==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：皇朝的另一本秘史
👤 作者：subzeropoint
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：233537
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：熟女,人妻,经典,剧情
🗿 肉量：13.19%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　三十二年后，头戴十二旒冠冕，身穿十二章纹服，立于高耸于永安南郊祭天坛之上的王嗣璁，凝望着匍匐于自己脚下的紫衣赤袍，良久，运足内力朗声道：炎黄三千八百一十年春正月初五，臣皇帝嗣璁，敢用玄牡，昭告皇天后土：夏飨国二十有六世，历年五百七十有九，行气数终，禄胙运尽，普天弛绝，率土分崩。
　　臣生于永安，遭值期运，承干秉戎，志在拯世，奉辞行罚，举足为民。
　　群臣将相州郡百城执事之人，咸以为天意已去于夏，夏氏已终于天，皇帝位虚，郊祀无主，休征嘉瑞，前后杂沓，历数在躬，不得不受。
　　臣畏天命，敢不敬从。

全文

第1章 大郎，该吃药了
　　三十二年后，头戴十二旒冠冕，身穿十二章纹服，立于高耸于永安南郊祭天坛之上的王嗣璁，凝望着匍匐于自己脚下的紫衣赤袍，良久，运足内力朗声道：炎黄三千八百一十年春正月初五，臣皇帝嗣璁，敢用玄牡，昭告皇天后土：夏飨国二十有六世，历年五百七十有九，行气数终，禄胙运尽，普天弛绝，率土分崩。
　　臣生于永安，遭值期运，承干秉戎，志在拯世，奉辞行罚，举足为民。
　　群臣将相州郡百城执事之人，咸以为天意已去于夏，夏氏已终于天，皇帝位虚，郊祀无主，休征嘉瑞，前后杂沓，历数在躬，不得不受。
　　臣畏天命，敢不敬从。
　　谨择元日，登坛柴燎，即皇帝位，定号曰汉，建元洪武。
　　人呐，就是不知道，自己呢，也不可以预料。
　　一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗。
　　但是也考虑到历史的行程，王嗣璁绝对不知道，他作为一个灵魂穿越者怎么就在意识降临到此世界的第三十二个年头，在文武百官的三次劝进下称帝了呢？
　　文武百官第一次劝进时王嗣璁说你们另请高明吧，他实在也不是谦虚，作为一个世食夏禄，代享国恩的勋贵子弟这么做与禽兽何异？
　　文武百官第二次劝进时王嗣璁依旧不同意，说自己乃是薄德之人，绝不敢有僭越之心。
　　直到第三次文武百官的代表说：“天下士大夫捐亲戚，弃土壤，从大王于矢石之间者，其计固望其攀龙鳞，附凤翼，以成其所志耳。今功业即定，天人亦应，而大王留时逆众，不正号位，纯恐士大夫望绝计穷，则有去归之思，无为久自苦也。大众一散，难可复合，时不可留，众不可逆。”
　　王嗣璁用尽吃奶力气也没有挤出几滴眼泪，只好一边干嚎一边怒斥曰：“陷寡人于不义，皆众卿所为，嗣璁，何其孤伶也！”
　　念完这份大儒们绞尽脑汁给他起草的登极诏，并听完文武百官们的山呼万岁，王嗣璁将会想起夏纪六零八年的正月初一，那个意识渐渐苏醒的遥远亥时……
　　“嬲你妈妈别，还好老子穿了件四级防弹衣。”
　　用着只有自己能听到的低音咕哝完这句话后王嗣璁立刻就发现了不对劲，只因传入他耳中的分明是个三五岁稚童的软萌声音，而非自己所熟悉的油腻味道十足的中年男声，可他还没来得及弄清楚究竟是怎么一回事身体就开始剧烈抽搐起来，伴随而来的还有眼球上窜与口吐白沫。
　　将王嗣璁从这股羊癫疯发病模样中拉出的乃是一个让他心海瞬时平静的怀抱，同时耳边响起了让他本能感到异常温暖的女子呜咽声：“大郎，大郎，你可不要吓娘呀，你要是有什么个三长两短叫娘怎么活呀。”
　　此时此刻王嗣璁对于自己当下的处境已经有了一个大致的了解，那就是他魂穿异界了，当下这个正抱着他抽泣的女子不是谁，正是他这一世的母亲，这就是他为何听到其声音就瞬时感觉到放松的缘故，母子连心！
　　只是女子根本不知道自己儿子的意识此时此刻已经被泯灭掉了，被一个来自异时空的五十岁老油子鸠占鹊巢了身体，将心理年龄能当自己父亲的儿子紧紧抱在怀里，用自己的体温给孩子增加暖意。
　　如果不是被便宜母亲抱在怀里，王嗣璁定然会将心底这句“想杀我霸王花收藏家，冇咁易！”大声吼出来。
　　这两句话所包含的信息耐人寻味至极，“嬲你妈妈别”是湘省省骂，等于国骂超耐磨，从这里可以判断出王嗣璁的出生地，“还好老子穿了件四级防弹衣”
　　可以证明王嗣璁穿越前一定处于交火状况，否则他根本没必要强调自己穿了最高防御等级防弹衣这件事，因为防弹衣唯一的作用就是阻挡子弹的穿透，“还好”
　　二字证明了防弹衣在关键时刻起了关键作用，至于“想杀我霸王花收藏家，冇咁易！”中的霸王花，乃是指代英姿飒爽女性的词汇，可以等价于女警或女兵。
　　霸王花即便对于1.0 的Z 世代来说也是无疑充满了历史厚重感的词汇，毕竟是源自于二十世纪八十年代末与九十年代初之间上映的老旧港片，他们成长时代所看的大都是美式好莱坞爆米花电影，什么变形金刚啦，什么X 战警啦，什么神奇女侠啦，至于后来的2.0 以上版本的Z 世代，则几乎不会对这些光影水平严重拉胯于时代的上世纪港片感兴趣，瞄一下他们可能都嫌累眼睛。
　　王嗣璁非常庆幸自己十三岁时在走私船上食堂中所看的录像带，大脑袋电视机中那群身穿军警制服，足蹬长筒战靴的女主角们让阴茎包皮刚刚破开的王嗣璁的内心产生了一阵从未有过的悸动，鸡巴竟不由自主的充血起来，毫不夸张说就是这盘录像带唤醒了王嗣璁的性癖。
　　既然敢称自己为霸王花收藏家，王嗣璁肯定是拥有不少女警或女兵，否则就是名不副实，也确实如此，从新千禧年开始到死于国际刑警枪火之下的这三十年间，落于他手的现役女警或女兵加起来能组成一个步兵排还有的剩。
　　“冇咁易”是广府话，翻译成普通话就是“哪有那么容易”，显然是一种逃脱升天后的庆幸，在骂出“嬲你妈妈别，还好老子穿了件四级防弹衣”这句话前王嗣璁的最后记忆是后心处传来的剧烈痛楚。
　　作为二十一世纪前三十年防御能力最强的四级防弹衣，可以在近距离上挡得住中间威力步枪弹的侵彻，但国际刑警却是不讲武德的使用了M118LR这种全威力步枪弹，该型子弹的直径为7.62毫米，长度为51毫米，与同为北约制式子弹，直径和长度分别为5.56毫米与45毫米M193子弹相比较，动能近乎高了一倍，而且为了增加精度，M118LR子弹的被甲不是从前向后包，而是从后向前包，在弹头尖端收口，这种前收口设计可以减小弹头加工过程中的形变，远距离弹道性能和射击精度都非常好，专门用在M40 、M24 狙击步枪上。
　　“好人不长命，祸害遗千年”，被子弹消灭的仅仅是王嗣璁的身体，意识，或者说是灵魂，并没有随心脏的碎裂而跟着烟消云散，反而在某个神秘力量作用下穿破层层次元屏障进入了一个平行宇宙，直至闯进了一名三岁男童体内，羊癫疯发作的模样则是两股意识在作斗争时导致的自律神经紊乱。
　　既然融合之后能在心底说出“想杀我霸王花收藏家，冇咁易！”这句话，就证明王嗣璁即便没有彻底吞噬掉这名三岁孩童的意识也是他的意识占据了上风，赢得了这场争夺身体主导权的战斗。
　　能赢下这场意识主动权的战斗也是天幸，原来这名三岁孩童今日上午被寒风灌体以至于高烧不退，让附着于大脑上的意识处于严重混乱的状态，便让属于成年人的王嗣璁意识有了可趁之机。
　　王嗣璁对于侥幸而来的重活机会依旧不满意，因为男童九成的记忆在意识交战的过程中被搅成了齑粉，只有一些印象最深的画面被保留了下来，正是它们让王嗣璁意识到自己魂穿了，无疑拔高了王嗣璁融入这个世界的难度，人呐就是这样，知多知少难知足。
　　可不管怎么样，灵魂没有死这件事情对于王嗣璁来说却是确定的，但这一份死里逃生的喜悦并没有持续太久他便怒不可遏的在心底骂道：“嬲他妈别，一个个都他妈正义使者的模样，贩卖毒品、军火、人口和器官的硬茬不去抓，只敢碰老子这种走私的小虾米，这不是欺负人嘛！”
　　真正的恶人并不会在受到正义制裁时意识到自己做错了，只会忿恨自己不小心疏漏了某个细节或是凭什么只抓我不去抓同样犯了某事的某某某，王嗣璁此时此刻就处于这两种心理的叠加状态。
　　再者就是他在避重就轻，王嗣璁不是不懂法，相反他很懂法，他的结拜幼弟是位业务能力极其强悍的律师，走私集团能多年屹立不倒与幼弟的出谋划策有很大的关系，集团几乎是规避了所有现行法律条款，最重要的是政府在西元2015年颁布的第九版《刑法修正案》中废除了走私武器弹药，核材料以及假币之类行为的死刑，换言之走私是不会被判死刑的。
　　马经对人的定义是一切社会关系的总和，按照此理论身为暴力机关组成部分的女警或是女兵定然会比一般身份的女性更受到国家机器的关注，普通身份的女性失踪几个月就能当死案封存，但失踪的女警或是女兵可是永远都要查的。
　　囚禁并和女警、女兵们发生性关系行为才是王嗣璁负隅顽抗的关键因素，不管是哪一部刑法修正案，对于以暴力、胁迫或者其他手段奸淫女性的行为都是重判，三年起步上不封顶。
　　王嗣璁犯下的事属于情节极其恶劣的类型，肯定会被拉去打靶而不是注射死刑，更别说他在女警和女兵外他还饲养了差不多等数量的护士、空姐、记者等类型的制服母畜，被专政铁拳砸出脑浆就是王嗣璁唯一的下场！
　　既然投降也只是将后脑吃覆铜铁花生的日子推后，王嗣璁就在心底篡改了一下维克特陈与布莱德吴的起事名言：“今降亦死，搏亦死，等死，死己可乎？”，就抄起了心爱的AK74U 步枪，领着一干同样投降也是死的小弟们与前来制裁犯罪集团的国际刑警展开了激烈交火，一边撤退还不忘带上被驯化的母畜，眼看就要逃出生天，不想被国际刑警方面的狙击手一枪打中了后心。
　　尽管穿越后不知道自己当下诸如姓名、年岁、出身一类的具体信息，但这句“大郎，大郎，你可不要吓娘呀，你要是有什么个三长两短娘也不活了”所蕴含的信息以及那几个记忆片段已经足够王嗣璁这个老江湖应付当下的情况了，睁开眼皮后果不其然是那张占据记忆碎片泰半的面孔，正是他这一世的母亲王郜氏。
　　前世在社会上摸爬滚打那么多年王嗣璁总结了很多的经验，其中一条就是一个人说的话做的事一定要符合其身份，一名土里刨食的老农开口就是之乎者也定然会让人产生浓浓的违和感。
　　人在三岁时大脑发育尚不完全故这个年龄的语言特征是能说但无法保证连贯性和准确性，王嗣璁之所以知道这个知识也是霸王花们的功劳，在第一朵霸王花因奸受孕断经后他就拿起了育儿经，毕竟教育在儒家思想覆盖的地区是最重要的事情，就知道了孩童在不同年龄段的身体发育特点，正是这种针对性极强的教育模式才让这些产自优质母体的子嗣们各个身高体壮，思维敏捷，成绩优异。
　　王嗣璁应对当下的具体手段就是重复“痛”这个字，这非常符合男童正处于伤风感冒的情况，何况他在真的很痛，这份痛苦也唤醒了王嗣璁前世差点遗忘的记忆，他身体上一次如此之酸痛还要追溯到2021年，那一年他千防万防，可终究没有逃过克威德十九世的暗影侵袭，要不是经年累月的锻炼身体与钞能力，根本轮不到被子弹击穿后胸，便可能被大白肺搞死掉了。
　　可能是穿越带来的福利，王嗣璁当下只是身体有痛感但意识却非常的清明，便眯着双眼来观察起便宜母亲来：她的年岁应该不超过二十五，瓜子脸精致无暇，娇媚水嫩的脸上带着一份红晕，那一双剪水的眼眸下，还点了一颗美人痣，眉角上翘、眼波勾人，根据前世二十多年的阅女经验他就给便宜母亲的颜值打了个七分。
　　颜值七分究竟是什么概念呢？
　　首先要厘清女子容貌评判体系标准，女性颜值评判体系并非绝对值，而是类似于莫氏硬度的相对值，简单说来就是绝大多数人认为某女是最漂亮的，那她的分值就是十，比该女次一档的就是九分女，比九分女再次的就是八分女，以此类推，如果是百分制下的七分，那就是类人生物了。
　　从统计角度来说，颜值达到六分及以上的女性不会超过整个群体总量的百分之一，因为美貌到了这个层次就成了可以变现的实际价值，这等颜值的女子一般都会被冠以系花或校花的称谓，通常会被男生称之为“女神”，在穿着上随意穿搭再化个妆之类的都会被人说好看，男朋友一般都是高富帅，就算日后没有嫁给高富帅想找接盘侠也会有无数的舔狗倒贴上来，最显着的例子就是空姐，这也是普通人最容易接触到的六分女团体，王嗣璁前世所豢养的母畜大多居于这个水准。
　　七分女，基本上就是影视圈能见到的各类型美女，一般多饰演配角，混得不错还能担任一些小制作的女主。
　　八分女，一般都是公认的大美女，能被世人冠以几小花旦之类的称谓。
　　九分，这已经不仅是美貌的问题了，而是要达到普遍的社会认同，成为一种典型的文化符号，一个时代一般只会有一个女子能获此等殊荣，某个将会员戏称之为贱人的篮球网站曾搞过多届女星颜值评比大赛，王嗣璁身为其中一员也投下了属于自己的一票，令他欣慰的是绝大多数直男或直女的眼睛没有瞎，和他的选择一样，那几届的结果最后就浓缩成了十六个字：有菲选菲，无菲选圆，无菲无圆，那就选甜。
　　至于十分女，只存在于各种文字作品中了。
　　正所谓大象无形，大音希声，因为女子一旦有了具体的模样就不可能是十分，就可以被评头论足，不再具有无穷的想象力，典型的例子就是王嗣璁前世那一干3D建模的女角色，FF系列的蒂法、爱丽丝和雷光够惊艳了吧，尤其是黑长直的蒂法，绝对意义上的符合直男的审美，即便如此，耶路撒冷也不能说就稳胜卡婊方的王阿姨或脱裤魔的DOA系列女角色。
　　最关键的是便宜母亲的服饰与装束充满了农业时代的古香古色，印证了记忆碎片中的某些细节，才让王嗣璁彻底意识到自己是穿越而非是某个古装剧拍摄现场，好在前世他受到过数量繁多的穿越异界类作品轰炸，很快且平静的接受了这个现实。
　　哭够了后的宜母亲突然想到了什么，就别过头面目狰狞的对着床外侧咆哮起来：“你们这群贱婢就知道站着，真是白养你们了，还不快去找大夫，要是大郎他有个好歹我让你们一起去跟着陪葬！”
　　之前光顾着观察便宜母亲了，这时王嗣璁才发现距床不远处站着四名垂着头，大气都不敢出一点的丫鬟，用余光瞟了一下后就在心底给她们的颜值打下了五分，五分乃是大众脸中的最高颜值，属于十中取一的类型，打扮打扮就能混个班花，是美人的最下限。
　　便宜母亲的七分颜值与四名丫鬟的五分颜值及她们所穿的丝绸质地服饰让王嗣璁意识到了这个被自己侵占了意识的男童出身非富即贵，这样看来以自己性命为筹码的殊死一搏不是小赢，也不是中赢，更不是大赢，而是秦始皇摸电门赢麻了，这才让他郁结的心灵好受了那么亿点点。
　　对着奴婢们发泄完心底的怒火后女子就上演了变脸术，瞬间挂上了慈母表情，一边拍着王嗣璁的后背一边抽泣道：“大郎你可不能有事呀，你要是有什么事让娘还怎么活呀？”
　　在心底数了一千三百二十九下后，王嗣璁就看到一个身穿长衫，发须泛白，提着木箱的大夫在侍女的引导下进了房间，大夫放下木箱后就对着怀抱王嗣璁的女子行了一个礼，紧接着就对王嗣璁进行号脉，得出的结论为风寒入体过深。
　　大夫从随身携带的木箱中取出一团被切得很碎很细的木纤维，郑重其事的交给侍女，让她们用红糖用水煎炖，当五碗红糖水熬到只有一碗时就拿过来让病人趁热服下，早晚各一次，连续十天即可恢复。
　　在心底数了一千九百三十二下后，王嗣璁就看到侍女们将一碗冒着滚滚热气的红褐色药汤端到了便宜母亲的面前，便宜母亲并没有让自己急着喝下，而是对着药碗吹了几口气后用舌头试了下温度，发现还有些烫就不停的轻吹，再试了一下温度感觉儿子能喝下后，就说了一句让王嗣璁菊花为止一紧的话：“大郎，该吃药了。”
　　喝下这碗味道甘甜的药水后大约半个小时，王嗣璁发现感冒引发的疼痛有所减弱可肠胃却闹了起来，真是按下葫芦浮起瓢，不过这也让他明白大夫不久前从药箱里拿出的东西是什么了，乃剁碎的柳树皮。
　　熬煮柳树皮所得到的汁水确实能起到镇痛的作用，原理乃是柳树皮中含有一种名为柳苷的物质，柳苷水解后可产生水杨醇，水杨醇容易被氧化而产生水杨酸，对水杨酸进行的酯化后就会得到乙酰水杨酸，乙酰水杨酸有着良好的镇痛与清热作用，它的另一个名字就是大名鼎鼎的阿司匹林。
　　因为缺少酯化这个过程，这碗熬煮柳树皮所得汁水就停留在了水杨酸阶段，水杨酸并不是一种优秀的镇痛药物，一大副作用就是对肠胃的刺激非常严重，病人根本没法大剂量服用，王嗣璁腹痛就是因为此，但能在一定程度上拔毒镇痛就是好药。
　　那王嗣璁又是怎么知道大夫给他开的药是柳树皮呢？
　　王嗣璁前世生于西元一九七八年二月七日，彼时国内的医疗条件很差劲，他所降生的村子里面只有赤脚医生，他治疗伤风感冒的偏方就是让乡里乡亲扒柳树皮煮水喝，王嗣璁前世小时候可是没有少喝，长大之后才知道柳树皮煮水能治伤风感冒的原理是水杨酸。
　　肠胃被柳树皮糖水折磨的日子王嗣璁挨了八天，其实感冒这种病症就算不吃药也会在免疫系统的作用下于七到十天内自愈，药物的作用仅仅是缓解病痛。
　　这八天同时也是在便宜母亲怀抱中度过的八天，但王嗣璁也明白这份这份母爱不是给他而是给这具被他附体的男童准备的，要是被便宜母亲发现亲生儿子的思维被掉了包说不准就会把他当成妖怪弄死，所以这八天也是王嗣璁奉行沉默是金法则的八天，能不说话就不说，就算开口也是饿、渴或痛一类指向非常明确的单字。
　　这八天的生活还让王嗣璁心底生出了真还不如当时就被国际刑警打死算了的念头，至于原因，那就是前工业时代的生活水平实在是太差劲了，当下最直观的例子就是取暖，通过便宜母亲的言语他知道了自己意识复苏的日子乃是正月初一，很巧的是他上一世的农历年生日也在这一天，屋内的取暖工具有且仅有三个内里十二时辰不歇息的瓷质火盆，为了不祸及床褥这些易燃物，离他最近的火盆也有三五步之遥，辐射又是热传导中效率最低的类型，此火盆所能提供的热量根本无力驱散这个时节的寒意，连前世最便宜的反射式取暖器都不如，而他前世位于高纬度地区的房产，冬天在里面是要穿短袖短裤的，否则会受不了地暖散发出来的热量。
　　王嗣璁的这种怕苦甚于怕死的理念其实非常符合人性，不怕死也许很容易，因为死只是一瞬间的事，而不怕苦则很难，因为苦是长期与不确定，正因为苦难比死亡更为恐怖所以前世哪些建立了共和国的先辈们才会喊出“一不怕苦，二不怕死”的口号，而不是反过来。
　　不过痛苦这种东西也是有比较级的，当看到那些在数九寒天还要为他和他的便宜母亲做这做那的五分颜值侍女们，王嗣璁郁结的内心就好受了很多，因为本质上他就是一个将自身快乐建立在她人痛苦之上的人渣败类，前世每次看到女警女兵们因淫虐而痛苦扭曲的面庞他就无比的兴奋。
　　再者就是王嗣璁对这一世的便宜父亲也有了一个大概的认知，初二白天时便宜母亲抱着他说不要埋怨父亲没来看他，因为今年轮到他去皇宫当宿卫，要过完正月十五才能回家，能给封建时代的国家最高领导人皇帝当侍卫，显然不会是什么普通人家出身！
　　身体的恢复还让王嗣璁见识到了这个世界的底层逻辑。
　　世界的底层逻辑是什么？
　　每个人给出的答案可能都不一样，王嗣璁给出的答案是暴力。
　　人不是因为敬畏法律才不去犯法，而是畏惧其后面的种种暴力机关，如果说暴力不能解决问题那唯一的原因就是还不够暴力，打不服那就打死，死亡是解决所有问题的终极手段，因为人是一切矛盾的载体，人没了自然也就没有矛盾了，这个准则王嗣璁前世是一以贯之，相较于解决问题他还是认为消灭问题的载体更容易点。
　　让王嗣璁见识到这个世界最深层的不是谁正是便宜母亲，正月初八这天的下午，便宜母亲就领着他出屋来到了院子中，嘱咐丫鬟们照看好初愈的少爷，便一个人走到放置于院子西墙边上的兵器架前，取下一口宝剑后就折回院子中央，深吸了一口气之后就开始了演武。
　　便宜母亲的演武让王嗣璁差点就将眼珠子瞪了出来，王嗣璁上辈子小学还没上完就跟着父亲从事起走私这门有前途的行业了，同行之间的黑吃黑可比缉私警的追捕可怕多了，便练就了一身不俗的搏击技能，对花架子和实战还是有辨别力的，便宜母亲无论是力量、速度还是协调性都远超常人，尤其是收尾那一招，竟是以旱地拔葱式的原地垂直起跳至约两米的高度，并在跳起至落下的这不到半秒钟内完成了五周旋转，滞空时划出的无数剑影更是晃花了王嗣璁的双眼。
　　这已经超出了王嗣璁的认知，前世时他最喜欢的运动是篮球，十五六岁时他正痴迷于一部题材为校园篮球的日式动漫，接触到NBA 后更是一发不可收，对于NBA 的各种纪录是如数家珍，助跑摸高纪录是3.89米，便宜母亲在没有助跑的情况下就跳了两米高，加上身高与臂展，摸到篮板上沿完全就是张飞吃豆芽——小菜一碟。
　　2022年在京举行的冬季奥运会可是极大程度上给国人普及了一番冬季运动的知识，4A被认为是花滑中最难、史诗级动作，简单说来就是在从起跳至落地的这六米的距离内，要在一秒钟之内转四圈半，在王嗣璁魂穿异界前尚无人做到，便宜母亲仅用了一半时间就做到了，要是她肉身穿越到了自己前世所生活的地球，不管是夏季奥运会还是冬季奥运会金牌都能拿到手软，凭借七分颜值，混个体育女神与体育界首富绝对不成什么问题。
　　还是便宜母亲的一番话将王嗣璁从目瞪口呆中唤醒了过来，只见她将宝剑挽了几个剑花后收入鞘内就走向意识被取代八天的儿子前，柔声说道：“大郎呀，咱们王家虽然是累世公卿，但也不能就因此自傲而放弃了武功的修炼，武功就是咱们最后的依仗，等你六七岁时娘一定让你爹爹找一本绝世心法，不能像娘这样，因为修炼的心法不入流余生再无寸进的可能。”
　　这个炎黄世界居然存在内力这种玄学力量，王嗣璁对母亲为何这么厉害的疑惑终于揭开了，通过便宜母亲刚才那一番话王嗣璁还得出了一个结论，她的武功并不算顶尖，山外还有山，人外还有人！
　　西元一九七八年二月七日，便是王嗣璁前世的生辰，换算成太阴历则是戊午年正月初一，五年后，也就是小学一年级的寒假，村长家里多了一台彩色电视机，彼时共和国城镇居民年平均工资不超过八百元，一名城镇居民要一年不吃不喝同时还要有足够硬的关系才能拿下一台国产牌子的黑白电视机，台产自东边岛国的彩色电视机则要五十张万里长城，甚至是外汇券。
　　村长这人挺喜欢显摆，就把电视机放置于院子里，让村民一起来欣赏节目，这个晚上，王嗣璁就与乡里乡亲一道欣赏着一群穿古装的人手拿刀剑厮杀的画面，这些画面总结起来就是“风雪惊变”这四个字，更是有好事者日后调侃说“风雪惊变”的主角丘处机要是不经过牛家村历史就会发生大偏转，首先就是那些秘密跟踪他的金兵就不会死在郭啸天，杨铁心二人的院子里，同样，完颜洪烈也不会见到包惜弱而对她念念不忘，那些金兵不会死在丘处机手里，而郭，杨两家以后不会受到牵连。
　　郭，杨两家不受波及，李萍不会流亡大漠，郭靖和杨康将会平平安安出生在牛家村。
　　江南七怪自然也不会前往大漠。
　　而要是没有郭靖相助，铁木真就会死在扎木合他们手里，蒙古各部也就不能统一。
　　蒙古不能统一，也就不会有什么西征。
　　火药就不会传入欧洲。
　　没有火药，铁甲士在欧洲的统治就不会动摇。
　　因此，黑暗的中世纪将延长一千年，也就没有文艺复兴。
　　没有了文艺复兴，自然也没有大航海。
　　北美洲将始终是游牧的印第安人的家园。
　　同样，西班牙人不会将铁炮传入日本。
　　长筱会战使武田方面获胜，日本战国时代将一直持续不能统一……
　　这不禁让人想起蝴蝶效应，事物在发展过程中其发展轨迹有规律可循，同时也存在不可测的“变数”，一个微小的变动可能会带来全局的巨大影响，王嗣璁，这只来自异时空的蝴蝶，其翅膀所扇起的混沌气流，将对世界的发展脉络进行影响，这种影响是缓慢的，渐进的，且不可逆的，很多人的命运会因他这个变数的出现而改变。
　　也是这个晚上，一个名为内力的词汇深深印在了王嗣璁的脑海中，之后的每一个晚上，王嗣璁都会和小伙伴们雷打不动的守在电视机前看着郭杨两家的悲欢离合，接下来的1984版的《霍元甲》、《笑傲江湖》、1988版的《绝代双骄》，种种武侠电视剧构成了他辍学前混社会的最美好回忆。
　　在武侠电视剧中内力扮演了极其重要的角色，在光影魔术的作用下这些之前只存在于文字之中的力量让观众们有了最直观的感受，飞檐走壁乃是基操，乔帮主的降龙十八掌杀伤效果堪比炮弹，金龙飞出天崩地裂，段誉的六脉神剑的毁伤效果则堪比激光炮……
　　王嗣璁上辈子所生活的地球乃是第四面墙之内的地球，第四面墙乃是小说、戏剧、影视、游戏等领域的术语，是指一堵将观众或玩家与第四面墙之内世界隔绝开来的次元壁，第四面墙内的世界，无一例外都是人类创作出来而客观存在的，那个地球存在内功，但内功极端依赖于DNA ，就算拥有这份DNA 也不是就一定能修炼的，还需要拥有内功之人的激活，这就导致只有极少数极少数的人才能修炼，几乎不见于史书记载，王嗣璁因为身体缺陷只能走外功路线。
　　一想到上辈子的遗憾这辈子就能得以弥补，王嗣璁那个兴奋呀，最重要的是他所喜好女子正是便宜母亲这种又美又飒又强的类型，否则上一世也不会冒着被专政铁拳砸烂狗头的巨大风险收集女警女兵了。
　　此世界与前世的封建时代差不多，男人可以三妻四妾，他完全能正大光明的去收集美貌与武力俱佳的女性武者而不用担心社会的舆论。
　　同时对于便宜父亲的形象，王嗣璁也是充满了期待，究竟是什么的男人既能给国家最高领导人当保镖，还娶了这么一位颜值与武功俱佳的女子，简直是仕途情场双得意呀。
　　到了正月十二这天的晚上，王嗣璁又发现了一件令他细思恐急的事情。
　　这个世界有一个在正月十二晚上焚烧柏树枝的习俗，由于柏的发音和百相同，烤柏火这项活动还有个别名，叫“烤百龄火”，寓意着人们对长寿健康的向往。
　　在天寒地冻的冬季做户外活动并不是一件美事，尤其是晚上，加上前几日的伤风感冒，故王嗣璁就被便宜母亲裹成了一个蚕宝宝。
　　冬季时节却又是一年之中亮星最多的时间段，在这个没有大气污染和光污染的前工业时代，第一次欣赏夜空的王嗣璁几乎是瞬间就找到了猎户座、金牛座、御夫座、双子座、小犬座和大犬座这六个星座，然后目光就戳向御夫座的五车二，然后以顺时针方向相继划过金牛座的毕宿五、猎户座的参宿七、大犬座的天狼星、小犬座的南河三、双子座的北河三这五颗亮星，这个不太规则的六边形正是北半球冬季星空最具代表性的景观。
　　地球的尺寸相较于天文单位实在是渺小不过，一光年更是相当于六万三千二百四十一个天文单位，距离地球次近的恒星半人马座阿尔法星也有四点三个光年，故在观测时产生的误差可以忽略，所以在地球上的任意一点观察星空都会发现差不多，科学的一大特点就是前置条件确定则结果一定一致，王嗣璁就得出了一个虽然耸人听闻但却是真实的结论：既然映入眼帘的还是记忆中那个熟悉的星空，那脚下的星球就还该是那个地球。
　　王嗣璁能不细思恐急吗！？就连便宜母亲对着熊熊燃烧的柏树火堆为他祈福，说保佑我家大郎长命百岁的话都没有注意到！
　　为啥王嗣璁对星座如此熟悉？
　　前世童年时代他除了灌篮高手还痴迷于一部主题为少年保卫雅典娜的日本动漫，同龄人还在电视机前守着地方台时苦等每日的新剧集时他已经看上了从日本走私来的录像带，还包括不常见的OVA 剧场版，可没少模仿里面的绝招，什么佩伽萨斯流撒肯，尼北仑钱思……
　　但对于死亡的恐惧才是王嗣璁熟悉星象的根本原因。
　　前世之时就算没有被国际刑警击毙，王嗣璁也是命不久矣，他这人很怕死，不惑之后每年都会于年中与年底时各来次彻彻底底的体检，四十八岁的第二次体检显示他的脑袋里面长了个恶性肿瘤，不仅发展到了中期而且躲藏的异常刁钻，根本无法通过开颅手术来切除，钞能力面对此情况也是束手无策。
　　当医生告诉他至多还有一年半好活时王嗣璁就把希望寄托在了玄学上，随着审判日的渐渐接近，这份兴趣也愈加浓厚起来，王嗣璁遥望星空的频率也是越来越高，居然思考起死亡这个人类的终极话题来。
　　未死之人显然无法去询问已死之人。
　　已死之人显然无法去回答未死之人。
　　如今，鸠占鹊巢的经历让王嗣璁有机会来回答自己在确诊癌症不久后提出的自问了：魂穿异界。
　　王嗣璁也是矫情，世界上只有一种病，那就是穷病，普通人得到了脑癌后基本上被癌细胞折磨一两年后在无边痛苦中离世，可他呢，多位世界顶尖外科医生在金钱的感召下无不是三军用命，让他又过了一年多夜夜笙歌的高质量生活，但这份病痛也使得他对走私集团的控制力度下降，让内部一些人起了不应该有的小心思。
　　人总是怕死的，怕死的本质是对未知的恐惧，没有人知道死亡究竟是生命的终结还是另一种形式的开始，但魂穿异界的经历给了王嗣璁别人无法拥有的巨大勇气，有一必有二，能魂穿一次就能魂穿二次，故日后两军交战时总是身先士卒，率领麾下将士屡屡冲击对方的本阵，这份对于死亡无比藐视的结果就是狭路相逢勇者胜，从十岁起从军到统一天下的近三十年间的百场战斗愣是没有受过一次伤！
　　强者，必定强运！

第2章 恶人就一定会有恶报？
　　距离王嗣璁他鸠占鹊巢已经过去了两个整月了，逃出生天带来的庆幸与因能修炼内功而诞生的喜悦也被封建时代低下的生活水平给冲垮了。
　　但人总得活着，入乡就要随俗，为了更好，更快的融入这个新世界，他就一直竖起耳朵探听各种信息，在另一个地球的二十世纪，美国的中央司令部曾经做过一项研究，发现搜集到的所有机密情报中，有八成来自于目标自己的公开公布，而剩下的两成情报，又有八成可以通过公开渠道索要到，王嗣璁的公开渠道就是便宜母亲或下人们的东拉西扯。
　　丫鬟们之所以敢在小少爷面前闲聊自是因为王嗣璁对于三岁孩童身份的完美演绎，这个年岁的孩子正是渴睡与懵懂无知的年纪。
　　逡于见识的限制，丫鬟们根本想不到世间居然有魂穿这种事情，借尸还魂乃存在于传说怪谈之中的无稽之说，幼儿身躯与成人精神的组合委实骇人听闻，所以她们才会在王嗣璁面前肆无忌惮的讲话，一些个宫闱八卦和通识常识就通过她们的嘴传进了王嗣璁的耳中，印在了他的脑海里，构成了他对新世界的认知基础。
　　从喜欢圣斗士星矢这部动漫能看出王嗣璁是一只二刺螈，异时空同位体，就是该领域中最能精确描述今生与前世异同的词汇，虽然上辈子他生活在后农业时代，但整体上还是能得出新世界的文化风俗与他前世封建时代大差不差的结论，而且这块土地的名字居然也是炎黄。
　　稍微有点历史常识的国人都知道炎黄二字的来由，新世界的炎黄之称也是源自于炎帝和黄帝这两位人文之祖。
　　真的是离谱他妈妈给离谱开门——离谱到家了！
　　比这更离谱的还有，那就是文字。
　　王嗣璁与便宜母亲当下所居住的卧房中挂着不少字画，此炎黄世界的文字和王嗣璁前世所熟悉的汉字有着些许的差异，但基本框架没有大的改变，都是永字八划：点、横、竖、撇、捺、提、折、钩这八个笔画，没有脱离象形文字的窠臼。
　　象形文字的最大特点就是通过形象的描绘来表达意思，简化字前身是繁体字，很多繁体字就是对具体形象的高度还原，比如说马这个汉字，鬃毛，四个蹄子和尾巴都在字体中所有显现。
　　王嗣璁并没有因此而暗喜，确实他在书画中看到了不少和上辈子熟悉的汉字无二致的文字，但不敢肯定发音和意思就是他认为的，拜上辈子的经历所赐，他的外语很是不错，因为要和天南地北的甲方做生意吗，英、法、俄、日都很6，拿日语中的“手纸”来说，发音是tegami，意思则是书信，并非是擦屁股的卫生纸。
　　王嗣璁今生所出身的家族规定，子嗣不管男女，到了实岁三岁便要学文习字，具体日子是二月二的龙抬头，西席的教导方案是由易到难，首先是一划的字，接着是二划的字，一天十个，以此类推。
　　除了课堂上学习，便宜母亲也会给王嗣璁进行补课，她喜欢用带有图示的启蒙书籍教育儿子，要求就是一天要认会十个字，虽说常用字是三千个，但最常用字只有五百个，它们在书籍中出现的频率约为八成，理论上掌握了最常用字一篇文章就能理解个七七八八。
　　因为脑子里面塞得的来自另一时空的成年人思维，王嗣璁的想法很是跳跃，就利用了抽样法，二十多天中他发现西席和母亲教他的字不管是意思还是发音，都和汉字没有太大区别，比如说他的姓氏王，这就极大程度上降低了王嗣璁学习的难度。
　　是的，王嗣璁转生后依旧姓王。
　　永安王氏，就是被王嗣璁意识所取代男童的郡望，“郡”是行政区划，“望”是名门望族，“郡望”连用，即表示某一地域或范围内的名门大族，郡望一般都是一地一个，永安乃是统治这片大地王朝的国都，能以国朝京师为郡望，这王家的实力可想而知。
　　事实上也是如此，在这片土地上除了天家外最有能量的便是定镇安靖这开国四公家，定国公家指的便是永安王氏，排序在封建时代是一件很严肃的事情，谁在前谁在后都是有严格的规矩，这份排名也是四大国公家族的实力的真实写照。
　　王家的势力有多豪横呢？
　　实权方面来说王家于本朝出了四十四名宰相，之下的六部尚书、侍郎等一次的高官更是不胜枚举，虚衔来说王家历代都有核心成员获得三公这种封建时代官场的顶级荣誉，便宜母亲前段时间所言的累世公卿并非吹嘘，而是对事实的客观描述，民间私下流传的这句“朝臣半王家”就是对王家门生故吏众多的真实写照。
　　只有这般钟鸣鼎食之家才能让王嗣璁的便宜母亲，这般拥有极高颜值和不俗武艺的女子来担任庭院护卫，但王嗣璁以第三方旁观者的角度来评价便宜母亲，只会得到心机GIRL为了留在超一线城市不惜爬床的结论。
　　通过下人之口王嗣璁知晓了自己这一世母亲的名字：郜慧彤，一个很优美的名字。
　　同时王嗣璁发现丫鬟家仆们虽然表面上对母亲郜慧彤唯唯诺诺，但背地里却是各种阴阳怪气，至于原因吗，郜慧彤是妾非妻，还是最廉价的自荐枕席那种。
　　郜慧彤起初乃王家招募的刀女。
　　刀女源自于刀人，刀人是正儿八经的正七品女官，多由出身武官家庭的女子担任，与太监一道负责后廷的安保工作，与负责前朝安保工作的御前侍卫相对应，久而久之，民间就将给富贵人家担任护卫工作的女子称为刀女。
　　如果郜慧彤没有得到宗门的推荐给王家当刀女便见识不到京城的繁华，就能忍受山间的粗茶淡饭，见识不到区区王家看大门的都能让五六品的京官点头哈腰，就能忍受地方官府的吆五喝六。
　　宁为权贵妾不为平民妻这个念头就在郜慧彤这只草窝中飞出的凤凰心底扎了根，并随着时间的推移越来越强烈。
　　门当户对的婚姻观念一直贯穿人类的历史，尤其是在等级制度森严的封建时代，王嗣璁这一世的便宜父亲虽然不是王家嫡长子却也是嫡次子，就算是低娶那下限也是五品官员女绝不可能是出身平民之家的郜慧彤，郜慧彤也是有自知之明，一点都没有当正室的野望，别说小三就是小四小五她都乐意去当。
　　古人只是见识少而不是笨，王家大宅里面漂亮女孩多了去了，想上位得拼手腕，智商，情商与运气，少一样都不行，郜慧彤就是有着旁人没有的巨大魄力，抓住了王明行被传染天花导致下人不敢去服侍的机会。
　　天花在农业时代堪称是即死判定的传染病，不分贫富贵贱，统统一半左右的死亡率，郜慧彤竟主动请缨前去照顾，雪中送炭和锦上添花是两个概念，康复后且没有在脸上留下任何疤痕麻点的王明行很感激这名刀女的舍命照顾，就说我赏你点啥好呢，郜慧彤表示想终身有靠，于是俩人就有了王嗣璁，郜慧彤因为儿子的出生完成了阶级跃升，成王家二少爷的妾室。
　　郜慧彤也是运气，她本是个农家女，其出身的家庭按照经济水平划分是个有头牛的自耕农，在没有被宗门看上天赋收为弟子前经常跟着父母去照看家中的耕牛，牛痘是发生在牛身上的一种传染病，是由牛的天花病毒引起的急性感染，它的症状通常是在母牛的乳房部位出现局部溃疡，该病毒可通过接触传染给人类，人类被感染后皮肤上会出现丘疹，这些丘疹慢慢发展成水疱、脓疱，还会出现一些其他的症状，但不会危及人类的生命，并且日后还会免于天花的感染，郜慧彤在照顾家中耕地母牛的时候不知不觉间就获得了免疫力。
　　尽管王家二少爷王明行有了儿子，但他依旧是未婚状态，因为在封建礼法中娶妻和纳妾不是一回事，这种现象在封建社会中叫做“有姬无妻”，意思是官僚、士大夫、文人中相对混的不如意的男人，因为缺少财富或机遇，没能找到一个门当户对、家境殷实、能在官场上提供人脉资源帮助的家族作为联姻对象，又不肯降低选择正妻的标准，于是就干脆不娶正室，买几个颜值较高但出身低贱的女子带回家，一辈子和她们凑合着过日子，这个群体中的不少分子在缔结正式婚姻关系的时候已经和自己的侍妾、家妓、女奴们生了一大堆娃。
　　为何郜慧彤发现儿子伤风感冒后在面对下人时会如此失态？
　　这与她妾的身份是脱不开的，妾在法理上不是人而是财产，男主人可随意买卖或赠他人，但妾一旦有了男主人的子嗣情况就微妙起来，这方炎黄世界虽有嫡庶之别，但绝对没有到王嗣璁前世那个亚细亚盲肠的嫡庶神教程度，庶皇帝和嫡王爷这种称谓，也就是女频的作者能想得出来。
　　庶子也是主子，在没有嫡子的情况下庶子便是父系的天然第一继承人，所以男主人对庶子的母亲总体上还是可以的，可若是庶子死了那就是另一个情况了。
　　郜慧彤的颜值很高，这是毋庸置疑的事情，但不代表王明行就一定会和她产生感情，此后俩人就没有生育了，对于这个不请自来的庶长子他并不是那么的看重，不过各种该有的待遇是一样不缺，一般都是十天半个月过来瞅上几眼，主要是看看这个儿子有没有死。
　　郜慧彤的心态很好，没有计较名分待遇，一直安心做着妾室，同时明白儿子对自己的重要性，在教培方面她可是下了血本，以她的月钱根本买不起那么多的珍贵书籍，都是每次看到她男人王明行过来后死缠烂打求来的，说希望儿子能文武双全。
　　王嗣璁怎么着也是他王明行的种，封建时代的夭折率很高，不是所有嫡长子都能顺利成长并继承家业，当代定国公就是熬死了嫡长子与庶长子后凭借庶二子的身份继承了家督位子，说不准这个不请自来的男娃娃就是自己的继承人，就跟管家说，郜姨娘想买什么书你就去买，银钱从二房账目上扣。
　　郜慧彤不是名门望族培养出来的大家闺秀，文墨只是粗通，就好比让一个只完成了九年义务教育的女子去给孩子规划人生路线，她能吗？
　　不能，没这个能力。
　　但她有个好，就是自知之明，花大钱给王嗣璁买了各种工具书，除了正史部，还有很多科举方面的教辅书籍，林林总总，不胜枚举！
　　封建时代的底层逻辑是有权才能有钱，王家作为开国四公之首，国姓之下第一家，利用权力开道，在很多行业都有着举足轻重的地位，尤其是文化产业，像雕版印书业，王家就是当仁不让的巨头，天下三分之一的雕版印书籍出自王家旗下的刻印工坊，郜慧彤能给儿子准备如此之多的书籍凭借的就是这份近水楼台先得月的优势。
　　郜慧彤给王嗣璁准备了很多的书籍，书籍的名字也都在书脊上写得明明白白，分量最重的当属历朝历代钦定的正史了，此方炎黄世界的三千七百多年历史就浓缩在了字数约一千六百万，九百九十九卷的二十三套正史之中。
　　封建时代可没有机械化大生产这种可以将商品价格降到略高于成本的大杀器，就导致了任何东西都很贵，书籍也不例外，在当下这个时空节点上，一本书差不多要四百枚铜钱，服侍王嗣璁的下人们的月例钱为三两银子，通过他们的嘴巴知道这顶的上普通五口之家一月的收入了，收入减去开支就是盈余，正数或是零蛋就是黑字，负数就是赤字，绝大多数家庭都是收支平衡，从这可以看出学文识字的成本有多高！
　　封建时代一本书平均一万余字，一部书可以有数本，十数本，甚至上百本，这套正史部都是精雕细琢的工具书而非粗制滥造的消遣读物，没个千两银子根本拿不下来，曾国藩在王嗣璁上辈子所生活的炎黄世界可是被儒家认可为三个半圣人中的半个，道光十六年他会试不中后返乡，途中经过南京时在书市看到一套《二十三史》，这部书印刷精美，让爱书如命的曾国藩喜爱的拔不动腿。
　　一问价格曾国藩更是惊呆了，书商张口就要百两，要知道这在清末可是一笔巨款，无奈曾国藩太喜欢这部书了，于是把身上的衣物全部送进了典当铺，然后用借来的一百两银子买下这部书，只留下一小笔盘缠勉强回到家，拥有一套完整的正史部对于封建文人来说绝对是最大的梦想之一，这个成就王嗣璁今生三岁多时就达成了。
　　做人要低调这个道理王嗣璁不仅懂而且很懂，王家的规矩是小孩三岁时就要和父母分床睡，五岁时分房睡，如果想要从这些书籍中获得信息定会在便宜母亲眼皮子，四岁不到的孩童能在西席没有教句读的情况下看懂各种经史子集，正常点的父母最初肯定会开心至极，认为是个读书的苗子，但事后一定会是思细恐极，只会想儿子是不是被妖魔给附体了。
　　尽管得偿所愿留在了京师并成了王家明字辈二房的半个女主人，但郜慧彤依旧会在夜深人静时候对懵懂无知的儿子大吐苦水，翻来覆去就那几句话，说自己最大的愿望就是当个名留青史的女将军，接着就是举这方世界的岐梁赵郕楚，齐申郑应魏，干晋庆虞宁，这十五个大一统王朝以及本朝的女将例子，为了这个目标自己从小就苦练武艺，不想武功大成之际却被宗门安排到王家当护卫，以至于自己一身好武艺便这样埋没了，余生只能在高墙深院之中度过，只是这些个记忆在王嗣璁融合意识时被搅成了粉末。
　　女人能管住自己的嘴就好比母猪能上树，穿越后王嗣璁频频遭遇化身为祥林嫂的便宜母亲叨叨不停的场景，头都要炸了。
　　郜慧彤这般长吁短叹的行为并没有随着王嗣璁的长大而停止，反而日后经常在他耳边念叨，前两天她还在嘴碎唠叨，要不是封建礼教方面长幼有序的约束，王嗣璁早就用《甄嬛传》中华妃娘娘的那句“贱人就是矫情”来让便宜母亲闭嘴了，真想去边关用刀枪搏一个富贵可没有人拦着她，还不是自己眼谗京师的富贵安逸生活。
　　一般情况下，体重相当，其他条件差不多的男女，女性的上肢力量一般是男性的六成左右，下肢力量则强一些，可也只有九成左右，但实际上相同身高情况下男性要比女性重，而且男性明显比女性更加容易长高，所以绝大多数情况下女性要比男性弱很多，前世被国人引以为傲的铿锵女足曾经在2002年时与U-16男足踢过一场比赛，这群十六岁以下的小伙子在不许头球和不允许有身体接触的情况下依旧十次洞穿女足大门并零封对方，这场比赛的结果就是对男女身体素质差异最好的体现。
　　内力，这种前世只存在于各种幻想作品中的不科学力量的存在，却使得这方世界的女性在力量、速度和反应等领域与男性掰手腕有了可能，顶级女性武者的战斗力一点都不次于男性顶级武者，这也是所有出现内力的武侠类作品的基础逻辑，故此方炎黄大地之上的女将女兵虽不常见但也绝非罕见，而暴力又是秩序的基础要素，郜慧彤所提及这些昔日屹立或现在屹立于异时空同位体炎黄大地之上的封建大一统王朝，都有数量不菲的女性以将相身份被载入正史，其中不乏开国功臣级别的猛女，而前世唯有秦良玉这一名女子被载入二十五部正史的将相列传。
　　只能说便宜母亲郜慧彤光看到贼吃肉没有看到贼挨打，只有胜利者才有资格编撰史书并将自己的光辉形象留在其中，而失败者只能沦为这些倾向性极强文字的背景板，就拿前世司马迁所着的《史记》为例，西楚一方仅有项羽被单独列传，余下主要人物仅在汉军一方人物列传中出现，而且着墨很少，基本上都是一笔带过，比如西楚国大司马、项羽手下第一猛将龙且，龙且在史记只出场了四次，但被兵仙韩信击败身死之后，这个在史记中不过缪缪百余字的男人却一次又一次地出现在汉初功臣表上，刘邦手下的大小将领们，不论是功高者如韩信、曹参、灌婴，还是籍籍无名者如傅宽、王周、蔡寅、丁复、丁礼，都被记上了“杀龙且”这一大功，可以说龙且用自己的身死铺平了汉初大批将领的封侯之路，这等人物要说是泛泛之辈显然是对西汉开国功臣的侮辱。
　　个人性癖使得王嗣璁日后在读此方世界正史时总是会去刻意关注那些被历朝太祖、高祖抑或世祖所剪灭群雄一方的女将群体，这个群体中的百分之九十九在正史中往往只有一句话的描述，故想要知晓败寇阵营一方女杰的最终命运显然是一件非常困难的事情。
　　但王家一份子却有着寻常人没有的优势，那就是家族藏书，夏家天子之下第二门庭可是搜集了天量的典籍文书，其中就有十多本诞生于王朝鼎革之际的女将谱，尤其是魏干、干晋、晋庆、庆虞、虞宁，宁夏，这六次王朝更替时期的女将谱，因为年代相对来说较近，保存的相当好，记录也最详实。
　　一旦在《魏书》、《干书》、《晋书》、《庆书》、《虞书》、《宁书》以及《夏书》这些正史中读到女将的名字，王嗣璁就会在女将谱中按图索骥，毕竟能被纪录于史书之人绝非是泛泛之辈，还是拿《史记》为例，皇皇三千年，有资格被太史公列传的人物不过缪缪一百三十个，哪怕是背景板人物也肯定有过人之处。
　　至于这些女将的具体信息当下按住不表，要等王嗣璁彻底长大能进入家族的藏经阁才能接触到相关的书籍，王家的刻书印书坊只会印需求量大的书籍，比如四书五经，佛经道藏，小众书籍就被束之高阁，市面上是见不到的，都是珍本孤本，只有王家嫡系或是做了巨大贡献的子弟才能一窥真容。
　　前世时候王嗣璁除了走私大佬这重身份还是键政局的委员，经常在网上和人撕逼对线，主要是闲得蛋疼，为了能驳倒对手可是咀嚼了很多资料，其中就有戚继光所着的《纪效新书》，戚继光明说江湖械斗与战阵搏杀是两回事，个人武艺在战场的作用微乎其微，便宜母亲要真的去西域或北疆从军，最大的可能便是初战就被西戎或北虏抢回去当了肉便器被轮大米。
　　不过王嗣璁没有太过于怪罪便宜母亲的意思，只因他明白这是环境对人的异化，男人相较于女人的极大幸运就在于不论在儿时还是成年，不论是主动还是被动，都必须踏上一条极为艰苦的道路，不过这又是一条最可靠的道路。
　　而女人，尤其是高颜值的女人，不幸则在于无时无刻她都被几乎不可抗拒的诱惑包围着，每一种事物都在诱使她走容易走的路，走容易的路本质上就是依赖男人，所以男人吃软饭会被世俗看不起，而女人却不会，毕竟“嫁汉嫁汉穿衣吃饭”早已经是深入人心。
　　王嗣璁整体上还是非常感谢郜慧彤这位虚荣心极强的便宜母亲的，要不是她的舍命爬床自己根本不可能转生到出身如此牛逼的家族中，就常在心底得瑟道：
　　“谁说恶人就一定会有恶报！老子不仅没有死还转生到了一个顶级豪门中。”
　　前世王嗣璁所收集的非军警出身母畜中的绝大多数就是动了想在宝马车里哭的心思才着了道，被名车豪宅游艇给晃花了眼，殊不知命运的馈赠早就在暗处标好了价码，步入陷阱而不自知，最终沦为碳基收藏品，余生只能在不见天日的囚牢中度过。
　　不想还好，一想到自己上辈子所豢养的母畜，王嗣璁心底就是一阵剧痛。
　　公元2028年2月8日，便是王嗣璁上辈子的殒命日期，距离他过完知天命年的生日刚一天，接到小弟传递回来的警报时他正在检阅自己的收藏品。
　　王嗣璁他有一个好，就是别人有什么优点他就会去虚心的学习，就自然包括各种亵玩女性的高端手法，2022年年中时候参观完徐二公子的地下收藏室后他就对自己的收藏间进行了复刻。
　　第四面墙内的地球还是那个地球，当生活在上面的人就有了一些微妙变化，人的面容和名字都会有些许的改动，王嗣璁在2021年2月份的时候接了一单生意，将徐家二公子在国内的一些见不得光的物品通过非法途径运至国外。
　　徐二公子乃是当时国内欠下将近三万个小目标，负债最为严重的房地产公司老总的二儿子，找上王嗣璁自然是因为他在黑暗世界中的名声，只要钱够就没有他不敢运的东西。
　　名声与信誉让徐二公子对王嗣璁交了底，他要运出国的乃是他父亲麾下企业的公关部，公关部对外的牌子是永大歌舞团，永大在商业领域攻城略地如此成功和该部门是分不开了，公关部至少四次登上春晚的舞台，在大型民族歌舞表演和大型舞蹈中作为演员。
　　作为集团的最高层，徐二公子自然是明白自家情况，金玉其表败絮其中，已经没有几天日子好活了，公关部的解散已经在日程上，他就想着在大厦将倾前将曾经在央视春晚上闪耀的公关部美女一网打尽，送到自己在国外的秘密豪宅中作为性奴隶。
　　在永大宣布公关部解散的前夕，公关部所有女性成员都收到了来自集团上级的口头指示，让她们务必在三月十五这天的晚上六点半到练功房集合进行彩排，不许请假，并按照以往的着装：梳高马尾、上身穿黑色高叉舞蹈服，下体穿白色大袜，脚穿粉色足尖鞋。
　　公关部美女们不知道舞蹈练功房里面的中央空调系统已经被人改动了，舞蹈练功房都有没窗户，温度和换气全部通过中央空调系统，为了掩盖美女们练功时的汗臭味，中央空调在换气时会添加一些空气清新剂，空气清新剂却是被调换了，前半部分乃是正常的清新剂，后半部分乃是有迷失神智效果的催眠药剂。
　　穿着洁白大袜的公关部美女们发现不对后立刻立刻朝着大门冲去，公关部有规定练功彩排时不得带手机进入，一旦发现就会被开除，这扇大门就成了她们和外界唯一联通的手段，却发现大门已被从外面锁死了，任她们敲打都无济于事，加上练功房的隔音效果很好，外界根部不知道里面正在发生的事情。
　　八点半时，练功房的大门被打开了，一群戴着防毒面具的身形卡在了门槛处，通过体格可以判断出他们都是男人，男人面前是一堆躺得横七八竖的公关部美女，这让他们下不得脚进去，最后还是几个大汉将拦路美女扛起放在肩膀上清出来了一条甬道，五个物业保洁员使用的，用来存放各种洒扫工具的手推车方被推近了练功房中，等男子都涌入了练功房，大门又被合上了。
　　一个身形猥琐的身影奸笑道：“怎么样，我爸眼光不错吧，都是一等一的上好货色，其中不少还上过春晚大舞台呢，不过现在都是哥的了，帮哥打包好，事成之后，兄弟们想怎么玩就怎么玩！”
　　绑架集团的成员并没有答话，十人分成两座，一组默默的从手推车中里面一件一件的掏出拘束用的各种道具：眼罩、头套、钳口球、单手套、单腿套，以及经过改造的全包式睡袋，另一组则将五十名美女全部俯面放好，一共五排，每排十个，同时不忘最后两组合力将要用到的拘束道具摆放在了美女的侧边。
　　我们是专业的，便是绑架集团成员此时展现出来的素质。
　　十名绑架狂魔依旧一言不发，并没有因为公关部美女们傲人的身段与娇美的容颜而怜香惜玉，将近二百斤的肥硕身躯分别压在了所要料理美人的纤细的腰肢上，左手抓着修长乌黑秀发强迫被迷晕的美女昂首，右手从摆放在美人身旁的拘束道具中抄白色胶皮头套。
　　白色胶皮头套是仅在天灵盖、眼睛、鼻孔与嘴部开孔的全包型号，这便是通知中让她们梳高马尾的原因，天灵盖处的孔洞就是给她们秀发准备的，当给美人们戴好后头套后绑架狂魔们从拘束道具中取出了同样颜色与材质的眼罩，沿着两边眼角延伸的头套两侧有类似于裤子上用来穿腰带的裤袢，眼罩两侧的皮带正好穿过，在后脑位置上被金属扣子连了起来。
　　钳口球可不是常见的一字型，而是连着数条皮带的马具型，皮带乃是经过柔化处理的真皮，活扣设计，使系带的松紧可调，两条皮带贴着鼻翼而上在位于印堂处的铁环汇合，一道皮带顺着该铁环沿着额头中线先上，停在天灵穴位上后兵分两路，各沿着左右耳朵向下，最后系在了从嘴角两处向后伸出的两条皮带上，口球直径约4CM，非常适合美女们的嘴巴。
　　之后就是单手套，绑架犯们将单手套躺在美女的粉背上，然后将她们的双臂塞进了敞开的套筒中，搞定后并没有急着拉动上面的拉锁，原来单手套的前端还有两根带着卡扣的皮带，单手套合上后的顶端还有与其配对的活扣，男人们将单手套上的两根皮带在美女的胸前走了一个X型，右臂处的皮带与左臂位置处的卡扣连接，左臂处的皮带与右臂位置处的卡扣连接，有着脖颈在中间拦着，任凭美女怎么扭动也无法将单手套挣脱，最后才是拉动锁链。
　　单腿套就容易多了，不像双臂那么麻烦，最后就是将美女们装进经过改造的全包式睡袋，从外面看去，美女活像是一条白色的毛毛虫。
　　后面四排美女也被如法炮制，绑架犯们将处理好的肉货一个一个抱起来，十个一组放进之前带进来的保洁工具车中，放好后再在上面铺上了几层白色被单……
　　人可不是孙悟空，不是从石头缝里面蹦出来的，都是有父母亲戚朋友的，多日联系不上后，五十名女子的亲属就报警了，最后发现她们五十人的最后出现点正事练功房，齐齐失踪这种案件实在是骇人听闻，公安厅就密而不发，派出专案组进行调查，尽管已经锁定了嫌疑人的身份，但此时的徐家二公子已经通过正常途径离开国境线，最重要的就是王嗣璁和他的手下将痕迹抹除的七七八八，不足以定罪，这就无法让第三国遣返，最终该案件不了了之。
　　为了感谢王嗣璁帮他将五十名舞蹈美女偷运出国境线，徐家二公子特意宴请他到了位于一个不在地图上显示的私人岛屿，在岛屿别墅的地下室中王嗣璁见到了这群美女，她们无一例外被塞进了真空床之中，悬挂起来供人欣赏。
　　真空床其实就是一种魔改后的真空压缩袋——就是可以把棉被啊羽绒服什么的放进去，然后用吸尘器把空气抽掉，以节约储藏空间的一种塑料袋。
　　它是用很结实的透明的塑料做成的，矩形的袋子有一边开口，并且可以用密封条封起来，袋子的一角上有一个可以和吸尘器吸管相连接的止回阀，在把密封条封起来之后，就可以用气泵把里面的空气都吸出来，做成像真空包装一样。
　　徐家二公子的收藏给王嗣璁的第一感官就是真空包装食材，里面的美女被拘束在了真空压缩袋里面，没有一丝活动的空间，连手指也不能动一动，只能看见胸口在略微的起伏，证明她们还没有死去。
　　为了防止被封印在透明塑胶真空床中的女体憋死，徐家二公子贴心的在她们的嘴巴处开了孔洞，供她们呼吸使用，同时为了防止她们因为闷热而流汗，地下监牢还设有大功率空调。
　　从徐家二公子那里得了灵感后王嗣璁就对他的猎奇后宫进行了改造，国际刑警突袭巢穴的前一刻他正欣赏着身穿情趣制服，被封印在真空床中的母畜们。

第3章 我看呐，这大夏国是要完！
　　听得外面传来的二更天梆子声，王嗣璁用力吐了一口浊气，时间怎么过得那么快，一下子就十一点了，当今天子夏武明的实录他还没有看完呢，可再过半个时辰就是明天了，抓紧睡觉，只有休息好了才能更好的了解这个世界。
　　虚岁的关系让王嗣璁过了夏纪六百零九年的正月十五就和母亲分房睡了，便有了私密空间来读书，每到晚上王嗣璁就会将自己关在卧室，如饥似渴阅读记录了这片大地历史轨迹的书籍，当然他一直都很小心，生怕被母亲或是下人发现他不到十天半个月就把炎黄字学会了个九成九，每到二更天梆子声响起他才会吹灭烛火去休息。
　　对于便宜母亲郜慧彤的拳拳望子成龙之心，王嗣璁是很感激的，尽管他知道郜慧彤的出发点是为了让自己的孩子不输在起跑线上，不想却是半道被自己来个一个鸠占鹊巢。
　　由于便宜母亲郜慧彤给自己添置的书籍实在是太多，足有两千八百七十三本，囊括了经史子集四大领域，王嗣璁不得不给自己制定一个读书计划，否则东边一锤子西边一榔头，天知道什么时候能看完。
　　首先就是测试一下自己读书的速度，转世重生后王嗣璁一直刻意的将今生的一切与前世联系在一起，建立起对应的关系，以便充分利用前世的各种学识。
　　当下这片炎黄大地有两套并行的计时系统：十二时辰与百刻制。
　　十二时辰好理解，就是将一天划分为十二个区间，一个时辰相当于两个小时，上辈子所看的古装剧用得多是这个计时系统。
　　百刻就有些小众了，是将一天划分为一百个区间，一天换算为分钟是1440分钟，一刻就是14.4分钟，属于精度更高的类型，民间习惯上将其视为八分之一个时辰，也就是十五分钟，于是就诞生了计时香烛，一炷香说得就是一刻。
　　两世为人的经历让王嗣璁的精神非常的充沛，一目十行并非虚妄，普通人的阅读速度一般是一分钟二百字到三百字，王嗣璁读书的目的又不是考据与研究，而是单纯的了解这片土地上发生过的诸多事情，不在一字一句的解释上过分深究，以至于阅读速度达到了让这个时空的文人咋舌的每分钟至少八百字，入神时还能超过千字每分钟。
　　多次测试发现自己每分钟能读至少八百字后王嗣璁心里就有底了，在没有外人打扰的情况下每个晚上看上十本正史部书籍，等看完史部再看经、子、集三部。
　　农业时代学文识字成本是很高的，这就导致即便是文人阅读量也不会有多大，小说是王嗣璁上辈子一个消磨时光的手段，实体书时代还好，像是射雕三部曲这类经典也不过是百万字，进入电子书时代，都百万字了主角还没有出新手村呢，畅销类网文动辄四五百万字，二十三史虽有一千六百万字，至多五本网文罢了。
　　王嗣璁估计自己能在四月十五前读完，不出意外的出了意外，要明天才能看完了。
　　王嗣璁并没有按照时间顺序来读正史，正史中排在第二十二位的《夏书》才是王嗣璁看的第一部，造成这一切的乃是这方朝廷的国祚，早在转生之初他就对夏朝的国祚起了疑心。
　　此方炎黄世界所采用的纪年方式并非年号纪年法而是普通人都很容易想到的序数纪年法，区别仅在于各个朝代对纪年前缀用什么字词，当下统治此方炎黄大地的皇朝的纪元前缀为建国纪元，不过民间对此却是不感冒，直接以国号为前缀，简单明了，王嗣璁所转生的这一年为建国纪元六百零八年，民间称为夏纪六百零八年或六百零八年。
　　是的，此炎黄世界居然没有儒家文明圈流行的年号，要知道在王嗣璁前世所生活的地球，自汉武帝用年号纪年到清帝逊位，年号贯穿了炎黄两千多年。
　　王嗣璁很想问便宜母亲这究竟是怎么一回事，但怕被当做怪物就憋在了心里，因为这不该是一个三岁男孩该问的，以至于有段时间他还怀疑新世界是不是仙侠画风，否则无法解释这夏朝居然绵延了六百余年，当二月初二晚上看完《夏书》的序言部分他就长长的舒了一口气，原来如此。
　　夏和另一个时空线地球上的周汉晋宋一般，被截成了两段，史家对于这种延续性王朝一般用国都的相对方位来区分，比如西周东周、西汉东汉、西晋东晋和北宋南宋，由于两夏的国都都是永安，民间就用前夏来称呼夏太祖夏元戎建立的朝廷，以后夏来称呼夏世祖夏茂复辟后的朝廷。
　　当然了，在官方层面上，并没有什么前夏与后夏，太祖爷和世祖爷所建立的朝廷都是夏，一脉相承！
　　前世网络上一度流行一个名为王朝周期律的学术概念。
　　一块地区所能供养的人口是有极限的，别看秦汉隋唐宋元明清的版图大小不一，但作为核心区的耕地都差不多数量，在化肥，农药，良种等工业造物出现前各个王朝的亩产也是差不多的，亩产乘以亩数再除以一个人的最低口粮数量就是一个封建王朝所能养活的人口的极限，当耕地面积所能承载的人口达到上限之时便是王朝动乱之始。
　　秦十五年、西汉二百一十年、东汉一百九十五年、西晋五十一年、隋三十七年、唐二百八十九年、元八十九年、明二百七十六年、清二百六十七年，此乃前世炎黄大地之上大一统封建王朝的国祚，没有一个国祚超过三百，可以说三百年这个整数就是大一统封建王朝的寿命上限。
　　前夏作为前工业时代的封建王朝，自然也没有能力摆脱名为王朝周期律的诅咒上身，立国二百八十八载后亡于农民起义，至于它之前的大一统王朝，也没有一个超过三百年这个大限！
　　一个成功的君主，要能够毁灭旧秩序，也要能建立新秩序，前夏末年的农民军首领们只完成了第一步，当他们准备建立新秩序的时候却遇到了地方实力派的联合绞杀，前夏末年的农民军能做大和地方大族豪强的纵然默许脱不了干系，这群地方实力派早就对头顶上的朝廷不爽了，龙椅也该换人来坐坐了。
　　前朝覆灭不意味新朝马上就会建立，一般两个大一统王朝之间都会有个不短的战乱时期，这时期就是史家口中的乱世，前夏与后夏之间的乱世被史家称之为廿国，持续时间为七十一年。
　　不管是王嗣璁前世所生活的炎黄大地还是这一世所生活的炎黄大地，大一统都是最高的政治正确。
　　即是如此，那出现一名剪除群雄的猛人就会是历史的必然，至于这位猛人姓甚名啥则是历史的偶然。
　　各路英豪为了成为这个历史的偶然恨不得连吃奶的力气都用上了，那个时代有多乱光从后夏为这段时期所修正史的名字《廿国录》就能窥知一二，不是说那个时期的炎黄大地之上先后存在过二十个割据政权，而是有二十个存续较长、影响较大、较具代表性的割据政权，至于自称某某将军，某某公，占据一两个州县的草台班子数都数不过来，无年不战、无月不战、无日不战，就是那个时代的最真实写照。
　　过去了大约一个甲子年，新秩序建立的曙光才出现在地平线上：夏茂称帝建制，之后他用了十三年的时间剪灭了天下群雄，正是依靠这场时间长达七十年的军阀混战对人口的无情吞噬，五德为木的青夏方能再度矗立于炎黄大地之上。
　　后夏还没有完蛋呢，所以当下并不存在描述后夏历史的断代史，这不代表就没有记录后夏大事的书籍，最权威的当属朝廷编纂的实录。
　　实录也是史部的范畴，就是以时间为顺序，精确到某天，记录某个皇帝当政期间的重要事项。
　　包括但不限于：封爵、升赏、赐地、刑罚、婚嫁、朝贡、人事变动、重要奏章、战争、重大刑事案件、制度建设等等。
　　总之，普通人能想到的事项都包括了，上一任皇帝死了，下一任皇帝就负责整理他的实录，是编年体史书的一种，本朝人对前朝实录以国号称之，如明实录，本朝则以皇帝的谥号或庙号为书名，郜慧彤给王嗣璁准备的书籍中就有后夏朝的实录，甚至于当今天子的实录也在其中。
　　后夏的历史要在实录中找，这里面也有个历史趣闻，夏茂起初并不是愿意用“夏”来作为国号，他称帝前的身份乃是唐王，按照国号源自爵位的规则，称帝后当以“唐”作为国号，尽管其血统可以追溯到前夏太宗的第四子那，一旦用夏作为国号就意味着复辟，复辟便意味着要承认前夏的一切，那就不能用庙号中最屌的“太祖”与谥号中最屌的“高”来给百年之后的自己定论了。
　　庙号体系的核心是有功曰祖，有德曰宗，功指开创，德指守成，从这就可以得出只有开基之主才也有资格以祖作为庙号的结论，什么太祖呀、高祖呀就是这个道理。
　　谥号则是后人按死者生平事迹进行评定后给予或褒或贬评价的文字，且后死之人不能用先死之人的谥号，“高”在谥法中的意思是德覆万物与功德盛大，是开国皇帝的专属谥号。
　　这俩合起来就是太祖高皇帝，前世炎黄大地之上知名度最高的太祖高皇帝当属开局一只蛇的刘邦和开局一个碗的朱元璋，此方炎黄大地大一统皇朝开国皇帝用太祖高皇帝作为庙号谥号的组合可不少，其中就有前夏开国皇帝夏元戎。
　　但也有一种情况不是开国皇帝也可以用祖作为庙号，但要求极为苛刻，必须是断代史开创者，诸如彼方炎黄世界的西汉亡国后宗室刘秀的再造汉家，作为东汉王朝的开国皇帝，庙号就是世祖；或者是将所在王朝带入一个全新的历史时期，说白了这个王朝原先是割据政权，并没有大一统，而开国皇帝的后人一统天下，使割据政权过渡成为大一统政权，例如司马炎、忽必烈和福临，最有意思的是这三位皇帝的谥号居然都是世祖。
　　夏茂的经历最像刘秀，夏茂的生平可以概括为一名前朝远脉宗亲结束了军阀割据并完成了天下的统一。
　　纵览谥法，以远亲身份获得皇位的评价文字只有绍和光二字，疏远继位曰绍，能绍前业曰光，但光在谥法中还有功格上下、功烈耿和居上能谦着这三重意思，并非单纯的以远亲身份成为皇帝，结束军阀割据与统一天下则分别对应“武”中的克定祸乱和克有天下这两个意思，光武这个谥号也是当之无愧。
　　若不是身边谋士以“百姓无不怀念大夏”为由建议他用前朝国号来聚拢人心，那后人为夏茂所上的庙号和谥号就是唐太祖高皇帝了，当然，如果夏茂当时没有采纳这个建议也就不会有世祖再造青夏的美谈，更不会大夏六百年天下的说法。
　　今年二月初二晚上翻看完《夏书》的序言部分后王嗣璁就将后夏每一个皇帝实录序言部分的在位时间加起来，后夏今年正值第二百六十四个春秋，前夏国祚288年，夏茂是在廿国时代第五十八年称的帝，再算上当下的国祚，六百年大夏，不是什么四舍五入，实打实的。
　　百姓怀念前夏不是因为她有多好而是当下实在是太坏，他们受够了这种无日不战的痛苦，才会对上一个大一统皇朝进行美化，浑然忘记了正是前夏朝廷的横征暴敛与残酷压榨才酿成了这场持续一个甲子又十年的恐怖丧乱。
　　后夏承认前夏的统绪，自然是要在自己编纂的史书中对前夏诸帝进行美化，尤其是最后三位皇帝中的夏道宗与夏烈宗，夹在这两位皇爷之间的夏懿宗，由于在位就三个月，执政时间太短，他的事迹附在了其父夏道宗本纪的末尾。
　　夏烈宗最要感谢的人乃不知道与他隔了多少代亲的夏世祖，要不是夏世祖复辟，身为亡国之君的他根本不会有庙号与谥号，末帝和哀帝这种民间俗称才是他在后世史书中该有的称谓。
　　夏茂荡平天下群雄后不久就让群臣给前夏的末代皇帝议庙号与谥号，讨论了很久得出了庙号为烈，谥号为庄的结论，“烈”则有杀身成仁的意思，和前夏末帝在被农民军包围国都时阖宫自焚的结局很匹配，放火前他对太监说：“天子自有死法，何得辱于贼寇！”，是此炎黄世界历代大一统王朝中唯二自杀殉国的末代皇帝。
　　“庄”在谥法中的意思是“武而不遂”，夏庄帝在位十三年，屡次派官军与农民军交战，不但没有将农民军镇压下去，反而耗费了巨大的财力和兵力，最终被农民军反推至京师永安城下，不得不自焚，也是应了庄的谥意，打了，但是没有打赢。
　　爆发于夏道宗朝中期的农民起义，不管是广度，跨度、烈度还是最终的结果，都远甚于前面的朝代，这是一场范围波及整个炎黄大地，历时二十九年，朝廷主力军屡次被农民军消灭，并最终推翻了前夏腐朽统治的农民战争，后夏在给前夏所编纂的《夏书·流贼》开头就是“盗贼之祸，历代恒有，然至庄帝时极矣。史册所载，未有若斯之酷者也”，之后举了几个前夏中前期旋起旋灭的民变例子，史官对就前夏朝廷能扑灭这些民变的原因做了总结：“国兴百年，朝廷之纲纪既肃，天下之风俗未浇。仁宗选举贤能，布列中外，与斯民休养生息者十余年，仁泽深而人心固，元气盛而国脉安。”
　　仁宗明皇帝是前夏国力巅峰时期在位的皇帝，秉政四十载，通过庙号便是能知晓此人的脾性，仁厚，他是封建明君的典范，他驾崩后前夏就开始走下坡路了，不过彼时社会矛盾还没有激化到底层活不下去的程度，各种起义很快就被扑灭。
　　接着史官笔锋一转，进入了对夏烈宗庄皇帝的哀悯段落：……庄帝承光、道之后，光宗怠荒弃政，道宗暱近阉人，元气尽澌，国脉垂绝。
　　向使道宗御宇复延数载，则天下之亡不再传矣。
　　烈宗之继统也，臣僚之党局已成，草野之物力已耗，国家之法令已坏，边疆之抢攘已甚。
　　庄帝虽锐意更始，治核名实，而人才之贤否，议论之是非，政事之得失，军机之成败，未能灼见于中，不摇于外也。
　　且性多疑而任察，好刚而尚气。
　　任察则苛刻寡恩，尚气则急遽失措。
　　当夫群盗满山，四方鼎沸，而委政柄者非庸即佞，剿抚两端，茫无成算。
　　内外大臣救过不给，人怀规利自全之心。
　　言语戆直，切中事弊者，率皆摧折以去。
　　其所任为阃帅者，事权中制，功过莫偿。
　　败一方即戮一将，隳一城即杀一吏，赏罚太明而至于不能罚，制驭过严而至于不能制。
　　加以天灾流行，饥馑洊臻，政繁赋重，外讧内叛。
　　譬一人之身，元气羸然，疽毒并发，厥症固已甚危，而医则良否错进，剂则寒热互投，病入膏肓，而无可救，不亡何待哉？
　　是故夏之亡，亡于流贼，而其致亡之本，不在于流贼也。
　　呜呼！
　　庄帝非亡国之君，而当亡国之运，又乏救亡之术，徒见其焦劳瞀乱，孑立于上十有三年，卒致宗社颠覆，徒以身殉，悲夫！
　　前段时间看完夏书的烈宗本记，王嗣璁对前夏末代皇帝的印象是崇祯在世，“败一方即戮一将，隳一城即杀一吏，赏罚太明而至于不能罚，制驭过严而至于不能制。”，只要是朝廷派出去的剿匪大军战局不利，他就会派出监军太监去军中杀掉统帅，正是他急功近利的骚操作让前夏的覆灭徒然加速，说难听点，金銮殿上的龙椅坐条狗都不至于亡的这么快，他才是前夏灭亡最大的推手！
　　后夏历经二百六十四年还没有完蛋可是了不得的成就，另一个时空的建王朝中也就唐明清三朝能压其一头，不过唐明清三朝在立国二百六十三年这个节点上已经处于崩溃的前夕：唐是藩镇割据，明是内有流贼外有建奴，至于我鞑清，则是帝国主义直接在京师附近驻军。
　　日常生活中王嗣璁通过身边人的对话发现这后夏朝廷却是政令一直能达州县，统治稳固的很！
　　至于这份稳定还能绵延多久王嗣璁是一点都不能确定，国祚并不能进行单纯的类比，但却有参考性，二十三部正史的序言都有政权或是时期的持续时间，看完《夏书》序言他通过另外二十二部正史序言弄清了两夏之前大一统王朝的国祚：岐十五年、梁一百八十七年、赵二十七年、郕一百九十五年、楚三十年、齐二百三十年、申三十五年、郑二百一十一年、应四十一年、魏二百五十五年、干二百五十六年、晋二百六十二年、庆二百七十九年、虞二百七十三年、宁二百一十四年。
　　和虞朝比后夏还有九年好活，和庆朝比那还有十五年国祚，前夏相比则还有二十四年的国运，同样在二百六十四年，庆、虞和前夏三朝都已经进入了大规模的农民战争阶段，改朝换代已经成为天下人的共识，彻彻底底的历史垃圾时间。
　　在六百零九年正月十六这天晚上算出后夏已经存在了二百六十四年后，王嗣璁就在心底子发急呀，哪怕明天朝廷就完蛋他都不会感到什么意外，毕竟这后夏存在的时间很久了，不管是有机物还是无机物，总会面临熵增的考验，而熵增的极致就是死亡，这是连宇宙都无法摆脱的终极宿命，对于一个政体来说，灭亡是必然的，区别仅仅是利咳药丸还是吃枣药丸。
　　一想到过完今年自己才能修炼内功，王嗣璁就头皮发麻，自己无自保之力真是太操蛋了，他可不是那种坐以待毙，束手就擒的主，上辈子的负隅顽抗就是最好的例子！
　　有句话怎么说的，生活就像强奸，不能抵抗那就享受，意识到自己当下这个小身板什么都做不了，王嗣璁索性就看开了，彻底沉溺于记录了这方世界的文字海洋之中，开始了他的读史之旅。
　　这个世界的第一部正史居然也叫《太史公记》，简称为史记，该史记虽然是梁朝时期的太史公所着，可能是没有被噶了蛋的缘故，这部史记在文学性上不能和司马迁的相比，就是一部单纯的纪传体通史，作品中撰写了上至上古传说中的黄帝时代，下至梁朝武帝之前三千多年的历史。
　　读完此时空的《太史公记》，王嗣璁只能说世界太奇妙：岐朝是此方炎黄世界的第一个封建大一统王朝，却和秦一样，都是二世而亡的短命王朝，岐王统一天下后虽然也用皇帝作了最高统治者的头衔，但来源不是秦始皇提出的“德兼三皇功盖五帝”，而是取自“皇天后土”与“炎黄二帝”，由于岐王是这个炎黄世界第一个用皇帝作为最高统治者头衔的君王，后世对他的称谓竟然也是始皇帝，此方炎黄世界的第一个皇帝岐始皇与彼炎黄世界的第一个皇帝的功绩很类似，都有书同文，车同轨，行同伦。
　　秦始皇的书同文政策本质上是消灭关东六国的文字，让秦篆成为天下唯一的文字系统，这就意味着战国七雄都有各自的文字，故同样一件事物会有七种写法。
　　这个时空的始皇帝也是一样的，一统江山后就宣布岐国的篆文乃是唯一的文字，其他诸侯国的文字都是伪文，擅学与写者诛三族。
　　此时空的《太史公记》最让王嗣璁舒坦的地方就是确立了时间轴，这方大地在《太史公记》诞生前不是没有史书，可都是国别体，用的都是本国国君的在位年份来作为叙事的时间，就会出现同一个事件在不同国家发生年份不同的情况，梁朝太史公便以黄帝的出生的那一年作为时间原点，确立了名为黄帝纪元的纪年方式，岐始皇统一天下的那一年是黄帝纪元2459年，后面的史书也都遵循了这个规矩，一目了然，计算年份就像公元纪年法，不用劳心费神的换算什么年号。
　　王嗣璁上辈子生活的地球同样存在黄帝纪年，辛亥革命后民国政府宣布黄帝纪元为法定历法，公元1912年1月1日这天为黄帝纪元的4609年11月13日。
　　黄帝纪元影响深远，农历、道教历法均以黄帝纪年元年作为时间原点，在这个炎黄大地上，黄帝的诞辰年是太阴历的元年，是第一个甲子年。
　　除了黄帝纪元，梁朝太史公还确立了祖龙纪年法，以岐始皇统一天下那年为祖龙纪元元年，谁让祖龙元年乃帝制时代的时间原点呢。
　　岐亡之后炎黄大地就进入了梁荆争霸，大战五年后梁灭掉荆，第二个大一统王朝诞生了，作为第二个大一统封建王朝，梁显然吸收了岐亡的教训，让老百姓休养生息，文景昭宣武，这五位皇帝在位的时期就是梁朝的巅峰。
　　前朝覆灭不意味新朝马上就会建立，一般都会有个战乱时期，这个时期史家便以乱世来称之，梁赵两个大一统王朝之间就隔着一个持续一百二十年的乱世。
　　这一次大分裂的特点是东西对峙，双方以函谷关为界杀得是天昏地暗，东朝内部更迭了五次，西朝内部更迭了四次，结束战乱的乃是西朝的最后一个朝代赵，可惜赵和岐一样都是二世而亡，之后的郕朝给这片土地带来了将近二百年的和平，和平让郕有资源给前朝修史，就一口气连修了四部正史：《梁书》、《东史》、《西史》和《赵书》，东西朝就是此乱世的名称。
　　郕朝灭亡后炎黄大地又一次迎来了天下大乱，这次持续一百一十四年，这次大分裂的特点分别占据了关中、巴蜀、河北与江左四方势力的大混战，四大势力内部也是更迭不断，最终统一天下的乃是出自巴蜀势力的楚，楚朝国号不是源自春秋战国时期的楚，乃楚州的楚，楚州是重庆的别称，王嗣璁发现楚统一天下的路子就是隆中对，先是东出占据了荆襄，让江左势力无法用水军威胁腹地，然后北上出雍凉，打下关中，在以高屋建瓴的关中为基地，出函谷关灭掉河北，属于成功了的季汉。
　　楚朝三十年中最让王嗣璁感兴趣的人物不是楚太祖，而是他的皇后杨娴蓉。
　　四朝皇后是后世之人对杨娴蓉人生的总结。
　　下克上，篡位是战乱时期的永恒主题，巴蜀势力最初是关中势力的一部分，趁着关中势力高层内斗的良机自立，巴蜀势力经历了成、前蜀、后蜀和楚四个时期。
　　小朝廷是很脆弱的，成朝的权力在开国皇帝死后就落到了权臣手上，杨娴蓉就被当时的权臣安排给傀儡小皇帝为皇后，权臣篡了成朝后建立了蜀，是为前蜀，他就将年方十八的杨娴蓉赐给了太子，前蜀开国皇帝死后太子登基，因给太子生了男丁，加之原配死掉，杨娴蓉就被扶正为皇后，可惜他的二婚老公镇不住场子，被下属给篡了皇位，自己和儿子都被新权臣给噶了，新权臣建立的政权的国号也叫蜀，是为后蜀，后蜀开国皇帝垂涎杨娴蓉的美色，不顾手下的极力劝阻将她立为皇后，后蜀的开国皇帝也是心大，居然将被他杀了丈夫和儿子的女人纳入后宫。
　　楚朝太祖和杨娴蓉是青梅竹马，两家虽有婚约但架不住权力的威逼，他就只能眼睁睁的看着自己的未婚妻被权臣送进成朝皇宫，他在篡了后蜀政权后便将命运多舛的未婚妻抢了回来，立为皇后，此时的杨娴蓉已经四十七岁了，距两人分开那年过去了三十二年，杨娴蓉在四十九岁时候给青梅生了个儿子，便是日后的楚太宗文皇帝。
　　由于母亲是高龄产妇，楚文帝从小身体就不是很好，三十二岁时驾崩，留下了一对孤儿寡母，这就给了手下篡位的机会，齐朝太祖乃是杨娴蓉的子侄辈，是楚文帝留个八岁儿子的五位辅政大臣之一，于五年后以外戚的身份篡夺了楚朝末代皇帝的宝座。
　　楚朝也是大一统王朝中灭亡的最憋屈的，太祖百战定天下，太宗励精图治，可惜天不假年，太宗于壮年驾崩，留下了一对孤儿寡母，就便宜了齐国公。
　　虽是篡位上台但齐朝总体上还是很不错的，故才能将国祚延续二百三十年，《四方志》和《楚书》就是齐文帝时期编纂出来的。
　　齐亡之后天下陷入了差一年就满百的南北对峙时期，统一天下的申朝也是个短命鬼，收拾天下的是郑朝，编了《齐书》、《南史》、《北史》、《申书》四部正史。
　　郑亡之后是持续时间为八十七年的十国时代，和廿国时代一样，不是说那个时期的炎黄大地之上先后存在过十个割据政权，而是有十个存续较长、影响较大、较具代表性的割据政权，他们也是无年不战、无月不战、无日不战。
　　魏朝兴起后就给郑朝，应朝二朝，以及夹在二朝之间的十国时代修了正史部：《郑书》、《应书》和《十国志》。
　　干朝的出现，才没有让一乱一治，一个短命大一统王朝之后是长命大一统王朝成为炎黄子孙的思想钢印，这是这一次战乱的时间也有些长，九十年呀，干朝修的两部史书是《枠记》和《魏书》，枠是九十的单体字，就像二十为廿，三十为卅。
　　干朝之后，朝廷鼎革之间的战乱时间就明显短了很多，长则如晋庆交替，不过二十六载，短则七年，如宁朝与前夏之间，战乱时期就成了附录，本朝给前朝修史一般就修一部，比如《干书》、《晋书》、《庆书》、《虞书》、《宁书》。
　　两夏之间的战乱是个例外，长达七十一年，所以就有了《廿国录》
　　读完二十三史后王嗣璁发现此方炎黄大地并非没有过前朝复辟的先例，但延续国祚的政权无一例外都是偏安一隅的小朝廷，且存在时间都不久，最长者也不过二十九年，因此只能视为前朝的残留而无法来作为一个时代的标志，后夏则不然，是此方炎黄大陆上第一个全国范围内复辟的王朝。
　　二十三史给王嗣璁的最大感触还是此方世界炎黄子孙的武德，历朝历代国姓都是典型的炎黄姓氏，就意味着这里从来没有发生过类似于蒙元灭宋，明清易代这种神州陆沉的悲剧，甚至草原民族连在炎黄族核心区建立政权的记载都没有。
　　在这块土地上其他民族的祖先还处于原始部落形态的时候，炎黄族的祖先就建立了第一个封建王朝，其时距今已经三千七百多年，在这将近四千年的历史中，炎黄族先后建立了十几个大一统王朝。
　　无论内部怎么争斗，炎黄族始终以自己发达的文化、先进的生产力、强悍的民族性格屹立在大地之上，周围的民族只能向它俯首称臣，不像王嗣璁上辈子生活的炎黄大地，自矬宋之后武人地位异常低下。
　　王嗣璁还在正史中发现了一个诡异的地方，正史中都有记载各个朝代军制的卷章，名字虽然会有不同，但都在志这个大类中，什么军志、兵志、武备志等，可纵览所有朝代军制，愣是没有发现任何一点关于火药武器的记载，再想到过年时自己确实没有见过烟花炮仗，便意识到这个世界还没有发现火药。
　　这让王嗣璁心下大定，火药的历史地位毋庸多言，用恩格斯的话说就是炸碎了骑士阶级，在火药武器出现前，徒手接箭，脸接标枪的壮士在各个文明里都有记载，但是翻遍历史，脸接火炮的壮士只有野猪皮一个。
　　上辈子王嗣璁可是亲自体验过枪炮的威力，根本不是影视作品中那般弱鸡，威力大的惊人，自己完全可以利用跨时代的知识搞出黑火药武器来。
　　本以为这种读书躺平生活会继续下去，可今天下午便宜母亲一番自言自语让他头皮发麻，再度翻出了当今天子的实录。
　　以祖龙纪元计算，夏纪六百零九年是为3780年，以黄帝纪元计算，为6239年，在干支纪年法中是壬戌年。
　　这个时空的炎黄作为王嗣璁前世所生活炎黄大地的封建时代的异时空同位体，很多方面都是一样的，明清两代的科举会试都放在牛年、龙年、羊年与狗年上，壬戌正是狗年，后夏的三场会试分别定在三月初九，三月十二与三月十五举行，第一场考举人对四书五经等儒学基本著作义理的了解；第二场考举人对于诏，诰，表这三大类朝廷公文和法律的理解，根据朝廷给出的题目分别做一篇诏书，一篇诰书和一篇表书，然后再根据负责会试的礼部给出的十个案件写判词；最后一场考的是策论，简单说来就是王嗣璁上辈子的公务员申论；三月二十时放出会试最终结果，张贴于贡院外墙，是为金榜，之后公示五天，没有异议便是贡士的最终名单。
　　会试之后是殿试，两夏承袭了殿试不落的传统，殿试仅仅是对中试贡士的名次排序，于牛年、龙年、羊年、狗年的四月十五在金銮殿进行，三日后放出皇榜。
　　王家作为文臣官僚集团的头头，官场上的消息从来都是第一时间到手，今上夏武明上午给贡士们出的策论题下午时分王嗣璁就从便宜母亲嘴里知晓了。
　　王嗣璁对于情报分析很是厉害，“策论”也叫“时务策”，考试的内容都是一些时事问题，让考生作出意见和建议，因为策论是皇帝自己出的题，完全可以当作朝廷接下来一段时间内的施政风向标，郜慧彤给王嗣璁准备的书籍中有一本名曰《皇夏殿试文选》，该书由王家掌控的刻书馆刊印，就记录了自夏朝的开国皇帝夏元戎至当今皇帝夏武明登基前的所有殿试前十名的策论文章。
　　就拿夏武明之父，夏熹宗夏又寰在位末期出的策论题目为例，熹宗实录记载夏纪五百六十四年的策论题干是“盖圣人之王天下也，百官得其职，万事得其序。有所不为，为之而无不成；有所不革，革之而无不服。”
　　夏熹宗强调圣人的有序治理不是天赐的，而是通过有所作为、有所变革而成就的，尤其是 “革之而无不服”六个字，可谓是振聋发聩，为熹宗朝后半段定下了调子——变法改革，贡士们当以此破题来描述自己对变法改革的看法，认可变法与改革的进士都成了变法运动的储备人才。
　　三年后的夏纪五百六十七年，夏熹宗给贡士们出的策论题目还是变法，题干为“古之明王，求贤而听之，择善而使之。法不足以有行也，改之而已；人不足与有明也，作之而已。以守位则安，以理财则富。以禁过则听，以讨罪则服。以交鬼神则享，以来蛮夷则格。以上治，则日月星辰得其序；以下治，则鸟兽草木得其性。朕夙兴夜寐，心庶几焉，而未知所以为此之方。子大夫其各以所闻，为朕言之。朕即位于兹十八年，行义政事之失，加于天下多矣。往者不可救，来者尚可图也。以所见方之，毋隐。”
　　夏熹宗在推行变法的过程中遇到了保守派强大的阻力，因而在这道策问中，他提出“法不足以有行也，改之而已；人不足与有明也，作之而已”，且指出 “以守位则安，以理财则富”，最后两个字“毋隐”更是让进士们抒发心底的真实想法，不要有什么隐瞒。
　　变法与改革，正是夏熹宗在位后半段的主题！
　　今天上午夏武明在金銮殿上洋洋洒洒说了一大通，但这些话语却可以浓缩为“问外攘之策”这五个大字。
　　夏朝的外患拢共就西蛮与北虏这两个，此炎黄世界的官方意识形态也是儒家，华夷之变是儒家思想的核心之一，明摆着让要对外用兵了。
　　晚上时分，王嗣璁就翻起了夏武明登基起来的实录：夏武明是冲龄作践，于五岁时接过了亡兄的权柄，那年是夏纪五百七十五年，如今他已经在龙椅上坐了三十四年的光阴，继位之初因年龄太小由皇太后垂帘听政，值此主幼国疑之际，四大家族为了权柄开始了一系列的明争暗斗，朝堂的动荡引发了西部蛮族土喇族的大举入侵，在炎黄族的土地上进行的战争断断续续延续了十年，夏武明十六岁亲政之后表现出惊人的能力，把偌大的国家搞得欣欣向荣，以强大的国家实力为后盾，大夏国军队与土喇大战了两年，方才把敌人赶出了国土。
　　于夏纪五百八十八年将西蛮土喇赶出国境后，夏武明就在考虑一件事：如何一劳永逸的消灭西蛮与北虏。
　　以他刚刚即位时的国力显然是做不到的，从长计议的结论就是需要十年生养十年教训，为了这个目的就要稳住西蛮与北虏，他实行了和亲，以岁币的方式来争取时间，从五百八十九年算起，已经给两方蛮族交纳了二十年的岁币，保持了大体上的和平。
　　今日夏武明能出此策论题目，想来他是不想再对游牧民族隐忍了，要用积蓄二十载的国力与蛮族做一个了断！
　　王嗣璁很是恐惧自己的猜测，假使当今皇帝夏武明准备在立国二百六十四年的这个节点上对游牧民族大规模用兵，说不定就会迎来一场类似于萨尔浒的战略惨败，毕竟一个王朝到了末年的时候统治机器就会老化陈腐，平日里不起眼的一个小问题就有可能造成可怕的后果，大军不动还能依靠积威来威吓周边的势力，可一旦动起来让外界看清了虚实，问题就大了。
　　而且随着对降生家族的愈发深入了解，尤其是看完《夏书》中的文字记录，王嗣璁彻底意识到这场天崩地裂他是注定逃不过的。
　　马原系列著作乃是王嗣璁前世最常阅读的书籍，马经对人类的定义是一切社会关系的总和，王家并不是什么小门小姓，王家早在太祖之夏便是开国功臣，位列开国四公家之首，是为定国公，王朝的覆灭也让这个前夏勋贵第一家遭受了极大的冲击，但凭借辅佐世祖复辟的不世功勋再度复位，依旧为定国公，王家与前后两个夏朝绑定之深可想而知，就决定了王家无法置身事外，另外三大国公家族也是如此，根本不能用隐世的方法来逃避。
　　我看呐，这大夏国不是吃枣药丸，是利咳药丸，就成了王嗣璁对夏廷的认知。
　　殿试对于王家来说不是什么重要的事情，殿试后的翌日四月十六才是，因为世子爷王明德会在明天大婚，自开年以来，王家上下就在准备这件事。
　　（楚朝皇后是参照了西晋的羊献容，她是历史上被废和被立次数最多的皇后，五次被废六立被立）

第4章 汝妻子吾养之
　　夏纪六百零九年四月十六，此日以干支计是为壬戌年乙巳月壬辰日，宜结婚、签订合同、交易、开厕、打鱼 、开生坟、补垣、塞穴、打猎，是一个不错的黄道吉日。
　　定国公府就挑选此日作为世子王明德大婚的日子，今年自出了正月十五后，国公府上下就在为世子的大婚进行各种准备工作。
　　说实话，王嗣璁对于转生不是那么满意，两个多月的时间让他对所降生世界的规则有了大致的了解，这方炎黄世界的继承规矩是嫡长子继承制，便宜老爹王明行固然是国公府的嫡子，却是老二。
　　嫡长子继承是一门源远流长的制度，真正以文字制度确定下来的乃是夏朝开国皇帝夏元戎，称帝建制后他鼓捣出了一部名为《皇夏祖训》的行政纲领，事无巨细，规定了朝廷的种种法度，对于继承制度的规定归纳起来就是四个字：立嫡以长不以贤，立子以贵不以长。
　　所谓立嫡以长不以贤，就是要选择年岁最大的儿子，而不是选择贤能的儿子。
　　为啥？
　　因为这一句话是当做标准来使用的。
　　大家都知道，制定标准要有量化的指标。
　　长幼是可以明确量化的，但是“贤”不“贤”，谁说了算？
　　如果立嫡以贤，那这条规矩和没有又有什么两样呢？
　　人人都觉得自己“贤”，大家照样可以打成一锅粥。
　　“立嫡以长”有四个好处：第一个，明确规定了谁是继承人，不需要猜测，推断，争夺。
　　第二个，年长的继承人通常不容易被人控制，小皇帝什么的是权臣们的最爱。
　　第三个，年长的继承人通常积累的威望比较高，继承的阻力会少一些。
　　第四个，通常情况下，年长的继承人比较不容易跑偏，因为世界观已经固定了，除非遇到什么非常可怕的事件，才会性情大变。
　　立子以贵不以长这里的“贵”，就是嫡出，不管是王嗣璁的前世还是今生，封建时代的炎黄的婚姻制度都是一夫一妻多妾制，而不是一夫多妻制，所谓嫡长子，就是正妻所生的大儿子，妾室生的叫做庶出。
　　孩子从一生出来，就已经有了高低贵贱。
　　立子以贵有两个好处：第一，嫡子从出生就处在尊贵的位置上，已经具备一定的权力基础；第二，嫡子的背后是正妻。
　　正妻在封建礼教中的地位非常高，正妻在家中的权力足以有效的保证嫡子能够平稳的接受继承。
　　而且通常情况下，正妻的家庭背景是要优于妾室的，这对继承权也有一定的保障。
　　如果偏要立庶子，首先下面的人会不服气，这对继承的稳定性有着巨大的影响。
　　其次正妻以及正妻背后的势力会反对，庶子想要坐稳位子难上加难。
　　夏太祖夏元戎这么搞继承制度是符合历史传统的，也是此方炎黄大地上第一个用文字形式确立继承规则的皇帝，上行则下效，皇室以外的宗族也都跟上。
　　投胎真的是一门技术活，王嗣璁就感慨自己怎么就没有投到大房而是二房了呢？
　　大房作为嫡系可是能得到家族绝大多数资源的倾斜，二房就只能得到很少的一部分，当然这个很少资源是针对于他这个阶层来说的，对于普通人来说定国公家指缝里面稍微漏点东西就足够一辈子吃香喝辣了，人呐，就是这样子，欲壑难填，知多知少难知足，转世重修已经是上天的恩赐了，却还肖想着不属于他的家督宝座。
　　有一个长舌妇属性的母亲就是好，王嗣璁就从便宜母亲碎碎叨叨的嘴巴中得到了今日起便是自己大伯母的女子的基本信息来。
　　大伯母的名字很好听，姓叶名馨仪，其父乃是绣衣使左指挥同知叶诚万，绣衣使正是王嗣璁便宜父亲王明行如今供职的地方。
　　头一次听到绣衣使这个名字时王嗣璁就莫名联想到了锦衣卫，锦绣锦绣，从字面上看二者就是一个意思。
　　绣衣使正是夏朝的特务机关，特务机构自古就有之，并非某朝某代的专利，在王嗣璁的上辈子说生活的炎黄大地，两汉有绣衣直指，曹魏有校事府、南北朝时期有典签、唐朝有不良人、宋朝有皇城司，清朝则是粘杆处，以及名声最响的明朝锦衣卫。
　　绣衣使设立于夏太宗朝的十二年，前身是仪驾司，最初负责皇帝的出行安保等工作，属于天子亲军，后来被慢慢赋予了各种特务的权限，到了夏英宗朝时职权与官制彻底完备，改名为绣衣使，后面几百年就没有怎么变动过。
　　位卑而权重是特务机构的特点，绣衣使的首领指挥使不过正三品，与六部尚书平级，只有一人，接下来是两个从三品的左右指挥同知，作为指挥使的副手，封建时代以左为尊，所有就有了虚左以待这个成语，左指挥同知比右指挥同知高那么一点点。
　　再往下就是正四品的指挥佥事，有四人，北指挥佥事负责缉捕、南指挥佥事负责审理、东指挥佥事负责线报，西指挥佥事负责后勤，朝野便以四方指挥佥事称呼他们，这七人与麾下的属官们构成了绣衣使的大脑，余下便是充当四肢的地方机构。
　　夏朝的行政等级是行省、州、县三级，省级别的行政区有十六个，分别是京师永安所在的司隶、西域都护府、北庭都护府，陇西行省、河东行省、河西行省、淮北行省、淮南行省、江南西行省、江南东行省、荆南行省、荆北行省、巴蜀行省、黔中行省、南中行省和岭南行省，州一级的行政单位有二百九十七个，县级一千五百五十三个，正是对应了一京两府十三省三百州千五县的说法。
　　绣衣使的触角遍布一京两府十三省三百州千五县，司隶由绣衣使本部负责，分驻在两府十三省治所的机构名曰镇抚所，每个镇抚所模仿本部设立东西南北四位主官，职责也是大同小异，北镇抚司负责缉捕、南镇抚司负责审理、东镇抚司负责线报，西镇抚司负责后勤，州级别的机构是千户所，县级别的机构是百户所。
　　绣衣使的气焰和锦衣卫一般嚣张，绝非等闲人家所能抗衡，绣衣使尽管不是刑部、大理寺、都察院一类的司法机构却也拥有探、缉、狱等一系列核心职能，官也好民也罢，进了被誉为活地狱的绣衣使的鞫狱九成九是躺着出来。
　　绣衣使还兼有寄禄官的性质，寄禄官就是有待遇没有权力的薪水小偷，大批官僚子弟被安置进了绣衣使，王嗣璁这一世的便宜父亲王明行就是在家族的安排下得了绣衣使百户的官职，再通过一系列复杂的人事调动，当上了从五品的奉车都尉。
　　炎黄封建王朝的都城格局就像是俄罗斯套娃，一层套一层，一般说来至少是双重同心矩形布局，若是强盛古典王朝还会修建三重甚至四重，夏朝的都城布局就是外城，内城，皇城与宫城嵌套于一体的四重结构。
　　禁军是封建时代直辖属于帝王，担任护卫帝王或皇宫、首都警备任务的军队，夏朝京师四城的守护力量名义上都是禁军，但实际上分得很细，守卫外城与内城的是禁军，守卫皇城的是御林军，守卫皇宫所在宫城的则是宿卫。
　　从这种与天子距离的远近就能得出宿卫的地位远高于其他御林军与禁卫军，是天子个人安全的最后一条防线，因此对人员选拔的第一要求是忠诚，故人员均从与国同休戚的勋贵子弟中挑选，这些子弟多在绣衣使中挂名当薪水小偷。
　　宿卫由左右卫、左右骁卫、左右武卫、左右威卫、左右领军卫、左右金吾卫，这十二卫组成，排序越是靠前地位就越高，民间俗称为上十二卫或天子亲军，奉车都尉是左右卫这二卫独有的官职，左右卫各五员，这十名奉车都尉的核心工作就是皇帝出行时掌驭副车，可以对标王嗣璁前世的国宾护卫队。
　　朝廷有从宿卫中提拔年轻人的传统，就成了仕途升迁的快车道，达官贵人都想着法子将子嗣塞进去，王明行因为父亲官职大才得了奉车都尉，只能说朝中有人好做官。
　　特务系统从来都是品级低但权力大，叶馨仪作为绣衣使系统二把手的小姐，肯定配得上定国公家的大公子，王嗣璁又听得母亲讲叶诚万乃是天下公认的第一刺客，暗杀能力无出其右，特务系统二把手居然与文官系统的扛把子联姻，怎么看都有几丝挑衅皇权的意味！
　　此方炎黄中央朝廷的悲哀就是于此，并不能彻底压制地方豪强。
　　按道理王家这般累世公卿的豪门在科举时代没有其存在的土壤，但门阀士族自上古时代就存在并一直延续至今，哲学上有句话叫“存在即合理”，这一切的根源就是世家大族对于内功这种暴力增幅器的的半垄断。
　　暴力是决定一切的元规则，冷兵器是农业时代战争的主角，冷兵器不像热兵器，热兵器是威力是恒定的，同样一把枪械与配套的子弹，管他男女老少，只要能扣动枪械的扳机，被激发的子弹在威力上都是一样的；冷兵器则极端依赖使用者的个人素质，同样是攻击远距离目标的弓箭，不同力量与不同经验的人用起来的效果是千差万别，强者能开上百磅的硬弓，弱者可能连四十磅的软弓都拉不满。
　　此方世界因为内功的存在导致强弱之间的界限更加分明，修炼内功和没有修炼内功的人在武力表现上就是天与地的概念，前世正史中单次战斗中以一杀百者不过项羽、冉闵、夏鲁奇和杨再兴，而在这个炎黄世界，这种战果在史书中比比皆是。
　　历朝历代皇帝说不想消灭这些皇权威胁者肯定是假的，皇帝想要消灭一个世家大族很容易，因为世家大族彼此之间也是有利益冲突的，在蛋糕就这么大的情况下一家多吃一口那一家势必就会少吃一口，他们很乐于落井下石，这就叫有背叛阶级之个人，但皇帝想消灭世家大族这个整体却是难于上天，世家大族一旦发现皇帝有这个苗头就会不由自主的联合起来，这就叫做没有背叛阶级之阶级。
　　朝廷本质上是一个分润利益的机构，皇权无法消灭豪强就只能与其合作来维持统治，皇权对世家大族所拥有武力的妥协是门荫，所谓门荫就是藉父祖官位循例入官，这条路才是世家大族子弟出仕的主要途径，毕竟科举实在太卷了，通过科举开启仕途的王家宰相只有十二人，余下的都是依靠蒙荫走上了仕途，这个被王嗣璁夺了意识的男童虽非王家长房，却也是当代定国公嫡次子的后代，还是家督的第一个孙子辈，封建时代多次行序称呼某人，韩愈的千古名篇《祭十二郎文》中的十二郎韩老成和《长安三万里》中被称为高三十五的高适就是典型例子，因为二人在家族同辈中的排行分别是第十二与第三十五，注意这是整个家族的排行，所以王嗣璁才被郜慧彤称之为大郎。
　　凭借与家督爷爷的血亲关系，王嗣璁即便长大后科举不力也能通过走后门混个四五品的高官来干干，但科举终究是正途，如果不是通过科举的方式位极人臣，腰杆子终究挺不直。
　　站在王嗣璁的角度来看，叶馨仪和王明德的岁差有些大，叶馨仪今年双九年华，王明德则是二十有八，两人差了整整十岁，按照封建时代的社会风气这对新人都属于晚婚，夏律规定女子十四岁就能嫁人，男子十六岁娶妻，女子一般都是十五六岁嫁人，超过十七就算老姑娘了，男子则被宽容许多，但尽量不要超过二十岁。
　　封建宗族嫡长子的婚姻可不像其他同龄兄弟那么随便，得找一个门当户对的，这就决定了能与定国公家的嫡长子婚配的家族并不多，也不能搞出正妻没有过门就和姬妾搞出人命的档子事，再加上女子年龄也得配，拖着拖着，王明德都快三十了才结婚，听便宜母亲说家督最中意的根本不是叶家的大小姐，乃是信阳候阴家或乐陵侯石家的女公子。
　　王江李邹，这四家只是两夏开国功臣的代表而非全部，夏世祖复辟后广封功臣，前夏时就位列公爵的王江李邹四家依旧承袭国公之位，下面就是二十八侯爵与九十三伯爵，这一百二十五个家族都得了世祖皇帝御赐的丹书铁券与免死金牌，只要不行那谋朝篡位的勾当就与国同休，君臣共享盛世，其中信阳候位列侯爵榜第七，乐陵侯位列侯爵榜第九。
　　信阳候阴家和乐陵侯石家不是那种躺在祖宗功劳簿上睡大觉的米虫，历代都有子嗣从军打仗，是后夏数得上名字的将门，两家家督崭露头角于夏纪五百八十六年，正是今上夏武明亲政的年份，夏武明亲政后第一件事就是对东侵的土喇蛮族进行反击，大量提拔锐意进取的少壮派取代军中的因循守旧的老子辈，阴士雄与石横天便是这群少壮派中的杰出代表，两年反击战中的优异表现赢得了夏武明的青睐，阴士雄二十四岁封元帅，石横天二十六岁时封帅。
　　石横天只有一女，名唤石嫣鹰，生于夏纪五百九十一年，阴士雄有两个女儿，长女生于夏纪五百九十三年，名曰阴玉凤，幼女生于夏纪五百九十六年，名曰阴玉姬，夏律规定女子十四岁成年，之后就能嫁人，两家的大女儿都到了出阁的年纪。
　　夏纪六百年时，阴士雄与石横天分别被派往西域和北疆担任都护府都督，若是王家能与二家中的任意一家结亲，便能通过亲家来染指兵权，这是朝廷最不想看到的，王家都已经是朝堂文官的头头了，再加上兵权还了得，在皇权的压力下定国公府只能退而求其次，选择了特务系统二把手的闺女作为未来的国公夫人。
　　与王家同样苦恼的还有镇国公江家、安国公李家和靖国公邹家，三家的世子也都二十好几了，一直没有遇上合适的，王明德是京师四少中第一个脱单的，长舌妇母亲还跟王嗣璁说过，四大公子的弟弟们倒是有不少结婚生子的，就比如说江家老二江浩天，他是夏纪六百零四年结的婚，娶了一个五品京官的女儿郑云娥，次年就生下了一个男丁，和王嗣璁一样，这个男丁如今也是没有名字，以行序称之，为江大郎。
　　王嗣璁绝对想不到自己能在而立之年时与大伯母勾搭成奸，更是趁着永安变乱将她变成了自己的私有物品，这可是一品诰命的定国公夫人呀，纵观当时的朝堂，这种品级的名妇两只手都能数过来。
　　政权的覆灭与建立本质上是资源的再分配，性也是资源的一种，还是特别昂贵的那种。
　　多年以后，已经成为皇帝的王嗣璁曾经有那么一次在享受大伯母叶馨仪的肉体之时，说出了这么一个灵魂拷问：
　　“大伯母，朕比起大伯如何？”
　　“嗷嗷嗷”下体传来的一阵高过一阵的官能快感让叶馨仪口吐了几声娇吟，享受了一番才道：“那家伙怎么能跟大侄子你相提并论呢？大侄子您可是开创国家基业的圣主，他呢，则是个识人不清的睁眼瞎，竟然与夏翎宇这个逆子合作，这不是与虎谋皮又是什么！？还好有大侄子你，否则咱们王家就真的要像江家，李家和邹家那样，被一把火给烧死个干干净净，白茫茫一片了！”
　　可能是想到了那夜冲天的火光，叶馨仪的丰腴肉体没来由的颤抖了起来，感受到后背贴在自己前胸上的大伯母心底的涟漪，王嗣璁适时出言安慰道：“大伯母别怕，大侄子可是大汉朝廷的天子，天一地二朕第三。”
　　大侄子那坚如磐石的胸膛传递来的热量让叶馨仪心底大定，说道：“房事也比那死鬼强多了。”，说完将如同削了皮的莲藕的手臂向后一伸，双手叠放按在了王嗣璁的后脑上，以此为支点身体猛地向后，进一步索要坚挺阳具带来的刺激。
　　男人，总是喜欢女人在房事方面奉承自己，王嗣璁也是不例外，心底暗爽起来：“大伯，你就安心去吧，大伯母和堂妹，大侄子会替你好好赡养的。”
　　很多事情不上秤没有四两重，上了秤那就是千斤也打不住，王嗣璁与叶馨仪有肉体关系，曝光出去绝对能动摇刚建立不久的汉廷的合法性，天下的百姓要是知道自己的君父乃是一个与大伯母通奸的狂徒会怎么想？
　　只是吧，变态杀人与通奸乱伦其实是古代大贵族们的日常娱乐活动，成书于东汉时期的断代史《汉书》就记录了很多西汉时期诸侯王们变态的行为，西汉最离谱的杀人狂魔当属济东王刘彭离，他是梁孝王刘武的儿子，平生最喜欢带着手下趁夜色抢劫杀人，被发现的都有一百多人，没被发现的就更多了，到后来整个封国之民都不敢走夜路，但最后汉武帝也没杀他，因为这是他的堂兄弟，只是废了封国让他迁居上庸。
　　梁王刘立在位时，看上了已经嫁人的姑姑刘园子，“遂与园子奸，积数岁”，最终被有司判了个“禽兽行”的罪名。
　　济北王刘终古在位时，命令“爱奴与八子及诸御婢奸”，因为开淫趴被当地刺史告了个“禽兽行”的罪名。
　　齐王刘次昌，在位时与胞姐乱伦，被当时齐国相主父偃抓住，刘次昌畏罪自杀，无后国除。
　　广川王刘齐，被臣子告发与同胞姐妹有奸情，后来病死。
　　燕王刘定国在性犯罪方面则更加生猛，他不仅奸父姬，夺弟媳，还淫子女，把上、中、下三辈淫遍。
　　如此无耻变态的乱伦行径，不仅在西汉登峰造极，纵观中国历史上也是一朵禽兽级的奇葩。
　　其实不光汉代，其他朝代的诸侯王也差不多如此，甚至于根本不用到诸侯王这个级别，西晋首富石崇在任荆州刺史时就纵兵抢劫过往商客，取得巨额财物，以此致富，事后不仅没有受到朝廷的处分还被征召为大司农。
　　除了在京师天子脚下的不得不规矩，封在地方上的那些诸侯王，只要他们愿意，随时可以开启“我不吃牛肉”模式荼毒虐杀封地内的黎民百姓而不受任何惩治，并不存在尚书玩死了几个妓女就被吓得战战兢兢的情况，明明是妓女乃敌国细作，意图谋刺尚书，尚书大人迫不得已自卫反击。
　　这个时空的炎黄大地也是如此，王嗣璁不仅在二十三部正史中见识了皇亲国戚们的骄奢淫逸，现实中也是亲眼目睹了很多：后夏末年，上层贵族生活糜烂无度，淫荡之风盛行，很多人常常公开宣布自己是某人的性奴隶，并与主人签订性奴隶契约，而这种契约是被朝廷承认，犯忌讳的乃是血亲之间的性奴隶契约，按照夏律，乱伦属于十恶不赦重罪中的内乱，大夏律对内乱罪的定义是亲族之间犯奸，亲族的标准是三服之内，犯奸又分主动的通奸和被动的强奸两种，同辈亲属通奸，男女均流二千里，如果是强奸，男方则处绞刑，女方无罪；不同辈分之间的犯奸，男方都是绞刑起步，最严重者可用凌迟。
　　社会风气就是乱伦可以但绝对不让外界知道，像兄妹、姐弟、侄儿与叔伯母、外甥与舅妈等组合已经在地下流行很久了，王嗣璁和叶馨仪就是侄儿与叔伯母的组合。
　　挺了几下子阳具，王嗣璁将下巴放在了大伯母叶馨仪的天灵盖上，淫笑道：“大伯母，看，镜子里面的你好骚呦。”
　　叶馨仪睁开迷离的美眸，看向摆放在床边的大镜子，一个肉体丰腴的中年美妇正媚眼如丝的跪坐在床榻之上，双臂后拉让玉手交叠置于背后男子的后脑上，这动作使得定国公夫人在结婚产子后有点下垂的丰挺双乳进一步膨胀，紫红色的两个奶头均被穿了环，饱满隆起的阴阜上密集的倒三角乌黑阴毛早就被黏糊糊的淫水打湿，唇瓣上方的豆粒状的肉芽和上面的乳头一样，充血翘起，粘滑透亮的爱液更是从被阳具悉数填满的肉洞入口渗了出来。
　　身为穿越者，要是不鼓捣出一些跨时代的东西出来岂不是对不起穿越者的身份，水银镜就是王嗣璁弄出来的跨时代物品之一。
　　不管是东方还是西方，最早的镜子都是表面高度抛光的金属盘子，就是材质不一样，可能是铜，可能是锡，可能是银，因此在清晰度方面就抱歉了，更别说金属镜子本身就有色泽，水银镜就不一样了。
　　床前摆放着的巨大穿衣镜这是一面镀水银的玻璃镜，先将锡箔贴在玻璃表面，再将水银倒在锡箔上，水银将锡溶解后形成了一种银白色合金，这层合金牢牢地黏附在玻璃面上，形成了现代意义上的玻璃镜子，然而，制造水银镜子太费事了，大约要花整整一个月的功夫才能做出来，况且，水银有毒，最后就是镜面也不算太亮，当然，这都是以工业时代的眼光来看待，农业时代的人什么不多就时间多，水银也确实有毒，但作为上位者肯定不会参与制作的过程，也等于是没有。
　　“大伯母，侄儿有些累了，就麻烦了。”说完跪坐姿势下的王嗣璁就缓缓向后躺下，这与他经年累月锻炼出来的八块腹肌和雄浑的内力是分不开的，待后背与床褥贴合在一起后王嗣璁就自己的一双大毛腿伸开，摆成了M形状，叶馨仪也是有学有样的把自己的一双皮肤紧绷、颜色白皙、修长有力的美腿摆成M形，与大侄子的双腿贴在了一起，只是脚底板放在了床铺上。
　　收回按在大侄子后脑勺上的双手，叶馨仪用双臂将身体半支撑起来，就化身为了全自动的飞机杯，不停的抬起臀部再放下臀部，臀部抬起的高度也是恰到好处，使得大侄子阳物的前五分之一在自己的蜜穴中不至于滑出，然后就是重重的坐下，借助镜子叶馨仪能清晰的看到随着自己的全力坐下，小腹处居然出现了龟头形状的隆起，不消说定是王嗣璁那尺寸堪比鸭蛋的龟头已经撞击到了她阴道尽头的子宫中！
　　“大伯母，大侄子的家伙是不是比大伯的长，比大伯的粗，更比大伯的硬！？”双手垫在后脑，享受着女上男下乘骑位的王嗣璁冷不丁问道。
　　“那死鬼的家伙就跟个虫子似的，几下子就哆嗦没劲了，更别说跟狐狸精有了孽种后就没有怎么踏入老娘的院子。”叶馨仪如今正是五十坐地吸土的年岁，高质量性爱的缺失自是让她抱怨不已，只是封建礼教让她无法对外人诉苦，只能憋在心底，直到与大侄子勾搭成奸后，积累在体内的浴火才得以释放。
　　听得大伯母的回答，王嗣璁笑了，作为王家的一份子，王嗣璁自然明白狐狸精是谁，大伯王明德子嗣一点不旺，就一个儿子一个女儿，而且儿子并非大伯母所出，而是一名妾室所生，名曰王思廷，年纪比他要小上不少，但现在已经是冢中枯骨了，葬身于永安大火之中了，死得真是恰到好处，否则以他王家世子的身份定然会成为王嗣璁夺取王家大权的绊脚石。
　　朝廷立太子的规矩是以立嫡以长不以贤，可如果皇帝没有嫡子怎么办？
　　《皇明祖训》的编纂者夏元戎早就想到了这种极端情况，打好了补丁，皇帝没有嫡系后代那驾崩后年岁最长的庶子自动继承皇位，位于皇帝之下的宗王却是另一种规矩，宗王年满五十还没有嫡子，就立庶长子为世子，哪怕日后有嫡子出生名分也不会发生改变，上行则下效，非皇室家族就有模有样的学了起来，王思廷正是因为王嗣璁他大伯，也就是他父亲王明德就是年过知天命之年还没有生下嫡子，方以妾生子的身份成了王家的世子。
　　王思廷和王嗣璁的经历很像，都是庶出，两人最大的区别就是一个乃魂穿者一个土着，第二个区别就是他们二人生母的特质，王嗣璁的生母郜慧彤可是想尽办法给儿子谋前程，尽管这个儿子早就被鸠占鹊巢了，王思廷的母亲就没有，可能是二女的出身不同吧，一个是刀女一个是侍女，对于儿子的教养就出现了巨大的分歧，王思廷是一个典型的富家子弟，和大字不识几个的平头老百姓比起来算是可以了，但和同阶层的同龄人相比完全就是个渣，夏纪六百三十一年，年五十的王明德就通过一系列的运作将王思廷安插到了南征军主帅的大位上，希望南征胜利，来一个名利双收，给儿子的前程铺路。
　　战争是人类最唯物的运动，绝对不能将敌人当成傻子哪怕王家投入了天量的资源，尤其是各种幕僚，才堪堪让王思廷没有落得大败，真的是一将无能拖累三军，最后朝廷再也无法忍受王思廷的愚蠢就将他调回了京师。
　　“堂妹，听到了没有，这就是大伯母勾引你的理由。”王嗣璁侧过脸，朝着另一具白花花的女体说道。
　　女体正是王嗣璁他大伯王明德的小女儿王璧莹，也是他大伯母叶馨仪唯一的子嗣，王璧莹此时正以屁股撅得高高的，优美的胴体叠成Z字形状的不堪姿势趴在床铺上，仔细一看就会发现她的蜜穴口处被一层白色的、黏糊糊的、半凝固液体给覆盖住，正是王嗣璁不久前喷射出的浓稠精液风干后的模样，蜜穴下方的床褥上也能看到明显的湿痕，王嗣璁这泡精液的分量着实惊人。
　　是的，行那乱伦恶行的不仅仅是王嗣璁，还有王璧莹，早在大堂哥加入前她就与母亲勾搭成奸，暗地里搞起了母女间的同性恋，她却不是主动一方，母亲叶馨仪才是。
　　嫁入王家的第二年叶馨仪就生了一个男丁，这对于王家来说绝对是天大的喜事，可惜的是这个孩童在降生于世的第五天就死掉了，死因为脐风，脐风多见于出生后四到六天的婴孩，症状为面色铁青，咬紧牙关，全身肌肉痉挛，在未经治疗的情况下，死亡率几乎为百分百，死因多为窒息和继发肺炎。
　　脐风又称四六风，就是新生儿破伤风，封建时代的医学水平难以恭维，并不知道接生器械是要消毒的，尤其是剪断脐带的剪刀，破伤风杆菌会随着剪刀剪脐带进入小儿的身体中，更别说两夏还有个奇怪风俗，接生婆一定要找被血污浸染的剪刀去剪脐带，理由就是产婆的剪刀越脏，也就是血污越多，便说明她经验越丰富、越厉害，属于死亡挑战了，免疫力不够的婴儿直接就死掉了，在农业时代，随便一个伤风感冒都能要人命，满月、百天、周岁、三岁、十岁，对人来说完全就是鬼门关，被王嗣璁附体的这位王家子弟也是这么过来的。
　　其实只需要把剪刀放在锅里煮二十分钟以上，就能消灭破伤风杆菌，王嗣璁上辈子所生活的世界，人类足足走了上万年才走完了这二十分钟。
　　之后叶馨仪又有过三次生育经历，跟在长子后面来的两个男丁也都没有熬过三岁，一个七个月，一个两岁半，只有最后一个孩子，也就是王璧莹活了下来，还长到了成年。
　　相反的，王明德与侍女瞎搞出来的王思廷却是一路健康成长。
　　有道是女人三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土，说得正是女人的性欲会随着年岁的增长而增长，男人则是反过来，年岁越大就越是疲软，王明德娶叶馨仪时都要三十岁了，哪怕定国公府家大业大，天材异宝不缺，也无法改变身体日渐衰老的情况，故王嗣璁上辈子的网络社区就用二十是奔腾，三十是微软，四十是松下，五十是联想的段子来描述男性性能力的衰退，王明德在三十八岁的年纪还能与正室叶馨仪生出王璧莹，很不错了。
　　夏纪六百三十四年，叶馨仪再也忍不住性欲的煎熬，居然勾引了刚到夏律女子成年岁数的女儿，进行了一场母女间的同性恋。
　　在这场母女间的变态不伦恋情中，叶馨仪扮演的乃是0的角色，每次都是让女儿穿戴好假阳具对自己疯狂的鞭挞，王璧莹渐渐迷失在了同性欢爱之中，并迷上了性虐待，叶馨仪的血液中似乎也含有天生的被虐因子，很快习惯了来自女儿的淫虐！
　　“那和夏翎宇这个悖逆相比呢！？”
　　王嗣璁口中的夏翎宇也曾享用过叶馨仪的美艳肉体，便有此一问。
　　听得这个名字叶馨仪一脸的轻蔑，重重的将臀部砸在王嗣璁的下体上，不屑一顾道：“更不能和大侄儿你比较呀，他可是造成前朝覆灭的祸首。”
　　“大伯真是的，为了拉拢这个前朝的二皇子，居然将自己的正室作为礼物送给他玩弄，真的是成大事者不拘小节呀！”
　　“是不拘小节，但最后却是偷鸡不成蚀把米，身死族灭，还要有大侄子你，要不然咱们王家就没了，嗷，大侄儿，你太厉害了，伯母要泄了。”
　　最后一记坐下，叶馨仪再也无力抬起肥臀，就是坐在大侄儿的下体上喘着粗气，王嗣璁就配合的松开精关，顶在大伯母阴道尽头的蟒首状的龟头就对着子宫口一阵狠狠的喷射，将一股股充满石楠花气味的浓稠白浊液体注射进了美艳熟女的子宫之中，子宫被精液的每一次撞击都会让叶馨仪狂翻白眼，太爽了。
　　王嗣璁在和叶馨仪性爱的过程中并没有采取任何避孕措施，叶馨仪因为保养得当并没有绝经，今日还是排卵期，这就意味着她很有可能怀上大侄子的孽种。
　　其实，叶馨仪和王璧莹早在后夏覆亡的次年就给大侄子或大堂兄生了男猴子，再来一只孽种也是无妨的，在消毒器械的襄助下，二女同日所生的孩子都安然度过了最危险的前七天，并茁壮成长起来。
　　古代是一个熟人社会，绝大多数人都是生活在固有的小圈子里面，出了圈子外人根本不知道这人的身份，永安之变可是毁灭了后夏大部分的朝堂高官家族，后面又是经年累月的战乱，认识叶馨仪和王璧莹的就没有几人了，改名换姓后就名正言顺的成了王嗣璁的后妃，是后宫中唯一的亲子卉。
　　拔吊无情不是王嗣璁的风格，性爱之后的安抚也是非常重要的，王嗣璁将被他肏的魂飞魄散的堂妹揽在左臂弯中，右手拍了拍床面，示意大伯母过来，叶馨仪会意的躺在了大侄儿的右臂弯中，母女二人一个抬起右腿，一个抬起左腿，分别放在了王嗣璁的两根大毛腿上，翘脚睡觉真的很舒服。
　　王嗣璁就一会亲堂妹一口，一会吻下大伯母的嘴唇，并说着热恋情侣之间才有的暧昧话，良久良久，被血亲的大肉棒搞得精疲力尽的母女就在王嗣璁的怀中安然入睡。
　　借着殿内烛火，王嗣璁仔细端详起堂妹王璧莹的面容来，良久后吐出一口长气，心底大爽，堂妹绝逼是他两世为人的经历中见过的颜值能排到T0的姑娘，素颜状态下能和刘天仙扮演的神仙姐姐战个平分秋色，此般颜值的女子他上辈子肯定是无法染指的，但今生却可以，且因奸受孕，给他生下了子嗣。
　　“敲锣打鼓，敲锣打鼓，烦不烦呀，老子还想看书呢！”
　　听着府中到处洋溢的唢呐锣鼓声，王嗣璁气得将手上的书丢了一边去，结婚可是人生中的大事，他的便宜父母都去参加大哥王明德的婚宴了，所以大白天的他才敢看书，如今，兴致都被扰了，要是知道日后会和大伯母勾搭上，他说什么都要缠着便宜母亲去看新娘子。

第5章 为人师婊
　　“恭喜主人，枪头见红！”
　　站立于床边的一众女子看着王嗣璁那根昂然挺立，沾满了处子之血的大肉棍，纷纷欠身恭贺道。
　　女奴们的赞誉让王嗣璁大感欣慰，给女性破处绝对是男性人生中最极致的快事之一，更别说刚被他毁掉处女膜的女子身份了，纵观整个大夏朝，地位比她高的女子就没有几个！
　　“座主大人，被自己的学生夺走处女之身一定很屈辱吧！？”
　　言毕，王嗣璁就左右手分别抓住被他称呼为座主的熟女的一双脚踝外侧，硕大的肉棒在健壮的腰腹部的挺动下一下子钻进了混合着落红与淫液蜜穴中，女子听得王嗣璁所言充满恶意的话语不由啼啼唔唔的哼了几声，原来她的嘴里被塞入了一个钳口球，根本不能说话，只能用胴体的剧烈扭动来抗议。
　　被王嗣璁正在奸淫女子的容貌并非多么出众，放在王嗣璁的后宫中，绝对是倒数的存在，但问题来了，王嗣璁这一世的后宫在质量上可是吊打上辈子，可是拥有三名绝对意义上的九分女，最丑的也有七分颜值，被王嗣璁称之为座主的女人对于寻常男子来说无异于是天人之姿，就是年岁有些大，但眼角的丝丝鱼尾纹非但投有破坏她的整体美感，反而更增添了成熟女人的风韵。
　　女人的美貌到了一定程度就到头了，再美也就是肤如凝脂，五官俊俏，凤眼含春，魔鬼身材，看百八十个都这么美，也就没啥新鲜感了。
　　但是！
　　如果在这个美女名字前面加个头衔，比如现役女子大学生，这观赏价值一下子就涨了很多，再比如说，现役跨国企业OL，看护妇、女空乘，这观赏价值就又上升到了新高度，同样的美女，男人再看着就觉得更加性感了，如果说，是退役运动员，前广播电视台著名主持人，当红女团成员下海，那绝对是喵了个咪的，光听番号名字就眼花耳热，气血上头，就算当伸手党也认了。
　　这无非是马经对人的定义的一种体现：人是社会关系的总和！
　　王嗣璁自夏纪六百一十七年以后所收集的女子，身上都承载着巨大的社会关系：公主、女王、侠客、将军、皇后……
　　座主，在封建时代的官场可不是一个随随便便的称谓，在科举制度中座主专指主考官，科举并不像高考，高考只要考生分数到达批次的录取分数线，哪怕成绩特别差，也肯定可以上一所高校。
　　科举则不一样，没有录取分数线这一说，录取名额也有限，评分也全靠考官个人主观判断。
　　当然了，绝大多数情况主考官都不会徇私，因为做主考官是一种荣誉，对于文臣官员来说是很神圣的，如果自己徇私枉法，那简直是侮辱自己。
　　这个时空的科举制度与明清时期没有什么区别，由于每次科举的阅卷官都不一样，鉴赏试卷的标准也不一样，士子能不能中举全看文章合不合考官的胃口，有的人遇到了赏识他的考官，自然就媳妇熬成婆了，就因为士子中试这种情况带有极大的偶然性，所以对于录取他们的考官，士子们无不感恩戴德，因为不管是乡试还是会试录取的名额都是有限的，而对于主考官来说录取试卷达标的士子纯属履行自己的职责。
　　与座主相对应的就是门生，炎黄自古以来就有“尊师重道”的传统，加之科举本身的巨大偶然性，放榜之后名列其上的士子们首先要做的就是向座主投“门生刺”，并“拜谒”和“贽见”座主，以确认座主、门生关系，正如庆朝一位状元所言：“饮水则思源，依木则思荫；一冠一组，安所非老师赐也！？”
　　拜于门下只是开始，除了经常登堂、贽见老师，进士们还要为老师结集出书，自觉靠拢站队，在官场惟老师马首是瞻。
　　老师生前要为其奔走效力，死后也要为其治丧，撰写纪念诗文，并照顾其家属。
　　而身为老师的座主对门生也会投桃报李，极尽照顾之能事，比如优先提拔门生，积极扩大他们的政治影响力，门生犯错，也会尽力助其开脱罪责。
　　师生之礼之所以成为封建科举时代公认的亲密关系，因座主不惟是老师，他们更是科举新鲜人的仕途引路人。
　　通常担任科举考试主考官的，都是朝堂重臣，能够与这样的官场大佬攀上关系，是很多士人求之不得的。
　　座主与门生既是施恩与报恩的关系，同时又构成利益共同体。
　　对于门生而言，朝中有人好做官，老师的提点和照顾对他们来说都是极为重要的人脉资源。
　　对座主来说，爱护和提拔门生，也就是在培养自己的政治势力。
　　所以门生们对座主除了感情上的师生关系，更多的是身为利益共同体的自觉。
　　夏朝对于科举主考官的选拔是有潜规则的，最重要的一条就是主考官候选人必须是科举出身而非蒙荫入仕，而且名次必须是前十名。
　　单论卷，世家大族的子弟是卷不过寒门小姓的，朝廷这么做的目的就是为了平抑世家大族对于科举的影响，官员能担任科举主考官也意味着朝廷认可他作为一方山头的地位。
　　王嗣璁乃夏纪六百三十年癸未科的同进士，这是最终的殿试排名，在此之前可是要通过会试这一关才能在四月十五这天于金銮殿上秉笔直书心中所想。
　　王嗣璁的座主就是夏纪六百零九年壬戌科的状元，会试放榜后他就按照潜规则，拜访了将自己点为进士的座主，王家子弟的身份让他可以不卑不亢的与之交流。
　　此方炎黄世界的封建朝廷和明清两代一样，对于进士及第者是非常优待的，首先就是不用进行考试就直接进入翰林院当庶吉士，状元会被授予从六品的修撰、榜眼和探花则被授予正七品的编修，尽管这个时空的封建王朝的仕途还没有到“非进士不入翰林，非翰林不入内阁”的内卷程度，但翰林院庶吉士成为宰相的几率要明显大于蒙荫官，因此有着储相的别称。
　　官员理论上是三年一升迁，两夏的时期吏部对官僚考评的时间正是会试结束后的三个月，实际上能享受这种待遇的官员很少，否则进士各个都能凭借熬的方式当上宰相了，绝大多数进士都是以五品官的身份致仕。
　　状元、榜眼和探花作为科举系统的翘楚，自然会受到当朝皇帝的另眼相待，作为壬戌科的状元，王嗣璁的座主就是三年一升，六百一十二年时得了吏部优的考评升为正六品官，六百一十五年为从五品，六百一十八年为正五品，六百二十一为从四品，六百二十四年为正四品，六百二十七年时为从三品，六百三十年时为正三品，六百三十三年时为从二品，六百三十六年时为正二品。
　　两夏确实有一品的官职，但一品都是三公三孤三少之类的荣誉官衔，一般给那些年事已高，快要致仕的大佬，正二品其实就是两夏官僚制度的顶点了。
　　两夏的中央制度是三省六部，中书、门下和尚书三省的首脑作为文官系统的顶点便是正二品，但两夏实行的乃是群相制而非单相制，只要官职中带有同中书门下平章事的便是宰相，同中书门下平章事这个称谓由三个部分组成，“同”表示视同、参同、共同，“中书门下”指的是中书省和门下省，这两个机构朝是中央的决策机构，尚书省是吏户礼兵刑工六部的上级，属于执行机构，做事从来都是先有决策后有执行，所以三省中以中书门下为尊，“平章事”意味着商量处理国事，因此，同中书门下平章事的含义是，与中书省和门下省的主官一样，主持处理国事，简称为平章事。
　　状元宰相，这种组合其实很是罕见的，王嗣璁上辈子所生活的炎黄大地在封建时代一共诞生了五百九十二名科举文状元，做到宰相的仅有四十五人，连百分之十的概率都不到，王嗣璁的座主从夏纪六百二十七年时便为平章事，当了快十年宰相的状元郎此时却被她的好学生压在身下用阳具疯狂的鞭挞！
　　是的，夏纪六百零九年壬戌科的状元是个女郎！
　　女状元，女宰相，女教师，三者合一，王嗣璁他能不兴奋嘛！？
　　对于女子能参加科举这件事情王嗣璁是一点也不惊讶，已知此方世界的女子可以修炼内力这种战力增幅器，而暴力又是秩序的元要素，由此就能推出一个结论，那就相较于另一个炎黄时空的同性此时空的女性乃是秩序建立与维护过程中的重要组成部分，甚至还有凭借军功位列开国功臣的奇女子，正是得了这些勇攀尸山顶峰与畅游血海深渊同性的背书，这方世界的女子才能去参加人身危险大幅度下降的文试科举，另一个炎黄因为没有内力这种可以极大程度降低男女之间武力的玄学力量，女子就被隔绝于科举之外，女状元更是仅存在于文学作品之中。
　　女进士这个群体很尴尬的，这个炎黄世界的女性固然因为内力而拔高了地位，但农业时代终究不是性别解放的工业时代，在重男轻女的封建社会，嫁人生子才是女性的最终归宿。
　　自庆朝已降，朝廷允许女性参加科举但不代表就没有其他方面的限制，在诸如身家清白等基础上加了年龄与婚姻的限制，女子年过三十不中进士者则不许再考，而男性就没有这个限制，可以活到老考到老。
　　再者为了防止女进士以肉身作为晋身之资，庆朝特意申明女性只有在未婚或是夫婿为赘婿的情况下才能参加科举，赘婿乃是处于封建时代鄙视链末端的存在，彼炎黄世界从秦汉到隋唐，赘婿都是末等公民，与犯罪官吏、逃亡人员、商人地位差不多，这个炎黄世界也差不多，故稍微有点骨气的男人都不会去当赘婿，丢不起那个人！
　　庆朝之后的大一统王朝也是这个思路。
　　同时朝廷也不会因为性别就对女进士有所优待，强制规定女进士的录取比例，女性举子想要和男性举子一起卷就要付出更多的艰辛，王嗣璁曾经对两夏的登科录进行了一次统计：两夏一共进行了一百八十八次科举，女进士仅占进士总数的百分之六点七三，状元更是可怜的只有四名，连零头都不到。
　　王嗣璁是在夏纪六百零九年四月十八这天从父母那里知晓了自己未来座主的名字，昨天是他大伯的婚宴，今天开始整个国公府就消停不少，他就被便宜母亲抱在怀里，竖着耳朵听二老的聊天，世间绝大多数的信息都是通过公开途径得到的，而且是无法隐瞒的，比如说今年壬戌科的状元就是个女郎，名字也煞是好听：华嫦箐。
　　此方炎黄世界和王嗣璁上辈子所生活的彼炎黄世界的封建时代有着极高的相似度，夏不仅是地理词汇还是一个文化词汇：中国有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华，就像炎黄并称，华夏也是一种并称，古籍中将“华”与“夏”二字作为中原，称四方为夷蛮戎狄。
　　按照五德之说，两夏是木德，五德均有对应的颜色，木德尚青，火德尚赤，土德尚黄，金德尚白，水德尚黑，故夏朝又称为青夏，任何一个皇帝都希望自己所统御的国家天长地久，最好能万世不灭。
　　夏武明身为一国之君不可能不知道前面诸朝的国祚之数，彼时后夏已经屹立于此方炎黄大地之上二百六十四载，很迫近三百年这个封建王朝的大限了。
　　华，夏也，嫦箐，长青也，合起来不就是华夏长青吗？寓意着我大夏朝国祚绵长呀，朕不点此人为壬戌科状元那朕点谁为状元呀！？
　　因为名字取得好而被点为状元的例子在另一个炎黄世界的封建时代可不少，写下了“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”的文天祥就是一个绝佳的例子，文天祥考进士的时候南宋已是风烛残年，此时的宋理宗赵昀就想从新科进士的名字上讨个彩头来冲喜，文天祥的原名文云孙没什么好讲的，但他的字天祥好啊，虽然有点勉强，但宋理宗还是很高兴，并说了句“此天之祥，乃宋之瑞也”，皇上开口那叫金口玉言，对臣下来讲是无上的光荣，于是被点为状元的文云孙就改名为文天祥，字改为宋瑞。
　　瑞祥在明清时期达到了高峰，明洪武十八年，开局一个碗结局一个国的朱元璋做了一个梦，在梦里他记得状元姓丁，于是考官们在名单里找姓丁的，排名三甲第五的进士恰好叫丁显，原本是状元的花纶就和丁显对调了名次。
　　同样因为一个梦点状元的还有嘉靖，嘉靖二十三年的状元本是吴情，但考官们认为这个名字和“无情”谐音，这样的人一定心肠冷漠，显然不能做状元，于是考官们开始重新阅卷，打算选个新状元出来，就在此时，嘉靖皇帝突然发话，他说自己梦见西北方向响了一声炸雷，得到这个消息后，考官们赶紧开始翻阅考生试卷，结果在第三百名左右，他们发现了一个叫秦鸣雷的人，明朝的西北指的是陕西布政使司，陕西有两个简称，陕与秦，炸雷约等于鸣雷，都在指向这个叫秦鸣雷的进士！
　　朱棣通过所谓的奉天靖难夺了侄子朱允炆的皇位后最忌讳别人说他是篡逆的暴君，朱棣称帝后将大侄子在位的建文四年归为其父朱元璋的洪武年号时期，总是以洪武大帝的继承人自居，永乐十三年这一科有个进士叫洪英，洪英洪英，不就是说我老子洪武大帝他英明神武嘛，就从第十四名变成了状元。
　　永乐二十二年的状元本该是孙日恭，但问题来了，封建时代的阅读顺序是从上到下，从右到左，日恭二字叠起来就是个暴呀，显然是指着秃子骂和尚呀，恰巧此科进士中有个叫邢宽的，邢宽邢宽，不就是刑政宽和的意思嘛，好了，状元就是你了！
　　古代帝王就都拥有一个长生不老的梦想，到了君主权力发展至巅峰的清代，君主们更是为了追求长寿无所不用其极。
　　清高宗乾隆在乾隆五十四年的殿试结束后，特地和考官们一同翻阅前十名考生的卷子，清纯帝并不关心考生们的文章水平如何，他只是想从里面找个吉利一点的名字，来为自己祈福，要知道此时的乾隆已经是七十九岁高龄了，他最希望的就是延续自己的生命，当看到第十名考生的名字时他便笑着问在场的考官：胡人难道就是很长寿吗？
　　这个问题看似玩笑，但考官们都意识到了乾隆对于这名考生名字的喜爱，于是这个叫胡长龄的进士就成了状元。
　　光绪年间的王寿彭与刘春霖也都是因为名字吉利才被点为状元的。
　　光绪二十九年的科举考试中考官们并没有仔细评阅试卷，而是在众多考生中寻找名字吉利之人，最终他们选中了考生王寿彭，官员们认为这个名字代表着慈禧能够像彭祖一样高寿。
　　光绪三十年时慈禧太后办了七十大寿，为了普天同庆，特降懿旨，加恩科一场，慈禧太后在一干进士名单中看到了刘春霖这个名字，心情顿时豁然大好，我大清正值风雨飘摇之际，春霖不就是“春风化雨，普降甘霖”，寓意颇好，再看籍贯，河间府肃宁，肃静安宁，他不当状元谁当状元！？
　　上辈子王嗣璁混得不是官场，这辈子进入政坛则是必然事件，在政坛这个人类最黑暗的酱缸中浸淫多年以后，王嗣璁明白了夏武明的小心思，夏武明点华嫦箐为状元固然有华夏常青的念想，最重要的原因却是她的出身。
　　此方炎黄大地上的朝廷自晋开始，对考生身份的审查很是严格，历朝登科录上都有“进士家状”这一项，对进士本人包括其籍贯、出身、年龄、学历及其祖宗三代、家室等家庭状况有详细描述，华常青的籍贯为江南西省抚州的临川县。
　　以最具实力的四大国公家族来说，四家各有自己的势力范围，定国公王家所盘踞于京畿一带，镇国公江家盘踞在西域一带，安国公李家盘踞在北境，靖国公邹家则盘踞东方，乡党是封建时代朝堂之上常见的抱团组织，这四个地方的士人官僚组成了以地缘关系结成的政治派系，表面上看朝堂之上有五大派系，实际上就两大派系，以皇帝夏武明为首的帝党与四大国公家族为首的公党，四大国公家族之间固然有着这样那样的矛盾，但对上皇帝时都会联合一致，毕竟单独一家绝非是皇帝的对手。
　　江南西省位于南方，是四大家族派系之外的地方，华嫦箐的家庭背景也是非常的单纯，上朔三代没有一个当过官的，因此不会和四大家族扯上关系，这种进士乃是明显的孤臣，帝党的成员也多是来自与四大家族没有啥牵扯的南方地区。
　　南方地区在这个时空的炎黄不管是经济上还是文化上都落后于北方地区，造成这种原因的正是炎黄子孙的充沛武德。
　　战乱在另一个炎黄大地的经济重心南移过程中扮演了重要的角色，第一次是东汉末年的军阀割据混战，大量人口逃至荆州与江东避难；第二次是安史之乱，将北方地区打成了白地，第三次是靖康之耻，宋室南迁实际上成了古代经济文化中心南迁的真正分野点。
　　但炎黄子孙对南方的开发依旧经历了一个漫长的过程，清朝时期才完成了对西南地区的消化，主要是雍正、乾隆两代皇帝的功劳，他们在滇、黔、桂、川、湘、鄂地区有意识地、大规模地推行“改土归流”，最终一劳永逸地解决了这些地区的土司割据问题。
　　但这方世界的炎黄子孙武德足够猛，并没有发生神州陆沉衣冠南渡的惨剧，就导致他们不会大规模南下，没有大规模移民便意味着广大的南方地区无法在短时间提升经济的发展，但王嗣璁转生的时候距离岐王称帝都有三千七百多年了，足够炎黄子孙将生存空间从黄河流域一点一滴慢慢拓展到珠江流域了。
　　如今只有滇、黔两块凭借地形因素不在中央朝廷的完全掌控之中，就算如此，炎黄子孙也是占据了两地的交通要冲和耕地肥沃的平原地带，山旮旯之类的偏僻地方则是由土司统治，只要土司承认朝廷的权威，象征性的缴纳微薄的赋税，朝廷就认可土地和人民归土司家族世袭所有。
　　土司们各自形成一个个势力范围，司法、财政、行政、兵事都可以自治，对于当地人民予求予取，掌握一切生杀大权，除了不能登基称帝，其他一切甚至比照皇帝。
　　历史的惯性使得此方炎黄大地的经济一向以中原为首，京师永安正在此地，也是定国公王家的大本营所在；西部地区因为有路上丝绸之路贯穿，光是收过路费都能满足当地行政的开支还有余，是镇国公江家最重要的财源，北方和东方半斤八两，安国公李家和靖国公邹家分别是为地头蛇，南部却是经济最为落后的地区，没有什么出名的大族世家。
　　除去名字、性别与出身，华嫦箐的策论本身也非常出色，文章好不好，读一读就能感觉出来，壬戌科策论的核心是“攘外”，华嫦箐所写的洋洋洒洒两千余字，浓缩起来就是“屯兵塞上，且耕且守，来则拒之，去则防之，则可朝廷无扰，边境无虞”，怪不得会被八名读卷官列为前十名，十三名女贡士中第一。
　　女进士基本上都是孤苦一生，以老处女的身份黯然离世，华嫦箐被夏武明点为状元时年方二三，当进士及第的消息传到她的家乡时，未婚夫二话不说立刻退掉了婚约，状元虽好但男人的尊严更重要，生的孩子要随女姓，赘婿谁爱当谁去当，老子坚决不当，这一耽误就是二十七年。
　　都说老屄败火，处女老屄更是其中精品，更别说华嫦箐还处于五十坐地吸土的年岁，初次享受性爱的阴户竟然自行蠕动起来，好像是要把学生的肉棒完全吸入进去，但华嫦箐最让王嗣璁着魔的地方还是她的气质，他后宫中多的是久居人上，养成了颐指气使性格的女子，华嫦箐身为一人之下的正二品中书省尚书，自然也有这种不怒自威的气质，可她拥有最多的却是作为一榜进士之首的书卷气，高雅的书卷气息与威严的官僚气息的共存特质，令王嗣璁感到了一种前所未有的全新体验，愈加卖力的抽插起来，真是为人师婊呀！
　　在一干绝色女奴的环视下，王嗣璁一边肆无忌惮地继续他的性活动一边对着老师透露起自己的心声来：“学生最要感谢之人当属夏翎宇这个伪逆，要不是他弑父篡位，学生哪能和座主大人您共度春宵呢？”
　　王嗣璁好想给两天前发动了宫变的二皇子夏翎宇发一个一吨重的勋章，两天前的夏纪六百三十六年八月一十九日凌晨，他趁着黑夜发动了政变，宫廷政变自古就有之，但领兵攻打皇帝所在的宫闱无疑是最为世人所诟病的，一点子回旋的余地都不留，像是下毒之类的还能对外宣称皇帝是暴毙，夏武明都六十五六了，哪天驾崩都不意外，只能说是利令智昏！
　　夏翎宇知道自己的举动定然会招致朝野上下的一致反对，人是一切问题根源，只要人没了那自然也就没有问题了就在宫变期间令手下军士对京师永安的朝堂进行了血腥的清洗，尤其是皇族与定镇安靖四大国公家族。
　　后世并不承认夏翎宇的统治，王嗣璁所建立的新朝廷在给前朝编纂的断代史《后夏书》中将夏翎宇列为逆臣列传的头一位，此方炎黄大地不是没有弑父上位的逆子，但在位时间都很短，结果无一例外都是被天下共击之，前面三个逆子在史书中的称谓分别是元凶、极恶、罪魁，王嗣璁给夏翎宇安排的称谓是祸首，并将元凶改为穷凶，创造出了这个世界的两个新成语来：穷凶极恶、罪魁祸首。
　　夏武明被逆子的杀害之日就是后夏国祚的终结之时，六百三十六年国祚减去前夏的二百八十八年与廿国时期的五十七年，后夏的国祚也就明了了，二百九十一年。
　　乖乖，不仅是此时空国祚最为绵长的封建王朝，放在王嗣璁上辈子所生活的炎黄大地，也是独一档的国祚，比作为封建王朝巅峰的巨唐还要多出两年来，更不用说后夏在灭亡的前一个晚上，政令还能直通基层州县，而不是像昭宗时期的唐朝，彻彻底底失去了对地方的掌控，唐昭宗本人也成了五代十国大幕拉开之人朱温的牵线傀儡。
　　后夏的国祚明显超出了王嗣璁的预计但又没有超出他的预计，之所以这么说，是因为这些年的经历让王嗣璁意识到后夏的国运完全和夏武明绑定在了一起，转生后不久一个强烈的念头就在他的心底升起：武明死而天下分！
　　早在摸清大环境后王嗣璁便开始为夏武明驾崩后的天下大乱做起准备了，有一件事是显而易见的，夏武明死得越晚他的准备就会越充分，夏武明的寿命也确实够给力，给了王嗣璁差不多二十七年的时间用来猥琐发育，尤其是在而立之年的三十岁关口中，王嗣璁凭借军功被朝廷封爵，这对于无法染指本家继承权的贵族男子来说无疑是最好的选择，另开新枝意味着成为一族的始祖，死后灵位会被放在宗族祠堂的C 位作为大宗之祖受后人拜祭，子嗣不灭则香火永续。
　　夏武明驾崩的年岁是六十六，却仍不足以让他成为两夏历史上寿命最长的皇帝，前夏的太宗与显宗父子，后夏的世祖与高宗这对爷孙，活得都比夏武明要久，尤其是夏高宗纯皇帝，七十三岁时才驾崩，但夏武明比起以上四位先人最大的优势就是即位年岁，实三虚五，加上活得足够久，龙椅一坐就是一甲子又十个月，不仅是两夏历史上还是目前此炎黄世界在位最久的皇帝。
　　宫变发生时王嗣璁他人就在京师永安，只不过事前他得了线报躲在了一处民宅中悠哉悠哉的隔岸观火，谁让民宅下面有一条通向城外的地下密道呢。
　　政变又不同于一般的活动，是属于一旦开始就停不下来的决死行动，夏翎宇哪怕起事前良心发现也会被手下推着走，夏翎宇作为夏武明的二儿子也许会得到宽恕，但他们绝没有可能。
　　都说君子不立于危墙之下，王嗣璁之所以主动将自身置于永安这个政变旋涡之中，有两个考量，第一就是为了能即时接收事态的变化，如果政变被扑灭，那他就继续呆在京师之中做他的泰顺县伯，如果二皇子事成他就会顺着地下通道撤出永安，投奔领兵在外的太子殿下夏翎圣；第二则是于朝野上下因宫变而无暇自顾的时机来个趁火打劫，去得到他最想要的东西，结果是非常的好。
　　状元宰相华嫦箐就是王嗣璁的目标之一，早在六百三十年时的谢师宴上，王嗣璁就对这个美熟女起了色心，有色心又有色胆是王嗣璁的一个特质，当时没有条件就罢了，永安之乱显然是天赐良机，他就领着属下发动了，不管最后政变的结果如何，都能将女相的失踪推给二皇子所引发的京师混乱。
　　王嗣璁并不知道他这辈子所处的世界其实是一个以《皇朝秘史》这部太监掉的乱伦性虐文超展开的第四面墙内世界，上辈子他所生活的世界也是没有这本书，该书的女一阴玉凤、女二石嫣鹰和女三妃思青都是女将出身，在原文开头的主要女性角色介绍中，阴玉凤乃是世所罕见的兼具武功与谋略的军事统帅，武功能排进天下前五名，由于她不可思议的多才多艺，被大夏帝国中兴之帝夏武明皇戏称为“史无前例的全能女怪物”，在正文第一章更是提到了她担任朝廷为其专门设立的“首相”职务，首相首相，顾名思义，就是第一宰相，在她之前并无此官职。
　　石嫣鹰的轨迹和阴玉凤差不多，也是“史无前例的全能女怪物”，女三妃思青则是在个人介绍中被作者垂死老头钦定为“众姐妹中最有谋略之人”，这些人设，无非是为了凸显男主江寒青的能耐。
　　原文提到了三省六部，但没有点出三省宰相与六部尚书的名字，这就给同人文作者以自我发挥的空间，相较于阴玉凤和石嫣鹰这对有着帝国双璧美誉的大元帅，一个科举状元出身，担任三省之中书省宰相的女子好像也不是那么的违和了。
　　皇帝说一不二这个观念不能说错，但也不能说对，必须要加上定语，正确的说法是王嗣璁上辈子所生活的炎黄大地在明太祖废除了丞相后皇帝才能说一不二，独断朝纲。
　　在此之前相权是很强大的，尽管总体趋势是君权不断加强，相权不断削弱，但相权对于皇权的制约还是非常明显的，最典型的例子就是封驳，丞相也好宰相也罢，他们都有将皇帝的诏书驳回的权力，在两夏，封驳的权力属于门下省，中书省的权限是根据皇帝的想法进行起草诏令，尚书省是负责的执行，要是皇帝绕过这个流程签发诏书那就是乱命或矫诏，不属于合法政令，下面的执行者完全可以不执行。
　　相权之所以强大是与时代分不开的，相权膨胀的年代无一例外都是地方不虚中央的时代，丞相或宰相很多时候都是地方上门阀士族的代言人，明朝能废除丞相就是因为世家大族经过唐末黄巢起义、五代十国与辽宋金元这三个时期的刀兵之灾后大损的缘故。
　　在这个炎黄大地，内功让世家大族的武力异常强大，皇权不到不妥协！
　　“座主大人也没有想到这辈子还能享受到作为女人才能享受到的极乐吧，学生身为永安王氏的子嗣，鸡巴是配得上座主的阴户，若不是咱家的二世祖荆文王，座主大人你能去科举！？这都是你欠我们王家的！”
　　夏纪六百零九年四月十八日，王嗣璁从便宜父母嘴里得到的信息中不仅有新科状元的名字，还有一些祖宗的信息，王家起于晋朝末年，一世祖为晋末帝时期的进士王弥，冗官是封建王朝末期的标配，中了进士却没有缺给他补，就只能回老家等吏部的通知，谁想等着等着这晋朝就灭了，之后他和他的子嗣后代便经历了庆虞宁两夏此五朝，庆二百七十九年、虞二百七十三年、宁二百一十四年，前夏二百八十八年，后夏如今是二百六十四年，加起来就是一千三百零一十八年，大一统王朝的更迭往往不是一蹴而就，以王嗣璁前世为例，秦灭后是四年之久的楚汉相争，之后才是西汉，东汉是在西汉灭亡十五年后复辟的，之间夹着的乃是新莽与玄汉；东汉和西晋之间隔着一个跨度为六十年的三国；西晋和隋之间隔着一个三百年的南北朝；唐宋之间隔着一个五十年的五代十国，要是算上王朝更迭之间的过渡时代，王家的传承就更久远了。
　　百年的皇朝，千载的世家，一点都没有错！
　　一世祖王弥的重要性毋庸置疑，没有他就没有日后的王家，次重要的则是他的大女儿王苏檀了，也是王家历代家主中唯一的女性，能以家主的身份被后人放在宗族字祠堂中拜祭，其功绩可想而知，她是此方炎黄科举历史上第一个女进士兼女状元，还是历史上最年轻的状元，被庆太祖点为状元时刚满十七岁，女子能参加科举就是始于她的女扮男装。
　　只是王嗣璁此时无暇估计其它，肉壁对充血海绵体的挤压所产生的愉悦让他大脑根本无法思考，只想着让阳具如何在老师的阴户中进进出出。
　　“座主大人可能不相信，六百三十年时学生就看中你了，像你这样骄傲自大，身居高位的美人，让学生我有狠狠去虐待强奸的欲望呢！”
　　王嗣璁将阳具挺到女子下体最深处后便俯下腰，脑袋贴住华嫦箐的耳边道。
　　“今次之后座主大人你就是学生我的人了，学生我一定会好好孝敬您老人家的，比如说每天都会用肉棒来安慰座主大人您的小穴。”
　　门生淫邪的话语让华嫦箐不住的摇着头，双眸更是涌出两行清泪。
　　王嗣璁松开抓住恩师左脚踝的出手，抓起摆放在女体左侧的肚兜，放在鼻子前狠狠嗅了一下，然后甩开对着华嫦箐抖了几下展开。
　　“座主大人，这种一点都不性感与魅惑的贴身衣物以后就不要穿了，你要向她们学习。”
　　将交合中二人包围起来的一众女子穿着一点炎黄风格都没有的服饰：缀着各种蕾丝的性感情趣内衣与丝袜，将紧、透、露展现的淋漓尽致，不用说肯定是身为穿越者王嗣璁的杰作。
　　把肚兜甩到地上后王嗣璁的双手就攀上了华嫦箐的柔软双峰，赞叹道：“座主大人您果然有料，这个年岁的女人本该乳房松垮下垂，但老师您却不然，而且尺寸可是惊人，一只手都掌控不过来，之前穿官服的时候倒是看不出来呢。”
　　华嫦箐被王嗣璁的话语刺激的不轻，将脑袋用力转向一边，却不想被自己的好学生用力扳回，状元宰相的抽泣呜咽让王嗣璁很是满意，点了点头，说道：“我知道座主此时恨不得杀了学生，请您多恨一点，你越恨学生我就越起劲！
　　学生要品尝老师您的乳头啦。”
　　身体僵直的女状元只能任由自己的学生摆布，看着王嗣璁他把脸埋进自己的双峰之间肆意摩擦，以及像婴儿喝奶一样的吸吮她的乳头，钳口球的存在让她的只能发出没有意义的呜呜声。
　　“座主呀，身体永远是最诚实的，您的奶头好硬，是不是很舒服呀？”
　　王嗣璁将上身立起来，右手抓住华嫦箐的阴毛搓了几下，淫邪道：“学生还是头一回看到如此浓密的女人阴毛，一般说来女人阴毛越浓密则性欲越旺盛，想来这近三十年老师你一定憋得慌吧！不知道有没有夜半无人时自慰呢？以后老师就不用忍了，学生来帮您。”
　　华嫦箐的面庞此时涨的通红，其中固然有学生淫言秽语的刺激，但更多还是来自胯下肉洞传来的阵阵快感，但儒家思想和久居人上的做派让她只能忍住。
　　得了王嗣璁的命令后立在床头的女奴就松开了钳制华嫦箐臂膀的双手，王嗣璁拔出肉棒抱起老师因为发福而有些臃肿的腰肢，将她的身体翻转了过来，因为被长时间奸淫导致身体无力的缘故，或者说是下体传来的让她登上云霄的快感，使得她根本无法控制自己的身体，只能任由学生随意摆布。
　　“不知座主大人有没有见过狗的交配？没见过也不打紧，现在学生就要让老师您品尝一下后入式的滋味。”说完王嗣璁左右开弓，对着华嫦箐的两瓣丰腴肉臀各甩了一巴掌，发福不仅体现在腰部，臀部也是，从后面看去二座肉丘不仅白皙而且分量极大，若是低下头还能望见两座肉丘之间山谷地带的黑色森林，以及不停向着外面分泌半透明乳白色黏液的小洞。
　　王嗣璁双手从后面抓着华嫦箐的一对大灯，阳具则像是一台开足马力的打桩机，不停地在自己老师的体内进进出出，子孙袋与肥臀的撞击更是发出了清脆的啪啪声。
　　将子孙液发射进入座主的子宫内后，王嗣璁就解开了塞在华嫦箐嘴中的钳口球，恢复了说话能力的状元宰相不顾嘴巴的麻木与酸痛，用着好像要将屋顶掀开的音量，大声呻吟起来：“啊……啊……好舒服，不要……不要停……要泄了……”
　　此番淫言浪语让王嗣璁明白座主大人是被自己给肏爽了，不过激情之后的善后工作也是异常的重要，便将华嫦箐正面抱在自己的怀中，当然了，仅仅发射一次还没有疲软的阳具还是深埋在怀中女郎的阴户中，就对着老师献上了热烈的亲吻，还不忘说一些学生这辈子一定会对老师你好一类的情话。
　　阴道是通向女人心灵的捷径，华嫦箐用笨拙的亲吻回应自己的举动便让王嗣璁在心底生出了古人诚不我欺的感慨，更多的则是对家族前辈的回敬：“王祝之先祖，不肖子如今也有属于自己的状元宰相奴隶了，可是没有堕了咱王家的门楣，不过在下有一点要强过你，我的状元宰相奴隶可是个处！”
　　王家的历史远比表面上的要阴暗，这是王嗣璁对自己在王家大院这么多年来的一个深刻总结，王家上下可能也就正门前那两头石狮子是干净的！
　　很多时候人都是无心做了什么，王嗣璁不知道自己二十七年后的精虫上脑冲动给自己建立的朝廷带来了多么大的助力，永安之乱及之后的战火将后夏的中枢系统彻底给干碎了，宰相级别的高官就只有华嫦箐因为被他绑走而幸免。
　　华嫦箐可是从底层一路干到文官顶层的，对于官僚体系门清，被学生夺了身子的华嫦箐无路可去，最重要的是王嗣璁那一炮让她老树开花，成了一名高龄孕妇，在学生主人所建立新朝的制度建设上起了很大的作用，别家割据势力都是草台班子的时候，王嗣璁所掌控的地盘已经完成了官僚、税收、征兵等体系的搭建，运营很是给力，很多时候都是F2A ，以体量优势压垮敌人，尤其是攻城利器火炮的出现，彻底宣告了旧时代的结束，与新时代的降临。
　　飞龙骑脸，你告诉我怎么输！？

第6章 东夷西戎南蛮北狄
　　汉朝宫室的布局，与之前诸代是不一样的，她之前的十七个大一统王朝均采用木质结构来建造宫室，汉则是砖石结构，这其中固然有吸取前夏宫室在王朝鼎革之际毁于祝融之手的教训，那把京师大火烧了三天三夜方熄灭，雕栏玉砌化为了几无利用价值的的残桓断壁，但更多的还是大汉开基之主洪武爷的个人因素。
　　永安这座几为灰烬的前朝国都并没有被汉放弃，汉朝依旧以此城为都，木质建筑部分虽被焚毁九成但各种台基还在，并在兴建宫室的过程中大量使用了新技术与新材料，使得人力、物力、财力与时间都消耗更小的基础上却营造出了比前朝还要宏威壮壮甚多的宫室，真的是空纸之上更好作画。
　　新的宫室只是在建筑材料与建筑技术上有了新突破，并没有摒弃传统内核，就以皇帝的居所干清宫来说，和前朝夏一般，汉之干清宫依旧是黄琉璃瓦重檐庑顶殿，但在尺度规格上远甚前夏，夏之干清宫面阔九间，进深五间，面积约为一千三百平方米，从自台基至正脊高约二十三米，汉之干清宫南北长九十米，东西宽五十米，高五十米，能装下七个前朝天子居所还有很大富余，造成这一切的正是两座干清宫的建筑材料的不同，木结构建筑的尺度受材料限制，合抱之木需要三五百年的时间才能长成，石料则不需要，前提是必须要有足够的几何知识储备。
　　此时的干清宫正灯火通明，其明间，可以理解为客厅的地方，一名头戴黑色翼善冠、身穿明黄色圆领窄袖袍、腰佩九环玉、足踏皂皮靴，年岁看上去约三十出头的男子正抚摸着光洁的下巴，饶有兴趣的欣赏着面前的画卷。
　　男性、明黄色服饰和身处干清宫，能同时满足这三个条件的也只有当今圣上了，不错，这名男子正是大汉朝的开基之主——王嗣璁。
　　王嗣璁所欣赏的壁画也不是寻常之物，名曰皇汉混一坤舆全图，简单说来就是当今朝廷的疆域图，壁画最顶上自然是名字，下面是一串小字：洪武七年绘，通过壁画上可看发现汉朝的疆域东起大海，西据蒙池，南接石塘，北距大碛，周边小国和作为天朝上国相比自然都是一群小不点，虽然因为当下地理测绘技术的限制使得版图与现实出入有些大，但一些基本特征没有改变，向东南突出的大陆、状如盲肠的朝日鲜明半岛、宛如一串便便的东瀛列岛，足够让受到过基本教育的国人认出这分明就是地球上东亚地区的概略图。
　　洪武五年八月十三日，一封来自南方的八百里加急让整个朝堂沸腾起来，大汉天军于洪武五年八月七日攻克了最后一个割据势力的老巢，至此前朝一京二府十三省三百州全部悬挂起“汉”字旗，金瓯再无缺，也昭示着自夏朝崩溃后军阀混战局面的结束，皇汉混一坤舆全图就应运而生。
　　“不够，不够，还不够，朕的江山，不，应该是炎黄子孙们的生存空间绝不应该止于此！”
　　作为一名穿越者，王嗣璁的眼光自然不会局限于东亚一隅，他的最大梦想就是“江河所至，日月所照，皆为汉土”，希望将炎黄子孙的生存空间拓展到五大洲七大洋，早在称帝之前他就将图兰地区纳入了自己所统御帝国的版图之中，图兰位于中亚一带，蒙池则是炎黄人对位于极西之地的里海的称呼，此处的特产纯血骏马为汉的统一战争立下了大功，汉武帝派军西征大宛国，为的就是夺取能作为种马的天马，或者说汗血宝马。
　　新朝宫闱建设所需要的几何知识，就是王嗣璁从中亚那里的天方诸国搞来的，作为一名穿越者，他深知世界的整体性，它山之石可以攻玉，不可以故步自封。
　　中亚与西亚一带的天方国家在遭遇蒙古西征前文明程度可比欧洲高多了，论文明程度一点不逊色于炎黄，各位淫友初高中时候所学的代数，就是天方数学家花拉子模搞出来的，元朝灭宋时用的攻城利器回回炮，也就是俗称的配重投石机，就是他们搞出来的。
　　野战部队胯下的纯血骏马，攻城时的直瞄火力火炮，曲射火力配重式投石机，汉军凭借这些跨时代的利器，将一个一个的割据势力化为齑粉。
　　每晚王嗣璁都会在皇汉混一坤舆全图前驻足良久，不过他也明白当下并不是对外扩张的良机，这片土地被刀兵荼毒了快十年，百姓需要休养生息而不是被送到边疆去拓土，以后有的是机会！
　　看够了这副如画江山图后，王嗣璁就准备移驾交泰殿。
　　交泰交泰，顾名思义，就是阴阳交泰，王嗣璁作为一朝开基之主给自己与后人定下的侍寝规矩就是只能在此殿与后妃们行那周公之礼，故此殿便位于后庭之中，向北可通皇后的居所坤宁宫，向南便是王嗣璁驻足的干清宫，交泰殿所在庭院的东西两墙上均开有孔门，连接皇妃们居住的东六宫与西六宫。
　　根据封建礼制，天子的一举一动都是国家的象征，即便是交泰距离干清宫并不远，也要用辇车来代步。
　　半个小时之后，王嗣璁便在一众太监和宫女的簇拥下走出了干清宫，一辆马车正停在殿前的御道上。
　　封建制度的核心是森严的等级划分，从衣食住行，到礼器仪仗，无一不在阶层之间划下了铮然的界限，汉承夏制，天子出行要乘坐六匹马拉的车舆，俗称天子驾六，拉车的马匹也有讲究，毛色则是越纯越好，尤以纯白为佳，其他人若是乘坐这种规制的马车就是僭越，而僭越在封建时代可是足以杀头的重罪。
　　除了马匹的数量，车驾也有讲究，天子因为去的地方不同，去做的事情的不同，其乘坐的车驾可以分为“玉辂”、“金辂”、“象辂”、“革辂”和“木辂”
　　五种，所谓天子五辂。
　　五辂中以玉辂最为尊贵，这种用玉石装饰的车驾只有天子去祭天和祭祖时才能乘坐，像是阴阳交合这种上不得台面的事情乘坐木辂就好了。
　　干清宫与交泰殿的直线距离并不远，乘载着王嗣璁的马车很快就来到了交泰殿前，交泰殿的布局不像干清宫或坤宁宫那为长宽之间九比五的矩形，而是四边均十丈的正方形，屋顶也不是庄严的重檐庑顶而是四角攒尖鎏金顶，高度也是大大不如。
　　太监们拉开雕饰着三交六椀菱花的龙凤裙板隔扇殿门，展现出来的却还是一堵墙，一堵高约两丈，表面涂了厚厚桐油的红色砖墙，此时正值晚上，按照规矩宫女和太监们早已将各处的照明灯火给点上了，在壁灯火光的照射下熠熠生辉。
　　下了就算天塌了无诏也不得进入交泰殿的旨意后，王嗣璁就一个人走了进去，向左走了两丈后就向右一拐，朝北走了九丈后他朝着右边再拐了一下，踱了三丈便在一对铁将军前停了下来，每次驻足这番门扉前他都会在心底生出此生不虚的满足感。
　　随着两扇门被推开，阵阵乱杂的声音就朝外面涌出，这些杂音当中既有带着痛苦的呜咽、也有带着喜悦的低吟，还有带着满足的叹息，毫无例外地，这些含有感情色彩的声音都是女性的声线。
　　放眼望去，交泰殿内竟有不下五十个女人，尽管年龄、出身、体貌和气韵各有不同，但她们都有一个共同点：那便是大汉开国皇帝王嗣璁所豢养的性宠物。
　　听到内门转动的声响，其中十三名女人就立刻放下手上的事情，迈着小快步跑到王嗣璁的身前，排成一排，然后双手握成拳，右手在上，左手在下，放在胸腹部中间，接着双腿微屈，头微微低下，呼道：“吾皇万岁，万岁，万万岁。”
　　这十三名女子看到王嗣璁大手一挥示意她们可以平身就朗声回道：“谢万岁恩准。”
　　按照封建礼教，除了皇太后或者太皇太后，亦或是比当今皇帝辈分还要大的直系女亲属，任何人见到皇帝都要行大礼以示尊重，否则就是犯了不赦十恶中的大不敬之罪，这可是轻者斩或绞重则株连三族的重罪，那为何殿中余下女子敢于藐视皇权呢？
　　她们并非藐视皇权而是不能为之，一个个都被密密麻麻的绳索严密束缚，由于绳索都被勒进肉里好几分看上去活像粽子一般，眼睛无一例外都被蒙上罩子，耳朵都被堵上塞子，嘴里都咬着开了孔眼的钳口球，但这并没有结束，这群被彻底剥夺了五大感官的女子有的被悬吊于顶板之上，有的身躯被压扁成“之”字状后被塞进高不过半米的低矮囚笼之中，有的则被锁在刑架之上，有的则被强迫骑在木马之上。
　　更为让人吃惊的是，在这么一间屋子里面居然还有许许多多外型凶怖和诡异的设备或刑具，明显都是虐待用的工具，这分明就是一座性虐淫狱。
　　王嗣璁的后宫中充满了不少见光死的女性，这些女人的存在一旦被外界知晓就会动摇他的统治。
　　名声，是一个人非常重要的资产，王嗣璁自穿越过来后就一直小心翼翼的经营自己的人设，交泰殿就是他用来关押并亵玩这些身份非常女子的场所。
　　在侍女的搀扶下，王嗣璁登上了一辆能在交泰殿内使用的小型车驾，只是牵引车辆的并非是六匹骏马，而是六名并排着成一列的女子，她们的年龄、出身、外表和特质都各有不同，唯一的共同点是：她们全都是王嗣璁所畜养的拉车御马。
　　这六名一字排开的女子统一着装，头戴全覆盖式的纯白色皮质头套，头套除了眼、鼻、口处外还在天灵盖的地方开了洞，三千青丝自位于头套天灵盖处的孔洞而出被扎成冲天辫来充当鬃毛，头套的天灵至额头处还镶着一块形状为圆角矩形的金板，正是世人放在马额头中央偏上一点的装饰物件——当卢。
　　六块造型一致的纯金当卢上都雕刻着一枚篆文，只是在金匠的绝代手艺下好似精美的花纹让人不会第一时间认出是文字，这六个篆字从左到右依次为吏、户、礼、兵、刑和工。
　　这六个篆字是大有文章，王嗣璁可不是什么阿猫阿狗都会收入后宫的，颜值仅仅是基础，身份才是他最看重的，六个金字昭示了这六匹拉车牝马的身份，她们无一不是前朝贵女，额顶“吏”字当卢牝马的身份是前朝吏部尚书的正妻，额顶“户”字当卢牝马的身份是前朝户部尚书的正妻，额顶“礼”字当卢牝马的身份是前朝礼部尚书的正妻，额顶“兵”字当卢牝马的身份是前朝兵部尚书的正妻，额顶“刑”字当卢牝马的身份是前朝刑部尚书的正妻，额顶“工”字当卢牝马的身份是前朝工部尚书的正妻。
　　每次看到这六名牝马，王嗣璁都会感到一种发自心底的满足与骄傲，能将前朝六部尚书的正室化为拉车的牝马乃是可遇不可求的事情，多亏了前朝末帝的逆子，要不是他政变造反，自己可没有机会，前世大佬们的收藏品社会地位再高还能有她们六个高？
　　六匹牝马的排序则是参照了封建时代以左为尊和六部的排名。
　　除了当卢，王嗣璁还命人在这些头套两侧太阳穴的位置缀着一块向前伸出约一掌长的眼罩，以限制牝马们的余光，使其只能目视前方安心驾车；这六匹牝马还都被负责饲育她们的宫女和太监用棉花堵上了耳朵以限制听力；每一匹牝马还都咬着衔铁，自衔铁两端延伸出来的丝绸系带于脑后被打了一个漂亮的丝结，丝绸系带的力度也是正好，既不会让牝马们的嘴部感到过分难受也不会让牝马们可以肆意发声。
　　六匹牝马脖颈都戴着金质项圈，上身则穿着仅到腰部的白色紧身皮衣，牝马们那被白色皮物所包裹的双臂被扭到身后被反折到极限呈W 形，双掌相贴摆出后手拜观音的前臂被套上了单手套，单手套的端头有个金属环，正好与项圈后方紧扣，从前面已经完全看不见牝马们的胳膊。
　　因为胳膊被弄成后手拜观音的缘故，六匹牝马不得不将胸部高高挺起，皮衣胸部又开了两个圆洞，正好让双峰穿出来透透气，腹部则是开了一个菱形洞将肚脐露出，不管是乳头还是肚脐都被穿上了金环，每个金环还都悬吊着一朵会随动作而响的小巧银铃。
　　要说这六匹牝马的私密处一点遮盖物都没有也是不对，每一匹牝马的阴部都被一支直径有婴儿手臂粗细的玉质假阳具填满，这些由和田玉雕琢而成的假阳具在细节上无可指摘，连阴囊上面的皮肤褶皱都清晰可见。
　　假阳具的尾部还缀着八个扣环，这八个环扣残忍的穿过牝马的阴唇，不论牝马如何收缩阴部都无法将假阳具推出。
　　至于最敏感的阴蒂，也是无法逃脱与乳头和肚脐的命运，被穿上了附着铃铛的金环，菊穴也没有被放过，塞着尾端缀着由自己青丝为鬃尾的玉质肛塞。
　　做戏就要做全套，前朝身份最为尊贵的六女既然被王嗣璁当做牝马，双腿自然也是要尽可能的贴近马腿的模样，她们都穿着鞋身状如马蹄，靴筒直拉到大腿根部的白色皮靴。
　　马的站立方式非常的反常识和反直觉，乍一看是全脚掌着地，可通过解剖就会发现假象，马其实它只是用自己的第三指节在支撑着庞大的躯体，只是马掌的外观会让人误会是全脚掌着地，用人腿来类比马腿的话，就是马比着中指在行走或是奔跑。
　　白色皮靴若是马腿的皮肤与肌肉组织，前朝六名贵女的双腿就是腿骨，在白色皮靴内里乾坤的控制下她们只好足弓紧绷，使脚面与小腿齐平，也是亏得王嗣璁心善，先是让她们穿上类似于芭蕾足尖鞋的保护套再套上长筒皮靴，否则她们的十根脚趾根本无法承受身体与挽具加在一起的重量。
　　经年累月的调教使得这六名前朝贵女在没有得到命令的情况下只会纹丝不动的站立，竟无意之中合了儒家所提倡的“非礼勿视、非礼勿听、非礼勿言、非礼勿动”理念。
　　如果汉朝的臣子知晓当今天子将前朝六部尚书的正室驯化为了拉车的牝马，他们会怎么想？这就是王嗣璁将她们关在这里的原因。
　　坐在猎奇马车之上的王嗣璁开始检阅起自己前半辈子的收藏，所有事都与性有关，唯独性本身，性是一种权力，收藏品们不单单是女人，还是他功业的见证，就比如位于交泰殿的正东正西正南正北位置上的四个囚笼，里面关着的分别是东蛮邱特国的女皇寒月雪，南蛮猛掌国的女皇奴波息，西戎伯林国的女皇其木格，北狄特勤国历史上的首位女皇赫丽思。
　　四女说是女皇，在王嗣璁看来不过是圈地自萌，旧大陆从地理分隔和文化差异上大至可以分为华夏、波斯、环地中海三个文化圈，皇帝是华夏文明圈最高统治者的称谓，波斯是万王之王，环地中海是第一公民，三大头衔在彼此的文化圈都是唯一的，王可以臣服于帝，但帝不能，因此称帝是一条只能成功不能失败的道路，四女所统御的国家在王嗣璁看来不过是类似于夜郎的渣渣，你们也配称帝？
　　寒月雪、奴波息、其木格、赫丽思，正是王嗣璁赫赫武功的见证，后夏倾覆之际，四方蛮夷也都动了心思，想从炎黄子孙身上啃下一些血肉，王嗣璁身为炎黄子孙怎么能坐视这种事情发生，歼灭四方割据军阀的同时也对四夷用兵，处于上升期的新朝炎汉可不是进入了垃圾时间的旧朝青夏能比的，她们的国家不仅被灭连自身都成了战利品，杀人诛心，不过如此！
　　华夏古代常用五行相生相克解释朝代更替，称作“五德始终论”，由于汉不是推翻夏而建立的，所以就不能用相克理论，要用相生理论，木生火，所以王嗣璁建立的汉就是火德，是炎汉。
　　“如今天下一统，是该给前朝修史以盖棺定论了，朕幼时所看正史中皆有西域列传、北狄列传、南蛮列传、东夷列传之类描写域外方国的卷章，该让翰林怎么写四位女皇奴隶的国家呢？”
　　一想到这里王嗣璁的思绪就飘回了夏纪六百零九年的四月二十九日，第二次阅读正史中的蛮族部分记载。
　　自前几天日从便宜父母那里得了今次科举的殿试策论与最终的排名后，王嗣璁就意识到朝廷对蛮族的战争不远了，他对于这个世界蛮族的了解仅限于正史部中描写域外方国的卷章，结合了一下夏武明幼年登基时遭受的憋屈，便认为他这一次的目标是西域蛮族中的土喇，有仇不报非君子嘛！
　　读史不读图，读了也白读，王嗣璁书桌上现在就躺着一册名为《广舆图》的书籍，该书作者名曰洛宏贤，乃是后夏朝代宗十一年时的状元郎，二十三年时因看不惯代宗皇帝沉溺于道教不理政事而诤言上疏，这一番为国为民的赤诚之心却是惹得醉心修道的代宗皇帝龙颜大怒，心灰意冷之下便辞官回乡。
　　洛宏贤归乡之后便闭门谢客，足不出户，默坐一榻，专心于学术起来，期间他考图观史，上至天文、礼乐、典章、阴阳、术数，下至地理、水利、边塞、战阵、攻守，无不精心探究，终于在代宗三十五年时完成了集前代地理学大成的著作《广舆图》。
　　《广舆图》计有地图四十九幅、附图七十三幅，共计地图一百二十二幅，每张地图都绘画工整、刻镌精细，空白之处均写有数千的说明文字，包括该地区的军事、行署、农业及其他事项，以计里画方这种绘图模式将大夏朝一京二府十三省的山川地貌跃然呈现于纸上。
　　洛宏贤的这份呕心沥血之作一经面世就引起了巨大轰动，之前诸朝也都有类似的地图集，但都没有《广舆图》准确和精美，在接下来的一百年间《广舆图》先后进行过六次大规模的翻刻，最好的版本当属建阳书坊于当今天子夏武明在位第三十二年时的版本，建阳书坊正是王家的产业，郜慧彤就死缠烂打让王明德给自己儿子王嗣璁整了一套。
　　第一次翻阅《广舆图》时王嗣璁是震撼的，之前他已经通过星象判断出脚下所踩的是地球了，地图上那块朝东部大海凸起的陆地分明就在告诉他这里就是华夏，以他上辈子走私时所用的海图作为对比，《广舆图》真的很拉胯，可放在封建时代就是了不得的书籍了。
　　王嗣璁正在将《广舆图》上西域都护府的地图和史书上记载土喇的文字进行比对，土喇最初见于《虞书·西蛮列传》，土喇最早是另一个游牧民族疏勒的锻铁奴，后来反客为主吞噬了疏勒，之后发展极其迅猛，仗着能生产铁制品，在虞朝中期时已成西域蛮族中最强悍的部族，在接下来的千年时光中，西蛮对于中央朝廷的十次入侵至少有八次是土喇挑起来的，多次深入炎黄腹地烧杀抢掠，甚至于在八百多年前攻陷了炎黄族攻略西域的前哨要塞——日落城。
　　通过《广舆图》上西域都护府的地图便可知日落城的地理位置有多重要，她坐落于广阔的西域大平原的最东部，雄视整个西域大平原，东面就是在帝国被称为日落山脉的大山。
　　西域蛮族如果想要穿越日落山脉进入帝国腹地，只有一条阳关大道可以走——黄金大道，而黄金大道的西端起点就是这座日落城。
　　日落城，就是敦煌，黄金大道，就是河西走廊，日落山脉，就是祁连山。
　　三千年来，西域蛮族只有四次机会攻陷日落城，而这四次机会都让蛮族深入到炎黄族腹地，大肆烧杀抢掠达数十年之久，连京城都未能幸免，虞朝就是因被土喇攻破了国都而灭亡，其实就算没有土喇的入侵，虞朝也要亡了，日落城被蛮族攻陷时虞朝刚迈过二百七十年的生日，老迈、腐朽和虚弱就是当时虞朝的真实写照，正是不修兵革，武备废弛才被蛮族打下了日落城。
　　正是这个原因，炎黄族三千年来一直苦心经营着这座命运之城，希望依靠它能够抵御住西方蛮族的入侵，根据《广舆图》记载，日落城周围三十里，城墙高十八米，基部厚二十米，顶上宽十二米，足以跑马。
　　每隔三十米就有一个高三层的垛楼。
　　垛楼方圆二十四尺，上面分布着近二十个箭孔，楼里可以驻兵百名。
　　城墙上在东南西北四个方向上分别开着三个门，每个门由一大两小三个门洞组成。
　　每个门前面都有保卫城门不受敌人直接攻击用的瓮城，全城周围共十二座。
　　每座瓮城的前缘都耸立着高十五米的箭楼，所有的箭楼上都开有八十一个箭窗。
　　日落城不仅仅是军事要塞还是商业中心，由于这座城市是西部世界同炎黄世界进行贸易的必经之地，是路上丝绸之路的起点，又由于城市周围的土地肥沃，再加上炎黄族人收复此城后八百年的辛勤劳动，这座城市如今已经成为了朝廷仅次于帝京永安的繁华都市。
　　近二十年来的和亲使得断裂的丝绸之路再度畅通，更是使这座西域中心城市里堆积了无数的物资，想发财的各种冒险者和商人也聚积到这里，然后结队向更远的西方前进。
　　看完截止到夏纪六百零八年夏武明一朝的实录，王嗣璁发现很多有意思的地方，从夏武明登基到亲政的这十一年间出现最多的人物乃是皇太后，朝廷法令几乎都是出自她之手，太后垂帘听政，乃是世人默许的。
　　除了夏武明的皇太后母亲，还有一个人物屡屡出现在夏武明没有实权的时期，甚至于近几年的实录中还有此人的踪影，乃西域两大蛮族之一土喇族的核心人物，有着西域第一勇士称号的哈密笞。
　　哈密笞这个名字让王嗣璁很是出戏，游牧民族只有语言没有文字，历史还要靠农耕民族来记录，哈密笞乃是夏朝人根据发音写出来的，若是写作哈迷蚩也没有问题，上辈子他就听过这个名字，不过是在爷爷的收音机中，哈迷蚩是小说《说岳全传》中的人物，是金国四太子金兀术的狗头军师，尽出各种馊主意。
　　同样的例子还有清太宗皇太极，在明末的朝廷文书中他其实叫黄台吉，在乾隆之前他在清朝太庙中的神主牌上也是这个名字，玄孙乾隆感觉玄祖父的名字太逊，就改成了霸气十足的皇太极。
　　在这个时空中哈密笞拥有了金兀术的待遇，夏武明登基后不久，西蛮就开始了对中原腹地长达十年的烧杀抢掠，哈密笞贯穿了这十年战争，不同于一般的蛮族，他对于中原兵法非常感兴趣，长达十年的实践让他用兵非常厉害，即便是夏军大举反击的那两年，依旧多次击败夏军，乃是崛起于西蛮反击战中的诸多少壮派军人的头号劲敌。
　　之后西蛮与大夏保持大体上的和平，但之间仍有规模不小的战斗，这与少数民族的政治架构分不开，土喇大汗只是土喇部落的共主，并非是一言九鼎的皇帝，无法有效约束从属部落，哈密笞所属部落就是这样的部族，每年都会在秋高马肥之际领着部族成员对西域进行小规模的劫掠，屡次攻破小县城，和西军打得是有来有往，成为了大夏西域军民挥之不去的噩梦。
　　如果说西戎是炎黄族人的心腹大患，那么北狄就是肘腋之患，严重但没有那么严重，没用攻陷过炎黄朝廷京城的记录，东夷则是癣疥之疾，是癞蛤蟆爬在脚面上，不咬人但膈应人，南蛮几乎没有什么存在感，地图上那一票前缀为镇、宁、安的城市昭示着这么一件事，南蛮就是炎黄族人的经验包。
　　在读二十三部正史的时候王嗣璁还发现了倭国的踪迹，该国的历史轨迹和异时空同位体日本有着惊人的相似，甚至于和炎黄交流后改的国名也是日本。
　　此时空的炎黄王朝正史对该国最早的记载见于《郕书·东夷列传》，东夷列传是海外小国的并传，倭国的记录不过缪缪百余字，对应的是《后汉书》对日本的记录；因躲避王朝更迭时的战乱不少炎黄人渡海到了倭国，给当地人带来了先进的文明，极大程度上促进了该国的发展，郕朝一百九十五年、楚朝三十年、齐朝二百零一年、申朝三十五年。
　　这段时间为倭国第一次大发展时期，建立了朝廷，首领为大王，在申朝时期改国号为日本，对应的是魏晋南北朝时期的历史；因为台风地震火山等自然灾害不断的缘故倭国一直想上岸，感觉自己支棱起来的倭国就对亚细亚盲肠发动了进攻，亚细亚盲肠作为藩属立刻向宗主国郑朝求援，白村江一战让倭国见识到了本国与中央王朝质与量的差距，搞起了拿来主义，对应的是隋唐时期鼓捣的大化改新。
　　郑、应、魏三朝的统治时期是改名为日本的倭国的朝廷执掌权柄的年代，对应飞鸟、奈良、平安时期，倭国最高统治者的称谓由大王变天皇也是受到了郑朝的影响，郑朝在第四代皇帝高宗的手上达到了国力的巅峰，郑高宗认为皇帝这一称号已经无法满足其内心的荣耀，就封自己为“天皇”，其含义是：与“天”齐平，功绩超越“皇帝”的帝王，倭国就玩了一出拿来主义，这也是另一个时空的日本的最高统治者名称的来历，唐高宗李治自称天皇，武则天为天后，二圣临朝说得就是天皇天后！
　　之后倭国日本就进入了幕府将军架空天皇的军政府时代，根据最新的炎黄正史《夏书·列传第二百一十五·倭国》记载，幕府更迭了八次，可不管怎么更迭，幕府将军都是平源二氏的后代担任，且都是一平一源的间隔，平氏建立了第一个幕府，之后是源氏幕府，第三幕府由出身平氏的北条氏建立，第四幕府由出身源氏的斯波氏建立、第五幕府由出身平氏的织部氏建立，第六幕府由出身源氏的武田氏建立，第七幕府由出身平氏的芦名氏建立，第八幕府是由出身源氏的松平氏建立。
　　此时空的倭患最初见于宁朝中期，该时期也是此时空倭国历史上战乱最为频繁的时期，不能说百分百，但也九成复刻了另一个时空的日本战国时代，在长期战乱中失败的倭国封建主就组织武士劫掠炎黄与朝韩的沿海地区，随着芦名幕府的建立与权威日渐隆盛，倭患就渐渐平息了，但在前夏世宗朝时期倭患再起，《夏书·列传第二百一十五·倭国》对这段历史有着大略的记载，根本原因是芦名幕府的式微，无法控制地方势力了。
　　平定倭患的夏朝将领在后夏给前夏编纂的正史中自是有一席之地，正史的列传部分往往会将有着类似事迹的同时代人物并传，余宽、白玉凤、柳成、章应甲、许深，此五人皆是当时的抗倭名将，就被载入《夏书·列传第一百九十五·余白柳章许》。
　　有抗倭名将，自然就会有倭寇首领，这种恶徒肯定是没有资格被列传的，《夏书·列传第二百一十五·倭国》只是列举了几个著名倭寇头目的名字：徐亥、甄冬、圆真……看名字就知道他们不是倭国人而是炎黄人，这就是历史的真相，倭寇最早确实以倭国人为主，但到了中后期就以炎黄人为主，另一个时空也是如此，明朝嘉靖年间倭寇已经是“大抵真倭十之二三，从者十之七八。”同时，在倭寇的队伍里面中国人还占了主导地位。
　　其实，以中国人为主导的倭寇产生是由当时的政策措施所逼。
　　明代实施了严厉的海禁政策。
　　1529年中日贸易的停止成为倭患愈演愈烈的节点。
　　对此，嘉靖朝官员唐枢，有一句很精辟的总结：“寇与商，同是人也。市通则寇转而为商，市禁则商转而为寇。”，“非倭夷敢自犯中华，乃中国自为寇也”。
　　因为有这种背景，“倭寇”的行为就常常显出一种复杂性。
　　一些中国人出身的倭寇头目在地方政府默许其对日通商时，曾一度积极参与抓捕真倭寇；而当地方政府改变态度后，他们又转做海贼，招募日本浪人打出了“倭寇”的旗帜，所谓倭寇，其实大部分都是沿海的走私团伙，隆庆开关后倭寇马上就销声匿迹了，因为可以合法出海了，就不用再继续刀头舔血搞走私了。
　　本时空倭患结束的原因和另一个时空的一模一样，夏德宗是夏世宗的长子，鉴于朝廷深陷财政危机的现实，就决定放开海上贸易，那一年是农历年中的丙午年，此事件就被后世称之为丙午开关。
　　丙午开关前最大的倭寇集团当属海坊主，海坊主是日本民间传说中的一种妖怪，通常被描述为头上无毛、身躯庞大的和尚，在暴风雨的海面上出现时，其黑压压的身影给人带来恐怖感，该倭寇集团的名字来自其首领觉禅院圆真的形体特征和职业，他是个五大三粗的和尚。
　　海坊主是当时东海上面当之无愧的霸主，麾下倭贼三千，战船八十，是倭寇的盟主，极盛时，海坊主集团能号令三万倭寇，据记载海坊主头目觉禅院圆真出行时，“绯袍玉带，金顶五檐黄伞……侍卫五十人，皆金甲银盔，出鞘明刀”，在倭国更是占有不小的地盘，可谓权势煊赫，威风凛凛。
　　后夏在编纂夏书时倭国正值松平幕府统治时期，以夏纪作为纪年体系，松平幕府建立于二百五十三年，至今还与后夏朝廷保持官面上的往来，乃倭国历史上统治时间最久的幕府，松平幕府能延续这么久和初代将军松平元信定下的国策是分不开的，他说让农民吃不饱，又饿不死，就是最好的，这样百姓既没有力气也没有念头去造反，整天只会想着如何吃饭，只要不遇到大规模的自然灾害，这松平幕府绝的统治还会继续下去。
　　单论续，还是要看朝韩郡国，朝韩郡国是夏朝的一个藩属国，统治范围就是朝鲜半岛，最高领导者虽是郡王但享受亲王待遇，宁朝时该国就存在了，到今年国祚都突破八百了，这就是寡国小民的好处，国君的触角能深入各地，周朝就有许多国祚五六百年的诸侯国，大一统王朝却没有一个能突破三百岁大关的！
　　在王嗣璁上辈子生活的世界，两汉于朝鲜半岛上皆置郡县，号为真番、临屯、乐浪、玄菟，尤其是乐浪郡，差不多将半岛给占完了，就剩下最南端的地方给了三韩苟延残喘，如果不是遇到两晋这么拉胯的朝廷，以华夏的同化能力可能半岛就是自古以来了。
　　此时空半岛上的政权也是差不多的路数，梁朝武帝开疆拓土，头一次将中央王朝的版图拓展到了半岛上，设立了郡县进行直接统治，移民至此的炎黄人带来了先进的文明，并和当地人通婚，梁朝灭亡后半岛上的炎黄族驻军首领趁天下大乱的机会自立，建立了半岛上第一个王国，自古王权就不可能永恒，三千余年间半岛之上更迭了六个政权，朝韩郡国是距离现在最近的。
　　朝韩姓氏相较于炎黄姓氏有许多稀有姓氏，比如说玉，在王嗣璁上辈子生活的地球能排进韩国前一百名姓氏，玉便是朝韩郡国的国姓，当今郡王名曰玉岩松，今年年初的时候刚即位，作为藩属国的国君只有得了中央朝廷的册封才算有合法性，事实上朝廷对朝韩郡国这个忠心耿耿，有着小炎黄之称的藩属国的册封从来都不过是一个形式，一切都只是走走过场而已。
　　在夏武明的实录中，一条记录让三个国家联系在了一起，那就是倭寇，在他即位的第二十三年，换算成夏纪便是五百九十八年，来自东海倭国的海盗又开始侵扰朝韩郡国了。
　　倭寇的出现本质上是松平幕府权威衰落的体现，老巢位于关东的幕府已经无力节制位于九州地区的大名了，历史再一次进入了循环！
　　（原文提到了倭寇和南蛮，但没有提及这些势力重要人物的名字。
　　至于松平元信，是德川家康最初的名字，狸猫真的说过农民像芝麻，越榨越出油之类的话。
　　抗倭名将白玉凤，这个名字出自另一部太监了的武侠风SM小说荡寇志，关键时刻没了下文，挺不爽的。
　　广舆图的作者洛宏贤，则是化用了明朝嘉靖朝状元罗洪先，他因上疏议获罪，削籍为民后回归故里，用计里画方的制图法，结合自己调查所得资料，历经10年，将朱思本《舆地图》分幅转绘，增广为数十幅，在嘉靖二十年前后编绘成《广舆图》，图后附有沿革隶属的说明，是我国所见最早的一部较为完整的全国性综合地图集。）

第7章 谁说女儿不如男（上）
　　夏纪六百零九年十月二十八日亥正。
　　定国公府的某间屋子中正飘荡着一股子微弱的童声唱腔：
　　刘大哥讲话理太偏，谁说女子享清闲？
　　男子打仗在边关，女子纺织在家园。
　　白天去种地，夜晚来纺棉，
　　不分昼夜辛勤把活干，将士们才能有这吃和穿。
　　你要不相信啊，请往那身上看，
　　咱们的鞋和袜，还有衣和衫，
　　这千针万线都是她们连哪。
　　有许多女英雄，也把功劳建。
　　为国杀敌，是代代出英贤。
　　这女子们。哪一点不如儿男？
　　王嗣璁上辈子的儿时确实过得苦，但怎么说彼时的共和国已经半个身子进入了工业时代，收音机这种东西家里还是有的，他爷爷就喜欢在一天的农活结束后抱着收音机在院子里树下听节目，这段“刘大哥说话理太偏”就是通过收音机的扬声器王嗣璁才知晓的，这一段唱调出自豫剧剧目《花木兰》，豫剧剧目《花木兰》移植自京剧剧目《木兰从军》，该剧讲述了花木兰女扮男装，替父从军，在战场上建立功勋受朝廷册封的故事。
　　此炎黄世界没有花木兰代父从军的故事，在这个女子可以修行内功的世界，根本没有必要用虚构一个女子替父从军的故事，直接将史书上的例子搬出来就好了，真实才是最强大的宣传。
　　去年王嗣璁暗搓搓的将二十三史看完了，一堆子女将女相中给他印象最深的当属魏朝所编撰史书《应书》中的吕凤仙，第一次看到这个名字时他差点将口水喷了出来，三国第一高手吕布，字奉先，看完吕凤仙的传记后王嗣璁发现这完全就是一个性转版的温侯呀，用的都是方天画戟，骑的都是红色战马，都是当时第一战力，都擅长统御骑兵，都有两次弑主更换门庭的经历，吕奉先被骂作三姓家奴而吕凤仙因为有陪睡的经历则是三家性奴，都重创过以魏作名号的势力，无奈降魏被缚后都说绳索绑的太紧，只是“缚虎焉能不紧”金句出自魏世祖而非魏太祖之口，最后的命运也是落了个绞杀。
　　时空骇客之所以唱出这首源自他上辈子所生活炎黄世界的剧目，还不是因为朝廷不久前出了个女英豪？
　　一个初战就完爆花木兰不知道多少条街的天才女将。
　　《木兰辞》大约是北朝时期的作品，北朝包括北魏、东魏、西魏、北齐和北周这五个朝代，其中只有北齐是由鲜卑化的汉人建立，其余四个朝代都是由鲜卑人建立，因此有称呼天子为可汗的习惯或传统，根据“将军百战死，壮士十年归”这句互文可以推出花木兰从军十年，期间经历大小战阵百余次。
　　隋唐作为北朝的继业者很大程度上保留了其军事传统，北朝、隋、唐朝规定，凡有军功的，授以勋号，勋官分为十二级，一级就叫一转。
　　勋官授任没有出身限制，只要有军功，不管什么出身都能授勋，每一转都有对应的官职，第一转的官职为武骑尉，等于从七品，二转为云骑尉，视正七品，十二转是上柱国，视正二品，《木兰辞》在花木兰得胜归来时写道“策勋十二转，赏赐百千强”，就是说花木兰得了上柱国这个最高等级勋号，唐高祖李渊在造反前就是隋朝的上柱国。
　　北朝的军功考核制度挺人性化的，按照战前的条件和战争的结果来综合拟定“转”数，规定以少击多为“上阵”，兵数相当为“中阵”，以多击少为“下阵”，杀死或俘虏敌人四成以上为“上获”，两成与四成之间为“中获”；一成到二成之间则为“下获”。
　　上阵上获的功劳最大，为五转策勋；上阵中获为与中阵上获同为四转；上阵下获、中阵中获与下阵上获为三转，中阵下获与下阵中获为二转，下阵下获为一转。
　　不管是几转的功勋，前提都是要打赢，输了的话不被军法治罪已经是天大的运气了，还想得到功勋！？
　　花木兰用了十年时间才攒到十二转的功勋，这样看来她的军事能力并不怎么出众，可能还遭遇过败仗，夏廷这个刚冒出来的女将若是按照北朝的军功考核制度，初战就会被授予四转的骁都尉勋官，五千夏军骑兵在她的指挥下大破北虏特勤部的三万狼牙铁骑，斩杀与俘虏敌军近七千，这样的战斗再来个两回，女将就能达到花木兰的高度了，成为上柱国了。
　　是的，朝廷的发兵方向不是王嗣璁前段时间以为的西面，而是北面，现实就是这样，从来不会因为某个人的意志而改变，对北狄的战争爆发后，王嗣璁的思路就转变为了朝廷的做法是柿子要捡软的捏，东夷和南蛮都不足以作为对手，历史山太弱了，于是就拿次强的北狄动手，看看这十年大练兵的成效究竟如何。
　　如果这名初出茅庐的女将真的是初战就取得了斩杀与俘虏敌军近七千的战果，那霍去病的棺材板都压不住了，作为彼炎黄世界封建时代的典型性少年将军，霍去病凭借初战斩首捕获二千零二十八的功劳就被汉武帝封为冠军侯，当今天子夏武明又要去如何封赏这位名叫石嫣鹰的十八岁女将呢？
　　别人信不信王嗣璁管不住，毕竟脑袋长在别人脖子上，他反正是不信这份战报的，这自是拜上辈子的经历所赐。
　　王嗣璁上辈子确实是一名走私大鳄，但却是一个有理想有追求的走私大鳄，一个走私贩子不去关注水上缉私警船只的动向，却看起了各式各样的社科人文类书籍，一点都不按套路出牌呀。
　　工业时代不同于农业时代，有着足够的资源让学者进行考据研究，尤其是距现代越近史料就越多，正常男人都在DNA深处刻印了战争情节，有钱有闲之后王嗣璁就对历史军事政治方面产生了浓郁的兴趣，经年累月的文字熏陶让王嗣璁的气质来了个一百八十度的大转弯，如果不事先点明，第一次和王嗣璁见面之人都不敢相信面前这个邻家大叔年轻时候竟是个一拳可以打死人的双花红棍，更别提还是某个实力雄厚的跨国走私集团的首脑。
　　史官鲜克知兵，是大唐第一战神李世民和第二战神李靖对史官所记录战争的吐槽，史官记载的战争的价值就是证明“这事儿发生了”，至于具体的安营扎寨、排兵布阵、后勤补给都是一笔带过，对于数字没有应有的概念，古希腊的历史学家希罗多德在著作《历史》中对希波战争中人数的记载非常的恐怖，波斯帝国出动了五百二十八万大军来攻打希腊同盟，后人推算当时波斯帝国的人口约为一千七百万，真要是出动了五百二十八万大军等于是将国内所有男子都征召了；牧野之战中商王帝辛于一天内拉出了七十万奴隶大军来应对西岐大军，后人统计了出土的十五万片甲骨，发现累积人牲总数为一万三千零五十二人，杀人祭祀在商朝是一件神圣的事，必须严格记录在甲骨上，商朝俘虏的大部分战俘都用作人牲，总数也不过万人，只能说中古时期的中外学者都一个德行。
　　成吉思汗作为另一个地球中古时代最强大的征服者，麾下兵力并不像普通人想象的雄厚，他在统一蒙古后迅速扩充军队，组建了九十五个千户，每个千户名义上的兵力为一千，在此之上还要加上十个千户组成的怯薛禁卫军，因此在这一时期成吉思汗的总兵力大约为十万五千人，蒙古征服时期从来没有进行过百万规模的战役。
　　到了识字率大为提高和纸张普及的明清时代统计更为精细了，萨尔浒之战与松锦之战，明廷的军队数量分别是十万三千和十三万，这是封建大一统王朝所能动员出的极限机动兵力，甚至于战损数量都能精细到个位数，萨尔浒之战明军损失四万五千八百七十余名，就导致明清之间的战略天秤失衡，松锦之战明军阵亡五万三千七百八十三人，最直接的结果就是明朝在辽东防御体系的完全崩溃，再无野战机动兵力可用，为两年后的灭亡埋下了伏笔。
　　两次战略决战，明军的阵亡人数都超过了总数的四成，军队的损失并非只有亡还有伤，根据统计，一名军人阵亡的同时会有三名军人因为负伤失去战斗力，这也是北朝为何将杀死或俘虏敌人四成以上列为“上获”的原因，等于是在数学层面上将对方给全歼了。
　　王嗣璁上辈子所生活的地球有个叫弗雷德里克·威廉·兰开斯特的英国人，此君于1914年在《工程》杂志上发表的一系列论文中，首次从古代使用冷兵器进行战斗和近代运用枪炮进行战斗的不同特点出发，在一些简化假设的前提下，建立了相应的微分方程组，深刻地揭示了交战过程中双方战斗单位数变化的数量关系，便是所谓的兰开斯特方程。
　　假设甲乙两军对垒近战，甲的兵力为一万，乙的兵力为五千，且双方在武器，训练，士气方面都差不多，绝大多数人会陷入“杀敌一千， 自损八百”的思维误区，既然双方单兵战斗力相当， 肯定是乙军全部阵亡，但也拼掉了甲军差不多的士兵，实际上并非如此，甲军只会损失一千四百四十名士兵就能全歼乙军。
　　兰开斯特方程将战斗模式分为了远距离交战和近距离交战两大类，当对垒双方进入近距离交战环节，单兵战斗力就不再是核心要素，数量才是第一要素，即一方的近距离战斗力和本身战斗单位数量的平方成正比，双拳难敌四手这句古语就是兰开斯特方程本土化的说法，一人想要同时对付两人，那他的武功就最低也要是寻常人的四倍才可以打平，要对付三人就要九倍的战斗力，对付四人就要十六倍的战斗力，这便是集中兵力打歼灭战的数学依据。
　　拿破仑作为另一个地球十九世纪前半叶最出色的军事统帅，在兵力与多方相差不多时他都能够击败对手，巅峰就是奥斯特里茨战役，七万三千人的法军大败八万六千人的俄奥联军，可到了滑铁卢战役，七万两千人的法军面对数量接近十二万的反法同盟军时，拿破仑指挥能力再高超也无法违逆兰开斯特方程的威能，战败后他被放逐至圣赫勒拿岛，自此退出历史舞台。
　　这就是以少胜多的战役会被世人铭记的缘故，因为以多胜少是应该的，兵力处于明显劣势的一方想要战胜就必须穷尽一切去利用天时、地利和谋略，而且胜利多来自于出奇制胜而非正面硬刚，譬如对敌方的指挥中枢进行斩首，断绝敌方的后勤补给，或是利用高机动性将强势兵力一方的阵线进行撕扯使其分割成多个部分，再利用局部优势兵力并吃掉数量远逊于己方的敌方分军，土地革命战争时期的红军之所以能打赢前四次围剿就是利用游击战与运动战来诱敌深入，让光头的军队不再猬集成团，第五次反围剿失败就是因为指挥层要求寸土不失让红军与光头调集来的百万大军队打阵地战。
　　这个叫石嫣鹰的女将能以六分之一于敌的绝对劣势兵力歼灭了同等数量级的敌人，莫非是比成吉思汗或拿破仑还要厉害的军事统帅！？
　　封建时代军队最喜欢干的事情之一就是夸大己方的人数与斩首数，这是王嗣璁上辈子就知道的事情，《三国志·魏书·国渊》的传主国渊明确对曹操说：破贼文书，旧以一为十，多其斩获之数者，欲以大武功，且示民听也。
　　后夏作为封建王朝也是一个德性，军队习惯性的对战报进行一比十的注水，尤其是面对不服王化的游牧民族时。
　　很多年以后王嗣璁从被自己收服的石嫣鹰得到了她初战的真实过程，更是证实了他当年的猜想，将重兵聚集成一团在军事上是很傻的行为，那日与石嫣鹰所率部交战的乃是三万特勤骑兵的前锋部队，大约有五千人。
　　游牧民族之所以能在己方生产力极端落后的情况下和农耕民族掰手腕，依仗的就是胯下骏马带来的高超机动性，对于农耕民族军队来说一人一马就算是精锐了，游牧民族却能做到一人三骑甚至五骑，而且秋冬时节的草原因为温度的缘故地面不会有什么植被，草原也没有山峦之类能够限制骑兵机动能力的地形，在这种情况下想要以五千兵力正面击败同等数量的敌军，显然很困难，但石嫣鹰做到了，斩杀与俘虏特勤部骑兵七百有余。
　　游牧是一种非常落后的生产方式，人口承载力很低，另一个地球上的蒙古国，哪怕有着现代技术的加持，1960年的时候人口也没有突破百万，游牧民族的军队是不能和农耕民族的军队玩对子游戏的，哪怕是一换五都是亏。
　　特勤的五千先锋也不是全都聚在一起，先锋大将派出了多支小规模斥候，对战场迷雾进行祛除。
　　真实的战争，尤其是封建时代的战争，可不像RTS游戏，会给主将一个显示屏，将对垒双方的信息都呈现在上面，感知战场的唯一手段就是派出侦察兵进行实地侦查，放出去的侦察兵可能会因为怕死就编造情报回来领赏，因此从来都不是一个一个派出，而是一群一群，既有壮胆也有监视的意思。
　　有时候，斥候就算尽职尽责也不一定能带回最精确的情报，最简单的例子就是对方的数量，俗话说人上一千，无边无沿，很难得出正确的数字，传回去的敌人一千和敌人三千是两个不同的概念。
　　情报还有滞后性，前无线电时代，如果是远距离的侦查任务带来的情报，哪怕是时间最短的，等送到将军手里的时候基本已经过去好几个小时了，就算斥候估计的敌军数量是对的，能保证敌军不转向不分兵？
　　军事主官只能从这些存在极大误差，甚至根本就是错误的情报中提取有价值的信息来做判断。
　　百分百准的，那是上帝视角，不是上帝就别要求这个，战争获胜的一方从来都是犯错误最少的一方。
　　斥候不管回不回来，都会带来情报，不回来就意味着他们战死了或是被俘虏了，就意味着这个方向上的敌人要么有质量优势要么有数量优势，要么两者皆有，特勤的先锋大将发现派往东南方向进行侦查的斥候返回的频率显着低于其他七个方向，就猜到东南方向有夏军主力。
　　先锋未战先怯乃是兵家大忌，特勤的先锋大将立刻点将布阵，留下必要的驻守营地兵力后，就领着两千精锐朝东南方向进军，打得算盘就是赢不了也能跑得了，游牧民族的性格特点就是“利则进，不利则退，不羞遁走”。
　　两千特勤骑兵遇到了石嫣鹰率领的五千夏军，发现兵力差距过大，特勤的先锋大将二话不说就要撤退，夏军在追击的过程中杀了将近四百名特勤骑兵，加上之前击杀的斥候小分队，累计斩杀七百余。
　　特勤先锋大将带着大部分将士回到营地后，二话不说就朝着缀在正北二百里处的本阵前进，本阵得了战报后决心撤退，游牧文明军队对农耕文明军队的战法基本上都是利用机动性拉长对方的补给线，对付草原民族最难的地方就是找到他们，冠军侯霍去病屡屡能找到匈奴主力，就是因为他的军队中有大量的匈奴带路党，这些人熟悉草原的地理，知道哪里有水草，哪里适合扎营。
　　这就是五千打败三万的真相！算是石横天给女儿石嫣鹰的造势。
　　同时为了提高此战的含金量，捷报上还刻意注明朝廷天兵击溃的乃是特勤部最为剽悍的狼牙铁骑，实际上游牧民族的生产力非常的拉胯，普通士兵有个皮甲就不错了，不少部族因为炎黄农耕王朝的铁器限制输出政策搞得连金属箭头都没有，只能用骨质箭头，这种箭头射在金属铠甲上的唯一结果就是碎裂。
　　狼牙铁骑那是特勤王庭的核心战力，哪会轻易用在侦查上！
　　以上就是针对原文第五十四章中的“首先，两个人成名的时间基本相近。石嫣鹰成名的时候是在十八岁那一年，指挥一支五千人的小股骑兵击败特勤人剽悍的狼牙铁骑三万人”这段文字基于冷兵器时代逻辑的冰冷演绎。
　　但不能因为战报注水就否定石嫣鹰的军事才能，王嗣璁上辈子所生活的中文网络社区有这么一句话：战报会撒谎但战线不会，典型例子就是二战时期的日本与果脯，一个海战大捷不断，美国海军的企业号航母在日本的捷报中被击沉了四次，最后却是东京湾无条件投降，另一个则是歼敌一个亿，最后虎踞福摩萨。
　　在没有王嗣璁的世界线上，石嫣鹰可是与女一号阴玉凤并称的军事家，随着年龄的增长指挥能力也跟着增长，终于在二十四五岁的时候覆灭了北境三大蛮族之一的赫烈部，将战线一举推到了北方游牧民族的老巢附近！
　　北狄有三大部族：赫烈、特勤与匈蛮族。
　　匈蛮可以联想到匈奴，赫烈和特勤，非要穿凿附会的话赫烈对应蒙古的克烈部，特勤是突厥语词汇，是一种官职，多由王子充任，或统兵在外，或奉使外邦，级别仅次于叶护与设。
　　石嫣鹰覆灭赫烈部之战不是说将赫烈部人杀光了，游牧民族啥不多就是马多，真要是四散逃跑大军根本追不上，石嫣鹰是通过斩首的方式对赫烈部的王庭进行了突击，失去了指挥中枢后的赫烈小部族便一哄而散，加入特勤的加入特勤，加入匈蛮的加入匈蛮，草原上并没有羞耻文化，司马迁在史记对匈奴人性格的记载就是“利则进，不利则退，不羞遁走。苟利所在，不知礼义”。
　　王嗣璁能知晓这个消息与他这一世的便宜母亲郜慧彤分不开，她并没有因为生活于深深庭院之中而放弃女将军的梦想，反而一直通过邸报来关注这场发生于北疆的战事。
　　邸报虽然名字中有报，但并非是报纸，最初是地方在京城永安所设办事处定期把皇帝的谕旨、诏书、臣僚奏议等官方文书以及宫廷大事等有关政治情报整理，然后通过驿站系统传回各路治所的文抄，到了郑朝时期，出现了专门抄录邸报以售卖的牟利商人，各地驻京办的官员们为求省事，都乐于花些钱去购买。
　　干朝时出现了专门出版邸报的通政司，通政司由于是朝廷机构，其发行的邸报相较于民间就成了最权威的文报，通政司也就成了后面朝代的标配机构，需求的上升让邸报也由手抄发展到了雕版刻印。
　　夏朝的通政司会在每月的初二、初七、十二、十七、廿二与廿七这五天出版邸报，每次刊印一百份，发送给中央与地方机构，通过邸报可以了解朝堂上的动态与最新的时政，乃是士人群体的必备文书，但一百份的出版量根本无法满足广大士人群体的需求，王家印书坊的一大业务就是对邸报进行复刻与整理，但时效性肯定比不上通政司，但封建时代的信息传播速度低下，晚一期两期，甚至三五期都不是什么大事，此业务每年都会给王家带来至少十万两银子的纯收益。
　　郜慧彤显然是有两把刷子的，利用从便宜夫婿那里得来的信息和自己的经历与学识，虽是纸上谈兵但也推算出了这次扫北之师的大概规模，此方炎黄世界也有指导农业生产生活的二十四节气，秋收时节大约在太阴历的秋分前后，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，兵马未动粮秣先行是战争的铁律，经过一个半月的催科与运输，夏廷将筹集来的粮秣送到了北方的前线，大约有六十万斛。
　　斛是粮食体积单位，换算成公制单位中的重量单位公斤约是六十公斤，一斛等于十斗，一斗等于十升，夏廷给与底层兵卒的待遇是一日两升米，这里的米可不是精米而是没有脱壳的稻谷，米去掉稻壳后会有三成的重量损失，能有九百克精米留下。
　　这是郜慧彤在没有被宗门收入弟子前的农家生活经历告诉她的，郜慧彤幼时做得最多事情就是给家中成员舂米做饭，家中饭量最大之人就是身为农活主力军的父亲，一天大约要吃掉两斤的精米。
　　两斤精米所提供的能量大约为一万四千千焦的能量，普通人一天所需要摄入的能量约为八千四百千焦，完全足以对付。
　　其实不然，作为消化器官的胃最怕蛋白质丰富的油水类食物，越吃得油水多越难消化食物，现代人之所以吃得少还感觉不到饿就是因为油水吃得过多，胃再使劲蠕动也无法磨碎食物，食物得不到降解，因此肚子成天都是饱的，所以，天天吃大鱼大肉的人根本就没有食欲，封建时代就不一样了，只能依靠碳水来补充能量，因此人的食量很大，王嗣璁上辈子小时候看过生产队里面的叔伯吃饭，一个人就能将一大盆白米饭或是十七八个馒头吃光，下午干完农活回来还是饿。
　　一斛粮食省点吃理论上可以供一名士兵食用两个月，六十万斛粮食足以让六十万名士兵维持两个月，但问题来了，六十万斛并非全都是粮食，而是粮秣，粮是人吃的，秣是马吃的，想要与游牧民族作战没有骑兵是不行的。
　　马按照通途可以分为挽马，驮马与乘马三大类，乘用马是一种很娇贵的动物，单纯吃草根本没有办法养膘，必须喂食燕麦、豆类和米糠之类的饲料，游牧民族之所以多选秋天南下就是因为这个时节的草会结籽，草籽富含蛋白质能起到豆类饲料的作用让胯下的骏马蓄膘。
　　马的食量远大人类，夏廷兵部规定一匹战马的日常食量为粗粮八斤、草料十二斤，换言之一匹马的维持费用能养七个士卒，假设战马与士兵的比例是一比一，那么六十万斛粮食只够六十万骑兵吃七天半。
　　以上是最最理想的军队在驻地的消耗情况，一旦进入运动战，消耗会更加的巨大，儿时的农活经历，或者说是常识，让郜慧彤知道一个精壮男子不妨碍步行的负重是七十五斤，由于士兵和民夫都属于强体力劳动者，故一人一天吃两升米，75斤米可以让两人吃十五天，加上士兵自带五日口粮，共可支撑十八天，考虑到返程，则前进范围为9天路程，两个民夫供应一个士兵，一次可以维持二十六天，如果要计回程的话，只能前进十三天的路程。
　　三个民夫供应一个士兵，一次可以维持三十一天，如果要计回程的话，只能前进十六天的路程。
　　三个民夫供应一个士兵，已经是封建军队的极限了。
　　如果用牲畜运，骆驼可以驮三石，马或骡可以驮一石五斗，驴子可以驮一石。
　　与人工相比，虽然能驮的多，花费也少，但如果不能及时放牧或喂食，牲口就会瘦弱而死，一头牲口死了，只能连它驮的粮食也一同抛弃。
　　所以与人工相比，各有得失。
　　军队不可能全部出动，必须留下必要的兵力来守备后方与维系补给线的通畅，只有精锐的机动兵力才能出动， 与全民骑兵的游牧民族作战，封建王朝只能派出骑兵，郜慧彤就得出了一个结论，那就是这一次朝廷所出动的军队绝对不会超过四万，骑兵不会超过一万，而且军事行动时间必然要赶在十一月前结束，因为胡天八月即飞雪，初冬十月还好说，一旦进入十一月就麻烦了，气温下降会导致运输成本激增。
　　郜慧彤的这种建立在粮秣数量与人马平均消耗上的层层递进逻辑推演其实就是大数据的一种应用。
　　男人，大抵对战争感兴趣的，王嗣璁上辈子看过很多二战战史，其中一个名叫堀荣三的昭和军阀给了他很深的印象，此君乃利用大数据的个中高手，他仅通过广播了解美国相关药品和食品企业的股价波动，美军在太平洋战区的抗疟疾药物和罐头食品的准备情况，就能估算出美军投入兵力的规模与时间，典型案例就是菲律宾战役中的林加延湾登陆与美军计划中登陆日本本土的奥林匹克计划，因为他的多次成功推演，使得美军一度以为在自己的司令部中有内鬼，为此，日本战败后美国把他抓起来审问了很长时间，最后见识到他的能力后才明白缘由，就戏称他为“麦克阿瑟的参谋”。
　　对北虏战争的过程正如郜慧彤预测的那样，北地的夏军利用往年的存粮于九月十三日主动对北方三大蛮族之一的特勤部发起进攻，于十月二十七日结束战斗，赶在十一月开始前撤军，石嫣鹰的初战发生于十月初五，捷报于七日后送抵京师，十月十七日通政司所刊印的邸报让石嫣鹰的名头响彻于中央与地方各机构：我大夏出了个将门虎女。
　　郜慧彤这个半吊子的战争爱好者不知道自己儿子早就被替换了精神，竟然带着王嗣璁分析起来，冷兵器战争的逻辑不像热兵器战争，半吊子的引路人也好过没有引路人，王嗣璁日后的巨大成就和便宜老妈的教导有一定关系，只是吧郜慧彤没有看到儿子称帝建国，在夏纪六百三十三年的时候就病逝了，享年五十岁，完美达成了工具人使命，便宜老爹则是葬身于三年后的永安之乱，王嗣璁没有忘记工具人父母，开国皇帝都要向上追封至少三代先祖为帝后，统一天下后就追封便宜老爹为仁祖淳皇帝，便宜母亲为淳皇后。
　　前段时间大伯的婚礼让王嗣璁从母亲那里探得了本家想要的世子夫人并不是叶馨仪，乃是阴家或石家的大小姐。
　　石家当今家主乃是石横天，他于夏纪五百九十九年时继承了家族的爵位，成了第九世乐陵侯，军人不像文官，父母死后需要守孝，正所谓金戈无辞，次年就到了北疆当起了北庭都护府的都督。
　　想来石嫣鹰这次统御的士卒便是石横天这十年精心训练出来的健儿，这一层关系就使得石嫣鹰不用去考虑内耗，毕竟她是北庭都护府都督的独女！
　　众所周知，封建社会是一个皇权不断加强的过程，因此皇帝和朝廷绝不愿意地方官独大，两府十三省的头头皆是独掌一方的封疆大吏，虽是没有明文规定，但是事实上一般就是少则三年多则五载，或高升至中央或平调至其它一级行政区当首脑，总之不会给他们充足的时间去建立山头，但夏武明一朝有两个人打破了这个潜规则，那就是阴士雄和石横天，足见他们二人多么得圣眷。
　　便宜母亲的长舌与碎嘴还让王嗣璁知道了乐陵侯石横天与阴士雄之间的矛盾。
　　阴士雄的经历也是和石横天相仿，都是在夏纪五百八十六年时的对西蛮土喇族的反击中崭露头角，两位少年将军都是平生大战三十余场却难尝败绩的用兵高手，明明战绩不分高下，但同样的出生年份但阴士雄却是早石横天两年被朝廷封元帅，就让世人认为阴士雄更胜石横天一筹。
　　石横天的官职是北庭都护府都督，阴士雄的官职是西域都护府都督，在常人看来西域和北疆都是接近蛮荒之地，荒凉冷漠，似乎随便谁去哪里都是无所谓的，反正都是戌边。
　　其实其间却有很大区别。
　　北疆地近苦寒，那可确实称得上荒凉冷漠，连一座像样一点的城市都没有。
　　而西域拥有绿洲，绿洲可以提供粮食，再加上通往极西处的商路，更是使得西域充满了生机和活力。
　　而炎黄族人三千年的开发更是使得日落城成为了帝国境内仅次于永安府的第二大城市。
　　不说别的，单是这日落城便足可让北疆相形见绌，永远望尘莫及。
　　正是由于这些原因，所以一直以来帝国在北疆常采守势，而在西域却屡屡主动出击拓展疆土。
　　朝廷政策的重心也总是偏向于西域，连将领和官员的升迁也总是西域优于北疆。
　　所以阴士雄被派去西域，而石横天则被迫枯守北疆，明眼人都清楚这分明就是朝廷对他的一种优待，也就等于是说朝廷认为他的才能优于石横天，而今后他立功升迁的机会自然也会大大优于石横天。
　　这怎么能不让石横天怀恨在心呢？
　　而后来的岁月里两个人更是矛盾不断。
　　你嘲笑我的指挥无能，我指责你决断失当。
　　今天你参我一本，明天我奏你一章。
　　闹得朝里朝外没有谁不知道他们是一对冤家对头。
　　两个冤家一生都仿佛在赌气比赛似的，连在生育后代的问题上也是一样。
　　阴士雄没有儿子，石横天也只有女儿。
　　看上去这一点上两人好像扯平了，但实际上石横天却又添了心病。
　　虽然两人都只有女儿，可是阴士雄却有两个，此后无论他怎么努力，都不曾再有生育。
　　这件事情让石横天觉得一切是天意，是老天对他太不公平，什么事情都让阴士雄压过了他，也让他断了此生超过阴士雄的念头。
　　他将自己的一切希望都寄托在了石嫣鹰身上，要让这个心爱的女儿超过阴氏姐妹，从小就对她施以最严苛的文武教育。
　　石横天对女儿的教育没有白费，十八岁的石嫣鹰初战就指挥一支五千人的小股骑兵击败了特勤人剽悍的狼牙铁骑三万人，从此昂首挺胸进入名将之列。
　　王嗣璁就感慨这个封建时期的炎黄大地对于女子还是挺偏爱的，四月中旬时出了个女状元，年底时又出了个女将军，上辈子王嗣璁豢养了不少的军警雌奴，可她们的军衔和警衔普遍都不高，因为后封建时代再怎么搞破格提拔也是有限度的，国内九成以上的军官都是以上尉连级长的身份结束军旅生涯，原因也很简单，35岁是连级干部任职的最高上限，三年一升仅仅是理论，否则军校生各个都能凭借熬资历的方式晋升到将军。
　　营级以上就是校官了，和平时期想要当上少将基本上都要熬到五十岁。
　　可在讲究血统出身的封建时代就没有那么麻烦了，老子英雄儿好汉，比如说戚继光，他十岁时就承袭了家族登州卫指挥佥事的军职，这可是正四品的官职，起步就是大校军衔，乐陵侯石家作为世祖爷钦定的第九侯爵，世袭的乃是正三品的武职，起点就是别人几辈子都未必能爬上的终点。
　　阴家的姑娘会不会也如此厉害呢？
　　王嗣璁如是想到。
　　任何由人类创作出来的文学作品都有主旨，这个世界是以皇朝秘史为框架而诞生的，皇朝秘史是一部小奶狗通过淫虐收服有着通天能力的美熟妇为他打拼最终获得天下的故事，因此小奶狗擒获美熟妇就成了这个世界的天道意志，原文男主角江寒青是这个现象的代表性人物，其它年轻人往往也都有着自己的美艳熟妇奴隶，岁差与辈分越大，那这个BUFF就越强。
　　石嫣鹰已经在王嗣璁的心里留下浓重的痕迹了。
　　（主角既然是穿越者，就该用穿越者所处时代的思维模式看待事物，主角出生于1978年，广播评书什么的都是九十年代之前不多的娱乐手段，主角的设定之一就是听人劝，只要是对的他都会听取，对事不对人。来些评论与红心，各位淫友人的支持就是在下最大的更新动力。）

第8章 黄帝内经
　　夏纪六百一十年二月初二，太阴历为龙抬头。
　　本同人文的主角王嗣璁已经来到这个异时空同位体的炎黄大地两年两月两日，这天对他来说很重要，是他修行内功的起点。
　　在两年两月两日的时光中，王嗣璁已经将常用字学完了，只要不是太过于偏僻的文字他都能阅读与书写，这也是学武的前置条件，至少能看懂武功秘籍吧。
　　看完面前这本内功心法秘籍的总纲后王嗣璁轻笑了一下，他是没有想到内功居然这么简单，简略说来就是通过吐纳来激发身体内部的潜能，自己之前还以为有多难呢，不想表情被站在他边上的便宜母亲郜慧彤捕捉到了，出言问道：
　　“大郎何故发笑？”
　　屌丝乃是王嗣璁的底色，和名字同音的校长一样，上辈子哪怕发大财跃升了阶级依旧保留昔日的做派，就喜欢看一些鬼畜类视频，差一点就以“吾不笑别人，单笑黄帝无谋，炎帝少智，若是吾教授他人修行内功，定不会留下如此粗鄙吐纳之术！”来回复便宜母亲的问话。
　　努力挤出几丝属于儿童的天真无邪微笑，王嗣璁说道：“孩儿是因为今天之后能修炼内功才发笑。”
　　“娘亲平日里是怎么教你的，成大事者当泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，这就是你的养气功夫！？你倒好，就因为能修炼内功就沾沾自喜起来，你可是王家子嗣呀，我都不知道该怎么说你！”
　　郜慧彤此时化身为了典型性的炎黄式母亲，右手食指遥点着王嗣璁的额头，一副恨铁不成钢的语气数落起儿子来。
　　王嗣璁上辈子为了好好养孩子可是科学的看过育儿经，知道此时顶撞是下下策，立刻摆出受教的态度，低头说道：
　　“还请母亲大人您息怒，孩儿知错了。”
　　抹了一下眼角的湿润，郜慧彤蹲下身子，抓着王嗣璁的双臂叹道：“大郎呀，不要怪娘，你不是嫡子，所以娘才要从小磨砺你的性子，切不能因为一些小事就沾沾自喜，暴露自己的情绪，要胸有城府，娘这么做是希望你能快快成长起来。”
　　转生后的这两年多时间中王嗣璁对于封建制度的理解无疑深刻了许多，庶子相对于嫡子的继承权，在封建礼法的规定下显得是那么的虚弱与无力，上至天子下到百姓皆认可嫡庶制度，嫡长子才是宗族的第一顺位继承人。
　　就拿具有夏朝宪法性质的《皇夏祖训》来说，夏太祖明确说：“以嫡临君位，若朝廷无皇子，必兄终弟及，须立嫡母所生者。庶母所生，虽长不得立。”
　　妻妾之分的严谨决定了嫡庶之间的天差地别，妾室所生的孩子称之为庶子，虽然有继承家产科举仕途的权利，但是庶出的儿子只能称呼嫡妻为母亲，而对于自己的生母却无如此称呼的权利，只能叫姨娘，王明行和他大哥一样，因为一直没有找到门当户对的婚姻对象才没有结婚，所以王嗣璁出生后才能被郜慧彤养在身边。
　　去年年底的时候，王明行也结婚了，正室是个从四品京官的女儿，由于被王嗣璁附体的男童已经快五岁了，这个年纪的孩童已经有了基本的分辨能力，从四品京官的女儿就绝了将王嗣璁养在身边的想法，养不熟就完了，还不如卖个人情给郜慧彤姨娘，便宜老爹本就和母亲没有啥子感情，就彻底不来院落了，王嗣璁也乐得清静。
　　“那些个武师看家护院还行，但要说教导大郎你还差的远。”郜慧彤站起身子，自傲道：“娘虽然不是什么绝顶高手但也略懂一些内功，百尺高楼平地起，大郎你现在最重要的事情就是弄懂《黄帝内经》上的经络与穴位，而不是急着去修炼内力。”
　　《黄帝内经》在王嗣璁上辈子所生活的地球可是中国最早的医学典籍，分《灵枢》《素问》两部分，为古代医家托轩辕黄帝名之作，为医家、医学理论家联合创作，一般认为成书于春秋战国时期。
　　在以黄帝、岐伯、雷公对话、问答的形式阐述病机病理的同时，主张不治已病，而治未病，同时主张养生、摄生、益寿、延年，是我国医学宝库中现存成书最早的一部医学典籍。
　　它是研究人的生理学、病理学、诊断学、治疗原则和药物学的医学巨著，在理论上建立了中医学上的“阴阳五行学说”、“脉象学说”、“藏象学说”等。
　　但在这个存在内力的世界，《黄帝内经》却成了第一本内功秘籍，而不是什么医学典籍！
　　两个炎黄世界的《黄帝内经》在一点上是相同的，那就是作者并非黄帝本人，都是后人托名的作品，毕竟炎黄二帝时期还没有文字呢，后人以《黄帝内经》作为内功秘籍的名字主要还是因为黄帝打败蚩尤的功绩。
　　便宜母亲经常跟王嗣璁讲一些这个世界的故事，其中就有炎黄二帝，炎黄二帝不仅是人文之祖也是内功之祖，在故老相传的故事中炎黄二帝和蚩尤乃是世间第一批习得内功的高手，是内力的源头，以后世的眼光来看待黄帝内经无疑很是粗糙，但不管如何这本书都是世间第一本成体系的内功秘籍，上面所记载的内功三个基本原则是绝对无法被违背的。
　　此时空的《黄帝内经》很有意思，序言部分有这么一段话，如果一个男性能修行内力，那他的男性子孙后代都能修行内功，他的女性子嗣则是只有一半的概率能修炼出内力；如果一个女性能修行内力，她的子嗣未必能练出内力来。
　　王嗣璁略微思考就得出了结论，果然这个世界的内力也是建立在基因层面上的。
　　假设黄帝、炎帝和蚩尤三人真的是世间第一批身负内力之人，男性染色体的组合是XY，那么就会得出三人不管是X染色体还是Y染色体都携带有内力片段的结论，原因很简单，若内力基因片段只在X染色体上就会出现三人的男性后代无法修炼内功但女性可以修炼的情况，若是只在Y染色体上就会出现女性后代无法修炼内功但男性可以的情况。
　　此时空的男女都可以修炼内功，且女性武者在顶级领域的表现一点不亚于男性，就意味着X和Y染色体在内力范畴上的作用是等效的。
　　在遗传领域Y染色体永流传是铁律，一个男人如果只有女儿没有儿子就意味着他的Y染色体就断了传承，等于是绝了后，这也是一个男人的祖上能修炼内功他就能修炼内功的原因，同时着也是不少武功传男不传女的生物学依据，儿子一定能修炼出内力，但女儿那就未必了。
　　除了基因层面，内力的传承还涉及到超级祖先和马太效应这两个概念，金力是王嗣璁上辈子所生活世界我国著名的人类遗传与进化遗传学家，是中科院院士，通过对上万例的Y染色体研究，他发现至少四成的国人是五六千年前的三个男性的后代，这就涉及到了超级祖先的理论，于是就有人认为他们就是炎帝、黄帝和蚩尤等神话人物。
　　马太效应即已经拥有某种优势的人更有可能获得更多的资源和奖励，从而使得他们的优势积累得更多，而那些没有优势的人则可能继续保持劣势，不仅是炎帝、黄帝和蚩尤三人本身，他们的男性后代子嗣也都可以凭借内力获得更多的战斗力，暴力是人类社会的底层逻辑，垄断了暴力自然就会垄断交配权，他们霸占了同时期的大量妇女，因此才能繁育大量的子孙后代。
　　蚩尤并非大众认知中的蛮夷，他是上古时期九黎部落的首领，以其军事才能和领导力着称，在神话传说中蚩尤比炎黄二帝能打多了，炎黄二帝可是得了九天玄女的帮助才打败蚩尤，这也是蚩尤被后人称之为战神、兵主的原因，虽然在与黄帝的战争中失败，但其智慧和勇气被后人尊崇，与炎黄二帝一道被尊为华夏三祖。
　　在这个时空的炎黄，蚩尤崇拜也很流行，尤其是在军中。
　　炎帝、黄帝和蚩尤真的就是这个时空炎黄族的超级祖先，凡是没有传承他们三血脉之人都无法修炼内功，能修炼内功的无一例外都是华夏三祖的后代。
　　旧大陆上的其它地区也有和炎帝、黄帝和蚩尤类似的突变出了内力基因之人，他们也是超级祖先，内功并不是炎黄子孙的专利，就像金庸小说中提到的明教，明教发源于中亚一带，紫衫龙王黛绮丝就是从总舵出发，跨越千山万水来到了中原，后来又出现了来中土寻找圣火令的妙风使、流云使、辉月使三人。
　　将炎帝、黄帝和蚩尤这三位华夏之祖的染色体分别命名为X1Y1、X2Y2与X3Y3，已知蚩尤是三祖中最能打的，因此可以得出在内功领域X3Y3染色体的效能要大于黄帝的X2Y2和炎帝的X1Y1，又已知炎帝是被黄帝打败的，就能得出炎帝的武道基因是三者中最弱的结论。
　　能修行内力武者的染色体组合有两个形式，单一型与复合型，单一型说得是染色体中只有一组携带内力片段，可能是X也可能是Y，不管男女，单一型都是六种情况，不过X与Y染色体在内力效能上是等价的，实际上就是三种情况。
　　复合型共有九种排列，男六女三，男中和女中最弱的都是炎帝染色体组合：X1Y1与X1X1，男性中最强的当属蚩尤的X3Y3，女性同为蚩尤传下来的X3X3。
　　这也是武道天赋有强有弱的根源，蚩尤的后人就是比炎黄二帝的后人能打，同样智商的武者修行同样的内功秘籍，蚩尤的后人就是成就更大，武力就是更强。
　　X1Y1、X2Y2与X3Y3，六个染色体中必须要有一条才能修炼内功，换句话说不是华夏三祖的后代就没有办法修炼内力，武侠小说中的各种无法修炼内力的绝脉说得就是这种情况，逐鹿之战中的黄帝代表北方，蚩尤代表南方，王嗣璁这一世的便宜母亲正是南方人，因此她的内功基因有一半是源自蚩尤的X3。
　　王家祖上是南方人，具体说来就是重庆一带，遗传的自然是蚩尤的Y3染色体，王嗣璁很运气，遗传了母亲两条染色体中的X3而不是X1，得到了X3Y3的武道基因组合。
　　主角嘛，总该有一些异于常人的地方，男性的染色体除了XY这组合，还有XYY组合，这种基因组合被称之为超雄体综合，蚩尤就是个超雄个体，传说中他频繁对其他部落进行战争掠夺，导致百姓饱受苦难，黄帝仁义却不能制止蚩尤，拿上轩辕剑都打不过，还得摇人找九天玄女来帮忙，这就是性格和战力的体现。
　　超雄体综合征在男婴中的发生率为千分之一。
　　XYY男性的表型是正常的，患者往往身材高大，常超过180厘米，只是心理有问题，他们人格发育多自童年开始就偏离正常，个性残暴，甚至会出现某些冲动暴力行为，据统计XYY综合征患者中刑事犯罪率较正常人群为高，大约可达几到十几倍。
　　九百分之一的概率就让王嗣璁上辈子和这辈子都遇到了，这辈子王嗣璁的运气更逆天，武道基因源自于炎黄三祖，多出来的那一组Y片段则是父本的复制，超雄基因在此时空就有以下九种组合：X1Y1Y1、X1Y2Y2、X1Y3Y3、X2Y1Y1、X2Y2Y2、X2Y3Y3、X3Y1Y1、X3Y2Y2和X3Y3Y3，超雄体综合征在男婴中发生率为九百分之一，这个时空的超雄基因又有九种排列组合，最强的莫过于源自蚩尤的X3Y3Y3，这种组合只有九千分之一的概率出现，四舍五入一下就是万分之一！
　　万人敌的客观生理条件便是X3Y3Y3染色体，正是王嗣璁这辈子的染色体构成，男性武者中最极致的天赋让王嗣璁在身体发育和内力修行方面要比同龄人有着巨大的优势。
　　有了超雄自然就会有超雌，超雌在王嗣璁上辈子所生活地球上的临床表现是生长发育迟缓、神经精神障碍、生育力下降、自身免疫性疾病易感性增加等，还会有神经精神障碍等，增加其认知缺陷的风险。
　　在此炎黄世界，超雌基因组便只有优势没有劣势，不仅可以赋予女子高绝的武道天赋，多出的一条X基因会让超雌女性更加的美丽动力，X基因来自于父母，在内功修炼上等价于超雄的超雌组合就九种：X1X1X1、X1X2X2、X1X3X3、X2X1X1，X2X2X2，X2X3X3、X3X1X1、X3X2X2、X3X3X3，最强的当属X3X3X3，依旧和蚩尤他老人家脱不开干系。
　　王嗣璁非常推崇第一性原理，这个概念最早由古希腊哲学家亚里士多德提出，他说：“在每个系统探索中都存在第一性原理。第一性原理是基本的命题和假设，不能被省略和删除，也不能被违反。”
　　根据《黄帝内经》所言，丹田是产生内力的地方，经脉则是内力运行的地方，一切内功心法都无法脱离此窠臼，可以说丹田与经脉就是内功的第一性原理，乃是不能被省略，删除与违反的底层逻辑。
　　那丹田又是如何产生内力的呢？
　　答案就是吐纳，通俗点说就是呼吸的法门，在金大侠的射雕英雄传中明确说了吐纳就是内力的源泉。
　　内功领域所提及的丹田一般说来专指下丹田，下丹田通常位于脐下三寸处，肺居于胸腔又怎么会影响到腹腔呢？
　　人的呼吸方式其实有三种，第一种是最常见的胸式呼吸，也就是俗称的肺部呼吸，是个人他都会，一般人的肺活量在2500到4000毫升之间；第二种是腹式呼吸，专业术语叫横膈膜式呼吸，亦是所谓的丹田呼吸，使用腹式呼吸时人的膈肌会犹如活塞般上下活动，膈肌每下降一厘米，肺通气量可增加250至300毫升，最大可以下降十厘米，这是一种为了满足更高强度的运动，例如各种有氧运动，或者需要严苛的发声环境，比如舞台表演、话剧、歌舞剧，唱歌等的特化呼吸方式；第三种就是胸腹联合式。
　　在这个出现内力的炎黄大地，膈肌的上下往复运动又多了一个意义，那就是刺激下丹田使其产生内力。
　　至于各种影视作品中主角们为啥都是以打坐的姿势修炼内功，还不是因为人体的内部构造！
　　当人处于端座位或站立位时，人体的膈肌是自然向下的，这个时候呼吸会比较顺畅，如果躺下锻炼腹部呼吸的话，那么就很难掌握腹部呼吸的正确方式，人在行走或奔跑时大脑必然会分心，这就导致了只有端坐或站立时武者修炼内功的效率才会最高。
　　为何武侠小说经常用呼吸绵长来形容一名武者内力深厚？丹田就像是弹簧，弹簧只有压倒极致反弹的力量才会最大。
　　既然吐纳能生内力，射雕英雄传中西毒欧阳锋的蛤蟆功的厉害就有了解释，寻常武者全力运起内力腹腔都会剧烈的收缩与膨胀，但绝对不会像蛤蟆功全力运转时那么夸张，肚子像个气球一样膨胀起来，以至于瞬间改变一个人的体态。
　　蛤蟆功就像是汽车领域的增压器，增压器的主要作用就是提高发动机进气量，从而提高发动机的功率和扭矩，让车子更有劲，一台发动机装上涡轮增压器后，其最大功率与未装增压器的时候相比可以增加四成甚至更高，蛤蟆功就是一门瞬间增加肺活量的功法，别人是用膈膜从上到下挤压丹田，蛤蟆功则是多了前后两个方向，但是过刚易折，蛤蟆功相较于其它功法的弱点就是持久力很差，属于爆发型功法。
　　胸式呼吸已经能够基本满足人类的日常生活，腹式呼吸正是因为应用于非常用环境，所以才需要刻意地学习，前世时王嗣璁就懂得腹式呼吸法，不想转世重修后就派上了大用场。
　　除了后天习得，还有一些天生就会腹式呼吸的人，只是这种人非常的稀少，其实人在两岁之前都是用腹式呼吸的，炎黄三祖就是天生会腹式呼吸的主，加上基因突变后的内力特性，小小年纪就和他人不一样，武力拔群，最终成了部族的首领。
　　王嗣璁会腹式呼吸法与一个张姓老人分不开关系，他上辈子小学还没有上完就跟老爹一道做起了很刑的走私，当然年岁很小的他完全就是在走私船上给各位叔叔伯伯们打下手，随着年岁的渐长他就成了这个纵横八闽大地外海某中等走私集团的金牌打手，地位在底层之上中层之下。
　　相较于其他马仔的最大优势就是能打，十六岁正是下手不知轻重的中二年纪，依仗着超雄基因赋予的狠戾，在和另一股走私集团的械斗火并中打死了两人，涉黑团伙之间的火并哪次不流血，但这种短时间内连死两人的情况却是头回见，好在当时的风气是江湖事江湖了。
　　但集团高层还是决定让王嗣璁去躲避风头，籍贯地怀化肯定是不能回的，毕竟熟人多，就选了与怀化临着的邵阳作为藏身地。
　　怀化与邵阳属于湘西这个地理概念，湘西的特产是什么，答曰土匪。
　　因为地理地形的缘故自清末到解放后的好几年间都是贼窝匪洞，电视剧《乌龙山剿匪记》和电影《湘西剿匪记》都是对当时湘西环境的艺术化还原，这股匪气一直蔓延到二十世纪末，出现过当地小年轻当街枪杀警察的恶性犯罪事件，以至中央在1991年的时候于此地开展了专项严打，9个月内依法枪毙172名不法分子，王嗣璁十岁前就是在这种民风彪悍的环境中成长起来的。
　　在老家隔壁一躲就是一年，在此地躲风头的时候王嗣璁遇上了一个出生于公元1920年名叫张大强的老人，老爷子别看当时七十有四，但身骨不是一般的硬朗，年轻时练的一身好拳脚功夫与刀法，说王嗣璁和他的小孙子气质很像，但是这小子去年当街杀人后就不知道跑到什么地方去躲风头了，他不想把看家本领带进坟墓，只是王嗣璁没有内力基因不能将他的本事悉数学会，只学了外家功夫和腹式呼吸法。
　　风头过去王嗣璁再回走私集团时战斗力增加了许多，之前的打斗凭借的是愣头青特有的血勇，之后则是一身刚猛至极的八极拳和绵长的呼吸，不久就成了集团内部的头号双花红棍，每年都会在火并中打死一两个同行，还多是徒手，是道上赫赫有名的煞星杀神，每次老大谈判都会将王嗣璁带上来威吓对方。
　　张姓老人给王嗣璁的不独杀人技巧，还有人生经验，他可是经历过八年抗日战争，四年解放战争及建国后的所有政治运动，却都能安然无恙的主，到死军统特务的身份都没有暴露，可见他的眼光和思维是何其的毒辣，感官也是一等一的敏锐，否则王嗣璁极有可能在二十世纪九十年代的最后一年翻船，这一年嘉禾地区的走私案震惊了全国，这可是由国务院总理亲自督办的大案，闽省就开展了对走私活动的大规模整治运动，老江湖所教授的人生经验让王嗣璁绝处逢生，成了走私集团中少数几个逃出生天的漏网之鱼，蛰伏一段时间后就利用假证件移民到了香江对面那座国际化大都市，只能说人生何处不巧合，竟遇到了张老爷子念念不忘的小孙子，因为老爷子的关系二人就成了莫逆之交，歃过血的结拜兄弟。
　　张老爷子是王嗣璁上辈子最大的贵人，要不是他的无私提点与教导，靶场一弹游才是王嗣璁的人生终极归宿，老爷子告诉他人要读书，人只有读书才能明事理，否则就会被像鼻子上被穿了铁环的牛一样被别人牵着走，就罗列了不少书籍，其中就有马经，这也是王嗣璁从武痞到文痞转变的开端，流氓不可怕，就怕流氓有文化！
　　走私集团覆灭前王嗣璁手上的人命已经超过了十条，尽管这些家伙都死有余辜，但国有国法，这些人再是渣滓败类，也要经过国家机关的审判才能明正典刑，轮不到你王嗣璁来替天行道，何况王嗣璁也不是替天行道，而是黑帮之间为了争地盘抢生意械斗导致的死伤。
　　来到港岛并获得新身份后王嗣璁一直关注让自己离开走私行业的嘉禾走私大案，港岛当时不像内地，信息通畅的很，嘉禾走私案的主谋赖某，在潜逃至境外前夕他居然还色心大起，竟是通过极密渠道返回他倾力打造的用来腐蚀行政人员的销魂窟红楼，于办案人员将至前带走了里面的头牌，当时国内风头最盛的主旋律军旅女歌手。
　　也只有在女警英雌文的世界中，各国政府才会对少则三五名，多则两位数的女警女兵失踪置若罔闻，哪怕其中有警督、大校这种中高级别的官员，在这个底层逻辑被一定扭曲的世界，稍微上点规模的涉黑团伙的头目都拥有女警或女兵背景的性奴，哪怕集团最后覆灭，这些个头目往往都能携美逃出国境线，在专政铁拳触及不到的地方安然度过下半生，并让军警雌奴给他们生儿育女。
　　真实的国家机器可不会这么虚弱，对于普通人来说就是一座泰山，瞬间就能被压成齑粉，意大利黑手党可是举世闻名的犯罪集团，尤其是在老巢西西里，不可一世且盘根错节，就因为让墨索里尼不爽，任命了一个敢下死手的局长，三年半就把黑手党连根拔起，要不是后来盟军需要黑手党帮他们搜集意大利的情报，黑手党根本回不了老家西西里。
　　美国缉毒局的底层特工奇奇·卡马雷拉因遭墨西哥毒贩绑架杀害，美国政府就对墨西哥毒贩宣战，最后把相关毒贩集团头脑杀的杀，关的关，初代毒品帝国就此瓦解，拉美各地的大毒枭从此约定了一条潜规则：
　　“不要随便招惹美国官员！”
　　这是国外的例子。
　　至于国内的例子，民国时期的杜月笙号称上海滩教父，当年为了救同为江湖大佬的黄金荣，携重金去哀求卢小嘉放人，卢小嘉却说道：你给我跪下，我就放了他！
　　话音刚落，就听到“扑通”一声，杜月笙真的跪了下来，卢小嘉乃是浙江督军卢永祥的儿子，卢永祥在民国历史上根本算不得什么大人物。
　　港片中被神化的金三角毒枭，一纸来自内地某个地级市的通缉令，就自行瓦解了。
　　黑帮最重要的能力从来都不是能打敢杀，而是找到足够强大的保护伞。
　　黑帮，本质上是填补国家机器延伸不到地方秩序空白的组织，只有在官方的庇护下才能生存，打黑从来不难，难得是打掉上面的保护伞，不要说被针对，光是自己的靠山表现出切割的态度，也会很快土崩瓦解。
　　王嗣璁上辈子之所以死于国际刑警的围捕不是因为他失去了天道的眷顾，而是天道意志准备让他去一个异时空同位体的炎黄封建时代玩个大的，公主，女王、、女将、女皇、皇后什么的可比女兵女警啥的珍贵多了！
　　转生后这两三年的时光中王嗣璁通过便宜母亲接下来的日常演武与自言自语摸清了内功的上限，和他上辈子世界的内功相较少弱上不少，新世界的内功只能单纯提高修炼者的各种属性，就是比普通人力气大一些、比普通人跑得快一些、比普通人跳得高一些、比普通人耐力久一些，比普通人反应短一些，至于过滤酒精，逼出毒液等功能根本不存在，内力外放在很多武侠类影视作品中差不多是二流武者的标配，此方炎黄世界的武者想要达到将内力外放化为剑气或是剑罡的先天境界，没有大智慧，大机缘，大毅力是做不到的，在这些层层桎梏的限制下，此方炎黄大地之上能位列此境界者用十根手指都能数过来。
　　上辈子所生活世界的内功王嗣璁可是见过不少，多是他的结拜三弟用出来的，一些功法还带有元素属性攻击，就比如说万毒邪炎，一掌挥出真的能带起几百度的热浪，玄冰罡气真的可以凝水成冰。
　　人不能太不知足，这辈子能修炼内功王嗣璁已经很开心了。
　　“大郎呀，等你能将周身三百六十个穴位和所有经络都熟记于心后娘就带你去武经阁选内功心法，一定选一本最厉害的！”
　　郜慧彤给儿子画起了一块冒着香气的大饼，说道。
　　王家在前夏没有建立时只能算是个小猫三两只的寒门，哪怕前夏建立后被夏太祖封为定国公，钦定为第一功臣家族，但和那些个传承了千载的老牌世家门阀比起来还是差得远，为了维护地位与利益，王家就凭借天子之下第一家的政治地位大肆收集各种武功秘笈，七年苦战建国的经历让王家上下非常明白武力才是真正的硬通货。
　　到了夏纪一百五十年的时候，王家搜集来的各路秘笈已经到了车载斗量的程度，其中不乏孤本善本，当时的王家家督集合了家族中的武功高手，对这些功法进行了大规模的筛选，历时五年，最终选出三十六门顶级武功秘笈，秘笈涵盖了内功、拳交、轻功、器械等方方面面，放置于家族的武经阁中，供家族子弟修行，唯一的要求就是不能带出或是抄录，至于出了武经阁凭记忆复写那就是另一回事了。
　　夏纪二百八十八年时王家遇到了京师陷落，朝廷覆灭的天崩地裂的至暗时刻，王家子弟四散奔逃，能带走武功秘籍的都带走了，带不走的也都一把火给烧了，总之，就是不能便宜了那些反贼流寇！
　　待后夏复辟，王家凭借辅佐夏世祖的功绩再度成为功臣之首，重建武经阁，再度凭借天子之下第一家的政治地位大肆收集各种武功秘笈，因为有了经验，夏纪三百八十年的时候重建的武经阁不管是规模还是质量都比上一个版本要强势，同时模仿前夏时期的去芜存菁，将秘籍分为天地玄黄四个级别，按照等级高下放于不同楼层。
　　只要是定国公府内的三服亲成员都能进入一楼随意翻阅学习黄字级别的武功秘籍，但是想要学习进阶武学，就要展现一定的实力，要与对应楼层的护阁长老进行比斗，挨过规定的招式数量就能进入。
　　整个夏朝这么做的可不是只有王家一家，古人只是见识少而不是蠢，另外三大国公家族也在做类似的事情。
　　父母是子女的第一任老师，绝大多数王家子弟的首任武学教师就是他们的父母，尤其是父亲，一般情况下都会将自己所擅长的高深武功教导给子嗣，王嗣璁这辈子的父亲偏偏是一个放羊的主，对于儿子的文武教育从来不放在心上，都是其妾室郜慧彤在操心，故她才有此说。
　　待便宜母亲离开房间后，王嗣璁就按照上辈子的经验开始了这辈子的第一次腹式呼吸，因为有些年份没有用了，有些生疏，一刻钟后王嗣璁才找回了感觉，但是他并没有感受到黄帝内经上描述的丹田处发热，想来现在才是开始，那能就第一次练习就有气感呢！？
　　腹式呼吸一般需要练一到三个月的时间才能看到效果，这就出现了内功修炼的第一道门槛，需要武者有足够的耐心，千万不能因为自己都练了两个月还没有修炼出第一缕内力而陷入自我怀疑的境地。
　　利用前世知识知晓了内力基因的传承规则后王嗣璁就一点不急了，爹妈都会内功意味着他不是什么绝脉，修炼出内力仅仅是一个时间问题，这种坦然的心态于武道一途是非常重要的，很多武者就是陷入了欲速则不达的境地，越想精进就越精进不了，越是精进不了就越烦躁的死亡螺旋。
　　今日开始王嗣璁就过上了上午学文下午习武的日子。
　　夏纪六百一十年二月十九晚上，吐纳了一个时辰的王嗣璁突然感受到了来自肚脐下方丹田处传来的一丝暖意，不由得喜上眉梢，十七天的努力终于得到了回报，这正是黄帝内经上记载的内力特征。
　　前世所习得的腹式呼吸并非王嗣璁最大的金手指，成体系的知识才是，尤其是数理化方面的知识，尤其是机械与数学方面的知识。
　　别笑，这是真的，上辈子王嗣璁在走私领域的第一份工作打杂，主要是在机舱给各位轮机叔叔伯伯们打杂，比如拿螺丝刀，扳手，锤子一类的工具，机修是一门技术活，没有一定的数学功底那是不行的，尤其是电机领域，必须掌握三角函数，因为换电与并电都要用到，而且二十世纪九十年代的船舶自动化水平非常低，极端依赖人的素质，很多东西都必须在短时间内心算出来，上辈子王嗣璁作为父亲是非常合格的，为了辅导孩子的作业他真的将丢了多年的义务教育书本捡了起来，和儿子们女儿们一道学习，近十年的走私维修经历让他在学习理论的路上少走了不少弯路。
　　在修炼内功的这十七天中王嗣璁还鼓捣出了一个属于自己的内功理论框架来，他发现丹田所产生的内力完全可以套入余弦函数的平面直角坐标系图像中，当开始吸气时函数图像进入递减区间，无法再吸入时函数到达波谷，此时意味着丹田被膈膜压缩到了极致，就像弹簧被压缩到极致就会剧烈反弹，当吐气开始丹田就回膨胀产生内力，函数图像进入递减区间，当无法在吐出时函数达到波峰，然后周而复始。
　　Y=Cosx只是理想情况，王嗣璁看来内力函数是Y=Acos（Ωx），A与Ω都大于零，变量A决定了峰值与谷值，即图像纵向拉伸压缩的倍数，A越大则内力越是刚猛，反之则越是阴柔，三角函数的周期计算公式是T=2Π/|Ω|，这是横向拉伸压缩的倍数，可知Ω越大内力的连续性就越差，越小则连续性越强，绵长和短促就是因此此。
　　内力来自于丹田，丹田的缩放程度只与膈肌的压缩程度有关，并不会因为功法的更换而改变，只是人这种东西对于熟悉的东西有着巨大的惯性，中途改练其他内功心法就意味着要将过
　　去的呼吸节奏与呼吸深浅抛却，这就是绝大部分武者不会轻易更换心法的缘故，沉没成本太高了，等于是将从小修练出来的呼吸本能忘记，如果天赋不够还会出现邯郸学步的惨剧，既忘了过去的呼吸节奏却没有学好新的呼吸节奏，这点也可以看出绝大多数武者的战力天花板在修炼什么心法那一刻就决定了。
　　这就是郜慧彤说等王嗣璁练出第一缕真气就去武经阁挑选内功秘籍的原因。
　　人体经脉分为十二正经与奇经八脉，产自丹田的内力正是在这二十条经脉中游走，习武之人之所以能练成各式各样的武功就是拜经脉的差异性所赐。
　　还是以金大侠的《天龙八部》为例，天龙寺的本因大师是这般对段誉描述六脉神剑的基础逻辑的：“六脉神剑，并非真剑，乃是以一阳指的指力化作剑气，有质无形，可称无形气剑。所谓六脉，即手之六脉：太阴肺经、厥阴心包经、少阴心经、太阳小肠经、阳明胃经、少阳三焦经。”
　　同样的内力，经由不同的经脉就会有不同的表现，就像六脉神剑，内力流经的乃是手之六脉，换个说法就是修行什么武功就会用到什么经脉。
　　内力在王嗣璁看来很像是血液，血液循环的动力是心脏，循环路径是血管，类比之下内力的源头则是丹田，游走路径是经脉。
　　经脉起初是非常狭窄的，只有让内力经年累月的冲击才能拓宽，经络就像是车道，双车道肯定比单车道的流量要大，四车道肯定比双车道大，道路不是说宽敞就会流畅，如果路面坑坑洼洼，车辆行驶在上面自然不会顺畅。
　　所以内力在经络中的流转有两重含义，第一重是拓宽，第二重就是将经络上的阻碍物给毁灭掉。
　　出头的橛子先烂这个道理王嗣璁还是懂得，天赋有时候并不是上天的赠予反是一种诅咒，尤其是在王家这种充满了勾心斗角的大宅门中，他作为明字辈二房的庶子继承王家国公头衔的机会不能时候没有，但小的可怜，就该像JOJO第四部中的BOSS吉良吉影那样低调。
　　王嗣璁决定不将自己修炼出内力这件事告诉便宜母亲，他准备过上一个半月再说，当下要务是感受内力在经络之中的游走。
　　家大业大是王家的真实写照，郜慧彤给王嗣璁的可不是只有《黄帝内经》，还有人体正反面的经络图，让他可以按照图上的经络来比对内力的游走。
　　不管武者以后的成就如何，他们丹田最初产生的内力都非常的弱小，内力又属于能量的范畴，做功就会生热是热力学的铁律，由于内力刚开始弱小的不足以在经脉中运转，就导致最初时只有丹田处发热，热感就是比对经络图的最佳手段。
　　主角，总得有一些异于常人的能耐，或者说是外挂，王嗣璁的外挂就是前世五十年林林总总的经历，别看他上辈子连男性平均寿命都没有活到，但其经历用第六天魔王的绝命诗的前两句“人生五十年，如梦亦如幻”来形容太恰当不过了。
　　这辈子，将会比上辈子更加的如梦如幻！
　　王嗣璁如此坚信！
　　(皇朝秘史的剧情是在夏纪635年的下半段开始的，但事物都是有联系的，通读原文就会发现很多大事件都是发生在614年之前，因为原文明确点名了主角的生日：六百一十四年八月，比如鹰凤的成名战，朝廷的和亲，淫门的内讧等，接下来的剧情就是主角以旁观者的身份经历，或是发掘出了相关事情，以符合逻辑的脑袋进行演绎。)

第9章 海贼王
　　夏纪六百一十年三月十一日辰时。
　　王嗣璁在挖坑，正确说在命令下人用铁锹挖坑，他就站在边上指挥着，这个时候他本该学文识字，可今天是十一，王家的规矩是每个月的初一，十一和二十一这三天是孩童的休息日，这三天可以不用学文习武，一张一弛文武之道，才有了今个上午的这一幕。
　　两个小厮正卖力的挥舞着手上的铁锹，半个时辰后，树荫下就出现了一个带着四十五度坡面的，深度约一米的土坑出来，土坑边上则是堆满了泥土和石头。
　　尽管臂膀已经泛酸但没有得到小主子王嗣璁的旨意，小厮只得继续手上的工作。
　　时间胶囊，或者说是慢递，从字面上理解，相对快递而言，收信时间是未来某个更久的时候，那么到底多久才为“慢”呢？
　　就要看寄件人的想法了。
　　时间胶囊中的物件可以是信，也可以是照片，甚至是玩具，目的就是让未来的自己感受一下过去的自己，王嗣璁就准备埋下一个塞满了自己对未来展望的蜡密竹筒，就是将武功练到什么程度，官做到什么程度，取一个什么样的老婆，打开时间为夏纪六百二十五年正月初一，也就是他二十岁的时候。
　　一名小厮发现铲子头部一震就知道挖到石头了，就在心底晦气了一把，将土铲开后发现并不是石头，而是一个方方正正的木匣，外面裹了一层厚厚的蜂蜡。
　　既然是小主人在边上，两位小厮就断了吞下的念头，乖乖的交给了在上面看着的王嗣璁，王嗣璁也是惊奇，自己不过是想埋下一个时间胶囊怎么就挖到了一个看起来年头不近近的木匣子呢？
　　晃了晃木匣，发现里面的声音很是闷沉，王嗣璁就让小厮用铁锹将木匣外面的厚厚蜡层刮开，打开盖子后发现里面居然是一堆子卷轴，蜡这种东西是没有保质期的，加上永安所在地区气候相对说来干燥，卷轴没有怎么受潮，挖坑的小厮看到里面不是什么金银珠宝，心底的不甘与怨念也就消散了，书籍一类的东西对于他们这些下人来说没有什么价值。
　　将竹筒丢进深坑后王嗣璁就让小厮们回填，填埋完毕后王嗣璁就让小厮搬了一块石头放在上面做为记号。
　　回到自己的房间中王嗣璁便翻阅起来木匣中的卷轴来，卷轴分为上下两层，透过缝隙能明显看到下面的卷轴比上面的粗大许多，便从匣中上排随机拿出一个，解开将其捆扎起来的纸带，就从右往左拉动开来，转生会王嗣璁便一直在努力的融入新世界，封建时代的书籍都是竖排，从上到下看完最右面一行后眼睛便要移动到左边一行，阅读次序变成了从上到下，从右到左，和他上辈子的先从左到右，再从上到下的读书方式掉了一个个。
　　卷轴最右面的竖排文字一露出来王嗣璁就凭借上辈子的经历直到其来历了，竟然是一门源自日本的刀法，因为只有日本人才会想出秘传·芦名无心流这般中二气息爆表的名字。
　　王嗣璁又从上面拿出了一个卷轴，打开后发现还是一门源自日本的武术秘籍，这回不是刀法而是枪法了，名字也没有那么中二了：本愿寺流枪术。
　　枪法的名字差点让王嗣璁吐出一口老血来，上辈子王嗣璁玩过暗耻的两部以日本战国时代为背景的战略类游戏，不管是在信长之野望还是太阁立志传中，有一路势力可谓是鹤立鸡群，便是一向宗本愿寺，该势力武将的立绘全部是左袈裟，右薙刀，身上穿铠甲的和尚模样，一向一揆是游戏中非常恶心的事件，要不然织田信长闲的蛋疼去打长岛，他就在网络上搜了一下本愿寺的信息，最重要的是他亲自去日本买了一些有关本愿寺历史的书籍。
　　以炎黄佛教的角度看待一向宗，无疑是和密宗差不多的异端邪说。
　　一向宗的宗教纲领就两个：“他力本愿”和“恶人正机”。
　　所谓“他力本愿”，简单来说是一向宗认为佛祖是无所不能并且无比慈悲的，因此你什么也不用做，只要真诚心相信佛祖，它就会庇护保佑你，不需要做苦行僧，也不需要参禅打坐，更不需要去背那些复杂难懂的经书，只要会念“南无阿弥陀佛”就行；“恶人正机”就是说“恶人”也是可以往生极乐的，这样一下子网罗了众多的猎人、渔民、屠夫、下级武士等从事杀生工作的人群。
　　这里所谓的“恶人”并不是指坏人，而是不得已从事杀生工作的劳苦大众。
　　但是后来“恶人正机说”被误解，很多信徒认为“杀生无碍”，于是大肆杀戮，这也是一向宗无比狂暴、凶残的原因。
　　一向宗笼络了大批下层人民的同时，还大搞世袭制，寺主的位置代代父子相传，这样一来门主的神圣和权威逐渐提高，还意味着和尚可以结婚生子。
　　信徒对门主的崇拜和敬仰有如对弥陀的信仰，门徒对门主有绝对的忠诚。
　　广大的信徒最后变成了门主的工具。
　　一向宗打着保卫寺庙的名义，武装了大批的僧兵，将敌人称为“佛敌”，和佛敌交战而殉教的门徒可以直通西方极乐，这样一只无畏死亡、争先恐后杀敌的被洗脑武装，战斗力可想而知，他们在倭国各地发动一揆，杀人掠地，无恶不作。
　　第三份卷轴名曰信州隐之里忍法帖，忍法帖这种名字一看就知道是忍者的修炼法门。
　　第四份卷轴名曰傀儡忍法帖，依旧是忍者的修炼法门。
　　第五份卷轴是一份医书，名曰《医心方·房内篇》，王嗣璁这人就对裤裆里面的事情感兴趣，房内篇三字无疑让他联想到了房中术，就用一目十行的速度将此卷轴粗略扫了一遍，果然，这是一门锻炼男性性能力的功法，尤其是持久方面，心下暗喜就将其藏了起来。
　　轮到下层四个卷轴了，王嗣璁如是想到，好在卷轴外壳上写了一二三四，展开外壳上写着“一”的卷轴阅读起来，缪缪几排文字就让他判断出这是一份自叙年谱，在异时空炎黄世界呆的时间不算短了，王嗣璁对于封建时期的文章体裁知晓的是七七八八，自叙年谱是按年月记载某人生平事迹的着作，一般都是本人撰写，可以看做是自传。
　　年谱的作者叫王致，是前夏时期的王家子弟，通过名字王嗣璁就知道他乃王家三服亲以外的族人，按照自叙年谱记载他生于夏纪一百八十三年，卒年未知，原因很简单，人只有活着才能给自己写年谱，但有一点可以肯定的，他至少活了六十岁，王致在序文的第一段中明说了木匣是他在夏纪二百四十三年时埋下的，理由，就是不想让自己的过往泯灭在历史之中，看家族哪个有缘人能挖到了。
　　时间胶囊的想法不唯独王嗣璁能想到，只是收货人太随机了。
　　王嗣璁也是运气，定国公府在前夏覆灭后被农民军洗劫焚烧，如今的国公府是在过去的基础上重新修建的，王致便是此处庭院历史上的一名主人，要是苦役在修建新国公府时挖掘到此物就没有他什么事情了。
　　序的第二段中王致说自己十一岁时就东渡日本，截止到五十三岁前少说有一半光阴在岛国度过，受到自成一派的岛国文化影响不小，很多习惯已经改不了了，算是半个日本人了，就比如说书籍的装订，日本人非常的死板与守旧，抱着郑朝时期传过来的卷轴装订不放，而不是用更方便的册装装订，自己索性也就跟着做了。
　　第三段起就是王致对自己人生的概述了，“圆真？这法号。”第三段的开头让王嗣璁憋不住的轻笑起来，王致他是一个和尚，圆真便是其法号，王嗣璁上辈子知道两个法号为圆真的和尚，一个是倚天屠龙记中的霹雳混元手成昆，另一个是游戏只狼中的忍者杀手弥山院圆真，当年打只狼的时候他控制的独臂忍者可是没少被弥山院圆真用十字枪给叉杀。
　　不过当把看完序言后王嗣璁的后背不由渗出了几丝冷汗，如果王致所言都是真的，那家族的阴暗实在是太深沉了，简直就是不见底的深渊：定国公府在前夏倭寇肆虐时期扮演了非常不光彩的角色，王致就是国公府用来搅动东海局势的黑手套。
　　王致言自己从二十岁开始到五十三岁，三十三年之间给家族杀了不少人，走私了不少物品，换来了无数的财富，五十四岁时改名换姓，回到国公府中颐养天年，便以浮世绘附带文字的方式将自己波澜壮阔的海贼王生涯记录下来。
　　孤证不立，王嗣璁就从书架上取下了《夏书·列传第二百一十五·日本》、《夏书·列传第一百九十五·余白柳章许》和《海防筹议》。
　　转生后王嗣璁得了一个特殊的能力，就是记忆力大增，这应该是双魂融之后的福利，不管是四书五经还是各种史书典籍，看过一遍就能有着深刻的印象，但有句话怎么说来着，好记性不如烂笔头。
　　《夏书·列传第二百一十五·日本》不属于人物列传而是国家列传，主要记录了倭国在前夏时期的事情，当然也会在开头粗略提及这个国家的脉络：日本，古倭奴国，申文帝中，改日本，以近东海日出而名也。
　　地环海，惟东北限大山，有三岛、五畿、七道、六十六律令国，统五百八十七郡……地理之后就是社会方面的记载，在信息交流不畅的封建时代，记录外国的传记不免漏洞百出，但统治集团更迭这档子大事很难出错，幕府的名字和顺序没有问题。
　　日本在封建时代确实只有三岛，北海道纳入统治是明治维新之后的事情了，此前叫做虾夷岛，这个时空的日本也该如此吧，王嗣璁想到。
　　倭寇侵扰沿海是前夏对日交流绕不过去的篇章，可以说夏朝对该时期日本的认知八成来自于倭患，战争不是别的，知己知己方能百战不殆，剿倭占据了《夏书·列传第二百一十五·日本》七成的篇幅，圆真是《夏书·列传第二百一十五·日本》提及次数最多的倭寇首领，在列传中出现了八次之多，一出现后面基本上都会跟着他作恶，或是与官兵交战的文字记载，是当时公认的最凶悍倭寇首领，在沿海地区犯下了累累血案。
　　《夏书·列传第一百九十五·余白柳章许》是合传，记录了余宽、白玉凤、柳成、章应甲、许深这五位抗击倭寇侵略的海军将领的事迹，五位剿倭将军的事迹中也都有他们与圆真交战的记录。
　　《海防筹议》是夏世宗朝时江南东行省巡抚朱汝贞为防御倭寇，收集海防有关资料编辑而成的一部沿海军事图籍，成书于夏纪二百二十三年，里面的“沿海山沙图”，是此方炎黄大地上迄今所能见到的最早、内容详备而又完整的海防军事地形图。
　　王致在序言部分说朝廷水师不过如此，洋洋自得说了自己昔年身为圆真时祸害沿海的多起大案：老子纵横东海三十年，杀了那么多人，抢了那么多沿海城镇，余宽、白醒、柳成、章应甲、许深这五个傻逼，跟老子斗了那么多年也没有把我怎么样，尤其是白醒这个老小子，还把女儿搭上了，其中有六件王嗣璁发现能和夏书中的记载对得上，交战地点也都有《海防筹议》背书。
　　再者就是王致记下了芦名幕府灭亡的具体时间，夏书确实记载了芦名幕府的存续时间，始于夏纪十三年，终于二百三十一年，精确到年份而已，王致的记录确实精细到了日，夏纪二百三十一年六月十一日，史书是后人对前事的记录，夏书的成书时间是夏纪三百七十一年，后夏朝廷没有必要对一个海贼进行美化，这就证明了一件事，王致在自叙年谱中的记录是真的！
　　夏世宗时期最大的倭寇集团海坊主的头目圆真居然是王家的远支子弟！
　　耐着性子看完自叙年谱的引言部分后王嗣璁就乐了，正文部分都是插图与文字的组合，第一页画卷的主题是稚子东渡：一艘帆船迎着初升的旭日，朝着前途未卜的东方驶去，图下方是文字，用文言文说明了东渡的时代大背景。
　　朝贡体系是以炎黄大一统王朝为核心的等级制网状政治秩序体系，在朝贡体系影响下，东亚地区逐渐形成一个以汉字、儒家为核心的文化圈，是炎黄被称之为中央之国的最大象征。
　　纵观两个时空的炎黄史书，皇帝最得意最荣耀的一句话大约就是“八方来贡，万国来朝”，朝贡贸易是朝贡体系重要的组成部分，两个时空的炎黄中央王朝的做派都大同小异，准许外国使节在进贡的前提下，随所乘船舶、车马携带商货来炎黄大地进行的贸易，故对番邦采用“厚往薄来”的贸易手段，对输入商货中的禁榷品，由历朝政府全部收买，非禁榷品，除抽分一部分外，又收购一部分，其余许民间买卖，基本上都是一块钱的东西我出十块钱来买。
　　芦名幕府是一个弱势幕府，直属领地只有两百万石高，石高是倭国战国时期，不按面积而按法定标准收获量来表示封地或份地面积的制度，因此可以用来评估一方势力的强弱，基本上来说一万石高可以动员三百足轻，全日本石高差不多是两千万，芦名幕府直接控制的领地的石高只有十分之一，并不占有绝对优势，从第五代将军开始芦名幕府就镇不住场子了，底下的军阀大名们开始大打出手，到了夏纪一百七十年的时候彻底成了橡皮图章，领地石高不足三十万，已经沦落到了普通大名的程度。
　　在权威没有旁落前，芦名幕府牢牢掌控着倭国对夏朝的朝贡贸易，衰落后就联合西国大名一起进行朝贡贸易，到了夏纪一百九十一年这个节点上，西国大名根本不想让幕府在贸易中插一脚了，直接组建了自己的朝贡使节团。
　　西国大名的使节团和芦名幕府的使节团相继到了夏朝对外最大的市舶司——明州，双方都持有朝贡贸易必须的勘合文书，两份勘合文书肯定是一真一假，尽管幕府手上的勘合文书是真的，却因为拿不出贿赂市舶司官员的金银而被认为是假的，这也不能怪市舶司官员，前夏此时立国都要二百年了，已经是腐败丛生。
　　两个使节团最终大打出手，双方的火并给明州城造成了很大的损害，前来平息暴乱的官军竟然也被杀害不少。
　　夏世宗是在夏纪一百九十一年的时候接过了堂兄怀宗的宝座，那时他刚满二十岁，倭国使节团内讧发生于他登基的同年，消息传到朝廷上后夏世宗便借题发挥，禁止了海外贸易。
　　禁海令的颁布中可是少不了镇国公江家的推波助澜，当下民间对于开国四公家实力的排序是王江李邹，可在前夏开国时却是王李邹江，镇国公江家排在老么，夏太祖把江家封到了当时最偏远、最混乱的西部，直面最强的游牧部族土喇，太祖爷在给江家的圣旨中告诉他们，他们的封地是四家中最少的，如果他们要获得更多的土地，就去跟西域蛮族争夺吧。
　　由于封地邻近西域，江家几乎每年都会受到西域蛮族的侵扰，初期的时候可以说是损失惨重，封地有日渐缩小之势，根本不敢去想将之扩大之事。
　　但是正是这种恶劣的环境，却让江家的族人具有了强烈的忧患意识，和西域蛮族艰苦的斗争也磨炼出了江家人的才能。
　　在最初几十年的困难局面之后，江家逐渐扭转了不利的局面，开始在同蛮族的斗争中占得上风，而随后的数百年中江家族人中更是涌现出了无数的谋臣武将。
　　丝绸之路有两条，一条是经过江家封地的陆路，另一条则是以明州港为起点的海路，怀宗朝乃江家正式超过邹家的年代，但差距不算大，推动世宗皇帝颁布禁海令无疑是刨势力主要在东部的邹家的根。
　　王家在海外贸易上也有不小的利益，肯定不愿意看到禁海令的颁布，但倭国两个使节团闹得太大了，在政治正确下只好眼睁睁的看着禁海令的出台。
　　正常贸易不许那就只能搞走私了，夏纪一百九十二年起东海上的民间走私船就开始多了起来，在海上贸易中有大利益的王家自然控制了几个走私集团，但外人终究不可信，便从血脉疏远的远方族亲中挑选出了一群年岁十二岁上下的小机灵鬼，送到海的另一边接受倭国文化的熏陶，这个年龄段三观已经稳固，背叛家族的概率会小上很多，再说了王家也想好了隔离措施，就算被朝廷水师擒获也不会查到王家头上，他们就是真倭。
　　这就是第一幅画的时代背景，夏纪一百九十四年，年仅十一岁的王致登上了家族的走私船，海贼王人生的大幕就此拉开。
　　王家通过在倭国的关系网将小孩子们打散，各自送往不同的地方学习倭国的习俗，机灵鬼们在王家的安排下成了地地道道的倭国人，王致被安排的地方是名为觉禅院的佛寺，圆真就是他的法号，后面三两幅画的主题就是觉禅院修行。
　　王致在插画下面的文字中点名了觉禅院的流派，然后王嗣璁就悟了，为什么一个沙门中人会屡犯杀戒了！
　　觉禅院属于日本佛教中的净土真宗，净土真宗还有个更为人知的名字：一向宗，就是那个在信长之野望和太阁立志传中让王嗣璁头疼不已的一向宗，一向宗的总部正是本愿寺！
　　经过一向宗五年的熏陶，法号圆真的王致就成长为了一名酒肉穿肠过、杀人不眨眼、御女不心虚的破戒僧，他的武道天赋不错，否则也不会被王家嫡流看上，十六岁时就将觉禅院的武功学得七七八八，尤其是枪法，觉禅院作为一向宗的分寺，传授的自然就是总部本愿寺的套路，本愿寺流枪术在这个时空可是日本列岛的武功显学，经过好几代僧兵去芜存菁后非常的精妙。
　　觉禅院的经历被王致浓缩在了三幅画中，第一幅是拜师，第二幅是练武，第三幅是出师，从拜师开始插画就变成了上下两幅，稚子东渡因为是王致波澜壮阔的海贼王生涯的开始，方独占了一个版面。
　　每一个人都是自己世界中的主角，王致在得了本愿寺枪法的真传后就被觉禅院法主推荐拜入了当时在倭国有着“生涯无败”的剑圣武藏高干门下，修行剑道，这种机遇是倭国武者想都不敢想的，学了四年后发现再无法精进王致就选择了出师。
　　第八页插图的背景是一个尸横遍野的战场，主角是一个拄着十字枪的和尚与跟在他身后的瘦小身影，插画下面的文字点出了瘦小身影的身份：七曜之月曜。
　　彼时王致还没有成为日后的海贼巨擘，心底还有属于人类的良善，拜在剑圣武藏高干门下后除了修行剑道后会经常到战场上利用佛教沙弥的身份给死者念经超度祈福，战场附近的村民会在战斗开始前跑进山中躲避灾厄，等结束后就会壮着胆子去战场上扒盔甲与刀枪剑戟拿去换钱，画中的瘦小身影就是当时在战场上扒拉死去士兵遗物的月曜，文字记载此前她已经收集了三把打刀，化身为圆真的王致走上前后颂了一句佛号，就抬起手中的十字枪，把枪尖放在了月曜的下巴上，将她的面庞抬起来与自己对视，月曜的反应让王致很是意外，她居然抓住了枪头，殷红的血液从指缝间流出。
　　因为是自己第一个忍者，王致对那天发生的事情的印象很深。
　　“失魂落魄的野狗吗？要跟我走？好吧，只要你能跟得上。”撂下这么一句话，十七岁的王致就拄着十字枪离开了尸横遍野的修罗场，他的身后则是一个小小的身影，七曜中的另外六个也都是他在倭国战场上捡到的，只是她们就没有月曜那般有独占半页浮世绘的待遇了。
　　战场上被捡回来的孤女，起初作为服侍王致的侍女，后来历经修行，成为了出类拔萃的忍者，忍者的三大戒律也如思想钢印一般烙在她们七人的心底：
　　第一，父母至高无上，违抗父母之命，绝对不可饶恕；第二，师匠至高无上，违抗师匠教诲，绝对不可饶恕；第三，主人至高无上，搭上性命也要去守护，被夺走了一定要夺回来。
　　王致既是七曜的义父也是她们老师，更是主人，女忍者是要陪睡主人的，王致亦是她们的男人，忠诚自然是不用说。
　　忍者，这种岛国特色兵种也在宁书和夏书中的倭国章节被提到，正面作战肯定不是正规军的对手，但神出鬼没的特性让其成为了优秀的侦察兵，尤其烦人，王致手下就有不少忍者，最出名的当属七曜，信州隐之里忍法帖就是她们修炼的忍术法门。
　　《夏书·列传第二百一十五·日本》有这么一句话作为圆真势力强大的注解：
　　“圆真乃诸寇之首，率贼三千，连舰数百，蔽海遮日”，三人成众，一个人是没办法成事的，都是有一个团队在后面，只是史书惜字如金，不可能详细描述王致麾下的贼寇，而在王致本人所写的自叙年谱中就不一样了，七女的故事在他的个人自叙传记中呈现，而且很详细。
　　在封建时代的倭国，底层百姓没有姓只有名，忍者就更惨了，只有代号，连名字都没有，只狼中的幻蝶、只猿、巨枭便是例证，王致麾下的七曜也是如此，可看完这些代号后王嗣璁差点就生出了王致是穿越者的怀疑。
　　七曜，又称七政、七纬、七耀等，古代炎黄子孙将荧惑星（火星）、辰星（水星）、岁星（木星）、太白星（金星）、镇星（土星）称为五曜，加上太阳星（日）和太阴星（月），就构成了七曜，金木水火土日月这种俗称很早就有了，梁朝的《太史公记》的天官书部分就有记载，可以用来计日，日本的一周七天就用七曜来表示。
　　王致在自叙中用炎黄字和片假名记下了麾下七名女忍的代号，王嗣璁懂亿点点日语，有N4的水平，因为他在日本有业务，人多口杂，很多时候是不能带翻译的，就怕泄密，别人会就不如自己会，按照金木水火土日月的次序，七名女忍的代号的罗马音分别是kanano——na、kino——koto、mizuno——ami、hino——rei、tono——hotaru、nino——karasu和tsukino——usagi。
　　训读是日语的一大特色，就是只借用汉字的形和义，不采用汉语的音，这个时空的倭国语言也是一样，规则也一样，五十音还是那五十音，金的训读是kana，木的训读是ki，水的训读是mizu，火的训读的是hi，土的训读是to，日的训读是ni，月的训读tsuki，“的”字的日语写法是の，训读念“no”，七曜代号的前半部分便是金之、木之、水之、火之、土之、日之和月之。
　　na对应的炎黄字是奈，koto是琴、ami是见、rei是铃、hotaru是萤火虫、karasu是乌鸦，usagi是兔子。
　　七曜翻译成炎黄文字就是金之奈、木之琴、水之见、火之铃、土之萤、日之乌、月之兔，可在日语中训读音为no的还有“野”，再者ami和rei在日语中不是只有一个对应汉字，读作ami的词汇除了见，还有亚美，rei对应的字有丽、玲、灵，所以七曜还可以翻译为金野奈、木野琴、水野亚美、火野丽、土野萤、日野乌、月野兔。
　　不知道的人还以为是美少女战士呢！？
　　七曜能被王致捡来是托了自身素质的福，和王嗣璁的便宜母亲一样，她们都是鸡窝中的凤凰，美人在骨不在皮，虽是蓬头垢面，营养不良导致比同龄人萎缩一圈，王致还是看出了她们骨相的的不凡。
　　骨和皮是相辅相成的关系，王嗣璁上辈子在当了爹后深入学习过营养，生于Z时代及其之后的小孩子比之前的好看许多，本质上是营养充足的缘故，在营养不良的情况下身体会优先保证大脑等器官的运作，在进入二十一世纪前，吃不饱是炎黄这片土地上的常态，世界上就一种病，那就是穷病，营养剂用来治穷人的病是非常有用的。
　　日本因为宗教因素，举国上下忌讳吃肉，佛教之外，传统宗教的神道也将食肉视为不洁，但不是说就不能吃肉，哺乳类动物，鸡以外的野禽和鱼都是可以吃的，动物性蛋白的摄取源主要局限于鱼，至于主食，大米那是武士老爷们才能吃得，每天都能吃上白米饭是人上人的标志，小米、粟、稗、芋等粗粮才是百姓的主食。
　　王致在东渡前已经养成了固有的饮食习惯，真要和日本人一样饮食那嘴里能淡出鸟来，好在净土真宗教团中僧侣吃肉、娶妻都是被允许的，他就天天吃着顶着山鲸名头的猪肉，没事还会来上几杯清酒，在身为义父、师父、主人与男人的破戒僧的影响下，七曜就过上了有违传统的吃肉喝酒生活，关键是大米饭管够，有事没事王致还会做柿子饼之类的甜食来奖励尚年幼的七曜，足够的营养摄入让七曜没有像绝大多数同时期的同胞那般矮小与干枯，反而高挑与丰腴，身材像极了对魔忍中的八津紫，而不是水城雪风，管够的胶原蛋白也让她们的脸蛋更加的立体化。
　　在自叙中王致坦言就是看上了七曜的潜力，七曜也没有辜负鬼父、师父、主父一肩挑的王致的期待，成长为了一等一的美人，究竟有多美丽呢，王致用的是对比法。
　　一向宗将石山当成了老巢，石山的位置就是日后的大阪，大阪城就是丰臣秀吉在石山本愿寺的基础上建立起来的，在这个时空，可没有第六天魔王、猿猴和狸猫，此时空的一向宗也是将石山本愿寺作为了巢穴。
　　石山本愿寺位于濑户内海和从内陆流向大阪湾的河流汇合处，河流和海洋为巨大而坚固的寺庙建筑群构筑了天然的护城河，使得此时空的本愿寺屡次在周边军阀大名的围攻下屹立不倒，给了本愿寺信徒们提供了巨大的心理慰藉，尤其是日后法主还与天皇朝廷以及地方武士领主达成了协议，将石山本愿寺周围的商人社区统一整合为本愿寺的领地，并享有债务豁免和和外部武装禁入的特权。
　　石山本愿寺所在的地界是经过大和朝廷官方认证的，因此本愿寺向居民们征收土地税，并相应地向他们提供警卫、司法职能以及军事和精神信仰层面的需求。
　　这些自给自足的社区是如此的成功，以至于在芦名幕府中后期成了整个列岛的商贸中心，战争打得就是钱，有了天量的金钱为后盾，一向一揆作为一支由乡村农民组成军队的日子一去不返了，取而代之的是装备精良的僧兵集团。
　　财和色永远都是伴生的，石山本愿寺的聚乐第町是彼时列岛上规模最大，质量最高的烟花之地，法号圆真的王致不是没来过，发现长开后的七曜各个都能和被称之为太夫的花魁刚正面，赚大发了，只能说是好人有好报。
　　前世的记忆并没有今生的成长而消退，反而愈加的清晰起来，七曜让王嗣璁想起了上辈子的一个朋友，真的是一个朋友，而不是他自己。
　　朋友的名字叫林翔，乍一看是个炎黄子孙的名字，实际上，这是一个实打实的日本人名字，有些姓氏在东亚三国都有分布，林在日本是第十九大姓氏，在中国是十六位，在朝韩是第十大姓，甚至于有些如假包换的炎黄姓氏还会被误认为是日本姓氏，比如说新垣，新垣姓的源头是姬姓，据史料记载，新垣姓的起源可以追溯到周文王的儿子毕公高，毕公高被封于新垣，后来他的后代以新垣为姓，这个姓氏随着躲避战乱的炎黄子孙东传到了日本。
　　同样的有些字也被东亚三国的人民用来作名字使用，比如说翔。
　　单字姓和单字名的组合在日本相当罕见，但不能说没有，比如说日本第19任首相，他的名字是原敬。
　　人以群分物以类聚，能和王嗣璁玩到一块的绝非是什么好人，林翔就是一个绝佳的例子。
　　林翔的家庭条件可比上辈子的王嗣璁强太多了，他是一个官二代，他的父亲林 ひろし是日本警察厅的外事情报部部长，ひろし是片假名，翻译为日式汉字有宏、博、広志、展开等，林広志才是林翔父亲的日语汉字写法，要是换成中式写法就是林广志，广志，广大的志向，一点都不违和，不过林博才是他私下里给自己名字定下的写法。
　　因为日剧与动漫的缘故，绝大多数国人一说到日本警察就会想到警视厅，警视厅是日本首都东京警察机构的名字，相当于北京市公安局，但直辖市市局和省厅之上还有公安部，在日本，相当于公安部的就是警察厅，日本警察虽然在原则上标榜“自治体警察系统”，但在实务中的构造却是以警察厅为顶点的，中央集权性极强的国家警察系统。
　　警察厅下辖诸多部门，林广志是外事情报部的部长，该部门主管间谍案的侦破工作，负责以海外为据点的日本恐怖组织动向、朝鲜半岛形势、以旧共产圈各国为对象的情报收集工作等，职能和中国的总参二部有着极大的重叠。
　　上辈子，林翔的家世吊打王嗣璁，其父林广志退休前的级别是警视监，相当于刑部的二把手侍郎。
　　这辈子，就反过来了，王嗣璁的祖上有一堆日本语境下的太阁，太阁算不上官职，只能说是敬称，是指自己做过关白，然后儿子孙子也做过关白的人，关白在日本等同于宰相，王嗣璁这一世的祖上可是出了四十四名宰相，父子档，爷孙档都有，关白之后一点不违和！
　　理论上，上辈子的王嗣璁和林翔是不会产生交集的，毕竟二人的社会地位差的太多了，再说两人还不是一个国家的，是一个名为魔教的组织让二人走到了一起，王嗣璁上辈子走私生意做得那么大也是依托了魔教这颗大树。
　　都说了王嗣璁上辈子所生活的世界是第四面墙内的世界，魔教在那个时空的地球就是阴谋论主义者常提及的“deep state”，于暗中控制世界的幕后集团，很多重大历史事件的背后都有他们的身影。
　　林翔是魔教中人，他的父亲林博也是魔教中人，他的爷爷林诚还是魔教中人，这家子的男性成员都是魔教成员，魔教中人视世俗禁忌为无物，祖孙三代都沉溺于女色不可自拔，林博凭借职业身份可是饲育了不少身穿紧身皮衣的搜查官小姐姐。
　　林翔出生于1983年4月5日，在他上小学的时候日本正流行一部名为“saliormoon”的动漫，里面女主角们的变身画面算是他的性启蒙，就曾幻想化身为黑暗王国的将士将美少女战士们一网打尽化为性奴，在当时的林翔看来这不过是幻想，一切的一切，在他国中二年级时发生了改变。
　　在父亲和爷爷的引荐下，十二岁的林翔就被引入了魔教，麻生蓬中不扶自直，白沙在涅与之具下，大好少年就此堕落，从父祖口中得知魔教的夸张力量后就想到了九、十岁时自己心底最深处的阴暗来，深暗念想得到了爷爷和父亲的支持。
　　美少女战士除了有漫画和动画，还有真人舞台剧，林翔居然通过魔教的路子将第一代九位美少女战士的扮演者给绑架了，当然了，在做之前肯定是有预案的，都是等到第二代演员在舞台上站稳了脚跟才行动，舞台剧不像电视剧和电影那般大众化，演员泯然众人的速度很快，但人总不会是从石头缝中蹦出来的，女儿失踪家里人肯定会报警的。
　　提取案件共性是各国警方的基本能力，日本警方从失踪九女的社交网络入手，调查后发现了一个惊悚的地方，她们都曾出演过美少女战士的舞台剧，而且都是第一代水手服战士的扮演者，失踪的时间也都非常的接近，日本警方就认为她们被一个对美少女战士动漫极度痴迷的男性绑架并拘禁，嫌疑人九成是个死肥宅，否则根本说不通，于是九起失踪案并为一个案件，由于担心社会影响警方就没有大张旗鼓的调查，魔教中人行事从来都是谨慎谨慎再谨慎，根本没有留下什么有用的线索，更别说其中还有林广志不露痕迹的给儿子打掩护，最终不了了之。
　　同样是十六岁，王嗣璁上辈子还在老家隔壁躲风头呢，林翔的生日礼物是一栋位于东京郊区的洋馆别墅，人生就是这么的不公平，这栋占地面积将近一千平方米，有四层楼高的别墅王嗣璁911事件后可是来过不少次，第一次看到时让他生出了这不就是生化危机1中洋馆的感受来。
　　同样是十八岁，王嗣璁上辈子只能和一些站街女发生负距离接触，林翔却是弄了整套舞台剧演员放在家里当装饰，真是人比人的死，货比货的扔！
　　不过现在不一样了，如果能回到上辈子的2001年，王嗣璁会说林桑，你滴不行，在下祖上太阁也。
　　林翔非常的会玩，面积达二百平方米的美术展览室的地板上有九个同心椭圆形滑轨，每个滑轨上面都矗立着一个四四方方的长方体玻璃柜，玻璃柜们在各自的滑轨上移动着，王嗣璁发现九个玻璃柜的移动速度快慢不一，就拿最内层的长方体和最外层的玻璃柜来说，最内层的都转了十多圈，最外层的也就在自己的轨道上挪动了一点点，听林翔讲解才知晓是九个长方体的移动速度是参考了九大行星的绕太阳公转的相对速度，最外层的玻璃柜绕轨道一圈的时间足够最内层的玻璃柜绕着轨道转一千圈还有的剩。
　　玻璃柜里面盛放的物体让王嗣璁不由长吸了一口气，这是他从来没有见过的套路，不由联想到了游戏生化危机1中储藏最终BOSS暴君的器皿，只是玻璃柜里面放置的不是被T病毒感染的有机生物兵器，而是活生生的人，还是容貌和身段都不错的女人。
　　别人是肏COSER，林翔是在肏本尊，这是听完介绍后王嗣璁的念头，真的是城里人，太会玩了，玻璃柜中有两个人形，左边的是与真人无异的蜡像，右边的则是蜡像的模特，九个蜡像都穿着对应模特在舞台上的魔改版JK戏服，同时摆着变身后的标志性动作，水兵月是左手叉腰，右手比着剪刀手势放在额前，双腿叉开；水兵水星是双臂的大臂贴于腰肢小臂分别向左右伸开，两条腿是大腿并拢，膝关节一下的小腿叉开；水手火星是侧身对着观众，左手自然下垂，右手叉腰，双腿叉开；水手木星则是左臂向前伸直，右臂弯曲成L型，左腿笔直，右腿微弯，一副你快过来，老娘要和你打架的作态；水手金星是右臂擎天，左手臂横在胸前，双腿紧紧的并拢；水兵天王星是右臂弯曲，右手背顶在腰肢上，左臂微微向外展开后下垂，手掌五指撑开对着地面，双腿自然叉开；水兵海王星是双臂抱在一起，撩人的看向前方；水手冥王星右手抓着一根造型像钥匙的魔杖，左腿叠在右腿之前；水手土星蜡像的姿势和冥王星一致，就是右手抓的东西换成了一把长柄砍刀，都是动漫角色标志性的动作。
　　右边的模特都是赤身裸体，双臂紧贴身体，六个金属卡箍从上到下，分别环过模特的脖子、乳房根处、手腕贴着的胯部、大腿中间部位、膝盖处和脚踝处，将其死死固定在脊背靠着的金属支架上，她们九人的面部都被扣着一个供气面罩，连着面罩的气管不停释放着催眠气体，气体还有另一个功效，便是降低人体的新陈代谢速率，延长她们的保质期。
　　动漫中的美少女战士可是拥有强大的战斗力，舞台剧的初代九名演员再受到禁药洗脑、身体改造和残酷训练后拥有了远超常人的战力，她们在林翔的指派下在照不到阳光的地方制造了许多恐怖血案，每次行动都会穿上魔改后的性感水手服。
　　在序言部分王致说他在第四卷中详细绘画了海禁开放前的一干肉货收藏，王嗣璁就取出第四卷来，要看看七曜究竟长得何等模样。
　　只是书房门外传来的脚步声让他以迅雷不及掩耳之势将自叙四卷、傀儡忍法帖和《医心方·房内篇》给藏了起来，经年累月的相处王嗣璁已经能通过脚步声判断出身边人，他可不想让便宜母亲看到自己的另一面，同时在心底埋怨小厮，居然什么都跟老娘讲！
　　郜慧彤翻了一下源自日本国的三本武功秘籍，表示确有可取之处，接下来对王嗣璁讲大郎你现在还不是修炼招式的时候，万丈高楼平地起，内功基础打不好，招式再精妙也是无根之木，无源之水，贪多嚼不烂，母亲替你保管，等你十一二岁了再修炼这些刀枪剑戟的技法。
　　四本带画的小黄书才是王嗣璁最想要的，就一句全凭母上吩咐，让郜慧彤将刀法、枪法和忍法秘籍收上去了。
　　（王致的灵感来自于明朝时期控制中日两国海上贸易的大倭寇汪直，明政府的海禁政策使得海上贸易中断，汪直召集帮众及日本浪人组成走私团队，自称徽王，号五峰船主，汪直在日本拥有广泛的领地，包括九州外海属于肥前国的平户岛和萨摩国的松浦津。走私这种东西没有朝中大员参与是搞不大的，明朝中期重臣谢迁，他是科举状元，日后还入了内阁当了首辅，却是与倭寇勾结，唯一一个被正史实锤参与东南走私的阁臣。谢家在他死后因为分赃不均被汪直注销了户口本，在外的玄长孙谢志望召集了一批乡勇，与汪直死磕中被阵斩，不写走私的事写不了谢志望的传记，是我在码江山同人时查阅到的资料，准备将此君作为男主角陈靖在朝廷中的靠山，有阁老作靠山那是不一样的，大家一起对外走私赚钱。
　　谢迁老家在浙江余姚，距离大江盟的总部杭州不远，谢迁在江山原文中没有出现过，但个人认为谢阁老才是大江盟在朝廷中的靠山，余姚和杭州太近了，在IF中提到的主角结拜二哥王二，就是王嗣璁啦。IF会码完的，毕竟查了一大堆资料。）

第10章
　　建国纪元六百一十七年正月初一，子正（零点）。
　　金山，土喇族锻铁场。
　　是时，王嗣璁刚进入这辈子的第一个本命年，实际上，他的精神年龄已经六十有二了，魂穿后他通过合理的饮食、科学的炼体，使得身高比起同龄人高出一大截来，接近一米七，成了古语中常见的七尺男儿，除了身高，他的体格也是健硕的吓人，一身精干的腱子肉看起来就像是一头小牛犊。
　　入乡就要随俗，王嗣璁此时的模样就是髡发、左衽，完完全全就是一个西蛮土喇人，炎黄公子哥的风采是荡然无存。
　　此刻王嗣璁正出身的看着插在香炉中忽明忽暗的香烛，之前已有三根同款的檀香燃烧殆尽了，三根化为残渣的檀香乃计时香，一根大约可以燃烧一刻钟，当面前这根计时檀香烧得只剩下一半时他转头看了一下右面，屋内并非只有王嗣璁一人在观察这根徐徐燃烧的檀香，还有一人也在关注，在檀香一根接一根燃烧的当口，二人都没有发出任何声音，就是静静的看着檀香头飘着袅袅的青烟，他们就是在等待，单纯的等待，等待最后一根檀香的熄灭！
　　与王嗣璁一道观看檀香燃烧之人头戴插有一对鹿角的皮帽，仔细数数就会发现这对鹿角共有十八个分叉，帽子的两侧还各垂有一条末端附着铜铃的熊皮质地的飘带，面部则覆盖着一张狰狞的面具，让人无法窥视其容貌，只能通过其体型判断出此人为男性。
　　男子所穿的外衣也是相当的古怪，类似于对襟马褂，但是长度却直达脚踝，衣身上半部分上缝贴着各种用鹿皮裁剪而成的各类兽禽图案，什么蛇呀，狼呀，牛呀，鹰呀，马呀，腰以下则缀有铃铛、铜镜、珍珠之类的挂件。
　　正是草原民族所信奉的宗教萨满教的神职人员的服饰，萨满教形成于原始公社后期，具有明显的氏族部落宗教特点，内容有祖先崇拜、图腾崇拜和自然崇拜，流行于阿尔泰语系各民族之间，各族间无共同经典、神名和统一组织，但有大致相同的特征，都相信万物有灵和灵魂不灭，相较于闪米特三教是一种很落后的宗教形式。
　　成吉思汗时期的蒙古就信奉萨满教，萨满教的最高神叫腾格里，在蒙古语中是天的意思，永恒的腾格里就是长生天，满清也信奉萨满教，萨满教在清朝时期的民间，尤其是中国北方各民族间广泛传播，更享受到当时一统中国的满族清宫之内“国教”一般的地位，民间的跳大神就是典型的萨满仪式。
　　在这个异时空同位体的炎黄世界中，草原民族信奉的正是萨满教。
　　萨满神职人员的等级能从所戴神帽上的鹿角分叉看出，初级叉少，高级叉多，有三叉、五叉、七叉、九叉等，十八叉是萨满教最高等级神职的象征，在游牧文化中，只有这个等级的萨满巫师才能与长生天沟通，故被称为通天巫，草原上拢共就五个通天巫。
　　游牧民族比农耕民族更加的迷信，举族上下都认为万物有灵，灵魂不灭，在这种愚昧的意识形态的影响下普通士兵不知道死为何物，打起来各个像狂战士一样，这就导致萨满教的地位很高，这名属于土喇族的通天巫，正是王嗣璁的么叔，王明思，土喇名字为阔阔出。
　　化名为阔阔出的王明思走到王嗣璁边上，用手轻拍了几下大侄子的肩头，说道：“聪儿，为叔前几日教给你的东西一定要用好了，可敦乃是我们王家掌控土喇余部的关键人物，切记切记！”
　　王嗣璁这辈子的名字其实不是王嗣璁，而是发音相同音调不同的王思聪，虚岁十岁那年从宗族祠堂中得到这个名字时他是惊讶的，竟然和小目标的儿子同名。
　　四大国公家族的家规各有不同，但是有一个规定却是在每一个家族中都有的：那就是每一辈人取名字时都要严格遵照家族制定的字辈规则；而且有直系亲属才能够在名字中使用家族的字辈，其他旁系人等必须避讳。
　　这一规定在四大国公家族中都是要求成员必须严格遵守的。
　　四大家族就是以此来实现从名字上就能判断出此人在家族中的辈份和血缘亲疏度。
　　王家的字辈规矩是四字一组，上一组辈字是正大光明，所以王嗣璁这一世的父亲叫王明行，刚才和他说话的五叔叫王明思，思则是当下这组辈分用字思绪云骞的首字，只是王嗣璁从不忘记自己乃是异界来客的身份，嗣璁和思聪的发音差不多，权当思聪为嗣璁。
　　原文中王思聪这个人确实出现过，不过是以介绍四大国公家族辈分用字的背景板人物出现，具体章节是在第三十九章，原文对于王思聪的描述是三十来岁的年纪，相貌呢，则是仪表堂堂，武功是在举手投足间自然有一种高手的风范。
　　第三十九章的发生时间是夏纪六百三十五年，王思聪看上去三十来岁，就当三十岁，便是出生于夏纪六百零五年，所以六零八年时被王嗣璁附体，夺了意识时他实岁三岁！
　　主角总是比配角的信息更详细，这其实是视觉角度的问题，人都不是从石头缝里蹦出来的，都有着自己的家庭出身，于是在这个以魂穿者思维替换土着思维的同人文中，读作王思聪但写作王嗣璁之人的信息得到了极大程度的补全。
　　能被王家如此看重的土喇可不是什么易于的游牧部族，炎黄朝野上下对该部族的印象就是控弦之士三十余万，胯下烈马百万余匹，这个部族的历史也是相当的绵长，可以追溯到千年之前，土喇历史上最辉煌的大事莫过于八百多年前攻陷了日落城，是虞朝灭亡的直接推手，是炎黄周边草原地带上最为强盛的游牧民族。
　　便宜母亲给王嗣璁准备的藏书中有两套具有重大价值的地理方面著作，分别是《寰宇图志》与《广舆图》，《广舆图》已经在本同人文的第六章出现，暂下不表，《寰宇图志》的作者是后夏高宗朝年间的大才子杨会贞，此人历时二十年苦心考据，以祖龙岐始皇一统天下为时间原点，绘出包括两夏在内的所有大一统王朝的详细疆域图。
　　只要是看过《寰宇图志》与《广舆图》的人就会知道日落城对于炎黄子孙的重要性，炎黄族人是在三千年前越过日落山脉进入西域的，在一个文化习俗完全陌生的世界开拓就需要一个前出要塞作为据点，这个前出要塞正是依山而建的日落城，由于日落城扼守日落山脉的交通要道，西域蛮族一天不能攻陷这座日落城，就一天不能大规模进袭炎黄族的腹地，只能小打小闹，三千年来，蛮族只有四次机会攻陷日落城，而这四次机会都让蛮族深入到炎黄族腹地，大肆烧杀抢掠达数十年之久，连京城都未能幸免。
　　正是这个原因，此炎黄世界的封建王朝三千年来一直苦心经营着这座命运之城，希望依靠它能够抵御住西方蛮族的入侵，甚至于可以在国家强盛的时候能够从这里出发，进行大规模的远征，但不管怎么远征都没有突破阿拉山口深入到中亚地区，甚至于绝大多数时候都龟缩在日落城附近，自然是不可能出现西汉张骞凿空西域，东汉甘英率使节团至波斯湾或地中海东岸的伟业，这是王嗣璁从历朝历代所编篡正史的地理志部分发现的，从这点可以看出此炎黄世界的封建王朝和上辈子的强汉盛唐比起来差远了，汉唐都做到了突破地形单元的限制，汉的最西端是贰师城，具体位置在前世土库曼斯坦的阿斯哈巴特城附近，唐的最西端在咸海边上。
　　造成炎黄势力无法深入中亚的原因就是内力，内力不是炎黄子孙的专利，而是生活在这个异时空同位体地球上的人类共有的特质，王嗣璁日后能被此方世界的炎黄子孙传颂千万载，甚至于被认为是万古一帝就是他将炎黄的生存空间大大拓展了。
　　土喇正是最近一次造成日落城陷落的罪魁祸首，这次沦丧最直观的结果就是虞朝末帝看到土喇兵临京师，竟然弃城南狩猎，就算跑路虞朝也就多了三年国祚。
　　炎黄子孙对土喇最强部落的印象止于夏纪六一六年十一月初九这日，土喇遭遇了立族以来最为严重的危机，可汗王庭所在驻地遭到了夏朝元帅阴玉凤的率兵突袭，统治集团上上下下就跑出一名可敦与台吉，可见土喇的损失有多严重，加上之前夏纪六百一十年、六百一十二年与六百一十四年遭受的三次大规模打击，土喇再也无法对夏朝边境造成伤害，不管是理论上还是实际上都灭亡了。
　　可敦是草原蛮族的语言词汇，是此炎黄世界的草原民族对本部最高统治者正妻的称呼，相当于炎黄族的皇后。
　　台吉也是草原民族的词汇，源自炎黄语中的太子，不过台吉在草原民族的文化中并非专指储君，凡是部族首领的儿子都可以称为台吉，王嗣璁就是那名从夏军的突袭中逃出生天的台吉。
　　王嗣璁要对土喇族的女主人做什么呢？
　　用上辈子王嗣璁精通的另一门语言英格利什来讲就是雷普，一想到可敦的出身，这辈子年岁才满一旬的王嗣璁的下体就硬了，前世他确实饲育了很多的雌性宠物，可无论哪一个都不能在身份上与可敦相提并论。
　　公主这种物种在工业化时代只能在君主立宪制国家见到，上辈子他不是没有见过欧洲王室的公主，颜值一个能打的都没有，和容貌堪比选美冠军的天朝公主夏雪宜比起来差远了。
　　夏雪宜是夏朝当今天子夏武明的堂妹，夏武明冲龄践祚，虚岁五岁时就成了皇帝，那年是夏纪575年，五岁的孩童他能懂什么，朝廷的权柄就落在了皇太后王贞儿手上，王贞儿以皇太后的身份垂帘听政，牝鸡司晨自古就是国之大忌，尤其是王贞儿还力推改革新政，就引得朝堂动荡，西域最强蛮族土喇趁势入侵。
　　这场西蛮东侵断断续续延续了十年，直到王贞儿如山崩凌，夏武明于十六岁亲政后，态势才发生了改变，夏武明亲征之后表现了出惊人的能力，把偌大的国家搞得欣欣向荣，以强大的国家实力为后盾，朝廷军队与西蛮土喇大战两年，方把土喇蛮族赶出了国土。
　　夏武明本质上是一个非常骄傲的人，在没有魂穿者的TRUE线上，是此方炎黄世界第一个使用年号的皇帝，在夏纪六百三十一年正月十五这天，六十有一的夏武明志得意满地宣布自即日起停止建国纪元纪年法，改用年号纪元，是年为太平贞治元年，因为他认为自己的功绩比列祖列宗还要伟大，自然不应跟之前的皇帝们一样平平淡淡地使用普通的建国纪元来纪年。
　　土喇族的实力让夏武明意识到这么一件事：无法在短时间内消灭对方，必须从长计议，就想到了用和亲来争取时间。
　　不管是彼炎黄中央王朝还是此炎黄王朝，派出去的和亲公主不是宗室远支女便是给了名分的宫女，夏武明却是反其道而行之，将一名郡主升为公主派了出去，他本人的说法是体现朝廷的诚意，实际上并非如此，而是公报私仇。
　　夏武明并非是凭借父死子继而是兄终弟及的方式得了皇位，他上面还有两个嫡亲哥哥，只是这两个嫡亲哥哥命不好，大哥坐上龙椅刚满三年就龙驭宾天，二哥更惨，连龙椅都没有捂热，六个月后就跟着大哥去了，哥俩死时分别得年十九和十三，死因俱是天花。
　　当时就有朝臣建议让夏武明父亲夏熹宗的一母胞弟襄王来当皇帝，毕竟朝廷三年七个月间换了三个皇帝这宗事情太过骇人，夏熹宗最后的男丁血脉夏武明也才五岁，襄王就不一样了，他不仅正值壮年而且还是名满天下的贤王。
　　夏武明在谥号为章献皇后的母亲支持下最终接过了亡兄的权柄，皇权的排他性让长大后的夏武明忌恨上了曾经威胁过自己屁股下那把龙椅的襄王叔叔，朝廷不是要和亲吗？
　　叔叔你不是有个才气远近闻名的女儿夏雪宜吗？
　　好，很好，非常好。
　　后夏相较于前夏的一个显着特点就是宗室集于京师而不是离京就藩，历史果然就是一种循环，此方世界的宗师制度就是在聚于京师和散于藩国之间徘徊，前夏之前的大一统王朝宁朝的覆灭有些突然，死法是独一档，竟然是被邪教徒斩首了皇城。
　　邪教名曰白莲，就是那个不是在造反就是准备在造反的白莲教，白莲教高层定下了在三月五日这天举国起事的计划。
　　只能说世界就是一个草台班子，白莲教造反的计划一点不周密，早早就被宁朝特务侦之，但官僚系统的迟钝与无能，生生让白莲教完成了不可能的计划，完成了全国范围内的串联。
　　承平二百一十余载的宁朝根本想不到邪教徒已经在京师完成了大规模的串联，那一天京师中的白莲教信众齐齐发难，主力在宫中太监、宫女、女官等内应的帮助下，一下子就突入了皇城之中，过程像极了差点让清朝提前一百年灭亡的天理教起义。
　　唯一的区别，就是此时空的白莲教成功了，宁朝的宗室制度和后夏一样，都是集中于京师，结果被白莲教给一锅子端了，其实按照前面几个朝代的路径，宁朝怎么着都能续个四十年，不至于建国二百一十四年就亡了，由于宁朝不是因为内部矛盾激化到极致而灭亡，就导致了这么一件事，夏太祖夏元融举起剿灭邪教大旗时各地的实力派并没有受到农民战争的洗礼，势力犹在，反而利用中枢被斩首的空隙借口剿灭白莲妖人，自立的自立，兼并的兼并，前夏就是依靠这些个前朝地方豪强才建立的。
　　优待地方豪强不代表就没有制约手段，夏元戎建立朝廷后就搞了宗王出镇这一手来平抑地方势力，所谓宗王出镇，即宗王受封某地，负责该地区的镇戍征伐，并代表朝廷监临当地军政，这种受封并非实封，是封藩不治藩，仅取“封建之余意”，主要职责在于军事镇戍，本质上就是监视地方豪强。
　　出镇的宗王们无一例外都蜕变腐化，与本该去监视的地方豪强狼狈为奸，残酷压榨辖地内的百姓，前夏末年爆发了烈度震古烁今的农民大起义，后夏建立后吸取了前夏宗王出镇的教训，将宗室齐聚于京师，并且无诏不得离京，所以夏武明才能知道小叔有个好女儿。
　　除了取消宗王出镇这一条，后夏照搬了前夏的宗室制度，女性宗室成员会在被称之为及笄之年的十五岁获封宗室封号，皇帝之女为公主，亲王之女为郡主，郡王之女为县主，以下统称为乡主，夏雪宜迎来的却不是郡主玉牒，而是公主玉牒，一并到达襄府的还有和亲圣旨，皇命难违，夏雪宜离开了家园来到了万里之外，顶着宜城公主的名头做了土喇可汗的可敦。
　　以上这些，其实是对《皇朝秘史》序章中“在皇帝继位的初年，由皇太后监国，四大家族曾经发生过小规模的内斗，引致西部土喇族蛮子的入侵。在炎黄族土地上进行的战争断断续续延续了十年。直到武明皇帝十六岁亲政之后，表现出惊人的能力，把偌大的国家搞得欣欣向荣，以强大的国家实力为后盾，大夏国军队与土喇蛮大战两年，方才把敌人赶出了国土。此后，武明皇帝实行民族和亲的政策”这段文字的演绎。
　　演绎的目的就是让这个IF线世界的男主角王嗣璁的第一个女体收藏有个高贵的出身。
　　在TRUE线上，夏雪宜已经死了，和可汗丈夫一道死在了去年十一月那场夏军奇袭之中，但因为有了王嗣璁这个变量的出现，也迎来了自己的IF线剧情。
　　黄文这种东西本质上就是让男生爽，因此很多作品的逻辑都不通，甚至于反逻辑，爽就够了，《皇朝秘史》作为爽文确实是爽了，但在时间上有很多自相矛盾的地方，作为黄文自然是无伤大雅，但黄文被具现为真实世界后，就要讲逻辑了，原着明确提到过这么一句：太平贞治五年也就是帝国建国纪元六百三十五年。
　　太平贞治五年正是男主角江寒青登上剧情大舞台的年份，第二章开头则说自阴玉凤离开京城一晃就是四年时间过去了，也就是说阴玉凤离开京师回西域的年份是夏纪六百三十一年，在第七十七章中男主江寒青的小姨阴玉姬明确说了其姐阴玉凤的生年：阴玉姬回忆了一会儿往事，缓缓道：“你母亲生育你应该是在帝国历六百一十四年八月，那年姐姐是二十一岁，我才十八岁。父亲去世之后，姐姐就将我送回帝国京城长住。所以姐姐生育你的时候，我并不在她的身边，具体情况并未曾亲眼见到。”
　　至此，阴玉凤与阴玉姬的生年就确定了，分别是夏纪593年与596年，若是以阴玉凤的生年作为时间轴的原点，就会发现原文中很多自相矛盾的地方。
　　原文中说阴玉凤还只有十九岁时曾发兵进行了灭绝西部蛮族土喇族的战争，在围攻土喇族汗庭的时候，有一个土喇族悍将力敌天朝军誓不投降、力竭而亡，临终前请求天朝将领饶过他一岁的孤女。
　　阴玉凤为此人誓死不降的英雄气概所打动，便把这个孤女收养为干女，这个女孩就是希丝丽。
　　她一直随阴玉凤在军营中长大，在很小的时候就显示出极佳的军事天赋，十三岁开始跟随阴玉凤参加战斗，立下无数军功。
　　阴玉凤调回朝廷从事政治之后，由其指挥西部驻军，前年刚获封帝国元帅军衔。
　　今年二十八岁。
　　阴玉凤十九岁那年是夏纪612年，这一年希丝丽才1岁，28岁那年就是夏纪639年，按照原文夏朝的国祚止于636年。
　　原文又说阴玉凤是在夏纪614年的八月生了江寒青，之前她正在指挥夏军与土喇交战，显然有悖于她十九岁灭绝了土喇这件事，某个因原着太监而起的怨念就对《皇朝秘史》的时间与事件进行了合理的修正。
　　跟谁作对不好偏偏和女一号作对，夏雪宜分别在阴玉凤十七岁、十九岁和二十一岁的时候以土喇可敦的身份与其为敌，俗话说事不过三，终于在第四次时栽了跟头，只是这个必死之局面因王嗣璁这只异时空蝴蝶的扰动出现了一线生机，但生机不是没有代价的。
　　代价，就是夏雪宜的成熟丰腴肉体将成为王嗣璁这辈子第一个本命年的生日礼物。
　　封建时期的男人，大抵都是有公主情节的，否则也不会有那么多穷酸文人编排状元娶公主，甚至于状元的糟糠之妻和新人公主并列平妻，共同伺候状元的桥段。
　　在儒家文化中凌驾于血缘关系的是宗法制度，比如庶子不能称呼生身母亲为母亲，反而要称呼他们父亲的正室为母亲，称自己的生母为姨娘，王嗣璁既然被土喇可汗收养，按照儒家宗法制度夏雪宜便不是什么养母，义母，就是他的嫡母。
　　既然如此那王嗣璁就不该对夏雪宜有任何非分之想，那为何敢于淫辱嫡母呢？
　　无非是入乡随俗。
　　前世《史记.匈奴列传》是这样记载匈奴的婚姻制度：“父死，妻其后母；兄弟死，皆取其妻妻之”，这一世王嗣璁的正史部藏书中游牧民族的篇幅也都有类似的描写文字，这种婚姻制度被称之为收继婚，游牧部族中的女子不管地位有多高，哪怕是亡故可汗或单于的妻子都不能免俗，必须嫁给除亲生儿子意外的丈夫男性亲属，前世四大美人之一的王昭君就是典型例子，呼韩邪单于死后她无奈嫁给了丈夫与前妻所生的大儿子复株累若鞮单于。
　　收继婚在农耕文明看来显然就是乱伦，但该制度中却蕴含着“经济基础决定上层建筑”这条马经的核心逻辑，游民经济相较于农耕经济很是脆弱，物资匮乏，平均寿命不高，一旦遭遇战争、疫病等突变，致使部落中的成年男性大规模伤亡，部落的延续会出现很大问题，而收继婚可以有效弥补其缺陷，延续部落种群。
　　就算土喇作为游牧民族有收继婚的传统也不意味着王嗣璁能将义母纳入后宫，早在土喇可汗收王嗣璁为干儿子前他就育有三名血亲儿子与收养了四名遗孤，除非上面七个兄长死光才能轮到身为老八的王嗣璁收继干娘。
　　王家早在很久之前就不满足于国姓之下第一家的名头，一直在觊觎那张象征着九五至尊的金色龙椅，但没有足够强大的暴力机器做后盾显然不可能另立新朝，王家再怎么对朝廷军队渗透也无法改变军队吃得是皇粮而不是王家粮食这件事，王家的另一个思路就是走出去，西域蛮族中的土喇部就成了王家最重要的投资对象，谁让土喇乃是西域蛮族中人数最多、历史最久、战力最强的部族呢？
　　夏武明登基初年所遭遇的土喇东侵就有王家在暗中的推波助澜。
　　可被王家下了重注的土喇族在夏纪六一六年冬天遇到了历史上最严重的失败，当时无论是谁都没有想到纵横西域千年的土喇会跪得那么彻底，在夏武明皇帝继位初期，土喇大举东侵，这把战火断断续续烧了十年，给朝廷造成了莫大的损失，就是这么一支二十多年前给夏人心底蒙上巨大阴影的游牧劲旅竟然被夏军犁庭扫穴了。
　　统领这支夏军的正是时任西域都护府都督的阴玉凤。
　　社会科学与自然科学在很多地方其实是共通的，阴玉凤的未来完全可以用牛顿三大定律来解释，牛顿第一定律又称惯性定律，通俗说法就是力乃改变物体运动状态的原因，没有王嗣璁这个异界骇客的乱入，世界线就会按照既定的轨迹收束，阴玉凤该是什么结局就是什么结局，她会成为其子江寒青所建立皇朝的开国皇后，对于政治人物来说公评大于私德，嫁给儿子固然是洗刷不了的道德污点，但她所立下的不世武功却足以抵消，总体评价还是颇为崇高的，崩凌后得了“开国至慈至洁至文至武端敬圣母英皇后”的谥号，就像唐太宗李世民，一个贞观之治就彻底盖住了杀兄囚父的玄武门之变，只是有了王嗣璁这名时空骇客的介入后一切就不一样了。
　　牛顿第二定律指出了力的作用效果，力使物体获得加速度，加速度是矢量，矢量是具有方向性的，有了方向就会产生助力与阻力的概念，显然王嗣璁不会去充当阴玉凤的助力，平面直角坐标系是最直观体现加速度的数学工具，通过平行四边形法则可以看出哪怕加速度再小，只要时间拉得足够长就会对力的方向产生根本性的偏转，如今王嗣璁还小，刚满一个生肖循环，对TRUE线的影响仅是让自己与养母脱出，其余土喇王庭成员，不管男女老少，一个都没有跑出去，这也导致了土喇其他部族因为群龙无首而被别的游牧部族兼并，成为了历史名词，阴玉凤也凭借此战功晋升为两夏历史上最年轻的元帅。
　　牛顿第三定律则揭示出了力的本质：力是物体间的相互作用。
　　王嗣璁固然会对阴玉凤产生影响，反过来，阴玉凤也会对王嗣璁产生影响，比如说他这一次能雷普自己的养母就是托了阴玉凤领军千里奔袭土喇族王庭的福。
　　按照正常的程序，土喇可汗被夏军击杀后继承汗位的应该是和他血缘比较近的部族男子，但问题就出在土喇王庭被夏军团灭以至于没有血缘足够近的亲族来继承汗位上。
　　而且游牧民族的继承法则也迥异于农耕民族，乃是长子继业幼子守灶，长子继承父亲的权力，幼子则继承父亲的财富。
　　王嗣璁恰恰是土喇可汗血亲与名义上儿子中年纪最小者。
　　文学需要逻辑，但现实不需要，王家在西域和北疆苦心孤诣经营了那么多久，此之前也仅仅是能影响一些蛮族部落的决断，名正言顺掌控西蛮第一部族这种事情自然是想不敢想的事情，但王嗣璁凭借叠BUFF的方式居然就拥有了土喇可汗最高浓度的强宣称。
　　不管是游牧民族还是农耕民族，首领的更迭规则都不是绝对的父死子继或兄终弟及，名分固然重要，但武力也同样重要，要不然彼炎黄的五代十国时期就不会出现“天子兵强马壮者为之”这句时代最强音了，在这个IF时空中自恃部族武力的他族酋长在得到土喇王庭覆灭的消息不久后将会对夏雪宜展开追求，意图染指土喇可汗的位子。
　　明明是成了新首领才能继承身故首领的妻子却不知什么时候被权力扭曲成了只有得到前任首领妻子才算成为新首领，游牧部族首领的妻子就和农耕王朝皇帝的玉玺画上了等号，成了权力的具体象征，毕竟两者在底层逻辑上没有什么区别，故草原诸多部落内部为争夺这些人肉玺印的归属不知道爆发了多少次战争，人肉玺印的数量也就顺理成章的化为衡量部落强弱的一个重要标准，但凡敢于试探炎黄实力的游牧部族首领至少需要腰悬三五枚人肉玺印。
　　“五叔，侄儿一定做到。”
　　王嗣璁掷地有声说道，夏雪宜论年岁都能做他的奶奶了，但因为内力驻颜的缘故一点不显老，整个人就二十七八岁的模样，在和亲前她可是京师有名的美人，这让她的养子顿时下体充血起来。
　　由于计时香烛还没有燃烧完，王嗣璁就开始在脑中回想起来有关夏雪宜的信息来。
　　王嗣璁第一次听到夏雪宜这个名字是在夏纪六百一十年， 是他魂穿这个世界的第三年，这一年也是夏雪宜远嫁土喇的第二十年。
　　将堂妹送到万里之外的荒蛮之地和亲是夏武明对叔叔报复的第一环，夏武明也是足够的隐忍，等了整整二十年才发动第二轮报复，夏纪六百一十年六月十一日，他以襄王勾结西蛮意图谋反为借口，灭了叔叔一家，同时刻还对土喇开战。
　　按照正常人的想法土喇可汗定然会杀掉夏雪宜来泄恨，襄王一家人也就整整齐齐了，但是夏武明低估了爱情的力量，以为别人都像他一样冷酷无情，就是一台没有感情的政治机器，土喇可汗并没有因为夏军压境就将夏雪宜杀掉，反而是处处回护，夏雪宜在得到父兄子侄死光光的消息后彻底黑化，抛弃充当两大势力的交流桥梁的角色，开始帮助可汗丈夫与夏廷作对。
　　朝廷与西蛮北虏的和亲始于夏纪589年，但和亲公主要去遥远的西域和北疆需要花费不短的时间，在去年北庭都护府发动对特勤的战争前，农耕帝国与草原帝国之间已经有二十年没有爆发大规模的战争了，这二十年的前一半是生聚的十年，后一半是教养的十年，朝廷在西域和北疆都练出了数量不菲的精兵，去年北庭都护府对蛮族的胜利让夏武明感觉自己二十年的卧薪尝胆没有白费，由于经济的限制，朝廷只能对一个方向用兵，俗话说柿子要捡软的捏，就在609年时对北疆蛮族发动了攻势，今年610年则要对西蛮，尤其是土喇用兵，一雪前耻。
　　此次西征夏军由西域都护府都督阴士雄挂帅指挥，领兵六万二千，对外号称三十万，西蛮则是组成了联军来应对，以实力最为强劲的土喇族作为主力，宣称有二十万骑兵。
　　业余军事爱好者郜慧彤这一次的军事推演出现了差池，陷入路径依赖的她本以为朝廷天兵一到蛮族大军就会崩溃，不像西军却是遭遇到了一场惨败。
　　阴士雄的能力毋庸置疑，否则不会年纪轻轻就被朝廷封为元帅，唯一的问题就是他犯下了七宗罪中之首的傲慢，六百年开始他就担任西域都护府都督，之后十年间他和西域蛮族进行过三十余场上规模的战阵，难尝败绩，久而久之，就对西蛮起了轻视之心，认为对方不过尔尔。
　　夏雪宜就是让阴士雄兵败身亡的变量，土喇可汗听取了她所提出的诱敌深入，围点打援的计策，土喇族不是没有能人，哈迷蚩可是有着西域蛮族第一勇士的美誉，他与阴士雄斗法了十年，自己是胜少负多，知道对方绝非是那种贪功冒进的鲁莽之辈，想要对阴士雄进行围点打援不放血是不行的。
　　土喇可汗完颜阿勒坦绝对能称得上是一代草原雄主，居然以王庭作为诱饵，当然他也明白阴士雄不是傻子，经过反复的引诱与较量，终于让阴士雄相信自己逮住了土喇可汗完颜阿勒坦的具体位置，其实吧，也不是没有副将提醒这是一个陷阱，对自己能力的自信，更多的是想在军功上压制老对手石横天一筹，就领着八千前军与一万三千的中军，对土喇可汗完颜阿勒坦所在的王庭发动了突袭，意欲直捣黄龙！
　　战场迷雾的存在使得双方都无法百分百的掌握动态，很多年后，王嗣璁通过收集到的两方文书，发现交战双方有许多致胜的机会，但都因为各种阴差阳错而失去，就拿两军在日落城以西一百里的图特谷地进行的决战来说，阴士雄要是能提前半天到就能占据图特谷，土喇王庭就无地利可借，哈迷蚩就算率领伏兵前来也是枉然。
　　世人对游牧民族的理解就是一群骑马的汉子，其实不是的，车辆才是游牧民族的根本，克服重力可比摩擦力困难多了，大力士可以拖动几十吨重的中型客机，但绝无可能将其扛起来，游牧民族的家当都放在了车辆上，而车辆则可以围起来当做掩体，土喇族就是依托图特谷的地形，用车辆做了基础防御设施。
　　重兵猬集在军事上是一种非常蠢的做派，都是分成复数的机动兵团，夏军与西蛮联军都是如此，阴士雄发现西蛮联军的指挥中心土喇王庭确实在图特谷中后就立刻派出传令兵，通知左军、右军和后军抓紧赶来，对王庭进行合围。
　　土喇可汗完颜阿勒坦发现夏军主帅阴士雄领着夏军中最为精锐的中军和前军在图特谷外十里的地方安营扎寨后，也是立时派出了传令兵，让他们去通知其他部族。
　　土喇王庭别看有众三万，却并非是单纯的军事基地，里面有着众多的随军家属与工匠之类的非作战单位，武装力量满打满算也就一万，但优势为全员骑兵，夏军虽然在兵力上多了一万一千出来，却是远道而来的客军，面对以逸待劳，并修建了工事的蛮族核心，多出来的兵力没有多大作用，因此双方都无法再短时间内吃掉彼此，于是战斗就演化成了一场与死亡的竞速比赛，谁的援军先到谁就能获得最终的胜利。
　　纵览整个西域蛮族，能与阴士雄对位的只有哈迷蚩，完颜阿勒坦身为土喇一族的可汗，西蛮的共主，也不能和阴士雄比拼军事指挥能力，但他完美的执行了哈迷蚩制定的就地防守的策略，将夏军的精锐，前军与中军钉在了图特谷。
　　哈迷蚩不愧是西蛮第一勇士，战术就是简单的“凭尔几路来，我只一路去”，就是集中兵力进攻前来增援夏军主力的偏师，以消灭夏军的有生力量为主，西蛮联军都是骑兵，相对于半骑半步的夏军有着机动优势，三天之内连破夏军的左军与后军，歼灭两万人，缴获大量军用物资，只有行动迟缓的右军幸存。
　　发现夏军右军无威胁后哈迷蚩率领大军折返，准备和固守图特谷的王庭大军来个前后夹击，消灭掉西征夏军的精锐主力，为了保险起见，他还是留下了五千骑兵看着毫发无损的右军。
　　狼灭，就是哈迷蚩的底色，在距离图特谷三十里处的地方停了下来，一点援护王庭的意思都没有，他在等，在等出击的最好机会，结果还就真的让他等到了。
　　西域的气候不比中原，在另一个时空的炎黄，西域就有“早穿棉袄午穿纱，围着火炉吃西瓜”的说法，一天之内就可以经历春夏秋冬四季的变化，这个时空也一样，下午时分大风突起，扬尘蔽天，卷起了沙尘，哈迷蚩急令麾下精骑，乘风势直冲夏军的后翼，刹那间，万马奔腾，飞矢如蝗。
　　疲惫的夏军见西蛮援军骤至，猝不及防，阵脚渐乱，不过好在被阴士雄训练了很长时间，并没有出现溃散的情况，阴士雄见战况不利，急令部下且战且退至营寨。
　　历史上不光有很多精彩的大人物，还有很多神秘的小人物，比如史上最强三人组：流矢、或、佚名。
　　多少个能征善战之辈，眼看着战局稳了，被流矢所杀。
　　或，那是著名谋士，多少次紧要关头，或只要曰上一句，一语点醒梦中人。
　　佚名，文坛巨匠，写的东西海了去了。
　　领着亲兵殿后的阴士雄就是被一支不知道什么地方飞过来的流矢射中了面门，好在当时没有阵亡，生生挺到最后一名士兵撤回营寨，回到主帅大帐后便身亡，主帅阵亡势必会让本就士气低落的夏军彻底崩盘，阴士雄的女儿阴玉凤果断下令秘不发丧。
　　绝境之下阴玉凤展现出了与年龄不想符合的成熟与决断，阴玉凤七岁时就跟随父亲移居日落城，耳濡目染之下习得了一身了不得的兵法，在日落城的战略研讨会上屡屡有惊人且正确的提议，令与会的一干将领佩服不已，纷纷说虎父无犬女。
　　阴玉凤以身故父亲的名义下达了诸多军令，能出席大帐会议的夏军将领也是明白大家如今都是一条绳子上的蚂蚱，同时发现主帅之女的军令都是最优解。
　　军队中难度最高活动的就是撤退，撤得不好就成溃败。
　　甚至很多军队就是一次撤退没撤好成为了历史名词。
　　所以评价一只部队的实力，看能不能在敌人的重压下有序的撤退就行了。
　　凡是做到这一点的在组织力上都基本点满了科技树。
　　而能指挥好撤退的自然也是名将了。
　　特别是封建时代的作战当中，多数士兵其实不是死于战斗过程，而是队型崩溃以后的追杀。
　　西军主力一路上且战且退，并在撤退途中收拢了不少溃兵，尤其是与完好无损的右军兵合一处，但阴玉凤明白这是对方的诡计，如果不能拔掉日落城这个钉子，西蛮此番就算战胜也只有战术上的意义，以西蛮的技战术水平是没有办法打攻城战的，但如果日落城打开城门放败军进来呢？
　　这就是哈迷蚩的想法。
　　阴玉凤预判了西蛮的预判，领着残部两万人进入了位于日落城东侧十里处的天狼山口，西蛮联军这下子明白了阴玉凤的想法，打不下日落城拿吃掉夏军西军的主力也是好的，就对城防等级相较于日落城弱上很多的天狼山口发动了攻势，山口地形极大程度上限制了骑兵的机动性，蛮族只好下马步战，这正和夏军之意，凭借地利与城防击溃了尾随而来的号称十五万大军的蛮族联军，并斩杀了西蛮第一勇士——哈密笞。
　　这些信息都是王嗣璁在夏纪六百一十年年底从便宜母亲与父亲那里得知的，十一月十四日阴玉凤携哈密蚩的首级返回京师，夏武明是大喜过望，哈密蚩可是无数炎黄人的噩梦，对他来说用四万大军的性命换哈密蚩的首级是一笔非常划算的生意，加上阴士雄本人也战殁，就免掉了对西军的处罚，但也没有什么奖励，同时下旨让阴玉凤接过西域都护府都督的职务。
　　生理年龄快六岁的王嗣璁是通过朝廷的邸报了解这一切的，就像去年石嫣鹰的横空出世，同时他意识到了一件事情，朝廷，又出了一员了不得的女将！
　　论年龄，阴玉凤比石嫣鹰小一岁，论战绩，可是比去年横空出世的石嫣鹰还要强上一头，两万打十五万，还将横在无数炎黄军民心头上的梦魇给阵斩了。
　　终于，王嗣璁明白为何便宜爷爷想要阴家或石家的女公子作儿媳妇了，太厉害了！
　　(草原民族是有宗教的，想要让小说有真实感，就得把握细节，阔阔出是成吉思汗统一草原的核心助手，他是草原宗教长生天的萨满巫师，到处散播成吉思汗是天选者的信息，通过君权神授这种方式极大程度上降低了成吉思汗统一草原的难度，连成吉思这个称号都是他想出来的，他本人也得到了丰厚的回报，在铁木真统一草原后神权和君权的冲突愈演愈烈，最终被杀，原文中王明思在西域有着广泛的人脉网，可汗他是没有法子做的，就想到了萨满这个身份。)

第11章
　　今个六月中旬从便宜母亲那里得了当今天子以勾结西蛮土喇为由灭了自己唯一的叔叔全家的消息后王嗣璁的紧迫感便加剧了，这就是封建王朝的可怕，才不讲什么证据，天大地大皇帝最大，他口含天宪，言出法随，君让臣死臣就不得不死，臣子死前还得违心的来一句谢主隆恩。
　　襄王冤，王嗣璁知道，天下人也都知道，但他也不冤，王嗣璁知道，天下人也都知道，皇权的排他性就是如此可怕，任何有可能威胁到当权者屁股下宝座的人都要死，王嗣璁看过夏武明的实录记载，夏武明他娘章献皇后真的是个狠人，你们不是担心三皇子活不长吗？
　　那好，就让他主动感染天花，熬过去不死就当皇帝，熬不过去就让襄王来当。
　　三十五年前襄王装聋作哑时就已经埋下了祸根，小侄子熬过天花不死他就是期货死人了，偷活三十五年，已经是天赐了，只是牵连了他的儿子和孙子。
　　按照夏律，男丁不满十六岁是不会被判死的，但襄王的几个未成年的孙子，偏偏就被传旨的太监灌下了鸩酒。
　　假设夏武明发疯要灭了定国公王家，以王嗣璁当下五岁的小身板能怎么办？
　　他敢肯定自己这个国公的大孙子一定跑不了的，要么选择毒酒一杯套餐，要么白绫三尺套餐，言而总之，总而言之，就是个死！
　　这种紧迫感让王嗣璁加紧了内力的修炼，就是死，也要拉个人来垫背！
　　尽管他知道夏武明暂时不会这么做，因为他当下最重要的事情是灭掉土喇，以雪前耻！
　　上午学习各种科举技巧，下午修炼内功，晚上欣赏王致的自叙年谱画卷来缓解精神压力就成了王嗣璁在夏纪六百一十年六月之后的主要活动，其实早在今年三月结束时，王嗣璁就看完浓缩了王致十一岁到六十岁之间人生经历的近千幅浮世绘，波澜壮阔，便是王嗣璁对于这位三百多年前本家前辈经历的总结。
　　每一个人在自己的世界中都是当之无愧的主角，只是世间只会将注意力放到王侯将相的身上，他们会在正史中得到少则三五百多则万字的记录，可问题来了，一个人的经历真的可以用少则三五百多则万千的文字囊括吗？
　　答案自然是否定的，只会去记录一些他们的重要事件。
　　至于普通人，就惨了，不会在时间的长河中留下什么痕迹，如果留下了，基本上都是悲剧，史记中可是经常出现“拔多少多少城，斩首多少多少万”的记录，普通人大概率就是被噶了首级换军功，王致能以圆真之名被夏书记录，这已经是不是祖坟冒青烟而是直接着火了，但这既是幸运也是不幸，世人记住的乃是圆真这个倭寇头子，而不是王家的远支王致，最后就是为了家族的声誉王嗣璁也不会对外大肆宣扬。
　　温故而知新，王嗣璁开始了第六次精读王致所遗的浮世绘画卷。
　　王致的海贼王生涯始于第二十九副浮世绘，王致因为是一向宗僧人的缘故，最初在海贼船上担任宗教人士的职责，对战场上心理出现问题的海寇们实施心理干预，对死伤者实施救助或超度，便渐渐的掌握了自己所加入海贼团队的主导权。
　　在第三十五副画中王致成了海贼团的首领，该画的主角是一艘出没风波里的帆船，颇有神奈川冲浪的既视感。
　　船帆上面写着一个大大的毘，毘取自毘沙门天王，毗沙门天王既佛教中的多闻天王，在佛教体系中毗沙门天王不仅财神，还有维护如来道场的职责，是佛教中的金牌打手，毗沙门天王在唐代极显一时，被军旅视为保护神，王致成了首领后第一件事情就是给旗舰改名为毘之丸，并在挂于主桅杆的帆布上画了一个大大的毘，寓意很简单，发财与打胜仗。
　　上辈子沉溺于电玩的缘故，尤其是玩过各代战国无双，王嗣璁知道毘字旗是越后之龙上杉谦信的马印，顿感世事无常，如果直江津人才市场老板知道异时空有人COS他的象征，棺材板都压不住了。
　　名声，包括芳名与恶名，对于贼寇来说他们要的是恶名，彼时二十四岁的王致虽然已经是一个有着三条船，七十多号手下的倭寇集团首领，但在辽阔的东海之上就是个小卡拉米，他急需打出自己的名声，才能为家族的走私事业添砖加瓦，成为海贼团首领的初战就是擒获了东海第一女侠，这让王致在倭寇圈子中彻底打响了名声。
　　炎黄大地上虽然王朝屡次更迭但因为没有出现过神州陆沉的悲剧，故经济中心因为惯性的缘故并没有那么快的南移，依旧在中原一带，东南之地还没有成为赋税重地，再者就是倭寇并没有一个主心骨，都是各自为战的小规模团队，朝廷就将剿灭的任务下达给了东部沿海地区的州郡，让他们在已有的框架内解决掉倭患。
　　这里就要提一下两夏的军制，夏书中的武志卷提到了前夏实行的乃是中央直辖的禁军，驻守在边疆地区或者是战略要地的边军，地方上的州郡兵相结合的模式。
　　州郡兵可以看做是民兵组织，每县每州都有，少则五六百，多则八九百，主要担负本地区的安全；其主要作用是抵御一般性的小规模入侵，或者是镇压所防卫地区的盗匪与叛乱；其士兵的主要来源是每年应服役的农民，一般来说每三年所有的士兵就会更换一次，根据夏书记载这一类部队总人数在一百万左右，州郡兵虽然数量众多，可也只能用于镇压农民的抗租抗税抗捐，在战争中能够发挥的作用是实在有限，州郡兵的指挥权力属地方行政长官，县一级的叫县尉，州一级的叫做州尉，省一级的不叫省尉，而是提督，但提督不管民兵的具体事务，而是下放给了负责复数州郡军事，介州尉和提督之间的总兵，提督可以理解为省军区一把手，总兵则是军分区的头头，两夏的皇帝正是通过这些军官掌控了地方军。
　　人数次之，但是战斗力相对有很大增强的，是所谓的边军，边军的兵源有两个，第一个就是从州郡兵中选拔出来的优秀成员，第二个就是募兵，很多破落户抱着从军改命的心态加入了边军，这也是王嗣璁这辈子的便宜母亲郜慧彤在宗门时期的想法，用刀枪博取个富贵，走这条路的基本上都会点内功，边军不仅负责迎击大规模的敌军侵袭，还负担开疆拓土，在朝廷历次与周边蛮夷国家对抗的战斗中均扮演主力角色，同时负责一些军事重镇的驻防，用王嗣璁上辈子世界的说法就是野战军，数量约为七十万。
　　禁军的构成就复杂了，禁军总体上由两支军队组成：一支是负责京师安全的御林军，这等于是皇帝的贴身军队，约二十万人，一半驻扎在国都之中，一半驻扎在国都外十里的营房中，驻扎在城内的又分出了专门保卫皇帝所在宫城的宿卫；另一支便是禁卫，负责京师所在司隶地区的安危，数量约四十万，另外在京畿地区还有由本地乡勇组成的二十万州郡兵。
　　根据夏书中的食货志可知前夏的巅峰人口约为一点七个亿，去掉自带干粮的一百万州郡兵，朝廷所要负担的就是七十万野战军和六十万禁军，兵民比例为1：130，负担一点不严重。
　　任何组织都会在时间的侵蚀下腐烂，夏世宗登基时前夏的国祚已经快两百年了，地方上的州郡兵早是不堪大用，武器铠甲马匹什么的早就被县尉、州尉或是更上面的总兵给偷偷卖掉了，来服役的州郡兵也都成了军事长官们的私人奴仆，倭寇的侵袭对于他们来说可是难得的销账机会，所谓三五百个州郡兵被十几个倭寇追着砍杀，不过是掩饰军需物资被倒卖而虚构出来的故事，这叫死无对证。
　　王致在自传中明确记载了几个和他有勾连的夏军州尉或总兵的销账手段，如果是远征，就是州郡兵要跨州县作战，州尉就会派出自己家属与家仆参战领军饷，军官的家属与家仆人少，不可能顶兵人数，所以军官会号称州郡兵畏战，半路皆以逃散不知所踪为由，仅带着一点家属与家仆前往前线，比如州尉领兵五千，实际上只有九百军官家的家属与家仆，这九百人领了五千人的军饷后会号称士兵逃走然后班师回家。
　　如果是本地作战，则更好操作了，军官会直接弃城逃窜，任凭海贼上岸烧杀掳掠，回头收拾一些平民尸体或者干脆杀良冒功，给尸体剃头，弄成倭寇的月带头，然后号称州郡兵畏战皆已逃散，是自己顶着敌人的弓箭带着亲兵上前杀了不少敌人。
　　一鱼多吃，堪称艺术，小说都写不出来。
　　夏朝军官敢这么做是因为朝廷制定的法律只抓逃兵，不追属地军官的罪。
　　因为朝廷要追罪的话就得把天下的百户都砍了，士兵是个大活人，他要跑，军官怎么拦得住？
　　这种销账的事情，在夏纪六百三十五年八月的时候又发生了一次：原来八月十五中秋节这天晚上，三十万邱特骑兵由其女皇寒月雪率领趁着帝国边境驻军庆祝节日，防守松懈之时，高喊着为国人报仇的口号，大举越过传统势力分界线，进入帝国境内。
　　当夜全歼帝国东部军团边境驻守部队二十余万人，所俘获帝国军士就地坑杀！
　　一个晚上杀二十余万人，这效率攻打扬州时的清军都要自叹不如，扬州十日杀得都是没有抵抗能力的平民，花了十天时间杀了八十万，平均一天八万，邱特军一个晚上就能杀二十万，难道说人均邱特超人？
　　王嗣璁在夏纪六三三年时游历过朝廷的东境，发现边军军官喝兵血到了骇人听闻的程度，账面上的二十万大军只有两万露头，还都是老弱病残，这也是邱特大军深入夏朝境内后困顿于区区泰顺县城下的缘故，他们之前遇到的都是在销账的地方守军军官，历史告诉他们蛮族的历次入侵都是兔子的尾巴——长不了！
　　王嗣璁上辈子时的第一强国，花旗国派到阿富汗的军事审计人员不都出现了坠机事故吗，否则一个咖啡杯怎么能值一千刀？
　　最后实在是局势糜烂到不可收拾，夏世宗才下令让与当地没有什么瓜葛的他省野战军去剿倭，在此之前，地方豪强与江湖门派才是抗倭的主力，毕竟他们的家业都在此地，跑不了呀。
　　在倭寇横行的东海地区有一方世外净土，那就是有着海天佛国之称的普陀山，普陀山虽然名字中带山实际上却是一座岛屿，是南海观世音菩萨的道场紫竹林的所在地，与九华山、峨眉山与五台山一道被称为佛教四大名山。
　　绝尘师太为普陀山上供奉观世音菩萨的普济禅庵的住持，是炎黄东部地区有名的得道高尼，菩萨能低眉的背后是金刚在怒目，倭患大起后她荡剑除魔，领着弟子们在普陀岛辐射的范围内创造了一片净土，端的是霹雳手段方显菩萨心肠，由于观世音大士的道场名曰紫竹林，江湖上便以紫竹神尼来称呼，直到她遇到了王致。
　　神尼其实是江湖中人给当时炎黄大地上四个最强尼姑庵的住持起的外号，前缀用的都是各位菩萨画像或雕像所伴随的佛花。
　　普陀山又称南海紫竹林，绝尘师太就被江湖人称为紫竹神尼；优昙婆罗花是普贤菩萨的象征，优昙神尼就成了峨眉山上最强尼姑庵——慈延庵，住持的江湖绰号；月身庵是九华山上最厉害的尼姑庵，地藏菩萨最明显的特征就是手持白莲花，白莲花在梵语中的发音是芬陀利华，芬陀神尼是也；五台山上最牛逼的尼姑庵是殊像庵，这里供奉着天下最大的文殊菩萨雕像，文殊菩萨的佛花是文殊兰，就是白色的彼岸花，梵语音为曼陀罗华，和红色彼岸花的梵语发音曼珠沙华很像，曼陀神尼就是殊像庵住持在江湖上的代号。
　　以武功论，当时二十四岁的王致绝非年长他十六岁的绝尘师太对手，但王致是个思绪狡猾的家伙，用歹毒的计策擒住了武功远在他之上的海天佛国掌门，毒计的主要成分是嫉妒，源自女人的嫉妒。
　　基本上说来江湖门派的传承规则都是师父死后由大弟子来继承掌门，绝尘师太却是个例外，她是二弟子，她能越过大师姐成为普济禅庵的住持还是佛性高绝，她的师姐绝心师太主张渐悟，她则是主张顿悟，得了当时普济禅庵住持的认可，力排众议让她做了宗门的继承人，师父圆寂后便成了新任普济禅庵住持。
　　佛教都说六根清净，实际上没有几个信徒能做到六根清净的，绝心师太一直和本家有联系，黄白之物动人心，尤其是夏廷颁布海禁令后，以前一两银子的货物通过走私渠道就能价值五两银子，本家暗地里就进行海上走私活动，可是被师妹绝尘师太带领徒子徒孙给毁了不少船只。
　　坚固的堡垒往往都是从内部被攻破的，绝尘师太根本想不到自己的师姐绝心师太因为嫉妒和本家走私生意的屡屡受挫就出卖了她，将自己的行踪告知了王致，王致就在必经之路上设下了可怕的陷阱迎接东海第一女侠！
　　王致用了六幅图描述了擒获绝尘师太的过程，这也是七曜的首次亮相，初战就取得了惊人的成绩，无伤擒获了东海第一女侠。
　　人脑非常的强大，给出背带裤和篮球这两个关键词，想必不少淫友的脑海中会立刻浮现出原始视频，甚至还会带上“鸡你太美”的BGM，王嗣璁就凭借画中的内容在脑海中生成了一部短剧：
　　绝尘师太领着五名得意弟子前去拜访武林同僚，刚走进山谷就发现前面站着七名头戴金色斗笠，身穿同样颜色，却是将上下包裹的严严实实的持械凶徒，五名弟子与七名刺客杀得是不可开交，谁也奈何不了谁，可问题在于绝尘师太还没有加入战团呢。
　　打着打着，七名金衣忍者就脱离了战团，背对着太阳列成一排，取下斗笠对着五名女尼弟子就转动了起来，五名女尼被斗笠反射的强光刺的睁不开眼睛，绝尘师太也是看出了危机，二话不说一个纵身跳跃就飞了过去，可惜时间已晚，七名金遁忍者催动斗笠上的机关，将里面的暗器发射出去，集火其中的一名弟子，造成一死的战果后立刻遁走。
　　绝尘师太完全可以因为半路遇刺就返回，但她却是有必须去明州的理由，两日后明州将会举行商讨剿倭事宜的武林大会，作为东海第一庵的住持，她是不能缺席的，就地埋下弟子的尸首后，便领着余下四名弟子继续进发。
　　山谷里面有一片树林，由于树木繁多也茂盛这里成了木遁忍者的主场，王致麾下的木遁忍者可以说各个都是吉利服大师，哪怕近在咫尺路过也很难发现他们，木遁忍者就会趁机丢出飞镖，飞爪之类的暗器，绝尘师太也是教徒有方，面对四面八方射过来的暗器是毫不畏惧，尽管最终杀出了密林却也付出了一名弟子殒命的代价。
　　树林后面是一条小河，上面有一座木桥供行人通过，经历过两次突袭后绝尘师太没有贸然领着弟子通过，探查一番确认四周，尤其是桥底没有趴着什么刺客后才舒了一口气，只是吧人类从来无法想象自己认知以外的事情，师太想不到河底可是隐藏着多名用芦苇杆作为水下呼吸道具的水遁忍者，得了目标与木遁忍者交战的消息，一身蓝衣的水遁忍者们就钻入了水下，准备来个守株待兔。
　　绝尘师太让弟子一个接一个到河对岸，她则是在原地压阵，以防万一，水遁忍者之前都是得了命令，任务是剪除绝尘师太身边的羽翼，就在第三名弟子走到木桥中间时，水遁忍者发动了，四人同时从木桥左边的水底钻出，对着目标丢出了水镰，缠绕住了对方的两个脚踝将她拖入水中，然后用随身携带的短兵在水下将其结果。
　　容不得东海第一女侠伤感，她就与仅存的两名弟子遇上了王致麾下的火遁忍者，火遁忍者可不是火影中那种可以用豪火球之术的元素法师，他们手上的主战武器是发烟筒，日本是一个地质灾害频发的国家，地震火山不断，火山多的地方自然硫磺也多，发烟筒里面不仅装有硫磺这种易燃物，还有花椒之类燃烧后会产生大量刺激性烟雾的东西，发烟筒兼具烟雾弹与催泪弹的功效，在打喷嚏的当口一名弟子被一袭红衣的火野丽取了性命，之前被杀害的女尼也都是如此，金野奈利用机关射出的暗器就成了集火的指示，六名手下都对这那名女尼发动了机关。
　　最后一名弟子被半个时辰中的突发变故给吓破了胆，想要原路返回，却是被绝尘师太用利弊分析大法给劝阻了下来，她们之前的经历可以用金木水火来形容，如果你折返就会再遭遇一番，相反，只要杀出了最后的土阵就能逃出生天，当然了，最重要的还是师太眉宇间的杀气，如果弟子选择退缩她就会让其早日登临西方极乐世界！
　　绝尘师太和弟子二人安然度过了大半个山谷，只要能通过前面的山坳就算功德圆满了，只是吧乐极生悲，一杆长枪破土而出，沿着弟子的阴户一下子捅破了天灵盖。
　　此时空的五行忍术可不是火影中那种元素魔法，否则就BUG了。
　　五行忍术并非什么天下无敌的功法，忍术，又名隐术，是一种用特殊技术和借助其它工具逃生的办法，从炎黄传到日本后经过漫长的本土化，忍术就成了包括了伪装、逃跑、隐藏、格斗、地理、医学的力量体系，现行体系的忍术本质上是利用信息差的初见杀，类似于程咬金的三板斧，不知道套路的会被秒杀，可要是有了准备五行忍术就歇菜了。
　　金木水火土，五行各占一幅画，后面的画卷则是七曜的全家福，根据边上的文字显示，绝尘师太可是经历了一场漫长的大战才被七曜擒获，在这场师太回收战中七曜向主人王致充分展现了自己所学的忍术。
　　金曜立于远处一直旋转手上的镀金斗笠来干扰绝尘师太的视线，使得她多次错失斩杀的良机，木曜利用谷中树林的掩护屡屡投掷暗器，水曜虽然没有了水域助阵但手上的水镰也不是玩具，火曜则是对着师太喷射发烟筒，使得她呼吸困难和视线受阻，土曜则是利用四通八达的地道神出鬼没，攻击师太的下盘，日曜则是时不时的暗箭伤人，月曜则是在姐妹所有的武器上做出了贡献，上面都涂抹了降低神经传导速度的秘药。
　　锁镰是属于忍者的特色武器，锁镰是从农具镰刀发展而来的一种兵器，由镰刀的柄上再接一条末端系有金属重物的锁链而形成，因其功效卓着，很受忍者喜欢。
　　经典的使用方法是握住镰刀，挥舞锁链，缠住对方的兵器或身体后，再上前用镰刀攻击，一次攻击失误后师太的脖颈、两个手腕、两个脚踝就被锁镰的秤砣一端给缠绕住了，金木水火土五曜同时发力，就将她拉成了大字状悬在了空中。
　　师太还想挣扎，却是看到一块散发着麻药味道的白布正在往自己的面门上盖去，正是熟悉毒药的月野兔，绝尘师太想屏住呼吸来拖延被麻药放倒的时间，不想四十年来没有被刺激过的阴蒂居然受到了外力的猛击，发起者乃日曜也，她拆掉了一根矢的箭头，半拉开弓弦，无箭头的羽矢撞在了师太的阴蒂上，“啊……”随着熟女师太因为性刺激而发出的一声尖厉惨叫声，麻药就灌进了她的口鼻之中。
　　目睹了七曜擒获绝尘师太全过程的王致缓步走来，掀开盖在师太面部上的浸泡着迷药的白布，详细端详她的娇颜，良久后吐出一口长气，道：“绝尘师太果然是如花似玉，绝世容颜，根本不像四十岁的样子，倒是二十出头，虽是没有三千青丝却也无损美丽，不愧被江湖称颂为东海第一美人，师太你武道天赋也是奇高，三十不到就将普济禅庵的至高秘籍大慈大悲圣十一面观自在菩萨根本咒修炼圆满，只可惜此次碰上的乃是一向宗的圆真与他麾下的忍者！”
　　来东海除魔卫道的女侠不知凡几，王致也不是饥不择食之辈，不是什么阿猫阿狗他都会收为私宠，首先就是姿色、身材、气质和出身，这是最基本的，然后就是性爱方面的天赋，怪物级别的巨屌和高超性技巧可不是什么女性都能承受的，不能一杆子捅下去女方就泄了身子，这样实在是不尽兴，包括七曜在内的胯下五十四名女奴无一例外都是绝品人间性器，多数都是除魔卫道不成反被除膜慰道的女侠。
　　王致所留自传的第四卷是女奴画卷，第一幅的主角是一名被捆缚好依靠在窗户上的美艳女子，透过窗户能看到远景处一轮盈月正挂在夜天，三月份时王嗣璁没有看画卷中的文字就断定她是月野兔。
　　原因自然是服饰，月曜所穿衣服基本上可以说就是一块丝绸在中间开了一口圆孔用来让脑袋透过，然后丝绸自然垂下分别覆盖女子的前胸与后背，然后就是一条红色的绳索在腰间缠了一道打上活结作为腰带，关键是绸块有些窄和短，两个乳房的外侧无法被遮盖，布条也是就垂到女子的大腿根部，能看到隐藏在后面的绑绳内裤。
　　玉色暴露丝绸衣物之下乃是一套将躯干与四肢悉数包裹起来的黑色网衣，果然，网衣就是女忍者的制服呀，其实忍者所穿的网衣乃是劣化版的锁子甲，只是环眼过疏只能防御一些力道不是太大的挥砍，对于穿刺类的攻击却是无能为力，月曜的双脚穿着足袋，就是那种将大拇指与另外四个脚指分开的袜子，脚踝到膝盖间的小腿则被一块胫甲护住，护膝上面用炎黄文字写着醒目的“月”！
　　七曜的能力各不相同，玉兔在月宫捣药，这是月野兔中兔的来历，她是罕见的医疗忍者，美少女战士中的月野兔也是医疗系的，医和毒是一体两面的东西，她是制毒大师，海坊主集团所使用弓箭上的毒药都是她熬制出来的，南海神尼的陷落与她配置的毒药有着莫大干系。
　　王嗣璁在心底给月野兔的颜值打了个八分，余下六名女忍者的背景都是符合她们的属性。
　　金野奈的忍者服与月野兔的款型一模一样，就是镀了一层黄灿灿的金子，被关在铁笼中，应了她的金属性忍术。
　　木野琴是七曜中的野外隐匿大师，身披一身翠绿色忍者服的她被捆缚成驷马状丢在了草木之中，应了她的木属性忍术。
　　一身蓝色忍者服被麻绳捆缚成粽子的水野亚美正泡在一汪溪水中，鼻孔就在水面上一点点，应了她的水属性忍术。
　　火野丽一袭红色忍者服，双手腕和双脚踝处都被铁链锁住，整个人被拉扯成X形状，被固定在一个口形的铁架子上，叉开的双腿下方是一个正在烧着木头的火盆，阵阵热浪正在炙烤她的阴部。
　　土野萤和木野琴一样，都被捆缚成了驷马，丢进了一处土坑之中。
　　五行遁术没有日遁，日野乌就是单纯的后手束缚，只是捆缚她的不是什么绳索，而是弓弦，她的弓箭天赋很惊人，后羿射日，射的就是金乌，画中她的身边躺着好几张被卸掉了弦的弓体。
　　七曜的颜值都差不多，都是八分女，这让王嗣璁感慨家族前辈的运气太好了，八分女绝逼是可遇而不可求的珍惜资源。
　　第八页的主角就是绝尘师太，有着南海神尼或紫竹神尼之称的绝尘师太，画中的她此时哪有一丝出家人该有的模样，长出了象征世俗烦恼的三千及腰青丝，乌黑油亮的秀发被盘成婚后夫人才能梳理的发髻，秀发之下的面容王嗣璁能给她打八分，王致的画工着实惊人，居然能将被薄纱纺织而成的纯白海青僧衣所覆盖的胴体给体现出来，达到了犹抱琵琶半遮面的境界。
　　绝尘师太被密密麻麻的绳索混得如同一个肉粽子，绳索从师太纤细白皙的脖子开始上打了几圈后就一路向下，在她高耸丰满的酥胸的根部缠绕了一个8字结果，将一对豪乳勒的是滚圆凸起，然后在着纱衣的腹部交错纵横，组成了一道像是龟甲的菱形绳网。
　　修长如白玉一般的美腿交叉盘起，左脚面放在右大腿内侧上，右脚面放在左大腿内侧上，正是佛门子弟颂佛时的标准盘坐坐姿，只是这双呈现标准盘坐姿势的双腿也没有逃脱绳索的荼毒，两个小腿交叠的地方被绳索缠绕了一道又一道，左右脚分别被绳索固定在右左大腿内侧上，一点活动的空间都不给。
　　紧缚会阻碍人体的血液循环让人感到难受，因此盘腿而坐的师太并没有摆出上身正襟危坐，而是扭动着腰肢将后背稍稍露了一点出来，稍微有些紧缚常识的人就算看不到师太的双臂就知道她被施展了反吊，从后颈处冒出的贴在一起的双手指尖昭示着她被施展了最残酷的背手拜观音，关键她也不是坐在蒲团上，而是莲台上，正是符合观音菩萨人间代言人的身份。
　　剿倭大会上武林门派好奇海天佛国普济禅庵的代表怎么没有来，纷纷扰扰之时，王致出现了，一道出现的还有被四肢被扯成X状，锁在一个口字型木框中的绝尘师太，师太浑身上下唯一的遮羞物就是乳头上的金箔和遮挡阴部的贞操裤，为了让她不至于太尴尬，王致贴心的给她上了眼罩、耳塞和口球，让师太社死后他就领着七曜迅速逃出了明州城。
　　王致对绝尘师太的折辱在东部地区中引发了轩然大波，宗教总是和政权深度绑定，去普陀岛给观世音大士上香的官家子弟不知凡几，再者绝尘师太还是江湖上有名的高手，根据王致在年谱中的记载，她乃是佛门中的第七高手，与朝廷东部地区的其它门派的往来也很深厚，海坊主迎来了第一次大考验，尤其是来自佛门的反击。
　　借助家族提供的情报和资源，王致先是诈败引得正道侠士追击，将他们引入事先设定好的包围圈中，潜藏在高处的伏兵得了王致的命令后便搭弓射箭，追击至山谷中的正道侠士被一通箭雨射杀了大半，幸存者也多是挂彩带伤，然后就遇到了身披日本武士铠甲的倭寇们的下山反击。
　　这一战王致歼灭了近百余名武林高手，更是俘获了与绝尘师太齐名，前来助拳的另外三大神尼，三大神尼在第四卷画卷中也是类似的路数，颜值都在八分以上，留着三千青丝，身穿半透明魔改僧衣，被麻绳捆缚成各种淫邪的姿势，空白处的文字更是点名四大神尼还都被王致搞大了肚子，彻底堕落为了魔尼，余生都侍奉在主人的胯下。
　　对绝尘师太的折辱让王致进入了新世界：将被他击败俘获的女侠剥光后紧缚后悬挂在主桅杆上示众，但受到祖国文化的影响，他会给女侠的一对乳头贴上金箔并给她们戴上可以遮挡阴部的贞操裤，最私密的地方他还是不想让外人看到。
　　在过去，海洋被认为是这个世界上最无法预测和最恶劣的自然环境了。
　　因此在古代，水手便是最迷信的那一部分人了。
　　而最流传广泛的迷信说法就是船上的女性会带来不幸，倭寇们劫掠了女人后一般都会以最快速度将她们押送到巢穴中。
　　海坊主集团百战不败，海坊主圆真将女侠挂在主桅杆上的操作就渐渐有了新的说法：将一名女子捆缚后挂在船只的最高处就能取悦东海龙王，从而抵御狂风，带来好运，甚至可以指导船舶正确的航行，于是就出现了这么一个奇景，各个倭寇集团都会在旗舰主桅杆上挂着一名被紧缚的女子来祈福，女子的容貌，武艺和地位越高，祈福的效果就越好。
　　第一个被王致悬挂在主桅杆上的炎黄女侠就是绝尘师太。
　　不管心智多么坚忍的女侠，当被挂在主桅杆上，被无数贼寇视奸后无一不精神崩溃，被示众的女侠想要解脱唯一的方法就是新人换旧人，就好比是水鬼找替身，有些个女侠便为虎作伥，在双屿岛之战前悬挂于海坊主旗舰毘之丸桅杆上的侠女是换了一茬又一茬。
　　沿海劫掠只是倭寇的副业，走私才是主业，倭寇是走私商人为自己搞来的一层保护伞，使他们能够在沿海地区更加自由地开展非法贸易活动，在广袤的东海水域上就存在这么一个处于炎黄水师控制之外岛屿，被沿海走私贩子选中作为据点，由于该岛屿两头大中间细，看上去就像两个岛屿，就被称之为双屿岛。
　　倭患兴起的一个重要原因就是日本九州地区的石见银山被发现了，在王嗣璁上辈子的世界线上，石见银山在一些年份可是生产了世界三分之一的白银。
　　这个时空的石见银山也是如此，是已知世界中产粮最大的银矿，发现年份为夏纪一百五十六年，封建时代的日本生产力很是低下，银子再多也不能吃不能穿不能拿来泡茶，瓷器、丝绸、茶叶、铁矿之类的东西都要从外部输入，主要交易对象就是当时统御炎黄大地的前夏朝廷。
　　夏世宗的一纸海禁令便破坏了正常的海上贸易，倭国就只能选择走私了，漫天的银子一撒，各种闻到气味的亡命之徒就聚拢了上来，双屿岛就成了来自炎黄大地的各种物产与来自日本的白银进行交换的场所。
　　第一次驶入双屿岛港区的毘之丸让在岸上负责带缆的海贼们屏住了呼吸，无他，主桅杆最上层的横杆悬挂着一排雪花花的丰腴女体，关键是这四个一字排开的女体都有着在阳光下泛着亮泽的光头，再加上不似少女青涩干瘪的丰腴胴体，结合月前的消息，四女的身份就呼之欲出了，四大神尼。
　　通过浮世绘画册，王嗣璁发现王致的紧缚手法非常的高明，各种细节都体现出来，四颗光溜溜的秃头下面是眼罩，眼罩下面是钳口球，从正面是看不见四大神尼的手臂，想来是被他反剪到背后来了个后手缚，修长肉腿都被他掰到了身后架在了脖子上，用麻绳将并拢在一起的双足缠了一道又一道，胸部和小腹上布满了密密麻麻的绳索网眼，好在乳晕和乳头被贴上了金箔，阴部则是戴着贞操裤。
　　畸形繁荣，是对双屿岛最好的描述，因为海禁政策就被夏朝沿海的走私贩子们赋予了不该有的价值，就像大航海时代加勒比海上的托尔图加岛，他们以此为据点，不仅用来大肆走私货物，或者抢劫商、渔船，或直接上岸劫掠，成了当时朝廷东部地区金银丝绸密度最高的地区，不夸张的说双屿岛上买不到的东西其它地方肯定也买不到，这里也是当时妓女质量最高的地方，绝大多数都是战败的女侠或是水师女兵。
　　毘之丸一靠好岸，就有人上前询问王致四大神尼卖不卖，双屿岛上虽然都是真假倭寇们，但也都讲规矩，或者说被现实逼迫的必须讲规矩，限制别人的同时就是在保护自己，规矩就两个，一是不管什么原因都不许动武，二就是不可以强买强卖。
　　刚从桅杆上被摘下来，提溜到岸上的四大神尼听得此言无不被吓得瑟瑟发抖，只是因为钳口球的缘故嘴不能言，只能发出呜呜的哀求，听得王致说这几只老母狗自己还没有玩够才消停一点。
　　王致第一次登上双屿岛就遇上了一场盛大的女奴拍卖会，其实双屿岛上每天都会有女奴买卖成交，只是今日有一组上等货色要被整体拍卖，就引得王致起了兴致，牵着化为女犬的四大神尼就朝着位于南岛的女奴买卖区走去，一路走来，四大神尼的光头引得路边的真假倭寇纷纷侧目，和尚牵着尼姑，世风日下，人心不古！
　　第四十九幅图画展现的就是这场拍卖，七个赤身裸体的妙龄美貌女子被用绳索捆缚成种七种不同的姿势，但无论如种姿势都是淫乱无比，最大程度上展示了她们的胴体的风采，虽然心底无比屈辱，但绑绳之人的巧妙技法，让她们根本没有办法挣扎，放置她们七人的高台边上都是围观的真假倭寇。
　　通过插画王嗣璁发现七女的阴部都被插入了一个金属器物，王致在图下的文字中说明了此物的作用，是一种阴部扩张器，同时也点出了七女的身份，乃是泰山派年轻一代的翘楚，下山之后接连挫败了几个靠近宗门的黑帮，风头在当地一时无两，赢得了泰山七剑的江湖诨号，她们竟是不知道何为天高地厚，居然远赴的东南沿海，想要教训教训祸害朝廷海疆的倭寇，要知道海寇和山贼是两个概念，初来乍到时她们灭了几个只有三两条船的小规模倭寇集团，打响了名气，直到十五天前遇到了硬茬子，师姐妹七人被悉数擒获。
　　泰山七剑都是处女，阴部扩张器的作用就是让外人可以窥视到她们的处女膜，处女和非处女的价格一个天一个地，为了让潜在的买家能更好的验货，卖家还特意将她们七人的阴毛全部剔除，更是直言不单卖，起拍价五千两白银，每次加价不得少于三百两银子，封顶一万两。
　　剿倭并非只有朝廷的官军，还有大量民间的义士，在某些正义不绝对就绝对不正义的偏执狂心中民间义士就是沽名钓誉之辈，或为钱，或为名，总之动机都不纯粹，只是吧人于世间行善从来都是论迹不论心。
　　王致在文字中点出了泰山七剑的下场，五年后他在明州城内的一富贵人家的宅邸中再度见到了七位女侠，她们被一丝不挂地驷马倒绑着吊在密室的天花板上，仔细再一瞧，就会发现这悬吊也有讲究，七女竟然是被排出了北斗七星，阴道和肛门里分别插着一粗一细两根白玉阳具，为了不让两根阳具滑落，她们的主人还贴心的用麻绳给七女绑了一条丁字裤，七对乳头上都挂了一个精巧的银铃，只要她们的身体稍有抖动，就会发出清脆悦耳的响声。
　　巧眼，是王致的另一个特点，就算长了五岁，泰山七剑仙的胸部也不至于大了那么一圈，就问起了她们的主人，主人哈哈大笑后就解开了王致的疑惑，乳房作为女人的第二性特征可以说是外形上最有别于男性的地方，是性魅力的象征之一，七位女侠被耕耘长达五年之久，除非双方不孕不育，否则怀上孽种是百分百的概率，怀上后乳房自然就会孕育乳汁，尺寸就会膨胀。
　　母乳其实可以分泌很久，吸吮会刺激乳汁的分泌，只是当婴儿长到6个月时母乳中的营养成分会开始下滑，从而无法满足婴儿身体发育的需求，因此女性多在婴儿长到10月时开始断奶。
　　这位明州城内有名的大善人就取代了自己与泰山七剑仙所生孽种的地位，平日里就不怎么喝水了，而是以七位性奴剑仙的乳汁代替，为了保证分泌量，他还刻意请教了高明医师给她们抓了滋补身体的药物。
　　为了证明自己的说法，主人来到了天枢星的身前，此女正是七剑仙中的大师姐，双手抓住她的巨乳根部，然后用力一挤，只听大师姐发出了一声浪叫，两道浓密的白色乳汁立刻被挤的狂喷而出，射到了地面上，王致低头一看，才发现每个女剑仙身下的地板上都有一层白糊糊的污垢，原来如此，看来这位明州城内的大善人给泰山派的七剑仙挤奶也不是一次两次了。
　　剿倭剿倭，倭都在城里面呢，这就是王致在自叙年谱中的吐槽，他们可是侠女的主要消费群体，没有国内这群道貌岸然之辈的配合倭患根本不会闹得那么大，尤其是靖国公邹家，走私都走私上瘾了，听得穆宗皇帝要开海禁，忙不迭上书说此乃先帝定下的政策，万万不可推翻。
　　越翻看王嗣璁就感觉越有意思，王致在这幅插画下面的文字中吐槽炎黄与倭国动辄就喜欢搞什么数字组合，王嗣璁对此表示赞同，就拿三国演义来说，季汉有五虎上将，曹魏有五子良将，孙吴一方则有四大都督，水浒传就更直接了，梁山是上应天罡下应地煞的一百零八将，方腊手下也是一堆，什么四大元帅，八大天王，江南十二神，杭州二十四将，上辈子因为喜好玩游戏的缘故对日本战国时期的武将也有些涉猎：毛利两川、三天下人、德川四天王、丰臣五大老、六角义贤六宿老、贱岳七本枪、村上八人众、尼子九牛党、真田十勇士……
　　王致玩得很花，绝品人间性器可以分为八个组合：三姬、四尼、五总、六侍、七曜、八犬、九剑、十旗。
　　三姬中的姬是日式汉字，“姬”在日语中的意思是出生于高贵家庭的女子，高贵家庭一般指的是大名及其以上，姬未必是公主，但公主一定是姬，大名根据领地或居城的规模大小可以分为国持、大身国持、城主、城主格、无城，国持指的是完整占据一个或以上律令国的大名，日本有律令国六十六，也就是说最多有六十六个国持大名，大身国持的意思是占有的令制国虽不完整但大部分在其统治下，城主对应的是分郡，一个律令国会被分成复数的分郡，律令国和分郡分别对应炎黄的州和县。
　　彼时九州岛上是三家鼎立的局面，分别是占据萨摩、日向、大隅三国的惟宗氏，占据丰前、丰后、筑前三国的近藤氏，占据肥前、肥后、筑后三国的高木氏，九州是日本距离大陆最近的岛屿，距离的原因使得王致与九州岛的联系很深，他走私到日本最多的商品是铁砂，铁砂是打造兵器的核心原料，日本自古就是一个矿产资源匮乏的国度，王致也不是自谦，他在自叙中写道没有我，有些大名根本打不了一场像样的战争，三家就想通过姻亲的方式拉拢这个在炎黄大地上有着深厚人脉的一向宗和尚，只是嫁给王致的并非是本家的女儿，而是三家麾下核心家臣的女儿。
　　日本常用出生地或封地加姬的组合来称呼武家女，织田信长的正室斋藤归蝴因为出生于美浓国，就被称为浓姬，丰臣秀吉的侧室浅井茶茶在生了儿子丰臣秀赖后，地位大大提高，丰臣秀吉便将淀这个地方的一座城给了浅井茶茶，因此以后浅井茶茶就被称为淀姬。
　　柳川里子、河野八千代与伊集院市，三女的出生地别出是筑后国的问本城、丰后国的丹生岛城、萨摩国的鹿儿岛城，都是城主级别大名的庶出女儿，所以分别为问姬、丹姬、鹿姬。
　　一个不将武器卖给祖国敌人的军火商不是好军火商，同理，一个不将资源卖给岳丈敌人的走私犯子不是好走私犯，王致非常明白平衡的重要性，才不会让三家中的某一家独大，赚了好多的银子。
　　四尼就不用说了，五总中的总指的是营千总，是夏朝正五品的武职，民间俗称千户，王致可是没有少跟朝廷的剿倭大军打过，两夏的陆军和水师的官职都一样，五个女营千总有三个出身水师，两夏水师的战船分为六级，第一等级是楼船，也称为艨艟，是主力舰，最大长十五丈，宽两丈，高三丈，分三层，可供骑兵巡视，舰长就是营千总，三名女舰长都是他在水战中俘获的，两名步军营千总是王致上岸劫掠时擒获的。
　　武士的学名是侍，侍魂这款游戏的名字就是这样来的，六侍就是六个女武士，乃是王致深度介入列岛战国的战利品。
　　七曜此前说过，七名女忍者。
　　八犬，是王致在劫掠炎黄东部富贵人家时的收获，武功不咋地，但是颜值超高的她们被调教成了女犬供王致淫乐。
　　九剑乃是江湖女侠，九位女侠虽然出身不同门派，但因为都使用宝剑而被王致归为了一大类。
　　十旗中的旗是总旗，依旧是两夏武职，总旗是带领五十人以上士兵的军官，官阶为正七品，同样是王致在和朝廷水师战斗中缴获的战利品。
　　问题来了，这八个组合加起来人数也只有五十二，还有两个呢，此二女剩下的二女用扑克牌术语来说就是大小王，是王致的一干碳基藏品中最珍贵的，也是最见不得光的，还是入手最晚的。
　　她们，就是王致在当倭寇时期收集到的大秘宝！
　　（七曜的灵感来自于邵氏电影五行遁术，尽管没有现代绚丽的特效，但邵氏的老电影看起来真的很带感。南海神尼的灵感就不用说了，来自神雕三部曲，水师女军官的灵感则是来自于游戏大航海和荡寇志，大家多来一些评论与红心，与淫友们文字互动很有意思。）

第12章 新家之秘
　　当人将注意力集中到某一件事上后就会发现时间不够用，尤其这件事干系到身家性命时候，自打夏纪六百一十年的二月初二开始修炼内功，间过得好快，转眼间就过了三年，到了夏纪六百一十三年，他的内力已经是略有小成，加上刻意的高蛋白饮食，才八岁的年纪身高就已经一米三五，摸到了前世十二岁男生身高的下限，体格敦实就像是一头牛犊子，暗忖上辈子十个同年龄的自己加起来都未必是这一世自己的对手！
　　平日里王嗣璁就用王致遗留下来的黄油绘卷打发时光，因此日子也没有太过于无聊。
　　三年之中，朝堂上也有了翻天地覆的变化，阴士雄在夏纪六百一十年对西蛮土喇的作战中战殁，要不是他女儿阴玉凤的横空出世，西征军全军覆没都有可能，西军在付出四万将士殒命的代价后斩杀了西蛮第一勇士哈迷蚩，算是对夏武明有了一个说得过去的交待，要知道在他登基的早些年，民间对付顽皮的小孩子就常用你再不听话就让哈迷蚩来抓你，颇有逍遥津之后张文远止江东小儿夜啼的功效。
　　世人以为阴士雄死后石横天就有了出头之日，谁想在夏纪六百一十一年七月，他在一次出外打猎时被蛮族猎人偷袭，最终不治身亡，两颗在对蛮族反击战中升起的将星就这样相继去世。
　　邸报中肯定不会大咧咧的说石横天是被北狄猎人偷袭而死的，实在太憋屈了。
　　封建时代武将的打猎可不是就一个人，而是一大群人，苏轼的江城子·密州出猎，就对打猎的场面有着细致的描述：左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。
　　北庭都护府的猎场也不是设在靠近北狄势力的地方，而是在夏朝控制的半耕半牧区内，时间上也不是全年开放，谁能想到石横天心血来潮，非要领着百多号亲卫到猎场去打猎，就在里面遇到了深入此地的北狄猎人。
　　北狄猎人并不多，只有三人，都出身于赫烈部，遇上装备齐全的百多号北庭都督亲卫，死都不知道怎么死的，石横天看到衣着不是中原人的三名北狄，二话不说就单骑脱出大部队，近了后举弓便射，一名赫烈猎人应弦声而倒，剩下两人在恐惧之下就射箭还击。
　　运气，就是这么的不眷顾石横天，石横天一身披挂，唯面部没有被铠甲遮盖，北狄猎人射出的箭矢它好巧不巧的射中了北庭都督的面颊，跟在后面的亲卫赶上来后就将两名北狄猎人给杀掉了，但晚了，冷兵器时代可没有什么抗生素，伤口一旦感染，后果就非常的严重，回到都督府后大约七天，石横天便不治身亡。
　　以上就是对原文中这句“仿佛石横天的命运总是和阴士雄紧紧相连，没有阴士雄，石横天的日子就到头了。在阴士雄战死之后不到一年，石横天在一次出外打猎时被蛮族猎人偷袭伤重而死。”的展开。
　　大人物死得莫名其妙这种事在历史上很常见的，王嗣璁上辈子可是个二战迷，德国攻打苏联的“巴巴罗萨计划”是以神罗历史上的着名帝王红胡子腓特烈命名，腓特烈·巴巴罗萨就是骑马过河时摔了下来，淹死在水深不到腰间的河中。
　　切尔尼亚霍夫斯基大将死得更冤，他死于1945年2月18日的柯尼斯堡，懂点二战史的都知道这个时间意味着什么，这地方对德国意味着什么，死因是座车压到了地雷。
　　对于大人物来说，能在合适的地方，合适的时间以合适的方式死去，乃是天大的幸运，但绝大多数没有这个待遇，早死二十年那是英雄，晚死就是狗熊！
　　连续折了两元大将，朝廷就暂缓了对西戎和北狄的打击，最重要的是经济上无法支持大规模的军事行动，要积累一下各种资源。
　　夏纪六百一十二年，阴玉凤和石嫣鹰都指挥了几次极其漂亮的反击战，阴玉凤重创了土喇及其附属部落，石嫣鹰重创了赫烈部及其附属部落，都有为父报仇的意思。
　　夏纪六百一十三年年中时发生的一件事情让王家上下挺恼火的，恼火的还有另外两个国公家族：安国公李家和靖国公邹家。
　　什么事情呢？
　　时任西域都护府都督的阴玉凤在没有任何征兆的情况下与镇国公世子江羽浩共结连理了。
　　封建时代的婚嫁也是要到官府报备的，因为这涉及到户籍的变动，王嗣璁他上辈子生活的炎黄大地，从隋朝开始官府便登记民间婚姻，还特意出台了历史上第一部婚姻管制的律法《戚姻律》，律法规定每当有婚嫁喜事，男方应及时到当地官府报告备案，说白了就是登记。
　　政府就会在户籍上有据可查，在上报人口时也有据可循。
　　阴玉凤与江羽浩的婚书传递到京师时引得朝廷发生了七级地震。
　　在国公这个序列中，镇国公江家的实力仅次于定国公王家，而且实力的构成迥异于王家，江家是在军中发力，由于被封在西域，江家子弟多在西军中服役，炎黄最大的边患历来都是西蛮，所以西军在历朝历代军事体系中都是战斗力扛把子的。
　　江家与朝廷的第一军事世家阴家结为姻亲，意味着广阔的西域都护府辖地的控制权，甚至连朝廷的第二大城市——日落城都被收入了江家的势力范围。
　　四大家族之间的平衡势必打破，所以王李邹三家都极力反对，在朝堂上屡屡对江家发难，甚至隐晦的说江家是想屯兵天狼关外，意图谋反！
　　最耐人寻味的却是当今天子夏武明的态度，对于江家与阴家的强强联合摆出一副视而不见听而不闻的做派，最终负责婚姻登记的户部将两家的婚书放进案牍库，两家之间的联姻就此达成！
　　平衡，才是夏武明的想法。
　　夏纪六百一十年的西征，朝廷是名义上获胜但里子亏大了，西军损失惨重，江家在西军中也有不少成员，图特谷一战同样的损失惨重，朝廷之上就出现了王家一家独大的局面，为了平抑王家的势力，这两年夏武明可是没有少给定国公家下各种绊子。
　　阴玉凤选择年岁大她十一二岁的江浩羽，一个原因就是想要报仇，她对父亲阴士雄的战殁一直耿耿于怀，发誓要将土喇灭族以慰父亲的在天之灵，江家作为西域的地头蛇，可以提供给她必要的各种军事支持。
　　战争，外行看战术，内行看后勤，毕竟人不是无机体，不吃饭真的会饿死！
　　以上，就是对原文“在她二十岁时，跟负责她的军队后勤保障工作的镇国公江浩羽认识，并在当年就闪电结婚，第二年就生下了儿子江寒青。她结婚的时候曾遭帝国其余三大家族全力反对，差点没有成功。”这句的符合逻辑的展开。
　　如果阴玉凤与王家结亲，王家就朝廷之上无劲敌，边军之中有强援的局面，这是夏武明绝对不愿意看到的局面！
　　后来夏武明通过一系列阴谋把石嫣鹰嫁到李家，也是处于平抑王家的考虑，他绝对不会让某一个国公家族独霸朝堂！
　　对于处于小屁孩状态的王嗣璁来说，朝堂之上发生的事情和他没有多大关系。
　　真正和他关系甚大的乃是夏纪六百一十三年九月初二的乔迁，王嗣璁他跟着便宜父母搬进了新家。
　　定国公府，位于京城外城的东北角，方圆近三里，另外三家国公的府邸也都是位于外城的三边角，炎黄封建王朝都城的格局就像是俄罗斯套娃，一层套一层，一般说来至少是双重同心矩形布局，若是强盛古典王朝还会修建三重甚至四重，夏朝的都城布局就是外城，内城，皇城与宫城层层嵌套的四重结构，四大国公所居住的府邸还肩负着抵御兵临京师城下贼人的重担，与外城城墙一道构成了京师的第一道防线。
　　封建时代讲究一个天圆地方，城池也好房屋也罢，基本上都是正方形，夏朝的度量衡中的里与前面诸朝一样，都是三百步，只是夏朝的步是以夏太祖夏元戎的步伐长度为标准，绝大多数人迈两脚的距离是1。
　　3米，他身高马大，一步有1。
　　65米左右。
　　是的，封建时代的步是指左右脚各迈一次，单迈出一步那叫做跬，夏朝一里差不多就是五百米。
　　同时两夏还偷换了方圆的概念，方圆的本意是圆的面积，但在夏朝的城建领域特指边长，于是在这个路径依赖下，定国公府的形制就是一个边长约一千五百米，占地面积差不多为二百二十五万平方米的正方形，将王家大院保护起来的乃是四面高均八米、厚两米的院墙，上面密布着碉搂哨岗，院墙外侧还挖了一条宽三丈的人工河与附近的民居隔开，从外面看去整个大院壁垒森严，高墙深堑，俨然是一座城中之城，另外三家国公也是如此。
　　二百二十五万平方米的占地面积，放在王嗣璁上辈子所生活炎黄世界的封建时代，绝对是僭越中的僭越，明清两朝的紫禁城占地面积不过七十二万平方米，王家的府邸竟能装三个紫禁城还有富余。
　　定国公府再大也只是永安的一部分，永安不仅是两夏的都城，也是上一个皇朝宁朝的都城，还在廿国时期充当了七个割据政权的都城，近千载的时光让这座雄踞中原大地的城市的规模大的惊人，外城城墙的长度为一百二十里，面积为一亿八千二百万平方米，外城城墙与内城城墙之间的空间有山脉，湖泊，河流，密集的的居住点，甚至还有农田，作为真正核心的内城，皇城与宫城，加起来有两千万平方米之巨，能装十个国公府。
　　定国公府的内部布局也很有意思，从高处俯瞰，就会发现一条南北向的主街，将内部的建筑群平均划分为东西两部分，接着就是三条东西向的横巷，一条挨着最北面的围墙，一条位于东西中轴线上，最后一条挨着最南面的围墙，这一纵三横的主干道就形成了一个“王”字，将国公府邸分为了等面积的东北，东南，西南与西北四大块，每一个大块之中又被各个小院落分割，这些数量众多的小庭院就是众多王氏子孙生活的地方。
　　王家初代家督定下了以儒家宗法制度中的服亲制度作为分配院落的规矩，一服的定义是己身，父母与子女；二服是兄弟姐妹，叔伯姑侄，三服就是堂亲，四服是为从亲，五服是为族亲，一服亲住在东北区，二服亲住在西北区，三服亲住在西南区，四服亲和五服亲在血脉上已经很远了，则被打发到位于司隶弘农县的王家主城，东南区乃是国公府各种库房工坊的集中地，每一个大区里面还有众多的小巷道，正可谓是墙内有墙，院中有院。
　　封建时代对于男性成年的定义有很多，按照人头税的标准就是满十六岁则为丁；按照儒家观念，到及冠之年才算大人；按照民间朴素的观念，结了婚才算成年。
　　王家身为夏朝内仅次于皇室的钟鸣鼎食之家，可是有免税免役的特权，及冠与婚娶哪个先就以哪个作为成年的标准。
　　夏律规定男子成年必须分家，对于家大业大的定国公府族人来说，所谓离开父母独自成家不过是由一个大区搬到另一个大区，本质上还是在抬头不见低头见的国公府内，王明行在及冠礼后就离开了父母所在的一服区，相较于当今家督他是一服亲，但较于身为世子的长兄王明德，他就是二服亲了，但由于二服区已经住满了，只好降尊纡贵，去了三服区。
　　不同服亲区的院落面积也不一样，家主与世子所居住的一服区独占了国公府四分之一的面积，二服区被分割成了十六个院落，去掉院落与院落之间的道路，院落的面积大约为三万五千米，亭台楼阁、轩榭廊舫、厅堂园斋，池馆榭墅，无一不全，而且规格形制就好像复制粘贴一样，十六个院落每一处都大致相同。
　　王家二服区的庭院很大吗？
　　按照现代人的眼光看来真的很大，一个院落的面积差不多是四个标准足球场的总和。
　　但要是放在封建时代，王家二服亲所居住的院落还真不算怎么太大，另一个炎黄世界最出名的私人园林非苏州的拙政园莫属，拙政园占地五万两千平方米，第一代主人为明朝监察御史王献臣，监察御史的品级是正七品，和县令平级，这种低级官员都能在当时的明朝一线城市苏州的城区修建拙政园，相比之下王家子弟就有些低调了。
　　要不是遇上大字辈二房的正室张馨雁去世，王嗣璁还不知道要和他的便宜父母继续窝在三服区多久呢。
　　三服区被分割成了六十四个院落，面积也不算小，接近八千八百平方米，比一个标准足球场还要大，但和水景面积接近一万平方米的二服区庭院相比自是远远不如， 定国公府乃是文脉领袖，庭院中的人工湖自然不会是一整块，而是有聚有分，聚分得体。
　　虽人工开凿，也宛若自然。
　　水池的形式和布置方式，利用地形、池面大小和周围环境，因地制宜。
　　由于园内面积较大，分为若干不同的景区，故以形状富有变化的水池串联各景区，使之成为既有主次又有变化的统一体。
　　主池以外，或以直流蒙回于亭馆、山林之间，或导为水院，更觉变化殊多。
　　古人云：长门的孙子末门的爷，这种情况一种是祖先儿子多，最大的儿子和最小的儿子相差十几岁，甚至二十多岁的都有。
　　大儿子已经结婚生子了，小儿子才出生，造成叔叔比侄子的年龄还要小，长房二房的孙子又比么房的儿子年龄要大。
　　如此一代一代的传承下去，辈分就被越拉越大，二服区就处于正大光明四代人混居的情况：正字辈三户，大字辈五户，光字辈六户，以及刚搬进来的王明行一家。
　　封建时代的丧葬可比工业时代隆重也讲究多了，民间传说人后死后不会马上去投胎转世，而是会在阳间滞留七七四十九天，七天去一魄，七满则魄尽，魄尽则入轮回，故葬礼要经历七七四十九天才算结束。
　　七个七日中最重要的当属“头七”和“断七”，“头七”是人逝世后的第七日，传说此夜亡者将会回家，家人应该于魂魄回来前，给死者魂魄预备一顿饭，之后必须回避，最好的方法就是睡觉，睡不着也应该要躲入被窝；如果让死者魂魄看见家人，会令他记挂，便影响他投胎再世为人。
　　断七在则是人的魂魄彻底离开身体，投胎转世的时刻，是七七四十九天中的最后一天，所以一般情况下，对待作为一头一尾的头七和断七都是比较隆重的。
　　断七结束后，王嗣璁和父母并没有马上搬入本质上和庄园无异的新家，而是又等了好些天时间，因为撤除灵堂还要时间。
　　张馨雁是王家大字辈二房王大铖的正室，王大铖于夏纪六百零九年去世，享年七十四岁，女人比男人长寿，张馨雁又活了四年，以八十一岁的高龄去世，论服亲，此夫妇是当今王家家督王光义的是三服亲，可王家对于服亲的定义是与同时代家主的关系，王大铖是当今家督王光义父亲的二服亲，加之平日他对大侄子多有照拂，所以他的丧葬礼很隆重，连带着他的夫人张馨雁的葬礼一样的隆重，灵堂的摆设与拆除都是一场大动作，只有这些做完了才好迎接新主人的到来。
　　在彻底安顿下来的第九天，王嗣璁就在新家中发现了一个天大的秘密，这个秘密就隐藏在他当下所居住的秋爽斋中。
　　定国公府的主人只有一个，那就是历代家督，其它成员只有使用权，都会因为血缘与家督的疏远而慢慢离开国公府，就拿国公非嫡长子的其它儿子，没有成年时住在一服区，成年后搬到二服区，他们的子嗣成年后则要搬到三服区，子嗣的子嗣再出生，就要搬出国公府了，真的是富贵不过三代人。
　　秋爽斋在王嗣璁搬进去前乃是王大铖的书斋，王家对于在国公府内逝去族亲的遗物处理方式很简单，将金银布帛书籍之类的细软全部交给与逝者血缘关系最近的继承人，家具之类，不好搬运的大件就不用想了，要留给下一任搬进来的王家子嗣使用，七个七天，足够逝者的子嗣将宅邸中的细软搬完了。
　　便宜母亲给王嗣璁添置的那么多书籍就被下人们搬进了秋爽斋的书库中，书库的中间和两侧都是过道，里面矗立着的十二排书架就被中间的过道分成了东西两个区，每个书架都是两丈高，书架与书架之家的隔断都是两米宽，足以令读者从容转身，近四千册书籍竟然没有将书架给填满，还有七个贴着北墙的书架空着。
　　上辈子王嗣璁练就了一双对细节非常敏感的锐利眼眸，这对眼珠子让他屡屡化险为夷。
　　踱步于书库之中的他就发现了一个古怪的地方，贴着北墙而立的最东头的书架的右侧青石地板上有着明显重物拖拽留下的痕迹，等下人都离开他便弯下腰，右手食指在上面摩挲了几下，痕迹的宽度等同于书架的宽度，书架乃是用的上好紫檀木打制而成，百年都不会怎么自然损坏的书架的底座部分却有着明显的磨损。
　　同时该书架还有一个不同于其它书架的地方，其它十一个书架都是一个整体，此书架却是有一大一小两个部分拼接而成，王嗣璁双手抓住位于右边的小书架后就运上了内力，同时下盘运力，利用整个身体的质量来拽动书架。
　　射进来的阳光让王嗣璁看清了被拉开书架后面洞天的真容，乃是一个藏书洞，里面的书架不仅堆放着书籍还有画卷，看到这王嗣璁脑子里面就起了兴趣：“莫非是一些禁书？”
　　王嗣璁有这种想法也是合乎逻辑，经史子集一类的正统书籍自然是可以大大方方摆上台面来，只有见不得光的书籍才得藏着掖着，生怕被外界发现，文字狱这种东西不唯独王嗣璁上辈子所生活大地之上的清朝时期专用，封建时期的统治阶级经常以诗文着述触犯禁忌为由来钳制舆论，大词人苏东坡就因为乌台诗案备受宋廷猜忌，这个时空的炎黄也有。
　　钉在藏书洞里面书架第二层隔板上的一张泛黄卷边白纸告诉了王嗣璁这些书籍的来历。
　　文人最大的梦想之一就是能让自己的着作传世，这很难的，封建时代有三不朽的说法，分别是立德、立功、立言，着作传世便是立言，能被时光长河大浪淘沙留下来的文字着作，无一不是经典中的经典。
　　书籍的作者都是王大铖，他明说自己在文学领域的天赋有限，这些着作其实是他对自己人生的回顾，只是其中大部分的经历都是属于见光死，但他又不甘心将秘密带进棺材里，且置斯物于斯地，留待家族中的有缘人。
　　这让王嗣璁不由得联想到了三年前在旧家中挖出来的先人王致的圣遗物，没他的小黄油，这三年的晚上可不好过呀。
　　据白纸上的黑字所描述，王大铖的作品分为书和画两类，书为《牝兽录》、《淫门案考》、《内乱妇集》、《摄魂镇魄经》和《五朝宦海见闻录》这五套，画卷都是人物画。
　　王嗣璁抽出了《牝兽录》的第一卷，序言是一套书的重要组合部分，可以说是一本书的纲要。
　　牝，雌也，牝兽就是雌兽，人本质上也是动物的一种，为灵长类人属，牝兽指的就是女人，通过序言王嗣璁得知该书乃是王家大铖的女人收藏名录与调教记录，看完序言后王嗣璁发现自己的这位本家前辈是一个狂热的熟妇控与虐待狂，《牝兽录》序言部分明确说自己就是喜欢四十岁左右的习武女性，他认为这个年龄的女人才是真正的极品，性欲旺盛，多水多汁，在床上会非常的配合，也很会伺候男人，丰腴的肉体淫虐起来更是超有感觉，他一共豢养了四十多头牝兽，都是他在二十二岁之前入手的。
　　刑部尚书是王大铖担任过的最高官职，六部尚书可是正三品的高官，作为一名官场上的体面人，自然不想让外界知晓他的性癖，特意让下人在宅邸中修建了几处密室用来藏娇，序言部分就点出了这些地点的具体位置。
　　这是王大铖的one piece，日后王嗣璁通过家族藏书又找到了另外几个先人的大秘宝，每一份秘宝都让他受用无穷，成了他登上九五之尊的重要助力。
　　合上书本塞进怀里后王嗣璁就离开了藏书洞，出去后马上将书架推了回去。
　　七八岁正是人嫌狗厌的顽皮年纪，王嗣璁完美模拟了这个年岁孩童该有的脾性，每每结束一天的文武功课后他都会在家中撒丫子溜达，这里看看那里瞧瞧，大人们因为有自己的事业，比如便宜老爹王明行除了每个月朝廷规定的初一、十一和二十一这三个休息日，其余时间都要去当差，就算是休息日也有应酬，自是没有多少时间在新家闲逛，母亲则是根据妇道原则守在自己的宅院中不怎么外出。
　　朝廷规定的假日也是王家子弟的假日，每到这三个休日王嗣璁会更疯，下人们也都习惯了孙少爷的人设，王嗣璁就理所当然的来到了《牝兽录》所记载的一处淫窟。
　　该淫窟位于西南角的假山群中，王嗣璁于其中七拐八拐，终于在最深处的一个山洞中找到了序言部分所记载的十字形状转盘，只是转盘就转了十五度角就卡着不动了，不信邪的王嗣璁这会子就运上了内力，同时下盘运力，利用整个身体的质量来推动转盘的旋转，便随着转盘颤颤巍巍而动的还有不远处的一块石壁，从地底传来的令人牙酸的叽叽嘎嘎摩擦声证明两处是被金属质地的机扩联系起来的，也证明这道暗门已经很久没有被开启了，机扩的连接处想来都生锈了。
　　王嗣璁带着探宝寻奇的兴奋，看着慢慢展开的洞口，下面出现了一道阶梯，只是他并没有立刻马上就下去，而是折回了自己的居所秋爽斋，再回来时他的手上多了一个灯笼和几根树枝，这灯笼可不是常见于民间的纸糊灯笼，而是羊角灯，此灯的主要材料是羊角，煎熬成透明液后凝压成片，谓之明瓦，最后制成灯罩，谓之羊角灯，羊角灯具备角质的半透明特点，有很强的照明透光性。
　　同时又密闭防火性极佳，所以羊角灯又叫“气死风灯”。
　　由于工艺复杂，造价高昂，封建时代只在皇家宫殿或贵族府第才有使用，做好的羊角灯还可以进行上色或纹饰作画，常见黄白色、青蓝色和红色，而且一般都会在上面写上宅子的主人姓氏或者官称，别看王嗣璁现在才虚岁九岁，但凭借王家现任家督王光义第一个孙子的血缘关系，早早就被恩萌了一个正七品的虚职，有了官身，比起那些要十年寒窗还未必能中举的寒门子弟来说，起点不知道高到哪里去了。
　　千金之子坐不垂堂，身为明字辈二房的长子，大好日子还在后面呢，王嗣璁才不会贸然下去，前世的走私船经历教给了他许多经验，进入地下室或其他密闭空间首先要测氧，在科学技术不昌明的封建时代，最简单的测氧手段就是点一根火把丢进地下室，如果火把没有熄灭就证明里面没有多少二氧化碳，人可以进入，灭了那就是鬼吹灯，这个时候如果不及时退出，就会二氧化碳中毒，轻则会出现各种头痛、昏迷、呆滞等不良反应，重则还可能会在极度恐惧之下产生遭遇“尸变”掐脖子等恐怖幻觉，甚至直接面临死亡，当然，由于古人搞不懂气体的化学成份结构，就认为是“鬼”在作怪而吹灯。
　　将一根干枯的树枝塞进灯笼上面的孔眼让里面的蜡烛点燃，取出来后王嗣璁小心翼翼的对着燃烧的枯枝吹了几口气，待枯枝彻底烧起来后便朝着通向地下的石梯丢去，看到树枝并没有熄灭，王嗣璁这才放下心来，挑着灯笼走了下去，阶梯不算长也不算短，目测有二十米的样子，十几个呼吸的时间就走到了最底下，王嗣璁还发现这道石梯的通风措施十分出色，只是觉得得空气有些污浊难闻，却并没有觉得气喘头晕，借助羊角灯笼射出的光芒王嗣璁发现阶梯顶部每隔一段距离就有一个碗口大小的通风口，也不知道这些通风口是通向地面的什么地方。
　　石梯的尽头是一对双开石门，石门上面挂着的牌匾上书写着“囚萱堂”三个掉漆红色大字。
　　人本质上是环境的产物，转生后王嗣璁所学得文化知识都是封建时代的文化知识，此炎黄是彼炎黄的异时空同位体，也有类似于《诗经》这种四言诗集，该诗集也是这个炎黄世界的儿童启蒙读物，萱堂二字出“焉得谖草，言树之背”这一句，根据这个时空最早的系统分析字形和考究字源辞书《说字》，谖又作萱，背则有北堂的意思，古制，北堂为主妇之居室，后人就用“萱堂”指母亲的居室，并借指母亲。
　　顾名思义，望文生义，囚萱堂的意思就是囚禁母亲的居室，想到这里，王嗣璁就淫笑了起来，自家前辈所豢养的牝兽无一例外都是人母，在被他回收前都曾经生育过，不愧是城里人，真会玩呀，比王致还会玩，海贼王好歹还有不少年岁与他相仿的收藏。
　　双开门上面的门环与与锁头都泛着绿光的异样光泽，能生铜绿，显然是有些年代了，没有钥匙也没有关系，士人佩剑乃是传统，王家在子弟很小的时候就培养他们的士人习气，六岁时就要佩戴长度与身高搭配的未开刃圆头剑，王嗣璁二话不说就抽出跟随自己三年有余的佩剑，朝着其中一个门环砍去。
　　宝剑没有开刃归没有开刃，但铜本就比铁软，再者上面的铜绿也证明这门环锁头有些年份，遇上百炼钢打造而成的宝剑本就是要完蛋，更别说王嗣璁还运上了内力，左门环一下就被砍出了缺口。
　　只见王嗣璁将两个大拇指跟别顶住这个被砍出缺口的门环内端，稍微用力一下就将门环上的豁口掰得大了一些，正好可以让铜锁的锁杠穿过，后便推门而入。
　　映入王嗣璁的是一个面积大约二百平方米、高五米的广阔空间，此处乃是一冰窖，封建时代没有冰箱就不意味着酷热的夏日就没有办法享受冰饮，冰窖的工作原理基于地下深处的温度比地面温度更低这一自然现象，冬天时将凿好的冰块放进冰窖中保存，到了夏天就能取出来消暑，此时空的富贵人家几乎都有冰窖。
　　转生后的这几年夏天，王嗣璁可是每天都会品尝冰饮来消暑，这让他的心灵好受了一点。
　　王大铖的最高官职是刑部尚书，作为一个体面人自然是不想让外界知晓他是个熟女控兼虐待狂，而是借修建冰窖之名行修建刑房之实。
　　挑着灯笼在里面走了一圈后，王嗣璁将目光锁在了一堆摞在西南墙角，下端为矩形，顶端为锐角，上面写满字的白色木牌上，走过去抹掉上面的灰尘后发现这些个白色木牌上的文字规格相同，均为“剐内乱犯妇某某某”，每个名字上还都被用朱砂花了一个红圈，名字被红圈包围，这在封建时代的司法领域就是死刑的意思，笔迹也都和他怀中所揣书册一样，细细一数竟然有四十余块之多，正是对应了《牝兽录》中所记载此处牝兽的数量。
　　亡命牌，王嗣璁在心底给这四十多块白色木牌下了一个定义，这些个玩意他可不陌生，他上辈子六岁时就见识过了，他五岁那年全国上下展开了一场名为依法严厉打击刑事犯罪分子活动的运动，由于这一年是西元1983年，就被民间冠以83严打的俗称，83严打不是说只在83年进行，而是持续了三年之久，此期间从严从快从重，就是当时法院判罚的真实写照，基本上都是按照量刑的上限去判，当时枪毙犯人也不藏着掖着，允许百姓围观，枪毙前还会给死刑犯插上注明姓名与罪行的亡命牌游街，要不是他1999年的时候机灵，少不得胸前挂着犯由牌，背后插着亡命牌，刑场之上走一遭。
　　此炎黄世界的科举可不像明清时期的八股取士，倒是和宋朝时期的科举类似，夏朝的科举考试要考判案，权重还不低，应试举子要根据夏律对试题中的案件进行分析与量刑，最后写一份判决书，所以考出来的进士都不是一心只读圣贤书的腐儒。
　　大夏律继承了前面诸朝的精髓，可以说是封建王朝法律的集大成之作，对各种犯罪都有相应的量刑标准，即便日后王嗣璁所建立的汉朝也是以大夏律为母本编篡出了汉律，大夏律对内乱罪的定义是亲族之间犯奸，就是乱伦啦，亲族的标准是三服之内，犯奸又分主动的通奸和被动的强奸两种，同辈亲属通奸，男女均流二千里，如果是强奸，男方则处绞刑，女方无罪；不同辈分之间的犯奸，男方都是绞刑起步，最严重者可用凌迟。
　　王嗣璁虽然还没到学习大夏律的年纪，但是便宜母亲给他准备的那一大堆书籍中就有大夏律，郜慧彤的意思就是绝对不能输在起跑线上，什么知识都要尽早学习，为以后出仕当官做好知识储备，加上前世他的经历，其结拜四弟尼古拉斯陈四乃是实打实的讼棍，屡屡利用法律漏洞或是打各种擦边球，为黑暗集团的不正当营业脱罪，这些个女子是犯了乱伦罪才被判处了凌迟。
　　长辈王大铖肯定是名COSPALY爱好者，因为亡命牌边上还立着三头木驴，夏律规定凡性犯罪女子都要裸体骑木驴游街。
　　三只木驴的外廓和真驴子差不了多少，只是四只驴蹄被换成了轮子，驴背上面竖着两根直径约一寸，长约五寸的木质假阳具，龟头，青筋等细节都惟妙惟肖，王嗣璁试着踢了一下其中的一头，发现驴腹中发出了一阵咔哒咔哒令人感到牙酸的金属声响，同时驴背上的两根阳具也随着木驴的移动而上下往复运动，随着腿脚所施加力的消失而静止，原来充当驴蹄的四个轮子连着驴腹中的一系列齿轮机关。
　　而且，三只木驴有着明显的经年使用痕迹，驴身两侧的黄铜锁扣在王嗣璁拂拭掉上面的灰尘后露出了包浆，顿时，王嗣璁的脑海中就浮现出了这么一个画面：
　　长辈王大铖将三名赤身裸体的美貌熟女五花大绑后分别架上木驴，两根假阳具不偏不倚，正好插进女犯的前穴与后庭，将小腿向上折起贴在驴身上后用锁扣将脚踝卡住，再将写着“剐内乱犯妇某某某”的亡命牌插在绳结中，最后推拉着木驴进行游街示众，驴背上的阳具会随着本体的前进而上下往复运动，让骑坐在上面的女犯一边享受着下体传来的无上官能刺激一边享受着围观者的注目礼。
　　王嗣璁又看到了三个长约一米，宽半米，一端竖着个十字架的诡异长凳，发现位于长凳中间的两侧部分有着明显的擦痕，都凹了又半根指头的深度，宽度大约有两指，十字架本体上有着明显的被水渍包浆的痕迹，十字架的横杆与直杆也都有类似于长凳凳体上的摩擦凹痕，就闭上眼睛来思考此物的作用，马上，脑海中便浮现出了答案。
　　老虎凳，肯定是老虎凳，想到这个答案后王嗣璁的脑海中立刻浮现出了这么一幅淫靡的画面：长辈王大铖发现这些个犯下内乱罪的女子竟然不招供，就想到了老虎凳。
　　上凳之前，按照惯例，刑吏要将犯人的衣物剥光，女犯在审讯者的厉声呵斥与逼迫下不情不愿的坐上了老虎凳，女犯肯定不愿配合而故意不坐直，自然是少不得挨上一顿鞭子什么的，然后双臂被固定在十字架横杆的两端，这种中门大开的姿势定会让女犯倍感屈辱和无助。
　　女犯肯定不会乖乖的将双腿放上长凳后并拢伸直，王大铖用绳索将女犯大腿捆绑固定在长凳上，捆绑越紧用刑效果越好，再用绳子单独捆绑脚踝，但小腿和双脚不会固定在长凳上，固定了还怎么在下面垫砖头呀？
　　之后的戏码便是王大铖发现女犯怎么就是不招，只好添砖加瓦，面目狰狞逼问招还是不招，女犯因为膝盖处传来的剧烈疼痛而奋力挣扎着赤裸的胴体，长凳中部两侧的磨痕，十字架横杆两端与中部的磨痕，正是对应了膝盖、手腕与手肘处的绳索，十字架竖杆上的水渍包浆就是粉背渗出来香汗造成的。
　　还有一款铁笼让王嗣璁露出了只有男人才懂的嘴部弧线，鸟笼直径大约半米、高约一米半，外观上就是一个放大的鸟笼，十个鸟笼都被堆放在冰窖的墙边。
　　世上哪有那么大的鸟要用这种笼子来装呀？
　　一看就知道是用来囚禁女奴的，外观为放大鸟笼的囚笼让王嗣璁首先想到了前世十五岁时看的一部名曰铁鸡斗蜈蚣的武打类港片，只能说那个时代的电影相较于新千年之后的电影很黄很暴力，这部于公元1993年4月上映的片子中很多镜头放在新世纪根本就不可能过审，该片给王嗣璁印象最深的桥段有两个，第一个是两个挑夫不小心与人相撞后将抬着的木箱摔到地上，一名穿着肚兜的美貌女子被从木箱摔破的口子中甩了出去，王嗣璁那时正在从事走私这门风险极大但利润也极高的非法行当，对于贩卖人口的蛇头仅是耳闻，倒是在电视机上看到了第一次。
　　第二个桥段就与王嗣璁不久前看到的铁笼有关了，黄飞鸿在进入能仁寺密室寻找九姑娘的过程中走上了一座吊桥，吊桥两侧挂满了铁笼子，每个铁笼子面面都关押着三四名衣不遮体的美貌女子，正是被能仁寺中的淫僧所囚禁的肉货，肉货们看到押着能仁寺僧人进来的黄师父，立刻将玉手伸出笼栏，大呼“救命呀”，“救命呀”，这给当时刚过十五岁生日的王嗣璁以极大的震撼。
　　王嗣璁是第二次见到现实版的囚笼了，上一次还是在上辈子，具体时间是2002年的年末，地点是那座被二十一世纪前二十年被誉为世界三大金融中心之一，但日后却沦为金融废墟的沿海东八区城市。
　　光源的单位功率越大则发射出的光线就越明亮，沿直线行进传播的光被物体阻挡时就会形成名为影子的东西，可以看出来光与暗其实是一种伴生的关系，就好比是一枚硬币的两面，世间绝对不存在只有一面的硬币，光线越是强烈影子就越发的黑暗，这座城市在光鲜的背后却是普通人难以想象的腌臜，电影《铁鸡斗蜈蚣》中的桥段就是在这里由虚拟变成了现实。
　　此时此刻，王嗣璁就在脑补这些被关进悬吊于半空之中鸟笼的女奴在看到主人王大铖时会是如何的反应，哀求？
　　咒骂？
　　沉默？
　　还是上辈子他见过的服从！？

第13章 前世回眸
　　1999年时国务院展开的针对沿海地区走私的专项严打运动让王嗣璁断了生计，彼时IT刚进入国内，很多二十一世纪二十年代理所当然的事物在当时并不存在，国家的身份证系统还是最简陋的第一代，身份证就是一张塑封单页卡片，不少身份证还是手写的，做假证非常的容易；国家数据库也不完整，各个省份之间都没有联网，最关键的是当时天网系统没有建立，公安系统并没有王嗣璁本人的监控录像，他本人也没有留下什么自己的照片，加上道上混都会用绰号，王嗣璁没有打死人之前的绰号是小湖南，成了集团的金牌打手后就升级了湖南仔。
　　以上的种种就给了王嗣璁有了可乘之机，成了一条侥幸逃脱恢恢法网的漏网鱼，按照他从十六岁到二十岁之间犯下的十一条命案，靶场一弹游是确信无疑的事情。
　　没有张老爷子告诉王嗣璁他不记名的钞票和小黄鱼才是最能保命的东西，他真的会傻到将钱存银行而不是藏匿在某个山旮旯里面，这些钱不仅让王嗣璁安然溜到了鹏城更是办理了港岛投资移民，移民港岛是要无犯罪记录的，就用假的真身份证和假的真户口本到派出所开了一张，就这么洗白上岸了。
　　可问题来了，王嗣璁就会打架和走私，移居港岛还不到八个月就被花花世界掏空了腰包，人总是要吃饭的，就加入了当时港岛最大的社团——黑龙会。
　　港岛本地的有活力组织才不会起黑龙会这种名字，黑龙会是外来势力，就如名字中带的龙，黑龙会完全就是一条过江猛龙，1998年中时携天量资金进入港岛，在金融保卫战中赚得是盆满钵满，保卫战结束后便以铁血手段出击，迅速消灭了当时港岛的第一大社团和第二大社团：洪兴社与青龙帮，一统地下世界；第二年，黑龙会以雄厚的资金介入金融业与房地产业，成立了震天集团，不久就成为港岛财力最强的企业；第三年的时候黑龙会的触角伸到了政坛，意图操控特首的选举。
　　震天集团暗地里干着不少邪恶勾当，其中就有走私，王嗣璁便重操起旧业来。
　　走私本质上是物流，物流不代表就不能载人，震天集团麾下的走私船有时候还会做运人的勾当，目的就是避开警方的视线。
　　王嗣璁与张老爷子小孙子TONY张的第一次见面就是在一艘开往琼岛的走私船上，该走私船伪装成了渔船以避人耳目，时间王嗣璁记得很清楚，是2002年的1月10日，躲在船舱里面的乃是黑龙会的精锐死士，当时他只道这是一次简简单单的送人，后来才知道这群人的目的，用某个年代的流行语就是吓死爹了。
　　走海非常的枯燥，王嗣璁就在船上弄了一台PS主机打游戏来消磨时光，同岁的关系让老爷子的小孙子也加入了打游戏的行列，大航海4就是那个时候通关的，聊着聊着两人就发现彼此竟然和张大强有着深厚的关系，王嗣璁是张大强这辈子唯一的关门弟子，洋名为TONY的张镇南则是他最疼爱的小孙子，两人一拍即合，成了结拜兄弟。
　　人以群分物以类聚，能跟王嗣璁这种人渣败类玩在一起的绝逼不会是啥好人。
　　做完送人任务后王嗣璁就返回了港岛，一靠岸集团一个中层头目让他送几个受了伤的兄弟去地下医院接受治疗，开着海狮面包车将几个古惑仔送到地方后王嗣璁就遇到了上辈子开启他性癖的人。
　　黑恶势力对于医疗的需求也很大，医疗机构在接受外伤患者时有严格的流程，对于刀伤，枪伤之类要第一时间向治安部门报备，这种情况下就催生出了地下医疗机构，这些个普通人连门都找不到的医疗机构专门负责社团火并伤者的医治工作，除此之外还有人体器官走私与移植，这也需要地下医疗机构的配合，毕竟采摘器官和移植器官都是门技术活，就好比缅北的噶腰子，由于脱离监管，这些个医疗机构的设备甚至比大医院还要先进，医生也因为经手病患案例很多而水平很高。
　　王嗣璁闲的无聊在地下医疗机构中闲逛时遇到了一个医生，这名医生正要去给黑龙会的古惑仔们动外科手术，可能是因为走的太快的缘故，放在白大褂口袋里面的杂志掉了下来，捡起来一看后王嗣璁不由老脸一红，竟是一本色情杂志。
　　纯情处男这种东西绝对不属于王嗣璁，上辈子刚满十八就在走私集团中的叔叔伯伯们的带领下破了处，走私集团的底层马仔怎么可能会去高端会所，就是发廊之类的掩门，他清楚的记得当时对方没有收他钱，因为是童子鸡，大姐还说这次是她赚了，以后常来呀，日后更是有时间就去岸上嫖，整一只五星瓢虫，所以能让王嗣璁脸红的可不是一般的男女交合，杂志封面上是一名被绳索密密麻麻束缚的丰腴女体，这是一本SM紧缚写真集。
　　躲在厕所隔间中看完杂志后王嗣璁发现被束缚着的女体，比普通状态下的女性裸体更有魅力，写真集中美女被虐时那种苦楚、歪斜的表情让王嗣璁的内心产生了一种从未有过的悸动……
　　因为经常送帮派中的伤者到地下医疗机构，一来二往就慢慢与那位掉落紧缚写真集的男医生混得熟络了，得知对方姓康，地下医疗机构的医生可不会在衣服上别着胸牌让人知晓其真名。
　　康医生自外国著名医学院毕业后就进入家族所经营的医院，凭借冷静的头脑与精湛的技巧，圆满解决了多气复杂困难的手术，对待病患家属也从来都是和和气气，从而得到了“青年华佗”等美誉，三十岁不到就成为了家族所经营医院的外科部主任，可在这个医术与医德双馨的面具之下却是一颗邪异的恐怖心灵。
　　僭建是港岛一个不可明说的潜规则，僭建用人话说就是违章建筑，一般多建在地下，什么酒窖啊，储物室呀，健身房啦，香港大部份独立屋都多少有僭建，至于豪宅，有几间无僭建啊！？
　　港人僭建的原因非常简单，这座城市的房价太贵了。
　　在半山区那栋可以俯瞰女皇湾的两层高别墅式洋房的地下，那处不在设计图纸上的僭建，就隐藏着令人咋舌的黑暗。
　　康宅僭建的唯一用途就是禁室培欲，禁室面积足有千尺，这里的尺指的是平方英尺，一平方英尺换算成为公制单位就是0.093平方米约，港人对于面积超过千尺的住宅统一称之为千尺豪宅，是普通港岛居民一辈子的梦想，罪恶就发生这里，禁室的天花板上悬吊着十二个底座直径一米，高约两米的巨型鸟笼，就如王嗣璁刚刚看到的铁笼，康医生称其为天使笼，是他存放折翼天使标本的容器。
　　折翼天使可不是《圣经》中所记载的那种宗教领域的天使，而是康医生对一种极品性奴的定义：将一个对性奴与性虐等事一无所知，纯洁无垢的绝世美女施以种种残忍的调教和改造，而亲眼欣赏她如何被污染，明亮的光环如何失去光华，美丽的翅膀如何被腐蚀染黑，直到最后，完完全全地成为一个沉溺于淫欲和被虐深海的终极性爱天使。
　　康医生之所以敢于将自己的秘密向王嗣璁敞开，因为他们乃一路人。
　　黑白两道的各种资源都妥善准备好后康医生才开始实行他的“折翼天使”培育计划，无论他是个多出色的医生，在自己陌生的领域第一次上手难免会失败，针对三名高价购入女体的天使改造计划悉数失败。
　　但失败是成功他妈，beta版本的失败却给康医生积累了重要的数据与经验，王嗣璁当时看到的十二个天使标本都是完成度近乎百分百的1.0版的，至于失败品则被康医生给人道毁灭了。
　　占有复数的雌性，大概是哺乳动物的天性，比如狮子、象海豹、金丝猴、猩猩等，只有这样才能将自己的基因繁衍与扩散开来，人也不例外，自打进入阶级社会后，人与人之间的贫富差距就越来越严重，科幻小说中拥有人类社会所有财富的终产者也未必不可能，而越是有权有势有财的人，便越有命令、支配、操控比其层级低下之人的欲望，只有这样才能彰显优越感，很多东西就是比较出来的，别人没有的东西却我有的那种感觉异常的美妙，高质量的异性就成了男人最能彰显自己能耐的道具之一，否则王嗣璁上辈子所生活的彼地球上那么多名人闲得蛋疼去娶美女，包养女星。
　　在听完康医生对“折翼天使”的介绍与十二名天使的个人信息后后，就模仿星爷在电影《鹿鼎记》中的夸张语气称赞道：我对医生你的敬仰有如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾。
　　这次观看折翼天使的经历让王嗣璁对于马经中人的定义有了更进一步的了解，人是一切社会关系的总和，马经对人的定义就是此，二号至十二号天使正是与一号天使有着一定社会关系的连接就成了被殃及的池鱼，十二名折翼天使同属于港岛知名高中贞仪女子中学的蓝宝石排球社。
　　由教会主办的贞仪女子中学有着相当悠久的历史，可以追溯到清朝同治帝时代，由于是政府和教会资助的公立学校，不像私立学校那般只要交钱就能来上，加上历年的大学升学率都在百分之九十五左右，对生源的把关很是严格，校风纯朴而校规严格，故每年的新生入学考试都集合了来自市内四方八面的、不同家庭背景和阶层的高材女生。
　　而且学校一直以来都鼓励学生发展自已的所长和个性，由于最早出资的教会是花旗国的加尔文教派，体育运动在花旗国尤为盛行，在校生的课外活动多是各种运动。
　　作为第四面墙内的东方之珠，港岛的不少地方出现了微妙的些许变化，比如一些学校名字的改变，真实中的东方之珠并没有名字为贞仪的女子中学，倒是有叫真光的女子中学，却也不止一所，南区、湾仔区、九龙区和油尖旺区各有一所，且都是本区排名相当靠前的好学校，贞仪中学就是真光中学的异时空同位体，还有一所女校变了名字，那就是拔萃，拔萃女书院在香港所有中学中常年排名第二，在女校中则是排第一，在第四面墙内的世界被更名为百粹。
　　康医生和王嗣璁一样，都是被第四面墙内的天道意志看中的一名恶徒，他被天道意志眷顾不代表行事就能肆无忌惮，天道对逻辑的扭曲也只是一定程度上，不能让人违背常识，亲自当街绑人这种事情还是会被警察抓的。
　　再说人也不会是孙猴子，是从石头缝里面蹦出来的，都是娘生爹养的，失踪了家人肯定会报警寻找的。
　　民不告则官不会究，就成了康医生解决问题的核心思路，其手段就是胁迫、洗脑与人体改造，让十二名折翼天使彻底堕落。
　　一号天使是康医生第一个入手的天使标本，也是他的最爱，当第一眼看到时他就在心底发誓定要收藏这个纯洁无垢的女子高生，二号天使是一号天使的青梅竹马，从小学起二人就是同学，对一号天使有着莫名的情愫，是个女同；三号天使与康医生有着一定血缘上的关系，是他远房堂兄的女儿，与一号和二号天使是好朋友的关系，康医生正是通过她收集到了一号天使的详细信息。
　　港岛作为最早的一批殖民地，深受欧美的影响，贞仪女子中学身为教会学校，自然要重视耶稣被钉上十字架受死后第三日复活的节日，于是该校的复活节假期长达两周，这两周假期就成了一号由人蜕变为折翼天使的时间，二号为了爱情，自甘成为康医生的标本，只求能日夜陪伴在同性爱人的身边；至于三号，早早就和康医生勾搭上了，处女就是被她堂叔给破掉的，是埋伏于标本之中的间谍，专干通风报信的勾当。
　　知多知少难知足，乃人类之天性，有了一号和二号标本，康医生仍然不满足。
　　一号天使是贞仪女子中学蓝宝石排球社的主将，一只排球队总共有十二名成员，他发现蓝宝石排球社另外九名成员的素质虽然不能和一号，二号及自己的堂侄女相提并论，却也是不可多得的青春美少女，利用被自己收服的一号，二号与堂侄女同为蓝宝石排球社成员的身份，虚构了一个排球夏令营，利用八周的暑假时间，完成了对这九名排球美少女的调教，十二名折翼天使还有一个特点让康医生欣喜，那就是分属十二个星座，天使笼正是按照黄道十二宫的次序被挂成了一个圆。
　　康医生对于蓝宝石排球社六名主力与六名替补的定义是折翼天使而非人类，一点都不在意置于天使笼中的赤身裸体少女们被他人肆意欣赏，甚至于还下令让她们叉开双腿，主动地、不知羞愧地向客人展露其被改造后的私处，这是为何王嗣璁看到家族前辈的囚笼后会生出笼中鸟可能会服从的感慨。
　　除了头发，眉毛和睫毛，十二名折翼天使胴体上其他部位的毛发，不局限于腋毛、阴毛、肛毛、腿毛，都被激光脱毛仪将皮肤深层的毛囊破坏殆尽，余生都不可能再生长出毛发，每一个女体阴部都有一个以会阴为茎、阴唇为萼、阴蒂为蕊的鲜红蔷薇刺青，永恒地刻印在女性最私密的地方，充当花萼的两片阴唇都穿上了一排小巧的金属环，花蕊更被永远的剥去了外皮，令阴蒂长期处在轻易就能被刺激的状态，蕊心上同样也穿了环，令花蕊呈现着妖艳的紫红，因为敏感的性器官在任何时刻都被刺激着，令整支蔷薇像翊翊如生般，一直泛着湿润光泽和滴着透明露珠。
　　在身体最私隐的地方上，被刺上这样一幅永不褪色的色孽意味十足的纹身，意味着折翼天使们余生都不能以正常人的身份生活，这就是康医生控制她们的手段之一，让她们一看到这块刺青就会想到自己奴隶的身份，蓝宝石排球社所谓的节假日的校外集训，也不过是集合到禁室接受主人的调教与身体的开发。
　　由于一直和康医生保持联系，这十二名折翼天使的人生后半段的经历王嗣璁也是知道的，她们竟然拿下了02-03赛季的城市高中女子排球联赛的冠军，想到她们一边忍受着剥去外皮的阴蒂与内裤剧烈摩擦时产生的极度快感一边与球网另一边的对手交战，当时就硬了。
　　港岛在2010年之前实行的乃是英制学制，中学为七年制，没有初中部和高中部的区别，从中一称呼一直到中七，中四相当于高一，中五时要进行一次中学会考，成绩达到一定的要求，可升入大学预科就读，会考官方给出39个科目，学生一般会报考6到8个科目，最多只能报考10科，只有10科成绩全部是A，才能算是状元，她们于2003年的中学会考上她们都取得了不俗的成绩，报考的科目成绩全都是A，尤其是一号天使，这块康医生的心头肉，报考的十科都拿到了A级评价，是当年的会考状元之一。
　　十二名折翼天使有这般会考成绩与康医生对她们进行学业指导有着很大的关系，香港分数最高的大学专业正是医学，因为当医生可以月入百万甚至是周入百万，仅有八所高等院校开设。
　　每个领域都有自己领域的黑话或切口，港岛金融从业者将一百万称之为一球，一个月收入一百万的人就是月球人，一个星期收入一百万的人就是星球人，医生这个职业在香港普通人看来就是外星人，因此医学专业在港岛也被叫做“神科”，从这里可以看出康医生本人就是很厉害的学霸。
　　按照医生主人的指示，十二名折翼天使都报了护理专业，康医生除了给普通人做手术，也会给一些见不得光的人做手术，这些手术的复杂度很高不是一个人就能操作过来的，这就需要信得过的人来打下手，品学兼优的折翼天使无疑是最好的奴隶护士人选，经过两年预科三年本科的学习，天使们就在主人的安排下进入了主人伯父担任院长的私立医院，成了主人的御用奴隶护士。
　　康医生最赚钱的业务不是给黑社会成员处理刀伤或是枪伤，给大佬们的美貌性宠物们进行体检或身体改造才是，这些个私宠绝大多数都是上了治安部门的失踪名单，若是出现在正规医疗机构肯定会引发轩然大波，地下医疗机构就没有这么多屁事，折翼天使们彻底成了恶魔医生的帮凶，经奴隶护士之手体检或协助改造的女体没有一千也有八百，共同的恶行让她们只能一条道走到黑，再无背叛可能！
　　能给这座城市的上层名流男性当性宠物的女人肯定不会是什么丑女，在新千年之前香港曾流行过这样一句话：最能代表这座城市的，不是尖沙咀的钟楼，不是太平山的老衬亭，不是海洋公园，也不是大富豪夜总会，而是香港小姐。
　　在真实世界，香港小姐选举本就是富豪们的选妃池，在第四面墙内的世界，则是进了一大步，成了选奴池。
　　前世天道意志扭曲的另一个体现就是港岛对大清律的废除时间，英国在割占港岛后并没有进行大刀阔斧的资本主义改革，依旧用《大清律》来约束华人，在真实世界中，港英政府是在1971年才废除的《大清律》，后于1972年颁布《婚姻改革条例》，结束了男人引援《大清律例》纳妾的历史，在次年1973年，TVB举办了第一届城市小姐选举。
　　王嗣璁上辈子所生活的世界有很多细节都与现实不同，在港岛有三个显着体现，首先就是城市小姐的选举，港岛受英国的影响很深，得知宗主国要在1951年的7月间举办了世界小姐，就草草举办了第一届香港小姐选举，冠军可以直通英国举办的世界小姐大赛，之后一年一次；第二就是港英政府彻底摆烂，意识到守不住就摆出了看守政府的态度，回归之后港岛才结束了荒唐的一夫多妻制；第三就是功成名就之人的变化，比如说第一届特首就姓彭不姓董。
　　既有天道意志的加护又有法律的背书，这座城市的富贵阶层的男子在回归前那个肆无忌惮，王嗣璁上辈子从各种下层人士难以触及渠道所搜集的信息发现，每一届港姐大赛的前三名女郎绝大多数都会在光环消退后的两三年内落得不明不白人间蒸发的结局，实际上是成了这座国际化城市的男性上层名流的性宠物妾室，被饲养在了豪宅深处，余生唯一的工作就是用胴体去安抚主人的性器官，它们所控制的媒体也不会闲得去做各种报道，这种情况直到回归后才得到逆转！
　　港澳台没有经历过启蒙思想运动，经济发达但是思想异常保守封建，对于演员，戏子的看法就是再有钱也是下九流，就算是城市小姐冠军在城市居民眼中也不过是封建时代的花魁，就导致很多男性富豪会在经营不顺时会暗里抵押或是变卖这些名次位列年度选美比赛前三的妾室来回血，尤其是在经济危机时段，但不管怎么样，这群美女的产权总是在小圈子中流转，由一个主人的手上流转到另一个主人的手上。
　　康医生就有一名年度选美冠军珍藏，乃是2004年度的冠军，是一号天使的姐姐，此女的命运就算不是王嗣璁认为最惨的也属于最惨的一批，她的梦想是成为一名揭露社会阴暗，维护公平公义的调查记者，中学会考分数超过了最高学府香港大学的医科要求，却是报考了日后收入低下，风险不小的新闻传播系，初出茅庐社会经验匮乏的一号姐姐凭着一腔热血去调查了一桩暗网贩卖女奴案件，不想鼓励她、陪着她一道深入调查的报社上司兼男友就是这个卖人网站美畜牧场的核心人物。
　　美畜牧场是王嗣璁上辈子第一个接触到的暗网网站，是黑龙会麾下人口贩卖组织的营业网站。
　　现代社会中的贫富悬殊日益严重，基尼系数越来越高，而越是有权有势有财力的人，便越有命令、支配、操控比他低下层的人的欲望，籍以彰显自己作为“上等人”的优越感。
　　而当这种支配欲再加上了人类天生便有的性欲求后，终于他们会得出一个结论：“养”一个女奴来当性奴隶和宠物，那便可以同时满足自己的“支配”和“色欲”这两个需求……
　　当然有不少社会名流也“包”了一堆女明星或选美冠军，但毕竟不可能一下子全市的美女明星完全人间蒸发的，而且未受过“特训”的人也未必能满足一些变态虐待狂的需要。
　　所以有求自然有供，一个专门畜养、调教美貌雌性宠物，以供应给上层社会的客人购买来赏玩的“美畜牧场”便诞生了。
　　没有女人会自甘轻贱，堕落为没有人类尊严的牝奴隶，因此美畜牧场的进货途径便是绑架，在美畜牧场中被绑架来的美女们要接受着各种训练，学习一切能令男人感到兴奋和满意的性技巧，同时身体和思想上也会作出相应的改造和洗脑，一切都是为了令她们成为最上等的奴隶商品，以预备将来提供性服务给她们的买主。
　　王嗣璁是一个典型的平庸之恶携带者，平庸之恶是一个哲学术语，指的是对自己思想的消除，对下达命令的无条件服从，对个人价值判断权利放弃的恶，他在明知道牧场内幕的情况下为牧场送过不少货到顾客手上，这是明显的犯罪，经由他手从牧场运送出去的美畜年岁下至二八上至四十，国籍有来自大陆的、日本的、韩国的，越南的；职业有学生、演员、模特、护士、空姐，记者、甚至还有军官与警察，不管什么年纪，国籍与出身，至少都是百里挑一的美女。
　　人生不如意事十之九八，可与人言者并无二三，王嗣璁在运送肉货的过程中难免会一睹肉货们的真容，就曾幻想自己也能豢养几只，但当时他不过是只小喽啰，没权没钱的，其中给他印象最深的便是一号天使的记者姐姐了。
　　王嗣璁倒是妄自菲薄了，1999年的年底他才入的黑龙会，到了2000年年中时候就能接触到性奴贩卖这种核心业务，足以证明他的能力，黑龙会安排他去运送刺杀高官的队伍更是足以见对他的栽培之心，只是人这种东西是永远都不会满足的，得不到的永远在骚动！
　　女记者有着慑人美貌，早在上大学时就被某个大佬看上了，不管是入职报社还是偶然得到的线索都是男友的阴谋，男友不仅出卖更是对她进行了残酷的调教与洗脑，使其成为牧场历史上颜值与身价都最高的肉货。
　　灯光下也会有阴影，谁都想不到在市区中心地带的一幢八十层高的摩天写字楼中隐藏着超乎寻常的罪恶，写字楼中聚集了数十家国际性大公司、大机构的总部和地区分部，不乏世界500强级别的行业巨头，在平日的办公时间内，无数打扮讲究的行政人员、公司高层出入和穿梭于大厦之内，可说是一个完全代表了这城市在没有成为金融废墟前的地位的所在。
　　在一部只供大厦最顶楼两层使用的电梯内，却出现了一个异乎寻常的场面，升降机地面铺上深紫的地毡，而四壁和顶部也由深红色的木质素材铺成，看来既高贵又典雅，升降机内有两个男人，其中一人穿着一套名牌的西装，外貌高大而且一表人材，看来便和其他在这座大厦其他各层工作的高级行政人员没有分别，另一个身高就有些矮了，大约一米七五的样子，穿着的乃是蓝色货车司机制服。
　　在西装男的旁边，却有另外两个和这个环境完全不搭配的女人，本应该穿着贴身OL制服的二女上半身都穿着紧身的束身无袖皮衣，完全包裹着由躯干以至下体的地带，而大腿以下则完全是一丝不挂，直至脚部穿上了高跟鞋为止，一个一身火红一个一袭深蓝，下身赤裸的两位女子以四肢撑地的姿势伏在地上，脖颈上戴着大型犬只用的皮颈圈，缀在项圈上的锁链的尽头正被西装男握着手中，像极了要带着狗狗去遛弯的模样，只是狗狗由活生生的女性扮演。
　　王嗣璁是正常男人，二女的服饰自然让他一阵子口干舌燥，更别说她们的颜值都在水准之上，尤其是身穿红色皮衣的记者女犬，可以说是他上辈子二十四岁前见过的最美丽的女子，女记者身裁高大，超过了一米八，高大不意味着僵硬，身体的曲线也非常突出，由丰挺的上围收窄至纤细的蛮腰，然后又立刻扩展成质量十足的粉臀，在东方女性中这种程度的曲线真是非常罕见，女记者更是拥有一张美艳动人的俏脸，小麦般的肤色、雕刻般的眉目、抹上鲜艳红彩的嘴唇、波浪般的长发等元素相加在一起，便塑造了一个刺激火热的性张力样貌，蓝色皮衣女犬虽然也很漂亮，但和红色皮衣女犬相比就是个添头了。
　　那日王嗣璁非常希望这电梯永远都升不到顶楼，但他知道这是不可能的，马上女记者就要被她的主人领走了。
　　尽管在电视上见过女记者主人的相貌，但近距离观看后王嗣璁还是低估了对方的丑陋，哪里是人，分明就是一只大猩猩，所谓美女与野兽，不过如此吧。
　　本该在大佬猎奇后宫中的女记者竟然出现在了康宅中，而且还是在一个放满了液体的巨大圆柱型玻璃培养皿中，这让王嗣璁百思不得其解，就问了起来，听完康医生的回答王嗣璁他沉默了。
　　美畜牧场主犯了职业大忌，身为人贩子的他竟然爱上了肉货，居然将曾经的记者女友从大佬的猎奇后宫中救了出来，美畜牧场主和康医生因为有着共同的癖好就导致二人关系很好，作为beta折翼天使的三个原材料就是购自牧场，就带着女友躲进了康医生的家中，康医生的家族在港岛不能算上顶级豪门但也很强，能顶住大佬的压力。
　　差不多两个月前，康医生与牧场主发生了一场殊死的火并，肇因就是女记者的归属权，康医生对女记者的绝美胴体垂涎三尺，幡然悔悟的前牧场主则想带着女友离开过上隐姓埋名的生活，加上女记者对男友的煽风点火，她还想带着妹妹和母亲一道逃离这个淫窟，冲突就爆发了。
　　全家桶这种玩法也是王嗣璁在康宅中首次见到的，十二个天使笼子的标本让他以为康医生只对充满活力的，青春靓丽高中女生感兴趣，一号天使与女记者母亲的出现让后让他明白康医生他其实是对美丽的事物感兴趣，年龄什么的并不重要。
　　能生出两名容貌与港姐冠军有一拼的女儿，徐娘本身的素质肯定不差，年轻时就是个迷倒众生的大美人，但不管怎么素质出众，在时间的侵蚀下都会老去，再者她的家庭并非什么大富大贵之家，就是一普通的中产家庭，所以她也没有足够的财力去做各种美容和保养，身体鱼尾纹、乳房松弛、皮肤变粗糙、肌肉整体也失去一点弹性等衰老象征是自然不过的事，更别说她当时还患上了一种肌肉萎缩和硬化的罕见病，这种病症会让患者四肢几乎完全无力，必须长期住院治疗，负责治疗的医院正是隶属于康医生家族的那一所。
　　本来康医生和徐娘是不会有交集的，当看到一号天使来医院探望母亲时，一个邪恶的计划在他心底孳生了，他要用徐娘作为调教一号心灵的工具，利用伯父的关系不是很困难便把自己变成了一号天使母亲的主治医生。
　　计划的第一部便是令天使母亲失去记忆和思考能力退化，这一点是为了方便在日后的调教与人体改造实验时能够少一点麻烦，而且康医生也不须要她有任何思考力和自主力，在他心里徐娘完全就是一件工具，工具是不需要思维的。
　　定时大量注射一种抑制脑细胞活性的药物后，徐娘渐渐失去了记忆，甚至连探望的小女儿都认不出来了，时机合适后康医生用自己的影响力，把天使母亲转送到了别处进行“深切治疗”，所谓深切治疗就是ICU的广府话说法，重症监护室才是大陆地区广为接受的说法，深切治疗中心的名字叫人类性爱医学研究所。
　　四十三岁的一号天使与女记者母亲在研究所中经历了残忍的人体改造与催眠洗脑，身体模样就年轻了十多岁，在被洗脑后完美行使了康医生赋予她调教女儿的工具属性。
　　对于这块美熟肉，康医生是爱屋及乌，谁让她是一号天使的母亲呢，她本人也成了康医生的收藏兼产奶机，空孕的双乳每日都要给主人医生分泌足量的奶水，同时还发挥了昔日贤妻良母的属性，负责折翼天使们的日常饮食。
　　只是天不遂人愿，或者说天道意志遂了康医生的心愿，女记者的牧场主男友败了，死在了康医生的刀下，然后康医生就点破了女记者的小心思，不甘心自己余生以性奴的身份过活，女记者用男友以性命换来的刀子去反抗康医生，眼看成功之际却是遭遇了最爱的妹妹的背刺，一号天使彼时已经彻底被洗脑了，女记者实在想不到压垮自己这头骆驼的最后一根稻草却是来自最爱妹妹的背叛，决意不让康医生得到自己，女记者就将刀子用力插进自己的双峰之间，直没至柄后还大力向下一划……
　　女记者低估了自己绝美胴体的强沛生命力，本以为这刀下去自己就会死去，更是低估了康医生的医术高超程度和得到她的执念，生生将她从死神的手里抢夺了回来，手术成功后就用了一切他能触及到的医疗资源对女记者差点裂成两半的胴体进行修复，不细看根本看不出从双峰蔓延到肚脐的那道长长的恐怖刀疤，王嗣璁当时就估计再来一两个月，疤痕就会彻底消失。
　　被天道眷顾是一种怎么样的体验？
　　康医生是最有资格回答的，女记者和一号天使是有父亲的，二人的母亲也是有丈夫的，这个家庭的男主人作为某外贸公司的经理，常驻国外，都是通过电话的方式与家里联系，频率差不多一周一次，只是小女儿和妻子当时已经成为了另一个男人的伥鬼，还以为家里一切安好呢。
　　2003年年初时候他乘坐飞机回家乡准备和妻女和春节，只是2002年十一月到2003年七月间世界正流行一种英文缩写为SARS的高致死率传染病，刚下飞机就中招了，从发病到死亡就十天时间，香港又是一个高度原子化的城市，全家桶三女在这座城市再没有什么亲人，法律的一个核心思想就是民不告则官不究，再不会有人因为老婆女儿失踪去报警了。
　　在女记者的身体恢复过程中康医生使用了之前用在她母亲身上的精神抑制类药物，整个2003年，康医生的心思大多用在了对她的洗脑上，有着天道意志的庇护，结果自然是令康医生满意的，不管是生理上还是精神上的测试都非常的满意，正义女记者二度死去，再次封闭了自己的思想，只剩下一具没有本我意识的行尸走肉存留于世间，最后康医生安排她参加了2004年度的城市选美大赛，女记者本身的素质和主人的拉票，令她最终色压群芳，戴上了象征城市年度第一美女的后冠。
　　在外人看来，调查记者出身的新科港姐与帅气、多金的天才医生的婚姻简直就是天作之合，可实际上呢，男友的背叛，妹妹和母亲的被洗脑，自己沦为失去本我的性奴隶，父亲的去世，甚至给恶魔医生生育了男性继承人，一桩桩悲剧，使得她永堕地狱。
　　康医生之所以娶女记者而不是一号天使，是因为某个上层小圈子的准入标准就是拥有一名港姐性奴，至此他才算是成了这个可以影响城市经济与政治的小圈层的一员，妻子的绝美胴体也成了他钻营的王牌工具，当然他也有机会去品尝另外的年度第一美人，双向奔赴了。
　　康医生的故事并没有就此完结，在折翼天使的陪伴下渡过性福的余生，王嗣璁上辈子所生活的世界是一个天道意志有丝丝扭曲的世界，扭曲仅限于男性恶徒之于英雌女强，天道意志从来不会干预男性恶徒之间的内讧，西元2008年，是冷战红利开始消逝的年份，世界经济增长率长期萎靡不振，港岛作为一个自由港天生就比其它经济体更容易受到外界的影响，康医生的家族的营收走上了下坡路，完全就是王小二过年一年不如一年，到了2019年，这个港岛二十一世纪第二个十年中唯一一个增长率为负的年份，康医生含泪将十二名折翼天使抵押给了NSNP组织一年，给家族争取到了500万美元的流动资金。
　　康医生在娶了身为2004年年度城市小姐的一号天使的姐姐不久就被拉入了那个小圈子，在里面他知道了一个仅在当地上流社会核心男性成员之间传递的组织：NSNP，NSNP是Night Shift Nurses Project四个英文单词首字母的大写缩写，翻译成汉语就是夜班护士计划，这个计划最早诞生于1970年时的日本，当时日本正处于经济爆发期，就导致饱暖之后思淫欲的男子越来越多，上流社会的男性对于雌性的要求不单单是颜值身段，社会地位也是重要的考量，一个专门将年轻美貌护士绑架并调教后出售给富贵阶层男性作为私人护士的组织就诞生了，同时期诞生的还有一个将年轻美貌空姐绑架并调教后出售给富贵阶层男性作为私人空姐的组织。
　　医学访问对于康医生来说是家常便饭，就借助访问的名义去了日本，在东京郊区的某个废弃工厂中终于见识到了经营这个秘密的组织，彻底奠定了他让十二位折翼天使报考护理学的念头。
　　Night Shift Nurses Project的组织者会在每年年底的时候进行一次年度奴隶看护妇的拍卖仪式，拍卖仪式上只有一件商品，是组织经过一年时间调教出来的皇牌，所以才会被称之为年度奴隶看护妇，年度奴隶看护妇的颜值肯定不用说，配得上她的拍卖价格，性技巧也是顶流，不管是手交、足交、口交、乳叫、腿交、臀交，还是上下三个肉洞，都能让主人享受到最极致的快感，除此之外，本人的护理业务也是拔尖。
　　2004年的年度奴隶看护妇拍卖仪式看得康医生是目瞪口呆，作为拍卖物的年度奴隶看护妇有着国家级选美大赛前三名的颜值，底价一百万美元，每次加价不得低于十万美元，最终这名年岁二十二，姓七濑的年度奴隶看护妇被某个产业家以二百美七十万美元的价格买走，通过坐在旁边的参与者的窃窃私语，康医生知道这个家伙还有两名年度奴隶空姐宠物。
　　大陆改革开放后NSNP组织就暗地里潜入了进来，毕竟日本人口只有中国的十分之一，选材范围相对说来狭小，十多亿人口的大陆就不一样了，NSNP在大陆建立稳定的进货渠道后，所拍卖的年度奴隶看护妇有五分之三来自于大陆内地，人对于轻易得来的东西从来不会珍惜，这些国籍为大陆的年度奴隶看护妇因其昂贵的价格得了各自主人的精心对待，甚至不少最后还利用年龄优势熬死了主人的原配成功上位，一跃成为上流社会家庭的新女主人。
　　2020年对于康医生来说是比2019年还要可怕的年份，一场源自楚地的瘟疫席卷了全球，家族产业进一步遭受重创，没有余财将抵押给NSNP组织的十二名折翼天使赎回，十二名折翼天使就成了NSNP的财产。
　　2022年是港岛经济的又一个负增长年份，康医生为了筹措资金，就将身为04年城市小姐的妻子抵押给了她的第一任主人，作为朋友，王嗣璁也不是没有帮助过康医生，只是他家族的坑太大了，根本无法再短时间内填满。
　　这一世的家族前辈所收藏的淫具中不少还要王嗣璁在脑海里使劲想一番才能猜出大概的用途，这让他不由得不对自己的本家前辈感到由衷的佩服，果然在折磨同类上，人类总是非常的聪明，这座地下室绝对是男性的天堂与女性的地狱！
　　（太阳黑子老大的折翼天使和终生性奴隶也是我高中时期看的黄书，也是为数不多的完结作品，当年看的时候真的是惊为天人，还有武侠风格的玉女盟，都是在租书店租的实体书，时代发展真有够快的，2008年以后实体书就不多见了，现在都是IT设备上看了，怀念纸质版的时代，真的是一个百花齐放的时代。Night Shift Nurses是夜勤病栋的英文名字，也算是在下的性启蒙动画了。）

第14章 集美达人
　　散掉脑中对于前世的回忆，王嗣璁就挑着灯笼来到了冰窖的最中央，那里矗立着个体型硕大的正方形石坛，走近后发现石坛另有玄机，东西南北四壁上各有三扇铁门，门上还雕刻着惟妙惟肖的十二生肖图案，生肖图案也不是一个，而是成双成对。
　　真正让王嗣璁在意的乃是将门牢牢把关的锁头，竟然是罕见的密码锁，密码锁的两侧端板也不是光秃秃的，而是铸有与门上动物对应的兽首，
　　密码锁这种东西并非是工业时代的专利，王嗣璁上辈子所生活的炎黄大地最迟于清朝中期就出现了该物，这种锁多呈横式圆柱体形状，在轴心排列着数只同样大小的转轮，转轮表面刻着同样数目的文字，连着圆柱体的两端是两根直立的柱子，柱子上连结一根锁梁。
　　当所有转轮上的文字转到一定位置，且文字形成特定的字串，锁就可以开启，完全不需要钥匙，几个转轮即称为几环锁，这种锁的转轮数目一般是四，五，七三种，因为这种锁的密码往往是一句诗，正是对应了四言诗，五言诗与七言诗歌，这种精致的锁具也就权贵之家能用的起，在封建时代，识字的人本来就少，懂得诗的就更难找了，所以即使小偷侥幸潜入权贵家中，看到此锁也束手无策，拿不走值钱的东西。
　　便携式密码锁王嗣璁上辈子可是没有少用过，躲风头时他就用此物把旅行箱的两个拉链头锁住来防备心怀不轨之人，这辈子他也有几个，专门来锁书柜或是其他存放贵重物品的柜子。
　　王嗣璁将十二个密码锁都看了一遍，竟然都是八环锁，转轮上的文字也不是诗歌，奇数位是天干，偶数位是地支，干支组合王嗣璁这辈子可不陌生，因为干支纪年法是封建时期之人的必备生活技能，彼炎黄世界最后一个封建王朝清朝的一些大事件就是用干支纪年来命名的，比如辛酉政变、丁戊奇荒、甲午战争，戊戌变法、庚子国难、辛丑条约，以及埋葬清王朝的辛亥革命！
　　八位干支只会在一种情况下出现，那就是生辰八字，八字是民间的俗称，正规的叫法是四柱八字，四柱是指人出生的时间，即年、月、日、时，因为是四者，所以叫四柱。
　　八字是将出生的年、月、日、时用天干地支来表示，每柱两字，共八个字，所以就叫八字，出奇的是王嗣璁两辈子的四柱八字都一样：戊午年，甲寅月，庚子日，乙酉时。
　　壬丑丙酉丙卯甲未，就是王嗣璁面前这个文字密码锁如今的密码盘，看完后他就紧锁眉头起来。
　　上辈子王嗣璁有段时间涉猎过密码学，明文、密文、密钥、加密算法、解密算法是密码学的五要素，假设眼前这个密码锁的加密算法与解秘算法都遵循天干地支的规律，壬丑丙酉丙卯甲未这组八位密码显然违背了干支的组合规律，奇数的天干与奇数的地支配对，偶数的天干与偶数的地支配对，壬是天干第九位，是奇数天干，丑是地支的第二位，是偶数地支，是不能配对的，丙酉、丙卯与甲未，也都犯了同样的低级错误。
　　按照奇数配奇数，偶数配偶数的原则，干支有六十种组合而不是一百二十种组合，干支六十年一个循环就是这样来的，八环锁密码的组合数量就是60的四次方，相较于10的四次方乘以12的四次方得到的两亿七百三十六万种组合，一千两百九十六万种组合直接降低了一个数量级，穷举难度是大幅度下降，但依旧能累死人！
　　王嗣璁认为《牝兽录》会给他答案，第一卷除了序言和目录，还记载了七头牝兽的详细信息，牝兽以姓氏笔划的多寡来排序，排在第一个的是丁南春，丁南春的生辰八字让王嗣璁很是惊讶，竟然是非常罕见的天元一气命格。
　　生辰八字在封建时代可以说是个人的最机密信息，在宫廷题材的电视剧中，观众们总是会看到这样的情景，一些不受宠的妃嫔，拿到了某一位妃嫔的生辰八字，用针疯狂扎着写有情敌生辰八字的人偶，古人们之所以会这样做，是因为生辰八字是独一无二的，一个生辰八字对应着一个人，所以生辰八字是绝对不能够泄露出去的，因此就衍生出了对生辰八字的各种解读。
　　生辰八字中最厉害的命格有三种：四个地支一样的叫芝兰并秀、四个天干一样叫的天元一气，四个地支一样，四个天干一样叫做天元地元一气。
　　之所以对八字了解不浅和王嗣璁前世今生经历分不开的，世人总是认为越穷的人越容易迷信，因为摆脱不了愚昧。
　　其实这句话只说对了一半，身居高位之人更容易迷信，对于玄学有着更加强烈的敬畏之心，因为每个人的发家轨迹只有自己最清楚，这其中有多少是真的是自己的能力作为，有多少是自己的运气所致，自己心里都有本明帐，他们大部分人很感谢命运的垂青，比他们努力的人有之，比他们聪明的人有之，比他们富有的人有之，比他们出身不凡的人有之，为什么最后就只有自己胜出了呢？
　　港岛大亨特别迷信风水就是这个原因，至于王嗣璁本人，他在没有魂穿前也是多次回顾过自己的前二十年，之所以能屡屡逃出生天，只能归咎于天意！
　　封建时代的人更加迷信，王嗣璁就在他的便宜母亲身上领教了一番，郜慧彤对于自己的生辰八字非常的得意，她生于夏纪五百八十三年七月二十八日的下午十六点，换算成干支就是丙申年丙申月丙申日丙申时，典型的天元地元一气，她就说自己是因为八字够硬才没有被天花感染，最后成了王家二公子的妾室。
　　芝兰并秀八字要是放在修真文中可是了不得的命格，干支中奇数为阳，偶数为阴，根据干支奇数配奇数，偶数配偶数的原则，身负芝兰并秀八字之人要么是阳年阳月阳日阳时出生，要么就是阴年阴月阴日阴时出生，天元一气更在其上，天元地元一气则是王炸，五百年间才会出现四十二次。
　　丁南春是王大铖唯一一个姓氏为二个笔划的收藏，三个笔划的藏品有仇金奴、毛东珠、尤春芳、卫朝云，四女的生辰八字分别是己丑年乙丑月丁丑日辛丑时、己卯年丁卯月丁卯日癸卯时、乙酉年乙酉月丁酉日己酉时、癸未年己未月癸未日己未时。
　　王嗣璁踱步到了雕刻着两头牛图案的门前，借着羊角灯射出的光芒，就将文字密码锁的八个转子按照从右向左的顺序转到了己丑乙丑丁丑辛丑，人的手很灵敏的，可以感知的最小尺度是13纳米，发现锁舌有滑动的迹象，就一拽端板，居然真的将锁打开了。
　　迫不及待地推开牛门进入后王嗣璁发现门后的空间并不大，在昏黄色灯笼光的映照下，一副挂在墙壁上直冲着房门的画卷最先映入了王嗣璁的眼眸中，这是一副等人大小的全身肖像画，画中主角是一名身披宫装的华美女子。
　　重意不重形只是封建时代绘画的一个流派，不代表全部，最早的画家都是靠“画得像”吃饭的，甚至于写真二字都是源自辽代的耶律褭履，他的画工有多牛逼呢？
　　就因为画的辽圣宗画像跟真人一样，辽圣宗就赦免了耶律褭履的死罪改为流放，不久就被召回来，继续当官儿，还升了级。
　　耶律褭履也曾给宋英宗赵曙画过肖像画，当时他以使节的身份出使宋朝，在国宴上仅看了一眼宋英宗，等到要离开北宋国境，他拿出赵曙画像给负责在宋辽边境为辽使节团送行的伴行宋朝官员及边防官员看时，熟悉皇帝真容的北宋官员们都“骇其神妙”。
　　此方炎黄世界的绘画就非常看重画得像这一点，经过三千多年的疯狂内卷，尤其是郑朝中期著名画家曾鲲的总结出来的技巧，哪怕没有透视技巧这种绘画的核心技巧，总体上也能将一个人画得九成五像，这种画法叫做墨骨法，正是这种绘画技巧的存在让王嗣璁接下来的几年时间不至于那么寂寞与无聊。
　　《郑书》的文苑部分有对曾鲲的详细记载，曾鲲本人虽是进士出身但对于官场之中的务虚的风气非常厌恶，不愿同流合污，索性辞官将心灵寄托于丹青之中，曾鲲的画务实不务虚，最大特点就是像，尤其是人物画，他强调观察体会，抓住最动人处，精心描绘，尤注重点睛，形象逼真，栩栩如生，有“如镜取影，俨然如生”之誉，从学者甚众，又因为曾鲲的表字是又鹏，所以这个画派就被世人称之为“又鹏派”，出自又鹏派圣手的人物画其逼真程度能和照片一较高下。
　　又鹏画派历经千年不衰，最重要的背后推手是历届朝廷，尤其是刑部与吏部：刑部所发放的天下海捕文书都有犯人的相关画像，不会像一些古装电视剧中城门外张贴告示中的人物画像那么抽象，别说衙役了，就是犯人本尊道场估摸都不能通过画像认出自己来，吏部的人事档案中均有官吏的正面画像，极大程度上杜绝了假冒官员的情况。
　　画中女子的容貌王嗣璁给出了七分，比颜值均分六的空姐中要强上一个档次，画卷的空白处还有这名女子的个人信息，上面的生辰八字和文字密码锁上的阳刻文字与《牝兽录》中的记载一模一样：己丑乙丑丁丑辛丑，丑年丑月丑日丑时。
　　干支纪年的最大弊端就是不能直观的得知对应的年份，必须进行一系列的换算，任何纪元法都有个时间原点，干支纪年在此炎黄世界的时间原点就是黄帝降生的那一年，是为第一个甲子年，王嗣璁生于夏纪605年，这一年换算成炎黄纪元就是炎黄历三千七百七十五年，干支纪年法是特点是六十年一个轮回，王大铖生于夏纪五百三十五年，他又在《牝兽录》中明确说明自己就是喜欢四十往上的美艳熟女，并且这些女人都是他在二十二岁之前得到的，仇金奴、毛东珠、尤春芳、卫朝云四女的生年也就呼之欲出了，对应的夏纪年份分别是516年、506年、512年和510年。
　　王嗣璁是从便宜母亲那里得知前辈王大铖的生年的，郜慧彤曾经于头七第三天的晚饭时在王嗣璁面前说过这么一句话“人生七十古来稀，二叔公他七十有四才薨逝，高寿啦。”，王嗣璁那日就得出了王大铖生于夏纪五百三十五年的结论，然后就听母亲DISS起这位刚刚仙逝的大字辈二房男主人来，就说他不知道造了什么孽，就和正室生了一个儿子，倒是和妾室生了一堆女儿，光是给女儿准备嫁妆都能愁死，真不如生下来溺死算了。
　　人是很难脱离过去经历的影响，郜慧彤乡野出身，亲身体验过底层之间那恐怖的互相伤害，她是拿社会底层的生活来套上流社会的生活了，封建社会重男轻女本质上是经济的原因，女性在体力方面天然不如男性，农耕效率比不过男性，封建时代的厚嫁风气极其严重，这对于娘家来说又是一笔负担，出嫁后家里等于少了一个劳动力，既然如此就从源头上去解决好了，人是一切问题的载体，人死了什么问题也都没了，溺死女婴太正常不过了。
　　故封建时代的男女比例很恐怖，能到135：100的程度，理论上至少三分之一的男性无法结婚，再算上富贵阶层对性资源的掌控，能结婚的男性就更少了，有一半男子要打光棍。
　　至于说将女婴送人或卖掉，那就更不可能了。
　　杀头的买卖有人做，赔本的买卖没人做，刚出生的女婴，要供她吃喝拉撒睡，让一个劳动力专门去负责照顾。
　　如此至少三年，没有一分钱回报，而且以封建时代的婴幼儿夭折率，差不多有一半的概率血本无归。
　　无论是大户人家买女仆，青楼妓院买姑娘，又或者普通人家买童养媳，基本都要求六到十岁之间，也就是另一个炎黄世界上小学的年纪。
　　这个年纪的女孩，有基本的生活自理能力，能做简单的家务和较轻的农活或纺织，这意味着不仅不用劳动力去此后她，还可以让她伺候别人或者做工。
　　同时学习能力很强但三观还没有成型，正好可以按买主的心意教育。
　　夭折率相对婴幼儿也有所下降，而且在买卖交易时可以通过检查身体发育情况判断是否健康，长相是否漂亮，通过提问等判断是否聪明，而人很难判断一个婴儿是不是聪明或漂亮。
　　郜慧彤正是因为七岁时显露出的聪明与漂亮，才被偶然路过的宗门收为弟子脱离了乡野，方有了如今的优渥生活。
　　王家是什么地位？
　　天子之下第一家！
　　指缝间随便漏点什么就能够活人无数，王大铖身为作为王家大字辈的二房，最高做到刑部尚书，怎么可能缺钱？
　　只能说古今中外没啥区别，有钱有权的男性才活得爽！
　　牛字房有门没窗倒也罢了，就连床、桌、椅之类的日常起居物品都没有，天花，地板与四壁上倒着钉着不少铁环，铁环在地下相对干燥的环境下没有太过锈蚀，没有故事的人可是猜不出铁环的功用，王嗣璁偏偏就是一个有故事的人，尤其是上辈子，用第六天魔王的座右铭“人生五十年，如梦亦如幻”来形容很是贴合，铁环的作用他已经是了然于心，更别说女子全身画像落款所提供的信息。
　　落款，是指在书画作品上记写年月、签署姓名别号和钤盖印章等，这幅画的作者名曰绳叟，绳叟正是王大铖给自己起的自号。
　　王嗣璁比对了一下王致和王大铖两位家族先人的画工技巧，只能说浮世绘与又鹏画派是各有千秋，在画春宫图方面都有着自己的独到之处。
　　房间分明就是个囚室，里面不是没有床，这些铁环是床架，从环眼中穿过的麻绳就是床垫与床单，就拿天花板上面钉着的东南西北中铁环来说，短短两三个呼吸间王嗣璁就想出了九种利用这五个铁环的吊缚法，九种，如果再将地板与四壁上的铁环用上，王嗣璁能将绳缚女奴玩出花来！
　　一个微情景剧在王嗣璁的脑海中上演了，男女主角自不用说，分别是王大铖与仇金奴，由于之前没有见过这位二曾叔祖，他索性就用自己前世的面孔来替代了：
　　王大铖熟练的将文字密码锁上的转轮推到正确的位置打开后就推门而入，随着屋内的黑暗被羊角灯笼射出的光芒驱散，一个悬吊于囚房中央的美艳熟妇呈现在了王大铖的眼前。
　　将羊角灯笼挑到了仇金奴面前，王大铖的眼中尽是爽快，虽然仇金奴的双眸被牛皮眼罩封住，嘴里咬着紫铜打制，表面光滑却密布孔眼的钳口球，两根皮带从钳口球的两边出发贴着嘴角在后脑出被一个精致的锁头联在一起，但从面孔未被遮盖的部分，尤其是那个锥子一般尖细的下巴无不显示其颜值的高绝。
　　修长白皙的美颈上箍着与眼罩，口球相得益彰的项圈，项圈以精铁铸成，通体密封而没有缝隙，铁环正前方刻印着一个牛的图案，正是仇金奴的属相，是一根除非劈下头颅否则无法除下的象征奴隶身份的铁环。
　　仇金奴的双臂被反剪到背部，扭曲到极限后被绑成拜观音的姿势，因为肩胛骨向后曲张到极致故从前面已经完全看不见她的胳膊，因为双臂被朝后弯折的很夸张以至于胸部高高的挺起，一对滚圆的巨乳被粗粝的麻绳勒住根部，一圈，两圈，三圈，四圈，五圈，因为长时间血液流动不畅的缘故，双乳已经显现出不健康的淤紫，被岁月摧残的两颗褐黑色乳头上被穿了直径约一寸的铜环。
　　将乳房根部紧紧勒住的“8”字绳结的中间连接处向上伸出了一根绳索，绳索穿过位于仇金奴天灵盖上的铁环后打了多个死结，修长双腿则被左右分开，大小腿被捆在一起，两根绳索一左一右，分别在膝盖上缠绕了几圈后直奔地面上的环眼，可以说这名美艳成女的全身重量都被集中在了她自己的双乳之上，双膝位置处的绳索只是起到防止她乱在空中飘荡的作用。
　　“好你个贱人！没有得到主人的允许竟然擅自高潮！”看着将仇金奴胯间包裹住的金属贞操裤竟然在滴答滴答的向下落着晶莹的黏乎乎液体，王大铖假装怒不可遏道，这条贞操裤显然是根据仇金奴的腰肢与臀型定做的，因为它与仇金奴的下身搭配得天衣无缝。
　　贞操裤的主体由两块纯银打造而成，一前一后合起来正好是一个三角内裤的形状，但这个银质的女式三角内裤一点都不正经，正面看还好，将女性的下体都遮盖住了，后面就不行了，裤身埋在了两瓣肥臀的缝隙之间，几乎是将丰满的屁股都暴露在了空气中，纯银贞操裤的连接锁头为暗锁，锁眼分别位于左右两胯与阴部偏下的位置，淫邪的很。
　　贞操裤的裆部还空了一个圆角矩形的孔眼出来，位置正是女性用来生育子嗣的那个肉窟窿，淫水就是从这个长约一指的圆角矩形孔眼滴落到木质地板上的。
　　王嗣璁之所以想象出这个场景，自是因为房间地板的几何中心位置的颜色与他处不一样，这是经年累月才能形成的水渍痕迹，就猜测是女子淫水或是尿液所导致。
　　呈了一番口舌之快后，王大铖急不可耐的一把拽下了仇金奴所戴的眼罩，长久的视觉剥夺让仇金奴一时间无法适应羊角灯笼射出的光芒就眯起了双眼，待视觉细胞习惯光照后就扭动着成熟曼妙的胴体，用如丝的半闭媚眼狠狠剜了一下王大铖。
　　“擅自高潮也就罢了，竟然敢用眼神来挑逗你主人我，好，很好，今个我不把你给肏死就把姓倒过来写！”王大铖淫笑着将手上的灯笼挂在墙壁上的架子后就给自己宽衣解带起来。
　　王倒过来，还是王。
　　挺着胯下的坚挺肉枪，王大铖踱步到了仇金奴的面前，捏着不久从衣服中掏出来的钥匙对着贞操裤的锁眼插去，三声机括声落下，贞操裤就分成了左右两半掉落到了地板上，发出了金木相交的闷沉声响，仇金奴的阴户彻底暴露在了空气中，阴毛已经被刮得干干净净的，根本无法掩护被年岁侵蚀的紫黑色阴唇，王大铖将右手的食指与中指并拢后探进肉缝中转了一圈，拔出来后横在眼前，果不其然，上面沾满了淫水，无比陶醉的深嗅了一下。
　　闻够了指尖的腥臊气味，王大铖满意的吐了口气，就走到了仇金奴的身后，左手搭在女体的腰肢上，右手则扶着肉枪瞄裸露湿润的蜜穴，猛地捅了进去，肉壁三百六十度无死角对肉棒的压迫让王大铖发出了一声充满舒服的低吟，双手化为禄山之爪，探向仇金奴的双峰，左右大拇指正好贯穿了乳环，另外八根手指，左四右四，分别托住乳房的下侧。
　　王大铖一边淫笑着让熊腰频频发力，一下下的朝上顶去，将仇金奴的身子插的频频上挺，一边不忘将两根穿过乳环的大拇指向前方扯动，将乳头扯的长长的，同时赞叹道：“老娘们就是比小娘们够味，就比如说这对胸。”
　　也不知道抽插了多久，王大铖就感觉一阵悸动从子孙袋那里传出让他不由夹紧了屁股，就见他那根埋在销魂窟里面的肉棍抖了三抖，每一次抖擞都会有一股白浊的发散着海鲜味道的液体自阳具顶端的细小孔眼喷出，回应王大铖下体抖擞的则是仇金奴的三次浑身颤栗，显然子宫被滚烫的阳精烧灼的不轻。
　　当王大铖将疲软成死蛇的阳具拔出来，一股混合着精子与淫水的浓密白色液体在重力的作用下从仇金奴的蜜穴慢慢的倒流出来，一丝一丝的落在下面的木地板上，正是这种经年累月的高强度侵蚀，才会让此处与他处不一样……
　　利用《牝兽录》第一册上所记录的女子生辰八字，王嗣璁又将兔字房、羊字房和鸡字房的密码锁打开了，这三间囚房的格局和牛字号房间的格局一样，都是冲着门的墙壁上挂着一副等人大小的女子全身肖像画，落款均是绳叟，画卷空白处的个人信息和《牝兽录》上的记载也都一模一样，突然间王嗣璁想到了一个不可思议的地方。
　　掏出怀中的《牝兽录》第一册，仔细看了一下目录部分后王嗣璁不由倒吸了一口冷气，其中二十二名牝兽的姓氏不是与天干地支谐音便是同一个字，天干组成员为贾（甲）玉盘、易（乙）月姊、邴（丙）娇奴、丁（丁）南春、吴（戊）芸香、季（己）福云、耿（庚）鸳鸯、辛（辛）阑姑、任（壬）淑媛、归（癸）玩月，地支组成员为资（子）宝琴，仇（丑）金奴、殷（寅）秋月、毛（卯）东珠、宸（辰）风羽、司（巳）青莲、武（午）咏絮、卫（未）朝云、沈（申）蕙卿、尤（酉）春芳、徐（戌）妙婉、海（亥）银铃，因为戊与午是音同调不同，王嗣璁搞不清武（午）咏絮与吴（戊）芸香哪个是天干哪个是地支，不过没有关系，翻一下《牝兽录》后面的书册就知道了。
　　夏律规定女满十四周岁就可以出嫁，王大铖随便一个珍藏拉一个出来都够当他的母亲了，这人和他自己说的一样，对于熟女有着莫名的情愫，王嗣璁立刻给去世已经四年多的王大铖贴上了恋母情结的标签！
　　后夏立国已经二百六十八年，世祖称帝后用了十一年时间荡平群雄，给了这片土地二百五十七年的大致和平，内无法家拂士外无敌国外患的后果之一就是统治阶级的日渐腐化与堕落，世祖朝与孝宗朝还好，开国集团成员对农民战争与军阀割据的记忆尚未彻底消散，社会风气总体上还是可以的，到了被世祖皇帝钦定为好圣孙的高宗皇帝统治时期，后夏的统治集团就开始放飞自我，奢靡、荒淫、攀比之风盛行。
　　王嗣璁这一世的生理年龄很小，但他的心理年龄一点不小，上辈子可是见多了富贵阶级的骄奢淫逸，只有普通人想不到没有他们做不到，古今中外莫不如是，常规的性爱已经无法满足这群衣食无忧的封建王朝米虫，性虐与乱伦这种能让大脑产生更多数量多巴胺的性行为已经暗中流行很久了，最常见的性虐乱伦组合莫过于年轻的侄甥与年长的姑姨，小奶狗与骚熟女的狗血组合，用《红楼梦》中焦大的话说就是“扒灰的扒灰，养小叔子的养小叔子”。
　　上辈子王嗣璁见识过各式各样的集美者，集美者们很喜欢搞一些有着共同属性的美人来收藏，比如说某个大佬就集齐了国内主要航空公司的乘务长，每次他乘坐私人喷气公务机出行都用自己的性奴乘务长，假设一周一次航班，他能一年不重样。
　　十二星座和十二生肖都属于星象学领域，十二星座的美女好收集，上辈子他的三弟张某，就豢养了十二星座的美女，豢养这个词用的不是太贴切，因为他三弟护照论沓计算，进行了十一场跨国婚姻，唯一用本国国籍扯的结婚证是因为女方供职于国安部门，不能和外国人结婚，更搞的是她们彼此还都认识，甚至有的还是同事或姐妹。
　　淫魔四兄弟都生于改开元年附近，白大生于1977年，他王二生于1978年，张三生于1979年，陈四生于1980年，四人所成长的年代正值一部主题为少年保卫雅典娜的动漫在国内大行其道，里面诸位角色们穿的铠甲惊艳了世人，以至于看过的男孩子都想弄一套与自己星座相符的黄金铠甲。
　　张三却是四人中将儿时梦幻变成现实的第一人，他就找了最专业的黄金饰品打造工坊，一比一复刻出了十二星座的黄金圣衣，欧洲中世纪的骑士铠甲通常包括头盔、胸甲、肩甲、护腕、护膝和护胫等部分，与圣衣有一定的相似性，全套铠甲的重量大约在20至25千克之间，黄金的密度是19.3克/立方厘米，是自然界中密度最大的金属之一，是铁的2.4倍，黄金圣衣作为幻想作品的产物，其外观不符合战争的要求，就比如说白羊座圣衣那对夸张的羊角和双子座圣衣的肩甲，由幻想走进现实的十二件黄金圣衣就没有一件重量低于一百二十公斤的，不算人工费用光是材料就要五千万一件，对于女人他是真舍得。
　　张三的洋名是TONY，正是男性发型师用的最多的洋名，他的手艺在王嗣璁看来绝对能排进世界顶尖发型师的行列，堪比换头术，他平生最喜欢的事情之一就是给自己的女人们制订各种发型，新发型不仅贴近她们的外形还贴近气质，明明8分女，经他手就成了9分女。
　　属相就难了，一年一个，还会出现明显的岁差，假设集美者的属相是第六序位的蛇，同年龄段还好，属鼠的美人会大他五岁，属猪的会小他六岁，要是不同轮序的，就惨喽，除非有着别样的XP。
　　同样都是收集了十二属相的美人，王嗣璁记忆中的前世大佬们和他这一世的二曾祖叔比起来显然逊爆了，他断定王大铖地支组的收藏的生辰八字绝对都是四地支相同，年月日时皆为同一个字，天干组收藏则是天元一气八字命格，更别说他的二十二头牝兽的姓氏发音不是与对应的地支同音就是谐音。
　　王嗣璁现在最想知道的就是自己的这位王家前辈到底是如何找来如此之多芝兰并秀八字与天元一气命格的熟女性奴的。
　　来日方长，心下做了决定后王嗣璁就怀揣着《牝兽录》的第一册离开了冰窖，出了地洞就将转盘拧回了原位，回到秋爽斋后他就二度进入了藏书洞，将另外几套书的第一册取了出来，粗略翻看完后王嗣璁发现这几套丛书都与一个组织脱不开干系，该组织的名字就是淫门。
　　理论上，任何个人或组织再给自己起名字时都会尽可能用高大上的文字，绝对不会出现自称魔教这种情况，淫门其实是他称，而他称很多时候都是蔑称，就像国人谈到侵华日军时往往会用鬼子、倭寇、小日本之类的词汇，绝对不会用皇军来称之，用这个词汇的不是汉奸就是伪军。
　　淫门的真正名字是大圣欢喜门，世人之所以用淫门来称呼大圣欢喜门是因为其宗旨委实过于违逆人伦——“人淫其母”，与母乱伦正是入门的先决条件。
　　《淫门案考》是套书中唯一一部对淫门历史的回顾书籍，此书六卷二十二本，第一卷淫门志、第二卷隐宗志、第三卷圣女志、第四卷为人物志、第五卷武功志，第六卷是年表之类的表单，其中以第四卷人物志最厚，有十四本之多。
　　通过序言王嗣璁发现淫门不简单，非常的不简单，与朝廷明争暗斗了五百年，可问题来了，王嗣璁平日里经常听便宜母亲唠叨江湖之远，可他转生都快六年了，竟是一点都没有从母亲那里听过这个门派的信息，好像这个昔年危及朝廷安危的门派从来就没有存在过。
　　若是单纯的与母乱伦，朝廷未必会去剿灭淫门，毕竟乱伦这种事情太隐蔽了，外界很难侦之。
　　深度参与朝廷的争斗才是让皇帝对淫门痛下杀手的根本原因，序言点名了两夏有五个皇帝被淫门暗害，只是两个甲子年之前在位的昭宗襄皇帝被害事件闹得最大，天下皆知。
　　昭宗襄皇帝是一个对于儒学很是信奉的人，淫门的理念和对朝廷的危害促使他下了消灭这活悖逆人伦之辈的决心，可他低估了淫门对朝廷的渗透，于夏纪四百四十三年的时候被淫门害死。
　　杀害皇帝属于十恶不赦重罪中分量最重的谋反，历朝历代对于谋反都是采取斩草除根的态度，昭宗襄皇帝被暗害这件事使得朝廷将淫门列为了国内最大的威胁，即位的宣宗显皇帝对淫门展开了规模与力度都空前的打击，凡是被确定为淫门门徒之人都会享受三族消消乐套餐。
　　不想淫门早早就与外族勾连在了一起，将炎黄大地搞得是一片乌烟瘴气，但淫门“人人淫其母”的理念注定不能得到广大人民的认可，加上后夏彼时立国还不到百年，各种社会矛盾还没有激化到极致，蛮族的入侵并未有达到动摇社稷的程度，很快淫门就在朝野的合力打击下不得不选择蛰伏，就算是蛰伏他们也不忘隔三差五就搞个不小的新闻来秀存在感。
　　淫门是在夏纪五百五十五年覆灭的，今年是夏纪六百一十三年，距离今年已经过去五十八年，四舍五入就是一个甲子。
　　江湖之上任何人只要一年多没有身影闪现，就容易被别人遗忘，若是有人有着四、五年不出现在江湖之上，估计那些刚入行的新人，就会连此人的名号也不知道，除非那不露面的人物，收了很多弟子，由那些活跃的弟子来给他继续积累名声。
　　在历史上留下不可磨灭痕迹的难度远超人类的想象，很多当时看来宛如天倾的大事，放在三五百年后再去看，也就是波澜不惊的一桩小事，淫门在存续的这五百年时光里确实给两夏造成了不小的困扰，也就是困扰，武林门派和国家机器是两个维度的概念，只有朝代更替，才会被世人所铭记。
　　近六十年的时光，足以抹去淫门在普通人记忆中的痕迹了，就一些七老八十的老头老太会对这个昔年令朝廷头疼不已的悖逆组织有些印象，至于详细的记录，想要去找就只能去朝廷的案牍库了。
　　时间的伟力恐怖如斯。
　　王大铖本人在序言中明确点出了自己写这套书的目的，就是想单纯的记录淫门这个被世人当作过街老鼠的门派的历史，并没有为其张目宣传的意思。
　　前世时王嗣璁就对裤裆里面的事情有着浓郁的兴趣，得了家族前辈王致的圣遗物后那是如获至宝，如今又来了一个王大铖的书画，开心死了，更别说藏书洞又是在他的书房中，想看就看，根本不用担心被外界发现。
　　郜慧彤还以为儿子每天课后是在自己主动加码学习，可是欣慰的不得了，就命下人熬煮一些滋补身体的羹汤送去，要是知道王嗣璁是在看类似于刘备的书籍，说不准一剑就杀了这个小色鬼！
　　（画派是化用了明朝时期画家曾鲸的风格，曾鲸字波臣，鲸鱼作为海洋中最大生物，让波浪臣服，没有问题，他在继承粉彩渲染传统技法的同时，汲取西洋画的某些手法，形成注重墨骨，层层烘染，立体感强的独特画法。所画人物肖像强调观察体会，抓住最动人处，精心描绘，尤注重点睛，形象逼真，栩栩如生，有“如镜取影，俨然如生”之誉，从学者甚众，遂形成“波臣派”。鲸在古文中还有鲲的称谓，不是小黑子的kun呀，鲲鹏并列，所以呀俺就给这个时空的写实画家起了又鹏的字，主要是为了给接近于油画的人物画找个源头。此章节中的女子姓名都来自于开封府状，里面记载了宋朝抵押给金朝的贵女们的信息，是个取名字的好来源。）

第15章 淫门案考
　　王嗣璁前世学得一个读书技巧就是对照，之前用在了阅读王致的遗着上，而今个，就用在了阅读另一个家族前辈王大铖的遗着上，《淫门案考》第一卷淫门志的边上躺着第四卷人物志和第六卷表单。
　　任何组织都无法饶过开山鼻祖，毕竟没有开山鼻祖就没有后面的一切，不管是第一卷淫门志还是第四卷人物志，亦或是第六卷表单，开头提到的都是作为淫门开山鼻祖的柳风华。
　　“柳风华，大圣欢喜门鼻祖也，二十年生，籍山阴县，廿四年春失怙……”
　　尽管上辈子连小学都没有毕业，但日后的重重经历让王嗣璁有了深厚的学力，加上这辈子封建大环境的耳濡目染，文言文什么的不在话下，但还是在心底翻译成了所习惯的白话：
　　柳风华这个人，乃是大圣欢喜门的开山鼻祖，他于夏纪二十年出生，籍贯为山阴县，夏纪二十四年春天时丧父，他的家庭本来就是贫困，丧失了父亲这个劳动力之后，顿时没有了生存的条件。
　　为了维持生计，他的母亲杨海棠就到妓院当了妓女！
　　杨海棠十分珍惜柳风华，只要晚上不接客的时候，她都会让儿子睡在自己的身边。
　　随着年岁日渐长，柳风华开始有了男性的欲望，他的母亲自然也就成为了他欲望的目标，十四岁的某天，他趁着母亲熟睡的时候骑上了她的身体，杨海棠事后十分伤心，准备要杀死这个忤逆的儿子，然后自杀。
　　但是由于她当惯了妓女，早已经丧失了女人的自尊，在儿子的苦苦哀求下，这个可怜的母亲终于放弃了死亡的念头，甘心成为了儿子的情人！
　　母子的奸情持续了两年多，直到有一天当他们母子俩上床的时候，有一个酒醉的嫖客，误闯进了他们的房间方才揭破了这个秘密。
　　后来他们所在村上的宗族之长听说了这件事情，就派人去抓他们母子，准备在祠堂里审讯后处死，杨海棠获悉风声就想尽办法让柳风华逃了出去，她自己则留下来吸引宗族的注意力，最后她被抓回村里浸了猪笼。
　　柳风华并没有逃出太远，第二天从路人闲谈中得知母亲被宗族活活淹死，为报杀母之仇便前往名山大川拜访武功高手，夏纪四十六年时他武功大成，回到村里后独自一人杀死光保甲，然后将当年审讯他母亲的几个长老的家人全部都赶到祠堂里面，让他们当面群交，尤其是儿子必须跟自己的母亲性交，凡是不愿意的人就要当场格杀。
　　几个长老就这样被活活气死。
　　而那五家人中开始还有几个不愿意或者是反抗的，都真的被他立刻处死了。
　　剩下的人为了保命，只好按照他的要求先母子性交，再集体群交。
　　他哈哈大笑地看着场中的淫乱场面，然后开始疯狂地屠戮，将所有在场的人全部杀光，最后将祠堂付诸一炬。
　　夏纪五十五年，柳风华创立大圣欢喜门，也就是日后被世人所唾弃的淫门，凡想拜在他门下的人都必须先奸淫自己的母亲，很多大奸大恶之徒都横下心奸污了自己的母亲以求拜入门学习高深武功。
　　正道门派本来就对他提出的淫母宗旨十分仇恨，又加上他手下的极恶之徒越来越多，柳风华就成为了正道的眼中钉、肉中刺，终于有几个正道大派忍不住联合起来想要剿灭他。
　　王大铖不吝笔墨地描述了这场奠定柳风华江湖地位的大战，柳风华得到江湖四大正派欲围剿他的线报后竟选择了主动出击，他凭借高绝轻功于三日之内奔驰千里，对四大门派实现了各个击破，一时间威名震天下。
　　夏纪七十年时柳风华因为过度思念母亲而亡，得年五十。
　　王大铖还会模仿史家的太史公曰，在传记的末尾附上自己对传主的总结或是评价，柳风华作为淫门鼻祖，得到的评价或是总结文字是最多的，王大铖对此人的评价是长于武功的创新，但对于宗门架构不擅长，非常的粗糙，他一人就创出了淫门的大部分武学，其中最厉害的功夫当属只有宗主和其继任人才能够修炼的《绿荫红影》、《海棠血泪》与《云涛江浪》。
　　《绿荫红影》、《海棠血泪》与《云涛江浪》这三门武功在第五卷中有着很详细的记载。
　　武功志并非是武学秘籍大全，乃是对淫门牛掰武功的客观描述，淫门有众多神妙无比的独门武功，否则也不会在朝野上下的围剿下能挺个五百年。
　　柳风华创出的三门功法分别是轻功、刀法与内功、
　　《绿荫红影》是轻功兼腿法，据王大铖讲此功绝对是天下第一的轻功，淫门历代宗主经常会陷入民间或朝廷编织的凶险之中，凭此轻功逃出生天者不知凡几，而由轻功推延出来的腿法，更是变幻莫测，快捷狠准。
　　当年柳风华祖凭这门自创的轻功与腿法结合之奇功，三日之内奔驰千里连挑四家仇敌门派，一时威名震天下。
　　当时武林称赞此功：绿荫藏踪迹，红影夺人魄。
　　飘扬游天涯，轻舞镇敌胆！
　　刀法是《海棠血泪》，据说是柳风华心伤其母杨海棠之死而创制出来的刀法。
　　柳风华将心中的满腔愤恨均灌注于此刀法之中，故此刀法霸绝天下。
　　使用此刀法，一旦刀刃出鞘，恨绝之之气直冲斗牛，实可谓是日月因其无光，风云为之变色。
　　此刀法练至极处，凭之自可纵横天下，无人能当，实在是淫门第一等厉害的武功。
　　去掉轻功与刀法，内功心法自然就是《云涛江浪》了，一般说来，内功心法是男女两性都可以修炼的，但云涛江浪却是罕见的男性限定版心法，淫门最高深的武学莫不以此功法为基础，习得此功便从此登上武学的顶峰之境。
　　此功法练成之后，运功之际内力便如云海波涛，又如江水翻浪，汹涌不绝，气摧山河。
　　不过这么功法最厉害的地方却能够在床笫之间增长功力，修炼者只要在床上和具有较强内力的女性交媾，便能够自然增长双方的内力。
　　拜前世的经历所赐，王嗣璁自穿越过来后就一直念想找本能采阴补阳的功法来修炼，从修炼出内力到如今的这三年里，他可是没有少往藏经阁跑，只是吧，希望越大失望就越大，在一楼里面他可是没有少翻内功心法，看了千八百本，竟是没有一本涉及到。
　　王大铖这位家族前辈在武功志中说了，云涛江浪是目前为止唯一一个能通过男欢女爱来增加功力的内功心法，他也想修炼，但却没有门路，淫门可不会将这套功法四处散播，再者知晓云涛江浪具有这般逆天功效的武者都是淫门中的高层，王大铖也是机缘巧合之下得到了这条机密。
　　一个组织往往会出现二代危机，但淫门没有，谁让柳风华收了一个能力拔群的大弟子呢？
　　此人让淫门脱离了黑道帮派性质成为了一个有着自己政治诉求，超然于黑白以外的组织，淫门在此人的带领下继续扩张，同时提高了入门标准，不再单纯的接纳奸恶之徒，而是对入门者进行考评，同时对掌门的传承也作了标准，十年一轮替，具体方式就是高层内部的推举，且不得连选连任，让大家都有机会来当门主，颇有些太祖开基创业，太宗守业光大的意味。
　　随着时间的推移、势力的扩展，不少才智卓绝的人士也加入了淫门，其中不乏饱学鸿儒或江湖大豪，这些卓绝人才慢慢摸索出了一整套自己的组织规范，还开创了圣门自己的武功体系，也就是在这群肏妈狂魔的帮助下，淫门便由最初的庞大但散乱无序的黑道帮派，开始成长为一股有组织有纪律能够参与天下逐鹿的坚强势力！
　　淫门创立以来遇到的第一次危机是在夏纪二百四十二年，当时刚掌权两年的淫门第十八代门主郭士英被朝廷御前高手暗算而亡，得年三十七，留下了一对年仅两岁的双胞胎儿子，且没有留下任何遗嘱，淫门二代目也是想到了这种情况，就打了各分舵舵主开大会推举的补丁。
　　再好的规矩也要人去执行，郭士英的夫人林琪是一个权欲熏心的女人，想尽一切办法，排除了反对的杂音开始自己代行门主职权，过了两年甚至自己当上了圣门的第十九任门主，也是第一位女门主，这就坏了淫门当时的传承规矩。
　　在她的任内，许多人对于这个女门主并不服气，因此圣门开始出现一些内部的纷争，形势极为混乱。
　　这样搞了十多年，林琪发现自己的地位越来越危险了。
　　而这时她的两个儿子也已经长大成人了。
　　她就想让自己的儿子加入圣门来接掌门主之位，自己则躲在幕后操纵一切。
　　第二次危机在拖延了十六年后终于全面爆发，前面说了淫门的入会规矩的与母乱伦，林琪在淫门这个人性扭曲的大染缸中浸染了二十多年自然不会对与儿子交媾有太大的排斥，问题是她有两个儿子，选择哪个儿子跟她性交这个问题困惑了林琪很久，最后她决定将这个问题交给自己的儿子们来决定。
　　谁知道两个儿子都对自己美丽的母亲垂涎多年，一听说有这样一个机会谁都不肯放过。
　　经过一番争吵，两个儿子达成了一个让他们的母亲目蹬口呆的协议。
　　他们要共同奸淫自己的母亲，然后加入圣门同任门主。
　　林琪对于这样一个疯狂的计划当然反对，于是两个疯狂的儿子联合起来将母亲抓住了并施以强暴，然后在当年父亲的忠心部属支持下共同登上了淫门宗主的大位。
　　双胞胎兄弟当上门主之后，对于门内的许多事务都看法相反，就和他们二人的名字一般，老大郭秉文主张要以静制动，团结一切可以团结的力量，要暗地里和朝廷斗，最好是能够渗透人贵族豪强的圈子里，通过拉拢贵族们来增强自己的实力，从朝廷的统治者内部打开一个突破口；老二郭秉武则主张主动对外出击，打击一切非己方的势力，并且还叫嚷要拉起旗帜和朝廷对抗，并铲除所有的贵族势力。
　　两种根本相反的看法自然使得两个人之间出现了不和的声音，并渐渐产生了激烈的矛盾，两兄弟各自的手下也开始在门内互相斗争起来。
　　就在形势这样复杂的情况下，又一件事情发生了。
　　林琪在两个儿子当上门主之后，就变成了两个人的性玩具，被他们任意玩弄。
　　这时她开始后悔自己不应该让这两个儿子加入圣门，导致自己落到如此悲惨的境地，于是她开始联络旧部试图搞一场复辟。
　　可是这一切很快就被郭氏兄弟俩发现了，他们制止了母亲的阴谋，将母亲的拥护者全部处死了。
　　局势稳定之后，两兄弟就开始讨论怎么处置这个不甘寂寞的母亲。
　　在这一件事情上，两个人的意见再次出现了很大的差异，而这也最终导致了两兄弟的彻底决裂。
　　郭秉武对于女人的性爱方式十分正常，但是他这个人一向善新厌旧，对于自己的母亲也不例外，玩弄过了林琪后就对她不再感兴趣。
　　此刻见到母亲阴谋反叛，他便打算杀死自己的母亲。
　　而郭秉文平时则十分迷恋母亲的肉体，同时他又喜欢性虐待的方式，对于他来说母亲正好是最合适不过的凌辱对象，因此他坚决反对将母亲杀死。
　　他告诉郭秉武，“反正你不要母亲了，那就把她彻底让给我吧！我要将她调救戊一个听话的性奴隶！”可是郭秉武却坚决反对，因为在他看来这分明是自己兄弟的一个大阴谋。
　　他怀疑郭秉文是想趁机勾结母亲，推倒自己，树立一人独尊的局面，于是先将母亲抓到自己的地盘里囚禁起来。
　　知道这件事之后的郭秉文当然不肯罢休。
　　两兄弟就在这件事情上争吵起来，并终大打出手。
　　两派人打杀了半年多，死伤无数，却谁也不能奈何谁。
　　看到这样斗下去必然是一个两败俱伤的结局，只会白白便宜了淫门的敌人，两个人决定和谈。
　　两人又争执了很长一段时间，由于郭秉文十分喜欢自己的母亲，所以他向郭秉武主动妥协。
　　他告诉郭秉武，只要将母亲交给他，他愿意交出门主的位置，让郭秉武一个人当门主。
　　自己则带着手下的人隐居山野！
　　就这样郭秉文获得了母亲作为自己的性奴隶，而郭秉武则夺取了淫门的正统地位，这一年是夏纪二百六十年。
　　由于郭秉文曾经隐居山野，同时对外策略也比较温和保守一点，因而在淫门内部就被称为隐宗，郭秉武那一脉就是对应的显宗了，显隐二宗的传承也发生了改变，不再是十年一轮换，而是师父去世后由他的大徒弟来继承。
　　隐宗志就是因为这次宗门分裂而来的，这也是隐宗志比第一卷要少上一本的缘故，毕竟显宗才是正统，分裂前的那么多年历史是要算在显宗头上的。
　　对照着人物志和表单，王嗣璁将第一卷和第二卷半粗半细的看了一遍，发现不管是自诩为正统的显宗还是行事隐蔽的显宗，本质上其都是一个将与母乱伦作为投名状的造反组织，区别只在于一个明目张胆一个鬼鬼祟祟，都是不安分的主。
　　隐宗在开派祖师爷郭秉文去世后就重新出山去争夺淫门的正统名义，显宗自然不甘心正统旁落，两派人马从分裂开始就明争暗斗起来，斗了三百多年始终都没有分出高下，一会儿是显宗得势，一会儿是隐宗称雄。
　　王嗣璁还发现显隐二宗的性爱理念也不同，乱伦的新鲜感与刺激感一过去，显宗成员对于自己的母亲就会弃之如草芥，性爱方面也都很正常，这个传统正是源自于显宗的开宗祖师爷郭秉武；隐宗则反过来，彻底沉溺与母乱伦的背德快感之中而不可自拔，认为母亲才是世间至亲之人，需要相伴到永远，而且隐宗门人几乎都偏好性虐待，因而门人的母亲几乎都成了儿子的性奴隶，有了开山祖师爷郭秉文与母亲林琪的先例，隐宗就对宗主之位确立了一个前提条件，那就是要想担任宗主就必须首先将自己的母亲调教为驯服的性奴隶。
　　名曰圣女志的第三卷也是宗门分裂的产物，不过这次轮到了隐宗，导火索出现在夏纪四百四十五年，这一年隐宗遇到了一件前所未有的棘手难题，按照计算机术语来说就是遇上了BUG。
　　一个妙龄少女主动要求加入隐宗，而且宣称自己已经将母亲变成了自己的性奴隶，完全符合隐宗的入会前提条件。
　　虽然隐宗的成员对于同性恋并不陌生，之前隐宗里面的女性成员全都是因为家庭中有一个男性加入隐宗而跟着加入的，其中的大部分都是隐宗男性成员的母亲和妻、女，可是这种一个女人跟母亲同性恋后主动要求加入隐宗的事情却真的是在两百多年的历史中前所未遇。
　　当地的分坛头目无法决定这种事情，便向上呈报。
　　就这样一级一级的上报，一级一级的无法决定。
　　到了最后，这么一件本来是很小的事情，居然就闹到了宗主吴钧那里。
　　偏偏吴钧也是一个很讲祖宗规矩办事的人，面对这等奇事自然也是目瞪口呆，不知道如何是好。万般无奈之下，只好去求教于圣母宫宫主。
　　所谓圣母宫，就是隐宗历代宗主母亲组成的元老组织，这是王嗣璁从第二卷隐宗志中知道的，显宗因为性爱理念的关系没有这个组织，通过二曾祖叔王大铖的文字描述，王嗣璁对于圣母的存在很是惊悚，因为超出了他的想象。
　　封建时代女性生育后代的年纪一般不会超过二十岁，按照常理，母亲会先于子嗣去世，但是圣母宫的成员却是颠覆了这个常识，寿命绵长到了令王嗣璁心脏骤停的程度，封建时代的医疗水平肯定不能和工业时代相比，男子在四十岁时就能称自己为老夫了，假设隐宗历任宗主都能活到六十岁，他们死后近百年其母亲都还可能活在世上，而且看上去仍然犹如青春少妇。
　　造成这一切的就是她们所修炼的神奇内功心法——《圣母阴阳功》，隐宗志只是记载了这门功法出现于夏纪三百三十五年，至于具体是谁创出了这门功法不可考，只是知道某个才惊艳绝的隐宗成员为了能与母亲长相思守，白头偕老，就对一门有着延寿功效的内功心法进行了改良，不改不知道，一改吓一跳，他的尸体都烂光了母亲还健在。
　　如果不是隐宗第五代宗主刚入门时见过这位前辈与他的母亲，《圣母阴阳功》可能就会湮没于时光之中，当代隐宗宗主和候任宗主的岁差一般在二十到三十岁之间，这个岁差也是隐宗宗主在位的大致时长，第四代宗主生于夏纪三百二十五年，十七岁那年奸淫了自己的美丽母亲入了隐宗，等他成为隐宗第五代宗主已经是夏纪三百五十七年的事情了，夏纪三百六十三年的时候偶遇了那位前辈的母亲，前辈母亲当时已经九十八岁，而且和当年第一次看到时候一样年轻美丽，武功也远超他，时年三十有八的隐宗第四代宗主的心头顿时活络起来，他也希望自己最爱的母亲能和前辈的母亲一般长寿及容颜永驻，从她手里讨到了《圣母阴阳功》。
　　按照一般的统计与数学规律，隐宗宗主与母亲们的岁差大约是二十岁，封建时代上层社会男性的平均寿命大约是六十岁，假设圣母的寿命在一百六十到二百岁之间，那圣母宫的成员数量该在五到七名之间，王嗣璁的这个数学猜想在后面的书卷中得到了证实。
　　《圣母阴阳功》也不是没有缺陷，首先就是只能由生育过的女性修炼，否则必定血脉崩裂而死，再者就是修炼者不能受内伤，一旦受到内伤功力就会迅速消散，人也就在短短的几个时辰之内迅速衰老直至死亡。
　　甚至有些体质特殊的人，连全力运功都不敢，因为全力运功也可能会让她们出现散功的后果。
　　圣母宫中有一成员名曰刘欣，是当时隐宗宗主吴钧师祖的母亲，她性格一向孤僻，自从宗主儿子死后，除了跟当时的圣母宫主偶尔来往之外，她几乎不跟任何人说话，连让她跟其他的圣母交往都极为不愿意。
　　由于圣母宫的成员地位超然，虽然她的性格十分孤僻，但是只要她不去招惹别人，自然也没有人敢来招意她。
　　因此在她儿子死后的二十年间，一切倒也平静无事。
　　可是当继他儿子之后上任的宗主去世，又一位新宗主登上这宝座的时候，一个偶然的原因剧变发生了。
　　刘欣在生活上一向十分奢靡。
　　她一个人在几个月间花掉的费用足够维持隐宗的一个较大的地方分坛两年的运转。
　　相比之下，她一个人的花费要顶其他圣母开销的总和。
　　在她儿子任宗主的时候，这一切自然不会成为任何的问题。
　　而她儿子死后紧接着继任的那位隐宗宗主，也是他儿子生前一手提拔起来的老部下。
　　如今当上了宗主，感恩图报之下，对于这位老上司母亲的胡花乱用，自然也是没有什么怨言。
　　吴钧在成为隐宗宗主前正是负责管理财务的头目。
　　一直以来，吴钧就对刘欣的大手大脚是极为不满，认为她花钱太不像话了，完全没有考虑门派的利益。
　　但是他就这件事情先后向前任宗主提了好几次，宗主最后还是没有说什么，一切不了了之。
　　吴钧知道宗主师父是感念昔日刘欣儿子任宗主时的提拔之情，不好多做计较，自己当然更没有办法，也就只好不再多说，任刘欣继续胡来了。
　　可是现在一切都不同了，他吴钧成了宗主，自然要想点办法出来限制她一下，不能再让她继续乱来，无谓消耗本宗的资源。
　　由于此前宗内还没有出过任何限制圣母花用的先例，这时想要采取措施，按照隐宗的惯例自然必须求得圣母宫主的同意。
　　于是吴钧就跑去恳求圣母宫主的同意。
　　这位宫主本来对于刘欣孤僻的性格就一向极为不爽，早就想教训一下这个桀骛不逊的女人。
　　此时听吴钧这么一说觉得甚是有理，再加上对于刘欣胡花乱用的事情也是早有耳闻，认为吴钧确实是为了隐宗的大计着想，当即便同意了他限制刘欣花用的请求。
　　两个人这么随便一商量，便决定将供给刘欣的花费裁减掉七成。
　　知道这个消息后刘欣自然是勃然大怒，当即跑去跟圣母宫主吵闹，说是限制圣母的用度破坏了宗里的规矩。
　　宫主自然是据理力争，寸步不让。
　　两个人很快便闹得不欢而散，而刘欣的费用也最终被裁了下去。
　　这件事情发生后，刘欣便和圣母宫主彻底断绝了来往，对于宗里的事情也不再过问。
　　本来这样下去应该也行，至少不会有什么事情发生了，时间就这样过去了十年。
　　女性能不能通过奸淫自己母亲加入隐宗的争论成了圣母宫分裂的导火索。
　　圣母宫宫主对于这种没有先例的事情也觉得不好处理，便召集齐了当时所有圣母宫成员进行讨论。
　　虽然多年没有跟刘欣接触，但是考虑到她毕竟是圣母宫的一员，这种涉及宗规的事情还是应该请她到场，所以宫主也派人去将刘欣请了过来。
　　整个圣母宫当时包括刘欣和宫主在内一共有五个人。
　　在会议五个人分为了两派：包括宫主在内的三个人觉得对于这种没有先例的事情，实在不好处理，而隐宗也不缺少女一个人，因而觉得最好是将那个少女的人会请求拒绝掉，而刘欣和另外一个人却表示当初只是规定了成员人会要奸淫自己的母亲，却并没有明文规定这个人会的人应该是男是女，如今人家已经做到了这一点，就不应该拒绝，否则说出去外面也会觉得隐宗失了信用。
　　几个人争论了半天都没有结果，反倒是越说越气，最后终于吵了起来。
　　这个时候刘欣十年来积累在心里的怨气终于全部爆发了出来，在众人完全没有准备的情况下突然出手，猝不及防之下圣母宫宫主被她当场击毙，而另外两个与她意见相左的圣母也被击成重伤，只有另一个和她开始持相同意见的方才幸免于难。
　　刘欣行此暴行之后，便飘然远去，临走时留下话来，宣称自己从此退出隐宗。
　　隐宗宗主吴钧知晓此事之后自然是暴跳如雷，当即下令全宗成员不惜一切代价拼死追杀刘欣。
　　可是圣母出身的刘欣武功实在高强，隐宗高手虽然多次找到刘欣的踪迹，却还是无力伤她分毫，反而被她杀死不少。
　　而在这期间那两个受伤的圣母也因为伤重不治而去世了。
　　此后隐宗还曾经多次派出大群高手寻找刘欣的踪迹，可是终究一无所获。
　　在此之后也一直没有刘欣的音信传来，隐宗的人慢慢地也就将这件事情抛到了脑后。
　　夏纪四百六十年，在圣母宫内讧爆发的十五年后的某天，吴钧突然被人害死在半道上，随行的十余个隐宗一流好手也尽皆伏尸当场。
　　而所有的伤势都显示他们的死全是由淫门本身的武功造成的。
　　这一下在隐宗内部顿时引起了轩然大波，几乎所有的人都毫不迟疑地判断这是显宗的人开始大举进攻了！
　　当下还有什么迟疑，一道命令下去，隐宗对显宗的进攻立刻开始。
　　于是一场血雨腥风的斗争就此开始，隐宗和显宗的弟子彻底撕去了最后的和平面具。
　　两方的人只要碰到一起就是你死我活的血腥搏杀，有组织的大规模决斗几乎每天都在发生。
　　短短的几个月间，双方的高手死伤大半。
　　而就在淫们内部两宗势力都大受损伤，准备罢斗谈判的时候，一群神秘的女人却突然出现，对淫门子弟无论显、隐二宗均进行无情的杀戮。
　　一时间淫门以外的其他门派欢呼声一片，以为终于出现了一个正义的组织来帮助大家铲除淫门。
　　可是很快人们就发现这群自称属于“圣女门”的女人，所使的武功居然和淫门如出一辙。
　　大家惊惧之余，更是慢慢发现这个突然出现的门派，其宗旨居然和淫门并无二致，唯一的区别就是只收女成员，一切的证据都显示这个全由女性组成的神秘帮派只不过是淫门的又一个分支而已。
　　而再稍后，不知道是有谁通过什么途径竟然又打听到，原来这个圣女门的门主居然就是当初反出淫门隐宗的刘欣。
　　圣女门的行事风格和隐宗很像，专注于吸引贵族家庭中的女性成员加入门中，至此，淫门三宗鼎立的局面彻底形成，从夏纪四百六十年到五百五十五年这近乎一个世纪的时光中，三大淫门分支互相斗争，从江湖到朝廷，从武林盟主之位到帝国皇帝宝座，展开了一场又一场残酷的斗争，这些个事件王大铖尽可能的记了下来，被浓缩在了三本显宗志，两本隐宗志和一本圣女志中。
　　圣女门的巅峰出现在夏纪五百年左右，圣女门在初代宗主刘欣的领导下居然将当时的皇后和公主都成功吸收了进来门，并且差一点就通过她们控制了朝政。
　　可惜在即将成功的紧要关头，刘欣却突然病逝了，享年一百七十岁，这在普通人看来瞠目结舌的寿命还不到一百八十岁这个圣母宫成员寿限的中位数，她这一死，等于是断送了自己辛辛苦苦打下的半壁江山。
　　刘欣尸骨为寒，弟子们就因为争权夺利而自相残杀起来，再加上隐、显二宗的全力围剿和对朝廷的通风报信，不到一年时间圣女门就元气大伤，暂时销声匿迹了。
　　皇家是要脸面的，当朝皇后竟然是圣女门门众，这绝对是一个莫大的丑闻，当时的皇帝夏代宗，就令小黄门将皇后的寝宫坤宁宫锁上然后一把火给烧了，对外则是宣称后宫不慎走水，皇后娘娘不幸丧生于火海，至于加入圣女门的几位公主，则直接赐死，反正代宗皇帝的儿子和女儿都很多，死个三两个根本不心疼。
　　虽受此重创但圣女门并没有就此彻底消失，在夏纪四百六十年年登上历史舞台到显隐二宗火并的夏纪五百五十五年间的这尽百年中，圣女们几乎每隔二十年就会跳出来骚扰一下，每一次它都是使用侵蚀皇室和贵族女性的手段来进行自己的阴谋，虽然屡屡受挫却始终乐此不疲。
　　由于它后来主要是在贵族家庭内搞阴谋，不如淫门二宗那么出名，所以除了隐、显二宗的高层人物还知道它的事情外，其余的人都渐渐忘记了它的存在。
　　淫门志和隐宗志都是以一场规模与烈度空前的内讧结束的，肇因是显宗得到了隐宗高层正在修炼一种绝世神功准备消灭他们的密信，显宗占了先手优势，隐宗则是占了实力优势，碰撞的结果就是两败俱伤，时间正是夏纪五百五十五年。
　　隐宗的第十三代宗主，被王大铖认为极有可能是淫门历史上仅次于柳风华，第二厉害的狠角色，尽管根据第六卷的表单中的宗主年表可以得出隐宗第十三代宗主是淫门分家后在位时间最短的宗主的结论，夏纪五百四十六年至五百五十五年，仅九年时光。
　　王嗣璁发现隐宗和显宗、圣女门最大的不同就是权力分散，非宗主的一言堂，隐宗的权力架构分为三块：宗主，圣母宫与神女宫。
　　圣母宫的成员都是历代宗主的母亲，所以她们享有很多特权，连宗主的命令都可以不听，圣母宫中的宗主母亲们会自行选择一个人来担任宫主，管辖本宫的事务，一般说来都是让资历最老的那位去担任，最老的去世后则由次老的递补，这种按资排辈的方式能保证每一名宗主的母亲都能熬成宫主，现任宗主的母亲不出意外也会成为圣母宫的领袖，这就使得她们很多时候可以左右宗主的决定。
　　神女宫的成员则是历代宗主的四犬四驹，隐宗宗主一生会有很多女人，惯例上他会从除母亲外自己所有女人中挑选出八个最钟爱的人，将她们称为〖四犬四驹〗，当然并不是说每一代宗主都非要将八个人都凑齐，这只是一个上限，也就是说一代宗主最多只能选出八个人。
　　四犬四驹，都是历代宗主除了生母外最宠爱的女人，所以她们的地位虽然不如圣母宫，但在隐宗中也有着不小的影响力，至少很多时候宗主在做决策时还是会去征询一下她们的意见，神女宫宫主也是论资排辈，但只有历代宗主的正室才有资格去论资排辈，神女宫成员修炼的神女合欢功在驻颜与延寿方面不亚于圣母功。
　　三角形是多边形里最稳定的结构，稳定的原因很简单，三条边的边长都给定，三角形的形状是唯一的。
　　也就是说在结构上不需要在连接处做额外的固定，它就不会变形，如果按照朝廷的架构来看待隐宗的体制，就是皇帝-太后-皇后。
　　乱伦的新鲜感与刺激感一过去，显宗成员对于自己的母亲就会弃之如草芥，就决定了显宗不会出现圣母宫这种组织，其架构就是宗主-神女宫，圣女门因为门徒都是女性的关系不能像男人那样三妻四妾，再加上刘欣死前并没有将圣母阴阳功给传下来，架构则是宗主-门徒。
　　一元和二元结构先天就比三元结构不稳定，隐宗从身为正统的显宗中分裂出来后不久就能与其抗衡，甚至在多数时间对其压制，这份稳定的内部结构可谓是功不可没，隐宗的宗主也许会拍脑袋做出一些不可理喻的决策，但却会被妻母所在的圣母宫与神女宫联手否决掉。
　　有人的地方就有小团体，圣母宫成员都是历代宗主的母亲，谁也不比谁差，就算是宫主也不能强迫成员服从她的命令，神女宫也差不多，都是历任宗主的四犬四驹，曾经在一个主人麾下充当犬马的经历就是最好的抱团理由，也是分成了几个小团体，更别说还有作为婆婆的圣母撑腰。
　　隐宗第十三代宗主最厉害的地方就是统合了两宫，他在位的九年时间中将绝大部分的精力放在了如何调教圣母宫成员与神女宫成员上，据传隐宗第十三代宗主是继第六代宗主之后的又一代调教大师，尤其擅长捆绑，最爱将两宫成员捆绑完毕后用皮鞭抽打。
　　就是在共同主人的要求下，隐宗两宫里面的小团体才会放下彼此之间的隔阂，集体闭关两年，寻求解决驻颜神功无法全力运转的答案，这也成了显宗临死一搏的原因，他本人也死于显宗的围攻，至于两宫有没有解决掉掉功法的弊端，王大铖没有写，毕竟火并之后，淫门三宗就销声匿迹了。
　　《红楼梦》七十四回有言：“可知这样大族人家，若从外头杀来，一时是杀不死的，这是古人曾说的：『百足之虫，死而不僵。』必须先从家里自杀自灭起来，才能一败涂地。”，淫门这么一个能毒杀五位皇朝天子的强悍门派就是亡于内讧。
　　最终给淫门盖上棺材板的还是后夏朝廷，侦知淫门爆发大规模内讧，当时的夏朝皇帝夏熹宗夏又寰，也就是当今朝廷天子夏武明的父亲，迫不及待的派出精干人手对淫门残余力量进行剿杀，一并出手的还有大量反感淫门荒唐理念的民间力量，这个为祸此方炎黄大地五百余载的淫邪组织在官民联手打击下终于灰飞烟灭了。
　　以上都是对原文“只是到了八十年前，这些家伙好像突然遭到了彻底的失败一样，大部分主要成员在一夜之间莫明其妙地消失了。剩下的小喽罗在天下人的一片喊打声中迅速被消灭。虽然消灭了淫门，但是大家仍然对他们心有馀悸，害怕他们东山再起的朝廷立刻下令将淫门列为违禁帮派永远加以取缔。而对于淫门的余孽自然也是任何人均可格杀勿论。”和“八十年前那场火拼之后，圣门元气大伤，加上那时又被敌人趁火打劫，差点落得个全军覆没的下场。后来残存的成员就隐居到各地，积蓄力量等待东山再起。”这两句话的合理演绎，这两句话分别出自白莹珏和江寒青之口，二人第一次谈及淫门的时间是夏纪635年，减去80就是555年。
　　王大铖，全程参与了朝野剿灭淫门的战斗！

第16章 献帝献后
　　农业时代可没有手机、电脑、电视之类杀时间的利器，但王嗣璁最喜欢的，在晚上用来消磨时光的东西却是温软的女体，如果有女体在怀，这段时间王嗣璁才不会用得自前辈王大铖的书籍来打发晚上的枯燥时光呢。
　　《五朝宦海见闻录》是前辈著作中唯一正常的书籍，所有卷加起来差不多有二十万字，但对于上辈子那些百万字起步，千万字还没有完结的网络爽文来说就是小卡拉米啦，没几天王嗣璁就看完了。
　　五朝，指的是宪宗、熹宗、简宗、恭宗与今上夏武明这五位后夏皇帝，家族前辈王大铖的仕途起于宪宗朝的最后一年，后他经历持续二十三年之久的熹宗朝，三年的简宗朝，六个月的恭宗朝，以及今上夏武明的统治时代。
　　两夏规定官员原则上是六十岁致仕，但如果天子开恩就能继续干下去，可是王大铖却在五十一岁，这个正是官员的黄金岁数上述皇帝请辞掉，于夏纪五百八十六年时以刑部尚书的职务致仕，这一年是当今天子夏武明在位的第十一个年头，还是他亲政的元年。
　　家族成员致仕后写官场回忆录乃是王家能屹立千年不倒的重要原因，王家子弟在进入官场前就通过文字将家族核心成员的人生经历看了个遍，知道什么事情能做，什么事情不能做，什么事情该如何做，极大程度上降低了阴沟里翻船这种事情的概率，《五朝宦海见闻录》是王大铖对他宦海沉浮四十余载的一个总结。
　　回忆录中属于王家子弟必看的只有两本：《庆季汇编》和《定文公日录》。
　　《庆季汇编》的作者是王师道与王祝之这对父子，伯仲叔季，季在排序中是最后一位，故就有了末的意思，庆季就是庆朝末年的意思，王师道与王祝之是庆朝末年的进士，父子二人用文字记录了他们在庆朝末年的经历，用父子二人的话来说庆朝末年完全就是贿赂公行、政由贿成、巧立名目、横征暴敛、陋规馈赠、相沿成习的人间地狱，庆季会编中避开战乱的种种记录让王家后人安然度过了虞宁之交，宁夏之交的刀兵之灾，这个是末日求生指南。
　　《定文正公日录》是王升的著作，王升是王家由科举家族转型为勋贵家族的关键性人物，从“升”这个名字能看出父亲对他的期许，王升也是没有辜负父亲的期许，名次不高，三甲十四名，但关键在于他通过了庶吉士的考试，宁朝规定每次科举只有一甲三人和二甲第一名铁定进翰林院，余下十六个名额要进行一次馆选，也就是再来一次考试，这二十名进士都会获得庶吉士的头衔，真宗朝形成了“非进士不入翰林，非翰林不拜相”的惯例，因此庶吉士在宁朝有着储相的别称，只要在三年后的内部考核当中，取得优异的成绩，就能够长期留在翰林院工作担任翰林院检讨，成为正儿八经的翰林。
　　成绩差点的，也能进入六部担任主事、御史等官职，亦或是派遣到地方上工作。
　　王升在宁朝覆灭后第一时间就投靠了夏太祖，夏太祖就发现这个年届不惑的汉子竟然真的很有水平，把他视为自己的的谋主，王升也没有辜负夏太祖对他的信任，夏朝一统天下后的第三年太祖论功行赏，他被封为开国四公之首的定国公。
　　死后朝廷给王升的谥号为文正，由于爵位是定国公，世人就以定文正公来称呼这位第一代定国公，此人有写日记的习惯，日录就是炎黄对日记的文雅说法，这个是朝堂为官指南，不要将别人当成傻子就是他留给子孙后代最大的智慧。
　　王大铖的仕途有泰半在夏熹宗一朝，也是他人生最青春的时代，所以见闻录中记录最多的就是熹宗朝的事情。
　　夏熹宗名曰夏又寰，是宪宗皇帝的嫡长子，生于夏纪五百三十二年，十七岁那年继位，成了后夏的第十二位皇帝，驾崩后群臣给他上的庙号和谥号分别是熹和献，王嗣璁发现前辈王大铖对于夏熹宗献皇帝有着非常复杂的认知。
　　夏纪五百五十五年六月，京师永安，定国公府中。
　　“二郎，可知今日父今为何唤你过来？”
　　王大铖恭恭敬敬的对着正襟危坐于家督书房中的父亲王正严回道：“孩儿不知，还请父亲明示。”
　　听得二儿子的回答，镇国公王正严轻点了一下头，就问了个问题：
　　“二郎，你对今上有何看法？”
　　讨论与评价当今天子，那可是大不敬的罪过，当然，这只是针对没有什么背景的普通人家，王大铖身为门阀世家子弟，打小可是没少听过长辈们对朝廷天子的DISS，可他依旧不明白父亲葫芦里究竟在卖什么药，只得实话实话起来：
　　“生于深宫之中，长于妇人之手，即位六年来没有什么建树，倒是大兴土木，建了不少宫殿。”
　　世间最难听的话莫过于实话，朝廷当今天子名曰夏又寰，乃先帝宪宗成皇帝的嫡长子，于夏纪五百四十九年十月十日柩前即位，时年十七岁，半大小子一个。
　　后夏建立于夏纪三百四十六年，夏又寰即位的时候后夏刚刚迈进第二个一百年，对于寿元无法突破三百大关的封建王朝来说，彼时建国二百零三年的后夏显然已经是到黄土埋到胸口的阶段了。
　　皇帝勤政爱民还好，能将国祚延续。
　　世人以为朝廷换了皇帝会有一番新气象，两三年后发现其实是黄鼠狼生耗子，一窝不如一窝，夏又寰比起其父宪宗成皇帝要荒唐许多，即位六年以来不问朝纲却是沉溺于享乐，朝政都丢给了宰相及其六部去负责，朝官呈上来需要他批复的奏折多是草草写上一个“可”，殊不知朝廷在他即位时已经是危机四伏，大厦将倾的前夜，典型例子就是夏纪五百五十一年大学士张乃冒死所上的直谏书。
　　张乃所呈直谏书上的文字直指当下的朝廷弊端与民间的疾苦，总结起来就是八个“破”和八个“苦”：
　　终年聚兵， 一破也。
　　蛮夷炽兴， 二破也。
　　权豪奢僭， 三破也。
　　广造道观， 四破也。
　　贿赂公行， 五破也。
　　长吏残暴， 六破也。
　　赋役不均， 七破也。
　　官多民少， 八破也。
　　民间八苦分别是：
　　官吏苛刻， 一苦也。
　　私债征夺， 二苦也。
　　赋税繁多， 三苦也。
　　所由乞敛， 四苦也。
　　乱摊乱派， 五苦也。
　　司法不公， 六苦也。
　　无衣无食， 七苦也。
　　病葬无依， 八苦也
　　看完直谏书后夏又寰勃然大怒，天下明明海清河晏，百姓安居乐业，尔居然敢欺骗朕，朕也是天下亿万的一份子，怎么就没有感到被压迫呢？
　　要不是太祖有遗训说不能擅杀大臣，朕定灭尔三族，现贬你为崖州知府，即刻离京，不得耽搁！
　　其实夏又寰陷入了信息茧房之中，听得都是下面人所精心编制的谎言，天天被告知之形式不是小好而是一片大好，张乃这种敢说真话，反应民间真实情况的实干派官员反而成了异类。
　　“夏家小儿今天却是做了一个不同以往的决定，竟然要剿灭淫门！”
　　父亲的话语让王大铖心里一跳，十四岁时他凭借家族的蒙荫出仕，进入朝廷的特务机构绣衣使，在绣衣使供职的这六年间他得知了许多常人不知晓的秘密：
　　淫门，正是绣衣使成立五百多年来最大的敌人。
　　尽管王大铖不信儒家思想，但不妨碍他对淫门深恶痛绝，淫门门徒所认为的人性本恶在他看来不是问题，性恶论就是儒家的荀子搞出来的，人性本淫也不是问题，儒家至圣先师孔子有言食色性也，色欲乃是人类的本能，哪个士大夫不豢养几个姬妾，就拿他王家来说，连戏班子都有成员去养，淫门最大的问题是号召世人“人人淫其母”，淫门认为人都是由母亲生出来的，所以母亲是一个人最亲的亲人，他们的每一个男性成员的入门仪式就是奸淫自己的母亲。
　　如果仅仅是这般举动，淫门倒也不会太过引起皇帝的注意，深度参与朝廷的争斗才是让皇帝对淫门痛下杀手的根本原因，王大铖作为王家的嫡系成员自然是知晓普通人许多不知道的秘密，淫门早在前夏时期就已经介入了朝堂政斗，前夏的怀宗和皇帝和懿宗悼皇帝就是被当时的淫门门徒下毒暗害的。
　　淫门对后夏的祸害要追溯到两个甲子年之前，当时在位的昭宗襄皇帝是一个对于儒学很是信奉的人，淫门的理念和对朝廷的危害促使他下定决心要消灭这群悖逆人伦之辈。
　　可他低估了淫门对朝廷的渗透，于夏纪四百四十三年夏天被淫门害死，之后的顺宗德皇帝和宪宗成皇帝也都死于淫门的暗中毒害，宪宗成皇帝，这个最近被淫门谋害身亡的夏朝皇帝，正是当今天子夏又寰的父亲，昭宗襄皇帝只是惨遭淫门谋害而亡的五位夏朝皇帝中唯一一个被认证的倒霉蛋，那四个皇帝都是秘而不宣，保留了作为皇帝的最后尊严。
　　杀害皇帝属于十恶不赦重罪中分量最重的谋反，历朝历代对于谋反都是采取斩草除根的态度，昭宗襄皇帝被暗害这件事使朝廷将淫门列为了国内最大的威胁，即位的宣宗显皇帝对淫门展开了规模与力度都空前的打击，凡是被确定为淫门门徒之人都会喜提三族消消乐套餐。
　　不想淫门早早就与西域和北疆的蛮族勾连在了一起，将炎黄大地搞得是一片乌烟瘴气，但淫门“人人淫其母”的理念注定不能得到广大人民的认可，加上后夏彼时立国还不到百年，各种社会矛盾还没有激化到极致，蛮族的入侵并未有达到动摇社稷的程度，很快淫门就在朝野的合力打击下不得不选择蛰伏，就算是蛰伏他们也不忘隔三差五就搞个不小的新闻来秀存在感。
　　王大铖马上就从家督父亲口中得到了夏又寰剿灭淫门的缘由，原来淫门内部爆发了内讧，怪不得呢？
　　以王大铖这六年来在绣衣使得到的各种消息，夏又寰是个十足的胆小鬼，除了享乐什么都不会，是淫门的内讧让他起了卞庄刺虎的念头！
　　王正严的意思就是此乃他升官的好机会，绣衣使作为直属皇帝的特务机构肯定会深度参与这场针对淫门的围剿，搞几个漂亮的抄家灭门就有完美的理由进行晋升官职，王家子弟在晋升这一块历来都是挑不出什么毛病来的，履历什么的非常完美。
　　能在前后两夏朝廷五百余年的打击下屹立不倒，淫门是有两把刷子的，两把刷子分别是严密的组织与高强的武功，王大铖可是王正严的二儿子，镀金的前提是人不能死！
　　四大女神捕与四大女神偷就是王家大字辈二房生命最有力的保障，有她们八个在，王大铖的人身安全不会是问题。
　　但王大铖却有另一个想法，那就是假公济私，他这人的性癖很怪，绝大多数的男人都是对体似酥的二八佳人情有独钟，这家伙却是个年上控，对于年岁能做他母亲的熟女有着莫名的情愫，早早过了“年少不知阿姨好，错把少女当成宝”的岁数，四大女神捕也好，四大女神偷也罢，八人中无一例外都是他的阿姨辈。
　　淫门可不是什么阿猫阿狗都会收入门中，淫母只是充分条件，他们对于门人的选择有着自己的一套标准，但最基本的，一定是非富即贵，富贵之家肯定不会随随便便娶个丑女，王大铖见过不少被绣衣使抓捕的淫门中人母亲，风骚艳丽是她们的共同点，就想拿鸡毛当令箭，弄一些高质量的熟妇来填满自己的后宫，以满足自己不可言说的深暗幻想。
　　夏纪五百五十五年的下半段，整个大夏境内可以说是杀得人头滚滚，因牵涉淫门而被抄家夷灭的宗族不下三万，夏律对于夷灭的司法解释是诛杀年满十六岁的三族男丁，三族特指父亲，叔伯等父辈亲属，己身与血亲兄弟，子侄辈，说白了就是将罪犯的年满十六岁的男性直系亲属全给灭了，十六岁以下的流放三千里充军，女性亲属不管年岁全部没为官奴。
　　这种株连的刑罚在工业时代看来显然过于残酷了，但夏律较之前面封建王朝对于株连的定义已经很仁慈了，两夏之前的封建王朝对于夷三族的定义是将犯人的父族、母族、妻族中的年满十六岁的男丁全部杀头，诛三族动不动就是上百号人整整齐齐，要是关系网繁杂的世家大族，可能就是千把号人被拉去刑场杀头。
　　仁慈与残忍都是比较出来的，两夏对于犯下十恶重罪之人只是杀本家，一般说来死个二十男丁就顶天了。
　　在这三万多被夷灭的家族中有不少是冤枉的，但怎么说呢，时代的一粒尘埃，落在个人肩头就是一座大山，时年二十岁的王大铖的经历就以绣衣使千户的身份全程参与了这场针对淫门余孽的特别抄家灭族行动。
　　淫门并非什么阿猫阿狗都收，淫母只是入门的充分条件而非必要条件，门下成员最次也是乡绅出身，更是不乏大富大贵之家子弟，大夏朝廷在这次特别抄家灭族行动可以说是赚翻天了，夏熹宗登基那年朝廷岁入接近四百万两白银，这次抄没的财产折成白银有四千七百万两之巨，关键是天量的耕地失去了原来的主人，成了朝廷掌控的官田，大大缓解了土地兼并，无形之中消磨了尖锐的社会矛盾。
　　刑部、大理寺、都察院这三法司与特务机构绣衣使一并负责了三万家女眷的甄别工作，淫门门徒的母亲都被绣衣使悉数挑出，她们中的绝大部分本以为儿子死了就能脱离狼穴，却不想马上就入了绣衣使的虎口，被分批押送至绣衣使设立在京城的鞫狱，王大铖负责第二批及之后批次淫门余孽母亲的造册工作，绣衣使在造册方面会给犯人的画像就成了《内乱妇集》中肖像画的来源，他是找了原本一幅一幅临摹的，算上他没有经手统计的第一批，共两万三千八百五十九名淫门门徒的母亲，其中不乏出身世家名门的诰命贵妇、名震江湖的女侠魔女。
　　所谓鞫狱，就是绣衣使的监狱，绣衣使并不是刑部、大理寺、都察院一类的司法机构，却也拥有探、缉、狱等一系列核心职能，相当于明朝的锦衣卫，官也好民也罢，进了被誉为活地狱的绣衣使鞫狱九成九是躺着出来，以至于不管是京师高官还是州县百姓，一看到骑着高头大马、满身华服、一口京腔的成年男子都会下意识的发抖。
　　时年刚行及冠礼的王大铖就在这个既让庙堂之高也让江湖之远闻之而色变的机构负责狱这一块中的审，《淫门案考》中的很多内容就是王大铖利用各种酷刑拷问淫门成员得来的，他对嫌犯用刑是有依据的，这个依据就是大夏律，即便是直属皇帝的绣衣使鞫狱也要按这款基本法来行事不是？
　　鞫狱的环境非常的恶劣，铁人进去都能给磨成齑粉，每天都会有数量不菲的犯人瘐毙其中，否则也不会被世人冠以活地狱绰号了，这些平常在家中养尊处优，没有干过重活的美艳熟母哪经历过这种恐怖阵势，结案前夕被折磨死了七七八八，仅有四千一百零七名身负不俗内力，年岁三十六至五十之间的强者侥幸存活下来。
　　根据大夏律的量刑标准，绣衣使给四千一百零七名淫门门徒的美艳母亲裁定了四种命运：第一种是明正典刑，被判凌迟之刑，以警示天下人；第二种就是被发配给立功官员之家为奴；第三种是被流放至边远苦寒之地充做军妓；第四种就是被罚入教坊司、浣衣局等机构为奴。
　　夏律并非完美无缺，相反BUG一大推，最大BUG非交钱抵罪莫属，明码标价童叟无欺，只要犯的不是十恶之中的重罪，什么罪都能拿钱来抵消，即便是作为极刑的斩或绞，也不过是四十二两银子，就算犯了十恶之中的重罪，只要不是被判斩立决或绞立决，依旧有操作的空间，前提是银钱必须到位。
　　夏熹宗登基的时候后夏已经建立了两百零三年，承平日久的后果之一就是上层社会生活糜烂，淫荡之风盛行，各种类型的女子都有庞大的受众，四十岁上下的风骚艳妇在有恋母情结的年轻豪贵子弟中很是受欢迎，尤其是喜欢性虐且是S的男人除了三十二名名被绣衣使判处千刀万剐之刑与一百三十二名确定了发配人家的美艳熟母，余下艳母就被京师中的各路中小色鬼盯上了，一场瓜分大圣欢喜门余孽美母的淫色盛宴至此盛大开席，朝廷对这群小色鬼的心思是心知肚明，也不废话，明确说一个一千两银子，先到先得。
　　王大铖没有想到京师公子哥中竟然有那么多熟女爱好者，那段时间他那位于绣衣使之中办公处所的门槛都被京城中的公子哥们踩矮了几寸，都是托他带进鞫狱检验肉质的，每次都少不了百多两银子的好处费。
　　为了得到自己心仪的肉货，各路小色鬼也是拼了，可谓是八仙过海各显神通，朝廷不在乎这群小色鬼们为拿下心仪肉货所要付出的额外代价，朝廷要的只是一人一千两白银的赎身费，所得近四百万两白银内帑拿三成，国库拿七成，夏熹宗在抄没这群美熟女家产的同时又将她们卖了个好价钱，再算上淫门成员的妻子、女儿、姨姑婶嫂等女性亲属，可谓是一鱼多吃，成了王二公子心目中这次打击淫门行动的最大赢家。
　　俗话说近水楼台先得月，向阳花木易为春，王大铖凭借在绣衣使任职的便利条件，从这些美艳人母中给自己物色二十二个生辰八字极为特殊的美艳人母，据说与纯阴女或纯阳女交合有助于健康，都说人生七十古来稀，王大铖能活到七十四岁才死，未必没有这个原因。
　　这就是封建社会为何是男性天堂的缘故，前世王嗣璁搞禁室培欲要藏着掖着，生怕被专政铁拳砸头，而在封建时代，男性可以光明正大的开后宫而不用受到各种非议，这二十二名性奴美母在落入王大铖手之前就已经被各自的儿子调教完毕，王大铖实属摘了成熟的蜜桃。
　　淫门门徒之母的归宿都写在了《内乱妇集》中，这套书记录了结案时候幸免于难的四千一百零七名美艳熟妇的个人信息，每一页上都绘有犯下与子乱伦之罪女子的画像，封建时代书籍一般来说一页纸也就三四百个字，两世为人给王嗣璁带来的最大优势就是思维敏捷了很多，一目十行并非是夸张，而是真实的描述，加上又是不求甚解，差不多就是一分钟看完《内乱妇集》的一页。
　　《内乱妇集》每一张文字页末尾的结构都如出一辙，就是这名淫门成员母亲被谁用了多少银子买走的，这也是王嗣璁最热衷的部分，前世之时他可是多次参加过某些黑暗组织举办的性奴拍卖大会，这种源自基因层面的本能会让每一场参与的男性竞买者血脉喷张，在荷尔蒙的刺激会失心疯的出价，这些个小色鬼各个出身不凡，都是王公贵族家的男丁，为了心仪的肉货是一掷千金而面不改色。
　　在《五朝宦海见闻录》、《内乱妇集》与《淫门案考》这三套书中都出现过的女性只有一个。
　　这个被儿子坏了贞洁的女子王嗣璁一点都不陌生，因为她的名字偶尔出现在王家核心层的谈话中，他们每次提及这个距今死了都快三十年的女人时还都会摆出一副咬牙切齿，苦大仇深的表情，说要不是她从中作梗这天下早就是他们家的了，正是当今天子夏武明的已故母亲——章献皇后王贞儿。
　　当第一批被擒获的显隐两宗门人的美母被押送至绣衣使的鞫狱后，夏熹宗为了彰显自己胜利者的身份，就特意移驾至鞫狱，站在道德的高地上大声斥责她们不知廉耻，竟然与儿子通奸，这番话说的当真是慷慨激昂，义薄云天，然而这大义凛然背后，却是深刻的无耻和昏庸，身为一国君主，竟然以如此言语羞辱一群被儿子强迫的母亲。
　　有一名聪颖非常的女子受不住这般侮辱，便站出来指责夏又寰，说他若是有道明君天下哪会这般乌烟瘴气。
　　夏又寰作为一国至尊，从小到大都是被下面众星拱月一般的哄着供着，他爹宪宗成皇帝在世时都没有用这种语气凶过他，这种语气激烈的诘问夏又寰还是头一次遇到，怒极反笑后就让手下把这名女子送进他登基后建造的享乐窟虎殿中，他要好好教训教训这个不知天高地厚的犯妇。
　　犯妇正是王贞儿。
　　夏又寰是在夏纪五四九年十月十二这天继位的，虽坐拥三宫六院但登基五六年来一直没有子嗣，王贞儿是在被送入虎殿的第三个月断了葵水，夏又寰又是虎殿中唯一的完整男性，能让这个刚满四十岁的成熟美妇怀孕的也只有他了，九个月之后王贞儿顺利产下一个男婴，便是日后的夏简宗安皇帝。
　　刑部、按察司、大理寺与绣衣使四大部门共同呈上死刑名单的时候正值夏简宗安皇帝出生后的第二天，第一个子嗣的诞生让夏又寰心情大好，就依了大他十七岁的爱妃的意思，黑笔一划取消了这些淫门美母的死刑，改为发配到边疆为妓。
　　当一个人犯了罪，有司依法判处死刑，这不叫权力，这叫正义。
　　而当一个人犯了同样的罪，皇帝却赦免了他，这就叫权力！
　　在被押送至京城监狱的过程中王贞儿品尝到了颠沛流离，在虎殿之中品尝到了最可怕的淫虐，但儿子的出生让她一下子就脱离了苦海，并第一次品尝到了权力的滋味，仅仅是一个哀求，就让本该刮刑柱上走一遭的同病相怜之人幸免于难。
　　四十岁生下皇长子只是王贞儿开挂后半生的开始，明明是高龄妇女但生育能力却和老母猪有的一拼，生下简宗安皇帝后两年又生下了恭宗，作为熹宗朝后宫中唯一有子嗣的女人她在五五九年被封为皇后，距离她被投入绣衣使监狱仅四年。
　　五六零年王贞儿生三公主，五六二年生四公主，五六四年生五公主，五六七年生了六公主，甚至在五十五岁的高龄还能生出当今皇帝夏武明来。
　　封建王朝的皇帝，不论什么出身，判断他爱不爱一个女人，有多爱她，可以从五个方面来佐证，第一个就是有没有立她为皇后，第二个是有没有让她生育子嗣，第三个就是她的子嗣有没有被立为储君，第四个就是皇帝对这位储君态度如何，最后一个是她死后的陵寝安置。
　　从以上五个标准来看王贞儿绝逼是夏熹宗的真爱。
　　夏熹宗的所有子嗣均为王贞儿所出，她靠子嗣上位但绝非完全依靠子嗣，熹宗登基时后夏已经二百零三岁了，对于寿元不满三百的封建王朝来说已经进入危机四伏的末期了，王贞儿出身民间自然知晓百姓生活疾苦，王贞儿又是夏又寰的真爱，对她从来都是言听计从，在劝阻下他居然一反刚登基时的种种荒唐，为挽救夏王朝的衰落与缓和社会的矛盾开始努力起来，最终于登基后的第十八年在政治、经济、国防等各方面掀起了一场变法革新运动。
　　任何封建王朝到了中后期的时候都会有各种变法的举动，王朝初期时的经济特点是人少地多，后夏建立时的第一次人口普查显示在籍人口两千万，相较后夏末期的一点七亿人口，连零头的三分之一都没有，无主土地到处都是，根本开垦不完，这种情况下收财产税简直是有病，所以收的都是人头税。
　　百多年时光后，土地经过各种形式的兼并，都在大地主的手上，这个时候就需要财税转型，成功了的话朝廷还能续个几十年，转型失败就马上崩盘，这也是绝大多数封建王朝倒在二百年寿命大关的缘故。
　　夏又寰掀起的改革本质上是将财产税替代人头税，作为朝廷的主要开支来源，俗话说断人财路如杀人父母，故改革派在空间与时间尺度上的形象都不咋滴，保守派不好将矛头直接对向身为一国之君的夏又寰，为改革保驾护航的皇后王贞儿和负责具体操作的宰相章同就成了背锅侠，在世家大族的刻意引导下这两人在民间的形象非常的不堪，王贞儿的主要黑点是她和夏又寰的年岁差，王贞儿比夏又寰大了十七岁，夏律规定女子十四岁就可以出嫁，这哪里是什么姐弟恋分明是母子恋，因为频繁怀孕的缘故，她的双峰里面总是饱含奶水，夏又寰才不管身边的
　　太监与宫女的尴尬眼神，只要饿了渴了他都会立刻撕开老婆的上衣来痛饮奶水，这种宫闱秘闻就通过值宫太监与宫女的嘴巴传到了外面，民间都是用老妖妇、老妖婆或老妖后来称呼王贞儿，说她用妖法迷惑了圣上，让圣上抛弃了祖宗法制，行那祸乱朝纲的变法之事。
　　夏又寰于改革的第五年驾崩，临朝二十三载，享年四十岁，按照惯例群臣要给大行皇帝上庙号与谥号，“熹”者，乃微弱晨光之意，意思是为皇帝死的太早而感到痛惜，“献”有“博闻多能”、“惠而内德”、“智哲有圣”等意思，这些解释都强调了智慧、才能和德行等方面的正面评价。
　　其实吧，群臣真的是在反串，根据夏又寰生前的种种荒唐，熹和献要反过来理解，“熹”的真实意思是你死的太晚了，“献”的真实意思是你笨的跟什么的，天天就知道玩乐，还聪明呢！
　　小老公驾崩后王贞儿以太后身份临朝称制垂帘听政，久居宫中耳濡目染之下王贞儿竟展现出了不一般的政治能力，她一如既往的支持时任宰相章同进行深层次改革，但改革却触动了大地主阶级和豪门贵族的根本利益，完全是王贞儿利用皇太后这个至高身份硬压着才不至于停下，王贞儿在小儿子即位后的第十一年驾崩，享年七十一岁，朝臣支持夏武明亲政的一个要求就是废除改革措施，失去了最高统治者的支持，这场跨度近二十年的改革变法运动戛然而止。
　　要是以王嗣璁上辈子封建时代的宋元明清四朝的道德观念来评判王贞儿，简直就是黑的发亮了，有婚育史，和子乱伦，被投进监狱过，这样的女子居然能成为一国之母，简直是滑天下之大稽。
　　其实女性贞洁观念在封建时代并非是一成不变的，另一个炎黄世界对女子“饿死事小，失节事大”的变态要求是在靖康耻之后才发生的，之前社会风气对于女性的贞洁非常的包容，离婚的，当小妈的，婚姻存续的，都能当上皇后，前者的例子是汉武帝的老妈王娡，听说王娡有皇后气，家人立刻让她跟原来的老公离婚并送进了太子府；中间的例子是武则天，他侍奉过李世民和李治这对父子；后者则是北宋的刘娥，还没离婚就被宋真宗看上了，当了皇后还与前夫龚美不清不楚的。
　　此炎黄世界从来没有经历过靖康之耻、崖山之恨与明清易代这般神洲陆沉的悲剧，社会风气整体上非常的自信，开明与包容，在这种大环境下王贞儿能当上皇后还就真没离多大谱，说破天也就是一个年岁大老公十七岁的罪妇，罪妇又怎么了，这方世界还有转手四个皇帝的皇后呢！
　　王嗣璁身为男性自然明白此世界的同性们定然好奇王贞儿是如何将小她十七岁的皇帝老儿迷得团团转的，农业时代的人均寿命很短，在四十岁前死掉太正常不过了，所以苏轼于三十八岁时所作的《江城子·密州出猎》说“老夫聊发少年狂”，王贞儿的二婚老公夏熹宗就是三十八岁那年驾崩的，在普通大夏百姓看来都要六十岁的王贞儿肯定是个满脸皱纹的老太婆啦。
　　只能说这群面朝黄土背朝天的农民被自己所生活的困苦环境限制了想象力，人是没有办法脱离自己所出环境来思考问题的，所以农民才有皇帝老儿耕地用金锄头，东宫娘娘顿顿烙大饼，西宫娘娘顿顿白馒头的既可笑又可怜的想法，他们根本无法想象十指不沾阳春水式的养尊处优生活和内功对人的养护究竟有多可怕。
　　亏得王是四划，王嗣璁方能在《内乱妇集》中找到这位本家女郎的画像，也无怪夏熹宗会痴迷王贞儿，换成他是夏熹宗他也会，王贞儿的颜值明显比其它淫门之人母亲要高一筹不止，绝对意义上的九分女，乃是草窝中飞出的金凤凰中的金凤凰，放在他上辈子完全可以去担纲大制作的女C位，能和刘天仙去争个高下。
　　据王大铖记载，王贞儿刚生下长子后朝廷就开始对她的黑历史进行封锁与销毁，其中就包括绣衣使中的各种档案，只是此时王大铖已经完成了五划以下姓氏罪母们的画像临摹，这幅画就成了漏网之鱼。
　　男人真的在意女性的年龄吗？
　　答案是否定的！
　　男人，真正在意的仅仅是时间长河在女体之上所留下的冲刷痕迹，本质上不过是一群视觉动物！
　　夏熹宗作为炎黄的顶级顽主，经常会做出一些超出常人想象的事情，比如在爱妻的阴道中播种下令幼子萌生的精液后，伏在王贞儿的后背上，恬不知耻问道：
　　“朕和你那死鬼儿子相比如何？”
　　王贞儿当时虽贵为皇后，跟皇帝生的大儿子还是太子，但这个问题实在是太尖锐了，只好哄起小老公来，回答道：“这怎么能相提并论？陛下您是九五之尊，他连家族都不能保护，被他所辱之时臣妾真想一死了之，哪里还想得到会有今天？臣妾出身小门低户，当时就觉得世间男子都一个模样，但自从侍奉陛下您以来，才知道天下真有大丈夫，更别说陛下龙根威。”，天仙老婆的话让夏熹宗开心极了，更加兴奋地抽送起肉棒来。
　　王大铖也做过类似的事情，就喜欢让牝兽们来评价他和她们儿子谁的性能力更强。
　　不管保守派怎么给这场变法运动泼脏水，都无法否认这场改革的效果，这次改革极大强化了中央集权的封建国家机器，基本上实现了“法之必行”、“言之必效”，社会经济有所恢复和发展，使后夏在财政收入有了显着的增加，毕竟抄家和卖熟女不能每年都去搞，税基才是根本，改革期间的朝廷年入最低都能有六百万两白银之多，储备的粮食更是多达一千三百多万石，足够军士支用十年，比起夏熹宗刚登基时国库存粮不够一年用的情况乃是天大的进步，没有这些巨量的财政盈余夏武明是没有能力在继位后两年就把蛮族赶出国境的，因为战争打的就是钱，就是经济！
　　改革虽然被废止但惯性还在，这就使得十分腐败的后夏在夏武明一朝的前期有了中兴的迹象，惯性消失的标志就是六百零九年和六百一十年的对北狄和西戎的用兵，朝廷将改革积存下来的各种盈余都用完了！
　　王嗣璁建立汉朝后让翰林们给前朝编纂断代史，对于这场改革的文字他亲自审查，一般说来变法或改革很少挂皇帝的名头作为前缀，多是以臣子名字作前缀，什么李悝变法、吴起变法、商鞅变法、王安石改革、张居正改革，后世给此变法的名称是章同改革，王嗣璁给变法的的评价是让后夏续命七十年。
　　假设没有王贞儿的力主改革，后夏可能早就进入如火如荼的农民战争阶段了，同样是立国二百六十八载，前夏这个时候早已经是遍地狼烟，夏武明哪还能端坐钓鱼台，执敲扑而鞭笞天下。
　　法度明大曰章，贤德有成曰献，这就是夏武明给老妈上的谥号，这二字完美概括了王贞儿的后半生，也是沿袭了皇后谥号随丈夫谥号的传统，当然，如果她没有前半生的性奴美母黑历史就更完美了，可如果没有这段黑历史她就没有可能成为一国之母，并为后夏续命近七十载的改革运动保驾护航，所谓“福兮祸所依，祸兮福所倚”指的就是这种事情吧。
　　通过王大铖的文字记载，王嗣璁发现王贞儿和实录上记载的一样，是个狠人，按照太祖爷定下的“有嫡立嫡，无嫡立长”继位原则，夏又寰驾崩后继承皇位的乃是他与王贞儿所出的大儿子夏简宗安皇帝，大儿子也确实登上了皇位奈何于继位后的第三年的春天染上了天花，天花那一半一半的死亡率就让他遇上了，得年十五岁。
　　夏太祖也是想到了皇帝无嗣这种极端情况，特意打了一个补丁：“凡朝廷无皇子，必兄终弟及，须立嫡母所生者。庶母所生，虽长不得立。”，就算又这个补丁也是轮不到夏武明上位，他上面还有个二哥呢，二哥在其兄长的灵柩前接受百官的祝贺，成为了大夏第三十一位皇帝，只是六个月后他也因为天花感染而龙驭宾天，连龙椅都没有焐热，得年十三岁，是为夏恭宗懿皇帝，这位夏恭宗懿皇帝还不是大夏诸帝中在位时间最短的，最短的乃是前夏的懿宗悼皇帝，三月天子！
　　朝廷在短短三年七个月间竟然驾崩了三个皇帝，不少野心家便认定此乃大夏药丸的征兆，要不然皇帝怎么死得那么勤快呢！？
　　一时间整个炎黄大地是暗流汹涌。
　　在夏武明登基之前朝廷有过一次激烈的谁来继位的大讨论，不少朝臣以国赖长君这个理由提出立熹宗的弟弟襄王，襄王与熹宗一母所出，皆是宪宗嫡子，再者他刚过不惑，身强力壮，同时还是朝野上下公认的贤王。
　　夏武明虽是先帝仅存于世的嫡亲血脉，但年纪实在是太小了，实三虚五，两夏历史上就没有这么小年岁就继位的皇帝，而且据宫中传闻身体很是不好，三年零七个月间朝廷死了三个皇帝这种事情委实骇人听闻，这个理由也能说得通。
　　王贞儿怎么能容忍皇位旁落他家这种事情，再一次搬出了太祖高皇帝钦定的《皇夏祖训》，最后她就在争论不休，宛如菜市场一般吵闹的金銮殿上提出了一个大家都无法拒绝的条件，你们不是担心夏武明他命不长久嘛？
　　那好，就让他出痘，熬过天花不死就让他登基，熬不过就让襄王继位。
　　这么做固然有对儿子未来的考量也有王贞儿自己的小算盘，新皇继位之后所有人的身份、爵位什么的都要符合礼法。
　　历史悠久且记载明细的好处就是可以用来参考的先例众多，在此炎黄大陆上确实发生过皇帝因为绝嗣而帝系转移至长辈或平辈，新皇以太后是自己晚辈或平辈为由将其降格为皇后的先例。
　　太后可是封建时代女性所能获得的最高头衔，而且世人默认太后拥有在皇帝年幼无知时垂帘听政的权力，简宗安皇帝登基时不过十二岁，王贞儿便以嫡母太后的身份垂帘听政，成了朝廷事实上与名义上的话事人。
　　人呐，在只有品尝过权力的滋味后才能明白它为何令无数人着魔了，王贞儿第一次品尝到权力的味道是在她生下大儿子后的第二天，该凌迟的，该杀头的，该绞刑的，就因为她那一句“为咱们的孩子积些德”就被改判为流放三千里。
　　生杀予夺不外乎此！
　　襄王坏就坏在没有及时上书朝廷表明自己的态度，说自己万万不敢觊觎大统，而是装起聋作起哑来，显然是抱着侄儿死于天花他就能上位的侥幸心理，天花在农业时代乃是无解的传染病，致死率高达一半，如果是免疫能力底下的儿童，死亡率更高，可惜夏武明命硬，挺了过去，代价则是终生背负一张吓人的麻子脸。
　　大夏朝从来不缺少小皇帝，仁宗九岁继位，代宗十岁继位，但夏武明从他二哥那里接过皇位的时候实在是太小了，实三虚五，正是一个什么都不明白的年纪，若是没有亲妈王贞儿的保驾护航，他早就被四大家族啃得骨头都不剩了，正是王贞儿为他撑起了一片天，这大夏朝方熬过了史上最艰难的主幼国疑时刻，她硬是拖着残破身躯熬到了夏武明十六岁时才如山陵崩，享年七十一岁。
　　龙椅夏武明一坐就是三十五载，昔日冲龄作践的稚童已经成长为年届不惑的中年人，远远超出了当时朝野上下的估计，大夏诸帝中在位时间比他久的也就是四十年的仁宗、世宗、高宗和四十一年的代宗，不过夏武明如今正值春秋鼎盛，应该能成为夏朝诸帝中待机时间最长的存在，同时对于各种人情世故也都有了自己的见解，才明白母亲当年的苦心孤诣是多么的难得。
　　假如王贞儿没有兵行险招导致襄王登基，那夏武明就会陷入没有废太子之名却有废太子之实的情况，就会成为襄王屁股下龙椅最大的威胁，毕竟按照太祖立下的继承规矩，皇位应该是夏武明而非襄王的，废太子的结局历史书上都写得明明白白，他们不死当时的皇帝就寝食难安，这就使得襄王成了夏武明长大后最为嫉恨的宗室。
　　世间最难治的病莫过于疑心病，夏武明总是怀疑叔叔襄王不知什么时候就会谋朝篡位，派出了不少绣衣使密探到去打探情报，襄王越是没有违法乱纪，夏武明就越觉得自己的这个叔叔有问题。
　　最终夏武明的疑心病在夏纪六百一十年彻底发作了，以亲叔勾结西戎土喇为由，灭其满门，然后发兵攻打西蛮，虽是折了阴士雄这员大将，却阵斩了西蛮第一勇士，不算亏。
　　献帝与献后的幼子，经过三十多年的朝堂历练，已经是合格的帝王了！
　　（王贞儿显然是化用了明朝时候宪宗与万贵妃万贞儿的典故，封建王朝都会在快二百年的时候遇到一个槛，过去了还能续命六七十年，不过去马上就死，两汉都是倒在了二百年这个关卡上，唐朝是搞了两税法，明朝是张居正改革，清朝嘛，则是遇上了鸦片战争，属于被动式改革。希望搞出一个看上去真实的炎黄古典异时空，而不是纯纯的古代背景板，所以呀，在下会填充一些似是而非的细节。）

第17章
　　夏纪六百一十三年腊月最后一天。
　　待二更天的梆子声响起王嗣璁就满虚十岁了，就会迎来人生中的重要一天。
　　虚岁的计算方法和实岁不同，出娘胎时就是一岁，只要过了大年初一就增一岁，所以呀，就会出现年三十出生的孩子就过了一夜就两岁的情况，好在王嗣璁生于正月初一，虚岁也好实岁也罢，单纯的加减一就好了，这也是大宇宙意志为了方便他计算年份的给予，他前世生于公元1978年的2月7日，这天正是戊午年的正月初一，诡异的是这辈子的生辰八字也是戊午年甲寅月庚子日，和上辈子一样，
　　封建时代讲究男过虚女过实，虚十岁对于王家三服内的男性子弟从来都是一个重要的日子，定国公王家的规矩就是满虚十岁的三服亲以内的男丁都会在宗族祠堂里得到自己的名字，并录入族谱，明天起王嗣璁就有自己的名字了，不会再被人用行序称为大郎了。
　　不将新生儿立刻纳入族谱是有深刻的历史背景的。
　　农业时代的医学水平非常低下，医生们并不明白消毒之类的概念，这就导致儿童的夭折率极高，清朝是王嗣璁上辈子最后一个帝制封建王朝，因为时间距离最近所以资料也是最翔实，从顺治朝开始历位清朝皇帝的子嗣都有详细的记录，顺治帝有十四个子女，九个没有活到十岁；康熙帝有四十个子女，二十五个没有活到十岁；雍正帝和他爷爷一样，也是十四个子女，同样是九个没有超过十岁就夭亡，乾隆帝二女加起来有二十七个，其中十二个孩子没有活到十岁；嘉庆帝十四个子女，八个孩子没有活到十岁；道光有十六个子女，七个子女没有活到十岁；至于同治、光绪与末帝宣统，连子嗣都没有留下一个。
　　这个异时空炎黄大地也是如此，夏武明的父亲夏熹宗和王贞儿一共生了七个孩子，三男四女，但活过二十岁的就只有夏武明一人，他妈七十露头就挂掉和多次白发人送黑发人有着莫大的关系，都是从她身上掉下来的肉，都是喝着她的奶长大的，哪一个死掉都会让她撕心裂肺的痛楚。
　　从数据上可以看出即便是享受全国最好医疗条件的天潢贵胄，十岁也是一道生死槛，夭折率超过了一半，至于普通人家就更惨了，大户人家在孩子出生后的前几年既不给起名字也不纳入族谱就是这个原因，太容易夭折了，除非有家业要马上继承，一般都是先给小孩起个不起眼的乳名来应付阎王爷的勾魂索命。
　　乳名基本上就两个来源，贱名或出生顺序，前者的意思贱名好养活，比如说汉武帝的小名就是彘，彘是猪的别称，什么武大郎、武二郎、杨三郎、顾大嫂、孙二娘、扈三娘则是后者的模板。
　　等到孩子不那么容易夭折后才能获得真名，一般都是长到六岁，最迟不能超过十二岁，俗规十二岁的男孩一定要载入宗谱，十二岁至婚前死亡的，则会在宗谱上注明“夭折”。
　　在封建时代，将新生代写入家谱是一个很庄重的事情，隆重祭拜祖先后便在家庙、祠堂之类庄严肃穆的地方进行誊录。
　　小门小户也就罢了，大型宗族可能每月都有不少人口降生，不少人口去世，家谱一般都是一年一小修，再规定若干年来一次大修。
　　王家作为大夏勋贵中的执牛耳者，规矩自然是繁多，每年正月初一的早上除了拜祭祖先，第二件事情就是将虚岁满十的男丁记入族谱，记入族谱就得取大名，每一辈男丁取名字时都要严格遵照第一代定国公制定的辈分用字，而且只有三服以内的男丁才有资格，三服之外的男丁必须避讳，根据第一代定国公定下的辈分用字，这具早早就被汪嗣璁鸠占鹊巢的身体的辈分用字正是思，是思绪云骞的第一个字，他的曾二大爷王大铖，便宜爷爷，也就是当代定国公是为“光”字辈，他的便宜父亲和叔伯，则是明字辈，出自正大光明。
　　因为不知道自己明天究竟会得到什么名字，王嗣璁的内心就像被小猫的爪子不停骚挠一般，这让他辗转反侧难以入睡，最后索性就双腿盘坐进入修炼内功的入定状态，真气在经脉中循环了五六个周天后，王嗣璁睁开了双眼，是被更夫敲响的二更天梆子声唤醒的，脱离入定后他就跳下卧榻，走出拔步床，来到了东墙前。
　　东墙上面有一组垂直排列的刻痕，最下面一道是王嗣璁在夏纪六百一十三年九月初二的乔迁日刻下的，上面那一道刻于十月初一，再上面一道刻于十一月初一，最上面一道刻于十二月初一，都是他的身高刻线，他会在每个月的初一这天昂首挺胸贴在墙壁上，然后用刀子擦着头发刻下一道与地面平行的痕迹，最后用尺子量一下。
　　梆子声响起，就意味着此方大地的时间进入了夏纪六百一十四年正月初一，王嗣璁他满实岁九岁了，刻下新年的第一道身高痕迹后用尺子测量了一下，他得意的笑了起来。
　　上辈子王嗣璁是各种意义上的坏人，但绝逼是个好父亲，对于每一个诞生自军警雌奴子宫的子嗣都关注备至，对他们的身心发育非常关心，人的身高体格发育分为三个阶段，第一阶段是从出生到七岁，此时间段的身高增幅对最终身高的影响为百分之五十，第二阶段是七到十二岁，此时间段的身高增幅对最终身高的影响为百分之三十，第三阶段是青春期，青春期结束后骨垢线就会闭合，再无法长高，此时间段的身高增幅对最终身高的影响为百分之二十。
　　王嗣璁将上辈子的育儿经悉数用在了这辈子的自己身上，以挑食偏食的方式让便宜母亲将他的饮食改成了以肉、蛋、黄豆制品为主的蛋白质而非米面之类的碳水化合物，也是定国公府家大业大，能让他这么的奢侈，在生产力匮乏的封建农业时代，王嗣璁当下的饮食结构是小地主之家都无法支撑的。
　　去年整一年，王嗣璁长高了约三寸半，差不多就是8.5厘米，四舍五入一下，他现在身高是1.44米，这个身高哪怕是放在他上辈子生活的世界中的九岁男童中也属于高的范畴，在这个异时空炎黄大地上，放在九岁的男孩群体中完全就是鹤立鸡群，体格的增强让王嗣璁明显感受到自己比去年正月初一时候的自己又强了！
　　外功与内功，两手都要抓，两手都要硬，便是王嗣璁这辈子的练武信条，拜上辈子的经历所赐他非常明白体格在搏击领域的意义，格斗比赛都是按体重来分级，一旦体重差超过百分之十，瘦弱一方就很难赢了，身大力不亏说的就是这种情况。
　　天空刚亮出鱼肚白，便宜父亲王明行罕见的来到了王嗣璁所在的秋爽斋，领着他去了王家的祠堂。
　　经过一番复杂的拜祭先祖仪式后，就来到了家督给王家新鲜血液命名的环节了，长门的孙子末门的爷，王家大字辈的老么比当今家督大不了几岁，跟小妾生的第五子也到了虚岁十岁，是第一个受名的，王嗣璁从便宜爷爷的眼中读出了一丝尴尬，自己要叫这个跟自己大孙子一样年纪的娃娃一声堂弟，接下来是跟家督平辈的兄弟的几个男娃，都是明字辈，最后就轮到了王家思字辈的男丁了，由于王嗣璁年岁最大，便第一个得名。
　　便宜爷爷啥名字给自己起不好，非要用王思聪这个名字，就让王嗣璁不由在心底慨然自己怎么就和小目标的儿子的同名了呢？
　　对于经历过二十一世纪第二个十年的Z世代来说王思聪显然不会是一个陌生的名字，作为多次获得中国首富名头的小目标独生子，校长的大名和事迹可是在网络上经久不衰。
　　王嗣璁和王思聪，这两个名字的汉语拼音都是WANGSICONG，区别仅在于第二个字的声调，嗣和思则分别是第四声和第一声。
　　心底一片懵逼但面色如常的王嗣璁就学着前面几个同龄长辈，对着身为家督的便宜爷爷说道：“谢家督授名。”
　　毕竟是自己的第一个孙子，王光义就对得名王思聪的王嗣璁多说了一番话：
　　“汝既然上了族谱，也就算半个大人，以后就不能叫你大郎了，勉之勉之！”
　　给所有三服亲以内，虚岁满十的男性子弟取完名字后，当代定国公就以族长之名，领着王家的嫡系男丁开始第二轮拜祭来，王家作为天子之下第二家，宗族祠堂那个气派，不像普通人家的祠堂，就是一张供桌。
　　每一个资格被摆放进入宗族祠堂的祖先都有自己的神龛，里面立着一个半米高的铜胎鎏金神主牌，除了这块记载名讳，生卒年，官位等基础信息的神主牌，神龛后面还挂着一张全身坐像供后人瞻仰，画像无一例外应用了又鹏画派的技巧，画中人就像活着一般，随时都能从画卷中的座椅起身，然后走出来。
　　万绿丛中一点红，在诸多祖宗的画像有一副非常的特别，因为画中的主角是一名女子，正是王家历代家主中唯一的女性，王苏檀。
　　王嗣璁对王苏檀最初的认知源自于六零九年时便宜父母关于科举考试的那一番谈话，便宜母亲这般说过：“这新科状元华嫦箐再厉害也比不得咱们王家的二代祖，薨逝后被她的学生庆仁宗追封为荆文王，千年以降，独一无二的文王呀！”
　　能被朝廷追封为王爵的人不可能不被记录于正史之中，而且便宜母亲还点出了追封王苏檀的皇帝是庆朝的仁宗，按图索骥还不简单，更别说郜慧彤早早就被王嗣璁准备了所有的正史，早在六零八年时候王嗣璁就已经将正史看完了，只是没有想到庆书列传第一的主角竟然是自己的祖先。
　　唯一的缺憾就是无法目睹家族二代目的容貌，如今，王嗣璁的这个遗憾就弥补上了。
　　屌丝乃是王嗣璁的底色，网文这种廉价的娱乐手段也是王嗣璁上辈子的最爱之一，别看他读了那么多爽文，但也没有见过哪个作者敢这么去编王苏檀的人生轨迹，王苏檀拿的可不是什么大女主的剧本而是男二的剧本，人生轨迹之夸张光从她在虞朝为庆朝所编撰史书中占据的篇章就能窥得一二。
　　《庆书·列传第八·王苏檀·上》、《庆书·列传第九·王苏檀·中》与《庆书·列传第十·王苏檀·下》，便是王苏檀所在的篇章，庆朝在二百七十九载的国祚中出了很多能力不俗的将相，但有资格被单独列传者不过七人，这七人中只有王苏檀一人独占三卷，余下六位都是一卷篇幅，而列传的前七卷记载的都是后妃、宗室与公主这群皇亲国戚的事迹，不仅是卷数，字数也是重要比对环节，纵览《庆书》，在人物传记这一块只有太祖本纪、太宗本纪和仁宗本纪在字数上多于王苏檀的列传，这三位皇帝正是庆朝诸帝中功绩与品德排序最靠前的，可以说王苏檀就是《庆书》列传部分的外姓第一人，
　　科举在庆朝之前乃是男性的自留地，打破这座藩篱的正是王嗣璁的这位女王祖宗，今日在祠堂被家督赐名时他终于看到了王苏檀的画像，就明白家族的二代目为何能通过仅穿男装与换上男性发型这等拙劣方式便骗过一众考官甚至连庆太祖都差点着了她的道。
　　姬圈大佬这个词简直就是给荆国女王量身定做的，换上男装则是帅得让女人疯狂，穿上女装则会美的让男人疯狂，这种雌雄莫辨，男女通杀的属性，搜遍整个脑海王嗣璁发现也就天海佑希这个T0档次的姬圈天菜能与其一战。
　　纪传体的开头都是传主的个人信息，第二段记录了王苏檀的科举过程以及被庆太祖发现她女扮男装的过程，庆太祖是在科举考试的最后时刻才辨别出了王苏檀的性别，差点就让她蒙混过关了，不过太祖爷并没有马上点破而是站在边上看起了她写的策论，内容非常合乎他的胃口，收卷后就在金銮殿上对着王苏檀道尔可知欺君乃是重罪，可庆太祖的语气和遣词根本不像是居高临下的喝问，这就给了王苏檀自我辩解的机会，几个呼吸间脑海中就生成了一篇让女性可以进入科举与男性一争高下的千古名篇——《谏摒女书》。
　　《谏摒女书》是后来王苏檀给这次急中生智而作文章所取的名字，作为传记的第三段，该文章立意高远，始终围绕“大一统”这个核心，文章先是列举了庆朝之前大一统王朝女性将相的案例，说明女子是一支不容忽视的力量，然后从统一天下的高度立论，正反论证，利害并举，点出女性人才的重要性，全文理足词胜，雄辩滔滔，使得庆太祖频频颔首，最终不顾周边官员所言“惑乱阴阳，盗名欺君”的死罪罪名，点了时年不过十七岁三个月零八天的王苏檀为状元。
　　王苏檀被庆太祖点为状元是有着深刻的历史背景，晋朝覆灭后庆朝不是马上就续上去的，天下陷入了军阀割据的状态，当时的庆太祖还没有称帝而是自封为庆王，第一次开科取士也不是那么的正规，仅有他占据的庆州一带的士子前去参加，庆朝作为结束了晋灭之后军阀混战的大一统王朝，王政时期的科举自然就成为了毫无争议的正统科举，王苏檀就成了科举历史上第一个女进士兼第一个女状元，而且还是年岁最轻的状元！
　　庆太祖既是允许女性参与科举但也制定了种种限制，年龄和婚嫁就是他点了王苏檀为状元后定下的，王苏檀也是运气好，招的赘婿宁易乃是从小长大玩耍的青梅竹马，宁易并没有赘婿这重最受社会鄙视的身份而自怨自艾，反而持家有道让夫人可以没有任何顾忌在仕途上发展，王苏檀经历太祖、太宗、德宗、真宗、仁宗这五位庆朝天子。
　　在庆朝的文官制度中以同平章事、参知政事、枢密使、枢密副使最为尊贵，是宰相的同义词，合称“宰执”，俗称四大头，但最尊贵当属同平章事，四大头从低到高王苏檀都当过，她还给德宗、真宗、仁宗当过讲读，也就是老师。
　　庆朝的国号源自于庆太祖起家的顺庆府，顺庆府在后世重庆的辖区内，可见庆朝是一个以巴蜀作为根据地最终统一天下的大一统王朝，巴蜀之地的食盐多是井盐，王苏檀的仕途就始于江阳盐仓监，江阳是自贡的古称，号称为西南盐都，王苏檀上任后通过以工代账、以工代税的方式，发动灶民盐丁大规模修理仓库，建造大盐仓，扩大仓储， 短短几个月下来，江阳一带就建起了近百座盐仓。
　　同时，王苏檀还简化了收购程序，在很短的时间内让盐库收储量翻了数倍，盐在封建时代是硬通货，等同于工业时代的印钞机，使得庆国的财政收入直线上升，六载后王苏檀高升，继任官员萧规曹随，丰厚的盐税有力支撑了庆朝的统一战争。
　　王苏檀有个小她十五岁的幼弟王苏榆，在封建时代不管女性多么出色，只要有男丁在就是男丁当家，但幼弟却是在该死的年龄挂掉了，他打小就体弱多病，而且对于姐姐有着强烈的嫉妒心，为什么家里人都围绕着她转，我才是王家的继承人才对，这种扭曲的心灵作用于身体的结果就是越来越弱，终于在及冠前夕死掉了，关键是没有结婚。
　　一世祖王弥老来得子，就这一个儿子，再不争气也是儿子呀，丧子之痛让他短时间内白了头，意识到这就是命，在给儿子举办完丧礼后以王家族长的身份在祠堂中公布了一个决定，让王苏檀在他百年后担任王家掌舵人，王苏檀的两个叔叔对此没有任何意见，因为王家的命运如今就寄托在大侄女王苏檀身上了。
　　王苏檀是庆朝历史上第一个将四大宰执都做了一边的文官，王苏檀能被点为状元文笔自然也是一等一，尤其是在散文这一块，简洁峻切，短小精悍，论点鲜明，逻辑严密，有很强的说服力，充分发挥了古文的实际功用，可以说她的散文作品到了多一个字、少一个字，改一个字都不行的程度，是庆朝前期文风的引领者。
　　关键王苏檀与宁易二人的后代也争气，他们的长子王曦与长孙王羡都高中状元，还都和母亲与奶奶一般做到了四入头，后人是这么评价当时的王家：三世状元一门宰相，五朝元老三代帝师。
　　庆朝给王苏檀的谥号也是历史独一份，单一个“文”，要知道此方世界的谥号规则是君主用单谥臣子用双谥，更别说王苏檀薨后当时的庆朝皇帝仁宗还追封老师为荆王，根据封建时代用谥号和官爵来敬称先贤的传统，什么曾文正，什么杜工部啦，王家后人对王苏檀的称谓便是荆文王，应了“小说需要逻辑但现实不需要”这句话，待她百年之后王家子嗣将其各作品收集，编为了《荆文王集》。
　　在另一个时空的炎黄大地，得单一个“文”谥号的封建时代官员就一个，乃北宋的王安石。
　　只是王苏檀入仕的时候庆朝已经有了大体框架，彼时庆太祖已经称王七年，跟随他起兵的一干人等都占据了重要职务，所以就算是状元也得从基层干起，王苏檀本人是长于内政，庆朝又奉行无军功不授爵，她就与开国勋贵失之交臂，她的后人要等到八九百年的两夏才能混成从龙功臣。
　　人的本质是一切社会关系的总和，前几年的女状元华嫦箐因为王苏檀千百年前的一篇《谏摒女书》得了参与科举的机会，只是她那时还太年轻，才二十三岁，殊不知所有命运的馈赠，背后都暗自标好了价格，在这个同人文中，华嫦箐所要支付的代价就是成为王嗣璁的鸡吧套子！
　　科举也不是一蹴而就的，隋唐时期的科举与两宋不同，两宋又与明清不同，此时空科举的脉络就隐藏在了历朝历代所编纂正史的选举志或职官志中。
　　此方世界的第一次科举可以追溯到魏世祖章皇帝曹爽那里，第一次看到这个名字的时候王嗣璁有一种要笑死的冲动，当然了，此曹爽非彼曹爽，彼曹爽可是蠢得被司马懿骗得团团转，五千余人因为和他有关联而丢了性命，这已经不是死一户口本了。
　　此曹爽则厉害多了，将父亲传给他的势力从一隅割据政权带成了大一统皇朝，名为继承实为开创，正是依靠这份一统天下的威望他才能推行科举这种挖世家大族根基的选拔制度。
　　饶是身为实际上的开国皇帝，曹爽在推行科举制度的过程中也是磕磕绊绊，毕竟世家大族在他统一天下的过程出了大力和死力，同时作为一名成熟的政治家曹爽也知道步子大了会扯到蛋这个理，故在科举实行的过程中妥协了很多，具体的妥协措施都在郑朝给魏朝所修编的《魏书·职官志》记着，比如没有资格考试，想要参加科举必须要得到权贵的推荐，考卷也不会糊名和誊写以至于考官能看到考生的个人信息，同时录取人数也很少，就拿在曹爽在位第十年所进行的首次科举为例，仅仅取了五名门阀出身的进士，而且举办的频次也很低，在第一次科举后的二百一十七年间只进行了十三科，其中三次还是在魏世祖时期。
　　以后世，尤其是两夏的眼光来看待魏朝的科举，无疑是弊端重重，进士名额基本上都都权贵子弟所垄断，但不管怎么说都开了考试授官的先河，更别说魏世祖在后面两次科举中点了七名寒门举子为进士，并破格擢升使其掌机要，一举打破了士族门阀凭借血缘关系垄断官场的局面，这些没有什么后台可言的寒门进士也明白自己能在朝堂之上与门阀出身的官僚扳手腕完全就是因为皇帝的信任，世祖以降的魏朝诸帝也是看到了科举的好处，故后十次科举都至少有一名寒门子弟能鱼跃龙门。
　　国祚二百五十六年的干朝在科举领域的贡献不仅是糊名，科举三年一考就是在郑朝成了定制，郑朝的科举考生也由门阀推荐变成了官学和州县荐送，取士数量也能稳定在二十到三十之间，进一步削弱了门阀士族对于官场的垄断。
　　干之后的晋为了进一步打击豪贵在科举方面又有三大创举，第一是为誊写，此招一出可谓是彻底断了考官通过字迹判断考生身份的路子，第二是为恩科，所谓恩科就是晋朝皇帝会在他登基的第二年会加一次科举，如果那一年是科举年，就是恩科并行，录取人数会增加一倍，差不多能有一百人，第三就是增加了名为举人试的资格考，使科举变成了举人，进士的两级考试，论卷豪贵子弟肯定不是寒门子弟的对手。
　　庆朝统一天下后又给科举增加了秀才级别的选拔考试，至此，秀才，举人，进士的三级制度彻底完善，后面的虞、宁和两夏都是萧规曹随，至多在时间上做一些修改。
　　祭祖，正是封建宗族用来凝聚人心的套路，转生六年来的种种经历让王嗣璁愈发意识到宗族的宗教属性，封建时代的人不是对于传宗接代痴迷，而是对于香火供奉痴迷，认为人死后有灵，有后人祭祀便是灵魂不灭，没了祭祀就会魂飞魄散，所以没有儿子的男人不是过继同宗子嗣便是收养别人家的孩子，为的就是死后有人给他逢年过节烧纸上香。
　　王家则是将列祖列宗中的优秀分子的灵位放置于宗族祠堂之中，只要家族不灭每年都会受到丰厚的供奉，以此激励王家子嗣好好为家族的霸业添砖加瓦，昔年王家在前夏崩溃时做得第一件事情就是将祠堂中的祖宗灵位和画像打包带走，有祠堂的地方就是家，而不是带走什么金银细软。
　　人类的抱团程度与生产力的发达呈反比，越是低下就越是抱团，封建时代是宗族，工业时代是家庭，到了信息时代就是彻彻底底的原子化个人了，王家五服以内的男丁加起来有一千多人，他们都接受过完整的文武教育，相较于大字不识几个的老农来各个都是了不得的人才，他们在王嗣璁所创造的千秋帝业中出力很多，王嗣璁也给了他们相应的回报。
　　跟着大家将年初一各种繁文缛节的仪式做完回到自己的一亩三分后，王嗣璁发现天都要黑了，除了每月初一，十一和二十一这三天的朝廷法定节假日，像春节、上元节、清明节、重阳节、冬至这些重要节日都是朝野默认的休息日，正月初一到十五就是一年中时间最长的假日。
　　心中的紧迫感让王嗣璁根本无法放松，对仆人下了不要打扰自己的命令后就跳上了卧床，盘腿打坐运起内功来，王家确实在六百多年的时光中收集了无数的武功秘籍，不夸张说其中八成是对于高阶武者没有什么价值的大路货，剩下的两成中，八成是二流，一流和顶流的加起来有两成，至于武经阁中为何收藏了那么多低阶功法，原因就是充数，就像王嗣璁上辈子经常逛的点娘，有价值的网文并不多，绝大多数都是充数的。
　　同样这么做的还有另外三个国公家族，原文中有这么一段：江寒青叹了一口气，放弃了猜测对方武功来历的想法。
　　数百年来江家收集了天下无数的武功秘笈，江寒青从小就刻苦钻研各门派的武功，对于天下武学自认为是知道个十之八九，可是今天就偏偏碰到了这剩下的十之一二。
　　四大国公的底蕴可不是小门小户能比拟的，更别说在其上的天家夏氏了，据家族内部高级成员说，皇城里面武功高深莫测的太监一抓一大把，这群不男不女的怪物因为没有子嗣后代，对于皇帝可是忠心耿耿，很难收买，以至于家族在宫城里面一直没有什么眼线，不像是在外朝，一半官员都是王家的门生故吏。
　　对王家真正有价值的武功法门不过一百零八门，上合天罡下乎地煞，但王嗣璁知道只有合适自己的才是最好的功法而不是公认最厉害的功法才是最适合自己的。
　　在武功秘籍被半垄断的此炎黄大地，除非天赋凛然者自行领悟了膈膜呼吸法，绝大多数武者都是遇到什么武功秘籍就修炼什么武功秘籍，最常见的例子就是拜入宗门后修行宗门已有的功法，王嗣璁这辈子的便宜母亲郜慧彤就是如此。
　　这就造成了一件令不少武者意难平的情况，自己修炼的功法未必是自己喜欢的或是适合自己的。
　　黄帝内经作为此方炎黄大地上最初的内功心法，最大的特性就是普适性，也就是说没有任何特点，只要是华夏三祖的后人都能修炼，什么经脉都涉及到，但上限非常的低，作为武者启蒙功法就两个作用，一个是练出气感，学会隔膜式呼吸，第二个就是熟悉内力再经脉中的流转。
　　高深莫测的顶级武功秘籍，也不意味着修炼者就一定能练到总纲部分提及的最高境界，很简单的道理，同样的都是经历九年义务教育和三年高中教育，用的都是同样的教材，甚至于坐在同一间教室，听得是同一个老师的讲解，怎么就有人高考就能考上TOP2，有的人连最低录取线都没有达到，个人天份也很重要。
　　可也不是说武者没有天份就无法修炼到高深境界，中人之姿的武者其实是可以通过堆砌资源的方式来提升，比如说名师、比如说药浴、比如说丹药，但堆资源只能摸到下限，而且需要武者有着强大的执行力，而不是三天打鱼两天晒网，就像很多大城市中天分不高的学生，通过补课什么的，985考不上但211拼一把还是有可能的。
　　上辈子王嗣璁是瞎猫碰到了死耗子，在湘地躲风头的时候遇上了贵人，习得了最适合他修炼的八极和通臂之类的刚猛霸道的外功，上辈子的经历让他这辈子的武道肯定走得依旧是刚猛路线，甚至于在修炼出了内力后他还偷偷在卧房中来了几套八极拳和通臂拳，发现在内力的加持下自己的反应和敏捷直逼自己上辈子时的三十岁状态，仅仅在力道上有所不如，但王嗣璁相信随着年岁和内力的增长，超越自己上辈子巅峰的日子不远了。
　　因为怕死的缘故他从一百零八部秘籍中选了以抗击打能力而着称的一门横练功夫：金钟罩。
　　是的，在这个异时空的炎黄大地上是有佛道两派的，因为原文提到过：“寒正天在旁边被他笑得丈二金刚摸不着头脑，不知道自己的话怎么会让他觉得如此好笑。”，金刚是典型的佛教术语，就证明这方大地上有佛教，道教也有提及，见江寒青师父王明思的第一次出场：“他的背上斜插着一柄剑鞘都已经锈迹斑斑的长剑，也不知道是找那个驱鬼道士偷来的。”
　　佛道两派功夫在两个炎黄世界一样，都是显学，佛道两派的最强宗门依旧是少林和武当。
　　金钟罩、铁布衫、十三太保之类的横练功夫在王嗣璁上辈子生活的世界也存在，传武各门各派都有抗击打的东西，基本原理都一个样，通过不断熬打身体的特定部位，让骨骼、肌肉密度增大，以增强抗击打能力，王嗣璁上辈子因为精通八极和通臂，少不得对小臂进行熬打，体检的时候拍X光，两条小臂骨头雪白，X光都几乎过不去，他跟人打架一胳膊砸过去对方不是腿断就是胳膊折。
　　熬打其实是一种性价比很低的修炼法门，毕竟这玩意一段时间不练，功夫也是会掉的，就跟肌肉不锻炼一段时间，强度就下降一样，所以武者想保持抗击打能力，那得天天坚持用外力来熬打身体自己，在这个拥有内力的异时空炎黄就不一样了，可以通过内力运转的方式让身体获得熬打才能得到的防御力.
　　这个世界的内力还是讲究基本法的，横练之类的功夫绝对不会出现影视作品中那般夸张的效果，比如龙虎门中的金钟罩，王嗣璁也想挥动双节棍后打出一个若隐若现的金钟罩防御壁来，帅的一比。
　　但是金钟罩的总纲说了在内力的加持下身体可以获得超出普通人的抗击打能力，比如头部，腹部，肋骨，裆部等薄弱部分，经得起常人甚至武者的拳打脚踢，当把内力运转到极致后对于冷兵器的劈砍与捅刺也有不俗的抵抗能力：刀砍一道白印，枪刺一个白点。
　　横练功夫还有一个特点，就是要调用贯通全身的十二正经和八大奇经，原因很简单，拳法用到的经脉是太阴肺经、阳明大肠经、厥阴心包经、少阳三焦经、少阴心经和太阳小肠经，这六条手经，具体用到哪些经络要看拳法的特质，用到名字中带阳的经络的拳法多是刚猛短促，用到名字中带阴的经络多是阴柔绵长见长，腿法或是轻功也是类似的套路，会用到太阴脾经、阳明胃经、厥阴肝经、少阳胆经、少阴肾经和太阳膀胱经，这六条足经。
　　三百六十度无死角防御，是横练功夫最大的特点，周身无死角，意味着需要全身上下二十条经脉的配合，任脉位于正前胸、督脉立于脊椎中，任督二脉都延伸到天灵盖。
　　十二经络分属于十二脏腑。
　　所谓十二脏腑，即五脏六腑再加上心脏的外膜——心包，十二正经中的阴经分布在四肢的内侧面，阳经则分布在外侧面，这些经络正好覆盖人体表面，一条经脉修炼不精就意味着这条经脉所分布的躯体防御力不够，金钟罩的最高层级无漏金身，就是将十二正经和八大奇经修炼到了极致，唯一的弱点就是没有经络通过的双眼和下阴，但金钟罩的最高境界就是那缩阳入腹。
　　人性的幽暗是没有止境的，佛门讲究六根清净，但王嗣璁偏偏不是沙门中人，他居然琢磨出了将缩阳入腹反转的用法，可是没少将缩入小腹内的阳具化为肉箭，一下子射进牝奴的蜜穴中。
　　王嗣璁上辈子也是混点娘的，滚开的极道流非常合他口味，他也想获得武功修改器，来个一步登天，成为路胜兽，什么牛鬼蛇神，一双铁拳砸下去，全都清静了，这样就不用一步一个脚印去修炼了。
　　家族势力还给王嗣璁在修行武道时找了多对一的家教，都是金钟罩修行有成的罗汉堂高僧，罗汉堂是少林寺中？
　　负责传授和练习少林武术的部门，？
　　昔年达摩师祖来炎黄时只带了十三么绝技，后来经过罗汉堂一代代高僧的创新，才有了闻名天下的七十二绝技。
　　金钟罩是俗称，正式名字是金刚不坏体神功，属于七十二绝技中的内功范畴，七十二绝技中专门的内功心法并不多，除了金刚不坏体神功，还有阿罗汉神功、降龙伏虎功、心意气混元功、菩提心法、达摩闭息功，以及知名度最高的易筋经。
　　古人只是见识少而不是傻，早就想到了武功秘籍外泄的可能，除了大路货的武林秘籍，高端秘籍里面都是专业术语一大堆，没有本门派高级武者的指点，根本不知道是什么意义，就拿斩赤龙来说，普通人看到这三个一定很懵逼，下意识的会按照字面意思去理解：斩杀一掉红色的龙，在道家武功体系中斩赤龙指的是断绝月经，是道家女子的修炼法门，以断经留体，达到还精补脑的效果。
　　这还是文字，如果是图，问题就更大了，封建时代可没有记录影像的设备，招式的图像一般都是完成形态，招式与招式之间的承接转让要是没有专业人士来提点而是按照自己的意思来，可能就会出现差之毫厘却谬以千里的窘境，甚至于走火入魔。
　　王家通过邀请各大门派高手来府中教授家族子弟武功的方式结交了很多非官面上的江湖势力，这些个门派得了王家的资财支持自然是跟王家关系不错，毕竟谁会和真金白银过不去呢？
　　有了几位罗汉堂大和尚的教导，王嗣璁的金钟罩的修行可谓是一日千里，更别说他晚上一个人时还会利用前世的知识体系对大和尚们的经验进行分析，而不是盲从对方的讲解。
　　在以后的日子里，金钟罩这门源自佛门的顶级横练功夫可是救了王嗣璁不少次，更别提他还喜欢在衣服下面穿一件锁子甲，才不会出现原文主角江寒青他二叔江浩天被圣母宫宫主一爪掏心而死的情况，若是上了战场他还会再搭配上两层铠甲，除非被抛石机丢出的石头或是床弩射出的矛矢直接命中，很难会被敌方的杂兵砍死、刺死或射死。
　　超强的肉体防御力与重生后无所畏惧的心态，让王嗣璁养成了狭路相逢勇者胜的信念，猪突战术，就是他的最爱，在混迹西域的二十年间，竟被蛮族和炎黄一致认为是土喇第一巴鲁图。
　　（主角的名字定下了，武功终极形态就是星爷所出演的电影鹿鼎记中鳌拜的样子，刀枪不入，力大无穷。）

第18章
　　夏纪六百一十四年二月二十九，亥正（22点）。
　　王嗣璁正在自己的居所秋爽斋中盘腿打坐，具体地方是自己的卧房，他正按着在武经阁一楼黄字层淘得是一本内功心法，在经脉中运转着真气。
　　心法的名字名曰云涛江浪，正是淫门历代宗主才有资格修炼的至高心法。
　　将云涛江浪第一层心法运行了三个周天后，王嗣璁就解开入定的姿势，起身后就甩了甩手脚，就算有内力在经脉中流转，长时间的打坐依旧让血液循环不是那么的顺畅。
　　王嗣璁此时特想与身负雄厚内力的女子交媾一番，来验证云涛江浪是不是真的能在性爱过程中增加内力，但他知道现在是不可能的，他太小了，刚刚满实岁九岁零两个月，鸡鸡也就是黄豆粒大小，充血勃起状态下也就是成年人的小拇指长短与粗细，说难听点，这玩意对于女人来说跟牙签没有什么区别。
　　回味了一下云涛江浪再经脉中流传的余韵，王嗣璁发现这门功法确实不俗，尤其是在内力增长量上面，量化是王嗣璁根据上辈子的学识弄出来的评判体系，截止今日他修炼云涛江浪不过四十余日，佛门顶尖心法金刚不坏体神功他修炼了四年多，膈膜在云涛江浪心法的控制下每一次对丹田的挤压所产生的真气数量要比金钟罩的多百分之三十出来。
　　金钟罩已经是天下数得着的功法，在压榨丹田方面尚不如云涛江浪，再算上修炼此功法的男子在和功力比自己深厚的女子交合时还能自行增长功力，怪不得淫门宗主武功那么高强，王嗣璁如是想到。
　　问题来了，作为淫门的顶级内功心法，《云涛江浪》怎么会出现在王家的武经阁中呢？
　　依旧要从夏纪五百五十五年时官民联手围剿淫门显隐二宗这档子事说起。
　　淫门显隐二宗之间的火并导致双方都损失惨重，就给了朝廷与民间黄雀在后的机会，在剿灭淫门余孽的这场血腥盛宴中王家可不止王大铖一人参与，还有不少子弟，其中就有一个四服亲，此人名曰王昌明。
　　论辈分王昌明还是王大铖的叔伯呢，只是二人之间的血缘有些远，是族叔伯而非亲叔伯，所以他没有资格使用王家的辈分用字。
　　王昌明和侄子一般，都是朝廷特务机构绣衣使的成员，因为比不得王大铖的二服嫡系血脉出身，王昌明在绣衣使里面的地位不算高，十五岁入职，兢兢业业、如履薄冰的干了十五年，才刚刚混到百户这个位子。
　　百户在绣衣使体系中是一个不上不下的职位，没有资格坐办公室，却又是各种外勤任务的执行最高层，一旦升到副千户，就不用再风吹日晒，苦哈哈的出外勤了，王昌明他太想进步了，就在淫门剿灭战中疯狂的表现自己。
　　人们在看待历史的时候总会不自觉的讲自己代入帝王将相，按照两夏的职官志，百户是武官，品级为正六品，很多人写历史穿越类小说的时候，往往对六七品的官职嗤之以鼻，老是觉得这种芝麻绿豆大小的官也算官？
　　百户比正七品的知县高出两级，可以封妻为安人，可以荫子，王嗣璁上辈子生活的共和国将公务员领导职务层次分为十个等级：国家级正职、国家级副职、省部级正职、省部级副职、厅局级正职、厅局级副职、县处级正职、县处级副职、乡科级正职、乡科级副职，国家级正职相当于国家元首，要是放在封建时代，对标的就是皇帝，以下九级正好对应九品。
　　县长是县处级副职，在真实世界中，普通人别说与县长能攀上关系，就是能巴结个县里面的税务、公安、住建、规划等部门的副职，这辈子都能吃喝不愁了。
　　百户，这个官职真的很大了，尤其是特务系统的百户，手上的权柄更是吓死人，放到王嗣璁上辈子生活的大地，那就是国安部设在县一级机构的一把手，他王昌明能做到这个位子和他出身王家远支的关系很大，当然能力他也是有的。
　　在夏纪五百五十五年的淫门火并中，当时的淫门隐宗宗主在和显宗中人的战斗中受了重伤，据淫门案考记载他是被显宗神女宫的四名神女围攻导致的，其中二女被隐宗宗主单场击杀，还有一个被他身边的护卫联手格毙，只有一个负伤逃走。
　　隐宗宗主返回隐宗的秘密处所后不久就因伤而死，临死前遗命让自己在火拼中仅存下来的小徒弟继承宗主的位置，当时那个徒弟才十八岁，刚刚奸淫了自己的母亲，这个小徒弟按照师父的遗命去了历代宗主埋藏武功心法的圣地，不想后面就跟着王昌明这位绣衣使百户。
　　王昌明深知淫门中人武功的诡异，盘算了一下自己与新任淫门宗主之间的武力差距，发现不是对手后就准备回去摇人，但又不甘心就这样空手而归，就利用高绝的隐匿功夫潜入了隐宗藏匿武功秘籍的圣地，从里面盗取了《云涛江浪》的一本抄本。
　　在序言中王昌明扼要说明了自己得到秘籍《云涛江浪》的过程，七八百字的序章在王嗣璁看来乃是不是黄油的黄油，看完后他就脑补出了几出母子，甥姨乱伦的微型情景剧来，并按照日期排序在颅内上映起来。
　　夏纪五百五十五年的九月，年逾而立之年的王昌明正在执行一场秘密押运任务，因为是秘密押运，王昌明就没有穿着象征皇权爪牙的绣衣使华服，就是一身普普通通的商贩装扮，只是眼眸中时不时闪过的精光与高耸的太阳穴昭示他可不是什么易与之辈，跟在他后面的乃是一串车夫与护卫，三十多人组成的队伍正在绿树成荫的山间穿梭着。
　　之所以说是秘密押运是因为王昌明所押运的乃是上不了台面的东西，性质就好比是《水浒传》中的生辰纲，生辰纲是唐、宋时期编队运送的成批生日礼物的笼统称呼，青面兽杨志身为将门之后，就是在搞砸了梁中书派给他的押运生辰纲任务才不得不落草二龙山，最终成了梁山的一员。
　　车队所运的宝贝论价值和十万贯钱差不了多少，乃是某个大人物送给另一个大人物的生日贺礼，大人物就将押运重担交给了与他交好的绣衣使百户王昌明，为了避人耳目王昌明选择了前不着村后不着店的山间野路而不是畅通无阻的官道。
　　被护卫夹在中间的十五名车夫都赤裸着上身，车夫驾驭的都是独轮车，这些个独轮车左右边带有护栏，其中十辆车上面躺着一口看起来就很结实的木箱，剩下五辆车分别装着四个木桶，车把式们也都是经验老道之辈，推独轮车可不是件容易事儿，一是太重，把握不好平衡就能翻车，二是山路坑洼不平，推车颠簸晃动，车夫用一条宽带子套在独轮车的两个车把上，再把带子套在肩膀上，用肩部担起车把，以减轻双手的压力，同时车夫还在肩膀处垫了条毛巾好用来减少布带对皮肤的摩擦，不过从身上肌肉与虎口掌心处的老茧可以判断出他们不是全职民夫，而是假扮冒充的军士。
　　王昌明虽不是王家的核心子弟但也受到过完整的贵族教育，可不是青面兽杨志这种不知体恤下属只顾自己前程的职场白痴，只有属下们开心了，舒坦了，事情才能做得漂亮。
　　走得尽管都是崎岖不平的山路，王昌明从来不会让部下顶着烈日去推车，都是选择天气阴凉的时刻行进，而且有着严格的休息与轮换制度，更不会动辄对手下辱骂殴打。
　　看着脚下的影子差不多消失，王昌明就知道正午时刻到了，秋老虎还没死呢，又不是军令如山，非要顶着午时三刻的太阳赶路不行？
　　就抬起右手示意跟着他后面的下属停下。
　　一干人等将独轮车放好停好后，就有伪装成车夫的兵卒忙不迭跑到盛有木桶的独轮车前，将木桶抱下掀开盖子后，抄起飘在黄浊酒水上面的瓢，没有风度的舀起就牛饮起来，解渴又消暑。
　　补足水分后手下们眼巴巴的渴望神色让王昌明轻点了一下头，得到上官的授意后这群丘八就麻溜的将十个木箱从独轮车上搬了下来。
　　在手下七手八脚搬动这些木箱之时，王昌明就抽出悬挂在腰间鞘中的雁翎刀，运足内力对着右边提供阴凉的大树就是一砍，半个刀身就埋入了树干之中，看着一干士卒都被铁木相交的声音吸引望去，就咳嗽一下清了清嗓子，说道：“要是哪个不长眼管不住胯下的鸟，在下不介意帮他净身！”
　　士卒们闻言纷纷点头，然后他们就费力地将箱子抬到地上后竖了起来，当一口箱子的盖子被打开后，一霎间，正面对着这口箱子的士卒们无一部呼吸都急促起来，响起了此起彼伏的吞咽口水声，从下向上望去首先是一对被折叠捆绑，以膝盖着在箱板上的白皙光洁的腿脚，双腿之间是一个无毛的馒头逼，仔细一看就会发现并非是天生白虎，而是被人用剃刀刮光了阴毛，将阴阜什么的女性私密全都露出了出来，硕大的阴蒂昂首挺立，上面穿着的银环在正午阳光的照射下熠熠生辉，淫液从微开的蝴蝶状蜜穴中汩汩流出，说不上的淫靡；馒头逼主人的上半身被绳索细致繁杂地捆绑，从正面看不到女子的双臂，原来都是被反剪到背后捆缚成了后手拜观音的姿势，女子的乳房是被重点照顾的对方，双乳根部被绳索紧紧捆缚了好几圈，一双巨乳被绑成夸张的半球形，乳房因为长期捆绑导致血液流通不畅已经变成淤紫色，乳头和阴蒂一样，都被穿着金环，从腋下穿过又旋回的绳索在女子的头顶处的铁环汇合，使女子即便失去重心前倾也不至于掉出木箱；至于修长美颈之上的头颅，则被一只仅在口部开了孔眼的黑色牛皮头套包裹住，让人看不见其面容，为了防止女人发出声响，嘴中含着一个钳口球。
　　其它九口箱子打开后里面都是同样的情形，王昌明麾下的这群丘八都是穷苦人家出身，最多花几个铜钱去窑姐那里干上一炮，俗话说一分钱一分货，几枚铜钱就能肏上一次的女子能是什么好货色，这十名女子虽然看不得容貌，但是光是细腻光泽的肌肤与恰到好处的丰乳，蜂腰与肥臀就证明她们的颜值在水准之上，至少能当县一级青楼的头牌。
　　这群美艳丰腴的胴体一丝不挂的就在眼前，可偏偏长官下了就是不能干的死命令，便让士卒们憋得慌，不少家伙心底早就生出干上一炮折寿三年也愿意的念头，可他们也明白长官手上的刀不是在开玩笑，再者他们也知道一天中就这一个时辰能玩弄他们过去想都不敢去想的女体，纷纷解开了下衣，对着女体打起了手枪。
　　十名女体说是淫门中人的母亲，但王昌明知晓其中就三个是的，另外七名是被殃及的池鱼，夏朝当今天子下达的剿灭淫门法令被底下人当成了令箭，淫门门徒这种身份可不好调查，于是呀，下面人的就借着皇帝的名头开始了巧取豪夺，动辄以淫门余孽的名义威胁富户，稍不称心就抄没其家资。
　　荆州府地界上的贪官污吏们都知道府尹的二公子好熟女这一口，治下的几个县令一合计，正是拍二公子马屁的好机会，一些个家有美艳主母的富贵人家就糟了灾祸，被县令们看上的诸多美艳熟女中又确实有几个跟淫门就牵连，这就不是污蔑了，只能说是AOE攻击导致的误伤，所以王昌明才会在心底说这次押运上不得台面。
　　按照私下里定好的规矩，一名脸上有条刀疤的士卒走到竖起来的木箱前，伸出粗粝的双手对里面女子的丰乳揉搓起来，不愧是富贵人家的主母，比窑姐们的手感好多了，滑溜溜的，跟丝绸一样，这名士卒在心底说道，然后他张开嘴露出因为长时间不清理，黄白相间的两排烂牙，将美艳熟女的乳头含在口中咬嚼起来，舌尖更是一会在这个紫樱桃上打着转转一会在那个紫樱桃上打着转转，在官能的刺激下被头套包裹头颅的熟女很快就乳头硬了起来。
　　“兄弟，快点好不，大家全都在等你呢。”看着刀疤脸贪婪的吮吸着熟女的胸部，就有人不满了，立刻出言催促起来，刀疤脸不爽的蹲下身体把脑袋埋在美熟女的两腿之间，用嘴含住她那被穿了银环的阴阜，女子不停甩着被头套包裹起来的脑袋，可是被塞口球堵住的小口只能发出“嗯哈嗯”的呻吟，这在一干糙汉子听来无疑是天籁之音。
　　待女子爽到极致喷出阴精后刀疤脸就退了下去，添了几下被淫水打湿的舌头，一副意犹未尽的模样，然后就加入了对女子胴体打手枪的群体中，其它九个箱子也是类似的场景。
　　这十名女子也是人，是人就要吃饭喝水，但她们的食物中都被添了料，每个木箱边上都放了一个木碗，士卒们会将撸出来的精液射在里面，钳口球的中央开了一个孔眼，等到每一组士卒都射出后，就会有人将漏斗插入钳口球的孔眼中，将混着精液的酒水或米汤硬灌入她们的口中。
　　押运途中玩弄美熟女，就是王昌明给手下准备的福利！
　　夏纪五百五十五年九月十六日，王昌明将负责押运的十名美艳熟女送到了荆州府尹的府上，府尹的二公子将熟女们的头套一一扯下后立刻乐得拍起手掌来，都是他喜欢的类型，验完肉货的品质后就二话不说掏出一包重百两的荷包，硬是塞给了一副使不得使不得神情的王昌明，本身就是客气，绝对不能当真喽。
　　荆州府不是省治所，王昌明就去了千户所报到，晚上时他与负责线报的东千户大人喝酒时得了一个线报，有线人说江湖人称“勾魂夺魄女”的戚兰馨的儿子可能是淫门成员。
　　绣衣使作为监视朝堂与江湖的特务机关，天然就比其他的行政机构贴近民间，绣衣使百户是六品武官，属于执行层的顶端，算不上什么大官，故王昌明对江湖事也算熟悉，戚兰馨的名头他听过，脑中就浮现出了她的大致信息：戚兰馨生于夏纪五百零七年，十七岁时开始混迹江湖，彼时她父母双亡，有一个小她一岁的妹妹戚惠香，由于两姐妹都貌美如花，兼武功高强，所以这一对亲姐妹的名号在江湖上可谓是人尽皆知，夏纪五百三十四年，混迹江湖十年的戚兰馨厌倦了打打杀杀生活想隐退，经过千挑万选，终于找到了自己的金龟婿，于次年二十八岁告别江湖，嫁入官宦世家，第二年便生育一子，从此过上了相夫教子的家庭生活。
　　封建时代的婚姻讲究的是门当户对，戚兰馨固然有着绝世的容颜，但她就是个江湖女儿，出身太低，而且年岁也太大了，遇上金龟婿狄云时都二十七岁了，女人二十七岁放在工业时代不算啥，但是在封建农业时代，这个年龄的女子一般都是两三个娃的母亲了，各种意义上的剩女，想找个头婚男很难，就成了大她九岁的狄云的续弦，续弦名字虽然不好听但也是正室，对于戚兰馨这种江湖女儿来说已经是很好的结局了。
　　夏熹宗对于淫门的态度又是宁杀错不放过，官僚体系的特点就是层层加码，好了，有了最上面的首肯，绣衣使可是没少打着抓捕淫门余孽的旗号行那破家灭门的勾当，不少无辜富户被污蔑为淫门余孽而家破人亡财空，王昌明就从几起冤案中渔利颇丰，被荆州府尹公子盯上的这十名美艳熟女就有七个是冤枉的。
　　本着兵贵神速的原则，王昌明就带了几个心腹，朝着戚兰馨家宅所在的江陵县进发，到了县城后对着县尉和绣衣使设在县内的百户所亮出了令牌后他就领着一百多兵卒将狄府包围起来，戚兰馨的夫君狄云出身官宦世家且本身就有举人功名，不好太过动粗，大致搜查了一番没啥子结果后就对狄云和戚兰馨夫妇道了一声“皇命难为，还请见谅”的公式化告别语，领着小弟们又离去了。
　　在搜查过程中王昌明并没有遇见狄府的大公子狄长发，在绣衣使当了十五年差事的经历让王昌明有着丰富的刑侦知识与经验，“游子必归家”，便是王昌明多年刑侦经历的一个总结，这其实是大数据，就拿凶杀案来说，绝大多数女子被杀案的凶杀是她们的丈夫，遣散兵卒后王昌明自己亲自下场，领着三五名心腹暗中监视起来，刑侦经验告诉他戚兰馨的儿子肯定不会走家宅的大门，太显眼了，只会走不起眼的小门，他就在狄府后门附近租了个小房间，和兄弟们深居简出。
　　能得手下效死力，其中固然有王昌明是王家子弟的缘故，但会来事才是根本，他将一天分成六个班，每个班监视两个时辰，他本人则是值守最困最累的寅卯班，凌晨三点至早晨七点正是人最困倦的时刻，起到了以身作则的榜样，非值班的兄弟要负责其他人的吃喝。
　　还就真的让王昌明成功的守株待兔了，十月初三的寅正时刻（凌晨四点），他看到了一个从来没有见过的年轻小伙子，鬼鬼祟祟的和一名中年女子从狄府后院小门摸了进去，尽管看不清二人相貌，但职业素养告诉他小伙子正是戚兰馨的儿子狄长发，随行女子和戚兰馨的身形有七八分相似，所料不错便是戚兰馨之妹——戚惠香。
　　只能说专家就是专家，仅仅三两个细节就判断出了来人的身份，王昌明并没有轻举妄动，戚氏姐妹的武功很高，至少比他高，狄长发若真的是淫门中人，武功定也不可小觑，他那几个手下欺负欺负老百姓还行，真遇上高手纯属送菜，就算是六对三，胜率也高不到哪里去，此刻出面贸然抓捕的风险太大，而且夜幕还是很好的逃跑掩护，还是等天亮后发动响箭摇人最为保险。
　　谁能想到狄长发在家待的时间拢共不到半个时辰，就匆匆忙忙离开了，只是离开时甥姨组合的背上都多了一个大布包出来，王昌明运起内力一瞧，乖乖，发现狄长发所背着的布包竟呈现女子体型的轮廓，思绪一转他就猜出了狄长发的返家目的，竟是将母亲带走。
　　权衡利弊了一下，跟手下交待了点要领就咬着牙跟了上去，也就他能利用反侦察技能跟上狄长发和戚惠香，这对甥姨肯定有个目的地，说不定就是隐宗的隐蔽分舵，捣毁这个分舵的功劳配上定国公家子弟的身份，肯定能升官。
　　王昌明有着丰富的侦察与反侦察经验，狄长发与戚惠香就一直没有发现有条尾巴缀在身后，跟踪期间王昌明坐实了狄长发淫门隐宗余孽的身份，狄长发与小姨搅在一起他能理解，身为半个江湖人，对于戚惠香的性格为人略有耳闻，此女妖艳风骚，四处留情，招蜂引蝶，几乎可以说是人尽可夫，和姐姐的儿子搞上算是应有之义，狄长发和母亲戚兰馨交合显然就是越界了，而且王昌明发现戚兰馨虽是一脸抗拒的表情但没有明确拒绝儿子。
　　之所以王昌明断定狄长发是隐宗而非显宗成员，自是狄长发在七天八夜之中暴露的性癖，年岁不到二十的小伙子特别痴迷于捆绑做爱，总是将母亲，小姨捆成个肉粽子悬吊在树上狂肏，弄得偷窥中的王昌明只好用撸管来发泄因活春宫而燃烧起来的欲火。
　　等跟踪到了目的地，王昌明才发现年岁不满二十的狄长发并非是什么底层喽啰，乃是淫门隐宗的第十四代宗主，狄长发能成为隐宗宗主可是要感谢自己的小姨戚惠香，姐姐戚兰馨归隐嫁人之后戚惠香继续选择在江湖上浪荡，八年后，在三十五岁的年纪遇到了命中的克星——隐宗的第十三代宗主，说是收服倒不如说是宗主击败后肏服的，阴道是通向女人心灵的终极路径，更别说隐宗第十三代宗主还是一代绳艺调教大师，月余时间就将戚兰馨调教的服服帖帖，成为了他的爱妾，位列四犬四驹之一，戚惠香也从此告别了放浪的江湖生活，成了淫门隐宗宗主的私人珍藏。
　　以上就是对原文：戚惠香在成为隐宗第十三代宗主的爱妾后第二年便带着主人前去探望亲爱的姐姐，谁知这一去，可就害了自己的亲姐姐。
　　隐宗宗主就在那次探望中一下看上了戚兰馨的儿子，将当时刚满十岁的外甥狄长发秘密收为弟子，七年后，戚兰馨成为了儿子加入淫门的牺牲品。
　　这一段的合理化演绎。
　　戚兰馨正是淫门隐宗圣母宫中的第四圣母，此条信息是王嗣璁日后接触到了淫门隐宗高层才知晓的。
　　按照正常情况，狄长发断无可能成为隐宗宗主，他上面可是有几位师兄呢，只是夏纪五百五十五年的显隐二宗火并的烈度太吓人，狄长发的几位师兄都死在了与显宗的火并中，他的宗主师父也只是没有命丧当场，拼着一口气留下让狄长发继承宗主的遗命才身亡。
　　狄长发携母亲与小姨所到的密所正是隐宗埋藏武功心法的圣地，他就是按照师父的遗命才找到了这里。
　　王昌明的隐匿本领堪称一绝，竟是在狄长发与戚惠香的眼皮子底下将淫门的至高心法《云涛江浪》抄录了一份，然后就以最快的速度赶到距离此地最近的绣衣使驻地，只可惜等他率人重临时此地已经是人去楼空，什么都没有留下。
　　至于狄长发十八岁之后的人生轨迹，按照师父遗命修炼秘笈时还不忘调教最爱的母亲与次爱的小姨，等武功大成时距离显隐二宗间的大火并已经过去了十五年，他也是三十三岁的人了。
　　出山后他发现隐宗的力量经过那场火并已经衰弱到了历史最低点，实在不敢有任何的轻举妄动。
　　他想尽办法联系上残存的隐宗旧人，让大家继续隐藏，同时尽量发展新的成员。
　　在行动上，狄长发继续按照隐宗的历来方针行事，不断地安排人手打入朝廷内部，甚至就直接在贵族内部发展成员，在夏纪五百八十五年的时候去世，五十还没到，得年四十八，至于死因，就是纵欲过度。
　　但淫门案考这本书并没有对狄长发的事迹有详细描写，因为夏纪五百五十五年后淫门就开始隐藏起来，舔舐伤口去了，再度现身搞事，都是夏纪六百年以后的事情了。
　　发生于夏纪五百五十五年之后的淫门事件自然是不会见于《淫门案考》，都是王嗣璁日后接触到隐宗高层才知晓的，他是没想到淫门显隐二宗经过近一甲子有余的蛰伏与恢复后竟然将触角伸的那么远，那么深，那么广，名门大族中都有他们的成员，四大国公家也不例外，甚至还是核心成员，而且就在他的身边！
　　人都是有私心的，这是毋庸置疑的事情，武功在武侠背景风的世界肯定居于核心地位，这就是武侠世界中人会为了一本高深秘笈而大打出手的根本原因，王昌明可是知道《云涛江浪》的厉害，就视若珍宝藏了起来。
　　大浪淘沙沙去尽，沙尽之时见真金，《云涛江浪》正是经过时光长河检验的真金，显隐二宗宗主莫不是依靠此功法纵横天下，简化版的名字则是九天罡，淫门中那些宗主之下门人可学习的神奇莫测武学莫不以此为基础，所以王昌明才会冒着生命危险将此书抄写了一份，更是不会将抄本作为证物交给绣衣使或是本家。
　　古人只是见识少而不是傻，早就想到了武功秘籍外泄的可能，除了大路货的武林秘籍，高端秘籍里面都是专业术语一大堆，没有本门派高级武者的指点，根本不知道是什么意义，隐宗藏经处里面的武功秘籍全都是没有什么注解的白板，《云涛江浪》里面的每一个字单独拎出来王昌明都认识，但组合起来后就不认识，用了三十年时间都没有彻底参透与领悟，似是而非的后果就是邯郸学步，反而将之前的武功给荒废了，这也要怪王昌明有私心，若是让王家众多高手一并参悟，说不准就能破解其中的奥秘，可他就是想独占这门功夫。
　　王昌明在这本云涛江浪抄本的序言部分坦陈自己天赋不够，穷尽三十年时光钻研竟无所得，最终他想开了，于花甲年的时候将这本写满了他自己感悟与注解的抄本改头换面，换上统一的藏蓝色封皮，再将封面上的名字随便改了一个，就塞进了家族武经阁的一楼书架上，就看哪个后人有缘能从三四千本的武功秘籍中找到它了。
　　运气，或者说源自键人的眷顾让王嗣璁得到了这本无上秘籍，首先是王昌明将秘籍塞进王家武经阁一楼的时间相当微妙，是夏纪五百八十五年，三十载光阴将淫门存在于世的痕迹抹煞了很多，家族中的年轻一辈就没怎么听过淫门昔年的事迹，经历过淫门掀起的惊涛骇浪的老一辈也是病的病死的死；再者就是武经阁第一层里面收藏的功法都是烂大街的货色，都是基础类功法，一般不会有人闲的蛋疼去一本本翻阅；最后就是王昌明塞书的地方很是偏僻。
　　以上种种让云涛江浪明珠蒙尘了快三十年，最后在大宇宙意志的作用下落得了这本同人文的主角手中。
　　前世的知识体系是王嗣璁破解《云涛江浪》的钥匙，有理论指导和没有理论指导是两个概念，哪怕这个理论日后被证明是错误的，王嗣璁上辈子确实学历底下，五年制小学没有上完就被父亲拉到走私船上打杂了，但日后的发奋读书让他拥有了极高的学力，尤其是在学习各种搏击技巧时引入的各种科学定量分析，让他大开眼界。
　　上辈子他修炼的功夫是八极拳但又不局限于八极拳，现代搏击是建立在人体解剖学、物力学、心理学、营养学等学科之上，通过解剖学可以得知不同肌群对应不同的发力，就可以有的放矢，刻意去修炼某个拳法所需要的肌肉群，就拿王嗣璁上辈子精通的另一门拳法通背来说，通背拳的精髓就在名字中，通背通背，可以理解为通过背部发力的拳法，通背拳的特点是以臂为鞭，放长击远，单纯的甩臂威力并不大，一定要调动背部的肌肉才行，如何训练背部肌肉群与调动背部肌肉群也是一门科学，单纯的撸铁什么的不能有效锻炼背肌，划船机才是训练背肌最好的器材之一。
　　散打也是王嗣璁的杀手锏，花重金起来的教练组将散打分成了六个程式，第一个程式是眼睛看到对方的行动，第二个是反应给大脑，第三是大脑作出判断，第四是选择对应方法，到底是进攻还是防守，第五是选择动作，最后的程式则是打出动作，光是一个打出又会涉及到力道，角度与时机，传统武术并不知道这每个阶段的训练方法，完全依赖武者的个人天赋与领悟。
　　王嗣璁就想给内功建立一个体系，他也知道自己天赋有限，但是只要这个体系框架能逻辑自洽，哪怕就是再简陋粗鄙，也能极大程度上提高修炼的效率，想要建立框架体系，就要提炼出内功心法的共性，七岁那年王嗣璁进入了武经阁一楼，王家将武功秘籍按照内功、拳脚、轻功、器械分成了四大块，二层，三层和四层也是同样的布局，区别只在于数量和质量，楼层越高则秘籍数量越少，秘籍的质量也越高。
　　直到夏纪六百一十四年正月二十这天，王嗣璁翻到了《云涛江浪》，这本淫门的无上心法。
　　其实根本不用六七百这个数量样本，抽样调查最低样本数量是三十，但王嗣璁这人最大的特点之一就是循规蹈矩，说将武经阁一楼的内功心法全翻一遍就全翻上一边，实际上仅用了两个星期不到的时间王嗣璁就提炼出了内功心法的共性：丹田是产生内力的地方，经脉则是内力运行的地方，一切内功心法都无法脱离此窠臼，可以说丹田与经脉就是内功的第一性原理，乃是不能被省略，删除与违反的底层逻辑。
　　那丹田又是如何产生内力的呢？
　　答案就是吐纳，通俗点说就是呼吸的法门，射雕英雄传中明确说了吐纳就是内力的源泉。
　　吐纳就是横膈膜式呼吸。
　　横膈膜式呼吸能产生内力，这个内功心法的底层逻辑导致了一个现象，那就是总有些天赋之辈会在机缘巧合之下自行学得这种对于普通人来说用不上的呼吸法门获得内力，门阀士族根本不能像垄断文字那般垄断武学，而且由于这种吐纳是自然而然而非后天刻意习得，最契合本人的特性，就导致野生武者可能有着逆天的战力，淫门的创始人柳风华就是典型例子，柳风华逃脱村人的追捕后为了报母亲被浸猪笼的深仇大恨，便前往名山大川拜访明师，期间自行领悟了横膈膜式呼吸法，之后拜入某个隐士高人的门下苦修了十年。
　　武功大成后柳风华便返回村里，独自一人杀死了村中所有保甲武装，然后将当年审讯他母亲的几个长老的家人全部都赶到祠堂里面，让他们当面群交，尤其是儿子必须跟自己的母亲性交，凡是不愿意的人就要当场格杀。
　　几个长老就这样被活活气死。
　　而那五家人中开始还有几个不愿意或者是反抗的，都真的被他立刻处死了。
　　剩下的人为了保命，只好按照他的要求先母子性交，再集体群交。
　　他哈哈大笑地看着场中的淫乱场面，然后开始疯狂地屠戮，将所有在场的人全部杀光，最后将祠堂一把火烧了了事。
　　这也是很多秘籍无法在徒子徒孙手上发挥十成十的根本原因，因为每人的身体天赋迥然不同，差之毫厘则谬以千里，有些武者天生就体格壮，肺活量比寻常人多出许多，4500毫升的肺活量肯定比3000毫升的肺活量对膈膜的挤压更有效果，经络的直径与阻塞程度也不会一样，轻功也是如此，体重与双脚面积相除得到的压强不一样，身高与体重结合后的重心也不一样。
　　多亏了王昌明和王大铖两位家族前辈，前者通过尾行的方式给他提供了淫门的最强内功心法，后者则是贡献了各种淫门武功的术语，这其中少不了他的正室张馨雁的功劳，其实王昌明当时已经很接近破解《云涛江浪》了，真的就差一层窗户纸了，正是结合了王昌明写在手抄本上的感悟与王大铖记录的各种术语，及他本人三四年金钟罩内功的修炼经验，这可是佛门顶级的内功心法，触类旁通下，王嗣璁短短二十八日就练会了这门功法的第一层。
　　王嗣璁能在如此短的时间内学会云涛江浪，侧面上说明了一件事情，他和此门功法的契合度非常高，就算没有百分百，也有百分之九十五！

第19章 尾行
　　王昌明在抄本的序言部分中所写的七八百字黄油中押运熟女就一百来字，还有二百字都是关于狄长发的，描述了狄长发离家后那七日八夜与母亲和小姨的不伦交媾，人脑最厉害的地方可能就是联想能力了，看到一个篮球与一条背带裤，脑子里就会想起对应的BGM，王嗣璁就脑补出了几出母子，甥姨乱伦的微型情景剧来，并按照日期排序在颅内上映起来。
　　第一天的主题是归乡，夏纪五百五十五年十月初三，历经显隐二宗的激烈火并与朝野的追杀，狄长发历经千辛万苦，躲躲藏藏，终于回到了阔别经月的家乡，狄长发很是明白自己淫门隐宗子弟曝光意味着什么，一直都很小心谨慎，回到江陵后也没有第一时间回家，而是观察了许久，发现确实没有什么盯梢，他才领着小姨敲起了位于后墙的小门，小厮认出是少爷与小姨妈后也不多说话，立刻就将甥姨给迎了进去。
　　一进门狄长发就叮嘱小厮说自己这次是临时回家，与双亲说几句话就走，切莫对外声张，小厮乃是家生子，自是明白什么是非礼勿听，非礼勿视，非礼勿言，就回应少爷说小得今夜啥都没有看见，也没有人进家。
　　狄府是狄长发生长了十八年的地方，一草一木他都熟悉不过，避开家中仆人的视线来到了母亲戚兰馨的住所，这又是封建时代与工业时代的一个不同点，上士分房，中士分床，下士分被是封建士族的传统，狄家身为官宦家庭自是奉行，这就给狄长发掳走母亲戚兰馨创造了天赐机会，要是父母同住一屋，就完犊子了。
　　整理了一下怀里备好的细细绳索，狄长发轻吐了一口胸中浊气，然后对着同行的小姨轻点了一下头，甥姨二人运起内力如轻灵的鹞子，攀上了狄府主母所居住阁楼的二层，稳当落下没有发出一点声响，狄长发将右手食指伸进嘴里蘸了点口水，点破窗棂后就偷眼观察，但见屋里就一位女子背身而坐，但看背影，已是丰腴多姿，尽显女子成熟之美态。
　　背影狄长发是一点都不陌生，正是他的母亲戚兰馨，受到身为淫门隐宗宗主小姨夫的影响，狄长发在十岁的时候就将武功高强，面容绝美的母亲看作理想中的女人，隐宗的性爱风格又让他迷上了性虐待，并一直寻找着机会，终于在刚满十八岁的某个晚上，让他寻到了机会。
　　戚兰馨对于失身于子这件事的最初反应和柳风华之母杨海棠如出一辙，都想杀死忤逆的儿子后再自杀，但她与杨海棠一样，面对儿子的苦苦哀求，最终选择了放弃，凡事都是有一必有二，戚兰馨和杨海棠一般，在屡次的乱伦交媾下成为了儿子的性奴隶。
　　狄长发知道母亲的性格，江湖人士不像官宦子弟，对于被下人伺候这种事情是很排斥的，戚兰馨凡事都是亲历亲为，故身边并没有侍女，就对着窗户架有规律的敲击起来，这正是母子二人定下的暗号。
　　再怎么违逆人伦，狄长发也是戚兰馨唯一的儿子，当从江湖人口中得到淫门内部大火并的消息时她万分紧张，生怕儿子有个三长两短，如今听到窗棂上的熟悉节拍，心头的巨石就立刻落了下来，但她也是明白自己和儿子间的关系不能曝光，生生抑制了大喊大叫的喜悦心情，迈起莲步快走到窗前，掀开窗子后果然就看到了儿子的面庞，当然，边上妹妹的出现也让她很是开心，只是因为喜悦而没有注意到妹妹眼底的一丝尴尬。
　　狄长发不仅继承了他师父的宗主之位，还继承了师父的后宫，戚惠香她因为甥姨关系和天性放浪的缘故，是第一个爬上新宗主床上的前任宗主四犬四驹中的成员。
　　进入闺房关上房门后，狄长发就迫不及待对着母亲戚兰馨说道：“母亲，外面到处都是朝廷追杀我宗的绣衣使探子，孩儿这次回来是专门带你走的。”
　　这一番话彻底冲淡了戚兰馨因儿子平安归来而起的喜悦，皱起好看的眉头，娇声呵斥起来：“淫门孽障，人人得而诛之，绣衣使前日已经来过，没有什么发现日后肯定不会再来，为母是不会走的！”
　　戚兰馨和一般的淫门女子有着根本不同，她可是出了名的正派人，否则也不可能将红丸保持到洞房花烛夜，只是因为被儿子设计陷害失身方才沦落为淫门的一员，在她看来不管是显宗还是隐宗，成员都各个该死！
　　母亲的反应狄长发早就有所预料，就对和母亲戚兰馨并列而站的小姨戚惠香使了个眼色，戚惠香出手如电，以迅雷不及掩耳之势点了姐姐戚兰馨的要穴，未等姐姐反应过来就捂住了她的嘴巴，防止她出声引来下人。
　　看到母亲被小姨制住，狄长发露出了冷酷与得意的表情，点了几下头，压低嗓音对着一脸震惊的母亲解释起来：“母亲，一个月前小姨就已经是我的人，儿子现在是本宗第十四代掌门，我知道母亲肯定好奇小姨武功怎么一下子就厉害了那么多，就让孩儿给母亲您解惑，不过之前呢。”说到这里，狄长发淫笑着从怀里掏出一只连有皮带的钳口球，左手捏着母亲的下巴迫她不得发声，右手将钳口球的球体部分塞进了母亲的嘴中，立于母亲身后的小姨则配合的将皮带系死。
　　给母亲戴好钳口球后，狄长发就鼻尖贴鼻尖，仔细端详起母亲戚兰馨的娇颜，欣赏着欣赏，就突然正反两个耳光打下去，两声脆响响彻于房间，戚兰馨左右粉腮上顿时显出了紫红色的五指印，一双杏目波光粼粼，眼见就要流下泪来，却是只发出闷沉的呜呜声，狄长发对于钳口球的效果很是满意，点了点头。
　　要是放在过去，狄长发是肯定不会这么做的，不是他舍不得，淫门隐宗最爱性虐，打耳光不过是入门级的玩法，他是担心母亲脸上的掌印引起父亲狄云的疑心，以他对老学究父亲的理解，要是被他发现自己与母亲乱伦，自己不说，连带着母亲肯定会被浸猪笼的！
　　但是今夜不一样了，狄长发既然决意将母亲带走，就不会再有什么顾及了，反正这座生他养他的宅邸以后是不会再回来了！
　　剥夺母亲的说话能力后，狄长发就开始在言语上侮辱自己的母亲来，得意道：“娘亲，你该感谢姨夫的，要不是姨夫他老人家，儿子不可能加入圣门更不可能成为圣门的第十四代宗主。父亲什么人母亲你最知晓，说要和母亲你白头偕老，可发现母亲你韶华逝去后就纳了几只狐狸精，打我十岁起就没有看他来到你的房间中。”
　　戚兰馨努力挣扎了几下，可惜穴道被制，身体只是虚晃了几下，更别说身后还有妹妹戚惠香，嘴里因为衔着钳口球只能连连啼唔，此时的“勾魂夺魄女”就一个念头，当初就不该忍下心，就该一掌劈死这个孽畜逆子，今日也就不会受此般淫辱。
　　母亲奋力挣扎的模样让狄长发一阵子血气上涌，就运起内力打出了抓奶龙爪手，魔爪抓住母亲盖住胸前赘肉的布料，用力一扯将宫装上衣撕成了碎片，露出了两座顶峰暗紫，山体有些松垮的肉山以及下面堆积了些许赘肉的臃肿小腹，毕竟是夏纪五百零八年出生的人，戚兰馨已经不年轻了，再有三年就五十岁了，人体的新陈代谢速率会随着年岁的增长而下降，人到中年会发福就是因为这个，哪怕勤于修炼内外功，身段也不能和体似酥的二八佳人相较高下，所以她才无法与夫君新纳的小妾争宠，年老色衰呀。
　　但问题来了，隐宗成员就好这一口，各个都对败火的老屄有着莫大的执着，尤其是宗主，四犬四驹中除了打掩护的正室，其余成员大多数都是年岁足以当他妈的老妖婆或老妖妇。
　　将头埋进母亲戚兰馨两座肉峰之间的谷地，狄长发大口大口地吮吸着上面的气味，但此处的体味无法满足隐宗的第十四代掌门，他居然掀开了母亲的裙摆，蹲下身子将脑袋伸了进去，凑到了他出生的通道前，尿骚与白带混合后的淫秽气味透过丝绸亵裤钻进了狄长发的鼻孔之中，这种令普通人作呕的刺鼻淫臭却是令他欲罢不能，狂嗅起来，仿佛这就是世间最芬芳香甜的气味。
　　等嗅够了，狄长发才将脑袋缩了回来，大口喘着粗气的儿子却是发现母亲竟然翻起了白眼，显然儿子鼻孔之中喷出的灼热气体对她下体刺激的不轻，看到这狄长发很是想将充血得要爆炸的下体塞进母亲的淫穴之中来泻火，但他知道明白孰轻孰重，只要今夜将母亲带走，以后有的是机会玩弄这一具自己怎么也肏不腻，干不厌的美艳成熟女体！
　　“母亲，儿子现在就把话说敞亮了，今天走也得走，不走也得走！”说完，狄长发就将怀里准备好的绳索掏出往地上一丢，贼溜溜的双眼肆意的在母亲的胴体上扫荡，戚兰馨甫遭儿子抓奶龙爪手的袭击，上半身已然是不着片缕，下身一件刺着兰花的百褶罗裙，下摆正好垂到地面，将包裹小腿的长靴给遮住了，是了，戚兰馨并没有穿官宦之家女眷该穿的绣花鞋，而是一双勒紧小腿肚，极大程度上增加行动力的布面靴，以示不忘昔年的江湖生活。
　　狄长发突然换上了一张温柔的面具，细声道：“娘亲，孩儿得罪了。”
　　在外甥的指挥下，戚惠香从后面用双手抓住姐姐的一对手腕，然后膝盖朝着姐姐的膝盖窝轻轻一顶，迫其跪下，形成了头朝向，双臂与贴地的双腿平行的别扭跪势，侧面看去就像是英文字母中的"Z"或是前世汉字中的“之”，狄长发就拿从刚才被他丢在地上的绳索中取出三捆较细较短的棉绳，缓步来到了母亲的侧面，由于身为小姨的戚惠香则配合的将姐姐的手掌贴合在一起，狄长发就用绳子对着母亲的皓腕缠绕起来，棉绳就像饥饿的蟒蛇在绞杀猎物，整整盘旋了五圈狄长发才打了一个死结，接着在小姨的帮助下又对母亲的肘关节如法炮制，但是还不够，狄长发用麻绳将搭在母亲的优美后颈之上，两根绳头分别字左右腋下穿出，游龙戏凤般的在两根有些年份的老白萝卜一般的大臂上打起绳圈来。
　　从正面已经完全看不见戚兰馨的胳膊，因为双臂被朝后弯折并拢的很夸张，就导致她的肩胛骨不得不大幅度朝后弯曲，胸部因为肩头后耸不得不高高挺起，将一对滚圆却有些松垮的巨乳暴露给了儿子狄长发，狄长发这段时间一直在小姨的胴体上练习绳艺，不一会就将给母亲添了一件绳索制成的肚兜：双峰的上下两端和小腹分别缠绕了一圈麻绳，再由一条贴着双峰间的膻中位置的绳索将三段绳段垂直串联成了一个醒目且诱人的“王”字型。
　　托了托根部被绳索勒了好几圈的母亲双乳，狄长发满意的点了点头，但马上就学川剧大师变了一张脸，对小姨使了个眼色示意她过来，然后就当着母亲的面将小姨的上衣扯开，将隐藏在下面的豪乳给拽了出来，相较于姐姐那松垮的胸口赘肉，妹妹戚惠香的双峰和妙龄少女相比一点都不逊色，又挺又白又大，这都要归功于《神女合欢功》，隐宗宗主的四犬四驹可以修炼除了《圣母阴阳功》之外的所有宗门武功，《神女合欢功》乃是四犬四驹集中营神女宫的镇宫绝技，与淫门至高秘籍《云涛江浪》相比仅在某些神妙处尚嫌不足，但也绝对是天下一等一的顶尖内功，驻颜能力也是一等一的强悍，甚至于还能将人体无法代谢掉的黑色素给祛除。
　　戚兰馨的目光落在了妹妹的双峰尖上，因为两座粉色山巅上都缀着一根在屋内蜡火照耀下散发着妖异光泽的金属环子，就有些漂移，再仔细一看，发现竟然真的是穿上而非夹上的，喉咙不由滚动了起来，她好像知道儿子要对自己做什么了。
　　果不其然，儿子的下一句话让戚兰馨怒目圆睁起来：“娘亲，等到了地方，就像姨夫对小姨做的，孩儿会给你选个最美的乳环。”
　　隐宗门人沉溺于虐待这种扭曲的性爱方式而不可自拔，除了最基本的捆绑外，他们还热衷于给女奴穿环与纹身，狄长发的师父就对母亲和四犬四驹穿了乳环与阴环，这种类似于牛鼻环的乳环与阴环无不在宣判这群女人后半生的命运，以母畜的身份度过未来的岁月，直到死亡！
　　狄长发也曾幻想过给母亲穿环，可也就是想想，他爹狄云还没有死呢，万一某日父亲要与母亲欢好，发现妻子乳头上的金属环他就死定了，他是在师父的爱妾，他的小姨戚惠香的胴体上他第一次看到了穿环这种性虐方式，发现视觉冲击果然是神仙放屁——不同凡响，既然决定日后不再回到这个生养他的宅邸，那还有什么顾忌可言？
　　接下来狄长发在小姨的襄助下对母亲修长的双腿进行了料理，首先就是剥去下衣与套在腿上的靴子，然后戚惠香负责将戚兰馨的美腿并拢，狄长发则是用绳索对母亲的大腿根部，膝盖和秀美的脚踝三处进行严密绑缚，均是大力拉紧后打成死结，大功告成之后狄长发站起身子擦了一下额头上的虚汗，欣赏起来自己的劳动成果，他母亲戚兰馨被密密麻麻的绳索绑得直挺挺的，活像一只蚕蛹。
　　捆缚还没有结束！
　　狄长发将母亲戚兰馨盘好的妇人发髻拆开后连转了十几圈，将及膝长发绞成了一条乌黑的发索，再示意小姨将母亲的小腿向后反折与大腿紧贴，与捆绑脚踝的绳索系在一起，活像是一只反弓的大虾，正是绳艺中的驷马攒蹄。
　　将闺房床铺上的宽大床单拽下，狄长发就用此物将母亲包裹起背了起来，脚步就要迈出房门时却定了下来，将包住母亲的床单大包交给了同行的小姨，竟是折了回去，到了母亲的鞋柜前，将里面的长靴都取出塞进了另一个床单包袱中。
　　守后面的小厮并没有见到今日的晨曦，而是被戚惠香用一记十成内力的玉掌拍碎了后胸，死人才能最大程度的保守秘密，戚惠香这一击并没有用上淫门的武功技巧，就是单纯的大力出奇迹，任仵作来验尸也看不出死者究竟是死于何种武功。
　　夜生活在生产力低下的封建时代是个奢侈品，这方炎黄世界作为彼炎黄世界的同位体，中央王朝都实行宵禁制度，区别仅在于宵禁范围与时间段，两夏的商品经济较就是封建王朝的平均水平，只有国都与省治不实行宵禁，一更天酉时的梆子声响起，州县就要进行宵禁，百姓一律不得出门，街上只有巡夜兵丁，兵丁的首领名曰巡城长史，是个从七品的小官，民间就有了白天县太爷，黑夜巡城史的说法。
　　但也不是说民众就一定不能于夜间出行，夏朝就规定若是碰上家里人在晚上去世需要发丧，又或者是碰上孕妇生产或是家里人有重大疾病急需治疗，就可以去甲长那里去请夜行牌，甲长确定情况后就会从发丧、分娩与生病三种事由夜行牌中取出对应的，请牌者见到巡夜兵丁就要主动出示夜行牌，并说明外出原因，一旦出现事情与牌子对不上的情况就会被当即逮捕，等事情办完还要将夜行牌送回甲长。
　　这个炎黄世界明明没有商鞅这个保甲制度的始作俑者，却也有保甲制度，只能说一方水土养一方人，中央集权政体必然会催生出保甲制度这个相关的配套制度，保甲制度以户为单位，设户长；十户为甲，设甲长；十甲为保，设保长，一个保甲里的任何一个人犯了罪，整个保甲的人都要负责任，正是依靠这种变态的连坐体系，此炎黄世界的封建王朝的组织都很严密。
　　蹲在狄府后门的王昌明他就想瞧瞧狄长发到底有何本领，在内有巡夜兵丁，外有护城河的情况下如何出城！
　　背着母亲戚兰馨的狄长发和背着姐姐长靴的戚惠香巧妙躲过了巡夜兵丁，钻进了一户民宅之中，想来这就是隐宗的一处秘密据点了，王昌明暗忖道。
　　狄府所在的江陵县并不大，方圆三里，这是朝廷定下的规矩，夏是一个挺复古的朝代，奉行“天子城方九里，公爵城方七里，侯伯爵城方五里，子爵城方三里”的城市规划，由于此时的炎黄大地不再实行分封制而是中央集权，天子城对应的是国都，公爵城对应的是省治，侯伯爵城对应的是州治，子爵城对应的是县治。
　　此炎黄世界的人们在计算面积时总是把图形转换为正方形再来计算，上古时期生产力不发达，哪怕是天子居所，真的就是由九个长宽各一里的小正方形拼成的一个大正方形，宫室啥得也都很简陋。
　　两夏偷换了概念，方圆在城建领域特指边长，县城的方圆三里指的是一个边长为三里的正方形的面积。
　　夏朝一里差不多就是公制的五百米，县城的面积就是2.25平方公里，州治的面积为6.25平方公里，省治所的面积约为12.25平方公里，国都皇城区域的面积为20.25平方公里。
　　位于山西境内的平遥古城作为另一个炎黄世界境内保存最为完整的一座封建时期县城，面积为2.25平方公里；明清时期的山西军事重镇大同府，面积约为4.7平方公里；明清时期的山西省治太原，面积约为10.2平方公里；明清北京的内城面积约为35.57平方公里，比此时空的永安内城要大上不少，但也在一个数量级上。
　　可要将内城算上，两者就差不多大小了，永安的俯瞰是个同心正方形，内城是一个边长为十六里的正方形，面积就是64平方公里，和面积59.43平方公里的明清时期的北京城差不多。
　　从城池规模可以看出两个炎黄世界的封建时期在生产力方面就是大哥与二哥的程度，谁也笑话不了谁，彼此彼此。
　　只要一个方法有效那就不是蠢方法，狄长发选择了冒充出殡队伍成员的方式出城，封建时代的出殡下葬规矩就是不能拖到天亮，否则死者的灵魂就会被白天的阳气所伤，下葬是为数不多可以突破宵禁限制出城的理由。
　　狄长发和他小姨戚惠香都换上了白色的孝服，同时还化妆了一番，宽大的白色孝帽将甥姨二人的容貌遮挡了不少，俊朗小生和美艳熟妇顿时消失不见了，加上低头装哭丧，不是特别亲近的人还真认不出来。
　　王大铖偏偏就不属于一般人，在绣衣使当差的十五年间练就了一双火眼金睛，狄长发和小姨戚惠香的身形根本瞒不过他！
　　把守城门的值夜兵丁一脸晦气的看着这支送丧队伍，封建时代是一个熟人社会，江陵县兵丁都是本地人，知道这户人家确实死了老爷，头七已过要去下葬，领头的白事知宾也是人精，奉上一小袋子铜钱给了守门军爷，守门军爷随意问了几句没有营养的话就放队伍出城了。
　　宗族才是封建时代最小的单位，而不是家庭，这一支由沾亲带故之人组成的送葬队伍足有二百号人，混在队伍中间假哭丧的狄长发和戚惠香根本不起眼，至于戚兰馨，王昌明怀疑就在狄长发所抱着的竹篓中，竹篓里面放满了纸钱，为了迫真，狄长发时不时的将手伸进去抓一把朝天撒去，和身边的人一道干嚎。
　　朝着守门的兵丁亮了一下绣衣使百户的腰牌，王昌明就缀在了送丧队伍的后面，刑侦经验告诉他狄长发和戚惠香一定会寻个机会脱离队伍，甚至于具体的地点他都猜到了，之前他率领部下从荆州府出发时并没有大张旗鼓，怕的就是打草惊蛇，快到江陵县城的时候没有走官道而是抄小路，恰好经过了位于江陵县城南十里处的乱葬岗，乱葬岗向北走上三四里有一大片树林。
　　送丧队伍不可能走得快，在军事领域，一支队伍的行军速度上限取决于组织内的最慢者，送丧队伍中的最慢者就是抬棺者，抬棺材讲究一个四平八稳，棺材落地便会惊扰死者的灵魂，并导致其无法顺利投胎，进而影响到生者的安全。
　　毕竟封建时代很迷信，人们普遍认为生者的能量完全无法与鬼魂相抗衡，一旦鬼魂受到惊扰，无论送葬队伍多么庞大，都不足以抵抗鬼魂对其的攻击，因此送葬过程中，不能让棺材中途落地也就成为了最重要的禁忌。
　　但王昌明也没有自作聪明，万一目标来了一个反逻辑举动呢，就不远不近的跟在后面，目光时时刻刻锁在狄长发的身上，狄长发也是有意思，刻意放缓了自己的脚步，一点一点将自己挪腾到了队伍的尾巴上，最后趁着天未明和众人的忽视，运起轻功和小姨一道钻进了王昌明预想的那片树林中。
　　这就是第二幕，出城！
　　狄长发绝对是王昌明平生所见最淫之人，他在不声不响脱离队伍后最该做的事情就是有多远便跑多远，而不是想着去做那种事，将盛满白色纸钱的竹篓中放在地上，然后从里面掏出了一个带盖和背带的木桶，取下盖子后他从里面拉出了一名眼睛被布条蒙住，嘴中衔着钳口球，胴体被密密麻麻细绳束缚的穿靴女子，正是他的母亲戚兰馨。
　　隔着将近三十米的距离，王昌明根本听不清狄长发的喃喃自语：“娘亲，儿子早就想肏你的屁眼了，之前担心娘亲你性子太刚才不敢，如今离了府邸再也不用担心了，一定让娘亲你享受到不一样的快乐。”
　　儿子狄长发的话差点将戚兰馨给吓得尿失禁，戚兰馨和他的丈夫狄云都是很传统的人，性爱时从来都用男上女下式，将阳具插进排泄大便的屁眼之中她是从来都没有想过，接下来的三十年，戚兰馨还要承受比肛交更可怕的淫虐调教。
　　“父亲大人真是个白痴，屁眼这么好的洞都不知道插，也好，不能给娘亲你破瓜那就破处肛吧！”狄长发在心底DISS自己父亲的当口将绳索加身的母亲拥入怀中，右手食指和中指并在一起移到了母亲的屁股处，用手指试着顶了顶菊花蕾，心理与生理上的作用让戚兰馨的菊门立时紧缩，只有食指指尖那一小截钻了进去，括约肌对指尖的挤压让狄长发在心底念了一句“好紧”的感叹。
　　淫门的收人方式很有意思，是引诱制，这个门派有独特的观人之术，共计十一套，可以看到一个人有没有“淫根”，简单简来说，就是看一个人是否有潜力发展成色魔去奸淫自己的母亲，因为乱伦这种东西呀，是人类的基因禁令之一，因为乱伦会极大程度上将隐形基因变为显性表达，生下来的孩子大概率是畸形儿。
　　按照淫门的理论，能否奸淫自己的母亲是由一个人的各方面的素质所决定的，包括什么性能力、性格、爱好等等。
　　这些都归纳起来进行考量就称为淫根。
　　一个淫根深厚的人才有可能奸淫自己的母亲，没有淫根的人是绝不可能，狄长发在十岁那年被他小姨夫秘密收为弟子就是因为他淫根深厚，他也是没有辜负小姨夫的期望，在自己刚满十八岁的时候奸淫了自己的母亲，成了淫门一员。
　　淫门隐宗的变态之处并非性虐，还有母子婚礼这种大逆不道的行径，隐宗一向认为母亲才是门人最爱之人，所以总是爱怜母亲直到双方中有一人死亡为止，白头偕老、永结同心、相濡以沫、琴瑟和鸣，这种祝词只能用于夫妻，于是隐宗就丧心病狂的搞出了母子婚礼这一出。
　　破处肛就是母子婚礼这出淫戏的最高潮，只是狄长发他师父死得早，没有办法当他的证婚人了，隐宗规定门人的师父就是母子婚礼的证婚人，婚礼当日一身新郎官服饰的儿子要用绳索将同样一身新人服饰的母亲捆好，然后牵着项圈上的铁链来到证婚人师父面前，三拜中的拜天地和夫妻对拜好说，拜高唐就难了，因为儿子的妻子是母亲，淫门就别出心裁的在供桌上摆上门人父亲的神主牌，当淫母的那一刻起，父亲在隐宗门人的心目中就已经死了，同时成了自己拥有母亲的最大障碍。
　　入洞房后，儿子就会迫不及待的掏出鸡巴插进母亲的后庭花中，一定要见红，之后就是将沾着直肠鲜血的鸡巴凑到母亲面前，让她舔舐干净自己的第二次落红，荒诞且荒淫的母子婚礼才宣告结束！
　　第三幕是野合。
　　狄长发可是准备将母亲的处肛保留到母子婚礼结束后的洞房再破掉的，所以他现在只想将自己炽热的肉棒塞进母亲那滑润的肉洞中降温，更别说这一回还是他梦寐已久的捆缚做爱，狄长发知晓母亲的脾性，能和他交媾就已经是捏着鼻子，要是自己用出隐宗的淫虐手段大概率会被母亲一掌劈死，但今日不同以往，可以尽情在母亲的身体上发泄了！
　　用脚拨了几下深秋时节的干冷林地，将碎石枯枝扫到一边后狄长发出言让小姨将身上披着的白色孝服脱下铺放好，此时戚兰馨被绑的如同一个肉粽子，半根指头都动不了，只得有着儿子将自己才面朝地下放置于白布之上。
　　狄长发很是谨慎，再度让功力深厚的小姨对母亲进行点穴，他要对母亲戚兰馨的腿部进行二次绳缚，不一会他就将母亲并拢捆缚的双腿改成了脚踝与大腿根部捆缚在一起的M字开脚，之后将母亲翻了个仰面朝天，借着寅卯之交的熹微晨光，尽情欣赏起来母亲两腿之间夹着的黑暗森林，狄长发伸出颤抖的双手将母亲黑色蜷曲的耻毛分开，幻想成真了，之前他只能用最传统的传教士体位与母亲交媾，再想进一步就会迎上母亲那充满杀意的美眸，只得作罢，两块暗紫色肉唇夹着的深色肉缝彻彻底底显露在他的面前，这正是他出生的地方。
　　因为太过激动，狄长发差点就没有解开自己的裤子，好半天才哆嗦着将阳具掏出，塞进了这个已经有三个月没有莅临的肉洞，戚兰馨的阴户并没有受到岁月这把杀猪刀的过度摧残，其紧致和美妙程度不像是快五十岁的女人，和四十岁的女人差不多，这就是内功的魅力，同时因为母子相奸的羞耻与被德感，令她的阴道不由自主的强烈收缩，好似要将儿子的阳具给挤出去，实际上却是令儿子的阳具感到了来自肉壁的更强烈压迫……
　　狄长发不敢走官道，尽走山间小路，因为他没有路引，在人力作为主要动力输出的农业时代，限制人口流动是各个中央集权王朝都要做的事情，夏律规定寻常百姓出远门必须要有路因，否则离家超过十里就会被论罪，如果出门在外路引丢失，后果非常严重，轻则充军，如果碰到不讲究的地方官，可能会被当成通缉犯来凑数，狄长发虽是官宦子弟却是没有功名，故不可能借用驿站，进城打尖住店都要路引作为登记凭证，但这会留下痕迹，也是不用想了，都是风餐露宿。
　　王昌明就不一样，他身为绣衣使百户，身上的腰牌就是外出的最好凭证，夏朝规定不同的品级的官员佩戴不同材质与形状的腰牌，牌上写着官员的官衔与履历，腰牌作为身份证明自然不能随意借入借出，不然就会被处刑。
　　至于饮食，都是随行的戚惠香仗着绝世武功去沿途的村落盗取，狄长发则坐享其成，其间还不忘用各种体位与母亲戚兰馨交媾，王昌明也是差不多的行为，趁着夜色去盗取，戚惠香前脚刚离开他后脚近进入了村落，不过他都会留下一些银钱作为购买的资财。
　　最后一幕就是抵达，狄长发带着母亲和小姨来到了隐宗埋藏武功心法的圣地。
　　淫门隐宗将武功心法备份藏在了距离江陵城三百里，南偏西一处名为天宁寺的古刹之中，天宁寺在前夏末年毁于战火，之后就再也没有被重建，只有门楣上挂着的硕大石质牌匾在诉说着寺庙昔日的荣光。
　　担心目标发现自己，王昌明这几天一直都保持着与狄长发三人差不多三百米的距离，这个距离是有讲究的，目测距离属于刑侦或侦查的基本技能，三百米这个距离上目标的五官不清但衣服颜色可分，墙壁可见缝，瓦可数清沟。
　　发现目标消失于破庙中后王昌明并没有着急，这些天的跟踪让他知晓对方并没有携带什么干粮，对方一定会外出寻找吃得与喝得，只要自己找一个隐蔽的制高点，肯定能发现对方出没的地方。
　　作为一名在侦缉领域有着不俗造诣的特务，王昌明在潜入破庙的过程中也是异常的谨慎，确实发现没有什么暗哨或机关后，就爬上了一颗位于庭院西北角的大树上，将身形隐匿在树冠中，大约半个时辰后，他看到了手里举着一根火把的狄长发从后山一处山洞里面走了出来，身后没有跟着他母亲或小姨。
　　待狄长发走远后，王昌明从树上跃下，稳稳落地后就朝着后山进发，他没有急着进山洞，而是蹲下了身子仔细查看洞口处的痕迹，主要是目标三人的脚印，脚印只有两组，一组较深切宽大，另一组则娇小，分别是背着母亲的狄长发和他小姨的，如果自己贸然进去，势必也会在洞窟里面的积灰上留下脚印，以对方的警觉性发现就麻烦大了。
　　绣衣使就是绣衣使，早就想到了这种情况，就见王昌明踮起脚尖，每一步都踩在已有的脚印上，朝着山洞里面进发，才摸进去几米，山洞就黑了下来，气温也跟着降了下来，显然洞窟的长度不短呀，拿出火折子甩了几下，用熹微的光亮驱散洞窟中的黑暗后王昌明继续前行，走了三五十步后就被一个死胡同给堵住了。
　　王昌明知道这只是表象，脚印就是在这里消失的，狄长发既然从里面出来，就说明附近肯定有机关暗道什么的，洞窟已经很久没有人进入了，积灰不仅在地面上，石壁上也有，就发现有三个明显的掌印在上面。
　　将剑柄对着一处掌印敲了敲，传来的空洞声响证明了自己的猜想，再瞧一瞧石壁的左右两侧，王昌明就看到左边有一道不起眼的缝隙，脸上顿时挂起了笑容，但他马上就收敛了笑容。
　　“万一里面有人呢？”
　　石壁后面的未知让王昌明犯了难，淫门中人武功可是诡异与高强的很，自己武功确实不错，一对一还能应付的了，一对二肯定歇菜。
　　最后王昌明还是咬牙下定了决心，准备搏上一搏，他用剑柄对另外两处手印也瞧了几下，发现位于最上面的手印处有松动，这种机关他见过，具体原理就像是插栓，拔出来后石壁就与后面失去了连携，石壁就可以移动了，是常见机关，但如果找不到对应的卡榫，就是打不开。
　　至于下面两个手印，就是给开启者抓石壁发力的地方。
　　距离此处最近的村落大约有一个时辰的路程，来回便两个时辰，王昌明知道留给自己的时间不多了，用力向左拉开了石壁。
　　石壁后面并不黑暗，相反，明亮的很，原来山洞两侧皆有作裸女跪缚造型的烛台，上面插满蜡烛，照得岩洞中那条通路明亮无比，而且一点也不气闷，抬头一瞧，王昌明就看到山洞顶部每隔一段距离就有一个通气孔，原来如此。
　　走到裸女跪缚造型烛台的尽头，王昌明顿觉眼前豁然开朗，是一处面积不菲的厅室，北墙上立着一排书架，上面塞满了各式各样的书籍，余下三面墙则是挂着哔啵作响的火把，但最令他在意的则是两具眼睛被眼罩蒙住，嘴巴被钳口球堵上，身体被绳索捆缚成肉粽子的裸女，正是狄长发的母亲和小姨，让多日来没有品尝女体滋味的王昌明一阵口干舌燥。
　　还是看看书架上都是什么东西吧，王昌明如是想到，蹑手蹑脚来到书架前，真是不看不知道一看就是吓一跳，居然都是淫门的武功秘籍。
　　在江湖与官场上混了十五年，王昌明将自己练就成了一只人精，瞬间就猜出了狄长发的身份，淫门的少宗主。
　　王昌明完全可以将被捆缚成肉粽子的戚兰馨和戚惠香姐妹俩提溜去官府，但这就会与狄长发结下死仇，淫门的深不可测他可是领教过，好像朝野上下到处都有他们的人，任何事情不可能没有痕迹，搜查狄家就是他领队的，搜查无果后他也没有回绣衣使驻地，种种证据一结合，就能得出是他跟踪的结论，淫门才不会讲什么证据呢，他们可是连皇帝都敢暗杀的。
　　瘦死的骆驼比马大，王昌明不想赌也赌不起，但总不能空手而归吧，他发现书架上面的秘籍都是一式三份，就将最珍贵的《云涛江浪》取走了一份，只希望对方心大，不会发现。
　　原路返回并将石头橛子放归原位后王昌明依旧垫着脚尖，踩着狄长发的脚印出了山洞，小心翼翼离开破庙后就撒丫子狂奔。
　　云涛江浪历来都是师徒传承，秘籍上面的术语异常晦涩，若没有师父的指点，徒弟很难自学，这就是王昌明穷尽三十年时光都无法破解的根源。
　　王嗣璁不一样，他知道不少淫门武功的术语，看完家族前辈在序言与总纲中的文字，就知道他一只脚已经踏过门槛了，另一只脚也即将跨过门槛。
　　谁让王昌明没有主角光环呢？可惜，可悲，可叹也！

第20章 两雌相争
　　夏纪六百一十四年三月二十一这天，王嗣璁从便宜母亲郜慧彤的碎嘴中得到了镇国公家少夫人阴玉凤怀孕四月的消息，之前他的生活就是白天上午跟夫子们学习各种文化知识，下午跟少林寺的大和尚们一道修炼金钟罩，晚上则是一个人偷摸摸的看小黄书与修炼云涛江浪，每个月的初一、十一、廿一或是其他节日，就休息，听便宜爹妈讲述朝堂宫闱上的秘闻，小日子过得不是一般的充实。
　　王家的探子遍布炎黄大地，皇宫大内和同列国公爵位的江、李与邹三家都是王家派出的探子密度最高的地方，其实吧，皇室和四大家族之间互派探子，互相渗透是公开的秘密。
　　江家少奶奶怀孕这种大事情，是根本瞒不过的，更别说江家就没有想瞒，专门对外大肆宣扬，为的就是让外界知晓世子与少奶奶非常恩爱，以增加镇国公在朝堂上的话语权。
　　“还真是有够快的呢！”
　　阴玉凤是去年七月时候结的婚，王嗣璁上辈子可是见识过不少男女结婚后拖了好几年还没有怀上的情况，这速度可以了，就在心底开始编排起这个尚在母亲腹中的江家子嗣来。
　　“就是不知道是男是女，生下来后又能活多久？”这一句感慨则是源自王嗣璁他大伯母的遭遇，叶馨怡嫁入王家已经有五年光景了，只是吧，运气不太好，嫁入王家第二年生下的男丁尚未足岁，七个月时就死了，一年后她怀上了老二，老二倒是满周岁了，却也没有越过三岁这个槛，得年两岁零五个月，他们若是不死，便能享受到王家嫡脉的待遇，但这是封建时代，医疗卫生条件就这样，身体免疫力不行就是个死，被王嗣璁占据了身心的王思聪在原文中可是健健康康活到了三十岁。
　　因为不知道自己所处的世界其实是一本黄书衍生来的世界，更不知晓江家少奶奶肚子里面怀的可是TRUE线上的男主角江寒青，王嗣璁的诅咒其实是没有什么卵用，拥有TRUE线主角光环的江寒青可是不管遇到什么情况，总能遇到女强让他化险为夷。
　　只是这个世界乱入了一只名为王嗣璁的时空蝴蝶，一切就都发生了微妙的变化，不过在这只异时空蝴蝶成长起来，可以煽动双翅，掀起混沌气流前，历史的轨迹依旧会沿着既定的路线在前进，比如说发生于夏纪六百一十四年五月的土喇大入侵。
　　夏纪六百一十四年五月的土喇大入侵在原文中不过是一个背景板，充当他身世之谜的背景板，见于江寒青的太子妃小姨阴玉姬的一段回忆，主要用来引出江寒青的生辰，阴玉姬告知江寒青生于帝国历六百一十四年八月，在阴玉凤怀孕五个月的时候，土喇族大入侵西域。
　　世人常用十月怀胎一朝分娩来描述女性的妊娠，怀胎十月中的十月指的不是自然月，医学上对女性怀孕月份的定义是四个月，怀孕是以末次月经的第一天开始算，足月分娩是指四十个周，也就是十个月，若是以同房日算起，女子怀孕三十八个月后就能分娩了。
　　阴玉凤的怀胎五月，正是对应夏纪的六百一十四年五月。
　　当土喇大举入侵的八百里加急传递到京师后，朝堂震惊，按照加急上的情报显示，土喇经过两年的舔舐伤口，纠集了西域数个游牧部族，组成了联军，对外号称三十万，主动出击，鉴于日落城的坚固，土喇并没有玩鸡蛋碰石头的把戏，而是对朝廷设在西域的中小城镇发动了大规模的侵袭，其中情况最为危急的当属镇国公家族封地的治所安顺城。
　　因为世家门阀半垄断内功的缘故，此时空的炎黄封建王朝都实行郡国并行的一国两制制度，后夏境内有四公国、二十八侯国与九十三伯国，封君在自己的封地内权力很大，其政权与中央基本相同，除太傅和丞相由中央任命外，自御史大夫以下的各级官吏，都由封君自己任命，封君在领地内还拥有一定的军权、财权、治权等。
　　只是随着时光的推移，皇权越来越强大，封君们的领地和权力在逐渐缩水，两夏的门阀士族相较于梁朝时期的同行可是弱爆了，当时的封君们的领地加起来差不多占据了半个炎黄大地，还能废立皇帝。
　　定国公王家的封地在京畿，主城在扶风，镇国公江家在西域，主城是安顺，安国公李家在北疆，主城为云中，靖国公邹家在东境，主城是平阳，四大家族主城的规模自然是比不过京师永安，相当于各省治所的规模。
　　消息的传递需要时间，尤其是在没有无线电的农业时代，西域都护府送抵朝廷的奏章就算以八百里加急也需要六七天的时间，王嗣璁从便宜母亲那里得来的前线情报都严重的滞后，而且细节也都不详。
　　夏纪六百一十四年五月二十八日，夜。
　　安顺城以西三十里的土喇行营。
　　土喇可汗大帐之中，完颜阿勒坦听完下属的回报，得意的抚掌微笑，起兵至今已经二十有三日，被自己麾下的控弦之士毁灭的炎黄人聚落没有一百也有八十，兵锋所指之处，人皆杀，屋皆烧，粮皆抢，上演了一幕幕血腥残酷的三光！
　　完颜正是土喇王族的姓氏，头回知晓土喇王族姓氏的时候王嗣璁是懵逼的，完颜是他上辈子接触到的第一个复姓，媒介是电视剧，金国六王爷完颜洪烈，受伤后避难于牛家村，巧遇包惜弱，开启了射雕英雄传的大幕。
　　此时空的完颜可不是从白山黑水中走出来的女真完颜，宁朝给虞朝编纂的断代史《虞书》的西域列传中明确点出了土喇王族姓氏的来历，完颜是炎黄语“王”的以讹传讹式的发音：你姓什么，我姓王呀，西蛮人就将wangya当成了wang，久而久之便约定成俗了，炎黄人本着信达雅的翻译原则就用了“完颜”二字作土喇王族姓氏的书面语。
　　事物名字的发音在传播过程中发生改变是一件非常平常的事情，王嗣璁上辈子因为要和欧美那边接触搞业务，势必要了解他们的文化，结果就发现了一件非常有意思的事情，欧美人很喜欢从圣经中找人名给子嗣取名，圣经中的名字在不同国家的发音是不同的，就拿约翰来说，约翰最初的写法是希伯来语Yohannan，这也是英语中john明明读“囧”却要翻译为约翰的缘故，当基督教传播到欧洲大陆各地后，Yohannan也就被不同国家进行了本国化，在英国是囧（John），在西班牙是胡安（Juan），在俄罗斯是伊万（Ivan），在法国是让（Jean），在意大利是乔万尼（Giovanni），在中东地区则是叶海亚。
　　类似的例子还有伊丽莎白和伊莎贝拉，所罗门和苏莱曼，亚历山大和伊斯坎达尔……土喇王族之姓完颜转译为炎黄语就是王字面上的意思，大王，国王，君王的王，另一个时空的金国皇帝的汉姓也是王，金太祖完颜阿骨打的汉名是王旻，阿勒坦在西蛮语中的意思是黄金，完颜阿勒坦的炎黄名字就是王金。
　　完颜阿勒坦今年三月初时以西域蛮族共主的身份召开大会，让其它部族一道出兵伐夏，初春时节对于游牧民族来说是恢复牲畜肥膘的时节，打仗可是会损害他们的经济基础，但是看着土喇部的精兵良将，不少部落首领就把到了嘴边的话给咽了回去。
　　明面上看土喇在四年前的天狼山口折了勇冠西域的第一勇士哈迷蚩，损失不轻，但图特谷一战的斩获足以平息第一勇士战殁对西域蛮族的震撼甚至还有余，正面击杀两万夏军，放在整个西域蛮族历史上都是了不得的战果，再者就是哈迷蚩乃土喇内部的头号刺头，完颜阿勒坦明明贵为可汗，因为他的存在导致话语权一点都不强，死了正好有利他集权。
　　西蛮其他蛮族在不情不愿的情况下被土喇裹挟出兵，谁让人家土喇拳头大呢！
　　土喇携被裹挟的其它西域蛮族陈兵于江家主城安顺附近的目的就是攻敌之必救，利用全员骑兵的高机动优势对驰援的夏军进行围城打援。
　　待属下退下，完颜阿勒坦别过头看向坐在他右手侧的女子，轻笑道：“大可敦的计策果然有效。”
　　土喇的可敦可以后有很多，但大可敦就一个，对标的乃是炎黄的皇后，如今的大可敦就是身为和亲公主的夏雪宜， 因为是西域蛮族共主，土喇可汗还有大汗的别称，这也是完颜阿勒坦让其他部族出兵一道攻夏的法理基础。
　　父兄的无辜惨死让夏雪宜彻底放弃了充当夏朝与土喇之间和平桥梁的念想，进入了被复仇情绪支配心神的黑化状态，一心只想搞死夏朝的当今天子，她的堂兄夏武明，从六百一十年开始屡屡给夫君出谋划策，可是给夏朝的西域都护府造成了不小的损失与麻烦。
　　夏武明对于襄王叔叔一家可以说是非常的不地道，彼时土喇可汗并不是完颜阿勒坦，而是完颜阿勒坦的老子，一个脖颈都埋入黄土的糟老头，他就是想让堂妹嫁给一个糟老头去，关键是老可汗的正室原配还没有死呢，嫁过去也只会顶个五可敦的名分。
　　负责接亲的正是土喇六王子完颜阿勒坦，时年刚二十的土喇小王子是大可汗的幼子，一下子就被自己未来的小妈迷住了，赌近盗，奸近杀，决意得到夏雪宜的完颜阿勒坦就开始策划阴谋了。
　　杀父上位这种事情在农耕文明可谓是骇人听闻，但是在游牧文明中确实不值一提的事情，很多游牧民族的首领都是通过这种悖逆人伦的方式上位，比如说匈奴单于冒顿，鸣镝弑父都成典故了。
　　仓廪足而知礼节，炎黄文化中提倡的仁爱和孝道是在生产力发展到一定水平，物质丰富时才发展出来的。
　　游牧民族生活在恶劣的自然环境中，生存条件极为艰苦。
　　在这样的环境下，养活一户牧民需要数千亩的牧场，而在中原农耕区只需要几亩地。
　　这种物质生产的极度匮乏使得部落和家庭为了生存不得不扩大草场面积，甚至不惜同室操戈。
　　在这样的背景下，父亲和兄弟成为了潜在的竞争对手，加上游牧民族素有“贵精壮、贱老弱”的丛林法则传统，为了争夺各种生存资源，弑父杀兄的行为也就不足为奇了。
　　夏雪宜当时已经做好了被年岁能当自己爷爷的老可汗淫辱的心理准备了，但进入帐篷的却是比她大不了几岁，而且颇为帅气有型的完颜阿勒坦，但她还是被吓到了，因为自己法理上的儿子的手上正提着她法理意义上丈夫的首级。
　　“按照我们草原的规矩，你现在是我的可敦了！”将父亲的首级朝地上一丢，完颜阿勒坦掷地有声的用炎黄语说道。
　　完颜阿勒坦放在土喇中是个异类，他的炎黄化程度很深，是有文化的野蛮人。
　　他主导的政变不仅干死了自己的父亲，还将上面和下面的几个兄弟一道都给做了，同时还将一些与父亲兄弟有关联的土喇贵族也顺带清洗了一波，这下子再也没有谁有名义和他争夺可汗宝座了，将父亲的婚礼变成了自己的登基大典与娶妻仪式，整一个喂不熟的狼崽子！
　　这种自灭满门的行为放在夏朝绝逼是动摇国本的事件，但在游牧民族底层看来却是新可汗好厉害的象征，跟新可汗混，杀进天狼山口，抢粮抢钱抢娘们，绝逼有前途。
　　夏朝只关心和亲，公主与谁和亲并不是太重要，这个理论也适用于土喇，只要是大汗就行，不管是哪个大汗，完颜阿勒坦掀起的土喇高层政变并没有波及到婚宴上该出席的夏朝礼部官员，但血色婚礼上的无情杀戮还是吓坏了这群一心只读圣贤书的儒生们。
　　可不能指望封建时代的上层社会男子有一生一世一双人的理念，完颜阿勒坦在灭了自己父兄后只是让夏雪宜做了他的大可敦，顺带接受了父亲与兄弟们的后宫，接下来的二十多年时光中他还纳了不少其他部族的贵女。
　　夏纪六百一十年的图特谷之战是夏朝与西蛮彻底撕破脸皮的标志，二十年的大和平环境彻底结束，急于向堂兄复仇的夏雪宜就对可汗丈夫提了一个名为“伐木”的战略思想。
　　作为炎黄大地上的中央王朝，夏朝的国力远远超过土喇，就像是一颗参天大树，想要砍倒一棵大树，不能使用蛮力一次性折断，而应该用斧头一点点砍伐，逐渐削弱树的主干，直到最终折断。
　　这个比喻用来形容对付强大的敌人时，应该采取的策略是逐步削弱对方的实力，而不是直接发动猛攻，必须先将其附属的城郭都消灭了，将西域上的夏朝据点都拔掉，再做攻打日落城的打算，打下了日落城再铁蹄铮铮，马踏中原，最终攻取其都城永安。
　　哈迷蚩战殁后完颜阿勒坦并没有按照大可敦的想法马上对西域上的夏朝城郭发动攻击，而是去整合土喇内部，先将哈迷蚩的部族给兼并了再说，仗着西域第一勇士的名头，哈迷蚩所属部族的实力仅次于王庭，攘外必先安内，这一波，实属光头附体了。
　　完颜阿勒坦用了一年时间才整合好土喇内部，还没有来得及主动出击他就遇到了阴玉凤的领兵突击，双方在夏纪六百一十二年时狠狠打了一仗，都没有讨得什么好，只好罢兵等来年再战。
　　六百一十四年年初的时候完颜阿勒坦召开西域草原大会，这一次轮到他出动出击了，这一次他还将大可敦夏雪宜的伐木计策付诸了实施，之前因为和亲什么的不好动手，在双方脸皮彻底撕破的大背景下，再无任何顾忌！
　　绝大多数的炎黄族人村落并没有高墙大院来保护，基本上都是在村落周边筑一道和成年男子胸部高度差不多的夯土墙，目的就是削弱西域蛮族骑兵的高机动，对于小股蛮族骑兵还行，对上大部队是一点用都没有，对炎黄族人村落的劫掠极大程度上充实了土喇族的实力，这就是完颜阿勒坦笑吟吟赞叹夏雪宜的缘故。
　　“大汗呀，咱们还没有到得意忘形的时候，阴玉凤可不是易于之辈，定会发兵来救安顺城，部族一定要做好准备！”夏雪宜总感觉哪里有问题，但就是说不上来，这就是女人的直觉，只好对丈夫提醒道。
　　哈哈大笑了一下，完颜阿勒坦搂过夏雪宜，嗅着炎黄公主的体香，陶醉道：“大可敦过虑了，听探子说她怀胎五月，若是领兵出战自是少不得骑马颠簸，届时用不着我们出手她都会因为流产，说不定还会搭上自己的性命，江家会去承担这个风险？”
　　女人在怀孕时是非常脆弱的，小月份流产也就罢了，一旦受精卵发育成胚胎，再从胚胎发育成胎儿，流产就可能要了女人的命，人也是动物的一种，农耕民族就发明了一种针对游牧民族的阴损战术，在万物交配的春天对发动进攻，怀孕的牛羊马匹在转场过程中极容易发生流产的情况。
　　阴玉凤在六百一十年和六百一十二年的两次率军可是实打实的重创了土喇，完颜阿勒坦选在今年五月发兵，就有避开阴玉凤的想法，他不信江家真的会让一个怀胎五月的孕妇来指挥军队。
　　完颜阿勒坦是以己度人了，他是一个绝对意义上的精致利己主义者，否则也不会看到小妈美丽就将老爹给砍了喽，阴玉凤是江家的儿媳妇，岂能坐视夫家的主城受到西蛮的攻击而无动于衷；再者就是阴玉凤和土喇有杀父之仇，阴士雄当年就是被土喇蛮子射出的一支流矢给射死的；最后就是她身为西域都护府都督，有守土之责，于公于私于理，她都要率军出击。
　　就在土喇与西军围绕江家主城安顺杀得你死我活之际，远离战场硝烟的永安发生了一件大事，七月十五中元节的时候，江家家督在拜祭完祖宗后就一病不起，今上为彰显朝廷对重臣老臣的体恤，就派出了御医团去镇国公府探望，太医们除了看病还有一个任务就是看江家老狐狸是不是在装病，司马懿装病赚曹爽这种类似的事情在这个时空也发生过，皇帝对上了年岁的朝臣是很警惕的，生怕重演高平陵故事！
　　太医会诊给出的结论是镇国公大人确实是命不久矣，并不是装的，镇国公府的当下之急是让世子爷赶紧从西域回来守在老爷身边，以防传承有变，要知道这些年江家老二江浩天凭借母亲的宠爱在家族内部扩充了不少力量，老大江浩羽没有在父亲去世前赶回来说不准真的会发生什么，一旦名分确立，他就尴尬了。
　　江浩天，就像王嗣璁这一世的便宜父亲和他大伯王明德的关系，乃是世子爷江浩羽一母同出的亲兄弟，除了这层身份，他还是淫门显宗的人，原文中可是明确提到：
　　江寒青脸色尴尬地嗫嚅道：“这个……如果我那个死鬼二叔是显宗的人，那他和我祖母不是？”
　　江晓云怎么也没有想到他这个时候居然还会关心这种问题，顿时感觉有点哭笑不得，用一种怪异的表情打量了江寒青半天，方才开口道：“你可不可以想一点正经事？”
　　江寒青肃然道：“这是正经事啊！我祖母端庄有礼，怎么也不会和我二叔有这乱伦私情啊！如此说来，我二叔不是显宗的人，那到底会是谁呢？”江晓云看着他在那里冥思苦想，没好气道：“你祖母端庄有礼又怎么呢？本宗子弟母亲端庄有礼的比比皆是，结果呢？哼！再说你那位母亲难道就不端庄有礼吗？”
　　这就是江浩天能得到母亲宠爱的缘故，给父亲戴了一顶草原色的帽子，母子二人勾搭上的具体时间虽然在原文中没有提及，但是可以通过侧面来推算，原文明确说道江浩天的大儿子江寒天在夏纪六百三十五年时是三十一岁，那他的生年就是夏纪六百零四年，夏律规定男子最低的成婚年纪是十六岁，钟鸣鼎食之家为了不让外界抓住小辫子，像结婚这种事情肯定是要达到法定年龄的，一般说来男女不会在到了法定年龄后就马上结婚，因为合适的对象可不是路边的碎石，俯拾皆是，哪怕时间上无缝衔接，算上怀胎的时间，江浩天最晚生于夏纪五百八十七年。
　　原文中提到淫门始祖柳风华是在十四岁的时候爬上了母亲的身体，主角江寒青则是十三岁，类比一下，江浩天也是在差不多的年纪雷普了自己的母亲。
　　政治集团的继承人远离政治中心或是信息交流不畅是一件非常危险的事情，扶苏被秦始皇派到北地跟蒙恬一起打匈奴，就让赵高和李斯在秦始皇驾崩后有空间来操作胡亥的上位，刘据因为被酷吏江充隔绝了与父亲汉武帝的通信渠道，最后不得不造反自保，这个时空的炎黄也有类似的情况。
　　江浩羽身为家族的嫡长子，名正言顺的未来家督，居然去了西域，这就很耐人寻味了，以史为鉴，是门阀士族最基本的能力呀。
　　至此，逻辑也就通顺了，在母亲枕边风的帮忙下，江浩天成功的将身为家族世子的大哥运作到了西域，去管理家族的主城安顺，任谁也挑不出个理来，那可是家族封地呀，是家族的根本，家族必须得派一个重量级的角色才能镇得住。
　　这把戏，江浩天在五侄子江寒青身上又耍了一把，原文中江寒青本是不用只身犯险去和入侵炎黄本都的邱特人勾连，完全就是二叔江浩天在家族会议上用各种话语弄得他不得不去，因为妻子强势的缘故江浩羽就江寒青这一个独子，如果死在了东境，家督大位显然就是江浩天的囊中之物了。
　　原文中同样利用被奸淫的母亲吹枕头风的就是引发了永安之乱的罪魁祸首夏翎宇，他就是在调教并控制了皇后母亲杨思敏后势力大增。
　　文人搞阴谋那是老母猪带胸罩，一套又一套，王家就思索怎么利用这个来打击江家，就想到了派出了杀手去截杀使用驿站系统前去传递家族消息的江家信使，想得就是让第二国公家族生内乱，一旦成功，前世子爷和西域都护府都督夫妇VS由二房升上来的新任国公，想想就刺激，为了撇清关系，王家可是层层外包，找的都是不知内情的江湖人士。
　　江家派出的信使于七月十八日出发，二十九日这天达到朝廷的西军中，期间遭遇了多方势力派出的杀手，死伤惨重，突破重重阻碍抵达目的时二十人的团队就剩下四个人了，这十一天中的截杀与反截杀，完全可以演绎出一个精彩故事，就像两京十五日，尚未即位的明宣宗朱瞻基必须在十五天内跑完两千两百余里路，从南京赶至北京去拯救自己的皇位，以阻止他的汉王叔叔上位的传奇故事。
　　这十一天也是西蛮联军与朝廷西军之间的厮杀逐渐升温的过程。
　　完颜阿勒坦发了疯一般地挥舞着手上的镔铁弯刀，内力百分百运转之下竟是将面前宽大的长桌一下子劈成两半，要知道这桌子可是由南洋藩国进贡的紫檀木制成，坚硬程度堪比铁石，乃是他的大可敦夏雪宜的陪嫁之物，即便如此他依然难以平息胸中的怒火与痛苦。
　　将镔铁弯刀朝地上一甩，完颜阿勒坦就不顾形象的抬头对着营帐大吼大叫起来，用炎黄人听不懂的西蛮土喇语咆哮道：“若是哈迷蚩在，朕何至于此！”生活在西域和北疆的游牧民族受到炎黄文明影响很大，皇帝的自称“朕”早就被两方游牧民族的首领接受了，族名土喇源自于土兀剌河。
　　王嗣璁上辈子和这辈子所生活的地球可是互为异时空同位体，土兀剌河又名图拉河，是流经蒙古国首都乌兰巴托的一条河流，该河流发源于成吉思汗的故乡肯特山，全长约七百公里，因为此地水草丰美，与怯绿连河和鄂嫩河组成了蒙古族的最初的发祥之地。
　　土喇可以视为漠西蒙古，漠西蒙古又称瓦剌，剌的发音不是ci而是la，历史上的瓦剌部落曾经一直向东扩张，但是被当时的明成祖朱棣在土拉河一带击败，才停止了东进的步伐。
　　令完颜阿勒坦如此失态的是部下刚刚传递回来的消息，自己的一个那颜又被夏军给阵斩了，麾下的骑兵也被歼灭大半。
　　历史有其相似性，千户制是土喇汗国军政合一的制度，由第一代土喇可汗创立，在东征西讨成为西域霸主后，他将部众划分为一百零三个千户，册封给有功之臣，即千户那颜。
　　土喇可汗承认千户那颜世袭权力，在其本管范围内拥有分配牧场、征收赋税、差派徭役、统领军队等权力。
　　每个千户都被固定在指定牧区内，不得任意移动，所有牧民都要登记入册，凡年满15岁至70岁男子都要服兵役，并随时根据汗廷的命令，自备马匹、兵仗、粮草，由千户、百户长带领出征，对于土喇族男性来说这辈子就两件事，“上马则备战斗，下马则屯聚牧养”，既是牧民，又是战士，可见千户那颜是一种兵民合一的制度。
　　游牧民族就喜欢搞什么兵民合一制度，金的猛安谋克，蒙古的千户，清的八旗……被夏军消灭了一个那颜，就等于自己损失了百分之一的兵力，完颜阿勒坦能不愤怒嘛！？
　　这个时候完颜阿勒坦真的非常怀念四年前因为疏忽而被夏军噶了脑袋的哈迷蚩，此人在时，完颜阿勒坦感觉不到什么，军队被他协调的整齐有序，等他死了才发现部族的军事指挥他根本hold不住，尤其是对别的部族的驱使，哈迷蚩就能做到送死你们这群小部族去，好处我土喇来拿，夏纪六百一十二年的不胜不败就是最好的例证，被裹挟的西域小蛮族部落居然作壁上观，导致土喇被阴玉凤领军灭了七个千户那颜，亏得土喇马多，大军才狼狈西撤，逃出了夏军的攻击范围，才没有酿成更大的损失。
　　就在完颜阿勒坦画圈圈诅咒阴玉凤的时候，一道丰腴靓丽的身影款款走进了金顶大帐，抬头看得来人，完颜阿勒坦立刻甩掉不爽与愤恨，和颜悦色对来人用土喇语说道：“这么晚了怎么还不休息，大可敦。”不说还以为是香妃装扮的夏雪宜摇了摇头颅，叹气道：“值此现状，妾身怎么能安睡！？四年光景，部族就已经折了二十六名那颜。”土喇族的现行政治制度让身为大可敦的夏雪宜能接触到土喇最核心的机密，她是斡耳朵宫帐之主，斡耳朵宫帐由土喇初代可汗创立，是专门负责打点可汗财富，比如户口、钱粮、营缮、工匠等领域的机构，斡耳朵宫帐之主皆由历代可敦担任，典型的男人管打仗，女人则管钱粮。
　　游牧民族不是以户作为家庭单位，而是帐篷的帐，一帐约有四到五口人，千户不是说一定要由一千顶帐篷组成，千户的规模大小不一，有的千户能统御三四千帐，有的只能统御六七百帐。
　　人口，可以说是游牧民族相较于农耕民族最大的硬伤，夏雪宜刚和亲时就将账册上各千户的帐数加起算了一下，发现土喇一共有帐十四万八千二百四十，往大了算，一帐五口人好了，土喇人口不过七十五万，不当炎黄朝廷治下的一大县，哪怕在战争中土喇能打出一比五的交换比，也是亏，还是巨亏，所以游牧民族打起仗来都是顺风浪逆风溜，问君能有几多愁。
　　土喇是西域霸主，占据了西蛮四成的力量，这样一算，西域的游牧民族数量撑天二百万，这与现实相符合，在现代农业引入西域前，新疆在1902年时人口仅有207万，而不是二十一世纪二十年代的近两千六百万！
　　“不想死了阴士雄，结果却冒出了一个阴玉凤来。”完颜阿勒坦颇为无奈说道，本以为阴士雄死了后西域就再无能人，届时大军便能攻陷日落城，然后长驱直入，灭掉夏廷，将整个炎黄大地化为牧场，阴玉凤的横空出世却是打破了他的妄想，第一次的天狼山口之败他可以说自己大意了，损失了八个千户；第二次名义上打个平手但实际上却是输惨了，损失了七个千户，这一次呢，战斗还没有结束就已经损失了十个千户，再打下去，他这个西蛮共主的名头可能就保不住了。
　　女人大抵都是善妒的，听得丈夫如此称赞阴玉凤，黑化状态下的夏雪宜就立刻不爽说道：
　　“妾身倒是想会一会这名将门虎女呢！”
　　书中人的悲剧就是不知道自己是书中人，夏雪宜并不知晓自己不过是一本黄文中连名字都没有的炮灰角色，要不是此世界进入了IF线，夏雪宜的个人信息就是“和亲公主”这四个字，她存在的意义不过是引出男主角江寒青另一名重要后宫成员希丝丽。
　　原文中的希丝丽是阴玉凤的干女儿，因是土喇人，故长得金发碧眼。
　　在夏军围攻土喇族汗庭的时候，有一个土喇族悍将力敌天兵天将，誓不投降，最终力竭而亡，临终前请求天朝将领饶过他唯一的女儿，阴玉凤为此人誓死不降的英雄气概所打动，便把这个孤女收养为了干女儿。
　　只是在这个有了乱入者的IF线中，希丝丽的命运发生了微妙的改变，她依旧是土喇悍将的女儿，土喇的千户那颜都和可汗沾亲带故，所以她的父亲也姓完颜，名叫合达，完颜合达在汗庭被夏军包围时依旧展示出了大无畏的英雄气概，在王嗣璁领着夏雪宜突围时他毅然选择了断后，以绝对劣势兵力断后意味着十死无生，完颜合达就一个要求，让王嗣璁带他的女儿完颜希丝丽脱离包围圈，这是父亲对于女儿最后的爱。
　　完颜阿勒坦一把抓过夏雪宜的双手，对视夫人的双眸，摇头说道：“万万不可，万万不可。”
　　对于夏雪宜来说，大部分心思放在自己身上的完颜阿勒坦就是她活着的唯一理由，大儿子明确被立为土喇的黄台极，黄台极也是个以讹传讹的炎黄词汇，是皇太子的意思，她与完颜阿勒坦的大儿子就是下一任土喇可汗，就对完颜阿勒坦说道：
　　“大汗，通天巫阔阔出阁下告知江家家督病重，世子要马上返回永安。”眼睛一亮，完颜阿勒坦抓住夫人的双手不由用上了力，声调也拔高了三分，问道：“此话当真？”
　　“大汗，你捏痛妾身了。”
　　“是朕不好。”说完，完颜阿勒坦就将夏雪宜的双手放在自己面前，轻轻吹气起来，以此缓解夫人手上的痛苦。
　　“阔阔出这人从不说假话，只是我一直看不透他，朝廷那边的机密他总能侦之。”夏雪宜欲言又止，其实她是在提醒夫君要警惕阔阔出，阔阔出能将夏朝的顶级机密呈递过来，同时意味着他也能将土喇的机密卖给夏朝。
　　沉吟了一会，完颜阿勒坦轻叹一口气，喟道：“长生天的代言人，我们惹不起，只要他提供的这条情报是真的就行，等一会我会让手下传播江浩羽将率众离开的消息，以扰乱夏军的士气。”
　　王家也深度参与了此次朝廷西军与西蛮联军的大战，不过是给西蛮联军提供各式各样的情报与朝廷动态，通天巫阔阔出正是王嗣璁的小叔王明思。
　　就在夏雪宜和完颜阿勒坦商讨接下来行动的同时，另一边的夏军也在上演同样的桥段。
　　“夫人，这可如何是好？”江浩羽对着挺着大肚子，躺在卧榻上的阴玉凤征求起意见来，虽然成婚一年有余，但很早之前两人就有所交集，夫人十七岁时在图特谷和天狼山口的表现彻底征服了镇国公家的世子爷，军国大事都会找她商量，而不是自作主张。
　　躺在卧榻之上保胎的阴玉凤努力露出了一个宽慰的笑容，说道：“夫君，不是还有凤琴妹子在嘛，你就放心的回永安吧，迟则生变，想一想咱们的孩子，夫君成为国公后，孩子就是国公府的世子或嫡女。”“可是，可是。”
　　“我知道生产这种事情夫君要在边上，但现在情况不一样，你晚回去一天，变数就大一天！”
　　慈不掌兵义不掌财，四年来的军事统帅生涯让阴玉凤的心如磐石一般坚硬，不再会被儿女情长左右自己的思维，便有了此言。
　　夫人的劝阻最终让江浩羽咬牙下定了决心，将后勤方面的事情交待给了心腹后，他就在手下的簇拥下离开了行营，以最快的速度朝夏朝的政治心脏——永安，前进。
　　战争真的考验天赋，土喇一方真正配得上军事家名头的就是四年前因为得意忘形被夏军噶了脑袋的哈迷蚩，完颜阿勒坦也好，夏雪宜也罢，总体上都不是排兵布阵的料，原因很简单，猛将必发于行伍，宰相必起于州郡，可汗和可敦二人不是从大头兵爬到高位的，阴玉凤则是在父亲阴士雄的严格要求下从最低级的卒子干起，知道兵卒、伍长、小旗、总旗、百户、千户、裨将、主将、元帅各个层级军士的想法，哈迷蚩也是如此，天天和手下们打成一片，知道部下们想什么，而不是像大可汗和大可敦，高高在上，尽是下达一些子不接地气的命令，要知道长官张张嘴，小兵跑断腿！
　　土喇与夏军之间的争斗终于在八月十九这天分出了最终的胜负，经过三个月的反复较量，西蛮联军损失惨重，尤其是作为主导的土喇族，阴玉凤在西域十多年，深刻知道游牧民族的龃龉，打蛇要打三寸，打击被裹挟的部落并不能真正伤及西蛮，但不是说被裹挟的部族就不值得打击，她总是选择武备相对土喇来说薄弱的小部族作为突破口，一旦打开缺口就会让预备队迅速更上以扩大战果。
　　夏军也付出了不菲的伤亡，毕竟战争不可能不死人，零伤亡这种事情也就发生在信息时代，阴玉凤因为身怀六甲，状况也变得十分糟糕，几次差点流产，看到西蛮联军在夕阳余晖下不顾一切狂奔逃窜的丑态，她终于露出了一丝久违的笑容，紧绷了三个月如同弓弦的神经终于松了下来，这一松不要紧，胯下就开始滴答滴答的流起黄澄澄的液体来。
　　羊水破了！
　　第一个发现阴玉凤异样的乃是江凤琴，她是江浩羽的二妹，封建宗族在排序时是不会将女性成员算进去的，江凤琴从小精明能干，多谋善断，她所表现出来的能力比之自己的兄弟丝毫不见逊色之处，就算是和精明强干的大哥江浩羽相比也是不遑多让，立刻出言让女性亲兵护送大帅回营帐。
　　可能是因为长时间精神紧绷与好几次差点流产，身强体壮的阴玉凤在妊娠时却是犯了难，生孩子的痛感等级可是最高的，阴玉凤都快将含在贝齿之间的毛巾给咬烂了，羊水都流干了还是不见婴儿露出头颅来，没有羊水对阴道的滋润，生育会非常的困难，在保育技术底下的封建时代，可以看做是一尸两命的先兆。
　　都月上中天了阴玉凤还是没有将腹中的婴儿产出来，身体早已经是虚脱，渗出的汗水将内衣和整个床褥都沾湿了，用尽最后的力量终于将肚子里面的娃给挤了出来，听得接生婆告知是个男孩儿就满意的闭上双眼，昏睡了过去。
　　阴玉凤第二次生育就没有怎么痛楚了，王嗣璁利用前世记忆鼓捣出来的产钳一下子就将他和无敌凤帅共同孕育的子嗣给夹出来了。
　　可能是难产太久的缘故，镇国公世子和西域都护府都督所生的男丁出来之后竟是背着气哭不出来，一张小脸给憋得通红，并有向紫色发展的趋势，接生婆挖婴儿的咽喉也挖不出什么东西来，眼看就要闷死过去，万般无奈之下接生婆一狠心，狠狠咬了婴儿大腿一口，婴儿吃痛之下就哇地一声呛出了一口浓痰，然后嚎啕大哭起来。
　　炎黄大地的面积非常广大，横跨了五个时区，西域与京师永安差两个时区，王嗣璁和往常一样，上午跟夫子们学文，下午跟少林寺的大和尚们一道修炼金钟罩，晚上则是偷摸摸的看小黄书与修炼云涛江浪，殊不知在他看两位前辈的圣遗物画卷打发时间的这一会时光，这个世界的气运之子——江寒青已经诞生了。
　　由于江寒青此时刚出生，江家也是待男丁满虚岁十岁时将其纳入族谱，他上面可是有四个堂兄弟，十岁之前他就要顶着江五郎的行序之名喽，一如去年之前的王嗣璁。
　　只是吧，王嗣璁作为一个时空偷渡者，不在天道意志的监控下，以至于他可以无视主角光环的影响，按照自己制定的方略走下去。

