==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：租借娇妻：第九种爱情
👤 作者：红雪
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：239430
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,虐心,人妻
🗿 肉量：25.97%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　马克•吐温说过：“有时候真实比小说更加荒诞”，如今我已深刻地体会到这句话了。
　　当我和妻子姜秀妍走进餐厅时，正撞见王贤朱被一位傲娇千金用水泼了一脸的狼狈模样。
　　那时我心里对王贤朱是嘲笑又怜悯，嘲笑的是他这种又矮又胖加猥琐好色的衰样估计这辈子都不会女人缘了，怜悯的是作为朋友我很同情他。
　　然而我绝对没有想到，仅仅4小时后我会把心爱的美丽妻子借给他，成为他的“租借女友”，还出谋划策帮他学习如何和我妻子谈恋爱！
　　我想我是疯了！

全文

第1章 缘起
　　马克•吐温说过：“有时候真实比小说更加荒诞”，如今我已深刻地体会到这句话了。
　　当我和妻子姜秀妍走进餐厅时，正撞见王贤朱被一位傲娇千金用水泼了一脸的狼狈模样。
　　那时我心里对王贤朱是嘲笑又怜悯，嘲笑的是他这种又矮又胖加猥琐好色的衰样估计这辈子都不会女人缘了，怜悯的是作为朋友我很同情他。
　　然而我绝对没有想到，仅仅4小时后我会把心爱的美丽妻子借给他，成为他的“租借女友”，还出谋划策帮他学习如何和我妻子谈恋爱！
　　我想我是疯了！
　　………………
　　…………
　　……
　　4小时前——
　　前往餐厅的路上，秀妍挽着我的胳膊，一脸幸福的和我说着话，我却有点紧张和不安。
　　和秀妍在一起这么久，我还是不太习惯周围人群朝秀妍投来的惊艳目光，那些或赞叹或痴迷，或欣赏或嫉妒，或渴望或色欲的灼热视线让我不安，不过这些外人的目光被秀妍通通无视，她的目光始终紧跟随着我。
　　有些小伙假装正经地与我们插肩而过，却听见身后不时传来撞到路杆或踩空跌落的响声；还有很多情侣，男孩不停的回头偷看秀妍，被女孩抓住后一通暴揍。
　　总之，每次与秀妍一起逛街，在我们的身后，总是“事故”不断，这让我既骄傲又诚惶，我李卫这么平凡，何德何能能拥有秀妍的青睐。
　　路人的干扰使我无法集中注意力与秀妍聊天，我的思绪纷纷扰扰，我与秀妍新婚已八个月了，但我还像身处于梦幻中一样，感到那么的不真实，平凡普通的我竟然能拥有云端之上的女神，常人遥不可及的梦想，此刻就在我的身边，挽着我的胳膊。
　　穿过人群熙熙攘攘的商业街，我们漫步在绿地公园，公园虽然不大但很精致，空气中充满了蔷薇花和栀子花的芬芳，黑天鹅在人工湖里慵懒地游弋。
　　穿过公园就能到达订好的餐厅，王贤朱就在那儿等我们，说是准备介绍位朋友给我们。
　　“老婆……我还是想问你，像我这么普通，你为什么会喜欢我？”走到没人的地方时，我还是没忍住，问了她这个早已不知道问了多少遍的问题，“我相貌普通又没钱，家里条件一般，在学校毫无存在感，和你结婚后工作都不稳定，要不是王贤朱拉着我创业估计还在失业。说真的，我有时候会想，如果我是个女的，我都看不上我自己。”
　　听到我这么说，秀妍无奈地一笑：“老公，你千万不要妄自菲薄。在我心里你很优秀。最重要的是，你要明白不管别人怎么看，在我心里你是最好的！我只爱你！”
　　“我只是感到不太真实，我有时候会梦见突然失去了你……”我坦白内心的诚惶诚恐。
　　妻子停下脚步，看着我双眼认真道：“你相信命运吗？我很相信！我和你在一起，是命运之神的安排，所以未来不管遇到任何艰难与挫折，我都不会离开你，我永远属于你！”
　　抬起白皙无暇的玉手，撩起被风吹乱的秀发，秀妍接着低声且深情地说：“而且我知道，在这个世界只有你爱我超过自己的生命，况且……在你的体内有我的血，在我的眼里有你的血……”说着她温柔地抚上我的肩膀。
　　在我靠近锁骨处有一处早已愈合的贯穿伤疤。
　　她的手细腻而又温暖，仿佛抚慰了我的伤疤，熨平了我内心的不安。
　　“所以……老公，以后别问我这个问题了好吗？就算你不要我，我也会缠着你一辈子！”秀妍一双素手，捧着我的脸颊，对我娇嗔。
　　听着妻子的倾诉，我被她话语中的爱意满满地包围，那颗缺乏安全感的心似乎被填满了，我默默地点了点头。
　　秀妍莞尔一笑拉着我向前款款而行，她的身姿娉娉婷婷，曼妙优雅，让我不禁沉醉在这美好的景象中。
　　我们徜徉在花团锦簇的林荫小道，初夏的阳光透过树叶的间隙洒落下来，形成一道道漂亮的光柱，呈现出美丽的丁达尔效应。
　　和煦的阳光下，秀妍的灿烂笑容仿佛比阳光还要耀眼，她的眼睛在阳光下如黑宝石般璀璨夺目，美的不可直视。
　　如果时间能停留在这一刻，我会就这么一直一直的永远看着她……
　　………………
　　…………
　　……
　　每次与秀妍在一起的时光总是过的特别快，一晃眼我们就出了公园，高耸的中心大厦映入眼帘，餐厅就坐落于68层。
　　莱美露滋，一家来自法国勃艮第的米其林三星百年老店。
　　由于离公司比较近，王贤朱接待公司客户都在这里。
　　一周前，我初到上海时他做东招待了我，对于我这个刚毕业的穷学生来说，受到的冲击挺大的。
　　然而他却说，这家很一般，他更喜欢外滩的UV家。
　　秀妍昨日初到上海，我也是第一次带她来这里，我迫不及待地想让她也品尝下这里的美食。
　　在接待的引领下，我们看见了不远处的隔间里王贤朱，他正与一位衣着奢华，气质高贵的美貌女子在一起。
　　刚要准备走上前去打招呼，却不知道王贤朱干了什么，那女子突然拍案而起，端起桌上的水，泼了王贤朱一脸。
　　此刻场景十分不妙，我与秀妍只好尴尬地止步于隔间外，看着眼前发生的冲突。
　　王贤朱两只肥手胡乱抹了抹脸上的水渍，站起来气急败坏地朝着她喊：“何紫萱，你干什么？”
　　“你下流！谁让你咸猪手不老实摸我腿了？”名叫何紫萱的女子一边慢条斯理的用餐布擦拭着纤细的玉手，一边用满不在乎的语气说着，仿佛刚刚做了一件微不足道的小事。
　　“你爷爷都说了让我们这段时间好好相处，培养感情。我们最迟年底就要订婚了，反正你都要进我王家的，我就稍微摸一下怎么啦？”王贤朱一脸的不服气。
　　何紫萱优雅地环抱起双臂，嘴角勾起一丝讥诮，用不屑的语气嘲讽道：“培养感情？呵呵～王咸猪！你也不撒泡尿照照自己，你自己什么德行你不知道？想娶我？我告诉你，你这是痴心妄想！我绝对不会嫁给你的！要不是我父亲和爷爷逼着我，我今天都不会来这儿！真不知道他们是怎么想的，会瞎了眼看上你这种货色。像你这种下流胚子，我平时都不会正眼瞧一眼！我相信，只要是个正常的女人都不会看上你！”
　　“你……你这是在污蔑我！是你看我不顺眼而已，你……你别扯别的女人！我告诉你，有……有的是女人爱我！”揭人不揭短，何紫萱的话太恶毒了，王贤朱都被骂的结巴了。
　　“嗤～”，何紫萱嗤笑一声，蔑视地看了他一眼：“既然你这么说……这样吧，看在父亲和爷爷的份上，别说我不给你机会，我们来场赌约，条件是：如果有女人真心爱你，我就同意与你交往。”
　　“这……我为什么要答应你？”王贤朱倒也不傻，看出何紫萱准备给他下套。
　　“怎么，难道你说有的是女人爱你，是假的？是你吹牛？不会吧，不会吧，难不成你王贤朱是个没女人爱的可怜虫？”何紫萱扬起纤柔颀长的颈项，昂着头开始拿话挤兑他，那模样高傲得像只白天鹅。
　　“放屁！我她妈明天就带到你面前给你看！”王贤朱还是掉入何紫萱给他挖好的坑里了。
　　何紫萱连忙补上一铲：“呐呐～这是你说的，那明天我就要亲眼见到，还有不能作假哦，必须是真的。如果被我抓到你找人作假了，那约定作废！还有这女人相貌气质不能比我差，你不能找个歪瓜裂枣的，那是对我的羞辱！”
　　“比你还漂亮？！何紫萱，你这是在故意刁难我！你什么条件你不知道？全上海能找出几个比你漂亮的？你这是强人所难！”王贤朱忿忿不平。
　　“那我不管，既然你刚刚答应了，就得说话算话。难不成你找个保洁大妈，我也得认？”何紫萱说的倒也不是没有理由。
　　“保洁大妈？你……你就这么看我？你放心，我一定找个比你还漂亮的，但不能只是交往，而是按约定年底订婚。”王贤朱被气的咬牙切齿，开始绝地反击。
　　事关终生大事，何紫萱一点都不敢松口：“这不行，我只同意交往……”。
　　“何紫萱，你怕了？没信心了？还是你心里爱着我，为了耍小性子，引我注意才说那番话的？”王贤朱也学会激将法了。
　　“放屁，我何紫萱字典里就没有怕字。”何紫萱还是被激怒了。
　　“哎～别激动，我也是个怜香惜玉的人，如果你怕了，那就算了。不过，我会和你家老爷子说，我们相处的很融洽，婚事照旧。”王贤朱一副贱兮兮的样子。
　　何紫萱信心满满：“不必了，就按你说的条件来，但我要在订婚日期前，确认你们是真实的，才会认输。”
　　王贤朱继续怼她：“我怕你到时候毫无退路，自己食言说话不算数！”
　　何紫萱精致无暇的瓜子脸上充满了自信和骄傲：“我们何家人，就没有说话不算数的，我宁愿死都不会给爷爷抹黑。我答应你，如果你能做到，我认真和你交往。”她话锋一转，狡黠道：“但如果你明天不能把人带到我面前，我立马取消婚约。”
　　“行，你看着吧，你一定会找个比你漂亮一百倍的，明天就带给你看”王贤朱开始口无遮拦。
　　“你给我记住，订婚日期之前，我都会紧盯着你的。如果被我逮到你雇人作假的把柄，或者让我发现你是找人骗我，那么我们之间的赌约就算作废。总之，订婚之日前，只要我无法百分百确认那女人是真心爱你，不能让我心服口服，就算你输了。你要主动放弃婚约，我爷爷那边你去解释，而且到时候公司我也要撤资。”
　　“你这是耍赖，就算是真的，只要你不点头，那我岂不是输定了？”王贤朱抓住何紫萱话语中的漏洞。
　　何紫萱想了下说：“这样吧，如果我找不到任何理由否定是假的，那就算你赢。”
　　“可以，我会证明给你看，比你漂亮一百倍的女人真心爱我。”王贤朱只要面子，吹牛丝毫不考虑后果。
　　“哈哈，就你？你就白日做梦吧，你这只癞蛤蟆想吃到天鹅肉？等下辈子吧！”说罢，何紫萱骄傲的像只孔雀一样掉头就走，还不忘回头嘲讽：“如果你真的能找到，你可以光明正大与我们同时交往。如果她愿意，我甚至可以让她进王家，给你做小，满意吧？”
　　她出来时，撞见在过道间假装寻找餐桌四处张望的我们，当她看见姜秀妍时，满是傲娇的脸上，也不禁流露出惊艳和嫉妒的眼神，接着一甩秀发，昂着头趾高气昂的从我们身旁擦肩而过，高档香水的芬芳依旧留在空气中迟迟不散。
　　………………
　　…………
　　……
　　隔间里，等何紫萱走后，王贤朱沮丧地坐下。
　　我犹豫了半响，小声喊：“王贤朱！”他抬起头，我尴尬地一手抓着后脑勺，一手朝他挥了挥手。
　　这种场景被人撞见，我相信双方都会感觉不自在。
　　然后王贤朱却一脸不在意：“嫂子、卫哥，进来吧。”
　　妻子跟着我进入隔间，我们两人尴尬地在他对面坐下。
　　王贤朱毫不在意地喊服务生上菜，边拿起菜单递给秀妍：“我已经提前点好当季新品套餐了，嫂子看看还有什么喜欢的，尽管点。”
　　妻子优雅地摇了摇头：“不必了，这些就好。”
　　王贤朱才想起我，转手把菜单递给我：“卫哥你看看要点啥……”
　　我推开他手，客套的关心道：“要不算了吧，这事闹的，你还有心情吃饭？”
　　“天大地大，吃饭最大。”转头朝正在上菜的侍者嘱咐到：“加一瓶白葡萄酒，要……，以及给这位美女加一份………”妻子听到连忙拒绝，他也不管只吩咐加上。
　　“嫂子莫不是怕吃胖了卫哥不要你？卫哥不要，小弟要你。”王贤朱贱兮兮地笑着，一边熟练地和侍者点菜，一边用话撩拨着妻子，言语之间净想着占便宜。
　　“你闭嘴！”妻子嗔怒，板着脸训斥着他，“公共场所你能不能安分点？你再这样小心我抽你！”秀妍拿起菜单，一副作势要打的模样。
　　经过几年时间相处，如今王贤朱在妻子面前已经能够稍微正常点，而不是像第一次见到妻子那样丑态毕露，下身支着帐篷，一副色迷迷地盯着直流口水的模样。
　　不过他依旧和过去一样，狗嘴里吐不出象牙，不会好好说话，总想着从言语之中占点妻子的小便宜。
　　吃饭间就听见王贤朱絮絮叨叨地的说个不停，我有一搭没一搭的回应着，秀妍静静地坐在那儿，以一种优雅地姿态，不疾不徐地，一小口一小口地吃着东西边听着我们聊天。
　　“对了，王贤朱，刚刚到底是怎么回事？”想起之前何紫萱说的撤资，我假装不经意的问起。
　　“嗨～别提了……她叫何紫萱，是我爷爷十年前给我订的娃娃亲，两家人约好等她到了20岁就订婚，这不她今年刚满20嘛，所以这段时间她家人逼着她和我相处。我为了追求她真的是费尽心思，就差跪下来求她了，可她完全无动于衷。无论我送她再珍贵的礼物，制造再多的惊喜和浪漫，她都对我不屑一顾。”他愁眉苦脸地说着，就差一把鼻涕一把泪了。
　　接着王贤朱似乎想起了什么，又对我说：“对了，为凑合我们两人，她家人让她以55%的占比入股了我的初创公司，创造她与我相处的环境，所以她现在才是公司老大。是我拉你进的公司，但她总觉得我身边的朋友都不是好东西，上周她不在今天刚到，估计明天会找你谈话，你小心点。我怕她会借口弄你……”
　　“……我去，这是什么无妄之灾，我算被你连累了！”听罢我无语，更感到有点被欺骗：“你喊我来上海之前，你电话里可没说这公司你说了不算的，你这算不算忽悠我？”
　　不过这何紫萱竟然和妻子一般大，都是20岁。只不过我已成功娶到了妻子，而王贤朱还在对何紫萱苦苦追求着，想到这我心里浮现一丝甜蜜。
　　王贤朱赶紧解释：“哥，刚开始我确实想一个人单干的，这不是后来情况有变化了嘛。老头子逼着我让她入股拿大头，我这不是也没办法嘛。估计两家为了凑合我们，加上老爷子总觉得我不靠谱，让她天天在公司监督我。”
　　接着他又爆了个惊天大瓜：“看她现在对我这种态度，还不知道公司能撑多久。如果我搞不定她，估计再过个半年公司就要一拍两散了。因为她不仅是大股东，业务渠道也在她手上。”
　　听到这可能性我震惊不已，瞬间没了胃口，我放下餐具怒道：“业务渠道这么关键的事都没抓在手上，你开个公司天天忙的啥？怪不得你家老爷子说你不靠谱。而且当初你说这是你公司我才来的。我背井离乡的还把房子抵押入的股，你们说不玩就不玩了，我怎么办？”要知道撤资时，要扣除投资成本的，公司初创到现在还没有任何业务收入，我是来赚钱的，别最后把本钱都赔没了。
　　这钱对王贤朱和何紫萱来说毛毛雨，对我来说可是无法忽视的巨款。
　　我和秀妍的爱巢在星海音乐学院附近，那所公寓是租的，虽然小但是很温馨。
　　秀妍为了不拖累我，不仅退租了经营半年的爱巢，还放弃了学业随我来到这座陌生的城市；而母亲为了让我不寄人篱下，更是抵押了房子贷了50万，让我入股王贤朱的初创公司，安慰我说这是一个创业机会。
　　但我明白，这样好歹听起来是合伙人，而不是给人打工。
　　如果公司经营不下去，50万最后我能拿到多少，我不知道。
　　但我知道的是，我要变成负翁了。
　　我背水一战，要的不是这个下场，如果不混出个人样，如何面对妻子和母亲？
　　王贤朱赶紧安抚我：“哥你别激动，消消气，我这不正在努力追她吗，事情还没到那么糟的地步，指不定过两天她就回心转意了。“说着，他又苦恼地皱着眉头，用叉子用力插着菜肴思索着：”嗯，我再想想办法吧，不过我也不好对她强来，她爷爷可是省委副书记和省委常委，父亲是国有信托公司的高层，背景硬着呢。”
　　我没好气地讥讽道：“就凭阁下这副衰样，以何紫萱的眼界，我看难！”
　　“何紫萱的爷爷叫什么名字”一直静静在用餐的妻子，不经意间突然问道。
　　“叫何国良，怎么嫂子对官场也有兴趣？”王贤朱打趣。
　　“没什么，随便问问。”秀妍不再言语，低下头继续用餐。她似乎有点心不在焉，时不时走神，上甜点时我喊了她好几声才回过神来。
　　王贤朱和我继续围绕着何紫萱的话题聊着，我也在一旁不时的帮他出主意，我知道以后能不能有机会混出个人样，关键就在于何紫萱对王贤朱的态度上了。
　　三个人各有各的心思，一顿本应美好的饭局，就这样在王贤朱的神神叨叨，我的担心忧虑，姜姝妍的心不在焉中度过……
　　………………
　　…………
　　……
　　吃完饭天色已不早，此时夜幕降临，华灯初上，我们徒步向王贤朱的公寓走去，正好消食。
　　晚风徐徐，月影如汐，我们又回到我与秀妍来时的绿地公园，这里花香依旧……
　　王贤朱一路上依旧絮絮叨叨地设想各种方案，想着怎么才能搞定何紫萱，一副殚精竭虑的模样。
　　“卫哥，要不我们花大钱，去外地找个外围演给她看？”在N个方案被我否定了后，王贤朱也有点不自信了，想了半天迟疑不决地问我。
　　我摇了摇头：“如果按你说法，何紫萱父亲是国有信托高层、爷爷又是省领导班子一员，以他们的关系网，她想查一个人底细再轻松不过了。”现在王贤朱与何紫萱的个人感情，到了我这儿，成了关系我全副身家的问题，所以我不得不重视。
　　我烦躁地继续道：“况且，你找来这种人，言行举止非常容易暴露平时的生活作风，一旦抓住漏洞，后果不堪设想。”
　　“唉～这又不行，那又不行……”王贤朱也烦的直抓头。
　　我想了下又责怪他：“还有，这种愚蠢的赌约，你怎么会答应的？你难道没考虑到，就算你找人了，演到什么地步才算真？才能让何紫萱认输？”
　　王贤朱讪讪地抓了抓头发：“我这不是被气晕了吗，当时也没想那么多。”
　　………………
　　办法想不出来，王贤朱也不说话了，我们三个人只闷声走路。
　　慢慢的，我们已散步到景观桥上，夜色中只听见桥下水流哗哗声，皎洁的月光在水面摇曳，天上的一轮明月，到了水里变得破碎不堪，不再完整。
　　然而，水面上破碎的月亮，却有着一种凌乱的美。
　　在我看来，水里的碎月比天上完整的明月更加美，美的令人心碎，美的让人疼惜，美的让人赞叹。
　　我看着心中也渐渐诗情画意起来……
　　我在想，为什么诗人都喜欢歌颂月光的残缺与惆怅，而不是幸福和美满？
　　比如李煜的：『春花秋月何时了？往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。』
　　又比如欧阳修的：『去年元夜时，花市灯如昼。月上柳梢头，人约黄昏后。今年元夜时，月与灯依旧。不见去年人，泪湿春衫袖。』
　　再比如苏轼的：『夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。』
　　或许，镜花水月才是生命的真谛吧
　　掬水捧月，月易碎……
　　金刚经上也说：『凡所有相，皆属虚妄。一切有为法，皆如梦幻泡影。』
　　……难道感情也是如此？
　　不，我不相信！因为，秀妍爱我是真实的，是我能确定的，能触摸的到，感受的到，我相信我们的感情是永恒不变的。
　　我这是在干嘛，整天净胡思乱想……
　　…………
　　走到桥顶，王贤朱突然停住步伐，迟疑地开口：“卫哥……”
　　我和妻子停下脚步，回身疑惑的看着他。
　　王贤朱腆着脸，犹豫不决地说：“卫哥，要不……要不把嫂子借给我吧……”
　　我脑袋像被铁锤猛击一下，怒道：“你知道你在说什么吗？”
　　妻子也是一脸震惊，但并未言语，只是退后一步，黛眉紧蹙，一脸反感的表情瞧着王贤朱。
　　王贤朱抱着头一副怕被揍的样子：“哥，我没办法了，真的没办法了，想了所有方案都不可行，就算能雇到不会露馅的人，但在相貌和气质上找到能够比肩何紫萱的，不说本地就算外省也很难找的到啊！”他又厚着脸皮笑道：“而且找一个外人来演怎么想都觉得心里没底啊，万一嘴巴不严我们就都完了。与其舍近求远，不如让嫂子帮我们，嫂子不仅对我们知根知底绝不会出卖我们，而且嫂子的容貌和气质对何紫萱绝对是降维般地打击！”
　　“不可能，而且今天何紫萱见过秀妍了。”我一口否决。
　　“她又不知道我们之间什么关系，看样子她以为你们是路过就餐的。”王贤朱回答的挺快。
　　“你想什么呢，我和秀妍都结婚了，一查就露馅了！”我又问道。
　　“婚姻记录跨省查不到！”王贤朱回答的更加迅速。
　　“如果她派人去广州查呢？”我想了想发出质疑。
　　王贤朱这次连想都不想地秒回：“嫂子和你是秘密结婚，婚礼除了我们少数几个没邀请别人；平时你们两也不公开恋情，嫂子学校方面根本不知道；租房那边，你们都退房了也查不到什么；伯母那儿你一个电话就解决了，虽然苏阿姨和嫂子现在有点小矛盾，但苏阿姨那边我可以负责联系。”由于知根知底，他倒是把我与妻子的情况掌握的清清楚楚。
　　“随便你怎么说，不可能就是不可能，你别痴心妄想了。”他理由再充足，我也断然拒绝。
　　“哥，我求你了，就帮我这一次吧～！”王贤朱突然噗通一声跪在我面前，死命抱住我大腿，一把鼻涕一把泪嚎了起来，“哥！你不能不救我啊。嫂子！你救救我吧！你们要是不帮我，我这辈子就完了，公司和老婆都没了，这辈子打光棍！我家老头子也饶不了我的，会把我扫地出门，爷爷也会把我钱全没收的，以后我只能流落街头了，我好可怜啊～哇～”
　　妻子躲到我身后，一脸嫌弃恶心的表情。
　　我也有点手足无措：“这里是公共场所，你不丢人我还丢人呢！你给我赶紧起来！”而他说的太夸张了，我反驳道：“不至于这样吧，最多不过分手而已，怎么可能把你扫地出门？”
　　王贤朱哭着解释：“哥你不知道，把何紫萱追到手，是老头子和爷爷下的死命令，他和何家好像有什么协议，要求我们两人必须在何紫萱20岁时完婚，最迟不能超过年底。”
　　说着他爬起来，掏出手机，把他们家聊天的关于何紫萱的消息记录给我看。
　　大概翻了下，消息记录从两年前开始，里面就全是他父亲和爷爷用严厉的口吻下的死命令，让她必须追到何紫萱，不然后果自负。
　　接着他又播放了一段录音，一个充满威压的年迈声音传出：“……王贤朱我警告你，如果今年年底前，何紫萱还不愿意和你结婚，那么你就滚出王家，净身出户，王家的一分钱你也别想继承，我会让你爸再生一个代替你这个没用的东西！”
　　“这是我爷爷昨天打给我的……最后通牒。”王贤朱悻悻然地说道。
　　竟然有这种家人，我为王贤朱感到悲哀，虽然他很有钱，但没有享受到家人的温情。
　　“唉……何紫萱对你来说，段位太高了哎！”我也很头疼。
　　“哥～嫂子～”王贤朱一会儿可怜兮兮地看着我，一会儿又可怜巴巴地看看妻子，“我真的就只能指望哥和嫂子帮我了，我见过的女孩中，只有嫂子能全方位碾压何紫萱，只要嫂子能帮我，嫂子让我干什么都行。”
　　我沉声说道：“要知道何紫萱为了逃避婚事，会不择手段的打假。如果我和秀妍答应了你，还要何紫萱相信，你知道这将意味着什么嘛……”
　　“哥……如果是放在以前，我绝对不会提这想法。”王贤朱小声继续道，“但这不是……我被逼的实在是走投无路，没有办法了嘛。除了能指望哥和嫂子，我真的一点招都没有了。”
　　我看了看妻子，这时她已侧过身看向远方，表情淡漠，仿佛不想再看见我们，但却又始终沉默不语，仿佛事不关己，没有任何情绪。
　　这种事关一个良家女子清白和名誉的事，她为什么任由我们讨论，没有阻止，也没有任何表态？
　　也许没有表态，就是一种态度。
　　我余光看着妻子，心中一动，对王贤朱说：“你这种要求，但凡是个正常男人都不会答应。我如果答应了，你把我置于何地？况且你让秀妍怎么想？你这样做，有尊重过她吗？”
　　妻子的娇躯似乎动了动，却依旧没有言语。
　　王贤朱弱弱的说：“我真的没有不尊重嫂子和哥，嫂子在我心里就像天上的月亮一样高不可攀，我只会膜拜崇敬。我只是现在已经走投无路，只能跪求嫂子和哥了，对我来说，你们就是我的家人啊。”
　　我偷瞄了眼侧着脸的妻子，只见她满脸不豫之色，心头一紧赶紧劝他：“这样吧，听我话，你先回去。让我和秀妍聊聊……”
　　我瞄了眼妻子，她侧着身，低头沉思，依旧没有说话。
　　眼看王贤朱又要跪下抱住我大腿，像癞皮狗一样，腆着二皮脸想不依不饶的继续，我一脸恶心的踢开他：“你要是不听我的，这事我就不管了哈！”
　　听到我说不管，王贤朱一骨碌爬了起来，两只肥手胡乱地抹了抹大花脸，期盼的盯着我和妻子：“呐呐，我全都听你的，那哥一定要帮我！嫂子，你一定要救救我啊！以后嫂子您说的话就是上帝的话，就算让我上火海下刀山我也绝不含糊。”
　　“赶紧给我滚！”我不耐烦。
　　……………………
　　看着王贤朱恋恋不舍三步一回头的逐渐远去，我哭笑不得，“这家伙……秀妍……”
　　我转过身，发现妻子此时正静静地看着我，星眸里波光潋滟，倒映出天上的一轮明月。
　　夜风如丝，夜凉如水，风儿吹动着秀妍的裙摆在夜色下舞动。
　　我讪讪地没话找话：“老婆，我们不要理他……”
　　“你是怎么想的？”妻子终于开口，声音平静，语气暧昧不明。
　　“……”我哑然无语
　　“其实，当你和他说要和我聊聊时，你心里已经有答案了，不是吗？”
　　“我只是想和你商量下”我诺诺地解释。
　　“我想要知道你心里的想法，我说过永远不会骗我的……”妻子语气清冷。
　　“我想要，你做你喜欢的事。”我看着她双眼，真诚地说。
　　妻子满意地笑了：“这句话倒是真的。”
　　在月光下的照耀下，妻子如同阿尔忒弥斯女神一般诱惑着迷路的猎人，她双手温柔地抚上我的脸颊，诱导着我说出内心的欲望：“告诉我你内心真实的想法，你想要我怎么做？”
　　也许月光放大了人类的欲望，也许妻子的温柔给了我胆色：“美的事物需要从不同的角度欣赏，你太过美丽让我感到似真似幻，和你愈是靠近愈是让我感觉不真实，我想从另一个角度，欣赏你的美……”
　　妻子白了我一眼，佯嗔道：“你就会找借口……不论你如何花言巧语，也不过是打着爱的名义，想满足自己变态的欲望罢了。”说罢又叹了口气，“哎……我怎么摊上你这么个变态老公呀！你就不能像个普通人一样有个正常的爱情观嘛？”
　　我羞愧万分，大着胆子说：“爱情没有特定的法则。我觉得，你最动人的模样，是我远远地看着你的时候。”
　　“你这张嘴可真会说呀……不过，为什么是他？像他这种人……也太委屈我了。”妻子有些疑惑又有些委屈。
　　“我也不知道，貌似他不会让我感到不安。”我尝试着解释。
　　“因为你知道我不会爱上他，是吗？”妻子思索着，若有所悟。
　　我想了想，恍然点头：“好像真是这样。我想，我有信心，你不会因为他抛弃我。”
　　“虽然我知道是王贤朱这个坏东西给你看那种小说，才把你害成这样，但我想知道，最初是什么原因引发的？总得有个起因吧，难道是我作为妻子哪里做的还不够好？还是我不够爱你？才让你产生这种想法的？”妻子似乎有些无力，她缓缓地靠在我的胸膛，倾听着我的心跳，语气中带着一丝委屈。
　　我顺势环抱住她，妻子的身材婀娜多姿，玲珑有致。
　　我抚摸着她光洁无暇的后背，掌心感受着她的曼妙曲线；胸膛体会着她丰盈挺拔，富有弹性的傲人乳房。
　　我摇了摇头：“不是的，你如此爱我，为我牺牲那么多，作为妻子，你过于完美了。我爱你！更不想失去你，我想让你永远爱着我，永远在我身边，但我又……”
　　说着，我自己思维也有些混乱，整理了好一会儿说：“又觉得配不上你。你给我的感觉太不真实了，总觉得你本不该属于我，如果没有我，也许你会有更好的归属。我常常会做噩梦，梦见我失去了你，看着你牵着另一个男人的手逐渐离我远去，我追着你，大声呼喊，你却不理我，视若无睹，每次我都会从噩梦中惊骇地醒来。梦醒后，我总是下意识的忧虑，不停地患得患失，害怕噩梦成真。慢慢地，我在焦虑中产生别样的情绪，一方面害怕失去你，一方面又想亲眼看看现实中你不属于我的场景，如果那时候你还能够回应我的爱，也许我才能确定你是真的属于我吧！呵呵～很矛盾对吧？明明愈与你靠近，却愈恐惧失去你，有时候我甚至会幻想，你在另一个男人怀里说爱我的样子，这让我反而感到更加真实，离你更近。但若真要如此我又害怕会失去你……很可笑吧，明明我一直拥有着你，我却是总是在不停地寻找拥有你的证据…………”
　　看着我语无伦次，妻子盯着我的双眼，想了好半天，才纠结苦恼地说，“我稍微能明白你的意思……”
　　“唉～你太没有安全感了，我说过，不管遇到任何艰难与挫折，我都不会离开你，我永远属于你！”妻子叹到，叹息中饱含深情与失落，“你也太自卑了，无论我多么爱你，你总是想看着我堕落。看来，不满足你，你这心病是去不掉了。”
　　妻子继续：“原来你一直觉得我和你在一起不真实，而是看着我和别人在一起才觉得真实……”她笑了笑，笑容里带着些讽刺，似乎在嘲笑命运的玩弄，“呵呵……竟然是这样……命运真是开了一个大玩笑呢！不过我相信，我们在一起是上天注定的，无论经历怎样的波折，最后我们一定会幸福地在一起！”她说着，语气逐渐坚定。
　　“嗯，我们一定会永远在一起！”我将妻子紧紧抱在怀中，似乎这样可以让她融入我的体内。
　　妻子闭着双眼，紧紧地贴在我的胸膛上，仿佛在汲取着我的爱意，用来增加她前行的勇气。
　　“你爱我吗？”妻子在我怀里问。
　　“爱你，和呼吸一样，是我的本能。”
　　“有多爱？”
　　“我有很多梦想，每个梦想里都有你。”
　　“你爱的是我的皮囊，还是我的灵魂？”
　　“我爱你的每一种模样，更虔诚地爱着你的灵魂，是你的灵魂让我的世界从此有了色彩。有时候我会想，我一个平凡普通的穷小子，何德何能拥有你……或许是我上辈子，不，是我三生三世向上天许愿，老天才让一位女神落入凡间来拯救我，许我一段姻缘。而你，就是我的女神！”我动情地向她表白。
　　于是，妻子脸上洋溢起幸福的笑容：“我是你的女神，所以我要救赎你，做你喜欢的事。”她娇俏地一笑，“如果爱情是一种疯，那让我们都疯了吧！你听过《夜莺与玫瑰》的故事吗？为了你，我愿化身夜莺，为你获取玫瑰。”
　　我没听过这个故事，但不妨碍知道妻子是爱我的。
　　月光下，我们深情相拥，我温柔地吻上了她的红唇，浅浅轻啄，细细吸吮，秀妍的唇柔软甜美，如品尝蜜糖。
　　…………
　　良久，分开
　　妻子开口：“为了你，为了我们的未来，答应他吧。”
　　“那你……”
　　“你喜欢……所以我也喜欢……”
　　我看见，她眼中的明月破碎了。
　　………………
　　…………
　　……

第2章 回忆
　　妻子开口：“为了你，为了我们的未来，答应他吧。”
　　………………
　　不知为何，我莫名地有点心悸。这明明是我想要的答案，为什么我感到有些不安？……
　　回去的路上，我牵着妻子的手，感受着掌心传来的细腻和温暖，听着夜色中传来的虫鸣声，夜色的浪漫让人陶醉。
　　不禁想起我与妻子之间，那个永远乐此不疲的猜谜游戏……
　　我好奇地问妻子：“都结婚这么久了，现在能告诉我，我们第一次见面是什么时候了吧？”
　　妻子轻笑：“这是秘密，等你什么时候想起来再说。”
　　“万一我永远都想不起来了怎么办？”我无奈，这个秘密搞得我心痒痒的，十分好奇，可怎么妻子怎么也不肯告诉我。
　　妻子逃出我的掌心，轻盈跳跃着跑到我前方，转过身面朝我，背着双手一边倒退着走，一边俏皮地说：“那就等我们老了，走不动了，坐在摇椅上，火炉旁，我再慢慢地告诉你……哈哈……”
　　彰显优美曲线的连衣裙在夜风中摇曳，聘聘婷婷的倩影转身瞬间，翠色裙摆飞舞在妻子四周，像莲花一样绚烂绽放，令人惊鸿一瞥，赏心悦目。
　　此时的妻子，正如初夏给人的感觉那样：清新、青春、充满了活力。
　　“不行，你是想憋我一辈子吗？今天非得告诉我不可！”我向她追去，不依不饶。
　　“那等你捉住我再说，嘻嘻……”妻子笑着向前跑去，裙舞飞扬，如同一只在夜色中翩然起舞的美丽蝴蝶。
　　“你别跑，我要抓住你……”
　　“嘻嘻……你讨厌…………”
　　妻子银铃般的笑声在夜空中飘荡………
　　初夏之夜，月色撩人……
　　………………
　　…………
　　如果把女人比作花，那么在我心中，妻子是水中女神——睡莲。
　　睡莲，一种属名为Nymphaea的莲花，也被称之为洛神，古埃及更是将睡莲称为——尼罗河的新娘。
　　我很喜欢睡莲，她不像牡丹那样假装高贵实则艳俗，也不像百合那样故作高雅实则绿茶，更不像玫瑰那样看似热情实则世俗。
　　一场暴雨，就能让牡丹原形毕露，犹如拔了华丽羽毛的孔雀一样庸俗不堪，只留下一地鸡毛在泥地里慢慢腐烂；
　　一席宴会，便能扒开百合淡雅素洁的伪装，独处时浓烈的花香和张牙舞爪的花瓣，把野心和炫耀暴露无遗，工于心计的丑陋溢于言表；
　　一次节日，就让玫瑰变得人人唾手可得，爱情变成了交易，只要你有钱，任何人都可以拥有她的热情与芬芳；
　　唯独睡莲与众不同。
　　睡莲，她不怕风吹雨打，沉静地矗立在水中，狂风暴雨之后依旧婷婷玉立，恬静雅致。
　　特有的疏水结构，让她虽经风雨却依然纯净，偶尔残留的雨滴在清晨到来时，便化身为最动人的泪滴；
　　睡莲，她不争不抢，在愈是远离尘世喧嚣的荒野湖泊中，她的花卉愈是盛开的分外绚烂。在红尘之外，她孤独地绽放着一份属于自己的美丽；
　　睡莲，你无法用金钱与她交易，她也不会出现在花店里任人亵玩。
　　如果你想要欣赏她的美丽，只能跋山涉水，前去她所生长的地方，隔着湖泊，远远地眺望；
　　这是一种仿佛只存在于梦境中的花。
　　如果你看过睡莲，你的目光一定会被她深深地吸引。
　　她神秘幻变的气质，催眠着你的视线和思维，让你情不自禁地欣赏她，深陷其中，忘记时间的存在，继而忘记自己的存在。
　　当睡莲白色时，是圣洁和清纯的，就像在舞台上和校园里的秀妍；
　　当睡莲紫色时，是美丽和妖艳的，就像在床上与我抵死缠绵的秀妍；
　　当睡莲银色时，是孤独和绝望的，就像与我争吵后伤心流泪的秀妍；
　　当睡莲红色时，是热情和激情的，就像热恋时与我深情相拥的秀妍；
　　当睡莲蓝色时，是希望与美好的，就像与我携手展望未来的秀妍；
　　这是睡莲的花语，同样也属于妻子的花语。睡莲的每一种气质，都在秀妍的身上完美地体现，矛盾却又和谐。这种气质，深深地吸引着我。
　　………………
　　跑累了的妻子，被我抓住，拖入怀中。她娇喘吁吁，粉拳轻锤我的胸膛。
　　我哈哈一笑，环抱着妻子，下颌抵住她的头顶，嗅着她秀发散发的清香。
　　妻子也放松下来，把身体依偎在我怀里，倾听我的心跳。
　　妻子淡雅的体香在我鼻尖萦绕，让我不禁沉醉于她的温柔，沉醉于此刻的夜风之中……
　　抬头看着夜空中的月亮，
　　今晚的月色月明风清，与初见秀妍她登台演出的那晚一样怡人…………
　　………………
　　…………
　　……
　　初次见到秀妍，是在星海音乐学院的校庆上。
　　那天我被王贤朱从床上拉起来，从所在的科技大学，一路奔波，不辞辛苦地赶到星海学院。
　　路上，他告诉我，星海有个叫姜秀妍的女生，不仅是校花，还是女神中的女神，之前仅凭舞蹈教室流出的一张照片就轰动全网，成为无数男生心中的梦中情人，说是要带我好好见识一下。
　　这小子为了看美女一向是非常舍得下本钱的，所以他为了混进演出现场，花大价钱租了星海学院两个学生的证件。
　　王贤朱，外号“咸猪手”，人如其名，又矮又胖，长的像猪一样。
　　一双色眯眯的老鼠眼，一动坏心思就滴溜溜地转个不停，看见漂亮妹子就走不动道，直勾勾地盯着人家，往往把对方弄个大红脸，加之他两只手不老实，总想着占对方便宜，所以被恼羞成怒的女人抽耳光是常有的事。
　　在校期间他和我住同一个宿舍，这小子每到半夜就偷偷看动作片，没事还往我手机上发H小说，美其名曰“分享”。
　　骂他多次都不听，烦不胜烦之下，我找辅导员和宿管申请换寝室，结果他们让我等等，因为没人肯和他一起住，要等有腾出的空床铺才给我换，结果这一等，就等到了毕业。
　　我对他的种种行为，也从反感，到麻木，再到习惯。
　　他这外号也是有来历的，有一次他直接用咸猪手摸人家女生，对方忍无可忍愤而举报，让他差点被开除学籍。
　　他老子又是赔偿道歉，又是找人托关系，虽然好不容易摆平此事，但从此“咸猪手”的外号就传开了。
　　对王贤朱了解越多，越发现这小子内心猥琐，说实话我挺瞧不上他品行的，但他除了好色，对待朋友还是相当给力的。
　　王贤朱带着我偷偷摸摸地找到黑暗角落的两个空位坐下，嘴里一边抱怨着我动作太慢会不会来迟了，一边熟练地用手机翻着不知从哪儿找来的节目单。
　　此时台上一个帅哥正在昂着头放声歌唱，我对艺术也不懂，听着只觉得貌似格调很高雅的样子。
　　“有了！”王贤朱两眼放光，“还是压轴戏呢，我们赶巧了，等会团体舞之后就是。”
　　歌唱表演结束，主持人报完幕，团体舞上场，全是漂亮的女孩子，表演的舞蹈也是格外赏心悦目。
　　王贤朱兴奋地指指点点，不停地拍我，让我一会儿看这个漂亮，一会儿看那个腿长的。
　　等主持人说，有请姜秀妍带来的《扇舞》，全场顿时沸腾了起来。
　　幕布拉开，当看见姜秀妍穿着汉服，风姿绰约地站在台上时，我人生中，第一次真正被惊艳到了。
　　这世上怎么可能有这么完美的女人？
　　会场瞬间安静了下来，人人仿佛都被姜秀妍的惊人美丽震撼到了！
　　我一直以为国色天香、倾国倾城是夸张手法，原来真的有人可以长成这样。
　　一双剪水秋瞳，脉脉含情，宜喜宜嗔。星眸微转间顾盼生辉，灿若星辰。
　　朱唇不点而红，眉不画而黛，面如桃花，色若芙蓉，白皙娇嫩的肌肤上没有一丝瑕疵。
　　白天鹅一般纤柔颀长的颈项，是成就她优美体态和高雅气质的关键。
　　丰盈高耸的胸部，圆润翘起的臀部，塑造出性感的凹凸曲线，让她的身姿显得格外曼妙动人。
　　盈盈一握的似水柳腰，聘聘婷婷；一对青葱般的纤纤玉指，柔若无骨；一双玉腿笔直修长，显得窈窕高挑。
　　她安静地站在那里，就是一尊完美的艺术品。
　　她相貌和身体的每一个细节都长的恰到好处，仿佛上帝在造人时，把所有的美好全部集中在了她的身上。
　　当时我心想：她真的好像盛开的睡莲呀！
　　在我心中，睡莲是最美的。只有睡莲在绽放时，才让人无法移开视线，惊叹它的美丽。
　　本来唾液横飞，指手画脚不停的王贤朱，此时被姜秀妍惊艳到目瞪口呆，嘴角流延都不自知。
　　姜秀妍以优美的姿态翩跹起舞，她莲步轻移，扬袖飘舞，舞态生风，翩若惊鸿。
　　她步态轻盈，犹如飞燕，让观众产生错觉，仿佛可把她至于掌上起舞。
　　她的舞姿刚柔并济，性感曼妙的身段，跟随着音乐的韵律，时而柔若无骨，时而敏捷利落，裙舞飞扬之间，把女性的柔情妩媚与英姿飒爽这种强烈的对比演绎到了极致。
　　姜秀妍的舞蹈结合了柔术与剑舞的精髓，她婀娜多姿的身段展现了惊人的柔韧性，手持折扇却舞出了刀光剑影的错觉。
　　充满魅力的身体在舞台上尽情绽放，修长的双腿在空中划过漂亮的弧线，一曲柔与力的舞蹈，把本就曲线玲珑的身段衬托的分外性感。
　　长袖如水，折扇如剑……惊鸿艳影，丰神绝世，此刻的姜秀妍美轮美奂，仿佛洛神在世！
　　一曲结束，震撼了全场。
　　全场无论男女都被她的风华绝代所倾倒，谢幕时，底下还有小迷妹大喊：“姐姐飒我！”
　　再看王贤朱，他死死盯着姜秀妍，像是要吃了她似的，双拳紧握，面色涨红，裤裆间支撑起高高的帐篷。
　　………………
　　回去的路上，王贤朱一脸的回味无穷，快到宿舍时，他才恶狠狠地吼了一嗓子：“妈的！如果能得到姜秀妍这样的女人，我就算是死也甘心了！”
　　………………
　　本以为从此之后再也不会见到姜秀妍，没想到一场意外的偶遇，拉开了我与姜秀妍热恋的序幕。
　　………………
　　贡嘎山，海拔7556米，是四川最高的山，也是登山爱好者心目中的圣山，自然我也不例外。
　　穿越贡嘎山，征服大自然，想想就让人心潮澎湃！
　　我对此谋划已久，不顾好友彦修江的反对，毅然地踏上征程。
　　彦修江，是我相识多年的QQ网友，不知道是什么时候通过加上的。
　　看名字应该是个男孩子，虽然我们素未谋面，但我们有共同的爱好和思想，非常投缘。
　　当我兴奋地和他说想要穿越贡嘎山，并和他说了具体的计划后，他却认为贡嘎山太过危险，极力反对我前去。
　　我嘴上答应着，心里却像是着了魔一样，准备偷偷地一个人跑去。
　　贡嘎山的危险我也了解，我虽然冲动但并不愚蠢。
　　在没有任何贡嘎山攀登经验下，我不会直接攀登主峰，这次的目标是海拔5084米的一个无名峰。
　　贡嘎雪山的南麓，田湾河上游，这是一处攀登无名峰的入口，我正在细心地整理登山工具和物资。
　　这套工具我可买不起，是彦修江邮寄给我的。
　　我和他在网上畅想未来时，和他说起我很喜欢登山运动，但登山可是个烧钱的运动，希望以后赚大钱了，可以买套高级装备。
　　不过多久，他就送了我一套，我非常感动，但不知道如何回礼。
　　我只不过是个穷小子，我暗暗发誓，等以后有钱了，一定要送他最喜欢的礼物。
　　正当我头埋在登山包里找备用绳索时，背上猝然被人拍了一下，我吓了一跳，赶紧回头看去……
　　竟然是姜秀妍！
　　自从那次校庆之后，本以为再也不会见到她。
　　我相信，只要是个男人见过姜秀妍，都会对她念念不忘，毕竟人都是向往美好的事物，我也一样。
　　虽然我每天晚上睡觉前会想起她，但我知道，我和她之间有着巨大的鸿沟。
　　她就像是在云端的仙女，而我身处泥潭，我只能仰望她，不要说和她交个朋友，估计她连看都懒得看我一样。
　　我们不论是各方面的条件，都天差地别。所以，我也渐渐地灭了心头的幻想，只是在无人的深夜会想起她。
　　万万没有想到，我与她竟然能在千里迢迢之外的贡嘎雪山相遇，我又惊又喜，简直兴奋地要跳起来了。
　　然而她却站在我的背后，一脸的不开心。
　　“姜……姜同学，你怎么在这里的？”我赶紧站起来，回过身和她打招呼，声音带着局促。
　　只见她身穿厚实的白色登山滑雪服，头戴防风围脖的登山帽，帽子上还卡着一个硕大的滑雪镜，身后背着一个巨大的登山包，整个人像个雪球一样，让人忍俊不禁。
　　不过此时她心情貌似欠佳，我可不敢笑。
　　她轻描淡写：“来爬山，”说着话锋一转，“你呢？你又怎么在这儿？”她质问的语气和黑着脸的表情，好像我欠了她一大笔钱似的。
　　不知道她态度为何如此，我只能说：“额……我也是来爬山的。”
　　怪了，听她说话的语气，难道她认识我吗？
　　她笑眯眯地：“这山挺危险的，你和亲朋好友提前打过招呼了吗？”
　　“额……是啊”这口气，怎么似曾相识？
　　听我这么说，她俏脸一冷：“那行，我们一起上去吧。”说罢便不理我，一个人朝登山口走去。
　　我赶紧背起行囊，小跑上前，走在她的身侧，心里充满了再次见到她的兴奋和喜悦。
　　她迈着修长的腿，不言不语地走着，对我视若无睹。
　　“姜……姜同学，你认识我吗？”为了摆脱尬尴，我鼓起勇气，和她搭话。
　　“不认识。”她板着脸。
　　“那你刚刚怎么……”
　　“看见同行的人打个招呼而已，不行吗？”
　　“额……”
　　“你叫什么？”过了好半响，她突然问我。
　　“我叫李卫，科技大的，一个三流学校，估计你没听过。”我讪讪地说。
　　“是没听过……”
　　“这…………”我也不知道怎么接话了。
　　入口的这一段路上，我们两人虽然结伴而行，但都一声不吭。
　　然而到了真正开始登上山脉，也许远处磅礴壮丽的景色，让精姜秀妍的心情似乎好了不少。
　　她开始找我聊天，她的话题往往也是我感兴趣的，随着爬山的路程，我们越聊越投机，她也越来越开朗。
　　走着走着，我们两人的间距越来越小，慢慢地我们并肩而行，我们的步伐也变得一致起来。
　　看到心仪的女神，距离我这么近，我感到幸福万分。
　　沿途遇到一些美丽的风景，她会让我帮她拍照。
　　之后，不自觉的，我开始悄悄地用相机，在她背后偷拍她。
　　她发现我在偷拍她后，似嗔似喜地朝我回眸一笑，绚烂的笑容仿佛整个世界忽然间充满了盎然的春意，要把这白皑皑的雪山融化。
　　于是，我不再掩饰，光明正大地捕捉她每一个美丽的瞬间，不停地用镜头记录着她的美丽。
　　逐渐地，我的手机里，存满了她风情万种的照片。
　　内存卡满了，我就删掉我自己的照片，留下她的。
　　我手机里，每一张照片上，都有她美丽的容颜与灿烂的笑容。
　　她笑着让我加她微信，说等回去后，把照片发给她。
　　我心里暗暗决定，我要永远保留一份这些照片，我要打印出来，贴满我整个卧室！因为我想要每个夜晚和清晨都能看到她的笑容。
　　我们话题越来越多，关系越来越熟络，她的笑容也逐渐增多。
　　我喜欢她温柔着笑着与我说话的模样，她迷人的笑容总是让我着迷，令我心动不已。
　　遇到陡峭的山坡，我便伸手拉着她前行，虽然隔着厚厚的手套，但我能清晰地感受到她手指的纤弱与无骨。
　　很快，我们不再是并肩而行，而是携手而行。此刻，我觉得天下间没有哪个男人比我再幸运的了。
　　随着海拔身高，她体力渐渐不支，我决定为了她放弃目标，换成前方不远的小山峰，于是我背着她艰难的前行。
　　她搂着我，笑着问：“我重不重？”发丝垂在我的脸颊旁，我能嗅到她秀发的清香。
　　我回应：“你好轻，我可以背着你一辈子。”
　　她轻笑：“好呀，那你可要背着我一辈子哦”
　　“那你愿意让我背一辈子吗？”我试探地问。
　　她轻笑不语。
　　………………
　　我们终于到达小山峰上，虽然这次没有达到我计划的目的，但有姜秀妍的陪伴，我觉得已经拥有了一切。
　　天色已晚，我在峰顶找了一处平坡，铺设地垫，竖起支架，搭建帐篷，准备在峰顶上过夜。
　　姜秀妍用防火打火机点燃野炊灶具，准备今天的晚餐。
　　一番忙碌后，我们俩坐在帐篷前，分享着热气腾腾的食物。
　　此刻，我们俩像一对相处多年的夫妻，一天的忙碌后，幸福的享用晚餐。
　　我和她好像有说不完的话题，从她的学校，到我的学校；从她的日常，到我的日常。
　　我们相互倾诉着生活中的快乐与烦恼。
　　我还告诉了她，在校庆时偷偷溜进去，看了她的表演。
　　她笑着问我喜欢她的表演嘛。
　　我说喜欢，可惜没机会再欣赏了。
　　她笑而不语。
　　一顿简简单单的速食，我们吃了好久好久。
　　天色逐渐暗淡下来，我点亮了帐篷上挂着的户外灯。
　　“李卫，看，星星！”姜秀妍小手捧着热咖啡，指着天空，一脸惊喜。
　　“是金星。”在无人的雪山上看，金星特别明亮，堪比在喧嚣的城市里看到的月亮。
　　饭后，我们喝着热咖啡暖身子，短短的时间，天上的星星一颗接着一颗冒了出来，很快天上就缀起星星点点。
　　欣赏着满天星辰，不知不觉，我们俩靠的越来越近，她的玉臂紧贴着我的肩膀。
　　深深吸了一口冷冽的空气，我想伸出手臂，搂住她的肩膀，可我不敢。
　　我怕她生气，在这无人的山峰，身为男人不该对单身女性做出轻浮的举动。
　　我手抬起又放下好几次，都无法迈出最后一步。
　　姜秀妍仿佛毫无知晓，只是似乎愈来愈放松，逐渐地，她把螓首靠在我的肩头上。
　　“真美呀！”她轻声说。
　　我抬头，蓦然发现，广袤无垠的天空之上悬挂着巨大的银河带，数不清的星辰镶嵌在天空上，每一颗都在尽情闪耀着属于自己的星光，这种壮丽的景象我在人烟稠密的城市从未见过。
　　“太壮观了！”我惊叹。
　　欣赏着神秘壮丽的银河，我们像个孩子一样，在古老的星空，分享寻找到的宝藏。
　　“李卫，快看，这里有一团红色的星云哎！好漂亮呀！”
　　“真的哎，好漂亮！”
　　“快看快看，那里也有，带点粉色的呢！”
　　“拍下来，赶紧拍下来！”
　　……………………
　　………………
　　…………
　　雪山顶峰寒气逼人的空气将我冻醒，我看到身边睡袋里的姜秀妍，裹得像个大粽子，紧紧地靠着我。
　　她上山竟然没带帐篷，只好在我帐篷里挤了一夜。
　　她俏脸正对着我，完美无瑕的小脸冻的红扑扑的，浓密纤长的睫毛上挂上了点点白霜，樱桃小嘴里时不时呼出白色的雾气，可爱极了。
　　我心里轻轻对她说：醒来看见你真的很好！
　　我真想这一刻永恒呀。
　　她睫毛颤抖着，慢慢苏醒。她缓缓地睁眼，看见我直直地盯着她，她眨了眨眼，顿时羞红了脸。
　　“你醒了多久了？”她问我。
　　“刚醒没多久。”
　　“那你就盯着我看？”她嗔怪道。
　　“因为你好看呀。”
　　“好看也不许看！”
　　“你生气了？那我不看了。”
　　“没有，就是……你看我的眼神太……”
　　“姜秀妍”
　　“嗯？”
　　“你好美呀！”
　　“嗯……”
　　………………
　　…………
　　洗漱完，收拾好行囊，我们踏上了返程的路程。
　　我想，我会永远记得这次的旅行，记得在与姜秀妍在银河下的浪漫。
　　我决定在返程的途中，向她表白。这是我做了非常多心理建设，鼓起了极大的勇气才下定决心的。
　　她会接受吗？像我这么平凡普通的穷小子，什么都给不了她。
　　她也许适合更好的伴侣，可我舍不得！
　　她会看的上我吗？肯定有非常多优秀的男孩子追她，在她眼中的我是什么样子的？
　　也许根本不会在意我吧。昨晚也许是星空影响情绪作的怪，她与我稍微亲密，我就得意忘形了？
　　………………
　　返程的途中我有点心不在焉，她仿佛看见了我的内心，也有点沉默。
　　一路上，我脑海中不停地组织语言，想着如何表白才能提高成功率。
　　走到半山腰，我刚准备开口，只听见身后骤然传来一声惊呼：“啊～～！”
　　也许心里太在乎姜秀妍了，我想都没想，回首一下子抓住她的手腕。
　　原来她踩空了一块岩石，一下子滑了下去，幸好我反应快抓住了她。
　　但我们身处悬崖边，那块岩石下是空的，她下坠的力量，把我拉扯的也差点滑下悬崖。
　　我双脚不停的到处寻找可以勾住的东西，另一只手死命地抓在地上，指甲盖都翻了出来。
　　下滑中，我的双腿感觉碰到一样东西，赶紧用双脚勾住，左手死死地抓住姜秀妍的手腕不松开。
　　等不再滑动，我稍松一口气，赶紧问姜秀妍：“你怎么样了？”
　　此时，我胸部以上都在悬崖外，姜秀妍就下我的正下方，我低头就能与她双目对视。
　　下方的姜秀妍一副惊魂甫定的模样，颤声说：“我没事，你呢？”
　　“你别动，我先缓缓，等我拉你上来。”
　　“～好～”姜秀妍的身体挂在悬崖下，晃来晃去，可想她的心里是多么的恐惧。
　　“我数到三，就把你往上拉，你另一只手准备扒住悬崖边。”
　　“嗯”
　　“一、二……三！”我上半身用力抬起，使出吃奶的力气把她往上拉。
　　“啊～”姜秀妍也努力想要往上勾，却因为力气太小失败了，整个身子猛地又往下坠去。
　　“啊****！”我死死地抓住她的手腕，身体被她拖拽的猛地砸向地面，只感到右肩一痛，也没在意。
　　“啊～李卫，我不行，我抓不住！”姜秀妍哭了起来。
　　“呼～相信我，你一定能上来！”我沉声道，缓了一口气又对她说：“我们稍微休息一下，再来一次！”
　　“李卫，我没力气了！”姜秀妍哭泣的声音都在发抖。
　　“姜秀妍，相信我，你一定能活着回去！”我感到左手姜秀妍的手腕直发抖，她现在应该害怕的全身都发抖没力气了吧，这时候我需要给她信心。
　　“呜呜～李卫，我害怕！你会放手吗？”姜秀妍哭的像个无助的孩子，担心我会松开她，一个人独自保命。
　　“姜秀妍，看着我！”我对她吼道，她抬头，“姜秀妍，你听我说，我死都不会松开你！”
　　姜秀妍稍微放了一点心，点了点头，但她还是没力气。
　　经过两次拖拽，我也感到力气在逐渐流逝，但我不能放弃，我必须让姜秀妍活着，这也许是我这辈子最重要的事了。
　　“姜秀妍！你听我说，就算我死，也要让你活下来！万一你掉下去，我会陪你一起下去，我会垫在下面，让你有个缓冲！”我用最大的努力安慰她。
　　“李卫！”姜秀妍慢慢地平静下来，眼里含着泪花看着我的脸。
　　“呵呼～我们休息一下，马上再试一次。”我闭上眼，感到有点疲劳。
　　“李卫……”
　　“姜秀妍，相信我！这次一定行。”
　　“不是，血……李卫你流血了……”姜秀妍又再次哭了起来。
　　我看向她的脸庞，一滴滴的鲜血正滴落在姜秀妍的脸上，有种妖异的美。
　　我顺着她的视线，看向自己的肩膀右侧，才震惊地发现我的右侧锁骨被一根尖锐的木刺穿透，鲜血正顺着木刺，一滴一滴地滴落在姜秀妍的脸上，甚至左眼里。
　　莫名的，当我发现伤口后，我全身的气力忽然都消失了，差点就抓不住姜秀妍的手腕。
　　我赶紧再一次用尽全身气力抓牢她的手腕，绝不能放手！
　　伤口貌似扩大了，血流的更快，不规则的木刺像导血槽一样，把我的鲜血引流滴落在姜秀妍的脸上。
　　嘀嗒……嘀嗒……嘀嗒……
　　每一滴都落在姜秀妍的左眼里。
　　此刻她的双眼，一只黑瞳，一只红瞳，像是从地狱而来。
　　我有点头晕目眩，整个人恍恍惚惚。
　　“哥……放手吧……我不怪你”姜秀妍声音沉静平稳。
　　“……你……在说什么”我似乎有点听不清她的声音。
　　“哥……放手吧……放手吧……”
　　“……闭嘴……”
　　“哥……我爱你”最后那句我爱你，声音几不可闻。
　　但我已听不到了。此时我已经陷入昏迷，但潜意识中，左手握着的是比我生命还要重要的东西，绝对不能松手！就算死也不能松手！
　　“哥……”姜秀妍抽泣着。
　　……………………
　　嘀嗒……嘀嗒……嘀嗒……
　　呜～呜～我耳畔传来空旷山谷的风声，夹杂着姜秀妍的哭泣声。
　　嘀嗒……嘀嗒……嘀嗒……
　　是要上课了吗？不是，李卫你得醒过来，姜秀妍的生命在你的手上！
　　嘀嗒……嘀嗒……嘀嗒……
　　舞台上，姜秀妍的舞姿好漂亮呀！如果我未来的妻子是她，该多么幸福呀！
　　嘀嗒……嘀嗒……嘀嗒……
　　好累呀，从来没这么累过，好想躺在床上好好地睡一觉。
　　嘀嗒……嘀嗒……嘀嗒……
　　我在黑暗中，仿佛看见一个白雪皑皑的雪山悬崖边，少女像风铃一样挂在下面，男孩已经昏迷，却死死地抓住少女的手腕，鲜血滴落在少女的脸上、眼中。
　　少女哭泣着，抬着脸温柔地看着男孩。
　　嘀嗒……嘀嗒……嘀嗒……
　　黑暗中，脚步声不停，我焦急的奔跑。
　　一个冷漠的声音传来：李卫，你干嘛去？
　　我要去救一个人！
　　救谁？
　　救谁？我要救谁来着？……我想起来了，我要救姜秀妍！
　　她和你有关系吗？她是你什么人？
　　她和我没关系，也不是我什么人。
　　那你为什么要救她？不如放弃吧！
　　我爱她，我不要放弃！
　　那个声音在我耳边蛊惑：救人很累的……放开她，你就能得到解脱，你可以好好睡一觉。
　　真的吗？放开，就能好好睡一觉吗？
　　是呀，就算救了她能得到什么？她不一定会爱你，转身投入其他男人的怀抱怎么办？
　　不，我不是为了她爱我救她的！我是要她活着！只要她能活下去！我不在乎！
　　那你能为此付出什么呢？
　　我愿意付出一切！
　　一切？
　　对，粉身碎骨在所不惜！
　　那你还等什么？把你生命潜力激发出来吧！把你最后的力量拿出来用吧！
　　最后的力量？！
　　……………………
　　“啊！～啊！～啊！～”我猛地睁开双眼，睚眦欲裂，拼尽所有力气，把左手的姜秀妍向上拉，“姜秀妍！你给我抓住了！～～啊！～啊！～啊！”
　　感觉把一个物体拖了上来后，我仰天就倒，陷入深深地黑暗中………
　　……………………
　　………………
　　…………
　　呜呜～～远处狂风怒号着～～
　　当我醒来，感觉身处在一个温暖的怀抱里，冰冷的身体被一具性感完美的胴体拥抱着，对方修长细嫩的双腿把我紧紧夹住。
　　噼啪～噼啪～
　　我听见火焰燃烧和木头炸裂的声音。
　　我的脸隔着单薄的内衣，埋在丰满饱满的乳房上，柔软舒适。
　　如兰似麝的体香，夹杂着淡淡乳香，让我感到仿佛身在梦境中。
　　我是在天堂了吗？
　　我舔了舔嘴唇，感觉嘴巴咸咸的……
　　让我舒适的胸脯动了动，传来惊喜的声音：“哥……你醒了？”
　　我费劲气力抬眼看去，原来这个非常舒适的胸脯是姜秀妍的，只见她双眼通红，却满脸的惊喜和激动。
　　我张了张嘴，想发出声音，却什么也说不出来。
　　她看见了，立马熟练地用刀割破自己的手腕后，按在我嘴边，另一只手反复推动胳膊内侧的血脉，想让血流的更快一点。
　　我大吃一惊，想摇头拒绝，却毫无反应，只能任由她把鲜血泊泊地送进我的嘴里，让我吞下，温暖了我寒冷的身体。
　　“我已经打过救援电话了，外面大雪封山，只要熬过今晚，明天我们就得救了。”姜秀妍声音沉着冷静地不像个少女，像个充满力量的母亲，“你失血过多，都失去生命特征了，不能喝水，只能先补充下我的血。你不要说话，你放心，我喝了糖水补充体力。”
　　我费力地看着她，心里感动不已，眼泪情不自禁的流出。
　　姜秀妍擦拭了下我的眼角，低下头，浅浅地亲吻了下我的额头，温柔地对我说：“睡吧～睡吧，在我怀里安心的睡吧～”
　　说着她把外套重新整理了下，把我稍微移动了下位置，让我更加舒适后，再次紧紧地把我抱在怀里。
　　移动时，我看清了周围的环境。
　　原来我们在一个山洞中，姜秀妍竟然一个人把帐篷搭建起来，堵住了洞口。洞外狂风暴雪，幸好姜秀妍找到山洞，不然根本无法在外面露营。
　　姜秀妍抱着我紧靠在山洞最里面，背后用地垫贴着洞壁。
　　她为了温暖我的身体，把我们两人套在一个睡袋里。
　　睡袋太小只好拉链开着，她几乎脱光了衣服和长裤，仅用一层单薄的内衣温暖着我，再用厚实的外套紧紧裹住我们俩。
　　帐篷与我们之间，是一堆柴火在燃烧，帐篷无法严密的堵住洞口，所以不用担心缺氧。
　　由于木材湿润，时不时地噼噼啪啪地发出轻轻的爆竹声，燃烧的光把我和姜秀妍身影投射到山洞的壁顶，影影绰绰的。
　　真不知道她是从哪儿找来的木材，也不知道她是如何一个人完成搭建帐篷的，我更无法想象她是如何把我一个男人搬到这里的，她可真厉害呀！
　　稍微想了下，不知不觉，我便陷入黑暗……
　　……………………
　　………………
　　…………
　　摇摇晃晃地，让我很不舒服……
　　微微睁开双眼，我看见眼前的雪地在移动……
　　我听见身后包裹在雪地拖拽的声音……
　　“呼～呼～呼～”我听见姜秀妍喘着粗气
　　原来我在姜秀妍的背上……
　　她正在背着我艰难地前行，一步一步缓慢地挪动脚步。
　　“放我下来……”我微弱地命令她，不论境况如何，怎么能让一个柔弱女子背着我！
　　“呼～呼～呼～相信我！我们很快就到～呼～呼～呼～救援队不知道我们的位置，我们要到指定地点！”姜秀妍不知何时变得像我一样，言语中充满了强大的信心和力量。
　　“……我……”还未说完，我又陷入黑暗……
　　……………………
　　………………
　　…………
　　迷迷糊糊间，我仿佛听到好多人的叫喊声，有男有女，嘈嘈杂杂的……
　　“找到他们了！”
　　“快来人呀！这女孩晕过去了！”
　　“担架呢？让担架快点过来！”
　　“小心点，不要造成二次伤害！”
　　“这女孩疯了，这么柔弱的身子，竟然背着这么重的男人足足走了三里路！”
　　“她手腕还在流血……”
　　“赶紧止血带包扎，你扶着她胳膊。”
　　“担架来了，把他们扶上去，慢一点！”
　　……………………
　　………………
　　…………
　　好热……好刺眼的阳光……
　　我被热的受不了，睁开双眼，发现窗外的阳光刺目……
　　我举起手遮住眼睛……
　　原来我能动了……
　　环顾四周……
　　姜秀妍呢？她在那里？她怎么样了？
　　我迫切地想要找到她，想要对她说很多很多的话。
　　我艰难地下床，拔掉胳膊上的输液针管……
　　蹒跚地向门口走去……
　　门开了……
　　姜秀妍站在门口，穿着病号服……
　　她含着泪，笑着看着我，像睡莲一样美丽圣洁……
　　我冲过去，紧紧抱住她……
　　她抱着我，在我怀里大声哭泣………
　　……………………
　　没有玫瑰，没有表白，没有任何浪漫的仪式……
　　很自然地，我们成为了情侣！

第3章 热恋
　　贡嘎雪山下，县人民医院——
　　我与姜秀妍紧紧相拥，这一刻，我知道我们将永远属于彼此。这种确认不需要任何表白和仪式，而是一种心灵相通，是灵魂的默契。
　　秀妍单薄的身体在我怀里虚弱地颤抖着，像刚刚新生的雏鸟。我尽力将她托住，不让她滑落下去。
　　“姜秀妍……”我紧紧的拥住她，低下头汲取着属于她的味道。
　　想起悬崖边可能会失去她的那种恐惧，便让我椎心般的疼痛，此时失而复得的喜悦让我不禁喜极而泣。
　　“哥哥……”姜秀妍在我怀里泣不成声，“哥哥……我差点以为要失去你了……”
　　“我在这里，一直在你身边，不会离开。”我摸着她的秀发，安慰她。
　　我慢慢地将她搀扶到我的病床边坐下，我也坐在她旁边。
　　仅仅几步路，就让我感到精疲力尽。
　　“你现在感觉怎么样”我心疼的问她。
　　姜秀妍点了点头：“好多了……医生说没什么大碍。”
　　“那就好……”看着她梨花带雨的俏脸，我伸出手帮她擦拭眼泪，然后牵起她的手。
　　“啊～疼”姜秀妍轻呼一声。
　　我低头一看，只见她纤细的手腕上缠绕着白色绷带，表面还渗透出淡淡的殷红。
　　我感动的无以复加：“姜秀妍……”
　　“我们都这样了，你还这么叫我呀～”她微颦秀眉，一脸不满意的对我娇嗔。
　　“秀……秀妍……”说着，我抱住她。
　　“嗯……”她红着脸回应，缓缓地依偎在我怀里。
　　“秀妍……秀妍……”我反复的深情地呼唤着她的昵称。
　　攀登贡嘎雪山之前，我再也想不到，梦想中的女神在我怀里，我亲昵地叫着她昵称，这一刻如梦如幻。
　　“嗯……哥哥……”姜秀妍也充满爱意地呼唤着我。
　　我突然后知后觉的发现，不知从什么时候，她开始喊我『哥哥』。虽然没什么问题，但总觉得这样称呼有点怪怪的。
　　“对了，之前就想问你，为什么叫我哥哥？”我好奇的问她。
　　秀妍撒娇似的对我说：“我喜欢这么叫你不行吗？哥哥，哥哥！”
　　好吧，只要她开心，叫什么都行。
　　我抚摸着她的秀发，宠溺地对她说：“只要你喜欢，我就是你的哥哥。”
　　“嗯……”姜秀妍，不，现在应该叫秀妍了。将螓首轻轻的依偎在我胸膛上，双手紧紧的拥抱住我的身体。
　　………………
　　咚，咚，咚……敲门声
　　我和秀妍回头望去，只见一群医生和护士站在门口，一脸看好戏地样子围观着我们，有的小护士捂着嘴，眼睛都快变成心心了。
　　我们俩闹了个大红脸，尴尬的赶紧松开彼此。
　　最前方是一位带着眼镜斯斯文文的男医生，他握拳在嘴边假意咳了咳说：“咳咳……不好意思，打扰你们了，我们巡房看到你们两个正好都在，顺便一起检查下你们恢复的怎么样了吧。”
　　我们连忙应声，开始配合医生的指示进行各项检查。
　　检查过程中，通过聊天我才知道，救援队送我们到医院时，已经介绍过我们的情况。
　　加上秀妍醒来后的补充，所以他们也都知道我们在山上发生的事情，包括我如何救的秀妍，以及秀妍割腕用血喂我。
　　检查完毕，医生一边拿笔记录我们的情况，一边说：“你们两个不仅都体力严重透支，还失血过多。小伙子你48小时前肩膀刚做过手术，据这位女士说，在山上你心跳还停了将近十分钟，所以你们至少还要再住院一周左右观察下情况。”
　　原来我已经昏迷了整整两天。
　　“另外……”医生扶了扶眼镜，说：“另外我多说一句，以你们的身体情况，不适合做剧烈运动。”
　　我被说的脸上火烧火烧的，秀妍更是羞红了脸，连耳朵都变红了。
　　我刚想要解释，没想到医生一推眼镜：“好了，不打扰你们休息了，我们走吧”说完转身潇洒地离去。
　　一群医生和护士紧随其后，洋洋洒洒的。
　　末了，有两个小护士，双手握在胸前，一副祈祷模样，对我们说：“你们一定要幸福呀！”说完也小跑着尾随队伍离去。
　　……………………
　　………………
　　然而仅过几天，她稍恢复体力，充满激情和古灵精怪的一面就展露无遗。
　　明明医生警告过我们，让我们俩好好休息。但她每次趁医生护士们无瑕的时候，就会从女性病房偷溜出来找我亲亲，像个偷吃糖果的小女孩。
　　她总是很兴奋地爬上我床，两只手撑在我头边，曼妙的身躯若似有若无地轻伏在我身上，低下头，深情而又热烈地亲吻我。
　　青丝轻垂于我脸庞，像湖边的杨柳轻拂水面，弄的我脸上和心里都痒痒的。
　　“秀妍，不要这样，被人看到不好。而且医生看到会骂，他交代过让我们好好休息的。”我赶紧侧目看向病房门口，生怕一不注意重演上次的尴尬场景。
　　“我看过了这会儿没人，而且这房间就你一个。”与我双唇短暂的分开，秀妍急促说完，又扶正我的脑袋训道：“不准动来动去，认真点，我还要亲亲嘛～”
　　说罢俯下螓首又与我亲吻在了一起…………
　　……………………
　　等我能走动时，秀妍会扶着我在人少的走廊进行康复。
　　不过她却很不老实，借口帮我康复，却在无人的走廊壁咚我，这让我时不时处于幸福的苦恼中。
　　秀妍喜欢把我压在墙边，用修长的美腿抵在我两腿之间，搂住我的脖子，用柔软细腻的红唇深吻我……
　　“你会一直爱我吗？”她问。
　　“我永远爱你！”
　　“你会一辈子只爱我一个人吗？”她继续问。
　　“我永远只爱你！”我承诺。
　　“我要你的眼里只有我～”秀妍神情娇蛮，一脸凶巴巴的样子，“你以后不准看别的女人，一眼都不行！～不然我就不理你了！～”
　　我宠溺的对她说：“好好，我以后只看我的秀妍。”
　　我从没想过，秀妍爱上一个人，会变得如此富有侵略性和占有欲。
　　但我有了秀妍，这辈子已经圆满了，怎么还会去看别人呢。
　　……………………
　　………………
　　我们俩人没敢告诉家里实情，只说正在旅游，预计一个星期后就回去。
　　快出院时，我们在医院花圃的长廊晒太阳。她躺在我腿上，看着远处的雪山发呆。
　　我低下头，仔细欣赏她明艳动人的容颜。
　　她脸部曲线美丽柔和，牛奶般的肌肤看不见一丁点毛孔，洁白细腻的像珍珠一样，在雪山漫射的银色阳光照耀下，脸颊散发着流动的晶莹光泽。
　　想起在舞台上初见她时的惊艳。经过长时间相处，虽然我已逐渐习惯了秀妍她惊人的美貌，但每一次看到她，我都能发掘出更多的美。
　　她的每一种表情都撩人心弦，风情万种；
　　她的一颦一笑，都摄人心魄，令我沉醉其中。
　　我像一个潜入海里的采珠人，在大海深处孜孜不求地探寻宝藏，贪婪而又不知足，每一次打开宝盒便能收获更多的惊喜，渐渐的地，我便忘记了时间，融化在这美丽的海洋里。
　　姜秀妍就是暗藏宝藏的海洋，我每一天、每一时都能发觉她不同的美。
　　………………
　　“哥哥，明天我们就要离开这里了吗？”秀妍痴痴地看着雪山，突然开口问我，“我突然有点舍不得，贡嘎雪山见证了我们的爱情，我希望我们的爱情就像这万年不化的雪山一样永恒不变。”
　　“那以后我们有机会再回来看。”我宽慰她。
　　“离开之前，我想再去一次贡嘎雪山。”秀妍突然提议。
　　“不行，你身体还没恢复呢！”雪山上惊心动魄的回忆，让我仍心有余悸。一朝被蛇咬十年怕井绳，我是再也不想爬山了。
　　秀妍想了想说：“那我们坐车去山脚吧，听说那里有一座贡嘎寺，很灵验的。我想在佛像下祈祷，保佑我们的爱情未来不会遭受磨难。”
　　“瞎说什么，我们都已经在一起了，还会遇到什么磨难。”我觉得她想太多了。
　　“…………”秀妍沉默不语。
　　看她兴致不高，我决定让她任性一回：“好吧，我同意去贡嘎寺，不过只能去那儿，你不准再乱跑，你的身体经不起劳累。”
　　她开心的抬头朝我露出甜美的微笑：“嗯……我听你的。”
　　………………
　　我们换上衣服，偷溜出医院，坐上前往贡嘎寺的观光车，一路摇摇晃晃地驶向贡嘎寺。
　　我们俩坐在车尾，一路上秀妍抱着我的胳膊，柔顺地靠在我肩上。
　　贡嘎寺，位于贡嘎主峰西坡脚下，是藏传佛教白教三大圣地之一。沿途有低矮的灌木搭配上高大的杜鹃林，徒步走在其中给人舒适愉悦的体验。
　　贡嘎及那玛峰冰川融化的雪水会经过这里流向子梅村、巴望海、草科、大渡河。
　　寺庙上空飘荡着五彩经幡，这些彩旗叫风马旗，在当地人口中称之为『隆达』，是藏族一种独特的祈福方式，也是祭祀神灵，祈求美好愿望的一种载体。
　　我们进入贡嘎寺，这座寺庙实际并不大，但在贡嘎雪山和湛蓝的天空下，显得极其古朴庄严。
　　进入大殿后，秀妍拉着我，在佛像下虔诚的跪拜。她双手合十，闭上双目，脸上一片肃穆之色，口中喃喃地低语一些保佑的话。
　　侧耳听了听，我听不清她说些什么。
　　我有点无聊，作为无神主义者，我其实对求神拜佛并不感兴趣。
　　如果要说信仰，我信仰秀妍！
　　环顾四周，突然看到一个微胖的中年和尚，不，应该叫喇嘛。他穿着紫红色僧袍，带着眼镜，站在大殿侧后方，笑着朝我点头。
　　我吓了一跳，有一种上课时走神被老师逮到的尴尬。
　　这时秀妍已结束祈祷，她拉着我站了起来，对我温柔地微笑：“哥哥，我们走吧，等以后我们再来。”
　　我低头和秀妍携手准备走出大殿。
　　“两位请留步！”那喇嘛的声音突然从身后传来。
　　我们俩止住脚步，回头望去。
　　那戴眼镜的中年喇嘛不疾不徐地走到我们面前，看了看我们问：“两位难得来此参佛，不知可有相法之意，贫僧可以代劳。”
　　我还未开口，秀妍听了却很有兴致，开口说：“那就麻烦大师了。”
　　“两位请这边来……”中年喇嘛说着把我们引领到大殿角落的一张桌子旁，他坐在靠墙内侧，示意我们在外侧坐下。
　　他让我们把姓名和生辰写出来，然后不知从哪里掏出一本厚厚的书，在那里翻着。
　　我一脸黑线，第一次看到算命还要查书的，对其更加不信任。
　　秀妍却是一脸期待地看着他，等待结果。
　　只见中年喇嘛在一张纸上写写画画，好像是在做计算题，我看了简直无语，这一点都不像大师嘛。
　　就这？还想骗钱。等会儿还不知道要怎么狮子大开口呢。
　　放下笔，闭目凝思了半天，中年喇嘛终于抬起头，一脸认真的对我们说：“二位将永结同心，此情不渝！”
　　就这？就这？就拿这忽悠人？秀妍听了却十分开心，一脸的幸福模样。
　　他又着看向秀妍，单独对她说：“这位女士，您将与您的丈夫永远在一起。”
　　我嘴角直抽，这说的是废话文学吧，是废话吧？
　　他再看向我：“贫僧有一句劝告，希望先生多多思量——人生之中邪见是最可怕！”
　　啥？啥？这说的是啥？我怎么一句都听不懂？
　　秀妍听着也有点疑惑，想让中年喇嘛再解释一二，可惜他笑着不再继续说下去了，只是对我们说：“时候不早了，观光车要启程了，两位也该回去了。”
　　我问多少钱，他回复：“相见便是有缘，不必世俗之物。”
　　不要钱就好，我赶紧拉着秀妍离开，迈出大殿时，瞧见一个年轻喇嘛正走进来，对着中年喇嘛行了个合十礼：“太桥旦曾堪布，仁波切请您过去……”
　　走出大殿，我小声抱怨：“这种算命，我也会。比如：你早上吃过饭，你晚上也会吃饭。”
　　“佛教圣地，你别瞎说……”秀妍责怪我，接着又说若有所思的模样：“我相信他和我们说的绝非妄言，这是位高僧，没听见刚刚有人喊他堪布嘛，我们回去要好好思量他说的内容。”
　　“好吧好吧，我听你的”我顺着她话说，走到前殿门口，看见寺外的观光车正在发动，赶紧一拉秀妍喊到：“哎呀，车要开了，我们赶紧过去。”
　　………………
　　回到医院，当晚我们开始收拾回程的行李。
　　秀妍掉的滑雪镜在山上掉落悬崖了。我的帐篷、户外灯、野炊餐具什么的也被秀妍背着我下山的半路扔掉了，所以收拾完后，行李并不算多。
　　第二天，我们办理了出院。
　　来的时候，我是坐的绿皮火车，很便宜，一路摇摇晃晃花了两天时间才到这里。
　　知道我没钱，秀妍承包了回去的费用，她买了两张双流机场直达白云机场的机票。
　　我和秀妍携手踏上了归途……
　　经过一路奔波、中转，我们登上了从双流机场飞往广州的飞机。
　　飞机抬高机头离开地面，腾空而起！等爬升到白云之上，我和秀妍透过舷窗看见了遥远处的贡嘎雪山，它高耸入云，显得是那么的纯净圣洁。
　　再见了，贡嘎雪山！——我心中默念。
　　……………………
　　………………
　　回到广州后，我和秀妍便开始了密集的约会。
　　每一个早上，我们都在计划着约会的地点；
　　每一个白天，我们都在进行着甜蜜的约会；
　　每一个傍晚，我们都在依依不舍之中分开；
　　我们像普通热恋中的情侣一样，足迹踏遍了广州所有的情侣圣地，网红打卡景点。
　　我们走遍大街小巷，探寻网上传说中的美食；
　　我们玩密室逃脱，两个笨蛋被困在里面喊救命；
　　我们驾驶卡丁车，在短短的赛道上你追我赶；
　　我们欣赏艺术展，在模拟星空下回忆雪山上的浪漫；
　　我们一起逛夜市，秀妍总是为不值钱的小玩意惊喜；
　　我们携手登上广州塔，我在天眼步道胆战心惊的走着，听着她在身后对我的嘲笑；
　　我们漫步于荔湾湖公园，她总是恬静地笑着，温柔地看着我的脸；
　　我们在白云山同心亭里看日落，我回头看着秀妍：风中飘扬的青丝，柔和的轮廓，唯美的侧脸，比落日的余晖和铺满天空晚霞还要让人惊艳。
　　这摄人心魄的美丽景象，我要保存下来。
　　慢慢的……
　　我的手机里，塞满了她的照片以及我俩亲密的合照。
　　每一张照片上，都记录着我和秀妍相爱的美好时刻；
　　每一次快门声，都把秀妍美丽的笑容从瞬间变成永恒；
　　每天，我们热恋着……
　　偶尔有事耽搁，秀妍第二天就如隔三秋似的，紧紧地抱着我，埋在我怀里，对我依恋地嚷着：“哥哥～我好想好想你呀！～～”然后抱着我要亲亲。
　　此时，秀妍白玉般的手腕上刀疤已经脱落，只留下淡淡的粉色痕迹，白皙无暇的手臂，为了我，留下了无法消除的瑕疵。
　　我抚摸着，让我既心痛又爱惜不已，恨不能代为受过。
　　为了不让她劳累，我都是主动到她学校附近接她。由于还是个穷学生没钱买车，所以我每次地铁加中转要2个多小时才能见到秀妍一面。
　　然而，我却乐此不疲，觉得去见她是件非常非常快乐的事。
　　就连在地铁上幻想着即将见到她的场景，都会让我幸福不已，不自禁的笑出声来，地铁上的人像看傻子一样瞧我。
　　只不过，我与秀妍在一起时，路人传来的惊艳目光总是困扰着我，让我非常不习惯。
　　每次，只要帮她买东西稍微离开一会儿，回来就会遇到有人朝她搭讪，对此秀妍连理都不理，看到我来了就牵着我跑开。
　　有时候，半路也会遇到摄影工作室、影视公司的人递名片，问她想不想成为模特或明星，她也表示毫无兴趣。
　　秀妍貌似对此早已习以为常，但我还是有点不自在……
　　秀妍告诉我，学院为提高知名度，让姝妍成为招生代言人，不仅让她拍宣传片，还把她的照片印在宣传册上。
　　言谈中，我了解到，秀妍主修声乐、舞蹈，辅修钢琴，成绩优异，获得校领导高度赞扬，毕业后有可能留校任职。
　　深入了解之后，我才知道，秀妍在学校是那么的耀眼夺目，她不仅在系里知名，在整个学院都是男生心目中的梦中女神。
　　秀妍的优秀，让我逐渐觉得，在秀妍身边的我，是那么的平凡、普通。
　　我有点开始不自信了……
　　秀妍那么美丽优秀，与我在一起，是不是埋没了她？偶尔，我内心会这样问自己。
　　我没有在意，因为我每一天，都被幸福满满地包围着……
　　……………………
　　在我和秀妍热恋期间，王贤朱依旧把学校弄的鸡飞狗跳的。
　　他不是偷窥，就是骚扰女生，最近又把女生宿舍晾晒的内裤偷了，被众女生围殴后报警。
　　因为他曾经咸猪手摸女生，被人举报差点被开除学籍，所以这次再犯校方格外重视，想把这害群之马踢出学校。
　　但不知王贤朱父亲什么背景，一通操作后，又被压了下去。
　　只不过王贤朱现在变成人人喊打的过街老鼠，是个女生对他都没好眼色。连带的，我也被各种歧视。
　　虽然王贤朱的好色，但对兄弟是没话说的。
　　谈恋爱是需要金钱的，虽然我和秀妍每次在一起，秀妍都抢着付钱，但我的自尊让我无法做到心安。
　　为了能和秀妍有个美妙的约会，我开始节衣缩食。王贤朱看我天天不吃饭，又早出晚归的，好奇地问我干嘛去了，我向他坦白，我恋爱了。
　　或许看出我的拮据，王贤朱每次打饭，嚷着给儿子带饭，帮我买单。有时候，趁我不在，也会悄悄塞钱到我的包里。
　　我心里很感动，对他充满了感激。虽然他很有钱，但并不代表他欠我，可以随意把钱给我。
　　据说王贤朱的父亲在上海开公司，貌似家里挺有钱的，具体多有钱我也没细问，毕竟交朋友不是交钱。
　　他还未毕业，已经开上了百万豪车。按理说以他的条件完全可以住在校外，但他为了对面的女生宿舍坚决要求住校。
　　叮咚～微信的消息声响起，我赶紧捧着手机查看，一定是秀妍发给我的。
　　“哥哥，你来校门口，给你个惊喜。”果然是秀妍的微信，我预感她可能来我们学校了。
　　王贤朱也凑我旁边偷看：“儿子，看啥呢？女朋友发的？”
　　“嗯嗯，我出去一下，晚饭你帮我带一下。”我随口说着，拿起外套就要向外跑去。
　　他一把拉住我：“带啥带，你小子找个女朋友不容易，哥请你们吃大餐！”说完，他死皮赖脸地要跟着我去见秀妍，嘴里还嚷道：“我还没见过弟妹呢，让我把把关。”
　　我心想，她这么优秀还用你把关？你见到她一定会大吃一惊。
　　……………………
　　出了校门，寻着秀妍给的定位，我一边低头看红点，一边抬头四处寻望她的身影。
　　“哥哥～哥哥！在这里！”是秀妍的声音。
　　我看向声音传来的地方，只见秀妍穿着淡雅的连衣裙站在不远处的树荫下朝我开心的挥手示意，美丽的倩影在绿荫的背景的映衬下，明艳动人，不可方物。
　　我跑向她，来到面前惊喜地对她说：“秀妍，你怎么来这儿了？”
　　秀妍正要开口，我却突然听见身后传来王贤朱的惊诧声：“姜……姜秀妍？！！！”
　　只见他惊讶地张着大嘴，老鼠眼直勾勾盯着她，看的口水都快要流出来了，一副痴汉模样。
　　“他是谁？”秀妍皱着秀眉，一脸反感地问我。
　　“我的宿友，人很好，就是有点……”我想帮王贤朱解释，但他此刻的样子实在丑陋，我也感到丢人。
　　走到我身边的王贤朱，忽然变得扭捏起来，满脸通红，裤裆也支起帐篷，他赶紧用双手捂着裆部，那样子要多丑有多丑。
　　秀妍更加反感，满脸厌恶之色，一副差点被恶心的要吐了的模样。
　　王贤朱好半天才回过神来，把我拉到一边，质问我：“姜秀妍就是你女朋友？你怎么没说呀？你不知道她是我梦中女神吗？你这个兄弟太不老实了！”
　　“你之前也没问过我啊。”我无语。
　　几年同舍，对王贤朱好色行径早已见怪不怪。
　　我也知道王贤朱对秀妍有多么喜欢了，要不然之前就不会花大钱，带着我偷偷溜进秀妍学校看她了。
　　我只是怕秀妍责怪，因为一般女孩子都受不了猥琐好色的男人，更何况王贤朱这种极品。
　　王贤朱激动道：“哥……不，以后你是老子，我是儿子。”我去，他已经口不择言了，“哥，你一定要介绍嫂子给我认识呀！你也知道我平时多喜欢她了，收集了她所有照片，每天抱着看，没想到今天能近距离看到本人，她比舞台上还要漂亮呀！”
　　“你们说完了吗？”那边的秀妍已经满脸不耐烦了，貌似一刻也不想和王贤朱处于同一个场合。
　　“说完了说完了……”我连忙应声。
　　王贤朱也娇羞扭捏地向秀妍喊了一声：“嫂子！”
　　我去，你个大男人娇羞个啥。
　　秀妍理都没理他，对我说：“说完了，那我们走吧？”
　　还没等我开口，王贤朱插话：“嫂子，之前和卫哥说了，我请你们吃大餐。”
　　“免了！”秀妍丝毫不给他好脸色。
　　王贤朱觉得秀妍能和他搭话，就特别兴奋：“不免不免……”说着一搂我肩膀，一副哥俩好的架势，“我和卫哥是好哥们，你远来是客，不用说，这顿我应该请。”
　　秀妍毫不理睬，拉着我手掉头就走。
　　看秀妍一脸不豫之色，我不敢吱声。
　　王贤朱死皮赖脸地一路追在身后，腆着张大脸不停地对秀妍叫唤：“嫂子……嫂子……就让我请客吧。啊？不行啊……嫂子，那你们去哪儿玩？带小弟一个呗，行不行啊，嫂子？哎，嫂子……”
　　我去，我们约会你凑啥热闹？当电灯泡？
　　秀妍忍无可忍，回身用水晶高跟凉鞋狠狠地踢了王贤朱一脚。
　　在王贤朱疼得抱腿直跳时，秀妍连忙拉着我跑远，等王贤朱再想追时，已寻找不到我们的身影。
　　路上秀妍对我责怪，怎么带这货出来，差点把她恶心吐了。
　　我无奈，说他的性格本就如此，让她不要在意。
　　我还介绍了王贤朱在学校的光荣事迹，以及他老子怎么压下这些事的。
　　秀妍听了也笑起来，说这人真是极品，应该被警察抓起来，好好改造重新做人。
　　我也笑道：“秀妍，你知道吗？我第一次见到你，是在你们校庆舞台上，就是王贤朱带我去的，要不然我还不认识你呢。”
　　秀妍神秘的一笑：“那可不见得……”
　　我想起王贤朱说要认识秀妍的话，便开口道：“对了，自从在舞台上见过你，王贤朱就一直对你魂牵梦绕，平时没事逢人就说你是他梦中女神，还收集了你网上的好多照片。刚刚他还和我说，想要认识你呢。”
　　秀妍一脸不耐烦：“我可一点也不想看见他……”说完，又对我开始撒娇，“哥哥～以后出来还能别带着他呀～”
　　我连忙点头应是。
　　很快，我们就撇开这个话题，开始策划起今天的浪漫之旅。
　　今天的约会一如往日的甜蜜、美好……
　　消费时，我用的是王贤朱给的钱。
　　我心中隐隐的不舒服。
　　……………………
　　………………
　　回到宿舍，王贤朱便迫不及待地跑过来，连声问我：“卫哥，今天和嫂子过的怎么样，有没有提到我呀？有没有和嫂子说我特别崇拜她？想和她认识？”接着又腆着脸提出要求：“对了卫哥，下次能不能带我一起出去玩啊？你和我同宿舍一起那么久了，也该知道我有多么喜欢姜秀妍了。”
　　对于他这种好色无赖的嘴脸，我虽然早习以为常，但还是不喜欢他对秀妍的妄想，我决定打灭他的幻想：“我和她说了，她说一点儿都不想见到你！”
　　王贤朱瞬间垮下脸，苦巴巴的：“嫂子当真这么说？”
　　我点了点头。
　　这一晚上王贤朱都很消沉，与平时精力旺盛的样子截然相反。
　　平常这时候，他总是扒着栏杆，朝着对面女生宿舍，像猴子一样上串下跳。
　　睡觉前，他掏出一把钱，想要塞到我包里，我赶紧拦住他说：“你别再塞钱给我了，我不能要你的钱。”
　　他却说：“我不是给你的，是不想委屈嫂子，让她跟着你吃苦。嫂子和你约会，难道你就让她吃路边摊？还是陪着你两条腿赶路？一个男人，怎么能让自己的女人受苦呢？”
　　我顿了顿，阻拦他的手不再坚决……
　　……………………
　　我躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着。
　　我脑海里不停地回响着王贤朱的话：一个男人，怎么能让自己的女人受苦呢？
　　我第一次认识到钱的重要性！
　　我不想秀妍吃苦！
　　马上就要毕业了，我要立马找一份好工作，赚大钱，这样就可以让秀妍过上优渥的生活。
　　我开始幻想着和秀妍结婚后的场景：我买了一栋别墅，秀妍没事就在家里插花、弹钢琴、跳舞的场景…………
　　如果能这样该多好呀！
　　但我隐隐的知道，像我们这种三流学校毕业后，想找到一份工作并不是那么容易……
　　我又想到王贤朱……
　　我不知道王贤朱家多有钱，但看他平时出手阔绰，开着百万豪车，大笔消费毫不心痛的排场，我知道，我正准备起跑，他却已经站在终点线了。
　　不去想别人了，我决定要为我的幸福努力。
　　我催眠自己，为了秀妍，我可以做到！
　　贡嘎雪山上那么危险的情况，我与秀妍都熬过来了，我不相信还有什么可以打倒我！
　　是的，我不会被任何事情打倒，为了秀妍！
　　………………
　　深夜，
　　我听见王贤朱呼哧呼哧喘着粗气的声音……
　　我伸头沿着床边看去……
　　发现他正对着电脑屏幕撸管。
　　屏幕上播放着秀妍在校庆舞台上的舞蹈，王贤朱硕大的肉棒正对着屏幕中的秀妍。肉棒后方的她，舞姿变得妖艳、魅惑…………
　　屏幕旁边树立着一个手机支架，支架上的手机，轮播着秀妍的网络上的照片，还有秀妍学院的招生宣传视频，视频上秀妍清纯、活力、明艳、动人……
　　他在亵渎我的女神，我想下去揍他！
　　但我没动……
　　是因为这几年，他经常对着各种网络美女打飞机，我早已经习惯了？
　　还是，他这段时间，给了我钱，让我无法理直气壮的面对他？
　　我不知道。
　　呼哧呼哧……嗯哼……
　　呼哧呼哧……嗯哼……
　　过了许久，在一声轻哼中，他射了……
　　他抽了早已准备好的纸巾，擦了擦，团成一团，扔进垃圾桶。
　　我犹豫着要不要躺回去，支撑床板的胳膊晃动了下，不小心让床铺发出吱呀的声音。
　　他警觉地回头看向我，与我四目相对…………
　　他看到我在偷窥他打手枪；
　　我看到他对着秀妍打手枪；
　　此时空气像凝固了一样……
　　过了半响，他若无其事地回过头，假装什么事都没发生过。
　　我也赶紧躺下来，心里怦怦直跳，脑袋里一片混乱。
　　尴尬的气氛，几乎凝滞的时间，听着寝室时钟滴答滴答的时钟声，我感觉时间是如此难熬。
　　我该下去揍他吗？
　　该怎么说？
　　放在别人身上，我早就一拳过去了。
　　但从认识他的第一天开始，他就这德行，就算骂了打了，他怎么改的了？
　　而且这几年，他不知道帮过我多少次拮据的尴尬境遇，我欠了他太多人情。
　　没有对他回报，却把他揍了一顿？
　　我头脑里混混沌沌的…………
　　呼哧呼哧……嗯哼……
　　呼哧呼哧……嗯哼……
　　他在干嘛？
　　我探出头偷偷望去……
　　只见他又对着屏幕上的秀妍打起手枪！
　　这次屏幕上换了一个视频，是秀妍学校拍的一个MV。
　　几个女生环绕中的秀妍，犹如众星捧月，全身充满了青春活力的气息，灵动的身段，美丽的容颜，是那么的明艳动人，魅力无穷。
　　她妈的，他这是没完没了！
　　我把被子往头上一罩，不想看见这龌蹉的景象。
　　………………
　　半夜醒来，看见王贤朱依旧在那里看着屏幕上的秀妍，轻撸肉棒……
　　这是要精尽人亡的节奏吗？
　　不想管他了…………
　　……………………
　　………………
　　第二天，我看见王贤朱双眼乌黑，一副差点要挂掉的样子，吓了一大跳。
　　“卫哥，帮我带个早饭吧。”王贤朱一脸有气无力的求我。
　　“滚！”我没好气的说，这小子做出亵渎秀妍的事，还想我帮他打饭？！
　　“爸爸，求你了！”为了一顿饭，他恬不知耻地叫我爸爸。
　　“…………”
　　回来时，我想了想，还是帮他带了饭菜。
　　毕竟这几年，他经常帮我带饭菜。最近和秀妍恋爱后，他怕我省钱不吃饭，更是天天帮我打饭。
　　回到寝室，他狼吞虎咽地吃了起来。
　　我决定好好和他谈谈。
　　我和他说，能不能不要再对秀妍的视频照片做这种事了。
　　他回我：“你猜秀妍学校里的那些男生们会不会也在做同样的事？”
　　他又说：“你再猜，全网有多少男的，每晚用秀妍的视频和照片自慰？”
　　我无言以对。
　　……………………
　　………………
　　日子一天天过去，我和秀妍的恋爱进行的如火如荼，王贤朱也开始毫不掩饰的每晚用秀妍的视频打手枪。
　　用他的话来说：你都拥有姜秀妍整个人了，我就看看视频和照片不行吗？
　　他用卑微到极点，可怜巴巴的语气说着，我能怎么办？
　　就算阻止，他也会偷着来，我总不能把全网秀妍的视频和照片都删除了吧。
　　于是我假装无视他这种行为。
　　我每一天约会回来，手机里都存了大量的照片，全是秀妍的。
　　有一天晚上，我正在把塞满手机的照片拷贝到自己二手笔记本中，被王贤朱窥见。
　　他对这些网上找不到的照片和视频，惊艳不已，跪着求我给他几张。
　　我坚决不同意！想要，没门！
　　夜晚，
　　呼哧呼哧……嗯哼……
　　王贤朱这小子肯定又对着秀妍的视频打手枪了，我随意看去。
　　震惊的发现，不知他什么时候，把我二手笔记本电脑里秀妍所有的视频和照片，全都偷偷拷贝到他那台高配外星人笔记本电脑中了。
　　他怎么知道的密码？我不知道。
　　我只知道，此刻，王贤朱正对着今天我刚帮秀妍拍摄的照片打手枪。
　　我暴怒，冲下床怒骂他。
　　他跪在地上抱着我腿求饶，喊我爸爸。
　　嚷着可怜可怜他这个儿子吧。
　　他见不到秀妍本人，那些网上视频又不知道看过多少遍了，就原谅他这一次吧。
　　经过一番折腾，在我的怒骂声中，在他的求饶声中，这件事就这么不了了之。
　　第二天，他往我包里，又塞了一把钞票。
　　王贤朱偷我手机照片的事，我没敢告诉秀妍，如果她知道了，一定会大发雷霆的。
　　……………………
　　………………
　　有些东西，一旦开了口子，便再也止不住了…………
　　几次制止无效之后，王贤朱趁我不在，开始学会直接拿我手机偷偷拷贝秀妍的视频和照片了。
　　就连秀妍的电话号码和微信号也被他偷去。
　　被我逮到后，这次我对着他狠狠地一顿爆锤。
　　他没有还手，只再次使出抱腿技能喊爸爸，求饶装可怜的套路。
　　事后，我含糊地和秀妍说了下情况，说我不小心，让她的微信和电话被人瞧去了，让秀妍不要随意通过陌生人的微信好友申请。
　　秀妍若有所悟的说知道了，让我以后管好自己的手机，我听了羞愧万分。
　　……………………
　　………………
　　然而，随着几次他趁我睡着偷拿我手机，反复捶他屡教不改后，我的手机对王贤朱不再是秘密。
　　每天晚上我一回宿舍，王贤朱便会一脸饥渴，迫不及待地拿着我手机，往他电脑里拷贝秀妍的影像。
　　我拿他也是真的没办法。
　　晚上，王贤朱说给我好东西作为回报，结果发了一堆黄色视频和H小说。
　　我看都没看，直接删除。
　　他却持之以恒的，每天不停往我手机电脑里发这些脏东西。
　　一次删除压缩包时误触解压，结果小说被解压了满满一桌面，一看书名全是NTR小说。
　　闲暇之余，我心想倒要看看王贤朱这么拼命推荐的H小说是啥内容。于是随意挑选了一本看了起来…………
　　……………………
　　………………
　　过了几天，王贤朱竟然开始对我拍摄技巧提出强烈不满。
　　他说我根本不会拍照，拍的角度太死板，拍出的照片根本无法体现出秀妍的美。
　　然后拿我做示范，他貌似专业地对着我拍了几张，然后给我看效果。
　　我看了下王贤朱拍的，确实比我拍的好多了，一点不输专业摄影师。
　　看来这小子是有两手的。
　　他屁颠屁颠的从床上脱出一个箱子，打开一看全是各种专业的摄影器材，各种大小专业单反、各种型号镜头、无线取景器、闪光灯、手持稳定器、八爪鱼、防风拾音器、长短支架、甚至连赤道仪和兔笼都有。
　　“卫哥，要不以后你和嫂子约会，带我一起吧，我帮你们拍照。”他嬉皮笑脸的对我说。
　　“不行，你这小子对秀妍没安好心思，而且秀妍讨厌见到你。”我一语揭破他的心思，严词拒绝。
　　他又噗通跪下来抱着我腿苦苦哀求：“卫哥～爸爸，就带我去吧。我保证不骚扰你们，只帮你们默默地拍摄，当你们御用摄影师。”他接着又补充道，“而且卫哥，你不觉得你拍的合照太单调了吗？全是你们两个冲着镜头的大头照，难道你不想有个专业摄影师，帮你们从远处抓拍你们美好的瞬间吗？就算你不想，难道嫂子也不想吗？”
　　我沉默不语。
　　确实，秀妍好几次表示，我俩在一起的很多甜蜜时刻，浪漫瞬间，要么没法记录下来，要么拍的很丑，让她特别遗憾，如果有个专业摄影师帮我们记录就好了。
　　见我意动，王贤朱赶紧补充说：“卫哥，你看我这一箱子摄影器材，价值百万，不用可就浪费了！而且像嫂子这么漂亮的人儿，值得用最好的摄影器材记录她的美丽呀！”
　　这句话真正打动了我，我想了想对他说：“我问问秀妍，如果她同意，你就一起去。”
　　王贤朱像个哈巴狗一样直点头，然后眼巴巴地看着我给秀妍发消息。
　　果然，秀妍很快回复：“绝对不行！”
　　我对王贤朱说：“看吧，她不同意！”
　　他一脸沮丧…………
　　第二天，我早早地出了门，来到与秀妍约定的地点。
　　刚看到秀妍那聘聘婷婷的身影，王贤朱穿着一身摄影师专业服装，背着硕大的摄影背包，扛着长枪短炮，从我身边串了出来。
　　在我的震惊之中，他抢跑几步，笨重地跑到秀妍面前，腆着脸叫了声：“嫂子好！”
　　秀妍一脸诧异，指着他对我问道：“我不是说了，不准他来吗？为什么还是带着他来了？”
　　我也无奈：“我真的和他说过不行的。我今天是一个人出来的，没想到他也会来。”转头又对王贤朱质问：“你又偷看我手机是不是？要不然你怎么知道这儿？”
　　王贤朱不理我，一脸谄媚地对秀妍说：“嫂子，我这不是听说你们缺少专业摄影师吗。你看，我来都来了，还带了这么多专业摄影装备，要不就让我跟着你们，帮你们拍照吧。”
　　秀妍烦不胜烦，冷着脸，极度厌恶的说：“我不想看见你，带上你装备，滚开！”
　　“嫂子，我拍照技术非常好的，不信你问卫哥。我保证不打扰你们！拍摄时，嫂子你说啥，我做啥，任你指挥。不拍摄时，我保证离你们远远的，绝对不影响你们的约会！”王贤朱一脸的讨好之色。
　　秀妍不给他丝毫机会：“不行，我们约会属于私密空间，我不想带第三者，这让我很不舒服！”
　　王贤朱可怜兮兮的看着我，求道：“卫哥，你就帮我说两句吧。”
　　我纠结了半天，看着王贤朱背着偌大的背包，扛着的长枪短炮和各种笨重装备，大汗淋漓，脸上都成了花猫，心下有点同情他：“秀妍，他都来了，要不这次就带着他，以后坚决不带！”
　　秀妍冷着脸，满脸写着不开心，但听了我的话后，犹豫了半天，才对王贤朱不满道：“那你做到必须和我们保持至少十步距离，我们没喊你，你不准靠近！”
　　王贤朱一脸惊喜和兴奋，直点头：“好的好的，嫂子我一定做到，保持十步距离。绝对不会打扰卫哥和你。有需要时，喊小弟就好。”
　　王贤朱比秀妍大了整整四岁，却自称小弟，而且看他样子，一点都不会感到不好意思。
　　于是，我们带着一个电灯泡，第一次开始了三个人的约会。
　　秀妍一路上明显不高兴，无论我怎么逗她，她都笑的很勉强。
　　而且有第三者在场，秀妍显得非常拘束，平时对我的一些亲密行为，也消失无踪。
　　王贤朱这小子今天却相当识趣知味，地铁或公车上，不仅坐的离我们远远地，头还望向另一边。
　　看到他像个普通乘客，离我们远远的，秀妍也慢慢的放松下来，开始和我有说有笑。
　　到了餐厅，王贤朱更是眼尖手快，扶椅子、擦桌子，喊服务员，简直像个打杂小弟。
　　吃完饭，一声不吭跑去买单。秀妍说要与他AA，他却说回头会找卫哥报销的。
　　路上看我们走累了，会提前买好饮料送到我们手上，然后跑的远远的。
　　当我们需要打车时，他已经提前预约好车。等车到了，我们俩坐在后座，他一个人挤在副驾驶。
　　在景点，需要他时，他变化身为专业摄影师，让我们摆各种姿势，用专业的方式帮我们拍照。
　　秀妍本来心中存疑，看到成片后，也是难得的夸赞了他的技术不错。
　　约会快结束时，秀妍看着大汗淋漓的王贤朱，难得的递出一瓶水给他，并感谢道：“今天麻烦你了！”
　　“没事没事，应该的，嫂子！”王贤朱一副受宠若惊的模样。
　　“下次别再跟来了！”秀妍冷漠对他说。
　　“啊？别这样～嫂子～”王贤朱又开始装可怜。
　　秀妍不为所动。
　　分别时，我与秀妍拥抱，秀妍在我耳边轻轻说：“下次别再带他来了，他让我很不自在。”
　　分开，我们互道再见，挥手分别。
　　王贤朱朝秀妍手挥舞的像个电风扇。
　　今天由于王贤朱在旁边，秀妍没有与往常一样，与我吻别。没有尝到秀妍柔软性感的红唇，这让我感到有点遗憾。
　　……………………
　　………………
　　回到宿舍后，王贤朱不去洗澡，带着满身臭汗，迫不及待的从单反里往电脑里到处原始数据。
　　一边导数据一边回头对我说：“卫哥，RAW格式太大了，等我把RAW转成JPEG后，顺便修个图，再发给你哈。”
　　我去洗澡，忙着学校的事，等他弄了不少后，发了一些给我。
　　顺带着，他照例又发了一些NTR的小说给我。这家伙！
　　我看着王贤朱拍的照片，不得不承认，拍的确实非常好。虽然不知道用的什么技术，但明显比我不知道高到哪里去了。
　　照片里的秀妍，比我的拍的，更加美丽动人。王贤朱把她美丽的风采、迷人的魅力，完全的展现了出来。
　　我转发给了秀妍，并对她说：“这是王贤朱拍的，刚刚转好修好。”
　　估计秀妍收到后也在欣赏，过了半响，回复一句：“技术挺好的，拍的很好看。”
　　晚上，秀妍照例与我煲电话粥，兴奋地与我聊着学校发生的点点滴滴，而王贤朱貌似还坐在电脑桌前修着图。
　　从我们回到广州后，我和秀妍几乎每天晚上都会通话。
　　我们似乎有说不完的话题，经常一聊就会聊到很晚，甚至有时候聊着聊着不小心就会睡着，第二天醒来发现手机都没电了。
　　挂了电话，摘下耳麦，正准备睡觉，发现王贤朱电脑的灯还亮着。
　　我探头望去，发现王贤朱又在对着屏幕打手枪，屏幕上是今天王贤朱帮秀妍拍摄的照片。
　　我有点生气，但想到他今天满头大汗忙前忙后的模样，回到寝室拧出一盆水的衣服……
　　妈的，就当这是最后一次了吧…………
　　我躺在床上翻来覆去地怎么也睡不着，拿起手机烦躁的想看看小说催眠。
　　莫名的，手指不自觉的点开了王贤朱发给我的NTR小说。
　　……………………
　　………………
　　心理学上有个名词，叫“破窗效应”，大意是：如果不良现象被放任存在，就可能给人提供一种暗示，这样不会受到惩罚，从而变本加厉，最后让局势糟糕到一发不可收拾的地步。
　　我觉得，我目前的情况就是如此。
　　虽然秀妍说不准王贤朱再跟来。但第二天，王贤朱又神出鬼没的，扛着单反在我与秀妍相见时，从约会的地点冒出来。
　　无论秀妍如何发火，打骂他，甚至踢他，他都一副逆来顺受，可怜兮兮的样子。
　　就算我和秀妍牵着手跑开，他也在后面像个橡皮糖一样紧随其后。
　　秀妍烦不胜烦，用鄙视的眼神，厌恶的表情对着他喊：“你知不知道你很讨厌！你给我滚的远远的！”
　　他也能找到各种借口理由，可怜兮兮地说着，只想帮我们拍照，看在仰慕秀妍的份上，别赶他走好不好。有他在也可以帮我们打打下手。
　　秀妍为了赶他走，假装独自跑开，王贤朱却老神在在地守在我身边，一副笃定秀妍会回来的模样。
　　果不其然，不久后，秀妍一脸愤恨又无奈的走回来。
　　秀妍被他的黏人弄的无可奈何，再看到我似乎对王贤朱下不了狠手，她也只能强忍着讨厌接受。
　　秀妍对我说，就当免费雇了个摄影师吧。
　　秀妍决定无视王贤朱的存在…………
　　王贤朱倒是在我们约会时，积极的忙前忙后，各种照顾秀妍。
　　需要拍照时，也是随叫随到，帮我们拍出满意的照片。
　　人群汹涌时，他也会用肥胖厚重的身躯，阻挡人海，给我们俩留下空间。
　　时间长了，秀妍倒也慢慢地默许了他的存在。
　　似乎这人的存在，也不是没有益处。
　　秀妍只是告诉他：“必须离我们十步之遥！”
　　……………………
　　过了几天，秀妍和我已经开始逐渐习惯约会时有他的存在。
　　王贤朱的劳心劳力，殷勤卖力，也不是没有作用。
　　秀妍也不像最开始那样，对他感到恶心、厌恶。
　　有一次，在约会分别时，秀妍终于忍不住与我吻别。
　　我们本想趁着王贤朱不留意，没想到被他偷窥到，于是他赶紧用相机抓拍了这一瞬间，修好图后发给我，我又转发给了秀妍。
　　秀妍看了后，沉默半天对我说：“拍的很唯美……”
　　……………………
　　于是，就这样，一天天过去……
　　王贤朱每一次都从我们约会地点冒出来，然后像个橡皮糖一样跟着我们约会……
　　随着时间增加，王贤朱与秀妍混了个脸熟。也逐渐开始融入我与秀妍的约会中，不再让我们感到突兀……
　　秀妍决定把王贤朱这个人，当成路边的石头。
　　每次约会前，秀妍都会警告王贤朱：必须距离我们十步之遥！
　　王贤朱发誓一定遵守！
　　之后，他每次都离我们远远地，看着我们约会、相爱。
　　秀妍似乎真的无视王贤朱的存在了……
　　渐渐地，秀妍也开始放开拘束的心情……
　　渐渐地，她在王贤朱的面前，也能和我做出一些亲密举动……
　　渐渐地，她在王贤朱面前，也能依偎在我怀里，与我说着情话……
　　王贤朱总能抓住秀妍最美的时刻，拍下她的倩影；也总是能在我们最浪漫的时刻，让瞬间变成永恒。
　　每天晚上分享照片时，秀妍对照片都很满意。
　　直到有一天，我们在壮丽的海边，我与秀妍漫步在沙滩上，王贤朱扛着单反跟在我们身后。
　　在落日的余晖把海面变成金色时，秀妍动情地与我深情相吻……
　　我们丝毫没有理会，身旁王贤朱和相机快门的声音……
　　秀妍提着裙子，露出光滑细腻的小腿，在浪花中奔跑，与我嬉戏…………
　　此时的秀妍，美艳绝伦，唯美性感的像个坠入人间的天使，撩人心魄。
　　王贤朱紧紧尾随着秀妍，不停地跟拍。也许是不小心，他离秀妍近了一些，越过了十步之遥的范围。
　　我和秀妍没说什么，王贤朱这段时间良好的表现，让秀妍似乎放心了一些。
　　……………………
　　之后的日子，我和秀妍慢慢习惯了王贤朱的存在。
　　在秀妍默许下，我每次带着王贤朱赶赴约会。
　　现在，就算王贤朱在场，秀妍也能很放松，不再拘束，能与我全身心的亲热和相吻。
　　于是，每次约会前，我都会告诉王贤朱时间地点，或带着王贤朱直接奔赴约会地点。
　　甚至有一次王贤朱睡懒觉，我会喊他起来：“要和秀妍约会了，你赶紧给我起来！”
　　还有一次，王贤朱迷路了，我和秀妍等了他半个小时。
　　慢慢地，我们三人成为了朋友，偶尔王贤朱也能和秀妍搭上两句话。
　　我与秀妍的每次约会，就这样变成了奇异的三人行，既矛盾但又和谐。
　　每次约会后，回到宿舍，王贤朱都照例开始导图修图，弄好后发给我，也顺便照例发了一个NTR小说压缩包给我。
　　我也照例分享给秀妍，与她讨论哪张照片最漂亮。然后煲着电话粥到深夜，挂断后，入睡之前照例看一会儿王贤朱发的小说。
　　王贤朱也是白天帮秀妍正常拍照，每晚照例对着秀妍的那些视频和照片开始自慰，一直到深夜……
　　大家都在照例进行着日常……
　　不知道是不是他发的那些小说影响，潜移默化之下，竟然开始觉得王贤朱对秀妍自慰是件很正常的事。有时候我们相互撞见，也不觉得尴尬。
　　……………………
　　我和秀妍的感情，也是逐渐升温，我们爱的难分难舍。
　　每天，我们白天相见约会，分开后却思念成灾，一到夜晚便忍不住通电话，一直到入睡。
　　有一天，我照例与秀妍通话聊天。
　　王贤朱一反常态，没有跑去对着秀妍的影像自慰，反而跑过来，悄声对我示意：能不能把耳麦拔了，聊天外放。
　　我摇了摇头，意思是不行。
　　王贤朱又是一副跪求，一副喊爸爸的样子，竖起食指，小声说：“一次，卫哥，一次就好！”
　　我不吱声，他大着胆子上前拔了耳麦，把通话改成免提……
　　我沉默了一会儿，继续和秀妍聊着天。
　　于是，王贤朱一边听着秀妍含情脉脉的情话，一边看着自己手机上秀妍在海边的视频，在那儿打手枪！
　　不多久他射了。
　　过了一会儿，我这边也挂断了电话，正准备爆锤他，没想到他抢先一步说：“卫哥，救我……”
　　我的怒火还没发出来，便被他打断，我冷冷的问：“你怎么了？”
　　“我……我好像……好像……”他说话吞吞吐吐的。
　　“有屁快放！”我不耐烦。
　　“我……好像有点早泄……”他一脸扭捏。
　　“噗……”我差点喷笑，报应来的早啊，我板着脸，忍着笑：“谁让你每天撸个不停？你不早泄谁早泄？”
　　“呜呜～”他哭了起来，“卫哥，救我，你一定要帮帮我……”
　　我诧异：“这事我怎么帮你？”
　　他吞吞吐吐的说：“我查了下，据说做早泄的康复训练，要在极大的诱惑下，保持不泄才行。”
　　我觉得他动机不纯，于是斜着眼问他：“你想怎么样？”
　　“卫哥，你看有机会，能不能弄条嫂子穿过的原味丝袜……”他猥琐好色的肥脸上露出羞涩的表情。
　　我怒道：“你在想屁吃！不可能！”
　　他开始抱着我大腿，苦苦哀求。
　　我这次下定决心，再也不理他。王贤朱平时对着照片也就算了，毕竟是虚拟影像，这种涉及到贴身衣物的事，是我的底线，决不可能让他得逞。
　　我转身背对着他，准备睡觉。
　　他在我耳边唠唠叨叨，不停地求我。我捂上耳朵，假装听不见。
　　………………
　　凌晨三点，他还在絮絮叨叨的求我，一把眼泪，一把鼻涕的。
　　凌晨四点，我全身颤抖的坐起来，逮住他一顿爆锤。
　　他也不还手，只是不停地求饶。
　　………………
　　第二天，他又哭哭哀求了我整整一天，我想离校去外面住，但没钱。
　　第三天，我也已经快撑不住了，带着熊猫眼，问他，你到底要怎么样？
　　他竖起一根食指：“卫哥，我就求一条黑丝，就这一次！以后绝不再提要求！这学期的饭菜我全包了！”
　　……………………
　　………………
　　再次与秀妍约会，甜蜜浪漫的一天结束时，秀妍照例与我深情吻别，我抱着秀妍犹豫了半响，小声问她：“能不能把你的丝袜给我。”说完，我也是羞的不行。
　　热恋期间，我除了与秀妍亲吻过，抚摸过她的背，我还从没对她做出什么过分的事。
　　不要说抚摸胸部了，就连亲吻都只是双唇相接，从未舌头伸进她的嘴里。秀妍似乎对舌吻也是不太了解，从未想过尝试再进一步。
　　秀妍在我心中就像盛开的睡莲一样，象征着纯洁、美好、圣洁。
　　更像是贡嘎雪山那样，神圣不可侵犯！
　　秀妍对我的恩情，让我这辈子都无法偿还，所以我无论如何都无法对她升起邪念。
　　今天不知怎么了，竟然为了另一个男人，和她索要贴身衣物。
　　秀妍听完，瞬间羞红了白皙娇嫩的双颊，但仍平静地说：“你等等……”
　　说完，跑到景区的洗手间。
　　不一会儿，她低着头走出来，右手似乎紧紧握着什么，她裙子下的黑丝此时已消失不见。
　　她走到我面前，迅速把右手的东西塞入我手里，然后一句话不说，迅速跑远了，裙子像美丽的蝴蝶一样在风中翩然飞舞。
　　“呼……”我看着她倩影消失在我的眼前，我轻吁一口气，这才放下一直吊着的那颗心。
　　“卫哥……卫哥，怎么样，有没有拿到？”王贤朱不知从何处猥琐地凑了过来。
　　“回去再说……”我紧紧捏着手中的黑丝，放入口袋，就这样一路捂着回到学校，就像捂着巨额现金一样。
　　……………………
　　一到宿舍，王贤朱便迫不及待的向我索要丝袜：“卫哥，嫂子给你了吧？一定给你了，我都看见了。你就别折磨我，快给我吧。”
　　我纠结着，犹豫着，一旦给了他，性质就变了。
　　王贤朱双手合十，对着我苦苦哀求：“哥，我求求你了，我憋了那么多天，就是为了今天用嫂子的黑丝，帮我做康复训练，治疗早泄！哥，你答应我的，可别说话不算话！我求你了！”
　　“我什么时候答应过你？我有承诺过吗？”我朝他翻了个白眼，质问他。
　　他赶紧认错：“没没没，是小弟错了，卫哥你没有答应过，是我胡说八道。卫哥你别放在心上！小弟马上这就去打饭给你。”说完跑去打饭。
　　我心里纠结着，思索着，手一直捂着放黑丝的口袋。
　　等他回来，他把饭盒放在我面前，谄媚地说：“卫哥，饭给您打来了……这……嫂子的丝袜呢？”
　　我低头看了眼口袋，王贤朱也低下头看向我的口袋，他知道了丝袜在我口袋里。
　　他伸手去掏我口袋，我拦住他的手，他去抢，我拼命阻挡……
　　我们两人打了起来，在地上滚来滚去……
　　没想到他力气还挺大，一通混战后，他终于拿到秀妍带有体香的黑丝，靠在床脚边气喘吁吁。
　　“我不欠你什么了。”我冷冷地对他说。
　　王贤朱不吱声，满是油腻的肥脸上，泛起异样性奋的光泽。
　　……………………
　　晚上，他照例发了今天白天秀妍的照片，以及打包的NTR小说给我。
　　我没理他，和他打了一架身心疲劳，昏昏欲睡。
　　睡梦中，我似乎听见秀妍的嘴里说着淫荡的话，还发出呻吟和娇喘声…………
　　迷迷糊糊的从梦里醒来，我看见让我极度愤怒的情境。
　　王贤朱电脑上轮播着今天秀妍拍的照片，
　　王贤朱手里拿着秀妍的黑丝套在肉棒上疯狂地上下撸动，他满脸的陶醉之色；
　　我的手机放在他桌上，开着免提，手机里竟然传来秀妍的娇喘声和呻吟声…………
　　这是怎么回事？我翻身下床，就要找王贤朱算账。如果他不给我解释清楚，我要和他拼命了！
　　王贤朱听见动静，赶紧回头，竖起食指对着我示意：“嘘…………”紧接着，一只手捂住话筒，对我小声说：“小心点，姜秀妍可能会听见。”
　　我扯着他衣领，一下子把他领了起来，另一只拳头紧紧握起：“这是怎么一回事？秀妍怎么在电话里发出这种声音？你做了什么？”
　　“卫哥，你别激动，我只不过用你手机发了一篇稿子给她，让她照着稿子念……“王贤朱笑了笑。
　　“你……你怎么敢的？”我激动的说，然后想了下问：“她没发现不是我？”
　　“我没开通话，只打字，说你不好意思。只想听她的声音，帮助你解决……”他耸了耸肩，继续小声说，“然后嫂子犹豫了半天，就答应了。”
　　说完他就放开捂住手机话筒的手，我吓得不敢动弹，手一松，他坐回座位上。
　　“哥哥～哥哥～我想要你来爱我……嗯嗯……”王贤朱把手机免提的音量调到最大，秀妍的娇媚的淫词艳语响彻整个寝室。
　　王贤朱坐在电脑椅上，看着屏幕上秀妍的美丽容颜，听着耳畔秀妍的娇喘，用带着秀妍体香的黑丝继续套弄着肉棒。
　　我完全手足无措中……
　　“哥哥～我好爱你呀～哥哥，来爱我吧，嗯嗯……”
　　很难想象，白天如女神般端庄淑女的秀妍，此时的声音如此的娇软，妩媚，魅惑人心。
　　每一声呻吟和娇喘，都像是要滴出水来……
　　……………………
　　撩人心魄的呻吟和娇喘继续从电话里传出，在我们寝室里回响……
　　好像读到什么令她难以启齿的段落，电话那头，她沉默了半天还是鼓起勇气，温柔地开口：“哥哥～我妹妹好痒，我想被你狠狠地插入，把你的精液，射进我的身体吧……嗯嗯……”
　　王贤朱听到这时，终于忍耐不住，精液喷薄而出…………
　　念完，秀妍声音异样中带着颤抖：“哥哥，我想听听你的声音，你总是不说话，让我有点不安。”
　　王贤朱把手机递给我。
　　我接过手机，对秀妍轻声道：“秀妍……”
　　没想到秀妍害羞地哭了起来，在那边抽泣着说：“哥哥……我从来没这么做过，但你说很需要我帮你，为了你我愿意，我……这样……好羞耻啊。哥哥……你不会看不起我吧。”
　　我感到万分对不起秀妍，简直想立马到她面前忏悔，我赶紧说：“不会……秀妍，我爱你！无论你变成什么样，无论你做什么，我都永远爱你，永远尊重你！在我心中，你永远神圣纯洁！”
　　电话那边的秀妍这才好了一些，虽然仍然羞涩万分，但已经停止了哭泣。
　　“哥哥……你……你舒服了吗？”她都把自己逼到羞耻哭了，还在关心我。
　　“秀妍……我很舒服……”我只能这样说。
　　“那你……丝袜用了吗？”她又追问。
　　“……用了……谢谢……”我硬着头皮继续说。
　　“你舒服了，我就开心了……哥哥，我爱你！为了你，我什么都愿意做！”秀妍饱含深情地对我告白。
　　我也动情地回应：“秀妍……我的秀妍……我也爱你，很爱很爱你！能拥有你是我的这辈子最大的幸福！”
　　继续和秀妍聊了一会儿，感觉她心情好了很多，又安慰了一阵，在她甜美的晚安声中，我挂断了电话。
　　放下电话，我怒不可遏地向着王贤朱扑去，我们打成一团。
　　王贤朱只是防卫，抱住自己的头，蜷缩着肥胖的身体，像个球一样在地上滚来滚去。
　　我打了他一阵子，感觉无处下手，带着一腔怒火，忿忿不平地坐在椅子上生闷气。
　　王贤朱躺在地上，看没有拳头落在身上，从手指缝里看着我，胆怯切地劝我：“卫哥，你也知道嫂子的魅力，那个男人能抵挡的住？你也了解我这个人的，这段时间天天看着嫂子，我也是憋的很痛苦的。都把自己弄的早泄了，这不是为了做康复训练嘛。你就原谅我这一次吧，卫哥。”
　　我冷笑一声：“你早泄？你骗鬼吧，你在那边弄那么长时间都没出来。”
　　王贤朱连忙解释：“卫哥，是嫂子的原因。听见嫂子的声音，用她的黑丝，我感觉恢复了一些，真的，不骗你，卫哥。”
　　“不管你怎么说，我要搬出去住。我要和你断交！不和你这种烂人呆在一起了！”我气冲冲的说。
　　“别呀……哥……我以后再也不敢了，就这一次，最后一次！”他赶紧跑上来劝我，看我一副坚决要走的样子，立马跪坐下来，抱着我腿哭天抢地的求我不要走，不停地认错。
　　我是决心要走了，不能让秀妍毁在这种极度猥琐好色的烂人身上。
　　也不能让王贤朱毁了我！
　　……………………
　　第二天，我打通了母亲的电话，艰难地想要开口，要一笔钱在外面租房子。
　　自从父亲去世后，母亲独自一人养育我很不容易。
　　每个月省吃俭用的，好不容易存点下来立马寄给我，为的就是让我在学校能过的好一点。
　　每次我与秀妍约会恋爱时，我总会刻意的忘记这一点。
　　因为只要我想起母亲的艰辛，我就无法全身心的投入约会。
　　『我在用母亲省吃俭用辛苦赚的钱谈恋爱！』一这样想，我就会愧疚致死！
　　然而，秀妍是我梦寐以求的女神，每次看到她，我总会忘记一切！
　　只要秀妍在我怀里，我似乎就拥有了整个世界！
　　为了秀妍……
　　“妈妈……”我艰难地开口，然而还没等我继续说下去，母亲在那头对我说：“小卫，妈妈想和你商量件事。妈妈最近准备存一笔钱做点小生意，你觉得怎么样？”
　　“……”我哑然，我怎么能这时候再和母亲索要钱，“嗯嗯，妈妈，我支持你。我同学对我很好，经常带好吃的给我。而且学校最近餐费也降价了，我每个月都能节省一半的伙食费。妈妈，以后你每隔两个月再给我寄钱吧。”
　　母亲心疼我，不想让我在外面亏待自己，不同意。我劝说了半天，母亲才勉强同意。
　　我们母子之间又絮絮叨叨了半天家常，才挂断电话。
　　……………………
　　这下打脸了，放出狠话，说要出去住，最后还是赖在宿舍里，与王贤朱一起。
　　随后的几天，我默不作声……
　　王贤朱看我毫无动静，每天的早餐晚餐都不吃了，敏锐地察觉到什么。
　　一天晚上，他打包了很多饭菜回来，放到我面前。然后又掏出几百元，塞入我包里。
　　“你这是干嘛。”我冷漠的说。
　　“我这不是给你，是怕你虐待自己，把身体弄垮了，到时候秀妍知道会心疼。如果你觉得亏欠我，等以后上班了加倍还给我就是了。”王贤朱笑着解释。
　　“…………”想着以后每个月钱少了一半，不仅无法支撑起与秀妍的约会费用，甚至连填饱自己的肚子都是个问题。
　　“一世人，两兄弟！你要是不收，就是看不起我！我立马扔出去，再也不认你这个兄弟了！”说着，他一副我不收钱，就是看不起他的样子。
　　我开始默默流泪，之前说着要搬出去，与他断交，现在却不得不要靠他接济，这种巨大的反差，让我无地自容。
　　王贤朱抽了一张面纸递给我，骂道：“妈的，哭什么猫尿！别像个女人似的矫情！以后有兄弟一口吃的，就有你一口吃的，你还怕什么！打不了以后有福同享，有难同当！等我落魄时，你千万别嫌弃我！”
　　我接过纸巾，仿佛接下了他的这份人情…………
　　我开始深刻地认识到什么叫贫富差距。
　　导致我如此困境的金钱，对于王贤朱来说不过是毫不在意的东西。
　　好在，再过几个月我就毕业，可以找工作了。
　　毕业后，我一定要奋斗！我要赚大钱！
　　……………………
　　仿佛一切都没发生过似的，又仿佛改变了一些什么。
　　自从那天在电话淫语过后，秀妍似乎对我更加热情、亲近了。
　　她往往用充满爱意和妩媚的眼眸看着我，似乎期待着我们俩发生些什么。
　　我心里明白，但我要尊重她，我不能亵渎他。我要等娶了她之后，合法地与她在一起。
　　王贤朱依旧每晚会对着秀妍的照片打手枪，到了白天又对着秀妍各种大献殷勤，忙前忙后的，像个仆人。
　　当然，他本职工作做的还是很好的，每天拍摄了很多秀妍的唯美照片，到了晚上处理好后，照例连同他打包的NTR小说一起打包发给我。
　　……………………
　　………………
　　之后的日子，秀妍与我越来越恩爱，有时我们俩恨不得融为一体。
　　每次约会结束时，秀妍会抱着我久久不肯分开；与我亲吻时，更是亲到俏脸憋的通红，丝毫不顾及王贤朱在旁边。
　　王贤朱不知道什么时候，也没有了十步之遥的限制。
　　很多时候，他都与我们并肩而行。
　　秀妍在中间，我们两个在两边，三个人就这么走着，约会着。
　　除非有时候王贤朱不老实，想要伸出『咸猪手』占秀妍便宜，才会被秀妍严厉的眼神瞪回去。
　　我和秀妍已经习惯了，王贤朱的好色的眼神，猥琐的行为，以及偶尔咸猪手的举动。
　　秀妍认为，王贤朱的本性如此，无法改变。
　　但经过近一年的相处，秀妍从看见王贤朱的恶心与厌恶，到反感与鄙视，再到轻视与无视、最后到现在的渐渐习惯。
　　王贤朱的每次抢着买单，我和秀妍也慢慢习惯，不再强调AA制；甚至有时候，王贤朱会带我们去一些高档餐厅吃大餐，我们也觉得理所当然了。
　　……………………
　　很多事情，有了第一次，第二次似乎就不是那么的困难了。
　　再一次，王贤朱看到秀妍与我约会时，穿的是他喜欢类型的丝袜，悄悄地给我发消息，让我和秀妍索要。
　　王贤朱发给我的消息里，带上各种跪求、喊爸爸的表情包。
　　如果不答应他，他就每天缠着我，让我无法正常作息。
　　随着我一步步退让……
　　于是，慢慢的，事态一步步变成这样：
　　他开始每晚挤在我旁边，让我开着免提，在我和秀妍的通话时，一边听着秀妍说着情话，一边用秀妍换下的丝袜套在肉棒上自慰；
　　他开始买各种高档丝袜给秀妍，当然是通过我的手；等这些丝袜被秀妍修长的美腿穿过后，再陆陆续续的回到王贤朱的手上；
　　他开始当着我的面，熟练的用我的手机，发各种调戏的消息给秀妍；也会发一些色情段落，让秀妍羞涩不已的朗读、呻吟、娇喘给他听；
　　但是，每次王贤朱想要尝试加秀妍的微信或QQ，秀妍都不通过。看来秀妍隐约知道是谁偷了我手机里她的联系方式。
　　……………………
　　终于……
　　在一次梦中，一个男人牵着秀妍的手，在恩爱的同行，我睁大眼睛极力望去，想要看清男人的相貌，可惜迷雾重重……
　　等迷雾逐渐散去——竟然是王贤朱！
　　从噩梦中醒来，我震惊不已，为什么会梦见秀妍和王贤朱在一起？
　　我突然又震惊的发现，为什么平日里王贤朱种种亵渎秀妍的行为，我并没有非常生气？
　　而我自己却不能生出一点点亵渎秀妍的想法？
　　我不能理解……
　　……………………
　　慢慢的，我开始喜欢NTR小说，每天晚上都要看一部，然后伴随着幻想，进入梦中。
　　……………………
　　就在我以为这样的日子会永远继续下去的时候，秀妍失踪了……
　　连续几天，我联系不到秀妍人，电话打不通，微信没回应，跑到学校说人不在……
　　我心急如焚，我把情况告诉了王贤朱，他也急得团团转，毕竟他最期待每天的三人约会了。
　　正当我们想方设法找秀妍时，我的QQ传来消息声，我赶紧查看，是沉寂已久的QQ好友严修江……
　　严修江：“哥哥，我是秀妍，你快来救我。我被妈妈锁在家里，手机也被收走了，我在花都检察院小区6栋。”
　　严修江就是秀妍？秀妍就是严修江？她以前就认识我？一时间，我脑袋里充满了很多问题。
　　不过现在不是问的时候，我赶紧回复：“好，你等着我！”拿起外套就要冲出去。
　　“我开车送你！”王贤朱此时也很干脆利落。
　　……………………
　　………………
　　王贤朱开着豪车一路狂飙，横冲直撞的，坐在副驾驶上的我吓得胆战心惊。
　　天空这时也是乌云遮天，黑压压的一片，仿佛一场狂风暴雨即将倾盆而下。
　　到了花都检察院小区，我们发现这是一片老小区，和门卫一打听，原来是人民检察院家属小区。
　　和门卫询问并打了招呼后，我们停好车，一栋栋的寻找，终于找到了6栋。
　　我们围着这栋楼转了半圈，到了南面，看到秀妍正站在3楼的阳台上哭的梨花带雨。
　　我大喊一声：“秀妍！”
　　秀妍看到了我，激动的挥手回应：“哥哥～哥哥～我在这儿！”
　　看她激动的一副要往下跳的架势，我吓了一大跳，赶紧安抚道：“秀妍！你等着我，我马上上来接你！”
　　说完，我立马绕到后面单元入口，一路冲上3楼，回忆了下记忆中的方位，砰砰砰地敲响了302的门。
　　王贤朱也紧随其后，气喘吁吁的爬上三楼。
　　过了好半响，302的门开了，只不过开了一个缝隙，门后拴着防盗链。
　　从缝隙里露出一个美貌非凡的成熟女人面孔，板着脸问我：“你是谁？”
　　这也许是秀妍的妈妈吧，果然美貌的基因是遗传而来的，女儿如此漂亮，妈妈也这么美丽，这是理所当然的。
　　“阿姨，我叫李卫，是您女儿朋友。您女儿好几天没去学校，电话也联系不上，我们担心过来看看。”我焦急地对她解释。
　　只见这美貌女人上下打量我一番，似乎在确认什么，然后冷冷地一笑：“哦～原来你就是李卫啊！就是你勾引我的女儿是吧？”说着脸色一变，骂道，“姓李的都不是好东西，你给我滚，我不想看见你！”
　　眼看就要把门关上，我一只脚往里一抵，门撞在我脚上，痛的我大叫一声。
　　“阿姨别这样，我是真心爱你女儿的！”我忍痛低声低气地解释。
　　门微微开了一点，她把脸又露了出来，一点嘲讽地对我说：“真心？真心值几个钱？你真心爱我女儿，出门就让我女儿买单？这就是你的真心？那套价值不菲的登山工具是她买给你的吧？就连你们出去玩，机票都是我女儿出的，这就是你的真心？”
　　她说的我满脸通红，无言以对。
　　王贤朱在旁边似乎看出点什么，笑眯眯地掏出车钥匙，对女人说：“伯母，其实吧，我才是秀妍的男朋友。看见没，小区门口停的那辆Panamera GTS是我的，也不贵，两百万左右。要不这样，让我们和秀妍说几句话，我们就走？”
　　美貌女人仔细打量了下王贤朱，满意地点了点头，好像故意气我似的说：“嗯，你做秀妍男朋友还差不多……”说着，话锋一转，骂道“你们两个兔崽子合起来骗我是吧？秀妍和谁好我还不知道？你和李卫这种人在一起，估计你也不是个好东西。”
　　我和王贤朱都相顾无语，平时都是说和王贤朱在一起的人不是好东西，现在倒是反了过来。
　　为啥这美貌女人这么仇视我呢？
　　这时候，突然听见对面楼有人大喊：“不好啦，有人要跳楼啦！”
　　我到心中顿感不妙，一急就用手扒着房门，对着这女人吼道：“你给我让开，让我进去！”
　　美貌女人一巴掌呼在我脸上，紧接着一脚踢在我腿上，趁我缩回脚抱着吃痛时，砰的一声把门重重地关上了。
　　我赶紧跑下楼，绕到南侧，一看顿时让我胆颤心惊，惊恐不已。
　　秀妍正想扒着三楼阳台边缘，尝试着往二楼跳。
　　我惊恐万分地大喊：“秀妍，不要跳！”
　　王贤朱在旁边也被吓住了，只说：“她这是疯了吗？”
　　美貌女人这时也正站在客厅与阳台之间的窗户内侧，只是秀妍把自己反锁在阳台，女人只能隔着窗户拼命地拍打，哭着嘴里却大声骂道：“姜秀妍，你跳，有本事你就跳！你死了我就当没生过你这个女儿！…………”隔着玻璃，有些话听不太真切。
　　我站在楼下提心吊胆地对着她喊：“秀妍，你冷静，千万不要跳呀！”
　　王贤朱也是吓得不停地说：“是呀，是呀，不能跳，有什么话回去好好说呀。”
　　美貌女人在客厅窗户拼命敲打，边哭边骂：“姜秀妍！你爸爸因为李……走了，你也是要为……离开我吗？你走了就再也不要回来，我和你断绝母女关系，我再也不认你这个女儿！…………”隔着玻璃，她边哭边说，断断续续的，听不太清一些具体内容。
　　秀妍回头对着美貌女人轻声说：“你明明知道不怪他们……”
　　说完，秀妍对她便置之不理，双手高举，平衡着身体，光着脚，顺着阳台沿边上慢慢地走到一个靠近楼体外沿且能够站稳的位置。
　　她定了定神，神情冷静地对我说：“哥哥～记得贡嘎雪山吗？”她表情变得柔和，温柔地对我说：“你说过要背着我一辈子！你说过死都不会放手！我永远不会忘记……你，会接住我吗？”
　　看着秀妍决绝的眼神，我知道她已经做出决定，便也冷静了下来。
　　我观察了下，移步到她落下的目标位置，是一片柔软的草坪。
　　我准备好后，抬起头温柔地对她说：“你决定好了吗？这可是三楼！”
　　姜秀妍轻笑：“有你在万丈悬崖都不怕，更何况区区三楼。”
　　我注意力开始高度集中，把自己体力和精力运用到极致，感觉时间都变得缓慢了。
　　王贤朱吓得腿都软了，在旁边喃喃自语：“疯了！你们都疯了！！”
　　此时天上的云层突然裂开了一条缝，阳光从裂缝中穿透出来，形成巨大的光柱照在秀妍所在的三楼。
　　只见昏黯无光的天地之间，一道金色的阳光照射在秀妍的曼妙的娇躯上，把她映衬的美的不可方物，像将要下凡的天使，。
　　姜秀妍深情地看着我，轻声说：“哥哥～准备好了吗？我来了～”
　　说罢，在金色的光柱中，从三楼一跃而下……
　　注意力高度集中下，我感觉这一瞬时间停滞了……
　　在巨大光柱的照耀下，秀妍像翱翔在空中的女神，带着点点金光，笑着缓缓地向我的怀中飞来。
　　秀妍母亲的大叫，王贤朱的惊叫声，这些在我听来全都变成了留声机的慢放效果……
　　………………
　　只那么一瞬间，时间流速便恢复正常……
　　嘭！～
　　在刺眼的阳光下，一个金色的人形轮廓，狠狠地砸入我怀里，我被撞的差点窒息，我强忍疼痛，双手用尽所有气力托住她。
　　手臂想要断了似的剧痛无比，我整个人也被这股冲击力撞得连连后退，最后还是承受不住这力量，抱着秀妍倒在了柔软的草坪上。
　　胸口的窒息和手臂的剧痛，让我憋了半天，才呼吸到第一口新鲜空气。
　　秀妍在我怀里像个新生的雏鸟似的不停地颤抖，好半天才平静下来。
　　“哥哥，你怎么样？”秀妍趴在我身上，不停地摸索着我的身体，检查是否有受伤。
　　我活动了下胳膊，点了点头一本正经地说：“还行，没什么大碍，你要是能从我身上下去那就更好了……”
　　秀妍看我没事安心了下来，脸上也有了俏皮的笑容。她娇媚地向我撒娇：“哼，想得美，哥哥～以后我可没地方去了，你可要养我呀！”
　　“好呀，我养你！”
　　“要养我一辈子呦！”
　　“嗯，养你一辈子！”
　　秀妍站起身，拉着我站了起来。
　　“那么，以后我就是你的了。李卫，余生，请多指教！”她看向我的双眼，拉着我的手，对我许下此生誓言。
　　“姜秀妍，余生，请多指教！”我看着她美丽眼睛，也认真地回应。
　　不知何时，天上的乌云已经散去，一颗颗柱状的云，在阳光照耀下红艳艳的，像红烛，似喜糖……
　　我们刚要相拥亲吻，那美貌女人从咚咚咚地从楼上追了下来，手里拿着一根扫帚，一边向我们冲过来，一边骂道：“死丫头，为了一个男人跳楼是吧？今天我不打死你，我就不叫苏婉！”
　　抬眼瞧去，那副凶神恶煞的架势，看着绝不是开玩笑的。
　　王贤朱赶紧对我们说，你们还不赶紧跑？我来拦着伯母。
　　秀妍一提长裙，拉着我的手，对我娇嗔：“还不快跑，没听到要打死我嘛！”说完，便光着秀美的脚丫，牵着我向前奔跑。
　　身后传来苏婉的叫骂声，还有王贤朱被抽打的惨叫声和求饶声，混乱不堪……
　　我和秀妍相视一笑，甩开尘世喧嚣，向着出口跑去。
　　我和秀妍牵着手不停地奔跑，穿过出口，越过人群，跑向大道……
　　我们也不管方向，一直向着远方奔跑，好似奔向我们幸福的未来…………

第4章 求婚
　　秀妍牵着我的手不停地奔跑……
　　直到在一个繁华的十字街口停了下来。
　　街道上车水马龙，川流不息；人群熙熙攘攘，如潮水一般……
　　我们气喘吁吁的，互相看了眼对方狼狈的样子，不禁相视而笑。
　　秀妍娇喘吁吁，却满脸兴奋，大声对我喊：“李卫！我们结婚吧！我要嫁给你！！！”
　　我大喜过望，疯狂点头……
　　忽然想到什么，犹豫了下说：“可我现在几乎身无分文，给不了你好的生活……”
　　秀妍不顾一切地说：“我不在乎，我只要嫁给你！如果你变成乞丐，我就做乞丐婆，陪你一起浪迹天涯，风餐露宿！”
　　这一刻的秀妍比任何时候都美的惊心动魄，好像绽放中的白色睡莲，整个人都散发着夺目的光芒……
　　我被她这种一往无前的气势打动了，情不自禁地点了点头。
　　秀妍高傲的仰起头，整理了下裙子，挺直纤柔的柳腰，向我伸出玉手：“那你还不求婚？”
　　看着大街上人来人往的，我有点不好意思：“就在这儿吗？”
　　“我都不怕，你怕什么？难道你不愿意？”秀妍俏脸上带着挑衅的意味。
　　“我当然愿意……”我理了理衣服，郑重地半跪着，拉起她白皙柔软的玉手……
　　我抬头看向秀妍，深情地问：“姜秀妍小姐，你愿意嫁给我这个穷小子吗？”
　　秀妍充满爱意的看着我，眼里泛起晶莹的泪花，哽咽地说：“我愿意！”
　　我低下头，在她的手背上轻轻一吻，烙上我的爱誓言。
　　求婚仪式完成……
　　秀妍从这一刻开始，正式成为了我的未婚妻。
　　我站起来，兴奋地抱起秀妍，开心地旋转起来……
　　这一刻，我觉得，我是世界上最幸福的人。
　　在我周围旋转着的景色，让我有种错觉：我似乎是整个世界的宠儿……它把天地间最美好的事物恩赐给了我！
　　我抒发心里的快乐，大声向世界宣布：“姜秀妍是我的了！”
　　秀妍与我鸳鸯交颈，在我怀里幸福而又羞涩地笑着……
　　放下她，看见她眼里闪烁着泪花……
　　“哥哥，我幻想这场景可整整十年了……”秀妍双手捧着我的脸颊，深情款款地对我低声轻喃。
　　我哭笑不得，刮了下她的秀气的俏鼻，笑道：“你十岁就开始想着被求婚呐？”
　　………………
　　叭叭……身后车喇叭响起。
　　打破了我俩只有彼此存在的精神世界……
　　抬头看去，不知何时，周围挤满了围观的人群。
　　有的面带祝福，向我们微笑；有的惊艳秀妍的容貌，赞叹不已；有的拿出手机，不停地偷拍秀妍……
　　“两位，需要用车吗？”路边，王贤朱鼻青脸肿地伸出窗外，眯着被打肿的眼睛问我们。
　　看着王贤朱像熊猫似的脸，秀妍噗嗤一笑，我也是忍着笑。
　　我拉着秀妍赶紧上车……
　　我可不想我俩像个珍稀动物似的被人群围观了。
　　我俩坐上后座，王贤朱问我去哪儿……
　　一时间我也不知下一步怎么办，于是车辆在马路上漫无目的地行驶着……
　　“嫂子，你从那么高跳下来，难道不害怕吗？”王贤朱的情绪似乎仍停留在秀妍惊天一跳的场景中。
　　“只要能和哥哥在一起，我什么也不怕。”
　　“我以为小说里那种爱情都是假的。”王贤朱感叹道，“我今天算是见识到了，什么叫为了爱情奋不顾身了！”
　　秀妍为爱一跃而下举动，看来对他挺震撼的。看秀妍的眼神也不像之前那样色迷迷的了，而是带着尊重和敬佩。
　　秀妍与我相视一笑……
　　我们之间至死不渝，相互信赖的那种爱情，王贤朱是不会懂的。
　　“王贤朱，谢谢你了。”秀妍认真的向他道谢，第一次态度对他态度这么好。
　　王贤朱有点受宠若惊：“客气了，嫂子，你们准备去哪儿？我在广州有个公寓，要不去我那儿？”
　　秀妍想了想说：“不用了，等会儿路边把我俩放下吧。我东西都没带出来，回头我让李卫去取。”
　　我诧异地问秀妍：“难道你以后都不回家了吗？要不等伯母气消了好好谈一谈？毕竟是你亲生母亲，有什么解不开的结呢？”顿了顿，我继续说，“我相信，精诚所至，金石为开，如果伯母不喜欢我，我就一直跪在她面前，直到她同意你嫁给我为止。”
　　“是呀是呀……”王贤朱也在旁边敲边鼓。
　　秀妍轻轻摇了摇头，似乎有点嘲讽地笑了下：“亲生……呵。何况，就算你跪死在她面前，她也只会拍手称快。你不懂，我出来后就不会再回去的了。”说完又对我娇嗔：“难不成你说要养我一辈子，是骗我的？”
　　我赶紧安慰她：“怎么可能是假的？我说的都是真心话！……这样吧，你不想回去，我们先找个地方住下来。”转头对王贤朱说道，“要不先找个宾馆吧，秀妍光着脚不合适，我想先给秀妍买双鞋子。”
　　“行，一句话！”说着熟练地打着方向盘调转方向。
　　车上，我和秀妍心情也放松下来，四处张望……
　　“这车好像是Panamera吧？”秀妍好像对车挺了解的，不像我一窍不通。
　　“嫂子认识这车？”王贤朱语气里有点压抑不住的装逼意味。
　　“常遇到有些开着豪车的男的在我面前嘚瑟，我最讨厌这种人了。”秀妍一脸反感的样子。
　　王贤朱赶紧解释：“额……嫂子我可不是这种人，平时我可是很低调……不信你问卫哥，在学校除了卫哥，没有人知道我有车的，而且我连衣服穿的都是普通牌子。”
　　我也帮他解释：“是呀，他平时就喜欢在学校装穷，到处骚扰女孩。”有一说一他确实在学校比较低调。
　　王贤朱一脸黑线：“卫哥，后半句可以省略……”
　　秀妍听过说过他的光辉事迹，有点搞不懂王贤朱的思维：“以你家这经济条件找个女友应该挺容易的吧？为啥还骚扰女生搞得人家举报你？”又问：“平时知道你挺有钱的，但你能开这车干嘛还和我们挤地铁？”
　　今天王贤朱被秀妍母亲苏婉打成这样，秀妍开始觉得王贤朱不是那么讨厌了，第一次对王贤朱说这么多话。
　　王贤朱一脸认真的说：“嫂子，我可是很纯情的，而且还是个处男，我要把第一次留给真正喜欢我的女人，就像你对卫哥这样的爱情，我可不想最后找到个为了金钱才和我在一起的绿茶。”
　　秀妍觉得他胡说八道，切了一声：“你说的，我可一点也不相信。”
　　“真的，信我啊嫂子！”王贤朱满脸委屈。
　　……………………
　　………………
　　我们一路笑笑闹闹……
　　半路看到一家全季，停了下来。
　　办理入住时，我和秀妍都没带证件。秀妍从三楼跳下来时身上啥都没有，连鞋也没穿。而我冲出宿舍时，也是脑袋一热啥都没带。
　　王贤朱只好又返回从车里摸出身份证，以他名义的开了房。
　　付款时，王贤朱想要付钱，我抢着赶紧把钱付了……
　　秀妍开宾馆的钱，不能让王贤朱出。
　　……………………
　　………………
　　酒店房间里……
　　我找了一张凳子，放在淋浴间门口，让秀妍坐着。
　　我半跪着，握着秀妍小巧秀气的玉足，用花洒温柔地冲洗着……
　　秀妍的玉足精致秀丽，曲线柔和，轮廓精美，脚趾圆润，仿佛一朵绝美的莲花。
　　握着掌心中盈盈一握的玉足，那种纤柔细腻、温润光滑的触感，就像握着一块完美无瑕的羊脂白玉。
　　我有点心痛，本来纤尘不染的玉足，为了我变得沾满了尘埃。
　　我像在修复珍贵的宝物，一点点地清洗，细细地拂拭附着在上面的灰尘。
　　渐渐地，秀妍的玉足重新恢复了白璧无瑕。
　　在这过程中，秀妍也不言语，只是红着脸，温柔地看着我帮她冲洗……
　　王贤朱也靠着盥洗台，静静地看着这场景……
　　末了，我帮秀妍套上拖鞋，扶着她起来，带她到卧室的床边坐下。
　　王贤朱也跟到卧室，忍不住说：“你们这狗粮撒的，我都快要嫉妒死了，我也好想有个和嫂子一样的女朋友啊！”
　　“那你自己找去，别天天围着我的秀妍打转？”我白他一眼。
　　………………
　　“王贤朱。我想和哥哥单独待一会儿，可以吗？”秀妍看向王贤朱。
　　“行行，那你们聊，我在外面，有事叫我。”不知为啥，王贤朱今天对秀妍很是顺从，说着走了出去，还把门帮我们关好。
　　“哥哥，抱着我……”秀妍伸出双手，向我求抱抱。
　　我坐到床边，把她温柔地抱入怀中，坐在腿上。
　　“秀妍，原来你就是严修江，你骗得我好苦。”我苦笑着。
　　“是呀，现在知道我在贡嘎雪山脚下为啥生气了吧？”秀妍嘟着嘴，假意生气，“谁让你不听我的话，背着我偷偷去的？”
　　“我错了，原谅我吧……”我惊讶又好奇地问秀妍，“……就是说……你以前就认识我？”
　　秀妍微笑着，点了点头。
　　“我们以前什么时候见过？我怎么记不得？”我想破了脑袋，都记不起以前什么时候见过秀妍。
　　像秀妍这样引人注目的美丽女子，只要见过一面就让人终生难忘，我绝对不可能忘记，“我记得上初中时，就在QQ上与严修江聊天，难道那时候你就认识我了？”
　　秀妍期待地看着我：“能想起我是谁了嘛？”
　　我陷入沉思，脑海里闪过初中每一个认识的女孩的面孔，可是无论如何回想，都记不得有像秀妍这么漂亮的女孩。
　　实在想不起来，我摇着秀妍的玉臂求道：“好秀妍，你就告诉我了吧……”
　　“哼～就不告诉你，这是我对你唯一的秘密。等你什么时候想起来，我再把所有事情告诉你。”秀妍促狭一笑，带着恶作剧的得意神情。
　　而后，无论我如何恳求，她都密不透风，不泄露一丝一毫的信息给我猜测。
　　………………
　　“哥哥，我漂亮吗？”秀妍坐在我腿上，摇着我的颈项，用娇滴滴的语气向我撒娇。
　　“漂亮！”我毫不犹豫的说。
　　“有多漂亮？”她侧着头，俏皮地追问。
　　我想了半天，不知道怎么形容：“嗯……就是非常非常非常漂亮！”我一连用了三个非常。
　　秀妍似乎有点不满意：“那我在你心里，是最漂亮的女孩吗？”
　　“嗯！你在我心里是这个世界上最漂亮、最完美的女子，没有人能超越你！”我语气肯定，而且我确实没有见过比秀妍再美的了，无论现实还是虚拟，无论网络还是电视上。
　　秀妍稍微有点满意了：“哥哥，那我做你的新娘，你觉得满意吗？”
　　我用力点头：“嗯嗯，能娶到你，没有比这更满意的了。”秀妍这么完美的女子能嫁给我，简直是上天的恩赐，是我修了八辈子才有的福气。
　　秀妍我耳边发出娇媚的声音：“哥哥，我想尽快结婚，好不好嘛……”说着，她耳根都红了起来，低声说：“……这样你就不需要每天用我的丝袜，还让我读那些情色小说了……”
　　灯光下，她小巧玲珑的耳朵，呈现出半透明的光泽。透过光线，我能看见纤细的淡青色静脉，漂亮的简直像个艺术品。
　　她突然变得像个妖媚的精灵，在我耳边魅惑：“哥哥～到时候我整个人都是你的，无论你想让我做什么姿势，我都听哥哥的……”
　　说着她又加了一句从小黄文上学来的桥段：“……结婚后，你想怎么玩我都可以呦～……”
　　说完，秀妍轻咬了一口我耳朵……
　　嘭地一声，我心脏仿佛被大锤猛击了一下……
　　好家伙，秀妍诱惑的话语瞬间点燃了我的欲火，把我刺激的直接硬了起来。
　　我紧紧抱住秀妍，想现在就把她推倒床上，剥开她的衣服，抚摸她的胴体，享用她的柔美。
　　转念一想王贤朱有可能随时回来，好不容易控制住自己，强忍了下来。
　　稍等平静，我突然想到秀妍说的丝袜和小黄文，我脸色一白，心里无比自责，愧疚万分。
　　到现在秀妍都不知道我犯下的罪恶……
　　秀妍对我的爱是如此的深沉、伟大，隐瞒她让我是如此的良心不安。
　　我想向秀妍认错，忏悔！
　　但我害怕秀妍不原谅我。
　　现在秀妍马上要和我结婚了。我在面对王贤朱过分行为时的步步退让，背着她做的那些事，让我自责的恨不得抽自己两耳光。
　　秀妍开始着急地计划着结婚的事，仿佛一天都等不了。
　　她扳着手指，开始计划着结婚需要的事物：租房、婚纱、婚戒、亲朋好友。
　　秀妍要求，一切从简，什么酒席和喜糖等等统统不要。
　　首先是租房，都要结婚了，我必须搬出校外住。
　　想到租房的钱，心里不知道该怎么办，难道还要向王贤朱借？
　　秀妍似乎看出我的窘境，说不准再找王贤朱借钱，她还有一些存款。
　　我心中不安。
　　秀妍却说：“都结婚了，我的就是你的，我们不分彼此。”
　　………………
　　“我的东西全都落在家里了，你记得帮我去取。”秀妍吩咐完，补了一句：“如果她不开门，你就说除非想让我死在外面。”
　　“阿姨不至于这样吧，你们毕竟是母女……”我有点不可思议，为什么她们母女关系这么差？
　　秀妍嘲讽地一笑：“谁知道呢……”似乎想到了什么，又紧张地叮嘱我：“对了，你一定要记得和阿姨说我们的婚事呀，这两天我要上门拜访阿姨的。”
　　“晚上我会和妈妈说一下我们准备结婚的事。”母亲是知道秀妍的，但怕她又给我钱，所以说的不多。
　　秀妍俏脸写满了担忧：“不知道阿姨会不会喜欢我……”
　　我笑道：“怎么可能，我妈总是担心我条件不太好，一直催着我找女朋友，如果她知道我找到你如此漂亮的女朋友，她一定会做梦都笑醒的。”
　　“你就会夸人……”秀妍白皙的柔荑捋了捋耳边的青丝，羞涩的说。
　　秀妍又开始挑选伴郎伴娘的人选，说她有个闺蜜，届时可以请她当伴娘。
　　她问我，有没有想好伴郎的人选。
　　我说，朋友很多但大都只是泛泛之交，真正关系好的只有王贤朱一个。
　　秀妍问我，还有没有需要邀请参加婚礼的人了。
　　我想了想，摇了摇头。
　　如果一切从简的情况下，只请关系最亲密的几个人就行了。
　　我问她，那你母亲和父亲呢？不请他们吗？
　　秀妍摇了摇头，眼神黯淡地说：“我妈……不请她了，至于我爸爸……很多年前已经去世了。”
　　她又轻轻地告诉我往事：“爸爸去世后，我妈对我很不好。我从小就一个孤零零的，也没有朋友可以陪我……直到……”说着，她看向我。
　　我抱住她，安慰道：“我理解你的心情，我也是小时候父亲去世了……”我回忆着，想起一个模糊的身影：“不过我比你幸运，那时有一个朋友陪着我，我们互相安慰。”
　　秀妍侧头看向我，神情意味不明，笑着问我：“能说说你那个朋友的故事吗？”
　　“你想听吗？”我问。
　　“嗯嗯……”秀妍点着头，一脸的兴趣盎然。
　　“好吧，让我想想……都十年了……”我回忆着。
　　脑海中渐渐浮现出一个戴着棒球帽的小男孩身影，缓缓地开口：“那是十年前，我十三岁，他十岁…………”
　　于是我和秀妍说起了，那个朋友的故事——
　　……………………
　　………………
　　那时候，我家还没搬离本埠……
　　父亲刚刚去世，我每晚都睡不着，一闭上眼就想父亲，往往哭的把被子都弄湿了……
　　想起父亲带我在珠江边夜跑，激励我，为我加油的场景，我哭的更是伤心。
　　一天晚上，我偷偷离开家，去了江边散步。
　　我漫步在江边，思念着父亲……
　　经过江边公园，在灯塔忽明忽暗的灯光下，我看到一个戴着棒球帽的男孩子，坐在江边哭的很是伤心。
　　他不停地哭喊着：爸爸，爸爸，你快回来呀！我好想你啊！妈妈不要我了！
　　我看着他，在他身上好像看到了每一个夜晚，躲在被子里哭泣的我……
　　我走上前安慰他……
　　安抚了半天，他仍旧号啕大哭，弄的我也哭了起来。
　　两个人一个比一个哭的伤心……
　　最后，我们俩抱头痛哭了一场……
　　我们一起对着无尽浪花的江水大声喊着：爸爸，你快回来呀！我们好想你！！
　　好像要无情的大江把爸爸还给我们。
　　喊完后，我们悲伤的心情才稍微平复下来……
　　我们抱在一起，互相安慰着，互相鼓励着，互相承诺着，彼此答应以后要一定坚强，不再哭泣……
　　第二天下午……
　　我忍不住又悄悄离开家，到了江边……
　　经过江边公园，我再次看见灯塔下，坐在江边孤零零的他。
　　我坐在他身边，看他情绪依旧低落……
　　我绞尽脑汁，讲了好多好多童话故事给他听……
　　黄昏时，太阳卡在入海口，眼看就要沉入海平面。
　　他突然对我请求：哥哥～我不想黑夜到来，每次黑夜来临，我就特别想爸爸，特别悲伤……
　　于是为了让他开心起来，我在江边转了一圈，在公园废弃的游乐场，找到一条破旧的小木船。
　　我叉着腰，指着入海口一座隐约可见的小岛说，我们划船去那里吧，那儿有一个小岛，岛上有座石塔，在塔顶就能一直看到太阳……
　　我们费了半天力气把船推入水中，我们一人一只桨，划动着小船，然而船却原地打转……
　　好不容易我们掌握了方法，可以直线前进，结果半路上小船开始漏水……
　　我们提心吊胆地奋力向小岛划去，结果刚到岛边，船就沉了，我们落入海中……
　　我浮上水面，找不到他人影，赶紧潜下水，摸到沉入海中的他，竭尽全力把他托举上岸……
　　虽然会游泳，但我也呛了海水，扒在岸边的礁石上，力气用光了，有点支撑不住身体，
　　他颤颤抖抖地爬起来，用幼小的身体拼命拉着我，一点点地把我拖到了岸上……
　　终于到了岛上，我们呛咳着，开心地笑着……
　　我们终于爬上了石塔，海风吹来，我们湿漉漉的身体冻的要命，只好抱在一起取暖……
　　在塔顶，我们抱着，看着太阳缓缓却坚定地消失在海面……
　　我们抱着，看着星空从大地升起，经过一夜的斗转星移，又从海面落下……
　　漫天星光之下，只有两个幼小的身体抱在一起相互取暖……
　　我们拥抱着，惊喜地看到太阳再次从大地上升起，火红火红的，像是浴火重生的凤凰，给人一种新生的力量。
　　金红色的万丈光芒，让海面上变得水汽氤氲，把黑夜的悲伤驱逐的干干净净，让我们的身体不再寒冷。
　　两个孩子又冷又饿，一直熬到快中午渡船来了，再悄悄地偷溜上船回去。
　　于是，我们成为了好朋友……
　　我问他名字。
　　他说他叫岩岩。
　　我说：我叫李卫，比你大，你得喊我哥哥。
　　我又问他：你为啥天天戴着这顶棒球帽呀？
　　他告诉我：这顶帽子是生日那天，爸爸送给他的礼物。可是从此之后，爸爸就再也没有回来了……
　　看着他一脸的难过，我心情也很不好……
　　我便每天带他到处游玩……
　　我带着他玩木头人，讲故事，扮鬼脸，逗他开心……
　　我带他去游乐园玩，上山爬树，下水游泳，嬉戏打闹……
　　我们还去偷花园里的玫瑰花，被花园主人在身后追逐……
　　白天，我们坐在江边，肩并肩晒着太阳，感受江风的轻抚……
　　夜晚，我们在灯塔下，用彼此内心温暖，驱赶寒夜的悲伤……
　　春风中，我们携手漫步花香四溢的街道上，从火红的木棉花的大街，漫步到淡紫的紫荆花小巷……
　　雨季时，我们穿着雨靴，共撑一把伞，携手在雨中趟水，用小小的脚丫踩着坑洼里大大的池塘……
　　秋日里，我们来到山上的公园，在和煦的阳光下，我们寻找哪一片落叶才配得上最美丽的书签……
　　每天，他像个跟屁虫一样跟着我，戴着棒球帽，嘴里不停地喊着哥哥，无论我去哪儿他都跟着我……
　　………………
　　他好像很没有安全感，每天回家前都会问我：哥哥，明天我还能见到你吗？
　　于是，我每天都会和他约好第二天见面的地点……
　　我们天天都在一起玩耍，相互陪伴。
　　我们像两只受伤的小动物，相互抚慰受伤的心灵……
　　我带他回家吃饭，他很喜欢我母亲做的饭，说有妈妈的味道。
　　那时候，我开始发育，对性有点懵懂，会留意街上漂亮的女孩。
　　他就问我：哥哥，你喜欢什么样的女孩呀？
　　我吹牛皮说：以后呀，哥哥我一定会找世界上最漂亮的女孩做我女朋友！她要会唱动人的歌声，会跳美丽的舞蹈，对了，还要会弹钢琴！
　　……………………
　　说到这，我轻轻搂住秀妍，充满爱意地看着她：“没想到，当年说的大话愿望成真，我真的拥有了这个世上最美丽的女子，不仅擅长歌舞钢琴，还即将成为我的妻子。”
　　秀妍也动情地看着我，温柔地问我：“后来呢……后来怎么样了？”
　　……………………
　　后来……
　　我们玩了一年后，关系已经非常非常亲密。
　　有了好吃好玩的东西，我们自己都舍不得，会想着留给对方。
　　每一天，我们都互相分享，不分彼此……
　　直到有一天……
　　在约定的街边，我等着男孩，
　　他仍旧带着那顶棒球帽，看见我非常高兴，从马路对面朝我奔跑来……
　　他跑到路中间时，我看见一辆黑色轿车，突然改变方向，直直地向他撞过去……
　　我没多想，拼命地冲过去，下意识地一把推开她……
　　他的棒球帽飞上了天……
　　我感到自己飞上了天……
　　坠落后，我觉得全身很疼很疼……
　　昏迷前，只听见他抱着我，大声哭喊着，不停地说：哥哥不要死……
　　…………
　　据医生说……
　　到了医院，这孩子紧紧地抱着我，死活不肯放手……
　　医生护士怎么拉也分不开我们俩。
　　…………
　　昏迷时，隐约听见走廊里传来争吵，
　　还有稚嫩的声音：“妈妈，我只求最后再见哥哥一面，求你了……”
　　过了半响，听见病房门吱呀一声：
　　黑暗里，只听见一个稚嫩的声音：哥哥，我要成为…………，你可一定要等我呀，等我慢慢长大！
　　出院之后，我有去过江边公园的灯塔下找他，却已看不见他的身影……
　　由于住院手术的巨额费用，加上失去父亲这唯一来源的经济收入，很快，妈妈带着我搬离了这座城市……
　　离开前，我在灯塔下等了整整一夜。
　　之后，我们就再也没见过面……
　　随着时间的流逝，慢慢地，这个名叫岩岩，带棒球帽的男孩形象，在我的脑海里渐渐地模糊了起来……
　　……………………
　　………………
　　我笑着说：“大概就是这样……之后就再也没见过他了……病房里的声音也许是幻觉，因为醒来后妈妈说，我做完手术后他就走了，没有再来过。”
　　说完，我看向秀妍，却发现她盯着我，默默流泪，我赶紧帮她擦拭眼泪：“你怎么哭了。”
　　“这个故事太美好了，听了有点感动。而且触景生情……如果我小时候也有你这么一个朋友就好了……”秀妍拭了拭眼泪，用温润白皙的柔荑抚摸着我的脸颊：“哥哥～你从小就这么善良……”
　　“话说，现在也有个人天天叫我哥哥呢。”我开玩笑地对秀妍说。
　　秀妍沉默了一会儿问我：“哥哥，难道你没有想过找他吗？也许他在哪个地方等着你呢。”
　　我摇了摇头：“……都这么久了，应该是找不到了。”
　　“有些事是上天注定的，或许在你不经意之间，他早已存在于你的生命中，一直在默默地关注着你，等待着你发现他。”秀妍语气中隐约有种压抑着的感情，仿佛一座随时会喷发的情感火山。
　　我觉得，秀妍好善良，太容易被他人的故事感动，从而开始美好的想象。
　　我抱着秀妍柔软的娇躯笑着：“但愿吧，希望有一天发现他时，我突然蹦到他面前，吓他一大跳呦，哈哈……”
　　秀妍也莞尔一笑…………
　　……………………
　　………………

第5章 约会
　　……………………
　　说完我的故事，我抱着秀妍感叹着世事无常：“我爸生前是个小职员，上班途中被害，据说是歹徒杀人抢劫，我妈全职在家，家中积蓄也不多。他的撒手人寰，加上我的巨额手术费，让我知道这个世界，钱是多么重要！没有钱等于没有一切！他一走，房子再也供不起，我妈只好带我去了老家，打些零工为生，好不容易攒些钱供我读书。所以，无论如何，我都不想从她那儿再多要一分钱。”
　　“等明天我们租到房子，就去看望伯母吧！”秀妍开心的说。
　　“好呀，我妈见到你一定会很开心，她做的家常菜你一定要尝尝，很好吃的。”我也好久没吃过我妈做的饭菜了。
　　“我相信一定很美味……”秀妍脸上流出怀念的神情。
　　我想到秀妍父亲也不在了，便问她：“对了，能说说你父亲的事吗？”
　　“我爸……是一位非常正直的检察官，也是上班途中遇害……”秀妍说着摇了摇头，不想再多说。
　　检察官……路上遇害……
　　不知为何我似乎在哪里听过……
　　想了半天也没想起什么，我便放弃了思索，把秀妍抱在怀里紧了紧，安慰她：“一切都过去了，以后有我，我会永远在你身边，陪着你一辈子！”
　　“嗯～”秀妍重重地点了点头，向我露出甜甜地笑容。
　　………………
　　秀妍急着想把家里的东西带出来，催我先去取。
　　我想着这样也行，等回来时再顺路帮她买鞋吧。
　　她的尺码我早就了然于胸，35码。与她170公分的高挑身材比起来，简直是三寸金莲。
　　出门之前，秀妍把备用房卡塞到我口袋，温柔地叮嘱我：“哥哥～你可要早去早回呀……”
　　我心中一暖，秀妍此时的模样，像是正在等待丈夫早归的妻子。
　　出了客房，就看见王贤朱百般无聊地靠着走道墙上，眼巴巴的盯着房门。
　　看到我出来，瞬间来了精神：“卫哥，聊完了？现在我能进去了吗？”
　　“秀妍让我去她家拿东西，顺便买鞋，她一个人在房间，你进去不太合适吧。”我斜着眼睛看他，上前搂住他肩膀坏笑道：“如果你没事做，要不和我一起去？”
　　“哥，其实我可以留下来照顾嫂子的……她一个人万一需要……”王贤朱被我死拖硬拽地拉走，一路恋恋不舍地不停回头。
　　“她不需要…………”
　　………………
　　王贤朱开车送我的路上，我向他询问：“秀妍希望尽快结婚，到时候我想请你当我的伴郎，不知道你愿不愿意？”
　　王贤朱兴奋地直点头，拍着胸脯说，我和秀妍结婚时，需要什么尽管找他。
　　然后他又说，秀妍母亲不是个好说话的女人，这样直接去秀妍家，估计苏婉一定不会理我们，能不能拿到东西还是两说。
　　我也很是赞同，于是我们先去了附近的商业街。
　　我想买些礼品带给苏婉，顺便看能不能说些好话，修复她们母女关系。
　　找了一家超市买了些保健品，付款时我发现手机不见了，估计落在了酒店，王贤朱抢着付了钱。
　　我心里有些担忧。
　　自从喜欢上NTR类型的小说和剧情片后，每天晚上我都会在网络笔记里写下对秀妍的幻想，里面详尽地描述了秀妍与王贤朱亲密的场景。
　　我非常怕秀妍看到，但转念一想网络笔记的密码秀妍是绝对不知道的，这才心中稍安一些。
　　我也每次都把王贤朱发给我的微信不良消息清理干净，相信就算秀妍解开我的手机，但也看不到什么。
　　王贤朱又扯着我，跑去旁边的商场。
　　在商场的一楼，他买了一瓶香奈儿的五号香水和一个LV的经典女款手提包。
　　我扯着他胳膊问：“你买这些干嘛，你这是要送给谁？”
　　王贤朱笑嘻嘻和我解释：“我这不是做个保险吗。你以为你买的那三瓜两枣就能打发苏婉那女人了？以她那种市侩的性格，估计没戏。等过去了，万一你不行，我再上，这叫备份。”
　　我不解：“那你也没必要买这些呀。而且秀妍是我未婚妻，要买也是我来买，和你有什么关系？”
　　他撇撇嘴：“太高级的货估计苏婉也不懂，买这种大路货最适合她了”说完他坏笑着，又用厚颜无耻的无赖嘴脸对我笑道：“万一以后嫂子也是我女朋友呢？那苏婉就是我丈母娘啊，女婿孝敬丈母娘那不是理所当然的嘛。”说完一转身拔腿就想跑……
　　“放你娘的屁！”我一脚踢在王贤朱的屁股上：“我就知道你这孙子对秀妍没安好心！她能看的上你？不准你打她主意！”
　　他像个灵活的飞猪，点满了躲闪技能，踢了一脚后，死活追不上他……
　　………………
　　到了秀妍家，我敲了半天，好不容易门开了，苏婉站在门口冷冷地瞧着我们。
　　我赶紧赔笑着，递上在超市买的礼品：“阿姨……”
　　苏婉瞄了眼我手中塑料袋中的保养品，嘴角一撇，理都不理我，嘭地一声把门又关上了。
　　王贤朱凑上前，把我往旁边一拨，向我眨眨眼，理了理衣服，开始敲门。
　　“你们有完没完！”门又开了，苏婉怒气冲冲叉着腰盯着我们。
　　王贤朱笑嘻嘻地对苏婉一口一个姐姐，叫的那是极其自然。
　　然后把手上LV包和香奈儿香水递过去，拍了一顿彩虹屁，说不是为了秀妍来的，专程来看望姐姐的，不停地夸苏婉年轻又漂亮，
　　果然苏婉心情大好，对他笑脸相迎，两个人聊的热火朝天，连微信都加上了。
　　我在走廊看的简直无语……
　　王贤朱等火候差不多到了，便和苏婉提出拿秀妍的行李。
　　苏婉似乎早已预料到秀妍会把物品都带走，不一会儿从房间里，拖出一个苹果绿的行李箱，客客气气地递到王贤朱的手上，笑着对他说：“王贤朱是吧？你人挺不错的，我记住你了。这是秀妍的行李，你拿去给她。那死丫头的卡已经被我停了，她有本事跳楼，就应该有本事在外面独立生存……”
　　我看到王贤朱在拿行李箱时，在苏婉的手背上似乎无意之间滑过……
　　临走前，苏婉斜瞄了我一眼，挑拨离间地对王贤朱说：“王贤朱，如果你是秀妍的朋友，为她着想，就多劝劝她和这小子分手。”
　　我心理暗骂：这女人真恶毒啊
　　王贤朱笑着满嘴应承着，一口一个：“姐姐您说的对。姐姐别气了，都是他们的错，回头我批评他们。下次再带礼物来看姐姐，过两天请您吃饭，我们微信上约，请一定要赏脸哈。”
　　………………
　　下楼时，王贤朱感叹道：“没想到秀妍母亲的性格与秀妍差别如此之大，一个世俗一个脱俗，简直是天差地别。真是奇了怪了，她们真的是母女吗？”
　　“谁知道？”秀妍与其母亲截然相反的气质和性格，我心里也是十分好奇。
　　只是我一向不爱在别人背后议论是非，我相信以后秀妍都会和我说的。
　　王贤朱摸着下巴，好像还在回味刚刚“不过说真的卫哥，苏婉真漂亮呀，性感又妩媚。苏婉和秀妍这对母女的气质也是大不相同呀……”
　　我没好气地冲他：“是不是只要是个女人，你都要意淫下？”
　　王贤朱嬉皮笑脸地说：“嘿嘿……卫哥，我就这么随口一说，你还不知道我吗……”
　　………………
　　回去的时候，路过商业街，我说要去商场帮秀妍买鞋。
　　王贤朱陪着我像绕迷宫一样在商场不同的专柜转来转去……
　　他突然搂着我，鬼鬼祟祟的低声对我说：“卫哥，你马上要结婚了，万一嫂子发现你手机里那些东西，你可不能说是我发给你的啊，不然她会打死我的！”
　　我点点头：“放心，不会出卖你的。”
　　他赶紧补了一句：“那我干的那些丑事，你也千万不能出卖我啊，那更不得了！”
　　“你知道怕，还做？”我没好气地白了他一眼。
　　他狡辩：“这不是嫂子太迷人了嘛，我也是控制不住哎……”
　　我怒骂：“你是狗改不了吃屎，本性好色，别怪别人！”
　　“一世人两兄弟，看在平时哥们对你这么好的份上，可千万不能出卖我呀……卫哥……喂，卫哥等我呀！”
　　……………………
　　我第一次知道女鞋有那么多款式，而且价格那么高。
　　愧于囊中羞涩，我看了半天才在达芙妮的柜台停下脚步。
　　我挑了半天，看中一款两百五十元的单鞋，设计挺秀气的。这是我能够承受的价格，因为我还要留几百元，为与秀妍租房做打算。
　　我付款时，王贤朱在旁边不停地摇头，一脸鄙视地看着我：“你就忍心给嫂子穿这种垃圾？要知道质量太差的鞋对女人的脚会有伤害的！”
　　然后死拖硬拉的，带我来到另外一个商场，这商场明显比之前的大众商场高档多了，很多叫不出名字的国际大牌LOGO，远远的看去，低调而又奢华。
　　他拉着我，从一家店逛到另一家店，绕的我昏头转向的。
　　他忽然指着一家店的橱窗里的高跟鞋说：“这款好看，嫂子穿上了一定漂亮极了。”
　　随着他的手指，我看过去，是一款细跟交叉绑带高跟鞋。
　　整体造型非常漂亮、华丽。高贵中带着性感。
　　我看了下牌子，叫什么Manolo Blahnik。
　　我欣赏着这鞋子，真的太漂亮了！我打心眼里喜欢。心里幻想着秀妍穿上它的模样，一定非常美丽，性感！
　　我凑近橱窗仔细看了下面的标签价格：好家伙，一万二！
　　我吓得直摇头：“不行，太贵了，买不起！”
　　王贤朱说：“又不是让你出钱买，这是我送给嫂子的礼物！据说这家的鞋穿着很舒适，跳舞脚都不累。”
　　我赶紧拒绝：“不行不行，这太贵了！不能让你破费！”
　　“又不是买给你的，是买给我嫂子的！”王贤朱掏出钱包，拿出卡递给店员：“你知道吗，这种档次的鞋子，才是嫂子应该穿的！！”
　　我怎么拦着他都不听。
　　他之前旁观我买达芙妮的鞋，秀妍35码的鞋他现在倒也清楚，当时还在旁边大呼小叫，说嫂子个子这么高挑，脚却这么小巧，简直是三寸金莲啊。
　　一万二的高跟鞋，就这么被王贤朱刷卡买了下来。
　　买完后，他提着袋子，还对我嚷着：“你懂什么，像嫂子这样的女人就应该富养！”
　　……………………
　　回来的路上，王贤朱的话语反复在我脑海回响：
　　——你就忍心给嫂子穿这种垃圾？要知道质量太差的鞋对女人的脚会有伤害的！
　　——你知道吗，这种档次的鞋子，才是嫂子应该穿的！
　　——你懂什么，像嫂子这样的女人就应该富养！
　　我想起之前帮秀妍洗脚时，秀妍那精致秀气，完美无瑕的脚，如果被我买的廉价鞋子伤了……
　　我的心在抽搐。
　　………………
　　回到酒店，此时距离我们离开已过了三个小时，外面的天色渐渐暗了下来。
　　滴……刷卡，打开秀妍所在的客房门……
　　刚进门，就听见秀妍正在和什么人通着电话：“嗯嗯，很难改变？……首先要测试是否假性是吗……我知道了……”
　　她的脸色有点难堪，原本美丽红润的脸庞，此时变得有些苍白……
　　我关心地问秀妍：“秀妍你气色有些不好，是不是哪里不舒服？”
　　一边问着，我一边四下张望。发现手机在床上，是我离开前坐的位置……
　　也许是出门前从裤兜掉出来了，看样子没人动过。
　　而且那种密码，秀妍应该是打不开的。
　　提心吊胆的心放松了下来，我长舒一口气。
　　挂了电话，秀妍没有回答我的话，带着些勉强的笑容问：“卫哥，东西拿到了吗？”
　　“好不容易才拿到……为此王贤朱买了挺贵的东西才让你母亲松口。”我有点尴尬，自己没做到的事，却让王贤朱做到了。
　　秀妍对王贤朱感激地说：“王贤朱，这次真的要谢谢你了。”
　　王贤朱拖着行李箱递给秀妍，抱怨道：“嗨！嫂子，咱们之间说啥客气话呢。不过你妈可真够狠的，说是把你卡停了，你快看看钱包里还剩下多少。”
　　秀妍：“我就知道她会这样……”说着，打开箱子拿出钱包清点全副身家。
　　我在旁边瞅着，也就四千不到的样子。
　　秀妍为了我，可谓是净身出户。
　　王贤朱又屁颠屁颠的捧着鞋盒，跑到秀妍面前打开：“嫂子，我们还给你买了鞋，你看这鞋漂亮吧？”
　　他一边说着，一边把盒子打开，一双高贵华丽的细跟交叉绑带高跟鞋展现在我们眼前。
　　鞋子一看就价格不便宜，秀妍微颦黛眉问我：“这是你买的？”
　　我摇了摇头：“这是他买的。”想了想，补了一句，“我怎么劝他都不听。”
　　秀妍转头对王贤朱：“谢谢，这份心意领了，鞋子我不能要。”又劝他，“这鞋子价格不菲吧，你赶紧去退了吧。”
　　王贤朱凑在秀妍旁边，捧着鞋一脸的讨好：“嫂子，你就试试这双鞋呗，这鞋这么漂亮，你穿上了一定好看极了……”
　　秀妍微摇螓首：“你买的鞋我不会要，我只会穿哥哥给我买的。”转头温柔地问我：“你买的鞋在哪儿呢？”
　　我沉默了下，把身后的达芙妮鞋盒递给她：“我买不起太贵的，只买了这双两百多的……他买的那双很贵，一万二。”
　　在王贤朱一万多设计精美的高跟鞋对比下，我买的鞋子就像个廉价的破烂货。
　　然而秀妍却像打开珠宝盒一样，小心翼翼地打开鞋盒，惊喜道：“哇～好漂亮呀，我好喜欢呀！哥哥你眼光真好！”
　　秀妍喜滋滋地拆开包装，试穿我买的鞋子，虽然是一双素色基本款的单鞋，但秀妍却显得非常开心和欣喜…………
　　秀妍穿上了达芙妮的单鞋后，兴奋地走到客厅全身镜前，看着镜中的自己，充满了幸福的光辉。
　　我从侧面望去，却觉得很是怪异，这双鞋怎么看都与秀妍气质完全不搭，就像一个千金大小姐脚上穿了一双绿色解放鞋的感觉。
　　王贤朱还围着秀妍不停地劝说，秀妍只是不理。王贤朱无奈只好看向我：“卫哥，你劝劝嫂子呗……嫂子穿劣质鞋伤了脚怎么办？”
　　我犹豫着，内心有个声音不停地在对我说：你忍心给秀妍穿廉价的鞋子吗？
　　你忍心她柔嫩的脚受到伤害吗？
　　秀妍应该穿更好的，王贤朱手上的那双鞋才配得上秀妍！
　　心里的声音越来越大，我不禁对秀妍说：“要不你收下鞋子吧，他买都买了……”
　　秀妍微颦黛眉，摇了摇头：“我不要别人的鞋，只要哥哥你买的……”
　　“我买的鞋不配你，你穿王贤朱买的这双鞋吧。”我实话实说，秀妍现在脚上的鞋确实很不配她。
　　秀妍没想到我会这么说，表情很是震惊，用难以置信的眼神看着我：“哥哥～你在说什么！”
　　我指着地上王贤朱买的鞋子：“这才是配得上你的鞋子！”
　　秀妍脸上阴晴不定，怔怔地看着我好一会儿，才带着意味不明的语气，轻声对我说：“哥哥～你说的是认真的？”
　　想起王贤朱说的话：你就忍心给嫂子穿这种垃圾？要知道质量太差的鞋对女人的脚会有伤害的！
　　我犹豫了下，点了点头。
　　秀妍再次开口，声音有些颤抖：“哥哥～你真的要我穿上这鞋子吗？”
　　我感觉秀妍语气不太对，连忙补救说：“我的意思是，这双鞋很好看，很适合你，而且不会伤到你的脚。”
　　秀妍看着我，神情难以言喻……
　　过了半天，秀妍缓缓地眨了眨眼睛，叹了口气，点了点头：“既然是你想要的……”
　　她脱下脚上的鞋子，弃如敝履一般往地上一扔，翘起一只修长纤细的美腿，光着脚，朝王贤朱招了招手，似笑非笑地说：“站着干嘛，还不过来给我穿鞋？”
　　我大吃一惊！
　　我没想到秀妍会这么说。我以为秀妍会是自己穿，她竟然让王贤朱帮她穿，她怎么想的？
　　她这么爱我，为什么会让别的男人帮她穿鞋？让另一个男人触碰她的玉足？
　　我脑袋一片混乱，直愣愣地傻在那儿，一声不吭，也不知道该说什么，就傻傻地看着。
　　王贤朱好像没眼力见一样，看不懂这怪异的气氛，兴冲冲地跑去拿了他买的鞋子，跪在秀妍面前……
　　他抬起手臂，伸手向秀妍的玉足摸去……
　　秀妍的娇躯似乎有点颤抖，纤细修长的美腿似乎微微向后躲了躲。
　　秀妍焦急地转头看向我，似乎在等我做些什么，说些什么……然而我什么也没有说，没有做。
　　秀妍脸色变得更加苍白了，转头看向王贤朱向她腿伸来的手，表情好像有些恶心。
　　然而，王贤朱还是牢牢地捉住了秀妍的纤纤玉足。
　　王贤朱的手很大很厚，秀妍纤柔的玉足在他手心显得是那么的无助。
　　秀妍——我未婚妻的脚此刻被王贤朱握在手中！
　　只有我才能碰的，只属于我的，秀妍的脚，被其他男人碰了！
　　当我意识到这点后……嘭！我心脏像是被铁锤狠狠地砸了一下，瞬间全身血脉偾张。
　　王贤朱的手掌包裹住秀妍精致漂亮的玉足，我看见他手掌顺着脚底来回滑动着，还用手指来回揉搓了几下……
　　他托着秀妍的玉足，慢慢地穿进鞋里，好像在进行着一种仪式。
　　王贤朱拖延着时间，托着秀妍的纤柔玉足，像在绣花一样帮她穿鞋。
　　穿好一只鞋后，他开始系上面部分的绑带。
　　王贤朱把细细的暗金色绑带缠绕在秀妍的脚腕上，让秀妍的玉足忽然间有了一种被禁锢的性感。
　　仿佛这双玉脚被王贤朱囚禁了起来……
　　缠完了脚腕，王贤朱又把余下的系带交叉着缠绕在秀妍的小腿上，就像在对秀妍的纤长的玉腿上锁。
　　仿佛要把秀妍的腿变成他的所有物……
　　我看的激动不已，血液拼命地往下身冲去。
　　整个过程中，秀妍的玉腿僵直着，全程沉静地盯着我，
　　先是一直盯着我的双眼，又逐渐下滑，看向我隆起的裆部，看了半天，若有所思……
　　我像是被点了穴似的，站在他们对面，就这么傻傻地看着王贤朱帮秀妍穿鞋。
　　我之前帮秀妍清洗玉足时那种美妙的触感，此时仍停留在手心。
　　仅仅隔了几个小时，现在王贤朱也正在享受着这种感觉了——精致纤柔、温润细腻、柔软光滑，完美无瑕的如同羊脂白玉一样的玉足！
　　………………
　　每一只鞋，王贤朱都穿的很慢很慢，好像故意在折磨我……
　　秀妍好像被王贤朱肥厚的手烫着了，不仅脸上红润润的，连白皙修长的玉腿都慢慢变成粉红色。
　　秀妍闭上了双眼，紧咬着红唇，双手撑在床上紧抓着床单，貌似忍耐着什么……
　　………………
　　过了许久，王贤朱好不容易把秀妍的两只脚都穿好了鞋……
　　末了，还假意说：“脚背上好像有点脏，我擦擦哈～”
　　说着贱贱滴用手在秀妍的脚背上摸了又摸，蹭了又蹭。
　　用咸猪手揩完了油，王贤朱左看看，右看看，带着赞叹的语气说：“嫂子，你穿上这鞋，真好看！”
　　秀妍闭着眼，过了好一会儿才睁开……
　　秀妍站起身来，穿着王贤朱买的高跟鞋，轻移莲步走到我面前，高跟鞋发出清脆悦耳的声音。
　　这双鞋子很配秀妍，让她变得更加高挑、性感、美丽。
　　她走起路来，迈着愈加白皙纤长的玉腿，显得聘聘婷婷……
　　“哥哥～你觉得好看吗？”秀妍用难以捉摸的口吻问我。
　　穿上这双鞋后，此时秀妍的个头比我还高一点，整个人更加的高挑。
　　这双鞋仿佛是专门为秀妍设计和定制一般，穿在秀妍脚上显得是那么的和谐。
　　我点了点头：“好看，太好看了！”
　　之前王贤朱对秀妍的照片丝袜甚至声音打飞机，那是对秀妍的一种索取；今天王贤朱给秀妍买鞋和穿鞋，这是对秀妍的一种给予，这让我有一种奇异的体验。
　　『你懂什么，像嫂子这样的女人就应该富养！』这句话再次回响在我的心上。
　　秀妍走到全身镜前，侧着身看了自己的全新形象，问我：“哥哥，你觉得，你买的鞋，和王贤朱买的鞋，那个更配我？”
　　虽然很不服气，但不得不承认，秀妍穿着王贤朱买的鞋后，更加动人。
　　“王贤朱买的更配你！”我实话实说。
　　秀妍踩着高跟鞋，走到全身镜前，对着镜子随意看了下，转头看向王贤朱，淡淡道：“你眼光不错……”
　　“嫂子喜欢就好……”王贤朱拍着马屁，又夸赞道：“嫂子穿这鞋真好看！这种档次的鞋才配得上嫂子嘛！”
　　又是这句话，我心里像被锤子砸了一下。这档次的鞋我根本买不起给秀妍穿。
　　秀妍看了看我，又看了看王贤朱，再低头看了看脚上一万多的高跟鞋，最后看向被她仍在地上我买的鞋子。
　　王贤朱开始收拾地上散乱的鞋盒，就像是收拾垃圾一样，把我的鞋胡乱塞入鞋盒，扔到墙角。
　　我知道，他存心想让秀妍一直穿着他买的鞋子。
　　秀妍就自顾自地在全身镜前照着，仿佛在欣赏新鞋子。
　　我依靠在桌边，看着秀妍对镜自赏，看着王贤朱收拾完东西，又围在秀妍旁边各种吹捧。
　　………………
　　过了半天，秀妍笑着对王贤朱说：“你今天被我妈打的这么惨，又是让你破费帮我拿到行李，又帮我买这么贵的鞋……我该怎么感谢你呢？我想想……这样吧，你有什么愿望，我们看看能不能帮你实现。”
　　秀妍说话的过程中一眼都没看向我。
　　王贤朱在那儿一脸害羞扭捏地说：“嫂子你喜欢就好，只要平时别那么讨厌我就行……我确实有个心愿，就怕说了嫂子要揍我……”
　　“你说说看呢……”秀妍一脸无所谓，对着镜子撩动着绸缎般的长发。
　　此时的秀妍忽然变得妩媚起来……
　　王贤朱双手合十，弯着腰乞求道：“嫂子，卫哥。平时你们总是喂我吃狗粮，我都羡慕死你们的爱情了。嫂子能不能假装我一天的女朋友啊，啊～就一天！让我这个没人要的可怜虫感受一次爱情的甜蜜吧。”
　　我心想，王贤朱这小子简直欺人太甚，在想什么屁吃呢？
　　刚摸过秀妍的玉足，现在又想让秀妍假装他女朋友？
　　怎么不说让秀妍假装他老婆？
　　我相信，秀妍是绝对不会同意他的要求的。
　　“哥哥～你说呢？”秀妍笑着看向我。
　　秀妍竟然没有拒绝，把这个问题抛给了我。她为什么让我做决定？
　　“……”我沉默不语。
　　“嫂子，行不行啊？我就这一个请求。”王贤朱可怜巴巴的对秀妍哀求。
　　“你问他……”秀妍勾起嘴角，似笑非笑地向他示意，同时也盯着我的表情。
　　王贤朱冲过来，双手合十对我祈求：“卫哥……看在平时对你那么好的份上，就满足我一次吧。”
　　我心里翻腾倒海……
　　一个声音在大声呐喊：拒绝！
　　拒绝他！
　　秀妍是我的未婚妻，马上就要和我结婚了，我怎么可能让他和秀妍假装情侣？
　　不要说一天，就算是一小时，一分钟，一秒钟，我都不能忍受！
　　另一个声音在小声蛊惑：你每天晚上，不是一直幻想着秀妍和别的男人亲密的场景吗？
　　这么好的机会，你不想试一下？
　　就试一下……一天而已，你损失不了什么的。
　　蛊惑的声音越来越大……
　　“要不……要不就……就满足他这一次吧。”我断断续续地说，继而向秀妍征求意见：“秀妍，你觉得呢？也算之前他那么多次卖力地帮我们。”
　　“嫂子，卫哥答应了！”王贤朱兴奋地看向秀妍。
　　秀妍呆滞的看着我，脸上充斥着一种难以相信与极度震惊的复杂表情。
　　不，突然我后悔了。我刚准备开口收回刚刚的话……
　　“嫂子……嫂子……”王贤朱像个催命鬼一样，不停地喊着秀妍。
　　秀妍回过神，看向他。
　　王贤朱腆着脸，一脸的谄媚：“嫂子，你看卫哥都答应了……”
　　秀妍缓缓点了点头，声音有些干涩：“……既然你卫哥都这么说了……行吧……你想什么时候开始？”
　　王贤朱扳着手指算了算：“这都下午了，要不今天半天，明天半天？”
　　秀妍摇摇头，竖起纤长的食指：“想得美，就今天半天，不愿意就拉倒！”说完不再看他，继续照着镜子。
　　“愿意愿意！！”王贤朱忙不迭地点头，“那……那嫂子……你现在就是我女朋友了？”
　　“是假的！”秀妍用力更正。
　　“嫂子，别打破我幻想嘛，而且就算是假装的，我们是不是也该改变一下称呼？”
　　秀妍看了我一眼，对他说：“你想怎么称呼？”
　　王贤朱腆着大脸，亲热地称呼：“要不，我叫你秀妍妹妹？”
　　别看王贤朱平时一口一个嫂子地叫着，其实他比我们都大。
　　他中学留过一级，都二十四了，比我大一岁，比秀妍大了整整四岁。
　　按理他平时应该叫秀妍弟妹的，只不过为了讨好叫她嫂子，现在叫妹妹倒也没错。
　　秀妍面无表情地看了看我，见我没反应，点点头，表示同意。
　　王贤朱又笑嘻嘻地说：“嫂子，既然你现在是我女朋友了，那应该叫我什么呀？”
　　“不知道。”秀妍咬着性感得红唇，紧紧地盯着我。
　　我低着头，不敢对视。
　　“你应该叫我哥哥，要不嫂子你叫我一声试试？”王贤朱用讨好的语气诱导她。
　　秀妍咬着红唇一言不发：“……”
　　“秀妍妹妹，就叫一声嘛，就叫一声嘛……”王贤朱不停地循循善诱。
　　秀妍被逼急了，突然黛眉倒竖，对他叫道：“猪头！”
　　王贤朱一脸黑线，转头看向我，哭丧着脸：“卫哥，明明都说好的……”又看向秀妍，哀求着：“嫂子不带这样的……”
　　心里那种蠢蠢欲动，不可告人的欲望促使我开口：“秀妍，既然之前都答应他了……就改口吧，反正只有半天……”
　　王贤朱也在旁边敲边鼓：“是呀是呀，秀妍妹妹，叫一声呗……”说完后，一脸望眼欲穿地表情，期待地看着秀妍。
　　“哥哥只能是李卫，你换个称呼。”秀妍不肯让步。
　　王贤朱转了转小眼睛，对秀妍道：“要不你叫我朱哥哥？”
　　秀妍看向我，声音里有一丝颤抖，不知是羞涩还是其他情绪：“哥哥……你觉得……我该叫嘛？”
　　如果秀妍像对我一样，亲密地称呼王贤朱，是什么感觉？我想看看……
　　我几不可察地点了点头。
　　看到我点头，秀妍好像极度失望，转头对王贤朱，颤抖着叫了声：“朱哥哥。”颤抖的声音里隐约有一丝哭意。
　　我听到秀妍如此亲密地喊王贤朱，虽然声音干涩，但身上的鸡皮疙瘩都起来了……
　　王贤朱急吼吼地说：“走走走！既然是情侣，那一定是要约会的啦！每次看到其他情侣逛街看电影我都羡慕死了，我们出发！！”
　　说着，上前一步，一下子捉住秀妍的纤细白嫩的柔荑，死死地紧握在掌中！
　　整个过程快如闪电，我和秀妍完全没有准备，等反应过来秀妍的纤纤玉手已经被王贤朱牵在掌中……
　　秀妍先是抖了一下，然后像是死了一样，僵直着身体，被王贤朱牵着向门外走去……
　　脚上穿着王贤朱给她买的性感绑带高跟鞋……
　　我心中震撼不已，看着他们快要走出去，也像个木偶一样跟着出去。
　　………………
　　电梯间，我们三个人等着电梯上行。
　　王贤朱兴奋地抓着秀妍的手，手上小动作不停……不停地用大拇指摩挲着秀妍白皙细腻的手背。
　　秀妍低着头，看不清她的表情，整个人像死了似的，僵硬着身体，任他摆布……
　　出了酒店……
　　王贤朱牵着秀妍的手，昂首挺胸地走在街上，一路上洋洋得意，生怕别人不知道秀妍是他女友。
　　不怪他得意，来来往往的人群，纷纷向这一对无论气质、相貌，还是身高都差异巨大的情侣投来惊讶的目光。
　　很多路上的小伙先用惋惜的目光看着秀妍，又用一种想要杀人的眼光看向王贤朱。
　　他人越是嫉妒的眼光，王贤朱就越是兴奋，进而更加得意起来，就差指着秀妍喊：瞧！这是我女朋友！
　　王贤朱就这么牵着秀妍向附近的高档商场走去，我在他们后面跟着，心里五味杂陈。
　　以往，我都是以第一人称的视角，看着秀妍被我牵在手中……
　　如今，我用第三人称的视角，看着秀妍被另一个男人牵在手中……
　　曾经幻想中的情节，正在现实上演中。
　　我像一个路人，看着自己的兄弟，牵着这个世界上最美丽的女人。
　　恍惚了半天，秀妍似乎回过魂来，抬头四处寻找我的身影，当回首看到我在身后用比以往更加激动与炽热的目光看着她时……
　　秀妍似乎明白了什么……
　　………………
　　一路上，
　　秀妍不停地观察着我……
　　我也一直盯着秀妍与王贤朱牵着的手……
　　王贤朱发现我们互相看着彼此，抱怨道：“卫哥，我和嫂子就半天的情侣，你们能不能不要再秀恩爱了？”
　　他又嚷嚷：“卫哥，能不能麻烦你和我们保持十步距离？不要当电灯泡，这样很妨碍我和女朋友约会哎。”
　　『十步之遥』——这是当初我和秀妍约会时，秀妍对王贤朱的强烈要求，说我们情侣之间需要私密空间，让他和我们保持至少十步的距离。
　　没想到，现在王贤朱反而对我这样要求。
　　身份的置换，让我有种说不出的感觉。
　　秀妍似乎放弃了什么，也点点头，冷漠地对我说：“是呀，李卫，我们在约会，麻烦你离我们远点……”
　　听到她说的这句话，突然间我心痛得无与伦比……我放慢了脚步。
　　在他们十步之外，我远远地看着他们亲密地手拉着手，像一对真正的恋人……
　　秀妍对我说完最后一句话后，再也没有与我交流过一句，她反手握紧了王贤朱的手，还向他甜甜地一笑……
　　这可把王贤朱给高兴坏了。他把秀妍往身边拉了拉，向她耳边悄悄说了什么，秀妍咯咯地笑了起来。
　　于是，两个人身体之间的距离更近了。
　　秀妍迈着纤长的美腿，与王贤朱肩并着肩走在一起，看样子还挺开心的。
　　之后，她再没有看过我一眼。
　　我都不知道是怎么变成现在这种状况的……也许让秀妍收下王贤朱鞋子时，就注定了会变成这样？
　　………………
　　王贤朱带着秀妍进入高档商场，嚷着要给秀妍买礼物。
　　秀妍吓得赶紧拒绝：“我不能要你东西……”
　　“秀妍妹妹，你现在是我女朋友，送你点东西怎么啦……”王贤朱使劲的嘚瑟，嚷着：“除非你不把我当男朋友。”
　　秀妍刚想回头看我，又硬生生地止住了，沉默了一会儿后，点了点头。
　　………………
　　王贤朱牵着秀妍的手，走进了一家奢侈品店，我跟在身后，像个跟班。
　　进入店后，王贤朱开始四处转悠了起来，帮秀妍挑选着衣服，时不时拿起一件递给店员，让秀妍去试装，貌似他还挺懂女装的。
　　秀妍在试衣间里换了一件又一件，每一次从试衣间里出来，在店里的全身镜前摆着不同的优雅造型，给王贤朱欣赏。
　　秀妍仿佛天生的衣服架，每一件衣服都能穿出不同的风情，每次一走出试衣间都惊艳人间，魅力四射。
　　王贤朱看的两眼放光直拍手叫好，还和旁边店员大声炫耀：“这是我女朋友，我女朋友漂亮吧？”
　　秀妍听到他大声炫耀，俏脸羞红，娇艳欲滴。
　　秀妍在不同服装的衬托下，变得风情万种，美艳绝伦，像魅惑世人的精灵。
　　我看着镜子前高贵优雅的秀妍，此刻无比同意王贤朱买鞋时的那句话：你懂什么，像嫂子这样的女人就应该富养！
　　几个店员奉承地对王贤朱笑道：“先生，您女朋友好漂亮，和您好般配呀！我们家每件衣服您女朋友穿的比模特都还要好看！”
　　“那是当然，我女朋友是最漂亮的了！”
　　………………
　　在逛另一家店是，有个店员看不太懂我们三人关系，多嘴问了一句：“先生，这是您女朋友吗？”
　　王贤朱陡然搂住秀妍的柔软纤细的柳腰，往怀里一带，说：“废话，当然是我女朋友！”
　　秀妍像触电了似的，僵直着身体一动不动。
　　“不好意思，不好意思，先生女士，二位请这边走……”店员一边道歉着，一边把他们引到新季商品前开始介绍。
　　离开店后，王贤朱笑着和秀妍轻声说了几句，然后很自然地把手搭在秀妍曲线玲珑的纤腰上，不再放开。
　　………………
　　等出了商场……
　　王贤朱已买了一大堆奢侈品，十几个购物袋。
　　王贤朱转头看向我：“卫哥，麻烦你了帮忙拎一下呗，我要和我女朋友约会。”
　　我看向他们，不知道什么时候，秀妍开始挽着王贤朱的臂弯。
　　我默默的接过购物袋，跟在他们后面领着东西，距离他们十步之遥。
　　我远远地跟在他们身后，看着他们逛街，时不时轻笑着……
　　………………
　　我明明记得，进入商场前，他们俩只是牵着手而已……
　　离开商场后，王贤朱已经可以搂着秀妍的纤柔的腰肢了……
　　难道，购物真的可以讨女人欢心？
　　秀妍难道也是这样？王贤朱大方潇洒的消费令她喜悦？就可以容忍王贤朱搂着她的腰？
　　………………
　　天色渐渐暗了下来，王贤朱提议去吃晚饭。
　　进入餐厅后，秀妍与王贤朱很自然地并肩坐着。
　　王贤朱熟练地点着菜品……
　　我看着他们俩像真正情侣一样聊着天……
　　话题不断。
　　我孤零零地坐在他们对面，一点也没心思吃饭，
　　王贤朱用叉子，叉起一小块美食，伸到秀妍嘴边，讨好地说：“秀妍妹妹，来尝尝这个……”
　　秀妍红着脸含进嘴里。
　　中途，王贤朱掏出手机：“秀妍妹妹，你都是我女朋友了，没有微信说不过去吧。”
　　秀妍犹豫了下，便也从包里拿出手机让他扫码加上。
　　我坐在对面，沉默地吃着饭。
　　看着王贤朱加上秀妍微信好友后，不停地给秀妍发着些什么……
　　秀妍看了后，捂着嘴笑得乐不可支，妩媚地抚了下耳边的青丝，也低着头对手机开始输着什么……
　　我看着他们当着我的面，就这么用微信互相说着悄悄话，我却连他们聊些什么都不知道。
　　之后王贤朱不知道又发了什么，秀妍看到后表情严肃，看了我一眼后，想了下，低下头进行回复。
　　………………
　　…………
　　整顿饭期间，两人就这样用微信来来回回的相互发着文字，把我晾在一旁。
　　……………………
　　吃完饭后，王贤朱又拉着秀妍嚷着要去看电影
　　好像和王贤朱微信聊天后，秀妍有点心不在焉，说有点晚了，想要回酒店。
　　王贤朱死活不肯，说他就像灰姑娘，过了十二点就要被打回原形，明天开始就再也没有女朋友了。
　　这话说的，我听了都想笑。
　　秀妍也是有点想笑的样子。
　　有这么胖的灰姑娘吗？
　　选影片时，秀妍说看灾难片吧，结果王贤朱挑了一部恐怖片，说就以这部电影作为今天约会的最后项目吧。
　　王贤朱买票选座时，秀妍突然说，有没有三个座位连在一起的。
　　王贤朱嘴里说着没有，然后迅速买好了票……
　　王贤朱不知是有意还是无意，买了一对相连的座位，还有一个单座，单座在相连座位的正后方。
　　于是，看电影时，我坐在她们后面。
　　他们两人坐在我正前方……
　　王贤朱在左边，秀妍在右边……
　　熄灯前，秀妍好像有些紧张，偶尔回头看我一眼……
　　熄灯后，我看见王贤朱把座椅中间的扶手推了上去，然后伸手就要把秀妍往怀里楼。
　　我看见秀妍挣扎了起来，我正犹豫着要不要上去阻止，只见王贤朱在秀妍耳边说了些什么，秀妍慢慢放松了下来。
　　然后我看见王贤朱大着胆子，把秀妍狠狠地搂在怀里，让秀妍的娇躯依偎在王贤朱的怀里，螓首靠着王贤朱的脸颊。
　　两人的脸颊靠的很近，很近。
　　我根本没心情看电影，只顾着看他们……
　　我像个偷偷摸摸的贼一样，弯着腰偷偷地瞧去，只见一丝荧幕忽明忽暗的光线从他们脸颊之间的缝隙中透射出来。
　　王贤朱脸上的汗毛都被照的一清二楚，都快戳到秀妍的脸了。
　　秀妍的娇躯一动不动，虽然在王贤朱的怀里，但似乎有些僵硬。
　　王贤朱搂在秀妍柔软腰肢间的右手貌似不老实，不停地动来动去，好像正在用手掌感受着秀妍性感曼妙的曲线……
　　秀妍的香肩也耸动着，玉臂不停地晃动，似乎在与什么东西缠斗中……
　　两个相互依偎的人，在遮挡我视线的靠背前，似乎有暗流涌动。
　　也许是我多想了……
　　突然，屏幕上突然出现恐怖的鬼脸，伴随着吓人的音效。
　　秀妍吓了一大跳，王贤朱乘机倏地把她紧紧搂住，原本俩人脸颊之间透射出来的光线瞬间消失无踪……
　　我趴在后面，心里怦怦直跳。我知道，秀妍和王贤朱现在正脸贴着脸。
　　只见这时，王贤朱侧过脸，低下头，狠狠地吻上了秀妍的性感红唇……
　　秀妍惊慌失措，头往后仰，王贤朱用原本搂着她纤柔腰肢的大手，按住秀妍的螓首，让她动弹不得！
　　过了足足三秒……
　　“啪！”一个响亮的耳光声。
　　秀妍刷的一下，站起身，用力擦拭着唇，斜着撇了我一眼，气冲冲的向外走去。
　　王贤朱和我赶紧跟了上去。
　　一路上王贤朱不停地赔礼道歉，秀妍冷着脸不理他，自顾自地往回宾馆的路上走。
　　王贤朱费尽口舌，见秀妍不理他，也怒了，拉住秀妍的手：“哪有男人不能亲自己女朋友的？”
　　“我们是假的！！！”秀妍拼命擦拭着红唇，气愤地喊到。
　　王贤朱赶紧凑到她身边，小声说着：“我这不是……帮你……你懂的……你仔细想想……”
　　“……”秀妍沉默不再言语。
　　……………………
　　………………
　　等回到酒店，已经是晚上九点多。
　　秀妍站在房间里，冷着脸对王贤朱说：“今天的约会结束了，答应你的事做到了。”
　　王贤朱捂着肿着的半边脸，问能不能延长半天。
　　秀妍坚定的摇了摇头
　　“嫂子，最后让我抱抱你吧！你和卫哥每次约会结束，都要吻别的，我也不求这个，抱一下总行了吧。”
　　也许秀妍想尽快结束这场荒缪的约会，也许对于秀妍来说拥抱早已不算什么，于是她迅速地点了点头。
　　王贤朱上前一步，把秀妍紧紧地抱在怀里。
　　我从侧面偷望过去，王贤朱与秀妍的身体没有一丝间隙。
　　王贤朱见秀妍没有抗拒，于是得寸进尺，再次收紧怀抱，把秀妍拥抱的更加贴合。
　　秀妍想要挣脱他的怀抱……
　　王贤朱趁秀妍不注意，猛然在秀妍性感的红唇上，用力亲了一口！
　　秀妍吓了一跳，捂着红唇，刚要准备打王贤朱，这小子一溜烟跑了……
　　他一边跑一边大喊：“秀妍妹妹，这是情侣约会的吻别礼！”
　　………………
　　当着我面，我的室友对我未婚妻的突袭亲吻，让我整个人都麻了……
　　我想着，是要追上去揍他，还是留下来安慰秀妍？
　　只觉得脑袋里一片混乱……
　　我拎着大袋小袋的包裹，站在桌边，身体抖得像片秋天的枫叶……
　　这是王贤朱今天第二次亲吻秀妍的性感柔软的红唇，还是当着我的面！
　　脑海中有种长年累月筑起的某样东西，在今天秀妍与王贤朱的约会中，全部崩塌了……
　　我全身血脉偾张，激动地起了一身的鸡皮疙瘩。
　　………………
　　秀妍跑到盥洗间，对着水池呸呸吐了几声后，开始不停地漱口刷牙……
　　我一个人呆滞地独自站在客房中间。
　　感觉这半天就像做梦一样，顷刻间我的世界发生了巨大的变化……
　　我的世界，与昨天完全不一样了！
　　过了半天，秀妍才从盥洗间走出来，拿着纸巾擦拭唇间的水渍……
　　看到我还傻愣愣地站在原地，手里还提着一大堆袋子。
　　秀妍闭了闭眼，冷静了下，睁开眼后，无奈地叹了口气：“哥哥～你还不把东西放下……”
　　秀妍终于和我说话了，终于又喊我哥哥了。
　　我又活过来了！
　　我放下手中袋子，坐在沙发上，看向秀妍。
　　秀妍似乎感觉有些尴尬，不去正视我的眼神，走到茶几旁，开始泡茶……
　　我们俩人就这样沉默着……
　　我想要和秀妍说些什么，却又止不住地回想秀妍与王贤朱约会的各种场景……
　　水壶鸣笛，秀妍开始泡茶，提着茶壶的纤纤玉手，柔若无骨。动作轻盈曼妙，行云流水，秀妍泡茶的动作极为赏心悦目。
　　过了一会儿，她端了一杯茶，走到我面前，香唇吹了吹，递给我……
　　我接过，茶水刚喝入口中，就听见秀妍淡淡地开口：“哥哥，你什么时候有绿帽爱好的？”
　　“噗……”不知是被烫的还是吓得，我一口茶水喷出，抬头看向秀妍：“你……”
　　“你什么你的……”秀妍矫装怒容，没好气道：“你当真我是傻子？”
　　“在你让我接受王贤朱鞋子时我就发现了”说完，她瞄向我下身：“你知不知道，王贤朱给我穿鞋时，你可怕的眼神和鼓起的这里？”
　　“我让王贤朱帮我穿鞋，是对你的测试，没想到你真的有这种特殊性癖。”秀妍有点难过。
　　我在秀妍的面前无从遁地，感觉我的灵魂赤裸裸地暴露在她面前。
　　我张了张嘴想解释：“秀妍，我只是……”
　　秀妍轻轻抚上我的嘴：“你不要解释，我问你答……我和王贤朱……你什么感觉？说实话。”
　　我沉默了半响：“……刺激，特别刺激……”
　　她点点头，似乎对我的回答毫不意外。
　　秀妍拉着我，把我带到床边，把我推倒在床上。
　　她解开背后胸罩的搭扣，曼妙地娇躯似有若无地伏在我身上，亲吻着我。
　　她牵起我的手，从她衣服下伸进去……
　　我的手第一次毫无阻挡地放在她丰满莹润的乳房上，用手掌直接感受她乳肉的丰盈饱满，皮肤的细腻嫩滑，以及柔软中带着弹性的触感。
　　第一次触碰到秀妍的乳房，这让我激动不已……
　　她亲吻着我，鼓励我抚摸她的乳房。
　　她的手慢慢地伸了下去，温柔地抚摸我隆起的裆部。
　　“感觉怎么样？”秀妍期待地问我。
　　“好舒服！”我赞叹。
　　“刺激吗？”秀妍用魅惑地声音问我。
　　“很刺激！”我享受着。
　　“那……与我和王贤朱……相比……哪个让你更刺激？”
　　我愣住了……
　　秀妍突然捏住我的兄弟，盯着我眼睛问：“告诉我实话。”
　　我想隐瞒，但被秀妍盯着双眼，不禁脱口而出：“后者……”
　　秀妍失望地松开手看着我：“你知道吗，王贤朱每次碰触我，我都强忍恶心，我一直等待你出来制止，但你没有。他强吻我时，我差点要吐了……但为了你，我忍耐着……”
　　“对不起，秀妍……”我愧疚万分。
　　“你不想和我说说吗？”秀妍语气平静。
　　我打着马虎眼：“说什么？”
　　“你什么时候开始有这种……性趣的？”秀妍追问。
　　我想了半天，含含糊糊的说：“不知道，也许最近，也许很久，也有可能一直都存在，只不过从未发现……”
　　她问：“你从哪里了解这个的？”
　　我说：“小说和A片……”
　　秀妍伸出玉手，向我索要：“给我看看呢……”
　　我犹豫了下，便把手机里的小说，转发了一部分给她。
　　她找了一篇认真的看了起来。
　　过了一会儿，秀妍的俏脸越来越红；
　　又过了一会儿，秀妍明艳的脸庞已娇艳欲滴；
　　但她还是坚持了下去……
　　很快，秀妍似乎看完了，接着又打开了一篇……
　　时间就在焦灼的气氛中一点一滴的渡过。
　　过了很久，秀妍放下手机，想了想，问我：“你喜欢看这些小说吗？”
　　“嗯……”到这地步，我也是对秀妍敞开心声了。
　　秀妍好奇的问：“这些是从哪里找来的？”
　　“从网上找的。”我撒了谎，是王贤朱给我的。
　　秀妍面带疑色的问：“确定不是王贤朱给你的？”她对王贤朱人品一向不信任，总觉得是他捣的鬼。
　　想起上午王贤朱的叮嘱，我摇了摇头：“不是他，是我自己在网上找的。”我不会出卖朋友的。
　　“看了之后呢？”秀妍不依不饶地追问。
　　我模糊地描绘了自己的内心：“然后……我会幻想你被人触碰的场景……”
　　“你是不是很想看到我被其他男人触碰？任何男人？”秀妍的眼神有些危险。
　　“不是，我只幻想过王贤朱……”我赶紧摇头否认。
　　“他？他有什么特殊的地方？”秀妍有些疑惑。
　　“我不知道，我现在也不了解自己的想法。只知道如果其他男人对你这样，我会很生气！”
　　“那我问你，你希望看到我和王贤朱走的更近吗？”秀妍俯下身子，看着我的双眼，对我吐气如兰。
　　“我……”我有点心虚。
　　“告诉我，你心里真实的想法，这样我才知道如何帮助你……”
　　“我……想看见你和他近一些……”
　　秀妍似乎想到了什么：“你是不是经常有绿色幻想的情节？”
　　我沉默了半天，点了点头。
　　秀妍追问：“喜欢这种情节吗？”
　　我又点了点头。
　　“很喜欢？”秀妍再次确认。
　　“很喜欢！”我肯定答复。
　　“哥哥…”秀妍温润的玉手抚摸着我的脸，像是羊脂玉在我脸上滑动。
　　秀妍温柔地看着我：“哥哥……我爱你，很爱很爱你！可能连你自己都不知道我有多爱你！既然我选择了你，无论你变成怎样，我这辈子都不会离开你！既然我选择了你，无论你犯了多大的错误，我都会原谅你！……”她轻叹了一口气，又对我说：“也许是你把我看的太高却把自己瞧的太低，才会变成这样。记得贡嘎寺堪布的话吗？我们在一起是命中注定的，谁也改变不了，我们会永远永远地相爱！”
　　我痴痴地看着她，秀妍此刻像绽放着的蓝色睡莲，闪耀着希望与救赎的光芒，在我眼中像上天派来拯救我灵魂的天使。
　　“我们尽快结婚吧，等结婚了你就会好起来的，我来帮你！”秀妍一锤定音。
　　说完，她牵着我的手，放在她丰盈高耸的乳房上，对我诱惑地撒娇：“哥哥～先不要有那些奇怪的想法。你闭上眼仔细感受下嘛～，我的胸是否让你很舒服……就算没有绿色幻想，我也能让你很舒服的……”
　　饱满而又挺拔的触感，明明柔软却又充满了弹性，如此美妙的触感让我沉醉，脑海却突兀地闪现王贤朱握住这乳房的幻象……
　　我摇了摇头，似乎要把这背德的幻象赶走。
　　秀妍看着我，轻微地叹了口气……
　　……………………
　　………………
　　夜晚，宿舍……
　　我看了一会儿NTR类型的小说和剧情片，这已经成为我的习惯。
　　看着书中的剧情，我回忆起白天秀妍与王贤朱之间发生的种种场景，加上我自己新的幻想，忍不住自慰了起来……
　　释放过后，我打开笔记本电脑，输入密码，登陆网络笔记客户端，这个网络笔记在PC和移动端都可以使用。
　　我回忆着，白天我眼中所见到的他们俩人的所有场景，把我看到他们亲密时，内心的想法和感受也细细地写进去……
　　记录完白天的记忆，我又详细地写下刚刚自慰时，对秀妍的新幻想情节……
　　一些更加大胆的绿色幻想……
　　不知道何时开始起，我开始在网络上写起日记，它就像一个树洞，可以让我尽情倾泻内心深处那不可告人的黑暗欲望……
　　写完后，我加上锁关闭笔记本，躺在床上用手机登陆网络笔记，欣赏着自己的写的幻想，忍不住再次自慰起来……
　　我相信日记是绝对安全的，因为解锁密码，只有我一个人知道……
　　那是与岩岩最后一次见面的日子，从很久很久以前就成为我的独家密码。
　　我相信没有任何人可以猜到…………
　　……………………
　　………………
　　第二天周六，一大早，我到达酒店，秀妍还未睡醒，我摇了她半天才醒……
　　秀妍像做了一场噩梦未醒，仿佛不认识我一样，盯着我看了半天……
　　我被她盯的毛骨悚然，赶紧问她婚纱和伴娘的事怎么样了？
　　秀妍摇了摇头，这才回过神。
　　她告诉我，昨晚和闺蜜安沁儿约好了伴娘的事，后天请她吃饭时聊下流程。
　　另外在网上租到了便宜的婚纱，过两天就到。
　　我正和她商量着今天去哪儿找房子租……
　　秀妍想起什么，怔怔地盯着我，轻声问：你觉得，婚纱照准备怎么解决？
　　我有点担忧，秀妍昨天清点了钱包，也就四千不到样子，以我们俩目前加起来的钱，租房、婚戒加婚纱照，估计不够。
　　王贤朱从外面跑了过来，人有点虚浮，昨天他梦寐以求地亲到秀妍，估计晚上打了不少飞机。
　　我看到他，想了想便和秀妍说，要不让王贤朱帮我们拍婚纱照吧。
　　王贤朱听到后猛拍着胸口说，婚纱照交给他来拍，保证让我们满意。他说他的设备、摄影技术、以及修图能力，连婚纱影楼也比不上。
　　秀妍低着头，过了半天，点点头同意了。
　　我这才放下一颗心，看来之前王贤朱过硬的摄影技术，确实给秀妍留下深刻的印象。
　　出门时，秀妍换上了我给她买的两百多元的鞋子，被王贤朱扔到角落鞋盒也她摆放的整整齐齐。
　　王贤朱看到墙角全是昨晚他买的东西，一件都没拆过，有点急眼
　　“嫂子，你怎么不穿昨天我帮你买的鞋子？却穿这个垃圾货？”
　　“我喜欢，你管我”秀妍白了他一眼。
　　经过昨天的事，秀妍对王贤朱的态度有了一些莫名的变化。没以前那么客气，但更加没好气。
　　不知为何，我挺乐意看到这变化。
　　一路上，王贤朱围着秀妍转不停地讨好，秀妍根本不理睬他。
　　不一会儿，秀妍被弄的不耐烦了，松开我的手，迈着纤长的美腿径直快步向前，王贤朱屁颠屁颠的追上去。
　　我们就这样一前一后的进入了房产中介。
　　秀妍在和业务员在网上找房子时，王贤朱跑到我面前，拉着我说一起上个厕所。
　　不知道他想搞什么鬼，和他去了中介的厕所里，
　　厕所很狭窄，我和王贤朱肩并着肩，虽然同宿舍几年，但从没近距离看到他的阳具，今天是第一次见到。
　　他的与常人不同，不仅长，还像糖葫芦一样，一串串的鼓起，龟头更是大的不成比例，如果非要形容的话，有点像狗。
　　想到这，我有点耻笑他，一个人竟然长了个狗东西。
　　胡思乱想间，王贤朱对我说：“卫哥，昨天明明说好是一天的，结果嫂子卡了我半天时间，最后还给我一耳光。”
　　“你活该！”我一点都不同情，强吻秀妍，活该被打。
　　他试探地问：“卫哥，要不小小地补偿我一下呗？”
　　“你还要啥补偿？”昨天把秀妍都吻过两次了，还想怎样。
　　“等会儿你走后面，嫂子喊你你别理她……”
　　“凭什么……”他以为他说谁呀。
　　“卫哥，你都要和嫂子结婚了，就别和小弟计较那么多了呗。”说完抖了抖肥硕的鸡吧，手都没洗，就跑了出去了。
　　一个中介小妹，带着秀妍正站在门口等着我们。秀妍看到我们一前一后地出来，抱怨道：“你们怎么这么慢，我们都要出发了。”
　　“来了来了……”王贤朱说着赶了上去，一把死死地牵住了秀妍的手。
　　我首先第一反应是：妈的！这小子没洗手！！！
　　然后才意识到：他这是又要占秀妍的便宜？
　　秀妍大惊失色，用力甩动玉臂想要挣脱，开口就想要训斥王贤朱。只听见中介小妹诧异的说：“原来这是你男朋友啊，真没想到……”
　　我刚要冲上去，想要拉开王贤朱，听到这话硬生生地止住了脚步。
　　如果现在上去分开他们俩，整个中介公司都会觉得我们三人关系混乱的，别人会怎么看秀妍？
　　一个乱搞关系的女人？
　　秀妍猛地回头看向我：“李卫，你！……”然后看着我停住的脚步，没有过来阻拦，便不再继续说下去了。
　　中介小妹看了眼手机时间，催促道：“既然人都到齐了，那我们走吧，你们想要看的公寓都集中在附近这几个小区，几步路就到。”
　　说完，看着牵着手的秀妍与王贤朱：“是你们两位住吧？”
　　王贤朱拉着秀妍的手，点着头：“是呀！”
　　“那这位呢？”中介小妹指着我问。
　　王贤朱信口开河：“哦，这是我同学，陪我们看房子的……”
　　“你别太过分！”秀妍咬着牙，小声对王贤朱说。
　　“我保证不乱来，只牵着你手而已。”王贤朱笑嘻嘻地保证。
　　秀妍甩了甩玉臂，发现根本无法挣脱，又不想在中介面前把我们之间乱七八糟的关系暴露，只能一脸不爽地任由他牵着。
　　他们三人在前面走着，我在后面跟随。
　　连续看了几家之后，秀妍都摇头不语。
　　王贤朱虽然牵着秀妍的手很爽，但也有些着急了，问：“秀妍，你有啥不满意的地方说呀！”
　　秀妍只轻轻地摇着头。
　　中介小妹也累的气喘吁吁的。
　　最后带我们走进一户不足30平米的精装单身公寓。屋子装饰的很温馨，中介小妹哑着嗓子说：“这个650一个月，押一付三。”
　　秀妍到处转了转，露出笑容：“这个挺好的，我很喜欢。”
　　说完眼神飘向我，示意我表达下意见。
　　我环顾四周，点了点头：“是不错，但是不是小了点？”
　　秀妍笑着说：“房子小，好打扫。够住就行了，要那么大干嘛？就要这个了，我们回去办手续。”
　　王贤朱却急道：“这么小哪是人住的？要不我们再看看？挑个大一点，好一些的？”
　　秀妍摇了摇头：“就选这个吧。”
　　中介小妹看着我们三个人，一时有点懵，搞不懂我们关系……
　　王贤朱牵着秀妍的手，又回到了中介公司。
　　签合同时，秀妍喊我过去，我过去刚准备拿起笔，中介小妹疑惑的看着我们：“不是您二位租吗？”说着用手指来回晃了下秀妍和王贤朱。
　　秀妍被说的满脸通红，王贤朱却挤上前，拿起笔笑嘻嘻地说：“你不说我都忘了。”
　　王贤朱用无赖的口气一边说着，一边开始写下租房人的姓名，身份证号码，以及落款签名。
　　写的全是自己的信息！
　　好家伙，这是想要和秀妍同居的节奏吗？！
　　秀妍急着想要阻止，王贤朱却用屁股挤兑着她。秀妍绕着王贤朱转却怎么也拿不到合同，又害怕撕破脸，在人家公司弄的太难看。
　　秀妍把我拉到办公室外，冷着脸小声对我说：“这就是你希望的？”
　　我赶紧摇头，小声解释：“不是这样，这是他自己乱搞，我没有……”
　　“不要解释了，希望你不会后悔……”说完冷着脸打开办公室门走了进去。
　　那边王贤朱已经签完字，正要掏钱，秀妍一把按住他，严肃地说：“你今天乱来我可以原谅你，但这个钱必须我付，不然别想我理你。”
　　我赶紧凑上去，掏出钱包递给秀妍，她拿过去，却没有拿出一分钱，只是从自己钱包点好钱，递给中介。
　　王贤朱眼巴巴地看着秀妍付了钱。
　　一共两千六百元，付完秀妍钱包里已不足一千。
　　……………………
　　………………
　　出了中介，秀妍把钱包塞给我，一把推开了王贤朱，气冲冲地一个人快步向前走去。
　　我和王贤朱赶紧追上去，我拉着秀妍各种解释。
　　王贤朱围着秀妍各种赔笑脸……
　　好半天，秀妍心情才缓了下来，冲王贤朱喊到：“你给我滚远点！”
　　秀妍牵起我的手，对我训道：“哥哥～以后不准再放开我的手，躲在后面了，听到没有？！”
　　我连忙点头，承诺不会再躲在后面了。
　　秀妍这才笑逐颜开，不再生气。
　　房子后天才能入住，秀妍便和我商量着明天去看望我妈。
　　秀妍说，好想尝尝我妈的手艺，一定很好吃。
　　新媳妇首次上门，让秀妍似乎有点紧张，王贤朱在旁边闹她也不理。
　　路上，经过一家普通连锁首饰店时，秀妍把我拉了进去。
　　秀妍拉着我在里面转着，兴致盎然地看着这些小玩意……
　　就在我以为她想买个小首饰平时随便戴着玩……
　　她突然指着一款锆石全银戒指说，拽着我胳膊来回晃动，撒娇道：“哥哥，我喜欢这款，你一定买给我，我要当婚戒！”
　　我愣了下，低头看了下戒指。
　　是，款式确实很漂亮……
　　但价格——199元！！
　　我傻了：“秀妍，你在开玩笑？”
　　王贤朱也傻了，在旁边瞪大眼睛，直着嗓子扯：“就这……就这……嫂子你是疯了吧？结婚这么大的事，你就买个假钻戒？”
　　“嗯嗯，我喜欢这个戒指的款式，我就要它！哥哥～买给我嘛！”秀妍摇晃着我的手臂撒娇。
　　我羞愧的要死，估计秀妍是知道我身上只剩下几百元，才选的假钻戒的吧。
　　我过意不去，拉着她不要买，说等给她买真钻戒。
　　秀妍却说：“这个款式我很喜欢，而且在我眼中钻石和锆石没有区别……”她抬头深情地看着我：“如果不是我心爱的人，再昂贵的钻戒我也不屑一顾。鱼玄机曾说：易求无价宝，难得有心郎。只要你永远爱我，对我来说比最昂贵的钻石还要珍贵！”
　　我赶紧更加对不起秀妍了，在秀妍如此伟大的爱面前，也莫名的更加自卑了。
　　王贤朱盯着秀妍满脸的震撼。
　　一抬头，秀妍已经在柜台前向我招手：“哥哥～你还不赶紧过来付钱？婚戒必须得是你买的才行哦～”
　　王贤朱跑到秀妍旁边，劝她：“嫂子，你不再想想？要不我买给你？买个至少五克拉，不十克拉的钻戒怎么样？嫂子……哎，嫂子，考虑下呗？”
　　秀妍根本不理他，只催促着我赶紧付钱。
　　付完款，秀妍像抱着宝贝一样，怀里抱着打包好的小袋子。
　　出了首饰店，秀妍找了个安静的地方……
　　她打开包装，捏着锆石钻戒，高高举起，对着午后耀眼的阳光，反复地认真审视着，仿佛在看价值连城的珍宝……
　　随着秀妍手中戒指的转动，光线从锆石中色散出来，形成璀璨的彩色光谱，在秀妍美丽的脸庞上缓缓流动，美的不似人间。
　　仔细检查了一番没问题后，秀妍小心翼翼地把锆石戒指放回小袋子，紧紧地抱在怀里，脸上露出着无比幸福的笑容……
　　王贤朱一脸嫉妒到扭曲的表情，在我身边低声说：“秀妍作为女人太完美了，卫哥，我她妈太羡慕你了，你根本配不上嫂子！”
　　我沉默，但心里非常认同……
　　我配不上秀妍！
　　配不上她水晶般的灵魂！
　　更配不上她伟大的爱！
　　……………………
　　………………
　　王贤朱忍了忍，没忍住，一个箭步冲上前，在光天化日之间，一把抱住猝不及防的秀妍。
　　在秀妍惊慌失措的表情中，他紧紧地拥抱着秀妍，狠狠地亲吻着秀妍柔软的红唇！
　　“卧槽！！！”我大叫一声，瞠目结舌地看着这一切……
　　……………………
　　………………

第6章 女友
　　王贤朱忍了忍，没忍住，一个箭步冲上前，在光天化日之间，一把抱住猝不及防的秀妍。
　　在秀妍惊慌失措的表情中，他紧紧地拥抱着秀妍，狠狠地吻上了秀妍柔软的红唇！
　　“卧槽！！！”我大叫一声，瞠目结舌地看着这一切……
　　王贤朱像个缠住猎物的蟒蛇，两条粗壮的手臂，一只紧捆秀妍的身体，另一只从颈后死按住秀妍的螓首，不让两人间的双唇分开。
　　秀妍吓得拼命挣扎，奈何王贤朱力气太大，无论如何也逃脱不了，急得用眼神不停地示意我救她。
　　余光见我原地未动后，不知怎的秀妍似乎放弃了挣扎，只是颤抖着身体，眼中弥漫雾气，任由王贤朱吻个不停。
　　我这时完全是懵逼状态，刚刚王贤朱还状态正常，怎么突然就发神经了？
　　在我直愣愣的目光注视下，原本羞愤到极点的秀妍，现在脸上布满了红晕，耳朵变得红润欲滴，就连白嫩无瑕的玉臂都变得粉红。
　　秀妍诱人的娇躯瘫软在王贤朱怀里，修长笔直的双腿变得无力，她的身体完全靠王贤朱的搂抱支撑，才没有滑落下去。
　　之前王贤朱对秀妍的两次强吻只是一触即分。
　　第一次是在影院黑灯瞎火下，刚吻上就遭遇秀妍的耳光；第二次则是在室内，轻触一下便迅速溜掉，完全没给秀妍和我俩人的反应时间。
　　而现在，是在大白天，在大街上，在阳光下，王贤朱强力又霸道的直接强吻秀妍，丝毫不给她逃脱的机会。
　　我最好的朋友搂着我最爱的女人在我面前激吻！意识到这点后，我瞬间血脉偾张，心脏扑通扑通的狂跳，感觉整个人都要爆炸了。
　　王贤朱的这种目中无人和明目张胆冲击着我……
　　我呆滞地站在原地，看着他们当街热吻，好像过去了一瞬，又好像变成了永恒……
　　过了好几秒，我才清醒过来，冲过去想要拉开他们。
　　然而不知何时周围有了几个看热闹的过客，见有人当街激吻，起哄似的鼓掌起哄：“再亲一个！”
　　我赶紧把他俩分开，拉着他们向远处跑去，准备等人少了再找王贤朱算账。
　　………………
　　等看不见人了，我们三人也都跑得气喘吁吁。
　　秀妍稍缓过来便朝王贤朱冲过去，逮住他不停地拳打脚踢，下手毫不留情，王贤朱只是抱着头求饶。
　　我正想着要不要上去二打一，就听见秀妍咬牙切齿地怒骂：“王贤朱！你无耻！我忍了你一下午，你太得寸进尺了！！”
　　说着秀妍从地上抄起一块红砖，就要向王贤朱的脑袋砸去！
　　我吓了一跳，冲上去赶紧拉住秀妍说：“秀妍，你冷静一点，这会出人命的！”
　　“李卫！你放开我！都是你……”秀妍回头瞪我，语气里带着责怪和埋怨。
　　本来抱头求饶的王贤朱，抬头瞧见秀妍想要对他下狠手，倏地发起狂来。
　　趁秀妍被我拉着毫无防备，冲上来一把抱住她，疯狂地嚎叫：“嫂子！你砸吧！你砸死我，我也要告诉你！我爱你！嫂子，你当我女朋友吧！我不管你是不是要和我哥结婚，我一定要你当我女朋友，不然我死也不松手！”
　　我呆住了，下意识松开了手。
　　这是什么情况！
　　这他妈什么情况？！
　　谁能告诉我，有谁遇到过这种情况？！
　　我兄弟当着我的面向我未婚妻告白？
　　我的手蠢蠢欲动，想找个砖头砸死这王八蛋！
　　“你无耻！！！”随着秀妍羞愤至极地怒吼，她手中的红砖狠狠地砸了下去！
　　砰！！！！——
　　红砖一分为二，王贤朱脑袋开花，鲜血像喷泉一样从额顶迸发出来。
　　“卧槽！”我吓到了，没想到秀妍会下手这么狠。
　　王贤朱瞬间满头鲜血，脸都看不清了，却毫不动摇，整个人像发了狂的野狗，紧紧抱住秀妍不肯撒手。
　　我在旁边死活拉不开，气的我低头四处寻找新的砖头。
　　王贤朱死命地抱住秀妍，像野兽一样，对着秀妍大喊：“嫂子，你还欠我半天的女朋友！你砸死我吧！让我死在你怀里，我也是开心的！你要么砸死我，要么答应做我女朋友！”
　　看着眼前像恶鬼模样的王贤朱，秀妍被吓到了，一动不敢动。
　　秀妍似乎意识到自己刚刚干了什么，面对血流满面的王贤朱，现在的气势有点虚。
　　王贤朱的血像不要钱一样流的满脸都是，抱着秀妍的力气却大的吓人。秀妍死活挣脱不开，呼吸开始有些困难，一副头晕目眩的样子。
　　秀妍艰难地说：“你放开我……”
　　我在旁边把王贤朱拼命往外拉，想让秀妍喘口气：“是呀，有什么话你先松开再说！”
　　“嫂子，你不答应我就不松开！”王贤朱开始耍无赖。
　　此刻的王贤朱就像是传说中的比特犬，一旦咬定猎物，打死也不松口。
　　操他妈的！！
　　这孙子就为昨天缺了他半天的女朋友就这么拼命？
　　秀妍被王贤朱束缚地有些窒息，慌乱无助地看向我。
　　看着王贤朱满头满脸的鲜血，我担心会弄的不可收拾。
　　既然昨天他们俩都已做了半天假情侣，再多半天似乎也能接受，总比现在这样要死要活的好。
　　我闭了闭眼，无奈地对秀妍点了点头：“先答应他再说。”
　　秀妍苍白着脸，差点说不出话：“行，你先放开我，我喘不过气……”
　　王贤朱听了像吃了仙丹一样两眼放光，亢奋的像个疯癫患者，把秀妍抱得更紧了：“嫂子，你答应我了！你答应我了！！我不是在做梦吧！嫂子，你亲我下！我怕一松手你就跑掉！”
　　“你别用这套威胁我！”秀妍冷着脸，毫不退让。
　　“是呀是呀，秀妍都答应你了，她平时说话是否守信你还不知道吗？！”我一边使劲地想要分开他俩，一边对王贤朱劝说。
　　王贤朱开始装可怜：“嫂子，不秀妍，那你以后就是我女朋友了！你放心，我不会破坏你和卫哥感情的。我只求在你无聊时，可以和我说说话！”
　　我忍不住冷笑一声：“放屁！你刚刚说半天，咋又变成以后了？”
　　王贤朱仗着自己现在伤势吓人，开始无理取闹：“我不管，嫂子，你刚刚答应我的，以后做我女朋友的……”说着抱着秀妍的胳膊又开始收紧。
　　“不行，就半天！”秀妍虽然语气虚弱，但说的却斩钉截铁。
　　王贤朱讨价还价：“半天？这也太少了！……那到你和卫哥结婚前吧……不然我宁愿让嫂子再砸我一次……”
　　也许是破窗效应与好女怕赖汉的双重规则起了作用。
　　按我和秀妍的计划三天后结婚，就算答应他也不过多了两天而已，而且我实在被他的死缠烂打搞怕了，他现在头上在流血，一切以先稳住他后再说。
　　于是我只好同意：“答应你了还不行吗？”
　　王贤朱带着怀疑的表情又看向秀妍。
　　秀妍则看向我。
　　随着王贤朱一次次无理要求，我与秀妍一步步退让，我朝秀妍点了点头。
　　秀妍闭上了眼，缄默良久，微不可察地点了点螓首。
　　王贤朱转头又问我：“卫哥，你们什么时候结婚？”
　　我笑了下：“三天后！”心想：你以为占了天大的便宜，也不过三天，谁让你不问清楚的。
　　“什么？这么快？那不就只剩下72小时了？”王贤朱急得跳将起来，又开始不依不饶地闹了起来，觉得自己头上白挨了一砖。
　　我板着脸骂道：“你还想怎么样？难不成你想要逼死秀妍？”
　　王贤朱这才怏怏地松开手，轻轻放开秀妍。
　　得到解脱的秀妍吓得躲到我身后，拼命呼吸，好像回到水里的鱼儿。
　　“秀妍……”王贤朱说着伸手想要拉秀妍的手，自己却倒退了两步，噗通一声，一个屁股蹲跌坐在地，眼看着一副要昏死过去的架势。
　　地上洒的到处都是暗红色的鲜血，王贤朱不仅脸上全是血，头发也被血黏成一坨一坨的。
　　我和秀妍还没缓过劲，看他奄奄一息的可怕样子，吓得赶紧架着他扶到路边，打车赶往最近的医院。
　　一路上王贤朱非要靠在秀妍怀里，秀妍用自己的上衣捂着他伤口，半个身子都染上了血……
　　都伤成这样了，还想着占秀妍便宜……我愤愤地想。
　　在车上，我发现秀妍一直木然地看着自己被鲜血染红了半个身子的衣裳……
　　……………………
　　………………
　　把人扶到了医院急诊科，医生看这架势也吓了一跳，说是赶紧先救人。
　　看了下伤势和身体状况，医生哭笑不得地说：“人没多大事，看着血多，实际伤口没有看上去那么恐怖，只是有点深，一共要缝七针。”
　　我赶紧道谢，医生开始安排处理伤口的相关事宜。
　　清创、局麻、消毒、止血、缝针、挂水……一通折腾之后，我们才歇下来。
　　护士托着装有针线药物盘子走过来时，王贤朱害怕的要死，嚷着要秀妍陪着她。
　　缝针的过程中，王贤朱拉着秀妍的手，一直到挂着水都没肯松开过。
　　……………………
　　王贤朱躺在输液椅上，秀妍面无表情地坐在王贤朱旁边，白皙柔嫩的柔荑被王贤朱握在掌中。
　　我看了看他们牵着的手，又看了看挂着水的王贤朱，只见他嘴角笑得像个傻子。
　　难以置信！我昨天深夜在网络日记里悄悄写下的幻想场景——『秀妍如果是王贤朱的女友……』，竟然成为了现实！
　　我心里嫉妒愤怒然而却不自觉地有种莫名的酸爽。
　　我站在输液椅旁，看着他俩握着的手，对着王贤朱冷笑一声：“哼～恭喜你啊，七针换来一个女朋友，真划算呀。”
　　秀妍沉默不语，王贤朱却傻笑着对我说：“卫哥，我真是太幸福了。你知道的，我做梦都想嫂子能成为我女友，没想到有一天能梦想成真！”
　　“别忘了，只有三天。而且这事等会回去再说……”我本来想骂他恬不知耻，转念一想等出了医院再说，只淡淡地提醒了他一句。
　　妈的！等会儿出院后我会让他知道什么叫做痴心妄想！
　　三天？半天都没有！
　　……………………
　　急诊科的临床护士走过来，拉着脸，用欠了她钱的语气，瞅了瞅我们问：“谁是这位病人家属？你们还没缴费呢！去交个费拿药，水挂完你们就可以走了。”
　　我没动，假装没听见。
　　抢我未婚妻，凭什么我去？
　　王贤朱从口袋里拿出钱包，递给秀妍，可怜兮兮地说：“秀妍，帮我交个费吧。”
　　秀妍没吱声，松开他的手，拿着王贤朱钱包默默走出输液室。
　　我想了想，站起身来，跟在秀妍身后。从后面望去，我发现秀妍刚刚与王贤朱相握的那只手心里全是汗水。
　　我心里又暗骂一句，都握到出汗，王贤朱都不肯松开？！
　　秀妍知道我跟在身后，却没有理我，只是一言不发地向医院的收费窗口走去……
　　我不知道自己怎么了，对秀妍不满起来，凑上去赌气加挖苦地说：“恭喜你啊，有了新男友！你昨天不是说王贤朱触碰你，让你觉得恶心吗？怎么现在不恶心了？”
　　我被混乱的情绪左右，开始口不择言。
　　秀妍突然站住，回过身，定定地看着我：“是你推动的……”
　　“我什么时候推……”我突然想起当时的状况，秀妍所有的举动，都是我促使的。
　　我无言以对，只好硬着头皮说：“那你这三天真的要当他女友？”
　　秀妍的眼神里略带失望：“从昨天下午测试，到今天上午看房，你毫无作为。”她质问我，“在你心里，真的有把我当做你的未婚妻吗？”
　　“我……秀妍，在我心中你比任何人都重要，我只是……只是……”我不知道该怎么解释。
　　“你不用说了……”秀妍木然地笑了笑：“所以，现在这样，不正是你希望看到的吗？”
　　“秀妍，你不会要离开我吧？”我有些惶恐不安，下意识的抓住她湿漉漉的柔荑：“秀妍……我错了，刚刚不该对你发火……”
　　这是我与秀妍相识以来的第一次争吵——为了王贤朱。
　　这让我很是不安。
　　我以为秀妍会对我冷言相对，她却回握住我的手，表情逐渐舒缓了下来，用温和的语气，却说出了坚定的话：“你瞎想什么！不管你犯下什么错，我都不会离开你！人生这条路上我认定你了，就算再艰难，我跪着也要走完……”她又摇了摇头，带着些自责：“所以，我并不怪你。仔细想想，其实我也有责任，昨天不应该测试你的，也许反而刺激了你的奇怪心态。”
　　秀妍对我的无限包容和温柔，让我极度后悔刚刚对秀妍的口不择言：“秀妍，我对不起你！”
　　“你确实对不起我……你还有什么事瞒着我吧？”秀妍似笑非笑地盯着我，握着我的手，用期待的眼神看着我。
　　我们两人掌心看似紧密相连，却隔着王贤朱厚厚的汗水。
　　难道她知道王贤朱让我隐瞒的事了？
　　我纠结着要不要说出来：“我……”
　　“算了，等出了医院，我们回去再说吧。”秀妍看我支支吾吾得，放弃了让我现在坦白的打算。
　　……………………
　　交完钱，挂完水，秀妍又扶着王贤朱回到急诊室。
　　在急诊室，秀妍以王贤朱女友的身份，听取着医生对王贤朱养伤期间的服药医嘱、伤口注意事项和各种饮食禁忌。
　　我站在他们身后，看着这对新恋人……
　　然后秀妍又扶着王贤朱走出医院，到了医院门口，王贤朱非吵着让我帮他们俩拍一张合照，说这是见证秀妍成为他女友的时刻。
　　拍照时，秀妍没有看向我，而是看向王贤朱。
　　咔嚓……
　　照片里：医院门口，脑袋缠着纱布的王贤朱，一只手搂着身染鲜血的秀妍，另一只手比着V字手势。
　　拍完照，我正在楞楞地看着手机里的照片时，秀妍悄悄地走了过来，用意味不明的语气轻声问我：“这张照片喜欢吗？我的眼神是否让你满意？”
　　我哭笑不得……
　　随后，王贤朱带着秀妍，在医院附近的服装店换了身干净衣服。
　　是王贤朱付的钱。
　　……………………
　　在中介租的房后天才能入住，学校宿舍也不方便，王贤朱又不肯回自己公寓，于是我们一合计先去秀妍这两天暂住的全季酒店。
　　路上秀妍淡淡的说，等到了酒店，有话要问我和王贤朱。
　　王贤朱自然是巴不得从早到晚都黏着秀妍不离开。
　　而我心中却忐忑不安，冥冥之中有一种不祥的预感。
　　……………………
　　………………
　　到了酒店客房，秀妍让王贤朱出去一会儿，要与我先单独谈谈。
　　王贤朱现在对秀妍是言听必从，忙不迭地走了出去。
　　秀妍平静地开口：“哥哥，我们马上要结婚了。你知道婚姻最不能容忍的是什么吗？”
　　“是什么？”我心中端端不安。
　　“是谎言与背叛！”她语气坚决地告诉我。
　　“…………”我沉默。
　　“结婚前，无论你犯下什么样的错误，我都可以原谅你！”秀妍沉静地说，“我不想我们带着谎言和背叛进入婚姻的殿堂，你明白我的意思嘛。”
　　“…………”我继续沉默。
　　秀妍冷着脸，盯着我，等我说出实情。
　　我感到万分忐忑：“我怕我说了，你会生气。”
　　“只要你说出来，我就原谅你……比如你的笔……”秀妍诱导我说出实情。
　　“王贤朱的事，确实我隐瞒了你。”还没来得及听到后面几个字，我便脑袋一热，决定不帮王贤朱隐瞒。
　　“嗯……继续说……”秀妍似乎有些诧异，没想到我提到王贤朱。
　　“最开始是这样……你第一次来我们学校，王贤朱见到你后……晚上我睡到半夜醒来，发现他正对着你网络上的照片打手冲……”我说的胆战心惊，逐字逐句斟酌地说着。
　　“呵……我就知道他不是个好东西。他那么好色，一看就知道心里在想什么。”秀妍似乎毫不意外，“那你作为我男朋友，当时没有站出来？”
　　我小心地组织着语言：“当晚挺尴尬的，第二天我找他谈话的，让他以后能不能别这样了。”
　　“他怎么回的？”秀妍冷着脸问。
　　“他说，秀妍学校的男生晚上也这样，还有全网不知道有多少男的晚上都会这样，你怎么管。”我硬着头皮，把王贤朱的原话复述了一遍。
　　秀妍咬着牙，憋了半天，忍着气对我说：“之后呢？如果仅是这样，你的眼神不会那么内疚。”
　　接着，我把王贤朱偷拷贝我手机里秀妍的照片和视频，以及微信和电话号码的事说了。
　　“我发现后，把他狠狠骂了一通。记得吗，我曾让你不要加陌生微信的。”我补充道。
　　“我就猜到可能是他，那段时间总有陌生的微信试图加我。”秀妍一副早就猜到的神情。
　　我决定实话实话，把全部实情告诉秀妍：“后来他总是会发一些NTR类型的小说和视频给我。不知道为什么，这些小说看的时间久了，他对你做的很多过分的行为，我竟然也能慢慢容忍了。”
　　秀妍很是生气，忿忿地骂道：“这个混蛋！我就知道是他把你弄成这样的！”
　　“王贤朱一次比一次过分，我却一次又一次容忍。直到有一天，我做梦，梦到王贤朱牵着你的手，给了你优越的生活。醒来后，我却莫名的刺激。”我继续坦白着。
　　“再后来，他会在我们每晚通话时，躲在旁边偷听。他抢了你给我的丝袜，用我的手机发你色情段落让你读，他一边听你的声音，一边用你的丝袜……自慰。我每一次和他打架，却最后总是原谅了他，到了深夜还会幻想你和他在一起的景象……”
　　我一股脑地说完，闭上眼，惶惶不安地等待末日审判。
　　“无耻！！”秀妍羞耻到极点地怒骂。我睁开眼，只见她先是脸上一阵青一阵白的，接着满脸通红，红的似乎要滴出血来。
　　秀妍咬着牙，红唇都咬出血了：“哥哥……我那么爱你，你就这样对我？你把我当成什么？是妓女，还是供室友淫乐的物品？”
　　“我就说，你怎么突然向我要丝袜，让我读那些色情段子……”秀妍羞愤到了极点，“李卫，你知不知道……我为了你，为了你……花了多大的勇气，才朗读那些令我难以启齿的东西？！”
　　“你却用我的声音供室友淫乐！……”秀妍说到此处，眼中充盈着雾气，晶莹的泪珠流了出来。
　　“还把我的贴身衣物给他……”秀妍双手捂着脸，哭泣着…………
　　“你们太无耻了！！”秀妍放下双手，对我咆哮。
　　“他人呢？”说着，秀妍抄起桌子上的雾化器，一副要出去揍王贤朱的架势。
　　我赶紧拉住她：“都是我的错，秀妍，你打我吧！”
　　不敢撒手，这时候放秀妍出去，王贤朱的脑袋应该承受不了二次伤害。
　　“怎么了，发生什么事了？”王贤朱这时候却自己突然闯了进来，看着我们俩拉扯一时间有些搞不清状况。
　　秀妍一脚踢开我，向王贤朱冲去，上去就是一耳光！
　　啪！！！
　　王贤朱头脸本就受伤，脸上受到二次伤害，疼的嗷嗷直叫，向房间里面躲去。
　　“秀妍，你这是干嘛？我做错什么了？”王贤朱有点莫名其妙，怎么就出去了一会儿，回来就被毒打？
　　秀妍一言不发，抄起桌上硕大的水晶烟灰缸，堵住过道，向王贤朱走去。
　　王贤朱吓得魂飞魄散，赶紧往墙角躲去，抖着肉乎乎的身子对我喊：“卫哥～救命呀！嫂子这是要我死啊！”
　　他气势一弱，又改口叫嫂子了。看样子他也知道，才被红砖砸过，缝了七针，现在再来一下，死定了。
　　看着秀妍要下狠手，我怕出人命，一个箭步冲上去，死死抱住她的娇躯。
　　“放手！李卫，你给我放手！”秀妍不停地挣扎。
　　“秀妍，会出人命的！”我吓得不敢松手。
　　“是啊，嫂子，为啥打我？就算要我死，也要死个明白吧。”他话虽这么说，但心虚的表情，时不时看向我的眼神，暴露了他的心思。
　　王贤朱只不过抱着最后一丝希望，认为我不会那么傻，把事情全都说出来。
　　我抱歉地看着他：“我什么都告诉秀妍了……”
　　王贤朱像看白痴一样看着我，绝望的不知道该说些啥：“卫哥，你……”
　　“放手，李卫，我警告你放手！”秀妍愤怒地对我喊，不停地摆动身体，想要挣脱束缚。
　　我不敢撒手，低声求到：“秀妍！求你了！”
　　秀妍回首，红着眼举起烟灰缸：“我今天非砸死你这个下流胚子不可！让你给哥哥下套！”
　　王贤朱龟缩在墙角，拼命求饶：“嫂子，就饶小弟一命吧！我真的没办法，我真的实在是太喜欢嫂子了！你就是我的女神！！不信你问卫哥，没见到你之前，我就喜欢你很久了啊！呜～～”
　　“别碰我，你让我恶心！你给李卫下套！偷听我们通话！让我读那些东西！还拿我的贴身衣物做那种事！我今天非打死你不可！”秀妍怒不可遏，对着王贤朱咆哮。
　　“嫂子，你听我解释，我……”王贤朱转着绿豆般的眼珠，拼命地想着借口。
　　秀妍被我抱着动不了，她也不听王贤朱解释，一挥玉臂，烟灰缸脱手而出向着王贤朱脑袋飞去。
　　王贤朱魂飞魄散……
　　嘭……
　　水晶烟灰缸在距离王贤朱耳边几厘米的地方砸的粉碎，迸溅的碎玻璃把他的脸颊都划破了。
　　只见王贤朱吓得两眼发颤，顺着墙壁滑落地面，跌坐在地上……
　　我万万没有想到，秀妍会如此激烈，我不想弄出人命让秀妍受到牵连。
　　我抱住秀妍，对王贤朱大喊：“你还不快跑？”
　　王贤朱像狗一样，在地上用四肢爬了几下，然后跌跌爬爬地起来，头也不回地朝门外奔去，一眨眼就消失无踪。
　　房间里只剩下抱着秀妍的我……
　　我和她都在发抖，她是羞愤的，我是害怕的。
　　“你也给我滚！”秀妍冷漠的声音传来。
　　我哀求道：“秀妍……我错了，原谅我吧……”
　　“你先出去，让我一个人先静静……”秀妍捂着脸低声哭泣。
　　我吓得赶紧放手，找来一个塑料袋把地上的碎玻璃收拾了下，以防秀妍被划伤，然后走出房间，带上房门。
　　……………………
　　我提着塑料袋，胸中带着郁结之气，踱步到楼层电梯间。
　　抬眼瞧见王贤朱肿着脸像猪头一样，站在电梯间等着电梯。
　　我们相顾无言……
　　“卫哥，你是疯了吗？这种事能告诉嫂子？”王贤朱惊魂未甫，举起颤抖的手指着我说，“你知道这种事一旦暴露，对嫂子心理伤害有多大？”
　　我斜着眼瞧他，对他进行回击：“你也知道对她是伤害，那你怎么做的？天天想着猥亵她？”
　　“呃…………”他无语，又不服，“你不是也没阻止嘛。”
　　“秀妍说的没错，你敢否认你没给我下套？”经过刚刚秀妍的点醒，我整理了一遍思路，知道了王贤朱的险恶用心。
　　“你不也希望我上了嫂子？要是你没戴绿帽的嗜好，就算我给你下套，你能入的了套？”也许是刚刚在秀妍面前吓尿了，这会儿倒是想在我面前找回场子。
　　从王贤朱今天强吻秀妍开始，我心里的怒气已经达到一个饱和状态。
　　此时听见王贤朱这种无耻的话，一种内心隐秘被人揭破的恼羞成怒，让我瞬间热血上头，把手中的塑料袋往垃圾桶里一扔，不管不顾地冲向王贤朱，与他扭打成一团。
　　王贤朱第一次不甘示弱，也与我混战起来。
　　我们俩互相抡着王八拳，打的昏天黑地。打斗中，我们不停地撞在一侧的墙壁上，接着撞碎了另一侧洗衣房的玻璃，很快又撞倒了垃圾桶。
　　王贤朱头上的纱布开始渗血，鼻子也被我捶了一拳，鲜血直流。
　　……………………
　　“有人打架啦！快报警！”
　　这边话音刚落不久，就听见警车的声音。
　　影视剧里出警不都很慢的嘛？往往犯罪结束了才姗姗来迟，怎么到了我这儿打个架警车就秒到？
　　我们也不管不问，谁都不怂，依旧不吭一声，战个不休。
　　我一拳打在王贤朱的鼻梁上，把他的鼻血都打了出来。
　　王贤朱之前被秀妍红砖砸破的伤口似乎在打斗中也裂开了，头上缠的纱布开始渗血，整个人看上去伤势十分严重。
　　我则只是有些脸上和嘴角青肿。
　　一天之中，王贤朱被我们两人连续暴打，这也是没谁了。
　　……………………
　　电梯门开了，几个民警带着酒店工作人员走出来，看到我们仍在打架，一边喝止，一边冲上来把我们架开。
　　我和王贤朱像仇人一样，红着眼互相瞪着，呼呼喘气，闷声不吭。
　　带头的民警问：“谁先动的手？”
　　全季一个工作人员指着我：“监控里是他先动的手。”
　　带头民警让一个警员去拷录像，然后仔细瞧了瞧王贤朱，吓了一跳：“你这伤势挺严重的呀！”抬手一指我说：“把他先铐起来，一起到派出所再说。”
　　就这样，我被手铐拷着，与王贤朱坐着警车，到了街道派出所。
　　进到派出所，我和王贤朱之间的距离被分开的远远的。
　　民警让我们把身份证拿出来，在哪儿不知道查什么。
　　王贤朱打了个电话，很快便来了一个人，自称是王贤朱的律师，说是帮助王贤朱处理这件事，拉着王贤朱在一边私下聊着。
　　又过了一会儿，从后面办公区域走出来一个领导模样的人，与王贤朱的律师一番寒暄，言语之中极为客气。
　　他们交谈之中，我隐约听到这人说……是他的老领导了，中间听得不太真切。
　　就在我四处观察时，一个民警从后面推了我一下：“别东张西望的，跟我去录口供。”
　　我被押着进入防暴铁门，进去前我回头看了一眼，只见那个领导与王贤朱及其律师正相谈甚欢。
　　妈的！官官相护，肯定要对我不利。
　　在询问室，民警问什么我就实话实说。
　　问了半天，民警看也问不出什么了，便把笔录和签字笔递给我，让我看看，如果没什么问题就写上：以上笔录我已看过，与我说的相符。
　　写完了这句话，他让我签字。签完了字，又让我在每页纸上和签字的地方按上手印。
　　折腾了好久，笔录终于弄完。
　　民警又把我双手从背后用手铐铐起来，我问他：“只录我一个？他不录吗？”
　　“他是受害者，会有人录的，你把你自己管好。”民警态度很不好。
　　………………
　　民警押着我走出防暴铁门，我看见秀妍也来了，站在那里脸色苍白，眼神无助，像个可怜的小白兔。
　　看见我出来了，她冲过来拉着我紧张地问：“你要不要紧？警察怎么说？”
　　我问她：“刚录完口供，你怎么来了？”
　　“看你半天没回来，我出来找你，酒店人说你们打架被带到派出所了，我都快要被吓死了！”秀妍颤抖地说，眼中含着泪水。
　　民警押着我问之前那个领导：“所长，您看怎么处理？”
　　“口供录完了吧？他都认了吗？”
　　“是的。”
　　所长看了看我们，对王贤朱正色道：“你是受害者。你这伤势挺严重的啊。你可以起诉他涉嫌故意伤害，监控已经拷贝出来了，是和解还是立案你自己看。如果立案，我们就拘留他。”
　　秀妍一听吓坏了，赶紧冲过来死死拉着我，颤抖地对警察们说：“不是的不是的，他们没有打架，他们只是开玩笑。”说完用祈求的眼神，看向王贤朱。
　　似乎秀妍之前所有对于王贤朱的暴怒，在担忧我可能被拘留的情况下，全都化为了乌有。
　　王贤朱用面目全非的脸，眯着眼睛，看看警察、看看我，又盯着秀妍看了片刻，好像在纠结着什么。
　　所长看王贤朱有和解的意思，向其中一个民警点点头。民警把我们带到一个房间后离开，给我们留下谈话的空间。
　　房间里只有被手铐拷着的我，秀妍，王贤朱和他的律师。
　　王贤朱问律师：“如果我起诉他故意伤害，法院会怎么判？”
　　律师微笑着对王贤朱说：“证据我拿到了。你本来就受伤，他对你施加暴力，如果伤情鉴定达到轻伤，他坐牢是一定的。”说完笑了下，用我和秀妍都能听见的声音，小声说：“法医有熟人……”
　　“王贤朱，求你了！你放过李卫吧，你们不是最好的朋友吗？”秀妍拉着王贤朱的衣角，苦苦哀求着王贤朱。
　　我不忍秀妍为我受苦，对秀妍道：“秀妍，别求他。”我想好了，如果王贤朱真的要弄我，我和他的友情就到头了，夜晚再也不会幻想他和秀妍的情节。
　　“你闭嘴！”秀妍冲了我一句，转头又哀求地看向王贤朱：“王贤朱……帮帮我……”
　　律师笑了下，走出房间，把门虚掩着，点了支烟，守在门口静静地等待我们结果。
　　现在，这里只剩下我们三人。
　　王贤朱盯着秀妍：“我现在有点头晕……”
　　秀妍赶紧走过去，搀着他胳膊，扶住他。
　　妈的，我也受伤了，怎么没人扶我？
　　王贤朱在秀妍耳边小声说：“那你之前答应做我的女朋友的事算数吗？”
　　秀妍赶紧点了点头。
　　“是真正的女朋友哦！就算你结婚了也是我女友？”王贤朱对女友下了新的定义。
　　秀妍愣住了，似乎听错了般，一脸地不敢置信。我也难以置信地看着王贤朱。
　　看秀妍不肯答应，王贤朱威胁她说：“要不我还是起诉算了，我这伤势挺严重的，家里找个律师，让卫哥做几年牢还是办得到的。”他向门口的律师询问：“如果起诉，他能做几年牢？”
　　律师回过身笑道：“你头上的伤也是他打的吧？你可以起诉他多次故意伤害你，操作一下，两三年应该可以办得到。”说完又转过身去不看我们。
　　“两三年？！王贤朱，你头上是我砸的，你不要睁着眼睛说瞎话，你要起诉就起诉我……”秀妍被吓到了，想要解释。
　　“谁知道呢。”王贤朱抱着手臂，根本不听。
　　我气得发抖：“秀妍，别求他，让他起诉。王贤朱！认识你算我瞎了眼。”
　　王贤朱对律师说：“行吧，那我们立案，走起诉流程……”
　　秀妍对我急道：“李卫！你再说一句，我们就分手！”说完赶紧打断王贤朱的话，“不要……不要这样王贤朱……我……答应你。”秀妍小声答应了王贤朱的要求。
　　王贤朱看秀妍一步步退缩，得寸进尺地小声试探：“……要不你做我老婆吧？”
　　“王贤朱，如果你再逼我，我现在就撞死在这儿！！”秀妍被逼的快疯了，一副豁出去的样子。
　　王贤朱赶紧退了一步：“那就女朋友，但你必须优先我，其次才是李卫。”
　　可能秀妍希望赶紧结束，犹豫了下，点了点头。
　　“真的？你不会骗我吧？”王贤朱语气里带着些怀疑。
　　秀妍摇了摇头。
　　“那你亲亲我！”王贤朱恬不知耻地在秀妍耳边轻声要求。
　　秀妍苍白着脸，凑上前，在王贤朱的脸颊上吻了一下。
　　我在旁边看的目瞪口呆，张了张嘴：“秀妍……”
　　秀妍语气严厉地冲我：“你不准开口！”说完，摇了摇王贤朱的胳膊，对王贤朱乞求：“你要求的我都答应了，你可以放过李卫了吗？”
　　王贤朱享受了一阵秀妍撒娇似的乞求，转向不远处的律师说：“算了，我们和解……”
　　……………………
　　………………
　　走出派出所的时候，所长还特意送出来，看见秀妍扶着王贤朱，笑着对王贤朱说：“你女朋友真不错，不仅很漂亮对你还很好，要好好珍惜啊。”
　　秀妍听见这话，刹那间变得面无血色。
　　王贤朱咧着大嘴，笑着点头应是。
　　律师和所长一通寒暄后，两人向王贤朱告别。律师临走之前丢下一句话：“笔录和证据我留了一份，如果你想起诉，随时可以找我。”
　　王贤朱看了看挽着自己的秀妍，见她眼中有央求之色，便对律师说：“算了，不用留着了。”
　　秀妍面带感激地把王贤朱的胳膊挽得更紧了。
　　我在他们身后看着又是气愤又是嫉妒。
　　律师走了后，秀妍说先回酒店吧，便在手机上约车。
　　过了一会儿，趁着秀妍跑去路边等车空隙，王贤朱一把搂着我肩膀笑道：“卫哥，还在生气呐？你真以为我会起诉你呀？兄弟之间打个架而已，我会做这种没品的事？”
　　我愤怒地低吼：“你给我滚开！你这个卑鄙小人！”
　　王贤朱腆着脸解释：“哎呀，我这不是想让嫂子做我女朋友故意的吗？卫哥你放心，我绝对不会和你抢嫂子的，我只是想让嫂子多当我几天女朋友而已，你和嫂子之间的感情我绝不破坏！”
　　“你真阴险，你就用这种下流手段逼迫秀妍？！”我气愤不已，王贤朱的所作所为让我无法原谅。
　　“之前她都要用烟灰缸砸死我了，如果我今天不这么做，以后嫂子肯定不会再理我了。卫哥，你就当帮兄弟一次，原谅我呗～”
　　“王贤朱我告诉你，从今往后，我们恩断义绝，不再是兄弟！”说完，我掉头向街边拦车的秀妍走去。
　　王贤朱赶上来，抓住我胳膊连声解释：“卫哥，这几年我对你那么好你还生我气？如果今天嫂子没来，我们早就出来了……这不是演戏给她看嘛，哎，卫哥……”
　　车刚停稳，我也不听他解释，打开后排车门便坐了进去。
　　秀妍也随我坐在后排，王贤朱瞄了眼前排副驾驶，跟着秀妍也挤在后排。
　　于是，我们三个人都挤在后座，秀妍被挤在中间。
　　王贤朱伸手把秀妍的纤纤玉手握在掌中，反复揉捏。
　　回去的路上，我们三人默不作声，神情各异。
　　……………………
　　………………
　　经历一下午的医院和警局，等回到酒店，已是晚上七点多。
　　客房门口，秀妍扯着我们俩的衣服，小声说：“跟我进来……”
　　秀妍把我们拉到房间，接着又扯着我和王贤朱在床边坐了下来。
　　秀妍上下看了看我们俩的伤势，又跑了出去，过了半天，不知道从哪儿带回来一个医药箱。
　　秀妍先是给我细细地涂了药水，她的手微微有些颤抖……
　　接着秀妍又草草地给王贤朱也抹了些药水。
　　“你们为什么打架？”弄完后，秀妍也慢慢平静下来，坐在我们对面，有气无力地问。
　　“是他先动的手。”王贤朱此时的模样十分可笑，就算技艺再精湛的特效师，都画不出他脸上的精彩。
　　秀妍无力的看了我一眼：“那你呢？为什么动手？”
　　“我错了，秀妍，原谅我……”我内疚万分，看着秀妍认错。
　　秀妍看着我沉默不语，过了半天转头看向王贤朱：“王贤朱，之前发生的事就算了，你看行不行？”
　　王贤朱一听开心极了：“嫂子，你原谅我了？那你答应我的事？”
　　秀妍闭着眼睛点了点头，似乎不想看他，朝着空气对他说：“你先回去吧，我和哥哥说会话。”
　　“嫂子，你原谅我就好，你要是生气，可以继续打我骂我。”王贤朱又变得神气活现。
　　秀妍按着额头，无力地摇头：“不用，你先出去……”
　　“那我想亲亲我女朋友再走……”王贤朱说着上前一把拉住秀妍的手，拖着她来到床边，让她侧坐在自己的腿上。
　　秀妍僵直着身体，被他双手搂在怀中，神情苍白无力……
　　他们俩人就坐在我距离不到三尺的地方，触手可及。
　　王贤朱开心地把秀妍放倒在臂弯中，舔了舔饥渴干燥的嘴唇，便迫不及待俯下头吻上了秀妍红润的朱唇。
　　我刷地一下站了起来，刚想过去分开他们，秀妍却用眼神阻止了我。
　　我就站在原地，看着王贤朱侵犯秀妍。
　　与之前不同，这一次，秀妍将不再反抗，不再挣扎，也不再想着逃脱……
　　王贤朱搂着秀妍，激烈地用力深吻她，用自己丑陋的嘴巴覆盖住秀妍美丽的娇唇，在柔软细腻的红唇上反复碾压，把红唇弄得失去原有的形状，却也变得更加的红润了。
　　王贤朱就像是一位美食家，正在品尝着属于自己的饕餮盛宴……
　　看着他们在亲热，我感觉自己的身体快要爆炸了，却只能一动不动的看着。
　　王贤朱的吻与我截然相反，我总是温柔亲吻，浅尝辄止，生怕弄疼了秀妍；而王贤朱的吻是激烈的、浓郁的、凶狠的，充满了极大的占有欲和色情味。
　　王贤朱开始尝试敲开秀妍的贝齿，秀妍想要逃脱，却被他紧紧束缚住。
　　王贤朱不停地尝试用舌头顶入秀妍的嘴里，秀妍双手放在王贤朱的胸前，想要极力推开。
　　然而在她准备用力时不自觉的吸气，让王贤朱下流的舌头串进口腔，在秀妍的嘴里肆意扰动，并勾住秀妍的香舌细细吸吮，品尝。
　　秀妍曼妙的娇躯像受到巨大的刺激，疯了似的颤抖个不停，双手却无力推开王贤朱，只能任其蹂躏。
　　此时的王贤朱像是征服了中原的蒙古铁骑，用肥厚下流的舌头，扫荡着秀妍口腔里的每一处，然后与秀妍的香舌纠缠在一起。
　　王贤朱感受着着秀妍香舌的柔软细腻；品尝着秀妍嘴里的甜蜜甘露；吸吮着秀妍口中似麝似兰的清香……
　　秀妍的丹唇好似樱红，娇艳欲滴。
　　我听见王贤朱不停地用力吸吮秀妍香舌上的香涎，然后咕喉结一动一动地噜咕噜的吞下，仿佛再畅饮甘洌清甜的琼浆玉液。
　　我恍然察觉，记忆中，我似乎从来没和秀妍如此法式热吻过。
　　因为我不敢亵渎秀妍。
　　秀妍第一次舌吻给了王贤朱，竟然还如此激烈！
　　我看的痴了。
　　秀妍全身都在颤抖着，白嫩无暇地玉臂从王贤朱胸前，不自觉地环绕在他背后，轻轻抱着他。
　　王贤朱深吻还未结束，他想要吃了秀妍一样不停侵犯秀妍的红唇与香舌。
　　我双目通红，血脉偾张，心脏扑通扑通的跳动声，响彻房间，感觉整个人都要爆炸了。
　　我不知道自己是怎么了？是生气还是激动？是嫉妒还是兴奋？我好像病了，病的很严重！
　　过了很久，也许是一分钟？也许是一年？时间已不重要。
　　两人微微分开，我看见秀妍的舌头被王贤朱吸吮了出来，王贤朱含着秀妍伸出来的香舌啧啧有声，两人的双唇间布满了晶莹剔透的唾液。
　　在这一刻，两人的唾液已不分彼此，混为一体，粘连在两人的唇边，拉成一丝丝银丝，充满了淫靡和色情的气息。
　　此时，秀妍的俏脸上布满红晕，玲珑的耳朵变得红润欲滴。
　　王贤朱恋恋不舍地放开秀妍性感的红唇，仿佛刚刚的饕餮盛宴没有喂饱他，他不时地轻啄秀妍娇艳欲滴的红唇，和之前的凶狠激烈不同，这次的轻啄一次比一次充满爱意，一次比一次更加温柔。
　　……………………
　　我仿佛旁观了一场秀妍演绎的情色大片，我也快受不了了，我的手下意识地摸向下身。
　　王贤朱最后以舔舐干净秀妍红唇上的唾液为结束，搂抱着全身瘫软的秀妍，转身看向我。
　　看到我的摸着下身的动作，他带着一副早已预料的神情，得意的问我：“卫哥，你看我和嫂子这样，像不像真的情侣？”
　　“…………”我默不作声。
　　王贤朱一只手搂着坐在腿上的诱人娇躯，另一手不知何时放在了雪藕似的嫩白大腿上，在裹着性感黑丝的美腿上轻轻地来回摩挲着，还试图悄悄的向着大腿内侧攀爬。
　　秀妍红晕尚未散去，却迅速地按住王贤朱作怪的大手：“王贤朱，我们说好的，我只做你女朋友，超出范围的事，你不能对我做！”
　　“好吧好吧，我只是摸摸而已……”王贤朱嬉皮笑脸道。
　　“我已经满足你了，现在你能出去了吗？”秀妍面带不豫之色。
　　王贤朱死皮赖脸的想要继续缠着秀妍：“要不我们再温存一会儿，反正卫哥也不介意。”
　　“你出不出去！！”秀妍站起身来，咬着牙，纤手狠狠地拧住王贤朱的耳朵。
　　“啊～疼疼疼……嫂子，我现在就走……”王贤朱拔腿就跑，一溜烟地跑了出去。
　　……………………
　　秀妍红着脸看向我，但很快余光发现到我下身的异常。
　　我惭愧万分，慌忙地捂住下身，拼命地想要把它压下去。
　　秀妍看了看我隆起的下身，抬头看向我，深吸一口气，微笑着问我：“需要我帮你吗？”
　　“秀妍，你听我解释……”我慌张的想要解释。
　　“也许现在这样也好，你们都得到自己想要的了！”秀妍笑了笑，笑容有些无助和消极的意味。
　　看着秀妍苍白的脸色，我心痛不已：“秀妍，我错了……给我时间，我一定会戒掉……”
　　秀妍摇了摇头：“我觉得很难，刚刚我都被他那样了，你都能这么兴奋。”
　　听她说完，我更无地自容。
　　一时间，我们两人都相顾无言。
　　秀妍低下头，微颦黛眉，扶着额头，开始思考着什么……
　　思索良久，秀妍抬起螓首，星眸微转：“哥哥～你说……你的这种嗜好，如果持续刺激达到一个峰值，情况会不会变得好转？”
　　秀妍似乎想到了什么主意。
　　“我不知道……”我确实也无法理解自己的状况。
　　“试试吧，也许目前这个状况，正好是个契机呢……或许能让你对这种嗜好变得不再敏感、钝化、进而讨厌。”秀妍咬着纤细的食指，思考着。
　　我望着秀妍，看着她正在想尽一切办法，帮助我改变奇怪的性癖，只要有一线希望，她都愿意尝试。
　　我觉得欠她的更多了。
　　“秀妍，你打算要做什么？”我不知道秀妍想要干什么。
　　“刚刚王贤朱对我那样，你希望再次看到吗？”秀妍问着我，眼睛却瞟向我的下身。
　　听见她的话，我的下身刷一下又立了起来。
　　秀妍笑了起来：“我就知道你会喜欢，既然这样……”
　　秀妍脸上有着一丝疯狂和妖媚：“哥哥……那就让我在结婚之前，为你的绿色幻想献上一场表演吧！”
　　此时的秀妍仿佛一朵绚烂夺目的紫色睡莲：美丽而又妖艳，勾人心魄！
　　我大吃一惊：“秀妍，你在说什么？！”
　　秀妍的语气带着疯狂：“我会给你看到你喜欢的情节，你想要我如何做，都可以和我说，只要你觉得刺激……”说完，她话锋一转：“但有个条件你要做到……”
　　“什么条件？”我下意识的问。
　　秀妍正色道：“无论这次是否能够成功，结婚之后，你必须戒掉这种癖好，成为一个正常人！”
　　我用力点头：“……嗯，我会努力改变的……”
　　秀妍温柔地抚摸着我的脸颊：“如果失败，我会帮你的。等到我们结婚后，我会慢慢地帮你，把你的病治好。”
　　我感动不已，伸手把秀妍紧紧抱在怀里。得妻如此，夫复何求，我李卫何德何能能拥有这样一个爱我至深的女子。
　　秀妍依偎在我怀里，带着回忆的神情，轻声道：“哥哥，你记得贡嘎雪山悬崖上吗？你说过死也不会松开我的手。只要你不放开我的手，我就不会落入深渊。所以……”她直视我的双眼：“……只要你喊停，我就会回头。无论王贤朱用什么威胁我，我都毫不理会，包括我自己！”
　　“你就放松下来，好好享受一下你的幻想吧……”仿佛看到了我正常的那天，秀妍变得开心了起来，她狡黠一笑，促狭道：“……反正现在已经变成这样了，顺便就当哄哄王贤朱～”
　　我看着秀妍的调皮的俏脸，想着以后的状况，一时间竟无法言喻……
　　……………………
　　………………
　　我和秀妍吻别，在她倚门目送下，我依依不舍的走向电梯间。
　　刚转角，发现王贤朱竟然还在电梯口那儿蹲着。
　　我按下电梯按钮，不想理他，忍了半天还是问他：“秀妍不是让你回去吗？”
　　王贤朱抬起惨不忍睹的脸，对我埋怨：“砸坏人家酒店东西不要赔钱吗？你忍心让嫂子出钱？而且你看我这样，不等到天黑能回学校吗？还不被人笑掉大牙。”
　　“那你可以回你公寓呀。”他又不是没地方去。
　　“一个人，没意思。”他嘟囔着。
　　电梯来了，我切了一声：“那你就蹲着吧。”不想和他多说，说罢便闪身进了电梯。
　　王贤朱站起来：“既然你出来了，我看看秀妍去……”一边嘴里嚷着，一边向秀妍的客房跑去。
　　我赶紧从电梯里出来，追了上去：“你又想干嘛？”
　　王贤朱跑到秀妍的客房门口，按了几下门铃。
　　秀妍打开房门，看见是王贤朱很是惊讶：“你怎么又回来了？”
　　“我压根就没走，秀妍我舍不得你，想和你聊两句，让我进去呗。”王贤朱嬉皮笑脸地说。
　　秀妍看了看跟随在王贤朱身后的我，对他说：“进来吧……”
　　王贤朱朝我坏笑了一下，进去后咔嚓一声反手把门锁了起来，又把请勿打扰的红灯点亮。
　　我在门外用副卡刷了几次打不开，气的我又是按门铃又是敲门，敲了半天都没有反应。
　　一位路过的保洁用怀疑的目光盯着我：“您好，您是这间房的住客吗？需要我为您开门吗？”
　　“呃……不是，我朋友在里面……”
　　“那不好意思，您要不先电话联系下朋友，如果联系不上可以找前台解决……”说完，保洁推着清洁车走了。
　　没办法，我只好在门外等着……
　　……………………
　　………………
　　我不停地看着时间，猜想着里面可能发生的场景。
　　王贤朱是不是又开始亲吻秀妍了？
　　不对，以他无赖的性格，肯定要更进一步……会摸秀妍的胸？
　　还是会摸秀妍的腿？
　　是隔着衣服摸？
　　还是伸进去，用双手直接感受秀妍柔美的肌肤？
　　难道……他会强暴秀妍？！
　　想到这，我赶紧把耳朵紧紧地贴在房门上，想听听有没有秀妍呼喊的声音……
　　然而，听了半天，里面安安静静的，悄无声息……
　　我又趴在地上，试图从门底的缝隙里，看看什么状况，然而依旧不见动静……
　　我心里像是有一万个蚂蚁在爬一样，焦虑地在过道中来回走动。
　　我时不时的靠近门上，仔细聆听里面的动静；又或者，顺着门缝不停地向里面偷窥……
　　我就像个变态一样，来回折腾。
　　过了半个小时，我忍不住按了按门铃，仍然没有人开门。
　　我刚刚和秀妍在房间里，也不过聊了半个小时而已。
　　他们到底在里面做些什么？
　　我的脑海里不断的出现各种幻象，一些是我以前幻想过的场景，另一些是刚刚才浮现出来的。
　　我甚至在幻象中看见，秀妍赤裸着胴体，玉体横陈地躺在床上，任由王贤朱在她摄人心魄的曼妙肉体上肆意淫虐！
　　他们俩人在房间里，未知的事情，让我思绪万千，浮想联翩……
　　又过了半个小时，我反而慢慢平复下来。
　　一个多小时了，就算该发生什么，都会发生的。
　　我无力地跌坐在过道墙角，双手痛苦地抓着头发，我已经没有幻象了，只剩下煎熬……
　　房门骤然打开，里面明亮的光线，像天堂的光辉，照亮了过道和阴暗角落的我。
　　我瞧见跟随在王贤朱身后的秀妍，娇唇红润，面若桃花，眼含春水……那种娇羞，让人为之心荡神迷！
　　他们在里面发生了什么？
　　王贤朱走到门口，回身抱住秀妍，笑着说：“那我们晚上再联系？”
　　秀妍红着脸，羞涩地点了点头。
　　“明天早上我来接你？”王贤朱好像已把秀妍当做了真正的女友。
　　秀妍摇摇头，语气严肃：“不行，明天我要去伯母家，这是正事。”
　　“我也和你们一起去？”王贤朱腆着脸问。
　　秀妍一口拒绝：“不行，你不适合去。”
　　“你答应我优先的！”王贤朱看着竟然有点委屈。
　　“明天下午吧，到时候你说怎样都依你，好吗？”秀妍柔地顺回应他。
　　王贤朱想了想，要求道：“行，那就放你半天假。为了补偿我，亲一下再走不过份吧？”
　　秀妍害羞地闭上了眼，浓密纤长的睫毛微微扇动着，等待王贤朱的动作。
　　王贤朱抱住她，开始亲吻，而且又是舌吻。因为我听见他对秀妍香舌的吮吸声，悉悉索索的。
　　王贤朱的手也不老实，在秀妍纤柔的后背，婀娜的腰间来回抚摸……
　　分开后，两人嘴角间连着一道晶莹却又淫荡的拉丝，随着距离拉大，很快便断开。
　　“这是我的专属，你不能给别人哦，卫哥也不行！”王贤朱要求道。
　　秀妍低头看了我一眼，抬起螓首，娇羞地对他点了点头：“嗯……”
　　我震惊不已，秀妍没有似是而非，而是明确地答应了王贤朱的无理要求。
　　我从没有和秀妍舌吻过，难道以后都不能了吗？如果我要的话，秀妍会拒绝吗？
　　我胡思乱想着，他们俩已经道别，秀妍关上房门。
　　关门的一瞬间，我看见秀妍向我眨了眨眼。
　　……………………
　　王贤朱回身看向我，向我伸出手：“卫哥，走啦！你要坐到什么时候？”
　　“你进去后和秀妍聊了什么？你们怎么在里面待那么久？你们都做了些什么？”我看着他，没有起身。
　　王贤朱一把将我拉起来，拍了拍我身上的灰尘：“嫂子不让我告诉你！你自己猜去吧！”说完向电梯间走去。
　　我追上去，拉住他胳膊：“你告诉我，你们一个多小时到底干了什么？还有，你们晚上还要联系？”
　　王贤朱像是饱餐后的食客，打着饱嗝，满足又略带遗憾的对我说：“卫哥，其实你不用那么介意。我真的很嫉妒你，秀妍她是你现在的未婚妻，未来的妻子；她却只愿意做我的女友。我不打算破坏你们的感情，以她对你的感情，我也根本破坏不了，这点你难道看不清吗？我只不过想多拥有秀妍一段时间而已。”
　　……………………
　　………………
　　回去的路上，王贤朱坐在车里呼呼大睡，像个精疲力尽的嫖客。
　　我却毫无倦意，不停地胡思乱想，思绪好像缠绕的线团，纠缠不清，纷纷扰扰……
　　到了学校，我喊了半天，王贤朱才醒来。
　　我有些后悔喊他，心里气愤不已，总觉得好像他刚在秀妍身上爽完，我还要给他提供叫醒服务？
　　回到宿舍，照例我想和秀妍通话聊天，煲电话粥，没想到才拨过去，就被秀妍挂断。
　　试了几次都打不通，我有些焦虑，不知道秀妍为什么不接我电话。
　　王贤朱却突然变得精神百倍，也不像往常那样，一回宿舍就看电脑A片，他一下子扑倒在床上，懒洋洋地拿起手机，漫不经心地拨打起微信电话。
　　一段音乐过后，电话通了。
　　王贤朱开的免提，我听见电话那边传来秀妍柔媚的声音：“王贤朱，你到宿舍了吗？”
　　秀妍不停地挂断我的电话，就是为了等待王贤朱的电话？她这种温柔的语气原来只属于我，现在却对着另一个男人在说。
　　“是呀，刚到就打你电话了，想你了。”
　　“我也想你……”秀妍声音柔柔的，带着一丝羞意。
　　“想我什么呀？”
　　“……只是想着你……”
　　“是不是想我的吻呀？”
　　“嗯……”
　　“秀妍，你的唇真香啊，我怎么吻都不够。”
　　“嗯……”
　　“我的舌头你喜欢吗？我练了很久的。”
　　“……喜欢……”秀妍的声音更害羞了。
　　“那以后我天天舌吻你好不好呀？”
　　“……你好色……”秀妍害羞地回应。
　　“秀妍……”
　　“嗯……”
　　“明天穿黑丝给我看好不好？”
　　“为什么？”
　　“我喜欢你穿黑丝的样子，你的腿很美很长，穿上特别好看。”
　　“那我明天穿给你看。”
　　“到时候能给我摸摸吗？摸上去手感一定很舒服，好不好？”
　　“……只能摸两下哦……”
　　……………………
　　我和秀妍电话聊天时，都是生活日常；王贤朱和秀妍却聊的都是些色情话题，他却乐此不疲。
　　电话那边的秀妍也回应着王贤朱每一个让人羞耻的问题。
　　我躺在床上偷听着他们俩之间互诉情话，心中又嫉又恨，下身却莫名的硬了起来。
　　“秀妍，我想看看你。”
　　“怎么看？视频吗？”
　　“我想你拍张照发我，性感一些的。”
　　“你要做什么？”
　　“我要打手枪用，秀妍你能帮帮我吗？我只想用我女朋友的照片。”
　　“…………”电话那头的秀妍沉默着。
　　“帮帮我呗，你是我女朋友哎，总不能看着我憋死吧。”
　　“你等等……”
　　过了一会儿，王贤朱似乎收到了一张照片，我从床上下来，挤到他旁边，看向他手中的屏幕。
　　王贤朱似乎也不在意我的注视。
　　手机屏幕上，是秀妍的半身照。她穿着丝质性感吊带裙，羞红着俏脸，拿着手机，对着镜子的自拍。
　　照片里，饱满高耸的酥胸，曲线玲珑的身段，在薄薄吊带裙下显得凹凸有致，若隐若现。
　　美丽明艳的脸庞美艳绝伦，撩人心怀的眼神含情凝睇，宜喜宜嗔的表情勾人心魄。
　　白嫩嫩的大腿，弧度完美的无可挑剔，光滑细腻的肌肤在灯光下反射着诱人的光泽。
　　就连握着手机的玉指，都如青葱般的纤纤细长。
　　照片里的秀妍妖艳极了！就像是堕落的女神！
　　我和王贤朱都看的痴迷起来。
　　王贤朱掏出肉棒，一边看着照片一边撸动，嘴里还不忘继续对秀妍索取：“嫂子，再拍一样，要更性感一点的。”
　　“今天先这样吧，以后日子还长着呢，好吗？”秀妍娇媚的声音里带着娇羞。
　　……………………
　　………………
　　王贤朱和秀妍又电话聊了很久，还让秀妍说一些情话给他听。终于在听着秀妍柔媚的声音，盯着她性感的照片中射了出来。
　　王贤朱一下子松泄下来，呈大字形躺在床上，快活地直哼哼……
　　爽了之后，王贤朱命令秀妍隔着电话亲他一下，有些冷淡地对秀妍草草敷衍了两句，互道晚安后，便挂了电话。
　　这孙子每次射完后的圣贤时间，就会迅速关掉屏幕，对荧幕上性感的女人没什么耐心，没想到在现实中也一样。
　　我也悄悄回到自己的床上，开始偷偷地自慰。
　　曾几何时，王贤朱是听着我和秀妍聊天打手枪，现在竟然轮到我了。
　　“卫哥，嫂子真是个绝世尤物啊，要是真来一发，我一定会精尽人亡的……”过了半响，王贤朱才砸吧着嘴，感叹道。
　　我没理他，仍旧在被窝里自顾自的忙活，心里却想着那张照片。
　　过了一会儿，王贤朱恢复了精力，神气十足地又开始拨打电话。
　　就当我以为他又要找秀妍时，没想到却是和另一个人女人电话聊了起来，仍旧开着免提。我一听，竟然是苏婉。
　　“小家伙，怎么想起找我了？”电话里传来苏婉慵懒妩媚的声音，像是刚睡醒。
　　王贤朱嬉笑着：“我想姐姐了哎！姐姐，上次的礼物还喜欢吗？”
　　苏婉听起来很开心：“很喜欢，谢谢你了。对了，我女儿最近如何？目前住在哪里？”
　　“秀妍她挺好的，住在全季酒店，我每天都去看她的。她今天租了间房，估计后天搬过去。”
　　“虽然秀妍和我从小关系不怎么好，但她一直没吃过什么苦，她租房后你可要多照顾她呀～！”苏婉语气越发的温柔婉约。
　　我心里忿忿地想：理论上苏婉是我丈母娘，就算照顾也应该是我照顾秀妍才对，凭什么找王贤朱帮忙。
　　王贤朱满口答应：“姐姐您放心，看在您的份上，我会把秀妍照顾的好好的，不会让她受一点苦。”
　　苏婉声音更加柔媚了：“有你这句话我就放心了，那就拜托你了！平时帮姐姐多帮衬点秀妍，如果她有什么状况一定要及时和我说。还有能不能麻烦你每晚都和我汇报下秀妍的情况？”
　　“姐姐您说哪里话，这种小事我一定做到，而且每天能和姐姐聊天可是我的福气，我巴不得呢！”王贤朱猛拍一通彩虹屁。
　　“你这嘴真甜，有空哄哄我女儿，别让她和姓李的那小子在一起。”苏婉又开始想着要拆散我和秀妍了。
　　“姐姐，我只想哄你。”王贤朱打蛇棍上，开始调戏苏婉。
　　王贤朱他这是想干嘛？调戏秀妍的妈？太过分了！
　　“是吗，我女儿那么漂亮你都看不上？”苏婉的声音里带着笑意。
　　“嘿嘿，我还是更喜欢姐姐您多一些。”王贤朱打蛇棍上，开始调戏苏婉。
　　“真的吗？咯咯……那为了姐姐我，平时一定要照顾好秀妍好不好嘛？如果她吃了苦，我要找你算账的哦～”苏婉撒娇似的笑声，让本就慵懒妩媚的声线变得越发性感，我看见王贤朱刚射完的肉棒又硬了起来。
　　这女人似乎有些烟视媚行，和一个小辈这么撒娇合适吗？我心里有些莫名的醋意。
　　“姐姐要不这样，明天我请你吃饭，秀妍的情况我们当面细聊呗。”
　　“好呀，去哪里？”苏婉慵懒的语气里充满了期待。
　　“地方我来安排，只要姐姐愿意屈尊驾临，我开车去接您。”
　　苏婉娇笑着，一番假意推辞后答应了下来。
　　之后王贤朱说了一些黄色笑话，把苏婉逗的咯咯直笑。
　　又聊了几句后，苏婉说想要睡了，王贤朱方才恋恋不舍地挂了电话。
　　我忍不住提醒王贤朱：“苏婉可是秀妍的母亲，你想要干什么？”
　　“你放心，卫哥，上次不是答应要请她吃饭嘛。反正明天你和嫂子要回老家，我闲着没事正好请她吃饭，免得以后有啥事再找她帮忙，给我们脸色看。”王贤朱解释的有理有据，我无言以对。
　　“那你可要注意分寸……”我警告他。
　　“嗯嗯……”王贤朱有些心不在焉。
　　“对了，刚刚秀妍那张照片能发给我吗？”我想要那张照片。
　　“嘿嘿，你可以问嫂子要呀……”王贤朱坏笑着，就是不给我。
　　我就不相信了，我直接和秀妍要，她一定会给我的。
　　我打开微信，犹豫了下，打了行字发给秀妍：『秀妍，能把刚刚那张照片发我吗？』
　　『不行哦，这是给我男朋友看的，你不是……』这是秀妍的回复，结尾还带上一只黄色的微笑表情。
　　妈的！
　　过了一会儿，秀妍又发来一句：『别忘了明天早点来接我，我们要去看伯母的，我不想给她留下不好的印象。所以，早点睡……别再撸了……』
　　卧槽！她怎么连我在做什么都知道？
　　我感觉有一双无形的眼睛盯着我，让我有点毛骨悚然。
　　……………………
　　………………
　　深夜，王贤朱像个猪一样睡着了，不停地打着呼噜。
　　我打开笔记本电脑，输入那个记忆深刻的密码，登陆网络笔记客户端，又开始写起我的幻想日记。
　　今天发生的所有事情仍然记忆犹新，我回想着每一个场景。
　　想着中午在街边，王贤朱被砸的头破血流向秀妍告白的场景；
　　想着下午在派出所，秀妍答应做王贤朱女朋友后柔顺的模样；
　　想着晚上俩人独处了一个多小时，打开房门后，秀妍站在王贤朱面前娇羞的模样；
　　还有那个激烈的舌吻……我都没试过！
　　妈的，当初我和秀妍生死相恋，不知受了多少苦难，相恋了多少日子，才修成正果。
　　就连肩膀处的针都比他不知多了多少倍。
　　王贤朱在医院缝针时，我曾坐在外面，拼命地回想整个事情经过……
　　我惊恐的发现，从昨天下午到今天下午，王贤朱仅仅用二十四小时，就把秀妍泡到手了？！
　　我也不过昨天才向秀妍求婚了而已。
　　而王贤朱，他干了什么？无非死皮赖脸、死缠烂打而已！
　　……………………
　　直到现在，我整个人还是有些恍惚……
　　回想起来，今天所有事情所导致的后果，特别的荒缪，就像做梦一样。
　　想想昨天之前，王贤朱，我与秀妍三人的关系还是很正常的：秀妍是我的未婚妻，王贤朱是我们的朋友，秀妍对王贤朱客气而又生疏。
　　到了今天下午，秀妍竟然成为了王贤朱的女友，被他抱在怀里舌吻！
　　我想同学和老师，再也不会想到我和王贤朱两人拥有同一个女友吧。
　　习惯是件很可怕的事，秀妍成为王贤朱的女友，如此不可思议的事，经过仅仅一个下午的适应后，此时我竟然觉得不足为奇了。
　　一些重要的事件会瞬间改变人际关系！
　　怪不得很多朋友能一夜之间成为情侣，关系的突飞猛进往往只需要一个契机！
　　……………………
　　不知道为什么，这段时间每次我在日记里写的幻想场景，竟然都变成了现实！
　　幻想毕竟是虚假的，当虚假变成现实后，给我的震撼和刺激是无法比拟的。
　　我在日记里写了，想看到秀妍与王贤朱约会，他们真的约会了。
　　我在日记里写了，想看到秀妍被王贤朱亲吻，他们也真的亲吻了。
　　昨晚，我又在日记里幻想了，秀妍成为王贤朱的女友会是怎样的场景，他们会不会也在夜晚煲电话粥。
　　没想到，今天王贤朱竟然真的成功追到了秀妍，让她成为了女友！晚上还进行了一场气氛暧昧的通话。
　　这也太巧合了吧！
　　还是说，我写的日记可以梦想成真？它有一种神秘的力量，可以让日记里记载的虚假幻想，变成真实存在的现实？就像漫画《死亡笔记》那样？
　　不可能！这一定是巧合，这可是现实世界，怎么可能有那么魔幻的事！
　　那么，今晚呢？
　　我要不要在日记里尝试写些什么，试一下会不会真的会变成现实？
　　试一下有什么关系，我不相信真的会实现。就算日记变成了现实，那我也算是找到了原因，可以直接用日记把他们俩奇怪的关系结束掉。
　　在此之前，我要试一试……
　　我昨天幻想秀妍成为了王贤朱的女友，那今天我幻想他们再进一步会实现吗？反正只是在日记上试一下，我随时可以终止和删除。
　　于是：
　　『秀妍……王贤朱……舌吻……黑丝……帮王贤朱…………秀妍害羞……』
　　我回想着，秀妍今天在王贤朱面前害羞的神态实在是太动人了，那种面若桃花，眼含春水的羞涩，勾人心魄，让我为之神魂颠倒。
　　写到这时，我突然想到秀妍与我热恋时，她似乎从没有对我害羞过！
　　现在回想起来，秀妍对我的感情，有时候像水：平静、温柔、坚韧、包容、深情，给人一种身心舒适和滋润灵魂的感觉。
　　然而，更多时候的像火：大方、主动、热情、炽烈、疯狂，甚至有时候充满了侵略性和独占欲。
　　唯独没有害羞！这是为什么？我抓了抓头发，想了半天没想到原因。
　　我只知道，秀妍在我面前表现的很强势，自信，有主见。
　　这让她显得似乎很强大，像睡莲一样不怕风吹雨打，沉静地矗立在水中，狂风暴雨之后依旧婷婷玉立！
　　我这么想着，突然很想看到秀妍作为一个柔弱女子在男人面前害羞无助的模样，那样一定很性感。于是一股脑地写了很多，直到凌晨。
　　……………………
　　………………
　　凌晨两点……
　　我被微信的一条讯息吵醒，打开一看是秀妍的。
　　上面莫名其妙地写着一句话：『女人真心爱一个人时是不会害羞的。』
　　我吓了一大跳！差点儿魂不附体。
　　她这话是什么意思？她为什么这时候发给我？
　　秀妍的话语似乎意有所指，难道是发现了什么吗？是我的日记？
　　不会……她根本不可能知道那个密码，她是看不见我的日记的，这也许只是她的无心之言吧。
　　………………

第7章 幽兰
　　……………………
　　………………
　　…………
　　好黑……什么都看不见……
　　能看见了，哇！好大的暴风雪！
　　“呼……呼……呼……”
　　我在雪地里喘着气，艰难地走着，猛烈的暴风雪呼啸着席卷整个世界……
　　咦？我在干什么？我在哪里？
　　停下脚步，我环顾四周——
　　四周一片黑暗，只隐约看见两侧影影绰绰的山体轮廓，以及前方一盏萤火般摇曳的灯光，忽明忽暗的，那灯光似乎很遥远……
　　我知道我又回到了这里。
　　这是种陌生又熟悉的感觉——我好像第一次来这里，但也好像无数次来过这里。
　　两侧黑暗中的山体像是隐匿在深渊的怪兽，随时想要吞噬掉我。
　　我知道，我不能往那里去。
　　我要赶往前方那处微弱灯火的地方，我下意识的知道，那里有人正在等着我。
　　咯吱……咯吱……咯吱……，鞋踩在厚厚的雪地里发出声音。
　　风雪打在我的身上，我却并不觉得冷。
　　远处的灯光好像变大了许多。
　　时间不多了，我得赶紧往前走，不然就来不及了。
　　“呼……呼……呼……”好远，走的累死我了。
　　远处灯火越来越大，隐约可以看见一座两层木屋的轮廓，以及温馨的暖黄色灯光。
　　咯吱……咯吱……咯吱……
　　“呼……呼……呼……”
　　经过漫长的雪地跋涉，终于，我来到了木屋的门前。
　　我敲了敲门。
　　几乎刚敲，门就开了，温馨的灯光和温暖的气息包围着我。
　　一个幼小的人影冲出来，跳到我身上抱住我，开心地大叫：“爸爸！”
　　是女儿！她可爱的脸蛋在我衣服上不停地蹭着。我看不清她的脸，只知道约莫四五岁，很可爱的样子。
　　我抬头向前看去，在玄关处，有一个极其高挑美丽的女子站着，她温柔娴静地朝我笑着。
　　她淡雅，文静，身上充满了知性美和书香气，远远的看去犹如一朵美丽的兰花！
　　她上身穿着高领淡黄色绒毛衣，下身穿着深色紧身牛仔裤。
　　光泽柔顺的长发被两侧的两缕秀发所收束，再用水晶发夹固定住塑成公主发型。
　　优雅欣长的颈项上带着一条长款项链，吊坠就卡在高耸的胸部之间。
　　她那比常人更加丰腴饱满的浑圆酥胸，把毛衣支撑起了一个美妙的曲线。
　　浑圆挺翘的臀部把牛仔裤绷得紧紧的，裤管包裹的双腿不仅笔直而且非常修长。
　　牛仔裤与毛衣相交的那条界限，把她的身段分割成完美的黄金比例。
　　这位如空谷幽兰般的女子，虽然有知性的气质，但却有一副性感丰腴的身体！
　　“老公，你回来啦。赶紧进来吃饭吧，我去盛菜。”转身刚要走，又对女儿说：“别闹你爸爸了，帮我去厨房盛菜吧。”
　　女儿乖巧的从我身上下来，母女俩一起进去了。
　　我掸了掸身上的雪，进入房间，关上门，把冷酷的暴风雪阻挡在门外。
　　走到客厅，木屋的一楼虽然不大，但很温馨。地板是木质的，饭桌和椅子也是木质的。
　　客厅有个窗户，长方形饭桌的一端就紧挨着窗边，四把木椅整齐的摆放在旁边。
　　我在来的路上，看见的灯光，就是从这个窗户里照射出来的。
　　我拉开饭桌前临窗的椅子，坐了下来。支着头，看着窗外黑暗中的暴风雪，感受房间里的温暖舒适。
　　很快，女子带着女儿端着饭菜来了，和我说笑着，来回几次便把桌上摆的满满当当的，成了一桌丰盛的晚餐。
　　女儿大叫饿了，女子与我相视一笑，我们三人便坐下吃了起来。
　　吃饭时，一家人笑笑闹闹的。女儿开心的笑着说一些天真的话。女子一边时不时夹菜给我，一边和我闲聊着刚刚等我来时做饭时的趣事。
　　温馨的灯光、温暖的房间、温柔的妻子、乖巧的女儿，这种氛围让我非常的舒适和迷恋。
　　吃完饭，她与我站在客厅的楼梯处，目送女儿上楼睡觉。
　　女儿很听话的一个人爬上了楼，笑着对我们说：“爸爸妈妈晚安，我不打扰你们了哦～嘻嘻～”
　　等女儿的身影消失，她款款地走到我面前，双手环绕我的颈项，带着媚意，柔柔地问我：“你是要先泡澡，还是先吃我？泡澡我陪你一起，就是时间太长我怕来不及……”
　　“当然是先吃你。”
　　她妩媚的柔声催促：“那你还不抱我上去？”
　　横抱起她凹凸有致的高挑娇躯，右手在侧面深深地陷入她的乳肉，感受着乳房的柔软。
　　我抱着她走到二楼，很熟悉的找到卧室，一脚把门踢开。
　　卧室灯开着，床铺也铺好了，看来她早有准备。
　　把她轻轻地扔到床上，锁上房门。
　　她躺在床上，伸展双臂，柔媚的催促：“你还等什么，快点呀！”
　　我扑上去，压在她欣长性感的身体上，把毛衣连着打底衫，向上一推，一对硕大浑圆的乳房弹跳了出来。
　　“你没穿内衣？”我惊讶。
　　“嗯，来之前就想着不要穿，我怕时间来不及。不要说话，快吻我！”
　　“别急，让我先好好吃吃你这两个宝贝。”我一手握着一个丰满的乳房，由于乳房太大，只能勉强握住一半。
　　我努力张大嘴，尽力包裹住乳房的上端，一口一个，不停地左右来回的吸吮。时不时的，我还伸出舌头，舔舐着两只粉色的乳头。
　　她的乳房丰腴饱满，浑圆挺拔。乳房散发出的淡淡奶香味让我迷恋不已。
　　她被我舔的口中不断发出淫荡的呻吟。
　　她貌似有些着急，一只手伸下去，解开牛仔裤的扣子，对我娇声催促：“老公，快帮我脱掉！”
　　我下床，扯住裤脚，轻轻一扯，两条笔直修长美腿，呈现在我的眼前。
　　纤长的玉腿，白皙光滑的耀眼，在暖黄色的灯光下映射出古铜色的诱人光泽。
　　她脱下小内内，微笑着向我挥挥，我便急不可耐地扑上去。
　　我的双腿与她的重迭，用我粗砺干燥的腿，感受着她细腻光滑的玉腿。
　　我伏在她的身体上，把脸埋在那对丰腴柔软的乳房中，感受了一会儿乳肉的绵软。
　　抬起头，双手把乳房并拢，把两只粉色的乳头贴在一起后同时含在嘴里，然后用力按摩挤压乳房，好像在帮她挤奶。
　　她的呻吟声越发的淫靡。
　　品尝完乳房，我一点点地向下亲吻。从柔软细腻的腹部，到平坦紧致的小腹，再到芳草萋萋的秘处。
　　等亲吻完她胴体的每一处，我再次顺着山峦起伏的身体向上攀爬。
　　我像一个朝圣者，穿过水草丰茂的湿地，越过光滑如镜的平原，翻过两座高耸入云的山峰，最终见到了女神的容颜。
　　我搂着她的圆润的香肩，与她深情地热吻。
　　她柔软的丁香小舌顶开我的唇齿，深入我的口中轻触我粗砺的舌头，然后灵活的挑逗着，缠绕着，最终引导我的舌头深入她的檀口之中，品尝她的芬芳。
　　她身体散发出兰花的芬芳，清新、淡雅，让人格外的舒适安逸。
　　“老公，我要～”
　　我抬起她修长的玉腿，向两边分开，用我早已准备好的肉棒，在她的花蕊的豆蔻处逗弄了两下，便猛地一下，深深地插入她的蜜穴之中。
　　“啊～～～”她舒服的叹息起来。
　　她的肉穴温滑紧致，一层层的箍紧我的肉棒。
　　你知道陷入温香软玉里是什么感觉吗？
　　我就正在体会着。
　　她虽然很高挑，但身材窈窕，玲珑有致，曲线优美。她的骨架很小，用手摸上去一点硌手的骨感都没有，所及之处只有柔软细腻的肉体。
　　她的身材很高挑，以至于我可以趴在她柔软弹性的酮体上，边吸吮着乳房，边在她的蜜穴中抽插。
　　她的身体极有肉感，趴在她身上非常的舒服，像睡在水床上一样；脸埋在她的胸上，像枕在棉花堆里；含着她的乳房，唇齿间感受着柔软的乳体，韧弹的乳头，呼吸间奶香味充盈着鼻腔；我的肉棒被她的蜜肉紧紧箍着，蜜穴之中层层迭迭，不时的一紧一缓地蠕动着，像许多女子的樱唇嵌套着，同时吸吮我的肉棒。
　　在她的身上，我体验到一种无上的享受。
　　我微微一动，抽插起来，她淫媚地开始呻吟：“嗯～老公，爱我！”
　　我趴在她身上，与她抵死缠绵。
　　我每一次深入她的体内，她的樱唇都会发出荡人心魄的呻吟。
　　中途趴在她身上休息时，她便会用带着体香的柔软打底衫为我擦汗。
　　……………………
　　………………
　　良久……
　　我含着她的乳房，准备在她体内射精。
　　“我要射了！”
　　“老公～射进来吧，全部给我！”她深情的呼唤着。
　　终于，我肉棒的快感达到极限，双手不自觉地紧紧抓住她的乳房，乳肉从十指之间的缝隙中挤出。
　　头皮一阵酥麻后开始射精，每一次肉棒的抽搐，都射出一股精液，射入她的身体最深处，她也被烫的发出淫媚的呻吟声。
　　“嘤～亲爱的～你的肉棒～啊～它在跳动～啊～在我的身体里跳动～啊～好烫～！”她贝齿咬着红唇，扭动着胴体，痛苦地哀嚎，檀口中却发出淫叫。
　　她像一个赤裸的邪恶女巫，而我就是鞭挞她的行刑者！
　　她身体里充满了下流淫荡的罪恶，我的这把圣剑正插入她的下体帮她除罪！
　　为了不让这具淫荡下流的肉体乱动，我冷静地捉住她的乳肉作为支撑点，固定住她的胴体，她却一次次抬高下体挑衅我的圣剑，如她所愿，我将用圣剑把她撕碎！
　　圣剑咆哮着，不断地释放着炙热与精华，最终把这具罪恶的女巫肉体驯服，让她慢慢地平静下来，变成美丽善良的姑娘，在我的胯下臣服，让我可以随心所欲的驾驭。
　　她双臂搂着我，纤柔的玉手在我背上轻轻地抚摸，不仅使我放松，还令我射的更加舒适。
　　她用自己的紧致的蜜穴吸吮着我的肉棒，让我畅快淋漓地泄出最后一滴精液。
　　肉棒从抽搐变成跳动，从跳动变成颤动，最后趋于平和。
　　她层峦迭嶂的蜜肉始终温柔地包裹住我，有规律地紧缩蠕动，按摩着我的肉棒，帮我做射精后的SPA。
　　这种趴在性感柔韧的肉床上，亵玩着饱满柔软的奶肉，肉棒插在温香软玉里，让我随意宣泄的快感，令我舒服到了极致。
　　一番云雨之后。
　　她趴在我怀里上，脸上潮红尚未褪去，便顺着我的胸膛、颈脖、脸颊、耳朵一点一点地亲吻着。
　　最后轻轻咬着我的耳垂，媚声道：“你好好休息一下，今夜会很长很长，只要你愿意，我们可以一直做，一直做下去。老公，我想就这样永远和你在一起……”
　　听她说夜很长，我好像想起什么：“嗯……对了，窗外的雪停了吗？”
　　她似乎很紧张：“不要问，不要看，你想要去哪里？”
　　我有些恍惚：“我……好像有件什么事要去做……记不得了……”
　　“老公，不要去想，不要离开我，在这里陪我……”她对我央求，眼中弥漫起雾气。
　　不忍见她伤心，我温柔道：“好，我在这里陪你……我们再做一次吧……”
　　她开心的点头：“老公，我们这次…………”
　　这时，一段小提琴声不知从何处隐约地飘来，我感觉空间开始晃动，眼前的画面开始模糊，整个世界仿佛快要崩溃。
　　在崩溃的霎那间，她赤裸着胴体，双手捧着我的脸庞，泪流满面：“老公，我会永远永远停留在这里等你回来。”
　　……………………
　　………………
　　…………
　　悠扬的小提琴声把我从梦中惊醒。
　　我睁开双眼，看着天花板，躺在床上，只觉得全身无力。
　　脑海中与我缠绵女人的相貌，本来记忆犹新，不一会儿就像旧照片那样慢慢褪色，逐渐变得模糊……
　　无论我如何拼命记住与挽留她的容貌，最终在我的脑海里都消失贻净。
　　只有与她抵死缠绵的快感，还依旧保留着。
　　她乳房饱满软弹的触感也仍滞留在掌心。
　　抬起手，闻了闻掌心，似乎还残留着乳香味……
　　我的心中怅然若失……
　　我又梦见她了！
　　一个如空谷幽兰般的女人！
　　一个深爱我的女人！
　　一个虚幻的女人！
　　她总是出现在我的春梦中。
　　我相信每个人都做过春梦，但我不同。
　　不知从何时起，我每个月都会有几次夜晚，在梦里与这个幽兰般的女人相会，与她抵死缠绵！
　　这梦，什么时间做，做多长时间，都不是我能控制的。
　　我只知道，只要我在梦中想起现实中的事情，比如问她的名字，说出我的名字，现实中我的身份，现实中我将要做的事等等，梦立马就会破碎。
　　在梦里，现实中的任何事，想都不能想。
　　每一次进入梦中，都是身处暴风雪之夜，深山之中。
　　她会在山上一间温馨的小木屋中等我。
　　等我与她缠绵……
　　一开始没有女儿，一段时间后，莫名有了女儿。
　　自从女儿出现后，一直保持着四五岁的模样，这么多年来从没有变过。
　　我一直认为，这是我在青春期寂寞时，心中幻想出来的理想情人，一个虚假的情人。
　　特别是认识了心中的女神秀妍后，就再也没做过这个梦。
　　我以为这不过是少年时期开始的春梦而已，有了深爱的恋人后，一切都会结束，回到现实。
　　没想到今天会再次进入春梦，与她缠绵。
　　莫名的，虽然只是虚幻的情人，但我却有种背叛秀妍的内疚感。
　　因为在梦里，这个像兰花一样的女人，给我的感觉太真实了。
　　我知道她不是秀妍，她与秀妍的气质截然不同。
　　秀妍美的惊心动魄，明艳无俦，热情似火；而这个女人却有一种知性美，淡雅如兰，温柔似水。
　　两人的体香也各不相同——
　　秀妍的体香是一种幽莲魅香，闻之心荡神迷，能激起男性强烈的欲望；而这个女人却是淡雅怡人，舒适安逸，让人忍不住想要沉醉其中。
　　一个像睡莲，一个像兰花，两种香味都非常迷人。
　　但我知道，秀妍是现实的，梦中女人是虚假的。
　　一个像空谷幽兰般的女人，一个少年时幻想出来的情人。
　　瑰丽淫靡的春梦，然而春梦了无痕，从与秀妍相恋之后，这是唯一一次梦见她。
　　这次应该是最后一次梦见她了吧。
　　我该回归到现实，秀妍才是我的最爱。
　　我的梦该醒了。
　　……………………
　　………………
　　拿起手机，看了下时间，突然想起这闹钟的音乐还是很久以前设置的。
　　我想着，是不是应该把它换掉？
　　因为这段闹钟音乐，似乎有些不详。特别是最近我和秀妍俩遭遇的事情，总是在向着不明朗的方向前进。
　　看着闹钟的自定义音乐，这是一部法国电影的BGM片段。
　　电影名叫《梅子鸡之味》，说的是一个贫穷的小提琴家因为巨大的身份悬殊，无法和心爱的女人伊莲在一起。
　　时隔多年，再次见到爱人，她已有孙子了。
　　特别是多年后男女主在街上偶遇，男主喊住女主，叫出伊莲的名字，带着希冀的眼神看着女主。
　　女主却面无表情地说：先生，不好意思，我不认识你。
　　等女主转过街角，男主看不见的时候，她扶着墙失声痛哭。
　　男主决定自杀，死后，女主出现在他的墓地。
　　男女主明明深爱对方，却无法拥有彼此，我觉得这种爱情哀怨极了。
　　于是录取了最后一段：女主嫁给他人，翻开相册时的那段小提琴BGM。这首曲子，不仅旋律悠扬，而且极其的婉转哀怨。
　　电影中，男主失败的爱情，刻骨铭心的思念，反而成就了他，使他成为伟大的艺术家。
　　『爱』与『痛』交织的爱情，才让人难以忘怀。
　　纵观所有名著中的爱情，都是没有结果的悲剧：
　　从莎士比亚《哈姆雷特》中的奥菲丽娅与哈姆莱特，到曹雪芹《红楼梦》中的林黛玉与贾宝玉；
　　从朱丽叶与罗密欧到梁山伯与祝英台；从《少年维特之烦恼》到《伊豆的舞女》；从《茶花女》到《挪威的森林》；从《红与黑》到《浮士德》等等，无不体现的一种遗憾的美。
　　这种审美追求，
　　在西方叫『缺憾美』，经典代表作就是《米洛斯的维纳斯》；
　　在日本叫『物哀』，《源氏物语》、《雪国》就是这种思想下的作品；
　　在中国古代思想中也有追求『残缺』的体现，如《道德经》中的『大成若缺』以及『天道忌满，人道忌全』。
　　《易经》中也有『事盛则衰，物极必反』，和『月盈则亏，水满则溢，人满则损』的思想。
　　这一思想贯彻了中国几千年的文化之中，深入了中国人的血脉里：
　　『自古美人如名将，不许人间见白头。』
　　『人面不知何处去，桃花依旧笑春风。』
　　『夕阳无限好，只是近黄昏。』
　　『人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。』
　　『君生我未生，我生君已老。』
　　『还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。』
　　『人生若只如初见，何事秋风悲画扇。』
　　『此情可呆成追忆，只是当时已惘然。』
　　…………
　　这些诗美不美？美！但都是遗憾的，残缺的美。
　　就连现代社会，职场中的中国人，还追求着中庸之道；父母给孩子起名字，都不敢起的太大，大名稍微不平凡，就要用普通的小名压一压。
　　正所谓：贱名好养活！
　　所以，中国人一直追求的不是完美，而是不完美！
　　而在南美，魔幻现实主义小说《百年孤独》中，布恩迪亚家族众人的故事更是诠释了，什么叫『缺憾美』。
　　美人儿蕾梅黛丝，她美而不自知，她对男人没有恶意，可最终她那和善的无辜态度却使他们陷入疯狂，最终离开人间，离开了上校。
　　自认为害死蕾梅黛丝的阿玛兰妲无比内疚，面对爱人却只能微笑着说：『别天真了，我死也不会嫁给你！』最终导致皮埃特罗的自杀，得知消息的阿玛兰妲差点疯狂，将手伸到火炉里烧焦，然而心中的痛比手中的更疼。
　　『我喜欢你，但不能和你在一起！』
　　《百年孤独》对这种审美有另一种解释：爱情是一剂良药，而孤独是永恒宿命。
　　即使最狂热最坚贞的爱情，归根结底也不过是一种瞬息即逝的现实，唯有孤独永恒。
　　生命中真正重要的不是你遭遇了什么，而是你记住了哪些事，又是如何铭记的。
　　太过完美的爱情总是让人容易遗忘，残缺的爱情却让人刻骨铭心。
　　茅德·冈拒绝了诗人叶芝的告白，却让《当你老了》这首诗成为永恒的经典，流芳百世。
　　伟大的爱情都是“为毁灭而生”，要么“爱而不能”，又或者是“爱而不得”。
　　爱不得，爱别离，情难度，意难平，最伤人！
　　爱情就像罂粟一样，美丽而又危险！
　　……………………
　　………………
　　回味了一番梦境余韵，又胡思乱想了一番，时候已不早，我知道要快点起来了。
　　我要早点去接秀妍，因为今天她要第一次去我家，见我母亲。
　　今天周日，离结婚，只剩下两天了。
　　想到凌晨秀妍发我的微信消息，我心中有些惴惴不安。
　　我收拾的时候，王贤朱还躺在床上呼呼大睡。
　　开门的声音把王贤朱吵醒，他迷迷糊糊地说了一句：“卫哥，你们早点回来哦，我还要和嫂子约会呢。”
　　我没理他走了出去，他嘟囔着翻了一个身又继续睡了。
　　……………………
　　………………
　　到了酒店，才早上六点半。
　　我轻轻地敲了敲房门，等了半天无人应声，我估计秀妍还在睡觉，便用备用房卡打开房门。
　　怕吵醒秀妍，我蹑手蹑脚的进去，在客厅与卧室的过道处远远的看了一眼，果然秀妍蜷曲着身体睡得正香。
　　那个梦让我起的有点晚了，出发之前还没来得及洗脸刷牙。
　　我走到盥洗间准备洗把脸，顺便看看有没有多余的牙刷牙膏。一般来说，酒店每天都会补齐两套牙刷牙膏的。
　　走近洗面台，我看见台面边上扔了一把用过的牙刷，上面有点血渍。
　　秀妍这是口腔溃疡了吗？
　　我也没在意，在洗漱用品收纳盒里翻找了一下，没看到另外一把。
　　我失望的四处打量了一下，余光看到下方垃圾桶里似乎有不少牙刷状物体。
　　我低下头，仔细一瞧，垃圾桶里横七竖八的约有十几把用过的牙刷。
　　我蹲下去，从垃圾桶里捡起几支，凑近一看，每一把上面染着血渍。
　　不知道为什么，我的手有些颤抖……
　　我慌乱地把垃圾桶里所有的牙刷都掏了出来，加上台面上的，一共十二把牙刷！
　　我震惊地发现，除了最底层的，上面的每一把牙刷或多或少的都带有不同程度的血渍。
　　……………………
　　我离开房间，跑到前台。前台的工作人员还是昨晚那位，还没下夜班。
　　由于这两天我频繁地出入酒店，她也算认识我了，笑着和我打招呼。
　　我问她：“607的客人昨晚是不是要了牙刷？她怎么了？”
　　我虽然在问她，但心里隐隐知道原因，只是我不愿意去想而已。我希望有人告诉我不一样的答案。
　　前台女孩带着倦容笑着说：“哦哦，是住607的那位美女吧？昨晚她每隔一会儿就让机器人送牙刷套件上去。具体什么原因，我们也不太方便问。”说完，她想了一下，又补充道：“酒店一般每天都会补齐牙刷牙膏的，下半夜之后她又要牙刷，我们和她商量要不第二天早上客房补齐，那位美女说现在就要，不行可以买。我们也就不好拒绝了，毕竟顾客至上是我们的服务宗旨。最后一次送上去大概是凌晨四点左右。”
　　……………………
　　我不知道自己是怎么回到客房的，我心痛的让我几乎难以呼吸。
　　我们昨晚是九点多离开酒店的，到凌晨四点，秀妍几乎每隔半个多小时，就刷一次牙，一直刷到出血，还在刷牙。
　　她为什么这么做？我不愿意去想。
　　我走到秀妍的床边，看着被单下的她，抱着自己，蜷曲着身体，好像很没有安全感的样子。
　　她的嘴角，还有一丝鲜血。
　　我跪了下来，伸出手，抚摸着她的脸庞，轻轻地呼唤她：“秀妍……”
　　秀妍眨了眨睫毛，慢慢地苏醒，看到我，她微笑着说：“你来啦……等等我，我马上起来……”
　　“我对不起你，秀妍……”我开始流泪。
　　“哥哥，你怎么哭了？”秀妍有些紧张，坐了起来。
　　“我看见了……你的牙刷上……全是血！”我把头埋在秀妍的腿上，失声痛哭。
　　想到秀妍一整夜都在拼命刷牙，我的心都在泣血。
　　秀妍赶紧安慰我：“没事，我只是有些洁癖，平时刷牙也出血的……”说着，她也开始流泪，抱住我的头低声安慰，“哥哥……你不要哭嘛，弄的我也想哭了。”
　　我在她怀里心痛的哭泣：“秀妍，是我对不起你！全是我的错，让你受到伤害，你打我吧！”
　　“哥哥……你不要这样，我只是有些不习惯，等适应些就好了……”秀妍找了个不知是真是假的理由劝慰我。
　　我摇了摇头，坚定地说：“秀妍，不要再勉强自己了！管他的王贤朱，我不会再让他碰你了！”
　　秀妍惊讶地看着我，带着些希冀，又怕伤害我似的，问我：“那你怎么办？难道等我们结婚了，你以后一辈子都是……”
　　“我只知道，在我心里，你才是最重要的！”我不能忍受秀妍为我受到一丁点伤害。
　　秀妍感动地看着我：“没关系的，我只是……对别人的吻感觉很恶心……哥哥，我想帮你……”
　　“我不需要！我再也不要你为我牺牲。秀妍我们放弃吧，也不要再理王贤朱的威胁了！”我已经下定决心，就算王贤朱威胁秀妍，也不行！
　　没有人可以伤害我的秀妍！
　　秀妍低下螓首，思索了一会儿，看着我，仿佛在纠结什么。
　　她用审视的目光看着我，开口问我：“为了你，我可以做任何事。但你得老实告诉我，你现在已经好了吗？没有那些幻想了吗？”
　　我一口咬定：“我好了，绝对没有幻想了！”
　　秀妍一脸的怀疑：“真的？这么快？一夜就好了？”
　　“真的！我不骗你！”我露出真诚的表情。
　　秀妍慢慢点了点头：“行……”
　　我刚要开心，却听见她说：“既然你说真好了，那我要试试你！”
　　说着秀妍不容我拒绝，笑着把我拉起来，让我坐在床上。
　　“你想干嘛？”我有点不安地问她。
　　“哥哥，你先躺下来嘛。”秀妍说着，把我推到在床上。
　　她穿着昨晚发给王贤朱照片上的丝质性感吊带裙，侧卧在我右侧，左手支撑着螓首，纤长的美腿放置在我的大腿上。
　　枕头上还留有秀妍的发香，像雨后莲花一般清新淡雅，让人陶醉；温暖的被上残留的体香很好闻，有一种淡淡的幽莲魅香，能激发男人的性欲。
　　秀妍的右手在我的小腹游走，慢慢地来到我的裆部。
　　她缓慢地拉开裤裆的拉链，微凉如玉的纤纤玉手伸了进去……
　　柔若无骨的玉手像一条蛇一样灵活，蜿蜒扭曲地捕捉着猎物，把我的肉棒用青葱玉指精准地叼住，并释放了出来。
　　秀妍用细腻嫩滑的纤长玉指虚握着肉棒。
　　我感觉自己的肉棒仿佛被一块细腻柔滑的羊脂白玉包裹住，冰冰凉凉的非常舒服。
　　“哥哥，准备好了吗？我要开始测试了哦……我昨晚可是看了整整一夜的小说，都是你喜欢的类型，总结了好多经验呢！”秀妍的红唇帖在我耳边，吐气如兰。
　　“秀妍，不要……”我有些慌乱。
　　秀妍咬了下我的耳垂，用魅惑的声音在我耳边低声说：“来，我们想象下……昨晚……你在门外的那段时间……”
　　昨晚？我一想到昨晚在门外的幻象，莫名的，肉棒有变硬的趋势。
　　秀妍吹了我一下耳朵，轻声耳语：“昨晚，你在门外……他和我俩人待在房间里……”她有些羞耻，但忍住了，“他说他好寂寞呀……他拉着我的手……让我握住他这里……帮他……帮他排解下寂寞……”
　　虽然秀妍握着我肉棒的玉指，一动也没有动，但我硬的立了起来。
　　秀妍柔媚地耳语：“哥哥～你的未婚妻，帮你的室友，解决生理需求……你说……我是帮，还是不帮呢？”说到最后，她轻轻笑了起来，笑声魅惑人心。
　　秀妍简直是魔鬼，是魅魔，这也太犯规了！
　　我拼命地转移注意力，想着带血的牙刷，命令自己不要变硬。
　　然而，无论我如何努力，都徒劳无功，肉棒在秀妍玉手中变得像要爆炸一样，膨胀到极点。
　　“哥哥～你没有通过测试哦……你失败了！”秀妍笑着，像个小恶魔。
　　我不服气，沮丧道：“秀妍，这次不算……你这是作弊……你的手太舒服了，你说啥，我都无法控制……”
　　“哦，是吗？他说……让我今天穿上黑丝……帮他解决……哥哥～你说，我今天是用手，还是用腿呢？”秀妍看着我的表情，邪恶地微笑。
　　我赶紧快要射了，我已经头脑不太清楚：“秀妍～我能吻你嘛？”
　　秀妍微笑着摇了摇头，红唇里说出冷酷的言语：“不行呦～我的唇只有你的室友才可以吻……哥哥，虽然你是我的未婚夫，但你不可以哦……”
　　此时的秀妍，化身为紫色睡莲，美丽、妖艳，但很危险！
　　我感到无比的刺激，对她哀求：“秀妍……帮我……帮帮我！”
　　“哥哥～如果这次我帮你，那你以后得看着你的室友任意享用我的唇……我的腿……我身体的每一处……你在旁边自己解决……你说好不好呀？”秀妍在我的耳边蛊惑。
　　这是来自深渊的恶魔交易，我决不能答应！
　　“……不……不好……”我知道不能答应，但这样说，我的肉棒却开始有射精的前兆。
　　秀妍带着希望对我说：“哥哥～你难道不想快乐吗？答应吧……让其他男人享用我，而你不可以……我就帮你射出来……”
　　她就像个魅惑人心的妖精，在我耳边不停地引诱我出卖灵魂。
　　“…………”我头脑开始变得混乱。
　　秀妍继续在我耳边呢喃：“答应吧……没什么大不了的……想象一下那个场景，哥哥～你难道不刺激吗？”
　　“秀妍，我要……”我被秀妍魅惑住了。
　　“那你答应吗？”
　　“答应什么？”
　　秀妍冰冷着脸，却在我耳边温柔地低喃：“同意让王贤朱上姜秀妍，我便让你射出来……”
　　“同……”
　　秀妍的柔滑的柔荑，轻轻撸动了下，又停了下来：“同什么？”
　　“别停……同意……”
　　秀妍面带冷酷的表情，用白皙嫩滑的柔荑轻轻套弄我的肉棒，嘴里却说着妖媚的话：“说完整了，我会让你好舒服好舒服的！”
　　“同……同意让王贤朱上……姜秀妍。”我放弃了思考，在引导下说出难以想象的话。
　　秀妍面色复杂的看着我，温柔地说：“哥哥～那就请你好好享受呦……”说完，柔嫩的玉手便紧紧地裹住我的肉棒，快速地套弄着，还趴在我耳边，伸出香舌，用舌尖轻触我的耳垂：“昨晚，我就像这样帮王贤朱的哦……他比你的还要大……我看着它在我手中变硬……膨胀……最后射了出来……”
　　听到这儿，我肉棒开始剧烈的抽搐，像喷泉一样，射出一股股的精液，我昂着头不自觉地发出呻吟声。
　　肉棒在秀妍嫩滑的柔荑中不停地跳动，她的玉手上黏满我的精液。
　　射完精后，她继续温柔缓慢地轻轻撸动，帮我肉棒进行放松，直到挤出最后一滴精液。
　　整个过程中，秀妍一直面无表情地盯着我的脸，她观察着我，审视着我。
　　等我放松下来后，她微笑着问我：“哥哥……舒服嘛？”
　　我舒适地点点头：“舒服……”说完我才发现之前干了什么：“秀妍……我……你听我解释……”
　　“不要解释了……哥哥，看这是证据！”秀妍笑着，把沾满白色精液的纤手，伸到我的面前。
　　我无地自容，羞愧万分地说：“秀妍……我错了，再给我一次机会！”
　　秀妍摇了摇螓首：“在你问是否能吻我的时候，我就知道答案了。”她笑着说：“昨晚王贤朱在门口的要求，你倒是记得很清楚，会想着遵守约定嘛。看来你还是很喜欢被绿哦，没有一点改变。”
　　“秀妍，我真的没有这样想。你再给我一次机会，这次我一定不会了！”我低声恳求。
　　秀妍叹了一口气，带着些释怀：“哥哥～难道你不知道，我是属于你的吗？你对我的身体做任何事，都不需要经过别人的同意。就算你现在把我剥光，进入我的身体，我都不会拒绝！”
　　“秀妍……我错了……”我羞愧万分。
　　“不要责怪自己，我们不是早已面对这个问题了吗。”秀妍仿佛看开了什么，对刚刚我的表现，毫不在意。
　　秀妍举起沾满精液的手，好奇地看着，脸上有种跃跃欲试的冲动。
　　“这是……哥哥的精液唉……”她仔细地观察，还用俏鼻凑上去，闻了闻。
　　她这样弄的我很尴尬，赶紧岔开话题：“秀妍，昨晚……你真的帮他……”
　　“怎么可能，只让他吻了……不过今天说不准了哦……”说着，秀妍举起黏满精液的玉手，仰着天鹅般欣长的颈项，看着自己的劳动成果。
　　她转动着玉手，眼神流露出一丝疯狂，轻声说：“我有可能，会变成这样哦……”
　　说完，秀妍竟然伸出香舌，用舌尖轻轻舔舐了一下手上的精液，然后闭上眼，把精液含在嘴里，仿佛在仔细品尝。
　　我震惊地看着她。
　　然后……我看见她咽了下去。
　　过了一会儿，秀妍睁开眼，流露出惊讶的表情：“感觉好多了……不再恶心……”
　　“秀妍……”我都不知道该说什么了。
　　秀妍用很果断地语气，做出决定：“行了，别多想了。既然你没通过测试，那你这两天就继续享受吧，但记得要努力改变自己哦。”
　　“真的还要继续吗？你昨天一整夜都在刷牙，都出血了。我不想看见你受苦！”我难以想象，昨晚一整夜，秀妍是怎么过来的。
　　秀妍摇了摇头：“为你，我甘之如饴！况且这根本没什么……”
　　秀妍脸上流露出要一副要呕吐的模样：“主要是王贤朱的舌头太恶心了……”她举起手，看了看上面的精液，“不过……哥哥，你的这个，可以让我不恶心……”说着，她又舔了一下，含在嘴里，闭着眼睛，像是要覆盖掉王贤朱的气味。
　　秀妍深深呼吸了一口气，睁开眼，对我笑道：“现在，我舒服多了……”说完，她想起什么，开心的笑道：“起来吧，哥哥～时候不早了，我们今天还要去看伯母呢！”
　　秀妍跳下床，去洗手。
　　等洗漱完出来后，又恢复了元气满满。
　　不能改变秀妍的决定，让我有些无力。
　　我坐在床上，看着她在行李箱里翻箱倒柜，从箱子里地往床上扔了一件又一件衣服，嘴里自言自语着：“我该穿哪件衣服见婆婆呢？”
　　好家伙，还没结婚就开始叫婆婆了。
　　“试试这件吧！”说着从下面撩起睡裙，准备脱衣服试衣。
　　吓得我连忙叫停：“秀妍，我还在这里……你……”
　　秀妍只是回头朝我嫣然一笑，也不言语，便脱去了身上的吊带裙和小内内。
　　一具完美无瑕的雪白酮体便出现在我眼前！
　　我看见了一尊艺术品，一座被艺术家呕心沥血雕塑而成的白玉美人塑像！
　　我瞬间理解了希腊神话中，为什么塞浦路斯国王皮格马利翁会爱上自己雕刻的少女塑像了。
　　因为任何一个男人，看到我眼前的白玉美人塑像，一定会疯狂的爱上『它』！
　　『它』像维纳斯一样美。不，甚至更美！这种惊心动魄的美，无法言喻！
　　秀妍似乎想要遮住下身的私处，但稍犹豫了下，便将双手交叉迭放置于小腹前，并拢着纤长的美腿，就像空姐那样仪态万千，娉娉婷婷地站立着。
　　秀妍明明一丝不挂，她却假装好像穿着衣服一样，以典雅端庄的姿态，落落大方的让我欣赏她美丽的赤裸酮体。
　　秀妍转过身来，正面对着我，向我彬彬有礼地微笑：“李先生，我好看吗？”
　　语气礼貌而又客气，如果不是她赤裸着身体，我简直要相信她正身处公共高级场所。
　　明知道她在勾引我，但面对这具美艳绝伦的肉体，让我只能拼命点头。
　　秀妍仪态优雅地慢慢旋转酮体，想让我看清楚她的每一处美好。
　　明艳无俦的容貌，欣长纤柔的颈项、精致圆润的香肩、漂亮性感的锁骨、曲线曼妙的腰线、完美形状的乳房、平坦凝滑的小腹、光洁无毛的私处、浑圆挺翘的美臀、笔直修长的双腿……
　　任何男人难以窥视的秘密，在我的面前，秀妍却没有一点保留，让我可以随意赏玩，从任何角度一览无遗！
　　两粒淡粉色的小小乳头，像雨后露水，挂在丰硕饱满的花苞上，令人想要上前舔弄吸吮。
　　一对丰盈挺拔的乳房，像一双白玉瓷器盅，倒扣在她的娇躯上，让观者想要去品鉴把玩。
　　白皙水润的肌肤，如出水芙蓉的洛神！
　　高雅优美的仪态，像智慧女神雅典娜！
　　随着秀妍的转动，牛奶般水嫩透亮的无瑕肌肤，在灯光下，漫射着月白色的淡淡光晕，像皎白月光下赤裸的阿尔忒弥斯女神！
　　此刻的姜秀妍美的耀眼夺目，摄人心魄，甚至让我感觉有些不真实！
　　我被她的酮体迷的心神具醉，神魂颠倒！
　　“秀妍，你太美了！”我赞叹道。
　　“那你喜欢吗？”秀妍狡黠地一笑。
　　“太喜欢了！”
　　秀妍昂着螓首，骄傲地对我说：“只要你愿意，不把我让给别人，你可以拥有我的全部。”
　　秀妍骄傲地炫耀着自己的资本，此刻我根本不想任何人看到她这种美态。
　　我大声喊道：“我不想把你让给任何人！你是属于我的！”
　　秀妍终于带上笑容，满意地点了点头，接着神态一变，不再保持优雅，开始赤裸着身体，手忙脚乱地到处找衣服试穿。
　　她的这种巨大反差，让我哭笑不得。
　　她笨手笨脚地从衣服堆里扯出一件JK套装，问我：“哥哥～你看这件怎么样？这个看上去应该乖巧一点吧。”
　　这是一件下身蓝紫色格纹的百褶裙，上身白村衫加大蝴蝶结的学院风套装。
　　穿上后，果然乖巧可爱极了，我连声称赞。
　　然而秀妍总认为我在忽悠她，一点儿都不相信我，又开始不停地换装其他衣服……
　　……………………
　　秀妍慌乱地试了七八件衣服，每件我都看的赏心悦目，她却越试越六神无主。
　　最后在我的一锤定音下，她选了第一次试穿的衣服，也就是那套JK装。
　　秀妍还特意穿上了我之前给她买的那双达芙妮的单鞋。
　　穿好衣服后，她对着全身镜照来照去，总觉得不自信。
　　我在旁边看着，鬼使神差的来了一句：“你不穿黑丝吗？”
　　秀妍没好气地向我白了一眼，从行李箱里拿出一条黑丝，卷了卷塞入包中，似笑非笑地调侃我：“你放心，等中午回来再穿，不会让王贤朱失望的，你满意了吗？”
　　我慌忙解释：“我不是这个意思，我只是觉得这身衣服，或许配丝袜更好看一些。”
　　“你不用解释了，你在想什么我全都知道。”秀妍自顾自地照着镜子，丝毫没有介意的样子。
　　终于，她觉得合格了，对着镜子自我鼓励地点了点头。
　　接着，她又从箱子里掏出一个透明袋子，打开后，里面装着一条针织围巾，上面还有精美的莲花图案。
　　秀妍轻轻抚摸着围巾说：“这是我亲手织的，有点不太完美，不知道婆婆会不会喜欢，我怕她嫌弃我技术不好。”
　　“你啥时候织的，我怎么不知道？”我有些惊讶。
　　秀妍看着手上的针织围巾，有些遗憾的说：“从我们恋爱时就开始学了，作废了三条，这是第四条，但感觉还是有些瑕疵。”
　　我肯定地说：“我妈一定会喜欢的，这是你的心血，比买什么都好！”
　　……………………
　　出了酒店，秀妍还是觉得有些不妥。
　　问了我妈上衣尺码后，非拉着我在对面的商店，买了一套八百多的女款羊绒衫，她这才觉得稍微安心。
　　我要掏钱，她板着脸，死活不肯。说她应该出这钱，这是作为媳妇孝顺婆婆的，不然她就生气了。
　　付款的时候，我在她身后扫了一眼，她钱包里钱只剩下几十元。
　　我有些焦虑，想着用什么办法给她输输血才行。
　　我们俩直奔车站，买了高铁票。候车时，我给母亲通了个电话，告知她大概一个半小时后到。昨天已和母亲说过秀妍要来，但具体时间没定。
　　母亲在电话里笑着问我，秀妍有没有爱吃的菜。
　　我转头问秀妍：“我妈问你，想吃啥呢。”
　　秀妍激动道：“我可以点菜吗？我很能吃的哦！”
　　“没事，你尽管点。”
　　秀妍眨着大眼睛，迫不及待的请求道：“我想吃香菇蒸肉饼，白灼芥兰、生滚丝瓜汤这三样菜，可以吗可以吗？”
　　说完，一副流口水的模样。
　　母亲笑着答应了，她说三样是她最拿手的菜，还问秀妍是怎么知道的。
　　………………
　　经过一个半小时的漫长路程，我们俩终于到了母亲家。这个房子虽然又小又破，但是父亲生前的单位补偿给他，让母亲住着。
　　秀妍站在门口，一副既想进去，又害怕进去的样子。
　　大门突然打开，母亲站在门内，诧异的问：“你们怎么不进来”又看向秀妍，惊艳不已，赞叹道：“你就是秀妍吗，好漂亮呀！进来，赶紧进来！”
　　母亲招呼着秀妍进来，等秀妍坐到沙发后，又是倒茶，又是把早已准备好的零食糖果摆到她面前。
　　秀妍像个新媳妇一样，带着些羞涩，又有些局促不安。
　　聊了几句，秀妍把围巾和羊绒衫，一并拿出来送给母亲。
　　我和母亲说，这条围巾是秀妍亲自织的，一共打了四条，作废了三条，这是第四条。
　　听我这么说，秀妍可能觉得有些丢脸，悄悄举起拳头，一副要揍我的模样。
　　但这却把母亲感动坏了，擦着眼泪，抚摸着围巾上的莲花图案，说没想到媳妇还没过门，就帮她打围巾了，这是她这辈子收到最珍贵的礼物。
　　然后母亲就在秀妍面前数落我的不是，说我怎么不孝顺，把秀妍夸的比我还好。我听了都有点吃醋。
　　秀妍就捂着嘴朝我偷偷地笑着。
　　母亲越看秀妍就越是喜欢，拉着秀妍的手，像亲母女一样，家长里短地闲聊着。
　　秀妍不一会儿就婆婆长婆婆短地叫了起来，我母亲对她越发地亲热了。
　　母亲还把我小时候的照片拿出来给秀妍看。
　　两个人一页页翻着，秀妍对看这些旧照片好像特别的兴奋，激动的俏脸染上粉色。时不时地指着照片，挽着母亲的胳膊，询问当年的故事。
　　秀妍和母亲俩人仿佛有说不完的共同话题，她们对很多事的想法和意见也都一致，秀妍看上去开心极了，母亲平时也是寂寞，今天终于能找到聊得来的了。
　　母亲好像喜欢秀妍过头了，看着秀妍美丽的脸蛋，脸上露出喜爱万分的表情，眉宇间却隐隐有些担忧之色。
　　一聊就是两个多小时，此时已临近中午，母亲去厨房把备好的菜下锅。
　　我让秀妍先吃点羊羹垫垫肚子，我也去了厨房帮忙。
　　虽然菜品已提前备好，母亲的手脚也很麻利，不一会儿，七八样菜就出来了。
　　最后两道菜，一个是汤，一个是炖菜。
　　母亲用调羹尝了一下汤的咸淡，看着我，似乎有些纠结。过了一会儿，支支吾吾地对我说：“儿子，我有句话，不知道该不该和你说……”
　　“妈，有话您就说呗，跟我说话还要拐弯抹角的吗？”母亲今天这是咋了，说话留一半的。
　　“秀秀妍这孩子呀，不仅人好，懂事又孝顺，心地也善良，我太喜欢了。有这样的儿媳妇，是我八辈子修来的福分。但关键就是……太漂亮了！”母亲脸色露出担忧之色。
　　“漂亮不好吗？”我不明白母亲的意思。
　　母亲叹了口气：“关键你太普通了，我们家里条件也不好……”
　　“又如何？”我有点不爽。
　　“老祖宗有句话：丑妻，薄田，破棉袄，你知道什么意思嘛？”母亲看着我，问道。
　　我摇了摇头：“不知道。”
　　母亲开口解释：“这三样东西，都不怕坏人惦记和争夺，不会惹出祸事。对于普通人来说，太好的东西是守不住的。普通人如果拥有宝贝，不是被人抢走，就是自己跑了。用现在的话来说，就是门当户对。而秀妍就是那个宝贝，我怕我们守不住啊！”
　　“这都什么年代了，如今是社会主义，人人平等，还讲究这个？”我倔强地回应着。
　　虽然口中这么说，但我想起之前与秀妍恋爱时，因为生活拮据，在面对王贤朱时，感受到的贫富差距和阶级断层。
　　他的一辆车，就是我不知道要用多久的努力才能获得的。
　　母亲继续说着：“不管什么时代，都一样的。以秀妍的外在条件，完全是进豪门世家的标准，我们家太穷了……配不上她啊！”
　　“…………”我不吱声了。
　　母亲担忧地说：“我怕……怕以后……万一她看不上你了，后悔了，离开你了，到时候，你一定会受不了的……我看的出来，儿子，你很爱她！”
　　“不会的，我和秀妍经历过生死考验，患难与共！我不相信这样的爱情会无疾而终！”
　　“你们还小，人生说短也短，说长也长。再坚贞不渝的爱情，也经不起时间的打磨和物质的摧残！我说严重点，等若干年以后，秀妍坐在四面透风的小房子里，看着拿死工资的丈夫，过着物质匮乏的生活，过着没有希望没有未来的日子，每一天都要扳着手指数日子过。你觉得这种情况下，两个人之间的爱情还存在吗？感情还会依旧如初吗？就算爱情还在，但能有多少就很难说了……”
　　“…………”我沉默着。
　　“婆婆，你放心。就算是死，我也不会离开李卫的。如果他死了，我也会和他一起去的。”
　　秀妍不知道什么时候也来到厨房，在背后突然发声，把我和母亲吓了一大跳。
　　秀妍红着眼，从案板上抄起一把刀，对着自己的脸：“我家虽然住在市区，但也只能算小康之家，算不上大富大贵，与李卫倒也般配。如果是因为我这张脸，让婆婆觉得没有安全感，我现在就可以毁了它！我宁愿做丑妻，也不愿离开李卫！”
　　说着就要举刀朝自己的脸上划去！
　　我和母亲吓得魂飞魄散，立马冲上去，一人拽住一只胳膊，死拖硬拽的劝了下来。
　　我赶紧把刀抽出去，扔的远远的。
　　秀妍坐在地上哭了起了，母亲也是坐在地上抱着她哭，一边哭一边说对不起，不应该怀疑她。
　　母亲哭着说：“秀妍，对不起，真的对不起！我是真的太喜欢你了！看到你就打心眼里喜欢。可我越喜欢呀就越害怕，害怕以后我们家会失去你。我也是女人，我知道苦日子不好过呀！”
　　母亲又自怨自怜的继续说着：“当年，李卫他爹李航死后，李卫又动了大手术，又是一大笔钱，家里还有一大堆欠款，天天有人上门讨债，这些年我是好不容易才熬下来。当保洁扫厕所卖鱼当保姆，我沉若兰什么都干过。当年我那么爱李航，现在如果不看照片，连相貌都有些模糊了。苦日子能把什么都磨灭了呀。我也是将心比心，李卫那么普通，你又这么漂亮，我怕你以后跟着他过苦日子，会后悔呀。”
　　秀妍抬起头，红着眼怼母亲：“婆婆，恕我说句难听话，这是你自己的想法，请不要置换到我身上。就算李卫现在去当乞丐，我也跟着他！我可以穿的破破烂烂，甚至衣不蔽体，我可以吃臭水沟的剩菜，睡在露天的街头，只要李卫不离开我，我绝不会抛弃他！这话我放在这儿，十年后再来看！”
　　“如果真这样，你觉得李卫会忍心你受苦吗？他一定会离开你的。”母亲还在那儿喋喋不休，完全不知道眉眼高低。
　　我咳嗽了两声，想要让母亲少说两句：“妈……行了，别说了……”
　　秀妍红着眼，盯着我，用恶狠狠地语气说：“如果他敢抛弃我，那我就先杀了他，再自杀！！！”
　　我听了感觉脖子一凉。这女人……好凶残！
　　母亲被秀妍凶残的话吓到了，联想起刚刚秀妍拿刀的架势，止住了哭声，尴尬的说：“好好，看你们感情这么好，我就放心了。”
　　母亲似乎放下了一个包袱，对秀妍说：“那我儿子以后就交给你了，以后不管你杀他还是埋他，我都不管了。”转脸又对我说：“儿子，以后你要好好听秀妍的话，她的话就是我的话，明白吗？你要知道，这么好的媳妇去哪里找呀！”
　　一个会杀我的好媳妇是吧？我有些无语，然而更无语的还在后面。
　　母亲似乎还不放心，想了想，拉着我的手，放到秀妍手上，对秀妍说：“以后我家李卫，生是你的人，死是你的鬼，我就把他交给你了哈！”
　　我大怒：“妈！你把我当什么了？！这么封建！还是倒插门！”
　　秀妍听了却咯咯地笑得前仰后合，她像个刚娶新媳妇的地主老财，捏住我的手，用另一纤纤玉手勾起我的下巴，用戏谑的语气，调戏了我一句：“来，给爷笑一个！”
　　我大囧！母亲却哈哈大笑。
　　秀妍似乎对这样很是满意，脸上重新带上笑容。
　　母亲拉着她走到客厅说悄悄话，我继续躲在厨房气急败坏，又羞又恼，不敢出去面对秀妍那戏谑的眼神。
　　我感觉这段时间以来，秀妍在我面前越来越强势了，以前温柔可人的秀妍去哪儿了呢？
　　我偷偷瞄了一眼客厅，看见秀妍拉着母亲的胳膊，聊着些什么，两个人似乎变得更加的亲密了。
　　因为我听见秀妍已经改口叫妈了，我母亲也一口一个闺女地叫着。
　　这俩人变脸的速度，让我瞠目结舌。
　　……………………
　　终于菜都忙好了，开饭了。
　　母亲忙了冷热凉菜加起来，一共十几样，整整一桌。
　　母亲招呼着秀妍每样都尝尝，多吃些。
　　秀妍倒也不客气，一个劲地吃菜。只是她光顾着香菇蒸肉饼，白灼芥兰、生滚丝瓜汤这三样菜吃个不停。
　　她腮帮子像个仓鼠一样，鼓鼓囊囊的，可爱极了。眼中还流露出感动之色。
　　我疑惑地问：“有这么好吃吗？”
　　这三样菜，我从小吃到大，并没有觉得多美味。
　　“嗯嗯……”秀妍一脸认真地点着头。
　　母亲温柔地笑着说：“喜欢吃，就多吃点。”
　　母亲也端起碗吃起来，一边吃，一边笑着欣赏秀妍完美的侧脸。
　　母亲盯着秀妍的侧脸，瞅了半响，仿佛在回忆什么，过了一会儿，若有所思地说：“记得李卫小时候，经常带一个小女孩来家里吃饭，她也是喜欢这三样菜。”
　　秀妍吃饭的动作突然停了下来。
　　我笑道：“妈，你记错了吧，是个男孩。”
　　母亲看了一眼秀妍：“哦哦，是男孩吗？可能我记错了吧。”
　　母亲突然摇头笑道：“你看看我，秀妍这都来了大半天了，还不知道她姓什么。对了，儿子，你怎么没和我说，秀妍姓啥呢。”
　　我随口回应：“她姓姜，姜秀妍。”
　　“这个名字挺好听的啊。”母亲反复念着，“姜秀妍……姜……姜……”
　　母亲突然脸色一变，对秀妍问：“姜东旭是你什么人？”
　　啪的一声，秀妍手中的筷子掉落桌上。
　　“婆婆，我真的很喜欢李卫……”秀妍突然哭了起来。
　　我不知道发生了什么：“秀妍，你怎么了？”
　　母亲对秀妍正色道：“你跟我进来。”
　　秀妍乖乖地跟着母亲，走进卧室。
　　我也站起来，准备跟着进去。
　　秀妍转身对我说：“能不能让我和婆婆单独聊一会儿。”
　　说着，便把门关了起来，还反锁着。
　　“喂……让我进去啊……你们有什么事瞒着我？”我敲了敲门，没人理我。
　　我贴在门上，侧耳凝神聆听。
　　卧室的门隔音效果不是太好，只隐约听见一些声音……
　　“……他真的是你……”
　　“婆婆……我对不起你……”
　　“不不……孩子，是我们家对不起……”
　　“……那时候，都怪我……”
　　“……都过去了……只是……肯定不同意……万一闹起来……你要知道……”
　　“……不会的……因为……就算……我也……”
　　“……………………”
　　“……………………”
　　“……亏欠你……”
　　“……是我不好………”
　　“……………………”
　　“……能不能不要告诉……不想让他得意……”
　　……………………
　　………………
　　他们俩在里面聊了很久，后面聊了什么我也听不清了。
　　我只能回到客厅，坐在沙发上等着他们俩出来解释。
　　姜东旭……这个名字好像在哪儿听过。
　　我抓耳挠腮地想了半天，都没想起什么。
　　不一会儿，我又听见他们俩在里面抱头痛哭。
　　我想冲进去，但想了想忍住了。
　　过了好一会儿，门才打开，俩人一前一后地走了出来，我看见秀妍手上捧着什么东西。
　　走到面前凑近一看，秀妍手上捧着一块红布，红布上好大一对黄金龙凤镯。
　　我去！这不是我妈当年压箱底的嫁妆嘛，全家最值钱的东西了。
　　当年最困难的时候，我妈都没想过拿这换钱，一直说要把这对龙凤镯留给未来的儿媳妇。
　　看来我妈是认定秀妍做这个儿媳妇了。
　　秀妍红着脸，但表情很是满意，得意洋洋的捧着黄金龙凤镯。
　　母亲出来后对秀妍交代：“以后你就是我儿媳妇，李卫真的交给你了，我这儿子心地善良，就是有时候太自卑了，还特别容易钻牛角尖，你多多担待点，不要太逼他。”
　　秀妍红着脸点了点头，眼中泛起泪花。
　　我憋不住了，问母亲：“你们到底在里面聊了什么？还有姜东旭是谁啊？”
　　母亲看了看秀妍，微微摇了摇头，笑着对我说：“这些你回去问秀妍吧，你们也是有缘分。不过，我倒是再也不担心秀妍以后跟着你会后悔了。”
　　我向着秀妍问：“秀妍，你告诉我呗，你们弄的神秘兮兮的，到底怎么回事？”
　　秀妍傲娇的把头一扭：“哼～不告诉你！”
　　“秀妍，你……”好嘛，合着就我是外人。
　　我缠着她俩又问了几次，母亲是含糊其辞，秀妍则是避而不谈。
　　之后，秀妍又向我母亲要来几个袋子和一个小盒，郑重其事地把每一只手镯左一层右一层地包好后塞入小盒里，再小心翼翼地放入包的夹层中，拍了拍包舒了一口气，仿佛完成了一件极为重要的事。
　　等全部忙完了，一家人又回到餐桌前，继续刚刚未完的午饭。
　　秀妍吃着母亲做的饭菜，不知怎的，开始偷偷流泪。
　　我忙问她怎么了，她也只是摇头不语。
　　母亲默默地拿了一些抽纸递给秀妍，又往她碗里夹了一些她爱吃的那三样菜，叹了口气，对我说：“儿子，你以后可要好好对待秀妍，她爱你真的很不容易……”
　　……………………
　　吃完饭，一家人排排坐在沙发上看电视，秀妍坐在中间，我和母亲一左一右。
　　秀妍左手牵着我的手，右手挽着母亲的胳膊，脸上一副幸福的不得了的表情。
　　电视上放的是一部韩国老电影，叫《假如爱有天意》。
　　电影把感情拍的很细腻，情绪刻画的很到位，令人动容。
　　但我早就看过，现在再看已不复当年的感动。
　　秀妍却看得很投入，一边看一边流泪，感动的不行，用了一整盒抽纸。
　　我有点哭笑不得，没想到秀妍还这么单纯，真好！
　　……………………
　　………………
　　…………
　　回去的高铁上，秀妍抱着我的胳膊说：“等我们结婚了，有了属于我们自己的房子，我们就把婆婆接过来一起住，好不好？”
　　我当然愿意：“好呀，不过一般女孩不都是不喜欢和婆婆一起住吗？”
　　秀妍摇着我的胳膊撒娇：“我不管，我喜欢婆婆，想要和她一起住，行不行嘛！”
　　我被她摇的头晕，连忙道：“行，当然行啦，你说的我全都答应。”
　　………………
　　由于路程还长，我们有一搭无一搭的闲聊着。
　　我不停地追问他们俩在里面说啥了，秀妍死活不肯告诉我，说等结婚后再说。
　　我心想也就两天时间了，等等也无妨。然后不知怎么，话题扯到今天看的电影《假如爱有天意》上了。
　　秀妍貌似还沉浸在电影的氛围中，很不赞同电影里男女主的爱情观，情绪激动的说：“俊河不是真的爱珠喜，仅仅因为瞎了，就推开珠喜，断送了一个女孩的幸福！”
　　我也没多想，摇了摇头反驳说：“你太天真了，俊河已经残废，给不了珠喜幸福。只有泰秀，家庭等各方面条件都和珠喜匹配。俊河正因为爱珠喜，才会离开她。”
　　秀妍激动地嚷道：“这种离开，太自私了！太自以为是了！！如果珠喜真的爱俊河，不管他是不是瞎了，都应该追上去，和他在一起！”
　　我解释给她听：“但真的在一起后，俊河会陷入更深的痛苦之中，他如此爱着珠喜，怎么忍心看见珠喜跟着自己一个瞎子受苦？他每天都会倍受折磨和煎熬。”
　　秀妍不服气地反问我：“那珠喜和泰秀在一起就幸福了？”
　　我点点头：“泰秀家庭条件不错，两人门当户对，况且泰秀那么爱珠喜，还为了成全珠喜和俊河的恋情而自杀，他也是个好男人啊！珠喜嫁给他也挺好的。”
　　“可是珠喜和俊河那么相爱，却不能在一起，不也痛苦一辈子吗？”秀妍忿忿的说着，为电影里男女主遗憾终身的爱情所苦恼。
　　“要知道，有时候遗憾也是一种美。如果电影里珠喜真的和俊河在一起了，你也不会对这部电影念念不忘了，对吧？”我用这种理论，想要劝慰她想开点。
　　“你这是歪理，能够圆满干嘛非要遗憾？我倒是觉得圆满的爱情才是最美的！”秀妍很有主见，根本不被我忽悠住。
　　我叹了口气：“所以说啊，这部电影本质上是爱情与面包的问题，是个两难选择。”
　　“那如果你是编剧，想要珠喜和俊河都幸福，怎么改？”秀妍扯着我的胳膊问我。
　　我哭笑不得：“这……我又不是编剧，我也不知道啊……”
　　秀妍不依不饶的摇我的胳膊：“我不管，我不管，你必须说一个结局，必须是大团圆的！”
　　我被摇的头晕脑胀，想都没想，脱口而出：“这不简单，小孩子才做选择，大人全都要。大不了三个人在一起，这样珠喜不是既有面包又有爱情了！”
　　“什么？！！！”秀妍震惊地看着我。
　　我突然意识到，刚刚自己说的话有多么的背德。但这时候再解释，只能越解释越糟糕，只能沉默，装作看窗外的风景。
　　秀妍用怪异的眼光看着我，用审视的目光打量着我，若有所思…………
　　她看着我，久久不语，好像在揣摩我说过的每一个字，又好像想到了什么新的思路。
　　我突然感觉，秀妍四周的空气很是压抑，让我有点喘不过气来。
　　秀妍就一直这样盯着我看，看了好久。
　　过了半天，她上下打量了我一下，突然开口：“哦～怪不得你会……所以你就把我…………”
　　我不等她说完，赶紧打岔：“对了，昨晚我听见王贤朱和你妈通电话，说今天要请她吃饭。”
　　王贤朱，对不起了，先拿你顶一顶锅。
　　“你别想转移话题……你说什么？王贤朱和我妈？”秀妍先是不耐烦，然后震惊地问我，“他们怎么搅和在一起了？”
　　我把前因后果说了一下，然后想了下，尝试地开口：“昨晚我在旁边听着，感觉王贤朱对你妈的态度，不太像晚辈的语气……你明白我的意思嘛？”
　　“怎么不像晚辈？”秀妍语气不善。
　　我犹豫了一下，组织了下语言，对她说：“王贤朱叫你妈姐姐，还调戏她，说了一些黄色笑话……”
　　秀妍大惊失色，责怪我：“哎呀！这种事你怎么不早说？他们在哪儿吃饭，地点你知不知道？王贤朱那个王八蛋什么德行你还不知道？”
　　“地点我不知道啊。”我确实没想到这一层。
　　“那你现在还不快点问清楚呀！”秀妍一副埋怨我的表情。
　　被秀妍说的抬不起头，我赶紧在微信上，假装随意地套问出王贤朱请苏婉吃饭的地点。
　　“王贤朱这混蛋，这么好色……属于有便宜就占的。我妈那么漂亮，他请吃饭一定没安好心！万一……万一，哎呀！”转头又骂我：“你也是，李卫，我警告你，万一王贤朱和我妈……我饶不了你！”
　　我被她骂的灰头土脸，不敢吭声。
　　……………………
　　………………
　　…………
　　等我们回到市区，已经是下午两点多了。
　　秀妍焦急地拉着我，打车直奔王贤朱约苏婉吃饭的饭店。
　　饭店很大，也很豪华，我们找前台都绕了两圈。
　　在前台，秀妍问清楚了，确实有一个叫王贤朱预订的包厢。
　　前台客服告诉她，王贤朱预订的包厢，在三楼朝凤轩。
　　秀妍等不及电梯，直接从紧急通道的楼梯冲了上去，我紧跟其后。
　　到了三楼，找到朝凤轩，从外面看去，是一个很大很豪华的包厢，入口处的红色大门紧闭着。
　　秀妍一脚踢开房门，只看见空荡荡的包厢内，偌大的饭桌旁，苏婉与王贤朱却紧挨着坐在一起。
　　苏婉身边放着一大堆大大小小的购物袋，一看全是奢侈品。
　　苏婉已喝的醉醺醺的，脸上带着红晕。
　　王贤朱一只手把苏婉搂在怀里，正准备继续喂酒给她喝。
　　秀妍一个箭步冲上去，向王贤朱怒吼：“王贤朱，你放开我妈！”
　　王贤朱也有点醉意，抬起头一看是秀妍，乐了：“呦～是嫂子啊，要不你也坐下喝两杯？”
　　“不需要，你现在就给我出去！”秀妍叉着腰，倒竖黛眉，命令王贤朱。
　　王贤朱看着一桌饭菜，有点不甘心：“不是，这吃饭才吃到一半……”
　　也不知道王贤朱是不甘心一桌饭菜，还是不甘心苏婉这只煮熟的鸭子飞了。
　　这时，我也进来了，站在秀妍身后，劝王贤朱：“王贤朱，我看吃的也差不多了，要不今天就这样算了吧。”
　　王贤朱斜着眼睛瞄我：“卫哥，我是拿你当兄弟，才告诉你的地点。你就这样反手把我卖了？你这可是第二次出卖我了啊！”
　　我给他说的，莫名有些内疚。
　　“王贤朱，你别扯哥哥。我告诉你，你现在就出去！不然别想我理你！”此刻的秀妍像个小辣椒，脾气一点就着。
　　“好好，我听你的。”说着王贤朱便想站起来。
　　谁想到本已醉倒在王贤朱怀里的苏婉，却突然清醒了过来，拉住王贤朱的胳膊说：“别理她，我们继续喝！”
　　“妈！你怎么可以……可以和他……”秀妍一脸责怪的对苏婉抱怨。
　　苏婉笑道：“我这不是跟你学的吗？你能和姓李的小子不顾我去私奔！我也会啊！”
　　说着，伸手挽上了王贤朱的胳膊。
　　王贤朱在一旁不吱声，假装继续吃东西。
　　我也不好开口插入秀妍母女之间的冲突中。况且现在被提到的人是我，作为冲突焦点，还是闭嘴为佳。
　　秀妍急道：“这不一样！”
　　苏婉反驳：“有什么不一样？不都是男人嘛！你娘单身久了，想给你找个小爸爸不行吗？”
　　“妈……你……！！！”这句话仿佛对秀妍造成了巨大的冲击，让她连话都说不来了。
　　苏婉如此不知廉耻的话，秀妍被气的满脸通红，感觉随时要喷出一口血，整个人也摇摇欲坠。
　　我赶紧上前扶住秀妍。
　　苏婉乘胜追击，继续气秀妍：“你什么你？我今天也要私奔给你看看！跳楼？我也会啊！要不要也表演下给你看看？”
　　秀妍气的全身发抖：“妈，你太令我失望了！你要和他在一起，我就和你断绝母女关系！！我再也不认你这个妈！！”
　　苏婉噗嗤一笑：“巧了，你私奔那天我也和你说过同样的话！”
　　秀妍似乎也想起跳楼那天的场景，脸色一阵白一阵青的，被堵的一句话都说不出来。
　　当时勇敢浪漫的爱情举动，现在身份置换过来，却让秀妍那么的难以接受。
　　苏婉微笑着对王贤朱说：“选择权交给你，你今天是陪姐姐我呢？还是和秀妍走？”
　　此时的苏婉犹如纷争女神厄里斯，在众人面前丢下了一颗不和的金苹果。
　　秀妍猛地一拍桌子，大声吼道：“王贤朱，你今天必须和我走！”
　　“我和你走有什么好处？”本来一声不吭的王贤朱，突然抬起头问了秀妍一句。
　　苏婉火上浇油的来了一句：“是呀，什么好处呢？姐姐我今天可是连宾馆都订好了哦！王贤朱，要不干脆留下来陪姐姐吧！”
　　“姐姐说的对，而且姐姐这么疼我，要不我还是留下来吧。”王贤朱色迷迷地对苏婉说，好像已经被她勾的五迷三道一样。
　　秀妍气急败坏，扯着王贤朱的衣服：“她是我妈，她比你大那么多，你怎么可以喊她姐姐？你们太不要脸了！”
　　王贤朱不以为然道：“谁说的，我觉得姐姐年轻又漂亮，还对我那么好。哪像你，动不动给我脸色。”
　　“我什么时候给你脸色了？”
　　“昨天碰你一下就打我”
　　“那你想怎么样？”
　　王贤朱向秀妍招了招手，让她附耳过来。
　　秀妍俯下身，王贤朱凑上去在她耳边悄悄说了几句，只见秀妍瞬间变得满脸羞红，娇艳欲滴。
　　“不行，这不可能。”秀妍连连摇头拒绝。
　　王贤朱立马转身对苏婉说：“姐姐，我们去定好的宾馆吧……”
　　苏婉挽着王贤朱的胳膊站起来，俩人就准备走出去。
　　“站住！”秀妍冲上去，一把拉开他们俩，楸着王贤朱的耳朵就开始扭动，发狠似的咬牙切齿道：“你跟不跟我走？”
　　秀妍现在就像一个吃醋的妒妇，在和另一个女人争夺男人。而这个女人却是她妈。
　　苏婉抱着胳膊，就在一边笑看着，一副事不关己的模样。
　　“啊～痛痛痛，放手！”王贤朱疼的大叫起来。
　　看来秀妍真的下了狠手，我看见王贤朱的耳朵都红的发紫了。我有点想笑。
　　“你跟我走，我就放手！”秀妍咬着牙，不依不饶。
　　“行行行，我跟你走”王贤朱疼的实在受不了，只能同意。
　　秀妍刚放开，苏婉这时候又来一句：“小家伙，那我们明天再约吧～”
　　“明天也不行！”秀妍气势汹汹的对王贤朱吼道。
　　“那你又不同意……”
　　秀妍看了我一眼，低头思索片刻，又抬起头盯着我，眼神微动，好像想到什么。她转头对王贤朱说：“除非你以后都不准找她！”
　　王贤朱看了眼秀妍：“那你是同意了？”
　　秀妍羞红着俏脸点了点头。
　　王贤朱当着苏婉的面，一把搂住秀妍。秀妍吓得赶紧挣脱开来，瞄了一眼苏婉，扯着王贤朱的衣服向楼下快步走去，半路回头示意我跟上。
　　我想和苏婉打个招呼再走，她却不理我。
　　路过苏婉时，她像个胜利女神一样，勾起嘴角，向我得意地微笑。
　　……………………
　　………………
　　刚出饭店，王贤朱就一把搂住秀妍，嚷道：“嫂子，你这可不厚道啊。昨晚答应了今天下午都归我的，这都几点了？如果不是为了你妈，你们是不是准备放我鸽子？”
　　我这时刚追出来，看见王贤朱搂着秀妍，怕他又要吻秀妍。
　　想到秀妍那带血的牙刷，我心里一阵疼痛，赶紧上前拉住王贤朱的胳膊，说：“王贤朱，你放开秀妍，以后她不再是你女朋友了！”
　　王贤朱看我不认账，跳了起来，叫道：“这才隔了一夜，你们就耍赖啦？”转头看向秀妍，忿忿不平地质问：“嫂子，你怎么说？刚刚答应的不算数了？那我现在回头找你妈还来得及！”
　　秀妍赶紧上前拉住王贤朱，主动挽上了他的胳膊：“你别气了，这不是有事耽误，来晚了嘛。”
　　说完，秀妍看向我，用一种我从未见过的冷漠表情对我说：“李先生，请不要打扰我和男朋友约会，麻烦你离远点好吗？”
　　我首次在秀妍的身上体验到冷淡与疏离，她就像对待一个陌生人一样对我。
　　不用说以往她对我的热情似火，就刚刚中午还对我柔情蜜意呢。现在简直就像是换了一个似的。
　　我被她的语气像剑一样刺伤到，不自禁的退了一步，说不出话来。
　　秀妍神情一动，张嘴想要说什么，但观察了我一下，便不作声了。
　　王贤朱这下终于满意了，他开心极了，搂着秀妍柔软的纤腰，嚷着：“走走走！秀妍，我们逛街去！我带你买衣服去！给你打扮的漂漂亮亮的！这次我们可要好好约会下。”
　　说完搂着她向附近的商场走去，我赶紧追了上去。
　　没想到秀妍回过头冷淡地对我说了一句：“李先生，我和男朋友约会要有私密空间的，请你和我们保持十步距离。”
　　我被她说的难受死了，默默停住了脚步。
　　……………………
　　这条路本身就是商业街，右拐进入中心广场，广场的四周全是各大商场。
　　进入商场后，王贤朱搂着秀妍走进一家奢侈精品店。
　　我不想看见他们在里面秀恩爱，便没有跟进去。一个人坐在商场垃圾桶不远处的休闲座椅上等着。
　　等秀妍出来时，我不禁眼前一亮，只见她从头到脚已焕然一新。
　　之前那套乖巧可爱的JK装学生，已消失不见。
　　取而代之的是一套性感优雅的名媛风装扮。
　　她头上戴着水晶头饰，纤颈上挂着珍珠项链，身穿一字肩连衣包臀裙，搭配着短款小西装，腿上裹着油亮光泽的长筒黑丝，玉足上踩着系带高跟鞋，
　　整个人显得风姿绰约，性感美丽极了！
　　秀妍好像不再抗拒王贤朱为她消费了，此时她的上衣、下装、鞋子，都是王贤朱为她买的，就连项链和头饰都配齐了。
　　穿上高跟鞋的秀妍显得更加颀长高挑。她亭亭玉立地站在王贤朱的身边，比他高了整整一个头还有余。
　　王贤朱痴迷地看着秀妍，伸手就要摸她裹着黑丝的性感大腿。秀妍拍开他的手掌，娇羞着说：“别这样，这儿是公共场合。”
　　王贤朱搂着秀妍的腰，嬉皮笑脸道：“那我等没人了再摸？”
　　秀妍羞涩地点了点头。
　　王贤朱一只手上拎着两个袋子，其中一个是黑色垃圾袋。
　　他搂着秀妍在她耳边说了几句什么，便要把那只黑色垃圾袋递给秀妍。
　　秀妍摇了摇头，没有伸手去接。
　　王贤朱开始撒赖，抱着秀妍的光滑白嫩的玉臂摇了半天。秀妍看着他，像看着自己顽皮的孩子，无奈地点点头同意了。
　　她接过垃圾袋，微笑着向我走来。
　　她的笑容虽然美丽，却有些诡异，就像早上帮我手淫时那样，妖艳、妩媚，勾起的嘴角甚至还带着点邪恶。
　　现在的她，就像是朵绽放中的紫色睡莲！
　　我心里一喜，以为她要回到我的身边，准备起身迎上去。
　　然而，她却走到我跟前，当着我的面，掀开商场垃圾桶的盖子，从垃圾袋中拿出我买的鞋子，举的高高的，手一松，扔进了垃圾桶里。
　　我震惊地看着她，我刚想开口质问……
　　只见秀妍俏皮地一笑，把纤长的食指放在唇边，示意我别出声。
　　然后把手中捏成一小团的塑料袋悄悄递给我，眨了眨眼睛，指了指袋子，再指了指垃圾桶。
　　等秀妍挽着王贤朱的手臂走出商场，我又从垃圾桶里把鞋子捡了回来。
　　我把鞋子擦拭了一下，感觉很憋屈，仿佛自己成了一块被人随意丢弃的抹布。
　　……………………
　　………………
　　…………

第8章 相见
　　……………………
　　………………
　　我擦拭着送给秀妍的鞋子，心里感觉十分憋屈，仿佛自己好似那双鞋，成为一块被人随意丢弃的抹布。
　　拭净后的鞋子，被我小心翼翼地放入之前秀妍偷偷塞给我的袋中。
　　秀妍被王贤朱用金钱装扮的是那么的高贵奢华美丽动人，但她以蔑视和高傲的姿态遗弃我心意的行为，却像一记重锤重重地打击到了我。
　　回想贡嘎山严寒彻骨的雪夜，秀妍把我抱在怀里，用她单薄的娇躯温暖了我冰冷的身躯，用她宝贵的鲜血拯救了我的生命。
　　为了救我，她以无比的信念，用柔弱的身躯背负着我沉重的身体，在雪地里艰难地挪动。
　　秀妍是那么的爱我，超越她生命地爱我。
　　我曾经相信，我与秀妍之间刻骨铭心、同生共死的真挚爱情，是经得起任何考验的。
　　然而刚刚发生的一切，在王贤朱的钞票面前，仿佛成为了笑话。
　　秀妍对我炽热而又忠贞的爱情，这一刻仿佛化为了虚无，这让我感到无比的惊恐和害怕。除此之外，还伴随着一种被践踏和被掠夺的羞辱感。
　　就算知道秀妍刚刚的行为也许只是一种表演，但依旧让我内心的恐慌达到顶峰。
　　我如梦初醒，这段时间我太过分了，我凭借着秀妍对我的爱，肆无忌惮地消费着，以满足我的变态嗜好。
　　也许秀妍给予我的刺激过于强烈，我惊讶地发现，竟然没有为刚刚的事情而感到性奋。
　　我突然想起秀妍昨天傍晚对我说的：『你的这种嗜好，如果持续刺激达到一个峰值，情况会不会变得好转？』，『或许能让你对这种嗜好变得不再敏感、钝化、进而讨厌。』
　　也许，秀妍她真的做到了！
　　就连之前秀妍被王贤朱亲吻，都没有秀妍这次行为带给我的刺激更大。
　　我有些疑惑，我之前的绿色癖好，是因何而生的呢？
　　我细细地思考着…………
　　自从人类出现在地球上，就分为两类人：
　　部落时期叫：掠夺者与被掠夺者；
　　封建时期叫：征服者与被征服者；
　　现代社会叫：剥削者与被剥削者；
　　情感世界叫：NTL与NTR；
　　在古代中国，农民把珍贵的土地送给他人，通过『土地投献』的形式，获得特权阶级的庇护，这是一种主动寻求NTR的行为。
　　在中世纪欧洲，平民结婚时备上鸡蛋和奶酪，献上心爱的女人供贵族享用，用『初夜权』换取领主大人对自己一家的庇护，这也是一种自我NTR的行为。
　　在现代社会的生产关系中，职场人被资本家NTR，资本家NTL职场人的剩余价值，更是司空见惯。
　　那些职场人为了生活资料和岗位晋升，还每日里狗苟蝇营明争暗斗，削尖了脑袋专营如何讨好资本家，生怕他不NTL你，不剥削你的剩余价值，这又何尝不是一种主动寻求NTR的行为。
　　一旦资本家觉得你失去价值，不再NTL你时，你反而愤怒起来。
　　愤怒的原因是你失去了某种依赖，这让你缺乏安全感，而此时的你尚未拥有扩大再生产的生产资料，甚至连简单再生产的生产资料都没有。
　　而想要拥有安全感只有两种途径：要么被强权者庇护，要么成为强权者。
　　这种强权，可以是强大的武力，可以是滔天的权势，也可以是巨大的财富！
　　从古到今，大多数人类，都生活在强权之下。他们既被强权掠夺、欺压、驯服和剥削；又享受着强权带来的安全、秩序、庇护和财富。
　　这是一种既恐惧又渴望，既害怕又依赖的的矛盾心态。其本质上，就是慕强心理。
　　人类对于强权的追求，正如《红与黑》里所述：『社会好像一根竹竿，分成若干节。一个人的伟大事业，就是爬上比他自己的阶级更高的阶级去，而上面那个阶级则利用一切力量阻止他爬上去。』
　　大多数人是平凡的，出生往往决定了一切，就算其碌碌一生也很难爬到更高的阶级上。
　　我也一样，就算胸中有傲气，却也有自知之明，知道自己向来平凡，能力也有限，客观来说一点都配不上秀妍。
　　秀妍是那么的美好，她在我心里象征着完美的爱情。虽然她十分爱我，但我却没有安全感，因为她实在是太优秀了。
　　而王贤朱，无论他的身世背景，还是长期对我金钱上的接济，在我心里他已是物质与财富的代名词。
　　看着手中的鞋袋，我想起那天秀妍穿着这双鞋，显得是那么的格格不入一点都不匹配，犹如高贵的公主脚上却穿着贱民的草鞋。
　　当她脱下廉价鞋子，穿上王贤朱买的高跟鞋时，瞬间鞋与人两者变得相得益彰起来，秀妍也被衬托的更加美丽。
　　前后对比是如此的巨大，那一瞬间让我有了别样的心思——
　　我不忍看见，在未来的日子里，秀妍娇嫩的玉足踩着劣质的鞋子，完美的身段穿着廉价的衣裳，精致的脸庞涂着劣质的化妆品，如此一复一日，把美丽消磨在岁月中，让青春泯灭在平凡里。
　　虽然我坚信秀妍那时候依旧爱我不变，但我忍心吗？
　　我想要给予秀妍更好的物质享受，但我现阶段却没有任何办法。
　　唯有通过另类的方式，把物质赋予爱情，以求获得安全感。
　　于是，在王贤朱对秀妍那毫不掩饰的欲望推动下，我顺势而为，以绿色幻想为借口，自私地把秀妍推向王贤朱的怀抱。
　　原来是我在不知不觉中向物质妥协了。
　　是从什么时候开始的？
　　也许是儿时，跟随着母亲在一次次搬家，和颠沛流离的生活中开始……
　　也许在校园，生活拮据的我，一次次地接受王贤朱的金钱帮助开始……
　　所谓贫贱夫妻百事哀，难不成真的像网上所说：又穷又平凡的男人是没有资格谈恋爱的？
　　这难道就是我想要的？
　　不，不是！
　　我什么时候变得如此堕落了？还没努力过怎么就知道自己做不到？
　　我的人生才刚刚起步，还有漫长的年华，我有健康的身体和不输他人的才智，我坚信我可以通过自己的双手，给予秀妍幸福的生活。
　　我想好了，等结婚后我要尽快找份兼职先干着，等毕业证到手，尽快积累资本然后创业。
　　千锤百炼始成钢，玉汝于成终有时。
　　秀妍的爱，是我砥砺前行的强大动力，即使未来筚路蓝缕，栉风沐雨，也终将会有成功的一天。
　　彻底想清楚后，我开始厌恶曾经的自己，有过那些亵渎秀妍的幻想和行为。
　　回想起早上那些带血的牙刷，更是觉得心痛不已，感到分外对不起秀妍。
　　我兴奋地想要立刻、马上告诉秀妍：请你回到我的身边吧，我再也不会放开你了！
　　……………………
　　………………
　　从沉思中回过神，抬头发现已不见秀妍和王贤朱的身影，吓得我赶紧起身追了出去。
　　出了商场定了定神，我四处扫视一通，发现街对面一家露天咖啡的罗马伞下，他们俩正坐在休闲藤椅上聊着天，桌上还放着两杯咖啡和一份甜点。
　　只见王贤朱满脸痴迷地盯着秀妍，一边嘴里说着些什么，一边双手握着秀妍的柔荑，一副爱不释手的模样。
　　秀妍看上去却似乎有些心不在焉，眼神飘忽不定，仿佛遗失了什么珍贵的物品，不时环顾四周，在熙熙攘攘的人海中寻觅着。
　　当她发现我时慌忙收回眼神，想要掩饰似的低头端起咖啡轻抿一下，继而面向王贤朱做出一副认真倾听的模样，偶尔微笑与点头……
　　这一刻，他们俩言笑晏晏的模样显得格外甜蜜，完美地融入了CBD广场里一众小情侣的浪漫氛围中。
　　而我，像一匹孤狼，突然被前方这浪漫氛围所营造出的无形荆棘排斥与刺痛，硬生生地止住了我想要接近秀妍的步伐。
　　我承认，这场景让我受伤了！难道秀妍真的对王贤朱有好感了？
　　一路之隔，我躲在阴暗的角落，犹豫着、徘徊着。良久，发了一条微信给秀妍：『秀妍，我错了！请你回到我身边吧！』
　　街对面，聊的热火朝天的秀妍拿起震动的手机扫了一眼后，表情从惊讶逐渐变为惊喜，她抬起莹白纤细的葱指点击着屏幕……
　　很快我收到了秀妍的回复：『嘻嘻，看来我的方法很有效嘛。哥哥，那你要停止这一切吗？如果你想要继续，秀妍可以给你更美妙的体验哟。』
　　看完我终于放下心来，又有些哭笑不得，秀妍简直就是个小恶魔。
　　我看向秀妍，此时秀妍也正抬起俏脸看向我，她嘴角扯出一丝俏皮的弧度，美眸里分明流露出恶作剧得逞的得意之色。
　　我怕秀妍再做出什么恶作剧来刺激我，赶紧用肯定的语气回复：『是的，秀妍。我错了，请原谅我吧！我要停下这一切！我要你回到我身边，永远不再分开！』
　　秀妍刚才那种对我遗弃的态度，这让我感到陌生和害怕。
　　原来我只是叶公好龙，在知道秀妍爱着我时，我便会容忍王贤朱对秀妍的亲密行为，一旦发现有可能失去秀妍时，我便无法忍受。
　　秀妍看完消息，轻轻点了点螓首，露出满意的笑容。
　　她收起手机，侧身和王贤朱说了几句，便拿着随身包，起身向我走来。
　　王贤朱坐在原地一脸茫然，他顺着秀妍前进的方向看来，发现了我。他挑了挑眉，向我示意问怎么回事，我假装没看见，不理睬他。
　　王贤朱见我不回应，只好一个人忿忿地喝着咖啡。
　　秀妍款步姗姗，裙摆与衣袂在风中飘荡，裹着修长美腿的光滑黑丝，在阳光下反射出细腻流动的光泽。
　　性感优雅的名媛装扮，把她衬托的风姿绰约、气质高雅，偶尔惊鸿一瞥路人便纷纷为之倾心。
　　正当我为秀妍的魅力失神时，一阵香风拂面，秀妍已聘聘婷婷地立在我身前。
　　“秀妍……我……”经历过刚刚的刺激，我有些语无伦次。我欲言又止，想表达些什么，又担心词不达意。
　　秀妍仿佛看出我的尴尬，抬起纤纤玉指放在我的唇上，瞬间让我不安的心平静了下来。
　　她善解人意道：“哥哥，我曾经和你说过，只要你喊停，我就会回到你身边。”
　　她盯着我，接着认真地问我：“只是……你真的想好了吗？”
　　我用力点着头：“嗯！我想好了，刚刚刺激太大，让我恢复了正常，对那种情节不再喜欢。只是王贤朱那边……”
　　秀妍微微摇了摇螓首，柔声道：“哥哥，只要你不再有那种想法，那么一切就都不是问题。王贤朱那边你别担心了，我来想办法解决。”
　　看到秀妍还是一如既往地爱着我，我终于放下心来，感叹道：“秀妍，你知道吗，刚刚我好害怕，怕你会像遗弃那双鞋一样，把我也遗弃了。”
　　秀妍莞尔，伸出秀拳在我胸口轻轻锤了一下，佯嗔道：“笨蛋，你净会胡思乱想，我才舍不得遗弃哥哥呢。再说，谁让你平日里总想着把我推向王贤朱的怀里，就得好好治治你！”
　　我被秀妍说的无地自容，愧疚万分。我认真地对她做出承诺：“秀妍，以后我再也不会放开你了！”
　　秀妍欣慰地抚摸着我的脸庞，温柔地对我说：“那就让我们结束这场荒谬的闹剧吧。”
　　说罢，她如归燕般投入我的怀中，紧紧地抱着我，在我耳畔呢喃细语着：
　　“哥哥……哥哥……终于……”
　　我环抱着秀妍，感受着她凹凸有致的曼妙娇躯，嗅着她发丝间萦绕的幽莲魅香，我终于找回我的秀妍了！
　　远处王贤朱张着嘴巴，目瞪口呆地看着我们拥抱在一起的身影，疑惑不定。
　　……………………
　　………………
　　拥抱分开后，秀妍娇蛮地从我手里夺过鞋袋，塞进她的包里。她露出促狭的笑容，戏谑地问我：“哥哥，我扔鞋子时，你觉得刺激吗？”
　　我摇头苦笑道：“太刺激了，一下子就把我刺激好了，下次别再这么玩了。”
　　秀妍咬着红唇，以恨铁不成钢口气教训我：“看你还敢不敢了！如果你以后不老实又胡思乱想，那我就让你更刺激！”说着，秀妍还伸出青葱玉指轻轻揪了下我的耳朵。
　　我连忙说不敢，秀妍这才笑逐颜开起来。随后，她拉着我向街对面的咖啡店走去。
　　可能秀妍还是有些不放心我，怕我横生枝节，于是路上嘱咐我待会儿千万不要开口说话，一切都交给她解决。
　　回到了店里，秀妍在王贤朱的对面坐下，又拉着我坐在了她的身边。
　　王贤朱似乎预感到有些不妙，伸手想要去拉秀妍白皙柔嫩的玉手，迫切地想要证明依旧拥有着秀妍。
　　没成想秀妍一缩手躲开了，假装捋了捋发丝后，微笑着对王贤朱说：“王贤朱，我记得你说过喜欢我，是吗？”
　　此时秀妍的声音甜甜的，仿佛撒着蜜糖的陷阱。
　　“不是喜欢，是爱！秀妍，我爱你！”王贤朱急迫地表白道。
　　秀妍似乎被打动了，用天真的语气问：“真的吗？有多爱？你用什么来证明？”
　　“很爱很爱……”王贤朱撑开双臂，比了个大大的尺寸，拍了拍胸口信心十足说：“秀妍，你想要什么尽管说，我都满足你！”
　　秀妍的声音变得更甜了：“真的吗？无论我想要什么，你都满足我？”
　　“嗯嗯，真的，想要什么你尽管说！”王贤朱点着头，一副讨好的模样。
　　秀妍看着他，缓缓说道：“我想要尊重！”
　　“尊重？”王贤朱疑惑地看着秀妍，又瞧了瞧我，貌似发觉事情有点不对劲，他追问：“嫂子，你这是什么意思？”
　　秀妍用哄孩子的语气柔声道：“是的，我想要尊重。王贤朱，如果你尊重我，就让我们终止这种荒谬的关系好吗？我们可以成为朋友呀，很好很好的那种，我一样可以关心你……”
　　秀妍尚未说完，王贤朱便立马跳了起来，大声打断：“不行，我不同意！嫂子，说好你是我女友的，怎么又出尔反尔了！”
　　秀妍蛾眉紧蹙，带着训斥的意味没好气道：“你也知道我是你嫂子，这两天你一口一个嫂子，一边把我搂在怀里，你就是这么尊重我的？我后天就要结婚了，你还强迫我做你女朋友，你这么对我，让我情何以堪？！”
　　王贤朱急得涨红了脸：“那你意思又要反悔了？在警局你可是亲口承诺过，永远做我的女朋友！我从来没有阻止你和卫哥的婚事呀，我只是求你留一个位置给我而已。”
　　秀妍也拉下了脸，厉声道：“警局当时什么情况你心知肚明，你和他们勾结硬逼着我答应你那些无理的条件，如果不是为了哥哥，我会答应？王贤朱我问你，你见过哪个女人同时有两个男人？你不觉得你的要求非常荒谬吗？”继而又放低声音，软言相求：“王贤朱，我求求你，放过我好吗？对了，我可以帮你介绍女朋友，一定找个比我还要漂亮的，好不好？”
　　王贤朱被怼的愣了一下，发现说不过便开始无理取闹：“我不要，我只要你！嫂子，我爱你，不仅仅是因为你漂亮！”
　　秀妍冷笑着，红唇里吐出冰冷的语言：“呵呵……看来你所谓的爱，也不过是说说而已，根本就是假的，你对我根本没有一丝一毫的尊重。”
　　王贤朱反应很快，反驳道：“你说我的爱是假的，那卫哥喜欢看你和我亲热，他对你的爱也是假的吗？他这样对你，难道就是所谓的尊重吗？”
　　“…………”一时间，秀妍被王贤朱怼的哑口无言。
　　王贤朱这么直白的说出来，把一旁的我也臊的无地自容。
　　片刻，秀妍深情地看了我一眼，温柔地开口：“我爱哥哥，无论他有什么嗜好，我都愿意为他去做，哪怕下地狱，我都毫不犹豫。但是，王贤朱我一点儿都不喜欢你，更别提爱了。”
　　秀妍的话让我十分感动，然而王贤朱听完像是被打击到了，脸上充满了受伤的神情。
　　秀妍继续道：“哥哥现在已经恢复正常，我也受够了这种煎熬，如果你真的爱我，难道就不能成全我们吗？”
　　“我不管！嫂子，我只要你！况且你就这么确定卫哥好了？这事能有这么快就恢复？”王贤朱不管不顾地嚷起来。
　　秀妍有些崩溃：“你为什么非得纠缠着我，放着学校那么多女生不去追？我相信只要显露出你的身家，一定会有很多女生愿意成为你女朋友的。”
　　王贤朱不屑一顾：“哪些拜金女我才不稀罕，如果我真的喜欢，我家里……我早就可以任意妄为了，我向往的是纯粹的爱情。嫂子，你和卫哥之间的爱情，才是我梦想中的完美爱情。”
　　秀妍冷声质问：“那你就去抢别人的爱情？难道你不知道这是不道德的嘛？”
　　可能是觉得死缠烂打没用，王贤朱用阴恻恻的语气要挟：“我不管，你承诺过做我女朋友。如果我得不到，那大家都别安生，你们也别想结婚了，律师那边……”言下之意就是要搞事。
　　看到秀妍被王贤朱用话语威胁，我忍不住开口：“是我打的你，如果你想搞事冲我来，我不在乎。”
　　王贤朱没理我，看着秀妍，等着她回答。
　　秀妍闭上了眼睛，她那浓密纤长的睫毛不停地在颤抖着。
　　少顷，秀妍睁开美眸，用决绝的语气回应：“王贤朱，你要对付哥哥请随便，只要他不死，我等他出来，如果他死了，我陪他一起死。”
　　“行吧，既然你这么讨厌我，那我找苏姐姐去，只有苏姐姐喜欢我。”王贤朱发现秀妍不吃这套，便换了一个套路，起身一副作势要走的架势。
　　秀妍窒息了一下，用力拍了一下桌子，咬牙恨声道：“你去找她吧！王贤朱，我告诉你，只要你敢招惹我妈，以后你我之间不再是朋友，而是仇人！！”
　　见秀妍软硬不吃，王贤朱终于无可奈何，悻悻然地回到座位。
　　秀妍抱着双臂，冷着脸继续道：“还有，这两天你在我身上的花费，我过两天会一并还给你的。”
　　王贤朱也梗着脖子呛声：“我不需要！如果你不喜欢，那你扔掉吧，我不缺钱！”
　　两个人相互把话说死，这让“谈判”陷入了僵局。
　　三个人都不吭声，气氛凝固焦灼着……
　　……………………
　　王贤朱滴溜溜地转着小眼珠子，在秀妍和我之间来回打量，不知在想些什么。
　　半响，王贤朱转向我，腆着脸笑嘻嘻地问我：“卫哥，你真好了？”
　　他总想着欺负秀妍，我可没好脸色给他：“废话！”
　　王贤朱一脸怀疑：“我不相信，你敢不敢让我试试？”
　　我侧目看着他，警惕地问“这不关你事，你想干什么？”
　　王贤朱转头看向秀妍：“嫂子，要不这样。我试试卫哥，只要他能通过测试，就证明他确实好了，我就不纠缠你，也不去找苏姐姐，你看如何？”
　　秀妍看了看我，似乎有些犹豫不定。
　　我了解秀妍的想法，王贤朱无休止的纠缠，让谈判陷入僵局，他的威胁让秀妍又不得不认真对待。
　　虽然秀妍嘴上说的很强硬，但她不想我真的坐牢，也不想王贤朱和苏婉俩人扯上关系，无论哪种情况发生，都让她无法接受。
　　王贤朱的提议不失为一个解决目前两难困境的方法，只要我能通过测试，那么一切问题便都迎刃而解。
　　否则僵持下去，王贤朱失去理智真的实施威胁，对谁都不好。
　　王贤朱继续劝说：“嫂子，我这也是为你好呀。如果卫哥的癖好只是暂时隐藏了，以后万一变得越来越严重，那情况岂不是比现在更糟糕？”
　　秀妍皱着秀眉，被说的有些意动，但仍旧警惕的问：“你想要怎么试？我先提前声明，就算哥哥没通过，我也不可能和你继续下去，今天就要结束这种关系。”
　　不亏是秀妍，无论何时，说话始终都给自己留有退路。
　　王贤朱不满道：“我都退让到这步了。嫂子，要不我们先试了之后再商量好吗？”
　　说罢，王贤朱迫不及待地把休闲藤椅从桌对面挪到秀妍旁，紧贴着秀妍坐了下来。
　　此时，秀妍被我和王贤朱夹在中间，三人的卡座面向墙角，在倾斜的罗马伞下，形成一个半封闭空间。
　　秀妍紧张起来：“你想做什么？王贤朱，我警告你，这可是公共场所。”
　　“放心吧，我看过了，现在四周没人。”王贤朱搓了搓双手，说完一伸手便把秀妍搂在怀里。
　　“王贤朱，放开秀妍！”原来这混蛋又想要占秀妍便宜，我伸手去拉王贤朱的手臂。
　　秀妍挣扎着，低声叫道：“你放开我！”
　　王贤朱赶紧对秀妍道：“嫂子别动，动作太大会被人发现的。你难道不想测试了吗？我就用一分钟时间。”
　　秀妍听了逐渐停止挣扎，我见此也只好放弃分开两人的想法。
　　王贤朱左手搂着秀妍，低头瞧了一眼裹着黑丝的修长美腿，嬉笑着对我说：
　　“卫哥，还是你了解我的喜好，是不是你让嫂子穿的黑丝？”
　　王贤朱说着，右手居然摸上了秀妍的性感圆润的玉腿，肥硕的大手在光滑细腻的黑丝表面不停地来回摩挲着。
　　“你胡说！”见王贤朱这么明目张胆，我吓得赶紧看了看四周。还好此时咖啡店里没什么人，加上我们所处的区域比较隐蔽，没人发现。
　　秀妍沉默着，垂在身侧的双手紧紧地攥着，似乎在极力忍耐王贤朱的猥亵。
　　我看着王贤朱猥亵秀妍充满弹性圆润嫩滑的美腿，莫名的下半身逐渐变硬了起来。
　　这是怎么了？在商场，我明明已经好了，已经厌恶这种事的，为什么会这样？
　　我微微弯下腰，极力想要控制自己突如其来的欲望。
　　王贤朱好似发现了我的窘迫，微微一笑：“卫哥，你猜昨晚我在嫂子房间待那么久，做了些什么吗？”
　　秀妍紧张地看向我：“哥哥你别听他瞎说，当时我只是和他商量怎么帮你。”
　　我曾苦苦追问过王贤朱和秀妍，他们俩都不告诉我。
　　“嘿嘿……”王贤朱也不解释，只是朝我意味深长地笑着。
　　正当我等着他回答时，没想到王贤朱猛然收拢左臂，把秀妍紧紧搂在怀中，低下头狠狠地吻上秀妍娇艳的红唇，原本摸着大腿的右手悄然伸进秀妍的小西装内，猝然覆盖在秀妍高耸的酥胸上。
　　秀妍不可置信地睁大美眸，像触了电一般紧绷了娇躯，红唇不自觉地微张。
　　王贤朱却趁此机会，用舌头抵开秀妍的贝齿，迅速地挤入她的樱口之中。
　　王贤朱不断用自己粗砺的舌头挑逗着秀妍柔软的香舌，品尝着她口中的莲花芬芳。
　　秀妍惊恐地将纤手抵在王贤朱的胸膛上想要推开，却被王贤朱强势地锁在怀里无法动弹。
　　此刻秀妍像是一只柔弱的小白兔，被一头强壮的灰狼捕捉，无助地被灰狼按在爪下肆意调戏和玩弄。
　　小白兔惊恐着、颤抖着却丝毫没有反抗之力。
　　也许王贤朱被秀妍刚才的话伤到了，此刻他带着些复仇的意味，右手张开五指狠狠地抓住秀妍饱满的乳房，隔着薄薄的布料用力掐弄着她丰腴的乳肉，一点都不怜香惜玉。
　　秀妍那完美形态的乳房在王贤朱揉捏中不断地变形，娇嫩柔软的丰盈乳肉在王贤朱指缝间如波浪般不时地此起彼伏。
　　秀妍那圣洁的乳房这一刻在王贤朱的手中却变得无比淫邪。
　　这一幕让我如被雷击，血直往脑部涌去。
　　距离我结婚还有两天，而我心爱的未婚妻的乳房却正在被另一个男人堂而皇之地把玩于鼓掌之中！
　　我目瞪口呆地看着王贤朱在我面前蹂躏秀妍的香唇，肆意玩弄秀妍的乳房，这刺激的场景让我血脉偾张。
　　想要伸手分开他们，却发现血液极速向下身涌去，只好放下手去遮挡我的丑态。
　　在王贤朱的强烈攻势下，秀妍的脸颊开始发烫，红晕逐渐蔓延，蔓延到白嫩的耳后，蔓延到雪白的颈项……
　　她紧绷的娇躯慢慢松弛，攥紧的纤手渐渐松开，抵在王贤朱胸膛上的双手开始变得无力，直至瘫软在了王贤朱的怀中，任之采撷。
　　王贤朱也毫不怜惜，像是要吃了秀妍一样，凶狠地深吻她的香唇，用力地揉捏她的酥胸，抱着秀妍的左手不断箍紧，像要把秀妍揉进身体中一般。
　　王贤朱亲吻的啧啧有声，他吸吮着秀妍柔软的樱唇，缠绕着秀妍甜美的香舌。
　　某个瞬间，我震惊地看见秀妍的丁香小舌竟然被王贤朱吸了出来，含在嘴里不断地品尝咂弄，仿佛在品鉴珍馐佳肴。
　　我知道王贤朱此时一定极其享受，因为我也曾触摸过秀妍的美乳，我知道那种滋味是多么的美妙。
　　秀妍的那一对乳房圆润饱满、细腻嫩滑、柔软且富有弹性，充满了少女的青春气息，简直是男人们梦寐以求的恩物！
　　我也知道秀妍的娇唇亲吻起来是多么的美好，她那粉润的丹唇性感诱人，细腻柔软，温润香甜，亲吻时犹如品尝蜜糖。
　　只是我平时非常尊重秀妍，生怕亵渎了她。我从来只是温柔地亲吻秀妍，浅尝辄止，从未敢探入她的樱口，去品尝丁香小舌。
　　更不要说像王贤朱这样，把秀妍的香舌吸出来肆意地玩弄了。
　　这让我对王贤朱羡慕嫉妒的同时，下身却变得无比坚硬。
　　王贤朱可以这么对秀妍，我却不能这么对秀妍！
　　和秀妍相识相爱的过程一幕幕地在我脑海中闪现：雪山上，秀妍用体温和鲜血对我舍命相救；高楼上，秀妍为了我不顾一切地一跃而下；在街边，秀妍举着廉价的假钻戒一脸满足的表情……每一幅画面都让我刻骨铭心，难以忘怀。
　　对我来说，秀妍对我的感情，不仅仅是爱情，而是达到了恩情的程度，这让我背负了某种沉重的道德包袱。
　　身为秀妍的爱人，我拥有这副诱人娇躯的所有权。秀妍对我也毫无防备，我完全可以对其任意施为。
　　我也好想像王贤朱这样对待秀妍，狠狠地蹂躏她，玩弄她！
　　但是，所有人都可以，只有我不可以！我猥亵她的肉体，就等于亵渎她对我的这份恩情，我迈不过这道心坎！
　　我心里有了一丝明悟：原来我讨厌的不是被绿，而是被秀妍抛弃！
　　……………………
　　也许过了很久，也许只有一瞬……
　　“你混蛋！！”秀妍拼尽全力，猛地推开了王贤朱。
　　此时秀妍的脸上布满红晕，娇喘吁吁，发丝凌乱，一副鬓乱钗横的模样。
　　蹂躏过后的红唇微微红肿，看上去水润莹莹，唇若涂脂。犹如雨后樱桃，娇艳欲滴，潋滟动人。
　　秀妍没注意到王贤朱依旧搂着她，只顾埋着头，娇喘着，慌乱地整理着衣衫和妆容，拼命地平复心情。
　　王贤朱搓了搓手指，意犹未尽地咂了咂嘴，抬手瞄了一眼手表得意地说：
　　“刚好一分钟。”
　　“你太过分了！！”秀妍举起秀拳想要揍王贤朱，却被他握住手腕，掌控在他的大手中无法挣脱。
　　王贤朱握着秀妍的手腕，顺势往怀里一拉，将秀妍又重新抱在了怀里。
　　王贤朱侧目打量了我一下，笑着对怀里不断挣扎的秀妍说：“嫂子，别生气了，你快看卫哥。”
　　随着王贤朱的话语，秀妍侧首看了过来，我桌下丑态被她一览无遗。
　　原来不知何时，我的下身已高高耸起，把裤子支撑的像一顶帐篷。
　　秀妍被王贤朱抱在怀里，用惊讶地眼神看着我。
　　“秀妍，不是这样，你听我说……”我语无伦次地开口想要解释。
　　秀妍微颦黛眉，疑惑道：“哥哥，你……不是说……正常了吗？”
　　“秀妍……我……”身体的反应让我有口难言，我这到底是怎么了？明明之前正常了，现在怎么又变成这样。
　　秀妍摇了摇头螓首，安慰我：“算了……哥哥，没事的，你不要勉强自己……其实我应该想到，这种事不太可能一蹴而就，需要慢慢来的，也许是我太着急了……”
　　王贤朱双眼一转，对秀妍提议：“我猜可能是刺激的还不够，如果现在就放弃以后严重了再想治就更难了。既然卫哥说商场发生的事让他变好了，就证明昨天我建议的系统脱敏疗法还是有效的。嫂子，要不我俩先这么继续处着，一起想办法，等卫哥好了再商量也不迟啊。”
　　系统脱敏疗法，这是什么意思？
　　昨天，我怎么不知道？
　　难道是昨晚在酒店王贤朱进入秀妍的房间后，关着房门独处的那一个多小时间发生的事吗？
　　秀妍沉默不语，只是静静地看着我，思索着什么……
　　我被秀妍看的是又尴尬又羞愧，想要辩解，但在事实面前却只能哑口无言。
　　刚刚秀妍以决绝的态度要和王贤朱断绝关系，然而我的生理反应却让秀妍所有的努力成为了一场笑话。
　　王贤朱搂着秀妍，手在她曲线玲珑的腰间游走占着便宜，秀妍却并未阻止。
　　对于王贤朱的提议，秀妍既没有同意，也没有反对。但她的沉默，又像是一种默许。
　　一切仿佛又回到了原点，秀妍与王贤朱的争执好像从未发生过一样。
　　三个人都似乎默认了某种不道德的潜规则。王贤朱对秀妍的霸占行为，也变得愈发的理所当然。
　　………………
　　『～the photos on my wall remind me，that you were once real…… 』
　　悠扬的旋律响起，打破了尴尬凝固的空气。
　　秀妍从王贤朱的怀里直起身，接通电话：“沁儿姐……嗯……好的，红棉琴行是吧，马上过来。”
　　放下电话，秀妍站起身，拿上装着那对龙凤镯的随身包对我说：“跟我去趟红棉琴行，我和学姐约好了在那里见面。后天结婚她是伴娘，今天正好介绍你们认识。”
　　秀妍语气不太好，第一次没有叫我哥哥。她说罢也不理王贤朱，拉着我就想离开。
　　王贤朱扯住秀妍的手：“我也要和你一起去。”
　　秀妍回头看了一眼他，有些无奈：“我这是有正事，你就不能消停会嘛。”
　　秀妍现在对王贤朱似乎有些头疼，和他说话完全是一副哄孩子的语气。
　　“你把我从饭店里骗出来，现在又想扔下我不管？而且我是想开车送你们过去呀，你不感谢也就罢了，还责怪我。”王贤朱一脸委屈，扯着秀妍的手一点也不肯松开。
　　无奈之下，秀妍只好同意。
　　我们站在路边等王贤朱去取车，这期间我看秀妍表情淡漠，好像有些不开心，几次没话找话想要逗她开心，结果她都默默不语。
　　伴随着声浪，一辆公牛标志的红色跑车开到我们面前。
　　王贤朱下车后打开副驾的剪刀门，屁颠屁颠地扶着秀妍上车。
　　秀妍打量了一下车，对王贤朱嘲讽道：“你之前那辆车呢？你知道我妈势利，今天是不是故意想用这车招惹她？”
　　王贤朱赶紧矢口否认，一边帮她系安全带，一边插科打诨地混了过去。
　　我一瞧这车只有两个座位，赶紧拉住王贤朱问：“我坐哪里？”
　　王贤朱坏笑道：“要不我把座位向前挪挪，你在后面挤挤呗。”
　　我探头一看，后面根本没空间，赶紧摇头：“算了，你送秀妍，我打车去吧。”
　　秀妍坐在副驾驶上，看着我微颦黛眉颦，似乎想要说什么，却最终没有开口。
　　王贤朱也不多劝，随意道：“那卫哥可要快点跟上哈。”说罢转身上了车，关上车门与秀妍独处在车中。
　　………………
　　秀妍透过车窗与我的目光相汇。
　　轰鸣声中跑车启动，我们纠缠在一起的视线随着距离的拉伸被切断，我眼睁睁地看着秀妍美丽的倩影越来越远。
　　我在路边目送跑车远去，很快就只能看见远处若隐若现的车尾灯，而我还在焦急地等待司机接单。
　　……………………
　　………………
　　我满头大汗地赶到红棉琴行，找了一圈没看到他们俩。
　　正当我想打电话给秀妍时，终于在街边的一排排停车位中发现了王贤朱的那辆红色跑车。
　　我拔腿就冲了过去，我也不知道内心深处是想要阻止王贤朱对秀妍的动手动脚，还是想亲眼目睹他们俩亲密的场景。
　　喘着气刚跑到车前，却见车门打开，秀妍迈着笔直修长的美腿下了车，披着小西装抱着玉臂冷艳地站在街边，也不理睬我。
　　她绝美的容颜和出众的气质，令来往的路人纷纷投以惊艳的目光。
　　王贤朱下车后，走到我面前搂着我的肩膀说：“卫哥，刚刚等你太久了，我忍不住和嫂子在车里亲热了一会儿，你不介意吧？”
　　经过刚刚的测试后，这混账越发嚣张了。现在竟然如此明目张胆的在我面前说这种话，简直欺人太甚。
　　我侧目观察，发现秀妍的红唇并没有被吻过的痕迹，妆容也是完好无暇，知道这家伙应该是在骗我，想要故意刺激我。
　　只不过不知道这是他的临时兴起，还是秀妍的主意。
　　我甩开他的手：“我告诉你，就算我还没好，我也不会再让秀妍和你继续保持这种关系！”
　　“嘿嘿，这可不是你说了算的……”王贤朱毫不在意我的话，笑着走到秀妍身边，伸手想要搂住她。
　　没想到秀妍啪的一声打开他的咸猪手，没好气道：“你能不能老实点，琴行就在前面，不要让我在学姐面前难堪行吗？”
　　王贤朱讪笑着捂着手点头称是。
　　看样子他今天打断了秀妍想要分手的提议，对秀妍的占有又进了一步，这让他十分满足，对秀妍的要求也变得言听计从。
　　秀妍白了他一眼，又看向了我。渐渐地，她看着我的眼神变得温柔，仿佛冰雪消融，春回大地，我放下心来，秀妍终于不生我气了。
　　秀妍轻叹一声，走到我面前，像照顾孩子一般细细地帮我整理因奔跑而凌乱的衣服。
　　末了，她一边轻轻抚平我领口的褶皱，一边对我交代：“哥哥，安沁儿和你同岁，她喜欢独处，平时不是看书就是沉浸在自己的世界里，很少与不认识的人打交道，所以性格有些冷淡。如果她冷落你了，你可千万别介意呀。”
　　秀妍又叫我哥哥了，这让非常开心。在我心里只有秀妍，根本不会在意其他女人，于是我点头说没关系。
　　王贤朱不知何时也凑了过来，插话道：“嫂子，这个安沁儿和你是同一个专业的嘛？”
　　秀妍轻轻摇了摇螓首：“她是管弦系的，平时学校组织活动，经常安排我们在一起，时间长了也就熟悉了。”
　　“那她漂亮吗？”王贤朱对女人总是充满了好奇心。
　　“非常漂亮，怎么你有兴趣吗？我可以帮你牵线搭桥，你试着去追求她。”
　　秀妍眼睛一亮，貌似对这个话题很感兴趣。
　　王贤朱连忙矢口否认：“不要不要，我就是随便问问。嫂子，我有你就足够了。”他这话可真够不要脸的。
　　秀妍有些恼怒：“什么叫有我就足够了？我即将结婚，你还缠着我，你把我当什么人？”
　　“我把你当我的女人呀！”王贤朱的胆子愈发大了，现在说起这种过分的话，丝毫都不带犹豫的。
　　秀妍纤手扶着光滑洁白的额头，像是对王贤朱无休止地纠缠感到有些头疼，气的不想搭理他，一扭身子向琴行走去。
　　我和王贤朱跟着她，来到了红棉琴行。
　　进入店铺四下望去，大厅不仅面积较大装潢也很豪华，墙上的乐器架上以及橱柜里各类高档乐器琳琅满目，靠墙的一侧摆放着一架架的钢琴，大厅中央置有几架巨大的三角钢琴。
　　琴行的生意有些清淡，除了前厅有两个员工，偌大的店铺便再也看不到人影。
　　琴行的员工看见秀妍纷纷笑着打招呼，看来秀妍是这里的常客。
　　秀妍对这儿的地形仿佛很熟悉，她带着我们穿过了前厅和中厅，径直进入后楼的长廊里。
　　走在长廊中的王贤朱突然伸手牵住秀妍的纤手。
　　秀妍吓得慌忙甩动玉臂，想要大声发火但又怕引人注意，只好咬牙切齿低声道：“在店外我怎么和你交代的？王贤朱，你能不能别再闹了，我闺蜜就在这里，万一给她发现你让我怎么做人？”
　　谁知王贤朱抓着她的柔荑并不松手，还大大咧咧地说：“放心吧嫂子，我眼神很好的，等快到了我立马放开。”
　　秀妍恼怒不已，不想和他在这儿大声争吵，气急败坏地用力挣扎了几下发现王贤朱死活不肯撒手只得怏怏放弃。
　　一路上，秀妍都带着提心吊胆的神情，忐忑不安地环顾四周，生怕被人瞧见了。
　　也许这两天见多了王贤朱对秀妍的亲密行为。
　　看过王贤朱品尝秀妍的香舌，抚摸她的乳房的场景后，此刻王贤朱牵着秀妍的手对我来说，好像也不是那么难以接受。
　　长廊非常的静谧，只听见我们三人的脚步声。
　　在长廊的两侧，每隔一段距离，就有一间琴房。
　　透过玻璃，能看见每一间琴房里都放置着一架钢琴和一些乐器，然而每一间琴房都空无一人，这让秀妍悬着的心稍微放下了一些。
　　琴房的门上贴着小程序码。我凑近大概看了下，原来这是智能琴房。用户可以通过小程序，选择时间段预约，支付押金后便可使用琴房。
　　然而这家琴行不仅人气萧条，后楼所有的琴房也都没有人，看样子生意不太好。
　　我有些好奇安沁儿为什么会约秀妍在这里见面，难不成这家琴行和安沁儿有什么关系？
　　正想着，隐约听见有小提琴的旋律传来。抬头一看，我们即将抵达走廊的尽头。
　　走廊的尽头两侧各有一个过道，与我们来的路，形成了一个T字形。
　　在王贤朱和秀妍的拉扯中，我们走到了过道交汇处。
　　前方的玻璃幕墙后，是一间明亮宽敞的琴房，淡淡的音乐从房间里飘扬出来。
　　走近了，隔着玻璃，琴房内的景象也映入眼帘……
　　琴房四周的墙上挂着一些艺术画和音乐名家的肖像。
　　外墙一侧的飘窗微微开着，素色的纱帘在微风中不停地轻轻飘动。
　　窗台上放着一只白瓷花瓶，瓶中参差不齐地插着几朵兰花，看上去高贵淡雅。
　　午后暖色的阳光洒满了琴房，显得格外温馨。
　　琴房中央，伫立着一位极其美丽而又身材高挑的少女，她正全身心地沉浸在小提琴的练习中。
　　少女的气质恬静、典雅，身上充满了知性美和书香气，远远地看去犹如一朵美丽的兰花！
　　她身着素雅一字肩拖曳长裙，站在那儿娉婷玉立，仪态万方。
　　光泽柔顺的长发被水晶发夹束住，如瀑布般倾泻在身后。偶尔几缕发丝优雅地散落在香肩上，赋予了她几分柔和与婉约。
　　狭长如新月的淡眉，在洁白的额头上温婉地舒展着；秀挺的鼻梁，仿佛精心雕刻的艺术品，在阳光下宛如明珠；娇艳欲滴的红唇，柔软水润，散发着诱人的光泽，令人不禁想去采撷。
　　露出的香肩圆润光滑，散发着莹洁的光泽，如同白玉雕琢而成。
　　天鹅般颀长的颈项上带着一条铂金项链，领口下是比常人更加饱满挺拔的酥胸，双心项链吊坠便卡在双乳间那深深地沟壑之中。
　　少女的身段婀娜多姿、风情万种。
　　丰腴饱满的胸部像不受引力般呈现出完美的弧度，引人注目；浑圆挺翘的臀部把连衣裙的后摆凸出诱人的曲线，撩人心弦；
　　笔直修长的双腿在裙面下的轮廓若隐若现，荡人心魄。
　　这位如空谷幽兰般的少女，明明拥有知性典雅的气质，却有着一副玉壶春瓶般性感曼妙的身材。
　　不禁让每一个见到她的男人，都忍不住想要推到她，与她发生灵与肉的交融。
　　在她的身上，典雅与性感并存，知性与风情共生，这种和谐而又矛盾的冲突感，极大地增加了少女的诱惑力。
　　此时少女轻闭双眼，浓密纤长的睫毛，微微颤动着。
　　她精致的锁骨上托着小提琴，右手轻持琴弓，以优雅的姿态演奏着音乐，似乎正沉浸在演奏之中。
　　秀美的长发随着少女的动作，在微风中轻轻荡漾。
　　阳光落在绸缎般的秀发上，呈现出动人的光泽，像是月光照耀下波光粼粼的湖面，又像是夕阳余晖下金光点点的海面，让人忍不住想要沉醉其中。
　　少女犹如青葱的纤纤玉指，带动着琴弓在琴弦上舞动，美妙的琴声便如泉水般不断地从少女的指尖流泻而出……
　　琴弓如诗，描绘着温暖人心的诗句；琴弦如歌，低声诉说着少女的心事……
　　天籁之音吸引住了窗外的清风，于是清风停下脚步，环绕在她身畔，轻抚着她的裙摆，亲吻着她的发丝，在她耳边倾诉着爱慕。
　　悠扬动听的旋律仿佛缕缕清泉流淌进我的心房，滋润着我的心灵，让我不再心浮气躁，整个人变得舒适和安逸起来……
　　练琴的少女、淡雅的兰花、温馨的阳光、飘动的纱帘，这些元素共同组成了一幅浪漫唯美、赏心悦目的画面。
　　这真是一位如兰花般典雅的女子呀！我心中不禁暗暗赞美。
　　不知为何，明明第一次见到这位少女，却好像在哪里见过一般，令我十分的熟悉和亲切，仿佛认识许久的朋友，又或者相伴已久的亲人。
　　我欣赏着少女的身姿，沉浸在她的音乐之中，却见王贤朱牵着秀妍，鬼鬼祟祟地从过道侧面靠近过来。
　　秀妍躲在墙后，一脸的抗拒，不停地小声要求王贤朱放手。
　　王贤朱也不管，探头悄悄一看，小声惊呼：“哇，好漂亮！咦，这不是秀妍你MV里那个拉小提琴的美女嘛，果然还是真人更漂亮啊。”
　　自从在星海音乐学院的舞台上见过秀妍后，王贤朱热衷于收集秀妍的信息和周边，他收藏的一些MV连我也没有看过。
　　王贤朱回头看了看秀妍，又探头瞧了瞧琴房中的少女，一副心猿意马、垂涎欲滴的模样，像是在同时品鉴着两朵鲜花各自的美丽。
　　他舔了舔嘴角，无耻之尤地给两人打分：“虽然没秀妍这么极品，但也可以打满分了，你说是吧卫哥。”
　　我不理睬他，这人脑子里除了美色也没其他的了，我继续欣赏着音乐。
　　不过此时秀妍却打断了我。
　　“哥哥……”秀妍小声叫我。
　　我侧头看向她，只见她嘟着樱唇，矫装怒容，对我嗔道：“你干嘛直勾勾地盯着安沁儿，我不许你看别的女人，你再这样我可生气了哟！”
　　说完，她狡黠地朝我眨了眨眼，抬起与王贤朱牵着的手，向我示威似的晃了晃，像个小恶魔般露出魅惑的笑容。
　　可恶，秀妍实在是太了解我了，她是想用这个方法吸引我，让我把目光只注视在她身上。
　　我哭笑不得，秀妍为了让我不看别的女人，真是无所不用其极呀。
　　我刚准备小声解释，琴房中少女不经意间瞧见了我。
　　琴声戛然而止，一阵脚步声，接着琴房门被打开……
　　琴声骤停时，秀妍急得脸色大变，拼命挣扎着，终于在开门的一瞬间摆脱了王贤朱的手。
　　少女开门瞬间，视线瞟了下王贤朱与秀妍两人之前牵手的位置，好似发现了什么。
　　秀妍惊魂甫定，吓得脸色苍白，局促地站在原地。
　　少女微笑着走到我们面前，向秀妍打招呼：“秀妍，你来了！”说着，她见王贤朱和秀妍靠的很近，便问道：“秀妍，这位便是你的未婚夫吗……”
　　少女的声音悦耳动听，嗓音缱绻绵软，知性而又娴静，有一种使人平静下来的力量。
　　秀妍赶紧向我迈了一步，挽着我的手臂，慌乱地向她解释：“这是我未婚夫，李卫。”定了定神，又向我介绍：“哥哥，这是我和你经常提到的学姐安沁儿，后天她是我们的伴娘。”
　　安沁儿似乎有点惊讶，不动声色地来回打量了下秀妍与王贤朱，很快笑着向我伸手：“你好李卫，久仰大名了。平时总看见秀妍与你煲电话粥，难舍难分的模样，今天总算是见到本人了。”
　　她的声音温柔婉约，但我感觉她说话时与他人隐隐有一层无形的隔阂。
　　她的眼神也很有距离感，虽然她在注视着你，却仿佛她在望向远方；明明她触手可及，却又好像遥不可及。
　　我也赶紧伸手，与她握了握。她的素手十指纤纤，洁白无瑕，握在手中微凉如玉，柔若无骨。
　　不知为什么，握着她手的感觉让我很留恋，也很熟悉。
　　好似上辈子曾牵着这纤纤素手度过了一辈子，竟然让我有一种回到家的错觉，让我感到非常温馨和安定。
　　一时间我思绪万千，但怕握久了不礼貌，于是赶紧松手。
　　没想到安沁儿没有放手，依旧紧握着我的手，盯着我的脸庞出神，好像在努力回忆什么。
　　过了几秒，她有些迟疑不决地问我：“我们……是不是在哪儿见过？”
　　我余光瞅见一旁秀妍的视线正死盯着我和安沁儿握着的手，于是我赶紧回道：
　　“应该没有，这是秀妍第一次带我见您。”说着赶紧抽回了手。
　　我被秀妍冰冷的视线盯着寒毛卓竖，她四周的空气都好像变的充满寒气。
　　而安沁儿却毫无察觉，她空着的玉手依旧停留在半空，看上去有些魂不守舍，一副怅然若失的模样。
　　这时秀妍打断我们的聊天，她上前挽住下安沁儿玉臂，把她带离我的身边，转身对面王贤朱介绍道：“对了，我还没介绍这位，他叫王贤朱，是哥哥的朋友。后天他不仅是伴郎，同时也帮我们拍婚照。”
　　王贤朱一张老脸憋得通红，结结巴巴地说：“你……你，你好！我叫王贤朱，很……很高兴认识你。”
　　说完王贤朱像个傻瓜似的不停地傻笑着，色迷迷地盯着安沁儿，伸出手想要和她握手。
　　然而安沁儿只是淡淡地点了点头回了句你好，对王贤朱伸出的手却视若无睹，丝毫没有抬手的意思。
　　我一拍额头，这货一副丢人现眼的模样，我一旁看着都替他尴尬。
　　别看王贤朱在秀妍面前一副厚颜无耻鬼话连篇的模样，那是和秀妍相处了一年，混的太熟悉的缘故。
　　他初见秀妍时也时常把自己弄的满脸通红张口结舌。
　　带过来的朋友却被安沁儿不屑，这让秀妍有些尴尬，她狠狠地剜了一眼王贤朱。
　　经过多次的亲密接触后，秀妍现在与王贤朱有着不可言说的微妙关系，在某种程度上王贤朱也算是她的半个男人。
　　王贤朱在安沁儿面前丢人现眼，秀妍多少也会感到丢脸。
　　“大家进来吧，里面有沙发，我们坐着聊……”安沁儿神情澹澹地掠过王贤朱，打开房门，将我们迎了进去。
　　在琴房的右侧靠墙，有一张长方形的木桌，木桌的两侧是两张双人沙发，桌上放置着一个文件夹和一把钥匙。
　　安沁儿笑着让我们先坐，自己转身去了茶吧，说要帮我们泡茶。
　　秀妍刚在靠墙的一侧沙发落座，王贤朱也趁机挤在她身边一屁股坐了下来，然后朝我挤眉弄眼。
　　我皱着眉，指着另一边的沙发，对王贤朱没好气地小声道：“王贤朱，你给我坐过来。”
　　秀妍也用力推搡着王贤朱想让他换座，结果他死赖在座位上不肯挪动。
　　秀妍气的站起身来，想要换坐到我这边，却被王贤朱一拉胳膊，失去了重心跌坐回去。
　　这时安沁儿已端着茶水走过来，秀妍只好忍着气不再动作。
　　现在再争吵拉扯太难看了，我想着总不能待会儿让安沁儿坐在王贤朱的对面吧，只好选择坐在了王贤朱的对面。
　　安沁儿走到桌前，看见我们的座位次序后微微愣了一下，很快神态如常地为我们分发茶水，只是偶尔用奇怪的眼神来回打量着我们几人。
　　随后，安沁儿在秀妍的对面坐了下来。
　　就这样，王贤朱和秀妍坐在一起，而我却和安沁儿坐在一起。这场景任谁看都很奇怪，好像秀妍和王贤朱才是一对情侣似的。
　　安沁儿泡的应该是自制的水果茶，茶汤呈现玫瑰色，在不同水果的合力下，空气中果香四溢，散发着酸酸甜甜的香味，让闻着就人口舌生津。
　　我喝了一口，感觉比很多茶餐厅的水果茶要好喝多了，安沁儿这方面应该是用足了心思。
　　桌对面的王贤朱看上去也很喜欢这果茶，喝起来压根就没停下过。
　　安沁儿坐下后，拿起桌上的文件夹和钥匙，笑着递给秀妍：“喏，这是创意影棚的钥匙，你的包裹我也放在那儿了。文件夹里是学校安排我俩的节目策划和我的编曲，你看下有没有要修改的。”
　　“沁儿姐，谢谢你，你想的太周到了。”秀妍接过文件夹，抽出其中的乐谱和文案，细细看了起来。
　　安沁儿貌似有些担心：“你假条批了吗，节目彩排不会影响你度婚假吧？”
　　“已经批了，明天回学校拿。我算过时间了，不影响彩排的。”秀妍一边随口回应着，一边继续看着乐谱。
　　安沁儿峨眉微蹙，关心地问道：“你真的决定不通知伯母你要结婚了吗？你朋友和同学也不邀请吗？就我们四个人，这婚礼是不是过于简陋了？结婚毕竟是女人的终生大事，难道你不想举办得隆重些吗？”
　　秀妍放下文案，向安沁儿认真解释：“结婚是两个人的事，只要哥哥心里有我，婚礼形式对我来说并不重要。我们商量过了，决定选择简约婚礼。哥哥的母亲那天会过来陪着我们领证，而我妈……她一直反对我和哥哥在一起，是绝对不会祝福我的。结婚那天我要顺顺利利的，不想为此塞心。”说完秀妍释然地一笑，继续说道：“我不愿朋友和同学破费，也没有预算置办酒席，所以不如都不请。”
　　“好吧，只要你想清楚就行。秀妍，你如果有任何需要都可以找我，以我们的关系，你无需和我客气。”安沁儿语气中饱含着真诚与关心。
　　安沁儿真是位温柔如水的女子啊，很会为人着想，我心里默默想着。
　　秀妍有些动容，轻点螓首谢道：“那就先谢谢沁儿姐了，如果有需要我一定找学姐……”
　　……………………
　　………………
　　秀妍和安沁儿聊着天，我在一旁默默地喝着水果茶。
　　不一会儿我的杯子就空了，安沁儿很自然地拿起茶壶为我斟茶，却仿佛没看见王贤朱早已喝空的茶杯。
　　奇异的熟悉感又涌上心头，这场景仿佛在梦中演练过千百遍一般，熟悉而又温馨。
　　王贤朱见安沁儿如此差别对待，只帮我和秀妍斟茶，脸色充满了嫉妒的神色。
　　他看着自己的空杯，只好自己给自己倒果茶。
　　秀妍和安沁儿聊的不是学校的事情，就是节目彩排的事，这些话题对于我和王贤朱来说就相对陌生了。
　　我这个人由于从小家庭条件的关系，性格一直比较内向，不太喜欢与人交流，所以就静静地听她们说话。
　　好在无论是秀妍还是安沁儿，都拥有一副悦耳动听的嗓音。她们俩人的燕语莺声，比很多声优的声线都好听。
　　秀妍的声线，清冷中带着孤傲，有一种遗世之美，宛如雪山上一泓甘洌的清泉。
　　任何人听见这声音，便能想象到她的倾世之美。
　　然而当你想要拥有这天籁之音时，却发现可望而不可及。
　　安沁儿的声线，温婉而又恬静，像是夜晚在你耳边温柔低语的知心姐姐，有一种温暖人心的力量。
　　只要听见她的声音，便会让你的心瞬间安定了下来，只想沉睡在她温柔舒适的怀抱中。
　　秀妍和安沁儿的聊天，仿佛两只妙音鸟在九天合唱，听得好色的王贤朱心痒痒地。
　　王贤朱几次试着强行尬聊，想要参与她们俩人的聊天话题，以及搭讪安沁儿，结果却没有一个人理他。
　　他有些郁闷，想和我聊两句，结果我又是个闷葫芦，聊了两句他便没了兴趣，一个人干巴巴地坐在那儿。
　　他闲的有些无聊，只好一会儿盯着安沁儿看看，又一会儿又盯着秀妍瞧瞧，仿佛在欣赏着两朵娇艳夺目各有千秋的鲜花，品鉴她们两人各自不同的美丽之处。
　　对于王贤朱色迷迷的视线，安沁儿视若无睹。她和秀妍随意地聊着天，偶尔为我添加茶水，全把他当做空气。
　　秀妍则早已习惯了王贤朱的好色，她一边与安沁儿聊天，一边在熟悉手上的乐谱，时而用纤长的玉指轻轻打着节拍。
　　这时我看见王贤朱的胳膊微微动了动，不知道做了什么，秀妍娇躯倏地一震，继而身体绷的僵直，神情有些紧张，和安沁儿的聊天变得心不在焉起来。
　　很快秀妍的俏脸染上了一丝红晕，她扫了我一眼后，低下螓首继续看手上的曲谱。
　　我知道以王贤朱的德行，肯定是对秀妍干坏事了。我想低头去查看，又怕安沁儿察觉，万一暴露了，只会让秀妍难堪。
　　我端起茶喝了一口，心里盘算着如何才能在不惊动安沁儿的情况下，探查桌对面的情况。
　　于是我假装久坐想要放松身体，来回摇晃了下身躯，微微起身瞄了一眼。可惜这桌子太大，把对面遮挡的严严实实的。
　　安沁儿似乎一直在关注着我，我的举动令她有些疑惑。她顺着我的视线看去，隐隐察觉到对面俩人有些不对劲。
　　她不经意地向右前方的角落撇了一眼，瞬间露出震惊的表情。她瞪大美眸，性感的红唇吃惊地微张着。
　　安沁儿满脸通红地收回视线，低下头端起茶杯小口喝着。
　　她的握着杯子的素手有些微颤，似乎极力掩饰着什么，与秀妍聊天时同样也有些心神恍惚。
　　秀妍和安沁儿的对话越来越少，俩人都心不在焉的相互敷衍着。
　　渐渐地琴房里安静了下来，没人再开口说话。
　　不知何时，秀妍将曲谱竖了起来，好像在认真审读。这让安沁儿无法看见她的表情，而我从侧面看见秀妍的俏脸上已布满了红晕。
　　此时已经冷静下来的安沁儿看了我一眼，眼神中带着一种莫名的意味。
　　仿佛有些怜悯又有些同情。
　　安沁儿看我的眼神令我十分不解，发现她偶尔还红着脸瞥向右前方。
　　我困惑地向那里扫了一眼，结果骇然地发现，在右前方的角落里竟然放置着一面落地镜！
　　落地镜斜放着，那角度刚好能反射出我之前视线所无法触及的位置——秀妍和王贤朱桌面下的景象。
　　明亮的镜面把王贤朱对秀妍正在做的坏事，全都暴露无遗！
　　……………………
　　………………

第9章 生变
　　……………………
　　………………
　　镜子中，秀妍的坐姿端正，姿态优雅，柔韧的背部与盈盈一握的纤腰，形成一个美妙的弧度。
　　就算在桌面下别人目不所及的部位，也是规规矩矩的，娇躯、小腿与大腿之间皆呈直角。
　　两条纤长性感的美腿紧紧并拢不留一丝缝隙，一看就非常有家教。
　　但是，另一个人就并不那么老实了。王贤朱不仅坐没坐相，还在桌子的下面，伸出咸猪手偷偷地骚扰秀妍。
　　只见王贤朱把秀妍的裙摆掀起一角，伸手探入裙底，摸上秀妍修长的美腿，在裹着黑丝的性感大腿上来回摩挲揉捏着。
　　秀妍吓了一大跳，完全没想到王贤朱胆敢在安沁儿的面前偷偷占自己便宜。
　　秀妍不敢声张，怕安沁儿发现，这会让无地自容。她腾出了一只纤手，不动声色地伸下桌面，想要遮挡王贤朱手的骚扰。
　　不过秀妍显然低估了王贤朱的狡诈，他开始与秀妍的纤手玩起了躲猫猫，不断地变换方位与秀妍打着游击战。
　　王贤朱的咸猪手每一次成功躲过防线，秀妍那柔嫩细腻的大腿便要被他抓捏蹂躏一遍。
　　看到秀妍被王贤朱这样骚扰，我怒火中烧，恨不得抓住他狠揍一通。虽然安沁儿发现了，但我也不能直接揭破，这样只会让秀妍难堪。
　　于是我发了一条微信给王贤朱，警告他别这么任意妄为。结果他玩的太投入连手机的消息提醒都没注意到。
　　我把王贤朱恨得牙痒痒的。这王八蛋简直是色胆包天，下流无耻到了极点，竟然敢在秀妍的同学面前猥亵她。
　　王贤朱死定了！
　　这家伙绝对死定了！
　　我相信等出去后秀妍绝对不会对他手下留情！
　　以秀妍的脾气，估计王贤朱的下场会很惨。
　　我决定了，我要和她混合双打！
　　很快王贤朱似乎玩腻了秀妍的美腿。狠狠地揉捏了几把大腿后，趁着秀妍没留神，陡然将手插入她的双腿之间。
　　一转眼，王贤朱的咸猪手便沉没在了那原本毫无间隙的腿缝之中，只留下肥肥的手腕浮在秀妍的双腿之上。
　　秀妍脸色刷的一下变得苍白，毫无血色！
　　她拼命地夹紧了双腿，使劲拖拽着王贤朱的手腕，想要把他的咸猪手拽出来。
　　然而王贤朱的手却如同礁石上的藤壶，死死地扒在秀妍的两腿之间。
　　王贤朱被秀妍的腿肉夹着，看上去很舒服的样子，甚至眯起了双眼。
　　我能想象的到，秀妍的大腿内侧柔嫩细腻，不仅温暖还充满弹性，王贤朱现在一定非常享受。
　　秀妍眯了眯眼，贝齿紧咬红唇，十指尖尖地掐住王贤朱手腕上的一坨肉，使出吃奶的力气，狠狠地揪着、旋扭着。
　　王贤朱疼得眼角直抽，手腕不可控制地抽搐抖动着，导致沉没在秀妍两腿之间的咸猪手也随之高频振动。
　　人的大腿根部内侧敏感异常，随着王贤朱手的振动，秀妍的娇躯开始微颤，苍白的俏脸逐渐变成了桃粉色，看上去瑰丽异常。
　　掐着王贤朱手腕的纤长手指也变得没了气力，用来遮掩俏脸的乐谱，在颤抖中似乎也有些拿不住了。
　　安沁儿通过落地镜清晰地看到了这一切。
　　她厌恶地扫视了一眼王贤朱，像是要开口阻止。
　　但不知想起了什么，也许是开门瞬间隐约瞧见王贤朱与秀妍牵手的画面，于是不再看向落地镜，默不作声地抄起桌上的一本书看了起来。
　　在场每个人都知道正在发生的事，但每个人又装成若无其事的样子，以为别人不知道。
　　一切的淫靡与较量都隐藏在桌面之下！
　　我再也看不下去了。这场景也许会让我感到刺激，但我绝对不能容忍王贤朱以秀妍不愿意的方式羞辱她。
　　我想都不想站起身来，一步迈到王贤朱的身边，拍了拍他的肩膀，淡淡道：
　　“你跟我出来，找你有个事。”
　　没想到王贤朱懒洋洋地回我：“卫哥，我太累了，不想动哎。”
　　这时，我站在他的身边，不用镜子便能看秀妍颤抖不止的双腿，绵软无力的素手，以及王贤朱在秀妍两腿之间的手正做着无耻的淫戏！
　　桌面下，秀妍无法自控如雨打芭蕉般花枝乱颤；桌面上，秀妍竭尽全力保持着优雅端庄的仪态。
　　台上的矜持与台下的淫荡，形成巨大的反差，看的我血脉偾张，不能自已。
　　我一咬牙，拎着王贤朱的衣服，咬牙切齿道：“出来！”
　　……………………
　　拽着他来到无人的走廊，我一把拎住他的衣领，怒吼道：“你这个王八蛋！你是不是疯了？竟敢这么对秀妍？你是想毁了秀妍吗？”
　　王贤朱忙不迭地解释：“你听我说卫哥，我只是太无聊了。你也知道秀妍和安沁儿太漂亮了，我忍不住，本来就想摸摸嫂子腿的，摸着摸着就上瘾了，我真的不是故意的啊！”
　　我一拳砸在他脸上：“你这话解释给鬼听去吧！我告诉你，就算我无法恢复，你也永远别想再碰秀妍一根头发！我绝对不会允许任何人羞辱秀妍，也不会让任何人强迫她做她不愿意做的事！！”
　　王贤朱被打的不敢吱声，抱着头求饶。
　　……………………
　　等我和王贤朱回来时，看见安沁儿依旧在恬静地看着书，仿佛什么都没有发生过一样。
　　秀妍埋头盯着乐谱，好像看的很认真又好像在发呆。她的表情有些不自在，脸颊上的桃粉色还尚未褪去。
　　我和王贤朱无论是刚刚出去还是现在进来，安沁儿和秀妍都视若无睹，没有抬头看一眼。
　　看着安静看书的俩人，我知道安沁儿并没有揭破这一切，这让我悬着的心安定了一些。安沁儿顾及秀妍的脸面的行为，让我对她好感倍增。
　　我一屁股坐在秀妍的身边。王贤朱捂着淤青的脸，在我原先的位置坐下。
　　安沁儿翻了几页书后，神色如常地开口问秀妍：“编曲有需要修改的地方吗？”
　　秀妍魂不守舍地摇了摇头：“没……没有……”
　　安沁儿看着书，仿佛不经意地问道：“对了，秀妍，我最近读了一本书，很喜欢里面的一句话，想和你分享一下，你愿意听吗？”
　　秀妍仍旧有些神思恍惚，下意识的问：“是什么话？”
　　安沁儿淡淡地说：“如果爱，请干净地爱，把爱情献给爱情。”
　　秀妍听到后脸色瞬间变得惨白，这句话犹如一把刀刺入她的心里。她觉得安沁儿似乎意有所指，但又没有证据。
　　她死死咬住唇角，眼眶逐渐红润，美目中弥漫起一层雾气，握着乐谱的手有些微微发抖。
　　这是但丁《神曲》三部曲中话，我曾经看过，书里优美的诗歌和对现实的隐喻令我印象深刻，看来这安沁儿真的很喜欢看书啊。
　　我不忍见到心爱的人难受，灵机一动决定也用《神曲》的话，来转移安沁儿的注意力，于是开口道：“由于有了爱，世界往往才变得一片混沌；正是在那时，这一带古老的巉岩才在这里和别处崩坍。”
　　安沁儿转头惊讶地看着我，愣了愣，很快又说道：“只有真正贞洁的女人才谈得上真正纯洁的爱情。”
　　她这次引用的是《茶花女》，她带刺的话语与她温柔的外表可一点都不相符啊。
　　我有些不高兴，便朗声回应：“我觉得女人有两种爱的方式，即用心去爱，或用感官去爱，而两种方式互为因果。”
　　安沁儿看我的眼睛亮了起来，她继续道：“已经到手的，人总会觉得平淡。”
　　我差点没接上来，愣了一下才想起来是《浮士德》里的，好家伙她到底读了多少书啊。
　　我赶紧接上：“即使是出卖灵魂，也要找个付得起价码的人。”
　　安沁儿脸上流露出欣赏的神色，她嘴角含笑，神情变得温柔起来：“听到了你什么样的谈吐，便是使得我开始爱上了你。”
　　这是《傲慢与偏见》中的，怎么她的话锋突然变了？我犹豫了一下，缓缓开口：“等我发觉我自己开始爱上你的时候，我已是走了一半路了。”
　　安沁儿不再说话，她手持书卷，用明眸善睐的眼睛脉脉含情地看着我，香腮升起淡淡的粉红，好像找到知己似的开心和兴奋。
　　我感到被她毫不掩饰的炽热视线烫到了。我赶紧低下头，握拳抵在嘴边假意咳嗽了两声。
　　安沁儿这才如梦方醒回过神来，她一言不发，回过头继续看书。
　　我抬起头，发现秀妍和王贤朱惊讶地看着我。
　　王贤朱张着大嘴，一脸震惊地看着我，大惊小怪叫到：“卧槽！李卫，你什么时候这么有才华了？我怎么不知道？”
　　我斜睨他，揶揄道：“当初让你多读书，你偏要去养猪，非说养猪能致富，结果赔掉你内裤。”
　　我想用打科打诨的方式，活跃下这压抑的空气，更主要是想让秀妍恢复心情。
　　埋头看书的安沁儿忍不住扑哧一声笑了出来，然后赶紧捂住嘴角，假装板着脸，但刹那间的璀璨笑容已印入我的眼帘。
　　王贤朱被我说的脸都绿了，秀妍也慢慢恢复了神情。
　　终于化解一场无形的风波，我悬着的心终于落地。
　　……………………
　　………………
　　告别了安沁儿，我们离开琴行。
　　秀妍低着头，看不清脸上的表情，一言不发地朝前走去。我牵着秀妍的手，陪在她身边。
　　王贤朱看我们前进的方向，离车停的位置越来越远，赶紧上前对秀妍说：
　　“嫂子，走错了，车在那里。”说着手一指反方向。
　　秀妍不理睬他。王贤朱伸手想去拉秀妍的纤手，秀妍“啪！”的一声用力打开他的手。
　　“滚开！！”秀妍面色冷若冰霜，用无比厌恶和冰冷的声音对王贤朱吼道。
　　王贤朱慌了，手忙脚乱地绕在秀妍的身边，不停地认错道歉，乞求她的原谅。
　　也许是被纠缠烦了，秀妍忍不住抬起手，狠狠地抽了王贤朱一个响亮的耳光。
　　这一巴掌，正好抽在他被我打成淤青的右脸上。
　　秀妍抬起螓首，我发现她原来早已红了眼眶，一路上一直在默默地流泪。
　　秀妍流着泪，指着王贤朱的鼻子，羞愤至极地骂道：“王贤朱，你是我见过最无耻下流的人！我讨厌你！你让我感到恶心！！”秀妍越说越激动，她用颤抖的声音继续质问王贤朱：“你可有一点点尊重过我？你知道吗？你刚刚对我的羞辱，让我感觉自己很下贱！不错，我确实可以为哥哥做任何事，也可以为了他让你亲热。但，这不代表我会放弃自己的人格！！！”最后一句话，秀妍用尽全身的力气，一字一句地向王贤朱怒吼。
　　王贤朱被秀妍骂的呆住了，傻傻地站在原地。
　　半响，他弱弱地道歉：“秀妍，对不起！真的对不起！我错了，我该死，我以后绝对不会再犯了，你就原谅我这一次吧。秀妍……”
　　秀妍冷漠地打断他的话：“算了，我也算认清你了。从今天开始，你我便是陌生人，以后我不想再看见你！”
　　王贤朱脸色苍白，像个木头站在原地，话也说不出来了。
　　秀妍甚至再懒得再看他一眼，转身抱住了我。
　　她用悲伤的语气对我说：“我现在变成这样，连我都讨厌我自己，觉得自己好肮脏！我曾经是那么骄傲，但我为了你，现在变得好卑微。”她流着泪，轻抚我的脸颊，像是母亲规劝自己的孩子：“哥哥，答应我，以后我们好好的，像正常的情侣那样，好吗？”
　　秀妍的温柔和包容令我羞愧万分。
　　我伸手把秀妍紧紧搂在怀里，下颌抵住她的发顶，抚摸着她的秀发，向她郑重保证：“对不起，秀妍！全是我不好，让你这么痛苦！我发誓以后不再放开你的手，不再让你为我付出，我们要做一对正常的情侣、夫妻。”
　　秀妍在我怀里松懈了下了，轻声应声：“嗯……哥哥……”
　　……………………
　　………………
　　我和秀妍走在街上，准备到了路口打车送秀妍到酒店。
　　王贤朱像个被抛弃的小狗，可怜兮兮地跟在秀妍的身后。
　　路上，王贤朱不停地用无比讨好和央求的语气，低声下气地对秀妍道歉。然而，秀妍毫不理睬。
　　看得不到秀妍的回应，王贤朱又几次小心翼翼地想要靠近秀妍，却被秀妍冰冷地训斥：“滚！！”
　　秀妍现在骂他，能用一个字表达，都不愿再多加一个。
　　来回几次之后，秀妍为了甩开王贤朱，脚步变得越来越快。
　　王贤朱像个被主人嫌弃的小狗，不敢靠主人太近，又不愿离开主人，就这么和秀妍保持着距离，不远不近地吊在她的身后。
　　眼看就要到达路口，却看见王贤朱骤然冲了过来，伸出两只手，像是因为恼羞成怒要抓住秀妍一样。
　　我松开秀妍的手，转身想要拦住王贤朱。
　　却见王贤朱猛地抱住秀妍的身体，往前直冲！
　　秀妍被他推的疾步后退，还没等停下，秀妍愤怒地推开王贤朱，把他一下子推了回去，自己也跌倒在地，她怒斥道：“你疯了吗？”
　　这时，只听见一阵难听酸牙的金属摩擦声音，然后一个黑影带着呼啸的风声，向之前秀妍但现在是王贤朱所在的位置落了下来。
　　“小心！！！”我和秀妍同时叫了起来。
　　只不过秀妍的声音比我的更尖锐、更急促。
　　她的声音里带着我从未见过的惊慌失措……
　　“砰！！”一根脚手架铁棍狠狠地砸在王贤朱的脑袋上，他哼都没哼一声，仰天倒下。
　　“啊～！！！”秀妍尖叫着，从地上爬了起来，和我一起冲到王贤朱的身边。
　　只见王贤朱昏迷不醒，脸色惨白，嘴唇毫无血色，贴在脑袋上的纱布开始渗血。
　　之前缝合的伤口，这时候又裂开了，泊泊地流着鲜血，看样子比之前更加严重了。
　　我怕王贤朱死了，用手试了试他的鼻息，发现还活着。
　　我不敢搬动或移动他，只好轻轻拍了拍王贤朱的身体，喊道：“王贤朱！王贤朱！你怎么样？”
　　秀妍似乎有些站立不住，慢慢地滑落，跪坐在王贤朱的身旁。她神情呆滞，嘴里喃喃道：“都怪我，是我推的他，才让他被砸到……”
　　秀妍随身的包在拉扯中打开了，东西散落一地，包括我的那双鞋。秀妍好像没看到，这时候我也没心情提醒这事，救人要紧。
　　我俯着身体，小心拍着王贤朱的身体，轻声叫他的名字。过了半响，他才恍恍惚惚地睁开眼，只见他眼睛通血红血红的，貌似严重充血。
　　王贤朱睁开眼后，嘴巴微微动了动，说出醒来后的第一句话：“秀妍没受伤吧？”
　　跪坐在他身旁的秀妍仿佛窒息了一下…………
　　我让王贤朱放心，秀妍一切安好。
　　王贤朱用血红的双眼急切地寻找着秀妍。
　　发现秀妍后，他像是一只没人收留的流浪狗，可怜兮兮地向秀妍乞求：“别赶我走好不好，有我在你身边，你有什么危险，我能挡在你身前。”
　　秀妍没有说话，但她山峦起伏的胸部剧烈地起伏着。少时，她轻声骂了一句：
　　“笨蛋……”
　　他们说话的时候，我帮王贤朱全身上下检查了一通。只有头部受伤严重，其他地方只是擦伤，具体只有到医院再做进一步检查了。
　　我松了一口气，只要人没大碍就好。
　　我在他眼前竖起一根手，然后变成两根手指，问他：“这个加这个等于多少？”
　　王贤朱像看傻子似的，鄙视地看着我说：“我书读的没你多，但不代表我比你傻……”
　　很好，不仅人没死，智商也还在。证明大脑没敲出什么问题。
　　我之所以问这个极其简单的算术题，实在是被王贤朱血红的眼睛吓到了。
　　回头看着旁边的凶器，是一根约莫两米长的粗钢管，带着些锈迹，又硬又重。
　　我看着这钢管，心里一阵后怕。
　　心想刚刚如果没有王贤朱舍身去救秀妍，一旦这根钢管砸到秀妍的话……我简直不敢想象那种后果，这王贤朱也算是倒霉，两次被砸到头都是因为秀妍。
　　一次是被秀妍亲手砸的，一次是为救秀妍反推砸到。
　　我抬头一看，不知何时，楼上施工的一群工人和老板模样的人围在我们身边。
　　老板看王贤朱醒来，一脸的后怕，操着一口河南话，不停的鞠躬道歉，说所有医药费他出。
　　于是我们决定一起把王贤朱送到医院。
　　工人们用临时做的担架把王贤朱抬了起来，秀妍则胡乱地收拾了一下地上散落的物品，便紧跟了上去。
　　工人们手脚太糙，把王贤朱抬上五菱宏光的时候，有个人为了腾出手开车门，担架不小心偏了一下，把王贤朱的脑袋对着车门框又狠狠地撞了一下，只听见王贤朱惨叫一声。
　　“啊～！！”秀妍看的心惊肉跳，尖叫了起来。
　　我也高声大叫：“你们小心点！他没被砸死，别被你们撞死了！！”
　　“中！中！……”工人们操着河南话连连点头。
　　面包车刚起步，透过窗户我看到之前我们所在的地方，我买的那双鞋被秀妍落下了。
　　一定是刚刚秀妍收拾时太过着急而遗落的。
　　我刚张嘴提醒，想了下便忍住了，因为这时候救人最要紧，为此停车不值得。
　　车子颠颠簸簸的开到医院，我抬头一看，还是上次的那家医院。
　　经过一路颠簸，王贤朱恶心的直想吐，到了医院门口要下车时，他竟然自己坐了起来，看上去气色好了一些。
　　他说宁愿自己走，也不肯躺在“担架”上被那群笨手笨脚的工人抬了。
　　我和秀妍只好扶着他，在老板和工人们的前呼后拥的开道下，一步步挪到了急诊室。
　　我现在对脑袋开花挂号流程已经很熟悉了。进入医院一通操作后，一群人又架着王贤朱来到急诊医生面前。
　　急诊医生抬头一看，笑了：“嘿，怎么又是你们啊？这才出院就又回来了，说说怎么回事？哦哦哦，这样啊……来来来，给我看看伤口……卧槽，同一个位置啊，这下麻烦了。”
　　再次清洗缝合伤口后，急诊医生的建议，我们最好再挂个骨科和神经外科，排除下脑震荡或颅内出血等潜在病灶。
　　等头部CT结果出来后，医生诊断有轻微脑震荡，看片子不是很严重，但建议暂时不要上班上学，让我们选择要么住院观察，要么让家人观察7天。
　　我问要不办理住院吧。医生查了下床位，说现在住院区床位紧张，问愿不愿意到肿瘤区临时对付一晚。
　　在医院临时交付押金，租借了一辆轮椅。我和秀妍推着着王贤朱来到肿瘤区，结果大伙儿被肿瘤区死亡的气息和痛苦的哀嚎吓到了。
　　王贤朱吓得拉住秀妍的衣服，死活不肯住院。
　　回到科室，王贤朱向医生要求回家住。
　　医生问王贤朱本地有没有家人照顾，王贤朱说没有。医生说没人照顾那不行，只能住院。
　　王贤朱可怜巴巴的看着我和秀妍。
　　我犹豫了下，刚准备说，要不我们来照顾吧。秀妍却抢先开口：“我们来照顾吧，这也是应该我们做的。”
　　医生无所谓地点点头，对我们开始嘱咐医嘱，最后特别强调：脑震荡48小时内家人必须随时陪伴在身边，密切观察患者状态，防止颅内出血。
　　脑震荡后的7天内，要有家人陪伴，防止迟发性硬膜下血肿，以及患者眩晕导致的事故。
　　……………………
　　出了医院，老板把包括治疗费、营养费、误工费甚至复查的费用给了我们，又留下一张名片，说有如果任何问题可以打电话给他，如果后面复查钱不够他再补，保证随叫随到。
　　接着一群人对着王贤朱又一通赔礼道歉，说完布耗亿丝之类的话后，便浩浩荡荡的开车走了。
　　……………………
　　折腾了半天，这时候已经深夜。
　　我和秀妍还是中午在母亲家吃的午餐，到现在还没吃东西。大家饥肠辘辘的，决定先找地方安顿下来。
　　王贤朱这虚弱无力的模样肯定是不能开车了，学校也不能去了。
　　王贤朱本地是有公寓的，我问他公寓位置在哪儿。结果一查地图路程遥远，等过去我们要饿死了。
　　秀妍想了下，似乎有了决定，和我商量道：“现在离这里最近的就是我住的酒店了，反正明天我们就要搬到新家了，要不把他带到酒店照顾吧？”
　　我感觉秀妍看似商量，但却是用不容置疑的口吻说出来。
　　我只能点头说行。
　　……………………
　　我们打了一辆车，很快回到秀妍住的全季酒店。
　　房间里已经被客房保洁打扫整理过了，看上去焕然一新。
　　我和秀妍扶着王贤朱在床上坐下，想让他躺一会儿，因为医生嘱咐过，尽量卧床休息。
　　结果王贤朱刚躺下，就说想要吐，没法子只能让他侧靠在床背上。
　　今天一天事情发生的实在是太多，让我们从精神到身体上都非常疲惫。
　　看秀妍有些又饿又累的样子，我打了前台电话问能否提供晚餐，前台说很抱歉只提供早餐。
　　我又看了下手机外卖，发现配送时间挺长的，于是我和秀妍商量让她先照顾下王贤朱，我出去一趟把三个人的晚餐买回来。
　　秀妍点点头，叮嘱我早去早回，不要耽搁太久，万一王贤朱身体不适，她一个人扶不动。
　　我瞧了瞧王贤朱，他现在这副虚弱的模样，秀妍一巴掌就可以把他拍躺下，是绝对做不了坏事的，也就放心的出门了。
　　我答应过秀妍，以后要做一对正常的情侣，心里便不想王贤朱缠着秀妍而横生枝节，决定等他好了就让他彻底离开我们的生活。
　　为了以防万一，我还是没有把房门关上，半掩着门后离开了。
　　……………………
　　在酒店楼下附近转了一圈，竟然没有找到正在营业的饭店。
　　查了下大众点评，发现最近距离的营业饭店在隔壁一条街上，现在回去点外卖也来不及了，我只能尽快赶过去。
　　四十分钟后，我提着三大袋餐盒回到酒店。
　　出了电梯，我走在酒店的过道。深夜的酒店静悄悄的，不知道是没有客人，还是都已经熟睡。
　　酒店每层客房都非常多，复杂的过道就像迷宫一样。
　　秀妍住的房间比较远，需要七拐八弯才能到达，一路上还要留意方向标识，不然一不小心就会迷路。
　　终于来到秀妍房间所在的过道。离着房间好远，我就听见秀妍尖叫声，我赶紧向房间跑去。
　　快到房间时，秀妍的又羞又气的声音传来：“啊～！不对，不对～！歪了，歪了～！呀！你弄到地上了！”
　　他们在做什么？我焦急地想着，脚步加快。
　　这时突然“咚！”的一声，似乎有东西撞到墙了。不会是王贤朱跌倒了吧？
　　“王贤朱！王贤朱你怎么了？你别吓我呀！”秀妍的声音充满了担忧，语气里隐约还有一丝关心。
　　“我好晕……”这是王贤朱的声音，听着虚弱但又不是那么虚弱。
　　“那你能憋一下等哥哥回来吗？”秀妍的声音听着有些不知所措。
　　“来不及了……我不行了……”王贤朱听着似乎要晕倒了。
　　“那，那我进来……你……你靠着我……你站稳啊……你自己弄……”秀妍像是要哭了一样，声音里带着羞愤。
　　“啊～你好重……你站稳点呀……哎呀，你又弄地上了……”秀妍气急败坏的说。
　　“我，好像不行了……好晕好恶心……你出去吧，不用管我。”此时的王贤朱化身为林黛玉，一副弱不禁风但又一身傲骨的模样。
　　这时我已经到了房门前，柔软的地毯掩盖了我的脚步声。
　　我两只手都提着东西，刚想踢门进去，却从半掩的门缝中，看见衣帽柜的全身镜中映射出房门后洗手间内的景象，让我大吃一惊。
　　洗手间里，王贤朱站在马桶前，一副眩晕无力的模样，半个身子依靠秀妍的娇躯，一只手还架在秀妍的香肩上。
　　秀妍纤柔的娇躯艰难地支撑着王贤朱沉重的身体，右侧的香肩抵在王贤朱的左侧腋窝下。
　　秀妍性感曼妙的曲线贴合着王贤朱的身体，丰盈饱满的酥乳紧靠着王贤朱的身侧。
　　王贤朱裤裆的拉链敞开着，肥硕的阳具软趴趴地暴露在外面，硕大的龟头像是一颗熟透的番茄沉甸甸地坠在阳具的前端。
　　我见过他的阳具，当时心里还嘲笑长的像个狗屌。没想到现在竟然暴露在裤裆外面，玷污了秀妍的眼睛，这超过了我的底线，我必须立即阻止。
　　我脚刚提起，正准备踹门而入。但转念一想如果现在就进去，秀妍看到我发现这场景，她会不会羞愤交加，反而更加难堪？
　　“…………”秀妍的表情有些犹豫，似乎真的想要出去，扔下王贤朱一个人在洗手间里。
　　我也在犹豫着，要不要进去。如果进去了怎么说？怎么安抚秀妍的情绪？万一她羞愤至极不理我了怎么办？
　　就这么一犹豫的功夫，只听见王贤朱虚弱又霸气的说：“我答应过你，永远要尊重你。你不要管我，快出去吧，让我一个人在这里。”
　　说着，王贤朱往后踉跄了一下，后背重重地砸在墙上，发出“咚！”的一声。
　　原来之前我听到的是这声音。
　　“呕……”王贤朱的身体摇摇欲坠，一副头晕的不行，要呕吐的模样。裤裆间的肥屌随着他晃动的身体，像风中的黄瓜一样来回晃动。
　　“王贤朱，坚持住！”秀妍拼尽了全力重新架好王贤朱。
　　秀妍觉得这样不是办法，犹豫了一下，脸颊绯红，咬着红唇，含羞低声道：“你……你别动……我，我帮你……”
　　秀妍看见王贤朱眼睛睁的大大盯着她，恼怒地娇嗔：“你把眼睛闭上呀～！”
　　说到最后，她声音颤抖中带着一丝哭音。
　　秀妍要干什么？我心中感到有些不妙。我赶忙把两只手中的餐袋放在地上，轻轻推开门，希望不是我所想的那样，希望现在能来得及阻止。
　　然而一切都已太迟，镜子里秀妍白皙柔嫩的纤手颤抖着，缓缓靠近王贤朱的裆部，最终轻轻虚握住了王贤朱的那根肥硕的阳具。
　　我脑袋“嗡”地一声，全身的血液直往脑袋涌去，让我有些头晕目眩。此刻的场景就连我日记中都没有记载过，我连想都未曾幻想过这种场景。
　　然而在现实中，在我毫无心理准备的前提下，就这么猝不及防地发生了。
　　现在这个时候，我绝对不能进去。
　　难道要我进入房间，站在洗手间前，看着秀妍用白嫩嫩的柔荑扶着王贤朱的阳具，伺候他撒尿吗？
　　不要说我受不了，秀妍也会羞愤地无地自容。
　　也许是秀妍的白嫩嫩的小手，太过嫩滑了，这让王贤朱很是舒服。他不由自主的从喉咙中发出一声轻哼。
　　“可以了……你……你快点呀……”秀妍手扶着王贤朱的阳具，马眼对准了马桶后，无比羞涩地低声催促。
　　此时的秀妍面如桃花，娇艳欲滴；眼若春水，潋滟动人。
　　她羞红了脸庞，红晕从脸颊蔓延到白嫩细腻的耳后，又逐步蔓延到白皙颀长的颈项。
　　这让她变得分外明艳动人，风情万种，令人为之神魂颠倒。
　　看着秀妍素手虚握着肥硕的阳具，伺候王贤朱撒尿，我不禁妒火中烧。
　　连我也没有享受过这种待遇，王贤朱上辈子积了什么德，就因为今天救了秀妍一命，竟然让秀妍这样伺候他？
　　想起今天发誓从此要和秀妍好好过日子，做一对正常的情侣，但眼前的场景又勾引起我本已禁锢的欲望，令我激动不已，下身硬邦邦的顶的裤子都要破了。
　　古代有美人红袖添香，而今有佳人素手伺尿。王贤朱啊王贤朱，你被砸一下就换来这样的好处，看来砸的不冤，实在是太划算了。
　　“…………”王贤朱一副专注努力的神情。
　　然而王贤朱越是想要专注，反而越是容易产生别的心思。
　　“呀！……你……你的怎么……”秀妍吃惊而又羞愤地看着王贤朱本就肥硕的阳具在自己的纤纤玉手中逐渐膨胀起来，越来越大，直到无法虚握，只能实握住。
　　秀妍握着王贤朱的阳具，仿佛握着千钧重棒，手指都在颤抖，似乎下一刻就再也握不住。
　　“你……快点呀……哥哥马上要回来了……”秀妍焦急又担心的催促他。
　　“我……我尿不出来……”王贤朱急得满头大汗：“你的手太舒服了。”
　　确实，秀妍的一双素手被保养的极好，十指纤纤、白皙柔美，细腻嫩滑，世界上任何男人的阳具被这种柔若无骨的柔荑握着都尿不出来，除非……
　　“为什么？”秀妍对男人的生理构造还是不太了解，她有且只有一次摸过男人阳具的经验，那就是我的。
　　自然不了解男人在精虫上脑时，是尿不出来的。
　　“嫂子，帮帮我……我憋的好难受……”王贤朱向秀妍乞求着。
　　“怎么帮？”秀妍不解地问，她以为王贤朱是有什么正常的要求。
　　“你动一下，就前后动一下。”王贤朱教她怎么操作。
　　我愤怒到了极点，我就猜到王贤朱会这样说，只可惜我现在却不能冲进去阻止。
　　“你……你是要我……”秀妍震惊地看着王贤朱。
　　帮我手淫过一次的秀妍自然听明白了王贤朱的意思。
　　她勃然变色，手一松，任其垂下，生气道：“王贤朱！你现在都脑震荡了，还流了那么多血，你竟然还有心思去想这个？你是不想好了是吧？你刚刚还说要尊重我，我把你当病人照顾，你把我当成什么了？要不是因为今天你救我，我会这么伺候你吗？”
　　“嫂子，我也不想，可我控制不了。我现在憋的好难受，如果不射出来，尿就怎么也挤不出不来。好嫂子，秀妍，求求你，帮我一次吧，就帮我这一次！”
　　王贤朱不断地哀求着秀妍。
　　“那你自己解决吧，我出去了！”秀妍冷着脸，转身想要走。
　　王贤朱失去平衡，“砰！！”的一声重重地倾倒在洗手台边。
　　秀妍赶紧回身，看到王贤朱像挣扎中的溺水者，一只手扒住台面，另一只手撑在地上，阳具还暴露在空气中，看上去狼狈不堪，无助而又可怜。
　　秀妍被王贤朱吓得胆颤心惊，又气又急：“哎呀……你……你这是要气死我呀！”
　　秀妍吃力地又将王贤朱架了起来。这次为了扶他起来，只能正面搀扶，导致王贤朱肥硕的肉屌不断地在秀妍的裙子上摩擦。
　　王贤朱正面紧紧环抱住秀妍，秀妍也环抱着王贤朱，双手在他的背后用力搂住，拼命撑着他站起身来，依靠着墙面，再也不敢松手了。
　　现在两个人正面紧紧地贴在了一起。
　　我相信王贤朱一定能用身体全方位地感受着秀妍凹凸有致的性感娇躯，以及充满弹性的饱满酥胸。
　　秀妍也一定能感受到，贴着裙面抵在她私处的坚挺阳具。
　　“秀妍，我真的不行了，憋的快要爆炸了……就当可怜可怜我……看在我救你的份上，帮我一次吧。”王贤朱双眼通红地看着秀妍。
　　那央求的模样，简直就像个可怜的小狗，为了一块肉骨头，不停地讨好着主人。
　　他又补充了一句：“再拖下去，万一卫哥回来怎么办？”
　　或许是最后一句话打动了秀妍。
　　她思前想后，纠结了半响，脸色一会儿白一会儿红的。
　　最终，秀妍赤红着脸，一咬牙，用几不可闻的声音轻声说：“你靠着墙……别动……把眼睛闭上……”
　　王贤朱很听话，乖乖地照做了。
　　……………………
　　………………

第10章 夜谈
　　……………………
　　………………
　　“秀妍，我真的不行了，憋的快要爆炸了……就当可怜可怜我……看在我救你的份上，帮我一次吧。”王贤朱双眼通红地看着秀妍。
　　那央求的模样，简直就像个可怜的小狗，为了一块肉骨头，不停地讨好着主人。
　　他又补充了一句：“再拖下去，万一卫哥回来怎么办？”
　　或许是最后一句话打动了秀妍。
　　她思前想后，纠结了半响，脸色一会儿白一会儿红的。
　　最终，秀妍赤红着脸，一咬牙，用几不可闻的声音轻声说：“你靠着墙……别动……把眼睛闭上……”
　　王贤朱瞬间变得很听话，立马乖乖地照做了。
　　……………………
　　秀妍犹豫了良久，轻叹一声，右手扶着王贤朱的身体，左手轻轻地摸上了王贤朱的肉棒。
　　她红着脸，柔美的纤手圈成一个空心圆，温柔地环住王贤朱的肉棒，轻柔的前后移动着。
　　肉棒被秀妍的白嫩嫩地素手包裹住的一瞬间，王贤朱“嘶～”的一声，舒服地倒吸一口气。
　　他不禁偷偷睁开眼睛，窥伺着细心为自己服务的秀妍，感受着自己的肉屌被软嫩柔荑包裹住的感受。
　　秀妍身披优雅的小西装，小西装的衣袖下，露出了一小截莲藕似的雪白皓腕。
　　沿着这截皓腕再往前，是秀妍精致白皙的素手。然而，这精致白皙的素手却连接着一根腌臜黝黑的男性阳具。
　　这种强烈的视觉对比，让王贤朱无比性奋！
　　姜秀妍，卫哥心爱的女人正在帮自己手淫！也许是这个认知深深地刺激到了王贤朱，这让他的血液不断地向下身涌去。
　　肉棒随着其主人淫秽的想法，逐渐变得坚硬。它在柔软的素手中开始膨胀，越来越粗，越来越硬，也越来越烫。
　　丑陋的肉棒上，青筋浮现，如恶龙蜿蜒，时而微微跳动。马眼开始流出黏液，像毒龙在垂涎欲滴，不断分泌着恶心的毒液。
　　充血的龟头，像烙铁一样滚烫通红。
　　龟头不断冒着热气，带着腥臭的气息，升腾而起，把上方秀妍美丽的俏脸熏得通红。
　　秀妍好像被肉棒的炽热给灼伤了，她裸露在外的皮肤变得绯红，像晚霞时的火烧云，瑰丽异常。
　　她无暇的粉腮被染成了玫瑰色，让人目眩神迷；美眸里盈满了春水，春意浓郁的要滴出来似的，荡人心魄；光滑的额头与精致的秀鼻上，因为刚刚的用力渗出点点香汗，如莲叶上的晨露，晶莹剔透，楚楚动人。
　　秀妍微低螓首，浓密纤长的睫毛轻垂，遮住了一双美目，仿佛不忍直视这令她无比羞耻的淫靡景象。
　　她轻咬红唇，皓腕轻移，素手慢弄，既害羞又认真地，用自己柔软嫩滑的纤纤玉手帮王贤朱手淫。
　　过了半响，秀妍见王贤朱没动静，抬头瞟了一眼，发现他正直愣愣地盯着她看，顿时大羞。
　　她涨红了脸颊，带着丝恼意，娇嗔道：“你还不快闭上眼睛！要不然我不帮你了！”
　　王贤朱慌忙紧紧闭上眼，等秀妍低头后，又悄悄张开，仿佛怕错过昙花盛开一般，目不转睛地欣赏着，眼前佳人明艳动人的诱人神态。
　　秀妍发现后，羞恼地白了他一眼，见其死性不改，只好随他去了。
　　王贤朱又开始逐步试探。
　　他伸展手臂，轻轻搂住秀妍柔软的纤腰，把佳人向自己的胸膛紧了紧。
　　王贤朱又将下颌抵在秀妍圆润的香肩上，脸埋在秀妍纤美的颈项旁。秀妍套弄时娇躯微动，让王贤朱的鼻尖不时地触碰着她的秀发。
　　目光所及，是秀妍精致秀气的锁骨；呼吸之间，是秀妍勾人心魄的幽莲魅香；
　　下半身，肉棒还被一只柔软嫩滑的纤手包裹按摩着，享受着那销魂蚀骨的滋味，王贤朱这一刻感觉人生圆满了。
　　………………
　　…………
　　“你到底好了没有呀……”秀妍黛眉微颦，有些不耐。
　　经过半天努力，秀妍的皓腕有些累，心里也有些着急，害怕哥哥随时就会回来。
　　但她并不知道，此时我早已站在门外，正透过镜子的反射看着这一切，苦苦地等待着他们的结束。
　　其实王贤朱的肉屌被秀妍的纤手刚握住时，就差点儿射了出来。
　　但他想多享受这一刻，恨不得永远这么保持下去，于是苦苦忍耐着，拼命强憋着射精的冲动。
　　秀妍到现在还没吃饭，她撑着王贤朱的身体，又累又饿。手上套弄肉棒的动作又不敢停下，怕一停下就前功尽弃。
　　她维持着这样姿势一段时间后，手也开始变得酸累，于是不停地催促着。
　　王贤朱经过长时间的强忍射精后，现在也度过了最刺激的阶段，开始变得适应起来。
　　现在，他想要得到的更多，更多……
　　“快了快了，还差一点。秀妍，让我摸摸你的胸好不好。”王贤朱有些得陇望蜀。
　　“不行，你别得寸进尺。”秀妍有些不耐烦，空出扶王贤朱的右手，轻轻揉了揉左手腕。
　　“让我摸一下嘛，下午不也摸过呀。”王贤朱有些不理解，觉得秀妍都被他摸过了，再摸一次应该也没什么大不了。
　　秀妍停下动作，抬起螓首，拉下脸，冷冷地看着他。
　　王贤朱一点都没眼力见儿，见秀妍不肯，转了下眼，又换了一个要求：“那你一边继续弄着，一边让我亲亲你好不好。”
　　这下可把秀妍惹怒了。
　　她咬着红唇，青葱般的玉指一发狠，用力捏住王贤朱的命根子，冷笑道：“你再欺负我，信不信我把你这儿给废了？我看你现在精神挺好的嘛。你说！你刚刚是不是故意装可怜给我看的？”
　　那话儿对于男人来说，是既坚硬又脆弱。
　　王贤朱被掐的龇牙咧嘴，面容扭曲，连忙矢口否认：“没有没有，嫂子，你是没有经验呀，我真的只差一点点了，需要加强些刺激。要不这样，你再加上另一只手，同时帮我，顺便帮我摸摸那里，说不定很快就出来了。”
　　“谁说我……”秀妍有些不服气，但没有说下去，只是不耐烦的白了王贤朱一眼：“你说，摸哪里？”
　　王贤朱右手指着番茄一样的龟头，嬉皮笑脸地要求：“帮我揉揉这里呗，这样我会更刺激。”
　　“什么？！你让我摸那里？！”秀妍眼看着硕大通红的龟头，仿佛有些害怕，一脸的不情愿。
　　王贤朱循循善诱：“这样会快点呀，嫂子，你难道不想快点嘛？”
　　“就你事多，就现在这样不行吗？”秀妍尝试着最后的挣扎，想争取王贤朱的同意。
　　“不然我射不出来啊……秀妍～好嫂子～快点～快点嘛！”王贤朱迫不及待地催促着。
　　拧不过王贤朱的执拗，秀妍无奈地叹了口气：“算我欠你的，那……那你靠墙站好，别摔着了……”秀妍有些担心地扶着王贤朱靠墙站稳后，终于腾出了右手。
　　秀妍揉了揉酸胀的手臂，侧弯着腰试着用两只手同时帮王贤朱手淫，结果发现姿势很别扭，整个人变得更累了。
　　她踌躇片刻，微微提了下连衣裙的下摆，并拢着双腿，以优雅的高低式蹲姿，轻盈地蹲在王贤朱的腿边。
　　现在，王贤朱的黝黑腌臜的肉屌，正侧指着秀妍的俏脸，与她的视线平行，这使得秀妍不得不直视它。
　　虽然秀妍已经抚摸这根肉棒半天了，但这还是第一次如此近距离地直面它。
　　腥臭的热气夹杂着男性荷尔蒙的气味，扑面而来。
　　秀妍侧了侧头屏住了呼吸。她用右手握住肉棒，轻轻地套弄；左手微握，娇嫩的手心缓缓地贴上龟头，温柔地抚摸着。
　　马眼分泌的腥臭液体，涂抹在了秀妍的掌心。这种黏糊糊的感觉，让秀妍不禁皱起秀眉。
　　她松开左手，看了眼不再洁净的柔荑，闭了下美眸，忍耐着又再次贴上龟头。
　　果然，秀妍娇嫩的手心给予了王贤朱莫大的刺激，很快他便有了感觉。只见王贤朱猛地把腰一挺，肥硕的肉屌离秀妍的俏脸更近了。
　　秀妍吓得螓首后仰了一下，刚想开口责怪，王贤朱已迫不及待地叫到：“嫂子，动作快点～再快点！我就要出来了！”
　　秀妍听见赶紧加快套弄。洁白柔嫩的小手飞快地撸动着黝黑的肉棒；细致嫩滑的掌心，来回抚摸着火红滚烫的龟头。
　　感受到掌心龟头开始有些微微跳动，帮我手淫过的秀妍知道这是男人射精前的征兆，赶紧开口：“我去拿抽纸，你等一下。”说着就想要起身。
　　王贤朱伸手死死按住秀妍的螓首，嚷道：“不行，你不能走……来不及了！”
　　“你放开我！”秀妍挣扎着，慌乱地问：“那怎么办？你可千万不能弄到我身上呀！”
　　“你用手盛着！”
　　“什么？！”
　　“我要出来了！嫂子，把手窝起来……对，就像接水一样，我要射到你手心……”
　　王贤朱指挥着，让秀妍白嫩嫩的素手以盛水的姿态倾斜着放在龟头前面。
　　“对，就这样！”
　　秀妍现在右手帮王贤朱手淫，左手等着承接精液。
　　姿势无比的淫靡。
　　门外的我也憋的快要爆炸了，开始下意识地伸手揉搓裆部。
　　“嫂子，快一点……再快一点！”王贤朱催促秀妍。
　　秀妍贝齿紧咬红唇，右手快速地套弄，娇喘着催促王贤朱：“你快点，我快撑不住了……”
　　“啊～来了……嗯！嗯～哼～”
　　王贤朱的肉棒抽搐着在秀妍左手的手心中不断地跳动。
　　从马眼里射出的浓白色精液，像喷发的火山一样，一股股地落在秀妍白嫩无暇的手心里。
　　秀妍完美无瑕的纤手化身为盛精的器具，很快就盛满了王贤朱的浓精。
　　白皙柔嫩的手心里散发出一股股精液特有的腥臭味，房间里充斥着石楠花的浓郁气息。
　　多余的精液顺着细嫩的掌侧，一滴滴地落在秀妍的裙子上。
　　手心里溢出的精液甚至沿着掌根，流向了洁白的手腕，再顺着手腕流进了小西装的袖口中。
　　秀妍傻傻地看着这一切，在她浅薄的性经验中，再也没有想到一个男人能射出这么多的精液。
　　秀妍手里捧着精液似乎有些不知所措。这时王贤朱却要求继续：“嫂子，这会儿别停啊，再慢慢套弄几下。”
　　也许习惯了王贤朱的要求，秀妍下意识地没有拒绝，只是脸上毫无表情。
　　她左手盛着王贤朱的白色浓精，右手继续缓缓地撸动着肉棒，帮王贤朱做射精后的SPA放松。
　　也许男女间的事向来不学自通，秀妍看着龟头马眼依旧冒出少量的浓白精液，便收紧纤长的青葱玉指，轻轻挤压了几下。
　　肉棒里残留的最后几滴精液，随着射精后的套弄，一滴滴地，缓慢地滴落在秀妍白皙娇嫩的掌心中……
　　王贤朱舒服地长舒一口气，表白秀妍：“嫂子，我好舒服啊。秀妍，谢谢你！我这辈子值了，我想我为你死了都甘心！”
　　秀妍终于回过神来，她默不作声地站起身，走到洗手台前。
　　将手心里的精液悉数倒入水池中，然后拼命冲洗着素手和皓腕，然而她却忽略了裙子上沾染的点点精液。
　　擦干净手，秀妍回过身，看向王贤朱：“你现在是否舒服些，能方便出来了吗？”
　　王贤朱靠着墙，傻笑着直点头。
　　秀妍默不作声地走过去，重新扶起他，慢慢地挪步到坐便器前。
　　秀妍白嫩嫩的素手重新捏住王贤朱刚射完精的阴茎，对准坐便器后轻声开口：
　　“可以了。”
　　王贤朱微微仰着头，想要开始撒尿，然而柔软嫩滑的纤手似乎又刺激到了他，这让阴茎开始了有变硬的趋势。
　　秀妍脸色一变，狠狠地掐了下阴茎，骂道：“不准胡思乱想！！！”
　　这一掐，瞬间把王贤朱的心头的欲火给掐灭了。
　　王贤朱赶紧收拾心神，拼命回想悲伤的往事，以及那些被女生讨厌嫌弃并举报的经历，下半身的尿意也渐渐随之而来。
　　秀妍感到手心的阴茎一阵脉动，黄色的尿液从马眼中激射而出，像喷泉一样不断地落入马桶里。
　　她赶紧屏住呼吸，侧过脸去，不敢直视。
　　随着尿液不断的射入，马桶里的水面上逐渐泛起一层细小的泡沫。
　　秀妍就这样扶着阴茎，伺候王贤朱排尿。
　　过了半响，尿液终于停止。
　　秀妍这才回过头，屏住呼吸，伸手按了下坐便器旁的冲水钮。
　　高压水流形成涡流，把马桶里的尿液和淡淡的尿骚味一并卷走。
　　秀妍仿佛窒息的鱼儿，急促地喘了口气。她想要把王贤朱的阴茎塞回裤中，却发现龟头上湿漉漉的，沾满了残余的尿液。
　　素来有洁癖的秀妍似乎有些忍受不了。她从坐便器旁的抽纸盒中抽出两张纸巾，把龟头上的尿液擦拭干净后，扔进了废纸篓中。
　　王贤朱被弄的哭笑不得，这是他人生中第一次撒完尿，像个女人一样用纸去擦，这让他感觉怪怪的。
　　秀妍生疏地把阴茎胡乱塞回裤裆，扭曲的阴茎使得王贤朱难受不已，不停地呲牙咧嘴。
　　好不容易服侍完王贤朱，秀妍累的有些直不起腰。她勉力扶着王贤朱，转身向洗手间外走。
　　我站在门外，吓得赶紧想要后撤。
　　打算稍微躲避一段时间，等秀妍收拾好心情，大家不尴尬了，我再进去。
　　然而经过刚刚的强烈刺激，我现在的反应有些迟钝。脑海里想着要立即后撤，动作却稍微慢了一拍。
　　秀妍回身时，视线不经意间扫过洗手间对面的衣帽柜。透过柜面明亮的镜子，秀妍的视线与我的视线猝不及防地撞在了一起。
　　我像触了电似的猛然后退一步。但我知道这没用，秀妍已经发现了我。
　　秀妍像是没看见一样，不动声色地扶着王贤朱，不疾不徐地走出洗手间。
　　经过门口的时候，隔着半掩的房门，秀妍平静的声音传来：“别傻站着了，还不过来帮我？”
　　我尴尬地推开房门，看见秀妍搀扶着王贤朱站在门后，两人盯着我。
　　秀妍面无表情，静静地看着我，神情难以捉摸。
　　王贤朱瞪大双眼，尴尬地不敢直视我，低着头支支吾吾地狡辩：“卫哥，原来你在啊……你……你听我解释……我不是故意的，只是……只是实在没办法了……”
　　秀妍打断了王贤朱的话：“别说了，快点帮我扶他上床。”
　　我走过去，心里带着些许报仇的意味，动作粗鲁地架起王贤朱的另半边身体，大步走向床边。
　　一路上，王贤朱被我弄的翻江倒海，直犯恶心，一副快要吐了的模样。
　　但他好像有些心虚，低着头不敢吭声，任凭我粗鲁地架着他，大幅度地走动。
　　秀妍扶着王贤朱的另一侧，对我急道：“你慢点呀！”
　　我想既然他刚才有精力让秀妍帮他手淫，那么现在肯定是装出来的，便丝毫没有理睬。
　　将王贤朱一把按在床上，扶着他的上半身，半躺着靠在了床头背板上。
　　终于将王贤朱服侍完毕，秀妍轻舒一口气，用素手揉了揉纤腰，满脸的疲惫不堪。
　　秀妍颦起黛眉，抚了抚平坦的腹部，回过身看向傻站着的我，打量了一下我的双手，疑惑地问：“哥哥，你不是说去买晚餐的嘛，东西呢？”
　　我想了下，一拍脑门：“呀，给我放门外了。”于是赶紧跑到门口，把放在过道的三个餐袋取了回来。
　　进来后，我瞧见秀妍在洗手间不停地清洗着双手，洁白的素手上满是洗手液的泡沫。
　　我把还带着微热的餐盒在桌上一一摆开，问王贤朱：“你是下来吃，还是坐在床上吃？”
　　王贤朱脸色苍白，有气无力地回答：“算了，我有点恶心吃不下。”
　　我无所谓地挑了挑眉。
　　秀妍用纸巾擦拭着手，走了过来，用嗔怪的语气道：“不行，人怎么能不吃饭呢，多少吃点吧。”
　　“不用了，你们先吃吧。”王贤朱皱着眉拒绝，他的脸色有些难看，看来是真的吃不下。
　　我就等着他这句话，于是我赶紧招呼秀妍坐下来用餐，秀妍犹豫着坐了下来。
　　我打开一盒米饭递给秀妍，又把菜盒向她身前推了推。
　　从中午开始算起，我和秀妍差不多有十个小时没有吃东西了。我也饿的不行，赶紧开了一盒米饭吃了起来。
　　秀妍用筷子挑着米粒，秀气地吃了几小口，不放心地又回头看去。
　　只见王贤朱苍白着脸，孤零零地靠在床头，一脸的不适。
　　为了让王贤朱休息，床边的台灯和顶灯没有打开。此时身处阴影处的王贤朱看上去有些可怜兮兮的。
　　秀妍看着他，黛眉微颦，仿佛有些不忍。
　　她回过头来，从菜盒里夹了一些菜到自己的饭盒里，然后站起身，端着饭盒走到王贤朱的床边。
　　我嘴里咀嚼着饭菜，抬起头不解地看着秀妍。
　　秀妍在王贤朱身侧的床边坐下，举起饭盒对王贤朱温柔地说：“你太久没吃东西了，吃点吧。”
　　王贤朱脸色这时好像更加难看了，他不敢晃动脑袋，但还是非常感动：“谢谢，现在不想吃。”
　　秀妍迟疑了一下，红着脸小声道：“我可以喂你……这……这是我的饭盒，筷子刚刚用过。”
　　王贤朱眼睛一亮，生怕秀妍反悔，赶紧应声说好。
　　秀妍用筷子夹起少许饭菜，伸向王贤朱的嘴边，耐心地喂他。
　　王贤朱傻笑着，也不管秀妍喂过来的是啥，张嘴就吃。每吃一口，还不忘含着筷尖，用舌头舔舐一下。
　　秀妍仿佛视而不见，粉腮带着羞意，继续温柔细心地喂食王贤朱。
　　我看着秀妍如此体贴入微地服侍王贤朱，妒忌的差点把筷子都要捏断。
　　秀妍用过的筷子被王贤朱含在嘴里，这比之前王贤朱亲吻秀妍更让我无法接受。
　　上一次秀妍如此体贴地照顾人，还是在贡嘎雪山的山洞里。虽然现在远远不能和当时相比，但这也令我非常吃醋。
　　王贤朱可以触碰秀妍的身体，但秀妍的温柔和体贴应该只属于我！
　　我想出声阻止，但我知道秀妍是个极有主见的女子，她是绝对不会为他人的想法而左右。
　　无论是雪山上坚强自信地救我，还是为了我毅然地离开家庭，秀妍从来没有被外界的因素而丝毫动摇过。
　　然而，秀妍今天是怎么了？不仅对王贤朱的无理要求百般顺从，还如此细心照顾王贤朱，难道…………
　　想起山洞里秀妍对我的照顾，我又有些释怀，因为当时秀妍可是用自己的生命照顾我，拯救我呀！
　　雪山上的照顾和现在的照顾相比较，两种“照顾”不可同日而语，我不应该质疑她的。
　　吃了近半，王贤朱仿佛难受到了极点，脸色难看地说真吃不下了。
　　秀妍这才停手，从床头柜上抽了几张纸，细心地帮王贤朱擦了擦嘴，起身回到餐桌旁。
　　我赶紧重新开了一盒米饭，又新拆了一双筷子，递给秀妍。
　　秀妍似笑非笑地瞧了瞧我，伸手接了过去。
　　我和秀妍依旧像往常一样，亲密地坐在一起吃着饭。然而她刚刚对另一个男人的亲密举动，让这种亲密似乎有了些失衡。
　　我有很多话想问秀妍，但王贤朱在这里，我怎么也开不了口。思前想后，心里找了个委婉的话题，想要和秀妍从侧面聊聊。
　　抬头看着秀妍，刚想开口，却瞥见秀妍大腿的裙面上有一块区域亮闪闪的，像是凝固了的胶水。
　　我稍微一想就知道是什么，心里不禁又气了起来。我喊了声秀妍，指了指她那块裙面。
　　秀妍低头，顺手摸去，结果摸到了一手黏糊糊的精液。她皱着眉，恶心的不行，捂着心口，刚刚吃的饭都差点吐出来。
　　这时，床上王贤朱突然叫起来：“秀……秀妍！我感觉……我要吐了！！”
　　秀妍来不及犯恶心，丢下餐盒连忙赶过去，小心地扶起他，挪动着走向洗手间。
　　我不能置之不理，让秀妍一个人忙前忙后，于是跑过去和秀妍一左一右架着王贤朱。
　　还没走到坐便器前，王贤朱就忍不住吐了出来，一些喷射的液体溅到了我的外套上。
　　秀妍赶紧扶着上前一步，王贤朱扒着坐便器大吐特吐了起来。
　　我看着衣服上的污渍直犯恶心，秀妍则半跪在王贤朱的身边，抚摸他的后背。
　　王贤朱剧烈地呕吐着，他不仅把刚吃的饭菜全吐了，甚至还吐出了墨绿色的胆汁。
　　洗手间里充斥着呕吐物的难闻气味，秀妍却丝毫没有嫌弃，冷静的持续抚摸王贤朱的背部，帮助他舒缓症状。
　　在秀妍坚持不懈的安抚下，王贤朱终于好受了不少。他有些不好意思，让秀妍忍受这样的糟糕环境，他用无力的手反复按压着冲水按钮。
　　王贤朱摇摇晃晃地想要站起来，秀妍和我赶紧把他搀扶起来。
　　秀妍扶着他挪步到盥洗池前，倒了一杯温水给他漱口。反复漱口几次，才让王贤朱的呕吐感止住。
　　接着我们俩把这位祖宗搀回床边。秀妍把王贤朱身上弄脏的T恤脱了下来，让他光着身子躺在床上，之后怕他着凉生病，又替他盖上了被子。
　　王贤朱也许真的是把全身的精力都吐光了，精疲力尽地躺在床上，没一会儿便鼾声大作。
　　一切终于结束了，我和秀妍都不由自主地舒了口气。
　　现在这样，我们也没胃口继续吃饭了。
　　秀妍抱着王贤朱的衣服，看见我外套上的污渍，便对我说：“哥哥，你把衣服脱下来吧，我一会儿拿到洗衣房清洗。”
　　我看着秀妍满脸的疲惫，心疼不已：“你把衣服给我，还是我去吧，你看上去太累了。”
　　秀妍摇了摇头：“我也要把衣服换下，而且你知道怎么洗吗？”
　　“不是扔进去一起吗？”我不解。
　　秀妍白了我一眼：“算了我和你一起去吧，有些衣服是要分开洗的。”
　　……………………
　　秀妍从行李箱中取出一套干净的衣物，进入洗手间里更换。
　　秀妍从洗手间出来后，我眼前一亮。
　　她身上穿着的是我从未见过的一套衣服，珍珠白的针织衫和淡紫色半身裙，看上去就像傍晚的睡莲一样美丽动人。
　　我们俩抱着脏衣物，离开房间，悄悄地关上房门。
　　……………………
　　在电梯里，秀妍看着前方，深深地舒了一口气，开口道：“其实，我说要去洗衣房，是因为我想逃跑，想逃离那个房间。”
　　秀妍转头看向我：“和他呆在一起感到好累，所以我想找个借口去洗衣房休息一下。”
　　我有些责怪秀妍的自我虐待：“你完全可以把事情交给我来做的。”
　　秀妍微微摇了摇螓首：“我拼命告诉自己不能逃跑，他是因为我才这样的，我一定要照顾好他。”
　　说着，她又感叹一句：“如果不是他，也许趴在那儿呕吐的人是我。不，也许情况更糟，甚至有可能我已不在这个世界上了。”
　　“不会的，秀妍……”我嗫嚅地说着，却没有丝毫底气。我知道那根铁棍如果砸在秀妍的身上，此时此刻她一定会躺在急救室中。
　　秀妍闭着眼呼了一口气，忽然笑了起来：“不说这些了……哥哥，刚才你在门外，看的开心吗？”
　　被她这么猝不及防地提及这件事，我顿时大囧：“我是怕进去你会尴尬，所以我想等一下的……”
　　秀妍生气道：“其实比起尴尬，我更感到的是累。他的身体对我来说太重了，我拼尽全力才扶住他。我当时急死了，拼命拖着想等你回来，然而久久不见你的踪影，我只能……谁让我欠他呢。”
　　“秀妍……对不起……”我没想到秀妍会这么累，心里更是感到愧疚于她。
　　“没事，其实当我苦等不到你时，我猜到你可能已经站在门口了，所以我就帮他……果然不出我所料，你一定看得很开心吧？”秀妍看着我的眼神意味不明。
　　“你误会了，我真没有那么想……”我矢口否认。
　　“在门口……我看见你硬了……”秀妍白了我一眼，只用一句话便堵上了我的嘴。
　　……………………
　　洗衣房位于顶楼。
　　出了电梯，径直穿过咖啡吧，终于抵达洗衣房。
　　此时已晚上十一点多，这层楼十分的安静，洗衣房里也悄无一人。
　　关上洗衣房的玻璃门，顿时隔绝了街上的些许杂音，变得更加的静谧。
　　街上车辆晃动的照明灯和商业街闪烁的霓虹灯，纷纷映射在洗衣房临街的窗户上，形成美丽的光斑，在玻璃上移动着，忽明忽暗，时而重合又时而分开。
　　洗衣房很大，进门靠墙的位置，两排商用LG的滚筒洗衣机和烘干机上下堆叠在一起。
　　另一边，放置着一些健身器材，看上去已经许久没有人用过了。
　　靠近窗户的位置，还有一张小桌和长沙发，桌子上放着几瓶矿泉水供客人饮用。
　　洗衣机旁的储物柜上物料齐全，不仅有成人与儿童洗衣液，还有消毒液、针线包之类的物件。
　　秀妍根据衣物颜色和面料的不同分别投入两台洗衣机里，关上舱门设好程序开始清洗。
　　透过透明的舱门，我看见一个滚筒中，秀妍的小西装和我的外套搅拌在一起；
　　而另一个滚筒中，秀妍贴身的连衣裙与王贤朱贴身的T恤相互交织在一起。
　　这让我突然有了一种说不出的感觉，仿佛在预示着什么。
　　秀妍看上去疲惫极了，我扶着她坐在沙发上，开了桌上的一瓶矿泉水递给她，并在她身边坐了下来。
　　秀妍拿着矿泉水，秀气地小口抿着水。
　　过了一会儿，她把螓首靠在了我的肩上，低声对我说：“抱着我……”
　　我伸出双臂，把她拥入怀中，秀妍像个小猫似的舒服地躺在我怀里，找到一个舒适的位置后，娇躯逐渐放松了下来。
　　她眉眼渐渐舒展，嘴角露出微笑，不一会儿又轻轻打了个哈欠，看上去可爱极了。
　　我就这样抱着她，感觉正抱着幸福，心里十分惬意。
　　就在我以为秀妍睡着了的时候，她闭着眼睛，轻声问我：“哥哥……我不干净了……你还会要我吗？”
　　我愣了一下，回到：“你净说些傻话，无论何时，我对你的感情永远不变。”
　　“我真的有些害怕……你会不要我了……”秀妍的声音很轻，仿佛在我耳边呢喃。
　　我用力紧紧抱住她：“傻瓜，我怎么舍得！除非你不爱我了，要离开我！”
　　我想了下又道：“不过，就算那样，我也要缠着你，不让你离开我。”
　　秀妍沉默了一会儿说：“今天学姐的话让我好难过……我觉得自己是个背叛了爱情的不贞洁的坏女人……我不知道她是否针对我……但我不敢问……”
　　“秀妍，你想多了。学姐当时在看着书，只是用书里的话随口一说而已。”
　　我只能这么解释，来宽慰秀妍的心。
　　“……哥哥，只要你说的，我都相信；只要你希望的，我都愿意去做……”
　　秀妍平淡的语气中饱含深情。
　　“…………”秀妍心里什么都清楚。
　　过了一会儿，秀妍在我怀里细语：“哥哥，你知道吗，我从小就向往着古人的爱情。那个时代不断演绎着忠贞、哀怨或凄美的爱情故事，虽然有些爱情无疾而终令人惋惜……但它不像如今这样，飘忽不定，无法琢磨，令人没有安全感。”
　　接着她用向往的语气开始述说：“我曾经看过一篇文章，说古人把爱情分为九种。第一种是生死相随，雪山的经历让我开始相信这种爱情真的存在；第二种是白头之约，当你向我求婚时我便开始期待着白发苍苍时我们携手而行的模样……”
　　她睁开眼，看向前方，似乎在遥看梦想：“最后一种，也就是第九种爱情——是忠贞不渝！这是我对于爱情最大的期待和最美好的想象。我太向往这种爱情了，它是我梦想的精神寄托！就在几天前，我还想象着，我们将永远忠于对方，永不背叛彼此。”
　　我知道秀妍的话还没说完，便静静地聆听她的心声。
　　秀妍话锋一转：“然而这段时间发生的事情太多了……每一件都压的我几乎喘不过气来……等我静下心来，忽然发现，我虽然了解自己的心，但却不了解自己的身体。”
　　“哥哥，我曾答应过你，结婚之前满足你的绿色幻想。我天真的以为可以像演戏那样，只是单纯的表演，丝毫不用投入感情。”秀妍彷徨了一会儿，还是勇敢地说出内心的独白：“但随着频繁的亲密接触，我震惊地发现，被他触摸时，身体从抗拒变得逐渐习惯；被他亲吻时，内心从恶心到逐渐有了感觉……这种感觉让我十分困惑，也非常害怕……害怕长此以往，有一天我会背离自己的梦想，变得不再贞洁……不仅仅是身体上的，还有心灵上的。到那时，忠贞不渝对我来说，也许更像是讽刺。”说到最后，秀妍的眼神流露出惊恐。
　　秀妍痛苦地说：“这段时间，我好纠结，好痛苦！一方面想要帮助你，让你尽快恢复正常；另一方面，我越是深入这出戏，越发现情况难以控制。所以，我今天几次提出和他断绝关系，不仅是因为你，也是为了不想再继续下去，于是决定要尽快结束这段混乱的关系。”
　　我听着秀妍的话语，心中五味杂陈，百感交集。
　　我斟酌着用词，小心翼翼地开口：“秀妍……你……是不是对王贤朱有些好感了？甚或是……爱上他了？”
　　秀妍沉默良久，带着不确定地语气，开口道：“好感……我不知道……”她从我怀里直起身，转身看着我，声音变高，语气变得急促：“但我可以肯定，并没有喜欢上他。不过如果再继续下去，我不知道会发生什么。你不停地把我推向他的怀抱，他明明不是我爱的男人，却一直在对我做着本应是爱人做的事，这让我的身体产生混乱。那晚我不停地刷牙，不仅是因为恶心，还有后知后觉地发现对他的亲吻有了一丝感觉，这让我极其痛恨我自己！”她话语中包含着痛苦和对我的指责。
　　秀妍猛地扑在我怀里，紧紧抱着我，流着泪问我：“现在，我把内心最隐秘的心事，全都剖析给哥哥听了，你现在可以决定是否要抛弃我了。”
　　说完，秀妍抱着我的手臂变得更紧了，像害怕下一秒我就要起身离她而去。
　　秀妍不顾及女子的矜持，把一颗真心赤裸裸地放在我面前，任由我处置，这让我感动万分。
　　我回抱住秀妍，颤抖地问：“秀妍，那你会不再爱我吗？”
　　秀妍哭着大声喊到：“不，哥哥，我爱你，我爱你甚至超过我的生命！这一点未变过！只是……只是我们俩人之间明明好好的，却被另一个陌生的身影陡然闯了进来，把我的世界全弄乱了，这种感觉让我好撕裂，好痛苦！我好害怕自己对爱情不再忠贞……”秀妍害怕的似乎连那个人的名字都不敢说出口。
　　我顿时舒了一口气，只要秀妍爱我不变，那一切都不是问题。
　　我赶紧抱住她，反复道歉：“对不起，对不起秀妍！真的对不起！这都怪我，是我造成了这一切。秀妍，请你不要再痛苦了，只要你爱我，你就是忠贞的！在我心里，你是全天下最贞洁的女人！”
　　“可是……我好讨厌自己身体无法控制的感觉……你知道吗？有时候，我恨不能将自己的躯体与灵魂切割开来，好让我无法感知这一切……”秀妍用力摇晃着螓首，表情变得有些疯狂。
　　我吓了一跳，赶紧把秀妍紧紧地抱在怀里，绞尽脑汁不断地安慰：“秀妍，不要在乎那些无关紧要的感觉！让它们见鬼去吧！！”我抓住秀妍的双肩，让她直视我的眼睛：“秀妍，你听我说！你是人，不是块木头！只要是人，就会有感觉！你不能因为你是人，而如此责怪自己！！任何一个人遇到这种情况，都会这样，包括我！！”
　　“我不相信……我好痛恨我自己……好痛恨……好怕你会抛弃我……”秀妍越想越是无法释怀，她开始钻牛角尖，眼神开始有些崩溃。
　　“秀妍！！！”
　　这时候说什么也没用了，我大声地喊着她的名字。趁着秀妍惊愕地抬起头，我用力抱住她，对着性感娇艳的红唇，狠狠地吻了下去。
　　香唇甜美的气息混合着泪珠苦涩的滋味，在我与秀妍的双唇之间猛然迸发开来。
　　我全身心地亲吻着秀妍，用来证明我的爱！证明我不会抛弃她！证明我将永远爱她！！
　　第一次，我抵开秀妍的贝齿，进入了她的檀口，触碰到她的香舌。
　　唇齿之间，秀妍吐气如兰，淡淡的幽莲魅香，荡人心魄，令人沉醉。
　　秀妍的丁香小舌像是受到惊吓的小白兔，吓得倏地一退缩，不一会儿又好奇地靠近过来。
　　稍一碰触，便像是跨越时空相会的恋人，热切地缠绵在了一起，彼此之间难舍难分。
　　我如同苦寻花蜜的蜜蜂，在秀妍的檀口中终于寻找到甘洌清甜的花露，兴奋地采撷着。
　　花蕊羞涩而又热情，不断地用甜蜜的甘露招待我这位贵客，希望我停下四处奔波的旅途，为她而驻留脚步。
　　月亮从云层里破云而出，把银白色的月光柔和地洒满了整个房间，五彩朦胧的光斑在窗上不断飞舞……
　　窗下，一对恋人在热吻。他们是那么的投入，用无言的行动诉说着彼此的爱意……
　　此时此刻，静谧的洗衣间里充满了旖旎迷人的景色…………
　　……………………
　　………………
　　良久，秀妍柔情蜜意地躺在我怀里，失神地轻抚自己的红唇，喃喃自语：
　　“原来真正的亲吻是这样的……”
　　抱着秀妍在怀里，我看着窗外的明月，回味着刚刚的美好，心中一片宁静。
　　此时我俩的心意，彼此已然明了，不用言语再去解释。
　　……………………
　　“滴～滴～滴～”蜂鸣声响起，原来不知不觉，衣物已经洗好。
　　似乎刚刚的激吻过于美好，秀妍舍不得与我分开，懒在我怀里不肯动弹。
　　过了很久，在我的催促下才起身。
　　我们拿出衣物，放入烘干机，继续等待二十分钟便可结束。
　　回到沙发，秀妍靠在我肩上，柔声道：“哥哥，我不想欠王贤朱的，也绝不能欠他的。如果现在我亏欠于他，以后我将无法心安理得的和他保持距离，对他的索求也不能理直气壮的拒绝。”
　　秀妍看向我，用下定决心的语气说：“我不想这样。所以，我要尽快报答他。虽然我不能把命偿给他，但是这两天我会尽全力照顾他，尽可能的补偿他。也许我的想法有些太自私了，可是哥哥，你能理解我吗？”
　　我点头支持她的决定：“我理解你的想法。秀妍不会让你一个人再这么累了，我会和你一起照顾他。”
　　秀妍想到什么，有些紧张，她迟疑的问我：“哥哥，我今天那样帮他……你会瞧不起我吗？”
　　我摇了摇头：“在我心中，你比我的生命还重要！秀妍，相信我，我永远不会轻视你。”
　　秀妍嫣然一笑，放松下来。继而又想到了什么，红着俏脸悄声问：“那，你……是不是……很喜欢？我当时看见你了……”
　　我愣住了。如果说不喜欢，那不就是否认上一个答案？
　　我宁愿自己吃亏，也不想看到秀妍重新变得不安，便点头承认：“是呀，我很喜欢……”
　　秀妍舒了口气，终于放下心来。
　　她羞红着脸，微笑道：“以他的性格，这两天也许会有类似的事情发生，可以顺便满足一下你的喜好。不过结婚之后，哥哥，你可不能再这样了呀。”
　　我哑然，只好点了点头。
　　……………………
　　收拾好烘干的衣物，我们便准备下楼回房间。
　　在电梯里，我想起秀妍说的九种爱情，便趁着空闲，好奇地用手机搜索了一下“第九种爱”。
　　也许搜索的方式不对，百度显示的第一条的答案却是“离开”，我抓了抓脑袋，没想明白。
　　……………………
　　回到房间已是下半夜了，只看见王贤朱直愣愣地坐在床边，看见我们委屈地嚷道：“秀妍，你们去哪儿了？我以为你们把我扔下不管了……”
　　我被他气笑了：“怎么可能！你平时也不笨啊，动动脑子想也不可能，秀妍的行李还在这儿呢！你是秀逗了吗，怎么会这么想？”
　　“我这个人太麻烦了，又吐又不能动的，我怕你们嫌弃我，丢下我跑了……”
　　王贤朱依旧一脸的担心受怕。
　　秀妍走了过去，像摸孩子似的，伸出纤纤玉手摸了摸王贤朱脑袋，安抚道：
　　“你救了我一命，我还没把你身体照顾好呢，不可能走的！”
　　王贤朱这时候脑子转的倒挺快：“那我身体恢复了，你就准备离开我了？”
　　秀妍的素手停住了。
　　……………………
　　………………

第11章 泪珠
　　……………………
　　………………
　　秀妍停下的手，使得王贤朱更加不安。
　　他勉力从床上撑起，被子从身上滑落，露出赤裸的上半身。
　　王贤朱抱着秀妍纤柔的楚腰，不停地道歉：“秀妍，你是不是还在生我的气？我真的知道错了！我以后绝对绝对会尊重你的！你不要离开我好不好……”
　　为了加强语气，王贤朱特意用了两个绝对。
　　王贤朱可怜巴巴的样子，让秀妍又好气又好笑。她轻轻打了一下王贤朱抱在她腰间的胖手：“放手呀，你不怕着凉吗，快点把衣服穿上！”
　　说着，秀妍拿出洗净的T恤，像照顾一个不懂事的孩子一样帮王贤朱套上：
　　“其实，从你救我的那一刻，我就已经原谅你了。但是……”仿佛怕措辞不当伤害到他，秀妍仔细斟酌着用词，“但是……我想以后我们还是做朋友吧……”
　　套上T恤后，秀妍整理着王贤朱衣服上的褶皱，语气愈加温柔：“在你身体恢复之前，我会好好的照顾你。你需要什么，都可以告诉我，有什么要求，我也一定会尽力做到，我要把你照顾的健健康康的。”
　　秀妍仿佛宠溺孩子的母亲，语气里充满了温柔与包容。
　　王贤朱一把抱住秀妍低声嘶吼道：“我什么也不需要！也没有任何要求！这些对我来说根本无所谓，我在乎的是你呀！”
　　王贤朱把头埋在秀妍柔软的纤腰上，好似即将被抛弃的小狗，向着主人苦苦乞求：“秀妍，我只有一个请求，就是求你一直陪在我身边！！”
　　好家伙！当着我面这么表白，太过分了哈！我刷地一下站了起来，正准备怒斥他，却看见秀妍向我摇了摇头，让我别说话。
　　秀妍看向王贤朱，语气温柔却充满了坚定：“抱歉，王贤朱，我做不到。你记得吗，那晚哥哥在门外，我和你说过，我的心里只有哥哥，和你在一起不过是演戏。你也答应过我，一旦结束就恢复原样。现在，这出戏已经结束了，你要学会放手……”
　　秀妍抬起螓首，深情地看着我，带着对爱情和婚姻向往的神色：“我就要结婚了，我要把自己干干净净地交给哥哥，决不允许自己带着不贞迈入婚姻的殿堂，无论是身体还是心灵上的！”继而她低头看向王贤朱，柔声劝解，“如果你真的那么在乎我，就不能站在我的角度，体谅一下我吗？”
　　王贤朱窒息了一下，似乎被秀妍铿锵的语气给震慑到了，有些无言以对。
　　沉默片刻，他又换了个方法，开始无理取闹起来：“我不管，我就是要你！无论用什么方法，我都不会让你离开我的！就算用抢的，我也要试一试！”
　　秀妍的俏脸瞬间变得冷若冰霜：“你又想威胁我？当着我未婚夫的面，说要抢他未婚妻，你不觉得你说的这番话很可耻吗？”
　　骂的好！我心里为秀妍暗暗赞道。
　　“我……我没这个意思……”在秀妍强势的态度面前，王贤朱胆怯的像个孩子，他慌忙解释，“我没有想和卫哥抢你的意思，我知道你很爱卫哥，卫哥也很爱你。我只是希望你们之间能给我留一个位置，不用太大，小小的一个位置就行，让我可以更靠近你一些，而不是以普通朋友的身份好吗？我不想像欣赏莲花一样，只能站在远处遥不可及地看着，却始终无法触及！”
　　秀妍被气笑了：“这不可能！你不觉得你的要求很荒缪吗……”
　　王贤朱急忙打断：“为什么不行？我想，卫哥也应该不会介意的。”他似乎有些难以理解。
　　我这时正坐在双人沙发上休憩，听见他的话立刻反驳：“谁说我不介意的？我很介意！而且白天秀妍也和你说过，要结束你们之间的关系。”
　　王贤朱不屑地怼了我一句：“那不是你没通过测试嘛，卫哥你就别口是心非了。”
　　虽然这件事大家都心照不宣，但此时王贤朱却当着我的面揭破了，还是用如此直白的方式，这让我又是尴尬又是恼怒。
　　“王贤朱，你别信口雌黄了！我那只是正常的生理反应！而且无论我好没好，这也是我和秀妍俩人之间的事，凭什么你一个外人横插一脚？！”我刷地一下从沙发上站了起来，指着王贤朱吼道。
　　也许是“外人”这个词伤害到了王贤朱，他听后脸色苍白，一脸的受伤：
　　“外人？！卫哥，这四年来……我一直和你不分彼此！只要我有的东西一定会与你分享，原来在卫哥心里却一直把我当作是个外人？……”王贤朱被愤怒冲昏了头脑，他转头向秀妍口不择言地质问，“既然这样，那你为什么帮我……手淫？！”
　　最后两个字王贤朱稍犹豫了下，依然不管不顾地脱口而出。
　　王贤朱前半段的话让我心里稍微有些内疚，但听到后面我心中大叫不好：这种话怎么能直接说出来，以秀妍的薄脸皮，这让她如何下的了台？
　　然而秀妍却丝毫没有羞恼，只是脸色变得更冷了。
　　她猛地推开王贤朱抱着她的手，张开红唇用冰冷的语气说道：“你当时倒在地上满脸痛苦，一副快要死的模样，哀求着让我救你。你让我怎么办，难道让我眼睁睁地看着你出事吗？……”
　　秀妍越说越气愤，“王贤朱，不错，你是救了我，我姜秀妍欠你一条命！我既没有钱也没有什么你能看得上眼的，你苦苦纠缠于我无非是贪图我的姿色。既然当时你那么想要，我只能以此报答……”秀妍自嘲似地笑了一下，“呵……你就当我是个不知廉耻的女人吧！！”
　　听完后我明白了的秀妍的苦衷，王贤朱却慌了起来，他语无伦次地解释：
　　“没有！秀妍，我绝对不是这个意思！你知道的，我从来没有看低过你！更不是贪图你的姿色！也许一开始接触你时是有点，但是这一年来，我在卫哥的身边看着你，不断地发现你的美好，这种美好不仅是外在的，更是内在的！我想我是真的爱上你了，爱的无法自拔……我……”他看秀妍仍然冷着脸，狠狠地抽了自己一耳光，“都怪我这张臭嘴！是我胡说八道！我只是……我只是很难过，你明明答应当我的女朋友事后却又反悔，说好要陪我在一起却又放我鸽子，你不停地变卦……我也好委屈的……我就真的那么不受你待见嘛……”说到最后，王贤朱委屈的都要落泪了。
　　我听了差点笑出来，确实秀妍每次都让王贤朱希望落空。
　　秀妍也有点尴尬，但依旧冷着脸，什么话也没有说。
　　也许是刚刚那一耳光，让王贤朱变得不舒服起来，他捂着脑袋开始叫唤：
　　“哎呦……我头好疼，好晕……”
　　我和秀妍开始以为他是装的，没想到王贤朱脸上一白，手忙脚乱地想要爬下床。
　　但因为脑震荡加上之前吃的全吐光了，他刚踩到地上，身子一晃眼看就要摔倒。
　　秀妍慌忙扶住他，我也快步上前架起他另半边身子。
　　扶到洗手间后，王贤朱干呕了半天。之前那次就早吐空了，所以现在啥都没吐出来。
　　秀妍半跪在王贤朱的身旁，温柔地抚摸他的后背，帮他舒缓身体上的不适。
　　过了半响，王贤朱喘息着抬起脸，脸上涕泪纵横，看上去像个大大的调色盘。
　　他抓住秀妍的纤手，对她低声央求：“秀妍，你能不能不要离开我？”见秀妍没吱声，他哭丧着脸苦苦哀求，“不要对我这么残忍，至少在我病好之前，和原来一样陪着我好吗？卫哥是我最好的朋友，你是我最喜欢的人，这么多年来，我没什么朋友，关系最好的只有你们两个。如果你们不要我，那我还不如被那根铁棍砸死算了！”
　　这番话王贤朱说的那叫一个情真意切，不过他的话语中的后半部分有些触动了我，毕竟他是为了救秀妍才落成这副模样，现在这样狠心地拒绝他，万一他激动起来有个三长两短怎么办？
　　秀妍看着王贤朱可怜兮兮的模样，眼神中闪过一丝不忍，但仍旧坚定地开口：
　　“你恢复之前当然不会离开你，但不是以恋人的身份。”
　　王贤朱见秀妍不肯松口，便看向我，一把眼泪一把鼻涕地求救：“卫哥，我求你了，只有你知道我有多仰慕嫂子，我可从来不敢和你抢秀妍，也没有一丝一毫想要破坏你俩感情的念头。我只请求不要让秀妍离开我，给我留一点点幻想的空间就好。”
　　我被王贤朱之前的话打动了，其实不仅秀妍欠他一条命，这些年来王贤朱不断地资助我，我也欠他很多。
　　在他的面前，我始终带着一份亏欠；对于他的请求，我缺乏某种拒绝的底气。
　　我心里想着，要不先缓缓，敷衍他一下，等他身体恢复了再说。
　　于是我琢磨了一下，说了个模拟两可的话：“要不这样，朋友以上，恋人未满，两位看怎么样？以后视情况而定，如果王贤朱表现不好，秀妍有随时终止的权利。”
　　“朋友以上，恋人未满？”王贤朱眼睛眨巴眨巴地看着我，一脸的迷茫。
　　我笑道：“你既不想秀妍离开你，又不想和她做朋友，这难道不符合你的要求吗？”
　　我觉得我太聪明了，主动权掌握在秀妍的手中，等王贤朱身体恢复了，想要保持距离还不是秀妍一句话的事。
　　“朋友以上，恋人未满？”秀妍黛眉微颦，同样疑惑地望着我。
　　我朝她点点头：“这样也好，不是恋人，所以你不用过于在意，只当是一个关系更加亲密的朋友而已。”
　　秀妍踌躇着没有表态，回首看向王贤朱，看着他一副狼狈不堪的模样。
　　也许是想起王贤朱为她挡下铁棍的场景，秀妍看着王贤朱的眼神逐渐变得柔和与心疼，最终没有反驳我，默许了我的提议。
　　虽然没有达到希望的程度，王贤朱看上去有些失望，但这已经远好于他的预期。
　　他貌似有些不放心，又追问了一句：“嫂子，这次你不会再反悔了吧？”
　　秀妍没好气道：“你爱信不信！”想了想又加了句，“只要你别太过分。”
　　似乎我的劝解起了作用，秀妍也逐渐卸下心理负担，眉眼舒畅了开来。
　　之前她恐惧身体对王贤朱的触摸和亲吻有感觉，虽然我告诉她这是作为人正常的生理反应，但她依旧害怕这是对爱情不忠贞的表现，害怕自己会变成一个不贞洁的女人，于是急着想与王贤朱撇清关系，结束这虚假的恋爱游戏。
　　如今我的提议，虽然不是令她那么满意，但只要不是男女朋友关系，多少还是能够接受的。
　　况且，王贤朱现在还处于生病恢复阶段，秀妍不想刺激他，从而伤害到他的身体。
　　经过这两天的反复拉扯和来回折腾，王贤朱与秀妍俩人的关系终于尘埃落定。
　　既不是恋人，也不是朋友，而是取了个中间值，这样双方都满意。
　　只不过这个中间值的范围是多少，如何界定是否过界，什么时候结束，我们三人对此并没有什么概念。
　　这段时间，秀妍为了我，被迫与王贤朱假扮恋人，在我面前上演着亲热的戏码。
　　现在演戏结束，但王贤朱对秀妍的救命之恩，令我和秀妍都不忍拒绝他。
　　在我的提议和双方的相互妥协之中，他们俩开始了一段新的关系，而这段新的关系是独立于我之外的。
　　相比之前那种虚假的恋人，现在这种『朋友以上，恋人未满』的关系，反而让他俩的感情有了实质性的进步，以及让王贤朱有了更加合理的身份去接近秀妍。
　　只是这种关系，也更加的暧昧模糊……
　　这让我隐隐有些担忧。
　　只能先这样，以后走一步看一步吧。
　　秀妍这么厉害，我相信她能处理好与王贤朱之间的关系的。
　　……………………
　　………………
　　经过一番洗漱，我和秀妍扶着王贤朱回到床上，让他慢慢地躺下休息。
　　王贤朱吐了两次，现在胃囊空空如也，难受的不行。他拉住秀妍白嫩的柔荑，可怜巴巴地请求：“秀妍，我好难受，能不能陪我一会儿……”
　　秀妍无奈，只能侧坐在床边，靠着床头，强打起精神问王贤朱：“你那里不舒服？”
　　王贤朱指了指胃：“好难受，感觉胃都不是自己的了。”
　　秀妍轻叹了口气，伸出纤纤素手覆盖在他的腹部，顺着时针轻柔地帮他按摩着胃部。
　　王贤朱眯起眼睛，脸色露出享受的表情。
　　我没吱声。秀妍都帮他手淫过了，现在只是帮他按摩胃，这对我来说也不是那么的难以接受。
　　我累的不行，一屁股坐在沙发上休息，不一会儿上下眼皮便开始打架。
　　身体也不由自主地滑落了下去，躺倒在沙发上，把双人沙发挤占的满满的。
　　我眼睛闭上，耳边传来王贤朱与秀妍聊天的声音。
　　“好点了吗？”秀妍声音里透着浓浓的倦意。
　　“还是很难受哎。”不是吧，王贤朱这么大人了还撒娇？
　　我太了解王贤朱了，他就是纯粹想让秀妍多摸他一会儿。会哭的孩子有奶吃，反正我是做不出来这种不要脸的事。
　　“你胃里现在什么食物都没有，要不要我喂你吃点饭？”秀妍语气透露着明显的关心。
　　“不想吃……”
　　“那怎么办……我手有点累了……”秀妍为了伺候这个小祖宗，撑到现在也累的不行。
　　“嫂子，要不试试让我转移下注意力……”王贤朱的语气有些暧昧。
　　“转移注意力？那……要不我和你聊聊天吧？”秀妍显然没有多想。
　　“不是，我的意思是……之前在饭店你可是答应过我……要给我……”王贤朱悄声说着。
　　给什么？我心中一紧。此时我眼睛已睁不开，但耳朵却竖了起来。
　　“不行，你这人怎么这么好色呀！身体都这样了，还想着那些事？你的精力都用来放这上面了？”秀妍有些气急，不满地训斥，语气中还带着那么一丝羞涩。
　　“但这能转移我的注意力呀，而且嫂子你知道的，我最喜欢这个了，有了说不定胃就舒服了。”王贤朱可真是会找借口，秀妍不要理他。
　　“………………”秀妍沉默着。
　　“嫂子～你就行行好吧，你可是答应过我的……”王贤朱不断央求。
　　他们在打什么哑迷？在饭店秀妍答应王贤朱什么了？我闭着眼，竖着耳朵仔细聆听。
　　“我们还是聊聊别的吧，一样能转移注意力……呃……对了，有件事我一直很好奇。我听哥哥说，你比他大两岁，你为什么要喊他卫哥？”秀妍随便找了个由头，赶紧岔开王贤朱的话题。
　　王贤朱轻笑了一声说：“我以前是喊他儿子的，当然这是开玩笑。嫂子，你知道吗，我第一次看见你的照片就惊为天人，我还带李卫偷偷去你学校看你演出。我一直非常仰慕你，在我心里，你就是我的女神！当我知道李卫的女朋友竟然是你后，对他简直佩服的五体投地，从此便开始喊他哥了……后来发现你不仅人美，心地还那么的善良，对人也非常温柔，我就更加喜欢你了……再后来我…………”
　　我实在是佩服王贤朱。他不仅身上带着病，还吐了两次，现在竟然有精力和秀妍聊天，果然胖子的耐力都是超越常人的。
　　“………………”秀妍也不说话，任凭王贤朱絮絮叨叨地说着，也不知道她是否睡着了。
　　王贤朱喋喋不休的声音，像是一首催眠曲，我的意识开始迷迷糊糊，但潜意识还清醒着。
　　………………
　　突然之间，我感觉身上似乎多了什么东西。我陡然惊醒，强撑着眼皮看去。
　　秀妍俯着身子，用充满怜惜和爱意的眼神看着我。她手里拿着一件她自己的厚外套，正向我的身上披盖。
　　她伸出纤纤素手，合上我的眼睛，轻抚我的脸颊，柔声道：“没事，你安心睡吧……”然后拉了拉外套，让外套尽量覆盖住我的身体。
　　秀妍的柔荑极其柔软嫩滑，被她抚摸简直是莫大的享受。
　　她的手仿佛像有魔法一般，抚摸过后，很快我便充满困意，昏昏欲睡。
　　我强撑着睡意问了一句：“你睡哪里？”
　　沙发被我全占了，秀妍睡哪里？
　　“不用担心，我在床边靠一会儿。”秀妍怕打消的睡意，在我耳边柔声细语。
　　软绵酥骨的声音钻进我的耳朵，流进我的心田，抚慰着我疲倦的灵魂。
　　“唔……”我没多想，几不可闻地轻应一声，便再也没有气力出声。
　　潜意识里却在思考：床边？但床上有王贤朱啊。难道秀妍要和王贤朱睡在一起？这不行！
　　想到这，我拼命驱赶困意，挣扎了好久才打开困乏的双眼，睡眼朦胧地望去——
　　秀妍面带倦容，娇躯慵懒地靠坐在床边。
　　她双眼轻闭，浓密纤长的睫毛像窗帘一样把秋水般的明眸遮住；她丹唇轻启，性感的身姿随着呼吸山峦起伏，形成曼妙的波动。
　　珍珠白的针织衫和淡紫色半身裙，让秀妍看上去就像夜晚的睡莲，楚楚动人。
　　纤长白嫩的美腿矜持地落在地上，几近透明的肉色丝袜把修长的双腿修饰的分外性感。
　　秀妍玉臂乏力地搭在王贤朱的身上，有一下没一下地帮他按摩着胃部。
　　渐渐地，她的动作越来越滞缓，最终停滞了下来。
　　她素手搭在王贤朱的腹部，不再动作。
　　秀妍睡着了……
　　此时的她，仿佛坠入人间的天使，在鲜花遍布的山野间小憩。
　　月亮将月光柔和地披在她身上，小溪伸出双臂温柔地把她环抱在怀中。
　　………………
　　一旁的王贤朱依旧叨叨个不停，嘴巴一张一合的，也不知在喃喃些什么。
　　很快他也瞌睡了，张着大嘴打了个大大的哈欠后，侧头看向秀妍。
　　发现秀妍睡着了，王贤朱眨巴着眼，盯着如画般恬静柔美的脸庞，不知在想些什么……
　　随后他费力地爬了起来……
　　………………
　　秀妍把沙发让给了我，自己却只能勉强坐在床边，还被王贤朱窥伺着。
　　这可不行！我必须把她抱过来！我要让秀妍睡的更舒适！不能让王贤朱骚扰她！
　　………………
　　我感觉自己站了起来——
　　我看着自己，走到床边，轻柔地抱起秀妍，小心地放在沙发上，细心地为她盖上外套……
　　我看着自己，站在沙发边，像个骑士一样守护着秀妍，守护着这份甜美的睡姿，守护着我的幸福与梦想……
　　我一直站在秀妍的身边，守卫着她，直到陷入一片黑暗……
　　……………………
　　………………
　　黑夜之中，漫天的暴风雪，两侧影影绰绰的山体轮廓，以及前方一盏萤火般摇曳的灯光……
　　我知道我又回到了这里。这是种陌生又熟悉的感觉，仿佛第一次来，又好像无数次来过这里。
　　我要赶往前方那处有灯火的地方，我知道，那里正有人等待着我。
　　鞋踩在厚厚的雪地里发出咯吱……咯吱……的声音。
　　远处灯火越来越大，隐约可以看见一座两层木屋的轮廓，以及暖黄色的灯光。
　　经过漫长的雪地跋涉，终于，我来到了木屋的门前。
　　“咚咚”，我轻轻敲了敲门，发现门并没有锁上，只是虚掩着。
　　轻轻推开门，进入屋内，关上房门，把寒夜与风雪隔绝在门外，拥抱温馨的灯光和温暖的气息。
　　穿过玄关，来到客厅。和煦的暖意，让我不禁脱掉了外套，随手放在一旁的桌上。
　　暖意来自客厅对面墙上的壁炉，橘黄色的火焰在壁炉中不断地跳跃着。
　　燃烧着的木材时不时地发出噼噼啪啪的细微响声，像是寒夜中一曲温暖人心的乐章。
　　壁炉前方的地面上，铺着一张大大的白色长羊毛地毯。
　　一位身材颀长，美丽典雅的女子，正屈膝坐在羊毛毛毯上。
　　她戴着耳机，一边听着音乐，一边安静地看着书，看上去优雅极了。
　　女子上身穿着淡雅的米黄色毛衣，丰腴高耸的酥胸把毛衣撑起了一道曼妙的曲线。
　　香肩上披着一条花纹精美的开司米披肩，看上去温馨而又治愈。
　　她的双腿被烟灰色紧身长裤紧紧包裹着，修长笔直的美腿随意地放在毛毯上，显得是那么的性感诱人。
　　女子身上充满了书香气和知性美，而莫兰迪色系的搭配又为她增添了几分娴静与雅致，犹如一朵美丽典雅的兰花在无人知晓的深谷中幽幽盛开。
　　浑圆的大腿上放着一本厚厚的书籍，可惜被傲人的胸部遮住了部分视野，这让她不得不低垂着螓首以方便阅读，光亮顺滑的长发便如瀑布般倾泻在她的脸颊两侧。
　　………………
　　听到我的脚步声，她抬头看向我，笑靥如花。
　　原来是她，安沁儿！！！
　　“你……”我刚要开口，却见她伸出纤纤玉指，抵在红唇上，示意我别出声。
　　她把书本放在一边，轻轻拍了拍腿，让我躺在她的腿上。
　　我走过去，坐在她身边，躺在她的充满弹力的圆润大腿上。
　　她俯下身子，把一只耳机塞入我的耳廓中，对我柔声细语：“女儿在楼上睡着了……仔细听，记住这首歌的旋律……”
　　毛衣下高耸的乳尖从我的鼻尖擦过，我闻见一阵淡淡的乳香，其中还混合着她如兰似麝的幽幽体香。
　　我躺在她的大腿上，和她一起聆听着同一首歌。
　　耳机里传来女歌手饱含深情的嗓音，如泣如诉：
　　As I close my eyes，I realize（当我闭上眼，我便意识到）
　　It's for you，Ibreathe and stay alive（我为你而生，为你而活）
　　And a halt I'm asking for more（彷徨着，能否赐予我更多）
　　Is a chance to feel you once more（一次再触摸你的机会）
　　Is a chance to love you once more（一次再深爱你的机会）
　　You are in my heart（你在我的心里）
　　You are in my mind（你在我的脑海）
　　Everywhere I go（无论身在何处）
　　Every face I see（我见到的每一张脸都是你）
　　…………
　　The air I breathe（我呼吸之间）
　　The ground I stand on（我所经之处）
　　You are in every smile（你在我的每一次微笑）
　　Every teardrop（与每一滴泪水之中）
　　…………
　　I can feel your warm and suppleless soul（我能感受到你那温暖柔软的心灵）
　　Just a thought of you（只要想到你）
　　Makes me carry on（便能让我坚持）
　　Every night I'll pray that you（每一个夜晚，我都在祈求）
　　Will come back and love me too（你会再次回来爱我）
　　Will come back（会回来……）
　　My dream come true（实现我的愿望）
　　********************
　　耳机的两端分别连接着我和安沁儿，细细地耳机线像是我与她的情感纽带，歌声便在这纽带中飘扬，不断地传递并加深我俩之间的情感。
　　安沁儿把纤手放在我的胸膛上，感受着我心脏的脉动。
　　她又握着我的手，放在她柔软的心口，让我感受她那颗火热的内心。
　　“砰…砰……砰…砰……砰…砰……”
　　我们的心跳此起彼伏，热切地相互呼应。
　　歌声一遍又一遍的播放着……
　　在歌声里，我和安沁儿的心跳渐渐相互靠拢，慢慢开始同步。
　　“砰～砰……砰～砰……砰～砰……”
　　最终，我和安沁儿的心跳完全同步。
　　我们的心，以相同的频率不断跳动着……
　　“砰……砰……砰……”
　　我与安沁儿却仿佛融为了一体。
　　这一刻，我们有了同一个内心，有了同一个灵魂。
　　我俩用手感受着彼此内心的脉动，好似把自己宝贵的心，交给了对方，让它在另一个人的胸膛里跳动。
　　据说人的灵魂天生就是残缺的。人活着的意义，就是一辈子在茫茫人海中苦苦追寻缺失的另一半，并通过情爱与性爱进行确认。
　　只是无论多么炽热的情爱与性爱，一旦身体分开后，灵魂的残缺依旧存在。
　　所以人最终的宿命——是孤独。
　　然而，此时此刻，我和安沁儿虽然躯壳不同，我们的灵魂已再无残缺！
　　我们知道，我们的每一次心跳，对方都必将以相同的频率与力度回应。
　　我们知道，我们的每一个想法，都在这同步的心跳中相互交汇与理解。
　　安沁儿低垂螓首，饱含深情地看着我。
　　一滴晶莹的泪珠从她的脸颊滑落，滴落在我的脸上……
　　我已了解她的心声，伸手怜爱地拭去她脸上的悲伤……
　　……………………
　　第一次，我们没有做爱，而是听了一夜的歌，但我们的内心却异常满足。
　　我深深地记住了这首歌的旋律。
　　安沁儿流着泪，悲伤地诉说：“这是我最喜欢的歌，也是我的心声。每一个夜晚，我都会跪着祈祷，祈祷梦里能见到你；每一次与你梦中相会，我都会欣喜若狂；每一个醒来的清晨，我都为失去你，而痛哭不已，悲伤的等待下一个夜晚。每当梦里等不到你的到来，我便会一遍又一遍地听这首歌。”
　　此时，我听不见呼啸的风雪声，窗外的暴风雪似乎停了。
　　仿佛预感到即将与我分离，安沁儿脸上带着泪珠嘱咐我：“醒来后，我们会忘记彼此，再也记不起对方的长相。但请你记得这首歌的旋律，如果你听见，那便是我，你一定一定要来找我呀！”
　　房间里的陈设开始消失，安沁儿的脸庞也开始变得模糊不清……
　　她伸手抚摸我的脸庞，眉眼之间全是浓浓的不舍与依恋，泣不成声道：“我会永远在这里等你回来，请不要忘了我，忘了我们的女儿……”
　　终于，世界分崩离析……
　　只留下一滴泪珠，落在了我的脸上……
　　……………………
　　………………
　　“沁儿！！”我猛地从梦中惊醒。
　　我的心脏好像被人狠狠地挖走了一大块，疼的不行。
　　我窒息地捂住胸口，好一会儿才缓过劲来。
　　就这么一会儿，梦里的记忆开始迅速褪色，情节变得模糊不清。
　　“青……清……倩？……她是谁？我记得好像认识她的……”
　　她的名字似乎就在嘴边，下一刻就能脱口而出，却怎么也想不起来。
　　她的相貌好像非常熟悉，仿佛立刻就能描绘，但越是回想，越是模糊。
　　梦中女子的相貌和她说过的话，很快便在脑海里消失贻净，再也无法回想起一丝一毫。
　　唯一记得的，就是和她听了一夜的歌。
　　“哼～～哼～～～”我试着轻声哼出歌曲的旋律，惊喜地发现旋律依旧记得，它仿佛已深深地刻入了我的灵魂之中。
　　我要赶紧找到这首歌的名字……
　　对了，可以用音乐软件里的听歌识曲功能呀！
　　想到这里，我赶紧一骨碌坐了起来，想要去找手机。
　　抬头看向窗外，发现虽东方欲晓，但天空依旧被大片的黑暗笼罩着。
　　不知道秀妍在沙发上睡得可好？
　　咦，那我昨晚是睡在哪里的？
　　我低头一看，竟然是睡在沙发上！
　　我不是一直守护在秀妍的身边吗？
　　那秀妍呢？我明明记得把她抱到沙发上的呀！
　　我慌忙回头看向床上，触目惊心的一幕映入我的眼帘——
　　原本靠坐在床边的秀妍，不知何时已半躺在了床上。
　　她整个人被王贤朱紧紧地抱在怀里，就像抱着一个等身抱枕。
　　王贤朱香玉满怀，他紧紧抱着秀妍曲线玲珑的娇躯，像个婴儿一样把头埋在秀妍的那对饱满丰盈的乳房之间，呼吸之间净是秀妍的乳香与体香。
　　秀妍白皙纤长的美腿不知何时，也被王贤朱拖上了床。
　　王贤朱用自己毛茸茸的腿夹着秀妍光滑细嫩的纤长玉腿，两人的腿就这么紧紧地贴合在一起。
　　王贤朱一只手穿过秀妍靠着的枕头下，紧紧地搂住秀妍纤美的后背；另一只手搭在秀妍的翘臀上，死死地抓着她浑圆紧致的性感屁股。
　　妈的！我万万没有想到，与秀妍同床共枕的第一个男人，竟然是王贤朱！
　　这王八蛋一定是趁秀妍睡着了，把她搬上床的。因为我记得睡着之前看见的最后一幕，是王贤朱爬起来了。
　　也不知道秀妍睡着后，被他占了多少便宜。
　　我相信，如果不是王贤朱现在生病还没恢复，身体太虚，说不定秀妍已经被他…………
　　我心里有些后怕，不敢再继续想下去。
　　此时他们俩人睡的正熟，秀妍像朵夜晚的睡莲，恬静优雅，睡姿非常的淑女。
　　王贤朱头埋在秀妍的乳沟中，鼾声不断，两条毛腿还大大咧咧地夹着秀妍修长的肉丝美腿。
　　这副景象，让我有些恍惚：好像池塘里最美丽的那一朵睡莲，却被一个不知哪里来的荒野小子给采摘了。
　　白天我承诺过秀妍，以后我们俩要做一对正常的情侣，再也不想那些绿色幻想了。
　　但当我看到他们俩抱在一起睡觉，特别是王贤朱以如此占有欲的方式抱着秀妍，我的下身莫名的立了起来。
　　我摇了摇头，甩开这些杂念，想要上前拉开两人，把他们喊醒。
　　然而转念一想，秀妍是下半夜才睡着，到现在还没几个小时。今天我们俩不仅要搬家，还要打扫租赁的公寓，这会很耗精力的。
　　我疼惜地看着秀妍，心想不能吵醒她。
　　于是我蹑手蹑脚的走过去，试着轻轻分开他们两人。
　　然而王贤朱把秀妍抱的极紧。在不吵醒秀妍的前提下，无论我用什么方法，都拉不开王贤朱的手。
　　抓在秀妍翘臀上的大手，就像礁石上的藤壶，牢牢地固定在秀妍的屁股上。
　　我绕到床的另一边，悄悄地爬上床，试着把王贤朱的身体拖开。
　　我生拉硬拽了半天，反而让他把头埋入的更深了。王贤朱现在整张脸都被秀妍丰盈的乳房夹在中间，也不知道他会不会被憋死。
　　我气急败坏地正准备拍醒王贤朱，把他叫醒。没想到我刚刚一番折腾，却把秀妍弄醒了。
　　她浓密纤长的睫毛动了动，睁开惺忪的美眸，慵懒地张开红唇，正准备打个哈欠。恰好此时看见爬上床的我，便迷离地盯着我。
　　秀妍迷茫地眨了眨眼，开口刚想问什么，似乎感觉身体有些不对劲。
　　她低头一看，惊恐地发现自己丰满的胸脯上埋着一颗大猪头，整个人也被王贤朱紧紧地抱着。
　　“啊～！！”秀妍一声惊呼，彻底清醒了过来。
　　她拼命推开王贤朱，挣扎着脱离他的魔掌，慌忙不迭地下了床。
　　王贤朱那家伙睡得像头死猪一样，即使被秀妍推得翻了个四仰八叉、仰面朝天，依旧呼呼大睡，鼾声不绝。
　　秀妍下床后，又羞又气地从床边抽了几张纸巾，一脸恶心地擦拭着胸前的口涎。
　　扔掉纸巾后，她怒气冲冲地拉着我来到客厅，我感觉事情有些不妙。
　　秀妍满脸红晕，羞愤交加地问我：“哥哥……我明明靠在床边……怎么……怎么……”
　　我连忙告诉她事情原委：“应该是王贤朱把你搬上床的。我刚刚试着想拉开他的，结果没搞定。”
　　秀妍貌似有些起床气，她用怀疑的眼光看着我，质问道：“那你刚刚在床上干嘛？莫非这一切是你做？”
　　我简直太冤枉了，赶紧解释：“怎么可能？我也睡着了呀！衣服还是你盖的呀。”
　　“…………”秀妍环抱双臂，生着气不说话。
　　我看天色还没大亮，秀妍带着起床气应该是没睡好，于是劝她：“秀妍，你照顾王贤朱一直到下半夜，到现在都没睡几个小时，要不然再睡一会儿？”
　　秀妍恼羞成怒地怼我：“你什么意思？你是想让我回到床上被王贤朱抱着睡？”
　　秀妍这么一说，我脑海中莫名想象出秀妍主动抱着王贤朱睡觉的幻想，下身逐渐变硬。
　　我摇了摇头，赶紧甩开幻想：“你理解错了，我的意思是让你睡在沙发上。”
　　“那你这里为什么硬起来了？”秀妍撇了一眼我的下身，樱桃小嘴不满地嘟了起来，“不用解释了，我刚刚就瞧见了！我被他抱着睡了一夜，你怎么就不生气，还能硬起来，你是不是男人呀？！”
　　说完后，她震惊地用手捂住了红唇，仿佛没想到自己会说出这种话。
　　秀妍后悔不已，猛地抱住我，带着哭腔，不停地道歉：“哥哥，对不起！我不是这个意思……是我胡言乱语……”
　　我抱住秀妍：“不用道歉，是我不好。我记得昨晚把你抱到沙发上的，早上醒来却发现你依旧在床上，原来只是我做梦而已，是我没有尽到责任。”
　　我犹豫了一会儿，大着胆子，解释不生气的原因，“其实吧……我不生气的原因是，昨晚说好以后你们俩是朋友以上，恋人未满……那么……我想在不得已的情况下，关系好的朋友睡在同一张床上，只要不乱来……应该没关系吧……”
　　解释了半天便再也说不下去了，这种鬼话连我自己都不相信。
　　男人早上的欲望特别强烈，我也不例外。
　　莫名的，我的感觉上来了，下身的小兄弟顶着秀妍的小腹。
　　秀妍在我怀里一脸羞涩，她不满地嚷道：“哥哥呀，我们明天就要结婚了，你怎么还没好啊！到底要我怎么样，你才满意？”
　　突然想起秀妍昨晚在洗手间帮王贤朱手淫，我下身愈发坚硬，欲火也变得无法忍耐。
　　看着秀妍一副美人初醒的媚态，脸上还带着一丝迷离和慵懒，那种性感与娇媚，让人忍不住心荡神迷。
　　我抱着她，在她耳边轻声提出请求：“秀妍，帮帮我……”
　　秀妍早上刚醒，一时没反应过来：“帮你什么？……”很快，她恍然大悟，“哎呀，你怎么一大早就想要？”
　　也许是拂晓前的黑夜，给了我吐露内心黑暗的勇气。
　　也许是秀妍对我的爱，给了我暴露内心阴暗的底气。
　　客厅里……我第一次主动对秀妍说出了内心的绿色幻想。
　　我大着胆子，抱着秀妍，在她耳边用颤抖地声音，悄声说：“我想到昨晚你帮王贤朱手淫，早上又看到你们俩睡在一起，就兴奋地不行！你醒来前，我幻想着你被王贤朱爱抚，甚至……做爱！秀妍帮帮我……”
　　我看见秀妍耳根子都红了，她把脸埋在我的胸膛，一声不吭。
　　“秀妍，帮帮我……”我抱着秀妍，全身都在发抖。
　　“坏东西……哥哥你真是个坏东西……”秀妍身体也有些颤抖，她举起秀拳，恶狠狠地捶了我胸口两下。
　　“秀妍……再帮我手淫一次好不好……”
　　“哥哥……你真是不学好……”秀妍抬起脸，含情脉脉地看着我，媚眼如丝。
　　古人都说，天地阴阳交泰之时，便是人内心罪恶和欲望最为放大之时。
　　这一刻，不仅是我，秀妍好像也被这影响了，眼神里逐渐充满了情欲，娇躯慢慢瘫软在我怀里。
　　此时的她面若桃花，眼含春水，整个人无比的性感娇艳，风情万种，犹如希腊神话中爱欲女神阿佛洛狄忒的化身。
　　我抱着秀妍，细嗅她的体香。秀妍身上的幽莲魅香，仿佛是世界上最猛烈的催情圣药，激发着每一个男人内心的性欲，这其中自然也包括了我。
　　“秀妍……”
　　正当我再次催促时，秀妍突然脸色一冷。
　　她陡然伸手抓住我的把柄，嗔怒道：“还说不是你干的？”
　　我吓了一大跳：“我……真不是我呀！”万万没想到，秀妍变脸这么快，我现在真的是百口莫辩。
　　刚刚的行为让我的所有解释，都显得苍白无力。
　　秀妍搂住我的脖子，垫脚亲吻了一下我的嘴唇，安抚我：“不用解释了，明天我们就结婚了，你保留些精力，到时候我还不是随你折腾？你先忍一忍吧，不要再胡思乱想了，好吗？”
　　说完，她低头看向自己的胸口，一脸嫌弃的抱怨，“我身上被他弄的全是口水，恶心死了。趁他还没醒，我先去浴室洗个澡。哥哥，你可要帮我守住浴室的门呀。”
　　被秀妍强制性熄灭了心中的欲火，我只好垂头丧气地点了点头。
　　秀妍步履轻巧地回到卧室，小心翼翼地打开行李箱，悄无声息地取出了一套干净衣裳。
　　回到客厅后，她又拿了一些化妆品和一把梳子，进入了浴室。
　　进入浴室前，秀妍再一次叮嘱我：“一定要帮我守好浴室门呦！”
　　……………………
　　我站在浴室的门口守着，不一会儿，便听见花洒的流水声传了出来。
　　我耐心地等待着，然而女生洗澡好像都特别的慢，秀妍在里面已经二十多分钟了，仍旧没有结束的势头。
　　卧室里，王贤朱还躺在床上呼呼大睡，鼾声不断地传入我的耳朵里。
　　我站在浴室门口，被花洒的声音弄的心痒痒的，想要进去欣赏秀妍沐浴，想必她是不会介意的。
　　但转念一想，她明天晚上就是我的女人了，到时候完全可以看个够呀。
　　无聊之下，我的思绪开始发散，不经意间想起了梦里的那首歌，不由自主地开始哼唱。
　　不自觉地，哼唱的声音越来越大，声音好像把王贤朱惊扰到了，鼾声忽然间停下了。
　　我吓了一跳，赶紧住口，不敢发出一丝声音。现在秀妍正在浴室洗澡，万一把他吵醒，爬起来要上厕所怎么办？
　　好在王贤朱砸吧了两下嘴，鼾声又继续响了起来。
　　过了一会儿，一切恢复原样，我也放下了心。
　　我心里想着，要是有个没人的地方，可以让我用听歌识曲功能识别一下就好了。
　　我看了眼右手边近在咫尺的房门，心中一动……
　　如果我在门外，对着手机哼十几秒时间，应该不会出什么岔子吧？
　　这个念头一旦升起，就像藤蔓一样开始野蛮滋长，无法控制。
　　脑海中歌声的旋律，随着时间的流逝，有些细节开始记不清楚。
　　于是我开始脑补和试错，然而越来越多的细节被错误遮盖住了。
　　我又等了一会儿，秀妍洗澡依旧没有结束，王贤朱鼾声仍然有规律地响着。
　　我右手握着门把手，迟疑不决，心中纠结万分。
　　终于，我再也按捺不住内心的冲动，心想最多出去十五秒就回来，出不了大事。于是，我一扭门把手，打开房门一步跨了出去。
　　出去后我怕出情况，于是贴着房门，一只手握着门把手，另一只手从裤兜掏出手机，打开音乐软件中的听歌识曲功能，开始轻哼了起来。
　　然而声音太小，哼了十几秒，软件识别不到。
　　我把房门又向内虚掩了一点，抬高音量，却仍旧没被识别到。
　　我有些着急，脑海中那段旋律的某些细节，被我的几次唱错和脑补，弄的似乎有些混乱了。
　　我不自觉的放开门把手，向过道迈了两步。在空无一人的走廊里，大声哼唱起来。
　　也许是大声唱歌更有助于找到旋律，我越唱越有感觉……
　　终于，软件有了反应，歌名叫《Teardrops》，演唱者是俄罗斯女歌手Alsou。
　　“耶！太棒了！”我一挥手臂，兴奋不已。
　　终于可以有与梦境关联的现实事物了，不知道是否可以用这首歌找到梦中的那位女子。
　　想起秀妍嘱咐我要守好浴室门，虽然才出来半分钟，但我也要赶紧回去。
　　忽然间，走廊刮过一阵强风，本就虚掩着的门被风吸附着，“咚”地一声关上了！
　　我——被锁在了门外！！！
　　我大惊失色，吓得魂飞魄散，冷汗都瞬间流了出来。
　　我赶紧用力扭了扭房门，发现根本打不开。
　　酒店的房门，一旦关上，如果没有房卡，从外面是根本无法打开的。
　　我想敲门，又怕把王贤朱吵醒。万一他撞见秀妍在洗澡，不知道会干出什么事来。
　　我急得满头大汗，万分后悔。早知道就不该那么冲动，为了这首歌走出房间。
　　我正想着，现在下楼找前台再要一张房卡，不知道时间上来不来得及。
　　就在这时，只听见房门内传来秀妍惊慌失色的尖叫声：“啊啊啊～！！！！！”
　　紧接着，她带着哭腔大声呼喊我的名字，“李卫！！李卫！！！”
　　她平时那甜美酥骨的声音现在变得异常扭曲。
　　我心下大叫：大事不好！！赶紧拼了命似的用力拍打房门……
　　……………………
　　………………

第12章
　　忽然间，走廊刮过一阵强风，本就虚掩着的门被风吸附着，“咚”地一声关上了！
　　我——被锁在了门外！！！
　　我大惊失色，吓得魂飞魄散，冷汗都瞬间流了出来。
　　我赶紧用力扭了扭房门，发现根本打不开。
　　酒店的房门，一旦关上，如果没有房卡，从外面是根本无法打开的。
　　我想敲门，又怕把王贤朱吵醒。万一他撞见秀妍在洗澡，不知道会干出什么事来。
　　我急得满头大汗，万分后悔。早知道就不该那么冲动，为了这首歌走出房间。
　　我正想着，现在下楼找前台再要一张房卡，不知道时间上来不来得及。
　　就在这时，只听见房门内传来秀妍惊慌失色的尖叫声：“啊啊啊～！！！！！”
　　紧接着，她带着哭腔大声呼喊我的名字，“李卫！！李卫！！！”
　　她平时甜美酥骨的声音现在却变得尖锐异常。
　　我心下大叫：大事不好！！赶紧拼了命似的用力拍打房门……
　　我贴着门大声呼喊：“秀妍！！秀妍！！！你怎么了？”
　　秀妍一定是遭遇了突发状况，我印象中向来沉着冷静的秀妍，竟然也会发出如此柔弱无助的声音。
　　是花洒坏了？有虫子？还是不小心跌倒了？
　　不对！秀妍在嘎雪山上，面临生死绝境都没惊慌失措，这些小事是绝不可能让她发出惊恐叫声的。
　　难道是……王贤朱……？
　　但，他不是在睡觉吗？
　　一瞬间，我脑海中闪过无数的念头和猜想。
　　时间一秒一秒的过去，我一边拍打房门一边焦急地等待门内的回应……
　　哪怕是任何回应都行！
　　然而我却听不到门内传来一丝一毫的动静！
　　我不知道在门外等了多久，也许是几秒钟，也许是几分钟，又或者过了一个世纪……
　　我从未想过等待是如此的难以煎熬。
　　思绪纷乱中，我猜想了种种可怕的事情……
　　于是，我再也等不了了，我抬起脚就想准备踹门！
　　就在此时，“咔哒～”一声，客房的门响了一下。
　　然后出现了一条门缝……
　　房间里的灯光从门缝里照射出来，仿佛是天堂救赎的光芒，映射在我的脸上。
　　房门缓缓地打开，门后站着的是王贤朱。
　　他穿着短裤和T恤，脸上带着明显的慌乱，对我笑道：“卫哥，这可不怪我啊，我醒来看没人……”
　　操，果然是王贤朱这小子搞事！还没等他说完，我冲进门里，带着怒气推开他：“滚开！”
　　我掠过王贤朱身旁，冲进了浴室。
　　身后传来似乎重物落地的声音，由于我心系秀妍也没在意。
　　………………
　　进入浴室后，我反手把门关上，接着从挂架上抽过一条浴巾，小心翼翼地打开淋浴间的玻璃门。
　　淋浴间里，热腾腾的水汽弥漫其中，如烟如雾。
　　少女特有的幽莲体香混合着沐浴露的芬芳，弥散在空气中，这种气息充满了性诱惑，是对男人意志力的最大考验。
　　透过氤氲水汽，我看见秀妍全身赤裸，像个婴儿般蜷缩着跌坐在角落。
　　她低垂着螓首，把脸埋在双膝间，低声抽泣。丝缎般柔顺亮泽的长发，倾泻在雪白的胴体上，覆盖了大半个身躯。
　　秀妍好像极度缺乏安全感，她双臂环抱着自己，蜷缩着身体，后背紧贴着墙，表现出防御的姿态。
　　花洒依旧开着，温水不断地喷洒下来，落在秀妍洁白无瑕的娇嫩肌肤上，溅起一朵朵透明的小水花。
　　我关上花洒，跪在布满积水的地上，把浴巾温柔地披在秀妍的身上，盖住她赤裸的娇躯。
　　秀妍像是一只受到惊吓的小白兔，身体不断地颤抖着，无论我如何安抚，她依旧流泪不止。
　　如此模样的秀妍我从未见过，内心感到无比痛惜。
　　我跪着将秀妍搂入怀中，隔着浴巾轻柔地抚摸她纤柔美背，口中不断地道歉：
　　“对不起，对不起！秀妍，是我错了，我没有照顾好你……”
　　秀妍终于哭出声来，她扑进我的怀里，带着哭音委屈道：“哥哥～你去哪里啦！”
　　“对不去，秀妍，这都怪我，是我不好……对不起……”看着秀妍这副模样，我心疼不已，却不知道该说什么，只是不停地向她道歉。
　　……………………
　　就这样，我紧紧地抱着秀妍不停地哄她，安抚她……
　　秀妍像雏鸟一样颤抖地躲在我怀里，把头埋在我的胸前。过了好一会儿，她的情绪才渐渐地平息下来。
　　我把秀妍小心翼翼地搀扶起来，她抱着我的腰不肯放手，把头埋在我的胸口，湿漉漉的胴体把我的衣服也沾湿了。
　　我用浴巾把秀妍曲线玲珑的身体包裹起来，又扯过一条毛巾，帮她擦干秀发。
　　过了一会儿，秀妍吸了一下鼻子，在我怀里发出闷闷的声音埋怨道：“哥哥～你去哪里了？我让你守着浴室，你为什么不听？有人进来了我都不知道！”
　　“我……对不起……秀妍……我应该好好守着你的……我真心向你道歉……”
　　事情已经发生，我无法辩解，只能不断重复着无用的歉语。
　　秀妍抬起俏脸看着我，恼怒道：“你知道吗，当我回头发现被王贤朱盯着时，心里有多害怕吗？你太混蛋了！”
　　秀妍的眼眶哭的红红的，脸颊上还带着点点晶莹剔透的泪珠。
　　“对不起秀妍……我错了……”我不知道如何才能弥补这一切，让秀妍不再伤心。
　　我想了想，小心翼翼地问秀妍：“他……没有对你做什么吧？”
　　秀妍一听，又气又羞地冲我发火：“你希望他对我做什么？当我发现他时，他正贴着玻璃盯着我，还留着口水，一副色狼模样……我都不知道被他看了有多久！他……”说到这，秀妍似乎想到什么难以启齿的事，羞得涨红了脸，结结巴巴道，“他竟然对着我……之后他想要进来……我吓得大声叫你，才把他撵了出去！”
　　秀妍越说越气，粉拳在我胸口锤了一下，嗔怒道：“都怪你，我……我全给他看光了！我……”
　　说罢，秀妍双手捂住俏脸，躲在我怀里，一副羞愤交加的模样。
　　我赶紧抱住秀妍，口中不停地道歉，脑海里却下意识的根据秀妍的描述构建起整个事情的经过。
　　鼻息间是秀妍的幽莲体香，再想到她刚刚没说出口的话，不自觉的脑补起来——
　　全身湿漉的秀妍犹如雨后莲花，散发着致命的诱惑。
　　王贤朱终于忍耐不住，色胆包天地冲进淋浴间，色眯眯地一步步迫近全身赤裸的秀妍。
　　惊慌失措的秀妍被逼退到墙角无路可逃，最后被王贤朱锁在怀中肆意蹂躏、品尝……
　　我忍不住低头看向怀里的秀妍，她那莹洁光滑的肌肤，性感曼妙的胴体……
　　如果，我再晚一步的话，怀里的这个女人，也许就被王贤朱得逞了。
　　想到这，下半身莫名硬了起来，凸起的小帐篷突兀地顶在了秀妍如白瓷般平坦的小腹上。
　　我吓了一大跳，赶紧转移注意力，想让分身赶紧消停下来。
　　没想到怀里的秀妍感觉到了，她窒息了一下，伸手抓住我变硬的肉棒，脸色变得羞愤至极：“我都这样了，你竟然还有心情……哥哥～你真是不可救药了！”
　　我慌忙解释：“秀妍，我不是有意的，我只是刚刚听你说那些话，一时冲动……”
　　秀妍抬起脸，黛眉微颦，幽怨地看着我：“哥哥～你就这么喜欢你的女人被别人欺负吗？”秀妍似乎突然想到什么，又一脸狐疑地问我，“之前你还没回答我，你到底去哪里了？”
　　我支支吾吾地回答：“我……当时有个事出去了一会儿，没走多远就在走廊……”
　　“到底什么事？”秀妍不依不饶地追问。
　　“这……”这让我怎么说嘛！难道说，我仅仅为了找一首歌，就不负责任地把她丢下不管？
　　秀妍满脸怀疑地质问我：“你前脚离开，后脚王贤朱就进来了，整件事这么巧合？……你……不会是故意放王贤朱进来的吧？”
　　“怎么可能！秀妍，我从来没有这么想过。你要相信我，这只是个意外，我发誓……”害怕秀妍误会，我连忙伸出三根手指发誓道。
　　秀妍依旧不依不饶地诘问：“那你解释下，你到底为了什么事出去？难道比我还重要？”
　　“我……”我眼珠一转，岔开话题，“秀妍，你这样不冷嘛，要不你先穿上衣服我们再说？”
　　秀妍生气地质问：“你别想躲避话题，你没法解释了是不是？”秀妍越说越气，一咬红唇赌气道，“行吧，既然你这么喜欢我被其他男人占便宜，那我现在就去找王贤朱！”
　　说着秀妍就要离开，我赶紧一把抱住她：“不要，秀妍，我错了，原谅我好不好！”
　　“我只需要一个解释！哥哥，你说了我就原谅你。只要是你说的，我都相信……哪怕你骗我，我都相信你！”秀妍看着我，满脸认真地说，脸上甚至还带着一丝自欺欺人的意味。
　　秀妍的这番话让我十分感动和愧疚，良心驱使我无法编织谎言欺骗她，我决定毫不隐瞒地告诉她。
　　然而这件事过于离奇，我不知道该如何说清来龙去脉，又怕秀妍误会，只能结结巴巴地说：“我……我是去找一首歌……”
　　“一首歌？”秀妍表情有些疑惑，似乎没听明白。
　　我点点头，补充道：“是这样……我夜里做了一个梦，梦中有人反复放一首歌给我听，让我记住旋律后去现实里找她……”
　　秀妍一脸警惕地问我：“TA是谁？叫什么名字？男的女的？”
　　我哭笑不得，秀妍的关注点也太奇怪了：“我也不知道她叫什么名字。在梦里似乎知道，但每次醒来后她的名字和相貌很快就忘记了，只隐约记得梦里的一些情节。”
　　我下意识地回避了性别这个话题，但秀妍却没有遗忘，她继续追问我：“你还没回答我呢，你梦里的TA到底是男的女的？”
　　“呃……女的……”我只好实话实话。
　　秀妍没好气道：“我就知道，你肯定是做春梦了！那么，梦里你们是什么关系？”
　　我摸了摸鼻子，想要敷衍过去：“我也记不清了……”
　　“不可能，你的表情在告诉我，你在骗我！”秀妍太了解我了，一眼就识破我的小伎俩。
　　我只好坦白：“梦里……好像是……夫妻……”
　　秀妍听到后，似乎想要发火，但她很快又平息了下去，忍着性子问我：“那你之前有梦见过她吗？”
　　我无奈道：“……有……”
　　秀妍表情逐渐变冷：“一共梦见她几次？”
　　“……每个月三四次吧……”我弱弱地瞧了秀妍一眼，她的脸色貌似不太友善，我开始有些后悔实话实说了。
　　秀妍冷着脸问：“从什么时候开始的？”
　　“不记得了，好像从很久以前……”
　　“梦里你们一开始就是夫妻？”
　　“一开始不是，后来在梦里恋爱，再后来有了个女儿……具体也记不清，只记得一些模糊的情节……”我不想用谎言欺骗秀妍，于是一股脑儿全说了出来。
　　秀妍气急败坏地推开我，一手紧紧攥着浴巾，另一手握拳狠狠锤了我一下，咬牙切齿道：“好呀！你个李卫！你背着我不仅有女人，甚至你们还生了个女儿！”
　　我上前抱住秀妍，哭笑不得的哄她：“秀妍，这只是梦而已，做不得真的……”
　　秀妍听我这么一说，也觉得有些小题大做了，但余怒未消：“我不管，就算是做梦，你精神上也背叛我了。”
　　我在秀妍粉嫩的脸颊上亲了一口哄她道：“秀妍……这只是梦而已……我发誓，现实中只爱你一个人！”
　　秀妍想了想，仍不满意，向我提出要求：“那你要保证，以后做梦只准梦见我，不许梦见别的女人。我不想我的丈夫与我同床异梦，抱着我的时候，梦里与另一个女人相会，就算是虚假的也不行！”
　　人怎么可能控制做什么梦？但此刻秀妍说啥就是啥，于是我向她保证道：
　　“好好好，以后我做梦只梦见我的秀妍，好不好？”
　　“这还差不多……”秀妍皱了皱秀气的鼻子，终于消气了。
　　感觉浴室的温度开始有些下降，我赶紧劝秀妍：“赶紧穿衣服吧，小心着凉了，有什么话等会我们出去再说。”
　　“嗯……”
　　……………………
　　我帮着秀妍擦干身体，然后把秀妍之前带入浴室的干净的衣服递给她。
　　这是一套日常通勤少女服饰，上衣是荷叶领蕾丝衬衫，下身是齐膝百褶裙，以及一条超薄黑丝连裤袜。
　　秀妍自身条件太好，无论相貌还是身材都过于出众。
　　这一套衣服虽然看着大众化，但秀妍穿上身后，却显得格外美丽动人，仿佛舞台上的最耀眼的新星。
　　秀妍在为修长的美腿套黑丝时，我瞧见她白皙的手腕上的那道粉红色的疤痕，心中一痛，不敢再去直视。
　　如此完美无瑕的胴体，却为我留下了一道难以修复的伤痕。
　　刚刚还硬着的下半身，也瞬间软了下来，心中毫无欲望，只充满了对秀妍的内疚与疼惜。
　　我下意识地退了一步，似乎远离我，可以让秀妍不再受伤。
　　秀妍瞥见我的反应，朝我温柔地笑了笑，默默地从盥洗台上拿起一条丝带手环，十分熟练地套在手腕上，遮住了这道疤痕。
　　…………………………
　　从贡嘎雪山回来后，我与秀妍热恋期间，每当我看到她手腕上的疤痕，所有一切与性相关的欲望，都会迅速烟消云散。
　　就算再激情似火的时刻，也会变得心如止水，没有一丝欲望。
　　因为我会不由自主地回忆起雪山上的种种场景，寒夜里秀妍用身体温暖我，多次割破手腕用自己的鲜血拯救我的生命，以柔弱的身躯背负着我在雪地里长途跋涉直至晕倒。
　　这时候，我便没办法把秀妍当做“女人”对待。
　　心中对秀妍内疚与疼惜的同时，也产生出某种无法言喻的情绪。
　　秀妍似乎过于完美，完美到有一种神性，它压迫着我，让我想赎罪，想远离，甚至膜拜，却无法亵渎。
　　秀妍心思细腻，发觉我的异常，以为我嫌弃这疤痕丑陋，于是悄悄地用一条青色丝带做成手环，遮住手腕上的疤痕，平日里始终戴着，从未在我面前脱下过。
　　从此我再也没看到这道疤痕，我们开始像一对正常的情侣那样相处，做着一切热恋中男女都会做的事。
　　秀妍爱美，为了与衣服搭配，她后来又做了许多条不同颜色的手环，时不时换着戴。
　　渐渐地，我把秀妍的丝带手环看作是一种女性装饰，甚至平时会故意忽视，以免联想丝带遮掩下的那道疤痕。
　　没想到，在今天这个特殊的场合，我竟再一次见到了“它”。
　　…………………………
　　穿好衣服，秀妍递给我吹风机，让我帮她吹干头发。
　　吹风机嗡嗡作响，过了一会儿，秀妍突然开口问我：“你说你出门是去找歌的，那你找到了吗？”
　　我尚未从刚刚的情绪中走出来，点了点头随意道：“嗯，找到了，没想到这歌真的存在。”
　　秀妍抚弄了下秀发，感觉干的差不多了，对我说：“不用再吹了……既然这首歌比我还重要，也放给我听听呗，看什么歌把你迷成这样。”
　　秀妍站在盥洗台前，对着镜子梳着长长的秀发，看上去似乎不在意了，但话语中依旧带着些怨气。
　　我无奈地叹了口气，关了吹风机，掏出手机把《Teardrops》这首歌外放出来。
　　旋律响起，秀妍才听了几秒便愣住了，梳着长发的手也停了下来，接着她转过身体开始认真倾听。
　　听了一会儿，她看上去似乎很震惊，很快脸上又变得有些恐慌。
　　“哥哥……你确定是这首歌？”秀妍一脸严肃地问我。
　　“对呀，怎么了？”秀妍表情不太对劲，我也被她搞得紧张兮兮的。
　　秀妍摇了摇头，也不说话，一副若有所思的模样。
　　看到秀妍发呆，我关闭音乐播放，伸手在她眼前挥了挥：“秀妍，你怎么？”
　　秀妍回过神来，摇了摇头：“没事……”她看上去有些神思不定，似乎在思考着什么，嘴里还小声地喃喃自语，“……这首歌……经常听……难道是她……”
　　秀妍中间有些话我听不太清，于是追问她：“你说这首歌谁经常听？”
　　秀妍没接我的话，反而问我：“我记得你刚刚说，梦里那人让你记住这首歌后去现实里找她？”
　　“呃……是这样没错……”不知道秀妍为啥提这茬。
　　秀妍盯着我的眼睛：“那……如果找到了，你会怎么做？”
　　我觉得把梦与现实联系起来有点迷信，笑了笑说：“别傻了，这只是虚无缥缈的梦而已，难不成你还是唯心主义者？”
　　秀妍嗔怒道：“我和你说正经的。”
　　我认真想了想，决定把内心真实的想法告诉秀妍：“如果她存在于现实中，我确实想和她认识下，毕竟在梦里和她一起生活这么多年了。”我话锋一转，“但这是不可能的，梦就是梦，不是现实。”
　　秀妍脸色霎那间变得很难堪，捏住梳子的纤手因为过于用力，指关节竟变得有些发白。
　　我对秀妍之前说的话有些在意，再一次追问：“秀妍，刚刚你说这首歌谁经常听……”
　　“没有……我……我记错了……”秀妍看上去有些慌乱，“对了，王贤朱他人呢？”
　　被她一打岔，我只好放弃追问。我撇了撇嘴，指了指门口：“放心，他还在门外呢，不知道在干啥。”
　　秀妍扔下手中的梳子，冷冷地开口：“走吧，我要找他算账！”
　　……………………
　　刚打开浴室门，我便瞧见王贤朱一动不动地躺在过道上！
　　我震惊不已，失声叫道：“王贤朱！！”
　　我冲到王贤朱身边蹲下，不停地晃动王贤朱的身体，试图摇醒他。
　　“别晃他！”秀妍出声制止了我的鲁莽行为。她绕到王贤朱身体的另一侧，俯下身子，轻轻拍着王贤朱的肩膀，呼唤他的名字。
　　然而这一切皆毫无作用，王贤朱没有丝毫反应。
　　我颤颤巍巍地伸出手指放在王贤朱的鼻子下，手指没感觉到有气流。
　　“嗡”的一声，我脑袋一片空白，我机械地转过头，对秀妍颤声说：“秀妍，王贤朱……他……他好像死了……”
　　秀妍此时比我冷静，她见我一副六神无主的模样，皱着眉头问：“先别慌，告诉我他是怎么晕倒的？”
　　我回想了一下，颤抖着声音说：“我进门时太着急了，推了他一把，难道是……”
　　秀妍观察着王贤朱扭曲的身体姿势，顺着他的脑袋上方看去，发现墙上有一抹血迹，又看了下四周：“他应该是撞到墙后倒地，附近没有尖锐物体，估计是颈部压迫导致的呼吸困难。”
　　秀妍把手放在王贤朱的心口感知心跳，同时把头贴近王贤朱的鼻部，侧首细听他是否有呼吸。
　　我艰难地咽了一口口水，问秀妍：“他……还有救吗？”
　　秀妍没回答，她分开王贤朱的眼皮，观察了下瞳孔：“你会心肺复苏吗？”
　　我哑然，摇了摇头。
　　秀妍二话没说，把王贤朱的身体放正，头部放平，松开他的领口和短裤上的系带。
　　我从未遇到过这种状况，有点六神无主：“秀妍，我们打120吧……”
　　“来不及了，而且送出去后，他这幅样子医院必将通知家属，你知道你将面临什么吗？”秀妍手中没停，一边忙着，一边反驳我的意见，“在这里，如果能救活，我们可以和他好好商量；万一救不活……我也绝不会让你有事的。”说完，她再次瞧了眼墙上的血迹，心中似乎有了主意。
　　“秀妍…………”这一刻，我再次感受到秀妍身上那种让我无法言喻的特质，一种“神性”。
　　秀妍抬高王贤朱的下颌，掰开后仔细观察，检查口腔中是否有异物。
　　检查完毕，秀妍直起身子，双手交叉重叠，十指相扣，伸直双臂，掌跟紧贴王贤朱的胸部，反复用力按压。
　　按压约莫二三十次，秀妍一手捏住王贤朱鼻子，另一手抬高他下颌，深呼吸一次后含着一口空气，俯下娇躯用柔软的红唇覆盖王贤朱的嘴巴进行人工呼吸。
　　人工呼吸两次后，再次按压胸部，如此这样，反复操作……
　　我看着心里有点酸酸的，虽然我知道这是在救人，但某种意义上，这是秀妍第一次主动“亲吻”王贤朱。
　　不一会儿，秀妍便累的香汗淋漓，脸色苍白。
　　我想上去帮忙，却不懂这些，怕给秀妍添乱，错过这争分夺秒的抢救窗口。
　　……………………
　　“嗬—嗬—嗬—”
　　秀妍第三次帮王贤朱渡气后，王贤朱终于有了动静。他抽气式地大口呼吸，身体也不自主地颤抖着。
　　秀妍舒了一口气，用手背抹了下额头上细细的汗珠：“可惜没有AED……”
　　秀妍跪在王贤朱的身边，轻轻抚摸着他的胸口，用哄孩子的语气，柔声安抚：
　　“不要害怕，深呼吸……没事了哦……没事了哦……”
　　秀妍刚刚按压胸膛时那双有力的纤手此时变得柔若无骨，给人一种舒适安全的感觉。
　　秀妍的柔言细语，有一种安定人心的力量，王贤朱虽然闭着眼睛，但表情却慢慢放松下来，身体逐渐不再颤动。
　　我松了一口气，一直吊着的心也放了下来，此时此刻才觉得无比后怕。
　　“秀妍，你怎么会这个的？”我觉得此时的秀妍像是一位女神，无所不能。
　　秀妍看了我一眼，轻声说：“还不是为你学的……我不想再经历雪山上那样的无助……”
　　我内心感动万分，再一次感受到秀妍对我的爱。
　　“他现在怎么样？不会再有事吧？”看着王贤朱还是闭着眼睛，我担心地问道。
　　秀妍用手感受了一会儿王贤朱的心跳，摇了摇头：“应该没事了，让他先躺着缓一缓吧……”她抬头似笑非笑地看了我一眼，调侃道，“你还知道怕，他旧伤未愈，你敢还推他？”
　　“我……哎……总之都是我的错。”我后悔不已，幸好有秀妍在，要不然我一个人真的不知道该怎么办。
　　……………………
　　“咳咳……”过了一会儿，王贤朱咳嗽了几下，虚弱地睁开眼睛。
　　我连忙上前询问：“王贤朱，你现在感觉怎么样？”
　　“我感觉……我感觉……”王贤朱的声音几不可闻。
　　我俯下身体，靠近他的耳边问：“感觉什么？”
　　王贤朱喘了一口气，有气无力道：“我感觉……迟早有一天要死在你们俩手里……”
　　我被他说的又是内疚又是尴尬，秀妍也是一脸的歉意。
　　我只能低声道歉：“是我把你害成这样，我对不起你。”
　　王贤朱提了提精神，看了我一眼说：“我……我醒来没看到你们，就想着去趟洗手间……”他喘了口气，继续道，“我不知道秀妍在洗澡，不是故意要……哎……我话都没说完，你就推我……”
　　“………………”刚刚争分夺秒的急救，让我忘记了这事，现在王贤朱提到这事，我不知道该如何回应。
　　我抬头看了眼秀妍——只见原本在浴室要找王贤朱算账的秀妍，此时也没了怒火。她跪在王贤朱的身边，侧着螓首，咬着红唇一言不发。
　　秀妍被他占了如此大的便宜，心里肯定非常恼火。
　　但他刚被抢救回来，谁也不敢和他起争执，万一他蹬腿了怎么办？
　　自然是他说什么就是什么了。
　　我和秀妍不说话，王贤朱自顾自的躺着休息，三个人陷入了沉默。
　　……………………
　　休息了片刻，王贤朱不仅呼吸平稳了，精神也好多了。
　　见我们对刚刚的事情不反驳，王贤朱愈发有理起来，他嚷着要坐起来，我想上前搀扶，他却说我是祸害不准我碰他。
　　秀妍只好缓缓扶起王贤朱的上半身，让他靠在自己怀里。在王贤朱的要求下，还用纤纤玉手帮他抚摸胸口，理顺气息。
　　胖子的体质就是好，过了一会儿，王贤朱状态便恢复如常。
　　王贤朱躺在秀妍温香软玉的怀抱中，哼哼唧唧的，一副享受的模样，看得我牙痒痒的。
　　我见秀妍有些体力不支，赶紧问王贤朱：“你有没有感觉好点，可以站起来了吗？”
　　“感觉不太好，我被你霍霍成这样，到现在你们也没给我个说法。”王贤朱一副不给说法就不起来的架势。
　　我带着对王贤朱的愧疚，不假思索道：“是我把你害成这样，只要能让你高兴，你要什么补偿都行！”
　　“都行？”王贤朱怀疑的问。
　　“嗯！”我重重地点了点头。
　　“我要秀妍！”王贤朱看着我的眼睛，提出要求。
　　我拉下脸：“这不可能！！！”
　　“呐，都行这句话可是你自己说的，既然做不到，就别开口承诺。”王贤朱拿我的话挤兑我。
　　我严肃认真地对他说：“除了秀妍！她是我生命中最重要的人，我不可能让给任何人！！”
　　王贤朱胖胖的肥脸上，此刻也写满了认真：“除了秀妍，我不需要任何补偿！谈不拢的话，我联系我爸，让他和你谈。”
　　……………………
　　一直沉默不语的秀妍，看了我一眼，仿佛下定了某种决心，突然开口：“王贤朱，我帮哥哥补偿你，这事就到此为止如何？”
　　“秀妍你怎么……”我震惊地看向秀妍。
　　秀妍朝我点了点头：“交给我来处理吧。”
　　“真的吗，什么补偿都行？”王贤朱得寸进尺地开口要求。
　　秀妍似乎有些头痛，她按了按额头，对王贤朱没好气道：“王贤朱，你别太过分了！我还没找你算账呢！”秀妍冷笑一声，“你说你不是故意的，但你做了什么事，你自己知道！”
　　“…………”看见秀妍冷下脸来，王贤朱不敢吭声了。
　　秀妍总是能把王贤朱管的死死的，每当秀妍生气发火，王贤朱就不敢无理取闹。
　　王贤朱似乎有些不甘心，又用可怜巴巴的语气说：“秀妍，我刚刚可是都差点死了的啊……”
　　秀妍耐着性子语气哄他：“我知道你想要什么，我会尽量满足你，但你不要太过分。”
　　见王贤朱还想说什么，秀妍冷声道：“如果你还不满意，那你和李卫自行解决，不过你以后别想再见到我！”
　　王贤朱终于不吱声了。
　　我皱着眉想要阻止：“秀妍……这是我犯下的错，应该让我自己……”
　　秀妍打断我的话：“什么也别说了，先扶他到床上吧。”
　　……………………
　　我和秀妍把王贤朱扶到床边，让他慢慢躺下。
　　秀妍刚想离开，王贤朱却拉着秀妍的手不肯放开，理直气壮地提出要求：
　　“秀妍，我要你陪我！”
　　王贤朱向床内让了让，拍了拍床面，示意秀妍也躺下来。
　　秀妍叹了口气，拿起床头柜上的手机看了眼时间，对我说：“才五点多……哥哥，你去沙发上补个觉，我先在这儿陪陪他。”
　　“秀妍，要不我们商量下……”我有些不放心秀妍，不知道为什么事情会变成这样。
　　秀妍笑着摇了摇螓首：“这事就交给我吧……你快去睡一会儿，不然白天哪来精力搬家？”
　　在秀妍的催促下，我一步三回头，磨磨蹭蹭地走到沙发边，也不坐下，就站着看着他们俩。
　　秀妍看我还傻傻地站在沙发旁，她被手被王贤朱拉着，人没法走开，便向我微笑道：“没事的，你安心睡吧，九点我会喊你起来的。”
　　我只好悻悻地在沙发上躺了下去。
　　见我睡下后，秀妍也和衣在王贤朱的身旁轻轻躺下。
　　昨晚秀妍只是在照顾王贤朱的时候，因为不小心睡着了，才无意识中与王贤朱在同一个床上睡了半宿。
　　而如今，在三个人都清醒的情况下，秀妍与王贤朱正同床而眠。
　　是我导致这样的情况发生，罪魁祸首明明是我，现在却是秀妍在替我补偿王贤朱。
　　我郁闷至极，一点睡意都没有，又从沙发上坐了起来，看向不远处的床上——
　　只见秀妍刚躺下，王贤朱就伸手去抱她。
　　被王贤朱的手碰到的一瞬间，秀妍身体变得僵直，绷得紧紧的一动不动，但她却没有出声拒绝，也没有任何反抗动作。
　　王贤朱抱住秀妍，一边将秀妍往怀里拉，一边让自己不断靠近秀妍，直到两人身体之间的空隙逐渐消失。
　　紧接着王贤朱突不及防地对着秀妍的红唇上亲了一口。
　　秀妍刚想发火，王贤朱连忙谄笑：“补偿，补偿……”
　　秀妍忍了下来，训斥他道：“我劝你最好老实睡觉……如果你因为瞎折腾把自己弄死了，那我们可再也不欠你什么了！”
　　“好的好的……”王贤朱嘴里这么说着，手中却不停歇，把秀妍的娇躯往怀里拉了拉，让秀妍的娇躯紧贴着他的身体，然后抱着秀妍，双手在她身上各种小动作不断。
　　秀妍不堪其扰，便用手去格挡，试图阻止王贤朱对她身体的骚扰。
　　王贤朱的手就和秀妍玩躲猫猫，不断地变换骚扰的位置，乐此不疲。
　　秀妍每每都比王贤朱慢了一拍，没多久，王贤朱就把该占的便宜全占完了。
　　良久，秀妍或许是累了，或许是习惯了王贤朱的侵扰，又或许是想起在浴室已被王贤朱看光，于是渐渐地放弃抵抗，不再理睬王贤朱，任由王贤朱在她身上折腾。
　　秀妍收缩防线，一只手挡在胸前，另一只按着裙子，坚守着最后的阵地，不让王贤朱的手触碰她身体最后的禁区。
　　见秀妍不再抵抗，王贤朱开始享受斗争的成果：他的手一会儿游走在秀妍柔软的纤腰上；一会儿放在秀妍的无暇美背上来回摩挲；一会儿又把大手伸向秀妍浑圆的大腿，隔着黑丝抚摸揉捏，感受柔软而富有弹性的美妙触感；偶尔趁着秀妍不注意，王贤朱的手还突袭下秀妍性感的翘臀。
　　很快，贪得无厌的王贤朱开始得陇望蜀，竟然试图把手伸进秀妍的衬衫里。
　　我看到王贤朱这样亵渎秀妍，心里充满了怒火，刷一下站了起来，正准备过去制止。
　　谁知秀妍也忍不住了，她一把按住王贤朱不安分手，小声嗔怒：“你别太过分了！否则我现在就走！”
　　秀妍的威胁起了作用，王贤朱把手缩了回去，只在秀妍默许的身体范围抚摸。
　　也许是便宜占足了，片刻之后，王贤朱抱着秀妍不再动弹，闭着双眼，貌似睡着了。
　　秀妍刚刚被王贤朱骚扰的疲惫不堪，此刻见王贤朱没了动静，终于松了一口气，放松了警惕，不一会儿也陷入了沉睡。
　　站在原地等了一会儿，见床上两人没了动静，我松了一口气，坐下后很快睡意便涌了上来，我倒在沙发上，迷迷糊糊的睡了过去。
　　……………………
　　不知过了多久，半梦半醒间，我听见床上传来窸窸窣窣的声音。
　　我有些奇怪，瞬间睡意消失，忍不住翻身下了沙发，站起身来，悄悄地摸了过去。
　　靠近后，我瞧见王贤朱正紧紧抱着秀妍，两人面对着面侧躺着，躯体之间看不见一丝缝隙。
　　王贤朱像狗一样不断舔舐亲吻着秀妍的脸庞和娇唇。被蹂躏后的红唇，充满了诱人的光泽，如雨后樱桃般，水润莹莹，娇艳欲滴。
　　品尝完甜点后，王贤朱的手试图伸入秀妍的衣服里。
　　也许是秀妍连睡觉时都想着保护自己，王贤朱试了几次也无法成功探入秀妍的内衣里，只好隔着蕾丝衬衫握住秀妍丰盈的乳房。
　　我轻咳了一声，对王贤朱小声说：“你在做什么！快停下！”
　　王贤朱动作停滞了一下，转头把食指放在唇边示意我别说话，又指了指秀妍，对我小声说：“这是补偿，之前嫂子承诺的。”
　　这句话让我止住了动作，也许带着些别样的心思，想看看王贤朱到底要对秀妍做些什么。
　　王贤朱转过头不理我，自顾自的忙活着……
　　他兴趣勃勃地玩了一会儿秀妍的乳房后，手伸到下面拨弄了几下短裤，很快一条异于常人的硕大肉棒从短裤里蹦了出来，杀气腾腾地指向秀妍的小腹。
　　王贤朱小心翼翼地把秀妍的裙子往上掀了掀，一直慢慢掀到腰上。秀妍两条裹着黑丝，笔直修长的性感美腿，就这样暴露在我和王贤朱的眼前。
　　王贤朱将龟头在秀妍充满弹性的大腿上蹭了几下，在细腻光滑的黑丝上留下一点透明的液体后，扶着肉棒贴着秀妍的耻骨，一点点地挤入她的两腿之间，直至完全消失不见。
　　这一过程中，王贤朱被刺激的直吸气，嘴巴都不自觉地张开。
　　我猜，他的鸡巴被秀妍充满弹性的大腿夹着，一定非常舒服吧。
　　从我的视角看去，秀妍用两条黑丝美腿夹着一条丑陋的肉棒，把它隐藏其中，这仿佛是种神奇的魔术。
　　王贤朱停滞片刻，静静地感受着肉棒被秀妍柔软弹性的大腿夹着的感觉，他满足地叹了一口气。
　　享受片刻后，他才开始慢慢的抽动起来。
　　王贤朱看上去异常舒爽——他紧贴着秀妍的娇躯，一边和秀妍接吻，烈焰红唇任其采撷；一边抓住秀妍的乳房，握在掌中肆意揉捏；下身的肉棒还被秀妍浑圆性感的大腿夹着，肉棒在包裹着黑丝的两腿之间来回抽插。
　　这简直就是男性无上的享受！
　　我突然意识到，原来这就是传说中的——素股！！！
　　此时，我的内心虽然有愤怒，但更强烈情绪却是性奋！
　　想起昨天早上，秀妍为了测试我，开玩笑说要用腿帮王贤朱解决生理需求。
　　没想到如今这一幕真的发生在我的眼前，让我有些措手不及。
　　王贤朱的肉棒与秀妍的大腿肌肤之间，仅隔着一条薄薄的丝袜；肉棒与秀妍的蜜穴之间，也只不过多了一层小内裤而已。
　　此时此刻，如果从第三者视角看，两人的姿势和做爱几乎没有什么区别。
　　然而他们的关系却不是情侣……
　　我冥冥之中感觉到，这是一个重要时刻：王贤朱对于秀妍的占有，突破了一个临界线。
　　现在想来，三天以前，秀妍连手都没让王贤朱碰过。
　　王贤朱只能每天晚上回到寝室，用秀妍的影像和声音，以及我带回的丝袜，一个人躲在角落里自渎。
　　等到了白天见到秀妍，王贤朱又伪装成君子，对秀妍言语尊敬，不敢有任何轻浮行为，生怕秀妍生气，不再理他。
　　秀妍也从未把王贤朱放在眼里，平日里见到王贤朱稍有靠近，便一脸的嫌弃。
　　谁也没有想到，仅仅过了三天，他们俩人竟然发展到这个地步。我们几人的关系也如同一团乱麻，缠绕在一起，难以理清。
　　秀妍从一开始为了气我与王贤朱约会，之后因种种原因成为他的女友，再到昨晚帮他手淫。
　　而现在，他们俩人反而像是一对真正的情侣，进行着男女之间最亲密的行为。
　　之所以会形成现在这个局面，我内心知道，是因为我一直在背后推波助澜，才让秀妍陷入这样的境遇。
　　……………………
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　王贤朱抽插的速度越来越快，动作也越来越激烈。
　　他的龟头不断地分泌出黏液，在秀妍的双腿之间成为润滑剂，让肉棒的抽插更加顺畅自如。
　　在秀妍性感的美臀下方，一个红彤彤的硕大龟头时隐时现，在秀妍的大腿根间不断地伸缩着。
　　“啪…啪…啪…啪…啪…啪…”
　　王贤朱的大手牢牢地控制着秀妍性感的臀部，捏着丰满的臀肉一次次将秀妍的下身按向自己，每按一次他自己的下身也顺势迎上，撞向秀妍的耻骨。
　　而每一次撞击之后，下一次迎来的将是更强的撞击力度。
　　两人的下身就这样不断地相撞又分离，像银河中牛郎与织女一样进行着无休无止的轮回。
　　王贤朱的阴囊如击锤般敲打在秀妍的大腿根部，发出清脆响亮的声音。打击的节奏越来越快，仿佛为即将到来的高潮进行氛围铺垫。
　　“咕叽……咕叽……咕叽……”
　　王贤朱龟头的马眼分泌越来越多的黏液，在两人大腿根处被拉扯成丝，原本透明的黏液在反复地拉扯之后，不仅色泽变成浓白，质地也变得更加粘稠。
　　到了最后的冲刺阶段，每一次撞击分开之后，你甚至还能听见黏液被拉扯成丝到达极限后，断裂的细微声音。
　　眼前这副景象是如此淫靡不堪，让人无法直视！
　　平日里，秀妍完美的如同女神，触不可及；现如今，她的胴体被王贤朱当做工具，肆意亵玩！
　　秀妍仿佛是云端上的女神，被王贤朱拉入地狱，深陷在地狱的泥潭中，被黑暗玷污，不再圣洁。
　　这一刻，秀妍在我心中失去了“神性”，却赋予了“女人”这个属性！
　　而“女人”是可以亵渎的，想到这，我全身血脉偾张，下身硬了起来。
　　自从在舞台上首次见到秀妍，她便在我内心留下了完美的形象。
　　贡嘎雪山之旅更凸显了她的人格完美，在之后的相处中秀妍不断在我心中加深这个印象。
　　我希望可以找到她的缺点，证明她的不完美。
　　但她通过一次次的行为，证明了她是完美的。
　　秀妍的爱对我来说太沉重了。
　　无论是相貌、家庭、金钱、还是能力上，她对我没有任何要求！
　　相反，秀妍自身却在各个方面都做到了极致的完美，这让我需要把她捧在手心，无时无刻地仰望她。
　　她手腕的丝带手环就像一个无形的枷锁，虽然我一直故意忽视它，但它却时刻束缚着我。
　　这一刻，枷锁终于碎了，我感觉全身心都轻松了。
　　姜秀妍——她也只不过是个女人！
　　这是一种破坏完美的欲望，也许王贤朱和我一样，只不过他是通过“占有”，而我是通过“玷污”！
　　这一刻，我醒悟到，就算没有王贤朱给我看绿文，我也会走到这一步。只不过他的行为，给了我一次契机和一个借口而已！
　　我看着床上的姜秀妍，以旁观者的视角，欣赏着她作为女人的一面，在他人面前绚烂绽放！
　　堕落的姜秀妍，像紫色睡莲般魅惑人心，美丽而又妖艳，充满了勾人心魄的魅力。
　　……………………
　　只是，似乎有些奇怪……
　　我看着毫无反应的秀妍有些疑惑。
　　难道秀妍睡得这么沉？如此大的动静都无法把她吵醒？
　　王贤朱皱着眉，咧着嘴，口中发出轻微的哼声，似乎忍耐到了极限。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　王贤朱也不管不顾起来，紧紧搂着秀妍的娇躯，下身如捣蒜般在秀妍大腿间拼命耸动，肉棒在两条黑丝美腿之中高速运动着。
　　王贤朱觉得亲吻秀妍的红唇不过瘾，想用舌头想要撬开秀妍的贝齿。
　　但秀妍的牙关紧闭，王贤朱只好放弃，转而在秀妍精致白皙的俏脸上乱吻一通，报复性的把口水弄得秀妍脸上到处都是。
　　王贤朱的下身也更激烈地撞击着秀妍的耻骨，那条像入了珠似的狗鸡巴在快速抽插时，带动着后面的阴囊，打在秀妍的私密处啪啪作响。
　　我发现，秀妍的上身虽然绷得直直的，但修长的双腿开始以微不可查的幅度在颤抖着。
　　秀妍，绝对是醒着的！
　　大腿不断颤抖的美肉包裹着肉棒，如同电动飞机杯，对濒临喷射的肉棒给予了额外的刺激。
　　王贤朱再也无法控制，他突然狠狠含住秀妍的红唇，一个奋力挺身。在秀妍性感的美臀下，猛地冒出一个热气腾腾的硕大龟头。
　　龟头跳动着抽搐着，一股浓白色精液从秀妍的臀沟之间，向秀妍身后射出，接着又一股，再一股……
　　开头几股精液强劲有力，精液射越过床面，弄得满地都是。
　　秀妍猝不及防下，被王贤朱剧烈跳动的肉棒吓得轻叫了一声，王贤朱趁机撬开贝齿，把舌头伸入秀妍的檀口中，找到躲藏的丁香小舌后，不断地对其挑逗缠绕，并品尝着她口中甘冽清甜的香涎！
　　秀妍刚想伸手推开，王贤朱一直捏着翘臀的手突然松开，飞快地从秀妍的衬衫下探了进去，插进胸罩里，一把握住秀妍那傲人的乳房。
　　这一次再无衣物阻隔，王贤朱也是首次直接触碰到秀妍圆润饱满的酥胸。
　　充满弹性的乳肉是如此的娇嫩，王贤朱手掌稍用力一捏，细腻嫩滑的乳肉便从五指的指缝间溢了出来。
　　王贤朱终于得偿所愿，他一边享受着秀妍丁香小舌的细腻柔软；一边感受着掌中乳房的丰盈饱满；下身的肉棒，被秀妍颤动的大腿夹着，正舒畅地射着精液。
　　很快射精变得无力，肉棒一跳一跳的，精液从马眼不停地溢出，顺着秀妍的臀沟和大腿，如火山岩一样到处蔓延。
　　在重力的作用下，精液顺着秀妍大腿，流到了床上，最终在美臀下汇聚，把秀妍的黑丝和裙摆都弄湿了。
　　王贤朱的肉棒被秀妍性感弹性的大腿夹着，抽搐着吐出最后的几滴余精。
　　而不断颤抖的大腿，是对肉棒最佳的事后按摩与放松！
　　精液顺着秀妍的大腿流淌，在黑丝上留下了非常明显的精斑痕迹。
　　秀妍虽然一直在假装睡觉，但身体的反应却肉眼可见——
　　她像煮熟的虾子，从脸颊到身体，每一处暴露在外的肌肤，都变成艳红的色泽，瑰丽异常，荡人心魄。
　　王贤朱缓缓又抽插了几下，享受着性欲释放后的余韵。
　　用力捏了捏秀妍的乳房，又把她的香舌吸出来，含在嘴里品尝砸弄了几下后，终于觉得满足了。
　　王贤朱扶着肉棒，从秀妍的两腿间缓缓抽出，看龟头上还有残余的精液，他想了想，坏笑着将秀妍的衬衫掀开，把龟头抵着秀妍的小腹上，将残余的精液涂抹在秀妍雪白平滑的腹部。
　　秀妍感到腹部被滚烫的东西触碰，吓得睁开美眸，迅速利落地翻身下了床。
　　她既不说话也不看我，低着头一言不发，站在床头柜边，抽了几张纸巾，擦拭着小腹上的精液。
　　我吓了一跳，原以为秀妍被王贤朱如此亵玩后，会继续装睡，羞得不敢起来。
　　王贤朱也被秀妍突然的起身，吓了一跳。
　　房间里，三个人一声不吭。
　　王贤朱大大咧咧地躺在床上，肉棒还暴露在外面，他好像没想着要收回去。
　　秀妍擦拭完小腹的精液后，看见双腿的黑丝表面全是精液，皱了皱眉。
　　她掀起裙子，从腰边开始脱黑丝连裤袜。
　　原本被裙子遮挡的小内裤，在我和王贤朱眼前暴露无遗。是一条淡紫色少女碎花内裤，非常可爱。
　　小小的内裤被翘臀撑起一道美妙诱人的弧度。隔着内裤都能感知到，秀妍的美臀，是那样的挺翘丰满，浑圆性感，让人忍不住想要去抚摸揉捏。
　　王贤朱躺在床上，用色眯眯的眼神，目不转睛地盯着秀妍的屁股。
　　等黑丝褪到膝盖后，秀妍坐在床边，将黑丝从膝盖慢慢卷倒脚踝。
　　脱黑丝的过程中，秀妍也不避讳王贤朱，仿佛这是非常自然的事。她就这么堂而皇之的，让王贤朱欣赏着少女的神秘禁区。
　　我想想也释然了，刚刚俩人相当于进行了一场激烈的做爱，区区脱个黑丝而已，还有什么需要避讳的。
　　王贤朱见秀妍赤裸的大腿离自己这么近，将手伸了过去，覆盖在雪白细腻，光滑温润的大腿上，捏了几下后笑道：“秀妍，也帮我擦擦呗……”
　　秀妍挥手打开王贤朱的咸猪手，把脱下卷成一团黑丝，砸向王贤朱，嗔怒道：
　　“你自己擦！”
　　黑丝上沾满了王贤朱的精液，吓得他脑袋一歪赶紧躲开。
　　秀妍说完一甩秀发，带着怒气，转身向盥洗室走去。
　　我和王贤朱俩人就这样在房间里面面相觑，气氛有些尴尬。
　　我站在床边，竭力表现出凶狠的表情，恶狠狠地盯着王贤朱，装出一副怒火冲天的样子。
　　王贤朱尴尬地笑了笑，抓了抓头发，突然对我说了一句经典网络梗：“卫哥，嫂子真是太棒了！”
　　我差点没绷住：“你他妈得了便宜还卖乖？！”
　　王贤朱笑嘻嘻的说：“卫哥，你装生气不累吗？我知道你刚刚看的也很爽。如果你真的讨厌，我是不会这么做的。”
　　“你胡说……”我被王贤朱的话戳破内心，脸上火烧火烧的，感觉这房间再也待不下去了，我指着王贤朱下身，恼羞成怒地说，“你快把你那丢人现眼的玩意儿收好，在房间里老实待着，我去看看秀妍。等我出来再看到你这副模样，我剁了你的屌！”
　　说罢，我不再理睬王贤朱，朝盥洗室快步走去。
　　进入盥洗室，我看见秀妍一手撑在洗漱台上，另一只捂着被王贤朱揉捏的胸部，看着镜中的自己发呆。
　　镜子中的的她皱着眉头，表情似乎有些痛苦。
　　她好像刚洗过脸，脸色湿漉漉的，细小的水珠不断从她的脸庞上滑落，仿佛在哭泣。
　　她从镜中看了我一眼，没有说话。
　　我冲了过去，一把抱住秀妍。
　　秀妍在我怀里不停地挣扎，大声叫道：“别碰我……”
　　我紧紧抱着她，在她耳边不停地说：“秀妍，我爱你，我好爱你……”
　　秀妍带着哭音，委屈道：“你站在那儿，一定看的很开心吧！但你知道我被他捏的有多痛嘛！你知道我被他那样侵犯，我差点无法忍受！都是为了你，我才忍了下来！你现在满意了嘛？”
　　我把秀妍搂入怀里，不停抚摸她的后背，口中道歉：“对不起，秀妍，都怪我，是我不好！你打我吧！”
　　秀妍的话，让我想起刚才淫靡的场景，一幕幕仿佛还在眼前。这时候的秀妍，在我心里还是“女人”，还未恢复“神性”。
　　想到秀妍腿上沾满王贤朱精液的模样，我的分身支棱了起来，抵在秀妍的小腹上。
　　秀妍在我怀里，用幽怨的语气低声说：“哥哥～你就这么喜欢被绿么？”
　　我内心涌起一种冲动，身体因激动而颤抖着，靠近秀妍的耳边，大着胆子说：
　　“秀妍，我想操你！我想操死你！”
　　秀妍被吓到了，她回过身来，抱着我，用非常担心的语气问我：“哥哥～你这是怎么了？”
　　秀妍从未见过我对她说出如此下流的词语，与平时气质完全不同的我，这让她感到震惊和害怕。
　　欲望让我下意识地开口：“我感觉你现在只是个女人！”
　　说完，我抱着秀妍，在她脸上和颈项上到处亲吻着。
　　“现在……只是个女人？”秀妍皱着眉，思考了半天，任由我在她身上一通乱吻。
　　很快，她似乎有了一丝明悟，但有些不确定：“难道你之前从未把我当做女人看待？”
　　我喘着粗气，红着眼睛说：“我不知道！但我喜欢你刚刚的模样！！”
　　“什么模样？”秀妍皱着眉问我。
　　“作为女人的模样！不完美的模样！！！”我下意识地把内心的话说了出来，说到最后，我甚至低吼起来。
　　说完，我再也按捺不住欲望，把手伸进秀妍的内衣里，抚摸她的乳房。
　　秀妍听到后，呆滞了一下，思考了半天，噗嗤一声笑了出来，哭笑不得地说：
　　“原来你……”
　　她双手捧着我的脸，在我嘴上亲了一口，笑道：“哥哥～你真幼稚！不过……倒也可爱！”
　　“我才不幼稚！”我反驳道，我急吼吼地把秀妍裙子撩起，去扯她的内裤，想现在就占有秀妍。
　　秀妍吓了一跳：“你干嘛？”
　　“我要和你做！”刚刚『操』这个词，是我冲动之下大着胆子才说出口，现在我可不敢再用。
　　“这么急？我们明天就可以洞房了哎，我们公寓里有舒服的大床，到时候我还不是随你折腾？在这浴室里做不合适，而且王贤朱就在外面，被他听见多尴尬……”
　　秀妍虽然口中这么说着，但没有做出任何拒绝的动作，任由我把她的小内裤扯了下去。
　　看到我迫不及待地模样，秀妍像宠爱自家调皮的孩子一样，叹了口气，温柔地对我说，“虽然我不想自己第一次是在浴室，但如果你真的想要，我愿意现在就给你……”
　　说完，她一颗颗地解开衬衫的扣子，露出白皙到有些晃眼的胸脯。然后，用最甜美的微笑，张开双臂伸向我。
　　秀妍身上的“神性”又回来了，我的欲望瞬间消失，分身也变软了。
　　她那无条件的爱和包容，让我觉得自身无比渺小，再也无法进行下去。
　　“咦？哥哥你这里怎么突然软了？”秀妍用两根玉指捏着我的小兄弟笑着问。
　　我欲望褪去，理智又回来了，我哭丧着脸道：“你现在像神，不像女人！感觉太完美反而不敢碰你！不过你说的对，这里确实不合适。”
　　秀妍笑了笑，跪在我的身前，柔声道：“哥哥～你憋的一定很难受吧，要不我先用手帮你射出来吧？”
　　说完，秀妍解开我的拉链，把我的分身释放出来，用柔软嫩滑的素手握住我的分身，温柔地套弄着。
　　纤纤玉指冰凉如玉，搭在我的肉棒上，让我感到分外舒服。
　　然而我的分身始却是半硬不软的状态，无法重现刚才的雄风。
　　秀妍一边认真耐心地套弄，一边用思索的眼神，盯着我的小兄弟。
　　“哥哥～你爱我吗？”秀妍突然出声问我。
　　“我爱你！”
　　“只爱我一个人吗？”
　　“当然！”
　　“有多爱？”
　　“很爱很爱！我爱你超过我自己！”
　　秀妍非常感动，她抬起俏脸看着我，她一双美眸里泪光点点，灿若星辰：
　　“我也爱你，哥哥～我爱你超越我的生命！我可以为你做任何事！”
　　秀妍看着我，脸上有一种下定决心的决绝：“其实我并不完美，但既然你有这个心结，那就让我亲自打破它吧，让我变成你喜欢的模样！”接着，秀妍神情变得有些复杂，“但有个条件：就是你一辈子，只能爱我一个人，不能背叛我，无论我犯了多大的错，你都要原谅我。万一有一天我做错事了，你可以打我，骂我，但绝对不能抛弃我，明白吗？”
　　我觉得秀妍的话有些莫名其妙，笑道：“秀妍，我怎么可能抛弃你，你是不是想多了？”
　　“我想听你叫我老婆！”
　　“老婆……”
　　“再叫我一次……”
　　“老婆！老婆！！老婆！！！”
　　秀妍闭着双眼，倾听我的声音，不自觉地唇角翘起，脸上露出幸福满足的神色。
　　等她再睁开眼时，她仿佛变了一个人，之前始终萦绕在她身上的患得患失仿佛已烟消云散。
　　她开口道：“老公，这辈子我可就赖上你了！”
　　没想到，我和秀妍人生首次互称『老公』、『老婆』是在这样的场景下——
　　一个宾馆的浴室里！
　　……………………
　　到最后，我还是没能射出来——
　　因为王贤朱饿得不行，用手机点了外卖，被机器人送到了门口。
　　门铃不停地作响，我只好草草收场。
　　或许对好色的男人来说，女人也是一种补品。
　　在某种程度上占有秀妍后，王贤朱看上去精神百倍，甚至比我的状态还好。
　　他点了几乎是四个人份量的早餐，一个人就干掉了一半。
　　吃到一半，王贤朱突发奇想，拉着秀妍的手说：“嫂子，你知道吗，自从在舞台上见过你之后，我一直有个梦想，就是让你坐在我的腿上，喂我吃饭……”
　　王贤朱已经做好了秀妍不理会的准备，觉得可能要费许多口舌，甚至已经想了很多借口。
　　没想到秀妍好像换了个人，变得非常顺从。
　　她走到王贤朱身边，轻轻坐在他的腿上，端起桌上的海鲜粥，笑眯眯地一勺勺地喂给王贤朱，还任由王贤朱在她身上占便宜。
　　王贤朱像皇帝似的，一边摸着秀妍的白皙光滑的大腿，一边吃着秀妍喂给他的食物，一脸的满足享受。
　　只不过，秀妍越喂越快……
　　很快，王贤朱上一口还没吞下，秀妍的勺子已经抵在他嘴边，他只能慌不迭地吞咽，把自己弄得狼狈不堪。
　　我在一旁喝着粥，冷眼旁观，心里有点想笑。感觉秀妍不像在喂人，而是像在养猪场里喂猪。
　　我夹了一根小菜，放在嘴里悠闲地咀嚼着，向着王贤朱狼狈的背影无声道：
　　兄弟，佳人不是那么好享受的！
　　……………………
　　喂完王贤朱后，秀妍拿着房卡，下楼去退房。
　　临走之前，秀妍嘱咐我们俩尽快收拾好东西。
　　我和王贤朱闲着无聊，一边收拾东西，一边聊天。
　　聊了没几句，原本的尴尬很快消失，我们又回到学校寝室里那种轻松随意的氛围。
　　只不过，王贤朱看上去有些情绪低落，一直在强颜欢笑。
　　我心里有点不高兴，冷笑一声，嘲讽道：“怎么，难道你刚刚还没满足吗？”
　　王贤朱不正经地随意道：“你难道不知道男人事后会进入圣贤状态嘛？”
　　“放屁，就你那7X24小时，全天候发情的体质，你会有圣贤状态？”我压根不信他的说辞。
　　王贤朱看着窗外发了一会儿呆，转头看向我，突然开口：“我只是觉得……我在秀妍心里没有一点儿位置，恐怕就算我死了，她也不会有丝毫伤心……”
　　听他这么说，我更生气了：“你把秀妍几乎吃干抹净了，现在却来说这种话？你还想怎么样，让她彻底爱上你？”
　　“我有自知之明，我知道她是不可能爱上我的……”王贤朱自嘲地笑了一下，继续道，“你我兄弟认识快四年了，我认识秀妍也有一年了。从你们第一次约会到明天即将结婚，你们的恋爱我也算是全程参与，所以我很了解你们之间的感情。我没什么朋友，在我心里，你们就是我最亲的人。”
　　我用刻薄的语气讥讽他：“你对最亲的人就干这种事？抢兄弟女人，占女人便宜？”
　　王贤朱被我挤兑地涨红了脸：“我可没想过抢秀妍！不错，我是喜欢她，想让她也喜欢我，哪怕一点点都行。”他语气突然变得极度沮丧，“我以为，这几天和嫂子如此亲密，在她心里，多少会给我留点位置。但我想多了，她心里根本没有我，一点位置都没有！”
　　我有些好奇：“你怎么知道秀妍心里一点都没有你？”
　　我知道秀妍很爱我，所以才凭着秀妍爱我的绝对自信一直在推波助澜，但连我都不确定秀妍心里到底有没有王贤朱，他是怎么知道的？
　　“其实吧……”王贤朱犹豫了一下，看向我认真道，“我跌倒时是有意识的，一直撑到你们出来我才昏迷的。昏迷之后，我不能动弹，但你们说的话我全听到了……”
　　我细细回想了下，当时秀妍忙着救王贤朱，没和我说过关于感情的话呀，便问他：“你听见什么了？”
　　王贤朱笑了下：“估计你太习惯秀妍对你的爱了，没有在意。她怕你被追责，不让你打120送我去医院。她甚至做好了，如果我死了也绝不让你出事的准备，呵呵……”他说到后面，声音越来越冷，有一种非常孤独的感觉，“秀妍在那种情况下，第一时间想到的是保护你，她对你太好了，我很嫉妒你知道么……”
　　“对不起……”我不知道这句话是为秀妍说的，还是为我说的，总之很内疚，毕竟我差点把王贤朱害死。
　　“我不怪你……在我陷入黑暗的那一瞬间，是秀妍把我拯救了回来，让我恢复了心跳和呼吸。我很感激她，也更爱她了，因此愈加地想要拥有她……”王贤朱坏坏地朝我笑了笑，“我向你要补偿，是因为我知道，秀妍一定会为了保护你，替你补偿我的。她就是这么好的女人，会帮你各方面都想周全，甚至会挡在你的身前为你牺牲！所以我放弃了，我不再奢求秀妍的爱，我只祈求可以通过这样的方式去靠近秀妍，哪怕靠近一点点也行……”
　　“…………”我不知道该说什么，只是感觉怪怪的。明明是王贤朱绿了我，但他用这种惨兮兮语气说出来，搞得好像他才是那个被绿的人。
　　……………………
　　秀妍回来后，看我们还没收拾好，气的当场发火：“你们两人忙了半天都没弄好，你们刚刚在干嘛呢？”
　　我和王贤朱不约而同地同时指着对方：“是他不干活！”
　　秀妍冷着脸，迅速利落地收拾东西，我和王贤朱在旁边看着都不敢吱声。
　　秀妍整理她的单肩包时，突然从包里掉出来一个红包。
　　我好奇的拾起来，打开一看，里面有好多现金，约莫五六万样子。
　　秀妍瞧见，赶紧夺了过去，塞入包里：“这是婆婆临走前塞给我的，说是给我们的结婚费用。”
　　我一脸疑惑：“我怎么不知道？”
　　秀妍忙着收拾东西，头也不回道：“我妈常说，男人有钱就变坏。我不能让你身上有那么多钱，万一被坏女人盯上了怎么办？这钱得我来保管！”
　　我哭笑不得：“在你眼中，我是这种人吗？你可以侮辱我的身体，但你不能侮辱我的人格！”
　　“男人都是大猪蹄子，不能相信！”秀妍朝我傲娇地“哼”了一声，便不再理我。
　　我无话可说，秀妍这还没结婚就成管家婆了。
　　王贤朱朝我一咧嘴，发出无声的嘲笑，我回以白眼。
　　或许是我和王贤朱站在那儿没事做让秀妍看不顺眼，她开始布置任务：“王贤朱，你过来帮我把行李箱拿到门口。老公，你学校比较远，你要没事做就别干站着了，先去学校收拾行李。我要回家拿户口本，顺便去趟学校取批好的婚假条，之后我们在水月花苑的公寓汇合吧。”
　　“对了，我的户口簿呢？”我这才想起来，结婚要户口簿的。
　　秀妍拍了拍单肩包，取笑我：“在你家时，我就拿到手了，等你想到就晚了。”
　　王贤朱惊讶道：“你们什么时候称呼升级了？”突然想到什么，一脸懵逼的指着自己：“那我呢？我怎么办？”
　　我和秀妍哑然了，我俩刚刚都把王贤朱给忘记了。
　　王贤朱有些慌了：“喂喂喂！我说你们俩不会想把我抛下吧？医生可是说过我七天内都要有人陪伴的！”
　　我不放心让王贤朱和秀妍独处，于是提议王贤朱和我一路。
　　秀妍思考了下，突然想到什么，摇了摇头，对王贤朱道：“你跟我走吧，我有事找你帮忙。”
　　王贤朱一脸茫然：“什么事。”
　　秀妍看了我一眼，对王贤朱说：“路上再说。”
　　王贤朱点点头：“车在附近，要不我们先去取车，之后我开车送你。”
　　秀妍怀疑地看着他：“你脑震荡能开车吗？”
　　王贤朱站起来，转了两圈，拍了拍着胸膛：“你看，我一点问题都没有！”
　　“不愧是咸猪，这么快就恢复了。”秀妍笑骂道。
　　王贤朱当着我的面，搂着秀妍的腰肢，亲了一下秀妍的粉腮：“嫂子，正好我可以去公寓帮你收拾，让你多休息休息。”
　　经过之前的事，我对于他俩现在这种程度的亲密，已经完全免疫。
　　秀妍掐了他一下，凶狠狠地说：“对了，我警告你，你别在学校给我丢人现眼，要不然我饶不了你！”
　　王贤朱连忙点头答应。
　　……………………
　　我和秀妍租赁的水月花苑公寓，距离我所读的科技大很远，距离秀妍的星海音乐学院却非常近，所以我要提前出发。
　　出发前，秀妍说之前我在浴室给她放的歌挺好听的，让我把歌曲链接分享给她。
　　我打开房门离开时，看见秀妍还在对王贤朱发脾气。
　　王贤朱做事拖拖沓沓的，秀妍看不顺眼，逮着一顿好骂。
　　这让我有种错觉，他们俩好像一对夫妻，在为生活中的琐事拌嘴。
　　……………………
　　花了两个多小时赶到学校，由于之前已经申请过退宿，所以直奔宿舍开始收拾东西。
　　我的衣服很少，加上所有物品两个大包就足以塞下，所以收拾起来非常迅速，不一会儿便打包完毕。
　　我把宿舍打扫收拾了一遍，拎着两个大包，站在寝室门口，最后看了一眼相伴近四年的宿舍，挥了挥手走了。
　　……………………
　　我是九点钟离开酒店的，等我赶到水月花苑B栋时，已经是下午两点多了。
　　这栋楼大多是SOLO户型，每层大约十四五户。从远处看去，这栋楼有点像杭州某著名网红楼，只不过没有那么密集。
　　我和秀妍的公寓，在第十三层，门牌号是1314。这是一个对于爱情来说非常吉利的数字，希望我和秀妍的爱情也能一生一世。
　　我和秀妍租赁的是SOLO超小户型，有点日式风格味道。
　　虽然价格便宜，但秀妍却非常喜欢，说在这里生活一定很温馨。
　　我憧憬着未来与秀妍同居生活的场景，嘴角不由自主地流露出幸福的笑容。
　　看着上升的电梯，我估摸着秀妍和王贤朱应该早就到了，他们或许已将房间收拾的差不多了。
　　出了电梯，狭窄的过道像迷宫一样，让我有点晕头转向。
　　由于之前只来过一次，我顺着门牌号找了半天，才看到不远处的1314房间。
　　快到门口时，我发现大门半掩着，没有关上，屋里传来男女说话的声音，他们应该是在等待我的到来。
　　准备开门的手突然缩了回去。
　　我有些好奇，当我不在时，秀妍会和王贤朱聊些什么。
　　我躲在门口，侧耳倾听，结果发现声音的源头是三个人。其中有秀妍与王贤朱的声音，还有一个女人的声音也很熟悉，但死活就是想不起来。
　　我悄悄地探出头，瞄了一下……
　　结果，眼前的场景让我目瞪口呆！
　　我震惊地看见，王贤朱正一脸得意地同时搂着两个女人，一个是秀妍，另一个竟然是安沁儿！
　　是她，安沁儿，那个如兰花般美丽典雅的女子！
　　她怎么会在这里？！
　　她为什么会和王贤朱如此亲密，这到底是怎么一回事？
　　秀妍竟然当着安沁儿面，就这样堂而皇之地被王贤朱抱在怀里。安沁儿是她的学姐，又是我们明天的伴娘，难道她不怕安沁儿误解吗？
　　我感觉回了趟学校仅仅相隔几个小时，却像穿越到了异界，眼前发生的事情让我完全无法理解。
　　我记得，王贤朱和安沁儿相互不熟，他和我一样，与安沁儿只见过一面，还是在红棉琴行。
　　怎么陪着秀妍去了趟学校后，现在竟可以把安沁儿拥在怀中，如此亲密？
　　……………………
　　这时，我看见安沁儿对秀妍问道：“我到现在都不敢置信……秀妍，你和老公真的是一对吗？”
　　王贤朱打断她的疑问：“那当然！要不然上次我为啥敢和秀妍那么亲密？”
　　安沁儿拉住秀妍的手，一脸的歉意地向秀妍道歉：“秀妍，对不起，上次是我误会你了……”
　　秀妍赶紧回到：“沁儿姐，没关系……这不怪你……”
　　安沁儿又问秀妍：“秀妍，你真的愿意接纳我？不介意我和老公……的关系吗？”
　　秀妍干笑了下：“不介意，不介意，只要王……老公他开心就好，你们不用在意我的。”
　　“秀妍，谢谢你这么大度，愿意接受我。你真的太善良了，我曾以为只有古代诗赋里才有这样的大妇美德。秀妍，我……我要不以后尊称你为姐姐吧！”安沁儿看着秀妍的眼神十分感动，说着就要向秀妍行礼。
　　秀妍被安沁儿的话说的满脸通红，看到安沁儿要向她行礼，吓了一跳，连忙扶起安沁儿，面带愧色道：“沁儿姐，你不要这样，你才是我姐姐啊……”
　　王贤朱一手搂着一个大美女，装着裁判模样，得意洋洋道：“都别争了，你们以后都是我的女人，不分大小。如果非要分的话，沁儿比秀妍大，又是我命中注定的老婆，就做我的大老婆吧！秀妍你就委屈点，做我的小老婆吧！”
　　两女异口同声骂道：“你想得美，谁是你老婆！”
　　王贤朱笑嘻嘻地在俩人脸颊上分别亲了一口后，板着脸对秀妍说：“还不叫沁儿一声姐姐……”
　　秀妍白了王贤朱一眼：“她本来就是我姐姐……”转头对安沁儿笑道：“姐姐……”
　　安沁儿以为王贤朱在维护她的地位，感动的看了一眼王贤朱，也拉着秀妍的双手，柔声回应：“妹妹……”
　　王贤朱开心的笑道：“这就对了，不错，不错……值得奖励！以后你们姐妹俩可要好好相处，做一对好姐妹，照顾好你们老公我……”
　　说完，王贤朱对着秀妍红唇狠狠亲了一口，转头又吻上了安沁儿的芳唇，亲完后左拥右抱的好不得意。
　　秀妍和安沁儿的表情都很奇怪。
　　秀妍表情带着一丝慌乱与愧疚，眼神时不时地观察着安沁儿。
　　而安沁儿有些精神恍惚，她的身体好像在本能的抗拒王贤朱，却又强迫着自己去接受王贤朱的亲吻。
　　他们三人之间的谈话，说的我是一头雾水。
　　我心里又疼又酸，不仅是因为秀妍喊王贤朱老公，也因为王贤朱亲吻了安沁儿！
　　对于这个只见过一面的女子，我心里是有好感的。总觉得她十分的熟悉和亲切，心里总是不由自主地想要接近她。
　　看到安沁儿被王贤朱亲吻，我突然心口一窒，好像失去了生命中某种非常重要的东西，灵魂都好似缺了一半再也无法补全，心脏疼的厉害。
　　我摇了摇头，想了一下觉得可笑，我明明与安沁儿不熟，竟然会吃醋，难道是因为她太漂亮了的缘故？
　　也是，男人看见绝色美女被他人所拥有，就算与自己没啥关系，多少也会产生嫉妒的心理。
　　这样自我安慰一番后，我觉得好多了，但心脏还是很疼，内心甚至有种说不上来的绝望。
　　……………………
　　这时，我突然听见他们谈到了我，赶紧竖起耳朵倾听……
　　“李卫他真的不在意吗？就算是形婚，你们如此明目张胆，这样对他来说是不是太过分了？”安沁儿语气里，带着一丝为我打抱不平的情绪。
　　王贤朱一副笃定的口气：“你放心吧，等会他来你就知道了，他是绝对不会介意的，不信你等着看好了。”
　　形婚？什么形婚？
　　还没来得及细想，不曾想王贤朱眼尖，瞧见我在门口鬼鬼祟祟的，出声喊道：
　　“卫哥！赶紧进来吧，别躲了，我看见你了！”
　　我只好假装刚到，打开门一边走进去，一边笑着打招呼：“你们在聊什么呢？”
　　没想到王贤朱当着我的面，依旧左拥右抱，同时搂着秀妍和安沁儿。
　　安沁儿带着审视的眼神看着我……
　　而秀妍疯狂地朝我眨眼睛……
　　王贤朱搂着秀妍，向我介绍安沁儿：“卫哥，和你介绍一下，这是我女朋友安沁儿，你们之前在红棉琴行也见过的。”
　　“你好，李卫。”安沁儿伸手向我问好。
　　秀妍一脸警惕地盯着我俩……
　　“你好你好……”在秀妍的注视下，我轻握了一下安沁儿的纤纤玉手便立即松开，她纤手的触感让我十分留恋和熟悉。
　　我总有种错觉，这双手的主人应该躺在我的怀里，对我甜言蜜语，百般柔情……
　　安沁儿的手却在半空中短暂地停留了片刻，有一瞬间，她的手似乎想要伸向我……但最终还是放下了。
　　安沁儿的表情有些失神，不知道在想些什么……
　　秀妍的脸色也不太好……
　　我努力让自己的表情正常，假装没发现他们三人不正常的关系。
　　没想到王贤朱却不放过我，他双手搂着秀妍和安沁儿，对我说：“卫哥，以后安沁儿和秀妍一样，都是我老婆，你没意见吧？”
　　我差点当场翻脸，看着秀妍对我不停暗示的眼神，只好摸了摸鼻子，憋着气说：“呃……没意见……”
　　这时，我发现安沁儿看我的眼神变了，原本亲近的眼神，现在变得的疏离和陌生……
　　……………………
　　秀妍突然出声：“李卫，你去厨房检查下冰箱，好像不制冷了。”
　　李卫……呵呵，这么快就改口了？有了新老公就忘了旧老公？
　　我到了厨房，检查了冰箱，发现是正常的。
　　我顿时明白了，秀妍是故意打发我到厨房的。我想了想，决定就在这儿等她过来解释。
　　我背靠着冰箱，长长的叹了一口气，对刚刚见到的场景，有种说不出的郁闷。
　　我左等右等，始终不见秀妍过来，想要出门之际，没想到厨房门突然打开，安沁儿端着一杯水进来了。
　　安沁儿进来后，把水杯递给我，笑着和我寒暄：“李卫，我看你半天没出来，是不是冰箱问题很严重，不太好修啊？”
　　我从宾馆到学校再到这里，前后五个小时没喝水，正口渴呢……我接过来一饮而尽，笑着回答：“是有点小故障，不过问题不大，能搞定。”
　　喝完我也没多想，下意识地将空杯递了过去。安沁儿熟练地接过空水杯，顺手把我嘴角的水渍擦掉。
　　这一举动，我和安沁儿都觉得很自然，仿佛我俩已演练了千百次一样。
　　但很快，我们察觉不对，这不是两个陌生男女之间应该做出的举动。
　　安沁儿羞红了脸，侧过头去，不停捋着耳边的秀发，以此来掩饰羞涩。
　　我则干咳了两声，假装什么事也没发生过，但激烈的心跳却怎么也静不下来。
　　过了片刻，安沁儿看向我，表情严肃，用探究的语气问我：“李卫，在红棉琴行时，我看的出来，你很爱秀妍。既然这样，那你为什么要和她形婚？”
　　形婚？我和秀妍？谁他妈造的谣？
　　想起秀妍之前疯狂的眼神暗示，在没有和秀妍了解事情原委前，我不敢乱说，只好反问道：“那你怎么成为王贤朱的女朋友了？如果我没记错的话，你们俩之前应该只见过一面吧？还是上次在红棉琴行里。而且你应该对他印象并不好，你为什么这么快选择和他在一起？”
　　说到最后，我的语气里带着一丝质问，和自己也察觉不到的醋意。
　　安沁儿叹了口气道：“这事说来话长，其实我自己也很惊讶……”
　　我对安沁儿成为王贤朱女朋友这事非常好奇，正准备听个清楚。
　　没想到秀妍突然冲了进来，警惕地扫了我们一眼，笑着对安沁儿说：“姐姐，老公他找你。”
　　刚要说的话题就这样被打断，安沁儿应了一声，便出去找王贤朱了。
　　等安沁儿前脚才走，秀妍转头警告我：“安沁儿现在是王贤朱的女朋友，你可不要对她有什么非分之想，王贤朱他和你不一样，他可不喜欢被绿。”
　　秀妍说话的语气让我有些不舒服，我问她：“这到底是怎么一回事？王贤朱和安沁儿怎么走到一起的？而且速度这么快？这也就四五个小时的时间吧？”
　　秀妍观察着我的表情，小心翼翼道：“我原本想着帮王贤朱找个女朋友，防止他以后缠着我，于是我把安沁儿介绍给他，让两个人试着交往下。没想到他们发展得这么快，可能他们俩人比较聊得来吧……”
　　我听到后，我又气又妒，心中腾起一股无名火，无处发泄。
　　我抱着膀子，气呼呼道：“聊得来？呵呵……这谈恋爱的速度可以破吉尼斯纪录了！”
　　秀妍怀疑地看着我：“老公，你这语气……不会吃醋了吧？难不成你喜欢安沁儿？”
　　我突然想起秀妍叫王贤朱老公，没好气地质问她：“你现在知道喊我老公了？你刚才不是喊王贤朱老公的吗？还是当安沁儿的面，你难道不知道她明天是伴娘？”
　　秀妍眼睛不敢看我：“……王贤朱在学校想要吻我，被安沁儿发现了，然后王贤朱找了个借口骗她的。”
　　“什么借口？”
　　秀妍支支吾吾地说：“就是……我和他才是一对，我和你……是形婚……”
　　我生气的对她低吼：“这么荒谬的理由你们也想得出来？！这么荒唐的理由她也相信？！”
　　我越想越气，越说越气，一拳砸在冰箱上。“叮”的一声，原本正常的冰箱突然停止运作。
　　我赶忙检查，原来是后面的电源线被我砸掉了，我插上后，冰箱重新恢复工作。
　　我突然想到一个问题：“不对，既然安沁儿知道你们俩是一对，为什么还要横插一脚？她难道不知道这是小三行为？再说，以她的性格会愿意和另一个女人分享自己的男人？还有……”
　　秀妍拉着我的胳膊，不停地摇晃撒娇：“老公……别气啦……你不是喜欢看我和王贤朱亲热嘛，这样也算是让你得偿所愿嘛……他们俩的事你就别多问了好吗？”接着，她趴在我的耳边，用魅惑的声音小声说，“老公老公，你想不想今晚上我给你那个？”
　　说完，还对着我的耳朵吹了一口气，弄得我心痒痒的。
　　我连忙双手抱住秀妍，急不可耐地追问：“你说哪个……”
　　话还没说完，安沁儿突然出现在门口，狐疑地盯着我们俩：“你们在干什么？”
　　我心想，我抱着自己老婆关你什么事。
　　秀妍看着有些不知所措，好像和我在一起见不得人似的……
　　安沁儿走了过来，一脸防备地将秀妍从我怀里拉开，用身体挡在我与秀妍之间，推着秀妍往外走：“妹妹，老公找你……”
　　快出房门时，安沁儿突然回头，冷着脸对我做了个口型：不准动手动脚！
　　妈的，气死我了！我自己的老婆还不能碰了是吧？
　　之后，每当我和安沁儿独处，刚想说两句话，秀妍就会跑过来找我有事。
　　而我和秀妍独处时，安沁儿就会突然出现，防贼似的盯着我们俩，生怕王贤朱的小老婆被人拐跑了。
　　到最后我和谁都无法独处，眼睁睁地看着王贤朱带着两个大美女在外面收拾，留下我一个人在厨房里瞎忙活。
　　一直拖到下午五点，我们四人下楼找了一间饭店吃饭。
　　晚餐过后，安沁儿要走了，她问王贤朱能不能送她，想和他找个地方好好聊聊。
　　王贤才开口说行，旁边正在喝水的秀妍貌似被呛着了，轻咳一声。王贤朱立马转变态度，说今天有事，要不下次再送。
　　安沁儿看了一眼秀妍，对王贤朱温柔地笑道：“没事，秀妍今天搬家太累了，需要人照顾，你在这儿多陪陪秀妍吧。”
　　我坐在旁边，看着他们仨表演，心里骂骂咧咧：难道我是多余的？我就不能陪秀妍？
　　王贤朱用手机叫了一辆计程车，安沁儿上车前，拉着王贤朱的手依依不舍……
　　王贤朱笑了下，把安沁儿拥进怀里，对着她的芳唇，狠狠地吻了下去。
　　俩人吻了足足有半分钟……
　　我站在旁边，看着他们俩秀恩爱，被喂了一嘴狗粮！心里莫名的又酸又痛……
　　秀妍则看向远方，不知道在想些什么……
　　……………………
　　回到公寓，已是黄昏时分……
　　由于之前一直在厨房收拾，没能仔细欣赏公寓其他地方。现在安沁儿走了，我终于可以好好看看了。
　　三十平米的房子也就那么大，来回溜达一圈就看完了。
　　能看得出，秀妍布置的很用心，一些空白墙壁和空闲角落被她装饰的别出心裁，体现了女孩子特有的心灵手巧。
　　床上用品是一个系列的套装，粉色的床单上印着一颗颗的冒着泡泡的爱心，床头放着一对印有卡通动物的蕾丝枕头，床中央还放着一个胖嘟嘟的白色猫咪抱枕，如此少女心的床让我有些哭笑不得。
　　旁边的床头柜上放了一个我和秀妍合照的相框，在相框旁是充满了少女气息的摘星揽月小夜灯。
　　临近阳台的窗户上，被秀妍装上了一个透明的玻璃风铃。每当晚风吹过，风铃便会发出“叮铃铃～～”的美妙乐声。
　　窗台前有一张小桌，桌的中央，放着两本造型典雅的红色鎏金书册，书册上压着几只秀丽笔；靠着墙的位置，放着一排造型各异的可爱小公仔。
　　桌的一角，还放置着一个紫色的香薰瓶，睡莲的幽幽芬芳不断地从瓶子里散发出来，弥散在这温馨精致的小屋中。
　　小屋被秀妍收拾整理后，处处都能感受到那种少女公寓特有浪漫与温馨。
　　我来到阳台，在黄昏落日中，欣赏着远处美丽的风景。
　　我这才发现，原来这个公寓最美的地方，是阳台啊！
　　左边远方是奔流不息的珠江，再近一点是江边公园。
　　楼下就是小区公园，有母亲带着孩子在玩耍。
　　右边不远处是一条著名的夜市街，街道上店铺林立，人头攒动。
　　再远一点，是高低起伏的山峦，它蜿蜒曲折，如卧龙般静静盘踞着。
　　而正前方，极目远眺，能看到市中心鳞次栉比的高楼大厦，在落日的余晖中影影绰绰，呈现着金色的轮廓。
　　夜幕降临，华灯初上，白天的喧嚣逐渐沉寂下来。
　　一盏盏橘黄色的灯光从街道的两侧亮起，把街道装扮成金色的丝带向着远方无限蔓延。
　　夜市各家店铺的霓虹灯也开始闪烁，下了班的人们在这里觅食，熙熙攘攘的，看上去特别有烟火气息。
　　在五光十色的霓虹灯中，我找到了刚刚吃饭的那家饭店。
　　江面上的几座跨江大桥，像是一条条金色或银色的项链装饰着珠江，游船满载着旅客穿梭在其间。
　　远方山峦上的宝塔，远远望去，如同一颗颗夜明珠在山顶闪耀。
　　而远处的城市天际线，此刻变得流光溢彩，璀璨的灯光把天空都照亮了，可以想象那里的喧嚣与繁华。
　　哦，这夜景如此迷人，它就像秀妍一样美的令我倾心。
　　一阵极其甜美悦耳的歌声从我身后传来：“晚风啊～撩拨着情人心上的弦，弹一曲～把你带到我的身边，白露啊～浸润着情人温柔的脸，叩开我～藏心中的情话万千……”
　　我惊喜地回头，只见秀妍手中端着一杯红酒，身着性感的酒红色连衣裙，在夜风中唱着歌儿，摇曳着曼妙的身姿，轻歌曼舞间，风情万种地向我走来。
　　此刻的秀妍，像是一朵在夜色中盛开的莲花，让我迷醉。
　　走到我面前，秀妍红唇含着红酒，踮起脚尖，吻上我的唇，把红酒缓缓地渡到我口中……
　　红酒香，丹唇甜！
　　末了，她还用丁香小舌在我口中逗弄了一番……
　　这个女人简直是个妖精，让我神魂颠倒，撩人心弦！
　　我无以回报，只好报以热吻……
　　……………………
　　“给你看样东西……”分开后，秀妍拉着我的手进入房里。
　　她把我带到书桌前，拿起一本造型典雅的红色鎏金书册递给我：“这是我亲手写的……”
　　打开鎏金封面，两个大大的繁体字映入我的眼帘：婚书！
　　我顺着秀妍书写的优美笔迹，一字字的朗读——
　　两姓联姻，一堂缔约。
　　良缘永结，匹配同称。
　　看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。
　　谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。
　　此证 李卫 姜秀妍我慎重地合上婚书，心潮澎湃，看向秀妍……
　　“老公～～你还等什么呢～快来爱我吧！”秀妍笑着，敞开双臂迎向我。
　　我再也按捺不住，一把将她抱起，扔在柔软的新床上…………

第13章
　　我慎重地合上婚书，心潮澎湃，看向秀妍……
　　“老公～～你还等什么呢～快来爱我吧！”秀妍笑着，敞开双臂迎向我。
　　我再也按捺不住，一把将她抱起，扔在柔软的新床上…………
　　经过一年的热恋，我终于实现了最初的梦想——与姜秀妍，这个世间最美丽的女子，朝夕相伴！
　　想起初见秀妍时的惊鸿艳影，我在台下惊为天人，她在台上风姿绰约，一眼便是终生，那时我便我深深地爱上了她。
　　只是当时自卑的想着，如此倾国倾城的女子与平平凡凡的我是两个世界的人，我是绝不可能有机会获得她青睐的。
　　没想到峰回路转，上天给了我一份机缘，从此我与秀妍的命运交织在了一起，我们相识相恋，一路走来，直到今天！
　　在未来每一天的清晨和夜晚，每一次醒来和入睡，我的眼里、心里将全是她——
　　姜秀妍！
　　过往的种种我记忆犹新，未来的日子我满怀期待……
　　香玉满怀，我抚摸着秀妍精致白皙的脸庞：“姜秀妍……”
　　听到我喊她全名，秀妍疑惑地看着我……
　　“姜秀妍！你是属于我的吧？”至今我仍旧有些恍如梦境，生怕有一天自己醒来，秀妍会从我的生命中消失，我再也找不到她。
　　秀妍用力点着头，然后笑着把我拥入怀中，紧紧地抱着我，似乎想要把我融入她的身体里：“秀妍是属于你的，你一个人的，老公！”
　　我身体压在秀妍性感曼妙的身体上，感受着丝质连衣裙下曲线玲珑的胴体；
　　脑袋埋在秀妍的双峰之中，感受着酥乳的柔软与弹性，一呼一吸之间，秀妍独有的幽莲魅香混合着乳香，沁人心扉。
　　我的肉棒逐渐坚挺，抵在秀妍的双腿间……
　　秀妍感受到我的火热，在我耳边轻声娇吟了一声，似乎告诉我她已经做好了迎接我的准备……
　　我突然想到什么，从她的乳房间抬起头：“老婆，你不是说想等到洞房花烛夜再进行吗？怎么现在……”
　　秀妍深情地看着我：“因为我想补偿你……”
　　“补偿，这从何谈起啊？”我有些疑惑。
　　秀妍仿佛意识到说错了什么，眼神躲闪了下：“你早上不是特别想要嘛，被人打扰没射出来，我心疼你呀～”
　　秀妍提到早上，我这才发现，房间里没有了王贤朱的身影：“对了，他呢？不是和我们一起上来的吗？”这个时候我不想提到别的男人名字。
　　“我打发他去对面酒店住了，让他有事电话找我们。老公，这个家是只属于我们俩人的。有些东西，我不想与人分享，这会让我感觉被弄脏了。”秀妍的话语中，藏着一丝精神上的洁癖。
　　“那……现在家里只有我们两个人了……”
　　“对呀……你还等什么呢？”秀妍魅惑地眨了眨眼。
　　“老婆……快……”我立马坐起来，迫不及待地把衣服脱光，只剩下内裤后，俯身想要去扒秀妍的连衣裙。
　　“笨蛋，关灯呀……”
　　“哦哦……”
　　……………………
　　我和秀妍躲在被子里，鸳鸯交颈，被浪翻涌……
　　我扒掉了秀妍的连衣裙，又伸手到她后背，去解她的胸罩扣……结果，折腾了半天，死活没解开。
　　“………………”
　　“…………”
　　“哎呀，老公～你怎么这么笨呀！”秀妍实在看不下去了，坐起来迅速解开胸罩，然后害羞地躲进被子里。
　　“嘿嘿……”我尴尬地笑了笑，然后激动地抱住全身光溜溜的秀妍。
　　怀中的佳人，像一座完美无瑕的白玉雕像，冰肌玉骨，肤若凝脂，抱在怀里舒服极了。
　　双手游走在秀妍身体的每一处曼妙曲线，感受着手掌下的山峦起伏，令人不禁感叹着这是上帝最完美的造物。
　　我相信，对于世间每一个男人来说，拥有秀妍都是最无上的享受。
　　……………………
　　这时候，月亮升起来了，银色月光洒在秀妍的胴体上，让本就白璧无瑕的娇躯，披上了一层圣洁、神秘的面纱……
　　一阵微风吹过，窗户上的风铃发出悦耳动听的铃声，仿佛敲响了朝圣者启程的钟声。
　　玉体皎洁如月，我像一位信徒，开始在这片圣洁的土地上，膜拜、朝圣……
　　我用最虔诚的心，从秀妍的额头出发，一点点的往下……亲吻美眸、轻触俏鼻、浅啄芳唇……拂过玉颈，轻吻锁骨……攀上乳峰，品尝峰顶雪莲的清甜与甘冽……越过山峰，来到平坦温润的小腹上细细耕耘……
　　……………………
　　秀妍柔情蜜意地看着我：“亲爱的……喜欢嘛……”
　　我摇了摇头：“不止是喜欢……而是膜拜……你太美了！”
　　秀妍羞涩地微笑着……
　　我双手放在秀妍小内内的边缘，看向她询问。
　　秀妍稍一犹豫，红着脸，矜持地点了点头……
　　轻轻褪去秀妍身上最后一件衣物，一个赤裸的白玉美人呈现在我的面前，妖娆诱人的曲线和洁白细腻的肌肤，让我不禁热血沸腾！
　　秀妍羞得双手捂住了自己的脸，却又从指缝里偷偷瞧我……
　　我扶着她笔直纤长的美腿，轻轻分开，终于首次见到秀妍的处女禁地……
　　我惊讶的发现，秀妍的秘处竟然像婴儿一样光滑无毛！
　　两条雪白的大腿中央，粉嫩色的贝肉如宝石镶嵌其中，等待着有人来开采。
　　身为客人的我，把头探近，近距离地观赏着姜秀妍这从未有人到访过的神秘的花园，痴迷的一眼不眨……
　　秀妍顿时大羞不已，面红耳赤地慌忙坐起，用戴着丝带的手捂住我的眼睛：
　　“你……不准看……”
　　我抓住她的手腕，笑着说：“没事的……很漂亮啊，我很喜欢……”
　　秀妍羞恼道：“喜……喜欢也不准！”说着要抬手打我。
　　我的手指不小心勾在丝带手环里了，秀妍手一抬，只听见“啪嗒”一声，手环断了！
　　断开的丝带，从秀妍的手腕上，飘落下来，掉在我们俩人的身体之间……
　　秀妍手腕上那道粉色疤痕，就这么猝不及防地展现在我们俩的眼前！
　　秀妍脸色变了……
　　而我脑海还没反应过来，体内的欲火却莫名消失，肉棒也迅速萎靡下去……
　　秀妍看见我这样，脸色更难堪了。她神色慌乱地说：“我……我去换个手环……”
　　我木然地点点头……
　　秀妍光着身子下了床，她跑到客厅里，借着月色，翻箱倒柜地找着备用的丝带手环……
　　我失魂落魄地跪坐在床上，脑海里如一团乱麻，思绪纷乱……
　　我出声劝秀妍：“秀妍……别找了，没事的……”
　　我感觉很对不起秀妍，搞得好像是她的过错一样，如此焦心劳思。
　　也许是我一不小心喊了秀妍的名字，而不是老婆。这让秀妍更加自责，她一言不发，寻找的动静更大了。
　　看到秀妍这样，我不敢再说话了……
　　这时，床头柜上我的手机屏幕亮起，好像是有人发消息给我，我坐着没动，过了一会儿，屏幕暗了下去。
　　很快屏幕再次亮起，又再暗下，如此重复两次后，再也没了动静。
　　“找到了！！！”秀妍手中高举着一条丝带，赤裸着身体站在月色中，兴奋地对我嚷道。
　　她熟练地把丝带手环套在手腕上，跑回来爬上床，跪坐在我面前，可怜兮兮地看着我：“现在看不到了……不丑了……哥哥……别嫌弃我……我每天都在认真涂药的，等过段时间就会消失了……”
　　她这幅模样，让我心中有种说不出的痛，充满了愧疚和自责，欲望彻底消失的无影无踪。
　　我心痛地对秀妍说：“秀妍……我从未觉得它丑陋……相反，在我眼里这道疤痕是最美的……我只是……”
　　我不知道如何表述，只能把秀妍拥入怀中，紧紧地抱着她——这一刻，我对秀妍没有欲望，只有心疼！
　　“哥哥……现在你还喜欢我吗？”秀妍像个小女孩一样，用讨好的语气对我说。
　　我用力点头，用非常肯定的语气告诉她：“当然，很喜欢很喜欢！”
　　秀妍试探地问我：“那……我们继续？”
　　我把秀妍轻轻推到在床上，再次分开她的双腿，用肉棒抵在蜜穴上……
　　我放空思维，不停地告诉自己，不要去想过去的事。等肉棒硬起来后，刚想进入，却再次莫名其妙的偃旗息鼓。
　　当着秀妍的面二度受挫，让我感觉特别丢脸。于是我不停地尝试，结果不仅把自己弄得满身大汗，甚至有几次把秀妍也弄痛了。
　　秀妍用她的衣服帮我擦拭着汗水，想了想，强笑着对我说：“老公……要不我们角色扮演吧……”
　　说完，秀妍环抱着自己，假装惊恐地看着我：“王贤朱！你要干嘛？不要过来呀……”
　　瞬间，我的肉棒变得无比坚硬！但看到秀妍为我这样做，心里却愈发的难受了。
　　秀妍看见我肉棒变硬了，面露喜色，刚准备说些什么，我却一骨碌翻身下了床。
　　下床后，我把被子仔细地盖在秀妍赤裸的身躯上，穿上衣服拿起手机，低着头对秀妍说：“我……下楼买包烟……很快回来……”
　　羞愧到极点的我，不敢抬头去看秀妍脸上的表情，说完便径直向门口走去。
　　路过玄关时，我隐约听见身后传来的低泣声……犹豫了片刻，还是打开门，走了出去，然后轻轻地把门合上。
　　……………………
　　到了楼下，我深深地呼吸了一口，突然感觉轻松了许多。
　　刚刚的气氛压得我透不过气来，现在却反而放松了下来。
　　说是去买烟，其实我并没有抽烟的嗜好，仅有的几次，还是在学校和王贤朱一起抽着玩。
　　但是现在，我确实非常想抽根烟……
　　都说烟酒消愁，也许抽根烟就能让思绪放空，让自己不再胡思乱想，回家后再向秀妍好好道歉。
　　出了小区，街对面就有一家超市。
　　我也不懂烟，在烟酒柜台选了半天，直到老板开始翻白眼了，突然看见角落里有包烟上面印着兰花的图案，于是手一指：“老板，给我拿这个。”
　　“这都能给你选到，绝版黄鹤楼心兰，算你三十块钱吧。”
　　出了店门，我拆开烟盒，发现每支香烟上都印有美丽的兰花图案，闻上去也有股淡淡的兰花香味。
　　这不会是女士烟吧？我有些尴尬。
　　我一屁股坐在马路牙子旁，抽出一根，自顾自地抽了起来。
　　也许是香烟的作用，又也许是兰花的香气，总之在烟雾缭绕中，我的心慢慢静了下来。
　　这烟的气味我很喜欢，有点似曾相识，陌生中带着一点熟悉。
　　闲暇之余，我无聊的东张西望，看到附近有不少宾馆酒店，形形色色的男女，从那里进进出出，有的还站在门口发消息等人。
　　想起刚才好像也有人发消息给我，赶紧打开手机查看了起来。
　　现在是九点多，大概二十分钟前，王贤朱连续发了三条微信给我——
　　第一条：有空吗？我现在很纠结，出来我们吃个烧烤聊聊？在你家对面。
　　也许是没等到我的回复，王贤朱又连续发了两条。
　　第二条：不来别后悔啊，关于an的，这个别给嫂子看到。
　　紧跟着是第三条：算了，你别来了。
　　王贤朱发的净是些什么乱七八糟的东西，一会儿让我去，一会儿又让我别去，搞什么鬼花样？
　　而且他在纠结什么？
　　什么an？
　　还要求别让秀妍知道。
　　我抓了抓头发，有些理不清他到底想要表达什么，只好放弃，等明天和他见了面再说吧。
　　想起明天……明天就要结婚了，我不会晚上洞房也这样吧？想到这里，我不禁有些心烦意乱。
　　不应该啊，平时我都很正常的……怎么今天会这样？
　　……………………
　　我嘴里叼着烟，正想着心事，一只纤纤玉手突然伸到我眼前，把我嘴里的香烟拿走了……
　　我吓得回头一看，竟然是安沁儿！
　　我记得下午大家在饭店吃完饭后，她不是回学校了吗，怎么现在又过来了？
　　与白天不同，此时安沁儿好像精心装扮过。
　　她身穿一条优雅的蓝色碎花吊带裙，上身外面套了一件白色针织开衫，脸上画着精致的妆容，双耳戴着兰花耳环，手中还拿着一个轻奢小手包，造型令人惊艳！
　　铂金项链的吊坠深藏在双峰之间看不清什么款式，丰腴饱满的胸部把白色针织开衫顶的高高的惹人注目，一条细细的金属腰链让她的纤腰仿佛能盈盈一握，浅色鱼嘴高跟鞋让本就极为高挑的她显得更加亭亭玉立。
　　太漂亮了，这个安沁儿好会打扮自己啊，她这幅模样，是个男人都会被迷得神魂颠倒。
　　很快，我看到附近不少男人频频回头看向她，有的男人还假装不经意的靠近过来。
　　我赶忙向周围扫视一圈，用眼神警告这些人。
　　“李卫，你怎么坐在马路边，还学会抽烟了？”安沁儿皱着眉质问我。
　　“什么叫学会？我本来就会啊。”我狡辩道。
　　这安沁儿好奇怪，与我只见了两次面，就开始管我了。
　　安沁儿愣了一下，有些迷茫地开口：“我不知道，但我直觉你不像是会抽烟的男人……”
　　貌似没有秀妍和王贤朱的存在，安沁儿与我说话的语气变得十分轻松，再也没有了白天时的客气，仿佛这才是我们俩人应有的相处状态。
　　“你别管我抽不抽烟了，你打扮成这样，夜里跑出来难道不知道害怕吗？前几天有女子被害的新闻你难道没看？”我反手质问她，这女人一点也让人不省心，不知道大半夜别一个人到处乱跑嘛。
　　安沁儿仿佛知道理亏，有些羞赧，想了下后又不服气道：“是王贤朱刚才约我，说晚上要与我约会，我才出来的。我看学校离这儿也就五六分钟路程，没多想就过来了。”
　　原来她打扮这么漂亮是去和别的男人约会，我顿时没了心情，于是没好气道：
　　“那你还站在这里干嘛？还不快去找你的王贤朱？”
　　安沁儿被我说的哑口无言，尴尬地原地站了几秒钟后，委屈地跺了一下脚，“哼～”地一声，便转身离开。
　　我不想看见她，低头掏出香烟，准备续上一根。
　　点上火，抽了两口后，深吸了一口烟，仰天正准备大回龙过个肺时，一只柔荑飞速地把我嘴上香烟拿走，接着又把我手上的烟盒夺走……
　　卧槽，又来？
　　转头一看，我不禁愣住了，安沁儿竟然又回来了！
　　见我回头瞪她，安沁儿误以为我要上前抢香烟，连忙将烟盒藏在身后，接着不放心的又后退了两步，这让她的身体刚好被一盏橘黄色的路灯笼罩。
　　只见安沁儿站在夜色中，神色得意，向我调皮地微笑，蓝色碎花裙摆在夜风中不断摇曳……
　　……………………
　　看我坐着一动不动地盯着她，安沁儿以为我生气了，于是放低姿态：“李卫，你别抽烟了，我们好好说一会儿话行吗？我有些烦心事，却找不到人倾诉……”
　　见我点了点头，安沁儿舒了一口气。等了片刻，看我还坐在马路牙子上没有动弹的迹象，于是提议道：“要不我们找家咖啡店吧？”
　　我懒洋洋地回答：“不想动。”
　　我心里对安沁儿打扮这么漂亮去和王贤朱约会，莫名的不开心，却又找不到理由阻止，于是故意和安沁儿唱反调。
　　安沁儿叹了一口气，犹豫了一会儿，提着裙子走到我身边，找了块看上去相对干净的位置，小心翼翼地坐了下来。
　　我有些吃惊。
　　女生大都爱干净，而我和王贤朱每次徒步或打完球后坐在路边休息惯了，没想到安沁儿会这么迁就我，看来她的烦心事真的挺严重的。
　　我转头看向安沁儿，等她开口。
　　安沁儿娥眉微蹙，几次轻启红唇，想要说些什么，却又沉吟不语。
　　我也不着急，就这样静静地看着她，像是欣赏着一副美丽的人物肖像。
　　安沁儿看着远方出神，发丝时不时的被夜风吹起，在她的耳侧飘扬……一阵淡雅怡人的兰花香气从她身上飘来，我忍不住深深吸了一口。
　　……………………
　　“你……相信命运吗？”终于安沁儿开口了，她依旧看着远方，仿佛跨越了时空在和某个人对话。
　　“命运？”我很是疑惑。
　　“对，命运，就是梦…呃，就是前世今生、命中注定的那种……”安沁儿转头看向我，双目清眸流盼。
　　我下意识地想到了秀妍，点点头赞同道：“我相信命运。”
　　我和秀妍应该算是命运给我们牵的红线吧。如果她不是严修江，不是在很早以前就认识我，我想以我的条件，是绝不可能追到秀妍的。
　　虽然我至今没有想起中学以前什么时候见过秀妍，但现在我们俩人已修成正果，所以我并不急着寻求答案。
　　相信在未来的人生里，我可以慢慢回忆和寻找，这反而是一种有趣的经历。
　　想到这儿，我微笑了起来。
　　安沁儿眼睛一亮，看向我：“那你如果在现实中，遇到命中注定的那个人，你会选择和他在一起吗？”
　　这个问题真傻，没想到安沁儿竟然这么纯情，她是肥皂剧看多了吗？
　　我想都不想，随口回答：“那当然，姻缘呢，上天安排的最大嘛！”
　　没想到，安沁儿反而皱了皱眉，盯着我的眼睛，急切地问：“那……那如果你已经有了一个有感觉，内心喜欢的人，然后又遇到了命中注定的人，这两个人之间，你会怎么选择？”
　　不知道为什么，我隐隐觉得这个问题很重要，甚至重要到关系我的一生。
　　我心里下意识的认为，安沁儿提到的这两个人之中，有一个人可能是我。可转念一想，认为自己想多了，我和她毕竟只见了两次面而已。
　　即便是这样，我还是带着某种不可告人的私心，仔细分析了下：既然安沁儿说已经有了一个内心喜欢的人，那么这个人应该是王贤朱。
　　如果男女相互之间不喜欢，难道还能成为情侣吗？
　　这事想想都不可能的嘛！
　　嗯，绝对是这样没错。
　　那么另一个所谓命中注定的人……难道指的是我？
　　我突然想起梦境里那兰花般美丽典雅的女子，呼吸着安沁儿身上传来如兰似麝的香气，渐渐地梦里女子的形象与安沁儿的形象重叠在一起，让我如梦似幻，一时间竟分不清虚幻与真实的界线。
　　这让我忍不住对安沁儿产生了一丝占有欲……
　　从感性的角度出发，我的答案是相信自己的感觉，遵从自己的内心。因为我知道，我的内心对安沁儿是有感觉的，甚至可以说喜欢的。
　　但从理性和自私的角度，我会告诉她去选择命中注定的人。
　　虽然我已有了秀妍，但是对于安沁儿，我总是会不自觉地生出亲近之心，内心不希望看到她和任何男人关系亲密。
　　我认真思考了半天，终于开口：“如果是我的话，我会选择命中注定的那个人！”
　　安沁儿眼神中似乎非常失望：“为什么呀？理由呢？”
　　我没选择王贤朱就让她这么不开心？
　　我看着安沁儿，试图说服她：“既然上天给你安排了一场命中注定的姻缘，你管他那么多，上天安排的最大嘛！”
　　我再一次强调命运的重要性，希望她可以冷静下来，这样会有更多的选择。
　　而不是只凭着感觉走，毕竟很多时候感觉也是会出错的。
　　安沁儿的美目中已有了泪花，看上去似乎快要哭了：“可是……喜欢的人怎么办？我忘不了他，只要一想到无法和他在一起，内心就……李卫，难道你没有对……”
　　没等她说完，我大声打断她的话：“安沁儿，相信我！时间是最好的良药，可以治愈一切伤痛！”
　　安沁儿好像丢了魂似的，满脸的失魂落魄，嘴里不停地喃喃自语：“是这样么……是这样么……”
　　良久，安沁儿轻轻点了点头，神情黯然：“这倒也是……毕竟为了女儿也要……”说完她摇了摇头，拍了拍自己的俏脸，强迫自己清醒些，去面对现实。
　　“女儿？”什么意思？难道安沁儿已经有女儿了？不对啊，我记得秀妍和我说过，安沁儿喜欢读书，不喜欢和人打交道，而且从未谈过恋爱。
　　看她难过的模样，我觉得自己的回答过于轻率了。
　　我想开口询问，到底是什么原因让她如此难以抉择。
　　也许我应该再多了解一些情况，才能给予回答。
　　尚未等我开口，安沁儿低头看了下手机，睁大美目，神色慌乱：“哎呀时间不早了，我要走了……”她站起身来，看向我，“李卫，谢谢你陪我聊了这么久，告诉我答案，我赶着赴约，就不陪你了。”
　　说完，她立在原地静静地看着我，似乎在等我开口说些什么……
　　我想开口挽留，想和她说不要去约会，但一时间不知道用什么合情合理的理由让她留下。
　　毕竟我有秀妍，而安沁儿有王贤朱，双方都是有伴侣的人！
　　见我没有挽留，安沁儿的表情有些怅然又带着少许释然，她转身缓缓离去。
　　走了几步，安沁儿突然回头对我轻声道：“再见了，李卫……”话语里带着一丝诀别的意味，接着她转过身，沿着她原定计划的方向走去。
　　看着安沁儿离开，我似乎有了种错觉，仿佛生命中丢失了一件最珍贵的东西，这东西的重要性堪比灵魂！
　　我的心脏好像被人从中间切开，疼到无法呼吸，以至于我的身体都产生了幻痛，坐在地上无法动弹，眼睁睁的看着安沁儿越走越远，背影越来越模糊……
　　“安……”我情不自禁地朝着安沁儿的背影伸出手去，远远地触摸着她逐渐模糊的背影，希望她能回来。
　　然而安沁儿并没有回头……
　　渐渐地，安沁儿的身影逐渐消失在黑暗中，仿佛堕入了无底深渊！
　　……………………
　　为什么会这样？为什么我会如此痛苦？不应该啊，我和她明明没什么交集。
　　我内心怅然若失，坐在原地缓了半天，终于恢复了一些。
　　我掏出手机随意乱点，试图分散注意力缓解痛苦。
　　突然间我看到王贤朱微信留言中的“an”这个英文单词，联想到安沁儿，不由一愣，难道说王贤朱是想和我商量安沁儿的事吗？
　　到底是关于她的什么事呢？
　　该回去了，秀妍还在家里等我呢！
　　李卫呀李卫，秀妍如此爱你，用生命拯救了你，你一定要珍惜眼前人，别吃着碗里看着锅里，不知廉耻地想着其他的女人了！
　　想到离家前秀妍的低泣声，我心中一痛，我该如何面对你——我的爱人！
　　看了下时间，离开家还不到半个小时，我向着街对面的小区走去，向着家所在的位置走去，向着有秀妍的地方走去……
　　我完凭着双腿在自主走着，脑海中一片空白，毫无思绪，又或许是思绪太多，已成一团乱麻。
　　走了半天，怎么还没到家？
　　我定了定神，看了下四周，才发现我竟然离小区越来越远。再仔细观察了下道路，震惊地发现，我正沿着安沁儿的方向前行！
　　我看向前方，不远处有一个模糊的背影，正缓缓而行——那是安沁儿！
　　我骇然明悟了一个连自己都一直否认的事实——我是爱安沁儿的！爱她的程度不亚于秀妍！
　　我的内心以及理智告诉我，我是爱秀妍的，比任何人都要爱！
　　但是我的双腿，在她们俩人之间，却选择了安沁儿！它遵从着我灵魂最深处的想法，不断去寻找并追逐着安沁儿！
　　我的身体和灵魂仿佛被人撕成两半，一半爱着秀妍，一半爱着安沁儿……
　　……………………
　　安沁儿的身影，在一家酒店门口停了下来，站在原地不动，好像在纠结着什么。
　　我站在安沁儿的身后，远远地看着她，不知道她在做啥。我想上前找她，却又不知道有什么正当的理由或借口，毕竟我不是她的恋人。
　　这家酒店很豪华，但位置却很偏僻。
　　现在还不到晚上十点，酒店门口的街上已经人烟稀少，两个门童百无聊赖地站在酒店大门的两侧，互相干瞪着眼玩。
　　过了许久，安沁儿仿佛终于下定了决心，她握拳贴在丰腴高耸的胸口上，轻轻挥动，像是为自己打气。
　　一番自我鼓励后，迈着坚定的步伐走进酒店大门，我连忙紧随其后跟了过去。
　　等我快接近酒店时，安沁儿又从酒店大门里走了出来，向着来时的方向走来。
　　见她离我越来越近，我吓得连忙躲在一个柱子后面。
　　“咔嗒……咔嗒……咔嗒……”清脆的高跟鞋声离我越来越近，一直走到柱子附近。
　　我不敢探头观察安沁儿走到哪里了，只好听声辨位，根据声音传来的方向，不断地调整位置，让柱子始终遮掩住自己，不让安沁儿发现。
　　“……咔嗒”突然高跟鞋的声音停了下来，离我很近很近，仅一柱之隔，然后便没了动静。
　　我紧张地躲在柱子后，不知道安沁儿在做什么，不知道为什么柱子那一侧没有动静，只能屏住呼吸，大气也不敢出……
　　等了很久，正当我以为安沁儿是不是早已离开，安沁儿在柱子的另一侧开始自言自语：“我是不是还有选择的机会？……酒店对于女人来说意味着什么，我想我是知道的……”
　　少顷，她又开口：“爱情和亲情我该选择哪一个？直觉与命运我又该如何抉择？”
　　“如果选错，我将再也无法回头……是进去，还是离开？”安沁儿又自问了一句。
　　说完这三句话，安沁儿便陷入了长久的沉寂，仿佛在等待上天的回答。
　　而我的心里则想着如何才能不被安沁儿发现，她的自言自语没有多想，沉默着等待她的离开。
　　良久之后，她才再次开口：“我想我知道答案了……”
　　“咔嗒……咔嗒……咔嗒……”高跟鞋的声音再次响起，只不过这一次声音向着酒店的方向逐渐离我远去。
　　很快，安沁儿再次到达酒店门口，她深吸了一口气后，走了进去。
　　酒店的大门犹如怪兽的深渊巨口，把安沁儿一口吞噬……
　　我期盼着安沁儿会出现在门口，然而这一次，安沁儿再也没有出来！！
　　……………………
　　躲在柱子后的我原地踌躇着，想着是回家，还是跟进酒店看看？
　　算了，还是回去吧！就算跟着安沁儿进入酒店又能怎么样？我没有任何理由阻止安沁儿和王贤朱的正常交往。
　　回到家里吧，那里才有真正爱我的，以及我爱的女人！
　　秀妍还在家里等着我呢，过了这么长时间，不知道她会不会担心我。
　　下定决定后，我转身往回走，突然察觉右侧有一道反光，随意瞄了一眼，却让我当场呆住。
　　原来刚才在我的背后，是一家餐厅的落地玻璃窗。它虽然不是镜子，但却能反射出物体的轮廓和模糊影像。
　　难道安沁儿刚刚发现我了？
　　一想到刚才安沁儿也许一边看着玻璃中的我，一边说话的场景，我顿时汗流浃背，有一种做小偷被抓住的羞愧感。
　　我突然意识到，如果安沁儿发现了我，难道……刚刚安沁儿自言自语的话……
　　是对我说的？
　　是因为我一直没有回应，她才决定进酒店的？还是纯粹是我自作多情？
　　这么想着，我心里充满了自责与惶恐，再也无法放下安沁儿，转身向酒店门口走去。
　　……………………
　　随着门童的问候，我进入酒店。
　　进入大厅转了一圈，却看不见安沁儿的身影。
　　我跑到前台问接待小姐姐：“你好，刚才进来的那个女孩去了哪个房间？就是穿着蓝色连衣裙，白色针织开衫的那位。”
　　前台用怀疑的眼神看着我：“您是她的……？”
　　我赶紧说明：“我是她朋友，刚刚走慢了一步，所以……”
　　前台职业地笑了下：“刚才是有位先生接她上楼的，具体房间号我也不清楚，如果您是访客建议直接联系他们，如果您要入住的话需要让房客带您在这边登记下身份证。”
　　因为是不请自来，我赶紧说等会自己联系他们。
　　在前台的注视下，我拿出手机一面假装联系，一面快步走向电梯厅，想着也许可以从电梯指示灯中寻找一些蛛丝马迹。
　　等到了电梯厅，却发现一共八部电梯，其中有三部在运作。
　　我盯着观察了半天，也没看出个所以然来……
　　正当我想要放弃准备掉头走人时，突然有人从身后拍了拍我的肩膀，一个娇媚的声音从后方传来：“亲爱的，想上去看看嘛？”
　　我骇然回头，穿着酒红色连衣裙的秀妍，正站在我的身后，笑吟吟地看着我。
　　我有种丈夫出轨被妻子抓住的感觉，羞愧的无地自容，艰难地咽了一口口水：
　　“秀妍……你怎么在这儿？”
　　“我来保卫我的爱情！”秀妍咬着牙笑着对我说，她的声音很冷很冷，简直要把我冻僵。
　　“什么意思？……”被秀妍当场抓包，我感觉身体都僵直了。
　　秀妍冷笑一声，双手抱在胸前，用讥诮的语气道：“别装傻了，我再不来，你的魂都要被勾走了。你知道吗，从你下楼开始，我就一直跟着你了，包括你坐在马路边，看着安沁儿的背影，一副痛不欲生的模样，真的令我大开眼界呢！我从未发现，老公你的人设竟然是个深情男啊！就是不知道，你是否还记得家中有人还等着你回去，或许你早就忘了吧！”
　　说到最后，秀妍极尽嘲讽和挖苦之事！我第一次被秀妍这样讥讽，恨不得挖个洞当场把自己给埋了。
　　我满脸通红的赶紧解释：“秀妍，我并没有忘记你在家里等我……”
　　“别解释了，我全看见了……”秀妍有些心灰意冷，“我只是不理解，你们只不过才见了两次面而已，你就爱的如此难以自拔？”
　　“秀妍，我……我不知道……你要相信我，我真的自己也不知道为什么会这样……”我觉得解释了也是白搭，就连我自己也不理解为什么，更何况秀妍呢。
　　秀妍听到我的话，似乎想到了什么，语气反而软了下来：“哥哥～相信我，爱情是需要在现实中经过长期培养的，一起相濡以沫，忠贞不渝，以及生死相依！就像我们这样。你不觉得这才是最美好的爱情吗？而你们在现实中什么事都没有共同经历过，这种虚无缥缈的爱情，我根本不相信！”
　　为了取得秀妍的谅解，她说啥我都得赞同，所以我拼命地点头，反复说：
　　“秀妍，你说的对……你说的对……”
　　我隐约觉得秀妍刚刚的话语中，好像有些不对劲的地方，刚想细想一番，却被秀妍接下来的话打断了。
　　秀妍突然从随身小包里掏出一张房卡，在我眼前挥了挥：“你选择吧！是选她还是选我？如果你选择和我回家，那么从此以后忘了她，所有的事我可以当做没发生过。还是说，你想选择上去再见她一面，去看她如何与王贤朱亲热？又或许你是心里想着如何让她爱上你？”
　　我吃惊地盯着秀妍手中的房卡，问道：“不是，你哪来的房卡？”
　　“王贤朱给我的，让我晚上等你睡着了过来找他，背着你偷情。”秀妍面无表情的说完，视线瞄向我的裆部。
　　我很想忍耐，但裆部不由自主的支起了帐篷。我知道秀妍是故意这么说的，目的就是想看我难堪的样子。她这是在报复吧，一定是报复！
　　秀妍耐着性子，用温柔的语气劝我：“哥哥～你看，只有我才真正了解你的嗜好，并且心甘情愿地为你去做这样的事。你还记得今天早上，王贤朱对我做的事吗？你觉得安沁儿会为你做到这种程度吗？再说了，如果她知道了你有这种难以启齿的嗜好，不翻脸就不错了，你们能不能在一起就更难说了。”
　　见我沉默不语，秀妍叹了一口气，柔声问我：“哥哥～你问问自己的内心，你到底选择谁？你又到底爱谁？”
　　“秀妍，我只知道，我是真的爱你！”我满怀真诚地对秀妍说。
　　秀妍露出胜利的微笑，拉着我的手：“那我们回家吧！”
　　说完，秀妍牵着我的手便想要离开，但刚迈了一步，却发现没能拉动我。
　　“难道你想选择她？”秀妍的脸色忽然之间变得非常难看。
　　“我只是……我也不知道为什么，看到她和别人亲密，会感到非常痛苦……”
　　我很想和秀妍走，但双腿像生了根似的牢牢地钉在原地，无法移动分寸。
　　“咯咯咯……”秀妍突然忍俊不禁地小声笑了起来，然后声音越来越大，“呵呵呵……”
　　我有点害怕秀妍这副模样：“秀妍你不要这样……”
　　秀妍笑的似乎有点岔气，她捂着纤腰问我：“你爱我吗？”
　　我赶紧点头肯定：“当然爱你！”
　　“为什么你听到我要和王贤朱偷情，都性奋的不行；而你在马路边，只是看到安沁儿离开就痛不欲生？”秀妍的脸上充满了伤心，“李卫，你真的爱过我吗？为什么你对我和对她的态度不一样？”
　　“…………”关于这个问题，我自己也无法回答。
　　秀妍星眸微转，似乎想到什么，他伏在我耳边小声哄我：“老公～只要你忘记她，我会为你做一切事情，包括与王贤朱偷情给你看，好不好？”
　　我赶紧摇头：“秀妍，我真没这个意思……”
　　“瞧你这口是心非的样子……”秀妍叹了口气，对我说，“走吧，我带你上去，去看看安沁儿，否则你是不会死心的。”
　　接着秀妍像个恶魔一样趴在我耳边，用极其妖媚的声音对我说：“她离开时你那么痛苦，你一定很在乎她吧。既然这样，不如亲眼看看她在王贤朱身下承欢的模样，你一定会喜欢的！”秀妍转而咬牙切齿，冷笑道，“如果你看到她像我一样，被王贤朱玩弄还能性奋，我就相信你是爱我的！”

第14章
　　进入空荡荡的电梯，秀妍对着控制面板刷了下卡，并按下了三十九层的按钮。
　　震动过后，轿厢载着我们俩人开始上升。电梯的速度非常快，让人有种轻微的失重感。
　　也许是联想到一些事情，秀妍的脸色突然变得苍白，身体也不由自主地微微颤抖。
　　她像个无助的孩子，慌忙不迭地抓住我的手，由于过于用力，导致她手指关节都变得泛白。
　　我知道，秀妍在悬崖边命悬一线的经历，给她留下了非常严重的心理阴影。
　　在恋爱期间，我和秀妍几乎玩遍了广州所有的游乐项目。
　　唯有高空项目，秀妍总是让我一个人去玩，而她会站在不远处，一边微笑着看着我玩，一边为我加油。
　　秀妍现在这柔弱无助的模样，与刚刚她在电梯大厅时的强硬姿态形成巨大反差，让人不由得心生怜惜。
　　我叹了口气，转身抱住秀妍安慰道：“别怕！我在这里。”
　　在我怀里，秀妍仿佛才获得了安全感。她脸色逐渐恢复正常，身体也不再颤动。
　　………………
　　秀妍螓首靠在我的胸膛上，看上去有些脆弱：“不要放开我的手……永远不要……”
　　她抬起头看向我，眼眶微红，美目中噙着晶莹的泪水，却强忍着不让它落下，“你放开了……我会死的……”
　　秀妍嘴里对我诉说着依恋，手中却没有安全感地紧紧抓着我的手。
　　秀妍的话像一把利刃扎在我内心最柔软的地方，让我内心无比的疼惜和自责……
　　这种感觉与对安沁儿那种毫无理由的喜欢不同，而是一种想要用自己生命去呵护、珍惜的感情。
　　我知道她指的并不是真的放开她的手，而是一种承诺，一个用一生去实践的承诺！
　　据说睡莲一生都漂浮在水面上，人们只看见水面上它的美丽与优雅，盛赞它是水中仙子，却看不见它的根茎深深地扎在水底的淤泥之中，生怕一个不小心便被无情的水流带走，变成无根的浮萍随波逐流，从此消失在人们的视野中。
　　穿着酒红色连衣裙的秀妍，此时就像是一朵红色的睡莲，漂浮在这半空中的电梯里，上不着天下不着地。
　　而原先坚实的泥土不知何时变得有些松动，这个发现让她惊恐万分，唯有将根系扎的深点再深点，手抓的紧些再紧些，好像这样才能获得一丝丝安全感。
　　我疼惜的将秀妍拥入怀中，郑重承诺：“我发誓，我绝不松开你！哪怕有一天我老了，牙齿掉光了，路也走不动了，我依旧要牵着你的手，陪你看每一天的日出与日落。”
　　“嗯……”秀妍轻声应了一声，一直强忍着的泪水终于滑落，脸上却是露出了羞涩的笑容，紧紧抓着我的手也放松了下来。
　　快速上升的电梯里，除了电机发出的嗡嗡声，还有一对相拥的情侣…………
　　……………………
　　“叮……”电梯发出提示音。
　　抬头一看，电梯已到三十九楼，门自动打开了。
　　秀妍却仍然抱着我，不肯放开。
　　我有些哭笑不得：“老婆，到了。”
　　“老公～老公再抱会儿嘛……”秀妍嗲嗲地在我怀里撒娇。
　　我心里牵挂着安沁儿，又想到刚才秀妍难过的模样，一时有些左右为难。
　　电梯等了半天见我们两人赖在里面不肯出来，砰的一声，生气把门关上了。
　　我赶忙按了按开门键，说服它再次打开。
　　“老婆…………老……”
　　我刚开口，秀妍把俏脸在我胸口的衣服上擦了擦，抬起脸生气道：“知道啦～你个花心大骗子！你就这么等不及要见安沁儿是么？”
　　“我只是不放心她……”
　　“人家正常情侣关系，你是她什么人？你有什么不放心的？抱着老婆还想着别的女人，哼！”
　　“…………”我羞愧的无言以对。
　　秀妍气冲冲地大步走出电梯，回头看我还没跟上，冲我道：“你那么着急还不出来？”
　　我摸了摸鼻子，灰溜溜地跟了上去。
　　……………………
　　第三十九层很大，秀妍貌似也不熟悉地形，带着我绕来绕去。
　　我跟在后面，看着她无头苍蝇一样乱转，正想着她是不是故意带我绕圈拖延时间的时候，秀妍终于找到了。
　　她停在一个大门前，房卡刷了一下后，门开了。
　　我迫不及待地从她身边擦身而过冲进房里，只听见身后传来一声不满的冷哼。
　　我冲进每个房间都找了一遍，结果全是空荡荡的，没看到一丁点有人呆过的痕迹。
　　找了一圈后我这才发现，这是一套超级大的总统套房，约莫三百多平米，里面布置的浪漫温馨，到处是鲜花和拉花，看上去像婚房一样。
　　我跑回大厅，看到秀妍施施然地站在酒吧前，正给两个空酒杯中倒红酒。
　　我走到秀妍身前，喘着气干咽了下口水后问：“他们人呢？”刚刚跑的有点急，一时没缓过来。
　　秀妍的手机屏幕亮着放在吧台上，在熄灭的一瞬间我似乎看见了王贤朱的名字，难道她刚刚在和王贤朱联系？
　　“你觉得这套房怎么样？”秀妍递了一杯红酒给我，自己也端起一杯，对我所问非所答道。
　　一圈跑下来我也有点口渴，我接过酒杯一饮而尽，对秀妍急道：“我说他们人在哪里！”
　　“我刚刚去主卧看了下，这儿的大床很舒服，老公～你想不想在这里试一下？”
　　秀妍微笑着向我眨了眨眼。
　　“秀妍～求你了……”
　　秀妍低下头，轻摇着杯中的红酒，沉吟不语……
　　少顷，她抬头看了我一眼，转身淡淡道：“跟我来吧。”
　　……………………
　　我跟着秀妍走到会客室。
　　秀妍打开一扇包裹着软质材料的隔音大门，这扇门我刚刚找人时都没注意到。
　　进去后，里面黑漆漆的，什么也看不见。
　　“秀妍，这是哪里？”
　　秀妍没有回答，只听见啪嗒一声，灯光亮起。
　　我这才发现，这原来是个私人影院。
　　正前方是一面巨大的电影银幕，头顶是一个大功率激光投影，周围还有许多立体环绕音响，场地中央还有两排真皮沙发，可提供大约八人同时观影。
　　“我不是来看电影的！”我有些生气。
　　“别急嘛……”秀妍找到遥控器，拉着我走到中间的沙发上坐下后解释道：
　　“你这么冒冒失失地直接冲到人家情侣面前，你准备说什么？说王贤朱我喜欢安沁儿？还是说安沁儿虽然我要结婚了，但是我喜欢你？”
　　“…………”听秀妍说道结婚两个字，这让我羞愧的无地自容。
　　一个明天就要结婚的男人，现在却追在别的女人身后要死要活，作为新娘的秀妍没有拿刀捅死我，已经算她非常大度了。
　　秀妍看我不说话，又问：“我很好奇，如果让你见到安沁儿，你准备和她说什么？”
　　我忍着羞愧，犹豫了一下说：“我只是想知道，安沁儿是真心想和王贤朱在一起，还是有什么苦衷……”
　　秀妍拍了拍沙发，对我笑了一下：“这里就能满足你的要求！”
　　说完，秀妍对着遥控器一按，房间的灯光暗下，前方的电影巨幕亮起，不一会儿便出现清晰的画面……
　　画面里是一个房间但没有人，于是秀妍按动遥控器上的数字，画面又切换到另一个房间。
　　就这样，秀妍每按一个遥控器上的数字，银幕上就会出现不同房间或同一个房间不同角度的画面。
　　“这是……”我有些看不懂秀妍的行为。
　　秀妍按着遥控器，面无表情道：“这座酒店是王贤朱家的资产，画面中是他房间里的景象，我们可以在这儿看他们两人约会的过程，这样你不就可以知道安沁儿到底是真心还是有苦衷了吗。”
　　我有些吃惊，疑惑地问秀妍：“王贤朱……他为什么在自己房里装监控？”
　　秀妍默默不语，只是看着前方的银幕切换画面。
　　银幕上的光影映射在她明艳动人的容颜上，时而明亮时而黯淡，似乎和她心情一样阴晴不定，令人难以捉摸。
　　我觉得不太对劲。
　　既然这是王贤朱家的酒店，为什么他要自己房里装监控，还是每个房间的不同角度？
　　这监控是给谁看的，难道他不知道和安沁儿的约会是个人隐私吗？
　　我开始为安沁儿担心起来，这个约会似乎并不是我想的那么单纯，她好像陷入了一场早已设好的阴谋中。
　　我想进一步询问，但看秀妍没有理睬我的意思，只好不再说话，静静地看着她操作。
　　……………………
　　再一次画面切换后，银幕中突然出现了人像，正是王贤朱和安沁儿两人！
　　这是一间主卧，王贤朱正拉着安沁儿从门口走进来，然后便迫不及待地抱住安沁儿索吻。
　　画面的清晰度很高，安沁儿知性典雅的美丽容颜仿佛近在咫尺，触手可及。
　　安沁儿温顺地任由王贤朱亲吻，但她双手却抵在王贤朱的胸膛上。我知道，这是潜意识中的一种防御姿势。
　　我突然发现，安沁儿这个姿势与下午打车离开前被王贤朱亲吻时，所做的动作一模一样。
　　当时我以为安沁儿是因为在街上被王贤朱亲吻不好意思，但现在看起来好像不是那么一回事。
　　回想之前几次安沁儿被王贤朱的亲吻，似乎都是这样。
　　对于王贤朱的亲密行为，虽然安沁儿身体会下意识的抗拒和防御，但她一直在拼命忍耐着，强迫自己去接受和习惯这一切。
　　王贤朱啃了半天也不松口。
　　安沁儿可能被吻的缺氧，终于忍耐不住，被王贤朱大嘴堵住的檀口中不断发出“呜呜呜……”的声音。
　　放在王贤朱胸前的双手也往前推动，好像又怕伤害到王贤朱的感情，所以看上去并没有怎么用力。
　　王贤朱心终于满意足地松开了大嘴。两人唇分之时，我分明看见王贤朱粗粝的大舌从安沁儿的檀口中缩回！
　　一条银色丝线出现在两人的唇与唇之间，接着不断被拉长，最后再断开。
　　妈的，还是舌吻！我心里又是嫉妒又是难过！
　　安沁儿被亲的满脸通红，两鬓的发丝都被乱了。
　　银幕里安沁儿轻启樱唇开口说话，同时影院的环绕音响也传来了她悦耳的嗓音，效果之好仿佛声临其境。
　　安沁儿一边整理头发，一边带着歉意柔声解释：“老公，我不是要拒绝你，只是有些透不过气，别生气好吗？”
　　安沁儿真的脾气太好了，就算自己感觉不适，也时时刻刻为对方着想。
　　王贤朱从未见过如此漂亮的女人，性格还这么好。
　　他眼神中流露出爱恋的神色，一脸痴迷地盯着安沁儿的俏脸道：“沁儿老婆，你好漂亮啊，我好喜欢你！自从在琴行见到你，我就情不自禁爱上你了。来，让老公再亲亲哈！”说罢便把头伸向安沁儿，想要再次亲吻。
　　安沁儿慌忙抵在王贤朱的胸膛说：“等一下，我们第一次见面不是在梦里吗？”
　　王贤朱眨巴眨巴了小眼，笑道：“哦，我说的是现实中……自从见到沁儿后，我每天都在想着你，嘿嘿……”
　　他们俩也在梦里见过？难不成他们的经历与我一样？怎么可能这么巧！
　　我看着银幕上淡雅如兰的安沁儿，想起梦里那位如空谷幽兰般的女子，虽然那女子的相貌已记不太清，但安沁儿身上的那种气质和感觉，越看越让我感到非常熟悉！
　　难道她是……如果是，为什么和王贤朱……
　　王贤朱说的每天想着安沁儿，我一听就知道，他这是和当初看见秀妍时一个德行，都是见色起意。
　　但安沁儿并不知道，她听到王贤朱说每天都在想她后十分感动，伸出双手抚上了王贤朱的脸颊，用最温柔的语气倾诉：“老公，我也一直想着你……你不知道我等你出现，等了有多久！我曾在无数个白天与夜晚思念着你！一直一直想着你，每分每秒都在想！每天早晨醒来脑海中是你，吃饭时想着你，走路时想着你，就连每晚入睡前我都祈求着你会来梦里与我相会！”说到情深处，安沁儿美眸里闪烁着泪花，用伤感的语气低声道，“每次从梦中醒来，寻不到你时，我就会一直哭一直哭……我有时候在想，是不是因为我太孤独而幻想出的你，可即便这样，我也早深陷其中，无法自拔了。我感觉我病了……如果再等不到你的出现，我想我一定会因为思念成疾而死的……也许那时候，我的灵魂可以一直在你身边，不用再忍受患得患失的痛苦……”
　　王贤朱的表情似乎有些动容，他抬头看了监控一眼，眼神复杂而锐利……
　　也许是被王贤朱的眼神刺伤，秀妍身体蜷缩在沙发上，用力环抱着自己，把脸埋在双膝之间，不去看银幕上的画面……
　　安沁儿将头依偎王贤朱怀里，带着一丝哭音继续道：“老公，你知道吗，当我听到你播放Teardrops时，我简直不敢置信。我小心地与你确认，是否有人在梦里与你约定以这首歌相认，当得到肯定回答的那一瞬间，我简直快乐的要疯了！我的愿望终于成真，真命天子真的出现了！就算我立即死去，也此生无憾了！……只是后来，看到你与秀妍妹妹亲热，知道你有女友……我真的好绝望……幸好秀妍她不介意……所以我想，我们能顺利的在一起，这一定是命运的安排……”
　　……………………
　　安沁儿的话，犹如一道重锤，重重地砸在我的心上，我呆住了……
　　原来安沁儿真的是我梦中的妻子！！！
　　我艰难地转过头，张开口想要说话，却死活发不出声音，试了几次才发出沙哑的声音：“这首歌……我只告诉过你，王贤朱怎么知道的？”
　　“…………”秀妍一言不发，维持着蜷缩在沙发里的姿势，她的头埋在双膝间，让我看不见她的脸。
　　我一把扯住她的胳膊，强迫她抬起头，带着怒火问：“秀妍！你倒是说呀！”
　　秀妍捂住胳膊，露出痛苦的表情：“啊～你弄痛我了！”
　　我慌忙松开手：“对不起……秀妍，我需要知道真相！”
　　秀妍也许被捏疼了，她捂着胳膊，哭了起来：“你为了她，第一次对我这么粗鲁……不错，是我做的！是我指使王贤朱用这首歌去和安沁儿相认……我知道，你现在一定很恨我！”
　　我难以置信地看着秀妍：“你为什么要这么做？”
　　“因为我不服！凭什么她什么都没有付出，仅仅因为虚无缥缈的梦，就能得到你的爱？！我不服！！！”秀妍发泄似的对我大吼，任由泪水在脸上肆意流淌。
　　我对秀妍的做法，感到万分心痛：“可……即便这样，那也不能欺骗她啊！安沁儿她是无辜的呀！！”
　　秀妍愤怒地对我叫道：“难道我就不无辜？你和我明天就要结婚，你却在路边对一个仅见过两次面的女人爱得死去活来！安沁儿明明知道你是我未婚夫，却不断地勾引你！我也是无辜的，那你们为什么要这样对待我？你们把我的尊严又置于何地？”
　　我赶紧解释：“秀妍，你误会了，安沁儿什么时候勾引我？”
　　秀妍流着泪却笑了起来：“呵呵……你看，你到现在还在为她说话。在红棉琴行，她借着名著台词向你表白，你以为我不知道？我只是在装傻而已！因为王贤朱这个混蛋，在安沁儿的口中我已经成了不干净、不贞洁的女人了！她不仅高傲地站在道德高地指责我、羞辱我，甚至当着我的面勾引你！从那时起，我已经不再把她当朋友了！今天她竟然在我们的新房里勾引你，她可真是我的好闺蜜！还有刚才在马路边，她对你不停地暗示，你当我没听出来？李卫，你骗我可以，可千万别把自己也骗了！！”
　　原来秀妍是如此的敏感和隐忍，她什么都知道却一直忍着不说，假装若无其事的和我们说笑，自己默默承受内心的痛苦，这一切都是我造成的，是我的错。
　　我心疼地看着秀妍，温声劝导她：“你可以和我说的，告诉我要和她保持距离，我一定会听你的，因为在我心里你才是最重要的那个人呀，秀妍！”
　　秀妍苦涩地笑着摇了摇头：“不，你不会的……今晚你已经做出选择了，不是吗？进来这里之前，我问过你很多次，但你还是选择了她。”
　　我现在非常担心安沁儿，只想尽快解决这件事：“秀妍，放过安沁儿吧！你这样做难道没有想过后果吗？如果安沁儿知道了真相，她会怎样的痛苦？她将如何面对这一切？”
　　秀妍毫不妥协，咬着牙恨声道：“我就是想让她感受我曾经的感受！让她也尝尝不贞洁的滋味！我想知道，经历这些后她会如何面对你？她还有什么资格指责我、羞辱我？如果你心疼她，怕她知道真相后痛苦，你完全可以选择不告诉她啊！”
　　秀妍一直以来，在我内心是完美的代表。
　　她美丽、善良、纯洁、坚强、智慧、包容、……仿佛世界一切的美好都集中在她身上体现。
　　而现在，我首次意识到，秀妍是不完美的！
　　她和普通女人没有任何区别！
　　忽然之间，秀妍的这种不完美反而让我对她产生了强烈的性冲动，只不过在这个氛围下，我极力忽视着这种莫名其妙的感觉。
　　我像看着陌生人一样盯着秀妍，仿佛第一次真正认识她，极度失望的说：
　　“秀妍，你怎么变成这样……”
　　“是你把我变成这样的！”秀妍冷冷地看着我。
　　……………………
　　银幕上……
　　王贤朱的动容仅持续了一小会，便又从君子变成了色狼。他看着美丽动人的安沁儿，好像贪婪的鱼儿看到了诱人的鱼饵，露出色色的表情。
　　安沁儿却没注意到王贤朱的表情，仍然沉浸在情感中无法自拔：“老公，我好想我们的女儿……好想好想……”
　　王贤朱笑着拉着安沁儿的手往床边走去：“沁儿老婆，时候不早了，我们上床好好聊聊，好不好。”
　　安沁儿被王贤朱弄得有些措不及防，她神色慌乱的想要阻止：“等一下，老公，在学校时，梦里的很多事我们还没时间好好聊聊呢……啊～对了，你还记得女儿的长什么样子吗？”
　　虽然安沁儿的身体极力抗拒，可还被王贤朱硬拽着一步步地走到了床边。
　　王贤朱看着有些激动，盯着安沁儿咽了口口水，打着马虎眼笑道：“对呀，我们就是上床好好聊聊女儿，你难道不想让女儿早点和我们团聚吗？”
　　说完，王贤朱大手把安沁儿向床上推去……
　　“我…………”听到这句话，安沁儿呆住了，抗拒的力气也一下子消失无踪，她傻傻的被王贤朱推坐在了床上。
　　……………………
　　看到银幕上安沁儿被王贤朱一步步地带到床边，我不敢想后面会发生什么。
　　我再也忍不住了，我大叫一声：“我要去找沁儿！”说完便冲出私人影院，就连我自己都没发现，我已经开始用昵称来称呼安沁儿了。
　　“你回来！”身后传来秀妍的喊声。
　　我冲出房间，跑到这层楼的电梯厅，按了半天，却发现需要刷卡才能使用。
　　我又重新跑回私人影院，看到秀妍依然坐在沙发上，面无表情地盯着银幕。
　　我顿了一下，还是开口索要：“秀妍，求你了，把卡给我。”
　　秀妍站起身来，把卡往我面前的地上一扔，抱臂而立冷声道：“去吧，你去找你的安沁儿吧！这座酒店三十九层，每层二三十间房，等你找到他们最快也是明晚了！”
　　“她在几楼？房间号多少？”我弯腰拾起卡片，再次低声问秀妍。
　　“…………”
　　我低声哀求：“秀妍，告诉我她在哪里。”
　　“不想说！”
　　“你！！！”我红着眼睛看向秀妍。
　　我的眼神把秀妍伤到了，她伤心的说：“你可以杀了我，或许我会告诉你。”
　　我伤心地看着秀妍：“秀妍，我爱你！无论你做出什么事，我都不会伤害你！我可以发誓永远不见安沁儿，只求你放过她……”
　　“可你已经伤害我了，你如此在意安沁儿的贞洁，却不在乎我的？既然你这么喜欢我被王贤朱玩弄，那我也要你亲眼看着安沁儿被王贤朱玩弄，如果你能做到这一点，我就相信你是爱我的。”
　　“秀妍，我求求你不要这么做！不要！沁儿是无辜的，放过她吧……”说着我对着秀妍跪了下来，苦苦哀求。
　　秀妍像个高傲的白天鹅，仰首站在我面前一言不发，令我看不清她的表情。
　　一滴水珠落下！
　　我抬头看去，只见一颗颗晶莹剔透的泪水，犹如清晨睡莲上的露珠，划过秀妍的脸颊，汇聚在她的下颌处，随后无声的坠落，滴落在冰冷的地上，晕染了地毯。
　　……………………
　　银幕上……
　　看到王贤朱开始脱衣服，安沁儿明显慌了神，她紧张地开始寻找借口：“对了，秀妍妹妹呢？你让她和李卫住在一起，你难道不担心吗？”
　　“没事的没事的……嘿嘿……”王贤朱此时已经脱得只剩下一条内裤。
　　“老公，把秀妍妹妹喊过来吧。白天我还没来得及和她认真谈谈我们的事，而且我看她脸色有些不太对劲。我有些担心，怕秀妍心有介怀，因为这件事破坏了我们姐妹的感情。”安沁儿现在急需寻找一个依靠，也许她认为作为同性的秀妍可以给她带来一些安全感。
　　“不用担心，你明天不就可以见到她了嘛？我还真不知道，原来你们姐妹感情这么好啊。”王贤朱的话语里有一丝嘲讽。
　　王贤朱走到安沁儿身边，大手摸上了她的身子，开始脱她的白色针织开衫。
　　安沁儿死死按住王贤朱的手，用卑微的语气祈求道：“不要这样，老公，我们不急于一时好不好？让我先见见秀妍吧，我们这样做必须要先征求她的同意，让我和她聊聊行吗？一切等我和秀妍聊完了再说可以吗，求你了老公！”
　　安沁儿现在明显是把秀妍当做救命稻草，认为有秀妍在，王贤朱是不好意思对她下手的。
　　王贤朱有些无奈，想了下后，不经意地瞄了一眼监控，然后拿起手机开始打电话。
　　……………………
　　私人影院里……
　　秀妍流着泪道：“这是你第一次向我双膝下跪，但却是为了别的女人。”
　　“…………”我无言以对，只是保持着跪姿。
　　秀妍看着我的眼神流露出一丝不忍，擦拭掉脸上的泪水，冷冷开口：“我可以给你一个机会。”
　　我抬起头，带着一丝期冀看着秀妍。
　　秀妍看着我，缓缓开口：“我可以让你和安沁儿在一起！条件是：把你梦中妻子安沁儿借给王贤朱一个月，这一个月内你不许与她相认，不得告诉或暗示她任何关于梦境里的事，不能阻止王贤朱和她交往。如果在一个月到期前，她能为了你放弃所谓的真命天子，又或者这样也能认出你才是她的梦中人，我就允许你们在一起，甚至可以和她一起做你的妻子。如果她没能认出你，一个月后我会告诉她真相，但结果是我们两人之间，你只能选一个！这期间如果你违反了我说的任何一条规则，你在这个世界上将再也找不到我！！”
　　“你为什么要这么做？！”我难以置信的叫了起来，这种条件闻所未闻。
　　秀妍笑了：“她既然这么爱你，就应该经历我所经历的一切。在这之后，如果她还能像我一样这么爱你，我就承认她。”她转而用坚定的语气继续道，“因为我从不相信命运，我只相信自己！安沁儿这么相信命运，相信真命天子，我倒要看看，她对你的爱，到底是基于可笑的梦境，还是发自于内心！”
　　这时候秀妍的手机铃声突然响起，她接通后把手机放在耳边：“行……我知道了，马上过来，让沁儿姐等我……”
　　在秀妍接电话的这段时间里，我思考着秀妍提的条件——
　　我爱秀妍，比任何人都爱！她是幸福的代名词，是我一生的追求，我绝不想失去秀妍。
　　我刚才过于冲动，没有想到一个问题，那就是：不要说现在根本无法找到安沁儿，就算我真的找到了她，当场与她相认，但结果是什么？
　　结果必然是安沁儿和秀妍之间，我只能选择其中一个。
　　我是绝对不会放弃秀妍的，对于安沁儿我又发自内心的不舍。
　　以秀妍现在的状态，就算我找到了安沁儿，也没有最好的情况，而最坏的情况是：秀妍消失，安沁儿痛苦离开，两人间关系彻底闹翻，我谁也无法拥有。
　　秀妍提的条件非常苛刻，是一场豪赌，但也是一线生机。
　　如果我答应这条件，或许还有皆大欢喜的可能；如果拒绝，不仅无法拯救安沁儿，我还有可能会失去秀妍。
　　两相权衡之下，发现答应秀妍条件的最差结果，也与现在就去找安沁儿相认相仿。
　　不知道为什么，当我确认安沁儿真的是我梦中妻子时，我对秀妍提的条件忽然有了无比自信。
　　因为秀妍完全不知道，虽然只是做梦，但这么多年来梦境中的经历，让我非常坚信梦中妻子安沁儿对我的爱。
　　而现实之中，我和安沁儿之间的仿佛心灵相通般的感觉，也让我充满了信心！
　　想起在路边，我劝安沁儿要相信命运，不要相信感觉的话，现在回想起来只觉得格外的讽刺！
　　想到这儿，我脑海中忽然升起了一个近乎异想天开的念头：秀妍和我恋爱时经常提到安沁儿，可见她内心还是喜欢这个闺蜜的。
　　而秀妍之所以恨安沁儿，全是因为我的缘故。
　　如果我能利用这段时间，去化解秀妍的仇恨，是不是可以修补她们之间的关系。
　　而且我是不是还可以利用这段时间，设法让安沁儿对于真相有个逐步适应和接受的过程，让她知道真相后可以将痛苦降到最低点？
　　……………………
　　一瞬万念……
　　“你考虑的怎么样了？”挂了电话，秀妍转头看向我。
　　我犹豫了半响，终于下定决心，点头同意：“可以。我相信就算没有梦，安沁儿最终也一定会选择我、认出我，只是一个月时间太短。”
　　“最多三个月！”秀妍似乎很有信心，想都没想就妥协了。
　　我抬头看了秀妍一眼，硬着头皮又提了一个过分的条件：“还有……我不阻止沁儿和王贤朱的交往，同样……你也不能阻止我去追求安沁儿！”
　　秀妍听到后半天不说话，就这么站在我前面，面无表情地盯着我，看得我背后冒冷汗……
　　我赶紧解释：“秀妍，我只是想……”
　　秀妍挥了挥手打断我的话，盯着我一字一句道：“我可以答应，但我要你发誓，如果你违背约定，那你将永远失去姜秀妍！”
　　我被逼无奈，只能按照秀妍的要求发誓。
　　“行，记住你的话！”秀妍闭上美眸，努力平复着自己刚才激荡的情绪，舒了一口气后道，“你在这等着，过会儿我会告诉你房间号，你可以过来，想要怎么做你自己看着办。”说完，秀妍向影院门口走去。
　　“秀妍！不要让王贤朱伤害安沁儿！！”眼看秀妍即将走出影院门口，我大声喊道。
　　秀妍站在私人影院门口，回过头来看着我，用最冷漠的语气对我说：“那得看她自己的表现！”
　　此时秀妍的一半身体已被门外的灯光照亮，而另一半身体仍被影院里的黑暗笼罩着，光影把她的身体从中央一分为二，一半明亮一半黑暗……
　　……………………
　　约莫两三分钟后，银幕里等待秀妍到来的安沁儿和穿上衣服的王贤朱两人好像听见了什么动静，站起来后向门口走去。
　　很快他们俩人从监控中消失，我赶紧四处寻找遥控器，最后在沙发上找到了。
　　我不知道他们去了哪个房间，于是学着秀妍的操作，对着数字键一通乱按，终于在按到数字3时看见了他们三人。
　　此时秀妍正在大厅酒吧台前，不停地给自己灌红酒。
　　她一杯接着一杯地倒着红酒，然后一饮而尽。
　　大厅中，安沁儿向着秀妍走去，见她这么快就到了，有些疑惑地问道：“秀妍妹妹，你怎么这么快就到了？”
　　我也有些奇怪，秀妍这么快到达王贤朱房间，看来他们房间离这里并不远。
　　“来，陪我喝酒！”秀妍并不回答，到了一杯红酒递给安沁儿。
　　安沁儿看秀妍情绪低落，以为秀妍见她在王贤朱房里吃醋，于是瞧了一眼王贤朱后，笑着回应：“行，我陪你喝。”
　　两人就这样一杯又一杯的喝着红酒。
　　王贤朱见秀妍这架势，觉得还是不掺和为妙，于是躲到附近的沙发上不敢吭声。
　　过了一会儿，安沁儿开口说：“秀妍妹妹，我也是刚到，王贤朱说他想你了，所以我才让他打电话喊你来，不打扰你吧？”安沁儿的语气近乎讨好。
　　秀妍摇了摇头，并不说话，抬手在安沁儿的空杯中又倒了一杯红酒。
　　见秀妍不说话，安沁儿怕气氛冷场，只能没话找话，于是转头找王贤朱搭话。
　　王贤朱喜欢和美女聊天，没一会儿，房间只听见安沁儿和王贤朱的聊天声。
　　安沁儿为了讨好秀妍，话题里经常提到秀妍性格好，以及在学校如何优秀等等。
　　由于王贤朱擅长活跃气氛，所以气氛逐渐变得轻松起来……
　　安沁儿好像想到什么，笑了一下，问王贤朱：“老公，你还记得梦中我们小屋是什么样的吗？”
　　秀妍听见后，又猛地自己灌了一杯酒。
　　王贤朱看了一眼秀妍后，抓了抓脑袋：“有些记不清了……”
　　安沁儿愣了一下，又问道：“那你能记得我们女儿长什么样吗？”
　　“这个……”王贤朱支支吾吾地说着，眼睛不自觉地又瞟了秀妍一眼。
　　安沁儿神色开始有些怀疑，她继续追问：“那你记得我们曾在小屋里做了一个……”
　　秀妍这时突然开口打断：“他这两天脑袋多次受伤，甚至差点挂了，不仅很多事情都不记得了，甚至连我的生日都忘了！”
　　“是呀是呀……”王贤朱抓了抓头发，傻笑着连连称是。
　　安沁儿吃了一惊：“老公，你受伤了？快给我看看！”说着，她放下酒杯，走了过去。
　　安沁儿顿时抱着王贤朱的脑袋一通检查后发现，他的后脑勺上果然有一个纱布裹着，纱布上甚至还渗出了一丝血迹。
　　安沁儿心疼得把他搂入怀中道：“我都没发现，对不起老公……我帮你吹吹哈……不疼了……不疼了……”
　　就这样，王贤朱侧着头，左脸紧紧地贴在安沁儿那比常人更加丰腴饱满的乳房上……
　　王贤朱的表情看上去有些感动，又似乎带着些色情。
　　他脸上的表情换来换去的，但对安沁儿喜爱的眼神却在不断加深，逐渐地到达了爱恋的程度。
　　秀妍坐在旁边冷眼旁观，看着安沁儿做着这些幼稚的行为。
　　影院里，我看着银幕上安沁儿对王贤朱这样呵护，心里充满了嫉妒，安沁儿的柔情蜜意明明本应是属于我的！
　　但想到安沁儿是我的梦中妻子，莫名的有了一丝性奋。
　　………………
　　很快，安沁儿又被秀妍拉了回去，说让她陪喝酒。
　　安沁儿的酒量很小，不一会儿，脸上就布满了红晕，细腻洁白的皮肤上也染上了淡淡的粉色，看上去妩媚动人。
　　又喝了七八杯后，安沁儿整个人变得醉晕晕的，说话也开始颠三倒四起来，她还主动嚷嚷着要酒喝，像个孩子一样十分可爱。
　　于是，秀妍便给她倒了一杯，看着安沁儿双手抱着酒杯小口啜饮着。
　　“嗝……”安沁儿打了一个酒嗝，吓得拍了拍心口，瞧了瞧四周没人，于是一脸傻笑的向秀妍调皮地吐了下小香舌。
　　王贤朱双手抱着脑袋，大大咧咧地仰靠在沙发上，看着眼前的两个大美女，眼神柔和。
　　“沁儿姐，你喜欢王贤朱么？”秀妍突然开口问道。
　　“王贤朱……嗝……是谁？”安沁儿打着酒嗝晕乎乎地问。
　　“你老公，你的……真命天子。”
　　安沁儿努力地想了想，点了点头：“哦哦～是他呀……我……我必须喜欢……”
　　说完，安沁儿还挥动着粉拳，给自己鼓舞打气了几下。
　　“那你喜欢李卫吗？”秀妍又问道。
　　银幕上的王贤朱和我都坐直了身子，仔细聆听。
　　安沁儿听到后，眼神变得迷茫……过了一会儿，她皱着眉，慢慢的抬起素手捂着心口，露出了痛苦的表情：“我不知道，但……我一想到他……这里好疼好疼……”
　　“为什么疼？”秀妍追问道。
　　“不知道……我……我觉得应该和他保持距离，但又好想好想靠近他……他身上的味道我好熟悉……一想到不能和他在一起，这里就会好痛好痛……”安沁儿捂着心口傻乎乎地说。
　　说完这些，安沁儿仿佛累了，她轻启樱唇打了一个哈欠，一只手托着粉腮撑在桌上，一副昏昏欲睡的模样。
　　秀妍听完后，低下头似乎在思索着什么，等再次抬头看向安沁儿时，眼神变的温柔了许多。
　　秀妍思考了片刻再次问安沁儿：“那你……怎么看姜秀妍的？”
　　“…………”安沁儿似乎快睡着了。
　　秀妍伸手摇了摇安沁儿：“这是最后一个问题，回答了你就可以睡了。”
　　“……什么……”安沁儿迷迷糊糊地回应着，人看上去混混沌沌的。
　　“你怎么看待姜秀妍的？”秀妍再次重复了这个问题。
　　“她好漂亮，也很优秀，学校男生都喜欢她……”安沁儿的声音越说越小。
　　“那你呢？你喜欢她吗？”秀妍紧紧盯着安沁儿问。
　　“喜欢……但不喜欢她和李卫在一起……而且……”安沁儿的声音变得逐渐不清晰。
　　秀妍皱了皱眉：“而且什么？”
　　“而且她不洁身自爱……脏……”安沁儿的声音几不可闻，话还没说完，便昏昏睡去。
　　银幕上的王贤朱刷的一下站了起来，想冲过去捂住安沁儿的嘴巴，走了两步发现为时已晚，只得停下脚步担忧地看着秀妍和安沁儿。
　　我在影院也吓得站了起来，看着画面中的安沁儿，隐隐觉得会出大事！
　　“脏？”秀妍愣住了，她重复了一遍这个字，呆滞地看着安沁儿。
　　王贤朱小心翼翼地哄着秀妍：“她喝醉了，喝醉的人说话不作数的！秀妍你可不能把她的话放在心上。”
　　“脏……”秀妍眼神不再聚焦，好像看着很远的地方，又重复了一遍这个字。
　　王贤朱有些不知所措地站在秀妍旁边，想要去抱她，但似乎想到刚刚安沁儿的话，手又放了下来。
　　秀妍闭上眼，再次说了一遍：“脏！”
　　“秀妍……”王贤朱举着双手伸向秀妍，一副想劝慰她但又不敢去触碰她的样子。
　　……………………
　　我又是心疼秀妍，又是担心安沁儿，急得冲出套房，跑到走廊才想起不知道房间号，只得又跑回影院观察情况。
　　银幕上，王贤朱在秀妍身边念念叨叨地劝导，但翻来覆去的就那么几句，听着毫无营养。
　　过了许久……
　　秀妍笑了笑，对王贤朱说：“我没事，她喝醉了，我们扶她进卧室休息吧……”
　　这时，我突然想到可以打电话联系秀妍的，于是赶紧拨打秀妍的手机。
　　我通过银幕看到，秀妍竟然把我的电话掐了，然后长按电源键关机。
　　我心下不好，赶紧又去拨打王贤朱的电话。
　　王贤朱刚从口袋掏出手机，就被秀妍夺了过去并同样关了机。
　　秀妍的行为，让王贤朱一脸懵逼，但他对秀妍向来言听计从便也没有反对。
　　我觉得有些不妙，秀妍这是想做什么？！
　　……………………
　　银幕上，秀妍和王贤朱架着喝醉的安沁儿向主卧走去吗，很快消失在监控中。
　　我赶紧不停地按动遥控器上的数字键切换画面，终于按倒数字7时，终于找到了他们，原来他们几人又回到了之前的主卧。
　　两人把安沁儿放到床上后，王贤朱有些担心地问秀妍：“卫哥呢，他还在公寓吗？要不喊他过来接你？”
　　“不用，过来帮我扶着她。”秀妍坐在床边，扶着安沁儿，喊王贤朱过来帮忙。
　　“哦哦～”王贤朱上前扶起安沁儿的上半身，然后看着秀妍慢慢的将安沁儿的白色针织开衫褪去。
　　这时候，安沁儿只剩下一件吊带连衣裙，圆润的肩头和性感的锁骨全都暴露在外，王贤朱看得直咽口水。
　　接着秀妍又开始脱安沁儿的连衣裙，王贤朱连忙问：“你干嘛？”
　　秀妍一脸天真无邪地看着王贤朱：“睡觉难道不脱衣服？”
　　王贤朱看了看秀妍，又看了看安沁儿，眨巴眨巴小眼，点点头：“哦哦～好……”
　　很快，安沁儿全身上下被扒的只剩下皆是纯白色的胸罩和内裤，性感完美的躯体暴露在了王贤朱的面前。
　　安沁儿不仅个头高挑颀长，身材凹凸有致，肤如羊脂白玉，身材比例也极其完美。
　　尤其是她的一双大长腿，宛如精心雕刻的艺术品，笔直修长且曲线优美。
　　浑圆的大腿柔软而富有弹性，小腿优雅而又性感，腿肚的弧度简直完美的无可挑剔。
　　秀妍将安沁儿的高跟鞋脱下并仔细放好，站起身来看到死死盯着安沁儿雪白身子的王贤朱笑道：“怎么样，好看吗？”
　　“嗯嗯，好看……”王贤朱一边咽着口水，一边直点头。
　　秀妍微笑着：“今晚她是你的了……”
　　“好……什么？！”王贤朱先是点头，然后吃惊的看向秀妍。
　　影院里的我也大吃一惊，终于明白了秀妍想要做什么。
　　我对着银幕上的秀妍拼命嘶吼，喊着秀妍不要，但除了周围传来的回声，没有任何人的回应。
　　秀妍白了王贤朱一眼：“你吃惊什么，今晚你找她约会，目的不就是想做这事吗？”
　　王贤朱听的食指大动，他一边贪婪地看向床上的安沁儿，一边又百般纠结着：
　　“她睡着了我下手是不是不太好？万一她醒了……”
　　“你是她真命天子你怕什么！”秀妍亭亭玉立地站在床边，像位珠宝店的销售，用介绍商品的手势，微笑着将手指向安沁儿，“安沁儿这么漂亮，你舍得放过？你可要想清楚了，错过了这一次，等她冷静下来后，你就再也没有机会了！”
　　王贤朱盯着安沁儿的身体，舔了舔嘴唇说：“妈的，干了！这么好的女人，我放弃了才是暴殄天物。”
　　说完，王贤朱当着秀妍的面，迅速扒掉自己所有衣服，露出一身胖乎乎的肉，挺着肉棒赤条条地走向床上的安沁儿。
　　越是接近床边，王贤朱的眼神中越是充满了渴望，像是饥饿的食客正走向一份无比诱人的甜点。
　　影院里，吼到声音嘶哑的我，一边不停地拨打他们两人已经停机的电话，一边眼睁睁的看着王贤朱走向床上的安沁儿。
　　王贤朱上床后，俯下身子在安沁儿精致妆容的俏脸上舔舐了几下，然后一只手搂起安沁儿的螓首，吻上她的红唇并撬开贝齿探入口中，品尝着她檀口中的温香软糯，另一只手则在安沁儿凹凸性感的身体上不停地游走。
　　亲够了之后，王贤朱环抱住安沁儿的上半身，双手伸到她柔美的后背上动了几下，便见安沁儿身上的胸罩啪嗒一下被撑开，然后掉落了下来。
　　一对澎湃汹涌的浑圆乳房，从胸罩中突兀地蹦了出来，微微颤动着，像是一双被囚禁已久的大白兔迫不及待地跑出来透气撒欢。
　　脱了胸罩后，才发现安沁儿的乳房比想象中更加宏伟，巍然高耸的乳房镶嵌在完美的胴体上，让人忍不住想要压在她的身上，去细细享受这其中的性感与温软。
　　王贤朱扶着安沁儿，让她身体平躺在床上后，翻身跨坐在她的娇躯上。
　　躺下后的安沁儿仿佛是即将被祭祀的对象，胸间的乳房犹如一对硕大的水蜜桃，丰盈饱满的好似吹弹可破，那是要献给王贤朱的贡品，正放置在身为供台的性感曼妙的身躯上。
　　她的乳房丰腴高耸，饱满浑圆，肉眼可见的紧实感是安沁儿青春活力的完美象征。
　　顶端的乳头精致小巧，粉粉嫩嫩的非常可爱，小巧的乳尖与硕大的本体形成了巨大的反差，愈加显得乳房的白嫩肥美。
　　海棠春睡的安沁儿，虽然脸上充满了知性美和书卷气，但巍然高耸的乳房却赋予了安沁儿一丝性感淫荡的气质，让人忍不住想要亵渎！
　　王贤朱饥渴的眼睛都红了，他伸出大手覆盖在雪白的奶子上试了试，发现只能握住乳房的一部分，于是他俯下身子，兴奋地一手抓着一个乳房，像搓面团一样不停地把玩揉捏。
　　他趴在安沁儿的身上，掐着白嫩肥美的乳肉，时而大嘴对着乳尖一通舔舐吸吮，在圣洁的乳房上留下了他的口水；时而又把脸深深地埋在安沁儿的双乳中，用柔软弹性的硕大乳房夹着自己的双颊，感受着乳肉的细腻嫩滑。
　　王贤朱玩的不亦乐乎，那柔软嫩滑的肥美乳肉，在他双手十指的指缝间时隐时现……
　　此时的王贤朱就像个小孩子，终于有一天得到了期盼已久的玩具，于是抱着心爱的宝贝爱不释手。
　　影院里，我也终于放弃继续拨打早已关机的电话，停止了无用的举动。
　　被愤怒和怒吼折腾的精疲力尽的我，看着银幕上王贤朱，脑海中突然想起契诃夫的小说《醋栗》。
　　他笔下的尼古拉低俗狭隘，一生的梦想就是拥有一座有醋栗的庄园。
　　当他终于吃到梦寐以求的醋栗时，他像个孩子般露出了满足又得意的神情。
　　而此时的王贤朱，完美的契合了《醋栗》中尼古拉的形象，安沁儿如蜜桃般的乳房，便是王贤朱心中的那颗梦寐以求的醋栗。
　　终于王贤朱亵玩够了，在牛奶般细腻嫩滑的乳房上留下了一道道红色的指印，就像是一种私人财产标记。
　　他直起身来，往后移动了几下，来到安沁儿的身下，摸了摸安沁儿的充满弹性的大腿，然后扯着安沁儿白色内裤的边缘，扒了下去。
　　安沁儿就像个小白羊一样毫无反抗地任由王贤朱剥了个精光。
　　当最后一件衣物被褪去后，一个性感撩人肌肤如雪的赤裸美人，玉体横陈地呈现在王贤朱眼前。
　　影院里，早已无力的我瘫软在沙发上，绝望地看着王贤朱将安沁儿最后一件遮羞衣物脱光。
　　我也是第一次看到安沁儿的裸体，看到她山峦起伏的性感胴体，雪白细腻的无暇肌肤，白玉般平坦光滑的小腹，以及双腿间荒芜稀疏的芳草地。
　　秀妍站在床旁边，从头到尾都在冷冷地看着王贤朱的所有举动。
　　王贤朱双手在安沁儿身上来回不停地游走，把她身体上每一寸如凝脂般洁白细腻的肌肤都抚摸了一遍，之后才依依不舍地下了床。
　　王贤朱站在床边，拖着安沁儿的双腿，把她的胴体拽到床边，然后双手抓着安沁儿的膝弯处，抬起她的双腿稍一分开便想要插入。
　　安沁儿突然间朦朦胧胧地睁开眼，口中隐约喊了一声：“李卫……”然后又昏睡了过去。
　　王贤朱吓得撒手掉头就跑！
　　看到王贤朱逃跑，我的心中突然抱有一丝幻想，也许安沁儿这次能逃过一劫。
　　没想到，一直冷眼旁观的秀妍，突然动了起来。
　　“你怕什么！”秀妍笑着款款走到王贤朱的面前，伸出纤纤素手握住王贤朱的肉棒，牵着他转身向床边走去。
　　王贤朱像狗一样，鸡巴被秀妍牵着走到床边。一路上，王贤朱的肉棒在秀妍的纤纤玉手中变得越发的膨胀和坚硬。
　　当王贤朱再次架着安沁儿一双笔直修长的美腿扛在肩上时，秀妍站在王贤朱的身后，双手温柔地环抱住王贤朱的腰，并将娇躯紧贴在王贤朱的背后。
　　接着，秀妍一边用自己曲线玲珑的身体向前推动着王贤朱，一边用手扶着王贤朱的肉棒，向安沁儿的处女蜜穴挤了进去。
　　王贤朱架着安沁儿的双腿，瞪大了双眼，看着秀妍白皙柔嫩的素手扶着自己如糖葫芦般肥硕的肉屌，先是抵在安沁儿的娇嫩的蜜穴上，按压出了一个凹陷，然后秀妍的玉指稍微调整了下肉棒的角度，对准了蜜穴缝隙中央最隐秘的通道。
　　在感受着身后柔软性感的娇躯传来的推力感，身下龟头破开处女肉穴的紧致感，以及鸡巴被嫩滑软肉紧箍的舒爽感中，眼睁睁地看着身下的肉棒一点点地没入了安沁儿的蜜穴之中，棒身也一节节地消失在了安沁儿的两腿之间！
　　“嘤……”睡梦中的安沁儿红唇中不自觉地发出一声似痛苦又似魅惑的呻吟声。
　　“嗯啊～”王贤朱仰着头，感受身后和身前传来的极度舒适感，快乐的像个女人一样叫了起来。
　　“秀妍，不要！！！！！”在王贤朱的肉棒进入安沁儿体内的一瞬间，我撕心裂肺地大叫一声，然后晕了过去。
　　……………………
　　黑夜之中，漫天的暴风雪，呼啸着席卷整个世界……
　　两侧影影绰绰的山体轮廓，像是隐匿在深渊里的怪兽，随时想要吞噬掉我。……
　　我知道我又回到了这里。这是种既陌生又熟悉的感觉，仿佛第一次来，又好像无数次来过这里。
　　就在前方不远处，有一座两层木屋。透过木屋的窗户，能看到温馨的暖黄色灯光。
　　我知道，那里正有人等待着我…………

第15章
　　黑夜之中，漫天的暴风雪，呼啸着席卷整个世界……
　　两侧影影绰绰的山体轮廓，像是隐匿在深渊里的怪兽，随时想要吞噬掉我。……
　　我知道我又回到了这里。这是种既陌生又熟悉的感觉，仿佛第一次来，又好像无数次来过这里。
　　就在前方不远处，有一座两层木屋。透过木屋的窗户，能看到温馨的暖黄色灯光。
　　我知道，那里有人正等待着我…………
　　我来到了木屋前，轻轻推开门虚掩着的门，进入屋内后关上房门，把寒夜与风雪隔绝在门外，拥抱温馨的灯光和温暖的气息。
　　穿过玄关，来到客厅，橘黄色的火焰在壁炉中不断地跳跃着。
　　壁炉前的白色羊毛地毯上，跪坐着一个女人，她低垂着螓首，小声地哭泣着。
　　一旁的小女孩抱着她的胳膊不断地安慰：“妈妈，不要哭了，女儿会乖的！”
　　当小女孩看到我进来后，欢欣的叫道：“妈妈你看，爸爸回来了！”
　　啊！我想起来了，这是我的女儿——雪儿！
　　我走到她们母女身旁，同样跪坐在地上。先是亲吻了下女儿的额头，然后环抱着跪坐着的女人，温柔的说：“老婆，你怎么了？”
　　女人她抬起头，美丽的俏脸上布满了泪水，这是一张熟悉的脸庞——是安沁儿！
　　我下意识地开口：“沁……”
　　才说出一个字，整个空间便剧烈晃动，似乎要崩塌了一样…………
　　“妈妈！爸爸！我好害怕！”小女孩哭了起来。
　　安沁儿连忙抱住女儿：“别怕、别怕，妈妈在这儿……”紧接着她看向我，不断地摇头：“不要！不要说出口，也不要去想任何事……老公，在这儿陪着我就好。”
　　我赶紧闭上眼，放空思想，什么都不去想。
　　过了好一会儿，感到空间稳定下来后，才敢慢慢睁开眼。
　　我长舒了一口气，抱着安沁儿问：“老婆，你刚刚为什么哭？”
　　听到我的话，安沁儿呆滞住了，她迷茫了好一会儿才迟疑地说：“老公，对不起……我……我把你弄丢了……我好像认错人了……”
　　才说到这里，空间又开始变得不稳定，轻微震荡了起来。
　　我隐约想起了什么，但怕空间崩塌，便不敢再多想。
　　我抱着安沁儿，用内心深处的潜意识作为驱动对她说：“老婆，别说了……是我的原因……是我错了……这都怪我……相信我，我会去找你的！”
　　安沁儿有些疑惑地看着我：“你的原因？你……已经认出我了嘛？”
　　“爸爸，妈妈，你们在说些什么呀？我怎么听不懂呢？”女儿一脸好奇的来回看着我和安沁儿。
　　眼看空间又开始变得不稳定，我赶紧对沁儿说：“现在最紧要不是这些，你要……”
　　我话还没说完，突然间安沁儿似乎有些不舒服，她红着脸，咬着红唇，口中发出轻微的呻吟：“嘤……老公，我……我感觉自己好像不太对劲……嗯……”
　　安沁儿抱着我，抚摸自己的身体。很快，她便双腿夹在一起，娇躯不断地扭动着，呻吟声也越来越大，看上去一副很难受的样子。
　　“妈妈，你生病了嘛？”女儿想用手去摸安沁儿的额头。
　　我心里隐隐知道发生了什么，赶紧对女儿说：“雪儿，听话，你先回楼上睡觉，好不好？”
　　“嗯嗯，爸爸，那你要照顾好妈妈呀！”女儿不舍地看了我们俩一眼，乖巧的点了点头，离开客厅一个人跑上了二楼。
　　安沁儿变得越来越妩媚动人，她脸颊绯红，看着我的眼神里闪烁着情欲，红唇中还不断地发出靡靡之音：“啊～～老公，我感觉……感觉好难受……我想要，抱我上楼……”
　　眼见女儿离开，我赶紧抱住安沁儿，在她耳边说出早已刻在内心深处的一句话：“老婆，我马上会将你唤醒。请你一定一定要记住我以下说的话！……不要相信命运，不要相信什么命中注定，要相信感觉！一定要相信自己的感觉！！！……”
　　“我记住了！”安沁儿强忍着不适，羞赧地点头。
　　“还有，我叫李卫！！！”
　　话音刚落，“砰！”的一声，整个空间瞬间崩塌成了无数碎片，我也陷入了一片黑暗混沌之中。
　　……………………
　　“李卫！！！”耳边传来一声呐喊，把我从睡梦中惊醒。
　　安沁儿！！
　　我猛地睁开眼……梦里的场景便开始迅速褪色，记忆也变得模糊不清。
　　安……？梦里的女人是谁来着？
　　一时间我有点迷迷糊的，梦境中的记忆与现实中的记忆仿佛被搅拌机打成了碎片，无法串联到一起。
　　这时，大银幕上安沁儿的脸庞映入我的眼帘，我终于想起来了——是安沁儿！
　　银幕上，秀妍早已不知所踪，只剩下王贤朱抱着安沁儿的大长腿，用舌头反复舔舐着她优雅性感的小腿，下身还在她两腿间不断地抽插耸动着。
　　王贤朱感受着安沁儿美好胴体给他带来的极度享受，表情如痴如醉，双眼微微眯起，嘴巴微张似笑非笑，一副欲仙欲死的模样。
　　安沁儿此时也睁开了双眼，她红唇微张，轻声呼唤了一声：“李……”随后神情变得似乎有些迷惘与恍惚，尚未来得及仔细思考，身体传来的快感很快又让她媚眼如丝起来。
　　“安沁儿！！！”我对着银幕大声叫喊，希望安沁儿彻底清醒过来。
　　也许安沁儿听见了我的叫声，她低下头一看，震惊的发现王贤朱正在侵犯着她！
　　“啊啊啊～～！！！！”安沁儿吓得疯狂尖叫了起来。她下意识地抬起大长腿，一脚踩在王贤朱的肥脸上并把他狠狠地踹了出去！
　　只听见“啵”的一声，王贤朱的肉棒从安沁儿紧箍的蜜穴中被瞬间拔出，发出了类似打开红酒瓶取出软木塞时的声音。
　　王贤朱被踹出去将近一米，在地上滚作一团，整个人也迷迷糊糊的，看样子被踹的不轻，安沁儿哭泣着扯过被子迅速遮住自己赤裸的娇躯。
　　她像只受到极度惊吓的小动物，身体不停地往后挪动着，直到触碰到床头的靠背再也无法后退一步。
　　仿佛觉得这样仍不安全，安沁儿又把自己蜷缩成一团，紧紧环抱着身体，头埋在双膝间瑟瑟发抖。
　　少顷，王贤朱捂着流血的鼻子，晃晃悠悠地站了起来，一边向安沁儿走去，一边试图解释：“沁儿老婆，我是你老公呀！你不是说想要女……”
　　安沁儿捂着双耳，对王贤朱哭叫道：“不要靠近我！你滚！滚出去！！！”
　　王贤朱箭在弦上却还没射出来，挺着个大肉棒一脸的郁闷。
　　他想张口解释，但看安沁儿完全不理睬自己，只好捡起地上的衣服，灰溜溜地走出房间。
　　等王贤朱离开房间后，安沁儿再也忍不住了，她抱着被子嚎啕大哭了起来。
　　……………………
　　影院里……
　　我心疼地看着安沁儿，情不自禁地伸出双手，隔空抚摸着银幕中她的脸庞，似乎这样可以带给她一点点的安慰。
　　看到安沁儿对王贤朱的态度，我知道她对王贤朱是不喜欢的，对比安沁儿梦里对我的那种深情，我终于舒了一口气。
　　在确认了安沁儿对我的爱意后，莫名的，我对刚刚发生的事居然有了一丝性奋。
　　我赶紧抽了自己一耳光，安沁儿在哭泣，我竟然会为这种事性奋，我真不是人！
　　我正懊恼着，突然银幕上画面一暗，身旁传来一个声音：“我现在相信你是爱我的了。”
　　我被吓了一跳，赫然回头，发现秀妍不知何时已来到我的身旁。她用遥控器关闭激光投影后，正一脸满意地盯着我的下身。
　　我顺着她的眼神往下看去，发现我的裆部不知什么时候竟然支起了一个帐篷。
　　“我发了消息见你没过来，担心你所以过来看看。”秀妍笑了下，“我还以为你会报警。”
　　“担心我？担心我你就不会干出这种事！你知道我不会伤害你，你凭着这点就去伤害安沁儿？！”也许是出于对安沁儿被伤害的满腔怒火，又或许是被秀妍发现自己性奋而恼羞成怒，此时我已被气的神志不清，抬手便想要打秀妍。
　　秀妍闭上眼，没有躲闪，也没有一丝害怕，仿佛是一块木头，任由我对她施暴。
　　我心里一惊，手掌下意识地拐了个弯，扯住她的胳膊，一把将她拽了过来，愤怒地朝她大吼：“你明明答应过我不会伤害她的！！”
　　秀妍胳膊被拽的生疼，她微颦黛眉，声音却十分冷静：“显然，她没有通过测试……”
　　我被她的冷静吓得后退了一步，看着无比陌生的姜秀妍痛心疾首：“你好可怕，你以前不是这样的！你为什么变得如此恶毒？！”
　　“不，我一直是这样。”秀妍淡漠的语气中有种置身事外的冷静。
　　我拼命摇着头，内心无法接受这样的秀妍：“不对，秀妍不是这样的！秀妍是那么美好，她善良、坚强、包容！你不是她，到底是谁？！”
　　秀妍向我走了一步，用冷静的语气对我说：“她也同样恶毒、软弱、狭隘！秀妍的完美，只是你一厢情愿的幻想。你爱的并不是我，而是你自己的幻想！你把对爱情的所有美好想象，投射在我的身上，以实现自我满足而已！！你的爱情，只不过是一种自我欺骗，你爱的其实是你自己！！！”
　　秀妍的话仿佛一把重锤，狠狠地砸在我的脑袋上，砸的我身形不稳，不由自主地又后退了一步：“你胡说！”
　　秀妍再次向我迈了一步：“通过你之前所有的行为，让我终于发现你的问题所在。你一方面通过幻想把我捧上神坛，一方面又控制不住欲望想亵渎我，两者冲突之下你变得矛盾和纠结，这便是你绿帽心理的起因。”
　　我被秀妍的话语逼的不断地后退，口中也不停地矢口否认：“你胡说！你胡说！！”
　　秀妍冷着声音继续道：“我在你的心里太过完美，这让我很害怕。我不知道你爱的究竟是幻想中的秀妍，还是真实的秀妍！我害怕在未来的每一天中，你逐渐的发现我不再完美，对我的爱一点点的消失，和我的距离越来越远。或许再等几年之后，我们之间的爱就会荡然无存、彻底消失！如果变成那样，我宁愿现在就死去！”
　　秀妍一步步的向我逼近，她每向我走一步，我便被她逼得后退一步。
　　她紧紧盯着我的双眼，逼问我：“我父母在我幼小的时候是那么的恩爱，之后我亲眼看着他们开始互相厌恶，指责对方变了，不停地发现对方身上的缺点，而他们心里只怀念恋爱时的对方。直到我父亲去世，我的母亲还一边白天辱骂憎恨着父亲，一边在夜里流泪思念着他！我不想变成我母亲那样！所以，现在我要把我最丑陋的一面给你看，我要让你想清楚，你究竟是爱你心里那个完美的秀妍，还是真实的我！！！”
　　我被逼到了墙角，退无可退，终于丧失理智，对她怒吼：“你闭嘴！你闭嘴！！是你，是你杀死了秀妍！你这个魔鬼，你把秀妍还给我！！”
　　对秀妍伤害安沁儿的愤怒，加上秀妍剖析我心理的羞恼，这让我失去了理智。
　　我像看仇人一样盯着秀妍，此时在我眼中，她不再是秀妍，而是一个恶魔！这个恶魔杀死了我的秀妍！！
　　我伸手去攥秀妍的衣领，这才发现她穿着连衣裙并没有衣领，措不及防下一不小心扯断了她连衣裙的肩带。
　　肩带断了，秀妍被胸罩包裹着的半个乳房露了出来……
　　破碎的连衣裙，露出的乳房，这让秀妍此刻充满了一种别样的诱惑。
　　我的内心突然升起了一股难以压制的暴虐冲动。
　　我一把扯过秀妍，将她的身体狠狠地推倒在沙发上。
　　秀妍没有丝毫反抗，只是躺在沙发上面无表情地看着我。
　　看到她依旧如此冷静，我彻底被激怒了，瞬间丧失了所有理智！
　　我掀开秀妍的裙底，扒掉她的内裤，释放出自己憋屈已久的肉棒，抬起她的双腿，狠狠地对着蜜穴刺了进去！
　　“嘤～”秀妍轻吟一声，脸上露出痛苦的表情，随后她皱着秀眉，咬着红唇一声不吭。
　　我感受着肉棒被蜜肉包裹的舒爽感，一次又一次地刺入秀妍的体内，用伤害她的方式，在她的身上拼命发泄着自己的愤怒。
　　一丝淡淡的鲜血，从我们俩的交合处，流了出来。
　　秀妍像是没感觉一样，任由我在她的身体上施暴。
　　看着我暴虐的神情，秀妍眉宇间反而变得温柔起来，她抬起纤纤素手放在我的脸颊上，不断地抚摸我的脸庞，试图抚平我因愤怒而扭曲的表情。
　　许久，我低吼着在秀妍体内喷薄而出，随后喘着粗气无力地瘫倒在她的身上。
　　暴虐渐渐烟消云散，理智逐步清醒……
　　此时我才后知后觉的发现：我，把秀妍强奸了！！！
　　当意识到这点后，我后悔莫及。秀妍伤害了安沁儿，而我，竟然以同样的方式伤害了秀妍。
　　秀妍的第一次，不是在新婚之夜的酒店里，也不是在我们俩浪漫温馨的公寓里，而是在这个私人影院里的沙发上，还是以强奸的方式！
　　“秀妍，我……”我呆呆地看着秀妍，无法相信我所做的一切。
　　“怎么样，舒服了一些吗？”秀妍把我的脑袋搂在怀里，温柔地抚摸着我的头发。
　　“对不起，对不起，对不起……”我开始慌乱地道歉。
　　秀妍的脸上没有丝毫的愤怒或委屈，而是用无比柔和的眼神看着我：“不用道歉，你对我做任何事，我都不会怪你，因为我的世界只有你。”
　　听到这句话，不知为何，我趴在秀妍柔软的身躯上开始痛哭流涕，不知是在忏悔赎罪，还是在祈求宽恕。
　　秀妍像哄孩子一样，一只手抚摸我的后背，另一只手轻揉我的头发，温言细语：“不哭了，不哭了……这是我的选择，我说过要亲自打破完美。哥哥，你现在面对我，是不是没有那么大的压力了？”
　　“…………”我无法回答，我不知道现在应该痛恨秀妍还是应该向她忏悔。
　　在秀妍的不断安抚下，我终于慢慢平复下来。
　　人总是会给自己找理由的。
　　也许是想逃避责任，又也许是秀妍的过分宽容。
　　在犯了巨大的错误之后，我无法面对这种局面，竟然开始绞尽脑汁地想为自己的行为找借口。
　　想起秀妍刚刚说的：我爱的只是自己的幻想……我只是把对爱情的美好想象，投射在秀妍身上以实现自我满足……我其实爱的是我自己。
　　秀妍的这句话深深刺痛了我，也让我的心里很是不服气。
　　“那你呢？你爱的难道不是幻想中的我吗？”我趴在秀妍柔软弹性的娇躯上，艰难地开口反问她。
　　听到我的话，秀妍笑了，她似乎看出了我的窘迫，以及我强行找借口的心理动机。
　　她像看着不成熟的孩子一样看着我，摇了摇头，轻声说：“我爱你身上的每一个缺点，这些缺点在我眼中是如此的真实与可爱。我喜欢哥哥的每一面，因为那都是你！只是不知道，哥哥是否也爱真实的我——一个丑陋的秀妍？”
　　我想了想，发现无法回答这个问题。因为我不知道是否真的准备好了，接受这样的秀妍。
　　“没关系，没关系的……慢慢来……”秀妍不停地亲吻着我的脸庞，宽慰着我。
　　肉棒渐渐变软，接着被秀妍紧致的蜜穴一点一点的向外挤出，直到最后滑落了出来。
　　我赶紧站起身，看着秀妍从一旁的小桌上，抽出纸巾擦拭着自己。
　　随后，秀妍利落的将自己断裂的肩带扎了个结，笑着对我说：“想见见安沁儿吗？”
　　……………………
　　秀妍带着我走出套房大门，来到隔壁套房的门口，刷卡后打开了房门。
　　我一直以为安沁儿和王贤朱是在其他楼层的某个房间里，没想到他们竟然就在隔壁套房里。
　　想起我刚刚在影院里呼天喊地，苦苦寻觅的安沁儿，与我仅一墙之隔，我便苦笑不已。
　　进入房间里一看，这也是一套总统套房，布局与我之前所在的房间几乎大同小异。
　　王贤朱此时正坐在客厅的沙发上，拿着冰袋捂着鼻子，一个人在那儿疼的直叫唤！
　　他的鼻子又红又肿，变得有乒乓球那么大，看上去简直像个小丑。
　　王贤朱看见我吓了一大跳，冰袋也吓得掉落在地。他看向秀妍吃惊的说：
　　“啊？！秀妍，你怎么把卫哥带酒店来了？！”
　　我冲过去，一拳干在他的下巴上，把他揍翻在地：“你个王八蛋，你他妈的竟然敢迷奸安沁儿！！！”
　　王贤朱见事情败露，在地上连滚带爬地躲到了沙发后，拼命向我求饶：“卫哥，我之前可是发了三条消息给你，你可一条都没回啊！你不也知道我的本性嘛，美色当前，我是控制，再控制，结果没控制的住啊！”说罢，又转头看向秀妍，求助道，“嫂子，那可是你……你可要救我啊！哎呀，可痛死我了！！”
　　听他还在找借口胡搅蛮缠，我冷着脸就想上前干他，此时秀妍却突然开口阻止：“行了，先去看下安沁儿吧，她现在需要有人陪着。”
　　秀妍的声音让我想到，我刚刚也做了与王贤朱同样恶劣的事，顿时羞愧万分。
　　我想了想，安沁儿现在这样确实需要人安慰，只有等出来再找王贤朱算账了。
　　我恨恨地瞅了王贤朱一眼，跟着秀妍走向主卧。
　　而王贤朱躲在沙发后，不敢露头。
　　……………………
　　秀妍在主卧门口停了下来，卧室里依稀传来安沁儿的啼哭声。
　　秀妍对我小声说道：“我先进去，等会再喊你进来。”说完，便打开房门走进了卧室。
　　因为秀妍刚才伤害过安沁儿，我有些不放心，便又往里走了两步，直到能看见安沁儿的身形才停下。
　　这样万一出什么状况，我可以随时上前救援。
　　……………………
　　安沁儿看见秀妍来了，哭的更大声了：“秀妍……你去哪里了！我……我被……王贤朱他……他……”
　　“我知道，是我干的，是我让王贤朱上了你的。”秀妍面无表情的对安沁儿说。
　　安沁儿难以置信地呆住了，哭声也不由自主地停了下来：“什么？！……是你……你为什么要这么做？”
　　秀妍平静地开口：“因为你说我脏，我可以接受别人这么说，但我不能接受你这么说我。”
　　安沁儿慌忙解释：“可……可我没说过这句话啊！”
　　“你喝醉时说的，王贤朱也听到了。”
　　“我……所以……你让王贤朱对我……”安沁儿不敢相信地看着秀妍。
　　“不错，难道你忘了你曾对我做过什么？你怎么求我的？以及我们一同发过的誓言……”秀妍突然说了一句莫名其妙的话。
　　安沁儿红着脸，疯狂地阻止秀妍继续说下去：“住嘴！你住嘴！！不准说！！……那……那不一样，我……我还是无法原谅你，你竟然对我做这种事，你太恶毒了！”
　　但安沁儿之前的气势，好像被秀妍这句莫名其妙的话，顷刻间给打消了一半。
　　“你要为你的誓言付出代价！而我，错误已经犯下，你可以报警抓我。”说着，秀妍把手机放到安沁儿的手上。
　　安沁儿冷着脸，看着手中的手机，一咬牙便开始拨打110报警……
　　我连忙想上前阻止，但想到安沁儿遭受如此大的侮辱，我没有任何理由去阻止，便硬生生地止住了脚步。
　　可是我又想到秀妍会面临牢狱之灾，一想到她穿着囚服在监狱里的场景，我就无比的揪心和痛苦。
　　我现在是阻止也不是，不阻止也不是，这让我左右为难。
　　想到警察马上就要来到，我的脑袋几乎都快要爆炸了。
　　此时房间里只有手机的拨号音，以及拨打后的回铃音……
　　秀妍和安沁儿皆一言不发，房间里静的可怕，连一根针掉落的声音都能听清。
　　……………………
　　很快电话便被接通：“您好，这里是110，请问有什么需要帮助？”电话里隐约传来女警的声音。
　　“我要报警！我被人……”安沁儿抬头看向秀妍，突然止住了话语。
　　我的心突然揪了起来，我想拉着秀妍逃跑，我想祈求安沁儿宽恕。但我知道，我没有资格要求安沁儿这样做。
　　“喂，您好，请继续说，我在听……”
　　“我……我被……”安沁儿看着秀妍，眼神里闪过复杂的情绪，既有仇恨也有不舍，甚至还有一丝其他的意味。
　　电话那头顿了顿，小声问道：“是有什么不方便的吗？您可以保持电话畅通……不要挂断电话……”
　　我咬牙迈出一步，想冲过去跪在安沁儿的面前，求她先不要报警。
　　我无法这样眼睁睁地看着秀妍被抓，无论安沁儿有什么要求，我都可以替秀妍补偿，甚至可以去死！
　　没想到，这时安沁儿拿着手机的手缓缓地放下了，随后挂断了电话。
　　秀妍对安沁儿说：“我可以补偿你……”
　　安沁儿突然间爆发了，她把手机狠狠地砸在秀妍的身上，冲着秀妍大吼：
　　“不需要！是我活该，你满意了吧！我不需要你的任何补偿，你给我滚！！”
　　我有些吃惊，安沁儿竟然就这么轻易地放过了秀妍？
　　……………………
　　秀妍默默地走到门口，对我小声道：“记住我们的赌约！”接着牵着我的手，把我带到安沁儿床前。
　　安沁儿看见我突然出现，吓得大惊失色：“李卫，你怎么过来了？啊～！你别……你别看我呀！”
　　安沁儿慌忙不迭地躲进被子里，她像个刺猬一样，整个人都缩在被子下，脑袋也不敢露出来。
　　秀妍对躲在被子下的安沁儿开口说道：“你喝醉的时候，还说了一句话。你说你喜欢李卫，一想到不能和他在一起就很心痛，于是我把他带来了……”
　　安沁儿从被子里探出脑袋，涨红着脸，反驳道：“你胡说！”
　　秀妍向在门口探头探脑的王贤朱招了招手，让他走过来：“王贤朱，你来说说看，你是不是也听到了？”
　　王贤朱摸着红肿的鼻子，舔着脸对安沁儿笑着说：“是呀，是呀……”
　　安沁儿看见王贤朱出现，又是气愤又是心虚。但她还是忍着羞恼，向王贤朱解释：“老公，你听我解释，我没有对李卫有想法……”
　　秀妍笑了起来：“没关系的，我把李卫带过来，是因为李卫说他也喜欢你，想和你在一起。”
　　安沁儿慌乱地看了我一眼，吃惊地对秀妍说：“秀妍，你在说什么？！”
　　秀妍笑了笑，对安沁儿说：“你有三个月时间可以考虑，是选李卫，还是王贤朱。这三个月内你可以试着同时与他们交往，然后告诉我答案。”
　　安沁儿一脸震惊地看着秀妍：“你开什么玩笑？”又转头看向王贤朱，“老公，你不会也……”
　　秀妍点头笑道：“你放心吧，这件事是王贤朱和李卫一起共同商量的结果，他们想要公平竞争。并且王贤朱是不会介意的，是吧王贤朱？”
　　王贤朱捂着鼻子，像个应声虫一样又是点头又是摇头：“是呀，不介意，不介意的……”
　　我没想到秀妍会把我和她之间的赌约，当着安沁儿的面说了出来。
　　虽然没提及禁止我将梦境中的事透露给安沁儿这个条件，但也可以算是毫无保留了。
　　安沁儿愈发地震惊了：“那你和李卫关系是……”
　　秀妍看了我一眼，犹豫了下，转头对安沁儿缓缓开口：“之前你问过我，既然是王贤朱的女友，为什么要和李卫形婚。实话告诉你，因为我爱李卫，爱他到执迷不悔，爱到可以为他做任何事。他喜欢看我和王贤朱亲热，所以我就满足他了！”
　　安沁儿看着我们瞠目结舌，结结巴巴地开口：“什……什……什么？你……你说的是什么意思？”
　　秀妍笑道：“简单来说，李卫他有绿帽癖！”
　　这一句话，让在场所有人都震惊地看着秀妍。
　　我和王贤朱是没想到秀妍会说的如此直白！这让我羞愤的想挖个地洞当场躲进去。
　　安沁儿像是听到什么不可思议的事情，嘴巴张得大大的，几乎能塞进鸭蛋。
　　她连刚刚被迷奸的事似乎都忘记了，一脸震惊地看着我。
　　安沁儿的表情看起来像是在做梦一样，有些不太真实。
　　也许是震惊的事一件接着一件发生，让她喘不过气，完全没有思考的余地。
　　被老公迷奸，结果是闺蜜干的，紧接着闺蜜给她介绍男人，结果喜欢的男人竟然有绿帽癖。
　　这一通操作下来把安沁儿弄傻了，手不禁一松，被子也不小心滑落了下来。
　　当被子滑到傲人挺立的胸部时，便再也无法滑下，只露出了半个洁白丰满的乳房。
　　王贤朱瞬间瞪大了双眼，目不转睛地盯着她的乳房。
　　安沁儿被王贤朱的视线灼伤，一低头才发现被子滑落，红着脸连忙拉起被子重新遮住自己美好的身子。
　　安沁儿再次抬头看向我，看着我的眼神从好感，变成惊愕，再到怪异，最后甚至带上了一丝厌恶。
　　她转头问王贤朱：“老公，你也知道这件事？”
　　王贤朱摸着鼻子，傻笑着点了点头：“是呀，是呀……”
　　王贤朱自从进了房间之后，变得像个傻子似的，只会摸鼻子、点头和说『是呀』。
　　现在房间里的话题和火力，不知何时全部集中在了我身上，这让我很不自在。
　　我侧着头，不敢去看安沁儿的表情。正巧，我看到秀妍的嘴角，似乎露出一丝笑容。
　　完了，这下全曝光了，安沁儿一定会讨厌我的！
　　我想，就算安沁儿想起梦里的事，说不定也会讨厌我了。
　　看到秀妍还在笑，我都有点恨秀妍了！
　　秀妍对着安沁儿笑道：“总之，当初我们的誓言，我做到了，要不要随便你了。”
　　安沁儿再一次震惊地看着秀妍：“难道他就是你的……？”
　　这俩人在打什么哑谜？我很想问个清楚，但我知道现在不是时候。
　　秀妍笑着点了点头：“让李卫留在这儿，安慰安慰你吧！”
　　不等安沁儿同意与否，秀妍便招呼了王贤朱一声，带着他走出房门，临走之前，秀妍靠近我耳边小声说了一句，“记住你的誓言。”
　　……………………
　　秀妍和王贤朱走后，房间里只留下我和安沁儿两人面面相觑，尴尬的气氛在房间里不断蔓延。
　　安沁儿用鄙视的眼神看着我，也不说话，这让我不由得全身冒汗，坐立不安。
　　我在心里不断地祈祷，千万不要这时候让安沁儿想起梦里的事。否则的话，在梦里我身为好老公的形象，全都要被破坏了。
　　安沁儿盯了我良久，然后低下头，似乎有些神思恍惚，口中还在低声喃喃自语：“要相信自己的感觉……”
　　过了一会儿，安沁儿抬头看我还傻傻地站在那儿，纠结了片刻，拍了拍床边，对我说：“你……你过来坐下，我有话问你。”
　　我羞耻地挪到床边，低着头坐了下来。
　　安沁儿靠近我，一脸好奇地问我：“我问你……你真的喜欢……喜欢那个？”
　　我神色大窘，想极力否认，却怕这样做反而更加可笑，只好不作回应。
　　不知道为什么，在秀妍面前可以说的出口的癖好，在安沁儿面前却如此的难以启齿。
　　安沁儿怪异地看着我，点点头：“看来是了，怪不得我在红棉琴行时，看你和秀妍之间怪怪的。开门时看见秀妍被王贤朱牵着手，你却没有反应，甚至桌下你明明看见了也……”
　　我腹诽不已，很想对安沁儿说一句：姑娘，快把衣服穿起来吧！你才失身，刚刚还嚎啕大哭，现在又对我一脸的好奇，这样真的合适吗？
　　安沁儿看我不说话，胆子反而大了起来，她盯着我问：“秀妍说……说你喜欢我？”
　　我点了点头。
　　安沁儿看我承认，她也沉默了。
　　思考了很久，安沁儿满脸认真地问我：“假如……我是说假如……三个月后，我选择了你……你会要求我和秀妍一样去……去做这种事吗？”
　　我愣住了，安沁儿思维为何如此跳跃，忽然之间怎么会想到这上面来了？
　　我想了想，如果不让，那秀妍怎么想？如果让，那……我刚想开口回答，却被安沁儿打断。
　　也许我长时间的思考，让安沁儿误以为我默认了。她迅速拉下脸，用冷冰的语气对我发火：“你滚，你也给我滚出去！”
　　我只好赶紧起身，灰溜溜地走出房间。
　　……………………
　　走到客厅时，秀妍似乎刚和王贤朱交待完什么，只见王贤朱不停地点头哈腰，一副狗腿子模样。
　　王贤朱的鼻子越发的肿胀了起来，红彤彤的，看上去几乎和棒球那么大，令人忍俊不禁！
　　秀妍看到我出来了，笑着对我说：“聊得怎么样？老公，恭喜你啊，多了一位后宫，未来左拥右抱指日可待。”
　　“你……”我很生气，指着秀妍的鼻子，想要质问她为什么要当着安沁儿的面揭破我。
　　但我迟迟无法开口，因为秀妍说的每一句话都是基于事实。
　　过了好一会儿，安沁儿终于穿好衣服，收拾好心情走了出来。
　　当她看到王贤朱鼻子肿的像个棒球，眯着眼睛，痛的眼泪直流时，差点儿笑出声来。
　　但似乎是转念想到他对自己的行为，便又冷着脸恨恨地看了他一眼。
　　王贤朱看见安沁儿出来了，舔着个大脸赶紧跑到安沁儿的身边，不停地求饶：
　　“沁儿老婆，对不起，真的对不起，是我太心急了……”
　　这王八蛋竟然当着我面还在欺骗安沁儿，喊她沁儿老婆。我刚想开口阻止，却看见秀妍的视线看向我，神色意味不明，我只好赶紧住嘴。
　　秀妍的手段我已经领教过了，我不知道违背誓言，她会干出什么事。
　　但以秀妍的性格，和刚刚秀妍和安沁儿之间的对话，很明显这样做是没好结果的。
　　王贤朱一边口中不断求饶，一边伸手想要去抱安沁儿，结果却被安沁儿用力推开。
　　安沁儿被王贤朱骚扰的烦不胜烦，于是一个人走到远处角落的沙发旁坐下发呆。
　　过了一会儿，或许是悲伤涌上心头，安沁儿双手捂住脸，躲在角落里无声无息地默默流泪。
　　王贤朱靠近过去，想讨好安沁儿，又不知该怎么办。
　　他看了我一眼，转了转眼睛对安沁儿说：“沁儿老婆，李卫这么喜欢你，你也喜欢李卫，要不让他陪陪你？”
　　安沁儿抬起布满泪水的俏脸，对王贤朱凶道：“你胡说！在你眼中，我难道是个水性杨花的女人？”
　　王贤朱舔着脸笑道：“你和李卫在一起，我不介意的。”继而又换成可怜兮兮的模样，哀求着安沁儿，“我只求沁儿老婆，分我一点点的爱就好，一点点就行。我也是因为听你酒醉时说喜欢李卫，很想和他在一起，吃醋之下才做出这种事的。”
　　我气愤至极，这种鬼话他也编的出来？！安沁儿不会相信吧？
　　秀妍抬起双手在一旁无声的鼓掌，一副赞许的模样，转头对我小声道：“学着点……”
　　被秀妍的话一激，我气得一口老血差点喷出来。
　　安沁儿却仿佛真的相信了，她拉住王贤朱的手，自责道：“老公……请你相信我，我真的不喜欢李卫。我……我很抱歉说了那样的话伤害你……对不起……”
　　这个王八蛋，把安沁儿迷奸了，现在竟然骗的安沁儿对他生出内疚感，简直是没天理了！
　　王贤朱突然跑到我身前，拉着我走到安沁儿面前。
　　他一手拉起安沁儿的手，一手拉着我的手，然后把我和安沁儿的两只手交叠在一起，笑嘻嘻地说：“只要能得到沁儿老婆的原谅，我愿意让你和李卫在一起，你可以凭着自己的感觉，选择你爱的人。”
　　安沁儿皱着眉头，拼命想甩开我的手，结果被王贤朱的大手包裹住，甩了几下没甩开。
　　忽然间，安沁儿似乎是想起了什么，她看了看王贤朱又看了看我，沉默了下来。
　　然后，安沁儿的纤手不自觉地抓紧了我，我也反手握紧了她。
　　王贤朱见状，悄悄地退了下去，走到秀妍身边，对她邀功似的谄笑着。
　　秀妍看着我和安沁儿相互紧握的手，面色如水，无喜无怒。

