==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿冠星空
👤 作者：挖坑偶尔填
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：315272
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,人妻,全家桶,绿母,改造,人兽,纯爱,露出,媚黑,凌辱
🗿 肉量：56.61%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　妈妈叫秦韵，148岁，元婴后期，干国修炼界四大女神之一，统筹帷幄善治善能，所以任职为干国修真者联盟盟主，几乎可以算干国权利第一人，被尊称乾元女帝，又因为有修炼界第一美乳，被好事者称为豪乳仙子。

全文

第1章
　　我叫叶城，出生于修真世家，外貌俊朗，今年17岁便已经达到了化神初期，整个蓝星目前最强的那批修真者，也不过化神后期而已，因为天地限制，已经数千年未有修士达到过渡劫期，所以我也被誉为数千年来最有望渡劫的绝世天骄。
　　刚刚经过一场肉搏，神清气爽的我拿着一罐快乐水就坐到了电脑前。
　　打开桌面上的世俗修真友好交流论坛，如它的名字，这是世俗界与修真界互相交流的论坛，首先弹入眼前的便是一段推送视频。
　　视频开头便是一对晃动的白嫩豪乳特写，差点让我把快乐水吐出来，血脉纷张的画面在豪乳的主人视线稍微挪过来时才改成大范围镜头，看了眼摄影师，果然是凝璇魔女，深知观众们最想看什么。
　　豪乳的主人是一名神态端庄的美艳熟妇，成熟高雅的姿态还带着一股不怒自威的气场，鲜艳的红唇露出自信的微笑，身上穿的是一袭蓝白相间的修身道袍，胸部的乳房大的十分夸张，每一个乳球都比篮球还要大，并且非常高耸挺拔，如同两座山峰耸立在胸前，以至于本来并无开胸设计的道袍，却露出了深邃的乳沟和白嫩的乳肉。
　　束腰的设计显得腰肢优雅匀称，但再向下又出现一个巨大的弧度，明明是下摆宽松设计的道袍，硕大肥美的臀瓣却将布料撑得紧绷，性感诱人的同时又让人担心会不会裂开。
　　此时这名爆乳肥臀又端庄威严的熟女，正脚踏飞剑在闹市中追杀一名佝偻矮小，面容丑陋的邪修。
　　虽然镜头画面有些距离，但依旧可以看到美妇的爆乳肥臀随着运动而大幅度的晃动，画出优美的乳波臀浪，此时满屏幕都是“老婆”“女神”这样的弹幕，足可见美妇的人气之高。
　　邪修身上的衣服已经被利剑割开数道口子，足以可见他现在正在仓皇逃窜，不过胯间一道刀口斩的不是太好，一根20厘米的黝黑大屌从中垂落，随着主人的逃亡晃动。
　　修炼者不拘小节，所以观众们弹幕人工组成了马赛克，也有一些弹幕发出惊叹“好大”。
　　就在这时视频暂停了一下，邪修的旁边出现了他的介绍。
　　陆横：57岁，邪修，元婴初期，仗着自己实力强大，作恶多端，犯下强奸罪数百起，并且每个受害者都怀了孕，奸杀罪五起。
　　随着介绍结束，邪修与美艳女剑仙很快便来到了人烟稀少的郊区，邪修突然感觉到四面八方数十股元婴期的真元波动，这才仿佛大梦初期停下脚步，咬了咬牙动用全身真元反扑身后，想要逃回闹市，但是女剑仙清冷一笑，不再留手，一剑寒芒激射而出，几乎连空间都要斩碎。
　　剑芒与陆横充满煞气的掌力相撞，顿时爆发出如惊雷般的轰鸣，摄影师凝璇魔女也不得不后撤一段距离暂避锋芒，也亏得这附近已经没有凡人，不然必定要酿成惨剧。
　　陆横身形一晃连退数步，嘴角溢出鲜血，猛地抬起头，脸上满是狰狞。
　　但女剑仙身影连轻微的晃动都没有，实力的差距一眼便可看的出来。
　　陆横自知无法善了，眼中寒芒一闪，一脸凶相的双手合十，再次分开时，掌心竟然出现了粉红色的光芒。
　　女剑仙心下警惕，真元涌动，樱唇一张吐出一道雷光，顿时原本便锋芒毕露的剑身上缠绕了一层雷霆之力，接下来这一招便是陆横的最强邪术，引情掌，尤其克制女修，一旦被结实命中，必须要以男精作引，高潮泄身数十次才可解。
　　“母狗吃我一掌！”
　　陆横困兽犹斗，周身同时浮现出了数个大手印，随着他一起扑来，女剑仙也不敢丝毫大意，剑荡八方，周身几丈内遍布剑气。
　　狂风呼啸，震动惊天，随着恐怖的波纹气浪连续向周围扩散数次，大地树木都在剧烈摇晃。
　　“啊！”
　　战斗伴随着邪修陆横的痛苦惨叫声戛然而止，整个人倒在地上扭动起来，胯间一片血淋淋，女剑仙竟是将他的作案大屌给切成了数段。
　　“呼！”
　　女剑仙深深吐出一口浊气，连带着硕大的爆乳都晃动了几下，她以完胜的姿态站于场中，只有身上的衣服有一点凌乱，随后玉手一抬，一道金芒从中飞出，却是一根金绳，眨眼间便将邪修给捆了个结实。
　　“陆横，你作恶多端，我代表修真联盟将你抓入影狱，如无意外，等待你的将是魂飞魄散的死刑。”
　　一道黑暗的大门从女剑仙识海内飞出，阴森恐怖的大门上还刻有影狱二字，伴随着陆横被抓入其中，视频也迎来了尾声。
　　数十名元婴期修士也纷纷来到了女剑仙的身边，明显以其为尊，衬托的女剑仙气场更加强大。
　　此时的画面终于放大了女剑仙的正脸，一副端庄威严的模样，精致的美艳面容，勾魂的双目加上诱人的红唇，以及久居高位积累而成严肃庄重的气质，当真是欲望和禁欲的结合体，任何男人看了都会觉得欲罢不能。
　　视频的标题叫做，秦韵盟主逮捕邪修陆横全纪录，昨天晚上发布。
　　这个陆横也确实倒霉，干国世俗朝廷准备在H市这里建立一个世俗修真界管理所，干国修真者联盟的干部们前来考察，正巧被秦韵盟主发现这陆横正是一名通缉中的邪修，立刻布下天罗地网将其抓获。
　　不然身为修真者联盟的盟主，秦韵并不会那么轻易出手，平日里她都是负责将案子划分到内部软件的悬赏程序中，由登记的修士们实施。
　　昨晚发布的视频，现在播放量竟然已经超过了10亿，这个数字当真让我撇嘴，就算我先前击杀化神初期妖兽的视频，也不过才1亿播放量，这就是LSP们的力量啊，这位美艳女剑仙，光实名认证的粉丝就有三亿，仅次于有娱乐天后之称的女明星林瑶。
　　当然我不会有任何妒忌，因为我就是连这名美艳女剑仙本尊都承认的头号粉丝，她的亲生儿子。
　　关闭视频后，就连世俗修真友好交流论坛的背景图，都是这位秦韵盟主与一只元婴后期妖兽大战的场景。
　　可以理解，毕竟这就是我妈妈的魅力，妈妈叫秦韵，148岁，元婴后期，干国修炼界四大女神之一，统筹帷幄善治善能，所以任职为干国修真者联盟盟主，几乎可以算干国权利第一人，被尊称乾元女帝，又因为有修炼界第一美乳，被好事者称为豪乳仙子。
　　想要成为修炼界四大女神，不止需要美艳的外表，性感的身材，更需要强悍的修为，显赫的身份。
　　年轻时妈妈不知被多少名门望族，世家公子所追求，即便如今，因为父亲与异国修炼者大战时身陨，所以对妈妈示好者都不计其数。
　　看完妈妈大发神威的视频，我忍不住打开了一个隐匿的聊天群，翻找了一下，果然已经有人写了这篇文章《美艳盟主闹市追击邪修，却反被大鸡巴肏成怀孕母猪》。
　　这也算是我个人的隐私了，我非常喜欢欢乐送类型的绿文，并且痴迷重口性虐，所以加入了这个专门写YY妈妈黄文的聊天群。
　　就在我津津有味的观赏文章时，耳边突然传来了一声机械音。
　　“恭喜宿主获得欢乐送系统！”
　　欢乐送系统:（一阶段）
　　宿主:叶城（化神期13%）
　　后宫:（宿主心怡结婚的对象，便会出现在后宫内）
　　秦韵（妈妈）:爱慕值100
　　叶倩琳（妹妹）:爱慕值90
　　谭颖（女友）:爱慕值90
　　孟紫然（谭颖生母）:爱慕值70
　　萧凝璇（暧昧）:爱慕值40
　　萧凝馨（萧凝璇生母）:爱慕值50
　　杨玥（暧昧）:爱慕值40
　　林瑶（杨玥生母）:爱慕值30
　　爱慕值只会增加，不会下降，到达满值100后永久锁定，无论经历什么状况，永远最爱宿主。
　　爱慕值未达到100的送女没有绿点增加，但可以增加女方对你的爱慕值。  爱慕值达到100送女，根据情况奖励绿点。
　　身为伟大的宿主怎么能容忍杂鱼叫嚣，请宿主杀死一切敢在宿主面前挑衅的垃圾，否则24小时后宿主连同后宫一起死亡。
　　绿点可兑换修为，道具等。
　　条件达成后，欢乐送系统将提升为二阶段。
　　“谁！”
　　突然的机械音在我耳边响起，我迅速提起裤子，关上电脑屏幕中的重口绿文，运转真元警惕的观察着四周。
　　“我是欢乐送系统，检测到宿主非常契合本系统，所以与宿主进行融合。”
　　“欢乐送…系统？”
　　仔细研究了一阵，我才明白自己竟然真的获得了传说中的机缘:系统。
　　“系统，你都有哪些用处？”
　　“我功能太多了，比如说，你点开后宫，除了对你爱慕值已满被锁定的妈妈，其她人都可以提示如何增加爱慕值。”
　　这是好东西啊！我眼前一亮，迅速打开后宫列表，然后选择了我青梅竹马的女友谭颖。
　　“宿主您陪谭颖去爬山或看海，大庭广众下秀恩爱，都可以增加她的爱慕值。”
　　真的有用，我深吸一口气，选择了岳母孟紫然，岳母今年154岁，元婴后期，也是妈妈的闺蜜，干国修炼界四大女神之一，喜欢经商，不论世俗还是修真界，都是干国第一女富豪，掌控干国经济命脉，被尊称为商业女皇，拥有令人震惊巨大肥硕的翘臀，所以还有着美臀仙子的称呼。
　　“宿主你陪孟紫然去逛街购物，夸赞她的美貌，陪她去健身，或者进行一些小暧昧的事情都可以增加爱慕值。”
　　对紫然岳母做暧昧的事可以增加爱慕值？我懵了一下，看来我在岳母那边的形象非常不错啊，难道因为一个女婿半个儿导致的？
　　至于我的兄控妹妹，猜都能猜的出来，以她对我的暗示，一瓶啤酒就能把她给推倒。
　　“宿主你陪叶倩琳去KTV，夜总会，酒吧，甚至强行推倒中出她，都可以增加爱慕值。”
　　又看了另外两位女神和她们女儿的增加方式，这时系统提示道。
　　“宿主，其实送女才是增加爱慕值最快的办法。”
　　确实，既然送女也可以增加爱慕值，那就没必要这么麻烦了，这不过是锦上添花的办法。
　　这个欢乐送系统，完美契合了我的兴趣，虽然我喜欢送女带绿帽，但情况一定要牢牢的控制在自己手中，后宫也必须永远最爱的是我，最重要是那群黄毛不过让我和我的后宫快乐的工具人，自然没有资格出来挑衅我，敢蹦哒，直接按死。
　　平时看绿文时我就非常讨厌那些痛苦纠结的绿文，绿文不就是为了爽吗，不爽你绿个屁啊，别说什么怪理由，你是作者，只要你想，随便就可以让一只蝼蚁瞬间秒杀鸿钧，反手掌控一切。
　　打开系统商城，里面的东西天花乱坠，想到的想不到的什么都有，而且看起来价格不贵，比如每1点绿点可以将化神期提高1%进度，10点绿点可以100%成功晋级渡劫期，甚至还有100绿点100%度过雷劫，只是不知道这个绿点获取的难度如何。
　　唯一的疑惑，就是不知道达到二阶段的条件，以及二阶段是什么，询问系统，得到的回答是宿主权限太低，需要完成任务才能增加权限。
　　犹豫了片刻，不知如何是好的我下意识来到了妈妈的房间。
　　“坏儿子，方才不是刚肏过妈妈，怎么又来了。”
　　伴随着好闻的香风，一句懒洋洋的悦耳声音响起。
　　自从两年前父亲与异国修真者战死，我便和妈妈有了更亲密的关系，所以爱慕值才是100。
　　我抬起头，即便已经熟悉了这具美艳性感的胴体每个部位，依旧被刺激的性奋起来。
　　其实修真界管理比世俗界轻松的多，大部分日子里，妈妈只需要每天用电脑处理一下干国各地发来的信息，做出指示就可以了，在和我有了亲密关系后，助理也都被妈妈打发去管理所工作了。
　　此时妈妈正懒洋洋的躺在床上，完全没有了平时威严端庄的盟主派头，一米六五的身高不高不矮，一头长度直达肥美肉臀的柔亮黑发，顺着匀润性感的曲线披散开来。
　　“妈妈，对不起…我…”
　　看着妈妈美艳的娇躯，我欲言又止的样子让她脸上露出一丝担心，妈妈走到了我的面前，又拉着我坐到了床上，体贴关心的开口道。
　　“没事的叶儿，不管发生什么事，妈妈永远都在你身边，不要紧张，慢慢说。”
　　得到了妈妈的鼓励，我终于缓缓将自己的绿帽癖，已经刚才获得系统的事情说了出来。
　　对我爱慕满值并且锁死的妈妈，在一脸认真的思索片刻后，突然妩媚一笑，轻轻的在我脸上亲吻了一下。
　　“坏儿子，你真的想让妈妈被那些粗鄙的下人，凶狠的邪修，贪婪的官商玩弄吗？”
　　“想，但是我不希望妈妈你受到伤害，我希望你也能够享受性爱，还有，事情不能超出我的掌控。”
　　我认真的点了点头，妈妈轻柔的站起身，妩媚的看着我。
　　“那你还等什么，快帮妈妈挑选衣物吧，妈妈以后听坏儿子随便怎么安排。”
　　我立刻激动的跑到衣柜前翻找起来，这时系统的声音突然响了起来。
　　“建议宿主领取新手大礼包，方便宿主获得绿点。”
　　“领取新手大礼包！”
　　“领取新手大礼包成功，恭喜宿主获得《不死淫女诀》”
　　不死淫女诀:
　　修炼要求:对宿主爱慕值100
　　效果1:宿主可随时查看修炼者的视觉或上帝视觉，宿主可随时查看修炼者的内心想法，宿主与修炼者之间可以建立一条特殊私密沟通渠道。
　　效果2:修炼者获得不死效果，即便彻底灵魂消散，也可在宿主这里重生。
　　效果3:性欲大幅度增加，敏感度大幅度增加，快感大幅度增加，痛觉可自由设置上限，味觉改变，嗅觉改变。
　　太赞了，想什么来什么，有了这个功法，我就彻底没有后顾之忧了。
　　妈妈见我面露喜色，便过来询问，得知缘由后宠溺的刮了下我的鼻子，随后又作出一副可怜兮兮的表情。
　　“妈妈真可怜，落在坏儿子手里，不知道要被玩弄成什么样。”
　　“不管妈妈变成什么样，永远都是儿子最深爱的女人。”
　　我抓着妈妈的玉手说着情话，没想到久经沙场的妈妈竟然露出了一抹羞涩。
　　“妈妈，你能告诉我你喜欢这样吗？”
　　“其实每个女人，都想过被人强暴或者轮奸的场景呢，嘻嘻，妈妈也是女人啊，而且啊，修真者的欲望其实比普通人还要强烈些，妈妈也幻想过被调教扩张什么的，说心里话，还是稍微有些期待呢。”
　　……
　　欢乐送任务:
　　身为伟大的宿主，自然没空理会普通的琐事，寻找一名管家，让他感受到你后宫的极乐，同时也成为你获得绿点最棒的助手。
　　建议:（如果采纳将送给宿主一个假系统）
　　可以假装系统给他发布任务达成宿主的目的，不让他知道真相，这样可以获得更多的乐趣。
　　奖励:权限 1
　　在妈妈学习了不死淫女诀后，我便接受了第一个任务，然后和妈妈一起掐着隐身诀来到雷家村逛了一圈物色管家人选，至于任务的建议，那么有趣肯定要采纳啊。
　　本来对这些山村野夫不抱希望的我，意外的发现竟然有一个正在干农活的糙汉十分契合管家的标准，甚至契合度达到了90%，智力精神体质都非常不错，而且难得有察言观色的本事。
　　雷纵，33岁，有一儿子14岁，十年前，因为鸡巴太大不小心把老婆搞死了，我们叶宅是建在雷家村旁边的山上，偶尔也会与村民打交道，这种出名的八卦信息稍微知道一些。
　　对于这些山村糙汉来说，我们修炼者就如同仙人一般无二，虽稍有交集，但仍属于两个世界。
　　“恭喜你获得女神化奴任务系统。”
　　我直接将假系统植入了雷纵体内，同时将他的思想具象到面前，看到内容顿时忍不住愣了一下，跟妈妈对视了一眼，都从对方的神色中看到了四个字：意外收获。
　　只能说，不愧是系统，估计就是因为检测到了这条信息，才会给出高达90%的契合度，虽然这里是偏僻的山村，这糙汉的爱好却是看网文，理解系统没什么问题，同时他还是妈妈的资深粉丝之一，自然，也是私下里YY妈妈的聊天群老会员。
　　不过真正让我和妈妈惊讶的，这个雷纵竟然还是干国修真界最大邪修组织，梦魇的外围人员，平日里还负责偶尔拍摄到我们叶府人员的信息，只要拍摄到，梦魇组织便会奖励其干国货币，如果谋划的好，说不定可以顺藤摸瓜将梦魇组织一举剿灭。。
　　“系统？我竟然获得系统了！”
　　雷纵显得十分激动，手里的农活都不干了，看了看四周直接躲进了山林中。
　　“本系统可以帮助宿主，通过任务慢慢将各种女神变成对你言听计从的女奴，第一个女奴附赠一次催眠效果。”
　　“太好了，快帮俺把来支教的那个女大学生给变成女奴。”
　　雷纵的话让我一阵无语，虽然是梦魇组织的外围人员，但毕竟只是个普通人，只能想了个理由开口。
　　“系统检测该女子颜值身份皆不符合女神标准，无法攻略，建议宿主换个人选，比如修真者联盟的秦韵盟主之类。”
　　听了我的话，雷纵显然吓了一跳。
　　“那可不行，秦韵女神吹口气就能把俺宰了，要不，村长的女儿？”
　　身边的妈妈发出悦耳的笑声，我也无奈的耸耸肩，这山村汉子也太怂了。
　　“那个也不符合，本系统检测过你的内心，你不是很想将秦盟主调教成自己的女奴吗，放心，只要你听本系统的，按照任务一步步来，别说秦韵盟主，以后修真界四大女神和她们的女儿，都将成为你的性奴母女犬，而且，第一个女奴附赠的催眠效果，后续可没那么容易获得哦。”
　　“那…那就试试，要是真能和秦韵盟主一亲芳泽，俺死了也值嘞。”
　　好说歹说，雷纵总算选择了妈妈，我便立刻一路通过系统引领他朝着叶府前进。
　　半个小时后，这名身材极其魁梧的山村壮汉战战兢兢的走进了叶家豪宅。
　　根据我的命令，雷纵在大门口脱光了自己脏兮兮的布衣布鞋，只拿着手机进了叶府。
　　这个山村野汉也不知道吃什么长大的，身高足足有三米，常年的农活练就了一身结实健壮的筋肉躯体，黝黄的皮肤显得魁梧有力。
　　最为惊人的还是他胯下那根还未勃起便足有25厘米的硕大巨屌，难怪会把老婆活活肏死。
　　“妈妈你发骚啦，竟然已经这么湿了。”
　　见到身边妈妈惊愕的张大小嘴，我一脸笑意的伸手摸了她胯下一把，入手竟然全是湿漉漉的淫水。
　　妈妈俏脸一红，羞涩的说道。
　　“都怪那个不死淫女功，修炼之后感觉骚穴屁眼和喉咙都痒的难受，特别希望被肏，只是看到这汉子的下面，就忍不住想跪在他当他的母狗了，不过妈妈能感觉到自己最爱的还是你，不管什么时候只要你命令，我都可以毫不犹豫的杀了他。”
　　“我也爱你妈妈，等收了管家就让妈妈去被轮奸，3个骚洞一个不放过，一定让妈妈爽到尽兴。”
　　我满意的亲了一下妈妈，然后继续通过假系统指挥雷纵前进的路线，妈妈则是脸色通红去准备演戏了。
　　雷纵七拐八拐便进了一个房间，按照命令推开房门，顿时整个人就呆住了，一张丑脸瞬间憋的通红。
　　房间内，妈妈正穿着紫色透明蕾丝性感睡裙，侧躺在床上正面对着门口假装睡着，美艳妩媚的精致容颜任谁看了都要心动不已。
　　瞬间便抓住雷纵眼球的，就是妈妈那性感的锁骨下，最为不可思议，比两个篮球还要大的丰满爆乳，却没有丝毫的下垂，当真不愧为干国第一美乳，坚挺又极具弹性，胸形的曲线也尽显柔美，娇嫩的乳头凸起，也许是因为乳房太大，妈妈的乳头足有4厘米长，透过半透明的紫色布料衬托的更显淫靡。
　　那像是注满了股股浓郁奶浆的肥硕乳球，不仅随着妈妈的呼吸轻轻晃动，中间更是挤出了一条足以吸引所有男人将肉棒插进去驰骋的深邃乳沟。
　　但随着视线经过纤细娇嫩的腰肢，又迅速变得异常夸张的肥大，那是一对同样令人难以想象的肥美肉臀，发育惊人的一对臀瓣，像是两块淫硕的磨盘，勾勒出极其性感的弧线，再加上肉感十足又优美精致白皙美腿，简直如同一具超强的榨精机器。
　　当雷纵看到妈妈的胯间时，那根垂在胯间的巨屌迅速充血高耸而起，变成了足足40厘米的恐怖大鸡巴。
　　妈妈不仅没有穿胸罩，就连内裤都没有穿，两条丰满的美腿间，女人最神秘的地方在紫色半透明睡裙的遮挡下隐约可以看清那色情的形状。
　　妈妈悄咪咪的睁开一丝眼皮，正好看到雷纵逐渐淫虫上脑，那根垂在胯间的巨屌迅速充血高耸而起，变成了足足40厘米的恐怖大鸡巴。
　　妈妈差点惊愕的瞪大眼睛，还好元婴后期的强大控制力让她勉强控住了眼皮，只是心脏不受控制的剧烈跳动起来。
　　对自己被大鸡巴吓到这事妈妈明显有些不满，故意娇嗯一声，上侧的美腿抬起又落下，却将睡裙的裙摆给带了上去，那粉嫩的白虎馒头美鲍就这么彻底暴露在雷纵这糙汉面前。
　　雷纵的眼睛都快要瞪出来了，尤其是妈妈那饱满圆润的骚穴口竟然还吐出了几滴淫汁，粘在阴唇上十分刺眼，仿佛在诉说着自己的寂寞，渴求着男人的冲击。
　　“女…女帝…乾元女帝…”
　　居住的地方这么近，以前雷纵自然是见过妈妈真人的，虽然当初只是远观，但超凡脱俗的美貌足以让他具有深刻的印象，如今看到这淫靡一幕，整个人都像傻了一样，颤颤巍巍的想要走上前去。
　　“你一定要听从系统命令，循序渐进不可有错，不然当心小命不保。”
　　我运转真元，这句系统提示如同惊雷在雷纵耳边炸响，雷纵这才回过神来，对自己的冒失后怕不已，不过他倒也豁得出去，咬紧了牙关开口道。
　　“没问题，下一步我应该做什么？”
　　铁塔般高大壮实的筋肉糙汉，战战兢兢的看着床上几乎只有他一半身高的娇小美熟母，画面倒是有些趣味。
　　“听本系统的指令行事，放心，化奴成功后你就可以为所欲为了，本系统已经催眠了这位乾元女帝，马上就唤醒她，你就说自己是来应聘管家的。”
　　在雷纵轻声回应后，也能得知我们交流信息的妈妈睁开了一双美目，娇躯从床上由躺变坐，即便身穿淫荡的情趣服装，但久居修真盟主之位的她身上依旧散发出了一股生人勿近的威严气场。
　　“你是何人？竟敢闯我叶府！”
　　雷纵只感觉头脑轰的一声，情不自禁的就跪在了地毯上，一张大嘴咧了咧，任由我怎么提醒都说不出话来。
　　妈妈也很无奈，她已经尽力收敛气场了，竟然还是将这农夫吓成这样，只好改用温柔的语气开口。
　　“别害怕，是我冒昧了，你是来应聘管家的吧。”
　　“啊，管家，对对对，俺是管家，不是，俺是来应聘管家的。”
　　雷纵像是抓住救命稻草一般开口，话说了出去总算不再那么紧张了，不然真怕他被活活吓死。
　　“既然如此，那就展示下你有什么本事吧。”
　　妈妈伸了个懒腰，又闭上眼睛侧躺在床上。
　　“现在，去揉她的那对大奶子，等本系统的命令再下一步行动。”
　　“他娘的，雷纵啊雷纵，你都是有系统的人了，怎么还能这么怂。”
　　似乎对自己刚才的表现感觉十分丢脸，雷纵怒骂一句，然后喘着粗气站起身，整个人因为过于激动有点颤抖，做贼一样缓慢的走到妈妈面前。
　　我同步了下妈妈的感受，以防止妈妈有不适的体验。
　　随着雷纵的靠近，淡淡的腥骚臭味也变得越来越浓郁，本来有轻微洁癖的妈妈，竟然感觉这股味道十分好闻，贪婪的深呼吸将它们吸入胸腔，本来我以为这是因为不死淫女功更改了妈妈嗅觉的效果，但看了一下系统里妈妈的状态，不死淫女功根本没有运行，身为修真者联盟盟主的妈妈，竟然本身就对男性肉棒的骚臭感兴趣，还真让我有些吃惊。
　　妈妈也逐渐看清了那根恐怖的大鸡巴，夸张的巨根上被一条条蜿蜒的血管缠绕，透露出一种野性的美感。
　　比鹅蛋还大的紫红色龟头，马眼处不断的冒出粘稠的前列腺液，闪烁着下流至极的光泽。
　　山村糙汉那不知多久没有洗过的冠状沟下，积攒了一圈的浊白精垢紧紧的粘在龟冠的系带肉筋之下。
　　在粗大的巨屌下，那沉甸肥厚的睾丸正随着雷纵的移动而微微晃动，鼓鼓囊囊的精袋里不知蕴藏着多少变得激动的精子，向外散发着强烈的冲击。
　　“MD，死就死了！”
　　雷纵眼睛直勾勾的盯着妈妈紫色薄纱睡裙下的爆乳，恶狠狠的咬了咬牙，轻轻掀起有开侧设计的薄纱，看着那对令人神往的白嫩爆乳深深吸了一口气，然后用两只大手对着这充满弹性又坚挺的大奶子用力抓了上去。
　　“唔啊！”
　　“好软！好大！”
　　极致柔软又有弹性的触感让雷纵大声呼爽，但是妈妈忍耐不住的一声呻吟让他又怂了，愣愣的傻站在了原地。
　　妈妈意识到自己吓到了这个山村汉子，从白皙的脖颈到脸颊都升起了一抹红霞，撅着小嘴似乎在抗议，自己明明那么美艳动人，哪里吓人了。
　　“没事，正常反应，她已经被我催眠了，你也不想玩弄一个没反应的人偶吧，继续揉捏，尽管使劲，你伤不了她分毫的。”
　　我传音给了雷纵，这糙汉立刻明白过来，手上开始使劲。
　　数年前，雷纵有幸看到过妈妈用剑轻松将坚石削成椅子稍作休息，从那之后便将妈妈当成了梦中都不敢亵玩的剑仙，如今却可以在仙子默许下揉捏那对大奶子，整个人更加激动了。
　　两只常年务农的粗糙大手，用力的将妈妈的一对爆乳抓成了葫芦状，随后又捏向那两颗粉嫩的大奶头。
　　那大手掌纹中沾了不知多少泥土，但妈妈仙体不沾污垢，纷纷顺着圆润的边缘落进薄纱中，然后又被极品灵器的法宝睡衣给彻底净化掉。
　　“唔…唔…用力…”
　　妈妈只感觉那两只粗糙大手带给自己强烈的酸麻快感，忍不住又呻吟了几声，呻吟声也刺激了雷纵，放肆的将那对大奶子揉捏成各种形状，十根手指都深深的嵌入乳肉之中。
　　十分钟后，我看到雷纵已经要从鼻孔中喷出热气了，粗长的大鸡巴一晃一晃，明显已经快憋疯了，但没有我的命令，丝毫不敢越雷池一步。
　　“宿主，获得1点绿点。”
　　终于来了，我眼前一亮，期待已久的绿点总算到了，妈妈被这糙汉放肆用力的揉捏一对乳房，十分钟才可以获得一个绿点。
　　接下来，就是测试商品兑换了，我选择了提升化神期1%进度。
　　瞬间，强大的真元不受控制的涌动起来，确实能够感觉到自己比刚才要强了，系统面板也变成了化神期14%。
　　那么，接下来就是其他的测试了，我和妈妈用神念交流了一下，然后发了新的系统提示给了雷纵。
　　雷纵立刻按照我的指令跪在了床前，因为他生的太过健壮高大，大鸡巴竟然正好直挺挺的对着妈妈美艳的俏脸，紫红色的大龟头甚至贴到了妈妈的红唇上。
　　扑鼻的腥骚臭味在妈妈的鼻腔中造成了剧烈的冲击，妈妈差点就控制不住，饥渴的想要吮吸舔舐起唇前的龟头，呼吸变得急促起来，贪婪的吸入这股味道。
　　见到雷纵紧紧的闭上了眼睛，妈妈便睁开了一双美目，吞咽着口腔中分泌的大量香津，仔细观察起眼前的粗长大屌。
　　狰狞的大鸡巴几乎遮蔽了全部视线，冠状沟里的黄白精垢散发着强烈的男性气息，几乎堪称熟女杀手。
　　不由自主的伸出白皙的玉手，握住这根火热的巨屌，强硬的触感传递到掌中，让妈妈变得更加浑身燥热，紫红色的大龟头显得诱人无比。
　　“系…系统，俺能说一些粗话吗？不会影响你催眠吧？以前和俺婆娘还有那些姘头做爱时，她们都非常喜欢，感觉更加刺激。”
　　雷纵提了个要求，我也感觉他像个人偶一样少了很多乐趣，便直接同意了。
　　“MD，真没想到让俺一直魂牵梦绕的女剑仙，堂堂修真联盟的盟主，最有权利的乾元女帝，竟然是一个放荡的婊子，亏俺还是你的铁粉，穿的这么骚浪来勾引俺这个山村的糙汉子…”
　　“哦，这是女帝的大奶子，女帝的大奶子可真嫩啊，又大又软又有弹性，俺从未见过如此极品的奶子，真想把鸡巴狠狠的插进去捅个痛快…”
　　“秦盟主，女帝，赶紧给俺舔一舔鸡巴，把俺的臭精骚尿都吸出来，俺的鸡巴都快憋炸了…”
　　雷纵的粗话羞得妈妈面红耳赤，一双美目水雾弥漫，只是用性感的红唇摩擦着巨大的龟头。
　　虽然我已经让妈妈帮这山村汉子吮吸舔舐，但妈妈明显还有些拘束，我便再次系统提示发给了雷纵，我发的信息妈妈也可以接收到，听到内容后她立刻娇羞的想要把俏脸逃开。
　　雷纵露出大喜过望的表情，伸出两只大手便按住了我那美艳熟母的后脑勺，然后将大鸡巴顶向妈妈秀气的琼鼻，将鼻孔顶的上翻如同一头母猪。
　　精液和尿液的味道夹带着庞大的雄性激素充斥着妈妈的鼻腔，熏的妈妈大脑都有些眩晕，饥渴的熟女娇躯再也忍耐不住，双手固定住大鸡巴的位置，张开小嘴努力的将大龟头往口中塞去。
　　胯间骚熟的肥美馒头鲍，淫水已经多到溢出，顺着美臀流下打湿了一片床单。
　　“哦，插进去了，太爽了，连干国大佬们都不敢亵渎的修真盟主，3亿粉丝的乾元女帝，竟然在舔俺的鸡巴…”
　　雷纵激动的五官都扭曲了，本就丑陋的脸上更显狰狞。
　　我也看得很是兴奋，妈妈这位无数世家公子追求一面而不得的乾元女帝，各种高官富商争抢巴结的修真盟主，竟然一脸沉醉的吞咽吮吸着一名山村野夫的粗大龟头。
　　而且那大鸡巴也不知多久没有好好洗过，明明臭不可闻，妈妈却甘之若饴的舔舐着，也不知是不是不死淫女功的效果，妈妈的双眼中仿佛都出现了心形的彩瞳，散发着夺魂摄魄的魅力。
　　“睁开眼睛，跟秦盟主对视，然后跟她说些露骨的粗话。”
　　新的命令从我口中传出，妈妈先是愣了一下，然后翻了个妩媚的白眼以表达微弱的抗议。
　　雷纵闻言大喜，立刻睁开一双虎目，直勾勾的盯着妈妈美艳的容颜，简直要把妈妈此时性感风骚的模样印在DNA里，直盯的妈妈不好意思的闭上眼睛，但樱唇香舌还没有闲着一直在努力吮吸。
　　“女帝你真是太漂亮了，电视上那些大明星俺看也不及女帝的万分之一，女帝俺的鸡巴好吃不，以前俺婆娘就特别喜欢吃，俺知道你们这样的骚货都觉得越骚臭越好，所以俺从没仔细洗过鸡巴，龟头下面全是精垢和尿垢，女帝快尝尝合不合口味…”
　　“对，用舌尖把它们刮进小嘴里，哈哈，乾元女帝以后要变臭嘴女帝了，不过俺喜欢，就算秦盟主的小嘴变成马桶，俺也能亲一辈子…”
　　妈妈的小嘴像橡皮筋一样紧紧包裹住雷纵的大龟头，娇嫩的柔软香舌不断将冠状沟下骚臭的包皮垢刮入口中，然后用舌苔配合着香津将它们分解成原始的精尿，再贪婪的吸入喉咙。
　　这个山村的糙汉子，心里明明还有一丝担心淫乐完自己还能不能活，竟然色胆包天的想要将干国修炼界四大女神之一的豪乳仙子，修真者联盟的盟主，堂堂乾元女帝变成自己的美肉马桶，不得不赞赏他的勇气，不过他现在成了我叶府的管家，这种事情倒还真是小事一桩。
　　妈妈给雷纵口交5分钟加1点绿点，吞食了那些包皮垢直接加了10绿点，我分辨了一下来自系统的奖励，决定可以进行下一步了。
　　“本系统接下来会让秦韵盟主换个姿势，你下一个任务是要将自己的大鸡巴全部，尽根插进她的喉咙里。”
　　这次的系统任务让雷纵喜不自胜，吞咽了这糙汉的精垢，妈妈也已经彻底放开了，直接脱下了身上仅有的紫色透明睡裙，露出一身洁白的美肉，然后按照我的命令仰躺在床上，小脑袋垂落到床边，让自己的樱唇和喉咙成为一条直线。
　　“女帝，俺婆娘以前最多也才吞20厘米，但系统命令俺必须要全部捅进去，所以俺只能用力了，女帝你吮吸的时候用舌头绕着圈舔，对…好爽…”
　　雷纵舒爽的喘了口气，然后伸出双手用尽全力狠狠的抓住妈妈的那对柔嫩的大奶子向自己拉拽，粗壮的手臂都因为太过用力而暴起了一条条青筋。
　　胯部腰马合一，粗长的大鸡巴朝着妈妈喉咙深处捅去。
　　巨屌一进入妈妈的喉咙，感觉周围的嫩肉四面八方的挤了上来，似乎在吮吸着每一寸的肉棒，再加上快速蠕动的娇嫩触感，妈妈喉腔带来的快感显然远远超出了雷纵的预料，如果不是经过系统的改造，此刻他就要爆射出来。
　　“他娘的，怎么会这么爽，秦盟主你这喉咙真是个天生吸鸡巴的料子，实在太棒了…”
　　雷纵爽的直呼过瘾，但还没有忘记系统任务，手臂与胯部都爆发出远超凡人的力量。
　　在这股力量作用之下，40厘米的粗长巨屌缓慢但持续的消失在美艳熟母的丰润红唇中，不过2分钟便成功的尽根末入，只留下那两颗饱满的子孙袋被妈妈温柔的捧在玉手上。
　　随着紫红色的大龟头几乎要插进胃里，妈妈的一双美目早已经翻白流出生理性的泪水，香嫩的小舌从酸麻僵硬的樱唇中吐出，贴在黝黑的睾丸上。
　　纤细紧致的喉管如今被8厘米粗的大鸡巴给扩张开来，从外面看，妈妈原本优雅的天鹅颈此时如同吞下了猎物的蟒蛇，从下颚到胸腔都被粗长的大鸡巴顶起了大包，甚至能够看到这根巨屌抖动的状态。
　　而绿点的增速，竟然来到了每秒都可以增加1点的恐怖速度，我忍不住期待起妈妈被三根这样的巨屌尽根捅入的场景，那岂不是要每秒增加3点绿点，等再把妹妹女友岳母收了，就算传说中的仙人也能轻松提升吧。
　　“女帝，秦盟主，是不是很喜欢俺的大屌啊，以后当俺的便器怎么样，俺当了管家以后就要住在叶府了，可是你们都是仙人不用排泄，所以叶府里没有茅厕，可是俺不行，思来想去，也只有能自动清洁污秽的秦盟主最适合当俺的便器了…”
　　雷纵一边放肆的说着荤话，一边快速的挺动大鸡巴抽插起来，把美艳熟母的精致容颜当成飞机杯一般按在自己的巨屌上疯狂套弄。
　　妈妈可以清晰的感受到，把自己整个喉咙都填满的粗大巨屌快速的摩擦着柔嫩的腔肉，这糙汉的大鸡巴尽根没入时几乎要捅进胃里，抽出时又一口气拔的只剩龟头，40厘米的肉棒上到处都在向下滴着妈妈的香甜口津。
　　恍惚之间，感觉五脏六腑连带着魂魄都被这根巨屌给抽出体内。
　　手里有了大量的绿点，我也不着急提升实力，不过倒是找到了一些有趣的商品，后宫人体改造兑换表。
　　列表里的一些选项玩法，即便是我痴迷于重口绿文，也从未看到过。
　　现在的妈妈主要还是心理上被征服的快感，毕竟喉咙不是阴道，所以一双美目还很镇定，我本想直接兑换，突然想到让雷纵来似乎效果更好。
　　“宿主，你现在通过任务已经获得了50积分，建议你全部使用给秦韵盟主兑换口腔喉咙阴道化，可以增加女方获得的快感，更方便你征服她。”
　　“给俺看一下积分都能兑换啥。”
　　听到雷纵的话，我将改造类和玩法类的兑换都发给了他。
　　“他娘的，怎么没有提升实力啊。”
　　雷纵有些恼火，开玩笑，还指望你引出背后的梦魇组织呢，不过不能把话说的太清晰，不然导致他警惕起来就不好了。
　　“本系统的积分兑换主要是为了女神化奴，如果宿主想要提高实力，可以将成为性奴后的女神给自己换取资源，自己再去修炼。”
　　雷纵在脑海中思索了一阵，只能不甘心的说道。
　　“那就兑换你刚才说的那个。”
　　“兑换成功。”
　　我仔细观察起妈妈的转变，随着点下兑换，妈妈前一秒还是愤愤的抗议表情，瞬间神色大变。
　　喉咙里的嫩肉突然传来强烈的极致快感直冲大脑，即便在深喉时依旧有一丝威严傲气的盟主妈妈再也无法保持淡定，双眼的神采都消失了变成了心形的彩瞳，性感丰满的娇躯控制不住的痉挛抽搐，一双美腿颤抖着踩在床上，肥臀控制不住的高高抬起，那没有一根阴毛的白虎馒头美鲍内，尿道与骚穴竟然同时喷出了白色的液体。
　　“哈哈哈，他娘的，美艳女剑仙，修真者联盟的一把手，多少富豪大官都得拼命巴结的女帝秦盟主，竟然被俺肏喉咙给肏高潮肏尿了，爽死俺了，肏死你！肏死你！…”
　　妈妈的高潮使得喉肉吮吸蠕动的更加剧烈，爽的雷纵哈哈大笑，抓着妈妈的一对大奶子更加用力的揉捏，大鸡巴如同打桩机一样，狠狠的在妈妈的小嘴中狂抽猛插。
　　“宿主的身体经过本系统改造，已经可以无限做爱无限射精，可以控制全身每一个细胞，为了达到更好的化奴效果，建议宿主在秦韵喉咙里射精后，放尿一部分，剩下的可尿到秦韵的子宫还有肠道里。”
　　在狂暴抽插了半个小时后，我看雷纵忍耐到了极限，便发了一条系统提示过去，妈妈也已经高潮了三次，虽然脑子晕晕乎乎的，但却本能的更加努力迎合着雷纵的肏干，整个人仿佛化身为了下贱的雌豚。
　　“女帝的小嘴太爽了，俺受不了了，太爽了，俺射了，俺要射到女帝的喉咙里了…”
　　雷纵低吼一声，这混人竟然抓着妈妈的两个乳头拼命往上拽，大奶子都被拉成了长条状，也亏的妈妈修为深厚，不然奶头非得被他拽下来。
　　糙汉全身的肌肉紧绷，粗壮的脖子都暴起了青筋，妈妈手中两颗沉甸甸的卵蛋不断的收缩又舒张，硕大的龟头直接对准了妈妈的胃袋，马眼大开，一股股浓稠滚烫的精液粗暴的喷射而出。
　　海量的精液撞击在妈妈的胃壁上，很快便灌满了整个胃袋，顺着喉咙便涌进了妈妈的口腔和鼻腔，妈妈闷哼一声，唇瓣与巨屌的交合处便溢出了腥臭的浓精，沿着妈妈柔美的脸庞划落，更为惊人的是随着“噗”的一声，妈妈的鼻孔和眼角也都流出了浊白的浓精。
　　“呜……呕……噗……呕……”
　　猛地妈妈的全身都开始剧烈颤抖起来，眼角鼻孔和樱唇又开始吐出深黄色的液体，这山村汉子真的在妈妈胃袋里撒尿了，我兴奋的一边撸管一边放大房间里数个隐藏摄像头的画面，将这一幕永久的保存下来。
　　“哦，太爽了，尿在秦盟主的喉咙里了，以后大名鼎鼎的乾元女帝就是俺的便器了…”
　　“啵”的一声轻响，雷纵一脸舒爽的表情将依旧坚挺的大鸡巴从妈妈口中拔出，连带抽出了一大股白中泛黄的精尿混合液体，那对巨大的爆乳，除了奶头还有些深红，形状和弹性都已经恢复了原本的坚挺。
　　妈妈翻身跪在床上咳嗽起来，清理了一下眼角和鼻孔的精尿，抬起头就和已经站在床边居高临下俯视自己的雷纵对上了视线，那紫红色大龟头的马眼中，还拉出了一缕粘稠的精丝，一直链接到妈妈的香舌上，这条淫靡的弧线彻底击碎了妈妈所剩无几的气场，雷纵再也没有了丝毫畏惧。
　　妈妈被胃袋灌精灌尿后，我已经因此获得了数千绿点。
　　正所谓以力破巧，只要把自己变得足够强，任何阴谋诡计不过土鸡瓦狗，都不过是生活中的一点乐趣罢了。
　　我直接用绿点一口气把修为提升到了渡劫后期，只感觉脑海中一声轰鸣，庞大的真元流通到了四肢百骸，最重要的是，就如同我自己修炼到这个境界一样，如臂指挥，毫无阻碍。
　　太强了，渡劫后期的我面前，化神后期的力量不过如同蝼蚁一般，我也感受到了来自于天地之间的恐怖压制，难怪整个蓝星数千年没有诞生渡劫期，在这股压制下，我体内的真元竟然在缓缓的流失，可以感觉到，这种流失只有在降到化神后期时才会结束。
　　不过看着手上剩余的数千绿点，感觉完全不用担心啊，这种流失速度，现在手里这些绿点，就足够它流失上千年了。
　　感受着体内庞大的真元，我立刻把这个好消息通过特殊频道告诉了妈妈。
　　“妈妈，我现在已经是渡劫后期了，渡劫后期真的是太强了，化神的大能在我面前就如同蝼蚁一般，而且我的绿点还极其富裕。”
　　“太好了，坏儿子，也不枉费妈妈喝这山村汉子的臭尿了，妈妈以后就把自己当成便器母猪了，争取让儿子早点成仙。”
　　妈妈得到消息后比我还要高兴，我又将真元流失的问题告诉了妈妈，在妈妈沉默思索时开口道。
　　“不要担心妈妈，我在商店里找到了永生丹（寿元），一万绿点一颗，只要我们吃下这个，就可以不用担心寿命，永生了。”
　　“一万绿点一颗，都够成仙了吧，唔，坏儿子，你赶紧把妈妈的闺蜜还有她们女儿也都收进后宫，不能只让妈妈一个人肏劳呀。”
　　戏还要继续演，在我响亮的答应后，妈妈先是妩媚的看了一眼雷纵，然后努力让自己变回威严端庄一些。
　　“咳咳，看来管家的基本技能你都掌握了，还算合格，不过你还有什么绝活吗？”
　　看到新的任务提示已经可以暴肏眼前的美女剑仙，雷纵脸上露出一抹喜色，不紧不慢的说道。
　　“俺还有个绝活，但是俺自己表演不了，需要女帝你配合俺才行……”
　　听完雷纵说的淫戏，妈妈脸色羞红，我立刻拱火让妈妈配合。
　　“那…本盟主就配合，让你表演一下吧……”
　　妈妈本就有意，得知我不介意便放开了心，玉手一挥，两条长长的红绫从柜子中飞出，跟随着真元在房梁上打了个结，然后垂落到妈妈的面前，妈妈轻轻飘起，两条美腿分别伸入红绫的洞中，摆成一字马的姿势稳住身形，那胯间肥美的白虎鲍鱼，正好与雷纵大鸡巴的根部持平。
　　眼前的美景让雷纵大呼过瘾，故意用自己大龟头狠狠的撞了一下妈妈的向外鼓起的肥美馒头屄。
　　“唔哦…”
　　被强壮的雄性器官一撞，妈妈忍不住发出一声浪叫，只感觉小腹中的子宫和卵巢不由自主的剧烈收缩起来，产生了强烈的酥麻感传遍全身，差点手一软没从红绫上掉下来。
　　看到经过自己一撞，妈妈的馒头屄美缝中直接流出了一条淫水丝线，一直滴落到床单上。
　　雷纵这糙汉竟然像推秋千一样将妈妈推了出去，在妈妈的娇躯高高扬起然后回落时，一脸兴奋的挺着粗长的大鸡巴瞄准了妈妈摆成一字马的美腿中间，那肥美的白虎馒头屄。
　　惯性加速度，产生了巨大的力量，那根粗长的巨屌，在我目不转睛的观察下，从龟头开始，一寸寸的被妈妈的骚穴给吞没，仿佛慢镜头一样最后尽根捅进了阴道内，两人下体旁边的肉体还发出了“啪”的撞击声。
　　“唔啊！！！”
　　妈妈发出了一声巨大的嘶吼，也不知是痛还是爽。
　　脑袋用力后仰，优美的天鹅颈在弯曲时都出现了青筋，眼睛瞪的很大，瞳孔收缩然后又化成了心形的彩瞳，鼻孔外扩，性感的小嘴大大的张开，娇躯不住的颤抖。
　　随着雷纵和妈妈的小腹都贴到了一起，粗长的大鸡巴深深的捅进了妈妈体内，妈妈身体一软就要从半空摔下，但被雷纵抱住了白皙柔嫩的肥臀歪到他的怀里，山村务农汉子的汗臭味顿时包围了妈妈。
　　妈妈的小腹出现了一条长条状的隆起，肋骨下面直接被顶出了一个大大的鼓包，甚至可以看出子宫和卵巢的形状来，我一边为妈妈被开拓了如此粗长的性爱通道而开心，也为以后我的6厘米小鸡巴恐怕妈妈都感觉不出插没插进去而遗憾。
　　“哦，好紧，女帝的子宫和阴道竟然跟处女一样紧，俺还是第一捅进子宫里，秦盟主的子宫里好像有好多张小嘴在舔俺，好爽啊…”
　　雷纵的大龟头直接捅进了妈妈的子宫内，冠状沟卡在了子宫口上，粗暴的撞击直接将妈妈的子宫上移了六七公分，巨大的压力几乎要将妈妈娇嫩的子宫挤扁。
　　雷纵双手抓着妈妈柔软弹性的肥臀，也不管妈妈有没有适应，毫不客气抬着妈妈上上下下起来，就像是在玩弄一件飞机杯。
　　粉嫩肥厚的馒头屄紧紧夹着粗壮的大鸡巴，小腹处的凸起随着妈妈娇躯的起伏从肋骨下到肚挤处来回移动。
　　“哦……哦……”
　　随着雷纵的动作，强烈的刺激让妈妈发出了诱人的呻吟，这样缓慢的抽插明显让雷纵感觉不过瘾，他不再抬起妈妈的肥臀，而是将妈妈的娇躯更贴近自己的身体。
　　摆好姿势，雷纵立刻开始了疾风骤雨般的快速抽插，粗长的大鸡巴如同马达一般，疯狂的在妈妈肥美的馒头屄中进进出出。
　　“啪！啪！啪……”
　　“唔啊…太深…太快了…啊…不要…唔…”
　　延续的淫乱肉体撞击声不断响起，妈妈只感觉五脏六腑都要被雷纵的大鸡巴给肏成一团，肥美的翘臀微微晃动，也不知是在做着无谓的抵抗还是在配合野汉的肏干，强烈的快感一浪高过一浪，娇躯也忍不住扭动起来，两条美腿也保持不住一字马的姿势，但一时从红绫中也抽不出来。
　　雷纵两只大手固定住妈妈的胯间，不断的疯狂抽插着妈妈娇嫩的白虎馒头屄，妈妈就如同一个性爱娃娃，两只大奶子随着进出的节奏上下晃动。
　　“哦…哦…要高潮了…太爽了…唔哦…”
　　妈妈被肏的眼神迷离，腰部弓起，全身痉挛，嘴角的香津止不住的溢出，两只小脚的脚趾都扭曲起来。
　　看到妈妈被当成鸡巴套子一样肏弄我兴奋不已，又发了一个系统信息给了雷纵。
　　“宿主你现在又有50积分了，建议兑换子宫改造，这样就可以直接将秦韵盟主的子宫脱出，用手抓着当鸡巴套子玩弄了。”
　　“不，那个不急，比起女帝的子宫，俺有一个所有粉丝的梦想一定要先实现。”
　　雷纵舔了舔嘴唇，淫笑着打开系统面板，选择了乳房增大并产奶。
　　我恍然大悟，确实在专门写妈妈的一个黄色论坛里，想吃豪乳仙子的乳汁永远是每次YY选项的第一名。
　　“恭喜宿主兑换成功。”
　　“啊！好烫…我的乳房…怎么突然那么烫…唉唉唉？怎么变得更大了？”
　　本来正享受着大鸡巴肏干的妈妈突然惊呼出声，贝齿轻咬红唇，瞪着水汪汪的美目看了我们的信息才明白怎么回事。
　　“哈哈哈！三亿粉丝的梦想！乾元女帝的乳汁！”
　　雷纵看着妈妈的爆乳变成了惊人的Q罩杯，而且依旧挺翘，那足有4厘米的乳头已经开始向外渗出乳汁了。
　　“唔…天呐…好涨…哦…奶水好多…胀死了…”
　　系统改造确实给力，瞬间妈妈的大奶子就开始胀的发疼，妈妈伸出双手捏住乳头，两条奶线就喷到了雷纵结实的胸肌腹肌上。
　　“他娘的，浪费好东西，秦盟主快把俩奶头拉起来拽到一起。”
　　雷纵骂骂咧咧的弯下腰，一张臭嘴大大的咧开，妈妈犹豫了一下，感觉奶子确实涨的难受，便听话的将两颗乳头拉起，一起塞进了雷纵口中。
　　“啊…疼…唔…啊啊啊…”
　　糙汉竟然用牙齿咬在了妈妈的乳晕上固定奶头在自己口中，随后用力的吮吸起来，强大的力道连胸肌都鼓了起来。
　　妈妈只感觉剧烈的吸力从乳头上传来，大奶子里的乳汁立刻源源不断的被雷纵吞入腹中，元婴期女剑仙的乳汁带给了他更强大的力量，粗长的大鸡巴将妈妈的阴道插的外翻，胯部发出密集的撞击声，直接肏的妈妈再次达到高潮。
　　我接触了一下妈妈的感官，才知道妈妈已经被彻底肏服，早已经迫不及待的想要认雷纵为主，对他展现自己的淫乱。
　　“恭喜宿主，秦韵已经被彻底肏服，你现在可以设定互相之间的称呼，设定之后便可随意调教玩弄她了。”
　　雷纵狠狠的咬着妈妈两颗奶头拉长然后松开让其弹回，意犹未尽的打了个饱嗝说道。
　　“就让秦盟主叫俺主人吧，奶子这么肥美乳汁又好喝，奶牛，算了，还是叫韵奴吧，方便以后性奴多了区分。”
　　“主人，快射给韵奴，韵奴的子宫好想吃主人的精液。”
　　彻底放开的妈妈直接伸手抱住雷纵健壮的身躯，然后用还在滴奶的乳头跟樱唇游览他的胸肌和腹肌，主动控制着一片狼藉的骚穴更加剧烈的蠕动和收缩，承受着来自雄性一下下凶狠的撞击，尽情享受起性爱的快感。
　　“日，怎么变得更紧了，肏，贱奴，全部射给你，给老子怀孕吧！”
　　雷纵也爽到了极限，卵蛋一阵缩胀，大鸡巴全部捅进妈妈的骚穴里，马眼紧紧顶着子宫内壁，大股打鼓的腥臭精液就喷涌而出，直接注射进了妈妈的子宫内。
　　“唔啊啊啊…好爽…啊啊啊…主人…韵奴爽死了…韵奴要怀孕…要给主人生孩子了…”
　　妈妈也被雷纵的灌精射到了高潮，全身抽搐着发出高亢的呻吟，平日里端庄肃穆的表情彻底消失，阿黑颜的痴态让雷纵大呼过瘾。
　　我也深感男女之间的性爱真的不平等，仅仅是感受了妈妈高潮瞬间的快感，就刺激的我小鸡巴射个不停，赶紧切断了感受链接，但也没有忘记提醒妈妈，在私密频道对妈妈大喊。
　　“快，妈妈，快刺激卵巢，给我生几个大鸡巴弟弟，长大了继续肏妈妈。”
　　“唔哦…坏儿子…好爽…”
　　妈妈娇声回应后，便听话的使用真元刺激卵巢，一口气催熟了五颗卵子，然后排到子宫中，正面迎接了雷纵海量浓精的冲击，然后迫不及待的寻找到可以孕育最大鸡巴的强壮精子，将其吸入卵子内部。
　　“唔，这下合了坏儿子的意了，妈妈怀了五个野种。”
　　“最爱妈妈了，不过那可不是五个野种，以后说不定要肏的妈妈叫他们爸爸呢。”
　　“坏儿子，不理你了。”
　　灌精之后，雷纵又在妈妈的子宫内尿了个痛快，然后才将妈妈的两条美腿从红绫中抽出，如同丢破烂一样将妈妈扔在床上，随着妈妈的娇哼声，粗长的巨屌脱离了被干的通红的骚穴，经过两轮洗礼，龟头下一圈冠状沟中的污垢已经变得干干净净。
　　妈妈两腿大开，骚穴变成了一个淫靡的大洞，阴唇的嫩肉都外翻了数公分，大股的淫液从中溢出，仔细看还能看到下垂许多的子宫，子宫口也被巨屌扩张成了一个大洞，宫内满满都是精尿组成的混合液体。
　　即便现在，妈妈依旧还沉浸在高潮的快感之中，全身一抽一颤，一只玉手放在子宫的位置，似乎是想到了其中的孩子，脸上露出幸福的笑容。
　　雷纵舒爽的喘着粗气，看着被自己暴肏到瘫软在床的妈妈，露出一脸得意的淫笑，捡起手机踏上床铺，一只臭脚就那么踩在了妈妈的大奶子上，在妈妈的惊呼声中，整只脚掌都陷入了巨大的乳肉中，随后雷纵又将另一只脚踩在了妈妈的脸上，全是脏泥的大拇脚趾就朝妈妈的口中插去。
　　妈妈毫不介意的张开小嘴，用柔软的红唇包裹住雷纵的大拇脚趾，然后用香舌贴着趾肉绕圈舔舐，同时用力的吮吸起来。
　　见到妈妈表现的如此下贱，雷纵满意的拿起手机，犹豫了一下打开一个隐蔽的软件，又拍摄了一段美艳盟主舔脚的视频。
　　“干国修炼者联盟的盟主已经是我的性奴了，视频可以证明，我要直接和老大联系。”
　　鱼儿上钩了，我和妈妈暗中交流了一下，妈妈吐出雷纵已经干干净净的大拇脚趾，更加努力的吮吸舔舐起其他的脚趾来。
　　过了一阵，似乎有人跟雷纵发来了视频通话。
　　“外围人员，连修真者都不是的凡人，如果你敢耍我们，你就死定了。”
　　一个阴沉的声音从手机中响起，肏过妈妈的雷纵倒是胆子大了不少，不屑的开口。
　　“哼，你没有资格跟我说话，我可是搞定了秦韵盟主，老大呢，我要求直接跟老大通话。”
　　“你说是就是？证据呢？”
　　阴沉的声音似乎有些恼火，不过也不敢太过分，万一真的出现奇迹，被这一个普通人搞定了修真者联盟的盟主，那以后说不得还真得巴结他。
　　雷纵也是愣了一下，手机对着妈妈仔细拍了起来：“看这大奶子，大屁股，还有这倾国倾城的容颜，除了秦韵盟主还能有谁。”
　　“确实身材很像，但这不能当做证据，秦韵可是元婴后期的大能。”
　　“他娘的，贱奴，你有什么能证明自己身份的办法。”
　　雷纵将臭脚从妈妈口中抽出，狠狠的踩了一下妈妈的大奶子，在妈妈的呻吟声中，刚刚分泌的乳汁全被踩了出来。
　　“主人您稍等，韵奴马上给你拿证据。”
　　妈妈喘了口气，双手掐诀，美目发出耀眼的金光，识海中飞出一个令牌，蕴含着无边的神妙，正是盟主令。
　　“嘶…”
　　没等那边阴沉的邪修倒吸完这口凉气，识海中又飞出一个巨大的黑色石门，阴森冰冷，正是影狱，吓了雷纵一跳。
　　“他娘的，贱奴，你吓死老子了。”
　　雷纵大怒，抬脚对着妈妈已经恢复了不少的骚穴踢了几下，虽然双方体质的差距让妈妈不仅不痛还有些爽，但还是配合的假装痛呼两声。
　　“影…影狱！我…我去报告…你…”
　　那边的邪修已经震惊到傻了，其实盟主令出来他就已经相信，而这影狱简直就是他们的噩梦，结结巴巴的开口，不过这时，邪修突然被踢出了视频通话，同时一个ID进入了通讯，只不过雷纵是视频，他只开了语音。
　　“雷纵对吧，你区区一个普通人，是怎么做到的？”
　　雷纵犹豫了一下，舔了舔嘴唇道：“老大，这些东西是俺的秘密，就不要问那么详细了吧。”
　　“…你想要什么？”
　　对面沉默了一会，才再次开口。
　　“你想要得到什么？”
　　“我要修炼功法，最好是采阴补阳的，速成的。”
　　“可以，我会派左护法去找你，你去这个地方等着。”
　　梦魇组织的老大回应了一条信息便结束了通讯，同时一个地址出现在雷纵手机中。
　　雷纵作为一个凡人，自然对修炼十分向往，比起正道的苦修，采阴补阳的邪修功法对他诱惑力更大，尤其是胯下有了妈妈这具上佳的鼎炉。
　　“母狗，还不赶快驮着我去这个地址。”
　　在雷纵的命令下，妈妈乖巧的跪趴在穿上，大屁股高高撅起，柳腰下沉，吐着舌头邀功似得看着雷纵。
　　雷纵伸出两只粗糙的大手，强行掰开了妈妈肥美的臀瓣，然后挺起40厘米的大鸡巴，将紫红色的龟头对准了妈妈粉嫩的小屁眼。
　　妈妈之前生命中的两个男人，父亲和我都没有肏过妈妈的菊花，所以这粉嫩的小屁眼还是货真价实的初次，火热巨屌的触感让这雏菊紧张的一张一合。
　　“主人，韵奴的屁眼还是第一次，希望主人怜…噫哦哦哦哦哦！”
　　妈妈的话还没说完就被粗暴的打断，雷纵着急赶路，这一下用尽十二分的力气，噗的一声便狠狠的捅进了妈妈的粉嫩雏菊。
　　“呼，嘶，秦盟主，你这骚屁眼可真他娘的紧啊，哦，每一寸肠子好像都在蠕动欢迎我，是不是很感激我开了你的屁眼啊。”
　　“唔哦哦哦…感…感谢主人…唔哦…肏韵奴的屁眼…唔哦…”
　　妈妈香舌微吐，两眼翻白，大屁股下意识的想要挪开又不敢，纠结的晃动带给了雷纵更舒爽的快感。
　　正常来说，肏干屁眼需要进行大量的前期工作，而且需要一点点的扩张才能容纳雷纵这样粗大的巨屌，但是妈妈修为高深，加上不死淫女诀的抑制效果，虽然痛但却对快感起到了辅助的作用，而且适当的疼痛还增加了妈妈的奴性，让妈妈更加臣服于雷纵。
　　连我都不舍得肏妈妈粉嫩的处女屁眼，竟然被这山村糙汉的粗大巨屌给尽根没入了，而这糙汉只是为了把自己固定在妈妈身上。
　　雷纵又指挥妈妈将一条红绫解下，绕过妈妈的红唇让妈妈用牙齿咬住，当做缰绳抓在手里，然后抬起两条粗壮的大腿架在妈妈的香肩上，三米高全身筋肉的壮汉整个人都压在了妈妈身上，而两人最重要的重力点，竟然是妈妈翘起的硕大肥臀中，那被大鸡巴尽根捅进去的粉嫩小屁眼。
　　“哈哈哈，堂堂乾元女帝，修真者联盟的秦盟主，竟然当了俺的坐骑，驾！贱奴快走，可别耽误了我的大事。”
　　“哦…太深了…好爽…唔…主人…出去的话可否…让韵奴穿件衣裳…唔啊…”
　　妈妈精致美艳的容颜上充满了病态的红晕，之前她还是身份高贵，干国权力最大的女帝，现在竟然变成了自己平时看都不会看一眼的，处于社会最底层贱民的胯下母马，这样的转变让妈妈又兴奋又羞耻，被扩张成拳头大淫洞的骚穴不由得分泌出了更多的淫水。
　　“有道理，回头给韵奴你买一件马鞍吧，不过今天就算了，赶紧出发。”
　　雷纵两只臭脚在妈妈在妈妈的脸颊上碰了几下，急切的催促道。
　　妈妈摸了一下小腹处被雷纵捅起的鼓包，努力控制好娇躯，颤颤巍巍的漂浮起来，朝着雷纵手机中的目标点飞去。
　　我也起身悄悄跟随，妈妈这幅模样实在是让我看到就性奋，怎么射都平息不了激动，还好以我现在渡劫后期的实力，随便隐藏身形整个蓝星也没有人能发现。
　　……
　　与邪修交流，黑吃黑的事件多了去了，雷纵倒也不傻，一路上甚至都没有肏干妈妈的屁眼，只是在叮嘱妈妈一会一定要保护好他，还问妈妈能不能模拟个分身过去。
　　妈妈知道我也在跟随，绝对出不了问题，便让雷纵放心，有她保护足以。
　　有我在暗中帮忙，妈妈只管闭眼享受被塞满屁眼的快感，蠕动的肠壁让雷纵也起了性质，一边大骂骚货荡妇，一边缓慢的抽插起来。
　　以元婴后期的全速飞行了半个小时，几乎跨越了大半个干国，我们终于来到了S市郊外的山林中，爱干净的妈妈特意找了一处干净的巨石上降落，骑在妈妈身上的雷纵紧张的看着四周。
　　“主人小心。”
　　虽然口中还带着红绫，但并不妨碍妈妈开口，妈妈娇喝一声护体真气外放，雷纵还没反应过来，只觉得一声巨响，震得他头痛耳鸣，不由得怒骂道。
　　“贱奴，你就这么保护主人的。”
　　妈妈委屈的晃了晃肥臀，对方不仅攻击突然，实力也不逊色于自己，连忙双手掐诀，一柄闪着寒芒的长剑出现在身边。
　　见到一击无效，一名头戴独角面罩的黑袍男子从密林中走出。
　　“雷兄了不起，竟然真的是秦盟主，本修左护法，刚才贸然出手，真的非常抱歉。”
　　“他娘的，你道个歉就完了？要不是俺的性奴有点本事，俺刚才就被你杀了。”
　　雷纵也是颇为恼火，张口便骂。
　　左护法也不还口，掏出一枚玉简捏碎，一个黑色投影立刻出现在了身侧。
　　“那是我让左护法做的测试，毕竟此事太过重要，我需要知道这是不是秦韵盟主的计谋。”
　　雷纵面露不满的从妈妈身上下来，同时将粗大的巨屌从妈妈紧致的屁眼中抽出，在妈妈的呻吟声中完全拔了出来，也带出了妈妈一部分翻出的红嫩肠肉。
　　“老大，看这外翻的屁眼，没问题了吧，是不是可以给俺奖励了。”
　　“只要秦盟主确实听话的做了我们安排的事，没有问题，这个乾坤袋里的东西都是你的。”
　　黑色投影说完，左护法立刻掏出乾坤袋，从中掏出采阴补阳的御女真诀和各种辅助修行的丹药。
　　这御女真诀极为霸道，可以吸收女修的功力来提高采补者的修为，可谓是最邪恶的功法之一。
　　雷纵眼前一亮，他是个凡人哪懂得那么多。
　　趴在地上的妈妈却不屑冷笑道：“主人，韵奴身为修真者联盟盟主，怎么可能只值这么点东西，除了那功法，其他都是些炼气跟筑基的丹药，实在不值一提。”
　　听到妈妈为雷纵说的话，黑色投影和左护法反倒松了口气，黑色投影又开口道。
　　“当然不止如此，这只是刚开始，后面金丹乃至元婴的资源我都会提供给你，还有我梦魇组织御奴长老的身份，从今天起，雷纵你在梦魇组织仅次于我和两位护法，与其他四位长老平起平坐，并且可以调动组织内相应的资源。”
　　雷纵脸色大喜，轻轻一脚踢在妈妈的大奶子上，假装怒骂道。
　　“老子让你开口了吗？你个贱奴乖乖的闭嘴，老大怎么可能会随便打发我呢。”
　　妈妈讨好似的用乳头蹭着雷纵的脚背，对面梦魇的老大和左护法更加放心了，躲在附近的我只能感慨，果然是人生如戏，全靠演技啊。
　　“如果我所观不错，秦盟主现在应该已经怀孕了，而且是刚刚才怀孕。”
　　梦魇老大再次开口，妈妈毫不在意的娇声道。
　　“是的，刚才主人在韵奴体内排精，韵奴便催熟了五颗卵子，不出意外，韵奴已经怀上主人的五胞胎了。”
　　雷纵感觉今天真是惊喜不断，全身都有些颤抖了，从没想到过堂堂乾元女帝竟然会主动怀上自己的孩子，而且还是五胞胎。
　　“你把影狱中我梦魇组织的四人放了，他们分别是……”
　　梦魇老大不在说话，换由左护法开口，妈妈丝毫没有理会，只是妩媚的看着雷纵，雷纵面露得色又是骂了两句，妈妈这才动手。
　　影狱大门开启，直接将昨天抓的陆横以及三人扔了出来，四名囚犯都是元婴初期的实力，一身破破烂烂，脸上苍白如纸，影狱之中想来不太好受。
　　左护法上前扶起他们，稍微解释了一下现在的情况，然后帮助他们打坐恢复些力气。
　　“主人，如果你想放了他们，我觉得有些不妥，影狱除了我还有我儿子在管理，我若说被犯人被劫走，他肯定要彻查的。”
　　妈妈柔声开口，梦魇的老大闻言不屑开口。
　　“叶城，确实是绝世天骄，但现在毕竟只是化神初期，不要说我，就算右护法也不惧于他。”
　　“不是的，其实我儿子已经是渡劫期的大能了，只不过怕过于震惊世人，所以才没有对外公布。”
　　“嘶…渡劫期…老大就算你的计划能够成功，也不过突破到渡劫期而已…”
　　左护法震惊的看向那团黑影，梦魇组织的老大顿时无语，好半天才开口道。
　　“不知道秦盟主有什么好主意。”
　　“主人刚刚成为御奴长老，没有手下也说不过去，不如让这四人跟随主人做事好了，韵奴可以保他们周全，也可以对他们照顾一二。”
　　雷纵一张丑脸笑的合不拢嘴，奖励似的拍了拍妈妈的大屁股，梦魇老大与左护法商议了一下，同意了妈妈的建议。
　　“我最近在谋划一件大事，万事俱备，但还缺8名绝世美女，最难得地方在于，这8名美女还必须有一定的身份，我们可能需要秦盟主的配合下抓捕一些高官的女儿或者宗门的优秀女弟子。”
　　梦魇老大再次开口，妈妈嫣然一笑道：“那老大你看韵奴如何。”
　　“就算加上你，也还差7人。”
　　“实不相瞒，其实我也是我儿子叶城的女人，不仅是我，我的女儿他的亲妹妹，还有我们干国修炼界的美臀仙子商界女皇孟紫然，以及紫然道友的女儿，未来我的儿子还会追求其他两大女神以及她们的女儿，但是我儿子只是靠力量和身份来追求，他的鸡鸡很小，所以我才会臣服于主人的大鸡巴下，如果老大给我些时间，我有把握让主人把修炼界四大女神和她们的女儿，都收为胯下性奴。”
　　梦魇老大幽暗的双目疯狂闪烁，似乎在思考其中的真伪，这个条件让他太心动了，如果真能凑齐这4对母女花完成那个计划，那他肯定可以晋升成为渡劫期。
　　而蓝星上，一千多年的时间，除了刚刚从妈妈口中得知的我，再没有出现过任何一个渡劫期大能。
　　不过有人比梦魇老大还要激动，那就是雷纵，想到四大女神母女花，八个白嫩的大肥屁股撅在自己面前争宠，雷纵的身体都有点颤抖了。
　　“修炼界四大女神何其难追，就算追上，秦盟主又如何搞定她们？”
　　“虽然我儿子鸡巴小，但是讨好女人很有一手，当然最重要的还是实力，渡劫大能，追求四大女神没有问题，到时候，我身为婆婆，自然要掌管后宫，春药一喂，再加上你们的淫技邪功，拿下她们还不是易如反掌。”
　　事情很快商议结束，梦魇老大最后同意了妈妈的建议，并且梦魇组织会协助妈妈进行此次计划。
　　而我和妈妈也暗中定下了策略，梦魇老大用八女执行计划那天，必然是梦魇组织的邪修们齐聚之时，正好可以将梦魇这个干国最大的邪修组织一网打尽。
　　左护法离开后，投影玉简化为普通的碎石，雷纵拿着梦魇长老令牌喜不自胜，趾高气昂的在四名元婴初期的邪修面前耀武扬威，活像给员工画大饼的资本家。
　　“以后你们就都是俺的手下了，放心，跟着俺干，不会亏待你们的。”
　　“雷长老，在下有个不情之请。”
　　陆横面色虚弱的举起一只手，比起其他三人，他明显恢复的最慢，雷纵挥手示意他说。
　　“这个母猪，竟然把我的鸡巴给砍成了四段，希望主人让在下出口恶气，从此在下绝无二心。”
　　雷纵这才反应过来，陆横就是论坛里昨天那个让人胯下一凉的邪修，仔细一看，陆横的裤子裆部还是破的，原本视频中20厘米的大屌如今已经只剩5厘米了。
　　“可以，韵奴，你说你抓就抓呗，还把人鸡巴给砍了那么多断，俺让他在你身上发泄下没问题吧。”
　　“只要主人想，就算把韵奴丢到猪圈里任由公猪轮奸，韵奴也只会享受感谢主人。”
　　妈妈直接拖着两颗巨大的乳球爬到了陆横面前，虽然脸颊泛红，全身赤裸，骚穴和屁眼甚至还流出了一丝淫水和肠液，但眉宇间依旧有着一丝属于修真者联盟盟主的傲气，先是鄙夷的看了一眼陆横那只剩5厘米的鸡巴，竟然差点把陆横给吓的退缩，妈妈不屑的娇哼着扭过身去，晃着肥美的大屁股对着陆横，俯下身舔起雷纵的脚趾。
　　不死淫女诀效果这么强？
　　还是妈妈本身就极具奴性如今本性爆发？
　　还是入戏太深无法自拔了？
　　看着妈妈淫荡的样子我忍不住又撸了起来，心中暗自思索，或者说三者都有。
　　“陆横，只要不会把韵奴体内的孩子弄掉，你想怎么玩都可以。”
　　雷纵想了想，再次补充了一句，陆横心中恼火，自己只是被下贱淫奴行为的妈妈看了一眼，竟然吓得打起退堂鼓，连带着先前抓捕和断屌之仇，连忙回应道。
　　“放心吧雷长老，我的引情掌不仅可以催情增欲，同样还有保胎促孕的效果，经过我这招淫功，就算再大的鸡巴激烈肏干秦盟主，孩子也能安然无恙。”
　　听到陆横这番话，雷纵才放心的点头示意他可以开始了。
　　“妈的，母猪，看我让你好看。”
　　刚才听到妈妈把自己比喻成公猪，更是用眼神鄙视自己，这让陆横恼火不已，他运起仅剩不多的真元，五指合拢，掌中散发出粉红色的光芒，直接向前一插。
　　“唔啊！好涨…唔…什么？…唔啊啊啊…”
　　陆横的整个手掌都插进了妈妈的骚穴内，插的妈妈发出一声惊呼，不过陆横并没有停止，反而变本加厉飞快的抽插起来，这邪修虽然身材矮小，但主修掌法，这手臂比雷横的大鸡巴要粗壮的多，激烈的抽插带出大股骚水，妈妈本以为陆横要肏自己，没想到他竟然用如此手段，忍耐不住张嘴淫叫，粉嫩的小穴被迫吞吐着陆横的拳掌。
　　“唔啊啊…太粗了…不行了…唔啊…好爽…”
　　妈妈被陆横的拳头插的双手将岩石都挖出了指痕，没有一丝赘肉的柳腰弓了起来，连续抽插了还不到一百下，妈妈便全身痉挛，骚穴抽搐，尿道口喷出了晶莹剔透的液体，整整喷了十几秒钟才缓缓停下。
　　陆横有心折磨妈妈，报复自己被切鸡鸡之仇，不等尿液喷完，另一只手带着粉色的光芒，直接捅进了妈妈才开苞的粉嫩屁眼，拳头在肠肉中不安分的开合起来。
　　“唔哦哦哦哦哦哦！啊啊啊啊啊啊啊…”
　　两穴被两条手臂暴插，随着陆横的动作，妈妈两眼翻白，淫水狂流，那粉色的光芒更是透过妈妈的护体真气，导致妈妈如同普通女性的骚穴和屁眼被同时拳交一样，声嘶力竭的淫叫起来，听的周围的众人淫性大发。
　　雷纵见到妈妈发出与之前与自己交合完全不同的声音，明显更加放纵雌堕，顿感有趣，知道在场除了他都是淫道高手，想要看看其他人的本事，虽然鸡巴硬的发疼，还是有意后退一步同时开口道。
　　“陆兄确实有些手段啊，你们三个也给俺露一手吧，放心不会有事的，秦盟主已经是俺的女奴了。”
　　其他三名邪修互相看了看，想起了刚才左护法帮他们疗伤时的吩咐，加上此时妈妈的淫叫声也让他们性欲高涨，咬了咬牙决定施展淫技，其中一名老头直接朝妈妈红唇中吐了一大股蕴含真气的口水，顿时妈妈的淫叫声变成了“咕噜咕唔咕哦咕噜”的怪异声音，别有一番乐趣，任由妈妈如何用香舌搅拌努力吞咽，嘴中腥臭的老头口水却毫无变化。
　　另外两人一人一只抓着妈妈那对比篮球还要大很多的爆乳，掏出几根银针，扎在了奶头的旁边，然后四只大手揉捏起妈妈的大奶子，用力之大手指都完全陷入了乳肉中，看到妈妈的大奶子被两人像对待面团一样抓成各种形状，我兴奋的同时又有些惊讶，因为被如此暴力的对待，本来还在渗奶的乳头却没有流出一滴乳汁，妈妈的声音中都透露出一股煎熬，两只玉手的手指都因太过用力而弯曲了。
　　我和妈妈链接了一下感受，强烈的快感让我的小鸡巴瞬间就直接射了出来，这才赶紧切开链接，心中有些担心，虽然疼痛和难受并不算强烈，但妈妈却没有高潮，明显是被秘法累积着，到时候一旦爆发不会让妈妈直接高潮成痴呆吧。
　　陆横的双手将妈妈的小腹撑得鼓起手臂的痕迹，他在妈妈屁眼中的大手猛地向下一抓，隔着直肠把妈妈的阴道抓住，然后当做飞机杯撸动起来，在妈妈骚穴中的手臂也加快了速度，甚至出现了残影，飞快的抽插着，最后猛的一击，五指合成拳头狠狠的撞进了妈妈的子宫内，甚至连小腹处的凸起都能看出是个拳头的形状。
　　“唔咕咕咕…”
　　方才每一秒钟的快感都能让妈妈达到高潮，却被淫技秘术一直累计到现在才集中爆发，妈妈的娇躯剧烈的抽搐起来，尿道骚穴全在喷水，口水和肠液也流个不停，晃动的幅度甚至要将陆横的拳头抖出，精致的容颜露出一副母猪痴态，嘴里发出意义不明的淫叫声，双眼没有一丝神彩，元婴后期的强大体质竟然一口气泄身到昏迷，全身的骨头仿佛都被抽离了身体。
　　看到妈妈俏脸如同雌畜，再也没有了一丝傲气，陆横大感痛快，这才将两只手臂抽出，只见妈妈肥硕的翘臀之间，骚穴和屁眼都成了两个软乎乎的大洞，甚至可以直接看到里面红色的肉壁以及粘液。
　　失去了两条手臂的支撑，全身酥软陷入昏迷的妈妈直接朝地上倒去。
　　施针的两名邪修抓着妈妈的乳头，不让这红艳的嫩肉沾到尘土，迅速取下了妈妈一对乳头上的银针，然后抓着两个红艳艳的奶头对雷纵说道：“请长老品尝一下。”
　　雷纵舔了舔嘴唇大踏步的上前，蹲下身体双手接过奶头便送到口中，用力一吸，只感觉乳汁鲜美无比，比之前更为甘甜。
　　“我们任天任地两兄弟最喜欢的就是大奶子，以前都是把那些抢来的女子调教改造成大奶子，对秦盟主这对纯天然的超大爆乳早就仰慕已久，如今可以施为，定将毕生所学用在秦盟主身上。”
　　“老夫号位墨疯老人，也还有一手绝活灌肠秘法，可以让秦盟主的骚穴嫩肉蠕动收缩的比大功率飞机杯还要强烈，等回去雷长老可以享受一下。”
　　那老头邪修露出一副猥琐的笑容，我虽然知道妈妈是元婴修士，元婴自保一丝灵台清明，不受肉体影响，但还是忍不住仔细检查了一下妈妈的神智，确定没问题后才松了口气，只要元婴不出问题，就算肉体被毁，以叶府的天材地宝，重塑躯体不过小事一桩。
　　见到妈妈被如此性虐依旧没有反应，暗处的左护法这才真正彻底放下心来，刚才给四名邪修疗伤时，他便暗中嘱咐他们用淫技邪功试探下妈妈是否真正的认主为奴。
　　不然就算妈妈表现的如此下贱，这几个刚刚脱困的邪修也没胆子在妈妈身上施为。
　　……

第2章
　　“主人，韵奴家里一直都是儿子说了算，一会见到他，主人万万要小心一点，主人千万要记得叶府的规矩，韵奴的女儿比较刁蛮，希望主人您不要见怪，等找到合适的机会，韵奴一定让女儿好好的给主人赔罪。”
　　再次回到叶府大门前，妈妈已经换上一身得体的道袍，骚穴和屁眼的淫靡大洞，也恢复到了三根手指的宽度，但如果妈妈不用一些特殊的手段，那就再也无法恢复到曾经的紧致了，而雷纵也换上了一件中品后天灵宝的西服，可以随着装备者的体型自动合身，四名邪修回到了影狱，但有妈妈的一道真气护体，影狱不会在对他们进行压制，影狱的女囚也可以随意他们玩弄。
　　虽然妈妈一直在苦口婆心的劝说，连我也用系统警告过了，但是正意气风发的雷纵显然大大咧咧的没当回事，看来是收了丰润美艳又无人敢亵渎众生敬仰的乾元女帝为奴后，已经膨胀到忘记自己姓啥了。
　　此时我坐在客厅的沙发上，怀里抱着娇软的妹妹看着电视，妹妹叶倩琳，14岁，长相甜美可人，筑基初期，兄控晚期，在外人面前比较刁蛮任性腹黑毒舌，在妈妈面前比较怂，在我面前就变得成了娇软萌妹。
　　虽然是修士，也要学习些基础知识，至少要初中毕业，也是绝大部分修士的选择，妹妹今年便是初二学生，她的日常就是一放学回到家，就要钻到我怀里，我当然顺势就搂住了，毕竟谁能拒绝抱着一米五五柔软娇小还带体香的小萝莉呢。
　　“哥哥，你和妈妈两年前才遣散了下人，怎么突然又招了个管家呢？而且竟然还是个山村野夫。”
　　缩在我怀里看着电视的妹妹突然扭过头问道，妹妹闪亮的大眼睛仿佛有一层水汽，看我的眼神好似一条小奶狗，长长的睫毛微微颤动，小巧坚挺的鼻子，薄薄的红唇，在灯光下反射着善良的光泽，皮肤娇嫩雪白，小萝莉的骨头仿佛都是软的，全身散发着淡淡的香味，虽然才14岁，但有遗传自妈妈的基因，乳房和屁股已经颇具规模，F罩杯的奶子加上甜美精致的容颜，正是货真价实的童颜爆乳。
　　“本来觉得我们没有什么需要下人的地方，现在感觉平时多个人看门也不错。”
　　嗅着妹妹身上传来香甜的发香和体香，我努力找了个理由，虽然感觉好像不靠谱，不过糊弄小女孩应该够了吧。
　　“哥哥，你跟妈妈闹别扭了吗？”
　　妹妹的话让我忍不住轻咳了两声，没等我惊讶的问她，她又说了一句让我无语的话，已经颇具肉感的翘臀调皮的在我胯间蹭了蹭。
　　“哥哥，要是妈妈不让你肏了，你可以随时来找妹妹哦。”
　　“你…在胡说什么啊，什么的什么的。”
　　“自从遣散了下人，咱家就我们三个，哥哥你和妈妈又那么放纵，怎么可能瞒得住我呀。”
　　我无奈的叹了口气，抱紧了娇小的妹妹，然后在她变成粉红色的耳朵旁轻声开口。
　　“妈妈要回来了，一会有什么疑惑都不要问，等会陪哥哥一起睡觉，哥哥会告诉你一切的答案。”
　　“嗯…好。”
　　刚和妹妹约定好，已经恢复了端庄威严气质的妈妈便带着雷纵走进了客厅，我直接朝雷纵散发了一些带着真元的威势。
　　雷纵现在不过还是个凡人，只感觉进入客厅后一股恐怖的威压袭来，原本意气风发的脸上立刻变成了猪肝色，额头上冷汗冒出，这才想起现在自己不过蝼蚁的事实，大脑反应也是强烈，瞬间就整理好了妈妈之前劝他的话语。
　　“叶…叶公子好，叶小姐好，俺叫雷纵，是新来的管家，以后有什么需要，尽管吩咐俺。”
　　这三米高的汉子赶紧点头哈腰的鞠躬行礼，天堂到地狱般的落差让他的心理极具落差感，看了看旁边妈妈的大屁股心头火起，打定主意过会一定要好好的发泄下。
　　“哇，大狗熊，你吃什么长大的，怎么这么高。”
　　妹妹看着弯下腰还比自己要高一大截的雷纵发出惊叹，雷纵恼火却又不敢发作，只能讪讪笑着回应。
　　“倩琳你怎么说呢！不好意思雷管家，这丫头被我惯坏了，要不你先去那个房间歇一会吧。”
　　妈妈训斥了妹妹一句，然后给雷纵解围，妹妹调皮的做了个鬼脸，雷纵赶紧黑着一张强扭出笑容的脸进了一间卧室。
　　“如果没有本系统，你连进叶府当狗的资格都没有，还是在叶城面前老老实实的吧，放心有本系统在，有你性福的时候。”
　　“可恶啊，系统你不能提高俺的力量吗？或者催眠这个叶城。”
　　“抱歉，本系统是女神化奴系统，只针对美女，建议宿主老老实实玩女人就好了。”
　　抱着娇软的妹妹，我通过系统引导雷纵当一个识趣的黄毛，雷纵毕竟是三十多年的贫困山区农民，虽然不甘，但很快也想通了，只是在我面前怂一点而已，以后多躲着点就是了。
　　这样等以后我灭了梦魇组织，应该就可以真正打消他抗衡我的念头。
　　和妈妈在不死淫女诀的私密频道交流了一下，我便抱着妹妹来到了她的闺房，粉红色甜美可爱风的装修，还散发着淡淡的香气。
　　妹妹的脸颊变得通红，香嫩的娇躯软弱无力任我施为，很快便被我将一身的JK剥了个精光，露出一身白里透红的肌肤。
　　现在这个信息爆炸的时代，就算是妹妹也已经看过很多色情信息，所以在我也脱光后，看到那根5厘米的小鸡鸡后，妹妹先是惊讶了一下，然后露出一丝遗憾的表情，但还是带着爱慕俯下身，捋了捋耳边的秀发，然后将我的小鸡鸡含到了嘴里。
　　我伸手沿着她的后脑勺，慢慢滑到她光滑的背肌上。
　　此时的妹妹腹部微微下凹，白嫩的大屁股微微撅起，肩膀由于手臂支撑也微微上凸，呈现出一道优美的曲线，这个姿势当真是满足了男人的征服欲，我忍不住开口道。
　　“妹妹，你这个姿势真可爱，好像一条小母狗啊。”
　　“唔…妹妹愿意当…唔…哥哥的小母狗…”
　　含着我的鸡鸡，妹妹妩媚的晃了晃肥美的翘臀，我笑着在上面拍了拍，滑腻松软有弹性的触感真是令人爱不释手，同时心中决定，一定要让妹妹被调教成一条小母狗，不过并不是我的。
　　让妹妹舔了一会，我便让她躺在床上，将两条玉腿分开，然后按住胯骨，对准穴口直冲而入。
　　“唔啊…好开心…倩琳成为哥哥的东西了…”
　　虽然妹妹发出一声痛哼，但我却并没有将妹妹开苞，刻意将鸡鸡的长度保持在捅到处女膜但捅不破的程度。
　　即便如此，14岁小萝莉的紧致依旧让我倍感舒爽，妹妹温暖的膣肉包裹着我的小鸡鸡，不断的蠕动带给我强烈的快感，让我迅速便忍耐不住在妹妹小穴内一泄如注。
　　【恭喜宿主，叶倩琳的爱慕值达到100，永久锁定】
　　欢乐送系统:（一阶段）
　　宿主:叶城（渡劫期99%）
　　后宫:
　　秦韵（妈妈）:爱慕值100
　　叶倩琳（妹妹）:爱慕值100
　　剩余绿点：3742
　　【恭喜宿主获得第二个爱慕值满的后宫成员，获得奖励单人爱慕翻倍卡】
　　【单人爱慕翻倍卡：选择一个女性使用，使其对宿主增加的爱慕值翻倍，更快收获下一个后宫成员。】
　　我打开绿点商城看了一下，这个道具竟然价值1万绿点，除此以外还有价值百万绿点的无限爱慕翻倍卡，十万绿点的爱慕满值卡。
　　对于这些方面的道具，绿点商城价格都很贵，反倒是提升实力便宜的很，我不由得感觉成仙也不香了。
　　……
　　“所以，坏哥哥想让妹妹被雷管家那大狗熊的巨屌开苞，然后给他当小母狗吗？”
　　经过我解释了半天，妹妹做出了一副可怜兮兮的表情娇喃道。
　　“当然不是，我的目的还是希望你们也开心，所以妹妹想和谁玩，怎么玩都可以，哥哥会给你们兜底的，那么，亲爱的妹妹最想怎么玩呢？”
　　我的目的一直都是为了自己快乐，自己的女人快乐，自然不会强迫她们，如果有谁不愿去参加梦魇组织的那个计划，大不了换几个便是，身份高贵但放荡的淫妇我也是知道不少。
　　妹妹俏脸通红，想了一会也没想好。
　　“哥哥你帮妹妹想想呗，帮我想个刺激点的。”
　　“哥哥确实有几个想法，妹妹你可以选择跟妈妈一起服侍雷纵，也可以通过你们那个肥猪校长然后变成整个学校的肉便器，或者主玩露出，找乞丐流浪汉轮奸，你觉得怎么样比较好呢？你这头垂到屁股的秀发一定要系成双马尾，我想看它们被当成肏你方向盘的样子。”
　　“唔，坏哥哥…”
　　妹妹想了一阵也没拿定主意，我便带着妹妹去偷窥妈妈那边的淫乐，同时让她慢慢思索以及修炼不死淫女功。
　　虽然可以通过系统看妈妈那边的情况，但如果可以偷窥，还是偷窥更有意思。
　　我涌动真元在天空中凝聚出一片乌云，顿时天色变得伸手不见五指般的黑暗，再加上雷纵屋内光亮十足，只要不把脸在玻璃上，他们肯定不会发现的，即使是真元的波动，没有渡劫初期也察觉不到。
　　准备就绪后，我便抱着妹妹飞在半空，大大方方的来到雷纵的窗户前。
　　“唔…唔…”
　　“哈哈哈，这么肏乾元女帝的骚屄可太爽了！”
　　“秦盟主的骚嘴，吃鸡巴比妓女还厉害。”
　　还未到窗前，屋内淫乐的声音就传了出来，妹妹的脸颊瞬间便的更红了，两只小手捂住俏脸，只不过指缝开的有点大，忽闪忽闪的大眼睛都能看出来。
　　豪华的大床上，邪魔歪道的克星，身为干国修真者联盟盟主的乾元女帝，妩媚的妈妈正一脸媚态的跟五名邪修放纵的肏干在一起，妈妈在五人围在中间，佝偻矮小的陆横在后，高大健壮的雷纵在前，满脸猥琐的老头在上，邪淫的兄弟俩在两侧，场面淫乱无比。
　　只见美艳的熟母赤裸着上半身，下身穿着裆部被撕出大洞的连裤黑丝袜，性感的丁字裤被拨到一旁完全没有任何防护的作用。
　　妈妈的两条修长美腿被掰成了一字马式，一双黑丝美足上穿着20厘米的恨天高，仔细一看，高跟鞋的边缘还在向外滴着浓稠的精液，靴内明显都已经被灌满，美足全都浸泡在其中。
　　最让妹妹震惊的，自然是在妈妈骚穴中猛烈抽插的粗长大鸡巴，雷纵挺着40厘米的巨屌尽根没入妈妈的白虎馒头屄，在子宫最深处的内壁软肉搅动，然后又蛮横抽出的只剩大龟头在其中。
　　“天呐，妈妈竟然能承受这么可怕的大鸡巴，哥哥的小鸡鸡插我都觉得有点疼了，这么大妹妹会被捅死的吧，妈妈真的觉得舒服吗？”
　　妹妹害怕的往我怀里缩了缩，但不由自主分泌出淫水的小穴还是出卖了她的想法，我将小鸡鸡插入了妹妹的体内，感受着最后这段时间的紧致，毕竟很快这骚穴就对我的进入会变得毫无感觉。
　　看到妈妈的身后，妹妹的呼吸都变得急促起来，陆横竟然将一整只手臂都插进了妈妈的屁眼内，小妮子这才注意到，妈妈的肚子如同怀了双胞胎一样巨大，明显是被灌了肠，而陆横则是在用手臂当做肛塞。
　　也难怪雷纵一脸享受的表情，妈妈的屁眼被如此对待，骚穴不知道会蠕动成什么样。
　　一臂一屌，同时将妈妈的骚穴和屁眼撑的满满当当，而且非常默契相互配合着一进一出疯狂抽插，中间仅仅只是间隔着一层薄薄的软肉，被像泄欲鸡巴套性玩具一样对待的妈妈两眼翻白，五官都有些扭曲，而且这两个庞然大物还是支撑妈妈整个娇躯体重的点，带给了妈妈更加强烈的刺激。
　　“这种事情，直接问妈妈就好了，妈妈，你女儿问你现在舒服不舒服。”
　　我笑着在不死淫女功的私密频道说了一句，现在这个频道已经有三个人，分别是我和妈妈妹妹。
　　“噢噢！齁齁齁！！太爽了…爽死了…齁齁…乖女儿…噢…快来跟妈妈一起伺候主人…噢噢…爽死了…来被主人的大鸡巴肏…齁…肏…肯定会爽到忘记哥哥小鸡巴的…噢噢…”
　　妹妹听到妈妈的淫叫声，顿时变得的面红耳赤，继续看着屋内妈妈的淫态。
　　妈妈高高仰起的优雅脖颈上，一个非常明显的蘑菇状凸起在妈妈的喉咙里飞速的上下移动，赫然是墨疯老人抓着妈妈的脑袋，25厘米的大鸡巴毫不客气的在妈妈的樱唇中抽插，一边肏干还一边说着。
　　“乾元女帝，修真者联盟盟主，竟然你也有成为老夫鸡巴套子的一天。”
　　即便这样依旧性欲高涨的妹妹在看到妈妈那对干国第一美乳后，真正的闭上了眼睛露出一丝怕意。
　　任天任地两兄弟，一边让妈妈的两只玉手给他们撸管，一边在妈妈比篮球还大很多的Q罩杯大奶子上面扎着银针。
　　此时妈妈的一对爆乳上已经密密麻麻扎满了银针，不知施展了什么淫术，一只大奶子仿佛在被灼烧般通红，另一只变得仿佛在冰窟中冻的发青，原本只有金桔大小的两颗奶头现在足有山楂那么大，颜色也变成了淫靡的深褐色。
　　妈妈的乳孔也被扩张开，原本只有一丝奶缝的小洞，如今竟然被分别插入了一个红酒的橡木塞子，任天任地就仿佛在用塞子肏干妈妈的乳孔一般抓着它们进进出出，扩张到如此，虽然众人的大鸡巴还无法进入，但已经完全可以容纳普通男性的鸡巴了。
　　“他娘的，再让俺来口女帝的乳汁解解渴。”
　　雷纵说着就伸手去抓妈妈的两个奶头，任天任地也配合的将塞子拔出，在雷纵一饱口福之后再次将其塞回，即使如此，屋内也瞬间从刚才的腥臭中多了一丝四溢的奶香。
　　“噢噢噢！放奶怎么会这么爽…齁…齁齁…要死了…爽死了齁齁齁！！”
　　随着妈妈达到高潮，妹妹都快要停止呼吸了，迷离的看着妈妈那张曾经端庄威严高贵的精致面容，在强烈快感的侵蚀下双眼翻白，目光完全失去了焦距，嘴里不时的吐出莫名的呻吟，看的妹妹都忍不住娇躯轻颤。
　　“热乳房流出的却是冰镇奶水，冰乳房流出的却是热奶水，还有一股橡木香味，你们这招冰火九重奶，当真是不错。”
　　“秦盟主这对纯天然的爆乳当真是人间极品，倒是让我兄弟二人有些为难，不知雷长老打算如何调教这对大奶子？”
　　任天任地在旁边开口，雷纵看了眼系统商店，扩张乳穴性器化足足要100积分，幸亏有这两兄弟，省下来的积分可以存起来，攒够一千碰到硬扎子的女神直接兑换催眠效果。
　　“当然还是要增大再增大，同时扩张，可以让俺的大鸡巴肏进去爽爽，以后把四大女神都收进来，咱们把精液射进秦盟主的乳房内，然后让她们喝掺了精液的奶水。”
　　“至于我们喝的，秦盟主不是还有个女儿吗，用不了多久她就会落到我们手里，这个骚萝莉，马上就让她怀孕，产乳，以后我们喝小萝莉的奶水哈哈哈。”
　　听到雷纵说起自己，妹妹忍不住全身颤了颤，我也来了兴致，抓住妹妹两个F罩杯的奶子将两颗粉嫩的小奶头并到一起，然后张口含了进去。
　　“唔啊！啊…”
　　妹妹激动的娇吟一声，仿佛在被雷纵他们吸奶一样，全身颤抖小穴射出一道水流，竟然达到了人生中第一次高潮，刺激的我也射了出来，。
　　“妹妹，已经迫不及待想要去当雷纵的小奶狗了吗？”
　　“哼，想让本小姐当小奶狗，才没有那么容易呢。”
　　我调笑两句，妹妹羞红了脸傲娇道，眼神轻转不知道在想什么鬼主意，不过有不死淫女功，脑海里的想法可瞒不住我，只能说不愧是妹妹，竟然想要那样玩，也不知道雷纵知道后，会不会暴跳如雷。
　　“哥哥，我不要看了，再看下去，妹妹会受不了要加入进去的。”
　　回到卧室，受到强烈刺激的妹妹张开嘴便含住我的小鸡巴吮吸起来，享受着小萝莉口中湿润滑嫩的触感，我在私密频道叮嘱道。
　　“骚妈妈，浪妹妹，回头你们记得演戏的时候要注意点，别被雷纵发现破绽，如果破坏了梦魇组织的计划就不好玩了。”
　　……
　　“你怀疑今天到干国的这批丑国交流修士有阴谋，所以让我和颖儿打探一下？”
　　魔都最豪华的5星级酒店包厢内，我对面一名美艳的熟妇用她轻柔的声音说着，美熟妇旁边一名气质清冷容颜绝色的少女也皱起了柳眉认真思索，两女眉宇间有些相似，都是绝伦的美女，只不过熟妇多了一丝熟女的媚态，少女多了一份冷艳，但要说两女最吸引人的部位，肯定还是熟妇那硕大如同磨盘的肥美翘臀，那大屁股令人震惊的丰硕，深深的嵌入进了臀下柔软的沙发。
　　熟妇自然就是我内定的岳母和老婆其一，妈妈的闺蜜孟紫然，154岁，元婴后期，干国修炼界四大女神之一，喜欢经商，不论世俗还是修真界，都是干国第一女富豪，掌控干国经济命脉，被尊称为商业女皇，又因为肥硕巨臀而被成为美臀仙子。
　　旁边清冷绝色的少女，便是我青梅竹马的女朋友谭颖，19岁，筑基后期，在同龄人中被成为清冷女神，实际上对生活常识，人际交往非常缺乏，这是因为从小就跟着孟家隐士老祖，化神中期的慧灯大师在禁地闭关静修所导致的。
　　谭颖的生父只是一个普通人，孟紫然在124岁时与世俗界大富商70岁的凡人谭凯结婚，当时让修炼界无数修士伤透了心，135岁生下谭颖，152岁谭凯逝世。
　　“是的，因为最近梦魇组织活动频繁，阿三国的骚扰也越来越多，再加上棒子国，宝岛，南洋等一系列问题，修真联盟都有些抽不出人手了，所以我便没有将此事上报，希望颖儿和岳母你们可以在暗中调查。”
　　我假装一脸认真的说着现编的谎话，双手在胯下抚摸，别误会，因为一大早我便邀请了谭颖和岳母孟紫然在魔都奢华的购物区逛街，来到包厢后，正好她们都坐在我对面，便找了个借口将两女的丝袜美脚都放到了大腿上给她们按捏。
　　事实也确实如同欢乐送系统说的那样，美艳岳母孟紫然竟然脸色微红的同意了，我对她还是第一次做这么亲密的动作，爱慕值竟然直接增加了5点，导致我对自己的魅力都产生过度自信了，而纯洁如纸的女友自然也不会往邪恶的方面想，只当是我在尽孝心，在人流量最多的购物中心搂着女友的肩膀逛街，时不时亲吻几下，也让女友的爱慕值提高了2点。
　　现在丑国那边，俗世加修炼界都是最强的四大家族制定了奇怪的规则，除了他们四大家族全是白人，只允许黑男或白女进行修真，四大家族隐藏在暗处不知道在搞什么阴谋，所以这次来干国交流的7名修士，包括领队全部都是黑人，黑人修士基本都比较卑劣，只会用下半身思考问题，贪婪懒惰，不过也方便这些阴谋家控制。
　　“那我们应该怎么做呢？”
　　女友悦耳的声音响起，见到两女被说动，我便拿出了一瓶丹药交给了孟紫然。
　　“我听说他们有一个刚出关的天才，所以那群丑国的黑鬼修士会很嚣张，到时候我会随便找个理由，把那个天才打的四肢俱断，金丹微裂，然后以治疗的名义留下他们住到你们家中，你们照顾他的时候旁敲侧击看能不能得到什么消息，这里的丹药可以治疗金丹的创伤，大概需要一周，你们要在这一周的时间获得消息。”
　　“也就是说，我们要想办法在获悉丑国的阴谋前，尽可能的留下他们。”
　　我们三人又商量了一下简单的细节，然后便准备离开，起身时我顺势将手沿着岳母孟紫然的丝袜美腿一路摸到她性感的大腿根部，柔软滑嫩的触感当真是爱不释手，虽然岳母的身形仿佛无事一样，但绯红的脸颊和看向我媚眼如丝的眼神都勾魂无比，爱慕值又是增加了1点。
　　“颖儿，你先回家，妈妈还有几句话要跟叶城说。”
　　来到酒店门口，岳母孟紫然突然将女友谭颖支开，谭颖点了点头便先一步御剑离开了，之后美艳的岳母围着我转了两圈，一双美目不停的在我身上扫过，弄的我忍不住有点紧张了，难道岳母这是打算主动勾引我？
　　“紫然，怎么了？”
　　“呦，颖儿不在了，就开始直接叫人家紫然了？”
　　被噎了一下，我思索了几秒，便直接伸手摸到了岳母那对硕大的肥臀上，岳母发出一声娇吟，精致的脸颊升起一抹红晕，身体却没有躲开任我揉捏，虽然在酒店门口，但在真元遮掩下，没有人会注意我们的行为和对话。
　　“你胆子突然变这么大，而且一点也不避讳暴露自己的绿帽癖，想要我们母女服侍黑人，让我猜猜看，你是突破到渡劫了？而且，渡劫这么强吗？”
　　“紫然你在说什么啊，我这都是为了破坏丑国的阴谋。”
　　岳母的话让我吃了一惊，不过第一个念头就是她在诈我，不能慌。
　　“我那凡人老公谭凯，以前就是个绿帽癖，我和他没有感情，嫁给他只是为了商业，他的小花招可比你隐藏的好多了，我承认我也很喜欢你，毕竟谁不爱才17岁就登顶世界最强的小帅哥呢，不过我是个商人，我也愿意和女儿一起嫁给你，但是想要我们满足叶儿你的小癖好，是不是要有什么筹码呢…”
　　岳母妩媚一笑，俏脸凑到我耳边悄悄说了一番话，吐气如兰，我无奈的挠了挠头。
　　“我表现的很明显吗？”
　　“是的，就差没直接说了，唔啊。”岳母很肯定的点了点头。
　　我狠狠捏了一下岳母的大屁股，真元涌动，护住我们周身一丈，瞬间带着她来到了九天之上，整颗蓝星都被我们尽收眼底。
　　“天呐，这快到月球了吧，渡劫期已经可以做到这种程度了吗？38万千米，怎么可能？化神后期也没有办法瞬间穿行一万千米吧。”
　　孟紫然在短暂的震惊后，双眼含情脉脉的盯着我，上面不自觉的浮现一抹水汽，楚楚动人，突然又开口道：“叶儿…紫然湿了…”
　　“啪！”
　　我在岳母的肥臀上拍了一巴掌，打出波波臀浪，然后开口道。
　　“渡劫初期当然做不到，但我已经是渡劫后期，而且成仙对我来说也没有难度，包括让你们一起成仙，怎么样紫然，有我兜底，随便去放纵自己的欲望玩乐吧。”
　　“叶城，拍我的屁股，肏紫然的屁眼，紫然的后面和小嘴都还是第一次哦，快来…”
　　强大果然是最好的催情剂啊，尤其是强到可以碾压整个世界，看着把包臀裙内性感的丁字裤和黑丝都脱到膝盖，晃动那惊世巨臀一脸媚态发骚的岳母，任谁也没法将她跟雷厉风行霸道决绝的商业女皇联想到一起，我伸手帮她把衣服从新穿好。
　　“想要老公肏你，就去把自己的屁眼让别人肏成又松又烂又骚又臭的黑穴，那时候我再肏你，骚岳母老婆我们准备回去了。”
　　“小冤家，真是躲的了初一，躲不过十五，两任老公都好这一口。”
　　岳母撇了撇嘴角，整理起身上的衣服，其实孟紫然的内心并没有外表这么淡定，谭凯以前做了那么多，早就勾起了她内心的放纵欲望，但谭凯只是个凡人，风险太大，今天有一个强到碾压世界的我在，足以承受任何后果，心中的愫动自然极为强烈。
　　********************
　　干国和丑国的修士交流会，其实也就是25岁修士以下的比试，跟朝廷没有关系，只是修真者联盟之间的行为，说是干国和丑国，其实也跟世界比试差不多，因为其他国家档次都差太多，往期胜负次数都差不多，除此以外，这种比试也算不得什么大事，修真一路，达者为先，中途发生什么情况都很正常，国家之间，比的还是哪边化神后期老怪更多。
　　顺带一提，我只在12岁时参加了一场，元婴初期的实力把对面所有队员都吓尿了，从此我就成了交流会举办以来唯一一个被禁赛的选手。
　　这次交流在孟紫然的府邸，干国修炼者的大世家都更喜欢在山野中修炼，所以能在寸土寸金的魔都建起承受金丹期修士训练馆的，也只剩下这位干国首富商业女皇了。
　　“哈哈哈，打的好凯奇，我们赢定了！”
　　“干国年轻修士不过如此！”
　　“我丑国依旧是蓝星最强！”
　　“默查德大哥出马，谁人能挡！”
　　欣赏了一会妈妈的淫戏，我便隐藏身形来到了训练场中，正好看到丑国那边7名虎背熊腰的黑人开始欢呼，在刚刚结束的第六场比试中，丑国队员扳回一局，比分来到3比3平，不过丑国压轴的最后一位，是刚刚出关22岁金丹中期的天才修士默查德，14名队员中唯一的金丹期，所以他们信心十足。
　　“对不起颖儿，我输了。”
　　一名身着昂贵奢饰衣物的少年脸色通红，不甘的来到谭颖面前低头道，少年是修真界杜家的纨绔公子杜舟，五年前第一次见到谭颖便惊为天人想追求，差点被他爹打断腿，毕竟谭颖是我的女友，而我展现的天赋没有世家不怂的。
　　我看了下正在思索的秀美女友，细长的柳眉，明澈的双瞳，秀挺的鼻梁，娇润的樱唇在精致的脸庞上集合成一张清纯脱俗的仙子面容，乌黑柔顺的披肩长发松散的垂下，身上是一件纯白色连衣裙，搭配白色的水晶高跟鞋，透着一股不食人间烟火的清冷气质。
　　虽然性感的锁骨也被领口遮住，但H罩杯的巨乳把布料撑得鼓胀，在加上连衣裙比较贴身，显得乳房更加坚挺诱人，纤细的柳腰不堪一握，遗传母亲的肥美翘臀将白布撑出一丝肉色，裙子的下摆刚好到膝盖上方，秀美修长的白皙美腿，精致的玉足上蹬着一双镶满水晶的闪亮高跟鞋，成为场上最吸睛的所在。
　　“杜舟，请叫我谭颖。”
　　女友清冷的开口，没有理会脸色转白的少年，柳眉微皱，看向已经举起双手，一脸嚣张做出胜利姿态的默查德。
　　“颖姐姐，差距太大了，要不然认输吧。”
　　一名身穿淡绿色汉服的少女拉住了准备上场的谭颖，脸上露出一抹担忧，谭颖摇了摇头，抽回手纵身一跃，飘落向训练室中间的场地。
　　“我辈修士，何惧一战，纵不敌，死亦无悔。”
　　此时观战台上，丑国领队化神初期的黑人修士用充满色欲的目光打量着旁边爆乳肥臀的美熟妇，嚣张的开口道。
　　“这女娃娃确实勇气可嘉，但与默查德的实力差距太大了，依我看，你们还是认输吧，伤到令嫒就好了。”
　　“奥里斯前辈说笑了，以你我的境界，这些小孩子的比试不过是玩闹罢了，修真本就逆天而为，遇到挫折很正常，失去勇气才不应当。”
　　岳母孟紫然轻轻晃了晃肥硕的巨臀，比试在她这里举行，所以她也顺带兼任了干国领队，她知道我的实力，女友绝对不会有生命危险，所以很放心。
　　不过从一落座，旁边这黑鬼就全程在用色情的眼神看她，因为早上我和她的对话，直接导致孟紫然一直乱想，骚穴分泌了大量的淫水，如果不是中品后天灵宝的内裤蓄水能力够强，都要沾到大屁股下的高档座椅上了。
　　我打量了下场中的丑国的黑人修士默查德，虽然不似雷纵那般惊人的高大，2.5米的身高也远超常人，相比之下，对面穿上高跟鞋一米七的女友谭颖仿佛只是个女玩偶一般。
　　默查德用贪婪色欲的眼神看着我那气质飘然出尘的女友，伸出一只大手摆了摆道。
　　“美人，你们干国还是认输吧，比试无眼，万一被我伤到可就不好了。”
　　“阁下未免太妄自菲薄了，叶城不过17岁，但你绝对不是他的一合之敌。”
　　女友谭颖回怼了一句，双手一合，一条白色的飘带缠绕周身，衬托得自己更加缥缈如仙，沧海飘雪带，极品后天灵宝。
　　“哼，既然如此，那也别怪我享受一番仙子的美肉翘臀了。”
　　默查德脸色一沉，粗肥的大舌头舔了舔厚嘴唇，虽然他心里不服，但对我还是非常忌惮的，不过他显然并不知道谭颖是我的女友，不然肯定不敢说出这种话。
　　一根38厘米的黑色巨屌带着两颗黝黑大睾丸从默查德丹田飞出，文化以及修炼的不同差异，顿时让干国这边的修士们全都感觉有些羞耻，黑人不喜欢精细的炼制过程，往往找到天材地宝珍奇材料都是直接吞了，所以个个都是强大的体修，而老一辈修真者的肉体，就是后辈最好的法宝，但是也只有黑人才能使用。
　　这根大黑屌，就是一名元婴后期的黑鬼冲击化神失败留下的，基本相当于下品后天至宝，对女性还有强烈的催情效果。
　　“无耻，看打！”
　　女友娇喝一声，面对金丹中期的默查德不退反进，一跃而起率先出手，飘雪带直冲黑人面门，默查德不屑的摇摇头，双臂一抬浑身黝黑的肌肉紧绷，直接硬抗了女友数次攻击。
　　“美人，感觉到差距了吧，现在认输还来得及。”
　　默查德拍了拍毫发无伤的身体，得意洋洋的开口，身后丑国的一众黑人修士也欢呼起来，女友没有回话，身形在空中扭转，又是一击甩出。
　　“你…咦？…”
　　默查德大咧咧嚣张的站在原地，突然发觉攻击不对，谭颖全身突然爆发出淡淡的金光，原本只是凌厉的飘带瞬间带上了山呼海啸的气势，强大的力度直接将默查德打飞了出去。
　　随着“轰”一声巨响，默查德狠狠撞在了场地边缘的保护罩上，干国这边的修士们顿时发出了欢呼声，丑国的修士们集体一慌，不过我和岳母孟紫然，丑国的黑人领队都看的真切，即使女友施展秘法，短时间内达到金丹初期，但这趁其不备的最强一击依旧没有对默查德造成严重的伤害。
　　“很好，这就是秘法吧，那么我就在你金丹初期的时间内打败你吧。”
　　女友谭颖神色有些紧张，小心的做出防备，默查德站起身后，活动了几下手脚，猛地一脚用力，直接正面扑向谭颖，谭颖玉手一动，飘雪带在身前展开。
　　“吼！”
　　默查德大吼一声，身形暴涨到五米之巨，不过让我也惊异的是，黑鬼这招的攻击方式竟然是体臭，体型变大后黑人鼓鼓囊囊的胯部跟裤腿粗长的巨屌轮廓同时散发出几乎弥漫成实质的腥骚臭味，当强烈的体味轻松穿过了飘雪带的防护，谭颖意识到不妙想要躲避但已经迟了，腥骚臭气直接弥漫了她的鼻腔，熏得谭颖神识都一滞，此时默查德的法宝，那根38厘米的黑色大屌直接撞开了自动防护威力削弱的飘雪带，蛮横的朝女友樱唇中插去。
　　这我哪能忍住，立刻决定将纯情如仙子般的女友改造成最淫贱的口交便器，使用绿点将女友的小嘴喉咙都转换成可以感受快感的淫腔，再将喉管柔韧性加强。
　　女友摔在地面上，双手抬起抓住口中粗长的大黑屌，却发现虽然可以用灵力压制黑屌对真元控制的干扰，但大黑屌却在不停的自动抽插，简直想要插入喉咙深处，牙齿完全咬不动，谭颖只好用舌头勉强抵住，但香嫩的口腔却只能任由大黑屌肏干，更让她崩溃的是，随着腥臭黑屌的抽插，一波波又酥又麻的快感顺着神经传入脑海中，蜜穴也克制不住的吐出了一丝丝淫水，甚至如果不是人太多，自己都想挪开香舌感受更多的快感了。
　　更让我惊喜的是，女友竟然对于大黑屌上腥骚臭的精尿味道虽然心中厌恶，却并没有生理上的抗拒，这差不多算是轻微的异食癖吧，那便直接增加谭颖对于这种味道的痴迷吧。
　　“嘿嘿，我这招如何，美人还要战吗？”
　　默查德得意洋洋的站在了女友谭颖面前，谭颖又羞又怒，勉强提起真气朝黑鬼打去，黑鬼躲开后，谭颖连忙动用真元压制口腔中传来的快感，但默查德不给谭颖时间，挥动铁拳开始进攻，谭颖只能连连后退，这是娇躯越来越软，神色间露出一抹媚态。
　　阅女无数的默查德自然看的真切，眼前的谭颖已经有些意乱情迷了，但只道是他法宝的催情效果，故意连续攻击却不用力，娇喘吁吁的谭颖也有些意识模糊，下意识的控制着体内的真元招架，后果就是被口中强烈的快感刺激的欲火焚身，樱唇中轻轻吐露着销魂蚀骨的呻吟声。
　　敏锐的察觉到女友即将达到极限，默查德脸上露出一抹狰狞的淫笑，全身爆发出强大的力量，直接抱住了谭颖香嫩诱人的娇躯，抓住谭颖的秀发轻轻一拽，谭颖的俏脸立刻高高仰起，还没等谭颖反应，口中那根大黑屌直接将已经麻痹的香舌撞到旁边，朝着垂成一道直线的喉咙插了进去，谭颖只感觉一阵眩晕和呼吸困难，纤细紧致的喉管被自己粉拳一样大的龟头给扩张开来，雪白的天鹅颈直接凸起了一道粗长的轮廓，甚至可以观察到硕大的龟头和粗长茎身在其中缓慢推进的运动轨迹。
　　在38厘米的黑色大鸡巴全部捅进谭颖湿滑柔嫩的喉咙后，直接把清秀俏丽少女的小嘴当做飞机杯一般疯狂肏干起来，谭颖立刻感受到，把自己整个喉咙都撑满的大黑屌飞速的摩擦着娇嫩的腔肉，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速传遍了四肢百骸，全身娇软，如果不是默查德搂着，已经要瘫软在地。
　　谭颖的喉咙被大黑屌插的咯咯作响，不停的发出销魂的呻吟，大量带着气泡的唾液从嘴角流出，异样的快感让她浑身发抖，精致的俏脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，默查德拽着谭颖的柔顺的黑发，眼神火热，恨不得将法宝跟自己的大黑屌换一下，狠狠的在仙子的喉咙中肏干。
　　之后默查德的动作更让我满意，他抓住女友谭颖的一条美腿高高抬起，白皙优雅的美腿被他摆成一字马，另一只手将谭颖的裙摆提起，全场众人都目不转睛的看向了谭颖的胯间，那里的白色内裤已经被淫水彻底浸湿了。
　　“妈的，黑鬼给我去死！”
　　就在这时，一个愤怒的咆哮声突然响起，我诧异的看向杜舟，这小子竟然疯了一样扑向擂台，一张脸因为暴怒而涨的通红，但很正常的，下一秒他就被默查德一脚踩在了地上。
　　“便宜你小子了。”
　　默查德露出狰狞的淫笑，伸手将女友的内裤拨到一旁，露出了谭颖正在吐泡泡的淫靡粉嫩蜜穴，手指在激凸的阴蒂一弹，同时大脚一勾，杜舟只感觉一阵天旋地转，不知道怎么脸庞被贴到了一处柔软的位置，瞬息后发现竟然是谭颖的胯间，而他的嘴巴，正含着谭颖的蜜穴。
　　“唔嗯！…唔…嗯…”
　　女友谭颖被黑鬼这两下玩弄之后，再也控制不住达到了高潮，四肢痉挛抽搐，丰满的娇躯一阵颤抖，蜜穴不停的喷出淫汁和阴精，全部射进了杜舟的口中，杜舟只感觉口中清香四溢，下意识的伸出舌头想要品尝更多。
　　处子蜜穴受到软舌的搜刮袭击，喉咙中的大黑屌也抽插的更加迅速，接连不断的刺激让谭颖承受不住，两条玉臂胡乱的挥舞，美腿四踢，水晶高跟鞋里十根精致的脚趾扭曲成了怪异的形状，小腹轻颤，伴随着一声悠长的娇吟，尿道猛地一张，一股淡黄色的尿水直接喷洒到了杜舟的人中上，四处飞溅，滴滴答答的落在地面上。
　　丑国的黑人领队突然回神，脑门上流出一滴汗珠，自己竟然看入迷了，不过又怪异的看了孟紫然一眼，这个肥臀美熟女，全程竟然丝毫没有去救自己女儿的意思，反倒一副豪不在意的表情。
　　默查德一脚将陷入痴呆的杜舟踢开，正思索着自己提枪上马的话，干国那位肥臀美熟妇会不会阻止，突然感觉怀中一轻，抬头一看，不远处一名少年已经将谭颖口中的大黑屌抽出，正面含煞气的盯着自己。
　　“叶城！是颖姐的男朋友叶城！”
　　干国这边淡绿色汉服的少女惊喜的喊出我的名字，默查德本来的黑脸顿时变得更黑了，这种恐怖的威压，完全就是族里那些化神老怪才拥有的。
　　“叶道友，我不知颖道友是您女友，我们只是正常切磋，我…咳啊！！！”
　　没等黑人的话说完，我直接将手中恶心的大黑屌捏成了八瓣，同时一掌打出，默查德发出一声惨叫，四肢扭曲成麻花的模样，更严重的是体内金丹都出现了裂纹。
　　“FUCK！”
　　丑国的领队奥里斯怒骂一声直接站起，然后突然闭上了嘴巴，在我的眼神中坐回了椅子上，同时心里掀起了惊涛骇浪，化神中期！
　　何其恐怖的天资，年仅17岁的化神中期！
　　“人是我叶城打的，如果丑国方面有什么不满，尽管找我叶城。”
　　我轻声开口，又扫视了一遍瑟瑟发抖的黑鬼修士，然后便抱着女友闪身离开，来到女友的香闺将她温柔的放在床上。
　　“老公…我…”
　　此时谭颖已经恢复了神智，在意识到发生了什么后，一脸苍白的看着我，眼眸含泪，樱唇都在发抖，我笑了笑，先是轻吻了一下她的红唇，安慰她道。
　　“没事的，颖儿，你永远是我的老婆，无论发生了什么，我都永远爱你。”
　　女友身形颤了颤，美目中露出感动的光芒，伸出白皙的手臂抱住了我的脖子。
　　“我也是，老公，我爱你。”
　　温柔的和谭颖聊了一会情话，我话风一转开口道。
　　“老婆，刚才你舒服吗？”
　　“唉？啊？啊！”
　　谭颖精致的俏脸上立刻升起了一抹娇羞的红霞，在我认真的盯了半天后，才轻轻的“嗯”了一声。
　　“老婆，只要你喜欢，无论做什么我都不会介意的，其实，你可以…”
　　悄悄在谭颖耳边说了几句话，女友立刻羞涩的拍打了我几下。
　　“老公，我也不介意你有多少个女朋友，悄悄告诉你，我以前偷窥过妈妈自慰，喊得是你的名字哦，你可以让妈妈变成我的姐姐。”
　　********************
　　丑国领队奥里斯，加上6个队员抬着默查德，一共8名黑鬼被孟紫然带到了一间豪华的客房内，默查德被小心的放到了大床上，大床也是一件可以自动调节尺寸的法宝，不然还真装不下这黑鬼。
　　“这个丹药可以治疗他的伤势，7天每天一粒就可以修复他的金丹。”
　　孟紫然将我给的丹药递给奥里斯，奥里斯接过后连忙掏出一枚让默查德吞了下去，然后站在旁边焦急的等待起来，孟紫然顿时感觉一阵无语，果然跟传说的一样，黑人修士的修行真的是暴殄天物。
　　“丹药需要辅助真元运行才能发挥最大效果，奥里斯我教给你，你帮默查德运功吧。”
　　“嗯？那我试试。”
　　“停停停，你这是要害死他吧。”
　　看着奥里斯运起狂暴的真元就要给默查德运动，孟紫然连忙制止，玉手在奥里斯手腕一摸，无奈的摇了摇头。
　　“你们黑人修士的真元都太狂暴了，没有办法给别人辅助疗伤，还是我来吧。”
　　奥里斯如获大赦，立刻退到孟紫然身后，和其他黑人一起欣赏起美艳熟妇爆乳肥臀的娇躯。
　　在默查德的身体上点了几下，孟紫然也不由得感叹黑人不愧是体修狂魔，全身的筋肉坚硬无比，简直如同人形妖兽，很快随着治疗又遇到了新的问题。
　　“这黑鬼的四肢都被拧成了麻花，这是绷带，我帮他梳理好骨头肌肉脉络，你们跟着帮他包扎好，包扎总会吧。”
　　奥里斯回应后，孟紫然先是犹豫了一下，便玉手轻挥，默查德全身的衣物都消失不见，粗壮的胳膊大腿全都血肉模糊，胯间的大黑屌软塌塌的搭在腹部，即便如此也有足足25厘米。
　　“呃嗯！！！”
　　随着手臂的血肉骨头被强行恢复，原本只是头冒冷汗的默查德顿时发出一声痛呼，全身青筋暴起咬牙切齿，胯间粗长的大黑屌也打鸡血一样瞬间暴起，迅速变成了35厘米一柱擎天的狰狞巨兽，蜿蜒的青筋缠绕在棒身，肥厚的包皮裹着半个大龟头，边缘散发出恐怖的恶臭。
　　“天呐…”
　　美艳岳母即便是在欧美AV里也没有见过这种巨屌，心脏都随着它的勃起猛地跳动了一下，忍不住轻声惊呼，妩媚的声音立刻让一众黑人全都硬了起来，孟紫然俏脸一红，装作无事发生继续给默查德治疗，突然感觉自己肥硕的美臀上多了一只火热的大手，旁边的奥里斯舔了舔嘴唇。
　　“孟道友，我肏过不下十万女子，却从未见过道友这般性感肥硕的美臀啊。”
　　孟紫然芳心轻颤，扭动肥臀躲开他作怪的大手。
　　“十万？奥里斯前辈这牛未免吹大了。”
　　“嘿嘿，我们黑人修士，和你们干国修士不同，个个体修，并且鸡巴粗长性欲旺盛，互相之间喜欢分享，我今年704岁，现任丑国总统的妻女我也肏过，不过最近十年，有件事让我大开眼界啊，从我来干国魔都丑国使馆工作后，十年里我肏了不下一万干国女子，好多干国美妇被我肏后，带着还没长毛的女儿让我开苞，带闺蜜亲友的更是不计其数，我在干国大都G市等地使馆的朋友都是如此，都说你们干国女子保守，但见了我们的大黑屌，各个都变成母猪了呢。”
　　奥里斯一阵淫笑，躺在床上的默查德也咧着嘴开口道。
　　“是啊，昨天不是住在什么魔都什么大学吗，傍晚竟然有个熟妇老师带了五个处女大学生来敲门，都被我开苞了，鸡巴上现在都带着血腥味。”
　　“不愧是默查德，我们每个人才2个处女1个老师。”
　　其他的黑人修士也纷纷淫笑起来，孟紫然眉头一皱，现在的情况已经这么严重了吗？
　　仔细嗅了嗅，果然从每个黑人身上都闻到了淫靡的交合味，以及淡淡的处子血，刺鼻的味道涌入神识，仿佛最好的催情剂，让美艳岳母忍不住子宫收缩，分泌除了大量的淫水。
　　“这是可惜啊，可惜。”
　　奥里斯发出一阵叹息，黑色的粗糙大手又摸上了孟紫然的肥硕翘臀，美艳岳母娇哼一声没有躲开，继续给默查德整腿部的理肌肉骨骼脉络。
　　“来我干国享受齐人之福，你还有什么好可惜的。”
　　“我是可惜孟道友这惊世骇俗的翘美大屁股，没有被好好调教一番，如果这肥硕的臀瓣敏感到被衣服摩擦都会高潮，那孟道友该是多么完美的一只母畜啊。”
　　奥里斯感慨着用力捏了几下手中的软肉，孟紫然忍不住发出几声妩媚的呻吟，思索了一下开口道。
　　“既然懂那么多，那你知道怎么让屁眼更快的变黑变骚变大吗？”
　　“这还不简单，在孟道友这骚浪的屁眼里灌入我们的精尿，不出七天，保证孟道友的娇嫩小粉菊，变成又骚又臭的大黑屁眼。”
　　“哼，你想的倒美，接下来要帮这黑鬼化解药力了，你们都出去吧，不要打扰我，不然后果自负。”
　　********************
　　在以修炼关键期为由，拒绝了谭颖的献身后，我便假装离开了岳母孟紫然的府邸，女友谭颖伸了个懒腰后，打起精神振作起来，整理了下妆容，重新擦了淡红色的口红，然后准备去进行丑国阴谋的打探行动。
　　当谭颖来到客房那一层时，走廊里的黑人们全都用淫邪的目光看了过来，谭颖立刻感觉娇躯一颤，身上的白色连衣裙仿佛没穿一样，回想起之前在众人面前高潮喷尿的一幕，顿时脸色变得嫣红。
　　还好这时孟紫然从房间内走出，对女友说道。
　　“颖儿你来照顾下房间里受伤的那个黑鬼吧，我来安排下这些人的食宿。”
　　女友立刻点点头小跑进了屋内，刚关上门上深呼了一口气，便看到床上的默查德四肢被包的跟粽子一样，但一柱擎天的大黑屌和黝黑睾丸却耀武扬威的暴露在空气中，顿时感觉有些尴尬，轻声开口。
　　“我，我来帮忙照顾你。”
　　只不过谭颖虽然冷清绝美，但实在是纯洁如纸，涉世不深，脸上的表情就带着一种想要从对方身上问到什么的感觉，让她套话真是太难为人了。
　　默查德双眼一眯，明显也发现了这一点，立刻心头大定。
　　“过来用毛巾帮我擦一擦，刚才疼的我一身汗。”
　　谭颖犹豫了一下，便紧张羞涩的拿起毛巾上前帮他擦拭起来，本想思索怎么套话，眼神却一直控制不住被那耸立着晃动的大黑屌吸引，默查德又大大咧咧的淫笑起来。
　　“美人，快用你的小嘴帮我含含大鸡巴，我难受的快要爆了。”
　　“唉？怎么可以，不，不行。”
　　“你看我的手都绑成木乃伊了，都是你男友害的，这你是不是得负责一下。”
　　“活该，谁让你对我…那…那样的…”
　　见谭颖不肯，默查德假装生气道。
　　“不肯照顾我，那你在这里干什么，赶紧出去。”
　　纯情善良的女友见到默查德生气，顿时有些心慌，脑海飞速思索，这个黑人毕竟是修士，好像确实没什么需要照顾的，自己之前比试的时候就被他的法宝捅了喉咙，也是个黑人的大鸡巴，如果能获得想要的消息，再被捅一次也没什么大不了的，而且，叶城不是说他不介意吗，可是这样是不是对不起他，他说如果我喜欢可以随便怎么做的…
　　哎呀，算了不管了，我都是为了得到消息，叶城肯定不会介意的。
　　“这样吧，我帮你射出来以后，你要回答我一个问题。”
　　虽然谭颖脑海经过了一番天人交战，但实际上也没过多久，而见到谭颖松口，默查德立刻扬起了嘴角，装模作样了一番。
　　“我知道的很多问题都是机密，是不能随便告诉你们的，但是美人你要是舔的我舒服了，什么问题我都可以回答你。”
　　“好，一言为定。”
　　谭颖看了一眼默查德的胯间，那条35厘米长的大黑屌正因为兴奋一抖一抖的，顿时回想起了之前被肏喉咙的快感，心跳不由得扑通扑通加快，咽了下分泌的唾液，香舌舔了舔红唇。
　　纯情的女友现在肯定还因为能帮到我有点高兴，真是让我兴奋有无奈的叹了口气。
　　谭颖跪坐到黑人的两腿之间，然后两只纤纤玉手扶在大黑屌的根部和棒身，让那鹅蛋大小的壮硕龟头朝向自己的红唇，扑鼻的腥臭味传来，刺激的谭颖不停地吞咽着口腔里疯狂分泌的香甜津液，蜜穴也开始分泌淫水，全身燥热的谭颖羞的脸色通红，明明这股味道又骚又腥臭，为什么自己一点都不觉得难闻，反而感觉特别的迷恋，想要将其吞入口中，贪婪的吮吸舔舐，晃了几下脑袋有些不知所措的娇软开口。
　　“我还是处女，从来没做这种事，不太明白应该怎么做。”
　　“哦？这么说，你小嘴的第一次和第二次要分别给我的法宝和大黑屌了。”
　　“哼，明知故问。”
　　听了谭颖的话，默查德明显更加兴奋了。
　　“这么美艳的仙子竟然三穴都还是处，干国的男修士是性无能吗？既然如此，我就将你收为我第一个性奴吧，以后你就是我的口交便器了，以后见到每一个黑人都要叫黑爹知道吗，作为黑爹的便器，你有资格为我清理包皮垢，现在叫我一声黑爹，然后用舌头拨开大黑屌的包皮，含化里面的精垢和尿垢，再整根吞下去吮吸舔舐。”
　　“黑爹。”
　　谭颖翻了个白眼，不过还是喊了一声，然后伸出香舌探入默查德的包皮中，猛地娇躯一颤，只感觉强烈的腥骚臭味涌入脑中，那股腥骚浓郁到无法形容，熏得她甚至短暂的失去了意识，还好纯情的女友已经被我改造成了最有潜质的口交性奴，这才没有吐出来，甚至还感觉浓浓的幸福感，只想永远沉浸于其中，骚穴都喷出了一股淫水，不知道是我改造原因的谭颖，对自己这种下贱的想法更加羞涩。
　　默查德显然已经预料到了这个结果，一脸的得意洋洋，黑人修士的包皮垢都是他们伴随一辈子的修炼物，凝练凝练再凝练的结晶，和自己的身体无二，哪是那么容易被清理掉的。
　　“看来作为口交便器美人你还差一些啊，那就直接直接吮吸黑爹的大鸡巴吧，把里面的前列腺液，精液和尿液都吸出来。”
　　前一秒还在嚣张的默查德突然脸色大变，当谭颖将香舌收回时，舌尖上赫然粘附着一小块黄白色的精尿污垢，随着口腔中大量的唾液开始将其融化，令人眩晕的尿骚味和腥臭味让谭颖本来纯洁如仙的表情变成了一脸发情的母猪痴态。
　　我兴奋的看着女友撅起了大屁股，然后一口含住大龟头，先狠狠地吮吸了几下，然后伸长脖子，继续将整根大黑屌含入喉咙，吞吐几下，半截棒身竟就硬生生插入她剧烈痉挛的咽喉，黑棍上堆挤出层层皮褶，如同极限施压的弹簧。
　　蛮横的深喉产生即难受又舒畅的怪异呕吐感和快感，谭颖全然不顾自身生理反应，强行进行起深喉口交，还好方才已经被黑人的法宝强行扩张过，粗大硕长的黑屌就这么一寸寸深入她的口腔之中，唾液与污垢在口腔里翻江倒海，泛出晶莹泡沫。
　　谭颖用自己水嫩的樱唇将黑人粗长的大鸡巴整根含进了口中，大黑屌将她的下颌撑到极限，伴随着抽插的口水声，谭颖每一下都将大龟头吞进喉咙的最深处，简直如同把我珍爱的精致红唇，她自己的香艳小嘴当成黑人的口交马桶来使用着。
　　“咕滋…咕滋…唔…咕噜…咕滋…”
　　被撑满的口腔喉咙完全隔绝了氧气交换，浓郁强大的雄性黑人气息在为数不多的氧气里无限放大，这让谭颖感觉整个世界都只剩下了默查德大黑屌的腥臭味道，虽然做为修士不会有生命危险，但缺氧的窒息感还是让谭颖双眼翻白，眼泪横流，并且更加沉醉于被黑人征服的异样快感中。
　　“真是天生的口交便器，便器你这嘴穴的技术比最下贱的婊子还要好，黑爹的大鸡巴是不是很好吃。”
　　柔软喉肉的挤压蠕动，食道深处的吮吸吞咽，灵巧香舌的舔舐带给了默查德强烈的快感，实在想不到如此纯洁仙子般的干国极品女修，竟然自己便领悟了这种深喉淫技，湿滑的喉咙没有任何死角的将大黑屌给包裹住。
　　谭颖的樱唇与琼鼻已经碰到了黑人特色的阴毛，精致的俏脸贴在默查德的小腹上，刚刚补上的口红围着大黑屌的根部印上淫荡的唇圈。
　　“唔…唔…咕滋…”
　　回答默查德的是谭颖更加努力的吞吐，那速度比起黑人自己肏干也慢不到哪去，淫荡的口水不停的从嘴角溢出，突然谭颖娇躯猛地一颤，迅速掀起裙摆将内裤拨到一边，一边发出呜咽的声音，一边从粉嫩精致的骚穴内射出几道阴精淫水柱。
　　赫然把自己吞吐到了高潮，谭颖缓了一阵后，秀首再次努力的开始起伏。
　　十几分钟后，已经高潮两次的谭颖感觉口中的大黑屌一阵脉动，心中惊喜不再起伏努力的吞咽起来，但随着温热的液体被吞入胃袋，谭颖突然发现有些不对，大黑屌并没有一股一股跳动的感觉，只听默查德淫笑道。
　　“不错是个好尿壶，等黑爹放完了尿就射精给你，以后你就是黑爹合格的口交便器了。”
　　一股股腥骚有力的尿液强劲的射进了谭颖的喉咙深处，下贱的感觉更加放大了强烈的快感，刺激的谭颖眼神迷离，不住的吮吸，誓要将其一滴不剩的喝干净，黑人的臭尿实在太多，把谭颖的胃袋都快装满了，在默查德放尿结束后，女友努力的深吸一口气，继续蠕动喉咙榨取黑人的精液，同时双手托起黝黑的睾丸，轻轻的按摩以带给默查德更强烈的快感。
　　想到丑国的队伍里那么多的黑人，我便再次使用绿点将女友的胃袋改造了一下，在胃袋被灌满以后，可以极速的消化掉尿液和精液，同时转化成快感。
　　随着谭颖纤细修长的雪白脖颈上大黑屌的轮廓一鼓一缩，浓郁腥臭的精液在谭颖的喉咙深处接连不断的喷射而出来，甚至可以听到“噗噗噗”的射精声，黑人强壮的浓精顺着喉咙向上翻涌，然后又被谭颖强行吞咽下去，与此同时，本来就强烈的快感与极速消化的刺激进行叠加，谭颖也撅着大屁股全身颤抖着进入了绝顶高潮，淫水骚尿一起喷射而出，但在我的帮助下，原本已经窒息到翻白眼，肚子鼓胀到再也装不下的女友，仿佛变成了一块缺水的海绵，贪婪无止境的吸收着浓稠的精液。
　　默查德看着谭颖鼓起来的肚子有些惊愕，刚才灌尿完就是这样，精液没有从谭颖的鼻孔眼角中喷出，肚子竟然还是这样，不过犹豫了一下，还是决定按照以前学到的调教方法说道。
　　“真是一只下贱的口穴便器啊，早上还是处的小嘴，现在竟然可以把黑爹伺候的这么爽，吞精饮尿无所不精，以后就跟着黑爹服侍吧。”
　　看着纯情的女友成了黑人的口交便器，我也爽到撸射了三发，没有经验的谭颖并没有向默查德展示自己淫靡的口腔景色，不过从她喉咙中“啵”一声抽出的大黑屌，闪着黑亮的光泽，上面竟然没有一丝粘液，明显被柔嫩的口腔软肉给清理的干干净净，谭颖又吞咽了几下后，媚眼如丝的开口。
　　“黑爹，爽到射了，那是不是可以告诉我，你们来干国有什么目的呢？不是来交流比试哦。”
　　见到涉世太浅的女友谭颖直接问出了自己的想法，我忍不住摇了摇头，突然发现默查德眼神一凌，忍不住想要吐槽，不会吧，这也被我蒙对了？
　　“嘿嘿，我们的目的就是你们这些干国的美女啊？”
　　默查德神色一紧又立刻舒展开，满脸淫笑的说道。谭颖精致的俏脸上露出一抹疑惑。
　　“什…什么意思？”
　　“意思就是，我们要利用黑人强大的基因，把黑人强大活跃的精子灌满你们干国女性的子宫，肏的你们全都成为只知道吞精饮尿的肉便器，无限生孩子的生育母猪，让你们干国上下全都变成黑人。”
　　“天呐…太可怕了。”
　　谭颖惊呼一声捂住樱唇，仅仅只是听到子宫就忍不住在收缩分泌淫水了，默查德得意一笑，继续胡车道。
　　“你们这些干国最顶尖的美女，更是我们计划重点关注的对象，尤其是干国修炼界四大女神，还有她们的女儿比如你，你们的骚嘴，淫穴，屁眼，唔…还有奶孔…”
　　“奶…奶孔？”
　　“对，五个穴，24小时都要被大黑屌肏着，不停的被灌精，生孩子的时候都不能停，到时候我还要用拳头干你的脱出体外的子宫，再用大黑屌肏你的尿孔，怎么样骚货，是不是很期待。”
　　“不…黑爹，不要啊。”
　　我忍不住叹了口气，这种话，大概也只有单纯的女友会信了吧，这样的计划，干国得有多少媚黑母狗支撑才行啊。
　　********************
　　在单纯的女友谭颖一脸焦虑又开心邀功似的跟岳母孟紫然说了刚才发生的事后，孟紫然无奈的叹了口气。
　　心里想着我的傻女儿，你都被那黑鬼占便宜占光了，不过隐约猜的出来肯定有我暗中作梗，朝着天空翻了个白眼。
　　没办法，谁让我喜欢这种事呢。
　　估计是觉得谭颖刚才吃了大亏，孟紫然拉着她又回到了默查德那间豪华客房，这让我忍不住期待起来，不知道美艳的岳母准备表演什么节目给我欣赏。
　　看到爆乳肥臀的孟紫然出现在门口，默查德明显嘴角一抽，眼神飘忽有些怂了。
　　“呦，黑爹，听说你要让把我调教成尿壶肉便器是嘛？”
　　孟紫然眼神妩媚，故意扭动着性感的美肉朝默查德款款走去，默查德心下一横，干脆直接放肆的淫邪目光打量起眼前美熟妇的曼妙曲线。
　　孟紫然穿着一身白色职业衬衫，胸前的一对M罩杯爆乳巍峨惊人，露出了里面深邃的销魂谷，大奶子仿佛要撑破那间衬衫一般，这种随时可能会破衣而出的感觉令人忍不住呼吸都变得急促，丰满玲珑的娇躯如同熟透的水蜜桃，渗透出淡淡的妩媚，一头柔顺的长发被优雅的盘在后脑，纤腰紧束，黑色职业包臀裙被那夸张到如同磨盘的肥硕巨臀撑得紧绷，黑色的布料甚至都被撑到了半透明，两瓣大屁股从紧绷的面料内若隐若现透出白皙肤色，短裙都浮现了一个夸张的轮廓，再加上性感的黑色连裤袜，精致小巧的高跟鞋，默查德本就一柱擎天的大黑屌忍不住又变硬了几分，马眼都吐出了几口粘液。
　　“孟前辈美艳绝伦，富可敌国，身材更是性感诱人，我只是说出了所有男人心底都有的想法罢了。”
　　“臭嘴倒是挺甜的，正好我也想找个尿壶呢，不如就选你吧。”
　　美艳岳母孟紫然的行动让我愣了一下，她轻跃到默查德的大床上，两只黑丝高跟美脚踩在了黑人的脑袋两边。
　　“嘿嘿，能做孟前辈的尿壶那是我的荣幸，只是我现在受了伤，希望孟前辈贴近点洒出去就不好了，对了，顺便让我的便器性奴助助兴吧。”
　　默查德满脸淫笑说完，便朝着站在门口的谭颖骂道：“贱奴，还不赶紧过来含住主人的大黑屌。”
　　在孟紫然惊讶的目光中，她纯情绝美的乖女儿，我那仙子般的女友谭颖，竟然真的走到默查德床头，玉唇轻启，含住了那根大黑屌腥臭的龟头，贪婪的吮吸舔舐起来。
　　看到默查德一脸得意的笑容，孟紫然有些气恼，将早上见我特意穿的丁字裤和连裤袜脱到膝盖，撅着肥硕的美臀便蹲了下去，美艳岳母虽然只经历去世的岳父谭凯一个男人，但因为不肯口交肛交也不肯满足谭凯的绿帽癖好，所以谭凯可谓是疯狂玩弄了她28年的骚穴，所以孟紫然觉得自己也是见过大场面的。
　　看到那已经变黑并且腥骚味十足的阴唇，我和默查德都忍不住眼前一亮，让我有点后悔早上没有好好舔一舔这里的美肉了。
　　默查德立刻张开腥臭的大嘴，这张嘴太过巨大，犹如饿虎扑食一般将孟紫然整个骚穴都含在口中，浓郁的熟妇骚香弥漫在黑人的口腔中，强烈的刺激了黑人的雄性冲动。
　　“滋滋滋…”
　　巨大的吮吸声让我羡慕不已，只能用神识感知着默查德用肥厚的舌头舔舐着美艳岳母孟紫然凸起的阴蒂，又换成牙齿轻咬，舌尖挑开湿润的阴唇将每一寸肉缝舔的仔仔细细，再深深的插入进熟妇的阴道里面，搜刮着阴道娇嫩肉壁上美味的汁水。
　　“唔嗯…你这…黑鬼…唔…竟然…这么厉害…唔…”
　　孟紫然明显没想到默查德的口技竟然这么强，本想在他口中放尿，却被他用臭嘴玩弄骚穴导致快感一波波扩散全身，只能不断娇喘，剧烈的扭动摇晃肥美的翘臀，抱着黑人的脑袋，大屁股用力的向下压去，默查德也毫不客气的用舌头在孟紫然的阴道中深处猛烈翻搅，用牙齿轻轻摩擦着性感的阴蒂。
　　“唔…可恶…嘶…受不了…要丢了…尿…唔…我要尿给你…唔啊！！！”
　　谭凯再怎么玩弄，也不过是个普通的凡人，孟紫然很快就被默查德的臭嘴肥舌杀了个丢盔弃甲，再最后高潮的时候才强行放开括约肌，总算将膀胱里的尿液喷射出来，伴随全身娇躯剧烈的抽出痉挛，大量的淫水阴精和尿液倾泻进了默查德口中，默查德眼角都忍不住露出一丝嘲笑，早已辟谷的孟紫然根本不食人间烟火，这尿液没有一点骚臭，反而透着股熟妇的体香，他们黑人修士就算化神也顿顿大肉，甚至有时候也会吃些生肉用来增加自己的腥骚臭味，对比之下孟紫然现在的行为就跟在讨好自己的母猪没什么区别。
　　高潮过后，看到默查德藐视自己的态度，做着深呼吸平复的孟紫然有些羞恼，将大屁股一抬，磨盘一样大的肥美翘臀坐在了黑人的鼻子上，真气鼓动，粉嫩的屁眼一开一缩，连续放了几个响屁，谁知默查德直接贪婪的用力吸气，同时淫笑出声，反倒是孟紫然被肥厚的舌头舔舐敏感娇嫩的屁眼全身娇颤不止。
　　“嘿嘿嘿，孟前辈的屁真是一点都不臭，反而还很香呢。”
　　“噗嗤…”
　　看到自己一向强势的妈妈吃瘪，正在给黑人舔大鸡巴的谭颖忍不住笑出声，孟紫然脸色羞红的瞪了她一眼，正在思索怎么对付这黑人时，突然听到卧室门的响动声。
　　丑国的领队奥里斯怎么也想不到进门后是这般风景，整个修炼界都奉为女神的绝色母女花，干国的商业女皇，爆乳肥臀的美臀仙子孟紫然，脱了一半的黑丝连裤袜和丁字裤，正用她巨大肥美的翘臀坐在默查德的丑脸上，美目含春，一脸媚态，明显是刚刚经历过高潮，而她那清冷绝伦仙子般的女儿，竟然在吞吐黑人胯间丑陋腥臭的大黑屌。
　　虽然不知道默查德怎么搞定这对美艳母女花的，但奥里斯还是装模作样的开口道。
　　“孟道友莫不是欺我丑国无人，竟然想榨干我丑国年轻一辈修士的精液，居心叵测啊。”
　　孟紫然翻了个白眼，无视了奥里斯睁眼说胡话的行为，双手将默查德的头按向自己美腿间，让他用肥厚的舌头舔舐自己的骚穴。
　　“奥里斯前辈怎么了，我不说过默查德需要静养，你们不要来打扰他吗。”
　　“虽然孟道友这里住着确实舒适，但我等黑人修士，需要干国的女人享受享受，孟道友这里如果没有女人可以给我们发泄的话，那我们还是去哪所什么魔都大学去住吧。”
　　奥里斯哼哼淫笑说着，孟紫然本想让他们滚蛋，突然柳眉一挑，看向刚才嘲笑自己女儿。
　　“谁说我这里没有的，我女儿，叶城未来的妻子，怎么样，今天晚上你们可以随便使用她的哦。”
　　两名黑人和女友一起瞪大眼睛不可置信的看向孟紫然，孟紫然轻捋了一下秀发，妩媚的开口道。
　　“我看女儿你好像蛮喜欢吞舔大黑屌的啊，所以把这个重要的任务交给你了，不然他们这样走了，还以为我们谭家照顾不周呢。”
　　“唔…不可以…唔…处女…唔吐…如果你们可以同意只肏我小嘴的话，我可以帮你们吞精饮尿，好尴尬，嗷唔…”
　　谭颖精致的小脸通红，吐出默查德的大黑屌说完后又吞了回去，羞涩的闭上了眼睛。
　　奥里斯发出一道传音通知另外六名壮年黑人修士过来，便大咧咧的走到美艳岳母孟紫然面前，在孟紫然疑惑的目光中一把抓住她的头发按到了自己胯间。
　　“孟道友，我这根大黑屌恐怕还是需要你的帮忙，才能泄出来啊。”
　　虽然隔着裤子，但奥里斯的大黑屌还是将孟紫然的琼鼻顶成了猪鼻，那股强烈的腥骚臭味顿时熏得孟紫然差点吐出来，同时心底又升起一抹异样的兴奋和刺激，难怪默查德对自己的臭屁毫无反应，这样恐怖的味道，真要被奥里斯肏起来不知道要有多爽。
　　孟紫然的双眼都蒙上了一层雾气，呼吸急促，下意识的张开红艳的樱唇，用灵活的小嘴帮奥里斯脱掉了宽松的裤子，然后开始拨下被大黑屌紧绷的内裤，随着黝黑的大鸡巴逐渐暴露在空气中，孟紫然也越来越兴奋，终于随着“啪”的一声，巨大的黑屌狠狠的拍在了她精致的俏脸上，在两人都刻意的情况下，孟紫然的脸蛋上出现了一个通红的龟头痕迹，淫靡无比。
　　“天呐…你这也…太大了…”
　　美艳岳母孟紫然眼前的大黑屌惊呼出声，只是看着自己就感觉要窒息了，正在服侍默查德的谭颖也一脸震惊的注视过来，40厘米长不说，关键是那颗恐怖的大龟头，足足12厘米的粗壮直径如同大伞令人望而生畏，棒身青筋暴起，蜿蜒的血管如同盘龙围绕，两颗鸭蛋大小的黝黑睾丸垂在下面，可以预料一旦开始工作，无数强壮的黑人腥臭浓精便会源源不断的被生产出来，灌入女性体内。
　　孟紫然用白皙的俏脸蹭了蹭这根粗大的黑屌，瑶鼻尽情地嗅着上面散发出来让她情欲四射雄性激素和腥骚精臭。
　　这时其他六名黑人修士已经迫不及待的赶到了房间内，正好看到干国的美臀仙子双眼迷离，眉宇含春，红唇“啧啧”吮吸着奥斯力领队腥骚的大龟头，奥里斯淫笑着对他们说道。
　　“孟道友想把自己的屁眼变黑变骚，我们黑人最乐于助人了，兄弟们都过来，你们轮流在孟道友的屁眼里放尿，等到孟道友肠子被灌满装不进去了，让我用这大鸡巴把尿堵住，你们就可以去肏谭颖仙子的小嘴了，仙子说了，吞精饮尿她全都接，怎么样孟道友，我安排的还满意吗？”
　　连续进入屋内这么多虎背熊腰高大健壮的黑人，谭颖一想到接下来要发生的事情就忍不住娇躯轻颤，处子蜜穴分泌着大量的淫水，子宫一阵阵收缩传递着希望被暴肏的渴望，在奥里斯说完后，一众黑人立刻用贪婪的目光打量着美艳母女花的身体，就像是野兽盯上了自己的猎物，全身都散发出了强烈雄性荷尔蒙的气息，再加上黑人浓郁的体臭，黑人的气息如同实质一般紧紧包裹了两女。
　　“你这根吓人的黑东西，插进来怕是拔不出去，你是怎么给那些小女孩开苞的？”
　　孟紫然不舍地最后吮吸了一下黝黑的大龟头，然后有些腿软的从默查德丑脸上站起身，骚穴中流出的白浆与黑人肥厚的舌头连出一道淫靡的丝线。
　　“堂堂商业女皇竟然也会问出这么蠢的问题，当然是用秘法缩小了，不过孟道友乃元婴后期修士，想来没必要这么做吧。”
　　对奥里斯翻了个妩媚的白眼，孟紫然扶着奥里斯高大的身躯下了床，在床边高高的撅起了那惊世的肥美巨臀，然后主动俯下身去和默查德热吻，默查德不客气的用力吮吸着孟紫然的红唇，肥厚的粗舌头深入她充满香津的口腔中，与她柔嫩湿滑的小舌缠在了一起。
　　黑人们先是来到谭颖旁边，无数双黝黑粗糙的大手伸进了清冷女友的白色连衣裙中，顺着光滑的肌肤尽情的抚摸谭颖柔嫩性感的肉体，谭颖被摸得双眼都蒙上了一层水雾，轻轻唔咽着扭动着巨乳翘臀，迎合着他们火热的大手。
　　在看到美艳岳母孟紫然准备好以后，一个黑人修士来到了她的身后，双手抓着那勾魂的香艳肥臀尽情揉捏起来，胯间30厘米的大黑屌却并没有直接对孟紫然粉嫩紧致的屁眼内放尿，而是狠狠的尽根插进了她湿润肥美的骚穴里，谭父以前用过的道具根本无法相提并论的快感从阴道里传遍四肢百骸，爽的孟紫然全身一颤双眼翻白。
　　大黑屌全部捅进骚穴后便拔了出来，一触即失的强烈快感让孟紫然的子宫都发出了强烈的抗议，不过没等她开口求肏，那根坚硬如铁的黑鸡巴又顶在了她的屁眼上，带着从阴道中的淫水白浆润滑捅进了小半个龟头，屁眼被撕裂的感觉瞬间让孟紫然瞪大了一双美目，之后源源不断的滚烫热尿灌入了她的直肠中，异样的感觉让孟紫然忍不住娇躯蜷缩，高跟鞋中的晶莹脚趾也控制不住的勾起。
　　很快随着第一个黑人一脸畅快淋漓的走开，又一双硕大的手掌握住了孟紫然柔软的肥美翘臀，在大手的蹂躏下，那挺拔的美臀变换着各种形状，引得孟紫然口中发出阵阵令人勾魂心酥的媚叫。
　　当第二个根大黑屌捅进孟紫然的子宫中，强烈的快感直接刺激的她阴精狂喷，达到了一次小高潮，卵巢感受到久违的雄性生殖器的味道，恨不得直接就要开始排卵，强烈的渴求简直让孟紫然有些发狂，而随着大龟头被阴精一浇，黑人也忍不住多捅了几下，插的孟紫然脚一软差点瘫倒在地上。
　　“嘿嘿，孟道友的骚穴虽然黑，但实际上比处女还要敏感啊，等我堵住你的屁眼，就让其他黑人肏干你的骚穴，让你好好享受真男人的滋味如何啊。”
　　“齁齁…为什么，大黑屌肏起来这么爽…明明我承受过更粗长的玩具啊。”
　　孟紫然发出妩媚的娇喘声，只感觉自己被肏的爽到头皮发麻，不过第二个黑人也已经抽出了沾满白浆的黑屌准备开始给她灌尿，奥里斯面露不屑的笑道。
　　“玩具怎么能跟真实的鸡巴比，更何况是我们的黑鸡巴，就算是你们干国专门搞淫技的邪修，也没法在性爱上跟我们黑人修士相提并论。”
　　黑人的臭尿又骚又多，仅仅经历到第三个黑鬼，孟紫然娇嫩的软肚就被撑的像是怀了十月的三胞胎，被撑开的皮肤几乎要成了半透明，不仅可以看到丝丝血管，隐约还可以看到那装满了浓黄骚尿的肠道，当她的屁眼内再也装不下一滴尿水，腥臭的骚尿在肠道中疯狂搅动，即便身为元婴后期，孟紫然也疼的头顶冒出了细腻的汗珠。
　　我兴奋的看着屋内精彩的表演，美艳岳母孟紫然携着圆滚滚的西瓜肚，随着娇躯的颤抖发出微微晃动的水声，奥里斯已经将那恐怖吓人的大龟头顶在了孟紫然粉嫩娇柔的屁眼上，孟紫然明显非常紧张，屁眼不停的一收一缩，樱唇里发出微不可闻的声音。
　　“小坏蛋，为了你我可要遭大醉了。”
　　在屋内的另一边，不知道哪个黑人竟然掏出了一个束缚极乐椅，纯情的女友谭颖正含着一根大黑屌被引导着缓缓走过去，一对白皙弹嫩的巨乳被数只大手放肆的玩弄，几根粗糙的手指正轻轻摩擦着充血激凸的粉嫩奶头。
　　周围的黑人们纷纷贪婪的舔着厚嘴唇，视奸着谭颖胯间已经湿透的纯白色内裤，明显根本不会放过这两个销魂的美穴，而正一脸痴态追寻腥臭大黑屌味道的谭颖，完全没有丝毫的戒备。
　　爆乳肥臀的美艳熟妇商业女皇孟紫然和她的仙子女儿，伺候着屋内八名人高马大的黑人，场面显得极其淫乱。
　　但他们谁也没有发现，女友锲而不舍的舔狗杜舟正用家传宝物隐藏身形，一边流泪一边撸着自己的鸡巴，可恶，怎么搞得好像他才是谭颖的男友一样，不行，一念至此，我果断涌动真元准备出手。

第3章 （上）
　　随着哐啷一声响动，杜舟直接被我从门口拍进了屋内，同时悄悄传音给了美艳岳母孟紫然，不过她不能回应，实力不够会被奥里斯发现。
　　众人的目光都集中到杜舟的身上，让他显得非常恐惧和紧张，10厘米的鸡巴迅速的萎成了6厘米，我那仙子女友谭颖恢复了一些清冷，看到自己的舔狗杜舟，羞涩的想要挣扎，却被口中的大黑屌肏的更深了，黑人们一脸无所谓的继续自己的淫行。
　　见到杜舟想要弯着腰跑开，孟紫然直接真气化爪将其抓到了自己旁边，然后从高跟鞋中抽出一只汗津津的黑丝美脚踩在他的脸上，来回摩擦了几下问道。
　　“杜舟，想要想舔孟阿姨的黑丝脚啊。”
　　杜舟虽然还搞不清楚状况，但立刻就被面前精致的丝足吸引了，有些激动的伸出手握住孟紫然的脚踝，只见黑色丝袜紧紧绷在她那柔软丰膄的美脚上，因为微凉的汗水丝袜的袜底儿紧紧黏在她那微微凹陷的脚底，白嫩的脚趾整齐的排列在丝袜前端，红艳的指甲油如同玫瑰一样诱人，柔和细腻的趾缝，大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾好似一粒圣女果，蒙着性感的黑丝勾魂摄魄，柔软滑嫩的肉色脚后跟仿佛熟透的苹果，展示出一道圆润的弧线。
　　熟妇的体香夹杂着淡淡的汗臭，极大的刺激了杜舟的欲望，让他立刻张开嘴把黑丝美足的脚趾全部含入口中，舌头卷动着深入那香柔汗津的趾缝，舔的孟紫然忍不住发出一阵悦耳的轻笑，然后突然发出一声娇吟。
　　那丑国的黑人领队奥里斯见孟紫然玩弄起了杜舟，狞笑一声，微微用力，顶在孟紫然屁眼上的硕大龟头便陷入了少许。
　　“奥里斯前辈，你要怜悯人家的小屁眼，肏的时候轻一点啊…”
　　“只要孟道友愿意当媚黑肛交母猪，那自然是小事一桩。”
　　又在孟紫然淫荡的骚穴上沾了沾爱液润滑，奥里斯便将大龟头抵在孟紫然不断收缩着的屁眼上，一只手拍打着肥美的巨臀，一只手握着黝黑的棒身，狰狞粗长的大黑屌对准后，强壮的肌肉开始缓缓的用力，艰难的开始将大龟头捅进孟紫然的屁眼内。
　　“别想，对我来说，你们不过是性玩呃啊！…好疼…轻点…嗯啊…唔…被撕裂了…好痛…好胀…啊…”
　　孟紫然发出阵阵痛呼和呻吟，娇嫩的处子嫩菊被大黑屌挤入，已经被灌满臭尿的柔嫩肠肉再次迎来新的挑战，孟紫然不禁收缩着屁眼，本能的想要阻止大黑屌的肏入，但却感觉到更强烈的撕裂般的剧痛。
　　随着这股剧痛，内心深处也充斥着的满足感，屁眼被填满的快感让孟紫然感受到极致的刺激。
　　“孟道友的骚屁眼，可真是太紧了，那么我便开始享受了。”
　　奥里斯抓住孟紫然两瓣肥硕的大屁股，狠狠地一挺腰，沾满了淫水和前列腺液的大黑屌便粗暴的捅进了孟紫然的娇嫩屁眼，顺着柔软的肠道，那个吓人的大龟头全部插入其中，后续推进的速度也肉眼可见，插得孟紫然柳眉皱起，美目圆瞪，随着大黑屌的深入不停地倒吸凉气。
　　紧致的包裹感和顺滑的谷道产生的摩擦，让奥里斯舒服的浑身一颤，肛门的蠕动与紧致的包裹，不停的挤压着大黑屌，好似有一种强大的吸力一般急促的将其吸入屁眼之中，肠道因为没有阴道那样的螺旋纹理和息肉，复杂的褶皱并没有什么阻碍作用，显得无比的光滑顺畅，仅仅是轻轻用力，大黑屌便顺畅的滑入谷道，直达孟紫然的肠道深处。
　　紧致与顺畅的奇妙融合，让奥里斯得到了奇妙的满足，随着大黑屌彻底的插入孟紫然的屁眼，整根黑龙都没入其中。
　　肠道中黑人们的臭尿也开始发挥作用，刺激的孟紫然肛门猛地一缩，紧紧勒住黝黑的棒身，肠肉剧烈的蠕动，有力的想要将奥里斯的大黑屌排出体外。
　　“唔啊…裂开了…好胀…唔…啊…要被撑爆了…好难受…唔…别动…啊…”
　　孟紫然感觉从自己的肛门处不停的传来撕裂的剧痛，一根火热的异物将肠壁撑得鼓鼓囊囊，但真正让她难以忍受的，是肠道中被灌满的黑人臭尿，搅动翻腾如同在凌迟自己的肠肉。
　　听到孟紫然的痛呼声，却让奥里斯更加兴奋了，他用双手“啪啪啪”大力拍着美熟妇的肥臀，腰部发力，大黑屌狠狠的抽出又尽根撞入孟紫然的屁眼中，完全无视了熟妇的请求，丑陋狰狞的脸庞淫笑着，双手又抓住孟紫然的肥硕巨臀，用力扭动着她的大屁股，让自己的大黑屌享受紧致直肠的转动研磨起来。
　　“要坏掉了…唔啊…屁眼要坏掉了…唔…”
　　孟紫然白皙的肌肤上都冒出了一排细腻的汗珠，磨盘般肥硕的挺翘巨臀都紧绷了起来，让奥里斯揉捏起来更加紧致充满弹性，被，奥里斯就像是在使用一件淫肉壶飞机杯，不停的蹂躏拍打孟紫然的大屁股，舒爽的感受着大黑屌被肛门紧箍住带来的快感，体验柔嫩肠肉的剧烈蠕动和收缩。
　　很快便不满足于此的奥里斯开始活动下身，大黑屌在孟紫然的屁眼内粗暴的抽送起来，胯间与小腹把肥臀撞出一层层淫荡性感的肉浪，两颗黝黑的卵蛋不停的拍打在淫靡的骚穴上，导致阴道里飞溅出了大量的白浆，滴落到被眼前景象惊呆的杜舟脸上，孟紫然发出似哭似痛的呜咽声，但依旧努力撅着大屁股接受奥里斯大黑屌在自己的屁眼里肆虐。
　　在杜舟的眼中，一向气场惊人，行事果断精明有才的干国首富，商业女皇孟紫然如今完全颠覆了自己的认知，眼前的美熟妇被大黑屌肏的全身轻颤，连声痛呼，优雅盘起的长发也已经凌乱的落下大片盖住了眼睛，肥硕的巨臀被拍得通红，娇嫩的屁眼承受着猛烈的撞击，最让人震惊的是女皇那如同怀了十个月的三胞胎一般圆滚滚的大肚子，随着摆动发出摇晃的水声，奥里斯不停的疯狂挺动腰部，任由美熟妇如何呼痛，大黑屌在杜舟的注视下在孟紫然的屁眼里进进出出，仿佛要活活奸死这位商业女皇美臀仙子才算满意。
　　这种反差感让杜舟心头涌起莫名的感觉，抓着孟紫然的黑丝美脚便狠狠的啃咬起来。
　　“唔啊…奥里斯…前辈…唔…求你…慢一点…啊…”
　　看到孟紫然嫣红的精致俏脸和诱人的柔嫩红唇，奥里斯忍不住俯下高大健壮的身躯，一张大臭嘴毫不客气的将孟紫然红艳的朱唇给覆盖住，肥舌头顶入满是香津的口腔，双手深深陷入肥硕巨臀的软肉中，大黑屌疯了一样猛烈撞击着孟紫然的屁眼，肏的她美肉狂颤，双眼翻白，饱满圆润的西瓜肚疯狂晃动。
　　奥里斯举起宽大的手掌，带着破空声重重的甩在孟紫然那肥硕的惊世巨臀上，“啪！”
　　的一声清凉的脆响在屋内回荡，一圈雪白的淫肉涟漪顺着孟紫然的大屁股和美腿扩散开来，这一掌用力极重，原本白里透红的肌肤都留下了一道鲜红的掌印。
　　“唔啊！！！”
　　一股火辣辣酥麻刺痒的感受瞬间从肥臀传遍全身，孟紫然忍不住全身紧绷，肥美的翘臀似乎刺激了奥里斯心中的暴虐，他一掌接着一掌不停的拍打在孟紫然的大屁股上，同时大黑屌也在继续进攻着美熟女的屁眼。
　　被暴虐肏干了几分钟后，孟紫然突然感觉到一抹被肏干的快感从屁眼内升起，酸痛麻胀的肥臀也传出触动心弦的体验，在与之前被征服的心里快感和牵扯到骚穴的快感叠加下，所带来的刺激竟然直接让自己的情欲推向了高潮的尖峰，欲仙欲死，浑身酥麻让孟紫然舒爽的全身痉挛，两条美腿不自觉的大开，肥厚的泛黑阴唇颤抖着吐出了一股股淫水和阴精，跪在地上的杜舟突然想起了吮吸谭颖泄身淫水的那股浓香，扑上去含住孟紫然的骚穴，大口大口的吞咽充满着熟妇骚香的液体。
　　孟紫然伸出玉手抓住奥里斯的大黑屌，暂时阻止了他的继续肏干，媚眼如丝的看向正在舔舐自己骚穴的杜舟开口道。
　　“杜舟，你愿不愿意做我的性奴呢？你来服侍我们母女跟黑人们肏屄，但是你要戴上贞操锁，如果同意呢，你就负责吞咽我们母女的淫液和尿水，清理我们的骚穴和屁眼。”
　　看过了黑人粗长的大黑屌肏干孟紫然的场面，杜舟犹豫都没有犹豫立刻答应下来，奥里斯也觉得有趣，他也有不少养的干国媚黑母狗都给老公带了锁，孟紫然从储物空间中掏出了一个灵器贞操锁，设置成自己的真元触发才能打开，杜舟犹豫了一下，咬咬牙将其佩戴到自己10厘米的鸡巴上，随着他一声痛苦，自动被贞操锁强行压制勃起变成了6厘米的一小坨。
　　看到杜舟的行动我有点理解不能，只能摇摇头真是各有所爱，反正我是绝对不可能戴这玩意的，看女人被啪撸着多带劲啊，因为小鸡鸡撸着不够爽我还特意变成了20厘米来撸，突然想到似乎可以按照我的女人们每个人的阴道屁眼的形状都做两个飞机杯，到时候看谁被啪用谁的飞机杯，赞啊。
　　“想要征服我可没那么容易，堂堂商业女皇怎么会被幼稚的肏服…哎呦…”
　　屋内美艳岳母孟紫然又拒绝了奥里斯的做奴请求，奥里斯只能愤愤的又拍了一下美熟妇已经红肿遍布掌印的大屁股，然后又喊过来一名强壮的黑人泰勒来到孟紫然面前，准备同时肏她的骚穴和屁眼，孟紫然一脸妩媚的表情娇声求他们轻一点。
　　两米七身高虎背熊腰的奥里斯从后面将一米七的孟紫然抱起，两条胳膊从她膝盖后面的腘窝穿过，粗糙宽大的手掌向内将孟紫然一对M罩杯的爆乳从白色衬衫和肉色文胸中掏了出来用力抓住，手指捏着两颗樱桃轻轻摩擦玩弄。
　　孟紫然动情的呻吟着，膨胀的西瓜肚随着腰肢的扭动发出晃动的水声，泰勒故意握着自己30厘米的大黑屌，不停的在孟紫然娇嫩的骚穴上顶着阴蒂滑动，生殖器互相摩擦的快感让孟紫然的骚穴不断吐出新鲜的淫水，很快便将泰勒的大黑屌上涂满了香甜的爱液。
　　“母猪肉便器，贱奴！想要被大黑屌肏的话就大声说出来！”
　　泰勒显得很兴奋，毕竟面前这位爆乳肥臀的美熟女可是元婴后期的修士，干国的四大女神之一，不过马上他就发出一声痛苦，孟紫然伸手握住他的大黑屌轻轻用力，立刻让泰勒想要求饶。
　　“行了，泰勒，让女皇感受下大黑屌双通的快感，一定会征服她的。”
　　奥里斯真元涌动，因为孟紫然高潮泄身过的关系，轻易便被抽回了玉手，屁眼里的大黑屌轻轻研磨，孟紫然娇哼一声继续发出淫荡的呻吟，泰勒眼中升起一抹羞恼，粗长的大黑屌顶在孟紫然水光盈盈的骚穴上，然后整根报复似的凶狠插入，婴儿拳头般粗大的龟头势如破竹便捅进了孟紫然的骚穴内，狠狠的冲破了娇嫩的宫口撞在了更加柔软的子宫内壁上，六块腹肌故意用力的压在了孟紫然圆滚滚的膨腹上，奥里斯也配合的用自己的大黑屌在孟紫然的屁眼中连续快速抽插起来。
　　“噢噢噢齁齁…咿噢噢…齁齁…”
　　强烈的疼痛和快感刺激着孟紫然高高仰起白皙修长的脖颈，樱唇嘟起发出淫乱的母猪雌叫，孟紫然感觉自己幽门的括约肌受到了巨大的压力，黑人们的骚臭尿水简直快要逆行流进胃袋里。
　　因为肠道被撑满，所以骚穴里层层褶皱的嫩肉拼命挤压缠绕着泰勒的大黑屌，完完全全的紧紧包裹住。
　　酥麻的快感从骚穴和屁眼的神经顺着脊椎直冲脑门，然后席卷四肢百骸。
　　相比之下身材娇小的孟紫然，双腿大开成M字型，黑丝连裤袜被脱到大腿中间的位置，包臀裙被推到腰上，红肿起来显得更加肥硕的巨臀轻轻摇晃，干练的白色衬衫拦不住被撑得满满圆滚滚的西瓜肚，领口被扯得裂开完全没有了防护的作用，一对淫荡的大奶子被从领口揪出，被两个雄壮高大黑鬼抱在半空，两根粗长的大黑屌一前一后暴肏着她的骚穴和屁眼，随着“噗滋噗滋”声插的两穴嫩肉都外翻而出。
　　泰勒从来没有遇到过如此紧致舒爽的淫腔，只是插进去就差点要让自己射出来，简直比萝莉的处子骚穴还要狭窄，并且同时还有着熟妇那种强烈的吮吸和蠕动感，并且随着时间传达着越来越强烈的快感，泰勒一咬牙，不管不顾腰部开始用力，极致的紧缩吮吸感疯狂上涌，骚穴内壁都被大黑屌抽出时带出了极长的一段，两人的耻骨紧紧的贴在一起，每次抽出都能带出大量的淫水和白浆，把粗长的大黑屌都染成了白色，肉体撞击的“啪啪”声和孟紫然癫狂魅惑的淫叫声此起彼伏。
　　“哦哦哦齁齁齁…太激烈了…齁齁…要死了…噢噢噢…好大力…爽死…齁齁…”
　　伴随着黑人的快速抽插，孟紫然圆滚滚的西瓜肚也被不断撞的扁平，奥里斯也配合着抽插大黑屌，搅动着熟妇肠道内灌满的液体，同时将孟紫然的一对大奶子像玩弄棉花一样捏成各种形状，狠狠捏着两颗凸起的奶头。
　　仿佛渗透进灵魂的撞击肏的孟紫然神志模糊，骚穴和屁眼都被撑到极限，两个淫腔之间那薄薄的嫩肉简直快要被磨成一层薄膜，双通的强烈快感，乳头和肠道臭尿的刺激让孟紫然露出雌畜表情，这时泰勒再也扛不住极致的快感，一把掐住孟紫然的白皙优雅的脖颈怒吼着，在她的子宫内一股又一股疯狂的喷射着黑人的浓精，同时泰勒还不舍得放弃如此销魂的骚穴，一边爆射一边继续奋力的肏干着，孟紫然的子宫被大黑屌干的花枝乱颤。
　　滚烫的浓精在子宫内一浇，孟紫然也被肏到了高潮，柔嫩的娇躯痉挛颤抖着，两眼翻白，香舌从樱唇中淫荡的吐出，心跳剧烈跳动，玉唇轻启却只是发出莫名的呜咽声，好像已经被肏坏了的性爱娃娃，淫水阴精狂喷与精液撞在一起。
　　见到孟紫然达到高潮，杜舟也下意识的凑上前去，泰勒改成弓着腰肏干给他让出位置，杜舟直接拨开孟紫然泛黑的骚穴，张嘴含住那颗阴蒂还有尿道吮吸起来，再加上两名黑鬼的肏干，直接让孟紫然连续不断的进入高潮泄身，全身的痉挛一直停不下来，尿液和淫水仿佛都要喷洒干净连续泄出，一双美目流着生理性的眼泪一会震惊妩媚一会又涣散呆滞，口水从嘴角流下，脚趾紧紧缩着。
　　缓了数分钟之后，孟紫然才娇喘无力的制止了杜舟吩咐道。
　　“杜舟，你去我女儿那边服侍她吧，你不是一直在追求我女儿吗，虽然不能被你肏，但你可以帮她被肏呢。”
　　杜舟闻言眼前一亮，迫不及待朝着自己曾经的女神，我那清冷仙子般的女友谭颖那边走去。
　　清冷秀美的女友谭颖在坐到极乐椅上时就发觉了不对，立刻开始挣扎反抗起来，但正在被大黑屌暴肏着喉咙深处的敏感娇躯完全敌不过兽欲大发的黑人们，连衣裙被强行撕破扔到一旁，呜咽着被束缚在了椅子上。
　　谭颖全身的衣物都被剥的精光，只剩下被淫水浸透变得半透明的白色内裤和水晶高跟鞋尚存，骚穴和屁眼都隐约可见，那两片红嫩的阴唇还在向外分泌着淫液，一双玉臂被反并拉向脑后，两条小臂被捆在一起，坚挺雪白的H罩杯巨乳被绳索死死的交叉勒住根部，粉嫩的乳头都因为兴奋的充血而高高挺立，变成亢奋的红色。
　　两条修长白皙的性感美腿，被极乐椅强行束缚成一字马的姿势，将胯间的美景暴露在黑人们面前，精致玉足上的水晶高跟鞋被脱到一半挂在美脚上，十分诱人。
　　周围的黑人们只是眼光灼热的紧盯自己，就让谭颖心中娇羞，同时还升起了一抹强烈的兴奋感，不由得有些慌了，自己爱上了深喉吞精饮尿也就罢了，怎么被束缚住也会产生被征服的快感。
　　“不…不要…黑爹们…我的处女还要留给叶城…不要…”
　　随着极乐椅被操作改了下形状，谭颖的身体也被立了起来，黑人们宽大粗糙的手掌在谭颖的娇躯上游走，玩弄揉捏着巨乳肥臀等白皙娇嫩的部位，但是当内裤被拨开，一前一后两根大黑屌用硕大的龟头顶蹭着她粉嫩的骚穴屁眼，谭颖忍不住吐出了喉咙里的鸡巴，颤抖着娇呼连连求饶。
　　“叶城，可恶的叶城。”
　　杜舟看着在黑人们之间自己女神谭颖那美妙的娇躯，晶莹剔透，曲线玲珑，凝脂般的玉体；光滑细腻，洁白如玉的皮肤；娇媚动人，艳若桃李的面容；圆润挺拔，富有弹性的豪乳；修长丰腴的大腿，肥硕的巨臀；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山丘，朱砂似的阴唇和菊花，在两根正在其中摩擦的大黑屌衬托下，如牡丹盛开，艳丽无匹。
　　“颖儿，你真是太美了。”
　　“杜舟…帮帮我，让我做什么都行，只要让我的处子留下。”
　　看着谭颖这具散发着青春魅力的美妙胴体，杜舟发自内心的赞美道，谭颖像抓住了救命稻草似得求助，杜舟亲吻了一下她的红唇，然后双手抚上谭颖的香肩，用力向下按去，周围的黑人饶有兴趣的看着这一幕。
　　“呀”的一声娇呼，谭颖如遭雷击，骚穴和屁眼的大龟头都陷入了一丝，颤栗着努力挺起了腰肢，眼角含泪看着杜舟不停的摇头，但阴唇里吐出的淫水也告诉着别人自己正在感受的快感，娇躯不住的抖动，酥胸随着急促的呼吸起伏，满脸红霞。
　　伴随着谭颖脱力发出的绝望呻吟，杜舟脸上带着扭曲的笑容狠狠将她柔嫩的娇躯按了下去，两根粗长的大黑屌同时插入了美腿大开摆成一字马的谭颖骚穴和屁眼中，两名黑人也配合的同时欺身压上，紧致的肠道和薄薄的处女膜没有任何阻碍作用，任由它们长驱直入，谭颖整具肉体都紧紧贴在了两名黑人身上，两名身高体壮的黑人中间夹着一名肌肤白皙的少女，如同黑巧克力夹奶油的奥利奥一般，淫乱的场面任谁看了也要为之瞩目。
　　两根粗长火热的大黑屌将谭颖的骚穴和屁眼撑的满满当当，处子鲜血都没能从淫腔中流出来，两名黑人只顾着发泄自己的兽欲，不等她恢复，便开始在刚刚开苞的两穴内一进一出的配合抽插起来，尽管有我用绿点帮助女友谭颖压制痛苦和提升快感，但刚刚破处便被黑人们当成泄欲用的鸡巴套子性爱玩偶，谭颖还是承受不住的高高仰起脖颈，两眼翻白五官扭曲，全身都渗着香汗淋漓，眼泪鼻涕和口水控制不住的向外流下。
　　黑人们野蛮粗暴的使用着谭颖的骚穴和屁眼，两根大黑屌中间仅仅隔着一层薄薄的肉壁不停的刮蹭着，身后的黑人两只大手狠狠的抓捏起那对诱人的巨乳。
　　又有两名黑人分别走到了谭颖被束缚成一字马的高跟美脚旁，一脸淫笑着抚摸着自己面前的纤纤玉足，撸着自己的大黑屌将上面满满的前列腺液涂在谭颖娇嫩的脚底和高跟鞋面上，然后就挺身将火热的鸡巴插进高跟鞋和脚底之间的缝隙中，抓着美脚肏干起来，谭颖只感觉两只玉足上又传来强烈的酥麻骚痒感，大幅度提升了自己的快感。
　　“噢噢噢齁齁…被肏好爽…要丢了…齁齁齁…屁眼…子宫…噢噢噢…”
　　在两名黑鬼大力蛮横的疯狂肏干下，粗长的大黑屌很快便尽根而入，硕大的龟头直接破开了子宫颈，插进了少女娇嫩的子宫中，直接把谭颖的阴道撑得向两边裂开，子宫内的软肉不停的蠕动吮吸，收缩颤抖，松松紧紧刺激着黑人的大龟头，淫水早已充斥将其浸泡在其中。
　　另一根突破了谭颖屁眼第一道瓶颈的大黑屌，狠狠的捅进了肛门深处，半透明的褐白沾液自谭颖的屁眼中源源渗出，顺着大黑屌的茎身缓缓流下，两根黑粗大鸡巴的轮廓竟然都能在谭颖娇嫩的小腹上看出，只不过肏着骚穴的更加清晰一些。
　　谭颖媚眼迷离，被两根大黑屌这样一前一后夹击，骚穴的快感也就罢了，屁眼竟然也不断传来充实酥涨的满足感，自己仿佛变成了黑人们胯下的发泄母猪，在大黑屌的横冲直撞下情欲燃烧。
　　我极其兴奋的看着清冷秀美的女友被两个黑人当做美肉飞机杯来使用的模样，极致的刺激对于刚才还是处子的女友来说太过强烈，两穴被插不过十几下便达到了高潮，一道又一道无法言喻的快感波浪般传遍全身，谭颖一副被肏坏了的表情发出销魂蚀骨的浪叫，四肢耷拉在身旁，白眼外翻吐出淫舌的母畜高潮阿黑颜，娇躯疯狂痉挛，淫水阴精疯狂的从子宫中喷出，全部浇在了黑人的大黑屌上。
　　杜舟看着谭颖被黑人肏着刚刚破处的骚穴和屁眼达到高潮，回想起自己做谭颖舔狗的一点一滴，即便是被老爹打重伤躺了半个月，在他心中谭颖依旧如仙子般高贵，，明知道不可能从叶城手中抢走谭颖，仍然心甘情愿的为其奉献一切，但是现在眼前被肏成媚黑雌畜的少女，完全颠覆了他内心女神的形象，如同信仰崩塌一般的同时，莫名的情绪也在疯狂的滋生。
　　黑人们又扭动极乐椅，将谭颖放平躺下，夹心饼干一样被两个黑人挤在中间，除了骚穴和屁眼在被肏干，又有一个黑人将大黑屌捅进了谭颖的樱唇中，谭颖被改造后的嘴穴自动的卖力吮吸起来，让自己被塞满的口腔喉管紧紧贴住大黑屌的棒身蠕动，，污浊刺鼻的精垢尿垢味道弥漫在口腔鼻腔中，让谭颖更加的兴奋起来，黑人轻松便插进了她喉咙深处搅动起来，享受着谭颖的极品深喉嘴穴，两名黑人抓着她固定成一字马修长白皙的美腿，肏干着一对秀丽的玉足。
　　谭颖只感觉自己已经被大黑屌给包围了，同时被五个黑爹玩弄，周身全是浓浓的黑人体臭和臭精骚尿味道。
　　“唔噢…唔唔…”
　　被塞满喉咙的谭颖呜咽着呻吟，香甜的口津不停的被大黑屌抽插时带出，两根在骚穴和屁眼的粗长大鸡巴疯狂的摩擦着各自淫腔的嫩肉，大龟头每下都全部捅进了子宫内部，屁眼内的大黑屌仿佛在搅拌着谭颖的肠肉，小腹上的凸起越来越明显，感觉要被顶破了一样，五根大黑屌疯狂的肏干，插的谭颖娇躯颤抖不止。
　　十几分钟后，被谭颖深喉吮吸蠕动舔舐的黑人第一个承受不住那强烈的快感，火热的大黑屌猛地胀大，粗壮的输精管开始运作起来，腥臭的浓精直接在谭颖的口中爆开，已经高潮了数次一脸媚态的谭颖立刻饥渴的吞咽起来，黑人舒爽的吐着长气，按着谭颖的脑袋，把粗长的大黑屌深深的尽根捅进她的樱唇里，大股大股的精液直接灌进了谭颖的胃袋里。
　　在舒爽的射出最后一股精液，黑人又毫不怜香惜玉的用力握住谭颖白皙柔美脖颈凸起的轮廓，像是在擦拭一样让柔软的喉肉挤压着自己的大黑屌，抽插几次之后“啵”的一声全部拔了出来，沾满了浓精和粘液的黑粗的大鸡巴已经被吮吸的干干净净。
　　清理干净之后黑人却并没有走开，反而用大黑屌在谭颖的俏脸上拍了几下，谭颖立刻秒懂，冲着大龟头努力张开自己口腔，淫荡的香舌沿着玉唇舔了一圈。
　　黑人对待口交便器自然不会客气，还冒着热气的雄性腥臊尿液从刚射过精的龟头马眼里喷薄而出，强而有力的浅黄色粗壮尿柱径直冲击在谭颖丁香小舌的粉嫩舌苔正中央，黄色的浓尿顷刻间便淹没了她的喉咙灌满了半个口腔，甚至还在那大张的樱桃小嘴里溅起了一层黄白色泡沫。
　　谭颖如饮甘泉一般奋力吞咽着口中的黑人热尿，始终未曾洒落分毫，竟然在持续接近一分钟的热尿灌溉中一滴不漏地完美充当了黑人的便器。
　　将其全部吸收到自己性感多汁的柔美肉体当中。
　　在咽下口中的臭尿后，谭颖又意犹未尽地含住黑人的龟头马眼，用力吸吮着尿道膀胱里残存的精尿发出淫靡无比连绵不绝的啧啧唇舌舔弄之声，好似嘴里不是黑人生殖器排泄出来的骚尿而是什么琼浆玉液一般。
　　淫靡的饮尿行为刺激的屋内每个人都性欲暴涨，商业女皇美臀仙子孟紫然和清冷仙子谭颖这对美艳的母女花，同时承受着两根大黑屌疯狂的同进同出，深深的捅进子宫和肠道的最深处，母女俩抑制不住的仰头发出一声声高昂的淫靡雌叫，精致的脚趾也都蜷缩在一起，很快这对母女花雌畜发情的淫叫声都被打断，肏谭颖高跟美脚的一名黑人开始享受她的嘴穴，奥里斯弯下腰深吻着意乱情迷的孟紫然，屋内只剩下呜咽的呻吟和淫水四溅肉体撞击的声音。
　　在如此淫戏的情况下，那名在谭颖口中射精的黑人露出有些遗憾的表情，竟然说自己有事要出去一下，我的女友谭颖立刻恢复了一些神智，本想跟上去看看，但是奈何被四名黑人暴肏动弹不得，美艳岳母孟紫然虽然有些奇怪，但知道我在也没有多想，继续享受起性爱的欢愉。
　　这是瞎猫又遇见了死耗子？我有点无语的欣赏着屋内的淫乱，同时监视着黑人拐了几个屋躲进了一间厕所内，然后掏出了一个隐秘的特制手机。
　　听完所有的对话，我整理了一下内容，这名黑人竟然是在跟梦魇组织的左护法再联系，谈论的大体上是，丑国帮助梦魇组织完成那个计划，而梦魇组织则负责给丑国一些干国顶尖科技方面的资料。
　　科技方面除了核武器持续放射性灾害比化神后期修士强，航行宇宙的领域比化神后期修士强，不知道丑国要这些东西的目的是什么，但俗话说，阴谋者的任何行为都是在为真实目的作掩护，所以大概率，只是有那么几项甚至一项科技是他们需要的。
　　如果是以前，遇到这样的计谋要让我们头疼好久，不过现在有了系统拥有者，外挂加身的我在，就随便他们怎么折腾好了，正好看看这群人能搞出什么好戏来欣赏。
　　心里想着，我便将此事在私密频道告诉了妈妈，最后补充道。
　　“妈妈，一定要小心不要损失了宝贵的人才，特别是技术员。”
　　“放心吧，妈妈会安排好的。”
　　“哥哥哥哥，你看我这边做的怎么样。”
　　妹妹可爱调皮的声音突然响起，我分出一道神念了解了一下那边的情况，立刻大受震撼。
　　“妹妹你这样做，有点…”
　　“哼，我人都要给他了，做点坏事怎么了，不说了哥哥，我要继续了。”
　　妹妹一脸得意的娇呼，我只能轻笑着摇摇头。
　　********************
　　下午三点的珍宝阁正是热闹的时候，作为干国修炼界最豪华的商铺，这里可以买到炼气到金丹期所需要的任何天材地宝都可以买到，元婴材料也是数不胜数，更是有数件化神期才能发挥全力的极品后天至宝出售。
　　宽敞的大门外突然传来一股股凌厉的真元波动，珍宝阁内的修士们忍不住纷纷停下了正在进行的交易。
　　角落里，一名炼气期的小修士悄悄在身边金丹老者耳边说道。
　　“长老，竟然有人敢来珍宝阁撒野？”
　　老人脸色一变，立刻捂住了他的嘴。
　　“闭嘴，乱说话会害死你我的，这种庞然大物可不是我们能惹的。”
　　在一层的修士们悄悄议论时，珍宝阁的二层走下了一名脸色凝重的化神初期老者，不过他并没有贸然开口，毕竟敢将气势在这里波动的，整个干国也只有那么几位。
　　富丽堂皇的大门被推开，八名面容端正，精神奕奕的元婴修士分别迈进珍宝阁，然后如同门卫站在了两边，一名美艳动人气势惊人的熟妇踏入屋内，正是我的妈妈，干国修真者联盟盟主，乾元女帝秦韵。
　　妈妈身上穿着一件纯白色道袍，胸口领口罕见的颇低，露出一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，比篮球还要巨大的肥硕爆乳将胸前的布料撑得紧绷，所有人的目光都被吸入其中，肌肤白嫩如雪，丰满的身材如同一颗熟透的果实多汁诱人。
　　“秦盟主，珍宝阁今天蓬荜生辉啊，来人快去通知阁主，就说秦盟主到了。”
　　化神老者立刻松了一口气，恭恭敬敬的上前行礼，同时朝身边的一名金丹期导购吩咐道。
　　“天呐，是乾元女帝。”
　　“百闻不如一见，秦盟主比论坛里更妩媚动人啊。”
　　“不知道女帝来珍宝阁打算做什么。”
　　旁边的修士们也纷纷放松下来，小声的讨论起来。
　　“哦？紫然姐姐在啊，那就劳烦了。”
　　妈妈轻柔的开口道，听的众人都面露陶醉，一人突然看到妈妈身后走上来两人，忍不住惊呼出声。
　　“叶城，叶城也来了，17岁就达到了化神初期的绝世天骄！”
　　等妈妈露个面，我便带着身后诚惶诚恐的雷纵跟了上去，除了有些小事，还有个目的就是让雷纵长长见识，毕竟身为叶府的管家，以后遇到什么都大惊小怪就不好了。
　　“什么化神初期，据今天的最新消息，叶城在干国丑国修士交流会上出手了，实力已经达到化神中期。”
　　“唉，17岁的化神中期，这也太逆天了，老夫126岁了也才筑基后期。”
　　“叶城可是有史以来公认最强天赋的修真者，从小天材地宝都是拉满的，你我这样的小人物怎么可能跟他比，人比人气死人啊。”
　　“那个才炼气期的壮汉是谁啊？真够高大的，就是丑了点。”
　　“不知道，能跟在秦盟主和叶城身边的，肯定有些身份，记住吩咐下去，以后门下弟子小心招惹到。”
　　以前一只是山村农夫的雷纵哪里见过这种场面，不要说富丽堂皇的珍宝阁，各种奇异的宝物，即便是周围修士们的议论就让他神情激动，对于他来说，之前这些人里任何一个都仿佛神仙一般，与此同时，雷纵的经脉也正在通过御女真诀吸收昨晚从妈妈那里获得的真元，尽管是采阴补阳的邪道功法，但现在雷纵资质太差境界太低，妈妈只是每天自动提升的真元都远远超出了他能吸收的量。
　　在结束了与丑国的黑鬼们淫乱之后，杜舟被赶回了杜家，珍宝阁的主人，美艳岳母商业女皇孟紫然便和女友谭颖带着他们来到了珍宝阁，取出了一粒疗伤圣丹让默查德服下，既然已经被我打探到了他们的秘密，也没必要继续让他躺在床上了，性爱时都不能尽兴。
　　得知我和妈妈到来的消息后，艳丽的母女花立刻从珍宝阁上层款款而来，两女都已经换了身衣服，岳母孟紫然身上是一件红色丝绸紧身旗袍，细看竟然是件中品后天至宝，完美的遮掩住了被黑人臭尿灌满撑起的西瓜肚，只是展露出自己爆乳肥臀的性感曲线，精致的锁骨下方，一排精致的蝴蝶结布扣一直延伸到接近腰线的位置，将孟紫然的上半身牢牢地包裹在内。
　　胸口处镶着的一朵红色的玫瑰花刺绣，被女主人那肥硕的大奶子给撑得极具张力。
　　下半身的长下摆，则将孟紫然的惊世巨臀和丰膄美腿完整的包裹在内，但在旗袍的左右两侧，却是一直开到大腿以上的叉口。
　　透过高开叉的下摆，可以隐约看到孟紫然的双腿上还套了一对撩人的黑丝连裤袜，让珍宝阁内的修士们无不心猿意马，色欲上头。
　　我上前跟女友谭颖深吻在一起，谭颖起初还有些紧张，但看我丝毫不介意她口中的腥骚臭味，变得一脸感动激情的回应着，谭颖换了一身淡绿色薄纱汉服，上衣边缘是一圈精致的蕾丝边，衣袖很宽，场面绣着花鸟鱼虫，薄纱的质地很轻灵，谭颖白皙如雪的娇嫩肌肤隐约可见，肉色的裹胸遮住那对半露深沟的巨乳，性感的锁骨引人遐想，一条深绿色的腰带系住了纤细的腰肢，下身是盖过小腿长长的褶裙，玉足上是两只淡绿色布鞋，整个人显得更加灵动秀丽，气质空灵。
　　不过即便经历跟黑人们那样放纵的性爱，谭颖的爱慕值也才只有94，孟紫然则是81。
　　所以她们都还没有修炼不死淫女诀，也没有办法帮我获得绿点，看来还是自己进行攻略提升爱慕值更快一些。
　　我一边和谭颖热吻，一边伸出手爱抚美艳岳母孟紫然的西瓜肚，孟紫然则是和妈妈亲密的传音聊着私密的话题，偶尔笑得花枝招展，雷纵在一旁看的眼珠子都快掉下来了，一脸痴象。
　　“豪乳仙子和美臀仙子两大女神齐聚，这画面真是太养眼了。”
　　“三位绝色美女啊，太让人激动了。”
　　“看三位美女的媚态，明显都是被滋润的爽了，可恶啊，我也好想当仙子的入幕之宾。”
　　“你想屁吃吧…”
　　“奇怪，我怎么听见有微弱的水在晃动的声音。”
　　外人的话让我有点想笑，任他们怎么也想不到，眼前的三名绝色女修此时的状态一个比一个淫荡，我那清冷空灵的女友谭颖肚子里满满的都是黑人的精液和臭尿，骚穴和屁眼也被浓精灌满用按摩棒和肛塞堵着，艳丽的美臀仙子孟紫然，令人神往大屁股间的淫肛里被黑人们灌满了臭尿，把肚子撑得如怀胎十月的三胞胎一般膨腹，超大号的肛塞更是牢牢的将其堵在其中，而高贵的乾元女帝，我的妈妈秦韵也同样子宫和肠道里都是浓精，被淫具堵住才不会流出来，而且子宫里足足有五个胎儿正在孕育，三名身份高贵的女修，胯间六个淫洞里的嫩肉全都可以脱出。
　　顺便一提，我已经使用绿点将我的女人们体质都改成只会给别人生儿子，给我生女儿，我准备等梦魇计划的事情一了，就带她们去其它地方先帮我生几个女儿再回来玩。
　　“老公，人家肠子里都是黑人的臭尿，肚子都被灌得超大，你喜欢吗？”
　　孟紫然的这句话没有瞒着妈妈和谭颖，妈妈一脸笑容，而谭颖则是娇羞的把俏脸埋进了我的怀里。
　　“太喜欢了，最好肚子里再来点小黑娃，到时候老婆你自产自销，让他们的大黑屌回到自己妈妈体内。”
　　我先悄悄回了一句，然后搂着谭颖走到旁边空旷一些的地方，对着珍宝阁里的修士们开口道。
　　“诸位，虽说珍宝阁三层的宝物随便一件都是珍贵无比，但遗憾的是这里一直没有属于自己的镇阁之宝，正好我近日得了一件先天灵宝，便寄放在这里只换不卖，顺便给珍宝阁镇店用，也希望大家能够帮忙宣传一下。”
　　见到众人都把目光集中过来，我将一件短剑模样的先天灵宝取出，这是使用1000绿点才兑换出来的，任何先天灵宝都与传说无异，这是要成仙以后才能完整发挥的法宝，即便是整个蓝星，有记载的先天灵宝也不过五指之数，每一件都是整个世家或者宗门深藏起来压箱底的东西，而更高一层的先天至宝，更是只存在于传说中。
　　短剑在我手中出现后，天地大道都仿佛被惊动了，异象纷呈，花雨飘落，虹光四射，整栋珍宝阁仿佛都笼罩在奇光之中，显得缥缈出尘。
　　这样的宝物明显被现在的蓝星天地所斥，如我所料，世界的规则正在与这件先天灵宝对冲，似乎是想要将其拉入极品后天至宝的行列，这种规则的洗礼很隐晦，如果不是渡劫修士，本身也正在被世界所斥，恐怕还感觉不出，难怪那些有记载的先天灵宝都被深藏起来，就算再缓慢，灵宝威能下降太多也是可以被化神期感觉到的，就是不知道经过漫长岁月的洗礼，它们还有没有先天灵宝的威能。
　　“这…这就是传说中的先天灵宝！”
　　“出大事了，快回去禀告老祖！”
　　“大道韵律如此清晰，不可思议，不可思议！”
　　在众人惊异的声音中，我将短剑交给孟紫然，用爱慕的眼神和两女深情对视着。
　　“紫然，这件先天灵宝就放在珍宝阁了。”
　　“虽然我生意做的还不错，但还是第一次见到先天灵宝呢，不知道这算定情信物？还是聘礼呢？”
　　见到先天灵宝的震撼让其他人没有细想我对于岳母的称呼，只有孟紫然和谭颖都有些俏脸微红，虽说修士对年龄没什么界限，但母女同嫁一夫还是很少有的，孟紫然说着冲我眨了眨眼。
　　对于世界规则，虽然我感兴趣但也并没有特别想要了解，今天我将新出现的先天灵宝放在珍宝阁，那些老家伙们应该会有意寻我了吧，拖上一拖可能直接拿着他们了解的资料主动送来了，毕竟让我主动去拜访的话，实在太麻烦了，我还是更想看我女人们的淫乐场面更有趣些。
　　至于说黄毛想要的话，智商正常的应该都不会提，毕竟匹夫无罪怀璧其罪。
　　二层的黑人们自然也被流光道韵所吸引，丑国的天材地宝基本都被四大家族所垄断，黑人修士根本没资格见这么多的珍奇异物，即便是第一层的东西，就已经让他们惊呼过了，先天灵宝这种法宝，他们压根听都没听说过，领头的奥里斯脑海在飞速转动，脸上的贪婪根本遮掩不住，我只能叹口气，这黑人没有智商的吗？
　　回头提醒下，如果他还想要，那就只能良言难劝该死的鬼了。
　　“我叶城的信物和聘礼怎么会如此普通，区区先天灵宝还不配，融我在过段时间，必让阁主满意。”
　　我豪气的装了一波逼，明显将阁内的修士们都给镇住了，先天灵宝何等宝物，竟然这都不配当信物，不过看他们的表情明显也觉得我在装逼，虽然确实如此，但我说的也是事实。
　　话说完我又悄悄同时对着两女比了句口型，信物和聘礼都会送两份，艳丽的母女花的脸色顿时变得又羞又喜，孟紫然美目含春轻柔道。
　　“那就期待着叶公子献礼的那天了。”
　　我们在下面聊天的时候，二楼的黑人有些郁闷，珍宝阁的好东西虽然多，但这群看花眼的黑人们并不能买得起任何东西，毕竟丑国对于他们普通货币可能管够，但仙石四大家族肯定是不舍得分给这些黑人修士的，唯一能找到的谭颖也并没有多少钱，毕竟她也不需要带钱，如果谭颖从店里拿东西也要过孟紫然这关，而孟紫然并没有兴趣送给他们，依旧表现的是这群黑人不过是性玩具一般，这样的态度让黑鬼们有些恼火，但却又无可奈何，毕竟单单珍宝阁的守护们也不是他们能对付的。
　　雷纵作为新晋修士，对先天灵宝根本没有概念，只是觉得比旁边的法宝似乎更厉害点，只是用贪婪色欲的目光打量着谭颖和孟紫然，谭颖被如此火热的目光盯的都有些不自在，而孟紫然直接给他回了个媚眼，导致雷纵开始站在原地淫笑傻乐，旁边妈妈的护卫有些怪异的看着他，这叶府的新管家，怎么看起来有点蠢。
　　奥里斯这时也注意到了雷纵，他们已经与梦魇组织勾结联系过，自然知道雷纵是自己人，立刻眼前一亮下楼找了个机会将雷纵叫到一旁，两人开始密谋起来，雷纵虽然不清楚这些事情，但见到梦魇老大的秘纹也就没再怀疑。
　　听两个智商不高的人密谋真是有点折磨，如果我不走，他们肯定完全想不出半点法子，我便装作无趣的跟妈妈和孟紫然谭颖悄悄说道。
　　“三位老婆我先走了，你们玩的开心点。”
　　“好的老公，你快走吧。”
　　妈妈和孟紫然心中一热，自然知道我指的是什么意思，表情都变得妩媚起来，只有谭颖纠结了一下我对妈妈的称呼，不过立刻就释然了。
　　看到我离开，雷纵和奥里斯明显精神一震，很快便定了个跟大多数绿文里的黄毛们一样的弱智计划，准备开始实施了。
　　“雷管家，我们去挑选一下修炼用的东西吧，就让孟女皇带我们上去吧。”
　　“秦女帝抬爱了，请雷管家随我上二楼包厢吧。”
　　妈妈和孟紫然互相调侃了一下，便带着雷纵和奥里斯上二楼寻了一处雅间休息，女友不在，屋内只有妈妈秦韵，孟紫然，雷纵和奥里斯四人，妈妈轻笑着介绍起来。
　　“孟姐姐，这位是我们叶府新任的雷管家，雷纵，这位是干国最有钱的商业女皇哦。”
　　“商业女皇孟紫然，久仰大名，俺是你勒粉丝啊。”
　　雷纵有些激动的上前想要握手，孟紫然也不介意的伸出了柔弱无骨的玉手。
　　“干国修真者联盟盟主，乾元女帝秦韵肯定谁都认识，这位是今年丑国那边派来交流修士的领队，奥里斯前辈，刚才我好像看到你们在一起聊天了，雷管家你们认识？”
　　“一面之缘，一面之缘。”
　　奥里斯和雷纵连忙回应，奥里斯也想去握妈妈的手，但被妈妈直接无视了，孟紫然自然没有解围的意思，让尴尬的奥里斯无奈挠了挠头，有些恼火的看了看妈妈胸前鼓鼓囊囊的爆乳，不知道心里在盘算什么。
　　“雷管家真是好福气，竟然可以照顾秦女帝呢，是不是可以松手了呢？”
　　孟紫然刻意在照顾两个字上加重了语气，虽然知道了一点妈妈和雷纵的关系，但了解的并不多，雷纵只能依依不舍的松开孟紫然的玉手。
　　“听说孟女皇的女儿也是未来叶府的女主人，俺非常期待能一起照顾女帝女皇的那天哈哈。”
　　这个时候，几名伙计便将数十件珍宝和一枚储物戒指带进屋内然后离开了，四人里反应最大的就是奥里斯，他看着一桌的珍宝着实眼热，单单那枚戒指，便是一件上品后天至宝，比他的还要高出几个档次。
　　妈妈看了一下清单，便从桌上拿起一个玉瓶对雷纵介绍道。
　　“雷管家，这是脱胎造化丹，可以增加修炼时的速度，在洞天福地使用效果更佳。”
　　“好东西啊，不过让俺去哪里找洞天福地？”
　　“我们叶府所在的地方便是最佳的洞天福地之一，雷管家你不用担心。”
　　雷纵眼前一亮，他的资质太差了，即便用的是采阴补阳的邪道功法，修炼速度依旧特别慢，如果不借助外力，恐怕都寿命到头也不过金丹修为。
　　“还有什么好东西，都给俺说说。”
　　妈妈轻撩下一缕垂下的秀发，便对着桌上的宝物依次介绍起来。
　　“这是灭神符，只需少量真气催动，便可触发元婴后期的一击。”
　　“这是惊心人偶，认主之后有替死效果，关键时刻可以救命。”
　　“这是玄天铠…”
　　……
　　听得懂听不懂的，各种珍奇的道具让雷纵感觉眼花缭乱，听了一阵便不耐烦的挥手道。
　　“算了，你觉得有用就都给俺装起来，回去俺再慢慢研究。”
　　“好的，那我把东西都装进这个储物戒指里。”
　　“咕咚。”
　　奥里斯无意识的吞了下口水，眼睛都有些红了，生平还是第一次有如此强烈杀人夺宝的想法，虽然不知道这些东西有多珍贵，但看到一个化神期修士眼馋成这样，雷纵自然是一脸得意。
　　“妹妹你也太宠下人了，雷管家你可真是好福气啊。”
　　孟紫然从刚才开始便柳眉轻蹙，妈妈和雷纵这个表现，倒像是雷纵是主人一样，心下有了猜测，但那个想法让她娇躯一颤，不会玩的这么夸张吧，不过想到我的表现，感觉好像自己猜的应该八九不离十。
　　雷纵看着她那磨盘一样肥硕的巨臀，忍不住吞了下口水。
　　“嘿嘿，当这个管家俺确实很有福气，不过俺还想问问，孟女皇的择偶标准是什么样的？”
　　“雷管家说笑了，您哪会娶我啊，只是想把我收做臀奴罢了。”
　　看到妈妈神色很淡然，孟紫然更加确定了心中所想，才被大黑屌灌精暴肏过的骚穴里忍不住流出一股浓精和淫水，子宫也传来一丝空虚的骚痒感。
　　雷鸣明显没想到孟紫然会这么说，雷纵挠了挠头，正在思索如何开口，又听到孟紫然轻柔的声音。
　　“我已经好久没有赌过了，上一次把我自己输给了谭凯，不如这次，我们也赌一把，雷管家，你说说赌什么好呢？”
　　“好，这个办法好，不如就比试一场吧，孟女皇如果输了就是俺跟黑人兄弟的性奴了。”
　　雷纵眼前一亮，迫不及待的想要伸手去摸孟紫然的肥美巨臀，不过却被她躲开了。
　　本来我以为奥里斯可能会奇怪为什么那么顺利，结果高估黑鬼了，他也没有质疑。
　　“雷管家，既然是赌博，那您也得添点彩头啊。”
　　孟紫然嫣然一笑，雷纵皱了皱眉，又扭头看向奥里斯，两人显然是拿不出什么值钱的东西来。
　　“俺们可付不起像女皇这么有价值的彩头。”
　　旁边的妈妈轻笑道。
　　“主人，孟姐姐的意思是，如果你们输了，那就要做她的性奴。”
　　“是啊雷管家，你们总惦记人家的大屁股和屁眼，如果输了小心自己的菊花哦。”
　　孟紫然玉手一开一合，看的奥里斯和雷纵菊花一紧，雷纵看了一眼妈妈自信的说道。
　　“既然如此，那么就让女帝和女皇还有你的女儿一组，我们这边也出三人，哪边先全部高潮或射精，哪边算输。”
　　哪有人打赌直接提做爱的，孟紫然明显愣了一下，不过考虑到以这俩人的智商也想不出什么好计划，我便直接传音让美艳岳母孟紫然答应他，孟紫然嘟了嘟嘴，妩媚开口道。
　　“真是淫荡的决斗，那我们就去J市吧，那边人烟稀少，我们可以露天比赛。”
　　很快比赛名单便确定为妈妈，孟紫然，谭颖对雷纵，奥里斯，默查德，哪边三人先全部高潮或射精，则哪边算输。
　　女友谭颖虽然不太乐意，但她对于自己母亲孟紫然的命令一向是言听计从，因此也不会拒绝。

第3章 （下）
　　（首富岳母沦母猪，仙子女友化便器，女帝妈妈配乳环，萝莉妹妹也产奶）
　　妈妈撤去了一众护卫，然后放出飞行法宝行云梭，承载带着众人几分钟便到了J市山区，飞来的路上在行云梭内，妈妈便上前脱下了雷纵的裤子，用香嫩的樱唇和小舌舔舐起雷纵的大鸡巴。
　　“节省下时间，孟姐姐我们先把他们的大鸡巴给舔硬吧怎么样？”
　　自己都舔上了还问什么，虽然并没有想过要赢，但孟紫然还是忍不住给妈妈甩了个卫生眼，然后扭着肥臀走向奥里斯，谭颖犹豫了一下也挪到了默查德旁边，有了珍贵的疗伤圣药治疗，此时的默查德已经彻底恢复了，这种珍贵物品就算元婴期修士都承受不起一颗的价格。
　　其他六名黑人只能羡慕的舔舔嘴唇，视奸着眼前美艳绝伦的三女，端庄道袍的妈妈，性感旗袍的孟紫然，飘然汉服的谭颖，都享受到了火热的目光注视。
　　“咕滋咕滋…”
　　虽然最后一个开始舔，但已经被改造成口交便器的谭颖一开始吞含默查德的大黑屌就发出了淫荡的口交吮吸声，妈妈也立刻不甘示弱的吮吸出淫声，只有孟紫然狠狠瞪了一下想要按自己后脑勺的奥里斯，这个黑人的大龟头实在太恐怖了，根本没有谁的小嘴可以含住，硬要插进去嘴角肯定会被撕裂不说，下巴也肯定要脱臼。
　　达到目的地时，三女便已经将他们面前的大鸡巴给舔到一柱擎天不能更硬了，因此一下草地，三具虎背熊腰的高大壮汉便立刻将她们压在了身下，连她们身上的衣服都没有脱，淫乱的比赛就这样开始了。
　　奥里斯行动最快，大黑屌已经胀到极限，他粗鲁的掀起旗袍的裙摆，分开孟紫然的双腿，握着粗壮的黑鸡巴，隔着湿透的黑丝连裤袜便顶在了她的骚穴上，腰胯猛一用力，性感的裤袜顿时凹了进去了，大黑屌顶着薄薄的布料便捅进了三分之一，这黑丝也不是凡品，被如此拉扯也并没有坏掉。
　　孟紫然娇躯一颤，娇喃的推搡着黑鬼的身体提醒道。
　　“前辈，好歹让人家脱个丝袜啊。”
　　奥里斯双目透红，粗声喘着气，嘴角翘起淫笑着回应。
　　“我就是要这样肏你。”
　　说完抽出大黑屌，再次猛地一顶，那大龟头实在太粗了，即便孟紫然以前被老公开发过骚穴，依旧有些承受不住，一股力量阻拦住大黑屌的进攻，但也已经捅进了一半的长度。
　　“啊…好大…噢…别…你别隔着丝袜插…噢噢…太大了…”
　　孟紫然被捅的全身酥麻，没想到自己竟然被隔着黑丝肏干，心底涌起一股兴奋，阴道蠕动吮吸包裹着里面的大黑屌。
　　奥里斯快速的用力抽插着粗长的黑鸡巴，越插越深，伴随着一次又一次猛烈的冲撞，奥里斯的小腹终于和孟紫然的大腿紧紧的贴在了一起，40厘米长的大黑屌尽根没入了骚穴内，蛮横的撞开了子宫口，推着黑丝顶在了娇嫩的子宫内壁上。
　　“噢！！齁齁…”
　　强烈的刺激让孟紫然浑身剧颤，俏脸紧绷，强烈的满足感瞬间填满了蜜穴内的骚痒和空虚，但同时疼痛和肿胀也传入脑中，奥里斯神色一变，大黑屌上传来了超乎想象的美妙愉悦快感，难怪其他黑人在孟紫然的骚穴中第一发都很快就射了出来，大龟头仿佛被一团柔软的软肉紧紧的裹住不放过一点缝隙，嫩肉如同一张张灵活的小嘴在吮吸着敏感的神经，骚穴湿润又紧窄，丝毫没有松弛的迹象，滑腻的嫩肉不停的蠕动着，黑丝柔滑的触感与其完美的交织在了一起。
　　骑虎难下的奥里斯只能开始大力的抽插，腰肢猛力挺动，大黑屌深入浅出，在黑丝的包裹下凶猛的进攻孟紫然的骚穴，孟紫然如同八爪鱼一般缠绕在黑人的身上，圆滚滚的大肚子紧贴着奥里斯的腹肌，修长的黑丝美腿夹着他的熊腰，感受着黑人粗壮的大龟头刮弄着自己敏感的嫩肉，每一次抽插都带动着强烈的酥麻快感，子宫里不断传来电流般激荡的刺激，几乎要被奥里斯粗大的龟头给拽出体外，全身的神经都在忍不住颤抖。
　　孟紫然露出陶醉的表情，美目微闭，樱唇半开吐出销魂蚀骨的呻吟声，胸前的爆乳随着黑人的冲撞甩动出诱人的乳浪，丝袜小穴紧紧纠缠着大黑屌，淫水随着抽插不断的溢出体外。
　　“唔哦哦哦…高潮…哦…高潮了…唔…”
　　略占上风的孟紫然突然听到旁边传来一真高亢的淫叫，扭头一看狗趴式姿势的妈妈秦韵竟然娇躯颤抖着高潮了，那高高撅起的肥臀和摇晃的超级爆乳不断散发着肉欲的魅惑感，顿时忍不住吐槽道。
　　“好妹妹，哪有你这样坑姐姐和儿媳妇的。”
　　“主人的大鸡巴太厉害了，人家忍不住嘛。”
　　妈妈妩媚的往草地上一躺，她的回答也印证了孟紫然的猜测，妈妈果然已经成了雷纵的性奴，而且是奴性非常深的那种，不过不需要奇怪，肯定是我的原因，我知道美艳岳母在想什么，她是习惯性的商业思维，立刻悄悄传音到她脑海。
　　“紫然，虽然我喜欢自己的女人们淫贱，但我更希望的是你们自己在性爱的过程中感受快乐，不必刻意去做些什么。”
　　而雷纵也迫不及待的握着在妈妈骚穴内润滑湿透了的粗长巨屌朝谭颖走去，我这位清冷绝美仙子般的女朋友，他从刚才就已经心生向往了。
　　正趴在默查德身上被大黑屌狂插的谭颖看到雷纵走来顿时更加紧张了，嫣红的俏脸扭到一旁不敢再看，粉嫩的小屁眼一收一缩散发着淫欲的诱惑。
　　雷纵来到谭颖身后，将粗长的大鸡巴紧紧贴了她丰满的翘臀上，敲打着其中娇嫩的肛门，借着妈妈淫液的润滑，开始慢慢的向前推进着自己的大鸡巴，谭颖刚刚被大黑屌开苞的小屁眼已经控制不住的开始分泌肠液，这让女友感觉十分羞耻又疑惑，并不知道这是我帮忙的结果。
　　看着自己的女友那粉嫩的小屁眼在雷纵的进攻下被迫绽放，粗长的大鸡巴将它们挤向两边，被紧紧包裹住的暗红色龟头还坚持不懈的向前突破，我感觉特别兴奋。
　　“妈的，真紧啊，不过屁眼这么容易捅，真是个小骚货。”
　　山野糙汉的话让谭颖更加娇羞了，一双玉手捂住精致的小脸，雷纵深吸一口气，不理会谭颖抗拒扭动的翘臀，腰胯猛地向前一撞，粗长的大鸡巴狠狠地挤开她紧致的肠肉，在谭颖剧烈的闷哼声中，深深的刺入了她肠道深处，直肠在异物的入侵下产生反应，强烈的蠕动和收缩带给了雷纵更加舒爽的快感。
　　下体如同被插入了两根烧红的铁棍，烫的谭颖一脸恍惚，小腹上突显出两根巨屌的轮廓，敏感的骚穴和屁眼都被扩张快速肏干着，一波波强烈的充实感和快感涌入四肢百骸，冲击着她脆弱的防线。
　　两根大鸡巴不停的连续在她的体内疯狂进攻，硕大的龟头抽出再猛的捅进最深处，两具高大的身躯如同三明治一样冲撞着中间软弱无力的娇躯，“啪啪啪”的声音此起彼伏。
　　谭颖的两穴腔道就像是盘缠蚀骨的魔域一般销魂，能够轻易的令普通的男人一泄如注，但在默查德跟雷纵这两根天赋异禀的大鸡巴面前却显得孱弱无比，柔软的子宫和肠肉被扩张成了巨根的模样，还好谭颖的娇躯无比柔韧，才能在如此摧残下不受任何伤害，反而还能主动缠绕吮吸体内的大鸡巴，带给自己强烈的快感。
　　“唔啊…啊…啊…不…不行…啊…要坏了…”
　　周围的黑人们一脸淫笑着看着这场淫乱的比试，谭颖感觉内心有些茫然，明明昨天自己还是纯洁的处子之身，今天不仅莫名其妙变成了黑鬼的口交便器，连小穴和屁眼的处女都没有保住，还经历了那么多的黑人，简直表现的比自己心中淫乱的女人还要更加淫荡。
　　内心的反感却抵抗不住身体诚实的欲望，在两根大鸡巴的强烈刺激下，带来的是越来越令她沉迷的快感。
　　很快谭颖便被插得香汗淋漓，一缕缕顺滑的发丝凌乱的粘在脸上，大龟头雨点般撞击着娇嫩的子宫内壁和肠肉深处，谭颖感觉自己被捅得下体都开始抽搐了，五脏六腑被仿佛要被贯穿，阵阵酥麻向着全身扩散。
　　充实、酸胀、紧张、娇羞、痛楚，各种各样的滋味纠缠在谭颖的心头，让她的娇躯都铺上了一层粉色。
　　雄性的体臭味如同催情剂一般，让谭颖沉醉其中，被两具高大男人夹在中间的娇躯越来越热，骚穴中的爱液，屁眼里的肠液和口腔中的唾液都随着大鸡巴的肏干纷纷从各个洞口飞溅而出。
　　两根大鸡巴一阵疯狂又急促的同抽同插下，谭颖被肏得娇躯酥软，脑海被海啸般的极乐冲击得一片空白，一身美肉不住的颤抖，子宫在收缩，快感电流般遍及四肢百骸，带给脊髓欲死欲仙的感觉，理性和尊严在强烈的快感下彻底崩塌，高亢的淫叫着便达到了高潮，十根玉趾不住的蜷缩又舒展，阴精和淫水疯狂的倾泻在默查德的大龟头上。
　　“嘿嘿，女皇你赶快认输吧。”
　　孟紫然正在努力蠕动着骚穴对奥里斯榨精，突然感觉一只大手摸到了自己肥硕的巨臀上，雷纵淫荡的声音从旁边传来，扭头一看，秦韵跟谭颖都已经缴械了，现在两女正在被其他六个黑人进行着淫荡的三通。
　　“哼，我还没输呢，看我把你们三个都榨干净。”
　　孟紫然晃了晃肥臀，向三名壮汉发出宣战公告，奥里斯双臂一捞，便抱着孟紫然改成女上的姿势，雷纵并不喜欢插到黑鬼的尿液里，伸手将孟紫然的黑丝连裤袜扯到露出娇嫩的屁眼，然后“啵”的一声拔出堵住肠肉中臭尿的肛塞，用力拍打着孟紫然那肥美的巨臀和圆滚滚的肚子。
　　孟紫然脸色一变，高高撅起磨盘一样巨大的肥臀，中间的肛门像活物一样快速的一张一合，在雷纵的拍打下精致的俏脸越来越用力，突然发出一声悦耳的娇吟，粉嫩的屁眼微微一张，瞬间从肛门中开始了剧烈的喷发，“噗噜噜”“噗噜噜”的声音不绝于耳。
　　早已辟谷的孟紫然没有粪便有些可惜，不过看那漫天喷射的臭尿也非常带感，喷射的液体尽情的洒在荒山野岭的草地上，一波又一波，连续不断的放屁声好似巨臀的哀鸣，响彻在这片无人的山区。
　　孟紫然俏脸含泪，元婴后期的强大体质，让三胞胎怀胎十月一般的巨大西瓜肚缓缓缩回了没有一丝赘肉的模样，但骚穴中奥里斯大黑屌的轮廓却是在小腹上显露无疑。
　　数分钟后，这场喷射才终于结束，排泄干净的粉嫩小屁眼好像小嘴一样一收一缩得吐出清澈的液体，雷纵立刻毫不犹豫的将连裤袜拉回，然后直接提枪上马，像奥里斯肏孟紫然的骚穴一样隔着黑丝就捅进了紧致的屁眼中，孟紫然的小腹立刻又多出一条粗长的轮廓，没等她发出娇吟便只能“唔唔”出声，黑人默查德也上前来将她的喉咙顶出巨大的凸起。
　　众人中三根最大的鸡巴都捅进了孟紫然的体内，插得她双眼翻白，口水直流，三人默契的开始了配合的抽插。
　　……
　　“这黑鬼们还挺会玩。”
　　在孟紫然被三通肏到高潮后，奥里斯便要孟紫然和谭颖进行认主宣誓，雷纵表示对此不感兴趣，然后翘着二郎腿坐到了妈妈的身上，妈妈妩媚的帮雷纵按摩回应道。
　　“如果主人喜欢，等您凑齐了我们四女神，我们带着女儿一起举行一个认主仪式好了。”
　　“嗯，这个想法不错。”
　　雷纵眼前一亮，心里不由得开始期盼那天早日到来。
　　奥里斯大刀阔斧的坐在一块石头上，其他七名黑人站在他的身后，一脸得意的扫视着跪在他们面前的母女花。
　　虽然谭颖非常抗拒，但是愿赌服输，还是跟着孟紫然跪在了黑人们面前，经过一番淫乱，她们身上的旗袍和汉服都显得有些凌乱，酥胸半露，美腿尽显，原本出尘的气质如今却显得妩媚色情，两女俏脸嫣红，右手举起娇羞着念起了手中的台词。
　　“我孟紫然（谭颖），从今开始做一只媚黑母猪，以后每一个大鸡巴黑人都是我的主人，我的骚穴、屁眼、小嘴和身体上的每一个部位都是主人的泄欲工具，主人可以随意改造我不满意的部位，成为主人最满意的母猪肉便器。”
　　“好！屁股撅起来，我来给你们做上标记。”
　　奥里斯大笑一声站起身，谭颖紧张的看了一眼她的母亲孟紫然，后者回应了一个鼓励的眼神，便一起扭过娇躯，高高的撅起了肥美的翘臀，露出了四个淫靡狼狈的肉洞，屁眼都被大鸡巴撑出了几乎已经可以拳交的嫣红肉洞，肛门上的褶皱几乎都要被抹平，而且还在不断向外涌出腥臭的浓精，骚穴也是被撑得大开，几乎可以看到里面艳红的子宫口不断蠕动着将宫内的精液朝阴道里吐出，还不知道子宫里被灌了多少臭精，如此清晰的画面，也代表着子宫被大鸡巴给肏得下垂了不少，看得我血脉迸张，想必用不了多久，她们淫贱的子宫就会被肏到脱出，然后被奸夫握在手里把玩。
　　“今天起，干国的美臀仙子商业女皇就是我们黑人的肉便器了。”
　　真元涌动，奥里斯淫笑着单指一点，孟紫然和谭颖都发出一声痛呼，原本白皙的大屁股上瞬间便都多了一个黑桃母猪的纹身，散发着淫靡的气息。
　　“丑国人？”
　　就在黑人们想要继续淫乐时，异变突起，天际之上突然响起一个清冷的声音，众人还没反应过来，一个身影便手持未出鞘的长剑从天而降，强烈的敌意笼罩下，奥里斯忍不住大喝一声，挥拳朝来者打出，一个黑色的拳影便冲天而起。
　　化神期的恐怖力量波动传开，如同一枚导弹发射，实力最弱的雷纵直接感觉喘不过气，妈妈迅速将真元笼罩住他全身，这才让雷纵恢复过来，仿佛从鬼门关走了一遭，雷纵浑身冰凉直流冷汗，震撼的同时又心中火热，强，超乎自己想象的恐怖，这就是真正的战斗啊。
　　但即便如此导弹一般的轰击，却被来人给直接无视了，黑色拳影直接穿透了她鬼魅一般的身形却没有造成任何伤害，然后又是平平无奇的挥动都没出鞘的长剑，轻轻的向下一压，所有的丑国黑人们立刻都露出一副仿佛遭遇末日降临大难临头的表情，随后纷纷吐血倒地，无论化神还是筑基，伤势竟然全都一样，奥里斯脸色极其难看，咬紧牙关看着来人的模样，惊恐的表情溢于言表。
　　“面纱，冰雪长剑…你…你是罗刹女！”
　　从天而降的女子身材高挑，体态优雅，黑色的长发随风飞舞，虽然被面纱蒙住了面貌，但绝对是绝色的容颜，穿着一身淡雅的纯白宫装，包裹住丰乳肥臀的性感身材，饱满嫩白的乳肉被束衣高高的掬起，纤细的腰身被优美的曲线完美的勾勒了出来，宫装下摆是装饰繁复的长裙，肥美的翘臀被宫装臀部紧裹的设计包裹的尽显浮凸丰挺，长裙前面中间大腿处性感的做了开叉设计，隐约展露出修长白皙的美腿，手中一柄冰蓝长剑在剑鞘中隐隐散发着摄人的凶意。
　　54年前，在那个丑国与干国最剑拔弩张的时代，丑国那边出现了一位强硬的化神后期的主战派修士，在他的带领下，双方的修士和军团甚至都已经完成了集结，战争随时可能一触即发。
　　就在万分危急之时，昆仑山上走出一位面带薄纱的女修士，手持一把冰雪长剑，剑身湛蓝，剑芒夺目，没有人知道那是一柄什么级别的法宝，但对于它的猜测，却众说纷纭，但有一点公认的是，此剑可以吸人魂魄，被斩者比死亡还要痛苦万倍，女修以一己之力，独闯丑国军营，视数千修士百万军队于无物，不杀一人便来到了丑国那名主战派化神后期修士面前。
　　长剑出鞘，女修十招之内便斩下对方首级，作为目前蓝星所能达到的最强层次，第一次让众人感觉化神后期不过如此，此战之后，冰雪长剑如冤魂咆哮，凄惨的悲嚎了三天三夜，声音响彻天际，神鬼共惧，无数修士道心破裂，再难存进，无数人痛苦难耐，心内疾病缠身。
　　从此，罗刹女之名震慑天下，恐怖莫谈，可止小儿夜啼，尤其被丑国避如蛇蝎。
　　三尺寒芒罗刹女，一剑哀鸣万古愁。
　　一直到妈妈寻访昆仑山，成功说服罗刹女加入修真者联盟，她的真名和事迹才被众生所知晓，80岁便进入化神初期，280岁成为有史以来最年轻的化神后期，290岁怒斩丑国化神后期修士震惊世人，公认的化神后期中最顶尖的蓝星最强者之一，罗刹女却有一个温柔的名字，萧凝馨，萧凝馨正式出现在台前后，世人才惊讶的发现她虽然蒙着面纱，但绝对是艳丽绝美，身材也是丰膄性感，直接被评选为了四大女神之一。
　　在以前，干国最大的邪恶势力除了邪修梦魇组织还有魔修的门派魔门，魔门在三年前被妈妈组织修真者联盟彻底剿灭，而萧凝馨在那一战中更是斩杀了魔门门主立下首功，再次认证了自己的赫赫威名。
　　如果不是我的出现，现在依旧是公认的罗刹女时代，而萧凝馨，在我之前也是最有希望突破到渡劫期的修士。
　　也许是天才相惜，我和萧凝馨互为知己，关系极好，或者说，对于萧凝馨而言，即便是她的女儿和养子，也没有比我更亲密了。
　　萧凝馨是我所知道的唯一一个能感受天地压制的化神后期，有和她论道时感受到的暗示，我才对于此事不太奇怪，她也一直在寻找解决的办法，只可惜尽管已经在化神的路上走到了尽头，依然只能看着渡劫的境界遗憾叹息，那一步，太难迈过了。
　　奥里斯作为丑国人，如果知道会在这里遇到萧凝馨，那是绝对不肯来的，毕竟罗刹女在丑国实在是威名赫赫，不止是他，所有的黑人们都一脸惨白，惊慌不已。
　　“凝馨姐姐，不要动手，误会了，他们是丑国派来的交流修士。”
　　妈妈连忙扶住雷纵，然后从地上站起，闪身来到萧凝馨身边轻声道。
　　萧凝馨诧异的看了一眼妈妈，似乎在奇怪刚才为什么堂堂修真者联盟盟主会让一个新晋修士坐在身上，妈妈俏脸一红，悄悄给萧凝馨传音。
　　“有些事情，叶城回头会找你解释的，凝馨姐，你就先离开吧。”
　　我挠挠头，妈妈这是把我当挡箭牌了啊。
　　“娘亲，你太快啦。”
　　娇媚的声音从空中传来，一男一女也缓缓落到地面上，还好孟紫然和谭颖母女已经穿戴整理好了身上的服饰，女子媚骨天成妩媚动人，男孩只有一米五高14岁的样子，那女子落地后立刻又跟妈妈打了个招呼，她在干国也有很高的人气，论坛上90%妈妈的视频都是她拍摄并上传的，萧凝馨的亲生女儿，小魔女萧凝璇。
　　另一个看起来有些自卑的正太，则是萧凝馨的养子，萧诺。
　　“抱歉。”
　　萧凝馨淡然开口，她对于丑国人从没有什么好感，随意道歉后便然后身影便如烟般四散消失，萧凝璇跟萧诺也连忙和妈妈告离便追了上去，看到罗刹女离开，黑鬼们这才发出鬼哭狼嚎的痛叫声，孟紫然急忙拉着谭颖上前查看，还好都是外伤不难治疗。
　　美艳岳母和女友带着八名黑鬼伤员回珍宝阁治疗了，雷纵一脸震惊的对回头自己身边的妈妈问道。
　　“韵奴，刚才那是谁？怎么这么强？”
　　“回主人，她就是干国四大女神之一罗刹女萧凝馨，也是目前蓝星最强者之一，化神后期中的翘楚。”
　　妈妈恭敬的弯下腰回应。
　　“太强了，俺也要快点提升实力，他娘的，俺太弱了。”
　　看到了萧凝馨大发神威，雷纵表示实在迫不及待的想要带着从珍宝阁买到的宝物回叶府提升实力，妈妈便取出了行云梭，两人一路朝着叶府飞回，不过在达到雷家村时，雷纵还是决定要先去安排下家里的事情。
　　我看了看妹妹现在的情况，躺在云端准备欣赏一会暴跳如雷的雷纵会怎么调教这个小丫头。
　　从早上去学校开始，这个调皮可爱的妹妹就搞了件特意针对雷纵的事情出来。
　　********************
　　距离雷家村十五公里山路外的小镇上，有一所山村中学，因为修炼世家喜欢隐居在山野的原因，所以这里的中学师资力量甚至不比魔都的中学差。
　　“小倩琳，准备行动！”
　　清晨的阳光洒下，伴随着清婉娇脆的自言自语，高跟鞋踩在地面上发出清脆高昂的碰撞声，我那14岁的妹妹叶倩琳出现在小学的大门口，明明身材如此娇小可人，穿上10厘米的超高厚底靴也才堪堪一米五五，秀丽的黑发绑出两条长长的双马尾，在阳光的映照下闪着夺目的光彩，一直垂落到女孩的腰部，配合那张长相甜美满满胶原蛋白的精致萝莉嫩脸，任谁见了也要心生亲近。
　　妹妹的身上穿着一件精心设计的优美礼裙，裙子的紧束感将她十分丰满的性感曲线展现的淋漓尽致，散发着一丝不和谐的肉欲美感。
　　遗传自妈妈的基因，妹妹不过还是娇小的萝莉就已经拥有了一对极为软嫩肥硕的G罩杯巨乳，惊人的尺寸和肉感简直不可思议，随着妹妹的走动，优美礼裙牢牢束缚的萝莉大奶在空中摇晃起令人咋舌的淫靡乳浪。
　　水蛇般纤细的萝莉腰肢下，被裙摆遮掩的肉臀虽然没有胸部那么惊人，但也远远超出了正常萝莉的大小，随着颤抖肉欲十足，纤长浑圆的过膝白丝美腿，对自己身高不满意而特意选择的超高厚底靴，紧紧包裹着肉呼呼的香嫩丝足。
　　作为学校的校花，妹妹一路自然惹得周围的学生们纷纷侧目，不过妹妹并没有回到自己的初二一班，而是直接走进了最后面的三班。
　　“哇，快看是倩琳同学，真漂亮。”
　　“校花来我们班做什么？”
　　“唉，要是能一亲芳泽，死而无憾了。”
　　初二三班的男生们纷纷发出惊呼，差距实在太大，女生们对于妹妹只是羡慕并不会有什么不满。
　　“雷勇同学你好呀，方便可以跟倩琳出来一下吗？”
　　在周围学生们的瞩目下，妹妹走到了最后排一名看起来憨憨的丑脸大个子男生面前，温柔可人的娇声开口。
　　“我…我？？？”
　　雷勇不可置信的指了指自己，因为长得丑，家里穷，从小个子就大，在学校里他一直都是被排斥的对象，可爱漂亮还是修炼者的校花竟然突然跑到自己面前说要约自己出去，简直比中彩票还要惊喜。
　　周围的学生们纷纷用惊愕的眼神看着两人，下巴都快要掉到地上了，屋内不知道响起了多少心碎的声音。
　　“对呀，当然是你了，跟倩琳来吧。”
　　妹妹笑盈盈的伸出手拉住雷勇的大手，雷勇晕晕乎乎的就跟着妹妹屁颠屁颠的出了教室门，很快全校都响起了悲凄的哀鸣声。
　　“倩…倩琳…我们要去哪啊？”
　　因为雷勇2米的身材太过高大，所以他只能弯着腰憨憨的走着，倒是和他爹不太一样，雷纵是丑陋凶狠，他是丑陋憨厚，手上传来的柔软触感让雷勇完全不舍得松开，想站起来把手拉起又怕惊扰了面前的碧人。
　　“雷勇，你愿意做我男朋友吗？”
　　拐了几个角，终于到了个无人的小树林，妹妹回头双手一身搂住雷勇的脖子，雷勇愣了一下立刻神情激动起来，不过很快就冷静下来开口质疑，只是声音都在发颤。
　　“倩…倩琳同学…别开玩笑了…你是不是在进行什么大冒险惩罚啊。”
　　妹妹轻轻抬起雷勇的下巴，用自己娇软的红唇在他的大臭嘴上吻了一下，雷勇立刻陷入了痴傻状态。
　　“我确实很想让你当我的男朋友，甚至老公，但是我有一个怪癖，如果你接受不了，那也可以拒绝我。”
　　“我接受我接受，倩琳女神，我愿意为你去死，只要你做我女朋友，让我做什么都行。”
　　雷勇迫不及待的回应着，妹妹嫣然一笑开口道。
　　“倩琳想要找一个喜欢被绿的老公，我希望我的老公是个乌龟下贱绿帽奴，虽然你是我的老公，但我要你喜欢看着我被其他男人干，比如又老又丑的校长，又肥又恶心的主任。”
　　“啊…这…”
　　这句话一出，雷勇明显陷入了纠结，不过妹妹悄悄露出一抹邪恶的微笑，伸出两只粉嫩的小手便摸索进了雷勇的胯间，探入内裤生涩的套弄起雄伟粗长的大鸡巴，不愧是遗传自雷纵的基因，14岁便足足有了20厘米的巨屌，火热滚烫的触感让妹妹俏脸升起一抹红晕。
　　“只要你同意当我的绿帽男友，倩琳可以帮你撸出来哦，还可以帮你舔出来哦，怎么样？雷勇同学愿不愿意当倩琳的绿帽老公呢？”
　　被妹妹邪恶的诱惑着，大龟头上不断流出了前列腺液，雷勇剧烈的喘着粗气，双眼发红颤抖着开口道。
　　“我…我愿意，我愿意当倩琳女神的绿帽老公，不，我就是喜欢当王八的绿帽奴。”
　　“老公，倩琳好喜欢你，那老公你说找谁来帮倩琳破处好呢？老公选一个人把我肏成母狗吧。”
　　“我想看老婆的骚屄被别人的大鸡巴开苞，想看你在我身边被别人肏，老婆，我们就找校长吧，那个丑老头色的很，鸡巴也不小，我曾经偷看到过，他几乎把学校里的女老师都肏过，就连我们班里也有很多女学生被他干过。”
　　“好的老公，你一定要记得，是你主动要倩琳被别人肏的哦。”
　　妹妹牵着雷勇的手两人便开心朝校长室走去，当时用元神记录着这一幕的我感觉十分无语，有些不太理解这是什么脑回路，为啥被绿还要把自己也弄得下贱呢，被虐能产生快感？
　　我还是喜欢黄毛更怕我一些。
　　这所山村中学的校长叫许贵，是个70岁的老头子，头发花白，体型却还很健硕，当妹妹大摇大摆的推开校长室时，正好看到这个老家伙正惬意的躺在豪华的沙发上，一名美艳丰满的性感女教师正蹲在他的胯间吞吞吐吐。
　　“他娘的，谁敢…咦？叶小姐怎么有空来校长室了。”
　　许贵听到开门声顿时下意识的开口大骂，当看到妹妹的身影后立刻痿了下来，尴尬的背过身和女教师收拾起来。
　　“许校长你可真是人渣呢。”
　　当人妻女教师尴尬的离开后，妹妹一脸鄙视的看着许贵，许贵讪讪的点点头，一点脾气也没有，毕竟他面前可是修真者联盟秦盟主乾元女帝的女儿。
　　“不知道叶小姐来找我有什么事吗？”
　　许贵恶狠狠瞪了一眼旁边傻站着的雷勇，他以为是雷勇惹到了妹妹，吓得雷勇一个踉跄。
　　妹妹扭着可爱的小屁股坐到了校长的办公桌上，白丝玉腿一抬，露出了白皙的大腿和胯间的可爱小熊内裤。
　　“倩琳跟雷勇同学谈恋爱了，我们学校不是不允许谈恋爱吗？所以校长大人要怎么惩罚倩琳呢？”
　　听了妹妹的话，许贵显然有些没搞明白，一边悄悄的偷窥妹妹外泄的春光，一边小声道。
　　“那我马上改校规，允许学生谈恋爱？”
　　妹妹无奈的叹了口气，两条白丝美腿分开，正对着许贵一屁股坐在了他的大腿上，挺翘的白丝肉臀就落在那刚刚还在人妻女教师口中肏弄坚硬如铁的大鸡巴，轻轻扭动肥美的臀瓣摩擦起许贵老当益壮的巨屌。
　　“倩琳说的是，想让校长惩罚人家呢。”
　　软玉在怀，许贵心情有些激动的看了一眼旁边的雷勇，雷勇咬了咬牙，硬着头皮开口。
　　“许…许校长…我们不该那么早谈恋爱的，请你帮我女朋友开苞作为惩罚吧。”
　　许贵虽然没搞明白情况，但作为色中恶鬼，这家伙自然早就对漂亮可人的妹妹垂涎依旧，心下一横抱住了妹妹的娇躯，一张臭嘴便吻上了妹妹温软滑嫩的樱唇，令他没想到的是，一条滑腻软濡的可爱香舌自己率先撬开了自己的臭嘴黄牙，强势的姿态探入他的口腔跟粗臭的舌头纠缠在了一起，甘甜还带着奶香味的萝莉津液跟他恶臭的口水进行着互换，发出“吧唧吧唧”的淫靡声响，更让许贵兽欲迸发。
　　血脉贲张的许贵紧紧抱住妹妹娇小的肉体逐渐强硬主导起来，很快便吻得妹妹面红耳赤，贴着许贵胸膛的萝莉巨乳上，两颗樱桃也开始充血，将胸前的布料顶出凸起，明显没有穿戴胸罩。
　　老汉和萝莉热吻了许久才缓缓分开，两人的唇间连起了一条淫靡的唾液银丝，妹妹精致可爱的小脸上满是嫣红，晶莹的耳垂也透着淡淡的粉色，一侧礼裙的肩带都落到了旁边，一抹香肩暴露在空气中，酥胸露出大片雪白，大片柔嫩的肌肤上沁满了晶莹的香汗，诱惑着人想要去舔舐。
　　许贵用炽热的目光盯着可口的小萝莉，仿佛要将其一口吞下，妹妹高高的昂起白皙的脖颈，微张的玉唇上还残留着晶莹的唾液，仿佛在渴求被人采摘，诱人的风情跟幼小稚嫩的气质混合在一起，让许贵的大鸡巴忍不住强势而起，竟然顶得妹妹那压住肉棒的白丝肉臀都微微升起了一些，丝滑软肉的弹性让许贵更加躁动了，直接贪婪的伸出两只粗糙的大手，从领口探入礼裙中抚摸着妹妹奶油一般的柔嫩巨乳，手掌越来越用力，手指都陷进了香嫩的乳肉中。
　　妹妹向后挪动了一下翘臀，下意识吞咽口水的动作证明了她还是有些紧张的，纤细白嫩的玉手解开了许贵本就没系紧的长裤，内裤都还未扒，一根30厘米长的粗壮巨屌就弹跳着出现在她眼前晃来晃去，紫红色的大龟头马眼出正冒着粘稠的前列腺液，腥臭浓厚的雄性气味在房间中扩散而出，让妹妹愈加的意乱情迷，呢喃着抬起白丝翘臀压了上去，弹性白嫩的臀肉抵着硕大的卵蛋，仅隔着清纯可爱的内裤和流着淫水的阴唇一起紧贴夹住了大鸡巴的棒身。
　　“许校长，听说你肏过很多女同学了，可是倩琳不可爱吗？为什么不找倩琳呢？”
　　“早知道你是这样的小骚货，那我肯定找你了，不然以前哪敢啊…”
　　许贵讪讪一笑，清纯可爱的妹妹抿着樱唇，淫荡的前后运动起纤腰美臀，包裹着许贵的大鸡巴就滑动摩擦起来，娇小萝莉的服侍让许贵舒爽不已，险些控制不住精关，揉着妹妹巨乳的两只大手也愈发用力，将白皙的乳肉都按出了红色的指印。
　　又痛又酥麻的刺激让妹妹放声娇吟，同时还伸出小手圈住大鸡巴的前部套弄着，纤软的手指和手心剐蹭按压着龟头和马眼，将上面流出的粘液涂满了整根大鸡巴做润滑，随后努力站起身，将小内裤拨到了一旁，露出那亮晶晶的一线天处女萝莉肉穴。
　　妹妹的阴阜饱满肥厚，如同刚出屉的豆腐，白白嫩嫩的诱人无比，似乎戳一下便会陷入其中，上面只有一层浅色的柔软绒毛，明显是未经人事的处子之身，顺着雪白无瑕的阴阜而下，则是一条正吐着一缕缕淫液的粉红娇嫩的肉缝，附近则是两瓣肥厚饱满的粉嫩大阴唇，护佑在一线天的缝隙周围，精致柔软的小阴唇间，则是冒出了一枚小巧粉色的珍珠，正是妹妹可爱的阴蒂，妹妹突然想到了什么，冲着雷勇娇声说道。
　　“老公快看，倩琳要被又老又丑的校长大鸡巴给开苞啦。”
　　“我看着呢老婆，快让校长给你的骚穴破处吧，不止是骚穴，老婆你的屁眼也别忘了让老校长给你开苞。”
　　雷勇显得特别兴奋，正撸着自己20厘米的大鸡巴看着妹妹和许贵的淫戏，许贵一脸鄙夷的看向雷勇，这个大高个鸡巴也不小，竟然是个绿帽奴。
　　妹妹半跪在许贵的大腿上，高高的翘起自己肥美圆润的翘臀，左手拨开内裤和紧闭的阴唇，右手则扶正了许贵那根青筋狰狞的大鸡巴，摇摆着纤腰将小穴对准紫红色的大龟头，轻咬朱唇，微微下蹲，让它逐渐撑开了自己紧窄的肉穴，进入她粉嫩的处女小穴。
　　许贵的大鸡巴憋的已经快要爆炸了，见到妹妹慢吞吞一脸紧张的模样，突然双手搂住了萝莉的娇躯。
　　“叶小姐，这样怎么能算惩罚呢让我来告诉你什么叫惩罚吧。”
　　“唉…唉？…等…唔啊啊啊！”
　　许贵狠狠的将妹妹娇小可人的肉体压下了自己的胯间，那粗长坚挺的大鸡巴轻而易举的撕裂了妹妹脆弱的处女膜，势如破竹开拓着层层叠叠的褶皱肉壁，紧窄湿润的阴道完全没有防护作用，因为太过用力，许贵的大鸡巴竟然直接重重的破开了妹妹娇嫩柔软的子宫口，第一次插入便捅进了子宫内壁之中，瞬间妹妹全身都疼的沁出了冷汗，娇躯狂颤，两眼翻白，樱唇微启香舌半吐。
　　“对，对，不要把我老婆当女人，虽然她是我的女神，但她就是你们的母狗，肉便器，飞机杯，狠狠的肏她，肏死她。”
　　雷勇好像觉醒了什么不得了的属性，简直比许贵还要兴奋，不过我也没资格说啥，毕竟我也很兴奋。
　　妹妹辛苦疼痛得屏息蹙眉，张开的小嘴好像呼吸困难一样嗬嗬出气，处女鲜血淋漓地从交合处流出，感受着小穴里火辣辣的疼痛酸胀和充实感，看着自己原本平坦的小腹浮现出大鸡巴的轮廓，妹妹的样子实在我见犹怜，许贵都升起了一种呵护她的冲动，不过实际上妹妹已经修炼了不死淫女功，即便不用我帮忙也是快感远远高于痛苦。
　　即便被捅进了子宫内壁，子宫都从小腹顶出了凸起，因为妹妹实在太过娇小，大鸡巴也才进入十五厘米，还有一半露在外面。
　　许贵只感觉妹妹的小穴紧凑无比的嫩肉四面八方蠕动压榨吮吸着自己的大鸡巴，仿佛泡在温泉中被无数柔软的香舌舔舐，简直爽到极乐。
　　等了一会，当妹妹开始主动娇哼着晃动翘臀时，许贵也不再约束自己，抓住妹妹的纤腰，手指都微微陷入柔软的腰肉中，同时开始快速的挺腰抬臀，将那根粗长的大鸡巴在妹妹的稚嫩小穴里疯狂的抽插起来。
　　随着强烈的抽插肏干，没一会妹妹就被干的娇躯如狂涛中的小船般摇晃个不停，头晕眼花，就好像被固定在烈马的马鞍上的萝莉女骑士，好像随时要被许贵从他身上甩出去一样。
　　黑发萝莉的礼裙都已经垂落至肩膀下面，两团雪白浑圆的巨乳不停的在空中画出白花花的淫靡乳浪，两颗凸起的奶头也跟着摇曳颤动，看得许贵忍不住俯身低头，一口吮吸含咬住粉嫩的乳头。
　　许贵狰狞的粗长肉棒快速的在大小对比悬殊的小穴里进进出出，硕大如鹅蛋的紫红色龟头一次次撞击在萝莉子宫内壁的软肉上，阴唇和穴肉被干得翻进翻出。
　　淫水四溅，白浆狂流，妹妹娇小的胴体如同在跳着狂乱的舞蹈般摇晃，精致的俏脸因为快感而轻微扭曲，双眼中满是水雾，朱唇微启，香舌不由自主的吐出，发出雌兽般的淫乱叫声。
　　经过一番努力，许贵30厘米的大鸡巴终于全都捅进了妹妹的萝莉骚穴内，娇小可人的胴体如同被捅进了一条粗壮的手臂，凸起的轮廓甚至达到了萝莉最下侧肋骨的位置，每一次强力的抽插都将妹妹的五脏六腑插得翻腾。
　　啪啪啪……
　　在妹妹浑圆的肉臀和许贵胯部相撞处，发出连绵不绝的淫靡碰撞声，妹妹穿着白丝过膝袜的匀称美腿蹲坐着，一双白丝嫩足踮起踩在许贵的大腿两侧，被许贵抱着疯狂的肏干。
　　“咿呀啊啊啊…倩琳不行了…校长饶了倩琳吧…”
　　“嘿嘿，现在知道错晚了，既然早恋就要接受惩罚，你个贱货母狗骚萝莉，不把你的骚穴灌满校长是不会停下来的。”
　　数分钟后，妹妹娇小玲珑的萝莉肉体忽然绷的笔直，强烈的快感刺激得她达到了高潮，脖颈高高仰起，美眸翻出眼眶，嘴角更是溢出了一丝丝香津，粉嫩的香舌向外吐出，随后白皙的娇躯剧烈的痉挛抽搐起来，晶莹的香汗从全身各处沁出，小穴一阵又一阵疯狂蠕动收缩着，大量的阴精和淫水喷洒在许贵的大龟头上。
　　许贵却丝毫没有停下的意思，他抱起妹妹娇小的胴体，插着大鸡巴让她翻了个身，然后让妹妹高高撅着屁股趴在了办公桌上，双手抓住妹妹两条可爱长长的马尾用力一拽，像是缰绳一样让妹妹高高仰起了精致的俏脸，毫不停歇的疯狂肏干起妹妹高潮中蠕动收缩得嫩穴，肏的妹妹几乎因为强烈的快感而昏迷过去，一波波的冲击让妹妹无法控制自己的面部表情，嘴里也无法吐出完整的淫话，只能发出雌畜一般的淫哼浪叫声。
　　双马尾在手，许贵的大鸡巴仿佛变得更加生猛，简直想要将妹妹肏穿一样，妹妹就如同萝莉型号的飞机杯一样，全身酥软无力的任由许贵狂肏猛插，一脸崩坏的妹妹只能本能得发着娇喘。
　　又过了十几分钟，在妹妹三次高潮后，许贵终于达到了极限，大龟头狠狠的撞在娇嫩无比的子宫内壁上，开始疯狂的喷射自己的白浊精液到这个跟自己孙女一样大的小萝莉体内，一股又一股腥臭的浓精在子宫里疯狂冲刷着，烫的妹妹娇躯轻颤，小穴疯狂榨取着大鸡巴的每一滴精液。
　　许贵毕竟上了年纪，并不能那么快的进行下一场，喘着粗气坐在沙发上闭目养神，而已经恢复过来的妹妹正调皮可爱的坐在他身上，两人的生殖器还紧贴在一起，即便是软下来的大屌对于刚刚开苞的萝莉小穴也完全不小，妹妹一只白丝美脚踩在雷勇的脸上，另一只玩弄着他的大鸡巴。
　　妹妹白丝下的晶莹美脚小巧精致，雷勇痴迷地伏在她的脚脖上，妹妹光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，透过薄薄的白丝，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在他的眼前。
　　雷勇对着妹妹香汗微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，然后张大嘴又含进所有的玉趾，大舌头挨个吮吸舔舐着白嫩的趾头和趾缝。
　　妹妹只觉得有趣，看着雷勇对自己的白丝美脚又舔又啃，酥麻的感觉逗得她咯咯直笑。
　　“舅舅，我们订制的叶倩琳那爆乳骚萝莉母狗的视频出来啦，你…唉？？？”
　　就在许贵养精蓄锐的时候，校长室突然才刚刚响起，猥琐的声音便传了进来，随后一名一米九左右，全身肥肉的大胖子走了进来，胖子一脸的肥油，小山一样的大肚子随着走动还在恶心的晃动。
　　来人便是级部主任谢山，也是许贵的外甥，同样也是好色之徒，当看到娇小可人的妹妹裙摆撩起，巨乳外露色情的坐在许贵的身上，鲜艳的处子落红流在许贵的大睾丸上时，整个人都痴傻了。
　　“什么视频啊谢主任？给倩琳看看呀。”
　　妹妹单手一挥，一条长长的白色飘带便从袖口飞出，缠着谢山粗肥的脖子将他拉了过来，谢山哪里是筑基初期妹妹的对手，轻易便被拽了过去，许贵也不敢确定妹妹会不会发飙，尴尬的将头扭到一旁不看谢山，雷勇三两步跑到门口将校长室的大门锁住，防止再有人进来。
　　感受到脖子上传来的压迫感，谢山只好无奈的打开手机播放一个视频，赫然是一个3D色情动画，一个许贵模样的老头跟谢山模样的大胖子出现在画面中，许贵手中牵着一条绳子，谢山则拿着一根教鞭，不停的抽插前面正在爬行的肥美翘臀。
　　画面一转，像母狗一样在校园里爬行，被拴着绳子的娇小萝莉正有妹妹几分相似，那童颜巨乳和肉臀倒是很接近，三人都是赤身裸体，两男甩着胯间的大鸡巴牵着爬行的小萝莉好像在巡逻。
　　最后的镜头来到了一张大床上，许贵躺在床上，双腿伸出大床肏着小萝莉的骚穴，而肉山一样的谢山正站在床边，双手抓着两条柔顺的马尾，挺着腰胯用大鸡巴抽插着小萝莉的屁眼。
　　妹妹饶有兴趣的看完了淫靡的视频，感受到骚穴里的大鸡巴竟然逐渐膨胀恢复了雄风，忍不住发出一声闷哼，随后又撇撇嘴嫌弃的说道。
　　“怎么插着插着就结束啦，视频只有这么点呀？而且一点表情都没有，好没意思。”
　　“叶…叶小姐，这玩意定制很贵的，一个表情一个动作都是钱啊。”
　　谢山干笑着回应，妹妹一双妙目转了转，把雷勇喊过来将手机递给他。
　　“老公，倩琳要和校长跟主任把视频里的内容做完，你一定要好好录像哦。”
　　雷勇兴奋的连连点头，谢山不可思议的看向许贵，见到妹妹没有发飙，许贵立刻胆子大了起来，伸手揉捏起妹妹的巨乳。
　　“咳，叶小姐跟雷勇早恋，谢主任啊，我们作为学校的领导，一定要狠狠惩罚这种不正之风。”
　　“啊？哦，许校长您说的对啊。”
　　谢山反应倒也快，晃动着一身的肥肉，也不知道在沙发上操作了什么，椅背渐平，宽大柔软的沙发竟然缓缓展开变成了一张大床。
　　躺在沙发床上的许贵将妹妹抱进自己怀里，让白皙软嫩的萝莉巨乳紧贴着自己的胸膛，找了个舒服的姿势便开始狠狠的肏干起来，大鸡巴轻易的便重新突破了阴道深处的子宫颈，顶在了娇嫩的子宫内壁里，开始在最敏感的子宫内征程，立刻把妹妹干的娇声浪语，如同淫荡的母狗不停的摇摆娇躯迎合着老色鬼的肏干。
　　这可是乾元女帝的小萝莉女儿，谢山的神情有些激动，鄙夷的看了一眼旁边狂撸的雷勇，难得利索的脱下了自己特大号的裤子，扒开肚子上的肥肉后，赫然也是一根30厘米的粗长大鸡巴。
　　谢山上前便用双手大力分开了妹妹肥美的臀瓣，仔细欣赏起小萝莉那粉嫩的菊花蕾，正随着许贵的肏干而一收一缩吐出兴奋分泌的稀少肠液，尽管如此，那里紧致的连他一根手指都太过粗大塞不进去，谢山舔了舔嘴唇，熟练的从办公桌的抽屉里掏出一瓶人体润滑油，一口气在妹妹的小屁眼上倒了足足小半瓶，蠕动的菊蕾吞下了大量冰凉的液体，让妹妹忍不住不停地发出嘶嘶声。
　　欲火焚身的谢山很快便将自己的大鸡巴对准了妹妹的屁眼，一手扶着肉棒，一手按着萝莉的翘臀，缓缓的向里挤去，虽然已经受到了润滑液的浸泽，但娇嫩萝莉的粉嫩处子屁眼实在太小了，谢山粗大的鸡巴弄了半天也没插进去，有不死淫女功在身妹妹自然毫不担心，直接娇声挑衅道。
　　“谢主任你是不是没吃饭啊，连倩琳的小屁眼都插不进去，是不是还不如人家的绿帽奴老公肏呢？”
　　谢山双眼一红，心下恼火，按着妹妹的翘臀，深吸一口气怒喝一声狠狠的挺动腰胯，大龟头便硬生生撞进了妹妹娇嫩的屁眼中，扩张开紧致的小嫩菊，两人同时身体一震，妹妹只感觉强烈的肿痛充实感袭来，不停的轻喘痛呼，谢山的整个大龟头都被屁眼紧紧的夹住，紧窄的肠道迅速收缩，就像一张强有力的小嘴在全力的吮吸，爽的他直哼哼。
　　妹妹娇嫩的屁眼被大鸡巴撑得没有一丝褶皱，一缩一缩的肠肉让谢山舒爽不已，谢山不打算浪费时间，再次倒上润滑油，用力的缓抽深插，粗长的大鸡巴缓缓没入了妹妹的萝莉屁眼之中，终于在狠狠的一挺中，大鸡巴尽根没入了妹妹的屁眼内，胯间撞在了肉嘟嘟的粉臀上。
　　妹妹的屁眼突然被大鸡巴塞得满满当当，高高的仰起脖颈放生呻吟，屁眼仿佛要裂开，身体都快要被撕碎的感觉让她全身剧烈的颤抖，平坦白皙的小腹上已经出现了两根粗长大鸡巴的轮廓，淫靡至极。
　　谢山直接便开始了蛮横的抽插，许贵也配合默契的两人你进我出，你出我进，两根大鸡巴在妹妹的体内肆虐奸淫，插得妹妹如同一个被玩坏的洋娃娃般，两眼上翻露出大片的眼白，高高昂起白皙的脖颈，嘴角的口水不断的滴落，香舌微吐，双手无力的低垂在许贵的身上。
　　看到妹妹那一扬一甩的双马尾，谢山立刻兴奋的将其一把抓住向后拉扯，许贵两只大手环住妹妹的纤腰，两人仿佛把中间娇小可人的白丝巨乳萝莉当成了真人飞机杯，使用鸡巴套子一样蛮横的肏干。
　　“咿呀…不要了…咿咿咿…救命…要变成…母狗…肉便器…咿呀呀…”
　　骚穴和屁眼同时被大鸡巴插满，双马尾被当成了驾驶自己的方向盘，妹妹的娇躯红晕遍布，醉人灵动的美眸半眯，长长的睫毛轻轻颤抖，可爱的琼鼻遍布汗珠，娇嫩的红唇轻喘出乳香味的幽然春风。
　　雷勇一边认真的仔细拍摄，一边欣赏着眼前的淫戏撸动着自己的鸡巴，时不时还上前吮吸妹妹的萝莉白丝美脚。
　　********************
　　在遇见萧凝馨后，雷纵和妈妈便回到了雷家村，雷纵先走进了雷家村村长的办公室，村长雷洪看到雷纵便是一脸的鄙夷，毕竟务农能赚几个钱，雷纵一直是雷家村最贫困的家庭之一。
　　“你来干什么？”
　　“村长，补助金已经两个月没发给俺了。”
　　有了底气，雷纵神色淡漠的敲了敲办公桌开口道，这下立刻惹恼了雷洪，谁不知道在雷家村，这些贫困户见到自己都得点头哈腰把自己供起来。
　　“没有，你竟然敢这么嚣张，给我滚吧，以后补助金没你家的份。”
　　看着飞扬跋扈的雷洪，雷纵脸上露出一抹狞笑，大摇大摆的坐到旁边的椅子上。
　　“一会你会主动让俺揍你的脸信不信。”
　　“他娘的，我，你等着，我叫保安来收拾你。”
　　雷洪恼火的撸起袖子，但面对常年务农虎背熊腰三米高大的雷纵，还是怂了一下，骂骂咧咧的就要出去喊人。
　　“雷村长，怎么这么大火气？”
　　雷洪刚打开门，就看到一名美艳绝伦端庄威严的熟妇的冲自己打招呼，雷洪沉迷了一下瞬间反应过来，连忙弯下腰点头哈腰的开口。
　　“原来是秦盟主大驾光临，雷家村真是蓬荜生辉啊，秦盟主要是有事，您派一个传话的来就行了，雷洪保证给您办好。”
　　美艳熟妇正是妈妈，屋内发生的事情哪里瞒得过她，对这种仗势欺人的村长妈妈自然不会有好脸色，威严的走进村长办公室，对着畏畏缩缩的雷洪道。
　　“没什么，只是告诉你，雷纵以后就是我们叶府的管家了，怕你不信所以我特意亲自来证明。”
　　“哎呦！哎呦哎呦哎呦，雷纵兄弟，大水冲了龙王庙啊，按照辈分，你还得叫我一声叔呢。”
　　雷洪见风使舵的本事自然是一流，心中一凉便弯着腰笑呵呵的朝着雷纵走了过去。
　　“现在成俺亲戚了？晚啦，俺觉得村长这个位置，是不是该换换人了啊。”
　　雷纵不屑一笑，轻轻敲了敲办公桌，雷洪尴尬的挠挠头，自己以前因为贫困补助金没少难为别人，自然知道事情没那么容易解决。
　　当妈妈跟雷纵离开村长室的时候，雷洪已经肿成了猪头坐在椅子上痛呼，雷纵搓了搓大手怒骂道。
　　“这混蛋以前没少难为俺们，俺可不会这么容易放过他，等以后还得好好收拾收拾这混蛋。”
　　“那主人，韵奴就专门安排一个手下来监视他吧，直接和主人对接，等到您消气再说。”
　　妈妈轻柔的开口，雷纵立刻满意的点点头。
　　两人又来到了山村中学，妈妈犹豫了一下没有说妹妹那边的情况，只是告诉雷纵他的儿子雷勇现在在校长室。
　　当雷纵大摇大摆嚣张的一脚踹开校长室大门时，整个人都傻了，一脸懵逼的看着里面的淫乱景象。
　　经过从早上到如今下午的整日淫乱，许贵老校长正一脸疲惫的躺在沙发床上休息，一头白发满脸老皮真让人担心他会不会一睡不起，谢山主任也惬意的坐在一边的椅子上，用妹妹香软的萝莉内衣擦着身上肥腻的臭汗。
　　妹妹正用狗爬的姿势趴在高大的体育老师胯间，伸出香舌仔细的舔舐着粘满精液的大鸡巴，舔干净后又亲吻了一下硕大的龟头，然后用嫩滑的樱唇和口腔将其包裹套弄起来，香舌舔弄不停吮吸着。
　　而雷勇正躺在妹妹身下，舔着微微张开还在流精合不拢的萝莉骚穴跟屁眼，其实对妹妹那红嫩外翻的肠肉玫瑰花，更是视若珍宝的温柔舔舐，爱抚着妹妹两条白丝美腿，在私密频道和妈妈聊天，知道雷纵到来的妹妹还特意俏皮的松开了括约肌，尿道里喷射出清澈的尿水，而雷勇也毫不介意的全部吞下。
　　看到自己儿子雷勇下贱的模样，不止让妹妹被一群丑陋的老男人肏干，他还只能可怜的撸出精液，雷纵气的浑身发抖。
　　谢山看到一个陌生人踹开了校长室的大门，晃着一身的肥肉站起身，先踢了一脚雷勇的屁股说了一句“下贱的绿帽奴赶紧清理干净。”
　　，然后又朝着雷纵骂骂咧咧的走去。
　　“你谁啊，竟然敢踹校长室的门，你知不知道…”
　　暴怒的雷纵看了一眼习惯性盛气凌人的谢山，猛地一拳挥出，炼气三层的力道远超凡人的身躯能够承受，只听见谢山发出一声闷哼，连表情都来不及变化，瞬间就七窍开始流血，然后抖着一身的肥肉颤颤巍巍的倒在了地上，竟然是被雷纵一拳打死了。
　　********************
　　如果不是妈妈安抚，疯狂磕头求饶的许贵校长和体育老师也都要被暴怒的雷纵给打死了。
　　妈妈和雷纵带着妹妹跟雷勇回到了叶宅，妹妹十分乖巧的直接小母狗一样跪爬在地上，脱出的肠肉玫瑰花一样盛开在小屁眼上，虽然不知道发生了什么，但雷勇还是一副下贱的憨憨模样，干脆跟妹妹一起跪在了雷纵面前。
　　雷纵大马金刀的往椅子上一坐，他已经在校长那了解了前因后果，但看着自己的儿子一时却不知道怎么开口，纠结了半天才道。
　　“勇儿，你跪什么？你旁边这个小萝莉，不过就是咱们的骚母狗，发泄用的肉便器。”
　　“老公，公公说要把倩琳调教成母狗肉便器，老公你喜欢吗？”
　　听到雷纵的话，妹妹立刻娇声对身边的雷勇说道，雷勇立刻连连点头。
　　“太好了老爸，你就把儿媳妇调教成母狗吧，以后去学校我要带着倩琳去男厕所当全校的肉便器，服侍她被别人肏。”
　　“他娘的，气死俺了，我要肏死你。”
　　脑力实在不行的雷纵愤怒的站起身，走到妹妹面前掏出粗长的大鸡巴，甩动着巨屌在妹妹精致的俏脸上拍打了几下。
　　然后抱起娇小可人的萝莉肉体，40厘米的大鸡巴竟然从脱了鞋只有一米四五妹妹的小腹一直顶到了她的巨乳，妹妹瞬间就变得没有一丝力气，浑身酥软的瘫在雷纵的身上。
　　雷纵将妹妹扭了个身，双手从妹妹膝下穿过抓住她娇嫩的巨乳，弯腰挺胯。
　　立刻，凶猛的撕裂感充斥着被大鸡巴撑开的肛门，妹妹只感觉自己的括约肌好像都要被雷纵给撑裂了，强烈的充实感和堵塞感升起，校长他们的鸡巴已经很大了，但跟雷纵一比，还是略逊一筹。
　　雷纵蛮横的继续挺动腰胯，在妹妹似痛似爽的哀鸣声中，将自己巨大粗长的鸡巴连带着妹妹脱出的肠肉完全捅进了娇嫩的萝莉屁眼内。
　　比妹妹大腿还要粗长雄伟的大鸡巴尽根没入紧致的肛门，肉棒的尺寸和萝莉娇嫩的屁眼相比实在太过夸张，再被强行突破后，妹妹的屁眼已经被扩到只剩一层薄薄的肉圈，屁眼周围的嫩肉都随着大鸡巴陷了进去，更要命的是，雷纵不顾妹妹的不适，直接便开始了肆意的抽插，又粗又长的肉棒扩张着抽出时带着粉嫩的肠肉，然后又是凶狠的插入。
　　妹妹发出剧烈的哀嚎，控制不住的双眼翻白，香舌母狗一样伸出，小腹上凸起的巨大轮廓可以清晰的看出大鸡巴的进进出出，仅仅只是几下挺动，毫无招架之力的妹妹就被肏得喷出了尿水，雷勇立刻迫不及待的上前含住妹妹的萝莉骚穴，一边吞咽一边舔舐那娇嫩的阴蒂，带给妹妹更强烈的刺激。
　　不死淫女功全力运转，很快妹妹便分泌了足够的肠液，虽然雷纵依旧抽插的很艰难，但也比之前顺畅了许多。
　　“老爸，我帮你抱着倩琳，你抓着儿媳妇的双马尾肏才更带劲。”
　　吞咽完妹妹的尿水，雷勇站起身对雷纵说道，雷纵被他的提议心动，一边让妹妹依到雷勇身上，一边嘴里骂道。
　　“老子没你这样的软蛋儿子，着骚萝莉就是俺养的泄欲便器小母狗，他娘的，你以后别喊我爸。”
　　“是是是，老爸，快，抓着你儿媳妇的双马尾肏她，把她肏成老爸的泄欲母狗。”
　　雷勇的回答让雷纵无奈，双手从妹妹双马尾的根部一直抚摸到尾部，然后又回到中间抓紧，然后随着抽插肏干的节奏一下又一下拽着柔顺的马尾，征服的满足感油然而生，不过更让雷纵觉得刺激的，是妹妹好像真的是他的儿媳妇一样，自己正在儿子的面前将萝莉儿媳肏成自己的母狗便器。
　　雷纵粗壮的大腿和妹妹肥美的屁股蛋啪啪啪的撞在一起，屁眼被粗长的大鸡巴猛干，妹妹精致娇嫩的脸蛋上泛满了红霞，樱唇不住的开合喘息发出淫叫，沉浸在雷纵的猛烈冲击下，雷勇伸出两根手指肏弄着妹妹的骚穴，还有一根不停的拨弄挑逗妹妹的阴蒂。
　　可爱娇嫩的妹妹被肏的死去活来，双目翻白，龇牙咧嘴，浪叫声连续响起，一脸的满足和淫乱，雪白的肉体像是痉挛一样不停地颤抖，阴道和肠肉也在不停的收缩着，雷纵只感觉自己的大鸡巴在妹妹的肠肉中四面八方都传来无穷的吮吸力，强烈的刺激让他舒爽的喘着气，更加用力快速的暴肏着妹妹的屁眼，然后改用一只手抓两条马尾，另一只手摸向妹妹的小腹，对着凸起的轮廓顶部用力揉捏了起来。
　　肏了数分钟后，雷纵突然将粗长的大鸡巴给全部抽了出来，头脑还在发晕的妹妹被雷勇扶着站直酥软的身体，便感觉到自己精致的脸颊被什么东西撞了撞，同时闻到了一股极其难闻的恶臭，抬头回神一看，竟然是雷纵那根正在上下轻晃的大鸡巴，并且直接在妹妹的小嘴上摩擦着，今天他已经连续肏了妈妈的淫穴，以及妈妈谭颖孟紫然三女的屁眼，精液尿液肠液淫水阴精各种混合的味道自然不好闻，但恶臭的同时还充斥着让女性想要发情的冲动。
　　两人站直以后，雷纵直挺挺的大鸡巴竟然正好怼在妹妹的樱唇上，看着青筋缠绕的狰狞巨屌，上面遍布着不知道是哪里的液体，妹妹不由自主的吞咽了下唾液，完全无视了上面的臭味，伸出两只玉手将其扶住，只感觉有些烫手。
　　“好大…会肏死倩琳的吧…”
　　妹妹双眼迷离，樱桃小口便凑了上去，但巨大的龟头前半段就已经让她的小嘴挤得满满当当，试了几次都是只差一点点没有吞下去，雷纵不耐烦的按住妹妹的后脑勺，强行朝自己胯下用力，房间里突然响起了“咔吧”一声脆响，妹妹的下巴竟然被他捅到脱臼了。
　　“唔…呕…唔…”
　　粗长的大鸡巴直接捅进了妹妹樱唇中二十厘米，妹妹优雅白皙的脖颈立刻鼓起粗壮了一圈，精致的俏脸被插得通红，眼泪鼻涕都生理性的流了出来，雷勇也兴奋的将妹妹抱了起来，好让她的樱唇跟喉咙可以连成一道直线，雷纵毫不客气的继续用力，导致妹妹克制不住的连连用手拍打他粗壮的胳膊，但无力的反抗没有起到任何作用。
　　雷纵那根恐怖的大鸡巴竟然缓缓的全部捅进了妹妹的小嘴里。
　　娇小可人的妹妹一脸崩坏的表情，双手也无力的垂落下来，雷纵只感觉舒爽无比，大鸡巴好像插进了一个空荡荡的地方，暖烘烘水淋淋的。
　　我和妈妈看的真切，因为妹妹实在太娇小稚嫩了，雷纵40厘米的巨屌竟然直接捅进了她的胃袋里，大龟头在胃袋里左磨右蹭。
　　在妹妹的喉咙里肏干了几下，雷纵便推开了自己的儿子雷勇，先是将妹妹倒立着贴到自己身上，然后深吸一口气绷紧了全身的肌肉，我瞪大眼睛用留影石记录着眼前的场景，随着雷纵将双手从妹妹身上离开，竟然只靠大鸡巴插着双目无神妹妹的喉咙将萝莉的整具娇躯都顶了起来，这淫靡至极的场景让旁边的妈妈俏脸嫣红，呼吸急促，一双美腿都有些发软，子宫里疯狂分泌着淫荡的骚水，雷勇更是目瞪口呆的直接射在了地上，我撸着自己的鸡巴很是兴奋，如果雷纵的大鸡巴增长到可以插进妈妈的胃袋里，那好像就可以直接从妹妹的口中捅到肠子里了。
　　********************
　　3米高虎背熊腰的山村壮汉和不到一米五娇小可爱萝莉的淫乱一直到我装作回来才结束，妹妹已经被雷纵直接在胃袋中放了一次尿灌了一次精，屁眼也被灌了一次精，不知道是不是娇嫩的原因，妹妹红嫩的肠肉竟然已经外翻了五厘米，已经可以堪比妈妈了。
　　即便被如此肏干，刚刚还一滩烂泥般的妹妹，全力运转了不死淫女功后仅仅只是缓了缓就又蹦蹦跳跳的抱到了我的身上，看着旁边被妹妹彻底刺激成绿帽奴的儿子雷勇，雷纵气的脸都白了。
　　雷纵像之前村长一样点头哈腰跟我介绍了雷勇，我则是完全无视了他，这让雷纵更加的恼火，叶府内一切都很正常，唯一和以往不同的是，晚上我抱着妹妹在客厅看电视时，悄悄的用手玩弄着她娇嫩脱出的肠肉，刺激得妹妹俏脸一片嫣红。
　　至于雷纵和雷勇，只要我在，雷纵就是能躲就躲，连带着雷勇也被拉去另一个房间被雷纵禁足了。
　　“系统…”
　　房间里的雷纵又是问了和昨天一样的问题，我依然毫不客气的回答了他。
　　“抱歉宿主，想要对付叶城本系统无能为力。”
　　“可恶，你怎么这么废啊。”
　　雷纵恼火的拍了拍脑袋，我立刻转成冰冷的机械音说道。
　　“既然宿主对本系统不满，本系统随时欢迎宿主放弃，本系统可以随时换个新宿主，但之前的一切都要收回。”
　　“俺…俺不是那个意思，抱歉啊系统，我…”
　　雷纵只能讪讪得又开始好声好气的给系统道了半天歉。
　　傍晚我和妈妈妹妹亲昵的深吻过后，美艳的妈妈和可爱的妹妹就假装悄咪咪的溜进了雷纵的房间，刚进门，任天任地两兄弟就一人递过来一碗精心调制的白稠药剂，不远处的房间角落，从屋顶垂下来一根黝黑的哑铃，正轻轻的晃动着。
　　“母牛母狗，喝了它们，然后把自己的双手捆到那根哑铃上吊起来。”
　　妈妈和妹妹接过淫药毫不犹豫的便一口气喝了个精光，然后顺从的走到哑铃下面，分别用一根法宝绳索绕过哑铃杆，捆住自己的双手上升到正好构成勉强踮脚站立的程度。
　　陆横他们将两女的衣服给拔了个精光，露出两具雪白粉嫩的胴体，与此同时，浓浓的奶香也随着两对大奶子的露出而飘荡在屋内，即便已经玩弄了数百遍妈妈那对极品的爆乳，一众邪修还是忍不住面露淫欲，下体也逐渐膨胀。
　　最吸睛的自然是妈妈那对浑然天成的Q罩杯爆乳，娇躯赤裸的妈妈含情脉脉的和雷纵对视，差点让他忍不住就要扑过去翻云覆雨。
　　那对爆乳没有丝毫的下垂，仿佛是两块巨大的宝玉般完美无瑕，随着呼吸缓缓颤抖的极品爆乳，还缓缓渗透出浓郁的奶香味，令众人震撼的同时也不由得感慨，不愧是干国第一美乳，美乳仙子之称当之无愧。
　　妹妹的G罩杯巨乳比起妈妈小上不少，但在娇小的萝莉身材上却显得更为惊人，被这么多人注视自己的裸体，妹妹还显得有些紧张，粉嘟嘟肉乎乎的巨乳轻轻颤抖着，相比起妈妈妹妹的巨乳还要更加挺拔，更妙的是，虽然奶香没有妈妈那么强烈，但妹妹的身上还带着萝莉的清澈体香。
　　两女喝下的淫药很快便产生了作用，嫣红的俏脸上眼神迷离，白皙的大腿努力摩擦着，骚穴里不停的滴下淫靡的液体。
　　“好…好痒…奶子好痒…好胀…主人帮韵奴揉一揉好不好…”
　　“好烫…奶子好胀啊…又痒又胀…小母狗错了…主人帮小母狗揉揉奶子吧…”
　　不过淫药药效主要进攻的地方还是妈妈和妹妹的大奶子，两女只觉得自己的乳房越来越热，麻痒难忍，肿胀难受，纷纷忍不住开口求饶，不过自然是快感更加强烈。
　　雷纵大大咧咧的走到妹妹面前，从任天手中接过一份药膏，直接将其全部倒在妹妹的巨乳上，然后伸出双手抓着妹妹的巨乳揉捏涂抹起来，妹妹的奶子和妈妈一样，肌肤细腻雪白，吹弹可破，温热软弹柔嫩，紧紧只是玩弄揉捏便带给雷纵强烈舒爽的快感。
　　“噫啊…好爽…谢谢主人…小母狗知道错了…噫噫噫…”
　　妹妹舒爽的淫叫着，却不知道即将大难临头，另一边的任天任地只是将少许的药膏涂在了妈妈的乳头上，任由妈妈怎么淫叫帮她玩弄爆乳也不理会。
　　雷纵在妹妹的巨乳上将药膏均匀的涂抹完，然后从旁边一人端来的一盆清水中清洗了手，走到了妈妈面前，妈妈立刻如同看到救星般浪叫起来。
　　“主人…快帮韵奴揉一揉奶子吧，求求主…”
　　突然妈妈闭上了嘴，有些畏惧的缩了缩，她看到任地将一对乳夹递给了雷纵，全金属质地的乳夹明显力道非凡，即使明明知道不会有什么事，妈妈也下意识的后缩了一下。
　　“来，韵奴，这是主人奖励给你的。”
　　随着妈妈闷声痛呼，雷纵已经将她左边爆乳的奶头用金属乳夹给紧紧的咬住，接着又是右边乳头也被夹住，雷纵淫笑着开口同时双手拿着乳夹用力一拉。
　　“谢谢主…噢噢噢噢…好痛…唔唔…再来…噢噢…”
　　两个铁夹紧紧拉扯着奶头，让妈妈发出一阵娇呼，不过立刻她便发现在不死淫女功限制了疼痛上限的效果下，完全可以忍耐，反而淫贱和受虐的快感让她更加欲罢不能。
　　雷纵来到妈妈的身后，把怒挺的大鸡巴插进了妈妈的骚穴，直接顶进了正孕育着五胞胎的子宫，小腹上凸起了一条粗长的轮廓，每一次撞击都让妈妈浑身一颤。
　　双手被禁锢在头顶的妈妈翘着肥臀被雷纵不断肏干和拉扯着奶头，快感不断的从子宫传遍全身各处，强烈的刺激让妈妈开始不断的浪叫，发出诱人的呻吟声。
　　随着乳头被不断撕扯，强烈的刺激让妈妈的骚穴一阵阵的收缩，雷纵感觉大鸡巴被狠狠包裹着蠕动吮吸疯狂榨精，立刻开始疯狂的抽插肏干起来。
　　“骚妹妹，你看看你的大奶子，演好戏。”
　　就在雷纵和妈妈淫乐的肏干在一起时，我悄悄的提醒起旁边一脸媚态的妹妹，妹妹低头一看，自己的巨乳竟然遍布红晕肿了一圈，仿佛增大到了I罩杯一般，乳肉上面青筋密布，仿佛只要轻轻一碰就要爆裂一般，毫无疑问它正传达着无法忍耐的钻心疼痛。
　　“好…好难受…好痛苦…救命…主人饶命…奶子…母狗的奶子要爆了…”
　　感受到强烈的肿胀刺痛酥麻酸痒，妹妹立刻露出了一脸扭曲的表情，虽然还是非常可爱，用颤抖着的痛苦声音求饶。
　　“哼哼，知道痛就好，这可是我们兄弟的顶级淫技之一，就算你是14岁的小萝莉，照样让你立刻开始分泌香甜的乳汁。”
　　任天任地淫笑着开口，雷纵看到妹妹痛苦的娇躯都在颤抖，很是满意的点了点头。
　　“叶小姐老老实实好好当你的母狗，要是以后再惹到俺，必定让你痛苦的后悔生出来。”
　　妹妹悄悄的把头扭到众人的死角吐出了一下小香舌，然后又用狰狞的表情扭了回去，继续开始浪叫哀求众人。
　　“韵奴，你不替你女儿求饶吗？”
　　揉捏着妈妈让人爱不释手的肥熟爆乳，把她们揉捏成各种淫靡的形状，圆圆的奶头还被铁夹紧紧夹着，雷纵一边挺动大鸡巴肏干妈妈的骚穴一边问道，妈妈则是一边淫叫一边温柔的回应，敏感的娇躯无力的任由男人发起一浪高过一浪的攻击。
　　“母狗女儿惹到了主人，主人惩罚母狗女儿是应该的，韵奴怎么会替母狗求情呢。”
　　雷纵听完十分满意的点点头，将我的美熟女妈妈按进自己怀里，让妈妈的背脊贴在他的胸膛上，刻意没有控制精关，大鸡巴疯狂连续肏干了妈妈数百下，干的妈妈如同放荡的淫妇一般浪叫连连，端庄美润的俏脸上再没有了一丝威严，反而透露着淫靡的色泽，子宫的肉壁在强烈的快感刺激下猛烈的蠕动收缩，紧紧包裹着雷纵的大龟头，雷纵也狠狠的撞击在子宫内壁上，把一股股浓精全部射进了妈妈的子宫里面，妈妈的小腹那大鸡巴的轮廓前端，肉眼可见的很快鼓了起来，被大量的浓精给撑大了，把妈妈烫的直翻白眼，剧烈扭动着回泄着大量的淫水和阴精，淋的雷纵更加舒爽。
　　高潮泄身时的妈妈满身潮红，粉嫩的让人喜爱无比，一对大奶子随着急促的呼吸画出性感的乳浪，让人忍不住想要继续品尝她的娇躯，娇嫩的子宫还紧紧吮吸着雷纵的大鸡巴。
　　这让雷纵大感兴奋，保持着大鸡巴深入子宫射精搅动，双手狠狠的拉扯两个乳夹，低下头吻住妈妈的樱唇，肥厚的舌头钻进妈妈香甜的口腔中肆虐，妈妈也热情的与之回应。
　　雷纵站直身体，将大鸡巴从妈妈的骚穴中抽了出来，顿时一股股浓精从还合不拢的骚穴里咕嘟咕嘟地流出又落到到了地上。
　　妈妈喘息着舒缓着高潮的刺激，就看到雷纵从陆横手中接过了两枚乳环，顿时忍不住娇躯一颤，在私密频道颤声道。
　　“坏儿子，妈妈要被穿乳环了，好羞耻啊，天呐。”
　　“嘿嘿，妈妈你奶子这么大，都比西瓜还大得多了，不穿环岂不是太可惜了，放心吧，儿子肯定把妈妈穿乳环的过程记录下来。”
　　我知道妈妈是要让我记录下来，立刻回应道，妹妹也不叫了，只是装作痛苦万分的悄悄观察着妈妈那边的动作。
　　金属的乳夹明显不是凡物，当雷纵将它们取下时，妈妈的奶头已经血红稍扁了，不过妈妈毕竟是元婴后期的修士，这点小伤很快就可以恢复，所以雷纵快速的打开一枚乳环，乳环被开启后，两边都有着长长的银针出现。
　　“请…请主人怜悯…”
　　妈妈有些兴奋的颤抖，俏脸上布满了红晕，主动得挺起了肥硕的爆乳，雷纵将两侧的银针扣在乳头根部两侧，然后用力一合，在妈妈的娇啼声中，乳环清响一声锁死，在妈妈乳头内接触的两根银针缓缓的融合在了一起，明显也是一件淫法器。
　　如法炮制的给妈妈戴上另一个乳环，雷纵满意的看着自己的杰作，眼前的娇嫩的两颗乳头都被银色的圆环贯通，在灯光的照射下熠熠生辉，伸手弹了一下这特质的淫器乳环，妈妈只感觉仿佛一股电流瞬间从乳头传遍全身，顿时呻吟着娇躯乱颤起来，怪异的刺激感让她的美背上都布满了冷汗。
　　雷纵解开妈妈双手上的绳索后，扯住她爆乳上的乳环，轻轻一拉将妈妈扯到了自己怀里，而乳环一扯，妈妈立刻全身酥软无力，满面红霞的依了过去。
　　欣赏着怀里爆乳肥臀的乾元女帝，雷纵又将目光转移到了妹妹的身上。
　　此时的妹妹已经不再痛呼，只是嘶嘶的倒抽凉气，小女孩的童颜上满是汗珠，全身都在不停的颤抖，那对巨乳竟然已经涨得惨白，甚至连血管都清晰可见，明明只是个小萝莉，乳房内却蓄满了奶水，仿佛有千万只燃烧的蚂蚁在里面来会蠕动，从乳腺到乳皮全都涨得难以忍受。
　　模样凄惨的妹妹只能无力的摇晃着胸前的大奶子，似乎是想要将乳房中的奶水给晃出来一样，原本粉嫩玲珑的乳头，也因为药物和充血变成了圣女果大小。
　　见到妹妹现在的模样，雷纵直接淫笑着抓起妹妹一只巨乳，在妹妹的痛呼声中俯身低头含住乳头吮吸起来，没吸几下，一股带着沁人心脾香味的萝莉奶水便从娇嫩的乳头中喷射而出，而妹妹的口中也立刻发出了淫媚的呻吟，闭上眼睛陷入陶醉之中，这种快要涨爆又可以发泄出来的感觉，差点就要让她高潮了。
　　看着妹妹闭上眼露出痴媚母猪的陶醉神态，雷纵伸手在她另一只乳头上狠狠弹了一下，顿时妹妹又颤抖着发出痛苦的呻吟。
　　“求求主人…帮…帮母狗把另一只贱奶子也吸出乳汁来吧…”
　　“嗯，味道不错，这样的话韵奴的奶穴就可以开始扩张到被肏的程度了，秦盟主的奶水且喝且珍惜吧，至于这条小母狗的另一个奶子，等我们玩到明天早上再开始吸，之前不准动都明白吗。”
　　没有理会妹妹的哀求，玩弄着妈妈的两个乳环，雷纵惬意的朝身后的几名邪修说道，众人淫笑着上前站在这对母女花面前，马上开始的又是一夜不眠的淫荡乱交。

第4章
　　（黄毛把我的美母娇妹女友岳母全部调教成淫奴后又瞄上了其她女神，将她们变成储精肉壶生育妖兽军团来对付我吧）
　　时间一晃三个月很快便过去了，而妈妈她们也已经被调教了三个月，这段时间的雷纵可谓是意气风发，在妈妈的帮助下，我的岳母美臀仙子商业女皇孟紫然和清冷出尘的女友谭颖都搬进了叶宅，这个名义上的管家赫然已经把自己当成了这里的主人，不过在我面前还是非常怂的，我也经常刻意训斥已经嚣张到不知道自己姓啥的雷纵，气的他在我离开后牙齿咬得直响，晚上更加放纵的性虐四女，尤其喜欢我和哪个女人舌吻后，他就让哪个女人来舔他的大鸡巴。
　　这天早上雷纵又是在周围的乳香臀肉中醒来，先是揉捏了一番手边充满弹性的软肉，然后直接就开始畅快淋漓的宣泄骚臭的晨尿。
　　“咕滋咕滋…”
　　作为合格的口交便器，我的女友谭颖每天睡觉前都会如同剑鞘一般，将雷纵粗长坚硬的大鸡巴尽根吞入喉咙，当雷纵一醒，就开始蠕动柔软娇嫩的喉肉吮吸舔舐起口中的肉棒，妩媚淫靡的开始不停的吞咽，直到榨干里面的每一滴液体，雷纵恼火对我的无奈，所以挺动着大鸡巴一边放尿一边狠狠的暴肏着谭颖的樱唇，把我的女友插得鼻孔和眼角都溢流出了臭尿。
　　发泄一通后，雷纵从谭颖口中抽出被用力吮吸到干净发亮的大鸡巴，我那位性感美艳的商界女强人岳母孟紫然立刻撅着磨盘般硕大的肥美巨臀接过自己女儿的位置，充满淫欲的黑丝情趣连裤袜在胯间开了一个大洞，扭动着色情的大屁股露出臀瓣里已经肏到发黑被扩张开再也合不拢的大屁眼子，脱出的粉嫩肠肉犹如一朵盛开的玫瑰淫荡的绽放在肛门的周围。
　　雷纵在眼前肥硕的母猪淫肉上用力拍了一巴掌，打出阵阵臀浪的同时欣赏着干国最富有的女皇孟紫然发出雌畜般的淫叫，然后将40厘米的大鸡巴直接带着脱出的肠肉全部捅进熟女的肛门中，也只有他这样粗壮的巨屌还能享受到肠肉的紧致了，双腿搭上她的双肩，自从这样骑过一次我的妈妈，他就喜欢上了这种感觉，试了一轮后发现还是孟紫然的肥硕黑丝巨臀带给自己的感觉最舒爽。
　　干国修真者联盟的盟主，我的妈妈秦韵这位高贵的乾元女帝，这时就会奉上自己没有一丝下垂但堪比两颗大西瓜白皙娇嫩的T罩杯爆乳，主动将那镶嵌着乳环金桔大小的淫荡奶头递到男人的臭嘴中，雷纵一把抓住软弹柔嫩的大奶子，大手整个深深陷入了乳肉中，大口吞咽起香甜的乳汁，同时舌头挑逗着精致的乳环，触发上面禁制发出一波波电流刺激得妈妈浪叫不止，另一只手在妈妈已经膨胀起来的大肚子上爱抚着，自从他的儿子雷勇被妹妹调教成了绿帽奴，雷纵就愈发的关心起妈妈娇嫩的子宫内他那五个未出生的孩子，因为是五胞胎，所以现在妈妈的肚子已经大到好像普通女子十月怀胎一般。
　　喝完早餐奶，接过妈妈递来的狗链，雷纵就直接骑着孟紫然出发了，随着一句“汪汪，主人又要遛倩琳小母狗了”悦耳淫荡的声音响起，我那穿着白丝的萝莉妹妹叶倩琳扭动着与自身完全不相符的巨乳骚肉、榨精翘臀开始爬行，狗链的另一端正是在她白皙脖颈上的狗圈，已经变成了满脑子色情雌畜母狗的妹妹伸出滴着香津的小舌看着雷纵，红心四溢的谄媚瞳孔中，透露着淫贱母畜对于大鸡巴深深的渴求。
　　即便是一直存着积分想要征服萧凝馨的雷纵，也难得的花了50点使用女神化奴系统将妹妹改造成了皮肤不再散热，转而使用舌头和骚穴进行，所以妹妹这只巨乳肥臀的淫骚小母狗，24小时都在从香舌跟阴阜处向外滴着芬香的淫水。
　　谭颖和孟紫然对我的爱慕值都已经满了，正是加入了私密频道的大家庭，谭颖还假装了一下生我的气，如果不是爱慕值满我就信了。
　　谭颖还表示自己要更加的淫贱骚浪来报复我，她肯定知道我喜欢她这么做。
　　带着四只肉香四溢的母畜便器，雷纵直接通过特殊通道来到了珍宝阁五层，这段时间，梦魇组织的祭祀计划已经开始实施，左护法也已经直接来到这处以往对他来说是绝对禁地的地方办公。
　　妈妈有权，孟紫然有钱，因此大量的资源源源不断地被运往梦魇组织总部，以至于过惯了苦日子的邪修们都惊呆了，不过谨慎的梦魇老大依旧没有现身，甚至没有伪装成手下来享受妈妈她们，我虽然不喜欢这种老阴比，但也没什么兴趣主动找他，就让他费尽心机刷阴谋诡计，再随手将其镇压好了。
　　雷勇上前迫不及待的从自己老爹雷纵手中接过狗链，虽然雷纵恼火这个儿子的行为，但毕竟还是自己亡妻亲生的，也就由他去了，雷勇现在已经彻底把妹妹当成了他的女朋友，不止用大号的男用贞操带锁住了自己的大鸡巴，还把妹妹清纯可爱的面容纹在了自己的背上，下面写着这是我的小母狗女友，欢迎各位大鸡巴爸爸肏她。
　　不知怎的，最近雷勇迷上了媚黑，但对黑人修士不感兴趣，天天牵着妹妹去治安最差最脏乱黑人区里的酒吧舞厅KTV，雷纵为此专门给妹妹打造了两个银光闪闪的乳头罩，防止野蛮的黑人们把那一对还在调教中的白嫩奶罐给吸坏。
　　方才被当成坐骑的孟紫然被奥里斯默查德两个黑鬼拉走，被摆成肥硕的巨臀朝上，颈部和后脑着地，高跟黑丝美脚垂到脸颊旁边的淫荡姿势，两根粗长的大黑屌立刻就分别捅进了她的骚穴和淫肛。
　　自从强势的女皇认主做了媚黑母猪，黑鬼们就特别喜欢把孟紫然摆成这个屈辱的姿势肏干。
　　粗壮的大黑屌蛮横的顶歪了子宫的位置，深入了肠肉内部，大开大合的用力抽插着，一副要将自己旺盛的性欲尽情宣泄在这具母猪淫肉的体内，每次撞击都仿佛要将黝黑的睾丸也一起捅进发黑的骚穴淫肛中，在这个姿势下的孟紫然被插得眼泪鼻涕都不由自主的喷溅而出，口中不停的发出悦耳又悲惨的雌畜淫叫。
　　看到雷纵一脸嘚瑟的表情，大咧咧得坐到了沙发上，妈妈妩媚的依偎在他的怀里，左护法有些恼火的开口道。
　　“昨天罗刹女和叶城已经是第三次袭击我们的运输队，截获了物资抓捕了四名邪修，有没有什么办法让他们没空骚扰我们。”
　　“截就截呗，难道在蓝星能找到谁拦的住他们俩的组合？何况现在女帝女皇都是咱们的性奴，物资不过是倒个手马上就能继续运往总部，有什么关系。”
　　雷纵毫不介意的淫笑着，伸出手指肏进妈妈的奶孔，逗弄着银色的乳环，把香甜的乳汁抽插得四处飞溅，妈妈娇吟着向主人的臭嘴献出香吻，唇齿舌缠间旁若无人的发出淫靡的激烈吮吸声，雷纵享受的同时看了下自己现在的系统面板。
　　女神化奴系统：
　　宿主：雷纵
　　积分：620
　　秦韵：奴性值100，干国修真者联盟盟主。
　　孟紫然：奴性值80，修真界世俗界首富。
　　谭颖：奴性值95，孟紫然的女儿。
　　叶倩琳：奴性值90，秦韵的女儿。
　　清冷出尘的女友谭颖自觉的走到了一处特制的墙壁面前，墙上镂空了一个半圆，放上了柔软的垫子，透过半圆的开口，可以看到通向的正是男厕所，墙的两端已经有不少邪修和黑人修士在等候了。
　　谭颖将上半身探入镂空，然后让灵器法宝垫子收缩卡在柳腰上，将自己摆出了淫荡羞耻的壁尻姿势，上半身只能弯着腰俯下身子，正下方就是小便池，而下半身则是两条笔直修长的黑丝美腿站立着，浑圆挺翘的美臀微微撅起，犹豫一头榨精性欲淫肉。
　　墙外排在第一位的黑鬼立刻伸手抓住了那饱满的大屁股，丰膄的臀肉都从指缝间溢出，整只手都要陷入进去，柔软美妙的触感立刻让他胯间的大黑屌坚硬如铁，一柱擎天。
　　也不脱下翘臀上的连裤袜，黑鬼就迫不及待的将自己的大黑屌直接带着柔滑的黑丝就捅进了谭颖的骚穴内，双手抓着肥臀用力揉捏，掰开臀瓣更方便自己深入，黝黑的胯部撞击着肥美的屁股谱写出了“啪啪啪”的淫荡交响曲，打桩机一般的快速撞击，硕大的龟头每次都彻底捅进身下淫荡母猪饥渴的肥嫩子宫，潮水般密集强烈的快感刺激得谭颖露出一副骚贱的母畜痴态。
　　而男厕里面排第一位的邪修，也已经享受起了谭颖娇嫩的双手按摩卵蛋的侍奉，以及因为用力吮吸他的大鸡巴，导致少女脸颊都凹进去的真空高速吮吸榨精淫嘴，温暖淫长的骚贱香舌分泌着果冻一样的物质包裹撸动着口中的肉棒，艳丽的俏脸吮吸到拉伸变形浮现出大鸡巴形状的榨精口穴便器马脸，爽得邪修用力按着谭颖的后脑将她精致的容颜紧紧贴着自己骚臭的阴毛中，暴肏着被卡在墙壁上的仙子少女红唇飞机杯。
　　一时之间，三女各种淫贱雌媚的浪叫声和急促清脆的肉体撞击声不绝于耳，久久回荡在珍宝阁的五层这原本象征着财富的房间内。
　　左护法阴测测的看了雷纵一眼没说话，心中一阵怒骂，你当然不在意，每次被抓捕的邪修都被关进影狱，然后就成了你的手下，梦魇组织一共五名长老，你这个刚刚新晋的现在手下都能和其他老牌长老相比了，再这样下去，等计划开始实施的时候，怕不是梦魇组织一多半都成你手下了。
　　最毒不过枕边风，左护法隐隐有一些怀疑女帝妈妈和女皇岳母是不是在耍什么阴谋，可是想想以双方的势力和实力差距，完全没有必要如此作贱自己，除非她们真的是满脑淫欲的痴骚母畜，但是只要祭祀一完成，梦魇老大就是渡劫期大能，她们难道不惧吗？
　　按了按太阳穴，实在有些看不懂这有点魔幻的事情，左护法又思索了一下，一切的开始都是因为这个智商不高的山野村夫雷纵竟然把秦盟主给调教成了自己的性奴，而且极为死心塌地，再淫贱的事情也愿意去做。
　　另外根据自己了解的情报，雷纵的手下里凡是智商高阴谋多的邪修都受到了打压，反而是满脑子只知道干女人的蠢货们混的一个比一个舒服，左护法不相信这是巧合那么简单，未雨绸缪，任何一件小事都足以让自己留个心眼了。
　　就在左护法第一天来到珍宝阁五层开始布置施行祭祀计划时，就用自己带着肉棱的大鸡巴把妈妈肏的高潮连连，神志模糊，之后又把妈妈抱到屋顶肏到喷尿昏厥，然后露出了自己的目的，一边玩弄妈妈的爆乳一边悄悄试探。
　　“秦盟主，是不是感觉爽到灵魂出窍了，放弃雷纵，以后认我当主人如何？我会让你每天都处于高潮状态的。”
　　我和我的女人们都不喜欢这种太过阴险的邪修，妈妈也懒得跟他废话，直接反手将其镇压到动弹不得，直到左护法开口自己在开玩笑才松手，然后又被左护法恼火的一阵暴肏，奶头都被他抓着乳环扯到了极限，浪叫个不停。
　　在这之后不死心的而不死心的左护法又做了几次试探，比如向雷纵那样将妈妈作为鼎炉采补，但都被妈妈给以真元抗拒拦住了。
　　即便是其她三女，左护法也有了行动，似乎是想找一个突破口，不过在妈妈的指导下，可爱的妹妹跟清冷的女友都只是尽情的让自己沉醉于榨精母猪飞机杯的角色，让左护法感觉只是在玩淫贱的痴女，而孟紫然，同样不屑理会左护法，毕竟按照赌约，她只是认了雷纵和黑人们当主人。
　　雷纵从妈妈那得知这些事情后直接就炸毛了，毕竟妈妈可是他安身立命享受现在一切的基础，嚷嚷着想要和梦魇组织划清界限，不过最后还是在妈妈的安慰劝说下忍了下来，他也担心梦魇组织的报复，更加想让自己变强一些，只可惜他的天赋太差了，即便有妈妈这样极品主动帮他采补的鼎炉，修为进展依旧很慢。
　　当然这个慢是因为他年龄本身太大，3个月修炼到筑基五层，已经算是惊世骇俗了，，对付梦魇组织，雷纵自然想不出什么办法，只能全部交给妈妈处理然后听话照做，加上有女神化奴系统在，所以他对于妈妈是绝对信任的。
　　“主人，这是丑国那边想要的资料，韵奴的手下们好不容易才整理全的。”
　　妈妈坐在雷纵的怀里，邀功一样的发出娇滴滴的声音，同时从储物空间中取出了一块移动硬盘，雷纵毫不在意的接了过来翻看了几眼，电脑都玩不懂的他自然不知道这是个啥，随手朝一脸紧张兴奋盯着硬盘的奥里斯扔了过去。
　　正在玩弄着孟紫然向外脱出肠肉的奥里斯立刻欣喜若狂的将这个承载着各种尖端科技的硬盘接住，小心翼翼的放入储物空间，他自然也乐得梦魇组织不要太齐心，没有永远的朋友，只有永远的利益，说不定什么时候梦魇组织会跟干国联合起来对抗丑国，眼珠子转了转便开口道。
　　“左护法，丑国感受到了你们的诚意，等我回去检查下资料，你们需要的东西立刻就会从丑国走私过来，不过到时候还需要麻烦一下秦盟主啊。”
　　虽然这种挑衅简单弱智，但左护法还是脸色一黑，毕竟奥里斯说到了点子上，不要说他了，就算梦魇老大开口妈妈都不屑回应，每次都必须要雷纵发话才行。
　　“你这奶畜，别啥屁事都需要俺开口。”
　　自从知道了左护法试探众女，雷纵自然对梦魇组织也有了些意见，明贬实夸得拍了拍妈妈的肥美爆乳，妈妈立刻谄媚的抖着白嫩的大奶子回应。
　　“一切都交给韵奴吧，保证可以轻松通过海关。”
　　左护法看不惯雷纵愈发得意嚣张的样子，这糙汉作为一个修炼了采阴补阳的邪功，有修真者联盟的秦盟主当鼎炉，还是天赋差到三个月才筑基五层的弱鸡，在他们一群历经过数次生死，一众元婴修士面前装最屌的，关键是还拿他毫无办法。
　　左护法恼火得直接开口揭雷纵伤疤。
　　“雷长老，刚才得到线报，你儿子又牵着秦盟主的女儿那条小母狗去黑人区舞厅跳艳舞求肏了。”
　　雷纵眼神一眯，心中不爽，看了看妈妈和孟紫然道。
　　“小屁孩玩闹而已，不就是跳个舞吗，乾元女帝、商界女皇，来给你们主人跳个艳舞看看。”
　　奥里斯自然不会驳了雷纵的面子，跟默查德一起松开了孟紫然，而象征着势力的巅峰和财富的巅峰的两名美熟女，很快便穿着淫贱的服装站在了一起。
　　“我们以前只跟林瑶妹妹学过一点点跳舞，如果跳的不好，主人别怪我们哦。”
　　妈妈和岳母口中的林瑶，正是同为干国修炼界四大女神之一的娱乐天后，林瑶本来只是一名凡人，因为自小便容颜太过绝色出众，被匪人盯上灭满门卖入娱乐圈，作为权贵们的泄欲圈，林瑶自然便开始接触到各种修士大能，后来在她年满20周岁的party上，770岁寿命将尽的化神中期杨昊算了一卜，发现林瑶是绝魅星转世，媚煞命格，所以是天生的绝世鼎炉，然后便娶了20岁的林瑶，带林瑶踏入修真界，林瑶25岁生下杨玥，杨玥同样也是天生鼎炉，虽然比林瑶差一点，本来晋级无望的杨昊也因此成功踏入化神后期，惹得修真界不知多少大能眼红，也因此在林瑶48岁时，杨皓不知被哪位大能算计死亡，所以现在起码明面上137岁的林瑶和112岁的杨玥并没有道侣。
　　因为一直都是被当做鼎炉培养，双修不仅可以体会无尽的快乐还能够提升功力，加上有了杨昊这个例子在，所以无数修士都将她们母女花视为梦中的女神，同时作为娱乐界的花旦，林瑶也是干国唯一一位人气比妈妈还要高的女子。
　　动感的音乐在旁边的音响中传出，孟紫然先向前走了一步，套着黑丝开档连裤袜的高跟美腿踩着节拍，干练的修身衬衣露出大片乳沟，燕尾翻飞，柔韧平坦的玉体全心投入，把握着舞蹈和歌曲的平衡节奏，但极度淫荡色情的是，硕大如磨盘的肥臀一摇一摆划出阵阵臀浪，大到不可思议的屁股柔嫩软弹，肥硕的臀瓣中间，肛门里脱出的红嫩肠肉也随着步伐在摇曳，在我的强烈要求下，孟紫然骚穴和屁眼周围都已经被调教成发黑的骚臭淫肉，再骚贱的淫妇也远远不如，单单是烂肉一般黢黑的肥阴唇，足以让普通人失去自己的性冲动厌恶的走开。
　　不过美艳岳母孟紫然很喜欢它们，因为不管是我，还是雷纵或者黑鬼们，都非常喜欢舔舐或者含住吮吸她这淫贱的母畜阴唇。
　　纵情跳动之时，绑成马尾的秀发也如同划破暮色的流星，飞跃舞动，转圈，甩动，踢腿，扭腰，蹲伏，即便身上如此淫靡，孟紫然轻盈灵敏的身影仿佛仙子落尘，更多得吸引众人的目光到了曼妙的舞姿上面。
　　妈妈也跳到了孟紫然身侧开始跃动，极度惹眼的白皙爆乳已经被一件白色简便道袍给紧紧包裹住，大奶子的形状被完美的勾勒了出来，激凸的肥硕奶头跟穿在上面的乳环更是将白色的布料顶出一个明显的凸起，束缚住的爆乳比起赤裸时却显得更加淫靡。
　　带起熟妇独有的淫媚体香，妈妈和岳母的动作娴熟精巧，垂眉迎笑，折腰揽月，飘然转旋，随着音乐的节奏划出阵阵风骚的乳波臀浪，两女从场中几人一一略过，极尽缠绵暧昧。
　　众人正在欣赏着女帝和女皇淫荡又如仙似幻的舞蹈，突然一阵急促的警铃响起，左护法和雷纵瞬间脸色大便，不由自主的紧张起来，随后想到这里是珍宝阁五层，修真者联盟盟主还在这里跳着艳舞，很快恢复了正常，妈妈停下舞步朝雷纵鞠了一躬急切的开口道。
　　“主人，这是有非常紧急的情况发生联盟才会联系韵奴的方式，打扰了主人的雅兴韵奴真是抱歉。”
　　“行啦，赶紧接吧，俺也想知道啥事。”
　　雷纵自然是知道妈妈有多闲，尤其是成为他的性奴后，但凡能推的事务基本都推了，甚至因为手下通报某位世家的老祖700大寿要不要去参加，都被她训斥办事能力太差，这点小事还要通知她，当然是拒绝啦。
　　所以雷纵对敢用如此紧急的方式联系妈妈的事情，非常感兴趣。
　　“我是秦韵，发生了何事？”
　　虽然身上还是淫荡的装束，但妈妈从储物空间中取出手机时，神色已经恢复了端庄严肃的表情，凌厉的女帝气势不自觉的透体而出，仅仅是注视就压迫的人有些气喘，让雷纵左护法他们都怀疑这跟刚才跳着艳舞的淫浪美熟妇还是不是同一个人。
　　“秦盟主，干国妖兽盟发来了最高级求助，有一批妖兽要消灭奴役人类，并且已经对妖兽盟发动了进攻，老兽王不是对手，情况十分危机，目前御灵阁和形神宗已经去帮忙了。”
　　电话对面的声音明显十分着急，妈妈柳眉紧促，最高级别求助啊，几乎从来没有接到过，这种求助代表着妖兽盟遇到了可能解散的危机，而妖兽盟是干国各大势力的妖兽们组成的联盟，不过妖兽不同人类修士，管理一直不强，更多的还是跟人类高层维护和平或者进行协商，一旦妖兽盟解散，没有制约的大量妖兽们很有可能会和人类开战，即便我方不惧，但损失肯定不小。
　　老兽王就是妖兽盟的管理者，不过它的寿元将至，似乎正在寻找新的接班人，御灵阁和形神宗之所以出动这么快，除了距离进，也是因为他们修炼功法偏向于驭兽，和妖兽盟关系最好，正因为与大部分妖兽的和谐相处，御灵阁即便在干国的修炼势力中也可以算是上游，形神宗更是最强宗门之一。
　　“立刻动用修真者联盟紧急动员，发最高级警报给各大修真世家和宗门，让联盟的长老们全体出发，我也马上就到。”
　　挂断电话，妈妈一双美眸便看向了雷纵，雷纵伸了个懒腰开口道。
　　“奶水喝多了，俺去撒泡尿，回来就走吧。”
　　“多谢主人！”
　　妈妈发出感动的声音，朝着雷纵鞠了一躬，随后迅速的寻找起要换的内衣和道袍。
　　见到雷纵到来，排队的众人纷纷让开了一条道，正在我那位清冷仙子女友谭颖口中撒尿的男人着急的想要尽快解决，雷纵不耐烦的一把将他推开，还在喷尿的大鸡巴直接从谭颖樱唇中脱出，瞬间骚臭的尿液喷的女友脸上胸口到处都是。
　　不过谭颖毫不介意，毕竟有些客人就不喜欢尿在她的口中，柔顺轻扬的秀发，迷离妩媚的眼眸，精致的琼鼻，绯红的脸颊，娇润的樱唇，到处都有骚尿干垢的痕迹，自从女友说要报复我，她便在厕所当起了邪修们的美肉马桶，加上被改造过的身体，早就已经是最完美的深喉口交饮尿便器。
　　雷纵掂着硕大的巨屌，一道粗壮有力的尿柱就从马眼冲出，直接打在谭颖的口中，被墙壁另一面肏干骚穴和屁眼到失神的女友立刻回过神来，如此强烈的尿柱即便是她也不得不使出些本领。
　　随着尿液增多积攒，后来的臭尿射精女友的口中时还会发出咕咕嘟的水声来，平时马桶里才会发出的声音，此时从一名被镶嵌在墙壁上，张着小嘴的绝美女生口中发出，画面淫靡至极。
　　只见一道黄色的尿柱，从雷纵的大龟头中射出，划出弧线准确的落在张开樱唇的如仙女子的嘴里，回过神来的谭颖也开始不停的发出吞咽的声音，喉咙甚至如同被大鸡巴肏干一样不停的鼓起。
　　这泡骚尿足足喷了两分钟才结束，雷纵舒爽的打了个尿颤，谭颖趁机吞咽下口中最后的臭尿，然后撅起红唇示意帮雷纵清理干净，但是雷纵并没有理她，甩着大鸡巴便离开了厕所，谭颖只能发出不甘的雌畜淫叫，然后又迎来下一位客人。
　　雷纵一回到室内，孟紫然和已经穿着得体带着空间法术遮住了孕肚的妈妈立刻从两侧把他的大鸡巴舔舐的干干净净，也许是刚刚在我那女友谭颖的小嘴中放完尿，来了兴致的雷纵又按住了谭颖的母亲我的岳母孟紫然的脸颊，大龟头挤开肥厚多汁的唇瓣，尺寸夸张的大鸡巴直接插进喉道，暂时将其固定成了它专属的形状，完全没有空出意思缝隙。
　　猝不及防之下，被腥臭的大龟头冲撞碾压喉咙的孟紫然生理性不适的反胃干呕起来，胃袋也跟着一阵阵痉挛般的震颤，但依旧努力搅拌着香舌撅着大肥屁股迎合雷纵粗暴的深喉肏干，彻底适应了自己榨精肉壶飞机杯的身份，妩媚的眼眸不知廉耻的勾引着雷纵想要更强烈的暴肏。
　　好在雷纵只是抽插了几十下，便在目光有些焦急又不敢催促的妈妈注视下慢吞吞的穿起了衣服。
　　********************
　　当妈妈带着雷纵到达位于Y省，干国最大的这处原始森林时，才发现现场的情况比想象中还要糟糕，漫山遍野数不清的叛乱妖兽正在嘶鸣，数量何止百万，反观妖兽盟的妖兽不仅不足对方十分之一，还逐渐有了退意，叛乱的妖兽们几乎每十只便有一名脊背经脉血红的指挥兽，这个发现让妈妈感觉到了一丝阴谋。
　　正在冲击妖兽盟洞府的那批妖兽们更是一只比一只凶残，足有数百只化神期，在它们的冲击下，妖兽盟洞府的守护大阵已经在摇摇欲坠了。
　　御灵阁和形神宗的子弟长老们，与修真者联盟的人马却连妖兽群的外围都还没杀进去。
　　“干国妖兽界出了大乱子，据说有一只实力强大的邪恶妖兽不满老首领与秦盟主签订的和平协议，誓要踏平妖兽盟洞府，然后再与人类开战，唉，瞧我发现了谁，是我们文韬武略运筹帷幄成熟美艳端庄秀丽…（等等等）伟大的秦盟主，哎呦！”
　　一名手握麦克风的妩媚动人古灵精怪的女子出现在战场上，正是修真界的王牌记者，罗刹女萧凝馨的亲生女儿，小魔女萧凝璇，金丹初期，不同于萧凝馨几乎不问世事的模样，小魔女一向是哪有热闹往哪钻。
　　并且，萧凝璇一直很崇拜我这位担任修真者联盟盟主的妈妈，所以在见到妈妈后立刻飞跃了过来，同时小嘴里夸张的说着赞美之词，然后就吃了妈妈一个脑瓜崩。
　　感受到一股贪婪色欲火热的目光，捂着脑袋的萧凝璇用碧波荡漾，明亮清澈的美目打量着盯向自己的雷纵，心中有些不快，如果不是知道这是叶府的雷管家，必然要好好的收拾一下这个无礼之徒。
　　乌黑柔软的秀发随意的散落在香肩，精致的俏脸轮廓分明，美眸媚光四射，饱满丰润的红唇，萧凝璇上身穿着一件白色一字肩雪纺衫，露出了性感美丽的锁骨和白嫩光滑的肩头。
　　浑圆的F罩杯巨乳挤出一道深深的乳沟，羊脂白玉般晶莹白洁的肌肤，杨柳枝条般柔软的纤腰。
　　下身穿着一件同样白色的小短裙，柔滑的黑丝连裤袜贴在修长的美腿上，脚上又是一双白色的帆布鞋，被雷纵火热的目光盯着，颇有些不自在的轻轻扭动娇躯，柳腰微摆，翘臀轻扭，思索着怎么才能给这色狼点颜色看看。
　　“怎么样？其他世家和门派还有多久才能赶到？”
　　随着妈妈的开口，空间一阵波动，一名全身白衣的暗卫出现在妈妈身侧半跪开口。
　　“回盟主，陈家和洛家即将赶来，其他世家宗门的援兵一炷香内应该也能到。”
　　汇报完的暗卫身形再次消失，妈妈稍微松了口气，取出了两件玉碟法器，同时让御灵阁和形神宗的化神期以上修士先来集合。
　　五分钟后，妖兽盟的守护阵法轰然破碎，妖兽盟老首领虽然身受重伤，也已经打开大门准备死战。
　　妈妈不再等待，一枚玉碟载着目前赶到的至少化神修士化作一道流光，瞬间便将他们送到了老首领身侧。
　　有了这股生力军，局面暂且是稳住了，等更多的化神修士赶到再送一次就没问题了，只不过这能够运送化神修士的法器可不是什么便宜货，乃是一次性的极品后天至宝，极为珍贵，即便是修真者联盟使用起来也颇为肉疼。
　　随着一批又一批修士们到来，萧凝璇兴奋的左跑右跳，操控着一件摄影机法宝拍摄着战场的情况，这种惨烈的战斗千年也难得一遇，尤其对于金丹期以下的修士堪比绞肉机，反叛的妖兽阵营尸体更多，不过半天，元婴老怪已经有数十人勉强逃出婴体陷入沉睡恢复，妖兽盟洞府那边也有一名化神修士身受重创，进入府中修养。
　　广袤的原始森林到处都成为了战场，我和萧凝馨其实比妈妈还要更早到达，而萧凝馨的养子萧诺也正站在我们身后不远处，之所以没有出手，主要是因为随着科技越来越发达，修士们早就已经习惯了安逸的生活，境界提升了战斗本能却没有，即便是世家宗门的天之骄子，打起来的架势也看得我和萧凝馨直摇头，反观妖兽那边，因为修炼生活的残酷，以弱胜强的数不胜数，就当给修士们练练兵也是好的。
　　第二批化神修士们被送进洞府后，一座凉亭法宝被摆在了森林边缘的一处山头，因为战况已经稳定下来，妈妈笑盈盈的对身边的女子说道。
　　“妹妹能来真是太好了，你看各大宗门世家的弟子们都士气大振了。”
　　“我和玥儿也是干国的一份子，这种大事自然要来出一份力，姐姐才是辛苦了。”
　　回答妈妈的女子容颜绝色，可谓是倾国倾城，即便是已经可以随意肏干淫乐乾元女帝和女皇，雷纵依旧被惊艳到了，直勾勾的露出一脸猪哥像。
　　随意轻绑的秀发垂在脑后，精致的刘海更甚美观，双眉如画，眼眸似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美的雕刻在美丽典雅的俏脸上，风情万种，美艳妖娆又有大家闺秀的静美。
　　女子全身上下，仿佛一只熟透了的水蜜桃，散发着清幽宜人的诱人体香，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被外套和内衣所包住，但被J罩杯巨乳撑起的轮廓也足够吸睛，修长白皙脖颈一直延伸到深邃的乳沟，足以证明女子的肌肤雪白柔滑。
　　盈盈不堪一握的纤细腰肢，灰色的长裤紧绷绷地包裹着浑圆挺翘的肥臀，丰膄修长的美腿惹人遐想，玲珑剔透勾勒出曼妙美好的身材，更衬出一种超凡脱群的气质，洁白无瑕宛若仙女，美艳的不可方物。
　　姿色倾城的女子正是娱乐天后林瑶，此事一了，也该去处理林瑶杨玥她们的事情了，我挠了挠下巴，心中有了决定，占着茅坑不拉屎的几个老家伙。
　　毕竟是亲生母女，杨玥和林瑶长得极像，仅仅只有身上风衣的颜色和马尾垂落的方向不同。
　　不过比起林瑶，杨玥更加内敛不喜与人交流，只是俏生生的和萧凝璇一起站在妈妈跟林瑶的身后。
　　娱乐天后林瑶和女儿杨玥来到战场进行演出慰问，自然让普通的修士们士气大振，甚至连战斗的技巧都提高了一些。
　　干国的修炼界从出现开始，人类与妖兽的交流就从未停歇过，这片大地上也拥有不下十个专精于驭兽的宗门或世家，而其中威名最大，公认最强的便是形神宗，作为和妖兽盟来往最密切的宗门，形神宗也是此战来人最多的。
　　在妖兽盟洞府门前，与最强的妖兽们战斗的，那批各个势力的化神期强者中，领头的白袍老者最为显眼，老者便是形神宗的两名太上长老之一，化神后期的顾天行。
　　身为形神宗的太上长老，顾天行实力毋庸置疑，传闻中，顾天行从出生那天，一只凶猛的妖兽吞天蟒闯进了顾家，刀枪不入，噬金断石，裂地攀山，无人能够阻拦其一刻，但是吞天蟒并未伤人，而是来到了产房，在顾天行的身边产下一枚蛇卵便离开了。
　　从此，他便展现了自己惊人的修行天赋，人蛇合击，打败了无数天骄，最终踏上了化神后期，成为了形神宗的第二名太上长老。
　　身穿长袍的顾天行，即便是面对妖兽们最疯狂的冲击，依旧闲庭信步，充满了绝对的自信，身上没有沾到一粒灰尘。
　　他的存在，不仅让身边的一众化神强者心下稳妥，更让远处与妖兽们厮杀的一众形神宗弟子骄傲荣耀。
　　“看到没，那边是我们形神宗的太上长老顾天行。”
　　“即便如此激烈的战斗，我太上长老依旧稳如泰山。”
　　“罗刹女？毕竟是后来者，才三百多岁，如果太上愿意出手，有她什么事。真要比起实力来，还是要看这些老牌化神后期。”
　　随着修士与妖兽们的战争进入白热化，猛然间一阵地动山摇，一个巨大的法天相地升腾而起，一只千丈的高的牛头妖兽出现，林瑶杨玥和萧凝璇，就连雷纵都心中一紧，不过妈妈已经知道我和萧凝馨早就到了，所以丝毫不担心。
　　消耗绿点看了一下这只牛头妖兽的底细，着实让我吃了一惊，这牛妖竟然在机缘巧合下获得了上古传说中淫魔的传承，修炼的也是采阴补阳的邪功，但天赋比起雷纵可以说是天地之别，利用传承中获得的功法，在采补了无数母妖兽的同时，牛头妖魔还通过魔功让它们生育了大量的妖兽军团，正是如今正在和修士们战斗的妖兽中那些背脊经脉发红的指挥者。
　　不过那淫魔的传承记载中，生育妖兽最好的培育雌畜应该是女修士，只是这牛头魔实在没有那个条件，而且怀了人兽胎的女修士，被采补时的效果更强，心念一动我便在私密频道中告诉了几女我的想法，惹得众女一阵娇羞。
　　牛头妖兽催动着法天相地，甩动着上百丈的巨大牛鞭冲击着修士们的防线，甚至还会喷射出腥骚恶臭的浓精炮弹，没什么杀伤力却粘性极强，尽管修真一路不拘小节，女修士们也无不纷纷面赤羞恼。
　　数百回合之后，伴随着一声巨响，在牛头妖兽的重击之下，附近都被轰得山石崩裂，原本的妖兽盟洞府已经成了一片废墟，整座大山都被打碎，而烟雾渐渐散去后，映入众人视线的，最前方便是一名白袍都被鲜血染红的老者，完全没有了方才的闲庭信步，看着狼狈不堪的形神宗太上长老顾天行，尤其形神宗的弟子们纷纷陷入惊愕。
　　化神后期的大能带领，连同数十名化神中期大能竟然在牛头妖兽的攻击下节节败退，身受重创，明显败像已露。
　　而看到大发神威的牛头魔，吊打平日里都难得一见的化神大能们，联盟的修士们士气瞬间便弱了几分。
　　有不少的修士更是露出了绝望的表情，甚至出现了逃兵的现象。
　　“这牛头妖兽也太强了，谁能打的过。”
　　“妖王，绝对是妖王。”
　　“太可怕了，即便是罗刹女，也达不到这样的恐怖的战斗力吧。”
　　“我，我家里就我这一个孩子，我不能死啊。”
　　看到联盟修士这边有些混乱的迹象，我便搂紧了一下怀中玉人的娇躯，轻声开口。
　　“凝馨，交给你了。”
　　“嗯…”
　　带着面纱的容颜下想来已经升起一抹飞霞，萧凝馨点了点头，即刻催动真元，化作流光飞向了高空，我则带着面色如常没什么表情的萧诺前往妈妈所在的凉亭。
　　“孽畜，受死！”
　　就在化神修士们马上就要支撑不住时，一道天籁之音忽然从天外响起，淡绿色的面纱和一袭宫装，萧凝璇朝着牛妖法天相地的头顶便挥动了手中的冰雪长剑，白芒的剑意至上而下，瞬间便将其周身全部困死。
　　伴随着一声惨叫，尽管全力做出了防御的姿态，牛妖千丈高的法天相地依旧直接被萧凝璇一剑斩的支离破碎，消散于天地之间，森林中也传出一声凄厉的哀嚎，一名牛妖全身遍布深入露骨的剑伤，鲜血狂流的咆哮着。
　　手持冰雪长剑，萧凝馨一脸淡然的朝它飘去，牛妖怒吼着做出最后的反抗，晃着巨大的牛鞭困兽犹斗的主动扑了过去，萧凝馨厌恶的瞥了一眼那秽物，挥手间剑意四射，道韵流转，只不过她没想到，在剑芒还未触碰到牛妖身上时，它的身体就逐渐血崩飞散开来。
　　如果从其他人的角度看，便是她这一击摧枯拉朽一样，轻易将牛头妖兽斩成了碎沫。
　　见到萧凝馨轻易镇压了牛头妖魔，干国各大世家宗门的修士联军们大部分都发出了欢呼声，也有一些修士震惊得一脸木讷，而逃过一劫的化神修士们，纷纷唏嘘着感慨差距竟然如此之大。
　　同时那些修士们聊天的内容，自然也舵随风转了。
　　“不愧是罗刹女，这才是最强那批修士的实力啊。”
　　“刚才谁说形神宗的太上长老能跟罗刹女比的？”
　　“什么那批，依我看，罗刹女就是货真价实的最强。”
　　“是啊，千丈高的法天相地，一剑斩之，啧啧，绝对比其他化神后期都强一截啊。”
　　人言可畏…
　　解决了危机，萧凝璇便使用缩地成寸，似慢极快的飘进了凉亭中，看到我和妈妈后轻声开口道。
　　“那牛妖修炼了一种奇怪的功法，最后那剑并没有完全命中，有点像魔门的天魔解体大法，被它给逃掉了，不过它现在受伤很重，随便一个元婴修士应该都可以击杀它。”
　　“真是辛苦姐姐了。”
　　妈妈嫣然一笑，虽然嘴上说着姐姐，眼睛里那看儿媳妇的眼神让萧凝璇心跳都有些加速，比起杀几个牛头怪紧张多了。
　　闲聊两句后，妈妈便吩咐下去让元婴以上的修士在森林中多注意搜索。
　　我则走到萧凝馨的身边伸手搂住她的纤腰，萧凝馨愣了一下微微垂下头没有拒绝，这三个月的时间我当然也没有白过，通过被我搂在怀里的萧凝馨，以及含情脉脉注视着我的林瑶杨玥母女，还有朝我吐香舌的萧凝璇就可以看得出来。
　　欢乐送系统:（一阶段）
　　宿主:叶城（渡劫期99%）
　　绿点：746325
　　后宫:（宿主心怡结婚的对象，便会出现在后宫内）
　　秦韵（妈妈）:爱慕值100
　　叶倩琳（妹妹）:爱慕值100
　　谭颖（女友）:爱慕值100
　　孟紫然（谭颖生母）:爱慕值100
　　萧凝璇（暧昧）:爱慕值60
　　萧凝馨（萧凝璇生母）:爱慕值70
　　杨玥（暧昧）:爱慕值50
　　林瑶（杨玥生母）:爱慕值50
　　爱慕值只会增加，不会下降，到达满值100后永久锁定，无论经历什么状况，永远最爱宿主。
　　爱慕值未达到100的送女没有绿点增加，但可以增加女方对你的爱慕值。
　　爱慕值达到100送女，根据情况奖励绿点。
　　身为伟大的宿主怎么能容忍杂鱼叫嚣，请宿主杀死一切敢在宿主面前挑衅的垃圾，否则24小时后宿主连同后宫一起死亡。
　　绿点可使用兑换商城中的各种功能。
　　条件达成后，欢乐送系统将提升为二阶段。
　　当然了，暂时我也没有提升实力的想法，不然的话，我都不知道自己现在可以强到什么地步，绿点更多的是被我当成了保险一样的存在。
　　萧凝馨的养子，14岁的萧诺似乎还不太理解面前的状况，只是觉得我和这里的女人们关系都不错，怯生生的站在凉亭的柱子旁。
　　而现在的雷纵则乖得不行，低着头悄悄用艳羡的目光看着我，就在刚才，我依次亲吻了妈妈、林瑶、萧凝璇还有杨玥，现在竟然又搂住了萧凝馨的纤腰，真是做了他想干的事情。
　　只要有我在场的时候，他会表现的比旁边的萧诺都还要老实，完全没有了之前肆意打量众女娇躯的痴汉模样。
　　“妈妈，最近梦魇组织的动作有点多，可能有什么大阴谋，如果有消息记得随时通知我和凝馨，我们继续去感悟天地的道韵了。”
　　“噗，后面的事情就交给妈妈，你们快走吧。”
　　看来我实在没有演技的天分，妈妈在私密频道告诉我有点太浮夸了，便催促我们赶紧离开。
　　看到我和萧凝馨带着萧诺离开，雷纵顿时感觉自己又行了，悄悄在女神化奴系统中问道。
　　“系统，攻略林瑶有什么好办法吗？”
　　“攻略林瑶首先要破坏林瑶被下的禁制，需要200积分。”
　　这是这个假系统自带的回应，毕竟我也不可能随时等着回答他的问题，只要不是特别重要的基本就由系统本身负责回应了。
　　禁制？
　　雷纵楞了一下，虽然不明白到底发生了什么，但200积分他还是不舍得出，毕竟他到现在也才存了600积分，根据女神化奴系统的介绍，只要攒到1000积分，就可以给萧凝馨送上一份大礼，来让自己征服这位干国最强的女修士。
　　虽然十分眼馋身为绝世鼎炉倾城绝色的林瑶和杨玥母女，但雷纵还是暂时忍了下来，等着妈妈先找到机会再一亲芳泽。
　　之所以让雷纵这么抠抠搜搜的，主要是方便控制他的行为啊，不然乱来的太过了处理不好我怕只能打死他。
　　最强的牛头妖兽已经被解决，剩下的小妖已经成不了气候，雷纵好歹苦修了三个月，虽然过程是很享受的采阴补阳，但也想试试自己的身手，顺便在林瑶面前表现一番，便让妈妈跟着但不要出手，自己钻进森林中去寻找瞄上的一只大概筑基七层的妖兽。
　　很快，雷纵就一脸黑线的坐在地上，妈妈温柔的掏出金丹修士都难得一求的疗伤圣药给他治疗胳膊上血淋淋的划伤。
　　“主人，韵奴保护不到害主人受伤了望主人责罚。”
　　“妈的，道歉有什么用，你个贱奴，该死的，这妖兽咋那么凶猛，疼死俺了。”
　　雷纵恼火的用另一只手狠狠在妈妈的大奶子上扇了一巴掌，打的乳波翻腾，因为牵扯到了伤势又疼得有些龇牙咧嘴，妈妈轻柔的开口。
　　“主人您没有什么战斗经验，还要挑战境界比自己高的妖兽，要知道它们都是为了生存在搏杀，没有被秒杀，主人已经很厉害啦。”
　　虽然妈妈说的委婉，但雷纵还是有点尴尬，毕竟刚才自己只能算没有被一爪划死，已经完全丧失战斗力了，恼火的站起身对妈妈说道。
　　“他娘的，韵奴你给俺压阵，俺非要找一只妖兽宰了不可。”
　　雷纵在森林中又穿行了半天，直到周围的喊杀声都淡了下来，这才找到了一只筑基二层的猿猴妖兽，雷纵精神一震，立马大笑着跑了过去，好像看到了一名绝世美女一般。
　　猴妖也不怕雷纵，挥动猴拳就打了过来，雷纵虽然真元更强劲，却一直被这猴妖戏耍一般打了个鼻青脸肿，虽然知道妈妈就隐藏身形躲在旁边，他却不好意思求助了，毕竟他高了对方三个小境界。
　　突然雷纵灵机一动，从储物戒指中取出了一张灭神符，就要动用灵力将其催动。
　　灭神符，只需少量真气催动，便可触发元婴后期的一击。
　　对于一只筑基期的妖兽，使用灭神符当真是高射炮打蚊子了。
　　即便是普通的宗门世家长老级人物，一个月领到的俸禄也不见得能买到一张灭神符，要是知道雷纵这么浪费，不知道多少修士要心痛的彻夜流泪了。
　　“吱！吱！吱！”
　　不过灭神符一出现，猴妖就本能的察觉到了极度危险的气息，怪叫一声就转身疯狂逃命去了，雷纵赶紧停下催动灭神符的真元，一边破口大骂一边追了上去。
　　猴妖自然不肯停下，翻转腾挪逃得更快了，不过雷纵也不愧是从小在山林中长大，在树林中前进的速度竟然丝毫不下于猴妖，一人一妖全力以赴的狂奔，一时间之间猴妖竟然甩不掉雷纵，不过雷纵也追不上猴妖。
　　十几分钟后，猴妖已经垂头丧气明显体力不支，而累的气喘吁吁的雷纵也好不到哪去，但终究仗着境界比猴妖高深，双方的距离越来越近了，见到情况不妙，猴妖直接躲进了一处树洞中。
　　“哈哈，耗子钻牛角，你这是死路一条！”
　　雷纵面色一喜，毫不犹豫的就跟了上去，刚刚钻进潮湿的树洞，瞬息间感觉天塌地陷般的威压袭来，没等他反应过来，一直铁爪已经贴在了他的太阳穴上，直接将他按进了地面。
　　如果不是袭击的妖兽关键时刻收了力，雷纵的脑袋已经被钢铁般的巨掌按爆了，即便如此，雷纵依旧感觉天旋地转，头痛欲裂，勉强睁开眼看去，整颗大树都不知何时被懒腰斩断，一柄幽蓝色的长剑正架在袭击自己的妖兽脖子上，其上散发的剑意将妖兽的全身都笼罩住，只要它有丝毫妄动，下场必然十分凄惨。
　　“主人，韵奴出手晚了，望主人责罚。”
　　救下雷纵的自然就是妈妈，雷纵连续后腿了几步晃了晃脑袋，这才看清袭击自己的是谁，当下浑身一颤，差点吓得跪倒在地，不过随后想到萧凝馨的话，长长得松了一口气。
　　“你一个元婴后期的天骄女修士，为什么会认一个筑基五层资质垃圾的废物当主人？”
　　疑惑的声音响起，袭击者的全身遍布深邃入骨血淋淋的剑伤，这是之前萧凝馨留下的，面目狰狞的硕大牛头，雄壮威武的筋肉躯体，这只妖兽赫然就是使用天魔解体大法逃跑的牛头妖兽。
　　妈妈自然深切的明白我心中的想法，笑盈盈的开口道。
　　“你一个化神后期的妖兽，不也要认这位筑基五层的…嗯…当主人了，主人，虽然这只牛头妖兽袭击了你，但我看他还有些本事，不如您把它收做契约奴兽，为自己所用。”
　　“好主意！”
　　“切，你这娘皮倒是美艳惊人，不过要杀要剐，悉听尊便，说什么让我当一个废物的契约兽，竟敢如此侮辱于我，若我寻得机会，必定宰了你们这对淫贱男女。”
　　雷纵闻言眼前一亮，牛头妖兽勃然大怒，张口骂了起来，雷纵有些无奈不知如何是好，妈妈从我这里已经知道了牛头妖兽的所有秘密，所以不慌不忙的开口道。
　　“主人的好处，你这只畜生以后慢慢会知道的，比如说，主人可以让干国修真者联盟的秦盟主，亲自主动服侍你这只妖畜，帮你含屌吞精，任你肏干采补，怎么样，心动了吗？”
　　“没错！没错！只要你当了俺的契约兽，不止是秦盟主，未来干国修真界的四大女神，包括伤了你的萧凝馨，还有她们如仙似玉的女儿们，都可以任由你肏干采补，怎么样。”
　　听了妈妈和雷纵的话，牛头妖兽不屑的从鼻孔中喷出一股白气。
　　“吹牛谁不会啊，不过若你有这种本事，让我当你的契约兽倒也可行。”
　　“既然如此，那你便快和主人签下契约吧，我现在就服侍你。”
　　妈妈收起长剑，解开了自己遮掩身形的道袍和内衣，露出怀着五胞胎圆润的大肚子，如同两颗大西瓜般的肥硕爆乳，乳头上还穿着两枚明显绝非凡品的乳环，圆润饱满的翘臀和修长丰膄的玉腿被包裹在黑丝连裤袜中，性感的黑丝美脚精致诱人。
　　“嗤…你这骚货，虽然却是美艳动人，但想跟秦…嗯？嗯！”
　　牛头妖兽表情不屑的开口，然后便看到了一枚蕴含着无边神妙的金色令牌，正是盟主令，这种东西是断然造不出假的，一颗牛头上顿时露出了震惊到不可思议的表情。
　　露出淫荡的性感装束后，妈妈看了一眼雷纵，雷纵哈哈大笑着走到了牛头妖兽的身边，好哥们一样将手搭在它的肩膀。
　　“怎么样，牛头兄，是不是可以和我签下契约了？”
　　“为…为什么修真者联盟的秦盟主会认一个筑基五层资质极差的修士当主人？假的，你们肯定在骗我，秦盟主怎么可能给一只妖兽舔鸡巴。”
　　牛头妖兽一副脑子不太够用的样子，我和妈妈都比较满意它的表现，不太聪明才能活的久，真要是个老阴比，体验一下别样的乐趣后就要宰了。
　　接到雷纵的示意，妈妈立刻毫不犹豫的俯下身子，温润湿软的樱唇便吮吸在了牛头妖兽胯间那一大团红色肉块上，温嫩的舌尖轻轻舔舐游走，贝齿轻划，带给牛妖强烈的快感刺激。
　　没有皮肤覆盖的鲜红色肉块立刻开始变大，越来越粗壮，摇晃得拍打在妈妈的俏脸上，完全不是人类能够比拟的雄伟，表面上浮起的狰狞血管还在不断跳动着，马眼一张一合间喷吐着透明的液体，分泌速度之快足以想象主人的性欲有多强烈，这根巨屌，赫然是一根粗壮硕大的牛鞭。
　　60厘米的恐怖长度，妈妈的小嘴根本不可能吞下去的粗壮，牛头妖兽的巨大肉棒耀武扬威的耸立在胯间，从这根巨屌开始勃起，妈妈的意识就完完全全的被它给吸引了，凶恶的牛鞭血管的每一次颤动和充满野性的强烈雄性荷尔蒙气味让妈妈已经放弃了思考，全身燥热无比，女性肉体本能的开始分泌出大量的淫水和发情的雌性激素。
　　“天…天呐…怎么这么大…不行…我发情了…主人…韵奴好下贱啊…”
　　妈妈呆呆的看着面前的巨物，身体因为急促的呼吸而起伏，牛头妖兽的牛鞭上传来的淫臭气味疯狂的灌入她的鼻腔，刺激着她的性欲，让妈妈不由自主的爱抚着面前硕大的肉棒，然后主动用肥硕的爆乳将它夹在中间，扭动着丰满性感的骚浪美肉，双手揉动着大奶子挤压着粗壮的牛鞭，小嘴淫荡的吮吸舔舐吞咽着巨屌顶端处流出的腥骚淫臭的液体，并用舌尖插入了马眼的里面，不断的旋转刮走其中的液体，再卷回樱唇中细细品尝，眼神中已经彻底的被大肉棒给充斥占满，除了浓浓的性欲和爱意再也看不到其他。
　　“好腥…好骚…好臭…好美味…韵奴在舔妖畜的鸡巴…韵奴还要给妖兽肏干…好喜欢…好淫贱…”
　　牛头妖兽露出一副极度舒爽的表情，它一边按着妈妈的脑袋，放肆的通过配合的妈妈小嘴施展采阴补阳的魔功，消耗着妈妈的真元修补自己的伤势，同时扭头对雷纵开口。
　　“我愿意做你的契约兽，准备签订契约吧。”
　　雷纵立刻大喜过望，当下便拍起了胸口。
　　“牛妖兄，别的不敢说，但漂亮的女神修士迟早都是你主人的性奴，到时候咱们一起，想肏哪个肏哪个，想怎么肏怎么肏。”
　　契约完成之后，牛头妖兽便已经成为了雷纵的驭兽，而起是极不平等的主奴契约，不仅雷纵死了它也活不了，甚至雷纵都可以控制住它的生死。
　　有了这层契约，牛头妖兽直接将自己知道的都说了出来，同时也将自己获得的淫魔传承全部告诉了雷纵，雷纵突然眼前一亮，开口说出的话直接吓了牛妖一跳。
　　“请问牛妖兄获得的传承里，可否有对付渡劫期修士的办法？”
　　“渡劫期？主人，蓝星几千年没有过渡劫期现世了，这可不好惹啊，根据淫魔传承里的记载，渡劫大能要比化神期强出太多，不过嘛，传承里倒还真有一份无色无味的毒药，只不过使用条件太过苛刻，必需要都让对方每天服用，然后累积到一定的时间，这才能够毒倒渡劫期修士，到时候，随便一名化神期都能够宰了他。另外，我获得的传承中有一招很特殊的淫功，如果主人有数量够多的绝色美女，便可以源源不断的制造出强大的妖兽战士。”
　　牛头妖兽说着将自己获得的淫魔传承中一处极为特殊的淫功展示给了雷纵看。
　　极道淫兽胎生诀：使用此功法条件极为苛刻，首先母体必须是人类女修士，容颜必须绝美，魔胎才愿意在淫宫内孕育，修为越高越好，女修士的修为越高诞生的魔胎成长上限越高，成长速度越快，而女修士越是淫荡下贱，妖兽成长越接近母体的实力。
　　想要培养什么类型的妖兽，就寻找一只什么样的牲畜或者动物，以此魔功灌入它的体内使其发情，然后它在肏干母体时，只要母体颜值达标，逐渐浓缩进入母体淫宫内孕育，只需数天便可生产，如果用魔功催化，甚至不需要一个小时，但是消耗较大并不推荐。
　　“很好，这不是可以轻易拥有一堆元婴妖兽，不过秦盟主现在怀着俺的孩子，暂时不能生产妖兽，先让大屁股母猪孟紫然她们来进行生育吧。”
　　雷纵舔了舔嘴唇，似乎已经沉浸在自己一声令下，百万头元婴妖兽咆哮着撕碎任何敌人的场面，妈妈暂时停下了吮吸马屌的樱唇，在一旁轻笑道。
　　“主人，你不是一直心心念念韵奴的其她姐妹吗，难得有机会，不如把萧凝璇肏了如何，就让她成为第一只孕育妖兽的生育母猪吧。她一直很崇拜我，我很有把握帮主人拿下她。”
　　听了妈妈的话，雷纵回想起萧凝璇媚骨天成，酥柔软嫩的模样，禁不住眼前一亮立刻连连点头，同时又想到了什么开口。
　　“韵奴你还要负责帮忙下药，到时候等药效一发作，就让梦魇组织跟妖兽军团一起上，看他还不死，他妈的。”
　　我忍不住翻了个白眼，这雷纵明显是要对付我啊，不过看了看自己那七十多万绿点的余额，提升到真仙也才消耗一万绿点而已，只想对他们说一句，来吧，谁怂谁是狗，求死求虐求侮辱，打开私密频道，我便用看破一切的语气淡然的说道。
　　“妈妈，全力辅助他们对付我吧，看看他们能玩出什么花样。”
　　妈妈：“坏儿子，这俩蠢蛋的计谋用脚丫子猜都能猜到，不如这样，我们姐妹们一起帮助他们对付你，你不准使用绿点哦，以后在没有我们允许的情况下，你不准偷窥我们，淫乐的时候我们会主动通知你让你来看，怎么样啊，孟姐姐，谭颖儿媳，倩琳乖女儿。”
　　叶倩琳：“好呀好呀，哥哥太嘚瑟了，老是说自己已经无欲无求，看破红尘，切，明明看人家被干看的津津有味的。”
　　谭颖：“我同意，我们一起商量怎么打倒邪恶的大魔王，叶城！”
　　孟紫然：“既然有游戏，那算我一个，一起玩吧。”
　　“没问题，赌约成立了，到时候输的人要答应对方做一件事。”
　　看到突然热闹起来的私密频道，我只能无奈的摇了摇头，身旁的萧凝馨有些好奇的开口。
　　“城儿，怎么笑得这么开心？”
　　我将她揽进怀里笑着回应道。
　　“想起了开心的事，凝馨，看这天边的晚霞，就如同你一样美丽。”
　　面纱下的精致玉容袭上一抹红霞，谁能想到凶名在外的罗刹女，最喜欢的竟然是普普通通的甜言蜜语呢。
　　私密频道中，妈妈又跟其她三女介绍了雷纵妖兽军团的事，听到她们都要变成孕育妖兽的生殖母猪，一身骚浪的淫肉都要被牲畜或者动物肏干玩弄，纷纷性奋又娇羞，只有妹妹已经迫不及待的直接要去找妈妈了。
　　“妈妈，等倩琳伺候完这群黑爹，就去找你啊，其实倩琳前几天就已经被一只大狮头藏獒给肏了，那频率和力量真是爽死了，倩琳一会牵着它去找你，不过需要倩琳把自己的狗老公生下来，感觉好羞耻啊。”
　　“这样的话，我倒是想找几头老虎，几只虎妖跟在身边，多威风，不过听说老虎的大鸡巴上有倒刺，真是受不了。”
　　美艳岳母孟紫然的话让我更加兴奋了，看来我们的商业女皇还是一直渴望被征服的，只有女友谭颖羞耻的不行。
　　“那可是动物啊，被牲畜轮奸什么的，怎么可以这么下贱，唔，害我都发情了。”
　　妹妹立刻开口道。
　　“人肉马桶说什么呢，等你被大兽屌肏过了以后，肯定就爽到要给牲畜们当便器了，说不定以后看到你那一身骚浪烂肉，男人们都不愿意碰你了，连当马桶的资格都没了。”
　　“那又如何，只要老公还喜欢我就行了。”
　　“无论你们变成什么样，老公都永远爱你们，尽情的玩乐吧，发生了什么后果都由我来承担。”
　　果然网文诚不欺我，有系统说话就是豪横啊。
　　********************
　　“秦盟…韵…韵姨…我们为什么要穿这么羞耻…而且…还要来人这么多的地方…”
　　虽然带着眼罩遮住了琼鼻和上半张俏脸，只露出精致的脸颊和娇艳的红唇，依旧国色天香的明艳少女有些怯生生的对旁边同样美艳又多出一丝熟女风情的女子发出疑问，美熟女对其嫣然一笑。
　　“有什么关系？我们穿着这么宽大的风衣呢，没有人能看到什么。”
　　“可…可是…”
　　少女看了一眼两女身后一脸痴汉模样的雷纵，怎么想怎么感觉尴尬，两人正是我那美艳的妈妈乾元女帝秦韵和小魔女萧凝璇，她们都戴着遮住上脸的面罩，身上裹着一件宽大轻薄的灰色风衣，完全挡住了自己的身形。
　　离开Y省的原始森林时，妈妈特意找到林瑶要了她和杨玥今晚的演唱会一处最豪华的私密包厢，然后便拉着萧凝璇告诉她一起去看演出，一直崇拜着妈妈的萧凝璇立刻双眼放光的答应了下来，不过出发之前，妈妈要带着她去换衣服，然后就发生了让萧凝璇怎么也想不到的事情。
　　带着面罩依旧能够看出娇羞到脸颊通红的萧凝璇被大大方方的妈妈拉着一路走进了建在演唱会上空的豪华玻璃包厢，特质的材料只能从包厢内看到外面，无论是目光还是真元都无法探测包厢内发生了什么，包厢内饮料酒品零食水果，应有尽有。
　　林瑶和杨玥不愧是娱乐天后，十万人的演唱会被挤得水泄不通，疯狂的粉丝们喊着林瑶的名字，从包厢内看去，透明的地板下面全是密密麻麻的粉丝，尽管知道包厢内绝对隐秘，心虚的萧凝璇依旧感觉自己仿佛暴露在所有的目光下，紧张的娇躯轻颤。
　　“咔嚓！”
　　重重的关门声响起，萧凝璇被吓得小兔子一般轻跳了一下，满脸红晕的指着雷纵。
　　“你你你你…你要死啊，用那么大劲做什么。”
　　雷纵眉头一皱，大概没想到萧凝璇会说出这种话，不过也没有理会，大大咧咧的走到沙发前，一屁股就坐了下去，不知道妈妈和他策划了什么计谋，这家伙变成了一副飞扬跋扈的样子，走路都要飘起来了，似乎吃定我了一样，萧凝璇看着那堪比一张大床的沙发，变得更加羞涩了，这时妈妈开始动手解开风衣的腰带，随后将风衣扔向了雷纵，雷纵伸手一抓又随便的扔了出去。
　　尽管换衣服的时候就知道风衣下掩盖的是一具充满情色的淫美浪肉，再次看到萧凝璇依旧感觉世界观受到了冲击，尤其是妈妈直接在雷纵面前就脱下了风衣，让她已经懵掉的小脑袋直接宕机。
　　仿佛暴露在人山人海面前的感觉，让妈妈的脸颊也有些泛红，揭下面罩露出美艳精致的容颜，白皙的脖颈上系着一条黑色的项圈，仔细看上面还写着四个字：母畜专用。
　　精致的锁骨白皙柔美，肥硕巨大的T罩杯爆乳挺翘的耸立在胸前，微微颤抖没有一丝下垂，因为颜色太深甚至已经有黑意的大奶头上穿着两枚银色的乳环，更为淫靡的是，没有任何插入便微微开启的乳孔内，除了粉红色的嫩肉，还能看到乳环穿过的部位。
　　肥美的爆乳下面，是怀胎十月般的巨大孕肚，圆滚滚的肚皮散发着母性的光辉，圆润挺翘的大屁股和修长丰膄的美腿在黑丝连裤袜的包裹下更显淫靡，没有穿内裤，骚穴里的淫水和屁眼流出的肠液已经沾湿了胯间的黑丝布料，诉说着妈妈的饥渴淫荡。
　　“好儿媳，让婆婆来帮你把衣服脱掉吧。”
　　萧凝璇听到妈妈的话后，已经彻底的变成了不知所措，任由妈妈脱掉了自己风衣，小魔女萧凝璇虽然还嫩若少女，其实也36岁了，只是对于修士来说，这个年龄和十七八也并没有什区别。
　　被妈妈取下眼罩后，天生媚骨的萧凝璇也露出了绝美俏丽的精致容颜，一双顾盼生辉的美眸，因为娇羞而嫣红如血的脸颊，琼鼻樱唇，妩媚动人。
　　萧凝馨修长白皙的脖颈上也和妈妈一样套着一个母畜专用的项圈，身上穿着一件黑色蕾丝连体情趣内衣，堪堪包裹住一身丰满性感的美肉，F罩杯的巨乳上，原本遮掩乳头的部位，却被妈妈故意撕裂开了两个口子，直接把粉红娇嫩的奶头裸露出来，平坦的小腹，不堪一握的盈盈腰肢，黑色蕾丝深深陷入了萧凝璇的阴唇内，露出了骆驼趾的淫荡轮廓，隐约透着一股粉嫩的颜色。
　　演唱会人山人海的场景和雷纵的目光让萧凝璇心中大乱，双手努力遮挡着胸前的春光，但却被妈妈拉着她一起摆了几个POSS，然后朝雷纵开口道。
　　“雷，管家，怎么样？我们漂亮吗？”
　　“太漂亮了，要俺说，如果你们这么暴露的走出去，保证没有男人能看得下去天后的演唱会了，都要排队来轮奸你们。”
　　雷纵露出一抹淫笑，放肆的打量着眼前两具性感美艳的淫肉。
　　“你…你不准看，再看我就把你的眼珠子挖出来。”
　　虽然在我和妈妈面前一副温柔的模样，但萧凝璇其实本性还是有些泼辣的，尤其是现在脑子里一团浆糊，对妈妈的行为百思不得其解，甚至如果说妈妈玩暴露阅片无数的小魔女都能想通，但为什么看起来似乎是要勾引这个丑陋的糙汉子呢，她在雷纵淫欲的目光下倍感羞愤，恼火的出声威胁着雷纵。
　　之所以萧凝璇被成为小魔女，也是一次次闯出来的，比如踢断了想猥琐自己的某个二代的命根子，偷一名大宗长老种植的灵果吃，连世俗界遇到看不惯的事情都要管一管，从来都是只有她惹别人，别人惹她当天必报的性子，能够忍雷纵这么久，已经是给我和妈妈面子了。
　　“怎么样，凝璇乖儿媳，在爆满的十万人演唱会中仿佛暴露的感觉。”
　　对于小魔女的话，雷纵虽然不介意但还是有些恼火的，心里在琢磨了一会要你好看。
　　而妈妈笑盈盈的伸手揉了揉萧凝璇的巨乳，不过因为有雷纵在，萧凝璇显然非常的放不开，但又抵不过妈妈的不断袭击，只好无奈的开口。
　　“还…还不坏啦，不过为什么要在那个臭男人面前啊。”
　　“你们其实可以当俺不存在嘛。”
　　听了萧凝璇的话，雷纵立刻双手一摊回应，但是那胯间鼓鼓囊囊的大团太过惹眼，让萧凝璇不得不在心中惊愕，这雷管家的下面好大，难道他是妈妈的面首？
　　可是他也太丑了吧。
　　妈妈拉起萧凝璇一只遮挡粉嫩奶头的玉手，将她晶莹的指尖放进娇嫩的红唇中，轻咬吮吸，酥麻的感觉瞬间传遍萧凝璇全身，让她俏脸愈发嫣红，美眸升起一层水雾，娇躯都软了下来。
　　“让婆婆帮儿子尝一尝未来儿媳妇的味道吧。”
　　“咦？唔…”
　　萧凝璇还没来得及开口，便被吐出玉指的妈妈轻轻的吮吸住了红艳的唇瓣，两张魅惑动人的娇嫩红唇纠缠在了一起，软肉相贴，也不知道是谁的津液润湿了她们的唇舌，很快便发出了淫靡的舌吻水声。
　　两名绝美女子的演出让雷纵看的心头火热，我也和他一样感到词穷，只能在心中感慨实在太养眼了。
　　妈妈将被吻到全身柔软无力的萧凝璇推倒在了沙发上，从桌子上的摆盘中拿起一块高档的巧克力放入口中，然后又低下头吻了上去，舌尖撬开了萧凝璇的丰唇，将甜腻的巧克力在两人唇齿间来回传递，香浓的味道充斥着两女的感官，喷在对方俏脸上的呼吸都变得有些炙热，两具娇躯贴得越来越紧，感受着对方的体温，轻轻的磨蹭着。
　　“乖儿媳戴好眼罩，来跟婆婆出去走走。”
　　伸手在萧凝璇的骆驼趾上爱抚了一下，发现黑色蕾丝已经被淫水给打湿，妈妈便戴上了自己的眼罩，又将她的眼罩递了过去，萧凝璇美眸含春，妩媚的接过戴好，然后乖巧的跟着妈妈走出了包厢。
　　这最豪华级别的包厢是建立在演唱会场馆的半空，每一座包厢单独一道空中阶梯，风比较大，清冷的吹拂过粉嫩的乳头后，萧凝璇忍不住打了个哆嗦，下方人山人海的欢呼声让她异常羞耻，但是看着妈妈大大方方的展开了双臂，爆乳肥臀的美艳淫肉直挺挺的站在那里，似乎在拥抱体验整个人生，便羞涩的学起了妈妈的动作。
　　“太漂亮了，你们两个要是去当妓女，保证骚屄天天24小时都停不下来。”
　　“你真是狗嘴里吐不出象牙，回头非得给你缝起来。”
　　这个声音当然是跟着走出来的雷纵了，萧凝璇没好气的怼了一句，就在这时旁边的包厢竟然被打开了，一名秃顶大腹便便的中年男子从里面走了出来，看到妈妈和萧凝璇后先是一愣，随后露出了火热的目光，如果不是包厢之间是高空，恐怕已经迫不及待的要跑过来了。
　　萧凝璇紧张的娇躯轻颤，暴露在外人眼前的场面让她愈发羞涩，满脑子都是被发现了，被发现了怎么办，阴道内控制不住的又流出一股液体，这时听到对面的中年男子对着雷纵举起了大拇指，同时大喊道。
　　“老兄，你也喜欢玩母女花啊，你的这对可真极品。”
　　随后男子扯了扯手中的绳子，在萧凝璇惊呆的目光中，一名性感的巨乳女子和一名娇嫩的萝莉少女从那座包厢中爬了出来，这对母女也戴着眼罩，但是完全遮住视线的那种，嘴里塞着口球不停的发出呢喃声，下身的四处美穴都被塞着正在嗡嗡震动的按摩棒。
　　在这对母女身后，又走出了几名西装革履的男人，在看到妈妈和萧凝璇的玉体之后，纷纷露出了淫欲的目光。
　　“不不不，我这边是一对婆媳，而且是淫肉雌畜。”
　　雷纵对秃顶中年男人回了一句，他早已经对这些稍有权财的普通人没什么兴趣了，懒得理会便走回了包厢内，被这么多人欣赏自己淫荡的服装，即便戴着面罩萧凝璇依旧羞耻的不行，总感觉自己紧张的都快尿出来了，在听到雷纵的话后，立刻有些气鼓鼓的嘟着脸颊也跟着跑了进去，内心疯狂大喊，什么叫做雌畜啊，这也太下贱了，不过想到雷管家可能是妈妈的面首，俗话说打狗也要看主人，暂时放过他吧。
　　只是萧凝璇没有想过，那条狗并不是雷纵，而是妈妈，萧凝璇进了包厢，男人们火热的视线全都集中在了妈妈两颗肥硕的爆乳，为首的男子吞咽了几下分泌的口水大声道。
　　“美女你这奶子真够大的，怎么样有没有兴趣来当我的奶牛啊，每个月你的主人发多少零花钱，我给你翻倍啊。”
　　妈妈撇了一眼中年男子手中的缰绳，挑衅似得朝他们勾了勾手指，然后便在私密频道说了一句。
　　“乖儿子，交给你了。”
　　“好的。”
　　我立刻回应，消耗绿点调查了一下男人们的身份和母女花的来历，果然她们不是自愿的啊，从中取出需要的证据，准备将这件事交给世俗界来处理，顺便派个手下去帮助这对母女花脱离苦海。
　　在包厢摘下眼罩后，又是被妈妈舌吻了十几分钟，迷迷糊糊的萧凝璇被妈妈拉到雷纵的身边，然后她便听到了妈妈妩媚的声音。
　　“主人，说起来真遗憾，韵奴的女儿和儿媳谭颖都被别人给开苞了，不过现在韵奴的另一个漂亮儿媳萧凝璇的处女还在，总算可以弥补下主人了。”
　　“韵…韵姨，怎么回事啊？主人？他不是你的面首吗？我…我的第一次还要留给叶城…不对，就算不是第一次也不能和这个莫名其妙的男人做啊。”
　　萧凝璇慌张的挥舞着玉臂，但是妈妈并没有理会她，雷纵自顾自的命令道。
　　“韵奴你做的很好，不过等下你还要服侍好雷牛，让这妖兽好好体会下乾元女帝的魅力，哈哈哈。”
　　雷牛？
　　听到这个名字正偷窥的我都感觉有些无语，不愧是你啊雷纵，这名字起的…
　　雷纵胸口的牛头纹身散发出一阵紫色的光芒，随后牛头妖兽便从雷纵的驭兽空间中钻了出来，凶狠狰狞的盯着萧凝璇，而随着它的出现，包厢内立刻多出了一股腥臭的动物体味。
　　“唉？唉…唉？”
　　萧凝璇彻底懵了，一屁股就以鸭子坐的姿势蹲在了地上，这只妖兽她实在太眼熟了，下午差点击溃数十名化神期大能的妖王，还是她的母亲萧凝馨出手才解决掉的，小魔女怎么也没有想到眼前这个筑基修士竟然能够驾驭这种强大的妖兽，方才说出的狠话好像瞬间变得无力起来。
　　而雷纵也已经在妈妈的服侍下脱掉了身上的衣服，挺着40厘米的粗大巨屌耀武扬威的直指萧凝璇。
　　“雷牛，这淫畜有金丹期的修为，有没有办法让她失去反抗能力，但是不要让她失去神智？”
　　“这个简单，淫魔传承里有专门的功法可以让女修失去战斗力。”
　　牛头妖兽体内妖力运转，随后张口便朝着萧凝璇吐出一股红色浊气，萧凝璇立刻全身一软，无力的瘫倒在趁机靠过来的雷纵怀里，只能发出酥软无力的呼声。
　　“韵…韵姨…救我…”
　　“嘿嘿，美人，别着急，就让咱们先欣赏乾元女帝被兽交肏到欲仙欲死的样子，然后俺再帮你开苞。”
　　雷纵一边淫笑，两只大手便开始肆虐的游走爱抚玩弄起萧凝璇香软柔弹的玉体。
　　看到妈妈和萧凝璇淫荡性感的装束，牛头妖兽的巨大牛鞭已经雄风高耸，足有三米半之高结实的筋肉牛躯如同小山一般站在妈妈的面前，一米六五的妈妈即便站起来也不过才刚刚亲吻到牛妖的腥臭卵蛋，看起来就好像妹妹在雷纵面前差不多。
　　“可惜女帝你的美艳玉唇太小了，看来我是享受不到女帝美妙的深喉服侍了。”
　　牛头妖兽遗憾的连连摇头，不过妈妈却不以为然，撅起了小嘴，温柔的爱抚着骚臭的粗长牛鞭开口道。
　　“谁说的？不就是粗了一点吗，我有点办法。”
　　说着妈妈撩起披散开来的秀发，香嫩的娇躯慵懒的躺在了宽大的沙发上，脑袋垂落在沙发边，这个将口腔和喉咙连成一条直线的姿势，最适合做深喉的性爱。
　　“来吧，接下来可能我不能正常说话了。”
　　找了个舒服的姿势，妈妈说完这句话便努力长大了嘴巴，然后就像妹妹服侍雷纵深喉一样，只听“咔吧”一声，妈妈涌动真元强行使自己的下巴进入脱臼状态，雷纵性质高昂，大鸡巴从萧凝璇的胯间穿过，贴在骆驼趾上摩擦着，萧凝璇和牛头妖兽都直接惊住了，同时心头也涌起一股淫靡的感觉。
　　他们的表情让我都有点想笑了，虽然牛头妖兽没说什么，但它有些恼火的表情无疑是在吐槽，明明它才是淫魔传承者，怎么看起来却被妈妈占据了上风，直接伸出两只巨掌揉捏起妈妈那大西瓜般的爆乳，即便它的手掌宽大的惊人，却依旧无法完全的容纳肥美的乳肉，香嫩的柔软从指缝间流出。
　　虽然它也算是个淫魔，却不知妈妈现在修炼的不死淫女诀进展飞速，早就彻底习惯于淫虐的乐趣，即便是大罗金仙的敌人来袭，也根本不可能真正的杀了妈妈，不过话说回来，不死淫女和淫魔，倒真是搭啊。
　　感受着手掌上传来惊兽的美妙触感，凝脂般娇嫩的肌肤，精致妩媚美艳绝伦的容颜，肥硕的爆乳和丰膄的香躯，贪婪的视奸着妈妈一身惊世倾城的性感美肉，牛头妖兽双眼都变得有些赤红，将粗长硕大的牛鞭狠狠地捅进了妈妈下巴脱臼的小嘴中。
　　下巴脱臼后的淫腔小嘴非常勉强的容纳了牛头妖兽的巨屌，淫贱的红唇都不需要用力吮吸便已经成为了最紧致的真空榨精骚洞。
　　红彤彤的牛鞭在妈妈的口腔内左右撞击，让妈妈脸颊淫靡的鼓起，然后才蛮横的对准嗓子眼用力深入，直接将妈妈的喉咙变成了牛头妖兽大鸡巴的形状，而且因为牛妖一直在野外生存，巨屌上面的味道极其腥臭难闻，即便是妈妈也感觉到了强烈的呕吐感涌来，但是因为从口腔到喉咙全都被塞得满满，没有一丝缝隙，强烈的痉挛只能带给牛头妖兽更加强烈舒爽的挤压快感。
　　虽然牛头妖兽只是捅进了一把巨屌，但已经将妈妈修长白皙的脖颈全部膨胀扩张出了淫荡的凸起轮廓，甚至已经达到了锁骨的位置，强烈的窒息感涌入妈妈的大脑，尽管并没有什么损害，但这种被扩张是说不出来的感受还是让妈妈全身都开始轻微的抽搐。
　　牛头妖兽犹如陷入发情状态的野兽，在妈妈的小嘴中一进一出的便开始了活塞运动，透过妈妈脖颈上大鸡巴的轮廓，可以清楚的看到肉棒每次都抽出喉肉到口腔内，然后再狠狠的朝喉咙的深处撞击，每次猛烈的肏干，都将粗长的牛鞭更深入的捅进妈妈的喉咙中，稳步的朝着娇嫩的胃袋缓缓前进。
　　“啊…啊…啊…”
　　瘫软在雷纵怀里的萧凝璇整个人都呆住了，柔软的红唇都忘记了合上，不停的从中吐出莫名的低吟，眼前的画面对于还是纯洁纯女的萧凝璇来说实在太过震撼了。
　　雷纵像对待洋娃娃一样抱着柔软的娇躯，双手揉捏着萧凝璇的巨乳，大鸡巴紧贴着黑色蕾丝包裹的骆驼趾摩擦。
　　“是不是很羡慕淫浪女帝，没关系，等俺把你给开了苞，就让你体验下那根牛鞭的滋味怎么样。”
　　“不…不要…会被贯穿的…会被活活肏死…”
　　“不会的，你不是一直很崇拜秦盟主吗？看看秦盟主现在多爽啊，等会你不止要被那么大的鸡巴肏，还要生下一只只妖兽，从此你将彻底沦为生产妖兽的母畜，源源不断的扩充俺的妖兽军团，高兴吧？”
　　“唉？唉？”
　　一脸淫欲表情的雷纵突然感觉大鸡巴上传来一股热流，低头一看，萧凝璇竟然被自己三言两语说得喷尿了，顿时忍不住哈哈大笑，忍不住舔起了萧凝璇一双美眸不自觉流下的泪痕。
　　“哈哈哈，什么小魔女，俺看是小浪女才对，俺都有点不舍得让你当生育母畜了。”
　　“求求你，只要不让我被那只牛妖肏，让我做什么都可以。”
　　萧凝璇哭的梨花带雨，精致的俏脸我见犹怜，努力的扭动了几下娇躯，但依旧是酥软无力，雷纵眼珠子转了转，淫笑着说道。
　　“只要你帮俺好好的吮吸大鸡巴，舔的俺舒服了，俺就可以考虑考虑，怎么样。”
　　“好，可是我动不了啊，怎么办？”
　　萧凝璇连忙哽咽的应下，似乎非常的畏惧牛头妖兽的那根恐惧巨屌。
　　“这还不好办，你只要动用你的香舌小嘴帮俺舔就行了。”
　　雷纵说着将怀中的娇躯抱到一旁让她侧躺着，然后辅住萧凝璇的脑袋便将自己腥骚的大鸡巴朝她的樱唇中插去，虽然没有洗过澡，但每天都在骚穴屁眼淫嘴中锻炼，反而使得雷纵的大鸡巴已经没有了多少臭味，但是比之前更加的腥骚，刺鼻的气味差点让萧凝璇吐出来，在干呕了几下后，萧凝璇这才努力的张开玉唇含住雷纵巨屌的大龟头。
　　看着雷纵露出舒爽表情，完全没有怀疑萧凝璇态度的180度大转变，我忍不住摇头轻笑，继续看妈妈给牛头妖兽深喉，这小魔女的主动口交侍奉，岂是那么好拿的。
　　妈妈的小嘴已经被牛妖彻底当成了发泄用的榨精飞机杯，疯狂暴肏猛干，插的妈妈美目中的瞳孔都逐渐的发散了，生理性的眼泪不断的从眼角流下，被扩张开的柔嫩喉肉不断的被粗长的牛鞭狂捅，那强烈到刺鼻的雄性腥臭味道，不仅随着抽插灌满了妈妈的口腔鼻腔，还疯狂侵犯了妈妈的脑海意识，将其彻底变成发情母畜后，又顺着神经传遍了妈妈的四肢百骸。
　　欲火焚脑的妈妈伸出双手爱抚着牛妖巨大的睾丸，精致的黑丝美脚紧紧蜷起，即便是已经孕育这五胞胎的骚淫子宫，也已经饥渴的发出空虚瘙痒的抽搐，不断的分泌出求欢的浪水。
　　就在牛头妖兽的粗长巨屌即将在妈妈娇艳的红唇里捅进50厘米时，包厢内突然响出了一声惨叫，顿时让这一兽一女暂停了淫乐。
　　“妈的，妈的，给俺松口，靠！”
　　雷纵一副狰狞的表情，明显疼的龇牙咧嘴，而用温暖湿润的口腔含着他大龟头的萧凝璇，洁白的贝齿上浮动着勉强凝聚的真元。
　　“都别乱动，不然我可以就咬下去了，他不过筑基五层的修士，肯定扛不住，你们两个，对秦盟主做了什么？秦盟主，你快醒过来啊。”
　　萧凝璇用腹语说着，俏丽的容颜哪还有一丝懦弱的表现，分明像是一只被踩了尾巴的小花猫，死死的盯着雷纵和牛头妖兽，她明显还不相信身为修真者联盟盟主的妈妈会认一个筑基五层的糙汉为主，只以为一切都是牛妖在捣鬼。
　　就在雷纵和牛头妖兽互相瞪眼时，妈妈的娇躯开始剧烈颤抖起来，然后她一边发出剧烈的咳声一边缓缓起身，将喉咙中红彤彤的粗长牛鞭逐渐抽了出来。
　　萧凝璇见状俏脸上露出一抹喜色，不停的出声喊道。
　　“秦盟主！韵姨！韵姨！你恢复了吗？快制服这两个恶徒！”
　　随着淫荡的“啵”声响起，妈妈轻撩了一下垂落的秀发，两瓣红唇已经完全合不拢了，一只玉手按头一只玉手按住下巴，嘴角抽搐了好半天才勉强闭合恢复过来。
　　就在萧凝璇焦急的喊声中，妈妈瞬间蹲到了雷纵的胯间，两只玉手分别伸出两根手指，拦住了萧凝璇贝齿的咬合。
　　“主人，韵奴照顾不周让您受伤了，望主人责罚。”
　　“他妈的，今天这句话俺听多少遍了？臭婊子，贱母猪，俺非得肏死你。”
　　雷纵骂骂咧咧的从面露绝望的萧凝璇口中抽出了大鸡巴，仔细的看了看冠状沟下的牙痕，而萧凝璇露出一副崩溃到绝望的表情，妈妈怕她道心受损，情急之下连忙在她耳边发出一道传音。
　　完全忘记了还有化神后期的牛头妖兽在，我瞬间在千里之外出手，这才没有让牛妖发现异常。
　　“乖儿媳别怕，你老公喜欢这样哦，好好享受当一只榨精淫肉精壶雌畜生育母猪的快乐吧。”
　　不过不得不说小魔女的演技可以，如果不是消耗绿点可以得知思想，我也以为萧凝璇内心崩溃了，实际上在见到妈妈的反应后，她现在正在飞速的思考自己如何才能逃跑，把妈妈都给骗了，不过在听到传音后，精致的俏脸上浮起一抹红晕，叶城喜欢？
　　喜欢什么？
　　为什么干国修真者联盟的秦盟主，堂堂的乾元女帝会说出这么淫贱的词汇啊。
　　“贱畜，够性子，敢咬主人的命根子，俺让你知道厉害。”
　　雷纵心中恼火，将萧凝璇摆成了狗爬式的姿势，便挺着粗长的大鸡巴就狠狠的捅进了她的处子小穴里，萧凝璇立刻发出了一声凄厉的惨叫，脸上满是痛苦的表情，鲜艳的落红就这么随意的滴落到了松软的沙发上，萧凝璇虽然还自称小污女，但从来没想到有一天自己的处子之身是这样失去的，迷离的美眸眼神涣散，不过伴随着撕裂的疼痛，同时升起的还有一丝充实的快感，先后经过暴露，被人发现，妈妈的深喉淫戏，连番的刺激再加上一点我小小的帮助，那淡淡的欢愉快感犹如黑暗中的一丝光芒，无限放大之下，萧凝璇似乎理解了妈妈说出享受的意思。
　　“秦盟主，穿上一件道袍吧，一想到可以肏干高高在上的女帝，就让我好兴奋啊。”
　　牛头妖兽发出淫笑声，妈妈朝它翻了个白眼，但还是配合的挑了一件修身紧致的蓝白道袍穿上，柔软的布料被爆乳撑得紧绷，仿佛随时要破开而出，因为没有带胸罩，所以乳环和奶头的形状都显露了色情的形状，道袍的下裙勉强遮住肥臀，黑丝美腿从裙摆间穿出。
　　一身道袍的妈妈更激起了对方的兽欲，牛头妖兽从鼻孔中喷出一股白气，一只手的两根手指贴在妈妈胯间的黑丝连裤袜上，轻轻一扯，便将中间撕出了一个足以露出小半个屁股的破洞，另一只手则是扯烂了道袍胸前的布料，将晃动的两颗肥美爆乳给解放了出来，明白它想法的妈妈也立刻配合的躺到了沙发上，两条修长丰膄的黑丝美腿摆成了性感的M型，一手揉着自己肥硕挺翘的爆乳，一只手的拇指和食指伸到胯间，撑开了淫荡湿润的骚浪蜜穴，因为妈妈喜欢粉嫩的颜色而我喜欢淫贱的颜色，所以妈妈的骚穴从外表看起来还是娇嫩如处子，红嫩妖娆，散发着一股体香，但是当妈妈的两根手指将蜜穴撑开后，里面露出的赫然是已经被不知多久猛烈的肏干变成的深紫色淫肉，腥骚发浪的味道瞬间便冲淡了原本的香味，就和腥臭雄性味道可以让女人发情一样，这骚浪的雌畜味道同样可以让任何男人变成精虫上脑的淫兽。
　　妈妈骚穴内淫靡的颜色更加刺激了旁边看着这边的雷纵和萧凝璇，雷纵更快速的肏干抽插着大鸡巴，而萧凝璇也已经感受到了一阵阵强烈的快感，仿佛要彻底烧掉她的理智，不停的发出一声声闷哼。
　　牛头妖兽俯下雄壮的身体，伸出腥臭粗糙的大舌头，妈妈立刻樱唇轻启香舌伸出在上面吮吸舔舐起来，牛妖扶好妈妈的娇嫩的肉体，肉棒顶在淫水泛滥的骚浪肉穴上，询问似的看向雷纵，毕竟妈妈的肚子里还有他的五个孩子。
　　60厘米的红嫩肉柱上散发着滚烫的蒸汽，青筋暴起恐怖狰狞，即便是妈妈也有些惊惧颤抖的看着如此巨大的牛鞭顶在了自己的骚穴上，在询问了女神化奴系统，确定了妈妈肚子里的五胞胎绝对不会流产后，雷纵便对雷牛示意让它开始肏干。
　　血管和青筋密布的巨屌蛮横的挺进了妈妈狭窄的阴道，巨大的力量让妈妈感觉自己仿佛被捅穿了一样，牛头妖兽知道妈妈元婴后期的躯体柔韧性极强，所以直接粗暴的将她的阴道给扩张开来，柔嫩的美肉层层给大鸡巴让开了位置，如果这时候牛鞭拔出，出现的必然是一个巨大的淫洞，三个月前还紧若处子的蜜穴如今已经被扩张成了，婴儿生产起来都毫不费力的淫肉骚穴。
　　大龟头一口气顶在了妈妈娇嫩的子宫口，因为太过粗大没有开宫进入，整个子宫都被挤压得向上移动了些许，妈妈被如此巨物插入的交合冲击得双眼翻白，红唇大张，口水鼻涕和眼泪都流了出来，五脏六腑仿佛都换了位置。
　　淫腔的肿胀感让妈妈不得不将双腿分到了最开，腿骨的连接处都仿佛有些变形。
　　“唔…太…太大了…唔啊…要死了…”
　　“女帝放松一下，把你淫荡的子宫口打开，让我的大牛鞭插进去。”
　　牛头妖兽稍微抽出了一些粗长的巨屌，让子宫有了缓冲的距离，随后伸手玩弄着妈妈的爆乳和大肚子，浑圆挺翘的大奶子被捏成了各种淫靡的形状，乳穴中甚至被捏出了香甜的奶水，香气四溢。
　　尽管一直非常主动，但被妖兽粗壮牛鞭暴肏的下贱感觉让妈妈内心还是非常羞涩的，精致的俏脸红的仿佛要滴下血来，而且还被牛妖要求侍奉，自己仿佛真成了牲畜的泄欲便器一般。
　　虽然心中有些幽怨，但妈妈依旧配合的深吸一口气，努力放松自己娇嫩的子宫口，牛头妖兽获得的淫魔传承着实有些神奇，粗长的巨屌前端似乎在推动着妈妈子宫口的嫩肉，不停的喷着让女性酥软无力发情的淫汁，好让接下来的撞击能够更深的进入。
　　见到妈妈已经做好了准备，牛头妖兽再次凶狠的腰胯合一狠狠挺动，大龟头直接破开了子宫口，深深捅进了孕育着五名胎儿的私密肉袋，强烈的撞击让妈妈感觉自己仿佛被捅得香魂消散，顷刻之间全身的媚肉都疯狂的痉挛起来，香臀美乳疯狂颤抖，玉唇大张却吐不出一个字。
　　最珍贵的地方受到袭击，子宫口本能的收缩起来，整根子宫肉袋都开始挤压着牛头妖兽的大龟头，强烈的快感刺激得牛妖也疯狂的咆哮了一声，粗壮的牛鞭竟然再次充血膨胀了一丝，骚穴的唇肉都被扩张得嫩肉紧绷，仿佛随时都要被撕裂一般。
　　大鸡巴粗暴的抽出，直接拉着整个子宫袋都跟着下垂，红彤彤的子宫口甚至纠缠着巨屌一直垂到了阴道口那深紫色的骚浪淫肉上，然后又跟着凶狠的猛插直接上升了一大截，大龟头顶着子宫内壁带着这淫肉袋深深的进入妈妈的体内。
　　也许是嫌这样抽插不够过瘾，雄壮的牛头妖兽直接把妈妈抱了起来，粗大的手掌深深埋进肥美的乳肉，乳汁从大奶头中间的淫腔疯狂向外喷溅，乳环配合的洒射的液体更显淫靡，尽管妈妈的肚子因为怀了五胞胎已经非常大了，粗长的牛鞭依旧在肚皮上撑出了自己的轮廓，尤其是插入时直接让妈妈的孕肚上方又突起了一个牛鞭前端的形状，甚至塞进了妈妈深邃的乳沟之中，肥硕的爆乳这时候如果挤压一下，必然能让大鸡巴享受更加极致的快感，性感柔滑的黑丝连裤袜胯间被撕出淫荡的破洞，破洞间的骚穴正被撑到其紧绷的巨屌疯狂肏干，黑丝包裹住的修长美腿和圆润翘臀只感觉怎么放都难受，一会无力的垂下，一会又努力架在牛妖壮硕的大腿上。
　　每一次挺近都让妈妈肺部的空气强迫性的吐出，强烈的窒息压迫感交错着被征服和充实的欲望逐渐形成了难以言喻的快感，从巨屌的肏干透过周围的神经传遍了妈妈的四肢百骸，妈妈神情恍惚的迎合着一次又一次的挺进，一身美肉配合着抽插而晃动，彻底沦陷在了妖兽的交合中。
　　“咿呀啊啊啊！”
　　一声撩人的娇啼声在包厢内响起，妈妈如愿以偿的感受到了高潮泄身的美妙，头部高昂，涣散的美眸中流出泪水，大张的玉唇中滴下津液，一身美肉都变得嫣红渗出了密密的香汗，娇嫩的子宫中倾泻着琼浆淫液，被扩张的阴道和内壁全都疯狂的颤动吸嗦着其中的巨屌。
　　白皙脖颈处的黑色项圈，上面的母畜专用四个字变得愈发刺眼。
　　“哈哈哈，儿子们都给俺学着点，将来也要长一根像你们雷牛叔这么大的鸡巴，好好的肏干把你们生出来的这只淫贱的雌畜母猪，以报生育之恩啊哈哈。”
　　雷纵看得兴起，对着妈妈硕大的孕肚大喊起来，突然感觉胯间的大鸡巴传来挤压的快感，低头一看，却是萧凝璇看着妈妈的淫戏不自觉的扭了扭性感的翘臀以寻求充实的快感，眼光迷离，神情妩媚，但见到雷纵看来，萧凝璇忽然娇躯一颤，连忙闭上了眼睛，脸上的红霞更甚了几分。
　　“嘿嘿，光看秦盟主的表演了，倒是怠慢了你这只小母畜，怎么感觉到爽了？自己动一动，要是主人舒服了，也不介意让小母畜也感受一下高潮的快乐。”
　　感受到雷纵戏谑的眼神，萧凝璇羞愤至极，但又无奈的咬了咬贝齿，趴在沙发上不去理睬，脑海里陷入了天人交战，不过已经完全顾不上思考如何逃跑了，只是在思索妈妈的话是什么意思，自己完全是被强迫的等等。
　　看到如此，我便放下心不再探查她的想法，这些思想只不过是萧凝璇在找个理由说服自己享受快感罢了。
　　旁边的牛头妖兽没有理会泄身的妈妈，反而更加凶狠的加快了攻势，每一次撞击都肏得妈妈欲仙欲死，潮吹一股接着一股完全停不下来，带着妈妈达到了一次又一次的高潮，肏得她双眼翻白，香舌外吐，一副淫荡的雌畜痴态。
　　一边在妈妈的体内发泄着兽欲，牛妖露出了一个询问的眼神看向雷纵。
　　雷纵摆摆手表示不需要它帮忙，趁着萧凝璇出神狠狠的用大鸡巴抽插了两下，干得她没忍住浪叫出声，随后再次拔得只剩龟头，不再肏干。
　　骚穴被大鸡巴一搅又停下，已经燃起了情欲的萧凝璇顿时有些按耐不住，只感觉自己的蜜穴瘙痒无比，内心充满了极度的空虚感，萧凝璇对自己如此淫荡的渴求产生了疑惑，理智和欲望来回交锋，不知不觉间扭动着一身娇嫩的美肉，雪白的翘臀一点点向后撅起，缓缓的吞没着雷纵的巨屌。
　　“嘿嘿，小母畜受不了了？”
　　雷纵也没躲开，任由萧凝璇将自己的大鸡巴吞入骚穴，然后淫笑着欺身压上，双手把玩起她F罩杯的白皙巨乳，萧凝璇脸色通红，连忙想要缩臀将体内的巨屌吐出，雷纵却突然一只手按住了她的柳腰，大鸡巴狠狠的尽根没入，深深地肏进了子宫内壁，把萧凝璇平坦的小腹肏出了长条状的淫靡轮廓。
　　剧烈的疼痛和强烈的快感，配合着充实的美妙席卷着萧凝璇的脑海，情难自控的发出似哭似乐的低吟声，黑丝美脚紧紧蜷起，翘臀却已经随着雷纵的抽插迎合着前后撅翘，恨不得一直粘在他的胯间一样。
　　雷纵面露得意，还跟牛头妖兽碰了一下拳，牛妖发了一道传音给雷纵，雷纵闻言顿时眼前一亮连连点头，而正在迎合体内巨屌肏干的妈妈和萧凝璇并不知道牛妖给雷纵出了什么主意。
　　“主人，不如让我使用小挪移术，一起去包厢上面比赛一下如何，肏这两只淫肉雌畜的屁眼，看谁喷的水更多更远，输的人就把这四只黑丝肉足，给舔得湿亮如何。”
　　又是狠狠的肏干了几下，牛头妖兽便直接粗暴的将巨大的牛鞭从妈妈的体内给抽了出来，伴随着一声绝媚雌叫，一块红彤彤的淫贱骚肉从蜜穴口冒出，还在不断痉挛的娇躯直接瘫倒在了沙发上。
　　其实妈妈的子宫早就被雷纵调教肏干到快要脱出了，如今牛头妖兽的恐怖巨屌成为了压倒骆驼的最后一根稻草，2厘米的红艳嫩肉脱出了体外，，因为剧烈的高潮还在微微的颤抖，透过那淫靡大张的子宫口，甚至可以看到里面正在孕育的五个婴儿。
　　经历了这种非人的扩张和暴肏，再加上连续不断的极致高潮，妈妈已经犹如一只被玩坏的破布娃娃，四肢怪异的躺在宽大的沙发上，美眸涣散，表情崩坏。
　　感受到体内的大鸡巴彻底抽出，萧凝璇有些疑惑的用迷离的媚眼向后看去，只见雷纵将双手穿过她的膝下将她抱了起来，两条修长的黑丝美腿摆成了淫荡的M型，萧凝璇有些羞涩的用双手捂住了脸颊。
　　见到雷纵已经准备好，牛妖手一指，妖力迸发，妈妈也被以同样的姿势驾到了他的面前。
　　萧凝璇还在奇怪他们要做什么，突然感觉娇躯一凉，同时一股巨大悦耳的歌声从远处袭来，仔细一看自己竟然已经被雷纵抱着来到了包厢的房顶，因为之前在包厢里设了结界，所以现在林瑶和杨玥的歌声以及十万疯狂粉丝们的应援声立刻传入了耳中。
　　一时间萧凝璇芳心狂颤，在这种地方摆出如此淫荡的姿势，让她更加不敢放下那双捂住俏脸的玉手。
　　不过她很快感觉到雷纵在用粗糙的手指扣弄着自己淫水泛滥的骚穴，怪异的感觉让萧凝璇脸颊通红，突然察觉到那手指竟然开始在自己娇嫩的屁眼上涂抹起来，扭动着娇躯想要躲开，但浑身酥软的美肉完全没有反抗的力气，很快便觉得那颗火热的大龟头开始轻轻碰触股沟深处的菊蕾，顶的萧凝璇娇躯不断颤抖。
　　“不…不要…啊！！”
　　雷纵将硕大的龟头顶在萧凝璇的屁眼上，对准目标然后用力一挺，大龟头立刻破门而入，萧凝璇痛呼一声，只觉得屁眼被坚硬滚烫的大鸡巴给强行撑开，如同撕裂开一般，火辣辣的酸胀无比，萧凝璇试图收缩肛门来阻止雷纵的进攻，但大鸡巴随着越来越重的力道缓缓的向更深处插去，让她感觉紧致的屁眼正被缓缓的扩张开，膨胀的感觉十分难受。
　　周围的喧嚣声和歌声让萧凝璇紧张到全身都在出汗，伴随着雷纵粗暴的用力，大鸡巴直捣黄龙，竟然连根捅进了萧凝璇的处子屁眼，肛门的褶皱都随着进入向四面展开，绽放的菊花一般迎接着肉棒的深入。
　　萧凝璇柳眉紧促，只觉得一条又硬又烫的肉棍从屁眼仿佛将自己贯穿，又酸又胀像是被点了一团火。
　　“唔啊…裂开了…被肏烂了…唔啊啊啊…”
　　妈妈双眼翻白，舌头在淫嘴外伸得笔直，一脸崩坏的表情发出凄厉的痛呼，牛头妖兽也已经开始无情的扩张起她淫浪的屁眼，肛门的括约肌都仿佛要被撑到断裂，粗壮的牛鞭一口气往妈妈的屁眼里捅进了将近三十厘米，剧烈的疼痛让妈妈一身美肉都有些僵硬了。
　　牛妖的大鸡巴暴肏着妈妈不断强烈收缩的屁眼，高贵的乾元女帝仿佛变成了妖兽的鸡巴套子，无论是骚穴还是屁眼都可以任由粗长的牛鞭当做飞机杯来尽情发泄，猛烈的撞击之下大鸡巴很快便尽根捅入了妈妈的肠肉内，再次将圆滚滚的孕肚上顶出了一个凸起的痕迹，一只大手不停的揉搓着妈妈的肥硕爆乳，山峦般挺拔软弹的乳肉饥渴的将牛妖的手指吞入娇嫩的软肉之中。
　　粗大的肉棒把娇嫩的屁眼塞得严严实实，随着缓慢的抽插，雪白的臀瓣中露出一根红彤彤的牛鞭，在扩张到极限的肛门里进进出出。
　　“紫然，妈妈的屁眼可能要比你的还要淫贱骚浪了，被牛妖这么一捅，肠肉不知道要脱出多少。”
　　看着眼前的淫戏，我忍不住在私密频道对孟紫然发了条信息，而孟紫然也很快便做出了让我更加兴奋回应。
　　“放心吧老公，我找到了个秘密武器，而且秦妹妹还要给雷纵保胎，我屁股这么大，再生几只妖兽肯定会变得更大，老公你只管等着亲我又黑又骚臭的脱出肠肉吧”
　　“那太好了，我太期待了，等着你撅起大屁股露出发黑淫贱的肠肉让老公来舔，”
　　在妈妈骚浪的屁眼里，不仅有疼痛，还有着各种说不明白的怪异感受，随着牛头妖兽的每一次抽送，直肠内的肠壁都被摩擦到痉挛，完全张开的肛门褶皱和括约肌被拉扯着一开一合，撕裂一般的酸胀感让妈妈陷入了迷乱的状态，逐渐产生了无比舒爽的充实快感。
　　粗长的大鸡巴一次次破开肠道中层层叠叠的嫩肉，从肛门口一直捅到直肠最深处，随着蛮横的肏干，妈妈的屁眼被扩张的程度也越来越大，越来越强烈的快感燃烧起来，同时升起的还有极其强烈的便意，每当大鸡巴尽根插入屁眼内，拉肚子一般的排便冲动让妈妈陌生又难耐，自从辟谷后她就再也没有过这种感觉，而当大鸡巴从直肠抽出到只剩大龟头时，仿佛便秘多日突然畅快淋漓的排泄了一番，屁眼周围敏感的交叉神经不断的发出激烈的舒畅感和激烈的快意。
　　“唔…好爽…屁眼被肏的好爽…唔…肏我…”
　　压抑到极致又骤然释放的感觉让妈妈沉醉了进去，痛苦之后的快乐分外的强烈，主动扭着自己的肥臀迎合着不断贯穿自己的大鸡巴，柔嫩的屁眼内也分泌出了大量的肠液来帮助牛头妖兽的巨屌更轻松的扩张自己，越来越多鲜红诱人的肠肉随着巨屌的抽插而跟着进进出出。
　　强烈的快感让妈妈不由自主的开始用自己淫浪的美肉取悦牛妖的暴肏，直肠拼命的挤压蠕动着，像是无数张小嘴在吮吸舔舐那火热的大鸡巴，爽的牛妖都忍不住感慨妈妈作为榨精飞机杯真是太合格了，更加用力的摆动腰部，疯狂暴肏着妈妈的屁眼。
　　数分钟后，妈妈如同被电击一般不停的摇晃着脑袋，全身痉挛狂颤，柔软的肠壁狠狠一缩，子宫还在微微脱出的骚淫浪穴喷射出了一股又一股淫水，随着半空中的大风飘散，不知落在了哪位幸运儿的身上，妈妈作为元婴后期，即便是泄身后的淫水，沾在身上后也足以让普通人百病退散，健康长寿。
　　而泄身之后的妈妈，浑身无力的瘫软在牛妖的怀里。
　　而妈妈身边正在被雷纵暴肏刚开苞屁眼的萧凝璇，也正在发出销魂的浪叫，美目变得失神，丰满的巨乳急剧起伏剧烈喘息，大汗淋漓的娇躯一阵抽搐，阴精如同决堤的洪水不断喷出，一双玉臂都不再遮挡自己出众的容颜，说不出的畅快舒爽，无力的享受着从未体验过的屁眼高潮。
　　这一主一兽，竟然暂时比了个平分秋色。
　　不过远未满足的他们，立刻开始了第二轮的比试，雷纵将萧凝璇的俏脸掰到仰起，用自己从未清洁过的酸臭大嘴含住她娇嫩的樱唇，疯狂吮吸的同时肥大的舌头也钻进了对方的口腔，用自己酸臭的口水交换着萧凝璇口中香甜的津液。
　　身下却一刻都没有停止，如同公狗般不断“啪啪啪”的肏干着萧凝璇的屁眼，酥软无力的萧凝璇只能被动的享受雷纵狂暴的抽插，紧致的肛门一次次被粗长的大鸡巴贯穿。
　　在十万人上方暴露的刺激让萧凝璇紧致软润的屁眼紧箍住雷纵的大鸡巴，随着进进出出而不断收缩，粉红色的娇嫩菊蕾在巨屌的拉扯之下一张一合，在暴肏中妖艳的绽放，柔软的肠肉紧紧缠绕着雷纵的肉棒贴合的没有一丝缝隙，大力的开垦让萧凝璇不断发出雌畜般的淫叫，直冲头顶的极乐快感让她不由自主的甩动着秀发。
　　********************
　　不过正沉醉于淫欲中的三人一兽，却并不知道已经有人将他们的淫乐尽收眼底。
　　此时演唱会的后台，短暂休息的时间里，林瑶和杨玥一脸焦急的表情，掏出手机正要给我打电话，我只好瞬间来到这边安抚她们，两女都是元婴修士，演唱会这么大点场地自然随时被她们尽收眼底，杨玥精致的俏脸变得嫣红，有些不知所措的开口。
　　“叶城，你来了，刚…刚才…”
　　我知道她们想说刚才在舞台上看到妈妈她们的淫乐，思考了一下，干脆直接伸出双手同时搂住这对明星母女花，在她们两人娇躯一震时说道。
　　“什么都不用说，等晚上我带你们去杀了惊虚老怪他们，再和你们解释妈妈她们的事情。”
　　惊虚老怪，便是算计林瑶的老公杨昊的主要黑手，化神后期大能，之所以谋害杨昊，是为了得到林瑶和杨玥，看能不能让自己成功踏入渡劫期，这当然是在想屁吃，因此恼火的惊虚老怪在最初那几十年里疯狂残忍的性虐着这对母女花，这正是因为这段经历，她们才能够在看到妈妈四人的淫戏而面不改色的继续演出。
　　但这家伙太怕死了，本来也没几年好活，十年前就开始闭关寻找突破渡劫期的办法，所以我才说他占着茅坑不拉屎，如果他色欲当头还可以考虑让他多活几年，现在这样在这里碍眼，还是杀了吧。
　　至于他的那帮手下们，没有惊虚老怪发话，连新的玩法都不敢在林瑶和杨玥的美肉上使用，留着也是群废物。
　　“叶…他们很强，不要因为我们冒险…”
　　听到我说出的话，林瑶和杨玥先是露出震惊的表情，而后先是无助的娇羞，又接着释然，林瑶美眸上都多了一层水雾。
　　“放心好了，区区化神后期，我杀他们如同杀鸡。”
　　因为到了要上场的时间，两女心情复杂的看着我，然后才依依不舍的走向前台。
　　随着演唱会的继续进行，妈妈和萧凝璇也被暴肏着骚浪的屁眼一次又一次达到高潮，喷出一股股造福场下粉丝的淫液，不过在舞台上唱跳演出的林瑶和杨玥看起来完全没有受到干扰，这也是我要帮她们解决的事情了。
　　大概半个小时后，牛头妖兽雄壮的躯体青筋暴起，如果不是人太多它肯定要仰天咆哮一声，猛地将自己粗长的牛鞭尽根捅进妈妈的屁眼内，睾丸疯狂的膨胀收缩，腥臭浓稠的妖兽精液从马眼内不断喷射，强劲的力道让本就闷绝高潮的妈妈脑子都快要被快感烧毁，修炼淫功的牛妖精液仿佛源源不断一样冲刷着肠肉上的褶皱，尽管被扩张成巨大淫洞的屁眼还能渗流出一丝丝浓精，但只不过是杯水车薪，更多的精液顺着幽长曲折的谷道席卷着更深处的肠肉，把妈妈的肠子全都撑得满满胀胀，一直来到了胃袋与肠道的连接点，幽门。
　　不断膨胀的肠肉让妈妈有些痛苦的发出闷哼，牛头妖兽使用妖力运转淫功，这才让阻拦的幽门不甘的开启，海量的精液立刻急不可耐的涌进了妈妈的胃袋，胃袋不断被撑大，使得妈妈的孕肚越来越鼓，完全变成了一只储精罐，从外面看起来已经变成了一座小山丘，而且还在继续膨胀，强烈的饱腹感撑得妈妈几乎昏厥，而随着牛妖依旧的继续爆射，腥臭的浓液直接逆流而起，顺着喉肉便涌了上去。
　　“唔哇…噗…唔…呕…”
　　两条美腿大开成M型的妈妈表情猛地变得十分奇怪，随后伴随着不断的呕吐声，大股大股的妖兽精液从她的玉唇中被吐出，又苦又涩的腥臭味道不断通过味蕾传到妈妈的脑海，因为实在太多，浓精从口腔再次向上，在妈妈的噗声中从鼻孔和眼角都流了出来，顿时整张精致的俏脸全都散发着妖兽身上那难闻的腥臭味。
　　当舒爽的牛头妖兽将自己粗长的牛鞭从妈妈的屁眼中抽出时，那已经变成一个淫洞的松弛肛门很快往外翻涌，不断的吐出鲜红沾白的肠肉，一次又一次绽放的屁眼，最终盛开成了一朵布满黄白色浓精的红艳肠花。
　　雷纵也用粗壮的大鸡巴狠狠的抵住萧凝璇娇嫩的肠肉深处，灼热烫人的精液灌满了她整个肠道，冲刷着层层叠叠的褶皱，大量的白色浓精缓缓从两人结合处渗漏而出，滴滴答答的落在包厢的屋顶，淫靡的气味连风都久吹不散，极致的快感和羞耻感让萧凝璇脑中一片空白，失神的表情依在雷纵健硕的胸口，泪水不断从眼眶涌出。
　　回到包厢后，看着被肏成了储精罐飞机杯的妈妈和萧凝璇，雷纵和牛头妖兽很是默契的一人抓着一只黑丝美脚吮吸啃舔起来，在灯光的照射下，肥厚的舌头将肉乎乎的脚掌和黑丝都舔得发亮，随后又埋头含住精致的脚趾，用腥臭的口水一根根洗刷着香嫩的玉趾。
　　“主人，有个好赞的爆乳萝莉牵着一匹马和一条狗来了，好像就是你说的秦盟主的女儿。”
　　将妈妈和萧凝璇四条黑丝美腿都舔到发亮的牛头妖兽突然开口说道，雷纵闻言点了点头。
　　“是小母狗到了，雷牛你去开门吧。”
　　牛妖立刻起身飘到包厢的门前将其拉开，门外一名娇小可人的双马尾小萝莉正牵着一匹壮硕的种马和一只体型巨大的藏獒走来，两只动物倒是可以花大价钱买到，不过真是想不到妹妹如何把它们牵到演唱会来的，爆乳萝莉一看到牛头妖兽立刻双眼都开始放光，完全不怕别人听到在外面就大喊道。
　　“是牛妖管家吧，小母狗叶倩琳见过牛妖管家。”
　　她不怕牛头妖兽还有点怕呢，萧凝馨那两剑让它现在都还心有余悸，紧张的看了一眼四周，牛妖立刻运转妖力将妹妹和两只牲畜给拉到了包厢内然后锁上大门。
　　“什么牛妖管家，以后它就叫雷牛，小母狗你怎么来这么晚。”
　　“好的，倩琳本来想着也叫雷牛主人，但是感觉都叫主人不太好，正好雷牛也称主人为主人，还负责调教倩琳的一部分调教，所以就叫雷牛管家了。主人，那些黑鬼把倩琳的三个洞都当成飞机杯用，结果灌得全都是腥臭的精液，倩琳知道主人不喜欢，所以来之前特意用榨乳调教时囤积的奶水把里里外外都冲洗了个干净，主人你来闻闻，倩琳香不香。”
　　妹妹蹦蹦跳跳的扑到了雷纵身上，不过眼神却一直在瞄着牛头妖兽胯间那粗长到恐怖的牛鞭，还有被肏到昏厥过去，屁眼大开浓精狂流肠肉脱出的妈妈和萧凝璇。
　　牛头妖兽也两眼放光的盯着妹妹，粗长的舌头不停的扫过宽厚的牛嘴，明显对这名摇曳着爆乳的双马尾白丝萝莉飞机杯肉壶十分感兴趣，而妹妹也用妩媚的目光和它对视，礼裙下没有穿内裤的骚穴和屁眼随着主人的愫动而向外缓缓流出了香甜的乳汁，也证实了妹妹刚才说的话，用奶水将自己体内体外好好洗了个遍。
　　随着雷纵的命令，刚刚平息下来的包厢内立刻再度淫乱起来。
　　敏感的子宫内传来强烈的扩张的疼痛和充实，粗暴的抽插带起了源源不断的强烈快感，失神到昏厥的萧凝璇被肏干得悠悠转醒，映入眼中的牛头妖兽和雷纵让她瞬间想起了方才的悲惨遭遇，咦？
　　雷纵、牛妖，都在眼前，那肏干自己的是谁？
　　“咈哧咈哧！”
　　头顶传来的声音和灯光下的巨大黑影让萧凝璇精致的俏脸上露出了一抹绝望，不可置信也完全不敢去看正在肏干自己的身影，子宫和阴道不自觉的疯狂收缩让种马的声音都变的更加急促起来，萧凝璇发出一声尖叫，发疯似得扭动玉体却在牛妖的淫术和极乐椅的束缚下纹丝不动，依旧是趴在沙发上高高撅起翘臀迎合着牲畜的肏干，只能甩动着秀发绝望的开口怒骂。
　　“雷纵，我杀了你，杀了你，我要杀了你…雷纵…”
　　悦耳的声音即便是哀嚎也很动听，不过雷纵还是让牛妖去将萧凝璇的樱唇堵上，当牛头妖兽掏出一个口球俯下身时，萧凝璇整个人都懵住了，任由娇躯上的种马疯狂肏干和牛妖给自己把口塞戴好。
　　原来是牛妖巨大的牛嘴中露出了两条诱人的白丝美腿，丝足上穿着一双点缀着花瓣的可爱白色帆布鞋正在胡乱的左蹬右踢，牛妖粗长的大舌头正在肆意的吮吸舔舐着口中娇嫩的肉体。
　　“哈哈哈，瞧把咱们的小魔女吓得。”
　　雷纵得意洋洋的走到萧凝璇面前，假装自己刚才见到那一幕时没有惊讶一样。
　　“这是小母狗自己提议的性爱玩法，听说叫什么吞，小魔女你不行啊，看来这个名号应该让给小母狗了，对了小母狗就是秦盟主的女儿，叶倩琳。”
　　倩琳妹妹，萧凝璇芳心一颤，作为小污女，她当然知道丸吞这个玩法，只是因为第一次在现实里看到受到得冲击有点大，不过咋听到雷纵说要把小魔女的名号让给妹妹时，萧凝璇的心底突然升起和妹妹一较高下的冲动。
　　思想一改变就再也回不去了，所造成的直接后果就是，骚穴内那源源不断的快感越来越强烈，尽管一想到自己正在被一只牲畜肏干，萧凝璇就感觉到无比的厌恶和羞耻，但蜜穴和马屌交合噗呲噗呲的淫水声，以及兽躯不断碰撞美臀传来的啪啪啪声，不断在耳边放大的同时，羞耻的淫贱心态更加剧了强烈的快感，几乎要让萧凝璇想要呻吟出声，彻底沦落为一只雌畜肉壶。
　　牛头妖兽还故意将自己的大嘴展现在萧凝璇正前方，更加用力的吮吸着口腔喉道里的爆乳骚浪萝莉母猪，不断的发出巨大淫靡的响声，牛妖口腔中的腥臭和妹妹的体香不断的传入萧凝璇的鼻腔中，让她的感官变得更加的敏感和刺激。
　　现在的萧凝璇敏感到可以感触粗长狰狞的马屌在自己的骚穴内肆意的驰骋爆奸，最前端的肉柱狠狠的刮蹭着她子宫的内壁，本就紧致的宫房内更是紧紧包裹着其中的异物，娇嫩无比的宫肉迎接着牲畜的进攻，酥麻充实的快感不断的传来，让萧凝璇忍不住分泌出了一股股淫水。
　　“噗齁噢噢噢…”
　　浑身燥热香汗淋漓的萧凝璇在又一次被马屌贯穿了蠕动的娇嫩的子宫后，喉咙里抑制不住的发出淫媚的痴音，娇躯仿佛都布满了一层粉红色的光芒，芬芳的体香四溢飘散，健硕的种马在闻到这股香味后，猛然变得更加疯狂，粗长的马鞭也再次膨胀了一圈，将阴道扩张到紧绷的程度，阴唇被插的严丝合缝，唇肉都随着抽动而被带动的进进出出。
　　一对套着黑色蕾丝的美腿张的打开，白皙的翘臀高高撅起，萧凝璇感受着牲畜的马鞭在自己骚穴内横冲直撞，淫腔紧紧挤压着体内的肉棒，随着那第一声淫媚的浪叫发出，萧凝璇再也抑制不住强烈的快感，娇躯的欲火更加高涨，不断的吐出骚浪的淫叫。
　　“噢齁齁齁…好爽…牲畜的肉屌…太快了…齁齁…马老公真棒…要死了…噢噢噢…”
　　种马也发出了一声嘶鸣，它猛地重重一挺，腥臭的马鞭尽根插入萧凝璇的骚穴内，在她雌叫声中大股大股黄色的牲畜浓精灌进了子宫内部，很快便将萧凝璇的小腹灌得鼓了起来，让她感觉自己娇嫩的子宫里传来强烈的灼热冲击感。
　　被固定在极乐椅上的萧凝璇，只能屈辱的沦陷在被牲畜肏干的快感之中，无助的眼泪从嫣红的俏脸划落，雌畜一般不断的发出淫言秽语，雪白的脖颈高昂，母畜专用的项圈反射着微弱的灯光，玉腿轻轻颤抖，淫腔不断地分泌着淫贱的浪水。
　　如此极品舒爽的鸡巴套子，种马不停发出咈哧声，甚至连休息都不需要，便迅速的展开了第二轮暴肏，萧凝璇被撑到膨胀起来的小腹里甚至因为抽插而响起了淫靡的精液晃动声，本就处于高潮中萧凝璇银牙紧咬，随后猛地张开因为内脏受到冲击而不停的发出干呕，瞳孔都有些涣散，因为被扩张骚穴而遭到挤压的尿道口随着肏干淅淅沥沥的流下了尿液。
　　“看来这匹马对自己的母体非常满意，很快就可以孕育成妖兽了。”
　　牛头妖兽满意的拍了拍健硕的种马，这匹马的身体内，一股股妖力正按照特殊的路线游走着，燃烧着它的神智。
　　随后牛妖走到那条直立起来有2.3米的巨大藏獒旁边，将自己的大嘴张开，全身沾满了粘液穿着礼裙的爆乳白丝萝莉就这么从它的口中流出摔到了地上，妹妹一副下贱雌畜精壶的表情，娇躯无力的耸拉着，樱唇因为久违的获得了新鲜的空气而不停的剧烈喘息着，连带着胸前的爆乳也不断的晃动，被吞咽舔舐了那么久，不要说一身的美肉，就连呼出的气味都带上了牛妖的腥臭。
　　等妹妹恢复了一些力气，她立刻迫不及待的撅起了圆润挺翘的屁股，礼裙上翻，露出了没穿内裤的私密胯间，而这只藏獒明显已经轻车熟路，一只前爪按在地上，另一只直接按住了妹妹的脑袋，在确定妹妹不会因为它的冲击而撞开时，挺着自己那滚烫的狗鸡巴便抵在了萝莉的骚穴口。
　　随着藏獒的狗鸡巴深深挺进了妹妹的骚穴，那原本只是微微凸起的蝴蝶结迅速的膨胀起来，很快便变得比萧凝璇体内的马屌还要大，将萝莉的骚穴最前端的那段给扩张到了极限，肉壁甚至都薄到可以看到蝴蝶结上的颗粒。
　　“啊…狗老公…倩琳好爽啊…哦哦…用力…”
　　最让妹妹沉醉的，就是粗长的狗鸡巴上滚烫的温度，再其次便是那恐怖的抽插速度，迅速的便让这只爆乳萝莉小母狗沦陷了，放声娇喘浪叫的同时屁股连连挺动，欲仙欲死的表情诱人无比。
　　本来还因为牛头妖兽有些紧张的藏獒也被妹妹的骚浪给感染了，抽动的就像极其一样，疯狂的肏干胯下的淫荡萝莉，妹妹的小穴虽然被撑得紧绷，但淫水还是因为强烈的撞击被不停的带了出来，嘀嗒嘀嗒的落在了地上，很快便形成了一大滩，足以展示这人狗交欢的激烈程度。
　　随着啪啪啪的撞击声和噗呲噗呲的抽插声，使得包厢里更加的淫靡，妹妹就这样被巨大的藏獒肏干了几分钟，柔软的郊区上已经是香汗淋漓，精致的俏脸上更是春情荡漾，妩媚迷人，浪叫不断。
　　萧凝璇和妹妹两女的人兽淫乱让雷纵和牛头妖兽也来了兴致，牛头妖兽将妈妈摆成了先前躺在沙发上的姿势，然后精准的将妈妈的下巴按到脱臼，然后继续起了先前没有完成的深喉，雷纵直接一屁股坐在了妈妈的孕肚上，双手抓着白皙的大奶子和乳环，大鸡巴放到深邃的乳沟中，使劲揉捏着柔软的乳肉做起了奶交。
　　妹妹扭动着翘臀忘情的迎合着骚穴内的狗鸡巴，藏獒也打桩机一般飞快的肏干着萝莉的淫肉，疯狂的撞击将淫水都抽插成了白浆，飞溅到她的周身各处，肏到妹妹甚至有种窒息感，阴道壁非常的烫，层层叠叠的褶皱不停蠕动着，让藏獒抽插的更加卖力，双腿和小腹都开始颤抖起来，粉红色的穴肉都被插的翻进翻出。
　　很快藏獒就把妹妹这条小母狗肏得秀发散乱，满脸通红，即将达到高潮，当感觉到妹妹的子宫嫩肉更加快速的吮吸它的狗屌，早已配合默契的公狗开始了全力的抽送，更快的肏干着小母狗的淫穴。
　　淫浪的叫声从妹妹口中发出，猛地全身开始剧烈的娇颤，阴精从骚穴倾泻而出，子宫和阴道紧紧的包裹着体内的狗屌。
　　藏獒明显已经知道了要乘胜追击的道理，还没等高潮中的妹妹回过神来，藏獒再次用足了力气，狗鸡巴狂抽猛插，次次都撞在妹妹娇嫩的子宫内壁上，插得妹妹骨酥筋软，淫叫连连，一波又一波高潮连续不断的席卷脑海。
　　当演唱会结束的时候，藏獒终于也达到了极乐，腥臭浓稠的犬精疯狂的冲刷着妹妹的子宫，被内射的妹妹已经酥软无力的瘫在地上承受着，樱唇里娇哼不断，随着滚烫精液的灌注一身美肉不停的痉挛颤抖。
　　随着畅快淋漓的喷射完毕，藏獒突然全身一震，磅礴的妖力席卷着它的每一条经脉，随后身上的毛发开始不断的脱落，雄壮的躯体缓缓缩小，雷纵有些惊异的看着这一幕，与其说是缩小，不如说这体型巨大的藏獒全身的精华都逐渐集中到了那根狗屌上，仿佛是被自己的狗鸡巴给吸收了一般，与此同时狗屌也越来越大，连带着妹妹的子宫也开始膨胀起来，很快便化为了一只狗妖的胎盘，静静的在妹妹已经膨胀成西瓜肚的子宫内孕育。
　　看到这一幕，原本还在肆意肏干的种马仿佛受到了惊吓，嘶鸣着想要将马屌从萧凝璇的骚穴内抽出，剧烈的动作让萧凝璇双眼翻白几乎昏厥，牛头妖兽冷哼一声，伸手一点，种马似乎是绝望的悲鸣了一声，然后从自己的马鞭中喷出了大股大股的腥臭精液，经过同样的步骤，最后化为了盘踞在萧凝璇子宫内的马妖，看着自己十月怀胎一般的肚子，萧凝璇双眼一黑直接晕了过去。

第5章
　　（雌臭母猪妈妈岳母撅臀掰腚求肏帮奸夫收服手下，绝顶炉鼎的母女老婆被黄毛当众屌成挂在鸡巴上的元婴飞机杯）
　　S沙漠最炎热的中心，极阳之地，昼夜温差可以达到恐怖的50度，而就在这地狱一般的环境下，坐落着干国修真界顶级势力之一赤阳谷，此地深处更是由人为的干预，创造出了一处极炎禁地，号称焚天炼狱。
　　“赤阳老匹夫竟然偷袭于我，今日你卖友求荣，势必被天下修士嗤笑！”
　　焚天炼狱内，一名披头散发的老人正吐口鲜血，边提起真元御敌，边指着对面的白发老者怒骂，老者也不甘示弱，开口回敬道。
　　“惊虚老狗，我赤阳谷一向遵纪守法，听从修道联盟差遣，绝不干预凡人俗世，你这厮为了贪图色欲，勾结凡间势力，我赤阳老鬼杀你乃是不徇私情。”
　　“放你娘的屁，老匹夫，你玩过的女人权贵明星数不胜数，有何脸面说我，枉我还把你当成兄弟，如今遇到强敌，你竟然立刻背信弃义，我诅咒你不得好死。”
　　吐血的老人正是惊虚老怪，不过两人的对骂实在聒噪，打起来也不知何时才能分出胜负，我也懒得等他们墨迹，直接出手一巴掌拍散了惊虚的元神，顺便将他的尸体以及储物空间全部收起，然后看向旁边满脸震惊加谄媚的赤阳老鬼。
　　“修真，修的不是打打杀杀，修的是人情世故，亏你都化神后期了，连这都不明白，你说对吧，赤阳前辈。”
　　“前辈一词万不敢当，有道是达者为先，叶道友竟然以17岁的年龄晋升渡劫，当真是前无古人，恐怖如斯，从今以后，赤阳谷必定唯秦盟主马首是瞻，如有需要尽管吩咐，我等必定令行禁止。”
　　记得这赤阳老鬼的资料里，曾经和结拜兄弟惊虚老怪联手以弱胜强，数次死战而生，运筹帷幄指点天下，再联系到今天在我展露出渡劫手段之后，即便惊虚老怪还是赤阳谷的太上长老之一，两人关系可以好到一起闭关，他也立刻下手偷袭丝毫没有犹豫，不愧是能运营一处顶尖势力的掌权者，审时度势的能力可见一斑。
　　直面我身后倾城绝色的林瑶和杨玥两女，赤阳老鬼的神色明显有些尴尬和惶恐，毕竟这对明星母女的肉体他以前也没少调教玩弄，甚至惊虚老怪霸占她们的计划，这老鬼也有出力，杨玥的屁眼，还是他给开苞的。
　　今天我明显是来帮两女出头，所以他还是很担心被算旧账的，当然他是多虑了，作为干国人气最高的偶像明星母女花，无论在世俗还是修真界，玩弄过她们的大能权贵数不胜数，两女都不清楚有哪些，都要算账实在不妥，杀了惊虚通知一下这些人就够了。
　　相比起赤阳老鬼，林瑶和杨玥倒是出乎我意料的冷静，明明来之前，以及破处她们身上禁制时表现的都还很激动，但现在真看到惊虚老怪的尸体，却显得十分淡然。
　　我带她们离开赤阳谷后，在高空中两女轻撩秀发，微微欠身，精致的俏脸上浮现出醉人的笑容，她们冰雪聪明，自然知道我身为渡劫期，随手可以秒杀惊虚老怪代表着什么，只要我愿意，整个蓝星都不过是一言堂。
　　“承蒙公子不嫌弃我们母女，从今以后，二人愿服侍公子左右，为奴为婢。”
　　“不要胡思乱想老婆们，你们要叫我老公，快让为夫欣赏下你们骚浪的美肉，我会好好爱你们的。”
　　听到我的话，林瑶和杨玥都显得目光飘忽，有些尴尬，但还是轻咬贝齿脱下了身上的衣服，两具婀娜曼妙的赤裸娇躯很快出现在我面前，同时展露的还有她们身上那些经历了欢爱调教的痕迹。
　　明明肌肤白皙如雪，大奶子上那巴掌大乳晕却是淫靡的深黑色，勃起之后的黑奶头高达五厘米，粗度直径也有二点五厘米，表演时乳贴都要使用特质的才能不被观众发现，宏伟色情的奶头上，各塞着一枚金色的乳钉，乳钉两边有着特殊的卡槽，应该是可以装成乳环的设计。
　　“老婆们，你们好好给我讲讲主人是怎么调教你们的，老公我喜欢听，说的越淫贱骚浪越好。”
　　两女先是对视思索了片刻，毕竟久经欢场，什么样的场面没见过，杨玥抿了抿玉唇，从中吐出清脆悦耳的声音。
　　“老公，我和妈妈已经被惊虚…”
　　“叫他主人就好，这样讲述起来更有趣些。”
　　“自从爸爸被主人害死，然后主人发现我和妈妈并不能帮他跨过那一步，他就肆虐淫玩了我们七十多年，我们主要也是那段时间在被调教，因为大限将至，所以主人最近十几年一直在闭关，加上他还没有坐化，其他人并不敢太过放肆…哦…啧…”
　　这对干国人气最高的明星母女花，我自然也是垂涎了许久，如今得偿所愿，看着杨玥开合的红润玉唇，直接上前来一场酣畅的舌吻，同时伸手爱抚着两女的黑色奶头，林瑶见状，笑盈盈的开口道。
　　“老公，你看老婆们这里。”
　　顺着林瑶白皙的玉指一路向下，越过增一分显胖,减一分显瘦的娇软小腹，在意修长性感的白嫩美腿上饶了一下，便到达了两女最让我性奋的，胯间的美妙春光，即便是美艳熟妇岳母孟紫然的淫浪骚穴也远远比不上。
　　两女的小阴唇已经是两片皱巴巴的深黑紫色肉瓣，下垂足足有8厘米长，左右阴唇各镶嵌进了两个纯金的小圆环。
　　骚浪的穴肉松垮又外翻，透过已经闭合不拢，微微开启的淫洞，被调教到几乎垂到穴口的子宫娇唇，整个淫腔都早已经没有了常人的嫩红，取而代之的是淫靡的深紫色，并不断向外散发着强烈的腥骚臭味。
　　“老公，瑶儿和玥儿的黑屄是在这淫贱的子宫脱出后，被主人用浓精封存浸泡了数年时间，期间肏穴都是直接插进宫内，才会有这么骚臭淫浪的颜色和气味，为了不臭到观众，每次我们演唱会上台前，都要灌入大量的香水，还要换上不透气的胶衣内裤。”
　　“老公，这金色的圆环其实是被杨昊镶上去的，不过阴唇是在这几十年里被不断的淫玩，才拉扯成这幅骚贱的模样，它们的玩法可就多了，系在一起当做超大号按摩棒的垫台，绑在腿上让骚穴更开放看的更清楚，还可以捆一条铁链，当做缰绳遛我们这对骚浪的母女犬…唔啊…老公…臭的别舔…唔…”
　　没等林瑶说完，我便迫不及待的埋头钻进了她的胯间，伸出舌头舔弄吮吸她那诱人的阴唇和黑屄，说着淫话明显发情的林瑶一边发出舒爽的呻吟，一边不断分泌着美味的淫水，自然被我全部吞咽了下去。
　　旁边的杨玥美眸也浮上一层水雾，掰开丰满的大屁股，随着娇躯稍微用力，那松弛外凸的深黑色屁眼，竟然噗哩哩的排出沾着肠液的黑紫色肠肉，让我眼前一亮立刻伸出双手爱恋的玩弄起来。
　　“呜哦哦哦…老公，老婆的屁眼可以同时插进两条粗壮男人的手臂哦，主人又不让穿内裤，平时必须要随时收紧骚浪的屁眼，最担心的就是演唱会跳舞时，万一肠子噗哩哩的跑出来，吓到粉丝们就不好了…哦哦…”
　　在这高空中，我用道法遮住卫星的探测，贪婪的吮吸着林瑶的骚穴，玩弄着她女儿杨玥的肠肉，这对美艳的母女自然也是情动不已，淫贱的挺动着自己的黑屄，但是在伸手摸向我的胯间后，都忍不住愣了一下。
　　我掏出6厘米的小鸡巴，在两女的玉唇中肏干几下后便发泄而出，随后在神情有些复杂的两女耳边轻声开口，将演唱会上和其他的事情都告诉了她们，同时说了一个我准备进行的淫乐游戏。
　　即便知道了妈妈她们的事情，林瑶和杨玥在短暂的商议后，依旧愿意陪我一起演戏，但同时还表示她们已经经历了太多，并没有沉迷性爱的想法，相反更希望可以陪伴在我身边服侍于我。
　　这怎么行呢，我就希望在自己的掌控之下，我的女人们越来越骚浪淫贱，和奸夫们进行荒淫糜烂的性爱交欢，必须要改变她们这不正确的思想。
　　经过一番商讨，最后做出约定，接下来我要布下的这场淫乐游戏，如果没有人可以征服她们，我便同意她们跟在身边服侍我。
　　林瑶和杨玥显得十分自信，并且给我展露了惊虚老怪他们那群老色魔，调教性虐了两女几十年的最高成果，着实让我大开眼界，看来也是时候强化一下雷纵了。
　　我和两女过了几天淫靡的日子，顺便在这段时间用惊虚老怪的遗物，再加上系统兑换了一些东西，制作了一处秘境。
　　********************
　　“听说了吗？惊虚老怪意外身亡，生前将自己的各种珍宝秘诀全都放进了一处秘境内，更是有一份特殊的遗物，等待有缘人寻取。”
　　“听说到时候叶公子和罗刹女亲自主持大局，只有金丹期以内的修士才可进入秘境寻宝，每名修士可带一位护道者，惊虚老怪身为化神后期大能，我们太上就决定亲自带着天骄去寻宝呢。”
　　C市不起眼的一处酒吧内，几名西装革履的年轻人正在小聚，不过口中聊着却并非工作生活的琐事，在修真与世俗融合的今天，像这样的修真者酒吧，各个城市几乎都有，今天几乎所有的酒吧都在聊着秘境的事情。
　　“我们掌门也发话了，所有金丹期以下的弟子都要去碰碰运气，毕竟我们小门小派，只有老掌门一位化神。”
　　“哥们，我这有个消息你肯定需要，听说惊虚老怪所在的赤阳谷，一个要参加的弟子都没有，赤阳老鬼前辈更是闭门谢客，他们可是结拜的兄弟啊，也不知道到底有什么算计，所以我们形神宗只派出了几名弟子，当然，没我的份。”
　　“这消息太重要了，感谢老哥，敬你一杯，我先回一趟宗门告诉掌门，哥几个回见啊。”
　　赤阳老鬼这圆滑的人物，自然不会把我已经渡劫并且一巴掌拍死惊虚的事情说出去，秘境当然也不敢派弟子参加。
　　对于前来询问的各派大能，直接封了门派，反倒是让修士们编出了五花八门的故事。
　　有说惊虚和赤阳反目的，有说赤阳尊重惊虚遗愿的，还有说惊虚得罪大能被干掉赤阳不敢寻仇的，等等等等。
　　信息是我让妈妈发出去的，而那些知道林瑶和杨玥是惊虚老怪淫奴的人，自然也都猜到那份特殊的遗物是什么，两具绝世鼎炉，不仅是男人最棒的性器，还对所有非化神后期修士有着辅助修炼的作用。
　　“钧儿，让李魁来见我，由我亲自带他去惊虚那老东西的秘境。”
　　干国顶尖修真世家之一李家，一名七百多岁的老祖，化神后期的李淳啸开口后，现任家主李振钧立刻领命退去。
　　不止李家，各方强大的势力都开始行动起来，赤阳老鬼的沉默，导致干国修真界一时间风云涌动，很快这些顶尖势力便都清楚了林瑶和杨玥的作用和身份，在得知我和罗刹女不会参与的情况下，平日里难得一见的化神后期大能们纷纷活络起来。
　　同样的，对倾城绝色的林瑶和杨玥早已经万分眼馋的雷纵也做了准备，甚至还特意找妈妈准备学一些术法防身。
　　“主人你是土木双属性灵根，只是资质差了一些，按照修仙APP的标准来说大概有F的水平吧。”
　　“修仙APP是啥？他娘的，俺一出生就是个种地的，穷到家徒四壁，有的人却直接就是修炼天才，凭什么啊，肏！”
　　听到自己即便经过了各种逆天洗髓和灵丹妙药乃至邪功的改变，资质却只有F，雷纵实在恼火，妈妈笑盈盈的安慰道。
　　“主人莫要灰心，您能踏入修炼一途，就已经比世俗那些权贵强上许多了，而且有我们姐妹做鼎炉，您的修炼速度已经堪比那些顶尖的天才了，未来成就不会比那些各大势力的天骄差。”
　　雷纵心里舒服了一些，便拿出手机打开妈妈分享给他的修仙软件开始浏览起来，还好赶上了义务教育，不然字都看不懂更闹心。
　　修炼的功法和术法，都可以在手机上搜到，修炼者可以根据自己的资源和环境选择修炼的功法或术法，完成修真者联盟发布的任务可以获得积分，并且还可以看到其他修炼者的留言或建议。
　　修仙软件APP中，资质按照从好到坏为：S、A、B、C、D、E、F
　　（术法）沧海怒啸：水系术法，资质需求D，购买需要积分10
　　莲华尊祖（十五层）：踩雷了，所需真元消耗太大，威力有限，练太高了不合适，建议中途更换。
　　碧波仙子（十层）：在水灵气浓郁的地方使用效果极佳，最大的优点是资质需求低。
　　金水灵根道友（一层）：好使，省水费。
　　下一条：
　　（术法）炫雷离火咒：火系术法，资质需求S，购买需要积分5000
　　（已故）龙鸣居士（十一层）：此术法威力巨大，有伤天和，慎用。
　　赤阳老鬼（十层）：除了资质，对悟性要求也极高，如有修成者，我赤阳谷随时欢迎道友加入。
　　火灵根道友（0层）：差评，根本学不会。
　　自己的资质是可怜的F，着实让雷纵有些恼火，万千术法，除了资质无需求的，一共却只有五个术法可以修炼，还都是最差的那种，只能矮个子里拔高个了，至于那些无需求的功法，都是需要极高的悟性，可惜，雷纵也没有。
　　好奇的浏览着修仙APP，雷纵一副刘姥姥进大观园的模样，在看到我修炼的功法时停顿了一下，随即开口道。
　　“韵奴，这个叫狗屁天书的功法有什么破绽吗？”
　　（功法）天书无为：无灵根需求，资质需求S，购买需要积分5000
　　叶城（十层）：简单易学，有手就行
　　（已故）道始天尊（七层）：此功法修炼太过艰难，想不通，悟不透
　　水灵根道友（0层）：叶城老公娶我。
　　木灵根道友（0层）：叶城老公娶我。
　　水土灵根道友（0层）：叶城老公娶我。
　　“主人，此功法玄之又玄，即便是修炼成功的道友，也都感悟不同，实在研究不出儿子的破绽。”
　　“哼，算了，俺肏了他妈，也算是他爹了，暂时放过他。”
　　“谢谢主人饶韵奴儿子一命。”
　　本来也没有抱什么希望的雷纵点点头，对于妈妈的恭维也脸部红心不跳的接受了，突然看到了一处特殊的分类，愣了一下便点开了，明显没有想到这软件竟然连禁术都能看。
　　（禁）三日成圣诀：又名顺逆双行诀，无灵根需求功法，无资质需求，购买需要权限
　　三日超脱成圣，跳出五行，不沾因果，轻易便可再起地水火风，重开世界。
　　此功法有待考究，不知从何处传出，但目前为止修炼者无一人活下来，注意不是没练成，而是所有尝试修炼此功法的都死了，即便是元婴元神，也都会烟消云散。
　　虽然不太聪明，但还好雷纵不傻，只是看个热闹并没有深究，在系统的帮助下，也就是消耗绿点后我才得知，这功法倒也不假，只不过顺逆双行，越修越危险，越修越需要更多的专注，只要稍微一走神，就直接GG，而且根本看不到尽头，不知何时才能稳定下来。
　　接收妈妈传过来的积分，雷纵购买了自己符合要求的五个术法，正准备修炼，妈妈秦韵娇声开口道。
　　“主人，韵奴的儿子叶城就快要回家了。”
　　“肏了，总有一天俺要弄死他！”
　　雷纵骂骂咧咧的停下了正在运转采补的邪功，将粗长的大鸡巴从妈妈骚穴内抽出，身后正在用香舌帮他舔屁眼的谭颖也停下了淫行，帮忙收拾起来。
　　我在前些天在系统兑换了一个形字秘道法给了妈妈，此术运转时可以修改形体，这样众女就不用担心被发现了，所以叶府的众女都没有展露出正在孕育生命的西瓜肚，看起来身姿都还是性感曼妙。
　　“倩琳好想哥哥啊，哥哥你怎么好几天都没回家啊。”
　　装模作样的走进叶府，扑面的香风立刻袭来，妹妹叶倩琳和我拥吻了一番，然后是清纯淡雅的便器女友谭颖，而雷纵则恭敬的站在远处，如无必要，他见了我肯定是能多远躲多远。
　　“坏女婿，这次颖儿她们去秘境历练，就算找家族长老我也放心不下，还是让秦韵妹妹跟我一起做她们的护道者吧。”
　　丰熟岳母孟紫然妩媚开口，我赞同的应和，妈妈便按照私密频道聊好的措辞继续说道。
　　“乖儿子，让雷管家也去秘境闯荡一番吧，他的实力太弱，带出去终归有些失了颜面。”
　　我看了看悄悄把耳朵竖起来的雷纵，用不屑的口吻回应。
　　“那好吧，雷管家，真不知道妈妈看上你哪点了，不过你的实力确实太过羸弱，这次便准你一起前往秘境，切记不可堕了我叶家的威名。”
　　雷纵连忙点头称是，随后便借口整理东西跑掉了。
　　一脸笑盈盈的妈妈将看到我后有些激动又有些不知所措的萧凝璇推了过来，昔日古灵精怪的小魔女却茫然的低下头，娇躯微微颤抖，我大步上前直接搂住她以示安慰，同时看下了下系统面板，我也是才发现不久，点开女人的爱慕值可以查看她们的详细信息。
　　萧凝璇（女友）:爱慕值91
　　性交次数：37
　　肛交次数：40
　　口交次数：22
　　兽交次数：5
　　饮精总量：2.8升
　　饮尿总量：1.5升
　　状态：怀孕（马妖）
　　特色：雌畜亲和（体香体液拥有让雄性牲畜动物发情的效果）
　　前些天才刚刚破处的小魔女，今天竟然已经有了如此淫荡的数据，实在让我性奋不已，当晚就搂着她和妈妈进了卧室，在一番云雨后，我假装睡着，妈妈秦韵则领着欲求不满骚痒难耐的萧凝璇走进了叶府祖祠，空虚的萧凝璇第一次主动服侍起了雷牛的巨大兽屌，用自己骚淫嫩紧的子宫贪婪榨取着令她攀登极乐的腥臭浓精。
　　因为雷纵现在的手下越来越多，而他原本的房间相比太小，所以妈妈直接出主意将最宽阔的叶家祖祠改建成了偷欢的淫窟，直接让一众邪修们都惊呆了，纷纷陷入自我怀疑到底谁才是邪修。
　　两女加入让祖祠内的淫靡乱象更添几分，我的妈妈秦韵，岳母孟紫然，女友谭颖和萧凝璇，妹妹叶倩琳，挺着各自圆润娇软的孕肚，如同最下贱的淫畜浪叫着哀求三十余名邪修和数只牲畜来肏干自己，五女十五处淫洞全都被插得雌汁飞溅，娇颤连连，这些销魂蚀骨的榨精肉壶，还兼顾着雄性们臭尿排泄的任务，好让他们不需要前往厕所浪费时间。
　　自然的，她们白皙的玉手，性感的丝脚，柔顺的秀发，深邃的乳沟，也全都成为了一根根坚硬硕大肉屌的泄欲飞机杯，乐此不彼。
　　秦韵（妈妈）:爱慕值100
　　性交次数：1268
　　肛交次数：1035
　　口交次数：1142
　　兽交次数：7
　　饮精总量：131升
　　饮尿总量：77升
　　状态：怀孕（五胞胎，父亲：雷纵）
　　特色：V罩杯爆乳（乳穴扩张中）
　　孟紫然（岳母）:爱慕值100
　　性交次数：997
　　肛交次数：1269
　　口交次数：1001
　　兽交次数：4
　　饮精总量：98升
　　饮尿总量：29升
　　状态：怀孕（虎妖）
　　特色：磨盘般的肥硕翘臀，销魂的柔软弹嫩（松弛黑紫色的阴唇屁眼）
　　谭颖（女友）:爱慕值100
　　性交次数：1176
　　肛交次数：1035
　　口交次数：1598
　　兽交次数：2
　　饮精总量：197升
　　饮尿总量：355升
　　状态：怀孕（猪妖）
　　特色：极致口穴便器（随意吞咽便会产生强烈的快感，刺激情欲）
　　叶倩琳（妹妹）:爱慕值100
　　性交次数：1398
　　肛交次数：1351
　　口交次数：1372
　　兽交次数：9
　　饮精总量：145升
　　饮尿总量：209升
　　状态：怀孕（犬妖）
　　特色：色欲爆乳骚萝莉
　　********************
　　R省原始森林，世俗朝廷已经提前派军队进行了封锁，以确保没有凡人误闯，我和萧凝馨站在秘境入口处，面前是数千名寻找机缘的金丹期内修士们，再往后，则是数百名各方势力的护道者。
　　虽然妈妈秦韵和岳母孟紫然来参与的身份也是护道者，但她们是直接站在我的身边，各方势力也都清楚，这是代表着身份不同，莫要得罪。
　　“老祖，叶家小子仗着有罗刹女撑腰，未免太猖狂了，要不要给他点教训。”
　　突然听到有人在背后说我坏话，神识一扫，发现是一名化神中期的护道者，正在与一名身背长剑的老者传音，老者尊号长鸿剑祖，一剑指南破九天，万剑门太上长老，和萧凝馨一样同样被称为最强修士，并且从开始修行便只练一招指南剑，一柄长鸿剑，以弱胜强数不胜数，同级之战从无败绩。
　　“万万不可，赤阳老鬼的反应颇为蹊跷，赤阳谷绝对不惧罗刹女，还是看情况再定，何况有人愿意主事也好，省的麻烦。”
　　默默记下这两个倒霉蛋的样貌，我轻咳一声飞到半空开口道。
　　“诸位道友，我叫叶城，此次惊虚老怪的遗迹秘境探索，由我和萧凝馨主持，希望大家可以遵守规则，不要闹得不愉快，按照惊虚老怪的遗嘱，金丹期以下的修士都可以来此秘境寻一份机缘，另外每个闯秘境的修士最多带一个护道人，除了最后那份特殊遗物，护道者不准出手，那么请诸位进入秘境，之后我会将其开启，虽然我看不到秘境里的场景，但里面的人随时可以通知我。”
　　萧凝馨也让开道路，飞到我的身侧，我伸手搂住萧凝馨纤细的柳腰，这秘境疑点太多根本不可能瞒过她，她也并没有询问，只是默默地听从我的安排。
　　雷牛本身的隐匿之术便极为高明，再加上驭兽空间，即便是萧凝馨，如此近距离也没有发现它。
　　很快雷纵便忐忑的进入了大秘境内，这才松了口气，随后他的身边逐渐多出一位位天香国色的女子，立刻引得周围的修士们集体纷纷侧目，不少修士都议论起来。
　　“天呐，那么多天香国色的仙子，怎么跟那个丑B那么近？”
　　“那位仙子好像是大名鼎鼎的小魔女啊，修真界王牌吃瓜记者。”
　　“嘶…秦盟主，乾元女帝也过去了，那货到底是谁？”
　　“孤弱寡闻了吧，那是叶府新收的管家，啧，真不知道走了什么狗屎运，羡慕死老子了。”
　　……
　　我的女友们，清丽出尘的谭颖，妩媚动人的萧凝璇，我的妹妹，娇小可人的叶倩琳，还有爆乳肥臀的两名美艳熟妇，妈妈秦韵和岳母孟紫然。
　　都出现在了雷纵的身边，其中妈妈和岳母是作为他们的护道人，当然还有暗处的牛妖，雷牛。
　　其实本来应该还有萧凝馨的养子萧诺，但他对秘境不感兴趣，并没有来，自己在昆仑山中修炼。
　　因为时间急迫，尤其对于散修来说，寻找同盟是最合适的做法。
　　作为闯荡秘境的潜规则，没有势力支持没有护道人的修士在秘境寻找天材地宝时就要万分小心。
　　如果不是为了让自己势力的弟子试炼，或者尊重死者，一名化神后期布下的遗迹，几个化神后期一起出手直接就给强行破除了，几个不够就再多来一些，即不会给遗迹反应时间，同时渣也不会给散人们留下，所以表面上看是金丹期以下在寻宝，其实还是各大势力在分赃。
　　现实不是小说，不会出现有宝物不要的大能们，实际上，就算是金丹期修士的遗迹，路过的化神修士也会随手取了，意外之财谁会嫌多呢，伸个手而已，同样的时间肯定获得不了那么多的资源。
　　当然散人崛起的修士并非没有，相反还很多，但都是稳扎稳打，慢慢组建势力，或者淘汰吸收作死的旧势力，循序渐进才能成为新的一方霸主。
　　看到众人基本已经准备好，我便出手激活了秘境，随着真元激荡，空间扩展，原本的山林化为了一处小天地。
　　最为震撼的自然就是雷纵了，被眼前的手段惊得张大了臭嘴，妹妹叶倩琳调皮的飘起来扶着他的下巴将嘴唇合到一起，驭兽空间中的雷牛不屑开口道。
　　“主人，不要这幅表情，这点雕虫小技，我可以开辟的小世界比这可大多了。”
　　“他娘的，俺表情咋了，俺以前只是个农民，何曾见过这种神仙手段，你牛，你还不是俺的契约兽。”
　　就在雷纵和牛妖互损的时候，周围的修士们都开始惊呼起来。
　　“快看，娱乐天后，大明星啊，林瑶和杨玥，真是沉鱼落雁啊。”
　　“她们怎么会来这里的？难道…”
　　大势力的真正核心弟子，以及一众老怪物们，自然是没有什么惊异的表情，并且见到在秘境中接待的人是两女后，反倒更加放心了。
　　林瑶走到杨玥身前对众修士行了一礼。
　　“按照惊虚前辈的遗愿，准备进行第一关考验，请护道者移步，所有金丹期内的修士准备，通过者在第二关即可开始找寻自己的机缘。”
　　“卖什么关子骚货，有什么关卡就快说，老子就在这怎么了？”
　　林瑶的实力只有元婴中期，虽然我猜到可能有人不服，但没想到这才刚开始就出现了，更巧的是，竟然正是万剑门的那名化神中期，旁边的长鸿剑祖虽然不悦的皱起了眉，但也没有斥责，不出意外的话，这人的关系还很硬。
　　“请叶城道友帮忙。”
　　在接到我的传音后，林瑶淡漠的看了一眼开口的护道人，装模作样的取出一枚玉简捏碎，同时轻声说道。
　　我直接一掌拍下，瞬间大秘境内天地轰鸣，如同世界末日的景象，一只大手从高空而降，在周围没人反应过来的情况下便把挑衅之人拍到吐血。
　　与此同时锃声后致，长鸿剑已然出鞘，凌厉的剑芒直接透过了我那真元凝结的大手呼啸而起，将天空劈出一片黑裂，更是在蓝星向苍穹纵横了九万里，所过之处皆变得湛蓝无云，倒是没有卫星被误伤。
　　“怎么可能…”
　　长鸿剑祖瞳孔急缩，冷汗流淌，明显也察觉到了，他的攻击对我毫无用处。
　　手掌再次一挥，万剑门的弟子与护道者全部被我拍出了秘境，受伤自然是避免不了的，秘境天空的裂缝，也迅速修补起来。
　　“万剑门既然不愿遵守规则，那我只好恭喜诸位少了一批竞争对手了。”
　　听到我的声音，各方势力的修士们纷纷倒吸一口气凉气，尤其是那些自信满满的护道人，已经震惊到说不出话，不过即便如此，他们也并不敢猜测我是否渡劫。
　　“恐怖如斯，那个老头绝对不逊色罗刹女，看来主人你说的是真的，这叶城好像真的是渡劫期。”
　　“他娘的，那自然是渡劫，俺骗你干啥。”
　　雷牛也是瞪大牛眼缓了半晌，这才惊愕的开口，并没有什么概念的雷纵倒并没有更多惊讶，没好气的回怼起驭兽空间的雷牛。
　　这件小插曲之后，林瑶的话语立刻好使了很多，护道者们纷纷腾空而起，来到修士们的后方高空。
　　“惊虚前辈最讨厌别人表面一套背后一套，他更喜欢愿意和别人坦诚相见的后辈，所以第一关内容就是，请所有寻宝的修士们脱光衣服，赤裸相见，随机选择完成任务。”
　　此言一出，修士们集体炸锅，即便不需要脱衣服的护道者们，脸色也是十分难看，不少人都在暗骂惊虚荒唐，虽说修道之人不拘小节，但也没有光屁股的习惯。
　　妹妹叶倩琳和萧凝璇悄悄怂恿了一下雷纵，这糙汉脑子一热立刻大吼起来。
　　“俺想问下，后续的关卡，也必须光着屁股进行吗？”
　　“只有第一关如此，结束就可以穿上衣服了。”
　　在吸引了全场目光后，雷纵立刻骚包的第一个脱起了衣服，修道之后他的身体变得更加的雄壮威猛，加上我用系统帮忙，现在的雷纵无疑是针对女性的大杀器，行走的情欲荷尔蒙。
　　随着昂贵奢华的道袍被雷纵脱下，一股浓郁到几乎要转化为实质的腥骚雄臭味立刻从他的身上扩散而发，浓烈的味道弥漫开来，其他男人闻到后体内的雄性激素立刻被刺激得飙升，精虫上脑，一个个虎视眈眈的盯着身边的雌性母体。
　　而女性修士们在接触到雷纵的体味后，娇嫩的子宫如同化为了一个个储精肉壶，骚浪的淫肉饥渴疯狂的颤动起来，简直想要跑出体外去寻找可以征服自己的雄性，不断吐出雌香淫靡的浪水，腔肉直接被撑得满当，肥美的骚穴泛起股股热流，立刻便将包裹的内裤打的湿透，顺着白皙的美腿流淌而下。
　　口腔疯狂分泌着香甜的津液，喉肉都在发出骚痒感，想要吞吐粗壮的巨屌，一对对大奶子随着剧烈的呼吸抖出乳浪，粉嫩的奶头全部凸起，屁眼内也充斥着骚浪的肠液，直肠饥渴的蠕动紧缩，原本往日里一位位清秀脱俗，绰约多姿的仙子们，纷纷感觉自己好像变成了一头痴媚雌畜，摇臀晃乳的想要榨精身边雄性的浓精。
　　一时之间，场面竟然彻底安静了下来，只剩下男男女女越来越粗重的呼吸声，护道者们因为实力更强，心境稳固，受到的影响要小一些，慈心庵一身青衣的碧波仙子稍稍摩擦了一下性感的美腿，通过缩阴夹紧了自己肥美的骚穴不让淫水流出，柳眉微蹙轻声道。
　　“淫功？邪修？不对，好像是一种特殊的体质，但以前从未听说过。”
　　只见一名身高足有三米，虎背熊腰的雷纵赤裸的出现在场中，他满脸横肉，浓眉大眼，宽鼻厚唇，面目凶狠，一身都是疙疙瘩瘩壮硕的筋肉块，皮肤微黑，粗壮的手臂一举，腋下的黑毛如同野草般冒了出来，肱二头肌如同山梁般高高隆起，强健的胸肌如同胸甲，八块腹肌，两条粗壮的雄腿如同铁柱一般杵在地上，60码的大脚堪比常人小腿的长度，完全就是一头人形妖兽，不断向外散发着雄性威猛的压迫感。
　　雷纵一双虎目直直的和林瑶对视，也不知道想到了什么龌蹉事，40厘米暗黄色常人手臂粗的恐怖大鸡巴高高耸起，带出了一股浓郁的精臭，以及不知道浸泡在骚浪雌畜体内多久才能沾上的女性发情淫香，向上翘成了个猥靡的角度，一条条蜿蜒的青筋血管如同巨龙般缠绕在宏伟的巨屌上，沉甸甸的睾丸悬吊在乌黑恶臭的阴毛下，弥散着足以征服所有雌性的威压。
　　不少经过人事，但从未被满足过的女修士们，在面对这根巨屌的瞬间便不由自主的发出淫贱的闷哼声，甚至有女修直接达到了从未经历过的高潮，骚水从胯间喷洒而下，痴态尽显。
　　面对雷纵蛮横侵占欲极强的目光，林瑶精致的容颜依旧淡然，错过男人的目光和杨玥对视了一下，不过如此的态度溢于言表，直接给正得意万分的雷纵浇了一盆冷水，心中默默暗骂。
　　“他娘的，找到机会让你们这两头母猪知道俺的厉害。”
　　“小心点，这两个雌畜有些不简单，就算是我也不一定能肏服她们。”
　　不过雷牛的话让雷纵放下了轻视之心，咬牙看了看自己女神化奴系统的剩余积分，明显已经准备好找我当外援的准备了。
　　妹妹叶倩琳全场第二个欢快的脱光了身上的礼裙，然后直接扭着丰满的小屁股来到雷纵的身侧搂住男人粗壮的大腿，个头仅仅只有145cm的双马尾爆乳萝莉，在302cm高大的健硕雄性面前，踮起脚才只能舔到男人雄壮的精囊，完全就是一副雌畜淫肉鸡巴套的模样。
　　水灵娇嫩的可爱脸蛋，吹弹可破的白皙肌肤，胸前那对尺寸夸张的K罩杯挺翘爆乳，淫硕的巨奶让所有的男人都控制不住的开始勃起，完美纤细的肉感腰肢，将同样肥美软弹的翘臀给和谐的连接在一起，只是走路便能回荡出一阵阵的颤抖的尻浪，深邃的臀沟极度刺激男性的交配欲望，大屁股画出了猥靡的弧线。
　　这对身高差比妹妹身高还长的组合，却给人一种奇特的适配感，如果说妹妹是雷纵的便携式萝莉储精飞机杯，相信所有人都会相信。
　　“叶府的大小姐为什么会跟管家这么亲密？”
　　“可能是秦盟主平时比较忙，年幼的孩子都对照顾自己的人比较亲密。”
　　妹妹的行为虽然让不少人诧异，但也并没有深思，有人带了头，修士们纷纷脱起身上的衣服，一时间场面好像要进行无遮大会一样，不过有数十名女修实在难以接受，选择了退出秘境，基本都是那些古板的大势力，碧波仙子所在慈心庵的姑娘们便尽数离开了，但在撤出前，碧波仙子深深看了一眼雷纵，准备回去后仔细调查一番。
　　“他娘的，抓色狼！这货要摸那女修的大屁股。”
　　雷纵正在欣赏场中女修们的玉体，突然看到了一只咸猪手，仔细一看，一个人模狗样的男子似乎正在调戏一名女散修，自己都还在老老实实竟然有人这么嚣张，这哪里忍得住，当下便大吼一声，一把抓住了那名邪魅男子的手腕。
　　“你谁啊，我告诉你，我是嫪家嫪震，好好的你不要污蔑人。”
　　传闻嫪家是先祖嫪毒和赵姬的后代，在修真界也算小有名气，精通奇淫巧计双修之术，嫪震正是新一辈嫪家的天骄嫡子，正调戏一名女散修时突然被抓住手腕，顿时心中一惊，看到雷纵才不过筑基中期松了口气，直接回怼，同时散发出金丹中期的真元波动。
　　“你给我老实点，金丹怎么了，俺可不怕你，大妹子，大…唉？”
　　初生牛犊不怕虎的雷纵平时肏的都是我那元婴后期的妈妈和岳母，自然不会讲金丹的嫪震放在眼中，不过他很快就傻眼了，被调戏的女散修势单力薄，自然不愿意事情闹大，几个闪身躲进了人群去了另一处，没有找到人的雷纵顿时恼火起来，抓住旁边一人又开口道。
　　“他娘的，怎么跑了呢，你刚才也看见了吧。”
　　“啊？我刚才眼睛进了沙子，啥也没看到。”
　　“我也没看到，我在看天，真蓝啊。”
　　“我也没…”
　　连续几人都是如此，自然让雷纵很是郁闷，嫪震也猖狂的笑了起来。
　　“区区筑基小辈，竟然敢污我清白，看我不揍你一顿。”
　　说着一脚就朝雷纵踹去，腿上布满风雷之势，角度更是阴毒直冲他的胯下。
　　“嘭”的一声清响，一只秀丽的美脚挡住了嫪震的攻击，也吸引了这色狼的视线，顺着晶莹圆润的玉趾向上，越过玲珑白皙的优美曲线，萧凝璇妩媚精致的淡然面容出现在他眼中。
　　“小、小魔女？抱歉，抱歉，我错了。”
　　认出来者的嫪震立刻连滚带爬的边道歉边逃开了，只剩下雷纵在脑海里的牛妖嘲笑声中愤愤不平。
　　“他娘的，当个好人咋这么难，俺真是在抓色狼。”
　　萧凝璇翻了翻白眼，还抓色狼，这里最色的就是你好吧。
　　在剩余所有参选的修士们都脱光后，林瑶再次开口道。
　　“还剩2642人，男性修士1502人，女性修士1140人，接下来我会给每个人发一个编号，一会将随机抽取要做的任务，再抽取参与的人选。”
　　“第一个任务，女性修士一位，穿上这双白色丝袜，男性修士一位，将被女修穿着的白丝全部舔湿，尤其是脚上和胯间要确保全部湿透才行哦，选中的修士放弃任务则被视为放弃此次秘境，完成此任务的修士，每人获得十枚真元丹。”
　　“女374号，男1209号，请到前面来。”
　　林瑶玉手一挥，众人前方立刻出现了一处平坦的草皮，当一男一女走上前后，全场忍不住哗然起来。
　　因为上前的女修，赫然是我那清冷出尘的女友谭颖，自从我在珍宝阁放入一件先天灵宝，不要说干国的修真界，整个蓝星的大势力们全都极为清楚我们之间的关系。
　　“怎么可能，那不是叶城的女友吗？连她也脱光了。”
　　“真美啊，这就是未来顶尖强者的女人，真是有眼福了。”
　　“未婚妻让别人舔脚，这叶城能答应吗？”
　　“叶城不知道吧，你忘记了，他看不到秘境的场景，应该是要让林瑶用玉简通知才行。”
　　“啧，男1209号怎么不是我啊，太可惜了。”
　　温暖的阳光下，谭颖的裸体正散发着梦幻般的美丽光泽，堆云砌墨的柔顺黑发，清丽脱俗的俏脸，细长柳眉下是晶莹剔透的美眸，秀美柔韧的玉颈，雪白的肌肤诱人夺魄，丰满细腻的乳峰高高耸立着，两条修长的美腿白皙勾魂，洁白娇嫩的小腹下，浓密的黑色阴毛柔软宛若丝绸，嫣红色的嫩肉若隐若现，完美无瑕的玉体，勾勒成了出尘的仙姿，丰姿绰约，妙本天成。
　　即便是护道者们，也有不少都看呆了，而上场的男修士，相貌平平，对女友一脸倾慕的神色，正是杜家的公子杜舟，嗯，是我作弊了，看到两人后，我的女人们明显也都意识到了这点。
　　因为长期佩戴灵器级别的贞操锁，杜舟的鸡巴只剩下了4厘米，虽然已经被取下，但却已经不能勃起，再其他男性所有高昂的鸡巴中显得很是废物，极度敏感，稍微刺激便会射出稀薄的精水，似乎是想到了这个有趣的玩具，美艳岳母孟紫然舔了舔樱唇，眼眸里都浮上了一层水雾。
　　很快，再看脚趾纤细白嫩的女友谭颖，上身赤裸，下身圆润修长的玉腿上穿着白色的光滑丝袜，杜舟直接跪在了谭颖面前，虔诚的爱抚起柔软弹嫩的丝袜小腿肚，圆圆的脚踝，光滑的脚面，一处也没有落下。
　　杜舟一脸爱慕的托起谭颖一只白丝美脚，不断在脚背上亲吻，揉搓她的脚趾，晶莹的玉趾，略狭长的趾甲，在丝袜的包裹下不安的躁动，但还是任由他施为。
　　亲吻了一阵，杜舟便直接张嘴含住了谭颖圆润柔嫩的脚后跟，没有一丝异味，还带着一股诱人体香的美脚在白色丝袜的包裹下是如此的销魂，让杜舟忍不住伸出舌头，在细腻的足心，柔软光滑的脚掌，着魔般不停的舔舐着丝脚的每一个角落，生怕落下任何一个地方，最后将谭颖精致饱满的脚趾隔着丝袜一颗颗含弄起来。
　　脚趾被含住，还被舌头不断的舔弄，让谭颖忍不住发出一声娇呼，明显更加刺激了杜舟，深深吸了一口玉足上散发的香气，沿着脚面亲吻了一遍，杜舟再次将谭颖的脚趾含入口中，如同在品尝绝世的珍馐。
　　这种被人当成珍宝捧在手里，加上从玉足上传来的吮吸舔舐让谭颖感觉自己都快要融化了，与性爱完全不同的体验让她忍不住想将丝脚抽回，但却被杜舟强硬的握在手中。
　　“杜舟这混小子，怎么可以这么丢人。”
　　看到杜舟像听话的狗一样贪婪急切的舔舐吮吸谭颖的丝脚，杜家的护道人冥刀尊者杜冥皱起了眉头，有些不悦的开口。
　　美艳岳母孟紫然眯起美眸，从红艳的旗袍右侧伸出一条踩着高跟的黑丝美腿，施展起了不死淫女诀自带的魅功效果。
　　“怎么？舔我女儿的脚还委屈你孙子了？这是姐姐的秘制黑丝臭脚，来帮姐好好舔舔。”
　　542岁白发苍苍的老修士，化神中期的杜冥立刻露出了一副垂涎三尺的模样，直接趴到了孟紫然脚下，像是对待稀世珍宝一般捧着黑丝美足，摘下她的高跟鞋，贪婪的闻嗅着上面的气味，一点一点揉捏着，一副舒爽的销魂表情，张开嘴巴就开始舔舐黑丝脚趾，顿时一股难以形容的酸淫骚臭冲进了他的脑海，孟紫然的黑丝可是特制的，挑选出第二天要穿的黑丝后，每晚前半夜都会将其塞进骚淫的暗紫色子宫内浸泡，后半夜又会塞进泛黑发臭的直肠深处，第二天穿好便立刻催动真元在美腿上分泌香汗与黑丝相融，腥、臭、酸、涩、骚，浓郁十足，是我和雷牛的最爱。
　　黑丝臭脚的味道犹如催情药一般刺激着杜冥的神经，胯下的鸡巴立刻挺直胀大，鼓起了一团不安分的跳动着，看到这根饥渴的肉棒，孟紫然舔了舔香唇笑道。
　　“姐姐的臭脚就这么好吃吗？为老不尊的家伙，都硬成这样了，快帮姐姐把脚汗都吸干净吧。”
　　“呜呜呜~”
　　杜冥痴迷的点着头，随后用力的开始吮吸，浓郁到化不开的脚汗溶液立刻灌进了他的喉咙，熏得他直欲干呕又不舍得。
　　看到在孟紫然脚下犯贱的杜冥，周围的护道者们不少羡慕的吞咽起了口水，甚至还有不少女性大能，妈妈秦韵神态淡然，不过已经将众人的表情尽收眼底，尤其是注意到了一名化神后期的唐门太上长老唐三最甚，直勾勾盯着孟紫然的美腿，口水直流，仿佛恨不得换自己来。
　　酸臭的脚汗化成了浓浓的口水流淌进杜冥的腹中，刺鼻的味道熏得这老头翻着白眼干呕又兴奋，孟紫然露出鄙夷的眼神，随后一脚踢在他的胯间，直接将杜冥踢飞回了原来的位置，而受到重击的杜冥发出一阵怪叫，胯间被一股股精液打湿，白色的粘液渗出了裤子。
　　好半天杜冥才勉强恢复过来，一副极致舒爽又大惊失色的表情，盘膝而坐静心凝神，怎么也想不到，自己一个化神中期大能，竟然被元婴后期的孟紫然给魅惑住了，即便是现在真元都难以调动。
　　其他护道人自然也十分诧异，虽然即便是清心寡欲的慈心庵也会适当修炼一些魅功，但并非魔道邪教的女修士，却可以将魅功修炼到如此惊人的程度，也算是罕见了。
　　另一边，有了女友谭颖和杜舟带头，尤其是杜舟只是舔吸女友的白丝脚，4厘米的小鸡巴就颤抖着射了两发稀薄的精液，可谓丢脸到了极致，也让其他人都没有心理负担的配合做起了各种任务。
　　在妹妹叶倩琳的强烈要求下，妈妈秦韵和岳母孟紫然大开脑洞下，我给她发布了第一关最为淫靡的任务，足有三十名强壮的男性修士并排躺在草地上，三十根高耸的巨屌排成一排直冲天空，妹妹负责从他们的胯部蠕动过去，之所以是蠕动，因为要求双手双脚要背过去捆起来，还要戴上特殊的眼罩封闭视觉。
　　健硕高大的雷纵还要站在妹妹的背上，抓着妹妹的双马尾当做方向盘，以保证妹妹不会蠕动错方向，只要中途出现错误，蠕动到另一端后，需要再蠕动回来重做任务。
　　除了我的女人们，所有人几乎都露出了不可置信的表情，比起前面的尺度，最后的任务直接翻了数倍，即便是那些私生活糜烂的女修，自问也不会接受。
　　极具肉感多汁的双马尾爆乳萝莉却是第一个冲到了草坪上，还挥动着双手蹦跳着让其他抽中的人赶快上前，灌满了奶浆般丰硕弹翘的大奶子上下晃动，所有没被选上的男修纷纷不甘心的仰天长叹，羡慕妒忌恨的盯着一位位面露喜色上前的幸运儿。
　　三十根二十厘米左右的大鸡巴并成一排，妹妹戴上眼罩直接朝着男人们趴了上去，胸前一对硕巨软滑的爆乳也随之压出了一道骚糜的肉环，一小股白皙的乳肉如同奶浆般从这名爆乳萝莉母猪的侧身两边流溢而出，尽情展示着带有浓郁少女雌香乳肉的夸张柔软度。
　　一根肉棒紧贴着湿润的骚穴被夹在两条熟肉的大腿间，一根肉棒被深邃的乳沟挤如其中，享受着柔嫩软弹的触感，一根肉棒正好碰到小萝莉秀气的琼鼻，呼出的热气与腥臭的雄性体味互相侵袭。
　　雷纵也是大感兴奋有趣，抓着妹妹特意催动长到2米多的两条马尾，两只60码的大脚直接踩满了妹妹屁股到肩膀的距离，站稳之后这才发现，妹妹俏脸前面的第一根大鸡巴，赫然就是刚才和自己起了争执的嫪震，25厘米的巨屌在一排修士中算的上最大的那批。
　　嫪震露出一个尴尬的微笑，雷纵哼了一声，双手轻微用力，妹妹立刻开始蠕动，任务也正式开始。
　　随着小巧丰熟的雌肉开始前进，嫪震立刻露出了极乐的表情，先是滑嫩的琼鼻和柔软的玉唇，又是爆硕的乳球，接着是一划而过差点捅进去鼓突肉糯的淫唇穴瓣，只可惜，太快了，嫪震还没开始享受妹妹就已经离开了他的胯下。
　　更让嫪震恼火的是，那雌媚萝莉在离开他之后明显慢了下来，雷纵作为妹妹的常年驾驶员，对于双马尾方向盘的操控早就是得心应手，妹妹自然也是配合的十分默契。
　　一遍…
　　两遍…
　　三遍，两人不时故意出错以求多蠕动几趟，萝莉的爆乳不断带给身下一根根大鸡巴柔软弹性温热挤压的刺激，运气好的还能够享受到妹妹的香舌舔弄，最后更是可以直接插进湿濡肥厚的稠腻肉穴中，享受瞬间爆乳萝莉的榨精淫腔，再带着大量的骚水弹出。
　　雷纵踩在娇软的幼躯上，感受着这彻底的征服感，妹妹身下的修士们纷纷露出献媚讨好的表情，只求雷纵能让骚嫩小萝莉在他们身上多蠕动几下，很快当妹妹蠕动完第三趟的时候，这次任务的男修士们除了嫪震和雷纵都射出了至少一发浓精，纷纷表现出极致的享受舒爽，而妹妹娇嫩的雌媚肉体上都被沾满了腥臭的精液。
　　奖励发放后，只有嫪震带着一脸参与任务,但又没完全参与的苦比表情回到了队伍中。
　　只不过激情过后，冷静下来的修士们尤其是那些护道者多开始思索起来，虽然说确实有很多大势力的高层生活淫乱不堪，乱交性奴调教虐待并不稀奇，但那都只是潜规则，私下爱好，没有谁会摆到明面上。
　　“突发事件啊，好像有些玩过火了。”
　　我无奈的在私密频道吐槽一下，如果什么都不做的话，保不齐哪些人在离开秘境后会乱说话，美艳岳母孟紫然不屑的撇了撇嘴角，然后安慰我道。
　　“女婿老公，对自己的实力有点正确的认知啊，你现在的实力是能够独裁制定世界运行规则的，不过区区淫乐而已。”
　　“尽量还是不要破坏规则比较好哦，乖儿子不如这样，我们把雷纵扶持成干国修真界暗势力的皇帝怎么样，让他利用我们的身体来进行，好像也很好玩。”
　　妈妈还是更了解我一些，只不过怎么感觉有阴谋呢，我看了下爱慕值，满值100系统锁定那么问题就不大了。
　　“是有些意思，不过总感觉妈妈你要利用这点来帮雷纵对付我呢，但是确实很有趣，那就这么决定吧，我不在乎。”
　　“讨厌啦，这也被你看出来了，不过雷纵主人确实很有魅力啦，又傻又憨又听话，性能力强又敢玩，除了乖儿子，现在就算老公都比不上他在妈妈心里的地位了。”
　　妈妈的玩法建议很快惹得女人们开始热议，就连还没有进入私密空间的萧凝璇都被妹妹追问起了想法，我通过系统观察了一下雷纵的状态，决定给他开启第一个任务。
　　【女神化奴系统：任务发布】
　　【目标：宿主现在已经拥有了五名女奴，可以开启新的调教玩弄手段为自己牟取利益了，在秘境结束前，尽可能通过女奴进行威逼或者利诱，掌控更多势力的把柄。】
　　【任务奖励：按照收服势力的规模获得积分奖励，无则奖励为0积分】
　　“恭喜各位成功进入第二关，我们所处的地方叫做龙威森林，第二关开启后，所有元婴期以下的修士都会承受比自己高一个大境界的威压，惊虚前辈所有的宝物都分布在此地，寻宝的修士可以获取，请护道者自觉遵守除非小辈遇到生命危险，尽量不要出手，同时各位可以选择随时离开。另外，如果对最后一份遗物感兴趣，可以前往东方的峡谷，我和妈妈会在那边等你们。”
　　等到所有人穿回衣服后，杨玥上前一步，向众修士们行礼，随便说起了第二关的规则，在无人有异议后便和林瑶一起腾空往东方飞去。
　　正在思考如何完成系统任务获取更多积分的雷纵，突然感觉天空仿佛降下了恐怖的气势，闷哼一声直接趴在了地上，差点把境界虚浮的他镇压到喷粪。
　　其他人明显也都懵了，不过高一个大境界而已，很多根基不稳的散修额头冒汗，手脚如同灌铅都很正常，但还没见过雷纵这么夸张的。
　　妈妈来到雷纵身边，挥手帮他遮挡住威压，然后温柔的将其扶了起来。
　　“主人，怎么样没事吧。”
　　雷纵脸色极为难看，主要是来自驭兽空间雷牛的无情嘲笑，让妈妈叫女人们都聚了过来，随后告诉了她们自己想通过把柄来控制各方势力有没有什么好办法。
　　“最简单的就是我们直接去色诱那些在自己势力最有话语权的护道者，然后谈条件。”
　　“灌酒，醉了以后吐真言，那些话十有八九是不能让外人知道的。”
　　“小倩琳可以吃了春药躺在地上，把他们兽欲大发的行为录下来，完美的把柄。”
　　“色诱的同时可以加上灵丹、法器等利诱，事半功倍。”
　　“无遮群P效果可能会更好，这些大势力都好面子，掌控之后最好能再帮他们稳固或者更进一步势力中的位置。”
　　众女你一句我一句的说了起来，雷纵感觉脑子有点晕，第一次正式的怀疑起了自己的智商，这些女人怎么这么轻易就能想到办法，刚问完立马就都有主意，自己真的是个铁憨憨？
　　商议一阵，雷纵最后决定让我的妈妈秦韵和岳母孟紫然去搞定那些干国顶尖的修士护道者，其她三女跟他一起去找机会，萧凝璇或谭颖顺便帮自己抵抗威压。
　　********************
　　龙威森林某处，两名男子正兴奋的盘点着此行的收获，一名相貌还算英俊，一名外表粗犷些，不远处一名正有一名化神初期的护道人颇为满意的点着头，不过这名护道人身材矮小，面容丑陋，表情猥琐，嫪家一名祖辈嫪达，据说嫪家因为被秦始皇派阴阳家下了暗咒，非大乘期不可解，所以每一名嫪家男子在250岁之后都会变得又老又矮又丑。
　　两人正是嫪家的嫪震和焦家焦谷，嫪家和焦家作为干国中层势力，自古友好结盟抱团取暖，对惊虚老怪的遗物并没有太大的野性，能够派出一名化神初的嫪达已经算很重视了，但因为我在遗迹中扔了惊虚两倍还多的珍宝，所以收获自然大大超出他们的预料。
　　“哈哈，嫪兄，这次我们回去，肯定可以稳固自己嫡子的位置，万万没想到这惊虚老怪的家底竟然如此丰厚，立此大功，那些弟弟凭什么和我们争。”
　　“焦兄所言极是，以后我们兄弟互相帮助的日子还久呢，咦…什么味道？”
　　两人正在互相吹嘘，嫪震突然使劲嗅了嗅，猛地站了起来，焦谷虽然不明，但也跟着起身，满脸皱纹遍布暗疮，干瘦丑陋的嫪达瞬身来到了他们身边，咧开一口黄牙说道。
　　“是淫香，有雌性正在发情自慰呢，唔，这股味道，淡雅幽兰，沁人心脾，一定是个绝世美人啊。”
　　“老祖，我们…”
　　第一关最后的任务憋了一脑子欲火的嫪震立刻愫动起来，身材雄壮的焦谷也深吸一口气，明显也有些期待，嫪达在之前也被孟紫然的魅功勾的心头冒火，仔细感知了一下四周，目光猥琐淫邪的开口。
　　“周围没有护道人，应该是个女散修倒霉中了淫毒，我们上。”
　　三人移动没多远，便看到一个身形极度熟嫩丰满，爆乳肥尻的淫肉萝莉正躺在草地上，口中不断发出骚浪的低吟声，纷纷被刺激得巨屌雄起，血脉迸张。
　　145cm娇小可人的身高，一头诱人的方向盘双马尾，长度展开足有2米，螺旋状直达身下挺翘硕臀的柔亮黑发，如同洋娃娃般精致的娇巧萝莉脸蛋，正浮现着魅惑醉人的红晕，粉妆玉琢、秀气灵动的五官，娇躯上穿着一件普通的V领制服礼裙，但胸前那对肉硕爆乳和雌熟淫肥的绝赞肉臀却将其撑得如同色情服装一般。
　　两只纤细白嫩的玉手，一只正隔着薄薄的布料揉捏着溢胀鼓硕的润圆乳球，另一只更是探入了高高掀起的裙摆，隔着紧紧闷裹着萝莉骚淫饱腻下半身的白色哑光连裤袜，拼命搓揉着已经骚水濡湿的淫靡雌穴，白皙娇美的俏脸上正浮现出如同春药过量发情母猪般的雌媚潮红，随着一声声骚浪的低吟喘息，红润的香舌正从玉唇间吐出，一条条垂延的唾丝落在了衣服或者草地上，暴殄天物。
　　这只娇嫩熟媚便携式雌畜飞机杯的骚浪萝莉，自然正是我的妹妹叶倩琳，她正按照自己说的那样，服下了大量春药，躺在草地上发浪等待着幸运的有缘人。
　　“这不是叶城的妹妹叶倩琳吗？第一关最后那个淫浪的雌畜母猪，怎么会一个人躺在这里发骚。”
　　“我爱一条柴，这骚萝莉怎么会服下这么多，这个东西不要说碰了，寻常女子闻一下都受不了，她这是当饭吃了？”
　　嫪达在小萝莉的娇躯上摸索了几下，丑陋的老脸上露出了困惑的表情，嫪震吞咽了下口水说道：“老祖，方才任务时这母猪就骚的不行，就算我们把她肏了也没关系吧。”
　　小萝莉的淫浪模样让三人看的鸡巴都快爆炸了，如果不是她的身份摆在那里，肯定早就开始轮奸暴肏这只爆乳雌畜萝莉，只是现在心中还有一份忌惮。
　　“咿咿…大鸡巴…快用大鸡巴肏倩琳…倩琳受不了了…咿…”
　　妹妹叶倩琳是真的吞了一肚子的强效春药我爱一条柴，一边淫叫一边攀上嫪达干瘪的瘦弱身体开始摩擦了。
　　“这母猪吃了那么多春药，不使劲暴肏她一顿肯定会把脑子给烧坏，我们这么做，也是在救她，谁也不能多说啥。”
　　“啊对对对…”
　　萝莉的体香沁人心脾，软玉入怀，三人的理智立刻被扔的一干二净，嫪达抓住妹妹的螓首便压到了自己的胯间，真气一运，裤子和内裤直接自动褪去，与此同时，一股腥骚到极致的恶臭加上老年的体味弥漫开来，嫪震和焦谷都忍不住下意识的避开了一步，但妹妹仿佛遇到了绝世的珍馐美味，一脸痴迷，琼鼻一张一合不停嗅着，娇小的樱唇不断地传出吞咽口水的声音。
　　一根30厘米威风凛凛的大鸡巴不和谐的在这枯瘦的老人嫪达胯下雄起，粗如儿臂，凸起的青筋和血管蜿蜒的盘踞在棒身上，抖动的如同一条条凶狠的恶龙，鹅蛋般红紫色的硕大龟头上还布满了黄白交织的大量污垢，不知道储存了多久的尿垢和精垢才能堆积成如此规模，令人作呕的浓郁味道便是从中散出，粗长的巨屌无意已经做好了随时给眼前爆乳萝莉配种的准备，一股股粘稠的前列腺液正不断从马眼中流出。
　　“咿…好臭…大鸡巴…好喜欢…”
　　骚媚萝莉贪婪的嗅了一阵老人满是骚臭味的大鸡巴，然后便张开饱满丰润的玉唇亲在了大龟头的正顶端，如同在感激对方拯救自己一样深吻着，湿软柔嫩的香舌贴到了马眼上，如同在舔舐品尝雪糕甜品般，将腥臭的前列腺液混合着自己香靡的口津吞入腹中。
　　嫪达快活的享受着小萝莉的口腔奉侍，粗大的龟冠被湿濡香软的舌身不断吮吸缠弄，冠状沟和敏感系带的也跟被一起轻磨舔舐，精尿遗留下来的黄浊污垢都被尽数清理进入了幼女的口腔，稍带粗糙颗粒感的软舌肉身无意是最好的清理用湿纸巾，努力取悦着干瘦老人的粗长巨屌。
　　“你这只爆乳淫尻的萝莉母猪，喜欢老夫这脏臭骚腥的老鸡巴吗？”
　　“唔…喜欢…倩琳好喜欢老鸡巴…”
　　妹妹一脸痴媚的回答完，张开樱唇将粗长的大鸡巴吞入了口腔深处，醉人的双颊因为大力的吮吸而向内凹陷，强劲的真空高速吸力让嫪达舒爽的忍不住开始挺动腰胯抽送起来，引得骚媚母猪的嘴穴内不断发出“噗啾噗啾”的淫靡声响。
　　“哈哈哈，告诉你个好地方，H市的南山养老院，那里有很多老夫这样的鸡巴，俗话说得好，老人都需要小孩子的陪伴，像你这种骚浪萝莉，是最适合陪我们这些老家伙的，骚母畜，回头你去了肯定会爱上那里的。”
　　似乎是为了感谢嫪达介绍的好去处，爆乳萝莉更加努力献媚的吞咽吮吸着老人的大鸡巴，两条黑色的双马尾轻轻颤抖，妩媚的双眸都控制不住的流下了生理性的泪水，娇嫩的喉间不断蠕动，随着巨屌的不断深入，柔软湿弹的喉腔肉壁完美配合着入侵异物的扩张改变自己的大小和形状，为了能够成为最适合老人这根粗长肉棒的配套喉穴飞机杯而不断的收缩蠕动，白皙的脖颈被撑起了一条色情的轮廓。
　　就在嫪达享受着妹妹的榨精嘴穴时，嫪震和焦谷两人也已经找好了各自的位置准备发泄自己的兽欲，焦谷伸出粗壮的双手先是将白丝连裤袜的胯间撕开一个大洞，然后钳住了痴媚萝莉那肉感丰满的柔软腰肢，然后将28厘米的大鸡巴抵在了这头雌畜肉壶早已经淫水泛滥的穴口，猛地发力一撞，粗大的肉棒便轻易挤开了两片肥美的骚穴唇瓣，层层叠叠的褶皱毫无阻拦的效果，在大量淫水的润滑下畅通无阻的向萝莉深处顶去，那因为被长时间不断开宫扩张暴肏的子宫颈口，也只是略作抵抗便任由滚烫的龟头继续进攻，贴着子宫中的犬妖胚胎撞在了娇嫩的子宫内壁上。
　　“唔唔唔！”
　　随着妹妹的萝莉娇躯一阵狂颤，口中发出一阵无奈的悲鸣，形字秘失效，那原本平坦娇嫩的小腹，猛地迅速膨胀起来，在三人震惊的视线中，变成了如同少妇怀胎十月的西瓜肚，145厘米的爆乳色情小萝莉，竟然还挺着怀胎十月的肥硕软弹的孕肚，顿时让三人更加的性奋，焦谷抓着妹妹肚子的两侧，便开始飞快地挺动起自己的大鸡巴开始狠狠的抽插肏干，好像抓着的只不过是泄欲用的一次性便器飞机杯。
　　“妈的，刚才让别人爽就不让我爽是吧，怀孕的骚贱母猪，给我去死吧！”
　　分开丰腴熟满的两颗臀瓣，嫪震握着自己25厘米的巨根，报复一般蛮横的将其撞进了妹妹的屁眼内，插得萝莉的娇躯猛然触电般颤抖着，白皙肉感的手指胡乱的想要抓些什么，却被三人轻易的躲开，只能自己绝望的抽搐开合，白丝小脚到处乱蹬也无济于事，浑圆的翘臀被两个强壮雄性的胯部夹住，嫪震的大鸡巴已经彻底捅进了紧致的直肠内，和焦谷的巨屌仅仅间隔着一张薄薄的肉膜，尤其是两人的胯下肉如此粗壮，那一层嫩肉被拉扯到了极限，看着便让人担忧他们肏干时会不会把骚穴和屁眼肏成一个大洞。
　　下体两个肉穴被塞得满满当当，肛门里的更粗，肉穴里的更长，妹妹发出“唔唔唔”的声音似乎想要表达什么，但嫪达怎么肯离开她的嘴穴喉腔，更加用力的开始暴肏，而下体那两根粗长的大鸡巴，已经开始配合默契的交替抽插起来，强烈的快感如同电流般不断放射，爽得妹妹狂翻白眼不停颤抖。
　　两根巨屌在爆乳骚浪萝莉的大屁股上交相呼应，干得雌汁横飞，浪水狂流，骚穴的阴唇和肛门的嫩肉不断随着抽插而翻出，永远都会有一根大鸡巴带给妹妹极致的快感。
　　嫪震享受着萝莉母猪紧缩的直肠淫肉紧紧包裹着龟头蠕动带来的快感，同时和焦谷暗中较起劲来，虽然没有说话，却已经开始比较起谁肏的更快，谁插的更猛，嫪达自然也不甘示弱，抓着爆乳萝莉脑袋旁两条悠长柔顺的黑发马尾，刻意保持比两人更快一丝的速度奸淫着萝莉的淫嘴，粗长的大鸡巴在娇嫩窄小的喉腔中抽插驰骋。
　　被三个男性当做一次性榨精肉套飞机杯肆无忌惮的使用，妹妹只感觉自己三处肉穴都仿佛要燃烧起来一般，三根疯狂的大鸡巴搅拌得自己直欲发疯，强烈的酸胀充实感让她全身都开始痉挛，呜咽浪叫着达到了高潮，香津、阴精和肠液全都大量分泌齐齐喷出，淫靡的萝莉雌香不断扩散弥漫。
　　大鸡巴被阴精一浇，焦谷闻着萝莉的雌香几乎丧失了理性，大脑里除了挺腰抽插以外什么也不愿去想，两只大手抓着妹妹的孕肚，用力按捏着以求子宫挤压得更紧，疯狂肏干着萝莉娇小软嫩的骚浪肉穴，粗大的龟头不断撞击着子宫内壁。
　　嫪震粗暴的动作就如同野兽的交配一般，狠狠的抽插身下爆乳肥臀的骚浪萝莉，干得红艳的屁眼汁水飞溅。
　　在看到那两颗与妹妹娇小体型完全不相符的淫乱大奶子上下晃动，忍不住伸手狠狠的揉捏了几下这对硕大的雌媚乳球，然后将其从V领中揪了出来，让娇嫩的大白兔带着粉红色的乳头暴露在空气中甩动，乳汁不断滴落到草地上，空气中又多了一股萝莉奶香。
　　“妈的，竟然还有奶水，这萝莉母猪真是被开发好了。”
　　从未体验过如此极致的深喉快感让嫪达深深沉醉于欲望之中，丑陋的老脸带着猥淫的笑容，抓着两条马尾将小萝莉那堪比洋娃娃般娇美的脸蛋死死压在阴毛从生的腥臭股间，整根大鸡巴都被嘴穴吞没，腔肉自动的吮吸舔舐，连根部都被肉唇缠弄的感觉让他舒爽万分。
　　粗鲁的三穴齐开让妹妹只感觉酥麻的快感顺着脊椎不断传遍四肢百骸，三处淫水四溢的骚穴就如同工业极其般不停的运转，雌性的本能让她迎合着三人的肏干，但更多的时候，还是如同发情的雌畜只能吐出骚浪的呜咽声，好像被三个打桩机一齐打桩的淫媚母猪，只能划出性感的乳波臀浪。
　　不断的奸淫下，胯下的爆乳萝莉都记不得自己高潮了多少次，全身都软绵绵的没有一丝力气，焦谷则是第一个承受不住，低吼一声，飞速抽插的大鸡巴狠狠一顶，壮硕的龟头撞击在娇嫩的子宫内壁上，马眼一松，一大股粘稠的浓精便喷涌而出，尽情浇灌在子宫淫袋中。
　　距离的紧缩蠕动榨精让嫪震也来到极限，本能的朝着小萝莉的屁眼深处进发，然后在娇嫩的直肠中喷射。
　　如同在使用榨精嘴穴飞机杯的嫪达，也同样将粘稠腥臭的浓精一股股浇灌在妹妹的喉管肉壁上，除了涌向胃袋，还有不少从萝莉的鼻腔处倒逆喷出，给窒息感而翻白眼的精致俏脸上添了一抹淫靡的腥白。
　　“噗嗤…噗嗤…”
　　嫪震和焦谷将大鸡巴从妹妹的骚穴屁眼里拔了出来，两颗龟头还在滴着残精，而小萝莉胯间的这两个骚穴，被撑成了两处拳头大小的淫靡黑洞，粉嫩的穴肉正在缓缓蠕动着，可以看到里面正在流淌的白浆。
　　还在高潮中迷糊的妹妹，被嫪达摆成了跪在地上，抬头张嘴伸舌头的姿势，然后将大鸡巴轻轻搭在了萝莉的香软肉舌上，妹妹下意识便配合的将双手并拢成捧水状，接在鸡巴下方。
　　一道极为骚腥恶臭的尿柱从老头的龟头射出，直接打在了妹妹的小嘴中，随着尿液的增多积攒，后面射进妹妹口中的尿液随着她的吞咽发出了咕咕噜噜的水声，就像是抽水马桶发出的声音，此刻却从一名跪在地上张开小嘴的娇嫩萝莉口中发出，无疑显得十分淫靡邪恶。
　　三人轮流在小萝莉的口中放完骚尿后，没有漏下一滴的妹妹又捧着自己的大奶子递到了嫪达的身边，丑陋的老头也毫不客气的张嘴叼住了那颗红润粉嫩的奶头吮吸起来，在小萝莉的娇吟声中，甜美的幼女乳汁被他大口大口的吞入腹中，干瘪枯瘦的两只手爪狠狠嵌入了妹妹柔软的翘臀，指间白皙臀肉鼓起，两颗屁股瓣仿佛要被捏爆一样，享受着美妙的触感。
　　“喝的是尿，产的是奶，出去玩要是随身带这样一只便携式萝莉精壶奶罐便器飞机杯，那真是人间美事啊。”
　　老头起身后，嫪震和焦谷立刻一左一右抓着妹妹的两只大奶子吮吸起来，嫪达又来到了妹妹的身后，啧啧称奇的揉了揉那圆滚滚的孕肚，随后找了个合适的位置抓着两条长长的马尾，如同操控缰绳般往后用力的拉扯，将还未完全从高潮中脱离的萝莉精致俏脸拉起，露出双目翻白、香舌微吐的糜艳母猪阿黑颜，看到幼女舌苔上那泛黄的尿液痕迹，老人挺着性奋粗长的大鸡巴便开始抽插起了肥美多汁的紧致雌穴，肆意侵犯着弹软多汁的子宫。
　　三人对着妹妹便开始了新一轮的肏干，如此极品的骚浪大奶萝莉雌畜，当然要用浓精骚尿多浇灌几遍才能尽兴。
　　不远处隐蔽的树林，在雷牛的暗中帮助下，嫪达老头完全没有发现这边的异常，雷纵正欣赏着三男一萝莉的淫戏，我那两位国色天香的女友谭颖和萧凝璇正跪在他的胯间，两张饱满的玉唇正贪婪的吞吐舔舐吮吸着雷纵的大鸡巴。
　　看到留影石和手机中，嫪达、嫪震和焦谷三人都在叶倩琳骚萝莉的体内暴肏内射了数次后，雷纵便按着萧凝璇的头深喉灌精，又在谭颖的口腔中舒服的放完臭尿，稍微收拾便一起朝着那边飞去。
　　“哈哈哈，嫪震道友，别来无恙啊。”
　　雷纵的出现让嫪达三人脸色立刻变得难看起来，看到正在播放刚才淫乱画面的留影石和手机令他们忍不住深吸一口气，当妹妹翻身而起跳到雷纵身上一脸满足又妩媚的邀功时，三人全身都僵硬了。
　　不死淫女诀下随时都处于高强度发情状态，春药什么的，压根就是直接免疫。
　　只不过现在的妹妹状态着实有些淫靡狼狈，三穴齐开的不断高潮让她还没有完全缓过来，大口大口喘着粗气，几缕青丝紧贴着脸颊，原本香嫩的小嘴中尽是恶臭的味道，肥硕的爆乳被从紧窄领口内强行拽出，乳根白皙的嫩肉都被勒成了深红色，孕肚和丝臀上都透着一抹红晕，胯间两处销魂淫洞都大大的张开一时还合不拢，洞内红嫩的软肉都遍布着一层腥臭的白浆，两条白丝肉腿还在轻微的打颤。
　　不需要多少思考三人便放弃了动手的想法，萧凝璇的妈妈是大名鼎鼎的罗刹女，谭颖的男友和叶倩琳的哥哥是我，而且即便是元婴后期的秦馨和孟紫然，在见识到杜冥的狼狈后，嫪达也非常肯定自己打不过。
　　嫪达带头，嫪震和焦谷无奈跟随跪在雷纵面前俯首称臣，雷纵志得意满的留下了三人的联系方式，便将脸色发青的三人赶走，等候自己吩咐差遣。
　　经过猜拳决定，小魔女萧凝璇服下了少量春药，衣衫半解，俏脸嫣红的开始等待自己的有缘人。
　　********************
　　“妈妈，先天灵宝这种东西带在身上，我肯定会发现啊。”
　　我叹了口气，妈妈秦韵竟然带着岳母孟紫然，两位美艳熟女一起找到了唐门太上长老唐三，，此时三人正在四下无人的树林中，妈妈张口就要借蓝星目前最强的诅咒暗算类法宝，先天灵宝钉头噬箭书，以至于一直色眯眯盯着两女的唐三都忍不住倒吸一口凉气，表情也严肃认真起来。
　　“你不应该知道这是要对付你的，这就是阳谋，你得装作不晓得明白吗？你现在可是渡劫后期，阴谋阳谋不一起来怎么行。”
　　听了我的话，妈妈依旧理直气壮的回应道，话说算计我还让我假装不知道，这算什么鬼阳谋啊。
　　“秦盟主，此事实在事关重大，容老夫回唐门商讨再议吧。”
　　虽然十分眼馋妈妈和岳母的丰熟美肉，但涉及到钉头噬箭书，唐三直接换成一副不沾人间烟火的淡定神色。
　　这种话自然是客气客气，真等他回去那黄花菜都凉了，岳母孟紫然嫣然一笑，欺身依在了唐三的身上，吐气如兰道。
　　“干国谁不知道唐门是唐三前辈一个人说了算的，您应该听说我们珍宝阁也有一件先天灵宝吧，除了我们姐妹的身子，借钉头噬箭书的期间，就用那把短剑当做交换如何。”
　　“怎么？只要借给你们钉头噬箭书，那先天灵宝的短剑，就归我们唐门了？”
　　唐三吞咽了一下口水，感受着手臂和腿胯传来惊人的香嫩软弹，盯着孟紫然的娇躯装傻回应，岳母在心里暗骂了一句老狐狸，妈妈也笑盈盈的依到唐三另一侧，老家伙直接露出了一副舒爽的猥琐表情。
　　又经过一番虚与委蛇，讨价还价，在妈妈添上了一件后天至宝，又答应让其选择一女多P后，唐三终于露出了自己色欲的真面目，一手抓住妈妈秦韵的肥硕爆乳，一手抓住岳母孟紫然的惊世巨臀，贪婪的揉捏起来。
　　“唐三前辈说笑了，这份交易不会让前辈吃亏的，我们姐妹不管您选谁，肯定都让您享受到最极乐的服侍，怎么样。”
　　“唉，乾元女帝，商界女皇，我还看过你们小时候呢，一眨眼啊，就长这么大了，啧啧啧，这奶子，这屁股，这个交易啊，老头我就吃点亏，谁让你们是我最喜欢的小辈呢。”
　　总算步入正题了，我立刻仔细关注起来，刚才差点想一巴掌把他给拍死，一副领导做派太惹人厌了，我看这老头有取死之道。
　　在接到太上长老传音后，三名身穿唐门制式道袍的男子很快赶了过来，随后露出震惊的表情看着被唐三搂在怀中，我那性感美艳的妈妈秦韵和岳母孟紫然，毕竟是大名鼎鼎的修真者联盟盟主，干国首富珍宝阁阁主，即便唐三在唐门身份尊贵，但与这两位美熟妇一比也算不得什么。
　　唐三来到三人面前，一副语重心长的态度拍了他们的肩膀，甚至带了一丝讨好的意味开口道。
　　“唐彬、唐盘、唐哲博，我知道，不过因为老夫肏了你们的老婆和女儿，所以一直对老夫有意见，不过自从唐磷出事后，你们已经是我唐门新生代里最优秀的人才，咱们都是为了唐门的发展，怎么样，乾元女帝，还有女皇，你们想肏哪个，今日之后，往事一笔勾销如何。”
　　在万能的系统帮助下，我立刻便了解了来龙去脉，这唐三年轻时死了妻子，逢年过节都要大肆祭奠，但新的老婆他也娶了，成为太上长老把持唐门后，排除异己，独揽大权，在唐三一脉下，本来还有一个唐磷天赋绝伦可以接他的班，奈何三年前魔门最为猖獗时，元婴期的唐磷被报复灭杀，唐三悲痛之余才发现，如果继续以杀来稳固唐门里自己这脉为尊的地位，那整个唐门都要沦为二流甚至三流。
　　眼前三名唐家新秀，以前都没少被他迫害，女人不过是他的精壶尿罐，以至于这些人也都有些变态，这两年唐三才开始收敛起来，今天更是要拿我的妈妈和岳母来帮自己后人铺路，我最讨厌的就是阴谋诡计互相算计了，只能表示这货老寿星上吊了，正好秘境中就有一个散人肖炎面相挺有大机缘的，虽然他才被退婚，看来唐门没落、火域崛起应该跑不了了。
　　“真…真的是乾元女帝，还有女皇！”
　　三名身高体壮的男修纷纷露出了难以抉择的表情，唐三便拉着他们走到了两女的身边，不需要我开口，深知我爱好的美艳熟母和风情岳母，对雄性献媚的雌畜本能便已经使得她们开始展现出各自的魅力。
　　“比一下吧，秦妹妹，看看他们选择谁的更多。”
　　“好啊，孟姐姐，添点彩头，谁输了回头要当着主人的面，喝对方的骚尿怎么样。”
　　私密频道里，两位美熟女竟然还赌上了，通过系统看完唐门四人的介绍我便大概能猜到结果，不过她们并不清楚这些，所以我等着看她们继续玩乐。
　　妈妈秦韵和岳母孟紫然的身上都充斥着丰熟女强人的气场，但不论是妈妈的强势端庄威严，还是岳母的强势凌厉淡雅，如果不主动勾引他们，三名小辈是绝对不敢升起半分猥琐的念头。
　　丰膄修长的性感黑丝美腿分别从妈妈掀起的道袍裙摆与岳母旗袍高高的开叉露出，不同时的是，妈妈的丝腿上带着一股熟妇的体香，而岳母的丝腿上是骚淫的浪臭，简单的动作让包括唐三在内四人都忍不住屏住了呼吸，看着两女一点点将裙摆掀起，同时缓慢向后转身，露出肥美软弹的黑丝翘臀。
　　纤细白皙的玉指分别抚摸到了各自鼓起的骆驼趾上，淫浪的骚水已经将胯间的黑丝给浸湿，在沿着肥厚的阴阜绕了两圈之后，轻轻撕开了薄薄的布料，两道粘稠的淫水立刻拉丝一般从阴蒂上垂了下来，最后悬在小腿的位置，魅惑性十足的随微风摇摆起来，两处同样肥美多汁的淫浪骚穴也展示在了四人的面前。
　　“女帝的骚穴嫩香如初，紧致诱人，但那深红色的阴蒂和贪婪蠕动的淫洞，都暴露出了它久经欢场的事实。”
　　“女皇这骚臭烂穴就不用说了，如此淫靡的黑紫色，只有在那些最下贱的雌畜身上才能看到，但虽然阴唇穴口的嫩肉烂成了这样，仔细还是能够看到淫腔内部的紧致，明显就算是个小鸡巴也可以在其中享受绞缠挤压的快感。”
　　唐三吞咽着口水，对着秦韵和孟紫然的骚穴一顿评头论足，四人的胯间都鼓起了一处巨大的帐篷。
　　听的有趣，美艳的妈妈和岳母又展示了自己的骚浪屁眼，爆乳和奶头，最后是巨大的孕肚，都让唐三品鉴了一番，结束之后妈妈和岳母再次扭过头，撅着肥美的大屁股等着他们的选择，对于自己的魅力，两女都是十分自傲的，唐三则开口道。
　　“女帝和女皇的美肉都已经展示完了，我们用嘴巴来投票吧，打算选谁就舔谁。”
　　“唔噢…轻点…别咬…噢…”
　　伴随熟妇着淫浪的叫声，只有一人选择舔舐着妈妈的骚穴，而岳母孟紫然那边，唐三贪婪的吮吸着黑紫色褶皱都松弛了的肛门，两名年轻人更是饿虎扑食般啃咬舔舐着黑色烂穴和肥硕的黑丝大屁股。
　　“哈哈，黑穴烂屄大胜利。”
　　“唉，可恶，这群变态，真是输给你了。”
　　私频中响起了岳母欢快的声音，郁闷的妈妈嘟了嘟丰润的嘴唇，看了看自己刻意保持粉嫩如处子的雌媚两穴，无奈的回应道。
　　既然做出了选择，妈妈便离开前往寻找其他大势力的护道者，我在私密频道和美艳岳母提了几个建议，岳母孟紫然便轻轻推开了正在她的淫洞肥臀和黑丝美腿上啃咬舔舐的四人。
　　“这样玩多无趣啊，唐三前辈，不如你们来扮演我的员工，我假装正在工作训斥你们，怎么样？”
　　“骚母猪，真是屁股大花样多。”
　　唐三舔了舔干瘪的嘴唇，老脸上带着一抹淫猥的笑容，拍了拍孟紫然的肥硕的大屁股便起身站在旁边，唐门的三人也配合的跟了上去。
　　爆乳肥臀的美熟妇岳母站到了四人面前，眼神凌厉的瞪着他们，周身散发出了凌厉的气场，那副不可侵犯的高冷模样与刚才淫欲的模样判若两人，唐彬、唐盘、唐哲博三人忍不住瑟瑟发抖，仿佛真的成为了岳母的员工，大气都不敢喘，只有唐三依旧是满不在乎色眯眯的盯着岳母的胯间。
　　“你们部门都是一群废物吗？提交的这个方案，你们用猪脑子想的吗？恐怕猪都比你们做得好吧！…”
　　修身的红色旗袍被孟紫然的丰乳肥臀撑得紧绷，一头乌黑柔亮的黑瀑长发顺着匀润腰线垂披而下，白皙精致的面容带着艳丽的浓妆，两团P罩杯的爆硕乳肉之间挤出一道淫邃乳沟，这对色情的赘肉，正随着岳母的训斥而上下荡漾出一阵阵弹晃回糜的乳波肉浪。
　　腴熟盈翘的爆乳下是尺寸惊人的丰润孕肚，任谁也想不到，其中孕育的是一头体型壮硕的虎妖，为此，那挂满了倒刺的凶狠虎鞭让孟紫然吃了不少苦头。
　　在圆润的孕肚下，则是一对极度勾人魂魄的肥美翘臀，相比之下胸前的爆乳都显得没那么诱人，爆炸般的肉感直接令唐彬三人心头欲火升腾，任由岳母发散威严和训斥都挡不住三人被勾住的心火。
　　如同磨盘一般硕大的雌汁巨尻将此处的红色旗袍撑得极限紧绷，使得布料几乎变成了半透明，在岳母故意努力撅起翘臀的情况下，那丰膄巨臀勾勒出的雌欲线条充斥着性欲繁衍的意味。
　　“唐三，你作为部门经理，还是个老前辈，就只能做出这种敷衍的工作成果吗？”
　　孟紫然径直走向唐三，一直到用高耸的爆乳贴到了唐三的脸上，一股浓浓的雌媚奶香灌入老家伙的鼻腔，训斥完后岳母轻哼一声扭过身形朝原来的位置走去，离开时她刻意的伸手拍了一下丰满的大屁股，那带起的肉漪臀波立刻吸引了男人们的全部注意力，之后美艳岳母更是刻意摇摆晃动着巨尻走步，那不断荡漾回糜的肉涛臀浪，任何雄性都抵抗不住的幻想着将着磨盘般大小的爆臀按在胯下，重重的挥动手掌拍打，以及疯狂的后入肏干到雌汁飞溅的淫靡场景。
　　随着巨臀的晃动，“噗妞噗妞”的尻肉磨挤淫响声，更是在男人们的欲火上浇了一盆油，听起来完全就是催促着雄性体内原始播种生殖欲望的谄媚呼声。
　　一股强烈的交配荷尔蒙淫熟雌香随着岳母的动作散发的越来越强烈，这让唐三再也忍不住，直接上前从后面搂住了孟紫然的孕肚，孟紫然立刻露出了一副大惊失色的表情，一边挣扎一边叫道。
　　“你要做什么？唐三，我警告你，我要生气了，唐盘，再摸我的脚我要报警了！”
　　“总裁，我们活干的不好，完全是因为你穿的太骚了，大屁股扭的这么浪，不就是故意勾引我们肏你吗？”
　　‘弱女子’孟紫然面对四个大男人的进攻自然毫无反抗能力，只能瘫倒在地连连求饶。
　　“噫？是我的问题吗？可人家的屁股大是天生的，怎么可以说是在勾引你们呢。”
　　唐彬跪在孟紫然的身后，两只手握住她那对丰满的爆乳，一脸的兴奋。
　　“总裁你奶子真大，揉起来好爽啊…”
　　胸部被员工大力的揉捏，孟紫然又羞又气，双腿直蹬，却被唐盘和唐哲博一人一只抓住了黑丝美脚。
　　如同饥渴了数天的流民，两人疯狂的吮吸着孟紫然那还在不停分泌着恶臭脚汗的丝脚，咸湿的脚汗与唾液混合在一起被吞入腹中，两人用舌头贪婪的在孟紫然的脚趾间滑动，两条玉足上脚趾缝间的脚汗和污垢都好像变成了美味的大餐。
　　“不要舔人家的臭脚啦，好痒啊，你们就这么喜欢人家的黑丝臭脚吗？”
　　唐彬猛地用力直接撕开了孟紫然的旗袍领口，那对如同灌满了奶浆的盈厚乳球便袒露在众人面前，白晃晃的诱人无比，唐盘松开了沾满了口水的丝脚，上前和唐彬一人霸占一只白嫩的大奶子，不客气的揉捏起来。
　　“不要…不要啊…”
　　两只肥嫩淫雌的乳球被不同的人亵玩，力道不同，着力点不同，忽轻忽重，右边的奶头被粗糙的手指捏住摩擦，左边的奶头被拉扯轻拽，加上把头埋进臀瓣间不停啃咬舔吸的老头唐三，一口含住两只丝脚十根脚趾的唐哲博，全身多处敏感点一起被挑逗，孟紫然的身体马上就软成了一滩，挣扎的力气更加小了。
　　唐三意犹未尽的从孟紫然那对磨盘巨臀中抬起头，掏出自己40厘米的粗长巨屌，如同熟妇手臂粗的大鸡巴宏伟坚硬，粗犷骚臭，扑鼻的腥臭味立刻涌进了孟紫然的鼻腔，老人的恶臭加上久未清理的腥骚，让孟紫然忍不住吞咽了几下疯狂分泌的贪吃口水，唐三握着火热的大龟头顶在熟妇肥美多汁的阴唇上磨蹭起来。
　　“淫妇母猪你黑屄骚穴都已经发洪水了，是不是很想让大鸡巴给你止痒啊？”
　　“唔啊…好棒…不…不要…你的鸡巴太大了，肯定会把我肏成只知道交配的发情雌畜的…好刺激…不要…”
　　“你的烂穴都黑成这样了，不知道被大鸡巴肏了几千次，早就是只骚浪母猪了吧。”
　　“唔…才不是…人家的穴生来就是又黑又烂…啊…才不是被肏的呢…”
　　美艳岳母的骚穴和屁眼自然是十分空虚骚痒，被唐三的大鸡巴一磨蹭就更加的难以忍耐了，扭着腰臀做出了无谓的挣扎。
　　唐三发出几声邪魅的淫笑，更加用力的将冠状沟剐蹭淫水泛滥的骚湿阴唇，或者将龟头对准松垮的穴口轻轻戳刺，感受其中传来的强力吸力又挪开，刺激的孟紫然快要发疯了，美眸半开，眼神迷离动人，满脸的潮红妩媚之色。
　　美熟妇扭动着肥臀想要将老头的大鸡巴给吞入骚穴，但却被唐三故意躲开，只是在故意调整着大龟头让它在湿透的花房口徐徐打转，若即若离不断的轻触研磨，弄得孟紫然呼吸都炙热起来，淫水打湿了胯下好大一片草地，散发着令人血脉迸张的幽香，骚浪的淫叫道。
　　“受不了了…别玩弄我了…嗯哼…母猪孟紫然的骚烂黑屄痒死了…服侍唐经理的鸡巴是母猪的荣幸…求求前辈快将自己辛苦工作时积攒的压力和精液…都朝着母猪雌畜精壶里尽情释放出…唔啊啊…好撑…好胀…美死了…啊…”
　　唐三也早已经忍耐许久，听到孟紫然的淫话后便一阵猛突，胯下粗长的大鸡巴拼命一顶，狰狞的巨屌立刻捅进了淫浪熟妇的紫黑色烂穴内，蛮横的撞开了淫洞深处的子宫口，大龟头穿过虎妖的胎儿直接撞在了娇嫩的子宫内壁上，巨型的肉屌直接将孟紫然湿润的骚穴撑得满满当当。
　　“唔啊…好大…哦…好撑…顶的母猪好爽…要变成前辈的专用储精罐了…噢噢…”
　　老家伙的巨屌才刚刚捅进去，立刻便迫不及待的疯狂抽插肏干起来，干瘦的老年身体飞快的晃动，孟紫然的娇躯被一下又一下大力撞击着，就像是惊涛骇浪中的一叶扁舟，美艳熟妇骚穴内的淫液被大鸡巴不断的刮蹭，很快干的小穴口外面全都是淫靡的白浆，骚浪的腔肉努力挤压包裹着粗长的肉棒，嫩红的唇肉不断被棒身带出体外，与外面黑色的淫肉形成鲜明的对比，那两颗都出现了老年斑的卵蛋连绵不绝的抨击着白皙的肥臀，将软嫩的大屁股给撞出两个红印子。
　　“老板，你的大黑屄好舒服啊，又紧，水又多，你老公是不是满足不了你啊。”
　　“嗯啊…啊…老公…是啊…母猪的老公完全满足不了母猪…所以才让骚母猪随便找大鸡巴肏…唔噢…”
　　听到老公两个字，孟紫然自然想到的就是我了，然后不由自主的露出了幸福的表情，但很快被大鸡巴肏的翻起了白眼。
　　旁边的唐彬在孟紫然毫无防备的情况下，挺着自己的大鸡巴便朝她的朱唇中塞去。
　　孟紫然下意识发出一声惊呼，只感觉一股腥骚的恶臭从口腔里开始弥漫，反胃的感觉让淫妇情欲更加浓烈，吮吸吞吐着回应男人的肏干。
　　“妈的，女皇竟然是一头骚浪的母猪，妈的，好会吸，臭便厕尿壶储精罐，看老子肏死你！”
　　唐彬一边骂着一边放肆的在孟紫然的嘴穴中做着活塞运动，熟妇脸颊的嫩肉都因为大力吮吸紧紧贴到了肉棒上，香舌灵巧的在棒身上跳舞，弹嫩香滑的软糯舌身刮挤摩擦着粗长的大鸡巴，娇嫩的喉肉如同高端的榨精飞机杯一般，舒适的温度，吮吸的紧致，轻快的蠕动，充分的向男人展示着便器嘴穴的骚浪淫技。
　　唐三将孟紫然的美腿掰成一字马抬到了半空中，然后让开位置，唐盘立刻急不可耐的将大鸡巴插进了熟妇那黑烂的松弛屁眼，顶开了层层叠叠的褶皱，尽根没入了湿嫩的肠肉深处，然后快速抽插起来。
　　“什么美臀仙子，我看是淫臀母畜才对，长这么大的淫贱屁股，就是为了让人打烂打开花的吧。”
　　一边肏干着熟妇的屁眼，唐盘还用双手大力拍击着肥硕的巨臀，钢铁般的粗糙大手拍的软弹雪白的大屁股啪啪作响，唐三看的兴奋也加入进来，化神后期的掌力恐怖如斯，拍的孟紫然瞳孔不住的收缩又散开，一波波臀浪不断涌动，很快大屁股又肥了一圈，即便在黑丝的包裹下都能看出已经被拍的红肿发紫。
　　三处淫洞都被肏的雌汁飞溅，孟紫然的俏脸上满是醉人的嫣红，眼泪和口水混杂在一起向下流淌，浑身香汗淋漓，一片狼藉的爆乳上尽是齿印口水，大鸡巴摩擦肉壁的水声和腰腹撞击到肥臀孕肚的声音不绝于耳，阴道和屁眼入口的淫肉都已经开始随着鸡巴的抽出而向外翻出一截，在强烈的暴肏下，骚穴中粘稠的白浆已经沾满了熟妇的胯间和肥臀，唐三一把撕开了紧绷的黑丝连裤袜，将红肿不堪，遍布紫色淤青的惊世大屁股暴露出来，与此同时，一个黑桃母猪的纹身也让唐门四人愣住了。
　　“妈的，你身为堂堂干国商界女皇，竟然还是黑人的母猪，看老子不肏死你。”
　　“臭婊子，这么喜欢当母猪是吧，从秘境出去老子要把你扔给黑道势力，让他们把你调教成真正的母猪！”
　　伴随着谩骂和更加用力的拍打肏干，美艳岳母只能下贱的蠕动不敢反驳，毕竟自己是地位低贱的媚黑母猪。
　　“唐盘，把这头母猪的屁眼让给我来。”
　　在美艳岳母黑丝美腿的每一处都留下了口水的唐哲博舔着嘴唇来到唐盘的旁边，丰腿和美脚部分的丝袜简直如同被洗过一般湿漉漉的，唐盘似乎知道他要做什么从孟紫然的屁眼中让了出来，只见唐哲博把手握成锥形，慢慢的旋转的往孟紫然的屁眼里钻，岳母的美眸猛地睁到最大，瞳孔放大，扭动的一身美肉挣扎起来，但却更加刺激了四人的淫欲，唐三强行将熟妇的挣扎按了下去，任由孟紫然的眼泪怎么流淌，眼神如何哀求。
　　这个演技我给101分，多1分随便骄傲，其实这样的扩张众女早就玩乐过不知道多少次了，但孟紫然的这波表演无疑让四人兽欲迸发，唐哲博的大手使劲的往里塞，随着噗呲一声，他手掌最粗的部分塞进去之后，剩下的部分就很轻松的插了进去，连手腕都没入了孟紫然的屁眼儿。
　　孟紫然瞬间泛起了白眼，强烈的刺激使她阴道紧缩，疯狂榨取挤压着骚穴里老家伙的大鸡巴，尿道口直接喷出了黄色的尿液，尽数喷射到了唐三的小腹处。
　　喷尿反而激起了男人的虐待欲，他开始使劲的来回旋转插进孟紫然直肠中的手臂，并打开手指搅动着，变换各种形状，甚至让那巨大的孕肚都突显出了痕迹。
　　当粗长的手臂从美艳岳母的屁眼中抽出时，我再也忍不住留了个分身陪萧凝馨，然后本体躲起来打起飞机，虽然现在不管让罗刹女帮我口交还是做爱都应该没问题，但我更希望她的初吻和第一次能够献给奸夫。
　　孟紫然的屁眼儿淫靡的大张着，直径差不多能有八厘米，跟普通的500ml饮料瓶一样大，里面带有褶皱的直肠肉壁清晰可见，如同一条猩红色的肉管在不停的蠕动收缩着。
　　这宽大的骚洞，差不多可以堪比被雷牛肏完以后的形象。
　　“哈哈哈，这就是骚臭媚黑母猪的下场。”
　　唐盘和唐哲博两人一起将丑陋狰狞的巨屌塞进了美艳岳母被拳交后的屁眼中，低吼着猛烈冲锋起来，岳母的屁眼里被捅进两根粗长的大鸡巴，直接把肛门给撑成了淫靡的椭圆形，两根大鸡巴重重的捅进屁眼深处，肏干孟紫然嘴穴和阴道的两人也立刻疯狂的抽插起来。
　　四人肏三洞，四根大鸡巴的共同抽插下，我爱慕的岳母兼老婆孟紫然，就像是破布娃娃般被男人们肆意奸淫，随意发泄他们的兽欲，岳母性感白嫩的娇躯像是汉堡中的熟肉一样被夹在中间，两根三十厘米长的大鸡巴正默契的在孟紫然的屁眼内同进同出，每次都尽根插入，然后几乎全部拔出来，肛门周围的括约肌已经完全失去了作用，褶皱都拉扯开以容纳更多，不过岳母的骚穴才是被肏的最凶狠的地方，不知道唐三做了什么，本来就非人的40厘米大鸡巴又粗壮了一圈，肏干时把小阴唇的肉瓣都带了进去，钢铁般的睾丸撞击着已经嫣红的大阴唇，然后猛地全部拔出只留龟头，将阴道里粉红色的嫩肉带出了将近十厘米，不待反应过来又凶狠的捅了进去，即便是子宫里虎妖的胎儿都只能暂避锋芒，让开道路。
　　爆乳肥臀的美艳岳母孟紫然在四人的狂抽猛肏下欲仙欲死，极致的酥麻充实快感电流般激荡在全身，无力但骚浪的呜咽声从被塞满大鸡巴的玉唇中吐出，身体勉强迎合着他们的肏干，随后猛然身形一弓，高潮的强烈快感如同排山倒海般从淫靡的飞机杯子宫开始传出，爆发了强力的电流迅速席卷了四肢百骸，白皙的娇躯不由自主的痉挛颤抖，两条黑丝美腿疯狂的抽搐摆动，老家伙又是狠狠的两巴掌拍在岳母肥美的大屁股上，直接让她昏死过去。
　　毫无顾忌的奸淫着胯下的雌熟美肉，四根大鸡巴将昏迷过去的孟紫然冲撞的花枝乱颤，品尝着熟媚娇躯的快乐，岳母白嫩丰膄的身体就像是一块柔软的面团，四人将其蹂躏成各自的形状，五具肉体不断的绞缠磨蹭撞击，粗暴的肏干很快便将孟紫然给肏醒，苏醒后的岳母依旧瘫软无力，只能勉强抽搐着骚淫的内壁软肉想将大鸡巴给挤出去，反而更加刺激了男人们的兽欲，抽插的更加凶猛。
　　当一股股黏稠腥厚的滚烫浓精从膨胀到极限的大龟头激烈的喷射而出，争先恐后的涌入了熟妇母猪储精罐的三处淫洞，浇灌的美艳岳母大脑一片混乱，只感觉自己这身美肉生来的意义就是为了承接雄性的腥臭精液，生下更多的大鸡巴雄性，然后让他们在自己体内灌精，一直到生不动被肏烂为止。
　　当唐三四人松开了孟紫然的身体后，香汗淋漓的娇躯如同泄气的皮球一般趴在地上大口的喘息，两坨被压扁的爆乳向身体两侧垂开，红肿的大屁股被撅的老高，如同乞求嫖客后入肏干的妓女一般，销魂的骚穴肉壁外翻出了许多，阴道上的那些凸起都暴露在了空气中，隐约可以看到沾满白浆正在抽搐的子宫，闭合不拢的黑烂屁眼仍向外吐出腥臭的浓精。
　　在唐彬的提议下，为了惩罚岳母这头媚黑母猪，四人又轮流将粗长狰狞的大鸡巴捅进孟紫然的骚嫩嘴穴，深入到喉腔深处，然后放肆的喷射自己恶心骚腥的臭尿，连续不断的尿柱冲撞在喉管上，顺着温婉的食道喷溅而下，然后涌入了孟紫然的胃袋中，灌的岳母只感觉自己的小腹都变得暖呼呼的。
　　其实孟紫然并不喜欢饮尿，或者说臭尿的味道，通过只有29升的总饮尿量就可以看得出来，如今被强行灌入，熏得她不断干呕，而且孟紫然并没有跟她的女儿谭颖一样改造成完美的口交便器，四名雄性的尿液实在太多了，很快便射满了她的胃袋，将孟紫然爆乳和孕肚间都撑的鼓了起来，很快大量的臭尿便回溯进了口腔中，从她的嘴角鸡巴的缝隙里溢出，可即便如此，因为尿柱的射出实在太快，迅速朝着鼻腔涌去，然后四人便看到从孟紫然的眼角和鼻孔喷溢出了大量的尿液，淫靡至极。
　　等到最后唐三要灌尿的时候，孟紫然已经在不断的呕吐，眼睛被刺激的都睁不开，眼角鼻孔骚穴都在流淌骚尿，连续的摆手求饶。
　　“哼，你都当黑人的母猪了，还想在我们这里求饶？”
　　众人发出了暴虐的笑声，美艳岳母知道躲不过去，只好乖乖张开嘴穴任由唐三将大鸡巴捅进了自己喉肉内，唐三的巨屌直接将她的口腔撑到了○型，彻底堵住了回溯的去路，随着大龟头的尿柱爆射，无处可去的臭尿只能选择不断将胃袋撑得更大，一对爆乳和圆滚滚的孕肚间，又鼓出了一个被灌满臭尿的隆起。
　　一场场淫戏不断在森林各种发生，当第二关龙威森林结束时，我的女人们已经帮雷纵收服了二十几股各方势力，与唐门做了交易的约定，林瑶和杨玥的声音也在整个秘境响了起来。
　　“惊虚前辈所有的宝物都已经寻找到有缘人，接下来打算参与获取最后一份遗物的，请前来东方的峡谷。”
　　修真者都还是比较惜命的，虽然没有说是否有危险，但散修和中小势力纷纷选择离开，在第二关龙威森林里，因为杀人夺宝或者争抢，已经有一百多修士回归了天地间，没有护道者保护的情况下，机缘往往伴随着极高的风险。
　　有我和萧凝馨的震慑在，护道者们自然是不敢互相动手的，不然会死多少真的难以估算了。
　　********************
　　以前盘踞干国的黑暗势力，除了梦魇组织还有一处魔门，三年前是魔门的鼎盛时期，魔门门主实力无双，四大魔头皆是化神后期，旗下强者如云，总坛更是光明正大建设成了都市，守护大阵甚至超过了老牌大势力的强度，梦魇组织跟它一比不过是小打小闹一般。
　　拥有一方大势力都达不到的强者战力，为祸四方崛起发家的魔门自然有了转正的心思，但四处树敌的魔门自然不可能获得认可，魔门门主做了个惹到众怒逆鳞的决定，他竟然觉得削弱干国修真界的实力便可以让大势力们接受它，两年前阴谋联合了虎视眈眈的境外势力，在一次干国修士的行动中里应外合，导致数名化神期修士惨死，其中就有我的父亲叶震。
　　没有想到因为一时忽视造成了如此严重的后果，整个干国修真者联盟立刻开始全力运转起来，各大势力终于开始听从指挥，而妈妈也是在那一战之后才有了乾元女帝的称号，也再没有哪个顶尖势力敢对妈妈的命令阴奉阳违。
　　经过短暂暗中的谋划，趁着对方松懈的时间，加上妈妈雷厉风行的行动指挥，魔门总坛被各方修士团团包围，魔修们自信满满的准备守护自己的城池，原本干国正在演习的世俗部队却突然转向，钢铁洪流直接被一架架运输机空降，魔门意识到不妙但为时已晚，无视阵法的次声波从四面八方压向整座城池，遥远的导弹井连续发射洲际常规导弹持续洗地，五分钟便轰得大阵摇摇欲坠，如果大阵一破，总坛外漫山遍野的万炮齐鸣谁也挡不住，魔修们只能困兽犹斗殊死一搏，无奈放弃了总坛内精心准备的无数后手，选择集中力量突围，攻守互换的情况下，第一道防线的反坦克导弹和3000度超高温的特制喷火器便解决了所有金丹以下的修士，受伤的金丹和暴怒的元婴面对各方修真势力组好的简易阵型唯有饮恨当场，三十多名化神后期老祖更是不讲武德直接将四大魔头联合剿灭。
　　整个蓝星都因为这场战斗而改变了对现代战争和修真界的认知，丑国更是为此不惜付出了极高身份的间谍才获得此战详细的数据资料。
　　而我和罗刹女萧凝馨则是双人行动灭掉了隐藏在遥远山脉中的魔门门主一家，看到罗刹女魔门门主极为诧异，毕竟他连四大魔头都没有说过此地，但在地外无数颗卫星的观测下，丁点的蛛丝马迹都会暴露他想要隐藏的信息，当然那个时候的我只是给萧凝馨打个下手。
　　看了看如今正躺在我怀中闭目养身的萧凝馨，按照她的描述，我应该是唯一和她有过合作的男性修士，萧凝璇是她用冻精做试管婴儿所生，至于父亲是谁并没有告诉我，我对此没什么兴趣也没有查。
　　不过在两年前我和萧凝馨把魔门门主一家灭门后，在救助他家中那些被掠来辅助修炼魔功的孩童时，意外发现了一个根骨相当不错的小男孩，虽然当时他已经奄奄一息，浑身带伤，不过眼神坚毅，暗藏仇恨，一番寻觅没有找到他的父母，在惜才以及可怜的双重想法下，萧凝馨将其收为了养子，也就是和妹妹同龄，今年14岁的萧诺。
　　某种意义上讲，萧诺几乎可以算是我和萧凝馨的孩子了。
　　明明我才17岁，回忆2年前的事怎么有种岁月蹉跎的感觉？嗤笑着摇了摇头，我的元神一视万里，去看了下自己一个人在昆仑山的萧诺。
　　有道是，缘，妙不可言，这一看之下，我突然发现正在修炼的萧诺运功路线似乎有些问题。
　　萧诺和萧凝璇都是跟着萧凝馨修炼的观心玄录，我现在渡劫后期的修为，看他们的修炼状况清晰透彻，现在萧诺的修行路线，明显不是观心玄录，但平时看到他时，他体内运转的真元看起来是观心玄录没错。
　　消耗绿点使用系统详细查询了一下，一个让我目瞪口呆的结果出现了。
　　【萧诺：原名洛幽，14岁，筑基初期，魔门门主的小儿子，修炼功法为九变魔经，可以模拟其他功法运转，在萧凝馨击破家中简易大阵前，魔门门主故意将洛幽打伤扔进地牢，得以存续香火，不过洛幽一直想要报灭族之仇。】
　　【九变魔经：魔门功法，资质需求极高，可模拟各种运转路线，修炼者性欲旺盛，突破金丹期后需要每日采补异性精华，采补后修炼速度极快。】
　　这个功法确实厉害，当初如果不是妈妈那边高筑祭坛，十数件诅咒性后天至宝轮番削弱魔门门主，萧凝馨也未必能赢。
　　又查询了一下他的内心，还好不算太过白眼狼，之前道不同不相为谋，但罗刹女怎么说对他也有养育之恩，随着年龄的增长，加上一直以来的照顾，虽然萧诺现在对我依旧还有杀心，但对萧凝馨和萧凝璇，更多的想法是狠狠的性虐调教玩弄以及让她们给洛家传宗接代，这个比妹妹还要矮的140cm小正太，心思倒是极为成熟，对自己的蛰伏阶段定义很明确。
　　感觉自己又躺枪了，毕竟当初我只是个打下手的，虽然洛幽的家人大部分是我杀的没错，嗯…这么一想，似乎想要杀我也没什么问题了。
　　我将这个消息发给了妈妈，正好过段时间也该对萧凝馨出手了，可以仔细谋划一出好戏，这种和我有血海深仇，又精于算计的仇人之子，按我的性格是应该要直接除掉的，不过当初萧凝馨收他为养子，还有一部分我的建议，感情还是有些的。
　　屈指一弹，直接废掉了萧诺的根基，这样一来，金丹就已经是他修道路上的极限，再用系统引导一下他的仇恨思想，简简单单设上几个死门，我还是太仁慈了啊。
　　萧诺修炼了一阵九变魔经，脸蛋上越来越红，明显是副作用性与旺盛的体现，他长舒了一口气，停下功法站起身，胯间一根狰狞的擎天巨根直接从裤腰冲了出来，14岁的小男孩，竟然有一根30厘米猩红巍峨的大鸡巴，看着实在有些突兀。
　　脸色涨红的萧诺左顾右看，竟然走进了养母萧凝馨的石室，犹豫了一番，最后还是走向一间石柜，从中翻出一条质地柔软的白色纯棉内裤，轻手轻脚的准备去进行一场娱乐活动，我立刻偷偷使用绿点观测了一下萧凝馨现在所穿的内裤，上面竟然有无数死精。
　　果然，萧诺已经做过很多次这种事了，谁能想到，英姿飒爽，小儿止啼的罗刹女萧凝馨，身上所穿的竟然是被她的养子爆射完浓精浸泡，然后随意简单清洗一下的内裤呢。
　　********************
　　秘境中，算上妈妈雷纵他们，仅剩了9名护道者，27名各大势力的天骄，女性则只剩下我的女人们，有些不怕死的散人，直接被护道者们给联手劝退了，想浑水摸鱼可不是一件容易的事情。
　　在所有人都集合到峡谷之后，妈妈她们无疑成为了全场的焦点，而雷纵，自然是全场最令男修们妒忌羡慕的对象。
　　虽然大家都没有直接说出来，但那火热暧昧的目光和有些腿软的状态，一切都显得那么明了。
　　妈妈秦韵，岳母孟紫然，妹妹叶倩琳，女友谭颖和萧凝璇，在形字秘的帮助下，五女看起来似乎状态很正常，但个个向外散发的精臭尿骚味不会骗人，只有还没有修炼不死淫女诀的萧凝璇神色疲惫，眉宇间尽是被滋润到耕烂的神色。
　　林瑶和杨玥两名干国人气最高的娱乐圈天后从旁边的木屋中款款而来，其实，两女更像是姐妹花，无论长相还是身材，都几乎一模一样。
　　在她们出现的瞬间，众女的心中闪过的是心疼这对母女花的遭遇，而在场的男修们皆是目含淫欲。
　　两女的美眸中闪烁着水波荡漾，摄人心魄的光芒，自从我杀了惊虚老怪带她们来到这里，林瑶和杨玥的眼底便多了一抹神采，比起昔日更加魅惑，小巧高挺的琼鼻，饱满红润的嘴唇微微翕动，晶莹欲咬，精致的脸庞没有一丝可以挑剔的瑕疵。
　　淡淡的淫媚体香从优美的娇躯上散发，丝丝缕缕的飞入众人的鼻内，拨弄着他们的心弦，滋润着强烈的淫欲，一名护道者忍不住赞叹道。
　　“这就是绝世鼎炉啊，单单这体香就能够刺激男人的性欲勾引对其采补。”
　　这次出现，两女直接便是全裸登场，性感惹火的身材曲线白皙撩人，藕臂洁白晶莹，柔腻圆润的香肩，丰盈娇嫩的肌肤，最引人注目的，自然是那J罩杯丰满挺拔，软弹绝伦的乳峰，但是当视线来到那淫靡深黑色的乳晕，镶入金色的乳钉的黑色大奶头，原本略带神圣的白皙玉体立刻变成了充斥雌媚淫荡风情的浪肉。
　　林瑶缓缓分开那双修长匀称的美腿，两片垂到大腿上娇艳欲滴的黑色干瘪阴唇让所有人都深吸了一口气，两根玉指将唇瓣打开，露出了外翻松垮的黑色淫洞，即便是合不拢的幽深骚穴肉壁内景，也是淫靡的深紫色，那被扩张开的尿道小洞皱巴巴的，毫不怀疑足以容纳一根粗壮的大屌奸淫，紫黑色的阴蒂也是异常的肥大，据林瑶的描述，惊虚老怪他们甚至想将其调教成一根肉柱，好让母女俩可以互相肏对方的尿穴，只不过一是上台表演不方便，二是他们寿命不久计划搁置了，以后好像可以继续跟进，有形字秘在完全不用担心。
　　腥骚的雌畜淫臭逐渐替代了原本弥漫的体香，反而更加刺激了男人们的欲火，一道道虎视眈眈的想要将自己啃食殆尽的目光，让林瑶的子宫淫袋抑制不住的分泌出淫浪的骚水，顺着紫黑烂穴缓缓流出，而随着淫液的分泌，更让众人心头火热的一幕浮现，林瑶淫靡黑紫的胯间，终于出现红嫩的颜色，仅仅因为淫水的润滑，娇嫩的子宫竟然向外脱滑出了五厘米还多，平坦的小腹看起来似乎又凹陷进了一块。
　　如此极品的玩物，如果不是我展现的实力太过惊人，赤阳老鬼和其他参与调教两女的家伙肯定不会放弃。
　　杨玥则从刚开始便扭过身背对众人，依旧是分开双腿展示了自己外翻的黑紫色肠肉，遍布褶皱的肉壁上沾满了淫靡的肠液。
　　“诸位的目的互相都清楚，我也不绕关子了，我们母女二人，的确是绝世鼎炉，天生便是最佳的采补对象，我的女儿杨玥，对炼气筑基和金丹的修炼辅助效果更大，而我，对元婴和化神修炼辅助更佳，第三关的条件很简单，只限男性修士，任选我们母女其一，坚持十分钟不射的，便有资格参与第四关。”
　　将外翻的性器缩回，林瑶便介绍了一下第三关的规则，一名壮硕的男子立刻自信的走了出来，赫然是唐门的唐盘。
　　“让我先来，就这么松的骚烂黑屄我肏一个小时都不会射。”
　　“那么，道友是选择我们母女身上的哪处淫洞呢？”
　　林瑶也不恼，只是笑盈盈的问道，唐盘思索了一下，最后还是决定选择杨玥的屁眼，肛门肠道被扩张之后，比起骚穴更难恢复。
　　“道友随我来。”
　　杨玥眼神一眯，显然对这个小辈看不起自己有些不满，礼貌的上前带着唐盘走到一旁，然后取出了两台极乐椅坐上了其中一个。
　　“多人一起进行也是可以的哦，还有人要进行挑战吗？”
　　林瑶的美眸又看向了其他人，就在众人跃跃欲试的时候，突然听到唐盘发出了一声舒爽的闷哼，脸色变得苍白，睾丸迅速收缩又舒张，明显已经在杨玥的屁眼中一泄如注了，而插入才不过几秒钟。
　　“多谢款待，就是精液好像有点稀呢。”
　　杨玥妩媚的爱抚了一下唐盘的脸颊，似乎很满意对方浇灌在自己屁眼深处的腥臭浓精，而唐盘只是泄了一次就仿佛被榨干一般，颤颤巍巍的从杨玥面前离开，逃回了众人群中，先前在岳母身上发泄的几次完全没法相比。
　　“蠢货，她们可是化神后期的性虐雌畜，什么玩弄的手段没有见过，这种销魂洞岂是你们这些后辈能染指的。”
　　唐三不客气的将其训斥了一番，同样也直接打消了其他人想去尝试的冲动。
　　唐盘的秒射让雷纵的心中也有些打鼓，又不愿在众女面前表露，悄悄和雷牛沟通道。
　　“大事不妙啊，这雌畜的浪穴竟然这么淫骚，牛兄有什么办法帮帮俺。”
　　“你修炼的可是采补的邪功，跟那些修士可不一样，撑十分钟问题不大，主要是最后一关的要求十有八九是要肏到她们这对母畜其一高潮，这个就有些难了，你先不要上，等我思索一番，淫魔的传承里好像有东西可以用到。”
　　雷牛淡定回应，雷纵觉得有道理，暗中打开女神化奴系统查看了一下。
　　“坑爹呢，只是让她们高潮一次就要500积分？”
　　“宿主，林瑶和杨玥现在会竭力控制自己高潮的到来，如果是平常的状态，和其他女性一样只需要5点积分即可高潮一次。”
　　我在雷纵的系统内加了一条，根据女方的状态来设置消耗值，完善了一下雷纵的系统。
　　“如果俺通过无限喷射浇灌精液来让她们达到高潮呢？”
　　“这里还有那么多外人，不想成为众矢之的建议不要这么做。”
　　除了妈妈和岳母，7名护道者便都凭借强横的实力通过了第三关，但下场后脸色都很不好看，显然都没有把握在自己射精前能将林瑶或杨玥其中一人肏到高潮。
　　之后便是想要感受一下明星母女花淫穴的大部队了，每个人都在三分钟内便缴械而归，雷纵也加入了其中，轮到自己时忍不住紧张的深吸一口气，然后将粗壮的大鸡巴捅进了杨玥那正向外噗噗吐着浓精的黑屁眼。
　　粗长的巨屌刚刚插入，顿时紧致而富有弹性的肠肉便缠绵而来，紧紧的包裹住，极快的蠕动和柔润的触感当真称得上是销魂洞，无法用言语形容的快感让雷纵忍不住打桩似的大力肏干起来，肉壁的褶皱如同一张张香舌小嘴，紧紧的箍住自己的大鸡巴，摩擦时又酥又麻的强烈快感，稍不注意就会让大鸡巴一泄如注。
　　“怎么可能，那个家伙竟然已经坚持五分钟了。”
　　“牛，难道除了护道者终于有人能进入最后一关了？”
　　“那家伙是雷纵吧，果然有本钱，羡慕妒忌恨啊。”
　　雷纵的坚持自然吸引了所有人的注意，杨玥和林瑶对视了一眼，便加大了自己屁眼中的濡湿缠绵，极致的酥麻快感下，很快雷纵便开始大喘着粗气。
　　最后一分钟，雷纵已经全靠意志力在坚持，而杨玥也因为情欲发出了妩媚的娇喘，随着林瑶开口通过，雷纵立刻在杨玥的骚穴内一泄如注。
　　“妈的，回头一定要让这母畜尝尝无限精液炮弹的厉害。”
　　雷纵心中大骂，随后抽出大鸡巴神采奕奕的朝妈妈那边走去，他不仅是第一个非护道者中坚持超过10分钟的，而且还是第一个在两位天后穴内爆射后依旧精力满满的，那威武的巨屌和沉甸甸的睾丸，都在宣誓着自己的弹药还很充足。
　　林瑶和杨玥一起看向雷纵说起了悄悄话，对着这个山村糙汉她们也已经见过两面了。
　　“怎么回事玥儿，你放水了？”
　　“没有，这个雷纵确实有点本事，他和老公的其她女人离得这么近，应该就是老公选择的奸夫了。”
　　杨玥摇了摇秀美的脸颊回应，林瑶思索了一下，轻咬红唇道。
　　“乖女儿，一定要用实际行动来给老公证明看，我们确实不会沉醉于性爱，只要服侍老公左右就满足了，拿下这个雷纵。”
　　“如果他只有现在的水平，应该没有问题，但是妈妈，我总感觉有些不对，还是用B计划吧，最后一关，征服我们两个才算达标。”
　　********************
　　两女带着一身的浓精伸了个妩媚的懒腰，动人的曲线和骚浪的形态看的不少人再次蠢蠢欲动起来，站稳身形后，林瑶便用动人的悦耳声开口道。
　　“第三关好像已经结束了，进入最后一关的道友，一共有八名，那么，就请诸位欣赏一下，惊虚老怪他们最得意的作品，最极致的性爱玩具，也可以将我们这个状态称为，元婴飞机杯。”
　　在众人的瞩目下，干国娱乐圈人气最高的天后明星母女花，林瑶和杨玥一起漂浮在空中盘膝静坐起来，同时两道金芒从两女的丹田处亮起，并且逐渐下降，最后在两女娇美雌淫的呻吟声中，如同分娩般从骚穴内挤出了一团放射着金光的躯体，耀眼的金光在她们的周身转来转去，随后便落到前方不远处。
　　待到金光稍稍敛去，便能够看到两个玲珑果冻般的躯体，正是林瑶和杨玥的元婴，比起普通的元婴要更大一些。
　　而且不知道是绝世鼎炉的自然产生，还是惊虚老怪做了什么样的调教改造，两女的元婴只有头和躯干，没有胳膊和腿，看起来就像是情趣半身硅胶娃娃，尾骨处却有一条长长尾巴，如同脐带般一直绵延至两女正在滴着淫水和浓精的骚穴内。
　　两女的元婴如同金色的果冻一般，外表形状和肉身躯干极为相似，大概就相当于幼儿版加上Q版的融合，但毕竟是元婴，只有不过20厘米的身高，浑身上下光溜溜的，小巧丰熟、雌肉腴满，仅仅是看着就能激起男人内心强烈的灌精交尾性欲，完全就一件可以装进口袋的便携式储精飞机杯，加上绝世鼎炉的体质，穿上宽大一些的衣服，完全可以24小时无限插入骚浪雌穴内进行采补，甚至不会影响日常做事。
　　胸前挺着一对肥美淫硕到遮挡视线的沉甸爆乳、身后长着一只比肩宽了许多的盈沉巨臀，元婴长着这种下流淫膄的淫肉除了挑逗男人鸡巴暴肏自己以外没用任何用途，两只媚肉骚熟爆乳肥臀的元婴母畜弥溢出股股雌香浪气，虽然不会分泌淫水，但本身已经足够滑腻柔嫩松软的元婴无疑是最棒的飞机杯和储精罐。
　　“老公，我也想把自己的元婴变成这样。”
　　美熟妇妈妈和孟紫然两女看的美眸都升起了一层水雾，她们的元婴只是普通的拳头大小，神色淡然盘膝而坐，也没有和肉体一样的爆乳肥臀。
　　不过，元婴可是修士的身家本命，一旦被毁便是身死道消的下场，在林瑶杨玥向我展示它们的时候，我也像对妈妈她们一样，收取了两女一丝本源，这样无论发生什么，都可以通过系统让她们复生。
　　同时，雷纵看的也是欲火大盛，贪婪的咽着口水。
　　“系统，俺能把女奴们的元婴改造成这样吗？”
　　“500点积分改造一个。”
　　系统自动对其进行了回答，这是按照我设定的比例来换算的，雷纵直接闭嘴了。
　　淫媚靡艳的元婴储精罐发出了妩媚甜美的声音。
　　“第四关就是，使用我们，如果被我们的元婴吸取真元便算失败，如果谁可以从我们的元婴内吸取真元，那么就算成功，如果谁在我们两人的元婴中都能吸取真元，从此以后便是我们母女的主人，其实很简单，就是将我们的元婴飞机杯，肏干到灵魂高潮的程度，那么诸位，你们谁先来呢？”
　　看着面前淫熟肥美的两只飞机杯，7名护道者都露出了慎重的神色，这肥美溢浆的元婴肯定比两女雌媚的肉体更加销魂多汁，而且还要一口气两母女两只元婴都肏上高潮。
　　“嘿嘿，让我先来吧。”
　　唐三突然发出一声淫笑，自信满满的走上前，一想到获得林瑶母女后可以帮助自己这脉的后人继续掌权唐门，这老家伙就有些激动。
　　“唐前辈，第四关只能肏我们的元婴，不可以碰我们本体哦，同时，我们元婴的淫穴只能用鸡巴肏，不能用手或者其他。”
　　看到唐三枯瘦的老手伸向自己娇美的肉身，林瑶的元婴突然开口，只见唐三的脸色瞬间大变。
　　“开什么玩笑，就算惊虚和赤阳两个老家伙双插你们一只元婴都是自己先缴械，不碰你们的身体怎么可能达成这一关。”
　　“前辈以前没少玩弄过奴家，知道在拽扯虐待奴家的奶头和阴蒂会很容易让我们的元婴高潮，但是最后这关的要求是真正的征服我们，如果做不到前辈可以认输放弃。”
　　“放屁，两个化神后期肏女无数的老色鬼都不能征服一只元婴肉壶，一个人怎么可能干透两只，你这根本就是在刁难我们。”
　　“唐前辈请离开奴家的肉身，不然就只能请前辈离开了。”
　　看到唐三羞恼成怒要去抓自己的身体，林瑶立刻在元婴面前打开了储物空间，一枚玉简从中飞出，飘在前方。
　　先前我镇压长鸿剑祖的场面立刻出现在唐三脑中，老家伙僵硬了一下，怏怏的将枯瘦的老手伸了回来，咬着牙讪笑道。。
　　“开个玩笑，算了，我先去等等看情况再来挑战这关吧。”
　　“前辈既然已经说了先来，那就要作数哦。”
　　杨玥在一旁开口，有我撑腰，她们自然不会怂，见到老家伙态度恶劣，丝毫不退让的作出回应，脸色难看的唐三只好挺着40厘米的粗长巨屌朝着两女的元婴肉壶处走去。
　　“设置这种关卡，压根就没想着让我们完成吧，耍我们是吧？”
　　在场的护道者哪个不是修道了几百年的老狐狸，丝毫不理睬唐三的话术，反而乐得看他吃瘪，自己的竞争对手少一个。
　　怎么可能让你们如愿，唐三以前便玩弄过眼前的元婴肉壶飞机杯，决定进行让自己最快缴械的性爱方式。
　　他直接伸手抓住林瑶小号飞机杯一样的元婴将其拿起，黏濡的媚肉如同糖浆般从粗糙的指缝间流靡而出，充分地彰显着这个雌香四溢淫熟躯体的完美肉感，母畜元婴胸前那对淫熟的果冻爆乳和腰下的丰膄巨臀也跟着雌媚地颤漾起了一阵猥亵的肉波，而对林瑶来说，只要唐三一用力，元婴连带肉体都会立刻身死道消，身家性命都被男性掌握在手中的感觉也是刺激不已。
　　腥臭狰狞的粗长老鸡巴，几乎和娇嫩的元婴肉壶一般宽，长度更是元婴的两倍，当流着腥臭前列腺液的硕大龟头顶到那濡湿大开也只有2cm长的贱肉雌穴上，淫唇穴瓣立刻开始了急速的蠕动，强大的吸力从中传出，迫切的渴求着男人的肉棒进入自己的淫贱肉壶内。
　　“母猪飞机杯，给我贯通！”
　　唐三发出一声怒喝，双手抓着林瑶的元婴肉壶便朝自己健硕的股跨压去，粗大坚硬的滚烫龟头直接破开了层层叠叠的润嫩褶皱，捅进了湿濡肥厚的稠腻肉穴，那原本紧致的蜜肉竟然如同奶油般沿着硕大龟头的形状紧贴扩张起来，娇嫩的金色小阴唇噗啾噗啾的张开了血盆大口，温稠紧致的穴腔媚肉持续的朝周围全方位的扩张。
　　“齁噢…齁噢…扩张的感觉…好棒…噫噫噫…”
　　被和自己一样粗的大鸡巴捅入，元婴的反馈立刻沿着尾股位置的脐带一直传输进了林瑶的肉体，强烈的扩张充实快感和舒爽的满足让她娇躯狂颤，近百年的调教性虐让林瑶的俏脸自动露出向男人谄媚献忠的雌畜母猪表情。
　　元婴肉壶的金色躯体被撑到鼓起，宛如包皮一样覆盖在唐门太上的大鸡巴上，肉棒的轮廓浮现，并不断向前深入，整个小腹肚皮都扩张得粗大圆柱形的隆起，很快那对肥美的爆乳间便突出了一颗巨大龟头的形状。
　　“齁噢…要被撑爆了…噢…噫啊…”
　　大鸡巴依旧毫不怜悯的向前突进，成功在乳沟间顶出惊人的轮廓，随后直接超出了胸口的位置，林瑶的元婴肉壶不由自主的高仰起了脑袋，纤细的脖颈飞速的扩张开来，上面带着老年斑的腥臭大鸡巴直接从口中捅出，雄壮的大鸡巴彻底贯穿了小巧的元婴飞机杯，林瑶娇躯的淫叫声也瞬间变成了骚浪的闷哼，仿佛被贯穿的是自己的喉咙一样。
　　天生就是为取悦雄性性器而改造调教诞生的元婴飞机杯，体内有两条蜿蜒泥泞的湿润淫腔，一直延伸到骚嫩嘴穴的长度才合为一道。
　　唐三将林瑶的元婴直接一口气压到自己的鸡巴根，然后伸手抓住了旁边杨玥的元婴，这次对准了只有针孔大小的金色屁眼，蛮横的捅了进去。
　　糙叠连绵褶皱上的肉粒嫩芽，不留一丝缝隙地碾磨挤蹭吮吸舔舐着粗长的大鸡巴和凸翘坚挺的龟冠棱角，抚压揉摩着上面一条条狰狞的青筋血管，肥厚滑嫩的雌穴媚肉为了榨取出男人黝黑睾丸中的腥臭浓精，尽情努力绞裹着粗大的棒身。
　　感受到从两只元婴雌畜肉壶上传来的极致快感让唐门太上变得愈发高昂，双手抓着两只飞机杯肆意的旋转研磨，随着他疯狂快速的动作，林瑶和杨玥母女花的淫声浪叫高亢响起，当黝黑的老皮睾丸开始不断的胀缩，大量的浓黄臭精进入了巨屌内，最后由紫红色的大龟头猛烈的喷射而出。
　　伴随着可以听到的噗咻噗咻声，腥臭污黄的浓精不断灌入了杨玥的元婴飞机杯内，被塑型成老头大鸡巴形状的元婴肉壶遭受到源源不断的臭精爆灌，立刻被撑得膨胀起来，与此同时金色的光芒从上面爆发，如果实力够高可以向我一样看清，就能注意到元婴肉壶正在不断的蠕动，真元在其中运转着特殊的功法，如同饥渴的海绵疯狂吸收着腥臭浓黄的精液，将其转换成可以供其真正的主人采补使用的真元。
　　虽然本身并没有损失，但知道此行的目的已经破产的唐门太上露出怨恨不甘的表情，那根铁棒似的爆筋巨屌凶猛的一震，滚烫的大龟头喷射出了骚腥恶臭的黄尿，再次将杨玥的元婴肉壶灌得膨胀变形，一股浓烈的腥骚臭尿味传出。
　　“不愧是绝世鼎炉。”
　　当元婴便器飞机杯毫不介意的继续吸收起了老家伙的臭尿，围观的几名护道者纷纷发出了赞叹，不过又十分苦恼的思索起如何才能征服这对明星母女花。
　　护道者们纷纷使出了浑身解数，一根又一根粗长的巨屌在两只元婴肉壶中泄精，紧致滑嫩的肉糯骚穴如同榨精机器，没有任何一名化神后期强者能够哪怕征服一只元婴飞机杯，虽然林瑶和杨玥的肉身都泄身了数次，胯下都形成了一洼骚淫的水坑，但被尽情扩张肏干的元婴就如同石女一般紧闭不开，没有任何一根大鸡巴能够从中采补到哪怕一丝真元。
　　“哼哼，那就恭喜两位道友从此恢复自由身了。”
　　最后一名护道者不甘的在杨玥的元婴嘴穴中爆射后，唐门太上皮笑肉不笑的开口道，不过还好没人成功，如果有人成了这对母女花的主人，那他才是真的恼火。
　　“仗着有大能撑腰，不想找新的主人何必来调侃我们这些老家伙。”
　　又一名护道者冷哼一声，妈妈她们脸上露出一丝不悦，方才你在元婴肉壶内喷精灌尿的时候一脸享受，现在却又说什么狗屁话，而且这句大能明显指的是我和萧凝馨，女人们就更生气了，她们生气比我生气还要严重，所以这个护道者也要倒霉了。
　　见到众人欲走，雷纵连忙站出来道。
　　“还有俺呢，俺还没挑战呢。”
　　“小辈，老夫心情不好，滚一边去，你也不撒泡尿照照自己，侥幸过了第三关就以为自己有能耐了？”
　　唐三开口怒骂，雷纵虎目一瞪，张嘴回骂道。
　　“老杂毛，癞皮狗一样的家伙，秒射的废物也敢说你爷爷。”
　　在场除了我的女人们无疑全都傻眼了，唐门太上更是气的吹胡子瞪眼，脸色涨红，正欲出手便看到我的美艳妈妈秦韵和岳母孟紫然带着妩媚的笑容站到了雷纵面前，女友她们也立刻来到雷纵身边，悄悄对雷纵竖了个大拇指。
　　唐门太上什么人，可以说是蓝星最强的那么修道者，而且唐门极为擅长暗算，任何势力都要礼让三分，雷纵一个筑基，在他看来跟蝼蚁没什么分别，竟然敢说出这种话。
　　不过唐三也是人精，知道其他势力的护道者巴不得看到他和我们这方起冲突，所以还是强行忍了下来，冷笑着开口。
　　“小崽子，想去见识就去吧，小心被榨的七天下不了床。”
　　“老畜生，一会你见到俺的本事，估计恨不得跪下求俺教你。”
　　其实雷纵刚开始骂完心里还有点犯怵，但见到唐门太上面对秦韵她们都认了怂，顿时忘了自己几斤几两，态度嚣张的朝林瑶和杨玥的元婴肉壶走去。
　　至于唐门太上，一口气深吸了数分钟才恢复过来，其实别看他如此表现，作为逆天而行的修道者，一境一心魔，一层一执念，此事实际上并不能对他化神后期的道心造成任何波澜。
　　除了那些小辈惊得下巴快要掉下来，妈妈和其他护道者仅仅只是随意一笑了之。
　　“请道友稍等。”
　　就在雷纵准备让雷牛帮忙的时候，却听到林瑶突然开口。
　　在众修士惊讶的注视中，两位娱乐圈天后母女花，用力揪弄着自己的乳头阴蒂，玩弄着脱出子宫淫袋，很快两只元婴肉壶便颤抖着喷出了流转着霞光的道韵，在一双双肉疼的表情中消散于天地间，那正是护道者们乞求的东西，可以采补的构成元婴的道韵，只有绝世鼎炉的体质才能如此肆意浪费并轻松恢复的东西。
　　泄身之后的两女和元婴又静修了几分钟，几乎是进入类似于雄性的圣贤时间，杨玥这才开口道。
　　“雷纵道友，请开始吧。”
　　“嘶…”
　　其他修士不可置信的看着雷纵，面对这个明显只有筑基并且资质极差的废物，何德何能竟然让两女如临大敌般对待，实在难以想象。
　　两女的想法自然很简单，因为雷纵是我选择的奸夫，怎么样认真对待都不过分。
　　雷纵也傻眼了，看着身体上散发着圣洁的气质都盖过淫雌母畜般肉体的林瑶和杨玥，硬着头皮问了下体内的雷牛，继承了淫魔传承的雷牛也是性欲沸腾，直接回应了三个字。
　　“不怂，干！”
　　看了下女神化奴系统已经准备好的选项，雷纵深吸一口气，运转起了雷牛给的功法，随着真元流淌，牛妖体内的一些东西逐渐进入了雷纵体内，并非道行和力量。
　　“臭母猪！看老子干爆你啊！”
　　暴虐的吼声从雷纵口中传出，只见他三米的虎躯上处处筋肉爆起，衣服直接裂成无数碎布在周身飘落，同时一股野蛮粗暴凶狠的气势冲天而起，本来就丑陋凶狠的脸上更加狰狞，整个人变得犹如一头暴龙，压迫向了面前的两只小巧的元婴肉壶。
　　本就精致玲珑的两只元婴如同受到了惊吓，都忍不住向后缩了一些，林瑶和杨玥更是忍不住娇躯一软瘫坐在地，刚才还圣洁无比的骚穴立刻变得湿润起来。
　　三米高的暴龙和两只20cm的元婴，构成了一副令所有观看者窒息的画面，但屏住呼吸的同时，性欲却又空前的高涨起来。
　　妈妈秦韵，岳母孟紫然，女友谭颖和萧凝璇，妹妹叶倩琳，美眸含春，双腿磨蹭勉强忍耐着，如果不是怕干扰了雷纵收服新的女奴，她们立刻就会扑到这个状态的雷纵面前跪地磕头，撅着大屁股求主人肏干自己。
　　雷纵伸手抓起两只元婴飞机杯，直接便甩动胯间坚硬如铁的大鸡巴，在她们金色的嫩脸上凶狠的扇了几龟头，火热强硬的大龟头和元婴的俏脸接触时发出了“噗噗”的声音，林瑶和杨玥肉身的螓首也跟着左右甩动了几下，神情都变得有些呆滞，仿佛真的被扇懵了一样。
　　两只大手一开一抓，两只元婴便被它们揪弄着奶子垂在空中，对元婴比例来讲的爆乳被几根手指肆意的夹来捏去，变化成各种非人的淫靡形状，柔软的触感似乎让雷纵很是满意，他玩弄了一阵，突然张开腥臭的大嘴，将林瑶的元婴从肥臀开始塞进了自己口中，粗厚的大舌头肆意的舔弄起来。
　　随后雷纵双手抓着杨玥的元婴肉壶，头朝下倒立着放在了地上，将极其窄小的淫腔入口朝向上空。
　　不等杨玥反应过来要做什么，雷纵猛地欺身压下，全身的力量瞬间就尽数汇集在了下半身，暴虐凶狠的气势震撼着众人的意识，高高抬起的厚重臀胯猛地往下一砸，粗大硬翘的鸡巴便狠狠朝元婴那针孔大的屁眼雌穴撞去，在撬开了一道道试图吸附上来绞缠舔吸巨屌的腔肉后，比鹅蛋还大的龟头狠狠的捅到了元婴肉壶的脖颈处。
　　柔韧汁濡的弹实感从鸡巴各处传来，毫无疑问，胯下绝对是顶尖的榨精用鸡巴套子，雷纵点了点头，似乎极为满意，随后暴虐凶狠的挺动起自己的股跨，狰狞的肉屌开始速度惊人的抽插起身下元婴飞机杯紧窄娇嫩的柔滑屁眼，而杨玥的口中呕出一声声意义不明的淫声浪音，不知道想要表达什么。
　　蛮横的雷纵抓着杨玥的元婴，抬起一只手狠狠的在金色果冻般的脸蛋上扇了几巴掌，直接将杨玥意义不明的淫声也打没了，随后越战越勇，胯下冲击的频率越来越快，而温稠紧致的淫腔也如同活物般愈发蜷缩收紧的超绝飞机杯榨精快感。
　　很快杨玥的肉身就被通过脐带传来的感受刺激得双腿打开，激烈的高潮，在阴精和骚尿其喷，子宫和肠肉共舞的状态下痉挛不止。
　　大概是觉得不够尽兴，雷纵又站了起来，像唐门太上那样将杨玥的元婴飞机杯狠狠的拉扯到了鸡巴根部，然后伸手将大嘴中满是腥臭口水林瑶的元婴肉壶取了出来，像刚才肏干杨玥的元婴那样将其倒立放在地上，然后贯穿着一只元婴的粗壮大鸡巴凶狠蛮横的捅进了林瑶的元婴骚穴内，一只手扶着，一只手掐着林瑶元婴的脖颈，打桩机一般暴虐的抽插起来。
　　雌汁飞溅的淫戏让周围的修士们看的血脉迸张，妈妈她们全都轻轻颤抖着娇躯，口中发出骚浪的低吟，一名胆子大些的天骄悄悄靠近了他暗恋已久的女子身边，正是我请冷出尘的女友谭颖，但还没等他做什么，闻到雄性体味的谭颖便迫不及待的转过身来，拔下了这名天骄的裤子就开始吞吐起他那根腥臭的大鸡巴。
　　我兴奋的看着这一幕，24名天骄争先恐后的开始奸淫我这些天香国色的女人们，不管是嘴穴还是屁眼淫腔，就连丝袜美脚都被粗长的大鸡巴给肆意侵犯着，只有妹妹叶倩琳扭着雌媚爆乳萝莉母畜的身体，晃着诱人的乳波臀浪一直爬到了7名护道者面前，撅着熟巨肉尻掰开淫水泛滥的骚穴和肛门。
　　“求求老前辈们快用老鸡巴肏倩琳吧，倩琳小母猪好喜欢老鸡巴啊，快把倩琳也肏成黑屄烂穴好不好。”
　　娇小可人的爆乳萝莉妹妹在面前发骚淫叫，几名护道者立刻上前开始帮小母猪满足起来。
　　媚贱十足的穴肉褶皱绞缠蠕动服侍着雷纵巨屌的暴力活塞抽插，即便如同妖兽般暴虐的雷纵也感受到了问题，林瑶和杨玥的肉身已经满脸的谄媚骚浪，甚至期间被肏到了失去意识，自己大鸡巴上的两只元婴肉壶却没有一点想要高潮泄出道源的样子，而每一次的打桩暴肏都会让他粗大的鸡巴感受到一股遍布龟头棒身的完美榨精快感，爆乳元婴飞机杯的性能是如此优越。
　　“嗯噫噢噢…就算…就算你天赋异禀…喔齁…也休想当我们的主人…齁噢噢噢…”
　　“唔哦…你认输…噗齁齁齁…吧…你赢不了的…呜噗哦哦哦…”
　　粗暴疯狂的活塞运动持续了两个小时后，林瑶和杨玥的状态比起先前反而更强了一些，雷纵心中有些急躁，但感应了一下雷牛，却发现一直无法无天谈到我和萧凝馨也只是冷哼打着响鼻的牛妖，此时状态越来越萎靡，在驭兽空间中咬牙切齿的看着这对明星母女花，语气艰难的回应道。
　　“我没招了，快到极限了。”
　　“妈的，这元婴飞机杯也太变态了，根本不可能被征服啊。”
　　有气无力的声音从一名瘫在地上的天骄口中响起，正在那名暗恋我的女友谭颖，然后被谭颖贪婪骚淫的嘴穴榨了四次精，膀胱一滴尿不剩都被吸干净的男子。
　　另一名在我的妈妈和岳母身上发泄到疲软的男修附和道。
　　“是啊是啊，唐门太上说的没错，这根本就不可能做到，妈的，老子今天肏了女帝和女皇，以后有吹嘘的资本了。”
　　“系统，现在这个状态用什么可以把这两头母猪的元婴肏到灵魂高潮？”
　　【战栗暴肏：300积分，持续10分钟】
　　“别废话了，给俺开！”
　　雷牛的气息已经越来越萎靡，雷纵知道不能再等了，红着眼在脑海中大吼道。
　　“你还是认输吧…唔噗…没有意义…齁…咦…怎…怎么回事…唔齁齁齁！！！！”
　　正在劝说雷纵不要白费力气的林瑶突然感觉男人的肏干突然不一样了，坚定有力的撞击一下便肏的她肉体喷出一股骚水，耳边似乎响起了金戈铁马的声音，震得她神离目眩，没等缓过神来，大鸡巴又是一次勇往无前的坚定冲锋，娇嫩的子宫淫袋直接因为快感太过强烈从骚穴里冲出了一大截，两女的香舌都不由自主从口中长长的吐出，双眼上翻只剩下一片白色。
　　两只元婴榨精肉壶第一次有了主动反应，那幼狭淫贱骚穴中一道道饱实紧致的雌肉愈发密切绞缠住棒身，向着大鸡巴献上讨好谄谀的撸按吸揉舔各种侍奉，给予男人一波又一波极致的酥麻快感。
　　“唔齁齁齁…怎么可以输给你…哦吼噗喔喔喔…”
　　随着一下又一下连绵不绝的战栗撞击，如同一颗颗炮弹在女人的骚穴内引爆，林瑶和杨玥的俏脸上泪水和口水四溅，阿黑母猪颜的小嘴中却发出了不甘的叫声。
　　旁边淫乱的修士们纷纷停下了动作，瞪大眼睛不肯错过一幕，雷纵与两女的肏干对决仿佛是一场战争，而现在，正是分出胜负的时刻。
　　“叶城…对不起…”
　　没有其他人可以听到极其微弱的声音从林瑶跟杨玥的口中传出，两女的元婴肉壶金色的眼角也随着这句话流出了两滴道韵流转的淫液，我温柔的在她们的耳边开口道。
　　“老婆们，这才是我期望的啊。”
　　“唔齁哦吼噗喔喔喔喔喔喔————”
　　干国人气最高的娱乐天后，亿万人关注的明星母女花，终于发出了雌媚至极的淫浪绝叫，极度的刺激让两具娇躯美肉腰腹高高抬起做出铁板桥的姿势，随后疯狂痉挛着躺了下去，狼狈不堪声嘶力竭的抽搐着。
　　此时战栗暴肏的状态也只剩下不到1分钟，雷纵也不愿再忍耐，一边运转采补功法，一边将粘稠腥臭的浓白精液从膨胀到极限的龟头激烈的喷涌而出，惊人巨量的滚烫浓精用仿佛要射穿林瑶元婴的气势狠狠的冲刷着淫肉元婴飞机杯的每一个角落，大量的精液从肉棒和骚浪雌穴的结合处流出，然后杨玥那只被大鸡巴贯穿的元婴精壶贪婪的汲取着流下的浓精。
　　********************
　　“啊哈！！！”
　　雷纵仰天发出了雄壮的怒吼声，恐怖的力量不断从林瑶和杨玥的元婴上不断灌进雷纵体内，疯狂冲刷着雷纵的身躯。
　　伴随着清脆的“咔咔”声，雷纵原本已经三米的身型再度猛地拔高，充斥着威猛力量的筋肉在全身暴起，很快便突破了四米之巨。
　　“完了，以后倩琳站着都舔不到主人的鸡巴了。”
　　战争结束，胜负已分的场面让观看的修士们纷纷缓过神来，看到雷纵的状态，爆乳色情萝莉妹妹忍不住摸了摸自己的脑袋，一脸忧心的开口，女友谭颖也认同的点了点头道。
　　“身高体型差距这么大，这下我们真的变成便携式精壶尿罐飞机杯了。”
　　“采补是一种很奇特的功效，可以将雌性储存在体内的真元吸收转换为自己的，就算修士死亡，体内的灵气也会回归于天地，除非当做器材，不然根本无法吸收，但采补却可以直接如臂施展，主人现在这个情况，应该是真元灌入太多，临时性的，应该还会恢复过来。”
　　美艳妈妈秦韵思索了一下解释道，按照常理来说，虽然雷纵的表情十分痛苦，但这个过程是完全没有危险的，大幅度无副作用提升实力的难得机缘。
　　“噗呲！”
　　全身都在咔嚓咔嚓作响的雷纵，猛地吐出大口的黑血，落在草地上后竟然犹如剧毒般滋滋作响，随后他的七窍甚至都开始向外流出黑色的浓血。
　　见此情形，众女全都露出了一丝担忧的神色，萧凝璇神色也显得很是紧张，双手来回抚摸着自己圆滚滚的孕肚，好像是一名怀孕的妻子在担忧自己的老公。
　　“主人不会有事吧？”
　　“没事的，老公一直在看着呢，他这个绿帽癖小变态可不会让自己选的黄毛因为这种事死了。”
　　岳母孟紫然装作淡定的开口，尽管知道我一直在关注，但众女依旧控制不住的替雷纵担忧，毕竟除了我以外，雷纵的位置已经是其他人难以企及的了。
　　对此我只能说，雷纵的资质真的是太垃圾太垃圾了，这种几乎毫无危险的采补他都承受不住，如果是正常接触修炼，我打赌他一辈子都感应不到气感。
　　我能怎么办呢，为了不让老婆们伤心，只能用绿点帮他度过难关了，坑爹的是系统足足给我要了一万绿点，这都能够提升到真仙了。
　　还好我有将近八十万绿点，洒洒水啦。
　　“轰！！”
　　系统果然给力，随着绿点扣除，雷纵身上的气息猛地爆发而出，筑基中期直接突破到了筑基后期，与此同时，四米高的身躯逐渐回缩，但却充斥着更加蛮横的野性气息。
　　“绝境突破，怎么可能，这不是只有顶尖的天才才能做到的事情吗，这家伙明明资质如此垃圾！”
　　唐三发出一声惊呼，言语中充满了妒忌，其他修士们也纷纷露出震惊的表情，今天他们受到的冲击也确实太多了。
　　“主人没事了，老公出手帮忙了。”
　　私密频道中，妈妈秦韵明显松了口气，这种事她们不会对我开口，如果我不救，她们也肯定会配合我再重新找一名新的奸夫。
　　金丹初期、金丹中期！
　　三米五、三米、二米五！
　　即便对天才的修士来说，百年才能达到的境界雷纵轻易便进行了突破，甚至直接达到了金丹后期的恐怖程度，33岁的金丹后期，已经堪比当初的罗刹女萧凝馨，雷纵的身高一口气缩到了二米五，但全身充斥着爆炸性的筋肉，50厘米碗口粗青筋狰狞的大鸡巴耀武扬威的直冲天际，粗长的棒身上林瑶和杨玥两人被贯通的元婴反馈的道源逐渐越来越少，鼓动有力的睾丸随着缓缓的颤动散发着令雌性无法抵抗的欲望。
　　“哈哈哈！力量！好强的力量，俺无敌了！”
　　看到沉醉于突破，智商还是这么二的雷纵，我的女人们都彻底放心了，说起来，每次突破境界都需要度的心魔劫，雷纵还从来没经历过。
　　享受着体内庞大的真元，感应着丹田玄妙的金丹，雷纵只感觉自己现在搬山挪海都不在话下，甚至感觉自己已经可以把我给干掉了，一想到干掉我以后的美好生活，雷纵变得更加兴奋了。
　　“别丢人了，回神啦。”
　　雷牛有些虚弱又没好气的声音在雷纵的脑海中响起，雷纵这才收起了傻笑，仔细感应了下自己的驭兽空间，原本筑基期时还没有那么强的概念，现在到了金丹，才发现即使雷牛现在萎靡的气息，都感觉恐怖到如同磅礴的太平洋，对比之下自己就是个小水洼，更不要提罗刹女萧凝馨还有我了，美梦破碎，从幻想回到现实的雷纵无奈长叹了口气。
　　“妈的，这么个蠢蛋，怎么会得到如此机缘。”
　　最不甘心的，自然就是其他的修士和护道者了，毕竟某种意义上，雷纵获得的机缘还有他们贡献的一份，唐三无疑最甚，如果他能够得到林瑶和杨玥，就可以帮助自己那脉的后代提升实力，何须讨好唐盘他们。
　　被灌满了腥臭浓精，泄尽了可供采补道源的两只元婴肉壶从雷纵的巨屌上脱离，顺着脐带回归了体内，林瑶和杨玥两女娇美性感的肉身顿时忍不住又一轮疯狂的痉挛起来，尿精都已经喷不出来了，外脱的子宫如同打开了振动模式的飞机杯疯狂颤抖，娇嫩的肠肉跟着娇躯的颤抖四处甩动。
　　忍着几乎令人昏厥的快感和痉挛到极致的反馈，这对明星母女花步履艰难的来到雷纵面前，跪在了地上，发出了被雄性征服的雌畜便器宣言。
　　“雷纵主人，以后我们母女便是您的雌畜母猪肉便器，无论您需要我们这身骚浪的淫肉做什么，我们都会服从主人的命令。”
　　两女说完便舔起了雷纵的两只大臭脚，雷纵看向了身旁和不远处的众女，修真者联盟盟主秦韵，女儿叶倩琳，干国首富商界女皇孟紫然，女儿谭颖，干国最耀眼人气最高的明星母女花，林瑶和杨玥，以及罗刹女的女儿小魔女萧凝璇。
　　【秘境结束，通过宿主收服的势力，共奖励宿主800积分】
　　秘境所有关卡结束，积分奖励也立刻到账，雷纵看了下自己的女神化奴系统立刻陷入了狂喜，毫无疑问，不仅可以搞定罗刹女，还可以享受开发不少新的淫乐方式，干国修炼界四大女神和她们的女儿，八畜同床，人间极乐的日子不远了。
　　至于秘境中发生的淫乱靡事，一名用看绿帽悲剧苦主眼神怜悯嘲笑看着我的天骄，直接被我一剑给劈了，渣都不剩下，相信他们应该没有任何人敢多嘴一句了。

第6章
　　（能让少儿止哭的渡劫期罗莎女为救养子沦为五穴洞开的妖兽苗床生育母畜）
　　入住了七名倾城绝色的美女，叶府也显得热闹了起来，不过看着一脸急色的雷纵，我故意将七女全都带进了我的卧室，惹得这位糙汉咬牙切齿又不敢发作，只能怏怏的自己一个人回了叶府祖祠。
　　“坏老公，故意为难主人，回头他肯定要狠狠的肏我们姐妹。”
　　妈妈秦韵一脸妩媚的娇嗔道，我的双手都深深的陷入了妈妈柔嫩的乳肉中，感受着指部掌心传来的舒爽触感，肆意的揉捏着。
　　“嘿嘿，那不是正合你们这些贱货母猪的意吗。”
　　“那老公喜欢我们这些骚浪淫畜吗？”
　　“喜欢，特别是妈妈这头浪母猪，我太喜欢了。”
　　动情的扭了扭压在我6厘米鸡巴上的大屁股，妈妈和我暧昧的深吻在一起，同时她轻轻抬起肥臀，不断的坐下来，我的鸡巴沿着泥泞肥熟的阴唇不断划过，美妙的触感让我飘飘欲仙。
　　我和妈妈亲吻了一阵分开后，便坐在了豪华的沙发上，欣赏起穿着黑色蕾丝情趣内衣的七女跳的艳舞，每个女人的衣物都是贴身裁剪订制的，堪堪包裹着丰膄淫浪的肉体，乳头的位置分别裁出了圆形的孔洞，将七女的乳头每一颗都裸露出来，黑色的蕾丝将一双双诱人的玉足和美腿都包裹起来，但在胯间却裂开了露出两穴的口子，配合众女不同风格的倾城艳姿，我不禁咽了几下口水。
　　妈妈秦韵，女友谭颖和萧凝璇都喜欢自己的美肉粉嫩如初，即便是硕大的乳头，骚穴和淫肛依旧粉嫩的如同处子，一眼看上去便感觉紧致无比，其中销魂的蜿蜒曲道，无论是谁，都会忍不住想要一探究竟其中美妙的滋味。
　　妹妹叶倩琳女性部位的颜色比起普通的妓女还要深上一些，身高一米四五的娇嫩小萝莉，却有着淫浪的黑红色奶头和两穴，在破坏了这幅精致美肉画面感的同时，又可以极大的刺激男人暴虐的性欲。
　　而岳母孟紫然，还有林瑶，杨玥这对明星母女花，有着黑紫色外翻合不拢大开的淫贱烂屄和屁眼，肥厚的阴唇比妈妈她们足足肉了数十倍，看得我欲火大胜，迫切的想要将它们含进口中啃咬吸舔。
　　我勾了勾手指，清冷可人的女友谭颖便迈着性感的猫步走来，然后蹲在我的双腿间，张开淫靡的嘴穴含住了我6厘米的小鸡巴啧啧用力的吮吸起来，舌尖沿着龟头一圈一圈不断的舔舐，巨大的吸力将红润的玉唇撅成了章鱼嘴。
　　早已经兑换过随意控制肉棒的我不太满足现在的体验，便将刻意缩成6厘米的小鸡巴不断变粗变长，注意到口中的鸡巴不断膨胀，很快突破了喉口来到会厌的位置，谭颖精致的俏脸立刻增添了些许妩媚，美眸遮上了一层水雾。
　　毫不客气的伸出一只手直接塞进了谭颖早已淫水泛滥的骚穴，我用另一只手扶着她的柳腰，将仙子女友直接倒立过来，让众女可以看到的喉咙那高高隆起的轮廓，同时像是使用飞机杯一样抓着女友上下抽插肏干着她骚浪的嘴穴，谭颖灵活的香舌和紧窄的口腔带给我阵阵酥麻的快感。
　　看到我的大鸡巴将谭颖的樱唇撑得紧绷，众女纷纷咽起了口水，我还是第一次感受自己女友娇嫩的喉咙，比起阴道结构明显更为复杂，不同深度的穴肉，吮吸感和挤压感也不相同，蠕动的频率和幅度也不一样。
　　我轻柔的将女友下巴按脱臼，大鸡巴一直膨胀到抽插都十分困难，这才停止继续变粗，然后抓着她白皙的美肉娇躯上下使用起来，在享受了谭颖不知道被多少人肏过的胃袋后，我的巨屌继续变大，很快便捅到了她的幽门，顶在了这处嘴穴最深处的位置。
　　众女的呼吸都变得急促，媚眼火热的看着我们的淫戏，我飞速上下挪动着谭颖的娇躯，最快的暴肏着她的嘴穴，同时将她修长的美腿分成一字马大开，右手不停在她的骚穴中进进出出，玩弄挑拨着娇嫩的子宫口。
　　5分钟后，谭颖娇颤着达到了绝顶高潮，嘴穴骚穴里的淫肉强烈的收缩，美眸涣散，而我一直在等着这一刻，直接取消了系统对女友的全部增幅，快感提升一千倍，七十多厘米的巨屌狠狠的挺到谭颖嘴穴的最深处，右手狠狠捏了一下她的子宫，左手弹了一下那充血敏感的阴蒂。
　　瞬间，谭颖一身美肉如同开到最高档位的飞机杯，倒立固定在我大鸡巴上的娇躯疯狂的抖动起来，嘴穴剧烈的蠕动挤压着我的巨屌，清水般的尿液花洒一样从尿道四散喷溅，但我的大鸡巴插的实在太深，任凭她如何痉挛也抖不下去。
　　一千倍的快感似乎太过了，开启的瞬间一次抽插就把谭颖的意识肏成了只知道本能求欢毫无思考能力的母畜，此时不死淫女诀正在一点点修复她受损的脑细胞，我也将系统对她的增幅重新开启。
　　扭动腰肢，感受着越夹越紧的极致痉挛，我将女友谭颖像是剑鞘一样从自己的大鸡巴上抽了出来，昏迷过去的少女依旧还在本能的颤抖，而其她的雌畜已经如同闻到腥味的淫猫，香舌微吐跪在我的周围，朝圣一般目视我七十多厘米拳头粗的大鸡巴出鞘。
　　“天呐…好恐怖…倩琳…倩琳好想被哥哥肏穿啊…”
　　随着沾满胃液津液前列腺液的巨屌从女友谭颖嘴穴中淫汁飞溅的抽出，妹妹叶倩琳第一个扑上来舔舐起我的大龟头，樱唇用力的对准马眼吮吸着，我胯下这根威武雄壮的大鸡巴吸引了众女全部的视线，暧昧的眼神集中而来，根根血管都炸裂般暴起，青筋虬结，蜿蜒巍峨，极具压迫感的肉棒轻抖着分泌着大量腥臭粘腻的前列腺液，即便妹妹再怎么努力也没有办法全部吞下。
　　林瑶与杨玥献上了她们的母女元婴飞机杯，我将她们像是在使用两颗糖葫芦，菊进口出串在了我的大鸡巴上，不等两女发出淫叫，我便拉着美艳岳母孟紫然的一条美腿扯到自己面前，掰开那肥硕无比冠绝干国的屁股臀瓣，大龟头对准紫黑色开合凸出的屁眼狠狠捅了进去。
　　妈妈妹妹还有萧凝璇全都感同身受似得娇躯一颤捂住了玉唇，眼睁睁看着我将贯穿着两女元婴的大鸡巴捅进了岳母孟紫然的屁眼里，本就因为怀孕膨胀的肚子和小腹被扩张撑得更加鼓起，屁眼周围的嫩肉都被带了进去，胯间被粗暴扩张而导致高高撅起磨盘般肥美的大屁股显得更加显眼诱人，随着我巨屌的抽出，红嫩的肠肉更是毫不客气的跟随着脱肛，而林瑶和杨玥只感觉自己好像窒息了一般，白皙的皮肤不断渗出了娇汗。
　　5分钟将美熟岳母孟紫然肏到和她女儿一样绝顶高潮陷入昏迷，我将还沾满了肠液，串着两女元婴的大鸡巴，捅进了杨玥的骚淫黑穴内，物归原主的同时还带给了她激近疯狂的快感。
　　一个小时后，我将昏迷过去的七女并排摆在一起，然后惬意的躺在七对肥硕柔嫩的大奶子上，头枕妈妈，脚踩妹妹，闭上眼睛感受女性们这最软弹的部位。
　　七女全都一副雌畜痴态，咧开的玉唇吐出香嫩的软舌，精致的俏脸上满是浓稠的精液，如果仔细看就可以发现，她们的眼角，鼻孔还有小嘴，都在向外泊泊冒着白精，这是因为我在她们的屁眼肠道内爆射后，直接逆冲灌满了胃袋，然后顺着喉咙注入口腔鼻腔，最后从众女的五窍中喷精。
　　一条条性感修长的美腿或分或立，完全阻拦不住胯间迸张的两处淫洞，骚穴的一圈凸出一层厚厚的嫩肉，但那并非阴唇，而是子宫颈口，大开的宫口让其内的景象全都让人尽收眼底，胎儿或者胎妖正怯生生的蠕动着，张开屁眼内的肠肉也如同玫瑰花一般绽放开来，七朵依次排开显得格外妖艳淫靡。
　　虽然失去了意识，但她们娇嫩的美肉还在不由自主的痉挛颤抖，我消耗绿点让她们恢复了意识和肉体，唯有精神上的疲惫还保留着。
　　被我一番爆肏，萧凝璇和林瑶杨玥三女，爱慕值竟然又升了一截，很快就可以修炼不死淫女诀了，这倒是个意外之喜。
　　********************
　　在七女漱口洗脸后，我便迫不及待赶她们去祖祠找奸夫了，顺便传音告诉了妈妈萧诺是魔门门主儿子的事情。
　　“靠，竟然过了这么久，那个阳痿小鸡巴废物真是瞎折腾。”
　　雷纵等到都已经睡着了，听到众女进入祖祠的声音醒来忍不住大骂抱怨，七女互相看了看，便心照不宣的纷纷赞同附和着，熟练妩媚地贴向雷牛和影狱中走出的邪修们。
　　一番淫乐后，负责调教妈妈秦韵的两名邪修任天任地，一左一右各托着一只肥美硕嫩的巨大爆乳献宝似的来到雷纵面前，看到妈妈那已经变成Z罩杯，粉嫩的奶头便有3厘米直径8厘米长，雷纵立刻大感兴奋，狠狠拍了两下坐在自己大腿间肥硕的大屁股。
　　提升到金丹后期，雷纵只感觉有一股暴虐的欲望时刻缠绕在脑海，面对没有设防的元婴后期，两巴掌直接将大屁股拍的通红，同样的重击刚才直接把妹妹叶倩琳的两颗奶球打出了两个血痕手印，娇小的萝莉妹妹现在眼角还噙着泪水在给雷牛舔鸡巴。
　　孟紫然立刻了然这是让自己先离开，我这位丰腴肉欲的美艳岳母此时穿着一件白色的紧身衣，磨盘大小的肥淫巨臀被挤出了骚浪撩人的形状，轻柔的微微抬起，立刻清晰地露出了将淫骚的屁眼完全撑开强制扩张的粗壮巨屌，娇躯稍稍前倾，沾满了肠液前列腺液蜿蜒狰狞的大鸡巴似乎不愿意温柔乡的离开，猛地狠狠地挺起又在骚淫的屁眼里肏干了几下，将大屁股撞得啪啪作响。
　　“嗯啊…噢噢噢…屁眼好爽…”
　　丰腴的岳母发出几声妩媚撩人的淫叫，两条美腿忍不住半跪，与雷纵粗长的大鸡巴纠缠在一起的屁穴媚肉被强烈的抽插带来强烈的刺激快感，发情张开的骚屄正漏出大量的潮吹淫液。
　　将大腿发软的孟紫然顶开瘫倒在地，雷纵大步来到了我的妈妈秦韵面前，粗大的手掌一把抓住一只肥硕的乳球，伴随着伴随着四溢的奶水，一根粗长的手指已经插入了妈妈的乳穴之中。
　　“咿咿…主人…韵奴的身体…乾元女帝的美肉被改造得连最下贱的妓女都不如了。”
　　感受到乳房中传来不亚于肏干淫穴的快感，妈妈忍不住娇羞的捂住了俏脸，淫乱又堕落的感觉让她的骚穴也不断分泌流出淫水。
　　【检测到宿主的性奴秦韵乳穴初步完成，宿主可以使用50点积分完善扩张乳穴性器化】
　　两根手指在妈妈的乳穴中玩弄，听到系统的声音雷纵自然眼前一亮，比起慢慢调教，系统的改造总是更加完美舒爽，立刻选择进行完善。
　　“呜哦…这种感觉…好奇怪…唔啊啊…”
　　Z罩杯的大奶子突然开始发热发胀，妈妈骚媚无比的淫叫喷着奶水抽搐了起来，奶头被穿了孔洞的位置也向外泊泊流个不停。
　　层层的褶皱与纹路伴随着喷溅的奶水逐渐清晰，从此妈妈的大奶子彻底变成了两只乳穴奶汁飞机杯，手指上更加紧致收缩蠕动的触感让雷纵十分满意，大嘴一张便咬住另一只奶头吞咽吮吸起香甜的奶水来，强烈的吸力让妈妈忍不住翻着白眼吐出香舌，而正流着淫液的骚穴正饥渴的发情蠕动着。
　　50厘米碗口粗青筋狰狞的大鸡巴直接对准了粉嫩娇柔的奶头，如此不对等的比例无疑吸引了叶家祖祠内所有人的目光，我的一众女人们全都有了一种感同身受的窒息感，尤其是用大奶子直面雷纵巨屌闻着扑鼻腥臭的妈妈，尽管知道有我在她肯定是感受快乐，依旧忍不住屏住了呼吸。
　　任天任地已经离开了妈妈秦韵的身边，抓住旁边的岳母孟紫然便一前一后肏进了黝黑的烂穴和屁眼，三人一起关注着雷纵给妈妈的乳穴开苞。
　　雷纵舔了舔厚实的嘴唇，淫笑着伸出两只粗糙的大手抓住妈妈一只肥硕高耸的大奶子，坚硬火热的龟头在满是奶水的乳头上面缓缓地研磨揉动，一点点的尝试将大鸡巴进入妈妈的紧致的乳穴内。
　　乳孔被扩张到巨大，流着腥臭前列腺臭液的大鸡巴将奶头扩张成了薄薄的一层肉环，那股撩人心魂的热、烫、酥、痒、痛、麻，各种滋味纠缠在妈妈的心头，全身娇躯都微微轻颤。
　　研磨逗弄了一阵妈妈的奶头，雷纵双手抓紧了柔软的乳球，大龟头对准娇嫩的奶孔，再没有任何迟疑等待，猛地便挺腰一捅到底。
　　虽然有大量奶水的润滑，但妈妈的乳穴内依旧紧窄异常，雷纵那狰狞粗长的大鸡巴顺势挤开了层层叠叠的弹韧褶皱，直接粗暴的就将巨屌捅了多半进入了妈妈的乳穴，延凸挺翘的龟冠棱角毫无半点怜香惜玉之情地刮磨过妈妈紧嫩的乳肉。
　　肿胀硬挺的粗大棒身只一瞬就扩张撑开了原本蜷缩在一起的汁溢淫肉，饶是身体已经做好了准备，强烈的疼痛和快感便如同电流般直击妈妈的大脑，让这只骚淫爆乳母畜发出了一声高亢的淫叫，双眼涣散地像是失去了意识，香舌不自觉的从嘴角吐出，还滴着口中的津液，精致的俏脸上满是母猪发情满足的淫欲潮红。
　　比起妈妈夹杂着剧烈疼痛的快感，雷纵只感觉舒爽的如同神仙一般，自己粗长的大鸡巴在妈妈的乳穴内体验美妙绝伦，不仅好像被柔嫩的软肉紧紧的包裹住，灼热紧窄、温润湿腻，肉壁还在微微蠕动痉挛着，如同两瓣肥美的蚌肉，贪婪吮吸舔舐着雷纵的龟头棒身，香甜的奶水汩汩不断，乳穴内温暖又泥泞不堪。
　　巨屌被层层叠嶂包裹，黏稠多浆的紧致媚肉不断蠕动摩擦，糙凸叠起的腔褶肉粒如同活物紧紧挤压着，弹糯的穴肉嫩芽不留一丝缝隙地挤磨搓压着雷纵腥臭的冠沟肉筋，强烈的快感让他丝毫不顾及胯下骚浪母畜的感受，直接开始飞速挺动起筋肉鼓突的健硕股胯，50厘米的大鸡巴就这么粗暴抽插起妈妈的爆乳奶穴，一时间奶水飞溅，肥硕的乳球上都被不断的顶出了鼓包。
　　粗暴的撕裂感带来了强烈的痛苦，但更加强烈的却是源源不断的快感，尽管妈妈疼的秀眉紧蹙，香汗淋漓，不过疼痛却让快感更加极致升华，刚刚形成的乳穴嫩壁飞机杯没有一丝抵抗就被雷纵的惊人巨屌给肏成了它的形状。
　　理智在燃烧，妈妈如同发情的淫浪母猪般谄媚地扭动着自己的腰肢，淫糜娇嫩的骚穴不断喷射出大量腥骚的水箭，一双玉手揉捏着被肏干的爆乳，谄媚的撸弄取悦着雷纵的大鸡巴。
　　“咕叽…咕叽…”
　　柔软紧致的乳穴在雷纵粗长的大鸡巴疯狂的冲击下不断发出挤压摩擦的淫声，就如同雷纵的胯间又长了一个手臂拳头，狠狠地殴打轰击着妈妈娇嫩的乳穴，不断享受着征服了乾元女帝爆乳飞机杯的满足感。
　　真正意义上新鲜出炉热糯稠致的腔壁不停地迫压挤拽着雷纵硬实的大鸡巴，天生就是了取悦男人胯下巨屌才孕育生长出的一粒粒肉褶嫩珠紧紧地刮绞着凸翘的龟冠，连那源源不断分泌出的香醇乳汁都和马眼处渗溢出的腥黏前列腺臭汁相互交融糅杂，形成了最为优质的天然飞机杯润滑液，让雷纵那粗长程度堪比手臂般的恐怖巨屌，即使在重重稠密腔壁的超真空乳穴肉压之下也能够抽插得愈发舒爽畅快、汁肉喷淋。
　　“哈哈哈，太爽了。”
　　享受着我的妈妈秦韵那已经变成排精播种雌壶肉袋的爆乳，雷纵得意的大笑，大手一挥，雷牛立刻将娇小可人眼角还噙着泪水的妹妹叶倩琳递了过去，雷纵抓住还带有自己红手印的大奶子，大嘴一张含咬住妹妹娇嫩的奶头，大口大口的吮吸吞咽起萝莉甘甜的乳汁。
　　喝完叶倩琳的萝莉奶水后，雷纵大大咧咧的对着众女开口道。
　　“雌畜母狗们，如今韵奴的奶孔也已经开发完毕了，以后我们会多多的往里面灌精撒尿，韵奴掺了料的奶水，也就是你们以后的食物了。”
　　在众女悦耳的道谢声中，雷牛走到了雷纵的身边，抓住了妈妈另外一只Z罩杯的肥美硕乳，胯间的粗长牛鞭狠狠地在上面拍了几下，显然对其非常感兴趣，而雷纵也叫了三名邪修过来，准备肏干妈妈的口屄肛三处骚穴。
　　三名邪修自然也对妈妈勾魂诱人的乳穴感兴趣，但完全不敢和雷纵雷牛一人一妖争抢，其中一人直接躺在了地上，大鸡巴直挺挺的向上勃起，妈妈扶着圆滚滚的孕肚便跨坐在了他的身上，一脸妩媚的用骚穴贪婪的吞没巨屌，随后暧昧的浪叫一声俯下身去。
　　另一个名邪修也立刻上前，抱住妈妈的腰部便将大鸡巴捅进了妈妈的屁眼内，接着便疯狂拍打不断搅动，没等妈妈发出几声淫叫，又一根男性生殖器占据了她的嘴穴。
　　雷纵和雷牛则一人抓着妈妈一只肥硕的Z罩杯大奶子，两根尺寸惊人的大鸡巴分别在妈妈两个娇嫩的乳穴口摩擦着。
　　“唔嚯喔喔…喔…”
　　雄壮的两人同时发力，顿时让口中塞满大鸡巴的妈妈翻着白眼呜咽出声，紧致软弹的销魂乳孔迎来了各自的客人。
　　私密频道内，妹妹叶倩琳突然开口了。
　　“妈妈，奶子被肏爽不爽啊，倩琳也好想像妈妈一样五穴齐开啊。”
　　“爽死了，大鸡巴快要把妈妈的乳穴给贯穿了，没想到奶孔性器化后被肏这么爽，爱死主人了，虽然像是在被当做发泄性欲的玩具一样对待，但快感意外的强烈，妈妈就是一头满身谄媚骚肉的受虐母猪，天生就是要被当便利储精飞机杯用的雌畜，爽死了。”
　　妈妈放肆的宣泄着自己的欲望，惹得女友和妹妹都有些羞红，而美艳岳母孟紫然若有所思的爱抚着自己的惊世大肥屁股，没有理会正在自己屁眼爆肏的大鸡巴，似乎在想如何让主人通过自己的大屁股享受更大的乐趣。
　　那仿佛用手可以捏出浆来的肥美乳球在强烈的抽插下不停的变换着自己的形态，在雷纵和雷牛两人孤股胯撞击下掀起阵阵乳浪，如同妈妈这头母畜对主人表达绝对沉浮的谄媚淫肉艳舞。
　　淫荡的香津源源不断的从嘴角流下，妈妈一脸幸福的痴媚表情，两根大鸡巴仅隔着一层嫩肉在妈妈的骚穴和屁眼里疯狂的摩擦嫩肉，五根巨屌凶狠的爆肏，一女同时服侍五个雄性，如同被生殖器包围了一样。
　　伴随着妈妈秦韵的朱唇中不断发出淫浪的呜咽声，雷纵看着妈妈母猪一样的骚脸，抓着大奶子肏干的力度越来越大，在乳穴中尽情开垦的粗长大屌不断抽拽出香甜的乳汁，温软雌熟的乳腺肉壁被棒身上狰狞的青筋不停刮过，巨大的龟头一次又一次直接撞入大奶子的最深处，将本就肥硕的乳球捅出一个凸起的轮廓，简直就是想把妈妈的乳房给肏烂一样。
　　妈妈的眼泪和口水流的满脸都是，下意识疯狂抽搐蠕动缩紧的宫腔穴肉肠道更是让胯间的两人燃起了前所未有的射精欲望，很快大股大股的白浊浓精便灌进了温暖粘骚的子宫和肠肉深处，随机两人便被拖出了原来的位置，新的两根大鸡巴开始在妈妈的淫洞中大力操弄起来。
　　五穴齐开的妈妈陷入了激烈疯狂的高潮，膀胱中的尿液都从尿孔射了个干净，一浪高过一浪的高潮快感让妈妈一身的美肉都陷入了剧烈的痉挛，每一处淫洞的中都出现了越来越强大的吸力。
　　雷纵的两只大手都深深的陷入了软嫩的乳肉之中，他能够感受到自己肉棒的马眼不断渗溢出来的前列臭液，都被温软柔嫩的乳穴贪婪的吮吸而出，在与不断分泌的乳汁汇合搅拌，强劲的乳穴吮吸力度爽的他忍不住打了两颤，饱满的睾袋里面储存着的浓厚精子迫不及待的想要袭击妈妈的乳房而兴奋得翻涌沸腾。
　　看了下雷牛正抓着妈妈另一只大奶子像是在撸动飞机杯一样揉捏，享受着乳穴的奇特触感，顺便给大牛鞭泡一泡奶水浴，雷纵决定自己先爽完再说，便开始把自己抽插的速度提升到了最激烈得程度，疯狂的爆肏着妈妈的乳穴。
　　大股黏稠拉丝的热乎奶浆随着男人粗长大鸡巴的抽送而从妈妈这头淫奴爆乳母猪的雌糜奶头中飞溅而出，源源不断的大量奶水随着清晰而淫靡的肉体撞击声喷溅的到处都是，冒腾着股股雌溢热气的乳汁使得整个叶家祖祠都越来越乳香四溢。
　　而在阵阵骚浪至极的高亢淫叫声中，刚才被五穴肏到失神昏迷的爆乳妈妈勉强恢复了些意识，借着自己依旧还在强烈高潮的身体本能痉挛蠕动反应，努力迎合控制带给雷纵更强烈的快感。
　　紧致狭缩的乳穴腔肉开始勾扯住雷纵凸翘龟冠的边角，每一次粗暴的抽插都会牵引带动一道又一道糙突肥嫩的穴壑皱褶，整个盈满饱实的雌畜乳肉都似乎自发的蠕动了起来，谄媚无比地缠裹套弄着粗大硕实的滚烫巨屌。
　　妈妈娇嫩柔软的紧致乳穴经过雷纵蛮横强硬的狂肏开苞，如今已经变成了最符合他那根50厘米粗长巨屌的配套飞机杯，剧烈的蠕动与缠弄吮吸滚烫的棒身，让雷纵体会到一波波酥麻的刺激，猩红骚臭的大龟头在乳穴的深处肆虐，将原本甘甜纯美的乳汁调配上一丝骚臭的气味。
　　“他娘的，太爽了，女帝母猪的爆乳奶穴果然是最棒的榨精飞机杯。”
　　“唔噢噢噢…齁哦…噗喔喔喔…”
　　雷纵抓着妈妈大奶子的粗壮双臂都因为用力而青筋暴起，同时将自己舒爽到极限的大鸡巴狠狠地一捅，比起妈妈这头雌熟淫妇的拳头还要粗的狰狞巨屌尽根没入了温稠紧窄的乳穴内，将本就惊人的Z罩杯爆乳一端顶出了高高的凸起，几乎能够看到大龟头的轮廓，携带者灼热气息的巨屌被敏感的媚糯乳肉拉扯包裹，立刻反射性的蜷缩紧致，妈妈的乳穴将雷纵的大鸡巴给紧紧地绞裹住，没有留下一丝缝隙，骚淫软嫩的乳穴几乎成为了最合适这根硕大巨屌的鸡巴套子，疯狂的榨取着其中腥臭的浓精。
　　在将大鸡巴狠狠全根捅进乳穴后，雷纵露出了一副惬意狰狞的表情，大龟头一缩一放，一股滚烫又粘稠的腥白浓精便从膨胀到最大的龟头马眼处激烈得喷射而出，大股大股的浓精迅速便灌满了紧致的乳穴嫩壁，妈妈的口中也不断地发出满足的呜咽声，强烈的蠕动痉挛甚至让骚屄屁眼还有嘴穴中的大鸡巴不甘的爆射出精。
　　爆射了将近一分钟的精液，让妈妈的Z罩杯爆乳看起来似乎更大了一圈，雷纵这才满足的吐出一口浊气，缓缓将自己依旧硬度不减的大鸡巴从妈妈紧吸的爆乳雌穴内抽出，随着“啵”的淫浪分离声响起，一条淫靡至极的黏丝也从雷纵的大龟头与娇嫩多汁的乳穴之间拉扯出来，更多的粘稠精奶汇合液体，则不断的流淌向地面。
　　发泄完毕的雷纵，欣赏起自己的战果，娇嫩的乳头已经变得又红又肿，而且张开着几乎有香肠大小的圆洞无法闭合，精奶横流，腥骚弥漫。
　　雷纵突然又一次伸手将我的妹妹叶倩琳拉了过去，将妹妹的朱唇贴在了妈妈还在喷着精奶的奶头上，娇小可人的妹妹立刻领悟，立刻张嘴咬住妈妈的奶头，大口大口的吮吸吞咽起来，就像她十几年前婴儿时期做的那样，只不过现在奶头中的乳汁，加了一份腥臭的浓精。
　　叶家祖祠内又是经过了淫乱的一夜，而一直到天蒙蒙亮，今晚最受欢迎的妈妈才找到机会抱着两颗流着臭尿的爆乳告诉了雷纵萧诺的事情，萧诺就是洛幽，并且将其来历解释了一遍。
　　第二天一早，众女施展法术收拾一番后，又随着雷纵前往珍宝阁五层，当林瑶和杨玥两个干国最高人气明星母女花出现在此处，身份还是可以随便奸淫的性奴，一众淫徒纷纷热切了起来。
　　雷纵将萧诺就是魔门门主的小儿子洛幽的事情告诉了梦魇组织左护法，左护法在震惊之后，连诱人的骚屄们也不愿肏了，立刻离开去悄悄联系了梦魇老大。
　　这时黑鬼奥里斯略带谄媚笑呵呵的来到雷纵面前，表示想带我的女友和岳母，谭颖和孟紫然两头认主的媚黑母猪去一段时间黑人社区。
　　虽然两女都被印上了黑桃皇后的印记，但奥里斯想使唤她们，依旧还要先经过雷纵同意，尤其是雷牛秀了秀肌肉之后，奥里斯对待雷纵的态度比梦魇组织还要好了，毕竟比起梦魇组织，雷纵更像是个作事不考虑后果的独行者，尤其当这个独行者有能力杀了他的时候。
　　对此雷纵又轻飘飘的问了孟紫然和谭颖的想法，孟紫然直接表示不感兴趣不想去，看到脸色有些难看的奥里斯，又看了下雷纵，谭颖善解人意的同意了，只是这下女友肯定要独自承受奥里斯愤怒下的性虐了。
　　********************
　　在从妈妈这里获得了宝贵的情报后，梦魇组织立刻规划行动了起来，这一次右护法和老大两人准备一起出手，不过最难得还是再于如何瞒过萧凝馨联系到萧诺，最后左护法决定主动将一处组织基地暴露给萧凝馨，然后直接由梦魇组织隐匿能力最强的老大去沟通联合萧诺。
　　有我的帮助，加上梦魇老大的隐匿能力确实有些本事，事情自然进行的十分顺利，隔着萧凝馨设下的结界，梦魇老大和萧诺达成了沟通。
　　而且萧诺也不负我的期望，答应了梦魇组织老大的联合，在有了萧诺主动联络后，一众反派们正式开始商议如何对付罗刹女萧凝馨，很快半个月的时间便一晃而过。
　　G省G市的黑人区，我那清冷出尘仙子般的女友谭颖已经被黑鬼奥里斯带来半月时间，毫不夸张的说，已经有数千名黑鬼在女友娇嫩的美肉上轮流灌精射尿，得益于不死淫女诀，女友的娇躯依旧香嫩粉润，不然早就变成她的妈妈我的岳母孟紫然那样松垮的黑骚烂穴。
　　半个月的时间我一直没有看女友这边，就是为了能好好欣赏她现在的状态，我特意伪装了身形来到了女友所在的体育馆，正巧看到一名中年男人正将自己性感美艳的老婆送进印着黑桃皇后的大门后，乐呵呵的跑来我前方的入口，还客气的掏出了一根烟递了过来。
　　“老弟，新来的？女友还是老婆在里面？”
　　我愣了一下，将他拿烟的手推回，没有回话，不过这人自来熟似的开始滔滔不绝。
　　“老弟，看开点，那句话怎么说来着，要想生活过得去，头上就得戴点绿。就说我老婆，想当年也是追求者无数的清纯校花，现在已经是一头离不开大黑屌的媚黑母猪了，一会进去啊别太激动，看开点就好啦，瞧我，把老婆送过来不说，还得花钱才能入场看这些黑鬼肏她。”
　　男子掏出两千元递给看门的黑人，又开口道。
　　“入场费一千，另外一份就当我请这位小哥的。”
　　“多谢。”
　　好家伙，这里竟然也成了黑人区一个特色产业了？
　　我瞥了一眼透视过看门黑鬼的背包，这才不过是上午九点，里面竟然足有十几万之多，看来这地方可以给奥里斯赚不少钱啊。
　　进了体育馆内，中年男子直接招呼我跟他去最大的一个场馆。
　　“来老弟，给你长长见识，我们这些凡人算什么啊，就算是高高在上仙子般的女修士，不照样成了黑人们的泄欲便器，这仙子来半个月了，起码被几千黑鬼轮奸爆肏了上万次，不过这仙子法力真够强的，就现在那细皮嫩肉的，还是就跟处子一样。”
　　毫无疑问他说的就是我的女友谭颖了，看着这位宛若地头蛇的男子，我便开口问了一些问题。
　　体育场内被分成了数十个场馆，每个场馆有一名或者数名媚黑母猪，黑人区的黑人们可以免费来随便选择肏干她们，干国的男人们要交入场费才能进来，而且只能在场馆外观看。
　　如我所见的，交钱入场的人太多了，媚黑母猪的数量也足够，如果不是因为黑人的数量太少，早就在其他各个省份也同样模式运营起来了。
　　似乎有不少人都是慕名而来，这处场馆足有数十人在窗口围观，我也第一时间就看到了自己的女友谭颖，此时她正摆出站立式一字马的姿势，两名雄壮的黑人正用自己的大屌同时肏干着女友的骚穴和屁眼。
　　谭颖娇嫩白皙的肉体和两具黝黑的身体肉贴肉的黏在一起，被前后夹击的模样宛如黑白夹心饼干，两根粗长火热的大黑屌正配合默契的一进一出疯狂抽插着她的骚穴和屁眼，粘稠的精液“咕唧咕唧”的被大黑鸡巴捣成白浆从两处淫洞中溢出，就像是在使用性玩具，粗暴蛮横的肏干似乎没有顾及女方的感受。
　　整整半个月一直在被当做泄欲用鸡巴套子便器的谭颖，脸上已经完全没有了一丝丝的清冷，高昂着头，像母狗一样吐着香舌，一双美眸向上翻白，俏脸上精致的五官都显得有些扭曲，眼泪鼻涕口水汇合着精尿流的面容一片狼藉。
　　两根大黑屌中间隔着薄薄一层嫩肉不断肏干，其实女友的整个身体重量都集中在了跨间两根大鸡巴上，使得淫穴和屁眼内不断传来的美妙快感愈加强烈。
　　骚浪的淫穴已经不知道被大力抽插持续了多久，虽然有不死淫女诀的帮助，粉嫩的穴口也拦不住被肏到有些松垮的腔肉，不断被粗长的大屌带出一截，鲜红的嫩肉显得格外淫靡，被两名黑人夹在中间的娇躯很快就被肏到痉挛颤抖，修长丰腴的黑丝肉腿颤抖着勉强保持着一字马的姿势。
　　黑鬼们的屁股也耸动的越发快速，黝黑狰狞的大鸡巴在女友的两穴中狠狠地肏干，被肏成母狗的女友似乎都已经习惯了快感麻痹大脑的感觉，一边发出雌畜淫叫一边高潮泄身，穴肉努力挤压着其中的异物。
　　一名黑人达到了欲望的极限，突兀的将大黑屌从女友的骚穴中抽了出来，随后将她的上半身按俯下来，沾着各种粘液的腥臭肉棒便捅在了女友的香唇上。
　　虽然一副失神的面孔，但女友谭颖依旧下意识熟练的用自己软嫩肥熟的唇瓣紧紧吸在黑人巨根上，都压成一圈薄薄的肉环，巨大的真空吮吸力度让大黑屌的形状清晰浮现在娇嫩的脸蛋上，勾勒出靡艳的口穴真空脸，随着黑人开始在嘴穴中爆肏，纤细的喉咙都快被撑成肉棒的模具，在抽插中不断爆出的靡骚淫声。
　　“你真是我见过最贱的婊子，这嘴穴真是清理鸡巴的完美套子，骚婊子你怎么这么淫贱。”
　　黑人一边用力抽插谭颖的嘴穴一边大骂，把我的女友当做泄欲飞机杯一样放肆的使用着，而谭颖也更加努力的超高速真空吮吸舔舐，美艳诱人的容颜拉成了淫贱的口交马脸，脑袋也配合的缓慢摇摆，带给黑人最极致的嘴穴侍奉。
　　没几下黑人就再也坚持不住，双手大力压住谭颖的后脑勺，将她的脑袋按在自己黝黑的大腿间，大黑屌深深的捅进了谭颖的喉道深处，把纤细修长的雪白脖颈顶粗了一大圈，随后腥臭骚浪的浓精便一股一股的喷涌而出，噗噗噗的声响甚至连我们这边都能听得一清二楚，而我的女友也毫不客气如同遇到美味佳肴般将其吞入胃袋。
　　“仙子就是仙子，太牛了，这都多少个了，刚开始还三人一起肏，后面人跟不上就变两人了，仙子饮下黑人的臭尿和精液得有几百升了吧，我老婆被两个黑鬼灌了精尿肚子就装不下了。”
　　我身边一名干国男子正一边撸着自己的小鸡巴一边感慨，而场馆中立刻又有一名黑人补充了位置，这名粗犷的黑人直接就将大黑屌捅向了女友的嘴穴，而我的女友也配合的努力张大小嘴，迫不及待的包住了黑鸡巴的龟头，一边吮吸一边用香嫩的软舌在马眼、冠状沟里来回舔弄，紧致的嘴穴内发出咕噜咕噜的口水搅拌声。
　　黑人丝毫没有怜香惜玉的意思，双手抓着女友的秀发，腰胯用力的挺动，粗长的大黑屌又一次肏开了谭颖的喉肉，轻易便尽根捅进了紧致的嘴穴，温热紧湿的深喉口交让黑人舒爽无比，自顾自挺动起腰胯，好像野兽般一下又一下地冲击着谭颖鲜嫩的嘴穴。
　　口水从嘴角被鸡巴挤成黏丝溢出，淌着粘腻唾液的睾丸随着动作一下下撞击谭颖的下巴，龟头狠狠侵犯着娇嫩的喉头软肉。
　　在大黑屌奋力的爆肏中，黑人的睾丸和腹腔都缓缓颤动起来，大黑屌不断一胀一缩，那不是射精，而是将我的女友当做人形便器在撒尿，谭颖的俏脸上布满了红晕，喉咙死死缠绕紧箍黑鸡巴的棒身，纤细的喉咙好像在对着鸡巴做着按摩一样上下蠕动，不断努力吞咽着黑人的臭尿。
　　而在肏干着女友屁眼的黑人也加速了攻势，双手钳握住少女的腰肢和孕肚，这名筋肉健硕的高大黑鬼激烈得爆肏抽插着，将肥臀淫肉给不断撞击成两块极为扁实厚韧的汁溢尻饼，猛烈的活塞运动让任何雌性看到都会下意识想要将身下的母畜替换成自己，饱满紧致的屁眼不停的朝黑人粗大的鸡巴释放挤压榨精的刺激，即便间隔着一层薄薄的肉壁，坚硬的大龟头也依旧是精准粗暴地撞击着谭颖淫靡的子宫。
　　干净淫靡的屁眼剧烈的蠕动，腔肉不断的分泌着肠液润滑，大黑屌被屁眼嫩壁紧紧的包裹着，让黑人露出了一副舒爽的表情，打桩机一样紧密连续的撞击，既然口中还有一根深入喉道的大鸡巴，女友依旧发出了畅快的呜咽声，快感的神态溢于言表。
　　不知不觉我便欣赏自己的女友被黑人们当做便器玩具轮奸爆肏了一上午，黑人们一个又一个开享用女友的娇躯，而大部分都将浓精和臭尿灌进了女友的嘴穴，射完之后立刻瘫在旁边的沙发上努力恢复，为了下一次爆射做准备，实在被榨干的就直接离开，高人气的女友场馆内立刻就会进入新的黑人。
　　问了一下旁边的观众们，原来是一个这里老板身份的黑鬼，在体会享用了女友的嘴穴侍奉后，放下豪言一定要用精尿把女友永远装不满的胃袋给灌满，为此甚至有专门几个黑人负责分配调选。
　　这还不简单，我挠了挠下巴，既然黑鬼们这么想灌满女友的嘴穴，还努力了这么多天，那我就满足他们一下吧，不然按照我对女友嘴穴的改造，就算灌进整个太平洋的浓精，也照样要被全部吸收消散干净。
　　趁着连续三名身材高大的黑鬼刚刚在谭颖娇嫩的玉唇爆射完浓精，最后一个大龟头才刚刚和淫靡的唇瓣分开，我那昔日清冷出尘的女友突然发出了一个声响。
　　“嗝…”
　　随着一声精嗝响起，场馆内所有的黑人全都定住一样愣在了那里，而谭颖只感觉无法形容的饱腹感和肿胀感袭来，她连忙伸出两只玉手捂住香唇，但紧接着又是一声精嗝响起，浓郁的精臭味从她的小嘴中四溢而出。
　　“呕…噗噜噜…呕…嘟噗噜噜…噗嗤噗嗤…”
　　不过精嗝只不过是开胃小菜，随着谭颖发出一声干呕后，猛地高高的昂起脖颈仰面朝天，腥臭扑鼻的浓精直接从她的小嘴中喷涌而出，眼角鼻孔也疯狂的流淌起黄白色的精液，整个人如同化作了一个精液喷泉，强烈的窒息感下，谭颖只感觉自己被强烈的发泄快感所笼罩，仿佛脑髓都要被烧坏掉，变成了一头白痴淫贱雌畜母猪，一双美眸前尽是雪白，全身的淫浪骚肉都因为强烈的高潮开始抽搐，油光满溢的黑丝巨臀也抖起淫贱的肉浪。
　　那几乎一直因为真空高速吮吸而拉扯成淫靡马脸的脸颊，因为从内而外的喷发而鼓了起来，精液如同喷泉一样从女友的嘴穴和鼻孔向上吐出。
　　场馆内的黑人们很兴奋的大喊大叫着，外面的观众们也显得十分激动，不少人都射进了自己的内裤里，带我进来的中年男人被刺激的合不拢嘴，眼睛一眨不眨的死盯着我女友的表演。
　　喷涌的精液洪流逐渐停歇，被精液所淹没谭颖的窒息高潮却仍在继续。
　　美眸翻白流精，被浓精和香汗完全浸染的脑袋，逐渐溶解在快乐的浪潮之中。
　　淫秽的骚浪贱肉也在持续不断的抽搐着，作为无处释放的快感的替代，就像一头濒死的雌畜一般从胯间雌穴之中肆意喷洒着骚水和肠液。
　　“咕哦哦哦…啊嘿…啊齁齁齁…”
　　还处于高潮燃烧下的脑海，一股难以言表的感觉突然涌上女友的心头，失神的美眸瞬间恢复了一些神色，一边捂住自己的孕肚一边浪叫道。
　　“哦齁哦哦…要生了…母猪要生了…嗯咕哦哦…”
　　黑人们大叫着交流着什么，任由女友捂住自己的孕肚一个人在地上蠕动，看到场面混乱，角落沙发上坐着的一名身材高大的黑鬼站起身走了过来，二米三的个头，浑身黝黑健硕的疙瘩筋肉，他轻易便将女友抱了起来。
　　就在我以为他要抱着女友出去寻找接生人员时，这个黑鬼竟然用双手揽过女友的美腿，将女友的正面对外，随后一把扯烂了自己的裤子，将儿臂粗长的黑色巨屌露了出来，随后将其对准我女友那被灌满精液，洞口大开的屁眼上，腰部缓缓挺进，借着黏液的润滑慢慢进入。
　　四肢都被高大黑鬼禁锢住的女友只有不断发出悲鸣，微不足道的挣扎仿佛完全不是修士一样，同时缓慢插入屁眼的大黑屌让她的表情添上了一抹舒美，轻轻摆动着脑袋。
　　“我靠，这仙子太骚了，骚屄一张一合的蠕动都快要生出来了，还在挺动大屁股配合大黑屌的抽插呢。”
　　围观的男人们纷纷发出感慨，我则是兴奋赞同的点了点头。
　　黑鬼用力一挺腰，在女友蓦的娇吟声中，大黑屌直接完全进入了她的屁眼深处，极其顺畅的捅进了肠道内部，女友谭颖的肛门已经被肏到无比的光滑，加上浓郁的精液和肠液润滑，大黑屌轻易的在其中插入抽出，发出一声声淫响。
　　孕肚中的生命在蠕动，我们甚至可以看到女友的肚皮上被按出凸起，这让女友不断的抽搐，浑圆的美臀波浪似的不断颤动，这种规律的反应让黑鬼露出了一副美妙舒爽的表情。
　　这个黑鬼倒是很懂得享受，从他的视角看去，女友整具只穿着黑丝开档连裤袜的胴体赤裸着，背部及臀部曲线优美，白净整洁的美背，衬着圆润的翘臀更加诱惑迷人。
　　丝毫没有顾忌女友即将生产的意思，黑鬼抱着谭颖的娇躯疯狂发泄着自己原始的欲望，大黑屌的进出带动着女友屁眼里的娇嫩淫肉不停的里外翻动。
　　“不…哦…要生了…要…”
　　女友呢喃着，一双美眸直勾勾的不知盯向何处，浑身不由自主的颤抖着，紧绷的屁眼牢牢夹着那根硕大的黑屌，口中不断吐出凄惨的淫叫，脸颊赤红，汗水不断在全身分泌。
　　妖兽的胎儿比起人类幼崽要大上不少，所以女友的孕肚看起来犹如三胞胎一般非常大，而随着妖兽胎的动作，圆润饱满的孕肚已经清晰浮现出了轮廓，这种疯狂的胎动自然折腾的谭颖只感觉子宫酸胀疼痛，十指都掐进了青筋暴涨的孕肚上，仿佛子宫随手都会撑爆开一样。
　　在黑人对屁眼的爆肏下，女友的孕肚突然安静了下来，众人都露出一脸惊奇的表情，旁边的中年男人有些惊愕道。
　　“不是要生了？这是，肏回去了？”
　　当然不是，胎儿时期的妖兽智商可比人类高多了，我继续欣赏着场馆中的淫戏。
　　就在女友露出舒缓的表情几分钟后，安静了一阵的孕肚突然开始剧烈的收缩起来，立刻让谭颖精致的俏脸胀红，贝齿轻咬下唇，两瓣臀肉绷的紧紧的，屁股高高撅起，大黑屌被肛门紧紧的挤压包裹着，让黑鬼都忍不住咬紧了牙关。
　　与此同时，谭颖娇嫩的骚穴猛地大大的张开，子宫口明显已经被顶到了阴唇前，一片带着颗粒状的白色皮肤出现在骚穴口不断移动着。
　　骚穴大开展现出的皮肤移动了一阵，猛地一个棕色的物体从女友的嫩屄中凸了出来，众人看仔细后都有些懵了。
　　“猪…猪蹄…？？”
　　我则淡定了很多，女友的肚子中孕育的正是猪妖，生胎儿先出个猪蹄有啥奇怪的。
　　随着那根小巧的猪蹄从谭颖的骚穴中奋力的继续向外挤，女友的嫩屄口也被扩张的越来越大，连带着身后的黑鬼直接一泄如注，滚烫的浓精射进了女友的肠道中，但尴尬的大鸡巴已经拔不出来了，因为骚穴被扩张的太厉害，屁眼被挤压的极其紧致。
　　虽然女友看起来很虚弱，但身怀不死淫女诀的她，对此其实只是小意思，很快在女友的努力下，猪妖的下半身就被生了出来，最惊人的便是那红到发紫螺旋状的猪鞭，猥淫至极的形状似乎在告诉其他人已经做好了交配的准备，源源不断的垂溢出腥糜臭液，色欲骚淫的光泽散发着让所有雌性都想要献媚讨好的雄性气息。
　　与此同时，周围兴奋的议论声再次响起。
　　“我靠，这猪妖，还是个刚生下来的婴儿就有那么大一坨鸡巴。”
　　“好大的猪鞭，完全不逊色种猪的了吧，听说这玩意肏起来可以疯狂弹射，一秒几十下的那种。”
　　“真的假的，超级振动棒打桩机啊，哪个女人受得了。”
　　“别人不知道，仙子肯定受得了。”
　　“好棒啊，好想让老婆试试，肯定就会从此抛弃这群黑鬼爱上种猪了。”
　　当湿漉漉的猪头也从女友的骚穴中生产出来后，众人又开始感慨这猪妖真的丑，长长的脐带还连接着这一人一兽，猪妖已经开始抖动身躯弹开身上的粘液，同时发出了来到世间后的第一声猪叫。
　　“嗷——嗷——”
　　“这猪怎么叫的跟杀猪叫一样？”
　　“不太一样，有点区别，不过都太难听了。”
　　刺耳的杀猪叫声响了一阵，还是一头家猪模样的猪妖缓缓地扭过了猪头，凶横的目光扫射过黑人们和它的生母，我的女友。
　　女友的骚穴在被生产扩张到足有西瓜大之后，正缓缓地收缩恢复着，只是在被自己生育的猪妖盯着，让谭颖感觉有些尴尬，而女友身后抱着她的黑鬼大黑屌已经软了，同样有些不知所措的愣在那里。
　　“哼唧…”
　　猪妖猛地一跳，直接将女友和黑人扑倒在地，没有理会和自己代表亲密的脐带，同时扁长的猪鼻子就开始朝女友的胯间拱去。
　　在女友的娇吟声中，猪鼻子被沾上了一层淫水，随后猪妖向前移动，那根螺旋状的细长猪鞭便插进了女友的骚穴中。
　　短短的时间，娇嫩的子宫已经恢复了原本的模样，而还没等阴道恢复完，猪的生殖器已经挤进了骚肉褶皱中，轻易便深入了少女的子宫软颈，在这骚浪的精壶肉室内肆虐起来，尤其这还是它之前所在的地方。
　　细长的螺旋猪鞭已经开始弹射式抽插，不断抽离又撬开层层黏腻紧稠的温糯腔肉，肉屌已经开始不断与子宫壁亲密的交流，急速的撞击肏的女友只感觉不断传来火辣辣的摩擦感。
　　“啊…被…被自己刚生育的猪宝宝给强奸了…啊…”
　　得益于猪鞭的细长特性，猪妖不断的搜刮着女友子宫内从没经历过的区域，猪鞭上携带着惊人的热量，窄致幼嫩的子宫条件反射似的猛然收缩起来，带给了女友强烈的快感。
　　飞速弹射的猪鞭不断摩擦着娇嫩的子宫口，几乎每秒都会在子宫内部每一处的敏感神经上捅到刺激，甚至在大股糜湿淫液的润滑下，猪鞭已经到达了全新的位置，子宫后部，通往卵巢的道路…
　　输卵管。
　　猪鞭没有半点留情之意地扩撑着这个狭缩雌管，将女友肏得玉唇大张，气息不稳的吐露着淫浪声，一双美眸失神涣散。
　　那狭挤穴腔内层层温热黏致的润嫩媚肉疯狂缠裹着细长的螺旋状猪鞭，肉屌急速地磨蹭扯拽着每一处稠密黏实的肉壑褶皱，极致的交配快感燃烧着女友的理智，尽情骚浪的展示着自己作为一头雌性便器姿态。
　　这些雷牛培养的妖兽，从一出生就天然会采阴补阳的邪术，而且天赋惊人，可以说远远超过雷纵，如果有修士在这里，完全可以感受到谭颖的修为正在逐渐被极速的采补下降，甚至几乎快要掉到筑基中期的程度。
　　而随着采补真元的滋润，猪妖的体型也变得越来越大，体重也渐渐变大，看得众人啧啧称奇，只有女友背下的黑人脸色难看，后悔刚才没有离开女友的身体，身材高大的他也完全搬不动猪妖，唯一能做的只有用大黑屌继续肏干女友的屁眼。
　　猪妖很快就变成了一头体型巨大的种猪，小山一样压在女友的身上，女友丰满的巨乳被压成了一块奶香四溢的软嫩肉饼，腥臭粘骚的猪舌头伸进了女友不断娇喘浪叫的小嘴中，与香舌纠缠在一起，搜刮着香甜的津液。
　　疯狂的交配下，猪鞭不断刮摩着骚穴腔肉各处，极速的抽插产生了让女友的子宫触电般的抽搐，强烈汹涌的快感传遍了娇躯的每一处神经，让女友很快便达到了极限潮喷，一大股温热湿黏的穴汁淫液从两人的性器交合处激烈涌出，大脑意识都因为猛烈的快感而模糊迷醉，无处安放的玉手更是蓦然一软，便器母猪的淫靡娇躯已经瘫软无力。
　　一滴滚烫的粘液从猪鞭的尖端溢出，散发的远超人类精液得腥骚气息，猪妖摆动着它的肉屌，并且更加快速的在胯下自己的生母身上交配发泄。
　　即便输卵管也被扩张开当做性器来带给猪妖快感，女友只感觉浑身酥麻虚脱，骚穴阴道子宫全都越来越热，猪鞭的交配让她仿佛置身虚无，除了那根正在爆肏自己的火热螺旋状猪鞭，周围的一切都感应不到了。
　　在猪妖的疯狂进攻下，女友的另一条输卵管也迅速沦陷，被肏成了猪妖肉屌的形状，狭窄的道路无力的承受着暴力的活塞运动，女友娇嫩的美肉控制不住的花枝乱颤，一副痴傻的母猪表情，软嫩弹糜的子宫骚穴淫腔死死纠缠着骚臭有力的细长猪鞭，酥麻入髓的真空吸力带给了猪妖强烈的快感，娇嫩的子宫精袋不断传达着女友对于自己生育的猪鞭浓精无限的渴求。
　　就算生殖配种能力旺盛的猪妖，也在女友饥渴的索求下坚持不住，品味着骚肉淫袋裹弄着自己的极致快感，一股黏稠得像是黄油般的半固态精浆在女友的宫内媚肉中喷射而出，汹涌炙热的精流就如同是决堤的洪水一般激烈地冲打着生育自己雌畜母猪的输卵管，一波一波冲刷进了女友的卵巢，猪精强烈的腥骚恶臭浸淫着这个娇腻子宫的每一处角落，很快便灌满了这个淫肉骚袋，仿佛要将自己妈妈的宫内都泡成自己的骚臭气味。
　　无数泛黄白浊的猪精将女友温暖黏糊的子宫撑得满满当当，谭颖只感觉滚烫腥臭的浓精似乎要把自己给射穿一样，大量的猪精从阴道溢出，顺着女友的翘臀流了下来。
　　对于自己生母的肆意奸淫，猪妖似乎仍未满足，仅仅只是停歇了片刻之后，细长的猪鞭又开始了在女友的骚穴子宫内又一轮征讨，表面上已经虚脱无力的女友发出一声声快乐的哀鸣，让我周围的围观群众们一边撸管一边心疼女友。
　　作为谭颖的正牌男友，我并没有丝毫担心，毕竟不死淫女诀的功效摆在那里，单凭性爱无论何种都不可能让我的女人们出事，瞥了一眼场馆另一侧，奥里斯早已经在那边等待了。
　　“精彩的表演。”
　　看到猪妖泄精了一次，身材高大的黑鬼奥里斯鼓着掌进入了场馆，不过，真正吸引所有人注意力的，则是被他用真元托运一块足有两百立方米巨大的玻璃箱，箱中灌满了海水，一头正在折腾的强健公海豚极为惹眼。
　　这是一头太平洋瓶鼻海豚，即便在这类海豚中，这只也算是异类了，体长足有将近五米之巨，躯体粗壮，巨大的玻璃箱明显不够它扑腾的，背侧部是黑色，全身色泽均匀，至腹部颜色渐淡变为浅灰白色。
　　这种外表看起来像是天使的生物，实际上却是对性爱有着极度病态的变态色情狂，大多数哺乳类的生殖器都需要经过充血程序才会变硬，但海豚的巨屌却因为饱含胶原蛋白，在待机状态也能金枪不倒，坚挺有型，更具备旋转伸缩，抓握等强悍的能力。
　　此时这头公海豚已经将蜷缩在腹腔内的阴茎放了出来，如同一条粗长柔软结实的手臂，明显已经处于了发情状态。
　　奥里斯伸手真元涌动，还在活塞运动的猪妖便被迫从女友的淫腔骚穴中离开，人兽的交合处还连着一条脐带，欺软怕硬的猪头立刻发出了一声声凄厉的猪叫。
　　而女友身后的黑鬼，立刻连滚带爬慌不择路的逃开了。
　　看到女友一副痴媚的神态，仿佛被肏坏了脑子，奥里斯冷哼一声，上前抬起臭脚便踩在了女友精致的脸颊上，脚趾摩擦了几下女友秀气的琼鼻。
　　“主人，真，真是非常对不起，因为太爽了，母狗没有注意到主人到来。”
　　恢复了一些神智的女友连忙朝着奥里斯跪了下了，伸出香舌帮黑人开始舔脚，奥里斯随意的开口道。
　　“今天其她几头母畜都生产了，所以估计你也差不多了，这头海豚，可是主人我特意帮你选的，下一个孕育妖兽的目标，怎么样，喜欢吗？”
　　女友看了一眼玻璃箱中巨大的海豚，尤其是那条让任何雌性都心生惧意的恐怖巨屌，只感觉骚穴忍不住发出阵阵宫缩，俏脸上露出一副诌媚的神态，眼中爱慕之情溢于言表，已经在思考如何讨好新的即将征服自己的雄性。
　　“母狗谢主人恩赐，母狗一定会服侍好新孩子的。”
　　奥里斯手一挥，真元直接将还处于虚弱无力的女友拉扯到半空，连带着脐带相连的猪妖也被挂着边嚎叫边乱晃，强韧的脐带即便如此都没有被扯断，反而是女友只感觉自己的子宫迅速下坠，几乎要被猪妖的重量给拉出体外了。
　　美丽清纯的少女和一头猪妖入水，立刻便吸引了公海豚的注意力，尽管体型更大，但面对天生带有震慑力的猪型妖兽海豚还是有些畏惧，并不敢主动上前。
　　此时的女友已经只剩下筑基中期的修为，而猪妖已经达到了惊人的炼气后期，在水中待上几个小时问题不大。
　　宛若一条性感的美人鱼在水中游动，女友很快便潜到了海豚的胯下，仿佛对待一件珍奇瑰宝一般用自己脸颊贴在粗长的肉屌上，娇嫩的肌肤摩擦着海豚的生殖器，明显让海豚感觉舒爽不已，而且这种聪明的生物似乎已经想到腹下骚媚雌香的母畜打算做什么了。
　　粗长的肉屌威风凛凛的主动摩擦着女友的俏脸，甚至围着螓首绕了一圈，随后在女友的脸颊两侧甩出了几个微红的鸡巴印记。
　　调情一般的行为逗得女友露出痴媚的笑容，小嘴在肉屌上一路深深吻过，香舌轻轻的从娇艳的红唇中钻出，粉嫩的舌尖带给海豚更刺激的快感。
　　海豚发出几下意义不明的叫声，似乎很是满意女友的服侍，黝黑的眼睛里孕育着色情的欲望。
　　女友慢慢张开红唇，深情的将肉屌前段含住，讨好侍奉着海豚，一双玉手也没有闲着，温柔的爱抚着粗长的屌身，细嫩的手指不停的轻抚与揉捏，轻旋轻扭，做着让雄性舒爽的按摩。
　　含在口中的肉屌亲密灵活的和香舌进行着互动，女友忍不住瞪大了美眸，还是第一次见到如此灵活的生殖器。
　　就在这时，肥胖的猪妖也已经掌控好了自己的身躯，因为还不能化形，所以练习自由行动就费了一番功夫，看到还与自己有着脐带相连的生母讨好侍奉一头体型巨大的海豚，立刻不满的游了过来，螺旋猪鞭已经做好了继续肏干自己妈妈的准备。
　　意识到自己的猪妖孩子也想和自己亲热，女友俏脸红晕的开始下一步行动，主动撅起自己胯间有着心形开档黑丝连裤袜包裹的美臀，濡糯的骚嫩屁眼正随着兴奋轻轻开合，在水中吐出一个又一个气泡给猪妖传达着求欢的信号。
　　肥硕的猪妖也没有丝毫的犹豫，直接挺着自己螺旋猪鞭就来到了女友的背后，紫红色的细长肉屌轻易便捅进了窄小狭缩的雌畜屁穴，炙热的猪鞭转眼间就挤开了层层阻挡在前的温软肠肉，在屁眼内黏密滑顺的淫液滋润下通畅无阻地深入，表现着强烈猥淫的画面感，刺激着众人的视线。
　　女友的屁穴内糙韧凸起的肉芽嫩珠就像是飞机杯里的榨精褶皱一样套捋着猪妖性器的每一处角落，滚烫的猪鞭毫不怜香惜玉的冲撞顶压，飞速穿梭抽插在温紧窄黏的雌穴肠壁，带来的惊人快感触电般直达女友的背脊，然后一路飙到大脑，刺激的女友如同淫荡的雌畜母猪便器双眼阵阵翻白，小巧的香舌不受控制的如同发情母狗向外伸出，小嘴内更是在水中不断吐出一个又一个气泡。
　　上面，海豚的肌肉肉屌也已经找寻到了女友娇嫩的骚穴淫腔，灵活的巨根已经直接捅开了濡润万分，布满了紧致褶皱的肉道，舒爽顺滑粗暴抽插着女友的骚穴，两兽一女上演了一出雌欲满糜的双通交配淫戏。
　　海豚那根完全犯规的巨大肉屌，粗大滚烫的硬硕棒身毫不留情地扩撑着女友的极品娇窄雌穴，每一下都如同拳头在轰击淫屄子宫一般，强劲的力道甚至通过女友娇嫩的肚子发出了咚咚声，强烈的刺激让女友柔韧性极佳的腔壁软肉更加紧缩蠕动，泄欲飞机杯一样无力承受着海豚的爆肏。
　　弹韧柔适的子宫红唇谄谀地舔舐着海豚的巨屌，在被其轻易突破侵占之后，糙叠层突的一块块穴壁腔肉自发地汇聚在一起、如同一圈圈天然的肉环般箍套在粗硕硬挺的涨大棒身之上，随着海豚粗暴的肏干不停的收缩蠕动吮吸。
　　尽管肚皮上不断被海豚顶出一个又一个高耸的鼓包，但那粗长的肉鞭依旧还有将近一半无法继续深入，随着海豚凶猛粗暴的肏干，女友不断承受着海豚那仿佛将整个雌穴都给贯穿的强力交尾冲击，疯狂涌动的快感让女友不停晃动脑袋，骚浪的雌穴愈发紧缩绞弄缠裹肉屌，告诉着海豚想要榨取它的雄性浓精。
　　子宫红唇无比谄媚的含舐着海豚的巨屌，子宫淫肉飞机杯无比配合着肉鞭的打桩抽插频率，为取悦雄性性器而生的肉芽嫩珠不留一丝缝隙地磨擦着棒身，温稠肥美的厚腻穴肉细细地迫搓挤磨着。
　　在享受了女友谄媚十足的飞机杯骚穴榨精快感一阵后，有早泄习惯但可以连续多次做爱的海豚很快便达到了爆发点。
　　又是狠狠地抽插了几下女友的雌穴宫腔，膨胀到惊人的巨屌狠狠冲撞着娇嫩的子宫壁，然后大量黏稠的精液喷涌进了女友的体内，发情的淫靡子宫瞬间便被滚烫的海豚精液撑得鼓胀，丝毫不逊色的与藏在深处的猪精争锋，而黑人们可怜的精浆已经被不断的排挤出外。
　　尽管已经射精，但海豚的凶猛爆肏依旧没有停歇，强劲灵活有力的肉鞭在女友的骚穴内每一次抽插，都如同拳交在狠狠地挥击，尽管溢出的精液通过骚穴在水中弥漫，但很快就会有新的浓精爆射浇灌，海豚只想在腹下的雌性母畜身上不断发泄自己本能的疯狂性欲。
　　粗大挺实的肉茎肆意抽插着软乎濡嫩的穴肉，滚烫的巨屌凶狠地不断撬开一道道温稠黏致的腔皱软肉，将那不断试图恢复成原来模样的骚穴软肉给硬生生地固定成了海豚生殖器的尺寸，肉厚糜熟的腔壁在不受主人控制的情况下，充分的挤压榨精带给雄性强烈的快感。
　　海豚的凶猛冲撞，加上猪妖的螺旋猪鞭在屁眼内搅动，双穴插入带给了女友极致的强烈刺激，精致绝美的面孔被快感侵蚀的彻底崩坏，四肢无力的在水中摇摆，白眼外翻吐出淫舌的母畜高潮阿黑颜，美眸完全失去了焦距，小嘴中的气泡更是源源不断没有停歇。
　　令无数年轻修士垂涎渴求的绝美清冷仙子，已然成为了为动物和妖兽榨精的淫贱媚肉，不论海豚和猪妖如何粗暴的活塞抽插，女友的骚穴和屁眼都会骚浪十足的缠裹撸弄搅动着两兽的肉鞭。
　　被肏到失去意识还在继续宫缩蠕动的谄媚侍奉，如同软韧厚弹的子宫嫩肉不断为巨屌做着按摩。
　　连绵不断一波波极致的快感让女友只觉得自己的使命就是让雄性的巨屌播种泄精用的雌肉飞机杯，女友的淫畜痴态直接就反馈在了自己的娇躯上，努力迎合蠕动着正在打桩肏干自己的两兽，宛若一头满身骚熟淫肉的贱穴母猪，再也没有一丝清冷的模样。
　　随着海豚又一次发出不明的叫声，粗长的巨屌在又狠狠地抽插了几下这头黑发巨乳母猪的精厕套穴后，便用力撞在了女友花心雌穴的最深处，将女友的小腹顶起一个巨大的鼓包，膨胀到极限的硕壮肉鞭便朝已经做好了品味精液味道的骚浪子宫喷射出一股股粘稠的腥臭浓精，滚烫的精液冲刷着红润的宫壁，玷染着少女子宫内的每一处角落。
　　在女友不断剧烈高潮而收缩起来的肠肉裹绞下，屁眼里的猪鞭也肆意的喷射器滚烫的猪精，灼人的温度烙烫着敏感的肠道，强劲的冲击力顺着向前洗刷，带给了女友精液在体内流动的快感。
　　磅礴的妖力席卷着海豚庞大的身躯，即便体长将近五米，但依旧无法抵抗淫魔流传下来的功法，逐渐化为一只海豚妖兽的胎盘开始在女友娇嫩的子宫中孕育。
　　女友在出产过妖兽，将海豚吸收成妖胎之后便离开了黑人社区，只在这里留下了一段媚黑母猪的淫浪传说，没有人留意，G市的媚黑母猪少了几头，市场上的种猪价格却涨价了不少。
　　叶家祖祠内，众女也都已经分娩出了各式的妖兽，我干脆消耗绿点将她们损失的修为全都补了回来，而以往清冷的叶府也显得越来越热闹，好在有雷牛这个上位者可以镇住它们，不然这群精力旺盛的妖兽肯定要把祖祠给拆了，即便如此，众女使用清洁术法的次数也越来越多了。
　　看了看被随意堆砌丢在角落的祖宗牌位，我突然又想了一个主意，这系统不是无所不能吗，或许回头可以试试这么玩。
　　********************
　　时间又过了几天，很快便来到了梦魇组织实施计划的日子。
　　神识一扫，我便在巍峨的昆仑山峭壁一处奇石上找到了萧凝馨，轻轻落在佳人的身侧，妩媚丰腴的美熟妇很自然的轻轻依在我的怀中。
　　190岁便感受到了天地压制，一直想寻求突破之法，严格意义上来算只有我一个朋友，如今344岁的萧凝馨俏脸嫣红，露出了一副小女儿的姿态。
　　在外人的视线内，萧凝馨永远都戴着一副面纱，这也为她的赫赫凶名立下了部分功劳，但如果真的见了她的绝色容颜，绝对无法将其与能止小儿夜啼的罗刹女联系起来。
　　标准的鹅蛋脸，乌黑浓密的长发如同丝绸般顺滑而下，一些碎发稍稍凌乱的披散在圆润的肩头和红嫩的脸颊旁，一双妩媚充满风情的桃花眼还夹杂着一丝复杂的神色，似是痛苦，似是忧虑，又带着一丝淡淡的欢愉，仅仅这双眼睛，就会给人一种勾魂魅惑的感觉，明明媚骨天成，一举一动就充斥着肉欲的魅力，却又带着一丝煞气，仿佛杀伐狠厉的罗刹，截然不同的状态令人分辨不出到底那种才是她的本性。
　　萧凝馨玲珑的娇躯上包裹着一件特意为我准备的雪白色连衣裙，以往她都是只穿道袍宫装的，饱满的酥胸半遮半露，修身束腰展示香肩，肩膀的线条和锁骨微微凸出，魅力四射十分诱人，最勾魂的还是那双浑圆纤细的黑丝美艳长腿，泛着魅惑的光泽，性感至极风华绝代。
　　凶厉的罗刹女只是保护自己的伪装，真实的萧凝馨心地十分善良，即便是邪魔修士，非十恶不赦也不愿取其性命，去剿灭魔门门主一家时，之所以我会跟着，主要的一点就是去补刀，杀掉那些萧凝馨不愿动手的家眷亲属。
　　“怎么，又发作了？”
　　我看着怀中玉人的状态，精致的俏脸带着诱人的嫣红，眉宇间流转着一抹妩媚的春意，水晶般清澈美眸的瞳孔微微涣散，鼻孔间不时传来呼哧呼哧的粗重喘息声，红润的唇瓣都涂上了一丝湿滑的光泽。
　　“嗯…叶城…我受不了…哈啊…肏我好不好…”
　　任谁也想不到，罗刹女竟然会主动对一个男人说出这种话，而我应该是目前全世界唯一知道她这个秘密的人。
　　萧凝馨不仅仅是媚骨天成，而且还是极阴之体，命格却又是至金至阳至烈，这也导致了她的身体极其敏感，肉欲旺盛，布料摩擦玉臂，手掌握住剑柄都带来强烈的快感，甚至每天都会因为布料摩擦阴蒂而高潮好几次，萧凝馨的修炼过程，就是在与自己肉欲对抗的过程，心魔劫难相比之下都如同清风拂面。
　　其实在生过孩子后，萧凝馨已经可以压制住旺盛的性欲了，但那是因为她从来没有倾心于人，如今对我有了好感，强烈的欲望无疑火上浇油般熊熊燃烧起来。
　　虽然情欲勃发的萧凝馨妩媚动人，但我还是克制住了内心的冲动，更希望奸夫来开发眼前的美艳熟妇，萧凝馨喜好清净，有资格与她接触的人很少，除了我和妈妈，也只有她的女儿小魔女萧凝璇和养子萧诺，不过一件事我很好奇。
　　“凝馨，能和我说说萧凝璇的父亲吗？”
　　萧凝馨抿了抿香唇，略带羞涩的回忆起来，因为自己身体的特殊，旺盛的肉欲一直在累积叠加，欲火焚心下，某天萧凝璇如同走火入魔一般从昆仑山离开，只想找一根大鸡巴帮自己减缓性欲。
　　理智与欲望的交织中，浑浑噩噩的正巧遇见了一名邪修正在奸淫一名熟妇，边自慰边偷窥看着熟妇被邪修爆肏灌精，口歪眼斜的晕了过去，萧凝璇便上前打晕了邪修，昏倒前的邪修拔出了粗长的大屌，腥臭的浓精四处乱喷，不过都被萧凝馨用真元固定在了空中，真实见到狰狞粗长的大鸡巴，萧凝馨反而理智占据了上风，但是她突然想到自己曾经听过的一些话，似乎怀孕可以很好的抑制旺盛的性欲。
　　鬼使神差的，萧凝馨就将这些空中的腥臭精液透过处女膜边缘的小孔吸收进了子宫中，然后催动自己的卵巢排出成熟的卵子方便受精，而在怀孕之后，萧凝馨也确实成功压制了高亢的欲望。
　　而且因为是自己给自己剖腹产的原因，甚至萧凝馨现在都还保留着娇嫩的处女膜，就连初吻都还在，萧凝馨期待又妩媚的看着我，只是她并不知道我更希望由其他人来帮她暴虐的开苞。
　　所以说，萧凝璇的生父，此刻正被囚禁在影狱中，而且说不定已经品尝自己女儿的味道了，私密频道内众女唏嘘不已，妈妈则表示马上就去把那个邪修找出来，然后让萧凝璇对自己的生父好好的尽尽孝道。
　　估摸着时间差不太多了，我依旧无视了萧凝馨求爱的信号，只是暧昧的交流之后便离开了，当然也没有和她亲吻。
　　看到我离开，萧凝馨的神情再次恢复淡漠，堂堂化神后期天赋无视心魔劫的蓝星最强者之一，自然不会因为这种事影响什么情绪波动。
　　很快，昆仑山不远处的蜿蜒小道上，一列三辆货车正在运送着物资，除了司机外，第一台副驾驶的邪修带着一脸愤恨的赴死感。
　　为什么会经过昆仑山？
　　山巅之上，萧凝馨一脸淡漠的注视着这列运输车队，心中有些疑惑，随后起身隐匿身形，没有去拦截，而是快速的四下搜寻起来，丝毫没有理会车队的意思。
　　在更远的地方，梦魇组织老大正和左右护法躲在完全没有痕迹的地下，三人面前有一台屏幕显示着三批运输车队的状态，脸上有着数道刀疤的男修正是梦魇组织的右护法，此刻他正疑惑的问道。
　　“我说左护法，你让一列车队围着昆仑山绕圈子等罗刹女不就行了，为什么要准备三列间隔这么远的车队，而且还让司机径直开路经昆仑山不准绕路。”
　　“如果罗刹女是聪明人，那么她就会拦住第一列车队，如果她比想象中好对付，她就会拦第二列或者第三列车队。”
　　左护法阴恻恻的开口，胸有成竹的继续制定着计划，而右护法则搞不明白的挠着头。
　　“我咋听不懂呢？你还没说为啥不能让车队绕圈子呢？”
　　“以你的智商，我很难跟你解释。”
　　左护法叹了口气，他在车队出发前给每个领队的邪修都发了一个小型定位器，并且告诉他们无论遇到任何事情，就算车队出事不能动了，只要没有遇到罗刹女，就必须继续向前进。
　　不仅如此，他还在车队布下了更多的后手，来验证罗刹女是否到来，而神色有些恼火的右护法则被梦魇组织老大给命令憋下了。
　　“第一批车队已经开出昆仑山的范围了。”
　　过了一阵，看着显示器上出现的画面，梦魇老大淡淡开口。
　　左护法点了点头，随后又无奈道。
　　“如果三列车队都没有被罗刹女拦截，那就麻烦了，实在无法判断她的动向，嗯，定位器停下来了！”
　　昆仑山数公里外的省道上，就在车队渐行渐远，头车副驾驶的邪修松了口气时，在周围搜索了一圈没有收获的萧凝馨突然出现，面纱遮住了自己精致的面容，玉手轻挥，顷刻间数道剑气从天空压下，三辆装载满物资的货车直接停止了移动被钉在了原地。
　　“速去速回。”
　　时间紧急，梦魇老大和右护法瞬间消失了身形，趁着萧凝馨处理梦魇组织运送物资的车队再次进入了昆仑山内。
　　“啧，科技…”
　　左护法看着货车车底隐藏针孔摄像头传来的画面，忍不住感慨了一声，表情中闪烁着莫名的神色，即便是强如罗刹女，在不专门仔细分辨电磁信号场能的情况下，也无法在短时间内发现这些隐秘的设备，毕竟货车上面平常的电子设配实在太多了。
　　萧凝馨早已经通知了修真者联盟来交接，将司机和那名垂头丧气的邪修捆的五花大绑后，盘膝打坐凝神静心。
　　大约两分钟后，萧凝馨猛地站起身，闪烁到邪修的面前，手指一点，伴随着一声痛呼，一个定位器从邪修的肩骨中飞出。
　　“针对我的？不对，难道说？”
　　没有理会吓到尿出来大声求饶的邪修，萧凝馨神色难得透着严肃，真元涌动下，迅速飞回昆仑山。
　　萧诺早已经在商量好的位置结界旁等待，梦魇老大和右护法在到达后不再隐匿身形迅速出手，猛烈的真元涌动，两人的气息瞬间便化作了深不见底的残暴和霸道。
　　“轰！！！”
　　下一刻，两人的拳头一前一后到达同样的位置，毫无任何花哨，纯纯的蛮力，狠狠地轰击在了萧凝馨的结界上。
　　两人的力量似乎进行了某种奇妙的链接，在两种不同的破坏力和真元轰击下，威力几乎再次翻了一倍，第二次爆发在摇摇欲坠的结界上。
　　“呯！！！”
　　一声巨大的轰鸣声，三道流光霞彩的结界齐齐崩碎，萧凝馨布下的防护手段，直接被这合击之术给一轮打爆。
　　这种情形也大大出乎了我的意料，虽然对我来说依旧是蝼蚁，但也不得不称赞这一下攻击非常精彩。
　　结界破碎萧凝馨自然有所感应，贝齿轻咬了一下玉唇，柳眉微蹙，冰雪长剑已然出鞘，脑海中思绪万千。
　　对手很强，而且刻意算计了自己，敌在暗我在明，很有可能萧诺已经成了人质…
　　仅管一切因素有很不利，但萧凝馨依旧加快了速度，整个人如同流星一般飞跃。
　　从结界被崩碎到萧凝馨回到府邸，其实也不过几秒的时间，只是这里已经空空如也，完全看不到萧诺或歹人的踪迹。
　　萧凝馨飞到高空，周围的景色尽数纳入识海，但依旧什么也没有发现，犹豫了一下，娇嫩的红唇中缓缓吐出了两个字。
　　“剑…灾！”
　　下一刻…整片天空陡然发生了异变！
　　山脉中无数的生灵动物纷纷停下了原本的动作，齐齐抬头，夹杂着惊恐，看向了那遥远的天上。
　　“铮叮叮！”
　　伴随着几乎响彻整个世界的金属交鸣声，天空中下起了…密密麻麻的冰蓝剑雨，着是由利剑所组成的大海。
　　一眼望不到头，天空中遍布的都是剑雨，如同东海倒灌，从天际横跨而下，整个世界都仿佛要被无尽的利剑所劈开。
　　无论是天边的白霄，还是蕴含着滚滚雷光的乌云，尽皆被一往无前的恐怖威能所冲垮，空中的飞鸟无不战栗哀惊，迅速的开始降下寻处落脚。
　　天穹之上的卫星，可以清楚的拍到，昆仑山上空的区域，气流云雨全被搅散开，影响了大片内陆的气候变化。
　　一柄柄利剑缭绕着惊人的真元波动，形成了一个广阔无垠的漩涡，无量的威能散发，意念层面的光芒照彻天地。
　　虽然真实的光亮并没有变化，却令人感觉天空变得更透彻明亮了。
　　随着长剑不断精准的避开所有生物插入地面，密密麻麻的覆盖了山林，田野，城市，乡村，纵横无匹的剑意开始互相交织共鸣，充斥着附近每一寸的空间。
　　像往日照常工作的人们纷纷惊愕不已，行驶的车辆和运转的机械皆被镇压到无法行动，大地之上长剑林立，无数的利刃闪烁着剑芒，大片的地界宛若化为了剑冢。
　　罗刹女萧凝馨！
　　剑灾！
　　梦魇老大和扛着萧诺的右护法都在远处显出了身形，真元护体轰开了一柄柄长剑，铮鸣声接连不断的响起，将周围拦成了一片空地，右护法看着高空那利剑构成吞没天际的恐怖瀑布洪流，感受着微微有些发酸的手臂，脸色通红狰狞的说着脏话。
　　“我肏…”
　　“交出我儿，饶你们离开，若伤他，你们必死。”
　　利剑汇成了一道海浪，承载着萧凝馨来到了两人面前，萧凝馨居高临下的俯视他们，语气清冷的开口道。
　　“妈的，臭娘们，乖乖束手就擒，不然我就杀了他。”
　　右护法一脸凶狠的大吼道，作势的用大手掐着萧诺的脖子。
　　回答他的，是天空中无穷无际的铿锵剑鸣，数道长剑汇成的巨浪在四面八方汹涌的翻腾起来，看到面露痛苦的萧诺，萧凝馨的神色极度认真。
　　梦魇老大撇了一眼右护法，这才让他赶紧松开了萧诺。
　　“不愧是罗刹女，同为化神后期，这般手段甚至超乎了我的想象，我将这小孩还给你，但是你要怎么保证我们能够平安离开。”
　　“我的话，就是保证。”
　　“这样吧，你先将此术去掉，我们将他还给你，随后立刻离开，希望罗刹女可以遵守承诺。”
　　“可以。”
　　虽然表面看起来淡然，但救子心切的萧凝馨没有思虑太多，真元涌动，将遮天蔽日的剑灾缓缓散去。
　　而就在无尽的剑灾即将全部消散前，梦魇老大猛地挥手，萧诺便被其朝萧凝馨扔去，新力未生之下萧凝馨连忙出手接应，与此同时，梦魇老大和右护法的攻击已经一左一右杀到了她的面前。
　　萧凝馨贝齿轻咬，选择将萧诺揽入怀中然后用娇躯硬抗两人的轰击，两记威力惊人，携带者天崩地裂般暴戾气息的拳头分别结结实实打在了萧凝馨的肥臀和柳腰上。
　　受到攻击部位的周围空间都在两人真元强力下不稳颤抖，凶厉的破坏力直接袭入体内，萧凝馨立刻咳出了一口鲜血。
　　但这瞬间的交手并没有结束，蜷缩在美妇怀中的萧诺也猛地张嘴大叫了一声，从他的口中喷出一股浓郁的粉色雾气笼罩住了萧凝馨的俏脸。
　　萧凝馨的身边也爆发出了冰蓝的气息，如同绞碎天地万物的剑花从她的周身迸发，几乎是瞬间，梦魇老大和右护法两人的身上便冒出了无数血花伤痕，一股拉扯的吸引力更是逐渐变强，势要将两人陨落此处。
　　“走！”
　　梦魇老大怒喝一声，疼的龇牙咧嘴的右护法连忙和他一起后撤，离开之前两人还非常熟练默契的一人扔了不知道多少份各种药粉异毒，直接把萧凝馨周围都染成了各种妖媚的颜色。
　　萧凝馨面似寒霜，直接无视了漫天毒粉，正准备追击两人，却听到怀中萧诺传来痛苦的闷哼声，加上梦魇老大和右护法不惜燃烧精血施展天魔遁飞速远去，思索了一下还是决定先救治萧诺。
　　一直奔袭到东南亚沿海，梦魇老大和右护法才缓了一口气，两人的身形显得颇为狼狈，都带着数十道溢血的剑伤，但损害最大的还是因为施展血遁变得苍白的脸色。
　　隐匿躲藏后，梦魇老大脸色极其难看的恼火道。
　　“MD，这群有传承的家伙，底牌一个比一个恐怖。”
　　“是啊，没想到和罗刹女的差距竟然这么大，我感觉自己在那剑灾之内坚持不了一刻钟。”
　　逃到安全地方之后，右护法脸色也不再激动的胀红，而是有些心有余悸的叹息。
　　梦魇老大没有回话，不过我能猜的到，在今天看到罗刹女的术法后，他真正最忌惮的，自然是我的底牌，毕竟罗刹女再强也不过化神后期，等计划成功他晋级渡劫，高阶大境界的差距可不是那么容易弥补的。
　　反倒是已经得知我身为渡劫修士，再加上未知的底牌才更让他紧张。
　　在使用绿点探测后，才得知梦魇老大在心底决定要找机会试探我了，也是计划晋级渡劫前势在必行的一步，而雷纵正在培育的妖兽军团毋庸置疑就是最好的选择，尤其是在雷纵本身就想要对付我的情况下。
　　到妖兽军团袭击我的时候，，就算不能击杀我，多开到我一张底牌，他的劣势也就少了一分。
　　正常来讲的话，这个人的逻辑倒是没什么问题，只可惜，我身为外挂选手，不得不替他表示遗憾了。
　　********************
　　此时在昆仑山一处府邸内，萧凝馨正温柔的将养子萧诺放在了寒玉床上。
　　方才梦魇老大和右护法接连扔了无数粉药，萧凝馨没有想到竟然几乎全部都是对人类使用发情纵欲的邪物，虽然她通过强大的实力压了下去，但萧诺却陷入了昏迷状态，正浑身燥热的撕扯着衣物，口中吐着白沫一副痛苦的表情。
　　30厘米儿臂粗的大鸡巴将胯间顶起了巨大的鼓包，尤其是搭配上仅有一米四的瘦小身高，显得格外的突兀和显眼。
　　方才没有注意，如今将萧诺放在寒玉床上，萧凝馨这才发现自己的养子竟然有一根如此粗长的巨屌，忍不住深吸一口气，蓦然，本就极为敏感的娇躯和压抑的性欲被各种春药所引爆，一抹嫣红染红了她的脖颈和脸颊，骚穴一开一合竟然射出了一道淫水箭，浸湿了薄薄的内裤。
　　密集的细汗从额头渗出，萧凝馨努力压制住自身体内，撇过脸不敢再看养子那高鼓的胯间。
　　不得不说萧诺也是够狠，为了计划是真的让自己中了各种猛烈的淫毒，此刻经过寒玉床和萧凝馨真元的双重压制，萧诺也恢复了一丝丝神智，只感觉自己的大鸡巴膨胀到了极致，快要爆炸了一般，而且小腹和脑袋里都各自有一团烈焰在燃烧，从小家破人亡练就的强大意志力让他没有睁眼，仅靠意识感知着周围的情况，大体上判断了一下，决定了自己接下来的行动。
　　“唔…热…好热…唔啊…哼…”
　　稍微准备了一下，萧诺便发出了痛苦的叫声，面色狰狞的哀鸣着，双手猛地用力就直接将裤子给撕扯开，一直被束缚在衣物中滚烫的腥臭巨屌给解放出来，熏糜的热雾甚至直接扑到了萧凝馨精致的面容上。
　　年仅十四岁外貌阴柔俊俏的少年，明明身材矮小只有一米四，却在胯间有着一根完全不相符体型的狰狞巨屌，滚烫腥臭青筋蜿蜒的凶兽随着主人的痛苦喘息而不断抖动。
　　只不过那顶端鹅蛋般硕大的龟头，却是泛着粉嫩的光泽，加上白肉般的棒身，告诉着其他人自己是一名正太的事实。
　　巨屌正太的反差感让萧凝馨情不自禁的咽了下口水，这时胡乱挥动的小手打在了萧凝馨敏感的乳房上，媚骨天生的强烈欲火让熟妇忍不住直接发出一声暧昧的呻吟，随后连忙捂住小嘴，俏脸嫣红的四下看了看。
　　“好孩子，没事，忍一忍，很快就过去了。”
　　“好热…妈妈…好痛苦…下面要爆炸了…救救我…妈妈…救…”
　　那声娇吟萧诺自然也是听的清楚，连忙趁热打铁的更加努力扭动起来，粗长的大鸡巴更是频频袭向萧凝馨的俏脸。
　　妩媚娇艳的萧凝馨不得不仔细看向养子那根粗硕夸张的大鸡巴，腥臭的棒身上盘踞缠络着一条条狰狞勃凸的血管，伴随着不断蒸腾糜散的熏腻雄臭一下一下地脉动着，一股股黏稠的前列腺臭液渗满了整颗硕大的龟头，无论是大小气味还是形状，都让她忍不住咽下了好几口唾沫。
　　勉强深吸一口气，看了看粗长的巨屌，听着萧诺凄惨的哀嚎，为了减缓他的痛苦，萧凝馨还是将双手都附上了一层冰属性真元，颤颤巍巍的伸出上下握住养子的大鸡巴，瞬间那种火热的触感便对萧凝馨造成了强烈的心理冲击，一双美眸都迷茫起来，无师自通的帮养子轻轻撸动起来。
　　怕惊扰到养母的状态，萧诺咬紧牙关忍着强烈的舒爽快感没有发出声音，同时用手背隔着衣服悄悄摩擦着萧凝馨柔软的乳肉。
　　就在萧诺惬意享受着养母柔弱无骨的玉手帮自己打飞机时，萧凝馨娇躯猛地一震，迅速站了起来。
　　“不…不行…”
　　晃了两下脑袋，萧凝馨踉跄了两下，竟然直接跑开了。
　　突然的变故让萧诺郁闷不已，但很快就因为寒玉床根本压制不住的强烈春毒而意识模糊。
　　“MD，富贵险中求，死就死吧。”
　　萧诺咬了咬牙，直接翻身离开了寒玉床，任由春毒肆意席卷自己的身体，这样的后果，如果萧凝馨一直不回来，萧诺很有可能被烧成白痴。
　　就在萧凝馨柳眉微蹙，六神无主的在府邸内乱走时，以至于妈妈带着雷纵也来到了昆仑山都没发觉，当然梦魇组织这次针对罗刹女的行动，信心十足的雷纵才是最后手段，但即便前面的事情进行的很顺利，仅凭这些左护法也不觉得雷纵能拿下罗刹女，不过面对这个创造了凡人肏服乾元女帝成绩的雷纵，计划制定时左护法嘴里的嘲讽还是没吐出来。
　　当看到那个让自己心理都留下了部分阴影的绝美熟妇时，雷纵脸上露出一丝狰狞的淫笑，果断呼出了女神化奴系统，选择了自己给萧凝馨准备的礼物。
　　【正义淫心：1000点积分】
　　【选择的雌性被植入正义淫心后，随便找个理由，便可以让其相信自己接下来的淫行是正义的，非常热爱并且满足于正义的献身，她会自己说服自己的。】
　　“萧姐姐，我看你似乎有些急躁，发生了什么吗？”
　　对萧凝馨使用过正义淫心之后，妈妈秦韵便亲昵的上前打起了招呼。
　　心绪慌乱的萧凝馨这才回过神来，正想回答，突然想起被自己抛下的萧诺，连忙“啊”了一声然后朝一间密室跑去。
　　等到妈妈和雷纵进入室内，萧凝馨正手足无措慌乱的站在萧诺旁边，而赤身裸体的萧诺正在大理石地面上痛苦的挣扎着。
　　“萧姐姐，这是怎么回事？”
　　“出了点事，萧诺现在身中淫毒，这可如何是好。”
　　萧凝馨神色尴尬的回应，现在也不是详细说明来龙去脉的时候，当务之急，是要先救萧诺。
　　其实以萧凝馨的实力，去附近的城市找几个外围再强行带回来只需要几分钟的时间，只是现在自己体内也有淫毒作祟，天生媚骨还在刺激淫欲，再加上一时慌乱所以没有想到，而妈妈和雷纵这么迅速的赶到也是为了防止她反应过来。
　　妈妈上前看了一下萧诺的状态，温柔的轻声道。
　　“没事，淫毒只要发泄出来就好了，萧姐姐你帮孩子射几发就没事了。”
　　“可…可是，我们是母子啊。”
　　萧凝馨俏脸嫣红，对于妈妈说出的话，感觉脑海有点懵，而妈妈则是安慰胡扯起来。
　　“现在情况特殊，只有我们两人能帮助萧诺，你们是母子，关系亲密一些没事，我们又不是为了欢爱，是为了救自己的孩子，所以没关系，妹妹会在旁边辅助你的。”
　　“我们是母子，关系亲密一些没关系，何况是为了救命…”
　　听了妈妈的话，萧凝馨轻声自言自语了两句，随后便脸色通红的点了点头，使用真元再次将萧诺搬回了寒玉床上。
　　看到正义淫心的效果，雷纵忍不住舔了舔嘴唇，一脸色欲的盯着萧凝馨性感美艳的背影。
　　感受到雷纵火热的目光，萧凝馨感觉有些别扭的对妈妈开口道。
　　“要不然，先让妹妹的这位管家离开一下？”
　　“不行哦姐姐，我们两个都是女人，萧诺现在失去理智，我们需要一个男人来指导我们如何帮萧诺射出来以救助他，教导女性方面雷管家就很擅长呢。”
　　妈妈的说辞让萧凝馨有些出神，贝齿轻轻咬了咬玉唇，萧凝馨便朝雷纵行了一礼柔声道。
　　“抱歉了雷先生，希望你可以指导我们如何帮我的孩子不再痛苦。”
　　现在还不是发难的时候，雷纵淫笑着开始指挥，萧凝馨按照他的说教，开始用自己纤白如玉的嫩手稍微用力按摩揉搓着十指围拢的腥臭龟头，那马眼处慢慢垂溢而出的骚腥前列腺液如同润滑剂一般渗淫进熟妇的软嫩指缝间，让她的行为更加的流畅顺滑。
　　扑鼻的雄性体味传入萧凝馨的琼鼻，刺激着她的大脑，更加干扰了她的思考和判断力，玉指套弄龟头的速度更快了一些。
　　而龟头上传来的阵阵强烈快感也立刻就让萧诺安静了许多，只是挺腰的幅度开始增加。
　　一见到有效，萧诺不再那么痛苦，萧凝馨更加放心卸下了对雷纵的戒备，听着男人的指令用手掌轻揉的抚弄着养子的龟冠马眼，软腻纤细的手指挑逗按压着腥臭的冠状沟，一股又一股腥骚液体被两只嫩手均匀涂抹在萧诺的巨屌之上。
　　粗长的大鸡巴在屋内昏暗的光线照射下显得异常油亮，一股股蒸腾白浊的热气被萧凝馨不设防的吸入鼻腔中。
　　“不错，准备下一步了，让我看看你的嘴穴合不合格。”
　　“嘴…嘴穴？…唔唔…”
　　萧凝馨还没明白雷纵话语的意思，就被他粗糙酸涩的食指伸进了玉唇中，拨弄着香软的嫩舌。
　　“吮吸舔舐会不会，不要用牙齿，不然会伤到孩子的。”
　　雷纵得意的扭动着自己的手指在罗刹女的香唇中肆虐，然后在对方配合的吮吸下故意触碰了几下洁白的贝齿。
　　“你这样不行啊，嘴穴还不合格，先用别的办法吧，等下我教你怎么练习嘴穴。”
　　“好…好的，谢谢雷管家。”
　　萧凝馨俏脸嫣红，但很快在听到雷纵让她素股的指示和动作方法后，心绪杂乱的不愿意行动。
　　就在这时，赤裸着上身的妈妈挺着肥硕挺翘完全没有一丝下垂的Z罩杯爆乳出现在了萧凝馨面前，娇躯只穿着一件心形开档黑丝连裤袜，丰腴的美腿大屁股性感诱人，肥美的骚穴和屁眼都暴露了出来。
　　值得一提的是，这件心形开档黑丝连裤袜是雷纵的最爱，他给每个女人都准备了数十件之多。
　　即便同为女人，萧凝馨看着妈妈夸张的性感美肉也忍不住咽了咽口水，尤其是对于妈妈的惊世爆乳，虽然妈妈的奶子一直很大，但总觉得一段时间不见更加变大了好多。
　　“姐姐，实在不行就我来吧。”
　　妈妈魅惑略带挑衅的对萧凝馨说着，同时妩媚的来到萧诺面前，用自己柔嫩的鲜艳红唇和萧诺深吻在一起。
　　一种被抢孩子的感觉在萧凝馨心中升起，熟妇立刻倔强的同意了素股，并且开始脱下自己为我精心准备的雪白色连衣裙，看着手中的衣物萧凝馨又犹豫了一下，似乎在诀别着什么，随后便紧张的跨到了萧诺的身上。
　　暧昧璇昵的气息在密室中徘徊，在昆仑山罗刹女的府邸内，正上演着淫靡的一幕，两位风骚性感的美熟妇，一名是有乾元女帝之称的修真者联盟盟主，一名是名可止小儿夜啼的凶名罗刹女，两具淫靡妖艳的肥美肉体都只穿着紧身的黑丝连裤袜，其中一件还是开档的，坐在一具身材娇小的正太身上，两女一前一后，一人骚润柔嫩的雌穴正只隔着薄薄的黑丝的压在了正太那根勃起到极致的粗大巨屌上，两片软滑水灵的骚穴唇肉随着美艳熟妇略显生涩的扭腰动作而不断抚摸磨蹭着滚烫坚硬的大龟头，将其中一股股温热的淫液通过黏腻的雌穴嫩肉一点点涂抹在正太的巨根之上。
　　而另一名骚浪熟妇则将肥硕的大屁股坐在了正太的脸上，无意识的孩童像是遇见了什么珍馐美味，正不停的吮吸舔舐用舌头插弄着熟妇的骚穴。
　　给正太素股的熟妇胸前挺着一对肥硕的H罩杯巨乳，正随着她的晃动而不断跳动，但更为惊人的还是另一名淫妇那对Z罩杯爆乳，甚至不需要颤抖，只是放在那里就极为吸引注意。
　　上演这出淫戏的自然就是我的妈妈和萧凝馨以及萧诺，而且因为萧诺的身材实在太过矮小，妈妈和萧凝馨的大奶子不得不挤到了一起，妈妈干脆直接抱住了萧凝馨的娇躯，将两对乳房贴扁，同时含情暧昧直勾勾看着对方。
　　淫欲的春毒受到压制，萧诺缓缓恢复了一丝神智，很快便对现在的情况惊喜不已，尤其是自己的养母萧凝馨正赤裸着肥美性感的上半身娇躯骑在自己身上，虽然隔着黑丝，依旧能感觉到是在用那湿滑柔嫩的骚穴唇瓣不停磨蹭亲吻着自己两腿间粗大的巨屌。
　　萧诺胯间的大鸡巴随着养母骚穴的舔舐兴奋的不断跳动，盘踞在棒身上条条狰狞的血管都止不住的涨硬挺凸，如同滚烫的铁棒上浇筑了道道突痕，在萧凝馨挺腰磨弄时反过来给予对面一阵阵酥麻满足的快感刺激，让美艳熟妇的樱唇中忍不住吐出一声声软糜的淫叫。
　　尽管被自己灼热的巨屌剐蹭的雌汁溢流，“咕叽咕叽”的淫靡水声接连不断，但萧凝馨依旧克制着没有插进去，只在用着自己粘密稠实的骚穴媚肉不断摩擦剐蹭挤压粗大的肉棒，贪婪的抚过每一寸皮肤，即便是腥臭龟冠下的敏感肉筋也被舔擦了个干净，带给萧诺强烈的快感。
　　神识注意到萧诺已经有了些反应，妈妈便温柔的用自己肥美的骚穴去摩擦正太的面部，一股又一股分泌的淫水流进男孩的口中，淫骚的味道更刺激的萧诺鸡巴更加坚挺。
　　各种刺激的接连不断，萧凝馨已经处于了十足的发情状态，娇嫩的樱唇中不断吐出软糜淫浪的喘息，濡肉穴唇不断跟着主人淫靡的扭腰动作而夹裹推挤着养子粗长的大鸡巴，饥渴的露出取悦男人的雌媚痴态。
　　就在这时，一根青筋暴突，50厘米碗口粗尺寸惊人形状猥淫的黝黑巨屌出现在两头美艳熟妇的俏脸中间，浓郁到几乎形成实质的腥骚淫臭袭入两女的口鼻淫腔。
　　初次闻到如此浓厚雄性腥骚气味的萧凝馨差点昏了过去，雷纵还特意将自己气味最浓郁的龟头朝萧凝馨的鼻孔顶了顶，汹涌澎湃的腥臭灌满了熟妇整个脑袋，全身天生的媚骨仿佛被激活了一样，无法形容的强烈刺激直接让她剧烈的宫缩，湿亮的红唇发出不明的淫语，紧贴着骚臭龟头的鼻孔上瘾一样的不停吸嗅，大股大股的骚水喷溅到萧诺的大屌上，竟然是直接达到了一次高潮。
　　萧诺也是趁此机会调整大鸡巴的位置用力一挺，黑丝布料完全没有任何作用便被顶了进去，只是却没想到萧凝馨的骚穴如此的紧致销魂，紧紧只是捅进了小半个龟头，带给他极度快感的同时也无法继续前进了。
　　骚穴被肏，萧凝馨本能的想要抽出，但娇躯却被妈妈给紧紧抱住，加上俏脸前的巨屌，更加刺激的感觉被肏时的酥美曼妙，一时间也是不舍得抽离，但也没让大鸡巴更进一步。
　　“萧女士你的嘴穴技术还不太行，所以就用我的大鸡巴来当做工具练习吧，秦盟主的技术就不错，你可以跟着她学。”
　　“学…嘴穴…不…不行…我…我还是初吻…”
　　萧凝馨喘着粗气，被熏到呼吸不畅的说着，听到这话雷纵更加兴奋了，早就知晓的妈妈开口劝道。
　　“好姐姐，这都是必要的过程，想想孩子，肯定比初吻重要对吧。”
　　“好…好的…”
　　迷惑的思索了一阵，萧凝馨终于答应了，与此同时萧诺也被刺激到了，捅进了浪穴中的巨屌竟然又惊人的粗硕了一圈，而将近三百五十岁第一次被真正的鸡巴肏入，一身天生媚骨仿佛受到了极大的刺激，强烈的欲念让萧凝馨只想耸动屁股开始和养子进行激烈得交媾来发泄，但仅有一丝清明让她极力克制着自己。
　　雷纵贪婪的看着萧凝馨美艳迷人的娇靥，精致的容颜上红云满布，娇润如水，媚波横飞，美眸荡漾着勾魂的异彩，暗含无限春意，琼鼻浪哼，玉唇芬芳，充满魅惑的学着妈妈的动作用香舌舔舐起了自己腥臭的大鸡巴。
　　柔软娇嫩的弹韧触感，罗刹女的初吻就这么献给了一根粗大鸡巴的腥臭马眼，因为媚骨的刺激，萧凝馨只感觉这样做可以压制让自己痛苦的欲火，而且还可以救孩子，更加努力的在马眼上深情的热吻。
　　很快在妈妈孜孜不倦的教导下，萧凝馨就开始满脸愉悦的表情用自己那温热软适的嘴穴套弄着面前雷纵粗大的巨屌，这根青筋暴起形状狰狞的大鸡巴在萧凝馨的嘴穴中不断抽动，骚臭的马眼吐出一股股腥骚的前列腺液，萧凝馨淫靡的全部吞下，并用柔巧的香舌不断扫磨着挺翘的大龟头，嫩滑的口腔软肉吮吸套裹着滚烫粗硬的大鸡巴。
　　尽管心中感觉有些不对，但一想到这是要救自己的孩子，萧凝馨便又继续努力的学习起来，在妈妈的指教下更快的吸舔着雷纵的大鸡巴，并且还开始了紧密黏实的真空嘴穴强力吮吸，精致的容颜也拉成了色情的马脸，谄媚的吮吸让双颊都淫贱的凹陷了下去。
　　坚硬腥臭的赤红龟头被湿濡软乎的娇嫩香舌不停地缠舐挑裹，炙热灼烫的粗硕棒身被温适腻糯的内颊嫩肉给一丝缝隙都不留地紧紧贴附着，萧凝馨飞速挺着自己的脑袋，只求带给男人更强烈的快感。
　　而雷纵也不再客气，两只大手按住萧凝馨的后脑勺，一口气将大鸡巴捅进了罗刹女娇嫩的喉肉中，碗口粗的棒身硬生生将熟妇的下巴给撑到了脱臼，深入一半二十五厘米之后还在继续前进，插得萧凝馨强烈窒息直翻白眼。
　　那纤细的脖颈，也瞬间被扩张撑开，从未经历过这般冲击的喉咙敏感的极速蠕动紧缩，疯狂挤压着淫腔中的异物。
　　正在萧凝馨努力用嘴穴服侍雷纵时，抱着她的妈妈突然猛地用力将其向下一压，那肥美挺翘的大屁股就狠狠地砸在了萧诺的胯骨上，正太粗大硬硕的腥臭鸡巴转眼便捅破开了薄薄的黑丝，然后撕裂了那层珍藏了数百年的薄嫩处女膜，坚硬炙热的大龟头在一股股黏糜的雌穴淫液的滋顺下轻易就挤开了层层紧致温糯的穴腔软肉，坚实凸翘的龟冠棱角粗暴的冲过了稠湿腔壁上的每一处骚肉褶皱，扩撑着这处第一次被男人进入的狭挤雌腔。
　　尽根没入的巨屌，直接将萧凝馨的小腹处撑起了一个鸡巴的轮廓。
　　不只是自己宝贵的处女膜被蛮横的破开，腥臭粗大的龟头甚至直接狠狠撞在了萧凝馨淫熟娇嫩的子宫颈口上，充满雄性征服气息的大鸡巴轻易夺去了宫口肉唇的初吻。
　　处女膜撕裂的破瓜之痛，子宫口被顶肏，萧凝馨的娇躯激烈得反应起来，但都被雷纵自顾自的抽插着她的嘴穴压了下来无力反抗。
　　妈妈则是离开了萧诺的身上，将淫欲的战场交给男人们来进行，这样就让萧诺得意施展开来。
　　萧诺不可思议的品味着销魂的快感，在稍微研磨了几下养母弹韧的宫口颈肉之后，就开始了挺动自己的股胯，粗长的大鸡巴便以像是要贯穿这个窄致稠密的鸡巴套子骚嫩雌穴一样高速抽插了起来。
　　而萧凝馨原本狭缩温紧的处女肉穴在被男人攻占后，全身媚骨美肉都透露着发情的雌畜渴望，不断的蠕动蜷缩，不留一丝缝隙地磨挤着自己养子那根粗暴抽插的粗长巨屌，母亲的骚浪雌穴变成了最适合自己孩子粗大鸡巴尺寸的榨精飞机杯便器，萧诺的肉棒每一次抽动都会受到萧凝馨淫腔内层层叠叠软韧媚肉的缠裹绞弄，温嫩舒爽的榨精体验让他止不住的深吸长气。
　　粗大坚挺的滚烫巨屌摩擦着湿嫩濡腻的肉壁褶皱，龟冠棱角刮磨扯拽着萧凝馨雌穴内每一处软肉嫩芽，无力抵抗的萧凝馨在用都是为了救孩子劝解自己后，彻底选择顺从体内强烈欲火的淫性，宛若饥渴难耐的熟女般放纵迎合起萧诺的肏干。
　　身材矮小的萧诺翻身而起，抓着黑丝熟母丰腴的大屁股越肏越猛，用力的侵犯着胯下性感的尤物。
　　被矮小的正太肏干撞击的前仰后合，娇躯随着男孩的动作而晃动，是因为萧凝馨的脑袋被雷纵固定住夹在胯下无法动弹，只能双手更多的搂扶着雷纵强壮的腰杆，而雷纵正在用自己粗长的大鸡巴噗嗤噗嗤的插着萧凝馨的淫浪嘴穴。
　　雷纵那两颗甩动的硕大坚硬的睾丸袋，也啪啪啪的打在了罗刹女的下巴上，在两人的配合努力下，萧凝馨雪白修长的天鹅颈已经鼓了起来，凸出了明显是一根鸡巴的形状，并且伴随着雷纵的肏干而移动着。
　　大量粘稠淫液混合着泡沫，从萧凝馨的嘴穴里面挤了出来，顺着下巴滴落下去，而熟妇的眼泪和鼻涕也被蛮横的肏干流个不停，花了原本精致的面容。
　　雷纵比起萧诺要肆无忌惮的多，50厘米的大鸡巴已经破开了萧凝馨嘴穴喉咙内的一切阻碍，尽根捅了进去，深深的捅在了熟妇娇嫩的胃袋壁上，并且抱着她的脑袋，如同在使用泄欲飞机杯一样狂暴的抽插肏干着萧凝馨的骚媚嘴穴。
　　尺寸惊人的粗大巨屌将萧凝馨紧窄的骚嘴喉穴扩张到了夸张的程度，每一处温润骚媚的肉壁都和大鸡巴亲密的紧紧贴附在一起，粗暴强硬的深喉爆肏下，意识都有些模糊了的萧凝馨感到了强烈的窒息，第一次露出了雌性在雄性面前无力弱小的一面。
　　用两只大手分别紧拽住萧凝馨一大把秀发，雷纵像是在使用着把手抓绳一般控制着熟妇的脑袋，飞速拉动抽送着胯间的大鸡巴，粗挺的坚实肉棒不断凶猛撞击着嫩韧狭弹的喉腔肉壁，滚烫的鸡巴碾磨压挤着湿糯紧适的嘴颊软肉。
　　每一下深喉暴插，都能让萧诺感受到骚穴子宫在颤抖收缩，两人以一种奇特的行为有了联系，一上一下疯狂爆肏着在外凶名赫赫的罗刹女。
　　“MD，老子忍不了了！”
　　一声怒吼突然响起，雷牛咆哮着在密室中现身，足有三米半之高结实的筋肉牛躯如同小山一般出现在几人面前。
　　“没事，别闹，它也是为了帮你救孩子的。”
　　感受到胯间萧凝馨本能的激动起来，雷纵连忙开口道，随着正义淫心起了作用，萧凝馨便被他安抚了下来。
　　看到凶猛的雷牛，萧诺有些紧张的缩了缩，牛妖大摇大摆的来到萧凝馨的身边，六十厘米碗口粗的硕大牛鞭已经勃起出鞘，威风凛凛的直冲萧凝馨的面容。
　　尽管之前已经在战斗时看到过，但现在的情况明显不同于往，萧凝馨的美眸瞳孔一缩，喉肉淫穴都忍不住极速的挤压蜷缩起来，下意识的被带入到被其肏干的反应中来。
　　而雷牛则是举着自己的巨大肉棒，来到了萧凝馨的背后，制止了想要让位的萧诺，让这个小正太躺回原来的姿势，便将粗大恐怖的龟头对准了萧凝馨紧致的处子嫩菊。
　　“MD，罗刹女，先前你不是很威风吗，英姿飒爽，看老牛干爆你的屁眼！”
　　雷牛怒吼一声，粗实的腰胯狠狠向前一挺，这一下真的是强势蛮横，萧凝馨从未经人事的淫浪屁穴，原本连手指都插不进去，竟然被他狂暴的捅进了一大截碗口粗的巨大牛鞭，更不要说薄薄的黑丝，破开的大洞直接跟骚穴上的洞口合成了一大块撕裂的破口。
　　强烈的刺激让萧凝馨瞳孔瞬间收缩又缓缓放大，同时不断向上翻白，口中吐出了更多的泡沫，因为牛鞭实在太过粗大，直接使得萧凝馨小腹处萧诺鸡巴的凸起旁边，又多出了一道牛鞭的轮廓，而且还是捅屁眼撑到前方的形状。
　　毫无疑问，如此蛮横的扩张已经导致熟妇的屁眼括约肌被轻而易举的撕扯破坏，此时被捅了不少臀肉进入屁穴的菊花已经是一条失去弹性的橡皮筋，永远改变不了自己松松垮垮的状态。
　　身为化神后期大妖的雷牛性欲极为旺盛，不知疲倦的飞速挺动着自己的腰胯，粗大的牛鞭狂风暴雨一般抽插着萧凝馨的屁眼，什么技巧都不存在，只有彰显着强壮野蛮狂野的凶狠撞击连绵不绝，每一次挺动都会让大鸡巴狠狠地剐蹭屁穴里敏感的肉壁，摩擦着其中的褶皱。
　　雪白的美臀好似砧板上的肥肉只能被动迎合着雷牛的肏干，坚硬的腹肌啪啪啪的撞在肥臀上，两颗垂坠的黝黑睾丸也不断敲击着熟妇的会阴。
　　尽管被惊呆的萧诺没有动作，但仅凭雷纵和雷牛蛮横凶狠的爆肏着萧凝馨的嘴穴和屁眼，就让这位凶名赫赫的罗刹女陷入了半昏迷痴媚的状态，一身美肉无力的耸拉着，每被撞击一次就忍不住喷出一股尿水和淫液，随着密集的“啪啪”声不断响起，萧凝馨的大屁股被肏得泛起一波又一波汹涌肉浪，而汁水更是喷涌个不停，直接使得整个密室都充斥了一股雌畜的骚浪骚香。
　　雷牛看了看自己粗大的牛鞭每次抽出都会带着将近二十厘米的嫩红肠肉，对着还有些忐忑的萧诺开口道。
　　“听说你是魔门门主的孩子，不会就这点本事吧？露一手给我看看。”
　　萧诺没有回答，跟人类修士不同，化神后期的大妖给他的压迫力太强了，但听到雷牛似乎看不起魔门，就有些不甘的表现起来。
　　九变魔经飞速运转，同时萧诺挺动着自己的大鸡巴如同打桩机一样狠狠肏干起萧凝馨的骚穴，凶狠有力的冲撞着那雌性受孕专用的精壶子宫，在一次又一次粗暴的抽插下，坚硬粗硕的滚烫肉棒成功捅进了萧凝馨的娇嫩子宫，享受起子宫内壁剧烈蠕动吮吸的包裹快感。
　　三穴被同时扩张爆肏，如同发泄性器一样被粗暴的抽插刺激下，萧凝馨忍不住不断发出高亢的淫声，只是因为嘴穴被撑开，只能勉强不断发出呜咽声，露出一副淫糜媚浪的母猪姿态。
　　“啧，有点意思。”
　　雷牛看着萧诺的变化调笑出声，雷纵撇了一眼只是什么都没看到，雷牛便通过驭兽契约传给了雷纵自己看到的画面。
　　只见萧诺捅进自己养母萧凝馨子宫内的粉嫩龟头，正在随着九变魔经的运转变得越来越大，把娇嫩的子宫撑得满满当当，冠状沟更是死死的卡在了子宫颈口上。
　　伴随而来的是萧凝馨的呜咽绝叫，那是因为子宫完全贴合住滚烫巨屌的反馈，前所未有的体验感从子宫四散，顺着神经疯狂涌入大脑，直接刺激的萧凝馨达到了绝顶高潮。
　　萧诺用力抓着养母的腰肢，然后便开始奋力的一点点向外拔出他卡在萧凝馨骚穴内的大鸡巴。
　　而那被撑得满满卡住的子宫，也被裹挟着不断向外移动。
　　雷纵看得心头火热，而雷牛已经开始帮助萧诺的行动，不断用粗长惊人的牛鞭通过肠肉撞击着萧诺离开的路线，将娇嫩紧实的肉体给肏得松垮开来。
　　萧凝馨发了疯一样颤抖起来，想要摇摆自己的头部，却被雷纵死死按住。
　　“都是为了救你的孩子，这都是必要的。”
　　一句话，让萧凝馨不再抗拒，但是依旧不断颤抖痉挛的娇躯，以及迷茫的美眸，都表露着她感觉似乎有些不对。
　　一寸，又一寸，在把萧凝馨胯间的骚穴撑开之后，萧诺粗大的鸡巴已经快要全部抽出，很快一层粉嫩的皮肉出现暴露在了空气中，那是柔弱的宫颈嫩肉。
　　雷纵和雷牛更加猛烈的肏干着萧凝馨的嘴穴和屁眼，加上子宫逐渐被抽出体外的刺激，让萧凝馨的高潮一浪接着一浪，淫媚至极。
　　而随着粉红色的子宫内壁逐渐被翻出，肉眼可见的注意到随着萧凝馨的高潮，肉壁上不断分泌出象征着快感的骚浪淫水。
　　“这就是我们雌畜高潮喷水的样子啊。”
　　妈妈显得很是兴奋，骚浪的揉着自己爆乳和泛滥成灾的骚穴，死死盯着萧凝馨被扩张外翻脱出的娇嫩子宫。
　　其实理论上讲，就算金丹期女修的身体坚韧程度都可以接受这么玩，如果锻体型修士的话，筑基期都可以。
　　我和众女在私密频道聊着，不过女友谭颖表示对于这样的垂脱有点接受不能，岳母则表示无所谓，不是很感兴趣，但也可以接受，妈妈还是更喜欢自己乳穴被肏干的感觉，只有娇小的妹妹非常感兴趣。
　　某种意义上，天生媚骨的萧凝馨就像是天然修炼了弱化版的不死淫女诀，大幅度削弱了痛苦加强了快感。
　　萧诺脸上露出了一抹大仇得报的扭曲笑容，病态的潮红让他看起来有些疯癫，甩动着沾满了粘液的大鸡巴摩擦着养母被拉出体外的粉红色肉壁，之后干脆伸手抓住娇嫩软弹的子宫淫袋，挺着巨屌就捅了进去，然后就像是在使用飞机杯一样上下撸动起来。
　　强烈的刺激，让萧凝馨双目翻白，娇躯不断地震颤，手指的按压，肉棒的抽插，带给她两种不同的快感，脱出体外的子宫也在不停的喷涌分泌着甜美的淫液，带起一阵阵骚淫雌香。
　　感受到子宫里传来的强大吸力，萧诺惬意的撸动手中的子宫飞机杯，紧致的舒爽挤压吮吸感让他欲罢不能，但看他的身高年龄，还以为是一名小男孩正在玩最新的玩具。
　　雷牛则化作了牛形打桩机，粗暴奸淫着萧凝馨的屁眼，看得出来为了报那一剑之仇，牛妖十分的卖力，不过虽然他的极其凶暴，毕竟是获得了淫魔传承的妖兽，粗大的牛鞭在将熟妇的屁眼撕裂扩张后，很快就刮擦磨蹭带去了强烈的快感，只是肠道的韧带不知道断了多少，硕大的巨根抽出了将近二十厘米的嫩红肠肉。
　　因为子宫被从体内抽出，相对的雷牛在萧凝馨屁眼里的肏干也顺畅了不少，但那恐怖的牛鞭每次捅进都会将熟妇的小腹顶起一个巨大的鼓包，甚至快要插进乳沟中。
　　娇嫩丰腴的熟女肉体在雷牛三米半的强壮身形面前就仿佛未成年的小萝莉，远超普通淫妇的大屁股被雷牛结实的肌肉撞得啪啪直响，剧烈的快感不断涌入萧凝馨脑海，让她彻底投入到了整具美肉都被征服驾驭的快感之中，不断收缩又紧绷的肠肉，努力迎合服侍着雷牛的爆肏，就连一部分弯曲的肠道，甚至都被粗大的牛鞭强行肏直。
　　三根尺寸惊人的大鸡巴疯狂的爆肏着应该说之前三穴全都是处子的萧凝馨，在连绵不断极为猛烈的疯狂冲击下，一直都处于勉强迎合的萧凝馨猛地全身肉体都疯狂的娇颤起来，四肢无力的垂落，动人的呜咽呻吟声戛然而止，甚至连呼吸都停了下来，兴奋刺激翻白的美眸恢复到了原本的位置，但是黑色瞳孔却极为涣散，没有一丝的光泽，精致的俏脸有些扭曲，整个人就像是被肏到崩坏的性玩具。
　　剧烈痉挛的娇躯，就连脱出体外的粉嫩子宫都跟着颤抖起来，如同毛巾一样不停滴答着爱液。
　　男人们不管不顾，依旧暴戾的发泄着自己的欲望，只有萧诺在萧凝馨自身的颤抖停下来后神态变得有些紧张，只能说这个小正太，完全不了解什么叫做化神期大能。
　　萧凝馨体内的真元自发的活跃了起来，娇躯美肉开始极速的升温，同时每一块纤维肌理都开始收缩裹吸。
　　大龟头被整个子宫紧紧挤压吮吸的感觉让萧诺第一个承受不住，加上子宫的温度越来越高，萧诺干脆用双手抓住子宫又快速凶狠的撸动了几下，最后更是用尽蛮力直接将粉嫩娇软的子宫给拉扯到吞下了自己整根大鸡巴，然后腥臭的马眼开始喷发出强劲滚烫的粘稠童精。
　　本就被拉扯到包裹住大鸡巴的娇嫩子宫，在被一股股的浓精灌入后再次膨胀起来，薄薄的一层嫩肉展示了强韧的性能，几乎被撑成了透明一样，完全可以看到那白色浓稠精液的流动变化。
　　喉咙和胃袋的强力吮吸挤压和极速升温，也让雷纵爽到了极限，抓着萧凝馨秀发的两只大手骤然青筋暴起，筋肉结实的腰胯狠狠向前一挺，粗长的大鸡巴再次尽根没入罗刹女香软的嘴穴中，直直的捅进了胃中。
　　大量如同半固态黏稠浊臭的精浆从马眼处激烈地喷射而出，携带着惊人热量的雄汁淫液如同破裂水管里爆溅出来的水柱般汹涌地灌入进萧凝馨的胃袋里，灼烫着她的每一处喉壁肉腔。
　　浓稠的精液轻易便灌满了胯下雌畜的胃袋，顺着被扩张开的喉管极速向上挤压着，而那本来正在吐出白沫的嘴角和鼻孔，随着浓精撑满了口腔和鼻腔，爆发一样喷涌而出，更有大量的精液如同眼泪一样不断从萧凝馨的美眸中流下，连带着失去神采的眼球都被精流给冲击微微转动了。
　　随着萧诺和雷纵将各自的鸡巴抽离了萧凝馨的身体，雷牛则怪叫着抓住熟妇的两只贱奶火力全开的凶猛肏干起来，同时享受着强烈挤压蜷缩肠肉带来的快感。
　　“滋~滋~”
　　很快，萧凝馨的体温已经高到如同烧红的烙铁一般，全身不断向外冒出白烟，连带着体内被爆灌的精液水分都已经被烤干，看到萧诺神态有些急躁，妈妈主动上前，献出了自己温软娇嫩的乳穴让雷纵和萧诺抽插享受。
　　“这是怎么回事，这母狗怎么变得这么烫。”
　　雷纵疑惑的开口道，妈妈则是妩媚的回应道。
　　“主人，这个类似于人体的自动防卫机制，不过有些区别，像我和紫然姐姐她们就已经把这个防卫给强行去掉了。”
　　强烈的绞紧感缠绕了雷牛的粗大牛鞭，让它的抽插愈发困难，萧凝馨的屁眼仿佛化作了深渊，肠道紧紧吸附着巨屌，让肉棒的每次移动都带给肉壁快感，同时大鸡巴也在不断的从肉壁上汲取快感。
　　雷牛双手狠狠揉捏着萧凝馨的一对巨乳，抽插的力度越来越重，巨大的交配声从它的胯部和萧凝馨弹韧柔软的肥臀上传出，打桩机一样进出着火热的屁眼，熟妇的肚子也随着起起伏伏。
　　渐渐地，雷牛看起来就像是在肏干一团火球，地面的大理石都已经被烧黑松散，甚至两人的躯体都微微有些下沉，不过萧凝馨的体温也已经不再继续升高。
　　“给我…”
　　先是深吸一口气，随后雷牛发出了一声怒吼，碗口粗的巨大牛鞭狠狠地全部捅进了萧凝馨屁眼深处，就连雄壮的睾丸都几乎挤了进去。
　　大量浓郁的牛精如同勇猛的士卒，在萧凝馨的屁眼内爆发然后冲锋陷阵，一股一股黏稠的精液不断将牛鞭顶出的凸起再次冲击出一阵波动，被拉扯的肠肉不断迎接着精液得爆射，萧凝馨的肚子不断浮出球状的凸起，然后消失。
　　因为屁眼被雷牛堵的严严实实，海量的牛精并没有办法回流，一部分不断被蒸发，但更多的还是堆积在了萧凝馨的肠道中，不断撑起娇嫩的肠道。
　　“破！”
　　雷牛连续不断的灌精，撑得萧凝馨的肚子也逐渐大了起来，随后雷牛猛地怒吼一声，萧凝馨身上真元的浓烈波动瞬间消散，随着本能防卫被破坏，灼热的高温似乎从来没有在萧凝馨的娇躯上出现过一样，而罗刹女，也一脸痴态四肢无力的丧失了一切反抗能力。
　　海量的牛精直接冲开了幽门，炽热粘稠的涌入胃袋，将之前因为高温气化成的精粉搅拌在一起，一股一股涌上喉管，最终从萧凝馨的口鼻中倒喷而出，妖兽腥臭的精液味道牢牢的烙在了罗刹女的娇躯内外各处。
　　舒爽的伸了个懒腰，雷牛直接站起了高大的身躯，而萧凝馨如同娃娃一样被挂在了它粗硕的牛鞭上吊了起来，雷牛没有伸手，而是玩乐一样甩动着自己的巨屌，将萧凝馨脱力垂坠的娇躯带的摆动起来。
　　随着熟妇娇躯美肉的摇晃，只见她嫩红的屁眼缓缓向外凸起，一条青筋蜿蜒狰狞鼓起的骇人牛鞭逐渐从萧凝馨的屁眼里逐渐冒出头来，不断的向外拉现。
　　等到滴着肠液精液得粗长牛鞭完全从萧凝馨的肛门中拉出来，大股大股的浓稠白浆失去了阻拦如同决堤一般喷涌而出，整个肥腻白皙的硕大美臀顿时化身一个小型的花洒。
　　待到浓精不再狂喷，露出了罗刹女已经变成了一个恐怖大洞的雌畜屁眼，直径差不多能有十三厘米，足有碗口粗，屁穴内部，除了腥黄浓白的牛精，还可以清楚的看到带有褶皱嫩红色的直肠肉壁正在蠕动收缩着。
　　“这个作品我可是非常满意的，你们可得好好看着。”
　　雷牛得意洋洋的炫耀着，听了它的我立刻准备仔细录下来后面的事情，好回头播放给萧凝馨来欣赏。
　　“第一阶段，脱肛！”
　　随着雷牛开口，一脚踩在了萧凝馨左边的肥臀瓣上，顿时一股已经失去了韧性的鲜红括约肌从萧凝馨的肛门中翻出，外翻了三厘米左右，缓缓抽搐着。
　　“第二阶段，肠花！”
　　又是一脚踩在了萧凝馨右边的屁股蛋，随着一阵“噗噜噜”的放屁声，弹性十足的红嫩肉肠争先恐后的从萧凝馨屁眼中喷涌而出，如同沾满白霜的玫瑰一样盛开在肥臀中间。
　　而肠肉喷出，竟然又让萧凝馨达到了一次高潮，脱出在外的子宫颤抖着吐出一股股淫水，无力的黑丝美腿稍微扭动了一下。
　　整个人虚脱瘫软在地，一脸母猪痴态的萧凝馨口中还在喃喃轻语。
　　“都…是…为…了…救孩子…”
　　********************
　　遥远的一处偏远山区，隐蔽陡峭的半山腰，一片废墟中迎来了难得的客人。
　　雷纵雷牛本想直接将萧凝馨肏成开始生育妖兽的苗床，毕竟母体实力越强，妖兽的成长越快，上限越高，但是萧诺强烈要求先去一个地方。
　　不管怎么说，萧诺也是帮忙拿下萧凝馨的助力，雷纵想了想还是同意了。
　　所以根据他的要求，一行人就来到了昔日魔门门主的私人府邸中，当看到周围破损的断壁残木后，萧诺扑上前便跪地痛哭了一阵。
　　缓和了情绪之后，萧诺又拉扯着还处于痴媚淫态的萧凝馨来到废墟的大厅中，将她摆着跪地的姿势，妈妈也非常配合的跪在了萧凝馨的旁边，毕竟真正的幕后指挥是她。
　　强行让萧凝馨和妈妈磕了数个头，一股掌控在手的感觉涌上萧诺心头，顿时他豪情壮志的对着天空大声开口道。
　　“从今天起，我将恢复本名，魔门洛幽！”
　　“俺劝你三思再说这话。”
　　听了萧诺的豪言，雷纵不屑的撇撇嘴，他可太了解这种状态了，每一次志得意满时燃烧的小火苗都会被我给无情的掐灭掉。
　　不过萧诺显然不明白，只是有些疑惑的开口。
　　“怎么了？听老大说，干国修真界四大女神都已经被我们降服了，这以后干国还不是我们说了算。”
　　“哼噗。”
　　听了这话雷牛忍不住磨了磨牙，对于我在秘境时展露的手段，如果不是主人雷纵非要对付我，妖兽的敏锐感知让它只想永远躲得远远的。
　　雷纵想着我长叹了一口气，然后摇了摇头。
　　“还有叶城，不把叶城除掉，咱们都只能隐忍蛰伏。”
　　“叶城？他比我妈妈还厉害？”
　　萧诺有点懵，下意识又叫了萧凝馨妈妈，却没有注意到听到这两个字萧凝馨的手指突然微微颤了颤。
　　雷纵不耐烦的随便扯了几句，萧诺也没敢多问，毕竟他还只是筑基初期。
　　等得不耐烦的雷牛扛起萧凝馨的娇躯，找了一处平整的石板将她烂肉一样扔在了上面，随后从自己的小世界中挑选了五只动物拽了出来。
　　牛、马、羊、兔、狗。
　　五只家畜在雷牛妖兽的震慑下瑟瑟发抖，即便是那只和兔子差不多大日天日地的泰迪狗也不敢乱动。
　　雷纵走上前去，对于他那极特殊的能力，雷牛倒是一直没有多问过。
　　女神化奴系统还剩六百多积分，雷纵直接一口气用掉了五百，将萧凝馨的两处奶孔，嘴穴，骚屄和屁眼，全部改造成出了可以孕育妖兽的部位。
　　这也是雷纵早就计划好的苗床计划，直接让实力最强的萧凝馨同时孕育五只妖兽，这样可以最快最强最多的提升妖兽军团的数量和质量。
　　勉强恢复了一些力气的萧凝馨猛地全身一颤，随着改造的进行，她的身体肉眼可见的开始从原本的白皙逐渐转变成了粉红，浑身泛着一种诱人的光泽，她的脸迅速地涨红，浮起了两朵云霞，双眼开始变得魅惑迷离，香唇中不断吐出抑制不住的淫浪的呻吟声，双腿想要合拢，但本能的反应却让她做不到，象征着发情欲火的淫液不断从萧凝馨的胯间骚穴和屁眼流出，顺着丰韵性感的黑丝美腿逐渐往下滑落。
　　一条位置合适的乳腺被改造成了阴道，然后连同胃袋和直肠深处都渐渐额外形成了一个类似子宫的地方。
　　五处淫穴，直接让萧凝馨身体的欲火增添了五倍，强烈的骚痒让她不由自主的伸出手指去抽插，但是最多只能缓解两穴，其余三处依旧燥热难耐，玉唇中艰难痛苦的吐出淫骚的声音。
　　“唔…求…求…啊啊…肏我…肏我啊…”
　　“嘿嘿，罗刹女求肏，那当然要满足了。”
　　雷牛邪笑着将自己的淫魔妖气打入五只家畜体内，瞬间，五只动物全部变得有些疯癫起来，眼睛变得赤红如血，龇牙咧嘴露出难耐的神态，胯间的生殖器也迅速变大变粗，膨胀到了自身的极限。
　　雷纵直接花了5点积分，兑换了一个大型兽群交专用极乐椅，将萧凝馨扣在了上面。
　　位置也已经分配好，牛下，马上，羊口，泰迪和兔子乳穴。
　　‘我…这是怎么了？累积的欲火集中爆发了吗？好痒…好难受…叶城…四肢，被固定住了？’
　　强烈的欲火下，萧凝馨反而恢复了个人的一丝意识，正想要迷迷糊糊的看下周围的情况，突然闻到了一股强烈的家畜臭味。
　　梦魇组织，劫持，淫毒…
　　被浓烈的臭味一冲，似乎想到了什么，又似乎什么都没想起来，萧凝馨正在思索时，突然感觉到自己的骚穴和屁眼上似乎接触到了什么肉感的东西。
　　伴随着公牛和种马的一声嘶鸣，在雷牛真元的帮助下，两根对于人类女性实在太过巨大的半米长兽鞭，奋力凶猛的压入了熟妇那多汁柔软的肥臀。
　　尽管之前已经被肆虐过，但萧凝馨还是感觉到了强烈的撕裂感，被扩张开的骚穴和屁眼传来疼痛的同时，天生的媚骨导致的淫媚身体又将其附加了一层连绵不绝的剧烈快感，随着滚烫的马鞭和牛鞭捅进了自己的肛门和浪屄，萧凝馨条件反射似的向上翻白了美眸，眼泪控制不住的流淌而下，小嘴大大张开吐出颤抖的香舌，喉咙里发出意义不明的“嗬嗬”声。
　　‘怎么回事？我被马和牛？为什么，为什么会这么烫！好痛，好爽，骚穴和屁眼要被烫坏了。’
　　眼角含泪的萧凝馨才勉强注意到肏干自己的是一头牛和一匹马，便听到了一句让她羞愤万分的男人声音。
　　“我们的罗刹女真骚啊，竟然被畜生肏还会晃动身体去迎合，就这么饥渴吗？”
　　‘啊！啊！啊！不是的！’
　　萧凝馨想要反驳，却发现自己的肉体确实是在下意识的迎合着两只家畜的肏干，只感觉脑海里轰的一声，似乎什么都想起来了。
　　‘为了救孩子，对了，我是为了救萧诺，我要配合。’
　　正义淫心的效果下，萧凝馨精致的俏脸逐渐露出了痴媚的淫态，美丽的双眸又逐渐变得涣散，嘴角也控制不住的不断滴落晶莹的香津，淫荡的娇躯已经渐渐地臣服于肉欲之下，如同雌畜一般被巨屌支配，黑丝雪臀不住的扭摆，愈发努力迎合着牛鞭和马鞭的抽插。
　　雄壮的种马威风凛凛的将粗长的马鞭从萧凝馨娇嫩的屁眼中连根抽搐，发出一声嘶鸣后又用尽全力狠狠地捅了回去，很快就把熟妇前后摇摆的美臀撞得淫波四溅，透过黑丝隐约可以看到那白里透红的娇嫩肌肤。
　　强壮的公牛也不甘示弱的用萧凝馨不断分泌的骚浪淫水清洗着自己从未洗过的巨大牛鞭，把所有的污垢全部留在娇嫩的骚穴后，粗长的牛鞭将阴道内部的褶皱几乎压平，阴户周围的一圈皮肤都被压入阴道中，再加上疯狂飞速的不断抽插，每次都将熟妇的子宫淫袋撞得酸麻不止。
　　两根粗硕的兽鞭仅隔着一层薄薄的嫩肉你来我往，将萧凝馨的子宫和肠道都被肏得拉长，争先恐后的冲锋撞击下，连内脏都被揉成了一团，熟妇的口中不断传出低声的哀嚎和骚浪的淫叫，被束缚在半空的双腿不断甩动。
　　“都是为了救孩子，还记得教给你的怎么用嘴穴服侍鸡巴吗？”
　　妈妈扭着性感丰腴的肉体来到了萧凝馨的身边，在那只公羊来到前悄悄的说了句如同恶魔的低语。
　　“救…”
　　听了妈妈的话，萧凝馨又恢复了一些精神，随后便主动张开饱满丰盈的双唇毫不犹豫的跟伸过来充满腥骚臭液的羊鞭献上了稠密的湿吻，水嫩的香唇疯狂吮吸着羊鞭的前端，如同品味琼浆玉露般“滋滋”作响，强劲的嘴穴真空榨精吸力竟然让公羊直接泄了出来，而源源不断喷出的骚臭浓精萧凝馨也毫不嫌弃的疯狂吸入口中。
　　“嗯唔…噗咕…噗噜噜…嗯滋滋滋…噗噜噜噜…”
　　“哈哈哈，不错，已经是一头合格的储精便穴飞机杯母猪了。”
　　雷纵的调笑声只被萧凝馨当做是最棒的嘉奖，立刻张开上下两片肉唇顺着羊鞭粗大的轮廓一路微微轻启开合，将整根巨屌全都吞入了自己娇嫩的嘴穴之中，红润的舌尖不断轻撩舔扫腥骚湿淋的羊鞭，整根棒身都被涂上了雌香津液。
　　柔美肉唇现在正不断吮舐伺候着这根满是各种腥糜秽臭味的粗大羊屌，饱满娇唇和红润小舌此刻成为了公羊大鸡巴的最佳嘴穴飞机杯清扫机，任谁看到如此下贱骚浪的淫妇，恐怕也没有办法跟凶名赫赫的罗刹女联系起来。
　　兔子和泰迪犬分别抓着一只萧凝馨经过改造正在分泌奶水的巨乳，分别用自己的鸡巴不断顶弄着那个被改造后的乳穴小洞。
　　在妖气的作用下，两只小家畜双眼赤红，抓着巨乳的四肢极为用力，在它们的蛮横用力下，鸡巴竟然真的顶进了乳穴里面，娇嫩的乳头直接被暴力扩张，强烈的刺激一下子让萧凝馨所有的动作都停了下来。
　　其实极其敏感的乳房，除了奶头有些坎坷，进入之后的感觉和肏干骚穴的快感刺激如出一辙，萧凝馨的乳房也在发了疯的分泌着乳汁，不断润滑并且将插进乳穴的鸡巴给浸泡着。
　　兔子的交配时间很短，但是在插入萧凝馨的乳穴后，4秒钟的时间便极速的抽插了数百下，直接肏的萧凝馨全身绷紧，淫水狂喷，乳房像是烧起来一样，奶水都被肏成了泡沫一般，随后灌入的精液流淌才让她好受了一些。
　　而旁边的泰日天，则是不紧不慢的顶撞着乳房的深处，鸡巴在乳穴中进进出出，将扩张开的乳腺改成了它的模样，享受着娇嫩紧致的乳穴带来的强烈快感。
　　不过在温暖乳汁的包裹下，泰迪也没有坚持多久，狗鞭直接在乳穴中爆发而出，浓郁的精液直接射进了巨乳深处，暖流在乳穴里的喷进，也让萧凝馨翻着白眼跟着喷涌出了阴精。
　　而此时萧凝馨的骚穴和屁眼里，都已经被插出了大量的白浆，黏稠的不断滴落下来，腥骚的气味淫乱的氛围笼罩在这一片，强大的刺激感让她发出怪异的声音。
　　看着五穴齐开的罗刹女，雷牛雷纵和萧诺直接忍不住兴奋，肏干起了妈妈的Z罩杯爆乳奶孔和屁眼。
　　不过身材矮小的正太萧诺，看起来像是被妈妈这头大奶母猪给骑了，感觉妈妈的脸上好像带着一副睡了自己闺蜜儿子的兴奋感，跨坐在萧诺的身上不住地挺动大屁股。
　　我则是直接拉来了去H市寻找南山养老院的妹妹叶倩琳，然后让她帮我深喉舔舐。
　　萧凝馨感受着自己的乳房，红唇，屁眼和骚穴都在被牲畜侵犯，大脑已经变得一片空白，已经完全接受了自己身为动物和畜生下贱玩具飞机杯的事实。
　　连续数次高潮后，萧凝馨直接被肏到失去了神智，表情都崩坏了，只是勉强撅着屁股迎合着，粗长的马鞭和牛鞭就像在使用鸡巴套子一样蛮横的摧残着丰满的熟妇。
　　五只牲畜在同时奸淫了萧凝馨两个小时后，唯一一次没射过的种马也开始了自己的冲刺，高亢的嘶鸣声传满了漫山遍野，疯狂喘着粗气，粗长的马屌像是要捅穿萧凝馨一样，不断用力撞击着直肠深处的嫩肉，而萧凝馨全身都在疯狂痉挛抽搐回应着种马，随着种马的冲刺越来越快，萧凝馨颤抖的也越来越剧烈。
　　我也兴奋的在已经昏死过去的妹妹口中做着冲锋。
　　随着种马一声巨大的嘶吼声，硕大的马鞭开始不断的颤抖，一股股浓精喷涌着灌进了萧凝馨的肠道之中，一直将小腹都灌得微微鼓起。
　　雷纵雷牛和萧诺将妈妈的娇躯上喷满了腥臭的精液。
　　我也在妹妹的小嘴中发泄了出来。
　　随后便是转化妖胎环节，萧凝馨的娇躯显得十分抵抗，抽搐痉挛连续不断，像是分娩一样使劲想要把五处骚穴淫肉的部分都排出体外，奈何这是徒劳的用力，五只家畜还是逐渐化胎缩入了萧凝馨的体内。
　　黑丝性感脚趾紧绷地撑在石板上向前拉伸，而伴着从熟妇喉间哽咽溢出的最后一声浑浊悲鸣，只见萧凝馨的浪叫与浑身的颤抖忽然一止，在片刻的暂停后，一阵更加高绝的骚浪尖叫爆发而出，激烈的高潮一瞬间席卷了她浑身上下的每一处神经，大量骚臭的淫水尿液肠液和搅拌成泡沫状的乳汁浓浆伴随着妖胎的寄生而喷涌。
　　片刻之后，那瘫软在地的娇躯只剩下神经反射式的肌肉收缩，屁股和手脚还会时不时抽动颤抖一下。
　　看着萧凝馨翻白涣散的媚眼，浑身上下的五处淫洞都在往外喷出浓精，一副已经被彻底玩坏掉的下贱烂肉模样，雷牛从牛鼻子里喷出一股浊气，连带着发出嘲讽的笑声，指头掐住萧凝馨的奶子，掰开合不拢的乳穴烂肉，甚至可以看到妖胎的外观，满是褶皱和色情黏膜的内壁骚肉不停包裹着妖胎蠕动着，同时挤出来的还有浓精奶水被摩擦成泡沫黏浆的液体。
　　雷纵和雷牛又放肆的在萧凝馨虚脱的美肉娇躯上喷射出了浓浓的臭尿，浇灌了她的全身，好像在展示他们的胜利。
　　一次孕育五只妖兽，加上萧凝馨的实力，还是目前众女中最强的，生育妖兽的实力也是最强的，雷纵干脆让雷牛跟着萧诺住在了昆仑山，一直加速催生妖兽诞生。
　　看来今天拿下萧凝馨之后，雷纵迫不及待的想要对付我了。

番外：萧凝馨篇
　　夜已经深了，雷纵坐在妈妈的床上不紧不慢的穿着衣服，而妈妈则浑身沾满了精尿和自己的乳汁瘫软在床上——两个乳穴大大的敞开，还在不断的往外淌出乳白色的母乳，和妈妈已经化为黑褐色的乳晕与乳头形成了鲜明的对比；已经生产过雷纵五个儿子的子宫无力的从骚穴中脱出耷拉在妈妈一侧的美腿上，不断往外冒着精液发出“噗噗”的气泡声；经过近一年调教的菊穴，早已不是当初的稚嫩菊花，而是颜色黝黑，整个括约肌的肉都已经无比肥大，包裹着中间即使闭合也有三指宽的屁眼，不断地往外冒着精液、尿液、肠液的混合物。
　　穿好衣服的雷纵满意的看了看两眼翻白，舌头无力吐出的妈妈一眼，顺手掐了一把妈妈肥嫩的大腿，缓缓走到妈妈的书柜旁。
　　只见雷纵把手伸向书柜上我和妈妈妹妹三人的全家福合影，合影上妹妹甜蜜的搂着我的手臂，妈妈则站在后面双手环抱着我温柔的微笑。
　　雷纵看了看合影，不屑的笑了笑，随后用力将相册向后翻转了一下，露出了相册背面的另一张照片——裸体的雷纵坐在妈妈的床上，双手张开左右两侧分别抱着脖子上拴着狗链的妹妹和带着乳环隆起西瓜肚的妈妈，妹妹在和雷纵激烈的舌吻，而妈妈则将嘴像章鱼一样伸向雷纵索吻，两人脸上早就不是之前对家人的温馨而甜蜜的笑脸，而是雌性为了获得交配权而舍弃尊严套好雄性的淫靡母畜的表情。
　　随着相册的反转，雷纵面前的书柜缓缓后移，露出了通往家里别墅后方树林的密道。雷纵毫不犹豫，迅速的步入密道。
　　在密道合上的瞬间，我闪身进入了妈妈的卧室，看着床上瘫软如一滩死肉的妈妈，缓缓褪下了自己的裤子……
　　********************
　　半个时辰后，雷纵站在后山树林中的一处洞穴面前，这个洞穴乃是雷纵怕牛妖养在别墅里妖气被我察觉，而特意为牛妖开辟的，如今这既是雷纵在我家的秘密基地，又是雷纵和牛妖研究妖兽繁殖的实验室。
　　深邃的洞穴中，不断刮出阵阵阴风，还没进洞，雷纵就闻到了风中夹带的妖兽特有的骚臭味和伴随阴风一起隐隐传出的女性的淫叫呻吟声。
　　雷纵听到这个声音，脑子里想起被牛妖肏成西瓜肚的萧凝馨出产时下贱的样子淫邪的一笑，快步踏入洞窟。
　　洞窟内，牛妖正躺在干草铺成的床上闭目养神，身下的牛鞭直挺挺的插在萧凝馨的直肠中，萧凝馨本人则被从洞顶伸下来的雷纵从孟紫然藏宝阁里拿来的捆仙绳五花大绑，两条玉腿向上抬起，被从脚踝处绑死倒扣在脖颈上，双手也被绑在背后，整个人完全靠下方的牛鞭固定才不至于像挂腊肉似的晃来晃去，原本毫无一丝赘肉的小腹大大隆起，雷纵眼神看去估摸着肚里怎么也得怀着五六头牛崽。
　　萧凝馨似乎是累了，双目无神，嘴角不受控制的留着口水，滴在她那变得更加硕大的还在分泌母乳的巨乳上，只有在牛妖翻身挺动身体，肠内的牛鞭隔着肠壁顶到子宫时，才会发出一声浪叫。
　　“哟，雷兄你终于来啦！没有你的药这只母畜繁殖的速度还是上不去啊！是不是考虑留一部分药在我这，方便实验啊！而且没有药的刺激这只母畜的穴实在是太松了，不够肏啊！”
　　听到牛妖对自己的称呼，雷纵皱了皱眉，自从自己学会了系统赠送的炼丹秘籍《紫阳毒典》，通过韵奴给罗刹女萧凝馨下药，帮助牛妖报仇，让它把萧凝馨当作苗床以来，牛妖对自己的态度越来越不尊敬，主人也不喊了，而且它还通过采补萧凝馨恢复到了元婴圆满，距离恢复化神期境界只有一步之遥。
　　要不是自己还有契约约束加上韵奴护持，这畜生怕是早就反了。
　　但眼下还不是闹翻的时候，雷纵心想自己还要留着这头畜生，帮助自己把神州最强的女修—罗刹女当成母胎培育出自己的妖兽大军，这样就再也不用和梦魇联盟和那群死黑鬼虚与委蛇了，当下便强压怒火。
　　掏出了通过系统积分兑换的鉴定道具套装《雌奴名录》和《鉴奴镜》，将鉴奴镜对准正在无意识呻吟的萧凝馨后，手上的雌奴名录无风自展，自动翻到了萧凝馨信息的一页，纸张上的墨迹遍自动涂改了起来。
　　雌奴名录：
　　雌奴：萧凝馨
　　称号：罗刹女——神州最强女修
　　年龄：380（忘了随便写的）
　　奴性值：80
　　体重：80公斤（本体：50公斤、乳肉+母乳：10公斤、胎盘：20公斤）
　　习得功法：九天玄女功法-九层（巅峰）、九天玄女剑法-九层（巅峰）、（不死淫女功-七层，因为这里是雷纵视角，所以雷纵看不见不死淫女功法）
　　口鼻状态：口腔阴道化改造、味觉嗅觉改变、精液上瘾、妖兽体味上瘾
　　乳房状态：乳房肥大改造、产乳化改造、乳头扩张、
　　小穴状态：阴道扩张化改造、子宫兽胎改造、出产上瘾
　　肛门状态：肛门扩张改造
　　//直肠卵生动物卵巢化改造（给禽类妖兽孵化蛋的）、产卵上瘾。
　　//↑产卵留给变妖修后吧还是。
　　精神状态：药物上瘾、道德退化、受虐癖
　　看到名册上萧凝馨的信息，雷纵感觉不久前刚在妈妈身上发泄的欲火又升腾了起来，但眼下还是实验要紧，而且还要先应付这头牛妖。
　　“牛兄啊，不是主人我小气，而是这《万妖血毒》的储存条件过于苛刻，必须要用孟紫然那黑奴婊子的紫铜王鼎储存，才能保证药力不失效，哈哈哈哈哈！先办正事要紧！”
　　牛妖在听雷纵的敷衍，心里冷笑：
　　“哼哼，也就你个废物撞了大运，不知道怎么竟然收了秦盟主为奴，现在还捡到了如此神奇的炼丹秘籍，连我妖族传说中的至宝《万妖血毒》都被你炼出来了。”
　　“但你自己炼的药竟然不知道被注射了《万妖血毒》的女人不仅会对这淫毒产生依赖性和加快魔兽胚胎成长，还会逐渐将母体洗筋易髓，最终从一介人类变成我妖族一员！”
　　“待我将萧凝馨这头母畜彻底妖化，在她从道修转变成妖修之时采补，利用她庞大的妖力冲刷掉灵魂契约，我便不仅能恢复自由身还能恢复到化神境界，还能顺手在这只母畜的元神上烙印上我的印记，彻底成为我的妖后，届时配合上化神期的罗刹妖母，你的那些女奴遍都是为我做的嫁衣，哈哈哈哈哈哈哈！ ”
　　牛妖正在意淫时，雷纵遍从干坤袋中掏出了紫铜王鼎，王鼎足有一人高，便是拿来当浴缸也毫不嫌挤，“咚”的一声，扣在了一牛一畜面前，缓缓的揭开了王鼎的盖子。
　　深紫色的雾气从鼎中缓缓飘出，雾气散开，则能看到鼎中满满盛着的是同样深紫色的液体，不一会整个洞内遍全都飘散着深紫色的雾气。
　　雷纵和牛妖这两个没有注射过《万妖血毒》的，只觉得这股气味腥臭不堪，而像鸡巴套子一样无力固定在牛妖牛鞭上的萧凝馨，闻到这股气味却立刻亢奋了起来。
　　无神的双目恢复了神采，瞳孔都变成了桃心的形状直直的望着王鼎，嘴巴大张，舌头不受控制的向外伸出，一边哈气，一边口水拉成细丝不断从舌尖垂下，眼看细丝就要断了，舌苔却又分泌了新的口水滴落，顺着鼓起的西瓜肚流到两腿间的黑森林，又和牝穴分泌的淫液会和直把牛鞭和直肠的结合处、牛妖和萧凝馨跨下的草丛变得泥泞不堪，似乎是因为收到了药物气味的刺激胸前的两对巨乳变得比刚才更加涨大了，不断往外冒着乳汁，随着萧凝馨的哈气不断晃动，形成阵阵乳浪。
　　“药！哈….哈…好多的药！快点给凝馨吧！快点注射进凝馨的身体里吧！”
　　牛妖“啪”的一巴掌，抽在了萧凝馨，左边的屁股蛋子上，留下了一个巨大的红红的掌印覆盖了左半边整块的臀肉，抽的萧凝馨悬挂的整个身体往右倾斜了一下，却因为肠内还插着牛鞭又被硬生生的拉回来，肠内的牛鞭回撞到了子宫上。
　　“噫噫噫噫！！！！哦！…哦…呼…”
　　因为被抽屁股而发出浪叫的萧凝馨，又因为撞到了子宫壁，在药瘾、屁股、子宫的三重刺激下，“呲！”一股尿液从萧凝馨的尿道中激射而出。
　　“你妈的！雷兄特地来送药，帮助你这只下贱的母畜出产，你这是什么态度！还不先跟雷兄道谢？！”
　　“谢…谢谢主人…哦…嗯…求求主人快点…把那高贵的药液…注射进凝馨的身体里吧…哦哦哦…”
　　萧凝馨一边向雷纵恳求着万妖血毒，一边不断地腰部用力晃动自己那被吊着的身体，试图用那塞满直肠的巨大的的牛鞭，来缓解自己对药物的饥渴。
　　“你喊你自己什么？！一个下贱的妖兽母胎也敢用名讳称呼自己？！还当自己是以前的神州第一女修罗刹女呢吗？！”
　　“啪！”
　　雷纵上前一步，一巴掌抽在了萧凝馨那还在不停往外滴着母乳的美巨乳上。
　　萧凝馨那因被母乳填满，肿胀起来还在滴奶的美乳，在雷纵手掌落到乳房的瞬间，那本就因为闻到药味激活的乳腺，受到大力刺激“哧”的一声从乳穴中像潮喷一样射出了大量的奶水，同时充满脂肪的乳肉更是形成了层层乳浪。
　　萧凝馨被抽打乳房，都不用动脑思索如何回应，出于成为魔兽母胎期间被牛妖调教而出的母畜本能，牝兽般的母牛叫声立刻脱口而出。
　　“哞！！！贱畜错了！求求主人开恩！！求求原谅贱畜吧！哞！！”
　　“操！真贱啊，牝叫的这么顺口，看来你已经很适应在牛兄这作为生殖母畜的生活了吧。”
　　“是的…贱畜在这作为母胎…每天除了生产…就是受胎…比过去在雪山练剑…的生活…过的快乐多了…”
　　“所以…求求主人…为了让贱畜能生更多的小宝宝…让贱畜作为母胎…为主人发挥更多的用处…就把主人那宝贵的药液…注射给贱畜吧”
　　“哈哈哈哈哈！好，我就满足你，你可要努力的给我生啊！以后你生下的妖魔军团就是我对抗梦魇联盟、丑国黑人那群废物的资本！”
　　“牛兄，动手吧！给这头母畜开始注射！”
　　萧凝馨听到自己终于又能品尝到翘首以盼的万妖血毒了，不禁回想起之前被注射时那令脑髓都要沸腾的快感，忍不住一阵激动，被牛鞭塞满的直肠，不受控制的一阵蠕动，感受着牛鞭那炽热的温度，乳穴和牝穴中，母乳和淫水同时激射而出，竟然仅靠想象就让三穴同时潮吹，达到了一次高潮。
　　“哈哈哈哈哈！！！看啊牛兄，这头母牛都激动的喷水了，真是期待注射后，这头药物上瘾的母牛会是怎么个蠢相啊！！”
　　“是啊，雷兄，当日斩杀我时那威风凛凛，冷若凝霜的冰仙子，如今竟然变成了一头药物中毒的魔兽母胎，之后还能堕落成什么样子真是期待啊！”
　　牛妖一边附和着一边盘算，已经对萧凝馨连续注射万妖血毒四十八天了，到今晚就是七七四十九天，让萧凝馨彻底从人类蜕变为妖族，自己从雷纵的手掌中解脱，一切关键就在今晚。
　　但牛妖面上丝毫不敢表露出来，从背部伸出四只触手探入紫铜王鼎内，开始吸取鼎内的万妖血毒。
　　在这期间萧凝馨的桃心眼不断注视着抽取药液的四肢触手，舌头无意识的从口中探出，不断地哈气，仿佛是在等待主人投食的母狗。
　　“哈…哈…哈…快点…药…快点”
　　三十秒过去了，在药瘾发作的萧凝馨感受下，这三十秒仿佛过去了三十年一般，只能紧盯着触手，化神后期的强大修为加持下，触手上的每一根纹路和触手因抽取药液而产生的律动都尽收眼底，触手每律动一下，萧凝馨便哈一次气，不知不觉间萧凝馨的喘气声竟然和触手的律动达成了同步。
　　当鼎内的液体大约下降了十分之一时，触手的律动停止，萧凝馨的不自觉地嘴角上扬，眼睛眯起，眉头舒展开来，露出了痴迷的笑容，她知道这代表终于触手内吸满了药物，要开始给自己注射了，果然下一秒触手便缓缓的从鼎内抽出，向萧凝馨伸来。
　　“啊…快点…快点…”
　　被吊着固定在牛妖肉茎上的萧凝馨，不停的试图向前挺起自己的腰腹，试图让自己更快凑近正在伸来的触手。
　　终于四根触手分别停在了萧凝馨的红唇、阴蒂、两个乳头前，只见乳头和阴蒂前方的触手头部缓缓伸出了一根内部中空还在缓缓往外滴着紫色药液的长约5cm的银针。
　　“啊…终于…要…咕！呜！”
　　露出痴女表情的萧凝馨话还没说话，四根触手便同时向前齐刺，三根伸出银针的分别刺入了乳头和阴蒂，随后奶头阴蒂便被触手的小口包裹了起来。
　　而萧凝馨红唇前方的触手，没有伸出银针而是直接长驱直入插入了萧凝馨口内，穿过喉咙、食道、直到胃部才停下来，萧凝馨颈部的喉咙直接隆起，形成了触手的形状。
　　触手停下来后从触手的周身伸出无数中空小刺，刺入萧凝馨食道的肉壁中。
　　“呼…呜…糊糊木嗯努昂哼（谢谢主人的赏赐）…呼…呼”
　　萧凝馨双眼迷离，因为整个口腔和食道都被填满，一边喘着粗气，一边含糊不清的向雷纵和牛妖表达着自己的感谢，随着喘气和说话时，被触手填满的喉头不断放松又收紧，在外面看来便是脖颈上的肉包裹着一个柱状物不断蠕动，嘴角不断流出因异物入侵而分泌出的口水，胸前的两坨乳肉，被在空中不断律动的两根触手拉拽着乳头，不断变换着形状，场面淫靡至极。
　　“哈哈哈哈哈！雷兄！看啊！这头母畜的口穴都被塞满了还在试图说话欸！喉头的肉夹的我真爽！”
　　“既然乖母畜这么听话，那我就好好奖励你！你就好好感受接下来注入的宝贝，给我乖乖产下小牛妖吧！”
　　牛妖说完，四跟触手同时发力，开始向萧凝馨的体内注入药液。
　　“呜…哦…哦…咕…嗯…哦哦……”
　　顿时，萧凝馨的身体不受控制的抽搐起来，嘴边不断冒出因为呼吸加速而喉肉快速蠕动而夹带出的口水和口水形成的气泡，原本已经松弛的菊穴括约肌，因为药物的刺激，也在不断地试图收紧，却因为粗大的牛鞭而只能紧紧的卡在牛鞭根部精关，内部肠肉疯狂蠕动，仿佛无数的舌头在舔舐肠内的牛鞭。
　　“咕哧…嗯咯（来了）…嗯咯（来了）…嗯哼咕嗯咳咕（就是在等这个）…咕…”
　　“吭唔咕（肏母畜）…忽忽哧嗯抗努哧的负嗯哈！（求求主人肏母畜的屁眼吧）”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，看在你肠肉这么拼命的服侍我的份上，我就大发慈悲的肏你吧！”
　　牛妖开始缓慢的挺起了腰部，当达到最高峰时遍快速的落下，萧凝馨感受着肠内那60cm的牛鞭被快速抽出，只剩下龟头停留在菊门入口，还没来得及品味那排泄的快感，遍只觉得身体由于重力开始向下重重落下。
　　“哞！！！嗯！哞！！！！”
　　萧凝馨的身体重重的砸在了牛妖的跨上，60cm长的牛鞭又随着身体的落下重新滑入萧凝馨那已经被拓宽的肠道中，剧烈的快感配合上药物的刺激，让萧凝馨大脑一片空白，只有本能控制萧凝馨的口腔，不断发出用来取悦雄性的牝叫声。
　　紧接着随着牛妖抽动速度的不断加快，萧凝馨在空中滞留的时间越来越长，往往身体才下降到一半，下方牛妖的牛鞭已经迎面顶来了，在身体的重力和牛妖胯部推力的双重作用下，带给萧凝馨的快感一波胜过一波。
　　被绑缚手脚的萧凝馨一边疯狂的牝叫一边摆动头部，及腰的青丝在空中不断舞动，同时由于巨大的快感，菊门不受控制的疯狂夹紧，导致牛妖更加疯狂的加快抽动速度。
　　最终随着牛妖抽动速度的不断加快，萧凝馨的滞空时间已经变得毫无间隔，重力还没来得及作用到萧凝馨的那具牝体，牛妖的下一发抽插便已经到来，最终形成了萧凝馨仿佛漂浮在空中，顶部的捆仙绳因为过长随意的荡在萧凝馨的脖颈上，下方是一只牛妖不断地在向上方萧凝馨的菊门突刺，这副淫靡且妖异的画面。
　　萧凝馨被触手插入乳头的乳房，随着身体的起伏不断被拉拽着，同时因为药物注射的原因，不输于妈妈的雪白巨乳也在缓慢的从乳尖开始雪白变成妖异的粉紫色向内扩散。
　　和乳房一样，正在被注射妖毒的阴蒂和喉肉处也开始化为粉紫色，同乳房处一样向身体其他部位缓慢扩散。
　　雷纵看着触手注射处逐渐变色的肉体，心里产生了一股不安，因为这个变色的情况之前从来没有出现过。
　　“嘤…呒哼……咕…嗯哼…”
　　而被牛妖肏的欲仙欲死的萧凝馨，根本没有发觉到自己身体的变化，只觉得从被注射的部位不断传来阵阵快感，接着流入四肢百骸，最终汇聚到那滚烫牛鞭所插入的肠肉内。
　　此时的萧凝馨眼珠不受控制的翻白，被妖毒麻痹的大脑只觉得脑髓都要沸腾了，西瓜肚高高隆起，被四只妖兽胚胎塞满的子宫内壁，感受着自己孩子那因妖毒刺激而变得滚烫的体温、有力的心跳律动，空虚的产道因为快感，不断从穴口往外“噗咻、噗咻”的喷射着浓白的阴精。
　　牛妖见到萧凝馨那已经化为紫色的乳尖、嘴唇和阴阜，不禁一阵狂喜，知道这乃是萧凝馨的人类肉身已经承受不住这49天间不断被注入的庞大妖毒，体内参杂了妖毒的毒血开始不断侵蚀肉体，即将化妖的征兆。
　　想到萧凝馨当初斩杀自己时那飘然出尘、冷若凝霜的天上仙女，马上就要被洗筋易髓堕入妖道，化身为自己的妖后加牝兽，牛妖心中不禁一阵激动，心脏不受控制的狂跳起来。
　　牛妖凝神屏气，全力加快了妖毒的注入速度，同时看了看不远处雷纵那因为想不通为什么萧凝馨肉体会产生变化的疑惑表情，此时那秦盟主不在雷纵身边，自己虽然因为禁制不能对雷纵出手，但以雷纵那筑基后期的修为却也是无论如何都来不及阻止自己的。
　　牛妖想到牛落平阳被雷欺，被定下屈辱的灵魂契约，又想到这一切都是拜眼前这头曾经带给自己的巨大痛楚的母畜所赐。
　　为了洗刷这些屈辱，看看眼前这两人绝望的神情，牛妖恶向胆边生，气灌丹田咆哮道：
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！萧—凝—馨！这就是因果报应！当日你坏我好事，废我妖力！今日我要你舍弃人身，堕入妖道！连你的元神都要烙印上老子的图腾，从此成为除了老子谁都不认识的，老子专属的牝奴妖后！！”
　　“而你！雷纵！倘若当初老子不是被这婊子打成了重伤，哪会和你缔结那种混蛋主仆契约！像你这种只会依靠女人的筑基废物！也配奴役老子？！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！我看你从叶城那抢了不少女人，今日我也要叫你尝尝戴绿帽的滋味！！”
　　“再过不到一盏茶，这头母畜便会从人类女修，被洗髓成为真正的妖族！不再是这种半吊子人类苗床，而是从身体、血液、脊髓都化为妖族，乃至于元神都认我为主，一头专属于老子的真正的牝兽！通过吸收她妖化时庞大的妖力，我将摆脱你定下的主仆契约，成为真正的妖王，而这头牝兽则将是老子的妖后！”
　　萧凝馨沉浸在快感中朦胧的意识，因为牛妖这一声暴喝而唤醒，紧接着耳边便传来牛妖那狂暴的笑声和宣言，然后向前望见自己那不断化成紫色的娇躯，不禁大惊。
　　其实在妈妈第一次给凝馨投药时，凝馨便已经察觉到了，本来凝馨只是为了满足她最爱的我的绿帽癖，而甘愿自当牛妖的苗床，装作不知道配合他们设下的陷阱而已。
　　同时身为修仙界第一强者的萧凝馨，本来应该斩妖除魔的她，却在被比自己弱小的多、不是自己一合之敌的手下败将牛妖当作生育机器，不断地被改造躯体、凌辱自己尊严的过程中，也开始产生了快感，逐渐觉醒了内心深处潜藏的，扭曲的受虐癖好。
　　但这一切的前提都是，最后加入我后宫的萧凝馨，不甘落于我后宫里其他老婆而做的。主要还是为了提升自己在我心中的地位。
　　萧凝馨听到事态将要脱离自己掌握，不仅会堕落为妖，甚至还失去和我之间的羁绊，真正的成为眼前这只牛妖的妖后。
　　想到这里，出道三百年间从来没有体会过恐惧为何物的萧凝馨，就像风雪天走丢的孩子，心中无比恐慌，不顾还插在体内的牛鞭及触手，疯狂的挣扎了起来。
　　而雷纵听到牛妖这番话，则呆若木鸡，头上背上瞬间冷汗涔涔，嘴唇控制不住的颤抖。
　　雷纵万万没想到，在订立了主仆契约后，竟然还会出现这番变故。
　　“哟，竟然能维持灵台一丝清明，不愧是罗刹女，意志力之强令人佩服！哈哈哈哈哈！”
　　牛妖看见像石柱一样呆住不动的雷纵，不屑的笑了笑，当下也不急了，反正这靠女人扶起来的废物也已经无力回天了。
　　插在萧凝馨口中的触手缓缓抽出，导致萧凝馨的喉肉又是一阵蠕动，完全抽出后的触手，被萧凝馨的喉肉食道清理的油光发亮，在洞中微弱烛火的照射下，不断反射出异样的光芒。
　　“虽然算不上遗言，但有什么想说的就说吧，哈哈哈哈哈！！毕竟再过盏茶的功夫你就要不是现在的你了，而是要变成老子的牝兽妖后了！哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“呸！你休想！我心里最爱的永远是老公！要不是老公让我陪你玩玩，凭你这种货色，休想碰到我身子的一分一毫！”
　　萧凝馨银牙紧咬，身体绷紧，强行催动体内被妖毒刺激的已经沸腾的真气，苦苦抵御着妖毒对自己肉体的改造，同时还要强忍着在直肠中不断进出的火热牛鞭所带来的快感。
　　此刻萧凝馨感觉自己的肉体，血液乃至于骨髓，无一处不是战场，片刻之前还带给自己无比快感的妖毒，此刻却不断地在体内和自己催动的真气交锋，仿佛四肢百骸都在被无数蚂蚁啃噬一般，又疼又痒。
　　“哈哈哈哈哈！！尽情的抵抗吧！若是四十天前，刚被妖毒注射一周，妖毒还停留在浅层的你，老子倒是相信身为罗刹女的你能够抵御住！”
　　“可惜你这只母畜贪图享乐，别说抵抗了，给老子舔脚舔肛，求老子给你注射这万妖血毒，那就怪不得老子了！”
　　“老子倒要看看如今浑身血液都被尽数换为妖血，脂肪骨髓中都充满了万妖妖力的你，如何抵御的住这万妖血毒的化妖改造！”
　　“……你…休想…我老公…一定…会救我的……”
　　银牙紧咬的萧凝馨从牙缝中蹦出最后的几个字，便再也分不出力气回应，秀美的额头青筋都略微凸显，一口银牙都快咬碎了，一股金黄的尿液因为膀胱被绷紧的肌肉压迫，从尿道口喷射而出，但萧凝馨已经顾不得这些了，在心中默念着我的名字叶城，一边苦苦的抵御妖毒的侵袭。
　　雷纵看到萧凝馨竟然还没有完全放弃，并且听到了萧凝馨的话，雷纵还以为萧凝馨口中的老公指的是自己，尤其是听到最后萧凝馨还相信这自己会救她，感动的涕泗横流，直觉的不能辜负萧凝馨对自己的期待。
　　呆住了片刻的雷纵，本以宕机的大脑开始飞速运转，突然想到自己还有系统！
　　就像溺水者抓住了一根救命稻草，雷纵颤抖着发出声音，开始向系统请求通话……
　　“系统，求求你救救我吧！！”
　　********************
　　另一边叶宅妈妈卧室中，褪去裤子的我，露出了那没有施法过的6cm原版鸡巴。
　　看着摊在床上妈妈那沾满着精尿，已经被调教得无比下流的肉体，开始用大拇指和中指食指夹住，飞快地施法起来。
　　“嗯…呒……嗯？”
　　失神中的妈妈，听到我粗重的喘息声，和因为施法而产生的衣物摩擦声，缓缓醒了过来。抬头看到我那施法中的样子。妈妈忍不住笑了起来。
　　“噗嗤…我的亲亲儿子，看到妈妈被人肏的子宫脱出，全身精尿的样子就这么兴奋吗？”
　　“哈…哈…妈妈，你现在的样子…哈…真的是…哼…太美了。”
　　“嘻嘻，乖儿子，嘴真甜，不枉妈妈这么疼爱你。”
　　“妈妈啊，看到最爱的儿子撸管的样子，就又想要了呢。”
　　“儿子能不能发发慈悲，满足一下妈妈这个帮你生下5位弟弟的，空虚的淫乱子宫啊？”
　　妈妈慵懒的侧躺着，用单手抓起那耷拉在美腿上无力垂下的子宫根部，上下甩了甩，脱出的宫肉拍打在妈妈的美腿上，发出响亮的“啪啪”水声，同时随着宫肉的甩动，从宫口出不断甩出之前雷纵射入的浓稠精液。
　　看到那淫乱的肉体，我也毫不客气，大步向前，一伸手就抓住了妈妈那在空气中狂甩的子宫肉，试图拽着子宫，把妈妈拉向我所站的床边。
　　“啊嗯~坏儿子，把妈妈的子宫当飞机杯一样，但是，妈妈好兴奋~”
　　“嘿嘿，这就对了，妈妈你现在就是我的人形玩具，你的子宫就是我的子宫飞机杯。”
　　随着妈妈移动到床边，我开始握着妈妈的子宫，往我的阴茎插去。
　　但奈何我6cm的鸡巴实在太细，而妈妈的子宫因为已经生产过雷纵的五胞胎儿子，平时还经常被雷纵的40cm大鸡巴开宫，此时妈妈的子宫口即使是闭合状态，也比我鸡巴的直径要略宽一些。
　　在我的鸡巴插入后，虽能感受到被妈妈宫肉温暖的包裹，但却毫无紧度可言。
　　妈妈似是感受到了我鸡巴的尴尬，作为人形飞机杯，为了更好的向我服务，便胯下发力，开始奋力的催动宫肉蠕动收紧。
　　我饶有兴趣的看着妈妈银牙紧咬，眉头微微皱起，不断的催动下体肌肉群的样子，觉得为了讨好我的妈妈是那么的可爱。
　　但无奈妈妈的子宫经过近一年的调教，已经变得无比松弛，除非我允许妈妈动用元婴修为修复躯体，否则妈妈怎么做都是徒劳。
　　百无聊赖的我，在等待妈妈子宫缩紧的同时，开启了系统，准备先看看凝馨那的情况助助兴。
　　正当我看到凝馨被开始注射妖毒，大感兴奋，开始对妈妈的宫肉迟迟不能缩紧感到不耐烦之时。
　　突然妈妈的尿道口一阵收缩，一股金黄色的尿液激射而出，打在我的胸口上，而妈妈则是全身失了力气倒回床上，原本还在试图蠕动收紧的宫肉，也重新变回了松弛的状态，浑身香汗淋漓，胸前两坨巨大的乳肉随着呼吸不断起伏。
　　“哈…哈…乖儿子…妈妈…妈妈没用，妈妈实在是不行了。要不然乖儿子你就施法，让乖孙子变大吧。”
　　“妈妈的子宫飞机杯，虽然有点松，但绝对是慢玩的名器，内部子宫壁已经被雷管家调教的全是肉瘤了，只要乖孙子稍微变大点，一定会让儿子你满意的。”
　　“都说了是飞机杯了！天下间都是飞机杯去适应鸡巴，哪有鸡巴去适应飞机杯的道理！”
　　看着系统画面中，因药物上瘾而淫乱的摇头晃脑的凝馨，我心中不仅涌起一股暴虐情绪，握住子宫的手开始发力握紧，宫肉受到挤压，紧紧的包裹主了我6cm长的鸡巴，开始飞速上下撸动起来。
　　同时我另一只手向前伸出，握住妈妈的乳环，一把将倒在床上喘气的妈妈拉起坐直，嘴巴伸向妈妈另一边乳头，开始大口吸起了妈妈的乳汁。
　　“哦…唔哦…不愧是，妈妈的儿子…真有男子气概…嗯哦…对哦，妈妈现在就是你的飞机杯…嗯哼，不管多么…粗暴的对待妈妈都可以哦♥。”
　　“怎么样，妈妈的子宫飞机杯舒服吗？回到久违的家感觉舒服吗？”
　　“嗯♥…妈妈的乳汁好喝吗…和亲亲儿子…哦哦♥…小时候喝的味道不一样吧…这是被主人调教改造过后…嗯哦！…的特浓版哦♥…”
　　“哦哦…乖儿子♥…撸…撸快点…妈妈想…嗯♥…想要飞机杯高潮。”
　　妈妈眼神迷离的不断地浪叫着，而此时我全身心都关注着系统画面里我后宫排名最后的老婆，萧凝馨那下贱而疯狂的母畜身姿。
　　根本听不见妈妈那一浪叠一浪的淫语，是真的把妈妈当作了我看萧凝馨药渍出产调教时，使用的飞机杯。
　　也就在此时，画面中刚好放到了牛妖的造反宣言，紧接着从雷纵那发来的消息打断了我的思路，我刚准备播放雷纵消息，却注意到了身前浪叫着马上就要用子宫飞机杯高潮的妈妈。
　　我微微一笑，悄然运转体内神力，使妈妈也能听到雷纵的消息后，妈妈脑内便传来了雷纵的呼救声，同时我手上发力，更加加快了撸动妈妈子宫的速度。
　　虽说雷纵只是我分配给妈妈的表面的主人，虽然对雷纵没有感情，但妈妈毕竟接受了雷纵一年的调教还为雷纵生下了五个杂种儿子，身体对雷纵早已形成了肌肉记忆。
　　妈妈骤然听到雷纵惊慌的呼救声，想到自己本应该保护的主人和杂种他爸，正在遭遇前所未有的危机，而自己却在这里当着亲亲儿子的人肉飞机杯。
　　妈妈心中竟然产生了一股套娃戴绿帽的快感和背德感。
　　妈妈在自己给两个男人套娃戴绿帽的精神刺激，和母畜身体对雷纵声音的本能反应的双重快感下，感受着那被握的略带疼痛的子宫，正在被最爱的亲儿子不断地冲击，妈妈噔时迎来了高潮。
　　“呣叽！！噫！！去了！去了！主人对不起！韵奴的子宫被儿子当成飞机杯一边撸韵奴一边去了！！！”
　　一股浓阴精从子宫内喷出，夹带着之前残留的精液，不断冲刷着我的龟头，我的6cm肉棒也“biu、biu”的射出了一些稀薄的精液。
　　我看着身下彻底失去意识的妈妈，从子宫中抽出了已经变软的肉棒，看着妈妈被我抓的留下掌印的子宫，心疼的揉了揉。
　　便开始思考起凝馨那边的事情。
　　********************
　　其实《万妖血毒》注射到最后会造成被注射的女体从人类变成妖修这件事情我早就知道，但我也早就察觉到凝馨埋藏在内心深处的那股受虐欲望。
　　我和凝馨同为当世最强的两人，没人比我更了解那高处不胜寒的感觉，受万人追捧，毫无敌手的感觉真的很寂寞，所以我才会像现在这样通过送女，给自己戴绿帽来追求刺激。
　　而凝馨百年前便名声在外的老牌化神强者，当时公认的天下第一，即使现在也是除我之外，无人能敌。
　　凝馨内心的孤寂还要在我之上，同时由于自幼苦修，内心的欲望压抑了百年，我觉得凝馨过的并不是特别快乐。
　　但现在既然我已突破到渡劫后期，有了我的托底，我希望凝馨能够抛开世俗限制，尽情的放纵自己那压抑数百年的欲望，做回真正的自己。
　　而且《万妖血毒》虽然具有将人类女修洗筋易髓的功效，但却不是哪个女修都能承受的，诸如那些堪堪筑基金丹的女修，虽然能用万妖血毒将其变成药物上瘾的母畜，但此类母畜却只能用来当作妖兽或者妖修的鼎炉，最后的命运不是被采补一空，便是还没完成化妖，肉体便先支撑不住崩血而亡。
　　而像妈妈，岳母这种元婴强者，虽然不至于崩血而死，却有概率因中途修为后继无力导致化妖失败，最终变成人不人妖不妖的怪物。
　　只有化神期强者这种拥有深厚修为，且肉体长期经过真气洗炼的，才能确保百分百化妖成功。
　　虽说妈妈他们修炼了不死淫女功，但我还是不想看到自己心爱的女人受苦的样子，所以虽说我后宫有八位老婆，但《万妖血毒》的适任者，就只有凝馨一人而已。
　　而且从我个人来讲，我也很好奇女修堕落为妖修后，到底会是个什么样子。
　　并且为了让凝馨自己意识到她内心潜藏的欲望，并且接受自己的欲望。
　　我也只是告诉了凝馨我自己的绿帽癖好，并让凝馨配合雷纵和牛妖对她进行的调教，希望凝馨能在这过程中自己体会自己到底是怎么样的人，直面自己的内心。
　　并没有告诉她《万妖血毒》的具体功效。
　　因为我相信凝馨在直面自己的欲望之后，会做出跟我一样的选择。
　　而且在我系统的加持下，凝馨对我的爱慕值已经锁死，不管是谁，什么功法都无法将我们两人之间的感情抹去。
　　届时既满足了我对妖修的好奇心，亦能让化为妖修的凝馨见识到欲望解放后真正的自己，接着只要让那只蠢牛以为自己大功告成，让凝馨和以往一样虚与委蛇便行。
　　但我意料之外的是此时牛妖竟然狂妄自大到直接向两人挑衅的说出了自己的计划，并以此为乐来满足自己的报复心，让不知真相的凝馨误会了。
　　看着凝馨那银牙紧咬的痛苦模样，听着凝馨那略带绝望，却又掩饰不住对我的爱慕和崇拜之情的话语。
　　我心中又后悔又感动。
　　赶紧通过系统的秘密频道对凝馨传信道：
　　“凝馨，你放心，你我之间的感情是不会被这只低贱的牛妖夺走的，你我之间的爱情是永恒的，不管发生什么都不会改变。”
　　“老公？！是你吗？你终于来救我了吗？这到底是怎么回事？”
　　“对不起，凝馨，其实我早就知道这万妖血毒到最后，会将你变成妖修，但是有我在，这万妖血毒只是会把你从人类女修变成妖族妖修，却不会影响你我之间的感情。”
　　听到对我的感情不会改变，凝馨慌乱的态度终于平复了下来，疑惑道：
　　“老公…但是你到底为什么要瞒着我这些？”
　　“你我都是世间顶级的修真者，我知道高处的寂寞和烦恼，我知道你内心深处其实一直希望体会一下作为弱者，被强者欺凌的感觉，看到你不断地压抑自己我心里也不好受。”
　　“我本意是想让你通过这些调教，慢慢直面自己的内心，正视自己内心的欲望，快乐的做自己。但没想到被这只贱牛搅局，让你如此慌乱。但你这么在意我们之间的感情，我真的很感动，我爱你，凝馨。”
　　“我现在就想问你，凝馨，你觉得之前作为妖兽母胎，从斩妖除魔的罗刹女变成妖兽生殖工具的生活快乐吗？想要堕落为牝兽妖后体验更多的快乐吗？”
　　萧凝馨听到自己埋藏在内心深处多年的受虐欲望，被我轻易的拆穿，又听到我之后对自己的深情告白，心里的恐惧和委屈瞬间烟消云散。
　　听到我发出的疑问，害羞道：
　　“确实是很快乐，满足了我压抑多年的，希望被弱者欺凌的受虐欲望…其实我内心深处也希望品尝一下，堕落为妖族一员后，还能给我带来哪些更多的刺激…”
　　说完犹豫了一下又道：
　　“但是毕竟转换了种族，我怕到时候怀念会还是人类时的自己，而且也舍不得我这一身苦修得来的玄门正宗修为…”
　　我听到凝馨果然如我所想是重度的受虐癖，不禁大喜道：
　　“凝馨，你这点大可不比担心，你修炼了不死淫女功，而且还有渡劫期的我，只要我愿意，我完全可以为你重塑还是人类时的身躯，并且为你保留现在的玄门正宗修为！”
　　“而且以渡劫期的修为向你抱着，你化妖后的修为，只会远超现在，绝对不会造成你境界跌落。而且我个人也想看你化妖后到底会变成什么样子！你就当为了满足老公的求知欲，就答应吧？好吗？”
　　听到有我托底，萧凝馨内心也忍不住大喜，其实她真的很回味被注射万妖血毒后那药物上瘾的感觉，也很享受作为妖兽母胎时，不断被自己应该斩妖除魔的对象，肏到受胎，产下他们后代时精神和身体的双重快感。
　　尤其听到我的最后一句，知道我也喜欢她这个样子以后，最后的一丝顾忌也没有了，精神世界中的元神妩媚的白了我一眼。
　　“老公你就作贱凝馨吧，凝馨答应就是了，要是之后敢不要凝馨，凝馨可不放过你。”
　　结束了通话后，原本银牙紧咬苦苦支撑妖毒的萧凝馨，放开了对自己身体的控制权，开始纯粹的享受起妖毒对自己身体改造时产生的快感。
　　而萧凝馨原本四肢百骸中被压制的妖毒，突然没了压力，变以之前数倍的气势在萧凝馨的身体中横冲直撞起来，体内的真气被瞬间冲散，原本就因为真气沸腾而变得火热的身体，因为这一下瞬间升温。
　　“嗯噫！哞！！！！！”
　　只见萧凝馨那之前因为抵抗妖毒，而变得浑身香汗的酮体上，因为体内真气的瞬间升温，皮肤上由香汗凝成的水珠发出“呲”的一声，尽数化为了水蒸气，伴随着被压制妖毒骤然爆发带来的快感而发出的牝叫声，包裹着萧凝馨挺着西瓜肚的酮体若隐若现。
　　牛妖感受着牛鞭上不断传来的滚烫，舒适的长出一口气。
　　在牛妖看来，萧凝馨这是终于顶不住了，以为牝兽的本能战胜了理性。
　　不禁一边狂笑，一边更加快速大力的挺动腰部，抽插着萧凝馨肠内的牛鞭，每次挺动龟头，都隔着肠壁重重的敲在子宫上。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这就对了！把自己交给本能！你只用知道交尾和繁殖就对了！！老老实实的变成我的牝兽妖后吧！！”
　　“嗯哞！嗯哞！哞！！！”
　　此时放开了心结，彻底接受妖血改造的萧凝馨，感受着肠内带来的快感，子宫因为敲击开始不断的宫缩，这是体内牛胎快要出产的征兆。
　　便真的把自己完全交给了本能，只知道不断的发出牝叫回应着牛妖。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！竟然连话都不会说了吗？别急，这就让你变成我亲爱的妖后！”
　　说完，本来从萧凝馨口中抽出，正在闲置的触手尖端，伸出一根滴着妖毒的银针，飞速刺在了阴蒂触手上方，那怀着四只牛胎，高高隆起的西瓜肚的子宫处。
　　“叽！！！哞！！！！”
　　雷纵看着眼前已经放弃抵抗，完全沦为牝兽的萧凝馨，不禁大急，像上次距离死亡这么近的时候还是在上次。
　　之前已经在妈妈肠内放过尿的大鸡巴，因为恐惧开始不受控制的漏尿出来。
　　“系统！系统！在吗！求求你回个话啊！！！”
　　虽然我准备维持原计划让凝馨继续成为牛妖的牝兽妖后，可是因为这只牛妖让凝馨收到了那么大的惊吓，所以我准备修改一下计划，帮一下雷纵。
　　“回复宿主，检测到宿主正处于生命危机，根据系统计算当前情况，推荐宿主花费200点积分，兑换商店中的缩小符与金博符。”
　　“200积分？！为了攻略萧凝馨我花了600积分，到现在总共才重新攒了210分啊！”
　　我靠，都死到临头了还在抠门？
　　“警告，警告，距离丧失翻盘机会还有30秒，30…29…28…”
　　“哎噫！不管了！兑换！我要兑换！”
　　“兑换成功，请立即对牛妖使用金博符与缩小符。”
　　雷纵便立即催动符咒，对准牛妖电射了出去。
　　正沉浸在复仇快感中的牛妖，毫无准备被两张符咒命中，只见牛妖的抽插瞬间停止，连带着触手也不在注射药物，仿佛整个被时间暂停了一般，同时牛妖的身体开始不断缩小，直缩小到两三个月大的小狗大小，才停止下来。
　　“这！这是怎么回事！”
　　牛妖没想到雷纵竟然不知道从哪掏出来了两张极为罕见和珍贵的咒符，竟然让他完成了翻盘，导致自己竟然功亏一篑，在不断后悔自己嘴贱的同时，也开始后怕起雷纵的报复。
　　而雷纵则浑身冷汗的摊坐在自己之前失禁的尿液中，但他也无暇顾忌这些了，此刻他心中满是死里逃生的狂喜。
　　因为牛妖缩小，硕大的牛鞭从萧凝馨的肠内抽出，但已经被牛鞭塞入一天的括约肌，已经完全无力闭合，就那么大大的敞开在那，不断往下滴着肠液。
　　感受到肠内嗖嗖的凉风和因为缩小，停止注入药液脱离身体的触手。
　　“哞…怎么停下来了…哞…快点…快给我！妖血！快点吧妖血注射进来！哞！！！！！身体好烫啊！！”
　　“啊啊啊……宫缩停不下来…想生…好想快点…哞…生下来……”
　　萧凝馨短暂恢复了理智，但紧接着理智就被身体对妖血的饥渴冲垮，此刻的萧凝馨，怕是丑国毒窟里最严重的瘾君子也比不过。
　　同时萧凝馨感受到自己阵阵的宫缩，和子宫内牛胎有力的心音，原本只有交配和对妖血渴求的本能中，增添了一份雌性生物对繁衍后代的渴望和对自己后代的母爱。
　　“哞……谁都行！……快点给贱畜注射妖血，让贱畜出产吧！”
　　看着眼前已经没有丝毫理性的牝兽，刚刚大难脱逃的雷纵已经没了主意。
　　“系统，接下来我该怎么办？”
　　“报告，检测到萧凝馨妖化已进行到一半，但尚未完成认主，推荐改为认主宿主，并继续完成妖化。”
　　“那赶紧继续妖化完成认主吧！”
　　“了解，推荐宿主将王鼎内剩余万妖血毒尽数注入萧凝馨体内，以达成妖化最佳效果。在妖血中掺入宿主体液以完成认主。”
　　雷纵看着面前王鼎内，那起码还有十升的妖血，和旁边不断牝叫的萧凝馨，不禁一阵犯愁，自己又不想牛妖那样拥有触手，难道要靠自己身上带的那个给韵奴注射春药用的100ml小针管吗？
　　那得弄到啥时候去啊。
　　突然雷纵灵光一闪，想到自己之前从系统兑换的功法《紫阳毒典》中，还有一招将药物浓缩的招数，此时正好可以派上用场，以他如今筑基后期的功力，浓缩面前的十升妖血还是可以办到的，当下便将手按在王鼎上，催动功力，开始炼化浓缩鼎内的妖血。
　　经过半个时辰的炼化，鼎内十升紫红色的妖血，终于被雷纵炼化成了就鼎底约100ml的一小滩的半胶状的粘稠液体，颜色已经也变成了妖艳的亮紫色。
　　而雷纵自己也被身后萧凝馨那持续了半小时的牝兽叫声折腾的心猿意马，40cm的阴茎笔直挺立，将自己的裤子高高顶起。
　　雷纵刚脱下裤子，闻到雄性气味的萧凝馨，一边大力吸气，一边疯狂的牝叫起来。
　　“鸡巴！哞！！！是鸡巴！！没有药鸡巴也行！！哞！！口穴、乳穴、牝穴、屁眼，哪里都好！插进去吧！！贱畜的小穴好痒啊！！！”
　　听着身后牝兽毫无廉耻的叫声，雷纵正准备爽一发，让这头牝兽榨出自己的精液，混进浓缩妖血中好完成认主。
　　这时余光却瞟见因为之前自己吓失禁而形成的一滩水渍，心中不禁一阵窝火。
　　“艹，都是因为你这贱奴没用，害老子中了这头臭牛的圈套。”
　　“像你这种低贱牝兽，家畜以下的存在，根本不配摄入老子的精液，还是这玩意适合你！”
　　说完便转身将鸡巴对准王鼎内部，开始向鼎中放尿。
　　看到雷纵竟然准备不用精液而是使用自己的尿液来注射给凝馨认主，我不禁缓缓点头，这个雷纵虽然废物，但在调教凌辱这方面确实总能玩出点我想不到的花样，确实是个人才，想到这本来软下去的6cm鸡巴又开始硬了起来。
　　萧凝馨闻到传来的尿骚味，忍不住舌头前伸，大喊道：
　　“哈…哈…这里！哞！对准这里！贱畜的嘴巴就是便所！让贱畜喝下去吧！哞！！！”
　　“哈哈哈哈哈！别急！马上就让你爽到升天！”
　　说完雷纵便将混合着自己尿液的浓缩妖血吸入针管，缓缓走向冒着桃花眼，吐着舌，随着宫缩西瓜肚还在不断颤抖，不停牝叫的萧凝馨面前。
　　“哞！！哞哞！要给贱畜妖血了是吗？终于要注…咕叽！嗯！哞！！！！！！！”
　　萧凝馨话还没说话，雷纵握着针管的手便狠狠的扎在了小腹子宫的位置上。
　　萧凝馨口中响起了能够疯狂调起雄性荷尔蒙的牝叫声之后，声音便渐渐弱了下去。
　　“叮…完成萧凝馨牝兽认主，奖励积分100。”
　　雷纵看着两眼翻白，舌头无力垂下的萧凝馨，知道这乃是浓缩妖血药效太强，而导致的暂时休克，当下也没管她，径直走向不能动弹缩小的牛妖，准备一脚将其踢死。
　　“提示，牝兽化后的萧凝馨，其妖兽繁殖能力将大幅上升，推荐使用50积分为牛妖烙印上灵魂烙印，让牛妖的灵魂都彻底臣服，留给牝兽萧凝馨配种。”
　　雷纵想到之后还得靠妖兽大军对付梦魇组织和丑国，此时这牛妖确实杀不得，而且现在萧凝馨已经认自己为主，且强化对牛妖的主仆契约之后，牛妖将再无翻身可能，届时这一雄一雌两头畜生，将确实是自己的一大臂助。
　　但雷纵身为一个大男子主义者，只能接受跟诸如秦盟主、罗刹女之类，众人心中的女神建立灵魂交流，让他去跟一个雄性牛妖的灵魂沟通，在其上烙印自己的灵魂印记，心里那是一百个嫌弃。
　　思考间，余光看见开始缓慢回神的萧凝馨，眼珠一转，心里便有了计较。
　　“好吧，系统，使用50积分让牛妖灵魂认主，但他认主的对象不是我，而是那边的那头牝兽。”
　　当初挑这雷纵来当管家，还真没选错人，雷纵这手，移花接木玩的确实漂亮，不仅不脏自己的手，还不仅替自己，也顺带替凝馨报了仇。
　　这牛妖本来想奴役凝馨，让凝馨变成他的生育工具，而如今这牛妖自己却反而要沦为化成牝兽的凝馨的配种种牛。
　　而凝馨已经认雷纵为主，自会约束牛妖让其对雷纵再也形不成威胁。
　　确实是个一石二鸟之计。
　　“正在沟通萧凝馨与牛妖间的灵魂桥梁…烙印成功…牛妖灵魂已认萧凝馨为主。”
　　感受到自己灵魂波动的萧凝馨，此时悠悠转醒，同时注入进子宫的浓缩妖血也开始发挥功效，从子宫开始暴烈的妖毒开始往全身扩散而去。
　　“嗯垢…嗯咕！噢！…呣哞！！！哞！！！！”
　　只见萧凝馨那隆起西瓜肚、被先前妖毒侵蚀成粉紫色的娇躯，不受控制的剧烈抽搐起来，尿水、羊水、母乳，全都疯狂的从尿道、骚穴、肥乳中向外喷出，同时口中不断发出意义不明、却又让人浑身兽血沸腾的牝叫声。
　　此时的萧凝馨看上去就像一个淫乱的人形音乐喷泉。
　　看到这里的我，6cm的鸡巴已经完全复活，便赶紧爬上床，坐在还在昏死的妈妈那柔软肥嫩的乳房上，鸡巴对准那无力垂着舌头的口穴，也不顾妈妈此时还没苏醒，狠狠的插了进去，腰部开始上下抽插起来，我那因为干瘪而无力下垂的子孙袋，随着我腰部的抽插，疯狂的拍打在妈妈的下巴上。
　　眼睛全神贯注的注视着萧凝馨，期待接下来的发展。
　　此时的萧凝馨，只觉的被注射浓缩妖血后的子宫仿佛有了自己的生命，活过来了一般，完全不受自己的指挥，以一种奇异的规律，仿佛心脏一样，不停的宫缩蠕动着，不断挤压着宫内牛胎的同时，澎湃的妖力不断从子宫内部涌出，指挥着全身其他的妖力，疯狂打压着原本就已经溃不成军的九天玄女功的道家真气。
　　萧凝馨体内的玄门正宗真气，不断地被体内的妖血和子宫发出的妖力，进化提纯，最终凝练成纯粹的能量混合着妖血由内向外，浸入萧凝馨的皮肤血肉，原本藕荷般精致的没有一丝赘肉的小臂和玉腿，此时开始渐渐显现出肌肉的轮廓，但皮肤却随着被凝练真气的融入，慢慢开始从紫色恢复成原本的雪白。
　　从萧凝馨五岁时第一次打坐开始，就一直伴随着她的九天玄宫真气越来越少，而此时的萧凝馨却毫不在意，只觉得自己现在仿佛如获新生，随着真气妖血被炼入血肉，只觉得四肢百骸都充满了力量，连身上的每一个毛孔都能感受到空气中风的流动，小腹子宫不断地跳动，仿佛自己新的力量源泉，不用内视就能感觉到胎内孩子的状态。
　　“唔嘻……嘻嘻嘻…嘿嘿嘿…哞…嘿嘿嘿…”
　　感受着肉体上美妙的变化和快感，萧凝馨不断地痴笑着，原本因为被注入妖血而变成紫色的皮肤，随着妖血被吸收也已经重新变回了雪白，但和原先凝脂如玉的雪肌不同，若是细看，则会发现现在萧凝馨的皮肤下，隐隐有紫色的光华流过。
　　精致的五官露出一副母猪般的痴态，双目无神的看着洞顶，漆黑的眼眸中却隐隐的透出一抹妖异的紫光，眼睑及眼角的皮肤上，天然出现了如同涂眼影一般的淡紫色。
　　原来淡粉色吹弹可破的樱唇，现在却变得像玫瑰一般鲜红。
　　突然从萧凝馨背后，灰色的似是怨灵，又似是诅咒的不同妖兽形态的灵体，不断钻出，我定睛一看这些灵体竟然无一例外都是近百年间出现过的起码元婴境，被凝馨斩杀过的大妖。
　　我恍然大悟，和身兼仙盟盟主之职，专门对抗邪修的妈妈不同，凝馨作为散修，更多的乃是游历人间，斩杀那些因修为大成而开始为祸人间的妖物，这数百年间斩杀过的妖物不知凡几。
　　其中当然也有元婴乃至于化神期的超级大妖。
　　而这些大妖虽被凝馨斩杀，但临死前庞大的怨念还是会化为一丝诅咒附着在凝馨身边，虽无大碍，却也会积少成多，逐步阻碍凝馨修行，也许以凝馨天纵英才之资，迟迟停留在化神后期百年都不得突破渡劫，这便是原因之一。
　　随着现在凝馨体内的玄门真气逐渐消失，这些诅咒又收到了万妖血毒的滋润，便化为怨灵离体而出，本能的想要对杀死了他们的凝馨复仇。
　　只见这些妖兽灵体，疯狂的扑向凝馨的肉体，体型大的肏骚穴和屁眼，提醒小的趴在肥硕的乳房上插着乳穴，还有飞禽类的怨灵肏着凝馨那细嫩的樱桃小嘴。
　　射精时，这些怨灵变化为一团雾气钻入原本阴茎插入的穴口中，穴口还来不及闭合便被后来的怨灵接着插入。
　　雷纵看着眼前疯狂的景象又陷入了懵逼状态，而我心里不惊反喜，因为我知道这对现在正在化妖的凝馨是百利而无一害，这些元婴起步的妖兽怨灵，虽然没有留下多少能量，但胜在他们的血脉足够纯净强大，而且眼前还在源源不断冒出的怨灵中，哺乳类、两栖类、卵生、胎生、应有尽有，简直就是一个大妖展览馆。
　　凝馨若是能够吸收他们的血脉情报，相比妖化必能更上一层楼，从神州第一女修成为神州第一大妖，乃至于成为万千妖兽血脉之源头的万妖之母。
　　想到这我兴奋地加快了在妈妈口中的抽插，但奈何我的6cm鸡巴实在太小了，连妈妈的喉咙都捅不到，妈妈还是无神的躺在床上一动不动。
　　只有我的喘息声和跨步撞击妈妈口腔发出的“啪啪”声在室内回荡。
　　“啊…虎哥哥，鹰哥哥的鸡巴好大！好舒服！哞！！！”
　　“当年是凝馨不懂事…哞…不懂得…哞…妖族的…伟大之处，擅自斩杀了你们，真的是对不起！嗯哞！！”
　　“现在凝馨就要变成最下贱的妖族牝兽了，请狠狠的肏死贱畜吧！贱畜会花一辈子当妖族的繁殖苗床，来给妖族赎罪的！嗯哞！！！！”
　　随着最后一只怨灵钻入萧凝馨的身体，肉体肌肉轮廓的不断凸显，萧凝馨原本光洁的腋下，和只有些微又细又疏阴毛的阴阜处，开始向外蹿出了浓密的腋毛，阴毛，甚至与从阴毛逐渐扩散到菊门处都长出了些许肛毛。
　　萧凝馨虽然已经在这妖洞中被作为母胎，调教了48天，但因为修炼的九天玄女功，身体始终散发着一股能让人心神宁静的幽兰体香。
　　现在随着九天玄女功的散去，妖血与肉体的融合。
　　萧凝馨不断抽搐喷水的娇躯，哦不应该说是牝体，竟然开始散发出发情雌性特有的浓烈骚臭的家畜味。
　　原本被牛妖肏干的大大张开无法闭合的菊门，此时也开始渐渐收紧，恢复到了闭合时的菊门，周围肥厚的括约肌包裹着那大约两指宽的入口，内部肠道若隐若现，让人忍不住想扒开一探究竟。
　　待到萧凝馨体内，九天玄女功最后一丝真气都融入血肉之时，萧凝馨身上的每一寸血肉，包括子宫、肠道、乳穴、乃至五脏六腑，都已经被妖血彻底改造，虽然还是维持着人形，但却已经和人类再无半点关系。
　　已经从人类女修变成了彻头彻尾的妖兽族的妖修。
　　“哞……好棒…这就是……妖魔的肉体……哞…哦哦！！咕噢噢噢噢！！！”
　　化为牝兽的萧凝馨，感到一股狂暴的妖力从子宫内冲出，因为九天玄女功消失而空荡荡的经脉，迅速的被这股庞大的妖力填满，此时的萧凝馨，不仅拥有着化神期体修的肉体强度，原本一身深厚内修修为，随着九天玄女功的消散和体内妖力的充盈，也由玄门正宗的九天玄女功，变成了前所未见的魔功-万妖淫母功。
　　看着已经妖化完成，凝馨那和修仙界女神完全不沾边的，淫乱又下贱的牝兽肉体，我终于浑身颤抖着在妈妈口中射出了我那因为是第二次，已经稀薄的不知是精液还是前列腺液的液体。
　　然后我便通过私密频道问道：
　　“怎么样，凝馨，变成妖兽后的感觉舒服吗？”
　　“啊啊…哞…太舒服了老公…我现在感觉就像脑内被人新开了一扇门…整个世界都看上去不一样了…”
　　“哞……我现在才知道，我原来的…嗯哞…矜持…是那么的可笑…哞……”
　　“嗯咕……之前的三百年简直……呼哞…就是在虚度光阴…”
　　“嗯哦哦哦……哞……谢谢你！老……公……哦哦哦……哞！让我认识到了…真正的快乐…哞！！！”
　　“要生了…嗯哦哦！！…哞！！！生了！生了！哞！！！老公快看！快看凝馨出产的样子吧！呣哞！！！”
　　“叮，萧凝馨牝兽化完成，奖励积分300点”
　　雷纵看着萧凝馨那下流的牝体，虽然不知道之前那些怨灵是怎么回事，但听到系统传来的奖励，他也明白萧凝馨这是已经顺利变成了妖魔，同时看着萧凝馨那开始剧烈蠕动起来的西瓜肚，明白这只牝兽终于要出产了。
　　“哈哈哈哈哈！！！生吧！生吧！多生点！为你主人我生下无敌的妖魔大军吧！”
　　“哞！！生了！生了！杂种儿子在不断地踢妈妈的子宫！出产高潮！要来了！噢噢噢噢！！哞！”
　　“这样就对了，以后你就不是我的女奴，而是和那只牛头一样，都是我饲养的奴女以下的家畜！韵奴她们不再是你的姐姐！而是你的女主人！听明白了吗！”
　　“哞！！是的！女奴这种尊贵的身份，对下贱的母畜来说太浪费了！只会生殖的牝兽，只要能作为主人大人的家畜就够了！以后“牝兽”、“凝畜”、随便主人怎么称呼都可以！”
　　萧凝馨想到自己以后就要成为雷纵后宫八女中最为低贱的存在，甚至连见到自己的女儿说不定都要尊称一声“女主人”，在巨大的受虐快感下，宫口不断收缩蠕动，刺激的她被捆仙绳捆住的手脚一阵绷紧，已经成为妖体的肌肉，块块隆起，不断向外发力。
　　突然，“啪”的一声，在孟紫然藏宝阁中，排名前十的捆仙绳，竟然被妖化后萧凝馨那巨大的肉体力量给挣断了，随着萧凝馨那浑圆又有力量美感的大屁股重重的落地，臀肉砸出了阵阵肉浪，终于宫口一松，宫内的牛胎滑过产道，不断地发出“噗嗤噗嗤”的声音钻出阴阜，一个个的落在地上。
　　重新变得空虚的子宫，慢慢恢复原来的大小，而原本高高隆起的西瓜肚和腹部肌肉，则因为丧失了胎盘的支撑，软趴趴的塌在萧凝馨的肚子上，想必要恢复成原本平坦的小腹，还需要一段时间吧。
　　看见地上那四只竟然出生便是和他一样筑基期的小牛妖，和恢复自由，被身体牝兽本能驱动，跪趴着不断用舌头舔舐自己儿子身上羊水的牝兽萧凝馨，雷纵放声大笑：
　　“好！那作为你初次化妖的奖励，我就把那只牛妖作为种牛和你的妖王丈夫奖励给你！而你除了是我的家畜以外，对外你就是万妖的妖后！以后要和你的种牛王上天天交配，多多的产下妖兽为我所用！听明白了吗！”
　　“……啊呣…是…呸咯…呸咯…”
　　听到雷纵的声音，萧凝馨四只着地，毫不在意肥大的乳房在地上拖行，缓缓爬行到雷纵面前，低头亲吻舔舐着雷纵从拖鞋中露出的脚趾。
　　清理完雷纵因为之前惊吓失禁而沾着尿液的脚趾，萧凝馨便在雷纵身前的地面上跪坐着，两瓣肥美的臀肉分别坐在脚掌上被挤压成两个倒V，双手指尖向前，刚好接触到前方的地面，硕大而柔软的乳肉被夹在手臂和跪坐着的大腿形成的三角形狭小空间中，挤出的乳肉半包裹着手臂，好似粽子。
　　仰起的面颊上匍匐着雷纵半勃起的巨根，鼻孔一开一合疯狂吸收着肉棒根部和睾丸相接触散发出的雄性气味，被巨根遮住一半的变成桃心形状的双瞳，抬头注视着雷纵的面颊，布满红晕的脸颊露出迷醉又淫荡的笑容，说到：
　　“是…感谢主人给母畜赏赐了这么雄伟的种牛，今后母畜会和他疯狂的交配，以报答主人的恩情。啾……”
　　萧凝馨向着眼前的子孙袋亲吻了一口，接着便将头贴向地面，深深的磕了下去……

第7章
　　干国修炼界四大女神，即便在整个蓝星来说，也是凤毛麟角的存在，每一位都拥有着能够搅动世界风云的能量，更不要说她们还都是雌媚曼妙，容颜绝色的美熟女神，性感成熟的风韵更是魅惑无比，无数的修炼者或者普通人都将她们视作自己的梦中情人。
　　秦韵，148岁，元婴后期，一米六五，干国修真者联盟盟主，乾元女帝，拥有修炼界第一丰硕美乳，而且如今这对大奶子已经达到了Z罩杯的惊人魅力。
　　孟紫然，154岁，元婴后期，一米六八，干国无论世俗界还是修炼界都是排名第一的女富豪，商业女皇，本就磨盘般大小的挺翘巨臀如今更加的圆润优美，充斥着惊人的诱惑力。
　　林瑶，137岁，元婴中期，一米七，娱乐圈天后，在全世界都拥有无数狂热的粉丝，勾魂摄魄的美貌楚楚动人，能歌善舞，一双修长匀称的大长腿总是随着跃动让人离不开视线。
　　萧凝馨，344岁，化神后期，一米六七，蓝星最强的修士之一，大部分情况下，没有人知道罗刹女的行踪，甚至连当面看过她的人都极少，面纱之下的容颜，更是鲜为人见，独来独往实力莫名，不过即便那些已经闭了死关不愿再出，站在世界修炼界实力巅峰的老怪物们，都千叮嘱万嘱咐过门下后人，若有谁得罪罗刹女,直接家法处死再移出家谱，足见罗刹女之威。
　　四名熟媚倾城的女神，还都有美貌不输母亲的女儿，这样颜值与实力共存的母女组合，不知道在每天的午夜诱惑了多少纯洁少男的精液，即便是权势滔天富可敌国的那帮人，或多或少都会豢养一批替代品，只可惜不仅容颜整不到标准，气质涵养更是差距太大，鸡肋。
　　这样站在蓝星巅峰的四对娇艳母女花，如今在网上却盛传着一条谣言，八女成为了一名山野糙汉的便器性奴，无论吞精饮尿，毒龙肛交，甚至乳穴生育，她们都甘之若饴，满足主人的一切要求。
　　虽然大部分人对此都嗤之以鼻，但那些文字描述的有模有样，分析的头头是道，最重要的证据便是需要经常抛头露面那三位女神的身材越来越丰盈肥熟，穿着也越来越性感迷人,神态也尽显被充分满足后的春意媚人，只不过并没有真实的照片或者视频来证实。
　　翻看着论坛上水友们的各种脑洞，不得不说人才是真的多啊，各种H文的细节写的跟真的一样，单凭两张妈妈昔日的神态和现在的容颜，就脑补了各种淫乱的调教场面。
　　算算时间，现在也差不多到点了，作为万事留一手的稳健男主，我比较习惯在给出效果时加上一个时效，以防备即便系统突然消失，没收了我的力量，也照样有翻盘的机会，比如说目前最不稳定的雷牛就需要我定点帮它续命，因为它的体内早已经没有了生机，尽管雷牛并没有感觉到异常，但随时都可能暴毙的威胁让它本能的愈发暴躁。
　　萧凝馨身上的正义淫心效果，就在此刻突然消失，同时所有的前因后果，我的爱好以及系统的存在，都在效果结束后化作数据从她的记忆脑海中浮现,然后伴随着肉体上的快感来消化这些信息。
　　我身形一闪，在创造了一个其内万年现实一秒的特殊空间后，又将萧凝馨拉了进来。
　　正在被自己生育出的雄壮妖兽们奸淫肏干的萧凝馨，如同一头发情的雌兽，涂着鲜艳唇膏的小嘴还章鱼般凸起做着吮吸舔舐的动作，一身被插到花枝招展的美肉正伴随着激烈的高潮而抽搐痉挛，此刻突然出现在我怀里，痴媚的俏脸上多出了一抹其它的意味。
　　“凝馨，对不起，请原谅我想将你据为己有，我希望你可以放纵自己的淫媚体质，享受作为生育苗床的快乐，凝馨阿姨，做我的女人好吗？”
　　萧凝馨精致的面容上布满了嫣红，在我火热的目光下娇羞的侧过脸颊，轻声开口道。
　　“如果不答应，我刚才就抑制住高潮然后将那些杂种都抹杀了，可怜我们母女二人，遇到了一位有重度绿帽癖的老公，以后只能成为万人肏的淫贱痴女了。”
　　“哈哈，一双玉臂千人枕，两瓣红唇万人尝，当我的女人可不能就这点追求，先做个简单的计划，先舔上一个小目标的鸡巴。”
　　我和萧凝馨拥吻在一起，之后我便将世界的修炼规则告诉了她，即便侥幸突破了界限提升到了渡劫期，但在世界的压制下还是会很快跌落回化神后期，也只有在我这种作弊系统的帮助下，才能晋升更高境界，萧凝馨妩媚的美眸中闪烁着异彩，充满了对修炼大道上的向往。
　　明明才破处不久，这段时间的狂乱奸淫已经让罗刹女学会了不少的淫技，一番让我销魂的翻云覆雨后，分开前我告诉萧凝馨接下来的打算，以及劝她趁现在尽情放纵自己，先在蓝星纵情享乐一段时间，之后就要一起出去探寻一下更广阔的宇宙，到时候就没有办法体验偷情轮奸戴绿帽的乐趣了。
　　********************
　　最近雷纵不知道是不是天天梦到我被他干掉，已经有点喜形于色了，虽然在我面前的时候依旧一副怂包的状态，但已经在构思除掉我后他应该怎么庆祝了。
　　他准备给八女全都拍摄一部超高清唯美淫乱纪录片，等消灭我之后将其展示给全世界，同时宣告干国修炼界四大女神和她们美艳的女儿们，都已经是自己的胯下雌畜，而自己，将是蓝星站在最巅峰的男人。
　　妈妈的怂恿，应该是他日益膨胀野心的主要来源。
　　想要录制剪辑出这样的录像，自然还是要让系统出马，某种意义上，也算是记录众女的愉快日常了。
　　干国修真者联盟总部盟主室，正有一名外貌还算俊美的少年朝这边走来，作为一名修真世界托关系安插进来的新员工，少年也是第一次遇到这样的大事件，为此还特意预约了秦盟主见面详谈的机会，平时事务繁多的盟主几乎从不在总部出现，入职以来，少年也是第一次将要见到自己的偶像，神色激动又忐忑。
　　在得到屋内主人的同意后，少年紧张的推开了特质的木门，还没进入其中，一股芬芳的雌香便迎面扑来，少年不由自主的深吸了几下，只感觉沁人心脾的同时，自己的鸡巴也不由自主的勃起坚硬起来，那媚香竟然如春毒一般。
　　这愈发诱人雌性荷尔蒙的气息，便是由屋内那名美艳无双的绝媚熟妇身上散发的，美妇的容颜倾城绝世，白若凝脂的肌肤，顾盼生姿的美眸，令少年产生了一种错觉，总觉得美妇晶莹的星瞳正散发着勾魂夺魄的魅惑邀请，仿佛在求自己肏干她一样。
　　饱满性感的唇瓣上涂抹着正红色诱惑的唇膏，显得格外艳丽，妩媚的神态足以让任何男性拜服。
　　美艳熟妇自然就是我的妈妈，修真者联盟盟主秦韵，此时她身上穿的是一袭蓝白相间的修身道袍，这件陪伴了妈妈许久的后天至宝，在经过裁剪修补之后，帮助衬托出了妈妈更多性感雌熟的魅力。
　　两条白脂玉臂不着寸缕，在灯光的辉映下又添了几分粉嫩，乌黑靓丽的秀发垂散在圆润的香肩。
　　而最明显的，便是那对坚挺熟肥的Z罩杯爆乳，爆硕肥美的巨大奶球丰盈巍峨，蓝色的紧实布料将乳房下侧全部遮挡包裹的紧实严密，一直到奶头处多出一小块将其挡住，那凝脂般挺拔的乳山露出了大半，尤其是那条深不见底的性感奶球沟壑，配合肥腻滑嫩的油光乳肉极具视觉冲击，看得少年疯狂吞咽口中分泌的唾液，难以言喻的雌性魅力让他对偶像的印象有了翻天覆地的变化，一时间竟然暂失了神。
　　妈妈不仅没有惊扰失神的少年，精致的面容变得更加的妩媚，还刻意压低了乳房的高度，双臂向中间轻轻一挤，深邃的乳沟愈加丰盈诱人，布料位置的改变，也让少年看到了一抹乳晕的色彩。
　　“咕噜…唉？抱…抱歉！我…我…我…”
　　少年面红耳赤的想要解释，却又感觉无从开口，妈妈则是收起了自己暧昧的神态，嘴角轻扬，虽然娇躯还是雌熟淫媚，但整个人又开始多了股凌厉的上位者威严，红润的樱唇中吐出了淡漠的话语。
　　“有事说事。”
　　少年愣了一下，不敢置信的揉了揉眼睛，仿佛刚才一切都是假的一样，不过不敢怠慢的他没有细想，略带紧张的开口。
　　“秦盟主，峦家整个被灭门，无一活口，不过周围的普通人却没有受到波及，根据他们提供的情报，应该是梦魇组织做的，而…而且…”
　　“说。”
　　看到少年有些羞涩的尴尬表情，妈妈感觉十分有趣，不过还是继续用淡漠的语气催促。
　　少年心一横，脸色红润的说道。
　　“梦魇组织出动了一名美妇犬，修为十分惊人，一击就灭杀了峦家的元婴老祖。”
　　“美妇犬？那是什么？”
　　妈妈露出了一丝疑惑的神情，一时间少年显得更加局促了。
　　“盟主，这份资料里面有视频和照片，要不然您翻阅一下？”
　　“如果什么事情都要我做，那你们还有什么价值？你来看，仔细看，然后详细和我描述一下。”
　　妈妈的语气中多了一股冷漠的威严，不过心中却是感觉兴奋有趣，这名还有些纯情的少年，态度和反应真的让她想要将其侵犯吃掉的样子。
　　听了妈妈的话，少年明显非常不安，这可是他的顶头上司，连忙翻阅起资料来，将刚才自己不敢细看的照片和描述仔细认真的观察起来，对于这只美妇犬详细又特殊的介绍，实在给少年的心灵造成了巨大的冲击，连连给自己心理暗示即便这都是工作，才勉强鼓起勇气说道。
　　“根据目击者提供的资料，梦魇组织的邪修们先是牵着那条美妇犬来到峦家府邸，随后放出美妇犬与峦家进行战斗，并将峦家灭门。那…那名美妇犬身材丰腴雌熟，全身几乎都包裹在黑色的乳胶拘束衣内，连脑袋都被紧缚住，只露出了涂抹着艳红唇膏的香嘴还…还有惊人肥硕的…雌熟爆乳…，嘴里面还塞着口球，似乎强行将嫩舌拉扯固定在外面，不停向外滴落香津，美妇犬在刻意学习母狗的动作，穿着20厘米的高跟鞋撅着软腻浑圆的肥美臀球，全包的乳胶在胯间有两个开洞…露出了…骚穴和屁眼…而且两穴还被插入了两根粗如儿臂的按摩棒…还是疯狂震动的模式…”
　　“没吃饭吗？大点声！”
　　少年的头越垂越低，声音也越来越小，妈妈很是不满的拍了下桌子，随后扭动着肥硕的臀瓣，一边起身一边露出被办公桌遮住的丰盈身材。
　　爆硕的白嫩豪乳之下，性感的曲线骤然收紧，勾勒出了妈妈瓷实妖娆的腰肢，有形字秘道法在，众女的身材本质上可以随意调整成自己喜欢的体态，微微隆起的雪润小腹，曲线夸张的油焖厚实大屁股轻盈的颤抖晃出丰靡的肉浪，再次牢牢的吸引了少年的目光，初入职场的他连吞了几下口水，不敢再看妈妈，这才继续道。
　　“那全身乳胶衣美妇犬更惊人的，便是那对淫熟肥奶，紧身的乳胶衣胸口处剪开了一个大洞，巨大的乳球如同两颗熟透的超大西瓜从中露出，又无视地心引力一样坚挺高耸，凝脂般的乳肉极具视觉冲击力。微微颤抖的雌肥硕大奶头，8厘米左右的长度淫媚无比，却又犹如少女般粉嫩，奶头上还嵌着一圈银色的乳环，配合着皎洁的月光散发着淫亮的光芒，而随着美妇犬撅着屁股在地上爬行，大奶子甚至拖在了地上，随着颠簸不断喷流出大量香甜的母乳，随着前进留下一道奶痕，乳香四溢，隔着数百米都能闻的清晰。该美妇犬修为十分惊人，联盟应该尽早做出防范。”
　　一口气将描述读完，少年深深吸了一口气，脸色赤红的看着手中资料上美妇犬的照片，又看到眼前这对仿佛要撑爆道袍饱含弹性的雌媚爆奶正上下摇摆着，软嫩的乳肉从奶沟中向外溢出，忍不住神态一愣。
　　这美妇犬的肥熟豪乳，怎么那么像眼前秦盟主的白硕大奶子，只是不知道盟主道袍下的淫贱奶头，是否也和美妇犬的肥润乳首一般大。
　　不过更让少年瞳孔一缩的，还是妈妈包裹在油亮黑丝下的丰腴美腿下，雌熟玉足踩得的一双20厘米的黑色高跟鞋，如果说那对肥奶还只是有些相似，这双高跟鞋简直跟照片中美妇犬的一模一样。
　　难道…难道…不可能，秦盟主何等身份，怎么可能会去做一只梦魇组织下贱的美妇犬，肯定是巧合罢了。
　　少年连连甩头坚定自己的信念，妈妈看得只感觉好笑，心念一动，与我在私密频道交流一番后，决定点拨一下这名少年。
　　“我收到过几份密报，这个峦家有欺辱普通百姓的行为，倒也不用费力去收拾了，所以被灭就灭吧，不过这个美妇犬有点意思，注意收集这方面的情…哎呦…”
　　妈妈扭动着肥熟雌浪的美艳肉体，款款朝着眼神飘忽想盯着自己又不敢的少年走去，伸手假装要接过资料，突然20厘米的高跟鞋一绊，妈妈惊叫一声朝他倒了下去。
　　少年也是一脸懵逼的状态，堂堂修真者联盟盟主，元婴后期的大能，走路也会平地摔的吗？
　　不过没等他仔细思索，下意识双手就伸出来想扶住妈妈。
　　显而易见的，少年的双手深深的陷入了妈妈柔软肥嫩的乳肉中，略显青涩的脸上露出了一副享受的神情，美妙的手感着实让他欲罢不能，与此同时一股甜美的奶香扑鼻而来，更让少年心旷神怡，不过，为什么感觉奶头的方向好像有个坚硬的东西。
　　“还不快松开。”
　　嗔怒悦耳的声音响起，惊醒了陶醉中的少年，抬起头才看到顶头上司那张弹指可破的俏脸带着娇羞嫣红，美艳得不可方物，周身还萦绕着高不可攀的气质。
　　少年没有细想小指摸到的奇怪硬物，连忙慌乱的挪开手掌。
　　妈妈惊叫一声，没有了扶持，娇躯再次向下倒去，与此同时一双玉手故意抓住了少年的裤子，直接连同内裤一起向下一脱，露出了一根还是包茎状态的白脂肉棒，十厘米左右的长度，半密封的包茎还在不断吐出稀薄的前列腺液，骚味倒是十足。
　　可以调整了一下角度，妈妈倾倒时张开了红润娇嫩的玉唇，柔软香艳的嘴穴直接便将少年坚硬如铁的白嫩鸡巴给含进了口中，同时舌尖伸入了包茎皮内一扫而逝，不管是腥液还是秽垢全都被灵巧的舌头卷扫而空，一点不剩地送入自己香软的喉中，那敏感的冠沟软带被如同软糕般嫩腻的舌身磨弄着，温紧湿濡的内颊软肉不留一丝缝隙地研磨着整根没入口中的肉茎。
　　如此黏稠紧糜的口交侍奉让少年的腰脊如同被电流窜过一般下意识地颤抖了起来，还是童贞的他意识都开始渐渐变得模糊，连被妈妈的额头抵住坐倒在地都完全没有察觉。
　　摔坐在地上的少年还没做出反应，就感觉到自己包茎肉棒上传来了一股强大的吮吸力度，面前自己崇拜的秦盟主俏美精致的脸颊都因为强烈的吸力而向两边凹陷下去，紧缩的两片丰满肉唇如同肉环一般套裹在自己的鸡巴根上，媚肉蠕动的湿濡嘴腔简直就是最完美的榨精口穴飞机杯，超高速真空吮吸的刺激瞬间便让少年认输，浓稠的精液一股又一股的喷射进了美熟妇香嫩柔软的嘴穴内。
　　就这么脱离了自己的童贞，少年的脑袋还是懵懵的，从未体验过的强烈快感让他受到了巨大的冲击，妈妈也仿佛被突发的变故愣住了，两人就这么静静的停下了动作，少年的处男精液倒是十分充足，随着睾丸收缩鼓胀，足足喷射了十余股之多。
　　享受着顶头上司软嫩香弹的雌熟嘴穴，强烈的榨精吮吸让少年的鸡巴一直都处于最坚硬的状态，绞缠蠕动的快感下很快就想要再次喷射第二发，不过性欲燃烧的同时也让他恢复了一丝清明，意识到发生了什么之后，立刻惶恐不安的连连道歉。
　　“盟…盟主…抱歉，抱歉，抱歉，都是我的错。”
　　不过青春期的少年火力旺盛，即便如此鸡巴依旧处于勃起状态没有丝毫萎靡的样子，妈妈用水光盈盈妩媚含春的美眸白了他一眼，摇晃着丰腴肥厚的性感巨臀，将他的鸡巴从自己的嘴穴里拔了出来，因为吮吸绞缠的太过用力，还发出了“啵”的一声淫响，一条浓稠银色的拉丝从熟妇的唇瓣到少年的龟头处连接着。
　　妈妈一边扭动着身上熟硕雌媚的诱人美肉，一边大张着香唇缓缓起身，让少年彻底的欣赏到口腔中那满满当当的腥白浓精，随后香嫩的软舌在精液中翻腾了几下，便不断有腥白的液体从嘴角流出，顺着优美的脸颊曲线滑落，最后滴在白皙软嫩的肥硕爆乳上。
　　当浓精半数都从口中流出，在那深邃的乳沟中聚了一小滩精湖后，妈妈闭上红唇，优雅的喉咙一动，将剩下的童子精全都吞入了腹中。
　　这样的场面自然是让刚刚处男毕业的少年心头火起，鸡巴膨胀到了极限，简直想要不顾一切的扑上去，狠狠地肏干这个豪乳荡妇，将这雌香淫畜暴肏成自己的鸡巴套子，不过妈妈接下来的话立刻让他冷静了下来。
　　“你竟然敢对我做出这种事，我不仅可以辞退你还可以将你关进影狱知道吗？”
　　“我…我…我…”
　　少年脸色胀红，又不知道如何回答，突然不知道想到了什么，牙一咬脱口而出喊道。
　　“秦盟主，我会对你负责的！”
　　少年脸蛋通红，一双眼眸明亮而清澈，恰如熠熠生辉的星辰，足以看得出他下了多大的决心，多么认真的说出这句话。
　　哪位熟妇能拒绝一名帅气的小男孩这样深情的告白呢，妈妈忍不住咯咯轻笑得花枝张展，雌媚香软的美肉连连娇颤，晃动的肥硕巨臀和淫熟豪乳又将少年的目光给牢牢吸引住，尤其是那乳沟中还有自己一滩腥白的精液。
　　“那你打算怎么对我负责呢？”
　　“我…我会努力工作，勤奋修炼，以后一定要成为能够配得上盟主的男人！”
　　听到少年认真的话语，妈妈笑盈盈的将其揽入怀中，将他脸蛋整个都埋入了自己肥硕的爆乳中，浓郁的奶香和柔软的触感让少年深深的陶醉其中，只是在认真仔细的品味这对雌媚乳肉时，却总感觉闻到了一丝淡淡的精臭味，破坏了这种温馨妩媚的美感。
　　妈妈自从乳穴开放，就成为了最热门的淫腔，大量的精液被灌入其中，尽管很快都会被爱干净的妈妈伴随着分泌的乳汁排出体外，但被肏的实在太多，加上雷纵有时候还喜欢插在里面睡觉，就导致这本该乳香甜美的雌熟肥乳被入了一丝精臭味，当然如果不靠近仔仔细细的闻，还是察觉不出来的。
　　秦盟主这腴实盈溢的豪乳一点也不逊色于照片中的美妇犬啊，不，甚至还要更大？怎么想不起来了？
　　少年一边享受一边在心里做着对比，但脸蛋埋在顶头上司深邃的雌媚乳沟里，怎么都会想不起来照片里的奶子具体有多大，明明刚才自己才看过，正思索着，突然感觉自己被自己一直崇拜的秦盟主给推开来，酥软的温柔乡逐渐远离让他露出了遗憾的表情。
　　妈妈扭动着饱实弹涨的熟嫩巨臀，惊鸿一转，妩媚的朝旁边走去，就在那道袍裙摆掀起的瞬间，少年忍不住瞪大了眼睛，秦盟主竟然没有穿内裤，自己好像看到了那粉嫩的白虎馒头美鲍，肥美柔嫩的骆驼趾好像正在邀请自己一探私密，枣核大小的激凸鲜嫩阴蒂红艳诱人，水润肥糯的阴唇反射着盈盈的水光，雌熟的淫穴伴随着一张一合而娇颤。
　　虽然画面转瞬即逝，但那美妙的春光足以让少年铭记一生，不过随着一个高大健壮的身影映入眼中，少年的心顿时慌乱一惊。
　　“他娘的，俺在这坐了半天，这小家伙进门眼睛里就全是你，完全没看俺一次。”
　　雷纵懒散的躺坐在一个特质的豪华电竞椅上，妈妈温柔的伏进了他的怀里，随后爱抚着雷纵坚硬健壮的腹肌和胸肌妩媚笑道。
　　“你躺在这里没被看到也正常呀，小家伙，盟主我呢，更喜欢这样高大健壮充满进攻性的男人，你现在看起来太柔弱了。”
　　听了妈妈的话，少年忍不住深吸一口气，身高两米五的雷纵确实粗狂壮硕，全身充斥着爆炸性的筋肉，躺在那里也如同小山一样，只是这人满脸横肉长相丑陋，不过也侧面说明了秦盟主并不在意颜值，反倒是胯间那鼓鼓囊囊的惊人一大坨，即便没有勃起也有将近四十厘米。
　　雷纵配合的伸出一只手用力握紧，来展示自己健壮发达的肌肉，全身都散发着充满侵犯性的浓厚雄性气息。
　　“你个小家伙，柔柔弱弱的，看起来就不像个男人。”
　　“我…我…一定会努力！”
　　对于雷纵，总部的工作人员自然都是知晓的，经过不断的猜测，现在他们最大的八卦就是雷纵身为管家，实则是秦盟主发泄性欲的男宠，今天发生的事让少年更加确认了这个猜测，少年咬了咬牙，暗自在心里做了个决定，随后大喊一声便夺门而出，雷纵撇了撇嘴，虽然奇怪妈妈的行为但并没有在意，妈妈则在少年动身的时候便出声道。
　　“不要忘记继续收集梦魇组织那只美妇犬的情报，最好搞清楚具体修为哦。”
　　“是！”
　　一切搞定，妈妈在私密频道和我发了个耶的手势，这名少年的体修天赋惊人，如果现在开始放弃术法改练锻体，只要不夭折，未来成为化神后期绝无问题。
　　当然最重要的还是，等他成为健硕高大侵犯性极强的巨屌猛男后，我的后宫们又可以多一个威武的奸夫了。
　　或许可以考虑下，加强所有干国人们的锻体概念，不管怎么说，起码也能身体健康不是。
　　对于这次梦魇组织出手灭掉了峦家，干国修炼界的各方势力明显反应十分激烈，尤其是类似于峦家这样的小门小派，更是人人自危，托了各种关系来将事件报告到妈妈这里，以求引起重视，简直烦不胜烦，一上午几十股势力代表和多名工作人员来汇报此事，搞得旁边看戏的雷纵都恼火了。
　　“这当盟主的生活可真麻烦，就算送给俺俺也不做。”
　　“习惯就好啦，我们不按规则出牌，这些家伙肯定会紧张，不过，如果他们关注民生的时候有这么积极就好了。”
　　妈妈则见怪不怪表现的十分淡定，刚刚训斥完一名代表，如果不是还有一些叶家孟家等等这样的大势力没有同流合污，各大修真派系已经联合起来抑制散人修士的提升了。
　　大势力们都不希望动自己的蛋糕，但是蛋糕的扩大是很慢的，为了干国修真界健康的发展，能够与以丑国为首的联盟有一战之力，叶家等大势力率先让出了自己一部分利益，在其他势力们也不得不同意之后，这才让年轻一辈都有了努力提升自己的动力，散人也有了前进的希望。
　　至于怀疑那条梦魇组织的美妇犬就是妈妈，尤其是那对肥硕雌熟的爆乳太像了，自然没谁有那样的胆子，只不过在各大黄色论坛上，秦盟主就是视频中美妇犬的意淫分析和文章已经传疯了。
　　修真界与凡人界的沟通，已经是由我来负责了，也算是给普通人注一针强心剂，自从惊虚老怪事件后，各大家族势力没有任何人敢在我面前耍嘴皮子，所以在我站队凡人界后，也尽量缩起了尾巴，没人愿意当那个出头鸟。
　　虽然我可以直接从系统兑换出可控核聚变之类的东西，但工具毕竟只是工具，治标不治本，在用系统开了上帝视角之后，我只要让干国科技方面不落后太多，同时尽可能的保证教育方面的公平与发展，超过丑国只是时间问题。
　　处理了一整天美妇犬引起的修炼界骚动，妈妈终于解决了今天所有的拜访，随后叫醒了旁边来体验盟主生活，现在十分后悔的雷纵。
　　“辛苦主人等待了，韵奴已经处理好了今天的事务，我们准备回家吧。”
　　“他娘的，总算完事了，母狗给我换上这个。”
　　雷纵显得很是不满，掏出了卷成一坨乳胶衣递给了妈妈，妈妈俏脸妩媚的白了雷纵一眼，随后便缓缓脱去了自己现在的衣物，露出了爆乳肥臀的白皙肉体。
　　深吸一口气后，妈妈将乳胶衣胸口的开洞扯得更大，然后将自己玉脂肥嫩的雌熟双腿伸入其中，有些生涩的钻了进去，一对美脚踩在乳胶足底的衣料上，微凉轻盈又富有弹性的紧致滑腻触感令人上瘾，仿佛被乳胶吞噬进去的感受刺激十足，当妈妈的骚穴从胯间的开口露出时，已经有不少骚浪的淫水从粉嫩的阴唇里渗出，垂成一道丝线快要掉到地上。
　　当乳胶头套遮住了眼睛耳朵和鼻孔，精致的俏脸大半消失在乳胶中，轻微的窒息紧缚感开始蔓延，妈妈不得不张开香唇用小嘴进行呼吸，身上白花花的媚肉仿佛正在被乳胶腐蚀，连带着行为动作都不由自主的妩媚柔弱了许多。
　　很快，搅动的各方势力人心惶惶的爆乳乳胶美妇犬，便出现在了修真者联盟盟主室内。
　　同样的，也揭开了论坛里许多老司机的疑惑，这么肥硕惊人的白嫩豪乳是如何从胸口的开口掏出来的？
　　答案是这对淫贱的爆奶就没有穿入乳胶衣中，不然撑开的洞口实在太大，影响了乳胶的束缚效果。
　　“啪！”
　　看着肥硕诱人乳胶紧缚的雌畜爆臀，即便是肆意肏弄过无数遍的雷纵也没忍住狠狠拍了一巴掌，享受了下臀浪摇摆的视觉与柔嫩触感的双重刺激。
　　“噗哦…主人…继续…抽母畜的大屁股…哦齁…”
　　在妈妈发出骚浪淫贱的邀请后，雷纵直接拿出了两根布满了粗糙颗粒的震动按摩棒，粗大壮硕的棒身蜿蜒狰狞，在又对着妈妈的肥硕大屁股拍了一下后，妈妈配合的崛起了肥美的翘臀，用微微发颤的乳胶玉手掰开了自己挺翘的臀瓣，露出了胯间正好在开口的骚穴和屁眼。
　　两根粗大的按摩棒在骚穴口沾了沾泛滥的淫水，随后将其当做润滑被蛮横的扩张捅进了屁眼和骚穴深处，捅的妈妈娇躯不由自主的前倾，口中发出了呢喃的哀鸣，豪乳晃动出令人血脉偾张的波浪，如同在渴求雄性的把玩和蹂躏。
　　将妈妈装扮好，雷纵却依旧没有要离开的意思，反而还特意大开了盟主室的大门，然后让妈妈钻进了办公桌下，自己脱光了衣服坐在妈妈的位置上，挺动着粗长的大鸡巴享受起修真者联盟盟主的口舌侍奉来。
　　双眼被蒙什么也看不见的妈妈被巨屌啪的一声打在了精致的俏脸上，闻着那熟悉浓郁强烈的腥臭味，妈妈露出了一副痴媚淫靡的母猪表情，被大鸡巴顶成猪一样的琼鼻疯狂贪婪的深吸着，将主人的味道嵌入自己的鼻腔中，熏得妈妈的意识都晕眩模糊。
　　“咕滋噜…噗滋…咕噜噜…”
　　乳胶的紧缚包裹让妈妈更加的敏感，随着扑鼻的雄性恶臭彻底进入了飞机杯模式，兴奋的几乎无法呼吸，熟练的张开香软的唇舌，下巴自动脱臼，急促呼出的热气扑在了雷纵的巨屌上，透明的香津顺着伸出的软舌流下，随后便立刻含住舔舐起了腥臭硕大的龟头，粘腻的肉舌恋人一般温柔暧昧又急切的对大龟头进行了全方位无死角的真空吮吸清扫，不知道多少人爱慕的精致面容拉成了骚浪的马脸，白嫩的脸颊向内凹陷，因为碗口粗的巨屌而被撑到夸张变形的雌艳红唇显得极为淫靡。
　　妈妈这种下贱的骚媚痴态从未对我表现过，令人百看不厌的雌畜表情也是最让我兴奋的，将众女送给一个个奸夫的最大乐趣所在。
　　温软舌肉献媚一样色情的蠕动着，缠绵榨取着大鸡巴中的精尿，而腥红的龟头不断汹涌喷出的焖熟精气就让妈妈肉尻爆颤，连连摇摆，胯间的两根按摩棒搅得淫液飞溅。
　　得益于科技的进步，即便按摩棒开到了最高的档位，依旧没有发出太大的响动，这时一名员工悄悄的路过盟主室向里面撇了一眼，虽然没有发现异常，但没有看到妈妈，反而是光着上衣的雷纵坐在盟主的沙发上，所以他还是一脸疑惑的走了进来。
　　“哥们你好啊，听说你是盟主的管家，盟主不在吗？”
　　“就是俺，盟主不在，有啥事？”
　　雷纵大大咧咧的应和着，大手向下一伸，按住妈妈被乳胶包裹的螓首微微用力，粗长的大鸡巴不断深入香艳的红唇，白嫩的脖颈被撑得越来越粗，出现了一个夸张的轮廓，骚臭的前列腺液不断被妈妈贪婪的吸入腹中，在听到自己手下的声音后，反而更加淫浪骚贱的吞咽着雷纵的巨屌，直到将其完全吞入嘴穴，在男人的胯下压出了一个肉浆爆汁的淫唇肉环，甚至发出了微弱的舔舐声。
　　“嘿嘿，真羡慕老哥的福分啊，听说老哥不仅是盟主的管家，还是盟主的男宠，性伴侣啊。”
　　员工表情猥琐的淫笑着，眼珠子不停转动，说着就想要走进室内，明显不怀好意，也不知道是哪方势力的人，雷纵经过这段时间的历练，还是增长了一些这方面的见识，舔了舔嘴唇回应道。
　　“那都是放屁，俺才是韵奴的主人，别说性爱，你们的秦盟主每天都要给俺舔鸡巴当尿壶，连她的贱奶孔都已经被俺肏的合不拢了。”
　　“额…老哥你真会开玩笑。”
　　来人明显没想到雷纵会说出这种话，有些尴尬的站在了原地。而雷纵则是露出一副销魂的表情，双手放进了桌子下面抚摸起妈妈淫靡的章鱼嘴。
　　“俺从不玩笑，现在韵奴就在办公桌下面给俺舔鸡巴呢，你要不要来看看。”
　　“老哥太逗了，告辞告辞。”
　　那员工脸色有些发白，连连摆手逃也似的离开了，跟雷纵闲聊绝对是他这辈子做过最后悔的决定，现在只希望自己从没听过雷纵说出的话。
　　雷纵不屑的撇了撇嘴，双手固定住妈妈的脑袋，在妈妈香软的嘴穴内，直接开始用自己50厘米青筋狰狞粗壮的大鸡巴进行贯通整个喉管捅进胃袋的活塞运动，高速的来回用胯下巨屌享受着妈妈柔软喉肉的吞吐蠕动。
　　妈妈温软如玉的娇嫩嘴穴被蛮横的雷纵当成了下贱的鸡巴套子，真空口交吮吸发出了淫荡激烈的水声，而雷纵惬意的坐在沙发上，两只大脚踩按着妈妈的肥硕爆乳，乳汁四处飞溅，很快整个盟主室都充满了香甜的奶水和雌熟口水发情的味道。
　　在妈妈宛若超高功率飞机杯的嘴穴侍奉下，没过多久雷纵便发出了一声低吼，高大健壮的筋肉虎躯发出一阵抽搐，双手一把将还在来回吮吸舔舐大鸡巴的妈妈死死的按下，腥骚恶臭的巨屌再一次彻底撑开了娇嫩的喉管，粗长的大鸡巴直接捅进了妈妈的胃袋里，强烈的深喉扩张窒息让妈妈一身美肉陷入了更加剧烈的颤抖中。
　　当意识到雷纵即将射精，妈妈还是忍着全身的娇颤，一边加速了嘴穴的吞咽蠕动，一边用被乳胶套住的双手温柔的按摩男人胯间那两颗巨大的卵蛋。
　　大股大股腥臭粘稠的浓精如同炮弹被坚硬粗壮的巨屌喷射而出，凶猛的精浪轻易便填满了妈妈的胃袋并撑到胀腹，被撑到紧绷的妖艳红唇，顺着与粗大棒身的缝隙喷出了大量精液，被乳胶紧裹住的眼角和鼻孔处鼓起了一个小包，然后逐渐顺着嘴边的开口流淌下来。
　　喷涌的浓精逐渐变成缓缓流出，等到雷纵从妈妈娇嫩的嘴穴中抽出半软的大鸡巴，没有了依靠的美艳熟妇整个人瘫软在地上，修真者联盟盟主瘫在了自己的办公桌下，色情的乳胶大屁股还在高高的撅着，脸上仅露出的香嫩嘴穴被男人腥臭的浓精涂抹了厚厚的一层。
　　似乎是在展示着自己的所有物一般，雷纵一脚踩在了妈妈的挺翘巨臀上，惬意的享受着脚下香肉美妙的触感。
　　经历过盟主日常的一天,时间来到了傍晚，雷纵牵着彻底化作了乳胶爆乳熟妇犬的妈妈来到了山林野外，而他的身后，是数十名目露凶光的邪修们，各种恶毒的法器飘在周身，系统将这一切都完美的记录了下来。
　　这群本该被关在影狱里的邪修们，现在都属于是雷纵的手下，因此才会被妈妈放了出来，以往的他们，一个比一个邪淫，一个比一个变态，不过现在在我女人们的服侍下，这群家伙的性欲精力得到了发泄和释放，但暴虐情绪被刺激的愈发高涨，所以现在雷纵带领他们出门，便是要去杀人。
　　尤其让他们兴奋的地方，便是雷纵旁边正吐着香舌喘息的美妇犬，这位白天的修真者联盟盟主，晚上便是他们中最强大的战力和泄欲器，妈妈的口中分泌出大量唾液不住的顺着舌尖拉丝向下滴落，因为兴奋高热量的原因散发着白雾化的蒸气，那对肥硕丰满的Z罩杯大奶子也因为四肢着地而直接拖在地上，红嫩肿胀的奶头随着一路上的磕磕绊绊而不断冒出鲜嫩的乳汁，两根粗大的按摩棒在骚穴和屁眼里剧烈搅拌，淫水和肠液失禁一样外喷，雌熟的淫香与甘甜的乳汁弥漫在四周的空气中。
　　雷纵作为梦魇组织的反派，准备去杀掉一些正道的修士们也是很合理的对吧。
　　当然地址和目标，其实都是妈妈说了算的，他也不会有什么兴趣去搜集情报。
　　“小的们，今天咱们的目标可不得了，不止有金丹，元婴，甚至连化神老怪都有，大家跟俺一起，去宰上一批各大修真世家的老王八，涨涨咱们梦魇组织的威风，出发！”
　　“吼！！！”
　　一直如丧家之犬逃窜的邪修们哪里经历过这种翻身仗，今天竟然要去杀正道的化神期大能，相比起来灭个小小的峦家就是开胃菜，一个个简直比肏干梦中女神们时还要兴奋，纷纷激动的热血沸腾吼叫起来。
　　********************
　　两天前，H市。
　　“南山养老院，倩琳终于找到了，这里也太隐蔽了吧。”
　　稚嫩悦耳的声音响起，立刻吸引了往来的人们朝来源处看去，不论男女立刻纷纷被吸引原地踯躅，然后男人们的胯间很快便鼓起了一个大大的帐篷，随后又集体在心底暗道可惜。
　　牢牢吸引路人瞩目的声音主人，竟然是一名穿着十厘米厚底靴才一米五五的黑发娇小萝莉，一头飘逸柔亮的秀美黑发被扎成了两条可爱的马尾，精致如天使般的绝色面容，但是与那娇小身形截然相反的是在她胸前的一对软嫩丰腻的淫硕巨乳，两团肥美淫熟的饱满乳肉此刻正被萝莉身上所穿的精致优雅连体礼裙紧紧的束缚其中，那对浑硕乳球圆润挺翘的曲线色情至极的凸显而出，随着雌媚萝莉的移动，那对被绸缎包裹紧缚的惊人爆乳舞荡起骚淫的肉浪，展示着自己娇嫩诱人的魅力。
　　在那纤嫩的软腰下，是华丽礼裙都遮挡不住的爆硕淫臀，高挺丰满的肉尻将礼裙撑出了一个足以挑逗任何雄性的淫靡弧度，勉强到大腿根的色情裙摆泄露着阵阵春光，裹着娇嫩白丝的雌媚肉腿与丰满挺翘的萝莉巨臀构成了淫乱的欲望线条。
　　娇小骚嫩的爆乳萝莉自然便是我的妹妹叶倩琳，磁铁般牢牢吸引住其他人的视线，盈媚雌肉让所有的雄性血液都忍不住向股间流去。
　　那个色情的老家伙提到这里果然是有问题的，如此奢华的养老院却如此难找，是因为周围大片的区域内都被布下了一道隐蔽的结界，只要离开这个范围，下意识的就不会再关注这个养老院，但是闯入之后它的大名周围无人不知。
　　能在这个养老院中休养的，几乎都是各大修真世家有头有脸的老前辈，势力极其惊人，这些老家伙都更喜欢娇嫩的萝莉，因此建筑的旁边有很多的校园，甚至还有一座全国知名女校樱卉国际学院，他们利用这些年轻少女们价值观未成熟，攀比心强等特点，威逼利诱来为这些几百岁的老家伙提供服务，护工则几乎都是欠了巨额裸贷的女性，一但成为了这里的员工，更是一生都没有办法离开，虽然这些老家伙身份显赫，但不管怎么说，都已经严重违背了修炼界与世俗界的正常交流。
　　养老院表面上护卫森严，不过妹妹在门口的街上闲逛了几分钟，便已经接到了数批流氓混混前来搭讪，开出了巨额的报价想让娇美动人的爆乳萝莉去养老院进行援交，甚至不敢自己染指，看得出来此地的淫威和不少人都以此获取酬金来生活。
　　我们在私密频道里商议了一下，妹妹决定不要把事情牵扯到普通凡人，尽量对世俗的影响力缩小，准备带雷纵的绿奴儿子雷勇进去试探。
　　“正义女侠小倩琳，带男朋友雷勇，双人勇闯淫窟，出发！”
　　“男朋友？那我呢？”
　　“哎呦，哥哥是倩琳的老公啦，雷勇是男朋友，不冲突不冲突。”
　　两人进入养老院的方式也颇为简单，雷勇直接嚷嚷着自己有绿帽癖顺便来赚点零花钱就往里闯，凭借妹妹爆乳萝莉甜美娇嫩的容颜，很快便经过一层层上报传到了掌权者们耳中。
　　经过一番短暂的折腾，妹妹两人终于来到了富丽堂皇的养老院内部，一路上到处都是珠光宝气，奢华至极的装饰，一块块玉石地砖之间都浇筑了一条一厘米宽的纯金线条。
　　只是两人面前的阵仗并不像是淫乱盛筵的场面，穿着得体的护工们站在两侧，数十名衣冠楚楚的老者面色和蔼的前来迎接。
　　“叶家小公主到来，烬某有失远迎，真是多有得罪。”
　　幕后老大化神后期的烬老亲自出面笑脸相迎，这让妹妹和雷勇两人脑中同时响起三个字，老狐狸。
　　烬老身后一名面色的老家伙一脸不忿，眼角有些肿痕，看来刚才还引起了些喜闻乐见的故事，不过在注意到妹妹的性感的爆乳萝莉身材和甜美的容颜之后，眼角下意识的纷纷露出一丝淫态。
　　“各位前辈们好，自我介绍下，叶倩琳，叶家的小女儿，我的妈妈是干国修真者联盟盟主秦韵，我的哥哥是天下无敌的叶城。”
　　本来也没打算隐藏身份的妹妹，看到对方已经有所觉察，干脆直接打开天窗说亮话，看看他们的反应。
　　“哈哈哈，秦盟主和叶公子的大名，自然是无人不知，不知道叶家小公主，今天来我们乡野之地所为何事呢？”
　　“前辈说笑了，皇宫倩琳去过，蓝星最豪华的酒店倩琳也去过，但在倩琳看来，那些地方都不如这里的十分之一呢。”
　　“区区寒舍，不值一提，不值一提。”
　　“倩琳从某些人口中得知，这奢华的养老院，其实是一处淫窟，不知道是否如此呢？”
　　“小公主说笑了，如您所见，这里只是我们这些老家伙颐养天年的地方，定然是有人诬陷我等，不信您查查好了。”
　　……
　　妹妹跟烬老扯皮了一阵，私密频道听到我的话后，便直接开口道。
　　“烬老，既然您要我查，那我可就不客气了。”
　　“小公主请便。”
　　烬老自认为已经收拾妥当，但注意到妹妹突然出手袭上旁边一名女工的长裤时，眉眼一紧伸手将其拦下，看着上来就要扒人裤子，不按常理出牌的妹妹也变了脸色。
　　“你叶家现在确实势如滔天，但是我们背后的家族可是干国修炼界的半壁江山，我劝小公主一句，不要弄到下不来台。”
　　“哼哼，那可不行，作为正义的化身，看小倩琳怎么收拾你们。”
　　真元在手中凝聚，叶倩琳粉拳一握，直接朝着烬老的胯间打去，随着挥拳沉甸甸的丰满爆乳也跟着摇摆晃动，勾人吸睛。
　　筑基与化神中期的差距犹如蚂蚁和人类，所以对于妹妹筑基初期的全力一击，烬老完全没有挡的意思，只是完全换了一副面孔，邪淫的盯着面前巨乳萝莉的性感身材。
　　而看到妹妹朝烬老动手，周围不少老家伙的眼神中都升起了一抹淫光，贪婪的扫过娇嫩萝莉的肉体。
　　拳路挥至一半，妹妹又将拳化爪，风雷之声骤起，刹时间金芒四射，出手便是在我的帮助下才学会的禁术，撕天裂地爪。
　　“啊！嘶——老夫宰了你！”
　　奢华的休息厅传来了一声惨叫，烬老连退三步，疼的龇牙咧嘴，周围的老家伙也都纷纷震惊，只见烬老胯间裤子的布料已经被抓出了一个大洞，30厘米坚硬粗长的大鸡巴露了出来，遍布斑点的老皮上，虽然没有流血，但却出现了五道破皮的爪痕。
　　烬老一声怒吼抓向叶倩琳，不过人老成精的他还没失去理智，只是制住了叶倩琳的四肢，妹妹也十分配合的任由他背扣自己的娇嫩的双手，随后出声道。
　　“啊，倩琳被坏人抓住了，不过等小倩琳醒来回去就会告诉妈妈和哥哥，倩琳…困…了…”
　　禁术哪是那么好用的，妹妹直接借着从脑海里传来的强烈疲倦感，随着娇嫩的声音越来越微弱，直接晕了过去，而正想着是否对妹妹进行打屁股制裁的烬老直接傻眼了，自己压根没出重手啊。
　　“？？？你跑这碰瓷来了？”
　　********************
　　因为妹妹十分配合，仅仅经过两天喜闻乐见的调教，她便成为了淫窟的最高级母狗。
　　“噗啊…唔噢噢噢…继续…请继续抽倩琳的肥屁股吧院长爷爷…哦齁打屁股爽死了…噢噢…”
　　一大清早，伴随着雌畜萝莉娇媚的啼叫，拉开了一整天淫乱的序章。
　　“气势汹汹的跑过来，没想到竟然是只被别人调教好的爆乳母畜飞机杯，你就是骚屄痒了来找肏的吧！贱母狗，都告诉你到点要叫醒主人了，结果竟然自己睡过头了，是不是欠抽。”
　　“哦齁齁…母狗…被院长爷爷的鸡巴肏的太爽了…忘了时间…噗噢噢…抽烂小倩琳的屁股吧…哦…”
　　奢华的院长室内，烬老高大干枯的身体在松软的大床上躺着，一具柔嫩的萝莉肉体趴在他的身上，淫臭的白丝肥臀正被拍的啪啪作响，隔着布料透露出一抹艳红，妹妹挺着痴媚的面容，谄媚的发出一句句淫浪的媚叫。
　　妹妹两瓣翘臀的胯间，大量的浓稠肠液正从插入肛塞狗尾巴的屁眼边缘流出，红肿软嫩的萝莉肥穴中正插着一根粗壮雄伟的大鸡巴，完全不像是干枯瘦高老人的东西。
　　“贱母狗，忘记调教时安排给你的日程了？赶紧给我行动起来。”
　　“啊哈…哦哦…院长爷爷把小倩琳的屁股抽的太舒服了…倩琳起不来了…哎呦…不要啊…唔啊啊啊…噗噢噢噢…”
　　妹妹娇柔发嗲的勾魂萝莉音一响，直接让烬老的心头火气，直接翻身将柔软娇嫩的肉体压在身下，一只手征服感十足的按住妹妹的后脑，青筋暴起的粗壮巨屌带着泛滥的淫水从骚穴肉洞中抽出一截，然后又狠狠的插了回去，在妹妹发出一声淫啼后，连续不断的疯狂抽插起来，配合着浪叫声大鸡巴抽插的越来越快，力度也越来越大，狠狠撞击着妹妹娇嫩的萝莉花芯，蹂躏征服着小巧的子宫淫袋。
　　“唔噢噢噢…嗯啊…哈…啊啊…”
　　猛烈的抽插也让肉体撞击的脆响充满了房间，妹妹整具美肉都被压入了松软的大床上，一双纤细的玉手无意义的妄图掀开烬老的手臂，两条白丝美腿在床上颤动，小巧可爱的脚趾此时都因强烈的快感而导致极度扭曲。
　　伴随着暴虐的肏干，就在妹妹翻着白眼即将到达高潮时一切戛然而止，烬老淫笑着离开了被自己压制的萝莉娇躯，抽出沾满了淫水的大鸡巴惬意的往旁边一躺。
　　“你这只贱母狗，这么轻易就想高潮？别忘了一天的行程赶紧行动。”
　　“哈啊…哈啊…母狗马上开始行动…”
　　妹妹娇喘了一声，随后带着一脸病态的嫣红爬向烬老的胯间，爱慕谄媚的看向刚从自己体内抽出三十厘米长的粗壮巨屌，想到仿佛被贯穿一样的快感就忍不住骚水倾泻，赤黑的棒身和蜿蜒跳动的青筋，浓郁的腥骚精臭足以点燃任何骚媚母畜的大脑。
　　娇小可人的萝莉顺从的张开了自己柔嫩的嘴穴，小巧肉乎的香舌贪婪的舔舐起老人的大鸡巴，缓缓的包裹吞入了赤黑的肉棒，被萝莉紧窄的喉腔吞吮挤压的巨屌形状清晰的浮现在妹妹的喉咙处，鼓鼓囊囊的撑开，而伴随着大鸡巴的抽出又逐渐变回了白嫩纤细的优美脖颈。
　　烬老的脸上露出一抹满意的得色，欣赏着妹妹脖颈的粗细变化，娇嫩的红唇也因为肉棒抽离而被强行拉成了淫靡的章鱼嘴，骚贱的母猪媚脸极大的满足了他的征服心态。
　　伴随着妹妹卖力吮吸的“滋滋”声，烬老爽到暴虐心起，直接伸手按住了妹妹后脑勺，然后蛮横的将大鸡巴朝娇嫩萝莉的口腔中塞去，挤压着喉管的关节，一路深入也将白皙的脖颈撑得鼓起涨开，伴随着四十厘米的大鸡巴尽根没入了妹妹的香软嘴穴，整个脖颈都被扩张开来。
　　妹妹只感觉巨屌已经深入到了自己的胸腔中，好像已经捅到了胃袋，尽管已经经历过很多次，但依旧因为被滚烫大鸡巴贯穿的充实快感而兴奋的不断颤抖，扩张的反胃感让她反起白眼不住的痉挛，污浊刺鼻的雄性和老人的臭味弥漫在她的体内，刺激的妹妹更加卖力蠕动着自己的喉管香嘴，带给男人更舒爽强烈的快感。
　　如同在使用一件萝莉飞机杯，烬老的双手按着妹妹的脑袋粗暴的前后摇动，粗长的大鸡巴与紧致的喉管和黏膜发出了“噗嗤噗嗤”的骚淫声，仔细听甚至还可以听到萝莉的红色肉唇与老人胯间接触发出的撞击声，“咕噜咕噜”的异响不停从妹妹口中传出，翻着白眼的俏脸上满是兴奋和窒息的绯红，两条白丝玉腿间还合不拢的骚穴喷出了一小股浆汁，肉乎乎的鲜红阴蒂如同在邀客一样饥渴的摆动，老少配的淫乱场面淫靡刺激。
　　经历了一阵娇媚萝莉的嘴穴榨精吮吸，不断享受着难得尽根捅入的深喉刺激，烬老感觉到自己的肉棒顶端爆发出了一阵强烈的酥麻，身体一僵的瞬间，大鸡巴已经控制不住的搏动起来，一股股腥臭浓稠的浊黄精液从龟头中喷射而出，直接灌入了萝莉的胃袋内。
　　发泄的同时，烬老也加大了手上的力气，妹妹的红唇都被按扁在了他的胯间，粗壮大鸡巴完全撑开了她娇嫩的喉管，甚至可以清晰的感受到老人输精管有节奏的肿大喷射，一滴不剩的浇灌在胃袋上。
　　在服侍了烬老的晨精和晨尿后，又被狠狠的吸了一阵香甜的奶水，妹妹便被其随意的丢在了一旁，这时早已在门口等候的雷勇戴着男用贞操带走了进来，温柔抱起一身狼藉浑身瘫软的妹妹，准备带着她进行今天的行程。
　　首先便是五个超级VIP贵宾病房，也是养老院中除烬老外，背后势力最大，身份最显赫的五个老家伙。
　　妹妹对他们依次提供了深喉口交，吞精饮尿的叫醒服务，随后又承受了他们前后夹击的双穴爆肏服务，娇嫩的萝莉子宫和屁眼承受了大量老精的浇灌。
　　接下来的时间，便是妹妹作为最高级母狗护工的生活，冲洗完身体后，由雷勇牵着狗链，爬行着前往需要服务的房间，只是因为人气实在过于火爆，烬老便下命令将她禁锢在厕所内，这自然惹得妹妹颇为不满，不过很快又沉浸在老人们的热情围奸下。
　　“倩琳是小母狗，不是便厕啊…唔噢噢…”
　　傍晚又是淫乱的时间，妹妹和几名姿色最佳的萝莉少女们服侍着烬老和几名贵宾，不过其中最为卖力的却是被妹妹抢走早上院长便器身份的女孩，只不过她可没有妹妹改造过后的承受力，很快便被肏成了一瘫奄奄一息的美肉，这些没有满足的修真界大能们又继续在妹妹的身上纵情发泄，享受着萝莉柔体的娇嫩时，纷纷不忘吹捧烬老。
　　“叶家小公主这么轻易便顺服成了一只母狗，烬老的调教功力真是深不可测啊。”
　　“这爆乳萝莉刚开始还嚣张的很，小小的筑基还敢对烬老出手，烬老可是化神后期的大能。”
　　“哈哈哈，看这母狗发骚的样子，奶子倒是遗传的不错，秦韵那头爆奶母猪贱婊肯定也是个浪货，回头我们一起享受下盟主母女花的滋味，哈哈哈。”
　　烬老一脸得色的开口，老家伙们又纷纷开始讨论起妈妈那再次膨胀发育的大奶子，说着各自对那两只惊世爆乳的淫乱猜测。
　　“唔…唔…噗哈…”
　　妹妹俏脸嫣红，费劲的吐出喉管中的大鸡巴，艳嘴，面容妩媚的开口道。
　　“可是妈妈说，对你们这些即将入土的老家伙不感兴趣呢。”
　　“小丫头片子！”
　　正忘乎所以的烬老明显有些恼羞成怒的模样，抓着妹妹的后脖颈如同洋娃娃一般将她举了起来，随后又狠狠的将妹妹按到了桌子上。
　　妹妹也是急速进入状态，一边胡乱挥舞着两双嫩臂，双腿半跪，撅着性感可爱的圆润翘臀不停扭摆着，比大部分卖淫女还要骚浪得黑红色幼穴和屁眼，正缓缓张开又收缩，吐出一股股腥臭的浓精，好似在勾引男人们的欲念，同时甜美的萝莉音从樱唇中响起。
　　“嗯啊…爷爷不要啊…爷爷你鸡巴太大了…会把倩琳肏坏掉的…”
　　“小母狗敢出言不逊，看爷爷教训你。”
　　烬老一手按着妹妹的后颈，粗长的巨屌直接“噗呲”一声捅进了妹妹娇嫩的小屁眼中，插得妹妹的浪叫声都带上了颤音。
　　大鸡巴在爆乳萝莉的骚屁眼中快速抽插，尽根没入又带着一片嫩肉拔出，肠液与精液飞溅，很快便磨出了浓稠的白浆，淫声荡语更添淫靡的气息。
　　对于妹妹一脸痴态的模样烬老明显很不满意，又将妹妹抱起来继续肏，随后看着萝莉那对白皙的大奶子上下翻飞来了主意，两只大手凶狠的抓住了那对肥美白嫩的爆乳，十根手指都深深的镶进柔软的乳肉中，香甜的奶水立刻从奶孔喷射而出，引得其他人争抢。
　　“小母狗，看爷爷不把你这对骚奶子捏爆，长那么大真是天生当母畜的料。”
　　“唔啊啊啊…疼死了…爷爷不要…小倩琳的奶子要爆啦…呜呜呜…屁眼要裂开啦…唔噢…”
　　有不死淫女诀在，妹妹几乎只能感受到快感，但还是哭的梨花带雨，我见犹怜，惹人怜爱的娇嫩模样让烬老更加性奋，本就粗大的巨屌更加坚硬，如同铁棍一般狠狠肏着怀中的可人少女。
　　然而就在屋内大乱交的时候，本来笼罩在养老院周围的结界轰然破碎，坚固森严的外墙也不断崩塌，巨响直接惊动了周围所有的势力。
　　在座的都是经历过无数大风大浪的修真界老前辈，倒没有谁显得慌乱，烬老一边肏着怀中的娇嫩萝莉一边来到了窗边，便看到在一名全身胶衣包裹的美妇犬带领下，数十名目露嗜血的邪修纷纷踏入院内，其中竟然还有两张旗帜表明了来者的身份。
　　“妈的，梦魇组织？！”
　　烬老脸色阴沉，他们与梦魇组织并没有什么冲突，为什么遭到了莫名其妙的攻击，而且巡视了一圈，对方最强者不过是那只丰腴骚浪的美妇犬，区区元婴后期竟然就敢来闯自己的地盘。
　　“烬老，小小的梦魇组织怎么配享受这种母狗，看我去擒下她。”
　　一名化神初期的老修士立刻毛遂自荐，在烬老点头后立刻一掌扑杀向了全身乳胶露奶的淫妇。
　　干瘪的皮肤长出了细密的鳞片，手掌也变得尖锐无比，老者整个人宛如化成了一条巨龙，双眸露出一抹焰色，锋利的龙爪眨眼间便到了熟女犬的面前。
　　因为怕伤到美妇犬的白嫩豪乳，老者还特意收了几分力道，但还没等他想好待会怎么玩弄这对大奶子时，只感觉面门一痛，不知何时一双高跟鞋已经踹在了他的脸上。
　　烬老看得真切，那一瞬间，美妇雌熟的身体轻若飘鸿，后仰铁板桥，豪乳甩起的同时，一条丰腴的修长美腿后发先至，不仅踹破了老家伙的护体真气，更将其踢得空门大开。
　　借反震的力道回旋后，18厘米的恨天高宛若化成了一柄长剑，直刺老者的下体而去。
　　注意着这场战斗的修士们忍不住纷纷神色一紧，广场上响起了一声高亢凄厉的惨叫，即便每个男性都会在修炼的道路上刻意强化某处弱点，但要做到坚不可摧实在太难，满地鲜血间，老修士捂住被踢爆的蛋蛋瘫软在地，一时间十分实力发挥不出半成。
　　完全没有想到对方的战斗素养这么高，烬老看到美妇犬一脚建功，侧身大长腿高高抬起，彻底暴露自己胯间的淫靡美景，高跟长剑直接对准老者的体内元神劈了过去，不得不迅速出手。
　　在老修士脸色惊惧时，烬老瞬身出现在了他的面前，伸手抓住了踹来的高跟美足，没有理会熟妇胯间正在极速颤动的两根粗大按摩棒，将其推开后，运转真元大声道。
　　“不知道今晚是梦魇组织哪位大佬负责的，可否现身一见。”
　　“是俺！梦魇组织雷长老！”
　　雷纵大咧咧的出场，数名手下还十分默契的取出一件豪华的沙发让他坐下，然后站在两侧，排场十足。
　　“金丹期？雷长老？如此实力能成为梦魇组织的长老，看来是一名心思缜密的谋略家，要小心说话才行。”
　　看着雷纵的实力，烬老皱起眉，随后转换了一副笑脸，开始讲述起双方向来井水不犯河水。
　　两人一番扯皮，对于什么都不懂的雷纵来说，烬老无疑是鸡同鸭讲，反倒是雷纵认准了妈妈所说的，要对此地的修士杀光抢光，一个不留，频频惹得烬老心头火气。
　　“小小的邪道组织竟然如此猖獗，自古正邪不两立，看来今天本尊就要除魔卫道，大开杀戒了。”
　　“废话那么多还不是要打，杀！”
　　雷纵依躺在沙发上，从鼻孔中发出哼声，如同接到了命令，化身乳胶爆乳熟妇犬的妈妈直接一跃而起，野性十足的扑向了烬老。
　　此时瘫软酥麻的妹妹还在烬老的胸前，屁眼还被大鸡巴捅着，如同一件肉铠般，烬老运转体内的真元，瞬间天地都刮起了一股狂风，一掌劈出，激荡的力量如同崩碎了空间，周围金丹期的修士们纷纷七倒八歪站立不住。
　　妈妈一双丰腴修长的美腿拉开成了一字马，一个回旋的时候凝聚好了自己的全力，右脚如同利剑与烬老的手掌击在一起。
　　刺耳的金属交鸣轰然炸响，妈妈的右脚高跟鞋寸寸破碎飞散，一身美肉也后退了数步，爆乳肥臀都跟着晃动了许久，而站在原地的烬老看着自己的手掌脸色极为震惊，区区的元婴后期，竟然仅凭能量集中就扛下了自己的杀招，简直不可思议。
　　“有点本事，不过你能抗住几下！”
　　烬老脸色阴沉，干脆腾空而起，在半空凝聚起更多的天地真元，妈妈也跟着飞起，同样是凝脂般的右脚玉足再度踢去。
　　如同看到了一柄长剑向自己袭来，烬老收起了轻视的想法，挥动手掌用尽全力与妈妈晶莹的小脚轰击。
　　春雷般的巨响不断在天空轰鸣，地上的邪修与正道老修士们都没有了交手的想法，反而是一个个思绪观察周围，纷纷做好了逃跑的打算。
　　“九重开天，给本尊死！”
　　天地间闪过数道粗大的金芒，伴随着震耳欲聋的轰击声，一道人影炮弹般飞了出去，瞬间便不知所踪，导致视线扭曲的强烈蒸汽缓慢飘散着。
　　落地的烬老让不少邪修们集体色变，甚至悄悄退了几步，一名正道的老家伙面露喜色的想要说什么，但看到烬老铁青的表情又将话咽了回去。
　　“那对贱肥奶，竟然把本尊的力量全都化解了。”
　　随着咬牙切齿的声音落下，情欲暴露的美妇犬再次出现在众人面前，那对雪白细腻，挺拔浑圆的Z罩杯豪乳不断剧烈晃动着，在大幅度摇摆的同时，娇嫩的乳肉如同开了震动模式在疯狂的颤动。
　　“真麻烦啊，韵奴，回来。”
　　雷纵开口后，妈妈立刻晃动着爆乳肥臀，母狗一般爬回了他的身边，十分乖巧的用红唇脱下了雷纵的裤子，贪婪妩媚的在青筋爆现的粗壮巨屌上嗅着，张开小嘴将那颗狰狞可怖的大龟头含了进去。
　　享受着柔软，湿润，紧窄，滑嫩的舒适感，如同飘在云端欲死欲仙，雷纵两只大脚踩在妈妈剧烈颤动的肥硕爆乳上，冲着旁边的几名邪修道。
　　“关门，放狗。”
　　几名邪修正是任天任地他们，立刻每人挥出一张符咒，巨大的结界再次笼罩住了养老院，隔离了与世俗之间的联系。
　　“唔…嗯唔…噢…”
　　伴随着几声妩媚的娇喘，一片乳白色的雾气中，又一头乳胶全包熟妇犬缓慢的爬到了雷纵的脚边，但是明显有些不适，爬行的过程还有些蹒跚。
　　这条美妇犬全身除了屁眼都被乳胶紧紧包裹住，虽然爆乳奶子没有妈妈那么硕大的惊人，但高高隆起的孕肚已经拖到了地上，丰腴修长的双腿让乳胶显得有些紧绷，浑圆饱满，轮廓完美的美艳翘臀令人垂涎三尺。
　　淫妇那粉嫩的屁眼中，还插着一柄冰蓝色的长剑，剑柄深深的捅进了直肠内，只留下锋利的剑刃将诱人的肥臀变成威胁的凶器。
　　“贱狗，还不快去干活。”
　　雷纵用力按着妈妈的脑后，同时一脚踢向新来乳胶美妇犬的脸颊，在发出两声呜咽之后，熟妇四肢并用生涩的朝着烬老跑去。
　　见识过妈妈的战斗力后烬老不敢托大，双手一合又是一记九重开天，强烈的真元让周围的空间都变得扭曲起来。
　　正在四脚并用奔跑的美妇犬晃动着一身颤巍巍的雌肉，随后高高跃起同时肥臀一扭，用屁股对着烬老砸去，冰雪长剑直接刺入了九重开天激荡力量场的最薄弱点。
　　倾泻的真元化作狂风四散，绝学轻易被破去，烬老看着冰蓝色的剑芒似乎想到了什么，脸色猛然巨变，目光中露出不可置信的神色。
　　“你…你是…罗刹女…”
　　惊惧的颤音响起，老家伙的双手早就已经开始掏出各种压箱底的法宝，身体比嘴还要快就要逃跑了。
　　“撕天裂地！”
　　粉雕玉琢的小手吞吐金芒，直接按在了烬老的脖子上，烬老完全没想到这关键时刻正被自己肏干的娇嫩萝莉出了手，疼痛和混乱让凝气直接被打断。
　　数百年的阅历让烬老困兽犹斗，直接抓着妹妹挡在了冰蓝色剑芒的面前，同时尽可能的凝聚着混乱的真元。
　　虽然身怀数孕，还是在用屁眼舞剑，对方还用妹妹的身体当做肉盾，但战斗中的萧凝馨依旧自信从容，冰雪长剑剑芒爆闪，无尽的剑意精准无比的擦过妹妹的娇躯斩在了烬老的身上，脆弱的元神直接被斩碎归还于天地之间。
　　一方站在蓝星修真界巅峰的强者，连遗言都没有来得及留下，就这么离开了世间。
　　肥臀扭动，雌熟的肉体稳稳落地，顺便用美背接住了脱力虚弱的妹妹，扭动着丰硕的肥臀谄媚邀功似的爬向了雷纵。
　　当大战结束，欺软怕硬的邪修们立刻蜂拥而上，养老院迎来了杀戮时间，不过并没有谁敢向普通人出手，来此之前，妈妈与雷纵便已经将规矩告诉了他们。
　　********************
　　“听说了吗，大好事唉。”
　　“是啊，罗刹女不愧是我的女神，为民入世啊。”
　　“你女神不是秦盟主吗？”
　　“不冲突，都是，都是。”
　　“今天有丽景门的成立直播，终于可以一睹女神真容了。”
　　与修炼界关注梦魇组织屠戮了大量各方势力老前辈们不同，世俗界的焦点都集中在了修真者联盟新组建的丽景门上，而对于丽景门，各方势力基本看法一致。
　　“闻所未闻，闻所未闻，你我各大家族成立几千年，从未听说过如此荒唐的行为，那叶城不过一个毛头小子，竟然敢做出这种事。”
　　“没有我们各方势力，修真者联盟它算个什么，不去解决梦魇组织的战斗雌畜犬，搞了个什么破门，纯属浪费资源。”
　　“各方长老说的都不错，不知道哪位愿意作为代表去和叶城谈一谈呢？”
　　……
　　丽景门，专门负责处理修士欺压世俗人的情况，随着事件的发酵，虽然不少老牌修士都出来谴责这是在浪费干国修真界的资源，但二十亿凡人对一千万修士，支持的声浪还是远远超出了盖过了反对的声音。
　　提议建议丽景门的发起人，自然就是我，虽然我没有空闲管理，但推举了一名担当起的首任门主，那便是对外宣称要入世的罗刹女萧凝馨，这也就导致了，反对的各方修真势力，最多只敢去找妈妈抱怨一下，无论我还是萧凝馨，丽景门的办公楼都装修好了，也没有遇到一个来阻止的修真界前辈。
　　随着时间来到丽景门的正式建立直播，萧凝馨初次在大荧幕登场，揭开自己神秘的面纱宣布入世，抱有期待感的数亿人在屏幕前等待着信号的链接。
　　而此时丽景门办公大楼的顶层，门主室内宽阔的落地窗前，一名身高仅有一米四的瘦小男生，正分开双腿惬意的坐在窗边沙发上，少年赤身裸体，胯间一根与长相完全不符的狰狞巨屌高高耸立着。
　　几根如葱似玉的手指温柔的轻轻按摩着黝黑雄壮的睾丸，一双薄如柳叶的红润娇唇正满含爱慕吮吸舔舐着少年凶悍粗长的大鸡巴，柔嫩的香舌不断贪婪的扫过硕大的龟头，将马眼不断吐出粘稠腥臭的液体卷入喉中。
　　“好姐姐，还记得前几年你帮我洗澡吗，那时候我就想把姐姐当做母狗调教肏弄了，妈妈很喜欢舔我的大鸡巴呢，不知道姐姐喜欢不喜欢？”
　　瘦小男生正是萧诺，萧凝璇正满脸娇羞淫媚的跪坐在他的面前，妩媚多情的俏脸上涂抹着一层红晕，唇瓣努力吞吐吮吸着弟弟的阳具。
　　“弟弟，爸爸，主人，以后妈妈是丽景门的门主，我是副门主，但我们都是你的母狗，性奴，丽景门就是您的泄欲便所，快肏姐姐的骚嘴吧，时间不是很多了。”
　　朱唇蠕动间，萧凝璇将萧诺的大鸡巴一寸寸的吞入口腔，柔顺的长发扎着一条马尾垂在脑后，螓首努力前后伸缩套弄着巨屌，一副合格的飞机杯模样。
　　虽然萧凝璇的香唇柔软销魂，不过萧诺还是将目光扭向一旁，伴随着厚重至极的淫靡交配声响，身材高大健壮如同一头成年公牛的雷牛，正在将一具丰腴肥熟至极的荡妇雌躯按在地上疯狂猛肏，宽硕的腰胯如同打桩机一般疯狂的将熟妇的肥焖巨臀撞成淫骚的形状。
　　在一声怒吼中，肥臀被强行挤扁，“咕滋菇滋”足可以听到的灌精声中，雷牛露出了一副酣畅发泄的舒爽表情。
　　随着雷牛两只大手不再用力抓紧，胯间那两瓣高耸挺拔的圆润巨臀缓缓向下滑落，伴随着“噗滋噗滋”的淫靡声响，比碗口还要更粗的恐怖牛鞭沾满了白浆渐渐从肥臀中出鞘展露，最后那具雌熟性感的丰腴美肉啪的一声摔在了地板上，肥腻宽厚的巨臀肉浪间，赫然是一个极其巨大的黝黑肛洞，深邃的淫洞中遍布着浓郁的白浆和腥臭的精液。
　　“你妈肏起来真爽。”
　　也不知道是说给萧诺还是萧凝馨，满足的发表完自己的感受后，雷牛便大跨步的走到一旁，打开冰箱痛饮起大罐的啤酒，而这骚浪的硕臀淫肛，自然便是今天的主角，丽景门的首任门主，萧诺的养母萧凝馨。
　　此时的萧凝馨已经被肏晕了过去，母猪一样的雌畜肉体不时的痉挛颤抖，放荡痴媚的俏脸上满是崩坏的便器阿黑颜，精致的美眸流淌着两道精泪，琼鼻喷出的白浆更是与檀口狂吐的浓精融合，即便如此骚浪也难掩成熟风韵的媚态。
　　“贱畜，母女俩都是贱货…”
　　萧诺哼了一声，伸手抓住萧凝璇的脑袋，猛地一挺腰部，三十厘米的粗长巨屌整根捅入了萧凝璇的嘴穴中，立刻让其发出了无助的呜咽声。
　　大鸡巴一路挤开了紧密的喉管食道，拳头般大小的龟头几乎要捅进了萧凝璇柔软的胃袋中，两颗硕大的睾丸不停撞击着姐姐的下巴，粗壮的棒身彻底堵死了气流进入的通道，让雌性生理性的泪珠顺着眼角滑落，雪白的天鹅颈上被撑起了巨屌的轮廓。
　　肏着自己姐姐的骚浪嘴穴，正太又抬起一条自己的小脚，直接捅进了养母那被扩张开的巨大肛洞中，堵住了这个让他心烦的淫穴，粗暴的动作也让萧凝馨有了些许反应，不断从口中吐出更多的腥臭浓精。
　　“母猪，母猪，母猪！”
　　柔软的嫩肉包裹着萧诺的腿脚，妙不可言的挤压触感让人迷醉，萧诺如同在对待一块肉玩具，腿脚不断的在萧凝馨的屁眼里蛮横的抽插搅动。
　　“如果没有按时开启直播，叶城那个绿王八肯定会来查看的。”
　　雷牛淡漠的提醒，让萧诺有些愤愤的回应道。
　　“总有一天，我要宰了叶城，姐姐，让弟弟杀了你的那个姘头好不好。”
　　虽然脸上满是泪水，不过萧凝璇还是努力做出了温柔的表情，眨着灵动的美眸似乎在支持弟弟的决定，这种反应却让萧诺更加烦躁，十几天的接触，这倾城绝色的母女八人仿佛商量好的一样，全都十分支持对付我，甚至付诸行动，而她们在与我接触时的表现还是很相爱的，众女的身份和智慧萧诺也不相信全部都是被大鸡巴一肏就臣服的母猪，只不过雷纵和雷牛却完全没有往这方面去想，也不知道是在瞒着自己还是另有隐藏。
　　深吸一口气，萧诺用力按着萧凝璇的脑袋，大鸡巴在姐姐红润的嘴穴内一阵狂风暴雨般的爆肏后，一边发出舒爽的怪叫，一边狠狠捅进了女人的淫腔最深处，双膝间摇晃的阴囊反复收紧又舒张，从两颗鼓鼓囊囊的睾丸里制造出大量的精液向巨屌输送，鼓胀的大龟头在喉管最深处的挤压下，从马眼喷射出大股大股的浓精，连绵不断的喷打在温软厚实的胃袋肉壁上。
　　萧凝璇张开红唇努力承接着萧诺的灌精，从白嫩的脖颈到胸口之间凸起了一条长长的棍状痕迹，延伸至两肋中间的胃袋处都隆起了蘑菇状的鼓包，可以清楚的看到大鸡巴在她的喉管中跳动，对着胃袋喷射出大量的浓郁精液。
　　强烈的胀腹感让女人一阵抑制不住的疯狂娇颤，很快萧凝璇也如同自己的母亲萧凝馨一样，眼角，嘴边和鼻孔流淌出腥臭的浓精，不少淫靡的精泡更是让场面更加色情。
　　当萧诺将自己粗硕的大鸡巴从姐姐口中抽出时，与那娇艳的朱唇间还拉出了一道道粘稠的浓精丝线。
　　********************
　　纵欲的欢爱一直到了最后几秒，在剩余极其短暂的时间中，萧凝馨只能勉强清理自己的娇躯，换上早已精心准备的道袍，而萧凝璇则快速的调试了一遍所有的机器。
　　很快，伴随着画面的一阵闪花，一条深不见底的浑圆油焖爆乳沾着浅浅的媚汗出现在镜头前，那雌熟乳山隔着屏幕都仿佛让人闻到了一股浓郁醇厚的奶香，随着呼吸产生了轻微又勾魂的奶浪。
　　如此熟悉的拍摄起手，自然还是小魔女萧凝璇的杰作。
　　“凝…凝璇，大家真的喜欢我这么穿吗？”
　　“当然啦娘亲，女儿怎么会骗你呐。”
　　“可是…总觉得有点奇怪的感觉，咦，已经开始拍摄了吗？”
　　略带困惑的悦耳声音响起，伴随着镜头的移动，还戴着面纱的萧凝馨出现在了无数人的屏幕上。
　　因为我的癖好，妈妈，岳母还有女友她们每次上镜头都会有意识的改变穿着妆容，虽然很多人都隐晦的表达过穿着有些过于性感，但我仍旧觉得不够满意，所以这次萧凝馨也算是我向世间扔下的一枚重磅炸弹。
　　经过漫长的奸淫，生育，灌精灌尿，萧凝馨原本纤细匀称的曼妙身姿，如今已经附着了一层肥美的脂肪，变得愈发风韵诱人，形成了极度雌熟浪荡的母猪淫妇身材。
　　依旧优美纤长的天鹅颈下，宽阔厚实的肥硕爆乳高高隆起，线条挺拔的圆润曲线通过打开的胸襟，溢出了大团白皙的乳肉，也许是因为一直在孕育妖兽的原因，让这对大奶子格外的肥腻。
　　没有再穿以前裹住全身的宽大服饰，特制的道袍紧身又轻薄，在那极为肥厚瓷实的爆乳尖端，粗肥似蜜枣的硕大奶头极为突出，鲜润极品的肥大乳首紧贴着薄薄的布料微微颤抖，淫靡又色情。
　　胸腔下丰盈的曲线骤然收窄，透过肚脐处道袍的菱形开口，露出了性感雪润略带赘肉的油光小腹，开口的下侧甚至露出了几根耻毛，顿时惹起了无数淫民们的热议，但萧凝馨母女仿佛都没有看到一样选择了无视。
　　“天呐，耻毛一直长到了肚脐下，这下面得有多浓密啊，我打赌罗刹女神欲望肯定特别强烈。”
　　“上次约炮遇见一个耻毛这么骚的，榨的我休养了一个月才恢复过来。”
　　“哼，上镜越多越注意自己的形象，秦韵女神，紫然女神，林瑶女神这些经常上镜的，肯定也有那么多耻毛，只不过修剪了而已。”
　　“胡说八道，我林瑶女神肯定是天生白虎，不然都对不起她的绝美容颜。”
　　“镜头转了，哇靠，这大屁股，完全不比秦韵女神差啊，爱了爱了。”
　　随着萧凝馨浅浅的移动，镜头转到了她的侧面，油焖肥硕犹如生育机器一般的巨臀展示在世人眼前，紧密贴身勉强遮到大腿根部的裙摆，布料被大屁股撑开到几乎透明，轻盈的颤抖下肆意挥洒出丰靡的臀波肉浪。
　　宽厚的肥臀下，两条雌熟的肉腿包裹着连体吊带黑丝，丝袜与美腿的边缘交界处，熟媚白皙的浪肉微微凸出。
　　而且因为道袍的裙摆被撑得太过，肥美耻丘的熟焖驼指轮廓隐约仿佛也能看到。
　　完美丰腴的雌熟美肉能够轻易令雄性勃起，阳光下反射着淫靡的光泽，令人忍不住上前舔舐吮嘬每一寸肌肤，浓郁的雌性荷尔蒙几乎要从屏幕中溢出，很快，整个干国都沸腾了，无数弹幕蜂拥而至。
　　“我的女神，竟然如此缺乏常识。”
　　“凝璇小魔女太坏了，这么欺骗自己母亲。”
　　“我的幻想破灭了，但是，好喜欢啊，小魔女永远的神。”
　　“我摊牌了我下贱，这衣服太棒了，可惜为啥女神没有露脸啊。”
　　“麻烦下次让秦盟主也穿得这么色情吧。”
　　只是这些人并不知道，面纱下萧凝馨的俏脸上，满是散发着浓郁臭味的汗水和浓精，甚至时不时还有调皮的腥臭精液从鼻孔和眼角流出，不过罗刹女的心境极其牢固，淡定的伸出香舌将流到唇边的浓精舔入腹中，继续仿佛不食人间烟火的雌熟女神神态正常的发言，开始介绍丽景门的工作职能和模式。
　　然而就在萧凝馨面色如常的讲述时，镜头猛的一阵晃动，随后总是时不时轻微颤抖几下。
　　“奇怪，今天小魔女的拍摄有失水准啊。”
　　“对啊，稍微有点晃动。”
　　“小魔女专心一点吧，毕竟这是女神第一次上镜。”
　　此时的我欣赏着房间内的表演，只能说萧凝璇能够保持拍摄已经很不容易了，毕竟有一根三十厘米的大鸡巴正在肏干侵犯着她的屁眼，捅的她俏脸高高仰起，红唇撅起美眸翻白。
　　精虫上脑果然是最大的冲动，雷牛也走上前来，张开大嘴与小魔女深深的舌吻在一起，完全不顾会不会发生直播事故。
　　“老公求救，我快控制不住镜头了。”
　　“交给我吧，老婆你迎合他们便好。”
　　私密频道中，萧凝璇发来了求救信号，作为她的绿帽老公，我只好出手稳定住摄像机。
　　眼前的淫靡表演让萧凝馨也无法保持完全的淡定，两条雌熟的肥嫩美腿微微扭动着，勉强摩擦着骚浪的淫穴带给自己一波波的快感刺激，面纱下的美眸散发着浓郁雌熟的春意。
　　五分钟的直播时间结束后，在无数淫民们的热议中，干国修炼界四大女神之一的罗刹女，立刻如同雌媚母狗一般痴态毕露的爬到了自己养子面前，伸出香舌舔舐起正在奸淫自己女儿的肉根与睾丸，新的一轮淫乱再度开启。
　　********************
　　作为对身体控制力极强的元婴大能，今天便是妈妈临盆的日子，为此雷纵还难得没有举办淫乱大会，今晚的叶家祖祠里难得清闲了些，只有一片暧昧的景色。
　　伴随着淫靡的吮嘬啵声，干国修真者联盟盟主，我的妈妈乾元女帝秦韵，正嘟着像极了章鱼的母猪软糯小嘴，谄媚骚浪的侍奉着雷纵灼热滚烫的粗壮巨屌。
　　四大女神以及她们的女儿，除了忙着生育妖兽和处理事务的萧凝馨母女，孟紫然、谭颖、林瑶、杨玥、叶倩琳，莺莺燕燕的站在雷纵的两侧，温柔的按摩爱抚着他强健的肌肉。
　　不知道是哪个邪修出的点子，众女的骚穴肥屄全都被一圈银环撑开着，淫腔里蠕动的红嫩软肉淫靡至极，娇嫩的子宫口甚至垂脱了下来，颈口如同一张贪吃的骚嘴，微微的探出穴口开启闭合，淫贱的浪水时不时的滴落在地，整个祖祠都充斥着雌畜的骚味。
　　“系统，俺那即将出生的五个娃子资质怎么样？”
　　十个月的时间，早已经让雷纵的思绪和原本的底层小农截然不同，一边享受性奴们的服侍，一边担忧起孩子的资质，正巧我也有了些新的想法，于是代替了设定好的系统亲自与他对话。
　　“宿主的资质实在太差，加上母体秦韵纵欲太多，所以五个孩子资质十分一般。”
　　“有什么办法可以提升一下俺娃子们的资质吗？”
　　资质方面吃了大亏的雷纵早已知晓这方面的重要性，老天在里简直极度的不公平，我看了下雷纵现在剩余的积分回应道。
　　“宿主可以将剩下的积分全部使用，本系统将使五个孩子融合成两个，然后大幅度增强他们的天赋，同时给予宿主一本对他们量身定的采补功法。”
　　……
　　经过一番探讨，为了让自己的儿子能够赢在起跑线上，雷纵制定了一系列的规划，同时也同意了资质提升的办法，于是我便使用绿点，让系统将其中两名胎儿吸收另外三人，然后大幅度提高了身体的资质，随后抽离了他们的灵魂。
　　作为未来我带女人们离开蓝星后继续守护秩序的接班人，我对妈妈肚子里的孩子自然是有要求的，将父亲叶震和爷爷叶凌的灵魂融入两个胎儿，重活一世的修炼经验加上被我增幅后的天资，只需十年时间足以问鼎蓝星最强，同时，还需要给他们加上不会对付雷纵的设定。
　　以防二老接受不了刺激，我只能先复活他们的灵魂，然后挑选了众女数百小时淫乱下贱的场面瞬息间给他们欣赏一遍，最后将二老意识清晰的融入两具胎儿中。
　　叶家祖祠内，身高二米五虎背熊腰的雷纵舒适的躺在放倒后的松软沙发上，妹妹叶倩琳垫着脚尖将自己软嫩的香奶递到男人嘴边，从小就被万人追捧的校园女神，俏脸上带着像男人献媚的潮红与媚态。
　　因为乳穴内被灌入的浓精实在太多太久，现在妈妈只要打开乳孔，除了香甜的奶味还会夹杂着腥臭味，分泌的乳汁作为众女的催情饮料，如同精粥一般粘稠，加上特殊的改造赋予了乳穴内精子的持续活性，喷射的乳精足以让女性怀孕。
　　娇小可人的倩琳妹妹被雷纵替换了妈妈的身份，童颜爆乳的萝莉如同行走的奶罐肉便器，乳汁随时都可能被男人们痛饮，同时发出配合的骚浪媚叫。
　　妈妈秦韵的丰腴熟躯慵懒的躺在雷纵的身上，满脸浓郁的痴媚和爱慕，肉感十足的巨大肥臀间，娇嫩的屁眼紧紧裹含着男人的巨大肉屌，骚穴淫荡的一闭一合，因为子宫的下坠，甚至可以看到婴儿那带着胎毛的脑袋在穴口游荡。
　　其她几女作为我的老婆们，也都在等待着两位小叔子的出生，以及向他们献身作为洗礼。
　　看着妈妈淫媚熟透的肥腻宫颈缓缓被撑开，一名胎儿的脑袋缓缓的露了出来，我便在私密频道发言道。
　　“妈妈，你猜这两个胎儿是谁。”
　　“唔？这是妈妈和雷纵的儿子，你的野种弟弟呀。”
　　妈妈面容妩媚情意绵绵的回应，但随后我的话直接让她娇躯一颤，然后一身美肉开始克制不住的痉挛抖动，精神极度紧张起来。
　　“这两个孩子，分别是我的爸爸叶震，还有爷爷叶凌，也就是妈妈你的老公和公公哦，我将他们的灵魂复活并且吞噬了其它胎儿的灵魂，一直以来你们的淫靡场面，还有今天祖祠内发生即将发生的所有事情，他们都一清二楚哦。”
　　“咕哈？…啊啊啊…不…不能生…咕啊…呃呃呃…”
　　下意识的，妈妈发出了连续的哀嚎，声音中除了淫浪还夹杂着慌乱不知所措，鲜润肥糯的阴唇骚穴竟然想要将已经被脑袋撑开的淫洞给缩回去，让爸爸和爷爷继续在她雌媚的子宫里孕养。
　　“他娘的，母牛你疯了？”
　　不明所以的雷纵愣了一下，随后恼火的开口，自从所有的女人们都已经加入到了私密频道中，还是难得的安静了一下，最后还是妹妹说道。
　　“哥哥老公，先出生的是爸爸还是爷爷啊？”
　　“我还真没注意，应该是爸爸吧。”
　　雷纵抓住妈妈两条白嫩的美腿，粗壮狰狞的大鸡巴发狂般在焖熟幽邃的肛门中乱肏，黏腻肥焖的肠肉骚浪的挤压吮吸着炙热的棒身。
　　“齁噢噢噢…咕齁…屁眼…要被肏坏了…”
　　软唇间吐露着妩媚放荡的娇喘，丰腴痴肥的肉体被雷纵纵情肏干，妈妈歪吐着的小嘴狼狈的吐着浪语，骚淫的肥屄不断开合，每一下肏干撞击，胎儿的身体都会多出一分。
　　林瑶和杨玥这对娱乐明星女王虔诚的准备接生两个新生命，一想到接下来雷纵的安排，两女的子宫就淫浪的喷涌着骚水，前段早已经脱出了子宫，任谁都可以轻易的进行畅快的子宫奸。
　　我一次性清空了雷纵的所有积分，从系统中挑选了一份比较契合的功法，驭女魔功，直接传入了爸爸和爷爷两人的识海中。
　　在雷纵的奋勇努力下，两名婴儿的啼哭很快便在祖祠中响起，这糙汉难得的没有精虫上脑，将妈妈一身瘫软的美肉随意的丢在旁边，伸手将妹妹抓了过来。
　　“哈哈哈，好孩子，就叫你们雷震，雷凌吧，小母狗，快给你的新主人们喂奶。”
　　【雷震，雷凌，叶震，叶凌，坏哥哥，怎么可以起这样的名字。】
　　看着眼前两名哇哇哭泣的婴儿，叶倩琳只感觉太过羞耻，在私密频道忿忿不平，没想到竟然要喂父亲和爷爷喝奶，自己这算是他们的奶娘吗。
　　虽然心思乱转，不过在雷纵的淫威下，还是抬着自己白皙柔嫩的爆乳，将奶头递到了两孩子口中。
　　此时的父亲和爷爷还不是很熟悉现在的身体，大部分依旧是婴儿本能行事，随着一声娇媚悦耳的呻吟，两人便开始大口大口的从妹妹体内汲取甘甜的奶水，在我灌输入采补功法之后，他们不自觉的便使用出了驭女魔功，对着口中的奶头吸含吮嘬，刺激的妹妹发出了更大的浪叫。
　　在众人的围观下，妹妹娇羞的抱着两个婴儿喂着奶水，随着我使用绿点，婴儿的身体突然迅捷快速的成长起来。
　　这是之前雷纵的提议，同时也要给他们如同修真世家的孩子一样，十四岁的成长学识和阅历，不然巨婴可就难养了。
　　没多久，两人便长到了十四五岁的模样，身高一米五左右，也亏得妹妹是修士，抱着他们没什么难度，两人外貌除了有几分像雷纵，自然还有些和父亲叶震爷爷叶凌，随着身体的发育，他们终于可以控制好了自己的身体，随着两人睁开双眼，首先看到的便是一脸羞涩妩媚，娇嫩美艳的妹妹。
　　当注意到自己是在吮吸女儿/孙女叶倩琳的乳汁时，两人下意识的便想要离开，不过在体内邪淫功法的运转下，只感觉到小腹一阵火热上涌，嘴唇也完全不舍得离开娇嫩萝莉的柔软巨乳。
　　“天呐，好大。”
　　虽然已经被无数巨屌肏干过，但看着一根小巧的肉棍逐渐成长为40厘米壮硕的大鸡巴，众女还是纷纷发出感叹。
　　不过内心最受到震撼的还是父亲和爷爷，他们也算体验到了以前从未感受过的欲火焚身，懂得了什么叫做精虫上脑，所有的心情都化作欲火，乱伦，乱交，吞精饮尿，好像都变得可以接受并且倍感刺激了。
　　“哈哈哈，俺的好娃娃们！”
　　雷纵一阵大笑，上前摸了摸两人的脑袋，而因为系统的关系，两人没有办法违抗雷纵的命令，对他也完全提不起恶念，经过屈辱的思索，“爸爸”二字还是从口中吐了出来。
　　听到自己的老公和公公对自己的奸夫喊爸爸，妈妈用娇嫩的双手捂住嫣红的俏脸，不过却听到了雷纵的声音。
　　“韵奴，还不快过来用你那对骚浪的大奶子给我们的孩子爽一爽。”
　　无奈之下，妈妈深吸气决定豁出去后，扭着自己肥厚雌熟的丰腴美肉，将自己Z罩杯沉甸厚实肥硕焖熟爆乳送到了爸爸和爷爷面前,分开娇美的乳穴面容嫣红妩媚出声道。
　　“唔…乖孩子…快来用你们的大鸡巴，回到妈妈的身体里吧。”
　　足以一手握住且仿若诱引着一切雄性亵玩的肥厚硕大乳首，焖汁淫骚的厚实肥奶孔内里彰显着贮存黏腻淡黄浓郁精奶，幽邃焖汗的熟肉爆乳不科学的高耸挺拔，深邃的沟壑充斥着无尽的诱惑力，眼前的美景让父亲和爷爷放弃了一切混乱的杂念，决定彻底放纵在这淫靡的世界里。
　　在不死淫女诀的效果下，妈妈的乳穴虽然看起来已经被肏的松弛宽阔合不拢，但其实跟岳母那黑烂垂脱的肥屄屁眼一样，抽插起来的感觉依旧不亚于处女般紧致。
　　父亲和爷爷同时发出舒适享受的惬意怪叫，每人都用双手抓着一只肥美柔嫩的爆乳，瞬间手指全部陷入了柔软的乳肉之中，回馈而来的弹性更是舒爽诱人，两人用力的揉搓着妈妈的两团豪乳，将它们揉捏成各种各样的淫靡形状，随后挺着粗大的龟头便缓缓顶开粉嫩的乳穴，开辟着内壁层层叠叠的骚肉，在紧致的挤压下一寸寸往深处捅去，蛮横有力的融入进了妈妈的体内。
　　“贱母猪，骚成这样，看老子肏死你！”
　　没想到第一个纵情发泄的竟然是爷爷，双手扶着妈妈的大奶子，粗大的鸡巴开始向娇嫩的乳穴发动猛烈的进攻，口中的荤话不知道是不是对自己女儿的不满，肉体的撞击脆响声不绝于耳，响彻了整个祖祠，肏到妈妈跪坐在地的娇躯都有摇摆不稳。
　　爸爸只感觉有些不真实的恍惚，他以前只和妈妈有过普通的性爱，就连妈妈的樱唇和屁眼的初次，都是被我拿走的，如今自己相敬如宾的老婆不仅被肏弄过无数次，就连那对豪乳都被开发成了性器。
　　强烈的冲击让父亲眼睛都有些发红，彻底爆发出他兽性的一面，比爷爷更加暴虐的奸淫起妈妈的乳穴，驭女魔功下恐怖的性能力也淋漓尽致地体现出来，粗大狰狞的巨屌不断抽插撞击，很快就把妈妈的奶头和乳晕都肏到红肿。
　　“唔啊啊啊…孩子轻点…唔噢噢噢…妈妈禁不起这样肏噢噢噢…”
　　父亲和爷爷两根大鸡巴的疯狂奸淫，直接把跪坐的妈妈推到在了祖祠的地板上，两人居高临下俯视着妈妈的肉体，两只脚一左一右踩在了妈妈美艳的俏脸上，按住那对惊世的美乳，次次用尽全力抽送插干起来。
　　特殊的身份带给了妈妈更奇特的刺激，肉体和精神都有些崩溃，一双美眸翻起了白眼，红润的樱唇不断发出发情雌畜一般的浪叫。
　　娇媚放荡的骚糯淫声像是雌猪叫春般充斥在祖祠内，与其一并夹杂的还有厚重至极的沉甸交配肉体撞击声，两名十四岁模样的少年，正压在一具丰腴肥熟至极的高挑荡妇雌肉上，如同打桩机般疯狂的抽插猛肏，一对巨大蜜桃状的Z罩杯爆乳被肏干成了肥焖扁馒头，淫乱交媾的配种画面深深刺激了祖祠的其他人，妹妹叶倩琳坏笑着开口道。
　　“妈妈，你在吃父子鸡唉，而且还是自己的老公和公公，是不是特别爽啊。”
　　犹如发情母狗一般挨肏的婊子妈妈猛地浑身一颤，小腿抽筋一样颤抖着摇摆不定，肥硕的大屁股疯狂痉挛晃动，随着艰难的努力一抬，焖熟的骚屄直接同时喷出了骚尿和大量的淫水，阴唇和小屁眼剧烈的收缩蠕动着。
　　而感觉两个孩子不知道还要肏到什么时候，雷纵轻咳一声打断了他们，拉过了面露性欲勃发妩媚骚浪的林瑶和杨玥。
　　“乖儿子们，先来把老爹留给你们的礼物肏了，这两位身材高挑的美女可不是普通的肉便器，她们是采补所用最佳的绝世鼎炉，为了今天爹已经让她们禁欲苦修了一个月之久，用你们脑海里的功法来提升自己吧。”
　　为了今天，两女特意换上了名师佳作价值上亿的一字肩深V晚礼服，一黑一白，细长的系带随意的落在香肩上，露出了性感的锁骨和白皙的玉臂，浑圆雪白的香肩如同佳玉，身为娱乐圈人气最高的明星母女花，同样也是最佳的模特，两女穿衣的效果自然是无与伦比，丰满肥硕的巨乳在真丝包裹之下，显得异常挺拔高耸，优雅的神色与体态，甚至能让那些富豪权贵们升不起色心。
　　和礼服相同，淡白与淡黑色的连裤袜与之呼应，随着裙摆的摇动，隐约可以看得出来并没有穿搭内裤，两女的美腿几乎完美无暇，每一克赘肉都长在了最合适的位置，丝袜玉足，赫然是足足20厘米的恨天高，将她们最大的优势，逆天的性感长腿和精致的美脚展露出来。
　　哒哒哒，脚踩恨天高，林瑶和杨玥一左一右，分别迈着诱人的猫步缓缓走向爸爸叶震和爷爷叶凌，现在也可以叫雷震和雷凌了。
　　“主人，还满意贱奴的装扮吗？”
　　“太棒了，来好好服侍我们，不努力点的话我们是不会肏你们的。”
　　因为系统的原因，不得不听从雷纵命令的父亲和爷爷从妈妈身上站了起来，不过很快两人便露出了惊喜的神色，毕竟对于面前这两位耀眼的女明星，又有谁能控制住没有幻想过，尤其现在这样让对方绞尽脑汁的讨好自己，祈求将精液灌入她们的体内。
　　林瑶走到了父亲叶震面前，两条粉臂搂上腰，弯腰撅臀献上了香吻，娇嫩的软舌立刻被叶震吸进嘴里，两条舌头纠缠在一起，激情的热吻发出滋溜咕滋的吮吸声，相互汲取着对方口腔里的津液。
　　娇嫩的玉手爱抚着男人的后背，叶震直接将手伸入林瑶的礼服中，握住丰满的肥乳不断揉捏，搓弄熟透樱桃般的奶头，一股股难以忍受的强烈酥麻感让她发出声声闷哼。
　　杨玥则是跪在爷爷叶凌面前，用精致的俏脸摩擦着那根遍布狰狞肉筋的粗壮巨屌，偶尔剐蹭过娇艳的红唇，从妈妈乳穴中带出的强烈奶香和精臭味便让杨玥的双眸充斥着满满的爱慕，随后努力张开小嘴，涂抹着昂贵口红的唇瓣吞含住硕大的龟头，使出了自己所有的技巧侍奉眼前的雄性。
　　香舌不断围着冠状沟剐蹭绕圈，脸颊紧紧贴合出大龟头成为了骚浪章鱼嘴，一边用喉肉挤压，一边用力的吮吸，同时脑袋还在左右扭动，咕滋咕滋的淫荡声响甚至可以传到祖祠外面。
　　爷爷叶凌爽到浑身发软，不过身体本能的告诉他想要更多，大鸡巴后面的棒身也想要一亲芳泽，干脆不再等待杨玥慢慢的舔舐吞咽，深处双手按住她的脑后，粗暴的用力狠狠按下。
　　杨玥一双美眸蓦然瞪大，不自觉的向上翻白流泪，40厘米的粗壮巨屌直接蛮横的捅入了喉咙深处，泪水口水都忍不住混成了一团，打乱了特意打扮的精致妆容。
　　雪白的脖颈鼓起了一个硕大的巨屌轮廓，40厘米长的大鸡巴一口气全根没入，直接顶到了杨玥的食道深处，骚臭的马眼甚至已经到达了胃袋的领地，柔软的口腔内壁在如此粗暴的冲撞下一口气将所有的空气排出，全部紧紧地收缩上来，柔软的舌头无处可逃的被挤压到一般，不安的在鸡巴上旋转舔舐着，拨动着上面交错纵横的青筋。
　　虽然受到意料之外的粗暴对待，但杨玥依旧温柔的用那双娇嫩的玉手帮助叶凌按摩睾丸，但换来的确实疯狂暴虐的奸淫抽插，刺激着她不断的吞咽，硕大的龟头摩擦着敏感狭窄的喉肉，随着柔软温热的食道不停的蠕动，漆黑的马眼不停的流出前列腺液，顺着腔道流入胃中。
　　如同在对待一个低贱的鸡巴套子飞机杯，叶凌一只手按住杨玥的脑袋，胯部快速的挺动肏干，不断用鸡巴根部撞击着几乎脱臼的O型朱唇，一只手直接按在了雌性高高隆起的喉咙上，五指用力捏的杨玥娇躯剧震，以求带给自己更强烈的舒适快感。
　　淫靡的吞咽巨屌的声音，本能的真空榨精口交，杨玥的小嘴如同水井般，大量的口水被大鸡巴给抽插肏干了出来。
　　父亲叶震和爷爷叶凌以前连普通的乳交和口交都没有享受过，更不要说现在肆无忌惮的奸淫爆肏，脑海中所有的想法都不断的融化，逐渐变成了纵情发泄的借口。
　　另一边叶震和林瑶并没有那么急切的展开淫行，两人的唇间拉出一条淫靡的丝线后，叶震分开双腿挺着粗壮的大鸡巴坐在了沙发上，林瑶则负责继续努力勾引服侍。
　　只见这位大明星扭过身去，弯下腰谄媚晃动着雪白淫硕的肥美肉尻，优雅缓慢的靠近了叶震，将晚礼服的裙摆撑成超短裙的丰硕臀球轻轻一颤，直接将本就遮掩不全的布料翻到了纤腰上，没有穿内裤的黑色蕾丝连裤袜包裹的肥润巨臀展露在男人面前。
　　淫厚软弹的大屁股中间，黑丝布料已经被骚穴肥屄流出的浪水浸湿到了极限，紧紧的勒进和贴附在雌穴肉缝间，显得异常骚媚淫艳，饱嫩鼓起的穴肉散发着浓郁的雌味，让叶震的呼吸忍不住越来越急促。
　　两只芊芊玉手将高耸勃起的大鸡巴按贴到叶震的小腹上，随后林瑶将自己的雌熟的巨臀压下，随着小手一松，粗硕的巨屌立刻勇猛的弹起，“啪”的一声淫靡的拍打在骚浪的肉屄上，感受到自己屁股上传来的淫糜热量，满身丰腴淫肉的熟妇将自己高翘着的巨尻往后一挺，用骚穴亲密的和男人的大龟头打了个招呼，随后再次向前，伴随着娇嫩的穴肉吞浅浅吞没半个龟头，私密之处再次离开了男人的巨屌，最后那尺寸粗长的狰狞大鸡巴让软滑柔嫩的臀沟收容，被两颗油亮雌熟的淫尻大屁股紧紧的夹裹住。
　　林瑶如同发情的母狗般慢慢摇晃扭摆着自己的巨臀，丰满饱实的软肉也随之跟着搓弄起了男人粗壮滚烫的大鸡巴，搓挤磨压，刺激的叶震一脸的过瘾舒爽。
　　雷纵将祖祠的宽大供桌给拉了过来，随手清理掉了上面的供品，林瑶和杨玥分别抱着矮小的两个男孩跃了上去。
　　为了让他们能更惬意的采补自己，这对明星母女花改为仰躺在供桌上，两条笔直修长的性感美腿形成了一个高难度的大V字，精致的玉足脚尖上挂着晶莹的高跟，反射着灯光摇摇欲坠。
　　叶凌和叶震站在母女花肥美的大屁股上方，粗壮的大鸡巴下面就是黑丝与白丝遮住的骚浪淫穴，泛涌而出的骚水将其浸湿紧贴在美鲍上，黝黑的穴肉和屁眼淫荡的一张一吐，仿佛在勾引男人快来奸淫肏干。
　　欲火燃烧的两个男人直接撕开了连裤袜的裆部，母女花迫不及待的更加分开自己的双腿，展示着那被玩弄到黑烂但没有一丝异味的穴肉，唯一一点嫩红还是脱出的骚浪子宫口，隐约可以看到其中娇嫩泥泞的腔道。
　　同时双手挽过自己的腿腕，用于支撑自己高翘的美腿。
　　“小主人…快来肏贱奴…给贱奴的老公带绿帽子…”
　　“你这只骚母猪，屄都黑成这样了，还有人当你老公？”
　　没有丝毫拖泥带水，叶震直接扑在林瑶的身上，直挺着自己比女人手腕还粗，将近四十厘米的大鸡巴凶猛的捅进入了饥渴骚浪的淫穴内，巨大的龟头狠狠的撞击在几乎脱出的子宫颈上，几乎毫无阻碍的长驱直入，壮硕的巨屌直接撑开了纤细的宫颈，轻易插入了林瑶颤抖着的子宫之中，肉眼可见的，那平坦诱人的小腹便从下而上鼓起了一个清晰的大鸡巴轮廓。
　　“齁噢噢噢…进来了…好厉害好舒服…嗯噫啊啊啊…母猪们的老公…就是这里的家主叶城公子…噫噢噢…为了能让主人随便肏虐我们…所以我们都嫁给了叶城…嗯噫噫噫…好爽…”
　　旁边被叶凌猛干的杨玥发出骚浪的淫叫，也算是给他们打了预防针，听了她的话，父亲和爷爷明显愣了神，性爱的动作都慢了下来，尤其是父亲表情最是复杂，没想到自己战死后儿子竟然与老婆和女儿乱伦，还找了一堆后宫，而且现在肏的应该算是自己的儿媳妇。
　　不过欲火最旺的年龄加上驭女魔功的壮阳增强，一切杂乱的思绪很快都被抛之脑后，林瑶毕竟结过一次婚，爷爷叶凌看胯下杨玥的骚媚模样就如同在看自己的孙女婿，脑中不愿承认，粗长狰狞的大鸡巴却更加膨胀了一圈，挺动腰胯用力的进行着突刺运动，巨屌磨擦碾压着骚穴淫腔内的褶皱，粗壮的棒身将紧致的肉穴撑成了大大的O型，大量的爱液淫水随着大鸡巴一次次的抽插刮蹭从交合处飞溅而出。
　　“噫啊啊啊…小主人爸爸…主人…爸爸…肏死贱奴了…噫噢噢噢…太爽了…”
　　听了杨玥的浪叫，妹妹忍不住在私密频道里纠正道。
　　“玥姐姐你叫错啦，肏你的是我们爷爷，不是爸爸。”
　　“我知道…唔啊啊…但是…噫噢噢噢…现在只能这样叫比较合理…”
　　被肏到双眼翻白的杨玥努力辩解，自从修炼了不死淫女诀，她们肉体的敏感度和快感都获得了大幅度的增加，承受力更是已经点满，满身香汗的白皙娇躯却仿佛被矮小的男孩征服镇压，光洁的小腹上是大鸡巴的轮廓在不断的抽插搅拌，龟头更是不断撞击着子宫内壁，受到挤压的内脏带给了杨玥更加强烈的快感和刺激。
　　“我才不管什么家主，你们这些母畜是那个叶城的老婆？那以后就要把我当叶城的爹，快，叫爸爸！”
　　父亲叶震已经肏红了双眼，一边猛烈奸淫着林瑶的肉体，一边大声的叫嚣着，爷爷叶凌自然也开口了。
　　“对，你们这些贱畜，以后要把我当叶城的爷爷，看爷爷肏死你。”
　　女人们互相对视了一眼，默契的开始爸爸爷爷的浪叫起来，只有雷纵挠着疑惑的脑袋陷入思索。
　　她们这样叫，自己的儿子雷震岂不是比他弟弟雷凌还低了一个辈分，那自己算是叶城的太爷爷了？
　　不过自己不敢口嗨啊，万一在叶城面前说错了话，很可能都没机会找韵奴求情，不过妖兽的数量现在已经相当多，对付叶城的计划也该开始实行了，等杀了叶城…
　　作为美女如云的娱乐圈中翘楚，林瑶和杨玥的美腿玉足白嫩柔软，曲线优美，稍稍满足了一下性欲，叶凌和叶震便伸手抓住了她们的脚裸，将白嫩柔软的小脚丫拉到了自己面前，张开嘴含入口中，灵活的舌头不断的在那柔嫩的足趾之间游走舔舐，作为不食人间烟火的大能修士，上面只有淡淡的脚香。
　　同时插在母女花骚穴中的粗壮大鸡巴更加用力的冲刺，硕大的睾丸撞击在肥美的翘臀上，不断发出啪啪啪的淫荡音浪，坚固的供桌都在粗暴的动作下发出了咯咯的声响。
　　母畜的一身美肉随着大鸡巴的肏干而摇动，淫荡的骚穴不断的收缩蠕动，配合着巨屌的抽插，小腹上的凸起更是淫靡的记录着男人的每一下动作，如同两件鸡巴套子在履行自己的职责。
　　半个小时之后，明星母女花已经高潮痉挛了两次，驭女魔功下的父亲和爷爷却愈战愈勇，双肩扛起雌畜的美腿，整个人用力压了下去，挤压着肥美的乳房，开始更疯狂的爆奸。
　　尽管被肏得浑身酥软无力，林瑶还是抬起了纤细雪白的藕臂，先是爱抚了一阵叶震的后背，随后又环绕上了脖颈，履行自己作为一个鸡巴套子飞机杯，抚慰打桩机一般耸动腰胯的男孩，两只雪嫩的美足无力瘫垂又随着高潮的痉挛而摇摆。
　　狂暴的奸淫又持续了半个小时，母女花已经被肏的香舌微吐，口水眼泪在俏脸上横流，骚穴淫腔的收缩挤压都是在本能的进行，父亲叶震先是发出一声怒吼，抽插巨屌的速度达到了极致，本就粗壮的大鸡巴迅速膨胀着，将林瑶肥臀都拍打到通红的睾丸明显也储蓄好了大量的精液炮弹，只随着巨大的龟头又一次狠狠的捅进子宫淫袋最深处，顶着内壁侵占着内脏的空间，女人小腹上清晰的浮现出大龟头的轮廓,滚烫浓稠的浓精瞬间从马眼中爆发，在林瑶彻底溃败的骚浪尖叫声中灌入，硕大的两颗睾丸猛烈地收缩着，仿佛要一口气将里面储存的全部浓精全部灌入胯下母猪的子宫内。
　　“噫哦哦…主人的爸爸的大鸡巴…精液进来了…哈唔噫…爸爸…好烫…子宫要坏掉了…啊嗯噢噢噢…”
　　浓郁粘稠的浓精浇灌冲刷着林瑶的子宫，大量的高潮淫水和尿液也随着潮吹喷溅而出，活力旺盛的精子在女人最私密的部位肆虐，平坦小腹那个被硕大龟头顶到凸起的轮廓，肉眼可见的渐渐鼓起，因为被凸起的冠状沟卡住了宫颈，大股大股的浓精没有任何缝隙离开子宫，全部都被堵在里面，很快就鼓胀的如同怀孕一般。
　　因为强烈的高潮痉挛，此时的杨玥已经是一副彻底被玩坏的便器模样，脑袋高高仰起一双美眸失神翻白，柔软娇嫩的香舌从小嘴里吐出，瘫软耸拉在红唇上，晶莹的口涎不断顺着舌头滴落。
　　驭女魔功作为系统出品，最超出蓝星邪修们想象的便是，它可以在大鸡巴爆奸加爆射灌精，带给女性最极致的快感之后，再从鼎炉的体内吸取真元。
　　此时的父亲叶震便来到了驭女魔功爆射之后的采补阶段，大量的真元甚至形成了气旋，让祖祠内都刮起了轻风，源源不断的通过交合处从林瑶体内灌入叶震的经脉，在经过我用系统改造后，父亲和爷爷的资质也仅比没获得系统前的我差一点，几乎可以将采补的真元尽数吸收完全不浪费。
　　炼气…
　　炼气大圆满…
　　筑基…
　　筑基中期…
　　筑基大圆满…
　　两个孩子的成长速度让雷纵都陷入了呆滞，而很快，林瑶和杨玥体内这段时间储存易于采补的真元都被汲取一空，但是父亲和爷爷正体验着肉体和快速进阶的双重刺激，手掌用力将两女的大奶子捏成了葫芦，驭女魔功疯狂运转，更加疯狂的从鼎炉母女体内吸收着力量。
　　“天呐，看玥姐姐和瑶阿姨的小脚丫，好像要石化了。”
　　妹妹突然惊呼一声，众人这才注意到，不只是那双精致的玉足，鼎炉明星母女花的双手和螓首，也都开始了逐渐石化，就如同可控核聚变废弃物熵增的过程一般，庞大的真元都被叶震和叶凌吸入了体内。
　　女友谭颖也是显得有些紧张，第一时间在私密频道中向我问道。
　　“老公，这是怎么了？”
　　“小问题，被吸干了而已，因为被吸收的刺激太强烈所以晕过去了。”
　　雷纵看到被石化了的母女同样吓了一跳，连忙询问系统怎么回事，在得知需要积分便可解除石化，同样石化也不会影响两女绝世鼎炉的效果，依旧可以继续采补后，这才放下心来。
　　当石化进行到了最后，林瑶和杨玥已经只剩下大腿内侧的胯间依旧是雌媚骚肉，其她部位都已经变成了石像，父亲叶震和爷爷叶凌也已经达到了金丹中期，没有在意儿媳孙媳被自己吸成了石像，两人舒爽的起身，没有丝毫的怜香惜玉，粗长的大鸡巴一口气从骚穴中抽出，卡在子宫内的龟头直接被强行扯了出来，直接导致两女那装满了浓精的子宫淫袋也跟着脱出垂落。
　　只听“啵”的一声，大龟头撤离了子宫颈口，瞬间大量的浓稠精液便顺着被撑到大开的宫口倾泻而出，噗噜噜的响动如同一个壮观的白浆浓精喷泉，由于全身都被石化，仅剩下胯间这一块嫩肉和脱出的子宫疯狂的痉挛。
　　两个男孩跳下宽大的供桌，原地只留下了两个精致漂亮的石像，还保持着高潮失神痴傻的表情，身上套着优雅的礼服和撕开的连裤袜，两条优雅的性感美腿V字型大开，被双臂抓住脚踝，十根如玉柱般美艳的脚趾深深的朝内蜷缩着，肥美的奶子还保持着被揉捏成骚浪的形状，只有胯间那一块美肉，带着不断流出白浆的垂脱子宫缓缓抽搐。
　　猛然间，两女的黑骚屁眼开始了剧烈的收缩，随后缓缓的被撑开，只见那两个已经被改造成飞机杯的元婴逐渐被排出了体外，如同缩小版的两女，还保持着痴媚的神态。
　　雷纵抓过两具元婴飞机杯，挺着巨大坚硬的粗壮肉屌，狠狠的贯穿了林瑶的元婴，伴随着淫荡的噗叽声，狰狞的大鸡巴轻而易举的捅穿了如同鸡巴套子的雌畜，一边享受着元婴体内疯狂收缩的挤压感触，一边又接着捅穿了杨玥的元婴，将这对母女花挂在了自己的大鸡巴上，源源不断的汲取着元婴内产生的真元，仅管因为资质太差，大部分都浪费消散在天地间。
　　两女除了胯间的两处骚穴附近，其他的美肉已经化作了石像，摆在宽大的供桌上成为了叶家祖祠内的一道风景，特意专供手下们的泄欲肉便器。
　　庆祝雷纵两个儿子诞生的盛宴还在继续，我那亲爱的妈妈秦韵，妹妹叶倩琳，女友谭颖和岳母孟紫然，撅着各自的屁股对着曾经我的父亲和爷爷，现在雷纵和妈妈的儿子，她们的小主人，扭动着最为骚浪的曲线以求得到对方的青睐。
　　因为这次的奸夫不同以往，早已犯过无数次骚浪贱的女人们也显得颇为娇羞，一个个俏脸都抹着嫣红，也只有神经大条的雷纵没有感觉到异常。
　　父亲叶震和爷爷叶凌经过剪刀石头布来决定出由叶震先选，几乎没有犹豫的，父亲便选择了那坨磨盘一样最为肥硕骚浪的雌畜大屁股，我的岳母，他曾经老婆的好闺蜜，美臀仙子孟紫然。
　　对此，私密频道的妈妈调笑着假装不满。
　　“哼，你看他那猴急的样子，肯定早就馋紫然你那大屁股好久了。”
　　“婆婆别气，妈妈的大屁股和您的大奶子，只要是个正常的男人肯定都经受不住诱惑啊，叔叔他也是男人不是，一会让妈妈狠狠的榨他几次精给您出气。”
　　那么久的淫乱生活，让我女友清冷仙子的谭颖也学会开玩笑了，这时爷爷也做出了自己的选择，正是谭颖，这位曾经被他内定过的未来孙媳妇。
　　之后的分配自然是父亲和自己的亲女儿叶倩琳，爷爷和他的好儿媳秦韵。
　　作为没有被第一轮选中的惩罚，妹妹和妈妈分别跪在了各自爸爸与公公的身后，帮助他们舔屁眼来服侍。
　　看着我的爷爷，女友谭颖明显有些紧张，倾城倾国的绝丽容颜含羞带惧，水灵柔媚的双眸连同修长的睫毛微微颤抖。
　　爷爷叶凌深深吸了一口气，看着女友的精致俏脸冲动的吻了上去，谭颖也下意识微启樱唇回应，不过叶凌在最后的五厘米停住了，眉头皱起道。
　　“奇怪，怎么有股淡淡的又腥又骚的臭味。”
　　“不好意思爷爷，颖儿一直在做大家的口穴便器厕所，每天都在吞精饮尿，所以有了一些异味。”
　　“妈的，贱货，谁娶了你真是娶了个厕所啊。”
　　女友忍不住发出急促的喘息，辩解时连忙将樱唇挪开，看着女友绝美的面容，爷爷显然颇为恼火，直接将谭颖的俏脸按到了自己胯下。
　　早已经适应习惯了口便器的生活，我的女友很自然的便凑向眼前沾满了浓精和骚水的大鸡巴，将自己娇艳粉嫩的樱唇献上，深情谄媚的热吻着狰狞丑陋的巨大龟头，浓精在龟头和唇瓣间拉出了道道淫靡的黏丝，柔软的香舌娴熟无比的清理着巨屌上的每一寸污垢。
　　“咕啾…滋滋…滋嗯…”
　　女友谭颖熟练的将眼前的整根狰狞大鸡巴吞入口中，用力的将自己的头向前压，粗壮的巨屌一路在娇嫩的口腔内横冲直撞，直到那巨大的龟头撞击在喉咙的最深处，柔软的香舌被挤贴在口腔内壁上，依旧努力的蠕动舔舐着肉棒上交错虬起的青筋，卖力的吞咽和吮吸，让两侧的脸颊都因为过于用力凹陷下去，超高速真空深喉口交。
　　当大鸡巴再次离开谭颖的嘴穴，上面的精液和骚水都已经被尽数清理的干净，女友一脸痴态的讨好着爷爷，一边用乳沟夹住巨屌，同时低下头用粉舌环绕舔舐着龟头，舌尖不断伸入舔舐巨屌的马眼，吮吸着残余的精液。
　　爷爷叶凌按住我女友谭颖的脑袋，故意让大龟头和她的红唇保持了几厘米的距离，早已形成本能的谭颖立刻张大了嘴穴，大鸡巴上鼓起的筋脉开始涨缩，一道骚臭的尿柱便直接喷射进了谭颖的口腔，女友美眸瞪大，喉咙不断的蠕动努力吞咽着，将爷爷赏赐给自己的臭尿饮入，不停发出“咕嘟…咕嘟…”的淫靡声响。
　　饮尿结束后，谭颖立刻香舌环绕着缠上了硕大的龟头，饥不可耐的吮吸清理起来，媚肉蠕动的湿濡嘴腔此时就是一个最完美的榨精嘴穴飞机杯，谄媚的将口中的巨屌吞向更深处，随着白皙修长的脖颈被扩张凸显出粗大的轮廓，叶凌的大鸡巴便在紧窄糯韧的喉咙里缓缓前行，柔软而不失润弹的喉腔肉壁充分配合着身前男人巨屌的大小改变着自己的形状，为了能成为最适合这根粗硕鸡巴的配套喉穴飞机杯而不断收缩蠕动，紧绞缠裹着肉棒的每一个角落。
　　强烈刺激的深喉快感让爷爷叶凌陷入追求快感的欲望之中，双手用力将自己未来孙媳妇的脑袋朝自己胯间按去，粗硬的鸡巴瞬间就整根没入了谭颖的喉穴深处，绝美的俏脸被死死的按在叶凌股间，连鸡巴根部都被温润肉唇缠裹住的感觉让他爽得仰头小喘，鼻孔努力呼吸时喷出的热气刺激着叶凌的征服感，紧窄喉腔的舒爽吮弄也无法满足他的欲火，如同野兽般飞速的挺动起自己的腰胯，粗壮的大鸡巴在娇嫩的喉道里抽插驰骋。
　　虽然一直是在被当做榨精嘴穴便器使用，但毕竟眼前这个男人的灵魂是我的爷爷，谭颖除了羞涩，也在拼命缩紧自己的喉内软肉用来取悦对方，嘴穴的腔肉第一次如此敏感，大鸡巴的滚烫热量灼烧着娇嫩的喉肉，喉壁上每一道稍有凸起的肉褶都会被叶凌坚硬的龟头边角毫不留情地刮磨压碾而去，雄性强硬粗暴的征服气势就这么随着一次次的深喉暴肏中印入谭颖的大脑深处，彻底堕落在男人的野蛮之下。
　　……
　　“没想到，竟然真的有玩弄这对大屁股的一天，好大…值了…”
　　父亲叶震那边正在不断爱抚揉捏着眼前高耸柔嫩的大屁股，发出的感慨让妈妈不停翻白眼，经历过无数商战风云的美臀仙子商业女皇孟紫然也难得的露出羞意，不过面对岳母这样的惊世巨臀，又有谁不想把鸡巴捅进屁眼里一探究竟呢，父亲显然不例外，应该也有过这样的妄想，如今倒也算得偿所愿了。
　　只是当父亲脱下岳母那特意穿着更显臀肥的皮裤时，立刻露出了震惊的表情，这干国第一美臀的女修屁股上，赫然印着黑桃皇后，媚黑母猪等符号字迹，父亲和爷爷还是有些种族主义的，狠狠的在孟紫然的肥臀上拍了一巴掌后不悦道。
　　“骚母猪，你这屁股上的纹身是怎么回事？”
　　“回小主人，除了雷纵主人，母猪和小母猪也是黑人的性奴，平时白天母猪要去给黑人们拍重口味的黄片赚钱，而小母猪就是片场的厕所。”
　　听到孟紫然骚浪的回答，旁边的爷爷叶凌将女友推倒在地，拔下裤子后，看到同样的纹身顿时露出了一副生气的表情，祖祠内只有雷纵有些疑惑，不就是几头母猪便器被黑鬼给肏了，这俩孩子咋反应这么大。
　　“咿噢噢噢…嗯啊啊…”
　　怕雷纵疑惑，父亲叶震也不敢太过于表达自己的情绪，五指握成拳头，对准孟紫然表面看起来黝黑松弛的屁眼便捅了进去，让美艳岳母发出了一阵高亢的淫叫。
　　肠道的内部倒是比叶震想象中要紧致许多，腔肉紧紧吸附着手臂缓慢的蠕动，带起一股莫名的舒爽感，不过叶震显然并没有享受的意思，立刻便开始了粗暴的拳交抽插，坚硬的拳头刮蹭着敏感的菊腔，前后作用用力的旋转搅拌，不断扩张着孟紫然内部狭窄的菊穴。
　　粗暴搅拌的扩张，一阵阵火热酥麻的感觉随着刮蹭褶皱而传入孟紫然的全身，强烈的刺激让美艳岳母的屁眼内开始不停分泌出润滑的肠液，很快便变得泥泞不堪蠕动收缩着。
　　“媚黑母猪，还给黑鬼拍片赚钱，贱母畜。”
　　叶震愤愤说着，同时抽出小臂，用两手的食指和中指用力将美艳岳母孟紫然的屁眼扒开，露出了里面疙疙瘩瘩蠕动着的肛腔，然后将自己硕大的龟头顶在了菊轮上。
　　感受着那宛如烧红的烙铁一样的大龟头抵住自己的屁眼，孟紫然骚浪的扭动着自己的身体，用自己的屁眼吮吸龟头的前端浪叫着。
　　“母畜就是贱，小主人快肏烂母猪的屁眼，让母猪再也不能去找黑鬼。”
　　“贱畜快收缩挤压你的屁眼，要是让我不够爽，我就找钢圈把你的屁眼撑开，然后当马桶用。”
　　父亲叶震发出了警告，美艳岳母立刻照做，肉眼可见的，那被扒开的屁眼内，层层叠叠的嫩肉迅速收缩着，最后只留下一个小小的黑洞，叶震用手指试了一下，紧致的如同未开苞的少女屁眼，这才满意的点了点头。
　　伴随着一声高亢的母猪淫叫，叶震那根粗长的大鸡巴便一口气捅进了那狭窄紧致的屁眼中，感受到自己几乎要被压碎了的肉棒，父亲全身被快感刺激地颤抖了一下，然后用力拍打起了孟紫然的肥硕巨臀，难于言喻的紧致感，四面八方布满褶皱的肠肉面对着大鸡巴的蛮横进攻，谄媚的尽数全部压迫包裹了上来，随着约括肌的收紧，无数的褶皱刮蹭着巨根上凸起的青筋，包裹着硕大的龟头与冠状沟，疯狂的蠕动着挤压着，从肠道中分泌出来的肠液负责润滑，很快便让这根狰狞的黑色巨根越插越深，直接全部没入了进去。
　　被壮硕巨屌野蛮贯穿的孟紫然，翻着白眼体会着直冲大脑的强烈快感，密密麻麻布满了肉棒的凸起青筋综合交错，与肠壁上蠕动的凸起摩擦着，刺激的肥臀熟妇全身都开始抽搐颤抖。
　　叶震欣赏着自己昔日老婆闺蜜的痴媚模样，整根没入菊穴的狰狞巨屌开始了抽插，青筋刮蹭着肠壁，硕大的龟头用力的在屁穴的最深处搅拌着，凸起的冠状沟扯动着娇嫩的肠壁，红嫩的肠肉跟着大鸡巴的抽离而被扯出，淫靡的脱出在外，然后又随着肉棒的凶狠撞击回到了熟妇的体内。
　　在闺蜜面前被昔日闺蜜的老公爆肏屁眼，让孟紫然感受到了比往日更强烈的刺激，柔软的香舌伸出搭在唇瓣上，口中骚浪的呻吟不断，粗暴疯狂的肏干带起了一波接着一波的快感，不断灼烧着她的神经。
　　啪啪啪的连续拍打让那对惊世巨臀很快便红肿起来，随着叶震又一次凶狠的冲撞，两只手同时拍打在臀瓣两侧最红肿的软肉上，孟紫然猛地高昂起脖颈，高潮的淫水自小穴中噗嗤嗤的喷溅而出，随后更是随着叶震的大鸡巴一次又一次蛮横的抽插，拧开的水龙头一般连续潮吹，一撞一喷下，很快美艳熟妇孟紫然便全身脱力，幽窄狭长的菊腔用力的收缩颤抖着，上半身无力的瘫软倒地，一双美眸翻白，脑袋无力的耸拉着，粉嫩的香舌吐在外面，随着巨屌的不断抽插而甩动，晶莹的香津顺着嫩舌飞溅到各处。
　　狰狞可怖的大鸡巴在孟紫然的屁眼之中疯狂的抽插，凸起的冠状沟刮蹭着布满褶皱的肠肉，拉扯着随着他的大鸡巴不断地肏弄而被扯出肛门又狠狠的肏了回去。
　　……
　　虽然纯欲可人的仙子女友谭颖身材娇小，但比起刚刚成长的爷爷叶凌还是高上不少的，此时的女友正跨坐在矮小的叶凌身上，如同正在强奸正太一般，两人的下体淫靡的蹭在一起，谭颖那不断流淌出骚水的肥美肉屄，正壑贴在爷爷的大龟头上反复摩擦，溢出的淫水甚至都淌到了叶凌的身上。
　　“爷爷真是的，都说了可以射到颖儿的嘴穴里，却还是非要在自己孙媳妇的子宫里灌精，爷爷就那么想让自己的孙子养他的叔叔吗？”
　　被深喉爆肏到发情的女友谭颖，正一脸潮红的说着妩媚的淫话，白皙娇嫩的玉体下方，在她分开的双腿间，一支粗大狰狞的巨屌坚硬的如同钢铁，正对着上面粉嫩诱人微微开启的美鲍。
　　沾满了自己骚水的硕大龟头，在谭颖的眼中反射着晶莹的亮光，女友深吸一口气，然后双腿优雅的弯曲，一屁股坐在了叶凌的胯上。
　　霎时间，强烈的感官冲击从骚穴向周身迅速扩散蔓延，刺激的谭颖的娇躯一阵痉挛，粗长狰狞的大鸡巴直接捅进了淫水泛滥的骚穴，平坦的小腹从私处到胸下的位置，全都隆起了一条巨屌的形状，这让谭颖再也矜持不住，翻着白眼吐着香舌露出一副淫乱的表情。
　　羞涩与舒爽中适应着骚穴被塞满和扩张的感觉后，女友便咬着贝齿努力上下起伏着自己滚烫的娇躯，骚穴嫩肉包裹着大鸡巴来回的套弄着，迷乱的呻吟声中，就仿佛一个绝美的痴女在强奸一名小正太一样。
　　“乖孙媳，爷爷肏的你爽不爽啊。”
　　“爽死了爷爷…噢噢…孙媳妇就是爷爷的母狗…唔啊啊…您的精壶便器…嗯齁齁…”
　　肉棒不断在小穴内膨胀扩大，仅剩的一点空隙也被蜷缩的嫩肉蠕动着填补上，爷爷叶凌双手抓住女友的美臀，开始疯狂的挺动胯部，狰狞的巨屌猛烈的冲撞着娇嫩的子宫，滚烫的龟头不断深入刮蹭最私密的部位，坚硬的马眼咬合着淫腔的褶皱，这番进攻产生的强烈刺激让女友立刻便丧失了抵抗能力，被肏干的一身娇躯都开始发颤，雌汁飞溅浪叫不绝，女上位的姿势更是让女友颇感无助，两道泪水的滑落显得我见犹怜。
　　场面实在太过精彩，我那美眸翻白，香舌吐出的女友被我的爷爷叶凌肏得浑身香汗淋漓，白皙的胴体激烈的痉挛抽搐，两只美脚都蜷缩紧绷着，大量温热滑腻的阴精不断从花心倾泻，浇灌在爷爷的大龟头上，不知道经历了几次高潮，两人的胯间布满了骚臭的白浆。
　　在女友谭颖高潮中不断紧缩蠕动的骚穴内，我那爷爷叶凌又连续粗暴的抽插了数十下，不断开垦着其中层层叠叠的褶皱肉环，每次都顶到子宫深处，咕叽咕叽的淫声听得人欲火翻腾，甚至还腾出一只手袭击女友的胯间，捏住了高高勃起的阴蒂使劲的揉捏，更加刺激的女友口中无法吐出一句完整的骚话，只会发出母猪一般的“齁齁”浪叫。
　　爷爷的双手突然狠狠握住女友谭颖的胯部向自己的股间一拽，自己腰胯也随着向上重重一挺，刚从子宫抽离炽热粗大的龟头“啪叽”一声又狠狠撞进了娇嫩无比的子宫口，紧致的遮肉肉壁全部被挤开，强烈的快感让之前在女友嘴穴里就达到极限的叶凌完成了最后的冲刺，大龟头紧紧顶着子宫内壁，疯狂的开始倾泻浓稠大量的白浊精液，一股接着一股冲刷着已经变成精壶娇柔弹糜的宫内。
　　泄身多次早已渴求精液许久的骚媚浪穴，在被毫无抵抗的猛烈灌精之后，小腹处隆起的大鸡巴轮廓前端浮现了被浓精撑到鼓胀的子宫形状，女友翻着媚眼翻白歪吐香舌伏在了爷爷的身上，如同吧主与缠绕在了叶凌的身上，俏脸依靠在了爷爷的肩膀上无助的娇吟，此时的两人就仿佛热恋中的爱侣一般暧昧亲密。
　　……
　　帮父亲和爷爷舔了半天屁眼的妹妹与妈妈早已经欲火焚身，本来以为是一场父亲与女儿，公公与儿媳的乱伦大戏，父亲和爷爷就仿佛商量好了一般，让妈妈母狗一样趴在地上，两人面对面坐在妈妈的肥臀和美背上，然后将洋娃娃般精致可人的妹妹举到了两人之间。
　　“天呐…爸爸…爷爷…你们会肏死小倩琳的…唔嗯啊啊啊…”
　　在妈妈略带不满的嘟嘴表情中，爆乳萝莉的妹妹便同时被自己的父亲和爷爷捅进了骚穴和屁眼之内，两根40厘米长手臂粗的野蛮巨屌同时把妹妹的两穴撑得快要裂开，妹妹的小腹一直到爆乳之间，都被撑起了足足两条粗壮的大鸡巴轮廓，只见妹妹高昂着精致的童颜，小嘴几乎张到了最大，口水缓缓从嘴角流下，娇小的身体剧烈痉挛颤抖着。
　　就在父亲和爷爷对视一眼表情显得有些担心时，仿佛下一秒就要直接被两根大鸡巴直接给插死一样的妹妹，主动抬起了两条白丝嫩腿，两只可爱的白嫩小脚丫一边死死蜷缩颤抖着，一边伸进了父亲和爷爷的口中。
　　没有了顾虑的叶震和叶凌，伸手抓住各自嘴边的白丝小香脚，张开嘴便直接含住了大半，灵活的舌头在圆润晶莹的足趾间游走舔舐，随后抱住被他们贯通了两穴的爆乳萝莉肉便器，一前一后的开始挺动起自己的巨屌，野蛮的抽插起来。
　　“唔啊啊…小倩琳要被撑裂了…嗯啊啊…变态的臭爹爹坏爷爷…喜欢一起肏自己的女儿孙女…唔噢噢…”
　　随着妹妹骚浪的淫话，父亲和爷爷明显是想起了我给灵魂体的他们看过的一幕，妹妹主动让雷牛扩张肏干她的骚嘴，从口腔到喉咙再到胃袋，甚至最后捅开了幽门直达肠肉，又让雷纵捅进她的屁眼，从外面看妹妹就仿佛被粗大的肉棍给捅穿了一样，从脖颈到小腹胯下都被撑起了一条粗壮的轮廓。
　　“我的女儿/孙女才不会这么变态，看我肏死你。”
　　父亲和爷爷不再怜香惜玉，两根粗壮的大鸡巴直接开始了最激励的抽插，在妹妹的骚穴和肛门里奸淫肏干，肆意蹂躏着爆乳萝莉形态的鸡巴套子，得益于不死淫女诀，妹妹狭窄的淫腔向着巨屌献媚缠绵，随着娇躯的痉挛而用力收缩着挤压着肉棒，带给叶震叶凌更刺激的快感。
　　双脚被两人吮吸着，妹妹只能胡乱的挥舞着双手，一副窒息痛苦的模样，纤细的腰肢与平坦的小腹上，在同时被两根大鸡巴插入的情况下，凸起的巨根轮廓看起来几乎要撑破妹妹的肚皮，被顶的变形的小腹上有着淡淡的真元流动，那是不死淫女诀在改造修复和适应，让妹妹在成为淫乱的精壶鸡巴套子路上更进一步。
　　任由妹妹流着眼泪哭叫，早已经看透她本性的父亲和爷爷，依旧疯狂耸动着腰部抽插着妹妹娇嫩的两穴，将两根粗壮狰狞的大鸡巴捅入怀中这具爆乳萝莉的体内，在骚逼和屁眼里不断肏干，妹妹稚嫩的双穴被撑开成了大鸡巴的形状，小穴和菊穴之间的肉壁已经宛如一层薄薄的肉膜，还在被两根巨屌疯狂的摩擦。
　　以雷纵孩子的身份出生，灵魂是我父亲和爷爷的两人，放纵的发泄着自己旺盛的性欲，仿佛是要弥补前世口交都没有享受过的遗憾。
　　“唔啊啊啊…老公…公公…大奶母畜要被肏死了…嗯唔…噢噢噢…”
　　当时间来到早上，祖祠内响彻的是妈妈的骚浪淫叫声，又一次盛大的潮吹，淫水和肠液浇灌着父亲和爷爷的巨屌，此时的妈妈痴媚的侧躺在地上，一条丰腴的美腿高高抬起，被玉手努力抓着脚踝，父亲和爷爷一左一右爆肏着妈妈的两处淫穴，刚刚生育过的小腹此时不知道被灌入了多少浓精，完全不比怀五胞胎十月的肚子小，里面已经尽是随着抽插不断晃荡的骚臭精液。
　　两名正太的娇小身体，就这么夹着妈妈高大的肥熟雌肉疯狂挺动，如果不看少年胯下的壮硕巨屌，双方实在有些不配套，伴随着两人的怒吼声，鼓胀的睾丸收缩着将其中的浓精全部灌入了妈妈的体内，本就撑到极限的小腹再次膨胀一圈，被撑得几乎要透明的白皙皮肤甚至能够隐约的看见其中翻涌着的白浆精海，淫靡至极。
　　打断了妈妈浪叫的是雷纵狰狞粗硕的大鸡巴，雷纵凶狠的将生殖器捅进妈妈的嘴穴中，露出一副惬意的舒爽表情，这对父子三人，明显已经熟悉了这种三穴齐开的爆奸玩法。
　　祖祠的供桌上，两座石像胯间的白皙嫩肉，沾满了无数白浆的子宫淫袋与肠道大片的脱出其中，甚至挂到了桌边向下滴落着浓精，而在妈妈的旁边，林瑶与杨玥的半透明粉嫩元婴体内布满了翻腾的白浊，我的女友谭颖和岳母孟紫然，以及爆乳萝莉的妹妹，都或趴或躺的瘫软在地板上，三人的共同点自然便是，她们的胯间都被扩张出了两个合并不拢的黝黑大洞，精致的面容上，眼角鼻孔和唇瓣都在流出腥臭的浓精。
　　想必从此之后，父亲和爷爷肯定可以接纳并融入到我们新的生活方式中了。

第8章
　　“唔齁齁齁…公公主人…爽死了…噢齁齁…”
　　“咕齁噢噢噢…屁眼要裂开了…噗吼…爸爸儿子…噢噢…”
　　“嗯噢…唔哼哼…好棒…肠子都被带出来了…呜咿噢哼哼…”
　　车水马龙的繁华都市中，无尽人流穿梭的街道上，一名上班路途的男子突然停下了脚步，表情疑惑的用鼻子使劲呼吸，随后露出寻找猎物的邪淫目光，四下寻找起来。
　　一名美艳熟妇，俏脸上突然升起羞涩的嫣红，黑丝美腿一软差点倒在地上，骚穴喷出的浪水把内裤都给浸得湿透。
　　如此之类的现象，比比皆是，不过他们并不知晓，这不过是因为一行六人从他们身边路过，散发出淫靡的味道引发的小小骚乱。
　　一对肥硕的安产型浑圆巨尻如同痴贱妓女般不知廉耻的摇曳出骚浪的曲线，两瓣形状浑圆、肉厚鼓胀，巨大磨盘般的淫硕臀瓣组合在一起，随着移动发出淫媚骚荡的挤压腻响，那极为深邃引人注目遍布淫汗厚硕的肥臀沟壑间，一根40厘米长青筋狰狞的爆根巨屌正在其中野蛮的粗暴抽插，肆意奸淫。
　　一名身材矮小稚气未脱的小正太，正用一双小手握着一头爆臀肥乳美艳熟女的性感腰肢，不知疲倦的打桩机一般疯狂肏干着浪妇的紧致屁眼。
　　那犹如肉山一般极具柔软弹性和宏伟规模的巨硕肥尻，白皙的臀肉在被细嫩的正太身体撞击下引发出阵阵剧烈性感魅惑的肉浪，清脆响亮的声响更凸显出这对肥美肉臀的美妙触感和软嫩程度。
　　这对赤身裸体光天化日下在都市人群中纵欲交媾的小男孩和熟妇，正是我的爸爸重生成被妈妈生育的雷纵儿子叶凌，现在应该叫雷凌了，以及我那位被称为商业女皇美臀仙子的美艳岳母干国第一女富豪孟紫然。
　　两人身侧，则是正享受着禁忌乐趣的爷爷叶震，骑乘在昔日儿媳现在母上的妈妈秦韵身上，重生来应该叫雷震了，粗长的大鸡巴疯狂进出着妈妈的粉嫩屁穴，让妈妈秦韵不断发出不低于岳母孟紫然的淫声浪叫。
　　雷震和雷凌从上而下，不断抬起自己的胯间巨屌，朝着两头美熟妇的娇嫩屁眼狠狠捅肏，长驱直入的抽插每一下都干到了最深处，两根粗壮的大鸡巴几乎要将美妇们贯穿钉在地上，但他们身材矮小，与妈妈和岳母形成了鲜明的对比，尽管攻势凶猛，可趴在熟妇身上交媾的画面依旧有些滑稽。
　　不过发出淫叫声最大的，却是妈妈和岳母中间，被身材高大虎背熊腰雷纵骑在身下的娇嫩爆乳萝莉妹妹叶倩琳，妈妈和岳母身上只穿着黑丝包臀连裤袜，裆部被暴力的撕扯出一个大洞用来服务大鸡巴，妹妹绑着荡漾的双马尾，身上只穿着一双可爱的白色过膝袜。
　　长时间的肏干让三女娇嫩的肌肤上已经沁出了层层香汗，神智模糊口齿不清的吐出各种高亢的呻吟浪语，面色潮红眉宇含春，迷离的美眸中已经被欲望填满，不自觉张开的红唇中嫩舌微吐，香津从嘴角连续滴落，努力撅着肥厚饱满的臀瓣来迎合主人的奸淫，而三女的小腹也都已经高高隆起，随着爬行左右晃动，她们已经生育过并没有从新怀孕，撑到如同十月怀胎的肚子里全部都是满满的腥臭浓精。
　　一行六人，正用这么怪异的组合前往丽景门的总部大楼，大部分百姓明显不可能接受那么开放的行为，为了不给市容市貌和社会秩序带来太多不良影响，所以三女都在使用着我兑换来的匿字诀，让周围的行人和车辆会主动避开又不会发现她们。
　　但是乱欲交媾产生的骚浪气味，也导致了开头那种周围人纷纷有些异样的行为，六人都有强大的修为在身，那味道普通的凡人自然抵抗不住，勃起喷水都是再正常不过的事情，甚至不少阳痿与石女都面露羞涩，即便是不孕不育在吸入之后也可以修复体质瞬间恢复正常变得情欲难耐。
　　突然间，雷纵宽厚健壮的股胯缓缓抬起，那黝黑火热的坚硬巨屌“咕滋咕滋”的从妹妹的屁眼里抽出，随着“啵”的一声，攻城锤一般的大龟头沾满着淫液垂落，露出了娇嫩萝莉妹妹那剧烈蠕动疯狂回缩已经被肏成黝黑大洞的屁穴，隐约可以看到腔道中的肉褶，以及被灌满了的白浆，陡然的松弛让萝莉的俏脸更加妩媚，双眸迷离，紧绷的神经都随着大鸡巴的抽离而放松下来。
　　只是在妹妹暂缓的下一瞬，雄壮男人的股胯就携带着勇猛威势重重砸落而下，撞击让娇小萝莉比肩还宽的白皙巨硕肥尻压挤成了扁平厚实的雌浆臀饼，那根50厘米碗口粗青筋狰狞的大鸡巴轻松就挤开了这头娇小淫熟母猪丰腴饱满的两片穴口肉瓣，然后在早已泛滥成灾温热淫液的滋滑下摩擦过层层叠叠紧韧热黏的穴褶肉皱，势不可挡的撞进了母畜雌穴的最深处，即便是花心宫颈也完全阻拦不住。
　　“哦唔齁噗吼噢齁齁齁齁…！！！”
　　饰演着雷纵坐骑的妹妹猛地停止了爬行，即便在马屌般粗大按摩棒的深喉下依旧忍不住抬起了雪白的脖颈，一双美眸翻白，香津从嘴角滑落，男人滚烫的大龟头没有一丝停顿径直捅进软韧的子宫肉袋中，甚至没好好体会温稠湿糯的腔壁触感继续勇猛冲撞，青筋狰狞的大鸡巴将胯下娇小萝莉母猪的内脏搅得天翻地覆，已经被灌满如同十月怀胎的小腹，被扩张成龟头形状的娇嫩子宫轮廓都在胸腔下凸显，妹妹紧窄狭缩的雌穴肉道被撑成了最符合体内巨屌尺寸的完美定制榨精鸡巴套子，野兽般粗暴的交媾行为似乎让骚媚萝莉喜极而泣，翻白的眼角都抑制不住流下了生理性的泪水。
　　敏感万分的骚糜媚肉被滚烫鸡巴上微勃硬凸的条条青筋血管摩擦着，刺激的淫浪贱穴一阵阵搐动蠕缩，紧紧绞裹着带给雷纵酥麻电流般的强烈快感，传递出浓浓情意，渴求着男人黝黑健硕睾丸中的活跃爆棚的浓精。
　　“小萝莉儿媳的幼嫩子宫真棒啊，吸的那么紧，贱货也给雷勇生个弟弟吗，心存感激的给俺接好吧！”
　　雷纵大吼一声，50厘米粗长的大鸡巴尽根没入妹妹白皙的小腹捅出惊人的隆起，肉眼可见连带着妹妹的肚子肉也跟着颤动起来，灼热的龟头前端马眼大开，一股股滚烫浓稠的浑浊精浆喷射而出，汹涌的精流气势惊人的灌入妹妹弹窄狭糜的肉室子宫内，让这本就撑到极限的淫肉袋再度扩张，本就如同怀胎十月的腹部又增添鼓起，甚至已经垂到了沥青马路上。
　　“噗噢…好撑…被灌满了…噗齁齁齁…”
　　两个沉甸甸的睾丸不断伸缩着，爆射的浓精疯狂冲刷着娇嫩萝莉的敏感淫腔肉褶，此时被纵情浇灌的妹妹，烂泥般浑身瘫软无力的趴在了地面上，也不知道是不是肚子还是美腿在撑着，只有那丰满肥硕的巨臀还高高撅着，骚穴剧烈痉挛贪婪的榨取着粗大巨屌中的腥臭残精。
　　雷纵志得意满的呼出一口气，充满胜利征服者的目光扫过胯下这只娇小的爆乳萝莉，仿佛在看着一个用过即丢的泄欲淫贱鸡巴套子。
　　随后又抬起一只大脚直接踩在妹妹那张高潮阿黑颜的白嫩脸蛋上，脚趾伸到妹妹的粉唇上挑逗着。
　　虽然已经有了金丹期的修为在身，但雷纵依旧喜欢让众女用香舌来给自己舔舐洗澡，所以妹妹轻车熟路的便伸出自己红润的软舌，满脸愉悦品尝细细舔弄起雷纵的脚趾细缝，谄谀献媚的贱畜气息表露无疑。
　　体验着胯下身份高贵的娇小双马尾爆乳萝莉的服侍，雷纵露出一副舒爽的表情，加上下体传来紧紧裹吸缠弄的讨好蠕动，大鸡巴很快又恢复了粗长坚硬的狰狞雄风，缓缓在温暖泥泞的骚穴中抽送起来。
　　“小贱畜可真是可口啊，等解决了叶城，你就做俺的便携式爆乳储精飞机杯吧，伴身携带随取随用又能泄欲又能当产奶罐解渴，真赞啊。”
　　“哈唔…感谢主人…小倩琳以后就是主人的鸡巴套子尿壶便器…咕滋…等主人大发神威干掉臭哥哥…贱畜就换上最骚浪的衣裳天天跟在主人身边…咕滋…”
　　骚浪的叫声和母畜的淫水与浓精味道弥漫开来，刺激得左右雷震和雷凌也忍不住加快了节奏，肏干的越来越狠，奸淫的更加深邃，精关难守也丝毫不顾，嫩红的肠肉翻进翻出，淫靡的场面更显色情，就连周围繁忙的人群驻足感觉异样的也越来越多。
　　“齁噢噢…不…不要…啊啊…震儿…你不能这样对待妈妈…哦哦…放…放过妈妈…这是乱伦…噢噢齁…屁眼好胀…噗啊…不能…”
　　为了带给男人们更大的刺激，一脸痴媚的妈妈突然换了副难过悲戚的模样，动听哀求的悦耳声音婉婉诉说，不过那剧烈蠕动裹吸的迎合肠肉却暴露了她的真实感受。
　　爷爷叶震看着胯下这具生下重生后自己的好儿媳只感觉刺激异常，胯间狠狠撞击着妈妈的大屁股，翻漾出了一道道层叠糜散的惊人臀浪，俯下身低头抚摸玩弄起雌畜肥硕挺拔到惊人的Z罩杯爆乳，亲吻着她白皙修长的脖颈。
　　“我也不想啊，可是妈妈你的屁眼好紧啊，而且还主动咬儿子的大鸡巴呢，明明是你这变态乱伦的屁眼在勾引儿子，这样吧，只要妈妈你喊我爸爸，我就停下怎么样，噢…真紧咬的我好爽。”
　　“唔噢噢…爸爸…大鸡巴爸爸…不要再肏女儿了…齁啊啊…妈妈的屁眼呀…太粗太深了…噢噢噢…又要高潮了…不要肏妈妈了爸爸…”
　　雷震凶猛的进攻让妈妈语无伦次的浪叫，俏脸上露出半哭半笑的痴态，玉趾因为强烈的快感刺激而紧紧蜷缩着，两人变态的对话让旁边的爸爸叶凌和岳母孟紫然都倍感羞耻，孟紫然忍不住与叶凌对视了一眼，纵使她天资聪慧心思活络，一时却也想不出什么淫话来，满是春情的一双美眸半眯，红润的朱唇不断娇喘，只能扭动着大屁股努力刺激套弄男人的大鸡巴。
　　以往闷骚的妈妈放开后连屄烂菊黑的岳母都比不上，这让我感觉十分有趣，不过主要还是身份加成，闺蜜老公和公公带来的刺激程度显然不同。
　　爸爸略带不满更加蛮横的奸淫起岳母的肛门，粗长的大鸡巴在黑色的菊蕾中进进出出，蜿蜒的青筋活物一般消失又出现，抽插中嫩红色的肠肉都被粗壮的棒身给带了出来，龟冠疯狂剐蹭着岳母的淫腔褶皱，因为重生来的身体还小，完全遮不住岳母那肥硕惊人的磨盘巨臀，爸爸干脆挥动起双手随着肏干用力拍打弹性十足的大屁股，顿时清脆的“啪啪”声不绝于耳，很快在岳母的浪叫痛呼声中，两瓣肥臀上就布满了红色的手掌印淫靡诱人。
　　爷爷的双手也死死抓着妈妈那对白皙滑嫩的惊世大奶，用力之巨，手指和手掌都陷入了柔软的乳肉中，让那大片乳房泛出红晕，激凸的奶头疯狂喷射着富含精臭味的奶水，甚至飞溅到了路上行人的口中。
　　强大的真元与激素瞬间改变着行人的身体，雌性的乳房迅速增罩变成巨乳，雄性的鸡巴也立刻变成一柱擎天的巨屌，欲火和情欲疯狂蔓延，很快一对对看上眼的男女就忍不住前往了各处偷情乱交。
　　这种光天化日车水马龙间的暴露乱交不知道要肏出多少新生儿，持续保证资源和教育的社会平衡真是刻不容缓啊。
　　激烈疯狂的性爱乱交让三女的雌畜性器满负荷运转起来，淫水飞溅中发出一声声哀婉又愉悦的呻吟浪叫，可以从背后的位置清晰看到妈妈和岳母的骚穴不断的蠕动开合，垂滴的淫水黏连到了地面。
　　“噢…停下来…爸爸…唔啊啊…妈妈要疯掉了…要被爸爸的大鸡巴插疯了啊…噗噢噢噢…屁眼好胀…好酸麻…噢噢…”
　　“我的好女儿，好妈妈，屁眼被我肏的深不深，是不是爽死了，还想要爸爸停下来吗？”
　　爷爷体验着大鸡巴被幽深菊蕾紧紧包裹吮吸的美妙滋味，挺动下体发动了最后的进攻。
　　“噢噢…太爽了…妈妈回不去了…嗯啊啊…要高潮了…屁眼好麻…吼噢…干死妈妈…爸爸快干死我这个不知廉耻喜欢被肏屁眼的妈妈…”
　　汹涌的情欲仿佛要蔓延到整座都市，妈妈和岳母两头爆乳肥臀的母畜就在男人大鸡巴疯狂的冲刺下，一潮高过一潮的浪叫声中，迎来了强烈的高潮喷涌。
　　“噢…噢…要高潮了…要被肏死了…泄了…啊啊啊…屁眼和骚穴都要泄了…”
　　仿佛约定好了一般，两女的娇躯突然十分默契的发出一阵颤栗，屁眼里沸腾的酥麻感瞬间袭到全身各处，同时高高抬起了修长白皙的脖颈，美眸翻白一起发出了最后的绝叫。
　　强烈的痉挛颤抖中，两女的胯间同时喷出浓白和骚黄两道水柱，发出“噗呲”的喷射声，迅速就在地上汇成一片水洼，屁眼肠肉中的颤抖与收缩也随着痉挛达到了超高速震动榨精模式。
　　随着两女又一次达到高潮，菊花肉壁对着其中的大鸡巴发动了急速的挤压蠕动，经历了许久激烈交媾运动的叶震和叶凌，身体也已经达到了极限，只感觉巨屌上传来一阵阵酥麻，触电般的快感连绵不绝的扩散，大鸡巴鼓胀不息，精巢翻涌，睾丸快速伸缩着，明显是即将射精的征兆。
　　两人高高抬起股胯，猛烈的将粗长的巨屌砸向胯下母畜的屁眼深处，柔软缠绵的肠肉褶皱顺从的让开道路，谄媚的献上暧昧的绞裹蠕动。
　　下一刻，滚烫的大龟头前段马眼大开，射出了一股股滚烫浓稠的浑浊精液，那腥臭的液体冲刷着两女的肠壁，沿着蜿蜒的通道狂奔，那沉甸甸的睾丸剧烈的伸缩，仿佛要将其中的弹药通通打空，两女甚至可以清晰的感觉到自己的屁眼被撑得更大了，而且那股滚烫的精液撞击在腔道上，直接将她们的高潮给推向了另一个巅峰。
　　被滚烫的浓精一浇灌，妈妈和岳母丰腴雌熟的肉体颤抖的更加剧烈，翻白的美眸却瞪得大大的，面色呈现出病态化的潮红，俏脸和肌肤上都是香汗遍布，柔软的红唇大张，好像是完全承受不住极度的兴奋和刺激，整齐洁白的贝齿挡不住清凉香津的溢出，更拦不住红润娇舌的外吐。
　　“噢噢噢…屁眼裂开了…好烫的精液…哈啊啊…又来了…有要高潮了…”
　　淫叫声中，已经变得淅淅沥沥滴落的骚水与骚尿又是一阵喷涌，本就被浓精撑到高高鼓起的小腹不断的痉挛抽搐，仿佛在贪婪吸收着男人注射的精液，其中的肠肉更是随着极致高潮加快了吮吸绞裹的力量，一层层褶皱组成的骚浪肉环仿佛要将大鸡巴里的精液全部都榨干出来。
　　而这一切，不过是前进路上的小小插曲，在简单的修整后，爆乳美母秦韵，肥臀岳母孟紫然和童颜巨乳的妹妹叶倩琳，再次回到贱畜坐骑的身份，驮着骑乘在上面的雷震雷凌和雷纵父子三人，缩地成寸的爬向丽景门总部大楼的位置，雷纵三人也开始了新一轮的奸淫爆肏，带给繁华又忙碌的都市生活一抹不同的色彩。
　　********************
　　之所以去丽景门，一是因为雷纵炫耀似的要带两个儿子们参观属于自己的兵工厂。
　　另一个原因，是雷牛跟萧诺传来的消息，罗刹女不愧是最佳孕育妖兽的苗床，据说生育了两只实力极其恐怖的妖兽。
　　罗刹女就像对待自己的孩子般也非常关爱两只妖兽，还特意起了名字，一只叫做萧破，一只叫做萧成。
　　等到把我干掉，这些妖兽们就是他雷纵成为干国一方巨擘的底蕴，只不过这货脑子已经有点不清醒了，似乎是想在瓜分地盘后，在自己的几个城市打造成一个除了他和手下邪修们是男人外，其余都是女人和巨屌妖兽的势力，也该把他太过膨胀的脑子给敲醒了。
　　此时的叶府祖祠内，林瑶和杨玥那除了骚穴全都变成石像的身体正在被雷纵的手下们采补，各种提升修为的好机会他们可不会放过。
　　谭颖则是在珍宝阁的顶层，服侍着左护法以及丑国的一众黑鬼们，思索诡计的左护法无所谓，黑人们却是显得相当不满，只能可怜了我那清纯仙子的女友谭颖，口屄菊齐上，手脚并用的服侍着一根根粗壮的大黑屌，还要承受着这群野蛮黑鬼的虐待，K罩杯弹软肥硕的美乳被抓得如同两颗熟透的深红水蜜桃。
　　丽景门已经组建了一个月，现在的舆论铺天盖地都是谩骂声，再加上我只是任由声音发酵并没有让妈妈和岳母去处理，所以现在整个干国好像显得都在抵制丽景门。
　　这也导致了，心境唯一不达标的雷纵最近略显烦躁，偏偏实力摆在那，又不敢做什么大动作，干脆在带着妈妈和萧凝馨两只乳胶美妇犬杀人时亲自参与战斗，来发泄自己的心火，战斗的水平倒是直线上升。
　　之所以丽景门风评一边倒，是因为这段时间来，雷纵带着梦魇组织到处摧毁灭门那些平日里嚣张跋扈的世家组织，丽景门在之后又疯狂探查它们暗地里的龌龊事迹再曝光，尤其是小魔女萧凝璇亲自出马，用肉体换来了一份份重要的情报，不死淫女诀也是最强的媚功，完全是无往不利，这种两面夹击的处境显然不太美好，这些世家宗族们拿梦魇组织没有办法，只好一蜂窝的舆论攻击丽景门，在整个干国大多数特权阶层的口诛笔伐颠黑倒白下，丽景门自然被推到了风口浪尖。
　　不过，作为被输出的丽景门，依旧是在井然有序的执行着自己的工作，毕竟有罗刹女坐镇，真没有哪个胆子来线下挑事。
　　尽管世俗界也被冲击的很厉害，毕竟牵扯太大，但还是顶住了压力完全没有向我表述，至于那些不开眼的大世家修士大能在世俗界进行小动作，统统被我关进了影狱，他们可没有邪修那么好的待遇，所以世俗界依旧在派出人员和我一起做当下最该做的事情，保证生存资源和平衡教育，等到一切尘埃落定后我再拿出从系统兑换的，现代科技到足以机械飞升的所有知识，所有问题都将迎刃而解。
　　而且不同于全民修仙那样的个人飞升，通过系统了解到，这样做全民科技的进步，可以使得整个世界升格，其实我也有种怀疑，几十亿数百亿甚至数个轮回纪元前，就是因为飞升的人太多带走了大量的能量，才导致现在宇宙末法连渡劫期的修炼者都不允许存在。
　　丽景门中同样有着大量往来的工作人员，只是在匿字诀的运转下都没有注意到这批淫乱的三男三女，很快雷纵便带着雷震和雷凌来到了一处暗道，运转真元穿过阻拦普通人的结界后，丽景门的地下建设展现在众人眼前。
　　钢铁水泥的地下建筑中，一名俏丽的佳人已经在这里等候多时，性感的浅紫色无袖T恤，连白嫩丰满的侧乳都露了出来，I罩杯的巨乳将布料撑得紧绷，可以透过看到前段遮住葡萄的心形乳贴，T恤和只能遮住半个屁股的黑色热裤都是量身定做的，所以完全显露了女人曼妙起伏前凸后翘的身材，一双嫩白匀称的大长腿诱人无比，更加色情的是热裤胯间已经明显被浸湿，两条粘稠浓精组成的白线正沿着两边雌熟的大腿内侧缓缓流下，凝脂般的玉足踩着一双浅红色的恨天高跟鞋。
　　“母畜萧凝璇见过主人，两位小主人，因为娘亲先前被妖兽弟弟们给肏晕了过去，等会才能来见大人，所以先由我帮主人们清理。”
　　萧凝璇一边说话一边款款迎来，踩着恨天高迈着性感的猫步来到骑乘着妹妹的雷纵身边，俯下身温柔的将雷纵的大鸡巴从妹妹被撑成紧绷肉环的骚穴缓缓拔出，50厘米长粗如儿臂的巨屌如同一柄长剑，逐渐从妹妹的稚嫩花蕾中展露自己的峥嵘，一寸寸黑龙般蜿蜒的血管浮现，暴起的青筋更显恐怖，巨根上面布满了淫水浓精和白浆，浓郁的骚臭味瞬间弥漫开来，这时一滴晶莹的水线落到了粗大的肉棍上，赫然是满眼爱心的萧凝璇小嘴里分泌的口水实在太多，顺着香唇滴落了下来。
　　伴随“啵”的一声被扯出嫩红软肉的骚穴弹回，合并不拢的萝莉幼穴变成了一个拳头大小的黑色淫洞，“噗噜噜”的发出一阵怪异声响，阴唇和阴蒂都跟着抖动了起来，而妹妹在发出一声淫浪的娇喘后，便趴下前半身努力不让腹中雷纵的精尿从骚穴流出，扭动着大屁股快速爬向不远处的卫生间去做清洁，只是随后那厕所中响起了三种淫靡的抽插交媾声，显然一时半会是出不来了。
　　形状猥淫的腥红龟头马眼处不断冒出粘稠的臭液，白浆淫水与精尿沾满了大鸡巴各处，正不断升腾起一阵阵仿佛要凝结成水雾的骚臭热气，萧凝璇满眼春意的与雷纵对视一眼，张开饱满红润的双唇，暧昧十足的贴在了那硕大龟头上面，柔软的触感显然让雷纵十分满意，露出了一副陶醉的表情。
　　不断泛溢出股股淫浊臭液的腥骚马眼与那润嫩丰盈的软乎唇肉紧黏贴合在一起，如同是热恋中的情侣在接吻一般，在萧凝璇结束这个谄媚的亲吻之后，硕大的龟头上多出了一个性感的唇印。
　　雷纵伸出粗糙的大手将萧凝璇T恤的胸口猛的扯开，随手撕下心形的乳贴，就捏住了那两颗深红色的奶头玩弄了起来，同时还略带不满的开口道。
　　“贱畜玩的还挺花，没看到主人的精液都快滴落到地上了吗，赶紧给我舔。”
　　“好的主人，贱畜只是想表达对主人的爱慕…啊唔…咕啾…”
　　萧凝璇连忙深吸一口气，张开红唇努力的吞咽起布满白浆精液的巨屌，雷纵抱住了雌畜的头，狠狠的按向了自己胯间，同时朝前狠狠一顶，狰狞的大鸡巴直接尽根捅进了萧凝璇的嘴穴深处，白皙修长的优雅脖颈立刻清晰浮现出巨屌的凸痕，鼓起的柱状50厘米长直达胃袋，几乎要把少女给捅穿一般。
　　肆意使用着舒爽的嘴穴飞机杯，雷纵再次将双手抓向那对肥美的大奶子，几乎要捏爆一般玩弄起来，把白皙的乳肉给捏的通红。
　　萧凝璇的红唇直接怼在男人的胯间，妖艳的口红也围了巨屌的根部画了一圈淫靡的红色，美眸翻起白眼流出生理性的泪水，被撑满的喉道导致唾液无法咽下，顺着嘴角滴落，一副被肏坏楚楚可怜的动人模样。
　　在两人的旁边，等不及的雷震和雷凌也已经将大鸡巴捅进了妈妈和岳母的嘴穴内，因为两人身材矮小，在高挑爆乳肥臀的两女俏脸通红的吞入他们的大鸡巴后，就变得仿佛是两名骚浪淫贱的痴女在榨精小正太一样。
　　雷纵父子三人非常有默契的一起行动起来，抱着胯下女人没有丝毫的怜香惜玉，毫无顾忌的肏干起三个舒爽的嘴穴飞机杯，每一次都要将粗长的巨屌整根从红唇中拔出，因为吮吸的太紧，所以发出了“噗滋噗滋”的淫贱交媾声。
　　三人欣赏着干国修炼界最知名的女神骚浪到扭曲的精致俏脸，大鸡巴实在太粗，红唇已经撑成了淫靡的O型肉圈，每次拔出都会将紧绷的小嘴拉长，口腔中没有一丝空气导致脸颊都凹了下去，成了变态口交马脸的痴媚模样。
　　而当大鸡巴艰难的从死死吮吸的小嘴中抽出时，又迫不及待凶狠的整根捅了进去，一直插到雪白的俏脸“啪”的一声与扣减亲密接触，虽然撞的通红，但却恢复了被无数人意淫的女神容颜，只是多了万分的妩媚与动情。
　　萧凝璇微微昂起头，让雷纵野兽般疯狂肏得更加舒服，娇嫩的玉手温柔的按摩着黝黑的大睾丸，曾经生涩的少女已经变成了完美的性奴，满足主人的欲望就是自己的追求，三女脸颊与小腹不停碰撞的啪啪声更加刺激了男人的性欲。
　　三根粗大的鸡巴在我的三个女人嘴穴中进进出出的淫靡场景实在让我兴奋不已，又一个变态的想法在我脑海浮现，这让我忍不住动用绿点给雷纵植入了一道信息。
　　“雌畜们的嘴穴真是舒爽啊，这样的肉唇飞机杯真是怎么也肏不腻，不过手下越来越多了，这骚嘴不够分啊，俺决定了，贱货们，你们回头去收集储备一些叶城的精液，俺要让你们给他多多生一堆女儿，以后排成一排给俺的手下们舔鸡巴，那场面一定很壮观啧啧。”
　　雷纵舒爽的呼出一口气，发出了一声感慨，却没注意到旁边的五人集体恍惚了一下，似乎是想到那副画面，不止三女，连雷震和雷凌的脸都变红了。
　　这时爸爸叶凌悄悄的对爷爷叶震说了一句话，因为声波震动极其微小而且还是用的一种战时加密语言，所以除了我没有人察觉。
　　“老爹，这骚货的小嘴确实柔软爽的很啊，可惜重生前世从来没享受过，屁眼也是紧致的很，感觉活的还不如杀掉的那些邪修美妙。”
　　“我不也是，白活一世啊，不过既然重生了，那就好好爽爽吧。”
　　“那老爹，肏自己儿媳的小嘴是不是特别爽，唉，老婆她以前根本不让碰她的小嘴，转头却当了别人的母畜。”
　　“咳…你不也肏了你女儿倩琳的三个骚洞了，休息的时候都还要插着倩琳的嘴穴睡，还当尿壶来用。”
　　“老爹你也没少用啊，尤其是你孙媳妇谭颖的那张便器小嘴，不过话说回来好像是我先出生的，老爹你是不是要叫我哥。”
　　“滚犊子！”
　　听完两人的对话我也放心了，看来这段时间爸爸和爷爷已经彻底融入新的身份了，不过要想个什么办法将他们培养成蓝星的守护者呢。
　　萧凝璇一脸痴态，湿淋黏乎的肉舌在雷纵大鸡巴上绕着圈温柔舔舐，那软嫩的香舌充满爱恋的划过凸起的血管和青筋，柔巧弹韧的濡润舌尖像是要将这棒身肉筋的纹路都给描绘下来一般细细地蠕动，再微细的褶皱都不放过，每次雷纵抽离时都会用灵巧的软舌缠绵敏感的龟冠沟，带给男人最极致的口暴体验。
　　如同在爱抚自己所饲养的宠物，雷纵用自己宽厚的手掌摩挲着萧凝璇柔顺畅滑的乌黑发丝，用力挺动着胯部将巨屌在少女的嘴穴鸡巴套子中进进出出，萧凝璇双眸中尽是雌畜发情的淫贱爱心，柔嫩的嘴穴发动着强劲的真空吮吸，“噗滋噗滋”的清理着大鸡巴上的白浆浊液，一股逐渐膨胀的精意也很快攀升到了爆发的临界点。
　　“下贱的骚货母猪，这小嘴比最高明的妓女都要爽上百倍，心怀感恩的接着主人对你的恩赐吧！”
　　高大健壮的雷纵怒喝一声，双手大力的压住萧凝璇的后脑勺，凶狠的往自己腥臭的胯间用力按去，宽厚的熊腰也猛地一挺，萧凝璇精致可人的白皙俏脸就紧紧贴了过去，完美的琼鼻也被抵成了母猪贱鼻，整根挺硕的粗壮大鸡巴随着少女满是雌香津液的弹韧喉管肉壁一路深入，瞬间就填满了温紧糯腻的窄小喉腔，母畜本能使得软滑弹紧的喉道软肉献媚的收缩蠕动起来，一丝空气都进不去的死死绞裹住巨屌的棒身，被撑起粗大凸痕的雪白脖颈跟随着大鸡巴的收缩扩张而变化着清晰的粗细。
　　一股股浓稠的精液就从涨大坚硬的粗硕龟头顶端喷射而出，黏厚腥臭的浓精气势凶狠地浇射在萧凝璇糜嫩窄缩的腔道肉壁上，大鸡巴如同机枪在少女的紧致嘴穴中一股股喷射爆发，“噗噗噗”的开火声和在胃袋流动的“咕噜咕噜”让周围的其他人都能听得一清二楚。
　　被强制深喉浓精爆射的雌媚母畜萧凝璇俏脸憋得通红，胃袋已经被灌满鼓了起来，精液随着喉道涌上，如同压力过大的水管噗的一声从嘴角缝隙还有鼻孔中喷涌而出，精致的容颜被弄得一塌糊涂。
　　在雷纵父子三人的疯狂浇灌下，萧凝璇和妈妈与岳母都迎来了一次下贱的深喉口爆高潮，被当成是肉壶储精罐肆意粗鲁对待的感觉更加刺激了她们对于自己是雌畜性奴的认知，在感受着胃袋被粘稠沉重的精液沉甸甸灌满的同时，一股温热稠香的淫液也跟着从三女的肉屄浪穴下贱的潮吹喷出，因高潮而溅洒出的阴精把房间的地板都给积染出了一道道淫味骚溢的水迹。
　　当雷纵他们从雌畜柔软的嘴穴飞机杯中抽出坚挺的巨屌时，方才她们的努力清洁全都化作了无用功，大鸡巴上再次沾满了精液与唾液，随着大鸡巴彻底离开，腥臭的浓精立刻从萧凝璇的小嘴中溢出，之前本就被精液沾满的脸颊更加分辨不出之前的模样，更多精液还顺着她那雪白的脖颈缓缓流下，把那白皙软弹的爆乳和娇嫩的小腹都变得黏糊糊的，而激烈的潮吹高潮和强制深喉带来的窒息感让少女现在还有些意识模糊，从鼻腔逆喷的浓精被呼成了一个异常淫乱的精液气泡，色情的胀起缩小。
　　妈妈和岳母趴到了萧凝璇的身边，三女一起下贱的跪在地上，昂起雪白的脖颈仰起首，努力张大小嘴向男人们展示着口腔中那满满的粘稠浓精，随着呼吸精面在红嫩的腔肉中上涨又下落，不断从嘴穴里涌出的烫精热气混合着几根点缀的阴毛显得无比淫靡，柔软的嫩舌在精液中浸泡游荡，细细搅拌品味着腥臭的味道，仿佛在宣誓着自己的母畜身份。
　　因为还要充当导游，所以萧凝璇站起身将肚子里的浓精从嘴角倒给了妈妈和岳母一些，这也导致了两位美熟女抿着嘴不敢说话，生怕喷出了口腔中的臭精。
　　“主人，小主人们，请随我来吧。”
　　穿过了一段狭长的通道再次打开一间厚重的大门，映入眼帘的是一处宽敞的走廊，走廊的两侧是可以看到里面的单向玻璃，玻璃内是一只只体型高大气势逼人的雄壮妖兽，不过都处于休养状态。
　　看到丽景门办公大楼的下方已经变成了钢筋水泥浇灌的巨大洞窟，雷纵三人显得有些吃惊，虽然是名义上的主人，但雷纵还是第一次来到这里。
　　“本来贱奴是想根据妖兽军团的体型大小来分层的，但是大体格的家伙们实在太占地方了，所以贱奴改成通过它们的精液味道来分层，正好也是它们的种类。这里地下一层安置的都是家畜类妖兽，鸡鸭鹅猪狗牛马之类，秦韵阿姨紫然阿姨你们看那只鸡巴超大的是马妖，两只一起肏嘴巴和屁眼的时候，看起来就跟被贯穿似的呢，从脖颈到小腹都被大鸡巴的凸起给连起来了。”
　　萧凝璇用悦耳的声音介绍着两侧玻璃房内的妖兽群，同时还不忘告诉美艳熟母妈妈和岳母使用体验。
　　父亲和爷爷一脸凝重的看着一众妖兽，凶猛的气势告诉他们，周围数十头妖兽起码也金丹期的修为，有几头甚至达到了恐怖的元婴期，关键根据他们得到的信息，这些妖兽都是通过特殊的办法极端时间内培育出来的，雷纵手中掌握着这种足以让天下大乱的力量，简直恐怖如斯。
　　观赏了一下手中的力量，雷纵有种圆了小时候大将军梦的感觉，欣赏了一会一行人便通过特质电梯前往了地下二层。
　　刚到地下二层，雷震雷凌忍不住齐齐色变，扑面而来的赫然是化神期大能的恐怖威亚，一众低着头的妖兽群中，一头巨大壮硕五米高好似大黑猩猩金刚的威猛妖兽正高昂着头颅闭目养神，与家畜类一盘散沙不同，显然这家伙就是这里的王者。
　　霸气十足的派头，让妈妈一行人立刻想到了雷纵收到信息中描述的那两只强大妖兽。
　　“雷牛主人和弟弟给主人发的信息，其中一只就是那头昂首挺胸的大家伙，它叫萧破，是地下二层动物化作的妖兽们中的首领，那个跟三层的首领萧成一样，都是妈妈最得意的妖兽孩子，而且都是子宫里生育出来的，看来还是最母性的地方效果最好啊，不过生它们时妈妈的屄都快被撑裂了，外翻的阴唇和穴肉长长的凸出来都快薄到透明了，因为天赋超级强，所以将我们所有的资源都倾斜到了它们身上，不过它们也争气，两只都达到了化神后期哦恐怖吧，虽然肯定没法跟妈妈比，但两只加起来雷牛主人都感觉自己不是对手，已经可以算是现在蓝星修炼界的顶尖修士了。”
　　“吼！”
　　“话说雷牛主人这种办法生育的妖兽，除了强大的实力，没有正常化神妖兽的智商和学习能力，真是有点烦恼呢。”
　　金刚猩猩妖兽萧破似乎是注意到了几人，咆哮一声瞬间便来到了众人面前，完全不知压制的气息肆意爆发，仅仅是移动便使得空气引发了巨大的响动，妈妈和岳母同时上前一步挡在了雷纵父子三人面前，强大的真元波动激荡撞击在一起，空气中似乎都出现了一道模糊的墙壁。
　　“妈的，智商太低了跟畜生一样。”
　　雷纵见状皱了皱眉表达不满，好歹他也算见过些大场面，尤其是最近带队不知道灭了多少老牌宗族世家，倒是没有露怯。
　　萧凝璇微笑着上前安抚萧破，一双玉手扶起对方垂落下来如同成年男子手臂般粗长的大鸡巴温柔撸动，五米高的恐怖体格，让她站着身子就可以完成这些服侍的动作，对着肥硕的肉屌献上几个香吻后开口道。
　　“臭弟弟不乖哦，这可是主人，主人，它们智力低也有好处，起码不会担心它们反叛，而且还没有什么诉求。”
　　妖兽萧破也加入到了众人的队伍，当电梯到达地下三层后，首先出现吸引眼球的便是一对尺寸厚肥巨硕的安产型浑圆巨尻，正不知廉耻般肆意色情地摇晃着，柔韧肥满犹如天生就要给雄性抓握的饱满淫熟后腰上烙着清晰的肥美腰窝，两瓣形状浑圆、肉厚鼓胀，超过了妈妈几乎要跟岳母一较高下的淫硕爆臀，雌熟肥嫩的肉腻大屁股肉彼此相互挤压之间更引发出阵阵淫媚骚荡的焖肉碰撞腻响，视觉上更加是劈开了一道极为深邃、引人注目的深邃油厚遍布淫媚腻汗的痴肥臀沟，火辣的超短裤被撑得紧绷，少得可怜的布料勒住了胯部并隆起了一个如馒头般大小的鼓包，凸显了发育极为成熟硕大的肥腻肉穴耻丘的痕迹，浓密的阴毛从裤边调皮的窜了出来。
　　恣意荡漾着着如此夸张幅度宽厚肉尻的淫熟母猪艳妇，自然就是昔日威名赫赫的罗刹女萧凝馨，此时她正在俯身撅着大屁股给一只庞大的鹰首虎身的妖兽口交，听到声响连忙拍了拍妖兽粗壮的大腿，将狰狞的兽根从嘴穴中抽出。
　　迅速起身晃动的肥硕爆乳抖出惊人的乳浪，粗肥似蜜枣的硕大奶头带着大团白皙的乳肉从紧窄的上衣中脱颖而出，看着眼前雌熟妩媚的萧凝馨，爸爸和爷爷明显愣住了，实在没办法将其与记忆中那个罗刹女联系到一起。
　　“嗯？萧破你又调皮了？这可是我们的主人，你竟然敢在他面前放肆！”
　　察觉到电梯内的气氛有些奇怪，萧凝馨柳眉一挑，空气的温度瞬间好像下降了好几度，一股恐怖的杀意集中到了金刚妖兽萧破的身上，方才还不可一世的萧破立刻发出一声悲鸣，做错事的宠物一样匍匐趴在了地上不敢再抬头。
　　明明是雌熟肥美看一眼就能勾人欲望的妖艳母猪身材，却散发着令人战栗的恐怖气息，爸爸和爷爷这才感觉眼前确实是货真价实的罗刹女，只不过那雌畜荡漾的感官却和强大的真元波动没有丝毫违和感的交织在了一起。
　　现在两人的状态就是受到了萧凝馨的影响，尽管知道没有危险但双腿却在不自觉的打颤，心底微起慌乱，与此同时胯间的大鸡巴却坚硬如铁，迫切的想要捅进眼前雌畜母猪的销魂肉穴中体验一番。
　　雷纵却没有受到影响，却目光灼热的上前伸手抬起萧凝馨精致的下巴，欣赏起这依旧和曾经一样风华绝代的倾城容颜。
　　“孩子调皮点没事啦，馨奴给俺生产了那么多强大的妖兽手下，真是辛苦了啊。”
　　“抱歉主人，是贱畜管教不严了，回头我会让他好好反省的，主人，目前妖兽军团共有金丹妖兽一百三十头，元婴妖兽一百七十头，化神妖兽两头，如果一拥而上，凭借悍不畏死的特点就算我与它们战斗也要负伤。”
　　两米身高鹰首妖兽萧成看到金刚妖兽萧破吃瘪，露出一抹嘲弄的神色咯咯咯叫了几声，下巴贴到地面的萧破忍不住龇了龇牙恶狠狠的盯向对方，显然两头妖兽之间不太对付。
　　见此雷纵也来了兴致，想看看目前军团中两只最强的妖兽谁更胜一筹。
　　在萧凝馨的带领下，一行人走进了一间特制布满玄妙阵法的房间中，在萧凝馨在场掌控的情况下，这里倒是可以承受住化神后期修士之间的战斗余波。
　　雷纵大马金刀的坐在观众席的主位，同时迫不及待的将雌熟美艳的萧凝馨抱在了自己的怀里，一张臭嘴和软糯红润的娇唇深吻在了一起，坚硬粗长的狰狞巨屌轻易挤入娇软宽硕的油焖肥臀间，淫靡的“咕滋”一声就捅进了雌香多汁的熟妇浪穴中，那颗粒分明的无数肉褶立刻急不可耐的绞裹缠绵而上，一道道黏稠多浆的紧致媚肉不留一丝缝隙地挤磨搓压着大鸡巴的每一寸肉身，带给了雷纵比少女还要紧致酥爽的高档鸡巴套子榨精体验。
　　那双大手仿佛要发泄昔日罗刹女对他的不屑一顾般，将雌欲肉香的软弹爆乳凶狠的抓捏成了各种各样淫贱弧线的骚浪形状。
　　而场中的两只妖兽也仿佛是在助兴一样行动了起来，五米高大的金刚妖兽萧破咆哮着一跃而起，双目如电凶厉的脸上写满了狰狞与寒冷，眨眼之间便扑到了只有两米的鹰首妖兽萧成面前，双方的体格差距也算巨大，此时的气势看起来是萧破占了上风。
　　萧成暂时没有与气势正盛的萧破硬抗，化作一道长虹在场馆中掀起了惊人的呼啸，同时右爪一挥，顿时数道可怖的黑龙从虚幻中冲出，数量之多体型之大在狭小的场馆中仿佛遮天蔽日，引动着巨大的轰鸣声中张开龙口撕咬向萧破。
　　这些黑龙几乎每一条都超越了元婴后期，此时蜂拥而来形成的威压却是丝毫不弱于化神中期，仅仅只是看着就让爸爸和爷爷感觉有些头皮发麻，不过同时也在不断汲取着双防战斗与力量的经验，这段时间来从众女体内采补的能量飞速的融入转化为自身。
　　雷纵和萧凝馨宛若热恋中的情侣一般拥吻着，舌唇交融暧昧不已，偶尔会从萧凝馨肥硕的挺翘巨臀下发出“咕叽咕叽”的淫靡声响，妈妈岳母和萧凝璇虽然浪穴发痒，但看到雷震和雷凌两人正在吸收面前的战斗经验，也是没有打扰，三具雌熟肥艳的曼妙肉体悄悄的互相安慰起来。
　　萧破怒吼一声不退反进，凭借强悍的妖兽肉身强硬的抗住了黑龙所有的撕咬撞击，同时抬起铁锅般的狰狞巨拳，其上仿佛出现了山呼海啸般的声音，宛若一个世界都被凝聚在了拳中。
　　幻化的黑龙在命中萧破之后就逐渐消散，冲破层层消散的黑气之后，萧破也将抬起的巨拳轰出，瞬间宛若天地倒灌，无数巍峨的山峰携带着天崩地裂的威势轰向萧成的面门。
　　面对扑面而来的拳山，萧成同样不甘示弱的一指点出，指尖中充斥着终结的寂灭之意，顷刻之间天地万物都被夺走了生机，所有的生灵都要在这一指下死寂枯萎。
　　两只妖兽完全不懂什么是试探，直接就是乱拳打死老师傅使出自身最强的术法对拼，刹那间天地寂灭，万物凋零，世界如同变成了灰色，唯一拥有色彩的指尖，与万千倒砸的山峰碰撞在了一起，空气中肆意响彻着不知何处传来的悲鸣嘶吼。
　　天哭地鸣之中，雷纵的大嘴才离开了萧凝馨软腻的香唇，体验着熟妇体内骚浪媚肉的美妙蠕动，用一只手去爱恋的揉捏向萧凝馨雌腻软弹的小腹赘肉，眼神热切又深情的和萧凝馨对视着。
　　“还记得俺第一次见到罗刹女的时候，当真是惊为天人，那时候俺就像是只蝼蚁一般，馨奴你那翩若游鸿的绝世身资，当时俺就想，以后一定要把这个女人，培养肏干成骚浪淫贱的下流母猪。”
　　“其实贱畜也是在认识了主人之后，才彻底了解自己肉体的想法，解放了自己的天性成为主人的骚浪母猪，那么亲爱的主人，您还想让馨奴做点什么呢？”
　　萧凝馨依偎在雷纵宽阔健壮的怀中，迷恋的爱抚着男人坚挺壮硕的胸肌和腹肌，雷纵抬头长出一口气，所有人都没有意外他将会吐出我名字的时候，没想到这货竟然露出一抹淫笑开口道。
　　“俺想看馨奴你被大批妖兽们轮奸爆肏全身每个洞，你这身肥腻的骚肉都被干到受不了的样子。”
　　说着雷纵还在萧凝馨雌媚的软熟爆乳，小腹与大腿肉欲十足的赘肉，肥厚的阴阜上摸索了几把。
　　此时场馆内对战中的萧破和萧成在经历了一连串的硬拼之后，气息显然都萎靡了不少，但精神却是更加的亢奋，在狭小的屋内极速的闪避与追击，到处都布满了鹰首妖兽黑色和金刚妖兽金色的残影。
　　妈妈秦韵：“我还以为主人会说老公儿子的名字呢。”
　　孟紫然：“主人不愧是鸡巴长在脑子里的男人。”
　　萧凝馨：“主人确实特别…这思维跳跃有点…”
　　对此我只能表示：“是我不配了。”
　　在私密频道吐槽了几句，萧凝馨又和雷纵热切拥吻了一阵，便温柔的起身，缓缓将体内温存的大鸡巴抽出，随着饱满盈腴的大屁股向上抬起，粗硕坚挺的巨屌逐渐显露狰容，50厘米的长度也是费了些功夫才彻底拔出来。
　　愤怒的咆哮声宛若形成了实质，翻滚着涌向四面八方，直到触动防护阵法才缓缓消散，天地轰鸣，刚刚又全力硬拼的两只妖兽中间甚至出现了破碎的虚无，萧破仰头发出震天的怒吼，汹涌的煞气和疯狂肆意席卷，胸口三道如同附骨之疽般的金色爪痕闪烁着可怖的亮光。
　　萧成全身被黑色的气幕所覆盖，只露出一双金色的鹰瞳，滔天的杀意集中在面前的萧破身上，无尽的黑色气浪疯狂卷动，但一只形状略微扭曲的妖臂显示着它也不太好受。
　　就在两只妖兽又要出手时，一具相比它们起娇小可人雌熟媚影的娇躯出现在中间，结束了这场妖兽之间的战斗。
　　很快，又有足足七只形态各异的妖兽被萧凝璇带了进来，加上金刚妖兽和鹰首妖兽，九只妖兽一座座小山般围住了娇俏丰腴的萧凝馨。
　　“啧啧，这才有趣啊。”
　　满脸横肉的雷纵咧嘴一笑，他看刚才化神后期妖兽的战斗，实在是看得一头雾水，雷震和雷凌嘴角抽了抽，无奈对视摇头。
　　恰好这时妹妹叶倩琳捂着小屁股龇牙咧嘴的走了进来，正好被雷纵给抓了过来，当做便携式飞机杯捅进了爆乳小萝莉的屁眼内，没想到一插到底，大腿与翘臀发出沉闷的肉响，意外顺利的松弛，不过雷纵也没在意，有不死淫女诀改善过的体质，很快就会恢复到就算牙签一样的小鸡巴也能紧致绞缠的绝妙淫穴。
　　可人的小萝莉仿佛找到了爸爸靠山般依到了雷纵宽厚的身上，心有余悸的感慨道。
　　“弄死小倩琳了…妖兽…可真不是人啊…”
　　同样坐下等待两位美艳熟女献上美妙肉体的爸爸和爷爷愣了一下，因为来到爷爷叶震身边是我的岳母孟紫然，某种意义上说，重生以来爸爸叶凌第一次和妈妈秦韵对上了视线。
　　“乖儿子小雷凌老公，为什么你从来不选择妈妈呢？啊呜…”
　　即便已经恶堕到了这种程度，妈妈秦韵在跟爸爸说话的时候声音依旧有些发颤，似乎是察觉到了不妥，妈妈干脆鸵鸟似的张开红唇含住了雷凌的大鸡巴，香糯的软舌逗弄着来掩饰自己的不自然。
　　“没…没有。”
　　爸爸显然也没做好心理准备，完全没察觉妈妈的异样了，不知道在几秒内做了多少遍心神凝聚的动作后，伸出双手狠狠的蹂躏起妈妈的那对肥硕爆乳。
　　这对令人魂牵梦绕的大奶子，曾经的他也想这么凶狠粗暴的玩弄过。
　　“雷凌最喜欢妈妈了，特别是这对淫贱的大奶子。”
　　脱掉火辣的热裤和紧窄的上衣，萧凝馨简单的甩动了一下乌黑的秀发，然后绑成了干练的马尾，靡艳淫熟的爆乳和肥臀也跟着动作晃漾摇荡。
　　九根硕大的生殖器傲然挺立，马屌，猪鞭，触手等等各式各样，但不知道是不是妖兽化的原因，这些动物的生殖器全都变得布满了凸起的疙瘩，看起来狰狞可怖，骇人无比。
　　体格足有五米的金刚猩猩妖兽是众妖中块头最高大凶猛的那头，尤其是胯下还是一根粗壮的马鞭，丝毫不逊色于雷牛，那硕大的棒身上一圈圈凸起的肉疙瘩，仅仅是看到就让众女感觉骚穴一阵阵紧缩。
　　“唔…坏孩子们要轻点肏妈妈啊，特别是你萧破，插过头了妈妈会坏掉的…唔啊…不要舔…噢…”
　　鹰首妖兽萧成俯下身，用鼻子在萧凝馨已经变得骚臭烂屄和雌黑菊蕾上嗅了嗅，已经能让正常普通人吐出来的浓烈腥味对它来说只是美妙的配菜，鹰首妖兽露出一副兴奋的表情，伸出舌头便在萧凝馨饱满濡腻的骚穴上舔舐起来，细长的舌头仔细的舔弄过每一寸淫肉，时而挑逗肥美的阴阜，时而探入浪洞内，剐蹭着穴壁上层层叠叠的柔软肉褶。
　　其它妖兽们也纷纷围了上来，一条条沾满油腻粘液的舌头舔向萧凝馨丰满白嫩的爆乳，肥臀，还有玉足和纤手也没有放过。
　　“噗唔啊啊啊…小穴里…被搅得乱七八糟的…唔噢噢…舌头…舌头插进奶孔里了…”
　　乳孔，肉穴和屁眼，全都被一根根灵活的舌头舔弄的汁水四溢，一波波快感迅速涌向心头，让萧凝馨忍不住发出一连串轻柔的娇哼。
　　鹰首妖兽胯部肌肉蠕动，螺旋状但粗如儿臂的猪鞭缓缓伸出，因为太过粗壮，卷起来的雄性生殖器几乎有篮球大小，显然不是可以捅进淫腔的规格，在熟妇柔软娇嫩的雌穴上蹭了几下，便“咕叽”一声将猪鞭的前段插进了早已湿滑泥泞的花蕊中。
　　“噗噢噢…唉…轻…轻点…唔啊啊啊…要被撑裂了噢噢噢…”
　　随着鹰首妖兽抓住跨次雌畜的肥美硕臀一个发力，壮硕的猪鞭顷刻间就借着插入熟妇体内的大屌前段，凶猛的向前一个强势的冲锋，绷直的猪鞭宛若一支粗暴的拳臂，瞬息插入了孕育生命的娇嫩子宫，并且将这处小巧的淫袋顶冲了长达十余厘米的位置。
　　美艳熟妇的小腹上肉眼可见的猛然高高凸起一个子宫形状的轮廓，直插的萧凝馨感觉眼冒金星，然而这些并没有结束，因为当这根粗壮的肉鞭缩回时，将入口的阴道给撑开到了极限的淫浪大洞，阴唇都被扩成薄薄肉膜的雌媚熟女直接发出了凄厉的绝叫。
　　另一边看到这一幕的众女除了见怪不怪甚至已经体验过的萧凝璇，不管是妈妈秦韵还是岳母孟紫然妹妹叶倩琳，都忍不住瞪大美眸轻捂住了小嘴，但是想要不死淫女诀的神效，精致的容颜纷纷露出了跃跃欲试的表情。
　　拳头粗细的狰狞马鞭此时落在了萧凝馨艳丽倾城的俏脸上，金刚妖兽直接就将自己火热恐怖的大鸡巴捅入了熟妇那张正在哀叫的红唇中。
　　大屌直接将萧凝馨的下巴撑到脱臼，更是将其堵的严严实实，糜糯的红唇直接成为了两瓣骚浪的肉环，色情无比的紧裹在肉棒上。
　　娇嫩的小嘴骤然被这么一根粗壮的大鸡巴塞满，强力的窒息感再加上那席卷完口腔鼻腔直冲脑海的妖兽腥臭，脸色涨红的同时，生理性的泪水抑制不住的从熟妇的眼角滑落。
　　萧破似乎对于享受胯下贱畜的骚穴并不着急，反而对萧凝馨被自己撑到隆起的白皙修长脖颈感兴趣，大手顺着美熟妇的喉咙爱恋的抚过，并没有一捅到底而是选择了慢慢在自己生母的嘴穴中有节奏的抽插，目光灼灼的欣赏着萧凝馨下巴处逐渐向下延伸的粗硕隆起。
　　捅到一半抽回，直捅到喉口抽回，捅到一半抽回，捅开整条脖颈再抽回…
　　熟妇的喉咙也随着粗长马鞭的节奏起起伏伏，仿佛在编织一首美妙的乐章。
　　两根兽鞭已经迫不及待的在乳头上顶蹭着，但是乳穴实在太过紧致娇嫩，除了捅出潺潺香气四溢的乳汁，就只能偏离目标将柔软的大奶子顶出一个弹性十足的肉坑。
　　受到刺激，蜜枣般粗肥的大奶头再次膨胀了一圈，淫贱下流的凸显在那里，萧凝馨主动抬起两只玉手，帮助两根兽鞭插入了自己热腻溅浆的乳孔内部，而肥硕爆乳分泌出的奶汁就成了最好的润滑剂。
　　两只妖兽的智商明显更低，两根兽鞭刚刚进入乳穴，立刻狰狞的暴露自己的疯狂，在冒着奶水的娇嫩乳孔中狠狠的爆肏起来。
　　层层是褶皱与纹路随着奶汁的喷洒与疯狂的抽插传递出变态的快感，昔日的罗刹女已经沦为了被奸淫乳穴都会发情的雌媚母猪，飞机杯一样的大奶子任由妖兽玩弄肏干，白皙的肌肤上布满了香汗顺着诱人的娇躯涔涔流下，最低等的妓女也会鄙夷的淫贱身体在堕落的刺激下迅速便达到了高潮，美艳熟妇翻着白眼让痉挛颤抖的身体带给体内的妖兽生殖器更强烈的谄媚蠕动。
　　五根妖兽沾满粘液的舌头将萧凝馨雌熟白嫩的身体上舔弄，一直让美熟妇全身各处都沾满了黏糊糊的透明汁液，这妖兽们的口水自然是腥臭无比，充斥着它们最原始野蛮雄性的发情本能味道。
　　一头妖兽的生殖器宛若触手一般，蠕动钻进了熟妇娇嫩的菊蕾中，在层层叠叠的肠肉中肆意玩弄。
　　萧凝馨白皙柔嫩的双手和玉足都被兽爪给控制住，如同珍世的宝物般被妖兽们含在嘴中，玲珑晶莹的足趾在被吮吸，雪白的足背、足心和足弓都在被鲜红的舌头舔弄。
　　白嫩纤细的两只玉手分别握住了一根早就滚烫坚硬的兽鞭，随着小腹上不断被狰狞粗大猪鞭顶出的子宫轮廓有节奏的撸动着。
　　被肆意蹂躏玩弄的娇躯逐渐变得绵软无力，九根妖兽充斥野性的生殖器在萧凝馨的全身或摩擦或奸淫，只能从被塞满的口中不断发出一连串凄厉悲鸣的闷哼。
　　看着美艳熟妇萧凝馨雌媚肥腻的母猪娇躯上，不断被肏到顶出巨大凸起的腹部喉咙和乳房，手脚并用的服侍着妖兽的兽欲，淫贱的母畜般被凌虐爆奸，妹妹叶倩琳忍不住吐了吐香舌，小猫一般缩到了雷纵的怀中。
　　“呐…呐，这就是凝馨阿姨的日常吗？小倩琳感觉好辛苦啊。”
　　“不止哦，妈妈还要抽时间生育出产妖兽，以及穿上那身乳胶紧身衣帮主人压阵呢。”
　　……
　　时光如梭，很快又是一个月过去，在丽景门与妈妈她们化身的爆奶乳胶美妇犬双重夹击下，干国内那些已经腐朽的宗族世家只剩下苟延残喘，不过现在又出现了新的问题，旧时代还没结束，新的替换队伍中已经出现了大批堕落者，甚至有些比先前还要贪恶，不得不说前者都还尸骨未寒，这些人也真是有种。
　　不过这些也在意料之中，等把这批有种的干掉，开始推动科技连续进步的革命，再设立个短时间能够维持的检举系统，应该就可以把迅速发展带来的负面影响尽量缩小了。
　　伸了个懒腰，虽然我有欢乐送系统，但先发展肯定会固化太多东西，到时候再变革，不知道要多杀多少人。
　　另外一边，在计算了现在可以利用的力量后，左护法似乎也感觉时机已到，已经在和雷纵准备实施对付我的计划了。
　　准确的说，应该是已经开始行动了。
　　叶宅豪华的大床上，干国四大美熟女神和她们的女儿依次躺在我的身边，因为雷纵和手下们都集体离开了，所以林瑶和杨玥也被我解除了石化。
　　只不过，八女的心中似乎有些心事。
　　良久之后，香艳的房间中，响起了妈妈悦耳雌媚的声音。
　　“那个…儿子老公…可以留主人…那个雷纵一命吗？”
　　一旁的萧凝馨柳眉微挑，精致的小耳朵好像都竖了起来。
　　欢乐送系统:（一阶段）
　　宿主:叶城（渡劫后期99.9%）
　　已绑定黄毛：雷纵
　　后宫:（宿主心怡结婚的对象，便会出现在后宫内）
　　秦韵（妈妈）:爱慕值100-99（后面数字为对绑定黄毛的爱慕值，最高封顶99）  叶倩琳（妹妹）:爱慕值100-95
　　谭颖（女友A）:爱慕值100-90
　　孟紫然（谭颖生母）:爱慕值100-85
　　萧凝璇（女友B）:爱慕值100-90
　　萧凝馨（萧凝璇生母）:爱慕值100-99
　　杨玥（女友C）:爱慕值100-65
　　林瑶（杨玥生母）:爱慕值100-60
　　爱慕值只会增加，不会下降，到达满值100后永久锁定，无论经历什么状况，永远最爱宿主。
　　爱慕值未达到100的送女没有绿点增加，但可以增加女方对你的爱慕值。  爱慕值达到100送女，根据情况奖励绿点。
　　身为伟大的宿主怎么能容忍杂鱼叫嚣，请宿主杀死一切敢在宿主面前挑衅的垃圾，否则24小时后宿主连同后宫一起死亡。
　　绿点可兑换修为，道具等。
　　未知条件达成后，欢乐送系统将提升为二阶段。
　　爱慕值90以上，就已经是深情挚爱的程度，95以上，便是能够为之付出生命的至死不渝，不过满值100就是另一个分水岭了，这也算是欢乐送系统给做出的绝对保险。
　　出乎我意料的是，萧凝馨对雷纵的爱慕值惊人的高，不过想想也可以理解，对于罗刹女来说，通往她内心深处最快的办法就是霸道的奸淫，凝馨对男女之间的了解少的可怜，而且还是媚骨天成的极阴之体，在彻底放纵后，对萧诺自然更多的是母爱，雷牛还有那些妖兽在她看来都不能算是人类，所以才会对雷纵也产生依恋。
　　“放心吧，本来我也没打算杀了你们的大鸡巴奸夫，嘿嘿，何况，我还想要他从小负责对我们女儿‘教育’呢。”
　　“女…女儿？”
　　众女自然是也都想到了雷纵之前说过的那句话，顿时忍不住纷纷娇羞不已，同时一个娇小雌媚的身影猛地扑到我的身上，稚嫩的小手扶着我的鸡巴就往骚穴内插去。
　　“哥哥快给我，小倩琳要第一个给哥哥生女儿。”
　　“行了，在彻底解决掉梦魇组织之前，我还没打算让你们怀孕呢。”
　　拍了拍妹妹挺翘软弹的雌臀，我将神念扫向遥远的深山密林中。
　　山林之中，身材高大的雷纵正兴奋的看着面前集结的部队，沸腾的野心都忍不住膨胀起来，不远处一座通往丽景门地下洞窟的传送大阵，一头头气势凶猛的强大妖兽正有序出现。
　　雷纵的身侧，是梦魇组织首领的左膀右臂，左护法负责这次行动的总指挥，而右护法则是直接参与行动的最强修士大能。
　　即便在梦魇组织内部，虽然表面同级，但雷纵的身份也已经超过了其他四名长老，妖兽军团的另外一边，便是数百名梦魇组织的邪修，任天任地，陆横等雷纵的手下也在其中，谈风说月好不热闹。
　　“秦盟主那对骚贱的大奶子，插起来真是美妙无比，大爷我在那惊世爆乳里射完精，你们猜怎么着，大明星林瑶和杨玥这对母女花，就跟闻着腥的猫似的就又嘬又吸啊，真是爽上天了。”
　　“可惜你们没那命跟雷长老，商界女皇孟紫然那大屁股，啧啧啧，运转全身真元一巴掌下去，那臀波能抖三天三夜啊。”
　　“秦盟主女儿叶倩琳，才那么大点的小萝莉，一边挨肏一边喷奶啊，那小嘴真是甜，叔叔爷爷的叫个不行。”
　　“我先前也有幸跟左护法干事，享受过一次谭颖仙子的便器小嘴，不满各位，我从来没射的那么快过。”
　　“嘿嘿，怕是爽的你小子精囊膀胱都射干净了。”
　　“前无古人的绝世修炼天才叶城，嘿，妈妈妹妹是对雷长老言听计从的贱畜母狗，女朋友又是个专门用嘴接尿的婊子便厕，这他要是知道了真相，会不会道心不稳，走火入魔啊。”
　　数十名从影狱被妈妈放出又见到昔日狐朋狗友的恶徒们皆是精神一振，在其他人面前大肆炫耀着这段时间跟着雷纵享受的淫乱盛筵，如何肆意采补奸淫曾经高不可攀的干国修炼界女神，惹得周围的邪修们羡慕不已。
　　三台巨大的钢铁机器旁，分别站着三名丑国白人士兵，作为蓝星最高科技的代表，丑国将还在测试中的三台高科技大杀器偷运了过来，都是专门针对修炼者的次声波武器，激光武器和特制超爆弹，三名丑国白人士兵，除了负责使用，还要负责摧毁它们，甚至如果他们死了，连同生命体征的装置就会让机器立刻自毁。
　　而像这种事，丑国真正掌管话语权的财阀世家们显然不会派黑鬼来执行任务。
　　“有些老鼠似乎对我们有些意见呢。”
　　契约宠物空间内，淫魔牛妖雷牛满不在乎的开口，雷纵闻言自是一愣。
　　“俺这么低调，竟然还有人想害俺？”
　　“低调不低调你心理没数吗，四大长老和他们忠心的狗腿子对你有些不满，但还可以理解，左护法带来的那帮斗篷遮住全身藏头露尾的老鼠，我能感知到甚至散发了杀意。”
　　听了雷牛的话，一向懒得动脑的雷纵直接走到了那群黑蓬人面前，伸手就要去揭其中一人的面罩。
　　“竖子尔…！”
　　见到雷纵区区一个金丹期竟敢直接对自己上手，黑蓬人冷哼一声就要给一个教训，虚空之中猛地出现一只蒲扇般宽实的大手掐住了他的脖子，恐怖汹涌的气息伴随着雷牛的登场扩散开来。
　　看到斗篷下是一张惊骇欲绝的老脸，雷纵思索了一下顿感莫名其妙。
　　“老家伙，你认识我？”
　　被雷牛制住一身真元的老人满脸胀红，咬了咬牙讪笑道。
　　“雷长老说笑了，你我这是第一次见面，怎么会对您有敌意呢。”
　　人在屋檐下，不得不低头，尤其是雷纵这愣头青在确实在一脸认真的思考要不要杀了他们的时候，七名黑蓬人都慌了。
　　“雷长老，我们七人此行的是要帮助你们击杀叶城，绝对没有任何对您不利的想法。”
　　“雷长老，这七人联合可以施展出一种强大的诅咒虚化术法，对付叶城还有用。他们是来自正道世家的，就是你先前带手下灭掉的那些老牌宗族的残党或兄弟。”
　　带黑蓬人到来的左护法也来到了雷纵身边开口解释，知晓雷纵的大脑想不明白太复杂的东西，直接将她们的来历也说了出来。
　　“你…！”
　　为首的黑蓬老者闻言顿时怒视左护法，很明显在挑拨雷纵结束和叶城的战斗后又要针对他们。
　　雷纵感觉有点懵逼，不过还是先让雷牛把老者给放了，满脸疑惑的沉思起来。
　　“正道的修士？为什么要来帮俺们杀叶城？不是自古正邪不两立吗？俺灭了他们正道那么多世家，正道的人不应该帮叶城来对付俺吗？可恶啊，早知道带上韵奴来了。”
　　“这有什么难理解的，你不会这都搞不明白吧，等到灭了叶城，咱们站到明面上，暗地里的阴谋算计小心眼不知道要有多少呢。”
　　雷牛虽然也不太聪明，但想了一阵也猜出了大概，只是对于雷纵的脑子，表达了些许的嘲讽。
　　“他娘的，俺就觉得等干掉叶城，就可以大把大把的花钱，大庭广众的肏女人，咋还有那么多屁事。”
　　“哪有那么容易，就比如这次对付叶城，暗地里不知道有多少国际组织的探子，不要忘记这次是有记载以来第一次对付渡劫修士，尤其是根据情报，梦魇组织首领之后也可能晋级渡劫。”
　　雷纵不自觉的又想到了妈妈秦韵办公时跟各方势力的勾心斗角，突然感觉事情超出了预料中的发展。
　　不过很快这糙汉就将其抛在了脑后，一切还是等到时候再说吧。
　　一个小时后，所有的布置都已经到位，感觉头疼的雷纵带着雷牛回到了丽景门，随后破坏掉了显眼的传送阵。
　　“所有人准备匿息藏阵，叶城他们快要来野炊了。”
　　随着作为总指挥左护法的声音响起，妖兽军团和邪修们都隐藏了起来，来自丑国的尖端军火也遮掩在了山体中。
　　至于来这里野炊，则是妈妈告诉他们约我出来的理由。
　　此时叶府中，妈妈秦韵，妹妹叶倩琳，孟紫然，谭颖，萧凝馨，萧凝璇，三对母女全都换上了能露出半个屁股的性感白色超短连衣裙，以及刚好到每个人大腿一半处订制的超薄黑丝，裙摆与黑丝间露出了一截截雌媚肥腻，性感诱人的白嫩美腿。
　　干净柔顺的长发全都绑成了性爱最佳方向盘，双马尾，倾国倾城的六位美女只是亭亭玉立的站在那里，就仿佛橱窗中最为精致的艳丽人偶般光彩夺目。
　　这时叶倩琳蹦蹦跳跳的来到我面前，伸出小香舌挑衅的做了个抹脖子的表情。
　　“哥哥，准备好受死了吗？”
　　“啧，求死求虐求侮辱。”
　　拍了拍妹妹手感软弹的布丁翘臀，我便带着众女一起朝梦魇组织设伏的地点飞去。
　　落在风景秀丽的山林间，我挥手在平整的草地上放置了精品玉石雕琢而成的亭阁台榭以及桌椅玉墩，莺莺燕燕的众女也纷纷挂上了柳条花环已做装饰。
　　“美人在怀，美景坐陪，叶公子可真是好雅兴啊。”
　　随着左护法的声音响起，周围的隐匿阵法纷纷被撤去，浩瀚的魔气与滔天的妖气疯狂席卷着山林各处，一名名邪修和妖兽军团出现在了视野内。
　　我示意六女不用在意，然后上升到了半空中，渡劫初期的真元瞬间激荡开来，犹如一条巨龙傲视四方，冲天而起的气势直接碾压了所有魔焰邪气，环顾周身淡然开口道。
　　“你们集合在这里，是感觉我到处找起来太麻烦，所以一起来送死的吗？”
　　“渡劫期，真可怕啊。”
　　左护法感慨了一句，随后从怀中取出两枚封印术法的玉简。
　　“不瞒叶公子，您和诸位仙子早就中了我们梦魇组织暗中下的毒药，其实我们梦魇组织的诉求也很简单，只要叶公子帮忙让我们成为干国新的修炼世家，大家就可以化干戈为玉帛，如何？”
　　“这就是你的遗言了吗？”
　　这货废话好多啊，而且还在跟我玩心机，我便假装要发动攻击。
　　“看来叶公子不太相信啊，那么就只好先引发诸位仙子体内的暗毒来证明给叶公子了。”
　　左护法说着催动了一枚玉简，瞬间我便感觉到众女体内有什么东西被启动了，不得不佩服梦魇组织这种手段，不过这肯定是众女瞒着我时自己给自己下的，忍不住升起一丝警觉，也不知道妈妈她们还故意隐瞒了哪些对付我暗招。
　　随着一股诡异的能量从六女小腹处爆发，她们也假装做了下简单的抵抗，就任由子宫中的力量席卷了四肢百骸，直冲脑海影响心智。
　　“噗齁噢噢噢…”
　　“咕齁齁齁…”
　　“唔啊啊哦噢…”
　　……
　　六声巨大的雌媚绝叫在山林中响起，众女精致芳华的俏脸上流露出半痛苦半愉悦的扭曲神情，焖熟爆硕的性感玉体疯狂的大幅度痉挛起来。
　　在被影响神智之后，妈妈她们撕扯起自己娇躯上本就单薄的服饰，宛若化成了一具具淫贱母畜，或趴在地上奋力的摇晃着自己的爆浆肥臀，连衣裙的后摆都被晃得掀到了腰上，一条条肥嫩白皙的黑丝玉腿止不住的颤抖。
　　或躺在草地上蠕动着自己一身的性感淫肉，一只玉手揉捏着自己软弹的大白奶球，一只玉手在淫水泛滥的诱人骚穴上玩弄。
　　“妈妈？颖儿？馨儿？妹妹？…”
　　通过私密频道询问没有得到回应，众女的意识似乎陷入到了混乱状态，变成了一头头彻底的淫乱母畜。
　　六女的骚浪贱奶一只只荡漾着妖艳的乳浪，突然间乳孔微开，赫然全都在草地上喷射出了道道奶水，如果仔细观察便会发现妈妈和萧凝馨的奶水渗着淡淡的浊黄，甘甜四溢的雌贱奶香味道向着周围飘荡而去，周围的妖兽军团和邪修们一个个目露淫光用看待最低贱婊子的目光扫视着众女。
　　见此一幕，左护法再度开口道。
　　“诸位仙子已经变成了只知道交配的淫堕母猪，叶公子，只要您答应我们的条件，在下便将她们解开如何。”
　　“你们是在找死！”
　　我怒喝着单手一抬，瞬息间天地变色，形成了实质的真元滚滚扩散，眨眼间便在十万米高空上形成了一个巨大的漩涡，盖住了在场所有人员的头顶苍穹。
　　同时凝聚了一个可以屏蔽信号的巨大结界光幕，笼罩了干国这处偏僻的整座山林。
　　无论任何邪修或者妖兽，放眼望去都只能看到无边无际的真元漩涡，如果实力达到元婴后期，才能察觉到那宛若一只森罗鬼眼的漩涡中心，是一片星空。
　　星海咆哮翻腾，唯有化神后期才能看出一丝端倪，右护法将双眼瞪出了血丝，忍不住倒吸了一口凉气，苦笑。
　　“化神期的极限就可以控制了蓝星几乎天地间所有的真元，我本以为渡劫不过是从化神的控制中争夺天地能量，但是这漩涡竟然链接了域外星系，搭载了一座桥梁…”
　　左护法眼瞳剧震，末法时代的渡劫期，实在超出想象，不过一想到首领自信的表示祭祀过后他肯定可以达到渡劫，忍不住眼神也有些火热。
　　不过他也没忘记，迅速捏碎了另一枚玉简，同时向所有伏击者发出了动手的指令。
　　灌了那么久雷牛的剧毒，赫然在元神之内爆发，虽然身体无恙，但气息瞬间便萎靡了下来。
　　给予雷牛传承的淫魔也不知道是什么来历，压制到渡劫初期的真元竟然有种崩溃的迹象，实在是超出了我的预计，也让我对昔日的淫魔好奇起来，毕竟，雷牛是一只牛妖。
　　如果只有渡劫初期的实力，仅仅此毒就让我已经无法继续再战了，我便解开了部分限制，实力来到了渡劫中期。
　　不过因为毒发，此时气息依旧有些混乱。
　　伴随着空气一阵扭曲波动，一台巨大的钢铁机器在山体中发动了第一道攻击，丑国为了对付修士而研制的最尖端科技，来了。
　　与此同时，另外两台重炮同样也对我发动了攻击。
　　激荡的次声波穿过我的身体，同时暴虐的激光与一枚枚超暴弹也和护体真元碰撞在了一起。
　　眼前仿佛出现了无尽鬼影，叫嚣着纠缠在我的身上，手段虽然诡异但本质还是精神攻击，不知道是不是感觉众女变痴贱母猪会影响到我的心智才安排的手段。
　　数百名妖兽和邪修们飞在半空各处，各种术法同样接连不断的轰来。
　　很强，但是…
　　没什么卵用，切身体会了一番，才能感受到渡劫中期与普通修士们之间巨大的鸿沟。
　　十几分钟后，丑国驰援的武器早就耗尽了弹药和能量，漫天遍野的妖兽邪修们也逐渐停下了攻击。
　　扭曲的烟雾光影消散后，我负手而立浮在半空，除了身上还在被一只只鬼影纠缠，毫发无伤，淡定的看了一眼现在的局势，又问向看起来已经有些打退堂鼓的左护法。
　　“这就是你们最后的底牌了吗？”
　　“为什么你好像一点也不惊讶。”
　　“这有什么奇怪的，就算只是金丹期的修炼者也不可能因为这种小事而影响道心啊，好歹你也是元婴修士，难道说你看多了烂剧，真觉得满脑子谈恋爱的人能再修炼一途有什么建树吧。”
　　嘲讽了一番左护法，明显看得出来他面色变得极为难看，已经在寻找逃离的办法了，只可惜，我布下的这层结界，无人能离开。
　　我不是什么善男信女，即便你们对我发动了攻击，那我杀了你们，也没有毛病吧。
　　“哦哈哈哈，太强了，这就是罗刹女的力量啊，你这贱婊子，先前还敢对我挥剑，知道错误了吗。”
　　草地上传来右护法嚣张的大笑声，此时的右护法是一副怪异的骑乘姿势，而他胯下的坐骑母畜，却是一脸骚浪痴态的萧凝馨。
　　特意被扎成双马尾的秀发被男人捆在一起握在手中，雪白的脖颈上戴着一个黑色的项圈，充满了淫贱与奴性。
　　萧凝馨跪趴在草地上，肥硕的美臀高高翘起，色情晃动迎合着嫩穴中右护法粗长狰狞巨屌的肏干。
　　雌熟浪荡的母猪淫妇身体展露着下贱的曲线，胸前那对傲人的丰硕爆乳被从扯烂的领口揪出，随着身体的颤抖而不断淫靡的甩动。
　　“啊…馨奴…噢噢噢…知错了…我就是一头母畜…最淫贱的便器牲口…唔噢噢…”
　　右护法骑乘在萧凝馨的身上，双腿夹着美熟妇的腰肢，健硕的股胯不断耸动，四十厘米碗口粗狰狞的大鸡巴肆意抽插捣弄着沾满白浆的肉穴，将她的肥腻小腹都顶出了一个粗长柱状的鼓包。
　　“贱畜，给我进攻。”
　　随着右护法大声下达了命令，萧凝馨四肢猛地用力，驮着高大的男人就一跃而起。
　　看到萧凝馨被不断撞击剧烈抖动的一身母猪骚肉，我身形一晃闪烁到了右护法的身后，正要一掌劈出，却看到右护法猛地俯身，交媾中的男女在空中一个大回旋，面对我的又变成了晃动贱奶的萧凝馨。
　　同时右护法携着汹涌煞气的一拳也轰了过来，拳头上的威势隐约几乎触摸到了渡劫的门槛，我闪身离开后，那不足拳头本体万分之一的余波震荡着撞碎了三座大山才停下。
　　好像有几头妖兽跟邪修直接被右护法给杀了，不过也没人在意这些。
　　好诡异的手段，此时交合在一起的两人，不止宛若一个整体，还能发挥出右护法加萧凝馨的全部实力总和。
　　又试探的攻击了几下，我便拉开了和右护法之间的距离。
　　仿佛隐约中有一种规则的力量，让我的进攻只能打在女性的身上，并且因为是一个整体，隔山打牛之类的技巧也没有用。
　　“哈哈哈，叶城，不过如此啊。”
　　右护法猖狂的大笑，双手一伸捏住了萧凝馨那两团焖熟爆硕的白嫩大奶子，顿时感觉手掌好像附上了两坨滑嫩的极品软玉，兴奋的用力一爪，手指便立即陷入了香滑肥熟的乳肉中，美妙的触感席卷心头，乳孔中喷出的奶水更是发出“噗呲”“噗呲”的淫响。
　　“嗯噢齁齁齁…”
　　胸部传来的淫乐刺激得萧凝馨不断的骚浪啼叫，第一次当面欣赏众女被雄性们爆奸的痴态，还真是让我感觉到了些许别样的性奋。
　　在右护法挺动着粗硬的巨屌，打桩机一般狂风暴雨的持续高速猛肏抽插下，萧凝馨依靠雌畜的本能，挺动着丰满的肥硕迎合着男人的奸淫，并主动调整着肥厚饱满的阴阜位置，只求大鸡巴可以肏干的更深更狠，让硕大火热的龟头与娇嫩的子宫淫袋频频亲密接触。
　　“你这些红颜知己的大奶子揉起来真棒啊，骚屄肏起来也是爽得很，啧啧，叶公子怎么一点表情也没有，该不会有绿帽癖好吧，看到我们肏你的女人感觉很兴奋，哈哈哈哈！”
　　右护法虽然不太聪明，但也明白这么一连串的设计就是为了破我道心，此刻虽然表面还在疯狂嘲讽，其实内心也有些不安，四下看了一圈更是发现已经没有了左护法的影子，清楚左护法性格的右护法顿时忍不住忍不住在心中骂开了。
　　不过同样作为底牌的其它五对正在淫乱的组合此时也飞在了半空，六方将我围在了中间。
　　丽景门地下洞窟那两头化神后期的妖兽，梦魇组织实力除首领和右护法外最强的三名长老。
　　顾盼生姿身份高贵的六女，妈妈秦韵，妹妹叶倩琳，孟紫然，谭颖，萧凝馨，萧凝璇，姿色各异的倾城娇颜上，全都变成了淫贱的母猪媚态，白若凝脂的骚浪肉体化作最低贱的雌畜供雄性纵情驰骋。
　　六对奸夫淫妇，最为醒目的两对便是体格巨大的金刚妖兽和妈妈，以及正在被鹰首虎身的妖兽萧成深喉爆奸，从小和我青梅竹马的女友谭颖。
　　同样都是在淫贱的摇晃摆动，妈妈那Z罩杯爆硕肥大的巍峨乳山显然更加具有冲击力，挺拔丰盈的蜜桃大奶上，凝脂般的乳肉油光粉嫩，肥厚异常的硕大奶头，乳孔张开的足有两公分，颜色却如同少女般粉嫩，浓稠的奶水不停的喷流泄出。
　　此时这对艳名远播的修炼界第一爆乳，正被5米身高体型巨大的妖兽萧破蒲扇般的大手抓在其中。
　　金刚猩猩妖兽的这对巨掌宽大的惊人，如同一座铁笼囚困住了两只油光白嫩的爆硕奶球，十根手指一用力，乳肉从指缝溢出，大奶子就仿佛要被捏成几瓣一样。
　　沉甸甸的爆乳被揉捏成各种淫贱的形状，强烈的酥麻感夹杂着阵容让妈妈不断的倒吸凉气，全身性感的美肉都在摇晃发颤，渗出了大量的香汗，萧破狰狞粗壮的巨屌在妈妈的粉嫩骚穴中极速抽插，阴唇连带着汁溢糜润的部分穴肉都被带的外翻而出，而被大龟头顶满的敏感子宫几乎要被干到了胸腔下，小腹上的柱状隆起也是众女之最。
　　因为手心正好盖住妈妈那不停喷射乳汁的骚浪奶孔，所以萧破的手掌上沾满了妈妈的奶水，对此他似乎显得有些升起，猛肏了一阵后就左右开弓疯狂抽打起那对靡呼涨实的爆乳，巨大的“啪啪啪”声接连响起，那原本压迫感十足的Z罩杯白嫩爆乳仿佛成了两团烂肉，被萧破抽打的剧烈摇晃，也让妈妈发出了一连串的痛呼淫叫。
　　虽然同样是谄媚的跪趴在地上，不同于其她众女用骚浪的淫穴当支撑点，鹰首妖兽萧成肏干谭颖的淫腔是那香软湿滑的雌厚口穴。
　　粗如儿臂的恐怖猪鞭，蜷缩起来的时候足有篮球大小，即便颖儿的小嘴再开发淫贱，但不破坏形体也不可能扩张到吞的下如此巨物。
　　弹韧的喉道也容不下蜷缩的兽鞭，所以这粗壮的猪屌在弹射肏进了颖儿撅成壶嘴状的母猪嘴穴，彻底占据了这淫畜下贱便器后，狠狠在娇嫩软糯的胃袋壁上撞击一下，蜷缩回来的螺旋猪鞭就堵在了喉道和胃袋中间。
　　嘴穴中的细腻黏膜被巨屌搅得天翻地覆，雌媚糜骚的胃袋肉壁被摩擦的痉挛收缩，这也导致了谭颖的表情状态比起其余众女都显得不妙。
　　翻白痴媚的贱脸上，看起来已经崩坏到失去了意识，香软的舌头挤出了被挤压肉饼的丰润唇瓣，努力谄媚的舔舐着妖兽腥臭的胯间。
　　不断分泌的特质粘稠唾液从嘴角向外飞溅，淫虐的窒息和下贱感让谭颖的肉唇檀口变成了剧烈痉挛颤抖，不停发出“咕叽咕叽”声雌水乱飞的赞绝便器飞机杯。
　　妖兽浓烈的腥臭浊气不断摄入少女的大脑，娇柔的琼鼻被烈臭刺激的鼻毛纷纷倒数，任由男人们如何喷精灌尿都没有表现不适的谭颖一双美眸流出了闪耀着欲望的晶莹眼泪。
　　虽然只能蜷缩回前段，但妖兽依旧在疯狂弹射着猪鞭，纵情撞击着胃袋的肉壁，享受着少女紧致的嘴穴鸡巴套子。
　　也不知道梦魇组织从哪里获得的这种淫功，不管我如何瞬身进攻，面对的总是众女的骚媚痴脸，女友则是甩着淫水的大屁股。
　　鹰首虎身妖兽萧成的利爪上金芒吐露，伴随着一爪挥下，金芒宛若无数锋利的羽刃，暴雨般密密麻麻的袭来。
　　既然不太好反击，那就先弹开好了，我思索了一下，手掌一抬用强烈的真元气息将萧成和谭颖跟蜂拥而至的金芒全部吹飞。
　　挥拳弹开一拳贯彻天地的右护法，一刀一剑又劈了过来，虽然攻击应接不暇，但并没有丝毫影响我的思绪。
　　挡开两名梦魇组织长老的攻击，正想着不用系统怎么破局，一股凌厉的剑意突然从身后爆发，猝不及防之下我也没有躲开，眼角余光正好看到一张嫣红的高潮痴女母猪脸，萧凝馨一脸骚浪吐着香舌，却手持着冰雪长剑直刺我的后心，汹涌澎湃的剑意和我护体的真元铿锵着抨击在一起。
　　此时的右护法闭着眼睛伏贴在萧凝馨的背上，健硕的股胯一次次重重的撞击在熟妇油焖的肥硕巨臀上，狰狞的巨屌在淫水泥泞的肥厚骚穴中抽插，白皙的臀肉上已经布满了红彤彤的痕迹，两只大手蹂躏玩弄着萧凝馨淫糜润嫩的大奶子，两根中指赫然插进了溅着奶水的乳穴中。
　　“咕齁齁齁噢噢…”
　　萧凝馨猛地发出了骚媚入骨凄厉哭绝的惨吟，小腹上清晰浮现的巨屌轮廓一鼓一缩的抽动状态，厚重黝黑的睾丸不断生产了精力旺盛的浓稠精子尽数朝着胯下的母畜肉壶子宫中灌去，糙凸弹韧的穴腔肉芽紧紧吮吸着体内粗壮的棒身，一圈圈濡湿的穴壁媚肉如同榨精肉环死死绞裹着大鸡巴的每一寸角落，榨取着更多更加活跃的腥臭浓精。
　　与此同时，剑芒大盛，交合中两人的周身天地真气肆虐，化作一柄柄长剑直刺而来，“呯呯哐哐”中与我护身的真元不断碰撞消散。
　　被爆肏内射的萧凝馨晃着高潮母猪脸，两条美腿分的大开，淫水和骚尿从被大鸡巴塞满缝隙的肉穴和尿道中花洒般喷溅，但展现的力量比起先前还要更强几分。
　　我用绿点解决了一下方才的疑惑，原来在我弹开右护法的攻击后，两人瞬间旋转了180度，同时右护法闭上了双眼，换成了萧凝馨挥动冰雪长剑挥来，这竟然还是个合击之法？
　　刚刚在空中稳住被冰雪长剑刺着飞跃的身形，眼前瞬息前浮现了一条雪白的丰腴黑丝雌腿，我抬起一只手后发先至，抓住了精致娇嫩的脚踝，还没感受下美妙的手感，一只玉手化掌为剑直刺面门而来。
　　再次伸手抓住手腕，却看到雷鸣电闪间，一对肥硕惊世的爆乳如同山峰天降，携带着开天破地的威势，再度朝我脸上砸了过来，如此肥糯的爆乳，肯定是我的妈妈秦馨了。
　　那凝脂般的肉腻小腹上，从骚穴到胸前都被撑起了一条极其粗大的柱状隆起，巨屌抽动着肆意放射着污浊的液体，而熟妇的肚子也随着腥臭浓精的灌注而撑得极速鼓起。
　　妈妈的肉靡臀球已经被萧破给撞成了下流的肉饼，金刚妖兽那粗犷壮硕的腰身所带来的打桩交媾让我感应到手中妈妈的脚踝和手腕都在不由自主的痉挛颤抖，那硕大的龟头撞击在淫雌子宫壁上疯狂喷射浓稠精液的力道，更是让她那玉嫩晶莹的脚趾扭曲的抽颤紧绷。
　　除了身后的萧凝馨，面前的妈妈秦韵，其她众女也都被男人抱住狂暴内射，随后四面八方的发动了攻击，骚浪的绝顶雌叫响彻了整片山林，听得其他邪修和妖兽们都蠢蠢欲动起来。
　　心念抱元守一，我干脆的将渡劫中期的冲霄威势全部爆发出来，目吐金芒，睥睨天下，直接将众女给全部远远弹开，同时结界内天地震颤，空间与时间都被干扰的尽数扭曲。
　　双指连点，六道金芒直接将在不断交媾淫乱的六对男女给捆在了一起，这时远处结界的边界落下了一个人影。
　　我看了看因为天地震动而从苍穹中跌落的左护法，淡然开口，想要翻过结界，他元婴后期的实力可不够。
　　“此结界上天高十万丈，入地深五万丈，若你如果能翻过去，今日我不杀你。”
　　“咳，我只是在观察情况，所有人员，继续进攻。”
　　在场的邪修们包括右护法也都纷纷看向左护法，顿时让他倍感尴尬，又一次发出了进攻的指令。
　　虽然大部分邪修们没动，不过妖兽军团的数百只智商不高的妖兽咆哮着朝我冲了过来，我挥动手掌操控天地之力，将护体真元扩散到了周身十米，任由它们疯狂轰击，又看向被我捆住后但依旧还在疯狂奸淫众女的右护法他们。
　　六对淫乱的交媾男女围成了一个圈状，妈妈她们依旧还是翻着白眼吐出香舌的雌畜发情骚脸，如同最淫贱的婊子晃动着肥硕的大屁股迎合着，虽然被金芒绑住，但丝毫阻拦不住雄性的疯狂冲击，一根根粗长的大鸡巴在众女泥泞的骚穴中抽插，将她们的巨臀压在身下狠狠的打桩爆肏，肉块与肉块色情极速的碰撞在一起，发出沉闷而急促的淫响声，六具美肉鸡巴套子被干的花枝乱颤，雌熟的肥穴都被插的阴唇外翻，悠长高亢的淫叫雌吼此起彼伏。
　　“呜齁齁齁齁…爽死了…要怀孕了…噗齁噢噢噢…”
　　“精液…咕噢噢噢…好烫…喷出来了…唔噢齁齁齁…”
　　一道道淫靡无比的雌豚哀鸣伴随着滚滚浓精的灌注从骚媚嘟起的浪唇中吐出，粗壮的大鸡巴一鼓作气贯穿进已经装满了精液的肥穴内，在那无数湿滑雌液的滋润之下爆顶住娇嫩柔软的子宫，在宫内紧致肉壁的包敷下肆无忌惮的喷射出黄浊的腥臭浓精。
　　在无意识的痴畜母猪状态下，众女纷纷颤抖痉挛着肥熟的大屁股，排泄出了自己宝贵的卵子，瞬间便被子宫中的浓精们攻破了防线，完成了受孕的流程，只有女友因为在被肏着肉唇嘴穴，双腿间的私密骚屄大大的张开着喷洒着淫水，剧烈蠕动表述着也想要受孕的意愿。
　　疯狂骚浪的淫靡乱交中，好像引动了什么特别的力量，一道曼妙的光芒曲线娇躯不知何时出现在了我面前，直接无视了我的护体真元。
　　是规则和本源，询问了一下系统才知晓面前这团光影是什么，没想到梦魇组织还有这种底牌，我警惕的看了过去，时刻准备将海量的绿点用于提升实力。
　　空气中多了一份淡淡的雌媚体香，虽然面前性感精致的曲线光影没有化作实体，但我能感觉到只要对面这个未知的雌性想要，立刻便可以肉身到达。
　　“和老公一样啊，这可难办了，你好，我叫白馨儿…”
　　悦耳恬静的女声从光影口中吐出，周围的空间一阵扭曲，我还没反应过来到了哪里，就感受到一具柔软动人的娇躯扑到了我的怀里…
　　此时山林中，看到我伴随空间的扭曲而消失之后，在场的邪修和妖兽们全都纷纷发出了庆祝的怪叫，右护法等人也是长长的呼出了一口气，紧绷的神经放松了下来。
　　一名梦魇组织长老看了看天上巨大的真元漩涡，不安的开口道。
　　“真的解决了吗？可捆我们的金芒消失了，天上的漩涡和山林的结界都还没消失啊。”
　　“这种恐怖的术法，恐怕还要过一段时间才会消失，放心吧，不过，这可真是个难得一遇的上佳鼎炉，我得好好采补一番，把刚才消耗的力量都补回来。”
　　一名长老眼神火热的舔了舔嘴唇，对准胯下那磨盘般的肥硕巨臀，挥动双手狠狠的用力抽打起来，一时间岳母孟紫然的大屁股抖起了剧烈的淫靡臀浪，啪啪啪的拍打声不绝于耳，淫虐的快感沿着脊背传向熟妇全身，让那一块块骚肉都在颤抖。
　　看到美艳熟妇孟紫然一副母畜高潮脸嘟着淫嘴肉唇吐出发狂的痛呼雌叫，一名邪修急不可耐的扑了过来，直接挺动胯间三十厘米的粗大肉屌捅进了熟妇魅惑诱人的骚嘴中，带起了一阵淫贱的舔舐吸溜声响。
　　被当成泄欲便器的肉壶以及发泄沙包肉臀的熟妇发动了雌性的本能，肥穴中的腔肉蠕动缠绵绞裹着暴插进来的大鸡巴，黝黑的松弛屁眼随着大手的拍打不断收缩，大股大股的肠液更是从甩动的菊蕾烂肉中向外飞溅，让这名长老没忍住狠狠的将大手和前臂全都捅进了孟紫然的屁眼中，同时手掌在肠肉中张开抓住了娇嫩的子宫，带动骚穴撸动起来。
　　粗暴的对待让孟紫然眼泪鼻涕都控制不住的喷了出来，不过母猪状态下的她配合的抓住自己的两瓣大屁股用力分开，用来迎合男人的暴虐奸淫。
　　更加野蛮凶狠的爆奸抽插，将那先前被灌满隆起到无法再大的雌肚搞的一团糟，不断随着大鸡巴的抽出翻到红嫩穴肉的蛮干溢了出去。
　　孟紫然淫熟肥腻的肉体剧烈抽搐着，如同一瘫烂泥的身体好像随时都可能软在地上，俏脸上一片扭曲，被拍打到红肿的肥厚爆臀止不住的晃荡。
　　右护法在一旁肏干着萧凝馨，不知道是不是为了报复罗刹女曾经让自己落荒而逃，抓着她的秀发就狠狠的按到了金刚妖兽萧破那恶臭的屁股上。
　　注意到生育自己的母亲俏脸贴到了自己屁股中间，立刻便配合的挪动屁股，让自己黑乎乎满是褶皱的恶臭屁眼凑向生母萧凝馨的红唇。
　　因为体格巨大，妖兽萧破的菊花足有少女的粉拳大小，而看着眼前一张一缩难闻的肛门，萧凝馨谄媚的嗅了嗅，一脸痴态的嘟起柔嫩香软的性感朱唇，热切紧紧贴着妖兽的屁眼进行热情的法式湿吻，留下为数不多的红唇印记后又伸出香舌，柔软的舌中嫩肉铁上黑色的菊花，贪婪的在妖兽的屁眼褶皱上舔舐了起来。
　　“吼！”
　　没过多久，妖兽萧破便发出一声舒爽的吼声，原来是萧凝馨舔干净了菊蕾后，将自己宛若蛇信般的粉舌全部挺进了妖兽的屁眼中，而意识到熟妇的动作，那雌媚母畜状态的术法不知道起到了什么作用，竟然让萧凝馨本就比平常女性长一截的软舌再度伸长了几厘米，这条榨精肉舌赫然舔舐到了萧破的前列腺，带给了妖兽强烈的快感刺激。
　　不死淫女诀的作用下，萧凝馨宛若最淫贱的婊子般熟练的找到了雄性前列腺的位置，控制粉嫩软弹的香舌一边颤抖一边狂野的戳弄起来，当听到萧破发出如同对她赞美的叫声后，如同饥渴的母狗更加卖力的回旋抽送起肉舌。
　　如果下次再出现在镜头前，真的不知道会让观众们怎么想，现在的萧凝馨，肉体比创建丽景门时更加的肥腻淫熟，浓郁到要溢出来的骚浪雌味任谁都能猜到，这恐怕是不知道经历了多少爆肏吞了多少浓精才带来的变化。
　　更不要说那淫贱到不知廉耻的舌头，长到了说话都要弹出肉唇的地步，如果吐一下香舌，怕是要让所有的观众都要意淫和梦见被她进行毒龙侍奉。
　　一名梦魇组织的长老双手抓着娇嫩萝莉妹妹叶倩琳的腰肢，如同在使用便携式萝莉便器飞机杯一样，将爆乳萝莉的娇躯拔出到仅剩半个硕龟头的地步，紧接着手臂用力将妹妹的身体用力按下，圆润挺翘的萝莉肉尻狠狠的撞击在男人的腰胯上，爆硕的臀肉和结实的股胯发出了啪啪啪清脆无比的淫响，凶猛的爆肏狂插下，洋娃娃般的妹妹毫无招架之力，稚气未脱的娇美童颜上双眸高高翻白，软腻的香舌伸出了红唇不停甩动，一身美肉随着奸淫不断抽搐颤抖。
　　疯狂痉挛高潮的娇嫩萝莉分泌出了大量浓郁雌香的粘稠淫汁，被男人凶狠的抽插中通过大鸡巴和肉屄的细微缝隙急速的喷涌而出，但变本加厉的爆肏才刚刚开始，梦魇长老突然将妹妹转了180度将其改为面对面，一张臭嘴和萝莉的玉唇吮吸在一起，一名邪修落到了妹妹身后，伸出大手掰开幼嫩的肉臀，挺着大鸡巴就插进了濡腻溅浆的紧致屁眼，趁着萝莉高潮两人发起了同进同出的疯狂爆肏，连撞数千下之后，极致的刺激宛若天雷劈在脑海，妹妹的小脑袋猛地向后一仰，红唇中吐出一道下贱的雌豚悲嚎，俏脸一歪全身美肉瘫软下来，奶水尿液和雌汁疯狂的喷涌。
　　高亢的雌畜淫嚎此起彼伏，而天上地下，周围的一只只妖兽和邪修们迅速都围了上来，如同在享受获胜的战利品一样扑向痴媚状态的六女。
　　当我再次回到蓝星时，已经足足过去了一天的时间，首先注意到的，便是我那已经崩坏到不成样子的六位老婆。
　　伴随着我的真元在空间中激荡开来，方才还在疯狂淫乱的场面立刻混乱起来，实力弱些的妖兽和邪修们飞速撤离，只留下了瘫软躺在草地上的六女和右护法萧破等人。
　　最吸人注目的，便是六位老婆那全部被肏开灌精的大奶子，晃晃悠悠的如同水袋摊在胸前，激凸肥厚的乳头闪着淫靡的光芒，所有的乳孔竟然都被肏开了，颤抖着向外吐出不知道是奶水还是精液的液体，不少奶头上还沾着几根弯曲的枯黄阴毛，更加显得淫靡色情，也幸亏众女全都修炼了不死淫女诀，不然真要损伤到那身美肉了。
　　最小也是K罩杯的乳球也被撑得圆滚滚的，与其对应的是同样撑到了极限的白皙嫩肚，甚至在阳光照射下，透过被撑到薄薄的娇嫩雌肉，可以隐约看出乳球与肚子中翻涌浊白泛黄的液体。
　　一条条已经被玩坏了的性感黑丝美腿大大的向两边岔开，肛门和淫屄被撑开的大洞还没回缩，外翻的阴唇烂肉般松弛的挂在那里，不知道都混杂了些什么的腥臭液体从骚洞中向外流淌着，随着大鸡巴的离开，众女被肏到松弛的屁眼更是喷涌了一朵肠花，脱肛而出的红嫩肠肉上同样布满了各种浊液，那些邪修妖兽们在爆奸发泄往众女体内灌注大量腥臭的浓浆后，还会降她们的檀口子宫乳房肠道当成尿壶，如同对待下贱的雌畜，毫不客气的捅进去后在其中撒尿。
　　也不知道被五穴齐开爆奸肏干了多久，美艳丰腴的雌熟肉体正在疯狂蠕动颤抖痉挛着，到处都在向外喷泄着淫水和浓精，奶球乱晃，双眸上翻看不到眼珠，露出大片的眼白，崩坏的高潮母畜骚脸上一塌糊涂，精液骚尿口水鼻涕搅在一起，长长的舌头颜色变得更深，沾满了黄白烂泥般搭在唇边。
　　老婆们被玩弄成这样，就算准备干掉他们，我是不是应该做点什么表示？
　　不过我实在不晓得应该用什么表情或者语气，是不是该假装一下愤怒？
　　“妈的，怎么回事？叶城怎么回来了？”
　　右护法咬了咬牙，不过仔细回想一下，这个术法从最初的状态开始，就和先前首领祭祀时降下的描述不同。
　　对付实在搞不定的男性强者，可以通过奸淫对方的红颜知己，施展淫乱的祭祀，可以召唤绝色倾世魅魔，强者的红颜知己越多，女人姿色越美艳，魅魔出现的可能性就越大，魅魔在与对方交合榨精后，如果对方没有被吸干，便会被魅魔带往极乐世界。
　　我在心理暗暗吐槽了一下，可惜，这招对绿帽爱好者没用。
　　“妈的，再来一遍！”
　　看到我用不慌不忙的目光扫视过众人，右护法咬了咬牙大喝一声，随后伸手抓住萧凝馨的一只爆乳，直接将她提了起来，奶孔中腥臭的液体狂喷，乳球都被捏成了葫芦状，右护法又掰开美熟妇的双腿，将大鸡巴捅进了萧凝馨的骚穴中。
　　看到右护法的行动，其它人也立刻跟着爆肏起众女，而妈妈她们骚穴中的嫩肉敏感的缠绵上巨屌绞裹起来，崩坏的俏脸上又逐渐露出了骚浪的媚态。
　　“别白费力气了，第一，这术对我没用，第二，这术对每个人只有一次效果。”
　　等他们努力了一阵，我这才开口解释道，不信邪的众邪修又爆奸了一阵，看到毫无反应这才在心中暗骂着缓了下来，这一刻，周围所有的邪修和妖兽都看向了右护法，因为总指挥左护法在我消失之前就已经不见了，右护法硬着头皮再次骑乘上胯下的雌畜熟妇，腾空而起大吼着率先向我攻来。
　　“结界在这里也出不去，所有人跟我一起上，都给我拼命啊。”
　　嘶吼声在四周响起，所有的妖兽和邪修全都燃起了最强的力量，包括那三名丑国的白人大兵。
　　“为了这一战你们准备很充分，而且很多地方在我的意料之外，不过很可惜，游戏结束了。”
　　“你们，都要死。”
　　看着四面八方袭来的各种攻击，我淡定的负手立在半空，十米半径的护身真元展开，随着话语言闭，天际之上那无边宽阔的巨大漩涡开始缓缓凝聚。
　　神威浩瀚气浪滔天，漩涡处处都在虚空崩裂，九霄之上那地火风水仿佛都被定住，道韵流转间散发出炽盛的无量光，几乎无穷的真元漩涡降临在干国这方山林之上，最终化作了…
　　一朵晶莹剔透的莲花，其上时空崩碎般的纹路，宛如大道缩影。
　　五浊恶世而不染，道化天地一朵莲。
　　护体罩外，在感受到莲花上传来的大恐怖，所有人都在发狂一般的想要击破我的防护，右护法他们4邪修2妖兽拼命肏干喷精灌注胯下的母畜们，不停的向我发动困兽的进攻。
　　妈妈她们依旧一脸痴态骚浪的淫叫着，肚子被精尿灌满撑出巨大宛若临盆的隆起，几乎可以看出腹中翻腾精尿的涌动，不断跟随着各自的骑乘者一起施展各种道法体术。
　　但除了在护身真元外荡起阵阵涟漪，连丝毫的晃动都没有。
　　绝望的情绪开始蔓延，不少邪修妖兽都彻底放弃了反抗，痴傻着看着天空中的莲花徐徐落下。
　　很快，莲花落下，万物定格，结界中所有身怀修为的生命，全部都进入了绝对的静止状态。
　　但蓝星还在运转，太阳还在运转，银河还在运转，星系还在运转，几乎是霎时间，我们便离开了太阳系的范围，应该说，我们在静止，是太阳系离开了我们。
　　看到随着大大小小引力飞速离开的蓝星，所有邪修和妖兽的眼神中都露出了一抹惊恐，因为我只是暂停了他们的行动，没有停止他们的思维。
　　全力施展出渡劫中期的力量，加上之前遇见的白馨儿，我心中也升起了一丝明悟。
　　因为这方宇宙的天道都已经禁止诞生渡劫期的力量，所以突破了化神后期，就等于打破了规则。
　　所以比起化神，渡劫期才会强的这么不讲道理，萧凝馨感觉到阻拦的那道门槛，就是规则。
　　我已经能够感受到离开这方世界的天劫，不过如果只用现在渡劫中期的力量去碰撞无异于螳臂当车。
　　不过我也没兴趣离开，毕竟我在无尽星空中看到了许多有趣的生命行星，同时，我还想挣扎一下，看通过欢乐送系统能不能让世界升格，挽救下这个只能容纳化神期的末法时代。
　　不过现在最重要的，自然就是分开我的老婆们和那群肏了个痛快的奸夫们。
　　我先来到了女友谭颖的身边，缓缓温柔的将她和鹰首妖兽萧成分开，不过还要先控制着女友的胃袋蠕动起来，将她腹中的兽鞭捋直，看着粗长狰狞的妖兽猪鞭一寸寸抽离了女友娇嫩的玉唇，随着硕大的紫红色肉柱从女友嘴穴中脱离，看到那被撑成骚浪肉环的唇瓣，口腔中还在翻滚的浓稠精液和尿液，女友妩媚沉迷的心形瞳孔，我勉强才忍住了将这根儿臂粗的猪鞭再塞回女友小嘴的冲动。
　　不过在我离开的这一天时间，女友谭颖也已经怀上了不知道是谁的孩子，这下出来一趟后，六女全都成功被肏大了肚子。
　　众女中身上最恶堕的大概就是萧凝馨了，这右护法不知道是XP如此还是小心眼，显然一直在疯狂的淫虐萧凝馨，那硕大的龟头撑开子宫，不往娇嫩弹软的肚皮上冲撞，却一直在罗刹女的肉体内乱搅，将萧凝馨的内脏肠肉全都搞得一团乱。
　　作为干国修炼者联盟的盟主妈妈，威名所在，被邪修们照顾的最多也可以预料，妈妈的腹部和一对Z罩杯爆乳也是被撑得最大的，薄薄的雌熟美肉下，晃动的浊黄液体近距离看起来更加清晰，妖兽那粗壮的马屌，抽出的时候让娇嫩弹韧的外翻阴唇扩开成了一个巨大骚浪的深色淫洞，香糯的子宫口。
　　孟紫然那本就磨盘般肥硕的雌熟爆臀，看起来嫣红似血更肿了一圈，连带着主人的俏脸都是众女中最红的，童颜爆乳的萝莉妹妹叶倩琳，娇艳欲滴一脸欲拒还迎的萧凝璇。
　　将一根根粗壮的生殖器从众女的骚穴中抽离，切断了交媾中淫男乱女的互相联系，我思索了一下，决定将金刚妖兽萧破和鹰首妖兽萧成暂时关入影狱，做完一切后，我心念一动，莲花中道韵芒闪，无论是邪修还是妖兽，就算是丑国带来的机器，都在顷刻间全部分化为了基本粒子，无论是金丹元婴还是元神，全都彻底消失在了真空中。
　　同时也得了个有趣的消息，丑国并没有将真正尖端的大杀器提供给梦魇组织，它们更希望让梦魇和我两败俱伤，不过三名白人大兵的身份虽然特殊但权限也不是特别高，只知道丑国那边似乎确实有了对抗化神期的量产型高科技武器。
　　唯一确定的消息，就是似乎跟黑鬼有关。
　　刹那间，伏击者中唯独还剩下了两人，一名在已经在向下两万丈的结界旁目露惊恐的左护法，以及脸上再无半点起初嚣张得色的右护法，我将两人转移到面前，不过虽然留了他们一命，但也被我摧毁了全部修为，沦为重伤的凡人苟延残喘。
　　虽然有不少意料之外，但唯一对我造成了些许麻烦的，就只有最开始雷牛那来自淫魔传承的毒药了，其它所有即便是骑乘了萧凝馨的右护法，也没有超过科技侧沙皇核弹的威力。
　　我将左右护法两人束缚住，随后将妈妈她们放在了两人的身边，端坐在一旁解开了束缚他们的莲花落，同时制造出一片有空气结界的特殊小区域。
　　“干国四大女神中三位女神和她们的仙子女儿，浑身解数努力服侍两位，只求让两位更舒服，是不是很开心，请好好享受吧。”
　　被废为了凡人的两人剧烈挣扎，但是马上就被一脸雌畜骚浪面容的六女给扑倒，虽然被废，不过他们邪功练成的巨屌还是依旧粗大挺立。
　　在仅有两根黝黑狰狞的大鸡巴情况下，淫畜母猪化的六女在争抢一番后，自然是实力最强的萧凝馨和妈妈秦韵夺得了粗壮巨屌的使用权，孟紫然和萧凝璇舔舐着左右护法的屁眼，妹妹和谭颖只好用自己还在喷流各种浊液的白嫩胯间摩擦起他们的面门。
　　萧凝馨和妈妈的润糯红唇宛若化成了骚浪的嘴穴肉便器，柔嫩香滑的性感小嘴紧紧的箍住青筋暴起坚硬粗壮的巨屌，缠吸住口腔中的棒身不断挺动脑袋，卖力的吞吐吮吸完全不肯松口。
　　因为大力的吮吸让脸颊深深的凹陷，面容已经变成了变态口交马脸，拼命死死的缠绕裹吸来回蠕动，简直就是功率全开的榨精飞机杯。
　　极致的嘴穴榨精再加上来自屁眼里毒龙的刺激，让左右护法很快便喷射出了第一发浓稠的精液。
　　但没等两人缓一口气，吞咽了口中腥臭浓精的妈妈和萧凝馨就已经跟孟紫然与萧凝璇换了位置，两张不同魅力的粉嫩娇唇袭上刚刚喷精的大鸡巴，软舌绕着坚硬的大龟头就是一阵激烈旋转扫弄卖力舔舐，灵活舌尖飞快无比地急促舔弄，尤其是重点进攻龟头冠下面的坚挺肉棱和敏感马眼，大鸡巴很快便控制不住的又坚硬起来。
　　等到孟紫然和萧凝璇满足的品味着口中精液的味道起身，妹妹和谭颖已经迫不及待的坐了上来，也许是因为万分渴求大屌和精液，她们的骚穴已经在这么短的时间内恢复成比处女还要紧致的淫腔肉洞，蠕动着缠绵袭上了两根巨屌。
　　三发，四发，五发…浓稠的精液渐渐稀薄，最后如同清水，榨精仍未停止。
　　我在旁边静静的欣赏着，左右护法两人脸上的表情从绝望到怨恨，又变成恐惧再到最后的绝望。
　　等到两人被吸成了人干，六女依旧欲求不满的在我旁边发着骚，没有丝毫恢复的样子，我便带着他们回到了蓝星。
　　此时的叶府中，雷纵正意气风发的拿着纸笔在写写画画，带着雷震和雷凌，得意洋洋的逛着叶府各处，指指点点的表示要把叶府改成雷府，得照着七星级酒店的奢华外加皇宫的气派来装修。
　　爸爸和爷爷跟在雷纵的后面，互相苦笑着的对视了一眼，随后无奈的摇了摇头，已经到了叶府入口的我也同样忍不住摇了摇头。
　　就在雷纵春风得意的时候，一声呼喊瞬间传达到叶宅各处，直接让人高马大的雷纵差点平地摔倒。
　　“雷管家！”
　　当雷纵匆匆忙忙的来到我面前，眼中和表情上的惊骇完全掩盖不住，瑟瑟发抖的大块头实在是有些扎眼。
　　不过当他看到众女的状态后，显然更加惊骇了。
　　“我要去寻找治愈她们的办法，这段时间就麻烦类管家照顾她们了。”
　　“事出有因，她们现在中招欲望爆发只知道榨精，如果你自己扛不住，就去雇佣一些年轻壮汉来分担一下吧。”
　　“唉？少爷，这…咕噜…不好吧…”
　　等到我离开半天后，雷纵还处于震惊状态，手里握着6根缰绳呆在原地，六具白花花的雌熟美畜撅着屁股在他的腿脚边暧昧的磨蹭着。
　　不过仔细想想，这是不是代表以后可以当着叶城的面肏干这群骚浪的淫贱母猪了。
　　自己对付叶城的理由不就是想达成这个目的吗。
　　八头母畜在自己的命令下只会给叶城生女儿，自己俩儿子这么优秀，根据系统的说法已经达到了天下无双千年无一的级别，到时候娶了叶城和贱奴的女儿们应该没问题，好像这样自己也就实现所有目标了啊，不过这个时候，雷纵才注意到了众女的大奶子们，似乎乳头全都在向外渗着浊黄的精尿混合物。
　　“妈的这群混蛋，竟然把俺的奶罐全都给肏了。”
　　“去去去，你们这群贱婊母猪，在那边把肚子里胃里还有奶子里的东西都喷出来，他娘的，以前就养过一头猪，这一来就是六头。”
　　悦耳的曲子在叶家祖祠中飘荡，雷纵得意洋洋的趴在一张特质的超高按摩床上，粗大狰狞的巨屌从床上开出的圆洞中垂下，我的妈妈秦韵正面容妩媚的帮他做着美妙的深喉嘴穴按摩。
　　五十厘米的大鸡巴从妈妈的红唇一直捅进了胃袋中，蜿蜒的青筋摩擦着娇嫩的喉道，妈妈丰腴性感的两条美腿M字大张，泛滥的淫水不停的从蠕动收缩的欠操骚穴中滴落，凝聚成一汪充满雌浪腥骚的水洼，妈妈的俏脸变态嗜精痴女一般透着欢愉的表情，涂满了昂贵口红的肉唇谄媚的在鸡巴根部印上低贱的唇印，紧紧箍住粗壮黝黑的巨屌挺动螓首，来回吞吐卖力吮吸个不停。
　　一颗披着乌黑秀发的精致小脑袋，正使劲紧紧贴在他的屁股蛋之间轻微晃动着，却是妹妹正在专心致志的卖力舔舐着雷纵的恶臭屁眼，粉嫩挺翘的琼鼻用力挺近臀缝中，柔软香嫩的萝莉幼舌，全部都舔进了男人的肛门中，极速抖动回旋舔戳，强烈快感刺激的雷纵一脸舒爽的表情，享受着稚嫩粉舌认真热情的舔弄，肛门被湿热软弹的肉舌擦拭，直接让雷纵不禁感慨世界上最高级的厕纸就是如此了吧。
　　雷牛坐在一张大型的躺椅上，比起高大壮硕的牛妖，萧凝璇如同鸡巴套子一样俯在它身上，粗壮的牛鞭将她光滑白嫩的小腹顶出硕大的凸起，俏脸上痴态毕露。
　　罗刹女萧凝馨正在躺椅的下方蹲着，卖力的舔舐着雷牛的屁眼，而她的位置就好像是躺椅下放置了一个雌肉便厕一样，美熟妇用蛇信般的灵活香舌给对方做着高端的前列腺按摩，在卖力的颤动舔舐一阵后，萧凝馨将灵活柔嫩的长长香舌从雷牛的屁眼里抽了出来，软糯的舌尖和肛门中拉出了一道淫靡的唾液拉丝，随后如同热恋中的少女般献上柔嫩香糯的红唇，双眸充满爱慕的亲吻了几下后，俏脸随后压上，肉唇被骚浪的挤扁后，长长的香舌再次深深钻入了雷牛的肛门深处，淫贱至极的舔舐起来。
　　现在众女都变成了满脑子榨精的骚浪淫贱母畜，不管雷震还是雷凌，都受不了萧凝馨超长肉舌的高超毒龙榨精舌技，雷纵也是射的超快，好在他假系统在手，真被我改造过，怎么发射都能撑住。
　　“雷长老真的是很会享受啊。”
　　祖祠内突然响起的一个声音，直接让雷纵感觉头皮发麻，扭头一看，一个长相平平无奇的中年人正平静的站在门口。
　　雷牛咧嘴龇牙，对雷纵说道。
　　“这人的隐匿术法当真是天下罕见，如果不是他主动开口，我都没有发现，妖兽的知觉告诉我，保自己的命没问题，恐怕保护不了你，尽量不要为敌。”
　　“咳，不知道首领深夜来找俺所谓何事啊。”
　　如果没点本事，梦魇组织恐怕早就没有了，雷纵虽然从没见过阵容，但声音和那种气息的感觉，都在告诉他，面前这个走在大街上都不会被人注意到，普普通通的中年男人，就是梦魇组织的BOSS。
　　市井小摊上吃着鸡蛋煎饼和炒冷面的我，也将主要的注意力转移了过去。
　　一头2米高的大猩猩左手正抓着一大把路边的超大烤肉串狼吞虎咽，右手抬着一盆麻辣小龙虾，一只半米高的巨鹰抓坐在它的肩头，鸟喙咬住甩动几下，就将一条龙虾肉剥出，随后惬意的吞入腹中。
　　有匿字诀的存在，没有行人注意到我们，只会不觉得绕开，金刚猩猩看了看旁边高耸的奢华酒店，向我开口询问道。
　　“城哥，为什么我们不去旁边那个5星级酒店吃夜宵啊。”
　　“这个呢，就是我给你们定的第一条规矩，以后只准在县城乡村的市井中，看哪家吃食普通民众吃的最多，你们才可以吃哪家的。”
　　看到两只妖兽似懂非懂的点了点头，我又继续道。
　　“虽然我的父亲和爷爷一生为国为民，但本身宗族思想也很重，这次你们再去雷纵的身边，记得要辅佐指正父亲和爷爷可能会出现的一些行为，顺便，提防雷牛。”
　　两只妖兽自然就是被我赋予了灵智的萧破和萧成，某种意义上，它们也算是复制粘贴了我的部分思想，此外，两只妖兽现在也都已经有了单独干趴下雷牛的实力。
　　不过等回到雷纵身边，还可以继续装傻演绎小孩智商，可以从旁观者看明白更多局势，辅佐雷震和雷凌。
　　当然最重要的，还是两只妖兽那粗壮狰狞的兽鞭，能肏得妈妈她们达到极致的快乐。
　　梦魇组织的邪修们都死了，彻底化身榨精贱畜的六女，现在只有雷纵雷牛他们鸡巴都不够用，林瑶和杨玥都要幽怨了。

