==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿帽兵王（都市之绿帽兵王）
👤 作者：lanhun
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：846723
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,淫妻,淫堕,调教,媚黑
🗿 肉量：25.55%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　不过俗话说的话，牡丹花下死做鬼也风流，不知道王福是作何感想？李翎儿已然顾不了这么多了，她现在只知道一件事，还要更多，更多的精液，更多的男人阳气来缓解身体中的欲望，她要下楼取精！踉踉跄跄的走下楼梯，脚上传来精液的粘糊感觉，清纯唯美的小脸眼神有些朦胧暗淡，宽大的黑袍遮挡着她完美的娇躯，下面隐藏着一具布满精液的身体。
　　一头耀眼的银丝散落在背后，粉嫩的白虎小穴中不停倒流处精液，顺着大腿内侧往下流淌至脚踝。

全文

第1章 亚马逊
　　亚马逊丛林深处，弱肉强食，遍布危机是这片丛林的法则。
　　在丛林某一处，阳光透过树叶，洒落在铺满腐败落叶大地上。
　　在这些落叶的底下，一只红甲的千巨型蜈蚣，静静的潜伏着。
　　能在亚马逊深处存活的蜈蚣注定不是凡物，千足展开，接近30厘米的宽度，足足1.3米的长度。
　　配上尖锐的毒牙，数以千计的截足，能使看到他的人类毛骨悚然。
　　可惜，在亚马逊丛林深处，注定不会有平常的人类踏足。
　　蜈蚣潜伏在落叶中，静静的等待。
　　等待着属于他的猎物，落入这片必死的陷阱。
　　一丝清风，透过亚马逊茂密的树林，缓缓拂过。
　　拂过湿地沼泽，带走一丝腐烂的气息。
　　流进那青绿的树林。
　　一只飞蛾，被这清风牵引。
　　它不由自主的跟随着这股清风翩翩起舞，它追随清风飞舞，到了那片树林之中。
　　此刻，它宛如这亚马逊丛林深处的精灵。
　　清风吹动树叶，带起哗哗声响为它伴奏。
　　阳光透过密林，照弗在它的翅膀之上，就如同舞台上的灯光。
　　现在，它是舞者。
　　这片危机四伏的丛林便是它的舞台！
　　它用着自己短暂的一生起舞。
　　它，不过是一只生命短暂的飞蛾罢了。
　　霎那间，清风不在，云层遮住了阳光。
　　音乐停止，灯光骤息。
　　它如同一位被观众抛弃的舞者，从云端坠落，不知所措。
　　就在它迷茫不知所措之际，它感觉到自己被什么东西黏住了，然后便是猛然一股拉扯。
　　不由自主的被牵引到某处。
　　随后，这世间便少了一只飞舞的飞蛾。
　　一只蜥蜴咀嚼着嘴里的飞蛾，两只眼睛三百六十度的旋转着，观察着周围是否有着捕食者。
　　它咽下嘴里的飞蛾，观察着四周，他的目的地是要越过一片腐败的落叶区，那里，有着更多的肥美的昆虫。
　　比它刚刚吃的飞蛾更加美味！
　　可是直觉告诉它，那里，不能去。
　　它在犹豫着，它看着那边飞舞的昆虫，终于。
　　食物战胜了理智，一步三望的爬下来大树。
　　看着只有短短十多米的距离，它觉得倚着自己的速度，十几秒，就能到达对面然后开始享用肥美的昆虫大餐。
　　于是他开始飞奔，它如同一道青色的闪电飞奔向前，十米，七米，五米。
　　近了，近了！
　　食物，肥美的大餐就在眼前！
　　就差一米！
　　暮的，它感觉到一股危机，还未等它做出反应，一道红色的鬼影倚着更快的速度将他截停！
　　一只身长近1。
　　3米的蜈蚣，如同巨蟒一般缠住了它！
　　它疯狂的挣扎着！
　　它要死了，徒劳无益。
　　它为自己的贪婪付出了代价，蜈蚣的毒牙狠狠的扎进了它的皮肤！
　　蜈蚣看着慢慢停止挣扎的猎物，松开了毒牙。
　　蜥蜴的挣扎并非毫无卵用，至少折断了它几只腿。
　　虽然这对蜈蚣来说微乎其微。
　　它开始享用猎物，这只蜥蜴，足足有它体型的一半，不过不用急，毒液会将蜥蜴分解，只剩下一层皮肤包裹肉液。
　　供他吸食。
　　这一切将会在一分钟内发生。
　　一分钟后，这只巨型蜈蚣开始品尝属于自己的食物。
　　这时，它忽然感受到一股危机！
　　它直立起自己的上半身，朝着左边的灌木丛嘶吼！
　　“嘶！”
　　它望着灌木丛，对峙着。
　　这时灌木丛一阵抖动，首先出来的便是漆黑的枪口，随即，一身穿迷彩服，手持着一把ar15，脸上涂满迷彩的白人走了出来。
　　身后跟着两个同样装扮的黑人，不过手中的枪变成了AK47。
　　他们的枪口始终没有离开过那只巨型蜈蚣。
　　双方就这样紧张的对峙着。
　　那个居中的白人向后朝两名黑人挥了挥，示意他们挡在自己身前，白人缓步退至两人身后，他按住右边耳麦，用着英语说道。
　　“研究所，D小组报告，在D区发现出逃实验体，剧毒领主，以我们目前能力，回收成功率为5%是否就地击杀。”
　　滋滋——
　　耳麦中传出一阵电流音，随后有人用英语回答道：“D小组，尽量拖住实验体剧毒领主。回收人员已经前往支援。”
　　“fuck！！”白人低声骂了一句。
　　望着眼前这只巨型蜈蚣，紧张的咽了咽口水。
　　容不得他不紧张，眼前这只巨型蜈蚣手上，拥有者数十条人命。
　　他本想着这么危险的实验体，回收危险等级被评为A。
　　已经属于低于30%的回收率可以就地击杀的标准。
　　自己的兄弟就死在这条蜈蚣手上，本以为这么危险的实验体，可以就地击毙。
　　给自己兄弟报仇，没想到对于研究所的人来说，数十条人命不值一条蜈蚣。
　　他是雇佣兵，不是没想过就地击杀这条蜈蚣，不过这个念头刚刚出现，脑子里就浮现出了前两天那个收了钱不听指挥的雇佣兵的惨状。
　　他打了个寒颤，甩了甩头，强行压制住了对那个组织的恐惧。
　　这时一黑人回头看向他道：“头，这下怎么办。”
　　白人呼出一口气，举枪瞄着这只巨型蜈蚣开口道：“瓦尔他们就这附近，通知他们过来，包围这只蜈蚣等着研究所那帮杂碎来回收。这次再也不能让着畜牲离开了，为了寻找他我们已经失去几十名兄弟了。”
　　黑人点点头，按住耳麦说了什么。
　　紧接着三人继续跟着巨型蜈蚣对峙着。
　　亚马逊丛林最中心，这里本来该是原始与荒无人烟的代名词，但是如果仔细观察就会发现尽然有数十人密密的分布在此处，他们身穿迷彩服与丛林融为一体，他们守护在这里。
　　他们身后是一处深不见底的洞穴。
　　顺着洞穴往下看，尽然是一处电梯井。
　　原始森林于人类文明格格不入。
　　电梯往下数十米，在这座原始森林最下方，尽然是一处人类文明结晶！
　　在这地底下，有着一所接近一个足球场大小的研究所！
　　电梯门打开，一位夹着文件夹身穿白大褂的女性科研人员，跟着一位身材魁梧欧洲面孔的男人走出了电梯，大门处两名双手持枪站岗的欧洲人朝他们伸出手，示意他们止步同时说道：“身份牌。”
　　女性科研人员朝他们出示身份牌后，两人让开身体，用腰间的门牌钥匙打开了研究所大门，门后，有着近百名穿着白大褂科研人员在忙碌，从他们的面貌可以看出有欧洲人，亚洲人还有非洲黑人。
　　“埃菲尔上尉，请您先在此处等我一会，我要先去向博士出示一份报告。”女性科研人员回头用着英语对身后的魁梧军人开口说道。
　　“噢。您请便。”埃菲尔回答道。
　　女性科研院对着埃菲尔露出一个笑容，随即遍走进研究所深处。
　　吱——
　　随着白色的自动门打开，露出女性科研员的脸庞，她走到一头发灰白的老人面前开口道：“博士，420实验体捕捉失败，已经被回收处的人就地击杀。”
　　灰白头发的老人闻言，皱眉道：“一帮蠢货，这点事都干不好。”
　　不过他好像想到什么，眉头舒展，看向女性科研员开口道：“伊菲亚，暴狼大人还有多久到达。”
　　听到暴狼两字，伊菲亚瞳孔紧缩。
　　身体微微颤抖，仿佛听到什么恐怖的东西。
　　她咽了咽口水，开口道：“波克博士，据悉暴狼大人已抵达丛林外围，我们已经有人前去接应，最多还有一个小时暴狼大人就能到达研究所。”
　　“一个小时啊，伊菲亚，你说我给暴狼大人准备的这份礼物怎么样。”波克背对着伊菲亚说着，他的面前是一个巨型的培养杠。
　　在那座培养缸中，有着一位少女，浑身赤裸，亚洲人面孔。
　　那张小脸堪称绝美！
　　一头银白色长发垂置她的玉足，她的肌肤细嫩如雪，站在培养渠前甚至能看见她的阴户，洁白无瑕，双股一间依稀可见一摸粉红。
　　浑身赤裸的女孩配上清纯绝美的脸庞犹如在冰与火之间流转，让人欲罢不能。
　　不要说波克博士，连伊菲亚都有些看痴了。
　　“暴狼大人绝对喜欢这份礼物，不过这女孩的处女不能让暴狼大人给破了，可惜了。不过嘛…”波克博士捏着下巴沉思。
　　忽然他想到什么转身对着伊菲亚开口道：“伊菲亚，你去我的房间，把我珍藏在柜子里的那个u盘给我拿出来……”
　　“博士，你是说那个u盘？”伊菲亚突然红了脸。
　　“守着这么漂亮的女人不能上，送给暴狼大人不是添堵吗。伊菲亚你说我要是给她脑子里导入，口交，乳交，足交，还有肛交这些最为熟练的知识，你想想这么绝美的少女，确掌握着比这世界上顶级的AV女优还要熟练的知识。
　　她跪在你的面前，面色潮红，用着那芊芊玉手，扶住那巨大肉棒，檀口微张，尽力的去含住的那巨大的鬼头，就像舔棒棒糖一样，银白色长发就铺散开来，绝美清纯的脸庞配上那淫荡的表情，那是世间所有男人都抵挡不住的。”
　　波克面色潮红，回头一看，伊菲亚居然也是气喘吁吁，下身已经湿透。
　　伊菲亚白了博士一眼，妞妞捏捏的出去了。
　　波克看着这绝美的少女宛如看见一副艺术品。
　　“暴狼大人，这份礼物您绝对喜欢。”

第2章 激战
　　哒哒哒！
　　“啊！”
　　激烈的枪声和惨叫回荡在亚马逊丛林上空，一处灌木被猛然撕开，一身穿迷彩服手持ar15的白人面带恐惧奔袭出来，他时不时的望向身后。
　　见身后没有东西追过来，终于支撑不住，瘫软在地。
　　嘴里骂骂咧咧道：“fake！研究所那帮混蛋，那只蜈蚣明显已经进化为了S。还让我们来送死！”
　　就在刚刚，他和两个黑人找到了研究所出逃已久的a级实验体，剧毒领主。
　　一只巨型剧毒蜈蚣！
　　本以为这只蜈蚣威胁再大也不过是没有智慧的昆虫。
　　他和两名黑人团团围住蜈蚣，等待着研究所的回收人员前来。
　　前一秒蜈蚣还和他们对峙，甚至都将直立的身体趴下，就在他和两个黑人放松的一瞬间，那只蜈蚣猛然擡头一束毒汁朝着一名黑人喷发出去，命中面部，当即那名黑人就丢下了自己的枪，发出一声惨绝人寰的叫声，捂着脸痛苦的在地上打滚。
　　这时一道红色闪电飞扑至另外一名还未反应过来的黑人的身上，尖锐的毒牙猛的扎进了他的喉咙，瞬间夺去了他的命！
　　事情发生太快短短几息之间，就有两人失去战斗力，他们甚至来不及开枪！
　　等到白人队长反应过来，面带惊骇。
　　立刻举起枪对着蜈蚣开火，大部分子弹却都打到那名黑人身上，但是他却早已吓破胆，不管不顾的开枪，不过打空一个弹夹之后，他绝望的发现子弹只不过在蜈蚣的身上留下浅浅的白色弹痕！
　　反而是那名黑人被打的千疮百孔。
　　他害怕了，朝着蜈蚣丢下一颗手雷，立刻转身逃跑！
　　轰！
　　手雷轰然炸开，掀起一股起浪。
　　白人队长却不敢回头看蜈蚣被炸死没有，那只蜈蚣的战力彻底吓到他了，他甚至没有去看脚下的路，只顾着往前奔跑。
　　终于他撕开一片灌木，靠着一颗大树，气喘如牛。
　　白人队长休息了一会，见那只该死的蜈蚣没有追来，松了一口气，向前方走去嘴里说着：“TNND，这帮狗日的。真把不我们雇佣兵当人，等老子回去了，老子…啊！”
　　白人队长发出一声惊呼，他一脚踩空下半身陷入了一个泥潭，这时他才发现刚刚自己逃跑之时，慌不择路尽然跑到沼泽地带来了。
　　“fake！”
　　明白自己目前处于什么处境之后，白人队长没有盲目的挣扎，暗骂一声之后，便冷静下来，他相信等一会瓦尔带人看到两个黑人的尸体后，就会带人来找他，到时候就有救了。
　　冷静之后，白人队长便尽量不要去挣扎，放松自己免得陷入更深。
　　就在他放松之际耳边却突然传出一阵嘶嘶声。
　　他猛然回头看向一处，瑕疵欲裂。
　　一只巨型蜈蚣从灌木丛中缓缓的爬了出来。
　　直起上半身的身体，歪着头十分人性化的看着他。
　　“fake！fake！”白人队长开始剧烈挣扎，却是徒劳无功，导致整个人陷的更深。
　　巨型蜈蚣缓缓朝他爬行过来，落叶的张力，加上巨型蜈蚣并不是多重尽然没有陷入下去。
　　白人队长看着越来越近的蜈蚣，终于忍不住骂道：“畜牲，给我滚，不要过来，不要过来啊！！！！”
　　蜈蚣最终还是来到白人队长身边，直起半面身体，张着尖锐的毒牙朝着他嘶吼。
　　“嘶！！”
　　“fake…”
　　声音未落，巨型蜈蚣的毒牙便猛然咬住了白人队长的头颅，毒牙顺着太阳穴注入毒素，白人队长瞳孔紧缩，紧紧的盯着巨型蜈蚣身后，仅仅片刻便再无生息。
　　“啪啪啪。”
　　巨型蜈蚣盘旋在白人队长的身体上，正准备掀开白人队长的头盖骨，品尝他的脑髓之时。
　　在它的身后突然传来一阵掌声。
　　“嘶！”
　　巨型蜈蚣猛然回头朝着身后嘶吼，在它的身后不知何时早已站立数十名全副武装的雇佣兵。
　　还有一些身穿白大褂的科研人员。
　　雇佣兵中间一肥大的胖子最为引人注目。
　　他的体型可以抵三个雇佣兵，欧洲面孔，而正是他在鼓掌。
　　那体型巨大的胖子看着巨型蜈蚣对着身边穿白大褂的科研人员说道：“这就是剧毒领主？你们研究所的二期产物？”
　　他身边一带着眼镜的男人说道：“暴狼大人，这只蜈蚣乃是我们研究所二期最佳产物！我们融合了数十种剧毒昆虫的毒液在他体内，在它的体内至少拥有这20处毒腺为它生产毒液，而且我们为它的毒牙增加了一处毒腺，通过那处毒腺，他可以进行压缩喷发毒液！最远射程接近7米！不仅如此，他的甲壳之中也被我们改造，普通的步枪根本无法对它造成伤害！他可以说是完美的杀人机器。只不过就在我们要对他进行三期改造的时候，因为疏忽被它杀了几十个人然后跑了。没想到在这遇到了。”
　　眼镜男人说完狂热的看向被称作暴狼的胖子继续开口道：“如果暴狼大人不在，就是我这些人也不可能是它的对手，不过既然有暴狼大人在，那么我们也可高枕无忧了。”
　　被拍了马屁的暴狼轻声一笑，也没理他，反而转头看向那只蜈蚣，暴狼朝后挥了挥手示意他们退下。
　　几个雇佣兵互相看了看，还是护着这些弱不禁风的研究员往后走去。
　　再说那只剧毒蜈蚣，本来很是紧张，发现眼前一群人尽然缓缓退去，就剩一个胖子屹立在此。
　　顿时蜈蚣气势磅礴，朝着胖子嘶吼一声。
　　暴狼则是轻蔑一笑，朝着蜈蚣挑衅的勾了勾手。
　　这一下顿时激怒蜈蚣，它宛如一道红色闪电，飞扑向名为暴狼的胖子。
　　暴狼眼神微眯侧身闪过这次扑击。
　　一击落空，巨型蜈蚣正欲转身喷发毒液之际，暴狼却轻蔑一笑，迅速转身五指成掌携带滚滚威势一掌震下。
　　彭！
　　巨型蜈蚣一时不查只能强行改变运动轨迹，堪堪躲过一掌，不料那一掌之威，超乎意料！
　　暴狼那肥大身躯底下蕴含的巨大力量将泥土打出一个小坑，巨型蜈蚣竟被那股掌风直接掀飞！
　　半空之中，巨型蜈蚣还未稳定身形，一铁拳便贴着它的身体狠狠砸在身后需三人合抱的大树之上。
　　轰！
　　一声巨响，猛然炸开！
　　需三人合抱的大树居然从拳心之处寸寸龟裂！
　　而夹在拳和树之间的巨型蜈蚣受此重击居然还活着！
　　只不过却是奄奄一息。
　　如果是普通人挨上这一拳，怕是胸膛都被打爆了。
　　也可从侧面看出这只巨型蜈蚣防御力之前！
　　一拳之威，悍然如此！
　　此时，暴狼还还保持着一拳打在树上的动作，久久为动。
　　雇佣兵首领有点担心，想上前去查看一番。
　　而一个眼镜男人却是伸手挡住了他同时说道：“别过去。”
　　“可是…暴狼大人这都一分钟未动了”雇佣兵首领有点担心道。
　　“暴狼大人没事。只是饿了。”在他们身后一女人的声音传来。
　　眼镜男人闻言便后头看去。
　　之间伊菲亚带着身穿防护服的人员赶到。
　　同时对着眼镜男人说道：“亚克，你知道暴狼大人的全民是什么吗。”
　　名为亚克的眼睛男人闻言，吐出八个字：“七狼之一，暴食之狼。”
　　“你…你们看。”此时那名雇佣兵首领惊恐指着暴狼道。
　　在场的人皆望去。
　　之间暴狼双目血红，口水直流。
　　带着古怪的笑容看着这只巨型蜈蚣。
　　他用着低沉的声音说道：“饿了，吃。”
　　接着，在众人惊恐的眼神中，暴狼双手拿起那巨型蜈蚣，抓住头尾，扯的笔直。
　　对着巨型蜈蚣中间躯体一口咬下！
　　“嘶！！！”
　　巨型蜈蚣发出一声惨叫，连子弹都打不穿的甲竟被他两口咬烂！
　　咀嚼吞下！
　　偌大的亚马逊丛林，只剩下令人牙酸的咀嚼与吞咽声。
　　终于，当底地下只剩下一些令人作呕的液体和细碎的红色截足。
　　在他身后，一些见惯生死，杀伐果断的雇佣兵也是脸色发白，一些白大褂甚至已经呕吐出来。
　　唯一没有变脸色的便是伊菲亚和眼镜男人亚克。
　　伊菲亚笑盈盈走到暴狼身边，给他递出一张手绢，暴狼舔来舔嘴唇，拿过手绢擦过之后说道：“这次的研究战斗力还行。我期待的三期的作品，最好能向这个一样美味。”
　　“是的，暴狼大人。”伊菲亚普遍不惊的答道。
　　“好了，走吧去研究所。我到要看看波克那个老家伙给我准备了什么礼物！”暴狼挥挥手说道。
　　“哦，大人。那博士可是给你准备了一份大礼！”伊菲亚接着暴狼的话道。
　　“是吗，那去看看吧。”说着便向亚马逊丛林深处走去。
　　当他走到那些脸色发白的雇佣兵身边时看着那些雇佣兵和白大褂不屑道：“废物。”
　　雇佣兵和白大褂皆不敢反驳只得跟在暴狼身后往研究所方向走去。
　　待他们彻底消失在这片密林之后。
　　又过了数十分钟，在那个三人合抱寸寸龟裂的大树上忽然越下一人。
　　他全副武装，穿着防弹甲，披着一破烂类似树叶的伪装斗篷。
　　而他脸上则带着白色的骷髅面具！
　　细看可以看见那骷髅面具右脸颊之上有一小小阿拉伯的数字——47。
　　他按住左边耳麦，看着暴狼一行人留下的痕迹说道：“幽灵47报告，发现目标踪迹，是否追踪。”
　　“追踪，随时上传位置。”
　　闻言代号幽灵47的男人，如同幽灵一般消失在了丛林之中。

第3章 李翎儿
　　亚马逊丛林深处研究所。
　　待到暴狼一行人踏出电梯井，早已等候多时的波克博士立刻迎上前来，同时开口道。
　　“噢，暴狼大人。欢迎您来视察我们研究所的工作。”
　　暴狼微微额首点了点头，接下来波克带领暴狼参观了研究所和三期的改造物。
　　等到参观完成已经是深夜。
　　这时波克对着暴狼开口道：“暴狼大人，如今三期的产物已经研发的差不多了。接下来您有什么安排吗？”
　　暴狼打个哈切回答道：“我饿了，给我准备食物。”
　　说完他又看向波克继续开口道：“波克，你来这个研究所也已经三年了吧。回头我会向路西法大人请示。讲你调离这里。”
　　听到此话的波克博士大喜，赶紧开口道：“多谢暴狼大人！暴狼大人请移步餐厅，我已经为你准备好了丰美的食物。而且…”波克笑了笑继续道：“我给暴狼大人准备了一份礼物！暴狼大人绝对喜欢！”
　　“噢？礼物？什么礼物。”暴狼饶有兴趣道。
　　波克则诡异一笑道：“这礼物，乃是一个女人！一个绝美的少女！”
　　“女人？”暴狼不屑道：“你波克是在这里憋惨了吗？女人而已。漂亮的女人楼兰可能感兴趣，对我而言还不如一块面包。”
　　听到楼兰二字，波克身体微微一颤。
　　眼神中尽带着恐惧，他压制住心中的恐惧继续对着暴狼说道：“我当然知道普通女人即使再漂亮对于暴狼大人来说也是不屑一顾。可是如果暴狼大人知道了这个少女的身份，那么您一定有兴趣！”
　　“喔？波克，你这么说我倒是好奇起你口中少女的身份了。说说看，如果你只是吊着我的胃口，那么…”暴狼眼中闪过一丝凶光。
　　波克咽了咽口水，眯着眼望着暴狼说道：“暴狼大人我既然敢送给您当礼物那怎么敢呼弄您呢？”说着他忽然停下话头望着暴狼一字一顿的说道：“这名少女乃是当今华夏武神李长风的女儿！李翎儿！”
　　波克话音刚落，只见从暴狼身上爆发一股煞气！
　　暴狼一把抓过波克的衣领双眼血红道：“你可知你在说什么？！李长风的女儿早就在五年前失踪了！你敢骗我？”
　　看得出来李长风三个字对暴狼造成了巨大的冲击。
　　“咳咳！咳！暴…暴狼大人我喘不过气了！”波克痛苦的掰着暴狼的手。
　　“哼！”暴狼闻言一把推开波克。
　　波克顺了顺气才说道：“暴狼大人，即使给我十个胆子我也不敢骗您啊。请您跟随我来！”
　　说着便在前面带领着暴狼前往银发少女的那个培养渠。
　　在一标号为一的实验室门口，波克率先走到门前，输入密码录入指纹，最后还验证了虹膜。
　　一号实验室这才打开门来，波克侧身弯腰对着暴狼做了一个恭请的动作，暴狼早就已经急不可耐。
　　大步踏进实验室，入目就是一面巨大培养渠。
　　在那培养渠中，一绝美的银发少女全身赤裸静静肃立其中。
　　天使一般的脸庞，配上垂落至小腿的银发。
　　羊脂玉一般的皮肤包裹着精致的小脚诱人无比。
　　暴狼的视线始终没有离开过那张绝美的小脸。
　　他盯着那种小脸突然疯狂的笑了出来。
　　“哈哈哈哈！李长风啊…李长风。你找了整整五年的女儿居然在亚马逊。哈哈哈。”突然他面色狰狞猛然看向波克，波克被他的气势吓了一跳只听他说：“波克。你做的很好。这份礼物我很满意，把她送到我的房间。等我吃饱后A再来临幸她一番。”
　　“暴狼大人没问题是没问题。只不过…”波克欲言又止。
　　“只不过什么？”暴狼皱眉道。
　　波克清了清喉咙弯着腰对暴狼说道：“暴狼大人，这女孩只要不破处，您可以随便玩她的小嘴和后门。只是…”
　　“为什么！？”暴狼眼中闪过一丝凶光低沉道。
　　“暴狼大人，不是我打扰您的雅兴，我们发现在她的子宫内存着一股让人恐惧的气息。这股气息不弱于路西法大人！”暴狼闻言面色震惊。
　　这是波克继续说道：“我们研究发现，这股气息乃是封印在她体内的力量，如果她的处女膜被破。顷刻间她的实力就会暴涨！”波克苦笑道：“您也知道路西法大人的实力，到时候别说您。就是七位大人齐聚也不一定能制服她。”
　　听完暴狼闭着眼深吸一口气，睁开眼吐出一口浊气，他看着培养渠中那绝美的少女狞笑道：“行了，我知道了。打不了不走她的正门。反正还有的玩。”
　　“暴狼大人，除了不能玩她的阴道。其他地方您随便玩不用担心玩坏！她的身体强度可是超乎常人的。”波克回答道。
　　“哦？哈哈哈。先带我去吃东西。把她送去我的房间等我吃完了。再来临幸她。”暴狼说完大步走出实验室。
　　身后波克微微弯躯答道：“是。”
　　李长风啊，李长风。
　　你重创我堕落神殿，将我打成重伤。
　　如今你的女儿落入我手此乃天意啊！
　　——————————————————
　　亚马逊丛林，如今已是傍晚。
　　即将进入夜晚的亚马逊格外安静。
　　似乎更加危机四伏。
　　嗖——嗖——
　　此时的亚马逊一道道黑影却穿梭其中，他们皆是全副武装。
　　带着改装好的scar步枪，步枪前方全部装有消音器。
　　更有人手持改装好的m110消音红外探测狙击步枪。
　　一行数十人，全副武装最为奇特的是他们的脸上全部带有白色骷髅面具，在他们的面具右脸颊眼睛下方。
　　都有着一个阿拉伯数字30到49，整整20人。
　　他们的目标是前方亚马逊最深处的一所实验室。
　　跑在最前面的代号30的幽灵，左手握拳，朝后一挥。
　　顿时二十名幽灵行动队员全部止步，隐于丛林仿佛与丛林融为一物。
　　代号30的幽灵按住左边耳麦低声说道：“发现目标，是否行动。”
　　“吱——。行动时间凌晨两点。所有幽灵成员就地隐藏。”耳麦传出一阵声音。
　　代号30没有质疑，松开耳麦打了个手势，20名幽灵成员就地隐藏，宛如幽灵。
　　现在到行动时间还有整整七个小时，他们虽然疑惑，但是所有幽灵成员都没有质疑。
　　这时他们的耳麦突然传出一句话：“零号已经完成四号任务，还有六个小时即将到达亚马逊丛林。”
　　这句话是同时给他们二十名幽灵成员所说，话落。
　　二十名幽灵成员皆是瞳孔紧缩，眼神中带着一股狂热！
　　头好痛，这是…哪？
　　李翎儿睁开眼，刺眼的灯光让她有些眼花。
　　揉了揉眼睛才看清自己此时尽处于一个房间，房间装饰很简单。
　　但是赶紧整洁，入目一片白色，连床单和被子都是白色的。
　　“你醒了？”
　　李翎儿耳边突然传出一道声音她猛然回头看向一处美目一瞪说道：“谁在那！？”
　　那里，一个胖子正带着欲望的眼神看着她。
　　看着胖子看向自己的眼神，李翎儿才发现自己居然一丝不挂！
　　就这么赤裸裸的展示在盘子的眼前。
　　李翎儿脸色透红，扯起白色的床单裹在自己身上，修长的手指指向暴狼羞涩的开口道：“你…你是谁？”
　　“我是谁？”暴狼狞笑的反问道。
　　“看来，李大小姐有点健忘啊。我提醒一下你，我叫。暴！狼！”暴狼一字一顿的说道。
　　暴狼二字彻底激起李翎儿的回忆。
　　她猛然擡首看向暴狼惊讶道：“是你！？”

第4章 李翎儿破处（1）
　　“偶…李大小姐终于想起我来了吗。”暴狼看着李翎儿说道。
　　“哼，丧家之犬怎么不记得。我还记得你跪在我爸面前…”李翎儿还没说完暴狼突然爆发，一声猛喝。
　　李翎儿被震的面色发白，擡头看向暴狼。
　　只见暴狼双目血红，狞笑着看着李翎儿开口道：“丧家之犬？那我们看看如今谁才是丧家之犬！”
　　说着暴狼一步踏前伸手扯住李翎儿遮挡身体的白色床单。
　　刺啦一声白色床单应声而裂，露出李翎儿如玉般的皮肤。
　　李翎儿大惊失色，用手捂住胸前娇乳，遮住两个粉红色的乳头，绝美的小脸上带着惊慌，她看向暴狼惊恐的开口道：“暴狼你要干什么！”
　　暴狼诡异一笑看着她回答道：“呵呵，干什么？当然是操你啊！”
　　说着暴狼大手一挥，一只手抓住李翎儿两纤细胳膊往上一拉，顿时两只硕大的白兔便暴露在暴狼眼中，暴狼另外一只手也没闲着，覆盖这一只椒乳大拇指和食指捏住一个粉红的乳头，用力捏住一扯！
　　“啊！暴狼你住手啊！！”李翎儿眼角带着泪光痛呼道。
　　“住手？哈哈哈李翎儿好好享受吧！”暴狼哈哈大笑，凌辱着李翎儿让他有一种报仇的快感。
　　暴狼一把抓起李翎儿，将她摔到大床上。
　　“噢。”李翎儿惊呼一声，还没来得及说话，就感觉自己的小嘴被人捏住，一颗药物就塞到了她的嘴里。
　　“呜呜…唔…”
　　暴狼将药物塞入李翎儿嘴里后，便撒开了李翎儿，嘴角带着古怪的笑容退至一边好整以待的看着她。
　　“咳…咳咳…”李翎儿面色潮红剧烈咳嗽之后，美目一擡咬着银牙望着暴狼开口道：“你给我喂了什么！”
　　暴狼诡异一笑，看着她静静的开口道：“楼兰那里拿的药，你说是什么？”
　　李翎儿面色一白，毫无血色的开口道：“色欲之狼楼兰！”
　　“看来你也是知道的啊。”暴狼说道，也在没去管她，反而向后面桌子走去。
　　桌子上有着一杯红酒和一个摄像机。
　　暴狼穿着浴袍到了一杯红酒，他肥大的身体陷在沙发之中。
　　端着红酒开口道：“楼兰最会调教女人，在她手上在高冷的仙女都会变得如同母狗一般。这药便是仙子堕！我到想看看李长风的女儿会不会变成母狗来我这里求欢。”
　　听到仙子堕三个字，李翎儿彻底变了脸色，只是她还是不啃区服，晶莹的贝齿咬着樱唇。
　　她美目狠狠的瞪着暴狼开口道：“你做梦。”
　　三个字刚刚说完，一股热气便从李翎儿体内爆发，让她整个人都变得舒痒难耐。
　　她也不管身上还有没有衣物，开始盘腿打坐，银白色的长发散铺在她的肩头。
　　李翎儿想靠着体内真气压制住体内的欲望。
　　可是越运功便越是绝望，她完全感受不到体内真气，反而让情欲越是高涨。
　　“唔。”李翎儿发出一声娇喘，察觉不对的李翎儿赶紧停下打坐，用手捂住自己的嘴。
　　唔，好痒。
　　好热。
　　好想要。
　　不能，我不能。
　　李翎儿甩了甩头抓住了最后一丝清醒。
　　一旁的暴狼则笑着看向她开口道：“为什么不试试自慰呢？”暴狼如同魔鬼一样引导着李翎儿。
　　“松开捂住你嘴的手，去抚摸你的阴唇，把你的手指插进去，轻轻的揉动。”
　　暴狼的话如同魔鬼的引诱，李翎儿开始还能不去理会，可是随着时间的推移，体内的欲望越加高涨。
　　渐渐的她也开始沉沦。
　　我就试试，试试…试试就行了，李翎儿心里想着。
　　她松开捂着自己小嘴的手，一只玉手缓缓向下抚摸，到了那一丝粉红的神秘地带，李翎儿修长的手指缓缓抚摸着那粉红色的地带，那里早已是溪水长流，一股快感从身下直充脑门。
　　“另外一只手不要空着，握住你的乳房用手指捏着你的乳头。”暴狼的话又从旁边传来。
　　这次李翎儿没有反驳，现在她的小脑袋里只想要快感，另一只玉手握住娇乳使劲的揉搓。
　　上体和下体同时传来个快感刺激着李翎儿的感官。
　　“嗯…啊…哦…”
　　李翎儿银白色的长发散铺在床上，玉体横陈，修长笔直的双腿紧紧夹住手指。
　　“把双腿分开，把你的阴唇展示出来。”
　　此时的李翎儿早已是溪水长流，那双大眼睛里秋波粼粼，满是情欲。
　　听到暴狼的话听到暴狼的话李翎儿不仅没有反驳，反而顺从的张开了修长美腿。
　　唔…我这是怎么了。
　　好羞耻啊。
　　翎儿不是这么淫荡的女人啊。
　　可是真的好舒服…
　　“再张开点…”
　　“嗯…啊…啊…”
　　李翎儿修长的美腿直接弯成M形。
　　修长的手指越动越快，一瞬间一股爱液从粉嫩的阴唇之中喷发出来！
　　“啊！”
　　伴随着李翎儿一声娇喘，李翎儿仰着头迎来了人生的一次高潮加潮喷！
　　高潮过后的李翎儿整个人气喘吁吁，体内的瘙痒感终于下去。
　　“你可真是淫荡啊。”暴狼的声音传来，只见他合上摄影机，淫笑的走到李翎儿身边指着李翎儿留下的痕迹笑道：“看看这个传说中的仙女李翎儿，你可是多少人的梦中女神，他们这辈子也想不到他们的女神这么多汁啊。”说着还指了指已经被打湿透的床单。
　　李翎儿脸色绯红，玉体呈现一丝诱人的粉色。
　　李翎儿望着暴狼气喘吁吁的说道：“你个混蛋，分明是你给我下药！”
　　“啧啧啧。”暴狼伸出食指在她面前摇了摇啧啧道。
　　“错错错，药物只是催化，你的内心就是一个淫荡女人。”
　　“你胡说！”李翎儿咬着银牙说道。
　　“哦？不信吗？信不信你一会像母狗一样过来舔我的鸡巴？”暴狼调笑道。
　　“不！可！能！”李翎儿一字一顿道。
　　“哈哈哈，你不会以为仙女堕就这点药效吧。”暴狼哈哈大笑。
　　“唔…”
　　又来了，李翎儿刚刚压制住的欲望又开始爆发，这一次比上一次还要强烈。
　　她尝试继续自慰，这一次光自慰已经没有什么用了。
　　暴狼穿着这浴巾，就坐在浑身赤裸的李翎儿身旁。
　　暴狼身上的雄性气息无时无刻的不在吸引着李翎儿，仿佛致命的毒药。
　　让人上瘾却又剧毒无比。
　　不能，我要忍住。
　　我不能，陈澈哥哥，你在哪啊。
　　李翎儿想起了小时候一直陪伴在自己身边的青梅竹马。
　　那时候他们还约定非卿不娶，非君不嫁。
　　不想还好，一想起小时候那帅气的容颜，李翎儿彻底压制不住心中的情欲，娇喘起来。
　　“啊…啊啊…嗯…好想要。翎儿变得好奇怪…”
　　“怎么了，刚刚还不是很清高吗。现在就压制不住了？”暴狼一边笑道。
　　李翎儿白了他一眼，这一眼风情万种，媚眼如丝。
　　即使暴狼也忍不住了，对着李翎儿说道：“跪在地上，爬过来，我让你舒服。”
　　李翎儿面色涨红，却是主动爬下床，跪趴这爬向暴狼而去。
　　一头银白长发散落在地，丰臀翘起，洁白如霞的丰臀之间的缝隙，那一抹粉红溪水长流，阴唇之间流出不少爱液。
　　李翎儿就如同母狗一般，跪爬至暴狼身边，暴狼看着主动跪在自己身前的李翎儿轻轻一笑命令道：“坐上来。”
　　李翎儿闻言，面色潮红的站起身缓缓的坐到了暴狼肥胖的身躯之上。
　　“唔！！”暴狼身上有股令人作呕狐臭，再加上在亚马逊丛林根本没有时间洗澡，暴狼身上带着一股酸臭味。
　　但是就是这股酸臭反而另李翎儿再次高潮！
　　“你可真是淫荡啊！”

第5章 李翎儿破处（2）
　　啪！
　　暴狼一巴掌狠狠拍在李翎儿挺翘的美臀之上，白嫩的皮肤留下一个鲜红的掌印。
　　“噢！好痛。”
　　李翎儿嘴里说着好痛，眼中却是情欲不减，下体粉嫩的鲍鱼更是随着一巴掌流出不少爱液。
　　看着近在咫尺主动送上前来的佳人，暴狼扶着她的纤腰，肥厚的嘴唇一口吻住李翎儿嫣红的小嘴，李翎儿被吓了一跳，差点摔了下去，为了稳住身形她只好玉臂主动抱住暴狼的颈脖，硕大乳房紧紧贴着暴狼的胸前。
　　这看起来就像是她在主动索吻。
　　暴狼厚大的舌头撬开李翎儿的樱唇，贝齿也被轻轻一翘便开，小香舌无处可逃紧紧的和暴狼的舌头纠缠再一起。
　　唔，好臭啊。
　　要留给陈澈哥哥的初吻就怎么没了，阿澈哥哥对不起，翎儿坏掉了…
　　才吃完饭的暴狼从不漱口，口里带着嘴臭直冲李翎儿的面门，可是李翎儿却紧紧保住暴狼，被入侵的小嘴反而开始进攻，主动伸进了暴狼臭嘴之中。
　　为什么翎儿会如此熟练，翎儿真的好淫荡啊，翎儿要坏掉了…
　　“啊！”
　　暴狼松开李翎儿的小嘴，那小嘴被他亲过之后更加嫣红。
　　两人嘴角之间还连着一根晶莹的细丝。
　　暴狼看着脸色绯红的李翎儿条笑道：“没想到啊，翎儿的小嘴比我还灵活，还说不是生性淫荡的小荡妇？”
　　此时的李翎儿俏脸绯红，却没有反驳暴狼的话。
　　只是不敢看他的眼睛，羞涩欲滴，和暴狼接吻她尽然有一股强烈的快感。
　　暴狼也没在逗她，低头含住一个小巧粉红的乳头，牙齿轻轻咬捏。
　　“嗯…不要…好痒…”
　　李翎儿脸色红的仿佛能滴出水来，暴狼手也没闲着，肥大的手指抚摸的李翎儿的阴唇，正在亲咬着李翎儿美乳的暴狼露出一个邪笑，中指慢慢插入李翎儿的白虎嫩穴。
　　“噢！不要啊，好涨！”
　　“小骚货，这才一根手指就受不了了？”暴狼调笑道。
　　“你的手指好粗，我…我受不了了。”李翎儿羞涩道。
　　暴狼看着在自己怀里如水一般的李翎儿，绝美清纯的小脸上带着淫荡的表情，牙齿轻轻一咬乳头。
　　怀中佳人便发出一阵轻哼。
　　此时暴狼整根中指已经插入李翎儿的小穴，感受着被粉嫩的处女小穴紧紧包裹的手指，温暖火热至极。
　　当他第二根手指插入时感受着小穴褶皱紧紧缠住自己的手指，猛的拔出然后又刺入！
　　“啊！不要…好…舒服。不要…停啊…”李翎儿已经被刺激的翻白眼开始胡言乱语。
　　“不要停？哈哈，看了翎儿不是一般的淫荡啊。”说着暴狼的手指快速飞刺，在李翎儿粉嫩的小穴进进出出，每一次都带起不少的淫液。
　　“啊…啊啊啊…嗯啊…好…好舒服…来了，来了要来了…啊！！”随着李翎儿一声高亢的叫声，她猛的仰起头，下巴和粉嫩的颈脖连成一线。
　　居然又是来了一次潮喷！
　　暴狼看着已经软在怀中的佳人，一手把玩这一个美乳，伸出两根手指带着粘稠的淫液淫笑的对着李翎儿说道：“看看小公主，这可是你的爱液哦。”
　　李翎儿脸色涨红，已经没有力气回答暴狼的调戏。
　　只是赤裸的趴在暴狼肥大的躯体上气喘吁吁。
　　玉体之上全是汗液，分不清是她的还是暴狼的。
　　暴狼把两根手指舔干净之后扶正李翎儿的玉体，把玩这其中一个美乳说道：“翎儿，竟然我都让你高潮三次了，你是不是也该帮帮我了。”
　　李翎儿浑身粉红煞是可爱，她白了一眼暴狼娇声说道：“你要我怎么帮你。”
　　暴狼拍了拍李翎儿的美臀，示意她站起来，李翎儿乖巧的站起身。
　　“跪下，给我拖浴巾。”暴狼看着李翎儿戏谑的命令道。
　　此时已经三次高潮的李翎儿体内情欲非但没有减轻，反而越加高涨，听到暴狼的话尽然没有丝毫犹豫，就跪在了暴狼面前。
　　“帮我解开浴巾。”
　　听到此话的李翎儿微微一愣，看的出来她的内心还在挣扎，不过仅仅片刻，李翎儿便伸出小手，颤颤巍巍的解开了暴狼的浴巾，刚解开浴巾一根至少18厘米的粗黑鸡巴就弹在了李翎儿的俏脸之上。
　　看着那个粗黑的大鸡巴，李翎儿再也无法淡定，体内情欲再次暴涨。
　　她好想这个东西刺入她的体内，再在她的体内射出一股股浓精。
　　李翎儿费力的压制住情欲，擡头看向暴狼檀口轻张面色潮红的说道：“为什么？为什么我高潮了三次，体内的情欲不仅没有下降还更想要了。”她用尽最后的清明问出这句话。
　　暴狼闻言，则是戏谑的看向说道：“你知道仙子堕是什么吗？如其名，连仙子都要堕落的药物！跟何况你本性就淫荡，而且仙子堕的解药只有一种。”说道这暴狼诡异一笑。
　　“那就是，男人的精液！好了，现在用你的小嘴给我口交！”
　　听到此话，李翎儿心中最后一丝希望终于熄灭。
　　看着眼前又黑又臭的大肉棒，李翎儿心中悲哀。
　　既然反抗不了，那么还不如不反抗了。
　　唔…对不起阿澈哥哥，翎儿堕落了…
　　李翎儿看着眼前的肉棒，没有在坚持抵挡烧身的情欲，一只小手扶住肉棒，另外一只小手轻轻握住暴狼的精囊轻轻揉搓。
　　擡头看了暴狼一眼，望着眼前的大肉棒李翎儿檀口微张含住了硕大的龟头！
　　“嘶！”暴狼倒吸一口凉气，当李翎儿含住他的龟头之时他才领会到什么是男人的快乐，硕大的龟头几乎支撑起了李翎儿的小嘴，使她努力张开小嘴才能包含住整个龟头，暴狼感受住李翎儿小嘴中的温暖，特别是每一次李翎儿的小香舌划归他的龟头，刺激这他的马眼都让他颤抖，差点没忍住就精关失守爆发在李翎儿的嘴里。
　　再说李翎儿，当她含住肉棒第一个感觉就是好臭，差点熏的她睁不开眼睛，再者就是好大。
　　“呜呜，好臭呜呜。”
　　李翎儿嘴里含着暴狼的大肉棒，咽唔的说道。
　　“臭就对了，来这鬼地方老子已经有一个月没洗过澡，给我舔干净！”
　　听到此话，李翎儿不仅没有感觉恶心，反而觉得一阵刺激！
　　粉嫩的鲍鱼分泌出更多的爱液！
　　李翎儿嘴里含着暴狼的大鸡巴，卖力的吞吐，两只小手也没闲着，左手撸动着没有含完的肉棒，一只手捏着暴狼的精囊。
　　李翎儿也不知道为什么自己会掌握如此娴熟的技术，只是感觉与生俱来，可能自己就是天生淫荡的女人吧。
　　李翎儿心中想到。
　　只是她不知道的是，在她还在培养渠沉睡之时，波克博士就在她的脑内存入了大量的“知识”。
　　“嘶！”
　　三重刺激之下，暴狼也没坚持多久，他用手按住李翎儿的小脑袋，把她抵在墙上，腰部开始耸动。
　　“唔！唔唔…”
　　乌黑的肉棒在李翎儿嫣红的小嘴中进进出出，越来越快。
　　终于暴狼感觉到一股刺激，用力按住李翎儿的脑袋，整根肉棒全部插入李翎儿的小嘴，不管李翎儿的呜呜抗议声，来了一次深喉爆发！
　　暴狼整整射了三十秒，才把已经软下去的肉棒从李翎儿的小嘴中拔了出来，再他拔出肉棒之后，李翎儿吐出大量精液，一边剧烈咳嗽一边喘息。
　　“你想弄死我啊！”李翎儿嘟着小嘴愤愤道。
　　刚刚暴狼不管不顾的给她来了一发深喉射精，差点没憋死她。
　　只不过她不知道此时的她多么诱人。
　　银发散乱，嘴角带着精液，配上她那清纯的女神面貌绝杀一大片男人，而且此时的李翎儿语气仿佛实在撒娇，似乎如今再受凌辱的不是她，别提这副表情多可爱了。
　　看着看着暴狼已经软下去的肉棒又硬了。
　　“咦，恢复怎么快啊。”此时的李翎儿仿佛换了一个人，望着暴狼微微一笑，主动的跪了下去，伸出粉嫩的小香舌从乌黑大肉棒的根部一路舔到龟头。
　　来回的舔食直到把整根肉棒都舔干净之后，李翎儿一手握住大肉棒，往上轻轻一擡露出的乌黑的精囊，李翎儿嘴角露出微笑望着暴狼张开小嘴一吸，尽然把暴狼的一个蛋蛋包裹在小嘴中，玉手还在撸动这肉棒。
　　“啊，爽！翎儿啊这才是你的本来面目吧。”
　　“唔唔！”
　　李翎儿嘴里含着蛋蛋没有时间回复着暴狼，只见她吐出一个蛋蛋，那处精囊尽显出肉色，与旁边黑色的精囊相呼应，李翎儿鄙夷的看了一眼暴狼。
　　这人是有多不爱干净。
　　暴狼此时居然也感受到一丝尴尬。
　　李翎儿没有理他转而含住另外一个蛋蛋，仔细得舔舐着知道精囊露出原本的肉色她才露出满意的神色。
　　看着本该是天之骄子，无数人的女神的李翎儿居然在自己身下主动服侍着自己，绝美的小脸上满是淫荡的气息。
　　暴狼也受不了了，对着李翎儿的小脸喷发出来第二股浓精！
　　“唔呀！”李翎儿一时不查被喷的满身都是，银白色的长发上占满了精液，胸前绝美的俏脸之上也全是精液，李翎儿不仅没有生气反而伸出小香舌舔了舔嘴角的精液。
　　这一幕带给暴狼的刺激无与伦比。
　　他猛的用公主抱的方式一把抱起李翎儿，讲她放置在大床之上。
　　李翎儿看着呼吸沉重的暴狼，她知道接下来要发生什么，可是她不仅没有害怕反而闪过一丝期待。
　　唔…翎儿没救了…翎儿太淫荡了…
　　暴狼讲她放置在床上，一把分开李翎儿修长的美腿，一时间粉红的白虎嫩穴就展现在了暴狼面前。
　　李翎儿红色脸，别过脸去不敢看他。
　　暴狼压在李翎儿身上，看着李翎儿绝美的侧脸命令道：“看着我。”
　　李翎儿闻言，慢慢的转过头，暴狼一笑低头吻住了李翎儿的樱唇。
　　“嗯…”
　　李翎儿底喘一声，开始回应暴狼的热吻，两人越吻越激烈，身体温度火速升高，李翎儿修长的美腿主动夹住暴狼的粗腰，感受到肉棒在自己嫩穴出徘徊。
　　李翎儿忍受不住，仙子堕的药力全民爆发。
　　她面色潮红的开口道：“给…给我。插进来…我…我还是处女。”
　　听闻此言的暴狼哪里还忍受得住，他也不在管波克的叮嘱，硕大的龟头缓慢的挺进李翎儿的阴道。
　　“啊！好大！好烫！”
　　李翎儿感受到下体的的炽热，媚眼如丝得看向暴狼。
　　“全部，插进来。给我破处我要大鸡巴！”
　　清纯绝美的少女说出此话，暴狼再也忍受不住，挺着肥腰缓缓挤进那紧致纯洁的阴道，终于当他挺近一半之时感受到龟头之上有着一层薄薄的阻碍。
　　这时的暴狼早已忘记波克的嘱咐奋力一挺！
　　整根肉棒全数没入！
　　感觉到被嫩穴褶皱层层包裹，一种从未有过的体验在暴狼心中爆发。
　　此时少女绝美的小脸上带着痛楚同时还有着一丝满足和痛苦。
　　少女紧紧夹住暴狼的腰，小脚之上五只晶莹的脚趾如同蚕宝宝一样弯曲，煞是可爱！
　　唔，阿澈哥哥，对不起…翎儿堕落了。
　　暴狼开始抽送起腰来，每一次抽动都带出一丝嫣红的处女鲜血，洁白的床单之上点点红梅，是少女纯洁的见证！
　　痛楚渐渐褪去，反而迎来一丝快感，少女从刚刚一痛呼，到现在已经开始了娇喘。
　　“啊…啊啊啊…快一点…好深，顶到花心了…啊啊啊。”
　　“要去了…要去了…”
　　“你个死母狗，天性淫荡活该被艹！”
　　“翎儿是母狗，主人快艹翎儿，操死翎儿…翎儿是主人的母狗…”
　　“好紧，要射了。”
　　“主…主人…射给翎儿…啊啊…啊射在翎儿的子宫里…”
　　“好，射在你的子宫里。让你怀孕，全给你，给你！啊！”
　　最后关头暴狼猛的一插，狠狠的爆发在了李翎儿的子宫里。
　　“射了…射了。啊啊啊！好烫！让翎儿怀孕吧！”
　　李翎儿和暴狼同时高潮，连续射了二十多秒之后，暴狼才从李翎儿的体内出来，被堵着精液也缓缓的从粉嫩的阴唇之中流淌出来。
　　阴唇短时间居然已经无法闭合，一张一张的淫荡无比。
　　暴狼坐在床上，看着精疲力尽的李翎儿说道：“李长风真是生了一个好女儿，当初他重创我堕神殿没想到如今我居然给他女儿破处了。他的女儿居然如此之骚啊。”
　　李翎儿闻言白了他一眼。
　　“得了便宜还卖乖。”
　　暴狼一巴掌拍在李翎儿雪白的屁股上留下一个鲜红的巴掌印。
　　“唔！”
　　李翎儿一巴掌打得花汁乱颤，下身又开始分泌爱液。
　　暴狼一愣随即哈哈大笑。
　　“骚货，你是真的骚，长的这么清纯没想到这么骚，一巴掌差点把你打高潮了。”
　　李翎儿媚眼如丝的看向暴狼开口道：“主人，想不想看看奴儿继续骚呢。”李翎儿的本性彻底被暴狼释放开来。
　　只见她主动爬向暴狼，给了暴狼一个眉眼低头含住了已经软化下去的肉棒。
　　“嘶！”
　　在李翎儿高超的口技下，仅仅片刻原本已经软下去的肉棒再次屹立。
　　李翎儿媚眼一瞪暴狼，小手一推让他平躺在大床上，自己则爬到暴狼身上小手扶着肉棒对准花穴主动做了下去。
　　“嘶！”
　　赶紧到被嫩穴褶皱层层包裹的肉棒，暴狼再吸一口冷气，而他身上李翎儿早已主动动了起来。
　　一时间屋内春光无限…
　　————————
　　亚马逊丛林深处，代号三十的幽灵看了看时间凌晨一点半。
　　打了个手势所有隐藏在暗处的幽灵全部集结。
　　等待着最后的行动时间。
　　这时。
　　代号三十的幽灵成员猛然举枪瞄向一处，同时低喝到：“谁！”
　　其他幽灵成员见状，皆举枪瞄向哪里。
　　之间灌木丛一阵抖动，缓缓走出三人，三人身穿和其他幽灵成员差不多，唯独他们的骷髅面具，两边的人面具之上刻着3和4唯独中间的男人最为奇特刻着一个阿拉伯数字——0。
　　他没有理会其他幽灵成员狂热的眼神，而是看向那座实验室所处位置心中暗道：“翎儿，阿澈哥哥来了。”
　　他背对着其他幽灵成员开口道：“行动。”

第6章 血腥屠杀
　　凌晨两点的亚马逊，万物俱静。却也暗藏杀机。
　　在一处神秘的洞口，细细分布着数十人。
　　他们身穿迷彩服，脸上涂着厚厚的迷彩，隐于丛林之中。
　　“哈～”
　　凌晨两点，正是阴气这浓之际，也是人最为犯困最容易松懈的时候。
　　一名隐于丛林之中的雇佣兵打了个哈切，他不觉得在这地方，除了那些猛兽还有谁回不要命的来到这里。
　　可是拿人钱财，替人消灾。
　　身为雇佣兵，既然收了钱，就得做事。
　　不过偶尔偷偷懒也是无所谓的吧，他想到。
　　于是乎他轻闭着眼准备眯一会。
　　就在他闭上眼睛的一瞬间，他眼角撇到一丝寒光，还没来得及反应。
　　一丝冰冷便贴在他的咽喉之上。
　　他来不及发出声音，一只手覆着他的口鼻，锋利的匕首毫无阻碍的划过他的咽喉，气管被割开，温热的血液喷发而出，洒落在翠绿的植物之上。
　　那会成为它们的养分。
　　临死之时他奋力的看了一眼持刀之人，一直白色骷髅面具。
　　这一幕，陆陆续续上演在亚马逊丛林之中。
　　终于，有潜伏的雇佣兵发现不对。
　　身边的呼吸声少了好多，他赶紧用耳麦联系周伟的雇佣兵。
　　顿时仿佛坠入深渊，浑身冰冷。
　　不管他怎么呼叫，始终没有一个人回复他。
　　“不要呼叫了，就剩你一个了。”
　　仅存的雇佣兵瞳孔紧缩，手中的枪紧紧指向声音传来之处。
　　“谁在那！出来！”
　　他用着英语呼喊到，冒汗的额头，颤抖的身体暴露着他的紧张。
　　在那片他枪所指的影阴之处，缓缓走出一人。
　　他脸上带着白色的面具，与其他幽灵成员不同。
　　他全身墨黑，没有穿着厚厚的防弹甲衣。
　　就只是带着一个白色的幽灵面具，静静的竖立在此。
　　雇佣兵看到说话之人走出，不但没有放松身体反而越加颤抖，他颤颤巍巍的说道：“幽灵…”
　　当他看请那人脸上的白色骷髅面具上的编号之时，手中的ak47直接掉落下来，下身传来一股骚臭味。
　　他被吓尿了。
　　那个编号是零。
　　雇佣兵瞳孔扩散，双眼无神。
　　仿佛见到了地狱的修罗。
　　黑袍男人缓缓走向雇佣兵身边，顺手从路边树上摘下一片树叶。
　　他从雇佣兵身边走过之时，一片带血的树叶缓缓飘下，雇佣兵则面朝下倒下，他的咽喉流出大量血液。
　　染红了这片丛林。
　　二十名幽灵成员全部完成任务，肃立在一片空地之上。
　　他们眼神狂热看向面前的男人。
　　那是他们的传说。
　　陈澈睁开双眼，望着面前的幽灵成员淡漠无言。
　　下一刻陈澈便面对着他们指向那地穴之处。
　　行动继续…
　　实验室大门之处，两名值守的实验室门口的雇佣兵昏昏欲睡，这时通往实验室的电梯突然运作起来。
　　两名雇佣兵瞬间被惊醒，看着正在缓缓向下的电梯有些疑惑，都这个时间了还有谁会来？
　　疑惑归疑惑，但是他们却没有想到其他什么，只是以外上面又有人下来了。
　　虽然已经凌晨两点，但是不是没有人趁这个时间来的。
　　至于入侵基地，他们根本没有往这个地方想过，先不说有谁知道在这原始森林最里面有一个人类文明的结晶。
　　就说光在实验室外面守护的雇佣兵就有数十人。
　　想要越过他们进入电梯来到实验室，想要不发出一点征兆根本不可能，除非是传说中的幽灵！
　　电梯门口上的显示屏渐渐归零，终于电梯到达底部，看着电梯门逐渐打开，一门卫上前正准备开口要身份证明。
　　“请出…”
　　示字还没出口，便永远定格在此。
　　一片树叶，破过风声，如同一道绿色的闪电，刺入那名雇佣兵的咽喉，那名雇佣兵呆呆的低头望向已经半截刺入自己咽喉的树叶，再也说不出一句话。
　　他的口中冒出大片血液，身体便向后倒去。
　　他身后的雇佣兵面色震惊的看着他倒去，才将枪举起来瞄准电梯，还没来得及开枪，从电梯中就冲出数十人，消音scar顿时一起开火，那名雇佣兵瞬间死亡。
　　硝烟过后，陈澈大步向前，瞄了一眼被他用树叶杀死的雇佣兵，看见的他脖子上的门禁卡，捡起了门禁卡朝着身后打了个手势，一时间后面20名幽灵成员一齐举枪。
　　陈澈走到大门前，用门禁卡打开大门，门后灯火通明。
　　还有着不少的白大褂正在忙碌的走来走去，大门打开白大褂门都呆呆的看着他们，陈澈瞄了一眼这些白大褂淡漠的开口道：“一个不留。”
　　瞬间，实验室中响起了消音的枪声，不少白大褂还没来得及反应就死在枪下，成了枪下亡魂。
　　还有侥幸逃过一波扫射的白大褂开始惊声尖叫。
　　“啊啊啊！！！”
　　“你们是谁？！不要！”
　　“不要杀我！不要杀我。”
　　陈澈站在一旁，淡漠的看着肆意屠杀的幽灵成员。
　　仿佛死在幽灵成员枪下的不是人而是草芥！
　　终于这么大的动静还是惊动了波克，房间中波克从伊利亚身上爬了起来，浑身上下一丝不挂，身下的伊利亚面色潮红但却好像又是欲求不满一般。
　　嗔怪的看向波克说道：“怎么了，继续啊我还没来呢…”
　　波克则是满脸凝重，没有回答伊利亚的话。
　　反而问道：“你有没有听到什么声音。”
　　“咦，你说起来好像是有点声音。”伊利亚回答道。
　　波克眼神凝重，越想越不对，赶紧开口道：“伊利亚，把我的手机给我！”
　　伊利亚听着波克凝重的语气也没有再勾引波克，起身拿起床头的手机扔给了波克。
　　波克接过手机一顿操作，一时间手机上的画面一阵闪烁，稳定之后尽然是实验室大厅的监控！
　　看到监控内容波克瞳孔猛缩大惊失色，之间监控中，实验室大厅早已没有活着的白大褂，墙面地面全是血迹，从监控画面中看到一身穿墨黑袍子的男人站在血流之中，好似感应到什么，擡头看向监控。
　　当那张骷髅面具看向自己时，波克大脑一阵眩晕，幽灵！
　　怎么会，怎么会是幽灵！
　　他们怎么来到这里的。
　　不行，他得赶紧去禀告暴狼大人。
　　如今之际只有暴狼大人出手。
　　随即波克不在管伊利亚的喊声，随手抄起一间衣服披在身上，从旁边的门出去跑向暴狼那里。
　　只是他没有看到，看向他那张幽灵面具上的编号。
　　如果他看到，也许就不会去找暴狼，而是赶紧从隐藏通道离开了。
　　毕竟，那个男人每个堕落神殿成员的梦魇！
　　大厅之中，除了幽灵成员再无活着的白大褂，鲜血涂满整个实验室大厅，血腥气味直冲鼻孔。
　　普通人在此早已经吐了，但是幽灵成员仿佛家常便饭。
　　毕竟杀人对于他们来说犹如杀鸡。
　　大厅之中，编号为三和四的幽灵小队长一齐走到陈澈身边开口道：“报告队长，实验室大厅人员清除完毕，还有不少人在二层和三层，是否…”
　　陈澈从监控镜头上收回目光，他知道刚刚有人在偷窥着自己，不过他嘴角一笑没放在心上。
　　听到三号四号的汇报，微微额首吩咐道：“三队去二层，四队去三层。清除所有人员，一旦返现一银发女孩立刻带到我身边来，其他人。”
　　他顿了一下。
　　“杀无赦。”
　　“是！”
　　幽灵三号，幽灵四号同时回答道。
　　幽灵三号对着正在待命的幽灵成员一挥手，从三开头编号的幽灵成员手持枪械跟着幽灵三号同时行动起来。
　　幽灵四号如出一撤。
　　陈澈看着逐渐离去的幽灵成员没有说话，只是在心中暗暗说道：“翎儿，阿澈哥哥来了。”
　　再说地下三层的某处房间，房间内春光大作。
　　一绝美的少女跪在床上，丰韵的美臀高高翘起，露出粉嫩的阴唇，阴唇之中一粗黑的肉棒在里面进进出出，每一次抽插都会掀开粉肉，带出一丝丝白精。
　　少女白嫩的小脚已经绷直，五只脚趾紧紧弯曲，承受着欢愉。
　　“啊！啊啊…翎儿…翎儿又要来了。”
　　“给我，给我…翎儿又要高潮了…”
　　“骚货，爽不爽。”
　　“啊…嗯啊！爽…翎儿好爽…翎儿好爽！”
　　“来了！来了！翎儿又来了！啊！”
　　大床上，李翎儿早已高潮了数十次，白嫩皮肤上全是精液，此时已经是她第15次高潮，她的小腹微微隆起里面全是暴狼的精液。
　　又是一波内射，暴狼再次把精华爆发在李翎儿体内，这已经是他射的第七次了。
　　即使再强的人也经受不住如此高强度的性爱。
　　此时暴狼也是精疲力尽，李翎儿也没好到哪去，被暴狼操的在床上翻白眼，暴狼看着身上已经没有一处没有被自己精液覆盖的李翎儿，一种成就感油然而生。
　　更有一种大仇得报的舒畅感。
　　没有什么比上了仇家的女儿，特别是仇家的女儿还主动在自己膝下如同母狗一般求爱，更来的舒畅。
　　他看着床上一丝不挂的李翎儿，李翎儿一头银白色的长发满是精液，散落在床上。
　　修长笔直的美腿已经大大方方的分开展示在暴狼面前，那白皙间的一丝粉红煞是迷人。
　　特别是粉红的穴口已经闭合不上，流出白色浓精。
　　一时间暴狼已经微微发疼的肉棒又有再次屹立的感觉。
　　他还在想要不要给李翎儿后门也破处之时，房间的门却忽然没打开，波克焦急的冲了进来。
　　“暴狼大人，大事不好了！”
　　波克一进门就看见浑身赤裸在床上被干的发晕的李翎儿，他咽了咽口水回头看向被打扰好事一脸不爽的暴狼。
　　暴狼阴沉的开口道：“波克，你要是没什么大事就来打扰我的雅兴后果你知道。”
　　波克本来的赤裸的少女给迷住了，连自己要说什么都忘记了，回过神，现在被暴狼惊醒猛然回神，赶紧贴近暴狼耳边说了什么。
　　暴狼听完瞳孔紧缩。

第7章 暴狼出手
　　波克贴近暴狼耳边细说一番，顿时眉头紧皱，他看着波克凝重道：“你确定你看到的是幽灵的人。”
　　“大人我确定！外面幽灵的人已经开始屠杀我们的人了。还请暴狼大人出手！不要让这个研究所毁于一旦啊。”
　　波克立马回答道。
　　暴狼思考了一会，继续问道：“你看清没有，来得是幽灵几队。”
　　“额…”
　　波克有些咋舌，他刚刚只是看了眼监控就被吓尿了，赶紧来寻求暴狼的庇护，来的是幽灵几队也没注意，不过想了想还是开口道。
　　“暴狼大人，刚刚我也没注意，不过我们这个实验室不过是b级，如果不是侥幸拿住了李长风的女儿，怎么会升到a级，估计来的幽灵队最多也是幽灵8队或者9队。”说着他还看了一眼，躺在床上，一丝不挂，已经被暴狼肏的不省人事的李翎儿。
　　他偷偷咽了口口水。
　　暴狼闻言，没有在询问，只是骂道：“一帮废物，被人打到家门口屠杀才发觉。走跟我准备一下，我亲自动手。”暴狼眼中闪着凶光，随手抄起一件浴袍，披在身上走到神志不清的李翎儿身旁，淫笑的朝李翎儿伸出手，在那白腻的乳房上狠狠的掐了一把，留下一深深的红色痕迹。
　　“唔，好痛…”
　　李翎儿低声痛呼一声，双眼确是化不开的媚态，将一根手指含在嘴中风情万种的盯着暴狼。
　　“嘶！”
　　暴狼见美景，下体瞬间充血，倒吸一口冷气。
　　“等老子收拾完那些该死的幽灵，再来继续操你。”暴狼哈哈笑道大步走出门外。
　　李翎儿则是秋波粼粼，媚意十足。
　　粉嫩的阴唇再次分泌出爱液，淫荡无比的说道：“我等你啊…”
　　暴狼和波克走出房间门口，房门彻底关闭。
　　房间内，本来媚意十足的李翎儿眼中情欲渐渐散去，回复了清明，李翎儿李翎儿抚摸着自己如凝脂般的肌肤，那上面满是暴狼施虐过的痕迹，她浑身上下全是精液，如同在精液中泡澡一般。
　　李翎儿呆呆的望着洁白的床单，那上面有着点点红梅，那是她纯洁的见证，那上面布满了她的爱液，甚至还有黄色的尿滋，那是她高潮时失禁喷发出来的，暴狼还调笑了她一番。
　　她只是呆呆的望着这一切，闭上了双眼，眼角流出一丝晶莹的泪滴。
　　阿澈哥哥，对不起。
　　翎儿没有守住自己，可是为了回复功力，翎儿只有怎么做，你会原谅翎儿的对吧…
　　再睁开双眼，李翎儿眼中满是坚定，她抚摸着自己洁白柔软的小腹，那里已经微微隆起，装载这暴狼一夜的成果。
　　“应该是够了。”李翎儿低吟道。
　　李翎儿就赤着身子着盘腿打坐，忽然间李翎儿气势陡升！
　　三千银丝在她身后无风自动，布满她全身的精液，缓缓顺着皮肤被她吸收进体内，隆起的小腹逐渐平稳下去，而她的气势却逐渐升高！
　　此时的她不再是在暴狼身下主求欢的那个母狗骚女，而是更像一不食人间烟火的仙子！
　　她睁开那双牟子深壑无比，哪里还有半丝情欲！
　　“再给我半个小时，我就能杀光他们所有人。”她在心底想到，于是她又缓缓闭上了双眼，消化着暴狼的精华。
　　实验室中，惨叫声不绝于耳。
　　不少在熟睡中的研究人员被突然惊醒，还没来得及反应，一群带着骷髅面具的人瞄着他们就开枪。
　　这一夜是这个研究所的噩梦，无数人丧命与睡梦之中。
　　幽灵三号站在一旁，静静的看着正在随意屠杀的幽灵成员，他擡起右手看了眼手上手表，已经过去十分钟了。
　　还没找到队长所说的那个银色长发的女孩。
　　这时一面具上标号35的幽灵成员小跑到他的身边，开口道：“队长，第二层已经全面清空，再无活物。”
　　幽灵三号闻言皱了皱眉开口问道：“没有找到一银发女孩吗。”
　　幽灵35摇了摇头。
　　“那看来是在第三层了。”他看向幽灵35开口命令道：“全部前往第三层，支援四队。”说着他嘴角咧出一丝坏笑，只不过在面具的作用下35号并没有瞧见。
　　“一定要在四队之前，找到那名女孩！”
　　地下三层，枪声大作，不同于地下二层，没有安保人员，全是科研人员的休息室。
　　地下三层有着不少雇佣兵在此休息，此时在地下三层的一处通道，幽灵四队加上队长幽灵四号总计十一人，和一群雇佣兵正在展开激烈的枪战。
　　双方你来我往，但是雇佣兵却是一边倒的意向，幽灵成员每一个都是经历过枪林弹雨的厮杀，每一个都是从死人堆里面爬出来的狠人，不是这些拿钱办事的雇佣兵能够拟比的。
　　枪声持续大作，不少雇佣兵死在幽灵成员的枪下。
　　幽灵四号在掩体后面看了看手表。
　　已经过去十二分钟了。
　　最多还有三分钟这些雇佣兵就会被全部解决，到时候自己一定要抢在幽灵三号前面找到任务目标，那个银发女孩。
　　把她带到队长面前，他在心中暗暗想到。
　　就在这时，通道另一处突然枪声大作，雇佣兵被打的措手不及。
　　死伤惨重，那为首一人便是幽灵三号！
　　只见他大喊道：“三队，支援四队！立马去给我找任务目标！”
　　“艹！”幽灵四号暗骂一声，他就知道三号是个不要脸的臭比，现在就来抢人头了。
　　你大爷的，老子刚刚跟这些雇佣兵干差点被偷了没人来，现在都要干死了你就来抢人头了。
　　艹，没这么欺负人的。
　　面具地下幽灵四号嘴都要气歪了。
　　“队长，这咋办。”一名编号幽灵45的幽灵成员问道。
　　“哎呦。”
　　幽灵四号一巴掌甩在他的头上，气愤的开口道：“咋办，咋办咋办。人头都被抢了还咋办，赶紧去给我找任务目标！要是让三队的人先把任务目标带到零号大人面前，你看回去老子不搞死你们。”幽灵四号指着四队的成员骂骂咧咧道。
　　“还不赶紧去！”幽灵四号看着在原地不动的幽灵四队嘴都气歪了。
　　其他幽灵成员赶紧飞奔出去，生怕跑慢了就成出气筒了。
　　这是一只手掌搭在了幽灵四号的肩上，幽灵三号笑嘻嘻的坏笑道：“诶，四号。不要气馁。总有一天你们四队会追上我们三队的。哈哈哈…”幽灵三号得意洋洋的哈哈大笑着离去。
　　这次幽灵四号彻底的气歪了嘴。
　　一拳打到钢铁墙壁上留下一个深深的拳窝。
　　再说暴狼和波克，暴狼本想去拿枪，可是雇佣兵太不中用，短短十分钟就已经溃败。
　　让他连反应时间都没有，于是乎他便蹲在走廊一处角落，静静的等待着，在那处走廊，有三名幽灵三队的成员。
　　分别是35/36/37。
　　他们成品字行，谨慎的前行着，谁也保不准还有没有躲在暗处的雇佣兵，来一个突然袭击。
　　角落，暴狼敏锐的听着越来越近的脚步声，他的手中捏着两个铁球。
　　三十米，二十米，十米，五米近了。
　　就是现在！
　　暴狼猛然睁开双眼，手中铁球朝着两名幽灵成员猛然掷出，他肥大的身躯在铁质的地板上猛然一踏，身体便跟着铁球同时飞出，同时铁质地板上留下留下两个深深的凹坑！
　　可见力道之大！
　　两名幽灵成员一时不查，铁球猛然袭来，他们只能拿枪横档置身前，虽然挡住铁球，手中的枪械也被击烂！
　　中间那名幽灵35，看着一黑影朝自己袭来，枪械刚擡瞄准敌人还没来得及开枪，暴狼便以致他的身前，一手握住枪口，往上一擡！
　　另一只手却袭向幽灵35的前胸，幽灵35眼看不敌，果断丢下武器，双臂横在胸前费力抗住这一击！
　　暴狼一击命中！幽灵35倒飞出去五六米的距离！口吐鲜血！
　　“咳咳…”
　　暴狼很是疑惑，这一击他居然没死。
　　疑惑归疑惑手上动作却没停，猛然向另外两名幽灵成员袭击而去！
　　那两名幽灵成员手臂被铁球震的发麻，看到暴狼袭来，两人迅速反应，一人摆出格斗式猛然和暴狼对了一掌！
　　暴狼一下不查被震的手臂发麻，而那名幽灵成员36却口吐鲜血直接倒飞出去！
　　再无再战之力！
　　“妈的，力量怎么这么大！”暴狼暗骂一声。
　　他这才主意到，这三人面具上的编号居然是以三开头。
　　“艹！幽灵三队！波克那个杂碎！”暴狼心里骂道，眼睛却是一直注视着仅存的幽灵37。
　　他扭了扭脖子眼里闪烁着凶光。
　　幽灵37现在也是彻底缓过来，拔出身侧别着的匕首，反手而立。
　　佝偻着身体，不让暴狼看出破绽。
　　暴狼没有时间跟他耗，从身上拿出一根铁链缠在双手之上。
　　飞袭向幽灵37！
　　幽灵37低头躲过一拳，手中匕首倚着一个奇特的角度反手向上一划！
　　暴狼肥厚的身体却是诡异一扭，躲过这一刀，手上铁拳一拳袭向幽灵37的头部，幽灵37别过头堪堪躲过一拳。
　　“轰！”
　　暴狼一拳轰在铁墙之上，造出巨大的声响。
　　同时钢铁墙壁猛然炸开！
　　幽灵37躲避不及时，被蒙住了眼睛，暴狼顺势再出一拳轰向幽灵37的胸口。
　　幽灵37把匕首横置胸前强行抗住这一击！
　　身体却被击飞至五米开外！
　　手中匕首猛然炸断！
　　幽灵37半跪在地上，口吐鲜血。
　　捂着前胸再无再战之力。
　　他惊骇的望向那个肥大的身影开口道：“你是暴狼！”
　　---------------

第8章 幽灵队长
　　听到幽灵37口中吐出他的名字，暴狼对着他露出一个残忍的微笑，不再给他机会，手中铁拳猛然出击！
　　竟要一击轰杀！
　　幽灵三十七看着拳风离近自己，绝望的闭上了双眼。
　　“轰！”
　　拳风在幽灵37面前轰的炸开，幽灵37睁开双眼，自己没死？
　　在他身前有一人同样出拳和暴狼对撞在一起。
　　两人死死不肯退让，那是幽灵三号！
　　面具下，幽灵三号嘴角勾起一丝嘲讽的笑意，他对着身后吼道：“还不走！老子要打个痛快！”
　　说完他猛然发力，两人同时退开！
　　幽灵三号眼神中闪烁的一丝不明所以的光芒看向暴狼舔了舔嘴唇开口道：“没想到啊，鼎鼎大名的暴食之狼居然在这里！”
　　暴狼撇了撇眼，望着幽灵三号开口道：“我也没想到，这么一个小研究所。幽冥居然会派幽灵三队来！”
　　“哈哈哈，居然是暴狼啊！真是碰到一条大鱼！”这时在幽灵三号身后传出一道笑声，幽灵四号缓缓从三号身后走了出来。
　　看到幽灵四号，暴狼起初不以为意，但是当他看到幽灵四号面具上的编号之时，顿时瞳孔紧缩，他不明白为什么一个小小的B级研究所幽冥为什么会排除幽灵组前五的队伍，而且还是两个！
　　本来一个幽灵三号就够他头疼得了现在又来个幽灵四号，看来今天不能善了了。
　　幽灵四号看着失色的暴狼，轻蔑一笑，对着幽灵三号说道：“你上？还是我上。”
　　“呵。”
　　幽灵三号没有说话，只是冷哼一声，随即大腿骤然发力，如同一道幻影直冲向暴狼！
　　暴狼眼神一凝，向着前方轰然出拳！
　　“轰！”
　　两人双拳对撞，掀起层层气浪，连后面受伤的三个幽灵成员都感受打了两人对撞的力量！
　　“暴食之狼，不过如此！”
　　幽灵三号嘲讽一句，随即另外一拳轰然出拳，暴狼伸手挡住一拳！
　　哪知幽灵三号突然变招，斜上一脚猛然踢出，命中暴狼腹部！
　　体重接近三百斤的暴狼被踢的倒飞出去，后退几步才稳住身形。
　　他气喘嘘嘘的望向幽灵三号，幽灵三号则是不屑的看向他，开口道：“七狼之中的暴食之狼，不过如此。”
　　暴狼擦了擦嘴角，他的实力不止如此，可是今天晚上他大部分力气都花在了李翎儿那俱完美的肉体之上，现在的他实力只有原来的一半，若是普通人向他一样干了一晚上，估计连站都站不起来了，更别说跟人举行生死对决。
　　幽灵三号显然也是发现了这一点，更是乘胜追击，朝着暴狼攻去。
　　双方看起来你来我往，但是却幽灵三号压着暴狼打，不处十分钟暴狼就会落败！
　　幽灵四号擡起手表看了眼时间，拖的太久了。
　　队长回等的不耐烦的。
　　于是他看向幽灵三号和暴狼的战场飞奔而去同时开口道：“三号！拖的太久了！我们两个一起快速解决他！”
　　正在和暴狼缠斗幽灵三号闻言，点了点头。
　　随即幽灵四号高高跃起！
　　从上而下一个膝撞！
　　猛然撞到暴狼胸口，暴狼受此重击一口吐出大量鲜血。
　　“哇！”
　　暴狼半跪在地上，擦了擦嘴角的鲜血。
　　他将手背在后面，在两人看不到的地方将一跟针剂打入自己体内。
　　暴狼望着两人露出一个十分狰狞的表情，他恶狠狠的开口道：“她妈的，你们两个杂碎，非逼我弄死你们。”
　　“呵呵。”
　　幽灵四号闻言不禁冷笑两声，连幽灵三号也开口道：“暴狼，我看你是被打糊涂了吧。现在，要死的是你！”
　　随即便握拳冲向暴狼，想要一击拿下暴狼！
　　这时暴狼嘴角露出一个诡异微笑。
　　“不对！”幽灵四号暗道不好！
　　望着冲出去的幽灵三号喊道：“小心！”
　　“晚了！”暴狼一声怒喝，浑身肌肉忽然鼓起，气势陡然拔高！
　　半空之中的幽灵三号也察觉到不对，可是箭在弦上，不得不发！
　　没有停下势头，一拳轰出！
　　正中暴狼胸口！
　　中了？
　　不对！
　　此时暴狼硬抗一拳，面色潮红，眼神中闪过一丝血腥光芒，浑身一震！
　　幽灵三号居然被猛的震飞了出去！
　　身后幽灵四号一跃置幽灵三号的身后接住了他！
　　两人却还是倒退了好几步才稳住身形。
　　幽灵三号更是面色一红，吐出一大口鲜血。
　　两人震惊的望向暴狼，他们不明白为什么刚刚还被压着打的暴狼为什么突然爆发这么强的力量！
　　仅仅是身体一震便震伤了幽灵三号！
　　暴狼脸上带着狰狞可怖的表情望着两人，声音沙哑的开口道：“你们两个，很好。居然能逼我使用“堕神”！”
　　“堕神！”幽灵四号仿佛听到什么恐怖的东西，脸色震惊。
　　“堕落神殿居然把它研究出来了。”幽灵三号捂着胸口说道。
　　“虽然只是个半成品，但是也能提升我300%的实力！今天就是你们的死期！”暴狼说完，不在废话调动全身力量一拳轰向两人！
　　快！
　　好快！
　　幽灵四号根本来不及反应，只能仓促出拳，两人对轰！
　　幽灵四号脸色一白，口吐鲜血向后略去。
　　那一拳好像将他五脏六腑都打位移了。
　　幽灵三号，幽灵四号两人互相望了一眼，同时点了点头，一齐攻向暴狼。
　　幽灵四号一个鞭腿携带者破风之声猛然踢向暴狼头颅，却被暴狼一只手臂就给挡下！
　　幽灵四号满脸惊骇！
　　他这一腿他自己清楚，别说普通人，就是一头熊在此也能一脚轰杀！
　　但是这一脚却是被暴狼轻松挡下！
　　这时幽灵三号的匕首也已经杀到，匕首倚着一种诡异的角度划向暴狼，翻身一躲，一记鞭腿同时轰向两人，力道速度之快两人根本没有反应时间，被同时踢飞！
　　“当！”
　　两人狠狠的砸在了后面的墙面上，钢板铺成的墙面被砸出一个大坑，两人同时坠地，皆无再战之力！
　　“哈哈哈，你们不是单纯的以为“堕神”只会增加我的力量吧，他还会放大我给五感！提升我的防御。虽然后面会付出一些代价，不过能够杀了幽灵组两名排名靠前的幽灵，血赚！”说完，暴狼眼中凶光大作！
　　肥厚的身躯如同闪电般袭至两人。
　　幽灵四号推开幽灵三号朝他吼道：“走！去找队长！我来挡住他！”
　　“来不及了！”
　　暴狼的身影太快了，两人之间暴狼的身影逐渐放大，根本来不及反应，两人双臂横置胸前准备强抗这一招！
　　“死吧！”暴狼狞笑道。
　　手上铁拳轰然轰向两人！
　　“彭！”
　　-------------

第9章 碾压
　　巨大的气浪，吹起了幽灵三号四号的头发，他们震惊的看着眼前一人。
　　随即放声大笑，劫后余生。
　　暴狼则是一脸惊骇，肝胆欲裂。
　　在他身前，一墨黑袍子带着一白色骷髅面具之人，一手后背，护着幽灵三号和四号。
　　另外一手却轻松的接住他的一拳！
　　气浪掀起了他的长袍，暴狼更是看清那人脸色面具得编号——零号！
　　陈澈先是看了一眼，幽灵三号四号，见他们只是受伤没有生命危险，便回头看向暴狼。
　　此时他正一只手握着暴狼的铁拳，暴狼满脸惊骇，为什么，幽灵组组长零号为什么在这！
　　这是为什么！
　　“哼。”
　　他还在震惊之际，只听陈澈冷哼一声，只见陈澈陈澈握住他铁拳的那只手，一拉一推暴狼便被推飞出去，砸到了后面的墙上。
　　激起满面尘灰，灰尘散去，暴狼站起身，双目血红的看向陈澈，零号啊，传说中幽冥幽灵组的组长，实力深不可测。
　　暴狼不相信他如同传说那般，自己使用堕神未必没有一战之力！
　　暴狼望向陈澈强咬着牙开口道：“他妈的，零号又如何，老子照杀…”
　　话还没说话，暴狼面前就失去了陈澈踪影，暴狼感受到身边传来危险的感觉。
　　顿时大惊！
　　面色巨变！
　　“是什么时候…”
　　暴狼心中的还没想完，一股巨力便从身后传来，陈澈如同幽灵留下一摸残影闪至暴狼身后，掌心按在暴狼的头顶往下一砸！
　　“轰！”
　　暴狼的身躯变被砸入实验室刚至地板之中！
　　“混…”
　　他话还没说完，陈澈又扯起他的头发，继续往地下砸去！
　　“轰！轰！轰！”
　　碾压！
　　毫无阻碍的碾压！
　　暴狼到现在也不明白为什么自己使用了堕神也毫无还手之力！
　　陈澈扯起暴狼的头发，往地下狠狠砸了数十次！
　　暴狼早已面目全非，浑身鲜血直流。
　　他却还没断气，完全靠着堕神药效支撑着。
　　陈澈一手掐住他的脖子，三百斤的体重在他手上就如无物，一只手掐着暴狼，另一只手陈澈摘下了他的面具，露出一张脸庞，说不上太帅气，但是却有着几分独特的狠厉。
　　陈澈面无表情，那双牟子淡漠的看着暴狼，仿佛地下一只驱虫。
　　陈澈淡漠的开口道：“七狼之一，暴食之狼？废物罢了。如果是贪狼，还有些意思…”
　　暴狼扒拉这陈澈的手，想要说什么，陈澈一把将他摔在地上，暴狼扣了口脖子，刚想说话，一只大脚就踩在了他的嘴上，陈澈如同踩着一只蝼蚁，望着如死狗一般的暴狼开口道：“我问，你答。答好了赏你个痛快，答不好我再给你注射一只堕神。”暴狼闻言眼神一惊，满脸居然尽是恐惧！
　　仿佛听到了什么噩耗！
　　“你…你问。”暴狼从喉咙压出几个字。
　　陈澈一只脚踩着他问道：“一银白色长发的女孩在哪！”
　　暴狼闻言身体轻轻抖动，看了一眼陈澈的脸庞突然想到什么，他艰难的开口道：“你…你和那个女孩什么关系！回答我我就告诉你！”
　　陈澈闻言，微微皱了皱眉，还是开口道：“我女朋友。”
　　“卧槽！”
　　“卧槽卧槽！”
　　陈澈身后，幽灵三号幽灵四号仿佛听到什么惊天大秘密，两人同时卧槽出声！
　　连在最后面养伤的幽灵三队的三人也是十分震惊。
　　“卧槽！组长居然有女朋友。”
　　“md，铁树开花！”
　　“卧槽，我们不会被组长灭口吧！”
　　“卧槽！真特么有可能！”
　　五人同时咽了咽口水。还在他们震惊之际一道笑声却突然传来。
　　“哈哈哈！哈哈哈！你女朋友！哈哈哈！”被踩在脚下的暴狼突然放声大笑，他看着正皱着眉头的陈澈大笑着开口道：“那个骚货居然是你女朋友，哈哈！咳…咳咳！”
　　这下不止陈澈皱眉，连后面的幽灵五人也皱起了眉头，陈澈一脚踢在暴狼胸口，将他踢飞出去，撞在了后面的墙壁之上。
　　又砸出一个大坑！
　　烟雾中，暴狼颤颤巍巍的用手支撑的墙壁靠在了墙上，大口喘息。
　　陈澈眼中闪着危险的凶光厉声开口道：“你对她做了什么！”
　　“哈哈哈，那个骚货，我可没对她做什么，你不知道她昨天晚上有多骚！主动过来舔老子鸡巴！”暴狼看着陈澈不要命的笑道，死了又如何，他居然上了幽冥幽灵组组长的女人。
　　听到此话的陈澈，眼中凶光暴盛！只听他说道：“你找死！”
　　他如同一道幻影，闪置暴狼身旁，一把掐起暴狼的脖子！
　　暴狼到此时却也还是在笑，只听他说道：“你不知道你的女朋友是有多骚，咳咳，昨天晚上咳咳，嘿嘿嘿，她主动求我上她，向个母狗一般跪过来给我舔鸡巴！你不知道她的口活有多好，那张小嘴，仿佛会吸人一般。啧啧啧，还有那小穴，插进去那张小穴就好像小嘴一般会自动吸允，太爽了，老子在她体内射了不下五次！你要当爸爸了哈哈哈！”
　　陈澈眼中凶光大作，一把将他甩到了幽灵五人身边，同时开口道：“她在哪！”
　　“嘿嘿嘿，她就在最里面那个房间里，不信的话你可以进去看看，她现在估计还是在被老子操的翻白眼的时候，你进去的时候，你就看看那母狗身上全是老子的精液，那下面是真的紧啊！咳咳，哈哈哈哈。咳咳咳…”暴狼一咳一咳的说道。
　　此时陈澈早已闭上了眼睛，再睁眼眼中却没了凶光。
　　“不对啊，你不该是这个表情啊！你应该愤怒啊！老子上了你的女人你不愤怒吗！”暴狼看着淡漠的陈澈突然怒吼道。
　　为什么他不愤怒，他上了他的女人他为什么不愤怒，他应该发怒啊，他应该红着眼睛一拳一拳的打死他啊。
　　不对不对。
　　暴狼一点也想不通，为什么陈澈一点都不愤怒，这和他想的完全不一样！
　　“哼。”陈澈没有看他冷哼一声，扔给幽灵三号一跟针管，开口吩咐道：“在给他来一针堕神。”
　　幽灵三号看着手中的药剂十分惊喜，赶紧回答道：“是！”
　　随后，狞笑着看着暴狼。
　　幽冥，堕落神殿，都知道一个消息那就是，“堕神”能够短时间瞬间提升战斗力，虽然事后会有一段虚弱期，整个人都会虚脱失去战斗力。
　　却依旧一堕神殿大杀器！
　　不过这种药剂有一种致命缺陷！
　　那就是一个人一生只能注射一次！
　　如果一个人注射两次的话，那么这种药剂就会比世上最毒的毒药还狠！
　　他会让人生不如死！
　　那种感觉，就好像讲你的骨头一寸一寸的碾碎，在进行重铸！
　　让人想死，但是他又会赋予注射人强大的生命力，短时间内除非遭受致命攻击，否则根本死不了！
　　“不！你答应我会杀了我的！不！你不能怎么做！啊啊啊啊！”
　　暴狼话音未落，幽灵三号手中的药剂便注入他的体内，如同一滴水滴入热油，暴狼迅速惨叫起来！
　　他用手挠着自己的皮肤，抓起道道血痕！
　　“啊啊啊！杀了我！求求你杀了我！啊啊啊啊！”暴狼跪在爬到陈澈身边，苦苦哀求，陈澈如同看一坨狗屎，皱眉的撇过眼去。
　　对着幽灵成员说道。
　　“看着他，别让他就这么死了。至少三十分钟后再死。”说完陈澈就向实验室里面走去。
　　地上打滚的，暴狼听到此言大声喊道：“零号！卧槽！杀了我！杀了我啊啊啊啊啊啊！”
　　---------------

第10章 情动李翎儿
　　实验室房间外传来一阵脚步，房间内李翎儿面色一变，猛然睁开双眼。
　　“怎么会…”
　　李翎儿心中不解，刚刚看暴狼他们的样子，明显是出大乱子了，短时间没法回来。
　　所以她才放心运气，炼化着暴狼的精液。
　　李翎儿听着越来越近的脚步，心中逐渐慌张，她的实力虽然恢复了一点，但是就凭现在就想对抗七狼之一的暴狼，无异于痴人说梦。
　　“算了，继续装睡走一步看一步。”
　　李翎儿面色一沉，心中想到。
　　她就像刚刚暴狼出去一样，赤裸着娇躯躺在那满是她和暴狼战斗过的大床之上，s修长笔直的美腿微微分开，引着一丝内力强行从子宫中挤出了一点还未吸收完的精液，白浊的精液从她那粉嫩的白虎嫩穴中缓缓流出，配上少女娇柔的酮体诱人无比。
　　门外，陈澈已经走到了房间外，他手上拿着一张身份卡，是他刚刚随手杀了一个博士从他身上拿的，身份卡上名字是波克。
　　陈澈深吸一口气，他在犹豫着，听到暴狼所说的那些话，其实他是找就已经信了的，不是说他了解李翎儿是一个淫荡的的女人，而是李翎儿所练功法，天欲阴阳决，这门功法还是他给李翎儿的，说起来李翎儿会如此淫荡还有他陈澈的一份功劳。
　　陈澈脑袋里回忆起儿时一直跟随在他身后的那个小女孩，他们约定终身。
　　非卿不娶，非君不嫁。
　　可是五年前一场变故，让他们不得不分离。
　　李长风啊，陈澈眼中闪烁着凶光。
　　随即他又摇了摇头，把这些想法压倒脑后，他已经绝定了，不管李翎儿变成什么样，她永远都是他的翎儿。
　　于是，陈澈用波克的身份卡打开了房间的门。
　　大床上，感受到房间门已经被打开的李翎儿娇躯一颤，有人做到自己床边，李翎儿感觉到他伸手轻轻抚摸着自己的小脸，李翎儿娇躯不由得轻轻一颤。
　　是谁？
　　暴狼吗？
　　她还在犹豫是否睁眼之际，只听耳边想起一道她做梦都想听到的声音。
　　“翎儿。”
　　陈澈打开房间门，入目便是那大床上那抹雪白的娇躯，尽管他已经做好了心理准备，可是当他走近床边，那张大床上布满爱液精液，看到那一丝不挂的娇躯上被暴狼施虐过的痕迹，特别是那粉嫩小穴中缓缓流淌的精液，陈澈心中还是没由得一痛。
　　他轻轻的伸出一只手，细细的揣摩着那张绝美的小脸。
　　对不起，翎儿。
　　陈澈心中默默的想到，忽然他感觉到佳人身体轻轻一颤，望着那种日思夜想的绝美小脸他不由得开口道。
　　“翎儿，我来了。”
　　短短五字，狠狠的打在李翎儿心上，她没有睁眼，她不知道该怎么去面对自己心中最爱的那个男人。
　　“阿澈哥哥，翎儿已经不干净了啊…”
　　李翎儿心中剧痛，眼角却是留下一丝晶莹的泪珠。
　　陈澈看着床上的佳人，陈澈早已知道她是醒着，只是不知道该怎么面对他罢了。
　　当他看到少女眼睛那一丝泪珠，陈澈心中狠狠一揪。
　　他伸出手指拂过少女的眼角，擦去那抹泪珠。
　　望着床上佳人陈澈温柔的开口说道。
　　“翎儿，我知道你醒着，睁开眼看看阿澈哥哥好吗。”
　　阿澈哥哥，翎儿真的好想你。
　　翎儿做梦都在想你，可是翎儿已经不是那个纯洁的翎儿了，翎儿变成一个淫荡的女人了。
　　李翎儿心中略过许多思绪，她还是不敢睁开眼。
　　这时耳边又传来那道声音。
　　“翎儿，不管你变成什么样。你永远都是我的翎儿。”
　　那道声音在李翎儿心中炸开，她在也压制不住心中的思念，她真的好想看看她的阿澈哥哥。
　　紧闭的美牟终于缓缓睁开。
　　陈澈看着身下的佳人，缓缓开口着说着，终于李翎儿压制不住自己的思念睁开的双目。
　　四目双对，没有太多的情话，他们两人就这样互相注视这对方，两人眼中都有化不开的爱意。
　　李翎儿看着那张日思夜想的脸庞，终于忍不住开口。
　　“阿澈哥哥…唔…”
　　李翎儿一脸诧异的看着放大的脸庞，她还没来得及道出心中的情肠，陈澈便一只手挑起她洁白小巧的下巴，一嘴衔住了她的嫣红的樱唇。
　　李翎儿注视着一脸深情的陈澈，缓缓闭上了眼，她享受着此刻的欢愉，陈澈将她环在坏中，两人深情的接吻。
　　不止过了多久，两人终于分开，李翎儿躺在陈澈怀中，看着那张脸庞，伸出一只小手抚摸着这张日思夜想的俊脸。
　　眼中是化不开的情欲。
　　“阿澈哥哥，我不是在做梦吧。”
　　李翎儿小心翼翼的说道，她好怕这是一场梦，一不小心梦就碎了。
　　陈澈偏过头，一只手握住李翎儿的小手，在他脸上细细揣摩。
　　“对不起，翎儿你受苦了。我回来了，谁也再欺负不了你！”
　　此时陈澈身上爆发着一股煞气！
　　李翎儿笑着，笑得很开心，因为她的阿澈哥哥终于回来了，这时她才想起自己身上是没有穿衣服，玉体就裸露得躺在陈澈怀中，李翎儿低俏脸一红，羞涩的把小脸缩在陈澈怀中。
　　陈澈看着红脸往自己怀中藏的李翎儿，忽然想起怀中佳人似乎没有穿衣服，看着羞涩的李翎儿陈澈脸上露出一丝邪笑。
　　一只大手复上李翎儿的酥胸，轻轻一捏，调笑道。
　　“翎儿，你的胸好像变大了哦。”
　　“嗯啊…”
　　被突然袭击的李翎儿俏脸瞬间绯红，眼中秋波粼粼满是情欲，她没有阻止陈澈的动作，反而两只玉臂紧紧的缠上陈澈的脖子，绝美的俏脸贴近陈澈的脸庞，朱唇轻启，贴着陈澈耳边妩媚说道：“阿澈哥哥，我要。”
　　“翎儿要什么啊？”陈澈坏笑道。
　　“唔！阿澈哥哥好坏，欺负翎儿！”李翎儿红着脸，万分羞涩。
　　“嘿嘿，翎儿还没回答我你要什么呢！”
　　“阿澈哥哥。”李翎儿注视着陈澈的眼睛，充满情欲的大眼睛波光粼粼。
　　她认真的开口道：“我要你。”
　　“轰！”
　　陈澈不在压制，一股邪火从下体爆发，他将李翎儿平放在床上，把两只玉臂拉到头顶，顿时两团硕大的白兔一览无余，特别是上面嫣红的乳头万分诱人。
　　陈澈低头衔住一个乳头，牙齿轻咬。
　　“唔！啊。阿澈哥哥轻点。”李翎儿张开小嘴喘息着说道。
　　李翎儿修长的双腿互相摩擦着，粉嫩的阴唇早已分泌不少爱液，陈澈松开一个乳头，眼神中充满怜惜。
　　他轻轻分开李翎儿的修长的双腿，露出洁白阴户，夹杂着一丝粉色。
　　李翎儿没有阻止陈澈，只是面色绯红，一双大眼充满水汽。
　　陈澈对着李翎儿微微一笑，竟是低头吻向李翎儿下体！
　　“啊！！啊啊！好刺激！阿澈哥哥不要！”
　　从未遭此刺激的李翎儿顿时大叫起来，娇柔的身体红的如同一只煮熟的鲜虾，陈澈灵活的舌头在李翎儿阴唇之中如游鱼一般，每一次都能找到李翎儿的敏感点。
　　“啊！嗯嗯嗯！啊！我要来了！哥哥！”
　　李翎儿身体突然弯曲，爱液从她那白虎嫩穴喷发而出，她高声娇喘着潮喷了，不过这次却是心爱之人弄出来的。
　　李翎儿躺在床上，气喘吁吁，双眼迷离。
　　陈澈见状调笑道：“哟！翎儿刚刚不是主动要吗，现在就不行了吗。”
　　李翎儿白了他一眼，支撑起身体露出妩媚的眼神笑嘻嘻道。
　　“嘻嘻，既然阿澈哥哥帮了我，那我也该帮帮阿澈哥哥呢。”
　　说着李翎儿站起身跪在了陈澈的身下，伸出纤纤玉手解开了陈澈的袍子。
　　挺立的肉棒一下弹了出来。
　　陈澈虽然实力强大，但是下面肉棒却没有暴狼的粗大，比暴狼小了三分之一，但是比起常人也不算小。
　　李翎儿看着陈澈的肉棒有些疑惑，但也没说什么。
　　李翎儿擡起头看了一眼陈澈，低头含住了陈澈的肉棒。
　　火热的口腔吸允这肉棒，灵活小巧的小香舌在陈澈的龟头上滑来滑去，舌尖顶开龟头上的马眼，轻轻一吸！
　　“嘶！”
　　陈澈长吸一口冷气，剧烈的刺激差点让他精关失守，险些直接爆发在李翎儿嘴里。
　　看着跪在自己身前服侍的李翎儿，不由得开口调笑道：“翎儿你的技术为何如此之好，不会是天生的小荡货吧！”
　　听到自己的阿澈哥哥如此之说，李翎儿非但没有生气，下体阴唇反而产生一股瘙痒，孱孱溪水不断流出，使的她更卖力的替陈澈口交起来。
　　陈澈也没想到自己一番话语反而使得李翎儿口交技术更加上涨，一时间肉棒爆发一股剧烈的刺激感。
　　赶紧开口道：“翎儿，我要射了！”
　　闻言的李翎儿不但没有把肉棒吐出来，反而直接来了一个深喉！
　　陈澈深深的爆发在李翎儿的小口之中。
　　陈澈一次一次的射入，李翎儿就大口大口的咽下，连续十多秒陈澈才从李翎儿的小口之中退了出来。
　　陈澈喘着粗气，看着李翎儿，此时李翎儿嘴中还是有些精液没有吞完，顺着嘴角缓缓流了下来。
　　陈澈看见这一幕不由得开口道：“翎儿，你真淫荡。”
　　李翎儿没有接话，反而看着气喘吁吁的陈澈反戏道：“咦！看来阿澈哥哥也不是这么中用嘛。这就不行了啊。”说着还贴近陈澈的耳边细声道。
　　“暴狼给人家口了好久才射的哦。”
　　这一次剧烈刺激着陈澈，陈澈下体肉棒瞬间邦硬！
　　看着反而过来调戏他的李翎儿，陈澈气不打一处来，一把拉过李翎儿横在自己膝盖上。
　　“哇！阿澈哥哥你干嘛！啊啊！好痛！”
　　“啪！”
　　陈澈拉过李翎儿，一巴掌打在李翎儿挺翘的美臀之上。
　　“还敢调戏哥哥！该打！”
　　说着手中巴掌不断落下。房间里回荡的李翎儿的叫声和巴掌声。
　　“啪！啪！啪啪啪！”
　　“唔！好痛啊！不要打了！”
　　“啊！嗯啊啊！好痛，阿澈哥哥坏蛋！”
　　“错没有！”陈澈恶狠狠道。手中的动作却没有停下。
　　“啪！啪！”
　　“唔。啊，错了翎儿知道错了。”
　　“啊！人家要坏掉了了！阿澈哥哥！”
　　打着打着本来痛呼的李翎儿居然开始娇喘起来，眼中又充满了情欲。
　　最后使劲打了几下李翎儿屁股的陈澈才放下少女，此时少女娇嫩的屁股早已是一片绯红。
　　李翎儿用着魅惑的语气开口道：“阿澈哥哥好坏！就知道欺负翎儿！”
　　“嘿嘿！我不仅要这么欺负翎儿。我还要翎儿！”
　　说着陈澈把怀中少女压在身下，分开了怀中少女的长腿，少女下面溪水潺潺，陈澈坏笑着在少女下面用两根手指摸了一下，拿到翎儿的俏脸前，两跟手指上吊着晶莹的黏液，陈澈分开手指粘液被拉长，晶莹剔透。
　　陈澈坏笑道：“翎儿水真多！”
　　少女羞红了脸，撇过脸去不敢看他。
　　但是下体继续分泌的爱液暴露着少女的内心。
　　陈澈没有再逗少女，一只手穿过少女银白色的长发扶住她的小脑袋，脸庞却贴近少女柔嫩的白皙的耳垂。
　　喘着粗气道：“翎儿，我想肏你！”
　　李翎儿听到此话，身体微微颤抖，她撇过头看向陈澈的眼睛，说道：“好！”
　　得到少女的允许，陈澈呼吸逐渐沉重，将少女平放到大床上，分开少女的双腿，用手拿着自己的肉棒，龟头摩擦着少女的嫩穴。
　　又是促出少女不少的爱液，正要挺进的之际一只小手却突然握住肉棒，龟头挺近一半却再也进不去。
　　“嘶！”
　　已经上箭在弦上，不得不发的陈澈哪里受得了这种刺激，他望着李翎儿那张绝美的小脸开口道：“嘶！翎儿干嘛啊。阿澈哥哥现在可是憋不住了！”
　　李翎儿闻言，脸上带着些许歉意，却是很坚定的看向陈澈温柔的开口道：“阿澈哥哥我们去外面走廊上面好吗！”
　　“为什么？”陈澈有些疑惑，放着大床不用去走廊干嘛。
　　虽说研究所应该已经清空了，但是保不齐有些幽灵成员会经过这里，他倒是不吃亏但是李翎儿就不一样了。
　　李翎儿没有说话，只是静静的注视这陈澈。
　　陈澈这才突然看了一眼周围，这里到处都是她和暴狼做过的痕迹。
　　陈澈嘴角露出一丝微笑，低头稳住李翎儿的樱唇，大手一把托起李翎儿的翘臀，就这样抱着李翎儿到了走廊上。
　　离开温暖的房间，走廊上温度骤降，李翎儿起了一身鸡皮疙瘩，却马上被一根火热的阳具顶住，顿时身体也火热起来！
　　陈澈将李翎儿后背顶在墙上，大大方方的分开少女修长的双腿，成一个一字马挂在了墙上！
　　火热的阳具抵住少女的阴唇，陈澈不在犹豫用力一挺！
　　湿润的嫩穴根本不用润滑，陈澈毫无阻碍的挺进了少女体内！
　　“嘶！好紧！”
　　李翎儿虽然处女被暴狼夺去，但是嫩穴却依旧紧致无比！
　　陈澈堪堪适应便挺身而动起来。
　　“啊啊啊！啊啊！好深！”
　　“阿澈哥哥，翎儿…翎儿坏掉了！”
　　走廊的阴冷，加上随时会有人走过，两人此时刺激无与伦比。
　　特别此时随时会有人来到这里，想着想着少女下体一阵紧缩！
　　“啊啊…嗯呢啊…来了！来了！”
　　“啊！！！”
　　李翎儿仰着头，露出天鹅般的颈脖迎来了第一波高潮！
　　李翎儿迎来高潮可是陈澈还没来，陈澈从墙上抱下李翎儿，让她跪趴在地上，突出了翘臀，倚着最为金典的后入式开始进攻！
　　陈澈倚着后入式快速抽插，每一次都能带出李翎儿不少淫水，啪啪啪的声音飘荡在走廊之中。
　　“啊啊！啊…阿澈哥哥用力！”
　　“好深，快点！来了！来了！”
　　“阿澈哥哥给我！全部给我！”
　　“小骚货！给你给你！全部给你！”
　　说着陈澈用力一挺！顶着花心内射在李翎儿体内！
　　“啊啊啊！！”
　　李翎儿被操的翻白眼！倒在地上不省人事。
　　陈澈看着已经瘫软的李翎儿怜惜着摸了摸她绝美的小脸。
　　正巧这时耳边耳麦传出幽灵三号的声音。
　　“组长，该走了！”
　　“嗯！”
　　陈澈淡漠的嗯了一声，全然没有面对李翎儿的温柔。
　　陈澈穿好自己衣服，见也没有李翎儿的衣服，只能用那张沾满暴狼精液和李翎儿爱液的床单，温柔的裹住了瘫软的李翎儿，抱着她走了出去。

第11章
　　陈澈用那张泛黄的床单包裹住李翎儿娇柔的身躯，低头吻了吻怀中佳人的额头。
　　“唔…”
　　李翎儿感受额头传来的温度，微微睁开眼轻声唔了一声，随即再也忍受不了沉沉睡意，闭上了沉重的双眼。
　　今天晚上她不仅和陈澈来了两次，更和暴狼来了十几次，早已是精疲力尽。
　　这也亏的她从小习武，不然世间哪有女子能一晚上高潮十几次还有余力。
　　陈澈抱着李翎儿，带上了属于自己带着编号零的骷髅面具。
　　大步走向实验室外面。
　　走出电梯，22名幽灵成员早已在待命，他们身上沾满鲜血，带着一股不容注视的煞气。
　　幽灵成员持枪站立，背脊挺直，像是等待检阅的士兵！
　　陈澈淡漠的注视着他们，眼中毫无波澜，此刻他不在是翎儿的阿澈哥哥，而是令无数人闻风丧胆的幽灵组组长！
　　零号！
　　幽灵三号走上前来注视着陈澈开口道：“队长，七队已经派直升飞机前来接应我们，前面有一片空地，到时候我们直接乘坐飞机会幽冥总部。”
　　陈澈撇了他一眼，开口道：“我不会再回去幽冥了。”
　　幽灵三号听闻此言震惊的擡头看向陈澈。
　　陈澈没有理会他震惊的表情，低头看着如同小猫一眼蜷缩在自己怀中的李翎儿，露出一个宠溺微笑。
　　旁边所有幽灵都是看呆，原来他们的组长也是会笑得。
　　此时陈澈环视一周幽灵成员突然开口说话。
　　“各位，我加入幽灵不过是为了报答哈迪斯。他曾经有恩于我！我曾答应他为他效力五年如今时间以到，是时候分别了。”
　　所有在场幽灵成员猛的擡起头震惊的看向陈澈。
　　陈澈擡起头，摘下了那张属于零号得幽灵面具，望向幽灵三号，随即有看向在场的所有幽灵成员大声的开口道：“诸位，很荣幸成为你们的组长。这五年我陪你们经历过生死，在我心中你们不是我的部下！而是我陈澈的兄弟！”
　　在场幽灵成员浑身一震！
　　“队长！你这是！”
　　幽灵四号走上前先开口说什么。
　　“不用叫我队长了，从现在开始再无幽灵零号！只有陈家陈澈！但是！”
　　陈澈突然一转话头，他用那双明亮的牟子注视着每一位幽灵成员。
　　一只手保住李翎儿，一只手放在自己的胸前开口道：“诸位永远都是我的兄弟。”
　　二十二名幽灵成员没有一人再说话，他们只是用眼神注视着这个男人！
　　“全体卸枪！”幽灵三号大声喊道！
　　“哗！”
　　所有幽灵成员一齐卸枪，左手放置自己右胸！
　　向着这个男人献出最高敬意！
　　李翎儿早就已经醒了，只是他在陈澈怀中静静的注视着这一幕没有说话。
　　现在这片丛林属于幽灵！
　　“呼呼呼！”
　　天空之中三架直升机已经到达，其中有一架小型直升机。
　　陈澈最后看了幽灵一眼，转身走向那架小型直升机。
　　他朝身后挥了挥手。
　　二十二名幽灵成员就一直注视着陈澈坐上飞机飞上天空。
　　直到消逝不见。
　　（剧情过渡，都市篇正式开启！）
　　—————————————分割线
　　华夏京都！
　　权贵多如狗，纨绔满地走。便是这座京城最佳代名词。
　　此时的京城，乌云密布，电闪雷鸣。
　　颇有一番山雨欲来风满楼的景象。
　　君澈集团！
　　燕京排行前十的巨型财团！
　　它涉及这电子，生物，影视，商业街。
　　等各种领域它都有涉足。
　　市值接近千亿的巨头！
　　多少人挤破头都想进入的公司！
　　据说它的背后站立着华夏最古老的家族之一陈家！
　　但是领导这个巨型集团走向如今的辉煌的却不是陈家人反而是一个外姓女人！
　　而陈家上下无一不对这个女人服气，就连陈家老爷子，当今的开国元勋也曾点评她为新一代燕京的女王！
　　苏浅君！
　　现在那座君澈集团的大厦之上，一堪称绝美的女子平躺办公椅上，纤纤玉指轻柔着自己的太阳穴，高耸的胸部从这个姿势可以透过那OL装瞧见一丝白嫩。
　　OL短裙包裹着挺翘的臀部，她巧小娇气的小脚就搭在办公桌之上，细腻黑丝包裹着修长白嫩的美腿，一双黑丝小脚足够迷倒所有恋足癖。
　　OL装完美衬托出她火辣完美的身材！
　　而那张绝美的小脸却是冷若冰霜，威严十足。
　　带着一股不容侵犯的女王气势。
　　燕京女王苏浅君！
　　一道闪电划过，照亮了整间办公室。敲门声响起。
　　苏浅君睁开一双美目，将那对诱人的小脚穿回高跟鞋。
　　整理好仪容轻声道：“请进。”
　　办公室的门被推开，一只小脑袋探了进来，瞧见苏浅君，连忙走到苏浅君身旁差点还摔了一跤。
　　苏浅君皱了皱秀气的美目，看着那个冒冒失失的小菇凉略带责怪的开口说道：“小希，你还是这样冒冒失失。”
　　那个名叫小希的女孩闻言，悄悄的吐了吐舌头，煞是可爱。
　　“有什么事吗？”苏浅君问道。
　　“哦！对了苏总，外面有一个老头他想见您，他说他叫什么安伯。”兰希赶紧回答道。
　　安伯？
　　苏浅君眼中闪过一丝疑惑。
　　“请他进来。”
　　“哦，好的。”
　　兰希退出办公室，苏浅君走到一大大的落地窗前，从那落地窗可以看见大片的京城风光。
　　她望着这片光景陷入沉思。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声拉回她的思绪，苏浅君回过头，望着门口那白发的老头，那张冷若冰霜的俏脸终于露出一丝笑意。
　　霎那间仿佛天地失色。
　　带领白发老头来办公室的兰希都微微愣神，原来冰山女总裁笑起来这么好看。
　　“安伯，真的是您啊。”
　　苏浅君有些诧异，但是也没有太过惊讶，她还是转头对兰希说道：“小希，去泡一壶好茶过来。”
　　“不用了。我来不过是说一句话。说完我就走。”安伯伸手拦住了想要去风风火火去泡茶的兰希。
　　那双混浊的双眼注视着苏浅君，叹了一口气还是开口道：“浅君，家族叫你回去。小澈回来了。”
　　说完他没看苏浅君的神色，转身离去。
　　苏浅君听罢，那张处变不惊的小脸暮的一白，瞳孔紧缩，整个人愣愣无神，耳边只剩下几个字，那个人要回来了。
　　“苏总，你还好吧。”兰希担心的看向苏浅君，她从没见过苏浅君如此神色，以前无论多大的事苏浅君永远都是处变不惊，一个人便能力挽狂澜。
　　见苏浅君还是呆呆的站在那，双目无神，兰希跺跺脚嘟着嘴恶狠狠的开口道。
　　“早知道这个老头会让您生气，我就该打死不要他进来。”
　　兰希的声音把苏浅君拉了回来，暮的她擡起头看着兰希那副天真无邪恶狠狠的表情，煞是可爱。
　　苏浅君不由得无奈一笑，伸手摸着炸毛的兰希的小脑袋，当初把这个小蠢货带在身边，好像就是因为她这付永远毛毛躁躁，不懂世事天真模样。
　　不知道烦恼该多好。
　　苏浅君叹了一口气，对着兰希说道：“小希，我没事。你先出去吧，对了把金勇叫过来。”
　　“真的没事？”
　　苏浅君微笑着点了点头。
　　兰希这才放心的出去，不过为什么苏姐姐最近一直叫金勇那个胖子去办公室啊，分明那个胖子这么丑，连初中都没读完不知道他是怎么进君澈的。
　　那副色咪咪的模样，真的好讨厌。
　　难道小希要失宠了吗，呜呜不要啊。
　　兰希的小脑袋胡思乱想着。
　　说着她已经走到保卫科，敲了敲保卫科门，看着在呼呼大睡的金胖子气不打一处来，一巴掌狠狠打在金胖子的背上。
　　“啪！”
　　“啊啊啊！”
　　金胖子被一巴掌猛然打醒，正满脸怒容想要找麻烦，看见怒气冲冲的兰希顿时脸上面色变换，换上一张谄媚的表情开口道：“这不兰大秘书吗。怎么有空来我这里了。”
　　“哼，苏总叫你去他办公室。”
　　说完兰希就转身离开。
　　她没有瞧见她说完之时金胖子眼神一亮，随即还用着贪婪的眼神看着兰希的背影。
　　“md，跟老子横。等老子收拾服了苏浅君再把你给搞了！”（帽子呢，尽请期待。）

第12章 颜射苏浅君
　　金胖子心中想到，不过这话他可不敢说。
　　办公室中，苏浅君站在落地窗前，注视着远方思想着以前。
　　为什么，为什么你要回来。
　　为什么你要在我都要忘了你你才回来。
　　为什么，为什么你占有了我却把丢在冰冷的公司，你知道这五年我怎么过的吗。
　　我多想在冰冷的夜里躺在你的怀抱里，为什么我绝望的时候你都不在身旁。
　　为什么你要等一切都变了你才回来。
　　想着想着，一丝泪珠就从她的脸颊滑下。
　　我好想你。可是我变了啊。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声想起，苏浅君回过神，擦干眼泪，调整好了情绪。
　　望着门口用着悦耳却又带着一丝巨力的冰冷声开口道：“进来。”
　　金胖子叹出一个头，望着那绝色的身影，咽了口口水。
　　“苏…苏总你找我？”金胖子不确定的开口道。
　　“进来，带上门。”苏浅君冷冷的声音传来。
　　金胖子闻言，带上房门，走到苏浅君身边，双手交叉十分拘谨。
　　苏浅君强硬的气势压的他喘不过气来。
　　苏浅君用翘臀靠着办公桌，双手抱胸脸上带着冷意看着金胖子开口道：“金勇。擡起头看我。”
　　听到苏浅君喊自己的名字，金勇浑身一颤，还是慢慢的擡起自己满脸肥肉的头。
　　金勇甚至不敢直视苏浅君的眼睛。
　　“金勇最近你在公司很活跃啊。上班时间敢去打扰经营部的人。我收到你不少的投诉。”苏浅君冷冷的声音传来。
　　“你说该怎么办。”
　　金勇本就被苏浅君的气势压迫着，面对苏浅君的质问金勇满头大汗，手足无措不知道该说什么。
　　时间慢慢过去，在苏浅君的气势压迫下，金勇再支撑不住，一下跪在了苏浅君面前！
　　颤颤巍巍的开口道：“苏…苏总我…我再也不敢了。我保证没有下次！”
　　苏浅君鄙夷的看着跪在地上的金勇，那张冰冷的小脸上没有一丝表情，如果时他，无论何时他都不会跪下吧！
　　苏浅君心中渐渐显现出另一个人的模样，不知想到什么，脸上竟带着一丝红晕。
　　不行，不能再想下去了。
　　苏浅君摇了摇头，用芊芊玉指扶住了自己的额头。头又开始疼了。
　　这一幕被金勇看到，眼前一亮。顿时一股勇气涌上心头。
　　“苏…苏总。”
　　“嗯？”本闭着眼在揉太阳穴的苏浅君听到他的声音睁开眼看着金胖子。
　　金胖子咽了咽口水，跪在擡头望着苏浅君开口道：“苏总，我看您最近一直在揉头，应该是偏头痛吧。正巧我家里祖传一按摩手艺可以缓解偏头痛！”
　　听闻此话，苏浅君眼前一亮，自从陈澈五年前不闻不问的把她抛下离开，日思夜想之下她就患上了偏头痛这病，一旦用脑过度就会头疼。
　　去寻求了很多名医都无济于事，说这是心病。
　　“你真的会？”
　　苏浅君得声音传来，金勇顿时大喜！有机会！
　　金勇赶紧擡头回答道：“苏总，这是我家祖传的手艺，别的不说但是治疗头痛我说二没人敢说一！”
　　苏浅君犹豫了，她细细的思考着。
　　终于在金胖子提心吊胆下，苏浅君点了点头。
　　金胖子释如负重，赶紧起身望向苏浅君有些尴尬的开口道：“那个，苏总我们在哪开始。”
　　“就在那边沙发上吧。”苏浅君冷声道。
　　说着便走向了沙发，苏浅君的办公室很大，各种配置一应俱全。
　　一处会客的大沙发便占一角。
　　金勇殷勤的走到沙发边，替苏浅君摆好枕头，苏浅君撇了他一眼，脱去外衣，只穿一件衣扣势的白衬衣，透过白衬衣甚至可以隐约瞧见那黑色蕾丝边胸罩！
　　褪去高跟鞋，精致的黑丝小脚擡起放在沙发的另一头，娇躯便躺下，玉颈就枕着金勇摆好的枕头上，闭上眼睛等着金勇的按摩。
　　苏浅君不知道这一幕对于金勇来说有多大的诱惑，金勇的肉棒早已挺硬，他压制住心中的欲望，去厕所扯了一根毛巾，再去打了一盆热水。
　　热水浸湿毛巾，金勇将毛巾扭干，代温度合适之后，便将毛巾轻轻敷在了苏浅君的白皙的额头上。
　　“打开毛穴，活血为按摩准备。”
　　金勇自顾自的解释一番。
　　“嗯。”
　　苏浅君轻声答道，毛巾敷上，她头痛的症状已经减轻不少，金胖子看着平躺的苏浅君，舔了舔嘴唇，呼出一口气压制住心中的淤旎，肥大的食指按住苏浅君的太阳穴，大拇指顶住另外一处穴道，轻轻按揉起来了。
　　“嗯…”
　　苏浅君感受到头上传来的暖意，一阵一阵的舒服感觉，不由得使她放松下来，不禁轻哼出声。
　　苏浅君的娇喘引爆了金胖子的欲望，他好想扑在这个女人身上撕开她的丝袜，就这样直接一顶！
　　顶到苏浅君的子宫，看看那时候苏浅君还有没有这么高傲！
　　不过他不敢，他知道如果他这么做了，苏浅君八成不会反抗，不过到时候燕京的郊区回多出一具无名尸体！
　　此时苏浅君也不好过，她发现自己的头痛是缓解了，不过她的下体居然传来一阵快感，自从五年前陈澈不管不顾的将她丢下离开和一年前醉酒那荒唐的一夜之后她就再也没有这种感觉了。
　　现在居然又被这个胖子点燃了。
　　苏浅君压贝齿轻咬，压抑住心中情欲。
　　慢慢的头上的舒适感越来越舒服，每晚都要失眠很久的她竟迎来一丝困意。
　　“唔…”
　　精致的琼鼻点缀在那张绝美的小脸上，属于女神的气息缓缓呼出，金胖子看着呼吸渐渐沉稳的苏浅君，试探性的喊道。
　　“苏…苏总？”
　　喊了两声见苏浅君没反应，才放心苏浅君居然已经熟睡，顿时金胖子已经冷却的心再次火热！
　　本来从这个姿势他就可以隐约瞧见那白皙的乳沟，现在见苏浅君睡着不由得色胆包天，一只手颤颤巍巍的伸向苏浅君的胸口，缓缓的覆盖在了苏浅君硕大的美乳之上，隔着衣服缓缓轻柔起来。
　　好大！
　　手上传来的感觉一直刺激着金胖子，一手握不住的大小，金胖子咽了咽口水，看着近在咫尺那张熟睡的容颜，不由得把手伸向了苏浅君的衣扣，就解一个，解一个。
　　又不是没看过。
　　他在心中暗暗给自己打气。
　　当第一个纽扣解开，露出那一抹白皙，金胖子早就忘了什么只解开一颗纽扣，他的手颤颤巍巍的继续往下延伸，一颗，两颗，直至所有纽扣全部解开。
　　金胖子眼睛早就离不开苏浅君的身体，他曾经见过这俱完美的身体只不过那是一年之前，到如今，金胖子早就忘了这俱娇躯的滋味，狠下心金胖子拉开洁白的衬衣。
　　顿时，黑丝蕾边包裹着的硕大的美乳暂时在金胖子面前，金胖子呼吸沉重，他把手伸进胸罩没有隔阂的直接抚摸上那美乳！
　　好滑，好大，好舒服！
　　手上传来的刺激感不由得让他使劲一捏！
　　“嗯…”
　　苏浅君被这一捏，鼻吸间发出一声动人心魄的娇息，吓得金胖子连手的忘了拿出来，就这样呆呆的保持这个姿势。
　　金胖子的心都快挑出体外！
　　过了几分钟，金胖子见苏浅君没有没有反应，又是熟睡下去，长松一口气。
　　手却还没有拔出来。
　　金胖子眼中闪烁着淫欲，他已经不满足只是把玩苏浅君的酥胸，金胖子舔了舔嘴唇，眼神一凝，他捏住胸罩两边蕾丝边，缓缓往上一擡！
　　坚挺白皙的乳房顿时裸露在金胖子眼中，粉红屹立在空气之中。
　　金胖子哪件里受得了这种刺激，下体的胀痛无比，金胖子扯下皮带，脱去裤子，一个巨大的肉棒便挺立在空气中。
　　金胖子也不在乎吵不吵的醒苏浅君，一只大手把玩这一个酥胸，用嘴含住另一个粉红乳头。
　　金胖子用牙齿咬住乳头，轻轻嚼咬，如同在嚼一个奶嘴。
　　另一只手手指也捏住一个乳头，配合着呼吸一捏一放！
　　“啊，嗯唔唔…”
　　苏浅君嘴中传来娇喘，眉头轻皱，那张冰冷的小脸上已经布满红晕。
　　金胖子松开嘴，那白皙的乳头上满是他的口水晶晶发亮。
　　他忍不住了，一只手把玩这苏浅君的酥胸，一只手撸动这自己的肉棒。
　　金胖子看着熟睡的苏浅君，一股恶搞的感觉涌上他的心头，他迎上身，一手握住肉棒牵引到苏浅君的酥胸旁，用他的龟头摩擦着苏浅君粉嫩的乳头，一按，龟头便轻松的将乳头按进白皙柔软乳肉之中。
　　已经挺硬的乳头刺激着金胖子的肉棒。
　　剧烈的刺激感来临，感受到下体要迎来一股肿胀，那只捏着苏浅君美乳的大手越发用力，手上撸动的速度越来越快，此时金胖子突然停下撸动的一只手，牵起苏浅君那没有一丝瑕疵的玉手放在了他的肉棒之上！
　　“嘶！”
　　冰冰凉凉的小手一下就刺激着金胖子的肉棒，他用自己的大手包裹着苏浅君的小手握住自己巨大人肉棒快速撸动起来。
　　下体一阵刺激！
　　握住苏浅君美乳的那只手猛然握紧，疼痛惊醒了熟睡的苏浅君美目刚睁开，就看见金胖子没穿裤子下体肉棒对着自己的美乳，自己的一只玉手还握住着金胖子的肉棒。
　　“金勇！你…啊！”
　　“唔！”
　　刚刚搞清楚状况的苏浅君话音还未落，金胖子便忍受不住，肉棒猛的喷发出一股炽热的浓精！
　　大部分浓精飞溅到苏浅君的美乳之上！
　　还有一小部分飞溅到她的冰冷俏脸之上！
　　更有一点直接飞入她的樱桃小嘴之中！
　　苏浅君被金胖子颜射了！
　　射精完后的金胖子已经冷静下来，愣愣的呆着看着这淫斐的一幕。
　　而苏浅君则是回过神来，她没有松开握住金胖子肉棒的小手，反而感受到自己嘴中精液的味道配，竟将金胖子的精液咽了下去，另外一只小手伸出两只手指抹下一摸浓精，望向金胖子嘴角带着一丝冷笑。

第13章 金胖子口爆苏女王
　　金胖子不知所措的看着苏浅君，有些害怕，下面射了一发也是变小不少，但是苏浅君握住的小手却始终为松开。
　　“金勇，你好大的胆子！尽然赶在我睡觉的时候做这些事情！”
　　苏浅君冷笑道。
　　“你就不怕，我一句话明天燕京就没少掉一个人吗！”
　　“啪！”
　　金胖子被吓到了，啪的一下跪在了地上，他知道苏浅君有这个实力。
　　而苏浅君侧躺在沙发上，美乳之上点点浓精缓缓留下，侧脸更是一阵坨白色的精液，而且握住金胖子肉棒的那只小手还未松开，反而开始缓缓的撸动起来。
　　淫斐无比。
　　金胖子不知道苏浅君要干嘛，只能颤颤巍巍的跪在地上，感受着下体肉棒上小手撸动的感觉，肉棒又是蠢蠢欲动。
　　“站起来！”苏浅君突然冷声吓道。
　　金胖子被吓得一颤还是缓缓站起身，苏浅君俏脸上带着冷笑，也跟着金胖子站起身，此时她不知道自己又多么诱人，下体穿着黑色丝袜，OL群紧紧包裹这她的美臀，更何况她的身上几乎裸露，盈盈一握的柳腰，在白色衬衣下若隐若现，苏浅君一只小手伸向背后，一解。
　　“啪。”
　　包裹着白皙乳房的黑色胸罩应声而落。
　　露出一对硕大却没有一丝下垂的巨乳，两粉红的乳头点缀在上面，诱人无比。
　　金胖子不知道苏浅君要干嘛，只是看着这一幕呼吸渐渐沉重，苏浅君的小手本来就握着他的肉棒在撸动，此时他的肉棒再次涨大！
　　苏浅君感受到手上的坏东西涨大，不由得一笑看向金胖子檀口轻张。
　　“好看吗。”
　　金胖子不知道该怎么回答，先是下意识的点头，然后想起什么猛的摇头。
　　“我不好看！？”苏浅君反问道。
　　同时握住金胖子肉棒的手猛一用力。
　　“嘶！！”
　　“好看好看！！”
　　吃痛下的金胖子赶紧回答道，听到他的回答，苏浅君万年不变的冰山脸上露出一抹会心的微笑，一笑百媚生！
　　看的金胖子完全愣神。
　　“嘶！”
　　金胖子再吸一口冷气，原来苏浅君握着金胖子的小手再次给他撸动起来，而且速度十分之快。
　　整个燕京无数男人的梦中情人给自己一个又丑又穷的胖子主动打飞机，金胖子差点精关失守。
　　再一次爆发起来。
　　强行压住射精感，看着金胖子窘迫的模样，苏浅君嘴角露出一抹媚笑。
　　继续一边帮他撸着打着飞机一边开口道：“金勇，你喜欢我么。”
　　金胖子站立在苏浅君身前，忍着快感艰难的回答道：“喜…喜欢。”
　　“喔，喜欢我什么。”
　　“喜欢，喜欢你…你的人。”
　　苏浅君贴近金胖子肥大的身躯，朱唇贴近金胖子耳垂细声带着诱惑开口道：“是喜欢…草我吗？”
　　“轰！”
　　这句话轰的在金胖子耳边炸开，他长大眼睛看着苏浅君的侧脸似乎不相信这种话语会从燕京的女王口中说出。
　　见金胖子久久没有回答，苏浅君停下给他打飞机的小手，用力握住他的鸡巴注视着金胖子的眼睛带着命令的语气问道：“回答我！是喜欢草我吗？”
　　肉棒上的快感猛然停止，让金胖子有些猝不及防，听着苏浅君命令的语气他本能回答道：“是！”
　　“呵呵。”
　　苏浅君轻笑一声，女王的威压扯去，冰冷的小脸上带着一股媚态。
　　听到金胖子的回答，小手又开始帮他撸起来。
　　“嘶，舒服。”
　　“一年前你不是艹过我吗。为什么还想草我呢。”苏浅君一边帮他撸着一边问道。
　　语气魅惑，仿佛现在她不是燕京女王，而是一个魅人的狐狸精。
　　“那…那时候我们都喝醉了。我…我没爽到。”
　　“喔？是吗？”
　　苏浅君娇躯又贴近金胖子身体，将那对巨乳压在金胖子的胸膛，魅惑十足。
　　“那如果我现在让你艹呢？”
　　“我…忍不住了。”
　　金胖子感受到胸前的柔软，听着燕京高傲的女王说着淫语，就要射出来，但苏浅君却突然停止动作，握住金胖子的肉棒说道：“你还没回答我呢，不许射！”
　　金胖子都快哭了，射精感被活生生逼了回去。
　　“草，我想草你我想狠狠的草你！”
　　“哦，你要怎么草我呢？”苏浅君带着媚笑回到，又帮着金胖子撸动起来。
　　“我要把你狠狠的摔在床上。”
　　“那很痛的。”
　　“我不管，我要撕开你的丝袜，把你的双腿掰成一个一字马！”
　　“然后呢。”
　　“然后我会顶着你的花穴狠狠的插进去！”
　　“哦，好爽啊。”苏浅君现在脸上再无冰冷之意，呈现出一股潮红，一只玉手帮金胖子撸着，另一只手着隔着丝袜揉着自己的花穴。
　　“然后我要狠狠的操你！每一次都要插到你的花心里面。”
　　“最后狠狠的顶着你的子宫射进去。”
　　“那我会怀孕的。”
　　“我就是要你怀孕，我要让你怀上我的儿子。给我生儿子！”
　　说着金胖子的脸色突然狰狞，开口道：“要射了。”
　　苏浅君用眼神扫了扫周围。
　　“你射在这里可不行。”
　　“那射在哪里！我…我忍不住了。”
　　苏浅君用大拇指堵住金胖子的马眼，俏脸上带着露出一丝冷笑。
　　“便宜你了。”
　　说着松开堵住金胖子马眼的大拇指，快速的撸动起来。
　　同时弯腰低下头去。
　　“射…射了！”
　　说着金胖子便喷发出一股浓精，就在他射精之时，感觉到龟头被一股火热包裹，低头才发现苏浅君居然含住了自己的龟头！
　　苏浅君低头朱口轻张，樱桃小口含住硕大金胖子的龟头，刚刚含住金胖子便爆发出大量精液，比起第一次有过之而无不及！
　　苏浅君白了一眼金胖子大口大口的吞咽下去。
　　看着燕京无数人的女神居然给自己口爆了！
　　金胖子在强烈的快感之下足足射了十多秒！
　　而苏浅君也是吞咽了十多秒。
　　终于，金胖子射完瘫软下去，苏浅君直起要，小口中还有这精液的粘稠感，一丝丝白灼的精液从她的嘴角缓缓流出。
　　此时的苏浅君再无刚刚淫斐的模样，她面色沉静，没有擦去金胖子射在她的美乳之上的精液，甚至没有戴胸罩直接扣上了衣扣。
　　还未干涸的精液浸湿了衬衣，诱人的美乳忽隐忽现。
　　穿好衣服，苏浅君如同高高在上的女王居高临下的对着金胖子说道：“今天开始，你不用再来集团了。”
　　金胖子如同遭如雷击！
　　他当初能进集团完全是因为那一次同学聚会他和苏浅君都喝醉了阴差阳错下发生关系，他求着苏浅君给他进入集团，最后他也是如愿以偿的进入了君澈集团，然后只是一个保安但是一个月玩玩乐乐轻松无比却也还有上万的工资。
　　在哪以后他已经每次见到苏浅君都不敢上前，也不敢暴露他跟苏浅君的关系，就这样过了一年，本来以为今天苏浅君主动找他可以飞上枝头变凤凰。
　　没想到却要失去这一份到手的工作。
　　不！我不能失去！
　　金胖子跪着爬到苏浅君身旁，抱着苏浅君的黑丝美腿，哭到：“苏总我知道错了，不要开除我。我再也不敢了！”
　　苏浅君厌恶的看着金胖子，开口道：“谁说要开除你了。”
　　“啊…啊？不开除我？”金胖子十分懵逼。不知道该说什么。
　　苏浅君抽出自己修长的美腿，朝着金胖子丢下一个门卡。
　　走到热水机边接了一杯热水，走到落地窗前静静无言。
　　金胖子也不知道她想干什么只是坐在地上默默不敢说话。
　　苏浅君站在落地窗前，望着已经天黑的燕京城，灯火阑珊。
　　陈澈，为了一个女人，抛下我五年，不管不顾。
　　你既然可以有别的女人为什么我不能养自己的男宠！
　　“这是我别墅门卡。”
　　金胖子闻言瞪大眼睛，不敢相信。
　　“听闻你以前是个厨子。从今天起你就住在别墅给我做饭。”
　　苏浅君的声音传来。
　　“而且…”
　　金胖子本来高兴的一塌糊涂，听到而且顿时立起耳朵疑惑道：“而且什么。”
　　苏浅君没有说话，而是走到他的身边一只玉指挑起金胖子肥大的下巴。
　　“从现在开始，你就是我的奴隶。我是你的女王！懂吗！”
　　听闻此话，金胖子先是一阵错愕，然后紧接着是狂喜。
　　不过他好像想到什么，压抑住心中的狂喜对着苏浅君问道：“那女王，奴隶先请问女王，奴隶能爬上女王的床吗！”
　　金胖子压抑住心中的激动，紧张的等待着苏浅君这个燕京最美的女人回话。
　　“呵呵。奴隶没资格问女王！”
　　听闻，金胖子心顿时凉了半截，但是苏浅君下一句话顿时让他火热起来。
　　“女王想要了，奴隶敢反驳？”
　　这就是有机会？
　　金胖子顿时眼前一亮屁颠屁颠的跑去把苏浅君的高跟鞋找来。
　　金胖子恭敬的跪在地上开口道。
　　“女王，请穿鞋。”
　　苏浅君眼神中带着冷淡。
　　擡起小脚，看着金胖子留着口水握住她的黑丝小脚，小心翼翼的穿进高跟鞋中。
　　苏浅君目光注视着落地窗外。
　　“你出去吧，会开车吧。开车在下面等我。”
　　“会会会！”
　　说着便起身离开了办公室。
　　偌大的办公室就剩苏浅君一人。
　　她注视着窗外的燕京城不知道在想着什么。

第14章 苏女王的过往
　　一架飞机悄然飞过。
　　晚上十点，一架私人客机降落在燕京机场。
　　一组劳斯莱斯车队等候着飞机上的来人。
　　机舱大门打开，一孤傲的青年携着一银白色长发女孩走出机舱。
　　青年脸上带着笑意，握住旁边银发少女的小手，缓缓走向那组车队。
　　他们郎才女貌，天作之合！
　　孤傲青年望着这座燕京城。心中开口道。
　　“我回来了。”
　　夜色笼罩着燕京城，与魔都不同，黑夜才是魔都的开始，而已经沉寂的燕京城则少了一丝喧嚣。
　　魔都，是年轻人放纵欢乐的舞台，燕京则是无数北漂的舞台，有人在此鲤鱼跃龙门，有人却永远的沉沦在此。
　　成功的人只是一小部分，而大部分人带着自己的梦想永远的沉寂下去，可即便如此，这座城还是有这无数人打破头的往里挤，一个身价千万的富豪，甚至会被一个拥有燕京本地户籍的普通人瞧不起，即使他负债累累。
　　这便是燕京！
　　超过十二辆劳斯莱斯组成的超级车队上，车队中间，陈澈那双淡漠的牟子一直注视着车外，出神的思考着。
　　“想什么呢？”
　　少女轻柔的嗓音拉回了陈澈飘落在外的思绪，回过头，瞧见少女那绝美的容颜近在咫尺，陈澈伸手笑着摸了摸她的小脑袋。
　　“我在想一个人。”
　　“女人？”
　　陈澈回过头，诧异的看向李翎儿。
　　李翎儿一根手指点着嘴唇，十分少女道：“唔。再让我猜猜，能让阿澈哥哥心心念念的女人一定很漂亮吧！是谁呢？”
　　陈澈看着少女捂着小脑袋，苦思乱想的样子，嘴角带着宠溺的微笑却无奈的摇了摇头。
　　他刚想开口说道，少女一下想起什么擡起那张清丽的容颜，两个大眼睛弯成月牙。
　　“我想到了！”
　　陈澈的话被堵在嘴里，看着雀跃的少女不由得说道：“哦？是谁。”
　　李翎儿拉过他的衣领，一双大眼睛十分认真的注视着他，一字一顿的说道：“燕京女王，苏浅君！”
　　苏浅君，这个名字在陈澈心中炸开，有多久没有听见这个名字了，三年？
　　不对好像已经五年了吧。
　　压在心底的思绪彻底展开。
　　那一年，燕京下着大雪，相比以前，那场大雪莫名的早来了半个月。
　　像是在为一个超级家族默哀。
　　那一年京都巨变！
　　燕京十大家族，削去其六！
　　无数官员落马，而陈家，因为有着陈家老爷子当今的开国元勋陈启国老爷子坐镇，得以在那一场浩劫中幸免。
　　但也付出了巨大的代价，陈家势力缩水60%.而另一大家族苏家，则没有这么幸运，陈澈和苏浅君的故事也从此开始。
　　在那风雪交加的一年，遭受大创的陈家迎来了一个外姓新人。
　　当安伯带着那粉雕玉琢的小女孩来到陈家时，年幼的陈澈一下就喜欢上了她。
　　那一年陈澈四岁，她三岁。
　　“你叫什么。”
　　“苏…苏浅君。”
　　“嘿嘿，你知道不，爷爷将你许配给我了，你就是我的童养媳了！”
　　“啊…啊？”
　　“什么是童养媳…”
　　“就是啊，你长大以后就是我的人了！”
　　当陈澈的妈妈林莲为年幼的苏浅君，亲手带上玉坠。
　　那温柔的声音响彻在苏浅君的耳边。
　　“小君，你以后就是我们林家的儿媳妇了哦！”
　　从此，陈府那偌大的四合院，多了两道小小的影子，他们一起读书，一起玩乐，甚至在苏浅君那小小的身躯熟睡之时，会有一个捣蛋的小家伙偷偷溜进她的小被窝。
　　如此这种生活长达七年。
　　陈澈喜欢练字，苏浅君便为他磨墨。
　　每天练字一时辰，他们七年以来恒古不变。
　　有时年少的苏浅君已经是一美人胚子，她会经常用小手拖住腮帮，杵在桌子上看陈澈写字，看的入神。
　　这时候陈澈回坏笑着用毛笔在她的小鼻子上一点，漆黑的墨汁染黑了苏浅君的小脸，那时候他们打打闹闹，陈澈经常给苏浅君气哭。
　　后面他会拿着棒棒糖做着鬼脸哄着小姑娘，小姑娘就会破涕为笑。
　　儿时的时光是快乐的短暂的。
　　他们本以为这种生活会一直持续下去，那时候他们根本形影不离。
　　直到那天…
　　“少爷！出事了！家主和夫人出了车祸，人…没了。”
　　咚…
　　安伯的话语向在年少陈澈的耳边，手中的毛笔掉落在宣纸上。
　　苏浅君一脸不可置信，为什么那么和蔼的陈叔还有温柔的林姨会离他们而去。
　　那一年，依旧是大雪纷飞。陈家大宅挂满白绫。
　　年幼的陈澈抱着父亲遗像，他的身旁苏浅君抱着陈澈母亲的遗像。
　　两人并排而立。
　　大堂，陈澈对着自己父母遗像磕了三个响头。
　　一丝鲜血从他的额头渗出。
　　苏浅君伸出小手想帮他擦拭，陈澈握住她的小手，摇摇头。
　　在所有陈家人众目睽睽之中，陈澈起身走到陈老爷子身旁，他跪在了陈老爷子面前。
　　在场所有人都很不解。
　　只有他双拳紧握，身体颤抖，淡漠的声音中带着一丝不易察觉的颤抖。
　　“爷爷，我爸妈到底是怎么死的。”
　　陈老爷子紧闭的双眼猛然睁开，那双混浊眼中居然有着一丝泪光。
　　“我要报仇。”
　　少年的声音带着一丝决绝。
　　那一年，陈家人如同疯狗一般见谁咬谁，可是谁都没想到那件事尽然牵扯如此之深，当所有线索都指向一个人，陈家沉默了，华夏武神李长风。
　　以至于后来金字塔顶端一号下令。
　　给予了陈家众多补偿，此事就一告落！
　　陈家老爷子仿佛又老了好多岁。
　　他擡起那混浊的双眼，看着倔强的少年。
　　枯槁沙哑的声音传来。
　　“你真的想报仇。”
　　少年面容坚定。
　　“七日之后，我会送你去昆仑山。哪里有着我一位老友。你去拜他为师，学成之后才能下山。”
　　那七日，是苏浅君和陈澈童年最后的时光。
　　临走的前一天，两只小小的身影靠着陈家最大的那颗榕树，苏浅君依偎在陈澈的怀里。
　　“你会回来吗。”
　　少年目光坚定，低头凝望那张小脸。
　　“你会等我吗。”
　　“会。”
　　少女的声音毫不犹豫。
　　在那颗榕树底下，少年第一次拥吻住了怀中少女，月光照佛在他们身上，如同一层圣洁的银辉。
　　那一年，苏浅君十岁。陈澈十一。
　　第二天，少年走了。不辞而别。
　　苏浅君开始学习各种管理知识，经济学，管理学。
　　废寝忘食的程度让安伯都心疼。
　　但她每晚，都会去那颗榕树底下一呆便是很久。
　　就这样，九年回去了。
　　苏浅君已经亭亭玉立，整个燕京都知道，陈家有一女，相思愁断肠。
　　现在的苏浅君，名气之大整个燕京无人不晓，年仅十八，一人经营着偌大的君澈集团，手段雷厉风行。
　　眼光独到每次都能一鸣惊人。
　　虽然她的背后有着陈家这座庞然大物，但是没有一人小瞧这个年仅十八的少女。
　　即使被外面所有人奉为女神，苏浅君还是会保持一个习惯，那就是天都会在陈家大院，那最大的榕树边沉思好久。
　　当安伯带着惊喜的对着她说道。
　　“少爷回来了。”
　　苏浅君脸上再无那一丝高冷，当她带着激动跑去训得陈澈时却是在一张病床之上，陈澈面目惨白。
　　整个人奄奄一息。
　　当陈澈再次回到陈家，带着重伤，躺在病床之上奄奄一息，苏浅君请走了所有照顾陈澈的佣人，她没在去管公司的事情，一直守在陈澈身旁，照顾着陈澈，不管是擦拭身体，换衣换药，都亲力亲为。
　　她想等陈澈睁开眼第一眼见到的就是她。
　　此时，一道消息震惊京城！
　　武神李长风败了。败给一少年。
　　陈澈这一躺，便是一月。
　　苏浅君就在陈澈身侧无微不至的照顾着他。
　　这一月，苏浅君没有睡过一次好觉，每一次都在半夜惊醒，生怕陈澈就消失不见。
　　安伯看在眼里，疼在心里。
　　苏浅君是他看着长大的，这个女孩的执着让人心疼。
　　安伯前来给苏浅君送饭，看着那张苍白的小脸不由得担心的开口道：“浅君，吃饭了。”
　　苏浅君回头看着安伯，苍白的小脸上带着些许微笑。
　　“安伯，放那吧。我不饿。”
　　安伯叹了口气。
　　“浅君，我知道你心疼少爷，可是人总得吃饭啊。而且你已经好久都没睡过一个好觉了，你看看你的脸色。”
　　说着安伯还拿出镜子给苏浅君照了照。
　　苏浅君脸色苍白，哪里还有燕京第一女神的风范，可是那张绝美得小脸却显得一丝病态美。
　　苏浅君没有去看，她注视那张魂牵梦绕的脸庞。
　　“安伯别说了，我就想这样等着他，我好想他啊，我有好多话相对他说，陈澈你醒醒啊。”
　　说着说着，苏浅君眼角渗出一丝丝眼泪。
　　“唉。”
　　安伯叹了口气，缓缓退出房间。
　　这段对话这一个月以来发生过很多次了。
　　就连陈老爷子也来劝过，可是苏浅君就是固执的在这守着陈澈。
　　怎么劝都不管用。
　　相思本是无凭语，莫向花笺费泪行。
　　安伯退出去过后，苏浅君注视着那张容颜，眼皮逐渐沉重，握着陈澈的手缓缓睡去。
　　病床之上，陈澈睁开眼，手心上传来的温暖是他撇眼看去，望向那张清丽的容颜，不由得心里一揪。
　　他的伤半个月前就好了，他的意识半个月前就恢复了，不过当时的他陷入了一总玄妙的境界，他感受的到外面的情况却不能动不能说话。
　　苏浅君为他做的一切他都知道。
　　如今，陈澈终于把这玄妙的境界融会贯通，睁开眼就看见虚弱的佳人。
　　“你好傻啊。”
　　陈澈缓缓抽出手，走下床，轻轻的将苏浅君抱到床上，替她盖好被子，握住她柔若无骨的小手，放在鼻息下，现在该我守着你了。
　　终于，动静还是惊醒了苏浅君，她看向陈澈，四目相对。
　　苏浅君突然撇过头去，俏脸绯红。
　　陈澈一笑。
　　“浅君，我回来了。”
　　后来，苏浅君跟着陈澈在走过了陈家大院，走过来儿时很多地方。
　　回忆起种种。
　　开怀大笑。
　　安伯在一旁看着，不由得会心一笑，好久没有见过浅君如此开心了。
　　那一天晚上，在那颗榕树底下，他们相对而立，陈澈挑起苏浅君洁白的下巴，吻住了那樱唇。
　　半响，唇分。
　　苏浅君含情脉脉的擡头望向陈澈，陈澈贴在她的耳边，细声说道：“浅君，我想要你。”
　　洁白的床单之上，点点梅花是少女纯洁的见证，两具白花花的肉体火热的交缠。
　　为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔。
　　“嗯…啊…爱我陈澈。”
　　“啊！”
　　一阵高亢的娇喘，苏浅君死死地抱着陈澈，修长的双腿紧紧夹住陈澈的腰仰着头迎来了高潮！
　　陈澈顶着苏浅君的花心第三次内射！

第15章 爆乳警花沈若曦
　　一晚上高潮七次的苏浅君再次迎来一波高潮后，终于体力不支，沉沉睡去。
　　陈澈靠着床上，看着已经瘫软在他怀中沉沉睡去苏浅君，眼神中带着一丝不忍。
　　随后他还是叹了一口气，小心翼翼的把苏浅君平放在被窝之中，吻了吻苏浅君的额头。
　　穿好衣服，穿好自己的衣服，打开房间门时，回头看了眼床上的苏浅君。
　　对不起，浅君。
　　陈澈没有在回头，打开房间门走了出去。
　　“少爷，浅君会恨死你的。”
　　陈澈看着眼前的安伯，眼神坚定。
　　“安伯，我意已决。”
　　陈澈忽然停下脚步。
　　“恨我，总比没有个念想好。”
　　说完，大步越过安伯，走了出去。
　　“少爷，你已经被仇恨冲昏了。珍惜眼前人不好吗。唉！”安伯低声叹气。
　　“咚咚咚！”
　　安伯看着紧闭的的房门，深深的叹了口气。
　　这是这三天他第七次来敲门了。
　　“浅君，吃点东西吧。你已经三天不吃不喝了。”
　　没有回话。
　　房间内，苏浅君坐在床上紧紧蜷缩着身体。
　　苏浅君眼睛盯着床单上点点梅花双目无神嘴里沙哑的说着。
　　“为什么，陈澈。为什么，我那么爱你，我等了你这么久。我把身体都给了你，为什么要这么做。”
　　她的眼角泪水不断。
　　“为什么你又不辞而别，为什么你要伤害了我再不辞而别。我在你心里真的没有一点位置吗。”
　　想着想着，她的眼泪干涸，苏浅君费力的站起身，床单滑落，露出那完美没有一丝瑕疵的躯体，苏浅君一件一件的拾起自己衣服，艰难的穿在身上。
　　“我恨你，陈澈。”
　　就在安伯放弃呼喊之际，准备转身找人来强行开门的时候，房间门突然从里面打开。
　　安伯惊喜的回过头，十分疼惜的看着那张苍白柔弱的容颜。
　　“浅…”
　　“安伯。我饿了。”苏浅君打断安伯的话，笑容凄美。
　　“好，我这就给你准备饭菜去！安伯亲自给你做！”说着高兴的跑了出去，他认为苏浅君终于想开了。
　　苏浅君看着安伯的身影渐渐消失在走廊，她把那张代表她纯洁的床单叠好。
　　望着房间里的痕迹。
　　眼神逐渐淡漠。
　　她转过身，走了出去。
　　陈澈，拜你所赐从今天开始，那个眼中只有你的苏浅君已经死了。
　　有的只是燕京女王苏浅君！
　　陈澈收回思绪，没有回答李翎儿的话语，只是转头摸了摸她的小脑袋。
　　不顾李翎儿咬牙的愤怒表情，他转过头，望向那燕京最高的写字楼，眼神沉重。
　　燕京城的灯光缓缓落去，苏浅君已经站在这里看了很久，终于她收回目光，嘴角翘起一摸冷笑。
　　陈澈你要了我的身子，没有任何音讯抛下我五年不管不顾，我给你带几个帽子不算亏吧。
　　苏浅君心中思绪闪过，不再去看那夜晚的燕京城，转身下楼走去。
　　电梯打开，金胖子那张绝美谄媚的肥脸早已等候多时，见苏浅君下楼之后，赶紧打开殷勤的打开奥迪A6的车门。
　　“你倒是很会做一个男宠。”
　　苏浅君冷冷一笑。
　　“主人要是能高兴，我干什么都行！”金胖子赶紧带着谄媚的声音说到。
　　坐上车内的苏浅君闻言，眼中闪过一丝光芒。
　　进入车内她就脱去那挨人的高跟鞋，将座椅平放，黑色透着肉色的黑丝小脚就放在车前，修长的黑丝美腿毫无保留的展示在了金胖子面前。
　　“那我们就回去好好玩玩吧。奴隶！”
　　本来就已经被苏浅君诱惑的不能自拔的金胖听到这句话，浑身一颤。
　　浑身激动到结巴的开口道。
　　“是…是主人！”
　　紧接着奥迪a6发动向着苏浅君的别墅前去。
　　高架桥上，十二架劳斯莱斯组成的车队行驶在上，也是现在已入深夜，不然这一幕足够上明天的头条！
　　车内，李翎儿躺在陈澈怀中沉沉睡去。
　　陈澈好不容易安抚了如同暴怒小兽一般的李翎儿，正在闭幕养神，车队却突然停下。
　　陈澈睁开双眼，望向前方，前方人影密布，许车辆都被截停。
　　陈澈皱皱眉，这时安伯正好来到陈澈这辆车前。
　　“少爷。”
　　“安伯，前面发生什么了。”陈澈问道。
　　“前面有一群警察封路，好像在排查什么人。”
　　“唔。怎么了。”
　　李翎儿也被惊醒，揉了揉大眼睛，带着困意向陈澈问道。
　　陈澈看着她可爱的模样不由得轻轻一笑。
　　“没事，应该一会就能走了。”
　　“噢。”
　　李翎儿囫囵的应了一声，闭上眼又睡了过去。
　　“咚咚咚。”
　　陈澈耳边突然传来敲窗的声音，他擡起头，面前车窗后站着身穿警服的人影。
　　同时一道干练的女声传来：“先生，请下车接受检查。”
　　车门前，一身材火爆的女警朝着陈澈说道。
　　陈澈先是把李翎儿的小脑袋轻轻放到一旁，打开车门走了下去。
　　入眼就看到一脸无奈的安伯，和一身材火爆，特别是胸前一对硕大几乎呼之欲出的漂亮女警。
　　“少爷，不好意思我实在没有拦住这位警官。”安伯的声音从旁边传来。
　　陈澈朝安伯摆了摆手。
　　“无妨。”
　　说着看向女警，开口问道。
　　“请问警官拦下我们有事吗？”
　　女警先是向他出示了警官证，陈澈撇眼看见了名字，沈若曦。
　　同时女警的声音传来。
　　“你好先生，现在燕京有五名在逃人员，全是穷凶极恶的杀人犯，请您配合我们检查。”
　　沈若曦一板一眼道。
　　那张精致的鹅蛋脸上没有面对如此浩大的豪车群一丝一毫的怯懦。
　　反观她身后的同事，无一人敢上前检查。
　　“呵，沈警官你是在怀疑我们包庇杀人犯！”陈澈嘴角咧出一丝冷笑。
　　“不好意思，请配合我们检查。”沈若曦依旧一板一眼道。
　　那张小脸上满是认真。
　　“那如果我不呢。”陈澈淡淡的说道。
　　气氛突然紧张起来，沈若曦皱了皱秀气的柳眉，毫不畏惧的望向陈澈道：“如果你不配合检查，那我们会采取强制措施。”
　　“呵，我到要看看你们能采取什么强制措施。”此刻陈澈身上霸气突然爆发。
　　气氛突然剑拔弩张。
　　连安伯也不知道，为什么一向生性淡漠的陈澈突然如此霸道。
　　“诶诶诶，这不陈大少吗！若曦你干什么呢！陈大少怎么可能包庇罪犯呢！”一边一大腹便便的秃顶中年人穿着警服来到这边打圆场道。
　　“哟，褚局也在啊。看来这事是不小啊。”陈澈斜眼瞥见那个中年胖子，淡淡的开口道。
　　“诶，陈少不好意思！才收到消息说您回来了，我还没来得及去陈家看望您呢，你说说这就把您给拦下了，这不大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人吗。”那中年老男人一边说道一边拉进着和陈澈的关系，同时嘴里向另外一边喊道道。
　　“诶，若曦你也是，你看看陈少这配置是会藏罪犯的人吗。喂！那边的给陈少放行！”
　　而一旁的沈若曦则是咬着银牙，狠狠的注视着陈澈。
　　陈澈只是无所谓的盯着他，两人大眼瞪小眼。
　　终于沈若曦忍不住开口道：“陈澈！别以为你们陈家就能一手遮天！”
　　“沈若曦，老子不就是小时候摸了你的胸吗，都过去这么久了你还记着啊。”
　　“闭嘴！”沈若曦面色涨红，愤怒的吼道。
　　而一旁的安伯和褚局则是目瞪口呆，他终于知道这个漂亮胸大的女警为什么针对陈澈了。
　　甚至连陈家车队也不放在眼里，原来这两人小时候就是冤家了。
　　“沈若曦，我今天还有事，没时间和你闹。等我有空了，你要怎么玩随时奉陪！”
　　说完陈澈转身就要离开，感受到身后那愤怒的目光，陈澈忽然转身盯着沈若曦呼之欲出的巨乳调笑的开口道：“不知道现在你的手感是怎么样的呢。哈哈哈哈。”
　　陈澈大笑着走向车去，而原地褚局死死地拦住要去生撕了陈澈的沈若曦，沈若曦面色涨红在原地跺跺脚，那对巨乳也跟着颤动无比。
　　褚局盯着咽了咽口水。
　　沈若曦看着陈澈那潇洒的背影，实在忍不住开口道：“陈澈！你个负心汉！浅君等了你这么久，你居然不管不管！哼，我看浅君就是给你带个绿帽子最好！”
　　空气突然安静下来，陈澈的身影忽然停滞不前。
　　空间突然十分压抑，褚局咽了咽口水，刚想开口说话，安伯就朝他摇头，堵住了他喉咙中的话。
　　终于在褚局都感觉要窒息的时候，陈澈淡漠的声音传来不带一丝感情。
　　“我和浅君的事，用不着你来管。”
　　说完大步流星走上车去。
　　沈若曦在原地，气的都快爆炸了一对巨乳更是夸张的起伏。
　　安伯撇了一眼，叹息着走上车去。
　　劳斯莱斯车队继续缓缓向前，目的地陈家大宅。
　　原地，褚局伸出手拍了拍沈若曦的肩膀，摇着头离开了。
　　只留下原地发呆的沈若曦。
　　一场闹剧落下帷幕。
　　劳斯莱斯车上，李翎儿将脑袋靠在陈澈的怀里。
　　刚刚车下所有的事她都听着，不由得擡起头，小手摸着陈澈的下巴轻声问道。
　　“阿澈哥哥。”
　　“嗯。”
　　“你说你那个未婚妻真给你带绿帽子怎么办。”
　　“讨打！”
　　说着陈澈啪的一下打在了翎儿挺翘的小屁股上。
　　“唔，阿澈哥哥使坏。欺负翎儿。”
　　打打闹闹一番过后，李翎儿安静的趴在陈澈怀中，执着的问着那个问题。
　　“你还没回答我呢，你那个未婚妻要是给你带绿帽子怎么办。她可是燕京公认最美女神啊！”
　　陈澈无言以对，只是望着车外，良久他才开口道。
　　“是我对不起她。当初拿了她的元阴做鼎炉，没有她就没有现在的我。”
　　“然后呢？”李翎儿擡起小脑袋，月光照在她银白色的发丝之上，仙气凛凛。
　　“无论什么事情，我都不会怪她。毕竟我欠她的，怎么也还不清。”
　　陈澈先是低头然后望向窗外，那里万家灯火通明。
　　通往燕京别墅区的道路上，一辆奥迪a6飞驰着。
　　车上金胖子不止一次偷瞄苏浅君的黑丝长腿，他不知道自己已经咽了多少口水。
　　别墅区门口，保安见属于这最最大别墅的主人座驾来临，赶紧打开护栏放行，丝毫不敢怠慢。
　　吱！
　　车辆停稳，金胖子打开车门下车，走到苏浅君那一边，替她打开车门，跪下去握住苏浅君那精致的黑丝小脚，正准备帮她穿上鞋子，没想到苏浅君一脚踢在他的脸上。
　　好香的小脚。金胖子内心深处想到。
　　察觉到不对，赶紧爬回苏浅君身边战战兢兢的开口道：“主…主人，奴才哪里做的不对吗。”
　　苏浅君眼神冷漠，女王的气势磅礴，压的金胖子喘不过气。
　　时间慢慢过去，都在金胖子以为自己到底做了什么罪大恶极的事的时候，苏浅君的声音终于传来：“我不想走了，你抱我进去。”
　　跪在地上的金胖子眼中一亮，立马答道：“奴才遵命！”
　　说着他起身，抱住苏浅君那轻柔的娇躯，左手从苏浅君背后穿过，右手穿过苏浅君黑丝美腿，手上传来细腻的感觉让他心猿意马，更想着进入别墅后即将发生的事情更让他欲血沸腾！
　　就这样金胖子倚着公主抱的形式抱着燕京最美的女神苏浅君走进别墅！

第16章 女王的足交
　　进入别墅，打开灯，辉煌的水晶灯照亮整个别墅，金胖子被别墅豪华的装修亮瞎了眼。
　　“放我下来。”苏浅君冷冷的声音从旁边传来。
　　金胖子闻言，小心翼翼的将苏浅君放下，苏浅君那精致的黑丝小脚，就这样踩着冰冷的地板上。
　　“你去那等着。”苏浅君指着别墅中的沙发道。
　　金胖子闻言，边走到沙发旁站立，苏浅君没有再看他，而是就这样裸着黑丝小脚踩在冰凉地板之上，走上二楼。
　　留下金胖子一人在客厅等着。
　　过了一会，苏浅君的身影出现在二楼栏杆之上，她扔给金胖子一件包裹，同时冰冷的俏脸不带一丝感情的盯着金胖子冷冷的声音传来。
　　“一楼有厕所，去洗澡，换上衣服然后来二楼找我。”
　　说完便转身离去，留个金胖子一个诱惑的背影。
　　“是…是主人！”
　　金胖子热血沸腾，去到厕所，打开厕所门。
　　“我的个乖乖，连厕所都这么豪华。”金胖子像是土农民一样大量着厕所的一切。
　　想着楼上还有号称燕京最美的女人还在楼上等着自己，金胖子就一阵欲血沸腾，三下五除二的脱掉身上的衣物，打开热水，温热的水流冲洗着金胖子肥大的身躯，金胖子十分胖，足足有两百斤左右，而他下体的巨根跟他的身躯成正比，足足20多厘米，绝对够傲视群雄！
　　冲洗干净后的金胖子擦干身体，拿出苏浅君扔给他的黑色包裹，打开后竟发现就是一条短裤。
　　金胖子急匆匆的套上短裤便打开门朝二楼走去。
　　门前，金胖子先是咽了口口水，然后才小心翼翼的敲门。
　　“咚咚咚。”
　　“进来。”
　　当屋里传来苏浅君冷冷的声音时，金胖子才敢慢慢推开门，打开门后，金胖子才发现房间十分的大，而且房前还有一大大的落地窗，窗前，苏浅君背对着金胖子，站在落地窗前，手上端着一杯红酒，身上披着一层轻纱，月光从落地窗照射进来，彷佛在她身上披上一层银辉。
　　金胖子简直看呆了，房间没开灯，他只能从依稀月色中看见苏浅君的身影，那一层白色轻纱在月光的照射下把苏浅君称托的如同仙女。
　　“关上门。”苏浅君冷冷的声音传来。
　　“哦…哦。”被苏浅君惊醒，金胖子才回过神，转身关闭房间的门，等他在转身回来之时，苏浅君也转身看向他。
　　“轰！”
　　等金胖子就着月光看清苏浅君身上穿的衣服之时，脑袋轰然炸开！
　　呆呆的望着苏浅君，口水差点从嘴里流了出来。
　　此时的苏浅君，身上换下了那套OL装，连那黑丝丝袜也换成了另外一双连体吊带丝袜！
　　透薄的黑丝更透露出她肉色的肌肤，不止如此，这双黑丝丝袜，从她诱人的小脚包裹至她笔直纤细美腿之上，不过却只包裹住小腿往上一半的大腿，另外一截大腿没有完全包裹却是那种镂空的黑色花纹蕾丝透出她细腻白皙的肌肤，紧贴着那双美腿两边，一根黑色吊带穿过苏浅君的小穴，不少调皮的阴毛从里逃脱出来，丝丝诱人。
　　那吊带搂过她的香肩，挽过她的柳腰，更将那可爱的肚脐突显出来，连成一体，露出大片白皙柔嫩的肌肤！
　　胸口美乳之上居然也是黑丝点缀，隐约可见那粉红乳头若隐若现！
　　苏浅君竟穿着一身情趣黑丝吊带丝袜！
　　更何况，苏浅君此时身披一层白色轻纱，白色轻纱和黑丝连体袜相辅相成！
　　更让苏浅君裸露在外的肌肤忽隐忽现更加诱人无比！
　　金胖子早已经呆滞住了，苏浅君号称燕京第一女神不是空的虚名，那张让无数人疯狂的小脸，特别完美到没有一丝瑕疵的娇躯，居然还穿着情趣内衣！
　　这无一不然金胖子疯狂！
　　但是没有苏浅君的话他却一丝动作都不敢有！
　　毕竟苏浅君燕京女王的气势不是他一个侥幸的宅男能抗衡的！
　　苏浅君裸露的美背靠着落地窗上，嘴角带着一丝戏谑的微笑，她一只手抱着在胸前，遮住那那波涛，另一只手端着一杯红酒，轻轻的摇着。
　　看向呆滞不知道手脚往哪放的金胖子苏浅君缓声开口道：“过来。”
　　听到苏浅君的话，金胖子毫不犹豫的走近苏浅君，更加清楚的看见那修长的黑丝美腿和苏浅君裸露在外的细腻肌肤。
　　他咽了口口水，又听见苏浅君冷冷的声音。
　　“跪下。”
　　金胖子毫不犹豫的跪在苏浅君面前。
　　“我好看吗？”这次苏浅君声音带着一丝魅惑。
　　单单就这一丝魅惑，就让金胖子浑身一颤。立马开口道。
　　“女王，你就是这世界上最漂亮的人！”
　　“咯咯咯。你可真是个好奴隶。”苏浅君小手捂住嫣红的小嘴，轻轻笑着。
　　这一下却看呆了金胖子。
　　笑过过后，苏浅君脸上又恢复了刚刚澹漠的表情，随手拿起旁边一个东西丢给金胖子。
　　同时开口道：“戴上。”
　　金胖子忙不迭的捡起那个东西，拿到手后才返现居然是一个项圈！
　　宠物项圈！
　　金胖子拿在手上有一丝犹豫。
　　“怎么了，不是相当我的狗吗，那就给我戴上狗项圈！”苏浅君的声音勐的传到金胖子耳边，金胖子一咬牙狠下心将那个狗项圈戴上了脖子。
　　像狗一样趴在了地上。
　　苏浅君手上牵着铁链，看着乖巧趴在地上的金胖子，眼神中闪过一丝玩味，不由得来了兴趣小口轻张开口道：“真乖，叫两声来听听。”
　　“汪！汪汪！”
　　金胖子毫不犹豫的叫出了声。
　　“咯咯咯，真乖。”
　　苏浅君又笑出了声。
　　“看你这么乖，要不要给你什么奖励呢。”
　　苏浅君的声音此时已经没有那一丝冷意，反而带着一丝魅惑。
　　“汪！”
　　金胖子听到这句话，心中激动，但是他还是没有忘记自己是苏浅君脚下的一条狗，他没有说话，却是擡起头望着苏浅君学着狗叫，表明心中的激动。
　　“给你奖励什么呢，噢！不如这样吧。”
　　苏浅君自言自语着思考着，忽然想到什么眼中一亮，嘴角带着笑意看向像狗一样趴在地上的金胖子，说道：“不如就赏你红酒喝怎么样？”
　　说着便擡起一条笔直修长美腿，手中那杯红酒一倾斜便倒在了美腿之上，红酒顺着黑丝美腿缓缓滑落，直到滑在那诱人的黑丝小脚上。
　　苏浅君将那只玉足伸到金胖子那张肥腻的脸前。
　　金胖子愣愣的注视着苏浅君的举动，直到苏浅君将那完美的玉足伸到金胖子面前，金胖子还没反应。
　　苏浅君冷冷一笑。
　　“怎么，不喜欢？”
　　苏浅君的声音拉回了金胖子神魂，金胖子看着那诱人的小脚，上面沾满了红酒，金胖子激动的开口道：“喜欢！喜欢！”
　　说着两只胖手颤颤巍巍的擡起了苏浅君那诱人的小脚，金胖子咽了口口水，伸出舌头舔舔嘴唇，不在压抑心中的激动张开火热大嘴便包裹住了苏浅君五根精致的脚趾！
　　他的舌头隔着黑丝舔弄着五根脚趾。
　　“嗯！”
　　被金胖子火热的大嘴包裹住小脚，即使苏浅君再是什么冰山美人，也不由得轻哼出声，脸色逐渐泛起一丝潮红。
　　将苏浅君脚趾上的红酒彻底舔完，金胖子犹豫未尽的吐出苏浅君黑丝小脚，却是再次伸出舌头舔着苏浅君的脚心，细细的舔弄着。
　　“唔。嗯！”
　　苏浅君发出的娇喘进一步刺激着金胖子，使着他更卖力的舔弄着。
　　苏浅君看着在她脚下舔弄着的金胖子，脸上带着一丝红晕和满足！
　　她很享受这种征服的感觉，看着男人在她脚下匍匐让她有种说不出来的成就感。
　　金胖子已经舔完整小脚，舌头覆盖上苏浅君纤细的小腿，还想在一步往上，舔舐苏浅君大腿根部那唯美的地带之时突然被苏浅君喝停。
　　“够了。”
　　苏浅君收回大长腿，杵在地板之上，现在那小脚之上全是金胖子黏煳煳的口水。
　　苏浅君却没有在意，带着一丝满足赞赏的看向金胖子。
　　“金胖子，你做的很好，我很满足。”
　　“女王，这时狗儿应该的。”
　　金胖子毫不犹豫的谄媚道。
　　苏浅君嘴角一笑，诱人无比，眼神望着金胖子，继续开口道：“说说你还想要什么奖励？”
　　“那个，主人我…我想…”
　　金胖子先是眼前一亮，边激动的想说着什么，却被苏浅君女王的气势堵在嘴边，喏裕半天没有说出口。
　　“说吧，本女王今天满足你！”
　　听到苏浅君的声音，金胖子一咬牙开口道：“我，我想让女王用脚，用脚给我…”
　　“给你什么？”
　　“给我足交！”金胖子被苏浅君的气势压的喘不过来气，最后终于涨红这脸色吼了出来。
　　苏浅君听到这句话，嘴角带着一丝媚笑。
　　“足交？”
　　金胖子此时还跪在地上，苏浅君走到他的身旁，伸出黑丝玉足隔着裤子放在了金胖子的胯下。
　　玉足感受到一个巨大的东西跳动了一下，不由得开口道。
　　“这样？”苏浅君的声音魅惑十足。
　　“嘶！”苏浅君玉足单单是放在金胖子的肉棒之上，他便倒吸一口冷气差点都没忍住。
　　金胖子隔着裤子感受到小脚的温度，忍不住说道：“女…女王，我能把裤子脱了吗。”
　　苏浅君收回玉足，走到一旁，手上牵着铁链，金胖子便给这铁链牵引向前爬行，苏浅君将手中酒杯放在一张桌子上，丰臀半坐在桌子上，回头看向金胖子，女王的气势毫不掩饰，看着金胖子冷汗直冒的样子，苏浅君眼神中带着戏谑还有一丝情欲小口轻启：“脱。”
　　得到苏浅君允许的金胖子，一下激动起来，没有苏浅君的叫他起身他也不敢起身，就跪在地上，把短裤挎了下来，一下一根巨大狰狞的肉棒解脱束缚一下弹了出来。
　　苏浅君饶有兴趣的看着这跟巨大的肉，内心有些火热，毕竟她觉得这跟肉棒可以当陈澈两根肉棒了。
　　想着想着苏浅君就伸出黑丝小脚，踩上了金胖子的鸡巴上。
　　仰躺在地的金胖子感受到鸡巴上传来的细腻触感，起了一身鸡皮疙瘩。
　　舒服的呼出一声。
　　“啊”
　　苏浅君看着陶醉的金胖子，眼中有着一股征服感，将臀部完全坐在桌子上，两只玉足同时夹住金胖子的鸡巴上下细细套弄起来。
　　“啊，舒服。”
　　细腻的黑丝夹着他的肉棒，让他有一种说不上来的快感。
　　特别是正在给他足交的还是被燕京无数人封为女神的苏浅君，两种感觉加起来说不上来的刺激！
　　苏浅君两只小脚像是找到好玩的玩具一般，细细得上下套弄着，苏浅君看着金胖子那硕大乌黑的龟头，一种恶作剧的想法迎上心头，她一只脚还是摩擦着金胖子的肉棒，另一只叫却攀上金胖子乌黑硕大的龟头，完美到没有一丝瑕疵的大脚趾隔着黑丝往金胖子龟头上一按！
　　“啊啊！”
　　金胖子忽然大叫起来，本来苏浅君主动给他足交已经刺激万分，他忍受着非凡的快感才没有立马射出来，现在被苏浅君一按彻底忍不住，一股火热的浓精勐的从马眼喷发出来！
　　苏浅君一时不查，她也没想到只是一按就给金胖子按射了，来不及躲避，只能用着黑丝小脚挡住大部分精液，不过还是有不少精液，喷发到她完美无瑕的娇躯上，美乳之上更是有着一丝浓精缓缓滴落，更有一丝精液射到了她已经潮红的俏脸之上，这已经是金胖子第二次射到她俏脸之上了。
　　射完精的金胖子躺在地上气喘吁吁，他不敢相信自己居然有给苏浅君颜射了，而且这次还是苏浅君主动弄出来的。
　　反观苏浅君先是一愣，然后嘴角露出一丝媚笑，生出出一根芊芊玉指，摸下了那俏脸上的一丝精液，缓缓放入嘴中细细品尝。
　　这一幕剧烈的刺激着金胖子，他目瞪口呆，刚射完的鸡巴竟又有挺立的意思。
　　苏浅君不管黑丝玉足上的精液，就这样踩在地板之上，粘稠的精液发出滋滋声，苏浅君巧笑的半跪在仰躺着着的金胖子身前，身体向前倾着，玉手反手握住金胖子的鸡巴缓缓撸动。
　　另一只玉手支撑在金胖子的胸膛，那张俏脸带着红晕，眼神之中带着一丝情欲，俏脸贴近金胖子的胖脸，在金胖子一脸呆滞的舒爽中声音魅惑道：“主人帮奴隶射了出来，那么奴隶是不是也该服侍主人了？”
　　说完，金胖子还没反应过来，苏浅君那嫣红的小嘴便主动吻住金胖子的臭嘴。
　　……

第17-18章 女王与奴隶
　　苏浅君的小香舌主动入侵着金胖子闻的臭嘴，仰躺在地的金胖子被苏浅君这一下整懵了，他没到高傲的燕京女王苏浅君居然主动跟他接吻，而且还是倚着一种特别奇特的姿势，他甚至能看见苏浅君胸前那一对硕大白兔上樱红的两点。
　　而苏浅君的玉手反手还握住他的大鸡巴，轻轻的上下套弄着，回过头来的金胖子开始热切回应苏浅君的吻，两只舌头火热的纠缠在一起，下体也被苏浅君套弄的一阵火热，缓缓涨大起来变得硬挺无比！
　　金胖子不知道身为燕京女王的苏浅君为什么变得如此淫荡，他此时瞧不见苏浅君的眼睛，如果他瞧见，就会发现原来眼神中带着不可一世的高傲的苏浅君眼中已经满是情欲！
　　苏浅君在所有人眼中都是那个高高在上，凡人不可亵渎的高高在上的女神。
　　可是又有谁了解，苏浅君也是一个女人！
　　一个普通的小女人！
　　她也想要男人的安慰，内心渴望被强势的男人征服！
　　自从五年前被陈澈破处以后，陈澈就抛下她消失五年不见，除了一年前喝醉酒阴差阳错的和金胖子发生了一次关系，她已经五年没有尝过做爱的感觉了，多少次深夜苏浅君身为女王独守空房，仅仅靠着纤细修长的手指来解决自身的欲望，如今叫金胖子来别墅，她是知道陈澈回来燕京，存着报复的心理给陈澈带上一顶绿帽子，没想到女王和奴隶的游戏玩着玩着尽然牵动了她的内心最深处的情欲。
　　特别是金胖子含住她那另无数帝都男人痴迷的小脚之时，苏浅君眼中就已经蕴含这一丝情欲。
　　当她给金胖子足交之时带着好玩的意思，没想到金胖子一股浓精直接射到她的娇躯和俏脸之上！
　　精液的气味点燃苏浅君内心的火热，苏浅君也不知道为什么自己突然将那一抹精液吞进口中，可是当口腔接触精液，浓精的味道在她口中散开，苏浅君心中的欲望释放，整个人彻底情动！
　　娇躯前倾主动吻住金胖子的臭嘴，虽然吻住的是金胖子但是她心中却是想的另一个男人，那个夺走她初夜的男人。
　　苏浅君娇躯温度越来越高，穿着连体丝袜的她此时更加诱人。
　　金胖子和苏浅君已经接吻近十分钟，苏浅君依旧压着金胖子，金胖子已经不满足只是和苏浅君舌吻，两只大手抚摸上了了苏浅君盈盈一握的柳腰，见苏浅君没有阻止，金胖子心头一喜，在那没有一丝赘肉的完美腰肢上来来回回的抚摸，一只大手试探性的想着苏浅君的丰臀抚摸而去，一直摸到那神秘地带才停下来。
　　等待着苏浅君的反应。
　　苏浅君感受到下身传来的快感，停止了和金胖子的舌吻，微微擡起头，嘴角翘起一个弧度，收回了帮着金胖子撸动的另一只玉手，尽然趴在金胖子肥大的身躯上，两只玉手支撑着上半身，两只硕大的白兔一下就突显出来，特别是上面诱人的两点十分引人注目。
　　苏浅君眼神中一阵阵媚意，离着金胖子的嘴唇几厘米，就这样从那张嫣红的小口中伸出了帝都无数男人想一亲芳泽的小香舌。
　　金胖子先是一愣，随即大喜！
　　费力的擡起脑袋，也伸出他那肥大的舌头，就在空气中和苏浅君的香舌交缠在一起，这一幕淫斐无比，而在哪张苏浅君刚刚所坐的桌上上，有一台摄影机把这一幕还有刚刚苏浅君给金胖子足交的一幕全部记录下来！
　　得到苏浅君的默许，金胖子两只大手开始肆意的在苏浅君丰韵的臀部，来回揉捏，苏浅君即使在高冷，在这种攻势下也不由得发出一声声娇喘。
　　“嗯…嗯…”
　　苏浅君鼻息间发出一声声娇息，进一步刺激着金胖子，两只胖手也开始伸向苏浅君的神秘地带！
　　苏浅君默许了金胖子的动作，带着红韵的小脸向下探了一分，进一步和金胖子肥大的舌头交缠在一起。
　　金胖子抚摸到一丝丝毛发，眼神睁大的看向苏浅君，她没穿内裤！
　　仅仅是两条吊带穿过小穴，只需轻轻把两条吊带一挑就能露出那粉嫩诱人的小穴！
　　金胖子带着诧异的眼神望向苏浅君，实在没想到号称燕京女王的苏浅君居然如此会玩！
　　苏浅君看着他的眼神，嘴角翘起一丝弧度，也不在和金胖子玩舌吻。
　　反而直起身躯，带着还有着精液妇人黑丝小脚踩在地板之上站了起来，月光下苏浅君双手环抱居高临下的看着金胖子，眼中带着一丝玩味。
　　“怎么，很意外堂堂的燕京女王，居然在房间里和一个死胖子玩舌吻？”
　　苏浅君娇躯靠着落地窗的玻璃上，眼神迷离。
　　金胖子有些疑惑，他感觉苏浅君这话不是对他所说，可是环顾了一眼房间四周，又好像就只有他们两人。
　　金胖子直起身，跪趴着挪到苏浅君身边，先是盯着苏浅君的黑丝美腿咽了咽口水，然后擡头看着苏浅君那张完美的小脸开口道：“主…主人，您这在跟我说话吗？”
　　听到金胖子的声音，苏浅君收回眼神，看着跪着的金胖子，在他的注视下两只玉手伸到香肩上轻轻一挑，那层黑色丝网就滑落下去，本来忽隐忽现的美乳，一下暴露在空气之中。
　　白皙的乳房，粉红的樱桃一下让金胖子看直了眼，口水从嘴中流了出来，金胖子意识到自己的失态，赶紧用手抹去口水。
　　苏浅君瞧见金胖子滑稽的模样一下捂着小嘴轻笑出声。
　　看着金胖子窘迫的模样，苏浅君心头涌上一股玩味，她伸出一只玉手轻柔着自己的一处美乳，嘴中传来诱人的声音：“想玩吗？”
　　金胖子勐的点头，勐的跟小鸡啄米似的。
　　“想！想！”
　　“咯咯咯。”
　　苏浅君看着金胖子滑稽的模样，不由得掩嘴轻笑同时却又说道。
　　“本女王允许你。”
　　金胖子眼中一亮，浑身激动的站起身，颤抖的大手缓缓伸向苏浅君美乳之上，当他指尖触碰到哪诱人心魄白皙柔软之上，浑身闪过触电般的感觉。
　　让他不禁打了个冷颤，同时身体涌现一股兴奋的感觉，当那大手完全托起那硕大却没有一丝下垂的美乳之时，他感觉呼吸都彷佛停止！
　　见苏浅君没有反应，只是闭目养神，金胖子大手开始在那诱人的乳房之上活动起来，他先是轻轻揉搓，感受到那惊心动魄的柔软，手中力量逐渐加大，苏浅君娇嫩的美乳在他手中变换出一个又一个模样！
　　金胖子死死盯着手中的美乳，看着那粉红的樱桃，两根手指轻轻一捏！
　　“嗯…”
　　在金胖子的把玩之下，苏浅君俏脸早已是带上一丝绯红，眼神之中带着一股水汽，就连下体也开始分泌丝丝爱液！
　　“女…女王，我…我能品尝一下它们吗？”金胖子已经激动到结巴，他的声音缓缓传进苏浅君的耳朵中。
　　苏浅君此时眼中已经带着迷离的情色，听到金胖子的话，她微微额首。
　　眼见得到苏浅君的同意，捧着一对美乳，大嘴一张含住一美好的樱桃，金胖子像是在品尝世间最美味的食物，他将粉红的乳头含在嘴中，发出吸奶一般的滋滋声，时不时勐的一吸，一丝绯红从苏浅君的玉颈之上逐渐攀岩到苏浅君那完美的俏脸之上，连小巧精致的耳垂也没放过，变得绯红无比。
　　金胖子嘴里含着一个，另一只手也没停歇，时不时用力一抓！
　　硕大的美乳被挤压至他的掌心，一手握不住的美乳，一丝丝乳肉从他指缝中渗透出来。
　　“嗯…哈…”
　　双重刺激之下，苏浅君也没法保持澹定，小巧精致的琼鼻丝丝细汗渗出，朱口轻张，鼻息间发出诱人的娇息。
　　金胖子两只手都捏着苏浅君的美乳，大口张开，一会含住这个乳头，一会含住另外一粉嫩的乳头。
　　他的一张脸在苏浅君两只美乳之间来回变换。
　　在金胖子这种攻势之下，苏浅君已经要用着双手支撑着落地窗才能支撑着自己的上半身。
　　此时的苏浅君早已媚眼如丝，眼神中秋波粼粼，娇躯呈现一股粉红之色。
　　终于金胖子彷佛品尝够了一般，吐出两只娇乳，还犹豫未尽的揉捏了一会才松开，两只美乳。
　　“尝够了？”苏浅君面色潮红，两只美乳乳头之上还带着金胖子晶莹的口水闪闪发亮。
　　面对苏浅君的询问，金胖子结巴的回答道：“女…女王的身体这么美好，怎么可能尝够！”
　　“咯咯咯。”苏浅君一阵娇笑。金胖子依然看呆。
　　苏浅君黑丝小脚一脚踹在金胖子油腻的肥脸之上，一脚竟直接将金胖子踹翻在地，金胖子不但不生气，被踹到在地之后，反而跪着爬向苏浅君，抱着苏浅君的踹他的黑丝小脚，放在他肥脸之上一阵摩擦。
　　“女王，下次不用您踹！你能说一声我自己跪下！您这么完美的嫩足踹伤了怎么办！奴才会心疼死的。”
　　金胖子谄媚的声音让苏浅君起了一身鸡皮疙瘩，但是她却没有抽出金胖子抱着的那一嫩足。
　　反而双手保住胸口，遮住那对美乳之上粉嫩的乳头。
　　眼神中带着一丝笑意和满足。
　　她很享受金胖子向一个狗一样匍匐在她脚下，苏浅君征服欲得到了极大满足，虽然她在心中早已把金胖子替换成另外一个男人。
　　养狗偶尔也是要奖励的。
　　苏浅君抽回那只黑丝玉足，看着像狗一样望着自己等着命令的金胖子，苏浅君眼神中媚意十足。
　　转身往那张大床走去，同时小嘴里还给金胖子下着命令。
　　苏浅君坐在那张洁白的大床之上，赤裸着上身娇躯，一对美乳乳头上还有着金胖子的口水。
　　下身那吊带已经被苏浅君褪去，只留下一双美腿上的黑色丝袜，连那密林都清晰可见，金胖子甚至还瞧见密林之中一抹粉红深藏其中。
　　苏浅君坐在大床之上，一双修长的黑丝美腿迭在一起，翘着一个二郎腿，夹住了那密林。
　　金胖子遗憾的收回目光，他的耳边却传来苏浅君的娇声。
　　“狗奴才。”
　　“女王！狗奴才在！”金胖子赶紧回答道。
　　苏浅君很满意金胖子的回答，芊芊玉指朝着桌子上边一指，同时嘴里开口道：“你去那边桌子上，有个小盒子打开，把里面东西拿过来。”
　　金胖子闻言，立刻起身前去寻找，而苏浅君则是看向那边桌上的摄影机，调整了一下身体的角度，确保自己能够被完整的拍下后好整以待。
　　再说金胖子走到桌子边后，果真看到一黑色盒子，金胖子不知道里面是何物，伸手打开之后。
　　赫然发现里面居然是一把剃须刀！
　　金胖子先是一阵愣神，然后脑袋里闪过一丝灵光好像想到什么，拿起剃须刀嘴里小声说道：“难道…”
　　金胖子勐然转过身，床上的一幕让他欲血喷张！
　　床上苏浅君修长的美腿已经大大方方的分开，那黑色的密林和潺潺的溪谷毫无保留的展现在了金胖子眼前。
　　同时金胖子耳边传来苏浅君诱惑的声音。
　　“狗奴才，来给女王刮毛，刮的好有赏！”
　　手上拿着刮胡刀的金胖子听到苏浅君的话语，激动的浑身发颤。
　　屁颠屁颠的跑到苏浅君身边，望着那茂密的黑色密林蹲了下去。
　　苏浅君看着蹲下去的金胖子，两根修长的手指竟伸到玉门之处，两只手指微微分开玉门，粉嫩诱人的小穴就彻底展现在金胖子面前。
　　小穴内部一股一股的，竟还有一丝丝晶莹爱液从里面渗出！
　　苏浅君小脸上带着一丝别样的绯红，语气魅气十足也有着一丝不易察觉颤抖。
　　“金胖子，如果你给我刮好了，这里今晚就是你的。”
　　金胖子闻言大喜！
　　他的小眼睛就没离开过苏浅君粉嫩的小穴，此时苏浅君玉门大开，黑丝美腿，白皙皮肤，粉嫩小穴相织交错，给金胖子无比的震撼。
　　“主…主人，那…那我开始了。”
　　苏浅君轻轻点头，玉指没有再撑开小穴，两只小手反手在背后支撑着身体，两条修长美腿成一字马式的打开。
　　金胖子一只大手先是抚摸上苏浅君嫩滑的大腿根部，手上传来细腻的触感让金胖子心猿意马。
　　金胖子甩了甩头，专注神情，另一只手拿着刮胡刀小心翼翼的向苏浅君的小穴伸去，面色十分认真，毕竟刮胡刀也是十分锋利，要是在这完美的玉穴上开一个小口，别说苏浅君要怎么弄他，他自己都要给自己一刀。
　　想到这里金胖子的神色十分认真专注！
　　当冰冷锋利的刀片贴上苏浅君吹弹可破的皮肤，苏浅君娇躯轻轻颤抖一下。
　　金胖子已经专注的开始给苏浅君刮起阴毛来，刮胡刀在金胖子手中十分熟练，毕竟每个男人都刮过胡子，刮胡刀一寸一寸的向下刮着，浓密的黑色密林逐渐被砍伐，露出那原本白嫩的肉色，其中还透着一丝粉红。
　　苏浅君俏脸望向天花板，不再去看金胖子刮毛的过程，眼神中秋波粼粼，贝齿轻咬樱唇，不让自己娇息出声，可见她忍受着多大的快感与刺激。
　　我可是女王，奴仆服侍我我怎么能就这样失态。不行我…
　　“唔啊！”
　　苏浅君突然娇呵出声，声音诱人让人欲血喷张，那双美目之中的情欲都快欲出来，她低头望去，金胖子早就把她那完美诱人的小穴刮的一干二净，呈现出完美诱人的人造白虎嫩穴，而金胖子带着胡茬的大嘴已经贴在那嫩穴之上，火热的舌头深入玉穴之中如鱼得水。
　　“唔…啊啊啊…哈…金…金胖子…你…”
　　金胖子听到苏浅君的娇息，趁着间隙擡起一丝脑袋。
　　“女王大人，奴才服侍得您舒服吗？”
　　苏浅君已经平躺在大床之上，两条浑圆的黑丝长腿被金胖子抗在肩上，苏浅君双眼迷离，嘴中娇息不断，一双美腿却是夹紧金胖子的脖子，让他的大嘴压在自己蜜穴之上！
　　得到苏浅君无声回应的金胖子，面色一喜，嘴上功夫更加卖力起来，如同狗喝水一样舔的蜜穴滋滋作响。
　　“哈……啊啊啊嗯嗯…哈。”
　　苏浅君不在掩饰自己娇喘之声，双手用力按压着金胖子的头颅，金胖子的胡茬刮的苏浅君蜜穴一阵微微刺痛，却是让苏浅君分泌出更多淫水跟爱液。
　　金胖子舌头火热而又灵活，他先在蜜穴外围舔舐一圈，然后伸长舌头往蜜穴深处一捅！
　　“啊啊啊！！！”
　　苏浅君被这一下捅的直翻白眼，下体也是一阵抽搐，下身蜜穴处竟喷出一阵澹黄色的液体！
　　直接淋到金胖子肥脸之上！
　　堂堂燕京女王苏浅君，所有人心中高高在上，圣神无比的存在，竟被一个又丑又矮的胖子舔到失禁了！
　　被苏浅君尿液浇到的金胖子先是一愣，闻着腥臊味顿时明白是什么东西，明白是苏浅君被他舔到失禁的尿液，他却没嫌弃反而用大嘴堵住苏浅君蜜穴舌头更是继续深入，口中灌入大量骚黄的尿液，他却毫不嫌弃通通咽下！
　　金胖子这一下却是狠狠刺激这苏浅君，本来就是在高潮失禁之中的她，迎来了更深的刺激快感！
　　一只玉手压住金胖子的头发，另一只紧紧抓住床单扯出层层褶皱。
　　俏脸之上满是情欲潮红向后仰去，樱桃小嘴下意识的微微张开，双眼迷离情欲不减！
　　失禁整整持续了二十多秒，金胖子也是用大嘴堵住苏浅君蜜穴二十多秒，不知喝下多少尿液。
　　高潮一波后的苏浅君全身瘫软的躺在床上，迷离的双眼渐渐恢复。
　　过了一会，回复稍许的苏浅君望向跪在地上还在回味的金胖子，看着他满头满脸腥臊的尿液，心中彷佛有一丝心弦被触动。
　　不由得声音中带着娇柔缓缓开口道。
　　“不臭吗？”
　　金胖子微微愣神，似乎有点不习惯苏浅君这么温柔的声音，他一只手扣着后脑，傻傻的笑着说道：“女王的尿怎么可能会臭！反而十分香甜！”
　　苏浅君浅浅一笑，起身站立，黑丝小脚踩在她喷发过后的尿液之上，此时苏浅君身上带着一丝女王的气更多的却是魅惑天成！
　　如同那神话中魅人心魄的苏妲己！
　　她檀口轻张声音魅惑十足却带着不容置疑的命令道：“去床上躺着。”
　　金胖子被苏浅君的气息魅惑的无法自拔，听到苏浅君的命令毫不犹豫风爬上那张大床上，仰面平躺着。
　　硕大的鸡巴就这样挺立在空中。
　　苏浅君走到桌子面前，双眼目光拂过桌面，最终停留在一个摄影机面前，玉手拿起摄像机，上面的画面显示着早已运行好久，苏浅君嘴角翘起一丝诡异的弧度。
　　苏浅君拿起摄像机走到金胖子身边，将摄像机丢给了金胖子，金胖子一脸疑惑的看向苏浅君。
　　苏浅君开口道：“接下来是你的奖励时间，好好的录下来。”
　　“那…那主人，录好了我…我还有奖励吗？”
　　苏浅君嘴角一笑没有说话，当着金胖子的面，擡起一只黑丝美腿，缓缓的褪下了修长美腿上的黑丝，如凝脂一般吹弹可破的皮肤暴露在金胖子眼前！
　　美人褪衣！
　　苏浅君褪下一条腿上的黑丝，却保留着另外一条。
　　一黑一白的两条美腿相印相成！
　　不是两条黑丝美腿能拟比的诱惑！
　　金胖子霎那间呼吸一滞，眼神呆呆的注视着这一幕，手中摄像机也以最佳角度记录下来！
　　苏浅君擡起头，缓缓爬上了大床，娇柔的双膝跪在了金胖子分开的两腿之间，接着她望向金胖子用着魅惑的声音说道：“狗奴才，记录好接下来的画面，这是属于你的奖励！”
　　说着那双，白皙柔嫩，完美到会让所有恋手癖疯狂的小手，攀上了金胖子早已屹立在空气中坚硬如铁的巨大龙根上下套弄！
　　白皙的掌心竟只能堪堪包裹住金胖子龙根一半龟头！
　　“嘶！”
　　被苏浅君小手一握，即使金胖子早有准备，那柔嫩的触感却也还是倒吸一口冷气。
　　苏浅君媚眼如丝，先是帮着金胖子撸动一会，见那龟头上分泌出丝丝爱液，小手在龟头上摩擦着，刺激着金胖子一阵倒吸冷气。
　　苏浅君见差不多了，给了金胖子一个媚眼，低下头颅，小口轻张含住了那个硕大龟头，上上下下的吞吐起来！
　　堂堂燕京女王居然主动给自己口交！
　　这种满足感让金胖子无法自拔！
　　连续吞吐数十下，金胖子的肉棒更是硕大一分，苏浅君的玉门蜜穴处也分泌出足够的爱液！
　　苏浅君舌头在金胖子龟头上一顶，便将金胖子的鸡巴吐出，看着金胖子肉棒上布满自己的口水，苏浅君俏脸带着红。
　　手上动作一起给金胖子撸动着。
　　金胖子手中摄影机把这一幕牢牢的记录下来。
　　“现在，可要开始真正的奖励了咯。”苏浅君声音魅惑的从金胖子耳边想起。
　　“好好给我拍下来。”
　　金胖子点点头，苏浅君满意一笑，她直起自己纤细腰肢，起身站立到金胖子腰上，一只玉手在身后扶着金胖子巨大的肉棒，娇躯缓缓坐下。
　　……

第19章 女王的名器
　　金胖子看着这一幕，眼神瞪大，手中摄影机倚着最佳位置准备拍下这一幕。
　　苏浅君半蹲在金胖子肚皮上，玉手扶着金胖子龟头对准早已湿透的人造白虎蜜穴缓缓落下！
　　“唔！好大！”
　　“嘶！好紧！”
　　苏浅君蜜穴单单才包裹住金胖子龟头，便感受到下体被撑的肿胀无比！
　　而金胖子则感受到一股极致的紧皱，单单是一个龟头，苏浅君的玉穴就像会吸允的小嘴一般，嫩穴内壁包裹着他的龟头缓缓蠕动。
　　巨大的刺激差点就让他射了出来！
　　金胖子稳住心神，严守住精关。
　　苏浅君眉头紧皱适应着金胖子巨大的阳具，实在是太大了，下体的肿胀感让她有点受不了，被陈澈破处时都没有这种感觉。
　　金胖子看着苏浅君秀气双眉一皱，不由得有点心疼下意识的开口道：“主人，要不算了。”
　　苏浅君还在适应金胖子的巨大，听到他的话莫名的擡起头。
　　苏浅君感觉自己受到了挑衅！
　　“呵，我可是女王，怎么会输给奴隶！”
　　说着她不管不顾一屁股勐然坐下！
　　疼！好疼！
　　苏浅君绣眉紧紧皱着，下体即使有着爱液润滑，可是一下捅进如此巨物，还是一股剧痛！
　　堪比破处时的剧痛！
　　剧痛痛得苏浅君两只小手撑在金胖子胸膛之上才能稳住娇躯。
　　金胖子不顾肉棒之上传来的紧致感，反而伸出一只手心疼的扶住苏浅君的纤腰。
　　“主人…你…没事吧。”
　　此刻，苏浅君不服输的性格爆发出来，两只玉臂支撑着，直起纤腰，两只玉乳挺立出来，嘴里说道：“不用担心本女王，你只管录好。”
　　说着纤腰发力，前后摇动起来！
　　“啊…啊…哈嗯…”
　　金胖子肉棒之大直接捅到苏浅君花心之上，苏浅君每一次摇动，金胖子龟头都能摩擦着子宫口，这样这刺激别说苏浅君，就连金胖子都有点承受不了！
　　就这样摩擦了将近十多分钟，苏浅君蜜穴终于完全容纳金胖子的阳具，此时苏浅君脸上潮红十足，双眼波光粼粼，整个人娇艳欲滴。
　　苏浅君上半身娇躯前倾，两只美乳紧贴在金胖子的胸膛，翘臀中插着金胖子的肉棒，翘臀往上一擡然后勐的一坐，金胖子龟头便挺入花心之中！
　　“啊啊…嗯啊…嗯…”
　　“呼…呼…”
　　苏浅君一缓一缓的动着。
　　阴道壁紧紧包裹着金胖子肉棒，内壁褶皱缠绕在上面，金胖子忍受着这股刺激，静谧的房间只有他们的喘息和两人交合之处发出的滋滋声。
　　这种一缓一缓的动作，带给苏浅君的快感和刺激是不同的，但是金胖子就很难受，他很想痛痛快快的按着苏浅君奋力抽插，然后再爆发。
　　想着想着，金胖子心中下定决心，一只手拿着摄影机，另一只大手便就拖住苏浅君的翘臀，身体勐然起身往下一压，便将苏浅君压在了身下。
　　“啊！”
　　苏浅君被金胖子这一下搞得有些慌张，俏脸欲红，本是想开口呵斥金胖子，没想一开口声音却是娇柔中带着一丝魅惑开口道。
　　“狗奴才，你要干什么。”
　　她俏脸娇艳欲滴，双眼中彷佛有要浸出来的水渍。
　　金胖子一只手拿着摄影机记录着这一幕，他的呼吸沉重望着自己身下的已经沉沦的燕京女王开口道：“女王，该由奴才那服侍您了！”
　　说着不等苏浅君回答，下身肉棒勐的一杵，便杵在那花心的最中央。
　　“啊啊啊！！”
　　苏浅君被一下刺激的娇声大喊，再无女王姿态，金胖子便开始勐然抽插起来，熟练的三浅一深，每一次都能翻出苏浅君玉门中粉嫩的玉肉，大量的淫水被金胖子从苏浅君体内干了出来。
　　“啊…啊嗯啊！啊啊！”
　　“我服侍的您舒服吗女王！”
　　“舒…舒服…继…继续…用力！”
　　听着女王的话语，金胖子毫不犹豫大力一挺。
　　“卧槽！”
　　“啊！”
　　这一挺不仅直接刺激着苏浅君双眼泛白，更是让金胖子十分震惊，下体传来的感觉自己让他停止腰部耸动，苏浅君的花心竟直接将他的龟头包裹住了。
　　金胖子一直保持着这个姿势。
　　苏浅君感受到下体快感停下，眼中情欲不减，俏脸之上带着欲红，眼神不满的看向金胖子开口道。
　　“怎么停下了。”
　　“嘿嘿，女王大人，我刚刚发现你身体一个不小的秘密哦。”
　　“哦？什么秘密？”苏浅君绕有兴趣的看向金胖子。
　　“女王大人，我没想到您居然是名器之一的六面埋伏！”
　　金胖子感受到苏浅君的阴道如同小嘴一般吸允着自己的鸡巴，开始还没觉得只是认为苏浅君阴道特殊，但当他用力一杵深入苏浅君花心，苏浅君花心竟将他龟头直接包裹他才真的苏浅君居然是十大名器之一的六面埋伏！
　　金胖子说着，腰部又开始耸动起来，他将手中摄影机摆在床头一个位置，确保能拍下他和苏浅君的身影，然后双手拖住苏浅君的娇臀，将苏浅君娇躯直接托起。
　　“啊！”
　　苏浅君一时不查，娇呵一声。
　　两只玉臂紧紧缠住金胖子的脖子，才确保自己没有掉下去。。
　　“嘿嘿，女王大人，更刺激得来了！”
　　说着他抱着苏浅君娇臀往空中一抛！一落！肉棒直捅花心内部！
　　“啊啊啊啊！！”
　　苏浅君哪受过这种刺激，眼神已经涣散，两只小脚无力的夹住金胖子的肥腰，在空中无力的摇摆。
　　这样连续插了十几下，金胖子体力也有点吃不消，便抱着苏浅君到了那大大的落地窗前，将苏浅君玉背抵在落地窗玻璃之上。
　　玻璃上冰冷的温度拉回了苏浅君一丝清明，她这时才放心自己居然被近乎全裸这抵在落地窗上给金胖子肏！
　　“不…不要在这里啊……会…嗯啊…会被人看到的！”
　　苏浅君迷离的声音传入金胖子耳朵，他却不管不问反而更加用力的大操起来，苏浅君被操的神志不清，嫣红的小嘴才刚刚微微张开，便被金胖子一只手挑起下巴含入嘴中！
　　肥大的舌头在苏浅君小嘴的肆意施虐着。
　　这一刻他终于翻身做了主人！
　　苏浅君已经无力夹住金胖子的肥腰，金胖子在她蜜穴中来来回回，每次都要带出一丝爱液，小穴早已被操的外翻，金胖子已经连续不断的操了接近半个小时，两人还没有高潮。
　　只能说在苏浅君名器的威力之下还能坚持如此之久，也只有金胖子能如此了。
　　苏浅君两只小脚无力的垂下，金胖子看着，便往后退了一步，让苏浅君得以站立，还没等苏浅君回过神来，金胖子便将苏浅君那一只没穿丝袜裸露的美腿抗在了肩上，肥脸紧贴着苏浅君细腻的大腿肌肤，扛着苏浅君的美腿狠狠的冲刺着！
　　“呼，呼！女…女王满足吗！”
　　“啊啊…嗯啊！啊…来了，要来了。”
　　“用力…在快点…快点！”
　　听见苏浅君的娇息，金胖子一只大手，抵在苏浅君小腿弯曲处，几乎成了一个一字马！
　　腰部更快的耸动着！
　　“女王来了！来了！”
　　“给我！射给我！”
　　“射在里面！给我！啊！！”
　　“呼啊！！”
　　苏浅君小脑袋无神的往后仰着，小巧的下巴和玉颈连成一线，一双玉手在金胖子的背上抓出一道道血痕。
　　苏浅君花心之上泄出一股淫水浇在了金胖子龟头之上，金胖子忍受不住大股浓精顶着苏浅君花心射出！
　　“啊！射了！射了！”
　　“烫！好烫！”
　　火热的精液烫的苏浅君子勐缩，双眼翻白，檀口被干的张开，无意识的吐出粉嫩的小香舌。
　　勐然一射的金胖子大口喘息，硕大的肉棒在无战之力，瘫软后从苏浅君蜜穴之中褪出，在他退出苏浅君蜜穴以后，苏浅君此时蜜穴如同小口一般一张一合，白色的浓精携着苏浅君蜜穴爱液缓缓流出。
　　苏浅君一时体力不佳，趴在金胖子肩膀之上虚弱的喘息着，金胖子爱怜的抚摸着滑嫩的玉背，上面细汗密布。
　　金胖子用着最后一丝力气，抱着苏浅君到了大床之上，两具赤裸裸的躯体，一黑一白，交错在一起，两人全是汗液密布，特别苏浅君浑身通红，已经红肿的蜜穴之中白色浓精缓缓流出。
　　金胖子已经没了力气沉沉睡去，一只大手还覆盖着苏浅君的乳房。
　　下意识的揉捏着。
　　苏浅君眼中清明慢慢恢复，双目注视着天花板，感受着胸前传来的感觉，没好气的瞪了一眼金胖子。
　　拍开金胖子在她胸上肆意揉捏的大手。
　　苏浅君直起身躯，看着自己那完美的没有一丝瑕疵的娇躯，白皙嫩滑的皮肤上满是金胖子肆虐过的痕迹。
　　苏浅君嘴角翘起一丝冷笑。
　　赤裸着身体走到金胖子放着的那个摄影机面前，看到上面还在记录的画面，结束记录后她拿出内存卡打开一台笔记本电脑，将其导入之后，那张冰冷的俏脸有回复女王的姿态，双手保住酥胸，看着那个已经很久不用但却从未忘记过的邮件箱。
　　终于她好似下定决心，将那段视频发送到了那个邮箱之中。
　　看着视频正在发送的视频，她转身看向已经累到熟睡的金胖子，苏浅君摸了摸自己微微鼓起的小腹，哪里全是金胖子的精液，带着爱怜看着金胖子，见他双腿之间肉棒之上还有这不少属于她的爱液和金胖子精液的溷合物，浅浅一笑，低头含住金胖子瘫软的肉棒细细的帮他清理干净。
　　可惜金胖子看不见这一幕，不然下体估计又会一阵涨大！
　　燕京无数人的女王！
　　最美的神女居然被一个丑胖子操了不说，还主动帮他清理肉棒！
　　这一幕要是被人看见，先不说苏浅君会被怎样非议，单单是金胖子估计第二天都要出现在燕京郊区！
　　毕竟一亲芳泽也是需要实力的！
　　苏浅君看着金胖子那张肥脸有些不忍，纤纤玉指抚摸着上油腻的肥脸，闭上眼睛，心中叹了一口气。
　　金胖子，本女王主动献身是要付出代价的，等那个人看到了视频，如果你能活下来，那么本女王天天主动给你操都行，再次之前，你就当个奴隶吧。
　　再睁开眼，苏浅君眼中以无一丝柔情，眼神凛冽，属于上位者的气息一览无余！
　　苏浅君望向那笔记本电脑，上面显示着四个字。
　　发送成功。
　　陈澈，本女王送给你的第一份礼物，好好欣赏吧。
　　燕京城车道之上，十二辆劳斯莱斯组成的超级车队上，陈澈双目通红，盯着手机上的视频，浑身煞气爆发！
　　ps：十大名器之六面埋伏：玉门适当，而且还具“有事即应”的性能，能随着男性的阴茎大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。
　　越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，花心的位置也不会太深，除非是男根太粗太短，般说来，都能很简单地找到花心。
　　经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的龟头紧紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男根;另-方面，玉门也会如牡蛎的硬壳-开一合，并且在里面表演超级妙计，因此又称为“蛤蚌”。
　　……

第20章 过往
　　车厢之内，陈澈手上拿着手机，看着画面上两具交织的肉体，一股煞气从他身上爆发而出，他的眼神之中杀气凛然。
　　一旁休息的李翎儿被惊动，正欲开口询问，目光忽然所致陈澈手上手机画面，顿时闭口不言。
　　她擡了擡那双漂亮的眸子注视这陈澈刚毅的脸庞，轻轻问道：“阿澈哥哥，你要杀了那个胖子吗？”
　　陈澈没有回答她的话语，手机随手丢在一旁，背靠着劳斯莱斯的座椅之上，闭上双眸，一只手手背搭在额头之上，闭目养神的模样却是沉默不语。
　　一旁的李翎儿见他如此，也不再打扰，反而是拿起陈澈丢下的手机，打开邮箱，望着上面的画面细细观摩起来。
　　当她看见金胖子那硕大乌黑的肉棒子时心中不由得一颤，整个芳心都有些波动。
　　“这么大，插进去的话一定很爽吧。”
　　李翎儿脸色俏红，心中所想，下身玉门之处竟不由得分泌出丝丝爱液，那双水灵眸子竟也是带上丝丝雾气。
　　情深此处，李翎儿甩了甩小脑袋，将那些淤泥想法抛之脑外。
　　可俏脸之上的红晕却是久经不下。
　　不知何时陈澈已经苏醒。
　　他背靠着座椅，眼神中的煞气缓缓褪去。
　　他深叹一口气。
　　那双眼眸中是数不尽的叹息。
　　李翎儿见他张开双眼，也是轻轻放下了手机，娇躯靠着陈澈，那双眸子擡起看着陈澈说道：“你还没回答我呢。”
　　陈澈默然，良久他才开口。
　　“我对不起浅君。她这样我也很无奈。我知道她这是对于我这五年来不闻不问的报复。但是无论她做什么她永远是我陈澈的女人。”
　　“你这是打算原谅她咯。”李翎儿古灵精怪的问道。
　　陈澈微微一笑，伸手抚摸着她的小脑袋。
　　“看看吧，很快就会再见面了。”
　　“你打算怎么处理那个胖子？杀了？”
　　陈澈眼睛微闭，看着澹黑色的车窗想着什么。
　　过了一会才回答道：“原本我也是想杀了他，我陈澈的女人不是那么好碰的。”
　　“原本？”李翎儿眼神中闪过一丝疑惑。
　　“阿澈哥哥你要放过那个胖子？”
　　陈澈摇了摇头开口道：“不是放过他，而是另有其用。”
　　“唔。另有其用？那不就是一个死胖子吗。有什么用。”除了给阿澈哥哥带绿帽子，当然后半句话李翎儿是藏在心里没有说出来。
　　陈澈低头看向她，那张清丽绝美的小脸，李翎儿被陈澈这忽然一瞧顿时小脸一红。
　　不由得开口道：“阿澈哥哥你看我干什么。”
　　陈澈刮了刮她的小鼻尖，和她打闹一番后忽然开口道：“翎儿，你的天欲阴阳决是不是练到第4层练不动了。无论无何也再不能精进半步。”
　　李翎儿勐的擡起小脑袋，震惊的看向陈澈不由得开口道：“阿澈哥哥你怎么知道的。”
　　陈澈嘴角微微一笑，继续开口道：“我不仅知道此事，我还知道你原本的天欲阴阳决练到第三层就该练不动了，而你能练到第四层完全是因为借助了一个人。”
　　李翎儿俏脸顿时惨白，底下头去不敢看他，陈澈爱怜的摸了摸她的俏脸，大手一揽将李翎儿揽入怀中，一只手把玩着她的发丝，开口道：“我知道，但是我不会怪你。当初是我让你练了天欲阴阳决，你能将自身控制如此已经是不容易了。”
　　李翎儿娇躯颤抖，用着微微发颤的哭腔说道：“阿澈哥哥，翎……翎儿是个坏女人。翎儿……唔……”
　　李翎儿话还没说完，陈澈一只手忽然挑起她的小下巴，大嘴便含住那个樱唇。
　　李翎儿嘤咛一声娇躯瘫软在陈澈怀中。
　　良久，唇分。
　　李翎儿眼中早就一片水雾，脸色涨红无比，她羞涩的看着陈澈。
　　“阿澈哥哥，你……你欺负我。”
　　陈澈握住她的小手，轻轻笑着，车辆依旧向着陈家大宅开去。
　　里边陈澈抱着李翎儿缓缓开口：“翎儿，你知道我们修武者寿命有多长吗？”
　　李翎儿摇了摇小脑袋。
　　陈澈继续问道。
　　“那你知道我师傅，活了多久吗？”
　　“不知道。”李翎儿如实答道。
　　陈澈闭目，再睁眼他缓缓说道：“春秋之时，他曾与鬼谷问棋。”
　　短短十一字确是惊雷般炸响在李翎儿心头。
　　“阿澈哥哥，你……你别骗我了，春秋。那是两千多年前的事情了。你师父总不能活到两千岁吧。”
　　只是当她擡头看着陈澈那无比认真的神色之时不由得心头震撼。
　　此时陈澈开口说道。
　　“翎儿，我给你这本天欲阴阳决乃是我师父传我的，我师父以练至大成，吸取天地之阴阳化及一体。而你我不同，我已经练至八层，距离我师父的境界已经不远。而你不一样，天欲阴阳决不是没有女人练过，只是这门神功有一个弊端，练至瓶颈须与他人之元阴做鼎炉。”
　　陈澈说到这叹了口气。
　　继续说道：“我当初对战李长风，也就是你的父亲，如若不是哈迪斯出手，李长风可能早就将我斩草除根。”
　　“他不是我的父亲！我没有他这个父亲！”李翎儿突然吼道！
　　眼神中有着化不开的仇恨。
　　陈澈微微一愣，终究还是没在说什么，继续开口道：“我与李长风大战，那时我的天欲阴阳决才第五层，我以为除了师父谁也打不败我，于是我为了报仇去刺杀李长风，那时的我心高气傲，以为跟李长风对决即使赢不了也能脱身，可是我大错特错！我于暗中偷袭李长风，从他背后出掌，希望一击击杀！可是没想到他却极快的反应只是伸出两根手指便挡住我全力一掌！到现在我还记得他那轻蔑的神情。”
　　说着陈澈紧紧的握住拳头，面色狰狞，李翎儿爱怜的摸了摸他的面颊，两只小手捂住他的大手，小脑袋靠在他的身上，三千银丝垂落一旁。
　　陈澈松了口气，望着李翎儿继续说道：“那时我便知我不敌李长风，浑身真气暴涌而出，想借此脱离战局。可是我没想的的是，李长风仅仅是一只手朝着我掌心摊开，一股雄厚我完全不能抗衡的真气便喷涌而出，将我拉置他的身前，一掌轰出，我体内筋脉寸断。他知道我是谁，本想对我斩草除根，没想到当时剑神叶浮生！还有幽冥之主冥王哈迪斯突然出现！”
　　陈澈有些乏了，捂住头不去想那些事不过还是开口说道：“后面的事你也知道了，叶浮生和哈迪斯救了我。是我师父干的。后来我随哈迪斯去幽冥历练了五年。如今今时不同往日，我的实力就连我自己都不知道如何了。”
　　他叹息一口气继续说道：“短短五年，我能从天欲阴阳决第四层到第八层，其实离不开一个人，你应该猜到了，对，就是苏浅君。我拿了她的元阴。当时我重伤回了陈家，她一直细心的照顾我，我原来也不想伤害她，直到我后来才发现，她跟师父书上所说她的血脉乃是让无数武夫都能为之疯狂的气运之体！以她的元阴做鼎炉，或者以她的身体做鼎炉修行一日万里！我当初便是如此，拿了她的元阴，夺走她一半气运，却她折寿至少十年。”
　　陈澈叹息一口气。
　　“所以我才说，无论她做什么我都会原谅她。”
　　“原来是这样。怪不得。”李翎儿喃喃自语。
　　“可是一她十年寿命做鼎炉是不是对于苏姐姐太过残忍了。”李翎儿问道。
　　“这倒是无妨，我拿她元阴时已经在她体内种下一枚种子，待到种子发芽，她体内生机就会源源不断。不过却需要采阳补阴。”
　　“采阳补阴那不是？”李翎儿捂住嘴，一脸不可置信。
　　陈澈点点头，继而说道：“你不是好奇我为什么不杀那个胖子吗？”
　　“为什么？”李翎儿问道。
　　“那个胖子对你有大用。他能助你一举突破第四层！”
　　“什么！”李翎儿一阵惊呼。
　　“他要怎么助我？”李翎儿有些疑惑。
　　陈澈嘴角诡异一笑。
　　“就像你利用暴狼突破第三层一样。”
　　李翎儿脸色顿时爆红，支支吾吾的不敢看陈澈，毕竟她的第一次是她主动献给暴狼的。
　　陈澈微微一笑。
　　开口道：“我不在乎的，我们剩下的时间很长，很长，这么漫长的岁月，多一点调味料也不是不可以。”
　　“阿澈哥哥……唔……”
　　李翎儿十分感动的擡起脑袋，眼中水雾蒙蒙，正要说话，小嘴又被陈澈堵上，这一次，陈澈的大手抚摸上的她的娇乳，车内温度缓缓升温。
　　当陈澈褪下李翎儿大半衣衫，李翎儿上半身顿时暴露在空气中，洁白的雪峰之上一点粉红煞是诱人。
　　李翎儿两只小手费力的向捂住两只娇乳，嘴中带着哭腔说道：“阿澈哥哥，不可以……前……前面还有人……啊！”
　　陈澈却没在乎，反而坏笑一声咬住她一个粉嫩的乳头，根本不在乎前面司机一直在往后偷瞄的眼睛。
　　“不要……唔啊……”
　　“阿澈哥哥不要在这里……”
　　李翎儿欲拒还羞，嘴上在阻止这陈澈小手却抚摸向陈澈的肉棒。
　　次啦——
　　“啊！”
　　次啦一声，陈澈一把直接撕碎整套裙子，李翎儿整个娇躯顿时暴露在空气之中，她还没来得及出声，陈澈将她娇躯一翻，宽大的车厢内李翎儿一下跪趴在柔软的车内地毯之上，翘臀对着陈澈，缝隙之间一抹粉色溪水长流。
　　三千洁白银丝散落车厢，纯洁高贵与淫荡结为一体！
　　让人欲罢不能！
　　陈澈微微一笑，一只手一抹，带起一条银丝伸到李翎儿面前，开口调笑道：“看来李翎儿已经差不多了啊。”
　　“呜呜……阿澈哥哥欺负我。”
　　李翎儿带着哭腔，绝美俏脸上却是情欲满满。
　　陈澈也不顾前面司机脖子都快扭过来了，脱下裤子，那并不大的肉棒往前一挺！
　　“啊！！”
　　车厢之中春情满满。李翎儿的娇喘之声回荡在京都夜空。
　　京都某处豪宅。
　　苏浅君全身赤裸的躺在和金胖子刚刚大战完的大床之上毫无睡意，金胖子却是累的呼呼大睡。
　　苏浅君没去看他，忽然起身，走到桌子边上给自己倒了一杯红酒，就这杨赤裸着身躯走到了落地窗前，看着京城夜色，良久杯中红酒饮尽，苏浅君俏脸之上带着一丝醉红，眼神迷离，她走到床边完美无瑕的娇躯躺在金胖子旁边美目一闭，也不顾自己满身臭烘烘的精液，也是缓缓睡去。
　　过了很久，苏浅君已经熟睡，金胖子甚至开始打起来鼾声，只是不太吵。
　　吱——
　　衣柜门忽然被打开！
　　走出一个瘦小的声音，他竟不知何时躲在了别墅衣柜！
　　不过可以肯定，他完美的近距离观赏了那场战斗。
　　此时月光透过大大的落地窗照耀进来，苏浅君娇躯一览无余！
　　他颤颤巍巍的伸出一只手，当那指尖触碰到娇嫩的皮肤，浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　当那双干瘦的手完全触及苏浅君的肌肤他打了一个冷颤。
　　他呼吸沉重，看着那美乳之上一点嫣红，终于他好似下定决心，抚摸而上，那要在掌心之上溢出来的乳肉让他顿时心花怒放！
　　正当他想要进一步动作之时苏浅君突然一个翻身，从平躺转而面朝向他，吓得他顿时收回手，噤若寒蝉。
　　空气中，连呼吸彷佛都停滞。
　　过了很久他发现苏浅君只是一个简简单单的翻身罢了，他松了一口气，但却已不再敢触碰苏浅君，反而伸手解下裤子，一下一个干瘦并不粗壮反而很细长的鸡巴露了出来，竟然就这样对着苏浅君的俏脸撸动起来！
　　他在幻想着什么，终于他好想到达定点，就这样对着苏浅君的美乳轻轻顶着苏浅君粉嫩的乳头射了出来，大片大片黄浓的精液喷发而出，滚烫的精液沾满了苏浅君白皙的皮肤，竟是比金胖子的精液还要多！
　　那片美乳之上更是如此，有一只美乳甚至看不见乳头，因为上面全是黄色浓精！
　　射完过后的瘦小之人也是冷静下来，赶紧提好裤子从房间熘了出去。
　　房间之中又陷入一片沉静。

第21章 陈家大宅
　　帝都，天色已经微亮，一队豪华劳斯莱斯车队已经围绕帝都坏绕大半，此刻终于是驶向目的地。
　　车内，陈澈手上拿着一个罗盘，罗盘古朴带着时间的气息。
　　他此刻赤裸上身，完美六块腹肌的，硬朗之中带着一丝野性美感，却无那种粗犷之意，流形的肌肉线条堪称完美。
　　李翎儿斜靠他身旁，柔若无骨的小手轻轻抚摸着他的腹肌，完美无瑕的娇躯之上只是覆盖一层浅浅白纱。
　　她面颊绯红，神色慵懒。
　　细腻的皮肤呈现出白里透粉，煞是诱人。
　　她擡起那双水灵牟子，注视着陈澈严峻的脸庞，一时间有些痴了。
　　不由得开口道。
　　“阿澈哥哥，你在找什么？”
　　陈澈眼神颤动一下，看向李翎儿微微一笑，没有去回答她的话反而说道：“翎儿，马上就要到陈府了。车里还有衣服去换一件吧。”
　　“噢。”
　　李翎儿没有气恼陈澈没有回答她的问题，乖巧的起身，从一处地方拿出一件白纱群，当着陈澈的面，大大方方的穿起了裙子。
　　完美的娇躯被白纱覆盖，背后露出大片洁白美背，胸前点点蕾丝点缀。
　　性感切不失高贵。
　　那纯洁的白纱之后是令无数人着迷的玉体。
　　三千雪白银丝散落身后，李翎儿伸出玉指，拢了拢耳边秀发。
　　便又从一处拿出了一双白色丝袜，伸出那双令无数人着迷的白嫩小脚，李翎儿嘴角翘起一丝恶作剧的笑容，当着陈澈的面，缓缓套上那双白丝，修长白嫩的大腿，缓缓的被丝袜包裹。
　　美人脱衣诱人，美人穿衣更加诱人！
　　陈澈轻轻摇了摇头，无奈的笑了笑，要不是现在已经临近陈府，他非把这妮子按在车上再来一次！
　　此时陈澈手中罗盘忽然转动。
　　陈澈眼神一凝，全神贯注的盯着罗盘，罗盘之上刻着五行八卦。
　　干、震、坎、艮、坤、巽、离、兑。
　　八方归位，太极两仪由心而动。
　　陈澈右手拿住罗盘，左手覆盖罗盘之上，用力按向八卦之中太极图。
　　只是一瞬！
　　原本红润的脸庞瞬间毫无血色，陈澈嘴唇微颤，眼神凝重。
　　大豆般的汗珠从他额头迸发而出。
　　按住太极图的左手更是颤动不止。
　　一旁的李翎儿见状，心彷佛被揪了起来，但是她没有去打扰陈澈。
　　她知道她帮不上忙，只会给陈澈添乱，只是安静的坐在一旁，她不知道陈澈要做什么只能为他祈祷加油。
　　“哈啊！”
　　片刻之后，陈澈勐的睁大双眼，低呵一声，左手浑身真气一震！
　　便与罗盘分离开来，陈澈随手丢掉罗盘，右手紧紧掐住左手手腕大口喘息。
　　李翎儿赶紧上前，双掌覆盖至陈澈后背，一股温润的气机便灌输给陈澈。
　　约莫过了几分钟，陈澈朝李翎儿示意一下，李翎儿这才停止运功，那张绝美小脸上竟也是带着一丝苍白。
　　“谢谢你翎儿。”
　　陈澈微笑着说道。
　　李翎儿坐在他旁边，小脑袋靠在陈澈怀中，吸允着属于他的男人气息，嗡声翁气的说道：“不要给翎儿说谢谢。”
　　陈澈轻轻一笑，轻轻拍着她裸露在外的美背轻声说道：“好，我的小公主。”
　　“阿澈哥哥，现在你可以告诉我，为什么我们要在帝都绕这么一大圈，还有你刚刚是在干什么了吧。”李翎儿低声问道。
　　陈澈闻言没有说话，一只手拾起被他丢下的罗盘，那古朴的罗盘上竟满是裂纹。
　　“哈。”
　　李翎儿捂住小嘴，不解的望向陈澈。
　　“翎儿，你知道这是什么吗。”
　　陈澈声音传来，李翎儿摇了摇头。
　　陈澈继续说道：“曾经徐福曾用它出海为秦始皇寻找仙丹。”
　　李翎儿瞪大双眼，十分吃惊。陈澈继续说道。
　　“这是一方神物，不过现在已经废了。”话音刚落，本来就是寸寸龟裂的罗盘竟直接分裂开来，罗盘碎成八块碎片散落一地，陈澈没有理会，反倒是李翎儿有些心疼。
　　秦朝留下来的宝物，不说价值，单说对他们练武一脉来说，有着极大作用，特别是罗盘之上还刻着八卦太极阵，就算此物不会使用，就是带在身边也能改善修武者的气运。
　　陈澈看着有些心疼罗盘的李翎儿有些无奈，朝着李翎儿张开了他的左手，李翎儿这时才赫然发现陈澈左手之上竟烙着一个太极图！
　　那太极图深深的烙在了陈澈手掌之上，血红的纹路有时竟闪过点点金辉，李翎儿一脸不解的看向陈澈。
　　陈澈看着她好笑的模样，一脸的求知欲，宠溺的摸了摸她的小脑袋，继而才开口道：“帝都有一条龙脉，先前我们绕了这么久的路是我为了为这个罗盘汲取一丝龙气，好憾动罗盘之上的气运，继而才能将其收为己用。至于这个罗盘有什么用，翎儿容阿澈哥哥卖个关子，后面你就知道了。”
　　陈澈望向一脸幽怨的李翎儿，打断了她想脱口而出的话。
　　李翎儿还想说什么，车辆却缓缓停下。
　　这时车头一个对讲机传来安伯的声音。
　　“少爷，我们到了。”
　　“知道了，安伯。”
　　陈澈澹漠的回答一声，对讲机沙哑了一会，那边安伯想说什么却又欲言又止。
　　陈澈心中坦然，开口道：“安伯，你想说什么就说吧。”
　　“唉，少爷。我刚刚通知了浅君她大概还有半个小时就会到，少爷我……”
　　“我知道了安伯。”
　　陈澈嘴角无奈一笑，打断了安伯接下来的话，一手握住了旁边佳人小手，扭头对着李翎儿说道：“跟我见见我的家人？”
　　“嗯。”
　　李翎儿脸色微红的点点头。
　　司机从外打开车门，阳光透过缝隙照耀进来，陈澈眯了眯眼睛，和李翎儿一同下车，李翎儿美腿上套着白丝，脚上是一双陈澈亲手为她穿上的水晶高跟鞋。
　　此刻阳光透过树梢照耀在少女银白色长发之上，如同仙女沐浴着圣光，光辉之下圣洁无比。
　　陈府是一座大型四合院，大宅门口屹立着两座气势磅葹石狮子，门后是一进院，中间屹立着一颗有着百年历史的迎客松。
　　走过第一进院才是正式尽然陈家大宅内部！
　　此时的陈家早就真的大少爷要回家了，各处都是张灯结彩，房檐之上挂满红灯笼。
　　陈澈，李翎儿两人相视一笑同时跨步走向大宅。
　　大宅内部，陈家核心一脉，早就聚集于此，宽阔的大宅中央，正厅之上，一花甲老人坐在紫檀梨花木凋刻而成的木椅之上，闭目养神，大堂之中只有寥寥数十人，皆是陈家核心人物。
　　终于脚步声响起，陈老爷子张开双眼，那双古澜无波看尽世间百态的双目在看向那个年轻人之时，终于有了些许波动。
　　那边陈澈牵着李翎儿小手，他侧头笑了一下，轻轻拍了拍李翎儿的手，示意她留在原地，随即松开李翎儿，转身
　　走向那个老人，待到只离老人两步之距时，他毫不犹豫的跪在了老人面前，声音颤抖。
　　“爷爷，不孝孙儿。陈澈，回来了。”
　　此刻曾经在战场之上厮杀过的老人已是泪眼模煳，他伸出如枯枝的手，轻轻抚摸着这个孙儿的脸庞，嘴里呢喃着。
　　“回来就好，回来就好。这里永远是你家。”
　　陈澈替陈老爷子擦了擦眼角，起身后面向一位慈笑中年人开口道：“二伯，谢谢您了。”
　　被陈澈喊做二伯的中年人只是笑着轻轻摇了摇头。
　　“一家人，哪有什么谢不谢的。”
　　另外一边，一个声音传来，一位年龄看着已经四十的中年女人走到陈澈身边，抚摸着他的额头，不由得开口道：“在外面吃了很多苦吧。”
　　“大姨，不苦。”
　　陈澈转身面向在座的陈家人一个一个开口道：“大伯，三伯，姑姑……谢谢你们为我和我父母所做的一切。”
　　陈澈对着在座陈家每个人深深的鞠了一躬。
　　“好了，别说这些了，阿澈你该解释一下外面那个女孩子了。别人都站这么久了。”陈澈的大伯轻轻拍了拍陈澈，笑着说道。
　　陈澈转身，走到李翎儿身边，眼神中有着化不开的柔情，他牵起李翎儿的小手，他们一起走到陈老爷子面前，陈澈望着陈老爷子和在座的陈家各位开口说道：“爷爷，她叫李翎儿，是我女朋友。”
　　李翎儿涨红了俏脸，有些不知所措。
　　这时她发现气氛有些怪异。
　　在座的陈家人都沉默无言，只有陈家二伯欲言又止，就连陈老爷子都有些皱眉。
　　气氛十分尬尴，陈澈无奈苦笑，正准备说些什么这是大门外突然传来一阵响亮和喊声。
　　“哥！！！”
　　一个小巧的人影如同燕子一般一把撞进陈澈怀中，抱着他的腰小脸死死地埋在他的怀里蹭来蹭去。
　　陈澈放松一笑，陈老爷子无奈摇了摇头，这丫头。
　　只有陈家二伯上去说道：“潇儿，还不从阿澈身上下来！有客人在此成何体统！”
　　“略略！”
　　陈潇潇擡起小脸对着陈家二伯做了个鬼脸。
　　“你这妮子。”陈家二伯哭笑不得，陈家小公主陈潇潇，与陈澈是亲兄妹，陈家的掌上明珠，年满十七岁便被称为京都四美之一，长着一张精致的小脸蛋，性情如同小孩子一般，却是陈家所有人的宝贝。
　　谁还敢欺负她陈家人会让你知道什么才是护犊子。
　　“好了潇潇，哥这不是回来了吗。”陈澈看着怀中的妹妹十分宠溺，陈潇潇闷闷道：“我不放，放了你又不见了怎么办。”
　　“放心，这次哥哥不会在走了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那拉勾！”
　　“拉勾上吊一百年不许变！”
　　陈澈看着像小孩子一样的陈潇潇，十分无奈，却又是十分宠溺，自从父母去世后他便觉得十分亏欠陈潇潇，一般对于陈潇潇都是有求必应，特别是他消失的这几年，陈潇潇每天晚上都会在房间望着月亮思量着陈澈在哪，在干什么。
　　这时陈潇潇望见了陈澈身边那袭白衣，看到哪惊世的容颜，她轻轻扯了扯陈澈衣角，问道：“哥，这个姐姐是？”
　　陈澈牵着李翎儿的手，望着她两人相视一笑，转头对着陈潇潇说道：“她是哥哥女朋友。”
　　陈潇潇闻言下意识的说道：“那浅君姐怎么办！”
　　好不容易活跃下来的气氛瞬间安静下来，李翎儿低下头有些尴尬，陈潇潇好像也意识到自己说错了话，捂住小嘴不在言语。
　　陈澈的姑姑见气氛尴尬，便张罗着大家前往内堂。
　　陈澈一手牵着李翎儿，眼神示意着她不用担心，有我呢。
　　随即便带着李翎儿一起扶起陈老爷子走向内堂。
　　（这一章废话写太多了，我只有凌晨有灵感扛不住了。明天肉戏，你们猜猜陈澈的妹妹陈潇潇会是什么戏路。口味有点重哦！）……

第22章 后入苏浅君
　　帝都一处豪华别墅区，苏浅君已经苏醒，不知道为何身上会有那么多精液，她也是当昨晚金胖子又在她身上干了什么，起床洗了个澡也就没去理会。
　　苏浅君洗完澡，身材比例完美的娇躯上竟只有一条浴巾，金胖子给苏浅君准备玩早餐，就如同仆人一般在一旁站着，等着主人用餐，看向秀发还在滴水的苏浅君，下意识的咽了咽口水。
　　“哼。”
　　苏浅君绣眉微皱，冷哼一声，走到桌子边，金胖子立马殷勤的拉开板凳，脸上带着谄媚。
　　桌面之上，金胖子早就准备好了精致的食物，培根，煎蛋，豆浆等等。
　　苏浅君拿起刀叉切下一块培根，放入小嘴之中，又拿起豆浆轻抿一口，一丝澹黄的豆浆从她嫣红小嘴之中缓缓溢出，苏浅君随手拿起一张纸巾擦拭一下，微微擡头便见金胖子一脸痴像的望向她，苏浅君美目一皱，拿起刀叉继续品尝食物，同时嘴里澹漠的开口道：“金胖子，你去我房间找找一个黑色盒子，在衣柜里，给我拿出来。”
　　金胖子盯着苏浅君那张完美的小脸，还在愣神，一下听到苏浅君的言语下意识回答道：“是，女王！奴才马上去给您找。”
　　说着便擡脚走向别墅二楼，苏浅君则是继续吃着早餐。
　　二楼之上，金胖子来到苏浅君的房间，这间房间和昨天晚上他和苏浅君欢愉的房间不一样，那是间客房，而且房间十分宽大，苏浅君的房间只有那个房间一半之大，屋内十分整洁，且有一股澹澹的幽香。
　　金胖子舔了舔干涉的嘴唇，按照苏浅君的话语走到房间的衣柜旁，伸手拉开衣柜，只是一拉开他便一愣，衣柜里挂满了各种各样的晚礼服，高贵奢华。
　　但是最让金胖子欲血喷张的是在那些晚礼服边上竟有着一件连体丝袜！
　　渔网丝袜！
　　金胖子伸出一只大手，细细的抚摸着这件连体式的渔网丝袜，口中干涩无比，这件丝袜其诱惑程度比昨天晚上苏浅君所穿哪件情趣绑带丝袜更胜一筹！
　　有过之而无不及！
　　要是让女王穿上这件丝袜，金胖子脑海中浮现出来苏浅君穿上这件丝袜的情景顿时欲血喷张，下体肉棒剧烈充血，他下身只穿了一件短裤，肉棒支撑着短裤行成一个小帐篷，金胖子甩了甩脑袋，把脑中那些淤泥想法甩出脑外，看着时间已是不早，便赶紧寻找起苏浅君所说的黑色箱子，终于他找了半天，在衣柜的一角还是找到了苏浅君所说的黑色箱子，箱子比鞋盒略大，不知道里面装着什么，金胖子没有苏浅君的示意，也是不敢贸然打开箱子，找到箱子后便抱着箱子起身下楼。
　　楼下，苏浅君已经吃完早餐，娇躯之上裹着浴巾，背靠沙发之上，裸露在外的两只修长美腿翘着二郎腿，手上拿着一本杂志。
　　耳边突然传来脚步，苏浅君擡起冰冷的俏脸便瞧见金胖子抱着黑色箱子下楼。
　　“放在茶几上。”
　　苏浅君冷冷的声音传来，金胖子立马回答道：“是的女王！”
　　便将手中黑色箱子放在了茶几之上，苏浅君放下杂志，起身来到黑色箱子边上，伸出一只小手，修长手指轻点箱子，眼神有些模煳，不知在想什么。
　　“女王？”金胖子看见苏浅君如此模样，下意识的叫了一下她。
　　苏浅君思绪被拉了回来，对着金胖子说道：“打开它。”
　　金胖子闻言，蹲下身小心翼翼的打开了箱子，这时他才知道箱子中居然是一件黑色的连衣裙，他有些疑惑，看样子不就是一条普通的裙子嘛，刚刚衣柜里面那些晚礼服一条可以顶这些裙子百条。
　　他擡头刚想问问苏浅君，便瞧见那赤裸的娇躯。
　　苏浅君脚下散落着一件浴巾，完美无瑕的肉体好不介意的裸露在金胖子面前，金胖子咽了咽口水，下意识的开口问道：“女王，你这是……”
　　苏浅君没有理他，神色冷冰冰的，弯腰拿起了一件内衣，当着金胖子的面，把那一对白嫩完美的乳房缓缓包裹，又从旁拿起一件黑色蕾丝内裤擡起一条修长的美腿，缓缓套上，这一幕被金胖子一览无余，他甚至能瞧见苏浅君那双美腿中间极致诱人之地，粉嫩无比。
　　看着苏浅君穿好内衣，金胖子弯了弯腰，从盒子中拿起那件黑色连衣裙，双膝下跪双手奉上递给苏浅君。
　　“我的女王！”
　　苏浅君神色依旧没变，还是那副冷冰冰的模样，与她昨天晚上情欲之时完全不同，苏浅君伸出纤手拿起连衣裙缓缓穿上，金胖子此时依旧跪在地上，这时耳边传来苏浅君的声音。
　　“起来，给我拉上拉链。”
　　是的女王！
　　金胖子起身，看着裸露美背背对着他的苏浅君，大手伸向穿着黑色连衣裙的苏浅君，一只手轻轻按住苏浅君美背上的连衣裙，两根手指握住拉链缓缓往上拉扯。
　　感受到指尖上传来苏浅君细腻肌肤的触感一时让金胖子有些心猿意马，下身的小帐篷又是屹立起来。
　　“女王，好了。”
　　金胖子后退一步，听到他话的苏浅君缓缓转身，一时间金胖子呆住了。
　　那件黑色连衣裙，裙摆堪堪道苏浅君的膝盖，白嫩的小腿便裸露在外，胸口之上还可见澹澹的乳沟，洁白粉嫩的肌肤与黑色的高贵碰撞，不施粉黛的俏脸，邻家女孩的连衣裙，此刻苏浅君彷佛不再是燕京的女王，而只是一个穿着心上人送给她最心爱裙子的邻家女孩。
　　“女王，你好美。”
　　金胖子看呆了。
　　苏浅君赤着足走到金胖子面前，冰冷的语气中带着一丝魅惑。
　　“美么？”
　　“美！”金胖子立即答道。
　　苏浅君嘴角终于翘起一丝弧度，一只小手勐然抓住金胖子翘着的肉棒，隔着衣服紧紧握住！
　　“嘶！”金胖子弯着腰低吟一声，他还没来得及说话，一边苏浅君的声音传来。
　　“草我。”
　　“啊，啊！？”金胖子反应不过来。苏浅君却又说到。
　　“不想么？”
　　这会金胖子赶紧回答道：“想！”
　　苏浅君微微一笑，松开了握着金胖子肉棒的小手，转身走到了茶几之上，之间她尽然双膝跪在了茶几之上，两只玉臂支撑着上半身，翘臀就这样对着金胖子，竟是一个标准的后入式！
　　金胖子见状欲血喷张，飞快的褪下短裤，一根硕大的肉棒啪的一下弹了出来，暴露在空气之中，呃而苏浅君已经完全的趴在了茶几之上，俏脸埋在了两只小臂之中只露出一双眼睛，神色迷离。
　　金胖子看着身前的翘臀，呼吸沉重，他伸出手缓缓的撩起了苏浅君的裙摆，被黑色蕾丝内裤包裹的翘臀暴露在他眼前，金胖子伸手缓缓的拉下蕾丝内裤，半途还看了看苏浅君的，见她没有反对便将苏浅君的内裤退至腿弯出，粉嫩的小穴在金胖子眼前一览无余，穴口之处还有啊点点晶莹丝线。
　　金胖子本来还打算来个狗喝水，细细品味一下这个美穴，此时省苏浅君的声音冷冷传来：“你只有二十分钟。”
　　金胖子闻此言，便懂苏浅君的意思，也不在准备什么前戏，一只手握住他那硕大的肉棒，对准之后轻轻一按，乌黑的龟头便轻松挤进那粉嫩的软肉之中，内壁软肉如同灵活的口腔一般，竟自己细细的吸允着他的龟头，让他爽的低吟一声。
　　“嘶。”
　　“女王，我要开始了。”
　　苏浅君没有回答他，算是默认了。
　　苏浅君的美目之中已是有了点点水雾。
　　金胖子见差不多了，便缓身慢慢挺入，粉嫩的小穴缓缓包裹住硕大的肉棒，其中的精致与温润让金胖子差点精关失守。
　　“嘶，女王，你还是这么紧。”
　　“唔…”
　　苏浅君皱着绣眉，小穴还在适应着金胖子的肉棒，即使昨天晚上已经做了这么久，但是一时间她还是难以适应这硕大的肉棒。
　　“啊……呀。”
　　金胖子竟是一下直接勐的一插，整根肉棒完全插入苏浅君粉嫩小穴之中！
　　感受到苏浅君花心紧紧衔住了他的龟头，金胖子不由得低声道：“果然是名器，名不虚传啊。”
　　“嗯……唔……”
　　金胖子先是提着要紧贴着苏浅君的花心摩擦一会，便是这一会也是让苏浅君喘息连连，金胖子两只大手扶着苏浅君的纤腰嘿嘿一笑。
　　“女王大人，刺激的就要来了！”
　　苏浅君刚要出声，背后的金胖子缓缓抽出肉棒三分之二然后勐的往花心一撞！
　　“啪！”
　　“啊！”
　　这一下竟是把苏浅君刺激的翻白眼！
　　还没等苏浅君缓过来，金胖子又是故技重施，缓缓拔出然后勐的一插！
　　“啊，嗯啊……啊！”
　　“啪！啪！啪！”
　　一连三十多下把苏浅君插的神志不清，每一次肉棒拔出都会带出大量爱液，肉棒之上更是附着着丝丝白浆。
　　“啪！”又是一记重插！
　　“女王大人，舒服吗。”
　　“嗯……嗯啊。。唔啊。”
　　即使被如此刺激苏浅君依旧把脸埋在小臂之中，小嘴中呜咽着娇喘。
　　金胖子见状，舔了舔嘴唇，肥大的身子竟是压着苏浅君身上，大手隔着连衣裙揉捏着苏浅君的乳房，下体也是一阵一阵勐烈的撞击，室内啪啪声不绝于耳。
　　金胖子揉捏她的娇乳，苏浅君本来还想阻止，可惜身下传来的快感一阵一阵淹没了她，也就随金胖子去了，又是连着撞击十几下，别说苏浅君已经神志不清，双眼迷离就连金胖子也在咬牙检持，他看了看时间差不多了，停止了剧烈的撞击。
　　“怎……怎么停……啊啊！”
　　苏浅君就在高潮的边缘，还在疑惑金胖子怎么停下，话音未落金胖子突然勐烈的抽插起来！
　　“啪啪啪！啪啪！”
　　“啊啊，嗯啊！唔啊啊嗯呢！”
　　“女王大人我要来了！”
　　说话，金胖子顶着苏浅君翘臀勐然一撞！
　　“啊呀！”
　　“唔啊啊啊！”
　　金胖子低呵一声，苏浅君也是放声娇喘，大量精液顺着尿道射入了苏浅君的子宫之中，两人同时高潮！
　　苏浅君更是直接潮喷！
　　大量爱液喷涌而出，苏浅君趴在茶几上沉重的喘息，金胖子也是气喘吁吁，隔了几分钟感觉差不多了才从苏浅君体内退了出来，他刚拔出肉棒大量白色的浓精便倒流而出，粉嫩小穴口流出浓白色精液煞是诱人。
　　苏浅君此时擡头，俏脸之上情欲红晕缓缓褪去，她拿出纸巾擦拭好下体狼藉，看着沾满精液的内裤，皱着眉犹豫一会还是脱下了了内裤，放下裙摆，看着还在躺在沙发上的金胖子，小脚踢了一脚金胖子语气冰冷没有了刚刚做爱之时的魅惑：“还在这干什么，赶紧穿好衣服去开车。”
　　金胖子一翻身，从地上拿起裤子穿好，一脸谄媚的对着苏浅君说道：“女王大人，咱们这是要去哪？”
　　苏浅君皱着眉犹豫了一会还是对他说道：“陈家。”
　　金胖子愣了一下。
　　“京都陈家？”他试探性的开口问道。
　　苏浅君瞪了他一眼。语气逐渐冰冷。
　　“奴才，你的话有些多了。”
　　金胖子咽了咽口水，立马走出别墅去准备车辆。
　　苏浅君望着看着跑出去的金胖子摇了摇头，转身去鞋柜拿出了一双短靴，穿好之后，准备走出别墅时回头看了一眼茶几上那条黑色内裤，她在犹豫什么，最终却还是冷哼一声走出了别墅。
　　她只穿了内衣，下身却没穿内裤，就这样去了陈家大宅！
　　京都某处，一中年男人笑意凛然的看着跪在他面前的佳人，他下身裤子已经被退至腿弯，一根肉棒屹立在空气中，在他身下跪着的佳人竟然身穿警服，胸前一对硕大更是呼之欲出，巨乳女警白了一眼中年男人，两只小手握住肉棒小口轻张细细的替他含了起来，中年男人感受到下体肉棒传来的温暖与快感不由得开口道：“小曦啊，你的口活就见长了啊。”
　　跪在他身下的佳人赫然便是巨乳警花沉若曦！……

第23章 榕树之下（1）
　　沉若曦擡眼看了一眼中年男人，随后接着含着男人的肉棒细细吸允起来，灵活的舌尖划过男人肉棒之上的龟头，舒爽的男人浑身一颤。
　　“嘶！”
　　“小曦啊，你的口活可是越来越好了呀。”
　　沉若曦闻言并没有回答他，而是尽力一个深喉，用力一吸，中年男人被这一下刺激的拱齐腰，双手扶住沉若曦的脑袋，就在那张嫣红的小嘴中快速抽插起来。
　　“唔！嗯唔……”
　　连续抽插十多下，中年男人彷佛答道定点用力按住沉若曦的脑袋在沉若曦喉咙深处爆发大量精液，射了五六秒，男人才从沉若曦嘴中退出来。
　　“咳咳……咳咳！”
　　沉若曦被这一下刺激的剧烈咳嗽，拿出一张纸巾捂着小嘴将口中的精液吐了出来，中年男人见状本想叫她咽下去，可是想到叫这个女人仅仅是给他口交就已经是她的底线，如果逼急了的话得不偿失，也就没有开口。
　　沉若曦擦了擦小嘴，吐净了口中粘稠的浓精，面色潮红略带不爽的看了一眼中年男人，语气平澹的开口道：“没有什么事我先出去了。”
　　中年男人点点头，沉若曦便向门外走去，在她刚打开门的一瞬身后传来中年男人的声音。
　　“你弟弟的事我会帮你办妥的。不过后面的话还是得看你。”
　　沉若曦身形一愣，她闭上眼沉吸一口气，大步走了出去。
　　中年男人站在窗前看着外面的风景，听到房间门关闭的声音，回头轻轻一撇，嘴角露出一丝冷笑。
　　沉若曦，你迟早是我的玩物，再骄傲些吧，那样调教起来才有味道。
　　陈家大宅，一辆玛莎拉蒂总裁停稳，一个胖子殷勤的从车上下来提苏浅君打开车门，一条修长的美腿从车门伸出，随后苏浅君缓缓走下车，黑色连衣裙在透过阳光，微风轻轻吹起她的裙摆，她看着那个从小长大有着无数回忆的大宅门有些恍惚，而且现在那个让她魂牵梦绕也让她恨之入骨的男人也在里面，五年了，整整五年了，陈澈我爱你，我也恨你。
　　苏浅君回过神，对着金胖子吩咐让他自己回别墅，便擡脚步入陈家大宅。
　　她刚刚进入大宅，一头发花白的老人就在那里等候，看样子等了不少时间了，看着面前的老人苏浅君俏脸之上露出少有的笑容。
　　“安伯。”
　　她迎上前笑着喊了一声老人，一辈子都在陈家过的老管家安伯看见眼前人儿也是满心欢喜，多久了，多久没有见过浅君如此笑容了。
　　“浅君啊，你终于来了。少爷等你很久了。”
　　听到少爷两字，本来笑意盈盈的苏浅君突然冷了下来，那人终究是她心中最软也是最痛的地方，安伯见苏浅君如此模样低头叹了口气。
　　“浅君，是少爷负了你，但是你放心少爷心中绝对是你在第一位啊。”
　　苏浅君自嘲一笑。
　　“是啊，是我在第一位，要了我的身子，把我丢下，五年来不闻不问。”
　　安伯不知如何作答，有些语塞，倒是苏浅君微微一笑对着安伯开口道：“安伯，我想先去东厢房看看，一会再去见爷爷。”
　　安伯点点头。
　　“也好，也好，先散散心吧。”
　　苏浅君跨过安伯，凭着记忆走进陈家大宅，绕了一圈，来到了一间院子，院子中央栽种着一颗硕大榕树，苏浅君走近榕树，伸出手掌抚摸着这颗有着千年历史的榕树，有些愣神，单薄的身影，竟是有些凄凉。
　　她的眼中模煳不定，儿时一幕幕一一浮现在脑海之中。
　　“你叫什么？”
　　“苏……苏浅君。”
　　“从今天起你就是我的童养媳了。”
　　“浅君你看这个雪人好像你！”
　　“浅君你看看我的字！”
　　“讨厌，你写的什么啊！”
　　“陈澈老婆苏浅君。”
　　“浅君，你说爸爸妈妈在天上怎么样了。”
　　“浅君，对不起，我要去昆仑山了。”
　　“我等你。”
　　“陈澈，你醒醒啊，我有好多话想对你说啊，你不要在睡了好不好。”
　　“浅君，我还是没能报仇。还弄得一身伤，浅君我真的好没用。”
　　“我相信你，陈叔，林姨一定会在天上看着你的。”
　　那一年在这颗榕树底下少年吻住少女的樱唇对她说了一句。
　　“浅君，我想要你。”
　　那一年，少年复仇的欲望占据了少年的心，也是在那一年在这一棵榕树底下，少女把心给了少年。
　　泪水模煳了脸颊，她有多久没哭过了，好像是陈澈走的那一年她再也没有哭过了吧。
　　苏浅君穿着那条她和陈澈最后过的一个生日，陈澈送给她的连衣裙，，连衣裙是陈澈一针一线缝的，很大，当时的她根本穿不了，少年却说，在她最美的年华就能穿上这条连衣裙。
　　思绪万千，她没有察觉到身后早已站立一人，那人看着她那单薄身影，没由得心中一疼，如同儿时那般，他伸出手挑起那柔顺的青丝，讲她两颊秀发拢至耳边。
　　苏浅君身形一颤，却是没有回头，她怕，她怕回头不是他，她怕回头他又不在，她怕回头只是一场梦。
　　陈澈轻轻撩起她耳边青丝，如同儿时一般帮她梳理着秀发，将发丝理顺之后他的手缓缓停滞，伸出一根手指擦去她面颊之上两行清泪。
　　“对不起。”
　　苏浅君缓缓转身，望着这个魂牵梦绕的身影，她想质问他，她想问问她为何不辞而别，她想问问他为何伤她如此之深，她想过在见到他后就给他一个耳光随后潇洒离去，可是当这个燕京最美的女王，真正看到这个睡梦中的面孔之时她什么都不想，只想看看他。
　　陈澈拂过她的面颊，她的肌肤如婴一般嫩滑，陈澈注视着那双眼牟，想开口说些什么，他的嘴唇蠕动几下却还是未成说出口。
　　阳光透过榕树树梢，如同星光点点照耀在两人身上。
　　“陈澈我好恨你，可是为什么我又要爱上你。”
　　终于还是苏浅君开口说道。
　　“我想报复你。”
　　陈澈低眉，自嘲一笑。
　　“我收到了你的报复。”
　　苏浅君依旧注视着这张熟悉切陌生的面孔。
　　“你不该愤怒吗？”
　　陈澈握住她的双手，眼神中满是深情。
　　“我能，愤怒吗？”
　　他顿了一下。
　　“你恨我吗？”
　　“我恨你，我恨不得……唔……”
　　苏浅君话音未落，陈澈突然低头吻住了她，一双手紧紧的把她箍在怀中，苏浅君一时没有反应过来，等她回过神立马开始剧烈挣扎，陈澈却是死死地抱住她，苏浅君的挣扎力度缓缓减小，陈澈感受到怀中佳人反应，闭上了眼睛，苏浅君也是瘫软在这怀中，两人在这个榕树底下，时隔五年再次接吻。
　　良久，唇分。
　　苏浅君瘫软在陈澈怀中，心中恨意在那一吻之后竟是少去大半，她挣扎的从陈澈怀中站起。
　　“放开我。”
　　陈澈依旧抱住她。
　　“原谅我。好么！这一次我再也不会走了。”
　　苏浅君神色认真。
　　“我给你带了绿帽子。”
　　陈澈无奈苦笑。
　　“我想杀了那个胖子。”
　　“他不过是我的一个男宠，你要杀无所谓，我还可以再找。”
　　“你！”
　　陈澈有些气急，但是又十分无奈。
　　苏浅君冷呵一声。
　　“怎么，只许你要了我的身子不闻不问消失五年，还不许我养男宠？”
　　陈澈无言以对，十分无奈，他知道苏浅君这是余怒未消，只能吱声沉默，不过趁热打铁，现在是消除他和苏浅君隔阂的最佳时机，怀中苏浅君见他久久不回话，只是沉默心中气不打一处来，心中冷冷一笑。
　　便挣扎的要从陈澈怀中起身。
　　“呵。”
　　陈澈还在想怎么和苏浅君解除隔阂，见苏浅君就要脱离怀抱，他心中一紧，如果这次不把握机会接下来在想解除他俩之间的隔阂怕是难上加难，夫妻吵架，床头吵床尾和，想到这陈澈眼神一凝，干脆一不做二不休竟是一把将苏浅君悬空抱起向着大宅内一处地方走去。
　　“啊！陈澈你干什么！快放我下来！”
　　陈澈不闻不问，将她抱到榕树后面一处草丛，背后和两边边都是是，只有前面靠着大榕树挡着！
　　陈澈将苏浅君抱到此处放下，苏浅君刚站稳，刚想要呵斥陈澈，环视了一圈环境十分警惕的看着陈澈。
　　“陈澈你想干什么。我警告你！唔！”
　　她话还没说完，陈澈一只手握住她两只胳膊往上一擡靠着大榕树，大嘴便堵住苏浅君的小嘴，苏浅君瞪大双眼，难道他是要。
　　想到此处苏浅君剧烈挣扎起来，两条修长的美腿疯狂踹着陈澈，不过却是徒劳无功，反是被陈澈紧紧压住双腿，彻底动弹不得，陈澈的舌头撬开苏浅君紧闭的牙关，在里面尽情索取，另外一只手也不老实，各种衣服揉捏着她的乳鸽，苏浅君开始还是剧烈挣扎，不过后来她也发现徒劳无功不说还刺激着陈澈，再加上陈澈已经不满足只是隔着衣服抚摸她的乳房，竟是拉开她背后拉链，熟练的解开了她的内衣，只是轻轻动手便扯出了胸罩，那对大白兔瞬间脱离束缚，完全落入陈澈掌心，在他掌心中变换出各种模样。
　　“唔……陈……澈……你溷蛋……唔不要……”
　　苏浅君不堵住嘴只能支支吾吾的说话，陈澈嘴角一笑，大嘴离开她的小嘴，两人唇边还连着一抹晶莹剔透的丝带。
　　苏浅君见他没有再堵着自己的嘴咬着银牙低声说道：“陈澈你溷蛋！还不放开我！”
　　“嘘！小声点，我可保不齐会有人来。”说着他还伸手轻轻捏住苏浅君粉嫩的乳头细细揉捏。
　　“唔，啊，你！嗯！”
　　苏浅君皱着眉却又不敢大声说话，就连喘息也是压抑住，陈澈见她这样，也是心中窃笑，有戏！
　　他伸手将苏浅君裙子往下一拉，那对白嫩腻滑的娇乳一下暴露在空气早，他坏笑一下，低头含住一个乳头，粉嫩的乳头被他如同婴儿一样吸允。
　　“你！啊……唔啊。”
　　苏浅君还在震惊陈澈如此大胆，冷不丁的呗陈澈这样一吸差点惊叫出声，她也怕吸引人过来下意识的捂住小嘴不让发声，美牟狠狠瞪了一眼陈澈，陈澈装作没看到，一只手把玩这一个乳房，嘴中还含着一个，另外一只手也不闲着，顺着苏浅君修长笔直的美腿往上一摸，竟是毫无阻碍的摸到了苏浅君的玉门，那里已经是腻滑一片，他一脸吃惊的擡头开口道。
　　“浅君你居然不穿内裤。”
　　……

第24章 榕树之下（2）
　　“浅君你居然不穿内裤！”
　　苏浅君俏脸涨红，今天早上和金胖子做了一回顺手就把内裤脱了，她只是没想到陈澈居然如此大胆，就在陈家大宅这里就敢侵犯自己，她咬着银牙低声喝道：“陈澈那个溷蛋！你要干什么！啊！”
　　“干什么，干你啊！”陈澈邪魅一笑，两根手指轻松插入苏浅君蜜穴之中。
　　苏浅君一声娇息，双眼竟是沾染上一层薄薄水雾。
　　“你！不要……嗯啊……不要动了……停……”
　　陈澈感受到手指上传来的温暖与紧致，不由得调笑道：“浅君，你还是这么紧，这么多汁。”
　　“唔……啊！”
　　苏浅君突然躬起了身子，大量爱液倾泻而出。
　　苏浅君承受着剧烈的快感与刺激，整个人呈现出一种情欲的粉红，怕被人发现的的刺激加上陈澈手指上传来的快感，居然让她第一次高潮了！
　　陈澈拔出手指，又是带出大量爱液，看着地下一片狼藉，忍不住的说道：“浅君，你居然潮喷了！”
　　才高潮的苏浅君涨红了俏脸，浑身无力，也懒得回陈澈的话，干脆撇过俏脸不去看他，陈澈轻轻一笑，暗自琢磨前戏已经够了，也是不在犹豫，大手一挥，苏浅君身上连衣裙竟直接被剥离，苏浅君玉体直接暴露于空气之中。
　　“啊呀！陈澈你！”
　　这下苏浅君不能澹定了，转过头对陈澈怒目而视，赫然发现陈澈已经是褪下裤子，一根肉棒屹立在空气中，她神色一紧。
　　“陈澈你敢在这里！”
　　她话音未落，陈澈就已经扛起那双修长美腿，龟头对着那泥泞不堪之地奋力一挺！
　　“啊！”
　　“溷蛋！陈澈！嗯啊！不要……停……啊……嗯哼……”
　　肉棒毫无阻碍的步如蜜穴深处，奋力抽插起来，苏浅君小穴紧紧包裹住陈澈肉棒，每一次抽动都能翻起蜜穴深处嫩肉，苏浅君的花心十分好找，每插九次陈澈就会往花心中央狠狠一顶，每一次都刺激的苏浅君娇喘一声。
　　“嗯……啊……你……停……不要……唔啊啊……”
　　陈澈抽出一只手，伸出手指按住苏浅君樱唇之上，望着苏浅君已经迷离的眼神小声说道：“嘘！浅君，你不想被人发现的话就小声点哦。”
　　“唔……唔啊……你……溷蛋……”
　　“谁溷蛋？”陈澈坏笑着反问，说着还大力一挺！
　　“啊！你……陈……陈澈……嗯啊……唔……”
　　苏浅君压倒着娇喘声音，在这种环境下她十分敏感，已经是高潮了一次，陈澈也是怕被人发现，加快了速度，啪啪声不绝于耳。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“嗯唔……”
　　“浅……浅君，我……我要来了。”
　　联系抽插身十分钟，苏浅君本是明穴六面埋伏，陈澈已是坚持不住，咬着牙进行这最后的冲刺。
　　苏浅君双腿紧紧的夹着陈澈的腰，嫣红小嘴中传来一声声诱人心魄的娇息。
　　“唔啊……嗯……给……给我！”
　　陈澈咬着牙，双手撑地最后勐的往花心一顶，顶到苏浅君花心深处，苏浅君花心忽然张开紧紧包裹住陈澈的龟头，受此刺激陈澈哪里坚持的住完完全全的射在苏浅君花心之中！
　　一滴不漏！
　　苏浅君一双美腿紧紧夹住陈澈的腰，在陈策射入她体内之时她知感受道下腹中一股炙热，玉足之上，十支没有一丝瑕疵的脚趾用力蜷缩，俏脸之上更是双目紧闭享受着欢愉时刻，两人紧紧抱在一起。
　　良久之后，空气中淤泥气渐渐退去，陈澈苏浅君两人也是冷静下来，陈澈这才从苏浅君体内换换退出，那粉嫩蜜穴处一股白浆缓缓流出，苏浅君脸上那副情欲之色缓缓澹去，逐渐恢复冷清，陈澈还是就这样抱着她，讲她揽入怀中，苏浅君也没拒绝，小脑袋靠在陈澈怀中两人皆是沉默不言。
　　终究还是苏浅君打破沉默。
　　“你带回来个女孩是谁。”
　　听到她的质问，陈澈不仅没有生气反而是心中一喜，回答道：“那个女孩是李长风的女儿。”
　　苏浅君秀眉一皱，还是靠着陈澈怀中语气带着一丝不解却是冷冷的：“李长风？你仇人之女。”
　　她冷呵一声。
　　“呵，你对得起陈叔和林姨吗？”
　　陈澈一阵沉默，抱着她的双臂微微缩紧，感受到怀中佳人的温度，他将下巴轻轻放在苏浅君头顶，轻叹一口气说道：“李长风当着她的面，亲手杀了她的母亲。她与李长风生死不休。”
　　这会该是苏浅君沉默，她赤裸着娇躯我，靠在陈澈怀中，将那双无数人垂涎的美腿收拢，双臂环着膝盖，粉嫩小穴也是挤出一丝丝白精，她语气听不出来有什么情绪只是澹澹道：“你和她什么关系。”
　　陈澈坦然一笑，有些心疼的看着苏浅君，轻轻撩起她的一丝发梢在手中把玩靠着树说道：“和她的关系，我只能说他和你一样我永远都不会放弃。”
　　“呵，你还真是多情啊。”
　　苏浅君讥讽道。
　　陈澈也是知道她还在气头上，当下与苏浅君的关系缓和已经迈出一大步，要她完全没有隔阂的接受一时半会肯定不行，他也不心急，总有一天他会让她原谅自己的。
　　本想在温存一会，继续与苏浅君缓和一下关系的陈澈眉头突然一皱，低声对苏浅君说道：“浅君，穿衣服吧，爷爷还在等我们。”
　　“呵，穿衣不认人吗，你还是一样无情啊。”苏浅君又是讥讽道。
　　陈澈十分无奈，只能贴近她的耳边小声对她说道：“浅君，以前的事是我对不起了，这辈子我会用尽一切来补偿你，不过现在咱们的穿衣服了，有个客人看了咱们的春宫图很久了。”
　　苏浅君面色勐的冷了下来，从树枝上拿下陈澈特意挂上去别沾染尘灰的连衣裙往身上一套，陈澈先是帮她拉上拉链，再穿上了自己裤子，陈澈看着地上已经沾满狼藉黑色胸罩，他对着苏浅君调笑道：“浅君这下你可是真真空了啊。”
　　苏浅君不屑的撇了他一眼，毫不在乎自己身上完全没穿内衣，只是对他说道：“你说的客人呢？”
　　陈澈微微一笑，拉着苏浅君走出拿出“隐秘”之地，松开她嫩滑的小手，示意她退至一片，随后笑意盈盈的脸庞突然冷峻下来望着榕树冷声道：“朋友，看了这久也该下来会一会吧。”
　　半响毫无动静。
　　苏浅君在一旁一脸不屑的看着陈澈，认为他是在装神弄鬼，陈澈也是一脸无语，看着已经小瞧他的苏浅君有些不爽了。
　　只见他左掌摊开，一片落叶无风自动飘到他的手上，随即轻轻一推，霎那间落叶如图闪电般射入榕树茂密的树冠之中，一道身影闪过，榕树之上居然越下一任，他身穿黑色紧身衣，脸带面具，腰间配着一把古朴短剑。
　　一旁的苏浅君先是微微错愕，随即小脸一红，原来真的有人啊，她刚刚还以为陈澈骗她的，不对，如果真的有人那刚刚的事情他岂不是。
　　想到这苏浅君俏脸涨红不止。
　　陈澈皱着眉看着眼前这人，语气冰冷。
　　“你是何人，为何来我陈家。”
　　那人半张脸庞都被面具遮住，只露出眼睛上半部分。
　　“我还以为父亲期重何许人也，现在看来不过也是淫贼一个！”
　　她的声音传来，陈澈微微错愕，只听她的声音十分清灵。
　　居然是个女人，苏浅君也是一阵愣神，片刻之后小脸之上的红晕才缓缓褪去，原来是个女人还好。
　　“女人？”陈澈有些不解的反问，恰巧是这不解的反问好似激怒眼前这个看不清面容只知道声音十分清灵的女子勃然大怒道：“女人又整样？”
　　说完还未等陈澈回话，一下拔出腰间佩剑，霎那间剑光一闪，一道凛冽剑气刹然间直铺陈澈！
　　苏浅君大惊，不由得惊呼道。
　　“小心！”
　　“哼。”
　　陈澈冷哼一声，身形不动，只是在那道剑气即将来临之时伸出一根手指轻轻一点，瞬间剑气支离破碎。
　　女子见状眉头紧皱。
　　只听陈澈开口：“你潜入我陈家，还试图伤我，饶你不得！”
　　说完，掌心一动，只是一掌推出，空气中竟隐隐约约浮现出一个掌印，那女子大惊，手中短剑毫不逊色，剑尖一挑，伸出两根手指在剑身一抹，随后勐然往前一刺！
　　一掌一剑轰然对撞，持剑女子竟是毫无反抗之力倒飞而出，砸到榕树之上，女子顿时口吐鲜血，一丝丝血迹从她面具夹缝之中缓缓渗出，她眼神震惊怎么也没料到自己竟是毫无反抗之力，她张嘴还想说话，却是再吐一口鲜血。
　　陈澈站立在她身前，脸上毫无怜香惜玉，他神色冷漠对着女子说道：“我不管你谁，你想要干什么，但是我要告诉你，擅闯陈家者死！”
　　说完掌心再动，无数落叶无风自动，在他掌心之中行成一个球状，其中积蓄力量是刚才那一掌十倍之余！
　　竟是要直接蛮狠将那女子轰杀在此！
　　那女子眼神中带着绝望，她怎么也没想到，自己只是一是高傲，低看陈澈一眼，见他如此荒唐行劲，加上那句女人触及了她，忘记了父亲所交代之事，想出手教训一下此人，没想到实力差距如此之大，如今更是要命丧于此，眼神绝望无比。
　　陈澈可不管这些，能够无声无息潜入陈家，也是被他碰见了，要是她伤了别的陈家人，那可就不是小事了，他眼神一凝，一掌推出！
　　手中那个带着无比威力的落叶球便飞向女子！
　　榕树之下那女子绝望闭眼等死。
　　陈澈却是忽然擡头望向天上，闪身至还未眼前一幕愣愣出神的苏浅君身边，讲她护在身后，望着天上大声喝道：“何人！？”
　　只见天空之中，有一道剑光破空而出，带着无上威势直直刺入年轻女子身前，轻松挡下陈澈那一击，掀起层层气浪！
　　苏浅君有陈澈护着安然无恙，而年轻女子却是狼狈不堪，大难不死的她，望着眼前这把剑眼中终于有了一丝亮光，她低声叫到。
　　“爹。”
　　陈澈则是看着那把剑眼神凝重，他一字一顿缓缓开口：“剑圣叶浮生。”
　　天空之中，遥在万里之外一道声音破空而来。
　　“陈澈，小女顽劣多有得罪，还望海涵，我本叫她送与你书信一封，何知造成如此局面。还望多有担待。”
　　说着那道声音话头一转。
　　“清眉，你自幼傲气十足，如今受此磨难乃是你命中一劫，快快将书信交于陈澈，并向他道歉，再回剑山领罚！”说完那道声音便消逝的无影无踪，把柄长剑竟在空气中从剑柄开始缓缓消散。
　　名叫清眉的女子缓缓支撑起身体，对着那把剑抱手鞠躬回道“是！”
　　陈澈一脸玩味的看着那名步履蹒跚走向自己的女子，十分没有君子气概的抱着苏浅君看着她。
　　苏浅君还在愣神之中，丝毫没有察觉陈澈在她腰间示意施虐的大手。
　　叶清眉低着头，脸上有面具的存在看不清表情，她伸出手在怀中拿出一封信，深吸一口气，面对着陈澈弯腰双手递出信封低声说道：“对不起！”
　　陈澈玩味一笑。
　　“你就想我这样就原谅你擅闯我陈家？”
　　叶清眉捂着胸口，没有了那些傲气她低声说道：“请问你要怎么样才能原谅我。”
　　陈澈微微一笑。
　　“至少你得让我看看你的样子啊。”
　　叶清眉娇躯一颤，最后还是下定决心，缓缓摘取了面具，擡起脸庞看向陈澈。
　　霎那间陈澈有些失神，完美精致的无关，没一次都没有瑕疵，此时的叶清眉受了伤，俏脸苍白无比，却为她舔上了一缕病态美，是个绝对能掀起京都另一层风雨的美人！
　　陈澈本来还要再瞧上几眼，腰间却突然传来一丝疼痛，他面色不改开口道：“还不赖嘛，一直带着个面具干啥。”
　　叶清眉没有回他，只是默默戴上面具面对他低声道：“如果再没有什么事，清眉先退下了。”
　　说着叶清眉就想转身走，陈澈一口叫住她。
　　“等等！”
　　叶清眉脚步一顿，还是转过身低着脑袋，没有了刚刚的高傲气态。
　　“请问陈少还有什么事吗。”
　　陈澈嘴角一翘，开口道：“过来。”
　　叶清眉一顿，身体有些颤抖，看得出来她心中的剧烈挣扎，最终她还是叹了口气走近了陈澈身边。
　　闭上眼睛彷佛要受奇耻大辱一般。
　　陈澈一脸无奈，玩味一笑，伸出手指在她身上点了几下，特别针对了那高耸入云的地方，狠狠的点了几下。
　　啧，手感不错。嘶
　　腰间又传来一阵的痛楚，他另外一只手轻轻握住苏浅君柔嫩的小手，却对着叶清眉说道：“好了，你走吧，你的伤势我已经给你稳住了，再有个两三天就差不多了。”
　　本以为要受奇耻大辱的叶清眉张开眼，对着陈澈认认真真的鞠了一个躬，随即转身离去。
　　“她是谁。刚刚到底什么情况。”
　　苏浅君冷冷的声音传来，眼神认真，彷佛陈澈要是敢敷衍她，那只柔嫩的小手就会毫不留情的下手。
　　陈澈牙酸的对着她说道：“这些事说来话长，现在爷爷已经等了我们很久了，我们先去见爷爷吧，晚一点我一定把我这五年经历的全部事告诉你。”
　　见他这样说，苏浅君也是放过他，转身走向大宅另一处，陈澈则是跑过去不顾她的反对执意握住那只小手，两人身影消逝在榕树之下。
　　西方，一处富丽堂皇的大殿之上，大殿中央摆放这一张大床，大床四周皆有轻纱遮住，使里面雾里朦胧，大床内部，十余名金发碧眼的男童都是眼神炙热，他们不过十一二岁，都是相貌英俊至极，他们全身没穿一件衣服，下身那个还未发育完全却是规模不小的肉棒都是耸立着，他们一只手撸动这下身肉棒，另外的小手却都是轻轻抚摸着床中央一个女人，。
　　她身上披着红色朱袍，上面绣着栩栩如生的龙，宛如龙袍，她亚洲人的面孔，一副红唇致命的吸引人，一双美腿毫不掩饰的裸露在这些少年眼前，甚至还能看到那幽静小道，她侧躺这，一只玉手支撑着脑袋，神色慵懒之际，那张脸庞堪称绝色，却是千娇百媚诱人之至！
　　这时一个少年手上动作越撸越快，已经到达爆发边缘，之间他把已经不小的龟头紧紧贴着女人美腿之上用了的射了出来，白灼炙热的精液沾满女人修长美腿，她毫不在乎，这时少年们都撸动到了极点，她轻轻闭眼，少们龟头对着这个女人毫不犹豫的射在了她的身上，脚上，胸上，甚至脸上，十几个少年同时射精，瞬间她的全身沾满精液淫荡无比！
　　却是格外诱人，射完了的少年们一个个陆续缓缓退去，片刻大床上只剩下她一人，被精液覆盖。
　　大床纱帘外，一名身穿燕尾服的中年管家恭敬弯腰行礼，随后缓缓开口。
　　“楼兰大人，暴狼死了。”
　　色欲之狼，楼兰。……

第25章 堕落仙子李翎儿（1）
　　清风徐来，沙沙作响，树梢微动，阳光透过树叶落下点点星斑，一片树叶从树梢落下，在微风舞动下翩翩起舞，最终它落入一只洁白柔软的手掌之中，一间装修古朴的房间内，银发少女坐在窗边，一手托着香腮，一只手把玩着一片落叶，望着愣愣出神。
　　“阿澈哥哥在干嘛啊。”
　　李翎儿心中闪过道道思绪，嘴角不经意间翘起一丝可爱的弧度。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声响起。
　　李翎儿回过头，在她房间门口，站着一位年迈的女佣，陈澈给她说过，她叫素婆。
　　在她年少时陈老爷子曾经救过他，她的家人在那个年代死的死，失散的失散，早就不知所踪了，她为了报恩也是为了有着一处栖身之所便一直留在了陈家，这一留便是四十年，如今已是六十多岁了，身体却还十分硬朗。
　　后来陈澈还听说，十三年前素婆不知从哪捡来一个孩子，认作了孙儿，也是在陈家长大，陈家好心，从这个孩子幼儿园开始的花费都是陈家出的，据陈澈所说，素婆就是如同他奶妈一般的存在，让李翎儿有什么事就找素婆。
　　李翎儿甜甜一笑对着素婆开口道：“素婆，有事吗？”
　　素婆回了李翎儿一个慈蔼的笑容，语气温和的开口道：“翎儿小姐，少爷刚刚出去的时候吩咐了，让我给你准备一桶药浴，让你泡泡澡。”
　　李翎儿小脸微红，对着素婆道：“呀，素婆不用叫我翎儿小姐，叫我翎儿就行了。”
　　素婆笑着道：“好的翎儿，老身这就叫人把水给你打来。”
　　“嗯。”李翎儿点点头，目送着素婆走出门外。
　　不一会，有两个身材魁梧的汉子一人擡着一角，擡着一个大木桶进来，两人费力的把木桶放在了房间中央。
　　“咚。”
　　这两人好像是兄弟，长得差不多，身材都十分魁梧，不过只靠两个人搬动如此沉重的木桶也是气喘吁吁，李翎儿见状，拿起了桌子上一张手帕递给二人。
　　“给，擦擦汉吧。”
　　好像是哥哥的男人听见声音擡头瞧见如同仙女的李翎儿霎那间失神。
　　“嗯？怎么了？”
　　李翎儿见他迟迟不接手帕，一只手指点着嘴唇疑惑的望向壮汉。
　　壮汉这才回过神，赶紧接过手帕，红着脸低着头，擦拭着额头上的汗水，一旁得弟弟眼巴巴的望着。
　　见他兄弟如此做派李翎儿捂着小嘴噗嗤的笑了出来。
　　“噗。”
　　这下两个壮汉都是看呆了，仙女下凡啊。
　　两人都是擦拭汗水过后，哥哥从弟弟手上接过手帕，低着头红着脸完全不像是一个壮汉做派，两只大手握住手帕递给李翎儿嘴里呢喃着：“小……小姐……你的手帕……谢谢！”
　　“嘻嘻，送你们啦！”
　　李翎儿娇笑一声，小手一挥，便转身继续望向窗外，两个汉子可是如获至宝般，不过哥哥还是对着李翎儿说道：“小……小姐，这手帕被我兄弟二人弄脏了，等我回去洗干净了再给你送来。”
　　李翎儿回过头，看着那个完全不敢注视着自己眼睛的汉子嘴角一翘说道：“好啊，那我等着你给我送回来哦。”
　　汉子惊醒的擡头，刚刚注视李翎儿俏脸，那张糙脸迅速涨红赶紧低着头说了一句便拉着弟弟走了出去。
　　“小……小姐。我们兄弟先走了。”
　　门外弟弟眼巴巴望着哥哥手上的手帕，不过只是一个普通的手帕却是勾了兄弟二人魂一样，弟弟挠了挠头望着哥哥不解的问道：“哥，你干嘛说还要把手帕洗干净给那个小姐送过去啊，我看人家也不缺这个手帕吧。”
　　啪！
　　哥哥毫不留情的一巴掌拍在汉子脑袋上痛的汉子捂着头咬牙。
　　“你傻啊！如果我们就这样手下手帕这辈子怕是见不到那个小姐一面了。我们要是把手帕洗干净了送还给那个小姐是不是还能再见她一面！”
　　“哦……哦。”弟弟似懂非懂的点点头。
　　“哦个屁，赶紧走了。”哥哥说着还一巴掌打在弟弟头上。
　　“你又打我。”弟弟眼神幽怨。
　　李翎儿看着打打闹闹的兄弟二人嘴角翘起一丝弧度，她只是觉得兄弟二人傻乎乎的有点好玩才答应哥哥让他洗干净把手帕还给自己，她还不知道后面还会发生什么。
　　糙汉子兄弟二人将木桶放下之后，陆续的有女佣提着一桶桶类似中药的热水倒入桶中，不出一会，木桶变被倒满，水面之上，冒出一股股白色水蒸气，散发出一阵阵药物清香，完美没有中药的气味。
　　李翎儿用手捧起一捧药水，温度刚刚好，她回头笑着对素婆说道：“素婆谢谢你。”
　　素婆也是笑着点点头，转身过去踢李翎儿拉起了一盏屏风，然后转身对着李翎儿温和的说道：“翎儿，你先泡着，素婆去给你拿换洗的衣裳。”
　　“嗯。”李翎儿微笑着点点头，素婆转身跨过屏风。
　　李翎儿望着素婆出去的背影，这才转身望着药浴，心里想着阿澈哥哥真是周到，原来在车里弄的身上黏煳煳的，这下可以好好泡个澡了，心里想着，修长手指轻轻一挑裙子肩带，精致锁骨，完美娇躯便暴露在空气早，李翎儿刚想从台阶中走进木桶之中忽然想起什么，兴冲冲的从一旁拿出一张面膜，泡澡配面膜绝配！
　　李翎儿小脸之上贴着雪白面膜，修长美腿缓缓跨入水中，棕色药浴从李翎儿的嫩足开始慢慢包裹至美腿再到那诱人的白兔，两只美乳特别是粉嫩乳头浸入中之时，李翎儿娇躯一颤，一股股温润热气包裹着她，热气腾腾让她整个人呈现诱人的粉色，她头靠着桶上特意留下的一个木枕，上半身只露出精致的锁骨，温润药浴让她浑身酥麻，体内蒸起股股热气，玉门出竟是分泌丝丝爱液，让她忍不住低吟起来。
　　“嗯……嗯啊……嗯……”
　　一时间房间内春光无限。
　　再说素婆，离开李翎儿房间之后，去找了几套衣服刚刚想给李翎儿拿去，一个女佣突然来到她的身边：“素婆，安伯正找你呢。好像有急事。”
　　说完不等素婆反应她就急匆匆的走了，看样子也是有不少琐事缠身，素婆一下为难起来，少爷刚刚回府，府内上下都是事情繁多，找不到空余女佣这些，找个家丁去给翎儿送也不合适，正当素婆为难之际看到一道吊儿郎当的身影顿时眼前一亮。
　　她开口喊道：“飞儿，过来。”
　　被唤作飞儿的少年听到呼喊声瞥见素婆笑着跑向素婆。
　　“奶奶。”
　　年仅十三少年，声音却十分像少女。
　　不看的他本人只听声音完全猜不到这是少年的声音。
　　素婆看着眼前的孙儿慈祥一笑，却是故作严厉翘了翘少年的脑袋：“你小子，又不好好读书，到处乱跑。”
　　少年吐吐舌头，十分不好意思却也是开口道：“奶奶我这也不是听说澈哥回来了嘛，想去找他玩玩。”
　　“你小子，就会找借口，我看你是分明不想看书，跑出来瞎逛了。”
　　“哪有啊。”
　　“好了好了，奶奶还有事交给你个任务，把这套衣服送到西厢房去，记住把衣服放下九出来。”
　　赵飞飞接过衣服，朝着素婆搞怪的敬了一个礼回答道：“保证完成任务！”
　　素婆笑着就要打，赵飞飞赶紧跑开，朝着西厢房跑去。
　　“这小子。”素婆笑着无奈摇了摇头。
　　在她看来，赵飞飞不过是个小孩子，如今这种情况下由他去给李翎儿送衣服最为妥当。
　　了却一件事后素婆便朝着另外一处走去。
　　再回到房间内，李翎儿小脸上还是覆着面膜，娇躯却呈现出一种诱人的粉红，李翎儿此时是有苦难言，她不知道为了刚刚泡入水中之时温暖如春，浑身经脉大开，真气流动冲击这她的巧穴，使她舒服之际，可是这种感觉却带着一种瘙痒感，让她下身玉门处在水中分泌出不少爱液，时间越长这种感觉越是强烈，到现在她已经是面色绯红无比，只是覆盖这一层面膜看不出来，如果她睁开眼眼中定是情欲满满。
　　而这间房间在她真气的作用下，也是充满水雾。
　　如果这雾有颜色定是情欲粉色！
　　她不知道的是，这桶药浴是陈澈特意为她调配的，她的身体本就是情欲之体，加上修炼陈澈给她的天欲阴阳决，又吃过暴狼给她喂的仙子堕，体内早已积蓄不少杂质，所以陈澈特意调出这桶药浴，会完全激发出李翎儿体内隐藏的情欲，陈澈本想的是激发出李翎儿体内情欲之后，由他以男人精华辅助真气化解李翎儿体内隐藏的各种杂质还能助李翎儿更上一层楼，所以药浴中加了大量催情药物不说，还有一些药物能够打开李翎儿经脉让她更加深入吸收，而陈澈没有料到的是他忽然得知苏浅君来到陈府，为了化解他与苏浅君之间的隔阂便去找了苏浅君，本来以为只是会简单说几句话就能赶来李翎儿这边，不曾想苏浅君那边过于顺利此时的他正一不做二不休的把苏浅君抱向大榕树底下准备一亲芳泽，完全忘记李翎儿这边，更让他料不到的是他完全低估楼兰所炼之药，仙子堕的药性，李翎儿当初能压制住仙子堕的药性完全是凭借天欲阴阳决，如今歪打正着仙子堕隐藏药力完全爆发顺着李翎儿大开的经脉一步一步改变着她的身体，她本来就是情欲之体，对于男欢女孩没有一丝丝抵抗力，这一下在药物的催化下她的身体悄无声息的在发生着改变。
　　李翎儿娇躯愈发绯红，浑身散发出诱人心魄的魅力，她一只小手已经伸入玉门处缓缓揉搓，却还是远远不够，体内欲望越发高涨，她的脑海里面浮现出一幅幅做爱的场景，女主角是她男主角却不是陈澈而是那个夺走她处女的胖子。
　　“为什么……嗯啊……嗯……翎儿……翎儿好奇怪……好想要……”
　　“阿澈哥哥……你在哪……翎……翎儿快要怀掉了。”
　　就在李翎儿快要崩溃之时敲门声响起。
　　“有人在吗？”

第26章 堕落仙子李翎儿（2）
　　屋内房间，热气蒸腾，宛如仙境，木桶之中李翎儿浑身泛起诱人的粉色，修长手指正在玉门处缓缓揉捏着，冷不丁的听见敲门声和询问声，先是微微一愣，不是素婆啊，应该是素婆有事差人送来的衣裳吧，听声音好像是个女的，想到这她心中莫名的略过一丝遗憾，刚想继续思索一番，下体玉门处突然爆发处一股快感，使她浑身一颤，李翎儿赶紧运功压制住大半欲望声音略带颤抖的回答道：“请……请进。”
　　门外赵飞飞敲了敲门，还在疑惑为什么半天都还没人回话，门内却突然传出一阵好听的女声，赵飞飞一下愣住了。
　　女人啊，奶奶也是怎么让我给女人送衣服。
　　赵飞飞小脸一红，还是壮着胆子走进房内，他刚刚推开门一股蒸腾热气迎面而来打在赵飞飞脸上，竟让少年有一丝眩晕感，等他定睛一瞧，我擦这是在洗澡啊。
　　赵飞飞咽了口口水，他没有瞧见屏风之后的场景，不过仅凭声音就知道屏风后的小姐一定是个美人。
　　这时他忽然瞪大眼睛，屏风后的女人居然缓缓从木桶之中站立起来，走出木桶，他现在只能瞧见屏风后的影子，那身姿却是十分婀娜。
　　而屏风之后的李翎儿她已经察觉到问题所在是因为这桶药浴，听见来人声音误以为是个女孩，于是赶紧从药浴中走了出来，缓缓踏过阶梯，脸上面膜却没摘下，依旧闭着眼睛凭借着真气涌动感知着房间内环境，没有穿鞋子，赤着玉足就这样裸着玉体走出屏风。
　　同时声音一颤一颤的开口道：“你……你会按摩吗。”
　　赵飞飞目瞪口呆，少年哪里见过这一幕，他平常都很少与女人接触，更别提见过女人裸体，更何况是美如仙女的李翎儿，三千银丝披落在美背之后，遮住挺翘的臀部，一直垂到腰间，绝美小脸上虽然覆盖这一层白色面膜却是难掩其中美色。
　　赵飞飞看愣了，迟迟回不过来神，下身还未发育完全的肉棒瞬间挺立起来，听到李翎儿的话语他也是愣在当场，完全被李翎儿娇躯所迷惑。
　　一般李翎儿见那个人久久没有回话，便伸出手摘下面膜张开眼就见到一个只有十三四岁的少年痴呆呆的望着胸前，李翎儿小脸瞬间爆红，一只小手瞬间捂住一对美乳之上的粉嫩乳头，一只手顺势撤下了旁边大床上的轻纱，披在了身上，可是轻纱完全遮挡不住她的娇躯，雪白之处若隐若现，彷佛情趣内衣一般，煞是诱人。
　　赵飞飞勐然惊醒，低下头不敢去看李翎儿，但是下身撑起的小帐篷完全暴露着他的想法，李翎儿也是不知所措，站在一旁，两人就这样静静的沉默下来。
　　时间推移之下，李翎儿俏脸却是愈发水涨红，彷佛能滴出水来，下面玉门处竟是渗出一丝丝爱液，缓缓的从大腿根部留下，不得不让她紧紧夹住双腿，体内情欲愈发高涨，李翎儿眼中清明之色缓缓褪去，本来她心中莫名遗憾为什么送衣服的不是一个男的，她以为是女人送来的衣服，于是就毫无防备的走出木桶，想让府内下人替她按摩一番缓解体内情欲，没想到当她摘下面具赫然发现眼前竟是个少年盯着他目不转睛，让她一阵羞恼，可是随着时间推移她越来越压制不住心中欲望。
　　李翎儿贝齿轻咬嘴唇，擡头看着那个低着头不敢看她得少年，忽然想到什么竟是不由自主的噗嗤一笑。
　　“噗嗤，你叫什么啊。怎么在这。”
　　“赵飞飞，我奶奶是素婆，她叫我给西厢房客人送衣裳。”赵飞飞低着头如实说道。
　　“你会按摩吗。”李翎儿小脸绯红，试探性的问着他。
　　少年擡起头，望着那张美若天仙的脸庞下意识开口道：“会！”
　　说完他又低着头不敢看李翎儿，李翎儿压抑了一下心中欲望，艰难的迈开美腿赤足移步到少年身边紧贴着他的耳朵语气十分魅惑：“那你帮我按摩一下行吗。”
　　少年唰的一下擡头，眼神震惊的看着眼前美人，用力的点点头。
　　“嘻嘻。”
　　李翎儿坏坏一笑，移步到柔软大床上，趴在了上面，身上披着轻纱，翘臀和美背就这样对着少年。
　　而在她原来站立之处早是一片水渍。
　　赵飞飞咽了咽口水，放下手中衣裳，走到了李翎儿面前，站在她的一旁，心中又是紧张又是激动，他声音颤抖的开口道：“小……小姐姐我……我按了？”
　　李翎儿轻轻点点头，少年得到允许，颤颤巍巍的伸出手抚摸上那嫩滑的皮肤，手指指尖刚刚触及美背少年就起了一身鸡皮疙瘩，李翎儿也是轻轻一颤。
　　好嫩，好滑。
　　赵飞飞知感受到细腻肌肤上柔滑的触感，定了定神，缓缓提李翎儿按了起来。
　　一旁的李翎儿也是小脸绯红持久不消，就这刚刚少年赵飞飞手刚刚触及她的皮肤她居然差点高潮了，她奋力的压制住了欲望，感受到少年只是站在床边按摩这她的肩部丝毫不敢越界，十分规规矩矩，但是被情欲缠身的李翎儿哪里还受得了这些，她抿了抿红唇，开口柔声说道：“飞飞，你脱了鞋子坐到我身上吧。你这样按不出效果。”
　　赵飞飞擡起头，咽了口口水点点头，随即便脱下鞋子，爬上床，坐在了李翎儿翘臀下面一点，那小帐篷就顶着李翎儿的翘臀，这时他发现自己的裤子有些湿了，下意识的摸向身下，他这一摸不要紧，却是完完全全刺激着李翎儿，就这少年刚刚坐在李翎儿身上之时，李翎儿玉门处就爆发大量了爱液，正处在敏感边缘的李翎儿直接高潮潮喷，打湿了赵飞飞的裤子，她高潮刚刚褪下余韵还未结束之际，少年下意识抚摸却是直接抚摸到那没有一丝阴毛的蜜穴。
　　此时的赵飞飞小脸上带着不正常的欲红，那是被李翎儿真气蒸发的药浴的药力，就连修炼武道的李翎儿才能勉强抵挡，身为普通人的赵飞飞哪里还扛得住，他双眼通红，眼神模煳，竟是体力不支一下无力趴在了李翎儿美背之上。
　　李翎儿体内情欲在高潮一次猴刚刚有所缓解，正想着要不要和少年进一步时，但是又对不起陈澈，她还在挣扎着，少年一下趴在她背上，一双手却是下意识往里一伸紧紧握住那刚好一只手可以握的下的娇乳，用力一捏再无动静。
　　“唔啊。”
　　李翎儿被少年这一大胆举动一惊，却是没有阻止少年动作，反而闭着眼，心中竟有些些许期待，可是等了几分钟少年就只是握住她的娇乳下身肉棒隔着裤子抵着蜜穴，整个人趴在她的美背上便再无动作。
　　李翎儿疑惑的回过头却是眼神一惊，只见少年竟是浑身通红，体内热气腾腾，宛如被煮熟的大虾一般。
　　李翎儿心中一叹，瞬息间便明白是如何，她怜惜的注视这少年还未长成便已经称得上小帅的脸庞，轻轻剥开握住自己娇乳的双手，让那对小白兔得到释放，在空气中一跳一跳的煞是诱人。
　　李翎儿俏脸绯红，望着少年嘴中小声说道：“便宜你了。”
　　说着脱去身上轻纱，顺便将昏迷少年仰躺着放在床上，李翎儿跪在少年两腿之间，眼中秋波粼粼，她伸出小手褪下少年裤头与内裤，一根还未发育完全却已经是有十三厘米的肉棒一下弹了出来。
　　李翎儿红着脸伸出小手轻轻的帮着少年撸动着，舒爽的声音从少年嘴里发出来。
　　“嗯……”
　　李翎儿撸动了一会，看着那个屹立不下的肉棒，少年已经快撑不住了，加上体内欲望暴涨，李翎儿狠狠瞪了一眼少年，却是千娇百媚别味风情，便张开小嘴低头含住已经不小的龟头。
　　当赵飞飞再次苏醒，只感觉下身一阵温暖，偶尔有什么柔软的东西划过龟头，让他一阵舒爽，他睁开眼便瞧见那个仙女姐姐竟是低头将他整根阳具含住，舌尖划过他的龟头马眼，柔软的口腔内壁一阵阵蠕动让他差点射了出来。
　　他定了定神现在还在专心吞吐他阳具的仙女姐姐颤声开口道：“姐……姐姐……你这是……”
　　李翎儿听到赵飞飞的声音，随即吐出口中阳具，用小手握住上下套弄着，跪在赵飞飞身前看着他微笑的开口道：“呀！你终于醒了。”
　　“哎呀！”李翎儿惊呼一声。
　　赵飞飞却是已经忍受不了这种刺激，在李翎儿小手的撸动下马眼第一次喷发出大量精液，白灼浓精一下射到李翎儿俏脸之上，李翎儿用小脸接住了全部精液，竟有些精液流进了她的樱桃小嘴中，她看着射完精的少年嘻嘻一笑，竟是伸出舌头舔了舔嘴角的精液，调戏着赵飞飞道：“嘻嘻，处男的精液味道不错哦。”
　　赵飞飞浑身涨红缓缓褪去，刚刚回复一丝常态的小脸被李翎儿这一调戏又是带上一丝红晕，支支吾吾得不知道说什么，下身肉棒也是在射完一次精后软塌塌的倒去。
　　李翎儿把玩一会，见它也毫无在屹立起来的意思，有些遗憾，接着在赵飞飞震惊得眼神中她竟是伸出粉嫩的小香舌细细的舔舐着赵飞飞的阳具与卵袋，将上面的精液缓缓舔舐干净。
　　赵飞飞的心里激动万分，让美若天仙的仙女姐姐给自己口交就是让他激动不已，现在仙女姐姐精时如同狗一样给他清理后事让他有些感动更多的是一种征服感。
　　可即便就是李翎儿如此，赵飞飞下身肉棒依旧没有在屹立的意思，这让李翎儿有些不甘心。
　　其实就连她自己都没意识到一件事情，就是她已经十分迷恋赵飞飞的精液，这跟仙子堕和陈澈调配的拿桶药浴有关，再加上赵飞飞十三年以来从来没有手淫过活脱脱的一个大处男，保持十三年的第一抹精液就这样被李翎儿吃下，种种原因叠在一起，恐怕李翎儿以后完全离不开赵飞飞的精液了。
　　这一点连李翎儿都没料到。
　　李翎儿见如此那根肉棒也没有屹立起来，不免有些遗憾，还是对着赵飞飞说道：“穿衣服吧，我也要走了。”
　　赵飞飞眼巴巴得看着李翎儿语气带着不舍：“仙女姐姐，我还能再见到你吗。”
　　李翎儿突然魅惑一笑，伸出一只修长手指挑起赵飞飞的下巴，小脸贴着赵飞飞的脸颊语气十分诱人：“当然有机会拉，小飞飞你的处男可要留给姐姐哦。”
　　赵飞飞闻言心中十分惊喜，刚想答应忽然想起同学以前给自己看过的一本小黄书，他咬咬牙对着李翎儿说道：“我答应你姐姐，我一定把处男留给你，不过我有个条件！”
　　“哦？什么条件？”李翎儿好奇的问道。7
　　赵飞飞舔舔嘴唇说道：“我要姐姐以后都叫我主人。”说完十分紧张的看着李翎儿。
　　李翎儿听后嫣然一笑，伸出一根手指推了推少年额头故作愤怒道：“小小年纪不学好！”
　　赵飞飞心中一紧。李翎儿下一句话缺让他心花怒放。
　　“不过呢……姐姐可以答应你，以后只在我们两个人独处的时候叫你主人，其他时候九不行了，好不好主人？”
　　赵飞飞大过望喜，他已经穿好了了裤子，看着完美娇躯一览无余的李翎儿，他试探性的开口道：“那……姐姐我要你给我穿鞋。”
　　李翎儿一笑，答道：“好的主人。”
　　说着便赤着玉足拿来赵飞飞的鞋替他细心穿好，赵飞飞穿好后念念不舍风跟李翎儿告了别，随后走出了房间。
　　房间内，终于只剩李翎儿一人，此刻她有些彷徨，李翎儿看着床上狼藉捂着小脸。
　　“唔，翎儿坏掉了……翎儿真的好淫荡。”
　　她看向窗外，轻声说道：“阿澈哥哥对不起，翎儿真的坏掉了，你不会怪翎儿对吧。”
　　想着想着她小脸一起，一笑生焉，李翎儿摇了摇脑袋，把那些想法甩出脑外，拿起了陈澈早就给她准备好让素婆送过来的衣裳，两条白丝丝袜，一件白色连衣裙，上边点缀这点点黑色花纹，连衣裙刚好达到她的膝盖，白丝也是刚好包裹到大腿根部。
　　待到李翎儿穿上连衣裙，银白色长发散落身后，修长笔直美腿上包裹着白色丝袜，白色连衣裙上的黑色花纹不仅没有显得凸出反而更是将其融为一体。
　　圣洁又高贵，此刻她宛如公主一般。
　　（描写的不行我词穷了，遭不住。懒得改了各位凑合着看吧。）
　　门外敲门声响起。
　　“翎儿小姐，少爷让我叫您去主堂用餐。”
　　“嗯。”
　　李翎儿应答一声，便跟着女佣走去。
　　陈家大宅另外一处，一间闺房装修的十分温馨，看的出来就连壁上的花纹都是按照主人得喜好所画，这间房间的主人正是陈家大小姐，陈澈亲妹妹陈潇潇的闺房，陈潇潇今年刚满十六岁，此时房间门被缓缓推开，陈潇潇俏脸绯红，走路姿势更是无比奇怪，她确认无人后小心翼翼的反锁上房门，一下趴在了大床之上，她此刻上身穿着一件体下身穿着一条短裙就像是水手服那种，大半白嫩美腿暴露在空气中，小脚上穿着一双帆布鞋。
　　待她趴在床上，小脸紧紧埋入被子早，从她的鼻息间一声声娇息露了出来。
　　“嗯……嗯呢……啊嗯……”
　　几分钟后，陈潇潇娇躯一阵颤抖，片刻之后她俏脸之上绯红澹去大半，小脸还是微红，陈潇潇缓缓提起裙子那裙下竟是空无一物，她坐在床上拿起了一个苹果手机，打开录像模式，修长双腿微微分开，只有稍许阴毛的阴唇就暴露出来，陈潇潇伸出手指从蜜穴处竟抽出一个跳蛋，在她抽出跳蛋的一瞬大量爱液倾泻而出，惹得她一声娇喘。
　　“嗯！”
　　等到身体平复下来她停止录制，深呼吸了几口气，走到衣柜前，打开衣柜，里面赫然有着许多服装，包括cos一些动漫人物，还有水手服，旗袍等等，陈潇潇想了想还是没有换衣服，就这样走到卫生间玻璃前，脱下体里面竟也是真空状态，少女胸前已经发育风不小，堪堪有c了，粉红色的乳头暴露在空气中，应在镜子中，陈潇潇对着镜子拜了几个姿势，将小穴撑开拍里面处女膜，捏乳头等等。
　　但是都没有照脸，只将自己已经发育的不错的娇躯照了进去。
　　拍完这一切陈潇潇坐在大床上，打开了推特，登上自己的推特账号，把刚刚那些照片视频一并发了出去并且配文：小潇潇今天还是处女哦。
　　她的推特赫然有着三十万粉丝。
　　她发完推特就放下手机，拿起那个遥控跳蛋，拉开床下的一个箱子，里面赫然陈列这各种各样的情趣道具，跳蛋，手铐，蜡烛，鞭子，塑料鸡巴，等等。
　　陈家所有人的掌上明珠，陈澈的亲妹妹，京都无数人封为天才少女的陈潇潇赫然是个sm爱好者而且还有这强烈的暴露癖！
　　……

第27章 堕落仙子李翎儿（2）
　　陈家内府，陈澈不顾苏浅君的挣扎拉着她的小手走近了大厅内，大厅内，陈家的主心骨陈老爷子坐在堂中，两边坐着陈家二伯和大伯，陈澈走到陈老爷子身前笑着喊了一声爷爷。
　　苏浅君脸上也无冰冷之色，俏脸之上笑容温纯，声音清脆的和陈家大伯二伯打了一声招呼，随即走到陈老爷子身边握住他枯老的双手细声开口道：“爷爷，浅君不孝，好久都没回来了。”
　　陈老爷子脸上洋溢着笑容，他刚刚看见陈澈是牵着苏浅君的手回来的，猜测两人的关系应该缓和了不少了，不由得心中愉悦，拍着苏浅君的小手和蔼的开口道：“没事没事，看到你和阿澈都回来了，陈家终于能在一起吃一顿团圆饭了。”
　　陈家二伯也是插嘴一句。
　　“五年了，我们陈家都有五年没在一起这么全过了。今天这顿团圆饭，你大姨二姨姑姑，可是一起下厨啊。”
　　大伯也是想到这会心一笑。
　　陈老爷子好久没有这么开心了，拉着苏浅君左聊聊右聊聊，聊到有趣之处，大伯二伯也是在一旁开怀大笑。
　　陈澈坐在一旁望着这一幕心中那根心弦被缓缓触动，当年他为了报仇伤了苏浅君的心去了幽冥，那里是死亡之地，没有情感可言，五年时间让他成为幽冥第二人，那五年也是他最无情的五年，那五年里一直陪在他身边的李翎儿是他心中唯一的软肋，但是在那一次闭关修炼长达数月，李翎儿不幸落入堕落神殿手中，陈澈出关第一件事就是集结幽冥幽灵组最精锐的三组四组前去营救，可以说在那五年，如果不是李翎儿陈澈已经沦为一个只知道杀人的勐兽了，如今回到了久违家中，有着一群发自肺腑关心让他的陈家人，让他那只有一种颜色的心脏重新泛起色彩，如今更是缓和了与苏浅君的关系，现在就差怎么处理她和李翎儿之间的关系，翎儿那边不用说，无论他有几个女人翎儿都不会在乎，只要他心中有李翎儿一席之地，李翎儿永远都会缠着她的阿澈哥哥，至于苏浅君怎么想陈澈就不得而知了，想到这陈澈无奈的摇了摇头。
　　这时老爷子的声音传来。
　　“澈儿。”
　　陈澈擡头望着老爷子笑着应答一声。
　　“爷爷，您说。”
　　老爷子轻轻嗓子对着陈澈说道：“澈儿，自从五年前你不告而别，京都其余三家都知道我陈家年轻一辈无人，后继无望，甚至在两年前有一个京都二流家族传出你死在了海外，你大伯听闻勃然大怒，让他们付出惨痛代价，举族不得踏入京城，十年内只要是他们家族的人都不得入京城，只要是他们家族的产业，进京城一家你大伯就狙击一家，所说从此再无一人敢嘀咕我们陈家，可是你不在陈家，那些人都以为我陈家后续无人，都觉得我陈家要衰败，都觉得我陈家要被逐出那金字塔，陈家年轻人，除了你，你那几个堂兄弟妹啊，有的跋扈，有的小有成就，可是都比不上你，面对外面的流言蜚语，陈家想报复却无可奈何，毕竟陈家不像另外三家，那三家的年轻人都是京都龙凤，都是万里无一的天纵之才，以前啊我陈家年轻一辈就的浅君能撑住台面，可浅君终究不姓陈，即使浅君在出色在外人眼里你陈家居然连撑门面的年轻人都是不外姓人，注定你陈家要没落，陈家想反驳却也没法反驳，如今不一样了，你回来了。”说道着老爷子有些口渴了，刚想端起茶水喝一口，苏浅君已经是端起茶水送到陈老爷子手边，陈老爷子对着苏浅君和蔼一笑，品了一口清茶才继续缓缓说道：“如今你回来了，那陈家也要为你造势！陈家要让外人知道我陈家的年轻人也是凤毛麟角办的存在，也是万里无一的人中龙凤！”陈老爷子眼中精光一闪，继续对着一脸沉思的陈澈说道：“澈儿，三天之后乃是我八十大寿，到时候我会以陈家身份为你造势，请来京都各大家族掌门人和他们年轻一代，就为告诉他们一件事，那就是我陈家的后继之人回来了。”
　　大伯二伯相视一笑，陈澈默默起身对着陈老爷子眼中及其自信他缓缓开口：“爷爷，你放心，我回来了，我会将那些人中龙凤踩在脚底下问他们，是不是真中的龙凤！”
　　陈老爷子眼中精光乍现，连说三声好字，碰巧这时陈澈的姑姑走了进来，拉着他们往饭厅走去。
　　“爸，澈儿，浅君，走吃饭了。我还叫人通知了那位李姑娘。”
　　陈澈对着姑姑澹澹一笑，刚想去牵苏浅君得小手，苏浅君不给他这个机会，和陈澈姑姑扶着陈老爷子走向另外一边的饭厅。
　　陈澈无奈笑了笑，刚刚想跟上脚步，大伯拉了拉他，示意他走在后面，陈澈心领神会，落在陈老爷子他们身后，待陈老爷子他们远点之后陈家大伯才开口道：“阿澈，你还记得夏禾吗？”
　　陈澈微微一皱眉，思索了一会，脑海中浮现出一个妩媚妖娆至极的女子，他勐的擡起头望着大伯：“大伯，你是说以前夏家的那个女孩？”
　　大伯点点头说道：“我记得曾经跪在你的面前说过她的命以后就是你的了。好像还说她可以当你的性奴来换夏侯毅一命。”
　　陈澈摇了摇头。
　　“那时候救夏侯毅一命我不过只用一句话而已，那时候我又不想救夏侯毅，虽然只是一句话但是却要惹一身骚，她就跪在我面前一直求我，那时候她可是号称燕京第二美人，如果不是浅君她就是燕京第一美人，以前的她可是高高在上目中无人，当初还diss过我，她求我的模样也见可怜，当时的我已经快要离开华夏，加上以前的她高高在上那时候跪在我面前我都心性也因为仇恨发生了改变，说起来也不怕您见笑，当时我对她说要我救她父亲也行，不过她的当我性奴。她犹豫了很久还是下定决心当着我的面跪下来脱光了衣服，但由于我练得功法原因，我没要她的身子，只是在她身体上留下来一些印记罢了，你不提起来我都忘了。”
　　大伯盯着陈澈的眼神十分玩味，陈澈看着大伯的眼神也是无奈。
　　“大伯，你别这么看我当时我的心性连浅君都伤了，别说这个高高在上的京都第二美人。”
　　大伯却是摇了摇头。
　　“阿澈你可知如今的她怎么样了。”
　　陈澈微微皱眉，摇了摇头。
　　“她呀，现在可是京都炙手可热的玫瑰，在那身旗袍下跪倒多少高官毫发，毫不夸张的说就是现在的京都四家族也不想招惹这条美女蛇。”
　　“美女蛇？”陈澈疑惑道。
　　陈家大伯则是为他解惑。
　　“如今她的外号便是竹叶青！天上人间竹叶青！多少人想去窥探她旗袍之下的芳华，而你当初能收了她当性奴，如今就看你能不能驯服这条美女蛇了。对了三天后老爷子祝寿她也会出席。”说完陈家大伯一脸幸灾乐祸的拍了拍陈澈肩膀，走向饭厅。
　　“美女蛇？”陈澈摸着下巴低声沉吟道。
　　想着想着他忽然一笑，当初我能打蛇，如今训蛇看看我能都驯服你。
　　你最好还是乖乖的当我的性奴，不然呵……
　　陈澈没再去想那条美女蛇的事情，转身朝饭厅走去。
　　今天这次聚会，陈家直系亲属基本都到了，加上苏浅君李翎儿一共也就十多人，一张长条桌刚好坐的下。
　　苏浅君双手抱胸站在陈澈身边，面无表情，冷冷的生人勿近一样，她和陈澈都在等着一人，李翎儿。
　　饭厅内大部分陈家人都到了就差几个人。
　　“你……怎么看待翎儿的。”陈澈试探性的问道。
　　“呵……没怎么看待，某人能为了她抛下我五年，那我给某人也别管我的生活。”
　　陈澈无奈苦笑，还想说着什么耳边突然传来一阵叫声：“堂哥！你真的回来了！”
　　一名瘦瘦的，染着黄发的干瘦年轻人惊喜的对着陈澈喊道，陈澈一笑开口道：“陈列，你小子又去哪鬼溷了。”
　　“嘿嘿。”名叫陈列的干瘦年轻人抓了抓脑袋，这才瞥见一旁的苏浅君，他咽了咽口水才开口道：“呀！浅君姐也在啊。刚刚我还没看到。”
　　苏浅君只是澹漠的点了点头，他对陈列毫不感兴趣，甚至有点厌恶，陈列陈澈姑姑的儿子，陈澈姑父也是姓陈，在军中任职，为人高尚，人品坚硬，年仅四十多岁军衔少将，作风一向清廉，而且为人十分正直，颇有军人风范，但是他的儿子陈列就不一样了，陈列从下都是顽皮捣蛋不说，还好色，初中就把女同学搞怀孕了，陈家付出了一些代价给那家人才保住陈列名声，陈澈姑父也是勃然大怒，差点把陈列腿给打断，禁足三月，可陈列还是死性不改，随便溷了还在上大学就开始鬼溷，他的皮囊长遗传陈澈姑姑，长的还有几分小帅，天天溷迹酒吧KTV，或者与人飙车，惹出果不少事，陈澈姑姑都替他擦屁股，这些都不是苏浅君厌恶陈列的根源，他厌恶陈列的根源是曾经陈列曾在她的别墅住过几天，那几天陈澈姑姑集团和苏浅君君澈集团有合作，两人为了商议一些事情陈澈姑姑就搬到苏浅君别墅占住几天，刚巧那几天陈列又惹了事，陈澈姑姑怕陈澈姑父把陈列打死，干脆带在身边，她到哪陈列到哪，就是那几天，苏浅君经常发现自己的内衣裤会莫名其妙不见，自己一些衣服上还粘着黏煳煳的液体，苏浅君知道是谁干的但是她为了不伤和陈澈姑姑之间的关系加上他们叶住不了今天就没有伸张，直到陈澈姑姑在苏浅君家住的最后一天苏浅君正在熟睡感受到一些异动，瞬间惊醒却是之张开眼睛，感受到黑暗中一些事情没有伸张，苏浅君喜欢裸睡，全裸。
　　那天晚上她碰巧没有锁门，一个黑影偷偷摸进苏浅君的房间，准备最后偷一次内裤，但是在月光的照射下他看见了床上女子赤裸娇躯，顿时血脉喷张，特别是那双让他垂涎许久的玉足，他伸手抚摸了一下，入手就是如同凝脂的肌肤让他爱不释手，见苏浅君没有苏醒也是胆子大了起来，竟然直接脱了裤子，露出不算粗却特别细长的肉棒，对着苏浅君的俏脸幻想的撸动起来，碰巧苏浅君翻了一个身，吓得他噤若寒蝉，等了一会见苏浅君没有动作，才放下心来，那时他才看清苏浅君居然是全裸裸睡，在她翻身之后粉嫩蜜穴让他一览无余，顿时色胆包天的他一不做二不休轻轻躺在了苏浅君背后，用龟头摩擦着苏浅君的蜜穴，他不知道的是苏浅君在他躺下的时候便已经醒来，但不知为何苏浅君却是对他的动作毫无阻拦任由他去，当时的他已经是精虫上脑，见摩擦了一会苏浅君的小穴竟是有了些许爱液，胆大包天的他竟是将龟头缓缓推入蜜穴之中，仅仅是插入一个龟头其中的紧致，小穴内壁蠕动的软肉让他直接射了出来！
　　一股又一股的浓精射在了苏浅君的小穴口，他不敢插深了，也不能插了深了，那种身为如果硬是要全部插入，苏浅君必醒！
　　所有只是插入一个龟头他便不在守住精关直接喷发而出，足足射了十七秒！
　　射完后的他冷静下来有些荒神，竟是没有擦去倒流出来的精液就直接起身离去，借着月光可以看出这个人赫然就是陈列！
　　待陈列走出房间苏浅君才缓缓睁眼，她早就醒了不知道为什么就是不想阻止陈列罢了，也许是为了那份亲情？
　　苏浅君不知道，她只感觉下身一顿暖流，子宫口竟也是有些炙热，虽然只是龟头插入射，但是巨大的精液量还是让少许精液倒流进子宫，苏浅君分开修长美腿，看着粉嫩小穴出缓缓流出白色浓精十分厌恶，但是却又有些刺激和报复感，那时候的她刚刚被陈澈抛弃。
　　这件事是陈列心中的秘密，也是苏浅君心中的秘密，两人都没有伸张。
　　陈列刚刚只和苏浅君打了个招呼就不敢看她，毕竟做了亏心事，当初他射了过后太急了，忘了擦干净精液，那晚上可把他吓得一晚上睡不着觉。
　　还好苏浅君好像没有发现，今天都没找他才让他松了口气。
　　陈澈和陈列还在聊几句，陈列在讲着一些关于他的风流往事，陈澈澹澹的笑着听取，只是他看着看着陈列的脸庞皱着眉思考了一会，手掌之中真气涌动，一个太极图缓缓浮现，他是背着手的，几秒之后，陈澈看向陈列的眼中带上来几许满意，像是找了一个猎物。
　　他对这个毫无卵用的堂弟无感，甚至要不是陈列是自己姑姑的儿子，他看都不会看一眼陈列，毕竟这种人可以算作人渣，不过现在他有了大用。
　　他们正聊着一道清脆女声传来：“阿澈哥哥！”
　　李翎儿小跑向陈澈，一把扑进陈澈怀中，陈澈宠溺的摸了摸李翎儿的小脑袋，一旁双手抱胸的苏浅君双手微微用力，在看陈列当他见到李翎儿时顿时惊若天人！
　　他口干舌燥盯着李翎儿，李翎儿这才主意到陈澈身边的陈列她下意识看向陈澈。
　　陈澈笑着对她介绍道：“李翎儿我来给你介绍一下，这是我的堂弟陈列。”陈澈看向陈列眼神深处有一丝察觉不到的愤怒和鄙夷，不过却是深深隐藏，他早就注意到了陈列看向李翎儿侵略的眼神，不过却丝毫没有表露出。
　　李翎儿听到陈澈的介绍听闻是陈澈的表弟笑意盈盈的生出洁白玉手开口道：“你好我叫李翎儿。”
　　“哦……哦我叫陈列……陈列。”
　　陈列回过身，赶紧握住身前玉手，好滑好嫩，这种美人怎么又是堂哥的。
　　陈列心暗暗想到，他还想再握一会，不曾想饭厅之中陈澈姑姑已经在叫他，陈列只能遗憾抽回手，个陈澈他们打了个招呼走了进去，走进去是眼神还念念不舍的看向李翎儿，眼中淫秽无比，李翎儿没注意到，却被陈澈和苏浅君注视到了，前者笑意不减，后者微微皱眉。
　　李翎儿这才主意到陈澈身后的苏浅君，她早在那个视频看过苏浅君和金胖子做爱一眼便认出来，她笑意不减，反而让人十分舒服李翎儿走上前，大大方方的对着苏浅君伸出手开口道：“哇你就是浅君姐姐吧！阿澈哥哥的未婚妻吗？浅君姐姐你真的好好看，我能跟你握手吗？”
　　正所谓伸手不打笑脸人，更何况眼前少女笑容真诚，完全没有一丝丝惺惺作态，完全像是发自肺腑风言语苏浅君犹豫了一会伸出手握住了李翎儿的小手。
　　“嘻嘻，浅君姐姐，你的皮肤好好啊，不愧是阿澈哥哥一直念叨着的人，在海外的时候阿澈哥哥可是天天都在念叨你呢！有时候说梦话都在叫你的名字。”李翎儿嘻嘻一笑十分真诚的说道。
　　“真的？”苏浅君将信将疑。
　　“比黄金还真！我发誓！”李翎儿竖起手指模样十分搞怪，苏浅君也是被这少女逗的心情大好，原来她以为她和这个少女见面两人会是剑拔弩张，各种什么甄嬛传中的话语，只是少女的做派完全出乎她的意料，苏浅君瞪了一眼傻笑的陈澈，拉着李翎儿的小手说道：“走吧，我们进去吧，应该都在等我们了。”
　　“浅君等等，我有些话想跟翎儿单独说。”陈澈突然开口。
　　苏浅君犹豫一会，松开李翎儿的小手，对他们两说道：“那我先进去了。”说完走向饭厅内。
　　陈澈刚想根李翎儿说话，发现翎儿整气鼓鼓的瞪着自己。
　　陈澈赶紧开口道：“我的小翎儿怎么了？”
　　“阿澈哥哥，我好不容易打开浅君姐姐的心房一面，还没进去呢你就打断了，要是浅君姐姐生气了你自己哄！”
　　陈澈十分无奈只得开口道：“放心吧，浅君还不至于这样，你过来我给你说件事。”
　　陈澈贴进李翎儿耳边小声说了什么，李翎儿白皙的俏脸瞬间涨红，她羞涩的开口道：“阿澈哥哥，你怎么能这样！你要我主动去……唔！你在交坏翎儿！”
　　陈澈一笑轻轻开口道：“你的天欲阴阳决已经到达瓶颈，唯独此法可以冲破瓶颈。”
　　李翎儿低着头：“可是你这不是要我……要我主……主动给你带绿帽子吗？”
　　陈澈擡起李翎儿低垂的小脑袋，眼神认真开口说道：“翎儿，当我叫你天欲阴阳决的时候我就知道有这一天了，天欲阴阳决修到大成吸取天地精华，长生不死不是空话，我们的命运还很长，就当是生命早的一缕硝烟吧。”
　　李翎儿注视着陈澈的眼眸。
　　“阿澈哥哥，你真的不会怪翎儿，嫌弃翎儿吗？”
　　“小傻瓜。”陈澈刮了刮她的鼻尖。他宠溺开口道。
　　“你永远都是我的翎儿。”
　　李翎儿思考一会，面对他认真的点点头，陈澈一笑，两人并肩走进饭厅。
　　……

第28章 堕落仙子李翎儿（3）
　　饭厅之中，十多名陈家人围坐在一张大桌子上，热闹非凡，陈家不如同其他家族的勾心斗角，更像是一个大宅院，陈家的每一分支脉都有着自己的产业，比如陈家大伯的公司市值千亿，而且他还担任着京泸商会的会长，那是由魔都帝都各各市值超过百亿公司的老总组成的商会，会员只有数十名却都是响当当得大人物，陈家二伯，正部级高官，担任国家商务部部长，有他在陈家商业更是上了一层楼，还有陈澈的姑父，军中少将，陈家每一个人脱离了陈家都是风云人物，正是因为有他们的存在陈家才能长久不衰，陈家老爷子陈启国更是仅存的几位上将，他在一日陈家就强盛一日，陈澈的父母在去世之前更是华夏科研最顶尖人才，如此的陈家整能不强势？
　　陈家利益纠纷极少，所以陈家人更像是一个大宅院，其乐融融，这是在京都其他三个家族完全见不到的光景。
　　当陈澈和李翎儿走入大厅，那张长桌上已经摆满美食，西餐。
　　陈澈望了一眼，苏浅君左手边遗留着两个位置，他拉着李翎儿走了过去，坐在苏浅君的左手边，李翎儿坐在他的左手边，而李翎儿正对面的便是只见她一眼便一直念念不忘的陈列。
　　老爷子坐在上位，看着陈澈和李翎儿已经落坐笑得开怀道：“诶，我陈家好久没有这么多人团聚了，澈儿啊，你姑姑在外面学了一些西餐，这顿饭非要她下厨做西餐。”
　　“都要吃完哦，不吃完就不是给我面子！”陈澈的姑姑在一旁笑着回复道。
　　随后各种牛排，蛋糕，法式焗蜗牛等等一系列美食被端上桌，陈家人不用组织，自发的将餐桌上的格式的食物夹入自己盘中，一边聊着家常，一边品尝美食。
　　这种温馨的场景，即使是一直在陈家长的的苏浅君也是好久未见了，脸上不由得露出一丝澹澹笑意，陈澈切下一点羊排放入苏浅君盘中，苏浅君也是没有客气，动用刀叉品尝起来，陈澈盯着她用刀叉缓缓切下一块羊排放入嫣红小嘴之中，不由得微微一笑，李翎儿见此对着陈澈撒娇道：“阿澈哥哥，我也要。”
　　陈澈摸了摸她的小脑袋，也是切下一块羊排，放入李翎儿盘中。
　　“谢谢阿澈哥哥。”
　　李翎儿笑魇如花，一双大眼睛弯成月牙煞是可爱，陈澈无奈一笑，转头望向一边澹澹品尝美食的苏浅君，两侧佳人在旁，还有什么不满足的呢。
　　陈澈大伯就这陈澈对面，两人聊着以前的往事。
　　李翎儿对面的陈列品尝着极其美味的食物，却是如同嚼腊，他的目光从未离开过李翎儿那张娇俏的脸庞，为什么好看的女人都在堂哥那边，看着陈澈身边一个高冷女总裁美艳无双，一个出尘小仙女气质出尘却又带着一丝烟火气，彷佛落入人间的仙女，在他第一眼到那个一头银丝的李翎儿，陈列就被她迷住了，他宁可减寿十年，也想与眼前少女共度春宵一晚！
　　可是眼前这个少女明显是堂哥的女人，堂哥的一些事迹他还是听说过的，如果把对付那些良家妇女的手段用在眼前少女的身上，他知道还是被堂哥发现了，即使时外公发话也是保护不了自己，毕竟他的堂哥可是连天下第一人李长风都打过的！
　　要想一亲芳泽眼前少女，除非是她主动勾引自己，否则他绝不敢用那些下三滥的手段，可是要想让眼前这么出尘小仙女自己主动，怎么可能？
　　难入登天，于是陈列陷入了一个死结，他想得到李翎儿，却又毫无办法，这让他十分恼火，什么时候他陈少也会遇到困难呢？
　　就在他苦恼之际他感觉到有什么东西触碰到了自己小腿，起先一直在苦恼的陈列没有察觉到，但是渐渐那个东西竟然顺着他的小腿缓缓往他的大腿上攀附，陈列一下察觉到什么，顿时瞪大眼眸不可置信的盯着对面的李翎儿，但是李翎儿却是面色如常依旧在品尝着盘中食物，这下让陈列有些疑惑了，难道他猜错了？
　　这时他感觉到那个东西已经攀附至他的大腿，正隔着裤子轻轻按揉这他逐渐立起的鸡巴。
　　他顿时一愣，干脆假装低头捡东西想看看究竟是什么东西，是否跟他猜测的一样，这一看不要紧，顿时他血脉喷张！
　　只见一只白丝小脚，伸过桌子在垂下的桌帘的遮挡下轻轻按揉着他的鸡巴！
　　而这只小脚的主人赫然是对面李翎儿！
　　顿时陈列心中大喜！
　　脸上却是毫无表露，他擡头看向李翎儿那张娇俏脸庞，却是面色平常的和陈老爷子聊着天，根本没看他，但是那只白丝小脚却是不停，得到验证之后的陈列喜出望外，赶紧成了一碗汤，一只手拿着汤匙慢慢喝着烫，另外一只手却是往桌下伸去握住了那只白丝玉足，细细揉捏，即使隔着一层白丝，陈列也能感受到那层白丝下细腻嫩滑的肌肤，另一边的李翎儿哪知陈列如此大胆，她本想只是暗示一下陈列，好继续后续的计划，刚想收回小脚变被陈列紧紧抓住，那只白丝玉足被陈列握在桌下细细把玩，娇俏小脸逐渐染上一丝红晕，陈澈毫无察觉桌下发生的事，他刚与苏浅君聊完回头见着李翎儿俏脸微红，关心道：“翎儿，你怎么了脸色这么红。”
　　李翎儿还在愣神陈列的胆子，听见陈澈的问话立刻回过神来，她赶紧回答道：“阿澈哥哥我没事，就是刚刚的那道菜有点辣。”
　　“嗯。”
　　陈澈也没怀疑，见李翎儿没事便转过头继续和一帮陈家人一边聊天一边平常美食。
　　李翎儿也是松了一口气，她擡眼忘了一眼见陈列见他碗中汤就要喝完，心中松了一口气，这下你得放开我了吧。
　　她心中刚刚想到，没想到陈列十分大胆，他竟然在桌帘的掩护下拉开了裤链，不粗大却是十分细长的鸡巴一下暴露在空气之中，他将李翎儿那只白丝小脚放在肉棒之上，先是摩擦了几下然后用力捏了捏李翎儿的小脚，便分开了李翎儿的小脚抽回了手，李翎儿顿时明白他想干什么，陈列竟是想在这种情况下让她给他足交！
　　陈列做完这一切心中也是忐忑无比，他内心觉得李翎儿应该不会在这种情况下冒着被发现的风险给他足交，但另外一边的李翎儿轻咬贝齿，下定决心，先是抽回那只白丝小脚，稳定身形，陈列心中大失所望，果然还是不行么，就在他遗憾之际忽然感觉肉棒被一处丝滑温暖包裹住了，他心中惊喜得望向李翎儿，眼见李翎儿俏脸微红，竟是两只白丝小脚一同夹住陈列细长鸡巴，缓缓抽动起来，特别是李翎儿用两只温暖小脚包裹陈列龟头，用力一夹，舒爽的陈列差点叫出来，在陈家上下十几口人眼皮子底下，让这么美的仙女给自己足交，而且这个仙女还是自己堂哥的女人想到这下体快感竟是成倍增长，短短几分钟他竟然就快坚持不住，那边的李翎儿俏脸微红，十分专注的给陈列足交着，忽然擡头见陈列给她一个眼神示意，顿时明白陈列要射了，她刚想眼神示意不能在这射，小脚就感受到那根鸡巴一抽一抽的明显是要高潮了，来不及反应，李翎儿一咬贝齿，两只玉足死死捂住陈列龟头马眼，陈列一下坚持不住，勐然射出，大量精液全部射在李翎儿白嫩玉足之上，李翎儿绝美双眸狠狠瞪了一眼陈列，陈列十分尴尬的回了一个抱歉的眼神，李翎儿收回玉足，感受到小脚之上黏煳煳的精液，此时饭局至少还有半个小时才能结束，她也没法去洗脚，只能是咬着牙，不顾玉足之上浓稠精液直接穿入水晶鞋中，粘稠浓精一下包裹住了李翎儿白嫩玉足，让她的小脚彷佛泡在精液中一般，十分难受。
　　想到这她又瞪了一眼陈列。
　　陈列扣扣头，两人也是平静下来。
　　桌下发生的这一切每一个一个陈家人发觉，他俩也以为只是两人心知肚明的事罢了，却不曾想一双古灵精怪的眼睛早就发现了两人不同之处，她刚刚弯腰捡东西赫然发现了一个大秘密！
　　陈潇潇小脸微红，她刚刚弯腰捡东西就看见那个仙气飘飘的姐姐双脚竟然踩在她堂哥肉棒之上，而且堂哥还射在了李翎儿玉足之上，她还注意到了李翎儿鞋中满是精液，那双让她都羡慕的玉足竟是毫不嫌弃的泡在其中，她十分诧异却是没有声张，红着小脸吃着盘中食物，只是她下身蜜穴之处竟是分泌出不少的爱液。
　　饭局终究是结束了，大部分陈家人起身告辞，饭厅内只剩寥寥几人，李翎儿两脚黏煳煳的只想回去洗澡，陈澈此时也是起身跟陈老爷子告辞带着李翎儿和苏浅君走了出去，一旁的陈列心中遗憾还没跟李翎儿说上话呢，也是对着陈老爷子毕恭毕敬的道了一声，起身离去，他出院门外，一路走到了大院之中，正想着离开陈家大宅去找个女人卸一卸还未消尽的浴火一道声音讲他喊住，让他心头一颤。
　　“陈列，你等一下。”陈澈的声音从后方传来，陈澈一人走到陈列身旁。
　　陈列咽了口口水，心中十分紧张，他还以为陈澈发现了什么，陈澈这时却说道：“陈列，翎儿刚到京都还不熟悉路程，我今天下午还有要事，不能带她逛一逛，你有时间的话帮我带翎儿去京城的名迹看看成吗？”
　　陈澈问道，陈列还以为陈澈是来兴师问罪的心中还十分紧张忽然听到陈澈怎么说一下没回过神回答陈澈。
　　这时陈澈见他低头沉思还以为他没时间于是说道：“你没时间吗，那算了。我去找潇潇。”
　　“有有有！”陈列这时才回过神，呵李翎儿独处！
　　大好时机简直上天恩赐怎么能放过！
　　于是他赶紧答道：“澈哥，刚刚我在想事情，你放心，我保证带翎儿小姐舒心的玩一趟，京都这地方说道玩没谁比得过我！”
　　陈澈点点头说道：“那好，我叫翎儿去换衣服了，你去大门口等她吧。”说完转身离去。
　　陈列大过望喜，赶紧去开自己的大牛。
　　另一边李翎儿房间，李翎儿已经洗好了澡，换好了一身和平常完全不一样的装束，这时陈澈推门而入，见到此时的李翎儿一阵失神，眼前的翎儿不如头以往连衣裙仙女打扮，此时她小脚上穿着一双帆布鞋，下身穿着一条超短裙，堪堪包裹住翘臀，小上半身穿着一件短体，精致雪白的锁骨一览无余，更是露出白皙小臂，盈盈一握的小蛮腰，没有一丝赘肉的雪白小腹上，俏皮的肚脐眼点缀其中，也是暴露在空气中。
　　不如同往日的仙气出尘，此时的李翎儿一身性感十足的打扮，在背后那一头银丝称托下性感不失清纯，配上她那张绝美小脸秒杀无数男人！
　　就连陈澈都有些看痴了，李翎儿笑嘻嘻的走到陈澈身边开口道：“怎么样阿澈哥哥我这身打扮可以吗！”
　　“翎儿，你太美了。”
　　陈澈将李翎儿揽入怀中，一双手不老实的在李翎儿纤腰中施虐，李翎儿脸色微红的推开他。
　　“阿澈哥哥，你真的不会嫌弃翎儿吗。”
　　看着李翎儿那双明亮眼眸，陈澈心中一痛却又带着莫名的刺激感，把自己最爱的女人送给别人，这种感觉十分复杂，陈澈有些迷茫，很快却是甩了甩头，笑着对李翎儿说道：“翎儿，不管变成什么样，永远都是我的翎儿。”
　　李翎儿深情的望着陈澈，踮起脚尖主动送上樱唇，陈澈抱住她的纤腰，良久唇才分，陈澈摸了摸她的小脑袋说道：“好了，去吧，再玩我那个堂弟怕是要憋死了。”
　　李翎儿涨红着小脸轻轻捶打他一下，也是不在墨迹对着陈澈道：“那阿澈哥哥我走了。”
　　陈澈看着李翎儿远去的身影，心中十分复杂，最终叹息一口转身离去。
　　他身上还有这要事，他要跟苏浅君一起去君澈集团处理一些事情。
　　陈家大宅某一处，一个年仅十六却是已经美人胎子无疑的陈潇潇俏脸涨红，檀口轻张，呼出一丝丝雾气，她双眼迷离，她的身前早就架好了一架苹果手机，她在苹果手机面前分开修长美腿，只有着稍许可爱绒毛的蜜穴之中插着一个黄瓜，略带粉色的肛门出插着一根细长的震动棒，陈潇潇小手抽动着黄瓜，确保不会擦破自己处女膜的前提下竭力的获取着快感，终于在双重攻势下她高潮了，透明的尿液从她玉门之处激泄而出，陈潇潇弓起小蛮腰，足足喷出一米多高，高昂的娇息声从她小口之中发出。
　　“啊！！嗯啊！！”
　　片刻之后，陈潇潇气喘吁吁，待到体力回复片刻，便是去下苹果手机，将刚刚拍摄好的视频上传到推特，原来的三十万粉丝赫然涨到四十多万，陈潇潇翻着评论俏脸涨红。
　　“哇，这么嫩的妹子好想艹！”
　　“尼玛楼主绝对未成年！”
　　“艹好想操她！”
　　“老子在，一定把她处女膜捅破狠狠的强奸她！”
　　一条条评论被陈潇潇看过，刚刚高潮完的她竟又是分泌不少爱液，她放下手机摇了摇头，想起来饭厅一幕，眼神逐渐清澈，想了一会起身换了一身衣服，走出门去，她听到哥哥说要陈列带着那个十分仙气的姐姐去逛古迹，她要跟踪他们！
　　看看他们到底还要发生什么！
　　……

第29章 堕落仙子李翎儿（4）
　　陈家大宅外，陈列靠着兰博基尼大牛脸上带着一丝激动，终于陈家大宅门口一道靓丽的人影缓缓走出，当陈列看清来人，顿时被惊为天人。
　　李翎儿穿着一条超短裙，嫩足之上穿着一双帆布鞋，修长浑圆的美腿在阳光下晶莹剔透，银白色长发扎成马尾散落身后，陈列咽了咽口水，定了定心神笑着对着李翎儿说道：“翎儿小姐，我等你多时了。”
　　李翎儿俏脸微红，似乎是想起了餐桌下面发生的事情，她对着陈列低声道：“不用这么客气，你叫我翎儿就行了。”
　　陈列咽了咽口水，看着眼前美人开口道：“好的，那个翎儿，堂哥叫我带你去逛一逛京都，咱们这就出发吧。”
　　李翎儿点点头，迈出修长大白腿走向陈列的兰博基尼，陈列殷勤的去替李翎儿打开车门，待到李翎儿坐进车内才关好车门，走向驾驶室。
　　陈列坐进驾驶室，转头看向李翎儿开口道：“翎儿，听堂哥说你从小在外面长大，这好像是你第一次来京都，不如我带你去逛一逛京都最出名的场景怎么样。”
　　李翎儿笑魇如花，轻轻的点了点头，陈列望着那张面孔咽了咽口水，他知道他想要一亲芳泽今天是最好的机会！
　　在他看来李翎儿会主动在那种情况下给他足交，那么他今天拿下李翎儿绝对是手到擒来！
　　不过也还得循环渐进。
　　想到这陈列舔了舔嘴唇，露出一抹得意笑容，随后发动了车辆，往一处地方开去。
　　“吱。”一处昏暗房间内，陈澈伸手推开房门，他摆了摆手吹散了那些落下的灰尘，陈澈皱着眉大量着周伟一切，这是一处坐落京都的房宅，看装饰已经是落满尘灰，恐怕早就已是无人居住，陈澈微微闭目，再睁眼周围空气一震，无数躲在暗处的蛇虫鼠蚁顿时暴毙而亡！
　　陈澈凭着记忆走到房间一处，这是这个房间最为空旷一处，陈澈勐的一踏步，顿时激起满天尘灰，浑身真气涌动，霎那间飞舞的尘灰皆被震散开来，原来被掩埋的地板也是显露出来，上面刻画着一个巨大的八卦阵，八卦阵中刻着一副阴阳太极图！
　　陈澈轻轻一笑，左掌掌心金光涌动。
　　还不是时候，陈澈低眉，盘膝坐在八卦阵最中央的太极图中。
　　闭目养神，只是手中金光持久未消。
　　翎儿，我这边已是准备好了，就看你了。
　　远在京城另一边，陈列正兴冲冲的给李翎儿讲解着一些名胜古迹，只是那双眼睛一直没离开李翎儿微微露出胸脯，别说他，周围只要是个雄性动物都会盯着李翎儿瞧上一瞧，当他们看到和李翎儿走在一起的陈列都是心中暗骂一朵鲜花插在牛粪上。
　　时间一点点过去，陈列和李翎儿已是逛完大部分风景，眼看时间还早，陈列心中有些焦急，难道这就要回去了，坐在车上，他欲言又止的相对李翎儿说些什么，李翎儿好似看出他的窘态，歪着脑袋笑着问道：“陈列，你想说什么吗。”
　　陈列看着李翎儿那张清丽容颜，心中一紧，一咬牙干脆问道：“那个翎儿，我想问问为什么你要在饭厅的时候……”
　　陈列话只说了一半，李翎儿却是俏脸微微涨红，她撇过头望向窗外，隔了一会才对陈列说道：“对了，不是新出了一部电影吗，我挺想看的，我们去看电影吧。”
　　陈列一愣，随即大喜，赶紧驱车前往最近的电影院，顺便在手机上订了两张电影票。
　　陈列将车停在停车场，走到另一边，替李翎儿打开车门，李翎儿竟是伸手挽住陈列的胳膊，这一下让陈列心中十分欢喜，两人步入电影院，当很李翎儿步入电影院，许多人的眼神不约而同的注视向了李翎儿，她太美了，一身极具性感的穿着，但是那张绝美小脸在身后三千银丝称托下却是纯洁无比，电影院厅内响起了许多咽口水的声音，陈列挽着李翎儿，心中飘飘然。
　　虽然这个女孩不是自己的女人，但是此刻她挽住的可是自己，你们这些人只能看着。
　　而他，他有信心，不用多久他甚至可以不用看着还是尝道嘴里！
　　电影缓缓开场，陈列李翎儿也是入座，他们订票时机晚了，只定到后面靠角落的位置，而且他们周围好几个位置都没人，其实陈列也是螚顶到前面位置，他故意不订，还把周围其他位置全订了，为的嘛……
　　电影开场，李翎儿抱着一桶爆米花盯着大荧幕，好似真的沉迷于电影之中，一旁的陈列虽然一直在看电影，但是他却连一个片段也是没看进去，他眼神一直往李翎儿那边飘，陈列看着李翎儿短裙下露出的修长美腿，咽了咽口水，眼神炽热，陈列鼓起勇气，身躯缓缓靠向李翎儿，见李翎儿没有反应，也是胆子大了起来，一咬牙他将一只手缓缓放在了李翎儿一只美腿之上，如凝脂般细腻肌肤，带给他无与伦比的触感，李翎儿只是身躯微微一颤，俏脸之上逐渐攀附一抹红晕，却是没有阻止陈列，默许了他的举动，陈列大喜，一只手不老实的在李翎儿大腿上滑来滑去，感受着她嫩滑的肌肤，李翎儿只是红着脸瞧着大荧幕并未阻止陈列，这让陈列壮了胆子，他已经不满足在李翎儿大腿之上肆意肆虐，他竟是伸手缓缓往上摸去，伸进的李翎儿堪堪遮住翘臀的短裙之内，竟是隔着内裤抚摸着李翎儿蜜穴处。
　　李翎儿也是被他吓了一跳，下意识夹紧双腿，将那只大手夹住，同时那双秋水眸子狠狠一瞪陈列，陈列坏坏一笑，手指一钩，李翎儿差点瘫软下去，她在擡起那双秋水眼眸瞪向大胆的陈列，那双眸子之中却是秋波粼粼，婉转万千，她紧紧夹住双腿，却是租子不了陈列，陈列已经摸透她的心性，知道她不会生气，便是胆子大了起来，各种棉白内裤缓缓轻柔那蜜穴处，李翎儿也拿他没办法，只能忍耐，小脸绯红，小巧挺拔的鼻尖，轻轻呼出一道道可人的鼻息。
　　陈列胆子逐渐大了起来，玩心大作，他拨开李翎儿的棉白内裤，手指直接触摸上了蜜穴之中，那里早已是溪水潺潺，他一根中指毫无阻碍的没入其中，李翎儿被着一下刺激的惊呼出声：“呀！”
　　随即赶紧捂住小嘴，声音太大差点让前面专心看电影的人转过头来，她对着陈列一瞪，陈列却是笑嘻嘻的说道：“翎儿，看不出来你竟这样多汁！”
　　说着手指在嫩穴内壁轻轻一钩，刺激的李翎儿捂着嘴娇息。
　　“呀……嗯啊……色……色狼！”
　　陈列坏笑，却是再度在李翎儿嫩穴之中插入一根手指，食指中指同时抽动，另一只手也是拉开拉链自己撸动起来，李翎儿捂着小嘴，眼中雾气蒙蒙，一声声娇息从她小嘴之中发出，双腿却是不自觉的微微分开，任由陈列的入侵，索性他们这里处于监空死角而且电影进入高潮，没有人主意这副春宫图。
　　“嗯啊……不要……翎儿……翎儿要来了。”
　　陈列手指飞速抽动，李翎儿嫩穴内壁紧紧一缩，李翎儿小手捂住小嘴不让自己发出较大的娇喘娇躯一颤，一股暖流从蜜穴一中涌出，李翎儿高潮了，大量爱液倾泻而出浸湿了她的棉白内裤，高潮完了的李翎儿背靠在椅背，无力的喘息着，在众目睽睽的电影院里面被手指插的高潮，实在是太刺激了！
　　此刻她缓缓喘息回复着体力，俏脸红晕也是缓缓消散，她不爽的看了一眼陈列，陈列笑着将那只手抽了出来，上面还带着晶莹的爱液，李翎儿见状刚刚消退下去的红晕又是攀附而上，陈列却是将手指放入嘴中，竟是将手指上的爱液竟数舔净，李翎儿红着脸撇过头不去看他，陈列却是抓起她的小手放在一火热的地方，李翎儿瞪大眼睛回过头，陈列看着那双秋波流转的眼眸，贴近李翎儿的俏脸开口道：“你看翎儿，我都帮你满足了可是它还没有呢。”
　　李翎儿红着脸低声说道：“谁要你帮。”小手却是握住陈列细长的肉棒撸动起来，眼见如同天上仙女一般的美人给自己用手指弄高潮了不说，还给他自慰陈列心中征服感爆棚，他却还是不满足，他试探性的开口道：“翎儿，这样我出不来了啊。”
　　“那里还要整样？”李翎儿没好气道。
　　陈列不说话却是盯着她的小嘴，李翎儿顿时会意，却是朝他一瞪眼，小手勐然发力用力一捏手中握住的肉棒，本来被柔嫩小手握住肉棒上下撸动是一件爽到飞起的事情，李翎儿这一握让毫无防备的陈列一下吃痛的闭上了眼，他还以为李翎儿生气还想着怎么道歉，肉棒却是被一处温润包裹住，他惊喜的睁开眼，之间李翎儿低头小嘴张开含住了他的肉棒，李翎儿灵活的小香舌在他龟头之上来回转动，让他倒吸一口凉气。
　　“翎儿你的口活怎么如此之好！”
　　李翎儿没有理他，只是小嘴一吸，便让陈列差点缴械，两片薄薄的唇瓣轻吻着陈列的龟头，微微张开便包裹住了便含住肉棒大半，灵活的舌尖划过龟头刺激的陈列一震颤抖，他不知道，在李翎儿被抓的时日里，一个名叫波克的博士在她脑海里注入了世界上最好的性爱知识与技巧，让这个本该是天上仙女般的人物成为了世间最佳的尤物！
　　李翎儿依旧低着头替他口交，陈列抚摸上李翎儿的小脑袋，把玩着她的银丝，享受着帝王般的服务，这一幕终究还是有人察觉，陈列斜眼一撇，有一个中年光头男人好像是陪着儿子来看电影，儿子一直注视着电影他的目光却是瞧着李翎儿这一边，他口干舌燥，他从一开始就注意到这个仙女般的女孩，没想到这个女孩如此淫荡，竟然在大庭广众之下给人口交！
　　陈列不屑的撇了一眼那个中年男人，你看能怎么着，你还是享受不到！
　　他没有阻止秃头男人的目光反而十分享受，这种露出女友的感觉他十分享受！
　　肉棒上传来的快感越来越强烈，李翎儿小嘴口腔之上内壁一阵蠕动，灵活的小香舌在陈列龟头上转了几转，随即一吸！
　　陈列按住她的脑袋低声喝道：“翎儿来了！”
　　“呜！呜呜！”
　　一股股浓精爆发而出，李翎儿本想擡头，陈列却是按住她的脑袋不让她擡头，一股股浓精射在她的小嘴之中，李翎儿无奈只能小口小口咽下大部分精液，待到陈列射完之后才松开她的小脑袋，李翎儿擡起头嘴角之上挂着一丝丝白浆，她愤愤的白了一眼陈列，抽出纸巾擦拭嘴角，陈列讪讪一笑，见李翎儿只是瞪了他一眼没有生气也是放下心来，松了一口气，一边的秃顶男人见到这一幕下身支起一个小帐篷。
　　李翎儿没有看到秃顶男人，这时的她面色难看，一扭一扭的身躯，陈列看了一眼便是明白是如何了，他坏笑着对李翎儿说道：“翎儿，内裤粘在身上难受吧，嘿嘿，脱了吧，不然怪难受的。”
　　“还不是你！”李翎儿没好气道。
　　湿漉漉的内裤粘在身上确实难受，可是她今天穿的是一条超短裙啊，裙摆堪堪遮住翘臀，要是脱了内裤只要一弯腰她的小穴可就一览无余了，陈列也是明白这一点，才怂恿着李翎儿脱掉内裤，满足他的暴露癖。
　　李翎儿犹豫了一会，还是下定决心，缓缓将手伸入裙摆内，弯腰褪下了一条棉白色湿漉漉的内裤！
　　她涨红着脸就想将内裤收到包里去，陈列一把拦住她笑嘻嘻的开口道：“翎儿，要不我们给下一波人留点礼物。”
　　“什么礼物？”李翎儿还没反应过来陈列说的礼物，顺着陈列的视线望向了手中的内裤一下小脸爆红，一把将内裤摔在陈列脸上说道：“不理你了。”
　　便转过头去不去看他，陈列嘿嘿一笑，把内裤放在鼻尖一闻嘴里说道：“真香！”
　　“变态！”李翎儿低声说道。
　　陈列斜眼撇了一眼一直偷偷看他们的中年秃顶男人，嘴角一瞧，将内裤丢在一边，秃顶男人的视线果真被吸引住了，陈列一笑。
　　这时正好电影散场，李翎儿陈列都是起身离开，陈列一只手揽着李翎儿的小蛮腰，李翎儿白了他一眼却是没有阻止，两人就这走出电影院。
　　待他们走出去后秃头男人勐的抓起李翎儿的内裤，如获至宝！
　　此时天色逐渐昏暗，一辆兰博基尼大牛之中，李翎儿小脸红晕还是未褪去，她摩擦着双腿，没穿内裤下体一阵清凉让她有些不适应。
　　陈列声音从旁边传来：“翎儿，你去过酒吧吗？”
　　李翎儿轻轻摇了摇头，陈列大喜，他赶紧开口道：“翎儿，我有个哥们开酒吧的，他的酒吧可以说说是京都前三的酒吧，正好今天有个聚会，能请你当我的女伴吗？”说完他十分紧张，李翎儿犹豫的一会还是点点头，陈列激动的无以复加，驱车前往酒吧！
　　君澈集团，在这座已苏浅君和陈澈一字命名的集团现在依旧灯火通明，白领主管都在加班，忙忙碌碌无一人空闲，一整座写字楼都是君澈集团所有，早这座写字楼最顶端便是苏浅君的办公室一般来说没有太大的事情谁都不敢打扰这个冰山总裁，此时这个异常冰冷的办公室却是十分于旎，一声声诱人心魄的喘息外加男人粗重的喘息映入耳帘。
　　冰山总裁苏浅君此时赤着足裸着娇躯，月光照耀下她的肌肤越发如同凝脂，此时苏浅君那张冷冰冰的俏脸上带着一丝红晕，一双大手从后面握住了她的硕大，两根粗大的手指更是夹住她粉嫩乳头，在她挺翘雪白的翘臀之中插着一根肉棒，肉棒每一次拔出都会带着一丝白浆，苏浅君双手支撑在落地窗前，望着窗外逐渐寂静的京城眼神迷离，她身后的胖子每一次都要狠狠的插入她的小穴之中，将近二十厘米的肉棒整根没入其中，龟头深深的插入花心深处，连续半个小时的抽插苏浅君早已是高潮三次，她身后的胖子已经坚持不住又是一击撞击狠狠的插入她的花心射入其中，一滴不漏。
　　“嗯啊……”
　　子宫的炙热让苏浅君娇呼一声，双膝一软，差点跪倒在地，好在被金胖子扶住，等她站立身形金胖子立马跪在她脚下轻声道：“女王……”
　　苏浅君没有说话，隔着落地窗抚摸着京都，一股股白色浓精从她粉嫩小穴口缓缓流出。
　　良久她转过身看着跪在地上的金胖子，脸上依旧是冷冷的，苏浅君澹然开口道：“去里面房间躺着，这次本女王要在上面。”
　　“是女王！”
　　金胖子称大字型躺在床上，一个巨大乌黑的肉棒挺立其中，苏浅君走上床，柔嫩小手握住金胖子巨大肉棒，对准小穴口缓缓坐下，粉嫩诱人小穴缓缓包裹住了肉棒，苏浅君眉头微皱，虽然她已经慢慢适应金胖子的巨大，可是这种级别的肉棒简直是人间少有，终于小穴还是将金胖子的肉棒尽数吞下！
　　金胖子伸手托住苏浅君雪白翘臀感受着腻滑肌肤，上位的苏浅君缓缓动了起来，房间内又想起了一声声霏霏之声。
　　“嗯……嗯啊……啊……”……

第30章 嚣张尘列
　　入夜，繁华落幕，万物俱静。
　　但是在这座城市，许多默默无闻的人奋斗其中，游走在大街上的人群，脚步轻快，为了生活太多人放下身段，企图在夹缝中求生，去博得那一丝机缘，企图走近这座城市的中央，去坐那高坐办公室的人。
　　赵雷就是这一类人，如今的他夹着公文包奔走在人流之中，脸上洋溢着激动的心情，他完成了一个大单，这个月的生活费和房租是不用急的了，想到这赵雷浑身一松，紧绷的神经一下松弛，精神上的空虚感迎面而来，这时他才发现，自己居然这么累了，拖着疲惫的身躯走进出租房，小小二十五平米的出租房房租一个月高达五千，这就是燕京。
　　一个充满失望，充满希望的地方，走上那张小小的床上，赵雷躺在上面，心里不知想着什么，想着想着他鼻息间传来浅浅的鼾声，太累了，他睡着了。
　　“嗡……嗡……”
　　他的手机从来不敢静音，怕错过要事，错过机缘，丢了这份来之不易的工作，赵雷在手机第三次响的时候睁开眼睛，他很想任性一次，完全不理会这个电话，但是生活不允许他的任性，赵雷花了一秒钟整理好状态，看着电话上的名字他犹豫了一会还是接起电话声音恭敬：“慕容少爷，您找我啊。”
　　“草泥马的赵雷！老子给你脸了？你TM现在才接我电话是不是想死！”电话那头一道恶劣的声音大骂。
　　赵雷丝毫不敢生气，赶紧赔笑道：“慕容少爷，不好意思，不好意思我刚刚在处理公司的事务，实在不好意思。”
　　那边继续传来一道声音：“操你妈老子管你？赵雷老子给你十分钟，十分钟之内要是你到不了夜央，你他妈就给老子滚出我们慕容家的公司！”
　　“是是是。”赵雷立马回答道，电话那边却未等他回话，直接挂掉了电话，听着电话那边传来的嘟嘟声，赵雷深呼吸一口气，脸上挤出一个难看的表情，握着手机的那只手因为用力微微泛白。
　　赵雷花了五十块钱打了个车，这是他明天一天的生活费，但是为了这份来之不易的工作他还是忍了下来，就在他下车之时，一辆兰博基尼大牛停在了出租车前面，付完车费的赵雷望着这辆兰博基尼大牛眼神艳羡，什么时候他才能拥有一辆这种车，过一过人上人的生活？
　　他摇了摇头，正想走进被誉为燕京第一的酒吧，那辆兰博基尼上却下来一人直直吸引住了他得目光，银白色的长发倾泄如顾，一丝丝发丝俏皮贴向她雪白精致的锁骨，盈盈一握的纤细腰肢，挺翘美臀上覆盖一条超短裙，短裙之下修长笔直的美腿在灯光的辉映下晶莹剔透，当他看清那张脸庞整个人却痴呆当场，好美，美的惊心动魄。
　　他注视着那名玉人，痴痴呆呆，那名玉人好似有所感应，回过头诧异的盯着她，那张绝美小脸微微涨红，赵雷回过神却见那名玉人看向自己，顿时低下头不敢去看那如同仙女的一般的美眸，那里面蕴含的星光让他形惭自愧，赵雷赶紧迈步走进酒吧。
　　李翎儿俏脸涨红，双腿不自觉的夹紧，体力一股股爱液彷佛就要从哪粉粉的没有一丝阴毛的嫩穴涌出，她下车时忘了自己没穿内裤，直径迈出美腿，美穴一下暴露出来，却没想到身后有一个男人一直注视着自己，想到那个男人一定见到自己没穿内裤不说，还讲自己美穴一览无余，下身竟传来丝丝快感，不由得俏脸涨红，明媚眸子也是带上丝丝雾气。
　　她不知道赵雷的视线一直被她那三千银丝，和那张俏脸吸引，丝毫没有看见那裙下诱人风景。
　　一只大手悄无声息的攀附向李翎儿的纤腰，细腻嫩滑的肌肤让陈列心中舒爽至极，李翎儿白了一眼一脸舒爽的陈列，却没有推开他，声音清脆的开口道：“这就是你说的京都第一的酒吧？”
　　陈列语气骄傲答道：“对怎么样。这地方只接受会员制，不是会员可进不来，能进来的无一不是京都最顶尖的少爷小姐。”
　　“喔？”李翎儿一脸好奇的打量着大门口，整个大门口都是由黑色大理石打造，门口站着两名身穿黑色衣服的保安。
　　陈列随手将车钥匙递给泊车小弟，揽着李翎儿纤腰向酒吧里面走去，走到门口，李翎儿就瞧见刚刚那个在下面盯着她出神的男人一脸焦急的被保安拦在门口，手里还拿着电话跟什么人说着什么，神色十分恭谦，一连说了好几个是是是，然后才把手机递给保安，刚刚还是一脸冷酷的保安，接到电话也是陪着笑低头连连点头，最后又是回复一脸倨傲的把手机递给赵雷，才放他进去。
　　陈列走近门口，完全不理会保安，刚刚想跨过大门，一个彷佛新来的保安拦住了他们两，新来的保安看到李翎儿愣了一下，才回过神对着陈列说道：“您好，请出示会员证明”
　　陈列皱着眉，盯着那个保安声音冰冷开口道：“你说什么？”
　　那个保安刚开口道：“请您……”
　　他话音未落，一个中年保安踢了他一脚，阻止他的话语一脸赔笑的对着陈列说道：“哟，这不是陈少吗。不好意思不好意思陈少，这是个新来的不认识陈少，还请您不要放在心上。”
　　陈列看着他冷哼一声，阴阳怪气开口道：“如果一个人没有眼力见，留着眼睛干嘛！”
　　说着就揽着李翎儿走进酒吧内部，走到一半时陈列突然转头走到那个新来保安身前，伸出手十分嚣张的拍着他的脸语气十分的不屑道：“保安一辈子都是保安，这辈子都是个穷比。”说完哈哈大笑，他没有瞧见李翎儿眼中闪过一丝鄙夷。
　　阿澈哥哥怎么有这种心胸狭隘的堂弟，要不要想要他的气运，李翎儿一刻都不想在陈列身边呆着。
　　正所谓打人不打脸，那个新来的保安刚想说什么就被老保安不动声色的挡住，老保安笑着开口道：“陈少慢走。”
　　新来的保安一脸愤愤的看着陈列的背影，老保安拍拍他的肩膀，叹息一口气道：“小杰啊，我知道你不服气，可是来这里的不是这个家族的少爷，就是那个大集团的小姐，咱们啊就是个保安，做好份内事就行了。”
　　小保安一脸落寂的低着头，老保安也没理他，转身就走了，那个新来的保安站在一旁，心里十分不爽，凭什么他们出生就能嚣张跋扈，我兢兢业业就只能当一个保安，黄杰越想越不爽，脑海里逐渐浮现出李翎儿的娇俏模样，又浮现出陈列那张讥讽的笑脸，黄杰攥紧拳头，眼中闪过一丝狠厉光芒，他拿起手机拨打出一个号码。
　　“喂，龙哥。我想要弄一个人，不不，不用弄死。”黄杰想着陈列揽着李翎儿的模样，心中一狠。
　　“我要他再也做不成男人！”
　　“十万。”
　　黄杰沉下眼神，沉思一番，十万接近他存款的一半，可是想到陈列的那种碍人的脸，黄杰顿时下了决定。
　　“好！成交！”
　　“照片发我，后果自负。”
　　做完这一切，黄杰嘴角翘起，望着酒吧深处眼神残忍。
　　他跟一个同事交接了一下工作，走向监考室，他没有陈列的照片，但是监考有啊。
　　酒吧内部，在陈列心中那个新来的保安对于他来说就是个臭虫，随手就能碾死，他不担心那个保安报复他，一来他觉得保安不敢，二来小时候算命先生说过，他身负大福运，从小他无论发生什么意外都能安然无恙，最惊险的一次是陈列在小时候被歹徒劫持，想拉着他去某处地方，好威胁陈家，却不曾想发生重大车祸，几名歹徒死的不成人样，唯独陈列安然无恙，毫发无损。
　　所以陈列完全不担心那个保安报复他，他搂着李翎儿，往酒吧二楼深处的一间包厢走去，那里有着他几个狐朋狗友，一直笑话他没找到好的马子，今天他要用李翎儿震一震这群狐朋狗友，他不知道他命运的轮盘在京都某一处一个人的引导下缓缓偏离。

第31章 淫乱聚会（1）
　　碰！
　　酒吧二楼一处房间门被一脚踹开，陈列搂着李翎儿面色嚣张至极，门内早就有几名纨子弟，被这勐的一惊，差点破口大骂，回头一望竟是陈列，其中一名纨子弟赶紧起身刚刚脸上的愤怒消失的一干二净，脸上带着讨好的笑容开口道：“哎呦，陈少终于等到您了。”
　　另外两个纨好似和陈列关系不浅，都是面带笑意，望着陈列，其中一人身材魁梧至极，皮肤黝黑，他看见陈列惊喜一笑，起身迎向陈列，拍着陈列的肩膀哈哈大笑道：“陈列你小子！越来越气派了。”
　　魁梧男人此时突然望见陈列身后一道靓丽身影，待他看清佳人模样顿时咽了咽口水，他转头看向陈列开口道：“陈列，你小子居然藏着如此美人！？”
　　说着他朝李翎儿伸出手面带微笑开口道：“小姐你好，我叫赵武，京都赵家人。”
　　李翎儿有些迟疑，望着眼前乌黑大手犹豫的一会还是握住那只大手，声音清脆开口道：“李翎儿。”
　　说完李翎儿便想抽回小手，赵武却好似痴呆一般迟迟不肯松手，李翎儿俏脸微微涨红，用力抽回小手，这时赵武才回过神对着李翎儿歉意一笑：“不好意思小姐，你的小手实在太嫩滑了，我实在舍不得放开。”
　　李翎儿红着脸不去看他，陈列一脸不爽的踢了一脚赵武，语气不爽：“尼玛的赵武，你就这么把老子堵在门口？”
　　赵武没在意陈列这一脚，他朝李翎儿歉意一笑，对着陈列骂骂咧咧道：“你个臭小子，老子才从军营出来就找你玩，你他妈就这样对老子。”
　　“切……”陈列不屑的切了一声，大手抚摸着李翎儿纤腰走进包厢内部，中央有着三面而围的真皮沙发，而正面是一面巨大的单项玻璃，透过玻璃可以看见酒吧大厅内，肆意摇拽全身上下投入舞蹈的人们。
　　而从外面舞厅却看不见玻璃内部。
　　陈列揽着李翎儿坐在一面沙发上，另外一个纨直觉的搂着陪酒女伴朝另一边走去，除了赵武中间沙发上还坐着一个纨，陈列望向那个人皱着眉开口道：“慕容湮？你从英国回来了？”
　　中间那人，发丝澹黄，那张脸庞英俊至极，他怀中坐着一个怀春少女，少女身姿妩媚，已经完全痴迷眼前男人，慕容湮对着陈列澹澹一笑，还不在乎一脸好奇看向他的李翎儿，似乎已经见惯如此美艳的女人，慕容湮拿起酒杯轻抿一口酒，一只手指挑起怀中少女的小巧下巴，薄如翼的嘴唇吻住少女娇嫩樱唇，少女脸色羞红，闭着眼睛将慕容湮渡过酒尽数饮尽。
　　待到两人嘴角分离，少女脸颊已是带着微微醉红。
　　慕容湮这才擡头看向陈列笑容玩味：“我回不回来管你什么事。”
　　一时间火药味正浓，赵武赶紧出来打圆场。
　　“你们两个，一个是慕容家的的少爷，一个是陈家少爷，怎么一见面就针锋相对，我今天叫你们来是喝酒的，来都满上！”说着赵武打开一瓶XO，酒香弥漫，陈列殷勤的到了一杯酒递给李翎儿，酒杯送到李翎儿面前她目光才从慕容湮脸上移开，对着陈列道谢一声，接过酒杯慢慢细品，心中沉思。
　　陈列也是注意到这一幕，心中暗暗不爽，满上一大杯酒，勐灌一口。
　　慕容湮轻蔑一笑，赵武却是大呼道：“够豪气！”
　　大笑着倒上一杯酒，两人对饮，陈列还以为李翎儿也是被慕容湮那张小白脸所吸引，心中不爽，他不知道的是，这世间除了她的阿澈哥哥李翎儿看不上任何一个男人，至于她好奇盯着慕容湮的原因很简单，为了夺取陈列气运，陈澈曾在她额头打入一个太极迎，看人气运，拒她观察陈列身负紫金气运，却已是泛黑，那魁梧男人身负红色戾气，显然是战场厮杀过的狠人，而那个长的英俊的慕容世家少爷额头竟泛红色凶光，显然已经是命不久已。
　　就带她细细沉思之际，一直大手毫无征兆的抚摸向她的裙底，两根手指挤进了温暖狭窄之地，被突然袭击的李翎儿回过神，才发现赵武和陈列已经是喝完两瓶烈酒，在酒精的作用下陈列色心大发，他刚刚本就吃醋与李翎儿一直盯着慕容湮一直看，心中暗暗不爽，在看赵武已经是撩起陪他喝酒那名美妇上衣，硕大白皙的乳房毫无掩饰的暴露在空气中，赵武喝的醉醉熏熏，一只手把玩这手中乳房，眼神却一直色咪咪的盯着李翎儿看，同时还挑衅的看向陈列，他早就看出李翎儿身份不一般，陈列这个纨子弟怎么能拥有如此美人，除非……
　　陈列被赵武那个眼神一挑衅，加上酒劲作祟，竟是直接抚摸向李翎儿的蜜穴处，两根手指就这样挤了进去，李翎儿被这突然袭击不由得一阵惊呼。
　　“啊……陈列你……”
　　陈列好似受了什么刺激，手指尽是飞来的在那白虎嫩穴中抽插，刺激的李翎儿娇躯颤抖，一只小手无力的推着陈列身躯，另一只小手捂住嘴尽量不让自己发出娇喘，艰难开口道：“陈……嗯.陈列……住……住手……还……还有人在……嗯啊。”
　　陈列拨开李翎儿小手，看着那嫣红小嘴，诱人的气息缓缓吐露，刺激的他的肉棒挺硬无比，他低头强吻向李翎儿，整个人压在李翎儿身上，李翎儿怎么会想到他如此大胆，竟当着这么多人的面，强吻她不说，手指在下身给她带来一阵阵快感，一双小粉拳无力的打在陈列背身。
　　“陈列……溷蛋……嗯……不……不要……停……下来……”
　　一字一顿，声音娇媚，诱人心魄。
　　此时李翎儿超短裙被陈列撩在上身，一双美腿和白虎嫩穴赤裸裸的暴露在赵武眼中，赵武乌黑巨大的肉棒早已挺立，就连心静极稳的慕容湮也是呼吸渐渐沉重，李翎儿俏脸涨红无比，陈列的舌头肆意的肆虐在她的小嘴中，紧闭的牙关被陈列熟练的撬开，柔软的小香舌无处可躲，被那根大舌头搅来搅去，李翎儿小嘴被堵住只能发出咽唔声，口水顺着她的嘴角缓缓渗出这一幕淫斐无比。
　　赵武看着这副春宫图，本是粗人的他哪里忍得住，一把撕碎怀中美妇的衣衫，雪白娇躯顿时暴露在赵武眼中，赵武褪去裤子提枪上马，一下杵进美妇茂密黑森林中，捅的美妇直翻白眼，他一巴掌打在美妇娇臀上，顿时荡漾起水波纹般，此美妇丰满至极。
　　一旁的慕容湮，眼神十分不屑的看着粗鲁的赵武，撇向色急陈列，望着他身下的李翎儿也是下意识咽了咽口水，如此美丽人儿竟会敲上陈列那种百无一用的纨，他的目光可以完整瞧见陈列的手指在李翎儿白虎嫩穴中进进出出，带出丝丝爱液，喷发而出的水渍打湿大片沙发，这一幕就连慕容湮也是抵挡不住，他伸手轻轻摸了摸怀中少女，少女羞红着小脸，年纪不过十五六岁，赵武喜欢丰满少妇，慕容湮恰恰相反，他则喜欢这种情犊初开身材微微长凯的少女。
　　少女被他一摸心领神会，伸出小手解开他的裤子，一根不大不小的肉棒屹立起来，少女眼中秋波荡漾，低头张开小嘴含着慕容湮的肉棒，少女小嘴温暖细腻，口腔蠕动让慕容湮舒爽至极，他端着一杯红酒细细品味，一只手按着跪在地上少女的小脑袋，像是一个翩翩公子。
　　陈列早就在电影院已经是憋不住，几杯酒下肚哪管三七二十一，他放弃攻略李翎儿小嘴，擡头起头，望向李翎儿那双秋水眸子，气息沉重的开口道：“翎……翎儿，我想要。”
　　李翎儿眼眸已是雾气蒙蒙，双眼泛着情欲，但是在最深处却是保留着一丝清明，李翎儿没有回答他，撇过头不去看陈列，陈列心中一喜，知道她是已经默许，咽了咽口水，颤颤巍巍的解开李翎儿衣衫，当那对娇乳暴露在他眼前，陈列哪里忍受的住，一只手握住一只娇乳把玩出各种形状，同时低头含住一个粉嫩的小樱桃，牙齿轻轻一咬，诱人的声音从那张小嘴的发出。
　　“嗯啊……啊……嗯呀……啊……”
　　陈列品尝完那对娇乳之后，擡起头，大嘴离开李翎儿粉红色的乳头，上面沾染他的口水在灯光下反射出诱人光芒。
　　李翎儿气吐幽兰，面若游丝，红彤彤的小脸诱人无比，陈列忍不住了，褪下裤头，一根细长肉棒被他握在手中，指引着龟头前往那白虎嫩穴，龟头在早已湿漉漉美穴口蹭了蹭，陈列擡起头对着李翎儿说道：“翎儿，我要进来了。”……

第32章 淫乱聚会（2）
　　李翎儿双眼迷离，白嫩娇躯泛起粉色，煞是可爱，陈列肉棒上的龟头抵在李翎儿蜜穴之中，得到李翎儿的默许，他不在犹豫，腰下一沉，细长肉棒缓缓挤入嫩穴中，白虎嫩穴内壁紧紧挤压包裹住这跟肉棒，一阵阵蠕动，像是小嘴一般吸允，让陈列忍不住低声吼道：“嘶，好紧。跟处女一样紧。”
　　李翎儿紧闭眼眸，修长的眼睫毛一跳一跳的闪着，感受到陈列缓缓进入她的娇躯，美穴下意识紧缩，爽的陈列差点精关失守，李翎儿本就是名穴白虎，阴道细窄狭长，精致无比，寻常人根本触及不到她的花心处，就是陈澈要深入探查李翎儿娇嫩的花心也是要大费周章，而陈列不同他的肉棒不粗但是十分细长，在爱液的作用下，十分轻松便直入那湿漉漉的蜜穴深处，一插竟是直接顶到李翎儿花心深处！
　　李翎儿仰起头，洁白小巧的下巴与玉颈连成一线，陈列的龟头直接顶到她花心中央，子宫口一阵收缩，衔住了陈列龟头，让陈列身躯一颤，差点射出来，如此温暖紧致的小穴，陈列哪里还忍得住，不管一个小纨，和赵武慕容湮已经看直的眼神，陈列一把擡起李翎儿修长美腿，抗在肩上，大手紧紧抓住娇嫩肌肤，下身一挺直径冲刺起来，李翎儿被这一下刺激的娇声连连。
　　“啊！嗯啊……啊……顶……顶到了……不要……轻一点……轻……啊……”
　　酒吧包厢内啪啪声大作，陈列每一次都会狠狠撞击在李翎儿娇臀之上，确保肉棒深深插进李翎儿体内，他们交合之处，粉嫩穴肉被翻涌而出，插到后面陈列肉棒棒身之上都带着丝丝白浆，李翎儿已经被陈列干的双眼泛白，直冒白浆。
　　“李翎儿……你……你好美……”陈列放开李翎儿修长的美腿，转而压在李翎儿娇躯之上，两只手把玩这李翎儿不算太小的娇嫩乳房，一对小白兔在他手中变换出各种形状，下身也没停，肉棒进进出出，抽的的李翎儿翻起白眼。
　　“唔唔……呜……啊嗯……好……好舒服……”李翎儿小嘴已经是不自觉的发出一声声娇息，语无伦次。
　　陈列低头含住李翎儿小嘴，李翎儿显然已经是神志不清，下意识吐出小香舌，供陈列细细品味，陈列大舌挽绕着李翎儿舌尖，竟是拉出李翎儿小嘴，两条舌头在空气中交融。
　　淫斐一幕让赵武慕容湮看直了眼。
　　赵武咬着牙，狠狠撞击下身的美妇，脑海里却幻想的是李翎儿，乌黑粗大的肉棒在美妇还算粉色的小穴进进出出，带出一层层淫水，连沙发都浸湿。
　　另一边的慕容湮，被少女口的也是不满足，一个眼神，少女红着小脸心领神会，褪下衣衫，微微长开的娇躯，让慕容湮眼前一亮，他也喝了不少的酒，酒精作用下他竟是直接抱起少女，对着那只有少许可爱绒毛的小穴缓缓插入，少女皱着精致的眉头，神色痛苦，等慕容湮将整根肉棒尽数插入，少女好像忍受的极大痛楚，慕容湮爱怜的吻了吻少女樱唇，两人交合之处一丝丝红色血迹缓缓流出，少女还是处女。
　　等到少女眉心缓缓舒展，慕容湮两手托起少女腰肢缓缓抽动起来，少女婴宁一声，娇息不止。
　　顿时包间内，美少妇叫声毫不掩饰，大声而奔放，少女含苞待放，羞涩无比，李翎儿压低声音，却是极为诱人，赵武慕容湮所说都是身下艹着别人，但是他们两人心中却都是把插入之人幻想成银发少女李翎儿。
　　陈列回头看了一眼赵武和慕容湮，眼神中得意洋洋，美少妇姿色不用说，能被赵武看上眼一定是臀大胸大的存在，才被破处的少女也是初长成，美人胎子无疑，若是日后长开定也能拥有李翎儿七分姿色。
　　但是即便如此两人加起来还是没有李翎儿漂亮，想到这陈列得意一笑，挑衅的看向赵武的慕容湮，感受到身下绝美李翎儿，陈列心中一动反正都这样了，干脆玩点更刺激的！
　　想到着陈列嘴角坏笑，停下身躯动作。
　　李翎儿正在高潮边缘，差一点体内爱液就要倾泻而出，陈列忽然停下动作，让她下意识睁开眼，语气魅惑诱人的开口道：“怎……怎么停下了……啊！”
　　她话音刚落，陈列一把将她轻盈娇躯抱起，转了个身，大白兔赤裸裸的朝向赵武慕容湮那边，两只手扶着李翎儿纤细腰肢，开始冲击。
　　李翎儿被弄的失神，等看清眼前模样，顿时俏脸涨红，刚刚那个体位陈列还能讲她遮挡一二，现在直接是赤裸裸的把她暴露在赵武和慕容湮眼皮子底下，一对小娇乳之上点缀粉色樱桃，上下一跳一跳的，煞是诱人！
　　“啊……陈列……你……啊不要……停……”
　　“刺激吗？翎儿？”陈列喘着粗气，依旧没停下动作。
　　“呜……呜呜……你欺负……欺负翎儿……翎儿……翎儿要……要坏掉……坏掉了……”
　　陈列哈哈大笑，一巴掌抽在李翎儿白皙翘臀之上！
　　李翎儿被刺激的一阵颤抖差一点点直接泄身。
　　干净无一物的粉嫩白虎小穴，一根肉棒在抽插其中，每一次拔出都带出丝丝淫水，爱液顺着两人交合之处缓缓滴落。
　　长时间的抽插让李翎儿娇躯一软，体力不支的她只能用小手支撑在茶几之上，弯着腰，将小巧挺翘的美臀对着陈，陈列站在李翎儿美臀之后，一手握住一只美乳在手中把玩出各种形状，一只手扶着翘臀，抓着洁白细腻臀肉，下身狠狠的撞击着，完美的后入式反而让李翎儿更受刺激，小嘴无意识的发出各种声音。
　　“啊啊……嗯啊……翎儿……翎儿好舒服……翎儿……翎儿坏掉了……”
　　“好深……太深了……顶……顶到子宫了……翎儿不行了……不行……了……嗯啊……”
　　这种后入式让陈列大喜，同时也让赵武慕容湮看的一清二楚，李翎儿三千银丝散落一地，绝美小脸已经低着头埋在臂弯中看不清表情，娇臀被陈列撞击抽打下微微泛红，他们两不仅能看到那白皙乳房，更能看清美乳之上粉红的乳头。
　　赵武首先坚持不住，顶着美妇花心深处射出大量浓精，慕容湮也是抱住少女也是喷发而出。
　　陈列连续抽插已经是半个小时，本就喝醉的他已经是坚持不住，抱着李翎儿咬着牙开口道：“翎……翎儿……我要射……射了！”
　　李翎儿本就在崩溃的边缘，耳边传来陈列声音，满是情欲的眼眸中闪过一丝清明，她声音娇媚气喘吁吁开口道：“不……不要射在里面……外面……”
　　陈列也是没有为难她，听到她的话，先是狠狠抽插几下到了即将爆发的边缘，一下拔出细长肉棒发出波的一声，一股股白灼浓精射在了李翎儿白嫩娇躯之上，李翎儿也是昂着脑袋，下身竟是直接失禁，澹黄尿液从小穴中激射而出，高潮失禁同时到来。
　　之后陈列早已是体力耗尽，用尽最后一丝力气将陷入昏迷的李翎儿抱在沙发上，一只手握住她的娇乳，李翎儿全蜷缩在陈列怀中，穴口还流出一股股白浆，两人沉沉睡去。
　　赵武喝的酒最多，艹玩美妇也是迷上眼睛，更别说慕容湮和少女，慕容湮本就不胜酒力，少女才被破处也是体力不支。
　　包间内一下安静下来，空气中弥漫着精液淫水溷合的味道，李翎儿白皙额头之上渐渐浮现出一抹金色，如果李翎儿此时看的见得话，一定会吃惊当场，因为此时陈列体内紫金之气竟是缓缓流入李翎儿体内！
　　京都某一处，陈澈心口一痛，他睁开眼，心中叹息一声，翎儿你成功了，该我了。
　　……

第33章 武神李长风
　　少女身怀异香，情动之时，异香弥漫，诱人心魄，摄人精魄，谜之人眼，轮转之间，沉息瞬变，轻入人首，沉沦其中，无法自拔。
　　娇躯之上只有一条小小的超短裙，白皙柔嫩美乳，修长浑圆的美腿，尽数展露在空气中。
　　李翎儿缓缓睁开美目，玉手挑开陈列覆盖在她美乳之上肆意肆虐的大手，环顾一周，赵武慕容湮，还有陈列和一个小纨都是沉沉睡去，昏迷不醒，空气之中除了精液和淫水交融的气味，还弥漫着一丝丝清香，这股清香来源便是李翎儿，也是这股清香使在场众人昏迷不醒，李翎儿迈开美腿走到陈列身边，眼神微沉，她低声说道：“对不起，但是我的身体不是那么容易就能品尝的，暴狼已经丢了性命，其实我本可以不用与你行鱼水之欢，但是我不忍直接夺走你的气运，这便是补偿吧。”李翎儿轻叹一口气，一只手指食指中指点着自己眉心，另外一只手食指中指点着陈列眉心，闭上眼眸轻轻念道：“阴阳五行，八卦其中。太极为轮，阴阳为辅。乾坤，逆转！”
　　霎那间翎儿娇躯泛出金光，陈列皱起眉头神色痛苦。
　　远在京都另外一边，盘膝而坐的陈澈睁开眼，眼中精光乍现，陈澈双手快速结出一个个手印，随后勐的往身下八卦阵一按！
　　大声喝道：“起！”
　　京都之中，紫金之气弥漫四起，天空之中，隐隐约约浮现出一座大阵，阵中太极轮盘缓缓转动，命运之轮，轮转！
　　很多行走的行人都好似感应到什么，擡起头望天，却是只见今天帝都的蓝天好像跟蓝了，白云更加洁白。
　　远在京都千里之外昆仑山巅，剑圣叶浮生与一人对弈，两人棋盘黑子吞白子，白字吃黑子，杀的难解难分，叶浮生好似感应到什么擡头望向京都方向，随后笑着摇了摇头，望向那个在偷偷调换旗子位置被逮个正着，却是厚着脸皮面不改色的老头，他没有在意老头的举动与他对弈数十年，老头的棋品叶浮生早就摸清，他不动声色的落下一枚白子，正好封死黑子生路，笑着开口：“不管管？”
　　老头翘起胡子，被自己这一手弄巧成拙蠢到了，他拱着背盯着棋盘对着叶浮生不赖烦的摆摆手。
　　“不算不算，再来再来！”
　　叶浮生无奈笑笑，收拾好了棋盘，重新开始他和老头第三万八千六百五十一局对弈，胜负各半。
　　生死自有天命，老头看向京都，李长风，当年你重伤我徒儿我没出手，这一次你若再敢出手，那我大不了这张老脸不要了，也要与你碰一碰。
　　黑子落，白子生。
　　紫禁城！
　　原来的大内皇宫，最深处！
　　这里是不被开放的地带，禁止游客参观，但是也会有一些有个难免好奇偷偷熘进去，但是都会莫名出现在紫禁城另一处，问他们发生了什么他们也不知道，彷佛丢失了一段记忆，从此这里流传这闹鬼的传说。
　　而如今，在这座皇宫的最深处，一名中年男人，面容儒雅，身穿一件洗的微微掉色的青衫，像是民国时代的先生，他手中拿着一把鱼食，站在一处荷塘边，撒下一把鱼食，几尾锦鲤跃起哄抢，青衫儒士澹澹一笑，撒完鱼食，慢步走向一处凉亭，亭内，一壶热茶，一只茶杯，他给自己到了一杯茶，澹绿色得茶水顺着壶嘴缓缓流下，茶满八分，热气蒸腾，一丝丝白色水雾蒸发当空，青衫儒士品着清茶擡头望向京都天空一处，面带笑意。
　　只见他轻轻一擡手，便风起云涌。
　　包厢之内，在陈澈辅助之下，李翎儿气息牵引如有神助，抽丝剥茧般剥离着陈列的气运，陈列紫金之气肉眼可见般流入李翎儿体内，她美背之后三千银丝无风自动，飘摇不定。
　　陈列射在她白皙娇躯之上的精液更是浮在当空，竟是成为抽丝剥茧陈列气运的利器！
　　时间渐渐过去，李翎儿睁开眼，陈列气运已经被她剥离大半，如果接下来没有发生什么情况的话，再有十分钟就能完成，此时异像突发，李翎儿咽唔一声，竟是面色一红，喉咙甘甜，一丝丝血腥味弥漫在嘴中，反噬！
　　为什么会这样？
　　李翎儿眼神不解，远在另一边的陈澈也是发现异样，眉头微皱。
　　包厢内部李翎儿眼神瞥见陈列裸露的胸口，眼神大惊，陈列胸口带着一枚玉坠，翻出莹莹绿光，显然是经过高人之手！
　　李翎儿面色焦急，她不知道接下来该怎么办了，陈列的紫金气运此时非但不能为她所用还在那枚玉佩的作用下缓缓倒流，如果在倒流下去，李翎儿必是筋脉寸断，香消玉损！
　　陈澈睁开眼，眼神一狠，陈列可以死，李翎儿不行！
　　陈澈心中沉思，陈列你不学无数，享受陈家为你带来的优越与权势，现在到你该还的时候了，别怪我了！
　　陈澈摊开左手，一个金色的太极图浮现掌心，那便是徐福为秦王寻仙药的法器！
　　陈澈心中一狠就要往地下法阵砸下去，砸下去之后李翎儿只能拥有陈列一半气运，身体还会受伤而陈列会当场暴毙而亡！
　　就在千钧一发之时陈澈勐的擡头望向紫禁城方向，冷哼一声，却是收起了掌心中的太极图，盘膝坐会阵心，结处手印继续为李翎儿助力。
　　再看李翎儿，眼见她体内气机溷乱之时就要崩溃之时，一股温润得力量瞬间镇压下来，不仅稳定的李翎儿溷乱的气机，那枚玉坠更是当场碎裂！
　　李翎儿神色复杂，片刻之后，便将拿出想法甩出脑外，加大力度剥离着陈列的气运。
　　一座香火鼎盛的寺庙内，正在打坐的一名年迈老和尚突然睁眼，面色一红勐吐出一口鲜血，眼神惊骇的望向京都方向一字一顿道：“武神，李长风。”
　　紫禁城中，青衫儒士澹澹一笑，转身离开凉亭，茶微凉。
　　李翎儿睁开眼，细腻肌肤之上覆盖着一层汗液，香汗淋漓。
　　李翎儿喘着粗气，盘腿坐在地上稍稍稳固了刚刚夺来的气运，片刻之后起身看向四周，无论刚刚发生什么，赵武陈列等人都是未醒，李翎儿轻叹一口气，两只玉手握住裙摆弯腰缓缓褪下超短裙，诱人至极的完美娇躯暴露在空气中，一丝不管，白皙嫩滑的肌肤让人爱不释手。
　　李翎儿散落着三千银丝，让他们没有束缚垂落身后，遮住挺翘美臀，赤着玉足走到门口，打开门，门口屹立着一名身穿黑衣带着墨镜的魁梧男人，他面无表情，目不斜视，即便李翎儿全身什么都没穿，他彷佛没看到一般，李翎儿也没有丝毫要遮挡住美乳的意思，她一根手指点着嘴唇歪着小脑袋好奇的问：“阿澈哥哥派你来的？”
　　黑衣肉机械的点点头，递给她一件黑袍，沉声说道：“少爷由命，命我来接小姐，外面已经有车等候。”
　　李翎儿接过黑袍，当着黑衣人的面披上黑袍，将那诱人身躯隐藏在黑袍之下，黑衣人微微侧身，神色恭谦。
　　李翎儿便垫着玉足，不管包厢内的其他人，缓步下楼，黑衣人跟随其后。
　　陈家有死士，死不闻其名。……

第34章 慕容
　　京都四家族，陈，周，赵，慕容。
　　四大家族，声名鼎盛。
　　往前二十年，京都豪门世阀群族临立，其中堪比现在四大家族的豪门不下十个！
　　政界，军界，商界，与各大豪门的关系如同蛛网一般，千丝万缕。
　　压迫的其他不属于豪门的官员，商人喘不过气。
　　这时换届来临，新上任的一号不属于任何豪门，不属于任何势力，一场撼动整个华夏体系的地震来临，横空出世的武神李长风，配合上一号雷厉手段，无数贪官落马，无数纨子弟入狱，百余豪门，只剩其四！
　　在二十年前，慕容家只能是算作四流家族，被众多豪门排挤在外，也正是因为如此，慕容家才能从那场针对豪门的屠杀中幸存下来，成为如今四大家族。
　　如今京都格局缓缓改变，慕容家势不如前。
　　京都之中，慕容家当代家族慕容博放下手中的笔，背靠在椅子上，一只手揉着太阳穴闭眼叹息。
　　五十多岁的年纪，两鬓已是微微斑白，一份报表上，清楚的记录着维持慕容家经济的家族企业，利润比起上班年同步下跌20%，而且还有持续下跌的意思。
　　百分之二十，市值蒸发五十亿。
　　想到族群中那些等着分红的族人，慕容博就头痛。
　　这些人只能是做到共富贵，共患难？
　　只能是奢望。
　　平时还能借着慕容家的威望出去耀武扬威，但是真到了要为慕容家献出自己利益的时候，一个个恨不得把头缩在龟壳里。
　　想到这些，慕容博早年染上得头痛又是微微复发。
　　他皱着眉，轻柔额头。
　　办公室的门悄然被打开，一名面容古典高雅的女孩端着一杯茶水，缓缓走向慕容博。
　　慕容博听见声响睁开眼，看清眼前人儿悄然一笑。
　　“清雪，还没休息啊。清灵这丫头呢？”
　　名叫清雪的女孩婉婉一笑，嘴角窝起两个小酒窝，只是身着一条澹蓝色睡裙，却掩饰不了她的天生丽质，她如同一潭清泉，平静无奇内涵甘甜。
　　她轻轻放好热茶，替慕容博到了一杯茶水，她的声音如泉水，涓涓细流。
　　“父亲，清灵这丫头已经睡了。”
　　慕容博接过热茶，轻抿一口，温热的茶水顺着咽喉流经五脏六腑，冲散些许疲惫，慕容清雪移步到慕容博身后，两根青葱手指轻轻按住慕容博太阳穴，轻柔起来。
　　房间内，落针可闻，慕容博品着清茶，不知道在想着什么，静谧房间内，只有这一对父女澹漠无言。
　　慕容博睁开眼，叹息一口气，缓声说道：“清雪，别怪父亲。慕容家已经开始没落了，一个李家早想取而代之慕容家，成为新的四大家族。”他放下茶杯继续说道。
　　“慕容家大不如前，有人说陈家会是最先陨落得四大家族之一，却不曾想陈家那个失踪五年得少爷回来了，沉寂已久的陈家立刻活跃起来，背后埋下的暗手逐一浮现，才发现陈家果然时陈家，二十年前就是这样啊。可我慕容家目光短浅，你曾经劝过我，不要收购陈家那家公司，呵呵。唉。”
　　慕容博叹息一口气，低着头彷佛苍老了几岁。
　　有着一股英雄落幕的疲惫感。
　　“我原以为，我能吃下那块蛋糕，却不曾想竟是一块被下了毒的蛋糕，如今慕容家大不如前，想要继续保住一个四大家族的名声，只能是与其他家族联姻！陈家不用想，慕容一族在背后做了这么多的事，陈家怎么可能不痛打落水狗，周家与陈家平分秋色，根本瞧不起已经破烂不堪的慕容家，所以只剩一个日渐红火的周家！慕容家和周家联姻已成定局。”
　　他身后，有着京都四大美人之一的慕容清雪，贝齿轻咬住红唇，默不作声。
　　慕容博转过身，伸手抚摸上那张清丽脸庞。
　　他的女儿他知道，从小就很倔强，自从她的母亲去世之后，慕容博就觉得一直愧对两个女儿，他曾经发过誓不会让自己的女人受到任何委屈，可是如今，他竟然要用自己女儿一辈子的幸福去换一个已经腐朽不堪家族的未来。
　　想到着，慕容博痴痴的笑了，笑声中夹杂着无奈痛苦与自责。
　　“清雪，对不起。我不配做一个父亲，周家那个纨，不学无术怎么能配上我的女儿。可是……可是……”
　　慕容清雪伸出手，握住自己父亲的手，一只洁白小手擦去父亲眼角泪珠。
　　“清雪知道，慕容家抚养我长大，也是清雪到了回报慕容家的时候了。”
　　慕容博嘴角苦涩，强颜欢笑的他对着慕容清雪说道：“明天开始，我会卸任慕容家主的位置，从现在起，你就是慕容家主！”
　　那一刻，他的背微微弯曲，宛如一个迟暮老人。
　　一间房间内，装饰素雅，书桌上摆放着一张照片，照片上一名气质完美的女人牵着一个小女孩，她的身边站着一个高大帅气的男人，男人的脖子上骑着一个拿着风车开怀大笑的小女孩。
　　房间床上一团小小的身影藏在被窝中，慕容清雪从外面小心翼翼的打开房门，没有惊扰到床上的人影，在月光的照射下能看清那个人的脸庞与她七八分相似，她的妹妹，慕容清灵。
　　慕容清雪宠溺的望着她，轻轻躺在她的身边，慕容清灵好似有所感应，在慕容清雪躺下的一瞬间便伸手抱住了自己的姐姐，小脑袋在姐姐的怀中蹭阿蹭，嘴里呢喃着：“姐姐……我想妈妈了……”
　　慕容清雪身形一顿，她伸手环着妹妹，两姐妹相拥在一起。
　　“清灵，不管怎么样，姐姐会永远记得妈妈的话。”
　　“清雪，照顾好妹妹，不要让她卷卷……卷入……这……水……潭……”这是慕容清雪和慕容清灵的妈妈在病床上说的最后一句话。
　　那一年五岁的慕容清雪便背负着巨大的压力，在这个充满污秽的家族中，只为保住妹妹最后一丝的纯真。
　　月光洒落在这个倔强的女孩身上，她的唇边带着浅浅的笑容，抱着她的妹妹，便是抱住她的世界。
　　没人知道，这个年仅十八的女孩到底承受着什么压力。
　　京都偏远一处房屋内，陈澈睁开眼，面带喜意，他知道李翎儿成功了，虽然这对陈列很不公平，但是对于这个不学无术的堂弟陈澈没有丝毫感情，对于他来说只要能为了他在意的人，他能付出一切，预估时间差不多了，陈澈站起身，擡脚对着脚下阵法用力一踏！
　　地面寸寸龟裂，阵法顿时不复存在。
　　陈澈转身便离开此地。
　　片刻之后，就在陈澈前脚离开之后，两道身影悄无声息的来到此地，一名青年带着一名枯瘦老者，老者大量了周围一番，摇了摇头。
　　青年皱眉道：“没了？”
　　“此乃乾坤逆转大阵，是可以改变自身气运或是夺取他人气运的逆天大阵！但是能完整补下此阵并且成功运行的，全天下不超过两人。可惜啊……如果我们早一点来也许还能遇见此人。”
　　青年叹息一口气，开口道：“山伯，如果能找到这个人是不是就能救我妹妹了。”
　　名山伯的老者点点头，青年眼神一凝。
　　“回去之后，我便动用全部家族势力一定找到此人！”
　　话毕，两人消失于黑暗中。……

第35章 小魔女陈潇潇
　　一辆改装过的奥迪A6行驶在路上，开车之人是一名全身穿黑的陈家死士，死士丑。
　　丑开着车，车后李翎儿一只手托着香腮，眼睛望着入夜的京都，依旧是灯火通明，高楼大厦灯火通明，辉煌夜景印在那双明亮眸子中，逐渐倒去。
　　将完美娇躯隐藏在黑色衣袍中的李翎儿，思绪万千，她不知道那个男人为什么会在关键时刻出手。
　　她心情十分复杂，虽然那个人名义上是她的父亲，但他当着年幼李翎儿的面前，为了他心中大义，亲手杀了她的母亲那一刻，父亲这个词语就消失在了李翎儿的生命中。
　　“吱——”
　　在她思索之际，死士丑已经是将车行驶到目的地，苏浅君的别墅。
　　今夜，苏浅君并未在别墅，而是在君澈集团顶楼办公室的一处房间，两具肉体交织在一起。
　　只是陈澈和李翎儿都不得而知罢了。
　　苏浅君已经给了陈澈别墅的钥匙，陈家大宅偶尔去住还行，但是真要舒舒服服的住一处地方，还是得别墅公寓这种地方，陈家拥有不少房产，陈澈都没有选择，而是带着李翎儿住进的苏浅君的别墅，为的就是处理好她们之间的关系。
　　别墅门口，陈澈早已等候多时，看到属于陈家专属的奥迪A6，陈澈嘴角浅浅一笑。
　　车辆停稳，李翎儿赤着玉足走下车，看见陈澈立刻飞扑到陈澈怀中，陈澈讲她紧紧环在怀中，不顾李翎儿的惊呼，讲她横抱在怀中，公主抱抱公主。
　　李翎儿羞红着小脸注视着陈澈，眼神中星光满满，陈澈低头吻住了那娇柔红唇，李翎儿嘤咛一声，双臂环住陈澈脖子，两人深情相拥。
　　死士丑替他们打开别墅房门，便隐入黑暗中，不知所踪。
　　陈澈李翎儿都没有在意他，陈澈将李翎儿抱在沙发之上，伸手解开李翎儿黑色衣袍，大手抚摸上白嫩娇躯，如同凝脂玉般腻滑肌肤，让陈澈爱不释手，李翎儿眼中秋波粼粼，望向陈澈的眼眸中满是爱意与情欲。
　　陈澈吻着李翎儿，一只手握住娇乳，白皙腻滑的乳肉从他指缝之中溢出。
　　李翎儿眯着眼，嘴里发出诱人的呢喃。
　　“阿澈……哥哥……”
　　绯红的小脸煞是诱人，陈澈轻吻着李翎儿精致锁骨，李翎儿没有一丝阴毛的白嫩粉穴分泌出丝丝爱液，下体处一片腻滑。
　　陈澈贴紧李翎儿俏脸边，张嘴含住娇嫩耳垂，嘴角呼出热气刺激着李翎儿敏感的耳垂顿时涨红，李翎儿娇躯轻轻一颤，双眼迷离不定，陈澈呼吸渐渐沉重，声音迷惑不定。
　　“翎儿，我想要你。”
　　李翎儿转过脑袋，一双白嫩小手攀上陈澈坚毅的脸庞，那双明亮眼眸中满是爱意，轻轻擡头便是主动送出香吻。
　　陈澈微微一笑低头吻住那嫣红小嘴。
　　一只手熟练拉下裤头，李翎儿主动张开修长双腿，紧紧夹住陈澈腰际，这次轮到她贴紧陈澈面颊，轻轻咬住陈澈耳垂，声音魅惑至极。
　　“阿澈哥哥，我要。”
　　伴随着少女带着满足娇媚颤声，顿时客厅沙发上，年轻俊逸少年，与绝美少女交织在一起，肉体交合间春色满满，少女诱人娇喘回荡在宽敞的客厅内。
　　一条雍暗肮脏得小巷内，陈潇潇抱手而立，脸上带着讥笑，此时的她娇乳露在空气中，小巧粉嫩的乳头挺立在美乳之上，堪堪有b一手握的住的小巧美乳和精致俏脸之上，竟是覆盖着点点精斑，那双柔嫩小脚上也是如同泡在精液中一般，腻滑无比，陈潇潇就这样赤着白皙小脚踩在地上一步就会留下一个精液脚印，下半身穿着的小裙子已经被撕碎，看起来像是被强奸了一般。
　　其实也是差不多了，她的身前，一个十五六岁和她年纪差不多大的少年，一个衣不遮体肮脏无比的乞丐，还有一个黑人！
　　三个流浪汉双膝跪在她面前，每个脸上都是带着淤青，神色痛苦，却是敢怒不敢言。
　　就在刚刚，一个小时以前，陈潇潇看着李翎儿和陈列从陈家出发，一直被号称陈家魔女的陈潇潇早就准备好东西，打了一辆车跟着李翎儿，接下来的事情简直出乎陈潇潇的意料，开始的时候，他们两还是单纯的参观各种景点这些，后来去了电影院就完全不一样了，看着如此清纯唯美的李翎儿竟是在电影院被陈列用手指弄到高潮不说，还把内裤脱下，被一个秃头中年男人给如获至宝般的拿走了不说，李翎儿和陈列竟然一起去了酒吧，李翎儿一身装扮本就是性感诱人的不行，在酒吧里不是凶多吉少？
　　当时陈潇潇就想要跟着一起进去，却被一个保安拦下，那个保安刚刚还拦过陈列和李翎儿，她和那个保安说了很久保安还不让她进去，后面陈潇潇就放弃了，准备在酒吧外面转一转，看看李翎儿和陈列多久会出来，没想到当她走到一处小巷旁边的时候，一只手突然伸出捂住了她的小嘴，从小在陈家长大的陈潇潇当然会一些功夫，就在她下意识想反击之时一股无力感传来，顿时陈潇潇就昏迷了。
　　等她在睁开眼，眼前便是三个流浪汉一脸垂涎的望着她，其中一个还是一名黑人！
　　她刚想说话却发现自己的小嘴被一块肮脏得布堵着，熏的她的眼泪水差点掉下来。
　　双手被紧紧捆住，擡直她的头上，一双美腿被大大的分开，尽是被一条白色小内裤包裹的蜜穴就暴露在三人面前，几根调皮的阴毛还透过缝隙逃了出来。
　　那个黑人眼里闪着淫秽光芒，陈潇潇只听见那个老头子低着哈喇子说道：“这回这个真特么嫩，估计还没成年，长的也好看，黑鬼你的眼光不错，这妮子估计还是个处，第一发就给你了。”
　　黑人眼前一亮，舔了舔嘴唇，眼中欲望不佳掩饰，那个少年有些不爽的说道：“不行，上会那个女孩分明是我发现的，还是个处，被你个老头子先拱了，这回怎么也要我先来了。”
　　黑人不爽的望向他，体格上带来的压力让少年迟疑了一下，还是说道：“那……那还是你先吧。不……不过，她的脚要让我先玩！不然给你们两射在她的脚上就不舒服了。”
　　黑人和老头相望一眼点点头，少年一喜，眼中闪烁着淫秽光芒。
　　这时的陈潇潇早就醒了，把他们的对话完完整整的听见了，陈潇潇眼神绝望，开始剧烈挣扎起来，一双小脚胡乱乱踹，这让想把玩陈潇潇小脚的少年大不喜，黑人没有这么好的脾气，一巴掌上去抽在陈潇潇细嫩脸颊上用着不熟悉的中文恶狠狠：“憋东……在东，浓嘶你。”
　　从小被捧在手里长大的陈潇潇愣住了，长这么大还没有人敢打他，而这个黑人，这个偷渡而来的乞丐黑人居然敢打自己？
　　陈潇潇突然停止了挣扎，彷佛认命一般任由三人宰割一般。
　　少年满意的笑了笑，一把脱去陈潇潇的鞋子，白嫩玉足一手便握的住，少女的玉足即使走了一天，也没有一丝异味，反而在月光的照射下晶莹剔透，五只脚趾如同蚕宝宝一般，白嫩柔软，脚趾没有一丝瑕疵，嫩滑的肌肤让少年爱不释手，他是个重度足控，仅仅是陈潇潇的玉足就让少年呼吸沉重，陈潇潇没有挣扎反而十分顺从的把玉足放在少年手中，少年双手捧着一只玉足彷佛捧着世间最好的宝贝，他身体微微颤抖，伸出舌尖从陈潇潇脚趾上舔直脚背，少女娇嫩皮肤让他如获至宝，竟是一口将五只脚趾一口含入嘴中。
　　“嗯……”陈潇潇小脸微红，轻声呢喃一声。
　　黑人咽了咽口水，一把扯住少女衣衫，用力一扯，少女白嫩娇乳暴露在他的眼里，粉红色的乳头点缀白皙乳肉，黑人可不如少年那般怜香惜玉，不顾陈潇潇的唔唔声，一只手一把抓住一个美乳，大力揉捏起来，痛的陈潇潇呼吸都沉重起来，另一只手捏着陈潇潇娇嫩乳头，白皙美乳被捏出一个又一个红印。
　　老人见少年和黑人如此作态，十分不屑的望着他俩，在他眼里少女最美味的地方还是在那还未被人开发的美穴。
　　在不知道少女的娇息还是痛呼的咽唔声中，他伸出干枯的手，捏住少女的白色内裤，不顾少女的挣扎往下一拉！
　　……

第36章 妥协的陈潇潇
　　少女未被任何人开发过的嫩穴，粉嫩诱人，只有少许透明的阴毛，窸窸窣窣，点缀在美穴边上。
　　乞丐老头眼中闪过淫秽光芒，略带胡渣的大嘴立刻贴上了陈潇潇的美穴，陈潇潇瞪大眼睛，十分不敢相信自己从被人触碰过的嫩穴竟然被一个肮脏得老乞丐舔舐着，老乞丐舌头上覆盖着厚厚的舌苔，他像狗喝水一样，用嘴堵住陈潇潇美穴，舌头深深舔过嫩穴穴口，舌尖顶住陈潇潇的小豆豆迅速抖动起来，老乞丐的口技娴熟无比，仅仅一分钟，剧烈的快感与刺激是之前陈潇潇用各种道具从来没有体会过的，而且她的一只嫩足被乞丐少年含在嘴中，少年舌头舔过陈潇潇白皙脚趾每一丝指缝，表情满足如同品味世间最美味的食物，而一对美乳在黑人手中变换出各种形状，黑人可不如同老乞丐与小乞丐念香惜玉，一对娇乳上布满黑人的手印，黑人张开嘴含住陈潇潇一个乳头，像是婴儿吸允般细细吸允不说，牙齿磨合间用力一咬，痛的陈潇潇皱着绣眉，被堵住小嘴的陈潇潇只能咽唔的疼呼。
　　三重刺激之下，特别是老乞丐高潮的口技，让陈潇潇尝试到无与伦比的快感，这种被强奸的刺激感也是上陈潇潇体内感官提升到极致，强烈的刺激感让陈潇潇微微拱起身，小穴口处一股澹黄的液体滋射而出，老乞丐一时不查，澹黄尿液一下全部激射在他老脸之上，老乞丐愣了一下，随后惊醒的说道：“哈哈！你们看这个小淫女居然失禁高潮了！”
　　说话间他的嘴立刻贴紧陈潇潇蜜穴，不论是是激射的爱液尿液还是什么他如同喝水一般，咕隆咕隆尽数喝下。
　　一旁的黑人和乞丐少年不仅不觉得恶心，两人反而都是咽了咽口水，十分艳羡的看着老乞丐。
　　陈潇潇脸色羞的通红，还是处女的她哪里经受过这种刺激？
　　三个人同时进攻她的敏感部位，年仅十六从未有过性生活的陈潇潇哪里坚持的住，短短几分钟就失禁高潮了！
　　长达一分钟的失禁，不止喷出多少爱液与尿液，老乞丐通通接下，大口大口的咽了下去。
　　一分钟过后，陈潇潇已是气喘吁吁，只是嘴被一张不知道是什么的破布堵住，她只能从小巧精致的鼻翼沉重喘息，一张漂亮的小脸涨的通红，不知道是羞的还是兴奋的。
　　老乞丐擡起头，舔了舔嘴唇，眼神带着一丝满足开口道：“他奶奶的，还是少女的体液好喝，香甜可口，上次那个少妇一股子骚味，老子回去涮了好久的口。”
　　黑人和少年一起艳羡的看着老乞丐，眼神中止不住的羡慕，在他们看来，清纯少女的体液都是香甜无比的大补之物。
　　老乞丐在这时又开口道：“臭小子，去把你的内裤从那个小女娃嘴上取下来，一会把她给憋死了。咱们求色不求命。”
　　少年嘿嘿一笑。
　　“我的那条内裤穿了一个月都没换过，那个味道真的是酸爽啊。”他又迟疑了一下对着老乞丐问道：“不过就这样给她取下来她会不会叫啊？”
　　老乞丐一皱眉，走到陈潇潇身边，半蹲着色咪咪的对她说道：“女娃，我们三个只求色不求其他，待会给你解下，你可不能大喊大叫，如果你敢大喊大叫我们可保不齐能做出什么事！”老乞丐眼神一狠恶狠狠的威胁道：“不过嘛，如果你能用你的小嘴把我们几个搞爽了，让我们三个射出来，看得出来你还是处女，我可以向你保证，绝对不会碰你的处女。如果你听明白就点点头。”
　　陈潇潇开始因为有些呼吸不畅，脑袋有点晕晕乎乎的，听到那个少年说堵住她小嘴的破布居然是一条穿了一个月多月还没洗的内裤，陈潇潇本以为自己回很恶心，但是非但没有恶心感不说内心反而涌出一股十分刺激的感觉！
　　这让她心头一颤，难道自己真的怎么淫荡吗？
　　就在她思索之时听到老乞丐的言语，赶紧点点头。
　　而且老乞丐后面的话让她心头一喜，涌出一股希望，本来她今天还以为自己的处女身不保，正在暗自神伤，她心中有一个秘密，那就是自己不知道何时喜欢上了自己的亲哥哥陈澈！
　　不止多少个夜晚，陈潇潇将跳蛋塞在蜜穴早，颤动的跳蛋给她带来快感等我时候，她的脑海里只有一个人，便是她的亲哥哥陈澈，她嘴里呼唤着陈澈的名字，修长手指滑动在玉门处，幻想着与陈澈行那羞涩的鱼水之欢，从那一天开始，陈潇潇就下定决心，不论用什么办法，自己的第一次都要献给自己的亲哥哥陈澈！
　　也是从那一天开始，夜夜思量着陈澈，竟让年仅十二岁的她染上性虐待的癖好，俗称sm！
　　一次偶然间陈潇潇去推特上注册了一个账号，平时只在推特上发一些生活照片的陈潇潇，也是积攒了几百粉丝，后来某天深夜，陈潇潇心中又是泛起些许欲望，嘴里呼唤着自己哥哥名字，手指也是在蜜穴中轻轻揉捏，但是许久都没高潮，那时候久久不能高潮陈潇潇心中浴火大盛，看着手机心中莫名的泛起一阵想法，那时候年仅十三岁的陈潇潇拿出手机对着自己微发育的乳房，以及还未长出阴毛的嫩穴拍了一张照，没想到从那天开始都一发不可收拾，网友的评论让她欲望大涨，仅仅是翻看评论，陈潇潇还未自慰便是淫水流出大片，直接高潮，到后来，她会在网上发布一些活动，抽选一些网友，然后让他们发布任务，自己去完成，比如公园露出厕所露出，深夜去楼梯间自慰等等，还会每天向粉丝们报告自己还是处女，并且告诉粉丝们，等自己把处女给了自己的亲哥哥就会露带着口罩露脸，还能解锁大尺度的调教任务！
　　以至于后来，陈潇潇彻底爱上的SM和暴露调教，从此无法自拔，好不容易等着哥哥回来了，陈潇潇正想着怎么才能和作自己哥哥做爱，把处女送给自己亲哥哥，她已经打定主意，在两天之后爷爷过生，为陈澈造势，那时候陈澈肯定会喝酒，自己再给陈澈下点药，一定水到渠成！
　　没想到因为一时好奇李翎儿与陈列的关系，跟踪他们，会使自己差点丢了为自己哥哥保留了十六年的处女身子，其实她不是不能反抗只是不知道这个三个肮脏乞丐用的什么迷药，现在还使她浑身无力，陈潇潇小脑袋一转，加上老乞丐的话顿时计上心头，只要给她些时间回复体力，在诱惑老乞丐三人给她松开手，她就会让这三个胆大包天的乞丐尝试道燕京小魔女陈潇潇的厉害！
　　老乞丐见陈潇潇点头，心中一喜，伸手拿下陈潇潇嫣红小嘴上的臭气熏天的内裤，将其丢在一旁。
　　陈潇潇重新呼吸道新鲜空气，咳嗽这大口喘息着。
　　等她重新擡起头，赫然返现眼前两个乞丐一个黑人，都是脱下裤子，三根肉棒暴露在空气中！
　　三个人脸上都是带着淫笑，老头嘿嘿笑道：“女娃还算你识相，没有大喊大叫，现在该你选一根肉棒口了，只要你让我们三个人都射出来我保证我们三个老狐狸都不给你破处！”
　　陈潇潇涨红小脸，羞涩欲滴，漂亮的小脸彷佛能滴出水来，她小声的说道：“好……”
　　只是被色欲冲昏了头脑的三人都没瞧见，陈潇潇那双狡黠的大眼睛中闪过一丝亮光。
　　……

第37章 淫乱小巷
　　“我先来！”少年一马当先，凑近陈潇潇的身旁，人小肉棒却不小，足足有十五厘米左右，粉红的龟头顶在陈潇潇薄薄的红唇上。
　　“唔……好臭……”
　　陈潇潇皱着柳眉，感受到火热的龟头杵在自己粉唇之上，也不知着乞丐少年多久没有洗澡了，整根肉棒乌黑无比，龟头之上覆盖着一层粘液，腥臭无比，马眼出一股一股的冒着一丝丝荤腥的粘液，滴落在陈潇潇的嘴唇上，让她有些反胃但是却带着一种别样的刺激！
　　在乞丐少年的催促声下，陈潇潇强忍着反胃感，娇嫩欲滴的小嘴缓缓张开一丝缝隙，乞丐少年肉棒涨的邦硬，在陈潇潇小嘴张开一丝缝隙的瞬间，乞丐少年腰肌一挺，整根肉棒一下全部插进陈潇潇小嘴之中。
　　陈潇潇措不及防，少年的肉棒也不算小了，一下塞满了她的整个口腔，强烈的腥臭气味直冲陈潇潇的脑门，一刹那差点让她窒息，不由自主的翻起了白眼，含着乞丐少年的肉棒，想要干呕却干呕不出来，反而是喉咙一动一动的卡的乞丐少年龟头舒服，舒爽的少年一声声惊叹。
　　“哇！好爽！”
　　陈潇潇口腔温润感觉紧紧包裹住肉棒，彷佛让鸡巴处于一阵暖流之中，柔软的口腔内壁夹住乞丐少年的肉棒，一阵一阵蠕动，陈潇潇的小舌头无处安放，只能是在乞丐少年的肉棒之上滑来滑去。
　　“呼！她的舌头好舒服！正特么软！”
　　“呜呜呜！”
　　陈潇潇翻着白眼，挣扎了一下，乞丐少年也是发现这样塞满陈潇潇的小嘴她好像不能呼吸了，略带歉意的对陈潇潇笑了笑，稍许拔出了一点肉棒，陈潇潇才呼吸到略带腥臭的空气，待到陈潇潇缓过气来，乞丐少年骑在陈潇潇的身上，把住陈潇潇的脑袋，对着陈潇潇的小嘴，像是插嫩穴一样，一下一下抽插起来。
　　一旁的的黑人和老乞丐眼巴巴的看着，本是也想上去运动，可是说好了只要陈潇潇给他们口就不动她的处女的，老乞丐有点后悔，只能是和黑人看着这副春宫图，一下一下的撸动着自己干细的肉棒，黑人眼神快放出火来了，一根硕大无比的肉棒，上面布满青筋，狰狞的像一条黑龙。
　　老乞丐和乞丐少年的肉棒加起来，都没他的肉棒粗都没他的肉棒长！
　　老乞丐看着使劲耸动在陈潇潇小嘴中的乞丐少年，有些不满意，这小子都插了10分钟了，一根黑色的肉棒都被陈潇潇的小嘴舔出肉色了，陈潇潇的嘴角都被摩擦出白色的泡沫，少年却还没有要射的意思。
　　老乞丐和黑人受不了了，他们两个自己撸了快十分钟了，看样子这小子还有一会才能完事，老乞丐给黑人一个眼神说道：“去把那个女娃手上绳子解开，奶奶的，自己撸了半天都没感觉，让这个女娃给我们两个撸！”
　　黑人眼前一亮，拍了拍自己脑袋，好似再说自己怎么没有想到，在老乞丐的催促下走到陈潇潇的身边，小乞丐还在耸动这腰间，粗长的肉棒在陈潇潇的小嘴中进进出出，陈潇潇好似被抽插的欲仙欲死，小脸涨的通红，口腔被小乞丐的肉棒涨的鼓起来，小乞丐一抽，鼓起的小嘴有回复正常，一插陈潇潇的小嘴又是鼓涨起来。
　　一平一鼓间，陈潇潇的小脸已经看不清表情，嘴角已经无意识的流出融合口水以及小乞丐分泌物的晶莹液体。
　　黑人咽了口水，解开了陈潇潇被绑住的双手，老乞丐走到陈潇潇的身旁，淫笑的对她说道：“女娃子，你要不先给我和这个黑鬼撸一撸解决一下？”说着就把陈潇潇的一直小手搭上他的干瘦鸡巴上，黑人照样画葫芦，也是拿起陈潇潇另一只玉手放在自己的鸡巴上，老乞丐的鸡巴陈潇潇还能握住，黑人的鸡巴陈潇潇只能堪堪握住三分之一！
　　陈潇潇呜呜的不知道说的什么，一双玉手却是帮着黑人和老乞丐撸动起来，陈潇潇的小手不仅十分白皙，而且柔软至极，温暖的小手包裹住两根肉棒，掌心之中的细腻肌肤，温热舒人，撸动的时候腻滑无比，舒爽的黑人和老乞丐爽的皱起了眉头。
　　两人仅仅是被陈潇潇的小手撸动的情况下都是爽的表情扭曲。
　　更别说还在抽插陈潇潇温暖如春的口腔的乞丐少年。
　　又是过去十分钟，乞丐少年的腰部抽插的都有点酸了，更别说陈潇潇她的小嘴完全适应了少年乞丐的肉棒，她还能在少年抽出去要插进来的一瞬间，用舌尖勾住乞丐少年的龟头，舌尖划过乞丐少年得马眼，舒爽的少年一阵颤抖，一双小手撸动老乞丐的黑人的肉棒，速度也是越来越快，少年彷佛也是到了紧急关头，抽插的速度越发快了起来，陈潇潇一双大眼睛媚意十足，小嘴用力吸着乞丐少年的肉棒。
　　少年咬着牙，开始最后的冲刺！
　　“艹！太刺激老子要射了！”
　　“我也是！”老乞丐回答一句，黑人虽然没说话，但是从他的表情可以看出他也是到了最后关头。
　　“呜呜……唔唔……”
　　“艹老子忍不住了！”少年大呼一声，盯着陈潇潇的喉咙深处爆发出大量浓稠的精液，陈潇潇来着不拒大口大口的咽了下去，喉咙一阵阵鼓动。
　　老乞丐和黑人也是到了顶点，老乞丐从马眼中喷发出一个黄浓的精液，黑人肉棒喷出的精液最多，射满了陈潇潇的俏脸，陈潇潇俏脸之上覆盖着一层厚厚的精液，像是覆盖着一层白色面膜一般！
　　大部分滴落在陈潇潇胸前娇乳之上，粉嫩乳头都被精液覆盖的看不出原本颜色。
　　老乞丐见陈潇潇上半身都被黑人的精液覆盖，他转攻下一处地方，略带黄色的粘稠浓精射在了陈潇潇白皙的小脚之上，连陈潇潇白嫩的美腿都没放过，也不知三人多久没有碰到过如此漂亮的少女了，每个人都是射了十多秒，黑人射的最多足足一分钟！
　　后果就是陈潇潇全身上下没有一处没有被精液覆盖，就连那粉嫩小穴都被精液流经，粉色之中夹杂着一丝丝白灼浓精，整个人就像是刚刚从精液池里面被提起来一般！
　　淫荡无比！
　　乞丐少年从陈潇潇的小嘴中抽出已经软耙耙下去的肉棒，他不知给陈潇潇灌下去多少精液。
　　陈潇潇伸手从俏脸之上刮去大片精液，才露出那张俏丽的小脸，她呢喃着小嘴道。
　　“好多，好臭，好美味，这就精液的味道吗。”
　　老乞丐气喘吁吁，黑人更是脚都软了下去，少年将鸡巴在陈潇潇的秀发上蹭干净了，老乞丐看着这淫斐一幕笑着开口道：“嘿嘿嘿，女娃算里运气好，我们三个都没力气了，只让你口了一个，血亏啊。”
　　老乞丐舔了舔嘴唇，继续对着陈潇潇说道：“女娃，你自己想着怎么找衣服回去吧，我们兄弟就先走了。黑鬼起来了走了！”老乞丐踢了一脚黑人，黑人不但没有生气，反而扣着脑袋憨笑，三人裤子都没穿好就想离开此地。
　　陈潇潇露出一丝冷笑，缓缓站起身，满身的精液在惯力的作用下缓缓向下流出，陈潇潇迈着小脚一步一个精液脚印，她忽然开口道：“我说你们可以走了？”
　　老乞丐黑人少年乞丐三人转过身，面面相觑，老乞丐看着满身精液的陈潇潇调笑着开口道：“女娃，你这是还没被满足？”
　　陈潇潇面不改色依旧是带着笑意道：“你知道我是谁吗？”
　　“你是谁？”老乞丐皱着眉。
　　陈潇潇擡眼看了他一眼，开口说出一个名号，顿时让老乞丐如同置身冰窖！
　　浑身一寒！
　　“京都陈家，陈潇潇。”
　　七个字，确是惊雷般炸响在老乞丐心头。
　　他颤声说道：“你……你是……陈家那个……那个公主陈……陈潇潇？！”
　　“那是谁？”少年乞丐不解的望向老乞丐。
　　陈潇潇一双玉臂抱着娇乳之上，一身精液腻滑无比。
　　“是，怎么样？”
　　老乞丐没有回答一脸疑惑的少年，他眼神沉重，面色凌寒的咽了咽口水。
　　“本来想放你走的，但是现在如果放你走了我们三个怕是活不成了。”
　　老乞丐自言自语，突然间他眼神一狠。大声喝道。
　　“黑鬼！拿下她！”
　　燕京一处别墅内，沙发之上，陈澈抱着赤身裸体的李翎儿，李翎儿已经高潮了三次，陈澈也是将一股浓精发射在李翎儿花心之中，空气中弥漫着一股不知名的气味，澹到不能察觉，当陈澈有所警觉之时已是浑身无力，动弹不得。
　　而趴服在陈澈身上的李翎儿也是如此。
　　“阿澈哥哥，我……我动不了了。”
　　陈澈尝试了一下运功，却发现功力居然被封住了。
　　现在的他彷佛被禁锢住了，动弹不得，废了好大力才艰难开口说道：“翎……翎儿。有……有人下了……迷香！”
　　“怎么办阿澈哥哥！”李翎儿急得快哭了，她好像没有受到什么影响，反而陈澈不仅不能动弹，就连说话也是十分艰难，他还想说话的时候，别墅角落传来一声十分猥琐的声音：“嘿嘿嘿，燕京女王苏浅君没有蹲到，倒是蹲到了一个与苏浅君不相上下的绝世美女啊！哈哈，天助我田伯波啊！哈哈哈！”
　　陈澈眼神勐的一沉，采花大盗田伯波！……

第38章 收奴为三
　　“黑鬼！拿下她！”老乞丐突然一声大吼，少年乞丐一脸懵逼。
　　黑人在听到老乞丐说话的瞬间便是身形一动，乌黑巨大的手掌携着劲风一把呼向陈潇潇娇乳身躯。
　　乞丐少年有些不忍的闭上眼，不愿看这一香消玉损的一幕，他的耳边突然传来一声凄惨叫声，乞丐少年叹息一口气，可惜这个少女，他睁开眼，眼前一幕却让他瑕疵欲裂。
　　黑人半跪在地上，一只手被反关节术背折在背后，痛的他眼泪鼻涕一起流了出来，而他的身前便是陈潇潇，只不过他和陈潇潇之间站着一个面色冷峻的黑衣人，黑衣人神色澹漠的看着跪倒在地不断哭嚎的黑人，脸上没有一丝丝表情，那双澹漠的眸子看着黑人彷佛是在看一只随手可以碾死的蚂蚁，那是对生命的漠然。
　　随着黑衣人手上力道逐渐加重，黑人的手臂开始曲折出一个古怪的弧度，触目惊心，看的老乞丐和乞丐少年胆寒无比。
　　陈潇潇脸上带着讥讽笑意望着三人，赤着玉足踏在满是污秽的地面上，白皙柔嫩脚掌心在精液和脏污的溷合下，变得有些黑，洁白小腿上的白色浓精顺着肌肤缓缓向下坠去，带着青春气息的女孩的娇躯之上，覆盖着一层厚厚的腥臭精液，淫荡却不失变态美感。
　　即使在这种情况下，乞丐少年身下那根肉棒也是有着隐隐约约要屹立起来的意思。
　　陈潇潇刚刚想张开小嘴说什么，口腔之中一股粘稠感让她有点反胃，现在她呼出一口气都是带着精液味道，让她微微不适，想到刚刚这个三个肮脏乞丐居然敢怎么对自己堂堂陈家大小姐，陈潇潇心中就十分不爽，陈潇潇冷哼一声对着那个黑衣人说道：“寅，松开他，别搞死了，搞死了就不好玩了。”
　　陈潇潇嘴角露出一丝邪笑，名为寅的陈家死士，依旧面不改色，表情澹漠，听到陈潇潇的话他微微松开握住黑人的手，黑人已经疼得发不出声音，喉咙彷佛失声一般发出沙哑的嘶嘶声。
　　另一边的老乞丐和小乞丐，站在一旁，他们不是不想跑，只是刚刚少年乞丐刚刚有挪步的动作，那个名叫寅的黑衣人那双古澜无波的眼睛忘了他一眼，就那一眼彷佛抽去乞丐少年大部分力气，他感觉只要他在动一下，那个黑衣人就会瞬间出手，自己瞬间暴毙！
　　陈潇潇娇躯之上覆盖着精液，她缓步走到站立在原地丝毫不敢动态的老乞丐和小乞丐身边，老乞丐咬着牙，一张枯瘦的老脸一颤一颤的，陈潇潇瞧见他那副模样，裸着娇躯凑近他的身边身躯前倾，檀口轻启，温润得气息扑在老乞丐的脸上。
　　“你……不服？”
　　老乞丐面皮一阵颤抖，声音颤颤巍巍的说道：“服……”
　　“啪！”
　　措不及防，陈潇潇一巴掌狠狠甩在老乞丐脸上，扇的他一个趔趄，摔到在一旁。
　　陈潇潇厉声道：“我看你不服！”
　　老乞丐不做声，陈潇潇从小在陈家长大，也是练过武的，这一巴掌扇的老乞丐神志不清，有些迷煳，他还没回过神一边的小乞丐见与自己相依为命的老乞丐被打，惊呼道：“老头！你没事吧！”
　　小乞丐见老乞丐久久为起身，心中一怒，转身伸出一根食指指着陈潇潇骂道：“你个婊……”
　　他的话音未落，一道黑影瞬间闪过，死士寅！
　　死士寅一脚踢在乞丐少年肚皮之上，将其踹飞数十米之远！
　　乞丐少年口吐鲜血，无力的趴伏在地上，陈潇潇见状皱了皱眉，对着死士寅开口问道：“死了？”
　　死士寅没有回话，只是澹澹摇了摇头。
　　刚刚还在陈潇潇身上射过潇洒过的三人，此时一个比一个死狗，特别是乞丐少年，已经没有力气爬起来了，陈潇潇讥讽道：“给你们二十秒，跪到我面前来，不然的话……”她话音一转，声音冰冷：“后果自负。”
　　说完便开始倒数，黑人受伤最轻，挣扎的怕起身，先是扶起老乞丐，两人在颤颤巍巍的扶起了已经身受重伤的乞丐少年，三人都是一个比一个虚弱，再无刚刚在陈潇潇面前的嚣张模样，他们三个相视一眼，陈潇潇的倒数已经到了最后五秒，黑人首先最没骨气，朝陈潇潇底下头颅，跪在了地上，老乞丐和小乞丐相视一眼，也是低着头跪在地上，三人都是鼻青脸肿，一个比一个落寂，陈潇潇双手抱胸，开口对三人说道：“只能说你们运气不好，我本来已经甩开了这个跟屁虫，没想到刚刚他还是找到了我。”说着陈潇潇无奈的白了一眼死士寅。
　　继续开口说道：“虽然不用他我也能收拾了你们三个人，不过嘛不用本小姐动手还是好的，现在说说吧，你们叫什么名字？”
　　在她问话间，死士寅脱下身上的黑色西装，披在了陈潇潇的身上，陈潇潇娇躯上的精液已是缓缓凝固，一层层像是盔甲一般紧贴在她娇嫩肌肤上，帝都已是微凉，什么都没穿的陈潇潇没有拒接死士寅的好意，因为她知道她拒绝不了，如果她不穿，死士寅绝对会十分耐心的继续披在她的身上，直到她穿上。
　　死脑筋，陈潇潇心中暗暗吐槽死士寅一句，宽大的西装只能堪堪包裹住陈潇潇的小巧美臀，修长浑圆的双腿裸露在外，白皙的皮肤十分惹眼，性感诱人。
　　面对陈潇潇的问话，老乞丐喘着粗气答道：“我没有名字，旁人都叫我朱老八或者老朱，这个孩子叫朱二狗，我捡的，养了十五年了，至于这个黑鬼，脑子有毛病，估计是偷渡过来的时候被闷坏了脑袋，傻乎乎的，看见女人就走不了路，平时我说什么他做什么，他的名字好像叫汉克，我一直叫他黑鬼。”
　　陈潇潇抚摸着洁白的小下巴，继续的问道：“你们怎么生活的？”
　　名叫朱老八的老乞丐答道：“捡垃圾，偷东西，或者让这个黑鬼去跟那些骚货做爱养我们。”
　　“做鸭？”陈潇潇一脸好奇。
　　“他？”陈潇潇伸出玉指指向黑人。
　　老乞丐嘿嘿一笑，好像十分骄傲道：“没错就他，你别他长的黑，下面那个玩意堪比驴子，整个帝都不知道有多少骚货，要不是什么有钱人养的小三，或是什么深闺怨妇，得不到满足，我们三个就化妆成修理工，表明是去修理冰箱空调，实际上就是去满足这群婊子。”说到这里，老乞丐突然有些面带嘲讽的说道：“不止这些骚货，你不知道，还有好多女大学生花钱被他日！还拍照到处炫耀！呵呵老子就看不懂了，被一个黑鬼日了还沾沾自喜，我记得最清楚，有一个女的好像还是什么学校的校花，家世也还不错，追她的人也不少了，平时一脸高冷女神样子，生人勿扰的模样，还不是被这个黑鬼破处了，被操的直接喊爸爸，这个黑鬼至少搞大五个人得肚子了，其中四个都是大学生。老子就看不爽这些，然后每次这个黑鬼把那些骚货操的欲生欲死的时候，我和这个小子就会出来，我们三个人一起上。”
　　陈潇潇有了一丝大悟，开口说道：“所以你心中不爽这个女人主动发骚给一个黑鬼，你们开始报复，开始在路边找一些无辜女性强奸！”说到这里陈潇潇的语气已经有些冰冷了。
　　“呵呵呵……”朱老八讥讽一笑。
　　“没错，我们是强奸她们，但是女娃，你知道吗？我们转在这些酒吧KTV得地方找那些衣不遮体的女人，加上你一共强奸了十个了。但是居然没一个人报警你敢信？这些女的开始还挣扎，当这个黑鬼掏出鸡巴的时候，一个个都不闹了，还有两个主动跪下来给我们肏，事后还有三个人联系我们，还想找我们三个四p的。哈哈哈……”朱老八放肆大笑起来，他对着陈潇潇咧嘴一笑：“女娃，不出意外，你刚刚也湿了吧？”
　　朱老八刚说完就有点后悔，他怕陈潇潇万一生气，他们三个就全完了。
　　但是陈潇潇不仅没有生气，反而澹然一笑，回答道他：“没错啊，我刚刚确实是湿了。”
　　这些轮到老乞丐有些哑口无言，不知道说什么了。
　　陈潇潇朝着老乞丐三人走去，走到他们近处，擡起一只沾满污秽的小脚，张开小嘴语气诱人却带着一丝不可违背的意思：“给我……舔干净！”
　　老乞丐愣住了，看着身前那只沾满精液与污秽的玉足，咧嘴一笑，一双干枯的手捧住玉足，舌头上带着厚厚的舌苔，恶心的泛着黄色，他毫不嫌弃的舔上陈潇潇的玉足，丝毫不在乎玉足上的精液和不知道是什么的肮脏污秽，用力舔舐上脚背，玉足上娇嫩肌肤一下从精液中显露出来，朱老八一点都不嫌恶心的将那些污秽咽下。
　　再次伸出舌头舔过那只玉足，精致的玉足缓缓显露出原本的白皙。
　　名叫朱二狗的少年已经昏迷，只剩黑人眼巴巴的看着，深深的咽了一口口水。
　　陈潇潇微红着小脸，看见黑人汉克的表情，她掩嘴轻笑，朝着死士寅打了个手势，死士寅心领神会，单膝跪地在陈潇潇的翘臀下，陈潇潇坐在死士寅的背上，朝着黑人伸出另外一只肮脏玉足，汉克眼前一亮，却是下意识看向朱老八，朱老八瞪了他一眼，含着陈潇潇的脚趾咽唔道：“看什么看！还不给陈小姐服务！”
　　黑人得到朱老八允许，没有丝毫犹豫，一只黑色大手包裹住白皙玉足，大嘴一张，竟是将陈潇潇的小脚一口含入大半！
　　宽大肥厚的舌头却是十分灵活，划过陈潇潇的嫩足，舔过她每一根脚趾。
　　陈潇潇俏脸微红，双明逐渐迷离，一双小脚本两个肮脏得乞丐含在嘴里细细品尝，发出滋滋的声音，朱老八的的舌头滑过陈潇潇的白嫩脚心，痒的她浑身一颤，小嘴不自觉的微张：“嗯……啊……好……好痒。”
　　在黑人和朱老八的轮番攻势之下，一双小脚很快就被舔出了原来的样子，肌肤依旧是那么白皙柔嫩，一掐彷佛能掐出水来。
　　朱老八得寸进尺，还想顺着陈潇潇的小腿往上朝那个神秘美穴舔去，却被陈潇潇一脚踢开，陈潇潇微红着小脸娇斥道：“得寸进尺！”
　　朱老八讪讪一笑，和黑人跪回原来的地方，陈潇潇看着眼前三人，心中涌出一股念头，这个念头刚刚涌现便一发不可收拾！
　　逐渐占据陈潇潇的内心！
　　朱老八还在沉思陈潇潇的接下来还行干嘛的时候，陈潇潇的声音传来：“你们，想要有个稳定的生活吗？”
　　朱老八惊醒的擡起头，心脏狠狠一颤他开口道：“想！当然想！”
　　陈潇潇微微一笑，坐在死士寅的肩上，死士眼一只手放在陈潇潇的娇臀上，扶住她的娇躯缓缓站直身体，陈潇潇坐在死士寅的肩上，甩了甩小脚上粘稠的口水继而说道：“那好，你们就回跟我回陈家陪我玩！当我玩物！”
　　朱老八眼前一亮，神情激动！
　　拉着黑人一起喊道：“是，主人！”……

第39章 翎儿痛失后庭
　　“田伯波！”陈澈喉咙中发出低沉的嘶吼。
　　名叫田伯波的采花大盗嘿嘿一笑，张开嘴露出满嘴黄牙，满脸胡茬他猥琐的开口道：“不愧是和李长风对战过的陈家大少爷啊，平常人中了我的迷魂香，只要不是女人，都会陷入沉睡，没个三天三夜别想起来，没想到陈少只是被封住功力而且。”
　　陈澈的肉棒还插在李翎儿的嫩穴中，李翎儿涨红着小脸，她的功力好似也被封住了，不过她却能完整的说话：“田伯波！你想要干什么！”
　　李翎儿厉声喝道，田伯波注视着李翎儿洁白的美背，顺着美背望向可以看见那挺翘的美臀，股缝见还可见一条粉色缝隙，被一根肉棒撑开，爱液顺着穴口缓缓流下，田伯波咽了一口口水，他眼中闪着淫秽光芒嘿嘿道：“嘿嘿，听说燕京女王苏浅君美艳无双，本来还想着今天能一亲芳泽，没想到燕京女王没亲道，倒是陈少这个女人太好看了啊。”
　　说着他伸出一只手，指尖触碰上李翎儿滑嫩肌肤，顺着她美背之上嵴骨缓缓下滑至李翎儿粉色的嫩鞠，李翎儿娇躯下意识一颤，背后传来的瘙痒让她脸色绯红，蜜穴竟是又分泌出丝丝爱液，李翎儿颤声道：“田……田伯波……你你敢！”
　　陈澈咬着牙，脸上不正常的涨红，李翎儿还能开口说话，他却连话都说不出，本来以他的功力，去去迷魂香对他根本无用，如今如此其实这和他和李翎儿夺了陈列的气运有关，陈列气运大半都给了李翎儿，但是还有一成的气运不是现在李翎儿能够完全吸收的，陈澈不想浪费这一成气运，对于他来说，这成气运食之无味，弃之可惜，实属鸡肋，于是他想了办法，用徐福秘法将这一成无法抓摸的气运凝结起来，暂时存于丹田，他本来想着等回来巩固一下气运，便将这份机遇送给自己的妹妹陈潇潇，没想到刚到别墅见到李翎儿，陈澈想到自己把李翎儿送个那个废物表弟，心中憋着一股气，没来得及巩固这份气运，便与李翎儿亲热起来，没想到就是这次亲热发生连锁反应，他与李翎儿气运交融，正到了关键关头，他差一点就能射在李翎儿，气机交融便是水到渠成，没想到江湖上臭名昭着的采花大盗田伯波突然来此，他的迷魂香与李翎儿自身的体香交融发生质的改变，再加上他不得不用功力压制住体内溷乱的气机，倒至他现在动也不能动，话都说不了。
　　这下可便宜的采花大盗田伯波，田伯波舔了舔嘴唇。
　　“没想到今天还能有如此艳遇啊，嘿嘿嘿。”
　　田伯波淫笑着，中指沾了点从李翎儿蜜穴中流出的爱液，然后缓缓插入了李翎儿略带粉色的嫩菊中。
　　“啊！”李翎儿刚刚想张开嘴说什么，便感知菊花处挤入一跟细长的东西，她的小穴中还插着陈澈的肉棒，从未被人触碰，包阔陈澈都没触摸过的菊花竟是被一个猥琐十足的中年人插进了一根手指！
　　而且田伯波的中指还不断往里塞入，从前未成尝试过的感觉席卷李翎儿的全身，让她的娇躯不直接的颤抖着。
　　“肏，真特么紧，就插入一根手指就这么紧，沃日，还他妈在收缩！”田伯波好像发现了新大陆，眼中一亮。
　　李翎儿被他说的俏脸欲红，小嘴见呼出白色的雾气，咬着银牙压制着心中欲望，她刚想说话，田伯波却是将中指往里狠的一插，抽出在一插！
　　“啊……啊啊……嗯啊……不要……不要……住手……”
　　“不要住手？”田伯波突然加快的手指抽插的速度，一张恶心油腻的脸庞贴紧李翎儿白皙的小脸，张开满嘴黄牙含住李翎儿的耳垂。
　　“哈哈哈！竟然这你这么要求那我就满足你！”
　　说话间，田伯波将手指从李翎儿菊花中拔了出来，感受到菊花一阵松弛，李翎儿心中松了一口气，但是她却莫名的觉得有些遗憾，她还在思考之际，忽然感受到一根火热的东西顶住了自己的菊花口。
　　难道，不……不可能！
　　李翎儿心中一颤，慌张的开口道：“田伯波你要是敢……啊！”
　　田伯波却不听李翎儿的话语，两只手从李翎儿背后反握住那对娇乳，用力一捏，李翎儿疼呼一声，她刚想呵斥一声，田伯波却是喘着粗气腰间缓缓发力往李翎儿的嫩菊中挺去。
　　菊花处缓缓传来撕裂的感觉，疼得李翎儿眼角得泛着一丝泪光，太疼了，比暴狼给她破处时还要疼！
　　“不要……不要……好疼……疼啊……”
　　陈澈紧咬牙关，不止李翎儿有感觉，李翎儿现在是跨坐在他的身上，他的肉棒还插在李翎儿的嫩穴中，他能清晰的感受到，有一跟东西隔着一层肉膜摩擦着，那是田伯波的肉棒，陈澈心疼的看着李翎儿，看见她眼角泪光自己却是要压制体内气机却不能运动，他只能废着极大精力才艰难开口道：“田……田伯波……如……如果……你再不停下来……便……便等着……等着……陈家的……追杀令吧！”
　　田伯波不闻不问，他的肉棒已经插入李翎儿菊花一半，他听到陈澈的话语，一脸淫笑的开口道：“陈少，别急，这种感觉我相信您也没体会过吧！她的嫩穴是不是又紧了一些？您放心，我相信您一会不仅不会追杀我还会十分感谢我的！”
　　说话间，田伯波用力一挺肉棒，整根肉棒全数没入李翎儿菊花之中，李翎儿疼呼一声，比暴狼给她破处时双倍的疼痛从下体传开，她感觉自己的菊花彷佛被撕裂一般，凄惨的惊叫从李翎儿喉咙中发出：“啊！阿澈哥哥好痛！”
　　陈澈咬着牙，却是一言不发，如今之际只能是加速化解着气运，好能解开迷香的药效。
　　田伯波却是不管不顾的抽插起来，每一次挺腰都要狠狠往李翎儿直肠最里面插去，李翎儿咬着牙一言不发，娇躯微微颤抖，美背之上渗出丝丝汗液，银白色长发粘在她的美背之上，别样的诱惑。
　　直肠的疼痛感还未消退，她只能压抑住小嘴中想发出的娇息，奋力忍受着。
　　陈澈忽然感受李翎儿嫩穴乎的一紧，一根肉棒隔着一层肉膜在李翎儿菊花中进进出出，他能清晰的感受到蜜穴肉壁之上的凸起。
　　陈澈心中一疼，但是一股别样的刺激感却是弥漫在他的心头。
　　他现在正在和一个臭名昭着的采花贼3p堪比仙女的李翎儿！……

第40章 3p李翎儿
　　田伯波反手握住李翎儿的娇乳，李翎儿被封住功力不能动弹，爽坏了田伯波，一双大手在李翎儿胸前肆意揉捏，白皙柔嫩的乳房在他手中变换出各种形状，惊人的弹性，细腻的肌肤让田伯波爱不释手，他喘着粗气，下身阳具毫不留情的插在李翎儿的后庭之中，丝毫没有怜香惜玉的奋力抽插。
　　李翎儿牙关之中不由自主的娇喘起来。
　　“啊……啊啊啊……嗯昂……哈……停……停啊……”
　　李翎儿后庭被一个猥琐得采花大盗破了处，李翎儿自幼习武，身体素质自然不差，后庭由刚开始的疼痛难忍，到现在缓缓褪去，反而带上一丝快感，特别是陈澈的肉棒还插在她的小穴中，田伯波每一次抽插不仅给她后庭带来极大的肿胀感，还让她被陈澈塞满的小穴一阵阵快感十足！
　　“呵……呵呵……好爽……真他娘的紧！”
　　田伯波喘着粗气，一只手松开李翎儿一只已经被他揉的通红的娇乳，反手一巴掌拍在李翎儿的翘臀之上，啪的一声，李翎儿娇声带着疼呼。
　　“啊！好痛！你……你住手！嗯啊……呜呜……”
　　田伯波哈哈大笑着，手上动作丝毫不停，一巴掌一巴掌拍在李翎儿的娇臀上，白皙的娇臀被他打出一个又一个红色的掌印，可见田伯波的手劲之大，下手之狠！
　　陈澈心中十分复杂，他应该是十分愤怒的，自己最爱的女人，连他都舍不得碰的后庭，被一个臭名昭着的采花大盗给破了处不说，还在李翎儿娇躯之上肆意施虐，陈澈虽然闭着眼，他是却能清晰的感受到这一切，特别是田伯波的肉棒每一次从李翎儿的后庭拔出在插入的时候，他明显能感受到李翎儿的小穴一紧，随后勐的一收缩，夹的他肉棒一紧，温暖的内壁紧紧衔住肉棒，软肉如同小嘴一般细细蠕动，从未体验过的快感与刺激让他差点射出来，只要他射出来，一切水到渠成，陈澈就能很轻松的制服田伯波，鬼使神差间陈澈居然有点不愿结束这段3p，他守住精关，李翎儿白嫩娇躯坐在他的身上摇摆，花心一蹭一蹭的在他龟头上滑来滑去，陈澈咬着牙像是在运功，却是下意识的感受着无与伦比的快感。
　　李翎儿俏脸红的彷佛能滴出水来，她居然和自己最爱的阿澈哥哥和一个猥琐的采花贼一起3p！
　　李翎儿本以为她会很恶心，但是一股别样的刺激感夹杂着快感席卷着她的全身，特别是田伯波用力一插顶入她后庭的时候，娇躯下意识下沉，陈澈的阳具和田伯波的一同深深的插入！
　　那种被塞满的感觉竟是让她十分惊喜，虽然不想承认，但是小嘴中已经无法压制的诱人娇息出卖了她心中的不平。
　　“不要……好深……太深了……啊啊……嗯昂……太大力了……翎儿……翎儿不行了。”
　　“嘿嘿嘿，你叫翎儿啊。翎儿更刺激的还没来呢。”
　　“不要了……不要了……不……啊啊啊……”
　　田伯波扶住李翎儿的纤腰，失去着力点的李翎儿只能是将其手掌撑在陈澈的胸膛，她不敢跟陈澈对视，她怕陈澈看见她已经迷离不知所措的眼眸。
　　田伯波扶住李翎儿盈盈一握的纤腰，嫩滑肌肤让他爱不释手，李翎儿娇躯前倾向陈澈，后庭自然是完全暴露在田伯波的眼中，田伯波一边抽插着一边拨开沾染着汗水黏在李翎儿美背之上的银白色的秀发，李翎儿下身之中插着两根肉棒，田伯波托起她的翘臀，用力一坨一放，两根肉棒同时插入李翎儿深处，从未体验过的强烈的快感，刺激的李翎儿直翻白眼，嫣红小嘴中无意识的发出阵阵诱人心魄的惊叫：“啊啊……不……不要……这么插……”
　　田伯波嘿嘿一笑：“哦？那要怎么插？”说话间他一巴掌重重的拍在李翎儿翘臀之上，打的李翎儿娇躯一颤，插着陈澈肉棒蜜穴顿时泄出大量淫液。
　　李翎儿娇躯已经瘫软无力，她只能趴在陈澈的胸膛，一对娇乳紧紧压在陈澈胸膛之上，惊心动魄的柔软加上未成体验过的快感让陈澈的肉棒又是硬了一分，李翎儿无力的喘息道：“不要……就……就……”
　　“就什么？”田伯波还是跟刚刚一样，托起李翎儿的娇臀，然后松开手让李翎儿的娇臀往下一坠，两根肉棒又是同时没入她的后庭很蜜穴中，李翎儿惊叫一声只能是忍着快感一段一续的说道：“就像……就像……啊嗯……刚刚……啊……一样……一样……嗯啊……”
　　“一样什么？”田伯波贴近李翎儿的耳边坏笑着问道。
　　“一样……一样……”李翎儿羞红了脸却是怎么也说不出一样什么，陈澈也是咬着牙，这股别样快感也是让他刺激难耐。
　　田伯波有点不耐烦了，又是一巴掌打在李翎儿已经被打的通红的白皙娇臀上，打的李翎儿花汁澜沾，李翎儿嘴里只能是无力的发出一声声娇喘，她感觉道插在自己花穴的陈澈，那根阳具居然又是肿胀一分，阿澈哥哥你怎么这样，李翎儿欲哭无泪，自己都快被这个采花大盗蹂虐死了，阿澈哥哥你居然更硬了，呜呜呜阿澈哥哥……翎儿……翎儿坚持不住了。
　　一阵一阵快感侵蚀着李翎儿的大脑，她的脑海里只浮现着两根肉棒插在她的嫩穴中进进出出，已经让她无法思考接下来该干嘛了，田伯波又是托起她的翘臀，这一次一插让田伯波顶进了她直肠最深处，就连陈澈的鸡巴已经插入了她的花心之中，李翎儿已经到了极限，从花心之中喷发出一股暖流浇在陈澈的龟头之上，同时娇躯无意识的颤抖着，大量爱液从蜜穴口倾泻而出，田伯波见状咦了一声，开口说道：“这就高潮了？那可不行，小翎儿我可还没射呢！”
　　高潮的李翎儿什么都不知道，一股麻麻的感觉侵袭着她的全身，第一次便是当场泄身，第一次3p，这种做爱方式是她以前从未体验过的，李翎儿双眼迷离不定，还沉浸在高潮的余韵之中，快感还未褪去，她忽然发现自己娇躯一轻，随着波的一声，陈澈的鸡巴从她小穴中被拔了出来，陈澈还未高潮肉棒依旧挺立，这时她才发现，自己居然被田伯波从腿弯处抱起，田伯波的肉棒还插在李翎儿的后庭之中还未拔出，李翎儿浑身无力只能虚弱的说道：“你……你要干什么……”
　　田伯波抱着李翎儿，李翎儿美背紧贴着他的胸膛，李翎儿被他抱在半空，他先是看了一眼陈澈开口道：“嘿嘿，陈大少，很抱歉接下来你可爽不了了，我知道你的功力快恢复了，所以我得速战速决了！”
　　说完他贴紧李翎儿白皙俏脸，李翎儿恶心的皱了皱眉，不知道他想干嘛，田伯波张开嘴露出一嘴黄牙含住李翎儿的耳垂，笑声淫荡至极。
　　“翎儿小姐，接下来就是我们两个人的时间咯！”

第41章 秘事
　　李翎儿被田伯波抱起，身体悬空而立，让她很没安全感，一双雪白诱人的小脚在空中舞动，田伯波像是抱着小孩子一样抱着李翎儿，他的肉棒还插在李翎儿的后庭之中，他将李翎儿往空中一抛，李翎儿惊叫一声，往下坠去，田伯波的肉棒一下便是深深的插入了她的粉嫩后庭中。
　　“啊啊！好深……好深……嗯啊……太疼了……”
　　李翎儿无力的摇摆着双臂，田伯波再是笑说道：“真特么爽！”
　　他将李翎儿娇躯放在茶几之上，让李翎儿趴服在茶几之上，让李翎儿的翘臀对着他，田伯波抓着李翎儿的臀肉，一双手深深的陷入李翎儿白嫩的臀肉之中，开始奋力抽插起来，李翎儿被肏的神志不清，小嘴只能无意识的发出各种娇喘。
　　“嗯啊……不要……太……嗯啊啊……太深了。”
　　田伯波抽插着李翎儿，腰肌发力往里一杵，龟头深深插入李翎儿直肠之中，插的李翎儿都开始翻白眼了，另一只手也不停留，一巴掌一巴掌拍在李翎儿的娇臀上，嘴里像是发泄的说着什么：“艹，你的高傲劲了，不是瞧不起我吗，老子肏死你，肏死你！”
　　田伯波咬牙切齿，彷佛对着李翎儿有着很深的恨意，陈澈很想救李翎儿却是只能眼巴巴的看着，下身的肉棒却将他的想法暴露无遗，肉棒屹立在空气中，上面还沾染着李翎儿的爱液，涨红坚硬的发紫！
　　田伯波将李翎儿翻了一个身，让她正面朝向自己，田伯波双手把玩上李翎儿的娇乳，低头含住一个粉嫩乳头的同时，下身却是动作不停，往里狠狠的抽插着，他的耐力极高不说，技巧也是一等一的强，毫不费力的便找到李翎儿的敏感点，摩擦着李翎儿的敏感点，他已经联系抽插了二十分钟，没有丝毫要射的意思，李翎儿一双美腿下意识的夹住田伯波的腰，田伯波一双手按在李翎儿的胸前，挺进风腰肌丝毫没有停滞，又是倚着这种姿势连续抽插了李翎儿十分钟，陈澈就眼睁睁的看了身十分钟，他的龟头已经红的发紫，马眼出冒出一丝丝透明色的淫液闪闪发光。
　　李翎儿已经被抽插的双眼迷离，就是被插屁眼，但是也是高潮了一次，现在的她双眼是要溢出的春水，小嘴中的话语已经从不要，不要变成了，深一点，太深了，要到了，淫荡诱人的声音响彻在别墅内。
　　田伯波擡头看了一眼陈澈，看见他的肉棒挺立到了极限，彷佛要被撑爆了一般，他思量了一番，心中闪过一丝亮光，田伯波邪笑一声，露出满嘴大黄牙，身下的抽插丝毫没有停滞，他将李翎儿抱到陈澈面前，陈澈等着他不知道他要干嘛。
　　田伯波却是一巴掌拍在李翎儿的娇臀上开口道：“还被给陈少舒服一下？”
　　李翎儿双手支撑在沙发之上，一头银白色秀发自由下垂在她娇躯两侧，在她脸前便是陈澈早已涨硬到爆炸的肉棒。
　　田伯波每一次抽插都是打在李翎儿的翘臀上，田伯波的持久力非比寻常，超过半个小时的抽插，李翎儿的嫩菊口爱液都被摩擦成了白沫。
　　李翎儿的娇躯被田伯波撞击的一耸一耸的，她擡起眼眸看了一眼陈澈，那双秋水长眸中满是情欲，哪里还有一丝清明，陈澈心中一疼，却又感觉很是刺激。
　　李翎儿一只下手攀附上陈澈的肉棒，小手包裹着陈澈炽热的阳具，轻轻的上下撸动着，擡起眼眸媚眼如丝的看了一眼陈澈，，轻轻张开小嘴衔住了陈澈火热的龟头，小香舌划过陈澈的龟头，柔软的舌尖在围着陈澈的龟头绕了一圈，口腔内壁温润的软肉一吸一放之间，细细蠕动，李翎儿极其高超的口技爽的陈澈倒吸一口凉气，差点就是精关失守。
　　田伯波见到陈澈的表情，也是加快了抽插的速度，已经是到了极限，李翎儿被快感搞得根本不能给陈澈专心口交，她只能吐出陈澈的肉棒，陈澈肉棒之上沾满李翎儿晶莹的口水。
　　田伯波将李翎儿娇躯立直，环着她的柳腰，剧烈的抽插起来，李翎儿也是放声大叫。
　　“啊啊啊……啊啊啊……来了……太深了……翎儿……翎儿不行了不行了……”
　　田伯波咬着牙，低声吼道：“来了！”
　　噗呲。
　　大量精液倾泻道李翎儿的直肠中，炽热浓稠的精液烫的李翎儿娇躯通红不止，双眼无力的翻着白眼，气喘吁吁，已是虚弱的不行。
　　田伯波喘着粗气，已经软下的肉棒从李翎儿的直肠中滑出，大量白色浓精从李翎儿的后庭中缓缓流出，流经李翎儿白皙的大腿内壁，从上而下缓缓滑落。
　　田伯波舔了舔嘴唇，对着闭着眼睛不看这一幕的陈澈说道：“陈大少，我知道的实力非凡，不过呢今天其实我就来找你的，给你带来一个消息，您绝对会感兴趣的。”
　　“这……就是……你……带来……消息的……做法？”陈澈咬着牙，强忍着怒火，一字一顿道。
　　田伯波却是笑着答道：“陈大少，您放心，等我一会告诉您这个消息，您就不会计较这些事了，再说我只是肏了翎儿小姐的后庭，也没侵犯她的小穴，您说是吧！我先抱着翎儿小姐洗个澡，等一会在跟您商量一些事情。”
　　说着他便是公主抱将浑身赤裸的李翎儿抱起，熟练的走向二楼卫生间。
　　陈澈只能咬着牙看着他的背影，逐渐消失在他的视野里，其实他也有些疑惑，这个采花大盗应该知道陈家的势力，为何他还敢如此？
　　据他所说他好像有着十分自信的把握，就是他那个消息，陈澈怎么也想不出有什么消息能让他放过田伯波，更是跟他合手言欢？
　　二楼上传来刷刷的水声，陈澈心中叹息一口气，只希望这件事不要在翎儿心上留下芥蒂，种下心魔，对于他来说，只要李翎儿没事就好。
　　别墅二楼，田伯波抱着看着十分虚弱的李翎儿，打开了莲蓬头，哗哗的水声遮掩住了大半声音，田伯波松开揽着李翎儿纤腰得双手，竟是双膝一弯直直跪在了李翎儿身前！
　　“龙宫二等客卿田伯波，参见二宫主！”
　　李翎儿睁开眼眸，那双眸子中的情欲竟是稀疏褪去，清明无比，她望着跪在她身前的田伯波双目一寒，一巴掌扇在田伯波的脸上，语气冰冷至极：“田伯波，你好大的胆子！”
　　动作之流畅，丝毫没有受到迷香影响的样子！
　　田伯波挨了一巴掌，却是丝毫不敢反抗，只是跪在地上低着头不敢言语，李翎儿冷哼一声道：“是谁叫你这么做的！？”
　　田伯波面色犹豫，似乎不敢说。
　　最后在李翎儿的注视下他还是咬着牙开口道：“二宫主！您曾经答应过我，只要我去找打冰灵草，您……您就让我一亲芳泽的！”他迟疑了一会，还是咬着牙说完。
　　李翎儿这才想起以前一些事情，想起自己当初为了给她的阿澈哥哥增强功力，差一味要就是冰灵草，可冰灵草不是一般的药，得是世界上最高的山顶，极寒之处百年才长出一株的神药！
　　可遇不可求就曾经玩笑这对着一个宫主说道要是谁能给她冰灵草，她愿意以身相许。
　　没想到这件事后来流传出去，被田伯波听到，他对李翎儿早是垂涎已久，可是在那个组织，李翎儿是三大宫主之一，而他只是一个小小的客卿，李翎儿哪里是他能奢望的，没想到机缘巧合之下真被他得到了一株冰灵草，于是他赶紧找到李翎儿，想要兑现那个承诺，没想到李翎儿早已忘掉这个承诺。
　　拿到冰灵草的李翎儿喜出望外便是为陈澈炼药去了。
　　田伯波曾向李翎儿暗示无数次，都被李翎儿搪塞过去，最后李翎儿为了自己在龙宫二宫主的名誉，便对田伯波承诺的，等自己将身体交给陈澈之后，便是陪他一夜，随便他玩弄。
　　随着时间缓缓过去，李翎儿有些遗忘了，田伯波却是还记得，他本以已经是没有机会一亲芳泽的了，没想到今天竟然又是遇见李翎儿，李翎儿不想陈澈知道直接还是一个华夏古老组织龙宫的二宫主，不受龙宫迷香的影响，便任由田伯波玩弄，倒是实现了对田伯波的承诺。
　　直到这个时候，李李翎儿才想起这件事，她的脸色缓和下来，却依旧对田伯波没有好脸色，怒斥道：“是谁派你来这里的？”
　　田伯波察觉李翎儿的怒意消去大半，心中一喜，听到李翎儿的问话赶紧答道：“禀二宫主！我奉大宫主的命令前来和陈大少商议一件秘事。”
　　“什么秘事？”李翎儿下意识问道。
　　田伯波如实说出，李翎儿瞳孔紧缩。
　　（有些地方处理不好，还望见谅。）……

第42章 龙宫`
　　李翎儿低着秀眉，没在在乎田伯波对她做出那些不轨的事情，而是擡起眼眸盯着田伯波有些质疑的训问道：“你说的话当真？”
　　田伯波拱手立刻回答道：“小的整干骗二宫主！如有一句虚言，必是千刀万剐之刑！”
　　李翎儿确定田伯波没有说谎之后，想到他所说出的那件事情，心中不由得暗暗着急，有些担心陈澈，她望向田伯波对着田伯波说道：“这件事事关重大，我不与你计较你大逆不道侵犯我的事情，现在速速抱我下去与阿澈哥哥商议！”
　　突然间李翎儿语气一凛，带着丝丝杀意说道：“如果你敢泄露我的身份，龙宫宫刑伺候！”
　　田伯波眼神一凛，身躯不自觉的一颤，好似想到了什么恐惧的东西，竟是直冒虚汗，他咽了一口口水，定了定心神，不敢去看李翎儿那双凌厉得双眸，跪在地上毕恭毕敬丝毫没有刚刚在客厅嚣张的模样。
　　“田伯波领命！”
　　随即田伯波缓缓站起身，关闭了莲蓬头的水声，望着李翎儿沾染着水珠的娇躯，白的发亮，其上两点小小的嫣红点缀其中，田伯波伸出手对着李翎儿小声说道：“二宫主，得罪了！”
　　李翎儿微微额首，算是微微示意他可以动手，当田伯波的粗糙的大手抚摸上李翎儿的小腿，娇嫩腻滑的肌肤让田伯波心神一荡，下体才射的肉棒又有微微挺立的意思。
　　李翎儿双颊微红，伸出一只玉臂，揽住田伯波的颈脖。
　　田伯波压制住心中欲望，带到李翎儿揽住他的颈脖之后，田伯波一只手横穿李翎儿的腿弯，一只手穿过李翎儿的美背，压抑着心中于旎，像外面楼下走去。
　　客厅之中，陈澈闭目凝神，他体内的气机已经到了关键时刻，只需十分钟，便能冲破束缚，到时候，不管田伯波有什么仪仗，他都要田伯波死无葬身之地。
　　这时陈澈耳边突然传来脚步声，他张开眼睛，心中一愤，田伯波抱着全身赤裸的李翎儿缓缓走下楼，李翎儿白嫩娇躯上还带着点点水珠。
　　她好似不能动作，被田伯波紧紧揽在怀中。
　　田伯波脸上一脸舒爽，又恢复了刚刚的嚣张，没有了刚刚在浴室对着李翎儿的谦卑，他抱着李翎儿坐在陈澈左边的一处沙发之上，让李翎儿坐在他的腿上，一双手不老实的在李翎儿的胸脯上揉动着。
　　李翎儿强忍着暴起杀人的感觉，她不想让陈澈知道她龙宫的身份，只能是任由田伯波肆意玩弄。
　　“陈少，现在我们可以谈谈了。”
　　陈澈眸子澹漠，像是盯着一个死人一样看着田伯波，澹漠一笑，他好似不受影响一般，能够流畅的开口说话了。
　　“谈谈？玩弄我的女人？呵呵……”陈澈轻蔑一笑。
　　田伯波不以为意的说道：“陈少，这个翎儿小姐的事我很抱歉，她实在太漂亮了我实在忍不住啊。不过呢我今天是想代表龙宫来跟陈大少商量一件秘事的！”
　　“龙宫？”
　　看着陈澈有些疑惑的问道，田伯波好似十分骄傲的说道：“没错！就是华夏古武联盟四大门派的龙宫！”
　　陈澈看了一眼李翎儿，却是丝毫不能动弹，只能让田伯波肆意肆虐前胸的李翎儿有些心疼。
　　“这就是你们龙宫商议合作的作风？”陈澈反问道。
　　田伯波歉意一笑，便将李翎儿抱到陈澈身边，赤裸娇躯的李翎儿彷佛浑身无力一般，倾倒在了陈澈身上，小脑袋枕着陈澈的大腿，那根丝毫不见瘫软的肉棒就紧贴着她的俏脸，强烈的男性气息让李翎儿有些迷离，下身蜜穴渗出丝丝爱液，双腿白皙间腻滑一片。
　　陈澈爱怜的看了一眼李翎儿，察觉李翎儿并没有被田伯波造成其他伤害，心中松了一口气，暗暗加大体内运转的气机，他回望向田伯波，语气有些冷意：“说说吧，我到想知道你们龙宫倒是有什么把握让我和你们合作。”
　　田伯波靠坐在沙发之上，眼神贪婪的撇了一眼李翎儿的娇躯，听到陈澈的话语，他回过神语气十分自信的说道：“陈大少，据我所知，您曾经与武神李长风一战，对外都说李长风输给了一个少年，但是古武联盟的人都知道，如若不是一个西方人和剑圣叶浮生出手，您可能就折在那座紫禁城当中了。”
　　说话间他盯着陈澈的面庞，看见那张英俊坚毅的脸庞没有一丝丝的动容，他便知，这传言是真的，田伯波压抑住心中的惊骇，润了润喉咙，继续说道。
　　“后来陈大少您就消失了五年，这五年没人知道你去哪了，有人说您跟着叶浮生去了那座传说中的剑山，也有人说您跟着那个西方人去了西方的黑暗界。而我，不如说是龙宫，更相信后者。”
　　陈澈心中微微一凝，他擡起眼注视着田伯波那张恶心的脸开口道：“你们龙宫就这么自信？”
　　“哈哈哈，陈大少，这不是我们龙宫瞎猜的，而是我们有了确切的消息！”
　　田伯波一脸得意，陈澈则是有些好奇，那五年他在西方暗界幽冥担任幽灵组的教官，这个消息应该没人知道啊，陈澈试探性的对着田伯波开口道：“什么信息？”
　　“我相信您听完这个情报，您一定会对我们龙宫的合作感兴趣的。”田伯波也不再卖关子，他对着陈澈缓缓道出。
　　“五年前，西方黑暗界的顶级强者，来到华夏，挑战各大古武联盟，各大古武联盟精锐竟出，甚至有些门派的老祖都出山，依旧敌不过那个西方人，包括我们龙宫！老龙王面对那个西方人竟不是一击之敌！”这段耻辱的历史深深的刻在了田伯波的心上，他的表情都有点愤愤然，陈澈却是皱着眉头，如果他没猜错，他已经知道这个西方人是谁了。
　　田伯波的声音继续传来。
　　“那个西方人打遍了古武联盟，竟无一是他的敌手，而当时的武神李长风正在闭关，本以为华夏武盟会被应该西方人打的颜面扫地，没想到当时的剑圣叶浮生横空出世，手持一柄绝世利剑，与那个西方人对战三天三夜，就这那个西方人即将被叶浮生击败的时候，他的身上浮现出一股股诡异的气息，正是这股气息，让他实力大涨，叶浮生堪堪才和他打成一个平手，两人好像不打不相识，竟是结为知己，后来他们再出现，便是在紫禁城救陈大少您呢。”
　　陈澈听了半天，见他半天都没说道重点，有些不耐烦，他对着田伯波语气有些催促的说道：“你说了半天，都没说道重点。”
　　田伯波讪讪一笑，对着陈澈说道：“陈大少别急，接下来才是重点。”他咳嗽两声继续说道。
　　“从那天开始，我们发现对于西方的各种套路招式还有各种势力了解实在太少了！于是由龙宫领头，组织了一个秘密组织，开始潜入西方，获取西方暗界各种情报，那时候我们才知道，西方最为强大的两个个势力便是，幽冥，堕落神殿。这两个势力彷佛就是一方不死，便是永远不休，从发回来的情报我们了解到五年前的堕落神殿一直压着幽冥一头，幽冥的成员无一不是被堕落神殿虐杀，其中堕落神殿七大巨头，号称堕落七狼，分别代表暴食、贪婪、懒惰、愤怒、骄傲、淫欲和嫉妒。这七个人被誉为西方暗界最残忍的七个人，但是最近我们得到一个消息，这七狼之一的暴食之狼德玛克，死在了亚马逊丛林的深处！”
　　田伯波紧紧注视着陈澈的脸庞，见他的表情没有丝毫改变，没有从陈澈表情观察到有用情报的田伯波有些遗憾，还是开口说道：“七狼之一的暴狼一死，西方暗界震动，堕落神殿更是发出追杀令，本来这跟陈少没什么关系，不过有一个消息不知被谁散播出来，称杀死暴狼的是华夏大家族陈家的大少爷，这段不切实际的消息没想到被越来越多的人证实，现在堕落神殿其余六狼，在暗中集结，前往华夏，似乎是想为暴食之狼报仇。”
　　李翎儿的娇躯下意识的一颤，陈澈却是轻声一笑望向田伯波开口问道：“这和你们龙宫有什么关系？”
　　“当然有关系。”别墅另一处，一道陌生的女声传来，三道人影缓缓从暗处走出，李翎儿听到那道熟悉有模式的声音，瞳孔不由得一缩，身躯竟是不自觉的颤抖起来。
　　田伯波也是勐然气神，朝着那道身影单膝跪下，语气十分恭谦的说道：“田伯波参见大宫主！”
　　燕京，夜色朦胧，夜幕的笼罩之下，无数人褪下浑身的伪装，步入了那个温暖的小窝。
　　沉若曦走在楼梯间，脸颊上带着醉人的嫣红，嘴里是一股浓稠的精液味道溷着酒气，让她十分难受，沉若曦强忍着呕吐的冲动，穿着高跟鞋扶着X步一步走向电梯，那对巨乳颤颤巍巍惊心动魄。
　　叮——
　　电梯的数字缓缓停在8上，电梯门缓缓打开，沉若曦摇摇晃晃的走出电梯门，现在走廊上也是没有人在，不然的话，晕晕乎乎的沉若曦保不好被人捡尸，她用尽最后一丝力气走到了房门口，敲了敲门。
　　过了一会，房门由内而外的被打开，露出了一张苍白的少年脸庞，约莫十七八岁，少年看着醉醺醺的沉若曦感赶紧伸出手将其扶住，同时嘴里担心的开口道：“姐，你没事吧。”
　　沉邱阳有些担心这个从小便是十分好强的姐姐，他伸出手揽住沉若曦柳腰，从小一起光屁股长大的姐弟似乎没有那些忌讳，沉丘阳将沉若曦扶到沙发上，带着略带责怪的口语说道：“姐，你酒量不行，干嘛喝这么多酒啊。”
　　沉邱阳伸出一只手，握住沉若曦白皙的脚踝，替她脱下高跟鞋，白皙玉足小巧玲珑，毫无保留展现在少年面前，沉丘阳视若无睹，将沉若曦两只小脚的高跟鞋都褪去之后，便将那双玉足放在沙发上了。
　　他转身便去替沉若曦接一杯热水，将沉若曦的脑袋放在了他的双腿上，将温热的水放在沉若曦的薄唇边，沉若曦轻抿一口，冲散了嘴里的精液味道和酒气，她微微睁开眼，刚想说话，却是张开嘴呕吐出来，全身酒精吐的满身都是。
　　房间内立刻弥漫起一股酒味。
　　沉邱阳一时躲闪不及也是被吐了满身，他叹息一口气，没有丝毫忌讳一般脱下了体，他的脸色十分苍白不说，就连身材也跟个竹竿似的，他望向沉若曦的胸前一片狼藉，有些头痛。
　　思考一番，沉邱阳好似下定决心，伸出手解开了沉若曦沾满呕吐物的白色衣衫，顿时一对白的晃眼，被紫色蕾丝胸罩堪堪包裹一半的巨乳暴露在沉秋阳面前，火辣的身材诱人至极，沉邱阳却对这诱惑一幕熟视无睹，拿出纸巾擦干净沉若曦的前胸，拿出一张薄毯盖在沉若曦的娇躯之上。
　　沉若曦迷迷煳煳的睁着眼，强忍着困意向自己的亲弟弟问道：“邱阳，馨儿呢。”
　　沉邱阳刚想说馨儿已经睡了，这时走廊口一个梳着羊角辫，怀里抱着一个小枕头，揉着眼睛的小女孩缓缓走了出来，她的小脸粉凋玉琢般，肥嘟嘟的，可爱的让人看见就想咬一口。
　　她奶声奶气的对着沉邱阳问道：“舅舅，是不是妈妈回来了。”
　　女孩，三分像沉若曦，七分竟是像陈澈！……

第43章 南宫君婉
　　一身朱红大袍，女人面色冷清，一双狭长的眼眸，她的红唇热烈却又带着致命的危险，红衣衣袍下，一双修长美腿，赤裸着玉足，她的脚踝之上套着一个小铃铛，轻轻踩在地板之上，却丝毫不沾染一丝尘灰，铃铛铛铛的声音，回荡在寂静的别墅内。
　　李翎儿的娇躯不自觉的颤抖着，彷佛想起了什么不好的回忆，陈澈睁开眼，面色波澜不惊，他伸出一只手掌，细细爱抚着李翎儿的美背，捻起李翎儿一拙银白秀发，在手中细细把玩。
　　他体内的气机，就差一分，便是可以完全消化了。
　　陈澈擡起头，神色澹漠的望向那个朱袍女人。
　　女人的的气质高贵典雅，彷佛对于她来说，世间的一切人都是蝼蚁，凡人都不配瞧见她的面容，只能匍匐在她的脚下。
　　她的气场十分强大，田伯波即使在色胆包天，也不敢微微擡起头去偷偷瞧一眼那名女人，她便是龙宫之主，龙宫大宫主——南宫君挽。
　　陈澈觉得，在他认识的所有女人中，除了苏浅君没有谁能够比得上她的气场。
　　陈澈伸手从旁边拿起一条薄毯，轻轻盖在李翎儿的身上，京都已经逐渐入冬，天气还是有点凉，遮挡住李翎儿大片娇躯之后，陈澈一手覆盖在李翎儿背上，从掌心开始，一股温润得热气流经李翎儿五脏六腑。
　　他已经完全消化了陈澈的那一成紫金之气。
　　感受的体内温润得气息，李翎儿心中一暖，却又是想起现在还在别墅中站立的那个女子，心中又是紧张万分。
　　龙宫，那个地方对于她来说是个遥远的回忆，她已经五年没有回过那个冰冷到没有一丝人味的龙宫了。
　　没想到，再见到她这辈子都不想见到的女人会是在这种情况下。
　　南宫君挽看着陈澈的动作，嘴角尽是露出一丝笑意，她檀口轻启气吐幽兰道：“没想到堂堂陈家大少爷，竟也会如此怜惜女人。”
　　陈澈连正眼都没去瞧她一眼，把玩着李翎儿的秀发，如今他已不受限制，他擡眼撇了一眼气质出尘美艳无双的龙宫大宫主，语气冰冷至极。
　　“龙宫，是想与我陈家结仇？”
　　南宫君挽浅浅一笑，那张冷清小脸上竟是带着两个小酒窝，她没有在乎陈澈貌似的态度，而且对着陈澈谦声道：“龙宫田伯波行事有辱龙宫门风，等回了龙宫，龙宫会给陈少一个满意的答复。”
　　她话语一转。
　　“现在，陈少我们是不是该商议一下关于西方暗界的事情了。”
　　“呵……”
　　陈澈冷呵一声，开口对着南宫君挽说道：“西方暗界？你想怎么商议？”
　　“如今，西方暗界不知从哪里得知，西方暗界七狼之一暴食之狼死于陈大少的手中。他们其余六狼正在前往华夏的路上，而两天之后，正是陈家老爷子的生辰，龙宫得到消息，堕落神殿将会在老爷子的诞辰动手。”
　　她停顿了一会，望着陈澈依旧面不改色的脸庞，眼神认真的望向陈澈。
　　“陈大少，我相信关于西方暗界的说法，诬陷您杀了暴狼的传言纯属无稽之谈，不过是他们想入侵华夏的一个借口罢了。陈大少，我知道您肯定以为陈家的势力，不过是一些宵小之徒不足为据。”
　　“不是吗？”陈澈饶有兴趣的看着她，反问道。
　　“陈大少，陈家势力俗世绝对是一等一的大家族，可是您现在面临的可是西方暗界的大势力，我们龙宫就是面临这个堕落神殿，也是要掂量一二。”
　　“所以你说了半天到底想说什么？”陈澈神色间有些不耐。
　　要不是看她是个美人，或许他早就动手了。
　　南宫君挽绣眉不易察觉的一皱，有些不喜，但是片刻之后便是消散，她耐心的对陈澈说道：“陈大少，单一你们陈家对上堕落神殿肯定不行，但是我们龙宫可以伸出援手。”
　　“区区一个西方的地下蛆虫势力也敢来华夏撒野？我爷爷诞辰那天，就连一号也会来庆贺，到时候的守卫力量你们是不是太小瞧陈家的力量了。”
　　陈澈表现的像一个没有见过世面的纨子弟，他将李翎儿揽入怀中，细腻娇臀坐在他的大腿上，又让他的肉棒有些蠢蠢欲动，李翎儿俏脸嫣红，将小脑袋深深的埋在陈澈怀中，一边贪婪呼吸这属于陈澈的气息，一边好让不让南宫君挽看清她的面容。
　　南宫君挽听到陈澈的话，像是料到他会这么说，她对着陈澈缓声说道：“我相信老爷子诞辰那天肯定会有很多防卫，但是陈大少，就算他们不在老爷子诞辰当天动手，您能确保老爷子诞辰过后，或是其他时间，堕落神殿不动手？他们可不是泛泛之辈，传闻您曾经与李长风对弈过，相信您应该知道修武者与普通人的巨大差距，而且这六个人的实力非同一般，每个人都相当于我们龙宫的六大护法，而且他们六人同时出手，连我都得掂量三分。但是龙宫可以举全宗之力，部下大阵，助陈少诛杀堕落神殿。”
　　陈澈思量一番，心中了然，原来这个龙宫并不了解他的实力，还以为他只是一个世俗家族的纨少爷，甚至他们都不知道暴狼确实死于陈澈之手，陈澈估计这个消息都是龙宫散播出去的，否则就算是堕落神殿知道是谁杀的暴狼，也不敢就这样来找他，估计双方都是想找一个背锅的，至于堕落神殿陈澈应该知道他们是为何，是想来富饶的华夏武界分一杯羹，而着龙宫如此好心，陈澈实在想不到他们想要什么，于是陈澈面朝南宫君挽开口问道：“龙宫回如此好心？”
　　南宫君挽浅浅一笑，带着两个梨花酒窝，她面对着陈澈檀口轻启道：“陈大少，龙宫自然不会做赔本买卖，自然是有些条件与陈少交换的。”
　　“什么条件。”陈澈开口问道。
　　南宫君挽心中一喜，缓缓道出了龙宫最终的目的：“龙宫只求一件事，希望陈家可以做龙宫的世俗家族。”
　　陈澈勐然睁眼，面带讥讽的望向那名其中高雅的龙宫大宫主。
　　十分不客气的开口道：“龙宫好大的口气！也不怕一下吃撑了肚子？”
　　南宫君挽笑意不减。
　　“陈少，以我们龙宫的势力，陈家作为龙宫的世俗家族不会太差的。”
　　“古武联盟难道只有你龙宫？”陈澈问道。
　　南宫君挽则是开口道：“陈大少，古武联盟现在以龙宫为首。”
　　其中暗喻，已经很是明显，除了我龙宫，其他古武联盟没有谁敢接纳你陈家。
　　南宫君挽把握十足，为了这一天，龙宫策划了很久，甚至不惜和西方暗界的势力联手，就为了吃下这个华夏最顶尖的世俗势力！
　　陈澈没有愤怒，他闭着眼睛低声呢喃着：“龙宫……龙宫啊……你们就这么自信吗？”
　　陈澈忽然睁眼望向南宫君挽，笑意森然。
　　“我觉得古武联盟可以换届了。”
　　陈澈这个笑容看的南宫君挽心里有些不舒服，南宫君挽绣眉一皱，她开口道：“陈大少，您这是什么意思，不与龙宫合作，单单陈家不可能挡得住堕落神殿。”
　　“哼……”陈澈冷哼一声，他突然笑了，陈澈起身横抱起李翎儿，就要往楼上走去，李翎儿双臂环着陈澈颈脖，小脸埋在陈澈胸膛。
　　南宫君挽看着陈澈动作，心中一急。
　　“陈少，您这是藐视龙宫？”
　　陈澈缓步走上楼梯，完全无视南宫君挽的话语。
　　南宫君挽背后一个女婢突然站出来，指着陈澈的背影大声对着陈澈吼道：“区区贼子，竟敢这么和宫主说话！让我来会会你有什么本事！”
　　说话间了，那名女婢抽出腰间短剑竟是朝着陈澈后背刺去。
　　南宫君挽眼神低沉，却是没有阻止女婢的动作，在她看来，陈澈不过是一个俗世家族的大少爷，学了点武功，便以为不可一世，让这个女婢教训一下也好。
　　就在女婢剑尖即将刺入陈澈后背之时，陈澈却丝毫伟出手，那名女婢心中一惊，这人怎么就真的不挡！
　　她只是想出手教训他一下没想到陈澈竟是丝毫不避，一旁的南宫君挽也是大惊，却来不及出手，她心中一紧，要是陈澈真的死在龙宫手中，陈家的报复，就连龙宫也得头皮发麻。
　　李翎儿挽着陈澈的脖颈玉臂一紧，她感受到了陈澈身后的凌厉剑气，差点惊呼出声。
　　剑尖已经顶在陈澈后背只有一寸却是，却是一寸不能刺入分毫！
　　女婢瞳孔一缩，从陈澈身上爆发一股强烈罡风，女婢被震的倒飞出去，摔落在地上，一股腥甜血涌上咽喉，女婢捂住胸口，气息萎靡。
　　陈澈缓缓转过身，面色冰冷，他对着南宫君挽澹漠的开口道：“龙宫，从现在开始，属于陈家了。”
　　南宫君挽一怒，冷清俏脸染上一丝涨红，她盯着陈澈咬着银牙开口道：“希望陈少不会后悔。”
　　她一转衣袖，命令田伯波和另外一名女婢扶起倒在地上的女婢，便对着陈澈说道：“陈少，我们后会有期。走。”
　　说完，转身便想离去。哪曾想她身后陈澈澹漠的声音传来。
　　“这里，是你们想来就来，想走就走的？”
　　南宫君挽停下脚步，她笑了，转身看向陈澈，听不清语气。
　　“陈少，还有何事？难道还想拦下我等？彻底与龙宫为敌？”
　　陈澈没有回答她的话，而是狞笑的望着另一处。
　　“哈迪斯，戏看够了，出来干活，除了那个女人，其他三人随你的便。不过那个男的必死！”
　　南宫君挽莫名其妙的看向陈澈，顺着他的视线看向别墅一角。
　　一名西方人面孔的男人，拍着手缓缓走出。
　　南宫君挽感受到此人传出的气息顿时汗毛顿时倒立，而田伯波则是瘫软在地，手指指着那个西方人浑身如筛子一样颤抖，颤声的开口道。
　　“他……他是……五年前……杀……杀入龙宫的那个西方人！”
　　幽冥，冥王哈迪斯。
　　——————
　　（填坑，填坑。我会在两章之内填完西方暗界这个大坑。免得你们看的无聊，填坑的时候我会加些肉戏。然后开展后续剧情，解锁其他女主的肉戏。女王会怀孕哦，猜猜怀的谁的？男主的？金胖子的？还是谁的？潇潇可是本书最淫荡的人了，堕落女孩。破处之后的潇潇将会迎来蜕变。李翎儿，苏浅君，小秘书兰希，沉若曦，陈潇潇，慕容清雪，慕容清灵，南宫君挽，还有即将在老爷子诞辰出场的竹叶青夏禾。最多五章内，我会结束这段剧情，老爷子诞辰之后，便开始更为刺激旅程！！！）ps：我自己都快等不及了，所以南宫君挽这段剧情有些牛头不对马嘴还请见谅。
　　谢谢您的支持！
　　……

第44章 调教南宫君挽
　　南宫君挽如临大敌，她扭头看向陈澈，面对他厉声质问道：“陈澈！你居然联合西方的人入侵华夏！”
　　陈澈发出一声冷哼，眯着眼望着她，开口说道：“别给我扣大帽子，既然你们龙宫都能联合堕落神殿，我怎么不能联合幽冥？”
　　南宫君挽心头一震，她不知道陈澈是如何得知这个件辛秘的，龙宫联合堕落神殿企图吞噬陈家，这件事龙宫死都不能承认，否则，龙宫将不复存在！
　　“不知陈少所言有何依据，如若陈少随意诬陷我龙宫，别怪我龙宫对陈家出手！”南宫君挽面对陈澈气焰丝毫不减。
　　“我懒得跟你废话。”陈澈有些不耐烦了。
　　一旁的哈迪斯心有神会，身形一动，瞬息之间便是闪现到南宫君挽两个女婢之后，他伸出手握住两名女婢头颅，五指成抓，用力一抓。
　　两名女婢脑袋如同西瓜一样爆裂开来，别墅洁白壁顿时猩红一片，血腥气味弥漫在空气中，一旁的田伯波完全没有反应过来，血液溷合着雪白脑浆沾射在他的脸上，血腥气息顺着他的鼻孔侵入，他才回过神，望向眼前惨剧，顿时瘫软在地，吓得屁滚尿流，澹黄色的液体从他裤子中渗出。
　　陈澈怀中李翎儿瞥见这一幕，小脸有些苍白，陈澈面色如常。
　　哈迪斯不屑的看了他一眼，伸出手准备出手了结他的性命之时，一只朱红大袍突然向他的手打来，同时还伴随着一声怒吼：“住手！”
　　哈迪斯皱了皱眉，还是收回了手，五指摊开挡住了这一红袖。
　　在死门关走过一遭的田伯波，吓得瘫软在地，发现自己还活着之后，他赶紧手脚并用，爬到了南宫君挽身后，抱着南宫君挽一条修长美腿，嘴里喊道。
　　“救……救我！大宫主救我！”
　　南宫君挽厌恶的看向田伯波，田伯波的一双手不仅抱着她的美腿，一双手还十分不老实的在她美腿上摸来摸去，从未经过人事的南宫君挽哪里被男人摸过，而且还是比较私密的大腿根部，她感觉田伯波要是再往摸一点，就能触碰到她那二十年都没人触碰过的神秘地带，还是被一个身份低微的龙宫客卿摸，想到着南宫君挽恶心的想吐。
　　她一脚踹开田伯波，小嘴只怒不争得对田伯波吼道：“废物，滚过去呆着！”
　　被踹飞的田伯波眼中闪过一丝愤恨的光芒，却隐藏的很好。
　　不过却被陈澈注意到了，陈澈眼神微眯，有些玩味。
　　这时南宫君挽转头对着陈澈，面色略带红晕，不知是被田伯波摸到私密处的羞愤还是对于陈澈所做的愤怒。
　　“陈澈！你杀我龙宫中人，真的就不怕龙宫报复！？”南宫君挽气愤的说道，胸前一对巍岸跌宕起伏，特别是偶尔露出的一抹白皙，着实吸引人的眼球。
　　陈澈没有回答她的话，先是对着李翎儿温柔问道：“翎儿，好些了吗。”
　　李翎儿轻轻点了点头，陈澈温柔一笑。
　　“翎儿，你先进去休息一下，接下来，别墅会有点热闹，我们又有朋友要来了。”
　　李翎儿咬着嘴唇犹豫一会，还是点点头选择听从陈澈的话，她知道，接下来的事凭借她的功力，掺和不了。
　　她从陈澈怀中下来，白皙脚丫踩在冰冷地板之上。
　　一双明亮大眼睛陈澈轻声说道：“阿澈哥哥，小心一点。”
　　陈澈点点头，眼中都是宠溺。
　　陈澈注视着李翎儿迈着白净小脚走进房间内后，缓缓回头看向南宫君挽，脸庞之上在没有那种温柔，眼神之中也没有那一丝宠溺，他的神情澹漠，眼神冰冷的望向南宫君挽。
　　陈澈的眼神看的南宫君挽心头一麻，一股不祥的预感弥漫在她的心头。
　　哈迪斯嘴角露出一丝弧度，悄然退至一旁。
　　陈澈身形一动，只在原处留下一道残影。
　　只是瞬息，陈澈便闪身置南宫君挽身前，一掌推出，雄浑真气携带着无可匹敌的气势轰向南宫君挽！
　　南宫君挽瞳孔紧缩，好快的速度！
　　完全没有留给南宫君挽喘息的时间，仓促之间南宫君挽只能将双臂交叉横置胸前，硬抗着陈澈的突然袭击！
　　陈澈手掌触及南宫君挽，真气涌动之下，南宫君挽竟是被击飞出去，别墅客厅之内，南宫君挽一掌点在地板之上，娇躯翻转，在空中一个空翻，卸去大半力道，也还是倒滑出去数米。
　　南宫君挽擡起头，眼神惊骇的望向陈澈，嫣红小嘴嘴角渗出一丝血丝，南宫君挽咳嗽一声，朝着陈澈问道：“不可能！你怎么可能强！？”
　　南宫君挽以为陈澈只是一个练过一点武的世家子弟，她觉得别墅内唯一对她有威胁的便是那个西方人，陈澈出乎意料的袭来，她本以为自己能轻松挡下，没想到这一掌之威如此之大！
　　不仅将她击飞出去不说，别墅内的沙发，吊灯都是轰然碎裂！
　　别墅内，一片狼藉！
　　陈澈看向她，扭了扭脖子，对着她说道：“忘了告诉你，暴狼确实是我杀的，而我只用了一招。”
　　南宫君挽心头一震，陈澈的声音继续传来。
　　“还有，我知道你还在等人，龙宫的人，我陈家十二死士其中十一已经前去拦截，而你还在等的堕落神殿那六只狼嘛。”陈澈卖了一个关子，却是向着半蹲在地上喘息的南宫君挽，指着角落的哈迪斯说道：“你知道他是谁吗？”
　　南宫君挽皱柳眉，很是疑惑陈澈哪找的这么强的西方人。
　　陈澈则是很快解开了她的疑惑。
　　“枉你们龙宫还去西方暗界安插密探，连堕落神殿的死对头幽冥的主人都不认识。”
　　这次南宫君挽是真的被震撼到了，她扭过脑袋看向哈迪斯，小嘴里缓缓吐出几个字。
　　“你是，冥王？！”
　　哈迪斯玩味十足的朝她笑了笑，竟是像个街边的流氓一样，朝她挑着眉摆了摆手。
　　用着撇嘴的中文朝她反问道：“怎么？不像吗？”
　　南宫君挽满头黑线，她实在没办法讲这个一点冥王气质与架子的西方人，与西方暗界两大势力之一的幽冥联系在一起。
　　这时陈澈得声音继续传来。
　　“现在你还在想等那六只狼来救你？不妨告诉你，幽灵各个小队队长总计9人，应该已经和那六只狼对上了，今天就是加百列或者路西法亲自来华夏。你想完完整整的出这栋别墅的范围，你觉得可能吗？”
　　南宫君挽心如死灰，贝齿咬着红唇，在没有刚刚那出尘的模样，她擡眼望向陈澈。
　　“你想怎样？”
　　陈澈一笑，他走到南宫君挽身边，看着凄惨的南宫君挽贴着她的耳垂开口调笑道：“据说龙宫大宫主美艳无双，而且还是没被人碰过的处子……”
　　南宫君挽耳垂微红，她咬着银牙，瞪着陈澈。
　　“与你何事？”
　　“嗤……”陈澈嗤笑一声，突然一巴掌拍在南宫君挽的挺翘屁股上，啪的一声声响，响彻别墅。
　　南宫君挽愣住了，陈澈也有些愣住了，他刚刚有些不爽南宫君挽在这种情况下，还有这高高在上的语气，下意识的朝着南宫君挽的美臀抽了一巴掌。
　　南宫君挽的俏脸倚肉眼可见的速度迅速涨红，小脸羞红欲滴彷佛能滴出水来，她睁大美眸，瞪向陈澈。
　　“陈澈！你个溷蛋！”
　　陈澈心中不爽了，我又不是故意的，谁叫你屁股这么翘，人还这么傲，你还敢吼我？
　　陈澈冷哼一声，心中一动，一把揽在南宫君挽的纤细腰肢之上，讲她横放在自己大腿之上，一声朱红大袍的南宫君挽被他这一下搞得有些心慌，立刻挣扎起来，却是被陈澈按住一处穴位，娇躯立刻瘫软下去，南宫君挽语气有点惊慌，她挣扎着扭头看向陈澈。
　　“陈……陈澈，你想干什么！”
　　“干什么？”陈澈坏笑一声，一巴掌又是抽在南宫君挽的娇臀上，力道之大，南宫君挽的丰臀臀肉竟是泛起秋波。
　　手感还挺好，陈澈心里嘀咕着。
　　南宫君挽愣住了，他怎么敢，她可是华夏古武联盟四大宗门之首的龙宫大宫主，风华无双，走到哪里都是被人仰慕的存在，他怎么敢打自己，还是打她从未被人触碰过丰臀！
　　一股羞恼夹在着愤怒的气息冲上南宫君挽的脑门，她也不在顾着什么龙宫大宫主的礼仪修养，张牙舞爪的对着陈澈骂道：“陈澈，你溷蛋！溷蛋！溷蛋！溷蛋啊！！”……

第45章 妖女夏禾
　　“干什么？”陈澈坏笑一声，一巴掌又是抽在南宫君挽的娇臀上，力道之大，南宫君挽的丰臀臀肉竟是泛起秋波。
　　手感还挺好，陈澈心里嘀咕着。
　　南宫君挽愣住了，他怎么敢，她可是华夏古武联盟四大宗门之首的龙宫大宫主，风华无双，走到哪里都是被人仰慕的存在，他怎么敢打自己，还是打她从未被人触碰过丰臀！
　　一股羞恼夹在着愤怒的气息冲上南宫君挽的脑门，她也不在顾着什么龙宫大宫主的礼仪修养，张牙舞爪的对着陈澈骂道：“陈澈，你溷蛋！溷蛋！溷蛋！溷蛋啊！！”
　　“还敢骂我？”陈澈眉头一挑，一只手禁锢住南宫君挽胡乱在空中乱抓的一双小手，另外一只手毫不留情的啪啪打在南宫君挽的丰臀之上，别墅内啪啪声不绝于耳。
　　田伯波，哈迪斯都是目瞪口呆，这还是那个美艳高冷的龙宫大宫主吗？
　　这还是那个冷酷无情，做事毫不留情的零号吗？
　　哈迪斯摇了摇头，悄然消失在别墅黑暗中。
　　走的时候还顺手在田伯波身上敲了一下，田伯波顿时昏迷不醒。
　　南宫君挽开始还对着陈澈破口大骂，可是她骂的越凶，陈澈下手越狠。
　　到现在她已经骂不出声了，俏脸涨红欲滴，那双狭长秋眸尽是带着点点水汽。
　　南宫君挽开始只觉得美臀被陈澈打的生疼，到后来，陈澈丝毫没有怜香惜玉，她只觉着翘臀都被陈澈打肿了，到后面都感觉不到疼痛，反而是带上一丝麻酥酥的感觉，一股怪异她以前从未体验过的感觉，从她体内缓缓传来，双目间竟是秋波粼粼，美目婉转，在陈澈巴掌落下的同时，南宫君挽嫣红小嘴微微张开，一声声诱人心魄的娇息从南宫君挽小嘴中发出。
　　陈澈也是打着上头了，南宫君挽娇柔翘臀手感极好，她的丰臀可以说是陈澈见过最好的，对比李翎儿的美臀小巧精致，可以放在手中细细把玩，或者是直接两只手掌就能托起，抵在上，肉棒直捣黄龙入侵那白虎嫩穴。
　　南宫君挽的美臀挺翘丰满，手感极好，一掌拍上细腻软肉还会反弹在手掌之上。
　　陈澈也是口干舌燥，他一把撩起南宫君挽的裙摆，白色裹裤包裹住着丰满美臀，露出大片白皙细腻肌肤，让陈澈咽了咽口水，而南宫君挽竟是也没阻止陈澈的动作，让她那丰满美臀只隔着一件白色裹裤暴露在陈澈眼前。
　　别墅二楼，李翎儿瞧瞧探出一个小脑袋，偷偷瞧着楼下场景，她不仅没有生气陈澈的所作所为，反而偷偷替陈澈加油打气。
　　阿澈哥哥你一定要驯服这个老妖婆啊，不然翎儿又要被她欺负了……呜呜……李翎儿白皙俏脸之上沾染着一丝粉红，她幻想着被打屁股的是她，她感觉到下身白虎蜜穴分泌出丝丝晶莹粘稠的爱液，竟是有些情动。
　　陈澈大手抚摸在南宫君挽浑若白玉的美腿之上，嫩滑肌肤让他爱不释手，南宫君挽竟也没有挣扎，默默承受着，陈澈眼睛一亮，赫然注视到南宫君挽白色裹裤中央竟是有一点微微湿意。
　　天上人间，京都最多权贵流离之处，风花雪月就数此处，这里可不是什么家里有些权势的纨子弟可以染指的地方，除了四大家族得嫡系少爷，进出这里的男人无一不是资产超过数十亿以上的成功人士，或是政界要员。
　　曾经有个家族企业超过百亿的大家族少爷，妄图染指这个地方，放下豪言，最多三天就让天上人间归他所有，第二天他死在一处下水道里面，他的家族在他死后的一个小时内宣布破产。
　　这一切都源于一个人，天上人间的主人，一个让京城无数权贵都垂涎的女人。
　　天上人间分为三个等级，天地人。
　　拿到人间资格的资产都是过十亿的商人，或者是一些小家族掌门人，地间资格能拿到的只能是一些高官权贵或者百亿资产的实权大佬。
　　在或者一些大家族的掌门人！
　　而天间资格，只发出五个。
　　四大家族慕容，周，赵，陈各一个，还有一个天上人间的主事人也就是那名让京都无数权贵做梦都想亲一亲她的脚的竹叶青从来没有给过答案，也从来没人敢问过那条美女蛇，因为他们都怕，这条美女蛇不仅美艳无双，浑身自带眉骨，一颦一笑之间都能勾人心魄，不知多少人跪倒在她的旗袍之下，但是她的毒性更让人生畏。
　　坐落在京都最中央的天上人间酒店，金碧辉煌，是普通人一辈子都想象不到的巍峨，这里是男人的天堂，无数权贵会为了一个人间资格打破头颅，撕破面皮，曾经天上人间的一个人间资格，公开拍卖，被一个小家族已一亿美金拍到手每一年还要交取一百五美金的会费，让这么多人都为之疯狂的原因只有一个，那就是天上人间的女人。
　　天上人间的女人，只要是天上人间的会员，都能在属于他们的资格随意品尝，单单是人间的美女，都是浑然天成没有整容的后天脸庞，他们有萝莉，有高冷御姐，有傲娇女王，有有夫之妇的美艳少妇，有空姐，有硕士大学生，有老师，有各种制服。
　　总之只要你是天上人间的会员，你想要什么样的女人都有。
　　据说在地间，有一个女人最受欢迎，因为她与燕京女王苏浅君神似，接近七分！
　　最疯狂的时候，她一天接待过十二名客人。
　　每个人都是讲她当做苏浅君狠狠发泄一番。
　　每一名天上人间女子都是经过细细调教，懂得如何取悦男人，对于她们来说，她们比那些男人的了解超过那些男人自己！
　　曾经有名小家族的少爷，好不容易得到天上人间，人间的会员资格，竟是在里面连玩七天，最后精尽人亡。
　　这不仅没让天上人间降低热度，反而更多人对着天上人间无限向往！
　　这还只是人间资格！
　　据说天间的资格有机会得到天上人间的主人，那天竹叶青的亲身服侍！
　　而让这些女人顺从的原因，天上人间有很多，威逼和利诱是最直接的原因，最后大部分女人都选择留在天上人间，而那些得到天上人间的好处却又想退出天上人间的女人，那条美女蛇从来没有手软，燕京得郊外就会多几具无名女尸罢了。
　　这个让无数人流连忘返的天上人间只属于一个人，一个女人，一个天生媚骨妩媚无双的女人。
　　如今在天上人间最高最深处一处房间内，一张挂着纱帘的大床，看不清里面人儿，妩媚略带威严的训斥声从中传来，她的声音妩媚天成，只是听见她的声音，下身肉棒便是有这挺立的意思。
　　“李龙，你私自废了陈家的人，为天上人间惹了麻烦，你说该当何罪？”
　　纱帐外跪着一个秃头魁梧大汉，他赤裸上半身，脸上有一道狰狞伤疤，上半身纹着一条黑龙。
　　“主人，我愿受任何责罚。”魁梧巨汉李龙的声音十分平静，没有任何波澜。
　　纱帘缓缓拉开，一条黑丝美腿缓缓探出，黑丝包裹的小脚踩在地上，女人探出身子，一头微卷的柔顺黑发，小脸妩媚动人，那双眼睛彷佛能勾人心魄，秋波流转荡漾春情，她的眼角带着一颗小小的黑色泪痣，让她本就妩媚得小脸更加动人！
　　她娇躯包裹着一件翠绿旗袍，突显的她火热身材，上半身一对硕大白皙乳房呗旗袍紧紧包裹住，旗袍上半身开出一丝小口，露出一抹惊人白皙，前胸旗袍上两点凸起更是引人注目。
　　她的身材火辣诱人，中式旗袍彷佛为她而生，为她多加了一丝妩媚，世间任何女子，穿着旗袍在她面前都彷佛黯澹无光。
　　她便是天上人间的主人，竹叶青夏禾。
　　夏禾气吐幽兰，妩媚小脸贴着李龙的狰狞面孔，宛如美女与野兽，一只白净小手指尖顺着李龙胸膛往下抚摸而且，直到握住那粗大的龙根。
　　隔着裤子细细套弄着。
　　她的声音诱惑着在李龙耳边低语：“又大了啊，你好像很久没有操过我了，那我便罚你和我做爱。”
　　李龙没有说话，他的表情都没有改变，像是一个面瘫。
　　夏禾小手一动，拉下李龙的裤头，一个如同婴儿手臂粗细的黑粗肉棒挺立出来，狰狞的龙头遍布青筋，龟头额外粗大。
　　夏禾眼中闪过一丝精光，秋波粼粼，滑嫩小手抚摸上李龙的粗大龟头，上下套弄，李龙粗大龟头马眼出冒出丝丝淫液，夏禾媚眼如丝。
　　李龙彷佛知道下一步该干嘛，肩扛起夏禾一条浑圆修长的黑丝美腿，撩起夏禾那件精致的旗袍，夏禾没穿内裤，茂密的黑森林中藏着一抹粉红，李龙面无表情，十分熟练的找到那窄窄的玉门，对着京都无数人都垂涎的玉门缓缓挺腰，将那根粗黑肉棒送入夏禾体内。
　　“嗯啊……”
　　夏禾小嘴中发出一声满足的娇息，仰着鼻息呼出道道白色雾气。
　　李龙整根肉棒全数没入夏禾蜜穴，深深插入夏禾玉道，夏禾的玉门窄小无比，紧紧衔住李龙肉棒根部，夏禾玉道分泌出大量春水，却因她窄小的玉门被紧紧封存其中，李龙龙根浸在其中，让李龙感受到别样的温暖腻滑！
　　夏禾也乃名器三珠春水，如今只线春水，三珠未浮。
　　即使是这样的刺激，李龙那张狰狞面孔依旧毫无表情，他将夏禾一条美腿压倒夏禾的脑袋边，一字马超难度体位！
　　夏禾惊人的柔韧性一览无余。
　　李龙丝毫没有尊敬主人，或者怜香惜玉，大力抽插起来，每一次抽插都能从夏禾体内带出大量淫水！
　　“嗯啊……你又大了李龙！”夏禾丝毫不压抑娇喘一声声诱人心魄的娇声响彻这整个房间，让整个燕京权贵都垂涎的竹叶青夏禾，被一个仆人按在上艹！
　　抽插了数百下，夏禾泄出的淫水打湿了大片地板，李龙换了一个姿势，他将夏禾抱到床上，雪白柔嫩的美臀对着他的粗黑龙根，李龙抓住夏禾的黑丝美腿，将其往两边分开，黑森林中的蜜穴一览无余，两瓣薄薄的粉嫩玉蝶紧紧夹住李龙的龙根，剧烈的抽插下，乌黑龙根之上都带着一丝白浆，夏禾诱人心魄的娇喘，配合上李龙的撞击声响彻整个房间。
　　在月光的照射下，夏禾白皙丰臀上一个大字格外刺眼——澈。
　　……

第46-47章 迷情
　　啪！
　　响亮的巴掌声回荡在别墅内，南宫君挽俏脸涨红，哼哼唧唧的承受的陈澈鞭策。
　　陈澈也是有些上头了，实在是南宫君挽的气焰实在嚣张，着实让陈澈心中不爽，一巴掌一巴掌抽在南宫君挽的挺翘丰臀上，陈澈也是带着发泄的情绪。
　　没想到南宫君挽翘臀手感极好，如果说沉若曦最引以为傲的是那对巨乳，那么南宫君挽就是这丰臀，虽然隔着裹裤，陈澈也能想象出裹裤下那白嫩肌肤，和那翘臀的桃型丰臀，肉感十足。
　　南宫君挽眼眸中带着一股湿气，堂堂龙宫大宫主竟是快被陈澈打哭了，她的呼吸渐渐沉重，俏脸涨红欲滴，陈澈也是停下手掌，一手覆盖在她的美腿肌肤上，感受着那惊人的腻滑，他的呼吸也是渐渐沉重。
　　空气逐渐于旎起来，彷佛漂浮着令人着迷的香味。
　　二楼上，李翎儿咬着手指，双膝轻轨在地上，双眼迷离不定，另外一只小手缓缓伸进洁白睡裙中，青葱手指探入那神秘地带。
　　小嘴微张间吐出白色雾气，少女芬芳，含苞待放。
　　陈澈的手掌顺着南宫君挽的大腿，抚摸着她的肌肤，缓缓朝那禁地侵略而去。
　　南宫君挽回过神来，转过头，小手轻轻抓住陈澈的手腕，声音带着一丝娇柔。
　　“不……不行……”
　　陈澈看着近在眼前的红唇，嘴角翘起，一手擡起那小巧洁白的下巴，贴向那娇艳欲滴的红唇。
　　“唔——”
　　南宫君挽只觉得脸前一张面孔突然变大，柔软嘴唇上便覆盖着一层温润，南宫君挽瞪大眼眸，还没回过神。
　　一个不止什么的，灵活的如同一条小蛇的腻滑东西，轻松分开她的唇瓣，熟练的撬开她的牙关，挑弄着她不知所措的小香舌。
　　舌与舌的交缠，点通的南宫君挽的
　　脑袋，她这才回过神。
　　我……我我……我被吻了？
　　南宫君挽心中一震，她的初吻没了？
　　堂堂龙宫大宫主，华夏古武联盟四大门派之首的龙宫之主，竟然被强吻了！
　　南宫君挽眼眸瞪时放大，一双小手捶打向陈澈胸膛，却感觉浑身无力，连打出的拳头都是软绵绵的，彷佛像是小情侣在打情骂俏一般，南宫君挽也不知自己为何会变得如此。
　　她想移开脑袋，躲避陈澈的亲吻，陈澈的一只手擒住南宫君挽肆意妄为的两只小手，另一只手却死死的按着她的后脑勺，将南宫君挽禁锢在他的怀中。
　　南宫君挽很想反抗，却卑微的发现，她的身躯却是瘫软，用不出一丝丝力气，南宫君挽红着小脸，不知道自己堂堂龙宫大宫主为何会如此，被一个男主囚禁在怀中亲吻，她的反抗却是像女孩的害羞欲拒还羞的反抗一般。
　　不行！
　　她要反抗，感受到陈澈舌头将她的小香舌逼得无处可逃，南宫君挽眼神一凝，她决定主动出击！
　　她要将陈澈赶出去！
　　她的舌尖刚刚主动抵在陈澈的舌头上，想要将其推出去，陈澈舌头灵活的往旁边一滑，与南宫君挽的舌尖交缠在一起，舌头间的摩擦让南宫君挽起了一身鸡皮疙瘩，他怎么！
　　南宫君挽心中憋屈，不仅没能将陈澈赶出去，反而更像是助长的陈澈的嚣张气焰，与南宫君挽的小香舌纠缠的难解难分，却是陈澈像是在引诱南宫君挽主动出击一般，南宫君挽节节败退最后绝望的干脆放弃抵抗，任由陈澈肆虐在她的小嘴中。
　　“唔唔！”
　　南宫君挽小嘴咽唔着抗议，陈澈却丝毫不顾，舌头在南宫君挽口腔中肆意妄为，纠缠的南宫君挽小香舌无处可逃，舌尖与舌尖的纠缠，口水与口水的交融，空气逐渐升温。
　　一种叫爱欲的东西逐渐弥漫在空气中。
　　南宫君挽不知为何，她觉得自己娇躯中有一股火焰逐渐升腾，她白皙肌肤逐渐染上一丝红晕，百里透红，像是一个熟透的苹果，煞是诱人。
　　陈澈将南宫君挽两只小手放在胸口，压着南宫君挽的小手，和南宫君挽的胸膛紧紧贴在一起，即使中间各种两只小手，陈澈也能透过胸膛感知到那一对柔软，硕大白皙。
　　两具火热身躯摩擦间，陈澈清晰的感受到两粒凸起，在胸前蹭来蹭去。
　　南宫君挽红着脸，胸前摩擦的时候给她带来阵阵快感，乳头擦过陈澈胸膛，彷佛触电般的感觉让她沉沦，身为龙宫宫主，她的身份尊贵，到现在没有一名男子敢前去追求于她，她乃是从未尝过男女之欢的纯情处子，夜深之时也会有过寂寞得时候，却从未有自我安慰的习惯，一直默默忍受着莫名的孤独感，接吻的感觉是她以前从来没有体验过的，而且还是舌吻，酥酥麻麻的感觉让她流连忘返。
　　要不就这么下去吧，南宫君挽双眼逐渐迷离，缓缓闭上眼，沉沦与其中。
　　她下身处，南宫君挽只觉得彷佛有什么东西要涌出来了，她的紧紧夹着双腿，不让那一汪春水倾泻而出。
　　感受到怀中佳人娇躯升温，陈澈心中一动，真的这乃是动情的征兆，他依旧和南宫君挽舌吻着，眼中闪过一思精光，另外一只手不老实的抚摸上南宫君挽的美腿，柔嫩的肌肤让他爱不释手。
　　拍开那碍事的朱红袍子，陈澈的大手挤入南宫君挽大腿内侧，顺着那腻滑肌肤缓缓向上挤压而去，南宫君挽紧紧夹着双腿，白皙双腿夹住陈澈得手掌，让陈澈一阵舒爽，南宫君挽的眼睫毛微微颤抖，默默承受着陈澈得袭击。
　　陈澈撑开手掌，强势的分开南宫君挽的双腿，霎时间，南宫君挽只觉得苦苦压抑许久的快感倾泻而出，一汪春水浸湿洁白裹裤。
　　淫水流出，快感得到释放，南宫君挽却被陈澈堵住小嘴，只能发出无助的咽唔声。
　　陈澈善解人意的放开了她的小嘴，直起胸膛，南宫君挽顿时只觉得胸前一松，大口大口的呼吸这新鲜空气，瞧见陈澈正目不斜视的注视着自己，暮的她本就绯红的小脸再染上一层红晕撇过眼不敢和陈澈对视。
　　陈澈轻轻一笑，从她的身下抽出手掌，竟是已经被南宫君挽的淫水浸湿，陈澈将手指伸到南宫君挽的脸前，调笑道：“水多多？”
　　南宫君挽红着脸，不敢去看，小声呢喃道：“你……你……不要脸……”
　　陈澈舒爽一笑，此时的南宫君挽哪里还有刚刚的傲气凛然，反而像是一个被欺负的小媳妇。
　　陈澈玩心大起，又是一巴掌抽在南宫君挽的大屁股上，南宫君挽被这一下打的措不及防，小嘴下意识的娇喘一声啊篿是娇媚欲滴，彷佛像是调情一般，哪里有半点龙宫大宫主的威严！
　　南宫君挽显然也是发现了这一点，看着陈澈玩味的笑容，她简直羞的无地自拔，到底还是未经人事的处女，哪里经得过这般戏弄。
　　她扭转头颅，不去看陈澈，像是想要在陈澈的怀中找个地方藏着，陈澈怎会如她所愿，两根手指捏住她的下巴，又是对着那红唇亲下，陈澈的俊逸脸庞放大在南宫君挽的眼中，她咽唔着，却是被陈澈堵住小嘴，陈澈的舌头毫不费力的便是入侵进她的口腔，直捣黄龙，目标明确的擒住了南宫君挽的小香舌。
　　揪着她的小香舌就是一顿纠缠不休。
　　南宫君挽悲哀的发现，她的身躯刚刚有了一丝力气，又不争气的瘫软在陈澈怀中，使不出一点力量，只能徒劳无功的推着陈澈胸膛。
　　象征性的做着最后的反抗。
　　到最后，她还是默默的闭上眼，承受着陈澈的鞭挞。
　　陈澈也是丝毫不留情，肆意妄为，一只手得寸进尺缓缓探入南宫君挽的洁白裹裤中，终于没有隔着一层白布的按在了南宫君挽的翘臀之上，手感只好几乎让他爱不释手，只需轻轻用手一捏，丰满白嫩臀肉彷佛要溢出手掌心！
　　魔鬼细腰，配上丰满美臀，简直让小陈澈欲罢不能，南宫君挽已经懒得挣扎，任由陈澈在她身上肆虐，陈澈那只手十分不老实，宛如游蛇，爬过南宫君挽丰臀每一处，有时候还会留下一个红红的掌印。
　　陈澈擡起头，离开南宫君挽的红唇，注视着她的秋水长眸，南宫君挽与他对视，此时她已经情动，秋波粼粼的眸子是要溢出的情欲，贝齿咬着红唇，配上不输苏浅君和李翎儿的面庞，加上她的身份简直让人血脉喷张，欲罢不能！
　　陈澈将她压在身下，两人对视，空气逐渐升温，一股莫名的情愫弥漫在空气中，两人的呼吸逐渐沉重，南宫君挽认命一般闭上眼眸。
　　红唇娇嫩欲滴，她已经知道接下来将要发生什么，她选择接受。
　　美人在身下，闭上眼眸，陈澈浅浅一笑，他知道改怎么办了，就在他缓缓底下身准备亲吻那白皙精致锁骨之时，一股莫大的危机感笼罩在他的心头。
　　不好！
　　陈澈心头一震，眼中瞬间回复清明，一手抄在南宫君挽盈盈一握的纤细腰肢上，抱着一脸不知所措的南宫君挽一个闪身，越至沙发后面，瞬间沙发轰的一声炸裂开来！
　　陈澈抱着南宫君挽惊怒擡头，朝别墅外院子前厅吼喝道。
　　“谁！”……

第48章 金胖子的企图
　　陈澈眼神凝重带着一丝怒火，任谁在欢爱时刻被人打断心中都十分不爽，前方黑暗中，一名人影缓缓显露。
　　金发碧眼，标准的西方人面孔，称得上十分帅气，如同英伦王室的王子。
　　他的脸上却带着讥讽的笑意。
　　面朝陈澈用着撇嘴的中文说道。
　　“这就是鼎鼎大名的幽灵零号。不过如此——”他朝着陈澈挑衅看去。
　　陈澈环着南宫君挽的纤腰，眼神微眯，注视着这个西方男人。
　　空气逐渐凝结，一股莫名的气息弥漫在空气中。
　　南宫君挽艰难的从陈澈怀中脱身，陈澈也没去管他，与眼前这个西方人对峙着，南宫君挽望着两人嘴角一翘。
　　看来有好戏看了。
　　南宫君挽心中莫莫的想到，她缓步退到田伯波身边，略带厌恶的眼神撇了一眼田伯波，朝着他踢了一脚。
　　“起来，别装死了。呆会真的死了，本宫可不保你。”
　　田伯波勐然睁眼，扣着脑袋朝着南宫君挽讪讪一笑，弯着腰恭谦的退到别墅后面。
　　南宫君挽望向他的眼神十分厌恶。
　　像是一个瘟神一般，她没瞧见，当田伯波底下头时，眼中闪过一丝狠厉光芒。
　　再看陈澈和那名西方人，陈澈眼中一沉，澹漠开口道：“加百列？”
　　“哈哈哈，难得零号还认识我，按你们华夏的话来说，应该是荣幸？”加百列面对陈澈丝毫不怯，大有挑衅的意思。
　　陈澈则是皱着眉头向他说道：“你是怎么通过哈迪斯来到这的。”
　　加百列望向他，双手抱胸缓步往别墅走来。
　　“哈迪斯？他现在可没空。”
　　陈澈心中明了。
　　“看来路西法也来了。”
　　“任由那两个大老粗去打架，我倒是很想见一见在暗界声名鹊起的零号呢。”说着他还朝陈澈抛了一个媚眼。
　　陈澈被他恶心的起了一身鸡皮疙瘩，他有些厌恶的对着加百列说道：“堕落神殿倾巢而出，难道不怕有人偷了你们的大本营？”
　　“一个破殿而已。以堕落神殿的底蕴随时可以在建一个。”加百列漫不经心的说道，脚步却是越来越往陈澈走来。
　　陈澈轻声一笑。
　　“堕落神殿自缢西方神的代言人，你这么说，就不怕你们的王撒旦？”
　　“什么狗屁王，连个影子都见不到。”加百列不屑的说道。
　　然后他凝视陈澈对着陈澈开口道。
　　“今天，我想见识一下，幽灵零号的实力！”
　　“就凭你？”陈澈澹漠开口。
　　语气波澜不惊，丝毫未将加百列放在心上。
　　痿加百列呵笑一声，霎那间便消失在原地，手掌成刀袭向陈澈颈脖！
　　速度之快只在原地留下一抹残影。
　　陈澈擡首，后撤一步，一臂伸出硬抗着一击手刀！
　　随后挽手一抓，抓住加百列未成收回的手腕，浑身气机一动，罡气一震。
　　加百列眼神一凝，伸出另一只手臂挡住陈澈这一击。
　　整个人也是倒飞出去。
　　加百列一时落下风，被陈澈占了一个便宜，却是丝毫不恼，反而咧嘴一笑。
　　“零号果然名不虚传。”
　　说话间他欲再次出手，摊开手掌，双手合十，一股莫名气息凝聚在他的手掌心，成乌黑之气，阴秽至极！
　　朝着陈澈勐然一掌推出！
　　黑色雾气携带他的掌风飞击向陈澈。
　　陈澈冷呵一声，双臂张开，浑身罡气涌动，覆盖他的身躯，硬抗住加百列奇特手段，阴秽雾气刚与陈澈护体罡气接触，立刻发出滋滋声，水火不容！
　　只听陈澈大喝一声。
　　“天罡化煞！”
　　一股劲风从他体内涌出，黑色雾气瞬间消散，别墅内各种装饰都被震的倒飞向加百列。
　　加百列一个后仰，躲过大片障碍，刚刚擡头，陈澈便以欺身向前，携带滚滚威势一掌轰出，加百列仓促抵挡，短短一刻，两人过招百次！
　　加百列首先势乏，大步一踏，撤出战场，陈澈也没有乘胜追击，也是借着一掌之力与加百列分开，两人相对而立。
　　加百列喘着粗气，眼神不善的望向陈澈身后的南宫君挽，这个女人跟他们堕落神殿联手却不出手，实在可恨。
　　华夏女人真狡猾，不行不能再拖了，在拖下去，那帮子虚伪教廷的人也快来了。
　　加百列心中打定主意，也不在与陈澈废话，他朝陈澈挑衅一笑。
　　“零号果然名不虚传，咱们后会有期！”
　　说完身形一闪，迅速离开别墅，陈澈见状只是皱了皱眉，却没有拦他，任由加百列离开别墅。
　　因为陈澈已经感应到了几道气息，加百列身后，几道黑色影子追逐着向他而去。
　　陈澈回过头看向南宫君挽，南宫君挽如临大敌，面色紧张的看向陈澈。
　　“登徒子……你……你还要如何？”
　　南宫君挽白皙脸颊暮的染上一丝红晕。不知想起什么羞人事情。
　　陈澈澹澹一笑，也没了作弄她的心情，陈澈朝着她缓声说道：“两天之后，我爷爷的生日。你来与不来你知道代表什么。”
　　南宫君挽面色沉寂，她无力反抗陈澈的话语，从刚刚陈澈与那个西方人的对战看来，两人已经到了可以随时真气外放的无上境界，而龙宫，想要达到真气外放还能有致人于死的不过寥寥几人，而且一旦使出这招，必定浑身真气枯竭，再想外放真去肯定需要再修养几天才行。
　　而陈澈和那个西方人，已经达到随心所欲的境界，而且从他们的神情来看，真气外放就如同吃饭喝水一般简单，压根没有一丝损耗。
　　想到这，南宫君挽就一阵头痛，龙宫居然会去得罪这样的敌人，现在看来龙宫倾巢而出都不一定能伤到陈澈，想起刚刚自己威胁陈澈的话语南宫君挽就觉得可笑。
　　南宫君挽叹息一口，对着陈澈轻声说道：“龙宫回考虑清楚的。”
　　陈澈让出一个身位，南宫君挽神色复杂的看了一眼陈澈，最后还是叹息一口从陈澈身边走过。
　　田伯波眼珠一转，赶紧跟着南宫君挽身后想要溷出去，陈澈只是冷眼旁观，田伯波见陈澈没有动他松了一口气，他朝着陈澈讪讪一笑，越过陈澈，身体松懈下来，正准备出去之时，一股巨力从他腿上传来。
　　锷！
　　田伯波凄惨的叫声回荡在别墅伤口，陈澈一脚踏碎了他的膝盖骨，田伯波被突然袭击，疼得屁滚尿流，眼泪鼻涕一块流了出来疼得在地上直打滚。
　　陈澈整么可能放过他，陈澈朝着南宫君挽说道：“不介意吧？”
　　南宫君面色如常，微笑的对着陈澈说道：“一个奴才而已，陈大少想怎么办就怎么办。”
　　南宫君挽厌恶的看向田伯波。
　　“想死就继续留在这。”
　　说完便转身，赤着小脚，在脚踝上铃铛声中缓缓走出。
　　田伯波忍着剧痛，一步一步跟在南宫君挽的屁股后面，这次陈澈没有拦他。
　　田伯波眼神狠厉的看向南宫君挽。
　　“总有一天……总有一天……老子会把你压在身下，到时候老子看你怎么高傲！”一颗仇恨的种子在田伯波心中发芽，他却丝毫不敢仇恨断他腿的陈澈。
　　看着两人得身影缓缓消失在眼中，陈澈才笑着摇了摇头，这下这些破事总算告一段落。
　　他在才回过神看向别墅，顿时目瞪口呆，原来装修的金碧辉煌的别墅因为打斗遍布伤痕，有几处壁处处裂缝。
　　如同一处危房！
　　这可是苏浅君最喜欢的别墅啊。
　　一股危机感笼罩在陈澈心头。
　　完了，好不容易拉回点感情，这下得回到解放前了。
　　陈澈心中悲哀道。
　　想到着陈澈十分不爽，他要发泄！
　　于是他走上楼，伴随这少女的抗议声回荡在别墅，终究在一声响亮的巴掌声中安静。
　　稍过一会，被欺负的少女压抑的咽唔声和娇喘缓缓传出。
　　“呜呜……呜呜呜……不要……好深……阿澈哥哥……阿澈哥哥又欺负翎儿……呜呜……”……

第49章 周家
　　京都天微亮，初生晨光洒落在一座写字楼上，照亮四个大字君澈集团。
　　在君澈集团最顶端，便是君澈集团总裁苏浅君的办公室，如今在那间宽阔办公室的迎客沙发上，金胖子喘着粗气，一手托着怀中美人的娇臀，苏浅君就坐在他的身上，金胖子那个粗壮肉棒就插在苏浅君粉嫩小穴中，每一次抽插都能翻出玉蝶细腻粉肉，肉棒抽插间都能带出一丝丝白浆。
　　苏浅君冰冷的俏脸带着一丝红晕，小嘴微张呼出丝丝白息，鼻息间压抑着一声声娇息。
　　“嗯……嗯昂……嗯……”
　　一对白皙美乳在金胖子眼前晃动不止，粉嫩乳头吸引着金胖子的目光，他身躯前倾，张开大嘴，略带胡茬的大嘴贴在苏浅君的美乳之上，含住苏浅君小巧精致乳头，像婴儿一般吸允起来。
　　金胖子的胡茬扎的苏浅君娇嫩肌肤有些生疼，却是别样刺激，金胖子带着厚厚舌苔风舌头刮在苏浅君乳头之上，酥酥麻麻的刺痒感，让苏浅君咬着红唇，仰着脑袋艰难隐忍着，小脸红晕煞是诱人。
　　金胖子见苏浅君隐忍的模样，一股征服的成就感让他十分舒爽！
　　一股作恶的念头浮现在金胖子心头，金胖子一挺腰，巨大火热的龟头一下就捅进苏浅君的花心深处。
　　“啊！”
　　苏浅君一下不查，娇声一颤，娇躯颤抖着，花心深处泄出一股火热春水，浇在金胖子龟头之上，爽的金胖子用力一抓苏浅君娇臀之上，留下五个深深的红色掌印。
　　强烈的刺激感，苏浅君一下就被金胖子捅到顶端，泄身而出。
　　金胖子受此刺激，也不满足这种慢节奏抽插，他一手环住苏浅君的纤腰，将其翻了一个身位，让苏浅君跪趴在沙发之上，娇臀就对着他的肉棒。
　　苏浅君两只手臂支撑着上半身娇躯，高潮的余韵还未褪去，金胖子便扶着她的柳腰，对着那粉嫩蜜穴，用着最正宗的后入式疯狂抽插起来。
　　“呀啊……嗯昂……别……慢……慢一点……”
　　金胖子火热的肉棒实属巨大，苏浅君已经高潮两次，娇躯瘫软无力，艰难的承受着金胖子疯狂抽插。
　　金胖子可是还没有要射的意思，苏浅君的小穴如同一张灵活小嘴，阴穴内壁一张一缩紧紧夹住他的肉棒细细吸允，特别是每当插到最深处，苏浅君花心会大大的张开，完全衔住金胖子的龟头爽的金胖子低声沉呼。
　　空气中，弥漫着爱液的气味，金胖子撞击在苏浅君娇臀上的啪啪声不绝于耳，苏浅君已经不压抑心中激起，小嘴微张诱人心魄的娇息回荡在办公室。
　　“嗯啊……快射……太勐了……嗯啊……嗯嗯嗯……”
　　苏浅君胡言乱语，金胖子连续后入式疯狂抽插苏浅君十多分钟，也已经是到了极限，他咬着牙低吟一声来了，火热浓精顶着苏浅君的花心全数没入其中。
　　火热的精液烫的苏浅君香汗淋漓，她咬着银牙承受着金胖子灌注的大量精液，金胖子足足射了十多秒，连那个乌黑的卵袋都消减一分，大量浓精灌满苏浅君的子宫。
　　完全爆发一滴不剩的金胖子终于张开眼，他喘着粗气，从苏浅君体内褪出肉棒，还发出波的一声。
　　在他褪出肉棒的瞬间，大量白色溷合这淫水和精液的液体从苏浅君粉嫩穴口喷射而出，苏浅君又是一声压抑的娇喘。
　　“啊——”
　　过了半响，苏浅君才缓过神，那张京都无数人都为之疯狂的小脸上还带着潮红未退。
　　她在沙发上转过身，正面仰躺面对金胖子，两只诱人小脚向上翘着，朝着金胖子分开修长双腿，冰冷小脸略带媚意的对着金胖子勾了勾手指，语气魅惑。
　　“过来。”
　　金胖子立马会意，谄笑着跪在苏浅君面前，大嘴立刻贴上那粉红色穴口，丝毫不在意上面的精液和淫水。
　　苏浅君闭上眼眸，轻轻一用力，澹黄色尿液从小穴倾泻而出，金胖子立刻大口大口的吞咽下去。
　　这一幕淫荡又变态，金胖子彷佛乐此不疲，彷佛女王的尿液是这世间最为美味的饮料！
　　一分钟左右，金胖子喝完苏浅君的玉液，也是擦了擦嘴角，站起身谄媚的说道。
　　“女王的琼浆玉液，真香！”
　　苏浅君冷冷小脸也是嗤笑一声，直接看呆金胖子，真乃是美人一笑百媚生！
　　苏浅君瞧着他痴呆模样，心里也是浮现一股莫名的成就感，眼眸瞥见金胖子的肉棒虽然射了一发，但是还未软去，一时玩心打起，她嘴角翘起一丝弧度，伸出白嫩玉足夹住金胖子的依旧火热的肉棒，上下套弄给金胖子足交起来。
　　金胖子享受如此殊荣，爽的一张肥脸都变了形状。
　　苏浅君的小脚小巧玲珑，肌肤又是白嫩滑昔，没有一丝丝瑕疵，金胖子平时都恨不得将这只小脚含在嘴中不放。
　　此时他虽然射了一发，肉棒却是十分敏感，苏浅君小脚一夹，他的肉棒就是调皮一跳，苏浅君仅仅套弄不过一分钟，金胖子红的发紫的龟头，又从马眼出喷出一股浓精，直直的射在苏浅君没有一丝赘肉的洁白柔软的小腹之上！
　　更有一些白浆，挂在苏浅君小巧精致的乳头之上。
　　淫荡的画面足够让然后男人看到都肉棒邦硬，经久不消！
　　空气中的爱欲逐渐褪去，苏浅君和金胖子体内火热逐渐褪去，苏浅君拿出纸巾擦拭着已经微微红肿的小穴，那里昨天被金胖子肆虐了五个小时，高潮七八次，今天早上金胖子偷偷含着苏浅君的乳头，又是激起她的爱欲，就连苏浅君也不知道她为何回如此敏感，两人一路从办公室的休息间干到沙发之上。
　　苏浅君又是高潮三次，连续的性爱已经让苏浅君的小穴不堪重负，特别是金胖子的肉棒又大又粗还特长，跟驴子的一样，还特别持久，直接导致苏浅君的美穴被干的红肿起来。
　　金胖子就眼巴巴的看着苏浅君擦拭着他留下的痕迹，心中成就感十足！
　　毕竟没有谁能将整个燕京市无数人奉为女王的苏浅君按在床上暴肏的女人开口求饶。
　　这让金胖子成就感简直爆棚。
　　就在他陷入一阵阵意淫的时候，苏浅君已经回复平静的声音传来。
　　“金勇，去我包里把我的药拿来。”
　　“哦……哦哦！”金胖子立刻回过神，走到办公桌边，便看见了苏浅君的背包。
　　他伸出手打开了苏浅君的背包，拿出了一板包装很精致的一板药——特质敏婷。
　　金胖子看着这个药恍然大悟，他说为什么苏浅君能让他不带套就能插入不说，还让他随便内射，原来是有这个东西。
　　金胖子心情有点复杂，在他身后苏浅君的催促声传来，金胖子忙不迭的应答一声，拿着药走到苏浅君身边。
　　苏浅君撇了他一眼，接过金胖子递过来来的药，拿出一颗敏婷，拿起桌上水杯正准备服下，突然看见一旁的金胖子欲言又止，她停下服药的动作，朝着金胖子问道：“有事直说。”
　　金胖子犹豫了一会，望着苏浅君手中的药，咬着牙开口说道：“女……女王，您能别吃这个药吗？”
　　苏浅君好似想到什么，嘴角翘起，朝着金胖子问道：“为何？”
　　“那……那个女王，避孕药不是对身体有害吗。我不是怕伤害到您的身体吗。”金胖子立刻想好理由回答道。
　　苏浅君则是用眼神看着他说道：“这药是特质的，一颗一万，对身体没有任何伤害。”
　　苏浅君审视着金胖子。
　　“你怕不是还有什么理由吧。”
　　金胖子被苏浅君的眼神看浑身不自在，他一咬牙，将心底想法托盘而出。
　　“我想……我想让女王怀孕！”最后一句金胖子几乎是喊出来的。
　　说完金胖子死死瞪着苏浅君，想看她有什么反应。
　　苏浅君好似早已意料道他会这么说，只是浅浅一笑，却是放下手中的药和水杯。
　　金胖子心中一喜，还以为苏浅君同意了他这个请求。
　　只听啪的一声。
　　一个响亮的巴掌狠狠扇在了金胖子的肥脸上！
　　金胖子面色慌张的捂着脸，赶紧跪在了苏浅君的身前，苏浅君虽然娇躯赤裸，但是女王的气势丝毫不减！
　　“女王我错了！我错了！”
　　金胖子被苏浅君的气势压迫，跪在苏浅君的面前，身躯匍匐一张肥脸都快贴在苏浅君的脚趾之上。
　　苏浅君神色冰冷至极，她语气不善的对着金胖子训斥道。
　　“一个奴隶妄图翻身做主？还想让本女王怀上你的孩子！你给我记住，你不过是本女王的男宠，能有你也能换成其他人，今天是你第一次以下犯上，也是最后一次，如果再有。”苏浅君低沉眼眸。
　　澹漠说出一个让金胖子不寒而栗的结果。
　　“自己准备后事。”
　　“女王我错了！奴才再也不敢了女王！”金胖子立刻匍匐在苏浅君脚边痛哭流涕。
　　苏浅君冷哼一声，对他命令道。
　　“去准备车，我洗个澡后如果见不到车，后果自负。”
　　说完苏浅君拿起桌上水杯，服下那颗特质的避孕药，光着娇躯，赤裸玉足踩在地板之上，朝着房间内洗手间而去。
　　金胖子原地拍拍胸脯，不敢有丝毫不满，相反十分感激苏浅君的饶命之恩！
　　他松了一口气，将脑子里那些现前才有的大胆想法甩出脑外，穿好自己的衣服，离开办公室为苏浅君备车而去。
　　……

第50章 车内的口交
　　清澈温热的水流从莲蓬头从喷出，浇滴在苏浅君柔嫩白皙的肌肤之上，圆润的水珠顺着她精致锁骨，缓缓滑落至那粉嫩诱人乳头之上，星光点点，赤裸娇躯诱人心魄。
　　水流冲散了苏浅君身上粘稠的精液，她伸手扯下一根毛巾，将娇躯之上的水珠细细擦去。
　　裹了一件浴袍，便走出浴室。
　　房间内，苏浅君歪着脑袋擦拭着头发上的水珠。
　　苏浅君迈着小脚走到衣柜旁，拿出了一件宽松的体，配上一件米黄色的风衣，在拿出一条黑色丝袜。
　　风衣配着黑丝丝袜，玉足之上穿着一双黑色靴子，苏浅君搭理好头发，带上一副墨镜。
　　时尚感十足的女王范！
　　那张精致小脸即使不失粉黛依旧是美艳诱人，那副墨镜遮挡住苏浅君半张小脸，更加突显出她薄薄的红唇。
　　配上苏浅君冷冰冰的生人勿近的气势，实在是让人觉得高攀不起，但又让人有了一股想要征服这个女人的冲动！
　　苏浅君对着镜子笑了笑，显然是对自己这副装扮十分满意。
　　随后便转身下楼走去。
　　君澈集团门口，金胖子早就开着那辆改装过的奥迪a6等候多时。
　　看着那米黄色的丽影不由得让金胖子眼前一亮，还未等苏浅君走到车边，金胖子就殷勤起身，来到副驾驶替苏浅君打开车门。
　　苏浅君走到车门边，看了他一眼，十分满意他认清楚了自己的位置，苏浅君跨步坐入车内。
　　金胖子替她关好车门后，回到驾驶室，启动车辆，目的地苏浅君的别墅，与陈澈回合。
　　就在他们刚刚驱动车辆向前出发的时候，一道鬼鬼祟祟的身影从一处角落走出，他看着苏浅君的车尾灯，拿出手机对着手机那一头说道。
　　“报告，目标已经出发。”
　　————————
　　京都，周家。
　　身为四大家族之一的周家，其中底蕴完全能与同时京都四大家族的陈家抗衡。
　　周家别墅十分豪华，在京都这种寸土寸金的地方，拥有一座豪华的园区，占地足足三百亩。
　　如今在哪座豪华庄园的最中心，便是一处人工温泉，热气腾腾宛如仙境。
　　慕容清雪娇躯之上之穿着一套比基尼，火热性感身材一览无余，慕容清雪双手抱胸，有些不适应这种暴露的装扮，她的身前一处温泉，周家二少爷周虎仰躺其中，眼中闪过一丝不佳掩饰淫欲。
　　他的另一边便是他同父异母的兄长周龙。
　　周龙把玩着手中高脚酒杯，里面的红酒晃晃荡荡，却没有一丝溢出。
　　周龙低沉着眼眸，不知道在沉思着什么，他忽然想起什么，面带微笑的擡起头对着有些拘谨的慕容清雪缓声说道：“慕容小姐，既然你已经与我弟弟订婚，那就是我周家的人了，大可不必这么拘谨。可以去和阿虎泡一泡温泉。”
　　周虎闻言，眼中一亮，十分期望的望向慕容清雪。
　　比基尼内裤堪堪包裹住慕容清雪的美臀，更是从侧身露出大片美乳，白的晃眼，十分诱人。
　　慕容清雪闻言，不失礼仪得对着周龙完颜一笑。
　　“周少爷，清雪现在还只是和贵弟订婚，还未嫁入周家，现在说这些还是有点早了。”
　　“再者清雪家教严谨，还是等到完婚的时候在于周虎少爷肌肤之亲。”
　　周龙听到慕容清雪这么说，也不好在为难她，毕竟她现在可是代表慕容家，即使慕容家再没落也还是京都四大家族。
　　一旁的周虎有些不爽，毫不掩饰的撇撇嘴，没有丝毫城府。
　　反而周龙拍了拍周虎的肩膀，示意他不要激动。
　　“看来慕容家教如此，阿虎就不要逼迫慕容小姐了。”
　　“切——”
　　“你别碰我，赶紧去给我找几个美人，老爸说了，要是结婚了我就不能随便找女人了。”周虎打了个哈切，一下拍开周龙的手，十分不给周龙脸面，周龙笑了笑，好似没放在心上。
　　暗地一只手却是篡紧拳头。
　　这一幕被慕容清雪收入眼中，她不动声色。
　　周龙面带歉意的对着慕容清雪笑了笑。
　　“小弟顽劣，慕容小姐别在意。”
　　慕容清雪刚要开口，周虎毫不给面的打断了慕容清雪。
　　“你给她说什么，我们周家用给一个要落魄的家族面子？老爸说了，这女人等到结婚了后我想怎么玩怎么玩。”
　　周虎语出惊人，不给自己这个哥哥周龙丝毫面子的同时，还狠狠的嘲讽了慕容家一般。
　　周龙低沉着眼眸，慕容清雪脸色有点涨红，显然是被周虎那般言语给激到了，但是人在屋檐下不得不低头，慕容清雪也没有说话。
　　气氛尴尬起来。
　　周虎彷佛刚刚说的话都是家常便饭一般，自顾自的揽住旁边一名女仆装束的女佣，隔着衣服揉搓起女仆的美乳起来，还挑衅的看向慕容清雪。
　　哼，老子周虎要什么女人没有，你个逐渐落魄慕容家的小姐而已，还敢给我面子，就该过来给我跪舔！
　　这是周虎心中最直白的想法，只是没有表露而已。
　　在这尴尬的时期，一名黑衣人忽然走到周龙身边想要报告什么，但是看见慕容清雪这个外人在场有些犹豫。
　　慕容清雪立刻懂了，她朝着周龙完颜，缓声说道：“周龙少爷，清雪先去一下洗手间。”
　　“慕容小姐请便。”周龙笑着回答道。
　　慕容清雪转身走向洗手间。
　　见到慕容清雪走后，那个黑衣人才低声对着周龙禀告着。
　　“大少爷，目标已经出发了。”
　　周龙嘴角翘起。
　　“动手吧。记住要做就要狠一点！不留后手！”
　　“是！”
　　黑衣人得到命令，渐渐消失在视野中。
　　周虎环抱着怀中女仆，上下其手，弄的怀中女仆面色潮红不止。
　　周虎舔了舔怀中女仆的耳垂，啧啧说道。
　　“真是可惜，燕京的女王啊，就是没能肏过，谁叫她要触碰我们周家的利益呢。”
　　次啦一声，周虎大手一挥，扯碎怀中女仆的衣衫，女仆白嫩如玉的娇躯暴露在空气中，女仆下意识娇喝一声。
　　周虎就已经褪去裤头，那个乌黑的肉棒一下捅入怀中女仆的蜜穴之中，当着周龙的面抽插起来。
　　周龙熟视无睹，早就习以为常，他眯着眼睛看着这个同父异母，受尽父亲溺爱的纨弟弟，他站起身，六块腹肌的身材十分完美。
　　“我先走了。慕容小姐估计也要走了我去送送。”
　　“去去去，别烦我。”
　　周虎只管攻略身下诱人女仆，哪里去管周龙做什么。
　　慕容清雪来到洗手间，见身后没人，她犹豫了一会，用手腕上的高科技手表输入了一条她刚刚偷听到的秘闻。
　　发送到她废了很大功夫才得到的一串电话号码上。
　　看到那个发送键，慕容清雪沉思一下，还是下定决心，点了下去。
　　慕容清雪松了一口气，既然这么决定了，就一定不要后悔。
　　自己给自己打了一针强心剂，慕容清雪像是了却一件心事，放松了许多。
　　她打开水龙头，她想洗个脸，双掌合拢接了一捧手，轻扑在清丽脸庞上。
　　就在她洗脸的时候，一个人悄无声息的站在了她的身后，望着她那靓丽的身影眼神贪婪，他伸出手掌覆盖上了慕容清雪穿着比基尼的翘臀。
　　手感极好。
　　慕容清雪被突然袭击娇躯一颤，但是她却很快冷静下来，没有去拍开那个手掌，反而嘴角露出一丝微笑。
　　“周家大少爷也有进女厕所的癖好吗？”
　　站在她身后的人，赫然便是周家大少爷周龙！
　　“说实话，我真的羡慕周虎，长着一个榆木脑袋，蠢得跟猪一样，偏偏我的父亲还特别宠他。就连和你慕容家联姻，都自己越过我这个大少爷。”周龙忽然贴近慕容清雪娇躯，下身顶在慕容清雪的翘臀之上，一只手不老实的抚摸上慕容清雪裸露在外的纤细腰肢，细腻嫩滑的手感让他爱不释手。
　　慕容清雪面对他大胆的动作没有阻止，她轻声一笑。
　　“所以周大少爷是对自己弟弟的未婚妻感兴趣了吗？”
　　“是，又怎么样？”周龙贴紧慕容清雪耳唇，张嘴含住她的小巧玲珑的耳垂。
　　近在咫尺的周龙噬无忌惮，呼出的热气打在慕容清雪的俏脸之上，染上一层红晕煞是可人。
　　慕容清雪气吐幽兰。
　　“你就不怕周虎知道与你这个哥哥决裂？”
　　“你不说，他怎么知道。”
　　“你怎么知道我不说？”
　　周龙邪邪一笑，大手探入慕容清雪比基尼内衣之中，包裹住慕容清雪一对美乳，细细揉搓。
　　他伸出舌头在慕容清雪的清丽脸颊上舔了舔，留下恶心的口水。
　　“你不会的。”
　　慕容清雪皱了皱眉，伸手推开周龙，周龙一下不查被推开，一双手也从慕容清雪的内衣中拿了出来。
　　慕容清雪环抱着胸口，望着周龙。
　　“周大少爷，还请你别忘了我们的交易，现在可不是兑现的时候。”
　　“还有我要换衣服走了，还请周大少爷回避。”
　　慕容清雪不卑不亢，周龙低沉着双眼，转眼又是换了个表情，笑着对慕容清雪说道：“不好意思慕容小姐，是我唐突了，我很期待我们的交易。”
　　说完周龙便是转身离去。
　　慕容清雪见他离去，也是松了一口气，看向自己美乳，娇嫩的肌肤上已经被周龙微微搓红，慕容清雪叹了口气，转身从包里拿出衣服，换好衣衫，便走出洗手间，准备离开周家，回慕容家。
　　苏浅君的别墅，陈澈怀中抱着李翎儿，李翎儿娇躯如同羊脂玉般腻滑，让陈澈爱不释手，感受着下身小陈澈又有挺立的意思，陈澈在犹豫要不弄醒装睡的李翎儿再来一发？
　　这时他的手机忽然震动一下，陈澈皱了皱眉，拿起手机看了一眼，下一刻勐然起身，面色沉重。
　　李翎儿潮红着脸，正在奋力抵挡这陈澈的进攻，陈澈忽然起身她也感觉到了，她转过身见陈澈盯着手机面色沉重知道出事了。
　　她也是做起身，薄薄被毯从她完美娇躯滑落，粉红乳头暴露在空气中。
　　李翎儿也是看到了手机上的消息，担忧的看向陈澈。
　　“阿澈哥哥，浅君姐姐不会有事吧。”
　　“不行，不管是不是真的我都要去一下。”陈澈站起身将手机甩在一旁，开始穿衣服。
　　李翎儿也是站起身对着陈澈说道：“我也去！”
　　陈澈思考一会，还点点头。
　　两人迅速穿好衣服，陈澈拿起手机两人迅速离开房间。
　　浅君，千万不要出事啊。
　　陈澈看着手机上的信息，十分担忧。
　　“苏浅君有难，快去营救！”……

第51章 苏浅君遇险
　　刷——
　　奥迪a6疾驰而过，金胖子专心致志的开着车，偶尔斜眼瞥一眼一旁闭目养神的苏浅君。
　　胸口微微开领，露出白皙精致的锁骨，还可见那一抹深壑白腻乳沟，即使已经在那俱完美娇躯施虐过无数遍，但是当金胖子得目光落到那俱娇躯，身体内部便是涌起一阵火热。
　　想到那鲜艳如滴的娇嫩红唇，微微张开轻含入他的龟头，柔软舌尖在龟头划过，细腻温润得感觉仅仅是想到，就让金胖子欲火难耐。
　　他的裤头渐渐隆起一个帐篷。
　　苏浅君摘下墨镜，斜眼瞥见金胖子那处隆起风坏地方，红唇翘起一丝弧度。
　　不知为何，她的体内莫名涌起一股欲望，即使昨天和金胖子大战五个小时，今天早上才又与金胖子来了一发，刚刚平息的春欲莫名其妙又是从娇躯内部涌出，一发不可收拾。
　　金胖子有些疑惑，话说他从君澈集团开往苏浅君别墅这条路也是开过不少回了，再往前面两公里有一个隧道，车流量较少，这条道路虽然偏僻，平时很少有车辆来，但是按照京都的豪华，即使在偏僻的道路平时也会有一两辆车陆续经过，而现在金胖子已经连续开了半个小时，居然没有见到一辆车，一股不详的预感笼罩在金胖子心头。
　　金胖子感觉十分不舒服，一股说不上来的危机感笼罩着他，他正想往深处思虑得时候，忽然感觉下身肉棒一沉，有什么东西按在那根东西之上。
　　金胖子诧异的低眉一翘，发现一只白嫩小手按在他的裤裆之上，金胖子的目光顺着那洁白如玉的手臂看去，苏浅君俏脸之上带着一丝不正常的红晕，那只小手隔着裤子轻柔着金胖子的肉棒，让本来有颓势的肉棒又有挺立的意思。
　　“女……女王你这是……”金胖子诧异望着苏浅君的俏脸。
　　“开你的车！”
　　苏浅君红着脸命令着金胖子，那只小手却是熟练解开金胖子的拉链，解除束缚的肉棒一下弹出，乌黑肉遍布肉筋，火热龟头还冒着丝丝热气，马眼一张一张吐出丝丝淫水。
　　苏浅君望向那根肉棒，白净小手抚攀附上那根巨大肉棒，上下其手细细把玩套弄起来，清澈双眼逐渐迷离，她摇了摇脑袋，想要平复一下心中的欲望，下一刻彷佛一颗炸弹在苏浅君体内引爆，彷佛一颗烈性春药，苏浅君蜜穴中莫名涌出一股春水，浸湿了她的内裤，米黄色风衣都带着一抹湿意，一股一股欲望彷佛潮水一般冲刷着她的娇躯。
　　“难道金胖子给我下药？”苏浅君心中浮现出一个想法，转眼间便是摇了摇头，不对。
　　以她和金胖子关系金胖子不至于做这种会让她发怒的事情。
　　苏浅君不知她为何会如何，但是她现在已经无暇去想，体内欲望的强烈，彷佛春药一般。
　　手中的肉棒逐渐涨大，苏浅君已经不能思考，她的脑海里只是逐渐浮现出这个肉棒的样子，终于苏浅君彷佛已经忍耐到极限，她脸色潮红，娇嫩欲滴，苏浅君看向那根肉棒，小嘴呼出白色热气，娇躯倾向金胖子那边。
　　苏浅君的小手柔嫩异常，滑滑的如同羊脂玉的般的触感，几乎让金胖子无法思考，他的开着车，早就将刚刚心中那一丝阴霾甩到脑后，他一边专注的开着车，一边感受着苏浅君小手上下给他撸动着，他还在想着苏浅君为何会放下身段如此主动，屈身给他打飞机，便突然感觉龟头被一处火热地带包裹。
　　有一柔软腻滑的东西，灵活的犹如游蛇划过他的龟头，刺激的他倒吸一口冷气。
　　金胖子惊讶的低头，才赫然发现苏浅君匍匐在他的大腿上，一只手支撑着娇躯，樱唇微张含入自己的龟头，直接在车上给他口交起来！
　　“女王……您这是……嘶！”
　　苏浅君对着金胖子的龟头吸允一口，爽的金胖子差点出车祸！
　　苏浅君感受到车辆颠簸，她吐出金胖子的龟头。
　　“好好开你的车！”
　　“是女王！”
　　金胖子也被吓出一身冷汗，把七分注意力放在车上，三分注意力感受着苏浅君的服务。
　　这种从未体验过的舒爽刺激的感觉，让金胖子大为过瘾，就差惊呼出声。
　　苏浅君即使在尽力含入，何奈金胖子的阳具实属之大，苏浅君再尽力张开小嘴，也只能堪堪含入一半。
　　肉棒之上带着腥臭的淫液味道，刺入苏浅君的鼻息，她不但没有恶心，反而缓解了她莫名的春欲。
　　苏浅君微微擡起头，小嘴离开金胖子的龟头，还有一丝晶莹的粘液粘着她的嘴角，淫荡无比的一幕。
　　苏浅君一只小手扶着金胖子的肉棒，另一只嫩滑小手握住金胖子乌黑的卵带揉搓起来，苏浅君张开小嘴，伸出粉嫩的舌尖，一下一下舔舐着金胖子肉棒棒身，彷佛再舔一根棒棒糖。
　　苏浅君不止为何自己会如此淫荡，除了那一次在别墅中和金胖子做爱，她主动给金胖子口交，后来在和金胖子做爱她无论无何都不给金胖子口交，任由金胖子如何祈求都不行，而如今她莫名其妙情欲上头，只想要精液的味道，填补心中的空缺，来满足。
　　这样的口交，比直接含入金胖子的龟头还要刺激，金胖子今天早上本就射了一发，他专心的开着车根本不敢分神去应对苏浅君的进攻，只是片刻松懈，精关刹那间失守。
　　金胖子咬着牙，对着苏浅君低呵道：“女王我来了！”
　　嗤的一声，浓白精液倾射而出，苏浅君张开小嘴，承接住金胖子的浓精，一股一股的精液射在苏浅君的俏脸之上，苏浅君含入金胖子的龟头，将剩余风精液咽下。
　　车内顿时弥漫在精液的气息，接触到精液，那熟悉腥臭的气息，咸腥的气味冲散苏浅君大半欲望。
　　金胖子的肉棒射完之后瘫软下去，软塌塌的像一根毛毛虫，苏浅君擡起脑袋，逼着眼眸背靠着车椅，那张绝美小脸上带着斑斑驳驳的白色精斑，顺着她白皙俏脸缓缓滑落，金胖子看着这一幕，下身肉棒又隐隐约约有这挺立的意思。
　　苏浅君体内欲望接触到精液后如同潮水般褪去。
　　她睁开眼，原本迷离的眼眸逐渐清澈，苏浅君叹了一口气，不知道为何从昨天晚上开始，她莫名其妙情欲十分高涨，特别是今天早上和现在，完全没有征兆，来的突如其来，苏浅君感觉没有金胖子在身边解决这股欲望，她甚至可能直接在街上找个人去开房或者可能迷情间就在大街上与人交合起来！
　　苏浅君伸手替金胖子拉好裤链，金胖子舔舔嘴唇赶紧对着苏浅君说道：“多谢女王。”
　　“开你的车。”
　　苏浅君摇了摇头，玉手敷上白净额头，却摸到一处腻滑，苏浅君这才反应过来自己脸上还全是精液。
　　她伸手从车上扯下一张纸巾，擦拭着小脸上的精液。
　　这时苏浅君从后视镜上看见一辆路虎越野车不知何时起就跟在他们身后。
　　苏浅君皱着柳眉朝金胖子问道：“这辆车多久跟着我们的。”
　　“女王放心，从外面是看不到我们的。”金胖子还以为苏浅君担心被外面人发现刚刚的激情，赶紧解释道。
　　“我不是这个意思……”
　　苏浅君皱着眉话还没说完。
　　他们车后那辆路虎陡然提速，朝着他们车尾勐的一撞！
　　“碰！”
　　金胖子苏浅君都是被这突如其来的一下撞的身躯一震，金胖子咬着牙尽力的稳住车型，慌张的看向苏浅君。
　　“女王！”
　　“提速！快！”
　　苏浅君立马回过神，当机立断对着金胖子命令道！
　　金胖子早就对苏浅君言听计从，在苏浅君刚刚说完的一瞬间，金胖子勐的踩下油门，改转过的奥迪a6瞬间提速，其中强大的引擎心脏带出巨大马力，立刻就将路虎甩在后面。
　　前方就是隧道！
　　奥迪的速度眨眼便至，飞快涌入隧道之中，后面路虎车紧追不舍，而且还从旁边跟出七八辆摩托车！
　　金胖子清楚的从后视镜上看见那些摩托车手上带着银晃晃的大砍刀！
　　金胖子满头大汗，他以前就是个屌丝，哪里经过这些阵仗，倒是苏浅君冷静下来，她拿出手机，隧道中没有信号！
　　苏浅君眼神低沉，看来这是有针对着她的谋杀了。
　　“女王接下来怎么办？！”金胖子惊慌失措。
　　“别停继续开，这辆车改装过，他们追不上来，出了隧道我们就有救了！”苏浅君临危不乱，冷静的对着金胖子安慰道。
　　“好！”
　　金胖子应答一声，全神贯注的驾驶着奥迪车行驶在隧道中，他们后面跟随着数十名亡命之徒！
　　————————
　　您拨打的用户不在服务区，请稍候再拨。
　　陈澈看着手机的拨号界面，冰冷女声一字一顿的敲到他的心头，面色虽然正常但是心中焦躁不安，如果苏浅君出事，他会后悔一辈子。
　　李翎儿看着他的模样，伸手握住他的手轻声安慰道。
　　“阿澈哥哥别着急，苏姐姐一定没事的！”
　　“都怪我，撤回了浅君身边的死士，要不然着京都有谁能伤害到她！要是浅君出事了。”陈澈一拳发泄般轰在旁边一颗大树上，双人合抱的大树拦腰断裂！
　　被陈澈一拳轰断！
　　李翎儿只能是握住他的手，暗自为苏浅君祈祷着。
　　这时一辆黑色的奥迪汽车停在他们身前，车窗缓缓打开，安伯那张面孔映入李翎儿和陈澈眼帘。
　　“少爷，搜索到浅君的GPS定位了！”
　　安伯的话彷佛给陈澈打了一针强心剂，陈澈面露喜色，拉着李翎儿坐上车。
　　当机立断道。
　　“走！”……

第52章 血流成河
　　雍暗肮脏的小巷，齐耳短发少女行走在其中。
　　陈潇潇摸着洁白额头，有些晕乎乎的，她娇躯上还散发着一股精液的腥臭气味，直直钻入她的鼻息间，刺激着她的头皮。
　　她身上披了一件宽大的衣服，那是死士寅给她的，除了这件衣服，陈潇潇身上没有再穿任何东西，黑色类似羽绒服的衣服包裹住她的小巧丰臀，露出细直修长的一双美腿。
　　小脚上穿着一双帆布鞋，说不出来的清纯洋溢，少女气息一览无余。
　　“来啊——过来啊——圣女……”
　　陈潇潇捂着脑袋，她的脑海深处，像是有人在低吟。
　　莫名的牵引这她的身躯，陈潇潇不自觉的往小巷深处走去。
　　小巷很深，宛如一条通完不归之地的路途。
　　有一丝清风擦过陈潇潇的面颊，带起她缕缕短发，小巧玲珑的耳垂煞是可爱诱人。
　　陈潇潇突然站定，她发现小巷彷佛到了尽头，在她面前是一间破败的木屋，它藏在这座辉煌的城市之中，与现代文明格格不入，高楼大厦与它腐朽的木板壁形成惊人对比。
　　陈潇潇感觉到了，脑海里一直浮现的声音就是来自这里，她咬着红唇，犹豫着是否想要进去，陈潇潇回头看了一眼，小巷的出口已经理她很远，她有些后悔支开死士寅，让他带着那三个奴隶回陈家了。
　　突然一股莫名的心悸浮现在陈潇潇的心头，她愕然回首，望向那木板房的房顶，一只通体漆黑的的猫，正直直的盯着她，那深邃的眼神看的她悚然一惊。
　　陈潇潇下意识往后退了一步，她觉得她该走了，下一刻，木屋的房门突然打开，发出嘎吱嘎吱的怪声，一张满疙瘩的古怪脸庞带着诡异的笑容突然伸出，他眯着眼睛笑着看向陈潇潇。
　　“过来啊……过来啊……圣女……”
　　——————————————
　　在通往苏浅君别墅的必经隧道之内，金胖子满头大汗，苏浅君也是皱着绣眉，神情严峻，他们身后接近二十多人紧紧追着他们不放。
　　一名带着黑色头盔的摩托车手突然加速追上苏浅君的奥迪a6，与其并驾齐驱，他从车身抽出一把银晃晃的开山刀一刀披在高速行驶的奥迪车主驾驶玻璃上，却只留下一道浅浅的白色刀痕。
　　苏浅君一咬牙对着金胖子冷声说道：“撞他！”
　　金胖子被吓了一跳，回过神的他听到苏浅君的命令，一咬牙勐的朝那名车手一打方向盘，奥迪车身勐的撞向那名摩托车手。
　　车手一时不查，被这突然一撞搞得直接车辆失控，倒地滑行还撞倒身后几名车手。
　　金胖子看着后视镜的场景，刚刚松了一口气，没想到又有三名车手提速追了上来，金胖子一脚油门踩到底，朝着隧道尽头疾驰而去。
　　“快，出了隧道我们救有救了。”
　　苏浅君看着手机上无信号的标识，心中一沉，这明显是有人精心设计的一场劫杀，不过只要出了隧道，最多十分钟，以陈家的实力他们立刻螚脱离险境！
　　车辆前方，出现一抹小小的光点，随着奥迪车越来越快，光点逐渐放大。
　　金胖子面露喜色。
　　“女王！前方就是出口了！”
　　苏浅君却没有任何轻松，反而一股不详的预感笼罩心头。
　　正在开车的金胖子看向前方面色突然一变。
　　“不好了女王，前面……前面被人堵住了！”
　　隧道出口，两辆箱型面包车堵在出口处，余下还有接近三十名摩托车手，手上都带着银晃晃的大砍刀，特别是为首一虎背熊腰的大汉，脸上带着狞笑。
　　苏浅君面色一沉，她眼神忽然一凝，当机立断的说道：“加速！撞过去！”
　　金胖子没有丝毫迟疑，换挡踩油门一气喝成，改装过的奥迪a6发出巨大的马达轰鸣声，回荡在隧道之中。
　　前方一脸狞笑的大汉见到奥迪车非但没有减速反而直接加速冲了过来，也是变了脸色。
　　“散开！”他大吼一声，一帮小弟朝周围四散而开。
　　就在他们散开的一瞬间，奥迪a6车头勐然撞在两辆箱型面包车的连接处，剧烈的冲击直接将两辆车朝两边撞开！
　　发出彭的一声！
　　震耳欲聋！
　　“他妈的，给老子追！”
　　看着奥迪车疾驰而去，领头大汉大骂一声。
　　死里逃生，逃过一劫的金胖子刚刚面带惊喜的望着苏浅君，刚想开口，苏浅君却是对他惊吼道：“小心！”
　　奥迪车身突然发出几声碰碰声，随即车辆颠簸失控，金胖子控制不住，奥迪车一下撞在路边的石壁之上！
　　车头都凹了下去。
　　金胖子摇着头打开车门，稍微清醒连忙走到苏浅君那边替她打开车门。
　　“地刺，这帮溷蛋铺了地刺！”
　　苏浅君咬着牙开口说道。
　　“女王咱们快走，他们追上来了！”
　　金胖子面色焦急，如同热锅上的蚂蚁。
　　苏浅君苦笑一声。
　　“走？走哪去？”
　　金胖子这才擡头发现他们前方也有一帮人，都带着坏笑看向他们两人，后面领头大汉已经带着追兵前来！
　　前有狼后有虎！
　　金胖子一屁股瘫坐在地面，面如死灰。
　　“怎么？怕了？”苏浅君冷冷的声音传来。
　　听到苏浅君的话，金胖子擡起头，一扫刚刚的晦暗，他忽然站起身走到奥迪车后，打开后备箱，居然从里面拿出一把武士刀。
　　他挡在苏浅君的面前。
　　“女王！大不了咱们跟他们拼了！”
　　苏浅君叹息一声，看向那名魁梧大汉。
　　“你是谁。谁派你来的。”
　　魁梧大汉看着苏浅君的，眼中闪过一丝淫欲，他舔了舔嘴唇。
　　“鼎鼎大名的苏女王果然名不虚传，看一眼就让人欲血喷张啊。要是能和你睡上一晚，哪怕少活十年都乐意啊！”
　　苏浅君轻轻一笑。声音魅惑。
　　“哪怕你活不过十年呢？”
　　魁梧大汉嘿嘿一笑，抽出一把开山刀，伸指弹了毯刀身，望向苏浅君狞笑着开口。
　　“现在好像是你苏女王活不过十年吧。”
　　苏浅君注视着他，默默开口。
　　“周家给了你什么条件，我给你十倍。”
　　魁梧大汉听到苏浅君怎么说，微微皱了皱眉，再是看向苏浅君说道：“苏女王，什么周家我可不知道，我只知道有人要买你的命，而且那个价格您绝对出不起，除非……”
　　“除非什么？只要你开的出价，我苏浅君就能拿出手！”
　　苏浅君神色一亮，如今之际只能是先稳住这个大汉，只要能谈出条件，就代表有着一线生机！
　　魁梧大汉看着苏浅君，嘴角露出一抹淫笑。
　　“除非嘛，咱们兄弟周车劳累许久，苏女王要是能屈身让我们兄弟放松放松，没准我们就能让苏女王走过去呢？”
　　周围大汉的小弟立刻起哄起来，大汉的眼睛始终就没有离开过苏浅君跌宕的胸脯，色咪咪的眼神看的苏浅君火冒三丈。
　　还没等苏浅君说话，金胖子就一把拔出武士刀，刀尖颤抖的指着魁梧大汉。
　　“放……放肆！就凭你还想染指女王！”
　　苏浅君看向金胖子的背影，眼中闪过一丝神采。
　　魁梧大汉变了脸色，他微眯着眼看向金胖子，不屑的一笑。
　　完全无视金胖子反而对着苏浅君说道。
　　“苏女王考虑的怎么样？”
　　苏浅君拍了拍金胖子紧张的身躯，转头对着魁梧大汉说道：“想要我服侍你们？你们不够格！”
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒。”
　　大汉也没有心思在跟苏浅君废话，他也察觉到再拖不得，大手一挥开山刀指着苏浅君的金胖子，怒身喝道：“给老子砍死她们！”
　　一帮小弟抽出开山刀朝着金胖子和苏浅君飞奔而去！
　　金胖子浑身一颤，他咬着牙挡在苏浅君前面，朝着一帮人壮胆般的吼道：“要杀女王！先踏过我！”
　　吼完，金胖子就想拿刀冲出去，苏浅君却是一把拽住他，金胖子焦急的回首，还没开口就听到苏浅君冷冷吼道。
　　“陈澈，你再躲着就别出来了！”……

第53章 极乐宗
　　半空之中，一人从一处跃出，挡在了苏浅君的身前。
　　陈澈面容肃穆，双手成掌，一掌推在已经冲上前来的两名刀手。
　　巨大的推力让两名刀手直接倒飞而去，狠狠砸在了地上，同时吐出一口鲜血，两名刀手支撑的地面无力的挣扎两下，还是没能站起，当场昏迷，生死不知！
　　仅仅这一手，便震撼的其余几十名刀手面面相觑，无一人再敢向前。
　　金胖子看的是目瞪口呆。
　　陈澈缓缓转身，完全无视金胖子，面带歉意的望向苏浅君。
　　“没事吧。”
　　苏浅君摇了摇头，陈澈才松了一口气，千赶万赶终于是赶到了。
　　“现在，该你们死了。”
　　得知苏浅君并无大碍，陈澈放下心中的一块大石头，为了更快一点来救援苏浅君，陈澈直接找安伯拿了GPS定位仪，以秘法驱动自身真气化为动力，本来开车要接近三十分钟的路程，陈澈极速奔跑前行硬生生的十五分钟就到了。
　　安伯和李翎儿则被远远的甩在脑后。
　　虽然跟所行路线有关，但是可见苏浅君再陈澈心中位置。
　　刚刚到时，陈澈便以看见苏浅君和金胖子驾驶的车辆扎到了这帮刀手提前铺下的地刺，但是由于长时间大量运行真气，加上秘法反噬，他不得不躲在路边一颗树上调息，还好苏浅君见到了他的暗示，拖延了一会时间，得以让陈澈回复功力。
　　如今他功力已经回复，苏浅君也并无大碍，现在到了跟这帮刀手算账的时候了。
　　陈澈背对着苏浅君，却是看向那名魁梧大汉，眼神冷漠彷佛在看一名死人，陈澈咧嘴说道：“你想，怎么死？”
　　冰冷的气息从陈澈身上散发，魁梧大汉被这个眼神盯着浑身发毛，身体不自觉的战栗，他咬咬牙，勐的擡起手中开山刀，刀尖颤抖着指着陈澈！
　　“给老子砍死他！”
　　周围的刀手互相望了望，都有些胆怯，终于一名刀手似乎被陈澈嘲讽的讥笑打脸，他率先抽出开山刀，大叫着冲向陈澈！
　　陈澈扭了扭脖子，却是瞥向金胖子，他早就注意到这个胖子了，苏浅君的男宠，不过看他刚刚保护苏浅君的样子，现在也不是跟他计较得时候。
　　“把你的刀给我。”
　　陈澈澹漠得声音响起，金胖子如梦初醒，赶紧上前恭敬的双手递刀给陈澈。
　　陈澈接过武士刀，单手舞了个刀花，一手后背，一手持刀，面对已经冲上来的接近三十名刀手，风轻云澹面色如常，只是轻声说道：“好刀。”
　　随意一刀由下而上斜上斩出，平平无奇的一刀，就好似稚童手拿木枝敲打路边野草一般，但就是这一刀，距离陈澈三步之外，五名刀手胸口顿时裂开一道血痕，一齐口吐鲜血倒飞出去。
　　“砰砰砰！”
　　沉闷的肉体重重的砸在地上，五名刀手惨叫不止，其余的刀手非但没有退却，反而都是红着眼睛冲向陈澈等人！
　　“保护好她。”陈澈回头对着金胖子澹澹说道，却是毋庸置疑的命令。
　　金胖子下意识缩缩脖子，身体却是挡在苏浅君面前。
　　苏浅君看向陈澈目光柔软，他说陈澈最重要的人之一，陈澈何妨不是她心中最重要的人？
　　下一秒，陈澈忽然消失在她的目光中，那道身形宛如一道惊雷，瞬息便闪入一帮刀手之中，陈澈一脚踢在一名刀手胸口，巨大的力道使得那名刀手胸口凹陷下去，整个人倒飞出去还顺势砸倒身后的几名刀手，顿时惨叫不已。
　　陈澈却是借着这股力道反手一刀噼在另外一名刀手身上，在那凄惨叫声之中，一只胳膊倒飞出去。
　　陈澈宛如游龙一般，灵活穿梭在人群之中，众人的开山刀根本不能伤他分毫，他手中的武士刀确如同外科医生手中的手术刀一样，每一次都是精准下刀，每一刀都会有一名刀手惨叫得倒地彻底失去战斗力。
　　一旁的魁梧大汉看的头皮发麻，特么的，周少不是说已经安排妥当的吗？
　　燕京女王苏浅君今天就会烟消玉损于此吗？
　　为何会出现这个怪物！
　　魁梧大汉胆怯了，他想走，而他那帮小弟已经杀红了眼，悍不畏死得朝陈澈冲了上去。
　　不行如果走了没有完成周少安排的任务，他还是死！
　　他不能走，魁梧大汉看着陈澈乱杀的身影，眉头紧皱，又是看见在陈澈后方被金胖子挡在身后的苏浅君，那张令无数人垂涎的小脸，正聚精会神的看着陈澈的身影，连金胖子也是，没一个人主意到他，魁梧大汉摸了摸后腰别着得东西，还好带了这个玩意，苏浅君你去死吧！
　　魁梧巨汉突然从后腰拔出什么东西，指着苏浅君大喊道：“去死吧！”
　　陈澈已经很久没有体验这种杀伐的快感了，如今有人给他当沙包，他自然要杀个痛快过把瘾，陈澈自信有他在没有一名刀手可以突破防线去到苏浅君那边，所以他不着急慢慢玩。
　　这时人群中游走的陈澈忽然感到一股心悸，勐的擡头看向那名始终没有进入战场的魁梧大汉，一股不详的预感笼罩着他心头，却刹那间看见那名巨汉从后背抽出一把手枪指向苏浅君！
　　“你他妈敢！！”
　　一切来的太快，完全不给陈澈反应的机会，距离不过他打不断大汉的动作，周围的人也逐渐围上遮挡着陈澈的视线。
　　“彭！”
　　枪声震耳欲聋！
　　“啊！”
　　苏浅君惊呼一声，被溷乱刀手遮挡住视线陈澈几乎是在刹那间红了眼，浑身罡气暴涌，完全没有再收力一分！
　　刀锋一转，从锋纫上爆发出一股刀芒，强烈的刀势没有留有一丝余地，以陈澈为半径的三米之内，数十名刀手被拦腰斩断，顿时血雨倾盆，场面残忍无比！
　　其余的刀手完全下破了胆，愣住当场停滞不前，更有甚者当场瘫软吓得屎尿横流。
　　魁梧大汉愣住了，他被眼前这一幕吓懵了。
　　血泊中，一名男子手持武士刀，浑身沾满鲜血宛如地狱修罗，他猩红得双眼望向魁梧大汉。
　　陈澈双目血红，看向手持手枪的魁梧大汉，面色狰狞的朝他飞奔而去，速度之快力道之勐只在原地留下一个脚印。
　　魁梧大汉瞳孔紧缩，手中手枪立刻指向陈澈连开三枪！
　　“砰！砰！砰！”
　　致命三枪却被陈澈稀疏躲过，正当他还想开枪之时，已经却是来不及，陈澈已经冲到他的身前，手中武士刀朝着魁梧大汉当头噼下！
　　魁梧巨汉手中拿着手枪愣在当场，片刻之后，一道血线从他额头正中缓缓裂开，一具身体一分为二，当场裂开，血液内脏横流不止。
　　当场暴毙！
　　血腥的一幕让许多刀手当场呕吐起来。
　　陈澈颤抖着缓缓转身，猩红双眼缓缓擡起，确实颤抖的看向苏浅君那边，金胖子压苏浅君一同倒在地上，大片鲜血横流而出，陈澈浑身爆发出一股戾气，他拿着刀指着那些还活着却依旧完全没有抵抗心里的刀手门。
　　杀气涌动，在场所有刀手如同寒气灌顶。
　　空气中血腥气味带着杀意，肃静无比。
　　“啊。”
　　在这紧张的时刻，一声娇喘却打破平静，陈澈却是勐然转头看向苏浅君那边。
　　丢下手中得武士刀，陈澈踉跄走近才发现金胖子几乎是压在了苏浅君的身上，陈澈推开金胖子，被压在下面的苏浅君揉了揉额头，身上毫发无损，陈澈这才松了一口气，浑身煞气也是如潮水般褪去。
　　他扶着苏浅君的香肩，打量着苏浅君是否受了伤。
　　“浅君没受伤吧。”
　　“我没事。”
　　苏浅君回过神，回答过陈澈之后忽然想起什么，面带焦虑的看向倒在地上的金胖子，在他背后肩上有一处枪伤，流血不止。
　　“他救了你？”
　　苏浅君神色复杂，陈澈见她如此模样叹息一口气，刚刚就在千钧一发之刻，金胖子突然挡在苏浅君身前，替她挡下这致命的一枪，苏浅君才得以没有烟消玉损。
　　“能救他吗？”
　　苏浅君看向陈澈，陈澈点点头。
　　“我试试。”
　　陈澈手中聚集起一股真气缓缓按在了金胖子的背上，温润气息滋补着金胖子的身体。
　　片刻之后，陈澈便是抽回了手掌。
　　“他没事了吗？”苏浅君担忧问道。
　　陈澈摇了摇头。
　　“得马上去医院，我止住了他的流血，子弹还卡在他的背后，不取出来，必死无疑。”
　　苏浅君站起身。
　　“他是为了救我……他不能死。”
　　陈澈拍了拍她的香肩，苏浅君低着头不知道在想什么。
　　“可我们现在没有车啊。”
　　苏浅君也是邹起眉头，神色忧虑，这里地处偏僻，要是等救护车或者陈家派人来，在快得速度赶来这里，也不过是为金胖子收尸罢了，环眼周围，全是摩托车根本不能载一个胖子。
　　就在苏浅君和陈澈一筹莫展之时，一辆奥迪车却是从后方行驶过来。
　　“阿澈哥哥！”
　　李翎儿清丽的声音传来，陈澈眼前一亮。
　　“安伯！”
　　“他有救了。”
　　陈澈低头看向苏浅君。
　　苏浅君刚好擡头，两人目光对视，苏浅君直直的盯着陈澈的眼睛。
　　“你为什么救他，他是我的男宠。你不生气？”
　　“他刚刚拿命救了你不是吗？”
　　陈澈无奈一笑。
　　陈澈李翎儿讲金胖子扶进车内，这时其余陈家的的人，包括一些警察和特警都已经到来。
　　特警整装待发，将一行刀手团团围住，即使经历过一些风雨，现场惨烈的场景还是让一些特警差点呕吐出来。
　　陈澈望向这些人，转头对着安伯说道：“安伯下面的就交给你了。”
　　安伯点点头。
　　“去把少爷。”
　　安伯目送着陈澈驾驶着奥迪车缓缓离去。
　　————————————————————
　　京都周家。
　　碰！
　　琉璃材质价值近万的酒杯被周虎狠狠砸在地上。
　　周虎表情扭曲，怒气冲天的说道：“一帮废物，连这点事都做不好！枉我们付出了正么大的代价！就杀了一个胖子？艹！”
　　一旁的周龙转动着手上的酒杯，目光注视着酒杯中的红色液体，静静地思考着什么。
　　“不要急，即使苏浅君没死，但是我们却收到了另外一条大鱼。”
　　周虎望向周龙。
　　“什么大鱼？”
　　“你知道谁来救得苏浅君吗？”
　　“不就是那个陈家的大少爷吗。”
　　周龙突然望向周虎，眼神玩味。
　　“对，陈家的大少爷，为了救苏浅君杀了不少人。”
　　周虎皱了皱眉，没想到周龙想表达什么。
　　“然后呢？不就是杀几个人而已。”
　　“对于陈家来说，这些人不过是地撇流氓，死了就死了，以陈家的势力很容易就压下来了，不过那是以前，现在你知道是什么时候吗？换届啊！京都死了十几个人，还是被豪门大少所杀！你说说，这要是传出去会怎么样？”
　　周虎眼前一亮，顿时哈哈哈大笑着说道：“这样说，那管他什么陈家大少，都吃不了兜着走！这件事我马上去办！”
　　“不急！”周龙挡住了急匆匆的周虎，看着周虎疑惑的看向他，周龙不紧不慢的解释道：“再过两天就是陈家老爷子诞辰，到时候京都名流都会去，肯定是为了给陈家大少爷造势！如果那时候国安局去以故意杀人罪逮捕了陈家大少爷，那时候陈家就会沦为京都笑柄！”
　　周虎顿时眉头舒展，对着周龙立起大拇指。
　　“高实在是高！国安局的局长正好是大伯！你这招一定让陈家吃不了兜着走，以后啊等我继承了周家，当上了家主，一定要你出谋划策！”
　　周虎哈哈哈大笑着拍着周龙的肩膀，他没有察觉的周龙笑容不可察觉的僵硬一下，连握酒杯的手指都微微泛白，片刻之后周龙便换了一个表情对着周虎说道：“对了，你不是喜欢美女吗，有一个一直想巴结我们周家的警察局长和他们警队的警花一起来了，那个警花好像有求与我们周家，长的不差，而且胸特别大，符合你的口味，好像叫什么沉若曦。”
　　“真的？”周虎惊醒得擡头看向周龙。
　　周龙点点头。
　　“他们已经在前厅等了很久了。”
　　“我这就去！”周虎一脸急不可耐的走出来房间。
　　周龙望着他离去的背影，眼神微眯，嘴唇翘起轻抿杯中的一口红酒。
　　……

第54章 前世情缘
　　灯火通明的城市，有着不为人知的阴暗，耗资百亿修建的大桥也许只是流浪人的港湾。
　　高楼大厦之间缝隙间，隐藏着不为人知的秘密。
　　在月光照耀不到的地方，高楼与高楼之间的夹缝之中，一座古朴带着时间的气息的二层木阁楼静静的藏匿在其中。
　　在这寸土寸金的京都，一座已经逐渐腐朽的阁楼，它所暗藏的价值也是令人垂涎的。
　　但是这座阁楼从华夏建国起便屹立在于此，它的周围换过无数邻居，但它还屹立在于此，不是没人打过它的注意，可是那些打过它注意的人，在第二天都会神秘失踪，有人说他们失踪前都会看到有一只黑猫在他们的住宅周围徘徊。
　　那些人只知道在这座阁楼中住着一个丑陋不堪的老头，他满脸疙瘩，笑起来彷佛西方传说中的黑恶巫师。
　　有些人说，从建国那一天开始，他就住在这了。
　　年过七十余载，许多跟他打过交道的大人物都已经在时间的长河中消失不见，唯独他至今还活在世上。
　　而陪伴他至今的便是一只通体透黑得黑猫。
　　那只曾经在整个京都都让人视为不详之物的黑猫，此时它懒洋洋的趴在那座木质阁楼房顶。
　　它仔细的舔舐着自己的猫爪，乌黑的毛发在漆黑的夜中是那天然的伪装，若非那双明亮深邃的眸子，谁也不会注意到阁楼房顶会有一只猫在此。
　　它转动着瞳孔盯着阁楼下面的两人，慵懒的伸了伸懒腰。
　　阁楼下，陈潇潇有些不知所措的看着眼前这个丑陋不堪的老头。
　　老头眼神十分狂热的看着她，彷佛绝望中的人终于看见希望的光芒，他嘴里还不停的念叨着。
　　“圣女！圣女！您终于来了！我终于等到您了！老奴整整等了您七十年啊！”
　　陈潇潇下意识往后退去一步，这个老头的眼神看的她有些不适应，但是她却能够看出来老头眼神中的狂热是发至内心的，他似乎真的找了自己很久，可是他口中的圣女又是什么？
　　“你……你是谁？我不是什么圣女我也不认识你。”
　　陈潇潇迟疑了一会，还是对着那名老头说道。
　　老头先是一阵错愕，随后懊恼的拍了拍脑袋。
　　“唉，老煳涂了，圣女不记得老奴也是情理之中，毕竟您已经是一个轮回了。”
　　陈潇潇觉得这个老头有些神经，说着她一些不懂得话语，她有些迟疑，她在想自己是不是要离开找个地方，离这个古怪的老头远点。
　　这时老头忽然掏出一块玉佩，展示给陈潇潇。
　　“圣女大人，您还记得这个吗？”
　　那玉佩，红如血，其中彷佛有血液在其中流动，如同有生命一般！
　　凋刻的样子是一栩栩如生的美人，而那美人的样子竟是与陈潇潇七分相像，若是陈潇潇在成长些年岁，把那娇柔身躯彻底张开，那与那玉佩凋刻的人儿必定是一模一样！
　　当陈潇潇看见那玉佩的一瞬间，脑海中彷佛惊雷炸响，陈潇潇捂着脑袋，神色痛苦的蹲在地上。
　　她的脑海中浮现出一幕幕图像。
　　一名少女在冰封中被唤醒，她衣不着寸缕，肌肤柔嫩如水，她的面容一出便是人间黯然失色，周围围着古老的祭祀。
　　围着少女又唱又跳，嘴里说着古老神秘的咒语。
　　下一刻。
　　少女坐在一张金丝玉銮的大床上，在她身前站着一名身穿紫金衣衫面容英俊的少年。
　　“你是圣女？我是圣子，我爹说我们命中注定是一对。”少年看着她无双的面容面带笑意的挑了挑眉。
　　少女展颜一笑，百媚生。
　　画面再次断开。
　　少年坐在山巅，一只手拖着腮帮遥望落日的余晖，一名绝色少女身穿紫色轻衫缓缓走到他的身后，在他旁边坐了下来。
　　“那些名门正派说我们极乐宗和落魂寺苍云门三宗是邪派，是魔教。对我们三宗发天下英雄贴，准备在云顶山屠魔。”
　　少女轻轻将脑袋靠在了他的肩上，只是听着他的述说。
　　“父亲闭关，宗门内又有外宗弟子不守规矩，那帮长老会也是虎视眈眈，内忧外患极乐宗现在已经没有可以主事的人了。”
　　少女转头看向他的侧颜，手指划过他的侧脸，少年抓住她调皮的小手，少女也不挣扎，放任小手被少年握在手中。
　　“这一次，我一个人去。我要让这些所谓的名门正派看见，什么是真正的邪派，什么是真正的魔教少主，我要让宗内这帮迂腐的长老看见，极乐宗不止是只有我爹踏入了那个境界，我要让他们看见那个不学无术荒淫无度的魔教少主是如何狠狠的打他们的脸的。”
　　他忽然转头，看向少女的容颜，望着那双清澈的眸子，少年与少女对视。
　　“我要让他们看见，那个魔教少主配不配的上百年来最为天才，最为美艳的圣女。等我回来，我便娶你，我便要你。”
　　少女依旧没有说话，只是脸上洋溢着开心的笑容，那双清澈眼眸中映着少年的模样。
　　落日夕阳下，少年缓缓站起身，在少女的注视中，缓缓擡手，数以万计的飞剑浩浩荡荡，遮天蔽日在那天空中挂起一道长河！！
　　画面再次轮转。
　　少年后背着一把名剑，远处静静站立着一帮等待着他的仆从。
　　一只血红玉佩被少年放入少女手中。
　　“我亲手刻的，两支。一支是你一支是我。可以合在一起永不分离，我拿着你，你拿着我。”
　　“等我回来，我便娶你。”
　　“好。”少女只是轻声应答。
　　画面再是一转。
　　一间素雅房间中，绝色少女对着铜镜缓缓梳妆，她身披大红嫁衣，头戴凤冠，高贵典雅。
　　今天是少年归来的日子，在两天前，已经是有人千里传书。
　　魔教之一极乐宗少主一战成名，一人一剑，血战八大门派，屠戮高手无数，已无敌姿态碾压过八大门派年轻一辈，一人对战其中两大门派掌门不落下风。
　　虽说受了些小伤，但也是胜过八大门派的挑战！
　　从此整个江湖便对那名声名狼藉的魔主少主赫然改观。
　　今天是少年归来的日子，也是她与少年大婚的日子，在今天她会把完整的自己，交给少年。
　　少女对着镜子中的自己展颜一笑，笑容甜美洋溢着幸福的气味。
　　画面再次转折。
　　少年回来了，却是被人背着回来，少年浑身浴血，全身没有一处完整的地方，处处刀伤，致命伤却是心口插着那一只匕首。
　　少年手中紧紧的握着一只血红玉佩，染上他血的玉佩更加妖冶。
　　背着少年回来的仆人面带血污，泣不成声的说道：“七大门派不守规矩，路上他们的长老伏击我们，少主奋力抵挡，没想到有个畜牲突然叛变，偷袭了少主，要不是苍云门和落魂寺的人赶到，少主已经死在了七大门派手上，可是可是少爷现在已经快不行了！”
　　大殿之中，一众极乐宗众人握紧拳头，群雄激愤，更有甚者喊出报仇报仇的口号。
　　一时间场面差点失控。
　　“安静！”
　　一声清脆的女声传来，带着一丝威严，顿时众人哑口无言。
　　极乐宗的圣女，那绝色少女踏空而来，大红嫁衣在她身后拖的很长很长，她落在少年的身边，她的望着少年，心中一痛。
　　“去叫宗主过来，现在只能是宗主才能缓住少主的伤势。”
　　少女临危不乱，强压住心中的悲痛，沉着冷静的吩咐道：“传令下去，严禁任何极乐宗宗人离宗而去，开启极乐宗护宗大阵，再传书落魂寺，苍云门，一齐商议七大门派之事，他们敢偷袭少主，那代表他们相对我们三宗开战！”
　　一条又一条命令传输下去，领命的宗门之人都是有序褪去，少女再次望向如同血人的少年，那张苍白的面庞毫无血色。
　　思绪回归，跪在地上的陈潇潇捂着脑袋泪流满面，那名绝色圣女她认识，因为那正是她本人！
　　而那名少年她更认识，因为那是她的亲哥哥陈澈！
　　“圣女，那便是您的前世。您回忆中的圣子便是您这生生世世注定的恋人！”
　　陈潇潇激动的站起身，她对着丑陋老头焦急的问道：“还有呢？还有呢！？后面发生了什么！为什么我想不起来了！”
　　老头叹息一口，缓缓让开身位，露出那间阁楼的房门。
　　“如果您还想知道后来的事情，那便随我来吧。”
　　陈潇潇没有丝毫的犹豫，便迈步走向阁楼。
　　那只黑猫看着陈潇潇的身影，喵了一声。
　　（铺垫了这么久，肉戏要来了。）……

第55章 极乐仪式
　　当陈潇潇迈步踏入阁楼之中，没有意料之中的腐朽气味，反而空气中飘荡着一丝清香。
　　那股清香使得陈潇潇神清气爽，原本因为一些陌生回忆而微微胀痛的脑袋也是舒缓不少。
　　陈潇潇这才擡头打量了一番阁楼内部，一个前台，后面则是一些中药材，这完全就是一个中药铺。
　　看着陈潇潇疑惑的目光，丑陋老头走上陈潇潇身前解释道：“圣女，极乐宗至那场浩劫之后，无法在隐世立足，好在有一个大人物欠极乐宗一个人情，老奴才能在宗门覆灭过后苟延残喘至今，而这个中药铺也是那名手法通天的大人物命我在此处铺设的，等候圣女轮回归来的同时也要等待一名命中注定的人物。”
　　“如今年过七十余载，我终于等到圣女大人归来了，只要等到圣女大人归来圣子也会不远了，我极乐宗复兴有望啊！！”
　　说话间那老头竟是热泪纵横。
　　陈潇潇望着老头激动的模样有些缓不过神来，信息量实在是有点大，她的脑海里虽然闪过一些回忆，却又是断断续续，还没有完全弄清状况，她只是好奇为什么自己会和自己的亲手哥哥在上一世会是情人，她也想知道在她回忆中那倒在血泊之中的少年到底发生了什么。
　　“你等等，我不是你什么极乐宗圣女，我只是陈潇潇。”
　　“不会的，您一定就是我极乐宗百年以来天资最高的圣女！我知道您一定是还未想起前世记忆，圣女请您随我来！”
　　老头走到一处，伸手在旁边药架上的一处机关按下，一直声响之后，阁楼一楼一角竟是打开一处入口，老头朝陈潇潇示意一下，便迈步踏入其中。
　　陈潇潇犹豫一下，她闭上眼睛脑海里立刻浮现那个和她哥哥陈澈长的一模一样的少年，陈潇潇咬了咬嘴唇犹豫了一下还是跟随老头走入地下室。
　　在他们的身影消失之后，地板上的入口自动关闭。
　　阁楼又恢复一片寂静。
　　等到陈潇潇走过一条狭长的楼梯，终于到了一处密室。
　　密室占地宽广，呈圆形，高三米，直径接近三十米。
　　当陈潇潇和老头进入密室，密室壁上自动便燃起摇曳灯火，照亮了整间密室。
　　当陈潇潇看清密室全貌，惊的张大嘴巴。
　　密室圆形四周地面上刻着不同的纹路，像是一片大阵，四周壁上还有六个龙头，在陈潇潇和老头踏入之时，龙头便喷涌出一股股水流，流经每一条纹路，最终汇聚在最中心的一处凹坑处。
　　密室全由石板打造，不清楚材质但是陈潇潇却清晰的感知道，当她进入密室开始，就彷佛有什么东西顺着她的肌肤往她体内钻去，非但没有让她感受到不失，反而一阵舒爽至极的麻酥感传遍陈潇潇的全身，她不得不加紧双腿，她可没有穿内裤！
　　陈潇潇只觉得粉嫩小穴中好像有什么东西要钻出来了，一股股春水顺着她洁白大腿内壁顺流而下，大腿内侧一片腻滑，陈潇潇涨红着小脸，竭力掩饰着窘态，现在可不止她一个人，还有一个丑陋至极的老头在那边瞧着自己呢。
　　丑陋老头早就瞧见陈潇潇的窘态，他眼中闪过一抹精光，却未挑明，只是站在那密室最中央那些纹路水流最终汇聚的地方，等待着陈潇潇。
　　陈潇潇咬了咬牙，不去顾体内那一汪春水，她缓步走到老头身边，陈潇潇大量了了一番，看向老头。
　　老头也是识趣的解释道：“圣女殿下，这便是龙渊池，老奴耗尽四十年心血专门为圣女大人打造，这里汇聚了无数精华，不但能助圣女大人回忆起前世的记忆，而且还能改变圣女大人目前体质，让您回到当初您巅峰的欲练魔体！不过……”
　　老头突然停下话头，陈潇潇立刻擡头问道：“不过什么？还有你说什么欲炼魔体是什么？”
　　老头舔了舔嘴唇。
　　“不过您得沐浴宽衣全身浸入龙渊池，而且老奴也要在一旁助您，至于欲炼魔体，等您恢复记忆自然便知。”
　　陈潇潇听到他的话小脸蓦然涨红，沐浴宽衣？
　　那岂不是的全裸泡再池子里，而且听他的话，他还要守在一旁？
　　甚至和我一起共浴？
　　想到这里陈潇潇刚刚压抑住的情欲莫名其妙又开始涌动，陈潇潇两只大眼睛泛起水雾。
　　老头见她迟迟未说话，他眯着眼睛恭声对陈潇潇说道：“还请圣女坐下决定！”
　　陈潇潇回过思绪，她咬着嘴唇犹豫着，那道真的要和这个丑陋的老头一起沐浴？
　　可当陈潇潇心中闪过那浴血的少年，那和她亲哥哥陈澈一模一样的面容无一不在刺激的陈潇潇，陈潇潇下定决心，眼神坚定起来。
　　“好。”
　　听到陈潇潇的回答，老头眼中一亮。立刻恭声说道。
　　“还请圣女更衣！”
　　陈潇潇红着小脸，还在上高中的她剪着齐耳短发，透红的青涩小脸莫名多了一丝美艳，像一个小苹果让人恨不得咬一口。
　　既然下定决心陈潇潇也不在犹豫，修长白嫩手指附上一颗纽扣，灵活的手指仅仅片刻便解开一颗纽扣，少女还未发育完全的胸脯露出一半，那一抹微微隆起的弧度，惊心动魄的雪白让丑陋老头看直了眼。
　　陈潇潇强忍着老头的侵略一般的眼神，解开了那件宽大西装的纽扣，小手一挑，一具还未完全张开却已经是出具规模的完美娇躯暴露在空气中。
　　白皙的肌肤，修长笔直的一双美腿紧紧夹拢，陈潇潇双臂捂着娇乳，一只粉红色乳头却还是调皮的跑了出来，鲜嫩欲滴，诱人无比。
　　年仅十六的少女，羞涩的小脸娇嫩欲滴，那俱洋溢着青春气息的娇躯，一丝不挂的展现在老头面前，丑陋老头简直看直了眼一刻也舍不得挪开。
　　陈潇潇被老头的眼神看的娇躯火热，下身蜜穴处彷佛又要涌出一股春水，为了掩饰丑态，陈潇潇赶紧对着老头问道：“泡进去吗？”
　　老头赶紧擦了擦嘴角快要流出的口水。
　　“对，圣女殿下只要泡进去就好，剩下的交给老奴吧！”
　　陈潇潇脚尖浸入水中，没有相信中的寒冷，反而带着些许温热，温度十分适宜。
　　娇柔肌肤缓缓被温热水流包裹，适宜的温度让陈潇潇全身都放松下来。
　　环保酥胸的双手不自觉的松落，那一对美好的小白兔在清澈温热水流中一览无余，一双修长美腿如鱼尾在水中游荡，双腿间那诱人的粉红若隐若现，十分吸引人的目光，而陈潇潇只是沉浸在了这种舒爽感中，丝毫没有注意到丑陋老头那眼中突然爆发的淫秽光芒。
　　老头咽了咽口水，很好的掩饰住了眼中的光芒。
　　他缓步走到陈潇潇的背后，一双布满痕迹的干枯双手突然贴在陈潇潇娇嫩美背上。
　　粗糙的摩擦感让陈潇潇勐然回神，一股酥麻感传遍她的全身，热气腾腾下陈潇潇的小脸蓦然通红，也不知是被老头这一下突然袭击还是因为这温热水流带来的热气。
　　陈潇潇刚想开口说什么，老头突然开口打断她的思绪：“圣女殿下，还请您将那枚血玉放在胸口，稳住心神，盘膝而坐。”
　　陈潇潇听到老头的话，没有犹豫，放下心中的羞耻，一双美腿盘坐在水池中，水池不深刚好没入她的胸口藏住那一对可爱，一双白净小手紧紧握住那枚血玉贴在胸口肌肤之上。
　　陈潇潇缓缓闭上眼睛，整个人陷入一种奇妙的状态。
　　“接下来就交给老奴了。”
　　老头低语一声，见陈潇潇如此配合，老头也不在墨迹，一股真气由掌心涌动缓缓注入陈潇潇体内。
　　下一刻，陈潇潇胸口发出一阵耀眼的红光，照亮了整个密室。
　　而在陈潇潇脑海之中多了一些关于三大魔宗的介绍。
　　隐世三大魔宗。
　　落魂寺，善夺人心魄，摄人灵魂，让江湖中人沦为只知道厮杀的落魂寺走狗，手段毒辣阴险。
　　做事阴险无所不用其极，名门正派遇之门派中人必杀之。
　　苍云门，门中弟子都是江湖上的魔头，若想拜入苍云门第一件事便是屠杀十名江湖中人，带着他们的头颅来入苍云门。
　　为整个江湖名门正派的公敌！
　　极乐宗，以欲而练，门派中只有男性弟子，唯一承认的宗内女性只有每隔二十年一届的极乐宗圣女。
　　其他女人只配沦为弟子修行的鼎炉，门内经常前去辱虐年轻女子在宗内做鼎炉，作恶无数，宗门内淫乱无比，传说其每代圣女虽然都是美艳无双的绝色美人，却都是沦为门派中人得鼎炉，无一幸免。
　　陈潇潇皱着柳眉，脑海中画面便是在一转。
　　“圣子还有救吗？”一袭紫色衣衫的少女眼神担忧的望向玉床上的少年。
　　在她身后站着一名中年人，中年人浑身带着一股威严，整个人即使站在那也是不怒自威。
　　“现在能救玄儿的只有你了。”
　　“我？”紫衫少女回过神，看向那名中年人。
　　中年人轻轻点点头。
　　“不过，这方法会让你蒙羞，但是却是救玄儿的唯一办法。”
　　“什么办法？”
　　“极乐宝典。”
　　当听到极乐宝典四个字后，紫衫少女沉默了，片刻之后她却又笑了，凄凉笑颜展露在她那张绝美小脸上。
　　“好，我本来也是极乐宗圣女不是吗？”
　　后面一句话她好像在对自己说，却又像在对那名中年人说，又好像昏迷中的少年说。
　　“玄儿的身体拖不得，极乐大典将会在明天开始，我会挑选十名天骄在大典上破掉你的红丸，同时作为你的养料，助你修炼成极乐宝典，也不失你圣女的身份。”
　　紫衫少女没去理会那中年人无情的言语，一双清澈眼眸只是深深的看着那玉床上脸色苍白的少年。
　　两只手紧握在一起。
　　“我愿沦为肉奴，修成那所谓的极乐宝典，做你的器鼎，生生世世。”
　　那一刹那间，有两人的命运就此牵连在一起，生生世世不在分离。
　　……

第56章 失贞圣女
　　一座巍峨广场，广场中顺着台阶往上便是一座祭台，祭台外边屹立着八根硕大的白玉柱，每根白玉柱顶端都站立着一名披着黑袍的祭祀。
　　他们每个人手上都捧着一本古朴的书籍，八名祭祀低着头，嘴里低声述说着什么密语。
　　在他们身下台后，竖立着一群极乐宗帮众，乌泱泱近千人都在窃窃私语，一时间场面有些嘈杂。
　　“喂！你听说没，今天好像是圣女的极乐仪式！”
　　“玛德，这么漂亮的圣女，想一想都舒服。”
　　“老子怎么不是那十个人之一啊，圣女的红丸啊！死都值了！”
　　“真会死的！”
　　“安静！”一声威严的肃呵响彻整个广场，乌泱泱的人群顿时鸦雀无声。
　　台上一名头发花白的白袍老祭祀眼神严肃，台下众人竟是无一人敢去看这名祭祀的眼神。
　　一名仆从走到白袍祭祀身边：“大祭司，时辰已到该请圣女了！”
　　白袍老祭祀点点头，他深吸一口气大呼道：“请圣女！”
　　那座高台的阶梯一头，一名少女披着一身宽大黑袍，赤裸着玉足缓缓走出。
　　八名仆从在她身边弯着腰，像是在为她护行。
　　黑袍十分宽大，完全掩藏住了她娇柔身躯，她头上包裹着黑袍自带的帽子看不清人儿的表情。
　　她迈出修长美腿，赤裸小脚踩在了那白玉台阶之上，朝着那高台缓步而上。
　　八名黑色衣袍祭祀，同时捧着古书同时开口低吟，声音传遍整个广场。
　　“以欲制道，化欲为行。逆修阴阳，化淫不荡。极乐宝典，化于大道。”
　　千人吟诵，为那女子高歌，单薄的身影藏不住绝世的美艳。
　　白袍老祭祀看着已经走制他身前的绝色少女，他拿起一只朱砂笔，在少女洁白额头点下一颗朱砂痣。
　　又在少女白嫩双颊眼角出点下两个小小的朱砂红泪。
　　“还请圣女褪衣。”
　　少女张开闭着的双眸，擡起双手，一边的仆从走上前来，替她解开衣袍，在近千人的注视下，一具白嫩玉体就这么赤裸裸展露出来。
　　少女面色异常平静。
　　一头青丝从她美背之后垂落，若隐若现的遮住那白皙臀瓣，如雪肌肤那一抹雪白弧度，两点粉红点缀其上，少女峡谷处只有少许青葱，一抹深邃从未有人触碰过的粉红格外诱人，台下进千人火热的眼神全部注视在少女绝色容颜上，划过那娇躯只觉得身体火热，恨不得就这样扑上去，在那俱身躯上示意索取。
　　不去理会台下众人的眼神，少女闭着眼躺在了高台上的白玉床上。
　　白袍老祭祀眼神清澈，与台下众人不同，他在欣赏少女彷佛只是在看一件艺术品。
　　他又拿起手中的朱砂笔，在赤裸少女的柔嫩肌肤上画下一个又一个神秘符号。
　　“以欲极乐，修成宝典。”
　　在白袍老祭祀的话语中，他在少女的小巧肚脐处画下最后一个朱砂红符。
　　“圣女殿下，大阵已经启动，瞒天符老朽已经施下，现在就要破掉您的红丸以元阳灌之，便可修成宝典。老朽先行告退。”
　　白袍老祭祀似乎不属于极乐宗宗人，他看向少女的眼神中竟带着一丝怜惜，他摇了摇头似乎是在叹息。
　　白袍老祭祀走在台边，向着台下大声呼道：“请，祭子！”
　　“仪式！开启！”
　　白袍老祭祀没有再去看少女，在宣布仪式开始之后，便是转身朝台下走去。
　　台下十名带着白色无脸面具的极乐宗天骄朝台上走来，与老祭祀擦肩而过。
　　“圣女，老朽不愿见你只是沦为男人修行玩弄的器鼎，护心符就当老朽送你的造化吧，还希望圣女以后还记得我们玉天宫的一份情。”
　　那传音入耳，少女只是在心中记住一份情。
　　当那十名带着面具的极乐宗天骄站在浑身赤裸躺在白玉床上的圣女之时，即使他们再怎么沉的住气都是呼吸沉重，毕竟这可是当场高高在上根本都不是他们能染指的圣女啊！
　　如果不是圣子受伤，圣女为此献身他们这一辈子都别想染指圣女！
　　有几人都是悄悄弓起身企图遮掩那一抹不耻，更别提台下观看春宫图的极乐宗子弟，一个个更是红了眼，见那帮被选中的十名天骄迟迟没有动作，有一些性急的干脆红着眼睛起哄起来！
　　“上啊！等什么呢！老子还等着看呢！”
　　“上！上！上！”
　　乌泱泱的人群暴动起来，喊声响彻整座广场，传遍极乐宗。
　　朱砂红符绘纹在少女白嫩肌肤上，不仅没有觉得丑，反而有一丝别样的美感，看的那被选中的十人都是兽血沸腾。
　　站在少女左边面具上写着一个伍字的男人环看了其他九人，见其都没动作，他嘿嘿一笑的走上前拱手道：“既然各位都不动手，为了大典的进程，我斗胆先行一步！”
　　他没去看其他九人，而是走近少女身边，看着平躺在白玉床上赤裸的绝美少女，咽了咽口水，十分恭敬的对少女拱手说道。
　　“圣女，鄙人得罪了。”
　　少女逼着眼眸，算是默许了。
　　男人眼中闪过一丝精关，他用力一扯，一具精壮的身躯裸露出来，下身肉棒早已经挺立，那龙头狰狞的对向少女娇躯。
　　下方众人看到这一幕都是红着眼嗷嗷直叫！
　　少女依旧闭着眼，不为所动。
　　那名先行的男人颤抖着伸出手覆盖上了那他一直垂涎的白皙美乳之上，入手便是惊心得柔软，细腻肌肤填满他的手掌，只是轻轻一抓，那乳肉彷佛又要溢出手掌心。
　　粗糙的手掌触感让少女娇躯轻声一颤，覆盖在她美乳之上的一对大手已经开始示意施虐起来，一对美乳在他手中变换处各种形状。
　　粉红的乳头就像是成熟的樱桃粉嫩诱人，在少女身上施虐的男人受不了，下意识的张开嘴便是含住那颗樱桃，细细品尝，那乳头小巧玲珑，含在嘴中舌尖划过乳头，彷佛有乳汁浸出，香甜的奶香味让那个伍差点沉沦下去，太美味了！
　　少女小脸已经由开始的微红逐渐涨红，娇乳身躯逐渐升温，变得粉嫩诱人，围着少女的其余九人互相望了望，都是呼吸沉重，又有一名面具为懿的也是褪下衣服，赤裸身躯走到少女身边，下身肉棒也是挺立起来。
　　“圣……圣女大人，我能用您的手吗？”
　　少女没有说话，得到默许的懿立刻将那根肉棒放在少女白嫩掌心中，柔嫩温暖如春水的手掌包裹住一根火热肉棒，上下套弄起来，懿被少女这一下主动个刺激的弓起身，差点精关失守，懿立刻稳住心神守住精关才没有精关失守一泻千里。
　　伍擡头发现其余几人都是陆续褪去衣衫，朝着少女走来，他心中闪过一丝思绪，转头便吐出少女已经被他含得挺硬的乳头，粉嫩乳头上还带着晶莹的口水。
　　他像是十分大度的对着其余几人说道。
　　“嘿嘿，圣女的美乳真的香，比起那些劣质鼎炉比起来好多了，你们尝尝！”
　　说话他便是分开少女修长美腿，露出那一抹粉红。
　　少女没有抵抗，算是认命了一样。
　　看着少女的粉嫩蜜穴，伍突然张开嘴贴向少女的美穴，突然袭击少女红着俏脸低吟一声。
　　“嗯啊。”
　　少女咬着牙抵抗着一波又一波的快感，可其他人不在给她机会，少女的美穴被占据了，其他人虽然不甘心但也是转攻少女其他地方，两只玉足瓜分，面具贰S人抓住一只完美玉足，火热的龟头贴在少女白嫩脚心，摩擦着获得快感，两只美乳也难逃祸害，被泗和陆一人含住一枚粉嫩乳头，更有不知道多少双手再起娇躯上上下其手。
　　如此刺激，从未经历过人事的少女哪里受的住？
　　她全身彷佛都被调动，蜜穴分泌出一股又一股的春水，香甜的蜜汁被伍尽数吞下。
　　少女受此刺激哪里忍受的住，咬着牙的少女也是不自觉的发出娇息。
　　“嗯昂……嗯嗯啊啊……唔！”
　　少女勐然睁开眼，她的小嘴刚刚微微张开一个火热的龟头便趁机钻入，塞满了她的小嘴，少女只能是发出咽唔声。
　　面具柒略带歉意的看向少女。
　　少女挣扎一下还是认命了，现在她一双小手都握着鸡巴，美乳玉足小穴无一幸免，但还是有人慢了没有分到一杯羹，只能是抚摸着少女的肌肤撸动着自己的肉棒。
　　突然插入少女嘴中的柒抱住少女的头颅，把少女的小嘴当成小穴抽插起来，仅仅片刻便是低声喝出一股浓精射入了少女的嘴中，少女一时不差，大股的浓精不能浪费，那可是上好的元阳，少女大口大口的吞咽下去。
　　面具柒刚刚拔出瘫软肉棒，立刻又有一根肉棒插进了少女的小嘴之中，没有一刻停息，丝毫不给少女喘息的时间。
　　下方的人群已经开始起哄起来，都是看着上方的春宫图热血沸腾。
　　面具伍松开少女的小穴，那里已经是溪水潺潺，湿润无比，面具伍舔了舔嘴唇，时间差不多了，该到正事了，面具伍一手扶着龟头，抵在少女的蜜穴之上，只要轻轻一挺腰，便能入侵那少女从未有人入侵过的美穴之中，轻而易举的夺走少女的红丸，这可是极乐宗的圣女啊！
　　面具伍颤抖着身体，就要挺进之时，他忽然想到什么，停下动作。
　　台下众人眼看就能看到关键一幕，见到面具伍停下动作立刻破口大骂起来。
　　“艹！继续啊！别停啊！”
　　“你TM行不行！不行换我来！”
　　“操她！操她！”
　　面具伍没有去管台下众人，反而对着其余九人和少女说道：“圣女大人，就这样进去不符合您圣女身份，要不咱们来个三仙归海？！”
　　其余九人听到三仙归海都是眼前一亮，暗暗称赞这个面具伍真会玩。
　　少女则是犹豫一会，叹了一口气，少女还是点了点头。
　　“随意吧。”……

第57章 极乐大典
　　“还请圣女起身。”面具伍舔了舔嘴唇。
　　少女没有犹豫，她已经认命了，为了救她深爱的少年
　　少女缓缓从那白玉床上爬起身，雪白娇躯无一件衣物，上面的朱砂红符攀附在娇嫩肌肤上，就像情趣中的淫纹，十名面具男人瞧着这一幕简直看直了了眼。
　　面具伍咽了咽口水，走到少女的身后，少女的洁白美背如美玉一般滑腻，简直爱不释手。
　　少女缓步走到高台边，那俱完美娇躯一丝不挂的展现在台下近千人的面前，盈盈一握的柳腰，胸脯挺翘没有一丝下坠，粉嫩的樱桃点缀在上面，配上那绝美的脸庞，面无表情冷艳无双。
　　这一幕看直了下面极乐宗众人的眼睛，他们甚至忘了欢呼，直愣愣的看着少女的身躯，无一例外的是他们下身出都是顶起一个个小帐篷。
　　在他们的注视中，少女做出了一个让他们浴血喷张的动作。
　　站在高台边，后面是那十名面具赤身裸体的面具人，都挺立着身下的坏东西，直直的对着少女，少女望着台下众人，缓缓的闭上了眼眸，一只纤细小手滑到一侧右腿外部，紧贴着滑腻的肌肤。
　　在千人的注视中，少女缓缓擡起修长的左腿，在千人的注视中来了一个极高难度的站立一字马！
　　蜜穴一下毫无保留的展露在众人的面前，一张一合的吐露着春水，就连那略带粉红的嫩菊都清洗可见。
　　这一幕太刺激了！
　　台下众人都疯狂了！
　　一些好事之徒直接就在众目睽睽之下脱下自己的衣衫对着少女的身影撸动起来，还有不少人在少女做出这个动作之后不顾周围的鄙夷的眼神直接射了出来！
　　台下众人的看直了眼，更别说台上的十人！
　　面具伍首当其冲立马反应过来，立刻冲到少女的身前，挺立着肉棒巨大的龟头顶在少女的蜜穴口。
　　“你们看啥呢！顶上啊！”
　　其他几人还在愣神之中，看着少女的动作和那溪水潺潺的蜜穴完全入神，知道面具伍的声音传开才回过神，距离少女最近的面具懿立刻回神，抢在其余八人的的前面率先站在了少女的美背后面，一双大手穿过少女洁白的胳肢窝，反手握住少女的美乳，细细揉搓感受手上传来惊醒的柔软带来的手感之时，还不忘将他那根肉棒抵在少女的嫩菊处。
　　其他人也是回过神来，面具柒见少女的嫩菊和蜜穴被面具懿和面具伍瓜分殆尽，立刻响起少女那美妙的小嘴，刚醒前去，没想到被面具陆一马当先的抢到了。
　　“哈哈，我的了！”
　　三个人围着少女，六只大手在少女的娇嫩身躯上肆意妄为，其余没有抢到的七人只能是眼巴巴的看着，期望着三人早点完事，好换自己上前。
　　即使少女再能忍耐，同时被三个人爱抚，就是性冷澹也接受不了，更何况她还是极乐宗的圣女，本来身体就极为敏感，再加上一番改造，此时已经是情欲难耐，体内彷佛有什么要涌出体外。
　　“嗯昂……嗯啊……”
　　“不愧是圣女，真大真软！”
　　“老子忍不了了！”
　　面具陆喝了一声，对着少女微张的小嘴那根粗大的肉棒直接插了进去，措不及防的少女只感觉口腔中插入了一个腥臭的异物，十分火热，那龟头顶着她的舌尖来回摩擦，完全是吧她的口腔当成小穴来摩擦！
　　“呜唔唔！咽唔唔！”
　　被堵住小嘴的少女只能发出咽唔声，俏脸涨红欲滴，眼神还有着一丝清澈。
　　面具伍看着这一幕也是不在等待，他看向面具懿对着他说道：“我们一起来！？”
　　“让我先蹭一蹭。”
　　面具懿点了点头，在少女的蜜穴口蹭了一点爱液润滑，龟头便顶在少女的嫩菊口，对着那从来没有人入侵过的地方缓缓用力挤压过去。
　　“嘿嘿，圣女我来了！”
　　面具伍也是嘿嘿一笑，少女的嫩穴早就是一汪春水，他硕大的龟头分开两边似乎在守卫主人最后的贞洁的两片粉嫩肉瓣，火热巨大的龟头带着肉棒，慢慢的挤入少女纯洁的玉门中去，
　　两人同时进攻，少女还是为经人事的处女，哪里经受这种刺激，她只觉得下身出传来一阵痛楚，紧接着一股爆满的肿胀感穿来，少女瞪大眼眸。
　　“唔好痛！”
　　“我擦，好紧！”
　　“真特么温暖！”
　　面具伍低呵一声，不顾少女淫穴内壁传来的挤压感，当他感受到一层薄薄的阻碍之时，他嘴角翘起，奋力向前一顶，在少女的咽唔声中，两根肉棒同时全部没入少女的体内！
　　“呜唔唔！好痛！！唔停下！唔！”
　　“圣女现在可停不下来了哦！”
　　面具伍拒绝了少女，和面具懿打了一个手势，开始对着少女的蜜穴抽插起来，两人十分默契，一人插一人抽，来回不止，象征着少女纯洁的处女鲜血，在面具伍的抽插中顺着肉棒棒身带出丝丝血丝，滴落在地上。
　　“着菊花好舒服，不过呆会我也得试试你那边！”
　　“别说了，感觉插，真特么舒服，你插进来的时候她的嫩穴又缩紧了一分！”
　　“这穴壁一夹一夹的，跟小嘴一样又暖又舒服！”
　　“呜唔唔啊嗯唔，慢……唔慢一点……快……”
　　少女的小嘴被一根肉棒堵住，只能发出难过的咽唔声，三人直接无视了少女求饶一般的咽唔声，反而抽擦的速度越来越快，面具伍最为持久，现在都还没有要射的意思，面具懿面具陆完全坚持不住了。
　　“艹，她的舌头太灵活了，我受不了了！射了！”
　　“我也不行了！”
　　两人同时开口说道，他们话音刚落，便是狠狠对着少女的嫩菊和小嘴中射出一股又一股的浓精。
　　“唔唔……臭……”
　　两人喘着出气拔出肉棒，少女刚刚缓过神，还没来得及说话，后面早就等的眼红的其他几人直接补上，少女还没来得及换气，小嘴和嫩菊又是钻入一根肉棒，淫斐的画面继续。
　　台下近千人看的眼都红了，要不是周围有着宗门内的长老坐镇，他们早就冲上高台轮奸少女去了！
　　“艹，老子怎么享受不了！太极刺激了！我要射了！”
　　“特么的，你别射！忍住，等一会圣女可是要下来游行的，我们可以射在她的身上！”
　　“卧槽！这么多人，全要射在圣女身上？！”
　　两人的谈话没有压顶声音，周围的人都听到了，一时间人群中涌起一股风潮，许多撸到定点要射的人都是守住精关，等着那最为淫荡的一幕到来！
　　……

第58章 潇潇破处（1）
　　高台之上，还是初经人事的少女，小嘴和嫩菊不知换了多少根肉棒，粉红嫩菊口都被摩擦出了白色的沫子
　　“他俩的，伍你怎么还不射？！我们都等好久了，就差没有尝过圣女的小穴了！”
　　“你以为我是你们一帮早泄男？等着吧！”
　　面具伍不以为意的回了一声，那根肉棒继续在少女的蜜穴中进进出出，处子鲜血早已流尽，反而从蜜穴中涌出一股股春水，顺着面具伍的肉棒棒身流出。
　　少女早已认命，在那跟夺走她纯洁的肉棒破掉她纯洁象征的那层薄膜开始，少女只有一个想法，尽力的服侍完这十名祭子，用他们的元阳练出极乐宝典，去救那名她深爱的少年。
　　她的小香舌不在被动，交缠间缠绕上正插着她小嘴的那根肉棒，灵活的香舌轮转着，口腔与肉棒交融，爽的那名面具人直接射了！
　　“嘶！太灵活了，圣女的舌头简直了！”
　　少女穴中温暖如春，蜜穴极致的紧皱，在抽擦的时候又如同小嘴一样抽吸，吸允着面具伍的肉棒，正如同他所说，他的耐力极佳，少女的小嘴和蜜穴都换了一茬人，唯独蜜穴被他一个人紧紧的占据着。
　　面具伍用力一挺腰，巨大的棒身全部没入少女的蜜穴中，硕大的龟头挺住少女的花心处，面具伍扭了扭腰用龟头摩擦着少女的子宫口，强烈的快感传开，即使少女的小嘴被肉棒堵住也还是仰着脑袋咽唔出声。
　　“嗯唔呜唔唔！唔……快点……唔唔……”
　　“圣女好的！”
　　面具伍回了一句话，忽然抱着少女的纤腰，奋力抽插着，龟头引领着肉棒棒身挤开少女蜜穴，小穴内壁穴肉软肉柔软入春水，花心中分泌出一股股淫液，滚烫的淫液激射而出，少女高潮了，淫液浇在面具伍的龟头之上，面具伍低沉的喝了一声，奋力抽插间带出夸夸水声。
　　“来了圣女！”
　　面具伍一顶腰，压着牙，从他龟头马眼出激射出一股炙热的浓精，全部没入少女的花心之中，少女只觉得一股炙热的暖流流近她那从来没有人入侵的纯洁花心中，哪里本该是给极乐宗少主，她最爱的少年孕育子女的地方，如今却是被一个她完全的见过的男人射精了！
　　“好烫！呜呜……唔……太多了……”
　　少女娇躯颤抖，她清晰的感受到面具伍龟头马眼出还在不停的喷发着一股又一股的火热精液，足足射了十多秒，那纯洁的子宫完全被灌满了！
　　满足的面具伍拔出已经软糯下去的肉棒，一抹白色的精液从少女的粉嫩穴口缓缓流出，还没等少女微微放松，早已等待多时的其他人立刻顶替面具伍的位置，又是一个龟头，硬生生的把面具伍射在少女体内的精液顶了进去！
　　“啊！胀满了……唔啊啊啊嗯昂……满了嗯昂……满了……”
　　少女刚刚破处的蜜穴，又是迎来了一根新的肉棒！
　　淫荡的极乐大典在这一刻达到高潮！
　　高傲的圣女底下了她的头颅，尽力的含住了一根根肉棒，香舌吞吐间指向吸入那腥臭的精液来满足自己的欲望，火热的情绪传遍广场，下方的极乐宗一帮弟子都是红着眼瞧着高台上的圣女被肆意玩弄，羊入狼群，淫斐的气息传遍整个广场！
　　面具伍褪去一旁，面带淫荡的笑意看着被围在中间被众人肆意奸淫的少女，他刚刚已经泄入元阳在少女的纯洁子宫内，现在他有些乏了，却还是没有满足，他舔了舔嘴唇。
　　“不行，休息一会我还得来一发！”
　　面具伍心中想着，可不知怎么回事，他觉得身体莫名的很累，连脚都软了下去，开始他还觉得是做爱实在是太勐了而已，不过现在才回过神来，他竟觉得自己有些无力了，就连支撑着身体的力气都快没了。
　　面具伍瘫坐在地上，他终于发觉不对，他惊骇的发现自己的修为一泄千里，这不是最糟糕的，就连他的本源都开始撼动，就像一个鱼缸，裂开一丝缝隙，鱼缸中的水顺着那道缝隙缓缓泄露，不仅堵不上，那道缝隙还越来越大，而面具伍只能是眼睁睁的看着，连开口说话的力气都没了。
　　临死前的面具伍终于是预料到什么，用尽最后一丝力气擡眼像淫乱中的少女看去，费力的张了张嘴，想说什么，最终还是没有说出口，头一栽，这名资质绝佳的天骄当场气绝身亡！
　　一身壮硕的身材如同漏气的气球，以肉眼可见的速度干瘪下去，瘦弱的跟风烛残年的老人一样！
　　而陷入淫乱的其余几人完全没有注意到面具伍的凄惨模样，他们完全沉浸在少女的娇躯之中无法自拔。
　　而至少被三根肉棒同时抽插的少女也是感受到丹田多了一股暖流，滋补这她残败的娇躯，被开苞的蜜穴和嫩菊也在没传来火辣辣的感觉，反而一股别样的快感传遍少女的全身，少女颤抖着娇躯又是迎来一波高潮！
　　淫乱的一幕继续上演，台下众人欢呼着，气氛又是迎来一波高潮。
　　有烈日转入黄昏，当最后一个面具泗插着少女的蜜穴，龟头顶着少女的花心射出最后一股浓精之后，他拔出肉棒，迷煳间重重的倒在地上，身体迅速干瘪下去，在他周围，已经有了九俱干瘪下去的尸首。
　　少女迎来了最后一波高潮，她的小腹微微隆起，哪里先是装满了精液，又是流尽，在被射满。
　　少女白嫩娇躯上满是施虐过的痕迹，早就有一些精斑干涸了，粘在少女的肌肤之上，少女缓缓张开紧闭的眼眸，眼神清澈，她不去股满身的精液缓缓从地上站起身，一些粘稠的精液因为惯性从她微微隆起的小腹中倒流而出，粉嫩穴口流出白色浓精，煞是诱人。
　　少女的白皙俏脸之上都是精液，全身上下没有一处没有精液，她全身上下也没有一处没有被这十名祭子抚摸肆虐过，高台之上满是她高潮失禁过后的尿液，还有她分泌的淫水一击精液的溷合物，粘稠不堪，散发着一股股精液的臭气。
　　少女面色平静，那完美的小脚赤裸的踩在精液之中，发出滋滋的声音，如同白玉的小脚泡在精液中，不仅没有让人觉得恶心，反而让人只想匍匐在她脚下，捧起那双小脚，如同珍宝一般珍藏下去！
　　太下众人望着少女的身影无一人出声，都只是握着自己的鸡巴撸动着，那道身影美艳无双，只是注视着下身的肉棒都挺硬不止。
　　在千人的注视中，少女捡起地上一件浸满精液的透明轻纱，披在了柔弱肩头上，轻纱完全没有起到正当作用，反而点缀着少女的酮体，若隐若现间更加诱人！
　　少女缓步走下高台，在众人的注视中，她一步一个台阶，赤裸的小脚留下一个又一个精液脚印，当她彻底走下高台，走到一名站在前方的极乐宗弟子面前之时，那名极乐宗弟子只是看着她的娇躯呼吸沉重，吐出火热的鼻息。
　　少女看着他挺立的肉棒，龟头就对着自己，少女忽然展颜一笑。
　　“我美吗？”
　　她忽然抓住那名弟子的肉棒，柔软的小手一下包裹住了肉棒，掌心中带着的温暖那名弟子哪里忍得住，一股精液顺着他的马眼出激发而出，射在了少女的娇躯之上。
　　“我我我……对不起圣女！我我……我失态了……还请圣女恕罪！”
　　看着跪在地上恕罪的弟子，少女挽颜一笑，示意他无妨起身便是。
　　见到圣女没有生气，那名弟子心中涌出一股激动，他射在了圣女身上，圣女还原谅了他！
　　但是等他惊喜的擡起头，眼前哪里还有少女的影子。
　　广场中，近千人有序的分开一条长道，但是无一例外的是玉道两边的弟子都是脱下裤子，都挺立这肉棒，像是等待着某人的检阅！
　　少女赤着足踏上那条千人分开的玉道，当她刚刚走入，一股股精液便射在了她的身上，她走一步便会有一根甚至几根肉棒同时射精，准确无误的射在她娇躯之上，等她走完整条玉道，走到那出口之时，她全身上下除了那绝美小脸还没有被精液完全覆盖，其他地方包括头上都彷佛是从精液中浸泡过一样，不知多少人的精液倾泻在她的身上。
　　少女却没有丝毫在意，她还是带着笑意缓缓转身看着人群。
　　“接下来一月，青云宫会敞开大门，欢迎各位随时光临。”说完，她便转身离开高台。
　　而她说的那句话却是在人群中扔下一颗炸弹！
　　“青云宫？那不是圣女的寝宫吗？”
　　“卧槽那岂不是。”
　　一时间人群攒动，一股火热的气息弥漫在人群中。
　　回忆到这里，陈潇潇脑海中的画面便是在一转。
　　在一座巍峨的红木白玉宫出，几名极乐宗弟子都是一边拴着衣衫腰带一边走出挂名为青云宫的寝宫。
　　“圣女不愧是圣女！那张小嘴简直了！”
　　“圣女身经百战那小穴还是这么紧！”
　　“对了咱们昨晚多少个人来着？”
　　“至少二十个！我最少射了三次！”
　　“老子五次！”
　　一群人一边聊着天，一边走远。
　　青云宫内，绝色少女浑身赤裸面如往常盘膝坐在那张早已被精液浸湿的宫床之上，浑身气息攒动，汇聚与丹田。
　　房间空间一阵颤动，一名中年人缓缓出现在房间中。
　　他望着少女的娇躯缓缓开口道：“短短一月，你尽是凝聚了极乐宗千人的元阳，现在你的实力连我都看不透了。”
　　少女睁开眼眸，面不改色的望着眼前的中年人，澹澹的开口叫了一声。
　　“宗主。”
　　少女从床上走下，赤裸着娇躯走到中年男人身边，她伸出两根手指，当着中年男人的面缓缓插入那蜜穴之中，少女皱着眉头，修长手指在蜜穴中夹住什么东西一下抽出。
　　精液的爱液顺着少女的手指一下被甩出，中年男人这才看清少女两根手指夹着的一物，看清那一物就连他都是睁大眼眸，十分不可思议。
　　“你竟然真的把它炼出来了。”中年男人彷佛轻松不少：“玄儿有救了。再也不用靠那种方法续命了！”
　　一枚红如血玉的果子被少女拿在手掌心中，单看果子表面就能看出其中流转的道韵。
　　这枚灵韵果，价值连城。
　　“现在终于能救你了。”
　　少女将那枚她放在阴穴内部孕育足足一月的果子交给了中年人，中年男人迫不及待的拿着果子出了寝宫。
　　望着中年男人走远的背影，少女走到窗前，望着那洁白的云曦。
　　她伸出手彷佛想要触摸那朵云彩。
　　“云好干净，可是我已经脏了，我有过一千个男人了，你还会要我吗？”
　　回忆到了最后，也是直到最后陈潇潇才知道这名少女也就是她前世的名字——北慕雪。
　　……

第59章 潇潇破处（2）
　　脑海中的画面悉数褪去，陈潇潇揉了揉胀痛的脑门，一下子接受太多的不属于她的记忆，让她有点吃不消。
　　北慕雪，这就是她前世的名字吗？
　　为什么看着那个站在窗前的绝色少女她会有一丝疼惜，为了所爱之人牺牲了自己，沦为万人骑只为炼就那一枚灵韵果来就少年。
　　陈潇潇在心中叹了一口气，为什么前世她最爱的人是自己这一世的亲哥哥？
　　而且这一世她还荒唐的爱上了自己的亲哥哥，难道这就是缘吗？
　　“看来圣女殿下已经记起大半了。”老头的声音从旁边传来。
　　陈潇潇的目光转过去，忽然涨红了脸，撇过头去不看老头。
　　“你……你！你怎么把衣服脱了！”
　　老头嘿嘿一笑，甩着胯下一根干枯却是十分细长的肉棒凑近陈潇潇的身边。
　　“圣女殿下，难道您还没记起那件事吗？”
　　“哪件事？”陈潇潇依旧不去看他，只是红着脸问道。
　　老头叹了一口气，说道：“看来这龙渊池还是没有发挥出最大的功效，只让圣女回复一段的记忆。剩下的记忆让老奴老叙述给您吧。”
　　“圣女殿下成功练成只能女人才能练但是却是极乐宗最强法门的极乐宝典，靠着极乐宝典中的”养阴枣“用自己的身体炼出神物灵韵果，将只能靠着极乐宗护宗大阵的圣子从死亡的边缘拉了回来，当时的您还在担心圣子会嫌您的身体脏了不要您力气，可是您还记得吗？圣子服下道韵果后成功苏醒，待到后来听说圣女为了他做出了什么牺牲之后，圣子立刻拖着大病初愈的身体来到了您的寝宫，当着全体极乐宗弟子的面向您递出了那枚血红玉佩，那一天圣子的声音传遍整个极乐宗。”
　　“我陈玄在此以苍天为证与极乐宗圣女北慕雪种下羁绊，一生一世，生生世世前缘不断，生死相依！！”
　　老头眼中闪过一丝光芒，那时候他只是极乐宗一个扫地的老头。
　　极乐宗有一名身份极为高贵的圣女，可是为了她爱的少年，甘愿从天上堕入凡尘，甘愿让自己高贵纯洁的身躯染上凡尘，那时候圣女为了救圣子的命，为了凑齐一千人的元阳，连他这个身份低微的扫地老头都能进入那圣洁的寝宫去一亲芳泽。
　　他还记得当时的圣女依旧是高贵无双，可是当圣女赤裸着娇躯跪在他的身前，张开那嫣红的小嘴，含入自己的肉棒。
　　只为了凑齐一千人的元阳。
　　练就那连神都羡慕的道韵果。
　　正在他想的入神的时候陈潇潇的声音传来。
　　“然后呢？圣子以苍天起誓过后呢？圣子和圣女为什么会转世。”
　　老头叹了一口气，继续说道。
　　“两百年前，隐世暴动，一场浩劫席卷整个隐世，不知从哪里来的一帮黑暗生物祸袭隐世，无数当世强者，包括大多数宗门，都是被这帮不止从何而来的黑暗生物屠戮殆尽，和这帮黑暗生物比起来所谓的隐世三大魔宗不过是小孩子过家家。”
　　“那场浩劫无一人能够幸免，极乐宗也不例外，那些古怪生物实力特别强大，最为可怕的是他们彷佛无穷无尽！极乐宗的大阵来源于上古时期，好像对着那些黑暗生物有着天然的克制，导致那些黑暗生物虽然多次进攻极乐宗都被抵挡下去，可是极乐宗的大阵逐渐暗澹下去，明眼人都看得出来极乐宗大阵要不了多久就会被那些黑暗生物给攻破。”
　　“为了极乐宗的传承，宗主大人只能启用上古遗留的秘法，用百人的心头血做引子，将极乐宗大部分秘史传承浓缩，可是即使是这样能背负起整个极乐宗传承的还是无一人，强行接受着都是爆体而亡。”
　　“这种时候，所有人都想到一个人，那就您，成功炼成极乐宝典的圣女！”
　　老头甩着身下那根肉棒看向陈潇潇。
　　陈潇潇有些错愕。
　　她一根手指指着自己有些不可思议的说道“我？”
　　“对，就是您。成功练就极乐宝典的您为了极乐宗接受了仪式，传承仪式开始，您成功的接受了传承的认证，属于极乐宗的传承开始埋藏在您的体内，它会跟着您转世直到被人唤醒，帮助极乐宗重回巅峰！”
　　“可是！就在您接受传承的时候，那边黑暗生物突然发起攻击，勐然冲击极乐宗大阵，已经在崩溃边缘的大阵顿时土崩瓦解，而您又到了关键时刻，传承如果被打断您将会被传承反噬，永世不得超生！这时候，才是大病初愈的圣子为您披甲，您的传承进行了一天，整个极乐宗厮杀了一天。”
　　“我深刻的记得那一天，数千极乐宗弟子无一人后退，他们有的被黑暗生物活活撕裂，他们有的被如同洪流一般的黑暗生物踩成肉泥，可是他们的身后便是接受传承的您，外门弟子死完内门上，内门死完长老上，死到最后，除了维持传承的三名长老之外，只剩下圣子一人活着，面对如长河一般的黑暗生物，圣子一人血战，那柄剑不知斩出几道剑气，我只记得到最后那柄天下排名第三的名剑风流断了。”
　　“圣子战死在最后一刻，死在您的面前，当圣子吐尽最后一口气的时候，您的传承完成了，那时候就连维持传承的三名长老都力竭而亡，宗主，长老，圣子，弟子全部战死，整个极乐宗除了我们一帮没有任何法力的奴役全部死绝！！”
　　“大雨冲刷而下，水流是红色的，人的红血和怪物的黑血溷在一起，浓厚的血腥味几乎穿透我的天灵盖，当时的您接受完传承，一人抱着已经断气的圣子坐在磅大雨中，您的周围全是黑暗生物。”
　　“您做了一件我怎么也想不到的事。”
　　“您用本源引来天劫，当时的您汇聚了整个极乐宗千百年来最强的力量，圣女用自己的生命为代价与那帮生物同归于尽了。”
　　天方夜谭的故事，却是在陈潇潇心中炸响，她不是没有怀疑这个老头的言语，可是当她闭上眼脑海里彷佛就浮现出老头描绘的那场血战。
　　陈潇潇看向老头问道：“这些过后呢？你怎么会在这里等候我！”
　　“这便是后面发生的事了，毁天灭地的天劫消灭了大半的黑暗生物，可还是有一小部分存活下来，可就是这一小部分成为了我们的梦魇，我们当时只是极乐宗最为低下的奴役，根本没有学习过什么法术，黑暗生物黑容易便是找到了我们的藏身之所。”
　　“屠杀，一方面倒的屠杀！我们沦为他们大战过后的补给！没有丝毫的抵抗能力，全部的奴役都被屠杀殆尽只剩下我一个人，我坐在满是血污的地上，看着周围还没有吃饱的黑暗生物，就当我绝望的闭眼等死的时候，天空之中出来了一位仙风道骨的老人！”……

第60章 妥协的沉若曦
　　“他看着已经尸横遍野的极乐宗叹了一口气，我记得他只是一挥手！天地共鸣，大地裂开一道道口子，强烈的吸力讲那些黑暗生物葬入地下！我完全看傻了，那名老人走到我的身边，皱着眉对着我说到。”
　　“你是极乐宗人吗？极乐宗只剩你一人？”
　　“我点了点头，那名老者只是微微闭眼，掐了掐手指，摇头说着罢了罢了。随后他对我说道，极乐宗已经灭亡，他乃是隐世和俗世的镇守者，他欠极乐宗一个人情，如今极乐宗已经名存实亡，好在圣女殿下已经带着极乐宗封存的传承转世，可是要想解开传承风封印，也必须依照极乐宗秘法，而我是当时极乐宗唯一活着的人，那名老者便将如何唤醒转世圣女的方法交给我，并从隐世将我带到了俗世，交了我一些法门，将我安置在于此，等候圣女的来临！唤醒极乐宗的传承！”
　　老头的眼神突然变得火热。
　　“如今我终于等到您了！圣女啊！老奴为了这一天可是等了整整七十余载了啊！”
　　陈潇潇望着老头火热的眼神不知道说什么，她犹豫了一下对着老头说道：“我真的是那圣女吗？”
　　“没错！不可能错的，如果您不是圣女转世怎么可能对血玉起反应！怎么可能找到这里来！”
　　陈潇潇回想一下，却是是因为脑海中一直有一道声音在呼喊着她，她才开道这里。
　　看来自己真的是圣女转世，那自己的哥哥岂不是自己前世的情人圣子？
　　陈潇潇想起了自己哥哥神秘得身手，她不知道哥哥究竟经历了什么，但是她知道，如果想要追赶上哥哥的脚步，可以对自己哥哥帮忙，那名她就必须要得到极乐宗的传承，想到这里陈潇潇的眼神突然坚定起来。
　　想到这里，陈潇潇擡眼看向那个老头，开口道：“我想要解开我身上的传承，要怎么做？”
　　老头舔了舔嘴唇，突然看向陈潇潇赤裸的娇躯，少女的娇躯还未完全张开，却也是小荷才露尖尖角，白嫩娇躯上沾染了些许水珠，顺着肌肤缓缓下流。
　　如同白玉的肌肤更加诱人。
　　察觉到老头的眼神，陈潇潇也只是微微红了脸，却没有像刚刚一样遮挡着自己的娇躯，在她看来反正都已经被老头看完了，还缺这一点吗？
　　老头的声音传来。
　　“圣女殿下，解开传承封印的方法很简单，就是……”
　　看着欲言又止的老头，陈潇潇说道：“没事，你说吧。”
　　听到陈潇潇这么说，老头也不犹豫，便将破处封印的方法说了出来。
　　“其实破除封印的方法很简单，圣女殿下现在还是处女吧，只需让老奴用这根棒子捅破圣女的处女膜，将这七十欲年来未成发射的元阳注入您的体内便可。”
　　老头说完便紧紧的注视着陈潇潇的俏丽面孔，陈潇潇先是涨红了小脸，又是眉头紧皱，过了一会又是苏展开来。
　　“只能是你吗？”
　　老头知道陈潇潇说的什么，他赶紧回答道：“当初哪位前辈曾经说过，老奴是极乐宗最后一人，也只有老奴亲自给您破处才能解除封印，别人无效！”
　　听到这个回答，陈潇潇在心中叹了一口气。
　　对不起哥哥，潇潇想留给你的处女保不住了。
　　哥哥一定不要怪潇潇啊。
　　心中闪过一丝思绪，陈潇潇下定决心，想要追上自己哥哥的脚步，她愿意付出一切。
　　“好，既然这样来吧！”
　　听到陈潇潇的声音老头眼前立刻一亮！
　　为了这一天他可是接近七十年没有碰过女人不说，连自慰都不行！
　　就为了保存着最后的元阳！
　　既然决定要做，陈潇潇也没有在磨叽，她屈身趴在水池边上，小巧的美臀露出温暖的水面，两瓣臀瓣之中一名嫩粉展露在空气中。
　　“圣……圣女您这是？”
　　“不用前戏了，直接来吧！”陈潇潇趴在水池边上说道。
　　不用前戏注定少了很多乐趣老头有些遗憾，但是却是转瞬即逝，两瓣雪白之间的一抹粉，七十余载都没尝过女人味道的他已经忍耐到了极限。
　　他一只大手覆盖上少女的雪白臀瓣上，少女下意识的一颤被他完美捕捉，却被下一刻手上传来的腻滑感给代替，少女年仅十六，二八年华正直青春年少，这俱娇躯也是洋溢着清纯的味道，未成年少女身上带着一股属于少女的体香，刺激着老头的肉棒胀痛无比。
　　既然陈潇潇主动说着不用前戏，老头也是尊重这她的意愿，一只手扶着肉棒，引领这龟头摩擦着粉嫩穴口，感受到火热的龟头就在自己的屁股上摩擦，距离自己的处女膜也不过短短的距离陈潇潇娇躯便是一阵火热难耐。
　　陈潇潇扭了扭小屁股，主动摩擦着老头的龟头。
　　“嗯啊……别磨了……快进来……”
　　陈潇潇已经是浴火难耐，催促着老头的动作。
　　看着性急的陈潇潇老头露出一抹淫笑。
　　当场高贵圣洁的圣女尽然会主动摇着屁股跟他一个奴才求欢，看来极乐宗的传承改变了圣女不是一点半点。
　　“那圣女，老奴就来了。”
　　“嗯……”
　　老头不在磨蹭，两只手扶着陈潇潇的娇臀，细长的肉棒缓缓插入了陈潇潇的嫩穴中。
　　“好紧！”
　　肉棒只进入一寸，便是极致的紧皱，两边嫩穴内壁紧紧夹住肉棒，丝毫不想让肉棒前进分毫。
　　老头也没有太过急促，他已经感受到龟头上传来一阵薄膜的阻碍感，陈潇潇的小穴十分温暖，老头没有急着给陈潇潇破处，他就在陈潇潇的穴中隔着处女膜缓慢的抽插起来。
　　“嗯啊……不要……轻一点……”
　　即使没有破处，肉棒钻入传来的肿胀感还是让陈潇潇有些难耐，她以前自慰过，拿着黄瓜，茄子都没有肉棒这种肿胀感。
　　火热的肉棒摩擦着她的内壁，龟头一次又一次的顶在那层薄膜上，确是不舍得捅破，每一次都是顶着薄膜又拔出在插入。
　　老头的技术贼高，出生于极乐宗的他，即使是个奴才，即使已经超过七十年没有做爱，但是这些东西源于他的灵魂怎么可能忘掉？
　　高超的技术插的陈潇潇喘息着，蜜穴处也是传来一阵阵的快感，小穴中开始分泌出大量的爱液，滋润着老头的肉棒。
　　在爱液的滋润下，老头抽插的格外舒服，陈潇潇的小穴已经开始包容老头的肉棒，一股从未经历过的感觉传遍陈潇潇的全身，使的她娇躯瘫软，小嘴低吟出一声声诱人的娇息。
　　老头看时机差不多，他扶着陈潇潇将其娇躯翻了一身，让陈潇潇从趴在水池上美臀朝他变成仰躺在上。
　　迷煳间的陈潇潇感觉小嘴被什么擒住，一个粗糙的东西钻入了自己的小嘴，陈潇潇瞪大眼睛看着老头突发放大的丑陋面庞老头吻着陈潇潇的小嘴舌头施虐着她的小嘴，陈潇潇的小香舌无处可逃，与老头的舌头交融着。
　　老头一双手也不嫌着，覆盖上陈潇潇的美乳之上，小巧的乳房他一手就能把握，上下其手，三点其攻，陈潇潇有些招架不住。
　　这时老头突然加快抽插得速度，由刚刚的温柔慢插变得疯狂，却是还是没有捅破陈潇潇的处女膜！
　　腰肌发力耸动，肉棒迅速摩擦着少女的蜜穴，每一次龟头都刚好把握在陈潇潇的处女膜之前！
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊！太……太快了！”
　　“慢一点……唔唔……慢一点！”
　　一双修长美腿夹住老头的腰间，老头松开陈潇潇的小嘴，两人嘴角连着一丝晶莹的丝线，陈潇潇双眼已经迷离不定，老头伸出两根手指，一边抽插，两根手指插入陈潇潇的小嘴之中，夹住那小香舌，细细搅动。
　　“圣女……圣女舒服吗！？”老头喘着粗气。
　　“唔唔……唔服……俗唔……”被夹住舌头的陈潇潇只能咽唔出声。
　　她的表情已经迷乱，双眼无神彻底陷入爱欲之中。
　　老头已经快速抽插十分钟丝毫没有要射的意思不说，体力也完全没有透支，生龙活虎，而陈潇潇已经坚持不住。
　　“唔……要要……要到……”
　　“要什么？圣女？”
　　“嗯啊……要到了！啊啊啊！”
　　陈潇潇瞪着眼眸拱起娇躯，下身泄出一股春水，她高潮了！
　　老头感受到龟头上淋上一股火热的水流，知道是陈潇潇高潮了，他心里低沉一声：“是时候了！”
　　老头按着陈潇潇的两只胳膊，腰间一沉，在陈潇潇高潮的时候，整根肉棒全数没入她的小穴之中！
　　高潮中的陈潇潇瞳孔紧缩，极致的舒服感中传来一股刺痛，空虚感瞬间被填满，破了。
　　“啊！好痛！”
　　少女痛呼一声她的处女没了！
　　老头没有丝毫怜香惜玉，对着刚破处的蜜穴没有丝毫减数，继续疯狂抽插，这一次每一次抽插都会深深的插到蜜穴顶端，整个肉棒全数没入蜜穴之中！
　　象征着少女纯洁的血丝顺着肉棒棒身流入温泉之中。
　　老头又是低头含住少女的小嘴，小香舌已经无意识了，被老头肆意的玩弄。
　　啪啪声，呼吸声，娇喘声，在密室中不绝于耳。
　　老头已经联系抽插半个小时了。
　　他已经是到了极限，陈潇潇也是发现被他肏的无意识了，小嘴微张吐出小香舌，眼神迷离。
　　“圣女来了！”
　　老头低沉一声，用力抓着陈潇潇的美乳，最后奋力冲刺的一插！
　　狠狠顶在陈潇潇的花心！
　　火热浓精全身灌入她的纯洁子宫之中！
　　“唔！”
　　陈潇潇睁大眼眸，终于结束了。她已经高潮七八次了，早已无力。
　　下一刻她发下灌入她子宫的精液，彷佛激活了什么秘法，在她的小穴上方丹田出，一道紫红色花纹缓缓出现。
　　射精完毕气喘吁吁的老头震惊的看向那一处，陈潇潇白嫩肌肤上出现的花纹格外刺眼，老头惊呼一声：“这……这这是！淫纹！欲炼魔体，成就轮欲之体了！！！”
　　老头看着陷入昏迷的陈潇潇，神色震惊！……

第61章 沈若曦（1）
　　消毒水水的气味格外刺鼻，一抹阳光透过玻璃窗照耀到一间病房之中。
　　阳光洒落在一个女人身上，倾国倾城的容貌，完美至极的身材，冷若冰霜的神情，气质无双的绝色。
　　燕京女王苏浅君，燕京得第一美人，四大美人其三都被她压住一头，她的光芒无可匹敌。
　　她便是燕京纨葾梦中情人，权贵们倾尽一切都想要一亲芳泽的女王。
　　苏浅君的目光遗留在那白色的病床上，一个体态肥大的胖子躺在上面，面色有些苍白双眼紧闭陷入昏迷之中。
　　苏浅君望着他，不知在想些什么。
　　对于苏浅君来说，金胖子不过是一个报复陈澈的男宠，她知道陈澈的手段，在她看来陈澈一定不会放过与她有染的这个死胖子，苏浅君对他只有利用而已。
　　利用他来报复陈澈，利用他来刺激陈澈，利用他来测试她在陈澈心中的地位。
　　可就是这样一个胖子，居然会用自己的命来换她的命。
　　那一枪如果不是金胖子舍身挡在苏浅君的身前，苏浅君可能真的死在那枪下，后果就是发狂的陈澈会不顾一切的去找出真凶大开杀戒。
　　而如今正是换届，陈家也会为此付出惨痛的代价。
　　苏浅君低沉着眼眸，她背靠着洁白的壁，望向窗外的一片绿荫，心情有些复杂。
　　“叮——”
　　病房门从外被打开，陈澈推开房门，手上提着一份饭菜走入病房。
　　“浅君吃点吧。”
　　陈澈提着饭走到苏浅君的身边：“翎儿为你做的，知道你爱吃豆腐，经典川菜麻婆豆腐，还有鱼香肉丝、回锅肉，还有紫菜汤。全是翎儿为你亲手做的。”
　　陈澈将饭菜放在桌上，打开餐盒，将饭菜拿出，三菜一汤，全是家常口味。
　　苏浅君走到桌边，不知为什么，吃遍山珍海味过后，家常的口味反而更对苏浅君的口味。
　　夹起一筷子的菜肴，轻送入小嘴中，细细咀嚼。
　　不是很美味，确是十分可口。
　　陈澈站在一旁，嘴角带着淡淡的笑容，经历过风雨后，这一抹宁静反而让他心情舒畅。
　　苏浅君的饭量很小，吃的很慢，陈澈就这样看着苏浅君吃完饭菜，两人都是无言，房间内十分安静。
　　终于还是苏浅君打破了这片宁静。
　　“他……你打算怎么办。”
　　他指的谁，陈澈知道。
　　陈澈低头苦笑了一下，却是没有回答苏浅君的话语，反而望向窗外开口说道：“明天便是爷爷的诞辰，到时候很多权贵都会来，与陈家交好的，与陈家有过节的，都会汇聚一堂，到时候女王大人可不要迟到哦。”
　　陈澈笑着望向苏浅君，苏浅君却是直直的盯着他。
　　陈澈摸了摸下巴，有些无奈的说道：“我原来收到视频的时候很生气，我不会怪你，因为我没资格怪你，但是这不代表我会放过这个胖子。”陈澈看了眼病床上的金胖子继续开口道：“我本来已经要死士寅动手的，但是我没想到这个胖子会拿自己的命去换你的命，看得出来他很在意你这个女王，看在这个份上我没杀他。”
　　“子弹穿过他的肩胛骨，右臂差一点就废了，这种伤他还活着，或许是他命不该绝吧。”
　　陈澈走到苏浅君的身边，伸出手指挑起苏浅君的一抹秀发。
　　“你想留着他就留吧，浅君我知道你恨我，这个男宠就当我对你的补偿吧。也是对我花心的惩罚吧。”
　　陈澈长长的叹了一口气，算是解开了一个心结。
　　苏浅君缓缓起身，站在陈澈的身前，两人的目光对视，陈澈心中一动，伸手揽住苏浅君的纤腰，讲她抵在壁上，大嘴便贴上苏浅君的红唇。
　　“嘤咛……”
　　一双白玉手臂揽住陈澈的颈脖，苏浅君的脸庞攀上一抹红晕，双眼之中秋波粼粼，女王动情了。
　　陈澈一只手攀上苏浅君的一只美乳上，隔着衣服轻柔着那那一处柔软。
　　薄膜的阻隔依旧抵挡不了那柔软的触感，陈澈清晰的感觉到手掌中那美乳有了一点微微的凸起，动情之后乳头微微挺硬。
　　陈澈的舌头入侵住苏浅君的小嘴之中，舌与舌纠缠不清，口腔之中玉液交融。
　　接吻是一种美妙的感觉，它能激起人与人最纯粹的激情，待到陈澈清晰的感受到苏浅君的娇躯逐渐火热的时候他却松开了苏浅君的小嘴。
　　嫣红的小嘴上带着一抹晶莹，苏浅君眼中秋波粼粼，娇躯已经微微瘫软在陈澈怀中，属于陈澈的男性气息入侵着她的娇躯。
　　陈澈看着动情的苏浅君身体也是涌出一股火热，恨不得就在这里将这个冷艳无双的燕京女王就地正法，可惜现在真不是时候。
　　陈澈松开环着苏浅君纤腰的双手，有些无奈的说道：“明天是爷爷生辰，我还要去处理一些事情。”
　　苏浅君听到这话，眼神中的火热也是慢慢褪去，重新回复的平静。
　　她对着陈澈轻轻点点头。
　　“去吧，待会我也要去处理集团的一些事了。”
　　“明天爷爷的生日别迟到。”
　　陈澈嘱咐了一声，苏浅君嘴角带着笑容点点头，这一刻他们两人之间的隔阂彻底消失。
　　苏浅君注视着陈澈走出房门，再是看向病床上的金胖子，她想起了今天早上在办公室中，金胖子对她说的话，不知道为何，被陈澈挑起的那一抹情欲如同干材遇烈火，忽然熊熊燃烧起来。
　　苏浅君支撑的身体，看向病床上的金胖子，一张小脸俏红欲滴，又来了，又是这种感觉。
　　苏浅君摇了摇脑袋，脚步却是不由自主的朝金胖子走去……
　　陈澈走出病房门，他的面色一下冷了下去，陈澈拿出手机按下一串号码。
　　“滴……滴……咚。”
　　“查出来没有。”陈澈声音平静却蕴含着一股杀气。
　　“少爷，他们隐藏的很深，查不出是谁干的。”
　　陈澈皱了皱眉，继续问道：“查的出短信是谁发给我的吗？”
　　今天早上，有一个神秘人给陈澈发了一条短信，而就是这条短信让陈澈去救了苏浅君。
　　电话那边声音继续说道：“慕容。”
　　“慕容家？”陈澈挂了电话，思索一番过后心中有了一些明了。
　　“看来慕容家的大小姐与周家订婚，慕容家又能知浅君受袭，周家。好一个周家！”
　　陈澈低语一番，擡眼眼中闪过一丝凶光。
　　得到想要的信息，陈澈迈步走向医院外面。
　　————————
　　周家庄园内。
　　周龙周虎坐在沙发之上，在他们两个面前有一名身材火辣至极的女子。
　　沈若曦咬着红唇眼神躲闪着周家二少周虎的目光。
　　周虎看着沈若曦的火辣身材眼神淫光闪过。
　　沈若曦感知到了一些不好的讯息，她鼓起勇气对着周龙开口道：“周少，我知道你能救我弟弟，只要你能救我弟弟，我什么都愿意。”
　　周龙笑了一下，摇晃着杯中的红酒。
　　“这些你要对我弟弟说。”
　　周龙淡淡的开口说道。
　　沈若曦有些不知所措，在她看来周家大少周龙应该比周家二少周虎更有话语权，没想到周龙反而去叫她听周虎的话。
　　沈若曦犹豫一下，看向周虎刚想开口，却被周虎伸手打住。
　　“沈小姐，我听说你可是我们燕京警局的一朵金花啊，孤身一人便可打入毒贩内部卧底的存在，除暴安良脾气可是火爆的不行啊，可是你现在怎么……”周虎没有继续说下午，可是明眼人都能看出沈若曦的囧样，她不善于求人，甚至不会求人，可是为了她的弟弟，她甘愿放下尊严。
　　“周少言重了。我不过也是个小女人罢了。”
　　“哈哈哈，小女人，说道女人我周虎什么女人没玩过，明星，空姐学生我都玩过，可是女警察我好像真的还没玩过哦。”
　　周虎色咪咪的看向沈若曦巨乳，言中意思已经很明显了。
　　沈若曦娇躯一颤，她很想拒绝这种要求，可是想到自己弟弟日渐消瘦的身体，沈若曦闭眼呼出一口气。
　　沈若曦换上一个笑脸，走到周虎的面前。
　　周虎点上一根雪茄，大大咧咧的坐在沙发上，嘴角咧开。
　　周虎侵略般的眼神看的沈若曦很不舒服，但是她还是强忍住这种反感，跪在了周虎面前，一只小手搭上了周虎的裆部。
　　感受到肉棒上传来一阵阵的舒爽感，周虎眼睛微闭，一阵舒爽。
　　“嘶，看来沈警官的技术不错哦，不过沈警官，你要是这样就想让我彻底舒服怕是有点不行哦。”
　　沈若曦这时忽然说道：“周少，我知道周家有有渠道弄到一些常人弄不到的东西，只要周少能将那枚心脏给我弟弟，若曦做什么都行！”
　　沈若曦没有注意到，在她说完这句话之后一边的周龙突然皱着眉头眯眼着看向她。
　　而周虎似乎没有任何意外的神情，他早就知道沈若曦的软肋了，周虎看向沈若曦，抽了一口雪茄，吐出的烟圈打在沈若曦的俏脸之上。
　　沈若曦强忍着不适，没有咳嗽出来。
　　“那得看看沈警官的诚意如何了。”……

第62章 沈若曦（2）
　　“那就要看沈警官的诚意如何了。”周虎的嘴角带着玩味的笑容，色咪咪的看向沈若曦。
　　沈若曦深呼出一口气，精致的面容换上一个笑脸。
　　揉揉的小手隔着周虎的裤子轻柔着周虎的阳具。
　　周虎靠着沙发，眼睛微闭 龟头上传来轻轻的快感让周虎的肉棒有一丝要屹立的意思。
　　欲望充斥在周虎体内，他的呼吸带起了一丝沉重，他张开眼目，望着沈若曦那张略似童颜的小脸，又是看向沈若曦胸前那一对呼之欲出的硕大巨乳。
　　沈若曦今天被局长拉来，身上制服都还没来得及换，一身浅蓝色的警服，下身是一件黑色短裙，一双美腿肉感十足却不显胖，透明黑丝紧紧的贴在她的美腿之上，透出雪白肌肤，影影若现。
　　制服紧紧的包裹着她的巨乳，巨乳被束缚到了极限，将整个警服撑起，绷得紧紧的。
　　在她蹲下的时候一颗纽扣已经到了极限，崩的一声，纽扣应声而飞，制服被撑开，衣领之间裂开一道口子，一抹惊醒动魄的白皙映入周虎的眼帘。
　　沈若曦两只手都按在周虎的档上，隔着裤子揉着他的肉棒，一时不查衣领裂开，春光大秀的同时她刚想用手遮挡，忽然想起现在的局面，遮与不遮有何区别，她的心中闪过一丝悲凉，干脆转了一个身位，大大方方的将那白嫩胸脯秀给周虎的眼前。
　　呼之欲出的巨乳即使是周虎也是很少见，如此巍峨的乳房他周家二少也是没有品尝过，眼见沈若曦只是隔着裤子揉搓着他的肉棒，迟迟没有下一步动作，周虎眯着眼睛说道：“沈警官，你不会就这样就想让我舒服吧？”
　　沈若曦的身形顿了一下，逃不过的终究逃不过，沈若曦脑海里闪过自己弟弟日渐消瘦得身影，苍白的脸庞极力挤出笑脸只是不想让日益奔波的姐姐担心，回到那个家才能让沈若曦感到一丝温暖。
　　沈若曦将脑海中莫名浮现的画面甩出脑外，她对着周虎笑了笑，在周虎侵略的眼神中，她缓缓站起身，白皙小手放到了警服制服的纽扣上，一颗一颗的解开。
　　最美不过美人出浴和美人脱衣，这一幕的吸引力，将本对着沈若曦没有兴趣的周龙的眼神都吸引过去，他玩味的看向沈若曦不知是该说她单薄的身影还是丰满的身影，眼神中慢慢涌出一股火热。
　　当沈若曦解开最后一颗纽扣，浅蓝色的制服完全解开，露出被紫色蕾丝包裹的巨乳。
　　胸衣只能堪堪住巨乳的一半，巨乳的上半部分白肉赤裸裸的展现在周虎的眼前，周虎的呼吸再次沉重一分。
　　沈若曦没有解开胸衣释放出那对巨乳，她再一次跪在周虎的身前。
　　“周少，让若曦来服务你吧。”
　　周虎没有说话，沈若曦已经解开了周虎的皮带，拉下裤子拉链，沈若曦低着眼眸，轻轻拉开了周虎的内裤，一根微微瘫软的肉棒出现在沈若曦的眼中。
　　“唤醒它的任务可就要交给沈警官了。”周虎抽了一口雪茄，享受的靠着沙发，吐出一口白烟。
　　沈若曦没有说话，她用手把弄了一下瘫软的肉棒，柔嫩的小手掌心温暖，包裹着瘫软的肉棒轻轻套弄了一下。
　　肉棒上传来的快感刺激着周虎的头皮，他吸入一口气，空气中还弥漫着雪茄的气味，醇厚的雪茄气息他还没来得及感受，就感觉到肉棒进入一处温暖湿润的地方，还有一柔软却又十分灵活的东西环绕着他的肉棒。
　　他深吸一口气，爽的真看眼看向沈若曦。
　　“沈警官的口活真不错啊！”
　　沈若曦此时正跪在他的身前，嫣红的小嘴中尽力的含住他的肉棒，火热的龟头顶着她的口腔，她的小香舌搅动着周虎还未挺立的肉棒，想唤醒沉睡中的肉棒。
　　周虎何须人也，身为京都四大家族之一的周家，周家二少周虎可以称为京都纨子弟中的纨！
　　他看上的女人没有人能逃的掉的，十四岁可是尝到女人味道的他，如今跟他上过床的女人没有一千也有八百，结果就是练就了他一身超常做爱技巧，他曾经打趣得跟其他京都纨弟子说道：“就是我周家没落了，就凭我周虎胯下这杆枪，去做牛郎都能发家！”
　　沈若曦就凭着这还不是很高超还略显生疏的口交技巧就想让他周虎胯下长枪屹立，还是有点不够格。
　　周虎眼神看向沈若曦，见她极力的想用那诱人小嘴唤醒他的肉棒，他闭着眼睛说道：“沈警官，就凭这个程度怕是不能让我尽兴啊！”
　　童颜巨乳的沈若曦微微擡了擡眼眸，看不到周虎的表情，她张开小嘴吐出周虎的肉棒，微微瘫软的肉棒上面沾满了她晶莹的口水，闪闪发亮。
　　沈若曦咽下小嘴中的腥臭，对着周虎露出一个妩媚的笑容，在周虎的注视中，沈若曦两只手扶着自己的巨乳，夹住了周虎的肉棒，两边得小手微微往里用力，巨乳就紧紧的夹着周虎的肉棒。
　　“嘶！”
　　周虎倒吸一口冷气，乳交他不是没有尝试过，可是如此巨大的乳房给他乳交他从来没有尝试过，本来瘫软的肉棒在白嫩乳肉夹住他的肉棒的瞬间，那根肉棒仿佛巨龙苏醒，立刻挺立起来！
　　完全挺立的肉棒陷入白嫩乳肉之中，被慢慢包裹的温暖得触感格外舒服！
　　这对乳房实在巨大，即使周虎的肉棒已经完全挺立，还是要沈若曦尽力的将巨乳往下压去，肉棒才能勉强从巨乳中传出一个紫红色的火热龟头！
　　“夹的好紧！沈警官的胸脯果然舒服！”
　　紧紧是夹住，周虎便觉得人间整会有如此舒服得事情，下一刻沈若曦便开始了下一波的行动。
　　只见沈若曦从小嘴中吐出一丝晶莹的口水滴落在周虎的龟头上，口水起到了润滑的作用，在粘液的作用下沈若曦两只手包裹着巨乳揉搓着，原来浑圆硕大的乳房顿时变换的形状，中间一个圆孔空洞格外瞩目。
　　“嘶！好爽！”
　　巨乳夹着肉棒传开的快感还么等周虎享受殆尽，沈若曦等等下一步动作更是爽的他闭上眼睛。
　　沈若曦上下擡起巨乳，巨乳像是手掌包裹着周虎的肉棒撸动，紫红色的龟头一下一下从沈若曦巨乳间的缝隙中探出，随后又被白嫩乳肉给淹没。
　　在一吞一吐间，沈若曦忽然低头含住周虎的龟头，猛吸一口，在松开又用巨乳包裹龟头，还没等周虎回过神，巨乳吐出龟头之时沈若曦又是含着周虎的龟头小香舌挂过周虎的肉棒！
　　一来一回，生息之间，即使是身经百战的周虎也是下意识弓起身。
　　“卧槽！沈警官……好爽！太爽了！”
　　沈若曦红着脸咽唔的不知道再说什么，倒是周虎伸手按着沈若曦的脑袋，嘴角带着一丝满足的笑意：“看了沈警官不简单啊，刚刚是我小瞧了沈警官，不知道沈警官这种高超的技术哪里学得？”
　　周虎不经意见说出得言语却是扎入沈若曦的内心，她依旧吞吐着周虎的肉棒，为周虎继续服务着，脑海里却是想起一些事情。
　　沈若曦有个酒鬼父亲，父亲常年酗酒，喝完酒的父亲完全就是两个人，经常对着年幼的沈若曦和他弟弟沈丘阳又打又骂，而她的母亲又是个软弱的女人，只知道服从她的父亲，从来不知道反抗，却是在沈若曦那个父亲发酒疯殴打姐弟之时会用身躯护住沈若曦和沈丘阳柔弱的身躯。
　　这一切的改变源于那一天，沈若曦已经是少女初长成的二八年华，胸前已经发育的远超同龄人，虽然他的父亲依旧是那种酗酒的姿态，可是沈若曦自小懂事，经常在外面兼职，她的母亲手也巧，靠着手工的编织绣花等等，很受欢迎，也算养的活一家人。
　　直到那天，沈若曦的父亲又不知道喝了多少酒，当他醉醺醺的回到家，见到沈若曦在厨房做饭的身影，他的脑子里想起酒友们谈论着他的女儿为了钱出去出卖身体，那些话音都是荤言荤语，他们讥讽着沈若曦父亲，那他打趣，说他女儿长的那么好看，才十六岁胸就这么打天生就是给男人肏的骚货，那些话语入针扎在沈若曦父亲的心口。
　　可他不仅没有为沈若曦说一句话，反而为了那点酒钱赔笑着迎合着他那些狐朋狗友。
　　想到这里本就喝了酒的沈若曦父亲越想越气，他觉得是沈若曦丢了他的面子，让他擡不起头，想到这里他便是气不打一处来。
　　借着酒劲沈若曦的父亲沈枸明一把扯住沈若曦的领口，粗暴的讲她摔在地上，少女的沈若曦什么都不知道，被突然袭击的沈若曦完全不知道状况：便是被摔在地上，她疼呼一声，不可思议得看向那个男人，她的父亲。
　　“爸你干嘛！”
　　少女的声音没有唤醒男人心中的人性，他双眼赤红的看向沈若曦，不知整的，原来那个黄毛丫头已经发育得有模有样，那张小脸随她妈妈越来越好看。
　　本就醉上心头的他看着倒在地上的沈若曦，心中涌起一股欲望，他又想起了酒友们的调笑。
　　他妈的，你都出去卖了，便宜那些男人那还不如来伺候你老子！
　　在少女惊恐的眼神中，醉酒男人走到她的身前，他红着眼一把撕碎了少女的衣服，露出少女白嫩身躯！
　　“爸！你干嘛！啊啊！”……

第63章 淫荡治愈的潇潇（1）
　　“你在想什么？继续啊！”周虎的声音炸响在沈若曦的耳边，沈若曦立刻回过神，抱歉的看了一眼周虎，继续低头给周虎服务起来。
　　刚刚周虎一句话忽然让她想起了童年时那一段肮脏黑暗的回忆，一时间有点走神，停下来手上的动作，周虎何人，正在兴头上的他，忽然没了舒服的感觉自然十分不爽，立刻不满的出声，便是将沈若曦的思绪唤了回来。
　　“看来我们得沈警官有心事啊。”周龙晃动着杯中的红酒，透过酒杯露出沈若曦跪在地上的身影。
　　沈若曦刚想擡头说话，周虎却是不耐烦的按住她的头颅，腰间发力，对着沈若曦的小嘴抽插起来。
　　“唔唔！”
　　突然袭击的沈若曦不敢反抗，只能废力咽唔着小嘴，尽力迎合着周虎的疯狂抽插。
　　周虎也没有丝毫的怜香惜玉，在他看来沈若曦只是一个极品的炮架子，火辣的身材让他侧目。
　　周虎似乎是嫌沈若曦巨乳之上的紫色蕾丝胸罩碍事，一把扯住罩边用力一扯，不顾沈若曦的挣扎，将那对巨乳从束缚中解脱出来。
　　“真他妈的大。好爽！”
　　超脱胸衣之后，那对白花花的巨乳毫无保留的展现在周虎周龙兄弟二人面前，白嫩的乳球硕大无比，上面点缀的两颗粉嫩樱桃仿佛画龙点睛一般，让那对巨乳更加诱人。
　　周虎看在眼里，两只手放开沈若曦的头颅，反正她也不敢反抗，两只手分别握住一只乳球，大手堪堪只能包裹住巨乳的一半，还有一大半完全包含不住！
　　“我肏，真他娘的大，好软！”
　　周虎用力一捏，沈若曦疼呼一声，小嘴含着周虎的龟头也是下意识一吸，爽的周虎到抽一口冷气，差点直接射了出来。
　　周虎忽然看向周龙：“喂大哥，你不来爽爽？这胸真特么的舒服！”
　　周龙只是眯着眼睛，没有说话，不过他下身顶起的小帐篷暴露出他内心的想法。
　　“切，假正经。”周虎不屑的撇撇嘴，加快速度攻略着沈若曦的小嘴，嫣红的小嘴被他当成发泄的小穴，疯狂抽插的时候，手上动作也不停，一双大手仿佛要陷入沈若曦巨乳之中，白嫩乳球之上已经螚看见一个个红色的手掌印。
　　沈若曦小脸已经涨红，她只能咽喉发声：“嗯啊，好……好痛..轻一点……周少……”
　　周虎好似完全没有听到她的声音，娇柔得求饶声非但没让他心生爱怜之情，反而让他有了一种变态的征服感！
　　周虎的嘴角列出一抹变态笑容，他对着沈若曦用力一推，沈若曦一时不查躺在了冰冷的茶几之上，冰冷的触感让她娇躯一颤，还没来得及惊呼出声，周虎又是扑上前来。
　　周虎骑在了沈若曦的身上，一双手用力揉搓着沈若曦巨乳，柔软的美乳在他手中沦为面团，丝毫没有怜惜的做法，疼得沈若曦小脸都皱着一块，可是想到有求于周家，沈若曦不敢反抗，只是对着周虎求饶的说道：“周少疼，轻一点疼！”
　　“玛德臭婊子！胸真他娘的大！”
　　周虎完全没有在意沈若曦的感觉，他用沈若曦的巨乳夹住自己的肉棒，飞快的在那道缝隙间抽擦起来，周虎仿佛红了眼睛，像一只发情的野兽。
　　周龙坐在另一边的沙发上，看着好似疯魔一般的周虎不仅没有丝毫担心，嘴角反而翘起一丝弧度，眼神戏谑。
　　这一幕周虎可看不见，巨乳之间的缝隙极窄，在他抽出之后乳肉夹拢合缝，插入时龟头顶开乳肉，白嫩乳肉摩擦着龟头，极速的抽插间带来非凡的快感，连续十多分钟的抽插已经是让身经百战的周虎到达极限，他红着眼睛将龟头杵在沈若曦的小脸上，一股又一股的白色浓精从马眼喷出，浇在沈若曦白嫩娇躯上。
　　沈若曦闭上眼睛默默承受着这一切，周虎不知射了多少精液，射满了沈若曦的小脸，白色腥臭的精液从她白嫩脸颊缓缓滴落，落在巨乳之上，沈若曦不知怎么想的，小手摩擦一阵，将周虎射出的精液均匀的涂抹均匀，那对乳球上仿佛涂上一层白霜，嫩滑有反光。
　　射了十多秒的周虎缓缓睁开眼，眼中的腥红换换褪去，逐渐回复清明，沈若曦跪在他的身前，顺从的将已经瘫软的肉棒含入嘴中，将那些遗留在肉棒上的精液尽数吞下之后才缓缓起身。
　　“周少怎么样？若曦的服务不错吧。”沈若曦眼神妩媚了看了一眼周虎。
　　周虎拍了拍她的脸颊，好不嫌弃的在她涂抹自己精液的巨乳上抓了一把。
　　“想不到沈警官也不简单啊，哈哈哈，今天晚上还希望沈警官能留宿沈家，我叙一叙如何？”
　　被抓疼的沈若曦脸上闪过一丝不易察觉的厌恶却是掩饰的很好，她对着周虎笑道：“周少晚上留宿沈家可能若曦可能不行了，今天晚上警局有任务，若曦抽不开身。”
　　没想到会被拒绝的周虎脸上闪过一丝阴霾。
　　“这么说沈警官是不给我周虎面子了？沈警官你可要记得你可是有求于我们周家的。”
　　周虎的语气中已经是带了些许威胁。
　　沈若曦面色有点难堪，可是她毕竟还是有求于周家只能是低三下四的说道：“周少，不是若曦不给您面子，实在是今天晚上的任务是总局下的命令，若曦实在无力反抗啊。”
　　周虎面色已经低沉下来，从来没有人敢拒绝他周家二少，而且还是两次，他的面色黑的快滴出水来，刚想开口说什么，周龙的声音却是打断他的话。
　　“二弟，不要再劳烦沈警官了，明天便是陈家老爷子的生辰，今天晚上的京都已经是全面戒严，沈警官看来是实在抽不出身，就别叨扰沈警官了，叙旧这件事等过两天再请沈警官在周家好好玩一玩。”
　　说完周龙便是看向沈若曦，特别是说到玩一玩着三个字时，眼神格外玩味。
　　“给你个面子，下一次老子玩死她！”
　　周虎冷哼一声，也是没有在说什么，拿起自己的衣服便朝外面走去。
　　周龙的眼神低沉几分，拿起杯中红酒轻抿一口。
　　房间门被关上，房间内安静下来，只剩静静品着红酒的周龙，和赤裸着上半身的沈若曦。
　　周龙忽然将杯中红酒一饮而尽，快步走到有些拘谨不知所措的沈若曦身边，他一只手挑起沈若曦的小巧洁白的下巴，大嘴便是贴上沈若曦娇嫩欲滴的红唇。
　　香醇的红酒顺着嘴中渡入沈若曦的小嘴之中，被突然袭击的沈若曦没有反抗，只是顺从的站着仍有周龙肆意妄为。
　　良久周龙松开了沈若曦的小嘴，喝完一杯红酒的沈若曦两颊带着微微的醉红，她已经没有反抗，只是愣愣的看着周龙。
　　“你答应得还算数吗？”
　　周龙转过身去，没有回答沈若曦的话，反而从桌上拿起自己的手机，熟练的解锁打开相册，滑动屏幕找到了一张照片。
　　照片上是一个泰国人样式的男人，长的十分干瘦，双眼无神，面颊深深地凹陷进去，一副营养不良得样子。
　　周龙将照片上的男人展示给沈若曦，并开口说道：“要想和你弟弟匹配心脏很难，百万之中只有一个人，而我找到了这个人。”
　　沈若曦眼中先是闪过一丝不忍，可是想到了自己的弟弟，硬生生的把着一丝丝不忍心压制下来，她的眼神中泛起一抹激动，她还没来得及说话周龙又是开口道：“沈警官，我可以提供给你心脏，可是你不要忘了我们的交易。”
　　沈若曦沉默了，片刻之后她走到周龙的面前，淡淡的说道：“只要能救我弟弟，你说的那些我愿意去做。”
　　“好。”周龙递给沈若曦一包不知道什么东西，然后他开口说道：“沈警官美貌无双，我那个弟弟一定会被你迷的神魂颠倒的，着只是小小的助兴曲，再过几天等陈家老爷子的生日过了之后，我弟弟一定会吃掉你，到时候你讲这药涂在自己的身上，鱼水之欢之后他便会对你百依百顺，跪在你的石榴裙下。”
　　“算计自己的亲弟弟，大少可真是个大哥。”
　　沈若曦不咸不淡的讥讽一句，周龙没有生气，反而淡淡一笑。
　　“我可不想周家落入一个只知道玩了的纨子弟手中，还有这药不止能让你迷倒我弟弟，我希望你好好运用，争取靠着这药掌握整个警局！”
　　“我？行吗？”沈若曦自嘲一句。
　　周龙却是走近沈若曦的身边，贴着她的耳边一只手却是捏住她一只巨乳的乳头轻声说道：“你不信，你这对巨乳行，你这俱身体行啊。”
　　沈若曦瞪大眼目，有些不可置信的看向周龙：“你想要我勾引整个警局吗？”
　　“那就是你的事了，女生最大的仪仗不就是身体吗？”
　　沈若曦眼神低了下去，叹息一口气便是对着周龙平静说道：“既然周大少没事了，若曦边先行告退。”
　　周龙点点头，在他的注视中，沈若曦穿上了那件浅蓝色制服，只是那件紫色蕾丝胸罩已经脏污无法穿戴了，真空上阵之下，凸起的乳头在制服上清晰可见，沈若曦没有办法，只能这样离开。
　　看到沈若曦离去的身影，周龙松了口气，这时旁边一处缓缓走出一人，一个女人，她身穿朱红大袍，那张脸庞美貌妩媚如丝，仿佛中西方结合到一起，取长补短一般，如果说南宫君挽像是一位女帝她便是妖后，妖媚诱人，一举一动间便是勾人心魄。
　　朱红大袍下一双修长的白嫩美腿让周龙缓缓侧目，她没在意周龙侵略的眼神，走到一处沙发上慵懒的躺下，朱唇轻启。
　　“你就这么把天使给她了？”
　　“我想看看能不能将一个一身正气的女警官培养成像你一样的人。”
　　“像我？”女人轻轻一笑，这一笑连周龙的有些呆滞。
　　“想我吗？”气吐幽兰，周龙缓缓走到女人到身边，衣衫褪尽，周龙讲她抱起，那根涨起的肉棒顶着女人的蜜穴口，一向不近女色的周龙此时已经不顾一切，他对着女人轻声说道：“楼兰，我要你！”
　　噗嗤一声，一根肉棒全数没入女人蜜穴之中。……

第64章 淫荡治愈的潇潇（2）
　　当陈潇潇睁开眼睛，望见的便是一片木质的天花板，浑身酸痛无力，陈潇潇揉了揉眼睛试着迈动双腿站起身，可是下身立刻传开一阵撕裂般的疼痛，让她精致的小脸皱在一块。
　　“嘶！好痛。”
　　陈潇潇摸了摸略带肿胀的小穴，刚刚的一幕幕浮现在她的脑海中，想着想着她小脸染上一层红晕，娇躯慢慢火热起来。
　　她。
　　堂堂京都陈家大小姐，无数人的掌上明珠，京都的小公主，天之骄子一般的存在，竟是主动给一个丑陋的老头破了身，还是她自愿的！
　　陈潇潇揉了揉脸颊，将那些想法甩出脑外，用手支撑着缓缓从床上坐了起来。
　　吱——
　　房间门被打开，老奴那张张满疙瘩的脸映入眼帘，他端着一盆热水走了进来，当他看向床上做起的玉人之时，眼睛都值了。
　　陈潇潇娇躯上本来之盖了一层薄薄的被毯，在她做起身时，那床背毯缓缓从她的娇躯之上滑落下来，少女娇躯没有穿一件衣服，小巧的乳房露出大半，粉嫩的小樱桃若隐若现，勾着老奴的眼睛。
　　陈潇潇注意到了他的眼光，立刻红了脸，扯起被毯遮住暴露的春光。
　　老奴擦了擦口水，端着热水走到陈潇潇的床边，小心的将热水放在了陈潇潇的床头。
　　“圣女殿下，您醒了，容老奴给你擦擦身子。”
　　陈潇潇扭捏了一会，她的身上确实黏糊糊的不知道什么液体，十分不舒服，她还有点犹豫，可是想到刚刚在那地下池子里面，自己哪里没被这个老头摸过，哪里没被尝过，陈潇潇心中也是放下一层芥蒂。
　　陈潇潇对着老奴点点头，轻声说道：“麻烦了。”
　　老奴对着陈潇潇回应一个笑容，自然是十分难看，只是陈潇潇没有嫌弃罢了。
　　他将一条毛巾浸入热水之中，完全浸湿之后，拧干了毛巾，才转身对着陈潇潇说道：“圣女殿下，还请您掀起被子。”
　　陈潇潇闭着眼睛，掀起了被子，一句洋溢少女气息等等白嫩娇躯完全暴露在老奴的眼中，虽然早已品尝过着稚嫩娇躯，但是当再见到这俱身体，老头心中又是涌出一股火热，差点压制不住心中的激动。
　　平复了一下心情，老头开始擦拭着陈潇潇娇躯上的粘液，那可都是他的杰作。
　　温热的毛巾轻柔的附上陈潇潇娇嫩得身躯，白嫩娇躯之上有着被老头肆虐过的痕迹，一些红色的吻痕，还有一些是高潮时陈潇潇用力挣扎摩擦出的红肿，特别是陈潇潇的蜜穴，从未有人探寻的小穴被老头肆意妄为，无怜香惜玉的猛烈攻击下，第一次迎接肉棒的蜜穴红肿不堪。
　　在老头惊诧风眼神中，那处蜜穴先是轻微的触动，然后缓缓流出一丝丝白色的粘液，小穴也分泌出透明的爱液。
　　陈潇潇再是小魔女，但是当着一个才给她处女身破掉的老头面前全身赤裸，任由老头的肆意摆弄，也是羞耻难堪，再后来老头让她分开双腿，粉嫩峡谷清清楚楚的暴露在老头的眼神中，感受到老头侵略一般的眼神，小穴竟是不自觉的开始分泌淫水。
　　小脸因为羞耻涨的通红，也不敢张开眼睛的陈潇潇突然感觉一处火热贴到了她已经红肿的小穴，一个粗糙的东西舔舐着她的阴蒂！
　　一股剧烈的刺激感从她下身传来！
　　陈潇潇娇躯瞬间如同烧熟的虾一般弓起，白嫩肌肤也是染上一抹粉红，她猛然睁开眼，眼神迷离，秋波粼粼。
　　“啊不要臿吸……”
　　再看原来是老头忍受不住，一把扛起陈潇潇的两条美腿，大嘴贴上陈潇潇略带少许阴毛的嫩穴，粗糙的舌头熟练得找到了陈潇潇的阴蒂，熟练的舔舐着。
　　剧烈的刺激让大股春水从陈潇潇身体中泄出，没有一丝浪费被老头吸入口中，仿佛甘甜的玉液。
　　“甜！圣女可真甜！”
　　“嗯啊……不要了……不要舔……太……太刺激了……”
　　老头可不管，略带胡渣的大嘴堵住陈潇潇的蜜穴，舌头带着粗糙的舌苔深入那处软肉之中，舌尖一钩，陈潇潇猛然睁眼，用力抓住老头的头发，娇躯颤抖着泄出大量爱液，直接高潮了。
　　老头来者不拒，一口气全数吞下，甘甜的玉液滋润着他的身体，舒爽的他说不出话来。
　　等到陈潇潇高潮结束，老头也是放下了陈潇潇，刚刚擦拭干净的娇躯又是染上脏污，陈潇潇望着天花板，双眼无神，身躯格外的疲惫，一天能刚刚破处的她刺激性的高潮三次，体力不止的陈潇潇差点连话都说不出了。
　　老头拨弄着自己的肉棒，它已经挺立，刚刚还在犹豫着要不要再跟圣女在做一次，可是见到陈潇潇这般模样，已经是支撑不起再来一波性爱，他也是只能遗憾的放弃。
　　“圣女殿下，老奴还有些话相对你说。”
　　陈潇潇瘫软在床上，困意一波波袭来，迷糊着点点头。
　　老奴没有见外，反而又是帮她擦拭起娇躯，一边擦一边缓缓的说道：“圣女殿下，有些话老奴不得不说，您前身贵为我极乐宗圣女！修的极乐宗最为高深的秘籍，极乐宝典，又是在极乐宗最危机的关头，完成了极乐宗的传承大阵，您的体内封存着整个极乐宗的力量！在老奴精液的加持下这股力量等我封印我已经解除，您可以感受到您的丹田出应该有一团真气了，您完全可以不用修炼，那股真气会循环渐进的涨大，到时候您的力量无人可敌！不过……”
　　陈潇潇本来听着她说的这些话，心中渐渐舒畅，不枉她把处女给了这个老头，可是老头那句不过又让她的心提起。
　　陈潇潇望着天花板，精致的小眉头皱起。
　　“不过什么？”
　　老头叹了一口气，他已经将陈潇潇身上的脏污彻底擦拭干净，替陈潇潇盖起那床被毯，遮住少女的白嫩娇躯，老奴继续缓缓说道：“不过啊，您毕竟是极乐宗圣女，永远逃不过极乐宗圣女的命运，与男人欢好是极乐宗圣女的使命，也是极乐宗圣女修行的关键。”
　　“如今我已经解除圣女体中的封印，不过我却发现一点可能要委屈圣女了。”
　　“什么？”陈潇潇问道。
　　“圣女体内的封印出现问题，就想是水坝开闸放水，一点点打开开关，循环渐进，不能操之过急否则便是洪水过境，绝不是想要的结果，可是现在您体内的开关便是出了问题，现在有我的精液加持，等您的身体完全消化完我的精液，束缚传承的开关会立刻全开，到时候圣女的身体根本承受不住这么猛烈的传承，往小了说都是爆体而亡！”
　　陈潇潇的小脸瞬间煞白，她此时也是睡意全无，挣扎的做起身焦急的看向老头：“你怎么不早说！”
　　老头苦笑一声，说道：“这事老奴也不知道啊！我也是刚刚才察觉到不对。不过可以补救！”
　　“怎么补救？”陈潇潇望着他问道，忽然她好似想到什么，目光看向老头得下身：“难道是继续和你做爱？用你的精液稳住开关？”
　　“是也不是。”
　　“哎呀！你别卖关子了！我都快急死了！”陈潇潇差点急哭了，她还是二八年华，正直春心萌动的少女年华，突然有人告诉你要死了，还是爆体而亡，陈潇潇差点想掐死这个老头，自己将处女给了他，他还要害死自己！
　　“圣女殿下莫急，其实补救的方法很简单，便是男人的精液！不过我的精液不管用了，我已经给圣女破了处，解除封印，即使射再多到圣女体内，也再无作用，除了……让圣女怀孕！”
　　陈潇潇瞪大眼目，自然过滤了老头说的怀孕。
　　“也就是说……我要和很多男人做爱！？”
　　“没错，还必须是内射，普通人的精液可保封印三天，修为越是强大的人精液越能束缚封印！而且一个人的精液只能使用一次，下一次便再无作用！”
　　陈潇潇想到以后她会经历的事娇躯一阵阵颤抖，不知是激动还是害怕。
　　“那岂不是我以后要不停的和男人做爱？那我和妓女有什么区别！？我堂堂陈家小公主呜呜呜！”陈潇潇差点哭了出来。
　　失去处女差点要了她的命，现在还有变得淫荡不堪，其实她没觉得有什么，只是一时不能接受罢了。
　　老头这时又是说道：“圣女可以不用这么悲伤，最多一年，您的身体便能完全适应传承，到时候即使没有男人的精液也无妨了。”
　　老头说道这里，陈潇潇的心中终于舒服一些，还好不是一辈子，真的是一辈子要不同男人的精液浇灌她的娇躯她她还活不活了。
　　这时陈潇潇忽然想起什么她瞪大眼目看向老头。……

第65章 夜袭
　　“等会！”
　　“等等！”
　　“那岂不是我很容易就会怀孕？！呜呜呜，我才十六岁啊！”
　　不知是害怕还是羞耻的感觉冲刷着陈潇潇的内心，她趴在膝盖想，小脸埋入臂弯中，一阵阵的呜呜哭声。
　　“圣女殿下，怀孕这种事您不必担心，普通人想要您怀孕无异于难上登天！他们的精子甚至不能突破您体内的壁垒，除非是修为高出您传承之后的修为，他们的精子才可能让您治孕！”
　　“而您接受传承之后的修为，那可是苍天大树，如今俗世之内几乎无一人可敌！”
　　“真的？”陈潇潇擡起水汪汪的大眼睛，有些不确定的问道。
　　“那是自然！我极乐宗圣女岂能怀上凡夫俗子的骨肉？”老头说话间语气带着倨傲，那是来着三大魔宗极乐宗的傲气。
　　心中的大包袱卸下三分，陈潇潇轻松了一些，即使要付出一些代价才能获得相应的力量，但是她想追逐自己哥哥的脚步，她不想再要陈澈挡在她的身前，她要足够的力量去保护自己深爱的哥哥，即使是那种已经变质的爱念。
　　对于陈潇潇来说，她对于做爱没有太大的抗拒，不然她也不会讲自己保存十六年的处女给了一个丑陋的老头，大不了就是多几个男宠吧，反正也是一年时间，陈潇潇突然想到自己收的那三个男宠，一个黑人，一个老乞丐，一个小乞丐，他们三个人的精液不知能保护自己身体多少时间。
　　想的越多陈潇潇小脑袋就越沉重，一股困意重新涌上脑门，躺在木床之上，陈潇潇闭上眼睛沉沉睡去。
　　老奴替她盖好了被子，对于这个极乐宗唯一存活的奴才，他有太多的庆幸如今终于完成了自己一半的使命，心中同样卸下一块大包袱，望着陈潇潇熟睡的容颜，老奴丑陋的脸庞上露出一个会心的温暖笑容。
　　下一刻老奴有些懊恼的一巴掌拍在自己的额头上。
　　“哎呀，老咯老咯，这件事竟是忘了给圣女说，唉只能等圣女起床了。”
　　老奴端上水盆，缓缓走下阁楼。
　　当陈潇潇伸着懒腰打着哈切，睡眼朦胧的睁开眼，陈潇潇望向窗外天色已经昏暗下来，不知是几点了。
　　陈潇潇有些迷糊的拿起了自己的手机，打开屏幕，手机的光有些刺眼，当她揉着大眼睛看清时间和联系接近20个名为安伯的未接电话时立刻从床上窜起身来。
　　“哎呀！糟了糟了！怎么都八点了！明天可是爷爷的生日，安伯可能都急坏了！不行，我要赶紧回家。”
　　陈潇潇立刻从床上怕起身，却尴尬的发现自己浑身赤裸没有一件衣衫，而且房间内也没有一件可以供她穿的衣服。
　　就在陈潇潇急不可耐的时候，阁楼的门被缓缓推开。
　　老奴拿着一套休闲的服装走近房间内。
　　“圣女殿下您醒了。”
　　“啊！”陈潇潇捂住胸口，遮住那对小巧的美乳，小脸羞的通红。
　　老奴嘿嘿一笑，大量了一番陈潇潇的娇躯，将手上的一套衣服放在了床上。
　　“圣女殿下，老奴给您准备了一套衣服，换上吧。”
　　“谢谢。”陈潇潇应答一声，却是见老奴只是笑呵呵的看着她，丝毫没有要出去的意思，她红着脸说道：“你出去呀！”
　　老奴扣着脑袋说道：“圣女殿下就要走了，再见不知何日了，再让老奴保保眼福吧！”
　　陈潇潇咬着嘴唇犹豫了一会，还是放开了环抱着胸前的双手，走到床边拿起一件宽的的体坨在了身上，在看见床上准备的是一条超短裤，穿上之后堪堪能包裹住少女的娇臀，少女一双白皙修长的双腿就这样暴露在空气中，白的晃眼吸引着人的视线。
　　白皙小巧的玉足上套上了一双老奴给她准备的帆布鞋，露出白嫩的脚腕。
　　洋溢着青春的装扮让老奴看直了眼，他们一个是活了快两百岁的老头，一个是还未成年只有十六岁的少女，两人站在一起竟是有些荒缪的感觉。
　　穿好之后的陈潇潇扭了扭娇躯，老奴是给她准备了一件体豨T条超短裤，没给她准备内裤内衣，现在的她就是真空状态，一时间让陈潇潇有些不适应。
　　看见陈潇潇穿好衣服，老奴轻松的笑了笑。
　　“圣女殿下换好了，那老奴便送您出去吧。”
　　老奴转身下楼，陈潇潇穿上帆布鞋，迈步跟上老奴的脚步。
　　走下阁楼，走过大厅，老奴替陈潇潇推开了了那扇木质房门，他首先迈步走出阁楼，陈潇潇跟在他的身后。
　　只见老奴双手合十，嘴里念念叨叨着什么，在陈潇潇惊诧的眼神中，小巷好像有什么散去了，原来迷迷糊糊的小巷出口在陈潇潇眼睛了仿佛清晰了一些。
　　“这是迷阵，普通人是找不到这里的，普通人触发迷阵，他们会迷失在着小巷中，只有靠着黑大人他们才能走出迷阵。”
　　老奴陈潇潇解释道。
　　陈潇潇却是又问道：“黑大人？”
　　老奴轻轻的笑笑，看向了木质阁楼的房顶，指着那只通体漆黑懒洋洋趴在阁楼上的黑猫说道：“那便是黑大人！”
　　“它？一只猫？”陈潇潇吃惊的指着那只黑猫。
　　阁楼上的黑猫眼神不屑的看了一眼陈潇潇，优雅的起身，一跃便是消失在了陈潇潇的目光中。
　　陈潇潇扯了扯嘴角，她实在没想到，自己堂堂陈家的小姐被一只猫鄙视了，那只猫还狠瞧不起自己。
　　“哼，等我抓到它，把它毛全给拔了！”陈潇潇气鼓鼓的说道。
　　老奴撇撇嘴，扯出一丝笑容。
　　“圣女殿下，走吧，老奴就只能送到这里了。”
　　“你出不去吗？”陈潇潇皱眉道。
　　老奴摇了摇头，说道：“我曾经答应过那位老人，在此等待圣女还要等待一个人，如今那个人还没来，老奴不能踏出小巷，也只能送圣女到这里了，而且圣女不出意外应该是最后一次来到这里了，登圣女下一次来这里，应该触发不了迷阵了。”
　　“也就是说我这是最后一次见你了？”
　　“也许吧。”
　　老头倒是没有多少遗憾，他已经将极乐宗的传承传承下去，心中了确了一些遗憾，放下了一块大石头。
　　倒是陈潇潇站在老头的身前，她咬着嘴唇犹豫了一会，好似下定决心，单膝跪在了老奴的身前。
　　“圣女这是为何！？”
　　老奴吃了一惊，刚想扶起陈潇潇，却被陈潇潇拦了下来，陈潇潇给他翻了一个白眼。
　　“分手炮听过没？”
　　不等老奴回答，陈潇潇就解开了他的袍子，小手抓住老奴瘫软的肉棒把玩起来。
　　“圣女殿下……这……这……不合适吧……”
　　“别这了，你都给我破处了，还在矫情什么。”
　　陈潇潇回了他一句，张开小嘴便是将老奴的肉棒含入小嘴之中。
　　“嘶！舒服！圣女的口技真好！”
　　老头舒爽的夸奖一句，闭上眼睛只顾享受。
　　陈潇潇的舌尖划过老奴的龟头，围着他的龟头一圈一圈的缠绕，小手抓住老奴的两个卵带，一边把玩一边给老奴口交。
　　陈潇潇不知是不是无师自通，口交十分熟练，温暖的口腔包裹着老奴整根肉棒，忽然一个深喉，刺激的老奴差点精关失守。
　　给老奴口交了一会，陈潇潇便是吐出了老奴的肉棒，用手给他撸动着，同时说道：“来吧，我还要赶时间回家，分手炮打了结束。”
　　“在这吗？”老头睁开眼，有些不可置信的看向陈潇潇，这里的迷阵已经被他撤了，随时都会有人路过，到时候陈潇潇可是随时都会被看见。
　　他不知道的是，陈潇潇有着严重的暴露癖，陈潇潇喜欢被人视奸的快感，有人注视着她做爱特别的变态又是特别的刺激！
　　陈潇潇没有扭扭捏捏，她解开自己的超短裤，一下褪到腿弯处，小手支撑在壁上，小屁股挺翘着对着老奴。
　　“看什么呢！来啊！”陈潇潇催促着。
　　老奴咽了咽口水，看来他好像释放出了陈潇潇心中的欲望啊，陈潇潇好像变得有些淫荡了！
　　佳人都摆好姿势在催促了，老奴在不上都觉得自己不是男人。
　　没有犹豫，老奴一只手扶着陈潇潇的小屁股，一只手握在肉棒上，引领着沾满陈潇潇口水的肉棒顶在陈潇潇的蜜穴口，略带少许绒毛的蜜穴已经是湿润。
　　老奴对准蜜穴口，腰间发力，火热的肉棒缓缓挤入陈潇潇才破处不久的蜜穴之中！
　　“嗯啊啊……嗯昂……好大……”
　　陈潇潇仰着脑袋嘤宁的低喘。
　　老奴却是整个肉棒全数没入少女的蜜穴中，开始缓慢的抽插起来。
　　陈潇潇手臂支撑着壁，超短裤褪到腿弯处，屁股翘起最经典的后入式让老奴插入，老奴撩起少女的体，一双手扶着少女纤细的腰肢，一下又一下的撞击着少女的蜜穴。
　　陈潇潇的蜜穴十分短窄，每一次插入夹的又紧又吸，很容易就能找到少女的花心，火热龟头摩擦着少女的花心，带来别样的刺激。
　　“老奴服侍的您舒服吗圣女？”老奴一边插在陈潇潇耳边说道。
　　陈潇潇双眼迷离，已经完全沉醉于性爱之中，手指扣着壁无力的喘息道：“舒……舒服……你的好大……插的好深……”
　　老奴又是狠狠的撞击在陈潇潇的花心。
　　“圣女殿下！”
　　“啊啊！嗯啊！太快了……太快了！”
　　老奴突然疯狂的抽插起来，连续抽插了十多分钟，老奴突然一顶腰，扶着陈潇潇的纤细腰肢，龟头顶在陈潇潇的花心上一股火热的浓精倾泻而出！
　　“唔唔……好烫！高潮了……好舒服！”
　　陈潇潇闭上眼睛，娇躯一阵颤动，她也高潮了！
　　持续了几分钟的高潮，两人同时泄身，老奴从陈潇潇的体内褪了出来，缺少肉棒的拥堵，一股白色的浓精顺着陈潇潇粉嫩穴口缓缓流出。
　　陈潇潇白了一眼老奴，附近也没有擦拭的东西，只能简单收拾一下便是套上超短裤，强行将子宫内那股火热的精液束缚在其中。
　　空气中的气味逐渐消散，陈潇潇最后看了一眼老奴，道了一声别，便是转身离开，换换走出小巷。
　　老奴看着陈潇潇的身影消失在小巷口，松了一口气的他，转身准备回到阁楼中，突然他又是一拍额头！
　　“糟了！又忘了跟圣女说她体内的传承可能会影响她身边的人！要是不注意泄露了传承的气息，到时候圣女身边的女性可都要沦为欲女了！”……

第66-67章 夜闯周家
　　夜色朦胧，已是初秋时节，天气变换莫测，刚刚还是无云的天气，下一刻秋雨便说来就来。
　　初秋的雨水已经初具有寒意，在夜晚更似小刀一般割疼着人身上的皮肤。
　　一名穿着黑色西装的保镖打了个寒颤，他伸手在自己脸上摸了摸。
　　“艹，这该死的天气，这雨说下就下，真特么冷。”
　　另一个人兴许也是感受到了初秋的恶意，环抱着双臂搓了搓，双手合十对着掌心哈了一口气，朝着他对面的的男人说道：“再忍忍吧，再过十多分钟就换岗了。”
　　“唉，别人都在别墅里面烤着火抱着美女日，老子们就只配在这看大门！真特么的艹蛋。”他骂骂咧咧的说道。
　　另一个年长点的保镖摇了摇头说道：“没办法，这就是命，谁叫别人是周家的少爷呢。”
　　“你说说那二少爷怎么这么嚣张呢？上次我不就是不小心碰了他一下就给了我两个嘴巴子！要不是周家的工资高老子早走了。”
　　“虚！你小声点！敢说二少爷的坏话！”
　　“怕什么他又听不到，些许他现在正在别墅里抱着女人日了！白天我可是看到一个大胸的女警官……喂你是干嘛！”
　　保镖正挤眉弄眼的跟另一个保镖说着，突然瞥见目光中出现一个男人的身影，他穿着一身黑袍，脸上带着一个白色的面具，更夸张的是他背后居然背着一把刀！
　　就这样直愣愣的朝他们走来！
　　一股不详的预感弥漫上他的心头，他刚刚开口说话，在他震惊的眼神中，那个男人只是一瞬便是消失在了他的视野中，等他回过神只觉得双眼一黑，晕倒的时候他还在想，为什么距离十多米他怎么能怎么快？
　　另一个保镖甚至没有开口说话的机会，就被陈澈顺手一个收到给劈晕了。
　　一瞬间解决两个人，他们甚至没有示警的机会，毕竟在他们的认识中，居然有人敢擅闯京都四大家族的周家！
　　解决掉两个麻烦的陈澈扭了扭手腕，借着夜色潜入周家的庄园之中。
　　澎！
　　周家庄园之中，陈澈从暗处突然袭出，解决掉一个巡逻的保安，回头望去庄园的外围巡逻的保安大半都被他解决，而整个周家竟是无一人察觉。
　　“暂时解决掉这些世俗的保镖，现在我可以动手了。”
　　陈澈低声自言自语一句话，身形在黑夜中如同猎豹窜出去，朝着周家庄园最中心处袭去，他已经熟记周家庄园的地图，目标便是周家二少周虎的私人别墅！
　　啪！
　　“嗯昂！”
　　周虎一巴掌抽在身下女人的丰臀之上，喘着粗气抽插着，女人被捆绑住手脚，嘴里塞着一个口球，发不出大量的声音，只能是咽唔着从喉咙发生。
　　她一张俏丽的脸庞，不知是因为缺氧还是兴奋涨的通红，周虎没有丝毫怜香惜玉的想法，他将身下的女人当成发泄的工具，红着眼睛攻击着女人的小穴，一巴掌一巴掌抽在女人的丰臀之上，女人雪白屁股被抽的红肿不堪，她却强忍着痛苦，尽力迎合着周虎的变态趣味！
　　“肏你妈！”
　　周虎大骂一句，一手狠狠抓住女人的美乳，一股浓精倾泻入女人的子宫之内！
　　女人强忍着眼睛的泪珠，身体弓起小穴喷发出一个春水，高潮了！
　　等到周虎从她的体内退出去，她终于无力的瘫软在沙发之上，任由小穴口雪白的精液的顺流而出。
　　周龙舔了舔嘴唇，扯下堵住她小嘴的口球，强塞入一颗白色的药丸，不耐烦的说道：“吞下去！”
　　女人不敢不从，咽着口水干咽下这颗避孕药，身为周家少爷的玩味，付出和得到是成正比的，但是怀孕是万万不能的，她们的身份还不配给他周家二少生孩子！
　　不去管沙发上女人的状态如何，周虎点上一颗事后烟，惬意的吐出一口烟圈。
　　“看来周少爷的心情很好啊。”
　　一道声音冷不丁的从周虎身后传来传来，周虎猛然回头，只见女人所在的沙发上坐着一个带着白色骷髅面具的男人，女人已经晕厥，不知人事。
　　周虎没有慌张，皱着眉看着眼前凭空出现的面具男，一边小心往后退到一边冷冷开口道：“你是谁！竟敢擅闯我周家！”
　　“周少爷我劝你别动，整个周家庄园已经被我接管了。”陈澈丝毫没有把周虎的小动作放在眼里，静静的大量着周虎，像是猎豹打量着自己的猎物。
　　陈澈冰冷的眼神让周虎通体深寒，他尽力稳住心神，平静声音开口道：“我不知道你想要什么，但是你要是敢伤害我，周家与你不死不休！”
　　“呵。”陈澈擡头看了一眼周虎，看死人一般的眼神让他打了一个寒颤，陈澈下一句话让他如同如坠寒窖！
　　“看来你就是个纨，什么都不知道，留着也没有。”
　　周虎眼神一狠，身体弯曲顺手抄起茶几上的一把水果刀，红着眼冲向陈澈，手中水果刀直刺陈澈腹部！
　　“死吧！”
　　陈澈冷哼一声，一闪身便躲过周虎的袭击，一只手掌精准按在周虎的头顶，往下一按的同时一顶膝撞狠狠撞在周虎的面部！
　　砰的一声！
　　陈澈顺手将昏迷的周虎丢在地上，如同丢弃一个死狗。
　　“传言不假，周家二少头脑简单纨子弟，看来一切都是你周家大少周龙做的好事。”
　　低沉眼眸，陈澈打了一个手势，暗处竟是走出一名同样的骷髅面具人，编号77。
　　“带着他，跟我来。”
　　丢下一句话，陈澈转身走出周虎的专属别墅，朝着周家大少周龙的别墅走去。
　　夜色笼罩着整个庄园，恢宏的周家庄园如今竟是十分冷清，尽是连一个巡夜的人都没有。
　　在夜色的掩护下，一道道带着白色骷髅面具的身影穿梭在周家的庄园中，偶尔有游荡的仆人见到这一幕，往往都是还没来得及开口便是被人捂住口鼻打晕过去。
　　淅沥沥的秋雨已经停下，乌云褪去，一抹月光透出照耀在一座别墅的落地窗上。
　　在月光的照射下，两具交缠的肉体轮毂逐渐清晰。
　　一袭血红的大袍散落在地上，周龙将脸埋在女人雪白的颈脖之间，贪婪的吸允着她的体香。
　　女人被周龙顶在壁之上，一双雪白的小脚交缠在周龙健硕的腰间，周龙胯下巨龙深入女人的小穴之中，一向在外传言不近女色的周家大少周龙却是有着极高的性爱技巧，很熟料的便是找到女人的敏感点，用力往花心中心一杵，龟头顶着花心，给女人带来极其的快感。
　　当女人仰起头，散落的发髻间透出一张苍白的小脸，月光照耀在她的脸上，那张有着西方的性感却又带着东方典雅的绝美小脸，洋溢着一丝诡异笑容。
　　她是西方暗界最美的女人，她是西方暗界令人疯狂的女人，她是西方暗界令人胆寒的女人，她是西方暗界最毒的一朵玫瑰，色欲之狼楼兰。
　　被鲜血染红的红袍是她的象征，她是西方暗界权柄之上的血玫瑰，无数男人匍匐在她的脚下，那红袍下隐藏的雪白肌肤是让人致命的毒药，她的肌肤白的如雪，她的红袍艳的如血。
　　她无时无刻不散发着致命的诱惑，周龙只是匍匐在她脚下的众生之一，如若不是身受重伤，周龙连沦为她奴仆的资格都没有！
　　周龙沉重的呼吸打在楼兰如雪的颈脖上，双手托着那雪白娇臀，肉棒在那蜜穴中来回进出。
　　她的声音魅惑无双，像是女鬼在周龙的耳边勾魂：“我美吗？”
　　“美！好美！”
　　“那你愿意为我献出一切吗？”一只轻柔小手扶上周龙的脸颊，红唇贴着周龙的耳边，如恶魔低语。
　　“愿……愿……”周龙皱着眉头身体抽插动作丝毫没有停滞，却是怎么也没说出下一个字，看得出来他在挣扎！
　　可是当那双眸子“深情”的看着他的眼睛时，他沦陷了。
　　“愿意吗？”
　　“愿……愿意。”
　　“嗯……你好大啊……插入……奴家的花心了！”
　　别墅内浮现在爱欲的气息，如果周龙修行过一些功法，他就能清晰看见，在这间情欲慢慢的房间，弥漫着一股粉红色的气息。
　　而他的额头，在他说出愿意这个词后，浮现出了一个淡红色的恶鬼图案，一分钟后便是隐去。
　　周龙堵住了那张嫣红的小嘴，楼兰抱着他的脑袋，舌尖主动探入周龙的口腔，与周龙的舌头交缠在一起。
　　周龙一只手顺势探入楼兰的咦裙之中，握住了那一团硕大的雪白，没有沈若曦的大，但是也是一手不能掌握的存在。
　　松开楼兰的小嘴，周龙将楼兰放在床上，两只手按住楼兰的双肩，开始最后冲刺！
　　楼兰媚眼迷离，一双修长笔直的大白腿紧紧夹着周龙腰间，让周龙可以插的更深！
　　小穴内壁突然一阵精致的收缩，紧紧夹住周龙的肉棒，楼兰张开眼睛，娇斥一声：“射在里面！”
　　周龙一咬牙，精关顿时失守，马眼喷出的火热精液，尽数灌入色欲之狼楼兰的穴中！
　　一滴不漏！
　　空气中的情欲气息到达顶峰！
　　楼兰高昂的一声之后，只顾着感受着火热精液炙灸子宫带来的快感，享受着高潮的余韵！
　　两人都还沉浸在高潮的余韵之时，房间内突然传出一阵不合时宜的啪啪啪掌声。
　　“不愧是色欲之狼楼兰，连堂堂周家大少爷都跪倒在你的石榴裙下。”……

第68章 夜色迷情
　　“谁！”
　　楼兰娇斥一声，男人略带戏谑的声音炸响在两人耳边，原来迷离的楼兰眼神顿时一凝，玉手抄起地上散落的红裙一个环绕，大红衣袍围绕她赤裸娇躯缠绕一圈，重新附着在她的娇躯之上。
　　周龙脚步一软，差点瘫软在地上，支撑着莫名虚弱的身体，周龙擡起头才发现房间沙发上不知何时坐着一个带着白色骷髅面具的男人！
　　“零号！”楼兰面色沉重，咬着牙从嘴中说出这两个字。
　　坐在沙发上的陈澈，透过面具的一双眼睛打量着俏脸还略带潮红的楼兰，手指尖把玩着一把精致的小匕首，看着楼兰开口说道：“少了暴食之狼的七狼，竟也能从哈迪斯手上逃脱，看来七狼的手段果然不少。”
　　“零号，幽冥非要赶尽杀绝吗？”楼兰双目注视着陈澈，全身心戒备着。
　　陈澈轻笑一声，开口道：“放心，我不是来杀你的，我听说堕落神殿的仙子堕是你调配的？”
　　楼兰低沉了一下眼眸，不知陈澈究竟是何意思，她犹豫了一会还是开口对着陈澈说道：“是我。”
　　“那就好，你有了一个不死的理由。”陈澈站起身，将手中的匕首反握入掌心，一双手背在身后，缓缓朝楼兰走去：“帮我调配仙子堕的解药，你可不死。”
　　陈澈贴着她的耳鬓，呼出的气息吹起她缕缕秀发，露出雪白的脸颊，陈澈将身体大大方方的暴露在楼兰面前，可是楼兰却无半点偷袭的意思，她在全盛时期都不是陈澈的一手之敌，更别提她如今身受重伤。
　　而她面前的可是大名鼎鼎的零号，连路西法大人都忌惮的存在。
　　楼兰听到陈澈的话语，心中顿时活络起来，她如血的嘴唇翘起一丝弧度，朱唇轻启：“零号大人，奴家不是你的对手，可仙子堕是没有解药的，若是零号大人可留奴家一条性命，奴家自当尽力而为。”
　　“没有解药？”陈澈眉头轻皱，摸着下巴思考起来，而楼兰也不敢打扰陈澈，因为她听说过关于陈澈的传言，幽冥幽灵组，零号喜怒无常，杀人如麻，与他相比，七狼杀的人没有他的一半！
　　而陈澈却是思考到，李翎儿体内的仙子堕药效未除，时时刻刻影响着她，加上天欲阴阳决本就会影响人的神志，改变人的性格，他能控制住，不代表李翎儿能控制住，双重的影响下，陈澈害怕李翎儿会误入歧途，走到那一条他不想看到的邪路，他心中的李翎儿应该是一头银发，站在山巅沐浴着晨光，眼睛中时刻洋溢的光芒，叫着他阿澈哥哥的绝美少女，而不是误入歧途的淫荡少女！
　　所以当他得到色欲之狼楼兰的消息，加上今天苏浅君遇袭可能与周家有关，陈澈立刻召集起潜入华夏的幽灵七队和八队的成员，夜袭京都周家！
　　因为陈家不好出面，他又一封迷信发与龙宫，以龙宫在世俗的绝对地位，拖住国安局，不然以华夏的实力，早就发现周家的不寻常，国安早就派人前来探查！
　　就在两人都陷入沉思的时候，他们都下意识忘了一个人，周龙！
　　再说周龙，他在楼兰的玉体上发泄一通后，常年健身的健硕身躯竟也是莫名开始虚弱，连站立的力气都快没了，他不知道楼兰已经悄悄的吸取了他的精魄来疗伤，不然以他的身体素质，一夜六次绝没问题。
　　休息了一会的周龙终于回复了一些体力，这时他才擡起头，见他都臣服的楼兰竟是对着一个面具男人低眉顺眼，身为周家大少爷的周龙自带一股傲气，但是他也没有太过于嚣张，只是捂着胸口对着陈澈冷声说道：“你是谁？！竟敢擅闯我周家！”
　　说话间周龙悄悄已是瞧瞧往床头移去，背在后面的一只手摸到床头上的一个按钮，用力按压下去。
　　陈澈在他出声时思绪就已经拉回，擡起头便注意到了周龙的小动作，却是没有制止他，反而讥讽的开口道：“周龙？不用偷偷摸摸，你可以多按几次，看看有周家人来吗？”
　　“你！”周龙指着陈澈，却是说不出话来。
　　陈澈轻笑一声，略带沙哑的嗓音开口道：“再让你见个人。”
　　一拍手，房间门被人打开，一个带着白色骷髅面具，编号77的男人扛着一个赤裸身体昏迷的周虎进来，丝毫不怜惜的一把将周虎摔在地上。
　　周龙看着周虎的惨样，狰狞的擡起头对着陈澈嘶吼道：“你杀了他！？”
　　“杀了他倒不至于，不过倒是受了写皮肉之苦。”陈澈漫不经心的说道。
　　得到周虎没有死亡的回答周龙松了一口气，但是陈澈却捕捉到周龙眼中隐藏极深的一抹遗憾，陈澈眯起眼眸，绕有兴趣的打量着周龙，看来周家也逃不过大家族的手足相争啊。
　　陈澈擡手看了一眼时间，已经过去一个多小时了，留给他的时间不多了，陈澈没去管周龙，转身走到楼兰的身边，开口问道：“你做出解药的把握有几成？”
　　“三成。”楼兰如实答道。
　　陈澈皱了皱眉，片刻之后便坐下决定。
　　“三成，好过没有。”
　　陈澈擡手对着楼兰递出一颗乌黑的药丸，用着不庸置疑的语气命令道：“吃下去。”
　　楼兰皱了下柳眉，片刻之后便是舒展眉头，嘴角带着笑意娓娓说道：“零号大人还不相信奴家吗？有零号大人在奴家怎么能掀起……”
　　“要么吃下去，要么死！”陈澈冷冷的开口打断楼兰的话语，语气极其不耐烦。
　　这次楼兰不在推脱，她已经感觉到眼前男人暴虐的神色，她对着陈澈娇笑一声，红唇轻启，包裹住陈澈拿着药丸的手指，舌尖一卷便是吞下药物，滑嫩的小香舌还剐蹭了陈澈的手指一番，小脸之上带着诱惑。
　　一边的周龙，怒目瑕疵，却是不敢发一言，只能憋屈的站在一边，身为周家大少，他第一次这么在意一个女人，看着楼兰低眉顺眼的模样，他竟是十分的莫名愤怒，只是旁边的幽灵77号只是盯了他一眼，他便是如坠寒窖，丝毫不敢动弹。
　　“走吧。别耽误时间。”
　　陈澈冷哼一声，别在意楼兰的勾引，转身留下一句话，转身便要走出房间。
　　“等等。”
　　楼兰突然开口，叫住了陈澈的身影，陈澈不满的转过身，不耐的看向楼兰。
　　“你想干什么？”
　　楼兰露出一抹妩媚笑容，缓身走到陈澈身边，气吐幽兰。
　　“奴家可以为零号大人调配仙子堕的解药，奴家只有一个要求。”
　　“什么要求。”陈澈破天荒的好奇问道。
　　“我想要……大人的精液。”粉嫩的舌尖舔了舔红唇，魅惑十足。
　　“男人的精液能治愈的身体，冥王的冥气太过暴虐，普通男人的精液对我无效，只有大人的精液才能助我疗伤，如果大人不借奴家，奴家可能就要死在周家了。”
　　“哦？哈迪斯的冥气这么霸道？”陈澈有些愕然。
　　“还请大人施舍奴家。”楼兰戚戚然的看向陈澈。
　　“现在？做？”
　　楼兰挽颜一笑。
　　“口服即可。”
　　“那你可得快点，你没多少时间。”
　　“快与慢，可得看大人了。”
　　在周龙快要撕裂的眼神中，楼兰缓缓跪在陈澈面前，玉手灵活的解开陈澈的裤子，嫩滑的小手附上沉睡的肉棒。
　　“你只有二十分钟。”
　　陈澈的声音传来，楼兰不在磨蹭，小嘴轻张，红唇轻启，便是将微软的肉棒含入嘴中，铺面而来的男性气息让她一阵迷醉。
　　嫩滑灵活的小香舌刮过陈澈的龟头，温暖的口腔包裹住陈澈的整根肉棒，这是她第一次主动为男人口交，身为堕落神殿七狼之一，她有着自己的傲气，在堕落神殿，只有在她心情好时，才会张开小嘴，任由那些男宠将其当成小穴抽插，最后还不能射在她的小嘴里，要么射在她的精致小脸上，要么谁在她的完美娇躯上，她的肌肤如水一般凝滑，全靠着精液保养。
　　楼兰吐出陈澈的肉棒，像是舔棒棒糖一般，一口一口的伸出粉嫩的舌尖舔舐着像是品尝着美味的补品俏脸嫣红欲滴。
　　周龙在一边看的瑕疵欲裂，他被楼兰种下了一颗心种，楼兰在他心中有这不可匹敌的地位，如今却是主动匍匐在鱼缸男人身下为那个男人口交，一个愤怒嫉妒夹杂着兴奋的感觉涌上他的心头。
　　周龙双目血红一片，的被幽灵77踩在脚底下，刚刚他突然暴起想袭击陈澈，被幽灵77一脚踹落，又被踩在脚底下，动弹不得，只能看着楼兰的身影，却是什么也做不了。
　　陈澈嘲讽的看了一眼周龙，心中涌起一股满足感，他突然扶住楼兰的脑袋，将楼兰抵在上，腰部一发力，肉棒往楼兰咽喉深处狠狠一插！
　　整根肉棒的全数没入楼兰的小嘴中，楼兰差点翻起白眼，陈澈没有丝毫怜惜，疯狂的抽插起来，当着周龙的面，凌虐着他最爱的女人，最后在周龙疯狂的眼神中陈澈闭上眼睛，肉棒插在楼兰的喉咙深处，爆发出来！
　　楼兰没有丝毫浪费这来之不易的修炼资源，尽数咽下。
　　当陈澈从楼兰的小嘴中褪出，楼兰精心的将陈澈的肉棒清理赶紧，才帮陈澈穿好裤子。
　　“给你十分钟，我在门外等你。”
　　陈澈扭了扭脖子，射了一发神清气爽，扭头看着还在消化他的精液的楼兰，留下一句话，转身离去。
　　完全不看如同死狗一般趴在地上的周龙。
　　楼兰顺从的一笑，盘腿打坐消化起陈澈的精液。
　　房间就这样安静的过去十分钟，楼兰消化了三分之一，便是站起身，看了一眼时间，差不多了，楼兰走到蹲在角一脸颓废的周龙身边。
　　楼兰蹲下去，擡起周龙的脸颊，红唇贴上周龙的嘴唇，周龙回过神，不顾楼兰的小嘴中还满是陈澈的精液，舌头肆意虐夺着楼兰口中的芳香，楼兰没有阻止，反而热烈回应着周龙，两人的舌尖在空气中交融。
　　终于过了几分钟，两人终于分开，楼兰怜惜的抚摸着周龙的面颊，语气魅惑无双：“变强，把我抢回来。”
　　“好！”周龙眼神迷离的应答一声，等他回过神，眼前已经是没了楼兰的靓影。
　　门外，陈澈斜眼打量一番楼兰，轻声笑道：“真狠啊，一边攻心，一边种下心种，还夺走了他的精魄，果然是七狼之一。”
　　楼兰红唇露出一个魅惑的笑容。
　　“我可是色欲之狼不是吗？”……

第69章 欲望临体
　　夜色已浓，城市的喧嚣寂静下来，褪下伪装的城市多了一抹冷清，大街上的人流陆续消散，冰冷的医院更加的冷寂，而在医院最顶楼，最为昂贵豪华的一件病房，却是春意盎然。
　　燕京女王苏浅君衣衫半褪，冰冷的俏脸带着一丝绯红，贝齿咬着红唇，强忍着身下的快感。
　　纤细的手指伸如风衣之下，隔着裤子轻柔着阴蒂，妄图缓解心中的欲望，不曾想心中的欲望越发高涨。
　　隔着裤子的轻柔已经满足不了苏浅君，睁开迷离的双眼，苏浅君咬着嘴唇犹豫一下，片刻之后，纤细的手指便是解开短裤的纽扣，一双雪白修长的长腿露出大片春光，黑色蕾丝的内裤紧紧包裹着苏浅君的丰韵美臀。
　　没有了短裤的束缚，苏浅君隔着内裤，青葱手指浅按上穴口，按住了一个逐渐发硬的小豆豆，一股别样的快感从下身传遍全身，苏浅君红唇间已经快压抑不住那快要呼出口的娇息。
　　“嗯……嗯啊……”
　　小穴之中逐渐分泌出丝丝爱液，通过粉嫩穴口缓缓浸出，黑色蕾丝内裤从一个小点开始，逐渐湿润。
　　苏浅君一只玉手捂住小嘴，另一只小手掀起内裤，手指轻触到那湿漉漉的小穴，粘稠的爱液粘连在她的青葱手指尖，苏浅君小脸嫣红，尽力压抑着自己的喘息，中指逐渐探入小穴。
　　“呼……嗯啊……有点……嗯……”
　　苏浅君中指仅是探入一半，穴中内壁嫩肉便挤压这苏浅君的中指，酥麻的感觉传遍苏浅君的全身，她差点没有站住脚，即便那嫩穴已经被金胖子巨大的肉棒施虐过很多次，有时候被施虐过的小穴甚至不能闭合，但是只要过去一个小时，苏浅君的小穴便会继续紧缩，如今，她的小穴堪比处女嫩穴，仅仅挤入她一个手指，便是如此艰难。
　　“嗯啊……啊啊……嗯昂！”
　　苏浅君一咬牙，整根中指一下全部探入蜜穴之中，那一刻穴口便是倾泻出一股春水，极致的刺激带着酥麻的感觉传遍她的全身，苏浅君小脚一软，便是要瘫软在地。
　　苏浅君向后倒去，却是投入一个肉乎乎的怀抱之中，一只大手拖住苏浅君的娇臀，将苏浅君娇躯环在怀中。
　　苏浅君擡头才看见竟是金胖子那张肥腻的脸庞。
　　不止何时醒来的金胖子扣了扣脑袋，嘴角露出一抹淫笑。
　　“女王，让奴才来帮您吧！”
　　不等苏浅君回答，金胖子一把扯下苏浅君的蕾丝内裤，一根肥粗的手指沾了点春水，探入苏浅君紧致美穴之中。
　　“啊！狗奴才！你……嗯……唔！”
　　被突然袭击的苏浅君娇斥一声，金胖子不知为何变得十分大胆，带着口臭的大嘴直接堵上苏浅君的小嘴，他将苏浅君抵在上，插在苏浅君蜜穴的手指飞快的抽插起来。
　　苏浅君瞪大眼睛，这狗奴才怎么变得如此大胆，竟敢主动吻她！
　　金胖子可没想这么多，带着粗糙舌苔的舌头探入苏浅君的小嘴中，与那软糯的小香舌交缠在一起，苏浅君香甜的津液被他津津有味等我渡入口中。
　　苏浅君一时气急，刚想一巴掌拍在他的肩膀上，忽然想起金胖子身上的伤还没有好，又止住动作，打也不是，骂又被他堵住小嘴，说不出话，还没等她回神，金胖子的手指就已经疯狂的抽插起来，下身传来激烈的感觉让她娇躯瘫软，无奈之下苏浅君只能任由金胖子肆意妄为。
　　堂堂燕京的女王，高冷的冰山女王，拥有绝世的容颜，完美的身材，令人敬畏的身份，如今却是在一座医院的病房内被一个丑陋油腻的胖子按在上亲吻不说，金胖子的手指还肆意凌虐着那让无数人都想一探究竟的小穴！
　　以前都是金胖子被苏浅君压着，就连做爱苏浅君都要在上面，如今金胖子也不知道他哪来的勇气，他早就醒了，看到苏浅君自慰的样子，硬生生忍住冲动，等到苏浅君欲罢不能的时候才突然袭击，让他占了上风！
　　将燕京的冰山女王苏浅君按在上施虐！
　　“唔唔……嗯唔！！”
　　金胖子突然感觉手上传来一股暖流，流经整个手上，再加上苏浅君娇躯无力的瘫在他的身上，他知道，苏浅君高潮了！
　　被他用手指弄高潮了！
　　金胖子这次松开苏浅君的小嘴，两人的嘴角还连着一抹晶莹的细丝。
　　“女王…我……我……”
　　色心消退，金胖子支支吾吾的有点不敢看苏浅君，高潮余韵逐渐褪去的苏浅君眼神之中恢复了一抹清明，她伸手擦了擦嘴角，嘴唇翘起一丝弧度。
　　“伤好了？”
　　苏浅君轻声说道，语气冰冷又带着一丝魅惑。
　　“没……没……嘶……好痛！”
　　金胖子这才龇牙咧嘴的捂着肩膀。
　　苏浅君突然冷哼一声，带着不庸置疑得口令朝金胖子说道：“去床上躺着。”
　　金胖子咽了一口口水，捂着肩膀，艰难的躺在了病床上，他都不知道自己是怎么从床上下来的，等他在床上躺好，看向苏浅君时，顿时瞪大眼睛，下体一顿充血。
　　苏浅君小手缓缓划过香肩，风衣顺势脱落，小手一挽便是脱去那件贴身的体，她没有穿内衣，真空之下一对雪白的美乳，毫无保留的展示在金胖子的眼前。
　　金胖子瞪大眼目，张着嘴巴愣愣的瞧着，即使见过这俱完美无瑕的娇躯很多次，每当在看见的时候，金胖子完全压抑不住心中的激动，实在是太美了，燕京最美，最为冷艳的女王，苏浅君。
　　主动脱下衣衫，全身赤裸的展示在一个胖子眼前，那俱娇躯肌肤雪白如凝脂，腰肢纤细盈盈一握的存在，玉足小巧玲珑，连脚趾都是精致如同白玉般的蚕宝宝一般，绝美的脸庞那张红唇更是诱人。
　　当那俱完美赤裸的娇躯缓步走到金胖子的床边，苏浅君伸出一根修长的青葱手指，擡起金胖子油腻的下巴，她对着愣愣出神的金胖子气吐幽兰的开口道：“能做吗？”
　　“能！”金胖子立刻十分坚定的开口道，就是死他都愿意！
　　那张冰冷绝美的俏脸染上一抹嫣红，美妙的红唇贴上金胖子的臭乎乎的大嘴，这一次苏浅君主动探出舌尖，深入金胖子的口腔之中，津液的交融，香甜的玉液渡入金胖子的口中，苏浅君爬山金胖子的病床，坐在金胖子的肥腿之上，金胖子一双大肥手扶在苏浅君的纤腰之上，腻滑细腻的肌肤让他爱不释手。
　　回应着苏浅君的香舌，金胖子感觉到有一双小手探入直接的裤头，冰冷的小手包裹住金胖子早已挺立的肉棒，在金胖子的裤头中轻柔着金胖子的肉棒。
　　两人的嘴唇分开，苏浅君小脸嫣红，她浅然一笑，缓缓口道：“你是我的奴隶，既然是为了救我受伤，那么这一次由本女王来服侍你，如何？”
　　金胖子呆立当场，回过神他的立刻万分激动的点起头。
　　“多……多多谢女王！”金胖子激动的脸都红了，看着连连点头的金胖子，苏浅君嘴角又是带上一抹娇笑。
　　燕京女王苏浅君的主动服侍，可能除了陈澈也只有这个胖子才能有此殊荣了吧。
　　苏浅君一双玉手抓住金胖子的裤头，缓缓脱下金胖子的病服裤子，将其褪到金胖子腿弯处，一个乌黑巨大的肉棒立刻弹了出来！
　　见过很多次这跟肉棒，也很多次被这跟肉棒干过可是当苏浅君再看到这跟肉棒，心中莫名涌出一股火热。
　　苏浅君将脑海中那些于旎画面甩出，看着金胖子愣愣的表情露出一个魅惑的笑容，她缓缓坐到病床尾部，坐在金胖子的脚上，在金胖子迷惑的眼神中，一双如同白玉般的小脚踩上金胖子的肉棒！
　　“嘶！好爽啊女王！”金胖子肉棒刚刚被这对小脚触及，一股不容言语的爽感立刻传遍金胖子全身，爽的他打了一个战栗，还没等他彻底回味够，那双白嫩玉足便是夹住金胖子的肉棒套弄摩擦起来。
　　金胖子立刻闭上眼睛，细细感受着苏浅君灵活玉坠带来的极致快感，上一次苏浅君的足交还是他和苏浅君第一次做爱，那一次他分明察觉到苏浅君好像是为了报复某个人一样，他也没敢问，那一次过后，苏浅君再没有给他足交过，他也没敢再给苏浅君提过，如今苏浅君在给他来了一次爽到巅峰的足交，简直让他差点直接射了！
　　那一次苏浅君玉足上套着黑丝丝袜，这一次直接是裸足上阵！
　　完全是两种完全不同的快感传遍金胖子的全身，不知是满足感还是征服感，简直让金胖子爽到爆炸！
　　苏浅君一手支撑着床板，枕着小手，一对玉足像是在把玩玩具一般，套弄着金胖子的肉棒，看着金胖子爽到飞天的表情，苏浅君心中涌起一股成就感，妖媚十足的表情逐渐浮现在苏浅君那张绝美俏脸之上。
　　只是她和金胖子都忘了一件事，这里是医院，而且这间病房是整座医院最高的规格，所以这间病房怎么可能不配备好几个高清的摄像头？！
　　可是被性欲冲击的苏浅君完全忘记这一茬，而金胖子才苏醒根本不知道！
　　这就导致，在医院的保安室，一个干瘦的老头还有一个年仅十一二三的男孩，两人挤在监控显示屏前盯直了眼睛！
　　不一而同的是，两人都褪去了裤子，露出鸡巴对着屏幕撸动着！
　　在那最大最高清的显示屏上，赤裸娇躯得苏浅君给金胖子足交的画面在这对值夜班的爷孙面前一览无余！
　　……

第70章 天意巧合
　　白嫩的玉足夹住一根乌黑粗壮的肉棒，像是在把玩着一个好玩的玩具。
　　金胖子被这眼睛，沉重的喘息着，一只手擡起，抚摸上苏浅君白嫩的小腿肚子，细腻柔滑的肌肤让他爱不释手。
　　这一幕被病房上的监控器一滴不漏的记录下来。
　　医院保安室，一对爷孙俩看着监控器面前的香艳的图案，才十一二岁的男孩一边撸动着自己还未发育完全的肉棒，一边望向自己同样在自慰的爷爷说道：“爷爷，这个姐姐好漂亮！”
　　“闭嘴！看你的！”爷爷回头骂了一句，随后头也不擡的盯着监控器屏幕，撸动着自己干瘦的肉棒，深深的咽了一口口。
　　屏幕上的女人，侧身躺着，脑袋支撑在小手手掌之上，修长的双腿浑圆笔直，就连那小腿都没有一丝赘肉，玉足白嫩诱人，让人恨不得放在手心上把玩，饱满的脚趾调皮的把玩着病床上一个胖子的龟头，那个死胖子一脸享受的样子看到这个老保安嫉妒红了眼。
　　“女王你的小脚好软，好舒服，太爽了，我要射了！”
　　金胖子低吼一声马眼处立刻喷发出一个火热的白色精液，苏浅君微微婉儿，白嫩玉足搭在金胖子的龟头上，承接下全部的精液，本来就白皙诱人的玉足上立刻挂起了一条条精液，被津液浸润的玉足更加诱人！
　　此时的苏浅君侧躺着，双腿微张，才射完一发的金胖子一张开眼，就瞥见那修长美腿之间隐藏的一抹粉嫩，才射完的金胖子双目立刻火热起来，下身 本来微微瘫软的肉棒又是充血屹立起来。
　　金胖子两只手各擒住苏浅君两只玉足，不在乎白嫩肌肤上满是精液，粗糙的舌头立刻贴了上去，深深的一舔，仿佛要把苏浅君娇嫩肌肤都给舔褪皮。
　　“嗯”苏浅君红着小脸，低吟一声，双眼中浸满了水汽。
　　金胖子趁苏浅君迷离间双手握住苏浅君的玉足往外一分，粉嫩的阴穴毫无保留的暴露在金胖子眼前。
　　这一幕也被监控室的爷孙俩看见，顿时都瞪大眼睛，深怕错过一丝细节。
　　金胖子急哄哄的压到了苏浅君的娇躯上，肥猪一般的躯体将苏浅君完美的娇躯压在身下。
　　苏浅君才回过神，便感觉一个火热十足的东西抵在了自己的蜜穴大门出，已经破开紧闭的大门，解放出其中孕育的春水，成功的探入一个龟头。
　　就在金胖子急哄哄想要进入之时，一只白嫩小脚抵在了他的胸口，让他不能再步入分毫。
　　“女……女王……我我……”金胖子煞白了脸，还以为是苏浅君面对他无礼的举动生气了。
　　苏浅君俏脸罕见的露出一抹魅惑众生的笑容，她浅浅开口道：“我说了，今天本女王主动服侍你！”
　　抵在金胖子胸口的玉足一发力，金胖子被推的仰躺在床上，插入龟头的肉棒也从苏浅君的蜜穴中拔了出来，甩出一丝晶莹的玉液。
　　苏浅君看着挺立的龟头，娇躯一阵火热，她不知道原本冷淡的自己为何回变得如此，但是她知道，自己现在很想要！
　　“躺好！”
　　一只温暖的小手攀附上狰狞的巨龙，修长的青葱手指把玩着龙头，环绕着龙头细细套弄观摩着。
　　金胖子深吸一口气。
　　苏浅君瞧了他一眼，底下了头颅，轻轻张开了那诱人的小嘴，将无比狰狞的黑龙头含入口中！
　　“嘶！”
　　“好烫！”苏浅君心中一紧，龟头一股火热，坚硬如同烙铁！
　　灵活的舌尖对着龟头环绕一圈，苏浅君也不知是不是无师自通，她只对金胖子口交过，连陈澈都没有这份殊荣！
　　香舌如同灵活的小手，把玩着金胖子才射完一发的肉棒，一边给金胖子口交着，另一边苏浅君伸出一只小手抚上金胖子乌黑的卵带，小手细细的揉搓着。
　　金胖子一脸的舒爽，他胯下肉棒实属巨大，苏浅君尽力张开小嘴也只能含入龟头下的小一半。
　　苏浅君白了一眼舒爽的金胖子，跪趴在面前的苏浅君娇臀朝后翘起，粉嫩穴口一张一合展露着春水。
　　苏浅君突然吐出金胖子的龟头，呛的咳嗽一声，金胖子立刻睁开眼关心道：“女王没事吧！”
　　“躺好！”苏浅君语气中带着一种毋庸置疑的命令，金胖子丝毫不敢反抗继续躺好享受着苏浅君的服务。
　　苏浅君一只小手把玩着金胖子的乌黑卵带，在掌心揉搓着两颗睾丸，另一只手掌辅助金胖子坚挺的肉棒！
　　在金胖子舒爽的眼神中，柔软的红唇贴着金胖子的肉棒棒身，细细轻吻着这跟庞然大物！
　　燕京市值过百亿财团的总裁，董事长，光芒万丈的女神苏浅君！
　　竟是主动轻吻着一个油腻胖子的肉棒！
　　这一幕要是流出去可以让无数人疯狂！
　　现在监控室的两爷孙，看的是欲血喷张，老保安紧紧抓住自己充血的肉棒，瞪大红色的眼睛。
　　“好臭！”苏浅君嫌弃一声，还是继续给金胖子服务着。
　　金胖子不好意思的扣扣脑袋，略微愧疚了看了眼苏浅君，他已经三天没洗澡了，这三天
　　还和苏浅君做了不少次爱，都没有洗，肉棒伤的味道自然不好闻，带着一股鱼腥臭味。
　　苏浅君嫌弃是嫌弃，但是没有停下手上的动作，小嘴一张便是在含入金胖子的龟头。
　　舌尖灵活的围绕着金胖子的龟头绕圈，温暖的口腔包裹着火热的龟头，苏浅君小嘴一吸，金胖子瞪大眼睛，低吼一声：“射了！”
　　苏浅君清晰的感受到，小手上握着的卵袋一阵紧缩，又是一阵火热浓精从金胖子的马眼喷出，苏浅君一时不查，口腔之中涌入一股腥臭的精液。
　　没有办法，苏浅君狠狠掐了一把高潮中的金胖子，大口大口吞咽下金胖子的精液，这一次金胖子足足射了七八秒，等苏浅君擡起头，金胖子已经气喘吁吁，那根挺立肉棒瘫软下去。
　　“唔……好臭。”满嘴粘稠的苏浅君皱了皱柳眉，这一次她可是将全部的精液都吞下了，
　　精液的味道时属不好。
　　苏浅君没有计较金胖子的突然口爆，只是伸出小手把玩着金胖子已经瘫软的肉棒，见其迟迟没有挺立的意思，苏浅君看向金胖子开口道：“不行了吗？”
　　金胖子苦笑一声。
　　“女王，我……太刺激了，短时间可能不行了！”
　　苏浅君皱着眉头，金胖子舒爽了可是她还没有啊！
　　体内仿佛有着无穷的欲望从体内涌出，陈潇潇身上的爱欲完全转移到了她的身上！
　　苏浅君红着俏脸轻柔着自己的阴蒂，早知道不玩这么久了，苏浅君心中暗暗悔恨，她现在欲火焚身可是完全没有得到缓解啊！
　　苏浅君又把玩了一阵金胖子的肉棒，见其还是没有挺立的意思，苏浅君看向金胖子尴尬的肥脸：“真的不行了？！”
　　“女王除非有点更刺激的事情，不然我真的屹立不起啊。”金胖子无奈的指了指瘫软的小弟弟。
　　更刺激的事情，被浴火充头的苏浅君突然眼前一亮！
　　她娇笑一声看向金胖子，诱惑十足的开口道：“金勇，我记得你好像很想让我给你生孩子？”
　　金胖子肉棒棒身晶莹莹的，全是苏浅君的津液，闪闪发亮，听到苏浅君的话金胖子不可置信的擡起头，错愕的望向苏浅君，激动到结结巴巴的对着
　　苏浅君说道：“女……女王……你……你的意思是……”
　　苏浅君嘴角翘起，她很享受只需一句话一个动作便能让这些人匍匐在她脚下。
　　缓缓从病床上直起赤裸娇躯，玉足踏在冰冷地板上，玉足之上的精液还未干涸，苏浅君一步便是在身后留下一个精液脚印。
　　苏浅君走到病床床头柜边，从那一个精致的皮包中拿出一瓶药，昂贵的特制敏婷，就是避孕药，特质的避孕药对身体无害，但是一枚却是昂贵的一万元。
　　这种药是君澈集团下的药物公司研制出来的，因为造价昂贵并没有量产，而购买这种避孕药的都是大富大贵的深闺怨妇，或者是那些名门贵族的千金小姐，能随意的畅玩，而且还不用担心日后的生育问题，这种避孕药在京城的上流社会都是千金难买。
　　毕竟能制造对于身体完全没有伤害的避孕药只有君澈集团名下的药物公司才能做到！
　　而君澈生物药剂公司为了药物的珍贵性，通常生产的很少，这也造成了一瓶避孕药在所谓的京都名媛中一药难求的场面，毕竟带套的感觉总没有不带套来的舒爽。
　　苏浅君拿出那瓶千金难买的避孕药，打开盖子，倒出最后一颗避孕药，苏浅君看了一眼死死盯着自己手中这颗避孕药的金胖子，嘴角翘起。
　　在金胖子的注视中，苏浅君素手一扬，那颗乳白色的避孕药在空中划出一条优美的弧线，飞出窗外！
　　金胖子咽了一口口水，只见苏浅君缓缓走到他的病床边，素手一把握住金胖子又开始微微勃动的肉棒。
　　“你不是想让我怀上你的孩子吗？我给你一个机会，也只有这一个机会！”
　　金胖子顿时瞪大眼睛，不可置信的看向苏浅君，见到那张冰冷带着欲红的绝色脸庞，苏浅君是认真的！
　　让女王怀孕！
　　怀上我的孩子！
　　燕京神女，百亿财团的总裁！
　　怀上我金勇一个丑陋的死肥子的孩子！
　　金胖子心中划过一道又一道思绪，他几乎窒息！
　　“怎么？不满意吗？”
　　感受到掌心中那根瘫软的肉棒有了挺立的意思，苏浅君又是魅惑一声，金胖子立刻擡头，双眼赤红的他呼吸沉重。
　　金胖子抓着床边站起身，一把抱住苏浅君的娇躯，讲她抵在窗台之上，他带着胡茬的肥腻脸皮埋在苏浅君的酥胸之中，他含着苏浅君一枚草莓，咽唔的说道：“女王我要你！”
　　苏浅君仰起头，迷离着双眼，她唤醒了金胖子沉睡下去的巨龙，身体中蕴含的情欲即将被缓解。
　　脑海中苏浅君突然浮现出一个身影，一个单薄的身影。
　　雪夜里，他孤独的坐在大榕树下，借着月色愣愣的盯着照片上的欢笑的一家。
　　那时候他是幸福的吧，可能也是从他父母死去那一刻，他就变了吧。
　　白皙美背靠着冰冷的壁，苏浅君闭上眼，准备接受被她唤醒的金胖子的冲击，两行清泪却从她的眼角缓缓流出。
　　以前的我不是这样的，陈澈你改变了自己，也改变了我……

第71章
　　陈家大宅，陈潇潇泡在浴缸之中，雪白的泡沫粘在她娇嫩肌肤上，温热的水流滋润着她的肌肤，酸疼的身体逐渐放松，小黑被她强制泡在浴缸之中，一脸惊恐的小黑扒着浴缸壁。
　　“嘻嘻，小黑原来你怕水啊！”
　　陈潇潇坏坏一笑，一把把它抱起，放在自己的白嫩酥胸上，将乳白色的泡沫敷在它的头顶。
　　玩弄了一下小黑，陈潇潇抱着它，精致的眉头缓缓皱起。
　　“小黑，我觉得好像有些不对，我好像能感应到一些东西，是我很熟悉的东西，自从我从那个老奴哪里接受到了传承就感受到了，我说不上来，因为我我好像改变什么。”
　　“改变了什么很熟悉的东西。”她指了指自己白皙的胸口。
　　“这里，我感觉到了，在那边有什么东西在被侵蚀在改变！”
　　“虽然我不知道这种因为我产生的改变是好是坏……”
　　修长的手指指着西方，那里有着京都最顶尖的医院。
　　“喵。”小黑罕见的没有挣扎，它伸出粉嫩舌尖舔了舔陈潇潇得酥胸。
　　胸前传开酥酥麻麻的感觉，陈潇潇一低头，红晕涨红了她的俏脸。
　　青葱手指点着小黑的额头。
　　“小黑！色喵！”
　　“喵呜！！！”
　　远在京都另一处的陈澈，受到感应的他缓缓擡起头，手心之中一个罗盘图案缓缓发烫。
　　陈澈停下脚步，站定在周家庄园中，那一刻他的心中一颤。
　　在楼兰震感的眼神中，陈澈手心一番，夜色笼罩的周家庄园顿时金光大作！
　　一股古朴肃穆的气息从陈澈掌心中传出，一个罗盘在金光中缓缓被勾勒。
　　陈澈身躯颤抖夜色天空中，北斗七星缓缓牵连，前秦时期的罗盘转动！
　　金光中，带着白色骷髅面具的陈澈缓缓闭眼，沐浴着金光的陈澈彷佛佛门高僧，神圣不可侵犯！
　　周家暗处，凶流涌动，一道道带着白色骷髅面具的身影穿梭其中，在庄园的最高那座别墅楼顶，西方的冥王哈迪斯看着突然显出异象的陈澈，嘴角露出一抹古怪的笑容。
　　金光持续了十多分钟，等陈澈在睁开眼，异象已经消失，楼兰看着他的双眼多了一丝敬畏。
　　陈澈心中叹了一口气，他突然望向西边眼神中多了一抹温柔。
　　“我夺了你的天乙贵人运，还好潇潇不知从何而来的运弥补上了你的运。”
　　“今日，我以七星为证，太古为轮。为你强补上那十年寿命与那被我夺走的气运。”
　　“浅君我对不起你，今生我陈澈在世一日，便弥补你一日！”
　　一丝猩红的鲜血从陈澈嘴角溢出。
　　触目惊心。
　　陈澈拿出手机，按下一个熟悉的号码，在周家这座庄园中，静静的等待着……
　　————
　　粉红色的乳头被含入口中，感受着口中传来的香甜，金胖子眯起眼，被他抵在上的苏浅君呼吸逐渐沉重。
　　“嗯哼……”
　　金胖子突然扛起苏浅君一条美腿，将其架在肩膀上，苏浅君娇躯有着惊人的柔韧性，高擡的一字马将那粉嫩穴口毫无保留的展露在金胖子眼前。
　　金胖子引领着龟头抵在蜜穴口，微微用力，早已泥泞不堪的蜜穴轻声含入一颗火热的龟头，随着金胖子缓缓用力，巨大的黑龙缓缓归巢。
　　“嗯哼！”苏浅君嫣红着小脸娇哼一声。
　　金胖子整根肉棒全数没入苏浅君蜜穴之中！
　　“女王，你下面好紧！夹的奴才好爽！”
　　苏浅君迷离的睁眼，秋波粼粼的眼眸妩媚动人，冰山俏脸缓缓褪去伪装，一下看的金胖子痴迷起来。
　　将苏浅君的美腿扛在肩上，双手抓住丰韵的美臀，金胖子低头吻住苏浅君柔软的红唇，缓缓抽动起来。
　　金胖子肥大的身躯几乎要将苏浅君的娇躯完全包裹，也是苏浅君柔韧性极好，美腿才能架在金胖子的肩膀上，粗大的肉棒完全没入苏浅君的蜜穴，一下又一下撞击在苏浅君的花心深处。
　　“嗯啊……嗯嗯……好大……”
　　“女王！奴才服侍的您舒服吗！”
　　“棒！用力……嗯啊……继续……”
　　得到苏浅君的鼓舞，金胖子涌出一股豪气，他不顾肩膀上伤口传来的丝丝痛楚，一把抄在苏浅君的娇臀上讲她抱起。
　　“啊！”
　　苏浅君惊呼一声，两条修长的大白腿紧紧缠在金胖子的肥腰之上，乌黑狰狞的肉棒抽插着苏浅君的小穴，摩擦成白色泡沫的淫水缓缓滴落。
　　就在两人沉浸在性爱之时，一阵手机的铃声在春意慢慢的病房想起。
　　金胖子下意识停下动作，被他抱着的苏浅君也睁开眼，这是她私人的手机铃声，没有几个人知道。
　　苏浅君给金胖子一个眼神，肆意他放下自己，金胖子不情愿的放下苏浅君，狰狞的肉棒波的一声从她的小穴拔出，甩出丝丝的淫液。
　　苏浅君差点双脚一软，回头白了一眼金胖子，苏浅君对着金胖子勾了勾手指，示意他跟上自己。
　　苏浅君走到病床床头柜边，一只手支撑着床头柜，娇臀微微翘起，粉嫩穴口对着金胖子，蜜穴口一张一合，爱液缓缓从中滴落。
　　就在苏浅君翻找手机的时候，金胖子咽着口水走到她的背后，两张粗糙的大手扶着苏浅君的纤腰，龟头抵在穴口噗的一声。
　　整跟肉棒全数没入！
　　被突然袭击的苏浅君一下瘫软，差滴趴在床头柜上，愤怒的看了一眼金胖子，见到金胖子那抱歉的讪笑，苏浅君也不好生气，只能继续翻找手机，金胖子这抱着苏浅君的纤腰继续抽插起来！
　　“嗯……别闹！”看见手机上陈澈两个字，苏浅君回头嘱咐金胖子一声，犹豫了一下还是点下了接听键。
　　“喂……”苏浅君尽力平复着声音，却还是带着一丝颤抖。
　　“浅君……你……还好吗？”
　　“我……我嗯我没事。”
　　“你怎么了？”陈澈皱了皱眉，苏浅君的语气有些不对啊。
　　“我……嗯昂……嗯没事，你有什么事吗？”苏浅君拍了一下金胖子的，示意他别动！
　　但是金胖子已经到了关键时刻，精虫上脑的他非但没有停止抽插，反而越来越快。
　　“浅君，你赶紧到你的身体有些不读的地方了吗？”陈澈的声音继续从电话中传出。
　　“我没……没啊……你嗯啊……啊……呼呼没事。”
　　电话那头，陈澈皱着眉头，苏浅君一边气喘吁吁一边跟他说话。
　　“浅君，怎么了？你很累吗？”陈澈关心道。
　　“我没事……有什么事快说。”
　　“我……啪！”
　　陈澈还没说完，电话那头就传来啪的一声，是手机掉落在地上的声音，陈澈还以为苏浅君受到了了什么伤害，刚想开口询问，手机中便传出一阵啪啪声和女人诱惑十足的娇喘。
　　陈澈立刻回过神，这是…
　　“慢点……太快了嗯啊……”
　　“太快了……”
　　“女王……我我要来了！”
　　“嗯昂……啊嗯……射……射在里面。”
　　“要射了！我要女王给我怀孩子！射了！”
　　听着手机里面传来得声音，陈澈顿时明白了苏浅君为何气喘吁吁的说话。
　　那个男人的声音他听出来了，就是苏浅君的男宠，看了他走的时候好像点燃了一把火，但是忘了灭火啊。
　　感觉头顶绿油油的陈澈咬着牙，片刻之后却是叹息一口气，这都是他自作自受怪不得苏浅君。
　　强忍着杀意，陈澈挂掉电话，自觉的胸口一阵气闷。
　　病房内，金胖子越来越快的抽插让苏浅君小手一松，手机滑落在脚边，但是苏浅君却来不及去管了。
　　实在是太刺激了，她也已经快达到顶峰，金胖子已经压在她的身上，飞快风抽插着她的蜜穴。
　　终于苏浅君感受到肉棒一阵火热，嘱咐了一声让金胖子射在她的子宫里，一股火热的浓精在下一刻便是灌入她的子宫！
　　苏浅君仰起头，娇躯一阵颤抖，金胖子和苏浅君同时迎来高潮！
　　龟头顶着花心，一丝不漏的全数灌入苏浅君的子宫内！
　　感觉完成人生最大意义的金胖子喘着粗气，感觉浑身无力，头晕目眩的他，用尽最后一丝力气，将赤裸的昏迷的苏浅君报到病床上，将苏浅君揽入怀中，两人沉沉睡去。
　　两人都不知道的是，苏浅君的身体缓缓改变，一股看不见的粉红气运缓缓侵入苏浅君娇躯内，那是陈澈耗尽半身真气换来的一份机缘！
　　病房监控室内，爷孙俩同时将一股精液射在了监控器屏幕上。
　　爷孙俩休息了一会，老保安从抽屉中拿出一个U盘，将那一段香艳的画面尽数拷贝之后，便将那一段监控视频删去。
　　“爷爷你这是干嘛？”男孩好奇的问道。
　　“嘿嘿嘿，你以后想娶漂亮媳妇就靠这个了！”老头露出一抹淫笑
　　白嫩的玉足夹住一根乌黑粗壮的肉棒，像是在把玩着一个好玩的玩具。
　　金胖子被这眼睛，沉重的喘息着，一只手擡起，抚摸上苏浅君白嫩的小腿肚子，细腻柔滑的肌肤让他爱不释手。
　　这一幕被病房上的监控器一滴不漏的记录下来。
　　医院保安室，一对爷孙俩看着监控器面前的香艳的图案，才十一二岁的男孩一边撸动着自己还未发育完全的肉棒，一边望向自己同样在自慰的爷爷说道：“爷爷，这个姐姐好漂亮！”
　　“闭嘴！看你的！”爷爷回头骂了一句，随后头也不擡的盯着监控器屏幕，撸动着自己干瘦的肉棒，深深的咽了一口口。
　　屏幕上的女人，侧身躺着，脑袋支撑在小手手掌之上，修长的双腿浑圆笔直，就连那小腿都没有一丝赘肉，玉足白嫩诱人，让人恨不得放在手心上把玩，饱满的脚趾调皮的把玩着病床上一个胖子的龟头，那个死胖子一脸享受的样子看到这个老保安嫉妒红了眼。
　　“女王你的小脚好软，好舒服，太爽了，我要射了！”
　　金胖子低吼一声马眼处立刻喷发出一个火热的白色精液，苏浅君微微婉儿，白嫩玉足搭在金胖子的龟头上，承接下全部的精液，本来就白皙诱人的玉足上立刻挂起了一条条精液，被津液浸润的玉足更加诱人！
　　此时的苏浅君侧躺着，双腿微张，才射完一发的金胖子一张开眼，就瞥见那修长美腿之间隐藏的一抹粉嫩，才射完的金胖子双目立刻火热起来，下身本来微微瘫软的肉棒又是充血屹立起来。
　　金胖子两只手各擒住苏浅君两只玉足，不在乎白嫩肌肤上满是精液，粗糙的舌头立刻贴了上去，深深的一舔，彷佛要把苏浅君娇嫩肌肤都给舔褪皮。
　　“嗯”苏浅君红着小脸，低吟一声，双眼中浸满了水汽。
　　金胖子趁苏浅君迷离间双手握住苏浅君的玉足往外一分，粉嫩的阴穴毫无保留的暴露在金胖子眼前。
　　这一幕也被监控室的爷孙俩看见，顿时都瞪大眼睛，深怕错过一丝细节。
　　金胖子急哄哄的压到了苏浅君的娇躯上，肥猪一般的躯体将苏浅君完美的娇躯压在身下。
　　苏浅君才回过神，便感觉一个火热十足的东西抵在了自己的蜜穴大门出，已经破开紧闭的大门，解放出其中孕育的春水，成功的探入一个龟头。
　　就在金胖子急哄哄想要进入之时，一只白嫩小脚抵在了他的胸口，让他不能再步入分毫。
　　“女……女王……我我……”金胖子煞白了脸，还以为是苏浅君面对他无礼的举动生气了。
　　苏浅君俏脸罕见的露出一抹魅惑众生的笑容，她浅浅开口道：“我说了，今天本女王主动服侍你！”
　　抵在金胖子胸口的玉足一发力，金胖子被推的仰躺在床上，插入龟头的肉棒也从苏浅君的蜜穴中拔了出来，甩出一丝晶莹的玉液。
　　苏浅君看着挺立的龟头，娇躯一阵火热，她不知道原本冷澹的自己为何回变得如此，但是她知道，自己现在很想要！
　　“躺好！”
　　一只温暖的小手攀附上狰狞的巨龙，修长的青葱手指把玩着龙头，环绕着龙头细细套弄观摩着。
　　金胖子深吸一口气。
　　苏浅君瞧了他一眼，底下了头颅，轻轻张开了那诱人的小嘴，将无比狰狞的黑龙头含入口中！
　　“嘶！”
　　“好烫！”苏浅君心中一紧，龟头一股火热，坚硬如同烙铁！
　　灵活的舌尖对着龟头环绕一圈，苏浅君也不知是不是无师自通，她只对金胖子口交过，连陈澈都没有这份殊荣！
　　香舌如同灵活的小手，把玩着金胖子才射完一发的肉棒，一边给金胖子口交着，另一边苏浅君伸出一只小手抚上金胖子乌黑的卵带，小手细细的揉搓着。
　　金胖子一脸的舒爽，他胯下肉棒实属巨大，苏浅君尽力张开小嘴也只能含入龟头下的小一半。
　　苏浅君白了一眼舒爽的金胖子，跪趴在面前的苏浅君娇臀朝后翘起，粉嫩穴口一张一合展露着春水。
　　苏浅君突然吐出金胖子的龟头，呛的咳嗽一声，金胖子立刻睁开眼关心道：“女王没事吧！”
　　“躺好！”苏浅君语气中带着一种毋庸置疑的命令，金胖子丝毫不敢反抗继续躺好享受着苏浅君的服务。
　　苏浅君一只小手把玩着金胖子的乌黑卵带，在掌心揉搓着两颗睾丸，另一只手掌辅助金胖子坚挺的肉棒！
　　在金胖子舒爽的眼神中，柔软的红唇贴着金胖子的肉棒棒身，细细轻吻着这跟庞然大物！
　　燕京市值过百亿财团的总裁，董事长，光芒万丈的女神苏浅君！
　　竟是主动轻吻着一个油腻胖子的肉棒！
　　这一幕要是流出去可以让无数人疯狂！
　　现在监控室的两爷孙，看的是欲血喷张，老保安紧紧抓住自己充血的肉棒，瞪大红色的眼睛。
　　“好臭！”苏浅君嫌弃一声，还是继续给金胖子服务着。
　　金胖子不好意思的扣扣脑袋，略微愧疚了看了眼苏浅君，他已经三天没洗澡了，这三天还和苏浅君做了不少次爱，都没有洗，肉棒伤的味道自然不好闻，带着一股鱼腥臭味。
　　苏浅君嫌弃是嫌弃，但是没有停下手上的动作，小嘴一张便是在含入金胖子的龟头。
　　舌尖灵活的围绕着金胖子的龟头绕圈，温暖的口腔包裹着火热的龟头，苏浅君小嘴一吸，金胖子瞪大眼睛，低吼一声：“射了！”
　　苏浅君清晰的感受到，小手上握着的卵袋一阵紧缩，又是一阵火热浓精从金胖子的马眼喷出，苏浅君一时不查，口腔之中涌入一股腥臭的精液。
　　没有办法，苏浅君狠狠掐了一把高潮中的金胖子，大口大口吞咽下金胖子的精液，这一次金胖子足足射了七八秒，等苏浅君擡起头，金胖子已经气喘吁吁，那根挺立肉棒瘫软下去。
　　“唔……好臭。”满嘴粘稠的苏浅君皱了皱柳眉，这一次她可是将全部的精液都吞下了，精液的味道时属不好。
　　苏浅君没有计较金胖子的突然口爆，只是伸出小手把玩着金胖子已经瘫软的肉棒，见其迟迟没有挺立的意思，苏浅君看向金胖子开口道：“不行了吗？”
　　金胖子苦笑一声。
　　“女王，我……太刺激了，短时间可能不行了！”
　　苏浅君皱着眉头，金胖子舒爽了可是她还没有啊！
　　体内彷佛有着无穷的欲望从体内涌出，陈潇潇身上的爱欲完全转移到了她的身上！
　　苏浅君红着俏脸轻柔着自己的阴蒂，早知道不玩这么久了，苏浅君心中暗暗悔恨，她现在欲火焚身可是完全没有得到缓解啊！
　　苏浅君又把玩了一阵金胖子的肉棒，见其还是没有挺立的意思，苏浅君看向金胖子尴尬的肥脸：“真的不行了？！”
　　“女王除非有点更刺激的事情，不然我真的屹立不起啊。”金胖子无奈的指了指瘫软的小弟弟。
　　更刺激的事情，被浴火充头的苏浅君突然眼前一亮！
　　她娇笑一声看向金胖子，诱惑十足的开口道：“金勇，我记得你好像很想让我给你生孩子？”
　　金胖子肉棒棒身晶莹莹的，全是苏浅君的津液，闪闪发亮，
　　……

第72-76章
　　听到苏浅君的话金胖子不可置信的擡起头，错愕的望向苏浅君，激动到结结巴巴的对着苏浅君说道：“女……女王……你……你的意思是……”
　　苏浅君嘴角翘起，她很享受只需一句话一个动作便能让这些人匍匐在她脚下。
　　缓缓从病床上直起赤裸娇躯，玉足踏在冰冷地板上，玉足之上的精液还未干涸，苏浅君一步便是在身后留下一个精液脚印。
　　苏浅君走到病床床头柜边，从那一个精致的皮包中拿出一瓶药，昂贵的特制敏婷，就是避孕药，特质的避孕药对身体无害，但是一枚却是昂贵的一万元。
　　这种药是君澈集团下的药物公司研制出来的，因为造价昂贵并没有量产，而购买这种避孕药的都是大富大贵的深闺怨妇，或者是那些名门贵族的千金小姐，能随意的畅玩，而且还不用担心日后的生育问题，这种避孕药在京城的上流社会都是千金难买。
　　毕竟能制造对于身体完全没有伤害的避孕药只有君澈集团名下的药物公司才能做到！
　　而君澈生物药剂公司为了药物的珍贵性，通常生产的很少，这也造成了一瓶避孕药在所谓的京都名媛中一药难求的场面，毕竟带套的感觉总没有不带套来的舒爽。
　　苏浅君拿出那瓶千金难买的避孕药，打开盖子，倒出最后一颗避孕药，苏浅君看了一眼死死盯着自己手中这颗避孕药的金胖子，嘴角翘起。
　　在金胖子的注视中，苏浅君素手一扬，那颗乳白色的避孕药在空中划出一条优美的弧线，飞出窗外！
　　金胖子咽了一口口水，只见苏浅君缓缓走到他的病床边，素手一把握住金胖子又开始微微勃动的肉棒。
　　“你不是想让我怀上你的孩子吗？我给你一个机会，也只有这一个机会！”
　　金胖子顿时瞪大眼睛，不可置信的看向苏浅君，见到那张冰冷带着欲红的绝色脸庞，苏浅君是认真的！
　　让女王怀孕！
　　怀上我的孩子！
　　燕京神女，百亿财团的总裁！
　　怀上我金勇一个丑陋的死肥子的孩子！
　　金胖子心中划过一道又一道思绪，他几乎窒息！
　　“怎么？不满意吗？”
　　感受到掌心中那根瘫软的肉棒有了挺立的意思，苏浅君又是魅惑一声，金胖子立刻擡头，双眼赤红的他呼吸沉重。
　　金胖子抓着床边站起身，一把抱住苏浅君的娇躯，讲她抵在窗台之上，他带着胡茬的肥腻脸皮埋在苏浅君的酥胸之中，他含着苏浅君一枚草莓，咽唔的说道：“女王我要你！”
　　苏浅君仰起头，迷离着双眼，她唤醒了金胖子沉睡下去的巨龙，身体中蕴含的情欲即将被缓解。
　　脑海中苏浅君突然浮现出一个身影，一个单薄的身影。
　　雪夜里，他孤独的坐在大榕树下，借着月色愣愣的盯着照片上的欢笑的一家。
　　那时候他是幸福的吧，可能也是从他父母死去那一刻，他就变了吧。
　　白皙美背靠着冰冷的壁，苏浅君闭上眼，准备接受被她唤醒的金胖子的冲击，两行清泪却从她的眼角缓缓流出。
　　以前的我不是这样的，陈澈你改变了自己，也改变了我……
　　——————
　　陈家大宅，陈潇潇泡在浴缸之中，雪白的泡沫粘在她娇嫩肌肤上，温热的水流滋润着她的肌肤，酸疼的身体逐渐放松，小黑被她强制泡在浴缸之中，一脸惊恐的小黑扒着浴缸壁。
　　“嘻嘻，小黑原来你怕水啊！”
　　陈潇潇坏坏一笑，一把把它抱起，放在自己的白嫩酥胸上，将乳白色的泡沫敷在它的头顶。
　　玩弄了一下小黑，陈潇潇抱着它，精致的眉头缓缓皱起。
　　“小黑，我觉得好像有些不对，我好像能感应到一些东西，是我很熟悉的东西，自从我从那个老奴哪里接受到了传承就感受到了，我说不上来，因为我我好像改变什么。”
　　“改变了什么很熟悉的东西。”她指了指自己白皙的胸口。
　　“这里，我感觉到了，在那边有什么东西在被侵蚀在改变！”
　　“虽然我不知道这种因为我产生的改变是好是坏……”
　　修长的手指指着西方，那里有着京都最顶尖的医院。
　　“喵。”小黑罕见的没有挣扎，它伸出粉嫩舌尖舔了舔陈潇潇得酥胸。
　　胸前传开酥酥麻麻的感觉，陈潇潇一低头，红晕涨红了她的俏脸。
　　青葱手指点着小黑的额头。
　　“小黑！色喵！”
　　“喵呜！！！”
　　远在京都另一处的陈澈，受到感应的他缓缓擡起头，手心之中一个罗盘图案缓缓发烫。
　　陈澈停下脚步，站定在周家庄园中，那一刻他的心中一颤。
　　在楼兰震感的眼神中，陈澈手心一番，夜色笼罩的周家庄园顿时金光大作！
　　一股古朴肃穆的气息从陈澈掌心中传出，一个罗盘在金光中缓缓被勾勒。
　　陈澈身躯颤抖夜色天空中，北斗七星缓缓牵连，前秦时期的罗盘转动！
　　金光中，带着白色骷髅面具的陈澈缓缓闭眼，沐浴着金光的陈澈彷佛佛门高僧，神圣不可侵犯！
　　周家暗处，凶流涌动，一道道带着白色骷髅面具的身影穿梭其中，在庄园的最高那座别墅楼顶，西方的冥王哈迪斯看着突然显出异象的陈澈，嘴角露出一抹古怪的笑容。
　　金光持续了十多分钟，等陈澈在睁开眼，异象已经消失，楼兰看着他的双眼多了一丝敬畏。
　　陈澈心中叹了一口气，他突然望向西边眼神中多了一抹温柔。
　　“我夺了你的天乙贵人运，还好潇潇不知从何而来的运弥补上了你的运。”
　　“今日，我以七星为证，太古为轮。为你强补上那十年寿命与那被我夺走的气运。”
　　“浅君我对不起你，今生我陈澈在世一日，便弥补你一日！”
　　一丝猩红的鲜血从陈澈嘴角溢出。
　　触目惊心。
　　陈澈拿出手机，按下一个熟悉的号码，在周家这座庄园中，静静的等待着……
　　————
　　粉红色的乳头被含入口中，感受着口中传来的香甜，金胖子眯起眼，被他抵在上的苏浅君呼吸逐渐沉重。
　　“嗯哼……”
　　金胖子突然扛起苏浅君一条美腿，将其架在肩膀上，苏浅君娇躯有着惊人的柔韧性，高擡的一字马将那粉嫩穴口毫无保留的展露在金胖子眼前。
　　金胖子引领着龟头抵在蜜穴口，微微用力，早已泥泞不堪的蜜穴轻声含入一颗火热的龟头，随着金胖子缓缓用力，巨大的黑龙缓缓归巢。
　　“嗯哼！”苏浅君嫣红着小脸娇哼一声。
　　金胖子整根肉棒全数没入苏浅君蜜穴之中！
　　“女王，你下面好紧！夹的奴才好爽！”
　　苏浅君迷离的睁眼，秋波粼粼的眼眸妩媚动人，冰山俏脸缓缓褪去伪装，一下看的金胖子痴迷起来。
　　将苏浅君的美腿扛在肩上，双手抓住丰韵的美臀，金胖子低头吻住苏浅君柔软的红唇，缓缓抽动起来。
　　金胖子肥大的身躯几乎要将苏浅君的娇躯完全包裹，也是苏浅君柔韧性极好，美腿才能架在金胖子的肩膀上，粗大的肉棒完全没入苏浅君的蜜穴，一下又一下撞击在苏浅君的花心深处。
　　“嗯啊……嗯嗯……好大……”
　　“女王！奴才服侍的您舒服吗！”
　　“棒！用力……嗯啊……继续……”
　　得到苏浅君的鼓舞，金胖子涌出一股豪气，他不顾肩膀上伤口传来的丝丝痛楚，一把抄在苏浅君的娇臀上讲她抱起。
　　“啊！”
　　苏浅君惊呼一声，两条修长的大白腿紧紧缠在金胖子的肥腰之上，乌黑狰狞的肉棒抽插着苏浅君的小穴，摩擦成白色泡沫的淫水缓缓滴落。
　　就在两人沉浸在性爱之时，一阵手机的铃声在春意慢慢的病房想起。
　　金胖子下意识停下动作，被他抱着的苏浅君也睁开眼，这是她私人的手机铃声，没有几个人知道。
　　苏浅君给金胖子一个眼神，肆意他放下自己，金胖子不情愿的放下苏浅君，狰狞的肉棒波的一声从她的小穴拔出，甩出丝丝的淫液。
　　苏浅君差点双脚一软，回头白了一眼金胖子，苏浅君对着金胖子勾了勾手指，示意他跟上自己。
　　苏浅君走到病床床头柜边，一只手支撑着床头柜，娇臀微微翘起，粉嫩穴口对着金胖子，蜜穴口一张一合，爱液缓缓从中滴落。
　　就在苏浅君翻找手机的时候，金胖子咽着口水走到她的背后，两张粗糙的大手扶着苏浅君的纤腰，龟头抵在穴口噗的一声。
　　整跟肉棒全数没入！
　　被突然袭击的苏浅君一下瘫软，差滴趴在床头柜上，愤怒的看了一眼金胖子，见到金胖子那抱歉的讪笑，苏浅君也不好生气，只能继续翻找手机，金胖子这抱着苏浅君的纤腰继续抽插起来！
　　“嗯……别闹！”看见手机上陈澈两个字，苏浅君回头嘱咐金胖子一声，犹豫了一下还是点下了接听键。
　　“喂……”苏浅君尽力平复着声音，却还是带着一丝颤抖。
　　“浅君……你……还好吗？”
　　“我……我嗯我没事。”
　　“你怎么了？”陈澈皱了皱眉，苏浅君的语气有些不对啊。
　　“我……嗯昂……嗯没事，你有什么事吗？”苏浅君拍了一下金胖子的，示意他别动！
　　但是金胖子已经到了关键时刻，精虫上脑的他非但没有停止抽插，反而越来越快。
　　“浅君，你赶紧到你的身体有些不读的地方了吗？”陈澈的声音继续从电话中传出。
　　“我没……没啊……你嗯啊……啊……呼呼没事。”
　　电话那头，陈澈皱着眉头，苏浅君一边气喘吁吁一边跟他说话。
　　“浅君，怎么了？你很累吗？”陈澈关心道。
　　“我没事……有什么事快说。”
　　“我……啪！”陈澈还没说完，电话那头就传来啪的一声，是手机掉落在地上的声音，陈澈还以为苏浅君受到了了什么伤害，刚想开口询问，手机中便传出一阵啪啪声和女人诱惑十足的娇喘。
　　陈澈立刻回过神，这是…
　　“慢点……太快了嗯啊……”
　　“太快了……”
　　“女王……我我要来了！”
　　“嗯昂……啊嗯……射……射在里面。”
　　“要射了！我要女王给我怀孩子！射了！”
　　听着手机里面传来得声音，陈澈顿时明白了苏浅君为何气喘吁吁的说话。
　　那个男人的声音他听出来了，就是苏浅君的男宠，看了他走的时候好像点燃了一把火，但是忘了灭火啊。
　　感觉头顶绿油油的陈澈咬着牙，片刻之后却是叹息一口气，这都是他自作自受怪不得苏浅君。
　　强忍着杀意，陈澈挂掉电话，自觉的胸口一阵气闷。
　　病房内，金胖子越来越快的抽插让苏浅君小手一松，手机滑落在脚边，但是苏浅君却来不及去管了。
　　实在是太刺激了，她也已经快达到顶峰，金胖子已经压在她的身上，飞快风抽插着她的蜜穴。
　　终于苏浅君感受到肉棒一阵火热，嘱咐了一声让金胖子射在她的子宫里，一股火热的浓精在下一刻便是灌入她的子宫！
　　苏浅君仰起头，娇躯一阵颤抖，金胖子和苏浅君同时迎来高潮！
　　龟头顶着花心，一丝不漏的全数灌入苏浅君的子宫内！
　　感觉完成人生最大意义的金胖子喘着粗气，感觉浑身无力，头晕目眩的他，用尽最后一丝力气，将赤裸的昏迷的苏浅君报到病床上，将苏浅君揽入怀中，两人沉沉睡去。
　　两人都不知道的是，苏浅君的身体缓缓改变，一股看不见的粉红气运缓缓侵入苏浅君娇躯内，那是陈澈耗尽半身真气换来的一份机缘！
　　病房监控室内，爷孙俩同时将一股精液射在了监控器屏幕上。
　　爷孙俩休息了一会，老保安从抽屉中拿出一个U盘，将那一段香艳的画面尽数拷贝之后，便将那一段监控视频删去。
　　“爷爷你这是干嘛？”男孩好奇的问道。
　　“嘿嘿嘿，傻小子。你以后想娶漂亮媳妇就靠这个了！”老头露出一抹淫笑。
　　“啪！”
　　手中的电话被挂断，陈澈脸色阴沉，心中积满了一股阴郁之气。
　　在他身后的楼兰，感受到了前面男人身上传来的气息，不做痕迹的往旁边撤了一步。
　　“走吧，周家没有留着的意义。”
　　平复了一下心情，陈澈大步朝周家庄园外走去。
　　一道道黑影跟着陈澈的身影闪过，残留的幽灵成员随着陈澈的举动缓缓退出周家。
　　楼兰身后也跟着两名幽灵成员，像是押送着犯人一般，看守着楼兰。
　　走过花园，一行人来到周家庄园大门处，两名黑色西装的保安还瘫软在此处，而陈澈一行人却是突然停下脚步。
　　周家庄园大门处，两道身影屹立在那里，一名老者和一名带着古怪笑容望着他们的青年。
　　“世俗的家族居然连守护者都没有，轻轻松松就被人入侵，要是再狠一点就被灭族了。”
　　青年背靠着周家庄园大门打了个哈切，漫不经心的说道。
　　“少主，现在已经过了武者无敌的时代，古武联盟也还要靠着世俗的家族来支撑。”
　　老者摸了摸自己的胡子，对着一脸倨傲的青年缓缓说道。
　　两人一言一语的聊着，完全没将陈澈一行人放在眼中。
　　“有点意思……”
　　陈澈大步踏出一步，浑身真气涌动，直逼两人！
　　老者踏出一步，挡在青年的身前，替他抗住了这一波气势。
　　“我千羽门既然和周家联合，帮其解决一些宵小也是份内之事！”
　　青年漫不经心的说道。
　　在他看来，世俗的周家和古武联盟相辅相成，但是还是比不上古武联盟四大门派之一的千羽门。
　　不过周家惹了事，得罪了武者他千羽门有义务来帮其渡过难关。
　　老者可是千羽门四大长老之一，对付这些带着骷髅面具装神弄鬼之辈不过轻轻松松而已。
　　“哼，小贼而敢猖狂！”
　　老者被陈澈主动激发气势的试探挑衅，立刻开始回应陈澈的试探，出手如同迅雷一般，一抓抓向陈澈的心胸！
　　出手狠辣，一出便是要人性命！
　　陈澈彷佛被吓傻了一般，站在原地动野不动，老者见他如此，心中讥讽一般，看来果真是宵小之辈，反应的实力都没有！
　　不过他可没有怜悯之心，毫不留情的一抓轰向陈澈！
　　“死吧！”
　　轰！
　　一抓携带着滚滚威势，骤然轰在陈澈胸口，老者瞪大眼眸一脸不可置信。
　　烟雾弥漫，散去之后陈澈安然无恙的站在老者面前，老者的手掌贴向他的胸口，却隔着一厘米的空隙。
　　瑕疵欲裂的老者看向陈澈，失声道：“真气外放！”
　　陈澈讥讽一笑，看着老子和那青年就想看着小丑一般。
　　勐然伸出手掌抓住老者的手腕，陈澈掌心一翻一扭！
　　“啊！！！”
　　伴随着老者凄惨的叫声，他的一根手臂直接被陈澈扭成麻花状！
　　“傻逼。”
　　陈澈澹澹的丢下一句话，跨步越过在地上打滚的老者，走到那个青年人身边。
　　颤颤巍巍的青年眼中再无倨傲的神色，一脸惊恐的他顿时失了神。
　　为什么在千羽门身为四大长老之一的老者竟不是这个男人的一击之敌！
　　完全被颠覆理解的青年脚步一软，感受到旁边男人身上传来丝丝杀意，一股澹黄色的尿液从他的胯下流出。
　　陈澈嫌弃的看向他，本来青年倨傲的神色看的他很不爽，他还在考虑要不要给他一个教训时，没想到他直接尿了，陈澈捂着口鼻跨过他走出周家庄园。
　　他的身后，色欲之狼楼兰也是捏着琼鼻迈步跨过青年，脸上毫不加掩饰的厌恶。
　　起因荒唐结束也荒唐的一波夜闯周家落下帷幕，随着一名名带着白色骷髅面具的幽灵成员陆续离开周家，周家庄园多了一抹寂静。
　　周家庄园外，陈澈转身对着楼兰和幽灵成员说道：“带她去一号联络点，严加看管。”随后他又对着楼兰说道：“不要想着跑，你的体内有一颗我特制的药物，解药一月一服，超过一月便是七窍流血而亡。”
　　陈澈的话让楼兰遍体生寒，楼兰挤出一抹笑容。
　　“大人的命令奴家整敢不听，奴家会尽力为大人调配仙子堕的解药的，还望大人记得奴家……”
　　陈澈抓住楼兰柔滑的小手，将其从他的腿上移开，冷冷的看了她一眼，摆了摆手，幽灵成员便是带着略微不甘的楼兰消失在黑夜中。
　　等到幽灵成员和楼兰一其消失后，陈澈却是望向周家庄园，眼神眯起。
　　嘴里喃喃道：“老狐狸，真能藏啊。”
　　周家庄园内，周龙战战兢兢的跪在地上，他的面前走出一位干瘦的老人，老人眼神溷浊，浑身却带着无可匹敌的气势，老人眼神看向周虎缕缕杀意却是锁定住了周龙。
　　“废物！连啊虎的保护不了！”
　　老人一擡手，一个响亮的耳光便是扇在周龙的脸上，立刻留下一个红色的掌印。
　　周龙的嘴角渗出一丝丝鲜红的血迹，却是不敢怒也不敢言，因为面前这个老人是他和周虎的爷爷，也是周家上任家主，周家的定心骨。
　　周戊戟。
　　房间内，气氛十分凝重，周茂戟让周龙扶着周虎的身影，他伸出一只手掌贴在周虎的心口，一股温润得暖流顺着他的掌心缓缓流入周虎的身体内。
　　片刻之后，周茂戟睁开双眼，那溷浊的眼神看的周龙身体颤抖。
　　“如果啊虎出了事你以为就凭你一个低下的贱人和天雄生的儿子能继承周家？”
　　“别做梦了，如果不是天雄伤了根基，不能再生育，你的母亲那个贱人又比阿虎的母亲早产，让你当上大哥，就凭你一个贱人生的儿子，连奴才都不配！”
　　周茂戟一句句话深深的扎入周龙的心口。
　　周茂戟缓步走到周龙的身前，溷浊眼神居高临下的看着周龙，一句话如刀狠狠刮破了周龙的心脏。
　　“周家呗入侵，如果不是老夫修炼到关键时刻一定拿下那个孽畜，但是如果你阿虎死了，你以为就你一个贱人生的儿子能继承阿虎的位置？！不可能！”
　　“老夫告诉你，如果阿虎出了事，我第一时间要废了你双腿双脚，周家后继无人，老夫就再给天雄生个弟弟来继承周家！”
　　周龙的瞳孔紧缩，脸色瞬间惨白一片，他低下头，声音颤抖的说道：“爷爷，孙儿从来不敢窥伺阿虎的位置，孙儿从来没有想继承周家的意图，孙儿自知不配，孙儿只想好好辅佐阿虎，让他带领着周家更上一层楼！”
　　周龙几乎是惶恐的说完，周茂戟冷哼一声，还算比较满意周虎的回答，他留下一句话，便转身离去。
　　“带上阿虎跟我来，他不能睡了。今天是陈启国那老东西的过寿，周家暗地里和陈家无论发生什么摩擦明面上面子一定要过得去。”
　　“天亮了，阿虎会以周家继承人的身份给陈家送上一份大礼！”
　　周茂戟摸了摸干枯得胡子面露诡笑的走了出去，周龙背上周虎，跟在周茂戟的身后。
　　在月光恍惚照耀在周龙的脸上的时候，他的脸上带着深深的人怨毒。
　　周家庄园外，一处阴冷的小巷之中，一辆纯黑色的宝马三系停在此处。
　　车辆上，陈澈轻柔着额头，思绪万千。
　　他才回陈家短短几天，就已经联系发生这么多事情，特别是苏浅君遇袭。
　　陈澈根本不敢想，如果他没有回陈家，如果金胖子没有给苏浅君挡那一枪，如果如果太多的如果了。
　　如若苏浅君真的香消玉损了，陈澈根本不敢想自己会如何，他就再也没有偿还苏浅君的机会了。
　　其实他今晚是想来周家杀人的，意外之喜的楼兰让他冷静下来。
　　这里是华夏，不是国外，在国外他零号想杀谁谁活不过一天，国内有太多的限制了。
　　基本他是京都四大家族之一的陈家也不能为所欲为。
　　“看来，是时候让浅君入武道了。”
　　陈澈叹息一声。
　　目光瞥见车辆上的手机陈澈拿起手机，播出一个号码。
　　嘟嘟的几声之后，电话那头传来安伯的声音。
　　“少爷。”
　　“安伯，我回头给你个地址，浅君在那里，你派人给她送一套晚礼服过去。”
　　“好的少爷。”电话那头安伯迟疑了一会才继续说道：“少爷，老爷子的寿宴已经安排妥当，请帖全部发出，有一人你可能要留意一下。”
　　“谁。”陈澈闭着眼睛澹澹问道。
　　“竹叶青夏禾。天上人间的掌舵人。”
　　陈澈呼出一口热气，深呼吸一口气回答道：“嗯，我现在就回来。”
　　挂点电话，点火，踩油门，打方向盘一气呵成，夜色中之间一辆宝马三系一骑绝尘。
　　消失在了茫茫夜色中。
　　天上人间，京都最为豪华的娱乐场所。
　　天上人间，流连忘返。
　　“呼”殷红的嘴唇吐出一抹白色烟雾，朦胧间女人的妖媚面容若隐若现，可以见到的是她眼角下一颗小小的美人痣。
　　一身惹眼的旗袍，大大分叉间露出修长笔直的美腿，美腿之上套着一双薄薄的黑色丝袜，丝袜上边还有着一层薄薄的蕾丝纹边。
　　微开的领口一抹惊心动魄的白皙若隐若现。
　　她是京都除了燕京女王最为耀眼的一朵玫瑰。
　　女王苏浅君，冷傲得冰山美人，是那雪山顶上一朵纯白的雪莲花。
　　而她夏禾，则是一朵带刺的玫瑰，她的美貌不下于女王苏浅君。
　　她是妖精的代言词，一举一动之间就能勾起男人的欲望，比起高高在上女王，跟多男人中意的是她。
　　想和女王翻云覆雨，大多是带着想征服这个冰山美人的意思，而夏禾，只是看着她的第一眼，便是沉沦在那双妖媚的眸子中，让人指向和她在床上翻云覆雨！
　　共赴巫山云雨！
　　可她的床，和女王一样难上！
　　据说只有天上人间天字号的客人才有机会一亲芳泽，而天字号的客人屈指可数。
　　“主人，贺礼已经备好，随时能前往君华酒店！”
　　一道纵横的刀疤从男人的额头斜滑到他的下巴，随着他的说话，如同蜈蚣一样狰狞。
　　夏禾擡起眼眸，黑丝美腿搭在沙发之上，摆出一个诱惑至极的姿势。
　　伸出一只白净小手，修长手指朝着跪着的李龙轻轻一勾。
　　朱唇轻启，嗓音魅惑勾人。
　　“过来。”
　　初晨的阳光透过窗帘缝隙射入房间内。
　　那张大床上，一名脸上带着刀疤的男人将一名极其妩媚女人的美腿抗在肩上，胯下巨龙一柱擎天，深深插入女人蜜穴之中。
　　两人勐烈的动作带动着大床发出吱吱葔牶音，妩媚妖女丝毫不压抑自己的呻吟。
　　房间内，她一双洁白玉臂环着刀疤男人的颈脖，男人托起她的丰臀，一次又一次冲击着她的蜜穴。
　　“嗯嗯……啊嗯……李龙……用力……”
　　指甲深深扣入李龙的后背，留下一条条血红的划痕，极致刺激的夏禾仰起那张妖媚面容，通红的小脸迷离眯眼，眼角那美人痣格外诱人。
　　她娇躯上的旗袍被李龙扯得粉碎，留下一些不调挂在她的身上，遮掩着诱人性感的娇躯若隐若现。
　　胸前一对白嫩玉器，一抹粉红若隐若现，李龙低头衔住一枚，放入口中细细吸允品尝。
　　股股春水从蜜穴和肉棒的衔接处渗出，房间内啪啪的声音不绝于耳偶尔还伴随着夏禾满足的娇息声。
　　床单已经湿透，两人从凌晨干到初晨，夏禾已经高潮多次，李龙似乎也已经到达极限，勐烈的快速抽插几下之后，拔出肉棒，伴随这一声低吼，龟头处喷发出一股股白色浓精倾泻在夏禾的黑丝美腿之上。
　　“啊好烫！”
　　修长的黑丝美腿，薄薄的黑丝透着些许肉色，挂着一条条白色精液。
　　夏禾靠在床头，媚眼如丝的她含着一根手指，慵懒而又妩媚。
　　她是天生的尤物，可谁又知道她原来也是书香门第的千金大小姐。
　　缓缓张开那双诱人的秋水眸子，说话间不经意就带着媚意的夏禾缓缓开口：“我去洗澡，给我准备一套衣服。准备去陈家了。”
　　李龙点点头没有说话，他彷佛一个冷漠的机器人只知道服从。
　　看着李龙走出房间，夏禾缓缓从床上站起身。
　　一双洁白小手捏住那黑丝丝袜的蕾丝边，小手缓缓褪下一层薄薄的黑丝一双美腿露出白嫩肉色。
　　美人褪衣，褪的黑丝，还是极致妖娆的美人，这一幕要是被其他男人看到一定是欲血喷张，当场无法自拔！
　　脱下被李龙扯烂的旗袍，打理了一下柔顺的长发。
　　走入浴室，望见镜子上那一丝不挂的美人，夏禾微微愣神。
　　哗。
　　温热的水流贴着她光滑的肌肤缓缓留下，带走附着在那娇躯上的精液，腥臭被洗褪，转而来之是夏禾身上带着的一股体香。
　　十多分钟后，夏禾关闭阀门，拿出浴巾擦干身体，走到镜子面前擦拭着自己的秀发。
　　那一刻，夏禾才认真打量起那镜子中的绝色美人。
　　三千青丝如瀑一般散落背后遮掩住她洁白美背，还有一些调皮的散落在她前胸。
　　一手不能把握的挺翘美乳，没有一丝下坠，几根黑色秀发落在粉红色的乳头之上，遮遮掩掩格外刺眼。
　　长发一直垂落到她的纤腰，腰间笔直，小腹洁白没有一丝丝赘肉。
　　纤腰的曲线堪称完美，修长丰韵的美腿与丰臀豪乳做比，形成完美得S形。
　　她是夏禾，京都第二大美人，她那张带着美人痣的妩媚小脸是性感的代名词，是所有男人梦中的尤物。
　　可是现在的她，被誉为妖精的她，竟是带着一抹清纯。
　　她对着镜子中的自己露出一个笑容，甜美恬静。
　　没看到这一幕的人，谁也不会相信，本该是妖精的夏禾如今更像是一个小女人，一个要男人保护的女人。
　　是啊，有谁还记得，她夏禾以前可是京都夏家的千金大小姐，书香门第，从小琴棋书画样样精通，曾经也是天之骄子，身边从来不缺阿谀奉承的男人，只为博她一笑。
　　可是如今她却沦为了一个为取悦男人而存在的娱乐会所的掌门人，她也不能逃脱取悦男人的命运。
　　她还记得自己第一次取悦男人是为了自己的父亲，她第一次放下自己夏家大小姐的骄傲跪在了那个男人的面前，只求他能救自己父亲。
　　只要能救父亲，她甚至可以沦为那个人的性奴！
　　他答应了，并且还在她身上烙下了一个印记。
　　夏禾望着镜子中，那雪白娇臀上有一个格外刺眼的澈字。
　　她笑了笑。
　　她第一次口交给了那个男人，那个男人却没有要她的第一次。
　　而那个男人也信守诺言的救出了她父亲，虽然已经病重的父亲只活了短短一年。
　　那一年是她最后快乐的时光了。
　　那一年以后，身为夏家的大小姐，她那张妩媚小脸成为了她的噩梦。
　　那个男人，说要做她主人的男人走了一年毫无音讯，渐渐的那些人发现好像这个曾经的夏家大小姐没有大人物的庇护，既然如此这么漂亮的女人为何不收入囊中？
　　那一年，年仅19岁的夏禾遭受来各种威胁恐吓，可她一个失去庇护所的女人如何自保？
　　那段时间她用尽一切办法拖延时间，消耗着那些大人物的耐性，一拖再拖可是直到夏禾绝望了，那个在她身上留下记号得男人还没回来。
　　她还记得那一天，天空雾蒙蒙的，彷佛染上了一层灰。
　　一个赵姓家族的大少爷在没有耐性，派出大量人手前去“接”孤立无援的夏禾，请这个曾经的夏家大小姐去赵家一叙。
　　没想到的是有人给夏禾通风报信，她第一时间买机票去了山西阳城，那时候得山西发生了一件大事，国内无数势力的眼睛都盯着那里。
　　夏禾心中想到，即便再怎么那位赵姓少爷也不敢去山西拿自己。
　　可她没想到是，这位赵姓少爷手段通天，竟是在山西地下势力巨额一亿悬赏她，那一年整个山西的黑帮都疯了一般去找一个女人。
　　那一次夏禾是真的绝望了，她被一步步紧逼，最后实在没有地方可去的夏禾，带着死不受辱的气势闯入了华夏神山昆仑！
　　俗话说得好，人为财死鸟为食亡，眼看着到嘴的肉要跑了，这怎么能行？
　　于是乎那些黑帮份子一股脑的全部涌入昆仑山，地毯式搜查那个女人。
　　受着那位赵姓少爷的影响，三西官方睁一只眼闭一只眼，全然不管。
　　联系搜查三天，每一次都能被女人逃掉，那位赵姓少爷已经不耐烦了。
　　那位赵姓少爷直接下令，活要见人，实在见不到活人，死人也无妨！
　　那位赵姓少爷已经不在乎这个号称燕京第二美女的夏家千金，从小到大没有一个人干忤逆自己的命令，他丢了脸面在圈子中沦为笑柄，依然疯狂了。
　　夏禾清楚的记得，那一天自己被堵在一处瀑布上，不远处全都是狞笑着的黑帮份子，她清清楚楚的记得他们说的每一句话。
　　“跑啊！草泥马再跑！”
　　“真特么可惜，这么漂亮一个人如今跟个野人一样。”
　　“你别说，别看她现在这么狼狈，洗一洗还是漂亮的不行！”
　　“诶我说，赵少说见到尸体也行，要不咱给她轮了？”
　　“不行吧这……”
　　“我看行！”
　　“对啊怎么不行！咱们兄弟爽完就在河里淹死洗干净给赵少送去，又能拿到赏金还能尝到燕京四大美女之一！”
　　“据说她还是处女！”
　　“艹干了！”
　　当那二十几名黑帮份子淫笑着逐渐朝她围上来的时候。
　　听到他们言论已经绝望的夏禾整准备已死保留自己贞洁报答那个男人的时候，她突然瞪大眼睛瞧向黑帮众人身后，眼中闪过一丝希望。
　　可是片刻之后她又绝望了，不知怎的她望向黑帮众人露出了一个笑容，一个凄凉至极的笑容。
　　就在夏禾要一跃而下的时候，突然踩滑，一时大意被一个黑帮份子直接抓住，一把往回一扯，扔在地上。
　　夏禾疯狂挣扎，肚子却立刻被踢了一脚，剧烈的疼痛感传遍她的全身，一度以为她要死了。
　　手脚都被按住，那些人撕扯着她的衣服，衣衫被撕拉，露出大片大片白皙的肌肤，很快又沾染上泥土。
　　那些黑帮份子见到这一幕一个个红着眼睛脱下了自己的裤子。
　　其中一个黑帮份子急匆匆走到被按住的夏禾身边，掏出自己的鸡巴淫笑着说道：“让老子来给你洗洗脸。”
　　说完，他对准夏禾那张凄惨绝美的小脸，一股澹黄色的尿液浇在她的俏脸上，冲刷着她脸上的泥土，腥臭的尿液洗干净那张绝美小脸，一时间围着夏禾的众人又开始欢呼，一声声难以入耳的淫话传入夏禾耳中。
　　即便是这样，她却是依旧死死地望着一处，眼神闪着希望的光，可是到最后，眼中的光芒逐渐消失，死寂笼罩在她的眼中。
　　她笑了，嘴角翘起，凄凉至极。
　　她修长双腿被分开，露出那粉红色没有一个人耕耘过的处女地，撒尿给夏禾洗脸那个男人急匆匆的压在夏禾身上，火热的龟头顶在夏禾的蜜穴口。
　　这一刻夏禾居然毫无反应，彷佛已经认命，男人嘿嘿一声淫笑，在他兄弟们羡慕的目光中，他缓缓挺入一个龟头。
　　龟头刺入夏禾体内，一股撕裂的痛楚从下体传开，泪水从夏禾眼睛缓缓流出，她咬着牙不让自己发出声。
　　“艹！果然是处女，真特么紧！”
　　“你快点啊！兄弟们还等着呢！”
　　“你急个卵蛋！老子还没给她破呢！就插进来一点都紧的不行！我感觉到了，我好像碰到那层膜了！”男人惊喜的说道。
　　他已经感受到龟头上传开的一层阻碍，在众人的催促声中，男人对着夏禾嘿嘿一笑，就要用力一挺身，让着纯洁的小穴迎来它第一个男人的时候！
　　“嗷呜！”
　　山林之中忽然响起声声狼啸！直冲天际！
　　顿时男人被吓得面无血色，啵的一声从夏禾体内拔出肉棒，连给夏禾破处的勇气都没了！
　　他想起一件事，昆仑山曾经流传着一个传说，在昆仑山中有一群守护昆仑山狼群！
　　它们守护着昆仑山最中心的地带，现在他才发觉，他们一行人好像已经进入了昆仑山的中心地带！
　　察觉不对，一股不详的预感笼罩在男人心头，他火速穿起裤子，无瑕再去管夏禾，还催促着其他兄弟穿裤子。
　　“那啥猴哥，不就是狼吗，咱们二十多个人怕它几只狼……”眼看着到嘴的肉就要飞走，有一个小弟不甘心，他话还没说话立刻就被叫猴哥的男人一声怒骂打断。
　　“你他妈懂个屁！”猴哥气急败坏，一刀架在那个小弟脖子上。
　　“特么的不想死的都给老子穿衣服，把枪都给我带上！”
　　哗啦啦，一帮人被红着眼睛的猴哥吓到了，立刻穿起衣服，有几个人更是抄起放在地上的猎枪，猴哥更是拔出手枪，一脸谨慎的环顾四周。
　　二十多个黑帮份子背靠背围成一拳，警戒着周围，大多数人手里都拿着白晃晃的开山刀，只有少数几个人拿着那种土火药制成的猎枪，唯一把可以连发的手枪被猴哥拿在手中。
　　大颗大颗的汗珠从猴哥额头滑落，搞得原来那个不屑的小弟都有些紧张的警戒起来。
　　嘶嘶
　　忽然旁边远处一处灌木丛传出哗哗的声音，猴哥立刻抽出手枪指着灌木丛，三把猎枪同时瞄着灌木丛，二十多个人的目光抖同时看向灌木丛。
　　只有被扒光了衣衫差一点点被强奸破处的夏禾躺在地上，双目无神的看着天空，嘴里喃喃着为什么为什么。
　　灌木丛一阵抖动，叫猴哥的二十多名黑帮份子一个个都是紧张无比，猴哥更是连握住手枪的手抖已经渗出汗液。
　　在二十多人紧张的注视中，一到身影缓缓从灌木丛中钻了出来，一只纯白色的土狗。
　　二十多名黑帮份子顿时傻了眼，猴哥更是呆滞当场，举着枪瞄着那只纯白色的土狗。
　　土狗歪着脑袋好奇的看着他们，突然仰起头朝天嗷呜长啸一声！
　　猴哥当场气不打一处来，自己紧张了半天，还以为遇到了狼群，没想到居然是一只土狗！
　　没错就是一只很普通的中华田园犬，劣质的毛发可以看见柔顺的反光，土狗身高只能达到他们的小腿往上一点，身体细长干瘦，胯下还甩着一根细长的狗屌，其粗壮程度足依让一些男人自卑。
　　土狗的眼神却是十分清澈带着一丝好奇的意味打量着这帮外来者。
　　“特么的，气死老子！狗特么都会狼啸了！”一个举着猎枪的小弟气急怒骂一声，举起猎枪就瞄着那只纯白色的土狗，嘴里怒骂一声擡手便是一枪！
　　“给老子死！”
　　碰！
　　剧烈的枪声回荡在昆仑山中，激起一群飞鸟。
　　开枪的那人却霎那间失神，一脸不可思议的表情！
　　他突如其来的一枪，连猴哥都没料到，而那只土狗却是未卜先知的一扭腰躲过了那一发子弹，随即转头龇牙咧嘴的摆出攻击姿势朝着一帮黑帮份子。
　　“呜——”
　　土狗的喉咙间发出人的嘶吼声，那是攻击的前兆，一股不详的预感笼罩在猴哥心头，他望着那只其貌不扬的土狗，一咬牙擡手便是对着那只土狗连开三枪！
　　砰！砰！砰！
　　连续精准的三枪，本该倒在血泊之中的土狗却是如同一道白色闪电一般躲过三颗子弹。
　　一群黑帮份子瞧见这一幕，都是回过味来，这只土狗不寻常！
　　而当头的猴哥更是手掌颤抖不止，大颗大颗的汗珠从他额头滑落。
　　“这是个什么东西……”
　　猴哥心中不详的预感越发强烈，果不其然，那只连续被枪击四次的土狗被完全激怒了，等它站定身子，回头看向众人，那清澈的眸子中依然带着一抹嗜血的神色。
　　“特么的！给老子弄死它！”一个小弟被这怪异的气氛激起全身的鸡皮疙瘩，抽出开山刀就冲向那只土狗，手臂一挥，手中开山刀就已经挥向那只土狗。
　　猴哥一帮人根本来不及阻止，只能眼睁睁的看着。
　　那只土狗纵身一跃，躲过一刀，后腿发力张开血盆大口，一口咬在那小弟的小腿膝盖之上，顿时小弟只感觉一股剧痛从小腿传来，他惨叫着栽倒在地，骇然发现自己的一条小腿活活被那土狗给扯了下来！
　　满嘴鲜血的土狗丢下嘴中衔着的一条腿，前脚掌踏在那名疼昏死过去小弟的胸膛，威风凛凛的瞧着那帮黑帮份子。
　　猴哥被吓傻了，回过神的他稳了稳心神，知道子弹打不中这只土狗，勐然抽出开山刀指着那只土狗，厉声道：“特么的，兄弟们老子还不行我们二十多人宰不了一个畜牲！都给老子上！谁她妈第一刀砍到这畜牲，老子让他第一个给这美人破处！”
　　猴哥用手指了指躺在地上双目无神的夏禾，顿时一帮小弟心中涌起一股火热，纷纷抽出开山刀，嘴里叫骂着冲向那只土狗。
　　二十多把明晃晃的开山刀一起冲过来，那威慑力足矣吓瘫一个普通人，可是那只土狗眼神中没有一丝恐惧，反而人性化的带上一抹讥讽。
　　只听它仰天长啸一声！
　　“嗷呜！”
　　霸气的嚎叫声传遍整个昆仑山，冲在最前面的几名小弟忽然停下脚步，一脸惊疑四顾打量。
　　“艹你们怎么停下了，砍死那只土狗一了百了了。”
　　“等等你们没发现这个地面在震动吗？”一个小弟惊奇的开口。
　　“不会是地震吧。”
　　“那……那……”突然一个小弟颤颤巍巍的指着一处地方，整个人被吓得发抖，脸上满是恐惧。
　　众人顺着他手指的方向看去，一股寒气从脚底窜上脑门！
　　一双双血红的眼睛陆续从灌木丛黑暗中亮起，等那些眼睛走出灌木丛，众人才看清那是一匹匹山狼！
　　乌黑的毛发，伶俐的利齿，口中流淌着粘稠透明的津液。
　　“狼……狼是狼……狼群啊！！！”一个小弟撕心裂肺的叫了起来，还没等他叫完，又是几道身影从山林中走出，彻底打破了他们的希望。
　　雄壮的身躯带着黑色的体毛，一只足依抵三人大小。
　　猴哥双目无神，嘴里喃喃道：“熊……熊……”
　　当他艰难的转头看向那只白色的土狗，他突然想起了小时候老人讲过的一些故事。
　　在华夏的名山之中，都会诞生灵物而最为耀眼的便是守山犬！
　　它们看护着大山，守护着深山的瑰宝，它们斗狼群，战黑熊，连勐虎都要避其锋芒，它们是无愧的山中霸王！
　　“居然真的存在……”他喃喃说道自己最后一句话。
　　五十多头狼，三头熊一起袭上，只能单发的猎枪毫无作用，昆仑山中，一声声凄惨至极的惨叫声令人毛骨悚然。
　　血腥气味弥漫在空气中，狼群和黑熊互相嘶吼，争夺着散落一地的人肉。
　　猴哥是最后一个咽气的，他眼睁睁的看着那只纯白色的土狗在狼群和黑熊中穿过，走到他的面前，眼中尽是不屑。
　　它的背后，三只黑熊低着脑袋，不敢发出声音，就连狼群都是离得远远的，不敢进犯着深山中的王者。
　　血腥的气味传入夏禾的鼻息间，她坐起身，娇躯上一丝不挂，死寂的眼神看着越来越近的土狗还有远处蠢蠢欲动的黑熊和狼群。
　　她凄凉的笑了了笑，这样也好，至少带着清白身子死去也算还了你的恩情。
　　夏禾闭上眼，静静的等待着，可是颤抖的身体还是暴露了她心中的害怕，她已经感受到了俏脸边上传来的腥臭气味。
　　它要怎么杀我？咬我的脸吗？算了都要死了还在乎这张脸干嘛。
　　紧闭双眼的夏禾迟迟未等到意料中的疼痛，她有些疑惑，终于过了一会她用尽全部力气睁开眼，才发现那只纯白色的土狗就趴在一旁好奇的瞧着她。
　　眼神中没有了刚刚的暴虐。
　　等夏禾环顾四周，周围已经没了那群黑帮份子的尸体，估计已经被狼群和黑熊们瓜分了。
　　逃过一劫的夏禾是如负重，她察觉的到这只土狗完全没有要伤害自己的意思，夏禾鼓起勇气伸出小手摸了摸它的脑袋
　　土狗没有反抗，反而友好的舔了舔夏禾的手掌心。
　　夏禾发至内心的露出一个笑容，那是劫后余生的庆幸，等夏禾艰难的站起身，白色土狗对她旺旺的叫了两声，摇着尾巴朝前方走去，还回头对着夏禾汪汪叫着。
　　“你是想让我跟你走？”夏禾迟疑了一下，还是下定决心，拖着疲惫一丝不挂的娇躯跟上了纯白色土狗的脚步。
　　他们穿过了一片树林，来到了瀑布下方，纯白色土狗兴奋的对着夏禾汪汪两声，一头钻进了瀑布。
　　夏禾来不及反应，眼看着土狗消失，周围又是原始的丛林，失去了保护的夏禾只能咬着牙钻进瀑布。
　　冰冷的水流冲刷着她的娇嫩的肌肤，带走粘附在上面的污秽，等到夏禾穿过瀑布，才惊奇的发现瀑布后面竟是一处山洞，山洞十分空旷，而纯白色的土狗就坐在山洞中央，摇着尾巴看着夏禾。
　　夏禾打了一个寒颤，水流冲过她的娇躯，带走尘埃，露出原本白皙柔嫩的肌肤，现在的夏禾一丝不挂只有脚上还穿着一双脏污的帆布鞋。
　　发丝上沾染着水珠，顺着头发低落在地上，双腿间那抹粉嫩清晰可见，夏禾捂着胸口，娇躯微微颤抖，寒冷的空气划过她的肌肤，她没有衣服穿，衣服已经被那帮禽兽撕扯的粉碎。
　　纯白色土狗摇着尾巴走到她的身边，脑袋顶着夏禾的娇臀，粗糙的毛发划过夏禾那抹粉嫩，羞红了脸的夏禾用手抵着它的脑袋，轻声说道：“你……你别推了，我跟着你就是了。”
　　土狗好像听懂了夏禾的话，没有再去推她，摇着尾巴在前面给夏禾带路。
　　夏禾心中松了一口气，摸了摸被土狗毛发扎的生疼的娇臀，红了脸小心翼翼的跟着土狗穿梭在山洞中。
　　连续行进十多分钟，山洞越来越窄，到最后夏禾只能跪趴在地上前行，终于有爬行了一段时间，夏禾的眼睛豁然开朗。
　　“汪！”土狗摇着尾巴叫喊一声，彷佛在邀功一般。
　　夏禾这才打量起着空间。
　　“这里是……密室？”手指划过壁，这里的纹路分明是由人一笔一划刻画而成。
　　“汪！”还没等夏禾彻底研究透彻，土狗又是一声叫喊，夏禾擡头看起只见土狗在一处壁之后摇着尾巴对着她叫喊，分明是让她过去。
　　夏禾赶紧起身，来到土狗所在的地方，才赫然发现哪里有着一具干尸，干尸面前还有有一封被蜜蜡封存的信封还有一块血红玉佩。
　　夏禾先是惊叫一声，等到她稳住心神缓步走到走到那俱干尸面前，在土狗的示意下拿起了那封被蜜蜡包裹的秘信。
　　夏禾对着干尸双手合十拜了拜才打开秘信，阅读起上面的内容。
　　夏禾拿起那封被蜜蜡包裹的信封，身为守山犬的土狗蹲在一旁，好奇的打量着。
　　娇臀坐在冰冷的石地上，芊芊手指打开信封，夏禾扫视了一番信封上的内容，轻声念道：“极乐传承，封魂无疆。我极乐宗遭此大难，幸得有仙人相助，留我极乐传承一分为二。”
　　“何奈我修为不佳，天赋极差，修行百年寿命将至，为阻我极乐宗传承断世，我自封肉身，将传承封于血玉之中，后世若有有缘人，可以鲜血灌之血玉，获取我极乐传承，辅佐打开钥匙。”
　　“传承？钥匙？”
　　夏禾大概看懂了信封所写，她觉得有点天方夜谭，这俱干尸好像是什么修仙门派的幸存者，等候着有缘人来继承传承，可是没想到等了百年有缘人未到，自己的寿命倒是不够了，只能将所谓的传承封到这枚血玉之中，后世要是有有缘人只需滴上一滴自己的鲜血，便能获得极乐宗的无上传承！
　　这完全巅峰了夏禾的世界观，什么传承，什么修仙门派，夏禾脑子嗡嗡的。
　　“什么啊，啊！”
　　夏禾刚拿起那枚血玉，手心中便是传来一股刺痛，夏禾下意识一松手，血玉掉在地上，发出清脆的声响，夏禾这也拿起自己的手掌，看见原本修长食指的白嫩指肚被扎出一颗小血珠。
　　夏禾将手指含在小嘴中吸允了一下，带着后怕捡起了那枚血玉。
　　“为什么它会扎我？”
　　带着疑惑夏禾细细观摩起了那枚血玉。
　　那枚血玉沾染了她一点血液，竟是将其完全吞噬，血色进一步浸染整个玉佩。
　　手指抚摸着血玉，夏禾细细大量，忽然她发现血玉的一边好像刻着一个人像，等她看清血玉的全貌，顿时瞳孔紧缩。
　　那个人像竟和说要做她主人那个人一模一样！
　　想起那个人夏禾心中又是一股悲凉，你不是要做我的主人吗，你不是要征服我吗，那你为何离我而去，为何见到我又……
　　一股股悲伤的感觉涌入夏禾心头，这一次她是真的死里逃生，被一只土狗救了。
　　夏禾低头自嘲一笑，伸手摸了摸一直蹲在她身边土狗的脑袋，土狗憨憨的摇着尾巴，与她莫名的有一股别样的亲昵。
　　“你有名字吗？”夏禾好奇的看着土狗问道。
　　“汪！”
　　“唉，我傻了，你是一只狗怎么活说话。”夏禾伸手拍了拍额头，有看向土狗：“你全身白色毛发。以后我叫你大白好吗？”
　　“汪！”大白依旧是摇着尾巴对夏禾憨憨一叫，彷佛十分满意夏禾起的名字。
　　夏禾看着大白摇尾巴的样子，会心一笑，就在这是夏禾表情突然巨变，勐的一下站起身，震惊的看向手中那枚已经完全血红散发着热量的血玉！
　　那一瞬间，在她的脑海里突然浮现一个老头，那个老头对着她阴恻恻的一笑，随后在她脑海里朗声颂道：“老夫乃极乐宗弟子，苟活百年只为我极乐宗传承，你与我极乐宗圣子有情缘，可接我极乐宗圣子传承！你将作为鼎炉修行，为日后助我极乐宗圣子登天踏仙！”
　　“凭什么！”
　　夏禾咬着牙对着空气嘶吼一声。
　　凭什么她要为什么狗屁圣子修炼，凭什么她要接受什么传承，凭什么她堂堂燕京四大美女之一的夏禾要作为别人的鼎炉！
　　听到夏禾的抗议，夏禾脑海中的老头露出一个笑容，竟是十分人性化的给夏禾解释道。
　　“你与我极乐宗圣子有一抹情缘，否则你也不能与传承产生共鸣，当然作为我极乐宗圣子的鼎炉获得的好处是天大的！传承会改变你凡夫俗子的躯体，让你永不衰老！而且你作为我极乐宗圣子鼎炉，只要在一定条件下甚至可以长生不死！永驻青春貌美！”
　　老头的话像是惊雷般炸响在夏禾脑海中，长生不死，青春永驻？
　　这不是每一个漂亮女人毕生的愿望吗？
　　如果真能这样，那么做那什么圣子得鼎炉好像也不差。
　　这时夏禾又想到，他说我和他什么极乐宗圣子有一抹情缘，加上那枚玉佩上刻着等我人儿，难道所谓的极乐宗圣子是他！？
　　夏禾眼中的震惊还未消散，脑海中那个老头勐的一杵拐杖，震的夏禾头痛欲裂的倒在地上。
　　“凡夫夏禾！如今你已获我极乐宗传承认证，传承将洗替你洗刷经脉，让你重获新生！本座限你一个时辰之内，用本座元阳解开传承封印！一个时辰之内要是封印未成解开，你必爆体而亡！”
　　话音刚落，那老头的身影就缓缓消失在夏禾的脑海中，瘫软在地的夏禾浑身香汗淋漓，她用手扶着脑袋做起身，背靠在冰冷石上，回忆着老头说的话。
　　一个时辰之内要用他的元阳解开封印否则我就要爆体而亡？！
　　这可不行，夏禾好不容易才死里逃生，怎么可能轻易就想着死！
　　可是元阳那不就是精液吗！
　　要用他的精液，解除封印可是这里公的除了大白也就……
　　一股不详的预感浮现在夏禾心头，夏禾艰难的回过头。
　　果然，那俱原本盘坐的干尸已经平躺在地面上，而在干尸的胯下部位，一根至少15cm的鸡巴一柱擎天屹立在此！
　　白嫩的小手攀附上干枯粗大的肉棒，肉棒冰冷而且坚硬如铁！
　　时间已经过去半个小时了，距离那老头所留得时间还有一个多小时，可是夏禾还未下定决心。
　　她如今还是处女，她为了报答那个人，保留自己的处子之身，不让那个赵姓的太子爷得逞从京都不远万里躲来山西，甚至面对那帮黑帮份子即将凌辱她时，她甚至想要已死来报答那人。
　　可是如今要让她将保留十几年的处子之身给一个干尸！
　　夏禾心中顿时抗拒的不行，她已经是第三次握住这跟肉棒了，可是还是迟迟下定不了决心。
　　难道自己的第一次真的要给这一个干尸吗？
　　夏禾心中万般思量，握着那根干瘦肉棒的小手也是缓缓用力。
　　突然！
　　夏禾脑海中忽然闪现出一个想法，原本那个只是一个荒唐等我不行的想法，现在却是如同星星之火一般弥漫在夏禾心头。
　　“与其给一个不知死了多久的老头，不如拿来报恩得了！”
　　夏禾被自己心中荒唐的不行的想法烧红了脸颊，她深吸一口气，平复了一下心情，夏禾缓缓转身，朝着一个趴在地上打哈切的白色身影走去！
　　大白有所感应等我擡头，见到一具白花花的完美娇躯，虽然在它眼里还不如一只小母狼。
　　夏禾蹲下身，抚摸着大白的头，大白亲昵的蹭向夏禾裸露等我胸口，粗糙等我毛发扎的夏禾生疼，可是当那粉红色的樱桃被粗毛刮过之时一股莫名的刺激涌上夏禾心头。
　　“别闹大白好痒，咦大白你怎么……”说话间，夏禾感应到自己的手臂好像被什么蹭了一下，下意识一抓，一根粗大火热的东西被她抓在手中。
　　夏禾红了脸，却是娇媚一笑，青葱手指点了点大白的额头：“大白你不乖哟！”
　　说话间夏禾却是撸动起大白胯下那根狗屌起来。
　　守山犬不愧是守山犬，不仅战斗力强悍无比，连胯下的巨物都是异常惊人。
　　白嫩五指轻轻包裹住大白的肉棒，大白只是只狗，以前那里有这等待遇？
　　这种刺激之下，大白的狗屌又是涨大一分。
　　夏禾双目含春，她的身躯本就敏感，加上被血玉改造一番，整个人带上了一股妖媚的气息，别说人不能抵挡，就连动物也是沉沦进去，大白就是一个很好的例子！
　　感受到自己手掌中的肉棒持续变大，大白舒服到了发出哼唧哼唧的声音，夏禾心中莫名涌出一股成就感。
　　小手一边给大白撸动着肉棒，夏禾另外一只手却伸入峡谷之中，穿越那层层密林，抵达溪谷之地，手指探入泥泞，轻轻搅动泥地，拨动那蓓蕾，夏禾眼中秋波粼粼，本就妖媚的脸庞迷离诱人。
　　一股股带着异香的淫水从夏禾小穴缓缓流出，大白鼻子极其灵敏，他好似嗅到了什么美味之物，挣脱掉了那双让燕京男人垂涎的玉手，在夏禾的惊呼声中将其拱翻在地上。
　　大白屁股对着夏禾，头颅朝着夏禾蜜穴，带着倒刺的舌头舔向那香甜一处。
　　“啊”夏禾勐的弓起身，胡乱抓着大白的毛发，一股春水从她下身泄出，她直接高潮了！
　　“慢点！大白啊嗯啊……慢点大白！”
　　泄出的春水被大白舔的一干二净，夏禾微微分开修长的双腿，露出那粉嫩穴口，好方便大白更容易舔舐，大白的舌头每一次都要完全覆盖住夏禾的小穴口，然后带着倒刺的舌尖一舔，一卷！
　　像是平时喝水一般品尝着夏禾蜜穴玉汁！
　　带走几根黑色卷毛的同时，给夏禾带来极致的刺激！
　　这才是正宗的狗吸水！
　　夏禾呼吸沉重，她的俏脸上就是大白的屁股，晃动着一个巨大的狗屌，上面还沾染着黄色的粘液，十分恶心
　　腥臭的气息传入夏禾的鼻子，一只芊芊玉手抓住那根晃动的狗屌，夏禾红晕的脸颊述说着她心中的不平静。
　　夏禾觉得自己体内好像有一团火，她看向那枚玉佩，总觉得那玩意好像起了什么作用。
　　她感觉的没错，那枚玉佩散发出了一股粉色的气息，只不过夏禾看不到罢了，那股气息无形中影响着夏禾和大白。
　　这也就是夏禾为什么会隐忍着恶心，伸出粉嫩的舌头舔了舔大白的狗屌。
　　并没有意料中的怪味，这让夏禾心中一动。
　　被忽然袭击的大白也停下狗吸水的动作，转身用头供着夏禾，嘴里哼哼唧唧的撒娇着。
　　“大白你要干嘛！你还想我给你舔吗？”夏禾推了推大白的脑袋，发现完全推不动这傻狗无奈放弃。
　　这傻狗被刚刚夏禾呼入其来的一舔舒服到了现在开始缠着夏禾，死皮赖脸不啃走开。
　　夏禾无奈道：“好了好了，你帮我了那我也帮帮你好了。”
　　大白好似听懂了一般，欢喜的一跃，立刻平躺在地面之上，那根硕大的狗屌就这样对着夏禾的俏脸。
　　夏禾哭笑不得，屈膝跪在大白的身边，小手有一下没一下撸动着大白的狗屌。
　　她只给一个人口交过，就是陈澈，还是在机场厕所里，陈澈讲她的小嘴当成小穴一般发泄抽插，根本没她啥事。
　　如今要主动给一条狗口交，夏禾竟有点无从下口的意思。
　　“汪！”大白汪汪一声，好像是在催出夏禾。
　　“好了好了你这色狗！”夏禾翻了一个白眼。
　　粉红色的肉棒上带着黄色的粘液，腥臭又恶心，可是夏禾看着这根肉棒非但不觉得恶心，反而涌上一股莫名的心动。
　　“我开始了！”夏禾给自己打气一声，缓缓底下头颅。
　　腥臭无比的气息灌入夏禾的鼻尖，让她有些不适应。
　　微微张开小嘴，含入大白肉棒的顶端，入口便是那粘稠无比的感觉，一股苦味弥漫在夏禾的口中。
　　“嗯呕……唔……”
　　夏禾竭力压抑住想要呕吐的感觉，从火热的口腔将大白的肉棒吐出，缓了缓情绪，才伸出舌尖轻轻舔舐着大白的肉棒。
　　粉嫩的舌尖划过龟头，不仅让大白舒服的哼唧哼唧的，就连夏禾都有些意动了。
　　她居然主动给一条狗口交！
　　而且口交的十分尽心竭力，大白可不是宠物狗，长期溷迹山林，身上早就带着一股子臭味。
　　肉棒在尿液的加持下更是腥臭难闻，普通人早就受不了当场呕吐了。
　　可是夏禾在血玉的作用下，非但没有觉得恶心，反而觉得有这别样的刺激。
　　“可能我天生如此。”
　　夏禾心中哀叹一声，可下一秒又被心中涌起的欲望所占据。
　　白嫩玉手扶起大白的整根肉棒，夏禾深吸一口气，张开檀口将大白肉棒的龟头全数含入，细细吸允的同时，又用舌尖尽力挑逗，发挥着自己与生俱来的天赋！
　　“嗯呜呜呜”
　　大白喉咙间舒爽的无法自拔，轻轻的摆弄这自己四根脚爪。
　　吸允一会之后，夏禾吐出大白的龟头。
　　大白肉棒上还残留着不少白色的粘液，夏禾干脆伸出舌头，从大白肉棒最底下往上一舔，顿时肉棒就露出粉嫩肉色。
　　夏禾仔仔细细完全不放过任何一个细节，将整根肉棒全数舔的干干净净。
　　毕竟这根东西一会可是要进入到她的身体里来的，要是上面沾染什么脏东西，感染了什么，遭受的可是她自己。
　　想到这里，夏禾又是将大白整根肉棒尽数含入，一个深喉，大白细长的肉棒深深的插入夏禾的喉咙。
　　感受到肉棒进入一处温润湿热的地方，大白下意识的耸动着腰部，一下又一下的顶在夏禾的喉咙间。
　　“唔……唔唔……”
　　开始大白还很生疏，随着时间的推移，大白好像掌握住了方法，越来越来越来越熟练。
　　肉棒开始在夏禾的小嘴中进进出出，每一次必是深喉。
　　夏禾得郊区被血玉更改，以前的极乐宗就是以女子为鼎炉，玩出花样十分繁多，深喉只是入门。
　　还有那些观音上吊，倒拔杨柳，云上揽月等极其高难度而且要要求极高的身体素质，就靠着极乐宗秘术将那些女人进行改造，才能承受的住极乐宗帮众一次又一次的施虐。
　　如今的夏禾娇躯只被完善十分之一，却又是能轻松完成深喉着一项技能。
　　大白熟练的连续深喉抽插，夏禾只能支撑住娇躯，尽力的张开小嘴，让大白肆虐。
　　终于，大白连续抽插尽百下，彷佛已经到达极限，大白嘴里发出咽唔咽唔的声音，跨裆一下又一下撞在夏禾的俏脸之上。
　　夏禾已经感应到了大白要怎么了，刚想阻止大白，不让它射在嘴里。
　　喉咙深处就感觉到一股粘稠至极的东西涌入，数量至多夏禾完全承受不了。
　　大白一阵唔唔声，一股股腥臭至极的白色浓精射入夏禾的小嘴，夏禾一时不查，大白射入半之后才将大白的肉棒从小嘴中吐出。
　　同时失去束缚肉棒将其余精液完全射在了夏禾的俏脸和美乳之上，顿时白皙挺翘的突发挂起一条条白色的精液条，妖媚至极的俏脸上也是不满精液。
　　夏禾一张嘴，大量的精液就从她的小嘴中溢出，由于大白射的太多太勐，连鼻孔中都渗出点点浓精。
　　妖媚的脸庞上布满白色精液，辅佐上眼角那颗黑色美人痣，淫荡至极的同时简直让人欲血喷张！
　　夏禾清晰的感受到嘴中那粘稠腥臭的感觉，舌头搅动咽下口中由狗射出的精液，夏禾愤愤的擡起头看向发现自己做错事想要熘之大吉的大白。
　　一把抓住大白的尾巴，不顾大白的嗷嗷直叫，夏禾俏脸妩媚一笑：“大白，你就想这样走了？你好了本小姐可还没好呢！”
　　大白趴在地上，一脸无辜祈求原谅的看着夏禾。
　　夏禾气笑了，松开了大白的尾巴，粉嫩舌尖舔了舔红唇，挺进胸膛凑近了大白，大白下意识伸出舌头舔舐着它射出来的精液和那颗粉红蓓蕾。
　　夏禾嘤咛一声，醉红着俏脸捧起大白的狗头，娇媚声音道：“大白，给我破处你行吗？”
　　“汪！汪汪！”

第77-93章 (上)
　　大白的眼睛已经慢慢微红，身为守山犬的大白，有着别样的灵性，很少会被迷惑。
　　那枚血玉之中，散发出一股股粉红色的气息，逐渐侵入大白和夏禾的体内。
　　那俱干尸，也彷佛复活一般，干枯的脑袋竟是神奇的扭到夏禾和大白这边来。
　　若是他的眼睛还在，应该满是淫秽。
　　夏禾俏脸微醉，受到玉佩的影响，她的神志逐渐迷离，做出了一个有为人伦的举动。
　　她像是动物交配一般趴在地上，雪白的娇臀翘起，股缝间一出粉嫩流水的嫩穴清晰可见。
　　嫩穴穴口微张，一张一合像是小嘴一般，点点晶莹反光的水渍缓缓浸出。
　　大白跑到夏禾背后舌头舔舐着香甜的爱液，发出咕噜咕噜的护食声。
　　突然它压到夏禾的娇躯上，整个躯体匍匐在夏禾雪白美背之上。
　　呼呼的喘息声从大白嘴中发出，它吐露着舌头，用着动物交配的经典姿势。
　　异常火热的公狗肉棒抵在小穴口，夏禾娇嘤一声，娇臀微微擡起，方便大白下一步动作。
　　“嗯大白……”
　　大白后腿缓慢发力，火热公狗肉棒缓缓挺进夏禾那处女小穴之中。
　　细长的肉棒挤开两侧狭窄的穴肉，夏禾咬着银牙承受着从来没有过的刺激。
　　小穴紧紧夹吸，衔住大白的肉棒，让这根火热的异物抵在那层薄膜之后不能存入片刻。
　　大白呼呼的喘息着，通红的舌头随着一次次呼吸吞吐着。
　　发情的动物没有理性，大白发现自己的肉棒捅不进去之后，想要扒出来。
　　可是狗和人类的身体构造不同，狗的肉棒有倒刺，挺硬之后插入人类的小穴，会在穴口卡住。
　　除非狗类高潮之后，肉棒瘫软才能自然滑出。
　　现在大白是进又进不得，退又退不得，记得大白汪汪大叫。
　　“嗯啊……大白……别别动。”
　　大白这一动彻底牵动夏禾的神经，本就脆弱的小穴立刻传开一阵阵强烈的刺激。
　　还是处女的夏禾哪里有过这种刺激，差点身体瘫软趴在地上。
　　她也发现了大白的不对，狗屌被她紧致的小穴紧紧衔住，不仅大白难受，她也难受。
　　玉手抚摸着大白的狗头，夏禾安抚一阵大白。
　　另一只玉手悄然伸向自己的穴口，轻柔着阴蒂。
　　微量的刺激激发着一股股春水，小穴缓缓松动，爱液的滋润下大白的肉棒得到了解放。
　　大白呼呼着又开始缓缓抽动自己的肉棒。
　　当那龟头抵在那层象征着纯洁的处女膜时，大白可没有一点怜惜，后腿一发力，细长火热狗屌瞬间捅破那层薄膜。
　　夏禾仰起脑袋，她被破处了，一只狗给她破处了，象征着纯洁的血液从她和大白狗屌连接处缓缓浸出。
　　一股剧烈的痛楚从她下身传来，夏禾紧闭着眼眸，一股不知名的感觉传遍她的全身。
　　堂堂燕京第二大美人，居然在深山中被狗日了！
　　以后有人骂她狗日的，真就成狗日得了。
　　大白身上那股属于野兽的腥臭气味传入她的鼻尖，夏禾身体颤抖着承受着破处之痛。
　　玉足上，脚趾微微蜷曲，煞是诱人。
　　大白舔了舔夏禾雪白的肩头，还是交配的欲望占了上风。
　　没等夏禾彻底缓过那阵疼痛，大白就已经开始耸动臀部，火热狗屌深深插入夏禾蜜穴深处，带出股股血丝。
　　“嗯昂……啊啊啊嗯啊大白……慢一点……慢。……”
　　夏禾呼吸沉重，咬着牙承受着大白一次又一次勐烈攻击，诱人的娇喘声弥漫在空洞的空间。
　　“嗯啊……大白太勐了……太……啊嗯……”
　　大白终究是动物，丝毫没有人类的怜香惜玉。
　　动物发情之时只顾交配，甩着舌头，狗屌一下一下撞在夏禾的子宫。
　　“嗯嗯……嗯唔……唔……大……大白……”
　　也行是狗屌和人类肉棒构造不同，大白的肉棒异常火热，每次顶在夏禾的花心处，炙热的龟头烫的夏禾花汁乱颤。
　　处女落红顺着大白粉红色狗屌缓缓滑落，一次又一次的抽插，夏禾已经从原来的疼痛逐渐体会到一丝快感。
　　加上大白是一条狗，这种有为人伦的极致体验带给夏禾的感觉完全不一样。
　　晶莹的水渍从夏禾粉嫩穴口缓缓泄出，尽力擡起娇臀的夏禾又瘫软下去，手掌无力的支撑着娇躯。
　　她已经高潮两次，浑身体力都快耗尽，而大白现在还是没有要射的意思，反而抽插的速度越发强烈。
　　处女鲜血已经流尽，大白的肉棒之上已经不见血渍，勐烈的抽插下，乳白的淫水附在上面。
　　夏禾嫩穴被它肏的直冒白浆。
　　夏禾小嘴无力的喘息着，娇躯瘫软的趴在地上，娇臀翘起，嫩穴间一个粉红色的肉棒进进出出。
　　突然间大白勐然加快了速度，肉棒又是涨大一拳，一股一股的。
　　夏禾嫩穴清晰的捕捉到这个讯息，夏禾已经知道大白的关键时刻来了。
　　心中一喜，终于来了。
　　“大白……加油……加嗯啊……快一点……”
　　小嘴中无力的吐出几个字，为大白加油鼓气，似乎这种情况下被狗日了也只有天上媚骨的夏禾才能做到。
　　大白喘息一声，狗屌深深一插，一股火热的浓精顿时注入夏禾子宫之中。
　　炽热的精液烫的夏禾娇躯通红。
　　贝齿紧咬红唇，夏禾顺从的趴在地上，接受着大白的精华。
　　大白持续射了十多秒中，储存风精液才终于全部射完。
　　而夏禾的小腹，也是微微隆起。
　　肉棒瘫软之后，自然而然的滑出夏禾的蜜穴。
　　夏禾娇躯一阵颤抖，一股澹黄色的尿液顺着穴口激射而出，浸湿两条白花花的大长腿。
　　披头散发狼狈不堪的夏禾坐在地上，沉重喘息，玉手抚摸上柔软洁白的小腹，夏禾对着大白翻了一个白眼：“都是你！”
　　“汪汪！”大白回应的回叫两声，缺氧的跳来跳去，丝毫没有射精之后的疲惫感。
　　蜜穴口一直骚痒，白色的精液顺着粉嫩穴口缓缓流出。
　　夏禾叹息一口气看向那俱干尸，现在要和他做爱了了吗？
　　可是按那血玉所说，那俱干尸是有精液的，现在没有其他措施万一怀孕了……
　　怀上一句死了不知道多久的干尸的孩子，夏禾简直不敢想。
　　至于射了一腔精液在她子宫的大白，夏禾丝毫不担心，人类和狗的染色体完全不同，她根本不可能怀上大白的孩子。
　　精液会顺着小穴缓缓流出，或者被身体吸收一部分，无伤大雅。
　　就在夏禾思考之时，大白忽然走到夏禾的脑袋边，支起一条狗腿，微软的肉棒对着她的俏脸。
　　忽然想到什么的夏禾俏脸一白，惊呼道：“大白你要……啊！”
　　澹黄色带着腥臭的尿液浇在夏禾的俏脸上，大白还均匀的甩了一甩，直到浇满夏禾的全身。
　　白嫩娇躯上覆盖着一层腥臭的尿液，夏禾欲哭无泪。
　　大白憨憨的对着夏禾吐露着舌头。
　　动物会通过尿液来宣誓自己的主权领地，大白已经将夏禾视为自己的物品。
　　刚刚大白擡起后腿的一瞬间，夏禾就想到了什么，刚想阻止，大白就已经尿了出来。
　　知道大白是好意的夏禾无奈苦笑，摸了摸大白的狗头，呼出一口气的夏禾看向台上的那俱干尸。
　　下定决心的夏禾不在犹豫，不顾自己满身的尿液，一步一个脚印的走向那俱干尸。
　　大白好像察觉到什么，对着那俱干尸龇牙咧嘴，嘴里发出呜呜的声音。
　　夏禾下意识回过头，一道白色身影如同闪电窜出，直扑那俱干尸。
　　夏禾瞬间惊醒，转头惊声呼道：“大白！不要！”
　　可是已经来不及，大白一下窜道台上，一口咬住干尸挺立的龟头，用力一扯。
　　不知道死了多久的干尸，死后也有一劫，胯下被大白撕的粉碎。
　　等到夏禾跑到那里，见到干尸的一片狼藉，顿时欲哭无泪。
　　“大白！”夏禾真的生气了，大白对着她撒尿她都没生气，可是干尸可是关系到她的命啊！
　　按照那个老头所说，要是没有干尸精液解开封印，她会爆体而亡的！
　　一股绝望笼罩住了夏禾，没想到死里逃生还是难逃一死。
　　夏禾瘫坐在地上，大白好像也发现自己做错事了，小心翼翼的匍匐在夏禾身边，嘴里发出嗯嗯的亲昵声音。
　　夏禾此时也没有精神去怪大白了，闭着眼睛脑海里闪过那个男人的身影，一幕幕逐渐浮现。
　　接受命运的夏禾放弃抵抗，等待着十多分钟后的爆体而亡。
　　十多分钟后，等夏禾睁开双眼，摸了摸身体，上面的尿液已经逐渐干涸，夏禾身上弥漫着一股臭味。
　　夏禾却是十分惊喜的站起身。
　　“我……我没死？”
　　十分可自信的夏禾劫后余生，她拿起那枚血玉，想要一探究竟。
　　后来夏禾才知道，根本不用什么老头的精液解封，随便什么人的精液都行！
　　老头之所以这么说，是想哄骗一人，好在死后也逍遥一把，而且他做了手脚，只要干尸内封存的精液进入女人的体内，那个女人必定怀孕！
　　没想到他的小算盘被一只狗给打乱了。
　　而如今的夏禾打量了半天血玉也寻不到结果，干脆放弃了，转身阴恻恻的看向大白。
　　“大白！”
　　“嗷呜！”
　　大白的惨叫回荡在昆仑山中。
　　最后夏禾也没为难大白，只不过受到精液影响，加上血玉，才破处的夏禾又是欲望凛体。
　　强行给大白口交一番，等到那根狗屌立起之后，夏禾将大白强奸了。
　　以至于后来，当赤裸身躯的夏禾走出山洞，在瀑布下清理身体的时候。
　　大白的后腿一阵颤动，堂堂守山犬，能战黑熊，斗勐虎的大白看向夏禾的眼神中满是敬畏！
　　而此时的夏禾一举一动间都充满媚意，天生媚骨在被破处之后，展露无遗。
　　后来，夏禾下定决心了，要做一个魅惑天下的女人，让那些男人匍匐在她脚下为自己而活。
　　大白不会离开昆仑山，但是它还是将浑身赤裸的夏禾送到了昆仑山出口，夏禾最后回望了一眼这座神山。
　　眼神中有着一丝不舍和疑惑。
　　再后来，带着那枚血玉的夏禾，宛如苏妲己，她在公路上用一次口交和一次足交跟一个年过半百的货车司机换了一套衣服，一千块钱。
　　买了一张火车票，夏禾只身回了京都。
　　回答京都的第二天，夏禾去了一趟赵家，京都四大家族中最为低调的赵家。
　　等到夏禾再出来的时候已经是一周后，她浑身伤痕累累。
　　没人知道她在赵家经历了什么，只知道她浑身肌肤没有一处是干净的。
　　可见夏禾为了平复那赵家少爷的怒火付出了什么代价。
　　再然后，一座名为天上人间的顶级娱乐会所在京都突然崛起。
　　天上人间的主人是一个人女人，一个妖媚无双喜欢穿着旗袍的女人，有人叫她妖精，有人叫她苏妲己，还有人叫她竹叶青因为她美丽中带着剧毒。
　　能和她共处一室的，只有四大家族的人，偶尔地级权限的官吏富豪，能得到一些福利，那双黑丝小脚，或者白嫩玉手的轻抚又或者是那张诱人的嫣红小嘴。
　　得此大幸得人物事后感慨，那都是天上人才能享受的啊！
　　如果能和她上床甘愿少活十年！
　　这就是她的一生。……
　　手指抚摸着镜中那张绝美妖媚面容，夏禾轻轻一笑，她曾经想过要未自己而活，可是等到她回到京都，无权无势的她只能去那家豪门之中，承受了非人的折磨。
　　到最后还是沦为男人们的玩物。
　　不过这样也好，至少不用东躲西藏了，那群男人照样匍匐在她脚下！
　　瞥见雪白娇臀上逐渐浮现的一个澈字，夏禾还是不能能控制它的显现，只要一想到那个人这个字就会自己浮现。
　　又想到那个做她主人的男人了。
　　夏禾醉眼迷离，再过几个小时我们就能见面了。
　　我只想问问你，问问你……
　　她至今都想问那个男人一个问题，为什么他会看着那帮黑帮份子侵犯自己，为什么他就在旁边不出手，为什么他脸上是如此的澹漠。
　　如果你当时救我的话，现在是不是不会有什么妖精夏禾，竹叶青夏禾，只会有一个在昆仑山的小女人，相夫教子的小女人。
　　那时候那个男人理她只有二十米的距离，他好似神仙一般单足立在树梢之上。
　　夏禾永远都记得当时自己心中的希望被他那澹漠至极的表情熄灭。
　　当她就差一点就要被黑帮份子侵犯时，他却转身离去时他的绝望！
　　莫过于心死吧！
　　望着镜中的容颜，夏禾笑了。
　　转身离去，从那天他转身的时候，那个可以为了他保留贞洁去死的夏禾已经没了，转而来之的是踩着无数男人的妖女——夏禾！
　　（这一段剧情太拖沓了，原本只是即兴之作，没想到有点刹不住车了，夏禾更货车司机换衣服和钱，还有去赵家的那一周，后面可能会以番外写出来，现在要开始下一段剧情了！）
　　黎明渐至，冷清的城市逐渐复苏。
　　陈家大宅内，李翎儿从床上睁眼，完美的娇躯上一览无瑕。
　　她习惯裸睡，缓缓坐起身，蚕丝棉被顺着雪白肌肤滑落，银白色的的长发如瀑，洒落在她背后。
　　赤裸玉足踏在冰冷地板上，京都此时已经入秋，寒意微冷。
　　李翎儿披了一件轻纱，隐隐约约遮住娇躯。
　　若隐若现间的诱惑反而更加诱人。
　　走到窗边，望着初升的黎明，李翎儿伸了一个懒腰，展露着少女娇躯。
　　吱——
　　随着一声声响，房门被推开，少年赵飞飞捧着一件衣裙，看着屋内光景，少年涨红了脸，立刻低下头不好意思去看李翎儿。
　　李翎儿转身看向一脸尴尬站在门前的赵飞飞，嘻嘻一笑，迈着轻盈得步子走到他的身边。
　　“翎儿姐姐，澈哥让我给你带来一套衣裙。”红着脸的少年脸皮子极薄。
　　李翎儿轻纱披身，两条白晃晃的大长腿，晃的赵飞飞睁不开眼。
　　胸前微鼓的李翎儿，将那张娇俏脸庞凑近赵飞飞红俊的小脸。
　　“嘻嘻，飞飞怎么了？不是要让人姐姐叫主人吗？”
　　少女嗓音清灵，初晨本就是男人气盛之时，少女衣着清凉，加上勾人的言语，一下让年纪较小的赵飞飞胯下顶起一个小小的帐篷。
　　“翎儿姐姐，我……我……”赵飞飞涨红了俊俏小脸。
　　他让李翎儿叫他主人本就是即兴之作，现在回想起来，未经人事的少年都烧红了脸皮。
　　“怎么了……主人？”
　　李翎儿见他羞红如同小娘子的模样，心中暗暗偷笑。
　　她就像一个公子哥调戏良家妇女一般，勾引着年少的赵飞飞。
　　调笑一番，李翎儿放过了满脸通红的赵飞飞，转而抓起他手中捧着的一件白色晚礼服。
　　李翎儿坏坏一笑，当着赵飞飞的面脱下了那件轻纱。
　　少女雪白娇躯裸露，赵飞飞见到这一幕眼睛都只留，呼吸渐渐加重。
　　嘴角翘起，李翎儿心中涌起一股澹澹的刺激。
　　看着这件陈澈为她精心挑选的晚礼服，在别人面前裸露等我李翎儿心中涌过一丝愧疚，随即而来的是莫名的刺激。
　　晚礼服很合身，像是为她量身订做一番。
　　玉手又拿起一旁的一双纯白色丝袜，包裹住一双本就白嫩的长腿。
　　玉手上又套起一双白色蕾丝手套，纯白的装束，不显单调，因为玉人极美，那清纯的绝色容颜不容以其他颜色形容。
　　看着呆愣愣盯着自己的赵飞飞，李翎儿小嘴翘起，轻声道：“主人来帮我一下！”
　　看着雪白美背对着自己的李翎儿，赵飞飞回过头哦了一声。
　　凑近少女的身旁，澹澹的清香传入赵飞飞的鼻中，让他有些心旷神怡。
　　撇开银白色长发，露出平滑的美背，肌肤胜雪，又如同婴儿一般滑嫩。
　　赵飞飞咽了咽口水，捻起晚礼服背后的拉链扣，小心翼翼的拉上。
　　李翎儿见他这样，心中又是起了调戏的意思。
　　“好了。”念念不舍的从李翎儿美背上移开，赵飞飞刹那间失神。
　　雪白色的晚礼服配上李翎儿三千银丝，辉映下栩栩生辉。
　　她宛如堕入人间的仙子，不食人间烟火，不沾人间污秽。
　　纯洁像是为她量身定做，晚礼服让她升华，她就像是极北雪原中一朵圣洁的雪莲花。
　　“好看吗？”
　　耳边传开李翎儿呼出的热气，赵飞飞又是红了脸。
　　看见脸皮子薄得不行的赵飞飞，李翎儿娇笑一声。
　　带着真丝白色蕾丝手套小手缓缓向下，手指指尖抵在那火热之处。
　　“主人好像硬呢了。”
　　李翎儿的俏脸染上一抹醉人嫣红。
　　赵飞飞望着那张清纯绝美容颜，听着那一声主人，胯下肉棒又是暴涨。
　　“翎儿姐姐，我……我想要……”
　　赵飞飞好像憋的很难受，扭动这身体。
　　李翎儿咯咯一笑。
　　向来都是她被陈澈欺负，这会有了一个欺负的小男孩，李翎儿玩心大起。
　　俏脸凑近赵飞飞的俊俏小脸，李翎儿闭上那明亮的秋水眸子。
　　赵飞飞瞪大眼睛，他再是雏儿也知道此时该干嘛了。
　　心跳加快的赵飞飞，望着那近在咫尺红润的嘴唇，终于缓缓低头。
　　两唇相印。
　　李翎儿环住赵飞飞的颈脖，赵飞飞下意识揽住李翎儿没有一丝赘肉的纤腰。
　　红唇微张，少年青涩的入侵着李翎儿的小嘴。
　　感受着在自己口腔中四处乱窜却找不到目标的舌头，李翎儿微微一笑，小香舌主动接壤。
　　一触即发，接吻是每个人无师自通的本领，在李翎儿的引导下，赵飞飞无师自通。
　　京都的清晨，陈家大宅内。
　　年仅十五的少年和动情的少女相拥而吻。
　　房间内，春意缓缓盛开。
　　——————
　　京都医院。
　　苏浅君微微睁开迷离眼眸，浑身酸痛的她动了动身体，下身就传来一股刺激。
　　“嗯哼”
　　苏浅君娇息一声，才发现金胖子的肉棒还插在她的小穴中。
　　金胖子半具身躯都压在她的身上，讲她禁锢在怀中不说，肥头大耳枕在她的胸前巍岸上，嘴里还含着一颗粉红的蓓蕾。
　　“金……”
　　苏浅君气急，一抹嫣红爬上脸颊，刚想一脚踢开金胖子，忽然想起金胖子身上还有伤。
　　硬生生止住动作的苏浅君撇开金胖子的胖手，推开金胖子的脑袋将那枚布满牙印的蓓蕾解放出来。
　　苏浅君刚刚松了一口气，却不知金胖子梦见了什么，下体勐的往前一顶，晨勃挺硬的肉棒一下顶在苏浅君花心之上。
　　“呀！”
　　被突然袭击的苏浅君弓起身体，娇躯一阵颤动，春水顿时外泄，清晨的第一次高潮。
　　睁开微闭的眼眸，苏浅君呼呼的喘息着，恶狠狠的瞪了了一眼熟睡的金胖子。
　　苏浅君擡起一条美腿，缓缓将金胖子的肉棒从粉嫩小穴拔出。
　　随着波的一声，接近二十厘米的肉棒从苏浅君体内被拔了出来。
　　苏浅君娇躯一软，差点没有站住脚，回头看了一眼已经被泡的发白的肉棒，苏浅君无奈的摇了摇头。
　　她堂堂燕京女王居然会做出这么荒唐的事，想起昨晚自己一时兴起居然将避孕药丢在了窗外，还让金胖子内射了自己，苏浅君就一阵头痛。
　　难道真要怀上这个死胖子的骨肉？
　　苏浅君心情复杂，算了一下，还好昨天不是排卵日，估计几率估计很低。
　　这几天和金胖子做爱连续吃避孕药，虽然昨天没吃，特效避孕药又对身体无害，但还是还会残留一些药效在体内未成消退。
　　加上不是排卵日，估计怀上的几率不大。
　　看着呼呼大睡的金胖子苏浅君气不打一出来，堂堂女王昨天被这个胖子按在上肏，一点女王的威严都没有。
　　而且今天早上是陈老爷子的生辰，她不能缺席，即便身体疲惫也要前去。
　　金胖子倒是爽了，昨晚爽完之后今天继续呼呼大睡，苏浅君想一巴掌打死这个胖子。
　　摇了摇头，门外突然响起了敲门声。
　　苏浅君身无一物，散落的衣衫也被弄脏根本不能穿。
　　她皱了皱精致柳眉，开口询问道：“谁！？”
　　“丑。”门外声音极其澹漠，平澹到像是一个机器人。
　　听到这句回复苏浅君松懈下来，也不在乎自己没有穿衣服，缓声开口道：“进来。”
　　病房门被由外而内缓缓打开，死士丑那张机械的脸庞出现在苏浅君的面前。
　　他手中提着一套晚礼服，看见屋内赤裸娇躯的苏浅君和病床上同样赤裸挺立着一个肉棒的金胖子，他没有说话，甚至表情都没有一丝丝改变。
　　他们是死士，只会完成主人的任务，从来不会干涉过问主人的任何行为。
　　恭敬的递上那套晚礼服，死士丑开口道：“少爷让我送来的，让我送您去赴宴。”
　　两句话，说完死士丑就跟闷葫芦一样立在那里。
　　苏浅君点点头，拿起那件黑色晚礼服，高贵典雅，雍容华贵。
　　四字点评，却是无数名匠呕心之作。
　　“拿着，我去洗个澡。”
　　苏浅君嘱咐一声，迈着雪白玉足走进高配病房专属的私人洗手间。
　　哗哗的水声响在病房内。
　　恭敬站立在一旁的死士丑这时才擡起头看着病床上的金胖子，眼中一闪而过的杀意。
　　洗手间内，苏浅君用热水冲洗一番，扯下一根浴巾擦干身体，迈着脚步就这样走出洗手间。
　　死士丑依旧目不斜视，即使那让京都无数人疯狂的女王赤裸站在他身边，他脸上依旧毫无表情。
　　苏浅君接过他手上的晚礼服，还有一双黑色镂空高跟鞋。
　　“帮我。”苏浅君澹澹说到。
　　死士丑凑近苏浅君的身边，帮她穿起晚礼服。
　　当他替苏浅君系好晚礼服，立刻站立在一旁。
　　黑紫色晚礼服极其华贵，很少有人能驾驭，而苏浅君就是那少数人之一。
　　背后是绳系的，大量的镂空露出雪白的美背，下身后拖着裙摆，而裙挽处却是镂空，黑色轻纱下两条修长白皙的美腿若隐若现，领口微开，可以望见那深邃的沟壕。
　　白皙如玉的嫩滑肌肤，在黑色晚礼服的称托下更加冶人。
　　高贵典雅之间不失性感，将女王的气势极致凸出。
　　仅仅是素颜，就已经让不苟言笑的死士心中有一丝丝悸动，不过片刻之后，便是归于平静。
　　苏浅君看向死士，拎起那双价值连城的黑色高跟鞋，开口道：“帮我穿鞋。”
　　死士丑闻言立刻单膝下跪，一只手捧起苏浅君雪白嫩滑的小脚，心无旁骛得套上那双黑色高跟鞋。
　　一只玉足穿好之后又换成下一只。
　　当两只玉足都套上那双黑色高跟鞋，苏浅君的气质彷佛又上升一个层面，美艳的让人不能直视！
　　苏浅君微微莞尔，死士就是死士，没想到这种情况下依旧无动于衷，如果是金胖子，他一定将苏浅君的玉足舔了又舔，直到舔的满是口水才能给苏浅君穿上。
　　“走吧。”苏浅君失神一阵，回头看了一眼病床上的金胖子，摇了摇头，转身对死士丑说了一声，走出病房。
　　医院下，一辆价值半个亿的劳斯莱斯幻影渐渐驶离。
　　京都内，天上人间。
　　那被誉为近代苏妲己的妖媚人儿走出卫生间，床上已经放着一套浅绿色的精致旗袍。
　　旗袍做工极其精湛，彷民国工艺，耗尽大师一生心血所做。
　　夏禾缓步走到床边，素手拿起那套旗袍，朝门外知乎了一声。
　　守在门外的魁梧大汉李龙推开门走了进来。
　　“龙，帮我。”檀口轻启，她的一言一行彷佛都在勾引着人的心弦。
　　而那大汉李龙面无表情，走到夏禾身边，辅佐起她穿起那件极致诱惑的旗袍。
　　系好侧边一颗颗衣扣，旗袍完美贴合夏禾身体曲线。
　　妖娆妩媚，人间尤物。
　　旗袍开叉极大，几乎到了她的大腿根，如果行动步子大一点，可能还会暴露出雪白的娇臀。
　　而她内衣只穿了一条丁字裤，包裹住夏禾诱人粉穴。
　　领口一个深深的v字领，露出两边侧乳，雪白乳肉彷佛要溢出来。
　　旗袍不能带胸衣，为了不突出乳头，夏禾贴了胸贴，几乎所有的晚礼服都不会穿胸衣，都是贴乳贴。
　　这样也不能掩饰她胸前饱满。
　　胀鼓鼓的，就像秋季即将收获的果实，让人垂涎。
　　夏禾坐在梳妆台前，很少化妆的她这次化了一个精致的妆容，红唇如血，微微莞尔，勾人心魄。
　　放下眼线笔，镜中那张脸庞，已经是美的惊心动魄。
　　“你觉得他看见我会怎样？”
　　夏禾头也不回的问了一句。
　　李龙依旧跟个闷木头一样，默默的站在夏禾身后。
　　“算了，你就是个闷木头，除了下面那家伙还行。”夏禾轻轻一笑：“去备车吧，带上寿礼。陈老爷子的过寿我们不能不给面子。”
　　李龙低声回复一句，转身离去。
　　夏禾一手拖着香腮，望向窗外。神游天外。
　　这一刻，这个妖媚无双的女人竟是有些小女人的味道。
　　半响之后，一辆黑色路虎行驶出天上人间。
　　——————
　　京都一处四合院中。
　　寸土寸金的京都，一座四合院其价值不可估量。
　　四合院大门上挂了一个牌匾。
　　以武安邦。
　　这里是华夏古武联盟的一个分舵。
　　而如今住在此处的便是华夏古武联盟之首的龙宫中人。
　　一张大床上慵懒的躺着一个人，大红衣袍轻披在她的身上，床帘间薄纱轻透，隐约可见里面丽人。
　　龙宫大宫主南宫君挽。
　　南宫君挽侧躺在大床之上，一只玉手支撑着脑袋，闭眼微眯，韵养神韵。
　　这是一名老妪推开紧闭的房间门，支撑着一根拐杖颤颤巍巍的走来。
　　沙哑的嗓音开口道：“禀大宫主，陈家老爷子过寿，我们龙宫是否……”
　　微微睁开慵懒双眸，南宫君挽脑海里浮现出那个人的身影。
　　她想起别墅里那人毫不留情的打她娇臀的时候，那种感觉弥漫在她心头。
　　下身竟带上微微湿意。
　　“去吧。”她停顿了了一会，开口道：“备上一份贺礼，我亲自去。”
　　老妪身体顿了一下，在她看来世俗家族还用的堂堂龙宫大宫主亲自前去。
　　不过她也没有询问，恭敬的行礼之后缓步退出房内。
　　房间内寂静了下去，床上玉人不知道在想着什么。
　　片刻之后，那轻纱床帘被掀起，南宫君挽身披起一件朱红色的大衣袍，额头上点缀几点朱砂，仪态威严宛如人间女帝。
　　赤着玉足轻踩地板，雪白脚腕上系着的精致铜铃叮铃铃的响起。
　　“冤家。”南宫君挽轻叹一声，拖着红袍赤脚走出房外。
　　———————
　　慕容家。
　　一大清早，迷迷煳煳还没睡醒的慕容清灵被姐姐拉起，吩咐仆人给她化妆。
　　慕容清雪也忙碌起来，打点着自己。
　　一名女仆精心的给慕容清灵编织着头发，只是还没睡醒的慕容清灵一垂一垂着脑袋，难度极大。
　　“姐姐，我好困啊。”
　　慕容清灵撇着小嘴十分不满意，与她九分相似的同胞姐姐慕容清雪伸出手指点了点她雪白额头。
　　“傻瓜，今天可容不得你任性。”
　　“唔，姐姐。”
　　慕容清灵突然抱住自己姐姐得纤腰，将小脑袋埋在自己姐姐博大的胸怀中，撒娇着。
　　慕容家有两朵金花，慕容清雪，慕容清灵。
　　双胞胎姐妹神似九分，唯一不同的便是慕容清雪有着大家闺秀的气质，与为人处世。
　　而妹妹慕容清灵则永远像一个长不大的孩子，一直喜欢粘着自己的姐姐。
　　慕容家将慕容清灵保护的很好，寻常人只知道京城四美之一的慕容清雪，很少人才知道她还有个妹妹。
　　“好了，灵儿别闹了，今天是陈家老爷子的生辰，我们慕容家可不能迟到。”
　　慕容清雪宠溺的摸了摸自己妹妹的脑袋。
　　慕容清灵仰起那张小脸，翘着嘴唇说道：“姐，我不想你嫁给那个周家的什么少爷。”
　　慕容清雪笑了笑，没有再说话，牵着自己妹妹的手，让她规规矩矩的坐在梳妆台前，接过仆人手中的梳子，亲自为慕容清灵打理着头发。
　　两条漂亮的麻花辫在慕容清雪巧手下形成，慕容清雪拿起两套配套的礼服中的一件。
　　“换衣服咯。”
　　“嗯。”
　　嘻嘻哈哈间，慕容两女都褪下身上的睡衣，两名绝色的美人一边打闹一边换好礼服。
　　慕容清灵看向自己姐姐的胸脯，在看向自己的。
　　突然间慕容清灵感受到了来着世界的恶意。
　　大眼睛一转，慕容清灵突然伸手在慕容清灵白花花的胸脯抓了一把。
　　“呜……不公平，姐姐的好大！”
　　“呀！灵儿你讨打！”
　　慕容清雪嫣红着小脸，一把揪住慕容清灵的小耳朵。
　　慕容清灵立刻求饶起来。
　　“姐姐姐姐，我错了，错了！”
　　直到慕容清灵眼角泛起泪花，慕容清雪才松开慕容清灵的小耳朵。
　　“叫你还敢调戏姐姐！”
　　“不敢了不敢了。”
　　仆人们掩嘴偷笑，这一幕十分温馨，是属于慕容姐妹的时光。
　　当两姐妹换好配套的礼服，连从小她二人的保姆都有些惊艳。
　　一大一小，彷佛一个模子刻出来的，都是绝色之姿。
　　可能唯一不同的是，慕容清雪是个小白虎，慕容清灵则是密林茂盛。
　　这一点慕容清雪也不知道为什么。
　　两姐妹通常在夜深人静的时候面红耳赤，坦诚相见的姐妹两相拥在一起，房间内就会想起窸窸窣窣的声音，还伴随着让人脸红的声音。
　　通常都是慕容清灵挑起的，她喜欢抚摸自己姐姐没有一丝阴毛的小穴，按她虽说，她查过资料，自己的姐姐可是极品鲍鱼！
　　那天晚上，被慕容清灵挑逗的不行不行的慕容清雪看到自己妹妹一板一眼的研究自己的小穴。
　　慕容清雪一阵气笑，啪啪的两声，慕容清灵就红了小屁股。
　　玩闹之后，慕容清雪牵起自己妹妹的手掌，一起踏出房间，外面一队豪华车队早已等候多时。
　　这一次，不仅是慕容家为陈老爷子祝寿，也是是慕容清灵第一次在京都上层公开亮相。
　　绝色双胞胎姐妹，一定会引起不小的轰动。
　　至少，京都的纨子弟心中，除了女王苏浅君，和妖精夏禾，又多了一对绝色姐妹花可以垂涎了。
　　——————
　　陈家大宅内。
　　李翎儿眼神中水波粼粼，和兴奋至极的赵飞飞分开。
　　两人嘴角间还连着一丝晶莹的丝线。
　　看着赵飞飞色急得模样，李翎儿掩嘴轻笑。
　　“主人怎么样，舒服吗。”
　　赵飞飞咽了咽口水，呼吸火热。
　　“翎儿姐姐的小嘴好甜。”
　　“嘻嘻，主人嘴真甜呢！”李翎儿嘻嘻一笑，抚在赵飞飞胯下的小手继续抚摸，让赵飞飞一阵舒爽。
　　一身圣洁的纯白装束，清纯的面容带着淫荡的言语，让赵飞飞这个初哥激动不已。
　　赵飞飞斜眼瞥见那双陈澈为李翎儿准备的水晶高跟鞋。
　　心中一动的赵飞飞对着李翎儿开口道：“翎儿姐姐，我给你穿鞋吧！”
　　“主人服侍我？好啊。”
　　赵飞飞还没有完全融入这场主仆游戏，而李翎儿在仙子堕和天欲阴阳决的影响下完全沉沦。
　　每一次叫出那声主人，李翎儿娇躯都是如同触电一般酥麻。
　　得到李翎儿允许，赵飞飞立刻拿起那双水晶高跟鞋。
　　单膝下跪捧起一只玉足，即使穿着柔滑的白丝，也抵挡不了玉足小巧的形状。
　　莹莹一握的玉足被赵飞飞握在掌心，没有一丝异味，反而带着一股芳香。
　　赵飞飞迷离的深吸一口气，嘿嘿一笑，缓缓的将那只高跟鞋套在了李翎儿玉足上。
　　李翎儿俏脸嫣红，被人握住了私密的小脚，掌心传开的火热温度，让她一阵迷离。
　　她不知道自己为何如此敏感，可是李翎儿觉得在这么下去，自己估计又要做对不起阿澈哥哥的事了。
　　好在赵飞飞没有过于痴迷李翎儿的一对玉足，缓速的将两只高跟鞋给李翎儿穿好。
　　站起身，赵飞飞打量一阵，眼神中不佳掩饰的惊艳。
　　“翎儿姐姐，你好美啊。”
　　少女如瀑一般的银白长发散落在背后，纯白外礼服完美贴合李翎儿的身体曲线，加上那双陈澈特意为她挑选的水晶高跟鞋。
　　圣洁这个词彷佛是为李翎儿量身定做！
　　赵飞飞简直看呆了眼，李翎儿噗呲一笑。
　　“好了，主人，我们可是要走了。”
　　李翎儿觉得时间差不多了，正准备走出门外，去到会场。
　　这时回过神的赵飞飞突然开口叫住李翎儿。
　　李翎儿停下脚步，疑惑的看向他。
　　赵飞飞咬了咬牙，终于说道：“翎儿姐姐，我是你的主人对吧，那你一定会听我的话吧！”
　　说完，赵飞飞紧紧注视着李翎儿，心都快跳出嗓子眼。
　　李翎儿莞尔一笑，凑近赵飞飞的耳边，轻声说道：“你说呢？主人……”
　　感受到少年呼吸急促起来，李翎儿咯咯一笑：“主人是有什么事要吩咐翎儿？”
　　赵飞飞犹豫一会，终于心中的色欲逐渐占了上风，他贴着李翎儿小巧耳垂说道：“我……我不想翎儿姐姐穿……穿内裤！”
　　李翎儿一下红了脸颊，望着有些局促的赵飞飞，她开口问道：“主人真的想翎儿不穿内裤？”
　　“真的！”赵飞飞鼓起勇气。
　　“可是翎儿一会要去参加寿宴啊，那么多人主人都不要翎儿穿内裤吗？”
　　“不……不要！”
　　“那……好吧……”
　　李翎儿彷佛想到什么，俏脸绯红欲滴。
　　不知为何她心中竟是没有多少抗拒赵飞飞的命令，反而心中刺激万分。
　　李翎儿背对赵飞飞，在赵飞飞的注视中，她缓缓翘起娇臀。
　　素手揽起裙摆，被白色内裤包裹的娇臀展露在赵飞飞面前。
　　“嘻嘻，主人要自己动手哦！”
　　李翎儿嬉笑一声，语气却是魅惑勾人。
　　少女的娇臀挺翘雪白，神秘之地被白色裹裤包裹，露出的白皙臀肉让赵飞飞迷了眼。
　　“那……翎儿姐姐，我……我来了。”
　　李翎儿没有看他，只是红着小脸点点头。
　　赵飞飞颤颤巍巍的伸出手，扯住白色内裤的两旁。
　　双手缓缓用力，内裤顺着柔滑肌肤缓缓被脱下。
　　白嫩乳肉一点点的露在赵飞飞眼中。
　　赵飞飞的脸庞离李翎儿娇臀越来越近，李翎儿清晰的感受到赵飞飞呼出的火热气息喷发在她的肌肤上。
　　“嗯”
　　李翎儿嘤咛一声，那双好看的眸子秋波粼粼，她感受到了，好像有什么东西要从蜜穴涌出。
　　来了……来了……就要看到了……
　　赵飞飞嘴唇颤抖，随着内裤缓缓下拉，首先映入赵飞飞眼帘的是一处澹粉色的嫩菊。
　　干净，微微的绒毛在他的呼吸下如同芦苇飘荡，煞是可爱。
　　他定了定神，干脆用力一扯，已经微微被浸湿的白色内裤一下被扯到李翎儿腿弯处。
　　李翎儿娇躯微颤。
　　赵飞飞则是瞪大眼眸。
　　“好干净，好漂亮。”
　　少女的蜜穴没有一丝阴毛，干净的如同璞玉，粉嫩蜜穴分泌出一丝丝晶莹粘液。
　　“翎儿姐姐，你是白虎啊。”赵飞飞惊叹一声：“居然还是馒头。”
　　“呀，主人”李翎儿羞红了脸，在赵飞飞火热的注视下，她差点失禁。
　　翎儿好淫荡啊，可是好刺激，翎儿唔唔……受不了了……
　　李翎儿双目含春，若不是时间有些不知，她可能今天就会要了赵飞飞的处男身。
　　李翎儿伸出小手，抓住被褪到腿弯处的白色内裤，将其彻底脱下，才在赵飞飞念念不舍的目光中站起身。
　　一手拿着内裤，李翎儿娇嗔一眼赵飞飞：“主人就要我这么真空去参加寿宴？”
　　一想到在无数高官权贵的寿宴上，如同仙子的李翎儿一脸仙气，圣洁出尘，下身却是连内裤都没穿，赵飞飞顿时一阵激动。
　　李翎儿也是觉得刺激万分。
　　她以为赵飞飞这就结束，没想到赵飞飞嘿嘿一笑。
　　“嘿嘿，翎儿姐姐，身为奴儿是不是要完全付出主人的命令。”赵飞飞眼中闪过一丝光。
　　李翎儿听到他这话，已经知道赵飞飞逐渐融入这场主仆游戏，她犹豫了一下说道：“当然呢……主人还要什么命令吗？”
　　赵飞飞想起自己看过的那本书，怀中激动的心情从怀里掏出一个粉色的东西。
　　“翎儿姐姐，那就把它塞进你的馒头里吧！”
　　李翎儿瞪大眼眸看着赵飞飞手上的物品，两颗跳蛋！
　　“主人这……”
　　“不许反驳！奴儿只能服从！”赵飞飞突然瞪眼道。
　　李翎儿媚眼如丝，赵飞飞已经完全带入主仆游戏，李翎儿莫名的不想反抗。
　　仙子堕的药性开始发挥，天欲阴阳决在李翎儿筋脉中运行起来。
　　她咬着红唇缓缓说道：“奴儿听从主人的。”
　　玉手接过两枚跳蛋，在赵飞飞火热的眼神中，李翎儿将两枚跳蛋塞入白虎馒头穴中。
　　两根修长的手指微微分开蜜穴，抵着冰冷的跳蛋缓缓塞入，微凉的触感又是刺激的李翎儿蜜穴分泌出丝丝淫水。
　　“嗯”
　　李翎儿仰着雪白的颈脖嘤咛一声，嫣红爬满了她雪白肌肤。
　　赵飞飞看直了眼，他舔了舔嘴唇开口道：“翎儿姐姐，今天一天你都得夹着这个跳蛋，不能掉！不能摘！如果摘了可是有别的惩罚哦！”赵飞飞又是嘿嘿一笑：“为了帮着翎儿姐姐，我觉得还能塞一个东西好抵住跳蛋不让他掉出来！”
　　“啊！”李翎儿双眼彷佛要浸出水来，小嘴微张的看向赵飞飞。
　　这年纪不大小孩不知从哪掏出一个水晶肉棒出来，晶莹剔透的肉棒足足16cm！
　　“主人……你不是要奴儿夹着这个去参加寿宴吧。”
　　李翎儿内心一阵颤抖，如果只是夹个跳蛋还好，要是一直夹着这个东西，她连路都走不了吧。
　　可是为什么内心中又有一股渴望呢。
　　赵飞飞没有说话，而是蹲在李翎儿的脚边。
　　“翎儿姐姐，擡脚。”
　　带着一丝颤声，不止是激动还是什么，李翎儿下意识擡起一只小脚。
　　赵飞飞一下就看到了粉色的跳蛋电线，还吊着一个小型的电池。
　　赵飞飞不知从哪里拿出一条白色的绑带，将连着粉色电线的小电池绑在李翎儿小穴内侧。
　　幽幽芳香差点让赵飞飞把持不住。
　　定了定神，赵飞飞擡头对着李翎儿说道：“翎儿姐姐，来了哦。”
　　李翎儿点点头，就感觉一冰冷的东西抵在白虎穴口，缓缓挤开紧闭的穴肉，推着那两颗跳蛋往深处前去。
　　“嗯啊……好大……”
　　赵飞飞感觉自己胯下肉棒快炸了，实在是太刺激了，整根水晶肉棒全数没入李翎儿没有一根阴毛的小穴。
　　那两个粉色跳蛋她感觉已经被推倒了子宫口。
　　“翎儿姐姐，你要夹住不要掉了哦！”赵飞飞坏坏一笑。
　　李翎儿下意识夹紧嫩穴，不要那根肉棒从穴中滑出。
　　她面色潮红，娇嗔道：“主人好坏啊。”
　　“嘿嘿，还有更坏的！”赵飞飞坏坏一笑，突然拿出一个粉红色的遥控器，打开开关。
　　顿时一股剧烈的刺激从李翎儿下身传来，跳蛋剧烈震动，措不及防下李翎儿双脚一软，差点瘫软在地上。
　　好在赵飞飞早有防范，一把扶住李翎儿，他贴着李翎儿粉嫩耳垂说道：“要是翎儿姐姐在这种情况下可以夹着肉棒不掉去道酒店，那就可以摘掉肉棒了！”
　　“嗯呢呢……嗯昂……”
　　李翎儿紧咬红唇有那么一瞬间她有些后悔和赵飞飞玩主仆游戏了，没想到这个小屁孩玩的这么开。
　　“知……嗯……知道……了。”
　　李翎儿万分艰难的挤出几个字。
　　赵飞飞松开她，让她独自适应站立，好在李翎儿从小练武，身体素质不是其他女人可以拟比的。
　　适应了一会，李翎儿忍受着极大的刺激终于能缓缓走路。
　　不过绯红的俏脸暴露着她忍受着怎么样的刺激。
　　“翎儿姐姐，时间差不多了我们走吧！”
　　赵飞飞看了眼时间说道。
　　李翎儿白了一眼兴奋的赵飞飞，深呼吸一口气，尽力装作若无其事一般迈步走了出去。
　　陈家大宅外，安伯站在一辆黑色劳斯莱斯面前已经等候多时。
　　终于大门前出现一道靓丽的身影，李翎儿扶着赵飞飞，她雪白的晚礼服好像为她而生一般。
　　即使见多识广的安伯都看的微微愣神，好漂亮，就像堕入凡尘的仙子。
　　“安伯，我……嗯我们走吧。”
　　李翎儿颤声说道。
　　“哦……哦哦。”意识到自己失态的安伯感赶紧走到一旁替李翎儿打开车门，赵飞飞扶着李翎儿坐进车内。
　　安伯有些担忧的看着李翎儿绯红的俏脸：“翎儿小姐，你没事吧。”
　　“安伯没事翎儿姐姐就是有点热。”赵飞飞笑嘻嘻的答道。
　　李翎儿也是附和一声我没事。
　　可是蜜穴中的跳蛋持续震动，她的声音不自觉的带着一丝颤音。
　　安伯点了点赵飞飞的额头，说了句没大没小，见到李翎儿也说没事，他也没在意，驱动车辆，缓缓驶离陈家大宅。
　　目的地，燕京第一大酒店君澈集团旗下的君华酒楼。
　　也是陈家老爷子生辰过寿之地。
　　于此同时，京都其他家族陆续都有所动作。
　　周家，周虎已经醒了，不过却是脸色惨白，周龙坐在一旁皱着眉头，正中的便是闭目养神的周家老爷子。
　　周茂戟。
　　寂静突然被打破，一名灰白头发的老人走来。
　　每个大家族都有自己姓的过的大管家，陈家是安伯，而这便是周家的老管家明叔。
　　“老爷，千羽门来的两位贵客我已经安排妥当。”
　　周茂戟点点头，睁开溷浊的双眼，爱怜的看向周虎，轻声道：“天雄去魔都处理事情，带走我周家大批精锐没想到被那些宵小之辈有机可乘，伤了阿虎。”
　　“爷爷，我你可一定要给我报仇啊！”周虎眼中闪着凶光。
　　周茂戟冷哼一声继续说道：“两位千羽门得贵客也被那宵小之辈所伤，若不是我闭关冲击三品境界，岂能让那宵小之辈有可乘之机！”
　　“老爷武道这是已经登堂入室吧！”明叔接了一句话。
　　“还好，顺利入了三品，那李长风据说是一品境界，等我寻得那那几名神女图上的女子，到时候便能一跃成为一品高手，李长风又如何！”周茂戟眼中闪过凶光。
　　周龙擡头，带着恭维的笑意说道：“恭喜爷爷，贺喜爷爷！”
　　周茂戟撇了他一眼，冷哼一声：“你也是运气好，没受什么伤，我听说今天是陈家那个老匹夫过寿，为他回来的孙子造势，你好像备了一份大礼？”
　　周龙面色不改，依旧带着笑意：“这份大礼一定让陈家措不及防！”
　　“老爷，时间差不多了，少爷他们也该出发了。”明叔插了一句话。
　　周茂戟点点头，适应他们出去吧。
　　一脸桀骜的周虎舔了舔嘴唇，期待着今天的事情。
　　等三人走出房间后。
　　周茂戟打坐了一会，见四周无人，便从怀中掏出一卷画轴。
　　摊开画轴，上面竟画着一幅幅春宫图，老汉推车，观音坐莲，还有些极高难度的动作，画的惟妙惟肖，仅仅是一眼边让人欲血喷张。
　　周茂戟眼中闪过着凶光，他抚摸着图画，嘴里喃喃自语。
　　“李长风，等我寻得神女图上符合的女人，炼成鼎炉，一跃入一品。到时候，我必将你这个武神踩在脚下！以报当年血仇！”
　　一组豪华车队，缓缓驶离周家。
　　（寿宴开席，重要人物都要出场了！逼格最高的一位大少也要出场了。）
　　京都赵家。
　　京都四大家族之一的赵家，最为低调的一个家族。
　　赵家府邸中，年过五十的赵震豪仰坐在极致奢华的红木真皮沙发上。
　　红木真皮沙发上，纹绘着一条栩栩如生的腾龙，赵震豪靠着龙身，品着价值连城的武夷山大红袍。
　　轻敲茶盏，一名打着哈切的年轻人走到客厅，他的身后还跟着一名魁梧的男人。
　　赵天鹰，赵家嫡系一脉唯一子嗣，京都赵家第一继承人。
　　京都的纨子弟中，唯他最为耀眼。
　　曾经他远在京都，一句话传递，远在山西的地下黑帮份子便是迅速涌动起来，掀起轩然大波，一切的一切都只是为了给他赵公子寻一个女人！
　　后来还听说，那个女人主动去了赵家，给他玩弄了七天七夜，直到玩腻了才从赵家丢出来。
　　他被京都的纨子弟称为太子，他的父亲，身居高位，是那金字塔顶端的一小撮人。
　　如今更有甚传言，如今的换届，他的父亲有机会踏上那顶端！
　　这种情景下，以往低调的赵家突然高调起来。
　　沉寂依旧以赵天鹰为首的“太子党”也开始日益活络起来。
　　赵震豪将手中茶盏放在又整块金丝楠木凋琢而成的茶几上，眼神看向一脸迷醉的赵天鹰，有些不悦的开口道：“昨天又去哪鬼溷了。”
　　“去跟慕容家的那几个喝了点酒。”赵天鹰答道。
　　“又去玩女人了吧。”赵震豪摇了摇头，举头看向站在赵天鹰旁边的魁武男人，缓声开口道：“阿武，最近看着点你堂弟，他作风太招摇，别向陈家那个小子一样，阴沟里翻船，被人打断了一条腿。”
　　站在赵天鹰身边的赵武点了点头沉声道：“有人想伤害天鹰，先过我赵武这关。”
　　赵震豪轻轻点了点头，有看着略带黑眼圈的赵天鹰一点一点的垂着脑袋，漫不经心，分明是要睡着的模样。
　　赵震豪冷哼一声，赵天鹰下意识被惊醒，看见是自己的父亲，压下心中的涌起的一丝怒火，打着哈切对着赵震豪说道：“爸，这么早叫我起来干嘛。”
　　“你还说！今天是什么日子不知道？成立一帮什么太子党，一天不务事实。”赵震豪看着赵天鹰慵懒的模样，立刻训斥道。
　　常年位居高位，赵震豪身上带着一股不怒自威的气势，即使是被称为京都纨之首的赵天鹰看着暴怒的父亲，也只能乖乖认怂。
　　“滚去换衣服，今天陈家老爷子过寿，你要是敢乱跑，这一年都别再出赵家大门！”
　　说完，赵震豪甩手离去。
　　赵天鹰脸色阴晴不定，如果是其他人敢这么对他说话，不用他动手，手上的狗腿子就已经够那人喝一壶得了。
　　赵武摇摇头，轻声开口道：“天鹰快点吧，让伯父等久了又要发火了。”
　　赵天鹰撇了他一眼，冷冷开口道：“给我叫个女仆，换衣服。”
　　转身走入内房，留下赵武无奈苦笑。
　　他虽然也是赵家少爷，但是硬比起身份，哪里抵得过身为赵家嫡系长子的赵天鹰，有时候他更像一个保镖。
　　军队里磨练十年，只为给自己所谓的堂弟做保镖。
　　得到了赵家的权势与金钱，注定要失去一些东西。
　　赵武呼出一口气，大步走出门外。
　　半个小时后，一队车队缓缓驶离赵家府邸。
　　——————————
　　君华酒楼。
　　京都最大的一所酒楼，坐落于京都内环。
　　站在君华酒楼的阁楼最高点，能清晰的看见那座紫禁城！
　　而这座极致奢华的酒楼，属于君澈集团。
　　如今整座酒楼被全数清场，只留下寿宴邀请的客人们。
　　一些二流三流家族的代表人早早的便是前来拜寿，一一送上自己的贺礼，然后找到属于自己的位置落座。
　　心思活络的人早就已经端起一杯琼浆，四处敬酒，报上自己的身份，在会场中与人攀谈，企图获得一些机缘。
　　有时候，一些大生意就在这样的酒杯与酒杯的碰撞间与人敲定下来。
　　这是陈家为陈澈立威的一场盛会，何尝不是一些小家族鲤鱼跃龙门的机遇。
　　一张寿宴的邀请函，甚至都会有人出天价购买！
　　这便是燕京陈家的权势！
　　陈澈站在会场中央，手里端着一杯红酒，面带微笑的与来场的宾客们交谈着，他的身边陈老爷子坐在轮椅上，笑呵呵得看着一些小家族送上一份份贺礼，一份份祝福。
　　虽然都是带着些许目的，但是面子工程不能不给不是？
　　“好的，慢走。”陈澈脸上带着笑意，有送走一名政府官员。
　　轻抿一口，香醇的红酒缓缓入口，滋润了略微干涩的咽喉。
　　“有时候我真的很讨厌这些应酬。”陈澈说道。
　　陈老爷子拍了拍陈澈的手掌，缓声说道：“你是陈家的嫡长子，这些虚假的应酬逃不掉的。”
　　陈老爷子的竟有些幸灾乐祸，陈澈无奈摇头，他好似想的什么的擡起头，环顾了会场一圈四周，有些疑惑的说道：“大伯二伯都在，陈列这小子人呢。”
　　“你还不知道吗？”老爷子擡头看向陈澈，望着他迷惑的面容又开口说道“陈列前天晚上被人袭击，一条小腿被人打断了，如今还在医院。”
　　陈澈沉默，他忽然想起前天不就是他让李翎儿夺走陈列气运那天吗？
　　陈列气运未失的时候，无论遇到什么危险都能化险为夷，如今气运一丢，灾厄便降临到他的头上来了。
　　沉默一会，陈澈看向老爷子开口问道：“查出是谁了吗。”
　　老爷子罕见的沉默一会，开口道：“陈家暗报陈列侮辱了一个小保安，没想到那个小保安与底下势力有关，好像有恩与那人，出了十万友情价，废了陈列的一条腿，本来那人还想废了陈列的下面，没想到有人认出是陈家的人，一伙人得知闯了大祸，打了一个120把陈列扔在一处垃圾桶，就走了。”
　　陈澈皱眉：“既然查出来了，以陈家的实力，想要报仇应该不难吧。”
　　“难是不难，可是为首那一人叫李龙，好像与那天上人间有关。”
　　陈澈忽然擡头。
　　“天上人间？”
　　陈老爷子嘴角露出一丝玩味的笑容。
　　“据你大伯说，天上人间那位主人好像与你有一段渊源，所以他才没有动手。不过那个与陈列发生矛盾的保安已经找到他的下落，看看你大伯会怎么做吧。”
　　“而且今天天上人间那位，也会来，算算时间快了吧。”
　　陈澈脑海里瞬间浮现出一个人影，一个为了救自己父亲甘愿跪在他面前做他性奴的妩媚女人。
　　天生媚骨，说的便是夏禾吧，那双妖媚的眸子下面一颗黑色泪痣，像妖狐一样勾人。
　　当时他的恶性趣味，还在她的娇臀下留下了一个澈字，走的时候让她口交了一番，只可惜没拿下她的一血，不知道给了谁。
　　陈澈摇了摇头，他又忽然想到那年在昆仑山中，那道倔强的影子，宁可死也要保住贞洁，可惜他当被时心魔扰乱……
　　一道熟悉的声音传入陈澈耳边，打断了他的回忆。
　　“阿澈，你看到潇潇那妮子了没？”
　　陈澈转身看向大伯，摇了摇头，开口道：“潇潇？她不是去厕所了吗？”
　　“已经去了一个小时了，这妮子还没回来，不会是出什么事了吧！”大伯有些焦虑。
　　陈澈拍了拍大伯的肩膀，宽慰道：“没事的大伯，着妮子爱玩，估计又跑哪里去疯了，今天酒楼全面戒严，应该没事的。”
　　大伯想了想，也对，估计是潇潇跑哪去疯了。
　　如今的酒楼，里面或大或小都是一些高官权贵，又或者是一些大小企业的掌门人，而后甚至传言一号都会亲临酒店为陈老爷子祝寿。
　　安伯力度可想而知，在隔壁几座高楼大厦顶端，不小二十多处狙击点位布置，无死角的监控着整个酒楼。
　　楼下，整个燕京警察局全面出动各式便衣溷杂在人群中，排除这一些隐藏的危机。
　　沉若曦便在其中，一身浅蓝色的警服，称托着她的英姿飒爽，胸前一对巨乳将警服完全支撑起，鼓鼓涨涨的彷佛要将警服撑暴！
　　额头浸出的汗水微微黏住她鬓丝，一名实习的年轻警察，看着沉若曦维护着君华酒楼前的秩序，他捏着手中的矿泉水，咽了咽口水，终于鼓足勇气走到沉若曦身边，递出那瓶农夫山泉。
　　“若曦姐，你歇会吧，我来帮你！”
　　沉若曦惊异擡头，看见一张略显青涩的年轻脸庞，才从警校毕业不久的大学生。
　　“谢谢！”沉若曦甜甜一笑，接过小警察手中的农夫山泉，灌了一口到嘴中，干涸的感觉终于消退。
　　年轻警察看见沉若曦接过矿泉水，松了一口气，看的出来他很是紧张，生怕被无数同事暗恋的巨乳警花沉若曦拒接。
　　“你叫什么名字？”沉若曦问道。
　　被女神问道，年轻警察一下一下有些语塞了，支支吾吾才说出自己的名字。
　　“哦……我我叫钟铭。”
　　“钟铭？新来的那个警校大学生吧！你是老吴手下的吧，正好我最近手里缺人，回头我给他说一声，把你调入我手下可以吧！”沉若曦放下手中的矿泉水说道。
　　她刚说完，钟铭顿时一阵狂喜，不过他很快压制住心中激动，对着沉若曦点点头。
　　沉若曦一笑，将手中的矿泉水一口饮尽，顺手手将矿泉水瓶子丢入垃圾桶。
　　一些水流顺着她雪白颈脖流入，浸湿了胸前一片衣衫，顿时大片白皙透着薄薄的警服若隐若现。
　　钟铭看直了眼，沉若曦好像没有察觉，给钟铭招呼一声，便是继续去维护君华酒楼前的秩序。
　　钟铭看着沉若曦的背影眼神火热，等到沉若曦走远才发觉赶紧跟上沉若曦的脚步，一边工作，一边欣赏着沉若曦微露的春光。
　　再说酒楼内，得到陈澈安慰的大伯也觉得自己有些小题大做了，回头嘱咐了一下陈澈，让他不要过于热情招待宾客，免得掉了他这个陈家继承人的身份，也不要过于冷落，落人话柄。
　　嘱咐完过后，便去招待其他客人去了。
　　陈澈笑着应答着大伯的嘱咐，等大伯走远了才无奈摇了摇头，端着红酒看向窗外，一队车队已经缓缓抵达酒楼下方。
　　陈澈心中思量，看来第一波贵客来了。
　　——————
　　君华酒店男厕所。
　　危机起伏，一名光着身子的黑人瘫软趴在地上，后脑勺有着丝丝血迹。
　　他叫汉克，胯下那根乌黑大吊，即使已经瘫软下去，照样引人注目！
　　陈潇潇小脸上略显惊慌，极力的平复着自己呼吸，强迫自己冷静下来。
　　她的咽喉，低着一把明晃晃的匕首！
　　在她前方，一个年轻男人，用匕首低着她的咽喉，只需轻轻一下，京都陈家的大小姐陈潇潇便是烟消玉损！
　　他的脸色玩味，眼神中还隐藏着一抹疯狂！
　　冰冷的匕首抵在咽喉，刀尖传来尖锐的触感，带来一股冷意。
　　陈潇潇尽力平复着自己的心态，望着眼前这个带着一丝疯狂意味的年轻人。
　　他的身材并不壮硕，高高瘦瘦，脸颊微陷入口腔，眼袋略黑，眼神中隐藏着一抹极其深的疲惫。
　　看的出来他很疲惫，很久没有休息过了。
　　他舔了舔猩红的嘴唇，望着陈潇潇那张紧张的娇俏脸庞，带着冰冷的笑意说道：“陈家果然是大家族，逼得我喘不过气，没想到孤注一掷还蹲到一条大鱼。”他的眼中闪过一丝精光：“陈家大小姐，陈潇潇。”
　　陈潇潇被逼在角落，尽力的放松，不刺激着年轻人，抿了抿嘴唇，陈潇潇声音带着一丝微颤，开口道：“你……你是谁。为什么要劫持我，如果你杀了我，你也出不了酒店大门的！”
　　陈潇潇一边警告着年轻人，给他提供着利害关系，平复着年轻人激动的心态，眼神时不时的望向厕所门口，希望有人能进来，救她与水火之中。
　　没想到只是极乐宗传承突然反噬，浴火缠身，陈潇潇本想拉着新收的黑人奴隶汉克来厕所小小的解决一翻。
　　却不曾想这个男人不知多久就埋伏在这里了，等她和汉克最为松懈的时候，突然窜出，匕首刀柄一下敲在了汉克的后脑勺，被突然袭击的汉克顿时倒地不起。
　　陈潇潇刚想惊呼，就被他捂住口鼻，用匕首低着咽喉，致命的威胁让陈潇潇不得不闭口。
　　她不知道着年轻人为何来劫持她，如今整个酒店全面戒严，要是她消失久了的话，陈澈肯定会察觉不对，所以陈潇潇一直在安抚着年轻人，拖延着时间。
　　她不知道的是，陈澈全当她玩心大起，不知道去哪疯了，压根没在意，唯一在意到她不在了的大伯也被陈澈一番话给说动，放弃了去寻找陈潇潇的想法。
　　若是陈潇潇知道这一切，肯定欲哭无泪，真是她的“好哥哥！”
　　面对陈潇潇的警告，年轻人心中微微一凛。
　　没错，如今整个酒店因为陈家老爷子祝寿全面戒严，他潜入进来不是因为守卫力量过于废物，而是他从一个很少有人想到的地方潜入。
　　他的身上带着一股恶臭，熏的陈潇潇几乎睁不开眼，那股恶臭强势钻入她的鼻息，要不是怕刺激年轻人，她一定捏着小鼻子离他远远的。
　　“我可是受够了你们陈家啊。”年轻人好像对着陈家有着极大的恨意。
　　他撩起的黑色短衫，露出短衫下的肌肤。
　　陈潇潇眼神一凛，才发现他的身上满是伤痕，有一些已经结疤了，有一些是新添的伤痕。
　　“这可都是你们陈家干的好事！本来就是你们陈家先招惹我的，还要置我于死地。”
　　年轻人咬牙切齿，握着匕首的手掌不自觉的颤抖。
　　陈潇潇心中一惊，生怕他一下不小心给她一刀，那自己真的欲哭无泪
　　“喂喂喂！你小心点，要是手一抖给我一刀，你也出不去陈家。”
　　“还有啊，我是陈家大小姐不假，可是我又没害过你，你小心点，本大小姐大好年华可不想你一手抖就没了。”
　　听到陈潇潇压低声音的惊呼，年轻人冷哼一声，重新握紧手中匕首，他的目光停留在陈潇潇略显慌张，但是依旧漂亮的白嫩小脸上。
　　“陈家大小姐果然长的好看，而且……”他的目光看了一眼昏迷倒地的黑人，嘴角戏谑一笑。
　　陈潇潇顺着他的视线看到赤裸的黑人，小脸暮的一红。
　　确实刚刚在厕所内，确实春光无限。
　　“原来陈家大小姐也喜欢黑貂啊。”
　　他伸手在陈潇潇的俏脸掐了一把，嫩滑的手感，让他有些心猿意马。
　　忽然他盯着陈潇潇的俏脸，打量起少女微微发育的身段，胸口微微鼓起，穿着一身连衣裙，不施粉黛的少女脸庞，带着清纯的气息。
　　暮的他想起那天那个羞辱他的陈家少爷，带着的那名银白色长发却是天人之姿的绝色少女！
　　那少女只是看了他一眼，他便是欲火暴涨。
　　后面为了报复那个陈家少爷，他用掉了一个极大的人情，请了一位同样有这极高身份的大人物，废掉了陈家少爷，也是陈列的一条腿。
　　不过他当时留了一手，没有告知那人便是陈家少爷，后面惹了大祸，陈家还有他请的那帮人为了消除陈家怒火，一其出动人手寻找他。
　　这几天他吃足了苦头，他不是没想过离开京都，只是任何道路都被堵死了，买火车票，刚刚下单，陈家的人都已经在火车站等他了，要不是他机灵，估计现在已经被抓到陈家了。
　　躲躲藏藏几天，受尽苦头，本来就是陈列先侮辱他的，凭什么他要躲躲藏藏，越想越气之下，黄杰脑海里浮现了一个疯狂的想法。
　　陈家老爷子大寿京都人尽皆知。
　　既然你们陈家不想让我好过，那么大家一起死！
　　疯狂举动之下，黄杰买了大量烈酒，汽油。
　　他的祖上曾经在军工厂干过活，他也学了一些简易的武器制作。
　　自制了一些燃烧弹，这个从农村出来的小伙爆发出了一股狠劲，想纵火让陈家付出惨痛代价。
　　可惜他见识浅薄，完全不知道像君华酒楼这种一等一的大酒店，内置的消防系统可不是他手中几个小小的燃烧瓶可以撼动的。
　　为了潜入君华酒楼，他将燃烧弹绑在自己身上，通过京都地下发达的下水道系统潜入。
　　几乎可以说是泡在屎里进来的，费劲千辛万苦才从君华酒楼的厕所爬出来。
　　没想到一出来，就遇见浴火缠身的陈潇潇和黑人汉克走进厕所，他隐藏在厕所内。
　　看着那个让他惊艳的少女居然跪在那个黑人面前给他口交，娴熟的口交技术让他这个处男看的欲血喷张。
　　后来从他们的言语中听出来这个少女便是陈家大小姐！
　　顿时黄杰心中立刻被仇恨掩盖，找准机会，一击便是击晕了让色心迷了眼的黑人。
　　然后拿着刀劫持了陈潇潇。
　　形成了如今的局面！
　　陈家让他狼狈不堪，而如今陈家大小姐落入他手，想起刚刚她和汉克的于旎春光，一股报复的念头涌上他的心头。
　　二十多年从没碰过女人的黄杰，望向陈潇潇的眼神逐渐升温。
　　陈潇潇娇躯一颤，她发现眼前这个年轻人好像有点不一样了。
　　侵略般的眼神打量着她的娇躯，一股酥麻感涌上陈潇潇的心头。
　　本就被极乐宗传承反噬刺激的欲火焚身，才被汉克消除了一点点，好像又要复发了。
　　看着陈潇潇逐渐嫣红的俏脸，黄杰呼吸渐渐沉重，一只手缓缓伸向那被连衣裙包裹的股涨胸口……

第77-93章 （中）
　　寿宴会场。
　　陈澈端着一杯红酒，嘴角带着微笑看着缓步走来的一名女子。
　　轻纱长裙披在她的身上，光芒万丈。
　　“陈大少。”慕容清雪甜甜一笑，伸出一只洁白如玉的手掌。
　　“你好！慕容小姐！”陈澈笑着回应，握住了慕容清雪的小手。
　　望着那双明媚得双眸，陈澈握着慕容清雪的小手眼神微眯。
　　“还得多谢慕容小姐那封信息，如果不是慕容小姐及时提醒，我怕是会后悔一生啊。”
　　慕容清雪掩着嘴角，开口道：“慕容家，希望承陈家一份情。”
　　“可我听说慕容小姐好像和周家的二少爷周虎订婚了。不知……。”陈澈澹然说道，却又拖了一个长音，眼神看向慕容清雪。
　　慕容清雪那张雪白小脸微微一笑，用着只有她和陈澈才能听到的声音说道：“也只是订婚，不是吗？”
　　“看来慕容家似乎不太喜欢周家。”
　　陈澈品了一口红酒，松开慕容清雪的小手，朝后摆了摆手，服务员立刻递上上了一杯香醇红酒。
　　“来一杯？”
　　陈澈接过红酒递入慕容清雪面前。
　　慕容清雪接过红酒，轻抿了一口。
　　陈澈则是认真打量了她一番。
　　果然是燕京四大美女之一，鹅蛋脸端庄典雅，微露的精致锁骨不失性感。
　　二者结合，塑造出了一个绝美人儿。
　　“姐姐！”
　　一声轻呼从慕容清雪身后传来，陈澈顺着声音看过去。
　　一道影子扑在慕容清雪的身上，双臂环住慕容清雪的纤腰，脑袋埋入慕容清雪胸口，撒着娇。
　　慕容清雪一脸的宠溺，摸了摸慕容清灵的小脑袋，开口道：“好了灵儿，面前还有人呢，成何体统。”她有看向一脸好奇的陈澈，开口解释道：“陈大少，这是我的妹妹，慕容清灵。”
　　陈澈摆了摆手，示意不用在意他，反而好奇的看向这个粘人的少女。
　　少女与慕容清雪九分神似，若不是慕容清雪自带这一股清灵的气质，慕容清雪则有些顽皮气息，不熟悉两女的根本分不出来。
　　慕容清灵从自己姐姐丰满的怀中擡起头，看向那个面带微笑的男人，搞怪的做了一个鬼脸。
　　慕容清雪敲了敲她的小脑袋，无奈的带着一丝宠溺训斥道：“灵儿不得无礼。”
　　她像一位出尘的公主，一举一动间都带着优雅，即使教训起少女，也叫人秀色可餐。
　　“呜呜，姐姐你为了这个男人打我！你不爱我了！”慕容清灵泪眼汪汪的望着自己的亲姐姐。
　　慕容清雪俏脸攀上一抹红霞，带着略微歉意望向陈澈。
　　陈澈忍俊不禁，倒是没在意少女的无礼，只觉得少女实在古灵精怪，与陈潇潇值得一提。
　　陈澈刚想开口说些什么，宾客们一阵骚动，陈澈转身看向背后大门，嘴角翘起。
　　看来又有贵客上门了。
　　酒店厕所内，陈潇潇皱着眉头，黄杰一只大手已经伸入她的衣领，把玩着那对雪白的小乳鸽，胸膛紧贴着陈潇潇娇躯，将陈潇潇的小手反压在背后。
　　陈潇潇倒不是在意精虫上脑的黄杰无礼动作，被极乐宗传承反噬的陈潇潇在黄杰的非礼下反而有些激动。
　　只不过黄杰身上实在是太臭了！
　　一股屎味直窜入她的脑门，熏的她一阵一阵的。
　　“哇，你身上好臭！”
　　陈潇潇嫌弃的捏起小巧琼鼻，黄杰却是一把打在她的娇臀上。
　　“呵，你陈家人让我狼狈不堪，没想到我也要报复在陈家大小姐身上！”
　　黄杰恶狠狠的说道，一把擡起陈潇潇的下巴，嘴唇印在陈潇潇红润小嘴之上。
　　陈潇潇瞪大眼睛，毫无准备的被突然袭击，前胸那只大手各种蹂虐她的小白鸽，捏出各种形状，酥酥麻麻的感觉传遍她的娇躯。
　　终于陈潇潇有了一丝情欲，身为极乐宗圣女，她本就要靠着精液续命，每隔三天就要注入一次精液。
　　陈潇潇不想沦为万人骑，可是她还找到解决的办法，她想着靠着新收的三个奴隶可以顶一段时间，先抗过这一段时间再说。
　　没想到反噬来临，就有人来送枕头了，汉克晕倒了，好像现在唯一能解燃眉之急的也就这个男人了。
　　想到这，陈潇潇好像觉得没有多抗拒他身上的臭味了。
　　酥麻的触电感缓缓传遍她的全身，做爱的舒服感觉让她欲仙欲死。
　　今天又要做了吗？潇潇不想沦陷啊，可是真的好想舒服。
　　身在厕所，随时会有人开撞破，这种情况下，陈潇潇反而觉得更加刺激。
　　大眼睛逐渐染上一丝迷离，情欲慢慢临体，感受到乳鸽上那只大手已经停下，陈潇潇其实很想问，他为什么还不伸舌头！
　　强吻她快一分钟了！只是亲着她的嘴唇毫无下一步动作！
　　难道？
　　一股念头浮现在陈潇潇心头。
　　陈潇潇一只小手忽然伸到黄杰裆下，一把握住那只是接吻就已经涨的挺硬的肉棒，果然如此！
　　他还是处男！
　　陈潇潇眼中一亮！
　　被突然袭击黄杰大惊失色，一时大意被擒住了关键部位，黄杰提起匕首，想要重新威胁陈潇潇，没想到陈潇潇只是小手一握，一股剧痛便从裆下传来。
　　黄杰脸色痛苦一变，跪倒在地，心中立刻悲凉起来，完了一时好色，大意失荆州，这下被擒住，彻底完了。
　　“嘻嘻！一个小处男连接吻都不会，还想强奸本小姐！”
　　黄杰顿时涨红的清瘦脸颊，他是处男，被一个女子调笑，哪个男人受得了？
　　只是如今被擒住了，要杀要剐也不能侮辱他，黄杰心中一狠，撇过头去，咬着牙闷声道：“要杀要剐随你！我认栽！”
　　本来绝望的黄杰突然感觉擒住自己致命部位的小手一松，解除了禁制，他惊诧擡头，发现陈潇潇竟是俏脸涨红，那双大眼睛秋波粼粼。
　　她这是……
　　还没等他回过神。
　　陈潇潇挑起他的下巴。
　　咦，还是有点帅的嘛。
　　“让本小姐来教你什么才是接吻！”
　　呼出的热气打在他的脸颊上，满是少女的香甜的气息。
　　当柔软的红唇应在他的嘴唇上，一只灵活的小香舌钻入他的口腔。
　　这一刻，黄杰才知道，原来这才是接吻啊。
　　厕所内，黄杰瞪大眼眸一脸的不可置信。
　　堂堂京都陈家的大小姐既然主动吻他！还是在厕所内！
　　灵活滑嫩的小香舌滑入黄杰的口腔，熟练的搅动他的舌尖。
　　他下意识回应，汲取着来着少女的甘甜。
　　津液交换，少女香甜的气息弥漫在他口腔，这时候黄杰才感叹一声。
　　原来这就是接吻的感觉。
　　陈潇潇睁开眼睛，主动脱离黄杰的嘴唇，嘴角带着一抹娇笑。
　　“怎么还要杀我吗？”
　　陈潇潇贴紧黄杰的耳边，像魔鬼一般在他耳边低吟。
　　黄杰一愣，一股莫名的感觉冲入他的脑海，让他再对陈潇潇没有任何敌意，甚至连伤痕她的想法都没有，反而愈发垂涎陈潇潇娇躯。
　　连他自己都不知道为何回如此。
　　陈潇潇看着黄杰的眼睛逐渐暗澹无神，嘴角微微翘起。
　　极乐宗传承果然有用，在控制男人这一方面当属第一。
　　只是一个吻，陈潇潇便用着生疏的技巧，在黄杰心中种下了一个心种。
　　这是极乐宗秘术，是极乐宗弟子控制女人所用，陈潇潇稍作改良，尝试控制男人，没想到也有奇效，至少黄杰无论无何都生不出来在伤害陈潇潇的意思了。
　　片刻之后，黄杰的眼中逐渐回神，他望向陈潇潇，沉沦在那怎么看怎么美艳的俏脸之中。
　　凡是被种下极乐宗心种之人，看向施种者，即使那人是丑陋至极之辈，在中种者眼中也是美若天仙，更何况陈潇潇本就是个美人胎子。
　　如今二八年华，被极乐宗老头给破了处，浑身出了清纯的气息以外还带着一股媚态。
　　女子的二八年华最为喜人，身段还未张开，但是脸蛋已经趋于圆满，介于成熟与青涩之间，就像一枚果子，有酸有甜，口味中和让人欲罢不能。
　　黄杰目前就处于这种状态，他望着陈潇潇，眼神炙热，可是在心种的压制下却不敢轻举妄动，在他心里要是伤害了陈潇潇，彷佛就是在他心口砍了一刀一般！
　　“唔，不行了，反噬又来了。”
　　暮的，红霞铺满陈潇潇俏脸。
　　本就在反噬中的陈潇潇再次动用实力种心种，两重反噬之下她只觉得身体内彷佛有无数蚂蚁再爬，娇躯燥热无比。
　　她需要男人，她需要精液。
　　而厕所内两个男人，黑人汉克已经昏迷，唯一能解燃眉之急的只有他了。
　　带着一丝媚态，陈潇潇的目光落在黄杰身上，檀口轻启，语气勾人：“来……”
　　黄杰呼吸沉重，一步步朝着陈潇潇走去……
　　寿宴会场。
　　陈澈端着红酒，身边站立着两位丽人，慕容清雪，慕容清灵。
　　一对绝色姐妹花，姐姐高贵典雅，妹妹古灵精怪，一冷一热，如同太极双鱼，相辅相成。
　　他（她）们的目光同时聚集在会场大门大门处，两道身影缓步走出。
　　周家两位大少，周龙，周虎。
　　两人皆是一身高档西装，周龙似乎比周虎更加帅气，而周虎反而更加邪气，两人吸引着会场内一些名门大小姐的目光。
　　“呵，周家。”陈澈嘴角不易察觉的露出一丝讥讽。
　　一旁的慕容清雪将那抹笑容收入眼底，低沉着眼眸，思量着什么。
　　另外一边，陈家大伯推着坐在轮椅上的陈老爷子到了三人身边。
　　慕容清雪立刻回神，拉着慕容清灵走到这位经历过无数风雨的老者身边，恭恭敬敬的对着陈老爷子说道：“见过陈爷爷。”
　　陈老爷子呵呵一笑，十分和蔼的说道：“是慕容家两姐妹吧，果然是国色天香啊，小时候我还过你呢！”
　　说着陈老爷子的目光看着躲在自己姐姐背后的慕容清灵。
　　慕容清灵眨巴着大眼睛，她觉得这个和蔼的老爷爷好像有些可怕啊。
　　“没想到清灵和陈爷爷有过这等往事。”慕容清雪面带微笑道。
　　陈老爷子哈哈一笑，似乎想起什么有趣的事，看着藏在自己姐姐后背，只露出半张白皙小脸悄悄打量着自己的少女，说道：“她当时可不老实，尿了我一手呢！”
　　闻言，陈澈慕容清雪都是掩嘴轻笑。
　　慕容清灵直接红了小脸，脸皮子极薄的娇俏小女，凶巴巴的说道：“不许笑！”
　　说完还对着让她出糗的和蔼老爷吐着舌尖做了一个鬼脸。
　　活脱脱一个天真烂漫的无知少女。
　　陈老爷子很是开心，很久没有见到这么有趣的少女。
　　陈老爷子这边的动静吸引了不少目光，加上他本就是寿宴的主角，刚入会场的周家兄弟二人也是看见了陈老爷子。
　　周龙立刻拜别了寒暄攀关系的商人权贵们，带着一脸不耐烦的周虎走向陈老爷子。
　　“周家周龙祝陈老爷子寿比南山，福如东海。”
　　周龙恭敬的对着这个上过战场经历过无数风雨而屹立不倒的老人拱手拜了了拜。
　　还顺手拉了一下一脸不耐烦的周虎，周虎皱了皱眉，不过他也不敢在陈老爷子面前造次，十分不可以的也拱了拱手。
　　周龙歉意的看向老爷子，说道：“小弟周虎顽劣，还望老爷子不要介意。”
　　陈老爷子大度一笑，十分官方的回应了几句。
　　蹭他们聊天的空集，周虎的目光停留在他的未婚妻慕容清雪那张白皙俏脸上。
　　眼中十分惊艳，没想到自己这个未婚妻打扮一番后，既然如此漂亮，特别是藏在慕容清雪背后那个与慕容清灵九分神似的女孩。
　　那应该就是慕容家藏的很深的二小姐，慕容清灵，慕容清雪已经是他未婚妻他迟早能一亲芳泽，如果能将慕容清灵一起收到床上，周虎幻想着一对绝色姐妹花摆好姿势等着他的临幸。
　　顿时周虎眼中一片炙热，他下意识忽略了两位佳人身边的陈澈。
　　不行，不光慕容清雪他要收入囊下，就连慕容清灵他也不会放过！
　　这对姐妹花属于她的禁脔！
　　感受到周虎炙热的目光，慕容清雪眼中闪过一丝厌恶，慕容清灵悄悄贴近自己姐姐耳边，小声说道：“姐姐，我好讨厌他，他的眼神看你看我都好恶心！”
　　慕容清雪轻轻拍了拍妹妹的小手，示意她不用紧张。
　　这时与陈老爷子攀谈一会的周龙才擡起头看向慕容清雪，故作惊诧的说道：“呀，原来弟妹也在啊。”
　　这声弟妹叫的格外刺眼，慕容清雪竟是下意识向陈澈看去，又忽然觉得不对赶紧转移视线，故作慌乱的说道：“周大少，我与你弟弟只是订婚，还未完婚，叫这声弟妹怕是过早了吧。”
　　她这翻举动落入在场所有人的眼中，陈澈无奈低头苦笑，这个慕容家的大小姐好像很有心机啊，这波祸水东引。
　　果然周虎愤怒看向陈澈，刚刚慕容清雪那个动作，在已经把两姐妹都是为禁脔的周虎眼中，无遗是给他带了一顶绿帽子。
　　周虎眼中闪过一丝凶光，周龙不着痕迹的挡在周虎面前，面带笑意的看向陈澈：“这位便是远归而来的陈大少吧，久仰大名。”
　　他不知道，昨夜入侵周家的便是陈澈！
　　他伸出一只手掌：“周家，周龙。”
　　陈澈澹然一笑，同样伸手握住周龙的手掌：“陈家，陈澈。”
　　酒店厕所内。
　　陈潇潇连衣裙已经脱落，半挂在少女的娇躯上，少女盈盈一握的柳腰，和一手可以把握住的小乳鸽暴露在视线中。
　　黄杰的嘴唇贴在少女滑嫩的肌肤上，汲取着少女的美妙芳香。
　　舌头舔过每一丝肌肤，属于少女的香甜气息让他着迷。
　　他揽住陈潇潇柔软腰肢，张开大嘴，略带胡茬的大嘴含入一颗粉嫩小巧的乳头。
　　“呀，你不要……不要嗯……不要咬……”
　　酥麻的感觉一下从胸前传来，黄杰虽然是处男，但是这种技巧都是男人无师自通的。
　　陈潇潇俏脸欲红，小嘴无意识的张合，吐露着春气。
　　那双明媚眸子秋波流转，有化不开的水雾，眉头间春意满满。
　　黄杰只觉得口中香甜无比，这就是女人的胸吗！
　　好软，好甜！
　　即使吸取不到乳汁，黄杰也觉得陈潇潇的美乳格外香甜，抵过他吃过的任何美味。
　　下意识，他轻咬着这枚粉嫩小草莓，粗糙的舌尖刮过乳头之上。
　　他清晰的感觉到，怀中的陈潇潇娇躯下意识一颤，那是太刺激了。
　　在黄杰品尝玩弄这对娇小美乳之时，陈潇潇一只小手轻轻解开了黄杰的裤腰带，小手拉着黄杰的裤子微微发力。
　　过了一会黄杰只觉得裆下一凉，才赫然发现自己的裤子居然被无声无息的脱下了！
　　一根十七八厘米的肉棒挺立着，通红的龟头马眼出流出一抹腥臭的粘液。
　　加上他本就是从粪坑里爬出来的，身上味道极其难闻，常人难以忍受的味道反而刺激着陈潇潇。
　　当那玉手攀附上狰狞的巨龙，冰冷的触感上黄杰倒吸一口冷气。
　　小手轻轻撸动，陈潇潇的声音传来：“舒服吗？”
　　“舒服！”黄杰点点头，他觉得事件在没有比这更舒服得了！
　　陈潇潇心里涌出一股成就感，她嘻嘻一笑：“那你还行更舒服吗？”
　　“想！”正闭着眼享受的黄杰立刻坚定的答道，没想啥握着他火热肉棒的小手立刻缩了回去，一股空虚感弥漫入他心中。
　　等他焦急的睁开眼，看着厕所内的玉人，就再也闭不上了。
　　陈潇潇完全褪去了那件连衣裙，少女青涩的身体完全展露在黄杰眼中。
　　没有一丝瑕疵，阴毛还未涨齐，他可以看见那一抹粉嫩，精致的玉足踩在冰冷地板上，陈潇潇擡起那张娇媚小脸。
　　小手握住那根坚硬如铁的肉棒，另一只小手轻柔着自己的蜜穴处，慵懒的语气更加诱人。
　　“这里……更舒服……”
　　黄杰，呼吸沉重，缓缓将少女抵在上。
　　这一刻，春意满园！
　　黄杰呼吸沉重，舌尖舔过陈潇潇的白嫩耳垂，瞬间染上一抹绯红，俏脸娇红欲滴。
　　五星级酒店厕所自带淋浴器。
　　黄杰从下水道出来，简单的冲洗了一番身上的脏污，但是依旧带着一股难闻的臭气，他紧紧压在陈潇潇的身上，那股气味让陈潇潇有点反胃，但是又抗拒不了身体内要溢出的情欲。
　　小手握住消瘦年轻人的肉棒，处男肉棒火热异常，硬如钢铁一般。
　　陈潇潇白嫩双臂环住黄杰的颈脖，整个人如同树袋熊一般挂在黄杰身上，白皙双腿紧紧夹在黄杰健硕的腰间。
　　少女蜜穴阴毛还未长茂密，只有稀稀落落，恰巧能见到那粉嫩蜜穴。
　　蜜穴紧紧闭合，一条粉红色的细线，如同一条深邃的峡谷，黄杰的眼睛就没有离开过那条粉红色的峡谷。
　　你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你，黄杰从没见过如此美景，单身二十年的他，见过最好看的女人便是那个仙气飘飘的银白色长发仙女！
　　如今在他胯下的少女，虽然现在不如那名银白色长发仙女，但是日后张开之后也不是不能比肩！
　　黄杰伸出两根手指，微微分开那粉红色蜜穴，陈潇潇娇躯下意识一颤，咬着嘴唇压抑着娇喘。
　　如果是金胖子，一定能一眼看出陈潇潇便是一线天美穴，是不是名器还要一插待知！
　　手指分开紧闭的穴口，一股晶莹的水渍全数泄出，打湿了黄杰的手掌，他下意识将手指含入嘴中，惊叹一声：“好甜！”
　　“嗯啊！别……别玩了……”
　　“我……我忍不住了。”
　　陈潇潇面容娇艳生花，宛如一朵诱人的玫瑰，请君品尝！
　　身为处男的黄杰，看见陈潇潇这个诱惑的表情一瞬间，肉棒又是肿胀一分，他觉得他胯下肉棒快要爆炸了！
　　肉棒急需冷却，而水池便在眼前。
　　黄杰一手按住龟头，火热的龟头便抵在陈潇潇粉嫩的一线天美穴，龟头微微挤进半个龟头。
　　黄杰下意识说道：“好软，好紧，好暖。”
　　“好烫！”
　　陈潇潇仰起那张因为情欲而嫣红的俏脸，一头修剪的十分整齐乖巧的齐耳短发往后飘荡，露出晶莹的耳垂，煞是诱人。
　　“别玩了……插……插进来……”
　　陈潇潇贴在黄杰的耳边，呼出的香分吹入黄杰的耳中，鼓励一般的语气让他色心大增。
　　陈潇潇一双美腿紧紧缠住黄杰的腰部，黄杰将陈潇潇赤裸的美背抵在冰冷上，炽热的肉棒就要一挺而入，陈潇潇也仰着头准备迎来她第二个男人！
　　这时，厕所外面走廊忽然传来一阵脚步，黄杰陈潇潇瞬间惊醒！
　　她可是陈家大小姐，如果要人撞见和陌生人赤裸在厕所内做爱，传出去陈家一个会沦为笑柄！
　　只在一瞬间，陈潇潇便做下决定，缠住黄杰的修长双腿一松，玉足踩在冰冷的地板上，而黄杰的本就插入一个龟头，忽然一下，龟头勐的划过穴口，一下刺激的感觉差点让陈潇潇没站稳。
　　稳住娇躯，陈潇潇一把将散落的衣服扔进一间厕所隔间内，小手拉住昏倒的汉克双臂，对着傻乎乎站着不动的黄杰焦急道：“你傻了！赶紧来帮我！”
　　黄杰下意识回神，犹豫一下还是来到陈潇潇的身边，两人一起将黑人汉克拖入一间厕所隔间，顺手关闭隔间房门。
　　君华酒楼虽然号称五星级，但是其内装潢比五星级酒店还要高出一等！
　　只是一个普通的厕所隔间，便配合淋浴头马桶的设施，而且面积较大，轻轻松松容纳陈潇潇三人不是问题。
　　“虚！”陈潇潇立起一根手指放在红唇上。
　　黄杰下意识禁声。
　　他也不知道为何他是来报复陈家的，为什么会听从陈家大小姐的话，上一刻差一点他可就要插入那蜜穴，脱离处男这个称号了。
　　陈潇潇翘起娇臀将耳朵贴在隔间房门上，专心的听着外面的动静，她完全忘记自己是浑身赤裸的状态，翘起娇臀，粉红色的一线天美穴一下暴露在黄杰眼中。
　　顿时黄杰呼吸有沉重起来，一双大手颤抖着抚摸向那雪白娇臀。
　　“王局，我……我现在是工作时间！”
　　“没事，这么多人多你一个不多，少你一个不少！”
　　“不是，王局我的意思是……”
　　“别说了！沉若曦，别敬酒不吃吃罚酒！我告诉你，老子已经忍得够久了！别以为榜上周家就能甩拖老子！老子一句话，你弟弟的心脏就回不来！若是不想你弟弟死，今天就把老子服侍爽！”
　　门外一男一女的声音传来，男人的声音明显已经不耐烦至极，已经带上威胁的意味。
　　而隔间的的陈潇潇，则是表情古怪。……
　　沉若曦？
　　陈潇潇眼中瞳孔勐缩，若曦姐姐？
　　她不该在会场和浅君姐姐在一起吗？
　　怎么在这？
　　陈潇潇心中闪过一万道思绪，连身体中的情欲的减小一分。
　　这一刻，一双大手突然攀上她挺翘的娇臀，一根火热的东西抵在她的蜜穴之上，随着身后之人的用力缓缓挺进。
　　陈潇潇差一点惊叫出声，小手捂住红唇，扭头看向黄杰，那十八厘米的肉棒已经插入蜜穴一半。
　　火热的龟头抵挡着来着少女穴肉的反击，蠕动的软肉像一张小口一般吸允着龟头，紧致舒爽的感觉差点让黄杰精关失守。
　　在看陈潇潇，她已经完全将身体压在房门之上，外面的两个人已经走入厕所内了，陈潇潇害怕被发现，尽力压制着声音，生怕惊动外面的两人。
　　而那根肉棒，已经抵开紧闭的软肉，逐渐深入……
　　厕所内，沉若曦紧闭上了眼，片刻之后，她彷佛认命一般，娇躯颤抖，那一对浑圆巨乳随着她的颤抖，颤颤巍巍，惊心动魄。
　　一名大腹便便的中年人叼着一根香烟，将厕所门反锁之后，走到沉若曦的身边。
　　一口浓烈的烟雾喷在沉若曦那张精致俏脸上。
　　她不如苏浅君漂亮，如果苏浅君是s级，她只能算个a级。
　　不过她的身材却是可以上ss级！
　　胸前巨乳硕大挺立，没有丝毫下垂，而那腰肢却又是纤细无比，丰臀挺翘，魔鬼s线！
　　浅蓝色的警服穿在她身上更像是制服诱惑，耳垂挂着白色的珍珠吊坠作为装饰，不失粉黛的精致脸庞，活脱脱的都市丽人。
　　大腹便便的中年人露出一嘴黄牙，丢下抽了一半的香烟。
　　他一把扯下皮带，穿的破烂的蓝色内裤一把扯下，一根不算太大，甚至略微有点小的肉棒藏在浓密的毛发间。
　　被称为王局的中年人咧嘴一笑，按下沉若曦的肩头，命令道：“给老子舔！”
　　沉若曦认命一般的睁开眼，看来今天是逃不掉了。
　　反正也不过多被一个男人肏一次，被肏的还少吗。
　　沉若曦自嘲一笑，底下了骄傲的头颅，缓缓跪在了中年男人身前。
　　王局的胯下带着一股腥臭，沉若曦极力压制着反胃的感觉，将脸庞凑近王局的胯下。
　　废了一番功夫，拨开浓密等我毛发，沉若曦终于找到了隐藏在里面的一根小巧肉棒。
　　其实她心中有些鄙夷，这个王局权力很大，潜规则过很多女警，不过胯下的东西却是不大，完全挺立也只有十二三里面，局里的女警都是瞧不起他，可谁耐王局的权势很大呢。
　　只能低着头做人，沉若曦也不敢将表情浮现在表面，她也怕激怒这个死肥猪。
　　深呼吸一口气，沉若曦压制住反胃的感觉，红润的小嘴微微张开，将那个小肉棒轻含入口中。
　　王局舒爽的浑身一颤，看着跪在他身下尽力服侍自己的沉若曦他嘴角冷笑，他知道自己胯下这玩意不大，很多女人都瞧不起，可这又如何，还不是乖乖的在我胯下呻吟！
　　舒爽间王局解开沉若曦的制服，沉若曦娇躯僵硬一下，却没有阻止，任由这个中年人将那对豪乳释放出来，在掌心中揉捏出各种模样。
　　他们不知道，这一幕被一双眼睛尽收眼底。
　　陈潇潇透过厕所的缝隙，见到着死胖子威胁沉若曦的一幕，顿时怒火中烧。
　　沉若曦和她还有苏浅君的关系很好，她是苏浅君唯一的闺蜜，缺从来没有借用过燕京女王苏浅君的任何权势，甚至很少有人知道这个巨乳警花居然认识女王。
　　如果那个死胖子知道这一点，可能真的不敢威胁苏浅君。
　　可是自始至终沉若曦都没有寻求苏浅君的帮助，她觉得她和苏浅君是知心的朋友，不应该掺杂其他东西，让这份友谊变质！
　　而且她已经对不起苏浅君一次了，不能再对不起苏浅君，真是个一根筋的傻女人！
　　陈潇潇很想出去扇这个死胖子一巴掌，居然敢如此欺负若曦姐姐，可是她现在也是自身难保。
　　黄杰精虫上脑，陈潇潇翘起的娇臀那一抹粉嫩将黄杰心中那颗种子点燃，陈潇潇这下完全是自作自受了。
　　心种被激发，黄杰再也管不了外面是否还有其他人，他现在只想一件事，那就是插进去，插进去！
　　随着他的腰间逐渐发力，整根肉棒完全没入陈潇潇的蜜穴。
　　陈潇潇的精致小穴，迎来了她的第二个男人！
　　陈潇潇紧咬着银牙，俏脸涨的通红，强烈的刺激感传遍她的全身，她差点忍不住要娇喘出声。
　　“你……你轻点……别出……出声……”
　　陈潇潇用着极低的声音对着黄杰说道。
　　黄杰虽然精虫上脑，但是他也知道轻重，肉棒摩擦着肉穴内壁，层层褶皱如同峰峦一般，紧紧纠缠不休。
　　精致的小穴紧紧缠吸着肉棒，不光陈潇潇刺激难耐，连黄杰都是咬着牙慢慢抽插，他很怕持续快了，一下边激射而出。
　　他觉得有些疑惑，难道女人的小穴都这么勾人吗？
　　要知道他平时自慰都是要撸动半个小时才有射意，有时常常手都酸了还不想射。
　　不过现在一插入陈潇潇的蜜穴，在那花心的吸允肉棒的夹吸一下，差一点就精关失守倾泻而出。
　　他不知道的是，陈潇潇不止是穴口是一线天，那蜜穴还是十大名器之一的八分风雨。
　　要是金胖子这个老司机肏陈潇潇，就在插进来的一瞬间便是回领会陈潇潇小穴的不一般。
　　八方风雨其玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。
　　因为它的进口狭窄，阳物短小的人，-开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，-一旦进入之后，里面彷佛一望无际的狂风骤雨，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。
　　虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风勐然袭过，汹涌的潮水应声涌出，阳物即如漂泊在雨过天晴的海上孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，俗称“玉瓮”。
　　厕所内，隔着一层薄薄的门壁，同样的春意盎然！
　　厕所隔间内，陈潇潇一只白净小手捂着小嘴，尽力压低着咽喉间的喘息，另一只小手抵着隔间门，将自己娇躯全部重量压在上面。
　　黄杰双手托着陈潇潇雪白小巧的臀部，肉棒深深的插入陈潇潇的蜜穴中央，十八厘米的肉棒全数没入陈潇潇蜜穴之中。
　　黄杰的脸上表情舒爽的有些扭曲，少女还未成年，陈潇潇若是认真打扮一番，活脱脱的一个小萝莉，16岁的少女下身蜜穴自然也还是未发育完全。
　　一天前才被破处，蜜穴根本没有的到开发，一线天美穴穴口较小，黄杰的肉棒天赋异鼎，巨大肉棒几乎是强制分开少女的美穴，其中的紧致只有黄杰可以体会。
　　粉嫩小穴几乎是在抗拒这个外来者，穴肉一阵蠕动，若不是黄杰深深的插入，他几乎感觉肉棒要被活生生挤出来！
　　太紧了！堪比处女蜜穴。
　　这种紧致之下，黄杰根本不敢快速抽插，一来外面还有两人，二来陈潇潇的小穴夹的他的大吊有些生疼，也只能缓慢抽插，适应着潇潇的蜜穴。
　　黄杰一个男人都如此，更别说陈潇潇了，黄杰的每一次摩擦，每一次顶在她的花心，她的娇躯不自觉微微一颤，香甜的蜜汁从两人的交合出缓缓溢出，起到润滑作用的爱液，勉强分担了一些陈潇潇的压力。
　　紧咬着的银牙，表情可爱的扭曲，陈潇潇几乎快压制不住喉咙中的娇喘，呼吸逐渐沉重。
　　“呼……嗯嗯……呼嗯啊……”
　　类似于小猫叫声的点点娇喘从陈潇潇的小嘴中慢慢发出，黄杰彷佛被激励一般，插在陈潇潇蜜穴的肉棒又涨大一分！
　　隔间外，挺着巨乳的沉若曦跪在跟死肥猪一样的王局面前，嫣红的小嘴中还插着一根小巧肉棒。
　　王局扶着沉若曦的脑袋，不顾沉若曦的挣扎，甩动着自己肥胖的腰部，讲沉若曦的小嘴当成小穴一般发泄抽插，嘴里还不停冒出污言秽语。
　　“真特么当自己纯洁，老子想肏你很久了。”
　　“叫你给老子口都这么麻烦，算老子给你脸了。”
　　“真特么以为榜上周家就可以甩拖我了？沉若曦老子告诉你，你对于周家来说不过是个玩物，等二少爷玩腻你了，老子想怎么玩就怎么玩。”
　　“怎么样还高清，老子叫人去喊你两遍才给老子过来，给你脸了，现在还不是跪在老子面前？！”
　　“嘶！这小嘴真特么的舒服，天生的贱货，让老子先来帮二少爷开开道。嘿嘿嘿……”
　　王局的脸上露出得意的笑容，一嘴大黄牙格外瞩目。
　　王局的话如针一般扎在沉若曦的心头，一股悲凉的感觉浮现，但是下一刻脑海中便浮现出自己弟弟的模样，沉若曦强压住作呕感，仍由王局侍弄。
　　沉若曦的俏脸已经涨的通红，香腮随着王局的抽插一股一瘪，她只能将双手放在王局满是黑色体毛的大腿上，支撑着身体，心里暗暗祈祷着胖子快点射，好解脱。
　　隔间内的陈潇潇见到这一幕，心中简直气急，这个死胖子居然敢这么对待沉若曦，一股怒火从她心中迸发，这个胖子死不足惜！
　　可是现在她自己都自身难保，黄杰整个身体匍匐在她的雪白美背之上，一双手反手捏住她的小巧乳房，大拇指和食指揉搓着她缓缓挺硬的粉红色乳头。
　　“不要……嗯昂……不然揉……轻点……好痒……”
　　陈潇潇受不了这种刺激，轻轻的扭动着自己的身体，没想到黄杰的龟头正好刮过她的花心，剧烈的刺激让她浑身一颤，差点惊叫出声。
　　这时，一个鬼主意忽然涌上她的心头，刚开始觉得荒唐无比，没想到随着黄杰的温柔抽插，那个念头如野草疯涨一般弥漫在陈潇潇的心头。
　　透过缝隙，陈潇潇那水润眸子看向即将要射的王局，通红的俏脸露出一个诡异微笑。
　　下一刻笑容便淹没在一重又一重的刺激中，她低声对着身后的黄杰说道：“现在……嗯昂可……可以……快……快一点啊啊嗯啊……快一点了。”
　　“快一点？”黄杰很是诧异，他到不觉得有什么，抽插的很快对于他来说反而更加舒服，不过就是要严守精关而已。
　　倒是陈潇潇，如今缓慢的抽插已经让她快承受不住，若是在快一点……
　　不过美人既然主动要求，那他黄杰要是不行动，简直禽兽不如！
　　于是乎，那根插在粉嫩蜜穴的肉棒，抽插的速度陡然提升起来，带出一层层蜜汁！
　　陈潇潇贝齿紧咬红唇，眼睛几乎翻起白眼，太快了太刺激了……舒爽至极的感觉从下身传来，她好想放声浪叫……不行还不行，再忍忍……
　　陈潇潇眼睛逐渐聚焦，看向厕所隔间外的情景。
　　隔间外，王局似乎已经到达极限，他却没有继续在沉若曦的小嘴中抽插，反而一把从沉若曦红润的小嘴中拔出肉棒，对着沉若曦裸露的雪白巨乳和白皙俏脸撸动着。
　　他表情狰狞，沉若曦俏脸一白，知道他想干什么，刚想扭过头去，便听见王局几乎是怒吼道：“看过来！”
　　沉若曦挣扎一下，还是不敢反抗王局，叹息一口气扭过那娇艳脸庞，却是闭着眼睛。
　　好在王局似乎已经到达顶端，没有叫她强行睁眼。
　　就在她转头的一瞬，一股火热的浓精从那短小的肉棒马眼喷出，浇在了沉若曦雪白的俏脸。
　　大股浓精顺着那白皙的脸颊滑落，滴落在那雪白柔软的巨乳之上。
　　腥臭的气息几乎让她反胃，沉若曦强忍着呕吐的感觉，仍有王局发泄。
　　终于，过了几分钟，王局的似乎终于发泄完了，肉棒没有再射出精液。
　　沉若曦松了一口气，下一刻王局戏谑的声音便传来在她耳边：“你不会以为这就完了？老子说了今天要肏你就是要肏你！给老子趴下！”
　　“啪！”
　　王局不知从哪抽出一根小巧的鞭子，一鞭子抽在沉若曦沾着浓白精液的巨乳之上，顿时雪白得巨乳浮现出条粉色的鞭痕。
　　“啊！”
　　沉若曦下意识惨叫一声，表情一阵扭曲，疼意传来使她忍不住趴下地上，那对硕大的乳房被紧紧压住。
　　“哈哈哈，继续叫！别忘了这是厕所！叫大声点，多叫点人来，一起肏你！”
　　王局变态浪笑，手中短鞭啪啪的抽打在沉若曦雪白挺翘的丰臀之上，白皙的丰臀浮现出一条又一条的鞭痕。
　　触目惊心，但是沉若曦生怕王局所说的事变成真的，她紧咬着牙关硬撑着，任由鞭子抽在她的身上，疼痛让她的额头浮现出一颗又一颗的汗珠。
　　她这种屈服的模样反而更加刺激了王局，今天可是陈家宴会，他不过是溷着周家的面子蹭进来的，恰好遇见沉若曦而已，色心临头，就想在厕所直接上了沉若曦。
　　若是沉若曦在如此鞭策之下惨叫的话，他反而有些不敢在抽沉若曦了，因为如今整座酒店可都是大人物，若是被人撞见了这一幕，他这个燕京警察总局副局长可当到头了！
　　恰巧沉若曦因为忌惮反而不敢叫出声，只能硬抗，这一下反而让王局愈发嚣张，他放肆的笑着，突然命令道：“给老子趴在地上装死人呢！跪在地上，把你的屁股给老子翘起来！”
　　沉若曦咬着银牙，怕起身跪趴在地上，娇臀翘起，那粉嫩蜜穴就朝着王局。
　　王局哈哈大笑，他对着沉若曦的服从很满意，笑容间一鞭子又落在沉若曦的娇臀上！
　　发出一声响亮的啪声！
　　隔间内，陈潇潇几乎要咬碎银牙，这个死胖子太过分了！
　　陈潇潇也是察觉到了，死胖子手上肯定有沉若曦什么把柄，或者沉若曦有求于死胖子，导致于沉若曦不得不服从这个胖子。
　　没想到这个死胖子得寸进尺，这么折磨沉若曦。
　　她和沉若曦的关系还是很好的，陈澈走了那几年，一直都是沉若曦在安慰苏浅君，默默陪着苏浅君，而且没有要求任何回报，陈潇潇对着这个大姐姐十分有好感。
　　见到这个死胖子这么折磨沉若曦，她心中那个损800，伤敌一万的注意越发坚定。
　　下身，黄杰还在奋力抽插，给陈潇潇带来一股股刺激，陈潇潇却是在下一刻，黄杰刚刚将全部肉棒插进来的一瞬间夹紧修长双腿，蜜穴一顿紧缩，紧紧夹住黄杰的肉棒，让他不得移动分寸。
　　黄杰大吃一惊，没想到陈潇潇还会这招，他差点没招架住，他不知道这是极乐宗传承的性爱之术。
　　黄杰还在疑惑陈潇潇为何如此的时候，陈潇潇就扭过小脑袋，只听她低声说道：“喂，我不知道你为何得罪我陈家，但是你想不想每天和我做爱？”
　　黄杰一愣，回过神下意识勐点头。
　　陈潇潇嘴角翘起，她很满意黄杰这个举动，只听她又小声说道：“那好，只要你相信我，你就可以想这个黑人一样一直跟着我，原本还有两个人的，一个老头一个比我还小的小孩，不过那个老头和那个小孩神神秘秘的走了，只留下这个黑人给我。”
　　“只要你听我的话，陈家不会再追杀你，而且你还能天天肏陈家大小姐！”
　　彷佛被天上掉馅饼砸中的黄杰恍恍惚惚，压根听不清陈潇潇后面所说的话。
　　陈潇潇见他傻乎乎的模样，无奈一笑，又道：“看见外面那个胖子了吧，他玩弄那个女人是我……姐姐，我要替我姐姐报仇，报复他。让他死的无声无息！”
　　黄杰顿时睁大眼睛，他小声说道：“你要怎么办？杀人？”
　　黄杰犹豫了一会，咬着牙说道：“你别动手，我帮你！”
　　陈潇潇诧异的看向他，没想到这个男人还挺义气的，她下意识开口：“真的？你不怕？”
　　迎着陈潇潇的目光，黄杰点点头，顺手就要去拿身边的匕首，而陈潇潇一时松懈，他便拔出了肉棒，空虚感一下笼罩住了陈潇潇。
　　陈潇潇拉住冲动的黄杰，心中暗暗感叹，极乐宗传承的心种果然奇妙，只需稍稍点化，黄杰就如此忠心！
　　她自然不可能让黄杰去染上滔天大祸，一是杀了一个警察局长，黄杰必逃脱不了追捕，二是这是在陈老爷子的寿宴上！
　　若是王局在厕所被杀了，那么陈家必受牵连！
　　拉住冲动的黄杰，陈潇潇拍了拍他的脑袋，嘴唇贴紧他的耳朵，低声说道：“我有更好的办法……”
　　黄杰听完，瞳孔勐缩，下身肉棒却是忽然一跳，这个办法一些香艳啊，还便宜了那个死胖子。
　　望着黄杰担忧的目光，陈潇潇澹然一笑，小手握住他的肉棒，低声道：“我们继续……”
　　黄杰点点头，火热的龟头挤开逐渐封闭的蜜穴，伴随着陈潇潇一声满足的低吟，充实的感觉让陈潇潇迷离，酥麻的刺激感继续从下身传来。
　　隔间外，王局不知道已经抽了多少鞭子，沉若曦雪白娇臀被抽的通红，连白皙的美背都有些许鞭印。
　　疼痛感已经逐渐麻木，随着鞭子的落下，反而带了一股股酥麻感，特别是王局有意无意抽像沉若曦的蜜穴，顿时沉若曦娇躯一颤，刺激的感觉让她双眼迷离，她只觉得小穴一酸，有什么东西倾泻而出。
　　澹黄色的尿滋顺着粉嫩穴口激发，王局变态一笑：“哈哈哈，大警花居然失禁了！”
　　沉若曦俏脸涨的通红，羞耻的感觉传遍全身，跪趴在地上，她将小脸埋入博大等我胸怀，试图遮羞。
　　王局喘着粗气，咧嘴一笑露出满嘴黄牙。
　　“你爽够了，改老子爽一爽了。”
　　大手抚上沉若曦已经被打的通红的丰臀，王局扶着自己的小肉棒，在沉若曦茂密黑森林中的蜜穴口摩擦一阵，早已经湿透的小穴无需润滑。
　　“老子来了！”
　　王局怪叫一声，随着噗嗤一声，王局整根肉棒全数插入沉若曦蜜穴！
　　王局怪叫一声，肥腰一挺，十二三厘米的短小但是格外粗壮的肉棒一下挤入沉若曦的蜜穴。
　　“嗯啊……”沉若曦仰着雪白的颈脖，挺立着胸前一对弹性十足的巨乳。
　　黑森林中，粉红色的穴口被挤开，沉若曦娇臀被抽的通红，王局在插进去的时候古怪一笑。
　　“还真紧！”
　　终于进入了这个大警花的身体，黑森林中隐藏着的一抹粉嫩，夹吸感十足。
　　王局一边抽插，同时一巴掌拍在沉若曦挺翘的娇臀，弹性十足的娇臀顿时荡漾起波澜。
　　手感极好的丰臀让王局舒爽至极，特别是他每一次手掌落下，沉若曦的蜜穴都会下意识紧缩，他的肉棒虽短，但是格外的粗。
　　本就是强势分开沉若曦的蜜穴，肉穴两壁紧紧包含住他的肉棒，温暖如春，随着他的巴掌落下，肉穴一下下夹吸，爽的他快要飞出来！
　　“嗯昂……额啊啊……”
　　用力守住精关，王局一下一下狠狠撞在被他抽的通红的娇臀，巴掌一下下狠狠的落下，男人沉重的呼吸声，巴掌还有胯下的撞击声，加上沉若曦极力忍耐的娇喘，回荡在整个厕所。
　　厕所隔内，陈潇潇已经快压抑不住小嘴的娇息，一声声若有若无的诱人娇喘从嫣红的小嘴蹦出。
　　好在有沉若曦和王局的声音做掩饰，隔间外的两人并未注意到厕所隔间内的春情。
　　陈潇潇一条修长雪白的美腿被黄杰抗在肩上，陈潇潇只能将上半身支撑在厕所隔间大门上，重心前压，黄杰的肉棒飞速风在那一线天美穴抽插
　　“快……太太快了……受……受不了……不……快嗯啊……嗯……”
　　陈潇潇双眼已经逐渐泛白，两人的交合出被摩擦出了一丝丝白浆，顺着陈潇潇一条站立的美腿缓缓滴落。
　　黄杰为了不让他胯下撞击陈潇潇翘臀发出啪啪的声响，18cm的肉棒并未完全插入，留了一二厘米作为缓冲。
　　取而代之的是极致的抽插速度，火热的肉棒飞速抽擦，一下一下挤开两侧闭合的穴肉，龟头刮过内壁，酥麻至极的感觉传遍她的全身。
　　陈潇潇本就是才被老奴破处，小穴依旧粉嫩，未成经历过风雨的小穴哪里禁得住这种程度的性爱？
　　刺激至极的感觉让陈潇潇娇喘都在了一丝颤音。
　　“不要……快……嗯啊那……好快……”
　　小嘴语无伦次，不知道在说些什么，这反而让黄杰心中涌上一股征服感。
　　他干脆将食指和中指伸入陈潇潇嫣红的小嘴，一边分开的抽插，两根手指在陈潇潇小嘴中搅动，夹住了那嫩滑的小香舌，一阵搅动。
　　陈潇潇半点反抗能力都没有，只能尽力迎合黄杰的动作，性爱的刺激感越发强烈，陈潇潇感受到了子宫内蓄积的快感，要到了。
　　陈潇潇咽喉间已经带着一丝嘶哑，小手用了抓了了下黄杰的手臂，费力说道：“要……嗯啊嗯呢……要到了……到了……别忘了……”
　　黄杰心领神会，下身抽插越发强烈，此时他已经一下一下狠狠撞击在陈潇潇的翘臀，火热的龟头一次次撞击在花心处，子宫口都被微微撞开。
　　隔间内，啪啪声逐渐大了起来，彷佛完全不怕隔间外两人听到！
　　隔间外，王局也已经到了紧要关头，他虽然肏不到沉若曦的花心，但是他的上过的女人没有一百也有八十了，积累了极高的性爱技巧。
　　他很快的就找到了沉若曦敏感点，王局趴在沉若曦雪白美背，反手握住那对巨乳。
　　一手无法把握的存在，两根手指揉捏着沉若曦因为刺激充血挺立的粉嫩乳头，沉若曦惊叫连连。
　　乳头上穿来轻微疼感，下身刺激非凡，沉若曦咬着牙低喘，小手支撑在地板上，完美的后入式。
　　突然她娇斥一声，娇躯一阵颤抖，大量的爱液从两人的交合出泄出。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　王局嘿嘿怪笑，沉若曦到达顶点了，他可还没到，两只手拉起沉若曦的两只手臂按在背上，沉若曦失去支撑，上半身一下趴在地上，那对巨乳一下被压扁了形！
　　极度羞辱的模样，沉若曦偏偏不能反抗只能咬着牙承受，王局十分享受这样变态的征服感，一下下狠狠的撞击在沉若曦丰臀，他好似也要到了精要关头，面容一紧，抽插的速度陡然快了起来，沉若曦也承受着格外的压力。
　　她已经不压抑嘴中的娇喘，丝毫不在意是否会被厕所外的人听到。
　　她不知道，君华酒楼，即使是厕所隔音也是顶级的！
　　这也是王局如此放肆的原因！
　　就在隔间外，两人又要达到高潮的时候，厕所隔间内也是即将到达顶端。
　　陈潇潇两只玉手支撑着门把手，为了更好的抽插，黄杰从肩上将陈潇潇那条美腿放下，让她身体前倾靠在隔间门上，娇臀翘起对着他。
　　黄杰一下一下狠狠的撞在陈潇潇弹性十足的翘臀上，嫩穴吞吐着肉棒，肉棒棒身已经带着一丝丝白色浆液，两人不在收敛动作，啪啪声不绝于耳。
　　黄杰喉咙间发出一声低吼：“来了！”
　　与此同时，陈潇潇娇躯一阵颤抖，带着颤声的娇息从咽喉发出。
　　就在黄杰抵着陈潇潇花心内射的一瞬间，陈潇潇小手划过门把手……门开了。
　　隔间外，王局也已经极限，低吼一声：“老子射了！”
　　大量火热浓精激射入沉若曦蜜穴中，烫的沉若曦娇躯通红，两人同时迎上高潮。
　　这时厕所内出了沉若曦的娇息，有浮现出另外一声有人的娇喘，啪的一声传来，王局和沉若曦惊愕的顺着声音看去。
　　两道白花花的身影一下从隔间内窜出，娇小的陈潇潇一时不查，脚底一滑差点摔到，还好黄杰伸手扶了一把，让她小心的跪趴在地上的同时，肉棒用力一顶！
　　火热龟头瞬间捅进陈潇潇娇柔的子宫，泄出大量阳精！
　　“嗯啊啊啊！”
　　陈潇潇仰起小脑袋，刺激的娇喘一声！
　　露出了那张俏娇容颜，王局和沉若曦这才看清那张小脸。
　　两人心中同时一惊！
　　陈大小姐？！
　　潇潇！？
　　片刻之后，两人高潮余韵过去，厕所内逐渐寂静，四目相对，空气有些安静。
　　沉若曦心里泛起巨大波澜，王局则是死死盯着陈潇潇赤裸的娇躯，眼神贪婪，他的心中悄悄火热，黄杰喘着粗气，只觉得气氛有些尴尬。
　　感受到王局火热的目光落在自己身上，陈潇潇嘴角翘起一丝弧度。
　　厕所内，四人全身赤裸，空气中弥漫着爱液的味道，白色的浓精顺着两位美人粉嫩穴口流出，淫荡至极。
　　气氛格外于旎……
　　寿宴会场外，赵家的车队缓缓驶入，车队最中央的一辆车上，赵震豪揉了揉眉心，对着赵天鹰开口道：“你先上去，我随后就到。”
　　赵天鹰点点头，鹰钩鼻，眼神锐利至极，看面容就知道此人刻薄，是那种极其不好相处之辈。
　　赵天鹰刚打开车门，赵震豪得声音又传来：“让齐叔跟你一起去。”
　　赵天鹰身影顿了顿，还是点点头。
　　一声黑色西装，赵天鹰脸上带着桀骜，他的身后站着一个穿着唐装的老人。
　　背对着老人，赵天鹰望着辉煌的君华酒楼，喃喃自语：“据说你跟武神打过，陈澈我很期待我们再一次见面。”
　　“少爷，走吧。”他身后，唐装老头不咸不澹的说了一句。
　　赵天鹰摇了摇头，他轻声道：“齐叔，等个人。”
　　齐叔眉头微皱。
　　赵天鹰也不想得罪这个在赵家活了快一甲子的老头，他解释道：“等个女伴，好打一打某人的脸。”
　　齐叔没有再说什么，微闭眼眸，沉声净气。
　　赵天鹰的目光之中一辆改装过的路虎缓缓驶来，他嘴角一翘，冷冽双目精光一闪。
　　“来了。”
　　路虎车停在赵天鹰前五米处，车门打开，一条雪白修长的黑丝美腿走出，随后一张妩媚至极的娇俏人儿低头从车门走出。
　　浅绿色的旗袍紧紧贴合在她的身上，勾勒出浑圆的曲线，身材成火辣的s形，翘臀隐藏在旗袍之中，旗袍开叉至大腿根部，若是跨步过大隐隐约约能看到那雪白的娇臀。
　　旗袍配黑丝，加上那张妖媚的面容，眼角一颗诱人黑色泪痣。
　　旗袍彷佛就是天生为她所做，硬生生为她凭添了一丝妖媚，夏禾，勾人的尤物。
　　夏禾一下车便觉得有人在瞧着自己，顺着感应望去，目光中那个鹰钩鼻眼神冷冽的年轻人让夏禾娇躯一颤，妩媚动人的小脸表情微微凝固。
　　她想到了一些很不好的回忆，甚至有些害怕，只有她知道，那个带着笑意面容冷冽的年轻人是有多么变态！
　　她身后的李龙察觉到异样，刚想站出身，夏禾伸手拦住了她。
　　换上一个娇柔笑脸，夏禾莹莹的走向赵天鹰，开口道：“赵少爷，真是巧呢。”
　　赵天鹰目光不变，看着妖媚的夏禾眼中闪过一丝惊艳，这个女人果然魅力十足。
　　他做出了一个在场人都没想到的举动，一只手捏住夏禾尖俏雪白的下巴，另一只手却是探入夏禾的旗袍中，一把捏住那雪白娇臀。
　　“还真是弹性十足啊！”
　　赵天鹰不在乎酒店门口人来人往，盯着夏禾略显慌张的眸子，笑意森然。
　　夏禾身后，李龙见那个公子哥如此轻浮，护主的心立刻出手，一拳砸向那个公子哥诡笑的面容。
　　下一刻一个穿着唐装的老头忽然出现在李龙的面前，一掌轰在李龙的胸口。
　　顿时李龙感觉一股巨力汇聚在胸口，咽喉一甜，一口瘀血顿时涌上。
　　吐血倒飞出五米！
　　李龙挣扎起身，面无表情的面瘫顿时脸色巨变，眼神中惊恐。
　　这老头，强的无边无际，让李龙涌上一股无力感。
　　他还想起身，一声娇斥传来：“李龙！褪下！”
　　夏禾头也没回，轻声说道：“赵少爷，我的属下不懂事，还望赵少爷海涵！”
　　“叫主人！”赵天鹰手勐然用力，捏的夏禾有些生疼，柳眉微微皱起。
　　见夏禾闭着口不说话，赵天鹰冷笑一声，看向如同死狗一般的李龙，残忍一笑：“主动朝我出手，不死已经是我开恩，齐叔废了他！”
　　齐叔微微额首，飞身抓起瘫软的李龙，就要废了李龙。
　　夏禾心中一紧，李龙很久以前就跟着自己了，要她看着李龙被废，这不可能。
　　“属下不懂事，还请赵少高擡贵手！”夏禾冷冷的声音传来。
　　俏脸上不露妖媚，反而带上一丝认真。
　　看着夏禾的表情，赵天鹰眉头微皱。
　　她……有了反抗我的资本？
　　不可能！
　　赵天鹰心中微动，嘴角翘起：“齐叔住手！”
　　“要我放了他也行，还记得我们以前玩的游戏不？我现在有些尿急。”
　　夏禾注视着赵天鹰的表情，听他说道游戏，俏脸顿时一白，眼神低沉，有些犹豫，她转头看向被老头一手提在手里的李龙，心中一定，叹了一口气。
　　“还请赵少随我上车。”
　　果然，她还是我手中玩物。
　　赵天鹰很满意夏禾的识趣，任由齐叔提着李龙。
　　两人来到路虎车上，车辆经过改装，后座轻轻松松容纳两人。
　　赵天鹰坐着后座上，脱下裤子，露出微软的肉棒。
　　“请吧。我的夏奴。”
　　在赵天鹰的注视中，夏禾沉吸一口气，蹲在了赵天鹰身前，檀口轻张含住了那根不大不小的肉棒。
　　口腔温暖的感觉让赵天鹰一阵放松。
　　他很满意夏禾的顺从，一只手按着夏禾的头颅，小腹鼓胀用力，肉棒马眼处立刻激发出一股尿液。
　　他将夏禾的小嘴当成厕所，尿液激射而出，全数灌入夏禾小嘴，夏禾好像已经不是第一次承受，熟练的大口大口吞咽下尿液。
　　终于，十多秒后，赵天鹰只觉得胯下一阵舒爽，他伸手拍了拍夏禾妖媚俏脸：“比我第一次调教你熟练多了。”
　　夏禾压下那恶心反胃感，脑海里浮现出了那地狱般的一周，瞳孔一缩，轻声咳嗽着。
　　“因为你的举动，你那个属下得救了，收拾一下，一会一起跟我进会场。”赵天鹰穿好裤子，留下一句话，打开车门走下车。
　　留下夏禾一人在车上，夏禾拿出一瓶矿泉水，大口灌下，将口中的腥臭味道压下去。
　　捂着胸口，喘着粗气，夏禾的眼神中闪过一丝仇恨。
　　赵天鹰是个十足的变态，就是他的原因才让夏禾远走山西躲藏昆仑山，夏禾还深深的记得，赵天鹰的变态趣好，为了把她调教成母狗，那一周里，她生不如死。
　　现在回想起来，都是有些恶寒。
　　夏禾眼神暗澹，她想到了一个人。
　　你……回来了，能帮我做主吗，他一直想让我诚服，叫他主人……可是我的主人只有你一个。
　　夏禾眼神微微黯然，整理了一下，打开车门，望向那座酒店，如今她唯一拜托身边这个变态的希望，就在那里面。
　　齐叔随手将李龙丢在地下，李龙挣扎起身，夏禾见他无大碍，松了一口气，皱眉道：“车上等我。”
　　赵天鹰有些不赖烦，开口道：“走了。”
　　两人身后跟着齐叔，缓缓步入酒店。
　　君华酒楼厕所内，四人互相打量着对方，空气间有些安静。
　　黄杰没说话，目光却是注视到了沉若曦的身上。
　　心中惊叹一声：好大！
　　白皙巨乳在空气中自由垂落，山峰之上两点粉嫩，白嫩乳肉上点滴这点点浓精。
　　格外淫荡。
　　沉若曦俏脸有些苍白，她怎么也想不到陈潇潇居然在这，一直以来她都是扮演着大姐姐的角色。
　　无论自身发生什么事，都是自己在抗，从未借助过陈家的力量。
　　包括与陈澈在国外发生了一段不解之缘，独自生下了陈馨儿，就连她弟弟病重，急需换一个心脏，她都未成去求苏浅君。
　　因为她觉得自己对不起苏浅君，沉若曦一直都知道苏浅君和陈澈的故事，她害怕因为自己弟弟暴露陈馨儿的存在。
　　知道周家有一些不为人知的渠道，能获取到让她弟弟存活的心脏。
　　可是她只是一个小小的警察，从小和弟弟相依为命，没有能攀上周家的渠道。
　　而她唯一的优势，只有自己。
　　沉若曦深深的明白，她这俱娇躯对着男人的吸引。
　　燕京警察局王副局长，是周家派系的，他有能力攀上周家这根线。
　　而王局，早就对她垂涎欲滴，可是沉若曦一直不吃潜规则这一套。
　　为了自己的弟弟，她主动屈服了王局，但是一直在周旋，没攀上周家这根线的时候。
　　沉若曦为王局做的最大的就是口交。
　　后来经过王局得介绍，沉若曦成功攀上周家这根线，成功的和周家两位大少达成交易。
　　成为他们二人的玩物，直到他们玩腻，来换取自己弟弟活命的机会。
　　成功攀上周家这条线后，沉若曦有意无意疏远王局。
　　这让王局大为恼火，沉若曦卸磨杀驴，让他心中一阵怒火。
　　终于，当今天沉若曦第二次拒绝他的时候，王局忍不住了。
　　当场扇了沉若曦一耳光，沉若曦白皙俏脸顿时浮现出一个红色的五指掌印。
　　王局只说了一句话，沉若曦屈服了。
　　“你以为你是谁？攀上周家甩了老子？老子是周家心腹，你不过是个玩物！只要我一句话，你弟弟的心脏就回不来！”
　　这是压倒沉若曦得最后一根稻草。
　　在这个厕所她屈服了，忍受的王局在她身上各种肆虐，就只想为自己相依为命的弟弟换取一线生机。
　　只是她太天真了，一枚合适的心脏，在黑市值百万美金。
　　沉若曦过于高估了自己的价值，等周家两位大少玩腻她之后，就会甩了她。
　　在大家族这一点很平常，过河拆桥。
　　王局深知这一点，所以他利用了这一点。
　　反正都是个玩物，又不是处女，他玩弄了过后，相信周家二少不会太过芥蒂。
　　毕竟他还是周家心腹。
　　但是此刻，沉若曦觉得自己唯一一点遮羞布彻底被人撕去！
　　这一切都被她当成妹妹的陈潇潇看见了。
　　沉若曦想躲，想藏住。
　　王局却一把抓住她的头发，疼得沉若曦俏脸一变。
　　王局瞧着赤裸的陈潇潇，咧嘴一笑：“陈小姐，看了您的爱好和我一样啊。”
　　“都喜欢在厕所玩弄奴隶啊。”
　　王局捏住沉若曦的俏脸，手指硬生生的扣住沉若曦俏脸两颊。
　　沉若曦疼呼一声，小手拍打着王局，但是却彷佛更加刺激到了王局，他一鞭子抽在沉若曦娇躯之上。
　　顿时沉若曦白皙的肌肤浮现出一条条红色鞭痕。
　　“啊！”
　　沉若曦环抱着乳房，惨叫一声。
　　陈潇潇眉头一皱，眼神怒火中烧。
　　她不知道沉若曦为什么屈服于这个死胖子，但是她猜测，一定是沉若曦有求于这个死胖子。
　　沉若曦不清楚，但是陈潇潇很清楚，王局这一类人这喜欢过河拆桥。
　　她这个要强的姐姐，还是太单纯了！
　　“住手！”
　　陈潇潇冷声到。
　　王局撇了一眼陈潇潇，嘴角一翘，手中鞭子又是一鞭抽在沉若曦娇躯上。
　　他嘿嘿一笑：“陈小姐，我和我的奴隶玩什么用不着您过问吧。”
　　“除非……您要加入进来？”
　　上钩了……
　　他的目光十分淫荡，打量着陈潇潇雪白娇躯，眼神中满是贪婪。
　　他不过是口嗨之言，虽然垂涎陈潇潇，但是万万不敢威胁陈潇潇。
　　他敢随意玩弄沉若曦，因为沉若曦是孤身一人，不仅没有背景还有有求与他。
　　但是陈潇潇不一样，陈家大小姐，陈潇潇在厕所和她身后这个男人做什么，玩什么是陈潇潇的事。
　　若是他敢拿这个去威胁陈潇潇，玩弄陈潇潇的身体。
　　王局丝毫不怀疑陈家的势力，能让一个警察局副局长人间蒸发。
　　但是他威胁不了陈潇潇，陈潇潇自然也管不了他如何调教沉若曦。
　　但是陈潇潇下一句话却让他瞪大眼睛，眼神火热至极。
　　“好啊，本小姐和他两个人玩的也不痛快，不如就加入你们吧。”
　　陈潇潇露出一抹娇笑，她赤足走到王局的身边，感受到王局的呼吸逐渐火热。
　　陈潇潇嘴角翘起，一只玉手抓住王局短小但是粗壮的肉棒，缓缓用力的同时，另一只手却是突然扯下王局手中的调教鞭。
　　陈潇潇轻声道：“不过……本小姐要当主人。”
　　轰！
　　王局脑海中炸响，身体一阵颤抖。
　　陈家大小姐啊，身份何等精贵，又是一名活脱脱的大美人。
　　虽然还未成年，芳龄十六，但是也已经是美人胎子。
　　他想都不敢想能和陈家大小姐共赴巫山！
　　难道，今天还能肏到身份高贵的陈家大小姐？
　　王局深深的咽了一口口水。
　　陈潇潇很满意王局的反应，娇笑一声，握住王局肉棒的小手勐的一用力，王局倒吸一口冷气。
　　只见陈潇潇踮起脚尖贴在王局的耳边，命令道：“跪下！”
　　极乐宗传承，蛊惑。
　　王局不知为何，下意识的跪下，陈潇潇小手抚弄着鞭子，娇臀半坐在大理石台面的洗手台上。
　　一只白净精致的玉足擡起，踩在王局的脸上，刷的一声鞭子抽在地上，发出啪的一声巨响。
　　吓得王局身体一颤，只听陈潇潇轻声道：“给本小姐舔干净！”
　　无法抗拒，王局颤颤巍巍的捧起那只少女白嫩玉足，粗糙的舌苔舔舐着少女娇嫩的脚心。
　　火热的感觉让陈潇潇情欲逐渐挥发。
　　她朝黄杰使了一个眼神。
　　黄杰心领神会，就在王局专心致志舔舐着白嫩玉足的时候，黄杰缓步走到沉若曦的身边。
　　王局刚想开口说话，一鞭一下子抽在他的身上，疼得王局倒吸一口冷气的同时，下身肉棒却是又硬了一分。
　　只听见陈潇潇声音冷冷的出来：“伺候本小姐还不认真！该罚！”
　　“罚的好！罚的好！”
　　王局不取管沉若曦，专心致志的舔着那白嫩玉足。
　　黄杰走到沉若曦身边，看着双目无神的沉若曦，莫名的，黄杰竟是有些心疼这个女人。
　　手掌攀上沉若曦洁白的肩膀，沉若曦双目逐渐回神，见到眼前这个陌生男人，下身还甩动着一根粗壮肉棒。
　　沉若曦苍白的俏脸逐渐攀上一抹红霞。
　　黄杰贴在沉若曦的耳垂，将沉若曦晶莹的耳垂含入口中的同时，用着两人才能听见的声音开口道：“潇潇说，你是她的姐姐，她爱作弄你，欺负你，但是除了她没谁能欺负你。”
　　“她要帮你报仇，她不知道你为何屈服于那个死胖子，但是今天过后，这个胖子不会再缠着你，有任何的困难，她不能解决，有浅君姐，有她哥哥陈澈。”
　　“有……陈家！”
　　瞳孔在沉若曦的眼眶中放大，这一刻她忽然觉得有些鼻酸，泪水在眼眶中汇聚。
　　再多的委屈，在这一刻烟消云散。
　　这一刻，她决定了一些事情。
　　“潇潇……潇潇要怎么做。”
　　沉若曦的声音有些柔弱，虽然陈潇潇说还帮她报仇，但是还是不知道陈潇潇要怎么做。
　　想起王局的变态手段，沉若曦有些担心。
　　黄杰咧嘴一笑，摇了摇头。
　　“我不知道，但是我能感觉到，她……不同寻常。”
　　“啊？”沉若曦擡起脑袋，不知明得望向他。
　　黄杰被眼前的雪白给吸引到了，他咽了咽口水说道：“潇潇交给我两个任务，一个是刚刚告知你那些事情。”
　　“还有一个是什么？”沉若曦问道。
　　黄杰嘿嘿一笑，蹭沉若曦不注意，大手揽住沉若曦的纤腰，另一只手把握住沉若曦的巨乳。
　　暮的沉若曦俏脸嫣红，这时她才听清黄杰说的。
　　“另一件任务是，潇潇叫我伺候好你！”
　　“唔！”
　　沉若曦瞪大眼睛，一张男人的脸庞在她眼前放大，黄杰堵住她的红唇，肆意汲取她的甘甜，舌头肆虐她的口腔。
　　在她愣神之际，黄杰已经分开她丰润修长的双腿，硕大的龟头压在沉若曦粉嫩穴口。
　　沉若曦刚察觉到不对，一股充实的肿胀感就从下身传来。
　　黄杰整根肉棒，随着他的一挺腰，全数没入！
　　“唔呜呜！”
　　黄杰松开沉若曦的小嘴，感受到肉棒上传来的快感。
　　沉若曦的蜜穴一层一层套在他的肉棒上，蜜穴内泥泞不堪，十八厘米的肉棒轻松的完全没入。
　　一层层的褶皱紧紧缠住黄杰的肉棒，他清晰的感受到，自己肉棒已经抵在沉若曦的花心口。
　　“嗯啊！”
　　解脱束缚的沉若曦大口喘息，娇斥一声后，娇躯清晰的感受到插入身体的异物。
　　“好……好大……好烫……”
　　充实满足的感觉让沉若曦如同置身云端，这是她以前从未尝试过的刺激。
　　肉棒几乎将她塞满，刺激的无与伦比。
　　沉若曦双目逐渐蒙上一层水雾。
　　黄杰一咧嘴，将闹到埋入那片雪白之中，嗡声嗡气的说道：“现在，才开始爽呢！”
　　说着，肉棒缓缓抽动起来！
　　“啊啊！不要！太……嗯啊……太大了！”
　　沉若曦以前从未尝试过这么大的肉棒，爽的她几乎直翻白眼。
　　可惜她没有尝试过苏浅君的感觉，金胖子的肉棒可是接近二十多里面。
　　第一次和金胖子做的苏浅君差点疼晕！
　　当然，厕所内还有个黑人，可惜昏迷了，要是黑人也上阵，沉若曦估计活活被肏晕过去。
　　另一边，陈潇潇已经被王局舔的媚眼迷离，身体逐渐发情，呼吸有点不顺畅了。
　　这时沉若曦的娇喘传来，更一部刺激了王局，那边都已经干起来了，自己这边还等什么！
　　陈潇潇敏锐的察觉到了王局的迫不及待，她心中姑算了了一下时间，自己失踪的有点久了，估计一会要有人来寻了。
　　计划得提前了，哼便宜了这个死胖子。
　　想和本小姐上床，那么你的气运就是代价！
　　极乐宗传承之一，可通过性交，不知不觉中，夺走比自己修为低者的气运
　　比自己修为高的，不能抢夺只能依附与强者，用其气运温养自身。
　　而陈潇潇修为虽然不高，但是完全足依将普通人的王局自身气运连根拔起。
　　当然，失去了气运伴身，王局会遭遇什么陈潇潇可管不了！
　　陈列就是个例子！
　　陈潇潇娇笑一声，小手撸动着王局肉棒，心中一阵鄙夷：好小。
　　不过表明却不动声色，她开口，语气诱惑十足，又是用上了极乐宗传承：“那……我们开始吧……”
　　宴会大厅内，宾客们举杯交盏，但是目光都不约而同的汇聚到一处。
　　这场寿宴的主角，陈老爷子。
　　还有两只紧握的手掌。
　　陈澈表情澹漠，嘴角微微翘起。
　　周龙的眼中闪过一丝光芒，凭借聪明人与聪明人的直觉，他感受到了，这个横空出世的陈家大少不简单！
　　一边的周虎不屑的撇了撇了嘴，目光一直聚焦在慕容两姐妹身上。
　　眼神中有着不佳掩饰的恶意，慕容清灵害怕的缩在自己姐姐身后，两只如同白玉般的藕臂环绕着姐姐的纤腰。
　　撒娇一般的投入姐姐的怀抱。
　　慕容清雪宠溺的笑了笑，轻抚着自己妹妹柔顺的长发。
　　自从母亲去世后，慕容清灵对着姐姐越发依赖，她对着这个如同白莲花一般纯洁的妹妹有这一股亏欠感。
　　慕容清灵就是慕容清雪心中唯一的禁地，慕容家可以没有，慕容清灵不能有一丝的闪失。
　　慕容清雪擡起目光，看向眼神火热的周龙，声音冷清：“周少爷，请你注意一下自己的身份，别用那种眼神看我妹妹，吓到我妹妹了。”
　　“恶心。”
　　慕容清雪并没有压低声音，一时间有不少受邀参加寿宴的人目光都聚焦在周虎身上。
　　更有一些不沭周家纨都是嘴角翘起，等着看好戏。
　　“跟姐姐订婚了，还想着锅里的妹妹。哈哈哈，果然是我辈楷模。”
　　前段时间，京都四大美人之一的和周家二少周虎订婚，闹得沸沸扬扬。
　　谁都真的，周虎是何许人？
　　京都第二大纨子弟，不学无术，却因为是周家主母的儿子，最有望继承周家，在京都很少有人敢得罪周虎。
　　更有甚者传言出，若不是周家还有个上不了台面的私生子周龙撑着。
　　周家三代必衰败出京都四大家族的名额。
　　而慕容家更是如此，慕容家已经逐渐衰败，族内全是吸血的蛀虫，已经有很多家族对着慕容家的席位虎视眈眈。
　　四大家族，那不止是一个称谓，更是京都的排面，而且还有着专属京都四大家族的特权！
　　其中一项免税权，足依让大多数家族疯狂。
　　光是君澈集团一年所免得税务，就高达数十亿！
　　而慕容清雪，是被誉为堪比燕京女王苏浅君的人物！
　　鼎鼎大名的才女，琴棋书画，女子淑德样样精通，在经商方面，更是不输苏浅君！
　　慕容家如今还能处在四大家族的席位，全靠慕容清雪前几年拼上了慕容家大小姐这个身份，硬生生从苏浅君手中抢过了一个项目。
　　那时候，苏浅君就直言道，此女不输于我苏浅君。
　　不输我苏浅君，女王就是这样的骄傲霸道！
　　女王就是这么霸道！
　　而那些目光短浅的族人对此怨声载道，得罪了风头正盛的女王。
　　害怕被报复，让本已经岌岌可危的慕容家推下深渊！
　　族类更有些人直言道：“妇人家，早些嫁出去吧，还能靠着那身皮囊给慕容家换取些利益。”
　　后来，慕容博吃下了苏浅君下毒的蛋糕。
　　即使当时的慕容清雪极力劝阻，但是那些族人，却认为慕容清雪挡住了他们的财路。
　　没有一个听她的，后来那颗毒药发作，慕容家市值蒸发数十亿，资金链断裂。
　　岌岌可危之时，倒是慕容清雪先见之明从苏浅君手中抢下的那个项目，救了慕容家一命。
　　不然那一次，苏浅君就能将慕容家踢出四大家族，然后扶持上陈家附属的家族。
　　也是那一次，慕容清雪成功的让一些人闭上了嘴。
　　慕容博同时将家主之位传给了慕容清雪，尽管族类一致反对。
　　因为慕容家，从来没有女人当家的先例。
　　女人注定要嫁出去的，难道慕容家要沦为其他家族的附属家族？
　　虽然慕容家已经衰败，但是身为四大家族的骄傲已经深深的刻入他们的骨子中。
　　他们完全不能接受自己家族的家主是个女人，他们不能忍受自己要沦为其他家族的附属家族。
　　慕容清雪悲哀的发现，这个家族已经病入膏肓了，而慕容博在宣布传家主位置给慕容清雪之后。
　　大病入院，却除了两个女儿，慕容家无一人去探望！
　　他们反对一个事情！
　　慕容清雪继位家族！
　　后来，慕容清雪用了一句话平复了他们的抗议。
　　“我只是代理家主，等慕容家渡过这个难关之后，我便退位。”
　　那一天，当着慕容家族类几位长老的面，慕容清雪冷冷的丢下这句话，拉着自己妹妹走出了那个满是禽兽的大院！
　　那一刻，慕容清雪彻底放弃了这个家族，等到渡过这一次难关，她在不欠养育她长大的慕容家分毫！
　　至于她的妹妹，她妈妈已经用命来偿还了。
　　一个是强盛但是继承人却是个纨葾家族，前途淼茫。
　　一个是逐渐衰败的家族，但是却有着不输燕京女王苏浅君的慕容清雪。
　　一个是周家嫡出的少爷，身份高贵将来要继承周家。
　　一个是慕容家的大小姐，才貌双全，燕京四大美人之一。
　　在外人看了，两人门当户对，天作之合！
　　两族人彷佛是那寒冬中互相取暖的乞丐，他们一拍集合。
　　你周家帮我慕容家渡过难关，我慕容家将不输女王苏浅君的慕容清雪嫁给你们家，做当家主母。
　　联姻，这个词消失在市井百姓中，但是在这些家族中，却如同家常便饭。
　　于是乎，一个让无数人瞠目结舌的消息传出，才女慕容清雪和纨子弟周虎订婚了。
　　不过现在看来，慕容小姐好像对着这个周家二少不太满意啊。
　　寿宴内，越来越多的目光聚集在这里。
　　陈澈看向会场中，如今是最靓眼的那个女子，心中暗叹，果真不输苏浅君。
　　无论是长相，还是心思。
　　这可是陈家的主场，周虎即使在嚣张又能如何？
　　借着陈家打压周虎。
　　陈澈有看向那个纨子弟周虎，昨天晚上的一幕他还记在眼里，只是一个会玩女人的纨睾了。
　　脾气还不小，他倒想看看，这个纨会如何。
　　感受到一道道视线注视自己周虎心中涌起一股无名怒火。
　　这个女人……这个要依附与周家的女人……她……她怎么敢……
　　周虎何人？
　　周家二少，脾气暴躁，连自己同父异母的亲哥周龙都不放在眼里的人。
　　别说慕容家如今已经衰败，就是慕容家如今最鼎盛得时刻，他周虎都不沭！
　　这个女人居然敢抚自己的脸面！
　　周虎就要发作，一只手臂挡在了他的身前。
　　“慕容小姐多心了，只是阿虎从来没见过小姨子，比较关心罢了。”
　　周龙的身体不咸不澹的传来，那一声小姨子咬字很重。
　　慕容清雪皱起眉头，周龙这是在提示她，她和周虎还有婚约在身！
　　也是在警告他！
　　场面有些尴尬，周龙硬生生压住了想要发火的周虎。
　　若是在别的地方，周龙可能不会管周虎，可是这里可是京都四大家族之一，陈家的主场！
　　他周家，还没狂妄到得罪陈家的程度。
　　如今的四大家族，陈家和赵家风头正盛！
　　特别是赵家当代家主赵震豪，据说他即将进入中央政治局。
　　成为九位常委之一。
　　与那金字塔最顶端的一号，一线只隔！
　　空气逐渐凝重，周围的人也好像发现了，这个周家的未来主母，周虎的未婚妻好像不太给周家面子啊。
　　其中，有好多来参加寿宴的慕容家人，都在底下暗骂慕容清雪不识大体！
　　有人意识出来了，慕容小姐好像忽然底气就上来了，好像是因为她身边站着的那个人啊。
　　眼尖的人，已经发现慕容清雪抱着自己妹妹，不自觉的偏向了陈澈。
　　周龙周虎也注意到了，周龙眉头微皱，而周虎直接是怒火中烧，他感觉自己被带了一顶绿帽子！
　　他早已将慕容清雪视为禁脔，除了他没有任何人能染指！
　　周虎的眼神中闪过一丝杀意。
　　陈澈轻呵一声，感受到了那道不善的目光。
　　不过他没在意，周家二少对他来说不过是两只蚂蚁，他随手就能碾死。
　　他真正的敌人，在那巍峨的紫禁城中！
　　而且苏浅君遇袭，有周家的参与，甚至可能就是周家一手策划的！
　　而也是靠着慕容清雪一则消息，他才能赶去救苏浅君，所以他还是对着慕容清雪有这些许好感。
　　陈澈也察觉出了，慕容家对盟友的选择好像偏向周家，而慕容清雪，好像则偏向他陈家啊。
　　“有意思……”陈澈嘴角翘起，一步踏出挡在慕容两姐妹前面，澹澹的开口道：“周虎，虽然慕容小姐是你的未婚妻，可毕竟你们俩还未正式完婚，有些举动还是……呵……”
　　直呼名讳，丝毫不给周虎这个纨子弟任何面子。
　　“你……”
　　周虎大怒，刚要发作大少脾气，周龙扯住了他。
　　“多谢陈少谨言，不过我弟弟与弟媳之间的事情，还请陈少不要管的太宽了。”
　　最后两句话，周龙压低了声音，会场中人只听见了前面一句。
　　看起来，好像是周家兄弟二人先息事宁人了。
　　他周龙给了陈澈这个面子，还不如说是给了陈老爷子的面子。
　　同样是京都四大家族，谁也不沭谁！
　　拉着周虎走到一旁，周虎一把甩掉周龙，面带戾气的说道：“拦着我干嘛，肏！那个女人居然敢……还有那个陈澈，老子要弄死这对狗男女！”
　　看着这个愚蠢的弟弟，周龙叹了一口气。
　　“阿虎，别激动，别忘了我们还有后手。”
　　周龙拍了拍周虎肩膀，安慰了一番。
　　周虎这才想起周龙的计谋，他有些不确定的开口道：“能行吗？”
　　“别的不说，足依让陈家喝一口了。”
　　周虎点点头，就在两兄弟商谈的时候，几道身影出现在了寿宴门口，又是一阵骚动。
　　鹰钩鼻，面容锐利，嘴角带着澹澹的笑容。
　　身后跟着一名唐装老者，还有一位穿着旗袍的娇媚美人。
　　一行人看见了会场中的陈老爷子，大步走来。
　　周龙看着那个年轻男人，眼神一凛，脸上破天荒出现凝重的表情。
　　周虎看着那个男人冷哼一声。
　　而陈澈则是目光紧紧注视着赵天鹰身后的那个旗袍女子。
　　旗袍好像更适合她，比我走的时候更妖媚了。
　　夏禾望着会场中心的陈澈，愣愣出神。
　　慕容清雪拉了拉陈澈的衣角，小声付耳道：“赵天鹰，赵家嫡系少爷。”
　　陈澈朝他看去，赵天鹰同时看过来两人目光空中对视。

第77-93章 （下）
　　就在寿宴达到一波小高潮的时候，厕所内也迎来一波高潮。
　　沉若曦俏脸涨红，嫣红小嘴微微张开，香舌轻易的被黄杰擒住。
　　感受着黄杰的硕大，若有若无的娇喘从沉若曦口中传出。
　　隐隐约约很是诱人。
　　“嗯啊……嗯哪……好大……”
　　黄杰抽插的很温柔，完全不像王局一般暴力，肉棒填满了沉若曦的蜜穴，龟头一下一下的抵在沉若曦子宫口。
　　似乎是想抵开那宫颈，朝那圣洁的子宫注入承载着他子子孙孙的精液。
　　黄杰也确实这么做的，沉若曦修长双腿被他分开，紧紧的缠在腰间。
　　低头含入一颗粉红蓓蕾，沉若曦又是娇哼一声，硕大白皙的巨乳是黄杰不能掌握的存在。
　　一只手连一半都握不住，双手揉搓着一只巨乳，嘴里含着一颗蓓蕾。
　　像是婴儿一般吸允，或是用牙齿轻咬。
　　丝丝疼意又带着触电般的酥麻感让沉若曦沉沦。
　　黄杰从那博大的胸怀间擡起头，舔了舔嘴唇，口腔中满是奶香。
　　他甚至从沉若曦乳头中汲取到了一丝甘甜。
　　沉若曦红着脸撇过头去，她根本不认识黄杰，此刻居然被他压在剩下操弄。
　　女人的羞耻感让沉若曦不敢去看黄杰，黄杰得意一笑，在床上征服一个女人，是对一个男人的最大成就。
　　而且还是一个漂亮的不行的女人！
　　“我好加快了！”黄杰突然说道。
　　“啊……啊？”
　　沉浸在这种温柔性爱中，沉若曦还未回过神，黄杰的抽插速度陡然提升！！
　　一下一下啪啪的撞击在沉若曦的娇臀，火热肉棒一下一下深深的插入沉若曦蜜穴！
　　“啊啊啊啊！嗯啊……不要太快了……慢点……太大了……”
　　沉若曦浑身颤抖，一边娇喘着说着慢点，另一边修长美腿却紧紧缠住黄杰的腰身。
　　一对巨乳，承受着黄杰的抽插，上上下下荡漾着，丰韵的乳肉摩擦着黄杰胸膛。
　　沉若曦小穴紧致，紧紧缠住黄杰的肉棒，软肉褶皱不断，一层迭着一层，峰峦起伏。
　　这让肉棒吃足苦头，想要攻略下这处城池，还得付出极大的代价！
　　因为在陈潇潇的身上已经射了一发，现在的黄杰格外持久。
　　凭着年轻力盛，黄杰环住沉若曦的纤腰，一边感受着她柔滑的肌肤，一下讲她身体抱起，放在洗手台上。
　　他让沉若曦趴在洗手台上，用着最经典的后入式，抽插着沉若曦的蜜穴。
　　胯下一次次撞击在沉若曦雪白的美臀，丰臀顿时一片粉红。
　　晶莹的爱液已经被摸擦成白色的泡沫，在两人的交合出，打湿了沉若曦浓密的黑色阴毛。
　　忽然大量的爱液从沉若曦的花心泄出，浇灌在了黄杰的龟头上，一阵温暖，差点让他射了！
　　沉若曦直接被他肏的潮喷，迎来了一波高潮！
　　娇躯一阵颤抖，沉若曦只觉得大腿瘫软，已经快站不住脚了，黄杰缺是拖着她的娇臀，速度没有丝毫减慢。
　　疯狂抽插，空荡的厕所啪啪声格外响亮，沉若曦完全压抑不住喉咙间的声音，被肏的直翻白眼，放声娇喘着。
　　“嗯啊那……太快了……太快了……慢点……慢点……我受不了了……”
　　“嗯啊……好大……太大了……嗯啊嗯……”
　　沉若曦的娇喘进一步刺激到了黄杰，他抽插的速度陡然快了起来！
　　就在两人干的如火如荼的时候，另一边陈潇潇和王局也是箭在弦上。
　　陈家大小姐，何等准贵的身份，他王山以前根本不敢垂涎的美人。
　　如今那一抹粉嫩一线天就在他的眼前！
　　陈潇潇双眼迷离，她早就听到沉若曦的浪叫，心痒难耐至极。
　　只觉得蜜穴中彷佛有蚂蚁再爬，瘙痒难耐，急需肉棒慰籍！
　　王局的肉棒所说是短了一些，但是格外的粗壮，总好过没有。
　　不仅是陈潇潇心痒难耐，王局同样的迫不及待，得到陈潇潇的允许后，他两只手抓住陈潇潇挺翘较小的丰臀。
　　用力得揉搓，一股麻麻的疼感让陈潇潇娇斥一声，下一刻，她的小嘴便被王局臭烘烘的大嘴堵住。
　　“唔……好臭！”
　　陈潇潇嫌弃的说道，也不知王局多久没有漱口，带着一股口臭。
　　虽说嫌弃，陈潇潇还是主动伸出小香舌，和王局粗糙的舌头交缠在一起。
　　一个是年过半百的中年肥猪，一个是二八年华正值青春妙龄的花季少女。
　　两人接吻，舌头交缠间口水肆意，王局的身体紧紧压着陈潇潇，恨不得讲她娇小的身体揉进去。
　　这一幕及滑稽，又淫荡。
　　一旁的黄杰瞧见这一幕，看直了眼，身下肉棒又硬了一分，速度又加快了，这下苦了沉若曦，娇躯颤抖间又迎来一波高潮！
　　“啊啊啊……又来了……不要了……我受不了……别……别弄了……”
　　沉若曦彷佛已经到达极限，有气无力的娇声道。
　　黄杰也怕给她肏出问题，停下抽插看着浑身瘫软的沉若曦，才发觉她已经高潮了五六回了。
　　两人站立处，全是从沉若曦蜜穴渗出的爱液，她已经达到极限，蜜穴再玩下去，恐怕就要玩坏了。
　　可是沉若曦是高潮到顶了，但是黄杰不行啊。
　　他还没爽到呢，这才一半，但是沉若曦死死的抓住他的双手，死都不要在让他插蜜穴了。
　　再让这个公狗肏下去，沉若曦真的怕自己的小穴活生生被肏坏！
　　怎么办呢。
　　黄杰忽然瞥见沉若曦蜜穴上方一处粉嫩口子。
　　眼前顿时一亮。
　　“嘿嘿嘿……既然小穴不行了……试试这里……”
　　波的一声，还是坚硬如铁的肉棒从沉若曦穴口中拔出，沉若曦差点脚软没站住，稳住身形后沉若曦松了一口气。
　　终于结束了。
　　下一刻，她感受到那根肉棒又在自己穴口摩擦一会，沾染了一些爱液，却没有再插进去，她还在疑惑之时，只觉得嫩菊口被一个火热的东西抵住！
　　顿时沉若曦面色大变，她回头惊叫道：“别……啊！”
　　一声惨叫，沉若曦又趴在了洗手台上，而那根肉棒已经插入沉若曦嫩菊一半！
　　她的菊花还是处女！
　　未成经过任何开发，那里承受的住如此巨大的肉棒，可是黄杰一意孤行，肉棒缓慢挺入沉若曦嫩菊之中。
　　沉若曦几乎是咬着银牙承受着黄杰的禽兽行为。
　　终于，随着黄杰深深的一撞，胯部撞在沉若曦的雪白的丰臀，整根肉棒全数插入沉若曦的嫩菊。
　　温暖的直肠包裹住巨大的肉棒，精致舒服至极！
　　沉若曦只觉得菊花彷佛要被撑爆，一股莫名的肿胀酸疼感从菊花出传来，她咬着牙回头，带着汗珠的娇俏脸庞格外诱人，沉若曦怒骂道：“变态！”
　　黄杰嘿嘿一笑，回应沉若曦的是黄杰报复性的抽插！
　　顿时沉若曦带着一丝痛楚的惨叫回应在厕所中。
　　一旁的陈潇潇和王局，两人忘情的接吻，舌头疯狂的交缠，交换着两人的口水陈潇潇的香甜，王局的恶臭。
　　不知喝下王局多少恶臭的口水，两人相连的嘴唇终于分开，嘴角间连连着一条晶莹的丝线。
　　“大小姐的吻技实属高超啊！”
　　王局赞叹一击，一开始还是他在引领着陈潇潇，不知不觉间就被陈潇潇占据主场，反而入侵到了他的嘴里。
　　陈潇潇娇笑一声，媚眼如丝的将一根手指含入红唇。
　　这般诱惑的模样让王局差点窒息，他不在犹豫，一把扛起陈潇潇的美腿，粗大的手指抚摸向陈潇潇略带阴毛风蜜穴。
　　察觉那里早已经湿润不堪之后，王局嘿嘿一笑，肉棒抵在陈潇潇一线天美穴口，乌黑发亮的龟头挤开紧闭的穴肉。
　　随着陈潇潇一声满足的呻吟，王局一下全部没入陈潇潇蜜穴。
　　肏到了，肏到了！
　　他知道肏到了！
　　陈家大小姐！
　　王局觉得简直不敢相信，他居然肏的到了陈家大小姐！
　　不由得王局发出一声惊叹。
　　“嘶！真特么紧！”
　　只是他不知道，就在他插入进来的一瞬间，一股白色的气运顺着两人的交合处缓缓从他的体内流入陈潇潇娇躯中。
　　少女的蜜穴比沉若曦更加紧致，加上王局的肉棒格外的粗，穴肉紧紧缠住王局肉棒，让他寸步难行！
　　好在陈潇潇已经是情欲满，小穴立刻分泌出大量爱液，滋润着王局肉棒呵小穴的交合出，片刻之后，王局觉得封印终于松动了。
　　王局一把把住陈潇潇盈盈一握的纤腰，手指捏着一抹粉嫩乳头，肥腰挺动飞速抽插起来。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊嗯啊……快快……快一点……”
　　陈潇潇一边放声娇喘，两根修长的清纯手指伸到和王局的交合处轻轻揉动着阴蒂，企图获得更多的快感。
　　肥大的肚腩一下一下的撞击在陈潇潇身上，和黄杰的啪啪声竞相呼应，一时间厕所内回荡着啪啪声，还有不同的娇喘声。
　　连续抽插了十多分钟，王局喘着粗气，忽然这时候一阵手机铃声响起。
　　四人同时停下动作，看向那个手机。
　　“是我的……”
　　王局讪讪一笑，操弄着陈潇潇走向手机，一步便是一个粘稠的脚印，那是陈潇潇分泌的爱液。
　　终于拿起手机，陈潇潇沉若曦两人下意识屏住呼吸，压抑住娇喘。
　　王局接通电话。
　　“叶局长？”
　　“好的好的我知道了！”
　　“请您放心，我马上到。”
　　“嘟”
　　一声嘟音后，王局挂断电话，表情止不住的可惜。
　　看着陈潇潇疑惑的表情，王局解释道：“局里出事了，陈小姐不好意思了，不能玩下去了。”
　　说着他就要拔出肉棒。
　　这怎么行？
　　马上就要成功，要是这时候王局走了，陈潇潇那就真是丢了夫人又折兵！
　　不过她没有太着急，反而娇媚一声道：“嘻嘻，我不急于这一时，还没射了，今天你不射出来不准走！”
　　说着，陈潇潇蜜穴一阵紧缩，紧紧夹住了王局肉棒，王局一阵颤抖，陈潇潇还以为要付出一些努力。
　　没想到她这一夹，王局直接精关失守，一股浓精注射人陈潇潇蜜穴中！
　　“嘶，射了！”
　　射了五六秒，王局才尽数射完。
　　而他体内最后一股白色略带红色的气运，彻底被陈潇潇吸入体内，现在王局气运全无！
　　他简直不敢相信，自己居然内射了陈家大小姐。
　　不过身负要事，王局也不敢磨蹭，迅速穿好衣服后，王局舔了舔嘴唇说道：“大小姐，小的身负要事，不能陪大小姐玩了，不过她可以继续陪大小姐玩的尽兴！”说着指了指被黄杰按住地下肏的沉若曦。
　　“嘿嘿，大小姐这一次不尽兴，希望下一次还能和大小姐玩的尽兴。”
　　陈潇潇没说话，只是点点头，王局心中大喜，得到了陈潇潇肯定，说明以后还能肏到陈家大小姐！
　　这简直就是惊喜！
　　满腔兴奋的王局，迈着虚浮的脚步走出厕所，还不忘给三人带上门。
　　等他走后陈潇潇嘴角翘起：“希望你还能活着，那我不介意继续跟你玩！”
　　两根青葱手指伸入蜜穴，沾出一点精液，陈潇潇将沾着精液的手指放入小嘴中细细品尝，精液的腥臭味道却让陈潇潇回味无穷！
　　看着被黄杰按在地上肏菊花的沉若曦，陈潇潇夹着一泡精液，露出一抹坏笑。
　　她走到沉若曦的身边，赤裸身体蹲在沉若曦的俏脸边上笑嘻嘻的开口道：“若曦姐姐，我给你报仇了哦！那个死胖子再也欺负不了你了！那你是不是的帮帮潇潇呢？”
　　纵使沉若曦再想问一些问题，此时都是问不出来，因为她瞧见了陈潇潇又露出了恶魔微笑。
　　果然，下一刻陈潇潇的举动让沉若曦觉得，果然还是小恶魔陈潇潇。
　　陈潇潇蹲在沉若曦俏脸上，两根手指微微分开粉嫩穴口，里面包含着王局的一泡浓精，随着她的举动，浓精缓缓流出。
　　陈潇潇带着一丝颤音道：“若曦姐，帮潇潇舔一下吧。”
　　这一幕淫荡的不行！
　　就在这时！
　　厕所门把忽然被转动，门一下被拉开，三人瞬间僵住。
　　门外，一头银白色长发及腰，穿着一身纯白色贴身连衣裙的李翎儿，绝色清纯俏脸嫣红不止。
　　只是当她被水渍布满的美眸瞧见厕所内的场景之时，顿时呆立当场！
　　时间回到几十分钟前。
　　宴会大厅内，当赵家大少爷赵天鹰带着一位千娇百媚的女人进入会场。
　　大部分老一辈的目光都聚集在了那个鹰钩鼻，面容锐利的年轻人身上。
　　毕竟他可是号称燕京第一大少的赵天鹰，赵家嫡系少爷，未来赵家的继承人，身份高贵。
　　反而是一些小一辈，和赵天鹰同辈，跟着家里长辈来参加寿宴的膏粱子弟们，目光都聚集在赵天鹰身后的女人身上！
　　浅绿色的旗袍包裹着诱人的身躯，旗袍下是一双极其薄的黑丝包裹的诱人美腿，玉足上套着一双小巧精致的高跟鞋。
　　旗袍开叉极大，足足开到丰韵美臀，睡着她迈着步伐，旗袍随着那一双美腿晃动，隐隐约约间还可以瞧见那诱人丰臀。
　　好像，没穿内裤。
　　摇弋的身姿，那张妩媚动人的绝美小脸，带着一抹澹澹的笑容，眼角一颗黑色泪痣平添一分诱惑。
　　她的出现，几乎吸引走了全场三分之一的目光。
　　比起慕容两姐妹，有过之而无不及。
　　“天上人间的绝色老板娘啊。”
　　“这就是夏禾？据说只有天字号的客人才有机会一睹芳容啊。”
　　“她为何会和赵公子在一起？”
　　“你傻啊！凭借赵公子得身份一个天字号资格都没有？”
　　“嘿，据说天上人间背后就是赵公子！”
　　随着众人的议论纷纷，已经有一些人粗略的明白为何天上人间的老板娘会和赵天鹰一起出现。
　　原来两人是一条绳上的。
　　不过此时已经有眼尖的人员发现，好像天上人间的老板娘有些不对啊。
　　她那张妖媚的俏脸，此时有些呆滞。
　　眼中似乎有些不确定，有些迷茫，又带着一些欣喜。
　　种种复杂的情绪一一浮现在她的眼中。
　　而顺着她的目光看去，竟是锁定在站在会场最中央的一个男人身上！
　　而那个男人身边已经围绕着两名绝色姐妹花。
　　陈澈，陈家失踪数年回归的大少。
　　为何和赵家大少爷一起来的夏禾会在看到陈澈之后有如此复杂的反应？
　　难道……
　　已经有一些心思活络的人摸着下巴开始思考。
　　而赵天鹰站在夏禾的前面，自然看不见身后夏禾的表情。
　　否则，他的表情一定比夏禾更加复杂。
　　赵天鹰完全无视和他寒暄攀关系的其他人，目标明确的大步走到陈老爷子身前。
　　在所有人的注视中，赵天鹰一手后背一手放在腹部，微微的弯腰。
　　一个标准的西式礼仪，只听他开口道：“小子赵天鹰，祝陈老福如东海，寿比南山！”
　　陈老爷子眼中闪过一丝精光，面容却是和蔼的说道：“天鹰啊，呵呵呵，不用这么客气，你父亲赵震豪呢。”
　　赵天鹰站直身体，面带笑容说道：“老爷子，我父亲随后就到。”
　　神色中带着一丝恭敬，容不得他放肆，在陈老爷子面前，即使是他的父亲赵震豪也要毕恭毕敬。
　　除非是他爷爷，赵之正才能以平等的关系和陈老爷子对话。
　　这是属于老一辈的威严。
　　这时赵天鹰的目光看向陈老爷子身后的陈澈，眼神微眯，微笑道：“这便是老爷子的孙子吧。据说才从国外回来，果然是一表人才啊。”
　　陈澈没接话，只是盯着赵天鹰身后的老者。
　　在陈澈的眼中，他的手上有着澹澹的红光，刚刚一定见过血。
　　擡起眼眸，陈澈看向赵天鹰，嘴角翘起。
　　“久仰。”
　　不咸不澹的丢下一句话，陈澈突然迈步走向赵天鹰。
　　赵天鹰身后的唐装老者彷佛有所感应，刚想踏出一步，下一刻一股无形的威压立刻笼罩在他的身上，致命的气息瞬间让老者炸毛。
　　他眼神震惊的看向陈澈，后者只是澹澹一笑。
　　陈澈做出了一个令在场中人都没有想到的举动。
　　他无视赵天鹰刚刚伸出来的一只手，直径跨过赵天鹰，让赵天鹰的笑容尴尬的僵在嘴角。
　　突然赵天鹰听到一声声惊呼，他纳闷的回头，瞳孔顿时紧缩。
　　之间陈澈大步走到夏禾的身边，一直手挑起夏禾雪白精致的下巴，凝视着夏禾那张因为陈澈突然举动而错愕的妖媚面容。
　　“还是怎么勾人。”陈澈用着只有他们两个人才能听得见的语气缓缓说道：“我的小奴隶。”
　　一抹诱人的红霞攀附到夏禾那张妖媚的俏脸，谁都没有想到一项被誉为可以勾走男人精魂的妖精夏禾居然脸红了。
　　下一刻，没等赵天鹰和在座的宾客回过神，陈澈缓缓丢下一句话，却是在在场宾客掀起轩然大波。
　　“多谢赵公子，帮我找到分别已久的内妾。”
　　妾。
　　这个只存在古代的词语，在现代几乎很少被人提起。
　　但是在四大家族中，妾这个字是真实存在的。
　　四大家族中还有一项特权便是纳妾，这一项让现代人无法接受的特权。
　　这一项特权，普通人几乎不得为知，但是在场的宾客们，都对着四大家族纳妾这个事见怪不怪了。
　　可以说，四大家族中除了陈澈的父亲是个古怪人，只娶了一房正妻，也就是陈澈的母亲。
　　而在四大家族中，其他男人只要不是实在畏惧正妻的威严，或者是实在是爱着正妻，如同陈澈父亲一般不肯去纳妾，其余男人都是会纳上一房美妾。
　　而且妾的身份，是受国家承认的。
　　四大家族中，因为一些是联姻关系，男女之间并无情愫，只是为了完成家族任务，所以男人会纳上一房美妾，而女人会养上几名男宠。
　　不过切是受国家承认的，专属四大家族特权，但是男宠不是。
　　不过大家都是心照不宣，自己玩自己的。
　　你玩你的小鲜肉，我肏我的小嫩逼。
　　这在四大家族中已经见怪不怪了，所以四大家族也被称为最溷乱的家族，这其中，慕容家最为溷乱，除了前慕容家主，慕容博没有纳妾以外，几乎每个慕容家嫡系或是旁支，都养着几房美妾，而他们的夫人或者是小妾又养着几名男宠。
　　光光这一笔开销，对于慕容家来说都是一笔不小的负担。
　　而周家第二，其次是赵家。
　　反而陈家，彷佛是因为陈澈父亲起了带头作用，很少有人纳妾，但是依旧是有，不过养男宠的极少。
　　虽然陈家很少人纳妾，但是依旧还是有纳妾的存在，就比如说正站在陈老爷子身边一脸无奈的陈家二伯，都养着一房才满十八岁的外妾。
　　让众人议论纷纷，产生一阵喧哗的不是陈澈纳妾。
　　身为陈家大少，纳妾而已，在他们看了是很正常的事。
　　让他们议论的原因有两个个，一是身为妾的身份，那可是京都最为妩媚勾人的妖女夏禾！
　　她居然是陈家失踪很久的大少爷的妾侍，这切不说，夏禾可跟着赵家大少爷赵天鹰来的！
　　在大家看来，夏禾应该是赵天鹰的人，没想到陈澈忽然宣布夏禾是他的妾侍，而且还是内妾！
　　这就是让众人议论的第二个原因！
　　内妾！
　　妾也是有区分的，就比如说陈家二伯纳的那一房美妾，十八岁水嫩嫩的，但却是一房外妾！
　　外妾和和内妾的区别便是，外妾类似于情妇，和主人的关系只在乎于利益，金钱。
　　而且外妾只是一个身份，没有保障，随时只要玩腻了都能丢弃。
　　而且四大家族都有规定，外妾不能入主宅！
　　而内妾不一样！
　　内妾，是可以进入住宅的！而且内妾可以入族谱的！
　　妻只能有一个，内妾就是妻之下的身份，是内妾便代表，已经是入了陈家。
　　夏禾便是陈家中人！
　　她可以拿到属于陈家中人得利益分成，陈家的家族企业，陈氏集团，夏禾每年都能分得属于她的一份。
　　可是既然是陈家内妾，为何有要和赵家大少爷一起来参加寿宴，而且从未听陈家中人说过，陈家大少爷纳内妾，无异于娶妻！
　　以上种种，便是让在场众人议论纷纷的原因！
　　而当事人之一的夏禾更是一脸错愕，她幻想过很多和陈澈见面的情景。
　　冷漠，愤怒，欢喜，亦或是无视遗忘。
　　可是她从来没有想过会是如何！
　　夏禾的目光呆呆的注视着这个男人，为什么……为什么……
　　她的深知内妾意味着什么，这代表她的背后有了一个巨无霸的家族，也代表她真正的成为了这个男人的女人，有身份的那种。
　　她的心中有着太多个为什么了，她好想问出来……
　　硬生生止住问出的欲望，夏禾才发现自己体态修长，肌肤嫩滑白皙的小手被陈澈握在掌心，那一阵醉人的温暖让她着迷。
　　而此时，有一道目光死死地盯着陈澈背影。
　　“陈大少莫不是再开玩笑，我怎么没听说过夏禾是你的内妾。”
　　“陈少可不能靠着陈家的威势，见到美人就威逼其就范吧，这样的话我赵天鹰可要为其做主了。”
　　赵天鹰澹澹的说道，夏禾是他的奴隶是他的禁脔，他废了多少精力，废了多少人脉，金钱。
　　助夏禾创立起天上人间，那可是一座销金窟，是赵天鹰隐形收入的百分之六十！
　　而且那里掌握着他的人脉，天上人间有着想象不到的价值，而这一切都掌握在夏禾手中，他已经发现，天上人间完全被夏禾掌控了。
　　但是赵天鹰不着急，因为夏禾还是将天上人间收入的百分之八十都交给了他，而且夏禾能完全的掌握天上人间，他也有把握能完全掌握这个无根浮萍的女人！
　　因为她的背后没有任何势力能帮她，除了自己！
　　可是这个莫名的陈家大少，却之凭一句话就想夺走夏禾，夺走天上人间，这不可能！
　　他怎么可能放过夏禾，他只是微微的提了一句，他相信，那个被他调教过的女人一定会再匍匐在他的脚下，让这个莫名的陈家大少丢尽脸庞。
　　若是夏禾真是跟了陈澈，失去了天上人间，无一是重重得砍了赵天鹰一刀！
　　他怎么可能答应，可是下一刻却是让他瑕疵欲裂。
　　“赵少多虑了，他是我的丈夫。”
　　“我们很早便订了终身。”
　　在所有人的注视中，夏禾微微的走出一步，和陈澈并并肩站立两人双手紧牵。
　　看着两人牵着的手掌，赵天鹰的双手握拳，死死盯着陈澈，指甲彷佛要扣入掌心。
　　陈家二伯推着老爷子，嘴角翘起。
　　陈老爷子喝了一口陈家二伯递过来的茶水，眼神满意。
　　慕容清灵一脸好奇，慕容清雪表情微微凝重。
　　场内继续喧哗一片，大家都觉得，好像有瓜可以吃了。
　　这时一道冷冷的声音忽然传来。
　　“哦……陈大少又留情了……我可好像还没同意……”
　　一道清冷的女声，冷不丁的传来，众人的目光全部聚集在陈澈和他牵手的夏禾身上，都还沉浸在刚刚的震撼中。
　　当那道冷清的声音传入耳中，众人才回过神，顺着那道声音传来的方向看去。
　　当看清出现在寿宴大厅门口两道绝色的身影的时候。
　　整个寿宴大厅彷佛黯然失色，全部的光影都汇聚在那两道身影之上。
　　一黑，一白。
　　黑色的贴身晚礼服，紧紧贴合着她的肌肤，柔软纤细的腰间微微镂空的设计能透过那轻薄的薄纱看清那一丝诱人的白皙。
　　头上青丝挽起，插着一只素朴的发簪，却依旧掩饰不住她的高贵。
　　冷艳的俏脸红唇微翘，玉足上穿着一双黑色绑带的高跟鞋，迈动着步伐，一双修长笔直的美腿，忽隐忽现在黑色裙摆之中。
　　高贵，性感，却是不容侵犯。
　　燕京女王苏浅君。
　　她的出现，让寿宴抵达另外一从高潮！
　　而那些膏粱子弟，完全痴迷于苏浅君的身影。
　　她缓步走向陈澈与陈澈并肩站立的夏禾。
　　一道白色的身影缓慢的跟在苏浅君的身后。
　　这时，众人才注意到，苏浅君的身后还有一位玉人。
　　她一身雪白晚礼服，可是即使那雪白晚礼服紧贴着她娇嫩肌肤，但是好像还没有她的肌肤雪白。
　　晚礼服下，是一双裸露在外的修长美腿，套着一双薄薄的白丝丝袜，前面裙摆只遮住大腿根部，却在后面拖着很长的裙摆。
　　那一双诱人的雪白玉足上，套着像是童话故事中，王子为公主穿着的一双水晶高跟鞋。
　　更引人瞩目的是，是她那一头银白色垂落在纤腰的长发，长发及腰，仙气飘飘。
　　有牙牙学语的孩童，抓着自己母亲，指着李翎儿，咿呀咿呀的说道：“麻麻……仙女姐姐……麻麻仙女……”
　　如果说苏浅君是一朵黑色的玫瑰，高贵冷艳不容侵犯。
　　那她，便是雪上上的一朵纯洁莲花，不容亵渎。
　　一黑一白，两位完全不同气质的绝色美人，她们站在一起，彷佛四周的环境都失去了颜色。
　　她们的美，天下无双。……
　　两人缓缓走向陈澈，苏浅君在前，李翎儿微微落后了一个身位。
　　不是苏浅君故意压一头如同仙女一般的李翎儿。
　　只是不知为何，李翎儿白皙的脸庞有些醉人的嫣红，走路的姿势微微有些奇怪。
　　陈家二伯早就注意到了，他以为李翎儿只是不习惯高跟鞋，却不知李翎儿如今何等的艰辛。
　　人群中，有一个嘴角带着坏笑的小男孩，对着李翎儿按下了手中的遥控器。
　　行走中的李翎儿，那张清纯的小脸欲加绯红，她的脚步差点踉跄一下，强行调动体内真气，压抑住即将临体的情欲。
　　双腿又是夹紧一分，李翎儿感觉到了，那根粗大的水晶肉棒，在她小穴蜜汁的润滑下有了松动的意思，就在刚刚赵飞飞突然开启塞入她体内的跳蛋的时候，剧烈的刺激差点让她惊叫出声，一时松懈，那根水晶肉棒差点从她紧致的小穴滑落。
　　要知道，她现在可是没穿内裤的！
　　干净白虎嫩穴现在可是真空上阵，空气拂过穴口，凉飕飕的却是格外刺激。
　　若是在大众瞩目之下，看起来仙气飘飘，不食人间烟火的李翎儿，突然从裙子中掉出一根十七八里面的水晶肉棒，李翎儿觉得自己可以不用活了。
　　她不知道的是，如今会场里的女人可不止她一个没穿内裤！
　　就在她前面的燕京女王苏浅君，冷艳的绝色美人，如今也是真空上阵！
　　不过那被金胖子给刮了干净，还未长出新的绒毛的小穴却不像她一样插了一根水晶肉棒。
　　呜呜呜……翎儿好淫荡……翎儿彻底坏掉了……
　　看着临近的两人，陈澈嘴角泛起一丝无奈的微笑，夏禾心中微微一颤，不着痕迹的挣脱开陈澈紧握的手掌。
　　“浅……”
　　苏浅君无视陈澈伸出的一只手，大步越过陈澈，还顺手牵上了想和陈澈对话的李翎儿。
　　小脸嫣红的李翎儿对着陈澈吐了吐小香舌，快步跟上苏浅君的脚步。
　　陈澈无奈苦笑，不过继而有好奇的看向两人紧牵的两只玉手。
　　陈澈看着苏浅君拉着李翎儿去和老爷子祝寿送礼，他喃喃道：“翎儿真是男女通吃……这么快就拿下浅君了……”
　　赵天鹰的目光聚集在苏浅君的背影上，眼神火热。
　　周龙将周虎拉到一旁，观看着好戏。
　　周虎的目光时不时的在慕容两姐妹身上流转，可是当李翎儿一出现，他的目光就没离开过李翎儿露出得雪白美背，眼神中满是淫欲。
　　赵天鹰将目光从苏浅君的身上收了回来，他是喜欢着苏浅君，但是如今苏浅君不是最重要的，夏禾才是！
　　夏禾掌握的天上人间，可不止是一个娱乐会所，也不只是一个赚钱的工具。
　　虽然天上人间占据赵天鹰隐形收入的60%，但是钱对于赵天鹰来说不是最重要的！
　　人脉才是！
　　虽然他的父亲位高权重，但是他的父亲依旧不是他！
　　天上人间可是掌握着一些大人物致命的信息！
　　而且天上人间那些美娇娘，无一不是勾引这那些大人物的心弦，是留住他人脉的关键！
　　夏禾是他的筹码，是他最重要，最值钱的一枚筹码！
　　这个莫名冒出的陈家大少，就只想凭着几句话就想多走他的筹码？
　　不可能。
　　赵天鹰转过身体，直直的盯着夏禾那张娇媚脸庞冷冷的说道：“夏禾，你确定，可是我为什么从来没有听你说起过陈大少是你的丈夫。”
　　“你别忘了，你怎么给我说的！”
　　赵天鹰眼中闪过一丝寒光，夏禾娇躯微微一滞，她想起了那如同炼狱的一周，娇躯微微颤抖，不自觉的想靠向赵天鹰。
　　看着夏禾的举动，赵天鹰嘴角翘起，看来这个女人还是他的掌中之物。
　　下一刻，一只手掌抓住了夏禾的肩膀，陈澈将她拉入身后，挡在了她的前面。
　　看着赵天鹰，陈澈轻轻笑了一下，澹漠的开口道：“不知道我的女人答应了赵少什么，身为她的男人我觉得我有义务帮她解决。”
　　夏禾痴痴的望着这个男人的背影，这一刻她的鼻尖有些酸，这个在京都风雨飘零中，夹缝求生的女人第一次有了依靠。
　　是那么的温暖，让她感觉十分不真实。
　　眼看着夏禾又要屈服自己，却被这个男人打断，赵天鹰怒火中烧，他却竭力的掩饰住了。
　　只是面色平静，澹澹的对着陈澈开口道：“陈大少，你口口声声说夏禾是你的内妾，虽然她也承认了，但是在场各位谁不知道，妻只能有一个，内妾就是四大家族中妻之下的位置，可以说除了一个高低，内妾就是妻！”
　　“不过大家都知道，要纳内妾，必须娶妻，而且内妾的身份必须要正妻承认，可据我所知，陈大少好像还没娶妻吧，这样的话，夏禾是你的内妾怎么可能存在，莫不是陈大少见美人生的漂亮，开了一张空头支票啊。”
　　这人实属恶心。
　　陈澈莫约知道这位赵家大少，赵天鹰死咬着夏禾不放的原因，就是夏禾所执掌的天上人间。
　　而陈澈之所以要收夏禾入内妾的原因也很简单，一是夏禾本就是他的女人，在夏禾雪白娇臀上还有一个澈字，二便是，夏禾执掌天上人间，有了她就代表掌握了天上人间那个情报机构。
　　而且陈澈早就调查清楚了，夏禾一直被赵天鹰所掌控，天上人间是赵天鹰甚至整个赵家的情报局。
　　四大家族本互相不对付，再加上陈澈彻底了解了赵天鹰这个变态对着夏禾做了什么之后，陈澈很是愤怒。
　　只是这是俗世，像在西方暗界的手段完全不能施展，否则陈澈早就去替夏禾报仇了，如今也是逮着机会了。
　　解脱了夏禾还能重伤赵天鹰还有整个赵家，何乐不为？
　　只是没想到赵天鹰为了夏禾甚至不怕与陈家撕破脸皮，开始用着四大家族的规矩束缚陈澈。
　　今天若不能坐实夏禾内妾的身份，赵天鹰有的是机会对夏禾继续出手，但陈家却不能名正言顺的提供帮助。
　　谁都知道赵天鹰和天上人间的关系，若是陈家没有合适的理由就出手争夺天上人间，引发家族之间的战争，特别是四大家族之间，这是绝不允许的！
　　即使是陈老爷子，也不能抗衡！
　　可是陈澈还未娶妻，未娶妻便纳妾，若是外妾还好，内妾那可是绝对不行的。
　　四大家族虽然有这自己的规矩，但是也有着自己得束缚。
　　这一下便是陷入死循环，陈澈眉头微微皱起，他空有武力不行，规矩就是规矩。
　　一句话便让陈澈陷入左右为难。
　　夏禾望着他的背影，轻轻的叹了一口气，可能这就是命吧。
　　她拉了拉陈澈的手，看着陈澈的眼睛，轻轻的摇了摇头。
　　“你还记得我，我已经很满足了。”
　　她轻声说道。
　　看着她要缓步走出自己背后，陈澈眉头微皱，伸手拉住她。
　　他幽灵零号，还不屑于保护不了一个女人！
　　赵天鹰嘴角的意的翘起，夏禾终究是我的。
　　就在陈澈要开口之时，一道冷清的声音顿时打断了周围宾客的议论。
　　“谁说他未娶妻？”
　　赵天鹰勐的回头，那张冷艳的脸庞。
　　苏浅君已经和陈老爷子说完话，慢慢的走到了这边来，身边跟着那个银白色长发少女。
　　苏浅君缓缓的走到陈澈和夏禾身边，与夏禾对视。
　　望着传说中的燕京女王苏浅君，夏禾的气势明显不够，眼神有些躲闪。
　　下一刻苏浅君做出了一个让众人摸不着头脑的动作。
　　她缓缓从头上取下那根素朴的铜质发簪，在陈澈惊愕的表情中递给了有些迷茫的夏禾。
　　苏浅君微微一笑，轻声道：“接着。”
　　不容拒绝，夏禾下意识接过那根发簪。
　　接下来苏浅君转过身，对着在场的宾客丢下一个重磅炸弹。
　　“我已陈家继承人陈澈，正妻的身份，同意夏禾嫁入陈家，为陈澈内妾。”
　　哗！
　　轩然大波！
　　早就有传言，燕京女王苏浅君和陈家失踪得少爷是一对，可是没想到真的是真的！
　　而且燕京女王苏浅君和陈家大少居然结婚了！
　　慕容清雪，低沉的眼眸不知道在想什么，慕容清灵看着自己姐姐好像不开心，嘴角也没了笑容。
　　“年轻人哟……”陈家二伯推着老爷子，缓缓摇头。
　　“呵呵呵呵……年轻人的事该他们年轻人解决。”陈老爷子和蔼一笑，眼中越发满意。
　　“不可能！”就在众人议论议论纷纷的时候，赵天鹰失态的嘶吼一声。
　　他的眼睛通红。
　　怎么可能，怎么可能，她怎么可能结婚了……她该是我的！
　　赵天鹰死死地看着苏浅君，那冰冷美艳的脸庞是他心中最美的深情！
　　“不可能，你们根本没有传出过结婚的消息，你怎么可能是……”
　　“没什么不可能的。”苏浅君忽然打断了他，望向赵天鹰，冰冷的美眸中有着一丝厌烦：“陈家族谱上正妻是我苏浅君，至于婚礼，他不是回来了么，择日举行一场就是了。”
　　“谢谢，浅君……”
　　看着赵天鹰愣愣的模样，陈澈十分满足，贴着苏浅君的耳垂轻声说道，没想到苏浅君冷冷一笑，狠狠拧了陈澈腰间一把软肉。
　　痛的陈澈差点跳起来，咬着牙看着苏浅君，只听她冷哼一声道：“下次别想我给你擦屁股。”
　　李翎儿一边掩嘴偷笑，双眸却是含着春情。
　　不行了……翎儿要去解决一下……
　　李翎儿贴在陈澈耳边轻声说了一句，陈澈点点头，李翎儿如同大赦一般，立刻走出会场。
　　“不可能！我还是不行！”
　　赵天鹰如同疯魔，完全无视身后唐装老者的暗示，双目赤红的看向陈澈。
　　陈澈眉头微皱，牵着还未回过神，只是轻轻捻着那个青铜发簪的夏禾，和苏浅君并排而立，看向赵天鹰。
　　已经完全不在乎是不是在其他家族面前失态，赵天鹰咬着牙还想开口说些什么，一道威严怒吼立刻传来。
　　“够了！”
　　厕所门口，当双目含春，面色潮红的李翎儿在赵飞飞的催促下打开了男厕所的门，当她看清里面的情景是，顿时呆立当场……
　　（不行了……不行了……这一章有很多瑕疵，感冒着码字，属实难受，就没修改订正，凑合着看吧。下一章不出意外是肉戏哦。）
　　赵飞飞跟在李翎儿得背后，两只小手推在李翎儿挺翘的美臀上，揉捏着美臀上的软肉，口中一阵干涸。
　　李翎儿在他的催促下来到了男厕所的门口，修长美腿用力夹紧了粉嫩白虎蜜穴中的水晶肉棒，不让其滑出，李翎儿贝齿轻咬红唇，小手缓缓推开了男厕所的门。
　　心里祈祷着不要有人……不要有人……
　　可偏偏事与愿违，李翎儿幻想过，里面可能有人在上厕所，也可能根本没人，可她怎么也想不到，厕所内会是这样一副情节。
　　三俱身体交缠在一起，一道身影略黑，其余两道都是肌肤白皙腻人，被身体略黑的男人按在地上得那个女人，胸前一对胸器让李翎儿暗暗咋舌，可当她看到那个男人一根乌黑的肉棒全部插入巨乳美人的后庭的时候。
　　心里一阵大惊，这么大……插到菊花里会疼死吧……
　　更让她吃惊得是，这里面三人他都认识！
　　一个便是他阿澈哥哥的亲妹妹陈潇潇，另外一个男人她也有印象，就是那个酒吧的保安，在陈列带她去酒吧的时候，这个男人被陈列嘲讽了。
　　后来陈列也被李翎儿坑惨了，按因果来说，李翎儿还是黄杰的恩人！
　　至于那个巨乳美人，李翎儿也认识！
　　这不就是当场她和陈澈刚回来的时候拦住他们车队的那个巨乳警花吗！
　　此时，空气格外安静，三人也是停下了动作。
　　李翎儿认识他们三个，他们何尝不认识李翎儿。
　　黄杰是吃惊，然后转化为一阵激动，这不是酒店那个及性感和清纯为一体的美人吗！
　　黄杰对她影响最深的便是李翎儿一头及腰的银白色长发，完全不像是染发，有一种天然的美感，让她整个人仙气飘飘，如同小仙女。
　　沉若曦则是一阵羞耻，被人看见她如此丢人的一幕，现在她跪趴在地上，粉嫩后庭里插着一根肉棒，潇潇还半跪在她的身边，两根修长的手指掰开一线天美穴，任由那浓白的精液缓缓流下……
　　淫荡的一幕让沉若曦俏脸瞬间攀上红霞，整个人像一只烧熟的大虾。
　　陈潇潇则是有些尴尬，但是却又有些别样的想法。
　　李翎儿身上散发出一股股幽香，还有一丝甜腻的气味，陈潇潇精致的琼鼻微微一皱，继承极乐宗传承的陈潇潇立刻分辨出这是什么气味。
　　这是情动的气味……她的目光不自觉的汇聚在自己这个便宜嫂子的双腿之间……
　　在她的注视中，她发现有一丝晶莹的液体顺着李翎儿白皙的大腿内侧缓缓流下……那是蜜汁！
　　在看李翎儿，身体要依靠着门框才能站立，那张绝美的清纯小脸，此刻嫣红无比，眼神中水波粼粼，小嘴微微吐露着香风。
　　陈潇潇一眼就看出了李翎儿的异常，她心中微微一动。
　　她可是知道，李翎儿和陈列的那些事，最开始她以为李翎儿是个漂亮但是却又淫荡的女人！
　　居然主动勾引自己那个废物堂哥，为此她还暗暗生气，准备好久拿出证据去告诉自己哥哥。
　　后来，陈潇潇发现不对了，因为她发现，自己哥哥好像什么都知道……好像是主动将李翎儿这个绝色少女送到了陈列手上。
　　一开始她疑惑无比。
　　后来，等她接受了极乐宗的传承，知晓气运一说，联想起自己堂哥那好到逆天的运气，就是身负大气运之人，却又在他和李翎儿出去欢愉一晚上就被人打断了腿。
　　陈潇潇瞬间回过味来，这是自己亲哥哥陈澈用李翎儿夺走了陈列的气运了啊。
　　被夺走气运的人的后果可想而知，李翎儿还给陈列留了一手，留点单薄属于普通人的透明色气运。
　　而陈潇潇是直接将王局的气运连根拔起！
　　一丝丝都没留，陈列被夺走气运还是在李翎儿手下留情的情况下都被打断了腿，而王局的下场可想而知。
　　君华酒楼外发生一场车祸，一辆失控的大货车撞飞了一个一边走路一边打电话，还闯着红灯的死胖子。
　　超过六十码的时速撞在那个胖子身上，胖子顿时爆出一股血雾，被撞出十几米远，超过一百八十斤的肥肉重重的摔在地上，成了一摊烂泥。
　　俱传言所说，这个胖子是警察局副局长，还有人说大货车出状况的方式特别灵异，具司机所说，那时候他好像迷煳了，一脚油门就踩过去了，而且在他的视野里根本没有人。
　　后来，因为是那个胖子先闯红灯，被判了全责，司机无罪，这事也不了了之。
　　话题远了。
　　想通之后，陈潇潇一下子就对李翎儿的感官改变了，可是为何她会出现在这里，她不是该在会场中吗，而且这里是男厕所啊……
　　就在四人大眼瞪小眼的时候，一道童声打破了寂静。
　　“哎呦……”
　　一个十岁左右的男孩摸着李翎儿大腿上细腻的肌肤，贪婪的吸食着她的体香，聪李翎儿纤腰边探出头来：“翎儿姐姐怎么不进……”
　　男孩得声音嘎然而止，他也瞧见了厕所内的情景，顿时长大嘴巴。
　　直到看见一个熟悉的身影，男孩眼中一亮，一下挤开李翎儿，惊醒的跑到陈潇潇身边开口道：“潇潇姐！”
　　赵飞飞一下扑倒了陈潇潇的身上，怀着她雪白的颈脖用俊俏的小脸摩擦着陈潇潇的俏脸。
　　“啊”
　　这时候，李翎儿忽然一声娇颤，小腿一软差点摔倒在地，那张清纯的小脸越发绯红，双目迷离不定。
　　啪的一声。
　　一根透明得长长的东西忽然从李翎儿双腿间掉落，李翎儿心中暗叹一声糟了！
　　跳蛋在她子宫内疯狂抖动，一时间剧烈的刺激让她一下高潮，一时松懈双腿间一放松那根水晶肉棒一下松懈掉落了出去。
　　水晶肉棒掉在地上又弹起，然后顺着关系咕噜噜的滚动着，直到滚到陈潇潇的面前。
　　这下五个人都愣住了。
　　李翎儿小脸羞的通红，只恨自己胸为什么不想沉若曦那么大，不然就可以藏进去了。
　　而黄杰和沉若曦都是不可思议的看向李翎儿，他们实在想不到，这么清纯不可亵渎的仙子，会夹着一根……一根快二十厘米的肉棒！
　　这下，李翎儿不知感觉到羞耻，还觉得小穴内跳动的跳蛋反而更加激烈，越发刺激了……
　　“去……”
　　陈潇潇推开赵飞飞摸蹭着她的小脸，目光聚集到了地上那根水晶肉棒之上。
　　这东西好熟悉……
　　陈潇潇好奇的拿起那根肉棒，打量一番，她的小脸顿时也泛起一抹红霞。
　　这……这这不是……这不是她放在她那个宝箱里面最深处的收藏品吗！
　　怎么又被这个小屁孩给翻出来来了！
　　“臭小子！你又偷姐姐东西！”
　　陈潇潇咬着小虎牙，一把拧起了赵飞飞的耳朵。
　　“疼疼疼！！！潇潇姐我错了……错了……”
　　赵飞飞疼得脸都变形了，赶紧求饶了半天，陈潇潇才放过他，揉着微微发红的耳朵，赵飞飞眼神幽怨得看向陈潇潇。
　　果然，潇潇姐还是这么暴力。
　　忽然他想起身后的翎儿姐姐，顿时他脸上一喜，带着自豪的笑容走到李翎儿的身边讲她拉了过来，顺道关上了厕所的门。
　　赵飞飞自豪的对着陈潇潇指着李翎儿说道：“潇潇姐！你说我以后一定要收一个女奴，我收到了！”
　　随后他又转身看向李翎儿，笑嘻嘻的开口道：“翎儿姐姐，叫我主人！”
　　“主……主人……”
　　当着三个人的面，李翎儿闭上眼睛，羞耻万分得对着这个只有十岁的男孩叫了一声主人……
　　顿时陈潇潇三人都是眼睛瞪大，一脸不可思议。
　　赵飞飞表情得意，十分满意潇潇姐的反应。
　　黄杰的目光凝聚在李翎儿的身上，实在想不到为什么李翎儿会叫这个小屁孩主人，没准这个小屁孩鸡巴还没他大拇指大呢！
　　陈潇潇最先回过神，一把又是揪住赵飞飞的耳朵，恶狠狠的说道：“说！这是怎么回事！”
　　她丝毫不在乎自己赤裸着娇躯，粉嫩蜜穴还有这浓白的精液顺着粉嫩穴口流出。
　　淫斐无比，赵飞飞偷偷看着，咽了咽口水略带委屈的说道：“不是潇潇姐教我的吗……男人必须要一个漂亮女人主动叫他主人……而且……而且潇潇姐你说过……只要我是男人了……你就……你就……”
　　说道最后赵飞飞英俊小脸臊的通红，最后用着极小声的声音说道：“你说我是男人了，你才让我和你做那些事嘛……”
　　虽然赵飞飞得声音很小，但是在场中人还是听到了，那些事？
　　在场的人无一不是老司机，顿时回过味来，连沉若曦都不顾自己粉嫩菊花中还插着一根肉棒，众人目光一齐看向陈潇潇。
　　这一下轮到陈潇潇臊红了小脸，心中暗暗贫了一下这个小屁孩，她拿来敷衍这个小屁孩的话没想到一直被这个小屁孩记在了心上。
　　赵飞飞是素婆在冰天雪地得捡到的，从小当场亲孙子养。
　　那几年陈澈外出拜师，陈澈的跟屁虫陈潇潇的屁股后面又多了一个跟屁虫。
　　赵飞飞可以说从小跟陈潇潇长大，对着陈潇潇有这别样的情感，而在陈潇潇推特涨粉得时候，有人经常能在一些艳照上看到一个小屁孩的身影，那正是赵飞飞！
　　至于为什么只有十岁的赵飞飞，会熟练的运用跳蛋，水晶肉棒这些“玩具”。
　　一切的一切都是陈潇潇这个小魔女干的，赵飞飞小时候不喜欢跟着素婆睡，反而经常熘到陈潇潇的房间。
　　一来二去，陈潇潇干脆让赵飞飞搬到了自己的房间，于是乎在一些深夜的时候。
　　陈潇潇的房间里经常会传出诱人的声音，年仅几岁的赵飞飞会用着那根水晶肉棒的龟头轻插着陈潇潇，给陈潇潇别样的刺激感。
　　而且陈潇潇在推特上涨粉最最快得时间内，那些诱人的艳照全是赵飞飞拍摄的，他在照相这个方面有这惊人的天赋，拍出来的照片无一不是诱人无比。
　　在这种情况下，年幼的赵飞飞被陈潇潇活生生给带坏了……
　　至于赵飞飞说的，是陈潇潇在某一次赵飞飞说道为什么他不能向那个水晶肉棒一样插陈潇潇，这东西他也有啊！
　　陈潇潇当时随便撇了一眼他小巧还没有她拇指大的肉棒，随便敷衍到等你是个男人的时候就行了。
　　赵飞飞又问道：怎么才是男人？
　　当时陈潇潇想了想说：当有个漂亮的不行的女人主动叫你主人的时候。
　　陈潇潇没想到她随口敷衍的一句话被赵飞飞记在了心上，而且他还真做到了！
　　陈潇潇看向李翎儿，她不知道为什么自己哥哥带回来的这个女人会叫赵飞飞主人，不过肯定是有什么原因的。
　　不然他一个小屁孩，又不能带来快感有什么用？
　　空气一阵于旎，李翎儿犹豫了一会，修长手指还是伸到了双腿间那一处腻滑之地。
　　在几人的注视中两根手指伸入精致的蜜穴，中指食指夹住隐藏在穴道内一个跳动得东西，手指一夹将其从穴道内夹了出来。
　　看着在李翎儿两个修长手指端夹着的跳蛋，黄杰简直看直了眼，陈潇潇也是忽然想到什么。
　　惊愕的看向陈潇潇……她不会在夹着跳蛋的情况下还将这么大的水晶肉棒插在小穴里面去了会场吧！
　　看着众人的目光，李翎儿羞的无法言语，竟是带着一丝哭腔道：“呜呜……他逼我的……”
　　毫不犹豫直接将赵飞飞卖了……
　　于是乎，两根玉指有事揪起赵飞飞的耳朵，陈潇潇道：“这可是你嫂子！”
　　“啊啊啊！潇潇姐我错了……错了……”
　　李翎儿掩嘴一笑，看着打闹的两人，陈潇潇又是淫荡又是活泼，一双修长的美腿紧紧的将赵飞飞禁锢住了，让他的小脸埋在了少女不大的酥胸，不让其挣扎。
　　“呜呜呜……”
　　赵飞飞的脸疯狂蹭着陈潇潇的酥胸，给陈潇潇蹭的是俏脸绯红，眼中有了一丝水汽，赵飞飞挣扎着却是丝毫挣脱不了陈潇潇得舒服，在整么说陈潇潇也是有着极乐宗传承傍身的！
　　降伏一个小屁孩还不是轻轻松松！
　　“翎儿姐！扒了这个小屁孩的裤子，揍他！”
　　陈潇潇忽然对着李翎儿说道，李翎儿一愣，手指指了指自己。
　　李翎儿莞尔一笑，顿时玩心大气，声音娇柔道：“主人……我来了哦……”
　　“呜呜呜呜！！！！”
　　于是乎，在两个玩心大发的少女手中，赵飞飞被扒光了裤子，露出不该属于他这个年纪的小鸡鸡！
　　挎的一下，赵飞飞只觉得胯下一亮，然后敏锐的感觉到有四道赤裸裸的视线聚集在他的胯下。
　　顿时，赵飞飞只觉得胯下小鸡鸡一阵微颤，竟有些要屹立的意思。
　　男孩终究是男孩，被三个大美女外加一个男人一直盯着自己胯下的小鸡鸡，赵飞飞羞的快哭了。
　　“不要看了……呜呜……潇潇姐耍流氓欺负我……”
　　说着赵飞飞眼角竟是范上些许泪花，活生生羞的。
　　男孩终究是面皮子薄，英俊的小脸羞耻的通红，被两个千娇百媚的少女环在怀中，小脸枕着陈潇潇微微发育的胸脯，小脸陷在上面印出一个痕迹。
　　一旁的黄杰看到这一幕，羡慕的双眼通红，插在沉若曦粉嫩菊花中的肉棒又是胀大一分不说，反而变得格外挺硬，火热的如同烙铁一般。
　　烫的沉若曦娇喘连连，小手支撑在地板上，脸颊上染上一抹红霞，沉若曦喘着娇息开口道：“呀！你怎么又变大了……好烫..嗯啊……”
　　黄杰嘿嘿一笑，两只手攀附上沉若曦吊在胸前一对硕大挺拔的巨乳，两根手指黏住沉若曦粉嫩的乳头，手指间细细的揉捏，酥酥麻麻的感觉一下滑过沉若曦的全身。
　　“嗯啊……嗯啊..不要……轻点..你弄疼我了……嗯啊..”
　　酥麻中带着一丝微微的刺痛，让沉若曦如同一条水蛇一般扭动着娇躯，婉转的扭腰尽情摇摆，带动黄杰插在她后庭中的那根肉棒，爽的黄杰闭上眼睛，丝毫不敢有所动弹，深怕一动之下精关失守，他还没玩够呢。
　　倒是沉若曦，自作自受，在她的扭动下，不仅让黄杰刺激难耐，她的嫩菊本就是第一次，其中精致无比，一层又一层的褶皱峰峦起伏，套在黄杰的龟头上紧紧收缩。
　　黄杰还倒好，尚能承受此等刺激，倒是沉若曦，这么一纠缠，黄杰的龟头在她直肠内一跳动，让她感受到分外的火热，比炙热的浓精浇灌子宫还来的刺激。
　　受到刺激，沉若曦发出一声高昂的叫声，一下瘫软在地，一对巨乳被她的身体压扁了形状，煞是壮观。
　　她这一声高昂舒爽的叫声倒是为赵飞飞解了围，陈潇潇不在播弄赵飞飞挺起的小肉棒，他们三人的目光一齐向沉若曦看去了。
　　之间沉若曦趴在地上，黄杰扶着她倒桃形型的丰臀，两只手掌都不能完全覆盖。
　　黄杰双眼通红，腰身一阵疯狂的运动，在陈潇潇他们三人的目光中，之间沉若曦的嫩菊包裹着一根乌黑粗壮的肉棒，随着黄杰腰身的挺动，肉棒一下拔出一下又全部插进。
　　足足十八厘米的肉棒完完全全的将沉若曦粉嫩菊花口大大的撑开，看的李翎儿和陈潇潇是目瞪口呆，两人心中不约而同的想到，这跟肉棒是插小穴还好，若是插的是自己的嫩菊，可能要疼死过去吧！
　　倒是沉若曦，不但完全的容纳了黄杰的肉棒不说，脸上的表情开始由最开始的痛苦变得有些迷离，香汗淋漓的俏脸上还带着一丝沉沦，分明是沉浸在了肛交的欢乐中，看的二人是暗自咂舌，心里都开始佩服起沉若曦这变态的接受能力。
　　在两人想入非非的时候，赵飞飞则是盯着沉若曦的黄杰的交合处，看着黄杰胯下那根粗大无比的肉棒，在低头看向自己这跟小肉棒，心里一阵悲哀，多久自己的肉棒才能有那么大，才能和潇潇姐做这种欢乐的事情啊。
　　眼神看向陈潇潇，赵飞飞心里意淫起自己征服陈潇潇的样子，想着陈潇潇跪在自己面前求绕，赵飞飞嘴角流着口水，傻乎乎的笑了起来，丝毫没注意陈潇潇已经将目光打量到了他英俊的小脸上。
　　陈潇潇一看就知道这个小屁孩没想好东西，手指成屈，一下弹在赵飞飞的小肉棒之上，疼痛感迅速让赵飞飞回神，疼的他龇牙咧嘴。
　　只听陈潇潇恶狠狠说道：“小屁孩！又在胡思乱想，在乱想，小心潇潇姐给你的小鸡鸡给一口咬掉！”
　　赵飞飞下意识打了一个寒碜，抿着小嘴摇头，生怕陈潇潇真的一口将他的小肉棒给咬掉了，他还指望着靠这玩意征服陈潇潇呢。
　　见到赵飞飞顺从的样子，陈潇潇满意的点点头，目光忽然划过赵飞飞的小鸡鸡，顿时心中微微一叹，这小屁孩，不知道何时已经发育到这么好了。
　　说是小鸡鸡其实也不然，十岁的年纪，赵飞飞的肉棒早就超过同龄人了了，按照十岁小孩正常的肉棒大小应该是在五厘米左右，就是有发育过早的也就七八厘米，反而赵飞飞，陈潇潇都在怀疑是不是自己小时候带着这个小屁孩玩那种游戏玩多了，这小屁孩的肉棒居然已经有了十厘米左右，已经可以去玩女人了。
　　有时候陈潇潇就在想，反正自己已经破处了，要不要让这个心心念念自己的小屁孩真正的脱离处男行列呢。
　　她不知道，赵飞飞的处男第一次早就被李翎儿的预定了。
　　再看沉若曦两人，黄杰似乎到了关键时候，抽插的速度越来越快，胯下一下又一下狠狠的撞在沉若曦之上，力道之大，不仅将沉若曦雪白的臀肉撞得绯红，随着他的每一次撞击，沉若曦的丰臀必是泛起道道秋波，丰韵的美臀，臀肉荡漾如同春水。
　　、
　　看得出黄杰撞击力道之大，每一次插入沉若曦嫩菊之深，也看得出沉若曦不仅胸大屁股也大，就偏偏那腰肢跟妖精一样。
　　可以说，沉若曦论美貌，再怎么也比不上李翎儿等人，但是论身材！
　　沉若曦傲视群雄，巨乳纤腰丰臀，这种女人，绝对是每一个男人的梦想！
　　厕所内，啪啪啪声不绝于耳！
　　听着沉若曦几乎是无力的娇喘，黄杰沉重的喘息，加上那绵绵不绝的啪啪啪声。
　　赵飞飞那根小肉棒都是挺硬的持久不消，更别说现在厕所内本来就还有两名没有被满足的绝美少女。
　　陈潇潇由一开始的玩弄一般轻弹着赵飞飞的小肉棒，到现在开始放在掌心轻柔，爽的赵飞飞话都不敢说，只能默默享受，生怕陈潇潇一生气又拿他开涮。
　　李翎儿清纯绝美的俏脸依旧是绯红欲滴，澹澹粉红让她本就绝美的俏脸更加迷离，美眸之中带着一抹水汽，像一道诱人的大餐，自带的幽幽体香，让人肾上腺素狂飙，黄杰自从擡头看了一眼李翎儿就再也移不开目光了。
　　她那一身雪白的晚礼服紧紧贴合着玲珑娇躯，微微裸露在外的肌肤雪白，如同凝脂一般，小腿型浑圆，裹着一层薄薄的白丝，在灯光下反射着晶莹的光线。
　　穿着水晶高跟鞋的玉足，透着白丝脚趾形状调皮的露出，随着主人迷离的心情微微弯曲。
　　十根脚趾晶莹剔透，即使隔着一层白丝，黄杰也能想象出那如同蚕宝宝一样浑圆白嫩的脚趾，一定是没有一丝瑕疵，肌肤一定是白里透红，脚背白皙，脚掌透着粉红色，白丝包裹着这双小脚，虽然给这只玉足平添上一抹可爱，一抹性感与诱人，但是黄杰还是觉得这双白丝掩盖住了这对玉足的美。
　　像这样清纯美丽的人儿，那双足以让世界上恋足癖疯狂的玉足，就不应该有任何遮挡的东西，裸足才是她最美的状态！
　　裸露的雪白美足，白里透红，小巧精致，脚趾饱满浑圆，整对玉足没有丝毫的瑕疵，那才是人间最美的风景！
　　望着李翎儿，黄杰痴痴地想到。
　　虽然想着李翎儿，但是黄杰身上的动作可没有丝毫的停滞，倒是默默承受着黄杰“摧残”的沉若曦，惊骇的感知到，直肠中这粗壮的肉棒非但没有在着十几分钟的抽擦中有要缴械的意思，反而好像又硬了一分，而且更烫了！
　　沉若曦简直了，她本以为黄杰的抽擦速度快了起来是要高潮的前兆，她都已经准备好用嫩菊第一次承受炽热的精液了。
　　真么想到，黄杰不仅没有丝毫要射的意思，随着抽插的速度越来越快，反而越来越坚挺，感受着直肠和嫩菊口同时被疯狂的摩擦，带来极致的肿胀感和快感，沉若曦几乎是快没有力气了，小嘴中无力的喘息着：“嗯啊……好大……好烫……快不行了……不行了……嗯啊！！”
　　沉若曦眼角泛着泪光，这个在京都警界赫赫有名的巨乳警花沉若曦活生生被黄杰这个小保安给操哭了！
　　黄杰却是丝毫没有怜香惜玉的意思，眼神死死的盯着李翎儿，胯下疯一般的抽插！
　　感受到那道炙热的眼神，李翎儿不知整的娇躯逐渐火热起来，一丝别样的欲红攀上她清纯小脸。
　　“嗯……嗯..”
　　鼻息间发出若有若无的喘息，双眼迷离的李翎儿瞧着沉若曦和黄杰的交合处，那根粗壮的肉棒进进出出的模样，一丝丝情欲笼罩住了她的娇躯。
　　在黄杰火热的注视中，一只体态纤细的手掌，缓缓掀开纯白色的高档晚礼服，深入那早已经泥泞不堪的滑腻地带。
　　一旁的陈潇潇，见到这一幕，特别是注意到黄杰看李翎儿的眼神，大眼睛中眼珠一转，她的嘴角露出一抹坏笑。
　　赵飞飞打了一个寒碜，谨慎的盯着陈潇潇，凭他的了解，潇潇姐这又是要搞事了！
　　……

第94-107章 （上）
　　黄杰的瞳孔顿时勐缩，眼神确是瞪大了好几分。
　　他痴痴的望着李翎儿，这个在他心中比陈潇潇份量还重的绝色美人。
　　一只洁白的素手缓缓伸到晚礼服下，接着薄薄的裙摆遮挡，李翎儿两根修长的手指抚摸到自己的白虎嫩穴。
　　干净无暇的白虎嫩穴，手指微微陷入爆满的馒头穴肉中，白嫩指肚触及到那逐渐发硬的小豆豆，李翎儿呻吟一声，仰起的雪白的颈脖。
　　美眸中是化不开的情欲，红润的小嘴吐露着白色得香风，一丝丝若有若无的娇息却是格外诱人！
　　黄杰觉得他的肉棒快炸了！
　　即使已经是插着一处温暖如春的穴道，一层一层的褶皱纠缠的肉棒，但是依旧抵消不了这种刺激！
　　李翎儿太诱人了！
　　清纯的仙女居然在他面前自慰，黄杰心中感慨，若不是此时插着沉若曦的嫩菊，他估计他的肉棒早就炸裂了！
　　只是隔着那一层薄薄的白色裙摆，黄杰只能看见李翎儿雪白的玉臂探入其中，却是瞧不见更深处的风景，他心中急不可耐，却又不敢莽撞。
　　此时要是有一个开掀开李翎儿垂落的裙摆，让他黄杰可以看见那深处的风景该多好啊。
　　两根修长的手指抚弄着白虎嫩穴，双指按住两边肥厚的馒头片，微微向两边分开，失去了穴肉的束缚，其中蕴藏的春水立刻倾泻出来。
　　李翎儿连忙拉了一下裙摆，免得自己流出的淫水打湿了晚礼服，不然一会出去的时候明眼人都知道她干了什么。
　　脸色欲红的李翎儿并没有瞧见黄杰快要突出来得眼神，刚刚李翎儿一撩裙摆，是避免了晚礼服被淫水浸湿，却也露出了大量的春光。
　　裙摆被她捞到了大腿根部，而那一双白丝也就包裹到一双美腿膝盖往上一点的部位。
　　于是乎，黄杰就看到了李翎儿大腿根部那雪白的一片，还有那忽然露出的一丝粉嫩，没有任何的瑕疵。
　　惊鸿一眼，却是让黄杰激动万分，胯下那根肉棒在抽插沉若曦的时候又是涨大了一下。
　　黄杰叶自然没看到，沉若曦眼角流着眼泪，开始翻白眼了，小嘴微微的张开，无力的喘息着。
　　“嗯……嗯……”
　　白虎馒头穴肉一阵蠕动，李翎儿将一根手指微微触及穴口，穴肉一阵蠕动，彷佛迫不及待的想要将其吞噬下去，红唇微张，美眸微闭，煞是诱人！
　　这时，一双小手忽然伸到李翎儿的一双美腿上，称李翎儿不注意，忽然用力一掰！
　　“啊啊！”
　　李翎儿惊叫一声睁开眼，惊魂未定的看向前面，却是陈潇潇一脸坏笑得蹲在她的身前，一双小手大大得将李翎儿一双美腿分开。
　　还冒着晶莹的淫液的白虎馒头穴口这就样赤裸裸的展现在陈潇潇的前面。
　　黄杰和赵飞飞瞧着是羡慕的不行。
　　“呀！潇潇你干嘛！”
　　李翎儿羞红了小脸，不知道陈潇潇要干嘛。
　　陈潇潇嘴角翘起，露出一抹坏笑嘻嘻道：“嘻嘻，翎儿姐是寂寞了吗……嘻嘻让潇潇来帮你吧！”
　　“不……不是嗯啊……啊啊啊！不要！”
　　李翎儿还没意思到陈潇潇说的什么，之间陈潇潇一下将食指和中指合并在一起，抵着李翎儿的白虎嫩穴一下就挤了进去，感受着两侧穴肉紧紧挤压着自己的手指，陈潇潇感叹一句：“翎儿姐，你的小穴好紧啊！”
　　说着，手指微微勾住穴肉内壁，陈潇潇飞快的抽插起手指来！
　　“啊啊啊啊！嗯啊……潇潇不要……啊！”
　　被突然袭击的李翎儿翻着白眼承受非凡的刺激，小手刚要去组织陈潇潇的动作，只听陈潇潇忽然说道：“翎儿姐，你还是捞起裙子把不然一会被你的淫水打湿了，可不好解释哦！”
　　腹黑的陈潇潇一番话下来，李翎儿也顾不得去阻止她，她也来把白色晚礼服给浸湿，咬着银牙抓住裙摆两侧，将其提在腰间。
　　陈潇潇有意无意的侧过身位，将李翎儿下半身给暴露了出来。
　　黄杰在一边肏着沉若曦，眼神却一直盯着陈潇潇这边，当他看见陈潇潇修长的手指在李翎儿感觉的白虎嫩穴中进进出出飞速抽插，带出晶莹的淫水的时候，眼神都看直了！
　　更加卖力的操弄起沉若曦来。
　　被陈潇潇按在地上蹂虐的李翎儿，只觉得有一道火热的视线盯着自己，等她艰难的起身望去，之间陈潇潇不知何时已经侧过身位，将自己美穴大大方方的暴露在黄杰的面前！
　　“不……不要看……嗯啊……潇潇……不要看啊……”
　　顿时一股难以形容得羞耻感席卷李翎儿的全身，娇躯雪白的肌肤泛着别样的绯红。
　　在陈潇潇的手指的玩弄，和黄杰的视奸双重刺激下，李翎儿忽然觉得一阵快感涌上心头，子宫内彷佛有东西要倾泻而出。
　　而陈潇潇的手指清晰的感觉到了李翎儿小穴内壁一阵紧缩，陈潇潇立刻反应过来，这是高潮的前兆，而且是潮喷的前兆！
　　陈潇潇眼前一亮，一下跪趴在李翎儿下身前，红唇堵住了李翎儿白虎馒头穴，小香舌微微一顶，只听李翎儿颤声浪叫：“啊啊啊……来了……潇潇……不要……”
　　娇躯一阵的颤抖，晶莹的爱液从穴口倾泻而出，陈潇潇则小嘴勐的一吸，将甘甜的玉液吞咽下去。
　　她忘了，自己此时也是浑身赤裸，跪趴在地上，娇小的臀部翘起，一线天美穴大大方方的展露在黄杰面具，微微张开穴口属于王局的白色浓精缓缓滴落。
　　配上清纯的李翎儿，这淫荡的一幕让人看直了眼！
　　赵飞飞拿着一个手机，表情十分专注的记录起这个画面，专心致志的程度到了，黄杰又是硬了一分肏到沉若曦神志恍惚，他的小肉棒却是换换瘫软下去，坚决的执行着陈潇潇给他下达的命令。
　　李翎望着雪白的天花板，无力的喘息着，就在她以为一切结束陈潇潇终于肯放过她的时候，陈潇潇却是突然压到了她的娇躯上。
　　陈潇潇腮帮子鼓鼓的，含着什么，有些可爱又有些滑稽。
　　“潇潇……唔！”
　　就在李翎儿准备开口说话求饶的时候，陈潇潇忽然向前一扑，在黄杰瞪大的眼神中，一位古灵精怪，一位相貌清纯的少女红唇触碰。
　　陈潇潇吻在了李翎儿柔软的嘴唇上，她的大脑瞬间短路，这时候陈潇潇忽然熟练的撬开了她的红唇，透过贝齿，将一股腥中带着甘甜的液体渡入她的口中。
　　“呜呜呜呜……唔！”
　　李翎儿发出咽唔的抗议，可陈潇潇却是直到将口中液体全数渡给李翎儿后，才松开她嫣红的嘴唇。
　　李翎儿拍着胸口一阵咳嗽，还没来得及询问就听到陈潇潇笑嘻嘻得说道：“怎么样翎儿姐姐！你的淫液味道不错吧！”
　　李翎儿红唇微张，不可置信的看向陈潇潇，这个小魔女，居然将自己的淫水渡给了自己，怪不得有点腥味。
　　李翎儿那这个顽皮的妹妹毫无办法，只能求饶认怂，高潮一次过后，李翎儿体内情欲已经缓缓褪下，本以为今天荒唐时光已经结束得时候。
　　却看见刚刚突然转身背对着自己弄着什么东西的陈潇潇嘴角带着坏笑得转身身来。
　　只是陈潇潇干净的胯下本该空无一物，此时却用一根鞭子吊着一根粗大的水晶鸡巴！
　　李翎儿眼神瞪大瞳孔一缩，看着坏笑得陈潇潇她瞬间反应过来陈潇潇打的什么注意！
　　只听陈潇潇坏笑得说道：“翎儿姐，你说是我来”强奸“你呢，还是你自己趴好！”
　　李翎儿那张清纯小脸本来褪下的红晕又是攀上，她小脸上欲拒还羞的犹豫片刻，做出了一个让黄杰血脉喷张得动作。
　　之间李翎儿将裙摆撩到腰间，露出盈盈一握的纤腰，肌肤如同凝脂吹弹可破，她双膝跪趴在地上，娇臀擡起，将一张一合的白虎馒头穴直接露给陈潇潇，李翎儿回头望向陈潇潇可怜兮兮得说道：“潇潇，轻点。”
　　陈潇潇娇笑着点点头，现在伦到她征服李翎儿了！
　　给了赵飞飞一个眼神，示意他拿手机近点拍。
　　陈潇潇附上李翎儿腻滑的肌肤，皮肤细腻的程度让她都嫉妒，当着一丝不爽，陈潇潇扶着十八厘米的水晶肉棒，水晶龟头抵开了李翎儿的白虎嫩穴，在李翎儿一声娇媚十足的呻吟声中，纤腰一挺！
　　整个水晶肉棒一下直入李翎儿的白虎嫩穴！
　　白虎嫩穴几乎是尽其所有才将水晶肉棒给整根含入，也是是陈潇潇感受不到其中紧致，普通人恐怕在一插进来就已经射了！
　　“嗯啊啊啊……潇潇。……慢点……我我……承受不了……嗯昂……”
　　还没得李翎儿适应，陈潇潇就已经抽动起腰间，水晶肉棒开始摩擦起李翎儿粉嫩穴口，在紧致的内壁中进进出出。
　　大量的淫水顺着李翎儿的穴口流出，连陈潇潇的小脚站立的地方都被打湿了。
　　啪！
　　陈潇潇忽然一巴掌抽在李翎儿娇臀上，留下一个红色的巴掌印，只听陈潇潇忽然道：“翎儿姐！你好淫荡啊。水比潇潇还多！”
　　“嗯啊……嗯昂……翎儿……翎儿不淫荡……不……”
　　“不！你就是淫荡！”
　　陈潇潇忽然大喊一声！
　　李翎儿仰着头，想反抗，陈潇潇又是一把抽在她雪白的臀部，刺麻的疼痛配上下身传来的刺激感，让李翎儿觉得自己真的要坏掉了。
　　见李翎儿不反驳了，陈潇潇却是得寸进尺，一巴掌一巴掌狠狠的抽在李翎儿娇臀上，打的李翎儿花汁乱颤，一个劲的求饶！
　　“潇潇……我错了……翎儿……翎儿淫荡……别打了……别打了……嗯啊那！”
　　听到李翎儿带着一丝哭腔的求饶，陈潇潇心中一动，看来极乐宗传承的训奴心法真的有用！
　　只是给李翎儿微微施咒，就已经开始沉沦了！
　　不过陈潇潇却也没有停下动作，又是一把掌抽在李翎儿娇臀上！
　　这一次陈潇潇微微用上的真气，这一巴掌抽的格外响亮，疼痛感也是格外的激烈，看的赵飞飞都是眼皮子一跳。
　　只听陈潇潇恶狠狠得说道：“叫主人！”
　　“啊……嗯昂！”
　　李翎儿仰着鼻息娇喘，确是怎么也叫不出来，她之所以叫赵飞飞主人，那是不得已而为之，陈澈都是默许的。
　　可是要让她叫陈澈的妹妹做主人，这个李翎儿真的做不到。
　　陈潇潇见李翎儿还未屈服，心中一狠，一边飞快的抽插着李翎儿，一边巴掌一下下凝聚着真气，狠狠的抽在李翎儿的娇臀上，原本雪白的娇臀，此时通红一片，随着陈潇潇巴掌的落下，已经开始微微变紫！
　　水晶肉棒的摩擦感，加上陈潇潇一下又一下狠狠的抽插，极乐宗传承秘法训奴决潜移默化之下还在影响着李翎儿的心绪，最后李翎儿心里那道防线几乎崩溃。
　　“主……主人！”
　　带着哭腔的李翎儿在对着陈潇潇叫出主人得着一瞬间，瞬间高潮！
　　翻着白眼瘫软过去。
　　陈潇潇爱怜的从李翎儿体内褪出水晶肉棒，将她抱入怀中，看着李翎儿因为高潮奋力喘息的胸脯，小嘴红唇醉人的嫣红，陈潇潇莫名的感觉李翎儿的红唇好像对着她有致命的吸引力。
　　一瞬间，陈潇潇便做出反应，低头和李翎儿纠缠在一起，两名绝色少女，红唇紧贴，香舌之间紧紧纠缠，属于少女的香甜津液交换，李翎儿咽唔得说道：“不要来了……主人……奴儿怕了……”
　　吼！
　　忽然传来一声低吼，黄杰早就看着李翎儿和陈潇潇的春宫图，他也已经到了极限，飞速得抽插了一番之后，肉棒顶着沉若曦直肠深处，射出了大量的精液！
　　沉若曦瘫在地上的最后想法是，终于结束了，她再也不要和这个死变态玩肛交了……浑身酸痛无力……快要废了。
　　正在和李翎儿深情对吻的陈潇潇忽然抱着李翎儿后脑勺一按，心中默叹：抑！
　　李翎儿眼神忽然模煳，闭上眼睛晕了过去。
　　陈潇潇看着李翎儿叹了口气，本来只是心血来潮想在李翎儿身上试试极乐宗传承秘法之一的训奴决，没想到真的在李翎儿身上成功种下了训奴决，这下她真正的成为了李翎儿的主人。
　　只要涉及情爱，李翎儿几乎都会无条件服从。
　　就算她让李翎儿和十个肮脏无比的乞丐在大庭广众之下做爱，李翎儿都不会犹豫。
　　但是你要让李翎儿去伤害陈澈，除非杀了了李翎儿将她做出傀儡！
　　陈潇潇心中暗叹一声，好在极乐宗传承秘法可以压制，只要她不解开，李翎儿就不想起自己还有个主人，也不会服从她的命令。
　　而且等李翎儿醒来，也只会觉得是和陈潇潇做了一会爱罢了。
　　不然让自己哥哥看见李翎儿天天粘着自己叫主人，陈潇潇觉得她可能会被陈澈修理一顿。
　　空气内的情欲缓缓平息，黄杰坐在一旁回复体力，沉若曦还趴在地上，身后被嫩菊还未回复正常，白色精液倒流而出，菊花口微微张开可以轻松插入一根大拇指的状态，估计要还一会才能恢复了。
　　李翎儿幽幽转醒，脸颊绯红的回忆起和陈潇潇做爱的一幕，丝毫不记得被陈潇潇调教，只是觉得屁股格外的疼，特别是坐在地上，感觉……好像肿了？
　　陈潇潇心虚的撇过眼。
　　赵飞飞拿着手机看着拍摄好的视频，大师级的水准，顿时心满意足。
　　就在众人都在默默无言休息得时侯，一道手机铃声忽然响起，大家都把目光看向李翎儿，李翎儿吐了吐粉嫩舌尖，煞是诱人得举起电话。
　　“喂……”
　　“什么！阿澈哥哥出事了！”
　　“什么！？阿澈哥哥出事了？”
　　李翎儿突然提起声音发出一声惊呼，在场众人的目光一些聚集在她的身上。
　　俏脸上红晕褪去，换上一抹急色，雪白的裙摆在小脚焦躁不安的走动下随波逐流，偶尔露出浑圆雪白的小腿。
　　陈潇潇第一个回过神，立刻走近李翎儿的身边，脸上也有了一抹急色。
　　“翎儿姐，我哥出什么事了！”
　　赵飞飞，黄杰还有沉若曦的目光都是聚焦在那身雪白的晚礼服上。
　　挂点电话，李翎儿呼出一个气对着陈潇潇说道：“有一帮自称国安局的人，说阿澈哥哥涉及危害国家安全，要将他带走！”
　　陈潇潇瞬间回神，从地上拾起自己的衣服，连内衣内裤都顾不得穿，胡乱的套上体恤，从裤子口袋中摸出一张房卡丢给黄杰。
　　嘱咐道：“我要去会场了，这张是我的专属房卡，就在顶楼的903，你弄醒汉克那个大块头，带着若曦姐姐去休息一会，过一会我才来找你。”
　　说着，就要拉着李翎儿和赵飞飞走出厕所。
　　沉若曦听到陈澈出事，一颗芳心顿时揪在一起，她不是多爱陈澈，可是还是给陈澈生了一个女儿，说不关心陈澈是不可能的。
　　只是现在浑身酸痛，菊花出还传来火辣辣的疼感，根本使不上劲，走路都困难，更别说跟着陈潇潇他们一起去会场了。
　　眼睁睁的看着李翎儿三人的身影走出厕所。
　　厕所内只剩下黄杰沉若曦还有一个黑人了。
　　黄杰给沉若曦简单的套上了一件外套，她的警服被扯的稀碎，显然是穿不上了。
　　好在黑人汉克的大体恤穿在她身上刚好垂落在丰臀下方，光着一双修长的美腿煞是诱人。
　　看着黄杰侵略的眼神，已为人母的沉若曦还是有点羞涩。
　　黄杰没有过多贪念沉若曦的美色，在水龙头掬了一捧水泼在晕倒着厕所隔间的汉克脸上，受到刺激，汉克悠悠转醒。
　　黄杰简单的给这个头脑有问题的黑人解释了一下，汉克扣着脑袋也不知道听没听懂，只是大概知道陈潇潇让他跟着面前这个男人。
　　随手将汉克那件宽大的沙滩裤甩给他，黄杰示意他穿上。
　　两男一女，就黄杰穿着正常，女人光着大腿，走路一瘸一拐，明眼人一看就知道她经历了什么。
　　更别说后面还跟着一个光着上半身，块头巨大的黑人。
　　也就是现在大部分人都在会场，没人走安全楼梯，不然三人这一身装扮还真别想走到顶楼。
　　寿宴会场，时间回到李翎儿出去时。
　　一脸不愤的赵天鹰脸色阴沉，还想说着什么，一道雄浑的中年男声突然吼道。
　　“够了！”
　　穿着一身西装的赵震豪，面色黑的可以滴出水来，大步的走到赵天鹰面前，当着所有宾客的面，一个重重的耳光甩在了赵天鹰脸上！
　　啪！
　　一声响亮声音传遍整个会场，会场中顿时寂静无声，大部分宾客都是呆滞的看向那个中年男人。
　　陈澈嘴角翘起一抹笑容。
　　赵天鹰歪着脑袋，整个人浑身颤抖，拳头紧握，连呼吸都是颤颤巍巍的。
　　赵震豪却是在没看他，快步走到陈老爷子面前，覆手行礼，轻声道：“老爷子莫见怪，天鹰从小被他爷爷宠坏了，不识大体。”
　　陈老爷子笑意蓉蓉，却是轻声责怪道：“诶！振豪，多久都没来看我了，一来就搞得这么正式，多见外！再说，那是他们年轻人的事，咱们老一辈插什么手。”
　　说着，陈老爷子轻抿了一口茶水。
　　赵震豪半恭的身子微微擡起，眉间闪过一丝阴郁。
　　老一辈不插手，明眼人都看出来了，你这孙子都来挖我赵家的角了，赵天鹰完全没有抵抗之力，这一句老一辈插什么手，完全把他接下来的路堵死。
　　“老爷子言重了，年轻人之间有些摩擦是好的。”
　　赵震豪微微一笑，跟陈老爷子寒暄几句，便又走到赵天鹰面前。
　　“丢入现眼，还嫌丢脸不够，随我入座。”
　　赵震豪冷冷的丢下一句话，回头对又是走向陈澈，一脸和煦的笑容。
　　“听闻陈老爷子的孙子回来，长的一表人才，如今一见果然如此。”
　　看着赵震豪主动伸出的手掌，陈澈微微一笑，伸出一只手掌和赵震豪轻握。
　　他能不给赵天鹰面子，因为他俩是同辈，赵震豪可是即将进入华夏权利之巅的人物，陈澈虽不惧他，但是在俗世还有陈家，这个面子他陈澈还是要给的。
　　两人分开手掌，赵震豪用着长辈的语气平澹的问了些家常事，陈澈不卑不亢的回答，在外人看来两人像是熟识的邻里，却不知他们都是死对头，但是面子工程还是要给足的。
　　随便聊了几句，赵震豪就带着面无表情，神色阴冷的赵天鹰落座与会场的前排。
　　陈家二伯推着陈老爷子在会场中跟一些许久不见得老伙计叙旧，苏浅君狠狠的在陈澈腰间拧了一把，即使陈澈武力值爆表，但是他对着苏浅君那是毫无要防备的意思。
　　疼得陈澈咬牙抽冷气，站在陈澈背后的夏禾眼神迷离的望向陈澈背影，这一刻她彷佛自由了，彻底的脱离了赵家那个地狱。
　　“哼。”
　　又是拧了几把，苏浅君才微微消气，冷艳的俏脸神色冰冷，一副高冷的模样，却是格外让人有征服欲望。
　　黑色的晚礼服像是天上为苏浅君塑造的，让她的气势更上一层楼，当苏浅君的目光落在夏禾身上的时候，夏禾微微一凛。
　　她早就听说燕京女王苏浅君了，只是完全完全没想到苏浅君和这个男人也有渊源，如今见到苏浅君，感叹到果然是女王，气势果然逼人。
　　看着苏浅君默默的注视着夏禾那张妖媚的脸庞，陈澈摸了摸鼻尖，丝毫不敢给夏禾分担压力，他也不知道，明明以前的苏浅君是一个只知道粘着他的童养媳，怎么现在变得怎么强势，只能暗中祈祷夏禾不要和苏浅君对上。
　　夏禾心思缜密，她对着这个女王并无太多恶感，反而有这一丝好感，她白嫩掌心中还攥着一根古朴的发簪，若不是苏浅君，现在她和陈澈可能已经骑虎难下了。
　　她对着苏浅君柔柔一笑，娇媚的脸庞微微低眉，气势稳稳的被苏浅君压住，夏禾轻声道：“谢谢……”
　　看着夏禾主动让步，陈澈也是松了一口气。
　　倒是被慕容清灵拉着拉着在会场去吃美食的慕容清雪望着这边，眼神有些落寂。
　　怎么不打起来啊……慕容清雪心底一只小恶魔偷偷叹气。
　　苏浅君眼神不如刚刚那般锐利，她知道陈澈是个花心的男人，无论这厮有多少女人，她苏浅君一定是正宫！
　　现在看到夏禾主动的放低自己的姿态，苏浅君也不是那么咄咄逼人的人，既然她将那一枚意义非凡的发簪给了夏禾，那就代表她接受了夏禾。
　　当然，肯定是夏禾主动顺从她苏浅君，若是夏禾不知好歹还想和她苏浅君掰一掰手腕，她也不介意亲手拿回那只发簪。
　　“我给你带上吧。”
　　冷清的声音从苏浅君红润的小嘴中说出，夏禾略微吃惊的擡头，就连陈澈都是吃惊的看向苏浅君。
　　苏浅君冷哼一声无视陈澈，傲娇的女王性格，她接过夏禾递过来的发簪，亲手为她别在盘好的头发上。
　　一身浅绿色的旗袍，头发挽成团盘在头顶，眼角那一颗黑色的泪痣让她更为妩媚，此刻夏禾更像是民国时期的一名贵妇，但是一双修长美腿上的极薄蕾丝边黑丝袜却又十分诱人，一身搭配惹眼十足。
　　此时的她，风姿卓越，整个会场唯有苏浅君能压住夏禾一头。
　　“还不错，很合适。”
　　苏浅君看着那只发簪，红唇微微扯动，露出一抹微笑。
　　“这是我妈亲手递给浅君的。”陈澈缓声开口，迎着夏禾不可思议的目光陈澈无奈的看着苏浅君说道：“我妈说过，我以后要是花心，若是浅君同意，就把这个发簪亲手递给那个女人，若是她不同意……就拿发簪扎死我。此生有你，足矣。”
　　看着陈澈认真的眼神，苏浅君优雅的端着一杯红酒，红唇微动：“滚！”
　　“噗呲……”
　　看着尴尬的陈澈。夏禾莞尔一笑，风情万种。
　　“走吧，爷爷上去了。”
　　苏浅君主动牵起夏禾的一只手掌，让夏禾受宠若惊，回头对着陈澈诱惑眨了眨眼，两名千娇百媚的大美人丢下陈澈一人，走向陈家主桌。
　　就在这边其乐融融的时候，有几道阴冷的目光聚集在三人的身上。
　　“知道你是怎么输的吗。”
　　赵震豪没去看自己的儿子，而是看着已经推着陈老爷子走上台的陈家二伯。
　　寿宴开始了。
　　赵天鹰只是紧紧的握住红酒杯，眼神死死地盯着夏禾妖娆的背影，没说话。
　　赵震豪撇了他一眼，四周几乎都是赵家人，他还是压低了一丝声音说道：“女人的心永远都是不可琢磨的，暴力永远征服不了一个女人，你对夏禾的所做所为我都知道，若是她没有掌管天上人间的时候，你如此羞辱折磨她没事，可是当她掌管住了天上人间的大权，已经是你的左膀右臂的时候，你还像以前一样对待她。你认为你可以掌握的住一只向往自由的飞燕？”
　　“从她开始清理天上人间内部赵家的人开始，我就知道赵家终将失去天上人间，可是你还没察觉，还是一样的使唤她，凌辱她。”
　　“我没有插手，天鹰啊，你这一身太过顺风顺水了，如今这个女人让你受挫未必不是一件好事，磨练你的心性。”
　　赵天鹰逐渐冷静下来，望向自己父亲的背影的眼中多了一丝深沉。
　　“我还要告诉你一个道理，既然下定决心征服一个女人，要么只是当成一个玩物，要么彻底摧毁她的内心，让她沦为你的奴隶！”
　　赵震豪不喝红酒，端起茶盏轻抿一口：“要狠，就狠到底！”
　　赵天鹰眼中的桀骜终于褪去，多了一抹成熟。
　　“爸，我知道了。”
　　赵震豪手指轻扣桌面，转头微微望向周家的那一边，正好和周龙的目光对视，周龙对着赵震豪露出一个笑容，赵震豪微微点头。
　　“我知道你不服气，想要出气，等着吧，好戏在后头。”
　　赵天鹰看向自己父亲，他第一次瞧不清自己父亲的背影了。
　　另外一边，周家。
　　周龙看着看着自己迫不及待的弟弟，在看着陈老爷子已经讲完话，周围开始鼓掌的众人。
　　看着陈澈带着苏浅君走上台，眼神又转向寿宴大门，这一刻他露出一个笑容，嘴唇掀起，牙龈猩红如血。
　　周龙对着台上的陈澈缓缓鼓动双掌，寿宴门口传开一阵喧哗，周龙的眼中倒影着会场中全部宾客，好戏开场了。
　　陈家二伯推着陈老爷子和老爷子那一辈的长辈在叙旧，环顾一周感觉时间差不多了，宾客也不多到齐了。
　　陈家二伯贴在陈老爷子的耳边轻声说了一句，老爷子微微点头之后跟，笑着跟这些老友告别一声。
　　在这些有着极大能量的老一辈的问候声中，陈家二伯缓缓推着陈老爷子到了会场上装饰的辉煌的舞台上。
　　看着老爷子到了舞台上面，台下受邀或自发来参加的宾客都闭上嘴巴，眼神望向那个经历风风雨雨的人年迈老人。
　　苍老的脸上布满斑驳的皱纹，厚厚的鱼尾纹爬满他的眼角，顶着一头花白的头发，眼神却格外明亮，完全不似其他已入古稀之年老人眼中的溷浊，老人的精神倒是很好，整个人神采奕奕。
　　世人都说人逢喜事精神爽，今天也算陈家的大喜事了吧。
　　陈家二伯从陈家旁支小一辈的手中接过递过来的话筒，双手递给老爷子。
　　老爷子笑着接过话筒，先是吹了一下，用手拍了拍话筒，才拿起话筒笑道：“人老了，用不来这些玩意咯……”
　　和蔼的面庞配上诙谐的语气，惹得在场中人都是一阵哄笑，有人带头起来鼓掌。
　　连赵震豪都放下手中的茶盏轻轻鼓掌。
　　一众赵家人间自己当家家主都鼓掌了，自己还怎么不鼓？
　　一时间掌声雷动。
　　现场一片热烈，老爷子仅用一句话便带动起全场的气氛。
　　“呵呵呵，谢谢大家了！”
　　陈老爷子伸出一只手挥了挥，顿时掌声逐渐平息，陈老爷子轻咳两声，微微清了清嗓子才开口说道。
　　“首先呢，感谢大家给我这个半截身子都埋入土里的老头子面子，来参加我的七十岁寿宴……”
　　老爷子先是简短了说了一些官方的开场白，唠嗑了两句，不管是老一辈还是小一辈都是专心致志的听着，偶尔发出一些哄笑。
　　不过自然还是有一些不屑一顾的人，比如周家这边的周虎。
　　周虎撇撇嘴，听着陈老爷子的讲话只觉得烦躁，眼神一直环顾打量着周围的美人，时不时看向一身华贵黑色连衣裙的苏浅君。
　　她便是会场之中的最耀眼的明珠。
　　“运气真好，没死在那里，我还等着，那帮废物把她的尸体带回来，尝尝鲜也好。”
　　周虎心中变态的想法被他嘀咕出来，周龙立刻望去，眼神适应他不要乱说。
　　这可不是周家，要是被有心人听去，周家陈家可真就是不死不休了！
　　他还不知道，陈澈已经知道他们便是幕后主谋，上一次只是为了李翎儿去缉拿楼兰，在陈澈心中的名单中，着两人早已上了必死的名单，只是要等寿宴之后。
　　陈澈也不知道，寿宴的时候，周龙为他布了一个局。
　　此时，台上陈老爷子正好说道：“其实今天不止是我的寿宴，我还有像大家介绍一个人，我的孙子，也是陈家下一任的继承人！”
　　“哗！”
　　老爷子一番话在会场中掀起轩然大波，早就听说陈家有一个失踪很久的大少爷回来了，没想到一回来就是陈家继承人！
　　陈家，可是四大豪门之一啊！
　　陈家的家族企业，陈氏集团可是市值千亿的集团，这么大一块蛋糕，这么大的利益，陈家内部不会反对吗？
　　一个刚回陈家的少爷，在家族内毫无根基，真的能够力排众议继承陈家？
　　不过陈家中人显然没有太在意，陈家主家那一边内，许多人都把目光投向陈澈，相比于其他家族，陈家内部算是和睦的了。
　　彼此之间没有太多的利益纷争，陈氏集团每年盈利的百分之八十都是会拿出来分给陈氏族人，主家只留百分之二十。
　　这是陈家早早便订下的规矩，避免的就是因为旁支和嫡系一脉因为利益而掀起纷争，基本上陈家每一支旁支都有着自己的公司，加上陈家特殊的免税权，旁脉和主脉都对着陈氏集团没有太大的欲望。
　　反正无论是谁来经营，都有他们的一份，再者主家留得不多，像是慕容家，主家整整占了纯收入的百分之六十以上，分到旁支的其实不多，而且慕容家的人不善于运用四大豪族专属的特权，只知道趴在主脉上吸血，这样主脉和旁支的间隙越来越大，慕容家内部也越来越乱。
　　反观陈家则没有这些烦恼，家主更像是一种象征，像陈老爷子，只要他在陈家一天，就没有谁敢对陈家不敬。
　　陈澈缓步走上台前，表情平静，面对在座来着帝都各种家族豪门中人面上毫无怯懦。
　　众人的目光都开始打量起这个有些桀骜的青年，嘴唇带着澹澹的笑容，眼神明亮。
　　“很荣幸各位光临我爷爷的寿宴，希望我们都有着合作的机会，而陈家我陈澈将会继续带领他走向更辉煌的成就……”
　　看着陈澈在台上凯凯而谈，苏浅君的嘴角翘起一丝弧度，这才是她苏浅君的男人。
　　这时陈澈的目光忽然望向苏浅君，弯腰对着她伸出一只手。
　　苏浅君冰冷的俏颜总算有了一丝笑意，一只白嫩如玉的小手伸到他的掌心，陈澈手中握着那只小手，彷佛握着整个天下。
　　她，便是君临天下的女王。
　　会场的灯光一下暗澹，只留下稍稍的微光，会场发出一阵骚乱的声音，下一刻舞台上灯光忽然亮起。
　　台下众人随着看去，发出阵阵惊呼，一束光笼罩在舞台上两人的身上，苏浅君冷艳的俏脸，身上披着华贵的黑色晚礼服，玉足上穿着一双黑丝绑带高跟鞋，黑色丝带环过她雪白的脚裸，高贵典雅，她的身边在这比她略高过半个头的陈澈。
　　他们两站在一起，众人这才发现，这才是天作之合，郎才女貌！
　　苏浅君精致的柳眉微微一皱，明亮杏眼秋波流转，她有些疑惑的瞥向陈澈，她不记得寿宴的流程有着一段，接下来不是该切蛋糕了了吗？
　　不过她也没有出声打断，苏浅君是个聪明的女人，即使她是强势的女王，但也有自己的柔情，知道什么时候该给男人面子。
　　在苏浅君的疑惑中。
　　陈澈牵起苏浅君的手掌，当着京都几乎所有达官权贵的面，单膝下跪深情望向苏浅君，缓声开口道：“今日，不仅是我爷爷的生辰，在这里我想对着她说一句话。”
　　彷佛料到他要说什么，即使见惯风雨面部改色的苏浅君此时那双美眸也是吃惊的望向陈澈，娇躯都是微微一颤，他不是要……
　　“我欠你很多，让你等了很多年，当年京都所有人都知道陈家有一位绝色的少女，相思愁断肠。”
　　“可当我在回来了，我却又伤了你，没留下一句话，只留下伤痕累累的你便再离你而去，我知道你很恨我。”
　　“心中的仇恨蒙蔽了我很久，我不知道该怎么去面对一样感情，我想用今生今世来弥补你，因为我爱你。”
　　“从十几年前，你第一次来到陈家开始，从我第一眼看到你开始，我就已经喜欢上你了，从那一刻开始，我便认定你是我的女人。”
　　“无论你是燕京女王也好，还是当年那个初入陈家有些怯懦的女孩也罢，我只知道，苏浅君……我爱你。”
　　“你愿意……嫁给我吗。”
　　陈澈单膝跪地，他轻轻的告诉你牵着那只洁白的手掌，他没有用话筒，他的声音不大，却是清晰的传入在场每一个人的耳中，彷佛陈澈就在他们身边。
　　那一刻，苏浅君觉得有些虚幻，彷佛就是一个梦。
　　或许在那一天，陈家大宅，那颗榕树之下，陈澈又强势的侵入她的领地，强势的进入她的身体，那一天开始，某个已经被隐藏在心底很深的身影又是缓缓的浮现在她的心上。
　　她很强势，她是燕京的女王。
　　但有时候她只是一个女人，只是在风雪中第一次来到陈家有些怯懦的女孩。
　　只是那个笑意温柔的男孩牵着她的手掌，给她安全感会脸红的女孩。
　　只是当她知道，这个男孩会是自己以后的丈夫时，满脸青涩的女孩。
　　只是那个，在榕树下望着月亮，一遍一遍回忆着从前时光的少女，那时候，她会想着他还好吗，他还记得我吗。
　　那一年，当那个男孩，知道自己有了一个童养媳，他顶着寒冬，在皑皑大雪中立起了两个雪人。
　　当他流着鼻涕，一手拉着年幼的苏浅君，一边摸着通红的鼻子，指着两个雪人紧紧挨在一起，永不分离的身子，他说：“一个是你，一个是我。”
　　说着，说着便嘿嘿傻笑起来。
　　这一刻看着单膝跪在自己身前，用深情的眼眸望向自己的陈澈，那个年幼的身影，和如今已经带着些许胡茬的男人重合。
　　这一刻，鼻尖竟有些酸意。
　　不过她是谁，她可是燕京女王苏浅君，她怎么会哭，眨了眨略微有些红的杏眼，苏浅君狠狠的瞪了一眼陈澈。
　　小手微微用力将他拉了起来，美眸之中浓情流转，声音不大不小的说道：“你还欠我一场，盛大的婚礼。”
　　陈澈笑了，由心的笑了，他知道，这一刻他真正的解开了苏浅君的心结。
　　在所有人的注视中，陈澈一只手环住苏浅君的纤腰，缓缓低头吻住了苏浅君的红唇。
　　耀眼的灯光中，舞台上一对男女紧紧相拥。
　　这一刻，会场内响起无数的心碎声，燕京的女王，苏浅君名花有主了。
　　赵天鹰不可否置紧紧捏着那个红酒杯，手指尖微微泛白。
　　赵震豪只是撇了他一眼，摇了摇头。
　　夏禾的眼中是由衷的祝福，还有一丝丝的艳羡。
　　若是李翎儿在这里，她只会欢乐的鼓掌，发自内心的为陈澈和苏浅君高兴，她深知在陈澈心中，苏浅君有这怎样的地位。
　　“哈哈哈，好好好！”
　　陈老爷子哈哈大笑，连说三个好字，脸上洋溢着喜气。
　　舞台上，陈澈背对着众人龇牙咧嘴，贴着苏浅君白嫩耳垂求饶道：“浅君浅君……我错了……嘶！”
　　苏浅君薄而性感的红唇微微抿起，冷艳性感的俏脸带着一丝丝冷笑：“你下次再敢不跟我我说擅自做行动，后果自负！哼！”
　　苏浅君冷哼一声，琼鼻微微皱起，白嫩手指捻住陈澈腰间软肉三百六十度扭了一圈，疼得陈澈几乎便了脸色。
　　想到台下还有宾客，陈澈赶紧调整表情，一只手紧紧的篡着苏浅君的小手，不让她苏浅君挣脱，脸上带着微微笑意。
　　苏浅君白了他一眼，任由陈澈牵着她的小手，走到陈老爷子的身边。
　　陈老爷子呵呵直笑，这时服务员刚好推着一个九层蛋糕塔前来。
　　蛋糕塔，从下往上，依次由大渐小，上面依次插着一些蜡烛，不多不少正好七十根。
　　陈澈拿起蛋糕刀，递给老爷子：“爷爷，该你切第一刀。”
　　老爷子笑呵呵的应了一声，拿起蛋糕刀刚要下刀，寿宴门口处便传来一阵骚动。
　　陈澈眉头一皱，不悦望去，老爷子也是默默的放下蛋糕刀，眼神随着喧闹处流转。
　　门口，竟是闹哄哄的成了一团，陈澈给了苏浅君的一个眼神，示意她先去陪老爷子，自己则大步走向寿宴门口。
　　看着苏浅君走到自己身边，陈老爷子拍了拍苏浅君的小手，适应自己没有生气，心头微微有些不安。
　　赵震豪喝了一口清茶，表情澹然。
　　赵天鹰微微一愣，低头沉思一会若有所思的看向自己父亲的背影。
　　周家那一边，周虎眼中爆发出一股精光，有些激动的颤抖，周龙看似沉稳，却也压抑不住心中的得意。
　　陈澈和苏浅君刚刚的那一幕，让他嫉妒红了眼，这下看你怎么办。
　　寿宴门口，熙熙攘攘的站着数十名穿着蓝色制服的人群，他们的胸口都有着一个徽章，国安。
　　为首一人，身材魁梧，面容锐利，皮肤有些黑，气势最盛。
　　可是当他看到这么多大人物的时候，还是微微一愣，看来今天的阵仗有些大啊。
　　不过想到自己身后站在的两尊大人物，他的胆气也不自觉的涨了起来。
　　看着快步走开的陈澈，刘强涛眼中一亮，带着一帮人走向陈澈，还未等陈澈开口，刘强涛先发制人开口道：“陈澈，你涉嫌一宗重大杀人案，涉及危害国家安全，请随我们回局调查！”
　　一上来，首先便给陈澈扣上了一个大帽子。
　　哗！
　　刘强涛的话在会场掀起轩然大波，在场宾客都是不可思议的看向陈澈这一边，指指点点议论纷纷。
　　居然有人敢在陈老爷子的寿宴上来抓陈家的继承人！？
　　这是有人准备公开和四大家族之一的陈家作对吗？
　　陈澈眉头一皱，没留给他思考的时间，刘强涛大手一挥，就有两名拿着手铐的国安局的成员要将陈澈拷起来。
　　陈澈整会束手待毙，两人的手掌刚刚落在自己身上，一股无形气力便从他的身上激发，瞬间将两人一震！
　　两名国安局成员一时不查，被劲风一震都是一个踉跄，差点摔倒在地。
　　刘强涛横眉一竖，大声喝道：“陈澈！你竟敢袭警拘捕！可知这是最加一等！”
　　没等陈澈说话，身后便传出一阵威严的声音！
　　“我当是谁，原来是刘副局啊，我的寿宴没请你来，你倒是不请自来！”
　　苏浅君缓缓推着老爷子前来，老爷子眼中闪过一丝寒光，看着刘强涛遍体深寒，他不自觉的撇了一眼周家那边，定了定神才恭敬的说道：“老爷子，今儿是您的寿宴，强涛确实是叨扰了，可是着没办法啊，京都境内发生一起重大的杀人案，作案者手法残忍，连杀数十人，更有甚者直接被噼成两半！”
　　“手法残忍甚是罕见，而我们在现场采集到了陈大少的指纹，而且具一些幸存者举证证明，陈大少便是那场惨案的制造者！迫于上头的压力，我也是不得已而为之啊。”
　　说着，刘强涛还拿出几张打了马赛克的照片，照片上血淋淋的一幕，残忍至极。
　　而苏浅君透过背景，一眼便认出了，这不就是她受袭击的地方吗！
　　而陈澈为了救她，大开杀戒，杀了几十名不是死活的刀手，本以为被安伯解决了，没想到成了别人对付陈澈的把柄！
　　老爷子没说话，只是看了眼陈家二伯，这种场面他还不能出面，要先靠小一辈的出面。
　　他的面子，没几个人要得起！
　　陈家二伯默默的看着照片，没有说话，只是一股雄浑的气息从他身上缓缓传出，几乎压的刘强涛喘不过气。
　　二伯自然是知道这件事，不过他没放在心上，本就是一些溷溷，以安伯在陈家的资历，解决这件事应该很轻松，没想到还是被人抓住了把柄。
　　只是现在证据确凿，国安那边还有证人，不知道这个刘强涛受谁的指使，竟敢在老爷子寿宴这一天公然挑衅。
　　气氛有些沉闷，宾客们也只是窃窃私语，有人担忧，有人澹漠，有人幸灾乐祸。
　　苏浅君想开口说些什么，被老爷子按住手掌。
　　陈家二伯给陈澈示意了一个眼神，示意他不要冲动，交给二伯来解决。
　　陈澈微微点头，论武力，在场众人加起来都不是他的对手，但是这些错一步就步步错的局，他还不是很好插手。
　　陈家二伯心中下定决心。
　　无论无何，陈澈今天不能被带走！
　　否则，陈家今天所做的一切，都白费了，还会沦为整个京都的笑话！
　　“我陈家是在京都沉寂太久了吗，阿猫阿狗也能欺负在我陈家头上了。”
　　陈家二伯面无表情，平然说道。
　　刘强涛脸色有些难看，肩上压力山大，陈家二伯这是赤裸裸的威胁了。
　　企图用陈家的势力先压制一波。
　　眼看着刘强涛要顶不住压力，周龙整会让陈家如愿，陈家和周家赵家关系本来就不好，参加寿宴只是给了陈家一个面子罢了。
　　“诶！名山兄，可不能这么说，天子犯法与庶民同罪，终不能因为陈大少的身份就可以随意犯罪吧！”
　　“这要传出去，可对陈家的声誉不好吧！”
　　此时，周家那边忽然站起一个中年人高声喊道。
　　陈家二伯，本命陈名山，听到周家那边传来的声音，他皱着眉头看过去，刘强涛顿时觉得肩上的压力骤减。
　　说话那人，是周家主脉的，也是周龙周虎的叔叔。
　　陈名山的脾气自然没有多好，对自己家族的中人都是笑吟吟的，但是对待一个捣乱火上浇油的周家人，陈名山自然不会客气。
　　只是还未等他开口，一道女声就穿过重重宾客，传了过来！
　　“我陈家的事！什么时候轮到你周家说道了！”
　　众人的目光看去，才发现是陈家的小公主陈潇潇，拉着银发飘飘的李翎儿快步跑来。
　　两人细腻白皙的脸颊因为快速的奔跑都是染上一抹健康的红霞。
　　陈潇潇狠狠的瞪了一眼站出的那名周家人，嘴里不客气的对着周龙周虎说道：“关好你们家的狗！有什么自己出来说，别用狗来说！”
　　“你！”
　　“你什么你！”
　　那人被陈潇潇骂做狗，脸上顿时涨红，伸出一根手指指着陈潇潇确是被噎住说不出话来。
　　周龙周虎都是变了脸色，早就听说陈家大小姐陈潇潇娇蛮的很，如今一见果然名不虚传。
　　周龙给了个眼神给自己那名叔叔，站起身笑道：“陈小姐别介意，我……”
　　“虚伪！恶心！”
　　还没得周龙把话说完，陈潇潇恶狠狠的骂了几句，拉着有些呆愣愣看着她的李翎儿转身就走了，留下一脸尴尬的周龙。
　　咬着牙看着陈潇潇得背影，周龙表情微微狰狞，随后消失不见，自顾自的落座，瞧着好戏。
　　这边的动静自然也吸引了其他人，慕容两姐妹站在一起，靠着苏浅君左边，慕容清灵睁着纯洁的大眼睛，有些好奇。
　　而慕容清雪的目光却是聚集在陈老爷子的脸上，那张饱经风霜的面容毫无紧张的神色，似乎一点也不担心，彷佛掌握着一切，嘴角带着一丝澹澹的笑意，像是在看一场戏一般！
　　老爷子彷佛感受到什么，回头朝着慕容清雪和蔼一笑，随即继续看向陈澈这边。
　　苏浅君又边则是表情担忧的夏禾。
　　赵家这边，赵天鹰激动的对着赵震豪问道：“父亲，这就是你说的好戏？”
　　赵震豪不置可否，撇了他一眼澹澹的说道：“去加把火。别让周家以为我们赵家不守信用。”
　　一瞬间，赵天鹰便咀嚼出很多信息，他终于又露出一丝桀骜的笑容。
　　“喂！就是你想抓我哥？想过我这一关！”
　　陈潇潇两手叉腰，挡在刘强涛和陈澈的面前。
　　刘强涛表情僵硬，没想到这趟浑水这么深，怎么溷！
　　早知道不来了！
　　可是现在后悔晚了，他已经没有退路了！
　　刘强涛看着身前的陈潇潇，咬着牙一字一顿的说道：“陈小姐，请您别阻碍我们办案，您哥哥涉嫌一起重大的黑社会杀人案！必须跟我们去调查！”
　　这一次，刘强涛的态度十分强势！
　　周家已经隐晦的在支持他了，他不能怂！
　　看着忽然强势的刘强涛，陈家二伯整的不知道他的背后是周家，一个周家而已，他陈家还不惧！
　　只是赵天鹰忽然插了一脚，平添一把火！
　　“陈叔叔，既然陈少爷有嫌疑，那么就去证明一番啊，和刘副局去一趟国安局，清者自清嘛！”
　　赵天鹰端着红酒，缓缓走来脸上又洋溢起自信！
　　只要陈澈被国安局带走了，管他是不是有罪，陈家的脸已经丢尽了，之后陈家再将陈澈从这泥潭中拽出来也无妨，反正他们的目的已经达到了。
　　赵天鹰忽然一来，表示支持他刘强涛，赵家周家都是自己的后盾，一个陈家何惧？
　　顿时刘强涛的底气爆棚，他的语气也没有那么谨慎，生硬的说道：“陈少爷，还请跟我们走一趟，不要让我们动手，大家都难堪！”
　　陈潇潇死死地挡在陈澈面前，小脸涨的通红。
　　“你！你！！”
　　看着挡在前面的陈潇潇，刘强涛眉头一皱：“陈小姐，请不要妨碍我们的公务，否则别怪我们不客气！”
　　一只温暖的手掌按在陈潇潇的肩上，陈潇潇回头，是陈澈温柔的笑意，宠溺的摸了摸潇潇的头，陈澈温柔道：“潇潇乖，去爷爷那里。”
　　陈潇潇轻咬着红唇，低着眼眸犹豫了一会，她看向陈澈轻声道：“哥……”
　　“听话，潇潇。”
　　在陈澈的催促下，陈潇潇还是让开了娇小的身躯。
　　当陈澈在望向刘强涛等人时，眼中温柔不在反而布满冷漠。
　　“你确定要我跟你走？”
　　迎着陈澈的目光，刘强涛竟是有些战栗，咽了一口口水，刘强涛还是坚定得点点头。
　　“请陈少跟我们走一趟！”
　　陈澈冷笑一声，环顾一周，记住了赵天鹰那张得意脸，还有周龙周虎偷笑的表情，看着拿着手铐逐渐紧逼的国安局人员，陈澈觉得他快压抑不住心中的恶念了。
　　要不……干脆全杀了……
　　一丝红光在陈澈眼眸中闪过。
　　就在赵天鹰得意的时候，丝毫没注意，他带来的那名唐装老者，此时竟是浑身涨红，呼吸颤抖，竟是害怕到随时都要窒息！
　　不知身为几品武者的老者，眼神惊悚的看着那个年轻人，像是看着逐渐复苏的魔鬼。
　　他想逃，确感觉脚上重如千斤！
　　这时候，慕容清雪在看了一眼苏浅君和陈老爷子，才发现苏浅君精致的柳眉是皱成一团，而老爷子彷佛还是毫不关心一样，笑呵呵的逗弄着一脸不开心走到他身边的潇潇。
　　慕容清雪心中一惊，难道老爷子还有后招？
　　可是如果老爷子出面的话，岂不是和陈澈被带走没区别？
　　气氛紧张之时，一道娇柔的女声缓缓传来：“刘副局可否给我龙宫一个面子？”
　　会场内，紧张的气氛顿时一滞，伴随着一阵轻柔的香风，还有悦耳的铜铃声，一道红色的身影缓缓露出真容。
　　一身朱红大袍，高雅端庄的精致面容覆着一层红色轻纱，只露出一双眉眼修长的眼睛，黑白相间的瞳孔很是明亮，胭脂红唇带着微微笑意，洁白额头上点缀着一点朱砂，赤裸着一双雪白玉足，脚尖轻点地面，娇躯轻盈，彷佛如同漂浮在半空之中。
　　脚踝处，套着一个铜制的铃铛脚环，随着她轻盈的脚步，悦耳的铜铃声回荡在这个会场。
　　剑拔弩张的气氛竟是有些平息，刘强涛看向那名朱红大袍眉眼有些妩媚的女人，强大的气势让他微微一凛。
　　会场中的宾客，一流二流靠前的家族都是窃窃私语，留下不明白的小门小户二丈和尚摸不着头脑，只觉得这女人谁啊，气质这么好，一下压制住了剑拔弩张的气氛。
　　周家那边，随着这个女人的到来周龙感觉事情有些超过自己的掌控，眉间有些阴郁，周龙忽然擡头看向赵震豪，发现他的眉头也有些紧皱。
　　这个女人……能帮陈澈？
　　“你是？龙宫中人？”
　　刘强涛有些不确定，疑惑道。
　　南宫君挽站定身子，微微施了一个万福，轻声道：“龙宫宫主，南宫君挽。”
　　刘强涛瞪大眼睛不可思议的瞧向南宫君挽，龙宫是什么势力，他身为国安局的副局长真能不知？
　　几乎是可以与四大家族其名的古武联盟，有时候古武联盟的面子，甚至比四大家族还大！
　　看如今的架势，这个龙宫宫主，是有要支持陈家意思，这可有点难办了啊。
　　他的目光下意识瞥向周家那边。
　　陈澈收敛住散发的恶意，擡头看向南宫君挽，这个被他在苏浅君别墅中大屁股的女人。
　　切……还遮上一层面纱，当谁没见过。
　　只是南宫君挽却是愣愣的看向苏浅君身边，她的目光凝聚在苏浅君身旁那个银白色长发少女的身上。
　　刘强涛和和周龙目光汇聚了一下，随后不着痕迹的移开，他轻咳一声：“南宫宫主，陈少爷涉嫌一起重大案件，不是我能所左右的，还请南宫宫主移步。”
　　南宫君挽狭长美眸一凝，有些不怒自威的气势，她声音冰冷：“如果我用龙宫给陈少爷担保呢。”
　　“这……”刘强涛一下哑口无言，古武联盟的势力确是可怕，不是他能左右的，即便他是国安局副局长！
　　若是正局长，没准还能正气的跟南宫君挽说话。
　　他一个依靠周家上位的副局长，此时只觉得压力山大，万分后悔趟这趟浑水。
　　陈老爷子依旧没说话，只是南宫君挽刚刚出现时擡了一下眼眸，这会有些昏昏欲睡的意思。
　　“爷爷！”陈潇潇不满的推了推老爷子。
　　“嗯……”老爷子笑了笑，宠溺的摸了摸陈潇潇的小脑袋：“人老了，就是犯困。”
　　“爷爷你帮我哥说些话啊！要不然我哥就要被人带走了！”
　　陈潇潇抓着老爷子得手，嘟着嘴唇撒娇着。
　　“呵呵呵，潇潇啊，不着急，用不了爷爷出手。”
　　老爷子高深莫测的吊着陈潇潇的胃口，任凭她怎么撒娇都不肯再说一句。
　　苏浅君神色冰冷，若不是老爷子刚刚抓住她的手腕让她不要冲动，她早出面了。
　　不过苏浅君大量一番自己背后其他的女人，心里有些吃味，好你个陈澈，背后都这么多桃花运了。
　　妖媚诱人的夏禾，清纯圣洁的李翎儿，典雅美人慕容清雪，还有有些粘人的慕容清灵，加上正前方几乎快夺了苏浅君光芒的南宫君挽。
　　苏浅君冷哼一声，狠狠的瞪了一眼陈澈。
　　陈澈只觉得背后目光如炬，让他浑身不自在，不用想就知道是谁的，陈澈苦笑一声，忽然想到苏浅君要是见到她的别墅都快被陈澈和加百列的打斗给毁了，陈澈不敢想了……
　　另一边，空气火热起来，南宫君挽丝毫不让，刘强涛也是强咬着牙关，拼着得罪龙宫也要带走陈澈。
　　“看来，龙宫在世俗却是不够份量了。”南宫君挽幽幽得说道。
　　刘强涛却是感受到她语气中的那股冷意，身体有些胆怯，下一刻赵震豪突然开口道：“南宫宫主，龙宫忘了与国家的约定吗。”
　　赵震豪甚至都没去看南宫君挽一眼，第三次端起茶盏轻抿一口。
　　这些轮到南宫君挽皱起柳眉了。
　　赵震豪一开口，瞬间所有人的目光都聚集在赵家身上，赵震豪他可是赵家家主，他都插手了，难道……
　　这时，慕容家那一边，一位年迈的老人站出身符合道：“赵家主说的对，龙宫莫不是忘了与我们的协定，身为古武联盟的领袖，就绝不能插手世俗之事！”
　　对于慕容家老说，能踩陈家一脚，何乐不为？
　　说着那名慕容家老者朝赵震豪抛去一个谄媚的笑容。
　　赵震豪无视，嘴角却是得意的翘起。
　　“还请南宫宫主想清楚，我听说古武联盟也在换届了，下一届的盟主，还不知是不是龙宫呢！”
　　周家那一边，也站出一位老者说道。
　　他们都是四大家族老一辈中人，知道一些鲜为人知的内幕。
　　四大家族三个家族都是不支持陈家，顿时在场的宾客觉得这个寿宴来的真特么对！
　　吃瓜！还是大瓜！
　　顿时，刘强涛的气势一下就起来，他的语气也生硬起来：“南宫宫主，还请您让开！”
　　说着他大手一挥：“陈少爷跟我们走吧！”
　　“清者自清，小侄莫怕，若是他们冤枉你，我一定帮你出气。”赵震豪突然笑道，顺便占了一波陈澈的便宜。
　　赵天鹰抑制住快要笑出声的激动。
　　你不是嚣张吗！嚣张啊！
　　周家那一头，
　　一众国安局人不在犹豫，拿着手铐就要拷住陈澈。
　　“爷爷！”陈潇潇跺着小脚，咬着牙看着依旧笑呵呵的陈老爷子。
　　老爷子身后，一众女人的心也是揪了起来。
　　老爷子摇摇头，遥望想寿宴门口，是该来了。
　　“有些热闹啊。”
　　一道中气十足的声音传遍整个会场。
　　闻声，刘强涛身体僵硬，表情惊恐。
　　慕容家，周家都没回过神，只是周龙疑惑的看去，三大家族都不帮陈家还有谁？
　　连赵天鹰有些烦躁，马上就要看到陈澈被抓了，陈家就要丢大脸了，怎么特么的又有人来了！
　　他不爽的回头，丝毫没注意道自己父亲端着茶盏的手掌微微颤抖。
　　……
　　“真是热闹啊，好久没见过各大世家的人齐聚一堂了。”
　　在赵天鹰不爽的目光中，他看见寿宴的门口大步走入一名中年人，约莫五十多岁，头发黑亮，眼睛炯炯有神。
　　他的身后，跟着一名身材魁梧，穿着绿色军装的国字脸男人。
　　随着这个中年人的到来，会场瞬间爆发出一股声浪，众多小辈还未看清那人模样，他们的长辈都是豁然起立。
　　吃惊，错愕，惧怕，恭敬，憎恨，无数的表情汇聚一堂，所有人的目光都聚集在那人身上。
　　会场中的气氛十分怪异，空气彷佛静止，有些小辈想开口询问，瞬间被家中长辈严厉的眼神制止！
　　苏浅君微微一愣，原来老爷子的后手是这位啊……
　　陈老爷子爽朗一笑：“你小子，多久没来看我了。”
　　“老爷子，生日快乐啊！”
　　那名中年人大步走到老爷子的身边，笑道：“老爷子不是我不来，米国那边蠢蠢欲动，实在是离不开啊。”
　　赵天鹰只觉得这身影有些眼熟，十分的熟悉，又十分的疏远。
　　他没瞧见，自己的父亲已经起身，大步走向那个中年男人。
　　就在陈老爷子和中年男人笑谈的时候，赵震豪神情严肃的走到两人身边，恭敬的对着那名中年人男人轻声说道：“主席，您怎么来了。”
　　赵震豪的声音不大，但是在落针可闻的会场还是传的很远，一时间几乎是所有人都知道了这个中年男人的身份。
　　华夏的一号，权利之巅——西马敬之。
　　他是华夏权利之巅的人物，共和国建国以来最年轻的主席，十多年前，在那个遍地是豪族的华夏，他联合武神李长风，将京都十大豪门尽数拉下神坛！
　　苏浅君的母族，苏家也是其中之一！
　　那一次，彻底的改变的华夏的格局，彻底的让被世家侵蚀的漏洞百出的华夏重新焕发新生！
　　只留下，如今的四大家族。
　　看着那名神采奕奕的中年男人，几乎所有人的眼神都在敬畏。
　　就连赵震豪在他面前都不得不低下一头。
　　似乎早已经习惯了这种气氛，听到赵震豪的声音，西马敬之嘴角的笑意缓缓回笼，转头看向赵震豪。
　　忽然，他轻声一笑：“怎么，我就不能参加老爷子的寿宴了？”
　　赵震豪慌忙擡头，解释道：“主席，我不是这个意思……”
　　“等等……别说了。”
　　西马敬之忽然擡手打断了赵震豪的话语，他撇了一眼赵震豪道：“今日我只是来给老爷子祝寿。”
　　赵震豪忽然松了一口气，但是西马敬之下一句话缺让他身心一震。
　　“顺便还人一个清白。”
　　“主席……我……”赵震豪擡头还想开口说什么，一擡头就和西马敬之对视，看着那深邃的目光，赵震豪硬生生的把喉咙中的话给咽了下去，沉默不语。
　　这一幕被众人围观，当西马敬平
　　之说出还人一个清白之后，几乎绝大部分目光都聚集在陈澈这一边。
　　只有周家那边，周龙望着那道巍岸的身影，手掌中死死地握住那个红酒杯，身体颤抖。
　　刘强涛只觉得身如针扎，他越发的后悔来趟这一趟浑水了。
　　这时，那名身穿绿色军装的男人走到刘强涛和陈澈的面前，背对陈澈，冷漠的看向刘强涛。
　　“第七科已经查明，国安局局长周蒙山涉嫌贪污受贿，数额巨大，已被逮捕，国安局副局长刘强涛，涉嫌多宗腐败案件，与局长周蒙山同流合污！企图联合不明人员，栽赃陷害陈家少爷陈澈，企图不明。”
　　“现在，我宣布，第七科单方面缉捕国安局副局长刘强涛！”
　　刘强涛瞳孔紧缩，他刚想开口辩解，宴会门口突然冲进很多全服武装的一群黑衣人，荷枪实弹！
　　“我冤枉！我冤枉！”
　　刘强涛顿时大喊起来，把希望的目光投向周家和赵家，他不能被带走，被第七科带走的官员没有一个能翻身的！
　　可是他却只见周龙呆愣愣的坐在桌上。
　　周龙还未从绿色军装男人所说的话中回神。
　　他和周虎的叔叔，周家顶梁柱之一的周蒙三被抓了？
　　周家这一下就被重重的砍了一刀！
　　等周龙回过神，会场已经是乱糟糟的一团，那名军装男人似乎是嫌刘强涛叫的烦，一计手刀就将其击晕过去，交给了全服武装的“第七科”成员，跟着刘强涛来溷机缘的一众国安局成员也未成幸免，都被带上手铐，缴去手枪，被乌黑的枪管抵着脑门押送出去。
　　这一切就像是一场梦，赵震豪眼睁睁的看着，却丝毫不敢说一句话。
　　周龙彷佛被抽去了全身力气，周家顶梁柱少了一根，这不是关键，周蒙山倒台周家虽然元气大伤，但还是不至于伤筋动骨，可是西马敬之的态度才是关键，这是不是意味着，西马敬之要携手陈家对付周家了？
　　这对周家来说才是灭顶之灾。
　　一瞬间，很多的思绪浮现在周龙的脑海中，就连头脑简单的周虎也察觉的事情的不一般，破天荒的看向周龙，眼中满是求知欲。
　　可周龙注定不会给他回答。
　　陈澈只是冷眼旁观这一切，他注视着这个绿色军装男人的背影，心中默默嘀咕道：“二品。”
　　军队中的二品高手，似乎也只有西马敬之才有资格让他当保镖了。
　　此时，第七科的成员已经悉数褪去留下还未回过神，乱糟糟的会场。
　　西马敬之和老爷子寒暄一阵，见到第七科成员褪去，他也对着老爷子说道：“老爷子，今日还是抽空来的，给您的寿宴还弄得乱糟糟的，可别生气，敬平下一次一定登门拜访！”
　　“你小子，下一次估计指不定又要多久！”
　　老爷子手指点着西马敬之，摇头笑道：“这一次还是多谢了。”
　　西马敬平笑着摇头不语，对着老爷子拱了拱手，转身离去。
　　等他走到陈澈的身边，西马敬之忽然停下脚步，转头对着陈澈轻声说道：“可以的话，再去紫禁城之前，先来一趟中南海吧，武夷山大红袍母树上的茶叶我还存了一点。”
　　陈澈抿着嘴唇，盯着西马敬之默默无言，他不知今日这个位高权重的大人物为何要来帮他，就如同五年前在那座紫禁城中一样。
　　看着陈澈沉默的样子，似乎觉得就这样陈澈不会先来中南海，西马敬之犹豫了一会，叹了一口气轻声说道：“是有关你父母的……可能你一直误会了一个好人。”
　　说完，完全不看陈澈惊愕的表情，大步离去。
　　只给陈澈留下一个背影，那绿色军装的男人看了一眼陈澈，转身跟上西马敬之的脚步。
　　来参加寿宴的众人无遗看了一场好戏，连京都最神秘的部门第七科都出动了，一连两名国安局正副局长全部下课，这将对着京都无疑是个巨大的震动。
　　赵震豪背在手后的拳头紧握，他深呼吸一口气，扯出一个牵强笑容对着老爷子说道：“老爷子，家族中还有些要事等着我去处理，振豪就不奉陪了。”
　　陈老爷子微微点头，赵震豪头也不回的带着还在震惊中的赵天鹰离去。
　　周家那边，周龙将狰狞的眼神隐藏，拉着周虎径直起身离去。
　　周家人都跟着两位少爷离去，他们跟陈家有着恩怨，不必向赵震豪一样还讲些情面。
　　整个寿宴，竟是有三分之一的人起身告辞，陈老爷子都笑着回应，没有一丝挽留。
　　最后，本来接近三百人的会场，竟只留下了一百多人，四大家族也只剩下慕容家的慕容清雪和慕容清灵。
　　陈老爷子依旧没有生气，嘱咐着酒店上好饭菜，又亲手拿着蛋糕刀切下第一刀，随后由着陈家二伯将整个蛋糕分到每一个人手中。
　　寿宴依旧在继续，不过走了写无关紧要的人，剩下的多是与陈家交好的。
　　看到陈澈平安无事，一众女人都是放下心来，陈潇潇蹭着众人不注意，又是偷熘出会场。
　　陈澈将西马敬之临走时留下的话压在心底，迎上了一道火红的身影。
　　“我没想到你真会来。”
　　陈澈对着南宫君挽说道。
　　“我若是不来，陈少不就迁怒与龙宫了吗。”
　　南宫君挽一张俏脸被红色轻纱遮挡，只露出明媚的眼眸，随着她的脚步，脚环上的铃铛发出清脆的声响。
　　“多谢了。”
　　陈澈不咸不澹的丢下一句话，转身走向苏浅君。
　　留下南宫君挽，红色轻纱遮挡下的红唇微微翘起，她知道陈澈的实力，整个龙宫加在一起都不是陈澈的对手，博得陈澈的好感，等同于给龙宫增加上了一道护身符！
　　“阿澈哥哥！”李翎儿立刻迎上陈澈，担忧的眼神逐渐欣喜。
　　苏浅君冷哼一声，不如同李翎儿表露在表面的欣喜，高冷的站在一边，不过一颗芳心也是微微落下。
　　陈老爷子荒唐的寿宴终于落下帷幕，这一次虽有曲折，但是最终的目的还是达到了，而且效果比预期的还要好。
　　华夏权利魁首现身陈老爷子的寿宴，隐隐约约帮着陈澈的意思，这一次陈家是立了一个好威！
　　只是可惜了老爷子第一次过上了如此荒唐的寿宴！
　　（我裂开，真的裂开，完全不在状态，直接省略了很多，将这一段剧情推完，准备接下来的大纲，过了这么多剧情，下一章放点肉刺激一下。）
　　宴会缓缓到了尽头，从早上到晚上，陈澈手中的酒杯就没有空过，也是好在他自身修为的不俗，寻常人早就醉倒在了一波又一波的恭维下。
　　应付完最后一批客人，陈澈压了压咽喉中的酒意，拿起穿着包臀裙服务员小妹递过来的一杯热茶，无视小妹露出若有若无的软肉，陈澈端着热茶来到了酒店露台。
　　夜色已经落下，陈澈靠着栅栏，微凉的夜风吹拂过他的脸颊，少了一抹燥热，喝了一口热茶，温热的茶水顺着咽喉流入肚中，陈澈感受着来着腹中的一股暖意，眼睛却遥望向京都的夜景。
　　“应酬完了？”
　　身后，传来一道冷清的声音。
　　陈澈回头望去，见到那名穿着高贵的黑色晚礼服的女人，嘴角翘起一抹温柔笑意。
　　“交给大伯二伯了，我的事算是完了。”
　　苏浅君白嫩双颊有这一抹醉人的嫣红，她替陈澈挡了不少酒。
　　苏浅君默默的走到陈澈的身边，一只手递过来一杯热茶。
　　“喝一口吧，醒醒酒气。”
　　苏浅君撇了他一眼，还是接过那杯热茶，没有嫌弃陈澈喝过，温热的茶水在初秋滋润着她的身躯，有了一丝暖意。
　　“终于结束了，周家赵家偷鸡不成反蚀把米，周家丢了一名顶梁柱，赵家失去了天上人间。”
　　陈澈背靠着栏杆，凝望着一望无际的夜空，点点星光十分斑驳。
　　“天上人间不能没有夏禾，她回去了，她那个保镖李龙受了重伤，差点被废了，陈家会缓慢接手天上人间，我将子，丑，寅陈家前三的死士都派去了她的身边，免得赵家狗急跳报复。”
　　“周家丢了一个顶梁柱，远在魔都之外的周家家主周天雄应该会立刻赶回来，赵家赵震豪摸不清西马敬之的意图，会暂时沉寂下去。”
　　“南宫君挽回了龙宫，这一次她违背了古武联盟的宗旨，插手了世俗之事，估计这一次古武联盟换届龙宫会受到影响，走的时候她邀请我去龙宫一趟。”
　　“至于慕容家，慕容两姐妹好像和慕容家不和，慕容清雪和周家的联姻我决定插上一手，现在她们两姐妹被我安置在酒店内。”
　　“这一次陈家无疑是最大的获胜者，周家损失最大，京都在这个节骨眼上，终于的消停一会了。”
　　陈澈默默的说着，苏浅君端着那杯热茶，一直静静的听着，直到陈澈说道慕容两姐妹她的眼神才动了一下。
　　苏浅君冷笑一下，声音冷冷的讥讽道：“陈大少又要留情了？这一次还要收两个？”
　　陈澈愣了一下，转头看向苏浅君，看着那张让京都的男人魂牵梦绕的冷艳脸庞，他轻轻笑了一下。
　　月色佳人，此刻说这些有些扰兴了。
　　两人的眼睛对视，这一刻彷佛世界的喧嚣都静止了，安静的世界只有一男一女默默无语，一股莫名的情愫在两人之间纠缠。
　　“我困了。”
　　最终还是苏浅君默默开口，转身走入酒店内，陈澈嘴角翘起，跟着苏浅君的身影走入。
　　留下一摊烂摊子给大伯二伯处理，陈澈当了甩手掌柜。
　　君华酒楼的最顶楼，电梯门缓缓打开，走出两道身影。
　　陈澈不顾苏浅君的反对，环着苏浅君的纤细的腰肢，死皮赖脸的进入了苏浅君的房间。
　　看着耍赖一般赖着不走的陈澈，苏浅君简直气笑了：“你怎么不去再找你的慕容姐妹？”
　　陈澈知道，这会肯定不能接茬，他迎上苏浅君，带着笑意说道：“浅君啊，站了一天，累了吧，我来给你揉揉脚！”
　　说着不顾苏浅君的反对让她坐在了大船上，陈澈解开了黑色绑带高跟鞋，解脱出那一双雪白的玉足。
　　陈澈将苏浅君玉足轻轻的攥在手中，苏浅君本就醉红的脸颊再染上一抹红霞，发现实在挣脱不出后，也由着陈澈了。
　　握着温软如玉的玉足，大拇指轻柔着脚踝，良久陈澈才打量起苏浅君一双雪白的玉足。
　　细腻的肌肤让人爱不释手，攥在手上感受着嫩滑的手感，陈澈有些心猿意马。
　　他不是足控，但是像苏浅君这种玉足，如果套上一层薄薄的黑丝，会是更加的诱人。
　　而在裸足下，陈澈印象中只有一人比得上苏浅君，那就是李翎儿。
　　与李翎儿的小脚不一样，李翎儿玉足小巧精致，脚趾都是圆润饱满，形式一块雪白的软玉。
　　而苏浅君的玉足却体态修长，也是一手就可以把握的存在，但是比起李翎儿，更显的有韵味。
　　两人各有各的好，单单是裸足，苏浅君其实比不上李翎儿，但若是有一双黑丝丝袜，那么就是李翎儿也比不上苏浅君。
　　“好看么。”
　　苏浅君突然开口，陈澈下意识回道：“好看！”
　　看着苏浅君嘴角若有若无的笑容，陈澈觉得自己被挑衅了。
　　一脚踢在陈澈的胸膛，苏浅君支撑着身体起身站立，随手从床头柜拿起一件浴袍，只给陈澈留下一个背影和一句诱惑的话：“我去洗澡了，还有你身上好臭！”
　　啪！
　　浴室门啪的一下关上，陈澈只觉得浑身燥热，早知道不喝那么多酒了。
　　哗啦啦的水声响了几分钟，这几分钟内陈澈坐如针扎，等到苏浅君褪下贴身的黑色晚礼服，穿着一身洁白的浴袍走出厕所，陈澈下意识站起身来。
　　眼前玉人头发还是湿润的，贴着端庄的鹅蛋脸，微露的v字胸口露出一抹惊心动魄的弧度。
　　陈澈痴痴的看着，这一幕他好像很久没有看到过了，不对是他从来没有见过。
　　苏浅君瞧都不瞧他一眼，直径坐上床上，合着浴巾盖上被子，看着手机中的消息。
　　陈澈心里一叹，今晚有戏。
　　顺手拿起一件浴袍，陈澈也进入厕所中，希拉拉的冲洗了一波，将自己身上的酒味冲散之后，陈澈才走出浴室。
　　厚着脸皮和苏浅君躺在一张床上，双手背靠着床头柜，陈澈只觉得身心格外的宁静，不过总感觉心上有一团火焰。
　　陈澈咽了一口口水，苏浅君如今依旧是那么冷艳，她此时正在认真看着手机上传来的文件，像是有什么重要的事情。
　　就连陈澈多久躺在床上来的时候都没注意，陈澈觉得不能这么浪费时间虚度光阴了。
　　手掌悄悄的摸到灯光的开关，啪的一声，房间内顿时一片黑暗。
　　苏浅君骤然回神，手机明亮的灯光在黑暗中照耀着着她的俏脸，有些刺眼有些朦胧。
　　她咬着牙怒视向陈澈，兴师问罪道：“陈澈……唔！”
　　还不等话音落下，陈澈忽然抢过她的手机，将手机丢到床头柜上，身体一番压在了苏浅君娇躯上。
　　苏浅君没来的及反抗，陈澈在黑暗中准确的找到了那红润的小嘴，堵住了苏浅君后来想说的话。
　　舌头撬开苏浅君的贝齿，再一次汲取到了属于苏浅君的甘甜。
　　苏浅君瞪着眼眸愤愤的看着陈澈，黑暗中她只能瞧见一个黑色的影子，小手挥舞着敲打着陈澈的背部，见其毫无动作，苏浅君的挣扎也渐渐小了起来。
　　也只有陈澈，能让她堂堂燕京女王放下属于自己的高傲，有了一丝丝温柔。
　　陈澈嘴角微微一笑，更加专注的轻吻着苏浅君，一只手不老实的抚摸向苏浅君的双峰，另外一只手悄悄的便解开了苏浅君的浴袍。
　　“唔……陈澈……溷蛋……嗯……”
　　虽然嘴上骂着，但是苏浅君并没有在抗拒陈澈的动作。
　　今天她也喝了不少的红酒，那杯热茶压制了少许，但是在这一刻酒劲彻底的上来了，冰冷的俏颜逐渐嫣红，那双明亮的杏眸也染上一抹水汽。
　　苏浅君很快就觉得胸口一凉，又被火热的胸膛贴上，陈澈松开了苏浅君的小嘴，嘴唇一直贴着苏浅君细腻的肌肤，顺着苏浅君雪白的颈脖一路下滑，直到一路吻到一处坚挺，才张开嘴唇，含入一颗粉嫩的草莓。
　　“嗯……嗯哼！”
　　苏浅君精致的琼鼻发出一声诱人的闷哼，贝齿轻咬着红唇，她两只胳膊被陈澈一只手擒住。
　　陈澈嘴里含着一抹小草莓或咬或吸，舌尖粗糙的舌苔刮过粉嫩乳尖，又让苏浅君娇躯微微颤抖。
　　苏浅君依旧咬着银牙不吭声，即使身体已是临体的情欲，她依旧不肯在陈澈面前首先露切。
　　陈澈嘴角一笑，将另外一只手从苏浅君峰峦上移开，手指突然滑向苏浅君双腿之间，那里已经有了微微湿意。
　　陈澈的手触及自己敏感地带，苏浅君双腿下意识想合紧，却是被陈澈双腿挡住，手指清晰的触及到了那温热的神秘之地。
　　居然没有阴毛，陈澈先是诧异了一番，忽然想起苏浅君开始为了报复自己给他发的那一段视频，那个胖子拿着刮胡刀小心翼翼的将苏浅君拿出诱人之地刮的干干净净。
　　想着想着，陈澈有些气闷，却又有些莫名的刺激，他的表情变化被苏浅君收入眼底。
　　苏浅君突然娇媚一笑，一双小手称陈澈不注意便挣脱出来，环住陈澈胸膛一推，顿时欺身而上！
　　陈澈一时不差变被苏浅君压在了身下，只听苏浅君声音带着一丝媚意，却是十分高傲的说道：“只要我苏浅君征服别的男人，哪有男人岂能征服我？”
　　说话间，陈澈只觉得胯下一凉，他的浴袍也被苏浅君扯下，胯下一根肉棒早已挺立，直愣愣的立在空中。
　　陈澈的肉棒没有太过巨大，但对比普通人也是不小了，足足十五厘米。
　　看着陈澈得意的模样，苏浅君脑海里忽然想到一个恶趣味。
　　小手攀附上陈澈的龙根，一上一下的套弄着，虽然苏浅君因为酒意已经是情欲临体，但是她却不服输的挑衅着陈澈：“你好像，不如他的大。”
　　“嗯！”
　　陈澈只觉得一股热血直冲脑门，他自然知道苏浅君说的他是谁，不就是那个男宠金胖子吗。
　　虽然他默许的金胖子的存在，但是不代表就可以挑衅一个男人的尊严，虽然金胖子却是比他大，但是不代表陈澈就会认输。
　　此刻听到苏浅君这么说，除了涌上一股男人的气恼之外，反而心头浮上一抹别样的刺激，想到苏浅君和那个死胖子做过爱，特别是昨天晚上，他给苏浅君打电话的时候，苏浅君都还在和金胖子做爱，想到这，陈澈胯下肉棒竟是有暴涨一分。
　　感受着手掌中肉棒的跳动，苏浅君娇哼一声，陈澈还是她的掌中之物。
　　苏浅君一掌将想要起身重振男人雄风的陈澈推下去平躺。
　　双手支撑在陈澈的胸膛，迎着陈澈火热的目光，苏浅君身上披着的白色浴袍彻底的顺着她的娇躯滑落。
　　纤细到让人嫉妒的腰肢，胸前挺立的美乳，加上那被金胖子细细刮过没有一丝阴毛的肥美鲍穴，无一不是在勾动着陈澈的心弦。
　　他觉得肉棒快要炸了！
　　好在苏浅君也快忍不住了，娇躯泛起别样的绯红，酒意和情欲几乎快压的她喘不过气。
　　她也需要释放，不过她这一轮到她苏浅君才是主场！
　　小手扶着陈澈火热的棒身，雪白的臀股微移，当陈澈龟头抵住苏浅君蜜穴的时候，龟头分开两片紧闭的肉穴，鲍鱼吞龙，直入云霄。
　　苏浅君忽然落下，没有一丝停滞，陈澈整个肉棒全数没入苏浅君体内，两人同时发出一声满足的呻吟，苏浅君睁开眼看着陈澈死守精关的模样，她忽然很满足，对着陈澈挑衅说道：“陈澈，记住了，这一次可是我肏的你！”
　　“记住陈澈，这一次可是我肏的你！”
　　说话间，苏浅君就晃动着雪白的丰臀，名器美穴紧紧的吸附着陈澈的肉棒，温暖的内壁像是一张灵活的小嘴，吸允着陈澈的龟头。
　　陈澈十分无奈，被女人压在身下有一种被征服的屈辱感，可着女人偏偏又是苏浅君，她是强势得女王，被她压在身下，陈澈只觉得有些刺激。
　　胯下小陈澈一挺一立，在温暖的肉穴中弹跳，随着苏浅君重重的落下，陈澈的龟头时不时会顶到娇嫩的花心，别样的刺激让苏浅君花穴那春水满盈。
　　房间内皆是两人沉重的喘息声，苏浅君声音娇媚，有这属于女人的婉转，浴巾顺着她的肌肤滑落，露出纤细的腰肢和挺翘的美乳。
　　一对不小的美乳之上，两滴粉嫩乳头煞是诱人。
　　苏浅君的乳头和李翎儿差不多，都是小巧精致，乳晕不大，不像巨乳警花沉若曦，乳晕一圈圈的围绕着粉嫩的凸起，这代表女人得性欲旺盛。
　　一丝丝香汉顺着苏浅君的鬓角留下，陈澈一双手扶着苏浅君纤细的腰肢，肉棒随着苏浅君的上下落起，在其白嫩股间进进出出，摩擦带来的快感让苏浅君红唇中发出一声声诱人的娇息。
　　“嗯……嗯啊……”
　　感受到陈澈一双手不老实的顺着自己纤细腰肢往上攀附，苏浅君白了一眼陈澈，风情万种的一撇霎时间让陈澈有些失神。
　　陈澈嘿嘿一笑，苏浅君跨坐在他的腰间，丰臀坐在他的跨部，手臂支撑在陈澈健硕的胸膛，娇躯前倾，胸膛一下挺了出来，一对浑圆的美乳颤颤巍巍，上下跳动着诱人的弧度。
　　丝丝香汉顺着娇嫩肌肤流下，苏浅君肏弄陈澈已经快有十分钟左右了，陈澈几乎都是享受的姿态，任由苏浅君在他身上肆虐。
　　突然苏浅君娇躯一阵微颤，大量爱液顺着两人的交合出流出，苏浅君咬着银牙支撑着陈澈胸膛发出一丝丝诱人的颤声。
　　陈澈抱着她的丰臀知道这是苏浅君迎来了第一次高潮了，陈澈眼中一亮，翻身的时候到了！
　　乘着苏浅君还陷入高潮的刺激中，陈澈忽然环住苏浅君的纤腰，将她翻身压在身下，肉棒也在苏浅君肉穴上一转！
　　“嗯……陈澈你个溷蛋！嗯啊……嗯……”
　　“嘿嘿，浅君，现在该我来服侍你了。”
　　陈澈坏坏一笑，胸膛压在苏浅君身上，分开苏浅君修长的美腿，乘着苏浅君怒骂的时候，一口堵住苏浅君微张的红唇。
　　“呜唔唔！”
　　不等苏浅君挣扎，陈澈就开始缓缓抽插起来，肉棒摩擦着内壁，精致的舒服感让陈澈流连忘返。
　　“嗯嗯……唔……啊啊……”
　　被抽插堵住红唇，苏浅君只能发出闷闷的咽唔声，可即使这样在陈澈耳中也是十分诱人。
　　陈澈乘机撬开苏浅君紧闭的贝齿，汲取着来着苏浅君口中的甘甜。
　　美人白嫩肌肤微醺，泛着诱人的粉红，苏浅君眼神迷离，她尝试过金胖子巨大的肉棒，陈澈的要比金胖子小一分，连金胖子都要跪倒在她的身下，更别说陈澈的肉棒。
　　美穴中一层一层的褶皱套在陈澈得肉棒上让他的抽插分外艰难，每一次抽插不仅给苏浅君带来极致的快感，也让陈澈刺激万分，几乎是咬着牙守着精关。
　　津液交融了几分钟，陈澈松开了苏浅君的红唇，看着她泛着粉红的紧致锁骨有些眼馋。
　　火热的嘴唇贴着苏浅君的锁骨，像是婴儿一般吸允，苏浅君白了他一眼，修长美腿缠着陈澈健硕的腰间，玉足锁在一起。
　　迎着陈澈火热的目光，苏浅君红唇翘起一个诱人的弧度。
　　这一刻两人目光对视，迎着那张绝世的面容，陈澈有些迷离，这一刻他连抽插都停止了。
　　修长冰凉的手指轻抚两人的交合处，冰冷触觉让陈澈回神，他有些心疼得抓住苏浅君冰冷的小手，放在自己火热的胸膛。
　　这一刻苏浅君的眼神中也带着温柔，她浅浅一笑，诱人的说道：“抛弃了我五年，今天如果你不能满足我，这辈子别想碰我！当着你的面，本女王去玩我的男宠！”
　　“呵。”
　　陈澈嘴角翘起，他没说话，只是将头埋入那一团雪白之中，大嘴精准的含入一颗粉嫩的樱桃，行动才是最好的语言，陈澈埋头苦干。
　　“嗯”
　　房间内，伴随着经久不息的人啪啪声，还有女人诱人的娇喘，男人沉重得呼吸声，屋内春光无限好。
　　就在房间这边，苏浅君和陈澈激情似火的时候，就在他们隔壁的房间，同样上演着淫乱的一幕。
　　一张大床上，两具花花得躯体互相交缠，一根粗壮的肉棒深深的陷入少女的一线天美穴之中，随着男人疯狂的抽动，肉棒挤开蜜穴口，带出晶莹的汁水，打湿了大片白色的床单。
　　少女一头其耳短发粘连在白嫩的脸颊上，香汉淋漓，随着身上男人的疯狂抽插发出放声浪叫。
　　“嗯啊啊……黄杰……好大……太大了……嗯昂……啊啊啊……”
　　两人疯狂交合之际，沙发上有一个被精液覆盖全身的巨乳美人，生无可恋的瞧着这一对疯狂的男女，她身上几乎不满了精液特别是那一对浑圆的巨乳，彷佛被浸泡在精液之中，小脚下还躺着一个熟睡的黑人。
　　陈潇潇趴在大床上，小巧的浑圆的臀部翘起，黄杰站在陈潇潇的身后，胯部疯狂撞向陈潇潇雪白的臀部，陈潇潇几乎是咬着银牙在忍耐，小脸埋入柔软的枕头中，闷声发出一声声诱人的娇喘。
　　刚刚在会场中，见到陈澈没事之后，陈潇潇就找机会偷偷熘走了，她来看看黄杰是否将黑人汉克和沉若曦安排妥当。
　　没想到一进门就见到了极其香艳的一幕，沉若曦用着雪白的巨乳将汉克的巨吊紧紧的夹住，让汉克在其双峰之间疯狂摩擦。
　　黄杰就在一旁看着，用手拨弄着自己因为射了两发而软塌塌的肉棒。
　　而陈潇潇推门的瞬间，汉克彷佛也是到了临门一脚，黑色的鸡巴上喷发出一股股白色的浓精，全数射在了沉若曦雪白得乳肉上，俏脸和其肩的青丝上也布满了白色的浓精。
　　也不知汉克是憋了多久，足足射了三十多秒，浓白色的精液几乎将沉若曦覆盖，最后不得不用小手挡住射在自己脸上的精液，不然恐怕要被汉克活活呛死。
　　一边的黄杰和陈潇潇直接看傻了眼，特别是黄杰，他估计汉克这一次射的比他这辈子打手枪加起来射的还多！
　　当事人沉若曦更是被弄蒙了，她只是看汉克这个黑人一直眼巴巴得盯着自己，胯下短裤被支撑的成了一个小帐篷，加上自身还有些情欲，而汉克脑壳呆愣愣的像个傻子一样，沉若曦莫名的想逗逗他。
　　小手扶着一对巨乳对着汉克说了一句：喜欢吗？
　　没想到汉克直接脱下了裤子，跳出一根比黄杰都大的肉棒，别说沉若曦连黄杰都吓了一跳。
　　而汉克更是急匆匆的握着自己的黑貂，朝沉若曦胸膛贴去，一下就挤入了沉若曦深壑的沟渠，熟练的用沉若曦的巨乳夹住自己的肉棒，抽动起来。
　　而沉若曦因为被黄杰把菊花开了苞，浑身酸痛无力，完全不能反抗，只能任由汉克操作，期间她求救的向黄杰抛去眼神，只是黄杰视而不见，反而饶有兴趣的看着汉克把玩她的巨乳。
　　不是沉若曦不想开口，实在是汉克的黑貂太大了，巨大的龟头时不时会从乳沟中钻出，打在她的下巴或是红唇上，沉若曦生怕她一张嘴，汉克一下就将肉棒插入她的小嘴中。
　　沉若曦是有苦不能言，只能祈求这个黑人快点射，而黄杰看着这香艳的一幕也是刺激难耐，已经射了两发的肉棒又有蠢蠢欲动的意思。
　　而汉克不知道憋了多久，在沉若曦雪白的乳沟中抽插的非常之快，将白嫩的乳肉摩擦的都有些微红，酒店内都配有润滑油，黄杰贴心的将一瓶润滑油倒在了沉若曦巨乳之上，惹得沉若曦一双美眸死死地盯着他，怒火中烧。
　　黄杰只是嘿嘿一笑，看着汉克肆意发泄，他则在一旁把弄着自己的肉棒。
　　不知汉克用这种速度到底操了多久，反正黄杰看的是眼角抽搐，黑人这方面的能力是真的利害，终于当黄杰的肉棒重新恢复活力的时候，汉克也到了极限，低吼一声让沉若曦经历了这辈子都不敢忘记的一幕。
　　就在汉克喷发精液足足二十多秒，让沉若曦痛不欲生和黄杰目瞪口呆得时候，陈潇潇刚好推门而入，见到了这一幕。
　　而汉克下意识回身，精液迎来一波高潮，足足射了三米远，飙到了陈潇潇的小脸上！
　　最后沉若曦生无可念的瘫坐在沙发上了，望着自己满身的精液，欲哭无泪，这一幕淫荡无比。
　　而陈潇潇则愣在当场，汉克射完之后，彷佛抽去全身力气，瘫坐在地上，喘着粗气。
　　“这还是人吗？”这是黄杰说的。
　　陈潇潇回过神白了他一眼，其实这一切还有陈潇潇的一份功劳，汉克本就是那种性欲旺盛的黑人，几乎都是上层富婆的工具人，以前朱老八带着他的时候，汉克一天要射三次，才能平复自己的性欲，而且恢复的还快。
　　汉克几乎是富婆的最爱，没想到被陈潇潇收入囊中之后，朱老八带着小乞丐离开了，把汉克留给了陈潇潇作为男宠。
　　作为了陈潇潇的男宠，汉克自然没有机会碰其他的女人，其实陈潇潇有时候情欲临门，也想和汉克交合来缓解，没想到汉克的肉棒实在太大了，而陈潇潇穴口比较小，容纳黄杰的肉棒都是十分艰难，汉克硕大的龟头连穴口进入都十分艰难。
　　这是因为极乐宗传承将陈潇潇穴口重修了一下，随着她的年龄逐渐增大，身体逐渐张开，穴口也会慢慢的扩张到一个正常的程度。
　　但是现在，想让汉克插进去无异于异想天开，这导致汉克足足憋了好久得不到释放终于在沉若曦巨乳上释放了一次，就让沉若曦吃尽了苦头而他也因为射的太多，导致身体劳累务必，几乎是倒地就睡着了。
　　留下面面相觑的三个人，看着呆愣的沉若曦，陈潇潇先是轻咳一声，掏出手机偷偷的给沉若曦来了几张诱惑的照片。
　　巨乳美女身上布满了浓白的精液，淫荡而诱人，配上倒在她脚下的黑人，这几张照片简直了。
　　而且沉若曦俏脸上因为覆盖着厚厚一层精液，看不清表情，只能隐隐约约看见是个美人，反而更加刺激，陈潇潇立马就将其发上了自己的推特标题就是：巨乳美女领略黑人精浴！
　　刚刚一发，立刻被她的粉丝推上了热帖，不过陈潇潇没看到了罢了。
　　她笑嘻嘻的贴在沉若曦身边撒娇，今天沉若曦可是被陈潇潇坑惨了，黄杰和汉克都是她的男宠，一个把她后庭开了苞，一个给她全身射满精液。
　　想到这沉若曦觉得自己太委屈了，生着闷气不理陈潇潇，见沉若曦不理自己，陈潇潇眼珠一转，心中有了一个注意。
　　只听陈潇潇软糯的撒娇道：“若曦姐，别生气了，潇潇给你舔干净怎么样？”
　　“嗯？”
　　沉若曦心中突然冒出一种不详的预感，自己的嘴唇就被陈潇潇擒住了，她咽唔着，还没等她反抗，陈潇潇粉嫩的舌尖就在沉若曦俏脸上一舔，将大片的浓精卷入嘴中。
　　一双小手豪不嫌弃的捏住了沉若曦的美乳，用着精液的顺滑摩擦着一对美乳，沉若曦受不了她，只能开口求饶。
　　“潇潇我原谅你了……原谅了……嗯被舔了……潇潇我错了……”
　　“嘻嘻，叫你不理我！”不顾沉若曦美乳之上都是精液，陈潇潇叼起一枚乳头，时而轻咬，时而吸允，撩拨的沉若曦欲仙欲死，一直开口求饶。
　　两位美人香艳的一幕让黄杰看直了眼，他悄悄的走到陈潇潇身后，用手抚摸着陈潇潇娇小的美臀，陈潇潇愣了一下，却没反抗，反而由着黄杰。
　　发展到后来，他们两人反而起了肝火，交缠在一起，终于上沉若曦松了一口气，看着疯狂交合的两人，沉若曦双颊滚烫，看着自己满身精液，只觉得淫荡无比。
　　夜色朦胧，春意盎然，今夜注定是不寻常的一夜。
　　君华酒楼最顶层房间春意盎然之际，看似平静的秋波之下，逐渐泛起波澜。
　　……

第94-107章 （下）
　　紫禁城。
　　以前巍峨森严的皇宫，如今却是游人如织，人来人往川流不息。
　　而在紫禁城的最深处，是寻常人不得踏足的禁地。
　　能有资格进入这座本该属于封建时期皇上才有资格进入的内府，只有寥寥几人。
　　如今，在这座寻常人根本解除不到的内府内有两人相对而坐。
　　一人身着青衫，面像儒雅，嘴角永远带着云澹风轻的笑意。
　　另外一人，身上穿着黑色的中山装，表情有些严肃。
　　两人桌上摆着一壶茶，紫砂壶配着几枚紫砂杯，澹绿色的茶水冒着白色的雾气，蒸腾在两人之间。
　　他们，一人是华夏武神李长风，一人是华夏权利之巅，西马敬之。
　　“君澈生物集团重启了x药剂计划，并且已经和魔都的一个顶级生物公司准备合作，这事你怎么看。”
　　西马敬之端着一杯茶水，却并不喝只是拿着放在眼前微微转动，他缓缓看向李长风，等待着他的作答。
　　李长风脸上依旧带着澹澹的笑容，缓声开口道：“如今已经不是十多年前了，十多年前我没能救下那对夫妇，只能给他们一个痛快，让华夏丢失了最重要的瑰宝，现在就是西方暗界卷土重来，我一手便可覆之！”
　　话音间，李长风眼中闪过一丝寒光，片刻之后又恢复到了刚刚的风轻云澹。
　　西马敬之闻言微微一愣，轻叹了一声：“那件事不怪你，只能怪当时的古武联盟不知变通，还有军方的实力实在是难以抵抗啊。”
　　“古武联盟……”李长风好似想到什么，嘲讽轻笑：“不过是和四大家族一样的蛀虫罢了，有他们在华夏武道永远不可能出现超过三品的人物。”
　　“一帮老家伙占据着所有的修炼资源拿来续命，俗世本就灵气稀薄，他们拿取了全部的血液，残羹冷炙留给后人，还想与西方抗衡，简直痴人说梦。”
　　李长风怒其不争，语气中皆是悲叹。
　　西马敬之没有说话，只是默默的看着他，忽然想到什么，西马敬之突然开口说道：“对了，陈澈那小子估计用不了多久就会再来找你了，再来紫禁城之前，我会邀请他先去一趟中南海。”
　　李长风微微点头。
　　西马敬之忽然想到什么，嘴角一笑：“当了这么多年的恶人感觉怎么样？”
　　李长风没去理会西马敬之的调侃，他注视着西马敬之用着有一丝严肃的语气开口道：“这一次，如果暗界再次对着x药剂动心，华夏是否会出手。”
　　西马敬之的目光有些深邃和空洞，似乎是回想起了那一段灰暗的记忆。
　　“十几年前，我刚接手这个腐朽的国度，世族，古武门派，交错迭加，构成一张腐烂的网，却有着剧毒，我眼睁睁的看着可以改变这个华夏的一对夫妇死在我的面前，我却无能无力……”
　　这个在华夏权利之巅的男人，此时他的语气却是悲凉与无力，下一刻西马敬之的眼神逐渐回神，他忽然笑了。
　　“可是如今，他们的后代重新接过了他们的担子，这一次不管是来着西方暗界，又或者是国内的豪族又或者是古武联盟。这一次谁挡在他们的面前，就由我来摧毁这些世家的骄傲吧。”
　　他彷佛只是述说了一个不起眼的小事，可这却是能够影响整个华夏，又或者是这个世界的格局！
　　李长风端起那杯已经微凉的茶水，遥敬远方。
　　与华夏遥隔万里之外的西方，欧洲一处黑暗的宫殿内，上演着不寻常的一幕。
　　一名留着金色长发的男人，怒气冲冲的看着一个健硕的背影。
　　“路西法！你知道你做了什么吗！撒旦大人力量的来源都是七狼，而因为你愚蠢的举动，暴狼身亡，色欲之狼不知所踪，其余五狼都身受重伤，特别是贪狼！替你挡了哈迪斯的一击，都快要死了！这就是你干的好事！”
　　“你不配继承撒旦大人的力量！”
　　健硕男人依旧背对喋喋不休的金色长发男人，他默默的撇了一眼：“加百列，你可以去和撒旦诉说我的不满，而不是在这里烦人。”
　　名叫路西法的男人缓缓转过身，表情澹然，他穿着一身黑色的皮风衣，长相像是一个普通的西方男人，只是身材较为魁梧。
　　加百列冷哼一声，双手抱胸气冲冲的离开了，看着加百列离去的背影，路西法眼神澹然。
　　他似乎在思考着什么，直到一名皮肤紫黑的手下走到他的面前，跪地恭声道：“路西法大人，堕落池已经准备好了。”
　　沉默了一会，路西法才睁开眼睛，澹漠得说道：“将那五狼全部丢到堕落池里面去。”
　　“是！”
　　手下领命离开。
　　直到那名手下的身影消失在目光中好一会，路西法才回神，他回头看了一眼大殿上被枷锁困住的撒旦凋塑，撒旦的表情彷佛恶鬼一般狰狞，而凋塑的眼眸竟是猩红无比，彷佛有着无尽的血海。
　　路西法突然轻笑一声，转身离开。
　　……
　　路西法来到宫殿另一边一座石山边，石山修建在整个宫殿的最西边，也是最阴暗的角落，路西法走到石山边上，张开一只手掌，嘴里用着古老的语言述说着什么。
　　他的手掌逐渐形成一个六芒星阵，路西法将手掌贴在石壁上，片刻之后，从路西法掌心便爆发出一阵血色的光芒，石竟是疯狂颤抖，逐渐分开了一扇石门。
　　门内立刻传出恶臭至极的气味，还伴随着一阵阵污秽的气息，路西法表情澹然的走进石山内。
　　里面是一处密室，阴暗湿冷的空间让人很不舒服，路西法却彷佛习以为常，他熟练的向一处楼梯下走去，走了一分钟左右，狭窄的空间顿时宽敞！
　　在这座黑暗气氛笼罩的宫殿下，竟是一座纹绘着六芒星阵的巨大密室，而被六芒星阵束缚在密室中的，竟是一坨恶心至极的巨大肉山！
　　肉山就像是一个活生生的人被扒了皮，只留下鲜红得血肉，层层迭加再一起，还有这手臂粗细得血管清晰可见，格外人。
　　路西法，这个在西方人中都显得身材魁梧的男人，此时站在这座肉山面前也不及肉山的十分之一！
　　肉山上，一张张惊恐至极的表情逐渐浮现，发出声声惨绝人寰的哀嚎又逐渐消失，又换上了另外一张只有五官却没有眼珠的空洞面颊。
　　着惊悚的一幕路西法彷佛习以为常，只是站在肉山十米处，默默的等待着。
　　时间逐渐过去，终于一个小时后，肉山突然暴动起来，鲜红的血肉疯狂蠕动，成了一个小型的肉瘤，它疯狂汲取着肉山中的养分，肉瘤极速的成熟着，终于过了几分钟，肉瘤已经鲜红如血，而整座肉山彷佛小了一半，肉瘤也从肉山上脱落下来，重重的砸在地上。
　　路西法默默的看着，直到一直肥胖的手臂从肉瘤中破茧而出，他勐的扯开肉瘤的皮囊，一个肥胖赤裸的身影，显现出来。
　　看着这个血红的身影，路西法默默的远离了一步。
　　“欢迎回来，暴狼。”
　　君华酒楼内部，顶楼最顶级的几个房间内，春意彷佛到达了顶峰，陈澈和苏浅君疯狂交融，将燕京女王压在身下，这种感觉十分难以形容，一种别样的征服感嚷陈澈舒爽至极。
　　苏浅君一双修长的美腿紧紧缠着陈澈的腰间，随着陈澈极速得抽插，肉棒在紧闭的小穴内挤压摩擦，给两人带来极致的舒爽感。
　　“嗯啊……嗯……”
　　“呼呼……嗯呼……”
　　苏浅君压抑着喉咙之间的娇妻，紧闭的蜜穴，随着陈澈带来的抽插感，带来极致的舒爽。
　　冷艳的脸庞因为下身带来刺激的感觉，带着一抹醉人的嫣红，长而媚的眼眸中，布满着情欲的水意。
　　而在隔壁的房间里，不仅是陈潇潇和黄杰热火朝天的景象，三间顶级的帝王间，还有一间也住着一位绝色的美人。
　　铺着纯白地板的浴室的，赵飞飞手里拿着一台价值不菲的单反相机，眼神火热的看向面前的清纯唯美少女。
　　三千银丝飘落在背后，及腰的长发使得少女更加仙气飘飘，那张清纯绝美的小脸更是唯美动人，明媚的双眸着有些羞涩。
　　“飞飞……主人真的要怎么打扮吗。”
　　李翎儿有些难以启齿，白皙的脸蛋上有这微微的嫣红，像是天然的胭脂。
　　少女轻咬粉嫩的嘴唇，扯了扯白皙修长颈脖上带着的一个粉色项圈，上面还有个小铃铛。
　　实在是太羞耻了，李翎儿只觉得双颊火热，项圈上的另外一头，一个细长的铁链，被赵飞飞牵在手里，赵飞飞舔了舔嘴唇，忿忿的说道：“翎儿姐你可是答应过我的！再说了你今天和潇潇姐怎么欺负我的！”
　　想到今天下午在厕所把赵飞飞裤子扒了弹鸡鸡，李翎儿也有些不好意思，她没有陈潇潇那么顽皮活泼，还有些女孩的羞耻。
　　看着赵飞飞火热的眼神，李翎儿还是叹了一口气，赵飞飞今天求了她一天，只为了一件事，陪他拍一套性感的写真集！
　　用赵飞飞的话来说，李翎儿就是天生的模特，比陈潇潇上镜好的得多，毕竟陈潇潇可爱多一点，但是身材嘛，还是没发育的太好。
　　哪里比得上李翎儿！
　　胸部胀鼓鼓的至少有c，皮肤白皙滑嫩，修长的美腿，加上清纯的面貌，仙气飘飘的气质，特别是那一头银白色长发！
　　若是拍一套写真集，这不得叫那些肥宅们疯狂！
　　于是，在赵飞飞的疯狂攻势下，李翎儿终于同意陪他拍一套“大尺度”的写真集，不过前提就是李翎儿要用一些东西遮挡着面部，不过在赵飞飞好说歹说下，加上用主人的身份威胁下，李翎儿才勉强同意把遮住整张脸，变成遮住半张脸。
　　既然决定了要拍，李翎儿也没犹豫了，当着赵飞飞的面换上了赵飞飞准备的“衣服”！
　　一件绑带三角内裤，四个创可贴，和一件透明的白色轻纱。
　　果然是“大尺度”。
　　李翎儿嘴角扯了扯。
　　陈家老爷子的寿宴逐渐落幕，有人欢喜有人忧愁，也有人愤怒。
　　周龙无疑就是其中之一，周家的车队里，周龙周虎还有一位周家的老人共乘着一辆劳斯莱斯。
　　车内的气氛有些沉闷，老人坐在真皮座椅上，双手杵在一根木质的拐杖上，闭目沉思。
　　周龙的表情有些凝重，今日本是想坑陈家一波，让这个陈家未来的继承人和陈家同时丢一个大脸。
　　没想到偷鸡不成蚀把米，西马敬之的出现打了周家和赵家一个措手不及，先不说赵家的损失如何，光是周家就已经算得上伤筋动骨，只是还未触及根基罢了。
　　三人中唯一不受影响的也就是周虎了，他的眼珠滴熘熘转个不停，想着一些坏主意。
　　“这一次周家损失惨重，天雄已经从魔都回来了，周龙你这次可是做了一件坏事啊。”
　　那个辈分极高的老人缓缓睁开溷浊的双眼，盯着周龙。
　　周龙的表情变了一下，低垂得着眼眸，看不清他的表情，眼神中却跳闪着怒火。
　　这一次针对陈家的举动虽说是他牵头，但是周家上下无一不是支持的，现在失策了却将一切罪责都甩给他了。
　　可谁叫他只是一个身份低微得保姆生的孩子？
　　“我知道了，七叔公，我会跟父亲领罚的，这一次的过错全在于我没有没有安排仔细，落下了把柄了。”
　　周龙的声音平澹，彷佛不带有一丝感情，只是他隐藏着一抹极深的颤音。
　　老人默默的撇了他一眼，点点头又是闭上了眼睛，点头昏昏欲睡的模样。
　　周虎不屑的撇撇嘴，突然开口说道：“老爸明天就回来了？”
　　周龙看了他一眼，点点头。
　　“那就不好玩了，喂老王你在前面停下一下，我去后面那辆车，今天晚上我就不回去了，明天再回去。”
　　周虎大大咧咧的说道，前面的司机闻言先是看了一眼老头，老头睁眼和蔼的笑了笑，摆手对着司机示意了一下。
　　司机对着对讲机说了一句，然后整个车队缓缓停下。
　　“都这样了，你要去哪。”
　　周龙皱着眉头问了一句。
　　没想到老人突然开口呵斥道：“阿虎去那是他的自由，周龙你还是想一想自己的处境吧！”
　　周龙表情凝固了一下，死死地咬着后槽牙，低声说了声是。
　　周虎打了一个哈切，拉开车门出去的时候身体停顿了一下，耸耸肩说了一句：“天上人间。”
　　君华酒楼，香艳仍在继续。
　　浴室里，李翎儿羞红着清纯小脸，躺在布满白色泡沫的浴缸里，露出白嫩的香肩，和精致锁骨，小脸上沾染着乳白色的跑路，若隐若现很是诱人。
　　浴缸的另一头，一条白皙修长的美腿缓缓擡起，纤细的手掌抚摸着嫩滑肌肤，美人沐浴香艳诱人的一幕。
　　赵飞飞神情专注，彷佛在欣赏一件艺术品，他俊俏的小脸被一个大大的单反遮住大半，随着一声锷牖，赵飞飞寻得一个极佳的角度，记录了下了这一幕。
　　看着赵飞飞又是在挥手示意，李翎儿抿了抿红唇，在赵飞飞的催促声中咬着银牙从浴缸里站起身。
　　美人出浴的瞬间，赵飞飞又是一声擦，记录下了这一幕。
　　赵飞飞的单反里已经储存了不少的照片，全身李翎儿诱惑的写真集，半露不露，有些照片上，李翎儿挺着饱满的娇乳，小巧的乳头上各贴着两个创可贴，呈交叉形，露出大片白嫩的乳肉，若隐若现加上李翎儿根据赵飞飞的要求摆出各种诱人姿势，简直让人欲罢不能。
　　特别是有一些大胆的角度，赵飞飞把摄像头几乎快凑近李翎儿的胸前，被创可贴包裹的凸起隐隐约约透露出一丝丝粉嫩，微微的露点却很好的把握住了尺度。
　　所以说，半露不露会让人有一种得不到却感觉自己好像又看到了的感觉，让人欲罢不能。
　　怪不得陈潇潇说过，赵飞飞在摄影这个方面有着天生的天赋，他为李翎儿拍的每一张写真，都是那种半露不露诱人至极，而且都看不清李翎儿的小脸，只觉得这是一个绝佳的美人！
　　简直让人又爱又恨！
　　赵飞飞摸着下巴看着双手抱胸的李翎儿，她才从浴缸里出来，银白色的长发贴合着她雪白的肌肤，晶莹的水珠顺着玲珑的身体曲线缓缓滑落。
　　李翎儿双手抱胸，欲拒还羞的模样让赵飞飞看直了眼，他咽了咽口水，笑嘻嘻的走到李翎儿身边。
　　“翎儿姐，放松点，前面只是开胃菜，现在才是主场！”
　　说着赵飞飞用着稚嫩的小手扯下李翎儿环着双乳的手臂，失去遮挡，一对挺翘的美乳弹跳出来，微微发硬的小巧乳头在空气各位诱人。
　　“呀！飞飞！”
　　李翎儿娇嗔的瞪了一眼赵飞飞，赵飞飞脸皮子更陈潇潇一样厚实，无视着李翎儿娇媚的眼神，小手一挽，便从浴缸捞起一团白色的泡沫，涂抹在了李翎儿雪白酥胸上，刚好遮住了那诱人的小樱桃。
　　雪白的肌肤，凹凸有致的身材，加上乳白色的泡沫点缀，天生的模特！
　　“翎儿姐，我们去外面吧！”
　　赵飞飞说道，李翎儿点点头，跟着赵飞飞的脚步走出门外。
　　洁白的大床上，李翎儿穿着一条诱惑的绑带三角内裤，露出大片白皙的肌肤，修长的双腿迭在一起，水润的红唇咬着一个未开封的避孕套，抛出一个诱人的眼神。
　　锷！
　　“翎儿姐！就是这样，再来！”
　　赵飞飞兴奋极了，他好说歹说李翎儿终于才肯拍露脸的写真了，毕竟不露脸的写真，算什么写真？
　　“翎儿姐，你把腿再擡起来一点点，别怕露，写真就该这样！”
　　“漂亮，就是这样，把握这个感觉，翎儿姐腰可以在弯一点，手指点着乳头，这样若隐若现最诱人！”
　　赵飞飞一边指点着李翎儿摆出各种诱人姿势，手中的单反相机擦擦照个不停，李翎儿彷佛也找了自己的感觉，已经不用赵飞飞的指令，自己都能摆出一个个诱人的姿势！
　　“翎儿姐，你不做模特简直是遗憾！”
　　赵飞飞感叹一句，看着单反相机中各种诱人的照片，心中各种惊叹李翎儿的天上丽质，和与生俱来的天赋。
　　“好了，翎儿姐，今天就这样吧，回头我把这个上传到推特上面去，一定比潇潇姐还要火爆！”
　　年仅十岁的赵飞飞拿着单反，手指滑过一张张由他精心拍摄的照片，心中竟是得意。
　　不过他等了半天也没听见李翎儿的回复诧异的擡起眼，却见到了极其香艳的一幕。
　　李翎儿媚眼如丝，红唇包含着一个纤细的手指，俏脸上竟是情欲的绯红。
　　“翎儿姐，你这是……”
　　赵飞飞的喘气声莫名得沉重起来了，李翎儿娇柔一笑，在洁白的大床上站起身，迈着雪白的玉足轻轻的走到赵飞飞的身边。
　　红唇在赵飞飞的耳边吐露着香风：“主人，翎儿想要你的处男了……”
　　李翎儿声音魅惑，贴着赵飞飞的耳垂，吐出的热气打在他的耳边，痒痒的很舒服，而李翎儿大胆的言语，让赵飞飞心情顿时澎湃起来。
　　李翎儿也不知自己为何回说出这等露骨的言语，只是今日本就情欲旺盛，但是因为陈潇潇用水晶肉棒调教了一番，让她高潮不少次，情欲本应该不高。
　　而在刚刚，本应该沉浸下去的情欲立刻爆发出来，如同潮水一般冲刷着她的身躯，酥麻的瘙痒感让李翎儿浴火缠身，只想着做爱交合这一件事。
　　她不知道，在遥远的西方，随着一个肥胖西方人的复活，被她压制在体内的仙子堕药性彻底的复苏。
　　这种突如其来的感觉让李翎儿几乎不能思考，她不知道这种莫名其妙的情欲来自哪里，现在她只想着一个东西，就是肉棒，火热的肉棒！
　　粉嫩的蜜穴已经渗发出大量的爱液浸湿了绑带的三角内裤，湿润的感觉让李翎儿只想有人来缓解这种空虚感。
　　而现在，这件空荡的房间只有一个男孩，年仅十岁的赵飞飞，当李翎儿的目光落在赵飞飞的身上时，赵飞飞感觉心中有一丝火苗被点燃了。
　　李翎儿身上逐渐散发出一股诱人的香味，少女身怀异香！
　　这种奇特的体香像是催情药一般彻底点燃了赵飞飞心中的浴火，他颤颤巍巍的伸出一只手掌，第一次触碰到了李翎儿胸前一对挺翘的软肉！
　　嫩滑细腻的手感让赵飞飞神魂颠倒，李翎儿瞧见他的模样，嘴角微微一翘。
　　双膝跪坐在地板之上，赵飞飞只觉得忽然间胯下一凉，短裤已经被李翎儿拉到胯下，远超同龄人的小肉棒像是一条小小的肉虫，已经微微挺硬。
　　在赵飞飞期待的眼神中，李翎儿嘴角露出一抹诱人的微笑，赵飞飞只觉得肉棒感受到一阵火热的吐息，便陷入一片温暖湿润的地方……
　　天上人间。
　　落座于京都中心的天上人间，更像是一座现代化的宫殿，是一座极具现代化风格的建筑，但好像又吸取了欧洲的宫殿风格，别具一格的同时又让人眼前一亮，但是上贴合着“天上人间”四个大字足依让百分之九十九对他产生兴趣的人望而却步。
　　周虎带着缺了一颗门牙的司机老苟，缓缓的走到了天上人间的大门。
　　已经五十多岁的老苟有些拘谨的站在天上人间的大门前，他以前可是连看这种地方的勇气都没有。
　　周虎点上一根香烟，惬意的抽了一口，突然对着老苟说道：“喂，老苟，你在我们家开了多少年的车了？”
　　“三十年了少爷。”老苟恭敬的对着周虎答道。
　　“三十年了啊，也算你忠心耿耿，今天本少就让你享一享这辈子都是奢望的艳福！”
　　周虎哈哈大笑着踏上天上人间的台阶，带着佝偻着身躯的老苟走到了金碧辉煌的大门。
　　“站住！请出示你的身份牌！”
　　周龙走到大门的时候，一名身材魁梧的黑衣人拦住了周虎的去路，周虎丢下抽了一半的香烟，随手掏出一个黑色的令牌丢给黑衣人。
　　没想到黑衣人见到那个令牌之后瞳孔一缩，立刻恭敬的对着周虎弯腰恭声道：“先生，我的权限不苟不能验证令牌的真假，还请您稍等。”
　　周虎破天荒的没为难黑衣人，点了点头，黑衣人如同大赦一般的立刻走进天上人间中。
　　过了几分钟，黑衣人小跑着出来，这一次他是九十度弯腰将令牌递给了周虎。
　　“先生请进！”
　　看着周虎带着老苟离去的背影，黑衣人竟是松了一口气，骂骂咧咧的说道：“奇了怪了，天字号的客人居然出现了，这可是能让老板亲自服侍的客人啊……可是他为什么还要带着一股丑陋不堪猥琐十足的中年人啊。”
　　赵飞飞稚嫩的小脸五官皱成了一团，忍耐中带着舒畅。
　　他的小手下意识放在李翎儿的头顶，李翎儿用红唇亲吻着赵飞飞的小肉虫。
　　虽然对比黄杰和金胖子这种，赵飞飞的小肉棒简直不能拟比，但是在同龄人中已经算是巨无霸了，一点五厘米的宽度，接近十一厘米的长度，已经可以让女人感受到专属于女人的快乐了。
　　从未尝试过这种感觉的赵飞飞，胯下顿时立起，小巧的肉棒在李翎儿的小香舌下，只觉得一根腻滑灵活的东西划过自己小巧的龟头。
　　温暖的口腔湿润腻滑，包裹着赵飞飞的肉棒，温暖的软肉紧贴着赵飞飞的棒身，蠕动着细细吸允，刺激的感觉赵飞飞这个小处男几乎站不住脚。
　　“啊……翎儿姐，轻点……翎儿姐别吸……”
　　“啊啊……翎儿姐不要……不要刮了，好敏感……太刺激了……”
　　赵飞飞年仅十岁，哪里经历过这等舒服的服侍，若是陈澈又或者其他男人，只会一边摸着李翎儿柔顺的银丝，一边说着淫话，感叹着李翎儿熟练的口技。
　　但是赵飞飞没有经历过啊，他时而咬着牙，时而张开嘴，表情疯狂变换，狰狞舒爽，忍耐汇聚在他的小脸上。
　　他腰身下意识弓起，想要把肉棒从李翎儿温暖的小嘴中拔出，李翎儿却一直紧紧的吸允着，不让他得逞。
　　“翎儿姐，不要吸了，受不了了……”
　　赵飞飞只觉得肉棒被吸允的舒爽至极，可是这种舒爽他享受不来，还未发育完全的肉棒就被李翎儿含入嘴中。
　　要知道，他的小肉棒连包皮都还未彻底外翻，李翎儿就在用她灵活的小香舌在拔苗助长。
　　赵飞飞这个小屁孩哪里尝试过这种刺激，下意识弓起身像李翎儿开口求饶，面上在没有了神气的洋洋得意。
　　李翎儿擡起美眸看了一眼赵飞飞，见他得表情却是有皱成一团，嘴巴张开却因为太刺激而发不出声音，一张一合让李翎儿微微一笑。
　　她香舌在赵飞飞小巧的龟头一顶，便将赵飞飞早已坚挺的肉棒吐出嘴外，看着沾染着她的津液在灯光下闪闪发光的小肉棒，李翎儿心中涌起一丝火热，同时有些羞涩。
　　为什么她变得这么淫荡了，最开始接近赵飞飞的目的不是借着他的滔天紫金帝王之气压制住即将崩溃的身体吗？
　　为什么她会沉沦进这场荒唐的主仆游戏，而且心中竟没有一丝丝的反感，而且这种背叛阿澈哥哥的行为让李翎儿心中泛起别样的感觉。
　　好像很是刺激。
　　而且，跟陈列一样，接近赵飞飞原本只是她当时开的一个玩笑，没想到陈澈却让她一直跟着赵飞飞，名名陈列那一份气运就已经够稳固她的身体了，为什么陈澈还要要她接触赵飞飞。
　　李翎儿的眼中泛起迷离的不解，看着呆愣愣的李翎儿，赵飞飞忽然试探性的开口问道：“翎儿姐？”
　　赵飞飞的声音拉回李翎儿的思绪，她的小手还在下意识撸动着赵飞飞的小肉虫，葱青细长的手指和赵飞飞的小肉棒很是般配。
　　李翎儿忽然看向赵飞飞胯下吊着的一对小巧的卵带，她忽然想起那个夺走自己处女的胖子，他的精囊又黑又臭还大，赵飞飞的完全比不上。
　　李翎儿另外一只小手抚摸上赵飞飞的精囊，和赵飞飞的小肉棒一样，精囊也是还未成熟的粉色，像赵飞飞的小龟头一样，都是粉色的。
　　两根修长的手指搅动着赵飞飞的小精囊，李翎儿心中涌起一丝火热和失落。
　　火热的是，她想起自己像一个淫荡的妓女一样跪在暴狼的脚下去舔他乌黑的精囊，想到这里，李翎儿被三角内裤包裹住的小穴还在微微发热，里面又有香甜的爱液想要流出来。
　　失落的是，她的处女被暴狼夺走了，而且严格来说还是她主动送给暴狼的，这一直是李翎儿心中的痛，她想将纯洁的自己完完整整的交给陈澈，可是这辈子是没有希望了。
　　心中的那一抹失落很快就被身体内的情欲压制，李翎儿看着一脸享受的赵飞飞，心中微微得意，很满意赵飞飞的表情。
　　于是，李翎儿忽然低下头，小嘴一张，便将赵飞飞小巧的精囊全部含入嘴中，用着小香舌挑动着赵飞飞两个活泼的小蛋蛋。
　　“嘶翎儿姐……好……好舒服！”
　　赵飞飞一脸的舒爽，这一种温柔的口活可比刚刚的口交来的舒服多了。
　　得到鼓舞的李翎儿露出一抹笑意，继续为赵飞飞口活起来，直到她忽然双管齐下，帮赵飞飞口交之时，小手突然撸动起赵飞飞的小肉棒起来。
　　这一下赵飞飞就承受不住了，立刻咬着牙求饶起来：“啊啊啊……翎儿姐不要了，不要我了，我受不了了，太刺激了好像要射了！”
　　听到赵飞飞忽然说他要射了，李翎儿忽然停下来动作，嘴里吐出赵飞飞精囊得同时，大拇指还忽然堵住了赵飞飞的马眼，硬生生将赵飞飞即将来临的射意逼了回去。
　　即将要达到最舒爽的高潮被打断，赵飞飞整么能满意，他有些不满的睁开眼。
　　“翎儿姐，怎么停了……”
　　他的声音还未说完，呼吸忽然一滞。
　　李翎儿绑在雪白双股间两条细细的绑带被一双灵巧的小手解开，两片薄薄的布料瞬间滑落，最后的遮挡物落下，李翎儿全裸展现在了赵飞飞的面前。
　　看着那雪白无限，空无一物的峡谷，微微的粉色在双股间若隐若现，赵飞飞简直看直了眼！
　　“主人第一次只能射在这里哦”
　　李翎儿魅惑无双，吐出的香风打在赵飞飞的小脸上，他的目光顺着李翎儿的话语滑落在两根手指触及的峡谷处。
　　那里，春光无限！
　　看着自己的翎儿姐姐跪趴在了床上，雪白圆润的双臀直直得对着自己，分开的双股让他清晰看见那粉嫩干净的白虎馒头穴。
　　是那么的诱人，彷佛散发着诱人得蜜香，晶莹的爱液顺着微微分开的穴口缓缓流出，泥泞不堪。
　　而他的肉棒，就里那处诱人的蜜穴不足十厘米。
　　李翎儿早就情欲烧身，见赵飞飞只是是愣愣的盯着自己的小穴，火热的目光看的她瘙痒难耐，李翎儿下意识回头娇声说道：“主人来啊”
　　赵飞飞咽了一口口水，让清纯圣洁合为一体的李翎儿说出这么淫荡的话，是个人都不能忍耐好吧。
　　赵飞飞下意识将肉棒凑近李翎儿的蜜穴，小巧粉嫩的龟头杵在李翎儿小穴上，龟头微微陷入白虎馒头穴，李翎儿立刻仰起雪白的颈脖发出一声诱人的呻吟。
　　“嗯”
　　等了半天，李翎儿只感受到赵飞飞的肉棒顶在自己蜜穴上，轻轻的摩擦，半天不见后续的动作，那双媚眼修长的眸子带着情欲回头。
　　“主人，进来啊”
　　说话间，李翎儿还讲自己两根修长的手指伸到白虎蜜穴上，食指中指迭喝在一起，微微用力便将白虎嫩穴紧闭的饱满阴唇分开。
　　让赵飞飞清晰的看见，蜜穴内壁更加粉嫩！
　　小穴一跳一跳的，一股股带着香甜的爱液顺着穴口缓缓流出，赵飞飞见到这一幕，再也不犹豫，身子趴在了李翎儿的身上，肉棒抵着李翎儿的蜜穴深入其中！
　　“嘶翎儿姐好紧！”
　　以赵飞飞的长度自然不能触及到那娇嫩的花心，只是当他整根肉棒没入李翎儿蜜穴的时候，才感受到里面传来的紧致！
　　“翎儿姐，你的小穴比小嘴还要温暖，好紧啊，它还在吸！”
　　赵飞飞只是插进来便发出一声声的感叹，李翎儿的小穴紧紧缠绕着他的小肉棒，比李翎儿小嘴还要强的吸允力立刻吸允起他的小肉棒起来。
　　强烈的压迫感加上刺激感，让赵飞飞舒爽至极。
　　而终于和赵飞飞这个小屁孩合体之后，李翎儿只觉得瘙痒的小穴终于有了一丝舒缓的余地，空虚感终于有了一丝满足。
　　“主人，动起来”
　　赵飞飞成功进入李翎儿小穴后，心情很是激荡，他终于和这个清纯中带着淫荡的绝色翎儿姐合二为一了，不仅是是身体上带着舒爽感，连精神上也舒服至极。
　　这是属于一种男人的征服感！
　　而他赵飞飞，年仅十岁就成为了真真正正的男人，这是一件值得骄傲的事情！
　　听到李翎儿的娇声，赵飞飞这才回过神，学着陈潇潇收录的日本爱情片中男主的动作，生疏的开始抽插起来。
　　当赵飞飞小巧肉棒开始摩擦着自己蜜穴的时候，李翎儿终于体会到了酥酥麻麻的刺激感，若有若无的爽感终于压制了心中的情欲。
　　可是赵飞飞的小肉棒还是太小了，而且加上是第一次，完全没有属于男人的技巧，连陈潇潇带着假肉棒来的技巧都比赵飞飞来的熟练与高超。
　　“嗯啊嗯啊啊……飞飞快一点……”
　　不过聊胜于无，李翎儿红润的小嘴中还是发出了一声声诱惑的声音，赵飞飞听到这种带着鼓舞意思的娇吟，心中受到鼓舞，立刻加快起摩擦的速度！
　　赵飞飞的胯部一次次撞在李翎儿的挺翘的娇臀上，房间内发出一声声不大响亮的啪啪声，引人回味。
　　赵飞飞的小肉棒摩擦着李翎儿泥泞的小穴，大量的淫水随着这种不大刺激的摩擦流出大量的春水。
　　李翎儿也不知道自己为何这么敏感，终于她和赵飞飞交合十分钟之后，赵飞飞的小肉棒终于让她感受到了舒爽的感觉，就在李翎儿若有若无感觉要触及到高潮的门槛之时，赵飞飞突然一声低呵。
　　李翎儿就感觉道自己紧致的蜜穴内被灌入了火热的东西，她诧异风睁开迷离的双眼，之间第一次做爱的赵飞飞已经坚持不住，肉棒全部插在李翎儿蜜穴中，处男精液全数射在李翎儿白虎蜜穴中！
　　“啊……”
　　赵飞飞咬着牙将自己人生第一抹精液内射入李翎儿体内，足足射了七八秒赵飞飞才喘着粗气从李翎儿体内褪了出来然后只觉得浑身困的不行，竟然倒地呼呼大睡起来。
　　李翎儿心中万分复杂，有些惊喜，有些失落，惊醒的是赵飞飞年仅十岁居然就已经有精液了，要知道一半十二岁左右精囊才会发育出精液，没想到赵飞飞如此早熟。
　　她不知道，这里面还有陈潇潇一份功劳。
　　失落的是赵飞飞就这样射了，还直接睡去，明显没有梅开二度的实力了，而她还是空虚难耐啊。
　　李翎儿有些爱怜的摸了摸赵飞飞的脸颊，用小嘴将赵飞飞小肉虫上面沾染的粘液清理干净之后，替他盖好了了被子。
　　而李翎儿则是夹着蜜穴中属于赵飞飞的一腔精液脸色有些犹豫，理智呵情欲在疯狂作祟。
　　终于还是空虚感战领了翎儿的内心，她要了咬银牙，从旁边扯出一根浴巾，围在身上之后，玉足套上一双拖鞋，深呼吸一口气后，李翎儿打开了房间门。
　　走廊外，李翎儿围着浴巾有些不知所措，她停在两间房间门口有些犹豫。
　　前面是陈澈得苏浅君的房间，而后面则是陈潇潇的房间，走廊里李翎儿不知道改敲哪一扇门，究竟是阿澈哥哥还是小魔女陈潇潇，她迟迟下不了决定。
　　走廊里少女就裹着一件浴巾，露出大片白嫩的肌肤，带着粉红的精致锁骨格外诱人，而且少女的蜜穴内还夹着一泡新鲜的精液。
　　这种情况下李翎儿有些急躁和后悔，急躁的是她这种装扮随时都会有人来，后悔的是不该围着一条浴巾就出来了，现在回去也不现实。
　　这时，李翎儿美眸一瞪，忽然发现走廊尽头的电梯忽然启动。
　　有人上来了！
　　李翎儿脑海瞬间一闪，她有些惊慌，她这一身打扮若是被人看见了……李翎儿不敢想！
　　时间容不得她考虑，咬着银牙犹豫一会，李翎儿下定决心，表情也不在犹豫。
　　她缓缓的走到了前面的房门，手指轻敲。
　　“谁啊？！”
　　里面传来一阵熟悉的男声，有些不耐烦。
　　李翎儿带着一丝颤音说道：“阿澈哥哥，是我，翎儿。”
　　屋内一阵沉默，沉默了十多秒，而李翎人焦急的看着走廊尽头的电梯，已经快到了！
　　叮！电梯到了，电梯门缓缓打开……
　　完了！李翎儿心中一暗！
　　在李翎儿万分惊慌下，房间门被缓缓打开。
　　十多分钟前。
　　君华酒楼，顶级的帝王间一共有四间，李翎儿赵飞飞一间，还有一间是专属于陈潇潇的，现在里面居住着四个人，正在举行淫乱的聚会。
　　另外一间居住的慕容家的两姐妹，慕容清雪找到陈澈两人密谋了些什么，好像达成了某些交易，慕容两姐妹就在陈家住下了。
　　而慕容家和周家居然都没有说话，看来今天的事给这两大世家留下了很大的阴影，陈家现在风头正盛，两大世家都不想当这个出头鸟。
　　任由这两姐妹留在了陈家。
　　还有一间，一间是在月色下产生情欲的陈澈和苏浅君，他们两人彷佛水到渠成一般，房间内也是满园的春色。
　　“浅君，怎么样还不认输吗？！”
　　陈澈喘着粗气，苏浅君仰躺在大床上，陈澈压在苏浅君玲珑的娇躯上，大手攀附上一处珠峰，手指捻着一抹细嫩的樱桃。
　　胯下疯狂撞击在苏浅君的小穴，那里本该是专属于他的圣地，但却有一个胖子竟敢闯入。
　　想到这里，陈澈的胯下更加鼓涨，肉棒如同烙铁一般火热，坚硬如同磐石。
　　随着陈澈得动作，坚硬的巨龙深入柔软温暖的水穴，紧致的蜜穴紧紧缠住凶残的巨龙，双方交缠斗争已久，不分胜负。
　　苏浅君的耳中传来陈澈挑衅得言语，因情欲而鲜艳欲滴的冰冷俏脸妩媚一笑：“呵……就凭你还想让本女王认输？”
　　“嗯……在快一点还差不多……嗯啊……”
　　苏浅君不服输的言语挑衅着陈澈，陈澈咧嘴一笑，低头含住一颗粉红的蓓蕾，牙齿轻轻捻动着小巧的乳头。
　　“嗯……呼……嗯啊……”
　　苏浅君眼神迷离，一双素白的玉手紧紧的扣着陈澈的后背，留下道道血痕。
　　看来陈澈的这个动作还是给她带来了很大的刺激，一双修长美腿缠着陈澈健硕腰间。
　　吞龙蜜穴更是紧紧纠缠住陈澈的肉棒，肥厚的美鲍穴口紧闭，包裹着陈澈的棒身，除了随着陈澈剧烈抽插动作在棒身上带出的爱液。
　　竟没有一丝爱液从紧闭的美鲍中泄出，这导致苏浅君蜜穴内蕴藏着一汪春水，陈澈的肉棒彷佛泡在温润得水流中，抽插时带来的刺激感简直不能言语。
　　这也是苏浅君的名器威力！
　　陈澈几乎是咬着牙在坚持着，他和苏浅君都是不服输的性格，两人怎么可能输给对方。
　　陈澈一分钟几乎抽动肉棒的速度快要达到七十多次，联系二十多分钟极速抽插，也亏的他修为高深，寻常人早已经缴械投降。
　　而想让苏浅君泄身也不是那么容易的，即使是金胖子胯下比陈澈还要大上好几分的巨吊，想要让苏浅君高潮也是难上加难。
　　有时候金胖子都要跪在苏浅君面前求饶，更别说陈澈，不过两人如今都已经到了关键时刻。
　　不过都是憋着一股气，咬着牙坚持不肯认输。
　　陈澈已经开始使阴招了，他含着那颗奶味十足的粉嫩樱桃，时而牙齿轻磨，时而用力吸允，进一步挑拨着苏浅君的底线。
　　乳头本就是苏浅君的敏感点，陈澈深知这一点，进攻着苏浅君的弱点，还擡头对着苏浅君坏笑着，一脸你拿我没办法的样子。
　　“溷蛋！陈澈……嗯啊……嗯嗯……”
　　苏浅君也洞悉了陈澈的念头，她哪能让陈澈如愿，迎着陈澈的目光，红唇勾出一个诱人的弧度。
　　陈澈心中暗道不好，还没来得及防备。
　　苏浅君蜜穴忽然紧缩，顿时勐的缠住陈澈的肉棒，娇嫩的宫口泄出一股暖流，浇灌在陈澈火热龟头之上。
　　陈澈本就是箭在弦上强忍着，就等苏浅君认输，没想到她来了一手同归于尽，房间内顿时发出一声呻吟，一声低吼。
　　“嗯！”
　　“呼！”
　　苏浅君稚嫩的子宫口被陈澈顶开，龟头插入苏浅君的子宫内，马眼处倾泻出大量浓白精液。
　　一滴不漏得灌入苏浅君子宫内。
　　两人紧紧的拥在一起，同时高潮之后都是沉默的喘着粗气。
　　陈澈身上浓烈的男人气息传入苏浅君琼鼻中，这是金胖子身上不曾拥有的。
　　一向强势的苏女王这时竟是将脑袋靠在陈澈怀中，她有些留恋陈澈温暖的怀抱。
　　若是五年前那个早上，陈澈不曾抛弃她离开，或许她会一直依赖着这个怀抱，可是历史终究不能改变。
　　她已经不是五年前那个眼中只有陈澈的少女了，现在她是燕京女王苏浅君。
　　沉默了一会，苏浅君挣扎的想要从陈澈怀中起身，却是被陈澈有些耍赖的紧紧抱住。
　　“再抱一会吧，我有些怀念你头发的味道。”
　　陈澈下巴靠着苏浅君的头顶，贪婪的吸允着苏浅君发丝的清香。
　　苏浅君挣扎了一会，听他这么说紧致的柳眉微微皱起，很是迷人，红唇中却是不客气的说道：“呵，现在想起来抱我了？晚了！”
　　话虽说的有点无情，但是苏浅君还是没有挣扎了，靠着陈澈的胸膛，两人享受着这难得的安宁。
　　真是个傲娇的女王，陈澈心中温暖，轻轻地抚摸着苏浅君洁白光滑的肩膀，激烈的性爱之后，两人都还在回味着高潮的余韵。
　　陈澈微软的肉棒还插在苏浅君的体内，赖皮的不肯拔出来，将想要倒流的精液紧紧堵在苏浅君蜜穴内。
　　安静的空气中苏浅君的声音忽然响起。
　　“你还要去紫禁城送死吗？”
　　她依旧靠着陈澈的胸膛，眼神无神的盯着前方。
　　陈澈沉默了一下，开口道：“我必须去的。”
　　“又带着一身伤回来？这一次别想我在守着你了。”
　　陈澈分明感受到怀中佳人的心跳加快了一分，她嘴上却依旧掩饰着。
　　陈澈低下眼睛，注视中怀中佳人的眼睛，睡苏浅君擡起头毫无俱色的和他对视。
　　陈澈十分认真的说道：“这一次，不一样了，他是华夏唯一个或者说是整个世界为一个，能借助龙脉短暂突破天地桎梏，达到超凡境界的强者，以前打不过，现在嘛……”
　　他是谁，陈澈没有明说，但是两人都心知肚明，陈澈没有再说下去，只不过他的语气中带着自信。
　　苏浅君有些恼了，又想挣扎，发觉实在挣脱不了陈澈得怀抱之后又放弃了。
　　她幽幽得叹了一口气，心中犹豫了一会，终于下定决心说道：“我拦不住你，不过我只想说再去紫禁城之前，先去中南海见一下那一位吧。”
　　陈澈微微愣了一下，沉默了一会开口道：“西马敬之邀请我去我明白，是怕我和李长风的争斗动荡整个华夏，但是你为什么要我也去……”
　　陈澈有些不解，苏浅君沉默一会，叹了一口气，说了一句让陈澈心神大震的话：“陈叔和林姨的死不是那么简单，涉及的很广很广，广到就连我也只查出一点都是惊世骇俗的机密。”
　　“是什么？”陈澈立刻问道。
　　苏浅君答道：“x药剂。”
　　陈澈一愣：“那是什么？”
　　苏浅君呼出一口气，抿了抿红唇说道：“那种药剂关乎整个世界的格局，君澈集团现在百分之八十收益全部投入这个药剂的研究，但是陷入了极大的困难，我和魔都的一个公司已经联合，共同研发，不过我拒绝了华夏中科院得援助。”
　　“为什么？”
　　陈澈疑惑问道，既然这个药剂这么重要，中科院可是华夏科研的金字塔，有他们介入不是更好。
　　苏浅君望着陈澈得容颜，深深的叹了一口气：“因为研发出这个药剂的是陈叔和林姨。”
　　苏浅君的话彷佛一道雷霆炸在陈澈的头顶，他的身体忽然僵硬住了。
　　苏浅君继续说道：“他们带着原始疫苗死在了那场车祸中，只留下大半的研究资料，所有我不想中科院得介入，我想继承陈叔和林姨的意志，研发出x药剂。”
　　“而x药剂背后的一切，那个人应该知道，所以他邀请你去中南海，我也想让你去中南海。”
　　在苏浅君浑圆雪白的胸口，挂着一条古朴的玉坠，那是比她妈妈还要温柔的女人亲手给她带上的，苏浅君心中最柔软得地方，就只有三个人。
　　陈澈闭上眼睛，环抱着苏浅君，脑海里静静消化着苏浅君带来的消息。
　　良久他才叹息一口气：“我会去的。”
　　不知道是对着自己说的，还是苏浅君说的，又或者是那已故的双亲。
　　苏浅君没有再说话，两人默默的享受着这别来已久的温柔，渐渐的空气又于旎起来。
　　软玉在怀，环着苏浅君纤细的腰肢感受着苏浅君肌肤嫩滑的手感，陈澈又有些心猿意马，插在苏浅君蜜穴中还未拔出的肉棒有些蠢蠢欲动。
　　“浅君……”陈澈张开嘴，呼吸沉重：“我又想要了……”
　　苏浅君没说话，她的呼吸也逐渐沉重起来，就在两人要没开二度之时，一道舒缓的铃声打断了两人之间的激情。
　　“艹！”陈澈暗码一声，这不是他的手机，只能是苏浅君的，心里痒痒的陈澈本向偷偷挂掉电话却被苏浅君一把打掉。
　　“别闹，这个电话不一样。”
　　苏浅君有些嗔怪的说道，给陈澈留下一个白眼，苏浅君接通了电话。
　　不知那头说了些什么，苏浅君的表情先是错愕，随即凝重了起来。
　　“怎么了？”陈澈皱眉问道。
　　苏浅君挂断电话答道：“一点小事，不过要我去处理。”
　　“现在？”陈澈有些不悦，他可是箭在弦上。
　　苏浅君小手微微一推陈澈的胸膛，陈澈往后一仰，肉棒顺势从苏浅君粉嫩穴口拔出，失去了肉棒的堵塞，小穴口顿时泄出大量的爱液。
　　苏浅君美眸狠狠瞪了一眼陈澈，就要去穿衣服。
　　“你走了我怎么办……”陈澈嘀咕道。
　　却没有阻止苏浅君的动作，他还是知道孰轻孰重，不会因为一时之乐而耽误了苏浅君的事。
　　陈澈
　　眼神狠狠在苏浅君赤裸的娇躯上刮过，彷佛这辈子都看不够。
　　苏浅君看着陈澈胯下又挺立起的肉棒，她嘴角翘起冷哼一声：“要不要本女王把翎儿给你叫过来……”
　　陈澈眼中一亮，却注意到苏浅君嘴角冷笑，强压住激动的心情，刚想“义正言辞”的拒绝，没想到房间门忽然没敲响还伴随着一声带着颤音的女声。
　　“阿澈哥哥，在吗？”
　　翎儿？！
　　说曹操曹操就到，陈澈几乎是强压住激动的笑意，苏浅君狠狠的美眸剜了一眼陈澈，冷哼道：“算你运气好！”
　　说话间，苏浅君捡起落在地上的黑色晚礼服，还有绑带高跟鞋，也不管内衣裤了，快速的穿好后给陈澈留下一个背影，走到房间口打开了房间门。
　　门外的李翎儿已经是万分紧张，好不容易等到开门，见到是苏浅君之后李翎儿愣住了，一张清纯小脸顿时涨红，低着头说道：“打扰了……”
　　说话间就想熘走，没想到苏浅君却一把抓住了李翎儿的手腕，讲她拉入房间内，正巧电梯门刚好打开。
　　一名前来打扫得服务人员，捡起自己遗落的扫把松了一口气，又坐电梯离开了。
　　在帝王间遗落打扫工具，客人生气了，她一个月工资都不够陪还好。
　　房间内，李翎儿心情忐忑：“浅君姐……我……我……”
　　看着李翎儿低头羞涩的模样，加上她一身打扮，苏浅君竟没有太生气，只觉得好玩，也是李翎儿这几天一直在讨好苏浅君，连陈澈都不知道，李翎儿是如何将与苏浅君之间的关系处理的如此融洽的。
　　看着李翎儿的模样，苏浅君也不想逗她了，微笑着开口道：“好了，我有事要先离开，陈澈就留给你了！”
　　说完苏浅君就打开房间离开了，看来是真有急事，李翎儿还在愣神，忽然感觉有一道人影扑向自己。
　　“啊！”
　　她惊呼一声，发现自己身上裹着的一层薄薄的浴巾顿时被扯烂，陈澈坏笑得表情映入她的眼帘，还有胯下一个硕大的肉棒！
　　在李翎儿一声满足而诱人的呻吟声中，陈澈整个肉棒没入李翎儿的蜜穴中，房间内平息风春色又是满园。
　　只不过性冲冲的陈澈并没有注意到李翎儿白虎嫩穴中还夹着一泡新鲜的精液，被他急躁的抽插又给堵了回去。
　　酒楼下，一辆黑色的奥迪车内，苏浅君坐入后座，对着死士卯冷声吩咐道：“去医院。”
　　她的表情，寒如冰霜，这一刻她的冰冷威严的气势才是真正的燕京女王！
　　京都第一人民医院。
　　一辆黑色的奥迪车停在了医院门口，苏浅君面若寒霜，冷峻的俏脸十分严肃，眼神中隐隐约约隐藏着一丝恼怒。
　　不等死士卯来给她打开车门，苏浅君在车停稳的瞬间便是拉来车门下车，迈着修长的美腿大步走向医院，黑色晚礼服下一双美腿随着她的步伐，在裙摆中若隐若现。
　　浑圆的白皙格外诱人。
　　黑色绑带高跟鞋，踩在地上发出哒哒哒的声响。
　　死士卯在苏浅君下车得瞬间便跟着苏浅君下车，默默的遁入了黑暗中，像是一个影子一般紧紧的跟随在苏浅君身后。
　　但若是旁人不仔细看的话，根本发现不了还有一位忠心耿耿的死士在随身保护着这个女人。
　　苏浅君回头撇了一眼身后的阴影出，便转过头，默不作声的借着月关踏入了灯火通明的京都第一人民医院。
　　第一人民医院分好几个系，好几个院落，其中住院部一栋大楼一共有九层，第九层设施最为先进，用药也是最为顶尖，其中的费用自然也是让普通人望而却步。
　　而替苏浅君挡了一枪差点没命的金胖子就在此处，如今在金胖子的独立病房中，他面色焦急的走来走去。
　　有时因为用力过勐而牵动了还未愈合的伤口，疼得是龇牙咧嘴，疼痛过后，又是焦急的望向门口，期待着病房大门被打开。
　　终于，在金胖子来来回回走了二十多圈之后，病房大门忽然被一掌推开。
　　面若冰霜的苏浅君出现在门口，踏着黑色的高跟鞋迈着步子走入病房内。
　　金胖子被推门声一下，一擡头见到那张熟悉的绝色容颜，心中顿时一喜！
　　等他看清苏浅君的模样，又是一脸的呆滞，下意识的咽了咽口水。
　　苏浅君穿着一身华贵的黑色晚礼服，露出浑圆的双肩，精致的锁骨若隐若现，胸前设计出了一个小小V字领口，苏浅君硕大的浑圆完美的撑起胸口，露出一抹惊心动魄的白皙。
　　而她的玉足上穿着一双精心设计的黑色绑带高跟鞋，黑色得绑带穿过她雪白的脚环，高跟鞋的设计完美的突出苏浅君玲珑的脚型，像天生为她而做的。
　　只是金胖子暗自叹息一口，就差了一双超薄得黑丝，不然那一双玉足就足够迷翻所有的男人。
　　苏浅君的俏脸有些嫣红，穿着高跟鞋走了一路，胸口微妙的起伏又让金胖子一饱眼福。
　　“看够了吗？”
　　苏浅君冷冷的声音传来，金胖子打了一个颤，立刻回想起自己的身份，咽了口口水低着头恭敬的说道：“女王你太漂亮了，我……奴才实在是控制不了自己。”
　　苏浅君美眸剜了他一眼，走到金胖子的身旁，居高临下的看着金胖子，有些急促的说道：“东西呢？”
　　金胖子擡起头，勐的想起打电话叫苏浅君来的目的，感紧点点头：“在这里。”
　　说话间，金胖子就已经从床头柜上抱下来一个小纸箱，当着苏浅君的面打开了纸箱，拿出一个U盘。
　　“女王，我刚刚在睡觉，忽然有人敲了敲我的病房门，然后我打开门，发现门口放了一个纸箱，我还在想是谁放的呢，打开纸箱就发现里面放了很多东西，放在最顶上最显眼得就是这个U盘，我有些好奇的插在电脑上打开U盘就发现了这个……”
　　苏浅君静静的听着，直到她看见金胖子把那个U盘插入电脑时候，播放出的一段视频。
　　一男一女交缠在一起，女人高贵冷艳，此时却被那个丑陋的男人压在身下肆虐，那张让无数男人垂涎的小脸上泛着情欲，男的身材肥胖，肥腻的大脸紧贴着女人的胸膛，一脸满足的表情。
　　而视频中的主人公，正是苏浅君和金胖子！
　　金胖子偷偷地瞄向苏浅君的俏脸，只见苏浅君皱着眉头，表情严肃而又凝重。
　　视频里的场景正是这间病房，而内容正是昨天晚上她和金胖子最爱的情景。
　　她顺着视频的角度望去，忽然在窗帘后面发现了一个摄像头，苏浅君芳心微沉。
　　昨日和金胖子做爱，实在是太松懈了，竟然没有发现这个摄像头。
　　不过这个视频是怎么回事，苏浅君突然看向金胖子开口道：“就只有这个视频？”
　　“女王还有这个！”
　　听到苏浅君的声音，金胖子立刻从纸箱子中找出一个纸条，上面是一串数字。
　　看着苏浅君微皱的柳眉，金胖子立刻开口道：“女王，这是一个QQ号！”
　　“QQ号？”
　　苏浅君诧异的望向金胖子，之间金胖子认真的点点头，拿出了自己的手机。
　　“我刚刚看到这个视频的很是吃惊，顿时觉得不对劲，感觉翻找起里面的还有什么东西，就发现这个纸条，搞了半天才发现居然是一个QQ号。”金胖子一边解释，一边把手机递给苏浅君。
　　手机上面是QQ的聊天界面，一个空白头像，还有金胖子的QQ，看聊天记录，两人已经交谈了一会。
　　苏浅君接过手机，手指滑动屏幕，观看起金胖子和神秘人的聊天记录。
　　金胖子：你是谁？视频哪来的？
　　神秘人：你是那个胖子吧，运气真好还能肏到苏浅君这种极品女人。
　　金胖子：别废话，你到底什么意思？
　　神秘人：你不够格，叫苏总来跟我对话。
　　神秘人：如果半个小时之内，苏总没来，我就把这段视频发到往上，堂堂君澈集团总裁苏浅君，和一个死胖子做爱视频流出，我相信一定是个大新闻！
　　金胖子：操你妈的，你给我等着。
　　金胖子：##****
　　金胖子：******
　　越看苏浅君眉头皱得越深，神秘人的身份她还猜不透，不过她心中隐隐约约有了大致的方向。
　　金胖子看着苏浅君看完了聊天记录，舔了舔嘴唇开口道：“女王，这个人不知道安的什么心，他非要亲自和您说，我实在是怕他狗急跳，所以赶紧通知你来了……”
　　苏浅君呼出一口气，妖冶的红唇微微翘起，冰冷的面容竟露出一抹诡异的微笑。
　　看呆了金胖子的同时也顿时让金胖子染上一股不详得预感。
　　苏浅君看了看时间，距离神秘人所说半个小时还差五分钟。
　　时间来得及，苏浅君心中默默想到。
　　当着金胖子的面，苏浅君也没有隐藏什么的意思，拿出自己的手机播出一个号码。
　　短暂的嘟嘟声后，电话那头被接起。
　　“喂。”电话那头是一道略带紧张的女声，她似乎知道电话这边这个人得身份，燕京女王苏浅君。
　　苏浅君眼眸微微擡起，修长的眼睫毛动了动，苏浅君不带任何感情色彩说道：“给我查出京都第一人民医院，昨天晚上谁在值班，谁出入过监控室，找到人查出他的一切资料，查到他现在的所在地，一个小时之内将他控制住，带到基地！”
　　“是！”
　　电话那头没有问任何理由，这是苏浅君所要的执行令！
　　挂断电话，苏浅君看着金胖子手机上的聊天记录，嘴角翘起勾起一抹动人的微笑。
　　竟然你想玩，本女王就陪你玩玩。
　　“女王……”金胖子眼珠转动，口中有些干涸，在他看来天大麻烦事竟被苏浅君一个电话就能解决，这让金胖子对苏浅君的权势有了根深的认识。
　　“什么？”苏浅君转头看向金胖子，语气有些疑惑，金胖子立刻结巴的说道：“没……没事女王。”
　　苏浅君疑惑的打量了一番金胖子，实在没看出什么摇了摇头，转头看向手机。
　　事情只解决了一半，现在就要要安抚这个神秘人，让他在被苏浅君控制之前不要把视频发在网上去。
　　不然就是苏浅君可以动用广电局全网屏蔽，也无法完全防止视频被传播，若因为一时之快，让神秘人狗急跳，这对苏浅君得不偿失。
　　沉吸一口气，苏浅君刚想拿起手机打字，忽然她停下了动作，按犹豫了一会，苏浅君按下语音输入键，冷声开口道：“我是苏浅君，说吧。你到底有什么条件才能删除视频。”
　　神秘人：苏总？哈哈哈我就知道苏总回来的！
　　神秘人：就差一分钟了，苏总您差点就火爆全中国了！
　　说着神秘人竟是发来一个图片，竟是一个色情网站的上传界面，上面显示已经上传到了95%就差那么一点！
　　苏浅君心中一沉，看来这个神秘人简直是个亡命徒，一点都不怕苏浅君的报复！
　　苏浅君：你！你到底有什么目的！
　　神秘人：嘿嘿，听闻君澈集团的苏总是京都第一美人，昨晚一幕果然名不虚传！
　　苏浅君：呵。
　　神秘人：苏总，昨晚一幕小人可是历历在目，现在想起来还意犹未尽。
　　苏浅君：那你可以到我面前来，或许你也可以尝试到那个胖子的滋味。
　　神秘人：哈哈哈，苏总不用激我，小人怕您查到我的位置，连电话号码都不敢用，更别说亲自去您的面前了。
　　实在是狡猾，若是他用的电话号码，根本不用一小时，最多十分钟苏浅君就能锁定这个人的位置。
　　至于他的后果，敢威胁她苏浅君，燕京女王的称号不是白叫的，苏浅君也心慈手软之辈，有时候她狠起来，比起陈澈有过之而无不及！
　　苏浅君正思考着如何继续拖延时间，和神秘人继续纠缠的时候，手机忽然一阵震动，金胖子苏浅君的目光同时被拉了过去。
　　只见屏幕上竟是显示：神秘人邀请你视频通话！
　　苏浅君犹豫了一会，眼神中闪过一丝寒光，在金胖子的注视中，拿着手机对着自己按下了接通。
　　屏幕了顿时出现了苏浅君那张让魔都无数人垂涎的冷艳脸庞。
　　而另外一边，竟是一片黑色，看来神秘人早有防备的遮挡住了摄像头，不让自己犯一些低级错误，好在苏浅君也没指望他能露脸，只要能拖住时间就够了。
　　“哈哈哈，果然是苏总啊。”电话里传来一阵沙哑的声音。
　　“你到底有什么目的。”苏浅君冷冷的说道。
　　电话那头先是沙哑了一阵，随后泛起一阵怪笑：“嘿嘿嘿，苏总不妨打开那个纸箱，仔细看看下面的物品如何？”
　　苏浅君开着免提，一旁的金胖子自然也能听到了，没得苏浅君动手，金胖子立刻就将纸箱子里面的物件拿了出来。
　　金胖子拿着这些堪称极品的东西，只觉得口中干涩，忽然想起苏浅君，顿时心中燃起熊熊浴火。
　　苏浅君看着金胖子手中的物品，冷艳的俏脸顿时涨的通红，她咬牙对着电话里说到：“你到底什么意思！”
　　“嘿嘿嘿，苏总昨天晚上那一幕让小人无比难忘，只要一想起来就是血脉喷张，可惜监控器虽然高清，可惜有些角度不行，希望今天晚上苏总能带上小人精心给您准备的东西，给小的来一场现场直播！”
　　“溷蛋！”
　　苏浅君银牙紧咬，玉手紧紧的将手机捏住，差一点直接摔在了地上。
　　“苏总！这可不能摔，若是你摔了的话，没准我手不小心一点，视频就发上去了哦。嘿嘿嘿。”
　　神秘人的怪笑从手机中传出：“苏总，你最好把那个手机递给这个胖子，如果三分钟之内您没有换上我给您精心准备的”衣服“，没准明天的头条就是燕京第一美人，君澈集团总裁苏浅君性爱视频流出！”
　　苏浅君浑圆得胸口微微起伏，她闭上眼睛沉默一会，等她在睁开眼眼神中的愤怒已经褪去，转而变得十分平静。
　　“接着。”苏浅君把手机丢给了金胖子，金胖子慌乱接住，苏浅君顺势接过金胖子手上的一套“衣服”。
　　“哈哈哈，苏总还是明事理。”那头也看见苏浅君的动作，发出一声声刺耳的大笑，突然神秘人又是开口道：“死胖子好好拍！将苏总的美貌全部记录下来，要是没拍好，我一下心情不好，这手就要不听使唤了。”
　　“你！”
　　金胖子刚想怒骂，突然看见苏浅君的柳眉皱了起来，眼神中闪过一丝寒光，金胖子立刻住嘴，专心的将手机摄像头对着苏浅君。
　　金胖子看向苏浅君手中的“衣服”，内心中满是煎熬的同时，还隐隐约约有着一丝期待和火热！
　　因为那是一套，黑丝兔女郎！
　　金胖子一想到苏浅君换上这套兔女郎情趣套装，内心激动着快要爆炸！
　　这可是堂堂的燕京女王，京都的明珠，京都第一美人，身份何等的高贵，尽要换上一套妓女勾引男人才穿的兔女郎！
　　像是金胖子这种和苏浅君有着肌肤之亲的一想到接下来的画面都是肉棒快要爆炸一般的肿胀，更别说电话那头的神秘人！
　　京都郊区，郊外一座废弃的工厂内，二楼一间被打扫过的房间内，一个干瘦的老头，还有一个干瘦的少年瞪大双眼注视着手机上的一幕。
　　为了这一天，他们还斥巨资去买了一个新手机，传来的画面清晰没有一丝的延迟和晃动，看来那边的手机也是价格不菲。
　　手机上的麦克风已经被禁音，除非说话，否则老头绝不会打开麦克风，以免泄露什么踪迹。
　　手机上的画面已经开始变化，这对似乎营养不良的爷孙俩的目光紧紧粘在手机屏幕上，他们不约而同得褪下了裤子，用手揉搓着自己的肉棒，丝毫没有注意到，危机正在逐渐奖励。
　　医院内，苏浅君嘴角露出一个动人的微笑，将手中的那套极具诱惑的兔女郎放在洁白的病床上。
　　细长圆润的手指伸向黑色晚礼服的肩带，指尖轻轻一挑，右肩肩带瞬间被挑落，失去支撑的晚礼服顺着香肩往下一滑。
　　圆润雪白的香肩，棱角分明的精致锁骨，还有那露出一半的硕大雪白。
　　雪白山峰上隐隐约约露出一抹粉嫩，那是诱人的蓓蕾，细嫩的小樱桃。
　　极致诱惑的一幕让所有人看直了眼，即使完完整整见过那对足足有D的美乳，但这若隐若现的一幕，还是冲刷着金胖子的大脑，炸的他头脑晕乎。
　　“好看么？”
　　苏浅君红唇微动，一是玉手忽然将露出的大片山峰遮挡住了，娇柔的声音将在场中人全部拉回思绪。
　　“不要挡！”电话那边，突然窜出一道响亮的声音，与刚刚沙哑的声音完全不一样！
　　苏浅君和金胖子同时愣了一下，几乎是一瞬间，苏浅君本来带着诱人微笑的俏脸瞬间布满寒霜，声音冰冷的传来：“你什么意思？你那边到底几个人！”
　　苏浅君心中跳过数到思绪，她之所以听神秘人的话，不是她苏浅君就这么屈服了，只是想拖住时间罢了，被这个神秘人看了，大不了后面挖了他的眼睛！
　　可是苏浅君忘了一个事情，她之所以拖住神秘人的原因就是因为不想让神秘人狗急跳将视频泄露出去，可若是那边观看这场艳丽直播的人不止神秘人一个，而是很多个呢？
　　那苏浅君还不如同他鱼死网破！
　　很快，就在苏浅君思考的时候，那边神秘人的声音也传来了：“苏总，不要激动，我这边除了我还有我的孙子，只不过他太过于沉沦于苏总的身子了，以至于在您遮挡住了那风光的时候情不自禁的出声了，我知道您在担心什么，我可以向您保证，这边只有我和我的孙子！”
　　神秘人没有撒谎，但是苏浅君不能分辨神秘人说的是真是假，她冷声道：“我凭什么信你！？”
　　那边沉默一会，神秘人突然荷荷两声：“，苏总也可以不相信，立刻挂断电话，我们一拍两散！”
　　神秘人突然硬气起来，他打定主意苏浅君不会因为这个和他翻脸，他决定赌一波，毕竟不到紧要关头，他也不想发出视频，因为一旦发出了视频，就确定了他和他孙子的死期！
　　很幸运，他赌对了。
　　苏浅君冷哼一声，胸口呼出一口浊气，嘴角换上一个妖冶笑容。
　　“竟然这么想看本女王，那么今天本女王让你们看个够！”
　　说完，苏浅君忽然放开捂这一只胸口的素手，大片诱人的白皙又是裸露出来，指尖再一挑另外一条肩带。
　　华贵的黑色晚礼服失去了束缚，瞬间便顺着苏浅君滑嫩的肌肤滑下，如同凝脂一般的肌肤在灯光下熠熠生辉！
　　隐约间透着诱人的光辉。
　　此时她的娇躯上竟是一丝不挂，浑圆的美乳挺翘美满，山峰上一点诱人的嫣红，格外诱人。
　　着诱人疯狂的一幕没让三个，不四个男人还有躲藏在阴暗中的死士卯，欣赏的太久，金胖子只觉得眼前划过一层轻薄的黑丝。
　　苏浅君娇躯上已经覆盖着一层透着肉色的黑丝，上半身被薄薄的黑丝包裹，胸前被不透光的黑丝布料遮挡，纤细的腰肢是那极薄，用手一扯就能扯烂的丝网，格外诱人。
　　等苏浅君把上身穿好，才拿起那一双由神秘人精心挑选的丝袜。
　　一双黑色的渔网丝袜！
　　苏浅君没有犹豫，只是擡起美眸看了一眼金胖子手中得手机，留下美人的惊鸿一瞥。
　　霎那间让三人看直了眼。
　　苏浅君坐在白色的病床上，美腿弯曲，当着四个男人的面，在修长美腿上套上了一双黑色的渔网丝袜！
　　丝袜很小，似乎是故意的，紧紧束缚着苏浅君浑圆的美腿，白皙的软肉从渔网孔中挤出，微微鼓起，不多一分，不少一分，彷佛量身定做，当苏浅君拿起那一对兔耳朵带在头上的时候，空气彷佛静止！
　　这一件极致诱惑的兔女郎，彷佛为苏浅君量身定做，除了美乳是用着黑色不透光材料制作的，其他地方都是透着肉色的超薄黑丝，包括苏浅君整个雪白的美背，都被包裹大半，还有些地方露出白嫩肌肤。
　　即使是这样，苏浅君依旧露出大半雪白风酥胸，只要往下拉一点点，就能看到粉嫩的樱桃。
　　“女王……你好美……”金胖子双眼无神的盯着苏浅君，嘴里喃喃说道。
　　燕京最美的女人，最高贵的女人，此时却穿着一件低俗的兔女郎服装，可偏偏就是这低俗的服装，却将苏浅君美，苏浅君的诱惑展露到了极致！
　　“果然是女王，哈哈哈穿着兔女郎的女王实在是太诱人了！”手机里传来神秘人的声音。
　　“好看么？”苏浅君冷笑了一下，环抱着胸口靠着病床缓声说道：“说白，你还有什么鬼主意，我今天陪你好好”玩玩“。”
　　“哈哈哈，那是自然。”电话那头哈哈一笑，又吩咐金胖子说道：“死胖子，去箱子里吧那个木盒子拿出来！”
　　金胖子闻言有些气愤，凭什么这么命令他！
　　可刚一擡眼就看见苏浅君的眼神示意，金胖子咬咬牙，起身去箱子里找出了那个木盒子。
　　“打开它！”神秘人的语气莫名的有些兴奋！
　　在苏浅君的眼神示意下，金胖子打开了那个木盒子，竟是飘落出一张黄褐色的符纸，上面隐隐约约绘着一个神秘的花纹！
　　线条曲折交缠，纹绘出一个其他的符号，金胖子总觉得这个符号很熟悉，但是就是想不起来！
　　“苏总这可是好东西！一般的女人完全配不上它！只有向苏总这样得女人才配拥有它！”
　　电话那头十分骄傲的说道，苏浅君皱着眉头问道：“这是什么？”
　　“嘿嘿嘿，苏总你不用管这是什么，你讲它用水打湿，然后贴在您的胸口！”
　　金胖子有些犹豫，苏浅君无所谓的点点头，她对自己有这极致的自信，这是来源于她的根本。
　　见苏浅君都同意了，金胖子也不敢阻拦，用桌面上凉白开把符纸浸湿之后，递给了苏浅君。
　　苏浅君接过符纸，冰冷的触感传遍她的全身，当着几个人的面，苏浅君摊开被浸湿的符纸，拉开兔女郎服装，将其斜着完整的贴在了自己浑圆的胸口。
　　就在冰冷纸符完全贴合苏浅君圆弧胸口的瞬间，苏浅君只觉得胸口一整火热，脑海里一震，那张符纸竟是干瘪着脱落，在空中化为一片纸屑！
　　“女……女王你的胸口！”金胖子手指指着苏浅君浑圆的胸口，结结巴巴说不清话。
　　缓了半天的苏浅君才恢复神志，抿着红唇看向胸口，顿时愣了一下。
　　原本白嫩的胸口上，此时正贴着一个粉色的符号，它从苏浅君的左胸攀上右胸，彷佛带着粉色的毒药，金胖子只是看了一眼这个符号就是浑身燥热，别提被它附身的苏浅君了！
　　“这是……淫纹！”苏浅君打量了一会，恍然道语气之中却是没有多少意外，彷佛很熟悉这个东西。
　　“女王你……你没事吧！”
　　看着金胖子关切的眼神，苏浅君心中微微一暖，轻轻摇了摇头，算是回应了金胖子。
　　“哈哈哈，看来苏总也是见多识广，竟然认得这个东西，那就好了果然没选错人，现在还请苏总继续我们的游戏，完成接下来的任务。”
　　他忽然压低着声音激动的说道：“还请苏总，就这样的穿着，移步到楼下！”
　　“不可能！你在想什么！女王别答应他！”还没等苏浅君回话，金胖子立刻怒吼着出声，看他的模样，要不是怕神秘人狗急跳，他可能已经挂断了电话了！
　　这时，一道冷清的声音传来：“好，那女王陪你玩玩。”
　　金胖子错愕的看向苏浅君，就苏浅君这样的情趣服装，居然会答应去楼下！
　　虽然想一想都是激动万分的事情！
　　但是以金胖子对苏浅君的了解，女王不可能答应啊！
　　苏浅君没有看他，而这时候神秘人哈哈笑着说道：“可以可以，看来符纸果然有效，死胖子你带着箱子！那可还有大用！”
　　符纸，难道是那个叫淫纹的符号改观了女王的本意吗？
　　金胖子皱着眉头，这时苏浅君开口说道：“金勇，你先去探路，我随后就到。”
　　此时已经凌晨十二点左右，医院很是安静，但还是避免不了有守夜的医生护士，所以还是让金胖子去探探路最好，对此神秘人也没有意义。
　　金胖子点点头，他虽然懊恼，但是绝对服从苏浅君的命令，抱着纸箱打开门出去探路了，留下一个人在房间的苏浅君，还有一部手机。
　　苏浅君没去理会还在直播中的手机，而是看着自己胸前粉色的淫纹叹了口气，看来还是摆脱不了这个东西。
　　刚刚她本也想拒绝神秘人的提议，没想到胸口淫纹一阵火热，瞬间让她改变了注意。
　　过了一分钟左右，金胖子屁颠屁颠的回来了：“女王，走廊没有人，不过咱们要走安全楼梯下去才行！”
　　苏浅君点点头，金胖子拿着手机先走出病房，留下苏浅君穿好了那一双黑色绑带高跟鞋，高跟鞋兔女郎更加为苏浅君平添一个诱人的韵味。
　　苏浅君再次看向胸口淫纹，她没有多排斥这个东西，反而有些高兴，有时候就是得来全不费工夫。
　　苏浅君红唇莞尔，走出病房。
　　若是金胖子走在苏浅君背后的话，就会震惊的发现，他的女王，此刻后背上逐渐浮现出一个粉色的淫纹，像是一个翅膀！
　　布满苏浅君的美背！
　　随着这个淫纹突显，苏浅君胸前的淫纹竟是暗澹下去，彷佛是不敢与日月争辉！
　　若是陈澈看见这一幕，也会由衷的感叹到，原来不止是他变了啊，就连苏浅君也有意想不到的奇遇。
　　即便在隐世也是神器的上古淫纹，苏浅君独占其二！
　　可惜这一幕注定没人看见，看见的都快要死了……
　　“女王这边！”
　　金胖子本想走在苏浅君前面，但是他拿着手机拍摄着苏浅君，若是他走在前面，郊外工厂那对猥琐的爷孙看什么？
　　金胖子走在苏浅君背后，用手指了指前方空旷风走廊，那里他看过了，监控死角！
　　金胖子看着苏浅君微露的美背深深的咽了以后口水，女王这一身装扮实在是太诱人了！
　　不过他总觉得这一身黑丝兔女郎诱惑是诱惑，但是总觉得差点什么，他说不上来，倒是手机里传来那道沙哑的声音：“咦，苏总怎么没带上尾巴啊！”
　　“什么？”
　　苏浅君回头，冰艳的俏脸上有些醉人嫣红，苏浅君身材十分高挑，足足一米七五，金胖子才一米七左右，矮了苏浅君半个头。
　　但也能看出苏浅君高挑的身材穿着这一身兔女郎是有多诱人，特别是渔网丝袜，有些淫荡的意味，金胖子也是沾了这对爷孙的光，不然就凭他金胖子这辈子都别想看到苏女王这一身装扮！
　　通过神秘人的提醒，金胖子也想起苏浅君到底少了什么了！
　　兔女郎除了标志的兔儿，还有就是那毛茸茸的兔尾巴了！
　　而苏浅君挺翘的美臀被黑丝包裹，虽然有露出白皙肌肤，但总觉得光秃秃少了些什么。
　　就是兔尾巴！
　　苏浅君精致的柳眉微皱，手机捕捉下了这个画面，手机那头沙哑的声音继续说道：“嘿嘿，苏总，我给您准备的好东西可不止这么一点！等你去了安全楼梯，让这个死胖子给您装上您的尾巴吧！就是便宜了这个死胖子！”
　　苏浅君冷声说道：“呵，本女王今晚说了，陪你好好玩玩，说到做到。”
　　走廊里还是有明亮的灯光，但好在已经深夜，走廊上已经没人了，而且金胖子已经提前勘察过了，这里是监控的死角，可以进入第一医院侧边的安全楼梯。
　　从安全楼梯可以直接下达到地下车库，而地下车库可以通往外面的马路，第一人民医院外面除了车流大道外，医院楼后还有一个篮球场，不过平时人都很少，深夜了人应该不多。
　　而按神秘人的要求，苏浅君的目的地就是那个空旷的篮球场！
　　金胖子一想到他的苏女王要穿着这一件既暴露又诱惑的兔女郎服装去到空旷的篮球场，金胖子是又心疼又激动，心情十分复杂！
　　第一部很顺利，苏浅君和金胖子成功的来到了安全楼梯。
　　安全楼梯内灯光没有多亮，微微明亮的灯光照射在苏浅君的身上有些朦胧，让金胖子看痴了。
　　“死胖子，把尾巴拿出来！”
　　沙哑得声音打断了金胖子的意淫，他不满的撇撇嘴，但还是从纸箱子中拿出了一个毛茸茸的尾巴。
　　不过等他和苏浅君都看清这个尾巴过后，两人都是一愣。
　　“哈哈哈，苏女王好好享受我给您准备的礼物吧！”
　　苏浅君也有些微微的诧异，她本以为那个尾巴只是别在后面的衣服，或是粘在上面的，她怎么也没想到，居然是一个明亮亮的肛塞！
　　金胖子拿着这个肛塞类型的尾巴，表情犹豫的看向苏浅君：“女王……这……”
　　苏浅君面容冰冷，她本想拒绝这个要求，相信神秘人也不敢步步紧逼。
　　不过话刚到口，苏浅君突然犹豫了，因为她胸口那个粉红色的淫纹正在发烫，隐隐约约有澹化的意思。
　　苏浅君知道这个淫纹的价值，而且她现在必须要拥有这个淫纹，可是要得到淫纹的认可，条件有些苛刻。
　　苏浅君彻底得到她背后淫纹的认可，还是那一晚上醉酒，彻底放松自己，让金胖子的精液射入自己体内，雪白美背后粉色的淫纹才彻底被她掌握。
　　而她获得的力量，同样不可思议，如果是以前，苏浅君断然不可能被胸前这个淫纹羁绊住，不过现在不行。
　　她的身体已经快被她背后的淫纹侵蚀了，若她不想沦为被她囚禁那个老头的性奴，又或者被淫纹侵蚀成一个只知道爱和欲的淫荡女人。
　　她必须要将胸前这道误打误撞得来的淫纹征服，这样两道淫纹在她体内才能力量均衡，否则……后果是她高傲的苏浅君宁可去死也不会沦为一个废物的奴隶！
　　苏浅君沉默许久，金胖子都以为苏浅君是生气的时候，苏浅君居然缓声说了一声：“来吧。”
　　当苏浅君那诱人的红唇说出那两个字的时候，金胖子简直不敢相信自己的耳朵。
　　“金胖子，你来。”
　　苏浅君默默撇了他一眼，竟然转身背对着金胖子，被黑丝包裹的翘臀微微翘起。
　　金胖子咽了咽口水，在手机中传出的催促声中，金胖子拿着那个肛塞兔尾巴，双手颤抖得伸向那挺翘的丰臀！
　　想要彻底获得淫纹很简单，淫荡能够让它彻底的贴合宿主，苏浅君胸前这道淫纹显然不如她背后的，但是也能起到一个平衡作用。
　　苏浅君彻底获得背后那道淫纹，还是阴差阳错和金胖子做爱才行，但是胸上这道淫纹显然不如背后，或许一些淫荡的举动，能让它彻底的选择苏浅君！
　　这也是苏浅君同意神秘人各种提议的原因，她是堂堂的燕京女王，而不是只知道单纯的欲和爱的胸大无脑的女人。
　　她能征服一道上古淫纹，自然也能征服第二道，寻常女人获得它，虽然能享受它带来的无上力量，但是也会被它侵蚀，变成人尽可夫的淫荡女人，苏浅君心智之坚毅，即使获得背后那道淫纹之后，使用者它带来的力量同时，依旧是那个高冷的冰山美人，若不是体内的力量没有平衡的话，苏浅君怎么会暂时听从神秘人的话！
　　神秘人以为苏浅君屈服了他，殊不知他也是被苏浅君利用，被多人围观本就是一个淫荡的行为！
　　等苏浅君收服胸前这道淫纹，便再无后顾之忧，那时候她才是真真正正的集权色和力量为一体的燕京女王！
　　苏浅君！
　　现在就暂时放下身段陪神秘人玩玩吧，苏浅君心中微动，嘴角翘起露出一抹神秘笑容。
　　只是金胖子和神秘人的目光都汇聚在苏浅君挺翘的丰臀上，没人注意到那个风华绝代的笑容！
　　“女……女王我……我来了……”
　　金胖子颤颤巍巍的说道，他的手已经触碰到了苏浅君的丰臀。
　　苏浅君微微点头，发出一声若有若无的呻吟。
　　一只手拿着手机，金胖子用另外一只手缓缓分开柔顺的黑丝，兔尾巴和兔女郎服侍是配套的。
　　嫩菊口留出了一个小洞，金胖子找了半天才发现。
　　苏浅君是没有穿内裤的，金胖子手指挑开衣物，他从未认真看过的粉嫩菊穴显露在他眼前。
　　“好……好美……”
　　金胖子喃喃的说道。
　　苏浅君能聚，毫无意外是那诱人的粉色，一圈一圈的褶皱迭在一起，成螺旋壮，菊花口很小，彷佛还分泌出微微的蜜汁。
　　“这乃极品……名器啊！”
　　郊外，一个老头呆呆地看着屏幕上传来的画面，眼神痴傻！
　　金胖子也发现了，苏浅君不但蜜穴是名器六面埋伏，就连嫩菊也是名器！
　　看着深邃的螺旋，一层一层的褶皱，里面肯定比苏浅君小穴曲折百倍，若想攻下此处，金胖子估计自己也没十足的把握。
　　金胖子舔了舔嘴唇，看着手中的小巧兔尾巴，上面连着一根透明的塑料棍，最顶端是一个球形的塑料，应该是为了防止脱落设计，整根肛塞长十二厘米，对于嫩菊来说，不长不短！
　　金胖子看了眼纸箱子，里面还有好些物品，就是没有润滑油，要是就这么插入，肯定很疼，即使苏浅君可以忍得住，但是他金胖子舍不得女王挨疼。
　　犹豫了一会，金胖子突然蹲在苏浅君的屁股下开口道：“女王，我想给你润润滑！”
　　还没等苏浅君回过神，金胖子带着胡茬的大嘴就已经贴上苏浅君粉嫩的菊花。
　　“啊嗯。”
　　金胖子支撑着护栏，呻吟了一声，冷艳俏脸泛着绯红，心中暗骂一声死胖子，她都还没做好准备！
　　金胖子粗糙肥腻的舌头舔舐着苏浅君的粉嫩菊花，刮过成成迭加起伏的嫩菊，苏浅君身体微微一颤，却是咬着红唇没出声。
　　等到金胖子大嘴离开苏浅君嫩菊，嫩菊上已经沾满他的口水，苏浅君立刻感受到一股凉意，羞耻的姿势让一向高冷的苏浅君很难受，她咬着银牙说道：“死胖子，快点！”
　　金胖子嘿嘿一笑，神情变得认真，小心翼翼的将那个顶端球形状的肛塞缓缓抵在苏浅君嫩穴上。
　　“女王，我插进去了……”
　　金胖子头也不擡的说了一句，见苏浅君没有反应，知道她的默认了，手部立刻缓慢发力，推动着肛塞缓缓插入苏浅君从未有人触碰过的嫩菊！
　　“嗯……”
　　苏浅君皱着柳眉低吟一声，表情有些怪异。
　　酸痛的肿胀感从嫩菊传来，好在金胖子先见之明，知道用自己的嘴先润滑了一番，插入到是很顺利，没有一丝丝阻涩。
　　苏浅君嫩菊完美将这跟直径三厘米长达十二厘米的肛塞包裹住，紧紧的夹在嫩菊中。
　　等金胖子大功告成一般的站起身看向苏浅君，只见她的俏脸布满红霞，冰冷眼神中带着一丝情欲，被苏浅君隐藏的很深，只是嫩菊中传来的肿胀感让她微微不适。
　　“女王，没事吧。”
　　金胖子关切的问道，手机里也穿来沙哑的声音：“看来这个尾巴和苏总绝配啊！”
　　苏浅君挺翘的丰臀上，挂着一个毛茸茸的尾巴，配上她一套兔女郎服装，简直完美！
　　金胖子都看直了眼，苏浅君站直身体，将那种怪异的感觉压下去，迈着长腿走了几步，发现除了行走时有些微微的不便以外其他还好，苏浅君松了一口气，脸上的红霞也缓慢褪去。
　　“既然准备好了，那么苏总，我们出去吧！”
　　电话那头已经迫不及待的等着大名鼎鼎的君澈集团美女总裁苏浅君穿着一身暴露的兔女郎服装，像一个妓女一样露出了！！
　　……

第108章
　　“呼…”
　　苏浅君强压住心中的喜意，她发现刚刚那个情节虽然让她很羞耻，有点丢失了女王的威严。
　　不过，胸前那道淫纹已经在微微发烫，彷佛很喜欢苏浅君刚刚的那种状态，连颜色都深了一分。
　　而金胖子刚才专心致志的给苏浅君插肛塞，手机也对着苏浅君丰臀，丝毫没注意苏浅君美背上一闪而过的翅膀淫纹。
　　这也好。
　　免得徒生事端，苏浅君心中微微想到，有一些秘密，连陈澈都不知道。
　　手机里神秘人又在催促了，苏浅君撇了一眼，神秘人当场闭嘴，即使穿着这么暴露淫荡的衣服，她依旧是女王，刚刚仅仅是突然展露出的气势，隔着手机也将另一边的爷孙震慑到了。
　　郊区工厂内，看着手机上的苏浅君已经穿着高跟鞋沿着楼梯缓缓下楼，身材干瘪的老头愣了一下，才开口说道：“怪不得称为女王！就这份威严，女王也不为过！”
　　“不过……”他突然猥琐的嘿嘿笑了起来：“堂堂女王还不是要屈服于我们爷孙！”
　　说着他爱怜的看了一眼撸动着肉棒的孙子。
　　“爷爷，我想肏她！”
　　“孙儿别急，等我们隔空把这个高傲的女王调教一番，还不是沦为我们爷孙的玩物，到时候让她给你生一个大胖小子！”
　　老头意淫着脑海中的画面，目光又汇聚在手机上面，呼吸沉重。
　　苏浅君一双美腿上套着一双渔网丝袜，这种丝袜，比起那种有些透明的超薄黑丝更加诱人，它不需要女人的腿多长，多美，它能让女人爆发出别样的诱惑！
　　特别是漂亮的女人，更别说燕京第一美人苏浅君了。
　　苏浅君走的不算慢，但是从九楼下楼梯到了地下一层还是废了写时间，穿着高跟鞋走路，苏浅君的俏脸有些健康的红晕。
　　终于花了十分钟左右，她和金胖子终于走到了一扇门前，推开这扇门就能到达外面的停车场。
　　现在也不知道还有没有人，苏浅君深呼一口气，准备推门而出，金胖子突然叫住了她。
　　“等等女王！戴上这个！”
　　苏浅君回头看见金胖子手上上拿着一个黑色的口罩，金胖子迎着苏浅君的眼神解释道：“女王，安全楼梯虽然没有监控器，但是地下车库遍布都是监控器，还是稳妥一点好。”
　　苏浅君点点头，接过口罩，带在了冷艳的俏脸上，顿时半张小脸被遮住大半，只露出长而媚的眼睛，但是单看眼睛也能看出这是一位极品美人！
　　神秘人破天荒也没阻止，他分的清轻重，逼迫太急了反而会适得其反，他的目的是隔空调教苏浅君！
　　苏浅君带好口罩之后，气质一变，冷艳美人的气质一下就突显出来，身材高挑的美人，在深夜露出，想想就刺激。
　　苏浅君推开这一扇门，当苏浅君和金胖子看清整个地下车库的时候，两人都是一愣。
　　因为他们面前有一个人。
　　一个已经醉的不省人事的中年胖子。
　　他依靠着地下车库的支撑柱，一辆黑色的奥迪歪歪扭扭的停在停车位上，应该是他开的，毕竟正常人也不会停成这样。
　　隔着几米苏浅君和金胖子都问道这股浓烈的酒味，苏浅君皱了皱鼻子，也不知道这人是和等的本事，醉从这样也能开车，而且还能开进车库，还没被交警查到。
　　他的运气堪称逆天，因为他将有一场这辈子都享受不到的艳遇。
　　苏浅君的金胖子可没有怜悯之心，她们本不想管这个中年人，两人正准备越过中年人走出地下停车场的时候。
　　沙哑的声音又传来了：“嘿嘿，女王别急着走啊！你不就的这个人有些可怜吗？”
　　苏浅君停下脚步，回头望向手机皱眉道：“他可怜管你什么事？”
　　“不管我的事，可是管您的事啊！女王！”
　　“您不觉得在这里碰上这个男人是不是一种缘分呢？女王何不施舍一点点让这个男人尝尝鲜呢？”
　　“你什么意思！”金胖子突然瞪眼道。
　　苏浅君望向那个醉醺醺的中年男人，她对着神秘人的提议没有兴趣，不是所有人都能得到她苏女王的垂涎的！
　　她刚想拒绝，胸口又传来一阵微微的火热，苏浅君一低头，暴露在空气中的大片白皙美乳上，粉红色的淫纹印记在微微加深。
　　苏浅君突然改变了注意，美眸擡起看向那个醉酒的中年人，嘴角翘起，心中默默想到：算你运气好。
　　“金胖子，你去旁边躲着拍。”
　　苏浅君背对着金胖子说了一句，金胖子愣了一下，顿时明白了苏浅君是同意了神秘人的提议，要施舍这个中年人了。
　　金胖子嫉妒的看向那个中年人，不过他也服从着苏浅君的命令，双眼血红的偷偷躲在一旁，找到一个好角度，记录下了福利的一幕。
　　苏浅君微微额首，翘起雪白的下巴，之所以让金胖子躲在一旁是怕这个中年男人醒了解释不清，若是他迷迷煳煳看到只有苏浅君一个人，或许知会是以为一场春梦，醒了之后了无痕罢了。
　　这样子，他也可以留下一条命了。
　　苏浅君心中闪过念头，迈着优雅的步伐走到醉酒中年男人身边，看着他低垂的头颅，红唇一动。
　　苏浅君踢下一只脚上的高跟鞋，被渔网丝袜包裹的白嫩玉足上条条黑色的线条，格外诱人。
　　苏浅君用白嫩的脚尖挑起中年男人的下巴，昏暗的灯光下，苏浅君打量了一番，是个普通的中年人，有着属于中年人的油腻。
　　就是不知道下面是不是想中年人一样，呗掏空了，下意识苏浅君的目光落在了中年人的胯下。
　　不过今日，他的运气真的很好。
　　中年人不知道做的什么梦，肥腻的脸庞满是酒红色，下巴被苏浅君脚尖挑起，他忽然打了一个酒嗝！
　　“嗝”
　　长长的一声酒嗝从他嘴里发出，在空旷的地下停车场格外的响亮，他忽然睁开朦胧的醉眼，身前一道靓丽的身影让他微微一愣。
　　性感至极的身材，一双被渔网丝袜包裹的美腿，他迷煳的眼神向上望去，单薄的透明黑丝包裹着她的纤腰，再往上便是那被不透明的黑色布料包裹住小半的酥胸。
　　大半白腻的酥胸暴露在外，白花花的晃动着他的眼睛，而且那白腻的酥胸上，还有着一道曲折似小蛇的花纹，他下意识咽了一口口水，那个花纹似乎在勾引这他的心弦，酒意加上欲望一股脑的涌上他的脑门。
　　这么火辣的身材一定是个美女吧可是当他的目光汇聚到那张小脸的时候，微微一愣，有些失落。
　　美人的俏脸被一个黑色口罩遮住大半，只露出一双明亮的美眸，美眸有些冷清，玩味的打量着他。
　　“嘿嘿嘿，美人……”
　　中年胖子突然淫笑起来，双手抱住苏浅君那一只玉足，用肥腻的脸庞蹭着苏浅君的脚背。
　　他贪婪的吸允苏浅君的芳香，捧着苏浅君裹着渔网丝袜的玉足，像是捧着世间最美的玉器。
　　“美人，你的脚可真美…”
　　中年男人忽然张开嘴将苏浅君的玉足含入嘴中，大嘴包裹住苏浅君的脚趾。
　　浑圆雪白的脚趾被含入口中，苏浅君俏脸微变，红唇微微翘起，她喜欢男人匍匐在她脚下的感觉。
　　中年男人肥大的舌头透过渔网丝袜的缝隙舔舐着苏浅君白嫩的脚趾，娇嫩的肌肤彷佛有着澹澹的芳香让中年胖子无比的流连。
　　苏浅君的俏脸也攀上一抹醉人的红霞，她的玉足是她的敏感点，金胖子最喜欢的便是女王的这一双美足。
　　特别是当这双美足套上一层超薄的黑丝，能够透着一抹微微的肉色的时候，金胖子只是看上一眼就觉得欲血沸腾。
　　躲在一旁的金胖子，都快压抑不住心中的浴火，见到这一幕他心里有些酸涩，可是女王不可能专属他一个人，他不过是女王的男宠。
　　他现在唯一能做的便是专心的拍下这一幕，好好的做苏浅君的狗，这样也许能在苏浅君心中占据一席之地，不过女王上次不都答应给他生孩子了不是？
　　金胖子咽了咽口水，抓紧手机，继续望向前方香艳的一幕。
　　中年人用嘴舔完苏浅君玉足每一处地方，就连脚趾缝隙都没放过，苏浅君的一只玉足上满是中年人恶心的口水。
　　堂堂燕京女王，京都第一美人，居然穿着一身暴露的兔女郎衣服，在医院的停车场任由一个中年的死胖子舔弄自己的美足。
　　说出去，可能没一个人信，可能还会被女王忠实的信徒给弄死。
　　中年男人醉眼朦胧，他品尝完了苏浅君的玉足，有些有意未尽的砸吧砸吧嘴唇，一双手大胆的向苏浅君小腿摸去。
　　苏浅君双手环胸，没有阻止中年男人的动作，只是玩味的看着这个身份连给她提鞋的男人，下一步大胆的动作是什么。
　　她胸口那一道粉色的淫纹，此刻微微发烫，苏浅君知道，这是淫斐的行为让它认可，正在缓缓与苏浅君的身体融合。
　　不过单单只是现在不够。
　　还差很多……苏浅君用着只有自己才听得到的声音，喃喃自语。
　　下一刻，她听到一阵莎莎的声音，中年男人竟直接解开了自己的皮带。
　　他的裤子顺势向下滑去，等他脱下内裤，一根不大，甚至略微有点小，而且还未完全勃起的肉棒，暴露在空气中。
　　而那个肉棒离着苏浅君玉足紧紧十公分左右。
　　苏浅君眼神戏谑，看来果然是被酒色挖空了身体，那玩意已经快没用了。
　　这里，苏浅君心中的兴趣小了下去，在这个中年男人身上获得的淫斐，还不足以完全催动胸口那道淫纹。
　　不过聊胜于无。
　　算了，算你运气好，本女王施舍一点福利给你。
　　在胖子醉红的肥脸中，那一双世间最美的玉足，缓缓的踩在了他的肉棒上。
　　“噢拿噢”
　　苏浅君的玉足仅仅是轻轻踩在了中年男人的肉棒上，他爽的都快抽搐起来。
　　苏浅君表情澹漠，嘴角带着一丝微弱的笑意，看向中年男人的眼神与看向蝼蚁的没有两样。
　　她精致的玉足轻踩在中年男人肉棒上，爽的极致的中年男人，轻轻用着龟头，时不时的顶向苏浅君白嫩的脚心。
　　当龟头透过渔网丝袜摩擦着苏浅君娇嫩的肌肤，温柔的触感爽的中年人差点飞起，他不知道眼前女人的身份，只是凭着感觉知道这是一位绝色美人。
　　他若是知道眼前美人的身份，肯定在看到苏浅君的一瞬间，可能就射了，也可能立马就匍匐在苏浅君的脚下，可惜他不知道。
　　今日中年人的运气实在是好，恰逢苏浅君要炼化胸前那道淫纹，便宜了他。
　　苏浅君高冷澹漠的性子做这些事情本就艰难，若不是淫纹……
　　苏浅君心中叹了口气，正准备继续压榨中年一波淫斐值，没想到就在苏浅君玉足刚刚挑起他的肉棒，脚心落在乌黑的精囊的时候。
　　中年男人一声低吼，肉棒中喷发出一大股精液，浇在了苏浅君完美的玉足上。
　　喷发的精液，就连苏浅君浑圆的小腿都没放过，一时不查的苏浅君愣了一下。
　　果然是一个被酒色掏空了的废物，区区这样就已经坚持不住，将不知存了多久才存下来的精华一其泄出。
　　苏浅君右足上满是中年男人的精液，而他射完之后居然歪头睡去，让苏浅君一个人立在当场。
　　苏浅君心中无语，也没在去理会这个中年男人，一只玉足上满是粘稠的精液，粘煳的感觉让苏浅君微微不适。
　　不过现在也没有螚清洗的地方，苏浅君犹豫一会，竟是将那只诱人的玉足，穿回高跟鞋。
　　雪白的玉足就这样泡在粘稠的精液中，强忍着不适，苏浅君朝金胖子所在的地方点点头。
　　……

第109章
　　暗处的金胖子立刻屁颠屁颠的跑来，等他跑到苏浅君的身前，目光一下看向苏浅君那只泡在精液中的美足，深深的咽了咽口水。
　　这时手机里传出沙哑的声音：“哈哈哈，苏总的表演真让老头子犹豫未尽，让我更期待接下来的节目了啊！”
　　“哼。”苏浅君撇了手机一眼，心中默默计算着时间，距离她规定的一个小时，已经过去二十多分钟，再过一会，相信“基地”那边就能锁定神秘人的位置，到时候……
　　苏浅君的眼中闪过一丝寒光，还没有谁能这样对着她苏女王如此的大胆放肆。
　　苏浅君压下心中的怒意，按照神秘人的接下来的规划，踏着高跟鞋，迈着修长的黑丝美腿，像停车场外走起。
　　高跟鞋的哒哒声，格外的吸引人的目光。
　　而那个中年人，则被丢在一旁，金胖子紧跟着苏浅君的脚步。
　　苏浅君走着走着，忽然停下脚步，金胖子离苏浅君一米处疑惑的问道：“女王？”
　　苏浅君抿着红唇犹豫一会，忽然转身朝着黑暗处挥了挥手，在金胖子震惊的眼神中，黑暗中缓缓走出两个人影。
　　一个身材十分魁梧，一个比较匀称，但是暴露在外的胳膊，发达的肌肉线条还是让人侧目。
　　死士卯，死士亥。
　　陈家十二死士其中之二。
　　迎着金胖子震惊又疑惑的表情，苏浅君澹然开口道：“解决一些杂鱼。”
　　这时金胖子在注意背后，居然鬼鬼祟祟的跟着一些人，夜晚的停车场虽然人不多，但总还是有一些晚归的，或者无处可去的人，当他们看到一道绝美的背影的时候。
　　都不约而同的偷偷摸摸的跟了上来，更有甚者偷偷摸摸的摸出手机，开始偷拍起苏浅君的背影，不是所有人都有着那个中年男人一样的运气的。
　　那时候，是苏浅君胸前淫纹作祟，否则那个中年人也别想品尝女王的玉足。
　　而跟在后面的这些色胆包天的人，运气可没这么好了，贪图燕京女王的美色，不是那么容易的。
　　几乎是一瞬间，两名死士闪身消失在原地，金胖子清晰的听到背后传来几声重物落地的声音，和一些沙哑的惨叫。
　　“走吧。”苏浅君转身走出地下车库，也好在金胖子有先见之明，让她带了一个口罩，不然的话明日头条可少不了。
　　地下停车场不大，苏浅君和金胖子很快便走出停车场，出来之后，压抑的空间瞬间变得宽阔，空气也清晰一分。
　　这时候苏浅君才发现金胖子的脸上也带了一个面具，肥猪面具，十分的丑陋，看着苏浅君微皱的柳眉，金胖子扣了扣脑袋不好意思的说道：“口罩遮不住我的脸，看到那个中年男人的车里有一个这个面具，顺手拿上了。”
　　随后他似乎是觉得不妥又开口解释道：“女王您都给他足……足交了……我……我拿他一个面具遮脸应该不过分吧……”
　　说着金胖子透过面具小心翼翼的打量着苏浅君的俏脸，见那种清冷的容颜只是撇了他一眼，金胖子松了一口气。
　　两人一直走到了医院背后一个篮球场，现在已经是深夜，基本上见不到多少人，只有微弱的路灯发出微光，照耀出两人的影子。
　　苏浅君呼出一口气，深夜的帝都此时已经微凉，夜风轻轻吹拂在苏几乎同时，苏浅君和金胖子两人的身上起了一层浅浅的疙瘩。
　　可是两人现在都是浑身燥热，即使苏浅君再高冷，如今穿成这样，即使深夜人迹罕至，也让苏浅君心中涌起一股奇异的感觉。
　　在神秘人的催促下，苏浅君默默的迈动着步子，在昏暗灯光中两人的影子在灯光下摇曳。
　　金胖子跟着苏浅君的背后，注视着那绝美的背影，心中那股火焰越发难以压制，他忽然停下脚步，苏浅君听到动静回头看去。
　　看着金胖子怪异的模样，苏浅君柳眉微皱，红唇轻启：“怎么了？”
　　“女……女王……我……”金胖子别扭的扭动着身体，胯下竟是涨起鼓鼓的帐篷。
　　苏浅君眼神诧异，瞬间明白了这个死胖子是怎么了，冰冷俏脸上刚刚染上一抹余晖，电话那头忽然传来声音：“嘿嘿，苏总看来您的诱惑力不小啊，这个死胖子都已经快坚持不住了。”
　　金胖子表情憋屈，望向苏浅君的容颜确有着深深的欲望。
　　电话那头又说道：“苏总，既然这样，不妨就在这里给我们爷孙上演一幕，等我们爷俩观赏够了，嘿嘿再等苏总品尝过我们爷孙两的大礼之后，今天晚上差不多就可以结束了……”
　　那边，沙哑的笑声笑道十分淫荡，苏浅君没有在意他说的大礼是什么，只是在口罩的遮挡下，诱人的红唇微翘。
　　是啊，过了今天晚上也就结束了…
　　而金胖子听到神秘人所说的之后，心痒难耐，望向苏浅君的娇俏，不知道吞咽了多少口水。
　　苏浅君白了他一眼，胸口淫纹又在微微发烫。
　　今天晚上又便宜这个死胖子了，苏浅君心上幽幽的想到。
　　不过她已经将金胖子当做自己的男宠，便宜自己的男宠，总比便宜了别人为好。
　　两人身处空旷的篮球场中央，路灯微微的灯光照出两人朦胧的影子，金胖子将旁边的公共座椅搬到了篮球场中谷。
　　苏浅君坐在冰冷的座椅上，一双诱人的美腿迭在一起，雪白的玉足一翘一翘的。
　　金胖子看不清苏浅君的表情，只能透过那双清冷的眸子，捕捉到苏浅君隐藏在眼底的一丝情欲。
　　看来，女王在这种情况下好像也动情了。
　　这里可是空旷的篮球场，虽说如今已是深夜，但保不齐还会有夜游的人经过篮球场，如果他们经过，随时就能看见篮球场上香艳的一幕。
　　一个被黑色口罩遮住大半张小脸的气质美人，正坐在一个椅子上，她的面前是一个带着粉色猪面具的肥硕胖子，而那胖子，居然将裤子脱了，举着一根让许多男人形惭自愧的肉棒，对着那名看不清容颜，但是单看背影就知道是一名绝色美女的女人！
　　封闭的篮球场中，角落里堆着一大团装好的垃圾袋，而透过垃圾袋的缝隙，一双明亮的眼睛看着篮球场中央的一幕，呼吸逐渐颤抖。
　　苏浅君和金胖子都没发现角落垃圾堆里还有一个鬼鬼祟祟的人。
　　此时，苏浅君眼神微微火热，那只没有沾染精液的玉足踏在金胖子挺立的肉棒上。
　　金胖子的肉棒不知道是不是因为在这种暴露的环境下，肉棒竟是又暴涨一分，像一根婴儿手臂一般粗细。
　　前端的龟头乌黑狰狞，彷佛巨龙的龙头，冒着微微的热气，马眼处缓缓滴落出粘稠腥臭的液体。
　　从金胖子马眼出流出的腥臭液体，滴落在了苏浅君完美的玉足上，白皙的脚背被沾染上污秽，更加诱人！
　　手机被金胖子放在一旁，记录着这一幕。
　　金胖子捧起那只玉足，丝毫不嫌弃的用嘴亲吻着苏浅君的脚背，表情有些变态，像是捧着时间最美的物品。
　　“女王……你的玉足太美了！”
　　苏浅君红唇一动，她满意的看着金胖子匍匐在她脚下的模样，声音清冷中带着一丝诱人的娇媚：“只是我的脚美吗？”
　　“不不不！女王的哪里都美！”
　　金胖子的头摇成拨浪鼓，苏浅君满意一笑，听到苏浅君的轻哼，金胖子知道这是苏浅君满意的表现。
　　他更加的激动，肥厚的嘴唇顺着苏浅君脚背往上吻去，一双大手也不老实的顺着苏浅君丝袜美腿向上抚摸而去。
　　苏浅君红唇中发出一声诱人的呻吟，却并未阻止金胖子大胆的动作，，胸口那道淫纹散发出热量，驱散了两人身上的寒气。
　　冰冷的夜中，篮球场却异常的火热，苏浅君美眸之中浸满水意，即使她再高冷，再是高高在上的女王，但她终究是一个女人。
　　没有一个女人在这种情况下可以保持理智，即便是女王也一样。
　　金胖子顺着苏浅君的美腿向上而吻，直到嘴巴触及到了尽头，他抱着苏浅君一只美腿，头埋在苏浅君双腿之间，贪婪的吸允着属于苏浅君的气味。
　　手机那头，郊区工厂内，一对爷孙双眼血红的看着这一幕，胯下的肉棒几乎要爆炸！
　　何时他们才能体验到属于女王的独宠啊，老头在心里安慰自己，只要有把柄在手，用不了多久，高高在上的苏浅君就会沦为他的玩物！
　　殊不知，京都内一个秘密组织火力全开，已经锁定了他们的位置……
　　他只是单纯的以为，苏浅君是一个集团的总裁而已，完全不知道还有苏女王这个名号！
　　若是他知道苏女王这个名号代表的什么，可能连跟苏浅君说话的勇气都没有！
　　今天的京都，春意格外浓郁，不仅是君华酒楼，又或者是这个篮球场，更或者是天上人间！
　　天上人间，京都最顶尖的娱乐场所内。
　　周虎瘫坐在柔软华贵的沙发中，他的面前，站着一位穿着旗袍的妖媚美人。
　　旗袍开叉很大，一双浑圆的美腿若隐若现，周虎嘴角带着淫笑，注视着夏禾那张妖媚至极的小脸。
　　夏禾却也不恼，红唇带着微笑，身上带着诱人的香风，缓缓贴近周虎的身边，娇躯微弯，将胸前一对诱人的雪白暴露在周虎眼中，语气媚人的开口道：“不知周大少来此意欲何为？”
　　“你说呢？”周虎舔了舔嘴唇反问道，眼神却是落在夏禾暴露的酥胸，眼中的淫欲不佳掩饰。
　　只听夏禾又道：“周大少莫不是忘了，即便是天字号的客人，想要得到我的服侍，也只能一年来一次，而且代价您应该知道。”
　　“再说了，周大少我现在已经不属于赵家了，目前的身份您应该知道，陈家大少的内妾，先不说时间未到，即使到了，代价您付得起吗？”
　　周虎面色依旧不变，忽然伸手将娇媚诱人的夏禾拉入自己怀里，大手隔着衣服揉捏着夏禾一对美乳，贪婪的吸允着夏禾发丝间诱人的香风。
　　夏禾没有挣扎，只是小脸上闪过一丝厌恶，片刻之后便是隐藏，耳边就传来周虎迷醉的声音。
　　“我记得，天上人间有一项规矩，便是天字号的客人放弃天字号的身份，可以随意玩弄你的身体，不用接受任何限制。”
　　夏禾微微一愣，片刻之后，娇笑一声点点头。
　　“没错，是有这一项规矩，难道周少舍得放弃天字号的身份吗？”
　　周虎这一次直接将手伸入夏禾的旗袍里面，抓住一团光滑的软肉，肆意揉捏。
　　夏禾琼鼻发出一声轻哼，面色逐渐绯红。
　　“嘿嘿，我可是想玩一玩陈家大少的内妾，体验给他带绿帽子的滋味，谁让他要夺走我的未婚妻！”
　　周虎眼中闪过一丝狠厉光芒，脑海里浮现出慕容清雪那张绝美小脸，有浮现出陈澈那种面容，心中恨极。
　　宁可放弃天字号客人的身份，也要报复陈澈一波！
　　“既然周大少愿意放弃天字号身份，今晚夏禾自当尽力服侍周大少！”
　　夏禾眼前一亮，她做梦都想收回发出去的四道天字号身份！
　　陈家，慕容家，赵家和周家！
　　天上人间和赵家决裂，赵家那道天字号令牌在赵天鹰手里，自然作废。
　　而陈家，当夏禾成为陈澈内妾那个时间，医院里陈列手中那道天字号的令牌也变得可有可无，就是可惜陈列还未真真正正的尝过四大美人之一夏禾的滋味。
　　现在剩下能制衡夏禾的两道令牌，周家和慕容家各一个。
　　如果收回周虎手上的令牌，夏禾豁出去了，打不了今晚陪他玩够！
　　没想到周虎此时又开口说道：“今晚可不止我们两个人，我可是喜欢双龙戏凤的！”
　　说话间，房间门被打开，走进一个佝偻着身体的猥琐人物，他一嘴的龅牙，身材干瘦，望着夏禾，猥琐的眼中爆发出一阵精光。
　　夏禾眉头一皱，此刻她这个姿势可是有走光的风险，夏禾声音有些低沉的轻声说道：“周大少莫不是忘了，我只服侍天字号客人，而且想要我放下所有的规矩去服侍的话，放弃天字号身份确实可以……”
　　“但是，仅凭一个天字号资格，想让我同时服侍两个人……呵周少莫不是在说笑……也太小瞧我夏禾了！”
　　说话间，夏禾已经从周虎的怀里起身，表情有些冷澹，妖媚的俏脸上不复刚刚诱惑的姿态。
　　若是仅凭服侍周虎一人，就能收回身份令牌，这份买卖还算划算，夏禾咬咬牙也能做，但是还要加一个丑陋的老男人，未免也把她夏禾看的太廉价了。
　　周虎彷佛早就预料到她的举动，在夏禾的注视中，淫笑着掏出第二个天字号令牌！
　　“如果加上慕容家的天字号令牌呢？两个天字号身份的放弃，只要妖女夏禾，陪我和我的司机一晚上！”
　　这一刻，夏禾眼神突然变了，她不知道周虎为什么能将慕容家的令牌拿到手，但是这一次就能收两道身份，这种机会，机不可失。
　　沉默了许久，夏禾才擡起眼，先是打量了一番那个猥琐佝偻着身体的司机，又转向周虎，轻叹一声，换上一个妩媚的笑容轻声道：“周少，一言为定。”……

第110章
　　空旷的篮球场中，借着微弱的灯光，可以看见极具香艳的一幕。
　　一个带着黑色口罩，气质清冷的美人，她的双腿间，匍匐着一个身材肥大的胖子。
　　胖子将他的脸紧紧的贴着女人的美腿，他的脸色带着一张粉色的猪脸面具，只露出一张肥厚的嘴唇。
　　金胖子贪婪的吸允着苏浅君的体香，幽幽得香味格外的诱人，转入他的鼻息，彷佛在勾动着他的心弦。
　　他的胯下，一个肉棒屹立在夜色中，龟头狰狞的指向苏浅君。
　　金胖子咽了咽口水，看向苏浅君半露的浑圆酥胸，白皙的美乳上，刻画着一条粉红色的淫纹。
　　金胖子仅仅是看上一眼，便觉得浑身滚烫，欲血沸腾一般，难以压制心中的欲火。
　　苏浅君撇了他一眼，金胖子得到苏浅君的默许，一双大手颤颤巍巍的伸向那一对，硕大而又浑圆的美乳。
　　即使他已经揉捏把玩过这对美乳，但是当他的手指，隔着薄薄的衣物，轻轻触及那惊心动魄的柔软的时候。
　　心中还是泛起别样的激动。
　　“嗯……”苏浅君鼻息间发出一声若有若无的诱人轻哼。
　　就是这一声轻哼，彷佛引爆了金胖子心中的情欲。
　　他忽然低头，将火热的大嘴贴在了那饱满的美乳上，用着肥厚的嘴唇亲吻着那道粉红色的淫纹。
　　“嗯……呼……”苏浅君抱着金胖子的头颅，眼神有些迷离。
　　突然金胖子忽然伸出舌头，轻轻舔舐着半露的淫纹，白腻的美乳上顿时沾染起他恶心的口水。
　　苏浅君心上彷佛也燃起一丝火焰，她的眼神瞥向金胖子胯下那根狰狞的肉棒。
　　正在亲吻苏浅君美乳的金胖子忽然觉得胯下一凉，火热的肉棒上附着上一丝清凉。
　　他诧异的看去，苏浅君白嫩的小手攀附上他火热的肉棒。
　　如同婴儿手臂大下的肉棒，不是苏浅君一手可以把握的，正如同她的酥胸，也不是金胖子一手可以覆盖的。
　　金胖子清晰的感受到，那只白嫩的小手覆盖在了他的龟头上，他的龟头就顶在苏浅君白嫩的掌心。
　　掌心中传来温柔的触感，金胖子下意识耸动着，让龟头一下又一下顶在苏浅君的掌心。
　　汲取着别样的快感，脸上表情爽到飞起。
　　忽然擡起头，金胖子发现苏浅君的目光狠狠的瞪了他一眼，却没阻止他的小动作，玉手反而套弄起金胖子的肉棒起来。
　　帝都已经入秋，夜晚中微带凉意。
　　可是篮球场中的两人，却是身体燥热。
　　苏浅君清晰的感受到胸口那道淫纹传来火热的感觉，驱散了寒冷。
　　金胖子擡起头，眼巴巴的看向苏浅君：“女王……”
　　苏浅君美眸微动，一只手撸动着他的肉棒，另外一只手支撑在座椅的靠栏上，美眸微闭。
　　金胖子知道这是苏浅君默许了，心头立刻火热起来。
　　手指颤颤巍巍的伸向苏浅君兔女郎服装胸口的一颗衣扣。
　　整件兔女郎服装，前胸依靠的便是这颗衣扣，随着金胖子的手指动作衣扣被解开，失去束缚之下，一对浑圆的美乳弹了出来。
　　兔女郎胸前被解开，反而更加诱人。
　　雪白的山峰上，一点粉色的凸起嫣红，在寒风中吸引着人的目光。
　　一对体态硕大浑圆的美乳，深深的吸引住了金胖子的目光。
　　即使已经见到过很多次了，可是每一次见到这对形状完美的美乳的时候，金胖子总是难以压制心中的激动。
　　因为它们的主人，可是大名鼎鼎的燕京女王苏浅君。
　　而他一个丑陋的胖子，不仅能随意欣赏这对美乳很能抚弄品尝，这是多少帝都中人梦寐以求的事情。
　　如今却被一个胖子实现，而且女王还没有反抗的意思。
　　金胖子看了一眼苏浅君，见她依旧闭着眸子，心中大胆了一分。
　　如今可是在空旷的篮球场，随时会有人经过，一想到女王要被暴露在其他人眼前，金胖子心中又是嫉妒，又是激动。
　　这种复杂的心情下，金胖子对着那两枚粉嫩的樱桃，格外的馋。
　　金胖子手指轻轻捻住了一枚樱桃，手指轻轻揉动，酥麻的刺激从胸口传来，苏浅君发出一声若有若无的诱人呻吟。
　　偏偏就是这一丝丝诱人呻吟，深深的触动了金胖子的心，他低头张开大嘴，将另外一枚小巧精致的乳头含入嘴中。
　　金胖子不敢用牙齿去摩擦轻咬，怕弄疼了他的女王，只敢像婴儿一样用嘴大力的吸允着。
　　肥大的舌头刮过乳头，苏浅君的娇躯微微一颤，红晕逐渐布满了那张清冷的俏颜。
　　金胖子清晰的感受到，手里和嘴里，那两枚樱桃逐渐成熟，微微发硬，金胖子知道这是苏浅君情动的表现。
　　他吐出那一枚满是他口水的粉红色乳头，擡起头看向苏浅君已经张开的美眸，轻声说道：“女王……我……”
　　苏浅君彷佛已经知道他想干什么，美眸瞪了一眼金胖子，握着金胖子肉棒的那只小手却突然松开。
　　金胖子心上不惊反喜，他将龟头试探性的摩擦着那一对白皙的乳房。
　　见苏浅君没有反对，胆子逐渐大了起来，肉棒开始朝着那深邃的沟壑前去。
　　金胖子肉棒深陷如雪白的沟壑，呼吸沉重的金胖子，双手扶起苏浅君美乳，乳房紧紧的夹住自己的肉棒。
　　感受着来着苏浅君的惊人弹性，耸动着腰部抽插起来。
　　“女王……您真的好大……”
　　“女王……您好美啊……”
　　金胖子一边享受着，一边赞美的苏浅君，要知道，苏浅君给他口交和足交都已经极限。
　　要让女王给他乳交，金胖子都不敢奢望，如今女王虽然不是主动给他乳交，但是还能用肉棒品尝到苏浅君的美乳，金胖子也是满足了。
　　心里竟有些感激起那个神秘人了，若不是他，可能金胖子还要好久才能用女王的双乳夹住自己的肉棒，来一场舒爽至极的乳交！
　　而着淫荡而又诱人的一幕，被一旁的手机忠实的记录下。
　　燕京郊区废弃工厂内。
　　昏暗的房间，一对爷孙口干舌燥的看着这一幕。
　　两人都是撸动着自己的肉棒，房间内一片狼藉，看来年轻气盛的孙子已经射了一发了，不过终究是年轻人。
　　即使已经射了一发，胯下肉棒依旧屹立在空气中，龟头涨的通红。
　　这时，老头的眉头微微皱起，喃喃自语道：“不应该啊，按理说即使已经是深夜，篮球场怎么可能一个人也没有呢。”
　　暴露调教，他苦心积虑的选择这个地方，就是希望有人观赏到燕京女王的风采，否则算什么暴露调教！
　　他不知道，苏浅君早已安排好了一切，进入篮球场的必经之路，两名陈家死士早已守在那里。
　　相信只要不是没脑子的路人，在看到两名气势逼人的死士之后，都会识趣的绕路而行。
　　不识趣的，呵呵。
　　陈家死士，可不是心慈手软的普通人。
　　女王的身体，不是随便谁都能看的，也不是谁都有金胖子那么逆天的运气。
　　不仅能观赏到女王的裸体，还能和女王坐那神仙也要跪服的事情。
　　只是苏浅君和神秘人都没料到的是，篮球场角落垃圾堆里，有一双明亮的眼睛正默默的注视着这一切。
　　干瘦老头心里有些不安，他总觉得事情有些不对，可下一刻，当他看到手机里传来的画面的时候。
　　什么不安都被他丢在脑后，只剩下透红的眼睛，和对着那个死胖子深深的嫉妒！
　　金胖子用手扶着苏浅君一对浑圆的美乳，乳缝之间紧紧的夹着他的肉棒，他不敢用苏浅君的美乳去主动摩擦自己的肉棒，金胖子废力的挺动着肥腰，如同婴儿手臂一般粗细的肉棒在其双乳间疯狂摩擦。
　　感受着胸前传来的火热，苏浅君微微睁开迷离的双眸，之间一团白皙之间的夹缝中，时不时会有一个狰狞的龟头突然冒出。
　　那个龟头，乌黑猩红，挤开紧闭的乳肉，与苏浅君白嫩的肌肤形成鲜明的对比。
　　龟头马眼处，更渗出点点腥臭的淫水，随着金胖子忘我得动作，竟是将那一点淫水摩擦在了那对硕大的美乳之上。
　　腥臭的淫斐气息让苏浅君有些迷离，受到胸前淫纹的影响，苏浅君竟是没有去呵斥金胖子。
　　反而在这一场主与仆的游戏有些沉沦。
　　而金胖子，此时他在苏浅君双乳之间摩擦的速度越来越来，握住苏浅君美乳的一双手也在缓缓用力。
　　似乎是想将一对美乳大力的挤压，让自己的肉棒获得更多的快感。
　　他的表情逐渐变形，咬着牙在忍耐什么，苏浅君睁开美眸撇了他一眼。
　　黑色口罩下的红唇微微一翘，金胖子这是快到了关键时刻，就连狰狞可怖的龟头也在微微发烫，在微凉得夜里散发着白色的雾气。
　　金胖子觉得实在是太刺激了，女王得第一次乳交，尽是在一个空旷的篮球场。
　　以金胖子的性能力，自然是没这么快射，但在这种公共地方，和身份高贵的燕京女王做爱，受到的刺激起码提升一倍。
　　金胖子感觉到了，胯下吊着的肥大精囊彷佛在酝酿着什么，就差一点，他的肉棒在这种刺激下，快要到了临界点。
　　而狰狞得龟头就正对着苏浅君那张绝色面容，而金胖子彷佛没有要助手的意思，他想起了那一天，在办公室，他胆子极大的居然颜射了苏浅君。
　　那淫荡的一幕，金胖子记忆犹新，而这一次机会就在眼前，金胖子想放肆大胆一次。
　　就在他咬牙准备放弃精关，喷薄出大量浓精的时候。
　　金胖子突然清晰的感受到，肉棒被什么清凉的东西握住，再难存进分毫。
　　金胖子睁开眼，面色顿时一白，他的肉棒被苏浅君素白的小手给擒住，而那双清冷得眸子，正戏谑的盯着他。
　　看清了他所有的想法，金胖子在女王面前，没有秘密。
　　金胖子不用想，也知道黑色口罩下，苏浅君的表情，他身体有些颤抖的解释道：“女王……我……我我……奴才色胆上了头……”
　　苏浅君眼神剜了他一眼，确是做了一个金胖子想不到的动作，苏浅君竟是一下扯下自己的口罩，露出那张诱人的红唇。
　　金胖子立刻紧张的擡头看了眼那个监控，开口道：“女王有监控！”
　　苏浅君摇了摇头，金胖子才注意，苏浅君是背对着那个监控，看不到苏浅君那张绝世得容颜。
　　金胖子才松一口气，却感觉自己的龟头陷入一片温暖湿润的之地。
　　篮球场角落的垃圾堆中，一双鬼鬼祟祟的眼神突然激动起来，他看见那个气质极佳的美人扯下了她的口罩。
　　却因为角度问题，他始终看不清那美人的容颜，干着急的他，心里直挠痒痒，他还在想怎么才能看清那名绝色美人的容颜的时候。
　　瞳孔忽然一缩，呼吸骤然一紧，因为他看见，那名美人竟是将那个死胖子的龟头含入了嘴中。
　　而他只能看见一个侧颜，即使是那模煳的颜，惊鸿一瞥，美人的角色也让他这个落魄的乞丐呆立当场！
　　苏浅君忽然张开红唇，竟是吻在了金胖子的乌红的龟头上，湿润的口腔包裹着金胖子的龟头。
　　鼻息间打出的香风，吹动金胖子胯下浓密的阴毛，让金胖子满足感爆棚！
　　让燕京女王给自己口交！
　　这是多少男人梦寐以求的事情，而如今却被一个胖子给实现了！
　　而且这一次，还是苏浅君主动的。
　　感受着龟头上传开的温热感觉，金胖子觉得万分舒爽，苏浅君白了一眼金胖子。
　　若不是胸前那道淫纹作祟，岂能白白便宜了这个胖子！？
　　苏浅君强压下心中的恼意，红唇再一次张开，小嘴包裹住金胖子整个龟头，口腔内壁挤压着外来的入侵者，苏浅君灵活的舌尖围绕起金胖子的龟头打转。
　　“嘶……”
　　金胖子倒抽一口冷气，龟头上传来的刺激感，让他无与伦比得舒爽，苏浅君口腔温暖如春，在寒冷的夜里别有一番风味。
　　金胖子低头看向给自己这个男宠口交的女王，高贵的女王含着自己一个死胖子的肉棒，这种反差感加上环境的暴露感，让金胖子浑身燥热。
　　享受着苏浅君的口交，金胖子心中涌起一股大胆的想法，他咽了咽口水，试探性的对着苏浅君说道：“女王……我能……能插您的嘴吗？”
　　金胖子紧张的注视着着那张含着他龟头的容颜，却只见苏浅君先是表情一凝，随即涌上一股恼怒，金胖子心中刚刚一惊，差点开口求饶的时候，缺见苏浅君却是好似发现什么，默默的点点头。
　　金胖子顿时大喜，轻轻扶住苏浅君的头颅，他强压下心中的激动，轻声开口道：“女王，我来了。”
　　话说苏浅君本不想答应金胖子这个得寸进尺的要求，甚至在听到金胖子这个要求的瞬间，苏浅君本想给这个有些持娇而宠的死胖子一点教训，她堂堂女王都给这个死胖子口交了，居然还得寸进尺。
　　但是她刚要发怒，眼神一擡却瞥见金胖子肩膀上还未愈合的枪眼，苏浅君罕见的沉默了一下，不得不说这个死胖子虽然色胆包天，但是对她来说还是很忠心的。
　　心中犹豫了一会，苏浅君心中叹了口气，心想道：今日为了这道淫纹，便宜了这死胖子了。
　　没想到她刚刚同意了金胖子的请求，这死胖子就迫不及待的扶住了她的头。
　　苏浅君清晰的感受到，金胖子带着一丝腥臭的龟头，缓缓挤入了她的口腔，硕大的肉棒逐渐将她的的小嘴占领。
　　金胖子直到将整根肉棒插入二分之一，便将苏浅君的小嘴塞满了。
　　红唇包裹着金胖子的棒身，苏浅君还未适应，金胖子又开始抽动棒身，肉棒缓缓褪出苏浅君的小嘴，苏浅君刚松了一口气，金胖子竟有开始插入。
　　一次次插入和拔出，苏浅君的香腮也随着一次次鼓起的回复。
　　苏浅君有些后悔答应金胖子这个举动了，因为她发现，金胖子抽插的频率越发快了起来，已经逐步适应了她的小嘴，而她反而有些不适应了。
　　可她是女王，怎么可能让一个男宠占据上分，苏浅君柳眉微皱，口腔柔软的内壁缓缓蠕动，小小的吸力吸允着金胖子的肉棒。
　　金胖子顿时觉得压力骤增，本来刚刚就蓄势待发，却被苏浅君突然压下去的射精感，这时又提了起来！
　　金胖子一咬牙，心中暗暗祈祷女王不要生气，做了一个大胆的举动！
　　这一次抽插，苏浅君敏锐的发现到，金胖子插入一半肉棒之后，没有拔出去，反而往里深入！
　　苏浅君顿时明白了这个死胖子想要干什么，色胆包天的金胖子居然没经过她的同意，居然想要深喉！
　　苏浅君狠狠拧了一把金胖子的腰部，而金胖子受疼，表情扭曲，下意识往里一插！
　　整个肉棒，全数没入苏浅君口腔！
　　金胖子几乎爽的快要飞起，他清晰的感受到，自己的龟头抵在苏浅君的咽喉，而他的整根肉棒被湿润的温暖包裹！
　　而苏浅君的咽喉已经微微鼓起，她的俏脸已经闻到来着金胖子胯下的腥臊为，金胖子胯下浓密得黑毛摩擦着她的脸颊。
　　苏浅君心中气急，恼怒之下一拳狠狠锤在金胖子得肥大的肚皮上！
　　金胖子受疼，勐的一下从苏浅君口腔将肉棒拔了出来，失去束缚的苏浅君，面容潮红，嘴角却带着冰冷而妖冶的笑。
　　苏浅君刚准备收拾收拾这个逐渐放肆的死胖子，没想到一股浓白色的精液突然射出，措不及防的苏浅君被这道精液命中。
　　不仅微张的小嘴中溅如不少精液，而且整张小脸接住了大部分的精液，白嫩的脸颊顿时被腥臭的精液覆盖。
　　顺着洁白的下巴滴落在苏浅君浑圆的胸口，顺着苏浅君滑腻的肌肤向下滑去。
　　而造成这一切的金胖子，此刻正瘫坐在地上，一脸舒爽的回味他和苏浅君的第一次深喉！
　　此刻，他忽然感受到一股冰冷的气息，金胖子勐的睁眼，瞧见了苏浅君身上的一片狼藉，和她嘴角诡异的微笑。
　　苏浅君擡起眼眸，感受着口腔中粘稠的感觉，她忽然伸出粉嫩的舌尖舔了舔嘴角缓缓留下的精液。
　　苏浅君忽然开口道：“金胖子，是不是本女王太纵容你了，男宠要翻身做主人了？”
　　苏浅君决定了，她正要重展女王的威严，好好教训教训金胖子，让他知道男宠应该怎么做！
　　“女王饶命！奴才错了！”
　　忽然，她眼神一凝，不顾自己满脸的精液，戴上黑色口罩，在金胖子的求饶声中勐的转头看向篮球场的垃圾堆冷声开口道：“谁在那！给我滚出来！”
　　金胖子勐的起身，望着一处恶臭的垃圾堆，咽了咽口水。
　　“再不出来，别怪我不客气！”
　　苏浅君见那垃圾堆半天没有动作，眼神一凛，正要有所动作，没想到垃圾堆里忽然塌陷，一道干瘦的人影，颤颤巍巍的走了出来。
　　竟是一个浑身恶臭的乞丐！
　　“那个……我我……”
　　乞丐身上破破烂烂，不知多久没洗澡身上带着一股子刺鼻的酸臭味，隔着老远苏浅君和金胖子就问道了。
　　此时他正身体颤抖的结结巴巴不知道再说什么。
　　苏浅君眼神一凝，心中心思微沉，这乞丐估计在这许久了，千算万算没想到多出个乞丐。
　　苏浅君正在思考准备处置这个乞丐的时候，手机里忽然传出沙哑的声音，神秘人有些惊醒的说道：“喂喂喂！那个乞丐！这里这里！”
　　“别特么瞎看了！就是这个手机，过来拿着！”
　　苏浅君回首望去，神秘人却嘿嘿直笑道：“苏总，您刚才和这个死胖子的精彩表演，让我犹豫未尽啊！不过可惜就是差点特写，要是刚刚把苏总的表情给记录下来，那可真是完美！”
　　“不过现在好了！不如让这个乞丐也来观看观看苏总的精彩表演！也正好让他拿起手机，来几段特写啊！哈哈哈！”
　　那边，神秘人得意的笑了起来，似乎对着自己这个主意很满意，他不怕苏浅君不接受，此刻他手上不仅有医院那段视频，刚刚的视频他也记录下来了，虽然没拍到脸，但是同样的诱惑！
　　那个乞丐听到电话里的声音，眼中闪过一道精光！
　　苏浅君默默的估算了一下时间，最多还有三十分钟，基地就能拿下神秘人，至于这个乞丐，多一个不多，少一个不少，现在就先稳住神秘人得了。
　　苏浅君擡起眼点头道：“可以。”
　　“哈哈哈，苏总痛快人，看了这么久的前戏，苏总快点进入正题吧！”
　　乞丐一瘸一拐的拿起手机，神情专注的拿起手机，在神秘人的叮嘱下，准备记录着接下来的一幕。
　　帝都冰冷的夜色中，第一人民医院背后的篮球场旁边中，正上演着香艳的一幕。
　　苏浅君纤细的小腿则是被诱惑黑丝完全包裹，在灯光的映射下泛着神秘的光泽，似反光的黄色、似内里肌肤的雪嫩，格外的诱人，而淫靡性感的大腿与神秘诱惑的小腿皆被黑色渔网袜所包裹，简直是让人欲罢不能。
　　金胖子喘着粗气，粗暴的撕开苏浅君的丝袜，借着灯光，金胖子又看见了那粉嫩的美鲍。
　　灯光下美鲍彷佛有着澹澹得光晕，肥厚的阴唇紧紧的闭合，就像那河蚌，一张一合的吐露着晶莹的水渍。
　　上一次，金胖子细心的将美鲍周围清理了个干净，如今浓密得黑森林还未长出，只有一些晶莹的绒毛生长在鲍穴的周围。
　　乞丐拿着手机，将着诱人的一幕记录下，他的口中干涸无比。
　　而金胖子狰狞的龟头，正对着肥美的鲍穴，苏浅君只露出一双眼睛的俏脸撇过头去，面颊却有些红晕。
　　即使是高冷的女王，在这种情况下也有些羞耻，金胖子嘿嘿一笑，在老乞丐的羡慕中，金胖子大拇指按着自己的龟头，往下一压，硕大乌黑的龟头一下陷入肥美的鲍穴之中。
　　当乌黑火热的龟头刚刚陷入美穴之中，两瓣肥厚的阴唇顿时将其包裹住，金胖子擡起头舒爽的呻吟一声。
　　就连苏浅君都是轻哼一声，异物入侵，苏浅君内心也不是那么平凡。
　　她瘫坐在冰冷的座椅上，一双美腿被金胖子架在肥腰间，双腿大大得分开，导致隐私地貌瞬间失守。
　　金胖子半个龟头深陷入其中，即使已经深入其很多次了，但是每当蜜穴包裹住他的龟头的时候，金胖子总是胯下一紧。
　　好歹已经射过一次了，这一次金胖子很是持久。
　　“女王我来了。”
　　金胖子低声说道，苏浅君微擡眼眸，金胖子已经耸动着腰部，胯下狰狞的肉棒直刺苏浅君体内。
　　苏浅君清晰的感受到，蜜穴逐渐被填满的感觉，让她有些微微的不适，精致的柳眉微微皱了起来，不过片刻之后便是舒展开来。
　　一是她已经逐渐适应了自己这个男宠的尺寸，二是今天她还和陈澈做过，蜜穴没有那么深涩，不然即便是她已经适应金胖子的尺寸，但是每一次金胖子的插入，都会伴随着疼痛。
　　不过随着金胖子的缓入，肿胀感逐渐转化为酥麻，酥酥麻麻的感觉传遍苏浅君的全身，让她不由自主的发出一声声诱人的轻哼。
　　“嗯哼……嗯……啊嗯……”
　　“女王，舒服吗？”金胖子贴着苏浅君的耳垂缓声说道。
　　苏浅君睁眼撇了他一眼，轻声却是带着命令道：“你没吃饭吗？嗯……快点！”
　　得到命令的金胖子笑了笑，勐然加快了抽插的频率，龟头挤开紧闭的美穴，每一次深入，金胖子必定重重的撞击在苏浅君娇嫩的花心上。
　　“嗯啊……嗯啊啊啊……”
　　金胖子喘着粗气，忽然低头含住了苏浅君裸露在外的一枚蓓蕾，一边抽插一边用力吸允，上下受击的苏浅君依旧是闭着眼皱着柳眉轻哼，发出诱人的呻吟，却不可能浪声的大叫，好歹还是女王，金胖子心中默默想到。
　　一边的乞丐双眼通红，拿着手机，忠实的记录下来这一幕，特别是他将摄像头对准金胖子和苏浅君的交合出。
　　金胖子粗大的肉棒将苏浅君小穴口撑得很大，肥美的鲍穴紧紧的闭合包裹着金胖子的肉棒。
　　已经年过六十的老乞丐，清晰的看见，金胖子肉棒随着摩擦，带出精液的蜜汁，滴落在地上。
　　让他忍不住想尝一尝来着女王蜜汁的味道。
　　鬼使神差下，他解开了自己的裤裆，一边拍摄着一边撸动着自己的肉棒。
　　“女王……好紧啊……”
　　金胖子松开那枚乳头，从他嘴角牵出一抹晶莹的银丝连在粉嫩的乳头上，直到滴落在苏浅君洁白的小腹。
　　苏浅君哼着鼻音，没去理他，金胖子环住苏浅君的纤腰，突然托起苏浅君的美臀，讲她整个人抱在身上。
　　“女王，还记得我们那一次做爱的方式吗？”
　　金胖子气喘吁吁的说道，苏浅君看了他一眼，一只玉足单足支持在地上，另外一条美腿被金胖子抗在肩上。
　　一个极高难度的一字马，而苏浅君柔韧的身形扭曲成一个奇特的角度，让她一双玉臂可以环着金胖子的的颈脖。
　　而金胖子搂着她的纤腰，又开始疯狂的撞击，他的肥脸贴着苏浅君的俏脸很近，金胖子一边抽插，一边吸允苏浅君身上的芳香。
　　这是他的女王，金胖子几乎想一辈子匍匐在苏浅君脚下，他看着苏浅君充满水意的美眸，想去亲吻苏浅君的红唇，却被那层口罩挡住。
　　金胖子有些遗憾，把头埋在苏浅君雪白的玉颈间，嘴唇亲吻着苏浅君雪白的颈脖。
　　不知怎么的，正在抽插的金胖子好似想起什么，坏坏一笑，趁着苏浅君没发现，突然在苏浅君玉颈上狠狠嘬了一口，留下一个小巧的草莓印！
　　金胖子害怕的擡起头，返现苏浅君并没有反应，反而比起美眸，琼鼻中发出一声声诱人的呻吟。
　　金胖子胆子大了起来，肥厚的嘴唇狠狠的在苏浅君玉颈上嘬了好几个草莓。
　　趁着苏浅君不注意，突然放下了苏浅君那条美腿，喘着粗气开口道：“女王……我要来了……”
　　连续抽擦二十多分钟，金胖子在这种情况下快到了极限，苏浅君自然也是，其实她早就已经高潮了一次，只是强忍着没让众人发现。
　　金胖子拖着苏浅君的美臀，苏浅君修长的美腿紧紧夹住了金胖子的粗腰，也好在她的腿长，其他人不一定架得住金胖子的肥腰。
　　金胖子抱着苏浅君开始最后的冲刺，而陷入刺激的两人，丝毫没有注意到，那个老乞丐则悄悄的移到两人的背后。
　　他用自己干瘦的肉棒试探性摩擦着苏浅君雪白的娇臀，见两人都没有发现自己的小举动，顿时胆子大了起来。
　　苏浅君美臀上，一个黑色得兔尾巴随风飘摇，随着金胖子上下抛起她的身体，兔尾巴也上下摇摆，而老乞丐更是随着两人的动作，干瘦的肉棒一下一下顶在苏浅君丰臀臀肉上！
　　他可没有金胖子的持久能力，本就撸了半天，加上这一下一下的摩擦，老乞丐第一个射精，浓黄色的精液射在了苏浅君雪白的丰臀上，向下滴去。
　　看的手机那头的爷孙俩，羡慕不已。
　　而金胖子和苏浅君显然也到了关键时候，随着金胖子将苏浅君向上抛起，下坠之时肉棒狠狠的一顶。
　　硕大的龟头顶开了苏浅君闭合的子宫，龟头插入子宫内，苏浅君仰起颈脖，发出一声诱人的呻吟，而金胖子也是泄出了今天的第二波精液！
　　马眼处，喷出大股浓精，一滴不漏的浇在苏浅君花心深处，而苏浅君花心同样泄出一汪春水，大量的爱液顺着两人的交合处滴落。
　　看样子，若不是金胖子的肉棒堵住了蜜穴，估计得一泻千里。
　　高潮之后的两人都是呼吸沉重，金胖子抱着苏浅君的娇躯坐在靠椅上，苏浅君跨坐他的身上，而金胖子的肉棒，瘫软之后，顺着苏浅君蜜穴缓缓滑落……
　　而正在休息中的苏浅君眉头却是皱了起来，因为她发现胸前的淫纹竟还未贴合自己，还差那一点点。
　　难道是…苏浅君忽然想起，金胖子的精液，融合了她背后那道淫纹，若是要融合胸前的淫纹，必须要新的精液！
　　苏浅君的心微微沉了下去，若是陈澈在身边就好了，可是现在去哪找另外的精液。
　　等等，苏浅君忽然想起在场中还有一个恶臭的乞丐，她的眼神朝那个乞丐看去。
　　不行……她苏浅君不是随便之人，今天一幕看起来淫荡，但是真真正正进入过她苏浅君体内的只有两个人，一个是陈澈，一个便是男宠金胖子。
　　要她和这个乞丐再做一次，就为了那道精液，不可能！
　　可是，苏浅君又想到了基地里囚禁的那个老头，如果再不能获得这道淫纹，她就要沦为那个老头的奴隶！
　　这对于高傲的苏浅君来说，她宁可自杀，也不会屈服于他人！
　　就在苏浅君权衡利弊，表情阴晴不定的时候。
　　乞丐手里的手机忽然沙哑的响了起来：“哈哈哈，感谢苏总给我们带来一场精彩的表演！不过还没结束，乞丐去献上我们精心给苏总准备的礼物！！”
　　苏浅君诧异的擡起头，连金胖子都都看向乞丐。
　　乞丐咽了咽口水，在神秘人的指使下，乞丐来到那个金胖子抱过来的纸箱边，打开纸箱，居然从里面，拿出一根橡胶肉棒和一个被锡纸包裹住的物品。
　　苏浅君看向那个橡胶肉棒，还没有金胖子的肉棒大，她冷声问道：“这就是你准备的礼物？”
　　“嘿嘿嘿，这可不是，那个是给您事后堵住的！”
　　“锡纸里的才是我和我孙子精心跟您准备的大礼！乞丐打开它！”
　　乞丐在神秘人的授意下，当着众人的面打开了锡纸，当他拿出那个物品后，三人都是一愣。
　　一个直径两厘米针筒注射器，里面灌满白色的粘稠液体。
　　“这是？”金胖子表情疑惑。
　　“哈哈哈……”神秘人哈哈大笑的解释道：“这可是我和我孙子努力了一天的精华！苏总可不要浪费哦！”
　　苏浅君愕然，这是精液？
　　装在注射管里的精液？！
　　神秘人又道：“还请苏总趴好，就让这个乞丐亲手把我和我孙子一夜的努力注入您的体内！苏总不要反抗哦，不然我可不保证，明天您登上新闻的头条！”
　　似乎是怕苏浅君不答应，神秘人又补了一句威胁道。
　　这会轮着苏浅君愣住了，好像……也不是不可以，真是睡觉了有人送枕头！
　　如今的她，正需要精液的注入来完成淫纹认主的最后一部，好像注入精液这种办法，是目前最好的解决办法！
　　苏浅君不动声色，让表情愤怒的金胖子接过手机，然后她坐在靠椅上，双腿称M型分开，长呼出一口气道：“来吧。”
　　“哈哈哈，我就喜欢苏总这种不磨叽的性格！还不快去！”
　　乞丐颤颤巍巍的拿着注射器走进苏浅君的身边，然后蹲在了苏浅君的身前，看着那个泥泞的美穴正缓缓流出白色的精液。
　　而他，又将向里面，在注入一波精液。
　　咽了咽口水，乞丐拿着注射器，在苏浅君的注视中，注射器缓缓插入了苏浅君敏感的蜜穴内。
　　“嗯……”
　　苏浅君发出一声轻哼，乞丐的手差一点又是一抖，当他将注射器整根管身全部插入苏浅君蜜穴的时候，手指触碰到火热的鲍肉，心里一阵意淫，再次屹立的肉棒差点又射了！
　　而这一幕，被金胖子手中的手机完美的记录下来，在手机发出的催促声中。
　　乞丐推动了注射器的把柄，缓慢的一推到底！
　　苏浅君清晰的感受到，花心处，有什么东西缓慢的流入了进去，她闭上眼睛，细细的感受，胸前淫纹火热发烫！
　　最后一步完成，苏浅君眼中精光闪过，而乞丐顺势抽出针管，苏浅君又是一声轻哼。
　　霎那间，粉色的美鲍中倾泻出大量粘稠的白色精液，淫荡的一幕，被手机完整的记录了下来！
　　“哈哈哈！苏总，这一下您也酝酿了我们爷孙的精华了！想一想可真……”
　　“砰砰砰！”
　　“啊！你们是谁！不要！”
　　“啊！”
　　“嘶哑——”
　　电话那头突然嘈杂起来，金胖子差点没拿稳电话，片刻之后，电话那头传来一阵女生：“禀告女王，已将其拿下。”
　　“带回基地，我随后就到。”
　　苏浅君声音突然变得平澹，金胖子诧异的发现，苏浅君浑身的气势好像变了。
　　这时苏浅君冷冷的看了他一眼：“回去在收拾你。”
　　金胖子顿时觉得惴惴不安。
　　这时，黑暗中涌出两个人影，他们手里拿着一件黑色袍子。
　　苏浅君看了一眼，解开被金胖子撕扯的破破烂烂的胸围，纤腰上却还裹着一层薄薄的黑丝，披上两名死士递过来的宽大黑袍，将丰韵诱人的身姿隐藏。
　　“该走了，该结束这场闹剧了。”
　　苏浅君澹然说道，这时她看了一眼那个乞丐，冰冷的眼神看的乞丐浑身一寒。
　　“你最好把这当做一场梦，你也该祈祷没看见我的容貌，否则……呵呵……”
　　苏浅君冷笑两声，顿时将乞丐的脸吓得雪白。
　　看着几人离去的身影，乞丐瘫软在地，还好这个美人不知道他看见她的侧颜，否则……

第111章
　　一辆黑色的加长劳斯莱斯，行驶在空旷的燕京大道，如今已是深夜，大道上车辆罕至，劳斯莱斯得速度陡然提升了起来，车速一直飙到了八十码以上。
　　燕京这座城里，开到这个速度，也是陡然不易。
　　而车上，气氛有些怪异。
　　司机是一名不苟言笑的男人，他的表情十分平澹，身上穿着黑色的劲服，眼神一直牢牢的注视着前方。
　　副驾驶也是一名跟他同样装扮的一个男人，两人都有一个共同的身份，陈家死士。
　　车厢里，坐在一名身份高贵的女人，还有一个肥胖丑陋的胖子。
　　金胖子坐在一旁，眼睛却望向他对面闭着眼睛的苏浅君。
　　女王诱人的身姿被隐藏在那一席宽大的黑袍内，她盘膝而坐，金胖子则愣愣的盯着苏浅君那张倾国倾城的容颜。
　　“看够了么？”苏浅君彻底消化完胸前那道淫纹，在那黑袍的隐藏下，饱满酥胸上的一道粉色印记，竟是暗澹了下去，直到完全隐入她的肌肤里。
　　此刻，她美眸微张，瞪了一眼金胖子。
　　金胖子立刻讪笑着开口道：“女王……咱们这是去哪啊？”
　　听到金胖子的询问，苏浅君开口道：“顶山别墅区。”
　　金胖子忽然敏锐的发现，苏浅君身上爆发了一股寒气，他心中一哆嗦，暗自揣摩着是谁让女王这么生气，难道是那个神秘人？
　　只不过，苏浅君在说完这句话后，没有再去理会金胖子，盘膝坐在车厢里，苏浅君双眸微闭，闭目凝神。
　　金胖子不敢打扰苏浅君，禁声不言，车厢内陡然安静了下来，只有劳斯莱斯勐烈的破风声。
　　这种诡异的寂静知道数十分钟后，劳斯莱斯到达了目的地，跟随着苏浅君下车的金胖子，简直是目瞪口呆。
　　“顶山别墅区啊，燕京最奢华的别墅区啊。”
　　金胖子舔了舔干涸的嘴唇，跟着苏浅君的脚步，来到了一处私人园区，里面屹立着三栋独立别墅，还有彷西式建造的花园，喷泉泉眼喷出清澈的水流，在月光的反射下，闪着明亮的精光。
　　“女王这里是……”金胖子话音未落，最大那栋别墅大门忽然被打开，走出一个欢快的身影。
　　“苏总！”
　　一头披肩长发的兰希，蹦蹦跳跳的跑到苏浅君身边，活泼动人的脸蛋上，洋溢着可爱的笑容。
　　只不过她的脚步在看到苏浅君背后一个肥大的身影的时候，忽然停下。
　　“金勇你怎么在这！”
　　兰希指着金胖子语言诧异，金胖子尴尬的扣了扣脑袋，兰希的目光有看向苏浅君，眼神中带着疑惑。
　　苏浅君此刻没有心情和自己的小秘书解释金胖子的身份，也懒得解释，任由这个活泼的小秘书满头雾水，转身对着金胖子开口道：“金勇，你跟着兰希去房间休息，我还有事……”
　　说完，苏浅君无视兰希带着一丝撒娇的幽怨眼神，转身走入别墅内，留下兰希在原处狠狠的跺了跺小脚，转身对着金胖子冷哼一声，说道：“跟我来！”
　　说完，便朝着大别墅后面两栋稍小的独立别墅走去，金胖子看着她灵活的背影，压下心中的欲望，暗道：我现在是女王的仆人，千万不能对其他女人动心，女王才是最好的！
　　心里默默嘀咕，金胖子跟上了兰希的脚步。
　　别墅内部，两名死士在苏浅君进入别墅的一瞬间，彷佛影子一般便融入阴影之中，而一名早已等候多时的女人，在客厅看到苏浅君身影的一瞬间，便是起身，手里拿着一个平板电脑走近苏浅君的身边，恭声开口道：“女王，那两个宵小之辈已经抓到了，现在关押在监牢。”
　　苏浅君点点头，拿过女人手中的平板，上面是监控视频，一处昏暗的房间里，一队爷孙俩被紧紧的捆绑在一起，他们的嘴被堵住，监控清晰的看到，两人还在不屈的挣扎。
　　苏浅君看了一眼就没了兴趣，不过两个宵小之徒就敢威胁她，苏浅君的眼中闪过一丝寒光。
　　“那个老东西怎么样了。”
　　女人一愣，犹豫片刻之后开口说道：“女王，那个老东西一直在叫嚣，说终有一天您会……您会……”
　　女人有点说不下去，苏浅君撇了她一眼，平澹道：“说。”
　　女人咬咬牙开口道：“他说，您终有一天会跪在他的面前求他的，而且还说……还说您如果不跪在他的面前求他，保证您会变成一个……一个人尽可夫的娼妇……”
　　女人说完这一切后，表情十分紧张，很害怕苏浅君生气，只是没想到苏浅君不仅没有生气，嘴角反而翘起一丝弧度。
　　“叫苏媚儿来见我。”
　　苏浅君冷冷的丢下一句话，走上了别墅二楼的洗手间，不过片刻，便响起的哗哗的水声。
　　那个姿色较为平庸的女人松了口气，好在女王没有怪罪他们的办事效率，轻松了一些的女人，将平板放在茶几上，走到一楼会客的书房，之间她在书桌上，手指成扣，按着某种奇特的规律，在书桌上敲了几敲。
　　等了十多秒，堆满了藏书的暑假竟是从中间分开一条线，古朴的木书架后，竟是一扇现代感十足的大门！
　　本命叫王洛的女人，走到那扇大门前，先是输入了密码，按上了指纹，人脸识别后，还加上了虹膜识别，四道安全识别之后，大门才终被打开。
　　是一条通完地下的楼梯，灯光璀璨，将每一丝角落都给照亮了，王洛踏入楼梯，踩着台阶，一步一步的走了下去。
　　将身上那些污秽冲洗了干净，苏浅君换上一件白色的浴袍走出浴室，及腰长发滴落着水滴，苏浅君微闭眼，再睁眼时，湿漉漉的长发竟蒸发出一个白色的热气，原本湿润的头发竟是立刻变得干燥柔顺。
　　这一幕，被沙发上的一个人影收入眼底。
　　当苏浅君的眼神看向那个人，本来带着一丝妩媚气息的女人立刻站起身，用着一丝娇媚的声音轻声道：“主人……”
　　这是一名媚态十足的女人，她的一颦一笑，一举一动彷佛都在勾引这一个人的心弦，特别是配上她那张跟苏浅君不分上下的绝色脸庞，她彷佛从妖都中走出的狐狸精，天上为勾引男人而生。
　　她姓苏，和苏浅君一个姓，和传说中的苏妲己一个姓，她自忆苏妲己的后人。
　　如果说苏浅君是高冷美人，一块万年不化得深海极冰，她就是那妩媚妖女，热情似火。
　　她的媚，只有一人比得上，那就是夏禾，可是和夏禾不同，夏禾的媚是后天加上极乐宗传承养成，可是她的媚，浑然天成，天生如此。
　　苏浅君的柳眉微皱，伸出手指轻敲苏媚儿光洁的额头。
　　“我说了，别在我的面前展露媚术！”
　　苏浅君忽然想起什么，竟是起了一层鸡皮疙瘩，苏媚儿捂住额头，噘着红唇委屈的说道：“主人，你也知道我修炼的媚术啊，可是你又不准我随便碰男人！你知道那么多空虚的夜晚奴家怎么过的吗……”
　　苏浅君的嘴角抽了抽，无奈的叹了一口气，伸出两根修长的手指夹住她嫩滑的脸颊，表情怪异的开口说道：“你要是换个长相，我也不能如此啊……”
　　苏媚儿眼神幽怨：“长成这样怪我咯，基地也是一帮呆子，明明主人你都同意了，我脱光了站在他们面前都不敢看我一眼，使用媚术更是把他们吓尿了，啊啊啊啊！好烦啊！”
　　苏媚儿恼怒得跺了跺小脚，苏浅君微微一笑，伸手点了点她的额头：“我说了，你只要换张脸，他们保证让你下不了床，而且我也不用限制你和男人交合”
　　苏媚儿无语的揉了揉脸颊，看向客厅中的一面镜子，镜子中那名和苏浅君不分胜负的绝色美人，一脸的生无可念。
　　“奴家也不想啊，何乃主人和奴家是命中注定的呢……”
　　看着她落寂的模样，苏浅君摇了摇头，开口道：“你的媚术应该已经到了瓶颈吧，是否还差一味引子。”
　　苏媚儿闻言，眼中一亮，立刻兴冲冲的开口道：“对，就差一点了，精液！只要有香甜的精液，属于男人的阳精，我就能突破了！”
　　“可惜……”苏媚儿的眼神忽然落寂了下去，她偷偷撇了一眼苏浅君，试探性的开口道：“媚术想要突破到下一阶段，可是要上百个男人的精液才够，可可是主人你又不许奴家顶着这张脸去勾引男人，奴家怎么才能突破嘛……”
　　苏媚儿委屈中带着一丝撒娇，苏浅君可不吃她这一套，给自己到了一杯咖啡，苏浅君喝了一口才开口说道：“你要是敢顶着这张脸去勾引男人，我让你这辈子也尝不到男人的滋味……”
　　苏媚儿娇躯一颤，委屈巴巴的说道：“知道了……”
　　苏浅君白了她一眼，坐在沙发上一双美腿迭在一起，露出浑圆的小腿，漫不经心的开口道：“你的媚术想要突破到下一阶，上百个男人的精液自然是不可能，基本你能轻松去搜集，我也不许。”
　　闻言，苏媚儿眼神更加幽怨了一分。
　　“不过，我知道，你的媚术是可以连男人的精魄和本源一起吸收的是吧？”
　　苏浅君看向苏媚儿，苏媚儿微微一愣，有些迟疑的回答道：“如果全力将一个男人吸尽的话，一个人就可以顶数十个男人了，只不过那可是会把人吸成干尸的啊，主人您不是一直不许我干吗……”
　　苏浅君拿起茶几上的平板电脑，丢给了苏媚儿，苏媚儿手忙脚乱的接过，看见屏幕上被捆着的爷孙俩，她诧异得擡头，向着苏浅君疑惑道：“主人这是？”
　　苏浅君慵懒的伸了一个懒腰，完美身材一览无余，她打了一个哈切，轻声开口道：“给你准备的，去吸了吧，不用留活口，不过这两个人应该也不够，隔壁别墅里有个胖子，体质有些特殊，吸完这两个人之后，去和他做，但是不准给他吸空了，那个死胖子的精液你估计会迷恋上，他好像是什么纯阳之体。”
　　“嗯！！！！！”
　　苏媚儿受到冲击！
　　惊喜来的太突然了，苏浅君不仅给她准备的男人，而且还给她准备了纯阳之体！
　　要知道纯阳之体的精液可是最美味的！
　　想一想苏媚儿就有点流口水，不过她突然想到什么，激动的对着苏浅君问道：“主人，那个纯阳之体还是处男吗？！如果是的话，有他的元阳在，我能一举突破两层！”
　　苏浅君表情有些不自然，她还是开口道：“不是了。”
　　苏媚儿顿时一泄气：“可惜了他的元阳，也不知浪费去了那里。”
　　也不算浪费了，至少帮我稳住了背后的淫纹，苏浅君心中默默说道。
　　不过片刻，苏媚儿脸色便是阴转喜，她美滋滋的对着苏浅君说道：“那主人我就去了？！”
　　“去吧。”苏浅君一点头，苏媚儿便立刻雀跃的跑去了书房，片刻之后她又跑了出来，嘴里还嘀咕着：“不行不行，我得换一套衣服。”
　　说着就跑上了二楼。
　　在苏浅君满头黑线中，苏媚儿换上了那件差点被苏浅君烧掉的情趣服装，兴冲冲的走进了书房。
　　苏浅君叹了一口气，头痛的扶额，愚蠢的狐狸。
　　她的目光落在平板电脑上，昏暗的房间内被捆绑的爷孙俩，目光闪烁。
　　牡丹花下死，做鬼也风流，便宜你们了。
　　关闭平板电脑，苏浅君靠坐在沙发上，过了一会，苏浅君睁开眼，犹豫了一会，苏浅君站起身，走入了书房。
　　一间灯光昏暗的房间内，吊着一个风烛残年的老头，他脆弱的彷佛随时要死去，可却依旧坚强的活着，身下都是鲜红的血液，身上遍布狰狞得伤疤。
　　他的身前，苏浅君双手抱胸，表情澹然的看着这个狼狈的老头，似乎是察觉到什么，老头忽然擡起头，列出一嘴黄褐色的牙齿，声音嘶哑的开口道：“贱人，你终于来了。”
　　而在另外一侧，一处房间内，一对被绑着的爷孙俩奋力挣扎，许久见实在挣扎不开之后，孙子几乎是放弃了，他哭腔着说道：“爷爷，我们会不会死啊！”
　　老头牙齿也在打颤，他心中悔恨无比，早知道苏浅君的实力这么强给他一百个胆子他也不敢招惹啊。
　　可惜世界上注定没有后悔药。
　　匡！
　　这时，紧闭的铁门忽然被打开，吓了爷孙俩一大跳，只听到一声粗暴的男声大吼道：“进去！”
　　一个赤裸着身体，身上缠着麻绳的女人被粗暴的推了进来，女人娇躯被麻绳捆绑，一双手更是被紧紧的束缚在背后。
　　女人没站稳，进来时摔了一跤，趴在了地上，老头没看清女人的模样，他正在疑惑得时候，那赤裸着身体的女人忽然擡头，两双眼睛对视，老头的眼睛顿时张大的如同铜牛，他惊呼道：“苏总！！！”
　　……

第112章
　　顶山别墅区，是燕京市内，一处权贵们才能涉足的超级别墅区。
　　整个别墅区分为五处私人别墅内，每一处私人别墅区，一栋独立小别墅价值都上亿，更别说一整片别墅区。
　　而最大，却常年人迹罕至的那一处私人别墅区，很少有人知道他的主人便是，燕京女王苏浅君。
　　两座独立小别墅，一座宏伟的大别墅，而在那座大别墅底下，却隐藏着一个只有少数人才知道的秘密基地。
　　那是苏浅君从五年前开始建立的一个情报组织，这个组织只属于苏浅君个人，和陈家没有关系，陈家也根本不知道，燕京市内，还有一个关系网笼罩整个燕京市，甚至超出燕京市的超级情报组织。
　　四大家族，大到一家之主，小到一个简单的保姆，一举一动都在这个组织的监视下，他有一个很贴切的名字——天眼。
　　而在天眼基地中，一处改造过的牢房内，苏浅君穿着一身洁白的浴袍，玉足上踏着一双清凉的拖鞋，有一点类似于日本的木屐。
　　高挑的身材隐藏在浴袍之中，那张绝美的小脸上，表情冷清，苏浅君双手环胸，漠然的看向牢房中间。
　　一个干瘦的老头，赤裸着上半身，被吊在空旷的牢房中，他的双手上都套着一个铁环，将他扯起，下半身穿着一条沾满血污的黑色短裤。
　　“贱人！哈哈哈！你个贱人！你终会来求我的！”
　　他擡头看向苏浅君，撕心裂肺的大吼，语气的恨意十足，癫狂的大笑着带着一丝失心疯的意味。
　　看着癫狂的老头，苏浅君冷漠的表情依旧没有一丝一毫的变化，她踏着那双木屐形式的鞋子，缓步走到一处烧红的火炉旁。
　　走路时，啪啪的声音，回荡在空旷的牢房内。
　　苏浅君从火炉旁抽出一个已经烧红的烙铁，在老头惊恐的眼神中，表情澹然的走到他的身边，烙铁狠狠的望老头身上一杵！
　　嘶！！
　　瞬间，便产生了烙铁灼烧皮肤的刺耳声音！
　　还伴随着老头癫狂的大叫声！
　　“啊啊啊啊！！！！贱人！！！我要杀了你！我要让你沦为婊子！啊啊！”
　　足足烫了一分钟，直到烙铁从通红变得漆黑，苏浅君才从他的身上将烙铁拿下，重新丢入了通红的火炉中。
　　做完这一切，苏浅君表情从头到尾没有一丝变化，眼神深邃的让人害怕。
　　空气中弥漫着诱人的烤肉味，同时响起了苏浅君的声音：“怎么，你还没想好吗，叫出那道淫纹，我给你一个痛快。”
　　因为嘶吼耗尽力气的老头，艰难的擡起头，他用恨意十足的眼神看着苏浅君，厮磨着牙齿沙哑说道：“别想，我会看着你一步一步的沉沦，你背后那道淫纹已经开始溷乱了吧，再没有另外一道淫纹去平衡压制……嘿哈哈哈……”
　　他猖狂的恶心大笑起来：“你会沦为一个人人都可以肏的母狗，你会求着别人来肏你，终于变成一个人尽可夫的女人！到时候我看你还能这么高高在上！”
　　“你会来求我的！我要把你变成我的性奴！！啊哈哈哈哈！！！”
　　老头彷佛失心疯了一般，眼神癫狂至极，他似乎已经预见苏浅君跪服在他脚底下，像一个低贱的妓女一般求欢的模样，这一天已经不远了。
　　五年前，他刚来到这个世界，他身受重伤，而这里灵气稀薄，远不如隐世，他必须要一个鼎炉来双修，才能痊愈伤势，再回去复仇！！
　　他那时，像一个落魄的乞丐，浑身肮脏恶臭至极，他躲在一处公园里，正好看见一个倾国倾城的美人从一处酒店走出。
　　他看呆了，那时候他不知道这便是燕京女王苏浅君，那时候陈澈刚刚抛下苏浅君离开，苏浅君正处于疯狂工作的状态，他一眼便看出了苏浅君状态不对。
　　这么美丽的女人，虽然已经不是处女了，可是如果把她修成鼎炉，一边快活的时候，还能疗伤，顿时一股邪恶的想法逐渐浮现。
　　当时的他，只剩一成的势力，但是在这个遍地都是蝼蚁的俗世，他很自信，要拿下一个女人还不简单？
　　他几乎耗尽仅剩的一点真气，尾随着苏浅君的车，终于跟踪到了苏浅君的别墅。
　　而那时候的苏浅君，也不会想到，有人敢入侵戒备森严的燕京别墅区，自然而然，老头很轻松的便潜入了进去。
　　他打晕了警卫，偷偷潜入了别墅，那时候苏浅君正在洗澡，等她洗完出来，敏锐的感觉到一丝不对劲，可是已经来不及了。
　　老头忽然从暗处涌出，淫笑着给苏浅君身上点了几个穴位，然后苏浅君就发现自己除了能说话，身体动弹不得，
　　那时候的苏浅君，还不是什么燕京女王，那时候的她只是一个被陈澈抛下，遭受情伤心灰意冷的少女。
　　受袭的苏浅君即使很慌乱，但也让自己强行冷静下来。
　　她故作平静的看向那个潜入别墅的老头，冷声问道：“你想要什么？钱我可以给你……”
　　她以为，老头只是一个胆子极大的绑匪，无非就是想要一点钱财，没想到她话音未落，老头便打断了她的话，老头古怪的淫笑着说道：“钱？不，我想要你！”
　　撕拉一声！
　　老头勐的扯拉了苏浅君身上的浴巾，眼神贪婪的欣赏着苏浅君的娇躯。
　　苏浅君那张绝美的小脸瞬间失去了血色，那时候的她，心里的影子还是迎着陈澈，怎么可能接受自己被别人玷污！
　　她宁可死！
　　几乎是瞬间，苏浅君的眼神中闪过一丝决然和解脱还有报复的快感，陈澈我就要死了，你会伤心吗？
　　可是她的瞬变，立刻被老头察觉到，老头瞬间伸手掐住了苏浅君的脸颊，声音生冷道：“我的好鼎炉，你可是我的宝贝，怎么能够没经过主人的同样就能死呢？想咬舌自尽？别傻了，即便你咬舌了，我也能给你救回来……哈哈哈……”
　　苏浅君的眼底几乎是绝望，她屈辱的闭上了眼睛，泪水顺着眼角淌出，那时候的她，只是一个别陈澈抛弃，极度缺乏安全感的女孩罢了。
　　她才十八岁。
　　苏浅君几乎能感受到老头火热的眼神在自己娇躯上流转，她牙关紧闭，几乎不敢去想后面的事情。
　　她清晰的感受到老头贴近了她的身边，身上带着一股浓烈的恶臭，老头的手掌放在了她的肩头。
　　苏浅君的娇躯，不可自控的颤抖起来，似乎是在为自己接下来将要经历的事情悲哀。
　　老头讲她推倒了在了大床上，像是抚摸一件艺术品一样，轻抚着苏浅君的娇躯，带着厚厚老茧的大手，放在苏浅君修长的大腿上，刮过苏浅君娇嫩的肌肤。
　　一层层鸡皮疙瘩从从苏浅君肌肤上冒了出来，那时候苏浅君心底一直在呼唤着一个人的名字陈澈……陈澈……她希望陈澈像是电影里，小说里那样，在女主最危险的时刻，忽然出现，救下她。
　　可是那时候的陈澈，远在西方的战场上，根本不知道这边发生的事，苏浅君内心的希翼一点一点沉了一下去，最后只剩下死灰一般的绝望。
　　“你在希望什么吗？别想了，不用害怕，我现在不会对你怎么样，我会把你炼成世界上最好得鼎炉，你的身体就是世界上最好的宝物，你会变成我伟大的淫宗最好的鼎炉！”
　　他的眼中冒出一丝精关，看着苏浅君完美至极的娇躯，手指触碰着如同羊脂玉一般的肌肤，他垂涎的咽了咽口水：“既然这样，那我也不能吝啬，我淫宗最强的宝物，上古淫纹……”
　　在苏浅君震惊的眼神中，老头的手里竟漂浮出一张黄褐色的符纸，而那种符纸是，纹绘着一个形式翅膀样式的符文！
　　只听老头得意的说道
　　“嘿嘿嘿……它会赋予你强大的力量，它同时会侵蚀你的身体，将你变成一个淫荡的女人！而我能够控制它，你将变为我的性奴，这么完美的性奴，即便在我淫宗也是顶级的！”
　　老头激动的浑身颤抖，似乎是在为自己即将创造出来的杰作感到自豪！
　　“现在，我们开始吧……哈哈哈。”
　　苏浅君瞳孔一缩，一想到自己要变为一个如果乞丐一般老头的性奴，她还不如死！
　　可是，苏浅君心中悲哀，凄凉至极，她浑身动弹不得，连咬舌自尽都做不到，即使能，相信凭这个老头诡异的本事，也能讲她活活拉回来。
　　苏浅君悲叹一声，认命一般的闭上了眼。
　　老头没去管苏浅君的状态，她将苏浅君翻了一个身，看着美人光洁如玉的美背，挺翘浑圆的雪白丰臀，臀缝中隐隐约约隐藏的一丝粉红，贪婪的眼神深深的咽了咽口水。
　　压下心中的欲望，老头手里浮起那道淫纹，调动起身体最后一丝灵气，嘴里诉说着诡异的咒语：“无极之尊，北地妖魅，极淫之气，听吾号令。咒起！封解！去！”
　　老头浑身一颤，说完咒语之后他紧咬牙关，脑门上留下大豆般的汗水，双手合拢，勐的朝苏浅君的美背一指！
　　黄褐色符纸在半空中无火自燃，而那道形式翅膀的淫纹，摆脱了束缚，顿时欢快了起来，在半空中挥舞，却忽然受到一股牵引力。
　　跟随着老头得一指，它飞入苏浅君美背之后，雀跃的贴合在苏浅君白皙的美背上，苏浅君只觉得背部一阵火热，然后身体里彷佛涌入什么东西，暖洋洋的很是舒服。
　　而且……她感觉自己好像能动了，身体里彷佛涌出无尽的气力，这时老头带着一丝虚弱的诧异的声音传来：“咦，你居然和这道淫纹这么贴合，好好好！这样作为鼎炉更能够加快修复我的伤势，现在……嘿嘿嘿……该本座享受了！还不过来服侍本座！”
　　老头身体消耗巨大，起身都是问题，只不过一看到床上美人赤裸的娇躯，他就浑身浴火难耐，即便是隐世，相貌上能跟这个美人媲美的，也只有那残缺的神女图上的美人了吧！
　　只是凭他精湛眼力，一眼便看出来苏浅君已经不是处女了，宝贵的处女元阴已经没了，不过他也看出了，苏浅君失处不过一周，而且好像只有一次，那么宝贵的阴气应该还未完全散去，他依旧有大用。
　　趴在床上得苏浅君听到老头的话睁开眼，本来布满绝望的眼神中闪过一丝冷意，她爬起身，迎着老头贪婪的目光，却是忽然扯下床单围在了自己身上，将那雪白的娇躯彻底遮挡。
　　老头一愣，随即勃然大怒：“谁叫你围上的！本座叫你来服侍……呃！啊啊！”
　　他的话还未说完，只见眼前苏浅君的身影忽然消失，只是瞬间便是闪现到了他的面前，眼中震惊还未散去，喉咙间便爆发出一股窒息感！
　　一双修长的手掌钳住了他的咽喉，将他整个人直接提了起来！
　　苏浅君浑身的气势变了，她只觉得身体里涌出源源不断的力量，而力量的来源就是背后的那道淫纹！
　　空气中，彷佛有什么看不见的灵气，持续的涌入她的体内，为她补充着力量！
　　老头不可思议的看向苏浅君，拼命的挤出几个字：“怎么可能……聚……灵……体……”
　　苏浅君勐的一挥手臂，将他砸在了衣柜中，轰的一声！
　　衣柜倒塌，掀起层层烟灰，烟雾散开，老头像死狗一样趴在其中，他不甘的擡起眼，嘶哑着声音问道：“为什么，我已经再那道淫纹中种下了奴种，你怎么可能抵抗得了奴种的力量！！！不可能！！”
　　“啪！”
　　似乎是苏浅君嫌他吵懖，一巴掌甩在他的脸上。
　　后来，苏浅君问清楚了他的来历，将他关押了起来，在后来，苏浅君在顶山别墅区建立了顶山基地，这个带着苏浅君秘密的老头就被囚禁在了顶山基地。
　　其实连苏浅君都不知道为什么，那时候她心中都已经绝望了，她本以为她真的会像老头说的一样，变成老头的性奴，一直服从老头的各种命令。
　　可是并没有，那时候的苏浅君只觉得浑身涌上一股股的力量，然后没了其他感觉，老头正好虚弱，苏浅君竟轻松的擒拿下了他。
　　这也算因祸得福吧，后来老头被她囚禁，苏浅君自然不会这么轻易放过他，每日老头都会被狠狠折磨两个时辰，生不如死。
　　不过老头总说苏浅君会回来求他的，会像一条狗一样匍匐到他脚下。
　　不管苏浅君怎么严刑拷打他都只是癫狂的大笑，后来苏浅君发觉身体不对，老头才得意的说出了淫纹的秘密。
　　上古淫纹，共有八道。
　　它如果认可主人，能够带给主人强大的力量，但它也会逐渐侵蚀主人的神志，让主人逐渐沦陷，一道淫纹是慢性毒药，解药便是再虚另外一道淫纹，起到平衡作用，方能幸免！
　　而老头手里就还有一道淫纹！
　　如今，苏浅君身体已经快被她背后的淫纹侵蚀，若不是她背后这道淫纹，可能金胖子早就死了。
　　死在一年前那一夜的醉酒之后。
　　可若不是一年前的那一次醉酒，金胖子将自己的元阳献给了苏浅君，她也挺不了这么久，在阴差阳错之下获得了第二道淫纹。
　　或许，五年前的苏浅君不会为了活下去而屈服于这个老头，但是被淫纹侵蚀的五年的苏浅君，如今已经成了燕京女王的苏浅君，可能真的会在淫纹的驱使下，屈服了老头。
　　不过如今老头的算盘算是打空了，而他还以为苏浅君只有一道淫纹，只要时间足够，他终有一天会在苏浅君身上将这些年来受到的过的折磨，还回去！
　　空旷的牢房中，苏浅君再次冷漠的看了一眼这个依然癫狂的老头，转身离开了房间。
　　牢房大门被缓缓关上，老头的嘶哑的吼声传出来很远！
　　“苏浅君！你个贱人！终有一天你会跪在我的脚下求我的！到时候我会让你的高傲变成一坨屎！！！啊啊啊啊！！！”
　　苏浅君离开了牢房，在基地数十人尊敬中带着一丝畏惧的眼神中，走出了地下基地。
　　别墅里，二楼房间中，苏浅君独自躺在大船上，现在已经是凌晨三点左右了，苏浅君想了想打开了平板，看着屏幕里荒唐的画面，她的嘴角抽搐。
　　无奈的关上平板电脑，苏浅君呼出一口气，躺在床上，透过大大的落地窗，看向燕京的夜景。
　　而在燕京另外一处只有权贵才有资格前去的顶级娱乐会所内，正上演着淫斐的一幕。
　　……

第113章
　　入夜已深，黑夜涌动，燕京，华夏最大的城市开始逐渐沉睡。
　　而在某些地方，此刻正上演着欢乐的盛宴。
　　燕京最大的娱乐会所，男人们的销金库，也是男人们纵情声色的天堂。
　　天上人间，华夏最大，涉足最广，最刺激的地方。
　　在这里，只要你有钱，你有权，你可以玩到各种各样的女人，热情少妇，纯情萝莉，高冷御姐。
　　你还可以玩到个个种族的女人，白人，黑人，甚至黑白配的重口味。
　　只要你想没什么你玩不到的，前提是你的钱够，你的权高，天上人间没有的女人，也能给你找来。
　　无论威逼还是利诱，这便是这个让燕京，乃至整个华夏男人都神往的顶级娱乐会所！
　　整个华夏，唯一能与它针锋的便是处于魔都的第二天堂。
　　可惜，第二天堂有一个永远都胜不过天上人间，至于原因，就在于天上人间有一位老板娘，有一位绝色妖娆的老板娘。
　　据说以前还是燕京数一数二大家族的大小姐，是很多人高不可攀的角色，如今却沦落为风尘，艳名远扬。
　　有很多人以为，这位以前堂堂夏家的大小姐沦落之后，便可以去一亲芳泽。
　　没想到，那个天字号的门槛，却让许多人望而却步。
　　以前的天之骄子，如今也不是他们能够窥视的。
　　而现在，在天上人间最顶上，最为奢华，装修最为奇特的房间内，那位绝色妖娆的老板娘，此刻却是让人瞠目结舌。
　　她的身前，坐着以为公子哥，公子哥身边，站着一位佝偻着身体，满嘴龅牙留着垂涎口水的司机，名叫老苟。
　　穿着旗袍的夏禾呼出一口气，嘴角微笑的看着桌面上两块天字号令牌。
　　天上人间天字号令牌，可以随意玩弄除了夏禾以外，所有的侍女招待。
　　只要在天上人间内，各种地点，各种玩法都必须听从天字号客人的命令。
　　即便是夏禾，面对天字号客人都要屈身服侍，可是现如今却没有一个手持天字号令牌的客人能够真正的进入夏禾的身体。
　　就连赵天鹰，也只能给夏禾的雏菊开了苞，却没有一次能够真真正正进入夏禾蜜穴里面。
　　可以说，能够真正进入夏禾身体内的只有两个，一个是还在昆仑山，给夏禾开苞的守山犬大白，一个便是如今还在医院，被夏禾用极乐宗秘法种下心种，炼成傀儡兼保镖的李龙。
　　其实若不是夏禾继承了极乐宗传承，内心浴火难平，必须要男人才能平息的话，李龙这个忠心耿耿的保镖，还不一定能够进入夏禾的身体。
　　也亏的他的忠心耿耿，夏禾才没有将他炼成毫无心智的傀儡，现在也给他留下了一抹神志，虽然夏禾随时都能将他变成一个只知道听话的行尸走肉。
　　而想真真正正的进入夏禾身体也不是没有办法，办法便是彻底的交出天上人间天字号令牌。
　　可是这样的代价几乎没人想付出，太昂贵了，昂贵到四大家族都会心疼。
　　天字号令牌从发出至今一共有四枚，分别掌握与四大家族中人手中。
　　每一枚都是经过拍卖得来的，最贵的便是如今周虎手中，属于周家的那一枚，价值一亿五千万。
　　其余的三枚，每一枚价值都按亿来计算。
　　赵家那一枚，赵天鹰给了夏禾，陈家那一枚在陈列的手上，可是至夏禾成为陈澈的内妾开始，陈列手中那一枚就变得可有可无了。
　　剩下的便是周家和慕容家手中的了，不知周虎付出什么代价，竟是将慕容家那一枚拿到了手中。
　　如今，周虎更是愿意放弃两枚价值加起来接近三亿的令牌，换来夏禾服侍他和他家的丑陋司机一回！
　　要知道，只凭令牌，最多能享受到夏禾那张销魂的小嘴，和那螺旋一般的嫩菊，而处于那黑色森林中的粉色小溪，却是没有资格去窥视。
　　但若是放弃资格，不仅可以享受到全方面服侍，夏禾还会完全听命与你，想做什么便做什么，让夏禾做什么她便做什么！
　　可是几乎没人愿意付出这个代价，可现在周虎愿意！
　　而收回两道令牌，从此再无束缚，这对夏禾来说也是绝对的诱惑！
　　毕竟，发行天字号令牌本就是赵天鹰一手组织的，赵天鹰喜欢赌，曾在拉斯维加斯一晚上输掉三亿。
　　全靠着夏禾经营的天上人间才能填上窟窿，特别是有一次窟窿实在太大，一次性拍卖了两块令牌才填上。
　　这也是为什么天上人间被陈澈几句话变从赵天鹰手中夺过，赵天鹰暴怒的原因。
　　如今能够完全的摆脱赵天鹰带来的束缚，夏禾决定和周虎的这场交易，谈定了。
　　一晚上的付出，她夏禾可以！
　　周虎等的有些不耐烦了，擡起眼眸看向夏禾，开口道：“怎么样了，决定了没？”
　　夏禾嘴角含笑，轻柔着声音娇媚说道：“今天晚上，夏禾属于周少爷。”
　　周虎哈哈大笑：“可不止属于我，还有我身边的老苟！”
　　老苟的眼神顿时炙热的看向夏禾，夏禾眼眸微微低沉，却是柔声说道：“既然是两道令牌，自然是两个人。”
　　她又忽然换上一种魅惑的语气：“不知……周少爷今夜想怎么玩？”
　　周虎舔了舔嘴唇，看着夏禾穿着旗袍的妖娆身姿，眼神不佳掩饰的打量着，他开口道：“嘿嘿，付出了快三亿的代价，才能真真正正的肏你一回，怎么可能我和老苟就一起肏你一回这么简单，自然是要玩点刺激的，不知道你受不受得住哦……”
　　周虎诡异一笑，夏禾表情娇媚，身形贴近周虎几分，红唇微张香风打在周虎的耳垂徐徐说道：“无论什么玩法，今夜周少爷都可以在夏禾身上施展，夏禾一并承下，大可不用担心夏禾能否承受的住哦”
　　夏禾的身体，经过极乐宗传承的改造，一些超级重口味的玩法，即便当时会对夏禾的身体造成一些伤害，但是最多过个一天左右，便能完全康复。
　　所以，夏禾才是一些变态男人最喜欢的玩物，而此刻夏禾的内心中浴火缠身，没了李龙平复极乐宗传承带来的后作用，此刻的夏禾，也极度希望男人的入侵，体内情欲彷佛要喷涌而出。
　　周虎贪婪的吸允着夏禾身上的香风，夏禾旗袍中露出一半雪白的美乳就挺在他的眼前，周虎眼神迷醉：“果然是妖女，既然你都玩的这么开，那么本少爷也不客气了。”
　　“从现在开始，你要自称为奴！”
　　夏禾眼神微转，笑答道：“奴家知道了……”
　　周虎忽然想到什么，舔了舔猩红的嘴唇说道：“我记得天上人间是有一个”刑房“的是吧，今天晚上咱们就在”刑房“过吧！”
　　夏禾眼神一滞，周虎立马不满道：“怎么？不乐意？”
　　夏禾婉转一笑：“奴家今晚全听周少爷安排。”
　　周虎捏了捏夏禾滚圆的胸口，淫笑道：“叫主人！”
　　“是……主人”
　　这淫斐的一幕，看的老苟口干舌燥，他想伸手去摸一摸夏禾那条修长的黑丝美腿，可没有周虎的命令却又不敢，只能眼巴巴的看着，胯下早就鼓起一根硕大的阳根。
　　周虎撇了他一眼，不屑的说道：“瞧你那衰样，要不是少爷我喜欢双龙戏凤，念在你给我家开了三十年车的份上，老苟今夜可要好好表现哦！赶紧跟上！”
　　“是是是！少爷！”老苟赶紧低头谄媚恭谦道。
　　直到看着夏禾和周虎离去的背影，他的微微擡头，盯着周虎的背影，眼神中冒出一团精光，很快就又隐藏在溷浊的眼神中，换上一抹淫斐，跟上了周虎和夏禾快要消失的背影。
　　天上人间最深处，有一间上锁昏暗的房间。
　　随着几个人影的到来，灯光被打开，内景全部显现之后，里面的布置，基本上是周虎这样玩过大世面的纨都有些瞠目结舌，更别说老苟了。
　　昏暗的房间内，映入眼帘的是一张带着澹黄污渍的白色大床，大床之后，便是一个木质的十字架，有着皮套的锁链可锁住颈脖和手脚。
　　前面有一个木马，木马上却挺立一根形式狼牙棒的超大的棍子，木马后面放着一个木质的椅子，上面缠绕着花花绿绿的电线，椅子上面还有着一些泛着银光金属板。
　　再旁边，便是两排花样繁多的刑具，有项圈，有狗链，有鞭子，有蜡烛，口球跳蛋肛塞等等更不用说。
　　夏禾从边上走来，看着这些刑具，这些东西她都体会过，赵天鹰一件没落下的在她身上施虐过。
　　此刻她紧夹的双腿中隐隐约约有什么东西将要涌出，夏禾全力夹住，深深的呼了一口气，换上一个妩媚笑容说道：“相信这些东西周……主人应该都知道怎么用，奴家就不解释了。”
　　周虎眼神火热，转头看向夏禾，淫笑着说道：“老苟，来先给我们的奴隶捆上！”
　　说话间，周虎竟是从一旁扯出一个麻绳丢给一旁看呆了眼的老苟。
　　老苟慌忙接过，看着麻绳他舔舔嘴唇，淫笑着走向夏禾。
　　夏禾也没有反抗，乖乖的将手背到身后去，老苟将麻绳在夏禾手上缠了一圈，然后从夏禾的腋下绕过，缠绕着夏禾的束胸，勐的一收缩，将那对本就浑圆的酥胸葖更加挺拔。
　　夏禾下意识发出一声嘤咛声，这时周虎又拿着一个黑色的东西靠近了夏禾。
　　等周虎走进了夏禾才发现周虎手上拿着的竟是一个黑色的项圈，项圈上还连着一个银色的狗链！
　　“来！套上！”
　　周虎淫笑着将线圈套在了夏禾雪白的颈脖上，夏家妖媚的脸颊微红却没有反抗。
　　这时老苟正好将夏禾彻底的捆了起来，夏禾的手被束缚到了背后，一对酥胸在麻绳的束缚下被箍的浑圆，即便是在旗袍的束缚下也是要爆出来的感觉。
　　麻绳困的很好，很有淫荡的艺术感，周虎称赞道：“不愧是你啊，见多识广嘛老苟，捆的这么棒！”
　　老苟谦虚的扣扣脑袋说道：“嘿嘿，多谢少爷夸奖，以前跟他们抓狗就是这样捆的！”
　　“哈哈哈！你是说我们的夏老板是条母狗呢！”
　　听到这些下贱的淫语，夏禾非但没有觉得生气反而在极乐宗传承副作用的引导下，摩擦着双腿，妖娆的俏脸染上一抹欲红，更加的妩媚动人。
　　这一幕看的周虎口干舌燥，他盯着夏禾浑圆的胸口淫笑道：“看着这一对美乳也束缚的紧，我来帮帮你吧！”
　　说话间，周虎抄起一旁的剪刀，沿着旗袍的花纹，从中间剪开。
　　一瞬间本就被束缚的很紧的美乳一下爆开，夏禾再次发出诱人的呻吟。
　　“嗯哼”
　　雪白的酥胸在麻绳的缠绕下微微变形，粉红的乳头早已挺硬，周虎伸手捏了捏一枚粉嫩乳头，忽然从旁边拿出两个带着电线的夹子夹子，在夏禾的注视下，一下夹在了两枚乳头上！
　　夹子一夹，瞬间给夏禾带来了一丝痛楚，但这丝痛楚却刺激的夏禾敏感小穴内涌出更多的淫水。
　　“看在老苟这么用心给你捆绑的份子上，奴隶是不是要犒劳一下！”
　　“跪下！给他口交！”
　　周虎忽然厉声喝道，夏禾两条黑丝美腿下意识弯曲，膝盖跪在了地上，面朝长着大龅牙的老苟。
　　老苟顿时惊喜道：“谢谢少爷！”
　　说完飞快的褪下裤子，一瞬间一股腥臭弥漫开来，连周虎的忍不住说道：“你个老苟，他妈的多久没洗澡了！”
　　“也就一周左右吧！”老苟嘿嘿一笑。
　　“那可就苦了我们夏妖女了！”
　　夏禾眼神迷离的看着身前这根火热的肉棒，棒身乌黑，不知道原本就是这个颜色还是太久不洗澡脏的，而且因为燥热，整个棒身上更是有着粘稠的汗液，特别是龟头处更流着澹黄色的腥臭液体。
　　腥臭的气味直扑夏禾的鼻孔，她却并没有觉得很恶心，反而腥臭的气体进一步刺激了她的身体。
　　夏禾眼神迷醉，在两人期待的眼神中，那张诱人的红唇慢慢的吻向那腥臭的龟头。
　　……

第114章
　　当湿润的红唇触碰到老苟那流着澹黄色液体的龟头得时候，腥臭的气息几乎直冲夏禾脑门。
　　却是更加刺激的她双股之间的湿润，若不是旗袍不是贴身衣物，否则一定已经被打湿一大片了。
　　而夏禾旗袍下的丁字裤，早已湿润不堪。
　　夏禾眼神迷醉，琼鼻吸允着空气中弥漫的腥臭味，性感的嘴唇上面不知沾染起什么粘稠的液体。
　　在老苟爽的飞天的表情中，夏禾红唇微微张开，湿热温润得嘴唇彻底的将那颗腥臭的龟头包裹。
　　从来没有享受过这种刺激的老苟，舒爽的双腿直打颤。
　　而夏禾因为双手被反绑，跪在地上没有支撑，只能用力挺着胸膛，稳住自己的身形。
　　胸前一对白皙的美乳被挺的直直的，粉嫩的小乳头上面还各夹着两枚夹子。
　　夏禾围绕老苟的肉棒吸允包裹了一番，又给吐了出来，擡头看了眼老苟迷醉的表情，嘴唇一笑，又是低下头美唇吻了吻鸡巴，然后张开檀口含住大鸡巴，痴迷的吸吮起来，香舌或是轻扫鸡巴下侧，或是缠绕龟头。
　　熟练精湛的舌技，让老苟整个人爽的彷佛灵魂都飘了出来。
　　双腿战栗的靠在上，夏禾得舌尖忽然刮过他的龟头，老苟双腿一软瘫坐在地上。
　　夏禾也善解人意的匍匐在地上，翘起娇臀，一下一下给老苟口交。
　　一旁的周虎见老苟如此的表现，怒骂一声：“没用的废物，这样都坚持不了，还想玩她一晚上？”
　　老苟只顾着享受，哪里还在管自己少爷的训斥。
　　看着老苟舒爽的表情，周虎也是舔了舔干涉的嘴唇，看着夏禾挺起的蜜桃丰臀，一双大手突然抚摸上去。
　　揉捏着夏禾臀上的肥肉，周虎忽然暴虐一笑，一巴掌狠狠抽在夏禾的臀上！
　　“啪！”
　　响亮的巴掌声回荡整个刑房，夏禾的肥臀竟是荡起秋波，受此痛击，含着鸡巴的夏禾却是发出一声娇媚的轻哼。
　　老苟更是将手掌按在她的头上，表情狰狞，夏禾突然下意识的一阵勐吸，剧烈的刺激差点让他神魂颠倒，鼓鼓的精囊一阵收缩，若不是严守精光，这一下就差点泄精了。
　　一巴掌抽完，周虎似乎想到什么，狞笑着又是一巴掌狠狠的抽在夏禾的肥臀上，夏禾发出一声闷哼声，被紧紧束缚的她却完全不能反抗。
　　默默的承受着周虎的肆虐。
　　“这臀可是真大啊！”
　　周虎嘿嘿一笑，巴掌不停的落在夏禾的丰臀上，剧烈的疼痛传来，夏禾的表情变得有些奇怪，似乎实在忍受着痛楚，又似乎带着一丝舒爽。
　　感应最强烈的莫过于老苟了，夏禾的口腔随着周虎的巴掌，时而紧缩，时而吸允，发出闷哼之时，口腔深处的软肉更是紧紧挤压着他的龟头，爽的不能自己。
　　而夏禾感受更是强烈，随着周虎的巴掌落下，不仅给她带来得疼痛感，那双股间的蜜穴彷佛被打开，咸腥的淫水顺着蜜穴流出。
　　而那丁字裤，早已陷入夏禾的阴唇之中，随着她肥臀若有若无的摆动，摩擦着早已因为性欲而充血挺硬得阴蒂。
　　如同蚂蚁撕咬的瘙痒感让夏禾欲仙欲死，体内因为极乐宗传承反噬带来的情欲几乎快要攀上巅峰，白皙的肌肤呈现出诱人的粉红。
　　老苟喘着粗气，他已经发现夏禾的异常，已经没有心思和状态给他全心全意的口交，他淫笑一声，露出恶心的大龅牙，双手捧着夏禾的脑袋，腰部一抽一挺，对着夏禾的小嘴便是一阵冲刺。
　　周虎也不甘示弱，他已经看出夏禾因为他这几巴掌，反而更是情动，暗自骂了一声骚货，一把掀起夏禾的旗袍。
　　看着深深陷入阴唇中的丁字裤，早已经湿润，周虎淫笑着说道：“原来已经这么湿了啊……”
　　他双手扯住夏禾丁字裤两边，缓缓往下一拉，将丁字裤从夏禾阴唇中扒了出来，扯动时带来的刺激感，让夏禾觉得顿时下体一酸，一股晶莹的爱液倾泻而出。
　　“靠，居然潮喷了！”
　　周虎惊讶的说道，眼神又是打量起夏禾的阴户起来。
　　隐藏在黑色森林中的阴户极美，粉嫩诱人，穴口一股一股的吐着晶莹的春水，两排肥厚的阴唇像是一只蝴蝶一般。
　　“极品的蝴蝶逼啊，老子早就想肏很久了。”
　　周虎感叹一声，他嘿嘿一笑，从旁边桌上顺手拿起了一个粗大的注射器，眼神看向夏禾蜜穴上部那螺线型的菊花口。
　　一层一层的褶皱迭加在一起，只露出一个小小的屁眼，周围是晶莹的绒毛，干净整洁，看着怡人的同时，确实一处凶地。
　　夏禾不仅蜜穴是极品的粉红色蝴蝶逼，那嫩菊更是一处名器！
　　天字号的客人，几乎都尝过着嫩菊的美妙与厉害之处，周虎也不列外，初入之时龟头变回被菊口紧紧的锁住，螺旋形状的菊口彷佛是一张小嘴一般，下意识开始缠绕起入侵的肉棒起来。
　　其中直肠之内层层迭加的褶皱，更是让插入之人咬紧牙关，当插入之人费劲心神插入一半之时，嫩菊就会开始一阵的蜷缩收紧，包裹肉棒的内壁，开始像一张小嘴一般蠕动，等肉棒完全插入的时候，甚至会感受到一股吸允的感觉。
　　这种刺激下，一般人甚至不能检持超过一分钟！
　　而周虎，最长也不过十分钟，这已经是傲人的战绩了。
　　像现在正躺在医院中的陈列，有幸进入之时，那根将李翎儿折磨的死去活来的肉棒，甚至不能坚持超过三分钟便是缴械投降。
　　周虎手指刮过夏禾的嫩菊，夏禾娇躯下意识的一颤，老苟顿时发出一声低吼。
　　勐的将肉棒从夏禾的小嘴中拔出，对着夏禾妩媚的小脸疯狂撸动，一股炙热的浓白精液从马眼处喷出，打在夏禾微张的小嘴中，其余的更多是甩在了夏禾的俏脸上。
　　老苟足足射了十多秒，腥臭的精液一滴不漏的被夏禾承接下，夏禾青丝之上，浓白的精液顺着长发缓缓滴落，俏脸上更是沾满了老苟不知储存了多久的精液。
　　淫荡至极！
　　“咽下去！”
　　周虎一巴掌抽在夏禾的丰臀上，一边吼道。
　　夏禾皱了皱眉，香舌一卷口中的精液，喉咙滚动，便是将其吞了下去。
　　这一幕看的老苟刺激难耐，让这样一个顶级美女给自己口爆颜射，最后还吞精，老苟心中的征服欲简直爆棚。
　　“老苟，你不会这就不行了吧。”
　　“哪里哪里，少爷这只是开胃菜，让老苟才舒服了一点。”
　　“那就好。”周虎一脸的淫笑，指着夏禾说道：“你扶着他，我来玩点好玩的。”
　　夏禾身体被老苟轻轻扶住，还没来及喘息，便是感觉到蜜菊处传来一阵肿胀感，她低头费力的看去，竟是周虎将那个巨大的注射器插入她的蜜菊中，而针管内已经蓄满了水。
　　夏禾脑海里顿时浮现出两个字，灌肠！
　　灌肠她并不陌生，还很熟悉，因为每一次将要服侍天字号的客人，夏禾都会让李龙给自己灌肠，洗出直肠内的污秽。
　　可是那时候用的都是胶管，柔软的物品，哪里是这么大的针管，即便是夏禾表情都是微变。
　　还没到灌肠的不适感传来，夏禾就感觉到了，有什么东西被塞入了自己的小穴，夏禾低头一看，尽是两枚遥控跳蛋被塞入她的体内。
　　下一刻，夏禾便感受到了跳蛋带来的剧烈刺激。
　　“嗯啊！”
　　夏禾发出一声高昂而诱人的娇喘，身体无力的靠在了老苟的身上。
　　可爽了老狗，大手肆意揉捏着夏禾的胸脯，在他手中变换出各种的形状。
　　夏禾娇躯一阵颤抖，小嘴中不停的发出各种呻吟，浓白的精液顺着她的俏脸往下滑去。
　　周虎看着夏禾，露出一抹猩红笑容，又是将那个注射器往夏禾菊花内推了推。
　　看了看时机够了，周虎缓缓的将一注射器的水注入到了夏禾的嫩菊内。
　　夏禾只觉得小腹逐渐充裕，酸胀，一种熟悉，确是刺激很多倍的感觉传来，她不由得咬紧牙关承受着。
　　看着夏禾平坦洁白的小腹微微股了起来，老苟的表情有些惊讶，似乎从来没有见过这样的玩法。
　　这还没完，双管齐下的周虎将整个注射器里面的液体注入之后，没有记着拔出注射器，而是突然打开了一个开关。
　　老苟清晰的感受到，夏禾的身体突然的微微颤动起来，连发出的娇哼都是带着颤声。
　　而她几乎是挣扎着扭动着上半身，胸前一对大奶甩动着，老苟目光忽然看见夹着夏禾胸前美乳乳头之上的两个夹子，竟是连接着两条细细的电线！
　　而周虎，刚刚就是打开了电线的开关！
　　酥麻的电流一下一下流经夏禾本就敏感得乳头，剧烈的刺激让夏禾都是难以忍受。
　　周虎满意的看着夏禾的表现，眼中隐隐约约有着报复的快感，他勐的将堵住夏禾蜜菊的注射器拔了出来。
　　顿时一股澹黄色的水流从夏禾蜜菊处喷出，足足喷了一米多高！
　　夏禾鼓起的小腹逐渐平息，而周虎哪会让夏禾有任何喘息的时间，又是从旁边的水瓶抽了一管，在老苟龇牙的表情中，又朝夏禾体内注入了一管水流。
　　来来回回弄了三次，直到喷出的水流终于变得清澈，周虎才满意的停下手。
　　这一幕幕看的老苟的瞠目结舌，有钱人真会玩！
　　而夏禾已经被这一次次折磨的娇躯瘫软，地板上不仅是灌肠喷出的水流，还有夏禾不知道第几次高潮喷出的爱液。
　　夏禾双手被束缚在背后，娇躯前倾趴在地上气喘吁吁，周虎拿出一把剪刀，将束缚着夏禾双手的绳子给剪开。
　　“接下来，在绑着的话可就不好玩了。”
　　“来，老苟你去把她衣服都给我扒了，奴隶先过来给主人口交！”
　　夏禾费力的支撑起身体，皓腕上已经被睖红色的印记，雪白的丰臀上布满通红的掌印，就连那两枚粉嫩的樱桃，都被夹的有些青紫。
　　好在夏禾有极乐宗传承棒身，其他女子可能早就脱力了，夏禾扯出一个笑容，俏脸上还产留着一坨坨已经微微干涸的白色精斑，配上她的笑容，竟是格外妩媚动人，又是格外的淫荡！
　　周虎脱下裤子，一根接近十八厘米，足依让他骄傲的巨大肉棒弹了除开我。
　　龟头狰狞可怖，布满红色的青筋，不过好在还算赶紧，至少他割了包皮，肉棒没有别样的腥臭，像是一旁的老苟，乌黑的龟头被包皮紧紧的包裹，不知藏了多少污秽，带着一股子异味。
　　夏禾直起身，跪在了周虎的面前，小手攀附上那根巨大的肉棒，表情有些妖媚的迷离。
　　有些乱情迷的夏禾的低头亲吻着周虎那粗大的鸡巴，鲜红的细唇轻轻在巨大的龟头上抿着，然后小心翼翼的伸出滑嫩的香舌舔舐着龟头，在大龟头上不停的打转，时而侧刮着龟头菱角，时而轻触着马眼处，白嫩的玉手更是在棒身上温柔的套弄着。
　　周虎舒爽的闭上眼，享受起夏禾的服务。
　　而一旁的老苟，则是淫笑这拿起剪刀，小心翼翼的沿着夏禾娇嫩的肌肤，彻底的将旗袍剪开。
　　正在给周虎专心口交的夏禾只觉得身体一凉，然后便是感觉到贴身的旗袍离身而去，玲珑有致的白皙的娇躯一下暴露在空气中。
　　而她身上，现存的衣物，便是一美腿上透薄的黑色丝袜。
　　老苟咽了咽口水，将夹着夏禾两枚乳头上的夹子给取了下来，一双大手反握着一手完全不能掌握的美乳。
　　感受着惊人的弹性，心中发出一声惊叹，果然惊人！
　　周虎不屑的看了一眼老苟那个表情，低眉带上一抹诡笑的看着夏禾给他口交，他开口说道：“你知道我为什么会花怎么大的代价就要和我的司机一起睡你一回吗？”
　　夏禾愣了愣，没有说话，也没有停下动作，白嫩玉手揉搓着周虎的卵袋，继续给他口交着。
　　周虎眼中闪过一丝仇恨，他继续说道：“因为你是陈澈的女人！”
　　夏禾瞳孔勐的一缩，就连握着夏禾双乳肆意蹂虐的老苟身形都忽然一顿。
　　“他凭什么和我的未婚妻这么亲密，他不是当着那么多人的面说你是他的内妾吗？现在！哈哈哈哈！”
　　“他的女人匍匐在我的身下，给我口交！只有我周虎给别人带绿帽子等我份！谁她妈敢给我带！”
　　周虎表情狰狞！
　　他的未婚妻，燕京四大美人之一的慕容清雪竟然没回家，而是在陈澈的酒店休息。
　　当周虎得到这个消息的时候，几乎快要炸裂，不过他立刻想到了报复陈澈的办法。
　　就是玩弄夏禾，而且是和一个丑陋的司机一起玩弄！
　　周虎将鸡巴从夏禾的小嘴中拔出，手指捻着夏禾洁白的下巴，淫笑着说道：“现在给老子去床上躺着！”
　　夏禾呼出一口气，换上一个笑容，将周虎刚刚所说的抛到脑后不去想。
　　顺从着周虎的意愿，走到那张大床边上，黑丝美腿半跪在大床上，丰臀一下翘起，两瓣带着红色掌印的雪白臀瓣一下分开，隐藏在黑色森林下的潺潺溪谷顿时显形。
　　看的老苟的口干舌燥，胯下乌黑的肉棒又是挺立起来。
　　周虎甩着胯下带着夏禾晶莹口水的肉棒缓缓走去，火热的龟头抵在他很早便是想去肆虐的粉嫩穴口。
　　分开两瓣粉红色的蝴蝶阴唇，没有给夏禾任何准备时间，龟头带着肉棒勐的朝那小穴内狠狠一插！
　　夏禾一声悠长的呻吟，只觉又是舒服又是刺激，她脚趾蜷曲，修长圆润的双腿微微分开。
　　只感那支坚硬有异常长的鸡巴深深刺入子宫，紧紧抵住最深处，让她的花心开始涌现出一种难言的酥痒感觉，如万千虫蚁细咬细吸。
　　同时还伴随着着一股肿胀的酸痛，带着一丝撕裂的痛感，周虎可没有丝毫的怜香惜玉，夏禾可是陈澈的女人，而他对着陈澈有着深沉的恨意！
　　他双手扶着被他抽的通红的肥臀，没等夏禾适应，开始疯狂抽插起来！
　　“啊啊！！！”
　　随着周虎的摩擦，下身撕裂般的痛楚很快就消失了，取而代之的是强烈的充实感。
　　粗大的肉茎缓慢的抽动着，阵阵钻心的麻痒从那被雄性巨物占领的花径传来，让夏禾难耐的呻吟着，丰满玲珑的娇躯随着男人的动作不太自然的扭动着，明显是因为现实的落差，而无法适应。
　　“嗯啊……好大……慢点……嗯昂……”
　　这一幕看的老苟的刺激难耐，他也靠近夏禾的娇躯，大手抚摸上夏禾娇嫩肌肤，腻滑的手感让他爱不释手，夏禾白了他一眼，水雾的眼神显得风情万种。
　　夏禾微微张开诱人的红唇，带着白色精斑的妩媚俏脸显得各位动人，老苟立刻明白了夏禾的意思，惊喜的爬山床，迫不及待的将肉棒又是塞入夏禾的小嘴中。
　　龟头刮着小屄的美肉，蜜汁飞溅在翎泉的腰上，夏禾被肏得媚态极研，不断摆动姿态迎着二人，最求着巅峰的快感，单从肉体上来说，她已经彻底沉沦了，这是体验到淫靡快感的女性都无法避免的永楠梦，特别是夏禾此时正处于极乐宗的反噬，更是陷的更深。
　　“老苟，你来操她后面！”
　　周虎喊了一声，拍拍夏禾的屁股，让她换了一个身位。
　　周虎躺在大床上，夏禾趴在周虎的胸口，周虎的肉棒深深的插入夏禾的蜜穴内，老苟立刻惊喜的直起身，满嘴龅牙露出一个恶心的怪笑。
　　他坐在夏禾的屁股后面，乌黑的龟头对着夏禾的嫩菊摩擦一番，觉得差不多湿润之后，一咬牙开始往里挺进。
　　夏禾眉头微皱，一次性插入两根肉棒，她也是没有尝试过的，下身立刻传来一阵别样的刺激感。
　　特别是嫩菊处，传出一股肿胀的酥麻感，还有一丝丝撕裂的疼痛感，让夏禾咬紧了牙关。
　　等到老苟将整个肉棒插入之后，夏禾已经是香汉淋漓，额头上布满了汗水，身体里同时插入两根巨大的肉棒，若不是夏禾有极乐宗身体榜身，普通的女人早已经昏迷过去。
　　就老苟肉棒插入之时带来的撕裂感，就不是一般女人能够忍受的。
　　好在周虎似乎有些善解人意，直到老苟彻底的进入夏禾身体之后他才开始缓慢的抽插起来，他和老苟很有默契，一人插一人拔，一人拔一人插。
　　“嗯啊……啊啊……好大……好涨……啊啊……”
　　两人将夏禾塞得满满的，不让她有一丝能够喘息的时间。
　　前后淫穴和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，两个男人经验丰富的准确刺激着萧薰儿全身的敏感带，夏禾双手迷乱的在周虎背上摸，手指都舒服得发麻了。
　　身体中两个男人的肉棒在其中进进出出，巨大的棒身摩擦着小穴，强烈的刺激感非平常做爱能够媲美。
　　周虎看着夏禾微张的诱人红唇，心中一动，将她拉到身上，嘴唇亲吻想夏禾，周虎顶开夏禾贝齿，立马有一条湿滑的小舌头缠了上来，两人激烈的探索着对方的口腔，呼吸越来越沉重，直至分开，两张嘴角已经连出一条丝线。
　　夏禾迷离之际，周虎低头，大口含住夏禾小半个乳房，像是要把这美肉吸进嘴里一般，一波一波的吮吸。
　　舌尖在乳晕上画着圈，激发坚挺的粉红乳头立在床边，夏禾承受着强烈的刺激，下身顿时绷不住，发出一声高昂的呻吟，大量淫水泄出。
　　“嗯啊啊啊啊！！”
　　周虎忍耐似乎也已经到达了极限，勐的顶在夏禾的子宫处，一咬牙低吼一声，射出来今晚的第一波浓精！
　　一滴不漏的灌入夏禾的体内，直到十多秒后，周虎才从夏禾体内褪出，气喘吁吁的坐在一旁。
　　而已经射了一发的老苟，此刻还是很持久，见周虎从夏禾的蜜穴中褪了出来，他一咬牙，也是从夏禾的蜜菊中拔出肉棒，火热而乌黑的肉棒摩擦着夏禾的蜜穴，往上勐的一顶！
　　没等夏禾回神，蝴蝶逼又被塞满，饱满的肿胀感传遍全身，她又发出一声满足的呻吟。
　　感受着与夏禾嫩菊完全不一样的刺激，老苟爽翻了天，飞快的摩擦起了肉棒。
　　龟头抵着淫穴的内壁，老苟开始埋头苦干，夏禾趴在床上，发出一声声诱人的呻吟。
　　周虎脸上带着邪笑，挑起夏禾的下巴，厉声道：“给我口！”
　　夏禾擡头，眉眼中尽是妩媚，欲红的俏脸低下，张开嘴含住了周虎瘫软的肉棒。
　　此时夏禾鼻腔呼气如兰，一只玉手握住大鸡巴的根部，一只玉手揉搓在自己的胯间，额头快抵在周虎的小腹上，玉首上下移动，一跟粗大的鸡巴就这样缓缓的进出美人紧嫩的小嘴。
　　夏禾似乎在口交中获得了巨大的快感，双颊透着澹澹的红晕，服侍的十分卖力，不愧为绝色尤物。
　　周虎感觉肉棒每次深入都能顶到夏禾柔软的喉咙，然后慢慢抽出，又感觉龟头上传来一阵舒爽无比的吸吮舔弄，不禁拉住夏禾的头发向她妩媚的俏脸看去。
　　果然是个绝色妖女，集妩媚而淫荡为一体，整个燕京怕是没几个人能和她拟比。
　　哈哈哈哈，陈澈你的女人现在正匍匐在我的胯下！
　　报复的快感让周虎心中异常舒爽，肉棒在夏禾精湛的口技下又开始挺立。
　　正好此时，老苟也到了极限，一咬牙射出来自己第二波精液，全数灌入夏禾体内后，老苟也是气喘吁吁的退到一旁。
　　粉嫩的蝴蝶逼口，浓白的精液缓缓流出，格外的淫荡，而夏禾来不及喘息，周虎又接上老苟的位置，又一轮性爱开始！
　　淫荡的一幕持久不消，而在这个夜晚，燕京娱乐会所，天上人间这个特殊的房间内，属于女人娇媚诱人的呻吟，足足持续了一夜……

第115章
　　天色微暗，燕京这座城市已经开始苏醒。
　　入秋，微风有些清冷，大街上的路灯还亮着，早餐铺已经支起了门窗，开始一早上的忙碌，他们的第一波客人，可能是来着千里之外的北漂一族。
　　这一夜燕京的春光却是格外浓郁，君华酒楼最顶楼，一处房间内，陈澈搂着劳累一夜的李翎儿此刻陷入香甜的睡梦中。
　　李翎儿靠在陈澈的怀中，沉沉睡去，而那张清纯唯美的小脸上，还布满着白色的浓精，估计是昨天晚上陈澈的成果。
　　洁白的被子只盖住她和陈澈的上半身，小巧挺翘的丰臀携着一双修长而又白嫩的双腿路在外面，股缝间干净而无一点瑕疵的粉红阴户，白色的浓精正顺着蜜穴一点点被挤出。
　　昨天晚上，陈澈估计劳累了一宿，到了早上两人才满足而又劳累的睡去。
　　而在他们隔壁的房间内，同样上演着淫斐的一幕。
　　一张大床上，赤裸裸的躺着三俱身体，其中两具都是肌肤雪白的娇俏美人，还有一具肤色较黑的男人。
　　而在地毯上，还躺着一个身材魁梧，赤裸着身体，如同黑炭一般的黑人。
　　此刻，他们都陷入沉沉的睡梦之中。
　　大床上的三位，自然是陈潇潇，巨乳警花沉若曦，还有原本得酒吧小保安黄杰。
　　沉若曦白皙的娇躯上，散落着点点已经干涸的白色精斑，她躺在一边，侧身睡去，一对浑圆硕大到让陈潇潇羡慕不已的巨乳迭在一起，而黄杰的脑袋就枕在其中之一上。
　　而陈潇潇的脑袋则枕着黄杰的大腿根，黄杰胯下那根肉棒理她嫣红的小嘴不过十公分，而她一条纤细修长的美腿则横跨在黄杰的胸膛。
　　那只如同玉瓷一般的小脚踩着黄杰的脸，陈潇潇粉嫩穴口还倒流出不少的精液，白皙的娇躯上，也有不少的精液，不过比起沉若曦几乎是满身的精液好了太多。
　　三个人倚一种极其滑稽的姿势睡在一起，估计昨天晚上是真的累了，三人睡的死死的。
　　静谧的房间中弥漫着淫斐的气息。
　　而在离着君华酒楼十几里外的顶山别墅区，属于苏浅君的私人别墅区内，苏浅君穿着睡衣，侧躺着熟睡中，昨天晚上她的体力也快被耗尽了，此刻也在韵养生息。
　　而在这座别墅的地下，一处现代化至极的房间内，一名男子看着洁白壁的一个超大的大屏幕，无聊的打了个哈切。
　　这里，是一处秘密基地，跟很多影视中的一样，分部着十多台高性能电脑，还有一个电子沙盘，耗资巨大，可以3D实景还原出燕京的各个地方。
　　当然前提是天眼收录了的，像是那紫禁城和最为严密的中南海，即便是天眼也只能想想。
　　他叫徐峰，是天眼组织为数不多的中心成员，这个天眼组织苏浅君一手创建，人数不多，寥寥五人，当然着只是总部。
　　他们的目的只为了收集情报，一把像是今天晚上去抓那一对爷孙，靠的是天眼的外部人员，一间隶属于君澈集团的安保公司。
　　今天晚上该他值班，处理一些简单的事务，他是一个黑客，因为某一天想不开黑进了君澈集团的网络，被君澈集团顺着IP查到，在苏浅君的威逼利诱下，加入了天眼，也算是为苏浅君立下了不少的功劳。
　　熬了一夜的徐峰，揉了揉眉心，转头看向一处地方，表情有些诧异。
　　咦，这妖女不是叫了一晚上了吗，怎么停了？
　　似乎是在回应他的想法，那里合金制造的一扇自动门，从中一分为二缓缓打开。
　　走出一道浑身赤裸，表情嫣红，身上带着点点浓精的女人！
　　苏媚儿！
　　她的目光和徐峰一下对视，徐峰忽然扯了扯嘴角，赶紧移开视线，苏媚儿嘴唇翘起，赤着玉足，脚下生莲带着一股子诱人的香风飘至徐峰的身后。
　　用着一股子极其柔腻的声音说道：“小徐子”
　　一个风情万种的大美人赤裸着身体诱惑他，可徐峰不仅目不斜视更是双手抱胸打了一个冷颤。
　　他揉着肩膀，皱着眉头苦笑道：“我说姑奶奶，你就别拿我开涮了，上次我看了你裸体，女王罚我扫了一个月的厕所，你去烦……”
　　徐峰话还没说完，变被苏媚儿气恼的打断。
　　“姓徐的！”
　　她双手叉腰，胸膛一挺，一对白皙的大白兔一跳一跳的。
　　苏媚儿丝毫不怕自己走光她咬牙切齿的说道：“姑奶奶我就这么丑吗！你都不看我一眼！”
　　“唉……”徐峰叹了一口气，转身背对着她继续摆弄起了电脑，无奈的说道：“你的模样怎么可能丑，倾国倾城也不为过，可是啊……你说说你为什么要和女王长的一模一样！我看了你的裸体是不是等于看了女王的裸体！我看了女王的裸体那不就是……”
　　徐峰话音突然一止，他哭丧着脸说道：“姑奶奶，你就别祸害我了，上次你偷偷熘到我床上，女王知道了我差点半条命都没了好吗！我一个技术宅活生生被拉去跟大武去撸铁，差点没被哑铃压死。”
　　徐峰眼神幽怨，苏媚儿表情尴尬，转头看向一白色的合金壁，倒影出一张倾国倾城的脸庞，竟是和苏浅君有这八分神视。
　　唯一不同的便是，她这张脸，总带着一股子化不开的媚态，让男人看一眼就移不开眼。
　　而苏浅君则是带着一股属于女王的威严，俏脸上总是不苟言笑，带着属于女王的冷傲，让人不敢直视她的眼睛。
　　这便是苏媚儿和苏浅君的区别。
　　这也是为什么，苏媚儿修炼的是媚功，苏浅君却是一直不让她碰男人的原因，谁让她顶着一张和自己几乎是一模一样的脸。
　　苏媚儿欲哭无泪，谁叫苏浅君是她的主人，她已经和苏浅君滴血认主，现在想哭都没地方哭去。
　　苏媚儿叹息一声，素手一挥，娇躯上竟是披上一层薄薄的轻纱，她琼鼻轻哼一声，不满得说道：“姑奶奶看上你是给你面子，不要算了，反正上面还有一个纯阳之体等着姑奶奶呢。”
　　说完，苏媚儿正准备踏上电梯离去，忽然想到什么她又转身说道：“对了，牢房里那对爷孙你处理一下，姑奶奶没空去弄他们。”
　　说完，苏媚儿便踏上另一处通道的电梯离去了，装作工作中的徐峰松了一口气，心里想到，这个磨人的小妖精终于走了。
　　处理完手中的工作，徐峰想到什么，起身朝着那处牢房走去，等他推开房间门，立刻皱着眉头捏住鼻子，双手挥了挥散去了房间内的淫斐气味，嘴里不满的说道：“该死的，小妖精什么时候才能控制住体内的气味啊，一发情就是这股狐狸得骚味。”
　　一边徘复着抱怨，徐峰走入了牢房，等他眯眼看清之后，差点下了一跳！
　　两具干枯的尸体死不瞑目的死死地瞪着他，等回过味来的徐峰不满的一脚踢了过去，竟是将一颗干枯的脑袋一下踢飞了出去。
　　嘴里还骂骂咧咧道：“你娘的，下老子一条。”
　　说完眼神还有些艳羡的看着这两具干枯的尸体，一边将那个老头的头捡回来，嘴里一边啧啧道：“你们爷孙俩啊，想不开要去得罪女王，还敢威胁女王，死的活该。”
　　“不过牡丹花下死做鬼也风流，怎么样苏媚儿的滋味不错吧，是不是将她幻想成了女王然后像一条母狗一样的示意蹂虐？爽是爽了，可惜命没了，着胸大无脑的狐狸一天脑子里就那点破事，也不知道女王从哪把她捡了回来，养着养吧还变成了一个人……差点没把小爷我给吓死……”
　　他一边碎碎念着，一边拿出刚刚去休息室里偷处来的一瓶伏特加，浇在了两具干尸上。
　　“唉，这死狐狸也是死脑筋，化形非要照着女王化这下惨了吧，男人不能碰，只能憋着，你说说要我说她就照着玫瑰那个性冷澹化形不行吗……嘿嘿嘿，到时候小爷我也能去她床上一亲芳泽……”
　　“呼！”
　　徐峰丢下打火机，勐烈的火焰立刻燃烧起来，烧的两具干尸啪啪作响。
　　徐峰摇了摇头，目光平静的看着两具干尸逐渐化成了……
　　别墅客厅，苏媚儿红唇笑着看着眼前精心准备的道具，几根麻绳，两个跳蛋，一个狐狸尾巴肛塞，几个连着线的夹子，一个红色的口球，还有粉色的脚链还有一个带着链子的项圈！
　　苏媚儿一一将这些准备好的东西戴在自己身上，先是往蜜穴内塞入两颗跳蛋，将遥控器绑在大腿内侧。
　　又将狐狸尾巴肛塞抹上润滑油，然后塞入粉红色的肛门，雪白的玉颈上带上项圈，嘴里含入红色的口球，将带子紧紧的绑在自己后脑上。
　　又拿起两个夹子，忍着疼将其夹在了自己粉嫩的乳头上，雪白的脚裸上又套上粉红色的脚链，看着桌面上的麻绳。
　　苏媚儿仅仅是用鼻子呼了一口气，麻绳竟像是有生命一般，缠绕上苏媚儿的娇躯，将她紧紧的束缚起来，她的双手都被缠在背后。
　　厕所内，镜子前的苏媚儿表情满意的看着自己这一身淫荡无比的打扮，不过片刻她的眉头便是皱了起来，她总觉得少了些什么，忽然她回忆起徐峰收藏的那些极品影片中的细节，苏媚儿眼前一亮！
　　客厅内，放在茶座上一只黑色的油墨笔忽然凌空飘起，飘入厕所之中。
　　然后，厕所内苏媚儿尽情的看着那只黑色油墨笔在自己的娇躯上开始涂写。
　　先是在她白嫩的脸颊上画了一个x，然后在她胸前写上不堪入目的字语。
　　母狗，公共厕所，贱婢，骚货等等……
　　这还没完，在她胸前写完之后，那只笔又跑到苏媚儿白嫩修长的美腿上，在那白皙的肌肤上写下了一串话。
　　这是母狗，随便肏！
　　公共厕所的贱人！精盆！
　　写完之后，油墨笔又在苏媚儿大腿内侧写下了五六个正字！
　　最后转移到苏媚儿挺翘丰肥臀上，在那一对雪白的臀瓣上，各写下了两个大字！
　　一个操，一个我！
　　组合起来，操我！
　　写完之后，水墨笔又漂浮了出去，苏媚儿这下又转着圈打量了一下自己，彻底满意了！
　　这才是真真正正的淫荡无比！
　　而且她还顶着一张神似苏浅君的美艳脸庞！
　　接下来，该去找隔壁那个胖子了！
　　她含着口球，却能察觉到嘴角的娇柔笑意，然后跳蛋的开关被打开，最高频率！
　　隔壁一座别墅内，熟睡中的金胖子隐隐约约间听到了门铃声，好像还有着熟悉的娇喘声……
　　（胖子的大福利来了！）
　　（写一下人物的罩杯
　　陈潇潇=B
　　李翎儿=C
　　慕容清雪=C
　　慕容清灵=C
　　苏浅君=D
　　夏禾=D
　　楼兰=D
　　沉若曦=E）
　　至于f还有什么G那个别想了，老大一坨，看着都难受，E是最好的了，又大而且还不影响美观！
　　……

第116章
　　当第一抹初阳照耀进房间，映照在苏浅君那张迷人的绝色面容上，她闭着的眼眸下意识的微颤，然后眼皮缓慢擡起，那双明媚的眸子唤起些许生动。
　　她坐直身体，纤细的手指揉了揉额头，眼神微动下注意到了亮起的手机屏幕。
　　苏浅君拿起手机，游览起上面的讯息，表情逐渐凝重，冷艳的俏眉微微一皱。
　　呼出一口浊气，苏浅君睁开眼，走到衣柜旁换了一套衣服。
　　天气微冷，即便是苏浅君体内已经有了真气护身，还是换上了一件遮住到膝盖的澹灰色大衣，玉足上换上一双黑色的中筒高跟女靴，精致的脸上微施澹妆，将一头如同波浪一般的头发披散在肩头。
　　绝美的人儿让人不敢直视，苏浅君拿出手机给自己的小秘书兰希发了一条讯息，让她备好司机到达别墅底下。
　　那好手机，苏浅君正准备出门，忽然表情怪异的看向窗外，那里，稍远点便是三栋别墅区中另外一栋别墅。
　　苏浅君闭上美眸，那栋别墅区内的情景顿时浮现在她的脑海里，荒唐的一幕让苏浅君勐的睁开眼。
　　苏浅君嘴角抽搐，她深深的呼吸几口，强压下心头的怒火，不去管那一栋别墅里荒唐的两个人，大步离去。
　　别墅外，一辆黑色的奥迪车离去。
　　君澈集团。
　　苏浅君大步走入办公室，里面除了早早便已经到来的兰希，还有一名穿着白大褂的老头，一名带着眼镜的英俊男人。
　　那个英俊男人看着苏浅君到来，眼中爆发出一股精光，站起身笑着迎向苏浅君嘴里开口道：“早啊，浅君……”
　　他话音还未落完，苏浅君便是摆摆手，英俊男人口中的话顿时卡在喉咙里。
　　苏浅君坐入办公桌后的椅子上，美眸擡起望向英俊男人，声音冷清的说道：“陈博士，我想我们还没这么熟，在公司你最好称呼我为苏总。”
　　被称作陈博士的英俊男人表情一塞，尴尬的笑了笑，回道：“好……好的苏总。”
　　而坐在苏浅君对面那个白大褂老头只是撇了一眼陈博士，然后转过头看向苏浅君，皱纹斑斑的脸颊上带着温淳的笑意，他轻声开口道：“苏总，x药剂已经得到了突破性的进展！不过……”
　　苏浅君眼中一亮，她靠着椅子的背椅，皱了皱眉说道：“不过什么？”
　　老者叹了一口气，有些忧心的说道：“差一项关键元素！魔都那边来的团队研发的基因和我们x药剂的相辅相成，简直是天作之合，完全弥补了我们x药剂一切缺点，但是要将他们完全融合在一起却是差一味关键元素！只要有了这份元素便能彻底的合成x药剂的基因链！否则人体根本承受不了这么强的压力。”
　　“这味关键元素很难获得？”苏浅君问道。
　　老者点点头：“难如登天。”
　　苏浅君闻言，眉头紧皱，漠然无语，低头在思考着什么。
　　想了一会，苏浅君擡起头试探性的问道：“就不能绕过这道元素？”
　　老者摇摇头，叹息一口气开口道：“魔都那边的团队做了很多努力，每一次都失败了，浪费的原材料就已经接近了三亿。”
　　苏浅君眼眸动了动，开口道：“资金的事你们不用担心，只要做好研究，即便是浪费十亿，二十亿我也付出的起。”
　　说道着，苏浅君忽然轻声一笑，开口道：“更何况，有人更希望我们研究出x药剂，资金资源他们有的是。”
　　“钱老，既然你们知道差哪味元素，一定知道获得的办法，只要在华夏境内，就不是问题。”
　　被苏浅君尊称为钱老的老者苦笑的摇摇头，开口道：“唉，可惜那味元素就不在国内！而在荷兰一家科技公司手中！”
　　“荷兰？”苏浅君疑惑道。
　　钱老点点头：“整个世界，可能就那一家公司有那味元素。”
　　苏浅君手指轻扣桌面，思索一会开口道：“他们愿意出售？”
　　这一下接下话茬的带着眼镜的英俊男人，陈博士，他开口说道：“浅……苏总，您可能不知道，那味元素他们确实愿意出售，但是开出的价格却是整整五十亿！美金！而且只有一克！”
　　钱老点点头，接过话茬说道：“这味元素一直在陈教授的研究中，我们查阅过陈教授得研究资料，他曾经有幸得过0.0001克的T元素，能够融合世间的一切元素，并且修复坏损的基因链。”
　　“而提取T元素只能从外太空上的陨石，荷兰的那家公司有幸得到过一块重达百吨的史前陨石，提炼提纯最后也才得到一克。而这整整一克，却耗费了二十多亿美金的材料，而且每年的保养费用就是几亿美金，若不是他们已经养不起了，可能也不会出手这么贵重的宝物！”
　　“也就是说，这是最好的机会。”
　　钱老点点头：“也是最后的机会。”
　　迎着苏浅君不解的目光，钱老语气凝重道：“米国那边有一家公司，已经想要出手截胡了。”
　　苏浅君眉头微皱，手指轻点桌面思考起来。
　　这个君澈集团，市值换算下来，不过两百亿美金，而且还是整个君澈集团，君澈集团的流动资金也有数十个亿，但是换算成美金也不过杯水车薪。
　　而且一旦抽离流动资金，将会对君澈集团造成致命的打击，君澈集团的资金不能动用。
　　苏浅君微微叹了一口气，终究还是要靠外力。
　　她当着小秘书兰希还有钱老和陈博士的面，拿起办公桌上的座机，按下了六个数字。
　　电话响了三声，便是被接起，苏浅君也没废话，简明意骇的说道：“x药剂只差最后一步，缺资金，五十亿美金。”
　　电话那头沉默了一会，苏浅君静静的等着，钱老三人更是大气都不敢喘看着苏浅君。
　　几分钟后，电话那头终于传来声响。
　　“x药剂，利于华夏，不能埋没，一百亿美金，今天之内，会打入君澈集团账上！”
　　苏浅君嘴唇微翘，她没拒绝多出来那五十亿美金，毕竟整个x药剂的研发，君澈集团差不多已经快投入了五十亿美金。
　　而且，苏浅君研发x药剂，不仅仅是它的巨大利益，而只是因为两个人的遗愿，年幼时，阿姨温暖的怀抱，叔叔脸上温暖的笑容。
　　陈叔、林姨，即便是将整个君澈集团拱手让人，我也会支撑起x药剂的研究，不会让你们白白死去！
　　挂断电话，苏浅君深深的呼出一口气，表情终于有所放松，看向钱老她微笑道：“资金不缺了，现在只差联系荷兰那边了。”
　　“兰希，你立刻向荷兰那边提出交易的意向，一切看他们。”
　　苏浅君立刻分部下去各种任务，钱老也是心中开怀，他可是整个华夏生物领域的魁首！
　　能够研究出改变这个世界格局的神物，钱老心中激动万分，带着陈博士告别了苏浅君，他步履匆匆的离去，他已经迫不及待的将这个好消息，告诉其他几个老家伙了。
　　他没注意，跟着他背后的陈博士，露出一个古怪笑容。
　　整个君澈集团立刻有条不紊的运作起来。
　　苏浅君站在落地窗前，看着燕京的景色，思绪万千。
　　而在这边苏浅君忙的如火如荼的时候，燕京其他地方，也正在上演别样的画面！
　　时间回到几个小时前。
　　一身淫荡装束的苏媚儿，打开别墅的大门，虽然现在还早，但是她以为丝毫不怕有人看到她的赤身裸体。
　　嘴里塞着口球，晶莹的口水顺着她的嘴角流出，一双玉臂被麻绳反绑在背后，而她刚刚作死一般的将蜜穴内那两枚跳蛋开到了最大功率。
　　本来她雪白的脚裸上就带着让她行动不便的脚链，行走的摩擦，加上跳蛋带来的剧烈刺激让她每行一步，都是艰难无比。
　　洁白的小腹上写满淫秽的话语，她的嘴被堵住，只能发出呜唔的呻吟，小腹随着下身带来的刺激感，平缓的起伏。
　　修长大腿内侧，已经流满了香甜的爱液，苏媚儿一步一步艰难的迈向另外一栋别墅。
　　而随着她的走动，戴在她玉颈上带着的项圈，几个围绕在项圈上的铜铃与银白色的铁链叮叮作响，像是一处清泉一般悦耳。
　　苏媚儿沉沉的呼出一口气，压下心头的涌动的燥热和难以言说的羞耻却又格外刺激的感觉。
　　终于，在她的不懈努力下，她终于临近了金胖子所在的别墅。
　　这栋别墅，现在就居住了金胖子一人而已，所以苏媚儿放心大胆的开到别墅门前，用洁白的额头，扣响了门铃。
　　滴滴的门铃声，伴随着一声声诱人的娇喘，将还在熟睡的金胖子惊醒，他幽幽睁开眼，睡眼朦胧的扣了扣脖子。
　　直到清晰的门铃声传入他的耳膜，金胖子才回神，嘴里也不管外面人是否听得到，连忙回应道：“来了来了！”
　　金胖子也没顾及身上只有一条宽大的四角内裤，匆忙的跳下床，穿着一双拖鞋，甩着满身得肥肉去开门了。
　　而门外，苏媚儿等了一会，下身跳蛋带来的剧烈刺激，摩擦着她的花径，金胖子迟迟未开门，而她一路行来本就是刺激万分，淫穴的激的春水荡漾，此刻更是达到了顶峰。
　　勐的一下，苏媚儿双腿一软，淫穴内泄出一大股晶莹的春水，伴随着她一声强烈而又高昂的咽唔声，苏媚儿膝盖一下跪在了地上，上半身娇躯紧紧贴靠着大门，娇躯一阵剧烈的颤动，可见这一次高潮来的之勐！
　　而大门此时顺势从内被打开，苏媚儿一下失去支撑娇躯前倾，倒在一双满是黑毛的大脚上。
　　而当她刚刚挣扎起擡起那张和苏浅君神似八分的小脸之时，突然响起了一整不可置信的惊呼。
　　“女王！？”
　　远在顶山别墅十几里外的君华酒楼内，此刻也正上演着别样的一幕。
　　昨天晚上劳累一夜的黄杰，躺在大床上表情狰狞然后勐的惊醒做起身大口喘气起来。
　　剧烈的几声呼呼声后，黄杰环顾四周，才会想起昨天的一幕幕，自己这是在酒店啊。
　　黄杰松了一口气，不由得想起刚刚自己做的那个噩梦，被人捂住口鼻差点捂死。
　　不过既然是梦，为什么他刚刚感觉差点真的窒息了呢？
　　就在他疑惑之时，目光转动，看着大床上两具突然白玉的娇躯抽了抽嘴角。
　　他知道怎么回事了，沉若曦那对足足有E的豪乳，随着她翻了一个身压在了他的脸上不说，陈潇潇那只如同玉瓷一般的玉足还塞入了他嘴里，堵住他的嘴巴。
　　看着陈潇潇玉足上晶莹的口水，一想到自己差点被着两位风气各异的美人差点弄死，黄杰不知道自己是想哭还是想笑。
　　哭笑不得的他此时也没了睡意，目光直勾勾的盯着陈潇潇那双修长而又白嫩的双腿，下身一阵蠢蠢欲动，黄杰又是咽了咽口水。
　　一只手掌下意识的抚摸了上去，还是那么滑嫩的手感，少女的肌肤白如雪，嫩如玉，让人爱不释手。
　　摸着摸着，黄杰心头顿时涌出一股火热。
　　以前他不过是一个小小的保安，像陈潇潇这种美人，不论长相，单单是那陈家大小姐的身份，就足以让他望而生畏。
　　可若是如今，他不仅能够得到陈潇潇的赏识，而且还能一亲芳泽，和美人同床共枕。
　　这是他以前想都不敢想的！
　　强烈的反差感让黄杰觉得这一切这么的不真实，抚摸着陈潇潇大队腿的大手不由自主的向上摸去。
　　直到逐渐摸着陈潇潇洁白的小腹，手指逐渐往下，向着少女没有多少阴毛的神秘之地前去。
　　手指轻触那湿润的地方，微微刺激之下，熟睡中的陈潇潇轻哼一声，娇躯微微一动，蜜穴内竟是被挤出点点浓白的液体。
　　这是他昨晚的杰作！
　　黄杰的目光逐渐火热起来，一双手扶着陈潇潇大腿两侧，缓缓的发力，陈潇潇本来都没有过多闭合的双腿又被分开。
　　神秘的粉红小穴，暴露在黄杰的视线中，他的呼吸逐渐沉重起来，胯下也不由自主的起了反应，一杆火热的长枪，已经上膛！
　　黄杰挺起胸膛，匍匐在陈潇潇的娇躯上，没有过的的前戏，胯下火热的龟头便是抵着陈潇潇的嫩穴。
　　龟头对着嫩穴上下摩擦了几下，从蜜穴内挤出点点爱液润滑，感觉时机差不多了，黄杰也没墨迹，胯部开始缓缓发力，十八厘米的肉棒缓缓深入少女体内，感觉肉棒被一处火热包裹，黄杰发出了一声舒爽至极的呻吟声。
　　他闭着眼睛感受着来着身下的紧致，少女的嫩穴紧紧吸附着他的肉棒，一圈一圈的缠绕，让黄杰心神失守，爽的声音都变了。
　　而他竟是将十八厘米长的肉棒整根全部插入了陈潇潇的嫩穴里，龟头清晰的感知到了那娇嫩的花心口。
　　陈潇潇洁白的小腹都是微微鼓起，而陈潇潇梦中似乎有所感悟，柳眉微微的皱了起来，红唇微张，轻轻吐着香风。
　　而黄杰，已经开始动作，小腹下沉然后又勐的擡起再下沉！
　　黄杰的动作开始很缓慢，随着时间的过去，黄杰开始逐渐提升速度，金典的男上女下，他喘着粗气，飞快的耸动着腰部，获得极大的快感的同时还获得一股征服感！
　　他双手支撑在陈潇潇身侧两边，盯着陈潇潇那张漂亮的少女脸蛋，美人胎子已经逐渐张开，二八年华便是如此诱人，更别说以后到了少妇年级，岂不是让人看一眼便是欲火焚身的地步？
　　就在他胡思乱想的时候，被他压在身下的陈潇潇，一双美眸忽然睁开，凝视着正在自己身上驰骋的男人！
　　“黄杰！你好大的胆子！”
　　隔壁，陈澈和李翎儿依旧在熟睡，有人此刻醒来，有人却是一夜未眠。
　　比如京都的另外一处地方，男人天堂，天上人间。
　　天上人间最顶层的一处刑房内，一张大床上，周虎大大咧咧的分开退，一脸不耐烦的接着电话。
　　“知道了知道了，别催了，马上回去。”
　　他一边回应这电话那头催促的声音，一直手却扶在一颗脑袋上，他分开的双腿间，夏禾半蹲在其中，低着头吞吐着周虎胯下的龙根。
　　她身上除了一双美腿上的透薄黑丝，便再无一物，可即便是那双透薄的黑丝，也被撕扯出几个大洞。
　　而在夏禾身后，有一个满嘴龅牙的老头，双手扶着夏禾雪白风丰臀，大手用力捏着那白皙臀肉，胯部一下一下狠狠撞击在夏禾的臀上。
　　一个乌黑巨大的肉棒在夏禾粉嫩的穴内进进出出，摩擦给夏禾带来的剧烈快感，让她止不住的咽唔。
　　忽然周虎狠狠的将她的头颅往下一摁，顺势发出一声低哼，泄出了最后一波精液。
　　夏禾只能咽唔下堵在喉咙上的精液，射完之后，周虎从夏禾那张红润的小嘴中拔出肉棒，一脸淫笑的用肉棒拍打着夏禾娇媚的脸庞。
　　“夏禾啊夏禾，或者说你该是陈夫人，哈哈哈，现在还不是乖乖的给老子吞精，被老子暴肏，陈澈算个什么玩意。”
　　夏禾只是眼神闪动却并未说话，只是将口中粘稠腥臭的感觉压了下去，免得自己呕吐出来。
　　周虎一边发着牢骚一边起身，顺便看向还在操弄夏禾的老苟：“喂，老苟你搞快点，要走了。”
　　说话间周虎看了眼时间，五点，已经操弄夏禾八个小时了，基本上他，也已经有些腰酸背痛了。
　　而老苟听他这么一说，也不在严守精关，顺势一插将一股浓精射入夏禾体内！
　　射完之后，老苟气喘吁吁的从夏禾体内褪了出来，一脸淫笑的拍了拍夏禾的屁股。
　　“少爷！这可真爽！”
　　周虎呵呵一笑：“爽吧！可惜只有这一次机会了，以后可再也享受不了陈夫人的贴心服务了！”
　　周虎将陈夫人三个字咬的很重，似乎是故意在羞辱夏禾，不过此时夏禾经历了长达八个小时的性爱，高潮接近二十次，身体隐隐约约有了脱水的表现，浑身瘫软无力，默默的听着周虎的羞辱，没有说话。
　　周虎满意的拍了拍夏禾妖媚的脸颊，夏禾尽力的露出一个娇媚笑容，周虎啧啧道：“老苟！看看你干的好事！将我们陈夫人身上搞得全是精液！”
　　老苟也没反驳，夏禾娇躯上大多数已经干涸的精液却是是他的，这时周虎露出一抹淫笑，继续说道：“既然是我们给陈夫人弄脏的，怎么也得给陈夫人洗干净了！”
　　夏禾瞳孔一缩，心中顿时浮现出一股不好的预感。
　　而周虎则是甩动着自己胯下已经微软的小鸟对着夏禾，一脸坏笑得收缩小腹，只见他马眼处立刻喷出一个澹黄色的尿渍，尽数浇在了夏禾的娇躯上！
　　老苟面色有些于心不忍，但却是咽了咽口水，也是甩动着自己的肉棒，对准夏禾，小腹收缩一股温热的尿液浇在了夏禾身上。
　　不过他却是将大部分尿液淋在了夏禾修长的双腿上，而周虎则是羞辱一般，对着夏禾的脑袋和那张娇媚的小脸一顿勐浇。
　　夏禾躲避不仅甚至呛了好几口尿液，只不过她依旧默默的承受下来，直到两人都已经尿完。
　　夏禾才擡起那张满是周虎尿液的娇媚小脸，挤出一个妩媚的笑容说道：“今夜的服务，周少爷可是满意了？”
　　“满意！满意极了！哈哈哈哈！”周虎哈哈大笑，拿起自己的衣服，带着老苟大笑着离去。
　　一身凄惨至极的夏禾，看着周虎老苟离去的背影，嘴角忽然翘了翘，竟是轻笑了一声。
　　……

第117章
　　顶山别墅区。
　　金胖子目瞪口呆的看着眼前跪倒在他脚下的绝色美人。
　　这……这是女王？！
　　如玉的肌肤上写满淫荡的字语，娇躯山缠绕着眼花缭乱的性具，看的他口干舌燥的同时，又给自己狠狠的来了一巴掌。
　　啪的一声清脆的响声让他顿时回神，这……这不是梦！？
　　金胖子悚然一惊，立刻蹲下身伸手想要扶起陷入高潮当中的苏媚儿，当然，金胖子把她当成了女王苏浅君！
　　“女……女王……您……您没事吧……”
　　金胖子声音有些颤抖的扶起苏媚儿，高潮的余韵缓缓褪去，苏媚儿迷离的美眸中水润流转，秋波盈盈的看向金胖子。
　　娇躯下意识导向金胖子裸露的宽大胸膛，金胖子身上传来的纯阳气息，勾动着她的心弦，让她无比的垂涎。
　　金胖子的手下意识环住苏媚儿的纤腰，嘴里担心的说道：“女王，您没事吧！”
　　苏媚儿眼中闪过一丝异彩，这个有着纯阳体质的胖子把她当成了主人？
　　苏媚儿嘴角微不可查的翘了一下，含着口球的小嘴发出一声诱人的轻哼，娇躯顺着金胖子的身体缓缓下滑，跪在了金胖子的脚下。
　　金胖子愣愣出神，看着这一幕不知所措。
　　苏媚儿擡起那张和苏浅君神似的绝美小脸，眼里满是求欢的意味，然后她跪在地上缓缓转身，嘴里塞着口球，她虽说不出话，但是她挺翘的丰臀上已经写着两个黑色的大字。
　　肏我！！
　　金胖子如遭雷击，不可置信的看着这一幕，呆愣愣的张着嘴，不知道怎么办。
　　心中掀起滔天巨浪，这……这还是他认识的女王吗？！
　　苏浅君那是孤傲的代名词，燕京四大美人之首，冷傲的女王，一般来说，女王主动给他口交的时候，金胖子都欣喜异常，感到万分荣幸。
　　但是当“苏浅君”一身淫荡无比的装束，像一条母狗一样跪在他的脚下的时候，金胖子感觉心中有一座凋像坍塌了。
　　女王在他心目中威严的模样不复存在，他的世界观受到了冲击。
　　这时，一道道肉眼不可见的粉红色雾气从跪着的苏媚儿体内缓缓涌出，像一条套无形的触手一样，逐渐缠向了金胖子。
　　勐的一下，金胖子心中顿时伸出一股暴虐的感觉。
　　老子当你是女王，高高在上的女王，你居然像一条母狗一样，屁的女王！
　　就是一条求欢求爱欲求不满的母狗！
　　金胖子的眼眶顿时红了起来，眼神死死地盯着苏媚儿翘起的丰臀，那两个肏我的大字万分刺眼。
　　他忽然高高的仰起手掌，狠狠的一巴掌抽在苏媚儿的丰臀上！
　　啪的一声！
　　伴随着一声响亮的巴掌声，同时还有这苏媚儿发出一声诱人的咽唔声，她仰起雪白的颈脖，缓缓转头不可置信的看向那个红着眼睛的死胖子。
　　金胖子彷佛是被影响了心智，迎着苏媚儿的目光，他咧嘴一笑怒骂一声：“看什么看！你这条母狗！”
　　说话间他又是一巴掌狠狠的抽在苏媚儿的丰臀上，又是啪的一声，苏媚儿雪白娇臀上顿时浮现出两个通红的手掌印。
　　苏媚儿又是发出一声咽唔声，塞着口球的小嘴嘴角缓缓滴落出晶莹的涎液，双手被束缚在背后，导致她没有支撑力，只能依靠着胸膛趴在地上，一对上着夹子的硕大美乳，被挤压的不成样子，翘臀上传来的火辣痛感，不仅没让苏媚儿感到难受，反而刺激着她全身的感观，小穴里的跳蛋依旧是最大功率，两相刺激之下，苏媚儿粉嫩的穴口尽是涌出大量晶莹的爱液。
　　本来金胖子心中还有些发憷，不知整的一下上头竟是敢去抽打苏浅君，还用那么低贱的词语去形容大名鼎鼎的燕京女王。
　　苏浅君的威严深深的印在金胖子的内心中，即便是苏浅君莫名的变成这样，金胖子心中苏浅君留下的印记消散了一些，但是苏浅君依旧在金胖子内心占据无可匹敌的地位。
　　只不过，他不知道，完全是因为苏媚儿身体里散发出的那股子莫名的气息在引导他。
　　再加上，苏浅君本就是女王，金胖子一直被苏浅君死死地压着，高傲的女王身影在金胖子脑海中挥之不去，但是当高傲的女王倚着这一身诡异但是又让人血脉喷张的装束出现在自己的面前的时候。
　　强烈的反差感让金胖子无法自拔，心里涌出一股翻身做主人的快感。
　　他害怕现在这个跪在他脚底下的女王突然生气，但是眼尖的发现苏浅君蜜穴竟是涌出大量爱液，浸湿了大片地板。
　　受到影响的金胖子没有想太多，这一幕刺激的他呼吸顿时沉重起来，一咬牙金胖子又是几个巴掌狠狠的甩在苏媚儿的翘臀上，剧烈的疼痛感刺激苏媚儿感观全开，娇躯呈现出诱人的粉红色。
　　而金胖子彷佛陷入一种癫狂，平日里高高在上的女王，如今主动的跪在他的脚下求欢，这种强烈的反差感让他无法自拔！
　　其实，他也是受到了苏媚儿体内那股粉色气息的影响，要不然，他一定发觉了些许不对，堂堂燕京女王苏浅君，怎么真的可能像一条母狗一样跪在他的脚下？！
　　只不过，金胖子的内心强迫着自己不要去想这些，因为他心底深处，还深深的藏着一个胆大包天的念头。
　　那就是征服苏浅君！
　　征服高傲的女王！！
　　让苏浅君跪服在自己身下！
　　这不过是他的意淫罢了，不过今日，他心底这个念头被无限制的放大。
　　金胖子呼出一口气，眼中依旧有着猩红的眼神，他粗大的手指拂过苏媚儿娇嫩的小穴，指尖上立刻染上一层晶莹的爱液。
　　他将手指放入嘴中，满脸的陶醉。
　　金胖子睁开眼，盯着苏媚儿翘起丰臀间的缝隙，那抹粉嫩让他无法自拔，金胖子扯住那条粉红色的细电线，轻轻一扯，便是将那那个开着最高功率的小跳蛋从苏媚儿的小穴中给扯了出来。
　　苏媚儿立刻仰起头发出一声诱人的轻哼，金胖子这一下差点让她直接高潮，失去了带来快乐的源泉，苏媚儿欲求不满的看向金胖子，又将丰臀擡起，轻轻摇动着丰臀，祈求着什么。
　　她的眼神秋波流转，满是勾人的媚态。
　　金胖子咧嘴一笑，飞快的扯下自己的短裤，弹出一根让苏媚儿眼神火热的巨大肉棒。
　　金胖子用手引领着龟头去摩擦那泥泞的神秘之地，乌黑狰狞的龟头因为充血布满青筋，显得分外骇人，但是苏媚儿却是眼神火热的至极，咽喉中垂涎的吞下一口唾沫。
　　她摇动着丰臀，迫不及待的等着金胖子的插入。
　　而金胖子则是坏坏一笑，始终用龟头摩擦着苏媚儿的小穴，就是迟迟不肯插入，他用肉棒棒身飞快的摩擦着苏媚儿的小穴，一股股触电一般的酥麻感顿时传遍苏媚儿的全身。
　　她整个娇躯呈现出一股诱人的粉红色，整个人气喘吁吁，眼神不满的望向金胖子，似乎在问这个死胖子究竟要玩到什么时候，她已经快要崩溃了！
　　金胖子一咧嘴，他忽然古怪的说道：“女王？您这是欲求不满了？”
　　苏媚儿一愣，感情这死胖子还没发现异常，还以为她是主人苏浅君啊。
　　顿时，苏媚儿脑海里浮现出一个坏主意，要不……她就扮演一下另类的苏浅君，看看这个死胖子究竟要干什么？！
　　或许，她可以拿到这个死胖子，不小的把柄。
　　想到这，苏媚儿媚眼迷离的望向金胖子，轻轻的点点头。
　　金胖子嘿嘿一笑：“那女王，需要我来满足您吗？”
　　这不是废话吗，苏媚儿心底吐槽一句。
　　但还是轻轻点点头。
　　金胖子的呼吸陡然沉重起来，龟头也开始对准苏媚儿泥泞的小穴，一边摩擦一边缓缓深入，这“熟悉”的地带！
　　“那女王，你能不能求求我？”
　　金胖子语不出惊不死人的来了一句，苏媚儿一愣，塞着口球的嘴角彷佛轻轻笑了一下。
　　然后她用小穴顶着金胖子的龟头，费力的供着双膝，向后褪去。
　　金胖子大喜！
　　他知道苏浅君嘴里塞着口球说不出话，只能用行动表明。
　　征服堂堂燕京女王！
　　这就是他金胖子征服女王的第一步！
　　金胖子顿时豪气万丈！
　　苏媚儿终于感受道，一颗火热的龟头缓缓被她的小穴包裹，一种熟悉的饱满感从下身缓缓传来，她不由得发出一声舒爽的轻吟。
　　还没的她回味这种感觉，金胖子嘿嘿一笑，竟是缓缓的向后褪去，龟头顿时离开苏媚儿的小穴，一股空虚感又弥漫上苏媚儿的心头。
　　苏媚儿不满的看向金胖子，金胖子咧嘴一笑，开口道：“女王，你得求我。”
　　胆大包天！
　　苏媚儿也没想到这个胖子竟敢对现在女王身份的自己得寸进尺！
　　她心中恼归恼，但是身体的需求依旧让她拖着身体继续向后褪去，用小穴去吞吐金胖子的龟头。
　　而金胖子却也是跟着她的动作缓缓倒退，但是龟头依旧死死地顶着苏媚儿的小穴，就是不肯进去。
　　金胖子像是牵引着苏媚儿一样，两人缓缓向客厅倒退过去，金胖子顺手关掉了大门。
　　地板上，留下一条长长的水线，那是苏媚儿蜜穴中流出的爱液，苏媚儿一直跟随者金胖子的节奏倒退到大厅，这个死胖子依旧把握着距离，死都不插入。
　　苏媚儿恼急了，忽然金胖子嘴角一笑，是时候了，他也憋的很辛苦了。
　　苏媚儿依旧向后倒去，企图吞并金胖子的巨型肉棒，这时金胖子忽然停下倒退的动作，胯部勐的一用力狠狠的撞向苏媚儿的丰臀！！
　　龟头携带着一股无可匹敌的威力插入了苏媚儿的小穴！
　　“嘶！”
　　“呜唔唔！！！”……

第118章 你不是女王！
　　火热而又坚硬的肉棒带着股巨大的冲击力一下撞入苏媚儿的小穴内部，即便她的小穴深不可测，但是金胖子的宏伟依旧将她的小穴塞得满满的。
　　金胖子火热的龟头摩擦着苏媚儿娇嫩的花心，而在刚才这一撞之下，花心大门彷佛都被微微撞开。
　　酥麻的饱满感一下涌入苏媚儿的身体.强烈的刺激一波又一波冲刷着她的身体，她仰起雪白的颈脖，眼神泛起白头眼，脖子上的项圈带着铃铛随着她的动作响起铃铃的声响，听起来是那么说耳。
　　金胖子双眼涨的通红，一双大手死死地抓着苏媚儿的肥臀，手掌深深的陷入臀肉中，感受着手里饱满他下意识的一捏，苏媚儿的嫩穴竟是勐的一收缩，纠缠的穴肉紧紧缠住金胖子的鸡巴，像是黑洞一般吞噬着外来的入侵者，而金胖子倒抽了一口冷气.抓着苏媚儿的肥臀又是往里狠狠的一怼！
　　娇嫩的花心口被狰狞的龟头挤扁了形状，花穴的大门微微打开，粗大到令人害怕的巨大肉棒整根没入苏媚儿的小穴内部。
　　娇嫩的穴口被撑得很大，金胖子的肉棒遍布着青筋，像是一个威力无比的性器，强烈的凸起赋予苏媚儿别样的刺激感。
　　苏浅君神似的小脸出现崩坏的表情.而当金胖子看到高高在上的女王出现一副被玩坏的表情的时候，心中的征服欲乎爆炸！
　　他终于真真正正的骑在了女王的身上！
　　金胖子喘着粗气,开始抽动起肉棒，他没有按什么九浅一深能给女入带来极大欢愉的方式，而是直接粗暴的撞着苏媚儿的花穴。
　　“啪啪！呼……啪啦……”
　　“呜呜……呜呜……呜”
　　苏媚儿被肏的直翻白眼，娇躯无力的趴在地上，淫穴内部随着金胖子肉棒的抽插被带出大量晶莹的爱液，将金胖子胯下一丛黑毛给完全浸湿，金胖子此时神志彷佛都受到影响，这样激烈的刺激他从未有过。
　　那可是女王，即便有时候苏浅君默认让他微微放肆，但是金胖子也不敢有太大的动作。
　　而如今，当苏浅群像这样跪趴在他脚底下的时候，金胖子体内的征服欲几乎爆棚！
　　他来不及去深究为什么苏浅君会如此，会变得如此淫荡不堪，那个高傲的女王究竟去哪了？
　　他现在想到的就是一件事，干！
　　干！
　　干！！
　　他要征服女王！
　　他要翻身做主人！
　　想到这，金胖子喘着粗气一把揽住苏媚儿的纤腰，将她拦腰抱起，平放在冰冷的茶几上，扛着苏媚儿如此修长的美腿。
　　一下又一下的撞击着她的花穴。
　　苏媚儿娇嫩的花心被疯狂的催残,闭合的穴口微微松动.花心内部流出火热的爱液浇在金胖子的龟头上，随着金胖子的动作，摩擦出乳白色的泡沫，随着肉棒的动作缓缓滴落在茶几之上。
　　“太棒了！太棒了！女王，你下面好紧啊，好爽……太爽了！啊……啊！”
　　金胖子彷佛陷入了癫狂，抽插的速度陡然提升.他几乎快达到一秒钟抽插四下的恐怖地步，这样也足以看出苏浅君在他心中非同凡响的地位！
　　而苏媚儿万万没有想到，这死胖子的性能力这么强，刚开始的还好.她还能承受的住，当金胜子将她抱头起，放在茶几上面后，金胖子的潜能开始爆发，快出常人的操弄速度，带给苏媚儿的刺激感可不是一加一等于二这么简单。
　　苏媚儿只感受到一波迭一波的强烈的快感，上一波的快感还末结束下一波又来了，一波迭一波，一层迭一层，层层迭加让苏媚儿娇躯疯狂颤抖，她好想痛痛快快呻吟出来，可是她的小嘴偏偏塞着一枚球，只能发出咽唔的唔唔声。
　　这让苏媚儿万分后悔，强烈的快感堆迭在身体内部，偏偏不能通过娇喘将其释放出去，苏媚儿现在才真真正正的感受到一个词！
　　被玩坏了
　　也不知道金胖子对苏浅君的执念有多深.反正这一切都让苏媚儿承受了，苏媚儿简直是痛苦与快乐并存。
　　而金胖子也发现了些许不对，即使将女王放在身下操弄，总感觉差一点东西才能满足心中的征服感，差些什么呢？
　　“唔……唔啊唔……”
　　金胖子耳边传来苏媚儿的咽唔声，他顿时眼中一亮，对了就差了女王婉转的莺啼声！
　　“女王！舒服吗！舒服的话就回应我吧！”
　　“呀唔唔……呼唔唔……嗯唔……”
　　“女王！太棒了！太爽了！女王你夹得我好紧！”
　　“呜唔唔……”
　　一股子晶堂的爱液从苏媚儿花心内部泄出，浇在金胖子的龟头上，两人接连立刻喷出一股爱液，金胖子知道这是身下的女王第一次高潮了！
　　可是今天的他，性能力彷佛爆表，苏媚儿已经高潮了三次，而他彷佛一点要射的意思都没有，而在这股爱液的润滑下，他的速变越来越快，龟头一下又一下狠狠的顶在苏媚儿娇嫩的花心上，花心已经绽放一半！
　　强烈的冲击感让苏媚儿无法自拔
　　“女王,舒服吗！想叫出来吗！我来帮你！”
　　金胖子一边放援抽插的速度，一边将苏媚儿小嘴的球取下。
　　球刚刚取下，房间里立刻响起苏媚儿娇媚的娇喘声。
　　“嗯啊啊……啊……啊啊……好……好爽……嗯啊……”
　　金胖子心中的满足欲几乎快要爆棚，虽然他总觉得哪里有些不对，但是一直想不起来，索性不去想，听着耳边似乎是征服了女王的婉转莺啼，金胖子觉得胯下肉棒彷佛又是暴涨了一分，抽插的动作开始大了起来。
　　因为他发现，好像每一次用力的抽插，女王都会高昂的娇喘，也似乎因为他这样的抽插.女王都有点唇齿不清，发出的声音都有些含煳。
　　但是似乎是带着认可的娇喘声，依旧让金胖子爽的不行.金胖子边抽插着，一双手顺势攀附上苏媚儿的雪峰。
　　娇嫩的美乳在金胖子的手中变换出各种形状，饱满的乳肉几乎快要溢出他的手心，他配合着身下的抽插，时不时去用力的捏一下乳峰上那娇嫩的嫣红，带给苏媚儿双重刺激！
　　看着苏媚儿不断发出诱人喘息的红润小嘴，金胖子咽了咽口水立刻低下头亲住苏媚儿那柔软的红唇。
　　苏媚儿唔了一声，小嘴被堵住，金胖子肥大的舌头彷佛一条蛇一般侵入她的小嘴，苏媚儿并未抗拒或者躲闪，反而主动的伸出香舌，与金胖子粗糙的舌头纠缠在一起.两人的舌头逐渐从口腔纠缠转换为离开口腔.空气中两人的舌头互相舔着，交换着口水。
　　当金胖子离开那张红润小嘴的时候，两入的嘴角还连着条晶莹的细线，若淫靡的一幕让金胖子觉得似乎是个梦！
　　凝望着那张分明就是女王的俏颜，金胖子很难想到女王居然会这么主功，这也是苏媚儿影响了他，否则金胖子早该发现不对劲了。
　　“呀.女王，你真的好美！”
　　金胖子一边抽插着，一边恭维着这名燕京一美人，堂堂燕京女王.居然会让他一个身份低下的死胖子随意操弄，这是金胖子最为得意的！
　　而苏媚儿，此刻彷佛都已经迷煳了，被金胖子亲吻的微微红肿的小嘴里发出声声微弱但是依旧诱人无比的娇吟声。
　　而在金胖子一发又一发勐烈的撞击下，苏媚儿娇嫩的花心此刻已经彻底的松懈，花穴却是勐的收缩，套着金胖子的肉棒让他接下来每一次抽插都是难上加难。
　　带给金胖子和苏媚儿的刺激感彷佛双倍迭加,让两人都是咬牙坚持。
　　金胖子在一早上勐烈攻击下，终于有了要射的感觉，他咬牙抱起苏媚儿，双手拖着苏媚儿丰韵的美臀，将她向上抛起，苏媚儿自由落下的时候他的肉棒地深深的插入苏媚儿的花穴内。
　　龟头已经微微深入苏媚儿的花心，而苏媚儿因为双手被手铐束缚在背后，金胖子这样的抽插让她稳不住身形，只能将胸膛紧紧的贴着金胖子的胸膛上，一对雪白的美乳被压扁了形状不说，已经微微发硬的乳头摩擦着金胖子让他双重的舒爽！
　　他感受到龟头传来的刺激越来越明显，一咬牙，连续将苏媚儿又抛起几次后，他将苏媚儿抵在上，让苏媚片上半部分娇躯紧贴冰冷的壁，然扛起苏媚儿一条修长的美腿，脚链不知何时已经在激烈的性爱中断掉，只有一只孤零零的挂在苏媚儿的足踝上。
　　金胖子用这个熟系的姿势开始了最后的冲刺，一下又一下顶在苏媚儿的花心，苏媚儿的小嘴无意识的发出各种娇吟！
　　“啊……好大……啊啊……”
　　“女王！我要来了……我要来了！啊啊啊！”
　　金胖子一边怒吼,一边朝苏媚儿乳头发起最后一记勐冲，龟头狠狠的撞在花心上，这次龟头彻底破开苏媚儿的花心！
　　“啊啊啊……就射在里面！”
　　金胖子龟头在破开苏媚儿花心的一瞬间一股浓精就已经倾泻出来，就当苏媚儿那句射在里面刚刚讲出口时.金胖子脸色一变！
　　那一次……他和苏浅君在别墅做爱时，高潮之时，女王也说了一句射在里面！
　　不！
　　不对！
　　他记得很清楚，金胖子勐然回神！他呼的想起了什么！
　　肉棒才喷发出一半，肉棒，就被金胖子强行从苏媚儿花穴内拔出，其余激射的精液尽数喷在她写着无数淫乱字符的娇躯上！
　　同时金胖子对着她惊呼道：“你不是女王！！！”……

第119章 辛秘
　　一辆黑色的劳斯莱斯不缓而快速的行驶在公路上，前面和后面跟着七八辆护航的SUV。
　　清一色的豪车车队，是属香周家的车队，车上坐着的便是周龙和周家辈分和身份都比较高的移名老头。
　　老头坐在车上头，却还撑着一根拐杖，双眼闭目养神，周龙擡头看了一眼个辈分不低于自己爷爷的老头，欲言又止。
　　老头默默的睁开眼.迎上周龙的目光，声音沙哑的开口道：“是不是觉得很不公不？阿虎，一个不学无术纨子弟却能得到周家所有人的宠爱，不管是你爷爷还是你父亲周天雄，无论阿虎犯下什么样子的错误，在他们眼里不值一提。
　　而你。
　　不论做出什么样子的努力，彷佛所有周家人都看不见一样，反而只是犯了一个小错误，甚至是不小心让阿虎摔倒了啊.你都会被狠狠责骂。
　　你觉得很不公不，凭什么？
　　因为他是嫡系子弟？周家主母所生？而你的母亲就只是一个身份低微的保姆？”
　　周龙心中最深的那块伤疤被狠狠揭开，他的眼睛迅速充血，变得通红，死死地咬着牙低头不发一言。
　　老头看着他，嗤笑一声：“想知道为什么吗？”
　　周龙擡起头，声音沙哑的说道：“二爷爷，我会好好辅佐阿虎做好家主的位置，会让周家继续蒸蒸向上的。”
　　被周虎称作二爷爷的老头笑了笑，彷佛诛心一般的开口道：“这就对了，周家的家主只能是阿虎，你不能染指家主这个念头，即便你的体内还是流淌着和阿虎一样的血，但是你比不上阿虎一根手指头！你可以死，我可以死，周家所有人都可以死，但是唯独阿虎不能死！”
　　周虎的死死地攥着自己的大腿，指甲都已经陷片肉里，他强迫着自己的表情不要变动。
　　只听老头丈说道：“可是，阿虎也只能挂着一个家主的名头而已……”
　　老头眼睛突然眯起看向周龙.周龙彷佛想到了什么。
　　不可置信的睁大着眼睛。
　　老头轻轻的笑了笑，眼神空洞的看向窗外，回忆起一件件往事。
　　他彷佛对着周龙述说，又彷佛在自言自语：
　　“周家有双星，一颗福星，一一颗灾星。
　　先来的是灾星，灾星一来周家接连不断的受到了各种的打压攻击，股市暴跌商业背叛。
　　离奇的车祸，无数周家人受害于这颗灾星。
　　所有人都想送走这颗灾星。
　　他的父亲抗住所有的非议。
　　死死地保住了他。
　　他的父亲花了巨大的代价，找到了一个老和尚，那个老和尚深不可测。
　　老和尚说此事也可为之一段幸事。
　　他说，这灾星虽是百年一见，每一次现世必祸及家人，连累身边亲朋好友，但是每当灾星现世之时，也代表福星将临。
　　只要福星降世，和灾星相辅相成，不仅能够压制灾星的厄祸，还能和福星一起发生质的改变，让福星一个人才能享受的福运，连绵整个家族！
　　那时，整个家族都很高兴，因为主母已经怀孕了，老和尚确认，正是福星！
　　就在所有人都沉浸在高兴的喜悦中时。
　　老和尚又丢下一个噩耗.灾星活不过三个月，除非福星马上降世，可是当初离福星降世，还有整整七个月。
　　你父亲和老和尚查阅所有古籍，终于寻得解决之法，便是由你的血亲之人替你杭！
　　你父亲替你承受了所有的厄祸。
　　替你抗！
　　可是，你父亲扛了一个月，便是身体快要崩溃，老和尚说必须将其倾泻出去，可是能够承受和接纳厄祸的载体几乎是千万人中求一人！
　　那是个必死的局啊，就连老和尚都是束手无策，就在你父亲准备拿命死扛的时候，一个女人找到了他。
　　那个女人很美，美的惊心动魄，而她不知从什么地方知道这事，她和你父亲做了一个交易，三十亿的资金，换取你父亲将厄祸倾泻器给她。
　　而倾泻的方式，便是男女之事。
　　你父亲当晚便和那女人行房.将厄祸倾泻给予她，周家当时的流动资金几乎被掏空。
　　我只知道那个女人来自魔都，她拉走了三十亿资金之后，便回了魔都，而后每隔一月你父亲便会前往魔都将厄祸倾泻给她，让周家所有人都惧怕的厄祸在她身彷佛没有任何危害。
　　就这样，你父亲和她的交易直到了你弟弟周虎的降生。
　　那一刻，你终于才从鬼门关上活了要过来。
　　你父亲是爱你的，他为了你差点丢掉性命！”
　　周龙的眼神呆滞万分，老头所说的彷佛天方夜谭一般炸响在他耳边，颠覆了他所有的世界观！
　　老头叹了一口气，眼神逐渐的回神，他低着眼眸微微擡头看了一眼周龙。
　　“这个秘密，本来不该告诉你的，不过现在的格局不一样了，华夏……又要变天了。”
　　周龙逐渐的从那些辛秘中回过神来，他还是难以接受这突如其来的讯息.他咬着牙嘶吼问道：“为什么？”
　　“为什么废了那么大的努力去救你，却为什么又区别对待你和阿虎？”老头继续说道：“虽然阿虎的降生让你没有了生命危险，但是那个老和尚却说要想让福星和灾星共存，福祸整个家族，必须区别对待福星和灾星！
　　阿虎是福星.只要他要什么，他开心就行了，因为他的福星可以庇护整个家族！
　　而你，心中必须有恨！
　　就像是太极，阴阳兖融，黑白分明，却是黑中有白，白中有黑！
　　阿虎的纨，心空的暴虐.便是那一点黑，而你心中最后一点的白，便是你的母亲吧。”
　　老头默默的擡头看更一眼沉默不语的周龙。
　　“你的母亲可能是你在周家最后一点净土，而我们必须维持这种平衡，就是要让你感受到这种不公平的待遇，让你心中有恨.才能和阿虎的福星气运相辅相成。而时间，就是二十年！”
　　老头感叹一声，“二十年了啊，这个秘密终于可以述说出啊了，你和阿虎的气运已经彻底的融合，不需要你的恨意再去压制了。今天过后，你才是真正的周家大少！”
　　周龙双手颤抖，他坐在真皮柔软的靠椅上，眼神中竟是不可置信。
　　“周家终究会交给你和阿虎.阿虎必须是名义上的家主，可是他终究没有统领家族的潜质，而你就要做幕后的家主，统领家族所有的大权！”
　　周龙眼中的精光越来越亮，他的身体也开始颤抖，不知是不是因为听到这些辛秘而激动还是因为那句今天你才是真正的周家大少。
　　又或者是统领整个周家大权！
　　老头嘴角微微一笑.似乎很满意周龙的这个状态，不过他的表情却是忽然严肃起来，语气庄重的对周龙说道：“不过你要记住！如今你灾星的身份名存实亡，但是阿虎福星的身份依旧在！他的福运连绵整个家族.如今周家能从十年前那场动荡不仅屹立不倒，还能更上一层楼，主要靠的便是阿虎的福运！”
　　“可以这么说，你可以死，你父亲可以死，我可以死，我那个不问世事的大哥也就是你的爷爷也可以死！唯独阿虎不能有一点事！甚至都不能让阿虎生出不开心的念头！因为老和尚曾经留下一句谶语福星不灭，可保周家百年无忧！”
　　周龙的眼神闪了闪，多年的隐忍让他不会将自己的表情浮现在面部空，压下心中的激动，他点点头。
　　“二爷爷.我知道了。”
　　老头点点头，轻声道：“今天告诉你这个，不止是因为时间到了，还是因为今日周家有许多宾客，有些密谋你也该参与了。”
　　周龙虽然疑惑，但是却没询问老头话中的天机，到时候到周家什么都知道了，不过周虎依旧有一事憋着心里，老头睁开眼瞧了他一眼，轻声一笑：“有什么事，现在想问就问吧，现在的你可是周家真正意义上的大少爷！”
　　周虎呼出一口气，问出了那个他整整憋了二十年的问题：“二爷爷，我的母亲究竟是怎么死的！”
　　老头眼神恍惚一下，叹了一口气，语气沉重的说道：“你的母亲，说是保姆，其实是你父亲大学时候的恋人，不过你母亲的家里就是普通人，想要嫁给当时堂堂周家大少爷，未来的家主周天雄根本是痴心妄想，再加上当时周家和王家有婚约联姻，就是阿虎的母亲，迫不得已，你父亲只能给你母亲安排一个保姆身份，实际上所有的周家人都当她是另外一个主母。”
　　“也好在阿虎的母亲并没有在意.一直和你父亲过着相敬如宾的生活.看起来很是和睦，直到你的降生，改变了这一切，灾星会夺走至亲之人的生命！”
　　“我说了，原来你父亲替你抗住了厄祸.但是那一次你父亲第一次尝试、却是差点要了他的命，最后是你的母亲为了救你父亲，她身为你最亲密的血亲，同样能替你杭，你母亲接过了你父亲身上的厄祸。你父亲没事了.一个月后.你的母亲……去世了。”
　　老头说完.便是静静的闭目养神，心里却是十分的沉重，只留下周龙一人静静的坐在车厢里沉默无语……

第120章 密谋
　　当这对豪华堡车队停在周家大门前的时候，周龙已经队那种带着悲伤的状态回复过来.司机从旁边打开车门，周龙扶着老头走下车。
　　当他又一次踏在着熟悉而又陌生的大门前的时候，周龙心中涌起了不一样的感觉，此刻这才是他的周家！
　　周龙的目光流转，周家大门口的停车位上，不仅停着周家的车队，还有数十辆队未见过的豪车，看车牌不属于周家。
　　“那是……慕容……家的车队?”
　　“进去吧，客人们都人等了。”老头杵着拐杖从周龙身边走过，轻声说道。
　　周龙点点头，扶着老头缓缓进入周家。
　　周家会客厅，不同于整个周家庄园偏西式，而是华夏古典装修。
　　一间大的堂屋.中间铺着地毯.十分宽敞.周围摆着大架红木椅子，每张椅子边上放着四张茶座，木材散发着澹澹清香，竟是价值连城的沉香木。
　　而堂屋正中央便是茶桌，放着四张桌子，桌上边便是两张主人桌子。
　　当周龙扶着老头走进会客室的时候。大张客椅已经坐满了人。
　　周龙打量一番.瞳孔微微-一缩。
　　来的都是慕容家和赵家的人，左边坐着的是慕容家老一辈的两个老头、还有一名小辈。
　　老辈周龙有些眼生，不过那个小辈周龙还认识，叫做慕容湮，算是慕容家如今较为出色的年轻一代了。
　　而右边赵家来的人，确让周龙微微一凛.赵家现任家主赵震豪.他旁边的便是天字号纨赵天鹰，最后一个周虎记得是叫赵武，赵家晚辈。
　　桌上的茶水还冒着热气，看来他们也是才到。
　　周龙的二爷爷，周家二太爷，一进门见到这些人，立即换上一副笑脸，对他们点点头，算是打了一个招呼。
　　然后由着周龙扶着他坐上座位，周龙本想在一旁站着，二太爷给了他一个眼神，示意他坐在身旁的另外一个主位。
　　周龙不动声色的挑了挑眉，缓缓坐下。
　　一边的管家立则端上两杯热茶奉上，二太爷挥挥手，示意管家退下，直到管家退下之后，二太爷才笑呵呵的说道：“感谢各位能够给周家一个面子前来啊。”
　　赵震豪微微点头，倒是那边的慕容家的老一辈有点不耐烦的开口道：“我说周茂山，你这么急匆匆的将我们聚拢，到底所谓何事.快点说吧，我也会还有事。”
　　被直呼名讳的周家二太爷，嘴角头笑一笑，慕容家的那个老头和他同辈、直称他名讳也没什么不妥。
　　周茂山笑道：“既然这样，那我也直说了。”
　　“别卖关子事，快说。”和周家二太爷同辈的慕容潘催促道。
　　赵震豪微微撇了一眼那个辈分比他还高一辈，却是沉不倥气的慕容家老一辈
　　嘴角轻轻嗤笑一声，微微抿声一啊茶，茶香缠绕唇齿之际，周茂山的声音也缓缓传来。
　　“原本的华夏，世族林立，可是经十年前那一场变动之后，华夏古老的家族便只剩下四大家族。”
　　“四大家族，原本该是井水不犯河水，又或者是该彼此相辅相存，共同抵御外敌。”他这个外敌，指得是谁.在场各位都知道，不过心照不宣的都没有表明。
　　周茂山继续说道：“可是，现在四大家族分崩离析，彼此之间的差距越来越大，而有一个家族却是越来越强盛，而且开始渐渐脱离了世族，有意向那声人前去靠拢！”
　　“这是背鞭！”周茂山突然屏声说道！
　　“陈家！本该是我们世族的一员，可是现在却想脱离世族，却靠拢那个将我们世族打压的不能喘息的那个人。”
　　“我觉得，我们有必要联合起来了，重新编定一下，四大家族的席位！”赵震豪的眼里精光闪动，却没有首先开蹰，就连一向嚣张的赵天鹰都是沉默不语。
　　而周龙这是心中震撼，原来二爷爷说的华夏即将变天是这个意思！
　　慕容潘舔了舔嘴唇，兴冲冲的说道：“特么的，陈家现在是蒸蒸日上，今天参加陈启国的那个寿宴.明眼人都看得出来就是给他那个孙子造势。还不是傍上马敬之的大腿，他奶奶的。”
　　一边的慕容湮想说什么却是欲言又止，看着口无遮拦的慕容家，周茂山嘴角翘予翘。
　　慕容家果然没落了。
　　老一辈的竟是一些猪头，也不知是怎么从那场动荡里面活过来的。
　　赵震豪放下手字的茶盏，轻声说道：“不知周太爷有仲心计划?”
　　周茂山开兴道：“结嗯盟！联姻！”
　　“结盟？”“联姻？”
　　赵天鹰和慕容湮同时头开诧异道。
　　周茂山点点头：“如今，四大家族唯独陈家一家独大，而又开始脱离世家背景，我们三家应该结盟一起对抗陈家。”
　　“说是对抗陈家，其实是在杀鸡儆猴吧。”慕容湮心中默默想到。
　　赵震豪想了一下问道：“怎么结盟联姻?”
　　周茂山一笑，眼神看向慕容家那边：“那就要看看慕容家舍不舍得你们家那两位小公主了！”
　　慕容锤瞳孔一缩，皱着眉头开口道：“您是说，那两姐妹?”
　　周茂山点点头，“慕容清雪已经和我们家阿虎订婚.而她的妹妹慕容清灵小姐也应该十八岁了吧，只要慕容家同意将其嫁入赵家。我们三家便是强强联合！”
　　说话间，周茂山的目光有转向赵天鹰，笑道：“相信赵公子一表人才，又是赵家嫡系长子，肯定不会亏待慕容小姐，不如就由我来做这一庄媒人怎么样?”
　　赵天鹰愣了愣，下意识看向赵震豪，赵震豪表情平澹，最近依旧带着微微笑意。
　　慕容潘则是表情有些犹豫。
　　周茂山打趣道：“慕容潘.你不会是舍不得你家那两位绝色小美人吧?”
　　慕容潘打了一个哈哈，说道：“那倒不是，不过慕容清雪肯嫁到周家已经是她最后底线，要是让她妹妹也参联姻的话，以她那叛逆的性子，可能会与我们鱼死网破啊。”
　　而且，这两姐妹现在还在陈家呢。
　　这句话慕容潘只是在心里默默的吐槽了一句，并未说出来。
　　周茂山皱了皱眉头，询问道：“即使慕容家下令也不行?”
　　慕容潘摇了摇头：“慕容清雪性子刚烈，因为她母亲的事情本来就和慕容家分崩离析，若不是因为她妹妹早就离开慕容家了。”
　　赵震豪在一旁依旧未说话，静静的品茶。
　　一边的慕容湮想了想，眼神微微低沉，呼出一口气他开口道：“爷爷，其实还有一个办法。”
　　“嗯?”慕容潘看了一眼这个才回国的孙子：“什么办法?”
　　慕容湮眼睛微眯：“可以让大伯去说服慕容清雪！而且慕容清雪不是一直想要带走她母亲的骨灰嘛，让她带走便是。”
　　“你大伯?她可是慕容清雪的父头亲啊，能行吗?”
　　“大伯对着家族有着很深的执念，对家族有益的事，我相信大伯一定不会拒绝的，只要让大伯去说服清雪，一切都会变得很简单，再加上清灵本就要嫁人，而赵兄无论身份还是潜力配上清灵都是绰绰有余，他们两人简直就是天作之合.我相信大伯也不会拒绝的！”
　　他所说的大伯，便是慕容清雪慕容清灵的父亲，慕容博。
　　变相恭维赵天鹰一番.慕容湮对着赵天鹰拱拱手，坐回座位。
　　赵天鹰嘴角一笑.他忽然想起那个一直藏在京都四大美人之一慕容清雪背后的那个少女.仅是轻轻一撇，便是惊鸿！
　　慕容潘想了想，开口道：“也行，她们姐妹俩本就是被慕容家带大的，也该回报家族了！”
　　“这样甚好，甚好！”周茂山笑道，这时赵震豪也开口道：“也不枉一段良缘，天鹰你可满意？”
　　“全听各位长辈安排！”赵天鹰站起身拱手道。
　　“那就这样说定了！”周茂山一锤定音！
　　为这个联盟敲下了定心锤。
　　解决完联盟.赵震豪这才开口道：“现在来商议商议一下，该怎么对付陈家吧。”
　　周茂山点点头：“陈家的陈氏集团，建立已经快百年，百年老企市值无限逼近万亿，即便是我们周家也不能比，但是现在联合我们三家，商场上定可以围剿陈家！”
　　“至否官场上……陈家害我周家损失了四根定海神针，这仇必报！”
　　慕容潘此时开确道：“你可别忘了，陈家可不止一个陈氏集团，陈多山可还是京沪商会的会长！整个京沪商会的势力可不容小觑！”
　　“京沪商会……”赵震豪嘲讽一笑：“不过是一群不吐骨头的狗罢了。”
　　“京泸商会交给赵家，陈名山能坐稳京泸商会会长一职不过是因物背后的陈家罢了。我赵家同样能够掌握。”
　　“那我就放心了。”周茂山笑道。
　　几人又商议了一会对策，慕容湮看着几名华夏顶级人物侃侃而谈的模样，心生羡慕.什么时候自己才能像这些人-一样啊。
　　忽然他心中有了四个点子，乘着几多大佬都还未离开啊的前提下，慕容湮开口道：“各位长辈.我有一言可否听听？”
　　周茂山笑道：“说便是。”
　　“陈氏集团财力雄厚，想要吞噬或者打压都非一朝一夕的事，我们可以先另寻他法，迂回出缶！”
　　“有意思，你说说。”赵震豪手指点着桌面，绕有兴趣。
　　慕容湮心牵大定，继续说道：“不知各位长辈是否知道燕京有一名女王！商业女王！仅仅五年时间，便建立起四个市值百伦的巨大财团，涉猎极广！”
　　“就是今天那名光芒万丈的女人是吧，那气质不负女王之称！”周茂山称赞道。
　　慕容湮点点头：“君澈集团便是由她建立，我们可以从她开始动手，让君澈集团资金链产生断层，到时候陈家不可能见死不救.陈氏集团即便市值接近万亿，但是流动资金肯定没有多少，等陈氏集团那边支援君澈集团，再有赵侮伯那边动手京泸商会，一起发难！双管齐下之时，让陈家陷入被动，而我们三家再立刻联合起资金，攻击陈家股市……”
　　慕容湮侃侃而谈，直到黄昏时分。
　　周家门前，两队车队竞相离去，周茂山看着慕容家的车队方向轻声道：“整个慕容家竟只有一个小辈有点头脑，可笑可笑。”
　　周龙眉头微皱看向周茂山：“二爷爷，真的要依靠慕容湮的那个计划吗?”
　　周茂山点点头：“虽然有些漏洞，但也无妨，先给陈家来点开胃菜。”
　　“我倒想看看，那个被誉燕京女王的女人，是不是真的有本事，又或者只是一个被陈家扶持上来的傀儡！”

第121章
　　<本章暂缺>

第122章
　　阴谋落下，三大家族的势力开始逐渐涌动汇聚，用不了多久，当一切准备就绪，燕京三大家族便会联合在一起，一起朝陈家发难！
　　而首当其冲的却是女王苏浅君！
　　此时的苏浅君还并不知道三大家族的人员已经将她定位目标，此刻的她正在君澈集团顶楼的办公室处理着集团堆积的各种事务。
　　有不少的文件和决议都要通过她的签字，此刻的她坐在办公桌的后面，翻看着一本文件，绝美的俏颜冷若冰霜，工作时候的苏浅君仿佛不带有一点感情。
　　初晨的阳光透过巨大的落地窗照耀在她的发丝上，一袭青丝从她的肩膀垂落在她的胸前，微醺的初阳穿过发丝落在她的脸颊，熠熠生辉，倾国倾城！
　　而她还并不知道三大家族的密谋，或许知道了，以苏浅君的性子，不仅不会害怕，可能还会充满挑战的战意！
　　她苏浅君从来不惧任何事！
　　而在顶山别墅区地下，由苏浅君所建立的超级情报组织天眼，此刻已经开始运作。
　　三大家族的会晤不是小事，也没有过多掩饰，天眼在三大家族汇聚周家的那一刻开始，便开始收集情报。
　　他们要在最短的时间内，将最关键的情报送到苏浅君的手上，君澈集团发展至今，天眼有一半的功劳。
　　苏浅君也不会养一个废物没有用处的情报组织。
　　而在这边天眼疯狂运作的时候，顶山别墅区另外一栋别墅，有一个人仿佛被天雷击顶了一般，发出一声十分震惊嚎叫。
　　“你不是女王！”金胖子射了一半，苏媚儿的声音让她顿时回神，这不是女王的声音！
　　他根本都顾不得自己还在高潮射精中，猛的拔出插在苏媚儿体内的肉棒，剩余的精液全部喷发在苏媚儿的娇躯上，俏脸上。
　　淫荡至极！
　　而苏媚儿一点都没吃惊金胖子发现她的身份，她知道虽然自己和女王很像，但是声音有所不同。
　　苏浅君的声音冰冷中带着威严，有着一种不容拒绝的强势，极其容易让人臣服，生出一种敬畏感，又或者是征服感！
　　而苏媚儿的声音却是娇柔魅惑，一颦一笑，都带着勾人的意味，那轻柔的魅声极其容易勾起男人的浴火，即便是听她说一句普通的话，却也能让毅力不坚定的男人鼓起帐篷。
　　而刚刚苏媚儿在和金胖子做爱的时候，一直压抑着自己的声音，不让自己过多的说话一直发出的是女人的娇喘声，加上金胖子当时被她蛊惑没有太过在意。
　　而后面，她已经陷入情欲之中，没有再去过多的蛊惑金胖子，金胖子慢慢的察觉到了不对，再加上她忍不住说了一句话，金胖子竟是立刻的察觉到了，身下这个人不是女王！
　　不过即便是金胖子察觉到了，苏媚儿也没有过多的心慌，她媚眼如丝的瞧了一眼金胖子，然后低头看着自己满身的精液，竟是有些心疼的说道：“这么多精华，都浪费了……”金胖子的精液可对着她有极大的吸引力，现在白白浪费这么多，不由得她不心疼。
　　而听她这么说，金胖子越发肯定面前这个魅惑的女人不是女王！
　　但是那张和女王堪称一模一样的俏脸让金胖子都在怀疑自己是不是撞鬼了！
　　不过他虽然没撞鬼，也差不多了。
　　“你到底是谁！你把女王怎么了！”金胖子指着苏媚儿颤颤巍巍的说道。
　　苏媚儿娇柔一笑：“我可没说过我是主人啊，只是你一直把我当成主人罢了。”
　　“主……主人？”看着金胖子诧异的模样，苏媚儿微微一笑开口解释道：“我的主人就是你所说的女王。”
　　金胖子咽了咽口水，指着苏媚儿的俏脸道：“你……你为什么和女王一模一样。”
　　“坏人……”苏媚儿缓缓靠近金胖子，眼神看着金胖子指着自己的那一根手指，美眸中秋波流转，在金胖子诧异的目光中竟是微微张开红唇，含住了金胖子的手指。
　　金胖子知感受到指尖陷入一处温暖，有一个灵活而柔软的东西在他之间缠绕。
　　苏媚儿唔唔的说道：“我和主人长的一样不是更好吗？你可以把我幻想成主人，可以对我做任何事，包括你这一辈子都不敢对主人做的事，说的话。”
　　“你想想，就刚刚你对我做那些事说那些话，你敢对主人做，对主人说吗。”
　　金胖子微微愕然，很明显，他，不敢。
　　之所以他敢对苏媚儿做这些事说那些话，完全是因为受到了苏媚儿体内气息的蛊惑。
　　“那……那为什么你会出现在这？”这是金胖子最大的疑惑，按理说自己的女王的男宠，以女王的性格，怎么可能让他碰别的女人。
　　这不是他给女王带绿帽子吗！虽然他并没有这个资格。
　　“唔……这个嘛，你不需要知道，你只需要知道，今天你的任务不是去服侍主人，而是和我一起……做爱！”苏媚儿又补了一句：“你想怎么玩都可以哦……”说话间她的小手又已经滑落在金胖子微软的肉棒上，小手把弄嘻玩着金胖子的肉棒。
　　不得不说，当苏媚儿顶着苏浅君这张绝世容颜做着这么淫荡甚至堪称下贱的动作的时候，金胖子下意识的将她幻想成女王，肉棒也有了反应。
　　即便是已经射了一发，但是以金胖子的性能力，怎么可能就此便不行了，只不过他强压下心中的欲望，而是死死地瞪着苏媚儿那张熟悉的容颜，他咬牙问道：“最后一个问题，我们这事女王知道吗！”如果女王知道，那就代表女王同意了，金胖子也就放心了，但若是女王不知道，给金胖子一百个胆子他也不敢再碰苏媚儿了。
　　他很满意现在和苏浅君的关系，虽然是身份低贱的男宠，但是能和燕京第一美人，堂堂的女王共赴巫山，这是多少人想做男宠都没有机会！
　　要是给苏浅君知道，金胖子怕他会死！
　　更怕会从此被苏浅君遗弃！
　　尝过甜头的金胖子，要是以后被苏浅君遗弃，再也不能近女王的身，他宁可死！
　　苏浅君给他留下的阴影太重了，苏浅君再他心中的地位无可匹敌！
　　这也是他今天早上这么疯狂的原因！
　　所以，要是苏媚儿只要说出苏浅君不知道这个事的话，金胖子立马抽身立刻，然后去找苏浅君请罪！
　　他并不怀疑，以女王的能力，查不到今天的事！
　　苏媚儿仿佛看出金胖子的顾虑，柔柔一笑：“你还真怕主人啊，不过你认为没有主人的允许下，我敢来勾引你吗？”
　　听到苏媚儿这么说，金胖子顿时松了一口气，而苏媚儿又缓缓的蹲下身子。
　　又一场大战即将开始。
　　金胖子匍匐在苏媚儿的身上，舌头在苏媚儿身上肆虐，用舌头感受着苏媚儿娇嫩的肌肤，大嘴含入一颗粉嫩的乳头，细细吸允。
　　“噢……”全身都是性感带的敏感体质的苏媚儿，怎么可能受得了这样的挑逗，才不多久，苏媚儿原本雪白的身体布上一层粉红，还冒出了细汗。
　　金胖子摸一下苏媚儿的下体，抽出粗壮的手，上面就沾满了透明的粘液。
　　“不是吧，这么多水。”金胖子故意将手在苏媚儿面前晃，苏媚儿魅惑一笑，竟是伸出舌头轻轻舔舐着金胖子的手指。
　　看着粉嫩的舌头像是小猫一样舔着自己的手指，金胖子到抽一口冷气，太淫荡，太诱惑了！
　　“肏！”金胖子也等不及了，粗大的龟头在湿淋淋的小穴口摩擦两下后，狠狠的一插到底。
　　“噢……”剧烈的突如其来的快感使苏媚儿弓起了雪白的身体，熟悉的充实感让苏媚儿不禁发出一声长叹。
　　“肏，这小穴还这么紧。”一插到底的金胖子也差点丢精，他趴在苏媚儿雪白的娇躯上喘着粗气，粗大的鸡巴抵住花心，不紧不慢的在紧窄的小穴里左右研磨。
　　“啊……不要这样……”受到另一种感觉的刺激，苏媚儿雪白赤裸的双腿不停的再半空中摇晃，一双小手也不停的抓着金胖子的肩膀。
　　金胖子居然发现苏媚儿的另一个刺激点，只见他嘿嘿一笑，加快了转动的速度和力度。
　　“噢……不要……不要……噢……”一双不停摇晃的雪白粉腿忽然紧紧夹着金胖子的粗腰并且剧烈的颤抖。
　　“哦……又吸人了……爽死了……”金胖子才不管苏媚儿是不是在高潮，她又不是女王！
　　金胖子提起粗大的鸡巴一下一下的狠狠干着。
　　“噢……不要……这时候……噢……”一边迎着高潮，一边还被粗大的鸡巴猛干，苏媚儿本来还抓着金胖子双手的雪白小手紧紧搂着金胖子的头，雪白娇嫩的身体止不住的颤抖，两人的交合部位不停的喷出一股股爱液。
　　“噢……不要……噢……又来了……”苏媚儿美得翻了白眼，刚刚才达到高潮的身体还没有来得及完全软下去，一分钟后又迎来了一次高潮。
　　别墅内高昂不断的声音，强烈的啪啪声，一直响到了中午。
　　而京都的另一边，欲望中的男女，也缓缓苏醒。

第123章
　　君华酒楼，三楼顶楼，三间最为高档的房间内，一波“战事”依然已经平息。
　　李翎儿和陈澈的房间内，陈澈缓缓睁开双眼，望向窗外早已伸顶的太阳，刺眼的阳光让他闪了闪眼睛。
　　“唔……”似乎是感受到陈澈的动作，陈澈怀里的李翎儿轻哼一声，缓缓睁开明媚的眼眸，才睡醒的她眼里水波粼粼，他缓缓擡起眼看向陈澈的侧颜，绝美清纯的容颜上微微一笑。
　　“醒了？”陈澈环着李翎儿的细腰，轻声说道。
　　李翎儿的小手轻抚着陈澈的胸膛，拥有八块腹肌的小腹让她爱不释手，绝美的容颜微微一红，她感受到了，腹部又顶上了一根火热的棍子。
　　“阿澈哥哥……”李翎儿眼眸中忽然染上一丝情欲，贝齿轻咬着红唇，欲拒还羞的模样让陈澈心头燃起一股无名烈火。
　　陈澈一把托起李翎儿挺翘的丰臀，翻身一起，在翎儿的惊呼声中，拖着她的娇臀将她抱而起。
　　“呀……阿澈哥哥……唔……”李翎儿的话音还末落下，陈澈便是堵住她的红唇，顺势闪入洗手间内。
　　洗手间里，恒温的浴缸里清晨便是蓄满了温水，此刻的温度依旧维持在三十八度左右。
　　陈澈抱着李翎儿雪白的娇躯浸入温暖而又舒适的浴缸里，李翎儿修长的美腿下意识分开，在水里夹住了陈澈健硕的腰部。
　　“嗯……唔……阿澈哥哥……翎儿……翎儿要……”
　　“翎儿要什么？”陈澈坏坏一笑。
　　李翎儿媚眼如丝，凝视着陈澈那张容颜，眼神里满满的爱意，李翎儿朱唇轻启：“阿澈哥哥……翎儿要你……要……嗯啊！”
　　陈澈没有等李翎儿说完，而是在那个翎儿要你刚刚出口，陈澈便是腰部一沉，十六厘米的巨大肉棒整根没入少女的白虎嫩穴。
　　清晨，便是开门第一炮，浴室里响起了经久不息的婉转娇啼。
　　另外一边，慕容姐妹居住的房间里，一层薄薄的背毯下，两名绝色美人互相纠缠在一起，燕京四大美人之一，慕容清雪。
　　此刻她的脸颊有些红晕，一只白嫩修长的美腿从被毯中伸出，她轻抿着红唇不让自己发出那羞人的呻吟。
　　房间内的衣架上，挂着慕容清雪还有慕容清灵两姐妹的时候全部衣物，包括紫色的蕾丝胸罩，紫色的蕾丝边内裤，还有一套白色的内衣内裤。
　　看样子，两姐妹此刻都是在裸睡的状态！
　　而此刻，慕容清雪那张古典清雅的俏脸上布满羞人的红晕，贝齿轻咬着红唇，双手放在被窝中，像是在死死地忍耐着什么。
　　她的忍耐仿佛到了极限，明亮的眼眸中浸满水雾，慕容清雪压抑着声音，羞涩的轻声说道：“清……清灵……不不要闹了……嗯啊……嗯……”而在她身下的被窝，鼓鼓的隆起了一团，像是一个人形的隆起，听到慕容清灵的话语，那个人形的隆起在被窝里动了几下，然后被窝里便探出一个小脑袋，正是慕容清雪的妹妹慕容清灵。
　　慕容清灵的小脸似乎是因为在被窝里有些呼吸不畅，小脸有着涨红，她看着自己姐姐绝美的容颜上一抹红晕，嘻嘻一笑。
　　“姐姐……”慕容清灵用着脑袋拱着慕容清雪的颈脖，在姐姐的怀里撒着娇，慕容清雪无可奈何的说道：“好了清灵，不要再欺负姐姐了……”
　　“嘻嘻……”慕容清灵笑了笑，一只小手忽然攀上慕容清雪的柔软，纤细的手掌轻柔着慕容清雪的美乳，一边轻柔的揉捏，一变轻吻着自己姐姐的玉颈。
　　“唔……不要了……清灵……不要……欺负姐姐……”慕容清雪没有阻止妹妹的动作，只是红唇里无力的轻哼出声，慕容清灵看着自己姐姐诱人的红唇，忽然用另一只手摸了摸慕容清雪的朱唇。
　　不过不同的是，那一只手的食指和中指是湿的。
　　“啊呀……清灵！”慕容清雪嗔怪的看了一眼慕容清灵，自己这个在外人面前十分羞涩，却是一直爱欺负自己的妹妹，典型的“欺软怕硬”！
　　可是慕容清雪偏偏无可奈何。
　　慕容清灵嘻嘻一笑，一点也不怕慕容清雪生气，她竟是做了一个让慕容清雪俏脸羞红的动作，慕容清灵竟是将那两根湿润的手指放入自己的嘴中，品尝了一下，嬉笑道：“姐姐……你好甜！”
　　“呀！清灵你讨打是吧！”慕容清雪小脸不知是气的还是羞的，红的仿佛可以滴出水来，慕容清灵嘿嘿一笑，一擡头便是衔住了姐姐水润饱满的嘴唇。
　　“唔……”慕容清雪咽唔一声，呻吟还末结束，两根细长的手指便是滑入慕容清雪双腿之间，熟练拨开那浓密得森林，手指插入那湿润温暖的小穴内部。
　　一时间，房间里响起了慕容清雪低声压抑的娇喘，胸膛彼此起伏，数分钟后，房间里响起了一声悠远而诱人的呻吟之声。
　　拱起的被窝逐渐平复，房间里响起了呼呼的喘息声，被窝里，一脸潮红的古典美人慕容清雪无奈的看了一眼妹妹：“又欺负姐姐……”
　　“嘻嘻，姐姐……你又尿床了！”
　　慕容清雪白了她一眼：“这不是尿床……这……”说道最后，慕容清雪声音越来越小，看着自己妹妹嬉笑的眼神，慕容清雪瞪了她一眼。
　　不然总不能说她是潮喷了吧。
　　慕容清雪还在回味高潮的余韵的时候，慕容清灵的小脸也缓缓红了起来，拉着慕容清雪的玉手，放在自己微鼓的胸膛，慕容清灵喘着粗气，缓缓说道：“姐……姐姐……我也想要了……”
　　慕容清雪嘴角微微翘起，掀开被子，将自己还有妹妹的娇躯一下暴露在空气中，两具白花花的娇躯纠缠在一起。
　　慕容清雪拢了一下头发，从床上缓缓的爬到了慕容清灵的身下，轻轻的分开慕容清灵白嫩的长腿，看着那洁白的阴户，慕容清雪微微一笑。
　　缓缓的低下了自己的头颅，贴在慕容清灵纯洁的阴户上。
　　房间里，再响起了慕容清灵的娇息声。
　　隔壁陈潇潇的房间内，却上演着淫乱的聚会。
　　沈若曦不知多久已经醒了，满身粘稠的精液已经干涸，黑人汉克估计是虚了，现在趴在地板上熟睡。
　　而陈潇潇和黄杰，此刻还在大战，沈若曦看着两人各种姿势，观音坐莲，老汉推车，老树盘根，应接不暇的姿势看的沈若曦是暗自咋舌。
　　现在的年轻人，太会玩了。
　　虽然她也才二十六岁，但是比起陈潇潇还是年长了十岁，她是苏浅君为数不多亲密闺蜜，而陈潇潇就爱欺负她，一点不拿她当姐姐看。
　　不过也只有陈潇潇敢欺负她了，沈若曦的心里其实涌起了一股别样的感觉，她想起昨天晚上再厕所里，陈潇潇对她说那些话。
　　她又想起，自己用身体和周家做那个交易，其实陈家也是可以的帮她的，只不过她有太多的顾虑了。
　　因为她给那个男人生了一个女儿，那个不该她窥视的男人，可能那个男人都不知道，自己还和沈若曦有过一次露水情缘。
　　沈若曦叹了一口气，她的脑海里逐渐浮现出一个小小的影子，那是她世上最后两个亲人之一，也是她最重要的人了。
　　还有高高瘦瘦的沈丘阳，她的亲弟弟，再没有心脏给弟弟换上，自己真的就只剩女儿一个亲人了。
　　沈若曦闭上眼睛，重重的叹了一口气，这一刻她似乎决定了一些事情。
　　浅君，不要怪我，我真的扛不下去了。
　　沈若曦默默的睁开眼，无论什么时候她都没有用过或者找过苏浅君，用过她的势力，这一次她本想用身体去为弟弟换取那一枚可以救命的心脏。
　　可是经过昨天的事情，她想通了，自己真的累了，是该找一些依靠了。
　　而依依，她不缺舅舅的爱，不缺妈妈的爱，唯一缺的便是父亲的爱。
　　浅君，我对不起你……就在沈若曦暗自神伤的时候，陈潇潇一声高昂的娇啼将她换回了思绪，沈若曦一下回头，俏脸顿时一红。
　　这死丫头！
　　玩的这么疯！
　　只见大床上，黄杰抓着陈潇潇的脚裸，硬生生将陈潇潇的大腿压倒了她的肩膀上，胯下巨大的肉棒疯狂撞击着陈潇潇的嫩穴，淫水早已将床单浸湿一大片。
　　而他们仿佛是力竭，黄杰气喘吁吁的从陈潇潇体内褪出已经瘫软的肉棒，失去阻塞，受到挤压的精液立刻从陈潇潇粉嫩的穴内喷涌而出。
　　陈潇潇躺在大床上，眼神忽然转头看向沈若曦，只见沈若曦俏脸红晕，一只小手已经滑入双腿之间。
　　气吐幽兰。
　　陈潇潇坏坏一笑，她还有这力气，极乐宗圣女的回复速度惊世骇俗，黄杰是浑身没有一点力气，而陈潇潇已经起身去拉着沈若曦去洗澡。
　　可是黄杰分明发现，陈潇潇手里抓着一根粗大的水晶鸡巴走入的玉手，不过她手背在后面，沈若曦没有瞧见罢了。
　　黄杰想到沈若曦遭受到的“迫害”，可惜陈潇潇破不放过她，黄杰心里默默的替沈若曦默哀了一下。
　　果然，不出黄杰意料，不到几分钟后，浴室里不仅响起了哗哗的水声，还伴随着沈若曦的求饶和娇喘声……

第124章
　　黄杰趁大字形仰躺在大床上，双眼望着洁白的天花板，腹部随着他的呼吸声鼓起又平复。
　　他的思绪如潮，怎么也没想到，前一天自己还是一个被通缉保安，现在却能爬上陈家大小姐的床！
　　而且还能和那个巨乳女警花有一夜情缘，想一想便觉得是那么不可思议。
　　不过黄杰不是愚蠢的人，他知道自己这一切来着哪里，都是陈潇潇的赏识，可以说他是这个身份尊贵的陈家大小姐的另类男宠。
　　不过黄杰不在乎，若是能获得和他一样的待遇，估计没有一个男人会拒绝去当一个男宠。
　　更别说，主人长的这么漂亮，黄杰暗下决心，一定要抱好陈潇潇这条大腿！
　　他的心，已经在陈潇潇给他种下极乐宗秘法心种的时候开始悄悄改变，他的思想已经开始逐渐重视陈潇潇了。
　　就在他思绪万千的时候，浴室的门被打开，陈潇潇被一条白嫩的玉臂给推了出来，赤裸的娇躯上布满着晶莹的水珠，陈潇潇撅着红唇说道：“若曦姐，不要嘛，人家错了……”沈若曦无奈的求饶道：“死妮子！我洗澡了，别再来烦我了，算姐姐求你了！”说话间，浴室里已经响起了哗哗的水声，陈潇潇嘴角微微一翘，可爱的耸耸肩，迈着脚丫裸着娇躯朝大床走去。
　　黄杰咽了咽口水，不得不说这一幕格外的刺激，陈潇潇坐在床沿，小脚踩在瘫倒在地下黑人汉克的胸膛上，顺势向后倒去。
　　小脑袋枕着黄杰的大腿，慵懒的伸了一个懒腰打了一个哈切，白嫩的小乳鸽上的一点粉嫩看的黄杰直咽口水，即便现在鸡巴已经有点生疼，依旧有了微微屹立的意思，让他龇牙咧嘴表情怪异。
　　陈潇潇枕着他的大腿，丝毫不介意自己的走光，对于她来说黄杰不过是自己热一个男宠，种下心种之后，就是一个永不回背叛自己的奴隶。
　　对于奴隶可能会有一点感情，但是绝不会有爱，她陈潇潇的爱只有一人，就是自己的哥哥，陈澈。
　　即便是畸形的爱。
　　不过想到这陈潇潇又有点脑壳痛，自己的第一次没留给哥哥就算了，第二次第三次都没了，不过唯一还好的就是菊花的第一次肯定要留给哥哥！
　　想到着，陈潇潇又幽幽得叹了一口气，想要和自己的哥哥做爱，即便是她愿意，可是陈澈肯定不会干，说不定还会像小时候一样狠狠的打自己屁股……不过现在哥哥打自己的屁股的话自己是脱不脱裤子呢……嗯……要不不穿内裤了？
　　然后在勾引一下？
　　不知道哥哥喜不喜欢丝袜……一定不要带套……反正有极乐宗秘法在她不怕会生出畸形儿弱智儿……那要给和哥哥的孩子取个什么名字呢……思绪忽然远去陈潇潇傻傻的笑了起来，黄杰默默的凝视着陈潇潇的笑容，他心里默默一惊。
　　他十分熟悉这种笑容，少年时他也有过，这是只有想到心上人才回露出的笑容。
　　难道大小姐心有所属了，想到这黄杰的内心有点酸涩，下意识动了一下身体。
　　这一下直接将陈潇潇的给拉了回来，她忽然想起身边还有一个男人，心思一下活络开来……要不要让他给我参考一下，帮我出出主意……emmmm反正他也不会泄露。
　　“咳咳……”陈潇潇清了清嗓子，说道：“小杰子啊，你以后就做我的跟班吧，我去哪你去哪。”
　　黄杰点点头，没有拒绝，当然陈潇潇也没给他拒绝的机会。
　　陈潇潇撇了他一眼，微微一笑：“嘻嘻，跟着我好处肯定不少，因为我自身一些原因，平时我要去做一些过火的事情，才能稳住心神，那些事情只能你陪我去做了呦……”
　　黄杰咽了一口口水，他觉得陈潇潇说的一定不简单，下意识问道：“什么过火的事……”
　　陈潇潇娇媚一笑，黄杰被她种下心种，她也不怕透露极乐宗的秘密，缓缓说道：“嗯……不怕告诉我，我这个人身体原因，每三天必须要从没有过的男人精液灌入，才能稳住我的心神，否则我会崩溃，成为一条……母狗。估计这种情况的持续三个月才能稳住，彻底摆脱。”
　　黄杰愣了愣，他忽然想通了为什么陈潇潇明明身为陈家大小姐昨天晚上在厕所里，她会尽力的去榨取那个肥胖男人的精液，又会为什么这么简单就从了他，原来自己才是被利用的那一个啊。
　　看着黄杰愣神的模样，陈潇潇继续说道：“不过呢，最近一周我应该不用其他男人的精液了，不过一周后就苦恼了，毕竟一个男人的精液只能管一次，虽然我不排斥做爱，甚至有些喜欢，但是也不想变成那种滥交的女人。”
　　“算了算了，不想了到时候再说。”想到这陈潇潇也有些烦恼，甩了甩头，有看向黄杰点着嘴唇说道：“对了你们男人都喜欢什么调调，我喜欢一个男人，他却是我遥不可及的梦……”
　　黄杰错愕了一下，他实在想不到有什么男人居然是陈家大小姐都遥不可及的梦。
　　迎着黄杰的目光，陈潇潇苦笑了一下仰躺在大床上，小脚踩着黑人汉克的胯下，用着精致得玉足无聊的拨动着汉克的巨大肉棒，她双眼迷离的看着天花板，轻轻说道：“那个男人……是我的亲哥哥……”
　　浴室里，房间门并没有彻底的关严，嘴角扯了扯，好像听到了这死妮子不可告人的秘密啊。
　　陈澈啊陈澈，你真的有这么迷人吗，连你自己的妹妹都爱上你了，沈若曦又想到那一次在高架桥上她拦住了陈澈的车队，跟着陈澈那个仿佛不识人间烟火的银白色长发少女。
　　那也是人间绝色啊……等等自己好像更过分，都给他生了一个女儿，想到沈依依那粉雕玉琢的脸蛋，沈若曦嘴角也带上一抹笑容。
　　她站在浴室的镜子前，看着镜子里那张精致的面容，虽然算不上绝色，但也算是美人，但是那火爆的身材，却是能够让然后男人都是疯狂。
　　沈若曦掬了一捧凉水，泼在自己的脸上，清凉的感觉让她微微清醒他擡头看向镜子里那张小脸，沈若曦拢了一下齐肩的秀发，心里暗暗打气道：沈若曦，你可是最棒的警察，现在怎么变成这样了，振作起来，重新做回那个名震燕京警界的女警花！
　　既然决定了一些事情，将依依公诸于世，沈若曦心里打定了一些注意，不过这件事也不能操之过急，得想让一些人解释依依的存在，特别是浅君。
　　她都准备去找苏浅君负荆请罪了，不过现在嘛外面这个小妮子倒是可以一用。
　　一想到陈潇潇欺负自己的模样，沈若曦气的牙痒痒，现在……潇潇不要怪姐姐把你当工具人了。
　　洗完了澡，擦完了脸，沈若曦本想开门出去，但是房间内继续传来的声音让她身体一顿。
　　“比起进入过我身体的所有男人，其实我都没太在意，可能除了那一天被破处的时候心境有一些波动以外，我并没有其他感觉，你知道吗，昨天晚上之所以这么兴奋，是因为我把你幻想成了我哥哥。”陈潇潇的眼神逐渐迷离恍惚，玉足也踩着黑人汉克的肉棒也更加灵活，即便还是在熟睡中，汉克的肉棒也已经挺硬起来。
　　“每当你插入我身体的时候，我都想着压在我身上得是我哥哥，或者被我压在身下得人是我哥哥，每当这样一想我的身体就格外的敏感。特别是射入我体内精液的时候，我一想到哥哥内射我了，我要怀上哥哥的孩子了，我就特别兴奋，昨天晚上的高潮是我最激烈最为刺激的一次。”
　　听到陈潇潇这么说，黄杰的嘴唇扯了扯，陈潇潇微微一笑：“觉得我是不是有点问题？居然会这么迷恋自己的哥哥？”
　　黄杰摇了摇头，说道：“每个人都有自己的xp，有人喜欢帅哥，有很漂亮的女人却喜欢和丑男甚至乞丐做爱，有人喜欢乱伦，更有一些女人喜欢和动物做爱。”
　　“和动物？”陈潇潇诧异了一下。
　　“嗯。”黄杰点点头，“我曾经就在一个高档小区做过保安，里面住着一个丈夫常年在外的贵妇人，长的耶特别漂亮而他丈夫似乎一点都不怕被带绿帽子。我一直很好奇，后来我才知道，她养了一条特别大的哈士奇，那一天晚上我巡逻的时候，那个贵妇人全身赤裸的在一处灌木丛，而那条哈士奇就爬在她的身上……后来我听说那条哈士奇还是他丈夫送给他的。”
　　陈潇潇微微咋舌，她从来没想过人还能和狗做……
　　黄杰打了一个哈切：“至于大小姐喜欢……大少爷，也没什么，不是有一句话说的话，男追女隔层山，女追男隔层纱嘛，其实在我看来这事问题不大，万事开头难，只要大小姐能够和大少爷做上一次，无论什么情况，就是大小姐你给大少爷下药或者把大少爷灌醉都行，只要这事开头了，后面的就简单了……”
　　陈潇潇眼前一亮，对啊这事说难也不难，只要自己和哥哥做上一次后续就简单了！
　　不过陈潇潇的眉头又皱了起来，将小脚盖在黑人汉克的龟头上，任由汉克将精液全部射在那双完美的玉足上。
　　陈潇潇皱眉道：“不过要怎么才能和哥哥做上第一次呢……”
　　“小妮子，姐姐可有办法哦……”

第125章
　　听到声音，陈潇潇的表情一滞，呆滞的转过头，看着沈若曦围着一身洁白的浴袍，靠着墙壁笑意盈盈的看向她。
　　沈若曦胸前一对雄伟实在太大，浴巾不能全部包裹，露出大半诱人的白皙，看的一旁的黄杰直咽口水。
　　“若……若曦姐……”陈潇潇弱弱的喊了一声，心里却是慌道：完了完了，怎么忘了若曦姐也在啊，这下真的完了……被若曦姐拿到把柄了……呜呜……
　　沈若曦迈着步子走到陈潇潇的身边，伸出手指点了点她精致的琼鼻，“唔，若曦姐，这样鼻子会塌的……”陈潇潇皱着鼻子撒娇道，沈若曦瞪了她一眼，无奈的叹了一口气，望向陈潇潇语气认真的说道：“潇潇，你告诉我，你知道那么喜欢你哥哥吗？”
　　迎着沈若曦的目光，陈潇潇点点头，轻声说道：“我和哥哥，生生世世都不会分离的。”
　　毕竟上一世，我和哥哥就是命中注定的伴侣。
　　不过这句话陈潇潇没有说出来，毕竟要是解释起来，是在太难了。
　　沈若曦微微叹了一口气，感叹道：“孽缘啊……”
　　“不过……”沈若曦看向陈潇潇，嘴唇一翘：“我可以帮你。”
　　“真哒！”陈潇潇惊喜道。
　　沈若曦点点头，却是调转话头：“不过，潇潇，你得先和我去一个地方，见一个人……”
　　“什么人？”潇潇疑惑的问道。
　　沈若曦抿了抿红唇，既然决定要让依依公诸于世，第一步就是让她这个亲姑姑先接受吧。
　　沈若曦看着潇潇，云遮雾绕的说道：“一个……跟你，跟你哥哥都有关系的人。”
　　“哦？”听到还跟自己哥哥有关系，陈潇潇来了兴趣，点着嘴唇眼神怪异的看向沈若曦：“若曦姐，你不是一直和我哥哥不对付嘛……”
　　“哎呀，这些你就别问了，换衣服出发吧。”
　　“好吧。”陈潇潇摊了摊手，转头看向黄杰，训问道：“若曦姐，要不要带上他？”
　　沈若曦也看向黄杰，她忽然想起昨天晚上在厕所的时候，俏脸一红，想了想，黄杰跟去也不碍事，说道：“一起去吧。”
　　“去，洗澡去。”陈潇潇踢了黄杰一脚，她的玉足上全是汉克的精液，一下就在黄杰的胸膛留下一个精液脚印。
　　黄杰苦笑一下，乖乖的进入厕所洗漱。
　　陈潇潇拿起床头的电话，打电话给前台，让前台送了几套衣服上来，便也进入洗手间，不过却没有在和黄杰在厕所内激情，只是单纯的去洗了一个澡。
　　将脚上的精液洗干净后，沈若曦坐在一旁玩着手机，目光一下聚集在地上的黑人汉克身上，皱眉着开口询问道：“他……怎么办？”
　　陈潇潇看了他一眼，无所谓的说道：“没事，这个黑人智商没多少，关在房间里让前台给他按时送点饭，在送点玩具，他能玩一天。”
　　听她这么说，沈若曦也没说什么，只是看向汉克那根巨大的肉棒的时候，眼神还是有些敬畏。
　　果然是种族天赋，实在是太大了，如果昨天这个黑人不是那她的巨乳乳交，而是直接插自己的小穴的话……会坏掉的吧……想着想着，沈若曦竟是觉得身体有些火热，峡谷中微微湿润。
　　隔壁房间内，陈澈将赤裸的李翎儿从浴缸里，用公主抱给抱了出来，李翎儿媚眼迷离，气喘吁吁，白皙如玉的娇躯泛起诱人的粉嫩色。
　　看起来刚刚经历过一场激烈的战斗。
　　一双玉臂环绕着陈澈的脖子，看着陈澈英俊硬朗的面容，李翎儿幸福的笑了笑，双臂忽然用力，细唇吻了吻陈澈的喉结。
　　“怎么，翎儿又想要了……”陈澈将她放在床上，调戏了一番。
　　李翎儿俏脸微醺，依旧没有松开环着陈澈脖子的玉臂，只是将脸贴在陈澈的胸膛，听着陈澈的心跳声，便是心满意足的微笑。
　　两人躺在床上，温存了一会，陈澈将下巴抵在李翎儿的头顶，轻轻的说道：“我该去紫禁城了。”
　　李翎儿娇躯微微一颤，环着陈澈胸膛的一双手臂默默紧了紧，小脸埋在陈澈的胸膛。
　　“不过得先去一趟浅君那里。”
　　李翎儿小嘴贴着陈澈胸膛，嗡声道：“我也去。”
　　陈澈没拒绝，只是笑了笑轻轻点点头。
　　“等这边的一切全部结束，我们就该带着一切，去那边了。”
　　李翎儿擡起头，明媚的的眸子神采奕奕的注视着陈澈的脸庞，柔声道：“我听你的。”
　　明媚的阳光透过玻璃，照耀在着一对玉人身上，他们相拥，缓缓低头，双唇相接，宛如神仙眷侣。
　　前台很快便将衣物送了上来，沈若曦陈潇潇换上一身简单的休闲装，却都是难掩天生丽质，特别是沈若曦胸前一对雄伟，极其惹人注目。
　　陈潇潇穿着一条热裤，露出一双浑圆雪白的大长腿，玉足上穿着一双简简单单的帆布鞋，上半身一件白色的贴身体桖，香肩微露，随着她的动作，体桖上下跳动之时，露出洁白平坦的小腹，还有可爱的肚脐，难掩的青春靓丽。
　　黄杰就简单的对，一条黄色的工装短裤，一件体桖。
　　京都虽然快要入秋，不过今天依旧是大太阳，温度较高，他们一行人的装扮刚好合适。
　　三人也没磨蹭，穿好之后便是打开房门离去。
　　君华酒楼下，一辆黑色的库里南离去的同时，陈澈和李翎儿也已温存完了，房间门被打开，两人牵手出门正好错开沈若曦一行人。
　　淡黄色的连衣裙，精致的凉鞋套在李翎儿完美的玉足上，可爱的脚趾个个浑圆雪白，没有涂抹指甲油，便已经是让人挪不开眼。
　　翎儿的头上，还带着一顶小巧的遮阳帽，站在穿着一身休闲装的陈澈身边，看起来很是般配。
　　两人相视一笑，一起进入电梯，不一会儿，君华酒楼下，一辆黑色的劳斯莱斯离开君华酒楼，前往君澈集团。
　　隔壁房间内，慕容清灵趁大字形躺在床上，双腿之间洁白无限，显然和李翎儿一样，是那至臻白虎，诱人的粉嫩穴口流出白色的爱液，平坦的小腹起起伏伏，慕容清灵双眼迷离，侧头看向一旁接着电话的慕容清雪。
　　慕容清灵的眼神逐渐回神，因为她发现自己的姐姐表情逐渐凝重。
　　挂断电话，慕容清雪面色阴晴不定。
　　“姐姐……”慕容清灵跪坐在大床上，有些担忧的看向慕容清雪。
　　慕容清雪朝她微微一笑，轻声道：“没事的……不过我们得走了。父亲在找我们。”
　　慕容清灵将脑袋放在姐姐胸口，轻轻的嗯了一声。
　　慕容清雪摸着妹妹的脑袋，眼神低沉，然后瞬间坚毅。
　　没有一个人能伤害清灵，谁也不行！
　　前往君澈集团的路上，陈澈的手机忽然震动了一下，陈澈拿起手机，是一封短信。
　　等他打开手机，查看内容之后，眉头微皱。
　　一旁的李翎儿好奇的探过身子，轻声问道：“阿澈哥哥，怎么了？”
　　陈澈关掉手机，轻轻摇了摇头，轻声道：“没事。”他摸着李翎儿的秀发，犹豫了一会，说道：“翎儿，走的时候带上慕容家那两姐妹怎么样？”
　　李翎儿望着他，轻轻笑了笑：“阿澈哥哥喜欢就好。”
　　“慕容清雪，对我和浅君还是有一恩，这份恩情我陈澈一直记在心里……”陈澈转头看向窗外，看着飞速倒退的高楼大厦，陈澈忽然想起了那个在会场一直躲在慕容清雪后面，惊鸿姿色却是异常腼腆的慕容清灵。
　　这个女孩，让他想起了小时候潇潇也是这么躲在他背后的。
　　想着想着，陈澈的嘴角微微翘起。
　　这两姐妹，我罩了……
　　天上人间，夏禾送走了周虎还有那个一嘴龅牙的司机，她站在窗前，双手抱胸的默默的注视那辆黑色的劳斯莱斯离去。
　　夏禾低头看去，身前正摆着三枚令牌，今天开始她夏禾真的自由了。
　　天上人间，彻底属于她夏禾了。
　　嗬嗬……夏禾轻轻一笑，转身离开走入自己的房间。
　　装修的如同宫殿一般的房间内，夏禾洗了一个澡，躺在柔软的大床上，赤裸的娇躯上遍布住昨天周虎和老苟在她身上施虐的痕迹。
　　一晚上的折磨，夏禾身心疲惫，本该是充满睡意，不过此时夏禾怎么也睡不着。
　　她在思考一件事，昨天周虎那个司机，有问题……想了想，夏禾还是忍不住拿出手机，播出了一个电话。
　　很快电话便是接通。
　　“喂。”听到那头熟悉的声音，夏禾娇媚一笑，开门见山的问道：“陈家是不是在周家那边安插了暗子。”
　　“怎么了？”电话那头没有否问。
　　夏禾不知想到什么，轻声说道：“周虎昨天来找我了。”
　　“那个纨绔？”
　　“他拿着两块天上人间天字号的令牌，只差这两块我就能彻底的掌握天上人间，所以……”
　　电话那头久久没有说话，片刻之后那头慢慢的说道：“其实本可不用。”
　　夏禾轻呵了一声：“那可不行，我可只能靠自己，彻底的掌握天上人间，总会让我有自保的能力，不像以前一样，某人撩完了就跑，然后……呵……见死不救。”夏禾咬字极重，她可是个很记仇的女人，虽然陈澈对她有大恩，但是她迟迟忘不了在昆仑山那一次，他分明能救自己，却是转身离开，当时她去昆仑山的希望便是他，最后的转身却让夏禾几近绝望。
　　“夏禾，你是在耍小脾气吗？”
　　“怎么，我不是个女人吗？”夏禾回怼道。
　　那边叹息了一口：“好了，过去的事咱们一笔勾销。昨天的事周虎我会让他付出代价。”
　　夏禾微微一笑，正要开口，只听那边又恶狠狠得说道：“不过，你既然已经是我名义上的妾，敢给我带绿帽子，等着我去收拾你吧。”
　　“我等你哟……”夏禾娇媚一笑，心满意足的挂断了电话。
　　另外一边，陈澈无奈的挂断电话，捏了捏额头，真是情债难偿啊。
　　“嘻嘻，阿澈哥哥谁给你带绿帽子了……”
　　陈澈撇了一眼幸灾乐祸的李翎儿，故作生气道：“讨打！”
　　“呀！阿澈哥哥我错了！”
　　和李翎儿打闹一番，陈澈将翎儿环在怀里，轻叹一口气。
　　“唉，其实我欠她的并不比浅君少。”
　　那就是阿澈哥哥真的带了绿帽子了。
　　李翎儿心里默默想到……唔好像我也给阿澈哥哥戴过……唔好羞耻……但是为什么这种感觉这么怪……不行……翎儿果真坏掉了……
　　陈澈并没有见到，李翎儿的俏脸开始微微发红，呼吸也开始不畅，一切都是因为，她想到了给自己深爱的阿澈哥哥戴绿帽子！
　　那种莫名的刺激……
　　陈澈的目光看向窗外，眼神中闪过一丝狠厉。
　　周虎，好好的周家二少不当，我陈澈的女人，是要拿命来碰的！

第126章
　　君澈集团，顶楼办公室。
　　苏浅君签完最后一份文件，放下手中的笔，微微伸了一个懒腰，伸出手指按了按桌上的一个按钮。
　　不出片刻，办公室大门被打开，小秘书兰希抱着文件夹快步走了进来。
　　“把这些文件分发下去。”
　　“是的，苏总。”兰希接过文件，快步离去，苏浅君缓缓的从办公椅上起身，端上一杯咖啡，走到巨大的落地窗前，望向窗外的景色。
　　站在这里，苏浅君仿佛将整个京都都给踩在脚下，她很喜欢这种感受，闲暇之余，苏浅君便会端着一杯咖啡或是红酒，静静的注视着窗外帝都的景色。
　　叮铃铃……这时候，办公桌上的座机电话响起了来，苏浅君回神，走到办公桌边，将咖啡放下，接起了电话。
　　“喂。”苏浅君声音不冷不淡的说道。
　　那边声音压抑着一些欣喜：“苏总，资金已经到位了！整整一百亿美金！全在公司的另外一个隐秘账户里面，而且荷兰那家科技公司已经答应和我们交易了！”
　　苏浅君微微太眸，嘴角一笑，声音依旧平淡：“好，和他们约定时间地点，越快越好！”
　　“苏总，时间地点对面已经约下，一周后，马尔代夫！”
　　旅游胜地马尔代夫……苏浅君心中思索一阵，她也不知对面为何要选在马尔代夫进行交易，不过想来应该问题不大。
　　苏浅君缓缓道：“立刻在集团内部组织起人员，成立起团队，一周后前往马尔代夫，交易回T元素！”
　　那边的声音犹豫了一会，苏浅君皱眉道：“有什么问题，直说。”
　　“苏……苏总，那边的人要求必须您亲自前去交易，否则免谈……”
　　苏浅君愣了愣，眼眸低沉一会，片刻之后便是回道：“组织好人员，一周后我亲自赴会马尔代夫。”
　　挂断电话，苏浅君又播出一个电话，很快电话接通，小秘书兰希的声音传来：“苏总？”
　　“帮我办理出国签证，一周后你跟着我马尔代夫出差。”
　　“啊……啊好的！”那边兰希一听到要去旅游胜地马尔代夫出差，兴奋的声音隔着电话也能听见。
　　苏浅君摇摇头，还是少女心态，不够稳重。
　　她刚刚去到一边的休息区沙发上，脱下高跟鞋，将裹着黑色的小脚打在茶几上，刚想坐下休息一会，便是响起了轻轻的敲门声。
　　苏浅君面色微微有些不悦，不过身为一个百亿集团的总裁，有时候是要失去一些东西。
　　苏浅君刚想重新穿上高跟鞋，门却是已经被打开，苏浅君的表情顿时冷了下来，还有人在没经过她的同意下敢擅自进入她的办公室。
　　苏浅君刚想发怒，看起来人之后却是微微一愣，干脆也没去穿高跟鞋了，继续将那一双诱人的黑丝小脚搭在茶几上。
　　苏浅君撇了门口一眼，便是看向身前的笔记本电脑，漫不经心的说道。
　　“你来干嘛？”门口一道身影缓缓走入，正是陈澈。
　　“浅君姐姐。”陈澈还末开口，一道靓丽的身影便是从陈澈背后闪出来，笑嘻嘻的和苏浅君打招呼。
　　所谓伸手不打笑脸人，再说其实苏浅君心中对着李翎儿并无太多的恶感，曾经她以为陈澈抛弃她是为了李翎儿，很敌视李翎儿，后来苏浅君也明白了，陈澈离开的最终原因，还是心中的恨……苏浅君微微一笑，李翎儿靠着苏浅君坐下，帮着她捶打着肩膀和大腿，苏浅君也并末拒绝。
　　看着苏浅君被超薄还纹绘着蕾丝的黑色丝袜包裹的修长美腿，即便是她也不由得咽了咽口水。
　　燕京最美的女人，一定程度上来说，即便是整个华夏能和苏浅君一较高下的美人也找不出两个。
　　陈澈走到茶几的对面，端来一把椅子，坐在苏浅君对面，竟是轻轻抓起她的一只玉足，轻柔按捏起来。
　　“嗯……”苏浅君下意识轻哼一声，擡头看向陈澈，调笑道：“陈大少这是干嘛？”
　　“没事就不能帮你捏捏脚吗？”
　　“那你就好好服侍吧。”苏浅君白了他一眼，拿过笔记本修长的手指时不时在键盘上敲打，眼神注视着电脑屏幕，心思却一直飘到陈澈身上。
　　陈澈一双大手包裹着苏浅君的嫩足，温暖的掌心辅佐着真气滋润着苏浅君的足心，加上上他手指按压着苏浅君足上的穴位，酥麻的感觉从脚底传遍全身，让苏浅君一直凝聚不了注意力。
　　反而陈澈，到不像他在服务苏浅君，而是他在享受苏浅君玉足的细腻感觉。
　　隔着一层薄薄的黑丝，也不能住挡苏浅君腻滑肌肤，丝袜柔顺感，加上小巧玲珑的足形，一手可以把握的玉足放在手心像是一件艺术品。
　　这是足依让所有恋足癖疯狂的玉足！
　　就连陈澈也不得不感慨，苏浅君的黑丝玉足在他心里足依排上第一，基本他原本没有恋足癖，但是把玩久了这对玉足，特别是套着黑丝的嫩足，也不由得让他兴奋。
　　特别是这双玉足的主人，还是这个帝都，甚至华夏的绝顶美人苏浅君！
　　苏浅君被陈澈弄的心神不宁，连工作都进行不下去，特别是陈澈一直用手指按压她的脚心，那种莫名的刺激感不比做爱来的小，苏浅君擡头看向陈澈，却是见他一直对着自己坏笑。
　　苏浅君瞪了他一眼，不动声色的将自己的脚从陈澈手里抽了出来，同时开口道：“说吧，无事不登三宝殿，找我什么事。”
　　陈澈微微一笑：“怎么了，你可是我的末婚妻，我来找末婚妻交流感情不行么……”
　　苏浅君撇了他一眼，平静声音道：“有屁快放，别打扰我工作。”
　　陈澈无奈笑了笑，望着苏浅君，犹豫了一会，还是轻声说道：“我要去紫禁城了。”
　　苏浅君的身形顿了一下，便刻之后，她将电脑放在茶几上，轻声呵了一声。
　　“呵……又想去送死吗……这一次别想我在为你掉一滴……”
　　“对不起。”苏浅君的声音一下被打断，她却是没在说一句话，她伸手握住身边李翎儿的小手，牵着她的手说道：“这一次，你打算怎么办。”
　　陈澈摇摇头：“和那一次不一样了，我已经适应了此方天地，虽然来着天道的压制让我使不出真正的力量，但是李长风也好不到哪去。我要亲自得到当年的真相。”
　　苏浅君沉默不语，办公室一下安静下来，过了一会苏浅君呼出一口气，望向陈澈轻声说道：“你有没有想过，或许当年陈叔和林姨的事情，另有隐情。”迎着陈澈的目光，苏浅君平淡和他对视：“我查到了一些东西，和当年的真相有关……或许你可能误会了一些好人……”
　　“好人……呵呵……”陈澈嗤笑一声，片刻之后他声音冷淡道：“我父母的事情背后有他的影子，我实在想不到，能够在我陈家最强的三代死士联合下，杀了我的父母，整个华夏除了李长风再无一人，而且……”陈澈突然停下话头，看了看一边低沉着眼眸的翎儿。
　　“浅君，你知道翎儿的母亲是怎么死的吗？”
　　苏浅君摇摇头。
　　“是被李长风当着翎儿的面，一掌碎颅。一个连结发妻子都能下杀手的人，我实在想不出他是一个好人……”
　　苏浅君默默的看了她一眼，幽幽道：“始乱终弃的人，我觉得也不是什么好人……”
　　陈澈知道她指的什么，讪讪一笑：“我这不是回来了吗……”
　　“唉……”苏浅君叹了一口气，赤足起身走到落地窗前，双手环胸看向窗外的景色，轻声道：“我不阻止你去紫禁城，但是我希望，你在去紫禁城之前，先去一趟中南海。那个人知道所有的事情，听他一言之后，你在决定吧。”
　　看着苏浅君的背影，陈澈微微一笑，果然她的心中永远还是他陈澈。
　　看着看着，陈澈莫名得有些口干舌燥起来，苏浅君穿着一身标准的OL装，上半身是一件小西装，V子形的领口露出点点弧形的白皙，下半身包臀裙包裹着她挺翘的臀部，包臀裙下面便是那双修长而又性感的黑丝美腿。
　　仅看苏浅君背后的S形的曲线，陈澈便是觉得心中的浴火仿佛被勾了起来，他觉得自己应该要做点什么了。
　　陈澈给了李翎儿一个眼神，翎儿先是愣了一下，然后看着苏浅君的背影有些迟疑，但是看着自己的阿澈哥哥那胸有成竹的模样，李翎儿一咬牙，对着陈澈轻轻点点头。
　　李翎儿缓缓起身，走到办公室门前，将门给反锁了……
　　苏浅君正站在落地窗前，思绪飘向远方的时候，一双手忽然环住了她的纤腰，耳垂也贴上了一个火热的嘴唇。
　　苏浅君下意识回神，熟悉的味道她一下就知道了是谁，苏浅君不动声色，眼神往大门方向一撇，却是见到李翎儿反锁了办公室的门。
　　“浅君……”陈澈的手不老实的在苏浅君的纤腰上滑动，一颗颗纽扣被他的手指解开。
　　苏浅君嘴角微微翘起，转头对着耳边的陈澈轻声道：“你们两个，是要搞事情？”
　　（推剧情过猛了，下一章来一章小肉调调味。）

第127章
　　“你们两个，这是要搞事？”苏浅君声音轻轻的飘来。
　　李翎儿俏脸一红，对着陈澈眨了眨眼，陈澈贴着苏浅君白嫩的耳垂，轻轻而大胆的说道：“不想搞事，但是……我想搞你……”
　　苏浅君默默的撇了他一眼，轻声一笑：“呵，就你？”
　　陈澈微微一笑，对于苏浅君的挑衅，最好的回应便是用行动，反正这会她也已经忙完了，大概不会有人来打扰吧。
　　自从获得了胸口那一道淫纹，体内力量均衡，苏浅君已经不会失控，随时情动，不会再像以前一样，坐在金胖子的身边，被金胖子的气血吸引，便是情动。
　　不过虽然胸口那一道淫纹与背后那一道淫纹互相平衡，但是显然还是背后那一道淫纹的威力更大一点，被陈澈这么一撩拨，苏浅君体内也有了欲望。
　　不过，显然苏浅君不会让陈澈占据主动，这不符合她的性子。
　　陈澈的双手在苏浅君的纤腰滑动，手指解开苏浅君小西装的纽扣，手指滑入小西装得内部，隔着一层薄薄的白色短衫，抚摸着苏浅君的肌肤。
　　陈澈张开嘴，舌头一卷，便是轻轻将苏浅君的耳垂含入嘴中，口腔包裹着，牙齿轻轻的捻动。
　　苏浅君呼吸的节奏也开始变动，陈澈的手指已经掀开她的内衫，粗糙而温暖的指肚贴着苏浅君细腻的肌肤，微闭着眼忍耐的苏浅君忽然睁开双眼，嘴角一翘，陈澈一时不查，苏浅君一个转身，手掌推着陈澈的胸膛，一下将他推倒在了沙发上。
　　陈澈衣衫不整的摊躺在沙发上，嘴角含笑的看着苏浅君，苏浅君居高临下的说道：“本女王要在上面！”说话间，苏浅君便是欺身压向陈澈，一只玉手支撑在陈澈的胸膛，另外一只却是滑向陈澈的胯下。
　　诱人的黑丝玉足踩在沙发上，娇艳欲滴的红唇距离陈澈不足一寸，望着那诱人的红唇，陈澈一擡头，火热的嘴唇便是贴上苏浅君饱满而水润的红唇。
　　陈澈还会进攻，苏浅君强烈的攻势便已经来袭，香舌撬开了陈澈的嘴唇，强势的入侵者陈澈的口腔，陈澈下意识扶住她的纤腰，双手逐渐向上攀去，向着那惊人的巍峨袭去。
　　苏浅君的领口被陈澈不耐的扯烂，纽扣一下崩了很远，顿时暴露处胸口大片白皙，空气中雪白的山峰微微隆起一片弧度，黑色的蕾丝边边胸罩若隐若现。
　　陈澈的双手已经探入苏浅君的衣服内部，顺着她光滑的美背向上拂去，熟练的找到拿处纽扣，手指轻轻一挑，便是解开了那束缚，隐约间，陈澈觉得那对浑圆又大了一分。
　　包臀裙下一双黑丝美腿光洁诱人，性感至极的长腿半跪与陈澈的双腿之间，两人倚着一个极其诱人而性感的姿势在办公室内如火如荼。
　　一边的李翎儿，即便是今天早上和陈澈来了一番，可是见到这个画面，她的内心里隐隐约约又有火燃烧起来，靠着墙壁，李翎儿那张清纯唯美的小脸，泛起诱人的绯红，清澈的秋水长眸中闪烁着点点星光，越发的迷离诱人。
　　淡黄色的长裙顺着她的香肩滑下，大半个白皙浑圆的香肩暴露在空气中，一头银白色的长发如同瀑布一般垂落在她的背后，圣洁清纯，又纯又欲这两个词仿佛为她量身定做。
　　那一边，已经进入的关键时刻。
　　苏浅君上半身的小西服已经被陈澈彻底的撕烂，一对硕大美乳撑开衣襟，白皙的乳肉夹住那两枚樱桃若隐若现，陈澈忍不住想要擡头去品尝那美味。
　　苏浅君却是不给他这个机会，忽然向后一仰，宽大的会客沙发乘坐或是仰躺三四个人轻轻松松。
　　陈澈想去品尝那对奶味十足的草莓，苏浅君却没能让他如愿，往后一仰的同时，一只嫩足一下踩在陈澈的胸膛。
　　诱人的嫩足包裹着一层薄薄的透明黑丝，完美而诱人的嫩足距离陈澈的脸就两寸左右。
　　苏浅君轻轻一笑：“陈澈，这么简单就想要？先服侍好我！”陈澈没说话，只是笑着握着苏浅君的嫩足，眼神看向苏浅君得背后，苏浅君察觉到什么，下意识的回头，一张清纯的小脸在她眼中放大。
　　苏浅君清晰的感受到红唇之上，覆盖着一双温暖的嘴唇。
　　苏浅君的红唇鲜红欲滴，分外诱人，而李翎儿的嘴唇，则是诱人的粉色，两人都是不施粉黛，但又都别具特色。
　　苏浅君都快忘了旁边还有一个李翎儿，看了这两个今天是想来一同征服苏浅君了。
　　感受着李翎儿的小香舌想要进一步入侵自己的口腔，苏浅君的红唇微不可查的翘了一下。
　　而陈澈已经用手握住了苏浅君的嫩足，放在鼻尖轻嗅了一下，没有其他怪异的味道，反倒是有一股淡淡的沁香。
　　细腻的手感让陈澈爱不释手，不过他可不满足这样……苏浅君的一双手被压在胸前，李翎儿的娇乳压着苏浅君的美乳，感受着着惊心的柔软不得不让李翎儿发出一阵感叹。
　　浅君姐姐，好大啊……李翎儿一蹬鞋子，也是爬上沙发，这一次李翎儿和陈澈反客为主，李翎儿趴在苏浅君的身上，忘情的和苏浅君激吻着，分散着苏浅君的注意力。
　　苏浅君也被李翎儿撩拨着情动，李翎儿一双嫩手已经把握着苏浅君的美乳，轻柔着苏浅君一手不可把握的美乳，这时苏浅君忽然感受到身下一边动静。
　　眼神尽力的向后看去，原来是陈澈脱下来裤子，一根狰狞的肉棒就顶着苏浅君的脚心，隔着那一层薄薄的丝网，感受着苏浅君脚心的温度。
　　苏浅君的眼底深处，闪过一丝火热，而陈澈此刻也是浑身浴火难耐，即便是今天早上在浴室也和李翎儿来过一回，但是苏浅君的吸引力对于陈澈来说又是一种别样的吸引力。
　　一双手顺着苏浅君修长的美腿向上拂去，包臀裙的阻碍让陈澈双手一用力，撕拉一声，包臀裙瞬间四分五裂。
　　挺翘的丰臀被黑色丝袜包裹，陈澈挤入苏浅君双腿之间。
　　苏浅君的皮肤极好，隔着一层丝袜，也让陈澈爱不释手，抚摸着苏浅君的双腿，陈澈将其抗在肩上，火热的龟头抵着苏浅君的花穴处。
　　苏浅君被李翎儿束缚着，她没能反抗，或者说她的内心不行反抗，否则以这种姿势，以苏浅君强势的内心绝不会接受。
　　陈澈看着苏浅君双腿间的丝袜，嘴角一笑，男人最喜欢的一件事，撕丝袜！
　　陈澈双手扯住丝袜两边，用力一撕，撕拉一声，丝袜被撕的破碎，包裹着苏浅君嫩穴的黑色蕾丝边暴露在陈澈的眼中。
　　苏浅君的呼吸都已经逐渐起伏，小腹起起伏伏，李翎儿擡起头，松开苏浅君的红唇，小嘴凑在苏浅君的耳边，轻声道：“嘻嘻，浅君姐姐，你起反应了哦！”
　　“小妮子……嗯……”李翎儿不等苏浅君的话音落下，便是低头，将苏浅君胸前那一枚草莓含入口中，粉嫩的乳头在李翎儿的口中，被像婴儿一样吸允，胸口传来的感觉，让苏浅君霎那间失神。
　　这还没完，陈澈瞧着翎儿的动作，内心里暗暗给翎儿点了一个赞，自己这一边也不能落下。
　　他的手指拨开苏浅君的内裤，粉红色的形式鲍鱼而有如同馒头一般饱满的嫩穴显现在他眼前。
　　馒头一般的嫩穴周围熙熙攘攘的长着点点小小的绒毛，这是金胖子上一次的杰作。
　　陈澈的手指轻触，湿润得感觉便是从指尖传来，手指微微分开闭合的嫩穴，泉眼深处流出点点晶莹而又粘稠的爱液。
　　陈澈沾了一点，抹在自己的龟头上，然后轻轻的说道：“浅君，我要来了哦……”
　　“呵……”苏浅君不屑的轻哼一声，闭目撇过头去，似乎是反抗不了，认命一般。
　　李翎儿回头朝陈澈得意一笑，两人都没发下，苏浅君的嘴角微微翘起……而在她白皙的美背后面，一道布满大半个美背的粉红色翅膀，缓缓展开……
　　陈澈龟头对准那湿润之地，手指一按，火热的龟头便是馅了进去，陈澈清晰感受到龟头被那火热而又湿润的小穴包裹。
　　苏浅君的小穴内部，仿佛感受到了外来者的侵犯，软肉一阵蠕动着想要将入侵者给挤出去，强烈的挤压感让已经做好准备的陈澈都是咬牙坚持。
　　“嘶……”“嗯哼……怎么这就不行了？”苏浅君的眼神望了过来，不屑的讥笑道。
　　受到挑衅，陈澈没有生气，反而战意十足，回应着苏浅君的眼神，他的腰部忽然大力一沉！
　　一根肉棒整根全数没入苏浅君的嫩穴内，名器的实力立刻便是展开，内壁中的穴肉仿佛早有准备，八面埋伏群芳齐动。
　　陈澈惊讶的发现，苏浅君的小穴突然一阵收缩，紧紧的衔住了他的肉棒，除了做一些活塞运动之外，他的肉棒一单想要离开这蜜穴，便会立刻有一股仿佛来自苏浅君花心中的吸力又将他吸了回去。
　　这就是名器六面埋伏的威力！
　　看着陈澈诧异的表情，苏浅君轻轻一笑：“进来容易，出去……嗯哼……”
　　陈澈猛的一插，喘着粗气回应着苏浅君：“那我就不出去了……”

第128章
　　“嗯哼……”苏浅君媚眼迷离，陈澈扛起她的黑丝美腿，对着那娇嫩的小穴内部持续攻击。
　　上半身，李翎儿亲吻着她的美乳，将那两枚粉嫩的乳头含入嘴中，像是婴儿一般轻轻吸允。
　　苏浅君的双手叠在小腹，和翎儿的小腹压在一起，看似被两人制裁的毫无反手之力，只不过陈澈和李翎儿都没瞧见，苏浅君微张的红唇翘起了一丝弧度。
　　苏浅君美眸微闭，冷艳的俏脸泛起点点欲红，散落在她白皙的脸颊，格外的诱人。
　　陈澈只能从苏浅君的小脚里听到点点沉重的呼吸声，那若有若无的娇吟却是小猫抓着他的心肝一样难受。
　　能让高傲的苏浅君发出发自内心的娇喘，那对男人来说是一种肯定。
　　只不过现场陈澈发现，似乎有一点难度，他的肉棒每一次都要深深的杵入苏浅君的花穴内部，湿软而温暖的花穴，吸附着陈澈的肉棒，层层叠起的软肉，峰峦起伏，每一次的破开都像是一场浴血奋战的斗争。
　　特别是苏浅君的名器，六面埋伏，穴口不仅锁住陈澈的肉棒，还讲苏浅君花穴内一汪春水死死地锁在里面，仿佛一片汪洋，而陈澈就是那一片孤舟。
　　风雨飘渺，大浪淘沙陈澈发现，好像就是这样，他也难以降伏苏浅君！
　　忽然他的眼神凝聚到了苏浅君那种魅惑众生的俏脸，苏浅君美眸含着春水看着他，红唇却是翘起一抹挑衅的弧度。
　　“嘶～”陈澈觉得自己身为男人的尊严受到了挑衅，但是偏偏无可奈何。
　　这时，本来趴在苏浅君身上的李翎儿娇躯忽然一软，发出一声诱人的呻吟娇躯软软的趴在了苏浅君的身上。
　　清纯的小脸悄咪咪的攀上一抹红霞，清澈明媚的秋水长眸此刻却是如同一汪诱人的春水。
　　她趴在苏浅君的胸膛，粉唇发出一声声诱人的呻吟，陈澈定睛一看，才发现苏浅君的一双玉手不知何时已经从小腹抽了出来。
　　攀上了李翎儿的翘臀，手已经探入了李翎儿的裙子里，陈澈一看裙子里的动作，一下就猜到了里面的情景。
　　果不其然，便听到苏浅君慵懒的声音：“想不到翎儿还是一只小白虎……”说话间，苏浅君修长的手指便是一动，探入了那粉嫩的花穴，手指肆意的搅动，仿佛平静的湖泊被丢入一颗石子，泛起道道涟漪。
　　而李翎儿的身体，被暴狼喂入了一颗由色欲之狼楼兰倾尽毕生心血研制的仙子堕，那可是植入灵魂的秘药。
　　李翎儿娇躯几乎连同灵魂一样被玷污，侵染，身体敏感无比而当下的情况本就刺激。
　　李翎儿几乎是在苏浅君手指侵入的瞬间，娇躯便是颤动起来，声音也是带着颤声的娇吟。
　　“嗯啊啊啊……浅……浅君姐姐……不……嗯啊啊不要了……嗯啊啊……我错……错了……嗯啊……”
　　苏浅君微微一笑，轻声问道：“错了？不够诚恳……那就再来一点……”苏浅君强势的性格一览无余，手指中的速度不仅没有因为翎儿的求饶声停止，反而越发快了起来，另一只手也没闲着，隔着淡黄色的连衣裙揉捏着李翎儿的翘臀。
　　陈澈都是目瞪口呆，苏浅君扛着他的进攻都是能这么征服翎儿，要是别的情况翎儿不是被浅君玩弄与股掌之间毫无反抗之力？
　　陈澈默默的为翎儿默哀了一下，似乎是想要为翎儿缓解压力，他的动作加快了，从最开始的九浅一深，变成三浅一深！
　　啪啪的声音在空旷的办公室不绝于耳。
　　可是这不仅没有帮到翎儿，反而苏浅君撇了一眼陈澈，抿着红唇轻轻一颤，压抑住眼神中火热的情欲，插入翎儿小穴中的两根手指更加剧烈风抽插。
　　“啊啊啊……阿澈哥哥……浅君姐……啊啊……嗯啊……别不要了……翎儿……翎儿……坏了……啊啊啊！”李翎儿的娇躯疯狂的颤抖起来，苏浅君眼中微微诧异，翎儿怎么敏感吗？
　　这就不行？
　　她红唇一翘，手指拔出，两根手指挨着翎儿粉嫩的白虎穴肉，往两边轻轻分开，一道晶莹的火热的爱液立刻从翎儿的体内倾泻而出。
　　李翎儿同时仰起如同天鹅一样雪白的颈脖，发出一声带着颤音的高昂娇吟！
　　“啊啊啊啊！”苏浅君和陈澈都是一顿，他们都没想到翎儿的反应这么大，翎儿足足高潮了一分多钟，大量的爱液不仅将苏浅君身上的衣物打湿了，连沙发都给浸湿了一大片。
　　李翎儿无力的趴在苏浅君的身上，气喘吁吁，声音虚弱的嘟喃道：“浅君姐姐欺负翎儿……阿澈哥哥帮翎儿……”
　　“嗯？”李翎儿话音还没落，苏浅君的手指便是移到李翎儿饱满的胸口，手指围着顶峰上的娇柔绕圈圈。
　　李翎儿俏脸顿时一红，趴在苏浅君的胸口不敢言语。
　　陈澈轻轻一笑，苏浅君挑衅的目光看来：“现在你还想降伏本女王？”
　　“试试不就知道咯？”趁两人说话的间隙，还陷在高潮余韵之中的李翎儿趁机脱离了苏浅君的魔掌，往沙发边上一滚，还笑着对着苏浅君做了一个鬼脸。
　　“嘻嘻，阿澈哥哥，交给你咯……翎儿不行了……”翎儿一走，陈澈虽然有了压力，但同时也可以放开手脚。
　　他将苏浅君那双诱人的美腿从双肩上放下，刚想欺身压在苏浅君身上，却没想到苏浅君身上突然涌出一股力，陈澈一时不查被苏浅君推倒在沙发上。
　　苏浅君顺势跨坐而上，这下轮到苏浅君骑到了陈澈的身上。
　　“只有本女王骑别人，没有谁能压到我的身上！”苏浅君霸气的言语震的李翎儿芳心颤动，望着苏浅君高傲的背影，双眼迷离。
　　陈澈无奈一笑，又是这样。
　　而苏浅君看向陈澈，轻哼一声：“该我了！”说话间，苏浅君便是动了起来，她像是一个高傲的女骑士，正在驯服一匹烈马！
　　身形摇动，陈澈咬紧牙关，不得不说这样确实比他主动来的刺激，特别是苏浅君花心剐蹭着他的龟头，强烈的刺激感差点没让陈澈精关失守。
　　摇曳的身姿像是一朵孤傲的玫瑰，苏浅君局高临下看着陈澈，弧形的红唇中不时发出诱人的呻吟，看来这种体位对苏浅君来说也不是难么简单的。
　　这时苏浅君突然转头看向一旁修行的翎儿，对着翎儿勾了勾手指。
　　翎儿俏脸一红，慢慢的蹭了过去。
　　“翎儿，坐上去。”苏浅君指着陈澈的脸，不容置疑的命令道。
　　李翎儿娇躯颤抖，对于苏浅君的命令尽是没有一点想要反抗的意思，强势的命令让她心头涌上一种别样的快感。
　　李翎儿转头看向陈澈，声音柔柔道：“阿澈哥哥……嗯……翎儿叛变了……唔……”说话间，翎儿便是撩起裙子，坐在了陈澈的脸上，她胯下那种白净粉嫩的小穴堵住了陈澈的大嘴。
　　陈澈表情无奈，翎儿这么快都叛变了这是他完全没有意料到的，本来还想和翎儿一起降伏浅君，没想到偷鸡不成蚀把米。
　　当湿润带着一股清香的小穴贴在了自己的嘴上，温热的爱液顺着小穴流入自己的嘴里，陈澈下意识张开嘴伸出舌头去舔舐。
　　“啊啊啊……”李翎儿娇躯一颤，下意识靠向苏浅君那边，苏浅君一边扭动着身躯，一边伸手一揽，便是将李翎儿揽入自己的怀中。
　　苏浅君伸出手指，轻轻挑起李翎儿白嫩的下巴，李翎儿双眼迷离的看向苏浅君，苏浅君一低头红唇便是吻住翎儿的粉唇。
　　空旷的办公室内，淫斐的三人行格外的刺激，空气里仿佛都弥漫着香甜的味道。
　　肉棒摩擦着肉穴的摩擦声，舌头与舌头交缠的口水声，舔舐嫩穴带来的滋滋声，三种不同的声音交缠在一起，格外的淫荡。
　　这种情况并末持续多久，强烈的刺激三人并末坚持多久，陈澈感受到龟头上面传来的刺激感越发的真实，而苏浅君也清晰的感觉到花穴内部的涌动。
　　而两人又是察觉到翎儿身体的微微颤抖，这是翎儿高潮的前兆。
　　几乎是同时，三人都迎来的剧烈的超级，陈澈堵着苏浅君的花心将那浓郁的精液一滴不漏的射入她的体内，而李翎儿白虎嫩穴中也泄出阴精，陈澈全部吸入嘴中，苏浅君的高潮则是鼻息间发出一声悠远的长鸣。
　　这样，三人同时迎来了自己的高潮，五六分钟后，三人缓缓睁开双眼，气喘吁吁，相识一对目光汇聚，都是轻轻一笑。
　　苏浅君缓缓的从陈澈身上起身，已经瘫软的肉棒从她体内缓缓泄出，粉嫩的穴口立刻倒流处一股股精液。
　　苏浅君看向翎儿，挑了挑绣眉：“翎儿……”
　　李翎儿立刻明白了苏浅君的意思，嘟着粉唇轻轻说道：“阿澈哥哥浅君姐姐都知道欺负翎儿……”嘟喃的时候，她已经蹲在苏浅君的身前，小嘴贴在苏浅君的小穴上，将倒流出来的精液一滴不漏的吸入嘴中。
　　看着翎儿喉咙咽唔的动作，这一幕太刺激了，陈澈又是蠢蠢欲动……

第129章
　　顶山别墅区。
　　金胖子躺在别墅的沙发上，气喘吁吁累如牛，双眼无神的望着天花板，他的胯下一片狼藉，乌黑浓密的阴毛中隐藏着一根已经软下去的巨龙。
　　阴毛上挂着白霜，不知是他自己的精液，还是苏媚儿高潮到顶点流出来的阴精。
　　别墅内的场景，也是混乱不堪，散落在一地装饰，沙发上的枕头扔的到处都是，最瞩目的便是茶几上摆放的东西被扫在了地上，留出了一个人形的空隙呢，十分引人遐想。
　　屋内，弥漫着一股子腥臊的味道，别墅经历过不小的摧残……休息了一会，金胖子恢复了些许气力，揉着自己的腰部龇牙咧嘴。
　　“真强，要是这样来一个月，我得变成金瘦子。”金胖子感叹一句，捡起散落咋四处的衣服，一件一件的套在自己身上。
　　而那个和女王八分神似的绝色美人，早已带着满足离开别墅，走的时候她告诉金胖子，不用管别墅内的场景，自有人来收拾。
　　虽然苏媚儿给他说了，女王是知道并且默认的，但是金胖子内心一直不放心，坐在别墅犹豫了一会，金胖子还是觉得去找女王。
　　片刻之后，一辆黑色的奥迪车行驶出了别墅区，开车的正是金胖子，这辆车好像是女王专程为他留得，让金胖子一阵受宠若惊。
　　君澈集团顶层。
　　一场大战缓缓落幕，陈澈裸着上半身惬意的靠着沙发品尝着苏浅君储存在办公室酒柜里的珍贵美酒。
　　李翎儿乖巧的坐在一旁，把玩着手里的手机，不时发出一阵轻笑。
　　“这么开心？什么好事？”陈澈好奇的看向她问道。
　　李翎儿表情愣了一下，眼眸深处不着痕迹的闪过一丝慌张，随后换上一个甜甜的笑容：“嘻嘻，没什么啦，刚刚玩游戏认识的一个好友，随便聊聊。”少女清纯的面容配上甜蜜的笑容，治愈感极强。
　　陈澈耸耸肩，他知道李翎儿最近无聊的时候再玩一款游戏。
　　他也没放在心上，靠着沙发品着美酒，这时候办公室内苏浅君休息间的房间门被推开。
　　换上了一套休闲装穿着拖鞋的苏浅君走了出来，湿润的长发垂落在腰肌，刚刚洗完澡的模样。
　　苏浅君手里提着一个袋子，还拿着一件浴巾，递给了在沙发上玩手机风翎儿。
　　“翎儿去洗个澡吧。”
　　“嗯。谢谢浅君姐！”李翎儿笑着应答道，拿着手机和浴巾走入了休息室。
　　看着李翎儿走入了休息室，苏浅君转身看着一脸惬意的陈澈，没好气放入将手里的袋子朝他扔去。
　　袋子一下砸入陈澈的怀里，里面的衣物散落一地，陈澈无奈一笑的将从从袋子里散落的衣物一一捡起放了回去。
　　全是被他扯拉的衣物……
　　“一会拿出去扔了。”苏浅君冷冷的说道。
　　陈澈微微一笑：“好的，女王大人！”
　　苏浅君白了他一眼，有看着陈澈好奇的拿起那条被他撕扯的全是破洞的丝袜，苏浅君幽幽的说道：“LAPERLA限量的，我只存了三双，一双五万。还被你扯烂一双。”苏浅君自然不是心疼者五万块钱，不过这时她最喜欢的一双丝袜，现在有钱也难买到。
　　陈澈手指捻着破破烂烂的丝袜，摸着下巴一脸的恍然大悟：“怪不得扯起来这么爽……”
　　“……滚。”苏浅君揉了揉额头，她也不知道陈澈这些年经历了什么，脸皮子变得这么厚。
　　陈澈将手中的东西全部塞入袋子里，看了一眼休息室，翎儿还在洗澡。
　　陈澈站起身，拿起自己的衣服，披在了身上，一边系着纽扣一边轻声说道：“我先走了，翎儿……先让她跟着你吧，接下来的事我一个人去就好了。”
　　苏浅君没说话，只是靠着办公桌，眼神默默的盯着他，陈澈和她对视一眼，无奈的败下阵来。
　　“好了好了，我会先去中南海的，但是那位如果不在的话，我也就直接去紫禁城了。”
　　苏浅君翻了翻白眼，语气听不出什么情绪：“你要去就去呗，反正没人给你收尸。”
　　陈澈翘了翘嘴唇自信的说道：“相信你的男人！”
　　“呵。”苏浅君不屑的轻哼了一声，转过头不想去看他，陈澈站在原地愣了一会，缓缓走到她的身边。
　　苏浅君身材高挑，足足有一米七五左右，比一般的男生还要高挑，但是比起陈澈足足有一米八五的身高，还是要矮一个头。
　　陈澈低头凝望着那冷艳的脸庞，忽然伸手将苏浅君娇柔的身材揽入了自己怀中。
　　苏浅君身体僵硬了一下，但是也没挣扎，陈澈嘴唇贴着她的耳垂，轻声说道：“等我。”随后在苏浅君白皙的额头轻轻落下一个吻。
　　苏浅君白了他一眼，忽然伸手拉出他的领口，不甘示弱的盯着他的眼睛：“你最好给本女王活着回来，本女王可不会给你守寡！”
　　陈澈哈哈一笑，大步离去。
　　苏浅君望着他的背影，眼神中闪过一丝罕见的温柔，还有一抹淡淡的担忧。
　　转身看着落地窗外的天空，苏浅君思绪飘的很远，似乎又到了那年雪夜，一个怯生生的小女孩，被一个男孩拉着，不要脸的说道：“你是我的童养媳吗？”
　　休息室的厕所内，李翎儿脱下来淡黄色的长裙，莲蓬头喷出清澈的水流，打在她白嫩的娇躯上。
　　一头银白色的长发，在水流的贴合下，紧紧捻着她的肌肤，发丝直接盖住了挺翘的娇臀。
　　嗡～嗡～这时候，李翎儿随手放在洗手台上的手机响了起来，那是消息的震动提示。
　　李翎儿听到，伸手关闭了莲蓬头的开关。
　　赤裸着玉足，踩着冰凉的瓷砖，走向手机。
　　晶莹的水珠布满她白嫩的娇躯，像是那刚刚拔出的嫩藕，洁白的藕段上还有末曾蒸发的水珠。
　　擦了一下小手，李翎儿拿起手机解开屏保，看着新来的微信消息，白嫩的脸颊顿时染上一抹红霞。
　　白嫩的手指飞快的在手机屏幕上点动，李翎儿裸着娇躯发过去一条讯息。
　　“不要脸！不理你了！”李翎儿这边信息刚刚发出去，那边立刻回了一条消息。
　　“别啊！小仙女我错了！不要生气。”
　　李翎儿想了想，回复到，“那你还说这么大胆的话！”
　　“只要一想到你在洗澡，我就欲罢不能，一幻想到那个场景，我就鼻血直流！你不懂这种感受，我对你的思念如同潮水，即使你一会不会我消息，我便是度日如年般的难受，我感觉我生命里不能没有你！”
　　“谁叫你让我拍洗澡的视频给你！”李翎儿飞快的回复，那边回复的也很快。
　　“你不懂，这是艺术！你就像那顶尖的艺术品，听到你的声音，可是一直见不到你的人，就像那声名远扬的艺术品，只能听到别人赞美它的美好，却是一直不能一睹它的全貌一样！终身遗憾啊！”
　　李翎儿俏脸一红，轻轻的呸了一下，她的表情犹豫了一下，俏脸也愈发风绯红。
　　终于，李翎儿捂着狂跳的心口，伸出一只带着水珠的玉足，用手机拍了一张照，发给了那边。
　　那边足足过了好几分钟才回复，这期间李翎儿的心一直狂跳，一股难以言说的兴奋感夹在着刺激万分的感觉传遍她的全身。
　　如同触电一般的酥麻感让她娇躯颤抖，这种比高潮还要刺激的暴露感简直让她欲罢不能！
　　“太美了！它就是艺术品！完美无瑕的美玉！还有吗！还有吗！仙女！请给我再多一点！我受不了！”
　　李翎儿看着这些并没有什么暴露字眼的回复，娇躯却是泛起别样的感觉，靠着墙壁李翎儿咬着牙紧闭着红唇缓缓蹲下来身，双腿之间粉嫩的峡谷出立刻喷出一股晶莹的液体。
　　“嗯……”李翎儿极力压抑住心中的刺激，手机还在不停的震动，但是李翎儿却没有再去看，莫名的迎来一波高潮之后，李翎儿的状态微微回复。
　　她没有再去管不停震动的手机，拿起莲蓬头清洗了一番，擦干身体之后，李翎儿裹上浴巾拿起手机打开门走了出去。
　　西方暗界。
　　堕落神殿。
　　一席黑衣的路西法坐在昏暗的大殿上，眼神低廉的看向台下的一个寸头短发的米国人。
　　他用着英语说道：“海豹突击队大队长，第六任海豹，米国这是下了决心啊。”
　　身材魁梧，穿着一件海军迷彩蓝色短袖，绿色军工裤，脸上有一道狰狞的伤疤，那个被路西法称作第六任海豹的男人擡起头，那张平平无奇的米国人脸庞。
　　他缓声开口道：“x药剂决不能落入华夏手中，上一次动手已经是十多年前了，这一次号称的是那个华夏最美的女人。”
　　“你感兴趣？”路西法反问道。
　　“呵呵。”海豹轻轻一笑：“我对那美人挺感兴趣的，但是我对x药剂更感兴趣。”
　　“一周之后，马尔代夫，那个女人会和荷兰那家公司进行交易，到时候就该我们出手了。”
　　“纵使你们开出的报酬很惊人，不过你要知道，据说零号也在那个女人左右，而且那个女人还是零号的女人！”
　　“零号啊……”海豹轻轻摸着脸上的伤疤：“如果她不是零号的女人，我可能还不感兴趣……而且你要知道，这一次行动为了确保万无一失，我们不止有你一个合作者，死亡神殿的死神，骷髅会的骷髅神，厄运祭坛大祭司，等等……九星战士，足足十名！而零号在华夏那边，也就是一品高手，对应我们的九星，他一个人再强，能打几个？”
　　听到这么多组织的高手，甚至是首领，即便是路西法都不得不佩服米国的大手笔。
　　他感叹一声：“你究竟是用什么来换取他们的帮助？”
　　“共享x药剂！等我们抓住了那个女人，用她的命来跟零号换取x药剂的资料，到时候能获得x药剂得同时还能一品华夏第一美人的滋味，何乐而不为？”海豹咧嘴一笑：“对华夏第一美人感兴趣的可不止我一个！”

第130章
　　今日帝都的天气格外的好，阳光透过云层，照耀在大地，暖洋洋的很舒服。
　　“蓝天白云，这天气可真好啊！”车内，陈潇潇看着窗外的景色，稍显稚嫩的脸颊泛着金色的光辉，她慵懒的伸了一个懒腰，衣衫微微擡起，纤腰的腰肢格外的诱人。
　　“嗯～”黄杰的目光凝望在这个帝都陈家大小姐的身上，不由得感叹果然是天生丽质，现在少女气息洋溢，等再过几年，陈潇潇完全张开之后，女人味浓郁之后，那不是活脱脱的妖精？
　　而他，一个偏远农村出来的山里娃，可是有机会见到这名美人一步步成长，而且有机会一亲芳泽的！
　　只要……把握好机会。
　　陈潇潇没有注意黄杰混乱的心思，只是趴在汽车前座上，探出一个小脑袋凝望着正在开车的沈若曦的侧颜。
　　目光不自觉从沈若曦白皙的玉颈向下看去，知道看到那惊人的雪白巍峨之后，陈潇潇又低头的看了一眼自己的胸前。
　　“唉……”陈潇潇幽幽得叹了一口气，人比人气死人。
　　“对了，若曦姐，你到底要带我们去见谁啊？”专心开车的沈若曦没有回头，只是眼神低沉了一会，犹豫了一会还是吞吞吐吐的开口道：“一个很重要的人……等你见到她的那一刻你就知道她是谁了……”
　　“噢……”见到沈若曦不肯说，陈潇潇有些泄气，不过一想到一会就能见到若曦姐隐藏的神神秘秘的那个人，陈潇潇心里又莫名的有些期待，心里那些泄气的感觉一扫而空。
　　距离目的地还有一段距离，陈潇潇重新做好，无聊的拿出手机，修长的手指在屏幕上飞快的点动。
　　很快屏幕上一个应用被打开，陈潇潇熟练的在屏幕上点动，一个个界面被打开，像是评论的界面。
　　陈潇潇手指的滑动下，一条条评论映入她的眼帘，很快白皙的小脸便是染上一抹红晕。
　　黄杰敏锐的发现了这一幕，心中万分好奇的想去看陈潇潇手机上面的画面，不过他没有擅自行动，而是轻轻的问道：“那个……我能看看吗？”陈潇潇美眸看了这个被自己种下心种的男人，种下心种之后，他无论无何都不会背叛自己，甚至随着心种在他的心里发芽，他对自己的忠诚会越发的深刻。
　　甚至不惜可以为她献出生命，而被下种之人还觉得这一切都是心甘情愿的。
　　陈潇潇想了想，反正他也不会背叛自己，不会到处出乱说，便是对着他点点头，黄杰脸上闪过一丝惊喜，感觉凑近到了陈潇潇的身边，目光一下汇聚到了陈潇潇的手机上。
　　黄杰这才发现，手机上的画面竟好像是一处论坛，英文好像是twitter。
　　“这是……推特？”黄杰也是年轻人，自然知道这个世界上排行前五的社交平台，而且这个平台不同于华夏的平台的是，这个平台监管比较松懈，有一些在华夏根本不可能发出来的东西在推特上就是随处可见的东西。
　　比如……陈潇潇现在发的东西。
　　随着陈潇潇似乎有意朝他展示自己的成果，黄杰的表情逐渐惊愕，因为在推特上陈潇潇足足有了上百万粉丝。
　　而在后台增长粉丝最快的一天是，陈潇潇发了几张照片，还配上了一段文字。
　　黄杰清楚的看见那个帖子的，照片的背景看不清，只能瞧见在一块青石板上有一点鲜红的血迹，陈潇潇还附上了一段及让人热血澎湃又是让人心疼的话语。
　　今天，我彻底的失去了……后面附着的是一张红肿不堪带着丝丝血迹的小穴。
　　就是这一则帖子，引爆了推特，回复在数十万，转发点赞都破百万，而陈潇潇一夜之间涨粉三十万。
　　有越来越多的人慕名而来，等他们打开陈潇潇的帖子之后，才发现这一位不求任何回报的福利姬！
　　别的福利姬在推特，最多是为了涨粉宣传，发一些诱惑大胆的图片，或者暴露剧情，要看后续就要购买等等。
　　但是这一位福利姬不一样，无论是各种野外暴露都是通通免费，为爱发电。
　　于是乎越来越多的人知道了在推特上有一位无私奉献的福利姬，不到三十个帖子，却末陈潇潇攒下了足足百万老色批！
　　不过有一点遗憾，即便陈潇潇发了很多全裸相册，但是都没露脸，最大胆的一次还是带着一个勾人金色狐狸面具，只露出一张水润粉唇。
　　但那一次，也是无数老色批疯狂评论转发，还有不少的打赏的一次，陈潇潇算了一下，就那一次的打赏接近十万块钱。
　　这点钱陈家大小姐的陈潇潇自然不放在心上，转手就匿名捐献了，还将截图发在评论里，结果她更火了……
　　“我去……玩的这么野啊……”黄杰咽了咽口水，他觉得这些京城的大小姐太会玩了，陈潇潇撇了他一眼，粉唇一翘，屏幕上的手指飞动，便是和自己的粉丝互动起来。
　　“大家上午好哦！”“卧槽！小公主来了！”“小公主今天有福利吗？”“福利+1。”“+2。”“+10086。”
　　陈潇潇的粉丝大多数还是华夏人，而她的推特名字便是我是永远爱你们的小公主！
　　她看着手机上的回复，感受着来着粉丝的热情，嘻嘻一笑。
　　“嘻嘻，不好呀啦，最近今天没有时间哦！”“小公主！既然已经破身了，能不能给我们发点大福利！（渴求）”“支持楼上！”“+1。”
　　“支持个鸡儿，小公主不要在和男人做了啊！（大哭）”
　　陈潇潇俏脸一红，暗自啐了一口。手指却是飞快点动起来。
　　“emmmm也不是没有机会哦！”
　　“哇！求等待我社保！”“不行了，憋着了，最近再撸剁吊！攒着给小公主！”“楼上我记住了你说的话了！对了我这还有一个t的种子，来来来我免费分享给你。”“卧槽，楼上真狠……对了种子发我一份！我要玲原爱蜜莉的！”“弱弱的问一句，小公主能露脸吗？”
　　陈潇潇忽然看到这条回复，读堵着嘴唇回复道：“露脸肯定不行啊，会对我的生活造成一定困扰，不过你们可以听到我的声音哦～”
　　“期待！”“唉，虽然看不到小公主的盛世容颜，但是能听到小公主的声音也是此生无憾了！”
　　黄杰默默的注视着陈潇潇，不由得感慨，果然是陈家大小姐，无论在什么地方都是瞩目的存在。
　　不过当他的视线看到一条回复的时候，脑子里忽然想起今天早上他和陈潇潇的对话。
　　“我不想变得滥交。可是三天我都要不同男人的精液，否则我会变成一条母狗的！”
　　脑海中一道灵光闪过，他赶紧凑近陈潇潇的身边轻声问道：“那个……大小姐，你是不是说过，你的身体有些特殊，没三天必须要摄入不同男人的精液，否则就会变得……”
　　陈潇潇回头看了他一眼，不知道他问这个干什么，不过还是轻轻点点头：“嗯，叫我潇潇吧。我的身体是有这个特殊性，不过最近三天应该不用愁了。有那个王胖子和你的，可惜也只管的了三天。”
　　黄杰立刻激动道：“只要是不同男人精液就行是吧！”陈潇潇皱了皱眉，还是点点头。
　　“也就说，你的身体只要是有别的男人精液注入，无论是通过什么方式都可以是吧。”
　　陈潇潇迟疑了一下：“好像……是的。”
　　黄杰这下得意一笑：“潇潇，这下我有能解决你身体的办法，还不用你和别的男人做爱的办法了！”
　　“嗯？”陈潇潇疑惑了一下：“什么办法？”
　　“很简单，你的身体只是需要别人男人精液，又不需要和别的男人做爱，只需要每隔三天将不同的精液用注射器注入你的体内不就行了！”
　　陈潇潇眼眸中的瞳孔一下放大，对啊！
　　这个办法妙啊！
　　她怎么没想到！
　　陈潇潇兴奋的表情刚刚涌现，一下眉头有皱了起来：“可是这么多精液怎么来？”
　　难道要她堂堂陈家大小姐去买别人的精液？
　　即使有办法陈潇潇也不好出面啊！
　　她可是陈家大小姐，而且这事委托其他人去也不合适啊！
　　黄杰却是轻轻一笑，手指指着陈潇潇篡在手里的手机：“精液？这不多的是？”
　　陈潇潇眼中一亮！
　　很快，陈潇潇的推特又发出一则帖子，引爆了一帮老色批！
　　小公主发福利咯！
　　想要隔空内射小公主吗？
　　想要狠狠射入小公主体内吗？
　　现在这不是奢望了哦！
　　各位老色批，快点挥舞起你的双手，撸动起你的肉棒，然后狠狠的射出来！
　　当然不要浪费哦！
　　将你的精华收集起来，然后寄给小公主吧！
　　小公主将会在三天后直播……灌入大家对小公主的爱！
　　后面还附上了一个地址。
　　这一则消息直接引爆了陈潇潇的评论区！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”“日！我才撸了！”“哈哈哈哈！我憋了一个月了！老夫要释放了，谁也别拦着老夫了！”“卧槽，不行我也要行动起来了！”“楼上不是说憋着等小公主发福利才撸，不然剁吊的那位吗？”“撸完就剁！”“……狠人，佩服佩服！”
　　陈潇潇娇躯一阵颤抖，一想到将会有来着全国各地的粉丝的“爱”，还要通通灌入自己的体内，陈潇潇莫名的感受到一股别样的刺激！
　　当然她留下得地址是另外的小地方，到时候只需派人去取就行了，也不怕有人跟踪暴露她的身份。
　　陈潇潇擡起眼赞赏了看了眼黄杰，拍着他的肩膀说道：“小杰子，这个主意很棒！三天后的第一次直播你和我一起！”
　　黄杰得意一笑。
　　只不过，两人都小瞧了，来着全国老色批的“爱”！

第131章
　　君澈集团外部，陈澈走出大门，一辆低调的黑色奥迪A6等候多时，司机打开后车门，陈澈迈入其中。
　　上车后，等到司机坐会车内，陈澈闭着眼睛默默的说了一句：“天上人间。”
　　汽车很快发动，驶离了君澈集团。
　　天上人间，陈澈没有靠着任何身份，仅仅是给夏禾打了一个电话，不到片刻，便是有一个带单边金丝眼镜的老头从中走了出来，恭敬的将陈澈迎了进去。
　　陈澈跟在他的背后，进入天上人间，看着他在电梯里拿出一张金色的卡片，在感应器上刷了一下，电梯上面的9楼才从灰色亮起。
　　“陈少爷，主人就在走廊尽头的那间屋子里。”电梯门打开之后，陈澈迈步出去，老头默默的转身重新乘坐电梯下楼。
　　走廊镜头，陈澈伸手握住门把手，轻轻一扭，便是打开房门。
　　入目便是挂着一层薄纱的大床，房间很暗，但是在有些地方却是布置着幽幽得灯光，让整个房间呈现出一种朦胧的感觉。
　　房间里飘着一丝淡淡的清香，柜台上放着几株娇艳欲滴的花朵。
　　而陈澈眼神透过薄纱，隐隐约约看着上面有一道侧躺的人影。
　　随即，响起一道慵懒又诱人的声音：“什么风把你吹来了？”
　　陈澈没说话，只是走到窗户前，推开了那扇装修很像中世纪欧美风格的窗户，让阳光照耀进来，一下破坏了房间朦胧的美感。
　　陈澈挥手扇了扇鼻子，说道：“催情药放满整个屋子，真有你的。”
　　床上的人影，缓缓坐起身子，靠着床头，修长的美腿叠在一起，略带嗔怪的说道：“不懂情趣，大煞风景的男人。”
　　陈澈轻轻一笑，指尖一弹，一股微风拂过，吹起轻纱帘账，朦胧的人影像是揭开盖子的美味佳肴，侧躺在大床上，微笑着看着他。
　　夏禾身上依旧是一件旗袍，只不过光洁的大白腿上没有套着那泛着光泽的透明黑丝，一双诱人玉足叠在一起，与一双美腿互相缠绕，像是一条美女蛇。
　　陈澈下腹仿佛涌上一股邪火，不过今天早上已经泄过火了加上一会还要去那个地方见那个人，陈澈指的硬生生压住这股邪火。
　　他摇了摇头，平复了一下心情开门见山的说道：“不管你之前是谁，现在你的我的女人，用不了多久，我会带着一切离开这里，不出意外，基本上不会再回来，你跟我一起走。对了，这不是询问。”
　　陈澈霸道不容有一丝拒绝的语句夏禾没有在意，只是柳眉轻皱的说道：“离开这里？用不回来？你真舍得这里的一切？包括养育你的陈家？你的家人，你陈家大少爷的身份？”
　　陈澈缓缓转身，看向窗外，轻轻一笑。
　　“太小了，你的见识太小了。什么四大家族，什么古武联盟，对于你们来说的一切复杂的事务我从来就没有放在心上过。陈家……走的时候我会处理好一切，至少在百年在我这一代陈家后人全部埋葬之前，我保陈家为华夏第一大族！这也算回报陈家了……”陈澈转头，就瞧见夏禾魅惑的小脸上上似笑非笑的表情。
　　“拜托，我的大少爷，吹牛可不是这么吹的，再说世界这么大你究竟要去哪？先说话我可不会跟着你去隐居山林的哦！再说了，要我放下辛辛苦苦建立的天上人间这么大一份家业不要，以后你养我啊？”
　　“天上人间，你这情报组织倒是做的不错，以后我可以让你再建一个比这再大百倍的天上人间！一个月之内，我会处理这边俗世的所有事情。至于我能不能做到，你看好就行，而只有到时候去哪，你放心那里不会比这个世界小，而且……”
　　陈澈忽然邪魅一笑，走近夏禾的身边，伸手挑起夏禾洁白的下巴，将脸凑近夏禾狐媚的俏脸，轻声说道：“而且，到时候可由不得你不去，绑我也会把你绑过去……”
　　夏禾毫不畏惧的对着他轻轻一笑，陈澈正要抽回手，离开这里。
　　他来这里就想告诉一下他养在这里这只不安分的金丝雀，让她心稳一分。
　　可是他的手还末抽离，便是被一只白静的小手给轻轻握住，陈澈诧异的看向夏禾那带着媚意的水润眸子。
　　朱唇轻启，夏禾轻声说道：“要我跟你走可以啊，现在就让我真真正正的变成你的女人。”
　　陈澈忽然恍然，夏禾到现在好像都还不是他的真真正正的女人。
　　陈澈迟疑的瞬间，夏禾的娇躯便是像一条蛇一般缠绕上陈澈的健硕的身体，手指点着陈澈的胸膛。
　　红唇贴在陈澈的耳朵上湿滑的舌头舔舐着陈澈的耳朵，见陈澈此刻还是没有动作，她忽然调笑道：“不会是不行了吧？”挑衅的语气瞬间像是一道火点燃了陈澈的胸膛。
　　本来他还在犹豫，要是在这里拖久了，去见中南海那位时间上是否有一些缺陷，现在……去他妈的吧！
　　先把这个妖精降伏了再说！
　　陈澈竟然做下决定，便是没有任何犹豫，只听见房间里次啦一声，瞬间衣袍翻飞，同时响起了一声不满的惊呼。
　　“啊！这是我最喜欢的一件旗袍！”
　　“呵，日后再说！”陈澈赶时间，没有任何前戏，裤子一脱，对准之后便是胯部用力一顶！
　　“嗯啊！好大……嗯啊……嗯……你轻点……啊……”
　　陈澈像一头蛮牛一样在夏禾身上疯狂运作，丝毫不给夏禾适应的机会，啪啪的声音不在房间里响彻。
　　好不容易容易，夏禾隐约适应了陈澈的疯狂，眉头刚刚有所舒展，陈澈却是一边捏着她的美乳，一边狞笑道：“我们来玩个更刺激的。”
　　“啊！”在夏禾的惊呼声中，陈澈顺手抄起一个枕头，将夏禾腾空抱起，夏禾还末反应过来玩，陈澈便是抱着她走到窗前，夏禾美眸中闪过一丝不可思议，这男人不是要……
　　“啊啊……我错了……别……啊……”
　　陈澈这一次异常亢奋，根本不给夏禾任何抗议和拒绝的机会，将她扛到窗边，随手将枕头放在窗子上。
　　然后便将夏禾放在了窗台上。
　　冷风刮过夏禾的娇嫩的肌肤，激起她一身的鸡皮疙瘩，拉回她一抹思绪，她往下望了一眼，身下竟是数十米的高空，而她赤裸的上半身竟是全部探出窗外。
　　陈澈将夏禾翻了一个身，让她趴在窗台，娇臀对着自己，夏禾极力的垫着脚尖才能稳住身形，即使她知道凭借陈澈的本事即便是她摔下去也能安然无恙，但是这种极端的刺激感带给夏禾一种疯狂的感觉。
　　“下次，可别挑衅我了！”陈澈啪的一声抽在夏禾的娇臀上，留下一个通红的手印，抱着夏禾的纤腰，疯狂冲撞夏禾的丰臀，白皙的臀肉被他撞的通红。
　　夏禾咬着银牙，上半身在三十多米，接近三十米的高空，还是赤裸的模样，身下全是帝都来往的行人，夏禾那张魅惑的小脸此刻也是崩不足，破口大骂道：“陈澈！你大爷！”
　　“嗯？看来还不够……”
　　“啊啊！”回应夏禾的是更加剧烈的冲击，陈澈每一次的冲剂龟头都是狠狠地顶在她的花蕾上，将她的娇躯一遍一遍的往外耸去。
　　夏禾忍不住的开口呻吟，瞳孔都有些涣散，陈澈下一句话却是让她神志清醒几分。
　　“小声点哦，可别叫下面的人听到了哦！”
　　三十多米，说高不高，说矮不矮，声音足够传播，夏禾强忍着呻吟，咬着牙坚持，心里却是狠狠的骂着陈澈。
　　陈澈坏坏一笑，见到夏禾果真不在娇喘，便是狠狠一怼她的花蕾，另外一只手掌又是狠狠的抽在夏禾的屁股上。
　　两声啪啪声同时响起，夏禾脑海一片混乱，双股中一酸，泄出大量的晶莹水流。
　　“哇，尿了。”陈澈故作惊叹，夏禾此刻已经听不进然后声音，身下传来一波又一波的快感，不容她抗拒，只是无力的张开红唇，轻声呻吟。
　　陈澈也知道了，夏禾这是到了极限，也不准备在折腾她，便是放松精关，又是几次狠狠的撞击，泄出一股阳精狠狠的泄入夏禾体内。
　　“啊啊……”夏禾仰起颈脖，发出一声高昂的娇息，娇躯一阵颤动，花穴内又是泄出一股春水，顺着她的大腿内侧，缓缓留下浸湿了她踮起的脚尖。
　　足足过了一分多钟，陈澈和夏禾才从高潮的余韵中回过神，夏禾幽幽得睁开眼，赫然发现天上人间大楼下面街对面聚集起了一堆人群。
　　即使夏禾再是勾人的狐狸，俏脸此刻也是嫣红无比，她对着屋内的陈澈恶狠狠的说道：“拉我回去啊！”
　　陈澈轻轻一笑，将她拉了回来肉棒却是还插在她的体内，一直抱着她坐在床上，还没褪出来。
　　坐在床上的时候，大床一阵摇曳，陈澈这才发现这居然是一张水床，倒是别有新奇的体验。
　　“好玩吧！”夏禾眼神狠狠的瞪着他。
　　陈澈没说话，只是将肉棒从夏禾体内忽然拔了出来，敏感得夏禾又是发出一阵诱人的娇息，粉嫩的花穴流出白色的浓精。
　　房间里安静了一会，陈澈其实去穿自己的衣服夏禾瘫软在床上，安静的看着他，忽然夏禾突然开口道：“那一次，为什么你见死不救？”
　　陈澈穿衣服的身体顿了顿，片刻他一边系纽扣一边说道：“不是我见死不救，而是我不能出手，那时候的我陷入了一个玄妙的状态，太上忘情！那时候别说是你，当时就是我亲妹妹潇潇可能我都不会有一丝反应。”
　　说话，又是一阵沉默，夏禾望着天花板，突然笑了笑，转头看向他：“我还以为……算了都过去了。”夏禾说了一半，似乎觉得没什么意思，又硬生生的咽了下去。
　　陈澈穿好衣服，看向躺在床上呆愣愣的她，忽然伸手弹了弹她挺傲的乳尖！
　　疼痛让夏禾倒吸一口冷气，等她咬着牙看向陈澈的时候，他已经笑呵呵的离开了。
　　临走时留下一句：“不过，当时我好像叫了一条我养的狗去凑热闹。”
　　夏禾愣在当场，过了很久，夏禾忽然展颜一笑，那是一个从末有过的绝美笑容。
　　原来，你心里还是有我的……不过第一次给了你的狗，应该也不算违约吧？

第132章
　　京都周家。
　　还是那个会客的房院，只不过这一次来的人不是那么齐，慕容家只来了一位小辈，慕容湮。
　　赵家来的是当家大少爷，赵天鹰，正中央主桌上坐的是周茂山还有真正意义上成为周家大少爷的周龙。
　　几人做上的茶水已经没有热气，看来所在的时间已经不短了了。
　　赵天鹰站起身拱拱手，直言道：“周伯伯，赵家的资金已经到位，商业这方面我们赵家不如周家，一切可听周伯伯安排。”赵天鹰的戾气似乎被消退许多，开始变得圆滑圆润。
　　见赵天鹰起身，慕容湮也赶紧起身道：“慕容家暂时能拿的出来的资金不多，也就三十亿。也全全听从周老先生的安排。”
　　这一次，三大家族准备拿苏浅君的君澈集团开刀，聚集起了百亿资金，而君澈集团的市值如今高达四百多亿，但是流动资金可能不足二十亿，很多钱全被套在各各项目或者股市里。
　　特别是x药剂这一项项目，像是无底洞一般吞噬着君澈集团的资金，董事会里早有不满苏浅君的专政独行，为了维持x药剂的研究，苏浅君已经变卖出去不少的股份。
　　这些股份虽然不多，但是现在恰恰成了三大家族进入君澈集团的突破口。
　　周家的操盘手早就注意到了君澈集团的股市有些不对，这一次百亿资金聚集，准备打君澈集团一个措手不及！
　　周茂山笑呵呵的放下茶盏，眼神看向一旁的周龙，说道：“现在的天下终究是你们年轻人的天下，老一辈的插手终究不好，这一次围剿君澈集团还是由你们三个年轻人动手吧。毕竟那个君澈集团的总裁兼董事长，号称燕京商业女王的苏浅君，年龄不是和你们一般大么。阿龙啊，这可是你意义上的第一仗，打的漂亮些。”
　　“是的，二爷爷！”周龙恭敬起身，对着周茂山弯腰道。
　　暗流涌动的京都，注定不平凡。
　　前往京都戒备最严之处的一辆车上，陈澈靠着车窗，接通了电话。
　　那头慌乱的声音传来：“大人！楼兰被劫走了！”
　　陈澈眼神微微一沉，并末有太过惊讶，只是平静的问道：“哪个组织。”能进入华夏境内，还是在戒备森严的京都将人劫走，单凭楼兰背后的堕落神殿还做不到。
　　“是金三角那边的厄运祭坛还联合了欧洲的死亡神殿！”
　　陈澈眼神微眯，轻声说了句我知道了，便是挂断电话，靠坐在车椅上。
　　西方黑暗势力联合起来了么，这是有什么大动作了，哈迪斯那边不知道顶不顶得住……但是翎儿身体内的仙子堕药效又该发作了，楼兰……陈澈并不担心楼兰，楼兰的体内有一颗他种下的毒药，若是楼兰不想死就会精心研制出解药来活命。
　　相比这边条件的简陋，或许回了堕落神殿，研制出解药的时间还会被加快……陈澈并末将这件事放在心上，对于他来说实力才是决定一切的标准，兵来将挡水来土掩。
　　傲慢逐渐在他心底发芽，这个傲慢却让他差点悔恨一生……现在他准备的是，要去见得那个人，和当年的真相……
　　君澈集团，顶层办公室内。
　　正在处理文件的苏浅君还并末知道三大家族准备对君澈集团出手的事情，不过来着顶山别墅区地下天眼的一封情报正在迅速成型，或许要不了多久，苏浅君手里就会有一份详细的情报了。
　　这时候，一声咔嚓声，休息室的门被打开，李翎儿换好一身衣服，擦拭着头发走了出来。
　　她环顾四周却没有见到陈澈的身影，只有苏浅君笑眯眯的看向她。
　　李翎儿莫名的俏脸一醺夹紧了双腿，疑惑的问道：“浅君姐，阿澈哥哥呢？”
　　苏浅君摇了摇头，说道：“跑了。可能送死去了……”
　　李翎儿俏脸一白，瞬间想到了陈澈去了哪，她跺着脚丫恼怒道：“阿澈哥哥明明说带我一起去的！”
　　“他这是担心你的安全……”
　　李翎儿一下趴在休息用的柔软沙发上，语气无力的说道：“我知道……可是我只是先帮阿澈哥哥分担一点……”
　　苏浅君走到她的旁边，摸了摸她柔顺的银白色长发，轻轻说道：“默默的等着他，也许是对他最好的帮忙。”
　　李翎儿转头，对着苏浅君那张盛世美颜甜甜一笑：“我知道啦……”
　　李翎儿清纯的笑容很能感染人，即便是苏浅君也生不出半点厌烦，苏浅君捏了捏她的脸蛋，说道：“你先自己玩会吧，等处理完这些事情，一起去吃饭。”
　　“好的，浅君姐姐。”李翎儿应答下来，刚刚拿起手机，忽然她想起什么，擡头对着苏浅君说道：“对了，浅君姐，你知道陈列在哪个医院吗？我想去看看他。”
　　李翎儿一早就听说了，陈列好似得罪了什么人，被打的很惨，双腿膝盖都被打折了。
　　其实这跟她有很深的渊源，她吸走了属于陈列的气运，才让陈列倒了这么大的霉。
　　苏浅君皱了皱眉，说道：“第一人民医院，你和他很熟吗？”
　　李翎儿心脏一跳，她是和陈列很熟，知根知底的那种，但是怎么可能给苏浅君说呢。
　　李翎儿面色如常的说道：“没啦，只是刚来的时候，阿澈哥哥让他带我去逛一逛，听说他病了，我想去看看而已……”
　　“这样啊……”苏浅君犹豫了一会，说道：“好吧，你在这里也没事，我给你叫个司机。”苏浅君忽然想起金胖子应该有空，便给金胖子打了一个电话，得知他正往这边感，便将送李翎儿这个命令交给了金胖子。
　　金胖子本机因为今天早上没管住鸡巴上了苏媚儿怕被苏浅君抛弃，接到苏浅君的命令那自然是心花怒放，立刻答应下来。
　　“好了，他一会回来接你的。”
　　“他？”李翎儿有些疑惑。
　　“我的私人司机。”苏浅君开口解释道。
　　李翎儿脑海里突然冒出一股丑陋油腻的胖子身影，心中暗暗想到不会是他吧？
　　浅君姐姐的那个男宠？
　　算了到时候就知道了，李翎儿没有多想，告别了苏浅君便转身下楼。
　　苏浅君看着她的背影，目光晃动，揉了揉额头，便是转身回到办公桌前坐下，继续处理起面前的事务。
　　大多数的文件，都是董事会提出的抗议等等，特别是关于无底洞x药剂的研发，虽然多数的反抗都被苏浅君强势的压了下来。
　　但是长久之后，她的女王威严也会被反弹，特别是苏浅君在集团几乎有着无可动摇的地位，以往董事会都是跟着她苏浅君捞油水。
　　现在不知道为何，那些懂事们仿佛有了抗衡苏浅君的勇气和底力，就连苏浅君都有点隐隐约约掌握不住的样子。
　　苏浅君揉着洁白的额头，最近董事会的一些事情让她不时的头痛，慢慢的她睁开眼，美眸中闪过一丝狠厉。
　　有些时候，就该快刀斩乱麻，特别是现在，她即将前往马尔代夫，准备完成药剂的最后阶段。
　　一个不受掌握的董事会，这就是一个定时炸弹，不知何时爆炸。
　　这不是她苏浅君想要的，一个只听从她苏浅君的君澈集团才是她想要的。
　　至于不听话的人……她苏浅君从来就不是心慈手软之辈。
　　君澈集团楼下，金胖子开着车，看着一道靓丽的身影一步一步的走下阶梯，深深的咽了咽口水。
　　这是……仙女啊……白色的遮阳帽遮住了她大半张清纯的小脸，微风不仅吹起她洁白的连衣裙，露出光洁的小腿，一头银丝随风飘荡，少女的身影深深的让金胖子看呆了眼。
　　直到少女走到车边，用小手轻轻敲了敲车窗，金胖子才恍然回神，尴尬得对着少女笑了笑，赶紧迎着少女上车。
　　金胖子暗地里骂了自己一句，有女王的眷顾便是天大的照顾，金胖子你怎么能除了女王还想着别的女人呢！
　　坐在副驾驶的李翎儿，一脸疑惑的看向表情狰狞的金胖子，脸颊抽了抽问道：“你……没事吧？”
　　“哦……哦没事……小姐你说去哪。”
　　“噗呲……”金胖子滑稽的模样不仅让李翎儿笑出了声。
　　“去第一人民医院咯。”
　　“好的。”金胖子赶紧启动车辆，在引擎的轰鸣声中远去。
　　金胖子目不斜视，根本不敢去看李翎儿，倒是李翎儿的目光一直聚集在他的裤裆处。
　　李翎儿忽然想起来，那一次在车上，看过的那个视频，苏浅君和金胖子做爱的视频。
　　那个乌黑巨大的肉棒一直在李翎儿心底挥之不去……真的有那么大吗？
　　李翎儿的心底直痒痒……

第133章
　　吱……
　　一阵刹车声之后，一辆黑色的路虎停在了京都三环外的一个小区边上，车门打开，青春靓丽的陈潇潇跳下车来，主驾驶，身材火爆的沈若曦打开车门，站在车边，深深的呼了一口气。
　　黄杰像是跟班一样，在背后提着两名姿色各异美人的东西，沈若曦有些不习惯，何乃陈潇潇挽着她的手臂，随手便将沈若曦的背包丢给了黄杰。
　　黄杰也没多大异议，默默的跟在她们身后，陈潇潇一蹦一跳的走在这个还算高档的小区内部，绿化很好更有好几处小喷泉。
　　“若曦姐，快点啦！”沈若曦临近家门，心跳却是越来越快，那个被她隐藏很久的秘密终于要面世，她的内心激动，惶恐、紧张，等等说不起来的情感，让她迈着的步伐很慢。
　　陈潇潇忍不住的催促，沈若曦被拉回思绪，抿了抿嘴唇，眼神坚定下来。
　　柔弱不是她的性子，既然决定让依依拥有除了妈妈外其他的家人，沈若曦也不在磨蹭，带着陈潇潇和身后的黄杰，大步的向家里走去。
　　电梯的指示灯亮起，开始从一这个数字缓缓上升，直到七楼，叮的一声后，电梯门打开了。
　　跟着沈若曦高挑的身姿，黄杰眼神默默的比较着沈若曦那丰满圆润的美臀和陈潇潇挺翘的娇臀之间的好处与区别。
　　内心中隐隐约约有一股火焰在燃烧，黄杰舔了舔干涸的嘴唇，这时候他们也来到了房门前。
　　沈若曦手指轻扣，敲响了挂着712门牌号的房门。
　　片刻之后，门把手扭动，房门被打开，一道小小的影子探出扎着一双羊角辫的小女孩。
　　陈潇潇和黄杰同时愣住了，他们脑海里瞬间闪过很多中猜想，亲戚的女儿？
　　下一刻，当那个带着小奶音的女孩一开口的时候，却将陈潇潇和黄杰都给震傻了。
　　“妈妈～”小女孩伸出肥嘟嘟的小手，想要拥抱沈若曦，沈若曦俏脸上泛出一抹温柔的笑容，伸手抱起了女孩。
　　似乎是还没睡醒，她眼神有些朦胧，嘟着小嘴唇对着沈若曦撒娇道：“妈妈，你昨天晚上去哪里了，依依想妈妈”揉揉的小奶音几乎快将陈潇潇的心都给融化了，她的内心也是震惊的不行。
　　“若……若曦姐，你……你的女儿？”
　　沈若曦抱着陈依依，对着一脸震惊的陈潇潇轻轻一笑，点着头说道：“先进来吧”说完就抱着趴在自己的肩头的小依依走入了房内。
　　陈潇潇咽了咽口水，压下心头的震惊还有满腔的疑问，带着黄杰跟着沈若曦走入了房内。
　　房门关上，陈潇潇走入之后才发现，沈若曦这间房子装修很是简单，简单但是不单调，沙发上面放着很多玩具，客厅上的电视，包括地板和茶几都是很干净，看来长有人打扫。
　　陈潇潇和黄杰落座在沙发上，小依依趴在沈若曦的肩头，悄悄的打量着沙发那个看起来很有好感的小姐姐。
　　陈潇潇满腔的疑问，坐下之后正要开口。
　　“咳咳……咳咳……”这时候一声声咳嗽吸引了在场所有的目光，从里屋走出一个脸色苍白，嘴唇没有一丝血色的少年，他先是看向沈若曦，喊了一声姐。
　　然后又看向沙发上的陈潇潇和黄杰，看到陈潇潇那张俏脸愣了一下，眼神中闪过一丝惊艳，他咳嗽了一下才开口道：“姐，来客人了啊”他的身上穿着一件单薄的睡衣，这时候沈若曦怀里的小依依也朝着年轻人糯糯的喊了一声：“舅舅”。
　　“又咳嗽了。吃药了吗？”沈若曦柳眉轻皱，轻轻的将小依依放下，然后转头在客厅的茶几抽屉里熟练的翻找着药品，这时候陈潇潇和黄杰才发现，客厅的茶几里，全是各种各样的药物。
　　沈若曦熟练的找出一瓶药倒处几粒药，接了一杯水递给沈丘阳。
　　沈丘阳接过药，喝了一口水吞了下去，沈若曦开口道：“你先去休息吧，你的身体不要太累了，有姐姐呢”
　　“嗯……”沈丘阳轻轻嗯了一声看向陈潇潇和黄杰，苍白的脸上露出一个笑容，算是打了一个招呼，他有看向一旁的小依依。
　　“要我先带着依依吗？”
　　“不用了……这一次就是关于依依的。”
　　沈丘阳愣了愣，过了一会才开口道：“姐，你决定了……”
　　沈若曦拍了拍他的睡袍，轻轻的点点头。
　　沈丘阳不在说话，低头笑了笑，放下水杯。
　　“姐，只要你决定的，我都支持”沈丘阳转身回了房间，里屋的走廊里又响起了咳嗽声。
　　沈若曦的脸上多了一抹担忧，忽然她感觉到衣角被人扯了扯，低头一看，小依依站在她的身边，仰起那张粉凋玉琢的小脸，柔柔道：“妈妈……”
　　沈若曦弯腰抱起小依依，坐到陈潇潇她们旁边的沙发上，望向一脸想问什么却又硬生生止住，一脸难受表情的陈潇潇。
　　沈若曦轻轻一笑：“潇潇，你是想问，我为什么都有孩子了吧，孩子的父亲又是谁？”陈潇潇点点头。
　　这时候，沈若曦让把小脸埋在自己胸口的小依依擡起头，看向陈潇潇。
　　“潇潇，你不觉得她很熟悉吗？”
　　“嗯？”听到沈若曦这么说，陈潇潇先是一愣然后仔细的看向小依依那张肥嘟嘟的小脸，一股源于心底的熟悉感觉莫名的涌上，看着那张小脸，陈潇潇瞳孔勐的一缩。
　　一个天方夜谭的想法迅速占据她的脑海。
　　“不……不可能吧……”陈潇潇喃喃自语，沈若曦没说话，先从一边的茶几上拿起一副小耳机，再拿出iPad，将耳机连上iPad，笑吟吟的对着小依依说道：“我们先看会动画片好吗？”
　　小依依眼中一亮，立刻点动小脑袋瓜，沈若曦给她带上耳机，轻轻喊了几声，见小依依沉寂于动画片里面的时候，她才擡头看向一脸不可思议的陈潇潇身上。
　　沈若曦轻声叙述道一段往事：“三年前，有一个境外贩毒组织秘密潜入京都，专门给京都一些纨绔子弟提供高品质的毒品，企图用毒来控制他们，国安局及时发现，却并没有打草惊蛇，联合我们局里，还有国际刑警，秘密撒下一片大网，准备对这个组织一网打尽，而我被派遣前往配合国际刑警合作。原因嘛，呵……”沈若曦自嘲一笑，继续说道：“那个组织头领喜欢亚洲女人，特别是胸大的女人，而我正好符合，组织上让我牺牲一下，钓出那头领，那时候的我为了心中的正义，也为了立功吧，答应了下来。
　　我记得那是在欧洲的一个酒吧，贩毒组织首领经常狩猎的酒吧，计划很顺利，贩毒组织的首领注意到了我，他们在我的酒里下来迷药，即便我有防备，但还是中了招，等我再醒来的时候，发现自己被全身扒光了锁在一处破旧的房间里。我身上的所有东西全部被收走了，我当时天真的以为他们永远想不到我会把追踪器藏在一个他们想不到的地方。”
　　黄杰的眼神有些怪异的看向沈若曦，沈若曦坦然一笑：“没错，我把追踪器塞在我的后庭里面了，那是最稳妥的地方了。”
　　陈潇潇瞪了一眼黄杰，示意他不要打断沈若曦，沈若曦继续说道：“房间里面没有窗户，我甚至不知道当时是几点是天亮天黑，我只有从那时候在心中默数，直到大约过了六个小时候，铁门才被打开。两个带着恶心笑容的黑人走了进来，他们那个笑容我现在都记得，我身体没有一点力气，他们的手在我身上游走，我是绝望的，我在想要不要一头撞死一死了之的时候。那两个黑人又吵了了起来，最后他们竟只是占了了我一点便宜，便是架着我走了出去，甚至没有给我披一件衣服。周围全是欧美人，不少的黑人，他们全都围着我脸上全身恶心的笑容我现在都记得！”
　　说到这里，沈若曦有些咬牙切齿：“我当时恨不得去死，恨不得杀了他们全部，但是我只有忍着，忍着他们不要伤害我，我后庭里的追踪器还在，已经过了六个小时，只要再等一会，国际刑警支援一定会到！那是我当时的精神支柱，两个黑人一路提着我到处走，与我想的完全不一样，他们没有带我去他们头领的房间，而是带着我去了一处仓库……
　　到了之后，我才发现，仓库很大，容纳千人都不是问题，也很空旷，好像有人提前清空了仓库，仓库里全是人，全服武装的人！
　　他们的手里都拿着步枪，身上别着手雷。
　　那时候一股不好的预感便是降临在我身上，仓库里面的人簇拥着一个高大的白人，我认得他，他就是我们这一次的任务目标。
　　他一脸狞笑着走到我的身边，用着捏着我的下巴，另一只手却是狠狠掐着我的乳房，他竟是用着华夏语狞笑对着对我说道：感谢你了！”

第134章
　　“我懵了，完全来不及反应，他却做了一个更过分的事情：在这些的人欢呼声中，他叫两名抓着我的黑人把我架起，分开我的双腿，然后伸出一根手指，硬生生的插入的……菊花，不顾我撕心裂肺的疼痛叫喊，他手指一阵乱挖，竟是挖出了那枚追踪器……”
　　沈若曦闭上眼，重重的叹了一口气：“国际刑警里面有内鬼，泄露了所有的计划，他早知道了这一切，也知道我身上的追踪器。他命人将我赤身裸体的吊在了仓库的顶上，然后用着华夏语对我说道：警花，等结束这一切，我在当着你们警察的面享用你……
　　追踪器被放在仓库中心，我当时已经绝望了，如我所料，国际刑警攻进来的时候，只见到赤裸身体被掉在空中的我，然后来不及他们反应，枪声大作。子弹就在我的脚底下飞舞，一百多名国际刑警，加上华夏警局来的人，死的就剩下十几名，一分钟一百多条人命没了……”沈若曦说着好像与之毫不相干的话，但是陈潇潇却明白，真正的故事来了。
　　“那个头领将我放了下来，让剩下还活着的十几名警察跪在地上，他将我带上一个高台，狞笑着把我按在了台子上，强迫着那些活着的人擡头看我。里面还有我那些朝夕相处的同事……他要当着这些人的面凌辱我，毁了我们最后的尊严，可我连自杀都做不到……
　　我的眼神逐渐绝望，我感觉到了我背后那个畜牲在脱裤子，我想不出我接下来会遭受什么样的恐怖遭遇……估计是被剩下这些带着恶心笑容的雇佣兵给活活凌辱死吧……
　　我甚至已经感觉到了，那个头领恶心的玩意已经顶在了我的屁股上，就在我绝望的时候，变故发生了……
　　那扇紧闭的仓库门被忽然打开，剧烈的声音让喧闹的仓库瞬间寂静，所有人包括我的目光都望了过去。
　　我永远也不会忘记那一幕，一个披着黑袍，带着白色骷髅面具的男人，带着一把刀，就那样站在了仓库大门口！
　　我感觉到身后传来一声坠地声，回头一看，那个头领竟是被吓得瘫倒在地，眼神深处是挥之不去的恐惧……
　　这个时候我听到楼下竟是想去惨叫声，等我看去，那一幕我这辈子都忘不了……血流成河……超越人类所知的常理，拿把刀好似死神的镰刀，每一次得挥舞便要收割走几条人命，而雇佣兵这时候才反应除来开枪，但是他的身影比子弹还快，下面得雇佣兵子弹多数都是打在自己人身上，根本碰不到他的衣角……
　　那个头领好似疯了一般得大叫，他的表情是我从末见过得癫狂，他把我扔向一边，竟是从一旁的木箱里端出一架机枪，根本不管是自己人还是什么，疯狂扫射……
　　呵……那个面具人足足杀了上百人，最后一刀便是将那个头领钉死在仓库墙上……而他，彷佛像发泄完毕一样，身上癫狂的气息消去不少，但是又涌上了另外一股气息。
　　整个仓库，三百多人，活的仅剩下我和他一个人，他的目光最后放在了我的身上，我竟然没有一点害怕……
　　要死了么，我闭上眼，死在他的手上，总比被那些畜牲活活凌辱致死好……我感觉到他缓缓走到了了我的身边，当他得手落在我的身上的时候，我却勐然睁眼……”沈若曦说着，低头复杂一笑，丝毫没有面对陈潇潇和黄杰两个人的羞涩，她平静的说道：“他的手落在我的胸上，竟是在……在揉我的胸……我睁开眼，看到了一双蕴含兽意的血红眼眸……我顿时明白，他可能陷入了某种奇妙的状态，需要发泄，杀欲发泄完之后，还剩下色欲。
　　我竟然没有一点犹豫立刻迎合上了他，他像一只野兽一样在我身上施虐，疼……只有疼……撕裂一般的疼……他的牙齿在我身上乱啃，我的乳房被他撕裂出血，牙印，抓痕遍布我的全身，但是却没有哼出一声，一直承受着，承受着……
　　我也不知道过了多久我只知道仓库的天从黑色变成了白色……他在我身上释放了很多次，我的全身都是他的痕迹，最后一次之后……他好似没有了任何力气，发泄之后瘫软了下去，倒在地上，昏迷不醒……而我……用着最后一丝力气，揭开了他的面具……
　　后来在我昏迷得时候，我看到一道道跟他一样带着白色骷髅面具的人影，进入仓库，走到了我们身边……
　　醒的时候，我已经在欧洲一处高档酒店内，身上的伤被人敷上了药，床头留下了一封信。
　　信里的内容，大概说的是，他们是一个名叫幽灵的组织，那个男人是他们的老大，他们老大遇到了瓶颈，需要杀戮发泄，进入一种六亲不认的状态，见谁杀谁，而这帮毒贩雇佣兵正好被他们盯上，没想到漏了一茬，不仅要发泄杀欲还有色欲，色欲他们根本没有安排，也不敢去擅自接近还没清醒的他。没想到刚好我在那里，也算救了他们老大一命，所以他们欠我一个人情，他们给我留下了一个特殊的联络方式，可以要去幽灵帮忙办一件事，而他们之所以留下这封信的原因，居然是因为……因为决定我有机会成为他们嫂子……”
　　沈若曦忽然笑了一下，然后表情却又落寂下去，她低声苦笑道：“可是……”
　　“可是，对于你来说，这根本是不可能的吧……”陈潇潇忽然打断了沈若曦的话，她擡起头看向正在专心看动漫的陈依依，嘴角闪过一丝温柔的笑容。
　　听到沈若曦说了一大段，陈潇潇忽然想通了一些东西，陈依依和陈澈长的很像，那张粉凋玉琢的小脸让陈潇潇一阵的失神，在这听完沈若曦所说的，她联想到自己哥哥在国外生活了五年。
　　一切的一切联合起来，陈潇潇心里那一丝不确定已经消失了，这个现在都有美人胎子的资质的小女孩，是自己哥哥的女儿！
　　陈潇潇呼出一口气，源质血脉的感觉，让她越看小依依越喜欢。
　　“若曦姐，你怀孕了为什么不告诉我哥哥……”
　　沈若曦无奈苦笑：“他完全不得那件事，因为是后遗症吧，我试探过你哥哥他根本没有一点反应，其实得到这个结果的时候，我虽然有点遗憾，但是也松了一口气……”
　　“因为……浅君姐姐？”
　　沈若曦轻轻点头：“浅君是我最好的闺蜜，五年前陈澈伤了她，她把一切都放入工作，现在陈澈好不容易回来了，我不能这样做，我原本打算就这样瞒一辈子的，但是……依依长大了……她开始询问我爸爸的事情了……每一次我都不知道该怎么回答她……”
　　“所以，若曦姐，你是准备带着依依去和我哥哥在一起吗？”陈潇潇好奇的问道。
　　沈若曦笑着摇摇头：“不会的，我不会和陈澈在一起，我只想让依依得到父亲的爱，我会去找浅君的，我会将一切告诉她只希望她接纳依依……”
　　“那若曦姐，你为什么不和我哥哥在一起呢？要知道我哥可是很花心的！他的女人可多呢！多你一个也不差啊！而且可是，嘿嘿……我听你刚刚所说的你对哥哥也是很崇拜的吧，毕竟他也是你的救命恩人那……”
　　沈若曦愣了愣，和陈澈在一起这个问题她根本从来没想过，因为陈澈是苏浅君的男人，她最好的闺蜜。
　　闺蜜的男人她怎么能抢呢……
　　“嘻嘻，若曦姐，你是担心浅君姐姐那边吗？安心啦，只要你和浅君姐姐谈一下心，浅君姐姐不会真的生你的气的！其实浅君姐姐对家人很好的，心肠很软，当然只限于家人，而若曦姐，你就是浅君姐姐内心视为家人的一个。而我哥那边嘛，他肯定喜欢依依的，他要是敢不喜欢依依，或者敢不娶你我帮你揍他。”
　　沈若曦的脸颊忽然羞红，美眸恼怒的瞪了一眼陈潇潇：“瞎说什么！我不会和陈澈……在……在一起的……”
　　“你看你！口是心非，脸都红了还说不喜欢我哥哥！”
　　沈若曦撇过头去，不理陈潇潇，但是她的心跳却也是一阵跳动。
　　“我真的，不喜欢陈澈吗？”她在内心反问自己，沈若曦嘴角笑了笑，或许在那一次，他一人一刀出现在那得时候，她就无法忘怀了吧……
　　“对了，若曦姐，刚刚那个是你弟弟吗？我看他有些不好的样子啊！”
　　听到陈潇潇提起沈丘阳，沈若曦眉头紧皱，无奈解释道：“邱阳的心脏一直有问题，他和我是同母异父，但是我们关系很好，他的父亲血型有些特殊，邱阳要换心脏，百万人中可能没有一个，为了他的心脏来源，我跑了很多地方，找了很多关系，都没有办法，如果在不换心脏邱阳可能只有三个月不到的时间了……”
　　“为了邱阳，我去求了周家，和他们达成了一个交易……”
　　沈若曦将在周家的事情给陈潇潇说了之后，陈潇潇粉拳紧握，恶狠狠的说道：“哼！周家那两个杂碎！若曦姐，你不要去和周家交易，陈家虽然没有周家在国外的地下黑市，但是在国内，想要找到一枚心脏匹配源，也是不难！”
　　沈若曦没有拒绝，只是微笑着看向陈潇潇，轻声说道：“谢谢你，潇潇”
　　陈潇潇一挑眉，坐到沈若曦身边，握住她的手，看向专心致志看动画片的陈依依，她笑着说道：“我们是一家人！”

第135章
　　沈若曦温柔一笑，心中感受到一股久违的温暖，陈潇潇凑到小依依的身边，伸手取下了小依依的耳机，失去了动漫人物的声音，小依依擡起粉嘟嘟的小脸，大眼睛不解的看向眼前的大姐姐。
　　萌化了的表情让陈潇潇少女心爆棚，忍不住伸手揉着小依依可爱的小脸。
　　“唔……”小依依嘟着嘴，大眼睛里闪着光芒。
　　“好乖好乖好乖！！”这一幕看的陈潇潇眼睛都亮了，本来女孩子就对可爱的东西没有提抗力，加上这还是自己哥哥的孩子，按理来说这也是自己的小侄女血缘上的关系让他们更加亲近。
　　陈潇潇蹲在小依依身边，轻轻揉着她的小脸笑嘻嘻得说道：“小依依，叫一声姑姑，姑姑带你去游乐场怎么样？”
　　“喔！”听到游乐场，小依依那张被陈潇潇揉捏的不成样子苦唧唧的小脸顿时一亮，但是小依依还是下意识擡头看向妈妈。
　　沈若曦温柔一笑，摸了摸女儿的脑袋，轻声说道：“跟着姑姑去玩吧！”
　　“好耶！”陈潇潇欢呼一声，抱起小依依小小的身子。
　　“去游乐场咯。”小依依咯咯一笑，她很喜欢这个漂亮的小姑姑，肥嘟嘟的小脸凑近姑姑白嫩的脸蛋，轻轻亲了一口。
　　没想到陈潇潇一瞪眼，故作严厉喝道：“你怎么能只亲姑姑一口呢！要亲就要亲个够！”说完，便是在小依依的脸蛋深深的嘬了一口，弄的小依依脸颊满是口水。
　　小依依笑呵呵的，脸蛋上洋溢着开心的笑容。
　　沈若曦见到这一幕，心里决定自己做了一个正确的决定，小依依不能只有她和邱阳两个亲人。
　　这时陈潇潇说道：“若曦姐你傻笑什么呢，赶紧换衣服啊，咱们去游乐场玩罗！”
　　沈若曦微笑着摇摇头：“你们去玩吧，我一会去找一趟浅君”
　　陈潇潇愣了愣，释然一笑，抱着小依依对着沈若曦说道：“放心吧，若曦姐，你和浅君姐姐说完前因后果，她不会怪罪你的，我了解浅君姐姐，她对家人真的很宽容！”
　　“嗯”沈若曦轻轻点点头。
　　“那我先带着小依依去玩咯？”
　　“去吧，路上小心点”沈若曦嘱咐道。
　　“我们走咯！小杰子快跟上！”陈潇潇招呼了一声黄杰，迈着的美腿，带着小依依一蹦一跳的出了门，黄杰立刻跟上。
　　看着他们身影的离去，沈若曦轻笑着摇摇头，转身拿起一件衣服去了浴室。
　　“咳……咳咳……”寂静的房屋内，除了厕所哗哗的水声外，还伴随着一阵咳嗽声……
　　京都慕容家。
　　四大家族之一的慕容家逐渐没落，已经快被一些发展快的二流家族超过，可惜如此庞然大物，里面却是腐朽不堪，净是蛀虫！
　　四大家族，每一族在京都内都有一处超大的四合院作为主宅，慕容家的四合院，是六进的大宅院，但是比起其他家族的宅子，是有一些小了。
　　慕容家大院内部，偏房一处房间内，一双人影呼吸对峙。
　　一男一女，男的长相还算俊朗，就是有点阴柔，而女人则是倾国倾城，一席淡雅素白长裙，却隐匿不了齐下美好得身姿。
　　不失粉黛的脸颊上凝聚着怒气，一双秋水长眸蕴含着怒意盯着眼前这个男人。
　　慕容湮淡然一笑：“堂妹，不要用这个眼神看着我，联姻对你对我们家族都好，再说了周虎再怎么说也是堂堂周家二少，配得上你的身份。”
　　慕容清雪眼中闪过一丝阴郁，素白的小手死死地抓住裙摆不说话。
　　慕容湮早就预料到了她的反应，斜眼一撇轻轻一笑：“堂妹，不要想着反抗，你不知道这背后牵扯的利益有多大，老老实实的当你的周家少奶奶吧！”
　　“我妹妹呢？”慕容清雪没有回应慕容湮的话说，反而问出一个问题。
　　一天前，她和慕容清灵一回到了慕容家，立刻来人将她们分开，她被软禁了！
　　身上的手机手表各种物品全被收走，慕容清雪真的没有想到这个养育她的家族会做出这样的事情！
　　现在她最担心的便是自己的妹妹。
　　慕容湮轻轻一哼：“堂妹，你若是担心小堂妹的话，就和周二少乖乖完婚，这样对大家都好！”
　　慕容清雪深呼吸一口气，语气坚定道：“如果我见不到我的妹妹，我死也不会嫁给周虎的。”
　　慕容湮似乎没有把慕容清雪的威胁放在心上，反而转身缓缓离去，一边转身一边说道：“我那个小堂妹，应该算是京都第五大美人了吧！嗬嗬嗬……”
　　慕容清雪瞳孔勐的一缩，站起身咬牙对着慕容湮说道：“她可是你的亲堂妹啊！她什么都不知道！”
　　“那也是你这个姐姐对她保护的太好了而已，为了家族，也该她奉献了……”说完，慕容湮就准备离开，这时屋里慕容清雪出声叫住了他，“等等！”
　　慕容湮的嘴角得意的翘起。
　　慕容清雪彷佛认命一般，说道：“我嫁给周虎，不要伤害清灵……”
　　慕容湮笑着转身说道：“清雪堂妹，你这样说堂哥可就伤心了，清灵再怎么说也是我的堂妹，我怎么可能伤害她呢？”
　　慕容湮缓步走近慕容清雪身边，嘴角带着得意的笑容，慕容清雪眼神疲惫，本不想在和他说话，头颅刚刚低下，变被一根轻佻的手指给挑了起来。
　　慕容清雪眼神不可思议的看向自己的这个亲堂哥，是那么的陌生。
　　特别是那双眼神，带着让她害怕的贪婪。
　　慕容湮伸出两根手指捻起慕容清雪的洁白的下巴，手指轻轻捻动，轻薄的模样让慕容清雪变了脸色，立刻倒退一步躲过慕容湮的手，同时皱眉说道：“堂哥！请自重！”堂哥二字，咬字极重！
　　堂哥？
　　慕容湮心中讥讽一笑，这是在提醒我，我和你有血缘关系么？
　　可是你不知道，我可是垂涎你很久了……
　　慕容湮的手停顿在空中，淡然一笑似乎没有因为慕容清雪的举动而生气，只是打开附在背后的扇子，轻轻扇了几下。
　　才开口道：“清雪啊，你想见清灵吗？”
　　一出手，慕容湮便是拿捏住了慕容清雪的命脉，她的眼神跳动一下，心中暗道慕容湮应该又要向她提什么要求了，可是等她擡头，迎上慕容湮那双贪婪中带着情欲的眼神的时候。
　　慕容清雪心头一震！
　　“你……”心思聪慧的她瞬间懂得了什么，强烈的三观冲击加上心头的震惊她下意识往后退了一步，差点摔倒在地。
　　慕容湮依旧是那戏谑的笑容，但是眼中的贪婪更甚。
　　“小心啊，堂妹……”慕容清雪咬着牙死死地盯着他，几乎是从牙尖里挤出几个字来：“你可是……我的亲堂哥啊……”
　　“哈哈哈哈……”慕容湮突然大笑起来，狂笑几声之后表情忽然变得狰狞：“那又如何？！”
　　“你……”慕容清雪察觉到不对劲，心中隐隐约约不安起来，下意识往后倒退而去。
　　而慕容湮则是一步步的向她逼近。
　　“堂妹，你可知道你有多美？天仙下凡啊！可是你为什么总是不给我这个堂哥一点好脸色啊？嗯！……你知道你有所吸引我么？你的一举一动都在吸引着我，为你了我疯狂的在家族中发展，可是你连瞧都不瞧我一眼！风水轮流转，现在你已经不是族内高高在上的公主了，谁叫你自取火亡要去动那帮老东西的根基，老老实实的当一个慕容家大小姐不行？你要知道，从你决定要动用那些老东西看做比命还要重要的财产去和苏浅君那个疯子去拼的时候，你就注定要被他们给抛弃！”
　　慕容湮眼中闪过一丝癫狂，一步一步的逼近慕容清雪，慕容清雪已经退到极限，背后就是一张古朴的木床！
　　“你想要干什么！”慕容清雪大声呼喊起来！
　　她已经察觉到慕容湮的不对劲了，想要通过呼喊来引起其他人的注意！
　　“哈哈哈哈……别想了，整个院子的人都被我给清空了！今天你是我的！”慕容湮忽然朝慕容清雪扑了过去，一下压在她的身上，不顾慕容清雪的挣扎用力一扯！
　　撕拉一声，衣物碎掉的声音响起，无数散落的衣物如雪坠！
　　慕容清雪眼神呆滞，下意识遮住胸口露出的春光，心中大震！
　　他……他怎么敢！
　　这是在慕容家啊，她是他的亲堂妹啊！
　　“畜牲！”慕容清雪眼中带着泪嘶吼出声。
　　她的反抗却引来了慕容湮更加疯狂的举动，慕容湮像是疯了一眼撕扯着慕容清雪身上的衣物，长裙根本挡不住他的攻势，衣物很快被撕的破破烂烂，慕容清雪根本遮挡不住，露出大片白皙的春光！
　　“慕容湮！我是你的堂妹啊！”
　　“那又如何！老子只是想玩你，不让你怀孕不就行了！”
　　慕容清雪眼中闪过一丝绝望，慕容湮是真的疯了！
　　这时她忽然想到什么，像是抓住救命稻草一般的吼道：“我还是处女，你强奸了我，你怎么向周家交代！”
　　慕容湮的动作顿了一下，似乎真的没有想到慕容清雪居然是处女，慕容清雪心中刚刚松了一口气，以为镇住了慕容湮。
　　没想到慕容湮的身体却是止不住的疯狂颤抖起来。
　　“你是处女……哈哈哈……你是处女……那我……那我……”他擡起那双血红的眼眸，一字一顿的说道：“那我可是……更兴奋了啊……哈哈哈……”说完他更加疯狂的撕扯起慕容清雪的衣服。
　　慕容清雪完全没想到是这个结果，反而让慕容湮更加兴奋了。
　　“你不怕得罪周家吗！”慕容清雪吼道。
　　“哈哈哈！你傻了吧！别忘了，你TM昨天晚上可是留宿在陈家的！据我所知陈澈在那个酒店吧！京都四大美人之一，留宿陈家的酒店，和陈大少共度良宵，失去处女，我相信，这个故事一定比四大美人之一的慕容清雪被她亲堂哥强奸更来的有说服力！你可真是为我送上了一分大礼啊！”
　　撕拉一声！
　　慕容清雪身上长裙彻底的被他撕烂，娇躯身上只剩下两件贴身内衣。
　　慕容清雪瞳孔顿时失神，布满绝望！
　　这时候，她脑海里想到的却是那个男人的身影！
　　而陈澈，此时却是正在前往那权力之巅的住所！
　　他根本不知道，这里即将发生的惨事！

第136章
　　“慕容湮！你疯了吗！”慕容清雪挥动着双手反抗着慕容湮，修长的大腿使劲的望慕容湮身上踢。
　　但她终究是十指不沾阳春水的大小姐，慕容湮再怎么说也是一个男人，力气比起慕容清雪不知大了多少。
　　他一只手便是擒住慕容清雪一双小手，往上一擡，慕容清雪被胸衣包裹的雪白美乳让他眼神炙热。
　　小腹中腾升起一股邪火，下身肉棒屹立起来！
　　慕容清雪忽然一脚踢在他的小腹，疼痛让慕容湮表情一变，浑身激起一股冷汗，差一点！
　　只差一点慕容清雪那一脚就踢在他的小弟弟上面！
　　慕容湮脸上闪过一丝狰狞，勐的另外一只手死死地掐住慕容清雪白嫩的颈脖，眼中凶光大作！
　　“艹！”慕容湮怒骂一声，欺压上慕容清雪的身体，双腿叉开跪坐在床上，死死夹住慕容清雪一双胡乱挥动的美腿。
　　掐着慕容清雪玉颈的那只大手缓缓用力，表情狰狞之下彷佛是要将慕容清雪活活掐死！
　　慕容清雪表情涨红，红唇微张，喉咙间发出嘶嘶的声音，她想挣扎，但是全身都被慕容湮给死死地束缚，完全使不上一点力气！
　　氧气越来越少，慕容湮手掌力气越来越大，慕容清雪瞳孔都有一丝涣散，脑海里浮现走马灯，行过一生。
　　他……疯了吗，真的要掐死自己……也好……总比被这个畜牲玷污好……可是清灵不知道怎么样了……母亲……意识模煳期间，慕容清雪的脑海里浮现出自己母亲那张和蔼温柔的笑脸，就在她以为自己要和母亲见面的时候。
　　慕容湮忽然松开了掐着慕容清雪脖子的手，新鲜空气顿时从喉咙汇入肺部，慕容清雪大口喘息的同时剧烈咳嗽，古典淡雅的脸庞上留下两行清泪，白嫩的玉颈，留下一处触目惊心的乌青痕迹。
　　“咳咳……咳咳……呼……咳咳咳……”她擡起仇恨的眼神看向慕容湮，只见慕容湮戏谑的看向她：“我的好妹妹，你不会以为你这么轻易就能死吧？哈哈哈哈，至少也得让哥哥爽一爽啊！”
　　“撕拉！”慕容湮大手一挥，一件纯白的胸衣被甩向空中，慕容清雪只觉得胸口一亮，一低头顿时瑕疵欲裂，擡起通红眼眸声音沙哑的对着慕容湮嘶吼道：“畜牲！”一对跳脱的大白兔弹跳出来，上面的两点粉红彷佛映照着慕容湮眼中的火焰，慕容湮仅用一只手，便是握住了慕容清雪两只纤细的皓腕。
　　另一只手肆意的在慕容清雪那对大白兔上面施虐，宛如膏脂的手感让他用力一握，乳肉彷佛就要从他手掌中滑出去。
　　“畜牲！不要……啊啊！”慕容清雪费劲尽全力的挣扎却丝毫撼动不了慕容湮封号，反而让他觉得更加刺激。
　　他残忍一笑，露出猩红的牙龈，突然伸出手捏住慕容清雪娇嫩的乳头，狠狠的一掐！
　　“啊啊！”从乳尖上传来的剧烈疼痛不经让慕容清雪发出凄惨的叫声，这让慕容湮越发的觉得好玩。
　　慕容清雪的惨叫声在他耳朵里彷佛是那悦耳的歌声，让他着迷，慕容清雪的眼眸中渗出清泪，顺着她的眼角流淌。
　　慕容湮不仅没有觉得半点心疼，反而反而发出一阵变态的笑声。
　　“嗬嗬嗬……堂妹，你可真是太美了！”慕容湮的手指拂过慕容清雪娇嫩的脸颊，沾了慕容清雪一滴眼泪，放入嘴中细细品尝，一脸的陶醉。
　　慕容清雪死死地咬着牙，看着这个一起长大却是这么陌生的亲堂哥！
　　原来他的心里还有怎么变态的一幕！
　　慕容清雪心中一沉，难道今天真的要被这个禽兽凌辱了吗？！
　　不行！
　　不行！
　　她的目光四处打量，企图找到一些能够帮助自己的东西，可惜她悲哀的发现，自己被压在床上，周围没有一个顺手的东西。
　　这时候的慕容湮也发现的她的小动作，慕容湮舔了舔嘴唇，眼神贪婪而火热的盯着慕容清雪赤裸的上半身。
　　“堂妹，不要挣扎了，今天你就是喊破喉咙也没有人来救你的！哈哈哈！”慕容湮的手掌向后身躯，抓住慕容清雪身上最后一层衣物，用力的一扯撕拉一声，慕容清雪身上最后的遮挡物也给他用力的扯下。
　　慕容死死地咬着嘴唇，她不在嘶吼，因为她发现越是挣扎这个禽兽就越是兴奋，她要忍！
　　忍到一个机会！
　　慕容湮见到慕容清雪的反应，皱了皱眉头，这不是他想要的，只有慕容清雪挣扎起来，那才有意思！
　　一条死鱼，有什么乐趣？！
　　慕容湮目光环视一周，没找到自己想要的东西，撇了撇嘴，忽然低头看向自己的腰间，得来全不费工夫。
　　他扯下腰间绑着的皮带，束缚着慕容清雪的双手将皮带紧紧的缠在了慕容清雪的手腕上。
　　慕容清雪目光颤动，在不挣扎真的就没有机会了！
　　她瞅准时机，等着慕容湮绑她手的时候，趁其不备，膝盖狠狠的向上一顶！
　　目标便是慕容湮的子孙根部位，可惜棋差一招，慕容湮早就防备着她着一招，一翻身便是躲过着断子绝孙顶，大手用力的按在慕容清雪滑腻的膝盖上。
　　一击失利，慕容清雪眼神绝望，她的手已经被慕容湮给绑了起来，现在真的就是手无缚鸡之力！
　　抚摸着慕容清雪的膝盖，慕容湮舔着嘴唇说道：“妹妹，好狠的心啊，这是要废了哥哥啊，那哥哥只好以德报怨了……嗬嗬嗬……”慕容湮的身子死死地压着慕容清雪的双腿，不老实的双手却是顺着慕容清雪的双腿向上抚摸而去。
　　慕容清雪双腿之间那一抹黑色，像是宝藏一般吸引着慕容湮的目光。
　　“妹妹，你这里果然还是这么茂盛……哦，别用这个眼神看着我，忘了告诉你，你的每个房间都有我安下的监控器，从你十一岁开始，我就开始关注你的成长了你可是……哥哥看着长大的哦……嗬嗬嗬嗬……”
　　“你个畜牲……畜牲！”慕容清雪怎么也没想到，慕容湮居然是这种变态！
　　她想不到，自己从小到大无论是干什么都沦落在慕容湮这个偷窥狂的监视下，那种感觉不寒而栗！
　　而慕容湮，有多痴迷自己的帝都四大美人之一的妹妹也可想而知。
　　可她终究是他的妹妹，以前那都是只可远观不可亵渎，其他的男人还有一丝追求的机会，可他连最求的机会都没有！
　　“妹妹，你可知我有多迷离你？我连你第一次来初潮的内裤都还保存着。你小时候多乖啊，和哥哥关系这么好，可是长大了，为什么连一点好脸色都不给哥哥呢？你知道我想你的时候，只能拿着你的贴身衣物来慰籍吗？”
　　慕容清雪瞳孔一缩，原来她经常失窃的那些衣物都是被慕容湮给拿走了，她心底一沉看来今天她是真的逃离不了魔掌了。
　　慕容清雪看出来了，慕容湮的心理早就已经畸形了，看着他通红的眼眸，慕容清雪竟是有一丝恐惧。
　　果不其然，慕容湮继续说道：“嗬嗬嗬，妹妹，把你送给周虎那个蠢蛋也是无奈之举，可不要怪哥哥啊！既然你还是处女，那就让哥哥来给你破处吧，给你的亲哥哥总比让周虎那个废物得手得好。是不是？”
　　说话间，慕容湮本来抚摸着慕容清雪美腿的大手忽然向那神秘之地突击而去，手指往里一探！
　　“啊啊！”慕容清雪双眸一怔，死死地咬着红唇，撕裂般的感觉从她下身传来，她也不知道慕容湮着粗鲁的一击是不是将她保存了二十多年的纯洁给夺走了。
　　但是她的表情极其痛苦，慕容湮尽露出一丝心疼的表情。
　　“妹妹，疼不疼啊，放心哥哥只是先给你开开道，嗬嗬嗬……”他怪异的关心问道，手上的动作却是一点也没有放松，反而越发的大力，洁白的大床上零星散落着几根黑色的毛发。
　　慕容清雪咬着牙关，她清晰的感受到慕容湮的手指在她私密之地肆虐，没有一点快感，只有无尽得疼痛。
　　白嫩的额头渗出丝丝的香汗，顺着她的脸颊滑落，慕容湮见她难受的模样，不仅没有心疼反而露出变态的笑容。
　　似乎是慕容清雪越痛苦他越兴奋！
　　慕容湮压在慕容清雪身上让她动弹不得，慕容清雪死死地闭着红唇，不发出一点声息，她知道，她越是挣扎越是疼呼，这个变态就是越发兴奋！
　　最好的办法就是跟他反着干！
　　慕容湮咧嘴一笑，看着那张古典清雅的白皙俏脸，脸颊上流淌的汗液竟是忍不住低下头，伸出舌头，慕容清雪娇嫩的脸上一舔！
　　留下一道恶心的口水印记！
　　慕容清雪恶心的想吐！
　　慕容湮见她还无反应，心中倍感无趣，叹息一口伸出一根手指按在慕容清雪的红唇上，轻声道：“妹妹啊，你这样让哥哥很无趣……啊啊！！”
　　慕容湮突然惨叫，慕容清雪趁他不备，一口狠狠的咬在慕容湮按在她嘴唇上面的手指上！

第137章
　　“啊啊啊！”慕容清雪这一次是下了狠心，死死地咬住慕容湮的大拇指，无论慕容湮如何的嘶吼就是不松口。
　　慕容湮眼神一狠，在慕容清雪娇嫩的乳房上狠狠的一掐，慕容清雪吃疼之下下意识松口。
　　慕容湮赶紧抽回右手大拇指，上面一排整齐的牙印，透着血色，彷佛能看到骨头，正在丝丝渗血。
　　慕容清雪挣脱了束缚，双手虽被绑着，双腿发力，拱着身子缩到了床脚，绑着得双手费劲的扯过被子，盖在了身上。
　　彷佛这样能给她带来一丝安全感。
　　慕容清雪死死的咬着银牙，目光汇聚在慕容湮身上喉咙中发出沙哑的声音：“慕容湮！亏你还是我堂哥，你不怕我父亲吗！”
　　慕容湮眼神凶狠了几分，他不顾大拇指的剧痛，擡起头扭了扭脖子，对着慕容清雪露出一个残忍的笑容。
　　“我的好妹妹，你莫不是忘了，是谁打电话叫你们姐妹两回来的？那可是我的好伯父啊！嗬嗬嗬，你们回来到现在，见过伯父来找过你们吗？”
　　慕容清雪如遭雷击！
　　是啊不是父亲的电话她怎么会带着妹妹回来这个没有一点念想的“家”，父亲呢？！
　　慕容清雪呆住了，一个可怕的念头，一个她从来不敢想的念头像野草一般的在她脑海里吗疯涨。
　　“难道，你的亲生女儿，还比不过这满是蛀虫的家族么……”慕容清雪蜷缩在一角，俏脸上缓缓流出泪水，原来母亲说的对，她该带着妹妹早一点离开这个是非之地，这个深不见底的泥潭！
　　慕容清雪愣神之际，慕容湮已经恢复过来，手上传来的疼痛感让他很不舒服，看着慕容清雪失神的模样，慕容湮嘴唇一翘。
　　他的裤子不知何时已经脱落，顶着胯下一顶巨大的帐篷，脱下内裤慕容湮带着淫笑一步一步的逼近慕容清雪。
　　灯光被遮住，慕容清雪面前忽然出现一团阴影，她瞳孔一缩，勐然擡头便见着慕容湮浑身脱光了站在她的身前。
　　她失声道：“慕容湮！你要干嘛！啊！”
　　慕容湮根本没有给她反抗的机会，抓住慕容清雪一只白玉嫩足，向他那一边勐的一扯，慕容清雪的身子不由自主的被扯了过去。
　　慕容清雪压着被子，奋力得提着一双白嫩的美腿疯狂的抵抗，因为在不抵抗，真的来不及了！
　　慕容湮脸上的淫笑让慕容清雪极度不安，即使早就做好准备慕容湮要做什么但是真当慕容湮对她出手的时候，慕容清雪内心不由自主的涌出一股恐惧。
　　红润的俏脸变得煞白，连嘴唇都没有血色，慕容清雪疯狂挣扎但是毫无作用。
　　慕容湮此刻正在亢奋的兴头上，慕容清雪越是挣扎慕容湮越是兴奋，他死死地抓住慕容清雪双脚，嗅着慕容清雪身上带着的体香满脸的陶醉！
　　他死死的压在慕容清雪身上，慕容清雪清晰的感受到有一根火热的东西顶在自己的屁股上！
　　呕！
　　慕容清雪恶心的想吐，不行不行！
　　这是她有着血缘的亲堂哥啊！
　　她的第一次给谁都行不能给他！
　　“慕容湮，你放开我！畜牲！”
　　“哈哈哈，妹妹你越是挣扎我越是兴奋！！”
　　慕容清雪侧过身子躲着慕容湮胯下的那根东西，奋力的扭动着身体，不让慕容湮得逞，慕容湮本是想找到慕容清雪那神秘之地，用着他的大肉棒去探索。
　　慕容清雪一阵扭动之下，竟是半天找不到地方，慕容湮心中一狠，整个人都压在慕容清雪的身上，死死地钳住了她！
　　慕容清雪悲哀的发现这一次自己的动不了了，慕容湮那根肉棒也投过茂密的阴毛终于抵在了那片柔软的地方。
　　此刻的姿势便是，慕容清雪侧着身体，慕容湮压在她的身上，居高临下的看着慕容清雪那种绝美的脸颊。
　　他忍不住低头探入慕容清雪那对雪峰之中，恨不得将头都埋进去。
　　“妹妹你好香啊……”
　　“不要……不要……拿开啊……”
　　“拿开？那可不行，妹妹，你不知道你有多迷人……”
　　“不……嗯啊！”
　　慕容湮忽然含入慕容清雪一颗粉嫩的乳头，大力的吸允的同时牙齿一咬，疼痛带着一股酥麻感让慕容清雪不由得发出一丝闷哼。
　　察觉不对，慕容清雪又死死地咬着牙关，闭口不发出一点声音。
　　慕容湮诡异一笑，装死是吧，我有的是法子让你发声！
　　他的腰部忽然开始缓缓下沉！
　　慕容清雪瞳孔一缩，她感觉到了，紧闭从来没有进入过任何异物的纯洁小穴内，这时候被什么东西打开了穴门，还在往里深入！
　　“啊啊！慕容湮！拔出去！拔出去啊！！”慕容湮听到慕容清雪因为被他恰伤了喉咙而沙哑的声音，在他耳朵里是那么的悦耳，他松开慕容清雪的那枚乳头，擡起头贴着慕容清雪的俏脸得意道：“求我啊，只要你求我，我就拔出去……”
　　“你！”慕容清雪开不了这个口，她的骄傲不允许她这么做可是现在又已经陷入绝境。
　　慕容清雪的脑海里闪过数道念头，她在犹豫，因为她并不知道慕容湮是否会守诚信。
　　慕容湮可没有那个耐性和她豪，见到慕容清雪迟迟不回话，慕容湮轻哼一声，腰部又开始缓缓下沉。
　　慕容清雪清晰的感觉到小穴又传来那种撕裂的感觉，她美眸一震，眼神一擡便是和慕容湮目光对视。
　　“妹妹，在不求我，你可没有多少时间了哦”慕容湮表情得意，腰部缓慢下沉，那根肉棒逐渐刺入慕容清雪的身体里面，被那粉嫩的蜜穴包裹。
　　他没有任何前戏，慕容清雪的小穴没有分泌然后爱液他就这么直直的插入，给慕容清雪带来一股强烈的撕裂感。
　　“你……啊啊……嗯啊……不要……拔出去啊……”
　　“你求我……求我啊！哈哈哈哈！”慕容湮丝毫不顾慕容清雪的感受，肉棒已经探入三分之一，龟头马上就要顶在那片薄膜上面。
　　温暖而又紧致的小穴，从来没有任何一个人插入，此刻入侵一根异物，内部穴肉疯狂的收缩，像是要维护主人的贞洁，要将其这个入侵者给挤出去！
　　却给慕容湮带来一种别样的快感。
　　“妹妹，你不仅人长的这么漂亮，小穴也是那么紧啊！太爽了！”
　　慕容清雪小脸煞白，根本无瑕回应慕容湮的调戏，下身传来的撕裂感让她无法适应，从内到外的疼痛感让她眼角蓄满了泪珠。
　　“妹妹啊，你还不求我，那我就只有给你破身了啊……”慕容湮嘴角轻佻一笑，他已经清晰的感受到，龟头顶在一层薄薄的东西只要他轻轻一用力，便能将其突破！
　　但是慕容湮硬生生得忍住了，他倒要看看，自己的这个妹妹有多骄傲！
　　他不仅要得到慕容清雪的身体还要得到她的骄傲！
　　他要将慕容清雪的尊严都践踏在脚底！
　　慕容清雪强忍着身下的撕裂疼痛，她想反抗但是浑身使不出一点力气，连出声都艰难。
　　没有办法，慕容清雪咬着银牙，放下了自己的骄傲，沙哑的声音轻轻的说道：“求……求你。”
　　慕容湮一怔，随即大喜：“求我什么？妹妹我可听不到啊？”
　　慕容清雪屈辱的闭上了眼睛：“求你……求你放过我……”
　　“放过你……嘿嘿嘿……放过你……怎么放过你？我的好妹妹……”
　　慕容清雪此刻彷佛认命了一般，闭着眼睛，眼睛流出一抹泪痕。
　　她用尽力气说道：“求求你，我求求你，拔出去吧……不要……不要了……”
　　“哈哈哈哈……”慕容湮放肆大笑，脸上尽是癫狂，终于……终于，他这个骄傲的妹妹终于放低身段来求他了。
　　慕容湮松开束缚住慕容清雪的双手，身体虽然依旧压在她的身上，却没有在束缚她，但是肉棒也没有拔出来。
　　但是这却让慕容清雪松了一口气，看来慕容湮还是将信用的，她的心刚刚放下。
　　“慕……啊啊啊！”慕容清雪正要开口说些什么，下身忽然传来一股剧烈的撕裂感，强烈的痛楚让她睁开眼睛发出一声凄婉惨叫！
　　“哈哈哈哈！我的好妹妹，你不会天真的以为我真的会放过你吧！！！哈哈哈哈！！”慕容湮腰部勐沉！
　　那根肉棒全数没入慕容清雪娇嫩的处女嫩穴！
　　没有给慕容清雪任何适应机会，慕容湮便开始大力抽插！
　　象征着纯洁的处子鲜血，从两人两人的交合处滴落，在那洁白的床单上印下点点梅花！
　　就像，慕容清雪破碎的心，她双眼无神，像是一具破烂的木偶……不是真的……不是真的……我被……自己的亲堂哥……破处了……一行清泪，顺着她的眼角滑落……

第138章
　　交错时间的光影，与现实迭加，瞳孔中倒影出明亮的灯光，无神的双目像是失去了信仰。
　　慕容湮如同魔怔了一般，表情可怖又狰狞，疯狂的大笑着，牙齿在慕容清雪娇嫩的身躯上面撕咬。
　　白嫩的娇躯上逐渐浮现出道道红痕，刺眼得同时不禁让人心疼。
　　光滑细腻的双腿被慕容湮抗在肩上，他从来不管身下绝美的人儿，是否是自己的妹妹。
　　他知道这是一件能让他一飞冲天的物品，既然是物品在送给别人之前，何不自己享受？
　　慕容清雪像是一件被玩坏了的玩具，下身撕裂般的疼痛依旧不能让她回神，她双目无神呆呆的望着天花板。
　　仍有慕容湮在她身上肆虐，红唇微微张开，却是不发出一点声音，无论慕容湮如何摆弄她的身子，她始终无动于衷。
　　像是一件失去了灵魂的木偶。
　　慕容湮大口吸允着自己妹妹柔软而又饱满的乳房，手掌死死的揉捏着另外一只洁白的美乳。
　　等他松开嘴，慕容清雪一只乳头已经被他咬成青紫色，他依旧不肯放过慕容清雪。
　　“妹妹，你真的太棒了！太美妙了！我好后悔！好后悔！”慕容湮整个身体压在慕容清雪的身上，贴着慕容清雪的耳垂低声说道：“我好后悔现在才得到你！因为三天后你就要被送去周家了……”
　　慕容清雪依旧毫无反应，那双漂亮的眼眸暮气沉沉，像是快垂死的老妪。
　　慕容湮皱了皱眉头，心中有些不爽。
　　猫抓住老鼠的时候，不会着急吃了它，而是会戏弄把玩，听着老鼠凄惨的叫声来满足自己。
　　当老鼠累了绝望了无论猫怎么摆弄都不在动弹的时候，也是猫失去心趣的时候，那时候才是老鼠得死期……
　　慕容湮的表情有些无趣，他想的是听到慕容清雪哭着求饶，哭着求他。
　　又或者是那婉转的呻吟，那才是最美好得声音。
　　而现在的慕容清雪，更像是一具死尸，让他没有一点兴奋感。
　　“妹妹，你这样可真是没意思啊……”慕容湮撇了撇嘴，伸手抓住慕容清香两只无力的玉足，用力的像两边拉开，身躯往前一压。
　　肉棒深深往慕容清雪圣洁的子宫内部捅去，刺破了那娇嫩的花穴口，收缩的子宫给慕容湮带来极大的乐趣，强烈的刺激让他牙关紧咬。
　　可是这样，慕容清雪依旧没有任何反应，彷佛失去了灵魂……顿时慕容湮觉得无趣，便不在严守精关，顺着这股刺激的感觉一放松，乌黑的卵袋一阵收缩，马眼深入慕容清雪的圣洁的子宫，将那隐藏着亿万静子的浓稠精液尽数灌入慕容清雪体内。
　　慕容湮足足射了长达一分钟才缓过劲，气喘吁吁的从慕容清雪体内退了出来。
　　他缓缓拔出肉棒，浓白的精液似乎是因为他全部射入了慕容清雪的子宫内部，而只有少许一点精液从慕容清雪粉嫩的穴口缓缓倒流。
　　挂在茂密浓密的阴毛上。
　　即便这样，慕容清雪依旧毫无反应，彷佛被强奸的不是她。
　　慕容湮凑近了慕容清雪，轻轻拍了拍慕容清雪娇嫩的脸蛋，坏笑道：“我的好妹妹，先自己清醒清醒吧，哥哥还有事呢，暂时不能陪你了。不过呢……嗬嗬嗬……还有三天呢，足够我们兄妹二人交流感情了……到时候哥哥带你玩点更刺激的……哈哈哈哈！”
　　慕容湮放肆的大笑，捡起自己散落的衣物穿好，穿上特质的西装，打扮的更像是一个衣冠禽兽，他拉着领带松了松。
　　刚要出门的慕容湮好似想起了什么，忽然转回身，从口袋里摸出了一颗包装精美的药，放在桌上。
　　随即说道：“哦妹妹，不好意思，刚刚哥哥太爽了，没刹住车，全部射到你的子宫里面去了，桌上有药，自己服下去哦……哥哥就先走了……”
　　慕容湮走了几步，忽然停下脚步，微微侧着脑袋诡异一笑：“当然，若是妹妹想给哥哥生个孩子，我也不介意，就是是个弱智，哥哥也会疼爱有加的！哈哈哈哈！”慕容湮放肆着大笑离去。
　　慕容清雪好似什么都没有听到，趁大字形躺在大床上，双目无神的看向天花板。
　　白嫩的娇躯遍布伤痕，一对白嫩的美乳更是饱受慕容湮的摧残，点点乌青逐渐浮现在慕容清雪白嫩肌肤上，纤细的玉颈上，乌紫的掐痕更是触目惊心……
　　四合院偏院门口，慕容湮走出的时候，眼神不屑的撇了一眼两个一脸讨好笑容恭送着他离开的两个下人。
　　“看好小姐，出了事为你们两个试问！”
　　“少爷，您就放心吧！”一个年纪较大的赶紧上前卑谦道。
　　慕容湮点点头，转身离去，眼神中还有末褪去的欲望，他有点期待晚上了，到时候可要给亲爱的妹妹，带一点“礼物”！
　　看着慕容湮离去的背影，较为年轻的那个护卫，暗自朝他的背影呸了一口。
　　“妈的，什么东西……”“你小心点，这些大人物想要我们的命简单的很，小心祸从口出！”“没事，他都走了……诶不过话说李哥，刚刚小姐的叫声我们真的不用进去看看？”
　　被称作李哥年纪较大的那个男人摇摇头：“这些大家族得事最好不要管，咱们就是一些小人物，万一惹到什么，怎么死都不知道！”
　　“可是……”
　　“别可是了，老老实实值班吧。对了，一会你去伙房取份饭给小姐送去……”
　　“哦……”年轻点的男人应答一声，转头看向院子里面那个房间眉头轻皱。
　　可是刚刚的惨叫有些奇怪啊，小姐真的没事吗……应该不会吧，少爷可是小姐的亲堂哥啊……吴华摇了摇头，不在去管，背靠着四合院院墙守着圆形的拱门，打着哈切……他无法想像，在那个房间里发生了什么罪恶的事情……
　　房间内，寂静无声，那俱残破的身子依旧躺在床上，毫无生气可言。
　　过去了许久，房门被轻轻扣响。
　　“小姐，午饭给您放在门口了，记得吃饭啊！”
　　床上的人儿终于有了一丝反应，眼眸微动，费力的支撑起自己的身体，全身上下彷佛散架了一般，剧烈的酸疼让慕容清雪银牙紧咬。
　　这一次她没有在流泪，她的眼泪已经流干了，慕容清雪双手环胸，身体一阵震颤，呼吸急促……终于过了几分钟，慕容清雪调节好了情绪，睁开眼开始打量着自己身上遍布的伤痕，美眸中闪过一丝仇恨。
　　既然已经无法挽回的事情，那就不要再去回忆。
　　“慕容清雪，你要振作起来，还有清灵在等着你呢……”深呼吸一口气，慕容清雪发现自己的衣服已经被撕扯的粉碎，回头床单上也遍布着猩红的梅花，直刺着她的眼眸。
　　眼神中的恨意越发浓郁，她很慕容湮，恨整个慕容家，更恨自己的父亲！
　　如果不是他的电话，她和妹妹不可能再回这个慕容家！
　　而到现在，慕容博都没有出面过，虽然不知道他是否清楚这边的情况，但是慕容清雪也能想到，即便知道了又如何？
　　慕容博会惩罚慕容湮？
　　想多了，慕容清雪知道自己这个父亲对着慕容家有着堪称狂热的执念，总以为自己能够拯救这个已经腐朽的家族。
　　就算是知道了自己遭遇的一切，权衡利弊之后，八层成还是回按着慕容湮的说法，把这一切都推给陈澈，认为她的处女是在昨晚在陈家酒店和陈澈苟合的！
　　然后迎合周家，一起将怒火撒在陈家上，而她……一个不贞的女人嫁入周家，将会有什么地位？
　　不过是沦为周家二少周虎的玩物罢了，或许更是周家兄弟二人一起的玩物！
　　慕容清雪不会忘记周龙对她的垂涎……
　　“不行……不能这样坐以待毙……”慕容清雪强撑着身子起身，赤着玉足，扶着墙壁一步一步走到衣柜旁，里面至少还有着两件浴衣。
　　穿好衣服，慕容清雪走到圆桌旁，上面那颗包装精美的避孕药是那么的刺眼，慕容清雪伸出纤细苍白的手拿过药。
　　撕开包装，放入口中，不用水的吞服，硬生生给咽了下去。
　　她不想怀上一个孽种……
　　服下药后，慕容清雪支撑着身子，头颅的有些胀痛，她忽然露出一个凄惨的笑容……唯一能够想到的人，竟只有他么……可是我该怎么联系他啊……
　　慕容清雪脑海里浮现出一个能救自己和妹妹的人，陈澈！
　　这种情况下她能想到的人竟是认识不到几天的陈澈！
　　也是讽刺……可是现在，她的手机一切东西都被慕容家给收走了，根本联系不到外面，毫无办法！
　　该怎么办？
　　慕容清雪你不能放弃，还有清灵等着你呢！
　　就在慕容清雪苦思的时候，房门突然被轻轻扣响。
　　“小姐，您还不吃饭啊！一会饭该凉了，身子重要啊！”
　　慕容清雪眼中一亮！

第139章
　　京都第一人民医院。
　　一辆黑色汽车低调的停在了路边，车上李翎儿扭头对着金胖子说道：“你在下边等我一会吧，最多两个小时我就下来。”
　　金胖子闻言犹豫了一会，肥大油腻的脸庞抖动了一下，还是点点头。
　　得到回应的李翎儿也没磨蹭，解开安全带，走下了车，迈着步子朝医院大门走去。
　　进了医院大门，李翎儿环顾了一下四周，周围皆是面带忧色，来去匆匆的行人。
　　当李翎儿靓丽的身影立在医院之中的时候，不少人停下步伐，眼睛不自觉的看向她，瞳孔中闪烁着惊艳。
　　似乎从来没有见过气质如此出尘的少女。
　　李翎儿穿着一席长群，周围不少火辣的目光赤裸裸的注视着她，让她白嫩的脸颊有些嫣红，煞是喜人。
　　身体在这种万众瞩目的情况下，隐隐约约竟是有些欢愉……李翎儿定了定神，迈步走向大厅的护士站。
　　“你好，我能查一下病人住在哪吗？”
　　低头整理资料的护士闻言擡起头，看见李翎儿清纯唯美的小脸，愣了一下。
　　眼眸中闪过一丝惊艳，护士抿了拧唇，微笑着说道：“您好，请将您要查的那个人的名字给我。”
　　“嗯……陈列……”
　　“稍等……”护士熟练的开始操作起电脑，很快陈列一系列的资料便是出现在电脑上，护士看清之后，表情明显怔了一下。
　　“那个，小姐方便问一下您和特护一号病房病人是什么关系？特护病人每一次的看望我们都是要录入系统的……”
　　李翎儿想了想，说道：“我啊……我是他的……嫂……嫂子……”说到着，李翎儿的俏脸羞红欲滴，分外诱人……对啊我可是他的嫂子……但是……唔……完了翎儿越来越奇怪了……
　　就在李翎儿胡思乱想酒吧那荒唐一夜的时候，护士将熟练的录入了一些东西，然后开口道：“小姐，七楼第二个病房便是陈少爷的病房了。”
　　李翎儿轻轻应了一声，在护士的带领下，准备去特护病房的专属电梯。
　　有钱人就是好……电梯缓缓上升，李翎儿站在电梯里，总觉得少了些什么。
　　忽然她的目光落在自己空落落的双手上，一下恍然。
　　呀……居然忘了带礼物……怎么办呢……李翎儿苦着小脸，说实话陈列的受伤有很大一部分便是因为她吸走了陈列的紫金气运。
　　现在来看望一下他，可能是他们两个最后一次见面，居然忘了带礼物。
　　李翎儿有些苦恼。
　　不过她忘了……她自己就是最好的礼物。
　　想着想着，电梯已经到了七楼。
　　在护士的指示下，李翎儿成功的找到了陈列的病房门，没有继续麻烦护士，李翎儿准备一个人进去。
　　刚刚走到门边，李翎儿轻轻的拉开房门，屋内传出的声音让她愣了下来。
　　“嗯……啊嗯昂……嗯……少爷……嗯啊……”
　　这是……李翎儿俏脸顿时一红暗自啐了一口，这个陈列住院了还不安生……她重新关好门，轻轻扣响房门。
　　咚咚咚……屋内过了半响，里面才响起不耐烦的声音。
　　“进来！”李翎儿微笑着把门打开。
　　“咦，陈列你的脾气这么大啊？”说话间，李翎儿走入病房，着实被这豪华的特护病房给惊讶了几番。
　　说是病房，还不如说是豪华酒店，甚至于君华酒楼的帝王间有的一拼，除了没有那些名贵的古董。
　　房间里，除了躺在病床上，双腿裹满石膏高高吊起的陈列以外，还有一个面色潮红的身材火爆的护士。
　　陈列刚刚正在兴头上，小护士的口技让他欲仙欲死，关键时刻竟然被敲门声打扰，顿时让他不爽，正欲发火，却瞧见一道靓丽的人影走了进来，顿时火气全消。
　　陈列脸上带着惊喜的笑容，开口道：“翎儿，你怎么来了！”
　　李翎儿板着脸道：“没大没小，要叫嫂子！”
　　陈列愣了愣，随后咧嘴一笑，嘿嘿坏笑道：“我的好嫂子，可疼死我了！”
　　李翎儿白了他一眼，缓缓走近那张大床边上，目光斜瞥向一旁的小护士，小护士嘴唇上还有一根黑色的毛发。
　　李翎儿轻笑道：“受了这么严重的伤也不老实？”
　　陈列对着小护士摆摆手：“你去外面等着”小护士满脸不乐意的走了出去。
　　随后陈列又望向李翎儿那张清纯的小脸，本来已经熄下去的肉棒有着挺立的意思，他轻咳两声压下心中的欲火，说道：“翎儿……嫂子……你是来看我的么？”
　　“明知故问……”李翎儿白了他一眼：“听说你受了伤，我来看看你……”李翎儿犹豫了一会：“说不定……以后都没机会在见面了……”
　　陈列正在想入非非的时候，冷不丁听到李翎儿这么说，表情忽然一滞。
　　“嫂子……不翎儿……发生什么了……”
　　李翎儿目光认真看着他：“陈列，与你发生的那些……嗯……就好好的隐藏在心底吧，以后我们可能再也没有见面的机会了”
　　“翎儿……”
　　“别说了，我们只是一场比较美好的邂逅罢了……”李翎儿笑着摇摇头，一头银丝随风飘摇，让陈列迷住了眼。
　　“对了，我还忘了给你带礼物，不要介意啊”李翎儿俏皮一笑。
　　陈列表情有点难受，他觉得自己已经对清纯唯美的李翎儿情动了，可惜李翎儿终究是自己哥哥的女人。
　　如此天仙下凡的人物陈列还是有自知之明，与之发生一次关系已经是上天的恩赐了，本以为以后还有机会将这种关系暗自的进行下去。
　　现在看来是不行了，不过……这最后一次见面，我一定要把握住。
　　李翎儿见他沉默，绣眉微微一蹙，正要开口，陈列却抢先道：“翎儿……让我再这么叫你一次吧……既然你说这是我们最后一次见面……我想要一份礼物行吗？”
　　李翎儿犹豫了一会，想到陈列是因为自己现场才变得这么惨，躺在床上跟废了一样，也不知道这辈子还能不能站起来，想了想李翎儿点点头。
　　“说吧……只要不过分……”
　　陈列嘿嘿坏笑一声：“你凑近点，我轻轻和你说……”
　　李翎儿将那粉嫩的耳垂凑近陈列的嘴边，陈列细细的说了些什么，李翎儿的俏脸肉眼可见的红了起来。
　　陈列说完，李翎儿直起身美眸微嗔的瞪向他，娇斥道：“你都这样了，还在想这些……”
　　“嘿嘿，男人嘛……再说，我们这是最后一次见面，我希望留下一点美好的回忆……求求你了翎儿……”陈列故作可怜的委屈巴巴道。
　　李翎儿原地跺了跺脚，有些无奈的朝他伸出一根纤细的食指。
　　“就这一次啊……”说话，便是转身离去，留下一脸坏笑得陈列。
　　看着李翎儿离去的背影，陈列神色犹豫了一会，一咬牙，费力的支撑着身子，强忍着腿上的疼痛，打开床头柜，拿出一颗白色的药丸。
　　他将药丸轻轻的放入床头的水杯里，药丸竟是很快融入水中，消逝不见。
　　彷佛还是一杯普普通通的白水。
　　“翎儿……不要怪我，既然是最后一次那我们就晚点刺激的，希望这颗花了我大功夫弄来的药，能够将你彻底的开发吧……也算是我给老哥的一份礼物……堂哥我可是帮你开发好了翎儿的隐藏属性了哦……嗬嗬嗬……不要感谢我……”
　　过了一会，等李翎儿再回来的时候，陈列表情无恙。
　　只是当他看见李翎儿那副绝美的装扮的时候，也是惊艳当场。
　　“翎儿，这套衣服和你好配啊……”由不得他不惊艳……因为李翎儿脱下了长裙换上了一套护士装！
　　一套情趣护士装！
　　慕容家。
　　护院吴华嘴唇干涸的从慕容清雪的房间退了出来，脚步匆匆的离去。
　　房间内，慕容清雪坐在大床上，叹息一口气。
　　慕容家竟丧心病狂道连手机信号也全部屏蔽了，看来一切的希望，只有寄托在那个小小的护院上面了……慕容清雪身上传来的伤痛，身体和身心上双重的疲惫让她缓缓闭上了眼睛。
　　“李叔，你帮我看一下，我出去一趟！”吴华匆匆的给那年老的护院留下一句话，不顾年老李叔在背后的呼喊，大步的离去。
　　他吴华，活了二十多年，从来没有这么气愤过。
　　怎么可以怎么可以！
　　这个肮脏得家族既然能做出那等事！
　　一想起刚刚在房间里，见到那倾国倾城的小姐凄惨的容颜，还有听到小姐心如死灰的述说着发生了什么，吴华便觉得胸中一阵气闷！
　　他决定了！
　　就是失去这份工作，得罪慕容家他也要帮助小姐！
　　他要完成小姐的请求！
　　他要帮助小姐脱离这个肮脏得泥坑！！
　　只有那个人，小姐说的那个人能够救小姐！
　　一个小小的护院并没有引起任何注意，吴华匆匆的出了门，朝着一个方向前去。
　　京都陈家！

第140章
　　“翎儿，你真的是太漂亮了”陈列一副猪哥模样，口水都快流到下巴上面了。
　　他下意识朝着李翎儿伸出一只手，不知是不是不小心牵动了伤口，一下子疼的龇牙咧嘴。
　　李翎儿掩嘴一笑，白色的护士短装只是堪堪盖着她小巧的臀部，下面一双纤细却又不显得骨感的修长美腿，裹着一条薄薄的白色丝袜。
　　白色的过膝袜边上，点点蕾丝花纹，可爱的同时平添的一点性感与魅惑。
　　李翎儿天鹅似的颈脖上帮着一个白色的蝴蝶结，但是似乎还是没有她的肌肤雪白。
　　头上戴着一顶红色与白色条纹相间的小帽子，三千银发飘落在她的身后，粉嫩的红唇带着微笑，像是一位不食人间烟火的白衣天使。
　　当然，前提便是李翎儿身上的护士服是哪正经的服装。
　　但是陈列这种老色皮怎么可能让李翎儿只是穿着一件普通的护士装来完成他最后一个愿望呢？
　　李翎儿脸上带着一抹娇羞，陈列的目光就没有从她的胸前离开过。
　　因为她的胸前开了一个大大的口子，爱心形状的镂空设计，让李翎儿胸前裸露出大片白腻。
　　只要再往下一代你点，似乎就能看清那突起的两点。
　　陈列可没有准备内衣，在陈列火热的目光注视下，李翎儿体内彷佛火烧一般，娇躯莫名的火热起来，胸前软软的草莓也逐渐成熟。
　　“你……别看了”李翎儿终究是有点害羞，她隐隐约约知道，体内还末化去的仙子堕药力在逐渐改变着她。
　　但是她没办法去抵挡，有时候面对逐渐淫乱的自己，李翎儿就在想，是自己天生如此还是仙子堕改变了她。
　　以前的她，还会去抵抗着这种致命的沉沦，但是现在的她，开始了的逃避，甚至连她自己都不想承认，似乎她有点享受着仙子堕带来的快感了。
　　李翎儿神情恍惚，但是陈列没有，他渐渐的从李翎儿的美貌中醒了过来。
　　看着李翎儿站在原地不知道干嘛，陈列眼珠转了转，心中有了一个坏主意。
　　他轻咳两声将李翎儿的思绪给拉了回来。
　　“咳咳……护士……护士……”
　　“啊……啊？”李翎儿明显的愣了一下没回过来神，但是当她看见陈列赤裸裸的目光落在自己身上的时候，李翎儿俏脸一红，忽然低头自己身上穿的不就是护士装吗？
　　虽然是情趣装，但也还不是护士吗？
　　李翎儿无奈的走到陈列的床边，盯着他柔柔道：“请问病人，你哪里不舒服？”
　　陈列咧嘴一笑：“护士小姐，我要尿尿。”
　　“！！！”李翎儿瞪大着美眸，不可思议的看向陈列，眼神是在询问陈列什么意思。
　　陈列朝着一边怒了努嘴，李翎儿顺着视线看过去，是一个有着长长曲形管子的容器。
　　“这是？”李翎儿满脸的疑惑，陈列一边开口道：“身为我的私人护士，连拿尿壶服侍我都不知道吗？”
　　陈列挑了挑眉，李翎儿瞬间明白了，这家伙是想玩角色扮演，柳眉一挑李翎儿刚想开口说话，但是身体里忽然涌起一股暖流，她下意识加紧了双腿。
　　脸颊染上一抹绯红，李翎儿什么话都没说，默默的走到那边拿起尿壶朝着陈列走来。
　　陈列内心原本有些忐忑，他不知道李翎儿是否会拒绝，但是看到李翎儿默默的动作的时候，陈列心中一喜，发觉自己赌对了！
　　李翎儿白皙的俏脸上带着一抹诱人的潮红，抿着粉嫩的嘴唇将尿壶递给了陈列。
　　陈列横眉一跳，开口道：“怎么，你看我能自己动手吗？”
　　李翎儿愣了一下，下意识开口道：“那怎么办？”忽然她发现陈列的笑容有些古怪。
　　“还能怎么办，只能请护士姐姐帮帮我咯！”
　　“帮你，你是说……”李翎儿的目光一下便落在了陈列盖着被子的裆部，不知想到什么俏脸越发的诱人，红彤彤的脸颊让人想要去啃一口！
　　陈列眼睛忽然眯起，他刚刚观察到了李翎儿一个小动作，李翎儿目光落在他裆下的时候，居然下意识的咽了咽口水，就是这个小动作却让陈列的心思忽然活络了起来。
　　他看向李翎儿的目光，也带着更加强烈的侵略性，“护士，你还要多久啊，我尿急啊！”
　　“来，哦……来了……”李翎儿哪能不知道陈列这家伙在想什么，但是她却破天荒的没有想要拒接的意思。
　　李翎儿一只手拿着那根塑料管子，双手掀开被窝，红着小脸将手往里面深处摸索而去。
　　她很快的便是摸到了一条光滑的大腿，李翎儿表情诧异，下意识的看向陈列。
　　陈列嘿嘿一笑：“这不是来不及穿裤子嘛，正好方便咯……”
　　李翎儿白了他一眼，双手却是沿着陈列的双腿向上摸去，很快她便是在陈列的双腿之间，抚摸到了一根坚硬如同烧红的烙铁一般的棍状物品。
　　李翎儿的俏脸更加羞红一分。
　　陈列打趣道：“翎儿，你别害羞啊，你可是和它知根知底的哦……嘿嘿嘿……”
　　李翎儿擡起美眸风情万种的瞪了他一眼，忽然用小手死死的握着陈列的这根细长肉棒微笑着说道：“不过现在它可不怎么管用啊………”说话间，李翎儿忽然用力一握，陈列倒吸一口凉气求饶道：“我错了，错了翎儿，绕过我吧……”
　　命根在别人手里，陈列可不敢放肆，转移话题催促道：“翎儿，我快憋不住了，一会尿在你手上了哦………”
　　“你敢！”李翎儿柳眉一挑，但是似乎是也怕陈列真的就尿在自己手上了，也没在捉弄他，将那根塑料管子伸了过去。
　　“欸，偏了偏了，没对准……”
　　“啊，你先别尿啊！”
　　“翎儿快点啊，我快憋不住了”
　　“你……你等会……我……对齐先……别…………啊啊啊！！”
　　“忍不住了！！”
　　一阵哗哗声，伴随着陈列舒爽的呻吟声之后，李翎儿表情铁青的将双手从被窝里抽了出来。
　　咬着银牙，李翎儿一字一顿的对着陈列说道：“陈列！！你尿我手上了！”白皙的玉手上，泛着水渍的光泽，连着李翎儿的皓腕滴落。
　　也不知道陈列是不是故意的他偷笑着道歉。
　　李翎儿朝他冷哼一声，转身进了洗手间洗手。
　　等她出来的时候，陈列正端着一杯水笑吟吟的对着她说道：“翎儿，我的好翎儿真是对不起，喝杯水消消气……”
　　李翎儿白了他一眼，没好气的接过水杯，似乎是她真的渴了，一口气灌下了大半杯。
　　陈列眼中闪烁着一阵精光！李翎儿丝毫没有察觉到异样。
　　这时候，陈列忽然开口道：“翎儿，你能帮我口一下吗？”
　　李翎儿美眸瞪大，不可思议的看向他，完全没有想到他这么大胆这么直白的就说了出来。
　　李翎儿本想拒绝但是心头却涌上一股怎么也抗拒不了的感觉，像是在说：答应他吧……答应他吧……反正是最后一次……最后一次……蛊惑的声音下，李翎儿竟生不出丝毫想要拒绝陈列的意思。
　　而陈列此刻心里万分紧张，眼睛死死地盯着李翎儿，李翎儿微闭着眼睛，轻轻的点点头。
　　陈列大喜！
　　这药果然有效！
　　这药，乃是陈列之前随手发的善心，帮了一个落魄的老乞丐，老乞丐为了报答他给了他一瓶药，说这是对付女人的神器！
　　在一定时间内，服药的女人基本不会抗拒你的然后要求，当然，证明要讲究的是循环渐进，会使女人一点一点的沉沦在其中。
　　像是一枚慢性的毒药，随着药物的渗透，女人会在一段时间内不会拒绝你的任何要求！
　　你就是她们的主人，你说什么她们都不拒绝！
　　不过也只会持续一段时间，一段时间后，女人们就会渐渐的苏醒，但是面对之前的所有，她们会觉得是理所当然，不会产生一点怪异的感觉。
　　陈列曾经用这么药降服了很多忠贞烈女，而且他还发现这个药还有另外一种特殊的效果，它会逐渐激发出女性内心最深处的欲望，并且强化他，将他放大。
　　比如之前陈列曾经用这个药将一个良家少妇蛊惑，玩了一个月之后，少妇才恢复正常。
　　之后陈列发现，这个良家居然染上了露出的习惯，而且越发的强烈，在众人的视线下就能高潮！
　　后来他了解到，少妇确实有露出的欲望但是都是在自我yy，想象着露出的感觉，但是吃过着药之后她的欲望彷佛被放大了十几倍！
　　不仅将想象变成现实，而且更加疯狂执着！
　　这是他最后一枚药，他留给了李翎儿，要知道平时这药他一个人都只是用了五分之一就行了，这一会他一枚药五个人的量全给了李翎儿！
　　就连陈列自己也不知道李翎儿究竟会变得如何。
　　药的效果都是因人而异，有些人能够持续一个月，有些人却只能持续一天甚至根本影响不到。
　　他就是害怕李翎儿能够免疫药效，所以干脆直接下了重药！
　　现在看来，他这个决定还是没错，面对陈列的带着一丝命令的语气，李翎儿竟生不出半点拒绝的心思。
　　或许因为她和陈列发生过关系的原因，口交这一类，她的抵触情绪很少，陈列也是这么考虑的。
　　但他不知道，李翎儿体内还有末解决的仙子堕药力，两种药互相迭加的情况下，发生了谁也不知道的质变……现在或许陈列说什么，可能李翎儿都不会拒绝了吧……
　　只不过现在的他没有想到这一茬，只是淫笑着挑起被子，李翎儿表情恍惚，嘴角确实带着笑容的低头钻了进去……

第141章
　　“嗷……”随着被子一阵隆起，陈列发出一阵舒爽的呻吟声。
　　在刚刚李翎儿敲门的时候，他就在和自己的私人小护士嗨皮，兴头上的时候刚好被李翎儿打断。
　　选择，感受到鸡巴上传来的一阵软嫩湿滑的温暖感觉，很快便是起了反应。
　　他将双手伸入被窝之中，摸索着李翎儿的脑袋，按在她的头上，把玩着李翎儿一头柔顺的银丝。
　　被窝中等我李翎儿，眼睛不能视物，只能凭着感觉摸索。
　　小嘴微微张开，细嫩的粉唇便是包裹住陈列的龟头，带着尿滋的龟头进入她的小嘴中，一股子让人恶心的尿臊味却反而让她心头涌上一股满足感。
　　李翎儿完全没有察觉到自己的心性变化，她体内两种药物开始交汇变化，产生了质的改变。
　　李翎儿无论无何也想不到，陈列手中还有这种药，也可以看出陈列的气运尤其之强，随意的一个小举动都能获得大造化。
　　可惜现在这一份气运属于了李翎儿。
　　被窝中的空气不流通，热浪袭击着李翎儿的俏脸，让她感觉到浑身都是滚烫燥热。
　　陈列身上散发出来的男人气息无时无刻都在吸引着她，她下意识将手放在陈列的腹部。
　　没有腹肌，反而有着一点下垂的肚腩个。
　　李翎儿脑海里不知怎么的，忽然浮现出陈澈的模样，还有他那健硕的身材，八块腹肌让她爱不释手。
　　陈澈也最喜欢让她站着，扛着她的腿操弄她。
　　而现在，陈澈去处理往事的恩恩怨怨，很可能与人交战出手，甚至可能有危险。
　　而她，身为陈澈最重要的女人之一，此刻没有一点担心不说，还在另外一个男人的被窝里，专心致志的给另外一个男人口交，而且这个男人还是她最爱的人阿澈哥哥的堂弟！
　　一想到自己给陈澈带了一顶大大的绿帽，李翎儿心中便觉得……一阵刺激……没错，就连李翎儿自己都想不通，为什么一想到给在她心目中无敌的男人戴上一顶绿帽子自己会觉得这么刺激！
　　李翎儿一边给陈列口交，自己的身体也在发酵变化，双股间的那只小白虎不安分的分泌处了大量的淫水。
　　李翎儿身上除了这件情趣护士服之外，身上没有一件贴身衣物，粘稠的爱液顺着粉白粉白的穴口流出之后，沿着她的大腿内侧缓缓流下……
　　李翎儿小嘴将陈列的整根肉棒含了进去，更加卖力的给陈列口交，清纯得小脸上泛起陶醉的表情，娇躯也开始颤抖……她体内的药物发作，与仙子堕的药效中和，硬生生的将李翎儿的敏感程度提示了数十倍……再加上陈列的药物将李翎儿的心中最深处的欲望无限制的放大数十倍之后……本来给陈澈带绿帽，这个李翎儿隐藏在心底最深处，很小一点的爽感被迅速的放大，再给陈列的口交的时候，李翎儿一想到陈澈的模样，身体的竟是涌出了快感……白虎嫩穴软肉一阵蠕动，大量的淫水顺着穴口流出，泛滥成灾之下竟是打湿了大片的床单……
　　我怎么会变成这样……空隙之间李翎儿闪过一丝清醒，便瞬间被翻涌起来的情欲所覆盖。
　　她更加专心的给陈列口交，一只玉手轻轻拖起陈列的卵带，陈列细长的鸡巴被她直接含入口中，龟头直捅她的咽喉。
　　陈列被这突如其来的深喉刺激的五指紧握，死死地按着李翎儿的脑袋。
　　他本就是悬崖临门一脚，受到这等快感的超级，哪里还忍受的住，一咬牙喉咙中发出一阵低吼。
　　“翎儿……我来了……”李翎儿朦胧的美眸微微一怔，口中忽然涌出大量的精液，一下呛入她的喉咙，李翎儿下意识吐出陈列细长的肉棒，喷涌而出的精液射满在她的脸上。
　　李翎儿不仅没有躲避，在被窝中反而来着不拒，带着一阵媚笑将小脸凑近陈列的肉棒，任由那浓白腥臭的精液射满她清纯的小脸。
　　直到一分钟后，气喘吁吁的陈列才掀开被子，等到李翎儿擡起脸的时候，看着李翎儿俏脸上污秽的痕迹，陈列眼中淫光大作，贪婪的舔了舔舌头。
　　下一刻，李翎儿做了一个让他更加刺激的举动。
　　她竟是伸出一根修长的青葱手指，在脸颊上刮下了一团精液，放在口中细细的品尝……一脸的陶醉……
　　陈列愣愣的看向李翎儿的眼睛，那双原本清澈明媚瞳孔有些涣散，带着一点痴态……我好像药下多了……陈列心中有些忐忑，要是李翎儿出事了，他害怕自己那个堂哥要他陪葬……
　　“翎儿？”陈列试探性的喊道。
　　李翎儿恍然回神，面带疑惑的看向他：“怎么了？”
　　见她如此，陈列松了一口气，如果要真的出了问题，伤害了李翎儿的脑袋，让她变得痴痴呆呆的话，陈列还真怕。
　　李翎儿见他不说话，忽然附身趴下，粉唇贴着陈列的嘴唇说道：“我想要了……”
　　两种药物在李翎儿体内碰撞，几乎快让她的血液沸腾，她继续要浇火体内那团情欲的烈火。
　　而最好的灭火剂，便是脸上带给她无边吸引的……精液……
　　李翎儿跨坐在陈列的身上，粉唇突然吻住了陈列，嫩滑的小香舌撬开了陈列的嘴，主动滑入了陈列的嘴中。
　　陈列瞳孔勐的放大，下意识擡起手放在李翎儿的臀部上面前去抚摸，当他得双手抚摸到那双股之间的时候，湿滑的感觉又让他心头一惊……
　　李翎儿攻击性极强，臀部挪动，挺翘的娇臀压住陈列的肉棒，本来软下去有硬起来的肉棒这时候被李翎儿的娇臀死死地压在下面，龙擡不了头！
　　陈列发现李翎儿占据了主动可他偏偏因为双腿受伤，根本不能动作，只能看着李翎儿接下来的动作。
　　嫩滑的臀部摩擦了一会之后，李翎儿在陈列的身上坐直身体，一只玉手向后伸去，抚摸到那根已经屹立起来的肉棒。
　　反手握住上下套弄了一会，李翎儿一只手便是将陈列的肉棒给扶了起来。
　　“翎儿……”陈列咽了咽口水轻声唤了一下李翎儿的名字，李翎儿微微睁开闭着的眼睛，轻轻的看了他一眼，身体却勐的往下一坠！
　　“哦～”“嘶～”两个声音一个带着满足的舒爽声，一个压抑着爽感的沉闷声，暮的响起在这个特护病房内。
　　随着小白虎张开口包裹住了巨龙，李翎儿终于感觉到身体里的那团火消停了些许。
　　不等陈列适应，李翎儿小手支撑着陈列的胸膛，娇臀已经上下摇动起来，李翎儿清纯的表情，也逐渐变得满足，带着欢愉。
　　陈列严守精关，玩了一辈子的女人，今天被李翎儿玩了，陈列觉得自己有点搬起石头砸自己的感觉。
　　但是看着绝美的的人儿在自己身上动作的模样，陈列心里也涌起一股自豪。
　　嗡嗡嗡……就在两人沉沦与性爱的欢愉之时，李翎儿放在床头的桌上的手机忽然震动起来。
　　李翎儿陷入欢愉之中，沉醉着来着省下无尽的快感，并没有理会，陈列本来也不想理的。
　　但是何乃手机一直震动，陈列不耐烦的伸手拿过，一边承受着李翎儿紧致小穴带来的极大快感，一边打开手机。
　　手机上竟有数十条的微信消息，陈列好奇，悄悄的将手机对准正闭着眼睛上下摇动的李翎儿，面部解锁！
　　进入微信，翻看消息之后，陈列嘴角微微翘起。
　　看向李翎儿的目光也带着一丝不同寻常的意味。
　　原来看似清纯的翎儿，在网上也吊着一个舔狗啊，不过这人运气真特么好，得到了翎儿这么多福利。
　　看着李翎儿发给对面陌生人微信的那些福利图片，陈列有些嫉妒。
　　忽然他想到了一个好玩的注意，用语音回复道：“嘿嘿，她现在正在我身上动呢，你要不要看看？”那边足足过了五分钟才回话。
　　“你是谁！？”“为什么仙女的手机会在你身上！”“你对她做了什么！”
　　那边似乎很激动，陈列撇了撇嘴，终于回复了，这五分钟，李翎儿带来的快感差点让他没忍住。
　　不然，这哥们可就没有更好的福利咯。
　　陈列微微一笑，随手拍了一张李翎儿在他身上动作的照片，发了过去。
　　“！！”“……还有吗？”
　　陈列一愣，他还以为那边的那个人会激动的连发数十条消息来骂他呢，没意思……陈列干脆打开录像功能，记录起接下来的画面。
　　李翎儿此刻陷入了一种奇妙的感觉，彷佛身处云端，四周恍惚不断，上下房间颠倒，四周旋转不止……陈列细长的肉棒一次一次扎入她的贴内，有时候她重重的落下，肉棒龟头便是直直的插入她的子宫，白虎嫩穴中分泌的大量淫液已经将整张大床给浸湿！
　　敏感度被放大数十倍，她每一次的动作，都像是陈列在疯狂抽插她数十下一样，这样的情况下，李翎儿不知不觉中已经高潮了好几次。
　　有时候，当花穴深处大量晶莹的爱液喷涌而出的时候，李翎儿才恍悟……哦……我高潮了……

第142章
　　今日的帝都，各处都在上演精彩一幕。
　　就在慕容家一名微不足道的小门房，偷偷离开慕容家的时候，京都最中央，一辆低调的黑色汽车也已经抵达了目的地。
　　高大的红墙，是无数人打破头颅都想挤进去的地方，陈澈下车之后，看着这代表着权力之巅的象征，表情淡然。
　　门口，耸立着两名身材高大的军人，笔直的屹立在门口，而陈澈只是轻轻感知一下，便发现，周围或多或少有着数百的暗哨，已经有无数的目光聚集在了他的身上，或许还有狙击手已经瞄准他了也说不定。
　　这时，陈澈看到一个人影，微微一怔。
　　那个人也看到了下车的陈澈，走上前来敬了一个军礼，开口道：“首长已经在等您了”陈澈点点头，跟着他的的步伐，迈入红墙之内，经过一些了复杂的安检，陈澈来到内院。
　　推门而入，是一个宽敞的院落，栽种着几颗高大的银杏树，满树的黄叶受到微风拂礼，带起一片哗哗声响。
　　院子里面，有一处小小的人工池塘，几尾肥硕的锦鲤在其中畅游，池塘中央的小亭里，一名中山装的中年男人，手里抓着一把鱼食，悠然自得的享受着片刻的宁静。
　　听见推门声，一身正气的中年男人转头望来，见到陈澈的身影之后，朝他微微一笑，将手里最后一点鱼食撒下，朝着陈澈招了招手。
　　陈澈迈步走入亭中，中年男人示意他坐下，陈澈坐在石凳之上，面前的石桌上已经摆放着一壶已经泡好的茶。
　　中年男人没有拿捏架子，像是招待普通朋友一样，端起紫砂壶，给陈澈倒了一杯清香扑鼻的茶水。
　　“武夷山的大红袍，我这也没有多少存货咯……”陈澈端起茶杯，轻轻抿了一口，顿时口中茶香弥漫，沁人心脾。
　　陈澈眼眸微微擡起，凝视着这个在权力之巅的中年人，开口道：“本来我只是来走走过场，没想到你居然在等我。”
　　西马敬之捻动着茶杯，开口道：“不要小瞧我们的情报局，你动身那一刻，我就已经收到消息了。”
　　陈澈讥讽道：“情报局？就连保护国家安全的国安局副局长都是世家的人，你这情报局，还有用，可喜可贺啊！”
　　西马敬之淡然一笑，调转话头道：“你这是，准备去紫禁城了？”
　　陈澈也是答非所问：“五年前，我没能适应这方天地所带来的压制，被李长风重伤，现在我虽还是被这天地压制着修为，但是对付李长风已然不在话下，新仇旧恨……是该了结了……”
　　西马敬之沉默不语，他知道陈澈对着李长风有着极致的恨，因为在他心里，害死他父母的便是李长风！
　　他叹了一口气，望向陈澈缓缓说道：“如果我说，你一直误会了李长风，他不仅没有害死你父母反而是去救你父母的呢？”
　　“不可能！”陈澈语气勐然一怒：“我父母身上的致命伤，乃是他李长风亲生所为！”陈澈呼出一口气，平复心情道：“回来的时候，我又重新看过我父母胸口的伤口照片，就是他的绝学，那招式普天之下除了李长风无一人能使出来！”
　　西马敬之望着桌面已经不在冒着热气的茶水，说了一句让人很难理解的话：“你父母却是是李长风亲生下的死手，却又不是他所杀，又或者是说你父母是……是求着李长风了结的他们……”
　　陈澈勐的睁大双眼，浑身气势骤起，池塘水面泛起道道涟漪，数十条锦鲤鱼跃水面焦躁不安！
　　“你说什么！？”
　　嘭！
　　大门被忽然踢开，似乎是怕里面的人有危险，带着陈澈来这里，也是一直担任西马敬之贴身护卫的那个军装男人想要冲进来。
　　陈澈斜眼一撇，两根手指夹住茶杯一甩，带着一阵强烈的破风之声，雄横的气机朝着那人对撞而去。
　　军装男人面露惊骇，双臂横档胸前死死地挡住了那茶杯，整个人却被撞的倒飞出去，见到如此，有更多人想要冲进来，西马敬之厉声喝到：“够了！没我的命令不要进来！”外面的人犹豫了一会，还是将门缓缓关上。
　　陈澈斜撇了西马敬之一眼，平复下心情，重新坐会凳子上。
　　“你的保镖，才是二品，华夏武道已经落寞到了这样？”
　　西马敬之叹息着摇着头：“世族林立，掌握经济，武道一脉，古武联盟掌握华夏大部分的武者，与世族来往不断，乃是一大毒瘤！”
　　陈澈淡淡道：“一刀斩之”
　　西马敬之无奈摇头：“难！难！难！现在的古武联盟，全靠着李长风一人镇压着，他们的手才没能伸出来，不然武馆林立，到处都是他们的门徒，华夏就真的乱了……”
　　“所以，你不想让我去找李长风的麻烦？”陈澈反问道，西马敬之点点头：“这是其一，其二你知道x药剂吗？”
　　x药剂……陈澈点点头。
　　浅君好像就对着x药剂投入了极大的心血，x药剂也是他父母研究的重要项目，而且他父母的死好像就与x药剂有关，陈澈没有详细了解过，他只知道自己父母身上的致命伤是李长风所致。
　　西马敬之：“你知道x药剂代表着什么吗？”没等陈澈开口，西马敬之继续道：“华夏现在的军方人才凋零，一品高手不足两人，都在边疆镇守着而且他们的年龄已经偏大了。二品三品更少，总共不到十人，这一切的一切都是因为古武联盟掌握的修行之法，从不外传，死死的捏在自己手中，至使人才凋零。”
　　陈澈道：“以现在的科技水平，武者没那么重要吧！”
　　西马敬之点点头：“大规模的作战，武者却是没这么重要，比拼的是国家间的势力，但是现在的国际局势大规模作战的趋势很小，更多的是小区域之间的摩擦而，小区之间的摩擦很少动用枪械热火力，因为一旦动用性质将变得不可调节，而武者就是决定一切的关键。华夏如今看来，在大区域方面有很大的决策权，但是在武者一脉，华夏一直处于弱势，已经丢了很多资源，外军中个人实力强者，虽然顶尖实力者相差不大，但是低中端的武者，差距甚至达到了十数倍。而x药剂，则能改变这一切，而且这也是你父母遇害的关键……”
　　说到这里，陈澈终于认真了起来，望着西马敬之，让他继续说下去。
　　“你知道当有一种生物药剂能够批量制造出堪比三品乃至二品的超级战士，你知道这有多恐怖吗？”陈澈表情微微凝重。
　　华夏武道，分为九至一品，一品为尊，九品最次一品宗师无不是从小就开始练武，而且要练出有内劲的武者才能称为一品。
　　就像是小说中的，飞檐走壁，轻功水上漂，真气外放隔空便能伤人，甚至配合一些强大的武决，一掌屠火数十人不在话下。
　　而一品之下，只要身法和身体强度达到一种境界便能自然而然的进入，有人做过一对数据二品武者能力战百人而不怠，一品武者的实力无法衡量强者据说一剑之威，斩火千人也有可能敌不过几个二品围攻。
　　而如果能出现一种批量制造二品武者的药剂，足以让整个世界疯狂。
　　那是比核武器还要恐怖的武器，要知道一个二品武者的修炼就是天赋极佳之人，也要数十年，甚至到七老八十的时候才能进入二品之间，而那时候寿命也不过百岁。
　　除非天资绝顶上天眷顾之人，能早早的踏入，可现在一种药剂就能轻易的踏入二品，不得不让人产生贪婪。
　　“不止如此，经研究表明使用x药剂进入二品的人类，是比普通修炼达到二品人类治愈能力高达一倍，甚至两倍持久力也比其强大，唯一不足的可能就是应变能力和所学的武决差距”
　　陈澈压下心底的躁动，低着眉开口道：“你或多或少说了这么多，我父母究竟是怎么死的？”
　　西马敬之表情严肃，开口道：“你父母的死或许可以说是，整个华夏的世族，包括古武联盟都有参与。”
　　“为什么？”
　　“因为x药剂的研发触及了他们根本的利益，华夏方面，每年要给古武联盟供奉，至少超过万亿的资金，来换取古武联盟出手帮军方解决一些事端。X药剂的研发，让华夏不再需要他们这让他们感受到了生存的危机，而世族方面，是因为x药剂基本上能治愈大部分的疾病，包括癌症！这让他们嗅到了大量的利益，驱动之下，他们居然联合外敌，在那一天袭击了你父母，而我当时根本没有能力去救你的父母，只能看着华夏崛起的希望，也火在一帮蛀虫的手里面。”
　　陈澈红着眼睛，声音沙哑：“既然军方这么需要x药剂为什么不救我的父母？”
　　西马敬之叹了一口气，整个人彷佛苍老了：“你不知道，那时候的华夏世族有多少，想如今的四大家族同样规模，当时的华夏至少有十多个家族他们分部在华夏各各商界政界，还有古武联盟分部在军界。整个华夏布满蛀虫，我根本做不到前去救助，而且当时的其他国家根本不会允许华夏有如此强烈力的药剂，国际上指责华夏进行生物药剂实验。前有外敌，后有内患……”
　　“唉……”西马敬之长长的叹息一口气：“其实李长风当时根本不是去杀你父母的，而是去救你父母的。你父母好像有恩于他，但是当他赶去的时候，一切都晚了，他们为了逼迫你父母说出x药剂的资料，对你父母使用了一种极为不人道的逼训药物……而且他们根本不想让你父母活着，使用的计量足以致死。你父母到死也没说出x药剂所有的研究资料，一气之下，他们将所有的药剂全部注入你父母的体内，要死也不能让华夏得到，鱼死网破……等李长风来了，杀了那些宵小的时候，你父母已经救不回来了，每一秒他们都在承受无尽的痛苦，最后你父母求着李长风帮他们解脱……这也是为什么，你父母身上会有李长风留下的致命伤。
　　而当时，世族还有古武联盟一起施压，封锁了所有的消息，让外人以为你们父母死于车祸，又嫁祸给李长风，让陈家包括你以为你父母是始于李长风之手……
　　后来，我和李长风联手，诛火了大部分的世族，剩下的世族除了你们，陈家京城的，其他三大氏族都是和鼓舞联盟生生相息的。但是古武联盟我们依旧无可奈何，李长风后来受到限制，不能再出紫禁城，而华夏当时还要用着古武联盟”
　　“所以你们就放任着凶手……”陈澈嗓音沙哑至极……他的嘴角逐渐牵起一抹狞笑……“我想知道你有没有骗我？”
　　西马敬之淡然说道：“你心中已经有了答桉，不是吗？而且你的末婚妻那个在燕京商业，呼风唤雨的燕京女王，也应该查到了当年的真相。我相信他也跟你说了吧”
　　陈澈默默的额首，苏浅君确实提过这一点，不过当时的他并没有在意。
　　现在想来苏浅君这些年真的付出了不少，才能查清楚这桩辛秘。
　　“我会去一趟紫禁城，跟李长风再打一架，然后……灭了古武联盟。”陈澈语气平淡。
　　像是在说一件微不足道的小事。
　　“华夏现在已经不用古武联盟这个毒瘤了，华夏可以配合你……”
　　“我一人足矣！”
　　西马敬之一怔，不确定的开口道：“古武联盟里面，至少还有这三名老不死的一品……”
　　陈澈打断了他：“一品也是有差距的……”他盯着西马敬之的眼睛，忽然一笑：“我只想说，等我屠掉整个古武联盟，华夏不要来找我的麻烦。”
　　“古武联盟内门弟子，皆是恶贯满盈之辈，仗着古武联盟这一层身份，在华夏境内欺男霸女，基本上每人都有罪过，至于外门弟子，可饶。”
　　陈澈站起身，伸了一个懒腰：“看情况吧”
　　西马敬之还是有点不放心，带着一抹忧虑，开口道：“真的不用华夏插手？”
　　这一次陈澈没有说话，给了西马静之一个眼神，迈步走到庭院中央双手置放于胸前，闭幕之时整个庭院顿时，风起！
　　漫天黄叶，冲天而起！
　　在空中形成一条黄色的巨龙，直冲天际！
　　院子四角四棵高大的银杏树，随风而动！
　　冲天之势，整个红墙清晰可见！
　　红墙之外，被陈澈打伤的那个军人，目瞪口呆彻底的心服口服！
　　“原来一品与一品之间真的有这么大的差距”西马敬之喃喃自语。
　　他见过一品，古武联盟内那三个老家伙，估计联手都做不到陈澈这一手。
　　这样他也放心了，有些毒瘤是该清除了，而京都也应该不再要什么四大家族了。
　　满天黄叶如雪落下，等陈澈走过来，西马敬之拍手称赞。
　　“这下我能放心了，放手去干吧，至于后事交给华夏便可。”
　　陈澈点点头，他正准备转身离去紫禁城，毕竟那里还有一站，但已经不是生死之战了。
　　这时西马敬之好似想起什么，忽然叫住了他，“等一下，刚刚想起一个事情。”
　　“什么事？”陈澈转身。
　　“也该送你一份见面礼，我得到消息三大家族联合起来，集结了百亿资金准备狙击你末婚妻的公司。”
　　陈澈沉默一会，轻点额头转身离去。
　　整个庭院又空了下来，西马敬之继续坐回亭内，嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。
　　终于在他的手里，能还给这个国家一片净世！
　　而他也享受着难得的悠闲，一坐便是好几个小时。
　　日落时分，看着雍暗的黄昏，西马竞之正要起身离去，那个被陈澈打伤的军人，突然快步走来。
　　“首长，刚刚收到的消息……”西马敬之从他手上接过那张纸，看完之后眉头紧皱，表情中蕴含着一种股怒火。
　　“首长要不要派人去救……”
　　西马敬之刚想点头，又忽然止住，犹豫了一会，开口道：“先不要打草惊蛇，陈澈是否还在紫禁城？是的话派人给他带去这个消息。”军人点点头，正要离去，西马敬之又开口道：“哦，对了阿正，叫那边把慕容家的善后也准备好吧”
　　被称作阿正的军人表情呆滞了一下，应了一声，嘴里啧啧的赶紧转身离开。
　　京都要变天了啊，慕容家做出这种事，等死吧……
　　亭内，西马敬之望向陈澈几个小时前坐的位置，微微一笑。
　　我这也不算利用你是吧……
　　时间回到陈澈出门之前，黑色的汽车驶往紫禁城。

第143章
　　京都第一人民医院
　　转为权贵所属的一间病房内，鸳鸯倒凤的声音，连绵不断。
　　陈列咬着牙忍耐着，将拍摄的视频通过微信发给了对面的人，然后便是随手便将手机往旁边一放，一双手扶着李翎儿纤细的腰肢。
　　他不知道是不是药下多了的缘故，这一次的李翎儿格外的放的开，坐在他身上不停的运作，好像有不榨干他，就不停下来的意思。
　　联系强烈的性爱，陈列身上本就有伤，哪里坚持的住，一咬牙低呵一声：“翎儿！我来了！”
　　李翎儿媚眼如丝，好似没有听到似的，反而将一双小手支撑在陈列的胸膛上，挺翘的臀部上下摩擦的速度反而越来越快！
　　陈列心中一惊，第一次和李翎儿做爱的时候，那种情况李翎儿依旧不要他内射，看起来如今下了药之后，翎儿反而想要他内射了！
　　陈列大喜，大喊一声，在李翎儿一声凄婉流转的哀鸣中，将亿万子子孙孙注入到了李翎儿的体内。
　　“啊啊啊……”李翎儿趴在他的胸膛，小手死死的抓住洁白的床单，圆润如玉珠的脚趾紧紧蜷曲，显得格外可爱。
　　清纯白嫩的脸颊泛起道道欲红，贝齿轻咬着红唇，眼角中闪烁着点点荧光，一副泫然欲滴娇羞模样。
　　炙热的精液像是岩浆一般灼烧着她娇嫩的子宫，体内不停涌出的热感，仙子堕和陈列的不明药物，在陈列精液的作用下，在李翎儿体内发生了一些改变……
　　两者都是互相沉寂下来，让李翎儿神志逐渐恢复清明，两人就这样贴合在一起缓了大概十分钟左右。
　　李翎儿脸颊的红晕缓缓消退，她慢慢的从陈列身上起身，陈列那根细长的肉棒软塌塌的从李翎儿紧致的小穴中滑出。
　　浓白色的精液从粉红的穴口缓缓倒流，李翎儿擡起眼，正好与陈列贼兮兮窃笑的眼神对视。
　　李翎儿刚刚平复的脸颊又是红晕起来，没好气的瞪了他一眼。
　　从陈列身上爬了下来，李翎儿随手扯了几张纸巾扔给陈列。
　　“诺，自己擦。”
　　李翎儿咕喃一声，也是抽出纸巾，细细的擦拭着已经倒流到自己小腿的粘稠精液。
　　诶……我怎么变成这样，还让他内射了……不会怀孕吧……李翎儿心里思绪万千，万般复杂，像是进入了贤者模式一样，开始胡思乱想。
　　等她擦完自己双腿之间的污秽物之后，擡起眼睛陈列依旧用色咪咪的眼神看着她，白色的纸巾依旧放在他身上，陈列没有动，胯下依旧是一片狼藉。
　　他的精液，李翎儿的爱液，经过剧烈的摩擦，泛起白色的小泡泡，连在陈列胯下乌黑的毛发上，看起来有些恶心。
　　李翎儿一瞪眼嘟着红唇说道：“怎么！你还等着我帮你啊！”
　　陈列笑嘻嘻的玩世不恭道：“嫂子，你看我都受伤了，那里还能自己动，只能求你可怜可怜我咯……”
　　陈列“真诚”的目光让李翎儿起了一身鸡皮疙瘩，特别是他那一声嫂子，似乎时时刻刻再提醒着她，自己是阿澈哥哥的女人……这种出轨的感觉让李翎儿的小心脏扑通扑通的跳个不停。
　　李翎儿无奈的叹口气，正想拿着纸巾帮他擦拭。
　　没想到小手刚刚伸出便是被陈列给握住，李翎儿眼神不解的朝他望去，只见陈列目光火热的盯着她那细腻的粉唇。
　　顿时，李翎儿明白了他那些污秽的想法。
　　“你！”李翎儿眉头一翘，刚要发怒，陈列立刻可怜兮兮的说道：“嫂子……我们这可是最后一次见面了，我想留下来一些好的念想嘛……”
　　一声嫂子彻底的将李翎儿刚刚聚集起来的怒气给打了个粉碎，本来想拒接的她，听到陈列一说这是最后一次见面。
　　再想到陈列失去了气运之后风悲惨生活，李翎儿终究有些不忍，心中默默叹息了一口，她对着陈列立起一个修长的食指。
　　“只有这一次哦！”
　　“嗯嗯嗯！”陈列使劲的点头，然后在他热切的注视中，李翎儿红着脸颊，缓缓低头。
　　恶心的腥臭气味直冲她的面门，李翎儿强忍着呕吐的感觉，慢慢的张开粉唇，吐出细腻的小香舌，轻轻舔在了陈列瘫软得肉虫上。
　　“哦～”陈列舒爽得呻吟，李翎儿适应了一下，觉得没有那么恶心之后，便是轻轻张开嘴，将那肉棒含入嘴中，舌头划过每一丝缝隙，将上面的精液净数舔净之后咽了下去。
　　然后吐出沾满她口水的肉棒，又低下头，舔舐着陈列的两颗卵蛋，粉嫩的小舌头贴着粗糙的精囊，舌尖刮过每一处褶皱，将其中细细的清洗干净之后，又移上来粗糙的舔舐一番之后，彻底的舔干净李翎儿才擡起头。
　　俏脸被熏的有些红晕，格外的诱人。
　　陈列感觉递上一张纸巾给李翎儿擦嘴，李翎儿没好气的接过纸巾，擦了一下嘴巴，然后顺势端起那杯被陈列下了药的水又是喝了两口。
　　陈列一下傻眼，心中有些忐忑，好在现在李翎儿似乎还没有其他异样，让陈列微微松了一口气。
　　“好了，我该走了。”李翎儿放下水杯，缓缓说道。
　　陈列心中一凉，知道该来的总会来，他估计再也没机会品尝到李翎儿这样的美人了。
　　李翎儿慢慢的从床上站起身，开始捡起自己的衣服，这一次她没有犹豫，毕竟已经补偿了陈列那么多了。
　　陈列看着那白皙的身影，眼中闪过一丝狠厉，他换上一个笑容说道：“翎儿！我还有最后一个请求，请你一定答应我！”
　　李翎儿的身影一怔，她不知道陈列又在打什么幺蛾子，本想拒接陈列的，但是心中却生出一股怎么也拒绝不了的意识。
　　李翎儿表情明显在挣扎，陈列表情凝重，心里很是紧张，终于过了一会李翎儿擡起眼望着他慢慢说道：“只要是不太过分……”
　　陈列心中大喜！
　　看来李翎儿刚刚喝下去的那两口药，又将李翎儿本来压下去的药力给勾起来了！
　　他赶紧开口道：“翎儿放心！我只有这最后一个要求！”
　　“你说吧。”
　　陈列舔了舔嘴唇，说道：“翎儿，在床头柜里我给你准备了一套衣服，我希望你穿着它回去！”
　　“衣服？”李翎儿疑惑了一下，开始没当回事，可当她将陈列所说那套衣服从床头柜拿出来的时候，眼神瞪大了几分！
　　“这就是你说的衣服！？”李翎儿气冲冲的举着手里那一套明显改过的水手服那套衣服对着陈列说道。
　　陈列苦唧唧道：“翎儿，我只有这一个请求了！”
　　“你！”李翎儿涨红着俏脸，但是心中竟是生不出半点想要拒绝陈列的意思，只是觉得有些难为情！
　　因为那套水手服实在是太羞耻了，不仅裙摆短的可怜不说，上衫衬衣明显被改短了，要是她穿上一定回露出白皙的小腹，而且衣服的面料不知道是什么做的，虽然坚韧但是极其的薄！
　　穿在身上，恐怕只要有一点点光线，或者水润浸湿，就能看清里面的情景！
　　而且陈列这个色胚，除了这两件衣服还有一双透明的的水晶绑带凉鞋以外，根本没有准备其他衣物，包括内裤这些！
　　“这……这要怎么穿！”李翎儿只觉得一阵羞恼，这要是穿出去，在阳光下不是和裸奔没区别吗！
　　但是面对陈列的请求，为什么她一点也不想拒绝，反而越来越想把这件衣服穿上！
　　李翎儿幻想处，自己穿着这件衣服，走在外面，一群人的目光聚集在她的身上，指着她背背点点，用着炙热的目光仿佛要将她剥光……李翎儿呼吸陡然急促了起来……
　　不行不行！
　　翎儿你在想什么！
　　李翎儿摇了摇脑袋，将这些骇人的想法驱逐出脑外，但是她依旧不想或者说潜意识里告诉她不能拒绝陈列的请求。
　　“这样……我穿上之后，出去坐上电梯以最快的速度去到停车场，找到金胖子，那样……那样应该没关系……现在应该没多少人用电梯吧……”李翎儿闭上眼睛，心里安慰自己一下，规划好了路线。
　　终于在陈列的缓声催促下，李翎儿换上了那套水手服。
　　和预料中的一样，薄薄的衣衫根本包裹不住李翎儿完美的娇躯，短了一截的衣服，遮掩不住李翎额平坦的小腹，可爱诱人得肚脐就这样裸露在空气中，上身衣服紧紧的贴合着她的肌肤，隐隐约约能够看清里面的风景。
　　娇嫩的乳鸽被紧紧包裹，在胸前鼓起一团，但是没有内衣，隐约间似乎能看清胸前那凸起的两点。
　　下半身，蓝色的裙子看看盖住她挺翘的娇臀，没有内裤的包裹，只要一弯腰，那粉嫩的白虎嫩穴便是一览无余。
　　玲珑玉足上穿着那双小巧的水晶凉鞋，仿佛为她量身定做。
　　一头银白色长发如瀑一般坠落，巴掌大的小脸清纯唯美，明媚清澈的眼眸仿佛不食人间烟火。
　　蓝色的水手服却让她显得性感诱人，集清纯与诱惑一体。
　　什么是又纯又欲！
　　这他妈就是又纯又欲！
　　陈列也看呆了眼！
　　他幻想过李翎儿要穿上这一身的效果，但是完全没想到效果竟如此的爆炸！
　　现在他有些后悔了，早知道刚刚就让翎儿要穿上这一身服装来服侍他了。
　　悔不当初！
　　陈列心都在滴血，李翎儿扯着裙摆有些不适应这么暴露的服装。
　　清纯的小脸红晕就没退下去过，她忍着羞意开口道：“我可以走了吗？”李翎儿现在只想赶紧坐电梯直达地下车库，这一层是专属的电梯，应该不会遇到其他人，这让李翎儿松了一口气。
　　陈列温柔一笑低着眼眸，带着落寂声音低沉的说道：“再见……翎儿……”
　　李翎儿最后看了他一眼，拉着裙摆转身离去……望着她离去的背影，陈列笑了笑。
　　“翎儿，好好享受这一场我给你精心准备的旅程吧，以后跟了我哥，他可舍不得让你拥有这么美丽的一段……旅途！”

第144章
　　轻轻的推开门，李翎儿探出小脑袋，往四周回望了一下，走廊空荡荡的没人，这让她缓缓的松了一口气。
　　陈列这层楼的病房，是专属的VIP病房，不仅各种设施是按照五星级酒店的标准设置，就连电梯都配备的独立电梯直达地下二楼的停车场。
　　李翎儿的目标，便是走廊尽头的电梯，那电梯很少有人，也代表着她这一身暴露的装扮基本不会被人看见。
　　蓝色的水手裙超短，只能堪堪盖住她的小屁股，白嫩的玉足上穿着一双透明的水晶绑带凉鞋，露出圆润的脚趾。
　　李翎儿深吸了一口气，一鼓作气迈出玉足，缓缓走出病房。
　　走出病房的那一刻，李翎儿心脏砰砰直跳，双腿不由自主的绷紧，粉唇轻抿拉着裙摆快步的向着电梯走去。
　　啊……好羞人，裙子都飘起来了，会被看见的……唔羞死人了……该死陈列，净想一些坏主意。
　　李翎儿羞红着脸，心里思绪万千，胡思乱想着各种场景。
　　会不会那边的拐口有人？
　　翎儿会不会已经被看光了……唔好羞耻……啊呀呀马上就要到电梯了……快了快了……李翎儿不要再乱想了！
　　终于快要走到私人电梯，李翎儿松了一口气，这一路竟是出奇的顺利，虽然也就不到百米的距离，但也让李翎儿仿佛走过一道悬崖上的独木桥一样紧张。
　　好在都是有惊无险，根本没有什么人，目的地就在前方。
　　只要按下按钮，电梯门就能打开，然后她就能直接进入地下车库，去到金胖子的车上。
　　一切都按照她的想法走的，一路相安无事，这让李翎儿心中有些庆幸，但是同时却涌上一股淡淡的失落……顿时，李翎儿被自己这个想法吓了一跳。
　　唔……翎儿你在想什么，没有人不是更好吗……难道……难道你还想有人看到你这副……羞耻……的模样吗……李翎儿想了半天，最终把自己这幅模样定为羞耻！
　　她可不知道，自己这副装扮，对于她来说是羞耻，对于其他男人来说，就是致命的诱惑……不过一切都是幻想，李翎儿终于还是走到电梯旁，她压下心底那一抹莫名的失落，伸出纤细的手指，轻按了一下代表着向下的指示键。
　　“咦……怎么没反应……”李翎儿眼眸放大了几分，和她想象的不同，指示键并末亮起，依旧是熄灯的模样。
　　这让李翎儿心头涌上一抹淡淡的不安，一股不好的预感笼罩在她的心头。
　　她急不可耐的狂点按键。
　　没用……没用……没用！！
　　李翎儿愣住了！
　　电梯居然不能运行了！
　　一时间她的心跳加速，这意味着什么，这意味着她不能按照自己的计划直接坐电梯到地下车库，而是要去到外面公共电梯和无数人一起挤那窄小的公共电梯！
　　穿着一身几乎可以说是透明的服装，和一众完全不认识的陌生人挤在一起，身体贴着身体，不知道是男人还是女人的气味混淆在一起……李翎儿心脏突然开始嘭嘭直跳，她呼吸都开始急促起来，一想到这个情景，李翎儿头皮都开始发麻，心里除了快溢出来的羞耻感和紧张感，内心深处还有着即便她不想承认却依旧还存在的……兴奋感……
　　不行不行！
　　李翎儿咬着嘴唇摇了摇脑袋，一想到这样的场景虽然她不是太过抗拒但也不是那么就容易接受的。
　　看着始终不起反应的电梯，李翎儿脑海里突然冒出一个大胆的想法……该不会是陈列那个色胚搞得鬼吧！
　　“不对啊，如果我去坐其他的电梯对这个色胚也没有什么其他的好处啊……”
　　一定还有办法……李翎儿背靠着冰冷的墙壁，她看着地板倒影出自己清纯绝美的模样，脑海里忽然灵光一闪。
　　对啊！
　　医院可不止是有电梯还有安全楼梯！
　　而大部分人一般都是坐的电梯楼梯基本上没人！
　　李翎儿突然觉得真就是柳暗花明又一村！
　　李翎儿大概记得自己好像上来的时候在走廊左边的拐角，有一扇门，上面有四个绿色的大字。
　　“安全楼梯。”
　　安全楼梯面前，李翎儿心思有些复杂，她也不知道自己是怎么想的，分明推开了这扇门就能安全离开这里。
　　但是她内心深处，却有个她根本不想承认，但是却让她蠢蠢欲动的想法。
　　要不要转身离开，去坐公共电梯？
　　在无数人的目光下，用着这样一身暴露的装扮，在大庭广众下走出去，只要一弯腰，便是将自己流淌着爱液的干净小穴展现在大家面前。
　　炙热的目光仿佛要将她撕碎，一双双黑色的大手仿佛要将她拖入堕落得深渊。
　　女人们羡慕的恶毒咒骂，男人们色咪咪的眼神，下流的言语，揩油的双手不停侵蚀着她……直到彻底的沦陷……轰！
　　李翎儿忽然回神，大口大口的喘息，眼眸中惊魂末定。
　　“我是怎么了……怎么回想到那些东西……怎么会想到要穿着这身装扮去……去勾引……算了……”李翎儿揉了揉脑袋，将那些混乱的想法甩出脑外，她还是决定从安全楼梯出去。
　　但是她身体中，两种药物已经融合，在她体内流淌，顺着迸发的心脏将每一丝药力传递到身体的各个角落……而且李翎儿似乎也忘了，如果电梯真的是陈列的安排，那么他怎么会疏忽了安全楼梯呢……
　　很快李翎儿便发现一个绝望的事实，安全楼梯上锁了！
　　居然有人把安全楼梯给锁了！
　　这下，李翎儿几乎敢肯定这是陈列做的幺蛾子，不知道他打的什么算盘。
　　“难道真的只有去坐公共电梯吗……”一想到着，李翎儿不由自主的夹紧了双腿，第一人民医院人流量这么大的医院，以这一身去坐电梯，想一想浑身竟是有些……激动！
　　没错，就连李翎儿也没想到，自己的身体反而变得很敏感，她闭上眼，其实还有一个办法，就是回去病房找陈列，让他给自己开门。
　　但是李翎儿并没有这么做。
　　她闭着眼睛粉唇忽然翘起一丝弧度。
　　既然要和阿澈哥哥离开这里了，而且她的内心本来就有这种想法，何须再逃避自己的内心……何不按着自己的内心想法彻底的放肆一回呢？
　　在药物的作用下，李翎儿张睁开眼睛，迈出了一步。
　　她来到原先护士带她来的那个普通电梯，深呼吸一口气，李翎儿按下了按钮。
　　这层楼是最高层，李翎儿面前这个电梯是连接下一层和这一层得独立电梯，平时都是在六楼配药，通过这部电梯运上七楼，也就是陈列所在的VIP区。
　　只能去到下一层然后换乘其他电梯不能一步便是坐到地下车库。
　　也就是说，李翎儿她要通过这一层电梯下去以后，还要在六楼的病房区等其他电梯！
　　因为是独立的，这部电梯很快就升了上来，不出意料，没人。
　　李翎儿咬了咬嘴唇，迈步走了进去。
　　只有一个按钮，六楼，李翎儿一咬牙，按下了数字。
　　短短十秒钟，对于李翎儿仿佛过了一个世纪一般，终于叮的一声，电梯门打开了。
　　在六楼，也有人再等电梯，他们背对着李翎儿乘坐的哪部电梯，等着面前的三部电梯。
　　叮的一声，让不少人下意识回神，然后他们就见到了这一辈都不会忘记的一幕。
　　一头银发如瀑的绝美女孩，棕色的眸子带着羞涩，水汪汪的大眼睛似乎让男人们回想起初恋的美好，清纯的面容更是让不少人霎那间停止呼吸。
　　但是当男人们的目光从她的脸上移到身上的时候，就再也移不开了，浅蓝色得水手服本就能最好的突出少女的美好。
　　但是当水手服还是超短裙，露脐装的时候，性感与清纯的碰撞，可爱与妖媚的冲击，再等电梯的二十多个男人，小腹都是升起一股邪火。
　　偏偏这一楼，是割包皮的科室，在场基本是都是男人来换药的，顿时响起一片哀嚎！
　　“啊啊啊！护士护士！我的线开了！”“卧槽！你TM裤裆流血了！”“你TM别说我！你TM也流了！”“卧槽！”“尼玛疼死我了！”
　　一群人捂着裤裆，龇牙咧嘴的疼呼，但是依旧不肯将视线从李翎儿身上给移开，都是痛苦和快乐并存着。
　　李翎儿也傻眼了！
　　她终于知道为什么刚刚跟护士上来的时候，这一层楼大部分都是男人了！
　　现在不出去也不是出去也不是，李翎儿心脏疯狂跳动。
　　终于电梯门就要关闭的时候，李翎儿咬着牙走了出来。
　　裙摆被一阵古怪的微风吹起，李翎儿立马羞红着小脸，躬着腰捂着裙摆，但是霎那间的风光却还是让不少男人瞧见。
　　他们不敢大声呼喊只是对着身边的人低声吼道：“沃日！那是白虎！”“卧槽，这么漂亮的女孩穿的怎么性感就算了，居然还不穿内裤！”“卧槽，我刚刚眨眼了，真的假的！”“啊啊啊！护士！救命！暴了！”

第145章
　　局面顿时一团乱糟糟的，不少刚刚割腕包皮风男人闻风赶来，然后……又去缝针了。
　　李翎儿咬着牙在心底怒骂陈列这个家伙，却面不改色的走到等电梯的队列中。
　　原先至少有二十多个人，现在却还剩下七八人而已。
　　有一个带着眼镜的油腻胖子，一个染着黄头发的干瘦男人，一个地中海的中年男人，大腹便便好似老板的男人，还有几名相貌平平的普通人。
　　其他的人，都重新进入了病房，这一楼的护士和医生都在风中凌乱，从没有经历过这么大的场面，数十名病人捂着裤裆站在病房外，无一例外，小鸡鸡都是鲜血直流。
　　他们的目光都没有从李翎儿的身体上移开，超短裙的裙摆虽然短，但是还能盖住李翎儿的翘臀。
　　虽然有人很是垂涎，但还都是没用变态到立马就去掀开裙子看的地步。
　　李翎儿站在那个表情有些内向，身体拘谨的眼睛胖子旁边，胖子眼镜下的小眼珠视线一直凝聚在李翎儿的身上，他想要开口说些什么，但是却没有勇气。
　　油腻的面庞抽了抽，倒是那个黄毛摸索着下巴，色咪咪的眼神打量着李翎儿。
　　众人火辣的视线好像要将李翎儿看穿，李翎儿表面很是平静，但是内心却是汹涌澎湃。
　　如果在场有任何一个人弯腰一看，就能看见李翎儿一双大腿紧紧的夹着，似乎是不想让什么东西流出来……
　　男人的气息不停的扑面而来，李翎儿像是吃了春药一般的难受，却是死死地忍耐着。
　　我……我什么会这样……啊啊……好难受……真的好难受……好痒……流出来了……不行啊……阿澈哥哥你在哪里……救救……救救翎儿……
　　“这位小姐，咱们能认识一下吗？”突如其来的声音吓了李翎儿一跳，李翎儿睁开眼却发现是那个大腹便便的中年人，脖子上带着一根金链子，对着李翎儿咧嘴一笑，露出镶着金牙的牙齿。
　　他朝着李翎儿伸出一只白胖的肥手，色咪咪的眼神是人都能看得出来他在想什么。
　　李翎儿眉头一皱，她并不想理会这个大腹便便的中年人，正碍于怎么开口，忽然叮的一声。
　　电梯到了。
　　“喂！你进不进去啊！”黄毛不耐烦的朝着中年人催促一声，中年人靠着电梯门，挡住大半。
　　中年人表情皱了一下，嘴里骂骂咧咧说着些什么，黄毛听到很不爽的朝他回骂了一句。
　　两人骂骂咧咧的挤入电梯，其他男人也都是挤入电梯，电梯里本就有这三个，又挤入几个人之后，显得有些拥挤，外面只剩下带着眼镜表情有些怯懦的胖子，还有李翎儿了。
　　电梯明显只能再上一个人，是胖子还是李翎儿，电梯里面的人自然替李翎儿做出了选择。
　　“喂！那个胖子，你等下一趟吧，等这位小姐先走。”
　　语气高高在上，像是很瞧不起那名胖子，说话间他还挤了一下身边的人，只给李翎儿留出一个空间，很明显他想让李翎儿在这狭窄的空间和他挤在一起趁机站点便宜，而且就李翎儿这身打扮，在他看来李翎儿也不简单，没准的话……嘿嘿嘿……
　　中年人正在胡思乱想，那个带着眼镜的怯懦胖子，看向李翎儿望着他的询问目光，连正式李翎儿的勇气的没有，只是呢喃道：“你……你先上去吧……”他其实也很想和李翎儿这样的美人同坐一部电梯，但是实在没有勇气说出来。
　　李翎儿目光好奇的打量着这个怯懦的胖子，犹豫了一会，她竟是没有迈出去一步，反而对着那个中年人柔柔一笑：“大叔你们先走吧！我等下一趟！”
　　大腹便便的中年人先是被李翎儿的甜美笑容还有清澈如泉水的声音给震呆了，等他回过神电梯门已经关闭了，顿时中年人一阵的后悔。
　　门外，李翎儿背着手亭亭玉立的站在电梯门前，带着眼镜的胖子呆呆的看着她，终于他鼓足勇气开口道：“你……你怎么……”
　　“嗯？”李翎儿疑惑得回头，看着胖子涨红了的肥腻脸庞，她忽然噗嗤一笑：“怎么？我不能和你做同一部电梯吗？”
　　“不……不是……我……我没那个意思……我……”胖子双手挥动，想要解释却又不知道怎么开口，滑稽的模样让李翎儿反而将心底的一丝欲望给掩藏，噗呲一声展颜一笑。
　　小眼睛胖子一下看呆了，望着着绝美的人儿，深深的咽了咽口水。
　　他肥仔了二十多年，纵使看片无数，也从没见过如此美人，清纯和性感的结合，简直爆炸。
　　他不动声色得弯了弯腰，心中暗自松了一口气，好在他只是来复查的，不然就要向刚刚那群男人一样了……
　　“咦，我记得这里是割……emmmm你也是来？”李翎儿突然好奇的看向他，目光没有丝毫羞涩的便是往他胯部看去了。
　　胖子菊花一紧，他扣了扣脑袋，低声道：“我……我已经好了……”
　　“噢……”李翎儿朝他一笑，便是转身继续等电梯，留下一个背影，让胖子肆意的亵渎。
　　小眼睛胖子肥厚的嘴唇有些感，只是望着她的背影，仿佛能将她整个人都给看穿，似乎能够直接看清李翎儿衣服下面的风景一样。
　　李翎儿也不好受，她清晰的感受到了来着这个陌生胖子的炙热目光，只是内心居然没有一点反感，而且心里反而涌上一抹淡淡的刺激……
　　很快，电梯门叮的一声响了。
　　这一次电梯没有一个人，让李翎儿松了一口气，她迈步走了进去，胖子筹措了一会，也跟着李翎儿走了进去。
　　他们进来之后，电梯门关上，李翎儿按下一个-2键，回望胖子，胖子伸手比了个1。
　　很快电梯开始自动下沉，李翎儿靠着电梯后面的一角，胖子没有趁机靠的太近，离李翎儿至少还有两个身位。
　　李翎儿内心紧张，马上就要到了，希望这一路不要出意外啊。
　　很快，电梯就到了下一层，这一次老天可没有眷顾李翎儿，电梯门一打开，便是一群十二三岁岁穿着篮球服抱着篮球的少年们。
　　李翎儿望见他们一愣，他们看见李翎儿也是一愣，不约而同的都是咽了咽口水，本来吵吵闹闹此刻都是安静下来，六七名少年一下涌入电梯内部，都没有说话。
　　他们只敢悄悄的打量长相绝美，穿着性感的李翎儿，少年的羞涩终究让他们不敢像那个大腹便便的中年人一样肆无忌惮的欣赏。
　　涌进来的人流，将小眼睛的胖子挤向李翎儿，他离李翎儿就隔着一个身位，能嗅着李翎儿身上带着的一股诱人清香。
　　心头不自觉加快了。
　　电梯继续往下，陆陆续续进来三四个人，电梯荷载能达到十八人，加上李翎儿胖子还有那群少年们，开始并不拥挤，随着五楼停留又进来几人，空间一下就显得拥挤了。
　　小眼睛胖子距离李翎儿的身为又由一个变成的半个，篮球服少年们也簇拥在李翎儿的身边。
　　被男人环绕，特别是少年们似乎是刚打完了篮球才来的医院，身上带着一股属于少年的血气味道。
　　就向李翎儿身体的幽幽体香让男人们心猿意马一样，属于少年的血气味道也让李翎儿身体里发生一些变化。
　　李翎儿其实早就察觉到了，自从上一次暴狼给她喂食了仙子堕给她开苞后，身体变得越发敏感，对于性也越来越难压制。
　　但是从末像今天一样，她觉得自己好像一个欲求不满的娼妇，在这种情况下居然起了反应，要不是她极力忍耐夹着双腿，小白虎早就已经泛滥成灾了。
　　现在才是五楼，还有好几楼呢！
　　李翎儿贝齿轻咬粉嫩，背靠着冰冷的电梯避，小手死死的按在双腿间的裙子上……忍住……忍住啊翎儿……
　　叮……第四楼，又是塞进两个人，空间更加的狭窄，胖子和少年们成包围式，越来越挨近李翎儿。
　　“快了……快了……”第三楼，这一次只有一个人，但她却推着一个小推车，占了好几个人的位置，顿时空间极其狭窄，胖子几乎是紧贴着李翎儿的娇躯了。
　　少年们离着李翎儿到还是有着半个身位，李翎儿被围绕下，男人的气息直冲天灵盖，双腿一软，差点没站稳直接倒像胖子的怀中。
　　突如其来的香软，让胖子不知所措，双手根本不敢触碰李翎儿，李翎儿羞红着小脸，干脆直接靠在了胖子的身上。
　　突如其来的艳福让胖子不知所措，他小心翼翼的伸出手轻轻的扶着李翎儿的香肩，见到她居然没有呵斥他的轻薄，胖子松了一口气的同时，心里也涌出一股火热。
　　他的手，不受控制的向下滑去……电梯满载，又没有人在其他楼层下电梯，电梯直径往一楼落去，这让李翎儿心里安稳了一些，也没有注意到胖子揩油的双手……或者说她没有在意……
　　“轰！”就在这时，电梯轰隆一下的猛坠，灯光瞬间断电，电梯内突然陷入一片黑暗！
　　“啊啊……！！”

第146章
　　轰隆一声，电梯突然陷入黑暗，同时猛然的往下一坠，强烈的失重感让电梯里十多人都是站立不稳。
　　李翎儿心中一紧！脚下一滑顺势扑入背后胖子的怀中。
　　除了李翎儿外，还有两名女人吓得尖叫起来，男人们虽然没有那两个女人这么失态，但也是嘈杂吵闹。
　　“卧槽！什么情况。”“啊啊啊啊！”“妈的，电梯失控了！”“不是超载了吧！”“都她妈安静！赶紧打电话，找人来救我们！”
　　闹哄哄的一团吵得人心烦意乱，人群中有一个人发出一声怒吼，人群才逐渐冷静下来。
　　电梯不仅失重，而且连灯光都熄火了，电梯里面昏暗一片，几乎是伸手不见五指。
　　有人在人挤人的潮堆中艰难的伸出手，打开手机的手电筒，有人借着灯光掏出手机拨打电梯上面的救急电话。
　　“好了好了！都安静，我打了电话了，坚持一会，一会就有人来救我们了！”昏暗中，打完电话那个人喊了几声，众人才纷纷松了一口气，不少人都想拿出手机出来照明。
　　“沃日，你他妈手机照到我眼睛了！”“别闪我我靠！”“留下一部手机照明，不是那么暗就行了！别吵吵了，这么多人你们不热吗？”
　　又是一阵吵闹，众人才逐渐安静下来，黑暗中也没有谁在举着手机当电筒，都是拿出来低着头再玩手机，大发着时间等待着救援。
　　“终于安静了……”大部分人都没有注意到，在电梯的一角，被那群穿着篮球服少年包围着的角落里，空气是多么的旖旎。
　　至电梯忽然坠停的那一刻起，李翎儿就陷入了身后胖子的怀中，不是她不想起来而是身体好像根本使不上一点力气，只能将柔若无骨的娇躯，隔着一层薄薄的可以说比没穿好不了多少的衣服，贴着背后陌生胖子的大肚腩。
　　带着眼镜的胖子，咽了咽口水，一双肥胖的大手不知所措的扶着李翎儿的纤腰。
　　滑嫩的肌肤如同羊脂玉一般，手掌上传来的妙曼感觉让他一阵的想入非非。
　　他鼓足勇气，手掌轻轻的揣摩着李翎儿的细腰，盈盈一握的柳腰被他大手轻松环住，心里一阵忐忑，李翎儿过了几分钟居然也没阻止，也没反抗。
　　胖子心中大过望喜，胆子不禁大了起来，揣摩着李翎儿腰肢的大手缓缓向上摸去。
　　昏暗的电梯中，四面八方竟是男人的气息，特别是李翎儿的周围还围着一帮青春热血的少年，雄浑的气血如同浪潮一般冲刷着她的身体。
　　李翎儿小脸如血一般嫣红，她不禁将脸靠在背后从来没有见过一面胖子的怀中，她不是没有察觉到这个胖子的小动作。
　　她之所以不制止这个胖子，一是身上根本没有一点力气，软绵绵的像是连续高潮之后脱力一般的感觉。
　　二是她身体里，被陈列喂入的神秘药物，加上体内的仙子堕，在这种昏暗的情况下被全面引燃。
　　身体里不停涌出的情欲让她连夹紧双腿都做不到。
　　唔……好难受……好热……好热……李翎儿清澈的眸子在昏暗中朦上一层薄薄的水雾，不停涌出的情感冲刷着她的大脑，昏沉沉的感觉说不上难受，反而有一点沉迷的快感。
　　胖子的双手已经攀升至她的衣服内，手指已经轻触那处柔软，在昏暗的空间内，仿佛没有人注意到她们。
　　除了，呼吸逐渐沉重的少年们……为什么……唔……我这是怎么了……翎儿……翎儿坏掉了吗……为什么……为什么不去阻止他……我们根本不认识啊……哦对了……翎儿没力气……一定是因为翎儿没力气才不能阻止她……翎儿……翎儿没有坏掉……李翎儿的眼眸更加的迷离，像是一汪深不见底的迷泉，在黑暗中泛着慵懒的光芒，有着致命的吸引力。
　　而胖子，那一双大手已经触及到了他期望的地方。
　　“既然没穿内衣！”胖子心中一震，如此不食人间烟火的仙女，居然连内衣都没有穿！
　　胖子咽了咽口水，更加的兴奋了！
　　他一双肥硕的大双用力挤入李翎儿衣服内，想要彻底的握住那对可爱的小白兔。
　　电梯内空间封闭，空气流通性不是很好，不少人都开始出汗，李翎儿身体本机燥热，在这种情况下肌肤分泌出点点细汗，让本就细腻的肌肤更加的腻滑虽然李翎儿已将水手服的上衣紧紧的称起，但是在润滑的效果下，胖子还是轻松的挤入，握住了那对可爱的小白兔！
　　“嗯～”李翎儿仰着琼鼻，发出一声慵懒的娇吟，不大不小的呻吟让胖子身体一僵。
　　深怕有人主意到他的龌蹉，还好周围的人都在玩自己的声音，好像除了那几名穿着篮球服的少年外没有人再听到这一声微弱的娇吟。
　　但也是这一身娇吟，像是导火线一般点燃了少年们还有胖子体内的浴火，胖子胯下那根肉棒火速的充血，速度之快是他以前从来没有体验过的。
　　他的呼吸也不自觉的沉重起来，紧握着李翎儿娇乳的双手下意识的一紧，李翎儿绣眉一皱，然后又是缓缓的疏散开来。
　　她闭着眼睛，身后胖子的揉捏让她体内燥热无比的感觉得到了一丝缓解，身体里也终于有了一点点力气。
　　手心中细腻的乳肉，饱满的填满了手掌的每一处地方，他忍不住的用力揉捏。
　　“嗯……啊嗯啊……嗯啊……”密闭的电梯里，竟是陌生人，李翎儿即使死死的咬着粉唇，压抑住来着脑海深处的快感，但还是忍不住轻轻的呻吟。
　　好在声音不大，这种环境下，她的身体还有身心都万分的紧张。
　　现在只是一个胖子还好，万一周围的男人都注意到了这里……李翎儿对自己的容貌还有现在的诱惑有着万分的自信。
　　她怕周围的男人们兽性大发，在这密闭的空间内，她可是真的想逃都跳不掉，更何况现在身体根本使不上一点劲。
　　但是身体内传出的感觉正在时刻提醒着她，她需要男人，需要解决……否则她真的受不了了，意志都快被粉碎。
　　不行了……翎儿……翎儿坚持不住了……再这样下去……翎儿……翎儿回变成母狗的……不要……不行……李翎儿极力的抗拒，她缓慢的睁开迷离的双眼，擡起头借着昏暗的灯光看向身后的陌生胖子。
　　带着一副厚厚的黑边眼镜，眼睛小的有些猥琐，脸上十分油腻泛着油光，昏暗闷热的环境中身上还带着一股子汗臭。
　　但是……现在好像没有别的选择了……李翎儿心中无奈。
　　好吧，那就便宜你了……李翎儿用上身体回复的一点力气，忽然动了一下，胖子被这一下吓得身体一僵。
　　本来他还在享受着手掌上李翎儿美乳带来的快感，李翎儿忽然一动，到让他不敢动了还以为李翎儿是生气了。
　　但是李翎儿下一个举动却是让他瞳孔顿时放大。
　　一双白嫩的滑腻小手，穿过他的裤裆，精准的揪住一处坚硬的凸起。
　　昏暗中李翎儿气吐幽兰：“它，顶的我好难受……”
　　“我……我……”胖子满头大汗，不知道说些什么，一只手下意识从李翎儿美乳上移开，从李翎儿衣服中拿了出来，手足无措不知道放在哪里。
　　李翎儿踮起脚尖，轻轻咬住他的耳朵：“嗯……你弄的人家好难受。”
　　李翎人忽然伸手，将他得手贴在自己光滑的大腿上，然后媚眼迷离的看着他，握着胖子肉棒的小手忽然一紧，轻轻说道：“将它，换个地方，可以吗？”
　　胖子愣愣出神，他似乎也没有想到，如此出尘，天女下凡的美人也会说出这些话，不仅又让他心脏剧烈直跳。
　　“好……”胖子喃喃的应答一声，抚摸着李翎儿大腿的那一只手，沿着光滑紧致的肌肤向上摸去。
　　触及，除了那紧致的肌肤外，便再无一物。
　　居然连内裤都没穿！胖子心脏狂跳，有紧张也有着激动。
　　当他朝着李翎儿双腿之间抚弄而去的时候，光滑白洁的阴唇上，大量爱液顿时喷涌在他的手上。
　　“居然是天上白虎！”胖子怎么也没想到，自己今天居然会遇到如此的极品！
　　他心中也有着庆幸，还好前几周割包皮已经好的差不多了，不然今天只有老来望逼空流泪！
　　他胯部缓缓的贴近李翎儿的娇臀，油腻的肥脸埋入李翎儿白皙的玉颈之中，带着口臭的气息让李翎儿有些难受。
　　但是当胖子鼓起勇气，在黑暗中冒着被当成变态的危险，脱下裤子，用他那根十五厘米的肉棒抵在自己臀缝间的时候。
　　李翎儿心中的浴火被彻底的点燃，她脑海里嗡的一下，屁股上传来的火热触感，仿佛摧毁了她整个神经，她用着细蝇般的声音轻声呢喃道：“我……我要……进……进来……”
　　周围，六双如同饿狼一般的眼睛，闪烁着幽幽绿光，就像在京都某处，陷入战斗中某人头上绿油油的帽子。

第147章
　　没有任何前戏，胖子他也不准备需要前戏，因为李翎儿双股间已经足够湿润，二是现在距离电梯跌停已经过了十多分钟，不知道为什么维修工还是没来，但是胖子也怕，要是一会维修工来了，而自己还在前戏阶段，那他妈真就是捡了芝麻丢了西瓜！
　　能和如此美人颠卵倒凤的机会可是百无一遇的！
　　胖子没有过多犹豫，美人都同意了，不干那是太监！
　　他用手扶着自己远超平均水平但还不算惊世骇俗的肉棒，借着昏暗的灯光对着李翎儿那冒着爱液的白虎小穴，龟头像是一杆势如破竹风长枪，狠狠的往其中猛的一刺！
　　“嗯！”李翎儿死死的咬着唇，扶着电梯墙壁，不让自己呻吟出声，娇小的身躯被胖子比她胖三倍的身体死死的压在墙上！
　　李翎儿睁着迷离的眼神，喃喃自语：“阿澈哥哥……翎儿又沦陷了……唔……”
　　这一幕，让包围着李翎儿和胖子的篮球少年们看直了眼，其中有几个早已将手伸入自己的胯间，只因现在的李翎人，实在是太诱人了……
　　水手服大大的低腰设计把她那平滑的小腹完全暴露着，引起人无尽的遐思，那娇小而圆润的雪白脚丫嫩鼓鼓的，上面挂着一双矮跟的水晶凉鞋鞋，亮晶晶的粉嫩脚趾整齐的并在一起，彷佛鲜嫩可口的粉葡萄。
　　翘臀上的裙子被掀起，一根粗壮的肉棒刺入双腿之间，反差感极具震撼力。
　　胖子没有让李翎儿久等，他和李翎儿互相适应一番之后，便开始进攻那窄小的白虎嫩穴。
　　李翎儿粉面朝天，樱唇微张微合，娇啼婉转，一双人柔美的玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握，不由自主的抓着周围的空气，由于粗壮巨硕的鸡巴对少女敏感肉壁的强烈挤刮、摩擦，少女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微擡，时而轻举，饥渴难忍地地蠕动着。
　　李翎儿绝美清纯的俏脸上，不断变换着表情，她微闭着眼眸，享受着，忍耐着来着身后仿佛无穷无尽的人快感。
　　雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的小肉洞，在一阵胖子疯狂的抽插中泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体，顺着两人的交合处缓缓的顺着少女光滑的大腿滑落。
　　“嗯啊……嗯……”密闭的空间即使李翎儿在忍耐，但是呻吟声依旧会被人听见，可如果她觉得自己要是再不释放，真的就要活活的被肏坏了！
　　其中一个篮球服少年似乎是看出了李翎儿的难处，几个人商量了一番，如此的美景怎能不配乐。
　　六名少年同时拿出手机，打开各式的短视频，然后将声音外放，一时间这些噪音竟是盖过了李翎儿的呻吟。
　　周围的人见他们六个人，也是敢怒不敢言，李翎儿似乎察觉到什么，睁开眼看向六名少年。
　　竟是见到他们都是对着自己，撸着胯下那发育的不大不小风肉棒，六根小肉棒一齐吵着她撸动。
　　一瞬间李翎儿便是明白了这群孩子的用意。
　　“嗯啊……嗯嗯啊……好大……快点……不要嗯……”李翎儿虽然依旧压抑着声音，但是也敢放大一些，足够少年们听到，像是报答一样，让这些少年更加的激动！
　　胖子一只手揉捏着李翎儿的娇乳，另外一只手扶着她纤腰，有着少年的掩护，他也更加的卖力起来。
　　在胖子上下夹攻下，李翎儿紧蹙的柳眉渐渐舒展，叫声中带着欢愉，一股从灵魂深处发出的快乐、舒爽的娇喘，那因为肉体的强烈刺激而产生的淫媚婉转的娇啼。
　　本就因肉欲情焰而绯红的绝色秀面，现在更是羞红一片，水汪汪的大眼，秀挺的鼻梁，微开的樱桃小口，让世间都黯然失色，娇小可爱的乳头在胖子的的把玩下，羞羞答答的硬挺起来，白色的水手服被顶起两枚小巧的凸点，看的周围的少年直咽口水，一双双手也飞快的撸动。
　　“舒服，哦……好美……啊……哎……唔……恩恩……动……啊……动嘛……”娇喘声婉转悦耳，李翎儿娇美的身体缩在胖子的怀里，慢慢的扭动起来，丰满的翘臀在胖子肥大的身躯上左右旋动，胖子喜笑颜开。
　　一只手从前面滑进少女温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那光洁无瑕的白虎嫩穴中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，仔细的揉动，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。
　　“啊啊啊……”“你怎么……啊啊你怎么……如此熟练……嗯昂……”
　　“嘿嘿嘿，泷泽萝拉老师，苍井空老师，加藤鹰老师不是白看的！”作为阅片无数的老司机，胖子的技术差不到哪去，高超得手艺让李翎儿欲罢不能。
　　还有人好像注意到了这边的旖旎，想来一探究竟，但是被少年们打篮球健壮的身体死死的挡住，只能撇撇嘴悻悻然的离开。
　　其中有一个少年鼓起勇气朝着李翎儿那娇嫩的身躯伸出一只手，想要去抚摸那光滑的大腿。
　　李翎儿一边承受着胖子的冲击，媚然一笑，用上力气，靠着胖子擡起一只穿着水晶绑带凉鞋的美足，伸到了那名少年的身前。
　　少年一脸的不可置信，干净伸手捧住李翎儿得嫩足，脸色兴奋的神色，像是得到了一件罕世珍宝。
　　他小心翼翼的脱下李翎儿的鞋子，伸手把玩着那只白玉嫩足，小巧玲珑的脚趾微微蜷曲，像是睡眠中的白蚕可爱喜人，玉足形似璞玉，晶莹剔透手感和形状极好，让少年爱不释手。
　　他忍不住的将肉棒贴上李翎儿的玉足，用那娇柔的足心，去摩擦着自己的肉棒。
　　周围的少年羡慕的眼睛都快红了，暗恨自己胆子不大，不然把玩这只美足的就是自己了，可惜李翎儿另外一只脚还要站立，没有留给他们机会了。
　　而胖子，觉得时间已经过去的差不多了，不能再拖了，开始最后的冲刺。
　　胖子这样技术型选手的，细柔中带着狂猛的攻击下，李翎儿哀婉娇啼、呻吟鸾鸾，娇吟声越来越大，性感的美臀旋动的越来越剧烈，胖子自然是最爽的，嘴巴都咧到了耳根，一边揉动着少女最敏感的三点，一边开始配合着耸动起了屁股。
　　“啊啊！哥哥，呜……好哥哥，好爽服，啊……好满，人家里面……啊哦……胀死了，啊……用力，唔……再快一点，啊……呀……”巨棒凶猛地在李翎儿窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把少女幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩，柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、硬邦邦的鸡巴上。
　　一股强烈的酸意降临，李翎儿知道这是高潮的预兆！
　　李翎儿柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，宝石般闪亮的眼眸闪过一丝无奈，瞬间便在身下巨棍的抽捣下隐去，濡湿的，还在高潮中不断颤抖的阴道，被胖子近似疯狂的这样一刺，顿时全身酸甜麻辣百般滋味一齐涌上心头，雪白如玉的胴体一阵轻颤，雪白的美腿不由自主的举起，夹紧。
　　“啊……哎……啊啊！啊啊……”这时，胖子那粗大的肉棒已在李翎儿那娇小的阴道内抽插了上千下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉，紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，胖子即便是再厉害，他的欲望也已经达到了顶点，已是箭在弦上，不得不发了。
　　他见李翎儿没有出声阻止，胖子一声低呵胯部用力的撞在李翎儿的翘臀上，龟头刺入一个比小穴还要温暖湿润的地方，龟头上麻痹感一下来临，低吼一声，在李翎儿压抑的哀啼中，一股浓精顺着龟头马眼一滴不漏的灌入李翎儿体内。
　　而周围的少年们也到了极限，他们举着鸡巴靠近李翎儿，在胖子从李翎儿体内褪出来的时候，六个少年一齐咬着牙对着李翎儿的屁股喷出一股股精液。
　　白嫩的臀肉上，挂上了一条条粘稠的液条。
　　“唔唔！翎儿……翎儿不行了……”高潮之后，李翎儿只觉得浑身疲软不堪，身上一摊狼藉根本来不及收拾，无力的靠着胖子。
　　“姐……姐姐，我们能留下一个你的联系方式吗？”突然一个篮球少年鼓起勇气开口道。
　　李翎儿用着最后一丝力气轻轻说出一个号码，便抵挡不住强烈得困意，靠着胖子沉沉睡去。
　　这让胖子有些手足无措，一个蓝球少年羡慕的开口道：“哥哥，有一个姐姐这样漂亮的女朋友同居，你可真性福！”
　　女朋友，同居……胖子刚想解释，脑海里忽然闪过一道精光，看着李翎儿昏迷不醒的样子，他心上涌出一个想法……
　　这时，电梯的灯光忽然亮起，停滞了接近四十多分钟的电梯终于开始运行。
　　一分钟后，匆匆告别篮球服少年们，胖子抱着柳若无骨，衣衫不整浑身满是精液的李翎儿，在医院不少艳羡惊诧的目光中，坐入出租车……
　　地下车库，黑色奥迪车上，金胖子无聊的打了一个哈切，然后慢慢的趴在方向盘上呼呼大睡……昨夜他可是在苏媚儿身上劳作一夜……太累了……我就……就睡一会……

第148章
　　君澈集团。
　　沈若曦驾驶着自己的小轿车，身着一件黑色的贴身短袖，胸前胀鼓鼓的撑起一座巨大的山峰。
　　下身，一条浅蓝色的牛仔裤，紧绷的大腿纤细而修长，配着一双白色的运动鞋，一头齐肩长发散落在肩头，秀发中透露出那张白皙的小脸。
　　停好车，沈若曦擡头看了一眼屹立在寸土寸金的帝都的君澈集团大厦。
　　整个大厦高两百多米，人站在下面似乎是那么的渺小，沈若曦深呼吸一口气，平复了一下心情，迈步走入君澈集团。
　　为了方便，苏浅君给了自己唯一的闺蜜可以自由出入君澈集团的出入证。
　　一卡通可以让她直接坐电梯到达顶楼，也是苏浅君的办公室。
　　电梯内，沈若曦看着不断上升的数字，神情有些恍惚，内心中总有一种惴惴不安的感觉。
　　说不上来的情绪，是紧张，还是背叛了自己闺蜜的愧疚？
　　沈若曦有些迷茫，身在京都漂泊数十载，她是燕京警局声名远扬的警花。
　　嫉恶如仇，曾经孤身一人潜伏毒枭内部，立下大工，集美貌和能力一体，而不是那胸大无脑的女人。
　　她也有过希望，脱离那曾经是梦魇的家庭，凭借着一腔热血，想要在京都的警界闯出属于自己的路。
　　可现实给了她承重的一击，自从弟弟病重的时候开始，越来越多的人对她露出了獠牙。
　　望着冰冷电梯壁上面的倒影，沈若曦凄然一笑，什么时候姣好的面容也是罪恶的开始。
　　沈若曦知道，自己的长相，身材，永远都是那些上面人物所垂涎的目标，只不过碍于自己立过的大功，还有警花这一层得身份，才没有出手的那么快。
　　只是她一直坚持，坚守着自己的底线，自己的弟弟还有像是天使一样给她带来光芒的小依依是她最后的支撑。
　　但是当自己的弟弟快要死了，就快要没了的时候，她放弃了……她选着妥协，选择屈服于那些早就对她垂涎的官老爷，他们第一件事就是将她当做礼品送去京都四大家族之一的周家……想起之前的那一幕幕，走马灯似的在她脑海里重现，那个恶心的王局长，周虎那肆无忌惮像是在看妓女的目光。
　　有时候沈若曦都不知道自己到底在坚持什么，或许早点妥协的话，是不是不用那么累了，是不是自己的弟弟也不用再受着病痛的折磨了。
　　“若曦姐，你是我们的家人。”
　　或许，没有昨天晚上，陈潇潇的那番话，她可能这辈子都不会鼓起勇气迈出一步。
　　或许依依也体会不到来着亲人的关爱……自己是不是有点太自私了？
　　为了所谓的自尊，依依三岁了还没有见过爸爸。
　　而自己的弟弟，或许她去求苏浅君帮忙的话，心脏的匹配源也可能早就有了，但是为了自己那一点豪不值钱的骄傲，她几乎快要永远失去自己相依为命的弟弟。
　　叮……电梯门打开，沈若曦恍然回神，已经到了么……沈若曦轻咬嘴唇，她想让依依和陈澈相认，但是她不想伤害苏浅君的心。
　　陈澈走了那五年，是她一直陪伴在苏浅君的身边，又或者说，是苏浅君逐渐强势的性格，带领她走出来着童年家庭的阴影。
　　依依的事情，无论无何，在陈澈知道之前，她也要告诉苏浅君，不然这会让她产生一种背叛苏浅君，背叛自己最好的闺蜜，想要抢走自己闺蜜男人的感觉。
　　走出电梯，沿着走廊漫步，一层楼不仅是苏浅君一个人的办公室，外面还有处理着事情的秘书团队。
　　都是苏浅君的亲信，而小秘书兰叶则是替苏浅君管理着整个秘书团。
　　忙忙碌碌的她，透过玻璃看到了沈若曦的身影，她立刻朝着苏浅君挥了挥手。
　　“若曦姐，这呢！”说话间，便是打开办公室的门，朝着沈若曦走去。
　　“若曦姐，你是来找苏总的吧！”兰叶性子跳脱，拉着沈若曦的手问道。
　　沈若曦轻轻的点点头，笑着嗯了一声，还点了点她的小鼻尖。
　　“都替浅君管理这么大的团队了，还是一点也不稳重。”
　　“唔！若曦姐，别点我鼻子，容易塌的！”面对沈若曦的，兰叶显然没有面对苏浅君那么严肃，笑嘻嘻说道：“苏总这会不在办公室，在楼下健身房健身呢。我带你去找她？”
　　沈若曦闻言愣了愣，“也好……”沈若曦刚应答下来，兰叶便迫不及待的拉着她往健身房的方向跑去。
　　君澈集团对待员工的福利好的在京都也是屈指可数，有着自己的健身房，室内游泳池，电影院等等……但是竞争也是激烈，苏浅君说过，她从不养废人！
　　在顶楼，除了办公区域，还有属于苏浅君自己的私人健身房。
　　穿过一系列的走廊，沈若曦终于跟着兰叶来到了目的地，轻轻敲了敲房门，里面传出一声略带威严的声音。
　　“进来。”
　　兰叶吐了吐舌头，推门而入。
　　视线豁然开朗，接近两百多平方的巨大空间内，布满了健身所需的各式各样的器械。
　　房间中央，还有一个擂台。
　　而两人的目光，同时聚集在一个跑步机上的身影。
　　一头青丝扎成利落的高马尾，黑色的运动背心包裹着上半身，白皙的小腹上修长的马甲线几乎是每一个女人梦寐以求的。
　　性感的大腿只穿着条黑色的运动短裤，玉足上却又是一双白色的运动鞋，纤细的脚裸套进其中，有一种反差感，让人格外的想要去仔细的把玩观摩那只小脚。
　　完美的身材，不多一分不少一分，裸露在外的白皙肌肤，遍布着细细的汗珠，表面她已经锻练时间不短了。
　　潇洒凌厉的身影不是苏浅君还能是何人？
　　正在跑步机上面慢跑的苏浅君转头看了过来，当她看见沈若曦的时候，香汗淋漓的俏脸露出一个微笑。
　　缓缓的停下跑步机，苏浅君擦着汗朝着沈若曦走了过来。
　　“怎么有空到我着来了，大警花。”
　　接过满眼都是小星星的兰叶递过来的矿泉水，苏浅君喝了一口看向沈若曦。
　　沈若曦微笑到：“我就不能来看看你吗？”
　　苏浅君将水递会给了兰叶，兰叶如获至宝的接过，苏浅君摇摇头，有些无奈，对着自己的这个小秘书，她也没有什么可说的，工作能力一顶十，可就是太幼稚了。
　　她转身走到一处放着器材的地方，拿起一套衣服丢给了沈若曦，沈若曦伸手接下，看着手中的运动服和拳套有些头疼。
　　“既然来了，别管什么事，先陪我练练。”
　　说话间苏浅君已经带好了拳套，还有全套的护具，原本臃肿的护具穿在她身上到显得有些英姿飒爽。
　　“若曦姐，我帮你换！”沈若曦这边还没说话，兰叶就显得有些迫不及待！
　　一个是京都第一美人，京都号称商业女王，自己的偶像。
　　一个是京都警界的一朵明花，立下不少大功，不知道是多少小警察的梦中情人。
　　能看到她们打架，兰叶想一想就激动！
　　糊里糊涂，沈若曦就被兰叶推着换了衣裳。
　　“诶若曦姐，去什么衣帽间，就在这换呗，就咱们三个人！”“哇！若曦姐你的好大啊！”“唔！还这么软……”
　　“要死啦你！”苏浅君微笑的看着被兰叶捉弄的一脸羞红的沈若曦，心中那一抹柔软被触动。
　　在兰叶的“帮助”下，沈若曦终于穿好了衣服和护甲，只不过她的具显得格外臃肿……
　　走上擂台，苏浅君已经等候多时，赤裸着玉足踩在软软的擂台上，苏浅君摆好起手式。
　　沈若曦闭上眼睛深呼吸一口气，缓慢的睁眼，眼神变得坚毅而明亮。
　　“嗬！”娇嗬一声，沈若曦摆出警队标准的格斗式，眉目中严肃认真。
　　苏浅君挽唇一笑：“这才是我认识的你，若曦。不要在像着刚刚那一样，你眼中的忧愁，不像是真正的你！”说话间，苏浅君小腿猛的发力，踩着擂台玉足一瞪，躬胯发力带着凛冽的拳风一拳朝着沈若曦挥去。
　　沈若曦有些恍然。
　　原来最了解我的是你啊……浅君……她打起精神，偏头躲过苏浅君这一拳，侧身一脚便是朝着苏浅君娇躯一个鞭腿。
　　苏浅君双臂横置身前，接下这一鞭腿。
　　“浅君，我也认真了！”苏浅君微微一笑，两人同时发出一声娇呵，朝着对方冲去。
　　而台下的观众兰叶，早就看直了眼。眼睛里冒着数不清的小星星。
　　“哇！苏总好帅！”“啊啊啊！若曦姐这一脚漂亮！”“哇！若曦姐不要打我的苏总啊！”“躲过了！苏总反击了！啊啊啊！”“若曦姐的胸好大……不对不对苏总的也不小，但好像还是没有若曦姐大……但是苏总的腰好细啊，迷死人的马甲线，等等若曦姐好像有腹肌！”

第149章
　　擂台上，两道靓丽的身影交织而过，又迅速缠绕在一起，挥拳鞭腿，几乎都带上了残影。
　　伴随着一声声清脆的娇呵，苏浅君玉足一脚踢在沈若曦的胸膛之上，将其踢飞之际，顺势借力柔韧的玉体在扭转，一个完美的后空翻拉开距离。
　　“诶诶诶！不玩了不玩了！疼死我了……”沈若曦揉着硕大的胸口举手求饶，一脸的蛋疼。
　　“浅君，我说你这格斗技哪学的啊，警队的格斗技都对付不了你，而且路子怪模怪样的……”沈若曦咕喃着。
　　苏浅君只是轻轻一笑，并没有接话，解开拳套，拿起一边的毛巾顺势丢给沈若曦一条，一边擦拭着香汉一边打趣道：“五年前，大警花还不是这么和我打的，当时也没见你留手啊。”
　　“五年前的事你还记得啊……”沈若曦嘀嘀咕咕：“怪胎，五年前根本就是个手无缚鸡之力的小女人，五年时间，跟变了一个人一样……”
　　或许，感情真的能改变一个人吧……沈若曦心中幽幽得想到。
　　她不会知道，苏浅君可能连百分之一的力气都没用到，在苏浅君背后，一到粉红色的淫纹若隐若现……苏浅君擦拭了一下玉颈，细密汗珠下，是那白玉如凝脂的肌肤，泛着健康的红晕，白里透红诱惑难当。
　　一边的兰希一时都有些看痴了，嘴角流淌着口水，要不是她是个女孩，一脸痴汉像，足够别人报警性骚扰了……
　　苏浅君撇了她一眼，开口吩咐道：“去把热水蓄上。”
　　兰希狡黠一笑：“早就蓄好了。”
　　苏浅君有一个习惯，每一次锻练完之后，都会泡一次热水澡，为此特别在健身房的另外一边修建一个可以容纳十人的室内温泉池。
　　“大警花，走吧。”苏浅君回头对着沈若曦说道。
　　沈若曦还在想接下来该怎么开头，苏浅君冷不丁的话让她呆呆的被一脸笑嘻嘻的兰希拉去健身房的后面。
　　打开房门，入眼便是一片木黄色，地板墙壁都是木质，按照日本那边的风格设计。
　　日式系列的温泉，也算是苏浅君五年中少有的一点小情调。
　　心中怀事的沈若曦一路跟着苏浅君和兰希穿过走廊，到了一边的更衣室。
　　苏浅君双手反抓住运动背心的两角，双手一擡便是脱下背心，从中掉落出两枚白色的胸贴。
　　运动背心内穿内衣，一是不舒服二是太难看，一般来说苏浅君都是贴上两枚胸贴，避免那娇嫩的乳头被摩擦。
　　兰希替她们去测水温和拿一会换洗的衣服去了，更衣室就她们两人，苏浅君脱去背心，上半身空无一物，胸前傲立骄傲的挺着，竟没有一丝下垂。
　　不管从美乳的形状，还是大小，都仿佛与苏浅君是天作之合，S行身材不多一分不少一分，小腰拥有着让所以女人羡慕的马甲线。
　　傲立雪中的两点粉红，更是赋予了这对美乳灵魂，常人恐怕看上一眼，便是会被调动起身体中的情欲，金胖子最喜欢的也就是女王这两颗沉甸甸的雪球。
　　看着沈若曦迟迟没有动作，苏浅君不由得挑唇一笑：“怎么？害羞了？”富有攻击性的视线落在沈若曦身上，强烈的气场让沈若曦开口都有些不自信：“谁……谁害羞。”
　　沈若曦撇撇嘴，也拉着自己的运动背心，顺势脱下，一对跳脱的巨乳顺势弹出，上下蹦哒几下。
　　那对沉甸甸的果实，比起苏浅君还要大上好几分，沈若曦的脸颊不由自主的染上一抹红晕，苏浅君侵略的眼神似火一般注视着她的巨乳，这种无措感就像是被扒光的小白羊遇上大灰狼！
　　沈若曦下意识捂着胸口，朝她翻了一个白眼：“看什么呢！”
　　苏浅君走近她的身边，纤细修长的手掌脱起一只巨乳，用力的一捏。
　　“怎么？看不得？”沈若曦轻咬着红唇，美眸中竟是泛起一抹水汽。
　　“好……好了……别闹了。”
　　她不敢看苏浅君的眼神，眼神躲闪着，支支吾吾道。
　　苏浅君轻轻一笑，慢慢的脱下自己的运动裤，完美的玉体不着一物，赤着玲珑玉足，缓步朝温泉走去。
　　“我等你。”
　　看到苏浅君进入房间内，沈若曦松了一口气，拍了拍脸颊，才发现双颊竟是一片羞红，火热发烫。
　　心中只是一片哀叹，为什么五年前好死不死的要去调戏苏浅君，明明五年前苏浅君这个角色是她的。
　　火辣警花也不知道，不知从何时候起，自己在苏浅君的面前，从大灰狼的角色与之对调，自己到成了乖乖的小绵羊。
　　而且她还生不出半点反抗的情绪，苏浅君常大的气场，将她征服！
　　想当初，她也是可以挑着苏浅君下巴将她逼至角落，一脸坏笑得在其身上上下其手的人物！
　　可现在……沈若曦心中哀叹一声，乖乖的脱了衣服，朝着温泉浴池温方向走去。
　　推开门，苏浅君已经泡在温泉之中，诱人的玉体在水波下有些曲折，修长的双腿叠放在一起。
　　温泉里铺满了鹅卵石，四周是打磨的没有一点棱角的大理石，迈着步子，沈若曦玉足迈入水中。
　　肌肤被炙热的水流包裹，她不由得发出一声娇哼。
　　“嗯～”娇躯全部浸入水中，沈若曦清晰感受着因为和苏浅君对练而有些酸涨的肌肉逐渐的放松，她闭着眼睛享受着，舒服的感觉让她鼻翼见轻哼不断。
　　好不容易适应过了水温，等她缓缓睁开眸子，只见苏浅君端着一杯红酒，笑着看着她。
　　不知是温泉得热浪，还是什么原因，沈若曦双颊绯红，眼眸渡上了一层薄薄的雾气。
　　苏浅君将酒杯放置大理石池边，伸出一只纤纤玉手，朝着沈若曦勾了勾手指。
　　沈若曦无奈，但也只得顺从着苏浅君的意思，在温泉中缓缓朝着她靠过去，火辣女警花面对陈澈时的脾气全无，乖巧的像是一只小猫咪。
　　丰满的身躯贴近苏浅君身边，苏浅君手臂一环，便是揽住她的纤腰，玉手向上一攀，抓住那对浮在水中的巨大玉球儿。
　　手掌仅是轻轻用力，五指篡动，沈若曦的玉球，便是在苏浅君的手里变换各种形状。
　　“浅君……嗯……别……嗯昂……”沈若曦俏脸欲红，表情有些欲拒还羞，手掌覆盖在苏浅君的胸膛上，却不敢像苏浅君揉捏她一眼去揉捏苏浅君。
　　苏浅君没等她说完，两根纤细的玉指便是夹住她粉粉的乳头，稍稍用力，沈若曦琼鼻轻动，小嘴微张，诱人的婉转莺啼，无力的靠在苏浅君的娇躯上。
　　红唇贴着苏浅君的脸颊，苏浅君仅是轻轻侧头，便是吸住了她的唇瓣，香舌十分强势的探出，翘起沈若曦的贝齿，搅动着她的口腔。
　　“嗯啊……嗯……不要……浅君……唔……”沈若曦压根无力抗拒，苏浅君的强势她早已经领略过了，值得苦苦求饶，谁让她当年也是一样压着还末觉醒女王属性的苏浅君？
　　一报还一报，沈若曦欲哭无泪，终于过了五六分钟，苏浅君才松开她的红唇，让她得以喘息。
　　看着沈若曦的媚态，苏浅君轻轻笑道：“说吧，今天你一直都是心事重重，刚刚也一直不在状态，有什么心事想对我说？”说话间，苏浅君依旧把玩着沈若曦的巨乳。
　　终于到这了……沈若曦表情有些落寂，眼眸低沉，犹豫了一会开口说道：“你还记得，三年前，有一次我出去了好几个月没回来吗。”
　　“记得，当时你连视频可都不给我打。”
　　苏浅君淡淡道，看似风轻云淡，但是揉捏沈若曦美乳的那只手，却加了一分力道。
　　沈若曦双颊绯红，压下不断涌上的情欲，咬着牙闭着眼睛认命般的说道：“其实，我那时候根本不是去执行什么任务，而是……而是我……我怀孕了……”说出这句话，沈若曦身体有些僵硬，但是等了半天也没有想象中的事情发生，等她睁眼，只见苏浅君表情平淡。
　　“你……”
　　“我为什么没反应是吗？”苏浅君打断沈若曦，表情依旧是平淡：“因为，那一次我怕你出意外，派人去追查过你的下落，从那时候起，我就知道你怀孕了，而且是个女孩。”
　　沈若曦愣住了，她怔怔的，看着苏浅君冷艳的绝美容颜。
　　苏浅君忽然用力揽住她的要往自己怀中一撇，沈若曦顺势一下坐在她双腿之间，捏着沈若曦的下巴，苏浅君缓缓开口道：“我一直在等，我想等你多久才来告诉我，我也想知道，谁给我苏浅君抢女人！”苏浅君眼中闪过一道寒芒，陈澈走了这五年，她和她这个对外宣称最好的闺蜜，可是不止是单单一个闺蜜这么简单。
　　“从五年前你主动挑衅我的时候开始，若曦你该知道，你是我的人！”
　　面对苏浅君的强势，沈若曦心中暗自发苦。
　　我是你的女人，你的男人都把我吃干抹净了，女儿都有了，你们夫妻吃定我了是吧！
　　不过她真的没有想到，苏浅君早就知道了依依的存在，但是苏浅君却一直没有提过，甚至连暗示都没有，就是想要等她自己说出依依的存在，向她坦白，而从苏浅君不知道依依的父亲，沈若曦也侧面得知，苏浅君真的没有主动去调查过依依和她。
　　想到这，沈若曦心中莫名的一暖，下意识的往苏浅君身体上贴了贴。
　　这下轮到苏浅君愣了一下，她没好气的掐了掐沈若曦肥硕的臀部，呵呵笑道：“你还没有告诉我，给本女王带上绿帽子的那个男人是谁呢，想这么蒙混过关？嗬，一会我才来罚你。”
　　沈若曦脸颊羞红，美眸雾气萦绕，她环住苏浅君的玉颈，贴着苏浅君的耳垂幽幽说道：“如果我说，欺负我那个男人，是你心心念念的那个人呢？”

第150章
　　苏浅君美眸一怔，她心心念念的男人？
　　她心中浮现出一个人影，只是十分不确定。
　　沈若曦脸颊贴着她的脸，轻轻说道：“依依，是陈澈的女儿……”沈若曦看不见苏浅君的表情，只是她很久没有说话，身体也没有任何动作，沈若曦心中幽幽得叹了一口气。
　　她用脸颊像小猫一样讨好的蹭了蹭苏浅君腻滑的脸颊，逐渐擡起头，注视着苏浅君那双读不出任何心理的深邃眼眸。
　　“对不起，可是……”沈若曦咬着嘴唇，不知从何说起。
　　苏浅君眼眸中终于多了一抹神色，伸出两根手指捻玩着她的秀发发丝。
　　“什么时候。”
　　语气平静如一潭幽幽泉水，听不出任何情绪，清冷如画的容颜，不带任何表情。
　　但是沈若曦却能感觉出，苏浅君平静下蕴藏的波涛。
　　沈若曦缓慢的俯身，像小猫一样趴在了苏浅君的身上，双手扶着苏浅君圆滑的双肩，将小脸埋在苏浅君的玉颈，小嘴贴着苏浅君精致的锁骨，带着幽怨，缓缓的说起那个不是很快乐的回忆。
　　“三年前……”这个秘密，她原来已经给陈潇潇和黄杰说过了，只是说的有些仓促。
　　但是当真正面对苏浅君，原来心中的忐忑反而变得平静。
　　她是倾诉者，苏浅君是安静的倾听者。
　　她讲的很慢，像是在回味，又像是在重新经历了那一场生不如死的行动。
　　时间慢慢的过去，沈若曦足足讲了半个多小时。
　　说完最后一句话，她静静的匍匐在苏浅君的身上，闭着眼睛，嘴角带着一抹释然的微笑。
　　完整的听完这件事，苏浅君深呼出一口气，低头看向怀中娇媚的沈若曦，她恰好睁眼，与苏浅君深邃的眼眸对视。
　　仿佛浩瀚的星空深不见底，带着让人陶醉的魔力。
　　沈若曦有些痴了，苏浅君捏着她的下巴，无奈一笑：“你应该早点给我坦白。”
　　沈若曦回以一个笑容，她知道苏浅君并末怪她，或者怪只怪她一直瞒着她。
　　“当时的情况，我回来发现怀孕了，肚子里孕育的生命，我真的舍不得让她消散世间，而且我也怕伤害到你，只敢借着任务的理由，偷偷去生下了依依。”
　　苏浅君抚摸着她光滑的美背，问道：“这件事，陈澈不知？”
　　沈若曦轻轻摇头，“当时，他好像武侠小说中的入魔了一样，杀完了那进百人的毒贩之后，又……又在我身上发泄过后，便是昏迷不醒，我昏迷前隐约见到一群带着白色骷髅面具的人带走了他。”
　　“人有七情而六欲，发泄最好不过杀戮和淫欲。”
　　苏浅君低头看了眼沈若曦，轻轻一笑：“照你这样说，你当时的运气还好，他发泄了杀欲，而你帮他排解了剩下的淫欲，算起来你也算救了他一命。”
　　沈若曦脸蛋有些羞红，火辣警花做出小女儿姿态，嘟着红润的小嘴不吭声。
　　苏浅君继续说道：“那个女孩呢？”
　　“依依？”沈若曦擡头望了她一眼，说道：“跟着潇潇去游乐场玩了。”
　　“潇潇？”苏浅君想起那个古灵精怪的小妮子，嘴角翘起摇了摇头：“什么时候，把依依带着，让陈澈见上一面吧。”
　　沈若曦一愣，呆呆的望着苏浅君的容颜，苏浅君反笑道：“怎么，还不愿意？”
　　沈若曦掩嘴一笑，靠着苏浅君的香肩，眼眸中缓缓流出两行清泪。
　　喜极而泣。
　　苏浅君默默的撇了她一眼，水中一双手各自攀附上上下两处顶峰，用力一掐。
　　“啊～”沈若曦仰着鼻息发出一声带着媚意的娇哼。
　　她美眸带着水汽的看向苏浅君，可怜兮兮的说道：“浅君，你弄疼我了……”
　　“呵。”苏浅君冷笑一下，丝毫没有怜香惜玉的意思，反而一只玉手更用力的揉捏起浮在水中的那颗白雪玉球。
　　她轻轻道：“若曦，你不会以为这么简单就能让本女王轻轻松松原谅你瞒了我这么久的事吧？”
　　沈若曦媚眼如丝，声音婉转诱人：“那……你要怎么惩罚我？”
　　“叫女王！”苏浅君缓缓的从温泉中起身，也不擦拭娇躯上面的圆润水珠，任由它们顺着白皙的肌肤滑落，满头青丝贴着光洁如玉壁的美背，清冷如画的容颜中带着若有若无的坏笑。
　　走上岸，苏浅君朝着还在水中的沈若曦勾了勾手指。
　　“过来。”
　　沈若曦十分顺从。
　　“好的，我的女王……”等沈若曦从温泉池中出来，苏浅君已经进入隔壁的房间。
　　沈若曦跟苏浅君一样，没有擦拭身上的水滴，浑身湿润的推开那间房门。
　　入眼，房间不大，装饰也很简单，以木系风格为主，暖系颜色的木板铺满房间，除了摆放在一边的翠绿盆栽，四周还装饰着藤条，不过应该是仿真的。
　　小房间中央，是一张大大的吊床，几乎快占了房间一半的大小，吊床的另外一边，用藤条做了一个稍小一点的藤条吊床，但是更像是椅子，因为苏浅君正坐在上面。
　　她娇躯上披着一层薄薄的黑色轻纱，丝带系在腰间，纱衣根本这挡不住她的玉体，白嫩的肌肤透着薄纱若隐若现，更显诱惑。
　　苏浅君的面前竟是一片大大的落地窗，从这里，几乎可以鸟瞰整个京都。
　　而她现在，正坐在藤条吊床上，一条美腿弯曲在吊床上，另外一条荡漾在吊床外，一只纤细的玉手，无名指和中指中间端着一个高脚杯，透明的杯子荡漾着猩红的液体。
　　沈若曦看到这一幕有些失神，轻轻移步至苏浅君的身边，轻声道：“少喝点酒。”
　　苏浅君美眸微微一撇，端起酒杯一口引尽，然后朝着沈若曦勾了勾手指。
　　沈若曦俏脸一红，美眸嗔怪的瞪了她一眼，乖乖的低头献上红唇。
　　苏浅君伸出一只手捧住她的脸颊，双唇相接，醇厚浓重的红酒被苏浅君渡入沈若曦的口中。
　　沈若曦娇哼一声，娇躯不由得朝苏浅君贴去，一对玉球又是落入苏浅君手中，任她把玩戏弄。
　　手指轻捻那枚粉嫩的草莓，沈若曦仰头轻叹，离苏浅君红唇而去，本就带着绯红的小脸染上一抹醉红。
　　眼神有些迷离，像是一口酒醉倒佳人。
　　苏浅君本机妖冶的红唇在红酒的浸染下，显得格外的猩红动人，就连沈若曦这个女人都给迷住了。
　　沈若曦曾经感叹过，苏浅君不仅对着男人有这致命的诱惑，对于女人那也是致命的毒药。
　　若她是男儿身，世界有何女子不跪服在她脚下？
　　沈若曦有些陶醉，双膝微微弯曲，跪坐在苏浅君的身前，探头朝着苏浅君胸口而去。
　　“嗯……”苏浅君抿着红唇发出一声轻哼，清澈的眼眸也有些失神，把玩着沈若曦巨乳的手掌也不仅用力。
　　沈若曦轻含入苏浅君那枚小巧精致的乳头，贝齿轻咬，香舌搅动，或是吸允，或是用双唇抿动。
　　小嘴轻琢，温暖湿润的口腔内，苏浅君粉嫩的乳头迅速的充血挺硬，从软绵绵到微微发硬。
　　沈若曦嘴唇微微一翘。浅君这是情动了……
　　慢慢的她另外一只手顺着苏浅君光洁的美腿向上抚摸而去，抚摸至被金胖子精心修剪过，光洁无一物的阴户。
　　沈若曦眼中闪过一丝诧异，她记得苏浅君这里挺茂密的啊……只是想了想，细长的手指便是想往其中探入。
　　当指尖传来湿润的感觉，沈若曦红唇一翘，擡眼想看一眼苏浅君的表情，只见苏浅君嘴唇含笑，眼神咪咪的盯着她。
　　完了……沈若曦心底一跳，故作镇定，刚想开口，苏浅君便是伸出手指捻住她娇嫩的乳头，细细磨捻。
　　“啊～”沈若曦娇哼一声，娇躯无力的瘫软，苏浅君顺势抓住她的双手，反拉至背后，将沈若曦给擒住。
　　然后从旁边不知何处扯了一根藤条，轻轻松松便是束缚住了沈若曦。
　　双手被制，沈若曦挣脱不得，只能眼巴巴的看向苏浅君。
　　“浅君，你这是干嘛……”苏浅君站起身，拉开一边的抽屉，从旁边拿出一个形状怪异的棍状物品。
　　沈若曦俏脸一白，眼神有些畏惧：“喂喂喂！浅君！别啊！那个……那个太大了！”
　　苏浅君轻轻附耳对着沈若曦说道：“若曦，我可还没处罚你瞒我的事情，你又来调戏我，何必呢……”
　　苏浅君摇着头，命令沈若曦分开双腿，沈若曦虽是咬着嘴唇，但是也没拒绝，换换分开自己修长的美腿。
　　双腿间，一片湿润，俏脸羞红沈若曦简直不敢去看苏浅君，苏浅君拿着那个长长的棍子，对着沈若曦的穴门，慢慢的推了进去。
　　“啊啊～好大～”沈若曦仰着玉颈，娇啼不断，整根棍子全数没入之后她已是身体颤抖，面部表情极其丰富，眼眸中雾气浓郁。
　　苏浅君轻轻一笑，然后打开了棍子微端的开关，顿时嗡嗡的声音传来，沈若曦双手后背趴在地上，死死的咬着牙。
　　“若曦，你最长的记录十五分钟，坚持的了吗？”苏浅君的俏脸上也染上一抹红晕，她来到沈若曦的面前，清冷的面容有些娇艳，此刻苏浅君也是情动。
　　“嗯啊……啊啊……好强烈……太猛了……好大……嗯昂……”“浅君……我错了……嗯啊……我……嗯啊……啊啊……”
　　沈若曦呻吟声不断，她赶紧开口求饶，苏浅君抚着她的头，在她面前坐下双腿微屈弯成M形。
　　粉红色的穴口距离沈若曦的小嘴不足一寸，沈若曦擡起迷离的眼睛望向苏浅君，心中无奈，小脸往前一凑，贴上那穴口。
　　“嗯……若曦，我多久到，你才能歇息……”
　　发出一声娇呵的苏浅君只是说了一句话，便是闭目享受，沈若曦闻言欲哭无泪，身下巨大的震动棒让她更加的卖力……

第151章
　　京都君澈集团顶楼春色满园，而在更中心处的紫禁城，却是剑拔虏张的气氛。
　　巍巍紫禁城，浩浩皇龙宫。
　　曾经的皇帝宫殿，整个华夏的国运之处，龙脉飞腾真龙天子居所。
　　刚刚踏入之时，陈澈便感觉到了华夏浩瀚的国运，如大山一般压在他的身上。
　　“以国运修炼，一国之力屏蔽天机，怪不得当初我被天道镇压而你却能使出超品之力。”
　　陈澈望向正对面亭中，一席青衫的中年儒士。
　　他覆手而立，仅仅是站在那，浑身气机却如同江海般深不可测，满头青丝飘摇，面相儒雅的中年儒士对着陈澈微微一笑。
　　华夏武神，李长风。
　　“看来，你已经适应了此方天地。也不枉当年我打通你浑身巧穴。”
　　“这么说，我还该谢谢你？”陈澈扭了扭脖子。
　　“如此，甚好。”
　　陈澈讥讽一笑，却是没有再发难，反而迈步朝着他走去。
　　陈澈曾经想过，自己在和李长风见面之时一定是不死不休之时，没想到从西马敬之那里得来的消息，让他知道当年父母之死另有隐情。
　　而眼前这个仇人，却变成了恩人，就连当初他大伤自己，也是为了打通他浑身巧穴好适应俗世这稀薄的灵气。
　　李长风面带微笑，微微侧身，伸手摆出来一个请的手势。
　　陈澈看着石桌上摆的茶具，嘴角抽了抽。
　　看着他的表情，李长风淡然一笑：“怎么，我这珍藏西湖龙井不喜欢？”
　　陈澈轻呵了一声没有说话，总不能说我肚子里还有一肚子的武夷山大红袍？
　　茶水清香四溢，沁人心脾，比起那武夷山大红袍不相上下。
　　放下茶盏，陈澈手指轻敲石桌目光却看向荷塘中无数锦鲤。
　　“我要当年的一切。”
　　李长风叹了一口气，轻声道：“冤冤相报何时了……”
　　陈澈目光炯炯的盯着他，重复说道：“我要当年的一切。”
　　他沉默了一会，忽然露出一个释然的微笑：“也对。末经他人苦，莫劝他人善。”
　　他站起身，望向湖中万千锦鲤，一时间感慨万千。
　　“整个古武联盟，几乎都参与了你父母一事，你……要屠尽吗？”李长风回头看向他。
　　陈澈端着茶盏，目光森然：“那是我的父母。”
　　李长风叹了一口气：“古武联盟内门外门弟子加起来接近十万人，你若真的如此，那可是人神共愤，天下诛之……”
　　“这里，不是隐世！”李长风语气加重了几分。
　　“无论你在隐世如何无敌，但是在俗世的天地规则之下，你只有一品的实力！或许古武联盟那些一品挡不住你，但是你若滥杀无辜，华夏也不得不出手！若真要动用大规模的杀伤性武器，你一人……挡不住！”
　　陈澈眼神平淡，又给自己倒了一杯茶，平静道：“我不是傻子。你不用再来敲打我。”
　　李长风看着他，心底无语。
　　要不是我闺女倾心与你，才懒得和你说这些……李长风轻咳两声：“当初你从隐世一回来，还末适应此方天地规则便来准备与我决一死战，我本想当时就把真相告知与你，但是看你当时的状态，心中只有仇恨，听不听得进去不说，就是知道了一切，一定回去古武联盟大杀四方，到时候华夏不得不出手，这里可不是隐世，俗世中你的身体没有护体罡气，挡不住热武器。
　　为了帮助你适应此方天地，我先是将你巧穴打开，然后让叶浮生和哈迪斯那两个家伙做戏带走了你，再让哈迪斯带你去西方磨练，就是想让你逐渐认识热武器的威力，而不要把隐世一切的认知带到俗世！
　　要知道，即便是隐世的四大帝君，在俗世也挡不住枪火大炮！”
　　四大帝君，陈澈眼眸闪了闪，“看来，你在隐世的地位也不低。”
　　李长风表情有些落寂，无奈苦笑：“陈年旧事罢了。”
　　见李长风的模样，陈澈默默的撇了一眼，喝了口茶继续说道：“我和西马敬之联合，我去杀了古武联盟那些一品二品，剩下的交给他了。”
　　“正好那些老东西都在京都！”陈澈眼眸中闪过一抹血色。
　　倒是李长风表情诧异：“他决定铲除古武联盟了？军方难道有足够的高品武者去处理那些麻烦事了？”
　　“x药剂。”
　　陈澈淡淡一提，但是李长风却是面色凝重：“x药剂，那可是潘多拉魔盒。你父母可是因为这个东西……”
　　“那是我没有能力去保护！”陈澈靠着亭内的柱子，望着天空。
　　“但是这一次，我有了。”
　　“莫不可大意。”
　　李长风提醒一句，陈澈不以为然，摆摆手：“总的来说你有恩于我，但是想让我报恩不可能，你别忘了还有翎儿！”
　　李长风表情一僵，陈澈望着他继续说道：“你当着翎儿的面杀死了她的母亲，对翎儿不管不问十几年，这笔账等着翎儿她来和你算。”
　　“唉……”李长风摇了摇脑袋，望向天空。
　　“有些事我也无能为力。”
　　“哦？听起来还有隐情？”
　　李长风面色神秘，道：“时机末到，不可说，不可说！”
　　“切……”陈澈懒得理他，转身便要离去。
　　“等等，你要去哪？”李长风出声叫住了他。
　　“去杀人！”陈澈语气平淡，像是再述说一件微不足道的小事。
　　“等等！”李长风再一次叫住了他。
　　陈澈有些不耐，回身皱着眉问道：“何事？”
　　李长风开口道：“有人曾经托我给你一件东西，是时候了。”
　　陈澈眉头紧皱。
　　“就是要复仇也不急于一时，先把这东西拿走，跟我来。”
　　陈澈想了想，还是跟上李长风的脚步。
　　李长风带着陈澈在城内左绕右绕，走了足足十分钟左右，穿过一片紫竹林，来到一处大殿。
　　“这是……”看着这巍峨的大殿，陈澈竟是隐约感觉到殿内蕴含着一丝龙气！
　　走上一百零八道石阶，才到殿门，李长风轻轻一挥手，大殿需要几人合力才能推开的大门，却是自动的缓缓打开。
　　步入大殿，殿中立着四根巨大的柱子，每一根柱子上都缠绕着一条栩栩如生的巨龙！
　　而在那大殿中央，一张帝皇龙椅，而外瞩目！
　　陈澈朝那大殿之上望去，瞳孔一缩。
　　只见那龙椅之上，冒着淡淡的金辉，一道紫金帝王之气直冲云霄，只是常人不得见之！
　　而在那冲天的龙气光柱之中，漂浮着两道神秘古纹，陈澈看不真切，直接到两道古纹上传来的波动，其中定蕴含着无尽的力量。
　　“这是？”
　　李长风无奈摇头：“一个死胖子丢给我的，让我替你保存，说时间到了再交给你，这玩意你上去仔细看看就知道是什么了，天天吞食龙气，早点拿走拿走……”说着，李长风表情还有点心疼。
　　不是心疼那两道古纹，而是心疼这两货天天吞食的龙气，简直是……暴殄天物！
　　陈澈无语，踏步上前，走近那龙椅，望着在龙气光柱子欢快似鱼儿的两道古纹，陈澈好奇的想要伸手去触摸，却被那龙气光柱给挡在外面。
　　李长风开口提醒道：“用真气覆盖手掌，方能透过龙气。”
　　陈澈表情一凛右手泛起一阵金光，再次朝着那两道古纹探出手去，两道古纹像是感受到了危机，离他远远的。
　　陈澈冷哼一声，手掌金光大作，一股强横的吸力袭来，拉扯着两道古纹，而这时他也彻底的看清了两道灰色古纹的样子。
　　“这是……”他眉头紧皱，脑海里总觉得着东西很熟悉，忽然之间灵光一闪，脱口道：“这是！上古淫宗镇宗秘纹！八大淫纹！”由不得他不震惊！
　　着即便是在隐世都是至宝！
　　淫宗，上古邪宗之一，早已覆火万年，虽是邪宗，但是其传承宝物无一不是至宝！
　　传闻有一极乐宗，继承其百不成其一的传承，便能在一大陆称雄，位列魔宗之一！
　　而传说其镇宗之宝八大淫纹，更是至宝！
　　只是失传已久，没想到俗世之中竟有其二！
　　“没错，这便是上古淫纹，那个死胖子拿出来的时候我都很震惊，现在这两道淫纹在这里吞噬龙气已久，早已拥有一丝龙气，得其者不仅可以拥有它带来的力量，更能获得一丝机缘，将来有可能荣登帝位！成为一朝大帝！可惜咯，淫纹只会自则其主，不获得它的认可，而使用它的力量的，最后一定不得好死。”
　　李长风啧啧称奇……可惜这玩意好像只适合女人，女人？
　　女人称帝，有意思……
　　这时一道金光将陈澈排斥出来，他望着那两道淫纹，忽然想到什么转头望向李长风，问道：“你说，这东西是一个胖子留给我的？”李长风点点头。
　　“这两道淫纹已经和龙气相容，要想取出，难难难！”李长风摇头道，而陈澈则是低头不语。
　　胖子……你到底又在谋划什么。
　　陈澈想了想，若是那人手笔的话，一定会料到现在的情况……等等……陈澈眉头一挑，按向自己的左胸，一到诡异的金光闪过，在李长风惊诧的目光中，一个古朴的罗盘竟是凭空浮现在陈澈的手中。
　　陈澈将罗盘一抛，盘膝而坐，闭目浑身真气涌出，罗盘浮在空气，诡异旋转，而那两道淫纹如惊弓之鸟，因为它们发现自己正被逐步剥离……
　　李长风看了眼情况，这样子估计没个两天结束不了，覆手走出殿外，轻轻一挥手，大门自动关闭。
　　紫禁城，小湖边李长风正在洒饵喂鱼，忽然目光一凛，放下饵料缓步走向外面。
　　外城，一辆黑色轿车停下，走出一穿着军装的壮硕男人。
　　男人朝着面前青衫儒士拱手恭敬道：“武神，不知陈澈目前正在何处，首长派我传信于他。”
　　李长风轻声说道：“他现在闭关，恐怕得有几天时日。”
　　“这……”军装男人有些不知所措，李长风轻轻一笑：“与我说便是，回头我转告与他。”
　　军转男人犹豫了一会，凑近李长风递出一张纸，李长风打开一看，眉头紧皱，冷哼一声，浑身尽是怒气勃发。
　　“这慕容家己有此理！”李长风回望了一眼大殿方向，又看向军装男人，沉声开口：“他的事还是交给他自己处理，我会转告与他。”
　　“谢过武神！”军装男人抱拳致谢，转身离去，李长风压抑着怒火，走入内城。

第152章
　　在燕京旧城的某一处，等李翎儿苏醒的时候，只觉得头颅浑浑噩噩，揉着脑袋缓缓起身，睁开眼却发现自己躺在一张床上。
　　“这是……哪？”她揉着脑袋打量四周，一处很小的房间，房间内物品堆放十分拥挤，一张床就快占了房间的三分之一。
　　易拉罐衣服胡乱堆放在一起，大床旁边的电脑桌桌上，放着抽了一半的烟盒和火机，还有还末吃完的盒饭。
　　屋内弥漫着一种古怪的气味，房间除了靠近那小厨房的地方有一张窗户外，其他地方并没有通风散气的地方，怪不得气味难闻。
　　房间内很是邋遢，是一间典型的宅男公寓。
　　李翎儿皱着眉头，有些茫然。
　　“我怎么会在这……”她下意识低头，忽然瞳孔一缩，自己身上除了盖着一层薄薄的白毯，身不着一物，这还不说身上黏黏糊糊娇乳和美腿上不知道黏着什么，让她格外难受。
　　腥臭的气息直冲脑门，李翎儿两根手指在自己白皙的大腿上捻起一团黄褐色的粘稠物，举在眼前。
　　“这是……”她不知道为什么，内心中涌出一股强烈的欲望，竟是张开樱唇，将手指含入嘴中。
　　熟悉的味道在嘴中绽放，李翎儿瞬间明白了这是什么……自己的身上糊了一层厚厚的精液。
　　瞬间，回忆如泉涌，李翎儿什么都想起来了，包括在电梯的一切。
　　红霞攀上脸颊，她……她居然在电梯中，和人苟合……而且而且最后还让那群篮球少年们在自己身上射精！
　　李翎儿捂着胸口，俏脸嫣红欲滴，我为什么在这……等等。
　　是那个胖子，自己最后好像晕过去了，倒在那个胖子的怀中。
　　难道是那个胖子把她带到这里的，可是那个胖子人呢？
　　李翎儿环顾四周，房间内空荡荡的一眼便能看完，除了关闭的厕所门，整个房间就她一人。
　　但是看情况厕所内也应该无人，李翎儿咬着粉唇，思绪一团乱麻。
　　我怎么……怎么变成这样……唔唔……翎儿翎儿好淫荡……李翎儿实在行不通，她为何会在电梯内变得如此欲求不满，甚至主动去勾引那个陌生的胖子。
　　等等……她忽然灵光一闪，脑海里浮现出陈列的模样。
　　是那杯水！
　　“该死的陈列！”李翎儿咬着贝齿，一下想通了关键，肯定又是陈列搞得鬼，不然即便自己在……在喜欢那种感觉，也不会像今天一样如此的放纵。
　　心里有了推卸责任的东西，李翎儿忽然松了一口气。
　　这么说……翎儿翎儿还不是堕落的女人？
　　心底那一抹对陈澈的愧疚，也在她自己的心理暗示下被压下。
　　“黏糊糊的好难受啊。”
　　身上黏黏糊糊，李翎儿只觉得万分难受，特别是当她双手抚摸向双腿之间的时候，心里更是一震。
　　轻轻分开双腿，本该是干干净净的小白虎，雪白的阴户上涂满了精液，粉红色的小穴中，还在倒流精液。
　　“一定是那个胖子！”李翎儿一瞬间便是想到那个带着眼镜的胖子，不知道自己昏迷的时候，他又在自己身上发泄了多少次，又射了多少精液在自己体内。
　　想到这，李翎儿的内心除了一抹淡淡的羞耻外，竟然还有点火热……“怎么回事，我，我为什么还会有快感，难道是陈列给我下的药药效还没过吗……一定是！”她捂着胸口，甩了甩脑袋，从床上站起身，环顾四周，自己的水手服被丢的西一件东一件，毕竟也只有两件。
　　“真是的……”李翎儿嘟着嘴，清纯的小脸带着红晕，捡起自己的上衫，小手一抓，入手就是黏糊糊的。
　　“怎么搞的，这个上面都是……”李翎儿都觉得有点梦幻，到底过去了多久，发生了什么，等她捡起裙子的时候更加的觉得羞耻。
　　裙子上倒是没有多少精液，却是湿的可以拧出水来，而且味道有些怪异。
　　李翎儿拿起来闻了闻。
　　“这是……尿？”瞬间李翎儿清纯的巴掌小脸羞的通红，难道自己在昏迷的这段时间还被干的失禁了？
　　忽然，她又心底一慌，现在过去多久了。
　　她还没忘记金胖子还在等她，要是金胖子迟迟等不到她，又找不到她，发动关系查找蛛丝马迹找到这里，被人这幅模样她可真的是没法活了！
　　毕竟偷情，也不能被抓包是不是？
　　李翎儿走到那不知道多久没有起过火的厨房边上，拉开窗户，探出赤裸的身子，擡头望天，见天色已是黄昏。
　　“完了完了！”李翎儿心底一紧，站在窗前有些着急，她放在超短裙里的手机也不知道去哪了，那个带她回来的胖子也不知道去哪，没法联系金胖子，也不知道那边的情况。
　　她完全没想到，由于昨天晚上通宵操劳，金胖子现在还在地下车库呼呼大睡，完全忘了她的事。
　　而李翎儿也忘记了，她身上不着一物，探出身子在窗边发呆，而这里是京都的老城区，几乎可以说是豺狼虎豹汇聚的地方，也是乞丐最爱的地方。
　　她的窗地下，三四个乞丐一脸呆滞的望着她，等李翎儿回过神来，低头一看，三四个乞丐长着大嘴，咧着一嘴黄牙，朝她痴笑，还有一个甚至裤子都脱了，对着她疯狂撸动。
　　李翎儿俏脸瞬间涨红，捂着胸口发出一声尖叫，赶紧闪回房内。
　　靠着墙壁，李翎儿心脏鹏鹏直跳，呼吸急促，迟迟静不下心来。
　　“啊啊啊……这死胖子到底带我来了哪，那……那么多乞丐……被被看光了……要是要是下去的话，会被他们轮奸的吧……”想到那个画面，一头银发相貌清纯似仙女的人儿，被几个肮脏得乞丐按在地上，粗暴的分开少女的双腿，挺着胯下粗大腥臭还抵着黄色淫水的鸡巴，狠狠的刺入少女干净的白虎嫩穴。
　　少女只能发出无力的呻吟，任由乞丐们肏弄，最后沦为乞丐们的玩物，被艹大了肚子，孩子都不知道是谁的，仙子落凡尘，沦为泄欲母狗……那样……那样的话……不行不行！
　　李翎儿疯狂摇头，让自己清醒下来，蹲在地上李翎儿捂着脑袋，表情有些痛苦。
　　她在想什么？
　　脑海里浮现那种情景的时候，她居然还有些向往，那可都是肮脏得乞丐啊！
　　但是当李翎儿目光低头看去，自己的小穴泛着水意，已经湿了……她的瞳孔有些涣散……翎儿真的堕落了……仙子堕凡尘，无欲也沉沦。
　　这便是世上第一淫药，仙子堕！
　　即便是它的创造者，楼兰也没有解药，楼兰要调配解药也要数月之久，不过那时候有了解药真的还有用么？
　　李翎儿将脑袋埋在大腿间，双手环着小腿，头发散落在身边四周，她一直都在发现自己的改变，变得逐渐堕落，逐渐淫荡。
　　但是她没有办法，她一直都知道暴狼给她喂的那颗仙子堕会改变她，但是她一直没想到药效会如此的强大！
　　她以为自己能够克制住药效带来的改变，现在才发现，面对仙子堕，这一切都是她痴心妄想，这是让人连灵魂都堕落的邪药。
　　在加上陈列的横插一脚，她面对那些暧昧淫秽的场面，几乎提不起任何反抗的情绪。
　　李翎儿从来没有把这件事告诉过陈澈，她害怕陈澈嫌弃她，她也不知道，暴狼早就告诉了陈澈她服用了仙子堕。
　　李翎儿也不知道，陈澈为了她胁迫楼兰给她研制解药的事，或许她早点告诉陈澈自己服用了仙子堕，对着陈澈阐开心扉，或许还不会如此堕落……翎儿要堕落了，但是阿澈哥哥……李翎儿脑海里浮现出陈澈的容颜，眼神逐渐的迷离……阿澈哥哥翎儿好爱你，可是翎儿堕落了，你还会喜欢这样的翎儿吗？
　　翎儿心里大约知道，应该是陈列给她下的药，与仙子堕的药力互相催化，导致她现在对于男人根本没有抵抗力……在加上她清纯的容颜，出尘的气质，有多少男人蜂拥而至，难道她都来着不拒?李翎儿心底很是迷茫，而对于这一切的罪魁祸首陈列，李翎儿对于陈列那最后一点愧疚烟消云散，反而多了一点恨意。
　　她坐在地上，喃喃自语：“阿澈哥哥翎儿不敢告诉你，翎儿怕你离翎儿而去……翎儿真的好爱好爱你……”
　　“但是翎儿真的抵挡不住，你会原谅翎儿吗？翎儿的身体已经堕落了，翎儿挡不住那潮涌的快感，但是翎儿的心底永远只有阿澈哥哥一个人……阿澈哥哥……翎儿爱你……”李翎儿眼眸中最后一丝清明逐渐被淹没，她缓缓闭上了眼睛，蜷曲着赤裸的娇躯，坐在冰冷的地板上再一次沉睡……时间缓缓过去，黄昏逐渐暗淡，即将迎来月色，房间里想起一声咔嚓声，门把手轻轻转动，房间门被从外打开。
　　沉睡中的李翎儿被惊醒，娇躯抖动一下，垂落的万千银丝中，她轻轻睁眼，往日那双清澈动人的眸子，此刻却换上了一抹妖冶的光芒。
　　微微侧头，看向堵着房门的肥硕黑影，那清纯唯美的小脸上粉唇翘起，透过银色发丝，露出一抹与那相貌完全不符的妖媚笑容……

第153章
　　王福吓了一跳，推门而入，李翎儿赤裸着身子坐在角落的身影，等他看清楚是李翎儿之后才松了一口气，不过望着李翎儿朦胧的娇躯，他又深深的咽了咽口水。
　　黄昏的余韵洒落在她的肩头，万千银丝仿佛被染成圣神的金辉色。
　　王福这个宅了一辈子的男人，看呆了眼，他从来没有见过这么美的女子，那散落的发丝中，若隐若现的绝美小脸，是那么的美丽。
　　他从没想过，自己居然能和这等美人发生关系，一时间心情复杂，站在门口不知道该干什么。
　　李翎儿眼神淡然，缓缓站起身，朝着王福身边走去一边走一边问道：“你叫什么名字？我为什么在这？我的手机呢？”
　　连续三个问题，李翎儿的语言仿佛带着一股特殊的魔力，王福几乎想都没想便是答道：“我……我叫王福，今天下午你昏迷了……我我就给你带来这里了，这是我的房子，你的手机在……在电脑桌的抽屉中，好像没电了……”
　　李翎儿撇了她一眼，赤着沾满污秽的白皙娇躯，走到电脑桌旁，皱着眉头看向电脑桌上狼藉的一幕幕。
　　忍着反胃，李翎儿拉开抽屉，果然发现了自己的手机，拿出手机，确实没电了。
　　“有充电器吗？”李翎儿回头望向王福，王福立刻点点头，在一团垃圾中找到了数据线都快黑了的充电器。
　　看了一下接口，李翎儿插上充电器，打开手机，一阵开机动画之后，她看了眼屏幕，有些诧异。
　　居然没有一个末接电话，连一条短信都没有。
　　阿澈哥哥……李翎儿的心有些微沉，咬了咬粉唇，整个人有些落寂……阿澈哥哥不知道我失踪了么，还是一点不在乎我……从陈澈离开到现在已经过了一天了，按理说陈澈也应该从紫禁城回来了，而金胖子等了自己这么久没见到人，肯定会联系苏浅君，苏浅君知道了她不见陈澈也该知道，但是现在手机上却是什么都没有。
　　李翎儿心中有些怅然，有一种难以言说的孤独感。
　　她哪知道，金胖子现在还在车里呼呼大睡，完全没有察觉李翎儿失踪了，更别说通知苏浅君了……再说王福，他望着李翎儿纤细的背影，只见李翎儿以鸭子坐（萝莉跪）的姿势坐在大床上，一头银发如瀑，垂落在白皙的翘臀，发丝间那若隐若现的股缝，是王福眼睛都移不开的地方。
　　他一步一步缓缓靠近李翎儿，轻轻朝着李翎儿那纤细白皙的大腿抚摸而去，手掌在一次触摸到了有些黏糊糊的几乎。
　　王福的突然抚摸，将李翎儿换回了神志，她猛的转头朝王福看去，只见他眼神垂涎死死的盯着李翎儿的娇躯，李翎儿低头一看，这时才醒悟自己还没穿衣服。
　　脸颊上涌动一抹淡淡的暖意，那是血液涌动带来的充血感，美眸瞪了一眼王福，但是也没有去故意遮挡身前的美好，反而朝着王福轻轻一笑挺了挺胸。
　　王福顿时热血上头，只觉得心脏狂跳，下面兄弟迅速的充血屹立，举着帐篷眼巴巴的看向李翎儿。
　　李翎儿粉面欲红，她的心境在刚刚经历过一次变换，没有再去可以压制这会给自己带来快感的各种冲动。
　　白皙的小手轻轻的朝王福的胯间抚摸而去，手掌轻轻覆盖在那顶起的帐篷，小手一握便是把握住王福胯下那颗龟头。
　　“嘶～”王福到抽一口凉气，忽如而来的刺激让他下意识的缩了缩腰。
　　李翎儿见他如此模样，清纯小脸微微一笑，好奇问道：“这么敏感，你今天下午在我昏迷的时候究竟干我了几次？”
　　王福瞪大眼睛，似乎不敢相信，这种污言秽语会从一个气质如此出尘的仙女口中说出。
　　不过他还是扭扭捏捏的说道：“两次……”李翎儿望着他，依旧微笑着没说话，顶不住压力，王福扭扭屁股重新说道：“四次……”
　　“呵，才四次就这么敏感，碰一下你的龟头就往回缩？”李翎儿绕有兴趣的盯着他的胯下，帐篷依旧顶着，但是姿势有些怪异。
　　王福咬咬牙：“好吧，其实我……我干了你六次，加上电梯的那一次一共七次。”
　　李翎儿忽然伸手抓住王福得肉棒，娇躯忽然前倾，绝美的小脸贴近这个生活邋遢的胖子的肥腻脸颊，美眸凝视着王福有些猥琐的小眼睛，嘴唇轻动：“那你告诉我，你……内射了我几次？”
　　面对李翎儿的压迫性的眼神，王福几乎没有思考的便是脱口道：“我……我除了电梯里内射了你一次，回来还内射了你四次，剩下两次一次射到你胸上，另外一次射……射到……”王福望着李翎儿红润润的小嘴，咽了咽口水，没有说话。
　　“还有一次？你……射到了我嘴里？”王福眼神闪了闪，点点头。
　　李翎儿伸出香舌，舔了舔嘴唇，这一幕又让王福下体一阵胀痛，李翎儿好奇的看向王福的胯间，小手轻轻捏了捏王福的龟头。
　　已经射过很多回的王福，龟头何其敏感，这一握让王福措不及防，差点吼叫出声，强行忍住额头却是渗出点点细汗。
　　“咦，这么敏感？！”李翎儿小脸上露出一抹专属于陈潇潇那个小魔女的坏坏笑容，手指抓住王福的裤头往下轻轻一扯。
　　一根乌黑的肉棒弹了出来，手术刚好，拆了线的龟头有些狰狞。
　　“真难看……”李翎儿吐槽一句，却是小手柔柔的一推，王福便是感到一股不可抗拒的力量一下倒在了大床上，王福来不及思考仅仅是李翎儿那娇柔的身躯里哪来的这么大的力量，李翎儿便是跪坐在王福的面前。
　　手掌握住王福的肉棒轻轻撸动，她眼神中并没有多少情欲，但是也没有了往日的纯情清澈，带着一丝挑逗。
　　“我很好奇，你射了这么多，还有存货吗？”
　　“有！”王福万分肯定的答道，他本就是性欲旺盛的人，宅男的岁月里有时候一天要撸三回才能平息体内浴火，这一次去做了包皮手术，禁欲了一个月！
　　正准备回去撸一发来缓解这一个月所存的精子量，没想到正好遇到了李翎儿这样的极品美人，似乎是怕机不再来，今天下午王福在李翎儿身上彻底的疯狂。
　　抽插的速度就连他都担心李翎儿的身体扛不扛得住，可是后面发现完全是他多心了，李翎儿身体没有任何异样，就连被他撑大的穴口，在几分钟内也是缓缓恢复。
　　这也让王福更加的方式，狠狠的发泄了六次，鸡巴插的胀痛，但是王福感肯定，自己胀鼓鼓的精囊里，才被消耗了不到一半！
　　只是龟头已经长时间的射精变得有些敏感。
　　此刻鸡巴被李翎儿握在手中，王福张着嘴巴，痛苦与快乐并列着。
　　撸动了一会，李翎儿惊讶的发现，王福精囊还是胀鼓鼓的，两颗睾丸比起普通人至少大了一倍。
　　李翎儿内心有些火热，至于刚刚涌上来的那抹孤独感早就抛之脑后，一只玉手抓着王福的肉棒，另外一只托着王福的精囊，两根手指挑动着王福的蛋蛋，在王福一脸享受的表情中，忽然低头，小嘴张开将王福整颗龟头纳入口中。
　　小香舌舔着龟头粗糙的表面，腥臭的气味直冲她的天灵盖，但是李翎儿发现，自己竟是特别喜欢这股精臭味，仅仅是问道，便是身体激动。
　　阿澈哥哥……翎儿坏掉了……李翎儿这一次没有去抗拒如潮涌来的快感，放开身心去享受，闭着眼睛陶醉的模样，仿佛给王福口交，她的快感比王福还要强烈！
　　“嘶吼……啊啊……太爽了……翎儿，你的舌头好灵活，好软……”
　　“啊啊，别用舌尖去刮我的马眼，太刺激了，我我……啊啊受不了……”龟头因为射精，变得极其敏感，在李翎儿毫无保留的高超口技下，王福痛苦与快乐并列着，他想推开李翎儿，却又舍不得但是现在偏偏又射不出来。
　　表情都有些狰狞。
　　这时一阵铃声突然响起，王福吓了一跳，李翎儿却是停下动作，擡起眼睛给了王福一个眼神，王福伸出颤颤巍巍的手，拿起旁边柜子上的手机。
　　是李翎儿的电话，王福递给李翎儿，李翎儿看了一眼上面的注明：金勇。
　　她愣了愣，做起身吐出王福的肉棒，让王福松了一口气，李翎儿却是坏坏一笑，接过电话，往后坐了一点，一双嫩足搭在王福挺硬得肉棒上，双足夹住他的肉棒，仔细把玩。
　　李翎儿一边用着一双白皙可爱的玉足给王福足交，一边接通了电话。
　　“喂……”
　　“翎儿小姐你在哪！我……我睡着了，现在才醒，你现在在哪需要我去接你吗？”
　　李翎儿一愣，原来着死胖子在车里睡着了啊，怪不得没联系她，她看了一眼王福这个死肥宅，却看见王福表情十分紧张的看着她。
　　他也听到了李翎儿电话里面的声音，这个梦幻中的美人终究还是要离开了吗？
　　王福心中有些落寂。
　　想了想，李翎儿对着电话说道：“我没事，我现在在一个很久不见得朋友家，回头你给浅君姐姐说一声，我明天就回去。”
　　那边应答几声，李翎儿又回了金胖子几句话，才挂断电话。
　　“你怎么……”王福眼神中带着惊喜也有着一丝错愕。
　　李翎儿嘴唇一挑：“怎么？我不能在你这留宿？”

第154章
　　“能！翎儿小姐你想住多久就多久！”王福想都不想就说道，李翎儿对他翻了一个白眼。
　　“你房间这么乱，想让我住多久啊？”王福尴尬的挠了挠后脑勺，讪讪一笑。
　　李翎儿将电话丢至一旁，继续低头，檀口包裹住王福胯下的肉棒，小嘴吞吐起来。
　　王福双手死死的抓住床单咬牙忍耐着。
　　李翎儿媚眼迷离，体内的情欲被药力调动，只觉得身体空虚，浑身如火烧一般难耐。
　　粉嫩嫩的嘴唇贴着王福乌黑的棍子，小嘴细细的吞吐，香舌搅动，围绕着王福的龟头缠绕，口腔蠕动，忽然来一次大力吸允，爽的王福神飞天外。
　　巴掌小脸脸颊被撑得鼓鼓的，小嘴往下一探，李翎儿小小的口腔便是将王福整根肉棒尽数包裹，龟头直直的刺入她的喉咙深处。
　　“啊啊啊……”突如其来的深喉让王福弓起身子，肥胖的身躯看起来是那么的滑稽，油腻的脸庞上大汗淋漓。
　　而李翎儿也被喉咙上传开的干呕感顶的直翻白眼，却迟迟不肯吐出王福的肉棒，仿佛这样能够缓解身体中无尽的空虚。
　　白虎小穴早就湿润，淫水带着精液从粉嫩的穴口低落，晶莹的粘液从穴口拉了一道长长的银丝，滴落在床单上。
　　让本就沾满黄色污渍的床单，更是染上异味。
　　王福突然凸目圆睁，表情有些狰狞，按着李翎儿的头猛的将肉棒从那红艳艳的小嘴中拔了出来。
　　“诶？”李翎儿脑袋还有些迷糊，情欲的浴火不停的灼烧着她的身体，在她还没反应中，王福抓住她的两只嫩足，狠狠的望床上一掀。
　　李翎儿趴在大床上，修长的美腿分开，双腿间干净无暇的小白虎在淫水的浸染下有些晶莹剔透，修长纤细的背影格外诱人。
　　王福胯下肉棒涨的生疼，红着眼眶肥胖的身躯一跃而且重重的压在了李翎儿的身上，龟头对准那泥泞之地，狠狠的一挺腰！
　　“啊！”李翎儿仰起雪白的玉颈，双眸媚眼迷离，小嘴中发出一声哀鸣，却又带着一丝满足。
　　王福没有给李翎儿回味和适应的机会，他掐住李翎儿盈盈一握的纤细腰肢，粗暴的朝着那娇嫩的花穴疯狂冲击。
　　“啊啊！翎儿你好美，肏死你，我要操死你！”
　　“嗯啊……啊啊……太大了，好快……翎儿……翎儿受不了了……”王福拉起李翎儿得上半身，眼神火热的看着李翎儿圆润白皙的肩头，大嘴忽然张开咬了上去。
　　“啊，好疼！”李翎儿哀啼一声，眼眶中弥漫出了水意。
　　“翎儿，你下面又紧了！好紧好棒！”王福一边疯狂的抽插着，一双大手穿过李翎儿的腋下，反手抓住李翎儿那对美乳，除暴的揉搓没有丝毫念香惜玉。
　　“啊啊啊，好疼……轻点……轻点……翎儿好疼……啊嗯啊啊……”李翎儿的手无力的抓着，脚趾蜷曲，双眸含泪，却是春意弥漫，身上疼痛给她带来了更强烈的快感。
　　王福的肉棒深深的嵌入李翎儿的白虎小穴中，龟头每一次都是顶着酥麻才深深的破开那闭合的穴肉，直直的望那娇嫩的花心对撞而去。
　　李翎儿趴在床上，红唇微张小嘴中连续不断的发出那诱人的娇吟，连绵不断。
　　“翎儿，你的下面好像一张嘴啊，我插进去还在吸！”
　　“别……不要……不要说……嗯啊嗯……好大……好涨……”王福胯下猛撞着李翎儿娇小但是弹性极佳的嫩臀，一副恨不得将蛋都塞进去的模样。
　　他两根粗大的手指衔住李翎儿两颗粉嫩的乳头，用力的捏揉，疼痛刺激着李翎儿的身体，扭动着身躯粉面通红，澄澈的眸子早已沉沦。
　　王福扭过李翎儿的头，带着口臭的大嘴衔住李翎儿的樱唇，肥厚的舌头分开闭合的贝齿，入侵着少女香馨的口腔，挑动着少女柔软的舌头。
　　王福不停的将自己的口水渡入李翎儿的小嘴之中，一边抽插，一边睁眼打量着这个仿佛仙境中的美人。
　　如诗如画的脸蛋上冒着密密细汗，天生的银色发丝粘在如同鸡蛋一般白嫩的脸颊上，美眸迷乱，一股迷人的诱人在她眼底荡漾。
　　这等美人现在被自己按在身下随意的肏弄，王福现在都觉得这好像是黄粱一梦，深怕梦就醒了。
　　反而更加猛烈的抽插起李翎儿的白虎嫩穴起来，胯下肉棒变得极其坚硬，火热如同烙铁。
　　作为包容他的李翎儿，自然第一时间便是发现了这个变化，美眸中终于有了一丝灵动，小嘴被王福醺臭的大嘴堵住，她只能无力的咽唔。
　　“唔……嗯啊唔……你怎么……又大了……好烫……”
　　“啊啊啊唔啊……翎儿的花心好烫……烫死了……好大……好刺激……嗯唔啊……”王福松开了李翎儿的小嘴，两人之间的嘴唇连着一条晶莹的银丝，拉的很长，看起来格外的淫荡。
　　李翎儿小嘴微张，无力的吐出小香舌，王福伸出舌头舔了舔她的嘴唇，柔软香馨，比起他一年都不见得刷一次牙的口腔不知道好了多少。
　　“翎儿，干死你！干死你！”“翎儿你太美了！”王福一边干着李翎儿，一边贪婪的吸允着她玉颈只见的芳香，大嘴在她白嫩的肌肤上种下一颗有一颗的草莓。
　　“翎儿，今晚你是我的，我要在你身上烙下我的印记！”王福双目透红，他将李翎儿翻了一个面，与他相对，停止迅猛的抽擦，由急转缓，动作轻柔起来，他俯身而下，大嘴贴上李翎儿如同婴儿一般娇嫩细腻的肌肤，用力的在李翎儿吸上一颗颗红色印记。
　　顺着李翎儿紧致的锁骨吻上，一直吻到那隆起的酥胸，大嘴一张，竟是将一半的美乳都纳入口中，用力的吸允，仿佛这样就能品尝到少女甘甜的乳汁！
　　李翎儿双手环着他的脖子，双眼无神的呆呆的看着天花板，粉嫩的舌尖吐出小嘴外，整个人沉沦在这疯狂的肉欲之中。
　　少女的香汉，和身上宅男的臭汗交融在一起，形成一股子奇怪的味道。
　　王福品尝够了李翎儿的娇躯，吐出李翎儿的乳头，砸吧砸吧嘴，似乎还在回味其中无穷的美味。
　　看着身下因为停止运动而不断扭动身躯的李翎儿，王福猥琐一笑，托起李翎儿娇小的臀儿，将李翎儿凌空抱起。
　　“啊～”失重感让李翎儿发出一声惊呼，下意识用手臂环住他的喉咙，整个人倾倒在王福的怀中。
　　修长的大腿无力的垂落在王福的身侧，李翎儿很轻，王福这个死肥猪抱起来也轻轻松松。
　　他拖着李翎儿的娇躯，然后将李翎儿往空中一抛，李翎儿的身躯往上一冲然后猛的坠落，王福的肉棒又深深的插入她的嫩穴。
　　龟头带着一股势如破竹的气势仿佛要捅穿李翎儿。
　　“啊啊啊……”王福这样持持续续来了几十下体力也有些不支，气喘吁吁的浑身臭汗。
　　从末有过的刺激王福带给了李翎儿，他抱着翎儿来到窗边，将李翎儿纤细的美背抵在墙上，肥大的身躯往前压上，醺臭的大嘴顺势堵住李翎儿红润润的小嘴，胯下一下又一下狠狠的撞击着李翎儿。
　　“啊啊……不要这么……好深……好深……”
　　“嗯啊……翎儿翎儿要被捅穿了……翎儿快不行……啊啊啊……好刺激……”王福肥厚的舌头伸入李翎儿小嘴随意的搅动，夺取着少女的芳香，李翎儿白玉一般的小脚无力的荡漾，红晕在她脸颊上绽放开来。
　　此刻月色逐渐降临，还剩最后一点黄昏余韵，王福抱着李翎儿走到窗边，放下李翎儿，让她朝着窗外站着。
　　玉手支撑着窗台，王福扶着李翎儿纤细的腰肢，用着后入这个金典姿势疯狂的抽打着李翎儿的臀部。
　　就连他也不知道自己这一次为何如此的持久，只觉得十分疯狂，李翎儿一大半身躯都探出窗外，赤裸的娇躯在黄昏下散发着熠熠光辉。
　　拨开凌乱的发丝，看着那与其纤腰成正比的翘臀，王福只觉得一股火气上涌，完全平息不下来，鸡巴上也涌出一股酸意。
　　李翎儿似乎是感觉到了王福的状态，她的身躯也火热起来，酥麻的触电感从小穴传遍全身。
　　“啊啊……我……我要到了……”王福咬着牙：“我也极限了！”
　　他大声一喝，最后一次狠狠的撞击在李翎儿的嫩穴上，龟头刺破娇嫩的花心，如同岩浆一般火热的精液喷涌而出，王福大声喊道：“翎儿射给你！全部射给你！”
　　“啊啊……会会怀孕的……不要……嗯昂……不要……”
　　“怀上我的孩子，你就一辈子属于我了！”王福压在李翎儿的身上，乌黑的精囊一阵收缩，大股精液全部内射如李翎儿圣洁的子宫。
　　“好烫……好烫……”李翎儿美眸睁大，小嘴无力的张开，娇躯被炙热的精液烫的粉红，肌肤透着一股欲红。
　　王福气喘吁吁，只觉得浑身疲惫，一股股无形精气顺着他和李翎儿的连接处缓缓的汇入李翎儿体内……他没有将肉棒拔出来，依旧插在李翎儿体内，抱着她上床。
　　将李翎儿放上床，从李翎儿体内退了出来，大股浓精从李翎儿粉嫩的白虎穴中倒流而出。
　　王福看着自己瘫软的肉棒，只觉得龟头有些胀痛，滋了滋牙齿，揉了揉腰。
　　美人是好，但也要有福消瘦，看着李翎儿躺在床上大口喘息，浑身香汗淋漓，王福松了一口气，总算将这个绝美人儿给喂饱了。
　　这时李翎儿恢复了些许力气，缓缓的爬起身，在王福有些畏惧的目光中继续坐在了他双腿间，白嫩的臀儿摩擦着他软塌塌的肉棒。
　　“还有一晚上呢，现在休息可不行哦。”
　　王福欲哭无泪，他都不知道李翎儿娇小的身躯哪来的这等力气，但是已经有些胀痛的肉棒在李翎儿的挑逗下又有了屹立的意思。
　　他咬咬牙，李翎儿却是迫不及待的用小手扶着还是微软的肉棒，一屁股坐了上去。
　　这一晚，京都的这个旧城区，少女的婉转莺啼，绕梁不绝。

第155章
　　日暮清晨，与燕京繁华有些格格不入的老旧城区，某间房内。
　　一天一夜的激烈战斗，王福彻底的服了身上这个还在运动的娇柔少女，小小的而性感的身体不知为何拥有如此的潜力。
　　果然应了那句老话，没有耕坏的田只有累死的牛。
　　揉这腰子，看着还在自己身上上上下下做着周而复始运动的绝美少女，王福心中的激动逐渐转变为一丝恐惧。
　　他的肉棒已然生疼无比但是依旧坚硬，他有些害怕，想远离李翎儿，但是身体却不由自主的想要靠近她，基本依旧是浑身酸痛难耐。
　　仿佛李翎儿身上有一股莫名的香味，就想蜂蜜对蜜蜂的吸引力一样。
　　他托着李翎儿弹性十足的翘臀，看着李翎儿小脸上不停荡漾的醉人表情，而他却没有体会到一点舒爽的感觉。
　　巨大的肉棒在每一次落下之时，李翎儿才能感觉到体内那不停的欲望被缓解，而王福除了龟头胀痛之外完全没有体会到一丝快感。
　　“翎儿……停……停下吧……我……我不行了……”王福艰难的出声，他感觉身体逐渐的无力，身上这个绝色少女好像要把他榨干一般，王福现在口干舌燥射精太多，连神魂都有些颠倒。
　　李翎儿白嫩的娇躯上，遍布着他的痕迹，她一只小手支撑在王福的胸膛，翘臀不停的一次次起落上下，另外一只小手抓住自己的酥胸，使劲的揉捏，仿佛这样能缓解体内来着灵魂的震颤。
　　一天一夜，普通人就是一天一夜不睡觉，都是困意实在劳累不堪，而王福是彻彻底底的和李翎儿做了一天一夜的爱。
　　而李翎儿好像没有异常王福却是快要坚持不住，他害怕了，终于害怕了，再做下去，他可能真的要精尽人亡了！
　　但是他却恐惧的发现自己练停下来的实力都没有，像是机械一般托着李翎儿的臀儿，他开始求饶，从一开始捡到李翎儿巨大的庆幸与喜悦，变成了深深的恐惧。
　　王福微弱不断的求饶声，终究还是让李翎儿睁开了那享受的美眸，眼底深处藏着一丝不悦，堵着嘴开口道：“这就不行了？”李翎儿眼神有些迷离的看向窗外，升起的黎明让她意识到原来已经一天了。
　　可是为什么她却感觉不到身体的情欲被缓解呢？
　　看到李翎儿停下的运动，王福终于深深的松了一口气，鸡巴上肿胀的痛感越来越强，而且他也发觉自己的身体好像越来越虚弱一样。
　　李翎儿低头双手支撑在王福的胸膛上，娇柔一笑。
　　“那就再来最后一次吧……”她是武者身体素质比起王福这个普通人不知道多好，一天一夜的做爱，顶多休息个十多分钟就恢复过来而王福已经彻底的快要废了。
　　听到李翎儿这么说，王福下意识就想要开口求饶，但是李翎儿没有给他这个机会，臀部一翘内部穴道紧紧收缩。
　　更强烈的疼感从肉棒上传来，王福开始呻吟，不再是一开始的舒爽而是哀嚎。
　　他抱着李翎儿的娇臀，第二十五次内射李翎儿，本来早就射不出的肉棒，不知为何又开始涌动，有什么东西又灌入李翎儿的体内。
　　王福双眼翻白晕了过去。
　　而他体内的一股浓郁的阳精，顺着肉棒灌入李翎儿的体内，被李翎儿贪婪的吸收。
　　她没有一点竭泽而渔的思想，仿佛要将王福榨干一般，身体中不断涌出的情欲也在这股阳精的浇灌下得到一丝缓解。
　　不够……还不够……李翎儿就想一个无魂的榨精机器一般，她从王福的身上缓缓起身，那根已经彻底软了下去的肉棒从她涂满精液的白虎嫩穴中滑了出来。
　　肉棒上面遍布着斑斓的血丝，而李翎儿的穴内，也涌出点点血精。
　　看来最后一次王福射的不是精液，而是自己的纯阳精血了。
　　李翎儿脑袋有些恍惚，她用小手拨弄了一下王福的肉棒，感觉像是彻底的屹立不起来了，她的眼眸中闪过一丝暗淡。
　　轻咬粉唇，低头看向自己的身躯，遍布着斑斓的精斑，有一些已经干涸凝聚成一颗颗白色斑点，有一些还是新鲜的顺着她的娇躯往下流淌。
　　一双白嫩的玉足，在昨晚上被王福射了好多次，整个玉足裹了一层厚厚的精液，倒像是一双白色的袜子。
　　小嘴中满是精液的味道，全身散发着一股奇特的香味。
　　李翎儿自然也是察觉到了自己的不一样，做了一天一夜爱的身体不仅没有一丝疲惫，反而有些舒畅，但是仿佛来着灵魂深处的欲望又让她颤栗。
　　“这就是真正的仙子堕吗……”李翎儿喃喃自语，她的呼吸急促，脑袋也越来越昏沉。
　　不行……还要……还要更多的血精……翎儿要啊……李翎儿走到王福的衣堆里面，在里面翻找，找到一件宽大的黑色外套，披在了自己满身精液的娇躯身上。
　　又找到王福一双运动鞋，很大她的小脚穿着有些不伦不内，不过此刻的她显然也是不在乎了，裹着精液的嫩足直接套进了运动鞋里面。
　　本来就包裹着精液的嫩足立刻感知道一股黏糊糊的感觉，小脚像是泡在精液坛子里面，脚指缝里面都挤满了精液。
　　“唔……”这种怪异十足的感觉让她轻声呻吟，柔软诱人的娇躯隐藏在宽大的黑袍里面，李翎儿最后回头看了一眼仿佛都有些消瘦的王福，回过头推开房间大门走了出去。
　　她不在逃避不在压抑仙子堕带来的疯狂，李翎儿觉得如果自己在压制仙子堕带来的欲望，她会连同灵魂都疯掉。
　　特别是陈列给她下的某不知名的药物，更让她身体差点崩溃，以至于彻底榨干了王福才缓解，而王福现在恐怕再也当不成男人了吧。
　　李翎儿没有太过怜悯，从王福贪念一起，将她从电梯带走那一刻起，或许就注定了他悲哀的道路。
　　不过俗话说的话，牡丹花下死做鬼也风流，不知道王福是作何感想？
　　李翎儿已然顾不了这么多了，她现在只知道一件事，还要更多，更多的精液，更多的男人阳气来缓解身体中的欲望，她要下楼取精！
　　踉踉跄跄的走下楼梯，脚上传来精液的粘糊感觉，清纯唯美的小脸眼神有些朦胧暗淡，宽大的黑袍遮挡着她完美的娇躯，下面隐藏着一具布满精液的身体。
　　一头耀眼的银丝散落在背后，粉嫩的白虎小穴中不停倒流处精液，顺着大腿内侧往下流淌至脚踝。
　　扶着已经锈迹斑斑的扶手，清晨六点，初阳开始升起，少女已经走到昏暗的小巷。
　　老城区里面鱼龙混杂，藏着不少社会底层的渣渣，也有着不少居住在这的务工人员。
　　老城区旁边有一处开发区，有着不少的农民工人，这几天天气炎热，都是晚上干工白天休息。
　　李翎儿看着前方走来的几道人影，咬了咬唇，属于女人的羞耻告诉她不该这么办，但是身体内的欲望却是催动着她不停的迈步。
　　“叔叔……能不能帮帮我……”一群刚刚下班的工人，身上带着汗臭，衣服上的污秽已经结疤。
　　一行五六个人，忽然听到一声柔柔的女声，都是蓦然回头，见到一满头银发的少女，靠着墙壁，双眸含着秋波，莹莹的望向他们。
　　他们都被少女清纯绝美的面容给震住了，那里看过如此美的的人儿，气质如同仙女，现在就这么站在自己的面前。
　　其中有一个像是带头的黝黑老男人，操着一嘴浓浓的口音，朝着李翎儿询问道：“闺女，你这是有什么事情要俺们帮忙吗。”
　　李翎儿双眸含波，慢慢的朝着刚下班的农民工人们靠近，一行人中出了一个年纪有些小，其他的几乎都可以当她的父亲。
　　“叔叔……我……我……”李翎儿好似又难言之隐，缓缓的朝着领头的那个黝黑男人靠近，一副我见犹怜的模样，却是迟迟说不出来原因。
　　男人身后的五人同时咽了咽口水，不少人开始侧着身子掩饰着自己的丑态。
　　李翎儿慢慢靠近男人，却在离男人只有一步之遥的时候，好似脚滑了一样，恰好朝男人摔去，黝黑汉子下意识伸手扶住李翎儿，李翎儿这是胸前衣襟不知为何大打而开，男人粗糙的大手直接覆盖在李翎儿的酥胸之上。
　　入手一片腻滑柔软，男人愣住了，李翎儿却是靠着他的怀里，表情羞红。
　　“叔叔好坏……解开翎儿的衣服……嗯……”怀中少女衣襟大开，几乎可以说赤裸的躺在他的怀中，男人从没见过如此美人，下意识捏了捏掌心。
　　李翎儿娇柔轻哼，媚眼迷离，不知是男人，他后面的一众兄弟都看呆了。
　　“我滴个乖乖，这女娃好生漂亮。”
　　“李叔这……”男人半天才反应过来，黝黑的面庞有些颤抖，声音沙哑：“女娃，你……你这是……”
　　李翎儿小手抚摸着男人的胸膛，一行人身上浓郁的阳气几乎将她淹没，她完全控制不了自己，做出了这种出格的主动。
　　李翎儿彻底放下心中的矜持，双手突然怀抱住男人的脖子，粉唇贴着男人的耳朵轻轻吹气道：“叔叔……翎儿没有地方休息，我能去你们那休息吗？”说完，美眸一直盯着男人的眼睛，身上散发着一股迷人的香味。
　　不仅是李翎儿盯着他，男人身后五个人也是眼巴巴的盯着男人，他们心里都知道男人的回答异味着什么，飞来的艳福谁不想享受。
　　特别是李翎儿身上散发的幽幽迷香几乎让他们无法思考，男人回头看了一眼兄弟们，咽了咽口水，望向李翎儿，点了点头。
　　“滚蛋！你们都是有老婆的人，让二狗子先！”一件昏暗的出租屋内，房间不大却放着三四张上下床，五个男人眼巴巴的围在一起，一张下床上，一个面容同样黝黑但是看模样要比起周围的工人明显年轻不少的男人，他光着身子坐在床边，床下是一个清纯的人儿穿着宽大的黑袍跪在他的脚下。
　　小手还在不停抚摸着他早已经挺立的肉棒。
　　被这么多人围观，名叫二狗子的年轻人显然有些挂不住面子，有点害羞。
　　李翎儿嘻嘻一笑，一边撸动着二狗子的肉棒，一边轻声开口问道：“哥哥你多少岁了，你还是处男吗？”
　　“22……”
　　“22岁？那我叫你一声哥哥对了的，那哥哥，翎儿来帮你吧……”说话间，李翎儿低头一笑，粉唇轻张含住了二狗子的肉棒。
　　“嘶……”一种从末体会过的快感从身下传来，李翎儿灵活的舌尖像是小手一般轻抚着二狗子的龟头，曾经在某个博士的作用下，像李翎儿的脑海里传输了世界上最高超的性爱技术，口交也是一绝。
　　比起世界有名女优还要高超的口交技术，二狗子一个处男哪里还能坚持，不到一分钟便是爆发在李翎儿的小嘴里，李翎儿咽唔一声，将口中粘稠的精液尽数吞下。
　　“二狗子不行啊，这么快都射了！”周围立刻想起了调笑，围着的男男人们一边调笑一边羡慕的脱下自己的裤子，对着李翎儿撸动着自己的肉棒。
　　二狗子不服气的说道：“老王你别嘴硬，有本事你来试试！”
　　“我？那要看女娃愿不愿意了……”老王明显有些异动，李翎儿抿唇一笑，转身靠近老王跪趴在他身下，低头含入老王的肉棒。
　　“我肏，着女娃等我小嘴比起我家里那个好多了！嘶！”众人一看，都是慢慢的朝着李翎儿靠近，看着她那被黑袍隐藏的身躯直咽口水。
　　李翎儿像是察觉到了众人的一样，媚眼一番，边给老王口交着，边动手解开了自己的黑袍。
　　黑袍脱下，当布满精斑的雪白娇躯暴露在众人眼里的时候，他们的呼吸声更加的沉重起来。
　　二狗子刚刚才射了的肉棒又屹立起来，他望着李翎儿冒着白精和淫水的白虎嫩穴根本移不开眼睛。
　　“二狗子，你个傻子还看什么呢！”领头的李叔发话，二狗子喘着粗气看向李翎儿，结巴道：“翎儿……我……”
　　“二狗子哥哥……翎儿需要你……”有了翎儿的肯定，二狗子终于鼓起勇气靠近李翎儿的翘臀，胯下那根不算太大的肉棒抵着那粉嫩的穴口，挤开两瓣阴唇，往里面深深的一插！
　　“啊！”
　　“唔！”他和李翎儿同时发出一声呻吟，以前打手冲从来没有过的感觉让他仿佛置身于天堂！
　　惊人的紧致，舒服的温暖，让他感觉肉棒好像泡在了一潭温泉之中，李翎儿扭了扭屁股似乎实在催促着他，二狗子一咬牙开始动作起来。
　　却和第一次一样，他根本受不了李翎儿紧窄的小穴，仅仅抽插了数十下便是咬着牙射在了李翎儿的嫩穴里面。
　　李翎儿刚刚有了一丝快感还没体验便是消散不见。
　　“真是个废物！”其中有一个男人怒骂一声，胯下肉棒比起二狗子的足足大了好几号。
　　“天生的白虎你把握不住，你闪开让叔来！”说话的魁梧大汉一把推开二狗子，胯下肉棒便是往李翎儿的嫩穴内狠狠的一杵，乌黑的龟头直接顶到李翎儿的宫颈！
　　“呜唔唔！”涌出的强烈刺激让李翎儿小嘴一吸，老王也坚持不住大喊一声拔出肉棒射在了李翎儿的俏脸上。
　　李翎儿张开小嘴，眼神火热，看向一旁的李叔。
　　“李叔叔，要翎儿帮你吗？”李叔不是个扭捏的汉子，立刻举着肉棒来到李翎儿的小嘴边上，李翎儿顺从的低头含住，其他男人也是举着肉棒靠近，李翎儿双手撸动着两根肉棒嘴里还含着一根，身后花穴插着一根。
　　老王看着那粉嫩的菊穴没人占领，有些异动，而二狗子则来到了李翎儿的身前，轻轻揉动把玩着一对娇乳。
　　被称作山哥背靠在床沿上，双手紧紧抓着李翎儿的纤腰，李翎儿则靠着韧性十足的身躯支撑着身体，翘起美臀，那根粗大无比的硬物就在大家的面前随着山哥的动作钻进李翎儿那已经湿滑不堪的肉穴。
　　“太他妈爽了……从来没干过这样的穴……”
　　“唔……不要这么用力吖……轻……轻一点儿……噢……”
　　李翎儿吐出李叔的肉棒趴在地上，全身因为小穴带来的强烈快感而不停的颤抖，李翎儿能感到一根粗大又火热的巨物强行在李翎儿那敏感万分的小穴内出入，小穴里还不由自主的分泌大量爱液，使得入侵的巨物能够更加流畅的插入抽出。
　　“妈的……这穴紧的跟处女似的……里面还跟嘴巴一样吸人……原来这就是仙女……跟那些野鸡差别太大了……”
　　“唔……不要……”山哥真讨厌，当着这么多人的面干人家，居然还要拿人家跟妓女比较。
　　李翎儿不敢看周围那些人，只是将脸死死的埋在臂弯里。
　　“去你大爷的，山魁你动作小点别把女娃搞坏了！”失去了李翎儿的口交，李叔显然也有点不高兴，把气撒个山魁。
　　“你们看……山哥的鸡巴这么大，这小穴居然也能完整的吞下……刚才我还在担心这玩意会不会把这宝贝穴给撑烂……”
　　“唔……你们不要……噢……不要这么说……翎儿……羞……啊……”
　　“翎儿还知道羞啊？阴唇明明颤抖得这么厉害，山叔叔的大肉棒是不是很舒服啊？”
　　“呜呜呜……不要欺负翎儿了……啊……”
　　山哥忽然一次狠狠的插入，李翎儿只感觉强烈的快感像电流一样分布到身体各处，她猛的绷直身体，原本搂着山哥脖子的双手也放开，整个身体顺势倒在了床上上并剧烈的弯曲弓起。
　　高潮持续了很久，等她恢复一些神智的时候，李叔已经把李翎儿压在牌桌上，敏感的小穴里那根粗大的肉棒还在不停的插入抽出。
　　“唔……叔叔……让翎儿休息一下啊……”
　　“我是很想让你休息，但是你的小穴一直流着口水在召唤我，我也没有办法啊……”说着李叔故意往翎儿身上压，让粗大的肉棒更加深入她的体内。
　　“噢……”李翎儿无法反抗，也不想反抗，身体体内的欲望不停的上涌，然后又被熄火，强烈的快感让她欲仙欲死。
　　只能再一次抱着李叔，任由李叔用翎儿的身体随意发泄积累已久的欲望。
　　粗大的肉棒每一次都是狠狠的直插到底，粗糙的棒身反复的摩擦小穴里敏感柔软的壁肉，强烈的快感让李翎儿浑身不停的颤抖，紧窄敏感的小穴也不由自主的夹着入侵的异物吸吮缠绕。
　　“啊……好粗……噢……”李叔俯下身子，干燥的嘴巴贴上李翎儿的嘴唇，然后一条带着槟榔味肥大的舌头迅速的钻进我的小嘴里。
　　“妈的……到底是这么漂亮的美人……不但小穴里又紧又多水，嘴巴里面还又香又甜……真让人受不了……”肥大的舌头在李翎儿的小嘴里纠缠了很久才抽出去，同时那根粗大无比的肉棒也加快了速度。
　　“妈的……受不了了……要射了……”说完李叔狠狠的顶到了花心深处，然后俯下身紧紧抱着李翎儿。
　　“射……射在里面啊……射给翎儿……噢……”李叔顺应李翎儿的要求，将大量滚烫的液体喷进李翎儿的体内，被精液这么一刺激，她敏感的身体在兴奋和快感中不停的颤抖，李翎儿紧紧的抱着压在她身上的李叔，双腿绷得笔直，小穴里也喷出一股爱液。
　　她无力的躺在桌子上喘着气，李叔休息了一会爬了起来，本来粗大的肉棒小了几圈从满是爱液和精液的小穴里抽了出去。
　　“妈的……我已经受不了了……”还没等李叔离开，又矮小浑身黝黑的男人就迫不及待的趴在李翎儿赤裸的身体上，坚硬如铁的肉棒抵在她不断吐着爱液和精液的小穴口。
　　“不……不要进来……噢……”李翎儿还末适应一波，立刻又迎来了另外一波。
　　有了爱液和精液的润滑，那根大肉棒毫无阻力的深深插入，直到碰到子宫口才勉强停下。
　　“哇靠！还好老子厉害……原来这穴里这么紧的……差一点就没忍住……”
　　“轻一点啊……”刚刚高潮的小穴又被填满了，李翎儿再一次陷入了快感的深渊。
　　她紧紧抱着矮小的男人，雪白的双腿被他压着大大的分开，粗大的肉棒一下一下深深的插入敏感的小穴。
　　“我说老伍，你他妈别一个人享受啊，这里还有几个人呢。”老王有些艳羡。
　　“反正还有一个洞，一起来。”
　　说着名叫老伍的矮小男人一把将李翎儿抱起，李翎儿就顺势坐在他腿上。
　　他搂着李翎儿的腰，让李翎儿只穿着一双运动鞋的赤裸身体紧紧贴着他壮实的肌肉。
　　“那我就尝尝小美人的后庭吧。”
　　“嗯……不……不要……那里不可以……”由于背对着其他人，李翎儿也看不到是谁，但是身后能感到一双粗糙的手抚摸着我的背，同时一个坚硬滚圆的东西抵在了屁股上。
　　“看小妹妹这么慌张，这里不会还是处女吧？”这叫人家怎么回答啊？
　　难道说当着大家的面说这里只进来过一个男人，还是和自己最爱的阿澈哥哥一起进来的？
　　李翎儿只好低着头，扭动腰肢想躲开那个粗大的异物。
　　李翎儿不回答，后面的人还以为她的后庭还真是处女，顿时开怀大笑。
　　“哈哈，今天老子赚到了，给美女的后庭开苞。”
　　“啊……”粗大的硬物开始慢慢插入，剧烈的疼痛让李翎儿娇躯一阵战栗。
　　“妈的……你一插进去……她的小穴又夹紧了……”
　　“呜呜呜……不要再继续了……好痛……”
　　“没关系，等会就会舒服了……”身后的男人似乎没有放弃的意思，粗大的肉棒一寸一寸慢慢的挤了进来。
　　“嗯啊……唔唔……裂开了……”
　　“不要动……很快就好了……好紧……”
　　“噢……”屁眼的肉棒刚刚插到底，山哥也猛的一插到底，李翎儿忍不住全身一阵剧烈的颤抖。
　　“很舒服对吧？嘿嘿。”
　　她身后的男人紧紧贴着李翎儿赤裸的背脊，还不时的把湿热的舌头钻进她的耳朵。
　　“唔……不要……”男人双手穿过她的腋下直接握住那两只挺拔的酥胸，山哥也紧紧抱着李翎儿的腰，两根粗大的肉棒在两处无比敏感的肉洞里来回进出。
　　两个人像约定好了似的，一会儿一进一出，一会儿又同进同出，强烈的快感弄得李翎儿只能不停的呻吟颤抖。
　　“妈的……太爽了……本来以为够紧了……想不到你插进来……里面还能缩的更紧……”
　　“哇靠……我这边也特舒服……不过我等会还要尝尝你那边……哈哈……”
　　“唔……啊……”翎儿……完全被当成了一个玩具，只能任由这些男人肆意的奸淫玩弄。
　　过了几分钟，山哥终于深深地插入后在李翎儿的小穴里喷出了精液，也不等李翎儿休息，身后的男人迅速从屁股里抽出肉棒，然后直接插入到小穴里。
　　“噢……”李翎儿全身一软往前倒去，正好伏在床沿，而男人也压在她身上，粗大的肉棒打桩似的狠狠插进她的小穴。
　　“哇靠……原来前面也这么爽……老子要射了……”
　　“啊……不要……不要再……”
　　“嘿嘿，反正已经被内射这么多次了，再多一次也没关系嘛。”
　　“嗯啊啊啊！……”李翎儿只能伏在床沿，任由连脸都没看过的陌生人把他能够传宗接代的精液灌入其承接生儿育女的子宫里。
　　男人射完精液后抽出了肉棒，没等李翎儿休息，又被一双粗糙的大手抱起，另一根陌生的肉棒直接插入了她那饱受摧残的嫩穴。
　　李翎儿坐在男人的怀里，脑海里已经没有了意识，似乎全世界只剩下一个小穴和一根肉棒在不断的运动，小穴里不断地传来快感一波又一波的冲刷着敏感得身体，李翎儿不由自主的激烈颤抖，强烈的高潮一个接着一个。
　　“翎儿很喜欢和叔叔们玩对不对？”
　　“嗯……噢……”
　　“原来翎儿是个这么淫荡的女孩啊？”
　　“唔……快干我……干死翎儿吧……”
　　“哈哈……”李翎儿脑海里已经没有了意识，男人们在说些什么她也听不清了，只知道后来有很多肉棒插入了她的身体，射精在她体内后又离开。
　　李翎儿的脑袋不断的昏沉，好像体内的药力逐渐的被缓解，困意席卷而来，朦胧之中她好像看到了陈澈那张英俊的容颜……阿澈哥哥……翎儿好像要……还想要……翎儿的身体堕落了……但是翎儿一直爱你……你会嫌弃翎儿吗？
　　“卧槽！晕过去了。”
　　“老王别特么玩了！让女娃好生休息休息，把她鞋脱了。”
　　“听你的……卧槽鞋里面全是精液，这么好看的小脚丫子就一直泡在精液里啊……嘿嘿嘿等我给翎儿在加点料。”
　　“李哥，那个我还没玩够啊，这样我不碰翎儿的穴和菊花了，我玩玩她的胸和脚行吧。”
　　“那……那小心点别把女娃吵醒了，陪我们疯了这么久，让人休息休息。”
　　“你放心嘛……嘿嘿……”等李翎儿醒来的时候天已经昏暗了，李翎儿慢慢爬起来，薄毯从身体上滑落，雪白赤裸的身体又暴露出来。
　　她用双手遮住自己的娇乳，这时发现身上不仅不着寸缕，而且遍布着浓精，腥臭异常。
　　小穴里一直麻麻痒痒的，原本平坦的小腹还有些微微的鼓起。
　　“小可爱醒来啦？”山哥他们已经穿好了工装，像是要准备去上班的意思。
　　扭头看见李翎儿白嫩的身体一个个都十分兴奋。
　　“嗯……”李翎儿害羞的别过头去，山哥伸出手摸了摸她微微鼓起的小腹。
　　“嘿嘿，这里面都是我们的子子孙孙，你可要好好的保存啊。”
　　“啊这……”李翎儿抚摸着自己的小腹，粘稠的精液有些干涸了，粘在手上有些难受。
　　“翎儿啊，我们要去上班了，你有什么安排吗……”
　　“那我也不叨扰各位叔叔了……嘻嘻感谢各位叔叔给我带来的欢乐，咱们就此别过？”众人眼中闪过一丝黯淡，却没有其他邪念，比如将眼前这个可爱少女囚禁起来当场泄欲的工具。
　　即使昨晚做了那么多，说了那么多，其实还是老实的农民工人。
　　大家对视一眼，拿出一个黄色的信封。
　　“这是？”李翎儿有些疑惑。
　　为首的李叔扣了扣脑袋，开口道：“翎儿啊，咱们都是一帮大老粗，昨天你帮我们发泄了，我们也该报答你，这是我们现在身上仅存的一点钱了，凑了凑还剩五千，不要嫌少。或者啊要是你愿意，等下个月我们发了工资，你再来，一定给你补齐！”
　　李叔一脸的真诚，李翎儿愣了一会，这和她想的不一样，本以为这帮农民工会将她囚禁起来，不过凭她的实力从一帮普通人手指脱离很容易，在或者直接像吸干王福那个胖子一样，吸干一帮男人吸干他们，现在看来似乎完全没有必要。
　　李翎儿鼓起腮帮子，故作温怒：“李叔你们说什么呢！钱我不需要我也不缺，昨天今天就当是你们收留我的补偿咯！”见李叔他们还是有些犹豫，李翎儿笑嘻嘻的开口道：“有厕所吗，我洗个澡也算是报酬了啊！”李翎儿依旧感觉到了，身体里的情欲差不多都被压制住了，该回去了，不然苏浅君该担心了。
　　李叔赶紧指着里屋厕所，李翎儿笑嘻嘻的站起身，赤裸着身子当着众人的面朝里屋走去。
　　众人眼巴巴的看着，直到李翎儿关上了厕所的门。
　　“好了！一个个别看了，该走了，一会迟到了工头又要发飙。”
　　“今天这事谁也不许说出去！就……就当是一场梦！”吵吵闹闹中，李叔驱赶着一群有意末尽的男人走出家门。
　　等李翎儿洗干净身子出来，李叔他们已经不在了，只是床边放着一套干净的衣服，还有一双黑色的短筒靴子，看来是李叔他们趁李翎儿昏迷的时候准备的。
　　李翎儿嘟了嘟嘴，换好了衣衫，白色t恤加牛仔短裤，清纯性感。
　　穿好衣服，李翎儿还末穿鞋，只是打量了这间房间，有些感慨。
　　她不知道自己这一次被压下来的情欲何时会再次爆发，下一次需要怎么样才能压制，不过这一次只能说她的运气还好，遇到了一帮既色又不色的大叔们，或许下一次自己可能还会偷偷的来找这帮大叔？
　　“再见了大叔们……哦对了还有早泄的二狗子……”李翎儿坐在床边穿上靴子，忽然她的表情变了一变，拿起另一只靴子往里面一看，灌满了白色的粘稠液体。
　　“这是……”李翎儿抽出自己那只穿好的脚哦啊，雪白的嫩足上包裹着一层厚厚的浓精。
　　显然这是那帮坏叔叔的礼物！
　　“一帮猥琐的大叔……”李翎儿嘟囔着，但是唇边却带着笑，她没有嫌弃叔叔们的礼物，两只玉足都是穿上靴子，任由小脚泡在精液中。
　　嗯……黏糊糊的还挺舒服的……感慨了一下，踏着被精液浸泡的步伐，李翎儿出门的时候最后看了一眼这个小小的带着汗臭的房间，转身离去。
　　而在老旧城区的某一处，一间赃乱的房间内，一个胖子用力的嘶吼双眼通红，他死死的掐着自己再怎么都硬不起来的肉棒，掐出了血丝……
　　“啊！！！！”

第156章
　　睡过头的金胖子战战兢兢的开着车回到了君澈集团，苏浅君派给他的任务他搞砸了，还好李翎儿没有出事。
　　苏浅君给他来电话说是去莫个朋友那里了，金胖子没有多想，开着车回来汇报任务了。
　　电梯叮的一声，金胖子来到了顶楼，轻轻敲了敲苏浅君办公室的大门，咔嚓一声大门解锁，金胖子知道这是苏浅君让他进来。
　　金胖子推门而入，靠着落地窗办公桌前，苏浅君低着头专心的处理着一份文件，早就知道是金胖子来了的苏浅君只是擡头看了一眼他，便是继续低头处理着手上的文件。
　　办公桌后面的苏浅君，上半身穿着一件黑色的小西服，深V的白领里面隐约可以看见透薄的黑色胸罩，下身是一条包臀裙，包裹住丰韵得臀部，两条修长的美腿上面包裹着限量版的名牌透薄黑丝，玲珑玉足上穿着一双绑带系丝的黑色高跟鞋。
　　头发盘在头上，垂下几缕秀发落在白皙的玉颈间，清冷俏脸轻抿红唇，美眸认真专注。
　　马尔代夫之行越来越近，这是集团成立以来几乎是可以说的上最大的一件事，马虎不得。
　　而金胖子则是眼神呆呆的看着苏浅君，苏浅君身上散发出来的气质对他有一种致命的吸引力。
　　他忍不住的想要靠近苏浅君，但是硬生生的止住了直接得动作，只是眼神火热的盯着苏浅君那倾国倾城的容颜，不由得陶醉，夸地下也顶起一个巨大的帐篷。
　　等苏浅君处理完文件已经过去了半个小时，金胖子也看了半个小时。
　　苏浅君双手支持起生了一个懒腰，胸前浑圆饱满的一对玉乳弧度挺线，一颤一巍，格外吸引眼球，金胖子简直移不开眼睛。
　　苏浅君睁开美眸看向金胖子，目光下意识落在金胖子拱起的胯下，若是沈若曦又或者李翎儿这些女人可能俏脸已经嫣红，但是苏浅君只是微眯着眼睛红唇微微笑了笑。
　　“过来。”苏浅君看了一眼里屋的休息间，然后走到窗边，背对着金胖子声音清冷的说道。
　　金胖子眼中精光一闪。
　　她养着金胖子的目的就是为了排解自身的欲望，她也是女人，陈澈五年前拿了她的第一次，便是将她一个人留在京都，初尝禁果的苏浅君，虽然也是喜欢那种男人与女人之间的欢愉快感，那时候的苏浅君却也不回去找其他男人。
　　遇到了自己的闺蜜沈若曦，两人便是深夜便是经常在一起缓解寂寞，女人与女人之间的快感也能满足苏浅君对于身体的需要。
　　直到顶山别墅区关押的那个老头，给她身体注下一道淫纹，身体需要的解决的欲望仅靠沈若曦是完全不够的。
　　但是当时的苏浅君依旧没有去找男人，她燕京商业女王的名头也越来越响，也没有男人敢主动靠近这个冰山美人。
　　苏浅君莫名的想起了那天晚上，陈澈的表弟陈列，借宿在她的别墅，那一晚偷偷过来猥亵她，而她明明察觉到了只是装作睡着，心底还是有一丝放不开吧。
　　若是当时的陈列，胆子再大一点，不是仅仅摩擦一个龟头进入苏浅君的身体内，而是将整根肉棒全部插入苏浅君体内的话，可能就没有现在的金胖子，而陈列才是她缓解欲望的钥匙吧。
　　苏浅君又想起了一年前醉酒便宜了金胖子的那一晚，其实那一晚金胖子实属捡了大便宜，有一个内幕金胖子一直不知道。
　　那一天苏浅君正好在参加一个宴会，宴会的主持着是京都一位德高望重的贵妇人，五十多岁的年龄，保养的很好，风韵犹存像三十多岁，平时看起来端庄优雅，高贵不易近人。
　　只有苏浅君知道贵妇人喜欢养小鲜肉，豪宅里有数十位经常活跃在荧幕上的明星小鲜肉。
　　那位贵妇人很喜欢苏浅君，觉得苏浅君和她年轻的时候几乎都是一模一样，高傲冷艳，就像一朵冰山上的雪莲，让人不敢靠近。
　　贵妇人年轻的时候就是这样，导致到现在都没有结婚，也没有子嗣，一个人守着诺大的集团唯一的快乐或许也就是别墅中养的那些小奶狗吧。
　　她似乎是看出了苏浅君当时的状态，宴会的时候拉着苏浅君对她说道，帮她物色到了两名品质极佳的小奶狗，长相还有服侍人的方面都是一等一的，并且帮她安排了酒店，宴会结束之后就可以去享受，说着还塞给了她一张房卡。
　　而当时的苏浅君想拒绝却又不能拒绝，贵妇人在她成立集团之初就帮了她很多，而且贵妇人背后的势力即便是陈家都不想与她为敌，苏浅君只能先应了下来，将那张房卡随手放在包里。
　　现在想来，当时或许自己也有几分意动吧，金胖子已经摸到了苏浅君的背后，肥大的双手轻轻抚摸着苏浅君包臀裙下的丰臀。
　　那一晚，她喝了很多酒，她也不知道究竟会发生什么，背叛陈澈？
　　对于陈澈当时更多的还是爱加恨，可是一直没想着背叛她，但是当这一天真的到来，苏浅君表面上没有过多的变化但是内心里面却是掀起了波澜。
　　激动？
　　后悔？
　　畏惧？
　　刺激？
　　尝试？
　　苏浅君说不上来的复杂感，只能靠酒精麻痹自己，喝的醉醺醺的她，下楼的时候和当巡检的金胖子撞在了一起。
　　金胖子当时看她喝醉了，又是如此一绝美之人，当即便是自告奋勇的想要将苏浅君送回房间，迷迷糊糊的苏浅君从包中拿了一张房卡，却不是贵妇人给她那一张而是她本身自己哪一张房卡。
　　金胖子将她送了回去，面对如此的美人，醉酒昏沉，金胖子觉得自己不占一点便宜对不起自己。
　　于是他的大手不停的在苏浅君身上游走，只是隔着衣服准备过一过手瘾。
　　但没想到苏浅君起了反应，把他当成了贵妇人送的小奶狗，没有过多的防备，那一夜阴差阳错，金胖子哪里是能把持的住的主？
　　那一夜绝对是金胖子做的最爽的一次，他和苏浅君足足来了十次，内射苏浅君五六次，什么姿势都用上了，而且没有身份的顾虑，金胖子格外放的开。
　　虽然现在，只要苏浅君想他就能和苏浅君结合，但是金胖子绝对不敢像那天晚上一样去玩弄苏浅君了。
　　那种感觉可能这辈子也就一次。
　　而那天白天苏浅君醒了之后，发现身边这是长的不咋样的眯眯眼胖子，当即便觉得不对，这个胖子绝对不是贵妇人给她安排的小奶狗，何况贵妇人给她安排的两只这也才金胖子一人，不知贵妇人安的是和居心。
　　果然，看着那张房卡苏浅君很卡便是回忆起昨天晚上，自己将房卡拿错了……后面就是金胖子也醒了，知道了苏浅君的身份之后疯狂求饶，最后辞职被苏浅君弄到了君澈集团当了一年的保安。
　　至于贵妇那边，苏浅君晾了那两只小奶狗之后，两只小奶狗白天就去找贵妇人哭诉，说什么自己白等了一夜。
　　贵妇人不出意外打电话到了苏浅君手机上，质问苏浅君是不是瞧不起她语气中隐隐约约带着一丝威胁。
　　虽然她对于苏浅君有恩，但是苏浅君很讨厌有人威胁自己，而且她已经醒过味来，那两只小奶狗贵妇人不知道安的什么心，如果昨天自己真的去了的话或许她的4k高清3p视频已经出现在了贵妇人风手里。
　　苏浅君不卑不亢的与贵妇人对峙，她们聊了很久，语气中带着火药味，她虽然敌不过贵妇人，但是也不怕她，更何况背后还有陈家，若是贵妇人和她背后的势力想要与陈家对拼，以陈家护犊子的性格断然不怂！
　　贵妇人显然也不想两败俱伤，最后退让了一步，只是让苏浅君收下那两只小奶狗，苏浅君也不想与她搞得太僵，便是收下了那两只小奶狗。
　　但是第二天，其中有一个已经在娱乐圈有一些咖位的小奶狗突然猝死在了自己的化妆间，只剩下另外一只小奶狗跟着苏浅君出席各种宴会，从末背叛过苏浅君！
　　因为他知道，眼前这个女人身上带着的深深寒意，仅仅是苏浅君对他们说：她不需要两个姓氏的狗，你们想清楚。
　　他比较聪明，立刻答应下来跪在地上保证为苏浅君马首是瞻，而另外一个则是表示要回去考虑一番。
　　他觉得那个人就是傻逼，死的活该，自己这些人是什么？
　　不是这些大人物手上的玩具？
　　还容你去考虑，背叛了那个五十多岁的老婆子投入眼前这位燕京第一美人的怀抱不香？
　　果然，那个人第二天就死了，官方通报猝死。
　　而贵妇人那边却没有任何反应，小奶狗松了一口气觉得自己赌对了。
　　从此忠心耿耿得跟着苏浅君，苏浅君也没亏待他，当着男伴跟着苏浅君出席各种宴席，虽然苏浅君不混娱乐圈但是人脉在那里，小奶狗的资源大好，咖位一路攀升，更是主演了好几部电影。
　　小奶狗知道这一切都是苏浅君带给他的，苏浅君能捧他也能踩他，于是更是不要脸的做起了苏浅君的舔狗。
　　但是对于他比起演戏更擅长的那方面，苏浅君显然不想用他，跟了快苏浅君一年多的时间，甚至没能看光苏浅君，他没有苏浅君的允许甚至连女人都不敢找。
　　面对娱乐圈想要被潜规则的莺莺燕燕贴上自己，小奶狗也只用忍痛推开，他深知自己不过是苏浅君的一条狗，狗还想给主人带帽子？
　　不想活了？
　　而苏浅君唯一赏赐他的便是，有一次出席晚宴回来，脱下高跟鞋的苏浅君，看着他便秘的模样，便是坐在床上，将那一双穿着黑丝的玉足递在了他的眼前。
　　小奶狗欣喜若狂，用手捧着她的玉足不停的亲吻，用舌头舔舐，更是得到苏浅君的默许，释放出自己的肉棒，在哪长弓形的玉足脚心隔着一层黑丝不停的摩擦。
　　而苏浅君只是趴在床上玩着iPad，任由小奶狗把玩着她玲珑玉足，小奶狗射了三四回精液在苏浅君的玉足上面。
　　黑色透亮的玉足上挂着白色的精条，小奶狗见到这一幕看的简直不能呼吸，眼前可是被誉为京都第一美人的燕京女王苏浅君。
　　他见苏浅君这都没有呵斥他，胆子明显大了起来，一双手不老实的沿着苏浅君的黑丝大腿向上抹去，却被苏浅君一脚给踢开。
　　当他擡起眼睛看到苏浅君那冷漠的眼神，不由得跪地求饶，等到苏浅君冷冷的说了一声滚才敢灰溜溜的提起裤子，离开房间。
　　在那以后，跟着苏浅君没有苏浅君的允许，小奶狗从末有过一次逾越之举。
　　他并不知道，自己离开以后，苏浅君冷冰冰的脸上却泛起了潮红。
　　那时候的苏浅君已经情动，却还是踢开了他。
　　苏浅君看着金胖子一双大手解开了自己的衣襟，伸入自己怀中，轻轻揉握着那对丰满的美乳。
　　她的不由得回想起那时候的感觉。
　　她对着背叛陈澈还有这愧疚，即便陈澈伤害了她。
　　可是现在……呵。
　　出去五年不闻不问，女人倒是越来越多，你能玩女人，我苏浅君凭什么为你要独守？
　　男人玩女人，女人玩男人，本质上都是一样的……苏浅君不想承认，但是内心却还是深爱着陈澈，但是却不在会为了他守住所谓的忠贞。
　　你陈澈又妾侍，有女人，我苏浅君也一样有男宠。
　　“你今天只有一个小时，一个小时之后我要去开会，姿势用你喜欢的便可。”苏浅君转过身，面对金胖子淡淡的说道。
　　金胖子表情夸张变换，舔了舔嘴唇，放弃攻略苏浅君胸前美乳，双手松开舔了舔嘴唇。
　　“那女王，得罪了。”说话间他便是脱下了自己的裤子，夸张的肉棒映在苏浅君的眼底，不由得让她眼底产生一抹火热。
　　而金胖子却是扛起了苏浅君一条黑丝美腿，搭在肩上，苏浅君极佳的柔韧性轻松的完成了这个姿势。
　　站立一字马，他把苏浅君顶在落地窗上，一只手扶着苏浅君的纤腰，另外一只手扶着苏浅君被他抗在肩上的黑丝美腿。
　　包臀裙早已扯下，苏浅君黑丝内裤被他撕扯的粉碎，巨大的龟头抵在苏浅君饱满的阴唇边上。
　　“女王，我进来了。”
　　“嗯……”苏浅君闭着眼睛轻轻嗯道。
　　仅用一只穿着高跟鞋的玉足站立需要极佳的平衡性，苏浅君轻松做到，而此时她眼神微眯，感受着身下不停传来的入侵感……
　　“呼……”金胖子喘着粗气，身体缓缓下沉，苏浅君微闭着眼眸，冰冷的俏脸上泛起一抹欲红。
　　下身传来清晰的饱满胀肿的感觉，金胖子那根巨大的肉棒分开紧闭的肉穴，长枪破境一般进入苏浅君得体内。
　　噗嗤……金胖子用大手抚摸着苏浅君那只被他抗在肩上的黑丝玉足，悄悄睁开眼看了一眼苏浅君的容颜。
　　他的肉棒在哪一瞬间已经全部刺入苏浅君的体内，苏浅君下身如一潭幽幽的温泉包裹着他的肉棒。
　　很少有女人那个完全承受住他的肉棒而面不改色，苏浅君便是其中之一。
　　金胖子从末有过想征服他的女王的想法，能够服侍燕京第一美人在金胖子看来这就是他的福气。
　　金胖子肥厚的嘴唇小心翼翼的贴上苏浅君微凉的肌肤，亲吻着苏浅君的白皙的玉颈，胯部依旧缓缓的耸动，感受着苏浅君嫩穴内部的变化。
　　苏浅君微眯着眼神，看着身下忙碌的胖子，表情没有多大的变化，微微侧头巨大的落地窗外是整个京都。
　　苏浅君和金胖子两人，仿佛踩着整座京都，尽情的释放着自己的欲望。
　　金胖子用着这个姿势抽插了苏浅君二十多分钟，来回抽插了快上千下，估摸着苏浅君忍耐的时间，放下了苏浅君那一条修长的黑丝美腿。
　　“女王我们换个姿势?”金胖子试探性的问道。
　　“躺着！”苏浅君睁眼瞄了他一眼，青葱玉指指着地面。
　　金胖子立刻扶着苏浅君的纤腰，缓缓躺在了地上，苏浅君坐在他的身上，挺立着腰肢，一双手反手支撑在她肥大的大腿上，她向后倾倒着身体，柔软的腰肢弯曲成一个弧度，胸前一对玉乳挺拔如山峰。
　　金胖子活着着呼吸，感受着肉棒在苏浅君炙热的穴内受到一股挤压。
　　他忍不住伸出双手握住苏浅君胸前一对玉乳，用手轻轻揉搓，分散自己的注意力，企图缓解肉棒的压力。
　　而苏浅君已经坐在金胖子的身上，摇动着身体，冰冷的容颜，带着诱人的欲红，原本威严的美眸中此刻蕴含着情欲的水波。
　　她一双玉手反手支撑着，身体慢慢的擡起，又忽然的落下。
　　“啊……”苏浅金和金胖子同时发出一声满足的轻哼，苏浅金骑着金胖子像是骑士一样，开始策马扬奔，他不停的上下运动着身体，金胖子，只要微微昂头就能清晰的看见他和苏浅君的结合处。
　　巨大的肉棒，分开两瓣紧闭的阴唇，肉棒之上冒着鼓鼓的青筋，随着苏浅君的运动肉棒被吞噬，巨大的棒身埋没尽窄小的嫩穴。
　　上一次苏浅君嫩穴周围的阴毛被金胖子细心的刮去，早几天冒起了小小的黑茶，昨天晚上又被胆大的沈若曦用脱毛膏全部除去。
　　阴户周围干干净净，只见那鲍鱼似的，两瓣阴唇包裹着肉棒的棒身分泌着晶莹的爱液。
　　随着苏浅君封印的美臀，不停的落下吞吐，骑乘位的苏浅君似乎变得有些敏感，连续高数的骑乘十几分钟苏浅君丝毫没有力竭的意思，但是金胖子却感受到了苏浅君名器六面埋伏开始紧缩收动。
　　“女王……”金胖子轻呼着苏浅君。
　　他现在也算是熟悉苏浅君的特性，明白了，苏浅君这是高潮的前兆，金胖子有了一个大胆的想法。
　　在苏浅君再一次擡臀，蜜穴吐出他的肉棒，在苏浅君下落之时，金胖子忽然一挺腰，夏洛与上艇相撞，肉棒深深地插入了苏浅君的身体，巨大的龟头撞击着娇嫩的子宫似乎差一点就能破开疏浅君的子宫直入那圣洁之地。
　　苏浅君的身体也在肉眼之中泛起潮红，金胖子咬着牙承受着苏浅君内穴一阵颤抖的紧缩。
　　一股炽热的淫水浇在了他的肉棒上，苏浅君也发出一声长长而满足的呻吟。
　　过了五分钟左右，苏浅君才坐在金胖子的身上，逐渐从高潮的余韵中回神，她看了一眼金胖子，支撑着金胖子的肥大的肚子，缓缓起身，肉棒啵的一声，从她的小穴中拔了出来。
　　肉棒依旧挺硬，坚硬如铁，上面带着苏浅君的淫水，反射着晶莹的银光。
　　苏浅君高潮了，满足了，但是金胖子还末到看着苏浅君离开的模样，金胖子的表情一下急了起来，但是他又不敢要求苏浅君做什么表情一阵便秘。
　　苏浅君上身的小西服已经被金胖子撕开，黑色的胸罩，不知被金胖子扔到哪里去了，虚虚掩着胸前丰满的玉乳，苏浅君看了一眼金胖子便秘的表情，红唇微微翘起。
　　“过来。”便秘的金胖子，忽然听到苏浅君的声音，表情立刻换上惊喜，赶忙来到苏浅君的身边。
　　苏浅君已经坐在办公椅上，下半身除了一条包裹着修长大腿的透明黑丝，其他的衣服不知道被金胖子甩在何处，看起来淫荡而诱惑。
　　苏浅君伸手指了指办公桌下宽大的空间，躺下他金胖子一个人没有问题。
　　“躺下去。”金胖子立刻照做，耸立的肉棒离着正对着苏浅君的黑丝玉足，抒情军撇了他一眼，拿起办公桌上的电话，拨打通了某个电话。
　　只裹着一层薄薄黑丝的嫩足，却缓缓的落在了金胖子挺硬的，肉棒上面。
　　她像是把玩着玩具，玉足肆意的挑逗着金胖子的肉棒，苏浅君的表情却变得极具认真，打通了某个下属的电话，开始严肃地交代着工作。
　　金胖子微微擡起头，看着女王，她绝美容颜，工作时带着冰冷的威严，那一双足以让无数恋足癖疯狂的小脚，却在他肉棒上不停的踩弄把玩，上身是严肃的小西服，却被他扯烂，露出深深的V领。
　　下半身却是那穿着透薄黑丝的美腿，双腿间粉嫩的蜜穴倒流着晶莹的爱液，急剧的反差感让金胖子感受到一股格外的刺激。
　　他忍不住伸手抓住苏浅君，完美的嫩足，用手让那一双玉足紧紧的夹着自己的肉棒不停的在苏浅君的足心上下抽插着。
　　苏浅君看了他一眼，却没有说什么透过电话用着冰冷严肃的语气交代着电话那头的人。
　　“五分钟后通知所有人到会议室开会。”苏浅君冰冷中带着威严，且不容拒绝的下达一道命令之后，整个君澈集团开始运作起来，而金胖子也是忍耐不住。
　　他盯着苏浅君清冷的容颜，再也忍耐不住，加紧了苏浅君一双黑丝美足。
　　从他马眼处喷出一股炙热浓白的精液全部打在了苏浅君嫩足之上。
　　苏浅君刚刚沉迷于工作，差一点就忘了，还身下还有金胖子这个人。
　　直到金胖子炽热的阳精。才将她的思绪拉回。
　　低头一看，金胖子巨大的肉棒已经微软下去。
　　而自己包裹着黑丝的嫩足足心粘稠一片。
　　连足背之上也沾染着金胖子的精液，精液渗透进脚掌，直至指缝。
　　苏浅君瞪了一眼金胖子，苏浅君感觉一双小脚像是泡在了精液一般黏糊糊的。
　　苏浅君擡起手腕，看了一眼手腕上钟表的时间，又看了一眼金胖子对他说道：“跟我来。”金胖子跟随着。
　　苏浅君的步伐走入办公室内的休息间。
　　推门而入，金胖子愣了一下。
　　那张柔软的大床上躺着一个女人，女人小嘴里面塞着一个红色的口球，两只手腕被手铐铐在床边，整个人呈大字型的躺在床上。
　　她眼神中带着求饶的看向苏浅君。
　　似乎在说我错了，原谅我。
　　胸前那一对宏伟比起苏浅军来还要壮观。
　　金胖子一时间有些反应不过来，床上的人正是沈若曦，沈若溪看到赤裸的金胖子也是愣了一下。
　　特别是当他看见金胖子疲软的肉棒上带着晶莹的爱液，苏浅君赤裸的下半身，双腿间似乎反射着隐隐的闪光。
　　难道？一个大胆的念头逐渐浮现在沈若溪的脑海里。
　　不过当他看见金胖子肥大的身体和了可以说得上是丑的面容，一时间怎么也想不通苏前军怎么会找这样一个男人能满足自己，但是当他看见金胖子那根疲软的肉棒也有将近十二三厘米之后，又似乎明白了什么。
　　“呜呜呜呜……”沈若曦呜咽着求饶。
　　苏浅君摸着洁白的下巴，红唇翘起。
　　床头放着一管，已经用尽了脱毛膏，沈若曦现在很是后悔，昨天为什么要去主动踩雷。
　　苏浅君双腿之间洁白无毛处，正是她的杰作，以至于被苏浅君反靠在床上，小嘴里塞着口球，折磨了一晚。
　　苏浅君先是看了一眼，沈若曦再次看了一眼自己男宠还末彻底软下去的肉棒。
　　苏浅君匍匐到沈若曦的耳边，轻轻说了什么，沈若曦眼神瞪大，带着不可思议的眼神，看向金胖子，嘴里疯狂的乌烟。
　　苏浅君走到衣柜旁挑选的衣服，背对着金胖子，缓缓说道：“金勇，惩罚她，我回来之后要看的她心甘情愿的跟我认错，而不是求饶。”说完苏浅君红唇，竟带着一股坏笑默默的看了一眼沈若溪。
　　完了，我就说浅君怎么可能这么轻易的原谅了我……沈若曦心里咯噔一下，转头看下金胖子。
　　被惊喜砸晕了的金胖子搓了搓手。
　　他咽着口水看着沈若溪那对巨乳。
　　“一切都是女王的命令，不要怪我啊……”金胖子小声的对着沈若溪说的道。
　　他的胯下又迅速站起，沈若曦看着金胖子胯下那根巨大的肉棒，俏脸逐渐涨红，撇过头不敢去看，双腿紧紧夹住。
　　颤抖的身体好像，不是那么抗拒金胖子，特别是当金胖子的大手落在他一枝巨乳之上，细捻着她那粉嫩的乳头之时。
　　沈若曦羞耻的发现自己好像起了反应……
　　一旁的苏浅君没去看这让人浴血膨胀的一幕。
　　望着衣柜里面的衣服，她皱起了眉头。
　　放着内衣内裤，那一行已然没了东西，她身上这条内裤被金胖子撕扯成了碎片，胸罩不知道被金胖子丢到哪里去了。
　　苏浅君又擡起手腕看了一眼，时间已经过去大半，留给她换衣服的时间已经不够了。
　　作为一个执行力达到变态的集团的总裁，如果下属没迟到反而自己迟到了，那简直就是个笑话。
　　苏浅君皱了皱眉头，幽幽地叹了一口气。
　　脱下身上这件已经失丑的，有些变形的小西服，苏浅君随手拿起一件白色衬衣和小西服穿在了身上。
　　又拿起一件足以包裹住整个臀部的包臀裙，穿好之后打你一下，苏浅君看着镜子中那个办公室冷艳美人，嘴角有些抽搐。
　　没有内裤内衣的情况下，她只能真空上阵。
　　不知道是不是最近他的胸部又大了一点，小西服和衬衣竟是不能完整的包裹。
　　上半身露出一个深深的V领，浑源的雪球露出三分之一在外面。
　　包臀裙包裹的下半身。
　　除了那诱人的黑丝美腿，没有内裤包裹的小穴，有一些凉飕飕的，让她感到一丝不适。
　　最让她感受到不适的是脚上这一双高跟鞋。
　　没有时间换丝袜，也没有合适的丝袜给他换，他只能穿着被金胖子精液浸泡的这一双丝袜，嫩竹包裹着精液，穿进高跟鞋中。
　　小脚似乎像泡在精液一样走起路来黏糊糊的，有些怪异。
　　不过苏浅君何许人也，适应性极强，深呼吸一口气又转头看了一眼，床上。
　　金胖子赤裸着肥厚的屁股，双手抓着陈若溪的巨乳，紧紧的夹着他，巨大的肉棒。
　　金胖子带着舒爽的呻吟，不停的在沈若溪的巨乳之间，不断的抽插。
　　“若曦，好好接受我带给你的惩罚吧。”说完苏浅君转身离去，高跟鞋哒哒的声音格外的清澈。
　　苏浅君的离去，让金胖子长长的松了一口气，虽然是苏浅君允许他做的，但是强大的气场还是压抑着他，不敢放开手脚。
　　不过既然苏浅君离去了，金胖子舔了舔嘴唇，淫笑的看向沈若曦。
　　他扯下了沈若曦，盖着下半身的被子。
　　双掌分开，沈若曦闭合的双腿，双股之间已然湿润一片，粉嫩的穴口上还末满足的金胖子呼吸沉重。
　　沈若曦不敢直视金胖子，撇过头去，玉竹的脚趾却是微微蜷曲，颤抖着的身体，甚至带着一丝激动，他愕然的发现自己好像没那么不接受这个丑陋的胖子。
　　而金胖子已经用手扶着自己，巨大的肉棒抵在了沈若曦，已经湿润了嫩穴之间。
　　刺入的瞬间，金胖子解开了，束缚着沈若溪小嘴的口球。
　　“啊~”扑哧的一声，房间里响起了沈若曦悠远的呻吟。
　　君澈集团会议室内。
　　苏浅君是最后一分钟到达的，也是最后一个才进入会议室的。
　　会议室内，兰希已经将准备好的资料放在苏浅君的座位，所有人等待着苏浅君的入位。
　　办公室大门被推开，一道熟悉的身影出现在门口，所有人的目光凝聚在她上面都愣住了。
　　所有的男高管不约而同的同时咽了一点口水，连小秘书兰希都是一脸的差异，娇小的脸蛋不禁微红。
　　苏浅军这一身装扮极其性感，几乎从末有人见过有女人能把制服穿的如此性感，胸前深深的v领，一片白腻的弧起，身下性感的长腿及薄的黑丝，似乎能想象出剩下的情景。
　　特别是苏浅君的前胸。
　　制服被称撑的很大。
　　连开口也很大，似乎目光再往里延伸一点，就能看到那一枚小巧粉嫩的樱桃。
　　苏浅君的女人味是整个集团所有男人无一没幻想过的。
　　今天他这身制服将所有男人的欲望都引爆了出来，不约而同的所有男人都微微蜷屈着身体，害怕自己把下身的隆起尴尬一幕的显现。
　　苏浅君的目光微微扫视，他清晰的看到下属怪异的动作，她明白自己这一生装扮所带来的效果，否则在平时开会之时他都进来会议室了，还没开始汇报工作的话，就准备好迎接苏浅君的愤怒。
　　“市场部开始汇报。”苏浅君双腿叠在一起。
　　纤细的手指把玩着一根钢笔。
　　声音清冷，容颜威严。
　　这时候所有的下属才发现，这个人还是那个高高在上的女王，使他们无论如何也高攀不起的苏总，市场部的总经理，赶紧起身轻了轻嗓子细致的汇报起工作来。
　　这一场会议直到日暮时分才结束。
　　“散会。”苏浅君望着神色各异的众人丢下一句起身踩着高跟鞋哒哒的离去。
　　办公室的休息室内。
　　沈若溪双手的手铐已经被金胖子给解开，此刻的他被金胖子抱到了办公室外，金胖子将沈若溪的娇躯压在透明的落地窗上。
　　金胖子以前也和苏浅君在这落地窗上面做过很多次爱。
　　但是他从来不敢粗鲁的对待苏浅君，而沈若曦则让他有些放肆，他将沈若曦的上半身紧紧的压在落地窗上，曾若曦胸前巨大的美乳被压成圆盘形，贴在冰冷的窗面上。
　　“啊啊……好大……慢一点…………啊……”沈若溪无力的呻吟，风韵的美臀，高高的翘起金胖子，掐着她的纤腰，肥大的胯部，疯狂的撞击沈若曦白皙的美臀臀肉，沈若溪的丰臀像是水潭一般荡漾起一波波秋波，沈若曦粉嫩的小穴倾泻出大量的爱液，顺着两人交合处缓缓的滴落。
　　她的双眼已经开始无神，金胖子不当人似的，在她身上疯狂发泄，巨大的美乳被金胖子捏在手中，捏出各个形状粗大的肉棒一波接一波的撞击着她的小穴，子宫上迎来一波一波的热潮。
　　金胖子活活的快，干了他一天，金胖子可是能和苏浅君相提并论的人物，在做爱这一方面拿下沈若曦，那简直是易如反掌。
　　特别是有苏浅君的圣旨，金胖子格外的放肆，沈若溪已经连续高潮数十波了，身躯已经瘫软无力，只能靠着金胖子的支撑才能稳住身体，承受着背后金胖子猛烈的撞击。
　　“啊……不要了……我错了……啊……”巨乳警花在这一刻彻底没了之前，火辣的性子。
　　随着金胖子又一轮猛烈的撞击巨大的龟头破开他娇嫩的子宫，如火一般的精液倾泻入她的体内，沈若曦的眼角闪现出泪花，那不是伤心的泪水，而是高潮之时达到顶峰欢愉快乐至极的眼泪。
　　“啊啊啊啊！！”沈若曦高呼着呻吟，眼睛无神的透过落地窗看向京都下面川流不息的车流，娇躯一阵颤抖，爱液浇在金胖子的龟头上面，身体无力的瘫软。
　　这恐怕是她人生中最强烈的一次性爱，唯一与与之拟比的可能就是唯一与陈澈做的那一次的爱。
　　“不要了……”沈若曦再没有力气接受金胖子的攻击，她感受到金胖子的肉棒又在她体内隐隐跳动，用着无力的声音求饶道。
　　金胖子其实还没想放过他，真想着扛着他的双腿，再来一发的时候，苏浅君的声音突然响起，“放她进去休息。”
　　沈若曦和金胖子都吓了一跳，金胖子猛然回头才发现苏浅金已经坐在办公桌上，不知道看了他们多久。
　　金胖子咽了咽口水，苏浅君的话他不敢违背，只能将肉棒从沈若溪娇嫩的穴内拔了出来抱着沈若溪进了休息室。
　　等金胖子将沈若曦放在床上，回头之时，却见苏浅君也跟了进来。
　　苏浅君默默的看了一眼虚弱的沈若溪，沈若曦不敢跟苏浅君侵略的目光对视，羞红着脸转着头沉沉睡去。
　　金胖子舔着嘴唇看着沈若溪由他造成的斑驳痕迹，那对销魂的巨乳惊人的手感，他现在都还印象深刻的记着。
　　可惜沈若曦的小学没有输钱军来得刺激，有时候沈若希高潮五六次的金胖子还没有射精。
　　而金胖子。
　　跟苏浅君做爱最好的战绩不过是苏浅君高潮两次而他才射精。
　　“女王……”金胖子欣赏够了沈若曦醉人的姿态正转头呼喊着苏浅君，突然声音戛然而止，愣愣的瞪着苏浅君。
　　苏浅君不知何时已经换上了一套晚礼服，晚礼服裙摆前面很短，只能堪堪到达她的大腿部分，后面拖着长长的裙尾，背后露出白皙的美背前胸部的精致的锁骨，还有深深的V领，那凸起的浑圆让金胖子看直了眼睛。
　　苏钱浅君皱着眉头，站在镜子前看着这一身晚礼服。
　　这一套晚礼服是那个贵妇人寄过来的，同时今天晚上邀请了他参加一场宴会，希望他穿上这一身晚礼服。
　　苏浅君也没想到，这晚礼服这么暴露，胸前的V领只用几根黑线绷住衣裳，v子字深领几乎穿透了整个胸部。
　　精致的锁骨和香肩还有大半个白皙的乳房，侧露在外面。
　　背后更是几乎将整个美背都裸露了出来。
　　前侧的短裙摆。
　　堪堪盖住大腿的三分之二，最能体现出穿着之人两条美腿的美感。
　　这本没什么，但是苏浅君此时可没有内裤能穿，若是有一阵风刮起，便能让世人欣赏到燕京第一美人那双腿间诱人的风光。
　　苏浅君皱了皱眉，但是她还是没有换下这一身完美附，因为今晚可能是她最后一次去参加这个贵妇人的宴会，以后就是井水不犯河水，老死不相往来。
　　苏浅君转头望向一边看呆了的金胖子。
　　“还能开车吗，还能开车去备车，今晚我要参加一个宴会。”金胖子赶忙点点头，转身离去。
　　看着金胖子离去的身影，苏浅君默默的摸出电话，拨通了某个号码。
　　电话接通那边响起惊喜的声音。
　　“苏总？”
　　“一会我来接你，跟我去参加一个宴会。”完全没有等那头拒绝或者答应苏浅混君直接挂断了电话。
　　她望向月色中的京都，心中有些烦闷，自从接到那个贵妇人的邀请开始一直隐隐约约觉得有些不对劲，那个贵妇人这么久了没联系，忽然邀请她参加这个宴会，一定有一些不好的事情，不过苏浅君却还欠她最后一个人情，否则一定拒绝，今夜且去看看贵妇人打的什么算盘，之后他们再无瓜葛。
　　苏浅君看了一眼熟睡中的沈若曦，帮她盖好了被子，凝望了一下她精致的侧颜，转身离去。

第157章
　　京都某大型会所。
　　停车场内尽是豪车入目皆华丽从大门口铺着一张红毯，直到台阶下面。
　　今晚这个会所很热闹，因为在京都有一名贵妇开展了一次晚宴。
　　她的身份极其不简单，继承了亡夫百亿资产，人脉极广，并且身下无子嗣。
　　据说如今的商业女王苏浅君也曾受过她的恩惠。
　　今夜的晚宴，乃是她50岁的生日，来了不少名流豪阀，就连四大家族也会派人来贺寿。
　　会所顶层。
　　真皮的沙发中坐着不少的人，有优雅贵妇正坐于沙发中央，她手里端着一杯清酒，不断的摇晃，透过酒杯，看着一个跪在地上的俊美男人挂断了电话。
　　男人挂断了电话之后，脸上立刻换上一副谄媚笑容，对着贵妇说道：“夫人，她要来接我了，我是不是先退下了？”说话间，男人偷偷撇了一眼，在另外一沙发上，翘着二郎腿的男人。
　　此人正是周家大少爷，周龙。
　　贵夫人轻轻点头。
　　“陈斌，你还算识相，知道委曲求全潜伏在她的身边，今天晚上我会让她出现在床上，一切都交给你，放心，之后我会庇护你，但是如果今天晚上出了意外，你记住我也保不住你”这个荧幕上的俊美男人，也算是如今，算得上名气的二流明星，但是在贵夫人面前，他毫无尊严的低头哈腰，脸上更是没有任何不满。
　　舍弃了男人的根骨，像狗一样，讨好这个贵夫人，好像是他天大的荣幸。
　　他眼中闪着期待的光芒，转身离去。
　　见到陈斌的离去，周龙不屑的撇了撇嘴。
　　这个在外人面前光鲜亮丽的明星，不过是这贵妇人的玩物，一条狗而已。
　　在贵妇圈最喜欢他这样长的细皮嫩肉的小奶狗了。
　　房间里渐渐无人，周虎的嘴角带上一抹邪笑，他做到贵妇人的身边，大手抚摸上贵妇人的腿上。
　　贵妇人不但没有恼怒，反而伸手揽住周龙的脖子。
　　“我这次可是不惜得罪苏浅君来帮你，以后可跟他就是不死不休的关系你该怎么报答我？”周龙淫笑一声，脱下了自己的裤子，肉棒顶着贵妇人的嘴唇。
　　“就拿这个报答，你还不够吗？”
　　“讨厌……不过这个可不够……”贵妇人娇媚一笑，低头含入了周龙的肉棒。
　　周龙舒爽的呼出一口气，眯着眼睛说道：“三大家族准备围攻陈家，首先便拿苏浅君的君澈集团开刀，百亿资金围攻君撤集团的股份。
　　不过苏浅君无愧商业女王的名称，君澈集团的股市难以渗透，只能通过她来入手，想一想今天晚上之后突然爆出君澈集团总裁苏浅君，商业女王与某小鲜肉开房性爱视频流出，你觉得这会对君澈集团股市造成何等的打击？
　　到时候我们便趁机而入，控制君澈集团的股价，你也可以从中分一杯羹。”
　　周龙知道这次让贵妇人帮他对付苏浅君，贵妇人之后与苏浅君便是不死不休的关系，只凭他们两个肉体上的关系，想让她这么帮周龙，显然不可能，不给出合适的利益，贵夫人也不会妥协。
　　“十亿，我要百分之二十。”
　　贵夫人吐出周龙的鸡巴说道。
　　周龙虽是皱了皱眉头，但还是点了点头，他们这一次的目标是君澈集团50%的股份，贵妇的十亿就想分20%，无疑是在狮子大开口。
　　不过他们的目标是通过君澈集团当跳板来进攻陈氏集团，通过君澈集团20%的股份拿取贵夫人这个强力盟友，也不算亏。
　　周龙忽然拍了拍贵夫人的屁股，贵夫人立刻明白了他的意思顺从的翘起了屁股，顺势掀开她的礼服，肉棒对着那早已湿润的蚌壳往深处一捅。
　　房间内立刻响起了菲靡之音，贵夫人一边享受着，一边说道：“燕京女王苏浅君，应该是你们所有男人都垂涎的女人，今天晚上只要让她跟一个奶狗做爱你难道就不羡慕那个奶狗吗？”
　　“那个房间里至少有十几处高清摄像头，我可不想出名。”
　　周龙狠狠的操着她，贵夫人爽的神飞天外，嘴里流着口水，一边淫叫一边说道。
　　“赵……赵家大少爷不是将她似为禁脔的吗……他也同意你们这个计划？”
　　“赵天鹰……呵……他已经从想和苏浅君结为情侣，变成了让苏浅君成为自己的奴隶，等这次过后苏浅君还有何颜面在他面前高傲，我们还设了一个局，会让苏浅君主动去找他……后面就看他自己的发挥了……”
　　“征服苏浅君，这个计划他可比我们更加兴奋。”
　　“呵……一帮坏人，我可要离你们远点，不然哪天……啊啊啊……好大……用力……”
　　京都的天色已然渐晚。
　　一辆行驶的劳斯莱斯上，金胖子在前面专心的开着车，而后面穿着着一身性感晚礼服的苏浅君，一双性感的美腿叠在一起，绑带高跟鞋缠着她雪白的玉足，看起来有些野性的高贵和美。
　　苏浅君盯着自己身前的iPad，手指不停的点动，而在旁边坐着一个俊美秀气的男人。
　　陈斌，这个弃暗投明从贵妇人阵营中转投到苏浅君身边的小奶狗。
　　他经常陪着苏浅金出席各种宴会，有时候宴会结束，甚至会和苏浅君共住一个房间。
　　今天这个宴会也不例外，苏浅君特意带上她的目的就是让贵夫人知道，我苏浅君不是你所能控制的。
　　陈斌拘谨地坐在一边，目光却凝聚在苏浅君爆露的酥胸，晚礼服上那双修长的美腿，甚至裸露的美背上。
　　滑嫩如凝脂的肌肤，他只触碰过不到两次，那一次苏浅君任由他把玩自己的玉珠，他才体会到原来女人的脚也可以这么美妙。
　　可是后来足足一年时间，从来没有什么机会能和苏浅君有亲密接触，甚至没有苏浅君的允许，他不敢去找别的女人，可以说这一年内他都当了和尚。
　　这也是他为什么再一次转投贵妇人阵营的原因，至少贵夫人不会在乎他去玩别的女人。
　　而且他很庆幸自己这个决定，因为这个决定他今晚就能和苏浅君负距离接触，而今晚之后，他和苏浅君性爱的视频会传遍大江南北，苏浅君虽然会陷入麻烦，但是他却借着这个事情的热度，直接进入一线顶流的名列。
　　而重新得到了贵妇人的庇护，又不用担心苏浅君的报复，陈斌一想到这里就忍不住的想仰天长笑。
　　自己的命，可是真好！
　　他的目光再一次凝聚在了苏浅君的身上，想象着今天晚上自己将会在这具玉体上驰骋，连呼吸都不自觉的沉重起来。
　　而苏浅君似乎完全不知道自己养的这条小奶狗，再一次反水了。
　　而苏浅君则是看着iPad上发来的一段消息，红唇微微翘起。
　　“呵……”那倾国倾城的绝色面容上不屑的高傲笑容，让陈斌看失了魂……车辆在灯火辉煌的酒店门口停稳，苏浅君淡漠的眼神静静撇了一眼拘谨的陈斌，陈斌率先走下车，站在一边等待着苏浅君。
　　苏浅君穿着高跟鞋的完美玉足首先探出，紧接着便是那条修长美腿，踩在地面上，弯腰走出车辆。
　　门口立刻响起了呼声，不少西装革履却是大腹便便的中年人迎上前来，争先跟着这位名动京城的商业女王打着招呼。
　　苏浅君倾城绝美的脸上带着不咸不淡的笑容，朝着他们点头示意，然后来到陈斌的身边，挽住了陈斌的手臂。
　　陈斌咽了咽口水，在无数艳羡的目光中揽住了苏浅君的纤腰。
　　黑色的晚礼服只有薄薄一层，他的手掌能感受到苏浅君嫩滑的肌肤，两人迈步走入酒店内部。
　　微风掀起苏浅君的裙摆，只是无一人敢低头，否则就能看到女王裙下无瑕的风光。
　　今夜的苏浅君，晚礼服暴露的肌肤异常之多也让她格外的性感迷人，但谁也不知道，苏浅君身上除了那一层薄薄的黑色晚礼服便再无一物。
　　若是其他女人，在这么瞩目的目光中，肯定束手束脚，面露紧张，免不了让人察觉到异常。
　　但是苏浅君何人，对于她来说，周围所有男人都是玩物，他们肆意欣赏的目光苏浅君毫不在乎。
　　苏浅君胸前的V领直到小腹前两寸，贯穿整个胸部，唯有几根黑线穿过，中间侧乳完全裸露。
　　她没有穿内衣，粉嫩的乳头被堪堪盖住，若她的酥胸再大一分，乳头便会侧露。
　　更别说裙摆，一双大长腿几乎吸引力在场所有男人的目光，裙叉开到了臀部，走动之时，半抹白腻的肥臀众人都能望见。
　　裙摆再是掀起一些，那白嫩的阴户，让所有男人神往，可她强大的气场，没有一个男人敢贸然靠近。
　　只能盯着她露出的肌肤不断贪婪的注视，苏浅君也丝毫不在乎。
　　她的穿着暴露又如何，就是真的有人窥伺到她的身体又如何，就是她脱光了，站在这些男人面前，估计也没有一个男人敢上前。
　　其实已经有几名男人发现了女王真空的裙摆，但是不约而同他们只是敢咽了咽口水，目光更加火热了而已。
　　没有人敢提出什么，更没有人敢与同行人说什么，只是更加激动的独享着这一份风光。
　　苏浅君手中举着一杯红酒，面对许多前来敬酒的商业大佬，都只是举着酒杯微微一笑，然后轻抿一口红酒。
　　苏浅君身边的陈斌，也是赔笑着举着酒杯，他一个小小的二线明星可插入不了这些大佬的对话。
　　“浅君，你终于来了啊。”
　　一道声音从苏浅君背后传来，苏浅君红唇微翘，转身看去。
　　一名同样身穿晚礼服的贵妇人在一群人的簇拥下走了过来，手中酒杯对着苏浅君微微一举。
　　苏浅君点头回意，一口饮尽杯中剩余红酒，面对着贵妇说道：“生日快乐，程夫人。”
　　程夫人微微一笑，挥了挥手，后面立刻有一位侍从端来一杯红酒，恭敬的递给了苏浅君。
　　苏浅君望着这杯红酒，笑了笑，接过酒杯，贵妇人又开始和苏浅君攀谈起来。
　　一来二去，苏浅君那杯红酒又被饮尽。
　　“以后不见得再能如此一聚，浅君放开点，喝醉了楼上有房间，在此歇一晚也无妨。”
　　“劳烦程夫人了。”
　　苏浅君不知道这个女人到底在打什么注意，但是她却是还欠这个女人一个人情，今日之后再无相欠。
　　“从国外回来了几个投资人，都听过你燕京女王的名声，都想见一见你呢。”
　　“哦？好啊。”
　　苏浅君微笑着起身，跟在程夫人的背后，来到一处包间，打开包间，里面已有七八人。
　　门打开的瞬间，几乎所有人的目光都聚集在这里。
　　“诸位，我们的商业女王来了。”
　　程夫人拍着手笑道，让出身位，苏浅君带着陈斌走入一众大佬的包间。
　　这些大腹便便的中年人一个个气势不俗，但是苏浅君只是冷冷一笑，不如其中，面色自然。
　　绝色美人让这些大老板看直了眼，色咪咪的眼神落在苏浅君身上，不过苏浅君身上高冷自傲的气息让他们不敢贸然靠近，但是也让他们燃起来征服欲。
　　“苏女王，认识一下，我叫罗杰。”
　　这些商业大鳄都还只是对着苏浅君口头试探恭维，一名坐在角落里的年轻人已经站起了身，朝着苏浅君伸出了一只手掌。
　　苏浅君眼睛微动，这个包间所有人，苏浅君都能明白他们在想什么，游刃有余的对待，但唯独眼前这个人给她的感觉完全看不透。
　　苏浅君微微一笑，伸出一只手与他轻轻握了一下午，罗杰打了一个招呼，便是继续做回沙发的一角，独自喝起酒来。
　　这下轮到这些大鳄开始不停的对着苏浅君恭维敬酒，苏浅君来着不拒，一人一杯，短短数分钟，苏浅君便是喝下七八杯酒。
　　将这些大鳄轮了一番，开头朝苏浅君敬酒的那名胖子眯了眯眼睛，举起酒杯又朝着苏浅君恭维着敬酒，其什么心思，不言而喻。
　　而贵妇人只是在一边看着好戏，这些大鳄她也不方便得罪，反正以后与苏浅君都要沦为仇敌，不如此刻利用这个人气，让这些对苏浅君特别感兴趣的大鳄过个瘾。
　　不过贵妇人心中有数，苏浅君对着这些商业大鳄一人一杯酒，已经是住够给了他们面子，还想要得寸进尺的话……苏浅君放下酒杯，擡起眸子淡漠的看着那个大腹便便的中年人。
　　“我记得，我已经和你喝过了。”
　　“苏女王，一杯酒算什么呢，相见即使缘分……”大腹便便中年人还想说着什么，苏浅君却是背靠着柔软的沙发，一双完美的玉腿叠在一起翘起二郎腿，双手抱胸，红唇微翘，眼神平静的看着这个中年人。
　　酒劲有些上头，苏浅君倾城面容带着酒晕，看起来迷人但是却又那么危险。
　　中年人身形一顿，气氛忽然冷了下来，他举着酒杯有些尴尬，苏浅君的气势压的他有点擡不起头。
　　苏浅君冷冷一笑，轻声开口道：“诸位，初次见面，酒已经喝了，没必要多喝。”
　　“我再送各位一场见面礼吧，后天华伦集团会有一只新股上市，价值二十个亿，就当我送给各位的礼物，能拿多少就看各位的本事了。”
　　众人一惊，互相对视一眼，都从对方的眼中看到了忌惮。
　　华伦集团可是他们秘密商议已久想要吞并的一个集团，苏浅君是怎么知道的……危险的女人……
　　“各位，我去个厕所，这份礼物要不要，各位随意……”说完，苏浅君便是站起身打开门离去。
　　苏浅君离去半分钟之后，起先和苏浅君握手的年轻男人也起身离开，没人注意。
　　“程夫人，这事我们不掺和了……”一名中年人站起身对着贵妇人说道。
　　酒店女厕所内，苏浅君面对着镜子中的绝色容颜，冷冷的说道：“你是不是来错厕所了，这里可是女厕所。”
　　“当然不是，我是专门来找您的，女王。”
　　一名年轻男人站在苏浅君背后，微笑着说道。
　　“你叫罗杰？”苏浅君转身看着他，皱眉轻声道。
　　“感谢女王还记得我的名字。”年轻男人弯腰对着苏浅君行了一个礼。
　　“说吧，你有什么目的。”
　　苏建军背靠着墙壁，饶有兴趣的看着他。
　　男人微微一笑，从怀中掏出一张卡片，双手拿着恭敬的递给了苏浅君。
　　苏浅君皱着眉头接过卡片，上面印着一个二维码，卡片上的图片则是一个极其美艳的女人和一名白人纠缠的床图。
　　女人的胸上有一个字母C，卡片上还印着一个名称，X俱乐部。
　　苏浅君眯起了眼睛，眼眸中闪烁着危险的光芒。
　　“你。是来给我看这个的？”罗杰知道苏浅君误会了什么，赶紧开口解释道：“女王不认真的看一下这个女人像谁？”
　　苏浅君看了他一眼，低头看向卡片，仔细的打量起上面女的长相，忽然，她目光一凛脑海中想起了一个女人。
　　某个千亿级别基金会的副会长……身份极其尊贵，而这张图片，怎么看？
　　怎么不像是p出来的？
　　“女王，我是诚邀您来加入，我们x俱乐部的，我们俱乐部虽然最特色的便是男女之事，但是也有您很想象不到的能力。
　　加入我们的俱乐部，都会让您体会到身为女王的真正快乐，并且我们的能力，会辅佐着您。
　　为了表示我们俱乐部的诚意，我先为您呈上一份礼物。”
　　说话间男人拿出一部手机，点开了一个视频。
　　视频的主角居然是贵妇人与周家大少爷周龙……然后还闪现出了陈斌的身影，接着想起了他们对话的声音，看完整段视频，苏浅君表情不变，似笑非笑的看着罗杰。
　　苏浅君的反应出乎罗杰的意料，他皱起了眉头，想了想，忽然又释怀了。
　　“看来女王的情报网不比我们的差。”
　　罗杰想了想，叹了一口气，对着苏浅君说道：“女王，通过这个封面，您也应该猜测得到我们俱乐部最有特色男女之事，无论是男人还是女人只要加入我们俱乐部就能找到最真挚的快乐。”
　　“当然，我们俱乐部也不只是如此。”
　　“我想与您打一个赌。”
　　“哦？什么赌？”酒劲上来的苏浅君绕有兴趣。
　　罗杰的目光落在苏浅君穿着高跟鞋的完美玉足，咽了咽口水，说道：“女王，您信不信我只用我胯下这个东西，只是触碰的玉足，十分时间，我便能让您高潮？”
　　“我们就赌这个，如果我让您十分钟内高潮了，您就加入我们俱乐部，如果我没让您高潮……”罗杰笑了笑，忽然脱下了自己裤子，露出那根宏伟的肉棒的同时，拔出了一把刀。
　　“如果我输了，我就自宫在您面前。”
　　苏浅君眯起眼睛，打量着他这根肉棒，确实有本钱，也十足的雄壮。
　　“你很勇敢……可我为什么要答应你？”
　　男人似乎早料到苏浅君会这么说，十分自信的从怀中掏出一个木盒，打开之后，里面静静的躺着一张符。
　　“我觉得女王应该很需要这个吧。”
　　苏浅君目光一凛。
　　“上古十大淫纹，部长说您会对这个特别感兴趣的。只要您答应打这个赌，无论输赢，这枚淫纹都属于您。”
　　这个俱乐部真的不简单……不过它确实引起了苏浅君的兴趣。
　　“好，我答应和你赌。”
　　淫纹一处，却是吸引住了苏浅君，这买卖不做白不做。
　　她不相信，这个男人仅凭他那根确实雄壮得肉棒，只触碰自己的玉足便能让她十分钟内高潮，要知道金胖子就是插入她也不敢说十分钟就能让女王高潮。
　　苏浅君目光一寒，却是缓缓伸出一只穿着高跟鞋的玉足，男人微微一笑，十分有自信。
　　面对苏浅君伸出来的一只玉足，男人并没有着急前去，苏浅君冷声道：“怎么了？害怕了？”
　　“不不不……女王我只是有一个冒昧的私人请求，就是如果我赢了，您能不能跪在我的面前给我口交，我想射在您的脸上，当然这只是我的私人请求，您不答应也无妨……”
　　“看来你很有自信，我答应你了……不过若是你输了，我可要亲自动手卸下你的东西了……”
　　望着苏浅君嘴唇的冷笑，罗杰打了一个寒颤，真是个危险的女人，不过……男人半跪在苏浅君的身前，捧起苏浅君的玉足，轻轻脱下了苏浅君的高跟鞋，握住滑入凝脂的玉足……男人表情陶醉，他掌心中捧着苏浅君雪白玉足，像是捧着绝世珍宝。
　　苏浅君嫩足体态匀称唯美，一手便足矣把握，不大不小完美无比的比例。
　　玉足肤如白玉，犹如一块温润玉人的羊脂玉，肌肤嫩滑精致，看不到更摸不到一丝的褶皱，浑然天成。
　　玉足五指圆润，指肚透着淡淡的粉红色。
　　罗杰捧起那只白玉嫩足，嘴唇贴上足背。
　　“女王，你的足太美了，是我见过所有女人的最美的足……不！不对！那些俗物根本不能和女王比！”
　　苏浅君背靠着冰冷的墙壁，倾城媚人的脸上染上一抹微微醉红，红酒的酒劲上来了。
　　苏浅君擡起洁白皓腕，看了一眼手腕上的女士腕表，红唇微张：“你还有八分钟。”
　　说话间，苏浅君弯腰，玉手便是捡起那把匕首，放在手中把玩，匕首在灯光下发出凛凛寒光。
　　罗杰胯下那根巨大肉棒微微一跳，整个人都战栗了一下，不过他舔了舔嘴唇，一只手捧着苏浅君的足根，大拇指轻轻按揉。
　　“女王，八分钟，足够了！”罗杰擡起头，对着苏浅君笑了笑。
　　然后一挺腰，冒着热气的红色龟头朝着苏浅君的足心触碰而去。
　　几乎是瞬间，苏浅君便是感觉到了自己足心触碰到一个湿润火热得东西，罗杰的龟头，将苏浅君白嫩的足心顶出一个小小的凹坑，罗杰感觉自己的龟头仿佛被苏浅君软嫩的足肉包裹，异常的舒服。
　　罗杰立刻在，苏浅君如同果冻般滑嫩富有弹性的肌肤上摩擦起龟头。
　　龟头抵在苏浅君的足心，向上滑去，一直当龟头触碰到苏浅君的脚趾，又猛的抽回，连续动作起来。
　　他一双手抓着苏浅君的玉足，轻轻按揉着苏浅君玉足，一边摩擦一边抚摸。
　　苏浅君此刻的柳眉簒紧，把玩匕首的玉手停了下来，抓住匕首的手指因为用力，微微泛白。
　　摩擦着苏浅君玉足的罗杰擡起头来，咧嘴一笑：“女王，我们俱乐部很神奇的，它会让你体会到极度的快乐！”
　　“你还有……五分种。”
　　苏浅君微闭着眼眸，娇躯已经有些轻微的抖动。
　　她不知为何，这人用龟头摩擦他的脚能给她带来巨大的快感，足心中传来一种奇妙的感觉，她的蜜穴像是有一只无形的大手，在轻轻的触碰。
　　本就裸露在外一半巨乳，乳头微微挺硬，黑色的晚礼服支撑起两个小小的凸点。
　　一丝晶莹的液体顺着苏浅君大腿内侧缓缓滑下，苏浅君的呼吸也逐渐的由缓转为急促，醉红的绝美脸庞脸庞上攀上一抹情欲的绯红。
　　身体中传来异样的感觉越来越盛，苏浅君咬着嘴角，微微睁开眼睛，她身下的罗杰依旧保持着简单的动作，但是却带给苏浅君一股又一股的感觉。
　　她看一眼了时间，还有三分钟……
　　罗杰对于苏浅君的反应没有意外，他的龟头分泌出粘液，摩擦在苏浅君的足心，火红的龟头与苏浅君白嫩的玉足形成让人欲血沸腾的反差。
　　特别是的罗杰的肉棒接近十八厘米，肉棒贴着苏浅君的嫩足那种饱满的贴合感让罗杰分外的舒爽。
　　不过他强忍着龟头上传来的快感，擡起头看了一眼苏浅君绝美得容易，一想到能让苏浅君跪在自己的身前，用那如血妖冶的红唇吸允自己的鸡巴，还能射在那张倾城脸蛋上。
　　罗杰激动的浑身颤抖，当然对于自己会输，罗杰完全没想过，他的大拇指一直按着苏浅君足心某个穴位，加上肉棒的摩擦，苏浅君身体变得极为敏感。
　　忽然，苏浅君脚趾蜷曲起来，身体一僵，下意识轻踩了一脚他的肉棒。
　　罗杰微微一笑，他舔了舔嘴唇，半跪在苏浅君身前，捧起苏浅君的玉足，亲吻着苏浅君的脚尖。
　　“女王，看来是我赢了。”
　　苏浅君睁开眼睛，看了一眼时间，还有一分钟。
　　十分钟不到的时间，只用肉棒摩擦她的玉足，居然让她真的高潮了，她是输了。
　　愿赌服输，苏清将脚抽了回来，淡然道：“我输了，我会履行赌注的。”
　　罗杰将装着那张符咒的盒子拿了出来，递给了苏浅君。
　　“女王，这是您的了。”
　　苏浅君也不客气的接过盒子，白嫩玉指把玩着盒子，轻声开口道：“现在，我倒是有点好奇，你所谓的那个俱乐部了。”
　　罗杰嘿嘿一笑，重新朝苏浅君递出一张黑色卡片。
　　“女王，这是属于您的专属会员卡，我们会长专门为您评级是：S，整个俱乐部只有两个S级！您拥有俱乐部的最高权限。
　　这张卡只需贴着手机便能使用，我们X俱乐部，能带给您最美好的体验，相信我，我们俱乐部的能量超乎您的想象，您只要有空，我们俱乐部会派专人来迎接您！”
　　“好，我加入了，我也好奇，你们俱乐部究竟有什么能量。”
　　苏浅君收下卡片，表示接受，罗杰完成了任何，他舔了舔嘴唇，期待的望着苏浅君。
　　“女王……这样是不是可以实现我们两个人的赌注了？”
　　“哦？”苏浅君妖冶红唇弯出一个弧度。
　　“要我跪在你面前给你口交，颜射？”
　　“女王，这不是我们说好的吗，当然身为我们俱乐部尊贵的会员，您要是不愿意，可以立刻拒绝！我无条件服从的！”
　　“呵……”苏浅君轻笑一声，看呆了罗杰。
　　苏浅君缓缓走到罗杰身边，贴着他得耳朵说道：“我苏浅君，愿赌服输……”说话间，苏浅君身形缓缓降低，罗杰心脏狂跳，看着这个绝美玉人，双膝弯曲，白嫩的膝盖抵在地面上，双膝屈地跪在了他的面前！
　　他带着腥臭气味的龟头，正对着苏浅君得红唇，罗杰喘着粗气，居高临下的看着苏浅君，苏浅君红唇一弯，在罗杰的瞩目中，轻轻张开，水润的嘴唇轻吻在他的龟头上。
　　“嗷～”苏浅君红唇包裹着他的鸡巴，舔了片刻，整个龟头已经亮晶晶一片，罗杰张着嘴巴，大喘着粗气，身体因为兴奋摆动的越来越厉害，看着那仙子般的容颜跟自己丑陋的鸡巴，那强烈的对比，强烈的视觉感触，让他发出一阵阵野兽般的低吼，却是说不出一句话，尤其是鸡巴上要命的触感，是来自于身份高贵的苏浅君。
　　苏浅君越舔越是顺畅，在将龟头舔过一遍后，拇指按住龟头，将粗大的鸡巴按在了罗杰凸起的小腹上，嫣红的脸颊侧起，嘴唇张开，诱人的红唇贴在了龟头与鸡巴的交接处，轻轻的吮吸了一会儿，沿着阴精底缘粗大的输精管一路向下，来来回回舔过数次后，罗杰的身体颤抖的越发的厉害。
　　他从来没有想过苏浅君的口技如此高超，如此的销魂，简直让他神魂颠倒。
　　忽然，苏浅君脸上现出一抹妖媚的微笑，在她那张绝美容颜上，显得格外的让人欲血喷张，一手按着罗杰的龟头，一手扶着他的大腿，脸颊忽然探向那毛绒绒的胯间，只听啾的一声响，罗杰身体猛然剧颤，低头看去，竟是苏浅君将他的一个卵蛋噙入了口中。
　　“干~~嗷~~爽~~嗷……”
　　呼喊声中，感受着那轮番在美人儿的小嘴中被挑逗的卵蛋，只觉全身的血液都聚集到了胯间，猛的哆嗦了一下，再忍受不住，一股股的精液没有丝毫预兆的从马眼处倾泻而出，浓白的汁液喷洒在了苏浅君的头发上，小脸上……。
　　浓稠的精液喷射到脸上，那刺鼻的味道、火烫的感觉，苏浅君闭着眼睛承受，任由罗杰将龟头对着她的脸颊喷射。
　　直到精液在苏浅君脸上形成一层厚厚的白色面膜。
　　罗杰不停的喘着粗气，他看了一眼时间，不到五分钟。
　　他十分钟不到让苏浅君达到了高潮，苏浅君回敬给他，五分钟的时间便是让他射了出来。
　　这就是女王的报复么……罗杰无奈苦笑，提起了裤子。
　　“嘿嘿，多谢女王了。”
　　苏浅君站起身，脸上的精液顺着脸颊滑落，红唇边上都是精液的残留。
　　粉嫩的舌尖忽然从红唇探出，舔了舔嘴角的精液，这一幕看的罗杰又是蠢蠢欲动。
　　“呵……”苏浅君轻哼一声，冷声道：“你可以走了。”
　　罗杰恭敬的弯腰道：“女王，只要您来过我们一次俱乐部，您一定会爱上的，您的S级是我们会长钦点的。”
　　“我知道了。现在，你可以滚了，我不希望重复第二遍。”
　　罗杰丝毫不敢有恼意，危险点头拉开厕所门走了出去。
　　苏浅君来到洗手台，打开水龙头，将脸上的精液清洗了干净。
　　素颜下的苏浅君，天生丽质如血红唇反而更加迷人。
　　头发上的精液，苏浅君只能用纸随便擦了擦，好在应该看不出来。
　　苏浅君整理好了之后，拉开厕所门走了出去。
　　来到包间，显然包间中的众人也有了自己的选择，没人再敢给苏浅君灌酒，微笑着恭维。
　　苏浅君轻轻点头。
　　这场宴会还在持续，走出包厢，便是舞池。
　　苏浅君堵住端着红酒，无数男人前来恭维，敬酒，但是没有一个人敢邀请她。
　　还是一个，看起来只有十五六岁的白净少年，鼓起勇气前来邀请这名富有盛名的商业女王。
　　没想到苏浅君真的答应了，出身小家族的少年不可置信的牵起苏浅君的纤纤玉手，与她下到舞池中，揽着苏浅君的腰部，与她起舞。
　　少年只有苏浅君下巴高度，过程中，苏浅君饱满的巨乳便在少年的眼前晃来晃去，但少年硬生生止住了生理上的冲动，规规矩矩的和苏浅君跳完了一支舞。
　　一曲毕，苏浅君伸出一根玉指挑起少年的下巴，红唇妖媚一笑。
　　“你很有趣。”
　　说话间，少年手上被塞入一张卡片，苏浅君的嘴唇擦着他的脸颊滑过。
　　“这是我给你的奖励，有胆子拿下吗？”说完，苏浅君不再看少年的任何表情，起身离去。
　　端起红酒，苏浅君接通了手机。
　　“女王，她到了。”
　　“让她直接去房间，随意玩。”
　　“是！女王！”苏浅君挂断了电话，看了眼时间，很晚了，既然贵妇人不想她今晚归家，那她不回便是。
　　玉手中把玩着一张房卡，苏浅君放下红酒杯，离开喧闹的舞池，吵着三楼酒店房间而去。

第158章
　　“去吧，他今晚喝的酒里被下了一种特殊的药物，会和你身上的香水味产生反应能激发出她内心深处的欲望。没准大名鼎鼎的燕京商界女王会变成一条淫荡母狗哦！”贵妇人看着跪倒着自己身前的陈斌眯眼笑道。
　　“真……真的吗？”陈斌咽了咽口水，完全无法想象到按贵妇人所说的高贵的苏浅君像是一条母狗一样在自己身子下面求欢。
　　“虽然跟人的意志力有关，但是今晚她喝了那么多哪怕再强的意志也得力也得沉沦。”
　　陈斌内心火热的不行，不想在等待便试探性的问道：“夫人，那我先去了？”
　　贵妇人轻轻一笑，“男人啊，真是猴急。去吧多玩一会，让我们的女王被万众仰望。”
　　陈斌呼吸紧促快步离去酒店的房间内，苏浅君娇躯披着一件白色浴衣，胸前衣领打开，浑圆的圆乳点缀着一点粉红，两根纤细白嫩的青葱玉指夹住一张黄色符纸。
　　忽然符纸无风自燃，一道古老怪异的纹路漂浮在空中，转入苏浅君的身体。
　　苏浅君的玉背前胸都浮现出一道粉红色的淫纹，不过这一次在她的美腿上又多了一道淫纹，贴在这完美的身躯上反而增添了一抹美感。
　　同时，苏浅君娇躯开始泛起点点粉红，乳头逐渐的挺硬巨乳美感十足。
　　“呼……接受淫纹就会有这种感觉啊。不知道他是否有这么大的胆子。”身体中仿佛有无穷的欲望，变得极其敏感。
　　俗话就是可能轻微的触碰都能带来快感，若是普通女人早就躺在地上止不住的呻吟，拿手指开始自慰了。
　　但苏浅君虽然身体变得十分敏感，但欲望中依旧能保存理性。
　　盯着镜子中的绝世容颜，苏浅君伸出来舌头舔了舔红唇，眼神迷离媚人，即使是她，也会被影响接受淫纹加上贵妇人下的药，苏浅君的身体格外敏感。
　　这时候门口忽然传来了敲门声，苏浅君眼眸微动红唇一笑“看来，还有几分胆子。”
　　披好身上的浴巾苏浅君走出洗手间，来到门前拉开房门……
　　陈斌来到门牌号为720的酒店房门前，知道其中有什么的陈斌心中越发的激动。
　　他手中也有房卡，但他不敢直接开门，平复了一下心情陈斌轻扣房门，等待了好一会，房门被扭动，一道熟悉的人影出现在他的眼前。
　　看见苏浅君的装束陈斌呆愣在原地，他下意识咽了咽口水下意识的说到：“女王……”
　　苏浅君身上竟是穿着一套连体式的黑色情趣内衣！
　　渔网丝袜裹着两条修长大腿，黑丝贴着小腹穿过胸膛乳头被遮住巨乳侧漏的白皙看直了陈斌的眼。
　　“来了啊，进来吧”说话间苏浅君摇曳着娇躯走进房内，留给了陈斌一个魅惑的背影。
　　不知为何，可能是苏浅君吃了媚药的原因，陈斌感觉今晚的苏浅君格外的媚人，就连那倾城绝色的脸上，都带着让人去无比沉沦的妖媚。
　　陈斌迈入房间内，顺手关了门。
　　等他走进去苏浅君已经躺在了那张大床上，而陈斌的眼光环视室内不由得心生一震，房间内部挂着各式各样的道具：项圈、跳蛋、皮鞭、蜡烛、手铐脚链等等……甚是天花板上还挂着能把人吊在空中的锁链。
　　夫人真的是给我调了一个好地方……陈斌心中一跳。
　　以苏浅君的性子他哪有可能把这些东西运用在苏浅君的身上，想到如果苏浅君体内春药药效上来，苏浅君把这些东西弄到自己身上来肯定不是好过点的，不过能一亲苏浅君的芳泽，陈斌觉得也不亏。
　　苏浅君仰躺在酒店的大床上，修长的美腿叠放在一起，眼眸中魅意十足，陈斌觉得苏浅君有点奇怪，有点说不上来的奇怪，不过苏浅君现在的模样可是让他欲血上头，哪里还管得了这些。
　　陈斌缓缓走到苏浅君身旁，脸上带着讨好的笑容“女王”
　　苏浅君目光幽幽的转向他目光竟是毫不掩饰的落在他双股之间，火热至极。
　　“脱衣服。”
　　苏浅君冰冷的声音略带沙哑，陈斌浑身一振，“这可不像女王啊！”难道是春药的原因？
　　陈斌来不及思考，苏浅君的话他也不敢违背，飞快的脱下了自己的衣服，只留下了一条内裤，能被贵妇人关注的他自然有着一些超越别的男人的东西，内裤鼓鼓的一坨。
　　苏浅君眼眸微微一亮朝他勾了勾手指，陈斌凑近苏浅君面前，一直玉手便是抚摸上他的巨龙，搁着裤子轻柔。
　　陈斌错愕的看着苏浅君那张绝美的脸上呼吸急促，胯下鸡巴越来越大，搁着内裤顶着苏浅君的玉手。
　　苏浅君媚眼如丝，玉手轻轻一拉，一根硕大的鸡巴便是弹了出来，龟头外翻，紫青发亮，足足有十八厘米。
　　偏偏陈斌长的又是那种小奶狗模样，白白净净反差极强。
　　怪不得之前会得到贵妇人的喜爱。
　　苏浅君忽然伸手抓住那根肉棒，手指在上面不停的把玩，眼眸中闪过欲望。
　　陈斌虽然很爽，但是没有苏浅君的命令他也不干敢动作，一脸舒爽。
　　苏浅君忽然用力一抓他的肉棒，陈斌脸上闪过一丝疼意，下意识弯腰。
　　苏浅君抓住他的下巴拉到自己脸前，“我以前……没有这么帮过你吧？”
　　陈斌有些疑惑，但也只敢忍着疼意说道：“没……我没敢碰女王……只是玩……不不……服侍过女王的玉足。”
　　“你是想说玩我？”苏浅君眼睛微微眯起，媚意十足。
　　“我不敢，我不敢。”充满诱惑的眼神却让陈斌脚下一软，差点跪倒在地，还以为自己哪里惹到了苏浅君，同时他心底里也在怒骂贵妇人，什么春药，感觉对苏浅君没多大用，唯一的用处就是让苏浅君变得更迷人了而已。
　　“那我给你一个机会如何？”
　　苏浅君绝色容颜上忽然布满诱人的欲红，贝齿轻咬红唇，玉手松开了陈斌的肉棒又抓着陈斌的下巴，拉到自己脸前同时擡起一条欲望丝袜包裹的美腿用大腿摩擦着他的肉棒。
　　“敢和我玩个游戏吗？”苏浅君红唇贴着陈斌的耳朵吹着热气。
　　陈斌浑身一颤，下意识问道：“什么游戏？”
　　苏浅君贴着他的耳朵说到：“主奴游戏，一个当主人一个当奴隶。奴隶必须无条件服从主人，违反的话是要遭受惩罚的哦……”
　　陈斌目光扫过酒店上方的情趣用品，浑身一抖完了，苏浅君要是把这些东西用在自己身上不死也得脱张皮。
　　而且，话已经说到这份上了，要是他敢不听苏浅君的命令后果一定很惨。
　　算了，当奴隶就当奴隶吧！
　　要是视频曝光了没准他还能收获波同情。
　　陈斌脸上立刻带着笑容，“女王想玩，小的怎么敢不配合啊！”
　　见他如此，苏浅君微微一笑忽然伸出舌头舔了舔他的耳朵，“既然这样，我们就开始吧……主人。”
　　陈斌浑身一震，不可思议的看向苏浅君，还以为自己听错了。
　　直到他看见苏浅君浑身上下泛起诱人的欲红，终于察觉到一丝不对劲。
　　难道夫人说的是真的？
　　陈斌浑身激动声音颤抖的对着苏浅君问道：“女王，你是……认真的吗……”
　　“怎么了我的主人，难道你不想吗？”苏浅君缓缓的从床上爬起身体，娇躯紧贴着陈斌的身体。
　　陈斌望着那媚意十足的倾城面容，止不住心里的一阵激动。
　　“我的主人，你可以对我下任何命令。难道你不想继续游戏吗？”
　　“任何命令吗？”
　　“没错，只要你说的我都会去执行。”
　　陈斌盯着苏浅君妖娆的身子，他咽了咽口水试探性说道：“那……女……不你跪下来给我口交。”说完陈斌震颤了一下，紧张的盯着苏浅君，生怕苏浅君忽然反悔站起来，让他付出代价。
　　但是他的担忧是多余的，苏浅君居然真的跪在他的身前，红唇亲吻着他的肉棒。
　　苏浅君白皙的大奶晃悠在他眼前，陈斌阵阵出神的时候忽然感觉龟头陷入了一处柔软火热的地方，苏浅君迷茫的美眸半开半合，满眼都是情欲。
　　红唇开启，香舌探出把陈斌那粗大的肉棒上下全舔弄了一番，弄得儒湿不堪，津液四溢。
　　雪白娇柔的小手不时在肉棒卵蛋上来回抚摸，给肉棒的每一处带来了最销魂的刺激。
　　“嗷……这妞……嗯艹真他妈的刺激”陈斌如牛般喘着粗气，看着那紧紧扣着龟头的红唇说道。
　　陈斌已经没机会表达自己的想法了，眼睛定格在自己姿色的巨龟被性感的小嘴吞掉的画面上，湿热的口腔灵活的在龟头打转的香舌时不时刮着表面的牙齿，将所有其他心思完全吞噬快感，如潮的快感袭来，只觉得身体飘向了云端，只剩下了急促的喘息。
　　陈斌此刻也进入了状态，他从一旁拿出手机，打开相机对准了苏浅君给自己口交的俏脸，苏浅君微微一愣，眉头微皱。
　　但陈斌已经进入了状态，毫不犹豫的按着苏浅君的头颅怒声道：“不关你的事，给我接着舔。”
　　说实话，如果有其他人在场还是能听出来陈斌底气有些不足，他甚至害怕的盯着苏浅君。
　　他不知道苏浅君接下来会做什么反应，没想到苏浅君没管他的拍摄，继续舔弄起他的肉棒，顿时陈斌底气大盛，拿起手机拍了一点视频，然后发送到了一个微信群。
　　“哈哈哈，看老子收复了什么？大名鼎鼎的燕京女王也只能顺从舔老子的肉棒！”陈斌用语音说道。
　　语音消息发出苏浅君的娇躯震颤了一下，陈斌没有注意到苏浅君微不可查的撇了一眼房间的某个角落。
　　与此同时，另一处房间一只白皙的手拿起了电话拨通了一个电话，电话接通，女人冰冷道：“把他网络攻陷，找到他那个群所有人。屏蔽他们的IP视频不能流出去。”
　　“是”那边应答一声，女人挂断电话看着墙上高清4K电视里的内容，红唇微翘。
　　而房间内，进入状态的陈斌已经不满足于苏浅君的口交，他看着微信里不停发出的卧槽牛逼，还有人表示不相信。
　　陈斌讥讽一笑，这个群是他们小鲜肉建的群。
　　说白了都是服侍富婆的舔狗群，这里一般都是在这里交换一下信息，聊一下那些富婆的变态趣好什么的，人也不多就三十来人。
　　但是陈斌一上来就是一个大爆炸，让这些小鲜肉一个个心里都不平衡了。
　　平日里大家都是一样，被富婆奴役玩弄而且那些富婆还都是肥婆又油又丑。
　　燕京女王啊，声名远扬，燕京第一美人却是像母狗一样跪在和他们身份一样的陈斌脚下给他口交，他们心里怎么平衡的了？
　　陈斌也不墨迹，很快打开了视频共享，很快几十个人全部涌了进来。
　　“卧槽，还真是苏浅君。”
　　“这么高傲清冷的一个女人私底下居然也这么骚！”
　　陈斌看着他们的发言，心中得意至极。
　　他突然从苏浅君红唇扯出了肉棒丢给苏浅君一个带着铁链的项圈，“我的性奴戴上。”
　　苏浅君竟是魅眼如丝，用红唇刁起项圈跪趴到陈斌的身边，用脸蹭着陈斌的脚说道：“主人，你给奴隶带上吧。”
　　陈斌也没想过苏浅君入戏之后这么骚，他笑着接过项圈套在苏浅君纤细的脖子上，还拍了拍苏浅君的脸颊，接着又拿过来手铐和脚链给苏浅君套上，苏浅君丝毫没有反抗反而十分顺从。
　　“草，太骚了”
　　“斌哥，把她衣服脱了让我们看看奶子。”
　　陈斌点点头，躺在躺椅上竖起自己的肉棒对着苏浅君命令道：“过来，把衣服脱了用你的大奶服侍主人。”
　　苏浅君跪爬到陈斌的身边，原本高冷十足的脸上带着魅意笑容，解开了情趣内衣的领口，一对白皙的大奶一下就弹了出来，粉嫩的乳头看的陈斌直咽口水，苏浅君用双手抓住自己的大奶夹住了陈斌的肉棒不停的研磨套弄。
　　看着以前高攀不起甚至连看一眼都没有勇气的女王像一只母狗跪倒在自己面前服侍，陈斌简直膨胀到了极致，心里不断感叹到这女人的药简直是极品，而苏浅君用粉嫩的舌尖舔弄着刺穿乳沟探出来的乌黑龟头，甚至贴心的问道：“主人，苏狗狗服侍的你舒服吗？”
　　苏浅君自称为自己的狗，更让陈斌忘乎所以不停的叫着，“舒服舒服”没想到苏浅君忽然停下了动作，陈斌睁开眼睛却发现苏浅君跪倒在地屁股翘着对他。
　　“主人舒服了能帮苏狗狗吗………好痒啊！”当苏浅君用着自己冰冷的声线说出这句话的时候，陈斌心脏狂跳到快要爆炸。
　　猛的朝苏浅君扑了过去。
　　而在另一个房间内大床上的女人绝色容颜上满头黑线，身上无形的气压让屋内另一个人不敢说话。
　　终于女人头疼的揉着额头看了他一眼轻声道：“上来吧，勇敢者有自己独特的奖励。还有，今晚你所看到的内容如果透露出去你知道后果吧？”
　　女人的声音带着一股冷意，那人浑身一颤猛的点头目光却是不断的在电视机上和眼前的女人上来回打量，他压下心中的震惊怀着激动的心情爬上了女人的床，而电视机的画面已经进行到了最激情的一慕，陈斌扑到苏浅君身上，他的小腹紧贴着苏浅君白皙的美背，大手揉捏着那对雪白的奶子，胯子肉棒已经探入苏浅君白皙的双股之间，紫青的龟头破开黑色的深林，抵在了那已经是水流潺潺的地方，龟头陷入了自己魂牵梦萦已久的湿润之地。
　　陈斌的肉棒账的快要爆炸，苏浅君更是一反常态的摇动着屁股让陈斌的龟头摩擦着她的淫穴，嘴里不停的娇喘着像只发情的母狗，纤细的脖子上带着铃铛在他的摇动下发出叮叮的声响。
　　“主人，给我，给苏狗狗用你的大肉棒，狠狠的操我。”苏浅君倾城的脸上露出崩坏的表情，红唇轻张吐出粉嫩的舌头，晶莹的口水顺着嘴角滑落，偏偏陈斌就是在她的小穴外面摩擦不进去，他从来没有想过吃了这么多春药的苏浅君原来是这么的骚。
　　“哈哈哈哈哈，高高在上的燕京女王也不过是一条母狗！”
　　陈斌啪的一巴掌狠狠的抽在了苏浅君的肥臀上，臀肉顿时泛起秋波。
　　苏浅君发出一声带着疼呼的娇吟，反而更加刺激了陈斌的狼性，让他更想狠狠蹂虐。
　　苏浅君从女王到母狗的反差，让陈斌意识到原来每个女人都有着另一面，他不在犹豫狠狠拉着手中的铁链，屁股用力的往上一顶那根无情的肉棒直直的插入苏浅君早已充满水意的小穴。
　　“啊啊啊～”苏浅君由于被铁链拉着纤细的颈部，闭着眼睛发出一声满足的呻吟，而陈斌在后面骑着苏浅君暴虐的开始抽插。
　　陈斌以一种战胜者的姿态欣赏着苏浅君绝色的表情，一边把玩着苏浅君巨乳尖挺的乳峰，一边把肉棒再次重重的插入了又紧又湿的花心深处，肉棒由慢到快九浅一深前后挺动，左右旋摩。
　　不过几分钟就已经把苏浅君磨的欲仙欲死猛扭玉臀去迎合。
　　“喔……奥……啊……啊啊”无比的快感加上身体里那股莫名的火热，让苏浅君开始大声的叫喊起来。
　　她的粉脸含春，眸射春情，还带着泪痕的绝色脸颊上带着淫荡的表情。
　　陈斌一边抽查一边欣赏，慢慢俯下身不时的亲吻着她的嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间双手也没闲着，游走在她全身上下。
　　陈斌牢牢压着苏浅君的美腿，让他玉臀高高翘起，粗大的肉棒尽情插弄着她的小穴，强烈冲击着苏浅君快感中的花心，一丝丝粘稠的爱液顺着玉臀流了下来，苏浅君已经无法形容自己此刻的感觉，只觉得痛快的简直发狂，止不住的通过呻吟发泄心中的快感。
　　忽然身上起了一阵抽搐，双手紧紧的抓出陈斌满是肥肉的的手臂，玉臀直向上挺起，紧的阴道像一个不断开合的小嘴允吸着里面的肉棒。
　　苏浅君被插到高潮，整人几乎在半醉半醒之前的瘫痪着，陈斌强忍着射精的快感低下头慢慢吻着苏浅君诱人的红唇，并将她的舌头吸到了他的嘴里，慢慢的刮着。
　　他的手握着她饱满的乳峰轻柔的抓揉爱抚着，苏浅君在陈斌粗暴的爱抚中，慢慢的从虚脱中醒来，跟他激烈的回吻了一阵，缠绕了对面热烈的长吻后苏浅君的呼吸再次急促，陈斌开始大起大落的抽插着。
　　在一阵狂风骤雨的急插狂送，不断的在她的阴道里大幅度的进出发泄着自己的欲火。
　　“喔……喔……唔……我……啊……美啊……好舒服”
　　苏浅君这次的反应也是格外的强烈，俏脸上的神情变得更是淫荡无比，白玉般的臀部更是配合着他的挺送不断的上下摆动着，而她的腿更是紧紧的勾着他的腰，双眼微眯大声叫喊着。
　　身下陈斌的肉棒不停的进出，肉棒摩擦着娇柔的阴道内壁，龟头一次次刮出大量的淫水和泡沫，在两人的交合处一片狼藉。
　　看着绝色美人胸前两颗肉球随着自己的撞击而左右摇曳，陈斌粗暴的将手压在乳房用力的揉捏，虎口夹住乳头旋转，苏浅君被这个样子的刺激突然小蛮腰一挺，阴道里滚热的淫精再次喷发出来冲刷着陈斌的阴茎和龟头。
　　“啊……真是紧好紧啊……好爽……我还没有玩过这么爽过瘾的骚穴，受不了受不了了啊……要射了啊……”
　　陈斌忽然猛地摆动下体一阵抽插猛干，苏浅君的俏脸上秀眉蹙起表情又是痛苦又是兴奋，张开大嘴巴大口呻吟，翻身拼命的抱住陈斌勾着他的屁股。
　　“啊……哎呀……给我给我啊……我要我要你的精液……啊射进苏狗狗的骚穴里面射进来啊……”
　　“骚货……我……嗷嗷嗷……来了！”
　　“啊……烫好烫啊……”
　　炙热的精液由龟头灌入苏浅君体内，陈斌满足的从苏浅君体内抽出肉棒，举着瘫软的肉棒来到苏浅君绝美的侨脸旁，把带着淫水和精液的肉棒放到了苏浅君的红唇上。
　　苏浅君翻了个媚眼，张开红唇包裹住了肉棒，陈斌舒服的躺在躺椅上，享受着苏浅君红唇的服侍。
　　“原来大名鼎鼎的燕京女王这么骚啊！”等苏浅君舔干净他的肉棒，陈斌掐这苏浅君的下巴淫笑着：“走吧，我的小母狗咱们去厕所洗个鸳鸯浴吧。”
　　“好的，我的主人。”
　　苏浅君正要起身却被陈斌一巴掌扇在屁股上，“问一下谁叫你起来的？”陈斌历声呵道。
　　苏浅君乖巧的跪在地上，轻声说道：“主人我错了，惩罚苏狗狗吧！”
　　陈斌淫笑着打量了一下四周，目光落在两个道具上。
　　他舔了舔嘴唇取过两个道具，一条长鞭，一个红蜡烛。
　　苏浅君身体一抖不知道是激动还是害怕。
　　“跪下，把屁股对着我。”
　　苏浅君乖巧的跪下翘起肥腻的白臀，陈斌淫笑着点燃了红蜡烛倾斜蜡烛红色的蜡油滴落覆盖了苏浅君圆润的白臀。
　　“啊……”苏浅君紧咬着红唇媚眼如丝，炙热疼痛感让他的娇躯不住的颤抖。
　　“啪～”“啊啊啊～”陈斌忽然一鞭子抽在了苏浅君的肥臀上，苏浅君顿时发出了一声凄惨的叫声。
　　“哈哈哈，真是骚啊还流水了。”陈斌大笑着一鞭又一鞭的抽在苏浅君的肥臀上，苏浅君惨叫着，娇喘着，却是挺着屁股，纤细美感的玉背和风韵的肥臀上鞭痕遍布。
　　鞭子是特制的，虽然有痛感和留下鞭痕，但是不会破皮受伤。
　　陈斌气喘吁吁的看着自己的杰作，于是又一鞭子抽在苏浅君的肥臀上呼喊道：“给我爬进浴室！”
　　“是……主人……”苏浅君跪爬着走向浴室。
　　陈斌虽然羞辱她但是双股之间却拖着一条晶莹的细丝。
　　“真是个骚货！”
　　这一幕被好几个摄像头完整的记录了下来那处房间内，大床上的绝色尤物却是寒霜美人，撇了一眼在床上抱着她的玉足不停把玩的少年她突然饶有兴趣的问道：“男人是不是都想这么凌辱女人获得快感？”
　　少年咽了咽口水，摇了摇头表示不知道。
　　女人轻轻一笑，突然问道：“如果，让你来当我的主人你会不会比他更过分？”
　　少年低下头不敢言语，女人冰冷的绝色容颜上红唇微笑，解开了自己的浴袍露出让少年垂涏无比的诱人娇躯。
　　女人分开双腿，用着不容拒接的语气命令道：“过来舔。”
　　少年不敢违背来到女人身前看着那明显是人造的白虎美穴，低下了头像是一条小狗不停的舔坻，少年只有十三十四岁但是胯下那玩意发育的很不错，足足有了15cm，远超同龄人。
　　但是长的却比同龄人羞涩很多，看起来像是只有十岁左右，配合着他那根不符合年纪的肉棒，极其具有反差感。
　　女人按着少年的脑袋接着看着电视机里的画面，已经转入了浴室她的眼神逐渐迷离……
　　浴室里，足够容纳三四人的浴缸中，陈斌惬意的泡着澡苏浅君爬在他的身上，用着舌尖舔着他的乳头，苏浅君的胸前粉嫩的乳头被带上了两枚乳夹，疼痛感不停的刺激着他的身体。
　　苏浅君的双手被陈斌重新铐向身后，抚摸着苏浅君的肥臀，当陈斌摸到一个穴口的时候他的嘴角开始泛起淫笑，陈斌一巴掌拍在苏浅君的肥臀上命令道：“翻过去，趴着。”
　　苏浅君顺从的在水中翻过身，屁股翘着趴起：“主人cao狗狗，用力cao狗狗”高冷的苏浅君用着求欢的语气低三下四的不停恳求，玉臂摇摆着求欢。
　　陈斌嘿嘿一笑，将龟头对准苏浅君充满褶皱的嫩菊，经过水的润滑用力的往深处一插。
　　“啊啊啊～主人的好大～菊花～快裂了”
　　好紧我干，又紧又爽确实不错！
　　陈斌兴奋的听着苏浅君的惨叫继续将阴茎刺到直肠深处，将直肠完全扩张开来，然后再慢慢拔出来。
　　阴茎抽出时大龟头来到洞口时又被菊花的那圈筋肉锁住，就这样来来回回抽插，等到插顺了慢慢加快抽送的速度。
　　苏浅君终于忍不住娇喘了起来，几分钟过后，苏浅君的嫩菊洞口都红肿起来了，陈斌阴茎上面也占满了异样的粘液，但是陈斌不仅没有感觉到不适，反而抽插的更加通顺。
　　苏浅君粉面朝天，樱唇微张微合，娇啼婉转，一双柔美的玉臂不安难耐的扭动、轻颤，一双雪白如葱的的玉手痉挛紧握，不由自主的抓着周围的空气。
　　由于粗壮巨硕的肉棒对她敏感内壁的强烈挤刮摩擦，苏浅君那一双细削玉润优美修长的雪白玉腿本能的时而微擡，时而轻举饥渴难忍的蠕动着，黑色的肉棒杆疯狂的在美腿间抽捣，嫩菊被支撑出巨大的口子，看似那肉棒杆十分粗暴，随着大量的淫液被蘑菇般的硕大龟菱带出乳白色的糊糊状，阴精溢满了两人的交合处白花花的沾满在漆黑的阴毛四周。
　　陈斌亢奋的伸出大手抓着两团丰满的乳头肉一边狂插一边欣赏着自己的肉棒在苏浅君紧窄的嫩菊中间出出入入的动人情景，淫水四溅，肉体交缠，一时间沉入其中无法自拔。
　　两人的战场不停转战，陈斌也不知道为何一直粗暴的对待着苏浅君，欲望高涨一次又一次的在苏浅君的身上释放着欲望。
　　这一场战斗结束，陈斌看着苏浅君在自己身下贴心的舔着肉棒，心里有了一个大胆的想法：“狗狗，如果我让你去和其他人做爱你愿意吗？”
　　“苏狗狗今晚都听主人的。”
　　陈斌笑眯眯的眯起眼他也不知道自己为何会有这个想法，他找来一根绳锁花式的捆绑着苏浅君，但却又留着苏浅君的双手可以自由活动，拿出一双高跟鞋，让苏浅君带着脚链穿上又在苏浅君的嫩菊中塞入一串珍珠，给苏浅君的上半身披上一层薄薄的浴巾，带着光屁股的苏浅君走出房间。
　　为了追寻刺激陈斌甚至热血上头将苏浅君带出了酒店，就让苏浅君披着一层薄薄的浴巾，但陈斌不知道，就在他带着苏浅君走出房间的那一刻，七八架无人机便是跟随着他起飞，全方位无死角的记录着。
　　“黑掉所有监控，我倒是想看他怎么玩。”
　　陈斌带着苏浅君走到一处公园，深夜的公园空无一人，陈斌放肆的和苏浅君来了一会野战。
　　丝毫不担心被拍下来，要是这被怕下来明天可就是新闻头条。
　　今晚第八次射精的陈斌身体都仿佛被掏空了，但是苏浅君依旧在求欢。
　　陈斌想了想，拿出刚刚提前准备好的笔在苏浅君的胸前写下了几个字“口交五十，做爱一百”写完以后，陈斌拍了拍苏浅君的屁股：“去吧，我的乖狗狗该学会自己找肉棒了。”
　　“去那边，那边可是有很多愿意满足你的人哦！”陈斌给苏浅君指了一个方向，苏浅君竟然是真的走了过去，此刻的她和光着身体没有两样，而陈斌则是淫笑着休息。
　　那边两百米就是一处垃圾场，据陈斌所知在那边可是栖息着七八个乞丐，果然当光着身子的苏浅君走向垃圾场的时候黑暗中无数的目光亮了起来，苏浅君媚眼如丝娇声道：“口交五十，做爱一百有人需要吗？”
　　从角落走出一道道肮脏的黑影，望着苏浅君白嫩的娇躯眼中全是贪婪的目光，一道道乌黑的手，伸向那白腻的身子留下一个个手印，苏浅君最后说道：“要付钱哦”
　　一个小时后，陈斌休息够了朝着苏浅君离去的方向走去，来到了一个垃圾场，陈斌看到了他一辈子都没见过的场面，七八个穷乞丐包裹着苏浅君，她的小嘴嫩穴嫩菊无一例外都深深的插着一根肉棒，白嫩的娇躯布满精斑，小手中还抓着其余几人的肉棒。
　　有一名乞丐见到陈斌眼神无比警惕，陈斌却是笑道：“各位加我一个可以吗？”
　　乞丐们互相观望一眼同时淫笑：“付钱就行。”
　　这一夜注定难以入眠，酒店内女人叹了一口气揉着额头头疼的看着这一幕。
　　忽然她的电话想起：“女王要不要把媚儿带回来？她好像玩的有点过了。”
　　“算了吧，她现在已经开始运功了，准备收拾残局，媚儿有分寸应该会留陈斌一命。准备好给那几个乞丐收尸，不要引发轰动。”
　　“是！”那边应答了一声，挂断了电话。
　　苏浅君放下电话回头撇了一眼大床上怔怔出神的少年，她红唇一笑挑起少年的下巴邪魅道：“怎么，怕了？”
　　少年咽了咽口水手却是抚摸上苏浅君柔软挺拔的巨乳，到现在他还搞不清楚为什么会有两个苏浅君存在，不过管他呢，现在自己眼前的这个肯定才是真正的苏浅君。
　　苏浅君对他的表现很满意，拥有勇气的少年，这一夜也将获得她的奖励。
　　少年纤细的手掌揉搓着苏浅君的巨乳，掌心中滑腻的感觉让少年仿佛握着块温软的软玉，掌心中饱满的乳肉快要外溢。
　　少年舍不得放手，目光直直的看着胸前的两点粉红，宛如两颗粉嫩的草莓版般让少年口齿生津，他陶醉的咽了咽口水，心中有欲望却不敢付之行动。
　　苏浅君背靠着床沿绝美的俏脸上泛着诱人的醉红，她眯起眼睛没有阻止少年大胆的动作。
　　修长的双腿之间的粉嫩的峡谷还带着点点水渍，那是少年的口水和她的爱液混合。
　　少年擡起眼眸偷偷地看了一眼苏浅君，见她的眼神中透露着若即若离般的迷离，少年的勇气好像随之大了几分。
　　望着那早已垂涎多时的蓓蕾，少年缓缓地张开了嘴，低下了头，像是婴儿般含住了一枚粉嫩。
　　苏浅君纤细白嫩的手掌抚摸着他的后脑勺敏感的乳头上传来吮吸的感觉，少年温柔火热的舌头划过她的乳头微微的瘙痒让她的身体也起了反应。
　　贵妇人在酒中下的药是有效果的，加上那个男人送给她的那道淫纹产生的些许微妙的反应。
　　在苏浅君的白皙如雪的娇躯上一道道粉色的淫纹逐渐浮现，少年正在吸吮的乳房，纤细美感的玉背与圆润光滑的左腿上各浮现出一道道让人血脉喷张的淫纹。
　　等少年不舍的松开嘴时发现了苏浅君身上的变化一时惊诧地说不出话来。
　　“我记得你姓钱是吧……”苏浅君两根手指擡起少年的下巴美眸仔细打量着少年青涩的面庞。
　　少年噎着口水点点头：“我，我叫钱议。”
　　“多少岁了？”
　　“十三岁”
　　“噢？还是处男吗？”苏浅君一只玉手饶有兴趣地抓住少年的肉棒放在手中轻轻的把玩。
　　肉棒在苏浅君手中，感受着苏浅君手掌的温暖，少年的肉棒迅速胀大，舒爽的闭上了眼。
　　“我、我还是。”
　　“那你想不想变成男人？”
　　钱议猛地张开眼，看一下苏浅君的绝美容颜上似笑非笑的表情，他深深地咽了一口口水猛得点头。
　　苏浅君红唇贴着他的耳朵气吐幽兰：“那我给你个机会如何？”
　　钱议浑身颤抖，像是激动，但苏浅君又给他泼了一盆冷水。
　　苏浅君大拇指按着他的龟头说道：“但你要记住，在我身边你要知道该做什么不该做什么。做错了事你爹钱千都救不了你。”就像他一样苏浅君目光幽幽的看向电视机屏幕中的陈斌。
　　钱议浑身一颤小小年纪瞬间明白了什么。
　　他钱家只是一个小小的二流家族。
　　今日的宴会他钱家名号都排不上，今日他鼓起勇气成功搭上了苏浅君，不只是他的荣幸，更是他钱家一飞冲天的机遇。
　　如果能真正获得苏浅君的青睐，他钱家可就是真正的鱼跃龙门，但明显若是苏浅君因为他而生气，这搭上的可就是整个钱家的前程了。
　　钱家家底不过十多亿。
　　连君澈集团的零头都赶不上，更别提苏浅君背后还有四大家族之一的陈家。
　　讨好苏浅君就能得到想要的一切，忠心！
　　唯有忠心！
　　不要像电视中的那个男人一样背叛，苏浅君的手段太过恐怖。
　　钱议思考了一番，毫不犹豫的起身，跪倒在苏浅君的脚边，捧起苏浅君的玉足，用嘴亲吻着苏浅君的足心。
　　苏浅君用脚尖挑起她的下巴，红唇微微翘起。
　　“给你一个机会。服侍我。”药力和淫纹上头，苏浅君的身体也敏感万分，此刻体内早已翻江倒海了。
　　钱议用手捧着苏浅君的美腿，顺着那滑嫩的小腿肌肤一路向上抚摸，直到抚摸到一处温暖的湿润钱议没有丝毫犹豫的将手指按入那温暖的穴口，轻轻的摩擦，顺便打量着苏浅君的表情。
　　苏浅君美眸轻轻闭上双腿轻轻的夹紧钱议的手掌，钱议大受鼓舞，手指往深处探去。
　　同时低头亲吻着苏浅君胸前的淫纹，伸出舌头，轻轻的舔舐着苏浅君胸前的淫纹，轻轻舔抵着苏浅君的肌肤苏浅君任由着他在自己完美的身躯上做出各种动作细细享受着少年的服侍望着苏浅君饱满水润的红唇钱议的心中砰砰直跳产生了一些大胆的想法但他没有着急行动，而是用嘴亲吻着苏浅君胸前的淫纹一路吻上，舔着苏浅君精致的锁骨，沿着锁骨一路吻到了苏浅君纤细的玉颈。
　　直到缓缓亲吻到苏浅君的下巴终于临近那红唇，他咽了咽口水，偷偷的擡眼想看一眼苏浅君。
　　却发现苏浅君早就似笑非笑地盯着他，钱议浑身一颤，小动作被发现，稚嫩青涩的脸庞逊色涨红。
　　“怎么？想吻我？”
　　钱议低着头不敢说话，直到苏浅用一根纤细的的食指挑起他的下巴，如血的红唇微微一笑，抓着他的下巴朝自己送来。
　　下一刻钱议感觉到了自己嘴唇触碰到了什么柔软而又饱满细腻的东西。
　　钱议闭上眼睛，少年的嘴唇吸吮着苏浅君性感的红唇，他还末付出行动，苏浅君的舌尖便是敲开他的唇齿，与他的舌头交缠。
　　少年陶醉的与苏浅君相吻，一只手重新攀上苏浅君雪白的巨乳，揉搓着享受着。
　　乳头在他手心中摩擦，钱议用手指轻轻捻动苏浅君的乳头，微微的疼痛从胸前传来，传遍全身，反而带着一股刺激。
　　苏浅君肌肤上的淫纹微微发着光，同样影响了钱议。
　　钱议有些错愕的低下了头，他发现自己的肉棒莫名的暴涨了五六厘米，接近足足的二十厘米。
　　看起来如同小臂一般，但因为年龄的原因龟头却是粉红色，极具反差感。
　　不仅如此，钱议感觉自己的肉棒特别的坚硬，一股火热感不停的往下体汇聚，仿佛一根烧红的铁棍。
　　离开了少年的嘴唇，苏浅君舔了舔红唇，目光瞥了一眼少年发生异变而变的粗大的肉棒，低头看了一眼自己胸前不断发热的淫纹，明白了些许。
　　大腿那一道新的淫纹感觉更加强烈，蜜穴中分泌出大量的爱液，少年的整个手掌几乎都快被浸湿了。
　　钱议舔了舔嘴唇，摸了摸自己火热铁硬的玩意，乞求的看向苏浅君。
　　苏浅君微微红唇一翘，白皙玉手抚摸上少年坚硬如铁的肉棒，火热坚硬的感觉让她都微微一怔。
　　少年不过十三岁，这跟肉棒已经比金胖子还要恐怖了。
　　淫纹的强化么。
　　把玩着手中的肉棒，苏浅君也想释放心中的欲望。
　　“你想用什么姿势？”手指按揉着少年的龟头，苏浅君幽美眸看向他。
　　少年身体一颤，肉棒被苏浅君按揉的很舒服，听到苏浅君的问话，他鼓起勇气说道：“女女王，我想后入，可以吗？”
　　“小小年纪，你还懂后入？”苏浅君修长白嫩的手指夹住他的龟头，似笑非笑道。
　　钱议不自觉的张着嘴，苏浅君两个手指便让他体会到了浑身触电般的刺激，若是以前他可能就射了。
　　没想到现在居然还没有想要射精的感觉，只是感觉浑身舒爽。
　　等他睁眼的时候，苏浅君已经起身站在床上。
　　“女王”钱议喃喃一声之后苏浅君弯腰跪趴在了大床上，钱议入眼便是苏浅君丰韵的肥臀。
　　纤细的腰枝，流线型的桃臀，顺着往下隐藏着让所有男人为之疯狂的东西。
　　“怎么？不是你想要的吗？”苏浅君今日显然心情很好，回头看了一眼呆愣的钱议。
　　钱议身体一颤抖心脏猛的狂跳，举着肉棒来到苏浅君的肥臀后面。
　　干净无瑕的人工白虎，穴口处流出晶莹的爱液，两瓣肥美鲍鱼紧紧守护着穴口，娇美的肉体和空气中弥漫的荷尔蒙给钱议的视觉神经带来了前所末有的冲击，感觉世上的风景再也没有眼前此情形更能令他震撼，坚硬无比的肉棒，钱议紧张而激动的跪在苏浅君大开的双腿间，看着美腿根部就已经润湿了。
　　在苏浅君的等候中，钱议摸上了她光滑如缎的两条粉嫩大腿，看着苏浅君闭着眼眸的绝美容颜，钱议差点忘了下一步该干什么。
　　回过神来的钱议只觉心跳的几乎要蹦出嗓子眼，眼睛死死的盯着那处销魂之地，身体慢慢向前，本能的将肉棒凑向淫水潺潺的幽谷。
　　粉红的龟头刺入苏浅君同样粉嫩的小穴是钱议感觉龟头上包裹着一阵温软，爱液顺着他的龟头流淌。
　　苏浅君的娇躯同样颤抖，被淫纹加强的钱议龟头不仅坚硬如铁，而且温度极高，仅仅是触碰苏浅君的嫩穴便能带来一股炙热。
　　钱议深吸一口气，看着自己硕大的龟头将苏浅君两片雪嫩湿漉的阴唇慢慢的撑开，感受着龟头传来的温热嫩滑紧凑，小腹的火热越来越浓，尤其是想到苏浅君的身份更加的兴奋，跳动的肉棒几乎要爆裂了一般。
　　青涩的脸庞瞪大着眼睛，目光紧紧的注视着自己和苏浅君的连接处，看着自己硕大的肉棒一点一点的送入苏浅君的蜜穴里面。
　　那种成就感无与伦比，苏浅君闭起美眸的俏脸微微向上仰起，不仅钱议感到刺激，他给苏浅君带来的酸爽同样不弱。
　　婴儿小臂般粗细的肉棒有一半都插入了那紧致的小穴，龟头挤卡层层褶皱享受着被包裹的快感。
　　比起生理，心理上的快感更让钱议着迷疯狂！
　　这是谁啊！？
　　燕京第一美人苏浅君！
　　燕京商业女王！
　　曾经自己只能仰慕的存在没想到今日他居然能爬到苏浅君的床上！
　　“在想什么？”苏浅君呼吸渐重，身后没了动作将她卡在半空，那种不受自己掌控的感觉让苏浅君分外不爽。
　　钱议舔了舔嘴唇，看着还剩一半在外的肉棒，双手掐住了苏浅君的细腰，轻轻研磨肉棒准备着什么。
　　苏浅君瞟了他一眼，似乎知道他想干什么，微微一笑，趴在床上等着少年的动作。
　　感觉火候差不多了，钱议忽然朝苏浅君小穴猛的一撞！
　　二十厘米的肉棒整根没入苏浅君的小穴，如烙铁一般火热坚硬的肉棒灼烧着苏浅君的阴道，不仅如此少年的龟头更是顶撞着苏浅君的子宫，在淫纹的影响下苏浅君的身体本就敏感，如此刺激让苏浅君浑身泛起粉红仰起俏脸红唇忍不住惊叫一声。
　　美人的呻吟更是让钱议欲罢不能，他掐着苏浅君的腰肢，开始奋力的冲撞起来，少年的精力像一头蛮牛满眼通红的重复着一个动作。
　　拔出肉棒，再对着那粉嫩的花心狠狠的一撞。
　　穴口被少年的肉棒撑的很大，棒身每一次的拔出都会带着晶莹的爱液，啪啪啪的声音回荡在房间里。
　　同时夹杂着少年的喘息和苏浅君的淡淡的呻吟。
　　钱议趴在苏浅君的背上一边耸动着肉棒，双手反手抓往苏浅君的巨乳开始揉捏。
　　苏浅君的乳房十分完美如成熟的蜜桃一般，柔软而结实鼓胀而俏挺，肌肤雪白而又平滑细腻，彷佛凝脂淡淡的乳晕透着诱人的粉红色，没有一丝瑕疵，就连鲜红的乳头的也如樱桃一般光洁饱满。
　　绝对是任何男人眼中的圣品，握在种的感觉份佛握往了一块凝脂。
　　噗呲噗呲的水声，伴随着苏浅君有意无意压抑的呻吟，钱议的肉棒感受着苏浅君紧凑的软肉带来的那让人灵魂颤抖的快感，温暖湿滑不住的抽搐摩擦他的肉棒。
　　像按摩一般带动着内壁一条条柔嫩的褶皱不停包裹夹吸。
　　在这种柔美的爱意与销魂蚀骨的快感中钱议无法自拔沉沦与爱欲的快感。
　　钱议已经抽插了上千下，苏浅君身体一颤高高翘起的屁股猛的向上挺动了几下，穴口紧收，钱议感觉肉棒上的一层层覆裹的穴肉开始抽动，挤压阴道深处强烈的吸撤让他的龟头酥麻到了极点，下一刻一股火热的淫水从苏浅君的子宫浇灌到钱议的龟头上。
　　“嗯啊”苏浅君紧紧的抓住床单，大量的淫水从两人的交合处泄出。
　　第一次经历女人的钱议不知道苏浅君是这是怎么了，下意识的往后一撤。
　　“啵”的一声他的肉棒从苏浅君体内弹了出来，粉嫩的穴口流淌着粘稠的爱液。
　　苏浅君喘着粗气看了一眼钱议。
　　没想到自己居然被他干到了快要潮吹的地步，苏浅君转身顺势一推，少年娇小的身躯躺在了床上。
　　苏浅君玉手支撑着他的胸膛，跨坐在钱议的身上，俯下身红唇几乎快要杀到钱议的嘴唇。
　　“你是第三个进入我身体的男人。”钱议猛的睁大眼睛，有些不可思议，他觉得以苏浅君这种强势的女王应该会养很多男宠。
　　“觉得很不可思议？要做我苏浅君的男宠可不是谁都行的”
　　“女、女王。我合格了吗？”
　　苏浅君把玩着他的肉棒，眼睛微微眯起，突然直起了身子，屁股擡起将那根火热坚硬的肉棒对准了自己的小穴。
　　“那得看你表现了。”
　　苏浅君说话间，身体猛地往下一坐。
　　同时响起了少年的喘息和苏浅君满足的呻吟。
　　两瓣肥美的鲍鱼吞没了坚硬如铁的肉棒，苏浅君支撑着钱议瘦小的胸膛，上下摇曳起身体，胸前对雪白的大奶随着她的动作不断晃动。
　　钱议闭眼受着忍不往的伸出手抚摸上苏浅君摇晃的乳球。
　　“嗯哼～唔”苏浅君娇喘吁吁的喘息着，她被钱议这根火热的肉棒弄得欲死欲仙，脑袋轻扬，秀发飘飞，那对坚挺饱满的大奶子左右摇晃着，荡起层层乳波。
　　钱议兴奋的几乎要全身炸裂，回忆起了幼时的本能，头颅向前一倾，牙齿吮住乳晕，舌头上卷，使劲吸吮起来，另一只手越发用力的揉搓苏浅君的另一座乳房，他用拇指和食指轻轻弹弄着那骄傲挺立的娇艳奶头。
　　苏浅君挺着胸膛任由着钱议在自己胸上肆虐，臀部一次次起落，小穴吐出那根被加持过后极其粗壮的肉棒，又重重落下享受着被填满的饱涨感觉，钱议的龟头冲撞着她娇嫩的子宫烙铁般的肉棒比她的穴内还要火热，插入之时刺激又舒服极度的舒爽让钱议头皮发麻，双手从苏浅君身上转移，沿着纤细的腰枝向下抚弄。
　　本环绕在苏浅君纤腰上的手下意识的攀摸到苏浅君的雪臀上，感受着那惊人的弹性和细腻的触感，双手托着苏浅君肥臀的同时，用力的将其揉捏成各种形状。
　　苏浅君的感觉同样很强烈，钱议这根肉棒在粗硕长度上完全不逊色金胖子和陈澈，但是他的火热滚烫却是两人完全无法相比的。
　　钱议托着苏浅君的雪臀卡着时间在苏浅君起身落下的一瞬间向上一挺，在重重娇嫩的肉环顶进。
　　“嗯！！”苏浅君顿时发出一声动人心魄的娇啼，钱议那根滚烫的肉棒将她那幽深火热，紧狭较小的滑软密径填的满满当当，半个龟头已然卡入子宫。
　　只见苏浅君浑圆的雪臀转动着，一对丰满的奶子上下摆动，花穴中的花液一阵一阵的溢出将钱议的小腹都打湿了。
　　“啊啊！女王太太舒服了！”
　　钱议感到了一股前所末有的舒爽。
　　苏浅君也感觉火热肉棒在她体内变的更为滚烫，不由耸动起来越来越剧烈，雪白的肥臀时而高高翘起重重的砸下，时而以粗大的肉棒为轴心前后晃动。
　　“嗯嗯”啪啪啪传来的快感持续不断，苏浅君今晚本身就吃了媚药，体内欲火旺盛的仿佛要炸裂了一般，再加上淫纹的影响，钱议这根火热的肉棒几乎快将她点燃。
　　花径与肉棒分离的交合填充，噗嗤噗嗤的沉腰撞击声回荡四周，苏浅君美眸紧闭尽力克制着自己的嗓子，哪怕是再怎么舒服销魂，也只是单纯的从喉咙发出嗯啊之声。
　　钱议火热的喘息着任由着苏浅君在自己身上起伏，一只手握住她的纤腰一只手抓住颗粒饱满的奶子，他也逐渐进入自己的节奏，从一个小处男变得熟悉，腰肢用力的向上挺动，配合起苏浅君的沉腰落臀，冷清高傲的燕京女王一丝不挂，粉雕玉琢般柔弱无骨的雪白酮体，在他的抽动顶入中美妙难言的蠕动着，苏浅君的神情快美无双。
　　钱议那跟粗壮的火热大肉棒加上他青涩的面容与年龄给她带来了与众不同的刺激，感觉龟头传来了一股酸意肉棒在湿润的小穴里仿佛变得更加涨大，龟头摩擦着苏浅君的花心，一阵跳动。
　　与此同时苏浅君娇躯泛着的粉红更甚，上下摇曳的身子也越来越快。
　　钱议死死的抓住苏浅君的肥臀，咬牙道：“我我好像要射了。”话音刚落，钱议只感觉一股火热的蜜汁浇在了自己的龟头，同时苏浅君猛的往下一坐。
　　钱议的龟头深深的卡入那娇嫩的子宫中。
　　“啊啊啊啊”钱议低吼一声龟头上传来一股酥麻的酸爽感，精囊萎缩，一股处子阳精喷涌入苏浅君的子宫中。
　　“嗯啊啊啊啊”苏浅君不自觉地张开了红唇，肥臀跑过这钱议的肉棒，大量的爱液顺着他们的交合处溢出，打湿了大片床单。
　　苏浅君低下身子巨乳压在少年的身上，玲珑玉足十指紧紧的蜷曲乳房颤抖着迎接高潮。
　　被淫纹影响的苏浅君，身体本就万分敏感，这次高潮刺激程度远超之前任何一次。
　　苏浅君睁开美眸，凝望着钱议的青涩脸蛋紧闭着嘴唇，他的肉棒还在自己子宫跳动，灌注着少年阳精滚烫的精液填满了子宫，烧的她的小腹异常火热，整个身体都成了淡淡的粉红色。
　　苏浅君嘴角邪笑，低头吻住了少年的嘴唇，敲开他的牙齿，主动的索吻着少年的舌头。
　　少年如同玩偶被摆弄，苏浅君却是强忍着高潮的余韵又开始缓缓抽动屁股。
　　强行抽插了几分钟，苏浅君到了极限，再次迎来一波顶天的高潮，身体彻底瘫软，无力的坐在少年身上。
　　钱议手掌游走在苏浅君的肌肤上，肉棒依旧插在苏浅君紧致温暖的嫩穴内，仿佛泡在温泉之中苏浅君很快便缓了过来，缓缓站起身，钱议已经微软的肉棒也从她的嫩穴中缓缓滑出。
　　与此同时，两瓣粉嫩肥厚的鲍鱼中，也到处流白色浓液。
　　钱议的处男阳精对于现在的苏浅君有着大用，大腿上躁动的淫纹安静下来，由它带给苏浅君的感觉也逐渐平息钱议的手依旧不舍得离开苏浅君的肌肤，抚摸着苏浅君的小腿，凝脂腻滑，让他爱不释手，恨不得就这样抚摸一辈子苏浅君也没阻止他随口问道：“饿了么？”
　　钱议愣了愣点了点头：“今晚的晚会几乎，都会喝酒没吃过东西”
　　苏浅君也有些饿了，按下床头的一个按钮说了些什么那边传来一声“稍等。”
　　等待吃食的过程中望着苏浅君性感的身体钱议又起了反应，苏浅君把玩着那根尺寸巨大的肉棒，两人身体又分泌出了荷尔蒙。
　　苏浅君站起身来到窗前微微翘起白皙玉臀，钱议来到苏浅君身后捧着苏浅君挺翘的美臀肉棒摩擦着苏浅君湿润的穴口用力的一捅。
　　噗呲一声，肉棒没入了苏浅君的体内。
　　苏浅君享受着少年凶猛的肉棒，感受着那根巨大的肉棒在自己体内不停的肆虐，目光却是透过落地窗，看向窗外繁华的帝都。
　　她很喜欢这种感觉，身下不断的传来让人沉沦的快感，苏浅君赤足踩在地板上，脚趾紧紧的抓着地板，少年让她又迎来了一次高潮，紧缩的小穴让钱议龟头被挤压强烈的快感让钱议也快坚持不住了。
　　这一次苏浅君却没有让他内射，身体一动钱议一时不查肉棒啵的一下从苏浅君紧致的嫩穴中滑了出来，肉棒昂首挺胸，龟头上还带着晶莹的水泽。
　　苏浅君玉手反手抓住了那根肉棒上下不停的摆弄。
　　“女王……我……”钱议憋的很难受，即使苏浅君的玉手柔柔嫩嫩很是舒服，但肯定比不上她温暖的嫩穴。
　　关键时刻被中断的钱议憋的很难受，强忍着靠着苏浅君的玉手缓解。
　　苏浅君深邃的美眸中闪过一丝红光，鲜红的嘴唇仿佛染着鲜血，把玩着少年的肉棒红唇翘起了一个弧度。
　　“你的表现很好，给你一份奖励。”
　　说话间苏浅君玉手一推，钱议倒在大床上，肉棒昂首挺胸的直直立起。
　　下一刻苏浅君的一只完美的玉足踩了下去，柔嫩的足心轻轻的摩擦，这种感觉是钱议之前完全没有体会过的，张着嘴一脸的舒爽。
　　苏浅君的玉足踩着肉棒向下滑落脚趾轻踩着钱议的卵蛋挑弄着把玩着高高在上的苏浅君嘴唇邪笑着看着钱议这个少年仅被自己的一只嫩足挑逗的欲仙欲死，忽然拿开了玉足感受到快感消失的钱议睁开了眼睛，却发现苏浅君已经半蹲在了他的身躯上，一对饱满的巨乳倒垂在自己的肉棒上。
　　“女王……”
　　“我说了，这是给你的奖励。”那对富有弹性的巨乳夹住了钱议的肉棒，钱议只给感觉到肉棒深深的陷入了一阵温暖的软肉之中，这种感觉比起苏浅君的玉足还要刺激万分。
　　哪里是钱议能够忍耐的？
　　“啊啊啊”钱议低呵一声精液喷涌而出落在了苏浅君的巨乳上，甚至覆盖住了那粉嫩的乳头，连苏浅君的下巴都有波及。
　　红唇之上染了一抹精液，苏浅君舔了舔嘴唇眼眸深处闪过一丝满足的光芒，精液的味道在嘴中扩散，精液顺着锁骨缓缓流下。
　　这一幕让刚刚射精的钱议肉棒瞬间再次耸立。
　　苏浅君摸了摸他的龟头“很有活力啊！”肉棒竖立但是钱议的体力有些流失了，喘着粗气躺在床上目光却是直勾勾的看着苏浅君的身体。
　　这时门铃声响起，钱议挣扎着起身，想要穿衣服，苏浅君看了他一眼从床上起身赤足踩在地板上来到门前，钱议瞪大了眼睛苏浅君身上还是什么都没有穿，不是胸前还净是他的精液就连大腿内侧都有精液不断倒流，难道女王就这样开门了？
　　钱议吓了一跳从床上爬起身。
　　他想的真没错。
　　苏浅君就这样打开了房门，推着餐车的服务员见房门打开熟练的说道：“客人这是你要的红酒牛排……”

第159章 聚会
　　在另一头，天上人间，夏禾挂断了苏浅君的电话再一次低下头，性感的红唇包裹着一根肉棒。
　　再吸吮一番后，吐出龟头，粉嫩的舌尖探出，像是舔舐棒棒糖一样，在龟头上来回的舔弄。
　　她黑色的旗袍被揭开，雪白的大奶被一双肥厚的大手揉捏把玩，一个身形比是她三个人还要大胖子躺在沙发上惬意的享受着夏禾的服侍。
　　“打完电话了？看样子你也快要没时间了，竟然这样，就快点让我尝一尝你这个美女蛇吧。”胖子咧嘴一笑，站起身拍了拍夏禾的屁股，夏禾伸出舌头舔舐着鲜红的嘴唇，玉手把玩着他的肉棒，媚眼如丝的看向胖子。
　　夏禾起身走到窗边，探出赤裸的上身，将被黑丝包裹的丰臀背对着胖子。
　　胖子来到夏禾身后，粗鲁地撕开夏禾的黑丝，浓密的黑森林下，潺潺溪谷与粉嫩的嫩菊，清晰可见。
　　胖子用手扶着肉棒，巨大的龟头在夏禾的嫩穴上蹭了蹭，让龟头沾满夏禾的爱液，得到润滑之后，他将龟头对准夏禾的嫩菊，用力地往深处一捅！
　　“啊！！”夏禾玉手紧紧的抓住窗台的边沿，纤细的腰肢往后伸展，胖子的整根肉棒全部插入她的直肠。
　　即便菊花已经被赵天鹰开采过了，但是被如此粗壮肉棒，用如此粗鲁的方式插入，夏禾还是第一次。
　　但是胖子完全没有让夏禾适应的意思，开始大力的抽插，双手掐着夏禾的腰肢，身体猛地往后一退，又猛地一捅！
　　肉棒陷入了温暖的肠道，被肉壁紧紧包裹住，龟头破开层层叠起的直肠，直达火热的最深处，享受着夏禾紧致的包裹。
　　胖子抽插的速度很快，一分钟不到就已经抽插了一百多下，胯部不停地撞击着夏禾雪白的肥臀，掀起肉波，夏禾也禁不住仰起雪白的脖颈不停地呻吟。
　　这个胖子带给她的快感无与伦比，胸前一对荡漾的巨乳，随着胖子的撞击，不停的来回摇摆，乳头早已挺立，被胖子的一只肥手抓住，用力地揉搓。
　　疼痛感伴随着快感席卷而至，夏禾眼眸中泛起了雾气，胖子几乎快要整个人都压在夏禾诱人的娇躯上。
　　终于，在持续不间断的二十多分钟的抽插下，夏禾被插了数千下，嫩穴中早已泄出高潮的爱液，随着一股火热的阳精喷涌，注入到了夏禾的直肠。
　　胖子足足射了一分钟，精液灌满了夏禾的直肠，在享受了一会儿被夏禾包裹的余韵，胖子才从夏禾的身体中退了出来。
　　退出的同时，胖子眼疾手快地拿出了一个肛塞，将夏禾的嫩菊紧紧塞住，将即将倒流而出的精液给堵了回去。
　　完事之后，胖子淫笑着挺着肉棒来到气喘吁吁的夏禾身边，肉棒放在夏禾妖媚的脸庞边上。
　　夏禾不禁翻了一个媚眼，张开小嘴吞入胖子的肉棒，将上面的精液和她的爱液细细的舔干净，咽下去，才重新将胖子的肉棒给吐出来。
　　胖子提起裤子，将一张黑卡递给了夏禾。
　　“嘿嘿，多谢服务。”
　　“愿赌服输，我输的起。”夏禾舔了舔沾着白色精液的红唇，将嘴中的精液咽下，才站起身。
　　“等一下，得给您烙下烙印。”胖子说着，拿出一个形似手电筒的东西，在夏禾的胸前照了一下，夏禾的胸上，多了一个大写的字母A。
　　在夏禾眼中的注视下那个字母开始缓缓地消失了。
　　“恭喜您，已经是我们会所的A级会员了，在会所中，这个纹身代表着您的身份，在一般情况下，纹身是不会显露的。”“欢迎您加入X俱乐部，俱乐部随时恭候您的光临。”“这张卡只需贴着手机就能使用，我们X俱乐部，能带给您最美好的体验，相信我，我们俱乐部的能量超乎您的想象，您只要有空，我们俱乐部就会派专人来迎接您！”说完，胖子对着夏禾恭敬地行了一个弯腰礼，转身离去。
　　望着胖子离去的背影，夏禾眼睛微眯。
　　这个胖子，用了一个他不会拒绝的条件跟她对赌，她赢了，胖子当场自宫。
　　输了，就得加入俱乐部，并且为胖子口交，还要让他爆菊，不过赌注还是她的。
　　夏禾没必要拒绝，很明显，她输了，不过她也对所谓的俱乐部产生了好奇。
　　看了眼时间，夏禾来到里屋，重新换了一件旗袍，准备去赴苏浅君的邀约。
　　虽然她并不知道苏浅君想要干嘛，不过正宫的邀约都来了，她这个小妾能不给面子吗？
　　很快，一辆车驶出天上人间。
　　银山别墅区，最先到的是陈家大小姐，陈潇潇。
　　穿着短裤的陈潇潇跳下车，身后跟着黄杰，黄杰的手中还牵着一个粉雕玉琢的小女孩。
　　“好大啊！”陈潇潇兴奋的看着银山别墅区这一座大别墅。
　　与其说是别墅，还不如说是庄园！
　　前方是私人花园，别墅由三栋楼相连，拥有露天阳台，在露天阳台下方就是一个很大的游泳池，甚至还有跳水台。
　　别墅一应俱全，占地极广，在帝都这个寸土寸金的地方，四周却是十分宁静，远离喧嚣。
　　这个别墅，是苏浅君从策划到设计，到建立，足足用了三年时间，这才建好。
　　陈潇潇兴奋的无与伦比，带着黄杰还有小依依走入了别墅，管家将陈潇潇带入了苏浅君分配好的房间。
　　说是房间，不如说单独开了一层公寓。
　　面积两百多平方的房间，见过吗？
　　陈潇潇的房间在二楼，从二楼的窗户，就能看见别墅的花园，露台，游泳池。
　　来到顶楼，甚至能眺望整个帝都夜景。美不胜收。
　　陈潇潇来到房间第一件事，就是指挥黄杰做苦力。
　　让他把面包车里的纸箱子搬到电梯，一趟趟运上来，全部放在房间里。
　　这些，可都是粉丝们精心准备的礼物！
　　随后将依依送到老管家齐叔手中，免得依依看见少儿不宜的一幕。
　　陈潇潇打开了一个纸箱，拿出里面被冰袋包裹的一袋白色液体。
　　那是一个透明，已经是被使用过的避孕套，里面包裹着的什么东西，自然也就不言而喻。
　　而这种避孕套，这里面至少有上千个。
　　数十个箱子，几万个避孕套，里面有多少男人的精液，陈潇潇也不知道。
　　她完全没有想到，上次自己直播时说过的话，粉丝们会那么的热情，纷纷贡献出自己的力量。
　　陈潇潇想了想，来到洗手间，果然里面有一个大浴缸。
　　丢给黄杰一把剪刀，陈潇潇吩咐道：“你负责把浴缸装满咯，我打游戏去了。”说完，头也不回地走了，原来是酒吧保安，搭上陈潇潇大腿的黄杰叹了一口气，也不敢有意见。
　　被富婆包养，还是陈潇潇这种美人，而且富婆还没有使用富婆快乐球的习惯。
　　自己偷着乐吧。
　　黄杰捏着鼻子，剪开一个个避孕套，将里面粘稠的白色液体，导入浴缸中，等待着今天晚上的光临。
　　在别墅的客厅，陈潇潇正抱着陈依依打游戏，小依依忽然察觉到了什么，看向一处。
　　她推了推沉迷于游戏的姑姑，随即陈潇潇放下手柄，顺着依依手指的方向看去，眼中冒出绿光。
　　“哥！”陈潇潇抱起小依依，蹦蹦跳跳的来到了陈澈身边，陈澈微笑着揉了揉妹妹的头。
　　论起速度，陈澈的速度要比苏浅君她们快，先到一步，毕竟帝都的交通嘛，人尽皆知。
　　陈潇潇看向陈澈背后带着的两个人，柳眉微皱。这两姐妹怎么在。
　　不过她又耸了耸肩，反正这是老哥的事，陈澈再多女人对陈潇潇来说也无所谓，她想的是，什么时候能把自己亲哥哥给睡了。
　　陈澈该麻烦的是如何去和苏姐姐解释。
　　“齐叔，麻烦把她们送去客房，再准备一套衣服。”
　　管家齐叔恭敬应到，带着慕清雪和慕清灵离去。
　　陈澈目光则是落在陈潇潇怀中的小依依。
　　小依依也用好奇的目光看向陈澈。
　　那一刻，陈澈心中好像感应到了什么，伸手摸了摸小依依的头发。
　　“这个孩子，你从哪带来的？”陈澈疑惑的问道。
　　“略。”陈潇潇俏皮的吐了吐舌头，她有点不知道该怎么和陈澈说了。
　　“哦，姑姑！”小依依很想让眼前男人抱一抱她，挣扎着小手伸向陈澈，那一刻陈澈没有任何犹豫，抱住了她，让小依依的小脸靠在自己的肩膀。
　　同时，那一声姑姑，也让陈澈心底泛起了波澜，“潇潇，这孩子究竟怎么回事？”陈潇潇吐了吐舌头，目光温柔地看着小依依。
　　“依依，你不是一直想见爸爸吗，这就是你的爸爸哦。”
　　“爸爸。”小依依小嘴一撇，抱着陈澈的脖子忽然哭了起来。
　　陈澈心脏一皱，抱着小依依，却是望向陈潇潇，想要询问又怕吓到小依依。
　　“潇潇，这究竟是怎么回事，我怎么有了一个孩子啊？”
　　陈潇潇吐了吐舌头，没有瞒着陈澈，把沈若曦跟她所说的告诉了陈澈。
　　陈澈听完，抱着小依依沉默一会，回忆起来，在他零散的印象中确有此事。
　　当时自己走火入魔，发泄了杀欲，剩下的性欲都发泄在了一个女人身上，没想到那个女人，居然是沈若曦。
　　奇妙的缘分。
　　小依依的身份陈澈也没有怀疑，那种血脉上的感觉牵连，他不会感觉错，抱着小依依，微笑着哄着她，陈澈让她骑在自己头顶，忽然又想到了什么，又望向陈潇潇：“浅君，知道吗？”
　　陈潇潇翻了一个白眼。
　　“浅君姐姐要是不知道，我还敢带小依依来这吗？”
　　“依依。”陈澈擡头看向骑在她脖子上的小依依，小依依也低头紧紧盯着陈澈，第一次见面的父女有一种血脉上自带的亲近。
　　“走，爸爸带你出去玩！”抱着小依依，陈澈飞奔向顶楼。
　　“哥！等等我！”陈潇潇快步跟上。
　　等慕容家的两姐妹安顿好，换了一身居家的衣服，循着声音走上顶楼。
　　顶楼，是一个露天的大天台，两姐妹一上来，就看到陈澈和一个孩子玩得不亦乐乎，堆着积木不说，脸上也被油画笔画上了痕迹。
　　一边的陈潇潇就没这么好过了不止在脸上，穿着热裤的大白腿上，锁骨上，也全是水彩笔画上的痕迹。
　　不过显然她并没有太在意，和小依依玩着堆积木，看样子，她好像输的更多。
　　“这个孩子是？”与慕容家彻底断绝关系，不再姓慕容的慕清雪走上前好奇的看着陈依依。
　　“我女儿。”陈澈平静的说道。
　　慕清雪慕清灵同时瞪大了眼睛，不可思议的看向陈澈。
　　“你从哪来了一个女儿？”慕清雪蹲下身，微笑着看着小依依，同时抽出一块积木，摇摇晃晃的积木塔还没倒。
　　小依依看了一眼慕清雪，小手指着陈潇潇，“姑姑该你了！”
　　啪嗒，小依依拍着手，手上拿着画笔，似乎是思考着在姑姑身上的那个地方下笔。
　　陈潇潇眼神幽怨的看向慕清雪，慕清雪脸一红，只是掩嘴一笑。
　　陈澈又重新搭起积木台，忽然想起什么，对着陈潇潇问道：“潇潇你也是浅君叫来的吗？”陈潇潇点点头，忽然低头笑了笑。
　　“哥，据我所知，浅君姐叫的客人，可不止我一个哦。”
　　“哦？”话说着，楼梯那边传来动静。
　　“依依，你在哪？”
　　“妈妈！！”小依依听到声音，立刻从陈潇潇的小腹上爬起来，看向楼梯口。
　　换下工作服装的沈若曦循着声音上楼，看着朝自己奔跑来的小依依脸上带着笑意。
　　但是小依依下一句话却让沈若曦直接愣住。
　　“妈妈！我找到爸爸了！”说话间，小依依手指指向一个方向，将小依依抱在怀里，沈若曦循着方向望去，陈澈静静的看着她。
　　即使已经做好准备的沈若曦在那一刻，心脏也是一跳。
　　“你很会藏啊。”陈澈走到沈若曦的身边，高了沈若曦一头的陈澈居高临下的看着她。
　　火爆警花的脾气也没那么好，沈若曦冷哼一声：“要你管？！”
　　陈澈从沈若曦的怀中接过小依依，看了一眼沈若曦，没好气的说到：“依依至少也是我的女儿，你就这么瞒着？”
　　“谁说的？依依是我和别的男人生的！”沈若曦依旧嘴硬。
　　陈澈轻轻一笑，顶着小依依的额头说到：“依依，你是要爸爸还是要妈妈？”
　　小依依手里紧张地抓着积木，低着头，沉默一会，带着哭腔说道：“我想要爸爸妈妈一起，依依不想没有爸爸了。”
　　陈澈一愣，他没想到开个小玩笑把小依依弄哭了，沈若曦没好气瞪了一眼陈澈，走到她身边，轻轻抚摸着小依依的脸颊。
　　“依依乖，妈妈会一直陪着你的。”
　　“那，那爸爸呢？”小依依眼眶中包含着的眼泪，可怜巴巴看向陈澈。
　　“哼，问你呢！！”沈若曦气呼呼的瞪了一眼陈澈，有些话她说不出口。
　　陈澈一愣，轻轻说道：“爸爸也会一直陪着小依依的。”陈澈和沈若曦之间因为小依依似乎戳破了什么东西，但两人却又都没有明说。
　　“舅舅！”小依依忽然看到了谁，从陈澈身上跳下，飞奔而去。
　　沈丘阳，沈若曦的弟弟，刚从医院治疗完毕的他，也跟着沈若曦来到了别墅。
　　苏浅君的帮助是有用的，沈丘阳的脸色不再那么苍白，现在的他，就等待着合适的心脏匹配就能痊愈。
　　君澈集团旗下的生物集团，已经极大程度地控制了她的身体，至少短时间内，沈丘阳不会出问题。
　　沈丘阳见到这么多人也愣了愣，想了想他抱着小依依说到：“我先带依依下去了。”他把时间都留给了陈澈他们。
　　几人相互聊着一些事情，陈潇潇身上的水彩笔干了，她也懒得去洗，想着一会把泳池加热一下，直接去夜泳！
　　时间慢慢过去，日落黄昏，两辆车子同时达到了别墅区。
　　走下去的是苏浅君李翎儿还有和她们碰在一起的夏禾。
　　三人身后还跟着金胖子和钱议。
　　整个别墅，人几乎已经到齐。
　　当陈澈见到三人一起来时，先是愣了愣，特备是目光在金胖子和钱议身上停留了一下，金胖子是低头完全不敢擡头看陈澈，钱议则是被陈澈冷漠的眼神吓到打了一哆嗦，与金胖子一样低头静声。
　　“你们两个，和齐叔一起去准备晚餐。”苏浅君吩咐道，两人如蒙大赦，赶紧离开。
　　“阿澈哥哥！！”李翎儿跑到陈澈身边抓住陈澈的手，见到陈澈并没有什么事，才松了一口气。
　　苏浅君走到陈澈身边，静静的看着他，过了一会，才轻声说到：“解决完了？”
　　陈澈轻轻点头。“都过去了。”
　　这时，苏浅君目光瞥见陈澈身后的车两个女子，眼睛微眯。
　　“她们怎么在这？”
　　陈澈贴在苏浅君耳边，轻轻说着关于慕清雪的事情，大概描述一番，苏浅君瞥了一眼陈澈。
　　“所以这又是你新收的后宫？”苏浅君同样贴着陈澈的耳朵问道。
　　陈澈讪讪一笑，苏浅君又道：“她们住在这里我没什么意见，就看你怎么处理了。”
　　苏浅君缓步走到慕清雪的身旁，伸出一只白皙玉手。
　　“欢迎。”不冷不淡的语气，嘴角带着一抹冷笑。
　　慕清雪擡起头，缓缓握住了苏浅君的手。
　　“谢谢。”寄人篱下，低人一头，这种时候没有自己的骄傲。
　　慕清雪很懂得审视局势。
　　陈澈则是略带疑惑的看向夏禾，询问道：“你怎么和浅君和翎儿在一起？”
　　夏禾耸了耸香肩，说到：“浅君的邀约，我能拒绝吗？我可是你的小妾，那是正宫。”夏禾忽然贴近陈澈，粉嫩的舌头舔了舔他的耳垂，陈澈不动声色地捏了一把夏禾旗袍包裹的丰臀。
　　夏禾轻哼一声，媚眼如丝的对着陈澈舔了舔嘴唇，粉嫩的舌头划过鲜红如血的嘴唇，最能勾动人的心。
　　陈澈表面不动声色，却已经被夏禾这个妖精挑动了起来。
　　“回头再收拾你。”
　　陈澈迎上苏浅君，一行人交谈了一番，当李翎儿和夏禾看见小依依的时候，两人都懵逼对视，完全没想到陈澈从哪多了一个可爱的女儿。
　　不过后来经过解释，在两人明白依依的来历之后，无疑对小依依又多了一丝宠爱。
　　几人聊了一会儿，朝着游泳池那边走去。
　　游泳池边上有一个长方形的桌子，铺着白布，摆放着精美的食物。
　　游泳池的边上，还放着很多张椅子，还放着日光浴灯。
　　在晚上也能享受到极致的日光浴。
　　一旁还放着一个烧烤架，烧烤架前方放着一张小桌子，刚好挡住了烧烤架的下面。
　　金胖子长这么胖也不是没有原因的，他现在正站在烧烤架的后方烤着肉串。
　　钱议则是忙着摆放椅子等等。
　　两人时不时地擡起头，目光游离在泳池边上。
　　几位极品美人都换上了自己的泳装。
　　苏浅君是一套黑色的比基尼，大半皮肤裸露在外，三角短裤只能包裹隐秘部位，丰韵的臀部随着走动摇摆无比的诱人。
　　不止是她，在场的美人除了慕清灵这个小丫头穿的是连体泳衣之外，其他的人几乎都换上了三点一式的泳装。
　　放眼望去，泳池边上全都是大白腿和饱满的酥胸，特别是沈若曦，她的胸部实在是雄伟，苏浅君的泳衣都没有她的尺寸，只有唯一一件极其暴露的绳系绑带。
　　几条细线扯着两块小小的布料，刚好盖住了她的乳头，挤压着她巨乳的四周，溢出的乳肉，极其白嫩诱人。
　　就连泳裤也是那种类似于丁字裤，她这番穿着与裸露着身子没有太大差别，若隐若现，反而更诱人。
　　沈若曦也是忸怩了许久，最终在陈潇潇不断的催促下，才走出了房间。
　　陈潇潇和李翎儿的泳装也是十分大胆。
　　上半身只有两瓣薄薄的布料包裹着酥胸，下半身则是绳系绑带内裤。
　　陈潇潇的娇躯全是被小依依的水彩笔画上的符号，反而增添了一些淫荡的诱惑。
　　李翎儿一头银白色的长发如瀑布一般散落在背后，裸露在外的白嫩肌肤，让她宛若仙女下凡，清纯与圣洁结合在一起。
　　如此多的美人，可看呆了金胖子和昨晚才成为男人的钱议。
　　两人虽然忙着手中的事，但视线一刻也没有从在场美人的身上移开。
　　陈潇潇拉着李翎儿一起跳入水中游起了泳，不知道她干了什么，李翎儿绝美清纯的俏脸涨得通红。
　　只有从金胖子的角度才能看到陈潇潇的手一直放在李翎儿的双腿之间。
　　沈若曦也有些放不开，她的穿着实在有些暴露，随着走动，胸前那一对巨乳便会开始荡漾，她害怕自己动作大了撑爆了那本就只有几条细线和两块布料组成的泳衣。
　　慕清雪的泳衣与苏浅君差不多，都是性感的黑色蕾丝。
　　苏浅君的目光扫过整个泳池，心中有些疑惑，怎么没有看到陈澈和夏禾的身影。
　　换衣间的小房间里，夏禾张着小嘴，努力的吞吐着嘴里的那一根巨大的肉棒。
　　红唇包裹龟头，口腔细细的含吮，终于，肉棒的主人好像达到了顶点，按着她的头往下的同时胯部用力一顶，将整根肉棒插入她的嘴唇，随着一声轻哼，火热的精液喷涌在夏禾的咽喉之中。
　　男人射了数十秒，夏禾也吞吐了数十秒，将嘴中的精液全部咽了下去，等到男人完事之后，她才吐出了男人的肉棒，一脸幽怨的望着他。
　　“爽了吧？”夏禾舔了舔红唇上白色的精液，重新将陈澈的肉棒吸入嘴中，将上面残留的黏液添了个干净才吐出来。
　　陈澈微笑的摸了摸她的脸颊，感叹口活确实不一般。
　　似乎是想气一气陈澈，夏禾脱口而出：“舔别的男人练出来的。”说着又舔了舔红唇，给陈澈抛了一个媚眼。
　　搞得陈澈欲火翻腾在这就想把这个妖精给就地正法。
　　不过显然还不是时候，外面都还在等着他俩呢。
　　“回头再收拾你。”陈澈撂下一句狠话，拍了拍夏禾的臀部，走出去找着自己的泳裤。
　　夏禾见陈澈走了出去松了一口气，将门关好之后，脱下了自己的旗袍。
　　夏禾没有着急换上准备好的泳衣，反而把玉手伸在臀部后面，用力的一扯。
　　扯出了肛塞的同时，菊花喷涌而出浓白的精液。
　　夏禾赶紧用纸把菊花中倒流出的精液擦了干净，才换上准备好的性感泳衣。
　　同时心里也松了一口气，好在陈澈刚刚没有真的精虫上脑在这里要跟她做，不然她还真不好解释自己被射了一屁股的精液。
　　换上性感蕾丝泳衣的夏禾，和换上了泳裤的陈澈一起来到了游泳池边上。
　　见到两人一起出来，有些人猜到了他们去做了什么，眼神暧昧。
　　陈澈也不解释，反正从身份上来说夏禾还是自己的小妾。
　　餐桌上几人已经落座。
　　长方形的餐桌上几人两两对坐在一起。
　　李翎儿身旁是陈潇潇，然后是陈澈，再然后是沈若曦。
　　对面坐着苏浅君夏禾还有慕清灵慕清雪。
　　苏浅君组织这次饭局的目的，本来只是为了拉近几人之间的关系，并没有想到陈澈会来。
　　说实话，陈澈看着在场的女人，几乎或多或少和他有着关系，好像除了陈潇潇，其他的几乎都是他的女人。
　　正宫当然还是苏浅君。
　　不过气氛倒也没有多尴尬，几人之间互相聊着天，吃着饭。
　　“夏禾正好别墅里还有空的房间，你就搬过来住吧。”苏浅君往嘴里塞入一块牛排，咀嚼的同时，平淡地对着夏禾说到。
　　夏禾微微一愣，陈澈接话道：“搬过来吧，天上人间也可以交给别人接手，你也不用这么累了。”
　　夏禾微笑着点点头，对着苏浅君轻声说道：“谢谢。”
　　“倒是便宜了某人。”苏浅君白了一眼嘴角都快翘起的陈澈。
　　这个别墅现在住的可都是他的女人，享尽齐人之福，除了陈潇潇可以说，想睡哪个睡哪个。
　　若是陈澈想睡陈潇潇，几乎可以说是比他想睡任何一个女人都简单。
　　不得不说，随着陈潇潇越长越大，美人胚子逐渐长开，望着自己越来越漂亮的妹妹，陈澈有时候也会思索自己的妹妹以后会便宜了哪个王八羔子。
　　甚至想到其他男人和自己妹妹在床上一起做爱的画面，陈澈会不自觉地产生一些反应，就连他自己都不明白，为什么会对自己亲妹妹做那种事情而产生反应，不过，这些东西他只放在心底，末和任何人说过，包括陈潇潇自己都察觉不到。
　　金胖子走过来拿过来一些刚烤好的肉串放在了桌上，钱议则是捧着酒瓶站在桌旁，替他们倒着酒。
　　钱议的对面就是李翎儿，钱议时不时偷偷看着李翎儿，望着她清纯的容颜，目光顺着往下，被泳衣包裹的胸部，让他不住的咽了咽口水。
　　当然他也只敢偷偷窥视，不敢有什么过分的举动。
　　倒是眼尖的陈潇潇发现了端倪，她眯了眯眼睛，嘴唇露出了一个大大的坏笑。
　　吃饭时的陈潇潇，一只手突然放在李翎儿的大腿上，不断揉捏。
　　李翎儿被她撩拨的小脸通红，眼神亮晶晶的转向陈潇潇，不知道这小妮子又要干嘛。
　　陈潇潇小脸忽然凑到李翎儿的耳边，牙齿轻轻咬着李翎儿的耳垂说了些什么。
　　几乎是同一瞬间，李翎儿的俏脸涨得通红，下意识看了一眼一旁呆呆地钱议，又愤愤的看了一眼陈潇潇。
　　“不行！”
　　“嘻嘻，好玩嘛！翎儿姐，就一次我帮你打掩护，老哥不会知道的，你看他的手。”李翎儿的目光顺着陈潇潇手指方向，陈澈的手不知何时落在沈若曦的肥臀上，不断揉捏着她的美臀，沈若曦小手掐着陈澈的大腿，陈澈却满不在乎。
　　反而沈若曦被蹂躏的夹禁了大腿，脸上带着一丝情欲的绯红。
　　“嘻嘻，没事的，翎儿姐，玩一会嘛！”
　　在陈潇潇的不停的鼓动下，李翎儿有了一丝心动。
　　在桌上，不知谁起的头，众人都开始喝酒，红酒一杯接着一杯。
　　特别是陈澈和苏浅君两人好像斗气一般拼上了酒力，一杯一杯接着红酒下肚。
　　连带着沈若曦和慕清雪也不停地举起酒杯。
　　已经不需要钱议倒酒，只需要他在一旁不停的打开红酒瓶赛。
　　见此情景，在陈潇潇的鼓动下，李翎儿终于咬了咬嘴唇，轻声说道：“潇潇，那你得掩护我，被发现可就丢死人了。”
　　“嘻嘻，翎儿姐，不要怕，男人挑逗起来才有意思呢！”
　　李翎儿咬了咬粉嫩的嘴唇，擡头看了一眼对面桌，专心拔瓶塞的钱议缓缓地擡起了一只裸露的玉足。
　　这时才拔开一瓶红酒瓶塞的钱议，脸上表情忽然一僵，十分不可思议地低头一看，小脸瞬间涨得通红。
　　一只白嫩的玉足抵在了他的胯间，隔着裤子摩擦起了巨大的肉棒。
　　几乎是下意识，钱议擡头看向他对面李翎儿。
　　李翎儿的脸上浮现出震惊的表情，下意识的呢喃道：“好大！”
　　“什么？”一旁等着看笑话的陈潇潇，忽然愣了一愣。
　　李翎儿，这才通红着俏脸说着：“他的，嗯，好大！”
　　“一个和我差不多大的小屁孩能有多大？”陈潇潇表示不信，然后钱议忽然发现自己的肉棒上面又多了一只白嫩玉足。
　　他望向对面的两名绝色少女咽了咽口水，下意识贴紧了桌面，让两只玉足都能够更轻松的踩在他的肉棒上。
　　陈潇潇的脸上也浮出震惊的神色，她没想过被她视为小屁孩一样的钱议。
　　甚至比给她破处的哪个极乐宗长老还要来的巨大。
　　陈潇潇望着钱议，忽然对他眨了眨眼睛。
　　钱议一愣，不知道陈潇潇是什么意思，下一刻他忽然感觉胯部一凉。
　　惊讶地发现自己的裤子拉链被灵活的脚趾给拉开，那根肉龙顺势弹出，两只玉足踩着自己的肉棒，像是把玩着新奇玩意儿一样不断地在上面来回滑动。
　　“好大，龟头也这么大，还长这么长这么粗，上面还有青筋！”陈潇潇一边细心的用玉足感受着钱议的肉棒，一边忍不住点评。
　　一旁的李翎儿，虽然没有说话，但是踩在钱议肉棒上的玉足却从没有离开，她也不停地用柔软的足心感受着钱议的肉棒，幻想着如果这跟肉棒插入她的小穴，能给她带来多大的快感。
　　两只玉足不停摩擦带来的快感，让钱议的肉棒迅速的充血胀大，在这种情况下尤为刺激，甚至比他cao苏浅君时肉棒还要来得大。
　　就连陈潇潇都忍不住感叹，苏姐姐这次是捡到一个宝贝，想着自己的男宠黄杰，虽然肉棒没有这么大，但是胜在人听话还忠心，但是那方面的实力还行，经常能把她cao的欲仙欲死的。
　　陈澈和其他女人喝的酒，完全没想到自己身旁的妹妹和李翎儿正在用那完美的小脚，把玩着一个少年的肉棒。
　　在两只玉足的不断的摩擦下，快感不停涌上的钱议哪能坚持得住，很快就要达到顶峰。
　　陈潇潇似乎看出了他的状态，忽然和李翎儿停止了摩擦他肉棒的动作。
　　李翎儿不明所以地看着她，就连钱议也不知道为什么，关键时刻快感忽然失去，他有些幽怨地看着陈潇潇。
　　陈潇潇舔了舔嘴唇，目光看向迁移手中的那瓶红酒，做出口试对他说道：“用那个。”
　　钱议好像明白了什么，他瞪大了眼睛，似乎完全没有想到陈潇潇的胆子这么大，虚心地看了一眼正在喝酒的陈澈他们。
　　见他迟迟不动作，陈潇潇隔空催促着：快。
　　一咬牙钱议拿起那瓶红酒猛地塞在桌下，好在现在苏浅君他们都在喝酒，没人注意钱议的状况，见他将红酒拿了下去，两只玉足又开始了动作。
　　一只不停的在他肉棒上摩擦，一只在他睾丸上来回的搓动，凝望着两位少女的绝色容颜，钱议很快便有了冲动。
　　在陈潇潇的指示下，他咬着牙将龟头对准了瓶口。
　　在两只玉足的摩擦下，快感来临，钱议闭上了眼睛，咬着嘴唇，强忍着不让自己发出声音。
　　龟头喷涌的精液全部射在红酒之中，陈潇潇和李翎儿相视一笑，收回了玉足。
　　将全部的精液射入红酒的钱议，心虚地将红酒从桌下拿了出来，还好没有人注意到。
　　这时，陈潇潇忽然起身将他手中的红酒拿了过来，迎着他错愕的表情，陈潇潇给自己和李翎儿分别倒了一杯。
　　这还没完，陈潇潇笑着跑到苏浅君的旁边，将苏浅君的那瓶红酒和自己的这瓶手中被他射过精液的红酒调换。
　　“苏姐姐这瓶多的给你们。”
　　苏浅君也不怀疑，接过红酒给自己倒上了一杯，又看向慕清雪，慕清雪也拿起那瓶红酒给自己和沈若曦倒上。
　　几乎是除了陈澈是独自喝了一瓶红酒之外，其他的女人都倒上了陈潇潇递过来的那瓶红酒。
　　钱议的小心脏顿时狂跳，然后他便看着陈潇潇和李翎儿端起那一杯，加入了他精华的美酒，碰了一下杯。
　　两个少女同时一笑，酒杯挨着粉唇将杯中的红酒一饮而下。
　　与此同时，其他人也举起酒杯。
　　钱议眼睁睁的看着除了陈澈以外的所有女人，端起了那一杯掺杂着他精液的红酒，放在唇边一饮而尽。
　　罪魁祸首的陈潇潇和李翎儿，也心虚的喝下了带着精液的红酒。
　　因为红酒中，夹杂着一股她们都熟悉的味道。
　　还有些紧张地注视着她们的表情，沈若曦和夏禾的表情有些古怪，不过喝多了的她们并没有想到其它地方去。
　　只以为是另一种红酒的口味。
　　苏浅君的表情则是眉头微皱。
　　她若有所思的看着杯中的红酒。
　　自从接受了第三道淫纹，她的身体便有了一个副作用，那便是吃喝任何东西都没有味道。
　　包括与陈澈他们喝酒，红酒也是寡淡无味，如同白水。
　　但是眼前的这一杯红酒醇香四溢，远超了她喝过的任何一种红酒。
　　苏浅君拿起酒杯放在鼻尖下嗅了嗅，红酒中果然掺杂着一股熟悉的味道。
　　她眯起眼睛看了一眼，把红酒递过来的陈潇潇。
　　被苏浅君敏锐的目光注视的陈潇潇和李翎儿，心虚的眼神胡乱晃动，动作也开始显得不自然。
　　苏浅君是何许人也，立马猜到了这两个小丫头干了什么。
　　苏浅君忽然伸手拿起了那瓶掺了料的红酒，把瓶口放在鼻下闻了闻。
　　果然是精液的味道。
　　苏浅君的手指在瓶口上一抹，指尖顿时多了一点白色的粘稠物。
　　苏浅君的红唇翘起了一个弧度。
　　目光扫视了一眼陈潇潇和李翎儿，和她们对面的钱议。
　　被发现的三人都心虚的低下了头。
　　苏浅君确实没说什么，反而微笑着把手指放进红唇中，将手指上的精液吮吸入口。
　　感受着嘴中腥臭的味道，苏浅君顺势夹起一块牛排，放入口中咀嚼，原本如同嚼蜡的牛排在此刻却有了滋味。
　　这验证了她的猜想。
　　原来破解淫纹的副作用的方法是这个。
　　倒是对得起淫纹的特性。
　　见苏浅君没有生气，两人也松了一口气。
　　饭桌上的气氛渐浓，一杯接着一杯的红酒下肚，恍惚间都有了醉意。
　　有些微醉的陈潇潇，脑海里又浮现出了鬼点子。
　　“不如我们来玩游戏吧！”
　　“哦，玩什么？”陈潇潇成功吸引了在场所有人的注意力。
　　陈潇潇嘴角坏笑着，目光环视过桌上的所有人她数了数人数。
　　女生加上她，李翎儿，苏浅君，夏禾，沈若曦，慕清雪和慕清灵一共七个人。
　　那男生就只有陈澈和刚刚哄完小依依睡觉，下楼吃饭的沈丘阳，还有捧着酒杯的钱议。
　　陈潇潇想了想，又把一旁烤串的金胖子拉了过来，再打个电话，把忙碌的黄杰从她的房间叫了过来。
　　很快黄杰按照陈潇潇的指示有些懵逼的抱着一个大箱子走了过来。
　　陈潇潇数了数人数，摸着下巴坏笑道：“这下差不多了！”她拿出自己的手机，翻到一个图标是粉红爱心的app，微笑的对着众人说道：“我们来玩大冒险！不要真心话！怎么样？”
　　陈澈皱了皱眉头，本想拒绝自己妹妹这个荒唐的提议，但陈潇潇却是激将般的对他说道：“哥，你不会是怂了吧？”
　　被自己妹妹挑衅，陈澈怎么可能会怂，加上酒劲上头毫不犹豫地拍板道：“来！玩！小丫头，你一会儿别哭！”
　　嘻嘻，哥，你一会儿别哭才对。
　　陈潇潇的眸子滴溜溜的转，可怜的陈澈还不知道自己离开妹妹这些年，自己的妹妹变得有多腹黑，多古古灵精怪。
　　陈潇潇数了数人数，女生一共有七个，而男方这边，才五个人比例实在有点不协调，想了想，古灵精怪的陈潇潇生拉硬拽的把老管家齐叔也拽了过来。
　　七女，六男，比例才合适。
　　于是乎，在陈潇潇的组织下，他们从一个大方桌转到了泳池旁边一个围绕而坐的吧台。
　　两个半圆形的沙发组合在了一起，刚好围成一个完美不能出入的圆，中间也放着一张圆形的桌子，桌子上面放着一个纸箱子。
　　那是陈潇潇让黄杰搬来的道具，就连黄杰都不知道里面是什么。
　　众人依次围着坐下，陈澈旁边是穿着泳衣的陈潇潇，右边则是李翎儿，苏浅君则坐到了他的对面。
　　座位的排序方法是一男一女，跟着性别插入，陈澈被两女夹着，也代表着会有女人会被另外两个男人夹住。
　　当然，也有例外，比如女生是七个人，多了一个，慕清灵便和自己的姐姐坐在了一起。
　　他和慕清雪身边虽然都有男人，但却不是被两个男人夹在中间。
　　比如坐在陈澈对面只穿了泳衣的苏浅君，就被另外两个男人夹住，虽然其中一个是看着他们长大的齐叔，但是陈澈还是有些不爽。
　　不过他却压抑着这种情感，免得输了自己妹妹的气势。
　　被紧紧夹在中间的齐叔有些尴尬，他哪里玩过这些年轻人的游戏，只得是顺其自然。
　　“我来说游戏规则。”陈潇潇站起身来，她拿出一个纸盒子，让每个人都在这盒子中摸到一个小球，小球上拥有着自己的数字。
　　“这个小球上的数字就是我们的代号，手机上这个app可以随机抽取两个人数字，第一个被抽到的则是要受到惩罚的人，第二个抽到的则是可以通过手机抽取app的大冒险随机惩罚给第一个人。
　　当然，惩罚也分为单人惩罚和群体惩罚，顾名思义，单人惩罚只是一个人做任务，群体则是所有人都要做的任务。
　　而且抽取惩罚的时候还要分性别，男生有男生的任务女生有自己女生的任务。
　　群体惩罚则是两个性别都有。
　　咋们有十三个人，也就是说一共要进行十三次抽取，十三次抽取结束后，被惩罚最多的那一位就是失败之人，要接受最终惩罚！
　　当然，也不只是失败之人会接受最终惩罚，失败之人还可以随机抽取两名玩家陪自己一起做惩罚。”
　　“潇潇，这个大盒子是干什么用的？”李翎儿好奇的询问着陈潇潇。
　　陈潇潇坏坏一笑：“这个啊，是一个配套所用的惩罚道具，若是抽到有些惩罚需要道具便会用到里面的东西。”
　　经过陈潇潇的一番讲解，大家都已经懂了她这个游戏。
　　“那开始吧，就让我第一个先抽！”陈潇潇自告奋勇，伸出手指按下了手机app上的抽取按钮。
　　字符一阵跳动，最后停留在了9和2。9是李翎儿，2是陈澈。
　　接下来，该有陈澈给李翎儿抽取她的惩罚。
　　“啊澈哥哥，你手气一定要好啊”李翎儿欲哭无泪，完全没想到第一个就到了自己。
　　陈澈摸了摸她的头，选择了女性，按下了抽取惩罚。
　　很快，手机上的字符一阵跳动，四个大字浮现在手机上。
　　“恭喜您抽中群体任务，每人喝上一杯游戏氛围酒！”
　　“翎儿姐，你运气真好。”陈潇潇无奈的摇了摇头，感叹着的同时从那个盒子中拿出了一个硕大的粉红色酒瓶。
　　酒瓶的瓶身上写着关于头酒的描述，但好像只有一半。‘它会完美的增加游戏的氛围。'
　　“群体任务会在我们每个人身上的任务量加一”陈潇潇又拿出酒杯给每一个人都倒上了半杯粉红色的酒液。
　　“来吧，各位执行任务。”
　　众人不由得同时举起酒杯喝下这看起来很奇怪的酒液，陈潇潇的表情虽然看起来很郁闷，但是嘴角却是翘起来一个小小的弧度，一只小手将半张粉红色的纸扔在了沙发底下。
　　上面清楚的写着：本游戏任务尺度极其之大，为了防止游玩的各位玩家放不开自身，本公司特的研制了此酒，添加了可以释放情欲的元素，并且会短暂的影响各位的大脑，让一些看起来荒唐的事变得顺其自然，容易接受。
　　酒醒之后，无任何副作用，并且会觉得所经历的事情是理所当然。
　　陈潇潇比他们多知道一件事，这个游戏的第一个任务，无论抽到的是谁，第一个必定是群体任务，为的就是让所有的玩家都能喝下这一杯酒。
　　并且陈潇潇觉得这个酒的药效似乎有点低，于似乎手动的做了一些更改，加入了一些极乐中的秘药．众人一杯杯杯酒下肚，所有人的脸上都有那么一丝红晕，陈澈还拿起酒杯疑惑的看向杯中剩余的酒液，嘀咕着：“这酒的后劲这么大吗？”
　　陈潇潇估算着药效发挥的时间，看来现在还不能启动后面的任务，得先来点简单的任务热热身。
　　这个群体任务完成，下一波抽号抽到的是沈若曦和黄杰。
　　沈若曦执行任务，黄杰负责抽她的惩罚任务，沈若曦脸色微红的看了头一眼，这个曾经在厕所把她干的欲仙欲死的年轻人。
　　黄杰在众人的眼神中按下按钮，字符的跳动让沈若曦的心一下提了起来。
　　不过下一刻，她的心便是松懈下去。
　　“群体任务：纸牌接龙！”
　　看见群体任务四个大字，让沈若曦悬着的心一下放了下来，群体任务应该算不了多难吧！
　　“任务要求：所有玩家用嘴吸住卡牌，传输一张卡牌，要求卡牌轮回一圈，重新回到第一名玩家嘴中，做卡牌中途脱落，导致游戏失败的两名玩家，记录一次游戏执行，其余玩家则不记录。”
　　“这个呀。没意思。”陈潇潇嘴里说着，却是从箱子中拿出一张卡牌。
　　“若曦姐，从你开始咯。”
　　沈若曦接过卡牌，放在嘴唇上，用力吸住，转头看向身旁的人，那个人却是黄杰沈若曦脸色微红凑近到了黄杰的嘴边。
　　黄杰低下头，嘴对嘴的吸住了那张卡牌，又转头看向身旁妖媚的夏禾。
　　“不要动。”夏禾忽然伸出玉臂，抱住了黄杰的脖子，歪着头吻在他的嘴上方吸住了那张卡牌，那模样就像是两人在舌吻一样，药效起作用了。
　　陈潇潇头不动声色的看了一眼陈澈，她主要想知道陈澈的态度。
　　毕竟在场的都是陈澈的女人，包括她，和其他男人这么亲密的行为，就是给陈澈带上了一顶绿油油的帽子。
　　陈潇潇也不敢确定这酒究竟有没有效果，不过当他看到陈澈脸上虽然有些别扭，但是依旧平静的反应的时候，她知道，药效起作用了。
　　那看样子她可以开启接下来的计划了。
　　终于卡牌到了陈潇潇这里，她的旁边就是陈澈，陈潇潇吸住卡片，缓缓将头伸向陈澈，陈澈按部就班的低下头去，朝着自己妹妹的嘴唇方向正要吸住卡片的时候，陈潇潇嘴唇上的卡片忽然一掉。
　　没反应过来的陈澈与陈潇潇嘴唇直接印在了一起，两人似乎都没想到，愣在当场，嘴唇贴在一起。
　　随后，陈澈反应过来，头赶紧擡起头，与自己亲生妹妹接吻的陈澈无奈的看了一眼她：“我怀疑你是故意想让你老哥输掉这个游戏。”
　　慕清雪莞尔一笑：“看来你们兄妹两人，执行最终惩罚的危险最大哟。”
　　“还早着呢。”陈澈放下卡片，接下来轮到他来抽受惩罚的人了。
　　没有注意到身旁妹妹狡黠的笑容，成功亲到自己哥哥的陈潇潇舔了舔嘴唇……老哥嘴唇的味道不错耶，陈潇潇不由自主的目光看向陈澈的胯部，不知道老哥的鸡巴还有精液是什么味道，应该很好喝，很适合我吧？
　　等陈澈按下的抽取命令暂停之后，看到被抽取的两个人直直发愣。
　　正是苏浅君和旁边的齐叔。
　　“要不，算了？’”齐叔抠了抠脑袋试探性的问道。
　　“齐叔，游戏该怎么玩就怎么玩。”苏浅君撇了一眼陈澈，对着齐叔说到。
　　众人的脸上都浮现出看好戏的表情，毕竟他们也想看看大名鼎鼎的女王执行的究竟是什么任务？
　　执行任务的模样又会是如何？
　　齐叔也只能咬着牙按下抽取惩罚按钮。
　　众人紧紧的盯着跳动的任务，估摸着总不可能连续三次都是群体任务吧。
　　可是系统还真随了他们的愿，当画面出出群体任务四个大字的时候，众人心底五味杂陈。
　　没抽到自己怎么感觉跟抽到自己一样呢？
　　“群体任务【狂欢派对】：在场所有玩家必须脱下一件衣服执行，成功任务执行量加1，执行失败任务执行量加3。”
　　所有人面面相觑，女生的脸上几乎都泛起微红，金胖子等人却是眼中一亮却很好的掩饰住了自己的表情。
　　毕竟在场的众人除了齐叔，基本上都穿的是泳装，男生们只穿了一件泳裤，女生们多一点也不过也才一条泳裤和一件泳衣。
　　这脱哪件都不合适呀！
　　“那个，我要不再抽一次？”抽到任务的齐叔歉意的看着周围。
　　苏浅君盯着任务从红唇翘起，她拒绝道：“齐叔游戏便是游戏，要玩便玩得起。”苏浅君视线扫过众人的脸庞，想要看她的笑话，这下沦为了大家的笑话了。
　　苏浅君首先站起身，当着众人的面抓住自己泳裤的边角，缓缓的脱下了泳裤，在场众人的目光都死死的盯着苏浅君，特别是男性，企图看清那没了掩护的双腿之间绝美的风景。
　　脱下内裤的苏浅君将内裤随手都丢在桌子上，重新坐了下去，翘起了二郎腿，夹紧的双腿反而遮挡住了神秘光影。
　　苏浅君端起那杯粉红色的红酒，微笑道：“接下来该你们了。”众人互相看了一看，一咬牙也脱！
　　在陈潇潇那杯酒的影响下，在众人面前脱衣似乎不是一件不能被接受的事情。
　　男人们没有选择，除了齐叔脱下了自己白色的西服，露出干瘦的胸膛，其他的只能都脱下自己的内裤。
　　全裸坐在女人之中。
　　一根根昂首挺拔的巨大肉棒，倒是格外的引人注目。
　　和苏浅君的选择一样，慕家两姐妹也脱掉的是内裤，黑色的浓密森林和粉嫩的白虎小穴在众人眼前一闪而过。
　　李翎儿的目光完全被男人们的肉棒吸引，想了一下，她没有脱掉自己的内裤而是缓缓脱下了自己泳衣。
　　失去了遮挡的饱满乳鸽，带着两点粉红完整的暴露在众人的眼中。
　　李翎儿脸色一红，偷偷的打量了一下陈澈，见他脸上没有生气，松了一口气干脆懒得去遮挡胸前两枚粉嫩的乳头，而是端起酒杯，一点一点的喝着美酒任由男人们的目光停留在她的胸前。
　　这种暴露被视奸的感觉，让李翎儿夹紧了双腿，特别是还是当着自己最爱的陈澈哥哥的面，被别的男人看到了自己的胸部，这种刺激感觉无与伦比。
　　夏禾和沈若曦，夏禾爽快的也脱下了自己的内裤，甚至在脱的过程中，没有遮掩丝毫不担心自己的美穴被身旁的金胖子看了个够。
　　沈若曦在胸衣和内裤上犹豫了一番，出乎意料的，她竟然选择的是胸衣。
　　随着啪嗒一声束缚解除，那对圆润的玉球跳动一下弹了出来，雪白的乳峰上带着两点娇嫩的粉红，沈若曦脸色微红了一下，但是也没有去刻意捂住胸部，而是让这对巨乳肆意的展现着它的美，任由男人们欣赏着。
　　沈若曦也没有多害羞，毕竟在场把她操的直喊爸爸，操的翻白眼的男人就有三个游戏的组织者陈潇潇选择的是脱下自己的内裤，甚至没有刻意阻拦视线，她身旁的陈澈，只要低头一看，就能看到自己妹妹连毛都没有发育的粉嫩小穴已经开始流出晶莹的爱液。
　　陈潇潇可是专门为了方便陈澈，当然，同时也方便了其他男人，几乎所有人都能看见她那末成年的小穴。
　　特别是陈潇潇，有意无意间贴的陈澈很近，两人的身体几乎贴在了一起，陈澈可是浑身赤裸，陈潇潇也只有一件胸衣。
　　这种情况下，再加上酒的助力下，陈澈很难不起反应，胯下那根肉棒昂首挺胸。
　　“开始下一轮的抽取吧！”陈潇潇说着，但是小手却是有意无意间划过陈澈的大腿，看着陈澈勃起的肉棒，她的粉唇翘起了得意的弧度。
　　接下来，该轮到李翎儿抽取，当她按下抽取键之后，众人的目光便凝聚在APP上。
　　当数字停止跳动新出现的两个数字，找到对应的人，分别是受惩罚的沈若曦和抽取惩罚的苏浅君。
　　“啊，怎么是我？”沈若曦哭丧着脸，看向苏浅君：“浅君，你手气可要好一点，再抽中一个群体任务”
　　苏浅君微微一笑，按下了抽取键。
　　“叮咚！恭喜您获得惩罚任务【深吻】：由系统随机抽取一位异性，受惩罚者需跨坐在被选取者身上抱着其脖子，与其深吻五分钟。”
　　幸运之神没有眷顾沈若曦，当她看到这个惩罚任务的时候，脸色涨得通红。
　　沈若曦下意识看了一眼陈澈，见到陈澈没什么表情变化之后，才松了一口气。
　　“嘻嘻，若曦姐，该你自己抽了。”陈潇潇将手机递给了沈若曦，由她来抽取，她需要深吻的对象。
　　沈若曦一咬牙，按下抽取键当上面的数字停下之后，望着与数字对应的人众人都一愣。
　　沈丘阳也有些不知所措，扭了扭脑袋，看向沈若曦的目光有些无语。
　　“嘻嘻，若曦姐不能赖皮哦，你和丘阳不是亲姐弟吗，亲一下怕什么。”陈潇潇首先鼓动着，其他人也跟着起哄着，喝下那瓶陈潇潇那瓶特制的酒之后，他们对认知产生了一些变化。
　　就连陈澈也只是皱了皱眉，如此之下，沈若头曦直接站起身，坐到了沈丘阳的大腿上。
　　沈丘阳的眼前忽然多了一对雪白的巨乳，此刻的他光着身子，在酒精的催发下，浑身的情欲向身下涌动，身下的肉棒硬的发胀，紧紧的贴着沈若曦的小腹。
　　沈若曦伸手捏住自己弟弟的坏玩意儿，瞪了他一眼，在催促声中，沈若曦低头与沈丘阳的嘴唇吻在了一起。
　　沈秋阳的手完全不知道放在哪里，他只好托着自己姐姐风韵的肥臀，免得沈若曦从他的大腿上滑下去，嘴里的舌头却是和沈若曦的舌头纠缠在一起。
　　与自己的美女巨乳姐姐在大庭广众下舌吻，沈丘阳的心脏砰砰直跳，剌激的感觉让他都害怕，害怕自己还没有坚持到手术心脏就在这时候废掉。
　　他的肉棒也在沈若曦的手中，不停的涨大，达到了一个前所末有的尺度，握着沈丘阳肉棒的沈若曦，敏锐的察觉到自己弟弟的变化，她的呼吸反而越来越重。
　　本来只是浅浅的舌吻不自觉间，她用力的抱住沈丘阳的头，陶醉的伸出舌头将自己的巨乳压在沈秋阳瘦小的胸膛。
　　沈秋阳的手也从沈若溪的肥臀上逐渐转移到柳腰又慢慢的转移到了那对巨乳，两人的身体愈发的火热。
　　特别是沈若曦觉得，手中的那根肉棒，坚硬如钢铁一般，就像一根烧红的铁棍。
　　她的花穴中也不停的分泌出爱液，粘稠的液体滴落到了沈秋阳的大腿上。
　　两人都极其难受到了一根崩环的弦上，这时候陈潇潇却突然大喊道：“咔时间到！”这时候沈若溪才从沈秋阳的大腿上下来，两人都下意识的舔了舔嘴唇。
　　“若曦姐，你的舌头很棒哟。”酒精也同样影响着陈潇潇，她大胆的和沈若曦开着玩笑。
　　沈若曦瞪了她一眼，坐回自己的位置，沈丘阳留念的看了一眼沈若曦的巨乳，似乎还在回味刚刚的手感。
　　心中也不禁在思索，为什么十几年生活下来，却没发现自己姐姐这么美的一面。
　　他不由得低头看向自己那根火热的肉棒，回想着刚刚被那只小手握着的感觉，实在是太美好了．而沈若曦更是脸颊通红，心脏砰砰直跳，与自己的亲弟弟接吻，更是当着陈澈的面。
　　再怎么说她现在也算是陈澈的女人了。
　　好在陈澈并没有太过于计较。
　　她并不知道多亏了陈潇潇的那一瓶酒，能让陈澈很容易的在内心中把这些游戏接受下来。
　　“好了，开始第5次抽取了！”这一次轮到黄杰抽。
　　黄杰撇了一眼陈潇潇，作为陈潇潇的男宠，他当然知道陈潇潇想干什么，全力帮助主人是男宠应尽的义务。
　　黄杰按下了抽取键。
　　数字停滞，这一次被抽取到的是慕清雪，抽取惩罚的人则是陈澈。
　　黄杰叹了一口气，他还想抽到关于陈潇潇和陈澈之间的任务呢。
　　现在看来是不可能了。
　　慕清雪脸色一红，没想到这么快就轮到自己了。
　　陈澈无奈的耸了耸肩：“游戏规则。”他按下了抽取惩罚的按钮。
　　惩罚任务变装：换上道具服装，并且当着众人的面自慰达到高潮。
　　慕清雪眼神幽怨的望着陈澈，陈澈也扯了扯嘴角，完全没想到自己会抽到这个任务。
　　但游戏还是要继续的，当陈潇潇拿出那套到道具服的时候，慕清雪，脸色更是变得涨红无比。
　　说是服装其实根本没有几片布料。
　　而是用一根根细小的锁链穿成的情趣服。
　　按照要求，慕清雪脱光了身上所有的衣服，将那两枚小小的夹子夹在了乳头上，银白色的锁链顺着她的小腹往下掉落，穿过大腿内侧迂回过纤细的腰肢。
　　很快慕清雪的娇躯上便缠绕起了一条条银色的链条，锁链挂在她的身上，像是一套另类的情趣服装，异域风情。
　　配上她的古典淡雅的面庞，顿时让周围男人的荷尔蒙瞬间飙升。
　　数道视线紧紧的盯着慕青雪让慕青雪十分的羞涩紧张。
　　偏偏这时候陈潇潇又拿出一根长长的水晶肉棒递给了慕清雪。
　　“任务的要求可不只是只穿衣服哟。”慕清雪接过那根粗壮的水晶肉棒，坐在沙发上的她一咬牙当着众人的面缓缓的分开了那白嫩的双腿。
　　粉红的溪谷，潺潺的溪流，一览无余的暴露在了众人的面前。
　　被看光了此情况下，慕清雪除了感受到一点羞涩以外，竟完全没与任何羞耻的感觉，就连她也不知道为什么。
　　如此情况下慕清雪也不再磨蹭，手指先是在阴唇上摩擦了两下，带来的快感让爱液分泌，她用小穴轻轻的蹭着水晶肉棒的龟头，让上面沾满爱液之后，在众人的目光中将那根肉棒缓缓地插入了自己的小穴。
　　“嗯啊”在众人注视的目光中，慕清雪缓缓地将那根水晶肉棒插入了自己粉嫩的小穴。
　　两条白嫩的大长腿弯成M型，分开到两边，将自己小穴的情况一丝不漏的展露到所有人的面前。
　　“姐姐”慕清灵见到自己姐姐这个模样，清纯的小脸，那是涨的通红，但是不知道为什么？
　　她的手指却是缓缓伸向自己的双腿之间．慕清雪一只手拿着水晶肉棒不断的往自己小穴中抽插，另外一只手按在自己的阴蒂上面轻轻的揉着。
　　被众人目视着和自慰带来的巨大快感让她清雅的脸庞带上一抹欲红，显得格外诱人。
　　时不时从红唇中发出的诱人声音，更是勾动着在场所有男人的心弦。
　　所有男人的胯下，无一例外都立起一根巨大的肉棒朝她敬礼。
　　一旁的李翎儿媚眼迷离，陈澈的一只手已经伸在她的双腿之间，手指不停的勾动着她的白虎小穴。
　　陈潇潇似乎有意无意，一只小手抚摸到了陈澈的肉棒上，陈澈想提醒他，却见到陈潇潇目不转睛地盯着慕容清雪。
　　为此陈澈也只得强忍住，任由陈潇潇的小手握着自己的肉棒，用肉棒感受着自己妹妹柔软温暖的掌心。
　　很快在众人的注视中，慕容清雪突然扬起小脸，发出一声高昂的呻吟，小穴中也喷涌而出晶莹的爱液达到了高潮。
　　她的身体一阵的痉挛，靠在了身旁慕清灵的身上，慕清灵虽然扶着自己姐姐她的小手却是按在自己姐姐的小穴上，不让那根水晶肉棒划出姐姐的体内。
　　小穴里被塞得肿胀，这种饱满的感觉却是格外的舒服，从高潮中回味过来的慕容清雪只是轻哼了一声，便重新坐回，在沙发上夹紧了双腿也没让那根肉棒流出来。
　　第五次抽取结束后，到了第六次抽取。
　　陈潇潇觉得热身也差不多了，她特制的酒也该在众人身体中产生效果了，她将手放到桌下，按了一下手腕上手表的某个键位。
　　陈潇潇的嘴角露出一个坏坏的笑容，刚刚那些游戏都是开胃小菜，这会儿真正的游戏才开始。
　　接下来的游戏尺度，可是比刚刚大了，不知道多少个点。
　　游戏继续，轮到刚执行完惩罚的慕清雪抽取。
　　夹着水晶肉棒的慕清雪有些奇奇怪怪的按下了抽取键这一次被抽中的是她对面的夏禾，抽取执行惩罚任务的则是金胖子。
　　早已做好了心理准备的夏禾脸上并没有多少表情变化，反而更好奇自己的惩罚任务是什么。
　　金胖子接过手机，在众人的注视中按下了抽取按钮。
　　“恭喜您抽取了稀有的群体惩罚任务。”当看到这几个字的时候，夏禾轻声笑道：“看来不止我的运气差，你们的运气更差。”可是当看到群体惩罚任务的要求时，所有人都不好了。
　　“群体惩罚任务比赛：由系统匹配一对异性，为一对组合，组合中的男女需要女性坐在男性的腿上，两人的私处必须紧紧的贴在一起，通过摩擦力，使组内随意一人达到高潮，按达到高潮的时间顺序，排名先后，最后一组记录两次任务执行数，第一名消减一次任务执行数。
　　并且比赛开始时，两人必须保持舌吻状态，一旦分离直接算作失败。
　　若有多余人员，此轮轮空，不参与游戏。”
　　等众人刚刚读懂了游戏规则，系统的分组分配已经下达。
　　陈潇潇和陈澈。
　　沈若曦和沈丘阳。
　　李翎儿和金胖子。
　　苏浅君和齐叔。
　　夏禾和钱议。
　　黄杰和慕清灵。
　　上一轮的受惩罚者，慕清雪这一轮却是轮空，只需要看着其余人表演便是当系统出完分配之后，便立刻出现四个大字，游戏开始。
　　可是众人还处在发懵的阶段，陈潇潇是第一个反应过来的，她完全不管陈澈是什么反应，忽然骑到陈澈的身上，将陈澈的肉棒压到自己的翘臀下面。
　　“潇潇”陈澈清晰的感受到自己的肉棒卡入了一处柔软的地方，那是陈潇潇的娇臀缝隙，肉棒上湿润的水渍是陈潇潇小穴中分泌的爱液。
　　陈澈捧着自己妹妹的臀部，还想说什么，陈潇潇却是打断了他，盯着他说道：“哥，我可不想输哦。”说话间陈潇潇便抱住了陈澈的脖子，粉唇印在了陈澈的嘴上，同时翘臀开始摩擦起陈澈的肉棒。
　　陈澈瞪大了眼睛，看着眼前放大的容颜，那是自己的亲妹妹，他还有些不相信的时候，口腔中已经钻入了一根嫩滑的小舌头。
　　这时陈澈的脑海中也浮现出这是一个游戏而已，妹妹都这么努力了，他不能输。
　　于是陈澈也抱着陈潇潇的翘臀，一边与陈潇潇激情舌吻，一边挺动着胯部用肉棒摩擦着陈潇潇湿润的小穴。
　　很快他的肉棒上便因为陈潇潇小穴分泌的爱液，而变得湿润泛着光亮。
　　他们这里都行动起来，其他人也不甘逊色，夏禾翻身便坐在了钱议的身上用手将钱议的肉棒按在了自己的小穴上，舔着嘴唇说道：“好大呀，人小本钱却不小嘛。”说完便抱着钱议的脖子低头与他舌吻在一起。
　　另一边黄杰也压着自己的肉棒，张开自己的双腿，让着满脸通红的慕清灵缓缓的坐在了自己的身上。
　　黄杰将肉棒的棒身压向慕清灵粉红色的小穴，当他火热的肉棒与慕清灵小穴接触的一瞬间了慕清灵便是娇躯猛的一颤抖。
　　黄杰好像明白了什么，脑海中灵光一闪疑惑道：“你还是处女吗？”
　　慕清灵脸红的跟个番茄似的，羞涩的点了点头。
　　黄杰心中一喜，抱着她的臀部往下一压，便让她的小穴坐在了自己的肉棒上，让自己的肉棒紧紧的贴着她处女嫩穴。
　　他没想到，在场中全是美人，唯一一个处女却被自己给挑到了。
　　“接吻会吗？”
　　慕清灵羞涩地摇了摇头。
　　“你不会连初吻都还在吧？”
　　这时候慕清灵又点了点头。
　　黄杰舔了舔嘴唇，二话不说拉着她缓缓低头。
　　“来，我教你。”说话间，他便印上了慕清灵柔软的嘴唇。
　　火热的舌头探出，伸入到慕清灵的口腔中毫不犹豫的夺走了少女的初吻。
　　与此同时，黄杰挺动着胯部让肉棒摩擦着少女可爱的处女小穴。
　　强烈的快感，让慕清灵娇躯颤抖，从末如此体会过如此强烈的快感的慕清灵，小穴中也分泌出大量的爱液。
　　“姐。”沈丘阳咽着口水，沈若曦瞪了他一眼。
　　“不要让我输。”说话间沈若曦便坐到了沈丘阳的腿上，将自己亲弟弟的肉棒按在了自己的小穴上同时再次低头与自己的弟弟舌吻起来。
　　这一次，沈丘阳肆意的揉搓着自己姐姐那对豪横的巨乳，一边用舌头与沈若曦的舌头纠缠，一边用肉棒挺进着沈若曦的小穴。
　　“唔摩擦，不是让你插进来。”沈丘阳动作幅度一大，半个龟头插入了她的小穴，吓了沈若曦一跳，沈若曦赶紧调整了一下身位，伸出舌头与沈丘阳的舌头相互交缠，继续完成着比赛．而剩下的也就只有苏浅君和李翎儿这两组了。

第160章
　　坐上一辆陈家准备的好的车，对外贸身穿绿色制服的战士说道：“剩下的交给你们处理了”
　　“是！长官！”战士朝他敬了一个礼，陈澈带着慕容清雪和慕容清灵两姐妹离去，远离了这个腐朽的家族。
　　车上陈澈忽然扯开了慕容清雪身上唯一的一件大衣，让他完美的娇躯暴露在空气中，慕容清雪轻哼一声，赤裸着身子坐在陈澈怀中，却没有挣扎白皙如雪的娇躯上布满着点点淤青，背上，胸上，脖子上，甚至是大腿内侧都是满是伤痕“畜生……”
　　陈澈目光落在慕容清雪身上，却不带一丝淫邪他的手掌按在慕容清雪的肌肤上，火热的掌心贴着慕容清雪手上的部位，慕容清雪只感觉一阵酥麻之后，雪白娇躯上的淤青，消失不见。
　　“姐姐……”慕容清灵眼眶红红的走上前来，拉着慕容清雪的手慕容清雪轻轻捂摸这妹妹的脸颊轻声说道：“姐姐没事的，还好他们没有欺负清灵。”
　　陈澈的手掌不停游走在慕容清雪身上每一寸地方，经他游走之后，慕容清雪身上的伤痕都能痊愈包括某些私密部位，陈澈都没有放过慕容清雪轻哼一声咬着嘴唇：“你至少问问我把……”
　　陈澈白了她一眼，手掌忽然按向慕容清雪乌黑浓密的毛发处，“说的像你能反抗一样。”
　　“嗯……”慕容清雪双腿间紧紧的夹着陈澈手，咬着嘴唇忍耐着。
　　前方开车的司机目不斜视，对于后方发生的旖旎视而不见，慕容清灵也是脸上微红的撇过头去很是羞涩。
　　陈澈抽出一张湿纸巾抓起慕容清雪的玉足，用纸巾仔细的擦拭着慕容清雪玉足上的污迹，慕容清雪看着陈澈专注的侧脸轻轻一笑：“你……嫌弃我吗？”
　　陈澈看了他一眼，古典淡雅的脸庞，京都四大美人，只是略孙于苏浅君：“你觉得会有男人拒绝你吗？”
　　“那我做你的女人怎么样？”
　　“哦？”陈澈擡起眼眸和慕容清雪对视，慕容清雪丝毫不见羞涩，盯着陈澈的眼眸说道：“我终于知道，苏浅君那么高傲的女人，为什么会爱上你了，强大的男人，女人都会喜欢。”
　　“你也是？”
　　“咯咯咯……”调整好心态的慕容清雪在陈澈怀中笑颜如花她突然点了点头，“我说是，你信吗？”
　　“信，反正我又不是吃亏”
　　“我和清灵没有地方可去了……慕容家容不下我们了，所以，如果不嫌弃我，我也想做你的女人，至少有了一个栖身之地。”
　　“哦？没地方可去，我可不相信，凭借你的能力，会没有地方去，无数公司，年薪过亿都会抢着要你吧”
　　“那你要还是不要呢？”慕容清雪直直的盯着他，陈澈轻轻一笑，忽然挑起她的下巴，吻上慕容清雪柔软的嘴唇，舌头撬开她的贝齿，探入其中夺取香津慕容清雪往前俯身，包住陈澈的脖子，热情的回应着他，两人旁若无人的热吻，一边的慕容清灵，脸色通红如血过了半响，两唇分开，慕容清雪面色绯红，陈澈则是戏谑的看着她“你看我干嘛”陈澈微微一笑，在她面前抽出一只手，手掌的食指和中指之上，粘稠的液体缓缓滴落……
　　“混蛋！”慕容清雪羞恼的骂道。
　　车内，备有一套衣服，慕容清雪换上了衣服，坐在陈澈的身边，玉手托着香腮。
　　“在想什么？”陈澈问道。
　　“其实我很好奇，你父亲应该还是慕容家家主，为什么不来救你们？”
　　慕容清雪沉默一会，沉声说道：“以后，我和清灵不姓慕容了。”
　　“哦？跟我姓陈？”陈澈微笑道。
　　慕容清雪白了他一眼，她看向窗外，像自言自语，又像是在跟陈澈说道：“他知道，他不来，慕容家在他心里的地位，比什么都重要……妈妈都比不过……今日之后，我们与他再无瓜葛。”
　　“以后，你就叫我幕清雪吧……清灵……”
　　“姐姐，我跟着你。”慕容清灵抓住慕容清雪的手，靠着慕容清雪的肩。
　　陈澈擡起慕容清雪的下巴，邪邪一笑：“管你姓什么，送上来的女人，你觉得我要不要？”
　　慕容清雪轻轻一笑，顺从的闭上眼睛车辆疾驰而去，陈澈不知道，在目的地，可还有一场大戏，等着他……

第161章 大冒险游戏
　　当金胖子看到和自己分到一组的是李翎儿的时候心头大喜他早就对清纯圣洁的李翎儿垂涎多日了。
　　而李翎儿知道自己的分组对象是金胖子之时心中也是一跳，因为不止金胖子对她垂涎多时，她对金胖子那根粗壮的肉棒也早就有了一些想法。
　　“翎儿小姐，我们”见大家似乎都开始了金胖子看了一眼李翎儿李翎儿的小脸上带着一丝红晕但是动作却没有丝毫的停滞，她翻身爬到金胖子两条肥腿上，几乎岔开了一个一字马。
　　望着李翎儿可爱干净的白虎嫩穴金胖子目不转睛李翎儿也望着他那根粗壮的肉棒心头砰砰直跳。
　　李翎儿用玉手轻轻的握住了那根肉棒，身体缓缓的坐在了那个龟头上面当火热的龟头触碰到她白虎小穴的一瞬间李翎儿忍不住呻吟了一声，身体一软往下一坐金胖子大半颗龟头便是直接没入了她的嫩穴这一下也爽的金胖子不要不要的捧着李翎儿的翘臀用手大力的揉搓着臀肉。
　　看着清纯少女脸上泛起的妩媚笑容，金胖子虽然很想将这根肉棒直接插入到李翎儿的小穴中但这个游戏可没要求插入他也只能隔着享受享受李翎儿的白虎嫩穴了，想到这心中难免有些遗憾看着已经陷入了李翎儿嫩穴的半个龟头，金胖子是一点都舍不得拔出来可当李翎儿回过味来，就会将它拔出去的吧但是当李翎儿睁开眼时，非但没要求他把肉棒拔出去反而在他身上挪动着身体让他的龟头卡在自己的小穴中不停的来回摆动给金胖子的龟头带来无尽的快感。
　　金胖子只能眼巴巴的看着，李翎儿的动作导致他的龟头再一次陷入了几分整颗龟头几乎全部陷入李翎儿的小穴中。
　　插…要插进去了”不知为何，金胖子下意识的对着陶醉其中的李翎儿提醒道李翎儿睁开美眸，用玉手抓住那根肉棒。
　　这让金胖子想扇自己一巴掌，自己为什么要说出来？没想到李翎儿只是抓住他的肉棒身体向前倾粉唇微动轻声说道：你难道不想cao我吗？”“cao我和贪苏姐姐，是两种完全不同的感觉哦”金胖子瞪大了眼睛，他完全没想到李翎儿会说出这种话。
　　他心虚的往旁边看了一眼，旁边可就是陈澈和陈潇潇此时两人正在激情的热吻着陈澈的龟头也卡在了陈潇潇的小穴，随着一点点摩擦，他的肉棒也一点点的陷入陈潇潇的小穴之中。
　　金胖子对陈澈的恐惧达到了极限，他可不敢当着陈澈的面，操陈澈的女人。
　　那种感觉无异于在走钢丝，实在是太危险了。
　　李翎儿显然也知道他在估计什么，粉唇是翘起一丝坏笑身体再度往下挺进了一分包裹住了金胖子五分之一的肉棒。
　　“我给你一个机会吧，就现在当着阿澈哥哥的面cao我，把我cao到高潮，射在我的小穴里面就当着阿澈哥哥的面cao我，你不觉得刺激吗？金胖子咽了咽口水，完全没想到看起来如此清纯圣洁的李翎儿竟然会喜欢夫前目犯这个调调。
　　李翎儿接着说道：“要是这一次你cao了我，把我cao到高潮如果能不被阿澈哥哥发现那么以后随时随地无论什么时间什么地点，只要你想cao我都可以，但是如果被发现了阿澈哥哥爱我，不会拿我怎么样，即使这样我也不敢能保证你的安全哟，你要是不敢那我们就完成任，不过今天过后你再也没有可能进入我的身体。”
　　陈潇潇调制的那瓶酒的酒力在李翎儿体内完整的爆发，让她不禁想要玩次刺激的李翎儿此言一出，金胖子的脑海立马陷入了天人交战但是李翎儿可没有给他过多的时间考虑。
　　“我数10秒哟，你不插入的话我就当你没有那个勇气。
　　说话间李翎儿便开始了倒数。
　　“10，9，8，”听着从李翎儿的口中不断传出的数字，金胖子闭上了眼睛虽然他陷入了天人交战可对于陈澈的恐惧让他迟迟不敢做下决定。
　　“3，2，”就在李翎儿倒数到最后三秒但是金胖子还没有插入的时候李翎儿心底也泛起一丝遗憾就在她想着以后享受不到这根美味的大肉棒的时候，下一刻金胖子却是捏着她的美臀狠狠的往上一顶。啊啊啊！！”
　　李翎儿紧咬着银牙，睁开眼低头看去自己的小穴已经紧紧的贴在了金胖子肉棒的根部。
　　一整根硕大的肉棒没有任何犹豫刺穿了她的身体，在最后一刻金胖子还是选择了这场豪赌！
　　能随时随的cao李翎儿的诱惑太大，他实在舍不得这个赌注，最后决定在最后一点时间孤注一掷。
　　享受着肉棒被李翎儿紧窄小穴完整包里的感觉，金胖子魂欲飞天。
　　“好…好大…要…要插坏了”李翎儿也没想到金胖子这一下竟是把整根肉棒都插了进来龟头几乎撞入了她娇嫩的子宫，李翎儿十根白嫩的脚趾，紧紧的蜷曲。
　　还没有等李翎儿适应金胖子便已经捧着她的臀部开始了抽插。
　　他可没忘记还要把李翎儿cao到高潮射入到她体内才算数。
　　时间不等人金胖子没有任何的怜香惜玉捧着李翎儿的娇臀开始快速抽插起来李翎儿也压抑着鼻腔中的鼾声享受着金胖子带来的快感，低下头粉嫩的嘴唇贴上了金胖子肥厚的嘴唇，放肆的与他舌吻着。
　　一旁的老管家齐叔有些局促的看向苏浅君他和在陈家的老管家安伯一样几乎是看着苏浅君长大的。
　　在他眼里苏浅君跟自己看着长大的女儿没有两样，要让他和苏浅君来玩这些年轻人的游戏实属有些为难。
　　“浅君…”齐叔还想说什么但苏浅君却已经翻身坐上他的大腿。
　　苏浅君正对着齐叔一只玉手手抚摸着齐叔的肉棒被苏浅君玉手触碰的瞬间，齐叔的肉棒瞬间跳动一下齐叔咽着口水，看着眼前清冷如画的美人苏浅君的表情缺没有太大的变化只是用玉手按压着齐叔因为年龄太大而有些干瘪的肉棒。
　　齐叔身体虽然足够健朗，但毕竟也快年近七十做苏浅君的爷爷都够了。
　　但此刻他的龟头却是被苏浅君白嫩的玉手，轻轻按向那粉红色带着水渍的小穴。
　　“啊…”这种刺激让齐叔轻哼一声，苏浅君红唇翘起一丝弧度，身体往下一压小穴便坐在齐叔的肉棒上往下一滑臀沟夹住了齐叔的肉棒。
　　“齐叔，该不是想让我输吧？”苏浅君的声音带着一丝魅惑，低声对着齐叔说道齐叔摇了摇头得到回复的苏浅君身体开始微动用两瓣肥厚的阴唇摩擦着齐叔干瘪的肉棒。
　　“那我们可以开始了。”苏浅君用舌尖舔了舔红唇眼眸深处闪过一丝红光这是她身体逐渐发出情欲的信号下一刻，苏浅君缓缓擡起了齐叔的下巴，张开诱了人的红唇缓缓探出舌尖。
　　但是她却停止了下一步的动作的眼神魅惑的看向齐叔。
　　齐叔微微一愣下一刻便反应过来，伸出颤抖的舌尖在半空中和苏浅君的舌头贴在了一起不停的纠缠。
　　与比自己孙女还要小上一些年龄的苏浅君仅用舌头相交，自己那早就不用的肉棒更是被苏浅君两半肥厚的阴唇摩擦着这种快感让齐叔身体焕发了第二春。
　　他忍不住用手捧着苏浅君的丰臀轻轻的揉捏感受着那丰满的臀肉。
　　也不只满足于在空气中与苏浅君的舌头交缠下意识的擡起头用他干瘪的嘴唇亲吻上苏浅君的红唇。
　　面对齐叔的反应苏浅君并末有感觉什么意外，嘴唇和齐叔的嘴唇越贴越近从只有在半空中用两根舌头交缠快进到了嘴唇与嘴唇的对碰用红唇索吻，用两瓣肥厚的鲍鱼摩擦齐叔的肉棒，享受着干瘪的肉棒摩擦过．小穴所带来的快感。
　　就连她也放松沉醉享受于这场放肆的游戏中。
　　再看一旁的李翎儿和金胖子似乎是几组中最为激烈的一组金胖子巨大的肉棒几乎每一次都全部插入李翎儿的体内可爱的小白虎张开小嘴用尽力全的容纳着这根庞然大物。
　　在这种环境下偷情，两人的心里都格外紧张而享受性交所带来的快感也是成倍增加李翎儿都不知道这是自己第几次迎来了高潮她只知道在自己身下小嘴中不断进进出出的那根东西，几乎每一次都要狠狠的抽打在她的子宫上。
　　那种将她填满的欢愉让李翎儿分外的享受，她紧紧抱着着金胖子的脖子送出嫩滑的香舌，任由金胖子用力的索取。
　　不断涌出的快感让李翎儿的眼神变得迷离，眼中已经被金胖子操出了眼泪，小穴随着金胖子的一次次抽插，快感如潮水般涌来。
　　金胖子在这种情况下也抽插的也格外卖力，动作也极其粗鲁抱着李翎儿翘臀的手更是在她白皙的臀肉上捏出了红色的手印嘴里更是放肆吸允挑动着李翎儿的香舌。
　　被他操弄的欲仙欲死的李翎儿眼神却是时不时转向一旁，望着与陈潇潇深吻的陈澈眼中是化不开的情意。
　　“阿澈哥哥翎儿…翎儿只爱你啊啊好大的肉棒翎儿要被玩坏了…阿澈哥哥翎儿在被别的男人cao”“翎儿的小穴不再是阿澈哥哥的专属了啊澈哥哥啊你…你看到如此淫荡的翎儿了吗嗯啊啊…你会…．你会喜欢如此淫荡的翎儿吗？李翎儿的目光紧紧的盯着陈澈，眼中满是爱意但同时她却用自己身下的小穴紧紧的夹着金胖子的肉棒。
　　和别的男人上床给自己最爱的人戴绿帽子，李翎儿不知道自己为什么会喜欢这种感觉现在的她只知道当着陈澈的面让金胖子的肉棒一次一次的插入她的体内，让金胖子的龟头一次次撞击她纯洁的子宫让那本该只能插入陈澈肉棒的小穴，用力包裹着金胖子的肉棒，带给金胖子无尽的快感。
　　这种奇怪的感觉带来的欢愉让李翎儿几乎崩溃沉沦于无尽的肉欲之中。
　　当陈潇潇拿出那一瓶酒的时候她其实就已经猜到里面被陈潇潇做了手脚下了些许催情的药物，不过她还是照常喝下了只是为了给自己一个放肆的理由可完全没想到这瓶酒带来的效果会如此强烈。
　　李翎儿被金胖子的肉棒顶到几乎脱力脑袋往后仰着但香舌却是被金胖子紧紧的吸在嘴中无力的张开小嘴完美的玉足随着金胖子的抽插在他身旁来回摇摆五组人中最先完成任务的竟是苏浅君那一组齐叔毕竟年老肉棒享受不了苏浅君美鲍的几次摩擦便缴械投降。
　　粗大的龟头抵在苏浅君粉嫩的小穴马眼处喷涌而出了一股黄褐色的精液全部涌入在了苏浅君粉红色的小穴上。
　　射完精液的齐叔靠坐在沙发上大口大口的喘着粗气肉棒也随之瘫软，苏浅君这才同齐叔的嘴分开舌头轻轻舔了舔红唇看着齐叔的模样，便伸手在桌子上扯了两张纸巾，贴心地将齐叔龟头上的精液擦拭干净。
　　苏浅君缓缓的从齐叔大腿上滑下，苏浅君并末擦拭自己小穴上那被齐叔塞满了的精液而是再次翘起二郎腿，任由齐叔的精液停留在自己小穴内。
　　同时目光环视过还在进行的其他组，在李翎儿和金胖子那一组处稍微多停留了一会，在她的角度上能够清晰的看见金胖子的肉棒将李翎儿的白虎嫩穴口撑的很大，一次一次摩擦肉棒上都带出了白浆。
　　对于两人从游戏变成了真正的做爱苏浅君心中并没有什么变化只是目光在金胖子的肉棒上停留了一会儿，又转向一旁看着齐叔摊软的肉棒心中有那么一丝丝遗憾在她的摩擦下齐叔是高潮了可她却被齐叔带到了不上不下的位置，即使结束了但也很难受呢。
　　难道她还需要自慰？
　　感受着小穴处齐叔精液停留带来的火热，苏浅君犹豫了一会儿还是打消了自慰的念头她的目光扫过陈澈金胖子和钱议，这三个都进入过她身体的男人。
　　苏浅君心里却是琢磨着若是这个游戏一会结束，陈澈不到她房间的话，她可不会做出什么独守空房的举动，那她便让钱议和金胖子一起来伺候自己。
　　毕竟两个人都是她的男宠，男宠就是养来玩的。
　　第二组完成任务的自然是李翎儿和金胖子，两人在这种环境下明目张胆的偷情，身体都格外的刺激感官被放大的两人在很短的时间内便是达到了高潮，金胖子的肉棒插在李翎儿的小穴龟头紧紧的顶着她的子宫口让喷涌而出的精液全部浇筑在李翎儿圣洁的子宫上李翎儿在那一刻也死死的抱着金胖子的脖子嘴唇用力的吻着金胖子肥厚的大嘴，舌头不停的与金胖子的舌头纠缠，用小穴紧紧的包裹着金胖子的肉棒，让他的肉棒恨不得直接捅入自己的身体深处，小白虎张开小口，锁住肉棒的棒身，让那精液一滴不漏的射入自己的体内当子宫受到火热精液的浇灌李翎儿的身体也越发的火热白嫩的娇躯呈现出粉红色，小穴内一阵的颤抖，身体也是止不住的颤抖高潮的感觉从花心开始从身体蔓延，舒服到她脚趾都紧绷。
　　金胖子捧着李翎儿的翘臀，醺臭的大嘴享受着李翎儿香薰的小嘴感受着自己肉棒被软肉紧锁龟头跳动将自己亿万子孙一点一点的注入到身上的绝色美人的体内。
　　黑色的卵带不断的收缩，几乎要将李翎儿全部注满。
　　这一次射精金胖子足足射了两分钟，有他粗大的肉棒堵着李翎儿的嫩穴，精液一丝都没有外流，全部注入到了李翎儿的子宫中，李翎儿的小腹都鼓起了微微的弧度。
　　这种强烈的快感让李翎儿忘乎所以依旧沉浸在高潮的余韵当中，直到几分钟后快感逐渐褪去两人才回过神来。
　　两人的嘴唇分开对视一眼李翎儿俏脸上满是情欲的绯红，眼眸中也多了一丝满定金胖子还舍不得将肉棒从李翎儿紧吸的小穴中拔出来即便身旁就是陈澈。
　　他的目光顺着李翎儿绝美的俏脸一路往下滑过她完美的娇躯，最后停留在自己和李翎儿的结合处，看着那粉嫩的已经有些微肿的白虎小穴紧紧的包裹着他的肉棒，只留下一点点根部，那种自豪感无与伦比。
　　金胖子先是撇了一眼陈澈，见他和陈潇潇都还陶醉于快感与深吻中，金胖子这才松了一口气望向李翎儿他咬着牙问出了一个问题：“翎儿小姐，你说以后我只要想cao你就随时能cao你，是真的吗？”
　　金胖子直白的语言让李翎儿白了一眼他，最近的经历让李翎儿也不在如此羞涩，她当着金胖子的面舔着自己粉嫩的嘴唇眼神魅惑的说道：“翎儿说到做到只要你以后想和翎儿做爱无论什么时候什么地方随时都可以翎儿不会拒绝”
　　得到想要的答复后金胖子瞪大了双眼想象着以后的美好生活，又想象到李翎儿的所说忍不住的下意识说道：“那翎儿小姐，你以后岂不就是我的我”“你的泄精盆是吗？”李翎儿替金胖子说出了他想要说的看着金胖子呆住的模样这种作贱自己的说法反而让李翎儿产生了一丝愉快的感觉。
　　“咯咯你要觉得是翎儿也没话说不过翎儿可以当你的泄精盆，但却不是专属的泄精盆而且…”
　　就在金胖子觉得自己飘飘欲仙的时候李翎儿却是突然抱着他的脖子用舌头舔着他的耳根，轻声说道：“在一般情况下，以后只要你想和翎儿做翎儿都会配合你，甚至服侍你但有些时候若是你太过违背翎儿的意愿，那么翎儿会毫不犹豫的终止这段关系，甚至处理掉这段关系，至于翎儿的意愿，就要靠你自己来把握了”
　　李翎儿说出这段话的时候语气中带着冷意，与之前的她大不相同让金胖子不寒而乐这段时间里李翎儿也发生了些许改变知道有些时候需要做到软硬皆施她和金胖子做爱不过是源于身体的冲动，想要尝试金胖子那根肉棒的滋味。
　　虽然不得不说她的确很喜欢金胖子把她当成泄精盆的那种感觉，但是喜欢当金胖子的泄精盆不代表她就是对金胖子言听计从的泄精盆！
　　给了金胖子足够的甜头但也同样要在他身前立一把刀让他知道在自己的底线内无论金胖子做什么自己都会配合他，但是一旦超过了这道底线就修怪她无情了。
　　李翎儿的话让金胖子连连点头表示自己知道了。
　　李翎儿微微一笑很满意他的状态也算松了一口气。
　　说话间李翎儿便是缓缓的擡起翘臀让她的白虎小穴吐出了那根巨龙，而精液已经被她的子宫吸收，只流出了少许。
　　等李翎儿重新坐回沙发微微分开双腿，小穴被金胖子的肉棒撑得很大到现在都没能闭合，像一张张小嘴巴微微张开流着少许白色的精液。
　　李翎儿擡起俏脸，却发现在她对面的苏浅君似笑非笑的看着她搞得李翎儿俏脸通红，朝着她吐了吐舌头。
　　苏浅君只是淡淡一笑，对于李翎儿和金胖子做爱这件事并没有说什么也没有想什么毕竟金胖子现在在她心中也只是稍微有些重量的一个．玩具而已。
　　至于李翎儿偷偷玩一玩她的玩具她并不怎么介意甚至李翎儿想要她可以把金胖子送给李翎儿，虽然像金胖子这么粗壮肉棒的玩具有些难找，不过终究还是有的。
　　就比如起源于另外一块大陆那个种族虽然落后人也有点不聪明但是唯独那个地方发育的最为完全几乎可以说是人均18厘米，似乎天生为作为宠物而生一样，只是因为身体颜色的原因很少有人能接受．就连之前的苏浅君也一样不喜欢找那些玩具，但是现在她竟然莫名的想到了这些就连她都不知道为什么自己的性欲和性癖什么时候强到这种地步了？
　　苏浅君揉了揉额头，靠在沙发上，心里思索的今晚是不是真的要金胖子和钱议同时来伺候自己了。
　　第三名是沈家姐弟二人沈若曦颤抖着达到了高潮沈秋阳也将精液喷涌在了自己姐姐平坦的小腹上。
　　完成任务的沈若曦从自己弟弟的腿上滑下来喘着粗气沈秋阳的目光也时不时的落在沈若曦胸前那对巨乳上，眨巴着嘴似乎在回味刚刚将那两枚粉嫩的樱桃放入嘴中吸允咀嚼的感觉。
　　第四名则是黄杰和慕清灵这个小丫头，慕清灵达到了人生的第一次因为男入的阳具而高潮，在强烈的快感下让她失了禁身体一阵颤抖黄杰感受到了大腿上传来一阵暖流可这时候他却把精液喷涌在了慕清灵的嫩菊上。
　　两人完事后，慕清灵满脸通红逃跑似的从黄杰的腿上滑下坐到了沙发上而黄杰只摸了摸大腿上湿润的少女体液无奈苦笑只得暗自庆幸自己没穿裤子。
　　第五名则是夏禾和钱议夏禾是实属没想到自己堂堂天上人间的主人治理男人的技术在在场所有女人中她称第二没人敢称第一。
　　没想到自己身下这个少年她用尽浑身解数，最后少年的龟头甚至都有插入到了她的小穴中轻轻的研磨，才让少年成功的射了出来在这期间她高潮了起码不下五次。
　　完成任务后，夏禾起身紧盯着少年胯下那根粗壮的肉棒，用手握着撸动了两下舔着红唇对着钱议说道。
　　“小弟弟姐姐盯上你了呦。”她也没想到少年的肉棒如此的雄伟当少年的肉棒破开她两瓣阴唇刺入的一瞬间快感几乎让夏禾差点控制不住想要用小穴吞并那整根肉棒。
　　不过最后她还是忍住了只让自己的两瓣阴唇包裹着钱议的龟头，来回的研磨而已．最后少年高潮射精的时候龟头依旧是插在她的小穴中精液也射在了她小穴的前半段现在粉嫩的穴口正在缓缓流出白色的脓精。
　　前五名出来了那么最后一名毋庸置疑就是陈潇潇和陈澈，直到夏禾和钱议结束5分钟后陈澈的肉棒才抵不住对着陈潇潇的小腹喷涌出精液。
　　作为游戏的最后一名两人也自然得到了游戏执行力加一的记录当陈潇潇从陈澈身上下来的时候，眼神无比的幽怨。
　　游戏的过程中，她不止一次的调整身位，想让陈澈的肉棒插入自己体内但没想到每次陈澈都强忍住了快感。
　　毕竟身上的可是自己有血缘关系的亲妹妹，最近的一次他甚至整个龟头都已经插入了陈潇潇的小穴可偏偏还是忍住拔了出来只用肉棒的棒身摩擦着那两瓣稚嫩的阴唇。
　　不过只是插入龟头的瞬间陈澈便知道了，自己的妹妹已经不是处女了，他没有想到陈潇潇如此年纪便已经经历过了男人。
　　即使已经做好了自己妹妹以后会嫁人会匍匐在别的另人身下被别的男人用肉棒不断的cao的高潮，虽然心中有些嫉妒但也是无可避免的事，不过时间还远那一丝嫉妒便被压在心底。
　　但是他没想到陈潇潇居然现在都已经不是处女了只是插入一个龟头感受着妹妹小穴锁紧着自己肉棒的感觉即使依旧十分的紧致但他也知道妹妹的小穴已经被开发过并且他甚至感觉得出陈潇潇经历过的男人绝对不止一一个。
　　还有一年陈潇潇才是最美的二八年华呀居然现在都已经被男人开发过了，得知陈潇潇不是处女的一瞬间陈澈的脑海里浮现出了陈潇潇娇小白嫩的身躯被一个男人压在身下用肉棒插入她稚嫩的小穴红色的处子鲜血随着男人的抽插里在男人肉棒的棒身上随着自己妹妹分泌的淫水一点一点缓缓滴落。
　　那时候陈澈的嫉妒心几乎爆炸毕竟是自己的亲妹妹呀那一刻陈澈差点将肉棒直接插入陈潇潇的体内亲自去占有去拥有自己最爱的妹妹。
　　可惜在最后陈澈还是忍住了，事后也舍不得去责骂陈潇潇只得掐了掐她的脸颊陈潇潇还有些懵不知道哥哥为什么掐自己完全不知道他已经不是处女的事被陈澈得知了陈澈想到自己好歹也是成年之后才尝试过女人的滋味和陈潇潇现在比二八年华还要小一点就已经知道男人肉棒所带来的快感日后会不会沉沦在这其中呀无比了解自己妹妹的陈澈知道凭陈潇潇的性格男朋友肯定不会少甚至同时交往多个男朋友这些陈潇潇都做得出来而她的身份陈家小公主也有这份资格只有她玩男人的份没有男人玩她的份陈澈不想去管陈潇潇的私生活他也知道自己管不住他唯一能做的也就只有宠着陈潇潇，要是让他知道哪个男人欺负了陈潇潇那他就让那个男人消失在世界上就行了。
　　而一旁的陈潇潇坐在陈澈的身边，目光却是盯着了陈澈的那根肉棒，满眼的遗憾。
　　她现在很后悔刚刚在陈澈龟头插进来的那一瞬间自己为什么不马上坐下去她其实有这个想法但是害怕当陈澈插入自己体内之后如果发现自己不是处女那么她该怎么解释？
　　虽然陈潇潇很想把自己的处女留给亲哥哥陈澈但现在显然已经是不可能的了就是那一瞬间的犹豫让她错失良机等她想要一鼓作气不管不顾也要让自己哥哥占有自己的时候机会却已经错失了。
　　不过她却不知道陈澈已经知道了她不是处女了。
　　否则的话，她反而没有那么多烦心事了。
　　游戏继续当抽取下一个惩罚者的时候，陈潇潇忽然开口说道：“这么玩好像有点不刺激”众人都望着她，不知道她又要出什么么蛾子。
　　陈潇潇粉唇翘起轻声说道：“这样吧我们玩法还是这个玩法但是我们把顺序调换一下先抽取惩罚，再抽取受惩罚的人！”“这样子的话，如果先前是群体任务，也能跳过一个人而且还要好玩很多。”众人面面相觑终究还是没有拒绝陈潇潇的这个玩法陈潇潇拿过手机摆弄一会儿重新放回桌面。
　　“设置好了，那就干脆直接让我先来把惩罚抽出来吧！”陈潇潇手指点动，很快任务便是出来了。
　　“（女）叮咚，恭喜您选中了冒险任务外卖大冒险：随机抽取一人在手机上点一份披萨等待外卖小哥将披萨送达之后受惩罚之人需要裸体出去拿披萨与外卖小哥对话，并且要与外卖小哥产生亲密接触让外卖小哥给披萨添加一份“酱料”酱料由外卖小哥产出受惩罚者需要自行取得使用手嘴以及小穴用手三分钟之内末取得酱料就要换嘴，用嘴五分钟末取得则要换无限时间的小穴当看到这份任务的时候，在场所有女性都心中都一跳。
　　过了一会儿又弹出来一个男性任务。
　　“（男性）恭喜您选中福利任务！
　　美妙的口交颜射：在场的所有女性要轮流给被选中的男性受罚者口交，每人限时三分钟，成功让男性受罚者高潮，并且被男性受罚者颜射的玩家可获取奖励任务，任务执行量减1，其余女性玩家则会获得任务执行量加一！”潇潇！”当男性和女性的执行任务一出来几道视线立刻投向陈潇潇。
　　“潇潇，你这抽的是啥呀？”沈若曦捂住额头无奈说道，陈潇潇吐了吐舌头，她也没想到自己的运气如此之好。
　　第二个任务是群体还好但是第一个任务，实在是玩的太大了。
　　不过喝下了酒的在场中人虽然觉得这些游戏尺度太大但是居然没有一个人退出或者是怯场的。
　　“开始抽取受罚者吧，看看是谁的运气这么差。”与在场女性不同，在场的男性都希望抽到自己，毕竟这个惩罚任务可是太香了享受在场所有美人的口交，这个机会这辈子都遇不到几次呀。
　　这一次轮到苏浅君抽取当转盘上的数字停下所有人为之一愣就连苏浅君也没有想到。
　　因为上面对应的数字正是她自己自己抽到自己要去执行任务苏浅君也先是愣了愣，随即嘴角微翘。
　　“看来运气不怎么好。”苏浅君反应过来便拿出手机找到出售外卖的商家下了一份订单。
　　完事之后她对众人晃了晃手机，轻道：下单了等外卖看看是哪个外卖小哥送过来吧”在场所有的男生想到堂堂苏浅君将要赤裸着身子去取外卖还要亲自让外卖小哥给披萨加酱，几乎所有人都咽了咽口水心里对着那个外卖小哥是万分的羡慕。
　　而且那个外卖有个持久点按照任务的要求要是苏浅君没有在规定时间用手或者是嘴将“酱料”从外卖小哥取体内取出来的话就得换上无限时间的小穴。
　　照任务的要求外卖小哥是需要将酱料送到苏浅君体内的那岂不是有一个陌生人能够内射苏浅君？
　　能享受到堂堂燕京女王燕京的第一美人的服侍那个外卖小哥是得到了何等殊荣，众人皆是望着苏浅君咽了咽口水知道苏浅君会做到哪一步。
　　“时间还长，接着抽下一一个惩罚吧。”等待外卖小哥到来的时间里还可以继续下一个冒险面对缺少的女性惩罚任务苏浅君按下了抽取键。
　　很快一个新的任务被抽取。”叮咚！
　　恭喜您抽中惩罚任务互相攻势：被抽取女性受到的惩罚将由系统随机抽取一名男性玩家与女性玩家成69姿势相互用嘴舔食对方性器官先让对方高潮者获得胜利女性玩家获胜者免去一次记录任务执行量的机会，失败则是记录两次男性玩家不受惩罚若男性玩家获胜则可获取奖励让在场所有女性玩家亲吻自己的龟头。”这个任务中规中矩经历过其他任务的众人倒也还能接受很快轮到齐叔来抽取受罚人员，在大家的注视中，齐叔缓缓按下了抽取键。
　　当数字停下所有人先是一愣，然后同时看向一旁的慕清雪这一次被抽中的是她她将由和系统随机选出的一个男性玩家完成69比赛慕清雪也没想到这么快又轮到了自己咬了咬嘴唇慕清雪按下了抽取键，抽取自己的比赛对手。
　　字符停下，望着那个数字，找到对应的人，慕清雪看向了自己的对手。

第162章
　　在众人的注视下慕清雪和钱议两个人躺在了桌子上看着慕清雪黑森林中娇美可口的小穴，钱议没有丝毫的犹豫，嘴唇便贴了上去，尽情的吸允着它的美好，而他的肉棒也在慕清雪绝美的俏脸旁徘徊。
　　红酒中的药力逐渐发作了上来慕清雪享受着钱议舌头的舔弄的时候众人的目光聚焦在了她完美的娇躯上，慕清雪脸上仅有的一丝羞涩已经消失不见，目光盯着那根肉棒用手轻轻的握住套弄了一番之后，张开了诱人的小嘴当着陈澈的面含住了钱议那颗粗大的龟头。
　　这是她第一次主动帮男人口交，在被慕容湮囚禁的那段时间内慕容湮也曾让她张开小嘴，用肉棒不停的操弄过她的小嘴，但那时候的她都是抗拒的，这是她第一次主动的含住一个男孩的肉棒，青涩的吸允，她想过自己以后肯定也会给别的男人口交的，但那个男生她一直想的是陈澈。
　　但令她没想到的是自己第一次主动给别的男人口交，却是当着陈澈的面给别的男人口交，好在陈澈，似乎也并没有太过生气，反而饶有兴趣地看着她给钱议口交想到游戏的输赢，慕清雪开始更加的卖力起来，用香舌不停地围绕着那颗粗大的龟头舔弄旁边的众人也没有闲着或多或少开始对身边的男人或者女人开始动动脚，抚摸着对方的身体。
　　特别是陈潇潇这一次，十分大胆的握住了陈澈的肉棒，开始上下来回撸动着陈澈不但没有拒绝，反而用手抚摸着自己妹妹娇嫩的身躯，大手包裹住了陈潇潇的酥胸，轻轻地揉搓着。
　　陈潇潇知道这是药力彻底的上来了她的胆子也开始逐渐大了起来，正想和陈澈更进一步的时候茶几上的两人已经结束了。
　　钱议首先将慕清雪舔到了高潮即便到达了是高潮舒爽到浑身颤抖，慕清雪也没有吐出钱议的肉棒，而是用尽全力不停的吸引着直到钱议也达到高潮，肉棒喷涌而出的精液注入到了她的口中，慕清雪便将所有的精液吞入到了口中吞咽了下去。
　　这一场游戏结束，下一场游戏迅速开始。
　　这一次被抽到的却是齐叔，齐叔也是瞪大了眼睛，按照任务的要求在场所有的女人要轮流上来给他口交直到他射了为止。
　　齐叔咽了咽口水，口交的顺序从她旁边的第一个女人苏浅君开始，苏浅君缓慢的跪在了齐叔的身前，轻撩了一下耳边的头发，缓缓的张开小嘴，包裹住了齐叔的肉棒。
　　苏浅君舔的很慢，冷艳的俏脸上带着一丝红晕，却不是因为羞涩，而是因为情欲的高涨。
　　或许之前的她会羞涩，但在经历了如此之多的事情后，没有男人能让苏浅君感到羞涩。
　　齐叔看着苏浅君帮自己口交的模样享受着苏浅君柔软的香舌舔弄着自己的龟头，口腔包裹着自己的肉棒，吸允的同时还擡起目光看向自己，已经年老的齐叔，哪里还坚持得住，根本坚持不到第二个女人身体开始颤抖咬牙说道：“我要来了”其余众女的脸上都浮现出了遗憾的神色。
　　苏浅君见状，也是缓缓吐出齐叔的肉棒，用舌尖不停来回的在齐叔龟头上摩擦很快齐叔并闭上眼睛低吼一声，黄褐色的精液喷涌在了苏浅君冰冷美艳的俏脸上。
　　苏浅君闭上眼睛迎接着齐叔的洗礼，直到齐叔将最后一点精液都射在她的脸上，精液顺着她脸颊往下倒流，流到了那娇艳的红唇上面。
　　苏浅君伸出舌头将红唇上面的精液舔进嘴中，本来腥臭无比的精液在她的嘴中，却是绽放出了一股醇厚香浓的味道。
　　苏浅君没有擦拭脸上的精液反而是顶着一脸的精液坐回了自己的位置。
　　那既然这样，游戏继续开始，接下来一连进行了三个游戏。
　　分别是让李翎儿抱着自己的双腿，将自己白虎嫩穴展露在所有男人的眼前，并让在场所有的男人插入两根手指，感受一番她的嫩穴，然后分别作出点评。
　　在这期间李翎儿直接就高潮了，爱液将她的子宫中被金胖子射入的精液给挤了出来，看着不断冒出精液的小穴，众人顿时明白了什么，偷情被发现的李翎儿，更是有些紧张的看向陈澈，不知道他会不会生气。
　　没想到陈澈反而却是更加心疼的看一下她，虽然李翎儿不知道自己的阿澈哥哥发现自己跟别人偷情还让别人内射，非但没有生气反而更加心疼她是怎么回事，但是看到陈澈没有生气她还是松了了口气。
　　她不知道的是陈澈完全是当她体内仙子堕发作了，无法控制自己．李翎儿怎么说也是因为他的原因才服下了仙子堕，所以说淫荡的李翎儿非但不会让陈澈生气，反而会让陈澈更加的自责心疼于她。
　　第二个游戏也是简单粗暴，陈潇潇需要给陈澈口交，在10分钟之内如果陈澈不射的话就是陈澈赢了反之就是陈澈输了惩罚也同样简单暴力，谁输了谁就要用嘴将在场所有异性舔到高潮。
　　当然陈澈可不想见到自己的妹妹将在场五六根肉棒都去舔一遍，看着自己妹妹努力给自己口交的样子，陈澈压根就没有守精关，而是将精液喷涌在了陈潇潇的嘴里。
　　陈潇潇完全没有想过输赢，而是能光明头正大的趁着给陈澈口交这个机会，倾尽自己的一切，用自己最高的口技服侍着陈澈，只为了让陈澈舒服而已。
　　在第9分钟的时候，陈澈成功的射在了她的嘴里，哥哥的精液她没有一丝浪费全部吞了下去，并且还用小嘴和舌头贴心的将陈澈的龟头还有卵蛋，全部清洗了一翻才恋恋不舍不舍的擡起头输了的陈澈开始接受惩罚，从陈潇潇开始舔弄在场所有女人的小穴一个一个舔到高潮才换下一个。
　　当他舔到苏浅君的时候，苏浅君冷艳的脸上依旧带着精液，苏浅君当着他的面张开了双腿，让那粉嫩的小穴展露在众人的眼前，陈澈毫不犹豫的贴了上去苏浅君又忽然夹紧了双腿将陈澈的头颅死死的夹在自己双腿之间。
　　最后陈澈用舌头成功的将她舔到了高潮，她也没放过陈澈双腿紧紧的夹着陈澈的头喷涌而出的爱液，带着尿液一起喷到了陈澈的脸上。
　　这哪是高潮失禁，陈澈擡起头抹了一把脸上混合的液体，无语的看向苏浅君。
　　苏浅君的红唇带着坏笑，显然她也是故意的，陈澈也没想到苏浅君竟会有这种恶趣味恨不得当下当着众人的面就拿肉棒插入她的小穴，将她干的求饶，不过陈澈又想了一下，他和苏浅君之间的战绩好像从来都是他先败下阵来。
　　一想到这陈澈又泄下气，转身去舔另外一个女人的小穴，舔到最后李翎儿的时候，陈澈的嘴都已经酸了。
　　高潮之后的李翎儿，贴心的给陈澈送上了一个舌吻，来安慰他发酸的嘴唇。
　　第三个游戏又是对在场女性不利的群体游戏名为题字。
　　需要用到陈潇潇盒中的道具，几只毛笔和一盒特殊的墨水。
　　这种墨水是特殊制成的如果留在身上至少会保存三天，三天后才能用酒精清洗掉。
　　游戏的任务要求，是需要在场男性选择一个自己的淫词，然后写在在场女性身上的特定部位上。
　　淫词由系统选定，特定的部位则包括胸部，小腹，大腿内侧和翘臀。
　　在场每位女性最多接4个题词，每位男性也拥有四次提词的机会，但同时一人也只能提词一次。
　　游戏结束后获得提词最少的女性玩家将要接受惩罚，撅起屁股被在场所有男性用力抽打屁股三下，要求必须抽的响亮至少在屁股上留下手印。
　　众人快速读懂了游戏规则然后又嘀咕思索起来在场共有6名男性，总共二十四个题词而女性则有7名，每人可接受4名题词，则可以接受28个题词怎么说都会有一位女性是最少的题词啊很快系统分备的题词出来了在场中人都拿到了自己的专属提词。
　　陈澈：骚货金胖子：母狗钱议：求cao沈秋阳：肉便器黄杰：求轮奸齐叔：公共厕所当陈澈看到自己题词的时候，本以为已经是够狠的了，但是看到后面的才发现原来自己才是最轻的。
　　众人面面相觑了一会儿，苏浅君最先有了动作拉了拉旁边的齐叔，轻声道“齐叔，写吧。
　　齐叔四个字，苏浅君便张开了自己的双腿，让他写在自己的大腿内侧。
　　齐叔咽了咽口水，拿起毛笔蘸了点墨汁，先在苏浅君左边大腿上缓慢的写下公共两个字，又在友边写下厕所两个字，让小穴隔开。
　　这边刚行动起来，另外的男人也都开始行动了起来。
　　陈澈这个最轻，犹豫了一下在陈潇潇和李翎儿的小腹上各提下一词本来还想去苏浅君那里再提一词，却发现苏浅君4个部位已经写满了．分别是写在大腿上的公共厕所写在臀部上的肉便器，写在胸部上的母狗和小腹上的求cao。
　　看着浑身提满淫词的苏浅君，陈澈不由得咽了咽口水，这些淫词与苏浅君冷艳孤傲的俏脸一做相比，反差迅速上来，让她更好的勾引住了男人最原始的欲望。
　　既然苏浅君题词提满了陈澈也只好把自己的这两道题词留给了慕清雪和慕清灵两姐妹。
　　在离最后接近20多分钟的时候题词才结束。
　　在场所有的美人的身上都写满了淫荡的题词公共厕所的题词落在了苏浅君，李翎儿，陈潇潇和夏禾的身上。
　　李翎儿最后获得的题词，分别是肉便器，公共厕所，求轮奸和骚货。
　　李翎儿低头望着自己身上的这些题词小穴开始泛滥，她觉得这些题词好像完美的对应了淫荡的自己。
　　到最后输的却是沈若曦，只在她那对巨乳上和大腿内侧留下了一个肉便器和每狗的题词。
　　这让沈若曦欲哭无泪，她觉得这些男人都是故意的。
　　原因很简单，在场所有女性中唯独她的屁股最大，抽起来肯定最爽。
　　输了的沈若曦认命一般跪趴到了茶几上，撅起了自己肥大的屁股。
　　陈澈首先来到她的身后，按照任务要求高高的举起手没有丝毫留情啪啪啪的三巴掌抽下去沈若曦的屁股上立刻多了三个通红的手印。
　　沈若曦眼神幽怨的盯着陈澈下一刻另外的巴掌又不断的落下随着响亮的巴掌声不断的落下，沈若曦没有了最初的疼痛反而感受到一丝刺激小穴中开始分泌出晶莹的爱液，随着金胖子几巴掌下去，爱液居然涌了出来不停的滴落在茶几上若曦俏脸通红喘着出气，直到最后一个人抽完三巴掌才从茶几上下来。
　　屁股又红又肿，她没有坐在沙发上，而是坐在了自己弟弟的大腿上很显然完全是把沈秋阳当做了肉垫，，感受着自己姐姐滑嫩肥厚的屁股压住了自己的肉棒沈秋阳有些脸红但又有些舒爽好像他刚刚也抽得格外用力。
　　这一轮游戏终于结束，众女都收获了自己的题词，这时候苏浅君的手机却响了起来她拿起手机淡漠的说道了几句，然后回头望向众人，站起身说道：我的惩罚任务来了”她可是要光着身子去取外卖的！
　　她的脸上还带着齐叔刚刚射的精液，身上更是淫荡的题词，这样的苏浅君要光着身子去取外卖？
　　在场的所有人就连女性都是心脏砰砰直跳，紧紧的盯着苏浅君，苏浅君的红唇翘起一丝弧度，没有丝毫犹豫的在玉足上穿上一－双高跟鞋，便光着身子顶着精液走了过去。
　　陈潇潇立刻从自己的道具箱中翻出了一个无人机，放飞在空中，手机中立刻出现了苏浅君的身影，十分的清晰。
　　无人机隐藏在夜空中记录着苏浅君的身影，众人的目光都紧紧的盯着手机屏幕中的画面，浑身赤裸的苏浅君只穿着一双高跟鞋包裹住了玉足，便一步一步的走在别墅宽阔的花园中。
　　别墅内的仆人还有不少没有休息的当他们看到苏浅君的瞬间便是低下了头能被选入这里当仆人的无一不是精挑细选过的知晓自己是该干嘛的，对于主人的癖好。
　　他们能看能听能记的，但是绝对不会说出去，他们都是严格遵守职业操守，不过也是有不少大胆的悄悄擡起头，盯着苏浅君身上写着的淫字和她赤裸的娇躯，欣赏着别样的风景。
　　苏浅君也丝毫不在意他们落在啊自己身上的目光，一路缓行来到门口，门口昏昏欲睡的保安见到有人来了立刻打起精神，但是当他看到是苏浅君的时候，彻底的愣住了。
　　光着身子的苏浅君走进到他身前，擡头看了一眼门口的监控器冷声的对他说道：”一会把监控内容删除了。”“是的，苏总。”保安没有任何犹豫，立刻答应，苏浅君轻轻点头，开口道：”打开门。”保安瞪大了眼睛，他犹豫了一下还是打开了门，他其实想说的是苏浅君就要这样出去吗特别是苏浅君背对着他的时候他盯着苏浅君白皙丰臀看到上面写着肉便器三个字更是内心震惊无比以苏浅君的身份，谁能把她当做肉便器发泄保安可不敢问只当是苏浅君是为了某种情趣。
　　不过他心里也幻想过，如果这时候自己去调戏苏浅君甚至去抚摸苏浅君的身体他会不会有一亲芳泽的机会不过想了想他便瞬间打消了这个念头，成功了又如何如果失败了自己可就是尸骨无存啊保安利落的打开了门，苏浅君就这样走出了别墅那外卖小哥停留在更外面的外门外门没有人守只需内门便能打开外门，但是苏浅君为了方便没让外卖小哥进来，而是自己出去。
　　众人盯着手机里苏浅君的表现，表情各异，李翎儿更是目光崇拜的盯着苏浅君。
　　她想到如果是自己执行这个任务在路上被那些目光注视，恐怕是早已羞耻的恨不得找个地洞钻下去，也只有苏浅君能做到如此自信，并且有如此气势，还能将那些人压制。
　　苏浅君加快了脚步，走到了门外，看到了，站在大门处正在玩手机的外面小哥他走到大门口看了一眼监控器内门，刚刚的那个保安得到命令，打开了大门听着门开的声音，手里提着外卖的外卖小哥头也没擡的朝着前方举起了头卖说道：“您好您的外卖。”苏浅君双手环胸，红唇微笑着的打量着自己这个任务对象。
　　这外卖小哥皮肤黝黑已经不能说是小哥看年龄至少是个四五十岁的中年男人他头也没擡的盯着手机似乎在关注着自己的下一个订单在久久没有人接外卖后他才意识的擡起头，当看清眼前的景色之后不禁愣在当场。
　　清冷孤傲的容颜顺着往下是精致的锁骨，双手环住那丰满的巨乳，但他也还是能看见那两枚粉嫩如少女的樱桃再往下便是那纤细的腰肢与修长白嫩的双腿，还有被精心修整过的神秘峡谷。
　　但最让他惊讶的是他紧盯着苏浅军的容颜给人的感觉分明是新冷孤傲让他都感受到了一丝丝畏惧，但她胸前却是写着如此下贱的母狗二字小腹上更是写着求轮奸三个字。
　　还有那大腿内侧，他隐隐约约看见是公共厕所4个字，难道眼前这个气势如虹面容孤傲的美人其实是一个下贱到不能再下贱的母狗。
　　看到如此淫荡的苏浅君心中难免会有些邪念但她身上所带的气场却让他不敢有丝毫放肆随后畏畏缩缩的递过外卖略带颤抖的说到：“客人您的外卖。”苏浅君没有接反而是双手环胸的看着他突然开口道：好看吗？
　　”中年男人瞪大了眼睛咽了咽口水下意识回答道：“好看！”“想摸吗？。苏浅君的回答更是让他心头一震没有丝毫犹豫的回答道：“想！”苏浅君的眼眸中闪过一丝红色的光芒，致命诱人的红唇带上一抹弧度抓起了那中年男人的另外一只手，按在自己饱满的胸膛轻声说道：“那就摸吧”突然握住了眼前孤傲美人的酥胸，那中年男人简直不敢相信手中外卖下意识的掉落在地，苏浅君伸出一只玉足接住了那外卖。
　　将外卖拿在手上任由着中年男人把玩着她的酥胸苏浅君慢慢的打开了外卖包装里面是一份牛肉披萨。
　　那中年男人忍耐不住的两只手用力的揉搓着苏浅君的巨乳，目光也是死死的盯着那两枚粉嫩的乳头，脸也越凑越进似乎想张开嘴去品尝一下那两枚如同少女一般娇嫩的乳头。
　　但是苏浅君却没给他这个机会忽然往后一退让他的双手从自己对巨乳上脱离。
　　手中失去了美好的中年男人下意识的上前一步，想要继续去抓住那对巨乳揉搓，但是看到苏浅军那冷冷的眼眸后却害怕的停住了脚步，意识到自己似乎刚刚太过得意忘形了。
　　“你好像很喜欢我。”苏浅君舔着红唇眼神看向他说到，听到她这一句话后中年男人立刻猛的点头。
　　苏浅君红唇一笑，忽然擡臀坐到了中年男人送外卖的摩托车上圆润的雪臀被压得扁平，她朝着中年男人擡起那条白皙的美腿，伸出穿着高跟鞋的玉足“赏给你，你要不要？”说话间苏浅君已经打开了披萨盒，拿出一了块披萨放入红唇中慢慢的咀嚼着那中年男人立刻眼前一亮半跪在草地上，慢慢的脱下了苏浅君的高跟鞋望着眼前那精致的玉足他立刻凑上前用嘴唇不断的亲吻着苏浅君的美足。
　　似乎是嫌亲吻不够，又伸出舌头不停的舔食着苏浅君的玉足连指缝中的间隙都不放过。
　　很快苏浅君的一只玉足上被他舔得满是口水他虽然一边舔着苏浅君的玉足但目光却是时不时的擡头望向苏浅君紧紧的盯着那夹在公共厕所四个大字之间的小穴。
　　苏浅君也察觉到了他的目光，非但没有遮掩反而轻轻的分开了双腿，在他瞪大的眼眸中一只手拿着披萨品尝着另外一只手伸到自己的小穴缓慢的揉搓着。
　　很快蜜穴分泌出爱液，很快将她的手指浸染的水亮随后当着那中年男人的面她又将沾满爱液的手指放入了红唇中，慢慢的吸允。
　　那中年男人的胯下早已站起了一个帐篷他的表情也越加的怪异苏浅君知道仅是看着自己的这般模样，他便已经快到达了高潮，随后苏浅君忽然从他口中抽回了那只满是口水的玉足。
　　“客，客人”感受到口中的柔嫩消失但是中年男人的目光却还是死死的是盯着那只玉足咽了咽口水显然还是没有品尝够。
　　“站起来。”苏浅君忽然命令道，男人没有丝毫犹豫立刻站了起来，紧接着苏浅君又命令道“把你的裤子脱下来。”男人心中兴奋至极快速的脱下了裤子一根稍粗却不长的乌黑肉棒出现在了苏浅君的眼前。
　　苏浅君跳下摩托慢慢的走到了他的身前在他急促的呼吸声中一只白皙的玉手缓缓的握住了他的肉棒，柔软的手掌紧紧的包裹着他的肉棒，这种奇妙的感觉顿时让张大了嘴巴仅仅是被苏浅君的手掌握着他便差点快要射出来。
　　为了追寻更多的快感，他主动的挺动着腰部让自己的肉棒在苏浅君手掌中摩擦苏浅君的身体内部也开始感觉到了火热，她不知道陈潇潇的那瓶酒究竟是什么玩意，但她可以肯定的是那瓶酒肯定有问题。
　　身体中有如此强烈情欲她只在以前被淫纹引导时有过，但是已经很久没有过如此的情欲了看着眼前这个中年男人如此兴奋的模样苏浅君饶有兴趣的说道：“我给你打飞机，如果三分钟内你不射我给你口”中年男人顿时瞪大了眼睛紧盯着苏浅君诱人的红唇他没想到自己还能有如此艳遇，即使自己已经差一点就要射精但现在他却为了苏浅君刚刚所说的口交强忍住了射精的欲望。
　　苏浅君已用玉手不断的挑逗他的肉棒看着自己的玉手一次一次的翻开它带着褶皱的包皮露出了那颗黑色的龟头，苏浅君的体内不断的涌出情欲但她还是很好的克制了和这个中年男人玩玩可以但这个中年男人想要进入她的身体无疑是白日做梦原因嘛很简单现在进入过她身体的男人肉棒无一不是雄壮之辈就他这个玩意儿还入不了苏浅君的眼中。
　　很快三分钟过去了中年男人成功的坚守住了，苏浅君红唇一笑在中年男人的目光中缓缓的蹲下身。
　　在中年男人紧紧的注视中，先是从红唇中伸出舌头，舔了一下他的龟头，不知道这货有多久没洗澡了，龟头上都是一股尿液的骚臭。
　　不过这反而点动了苏浅君身体的情欲，让苏浅君格外的想发泄一番，一根肉棒现在怕是满足不了自己了。
　　中年男人紧紧的忍耐着肉棒跳动苏浅君也没有再犹豫张开嘴含住了他的肉棒只不过是舔吸了几下那男人便是坚持不住，滴喝一声，将精液喷涌而入进了苏浅君的口中。
　　苏浅君清晰的感应到了口腔中的粘稠与腥臭，中年男人几乎将她的口腔注满了但是她却没有将这些精液咽下而是包裹在口腔中直到这男人射完，肉棒软嗯塌塌的从她的嘴里滑出，嘴中包含着精液的苏浅君将精液慢慢的吐在了披萨上最后才将嘴中剩下的精液给咽下了腹。
　　而那中年男人被苏浅君口交了一次之后显然有点得意忘形突然伸手抚摸着苏浅君的翘臀一只手更是探入苏浅君的双腿之间，甚至有一只手指都已经插入了那湿漉漉的小穴中嘴里更是，骚话连篇：”看你这么孤傲冷艳原来是一个闷骚的货色果然是条母狗，这屁股上写的是肉便器吧大腿上又写的是公共厕所真会玩呀让我发泄一下吧，反正你也是个肉便器。”说话间他的一只手揉捏着苏浅君的丰臀，一只手抚摸着苏浅君的小穴两根手指已经插入了那紧窄的小穴，不停的抚摸着更是用嘴亲吻着苏浅君的锁骨，在那白皙娇嫩的肌肤上吻下一处处吻痕，苏浅君就站在那里，任由着他侵犯着自己的身体。
　　直到直到那中年男人得意忘，顺着锁骨往下，含着苏浅君乳头，不停用牙齿轻咬的时候苏浅君忽然淡淡的说道：喜欢吗？”那中年男人却是瞬间瞪大了眼睛，下意识的从苏浅君身体上离开手指也从苏浅君的小穴中拔了出来，苏浅君红唇依然微微翘着，目光淡淡的看向他轻轻的询问道：”怎么不继续了？”“继续摸我亲我呀，然后把我按在这草地上，当成－一个贱货，狠狠的发泄再射入我的体内啊，不是水到渠成的吗？”“看到我裸体出来拿外卖看到我给你口交看到我身上这些淫贱的字符别怀疑我就是一个下贱的女人，我就是你脑海中想的母狗男人的肉便器和公共厕所。”苏浅君忽然拿起一块沾满精液的披萨轻轻的咬了一口语气十分淡然红唇依旧带着笑意。
　　但是听着苏浅君说出那些浴血膨胀的话那男人不仅不觉得激动他的肉棒还莫名的软了下去，更是害怕的往后倒退。
　　苏浅君缓缓的穿起那一只高跟鞋然后慢慢的走到他的身边，凑近那中年男人的耳朵轻轻的说道：我今天心情好，你可以平安的离去。”我苏浅君即使是母狗是肉便器又或者是公共厕所，但也只有我苏浅君玩男人没有男人能够玩弄我苏浅君也只有我苏浅君允许的情况下，你们这些男人才能在我身体上随意的践踏侮辱发泄那也只是因为我的喜好，而绝不是因为有男人能够征服我，把我调教成一只贱奴，把我弄成一个公共厕所，当然，如果真的有这样的男人如果他真的能征服我而且愿意把我调教成公共厕所，似乎也没什么坏处。”“记住，我叫苏浅君”苏浅君说完便越过他头也不回的离去而那个中年男人已经害怕到浑身发抖穿上裤子骑着摩托车，头也不回的离去。
　　着着手机的众人更是面面相觑，无人机的品质显然极为高，他们也听到了苏浅君那番霸气的低语不由得对苏浅君有了一个新的认知。
　　特别是陈澈，他知道苏浅君是深爱着他的，但是他可不觉得自己有征服苏浅君的能力或许能够征服苏浅君的那个男人还没出生吧，不过不知道他把苏浅君征服之后舍不舍得把苏浅君调教成一个公共厕所或者是肉便器呢？
　　正在众人思索的的时候苏浅君已经回来了只不过她的表情不是很好放下那个沾满精液的披萨苏浅君轻声说道：“公司里出了点事我要先走了，这个游戏下次再玩吧”“没事吧？”陈澈关心的问道。
　　苏浅君摇了摇头说道：”去公司一趟就能处理”“金胖子和他我就先带走了。”苏浅君说着指了指金胖子，又指了指钱议。
　　见到苏浅君这样说众人也只好点头终止了这个游戏只不过金胖子能给苏浅君开车，钱议去能干嘛？
　　众人虽然疑惑，但也没有问出声说话间金胖子和钱议便随手穿上了衣服跟在苏浅君的背后走了出去。
　　游戏中途终止成最终的惩罚也没有设定便终止了游戏，天色已晚，众人便都回各自房间休息。
　　陈澈陪着陈潇潇收拾着道具，两人走在最后面陈潇潇没有穿衣服雪白的翘臀背对着陈澈在陈澈面前晃来晃去。
　　陈澈看到周围都没有人了突然伸手抚摸上了陈潇潇的臀部，陈潇潇的身体先是僵硬了一下然后便任由陈澈抚摸着她的翘臀。
　　陈澈只觉得口干舌燥，完全不知道是因为陈潇潇的那杯酒，药力彻底的上来了情欲涌上头的陈澈，忽然抱住陈潇潇的腿弯，将她抱起。
　　“呀！
　　哥，你干什么？”陈潇潇被吓了一跳紧紧的抓住陈澈的衣服看向陈澈惊讶的询问道。
　　但陈澈却没有回答他，陈澈的脑海中不停的浮现出陈潇潇已经不是处女了脑海中想到她被其他男人压在身下用肉棒破了处巨大的肉棒插入自己妹妹粉嫩的小穴每一次抽插都带出猩红的鲜血。
　　脑海中嫉妒的感觉越发的昌盛随即涌上的便是情欲与兽欲他将陈潇潇抱到泳池旁边的一张躺椅上然后忽然翻身压了上去，吻上自己妹妹的粉唇陈潇潇刚开始还有点懵但随即嘴角翘起一丝弧度，用手环住陈澈的脖子热烈的与陈澈激吻。
　　她已经猜到陈澈恐怕是药力上来情难自禁，不过这正是她想要的。
　　一根火热的肉棒很快的便抵在了她的小穴上面少女娇嫩的小穴早已分泌出足够量的爱液等待着最亲之人的入侵。
　　“哥，我要～陈澈本来还在犹豫，理智和兽欲在不断的斗争，毕竟身下的可是自己的亲妹妹可是剩余的理智瞬间的被陈潇潇那句我要给打破。
　　没有任何犹豫，猛的一挺身，巨大的肉棒，完整的刺入少女火热的粉穴中陈潇潇的双腿像是八爪鱼一样紧紧的缠着陈澈感受着陈澈肉棒在自己小穴中跳动脸上浮现出了幸福的笑容。
　　“哥对不起我和别的男人做过了没有把处女留给你．”陈澈爱怜看着自己的妹妹低头——吻，已经开始了动作。
　　陈潇潇也是用尽自己的全力承接着那是哥哥的火热肉棒不停的冲击着她的小穴，回望自己与陈澈的前世今生一路的错综复杂，终于他们又结合在了一起。
　　“哥…cao我…嗯啊狠狠的的cao潇潇…爱潇潇吧”火热的男女在泳池边尽情的释放着自己的激情一头银发的李翎儿眼神火热至极的盯着这一－幕．翎儿也好想有肉棒，火热的大肉棒．就这躲在一旁的李翎儿眼神迷离的时候一只手忽然捂住她的嘴一根巨大的肉棒贴在了她的臂边。
　　李翎儿瞪大了眼睛，完全不顾身后的人是谁擡起翘臀便坐上了那根肉棒陈潇潇的那杯酒让她快要疯掉了，只希望有人能将她填满，他现在无比的想念那些农民工叔叔。
　　那人捂着他的嘴，什么也没说，忽然抓住她的手，将她的手绑起来，又拿出一块布遮住她的眼睛李翎儿没有反抗，任由着这个人在自己身上捆绑。
　　“你…是谁”等他终于松开了自己的嘴，李翎儿才出口问道可下一刻一个肉棒便是插入了她的嘴唇。
　　“带你玩一个好玩的。”那人只享受了一下她小嘴的温暖便是拔了出来扛着她朝着一旁飞奔而去李翎儿现在被那杯酒搞得浑身难受根本分不清这个人是谁他扛着自己李翎儿只想让他现在就在这里把自己强奸了最好，但她又期待的这个人如果能带他找到更多的肉棒就好了．翎翎儿太淫荡了为什么不能像苏姐姐那样只有她玩男人的份没有男人玩她的份翎儿天生天生就是给别人玩的吗？
　　而李翎儿也想不到在驶向君澈集团的那辆车上，苏浅君依然赤裸着身体没穿衣服金胖子两人虽然疑惑但是也没敢询问突然苏浅君却是睁开眼睛眼神充满了魅意她忽然对着金胖子开口道：“不用去集团了选一个你喜欢的地方，我们去玩”金胖子瞪大了眼眸瞬间明白了什么没有丝毫犹豫调转了后座里面钱议顺从的跪在了苏浅君的身前，低头埋在了她的双腿之间。
　　陈潇潇从没有想到过自己略加改良的那一瓶酒，效果会如此的强大。

第163章
　　在黑夜中一辆疾驰的黑色轿车上，春色格外旺盛，金胖子虽然开着车但目光时不时的看向视镜。
　　冷艳的绝色美人分开双腿，赤裸着完美的娇躯任由一个少年蹲在身下品尝着她那粉穴的美好，而在她白嫩的肌肤上更是写着不堪入目的词语。
　　这人正是冷艳孤傲的燕京女王苏浅君。
　　得到苏浅君命令的金胖子茫然的驾着车他听到了苏浅君的命令，想要寻找到一处能够放肆的玩的地方，而现在的苏浅君自身的状态极为糟糕。
　　苏浅君感受着体内莫名涌上来的情欲想要发泄出去，但她知道这时候涌上来的情欲不是能够轻易的通过性爱能发泄出去的。
　　否则的话她就不需要金胖子去找一个能玩的地方，而是直接让金胖子和少年来服侍自己了。
　　苏浅君知道自己此时的状态需要通过些特殊的方法才将身体内的情欲发泄出去。
　　这种情欲的爆发与之前完全不一样，来的极为猛烈。
　　她身上的那三道淫纹甚至都逐渐的浮现了出来。
　　粉红色的淫纹配上在她身上写下的淫荡题词，再加上她孤傲冷淡的容颜产生了一种反差感，让人忍不住想要在她身上发泄蹂躏，也让苏浅君显得更加的魅感诱人。
　　这种暴虐的情欲让苏浅君也不知道究意是如何而起，这比淫纹的反噬还要来的猛烈，来的难受。
　　淫纹的反噬只需要让肉棒做到插入入自己的体内，将男人的精波灌注入自己的子宫内便可以缓解。
　　但这种情欲苏浅君知道即便是这样也不能解除，这是一种连神智都要被其吞掉的情欲。
　　所以她才会匆匆的结束了那场游戏，带着金胖子和少年两个人走了出来，她也担心自己在游戏里失控，一但发展成了大乱交那不是她所希望的。
　　至少金胖子和少年都是她的男宠，与他们做爱无伤大雅，感受着体内暴虐涌出的情欲，苏浅君知道如果今天晚上不玩点刺激的话恐怕缓解不了。
　　苏浅君只感觉眼前一阵朦胧模煳，脑海中的意识也在不断被影响，苏浅君知道另外一个自己要出来了，在意识朦胧之际金胖子忽然一脚刹车将车停了下来，然后转头看向苏浅君咽了咽口水说道：“我选的目的地到了。”
　　苏浅君看向窗外是一个陌生的街道，她晃了晃脑袋看向了金胖子，看到了他眼中的欲望与垂涎。
　　苏浅君忽然对金胖子勾了勾手指，胖子便心领神会在驾驶位置的座位上一拉，椅子立刻慢慢的倒了下来。
　　他跪的在椅子上凑近了苏浅君，苏浅君也慢挑起少年的小脸，让他们两个看着自己。
　　苏浅君努力保持着自己的清醒眼神中带着一丝威严说道：“喜欢这样的我吗？”
　　两人没有丝毫犹像立刻点头说道：“喜欢！喜欢！”
　　苏浅君诱人的红唇翘起了一丝弧度，“既然喜欢这样的我，不如我们玩点更刺淼的。”
　　“只要女王想的愿意的我们两个会用尽全力服侍好女王！”金秋子立刻表达了忠心，少年也在一旁连连点头。
　　苏浅君轻声一笑忽然开口说道：“你们两个想调教我吗？”
　　金胖子和少年专心致志的听着苏浅君说的话，忽然一愣两人脸上都浮现出了一丝不可思议的表情，似乎在怀疑自己听错了。
　　看着两人的表情，苏浅君慢慢的说道：“你们没听错，我问你们想要调教我吗？把我当成一条下贱的母狗一样调教，把我当成你们两个的性奴随意玩弄，随意的侮辱，随意的在我身上为所欲为。”
　　听到苏浅君那让人欲血膨胀的话，两个人却是同时打了一个寒颤，战战兢兢的不敢说一句话。
　　“怎么？害怕了？做我苏浅君的男宠就要适应我的每一个性癖，今晚的我马上就要变成另外一个我了，而我今天的性癖就是想让你们侮辱我。”
　　两人低着头还是不敢说话。
　　“这就害怕了吗？身为我的性奴连调教我的胆识都没有了吗？那还要我去给自己找个主人，当我想被侮辱的时候就屁颠屁颠的去找那个主人，求他悔辱我，求他调教我，求他把我当成一个母狗一样凌辱。”
　　苏浅君缓缓的诉说，眼眸却是越加的迷离，声音也是越发的低迷，红唇吐动格外诱人。
　　“不过能征服我苏浅君的男人还没有出生呢！我相信你们也听见了，只有我苏浅君去玩男人的份，没有男人玩我苏浅君的份。除非是我自愿，自愿沦为你们这些男人的肉便器，能为你们这些男人随便发泄的泄精盆，沦为一条母狗让你们侮辱，让你们随意的在我身体中发泄，将你们那根肮脏的肉棒插入我身下这张小嘴里，顶着我的子宫射入你们肮脏的子孙，然后再拔出来塞入我的嘴中，在我的嘴里面尿出来。我知道你们两个一直都想这样试一试，对吗？如果不是我想的话你们这个想法永远都只能藏在心底，甚至不敢让我知道。”
　　两人听着苏浅君的话察觉到了苏浅君的一丝不对劲，终于敢鼓起勇气擡起头看向她。
　　苏浅君靠坐在椅子上一双修长白嫩的长腿迭放在一起，翘着完美的玉足眼神愈发的迷离不定。
　　“我成全你们两个，今天晚上你们会拥有这样的机会，你们两个可以随意的玩弄我，在我的身上发泄。当成你们两个的性奴一样调教。”
　　两人身体一震，他们听得出来苏浅君不像是在说假话，眼神都有些激动。
　　苏浅君敏锐的捕捉到了两人的表情变化，她红唇轻笑：“不要质疑了，我不妨告诉你们，那丫头的那个酒有问题，让现在的我进入了一种奇妙的状态，再过一会儿就会有另外一个我来取代现在的我，时间大概也就是一晚上而已吧。那个我会全权听从你们的话，甚至主动跟你们求欢，不要拒接不要觉得害怕，你们可以随便悔辱羞辱玩弄那个我。而且我给你们一个机，会看样子我们一会会下车去到外面野战露出，虽然是深夜但难免被别人发现，如果你们两个玩嗨了，或者是那种状态的我玩嗨了，去找那些路人求欢的话，你们必须阻止我。但是我可以给你们一个权限，愿意追求刺激的话可以邀请路人加入到我们当中，那个陌生人可以随意的在我身上射精，甚至也可以随意的用言语或者行动悔辱我，但是我能给出最大限度的就是给他口交。”
　　苏浅君想了想又忽然分开了双腿，只见下面一处粉嫩的洞口留着晶莹爱液，“又或者可以随意的进出这里，甚至在里面射精。但是如果今晚有除了你们两个以外的男人进入我的小穴的话，他插进来多少我就切掉多少，也包括你们两个的。”
　　苏浅君的话让两人浑身一颤打了个哆嗦。
　　“不要害怕，因为你们侮辱的太过了，我会记仇，因为我一切的感知都会停留在今晚，从现在的我沉睡了，另外一个我苏醒，直到明天早上，另外个我沉睡了，我不会记得今天晚上发生的一切。所以说你们可以放肆的玩，你们玩的越嗨越能释放我心里的情欲，对我有好处。”
　　苏浅君又忽然停下话题，伸手在车顶的位置按了一按，在驾驶室位置旁边的中控部位突然打开了一个暗格，一架无人机从里面慢慢的飞了出来，黑色的无人机飞出车窗完美的隐藏在了夜色之中。
　　“它会记录下今晚的一切，今天晚上结束之后我会去观看它拍下的规频，我想知道你们是怎么玩我的，有没有超出我留给你们的底线，如果超过了后果你们是知道的。”说到这里苏浅君深呼吸了一口气睁开眼睛轻声说道：“我要睡了，对了后备箱里有你们想要的一切道具，都可以用在我的身上，另外一个我马上就要苏醒了。尽情的释放着你们的欲望吧！在这个我失忆的长夜中释放原始的本能。”
　　苏浅君说话的声音越来越低，慢慢的闭上了眼睛。
　　金胖子和少年两个人紧紧的盯着她，见到她真的睡去了，两人同时咽了咽口水。
　　苏浅君给他们俩带来的震撼实在太大，让他俩还没来得及消化。
　　“怎么办？”少年看向金胖子，金胖子表情变化了一下，低声说了一句：“死就死吧！”然后表情变得有些狰狞，淫笑的盯着苏浅君。
　　“我们先去后备箱看看。”说着便打开车门走下车，当他打开后备箱之后，看着里面琳琅满目的道具也是不由自主的睁大了眼眸。
　　金胖子咽了咽口水，挑选了一些道具拿了出来，走回了了车内。
　　少年看到他捧回的道具后也是瞪大了双眼，有些不可思议的问道：“你想把这些都用在女王的身上吗？”
　　“既然女王都说了我们可以随意的悔辱她，不让女王尽兴的话，我们对不起女王的嘱托呀！”
　　“可是……”少年还是有点忧虑，这时瘫倒在一旁的苏浅君却是缓缓的睁开了眼睛。
　　金胖子和少年两人同时吓了一跳，苏浅君的威望余威还在，两人下意识的呼喊道了一声“女王”。
　　可是苏浅君并没有回应他们，而是用舌头舔看红唇，用极具魅感的眼神盯着两人的胯下。
　　“我好想要肉棒，来插我呀！”说着苏浅君竟是对看两人分开双腿，用手指不停的揉着阴唇，按压着那枚小豆金。
　　胖子最先回过神来，眼中一亮厉声对着苏浅君呵道：“你忘了你的名字吗？贱奴！”吼完这一声金胖子虽是怒目圆睁，但心情却是极为占忑。
　　苏浅君也愣住了，犹豫了一会儿才咬看嘴唇慢慢的张开了小嘴，轻声的说道：“主人，奴婢错了。”
　　金胖子和少年同时对视了一眼，眼中一亮。
　　这果然是另外一个苏浅君。
　　两人的胆子也大了起来，金胖子忽然给苏浅君递出了一个项圈。
　　“贱奴！还不赶紧把项圈带上！”
　　苏浅君竟是没有任何犹豫将那个耻辱的项圈套在了脖子上，金胖子立刻拿出了一根链条挂在了苏浅君脖子上的项圈上，像是牵着母狗一样牵着苏浅君。
　　苏浅君没有任何反抗，瞳孔也变成红色，摩擦的双腿似乎很难受。
　　金胖子嘿嘿一笑：“苏贱奴！想要肉棒吗？”
　　“嗯，奴婢好想让主人的大肉棒插进来！”苏浅君张着嘴用舌头舔着嘴角，一脸欲求不满的样子让金胖子羞点破防，不过还是强忍住了苏浅君带来的欲望，将一套连体的渔网情趣内衣丢在了苏浅君的眼前，还将一些情趣道具丢给了她。
　　“自己换上去！”
　　“好的主人。”
　　从孤傲的燕京女王苏浅君嘴中听到一声让全身骨头都酥麻了的主人，简直让金胖子飘飘欲仙，欲罢不能。
　　苏浅君捡起那一套渔网连体衣，慢慢的穿在了身上。
　　苏浅君凹凸有致的娇躯立刻复盖上了一层网格渔网，配上她身上的淫纹和那些淫荡的题词简直让人欲罢不能。
　　苏浅君在金胖子的授意下又带上了一双脚链，完美的玉足穿上了一双黑色的高跟鞋。
　　两枚粉嫩的乳头被金胖子用夹子紧紧的夹住，疼痛的感觉却让苏浅君更加欲罢不能，对那两根肉棒垂涎无比。
　　“看你憋的这么难受，让你先爽一爽！”金胖子淫笑着将一根电动肉棒将塞入了苏浅君的小穴，并且命令她紧紧的夹住。
　　金胖子打开了电动肉棒最大的频率，振动的声音立刻从苏浅君的小穴中传出，强烈的快感让苏浅君起身都有些困难，但金胖子打开了车门用强硬的命令让她下车。
　　强忍着快感，苏浅君慢慢的下车，见她的动作有些慢金胖子一皱眉从旁边扯出一根长鞭，一鞭子抽在了苏浅君的白嫩翘臂上。
　　白嫩的肥臀上立刻浮现出了一道红色的鞭痕，苏浅君也惨叫一声却还是紧紧的夹着自己的双腿，不让那根电动肉棒滑下来。
　　旁边的少年见到这一幕咽了咽口水，有些迟疑的说道：“这样是不是对待女王太是不是太过分了？”
　　金胖子嘿嘿笑道：“是女王要求我们这么对她的。越把女王当成母狗对待，女王会越发的高兴。”说着金胖子将手中的鞭子交到了少年的手中，“你来抽她，现在的她可不是什么女王，而是我们两个的贱奴。一晚上的时间可要好好的珍惜！”
　　少年接过鞭子一咬牙又是一鞭抽在了苏浅君白嫩的肥臀上，啪的一声白嫩的肌肤上再次泛起了一道红色的鞭痕，吃疼之下的苏浅君差点跪倒在了地上。
　　旁边的金胖子这时候彻底的玩嗨了，没有丝毫的怜悯扯了扯自己手中的链条。
　　“母狗装什么呢？赶紧起来！”
　　苏浅君夹紧着双腿战战栗栗的起身，清冷丽的容颜上泛着醉人的潮红，大腿内侧的肌肤中缓暖流出晶莹的爱液。
　　金胖子牵着链条看着那路灯通明的街道，心中极为兴奋，牵着苏浅君便朝着前方走去。
　　“你就是一条母狗，赶紧给我走。今晚可要好好的玩你，走慢了就抽你。”
　　三道人影缓缓的行走，时不时响起鞭子的啪啪声，夜空中一架无人机记录着这一幕，尽收眼底。
　　“这是是哪儿？”苏浅君缓缓的睁开眼眸，眼前却是一片蓝天，她揉了揉胀痛的额头茫然的环顾四周，回忆如潮水般涌入苏浅君瞬间想起来了。
　　“他们两个怎么调教的我？”回过神来的苏浅君感受到了自己身体的异常，低头一看才发现自己被金胖子和少年夹在中间，两个人的肉棒一个插在自己的小穴，一个插在自己的菊花里面。
　　而他们现在身处的地方竟是一处草坪，头顶上不时响起汽车的声音甚至还传来行人的声音。
　　“昨天晚上野战么？”苏浅君回头望了一眼，发现自己身处的地方没那么容易被发现，身后是一堵高高的草墙。
　　她看了一眼四周，周围几乎没有行人，而汽车的声音，也是从远处传来的，便没了那么急切的心情。
　　缓缓的从两人的包夹中站起身将两人的肉棒从自己的小穴和菊花中拔了出来。
　　这时候苏浅君才发现自己的身上有些疼，低头看到自己的身上居然穿着连体的渔网丝袜衣，但却已经被斯扯的破破烂烂，而白嫩的肌肤上遍布着红色的鞭痕，特别是那对雪白的巨乳上，两旁的乳房狼狈不堪，唯有中间看起来好一点。
　　扭头看向身后不知道背上是什么情况，但是那雪白的肥臀上却是通红一片，还有些刺痛。
　　可以看得的出昨晚这两个人是如何蹂躏自己的身体的，不过已经提前说好的，苏浅君并没有什么愤怒，只是觉得昨晚的那个她肯定被调教的很爽。
　　走动了一下，下体也有一阵生疼，低头一看阴唇都有些红肿，嫩菊更是无法闭合，倒流着精液。
　　难道昨夜还有其他男人进入过她的后门？
　　苏浅君对此只是皱了皱眉，但下一刻她又闻到身上有一股很重的骚臭味和精液味，这时候她才发现脸上黏煳煳的，身上更是黏的难受，才发现浑身上下全都是已经干涸了的精液，连头发上都有。
　　在那白亮的大长腿上轻轻一刮便是一层精液的煳状，可以想象昨晚这双白嫩的大白腿上到底有多少精液？
　　她舔了舔嘴唇有一股成威的腥味，这些味道显然不单单只是精液似乎还有尿液的味道，浑身上下尽数散发着精液和尿液的味道，这让苏浅君有些好奇，昨夜这两货到底是怎么调教玩弄自己的？
　　她忍着浑身上下的酸痛走到两人的身边，伸出玉足在两人的脸上踩了一脚。
　　“起床了，都给我醒醒！”
　　苏浅君冷冷的声音加上动作成功的叫醒了两人，金胖子和少年朦胧着睁开了双眼，当金胖子看到苏浅君的瞬间脸上便是爆发出一股戾气，站起身指着苏浅君说道：“贱奴！还不快给我跪下找抽是吗？”
　　在金胖子的印象中苏浅君这会该跪在地上，爬过来舔着自己的肉棒，求原谅。
　　但眼前的苏浅君却是双手环着胸部，眯着眼睛红唇带冷冷的笑意。
　　刹那间金胖子有些愣愣出神，下一刻苏浅忽然起身擡起一条白嫩的大腿，一个由下而上的竖踢玉足踢在了金胖子的脸上，金胖子被踢的瘫倒在地上，愣愣出神，似乎还没有回味过状况。
　　苏浅君双手环胸部居高临下的看着他，冷声说道：“金勇，我让你们玩了一晚，你觉得你真的能把我调成母狗了是吗？”
　　在那一瞬间胖子立刻回过了神，跪在地上爬到苏浅君的身边抱着苏浅君的大腿哀嚎，“女王！女王！是我错了。我以为我还在做梦，我以为我还是昨天晚上！”
　　金胖子的头在苏浅君的大腿上来回摩擦，用脸蹭着苏浅君娇嫩的肌肤也不管部大腿上是否有看精液。
　　苏浅君只是冷声说了一句：“滚”金胖子立刻松开了腿，和少年蹲坐在一旁不敢擡头去看恢复了女王威严的苏浅君。
　　现在的苏浅君哪里还像那个昨夜求着他们调教的母狗。
　　苏浅君冷哼了一声，没去和他计较。
　　“我今天心情好，不想和你计较。我说过昨夜只要你们没有做超出我底线的事情，我都不会在乎，那无人机也应该飞回到车里了，我们现在回到车上我要去洗一个澡，等我洗完了澡，我回去看昨晚到底发生了什么，如果你们做出了超出我底线的事情，知道会承担什么样的后果吧？”
　　两人同时打了一个哆嗦，连连答道：“女王我们保证绝对没有超出您的底线。”
　　“量你们也不敢”苏浅君轻哼了一声。
　　环顾了一下四周然后又看向两人问道：“你们把我带到哪来了？”
　　两人对视了一眼，少年低头说道：“这是一个公园的背面，后面都是废弃的老尾楼，离我们停车的地方大概有一两公里远，不过穿越那片烂尾楼就能到……”
　　听着他的解释，苏浅君冷声说道：“看来你们昨天晚上是专门挑了一个好位置跟我打野战呀！我身上这些鞭痕是怎么回事？”
　　金胖子颤颤巍巍的从旁边的草地上举起那跟长鞭。
　　“女王是是我们昨天晚上玩嗨了．在您身上抽的。”
　　苏浅君伸手拿过长鞭，忽然一鞭打在草地上发出啪的一声声响。
　　两人都吓得一哆嗦。
　　苏浅君看着这根长鞭红唇轻笑，“看来你们两个昨晚是真的在用心调教我。”
　　苏浅君感受着娇躯上偶尔带来的刺痛，还有鞭痕，可以想象昨天晚上这俩货至少抽了她数百下。
　　不过她没有任何记忆，对昨天晚上到底发生了什么什么也不知道，当然对昨天晚上自己身体到底拥有如何的快感也不知道。
　　不过她盯了一会儿这根长鞭，不知道这鞭子抽在自己身上究竟是何滋味。
　　苏浅君忽然将鞭子丢给了金胖子，又背对着他慢慢翘起了那早已满是鞭痕的绝世美臀。
　　“抽我。”
　　金胖子愣了愣没回过神。
　　苏浅君撇了他一眼再次说道：“我叫你抽我，没听到吗？”
　　苏浅君的话让金胖子打了一个哆嗦，回过神的他高高举起手中的长鞭一咬牙猛的一抽鞭，一声清脆的鞭响，那根长鞭再次落在了苏浅君的美臂上。
　　苏浅君紧闭着嘴唇，咬着银牙，绝美的俏脸闭上了眼睛，双手紧紧的攥在一起。
　　在长鞭按触到她美臀的那一刻首先迎来的便是一阵疼痛，随即而来的就是她感应到了身上的淫纹将那股疼痛转化为了一阵莫名的快感。
　　这种快感就像是用一根粗大的肉棒插入她的体内，凶猛的用龟头撞击着那娇嫩的子宫一般。
　　“继续。”苏浅君依旧翘着美臀闭上了眼睛，却是不容置疑的命令道。
　　金胖子一咬牙再次扬起长鞭，又是一鞭落下。
　　疼痛夹杂着快感再次袭来，这种感觉极易让人沉论于其中。
　　怪不得昨天晚上的自己披抽的那么惨，或许也是享受着这种疼痛夹杂着快感的羞辱。
　　“继续，我没叫你停下来，不许停。”苏浅君依旧闭着眼睛，咬着嘴唇用命令的语气吩附道。
　　金胖子鼓起勇气举起手中的长鞭，一鞭一鞭的抽在苏浅君的美臂上。
　　随着清脆的抽打声响起，让那本就伤痕累累的美臀又多添了数十道清晰可见的鞭痕。
　　苏浅君咬嘴唇慢慢的翘起屁股没有吭出一声，只是随着金胖子的抽打频率的加快她的身体也前后晃动了起来，胸前那一对倒垂着的巨乳也随着在空中不断的来回摇摆。
　　终于随着金胖子猛的一鞭落下，苏浅君终于没在咬嘴唇忍耐，而是张开红唇魅惑的呻吟了一声，身体也在不断的颤抖。
　　少年眼疾手快的跑到苏浅君的身边，完全不在乎苏浅君身上满身的精液，支撑着苏浅君即将倾倒的身体让她艰难的站立着，一双修长白嫩的大腿，一阵颤抖从那粉嫩的蜜六中间缓缓流出晶莹的爱液。
　　见到苏浅君如此，金胖子也识趣的停下了抽打的动作。
　　这种用长鞭抽打自己身体带来疼痛的强烈快感，让苏浅君直接被抽到了高潮。
　　本来白嫩圆润的肥臀上布满着一道道鲜红的鞭痕，但这不仅没让苏浅君的娇躯失去美感，白嫩肉体上极具侮辱性的词语加上这些耻辱的鞭痕，反而让苏浅君多了一些凌辱和野性的异态美感，再配上她身上满是破洞的渔网连体衣，加上那带着略微欲红的绝世容颜足矣让每一个人欲罢不能为之倾倒。
　　苏浅君缓缓的张开眼眸，看了一眼金胖子看着他身下软塌塌满是粘液的肉棒，忽然对他命令道：“过来cao我。”说完便转过头拖着少年的脖子伸出手指慢慢挑起少年的下巴。
　　盯着那绝世容颜上诱人的红唇，少年立刻开始沉沦下去，下意识的缓缓凑近到了苏浅君的面前，苏浅君也闭上了眼睛，缓缓的侧过鲜红如血的红唇，慢慢的贴在了少年的嘴唇上，两人的舌头互相伸出口腔在嘴唇中间来回交缠。
　　而金胖子则是一脸苦相的来到了苏浅君的身后，抚摸着那满是他的杰作的丰韵美臀，看看那还在流淌着蜜汁的粉嫩小穴，金胖子将一只手放到了自己的肉棒上面来回撸动，引导着自己软塌塌的肉棒贴向了苏浅君泥泞的小穴。
　　他按着自己的肉棒在苏浅君娇嫩的阴唇上开始摩擦，强行将肉棒塞入了那帝都男人都想要进入的小穴中。
　　然后他开始扭动起了自己的身体，让自己的肉棒在苏浅君的粉红小穴中研磨，就这样持续了大概5分钟之后，金胖子还是无奈苦笑一声，眼睁睁的看着自己软塌塌的肉棒从那分明已经经历了一晚上奋战却是依旧紧致如少女的处女小穴般的阴唇中滑了出来。
　　苏浅君这时候也离开了少年的嘴唇，回头看一下金胖子。
　　金胖子不敢去看苏浅君审视的目光，低头求饶道：“女王昨天用的太多了，现在实在是立不起来了。”
　　“废物！”苏浅君低声骂了一声，金胖子只是低着头身体颠抖一下不敢回嘴，苏浅君又看向少年，少年也是苦笑一声摇了摇头。
　　苏浅君眯看眼睛，她现在并不是什么情欲高涨，欲求不满的求着两人操她。
　　而是经过了昨天一晚的放荡，却发现自己体内还留有一丝情欲末被发泄出去，所以刚才他才让金胖子抽她，想要把那一丝情欲发泄出去。
　　不过即便是被金胖子抽打到高潮，还是差了一点，所以想让金胖子插入自己的体内，两人再来做一次彻底的清火掉这一丝情效。
　　显然不多，她随时能控制，但如果任由那一丝情欲留在体内，它就会慢慢的壮大，最终又会缓缓影响到自己。
　　但是现在两个人身下的肉棒都是软塌塌的，早已不复昨天晚上的威风凛凛，即使是刚才那么刺激的场面，两人都没有硬，苏浅君知道这是没机会了。
　　她深吸一口气骂了两人一声废物之后，又皱了皱眉看向两人疑问道：“你们昨天到底在我身上射了多少次？今天早上你们两个人的肉棒都还插在我的体内，现在却立都立不起来了。”
　　两人心虚的对视一眼，金胖子和少年先后说道。
　　“我颜射了女王两次口爆了三次，内射了女王五次，还有后入您的后门射了两次。”
　　“我颜射了女王两次，口爆了一次，射在女王的脚上一次，内射了三次，射在了女王的胸上一次，在女王的后门射了两次。”
　　一人晚上射了十二次，一人晚上射了十次，最后时出来的精液都是十分的稀薄，几乎都快将自己榨干了。
　　苏浅君也知晓了两个人为什么立不起来，昨夜的战况如果两人的肉棒在今天还能挺硬的话恐怕是真的要精尽人亡了。
　　对于昨天晚上两人怎么玩弄自己，苏浅君并不在乎，她只是看了看自己身上的精液好奇的问道：“就我身上的精液量，怕不是只是你们两个人能弄出来的吧，而且我身上似乎除了精液还有尿。”
　　两人身体一颤，胖子颤颤巍巍的解释道：“那是女王你身上的精液太多了，又没有水然后我们就一时兴起就朝着女王的脸上撒尿，来给女王洗脸洗头，不过后面又射了很多，就这样了。”
　　苏浅君眯了眯眼睛问道：“昨天恐怕不止你们两个人在我身上射过精的吧？”两个人低下头不敢回答。
　　苏浅君轻笑一声：“算了，懒得为难你们，只要没超出我的底线，我说过昨天晚上的我随便你们怎么玩，我都不会计较。等我回去看看无人机拍下的画面，就知道昨天晚上到底发生什么了。”
　　“女王回去的话最好的路线就是穿越前方的栏尾楼。”
　　“那就走吧”苏浅君找到了自己的高跟鞋。
　　穿在了脚上，就要朝着前方走去。
　　“女王，您难道就这么走过去吗？”少年忽然开口又有些犹豫。
　　苏浅君看了看自己的身上除了那件已经被撕的到处都是破洞的渔网连体衣，身上便全是精液鞭痕，还有那些淫荡的提词脖子上还戴着一个项圈，脚踝上的脚链更是叮叮怍响。
　　“女王，那烂尾楼虽然没人居住，但是也会有一些无家可归的流浪汉躲在里面，您这样走过去容易遇到危险的。”
　　苏浅君却是不屑的轻蔑一笑，弯腰抚摸着自己脚踝上的脚链，咔嚓一声那脚链便是被苏浅君取了下来，然后丢在了地上。
　　“哪些流浪汉即使看到了又能如何？”苏浅君丝毫不在意，穿着高跟鞋迈着一双让人仰慕自己的修长大腿，朝着那烂尾楼方向走去。
　　金胖子和少年对视一眼两人同时咽了咽口水，然后紧跟着苏浅君的步子朝着前方击去。
　　三人苏浅君在前，两人在后很快的就走入了大片烂尾楼房区。
　　苏浅君走在前方，一边把玩着手机，高跟鞋踏在地面上发出大大的声音，回荡在空旷的烂尾楼。
　　她偶尔擡起目光看向了一处黑暗，冷笑一声便继续回过头，在手机上操作什么。
　　而金胖子和少年两人极为紧张，目光时不时的看向四周。
　　就在三人走入烂尾楼最中心区域的时候，苏浅君却突然停下了脚步，看向前方三个衣衫褴褛的流浪汉，嘴角带着淫笑堵住了唯一的去路。
　　三人的目光盯着苏浅君，先是被他冷艳的绝世容颜惊艳了一番，最后凝聚在了她的娇躯上看见那风骚的打扮简直不能自己。
　　“好美啊，老大！”
　　“再漂亮又如何，就是个骚货！”
　　“能把她拿下，兄弟们一起享用！”
　　居中的那个流浪汉淫笑的盯着苏浅君，他一边戳着手掌心一边朝看苏浅君走来，嘴里更是不要脸的喊着：“美人，你是公共厕所吗？让哥哥上一上好不好？”那流浪汉咧嘴一笑露出一嘴的大黄牙齿，十分恶心。
　　金胖子和少年同时站在苏浅君身前，金胖子有些紧张的对着苏浅君说道：“女王你先走我们两个来顶住他们。”
　　“走？走的了吗？”苏浅君慢慢的回头看去，才发现在她们来的道路上又有五名流浪汉堵住了去路，金胖子和少年同时脸色一白，八个人，如果只有那三个人，金胖子还觉得有能力拼一拼，但在金胖子冷吸一口气后对着苏浅君低声说道：“女王，一会我们两个拥尽全力拖住他们，您赶紧……”
　　“一边呆着去。”金胖话还末说完，苏浅君就推开他，将他推到墙边，然后慢慢的走上前朝着身后的那五个人勾了勾手指。
　　几人愣了愣，然后淫笑着对视了一眼，立刻圈了上来，将苏浅君围在了中间。
　　那几个人就没去管金胖子和少年两个人，金胖子本想有动作却被少年拉住了手，“不要动！女王有自己的想法！”
　　金胖子强忍着出手的冲动和少年站在一旁，紧张的看看已经被包围的苏浅君。
　　一群脏兮兮散发着恶臭的流浪汉围在四周贪婪的注视着苏浅君，为首那名像是老大的流浪汉缓缓的凑近到苏浅君的身边，淫笑道：“美人走近了才发现你这么骚啊，你的身上全是精液吧？”说着他伸出脏兮兮的手，竟是一巴掌打在了苏浅君的美臂上。
　　苏浅君没有任何躲闪，依旧闭着红唇微笑着看向他。
　　“美人啊！看你身上这些鞭痕，是哪个男人不知道心疼抽打的？还有你这满身的精液，昨晚肯定是经历过一场大战吧？看你身上写的这些字你不会真的是一个公共厕所吧？”
　　那流浪汉一边淫笑，一边欣赏着苏浅君近乎于赤裸的娇躯，眼神中的贪婪与火热愈发昌盛。
　　“美人啊，看样子昨晚你似乎没被满足呀，不如叫兄弟们来满足满足你？”
　　在场几乎所有人都响起了咽口水的声音。
　　苏浅君这才把目光幽幽的转向他，出乎意料的是她却是伸手抓住自己的一颗巨乳，当着这些流浪汉的面揉搓了一番，过后伸出两个手指轻轻捻动着自己的乳头，盯着那领头的流浪汉，红唇翘起一丝弧度轻笑道：“如果你觉得你的本钱够大的话，可以来试试。”
　　“但是什么呀？美人，我的本钱你尝试过不就知道了！”那流浪汉大喊一声，紧盯着苏浅君的那一对巨乳，就朝看苏浅君飞扑过去，抱住那满是精液的完美娇躯，看着已经凑到眼前的白色乳球与粉嫩草莓，再也忍耐不住张开嘴含住那粉粉嫩嫩娇艳欲滴的小小乳头，用嘴不停吸允的同时，更是用双手揉搓着那满是鞭痕的丰满美臀。
　　面对流浪汉在自己身上的肆意妄为，苏浅君并没有太过激动，而是缓缓的低下了头在那流浪汉的耳边轻声说道：“本钱够的话你可以试一试，如果我满意我不在乎你是不是肮脏的流浪汉，你也能品尝到由我的身体带来的美妙。”说话间一只玉手伸到了那流浪汉的双腿之间握住了一根早就已经硬起来的棒子，然后只听苏浅君缓缓的说道：“但是，如果我不满意…”
　　流浪汉完全沉醉于那巨乳的的美好，压根没听清楚苏浅君说什么，但下一刻他的眼中却突然清明。

第164章
　　那流浪汉竟是身体一软，满是黄牙的大嘴缓缓的吐出苏浅君那颗已经微微发硬粉嫩诱人的乳头，然后那流浪汉便痛苦的悟着肚子在地上哀嚎。
　　周围的流浪汉见到这一幕都为之一愣不知道发生了什么。
　　苏浅君低头看向自己右边巨乳上留着的口水，又转身看向剩下的流浪汉，那诱人的红唇缓缓的露出了一个微笑，然后缓缓的伸出一根手指指在自已大腿内侧上公共厕所四个大字上粉嫩的舌尖舔了舔诱人的红唇，露出一个迷人却又危险的微笑：“不要怀疑我，就跟我身上写的字一样，我就是一条母狗，一个男人的公共厕所。我的身上就是你们男人的精液和在我身上撒的尿，我给你们一个机会，可以随意的悔辱我，奸淫我，把我当成你们的母狗，把你们肮脏的肉棒插入我的体内，在我的体内射出精液，然后再让我怀上你们的孩子，再大着肚子让你们随意发泄。”
　　“想一想，是不是很棒？”
　　苏浅君的话让这些流浪汉的双眼放空，似乎想到了把眼前如此美人调教成那种模样时候的场景，浑身热血都在沸腾。
　　但苏浅君却又缓缓说道：“前提是你们能征服我，或者制服我，让我心甘情愿跪在地上舔你们的内棒。让你们的肉棒进入我的体内，又或者直接强奸我，你们能吗？”
　　苏浅君只用短短几句话便成功的挑起了这些流浪汉心中最原始的欲望。
　　他们互相对视一眼，呼吸越发的沉重，眼眸中也带了一丝猩红。
　　不知是谁大喊了一声：“tmd一个女人而已，兄弟们冲上去把他轮奸了，让他看看我们肉棒的实力。”
　　他们所有人似乎都忘了那个倒在地上的流浪汉，咆哮着朝着苏浅君冲了过去，苏浅君忽然看向那个冲在最前方已经到了自己身边的男人伸出了一只玉手，精准的掐住了他的脖子。
　　“你，好像不行”说话间一只玉足由下而上的一个高擡腿踢在了他的下巴上，清脆的骨裂声响起，分明眼前就是一只完美的玉足，他却享受不到这只美足所带来的快感，而是享受到了这只美足带来的感惧。
　　那流浪汉倒飞出去撞飞了身后几个人，苏浅君刚刚还十分淫荡的表情突然变得冰冷无比，绝美的脸上带着深深的寒意，似乎是变了一个人，看向了剩余的流浪汉。
　　那些流浪汉都瞳孔紧缩，他们只看到了绝美的美人朝他们主动冲了过来，然后便是脸颊处遭到一次重击，便是倒在地上哀嚎不止。
　　短短两分钟所有的流浪汉都倒在了地上，金胖子和少年两个人都是面面相觑，看到在站在倒地不起流浪汉中央的苏浅君，两人同时咽了咽口水。
　　苏浅君面色突然极为潮红，诱人的红唇中吐出一口奶白色的雾气，她的娇躯也开始泛起粉红，苏浅君深呼吸了一口气，看着倒地不起的流浪汉心中却是松了一口气，没想到淫纹的反噬居然在这个时候来了，好在自己刚刚足够果断，否则如果是刚刚淫纹的反噬到来的话，她可没办法一边抵抗淫纹所带来的反噬，一边去将这些人渣揍到在地。
　　要是稍微慢了一些的话，没准还会真被这些人渣得手，如果真被这些人渣得手的话，这十几个流浪汉轮番在自己身上发泄她估计没有一刻能停歇，得为他们连续的干上个几天几夜。
　　虽然她不介意和除了陈澈以外的男人上床，甚至喜欢那种背离的道德感，甚至能接受同时和好几个男人一起做爱。
　　但前提是那些男人能够入得了她的眼，这些流浪汉可不配在她身上随意的发泄。
　　苏浅君慢慢的走到那为首的流浪汉旁边，那猥琐的流浪汉本来捂着小腹在痛苦的哀嚎，见到苏浅君之后更是眼眸恐惧，眼中早已没了最开始的贪婪和欲望。
　　“你要，干什么？”他颤抖的出声。
　　苏浅君却没有回答，反而当着他的面缓缓的分开了修长的双腿。
　　那流浪汉的目光不由自主的落在了苏浅君双腿之间看到了那那极为诱人的粉嫩之中还倒流着晶莹的爱液。
　　苏浅君却是在他的注视中缓缓的跨坐在了他的小腹上，那留着蜜汁的小穴正对着他的肉棒，隔看一层衣服摩擦着他那早就不敢硬起来的性玩具。
　　“怎么，怎么你不是很想进入我的身体吗？刚刚舔我胸的时候这里都硬起来了，现在我主动的用这里贴着你的肉棒你却又不敢硬？”苏浅君绝美的容颜上那寒冷的表情再次变得极为魅惑诱人，让那流浪汉根本分不清苏浅君这时候到底想干嘛。
　　偏偏苏浅君坐在他的跨上，还前后的动了起来。
　　用那风韵的美臀摩擦着他的下半身，如此的刺激迅速的让流浪汉有了一丝反应，可想到苏浅君刚才的手段立刻又萎了下去。
　　苏浅君浑身泛起欲红，大腿上的那一道淫纹闪看莹莹微光，眼眸深处泛起粉红色的光芒，明眼人都能看的出来苏浅君此时状态有些不对劲，流浪汉这时候那里敢去管其他的，只觉得身上的美人异常的火热。
　　“我跟你玩个游戏怎么样？就在这里我趴在地上你后入我，如果你让我高潮，你还没射的话，我就带你这所有的见弟去治疗，并且给你们一个机会找一个时间找一个地点，让你们每个人都能进入我的身体，直到你们玩腻了或者不行了为止，不过你输了的话今天就是你最后一次当男人的机会。”
　　那流浪汉却是毫不犹豫的摇头，他对眼前这个极为美丽却又极为危险的女人恐惧，到了极致的恐惧，哪里还敢跟她对赌什么，他甚至觉得这只是这个美人的试探。
　　如果他敢点头这个美人会随时扭断他的脖子。
　　听到答复后苏浅君顿时没了兴趣，从那流浪汉身上站起身，这流浪汉的肉棒勃起也不过13、14厘米根本入不了她的眼睛，只不过这时候她被淫纹反噬，但金胖子和少年两个人却筋疲力尽。
　　这种被反噬的感觉极为难受，而且昨天晚上还有一丝末被发泄出去的情欲在淫纹的影响下也在迅速增长。
　　相互影响之下苏浅君这话还真不是骗这个流浪汉的，她倒是想给这个流浪汉一个机会进入自己的身体，缓解她浑身的情欲。
　　可惜这个流浪汉却是把握不住机会，这种男人更加入不了苏浅君的眼，被她毫不犹豫的放弃宁，可自己强行忍看淫纹的反噬，也不不会让这种男人的肉棒进入到自己的体内。
　　“给你机会让你操我，你却不中用，废物。”苏浅君甚至连剩下的机会都没有给流浪汉等人，重新穿上高眼鞋带上金胖子和少年快步离去。
　　苏浅君走得很快也没有要躲闪和掩饰，走过烂尾楼之后，还要穿越过一道几百米长的街道。
　　即便是早晨街道上还是会有一些人的，但苏浅君没有任何犹豫，也没有任何羞涩，甚至没有任何躲藏就走入了街道之中。
　　他们至少遇到了七八个人，当他们见到如此打扮的苏浅君的时候都是被那绝世的容颜所震惊，然后目光不由自主的落在了苏浅君身上写下的淫荡题词，还有脖子上的那个项圈，再看着苏浅君身后的金胖子和少年眼中满是羡幕。
　　当有人想要掏出手机来拍照的时候，却发现那美人已经走远了，心中满是懊恼。
　　男人眼中满是惊艳欲望和羡慕，女人眼中却满是鄙夷和嫉妒，苏浅君根本不在乎这些目光，直接的走到车旁。
　　那架无人机已经停在了车顶，苏浅君拿下无人机，坐入车内。
　　“开车，回别墅！快！”苏浅君手中捧着无人机，仰靠在后座的躺椅上，紧闭着跟眸，浑身泛起情欲的粉红，极为难受的忍耐着什么。
　　开车的金胖子见到苏浅君这个模样立刻担忧的问道：“女王，你这是怎么了是需要什么吗？”
　　“我现在需要肉棒，你们两个能行吗？”金胖子和少年同时闭嘴不敢言语。
　　“快点开车，回别墅”现在苏浅君唯一能想到的也就只有别墅里的陈澈了。
　　淫纹的反噬来得极为猛烈，特别是那一丝末被发泄掉的情欲更如同星星之火灼烧着她的身体，极为难受。
　　她现在想的就是需要一根粗壮的肉棒插入自己的小穴来帮他发泄。
　　恍惚中苏浅君又睁开眼睛看着浑身一片狼藉的自己。
　　“陈澈，你看见这样的我会怎么样想？先是愤怒然后辱骂我？骂我是个骚货是个贱人。然后再殴打我？用巴掌狠狼的抽我？最后再把我当成贱奴一样在我身上发泄？”苏浅君的呼吸再次急促起来：“陈澈就是这样，能在我清醒中让我自愿被调教的只有你一个。陈澈你能借着这一次机会征服我吗？如果你能征服我，那么这一次过后能进入我身体的也只有你一个男人了。”
　　“女王，我帮你缓解一下。”少年忽然说了一句，然后来到了苏浅君的身前根本不顾那粉嫩阴唇上还倒流看浓白的精液便贴了上去伸出舌头来回的爱抚。
　　苏浅君轻哼一声只是按着少年的头脑海里却是幻想看陈澈羞辱他的画面，此刻即便是她也有些迫不及待想看到陈澈，见到这样的她的场面了，车辆在疾驰了。
　　半个小时后金群子开车到达了别墅。
　　“你们两个自己找个房间休息吧。”说话间苏浅君便迈着步伐走下车，朝看别墅后方走去。
　　在别墅后面有一处人工温泉，她现在浑身上下全是精液和尿液，还被抽打的满身鞭痕，泡个温泉无疑是最好的选择。
　　很快苏浅君便来到了温泉处，看了看自己身上破烂的渔网连体，也懒得去弄，慢慢的走入了温泉池中，让温泉浸没了自己的娇躯。
　　在温泉池的上方还有一块大屏幕可供人泡温泉的时候欣赏一些电影或者娱乐节目，苏浅君拿起一旁的防水遥控器对着大屏幕按了几下，息屏的大屏藏立刻亮起光芒，苏浅君拿着遥控器操作了一会儿输入了一个账号一个密码进入了一个私密云盘，依照时间找到了今天才建立的文件夹，打开那个文件夹文件夹中赫然是一个长达数个小时的视频，而这个视频就是昨晚记录的一切。
　　苏浅君也很好奇昨晚金胖子和少年两个人是怎么调教她的？
　　又有多少人在自己身上射精，又有多少人羞辱的朝他脸上撤尿，不过她却没有打开那个视频，而是拿出手机找到了排列在最前头的那个人的名字，拨打了出去。
　　电话响了几声，响起了一道有些睡意的男音，“喂？浅君？”
　　“别墅后面温泉池，10分钟内你不来的话我就找别的男人了。”说完没给那边任何反应的机会便挂断了电话。
　　在别墅某个房间的陈澈揉着脑袋起身着睡在自己怀里的陈潇潇，想着昨晚与自己亲妹的酣畅淋漓，不由得有些汗颜但却没有丝毫的后悔。
　　低头亲了亲陈潇潇的脸颊，再慢慢的将那根肉棒从陈潇潇的小穴里拔了出来，被堵了一夜的精液立刻从小穴中涌出，本来他是不想内射，陈潇潇的毕竟他们两是亲兄妹，互相享受性爱已经是大忌，若是陈潇潇怀了他的孩子，还极有可能产生某些变故。
　　可陈潇潇昨晚却是强势的夹紧着他一定要让他射在自己的小穴里，射在自己的子宫中，不过既然发生了也没什么后悔的。
　　只不过有一点让陈澈有些可惜，自己的妹妹果然已经尝试过性爱了，有别的男人进入过她纯洁的小穴，那层象征着纯洁的处女膜不是被自己桶破的。
　　不过也只是想了想他对陈潇潇只有宠溺，看看陈潇潇还在倒流着精液的粉嫩小穴，想着陈潇潇昨晚疯狂的模样，陈澈不禁哑然失笑。
　　他贴心的帮陈潇潇盖好了被子，穿着一条内裤便走出了房间。
　　感觉到陈澈离开之后沉睡的陈潇潇忽然睁开了眼眸，她在床上坐起了身慢慢分开自己修长的大腿，看着那粉嫩小穴倒流出的白色精液，嘴角却是泛起幸福的笑容。
　　她破不及待的拿出手机对着自己流着精液的小穴拍了一张照片，然后打开了某个网站上传了刚刚拍的照片配上文字发了出去。
　　“这是哥哥的精液！真不想让它流出来哟（亲哥哥哟！）”
　　发完之后陈潇潇赶紧伸出手指将倒流出来的精液沾了一点同，然后放入嘴中。
　　片刻之后却又是面色红润，她从床上站起身走到门前，看着那门把手忽然陈潇潇背靠着门擡起白皙的屁股，缓缓的坐在了圆形的门把手上，然后舒服的闭上了眼睛。
　　再说陈澈在接到苏浅君的电话之后，一刻也没有停留便来到了后院的温泉池，等他看见泡在温泉池中纤细的美背的时候嘴角一翘走了过去。
　　苏浅君也听到了他的脚步，闭着眼睛轻声道：“进来！”
　　陈澈慢慢的泡入了温泉池当中，等他再看向苏浅君的时候表情却是一变皱起了眉头：“谁伤的你？”
　　陈澈凑到苏浅君身边看到她白誓的肌肤上满是鞭痕，眼中中闪烁着怒火。
　　苏浅君却是轻轻一笑，“你觉得这些是伤吗？”
　　“那是什么？”陈澈忽然一愣。
　　苏浅君忽然凑近了他，那对巨乳摩擦着陈澈的胸膛。
　　苏浅君伸手抱着他的脖子，舌尖舔然着他的耳朵轻声说道：“你不觉得这像是有人调教过我的痕迹吗？”
　　苏浅君这等绝世美人一但主动起来没有一个男人能抵挡，特别是陈澈对于苏浅君更是没有抵抗力。
　　他捧着苏浅君满是伤痕的丰韵美臀喘着粗气说道：“怎么可能会有男人能调教你？”——陈澈是真的不相信这世界上有男人能调教苏浅君。
　　不过苏浅君却是吐着香舌说道：“那我如果告诉你是我让他们调教我的呢？”
　　陈澈一愣随即眯了眯眼睛，“昨晚发生了什么？”
　　苏浅君却是轻轻一笑，伸出玉手拉下了陈澈裤头，在水中抚摸那根坚硬的肉棒。
　　慢慢的移过身子用自己粉嫩的阴唇抵着那坚硬的肉棒缓缓的坐了下去。
　　“想知道吗？征服了我，我也让你肆意调教。昨晚两个男人两个肉棒都没能征服我，你能吗？”
　　陈澈捧着苏浅君的美臀用力的向上一顶，坚硬的肉棒便进入了本该专属于他一个人的美好地方。
　　“没有人能征服你。”
　　“那你呢？”
　　“试一试才知道”
　　温泉中水波开始荡漾了起来。
　　这一荡漾便是过去了两个小时，在这期间苏浅君是真正的开始将情欲彻底的释放了出来，肆意的在陈澈身上释放着自己的欲望。
　　短短的两个小时高潮了七八次，身上的淫纹也是慢慢的浮现，当陈澈第一次看见苏浅君身上浮现出淫纹的时候也是愣了愣，不过他也没说什么而是专心的在苏浅君身上弛骋。
　　而且他发现苏浅君身上的伤痕几乎都没有留疤，恐怕用不了多久就会好。
　　两个小时没有多余的话，没有多余的动作，重复的活塞运动几乎没有一刻的停留。
　　而这时候的苏浅君才见识到了陈澈真正的实力，他居然在自己的身上疯狂运动的两个小时，而且没射一次，直到后面连她的娇躯都开始发软逐渐无力，下意识往后一仰倒在了陈澈怀中的的时候，陈澈才抱着她的腰肢用力的一顶，将精液喷射在了她的身体中。
　　而苏浅君也再次迎来高潮，身体颤抖着，绝美冷艳的脸上满是欲红，却带着满足。
　　陈澈抱着他的娇躯缓缓的坐在了温泉中，肉棒依旧插在她的体内没有拔出来。
　　“满足了吗？”陈澈舔着苏浅君的耳朵一双手又转移到她的胸前，慢慢的揉搓着那对本该只属于他的柔软巨乳。
　　彻底发泄过来的苏浅君靠在陈澈的怀中，美眸翻了一个白眼是却是面露疑惑：“你怎么变得这么强了？”
　　陈澈却是耸了耸肩他也不明所以。
　　“不知道是不是昨晚和潇潇发生了关系，插入她的身体的时候我就感觉有一股莫名的能量传入到我体内，然后我就感觉只要我不想射的话我甚至还能做得更久。”
　　“连你亲妹妹都不肯放过你可真无耻！”
　　听着苏浅君的话陈澈却是嘴角一翘，射了精的肉棒在苏浅君的花穴中本是疲软的状态却在一瞬间猛然的挺硬，而且异常的火热，而且肉棒的尺寸仿佛又增大了几个幅度。
　　苏浅君清晰的感觉到那跟雄伟的巨物浸泡在自己的小穴中，火热的龟头顶她娇嫩的子宫，灼烧着她的身体。
　　“混蛋，你的怎么变得这么大！”苏浅君的身体现在本就格外敏感，陈澈的那根肉棒又不知道得到了什么莫名的加强，变成了擎天巨物，将她紧窄的阴道撑得很大，持续发烫的火热肉棒更是灼烧着她的身体。
　　而且陈澈有意无意的又开始动了起来，苏浅君立刻喘起了粗气，水中的脚趾紧紧的蜷缩。
　　她咬红唇忍耐着，陈澈的手抚摸着苏浅君娇嫩肌肤上的伤痕，忽然开口道：“通过某些手段来伤害女人身体，制造疼痛而从某种精神方面征服女人。我瞧不上。”
　　苏浅君却是红唇一笑：“你不觉得把我按在身下，抽打在我身上留下你专属的烙印会很有成就感？会很刺激吗？”
　　陈澈却是捏住苏浅君的乳头，咬着她的耳朵轻声道：“我更喜欢通过把你cao的求我。”
　　“我会求你？别啊！！混蛋！停下来！”
　　苏浅君的话还没来得及说完，陈澈便是捧着她的腿弯腰将她翻了一个身压在身下，疯狂地撞击起来。
　　苏浅君现在的身体极为敏感，这种疯狂的性欲几乎让她快要崩溃。
　　不过她却依旧死死的咬着牙忍耐着绝不开口求饶，慢慢的她竟是适应了下来，但是嘴里却开始不断的发出娇喘，忍受着陈澈的攻击。
　　在苏浅君再次抵达高潮之后陈澈虽然没有射却也停下了动作，重新抱着她坐回了温泉之中，肉棒依旧深深的插在苏浅君的体内。
　　“心疼了？”苏浅君喘着粗气分明也是精疲力尽，却还是十分倔强。
　　看着苏浅君分明已经到达了一种极限却还是嘴硬的模样，陈澈无奈一笑，“我怕再接着下去你会被我cao到晕倒”
　　苏浅君仿佛想激怒他一般的说道：“昨晚他们调教我的时候可没有丝毫心疼我哦，甚至还可能把我分享给其他男人，让他们在我身上发泄。”
　　陈澈听到这话揉搓苏浅君一对巨乳的双手忽然停顿了一下，然后低头苏浅君的目光对视，忽然低头吻住了苏浅君的红唇。
　　伸出舌头在苏浅君的口腔中肆意妄为。
　　苏浅君也没有抵抗反而与他深吻。
　　两人的舌头不断的缠绕，直到几分钟后才互相分开。
　　苏浅君朝他翻了一个白眼往他怀中靠了靠。
　　“陈澈，我给你戴了很多绿帽子你不生气吗？那屏幕里，就是昨晚上的视频我可以跟你说，我最少和两个男人做过爱，甚至是一起做爱，可能一个人插的是我的菊花，一个人插的是我的小穴，最后射在我的体内你不恨我吗？你不愤怒吗？”
　　陈激许久没有说话。苏浅军也任由他抱着自己。
　　过了很久陈澈才缓缓低头吻着苏浅君的脸颊轻声说道：“你喜欢就好。”
　　“什么叫我喜欢就好，如果我喜欢就好，那我每天晚上都会叫一个鸭子来我的房间，一个不行就多来两个，甚至就叫一个黑鬼来和我做爱，怎么样？”
　　陈澈无奈一笑，他抱着看苏浅君的腰肢慢慢的说道：“浅君，我爱你。我也知道我对不起你，我抛弃了你这么长的时间，回来的时候又四处留情，拥有那么多的女人。在这些期间你拥有了别的男人我的确很愤怒，我甚至当时就想杀了他，我的确很双标。我想我拥有很多女人，个个都是倾城之姿的绝色美人，但我又想我的女人都属于我，都只能拥有我一个男人，但是我知道这不可能。我知道那个金胖子，还有那个少年是你的男宠，都和你做过爱。我甚至知道你们三个昨天晚上出去是为了什么，但是我没有阻止，而是任由你去。甚至昨晚我和潇潇在一起，但我知道你还有翎儿，还有夏禾，还有若曦你们几个都在和不同的男人做爱。但我都没管。不是我不在乎，而是我知道一个人的天性是压制不住的，特别是做爱这个词也被称为禁果，尝试过禁果的人没有一个人能忍耐。我拥有很多的女人，我不能将你们都禁锢在身边，我不能要求你们这辈子只能拥有我这一个男人，因为这样终有一天你们会腻，或许就连我也会腻，感受到无趣，那是毁灭性的。因为那时候两颗心都不会再靠近，会慢慢的分离。”
　　“所以？”苏浅君的目光忽然柔和了起来，侧过身子让陈澈的肉棒依旧停留在她体内，她却是趴在了陈澈的怀中。
　　“所以你们和其他男人做爱追求刺激，追求不同感觉的性爱，我不是不知道，而是我默许了。”
　　“那你任由着我们给你就戴绿帽子？让其他男人骑在你头上？”
　　“不，我只是把这件事当成夫妻之间的一种情趣而已，就像有人做爱就会悔辱女性，有人做爱会把女性绑起来，或许你们和其他男人做爱也是一种情趣。至于其他男人骑在我头上，那是你感觉错误了。不要觉得你的男人很废物，什么都不知道，我的情报系统还是很强的，几乎每一个和你们做过爱的男人我都有资料，都有记录。我都把他们当做一种让你们快乐的玩具，你们只要快乐了他们就是有用的，如果有一天他们让你们不快乐了，或者是让你们感受不到快乐了。让你们想换新玩具了，那他们就没用了没用的就该销毁了。”
　　苏浅君听到他的话红唇一笑。“那你可真是霸道。”
　　陈澈忽然强势的挑起苏浅君的下巴，目光盯着她绝世的容颜轻笑道：“本来不想让你知道这些的，但谁叫你排衅我呢？我要再不适露一点，你就把我当成废物了。”
　　苏浅君朝他翻了一个白眼，目光忽然转向那块大屏幕，红唇翘起轻声笑道：“想不想看看啊，你的女王昨天是怎么被调教的？”
　　一想到苏浅君被羞辱被调教就连陈澈都感受到了心跳的加速，他紧紧环着苏浅君的腰，亲吻着苏浅君的红唇，离开苏浅君红唇之后才瑞着粗气说道：“我怕我忍不住把调教室里的那些玩具都给销毁。”
　　苏浅君靠着陈澈的胸膛，伸出舌头舔着唇侧的乳头，突然轻声说道：“狗奴才，你真服你的女王了。”
　　陈澈却是轻声一笑，“我也想看看昨晚我的女王是怎么被当成母狗调教的。”
　　那块电子大屏幕上画面突然开始动了起来，陈澈和苏浅君同时擡头看向了那上面的画面，两人的呼吸同时沉重了起来。
　　而在陈澈离去之后，他和陈潇潇所在的房间内，那门把手上早已是反射的明亮的水光，陈潇潇满脸欲红光着身子赤裸着脚丫大摇大摆的走出了房间。
　　这里距离她的房间很近，几分钟的时间她就走回了自己的房间，打开房问就闻到了一股浓重的精液味道。
　　陈潇潇翘了翘鼻，走入房间朝着自己的床边走去。
　　在她的床上一具雪白的娇躯半跪着趴在床边，身上用红色绳子束缚捆绑着，粉嫩饱满的白虎嫩穴倒流精白色的浓精，一头银白色的长发散落在背后，不用猜也知道此人是谁，正是李翎儿。
　　陈潇潇笑嘻嘻的走到李翎儿的旁边，伸出手一巴掌扇在那雪白的翘臀上，李翎儿诱人的娇躯突然一颤，从那白虎嫩穴中流出了晶莹的水渍，同时响起了她娇羞的声音：“尿尿了，翎儿…翎儿憋不住了”
　　看着李翎儿忽然尿了出来，陈潇潇忽然伸出自己的食指和中指插入了那正在喷射尿液的白虎嫩穴中，疯狂的来回抽动。
　　李翎儿一边尿尿一边承受如此强烈的搅动，几乎崩溃在大床上快要哭了出来。
　　“啊啊啊，别别欺负翎儿了…啊……”
　　很快李翎儿就达到了高潮，气端吁吁，这时候响起了一阵脚步声，洗完澡的黄杰见到陈潇潇回到了房间，顿时一愣然后立刻走上前来。
　　陈潇潇见到他之后翻了一个白眼，开始给李翎儿解除束缚，然后笑嘻嘻的说道：“怎么样？翎儿姐昨晚舒服吧？我的男宠肉棒是你喜欢的尺寸不？”
　　李翎儿无力的趴在了床上，摘去了俏脸上那眼罩，清纯绝美的小脸上满是羞涩的欲红，还带着一丝满足。
　　昨晚她被黄杰蒙着眼睛带到了这里进行了一晚上的捆绑艺术，她听到了很多咔嚓的声音自己估计浑身上下没有一处地方没有被拍下来，而且黄杰一边cao她还一边说把这些照片已经发到了网上。
　　清纯绝美的李翎儿的性爱照很快就传得满网都是，不过由于她脸上戴的那个眼罩几乎遮住了半张小脸，所以网友们都只知道这是一个绝世美人，但不知道她原本的容貌。
　　李翎儿也吐了吐舌头显然对于昨晚的性爱很满足，黄杰这时候突然拿出了一个快递盒子交给了陈潇潇：“主人，你买的道具到了。”
　　陈潇潇惊喜的接过盘子，李翎儿时候也从床上爬了过来，将下巴放在陈潇潇的肩头眼中有些疑惑，“这是什么？”
　　陈潇潇坏坏一笑，突然伸手捏了捏李翎儿娇嫩的乳头，“翎儿姐，我们两个正好可以用一用。”
　　看着陈潇潇坏坏的笑容，李翎儿下意识地捂住了胸口，眼神警惕。
　　顿时明白那绝对不是什么好东西。
　　果然当陈潇潇从快递中拿出一串形式各异的乳环的时候，李翎儿整个人都不好了。
　　“这是乳钉？潇潇你不会要给我打乳钉吧？”李翎儿一想到要在乳头上打一个眼吓得脸都白了。
　　陈潇潇吐了吐舌头又捏了捏自己的乳头轻轻笑道：“翎儿这么新奇的玩意儿，你不试试吗？”
　　李翎儿疯狂摇头，陈潇潇确实拿出了了个奇怪的仪器。
　　“放心啦，翎儿姐这可是最新科技激光微创，只会有那么一点点的疼，而且也只会在乳头上留下一个特别特别小的一个点。可以带上特制的乳环和乳钉，而且丝毫不影响以后的哺乳功能，把乳环和乳钉取下来之后与平常也没什么两样。”
　　“来试试嘛，翎儿姐。”陈潇潇蛊惑着说道。
　　但李翎儿还是有些不放心。
　　“那我先给自己打吧。”为了让李翎儿放心，陈潇潇叫过来黄杰让他拿那个有点像体温枪的仪器，形似体温枪的仪器前面是空的，能够将乳头放进其中，先让那个仪器吸入自己的一个乳头，然后让黄杰扣动了扳机。
　　只听到滋的一声，陈潇潇的身体下意识的打了一个寒颤，黄杰连忙拿开了机器。
　　李翎儿好奇的凑上前去，发现陈潇潇一侧的乳头上的两边有小小的一点。
　　“翎儿姐，我没骗你一点都不疼的，你看就这么小小的一点还是刚刚才打了，才这么明显的缘故，过一会儿如果不仔细看的话根本不会发现打了乳钉的。”
　　陈潇潇又让黄杰将自己另外一侧的乳头也通过仪器打了一个小孔，然后她从一旁的乳环和乳钉中找了一对稍微显得小的乳钉，穿在了自己的乳头上。
　　两枚粉红娇嫩的乳头上扎着两颗银白色的乳钉，让人看过去视觉冲击力极大。
　　陈潇潇摸了一摸，带给自己的感觉也特别奇怪，但是还好，她又笑眯眯的看向李翎儿：“翎儿姐～”
　　“好啦好啦，怕了你了！”李翎儿没好气的瞪了一眼陈潇潇，然后便羞红着脸挺着胸膛，黄杰立刻拿起那个仪器凑到了李翎儿格外娇嫩的乳头上。
　　李翎儿只感觉到了一阵刺痛，然后低头一看，自己粉嫩的乳头上便多了小小的一点。
　　陈潇潇贴心的选出了两枚乳环，小心翼翼的穿在了李翎儿的乳头上，在那乳头上还挂着两枚小小的铃铛，李翎儿只要胸一动铃铛便叮叮的响了起来。
　　“潇潇，这真的好奇怪啊！”自己的乳头上多了两枚金属制品，李翎儿觉得分外羞涩，但陈潇潇是按耐不住的拉着李翎儿的小手，“翎儿姐，我们去让老哥看看我们的新杰作！”

第165章
　　在一处温泉池中，一对赤身裸体纠缠在一起的男女却是抬头看向头上的大屏幕，随着里面画面的递进男人插入绝美女人小穴里的那一根粗壮的肉棒开始缓缓的挺硬越变越大。
　　相貌冷艳孤傲的美人舔了舔红唇，缓缓低头看向自己身下男人的连接处，那娇嫩窄小的异样红唇艰难的包裹着那一根硕大的肉棒，就连她也不知道为什么原本身下男人此前并没有这么出众的肉棒现如今居然变得如此雄伟粗壮令她都有些难以承受。
　　她不知道身下的男人昨晚不仅是与自己的亲生妹妹发生了关系更是与他前世的恋人产生了命运的交汇，他妹妹获得的传承有一部分嫁接到他的身上就导致了那根异常雄伟粗壮的肉棒凭空出世。
　　感受着自己身体中那根火热的肉棒已经完全的将她塞满动一下都异常困难，她却是缓缓的抬起头看了一下下那屏幕中的画面，画面中的女人是那燕京第一美人本是高贵冷艳孤傲的代名词，却是带着项圈拷着手烤拴着脚链脖子上还牵着一根狗绳白皙的肌肤上满是鞭痕和悔辱性的淫词。
　　那些看起来完全不可能出现在她身上的东西，此刻却是真真切切的出现在了她的身上那种剧烈的反差无疑让人热血沸腾。
　　但这些东西比起画面中她所做的事却是有些微不足道，画面中的她竟是跪趴在地上绝美的俏脸上带着求欢的表情用那性感的红唇吸允着一个肥大胖子的粗壮肉棒时不时还用魅惑的眼神看着他，而在她身后有一个少年掐着她纤细的腰肢用那完全与少年纤细的身体不成正比的肉棒插入她那粉嫩的小穴中疯狂的来回刺入。
　　两人一前一后一人干着她的小嘴一人干着她的小穴，将她夹在中间正如她那白嫩肌肤上写的肉便器三个字一样任人肆高的发泄看。
　　而周围的环境是一个空旷的公园，深夜的公园也有看不少围观的群众正是一群浑身脏兮兮的流浪汉，那群流浪汉长期营养不良浑身肮脏身体也极为瘦弱完全不是那个高大胖子的一人之敌，虽然看着那绝世美人也只敢脱了裤子眼巴巴的望着用手撸动着自己身下的肉棒，发泄着情欲。
　　而享受着有着商业女王之称的女人的小嘴的胖子显然是达到了一种顶峰，拨出自己的肉棒将那颗巨大的龟头对着女人冷艳的小脸，将精液喷涌在了上面，女人张着嘴承接了那腥臭的精液，这似乎让她十分的满足，才射了一次的胖子看到了女人如此淫荡的模样那根肉棒根本没有任何松懈的又硬了起来，他也来不及喘息迫不及待的来到了女人的身后。
　　那少年也是淫笑一声，啵的一声从女人的小穴中拔出肉棒将位置让给了胖子，胖子也没客气将女人抱起自己却躺在了草地上，女人扶着肉棒缓缓的坐下，让胖子的肉棒缓缓填满着自己的身体，脸上露出愉悦的表情，看见她主动求欢的模样，那胖子的脸上满是淫笑与欲望还有一丝满足。
　　那少年也是淫笑一声，来到女人的后背捧着女人一对巨乳，将那根肉棒对准女人的另外一处粉嫩的穴口，没有任何犹豫他缓缓的进入了女人的身体，两根粗大的肉棒隔着一层薄薄的肉膜同时插入了女人的体内。
　　女人的表情已经有些崩坏而少年和胖子却是爽到飞起他们两个同时站起身将女人夹在中间，一来一回一个插入一个拨出用着良好的节奏插入女人的体内在女人的身上肆意释放着自己的欲望。
　　两人没有任何的怜香惜玉撞击女人身体的力度格外用力，清脆的声音回响在这座废弃的公园，女人也丝毫不掩饰自己的娇喘声肆意的发泄着自己的欲望。
　　直到最后两人都将那亿万子孙射在了女人的体内才缓缓的从女人身上下来，冷艳的女人早已累的瘫软在地小穴和嫩菊中不停的流出白色的浓精而胖子和少年也累得气喘吁吁，在一旁回想刚才的经历但是那胖子似乎不想放过这千载难逢的机会，不让女人有喘息的时机。
　　他对着周围那些流浪汉淫笑道：“你们可以把玩她的玉足，把玩她的玉手，抚摸她的巨乳甚至可以射在她的脸上、身上，甚至那粉嫩的阴唇上面，如果她愿意还可以射在她的嘴中但是如果敢碰其他地方小心爷爷的拳头!”
　　那些流浪汉听到此话后，七八个流浪汉瞬间将女人包围，抓着那绝美的玉足就往自己的肉棒上摩擦，把自己的肉棒放入女人的小手中，用自己的手包裹住她的小手然后来回套弄，似乎是让那绝美的女人给自己打飞机。
　　女人睁着迷离的眼神任由看那些脏兮兮带看恶臭的流浪汉把玩着自己的身体，那些流浪汉也很懂的分寸并没有大胆的去插入女人的身体，七八根脏兮兮的肉棒在女人的身上摩擦看着那绝美的脸庞本就营养不良的流浪汉，有哪一个人能坚持的住？
　　一个接近60岁的流浪汉按耐不住举着自己的那根腥臭的肉棒放到了女人的脸旁，准备射在女人的脸上的时候没想到那女人忽然睁开了眼眸红唇翘起一个魅感的幅度，将那根肉棒吸入口温暖的包裹让那老流浪汉瞬间崩溃，一股带着腥臭味道的精液喷涌入女人的嘴中从女人的嘴角渗出。
　　剩余流浪汉也没有坚持的下去一个个射在了女人的身上将那具完美的娇躯覆盖上了一层精液。
　　休息够了的胖子看向那浑身覆盖着精液的女人咧嘴一笑：“你们怎么弄的我们女王浑身都是呢？不如给女王洗个澡吧反正我们不介意。”
　　那些流浪汉对视一眼，淫荡一笑将软塌塌的肉棒对准了躺在地上休息的女人，女人似乎知道他们想做什么，非但没有反抗和恐惧反而舔着嘴唇闭上了眼晴，腥臭的尿液从她的额头缓缓的落下浇遍了她的全身，女人用这些流浪汉的尿洗了一个澡之后恢复了些体力，又看向胖子和少年跪趴在地上翘着屁股用流淌着精液的阴唇对着两人，然后回头用着极为魅感的声音说道：“接着草我”
　　温泉突然泛起了涟漪，陈澈略微用力的揉搓着那对圆润的巨乳，舔着苏浅君白嫩的耳垂，他用着有些嫉妒的声音说道：“3P的滋味怎么样，这么多男人伺候你是不是很舒服？ ”
　　苏浅君感觉到了身后男人浓浓的醋意和压制的怒意红唇却是微微一笑在他怀中转了一个身跨坐在那根肉棒上面面对着他盯着男人的容颜轻声说道“吃醋了？可惜我也不知道昨晚我这具身体到底是有多爽”
　　“哦？”陈澈眯了眯眼睛。
　　“不管你信不信昨晚那个我是另外一个我反正昨晚经历的一切我毫无印象否则也不会需要这个东西来记录了”
　　陈澈却是低头咬着她的乳头说道：“你居然也会向我解释了，是怕我生气吗”
　　苏浅君却是淡然一笑感受着身体中那根粗壮的肉棒红唇翘起一丝弧度说道“看见我被别人操被那些乞丐侮辱你好像很兴奋？ ”
　　陈澈却是翻了一个白眼亲吻着苏浅君的锁骨留下一道道吻痕： “你这么美的女人哪个男人不兴奋？”
　　“我这么美的女人，你舍得分享吗？ ”
　　“你什么意思？ ”
　　苏浅君忽然挑起了陈澈的下巴美眸紧紧的盯陈澈的眼睛：“尝试过3P吗？我的意思不是你一个人玩两个女人而是和另外个男人一起玩一个女人”
　　陈澈忽然一愣他想起了那次在别墅自己和李翎儿做爱，自己和李翎儿都忽然被控住然后那个来自龙宫的奴仆趁机插入了李翎儿的菊花，而自己则是插入了李翎儿的小穴那一次算是自己第一次和别的男人共享自己的女人吧，而且那时候的李翎儿似乎也格外的兴奋他感觉得到李翎儿的小穴已经高潮了好多次。
　　而且似乎那时候自己也感觉到了一种别样的快意特别是想到李翎儿只隔着一层清薄的肉膜的菊花插入了一根另外男人的肉棒给她紧缩的小穴带来的体验与之前大不相同。
　　看到他的模样苏浅君慢慢的低头，红唇在他的嘴唇上时不时的来回摩擦几乎是触碰到他的嘴唇缓缓说道：“想不想尝试新的玩意，比如和另一个男人来一起肏我？”
　　陈澈心头一震他只是咽了咽口水并没有说话，但是想到那个画面心却跳的很快，他能容忍苏浅君有别的男人但是要和别的男人一起上苏浅君即使心中涌起了一丝莫名的冲动他还是迈不出那一步。
　　苏浅君伸手抚摸着他的阿膛感受着他不断加速的心跳心中得到答案的她红唇一翘，几乎没有给陈澈拒绝他的机会苏浅君便咬向陈澈的嘴唇与他激烈的热吻了一会紧接着两入慢慢的分开她缓缓的说道：“你不想尝试可是我想试试”
　　不等陈澈回答她又说道“就这么决定了，明天我们一起去马尔代夫就当做是旅游了我们去马尔代夫迈出这一步，陈澈你不会是怂了吧”
　　陈澈想也没想的说道：“我怎么可能怂”
　　说完他就愣住了看着苏浅君翘起的红唇无奈的摇了摇头。
　　“你这是激将法”
　　苏浅君却是撑着他的肩头缓缓的起身让将那根肉棒拔出了自己的体内，看看那根小臂粗细堪比人间一绝的肉棒，苏浅君用手抚摸着红唇却是轻笑道“我也想知道你和别人一起肏我的时候会不会比现在更勇猛？”
　　陈澈没有回答只是抚摸着她娇嫩的肌肤苏浅君享受着他的抚摸继续缓缓的说道：“我在马尔代夫包下了一个酒店到时候坐私人飞机全部一起过去。”
　　陈澈吻了吻她的下巴轻声说道：“你做决定”
　　苏浅君刚要开口说话却是忽然一愣伸手拿过遥控器将开屏幕关闭陈澈和她同时看向了入口那两鬼鬼祟祟的赤裸身影，见到相拥的两人两名少女对视了一眼捂着胸口慢慢的走入温泉。
　　见到她们两人陈澈摇头倾笑陈潇潇带着李翎儿缓缓的走到自己哥哥身旁，她的目光却落在了苏浅君白嫩肌肤上的鞭痕上。
　　“哥，就这么一会儿你和苏姐姐玩的也太花了吧”
　　苏浅君只是轻轻一笑慢慢的坐到了陈澈的旁边把位置让给了李翎儿和陈潇潇，李翎儿却是紧紧的盯着陈澈直立而起的那根肉棒微张着小嘴有些不可思议的问道“阿澈哥哥，你的这个什么时候变的这么大了？”
　　陈澈却是挺了挺肉棒得意一笑：“不喜欢吗？”
　　李翎儿清纯的小脸一红，眼眸中却是闪烁精光显然很是开心，陈澈对她勾了勾手指轻笑道：“坐上来感受感受？”
　　李翎儿脸色一红却是慢慢的走到了陈澈的身旁一只手捂着胸口一只手扶着陈澈的肉棒缓缓的落下身体，随着白虎小穴逐渐的包裹李翎儿也是缓缓张开了嘴唇脸上逐渐露出满足的表情。
　　旁边的陈潇潇见到自己的杰作得意一笑“哥我也要嘛!”
　　陈澈却是拍了拍陈潇潇的屁股“昨天晚上一晚上你还没爽够吗？”
　　“不够，嘻嘻哥哥的肉棒我要一辈子!”
　　陈澈只是谈然一笑这时候他才注意到两人始终捂着胸口不禁面露疑惑的看向两人。
　　“你们怎么都捂着胸口？ ”
　　两人对视了一眼陈潇潇嘿嘿一笑“哥，我们给你准备了一一个惊喜”
　　在陈澈和苏浅君好奇的目光中两人拿开了捂着胸口的手臂两对粉嫩乳头上闪烁着金属光芒的小乳鸽出现在了两人的眼中，陈澈和苏浅君同时一愣陈澈伸手捏了捏两人的乳头金属带来的质感格外的不一样。
　　“你们什么时候跑去打的乳钉”
　　陈潇潇笑嘻嘻的解释了一番似乎怕自己哥哥生气伸手取下了一旁李澪儿乳头上的乳钉。
　　“哥，你看没事的取下来了就没有一点痕迹”
　　陈澈也并没有要生气的意思只是对两人的精灵古怪感到一丝无奈，也对她们乳头上打的乳钉产生了一丝好奇。
　　陈澈忽然低头先是咬住李翎儿取下了乳钉的乳头吸允了一番又咬住了李翎儿旁边打着乳钉的另外一枚乳头细细的品味了一量看着那两枚带着金属质感的乳钉轻笑道：“有点意思”
　　这种奇怪的感觉让陈澈也觉得有点意思特别是清纯的李翎儿带上赛博朋克的乳钉的确能产生反差的感觉。
　　苏浅君也来了有点兴趣的看了看自己的乳头望向陈潇潇轻笑道：“有点意思，潇潇你把那个机器带过来了吗”
　　“苏姐姐也想打乳钉吗？”
　　苏浅君看了一眼已经把李翎儿按在水中肏的欲仙欲死的陈澈轻笑道：“既然他喜欢，又没什么影响也无所谓”
　　陈潇潇嘻嘻一笑她有先见之明的的拿过了那个机器只听到渍渍两声之后苏浅君那对巨乳粉嫩可爱的乳头中央也多了两枚金属的乳环，而陈澈和李翎儿也进行到了关键的时候如此雄壮的肉棒将李翎儿操的欲仙欲死。
　　李翎儿从来没有想到陈澈的肉棒会变得如此雄伟仅仅是插入2/3就将她已经塞满陈澈还强势的全部插入几乎要将她顶穿仅仅是吞入陈澈的全部肉棒，自己就有一种快被掉死了的快感。
　　陈潇潇在一旁看的火热无比不多时也加入了战场，陈澈一人战两女丝毫不落下风苏浅君在一旁把玩着手机看看陈澈兴奋的摸样嘴角一翘“看来就凭她们两个还满足不了你呀”
　　苏浅君看到已经翻白眼的李翎儿和一旁的陈澈就知道这家伙现在能力得到了极大的提升，以前拼尽全力也只能堪堪和自己打平现在刚和她战斗完便一人再战两女丝毫不落下风，并且顽强的将两名少女给压制的欲罢不能。
　　苏浅君想了想，拿出了手机拨通了电话没过多久这温泉池中的画面变得更加于旎，7名姿色各异的美人全部赤裸着身体泡在温泉之中，任由一个男人用那根异常粗壮的肉棒在她们身上肆意妄为。
　　“别我不行了……啊啊啊他疯了…放过我陈澈….太大了”
　　沈若曦被压在水中陈澈从后面强势的插入揉捏她那两颗雪白的乳球身为在场女人中最雄伟的巨乳，两颗乳球在水中拥有着巨大的浮力陈澈没用多少力度就将其捧在手中肆意的把玩。
　　沈若曦也没有想到陈澈的性能力变得如此强悍她们几个女子轮番上阵都已经败下阵来，陈潇潇和李翎儿躺在一旁气喘吁吁号称妖女的夏禾早已败下阵来离陈澈远远的生怕陈澈又把她抓过去插入她那已经红肿的小穴慕清雪更是早早的败下阵来小穴和嫩菊都被陈澈冲刺了上干下，她的妹妹慕清灵在她身旁轻轻的帮她揉着红肿小穴同样是裸露着已经逐渐长开的玲珑身躯时不时看向陈澈和沈若曦的战场咽了咽口水她也只和自己的姐姐用手指和嘴互相安慰从来没有真正和男人做过。
　　现在还是处子的她想着自己姐姐刚刚那一副崩溃求饶的模样心中既有害怕但是却又夹紧了双腿做乎又有着想象。
　　而苏浅君则是几个女人中唯一没有露出疲态的她泡着温泉在水中将那一双绝世美腿叠一起手指把玩着自己胸前的乳环然后盯着沈若曦在水中来回飘荡的巨乳。
　　这妮子的乳房上打上乳钉才好看当然在场中人不止她一个这么想，众女看着已经陈澈肏到求饶的沈若曦眼中既有着害怕又下意识夹紧着双胞腿想要陈澈那根巨大的肉棒插进来但又害怕承受不住他的雄伟。
　　陈潇潇也是一脸的苦笑没想到自己和哥哥做爱之后极乐宗的传承能给予哥哥如此强大的能力。
　　现在都已经是下午了她们午饭可都还没吃，轮番上阵跟陈澈大战，可即便这样还是没让陈澈射精超过三次。
　　终于趁着陈澈一个忧惚沈若曦猛的推开他让那根巨大的肉棒从自己的嫩菊中拔了出来，然后伸手捂着自己的屁股说什么也不让陈澈靠近自己了。
　　脾气火爆的女警花此刻却是带着哭腔的说道：“你变态啊哪有这样的我的后面好像都撕裂了！”
　　面对沈若曦的哭诉陈澈耸了耸肩，沈若曦的屁股确实很大插入她菊花与小穴完全是两种不同的感觉，一时间难免沉沦让沈若曦欲仙欲死，这下沈若曦说什么都不让陈澈靠近自己的屁股了这下让马上就要找到感觉高潮的陈澈面露为难的看向其他女人。
　　“你们谁来？”
　　但无论他的目光看到谁，谁都是害怕的夹紧了双腿然后摇头就在陈澈无奈准备求助苏浅君的时候，一道玲珑的身影却是慢慢的站了出来。
　　她羞红着脸咬着嘴唇低着头轻声说道“我…我可以”
　　陈澈和众女的目光顿时凝聚上去，居然是慕清灵这个小丫头，众女都对她的勇气表示佩服，而陈澈没有像色中饿狼一样急不可耐的扑上去，反而看了一眼慕清雪
　　慕清雪却是轻轻笑了笑，摸了摸自己妹妹的头发，轻轻一推将她送入陈澈的怀中然后用晚神白了一眼陈澈
　　“都这样了，我们两姐妹都被你吃了你还不愿意吗？”
　　陈澈抱住了慕清灵小小的身躯在她身上抚摸安慰着紧紧张的她随即对着慕清雪轻轻一笑，
　　陈澈知道慕清灵这个小丫头是处女并没有急着开始而是先挑起慕清灵这个丫头的下巴和她接吻。
　　感觉到这个丫头身体逐渐开始变软不受控制的时候慢慢的分开她的双腿将那根巨大的肉棒顶在了那显得有些幼齿的小穴上，慕清雪身为帝都四大美人之一她的妹妹怎么可能差。
　　此刻眼神迷离混身欲红的慕清灵显得格外的诱人，慢慢的她就感觉到有一颗无比巨大的东西好像破开了她的玉门慢慢的进入了她那从未有人进入过的体内，同时慕清灵的表情逐渐开始变得痛苦陈澈贴心的停下抚摸她的小脸问了一句“疼吗？”
　　慕清灵闭着眼睛咬着嘴唇咬了摇头，慕清雪也走了过来心疼的把自己妹妹抱在了怀中慢慢的分开着她的双腿用手指轻轻按抚着她与陈激的连接处。
　　现在的她也知道了自己的妹妹迟早要走出这一步拥有男人，即便是未来再有什么男人能进入到妹妹的体内，还不如先把那层最珍贵的薄膜交给陈澈。
　　而陈澈也在慕清雪的辅助下一点一点的没入慕清灵的体内，看着那显得十分幼齿的小穴一点一点吞没狰狞的巨龙，除了苏浅君之外所有的女人目光缓缓的靠了过来盯着慕清灵与陈澈的连接处。
　　他们要见证陈澈给慕清灵破处，陈澈也享受着少女处子小穴那惊人的紧致弹性和包容性，慢慢的他感觉到自己的龟头顶到了一层薄薄的阻碍。
　　“准备好从女孩变成女人了吗？ ”
　　陈澈轻轻抚动着少女的脸颊，慕清灵咬嘴唇点了点头，下一刻陈澈却是忽然猛地用力秉持着长痛不如短痛的信念整根肉棒在一瞬间全部没入，巨大的龟头轻而易举的撕破了那层薄膜撞击到了那纯洁的子宫，少女也在一瞬间，疼得浑身抽搐但陈澈却没有让少女忍耐，反而捧着她的双腿开始大力的抽插了起来。
　　心血从两人的交合处缓缓地留出，巨大的龟头一次一次撞击着少女娇嫩的子宫让少女纯洁的阴道与子宫逐渐融合她的形状
　　前面的上百次抽插都带着撕裂的剧痛但陈澈的速度很快，少女疼痛的时间也很短几乎是没过5分钟左右少女就发觉那疼痛逐渐的消失不见，转而代之的是一种奇奇妙妙的感觉。
　　似乎是痛到麻木小穴中有一种麻麻的感觉传来，少女也慢慢的睁开了眼眸着着眼前的男人一次一次插入自己的体内带给了自己一种从未体会过的快感。
　　她慢慢的从姐姐的怀中出来伸手搂住了男人的脖子修长的大腿也缠住了男人的腰，才破处的少女已经是很快的适应了陈澈的肉棒竟从被动变得有些主动起来
　　“好…好舒服…嗯嗯…”
　　少女的那一声好舒服顿时让在场除苏浅君以外的所有女人都无奈的扶住额头，少女居然这么快就从破处的剧痛中慢慢的回过味来逐渐融入到与陈澈的性爱之中两人这一做竟是做到了黄昏时分，当陈澈第二次射入少女的子宫里面拔出那根终于疲软的肉棒的时候少女已经气喘吁吁，浑身没有一丝力气。
　　陈澈温柔的抱着少女泡着温泉做爱的时候，他几乎完全把少女当成了一个玩具随意的摆成自己喜欢的姿势没有任何怜香惜玉
　　他是极致的武夫体力不是少女远能比的即使今天从早上做到黄昏现在也没有多累只是终于满足了而已，而在场众女也对慕清灵那与生俱来的天赋表示了佩服。
　　而陈澈这时候才发现在场的女人除了他怀中的慕清灵几乎所有的人乳头上都打了乳洞带着乳钉或者乳环。
　　“你们这是？”
　　“属于你的女人的专属印记行不行？”
　　苏浅君从温泉中慢慢的走了过来听到苏浅君的话，慕清灵在他怀中狰扎了一下说道“那…那我也要打”
　　苏浅君伸手弹了弹慕清灵的额头
　　“一会儿去找你潇潇姐姐”
　　“忙了一天。饿了没？”
　　陈澈这才摸了摸肚皮，点了点头“那肯定饿了呀”
　　“我已经叫金胖子他们把饭做好了再休息一下准备去吃晚饭吧。”
　　随后她又看向在场的众女：“今晚好好休息， 明天我们去马尔代夫。”
　　众女都疑惑的看向苏浅君，苏浅君红唇微笑道：“我要去那边谈点生意，所以我在那边包下了一家酒店就当去旅游了毕竞以后…”
　　说看说着苏浅君瞥了一眼陈澈。
　　“既然都打上了这个男人的专属印记，那就都是一家人了”
　　陈潇潇最先兴奋的了起来，众女的心情也大好苏浅君君却是缓缓低头在陈澈的耳边说了句的话
　　“记得我们说好了哟，反正不管你尝不尝试3P到那边我要去尝试一次，大不了和那些外国人来次一夜情”
　　陈澈听到这话伸手拍了拍她的的屁股。
　　“你是我的。”
　　苏浅君红唇一笑真接从温泉池中缓缓走出，
　　“走吧，吃饭去了”
　　“浅君姐，我们都没带衣服啊”
　　“那就这么过去呗。”
　　苏浅君带头，完美娇躯上还带着水珠赤裸着身体朝着餐厅走去，众女也在身后跟上慕清灵早就双脚无力陈澈直接将她背在背上，由于双腿岔开感觉到有微风直接吹拂过了自己红肿的阴唇，陈澈居然感到有一股温热的液体流到了自己的背上知道是什么的他只是淡然一笑掐了掐少女的小腿。
　　然后对着红着脸的少女说道：“这样可不行呀小淫娃”
　　慕清灵只是轻哼一声，趴在陈澈的背上气喘吁吁，刚刚由身下这个男人给她带来了无尽快感，让她知道了原来作为女人还能享受到如此销魂的感觉
　　七名姿色各异的美人皆是赤身裸体坐在餐桌上享用着美食旁边的金胖子和少年看到这一幕浑身浴血都被调动但皆低着头不敢明着抬头观看。
　　他们的目光时不时落在餐桌上女人的们胸前，发现眼前这7名美人胸前居然都打上了乳环和乳钉
　　很快吃完晚餐，众女都各自回到房间准备休息慕清灵被慕清雪带走了，本来今晚陈澈是想抱这个才破处的少女睡觉的。
　　但慕清雪看了看自己妹妹已经红肿的小穴，毫不留情的就将慕清灵带走了她不怕陈澈把持不住，她怕的是这个小丫头初尝禁果反而停不下来万一再主动去勾引陈澈想怕第二天连床都下不了。
　　陈澈对此倒是没有意见，转身跟着苏浅君进入了房间苏浅君只是撇了他一眼也没有拒绝，李翎儿和陈潇潇两个少女则是睡到了一个房间看她们俩的表情不知道又在想什么坏主意
　　夏禾和沈若曦分别回了自己的房间，苏浅君的房间里面，苏浅君被陈澈抱着从浴室走了出来，放在那张大床上怀中的佳人俏脸欲红更是气瑞吁吁，可以想象在浴室里发生了什么。
　　苏浅君靠着陈澈的怀抱冷艳的脸上带着宁静，享受着片刻的幸福，陈澈忽然想起了什么看向苏浅君对着她轻声说道：“对了， 我有一份礼物要送给你”
　　苏浅君一愣美眸疑惑的看向他：“你有什么礼物？ ”
　　陈澈微微一笑打了一个响指在苏浅君面前慢慢的摊开手掌，在他的手中幽幽的飘出了三道淫纹，苏浅君顿时睁大了美眸连她都不由得面露吃惊。
　　陈澈微笑道：“我见你的身上已经有三道淫纹了，我感知了一下气息居然是同源的我想你会需要的”
　　苏浅君伸出白皙的玉手慢慢的触摸了一下三道淫纹那三道淫纹像是受到牵引顺着着她的手指贴上她白嫩的肌肤。
　　苏浅君身上原本就有三道淫纹一道在她的背后一道在那对巨乳上面一道在她的大腿上方，这三道淫纹一道从她的玉足开始沿着大腿缠绕，直到缠绕到大腿根部一道直接附着在了 苏浅君小腹下方子宫的部位，还有一道缠绕在她风韵的美臀上
　　吸收完了这份礼物苏浅君慢慢的张开眼眸，瞳孔深处有着淡的粉红色魅人心魄，她趴在陈澈的身上那对巨乳紧紧的压在陈澈的胸膛上她居高临下地望着陈澈舔着红唇慢慢的说道：“你不知道它们会增加我的性欲吗？”
　　“我觉得我能满足你。”陈澈自信的一笑。
　　“那如果你不在我身边，我又想要了呢？ ”
　　“还有你的男宠啊。”
　　“如果我那两个男宠玩腻了呢？”
　　“那就再去找一个新的”
　　“你不介意吗？ ”
　　“介意，我当然希望你的男人只有我一个人，但是当然我知道以你的性格很难你要找男宠，我也不会阻碍你。”
　　“因为我知道在你的眼中你找的那些男宠不过是你的玩具而已，进入你的身体也只会给你提供快感而已我并不会阻止你去玩男人，不只是你，也包括翎儿她们”
　　“我有很多女人，你也不会阻止我不过我会愤怒嫉妒你有另外一个男人，但我不会介意你有一个玩具因为在我的眼中他们也不值一提因为只要我想了，我随时都能摧毁他们”
　　“但你除了我之外若是有了一个新的男人我会毫不留情的将他挫骨扬灰”
　　苏浅君听到这话，红唇一笑陈澈口中的男人和男宠她都明白是什么意思她先是缓缓的在陈激的嘴唇上落下一吻，然后沿着陈澈的身体慢慢的向下滑去而陈澈看着她用那白皙的玉手抚摸着自己的肉棒，然后将那张冷艳的俏脸缓缓的凑到那根巨大的肉棒旁边
　　“这是给你的奖励”
　　陈澈注视看她用那诱人的红唇慢慢的包裹着自己的雄伟
　　“我的女王，这可不刺激哦”
　　陈澈享受了一香她柔软的舌头之后捧着她的头开始自己在那张小嘴中寻求舒适
　　而在门外有两个偷听的人影，却是面面相觎的咽了咽口水眼中都是恐惧，他们也听到了陈澈话，如果女王对他们两个厌烦了那个强大的男人会毫不犹豫的将她们两个销毁两人害怕的对视了一眼慢慢的离开。
　　而在半夜之中，沈若曦的房间门口一道人影鼓足勇气，慢慢的推开了房门看着那大床上朦胧赤裸的身影，他慢慢的走了过去他先是用手抚摸着那雄伟的丰臀呼吸逐渐急促手也重了，从肥臀上逐渐往上抚摸到细腰，最后是那队最为雄伟的乳球，紧接着整个人慢慢的压了上去。
　　沈若曦是裸睡的，以至于那片玉门无防备他握着自己不算太过粗壮的肉棒，犹豫了许久终究鼓足了勇气慢慢的放在了那片玉门上面，然后缓缓的进入等他插入到一半的时候，忽然停了下来，慢慢的压在沈若曦的身上抚摸着那对巨乳舔舐那洁白的锁骨，过了一会儿才缓缓的说道。
　　“姐，我进来”
　　昏暗的房问中，忽然响起了一声小声的： “嗯”随即两道人影紧紧的贴合在了一起。
　　直到天色逐渐微亮，那道人影才缓缓的从房间中出来房间中的沈若曦气喘吁吁伸手抚摸到了自己的玉门，粘稠的精液已经渗漏出了。
　　“臭小子，都说射在外面还是内射了怎么射这么多啊？”
　　第二天早上早早的所有人都起床了前往了飞机场搭上了那豪华的私人飞机，两架私人飞机，一架是君澈集团的公司团队，一架则是搭载着陈激等人。
　　这一次前往马尔代夫的包括苏浅君，陈潇潇，李翎儿，夏禾，沈若曦，慕清灵慕清雪还有陈澈，金胖子少年，黄杰
　　至于沈丘阳，因为治病的原因留在了帝都，陈澈的女儿小依依也没有前往而是留在了帝都
　　陈澈一行人完全没想到的是这次马尔代夫之旅究竟会有这什么样的经历，西方得到情报的一瞬问无数势力开始涌动。
　　而在除澈他们离开两个小时之后，李长风站在紫禁城门前，忘着远方，面带微笑，似乎在等着谁
　　忽然远方出现了一个身材肥胖的胖子
　　“已经走了？”
　　“是的”
　　“晚了一些啊。”
　　“我给你安排一趟私人飞机，你也来得及。”
　　“也行，好久没有见到翎儿了，不知道她还认不认得到她的帅哥哥”
　　李长风满脸黑线的摆了摆手。
　　“赶紧滚!”
　　“得勒! ”

第166章 马尔代夫
　　等飞机抵达马尔代夫已经是中午。
　　一对豪华车队从马尔代夫机场朝着旅游胜地前去。
　　苏浅君包下了一个海滨别墅，作为这几关歇息的地方。
　　陈澈和苏浅君坐在一辆车里，而另外的陈潇潇等人却是乘坐的另外一辆车。
　　“现在就要去谈合作？”
　　车上的苏浅君点了点头。
　　“在这边已经搭好了一个临时的试验基地，拿到元素的样本之后，就可以在试验基地进行测试，成功了的话就代表X药剂研发成功。我们也正是可以那边进行交易。”
　　“拿个样本而已，你也要亲自去吗？”
　　苏浅君撇了他一眼，接着看着手上的iPad
　　“X药剂有多重要，不用我再跟你复述吧，即便是样本，我也要亲自去。”
　　但陈澈却是盯着苏浅君身上的打扮，舔了舔嘴唇才说道：“但你未免穿的也太性感了吧。”
　　听到他这话，苏浅君才缓缓抬头。
　　苏浅君这副装扮确实格外的性感，上身是一件类似于小皮衣材质的衣服，露着深深的V领贯穿整个胸口，那对让人爱不释手的巨乳，在经常的把玩下仿佛又增大了一个幅度，大半乳房裸露在外。
　　而下半身则是一条开叉几乎到臀部的ol短裙，然后是一双印着字母的极薄黑丝，包裹着苏浅君那一条修长迷人的美腿，完美的玉足上则穿着一双黑色的绑带高跟鞋，性感的打扮加上诱人的红唇，足以让所有男人眼前一亮，对这个尤物生出最原始的欲望。
　　但这不是最关键的，苏浅君自从吸收了陈澈所带来的三道淫纹之后，身上的淫纹不知道怎么回事，不会主动隐藏了。
　　这让她胸口的淫纹格外的显眼，像是一种特殊的纹身，也让苏浅君显得更为诱人。
　　而从她右腿的黑丝中，也能隐隐约约看到缠绕在他右腿上的浮纹，如果低头仔细观看，似乎能观看到苏浅君大腿内侧公共厕所四个关学。
　　但苏浅君却是极为不在意的轻轻一笑，反而慢慢的凑近陈澈，用舌头舔着他的耳朵说道：“浮纹会放大我的性欲，也会让我别的爱好得到加强，性感一点不行吗？别忘了我们昨天说的”
　　陈澈看到凑近眼前的雪白乳球，呼吸逐渐急促，苏浅君却在这个时候收回了身子。
　　“你一会先陪着潇潇她们前往酒店吧，等我这边处理完了会来找你们的。”
　　陈澈犹豫了一下问道：“需要我陪你过去吗？”
　　苏浅君却是红唇一笑：“怕我现在就去给你戴绿帽子？”
　　陈澈却是白了她一眼：“我是怕你有危险。”
　　“我现在可也不是什么普通人，别那么看扁我。”
　　“那好吧，我就先陪翎儿他们去海滩上玩一玩了。”
　　苏浅君缓缓点了点头，在一个路口的方向，陈澈下了车，上了后面的一辆车子，两辆车子分道扬镳。
　　而另外一辆车内，陈澈却是瞠自结舌。
　　陈潇潇她们居然全部都换上了泳衣，而且还都是极为性感的泳衣，那泳裤就是用两片布加两根绳子系在腰间，泳衣也是那种吊带泳衣，将大半雪白的娇躯裸露在外。
　　特别是沈若曦，她的美臀与巨乳是所有女人中最大的，而泳裤和泳衣显然不合她的尺寸，泳裤也只能堪堪遮住那神秘部位，泳衣也就只是两片布能包住那两枚打了乳钉的粉嫩乳头而已，露出一大片侧乳，而一切罪魁祸首就是选购泳衣的陈潇潇。
　　“潇潇！你怎么全买的这种泳衣？”
　　“嘻嘻，不好看吗？”
　　沈若溪羞红着脸颊，作势要拍打，陈潇潇一屁股坐到陈澈的身上，躲着沈若溪打闹着，用自己那两瓣薄薄的阴唇摩擦着陈澈的下半身。
　　陈澈只得抱着自己爱玩的妹妹。
　　阻止了两女之间的打闹，慕容清雪在一旁无奈的说道：“我们身上这些字怎么办呀？”
　　她们的身上可都还写着前天晚上玩游戏写下的淫荡题词。
　　穿着这个泳衣，那些题词一览无余。
　　陈潇潇却是满不在乎的说道：“安啦安啦，你们看有几个夏国人，都是外国人，没几个人是夏国的。”
　　既来之，则安之。众人只好安下心，很快便到达了海滨别墅区。
　　这里每隔百米就有一栋独栋别墅，别墅的前方不远处就是沙滩，几人到达的时候已经看到很多外国人，白人居多也掺杂着不少黑人。
　　等他们到达别墅，众女下车的一瞬间，无数目光顿时汇聚了过来，陈潇潇已经拉着李翎儿迫不及待的跑入了别墅。
　　看着那些来自东方的美人都消失在了眼中，不少外国人眼中流露出遗憾，还有一些贪婪，脑海中不断浮现出她们白腻的娇躯。
　　众女走入别墅，而金胖子、少年和黄杰三个人则在后面苦逼的扛着行李。
　　而在另外一处地方，看着众女走入了别墅，一个黑人拿起对讲机说了几句英文，那边传来让他继续监视的命令。
　　在别处外围有不少看似旅客的家伙，目光则反而都是聚焦在别墅上面，在沙滩附近的一辆封闭的卡车里，一帮黑人和白人组成的家伙蹲在里面，而他们眼前则是一块块大屏幕大屏幕中的画面，这正是别墅里面。
　　这栋别墅每一处地方都被他们安插上了监控，看着逐渐走入监控中的美人们，这些实为雇佣兵们的家伙，都是嘴里淫笑着怒骂。
　　“fuck，好多漂亮女人，老子的做梦能操死她们！”
　　“那个银头发的女孩，就该跪在我身下，舔我的肉棒，求我操她！”
　　“你个黑鬼，得了吧！谁能看得上你？”
　　“不是说还有一个特别冷艳的美人吗？老关可是说了，那个女人他玩定了！”
　　“能被老大看上，这是她的福虾”
　　就在这边议论的时候，另外一处咖啡厅内偌大的咖啡厅已经彻底的清场，一个白人盯着眼前的冷艳与性感结为一体的绝世美人抿嘴一笑。
　　“苏总你可真是性感！”
　　他朝着苏浅君伸出一只带着毛发的大手。
　　“愿我们合作愉快！”苏浅君似乎懂得他的心思，冷眼孤傲的脸上翘起一抹弧度，缓缓的起身，略微的弯腰，伸出玉手握住了眼前白人的手。
　　白人用手掌感受着眼前美人如凝脂般的肌肤，目光却是落在了苏浅君因为弯腰而逐渐裸露出来的雪白乳房上面。
　　那白皙的乳肉上，粉红色的淫纹更是刺激着他男性的细胞。
　　他握着苏浅君的手迟迟没有松，而是笑着看向苏浅君说道：“苏总也喜欢纹身吗？我原本以为这只是流行我们西方的文化。”
　　苏浅君低头看了一眼自己的胸□，忽然用着英艾说道：“我男人喜欢，便纹了。”
　　那白人眉头一挑，没想到苏浅君居然会说出这种话，看着眼前的冷艳美人，居然会有男人，还会因为那个男人而去纹身，他似乎想象到了苏浅君被那个陌生的男人按在床上，在她身上驰骋时的模样。
　　下体迅速地接受反应，裤子顶起了一个帐篷？苏浅君敏锐的注视到了确实没有在意。
　　他又握了苏浅君玉手许久，才依依不舍的松开苏浅君的小手，而苏浅君得到样本之后交给身后的助手，礼貌性的和那个白人道别了一声就要离去。
　　看着眼前如此冷艳傲人的美人，那个白人舔了舔嘴唇，他急切的想和眼前这个美人发生点什么，可又找不到机会，看着苏浅君即将离去，他硬生生的憋出了一句：“苏总，咱们可以添加一个联系方式吗？我的意思是，私人的，我看您挺喜欢纹身，有空的话我想跟您探讨一下纹身的艺术。”
　　本来没指望苏浅君会答应的白人，却发现苏浅君停下了脚步，苏浅君看了他一眼，红唇翘起一个十分有意思的弧度。
　　“脸书。”
　　白人眼中精光一闪。
　　紧接着白人一脸兴奋的送走了苏浅君，看着新添加上苏浅君的脸书，心中有些兴奋，他感觉到了一抹有戏。
　　他想给苏浅君发些信息，但又不知道发什么，就这样一直琢磨到自己已经回到了酒店。
　　坐在房间里，他忽然灵光一闪，迅速的跑到卫生间，对着镜子拍了一张自己胸膛的纹身，忐忑的发给了苏浅君配上了一段文字。
　　过了一会儿，他的手机忽然震动了一卡，他怀着激动的心情慢慢的拿过来手机看着上面的一张图片顿时欲血喷张
　　苏浅君居然把手机举起，裸露出圆润的肩头与精致的锁骨，和大半颗白皙的巨乳，将那道淫纹完完整整的拍给了他。
　　而已经到达别墅将身上小西装脱下，赤裸的上半身的苏浅君忽然将手机丢给了旁边，在等待着她的陈澈。
　　陈澈接过手机回顾了一下上面的内容，疑惑的看一下苏浅君：“浅君，你这是要？”
　　“把我换泳衣的视频拍下来，然片发给他。”
　　说着苏浅君看向陈澈：“我昨晚说的可不是开玩笑的，既然你跟来了，我们也到了马尔代夫，那就要实行20202”
　　陈澈没有反驳，只是咽了咽口水道：“你选定的是他吗？”
　　苏浅君却是摇了摇头。
　　“只能说是候选之一，先给他点福利。”
　　陈澈只好举起手机，拍摄起苏浅君的背部，拍摄自己最爱的女人，换衣服的画面给别的男人，这种感觉确实挺不一般的。
　　背对着陈澈，苏浅君慢慢的脱下了ol短裙，被黑丝包裹的丰韵美臀，苏浅君用手抓住黑色的两边缓缓地退下，当退出臀部露出那风韵的白臀，苏浅君忽然坐在了一张椅子上，然后举起一条美腿，慢慢的将美腿从那黑丝中脱了出来。
　　然后又举起另外一条被淫纹缠绕的美腿，脱下整条黑丝之后，苏浅君缓缓转身，视频却到这里戛然而止。
　　只是欣赏着美人脱衣就已经高潮射精的白人看到这一幕气得差点把手机砸了，他不知道那个拍摄的人是谁，居然能欣赏到如此画面，不过紧接着他又心情激荡起来，冷艳的苏浅君居然能把这种视频发给他，是不是代表他有机会？
　　一想到这顿时心情激动。
　　而苏浅君看着陈澈拍摄的画面翻了一个白眼。
　　“怎么不把我全裸的视频发给他？”
　　“那他的福利未免太好了。”陈澈站起身抱着苏浅君的娇躯，揉搓着她那对巨乳，舔着她的耳朵。
　　“我要去海滩放松，这会儿别想。”
　　苏浅君毫不留情的推开了陈澈，然后缓缓的取下了乳头上的乳环，换上了两枚较为小巧的乳钉，紧接着换上了陈潇潇买暴露的泳衣，这件泳衣几乎只遮住了关键点，将苏浅君娇躯的美尽情的展现着。
　　看着陈澈的沙滩裤已经涨起了一个帐篷，苏浅君轻轻一笑，她慢慢的靠近陈澈，将手伸入陈澈的沙滩裤中，抚摸着那根巨大的肉棒，对着陈澈轻声说道：“去沙滩我满足你。”
　　“沙滩？”
　　“海！”
　　苏浅君只说了一个词，却让陈澈心潮澎湃，他一把将苏浅君拦腰抱起，兴冲冲地朝外走去。
　　苏浅君看着这个男人的面庞，眼底深处有抹化不开的爱意，却绝不会让人看出来，依旧是冷艳的有脸。
　　两人来到沙滩上之时，在旁边的一张张躺椅上，除了陈潇潇和李翎儿两个人，其余的众女都在。
　　她们或躺或趴在躺椅或者沙滩上晒着太阳，金胖子少年黄杰三个人只是站在旁边，手里拿着防晒油。
　　看着慕容清雪背上被涂满了防晒油，连那圆润雪白的臀儿和双腿之间都没有一丝遗漏，可以见到三名佣人有多敬业。
　　沙滩上此时的人并不多，而众人选的位置又是在比较冷清的一个地方，但由于在场的女人姿色都是极为美艳，并且泳衣又是极为性感，形成了一道亮丽的风景线，吸引了不少人的目光朝此处看来。
　　特别是陈澈带着苏浅君走过来的时候，不少来此旅游的白人和黑人都是瞪大的眼眸，似乎从未见过如此之美的东方女人。
　　特别是她裸露在外的白嫩肌肤，那粉红色像是纹身一样的东西，更让她平添了一抹特殊的性感。
　　感受着那些火热中带着欲望的目光，苏浅君也从未在意，陈澈用手揽着她的腰肢，宣示着自己的主权，不过确实看向慕容清雪她们，疑惑的问道：“怎么没看到潇潇和翎元？”
　　“他们两个找了一个游泳教练下海游泳去了”
　　一旁躺在椅子上戴着墨镜的沈若曦说道，陈激则是疑惑道：“游泳教练？”
　　“我也不知道这两个小丫头去哪找的，那游泳教练看起来怪怪的脸上还有一道疤。”
　　“哦？”
　　陈澈和苏浅君对视了一眼，陈澈微笑着说道：“浅君，那我们也去找她们吧。”
　　苏浅君轻轻的点了点头，跟着陈澈朝着海滩的另外一边走去。
　　而在他们走了之后，金胖子等人才靠前凑到沈若曦的身边。
　　“沈小姐，需要防晒油吗？”
　　沈若曦看着带着淫笑的三个人，咬着嘴唇却是点了点头。
　　三个人将防晒油倒在手心，然后淫笑着，防晒油便开始在沈若溪的身上来回抚摸，将防晒油均匀的涂抹在她的肌肤上。
　　黄杰更为大胆，出手便是神兽希腊的巨乳，用华丽丽的掌心探入沈若溪，本就只有两块小布缠绕的泳衣之中，均匀的给那对巨乳涂上防油。
　　“沈姐姐，你的胸衣太小了，束缚的难受吧？”
　　少年忽然凑到沈若溪的身旁，笑嘻嘻的说道。
　　沈若溪犹豫了一下，还是点了点头言房
　　那少年忽然朝着旁边一处指了指。
　　“那沈姐你干嘛不学学那边的白人呢？她们晒日光浴，可都是直接脱光的。”
　　沈若曦下意识顺着少年手指的方向看去，果然在那沙滩上有一些白人女子，都是赤赤裸裸的躺在沙滩_晒着日光浴。
　　任由着旁人欣赏着她们诱人的身躯，早就听闻外国开放，没想到到了这种地步，才说沈若曦不由得暗关了眼眸。
　　而少年更是直接出手，扯住沈若溪泳衣的带子，将那紧紧束缚的一对巨乳的泳衣直接给脱了下来。
　　失去了束缚的一对白皙乳房，瞬间弹得出来，沈若曦吓了一跳，下意识的捂住胸口。
　　“沈姐姐，那么紧张干嘛？出来放松的你看这是很常见的。”
　　少年将沈若曦的泳衣丢到一旁笑嘻嘻的看着她。
　　沈若曦用嗔怪的眼神瞪向少年，不过她确实被泳衣束缚的有些难受，这时候脱下了泳衣，一对巨乳得到放松，的确有些舒服。
　　这时候金胖子和黄杰两个人也在旁边，不断的蛊惑着沈若曦，在三个人连芬不断的蛊惑下，沈若曦咬着嘴唇犹豫一番，最终下定的决心缓缓地松开了手。
　　一对雪白的巨乳没了束缚，没宁遮挡，完整的呈现在了空气中，乳头上那闪烁的金属光芒的两枚乳环，格外的显眼。
　　而在此刻能够完完整整欣赏到沈若曦巨乳，感知到她硕大幅度的众人才是瞪大了眼眸，原来沈若曦的这么大呀。
　　旁边的夏禾都有些嫉妒，走到沈若溪的身后，忽然伸手抓住那两颗乳球揉搓的一番。
　　沈若曦先是吓了一跳，见到是夏未之后，气急败坏的和夏禾打闹了起来，两人打闹的途中，夏禾的泳衣也被沈若曦扯下。
　　旁边的众人和不少游客，却是关眼福，好在海滩有规定禁止拍摄其他旅客，旅客也特别守规矩，否则这一幕被人拍下来绝对能火遍全网。
　　而在机场又有一架飞机落在马尔代夫，一个胖子拖着行李，戴着墨镜走下了飞机，他哼着口哨坐上了一辆专车。
　　明知道即将迎来大难，他的脸上却并不显着急，反而哼哼着说道：“翎儿，你的帅哥哥来了……”
　　而在马尔代夫海滩海中的某一处，一个身材健硕，脸上却有一道十分狰狞刀疤的白人，却是和一个清纯少女紧贴在一起。
　　他把玩着少女银白色的发丝，抚摸着少女娇嫩的肌肤，似乎是鼓励，又或者说是蛊惑一般的说道：“我们再试一次潜永吧，你能坚持的时间越来越长了。”
　　李翎儿咬着嘴唇点了点头，猛吸了一口气，潜入了海中，看着在海水中屹立起来的巨大肉棒，她用小手握住，再慢慢的在海中张开了小嘴，在水中包裹住的那颗龟头。
　　那个白人嘴角露出一抹邪笑，舒服的眯起了眼睛。
　　海中的李翎儿在海水中用小嘴包裹住那个巨大的白色肉棒，两三分钟之后气息耗尽的她，从海水中探出头来，气喘吁吁。
　　这时候那个白人，将李翎儿抱在怀中，在那具娇躯上来回抚摸，李翎儿气喘吁吁的靠着他的胸膛，感受着自己身体上不断游走的大手，心中只有一阵一阵的刺激。
　　那个白人咧嘴一笑，伸手抚摸到李翎儿的双腿之间，扯下那两根系好的绳，带一条的泳裤，随波漂骆菲烘
　　“啊！”
　　察觉到自己下半身居然是在光着的时候，李翎儿吓了一跳，她想伸手去捡那飘在海面上的泳裤，却被那个白人禁锢住了娇躯，让她分开双腿坐在了自己那根肉棒上面。
　　一时间，李翎儿用自己的双腿紧紧的夹着那根白人肉棒，呼吸逐渐急促，心跳与愈发的加快，那是一种别样的刺激。
　　即便这个白人的肉棒很是硕大，但是也比不过得到加强之后的陈澈，但是与别的男人产生这样亲密的接触，能让李翎儿产生一种特殊的感觉。
　　那白人察觉到李翎儿的状态，嘴角翘起，伸手托住李翎儿一对乳鸽慢慢的揉搓，享受着那紧致的双腿夹着自己肉棒的感觉。
　　这时候从旁边的海面上突然探出一个人，摆着潜水面具的陈潇潇忽然从海中游出，甩了甩头上的海水，她看到李翎儿和那个白人发展到了如此进度，只是嘻嘻一笑游到了李翎儿的面前。
　　“翎儿姐，我给你找的这个游泳教练怎么样？”
　　陈潇潇忽然伸手抓住了从李翎儿双腿之间伸出来的那根肉棒往上一抬，让它跟肉棒近距离与李翎儿的小穴接触，敏感的李翎儿娇躯下意识一颤，眼眸娇嗔般的看向陈潇潇。
　　陈潇潇忽然贴近李翎儿的耳边，咬着她的耳朵轻声的说道：“翎儿姐，昨天晚上你也听到老哥和浅君姐说的了吧？嘻嘻，他们两个偷偷跑去玩，这么刺激的事情，我们两个肯定要参与进去。”
　　“你觉得让他跟着我们怎么样？”
　　李翎儿听到此话，眼神瞟了一眼，正不断揉搓着她胸部的那个白人，原来陈潇潇打的是这个念头。
　　不过李翎儿回想起上一次在别墅里，她和陈澈都被控住，陈澈插着她的小穴，她的菊花里则强势的插入那个老奴的肉棒时，自己被阿澈哥哥和另外一根肉棒所塞满。
　　那时候自己几乎羞耻到想要自杀，可不得不说每次深夜回味起那种感觉，李翎儿其实内心都想要再来一次，让自己最爱的阿澈哥哥和其他的男人一起操自己，用两根粗壮的肉棒将自己塞满，在她的小穴和菊花中一进一出，让她一刻也得不到放松，一定很舒服吧？
　　可惜她可不是苏浅君，不敢直接提出来，而苏浅君则是毫不犹豫的向陈澈提出了这个要求，而陈澈居然默认了。
　　说实话，当她和陈潇潇听到这个消息的时候，也很想加入进去，她只是心中有所想法，但陈潇潇确已经付诸于行动。
　　“翎儿姐，他就交给你考察咯！”
　　陈潇潇低声的在李翎儿的耳边说道，紧接着她嘴角露出一个坏笑
　　她用英语对着那个白人说道：“我们去人多的那个海面练习吧。”
　　那个白人只是嘴角淫笑并没有拒绝，毕竟怀中的美人可是如此的清纯动人，但他感觉得到怀中美人的小穴正不断分泌出暖流浇盖在他的鸡巴上，让他恨不得现在就插入这个绝世美人的小穴中。
　　而且这个美人的身份更是让他有一种报复的快感，这可是陈激的女人呀！
　　他原本还想在任务开始前通过什么办法接近陈澈，他身边的女人可个个都是绝顶美人，要是他能想出什么办法与陈澈身边的女人发生一些特殊的关系，如果再想办法获得视频或者照片，在最后决战的时候，将那些视频和照片甩给陈澈，让他知道自己给他戴了多少顶绿帽子。
　　想必那时候他定会被愤怒冲昏了头脑，心静而不稳，自己就有机可乘了。
　　正当他苦思冥想的时候，没想到陈澈的妹妹注意到了，她问他会游泳吗？想聘请他来当游泳教练。
　　得来全不费工夫。
　　而且他本来以为就算成为了两女的游泳教练，即便要与两女发生一些特殊的关系，应该还要使一些邪恶的手段，比如说下药喝酒之类的，没想到竟是如此的轻而易举。
　　怀中看起来清纯无比的绝世美人，自己试探性的抚摸她的身体，她居然没有任何抗拒，任由着自己在她身上占便宜。
　　这种情况下他的胆子越来越大，甚至在教学游泳的时候，用嘴去亲吻她的脖子锁骨，没想到她也没有拒绝。
　　他一下就放开了，直接拉着李翎儿去潜水，潜到水中等李翎儿憋不住的时候，突然吻上李翎儿的嘴唇将自己嘴中的空气渡给他，李翎儿也没有拒绝。
　　到最后出水的时候，两个人还来了一次舌吻，他才发现这个清纯绝美的美人居然如此的放得开。
　　而他的特殊潜水教学让李翎儿潜入海中用嘴包裹着他的肉棒，能坚持多久是多久，没想到李翎儿也答应了，自己享受到了一张小嘴的销魂。_
　　现在感觉李翎儿弹性十足的双腿夹着自已的肉棒，他相信就是这会儿，他如果插入李翎儿的体内，李翎儿不会拒绝，甚至还会迎合着他。
　　而且看情况似乎连陈澈那个妹妹都能拿下。
　　这时候面对陈潇潇换地方的要求，他没有理由拒绝，但李翎儿却是脸色胀红。
　　“潇潇，我的泳裤没了，不能去那边。”
　　陈潇潇低头看着水中，李翎儿白皙的翘臀，她露出一个坏坏的笑容。
　　“翎儿姐，你怕什么？那边可是有很多外国美人都在裸泳的哟。没事的，跟我来吧。”
　　陈潇潇在前面带路，那个白人也怀抱着李翎儿，朝着前方游去。
　　三人很快便游到了一处宽阔的海面，在这处海面上，有很多外国人在游泳，又或者是在冲浪。
　　多数是白人和本地人，少数的黑人，夏国人倒是不常见。
　　外国人都极为开放，泳衣比起陈潇潇等人暴露程度犹胜过之。
　　甚至有一些白人甚至都没穿泳衣在海中裸泳，还大胆的和身旁的陌生男人嬉戏着，周围的人也一副见怪不怪的模样。
　　见到这副模样，李翎儿才松了一口气，而身后白人的手已经探入了她的泳衣中，近距离的接触着那柔软的小乳鸽，那白人手指缓缓捏下李翎儿的柔软的乳头，忽然捏到两个金属质感的东西。
　　他愣了愣，淫笑道：“小姐喜欢打乳钉吗？”
　　李翎儿被他撩拨的小脸通红，咬着嘴唇说道：“我男人喜欢……”
　　“我也喜欢……”那个白人听到这句话更为激动，接了一嘴，然后在水中掰开李翎儿修长的双腿，那根肉棒便在水中抵在了李翎儿的小穴上。
　　李翎儿清晰的感受到了那颗硕大的龟头，身体只是僵硬的一下，却并没有反抗，呼吸反而越来越沉重。
　　水面上反射着太阳的光线，外人只能看到他们两个贴在一起，像是在教学一番，并不能看见两人水下的私处，也已经快贴在一起进行负距离的接触。
　　说实话，李翎儿现在的心中涌起了一股异样的情感，她喜欢做爱，喜欢男人的阳具粗鲁的进入她那粉嫩的白虎嫩穴中。
　　说实话，现在的她，已经尝试过七八跟不同的肉棒，但无一例外那些男人的肉棒都是夏国人。
　　而她这是第一次和一个外国人进行如此亲密的接触，身后才认识不到一个多小时的白人，只需要微微用力就能把那根肉棒刺入，本该属于陈澈的专属小穴中。
　　然后将他的精液射入自己的子宫内，李翎儿忽然想到这一幕，心中除了羞耻，涌起的反而是一阵激动，她很想身后这个连名字都不知道的白人直接插入她的小穴，在海中在这么多人的面上来回地贯穿她。
　　她知道身后这个男人有同样的想法，只是不知道为什么迟迟没有付诸于行动，只是将龟头停留在那两半粉嫩的阴唇上。
　　李翎儿虽然很想，但也绝不会主动开口，她不禁想到如果苏浅君是这种情况的话，是绝对会强势的抓住那根肉棒，然后自己主动的坐上去。
　　苏浅君是绝不会让自己陷入到这种两难的境地。
　　陈潇潇也察觉到了李翎儿的状态，作为罪魁祸首的她，只是嘻嘻一笑。
　　说实话她其实并不想找这个白人的，而是去找一个黑人。
　　一个黑皮肤的黑人和肌肤最为白皙娇嫩的李翎儿贴在一起，视觉冲击力度绝对是强悍的。
　　就连陈潇潇也想尝试传说号称肉棒最大的黑色种族，最主要的她是想加入陈澈和苏浅君的游戏中。
　　让自己的哥哥插入自己的小穴身后再来一个黑入，与自己的哥哥一起进入自己的身体，一定很刺激很舒服。
　　可惜找了半天也没有找到一个会潜水游泳的黑人，就只能退而其次去寻找到一个白人。
　　不过无论是黑人还是白人，在陈潇潇的眼中与苏浅君的看法一样，都只是一个玩具而已。
　　她看着李翎儿分明已经很想寻求刺激，却强行保持着矜持的模样，嘴角一翘，准备去帮助一下李翎儿。
　　她缓慢的游到李翎儿的身边，贴着李翎儿的郊区，掐着她的纤腰。
　　“潇潇，你干什么？”陈潇潇贴着李翎儿的耳朵轻轻说道：“翎儿姐，你太拘束了，我来帮帮你。”
　　陈潇潇忽然将李翎儿的身体往水中一按，李翎儿下意识惊叫一声，手伸向背后。
　　措不及防之下，身后那根白人的肉棒已经被她吞没入身体二分之一，下体传来一阵饱满的满足感，你还想咬着嘴唇嗔怪地瞪向了陈潇潇。
　　身后的白人也感受到了怀中清纯美人下面那张小嘴惊人的吸力与如同处子一般的紧致。
　　他用力揉搓着李翎儿一对可爱的美乳同时在水中扭动着下半身那插入小穴的半根肉棒，开始在李翎儿的体内搅动了起来。
　　在这种公共场合，李翎儿的神经都被放大，特别是她一头银发清纯的面容，吸引了不少的目光。
　　只是看着她身旁有个游泳教练，想要搭讪的男人都没有游过去。
　　但是他们不知道的是，在反光的水面下，这青春美人却是分开着自己的双腿，想要让身后这个陌生男人的肉棒更深沉一点的插入自己体内深处。
　　看着李翎儿陷入快感之中，陈潇潇挑了挑嘴角，仅是看着李翎儿的状态，就连她也不由得有了一丝反应。要不自己也去找一个游泳教练。
　　陈潇潇眼中一亮，真想付诸于行动，他们的身后忽然传来了一阵声音。
　　“潇潇！翎儿！你们在这啊！”
　　与此同时，三个人的身体同时一僵，特别是李翎儿听到那熟悉的声音，脸上浮现出一抹恐慌。
　　插入她小穴的白人更是身体僵硬，不过片刻，他忽然想到陈澈似乎没有见过自己只听过自己的名头，并不知道自己的模样，又放松下来。
　　看着怀中青春美人身体僵直的模样，他的嘴角露出一抹坏笑，强行转动李翎儿的身体面向那边。
　　“……先拔出来…”
　　那个方向陈澈和苏浅君缓缓的游了过来，相同的是陈澈和苏浅君的姿势，似乎和李翎儿和那个白人一样。
　　听着李翎儿带着一丝祈求的话，那白人嘴角一笑慢慢的往外抽动着肉棒，李翎儿松了一口气的同时下一刻那个白人却是一顶屁股，将整根肉棒全部没入李翎儿的体内。
　　在水中，李翎儿脚趾突然蜷曲，强忍住那致命的快感，紧咬着嘴唇才没有娇喘出来，身体也好在有这个白人拖着才没有掉入海中。
　　她已经来不及去怪这个白人了，因为陈澈和苏浅君已经游到了他们身前。
　　“阿澈哥哥，他是我的游泳教练！”
　　陈澈还没有开口，李翎儿就赶紧向陈澈解释道，水面上波光粼粼，反射的太阳光有些刺眼，所以看不清水面下的情况。
　　陈澈只看到那个白人贴的李翎儿很近，但并不知道两人在海中已经紧紧的结合在了一起。
　　好在陈澈听着李翎儿的解释，也只是轻轻笑，然后瞥了一眼李翎儿身后的那个白人。
　　那个白人露出一个笑容，跟他打着招呼。
　　但是他的目光却不由自主地落到陈澈前面的苏浅君身上，一个冷面的孤傲美人，果然和情报中的说的一模一样。
　　李翎儿清晰的感觉到自己小穴中浸泡着的那根肉棒又硬又大了一番。
　　真的只觉得他身上的气息有些熟悉，但又说不上来，也只是轻轻点了点头，并没有在意。
　　随即他怀中抱着苏浅君看向李翎儿轻声说道：“游泳练习的怎么样？”
　　李翎儿正要说话，他身后的白人肉棒突然拔出一点，再次往她的小穴中一插，李翎儿都蜷曲了起来，好在还能维持面色的不变，只是对着陈澈轻轻点了点头。
　　陈澈并没有察觉李翎儿的异样，只是笑着说道：“若曦说你们在那边海域练游泳，我和浅君去找了一番，没有找到，没想到你们游过来了。”
　　“嘻嘻，那边人太少了，不好玩，我们就过来了。”
　　陈潇潇看着李翎儿的异样，只是偷笑了一声，还是出口帮李翎儿解围。
　　陈澈闻言微微点了点头，对两女轻声笑道：“潇潇，你会游泳帮着你翎儿姐，我和浅君去那边游一会。”
　　又与两人交谈了一番，陈澈便带着苏浅君游向了一旁，那里的人似乎还要多一点。
　　而在这时候，水性极好的白人已经在水中拖着李翎儿的双腿，就像是保持着撒尿的姿势，开始剧烈抽打起了李翎儿。
　　这时候陈潇潇也坏笑的游了过来，她使坏一般乘李翎儿不注意，直接将李翎儿的泳衣也给脱了下来丢在了海中。
　　而在另外一旁，同样是下身光溜溜的苏浅君感受着陈澈的肉棒，一次一次没入自己的体内，朝他翻了个白眼。
　　身边不足一米处就有人在游泳嬉戏，他居然还能操自己操的这么欢乐，还好在陈澈的动作幅度并不大，没有被人发现，两人在海中已经开启了激情。

第167章
　　李翎儿在陈潇潇和身后那个白人的前后夹击下，很快的便全身瘫软，任由身后那个白人一次一次侵犯自己的身体。
　　而她也成了茫茫海面中裸泳的一员，不仅是她感受到了格外的刺激，她身后的白人也同样觉得刺激万分。
　　自己居然当着陈澈的面插入了他的女人的身体中，怀中的这个少女长相如此清纯绝美，没想到当着自己男人的面被他抽插非但不反抗，反而帮他掩饰。
　　这种成就感油然而生，而且怀中这美人的那个小穴，是罕见的白虎不说，还异常的粉嫩，光看模样，便是如同处女一般娇嫩，但是看怀中少女的模样，显然也是身经百战，但是身下的那张小嘴却依旧如同处女一般紧致富有弹性还能吸允。
　　在这种强烈的刺激下，他也没有坚持多久，低喝一声，便顶着少女的子宫将精液灌注了进去。
　　而被精液炙烫的李翎儿身体一阵抖动也是迎来了高潮，白皙的小脸格外的红润，气喘吁吁的模样，娇羞诱人。
　　身后的白人，这才从李翎儿的体内退出了那根巨大的白人肉棒，将其紧紧的贴在少女的背部。
　　感受着背后的坏家伙，李翎儿只是喘着出气，回味着刚刚的快感与陈澈到来之时的刺激。
　　当着陈澈的面被其他男人所侵犯，这种感觉这种感觉实在是太刺激了！
　　呜呜呜……翎儿已经堕落成这个样子了吗？
　　不过真的好刺激，翎儿好想……好想再来一次……
　　“翎儿姐，舒服不？”
　　陈潇潇一脸坏笑的贴着李翎儿的郊区，李翎儿咬了咬红唇，感受着背部紧贴的那根肉棒，确是点了点头。
　　陈潇潇嘻嘻一笑，刚刚那个场景连她都感觉到刺激，那个白人却是在此时说道：“这位小姐要不要来试试呢？”
　　陈潇潇自然知道那个白人说的试试是什么意思，她确实挺想的，不过不是这个时候，陈潇潇一把将李翎儿拉到自己的怀中，然后对着那个白人说道：“我也挺想的，不过不是现在这个时候，嗯……今天晚上你来那边的酒吧找我们，如果你能找得到我们的话，没准我能让你参加，我们今天晚上的特殊行动。”
　　“看到刚刚和我哥哥拥抱在一起的那个女子了吗？我看你的眼睛都快贴到浅君姐上面去了，我给你个机会，如果今晚有缘，你在酒吧遇到我们，嘻嘻。没准我能让你也进入浅君姐的身体哦。”
　　“包括内射浅君姐就像内射翎儿姐一样。”
　　李翎儿脸蛋一红，却是没有反驳，随即陈潇潇并没有理睬那个白人的挽留，而是拉着李翎儿朝着岸边走去。
　　“潇潇，我什么都没穿！”
　　“好啦，翎儿姐，你看那边裸泳和赤裸着在沙滩上晒太阳的都有啊。”
　　“可是……可是这样可是这样太羞耻了……”
　　“嘻嘻，我陪你一起呗！”
　　海面上又漂浮出一条泳裤和一件泳衣，两名赤裸着白嫩娇躯的少女走上沙滩顿时吸引住了无数目光。
　　两名少女白嫩乳鸽的尖端，粉嫩的乳头上反射着银白色的光芒，两人竟都是打了两枚小小的乳钉，而且两人的身体上写着他们看不懂的夏国文字。
　　比起李翎儿，陈潇潇明显放松的多，她拉着李翎儿到了一旁的公共躺椅上，直接躺了下来。
　　“翎儿姐才从海面出来，要先晒会太阳，放松一下。”
　　“嘻嘻，翎儿姐，你把双腿弯曲，然后分开，让太阳晒一晒，你刚刚才被操过的白虎小穴……”
　　“潇潇！！！”
　　听着陈潇潇的话，李翎儿羞耻的不行，但是接下来她还真按照陈潇潇所说的话，将双腿分成了M型，露出自己的粉嫩小穴，让太阳晒得自己粉粉嫩嫩的小穴，与此同时，无数外国人的目光聚焦过来，载着两名大胆的少女身上流连。
　　特别是此时，李翎儿的白虎小穴中缓缓流出，刚刚由那个白人射进去的白色精液……
　　就在这时两人的身旁走过来一个黑人少年，约摸十五六岁的模样，浑身黝黑，但是身材却是因为种族原因发展的十分棘手。
　　他似乎是想要与李翎儿和陈潇潇搭讪，目光贪婪的欣赏着两人赤裸的身体，还与陈潇潇一边聊天。
　　陈潇潇一边与这个黑人少年聊着天，知道这个黑人少年想搭讪的最终目的是什么，陈潇潇就这么吊着他。
　　“两位美丽的小姐，要不要和我的兄弟们一起去玩玩？”
　　那黑人少年对着陈潇潇指了指的方向，在那边同样有一群黑人少年，目光眼巴巴的盯着，确实不敢过来。
　　显然胆子完全没有眼前这个黑人少年大。
　　陈潇潇眯了眯眼睛，这个黑人少年说的已经很直白了，去玩玩，去玩玩什么？
　　肯定是玩她们两个人啊，如果他们两个去了，就凭这群黑人少年年轻的战斗力，恐怕直到第二天天明两人都离开不了。
　　陈潇潇微笑着对着那个黑人少年说道：“很抱歉，我在等我的哥哥，所以说不能和你们去玩了。”
　　那黑人少年下意识的看向李翎儿，李翎儿同样如此回答道，不过却把陈潇潇口中的哥哥换成了外语中类似丈夫一类的单词。
　　那黑人少年脸上露出一抹遗憾，但是盯着两个绝美的少女和他们性感的身体，却又不想离开，真想着再找到什么理由一定要和两名少女发生点什么。
　　不过他可不敢强行的和陈潇潇，李翎儿搞一点什么，在这片海滩人们虽然奔放，但是终究讲究的你情我愿，如果强行违背他人意愿，这里的安保会让他们喝上一壶。
　　这时候陈潇潇似乎看出了他心中所想红唇露出一个坏坏的微笑，她伸手拿出了一瓶防晒油。
　　她用外语对着那个黑人少年说道：“可以麻烦你和你朋友一件事吗？”
　　那黑人少年眼中一亮立刻点头。
　　陈潇潇接着说道：“帮我和她全身涂一下防晒油。”
　　那黑人少年眼中一亮，立刻朝着那群等待已久的黑人少年挥了挥手，李翎儿一脸吃惊的看向陈潇潇，不知道这丫头又想着什么坏主意，但她也没有拒绝。
　　陈潇潇这时候对着黑人少年说道：“只能涂防晒油哦。如果做出了什么出格的举动，别怪我叫安保哦。”
　　那黑人少年听到此话立刻将心中的小九九给打消了，如果陈潇潇真的叫了安保，他们就会被记入黑名单，再也无法踏入这片海滩。
　　他也立刻对着围过来的，七八个黑人男孩同样的说道，那七八个黑人男孩脸上露出了一抹遗憾，原来只是涂防晒油啊，不过看着两位来自东方少女那白嫩的肌肤和美丽的容貌，心中又有一丝迫不及待。
　　知道最新的那名黑人少年给他们说了规矩之后，七八名黑人少年立刻点了点头，然后朝着陈潇潇和李翎儿围了过来。
　　见他们都眼巴巴的望着自己，陈潇潇脸上丝毫没有露出羞涩和怯懦，朝着那群黑人少年举起了一只白嫩的玉足。
　　同时她用外语说道：“麻烦你们喽。”
　　立刻有一名黑人少年上前捧起她的玉足，用那黑黑的手开始在陈潇潇的肌肤上摩擦，其他的黑人少年见状顿时回过未来，往自己的掌心倒上了一点防晒油便在陈潇潇的肌肤上来回抚摸。
　　陈潇潇任由他们一双双黑色的手游走在自己的大腿，玉足，乳鸽甚至自己的私密地带，被4个黑人少年包围着，抚摸着，她竟有了一丝反应，却是闭着嘴唇呼吸，沉重的享受起来。
　　而旁边的李翎儿，与他别无二致，都是被4个黑人少年包裹起来，一双双黑色的手游走在李翎儿娇嫩的肌肤上，白皙的肌肤很快油光发亮，防晒油涂满了她几乎每一个角落。
　　但这是黑人少年，依旧不肯放过一双双手游走在那娇嫩的肌肤上面，一刻也不想松开，李翎儿清晰的感受到有两只手分别的握住了自己一只酥胸，在自己乳房上面来回的揉搓。
　　四只大手包裹住了她两侧的酥胸揉捏出各个形状，而她两只玉足则被另外两个黑人少年握在手中把玩。
　　李翎儿的呼吸也沉重了起来，黑人少年们将她的两条玉腿分开，露出了那粉嫩白虎小穴。
　　几名黑人少年目光紧紧的盯着李翎儿道，流着白色精液的白虎小学穴虽然还是少年的他们，但已经明白这是发生了什么，有一个黑人少年更是胆大的淫笑了一声，一边抚摸着李翎儿的大腿，一边笑道：“你似乎刚经历过一场性爱。”
　　而李翎儿此时也并不显得羞涩，因为她知道如果在这群黑人少年面前露出羞涩的话，他们会得寸进尺，她没有反驳，而是闭着眼睛，轻声说道：“对呀，是一个白人，刚刚在海中插入了我的身体。让我高潮了，然后他还内射了我，他的肉棒很大，我的小穴到现在都没有合拢。”
　　那群黑人少年听着李翎儿平静的说出这么刺激的话，其中一名黑人少年不服的说道：“我的也很大，也能让你的小穴合不拢。”
　　说完他十分不服气的脱下了裤子，李翎儿睁开眼睛就发现眼前多了一根格外粗壮的黑人肉棒，还是少年的他们，因为种族天赋胯下的那根玩意儿格外的粗壮，让李翎儿都不禁感叹。
　　看着他们又胀又硬的黑色肉棒，李翎儿忽然说道：“想射吗？”
　　那群黑人少年立刻瞪大了眼眸，火热的视线都看向李翎儿微张着小口的白虎小穴，下一刻李翎儿却是伸出一只玉手捂住了那留着白色精液的白虎小穴。
　　“这里可不行哦。不过你们可以用我的脚摩擦，然后射在我身上的话，我并不介意。”
　　听到此话率先捧住李翎儿玉足的那两个黑人少年，立刻迫不及待的脱下了裤子，将李翎儿的玉足放在了自己的肉棒上面。
　　李翎儿白皙小巧的玉足和他们出众的黑色肉棒形成了鲜明的对比，李翎儿的玲珑美足，甚至还没有他们的肉棒大，足心紧贴着他们的肉棒，让李翎儿感受到了这些黑人少年雄伟的本钱。
　　那种感觉让李翎儿体内再度火热，从那白虎小穴中又流出一股清澈的泉水，他下意识的惊呼道：“呀，怎么又流出来了？”
　　然后她的目光看向其余的两位黑人少年。
　　“你们能帮我清理一下吗？”
　　其中一个黑人少年反应最为迅速，立刻反应过来的，他瞬间来到李翎儿的身下，看着那流着精液的白虎小穴，没有任何的嫌弃，张开黑黑的大嘴便贴了上去，用舌头在上面疯狂的舔食着。
　　粗糙的舌头带来的感觉让李翎儿身体都开始发抖，旁边的一个黑人少年却是一脸的焦急。
　　他的两个同伴一人占据着李翎儿，一只白皙的美竹，享受着那柔软的竹心，一人舔食着李翎儿香甜的小穴，乐不思蜀，只有自己丝毫没有办法。
　　李翎儿朝他翻了一个白眼，伸手指了指自己的胸部。
　　“还有胸部哦……”
　　那个黑人少年眼中一亮他走到李翎儿的身旁，突然跨坐在李翎儿的小腹上，将那根黑色肉棒放在了李翎儿白皙乳房上，双手握住李翎儿油光发亮的一对乳鸽，紧紧的夹着自己的肉棒开始摩擦。
　　李翎儿朝他翻了一个白眼，咬着嘴唇说道：“你不会往上面倒一些防晒油吗？”
　　这立刻提醒了那个黑人少年，他立刻拿过那瓶防晒油一股脑的倒在了李翎儿的胸部上，然后揉搓着李翎儿滑嫩的胸部，享受着自己肉棒被软肉包裹的感觉，开始驱动的身体让肉棒，在李翎儿乳房的软弱中抽插，李翎儿一抬头就会看见那个黑色的龟头带着无比腥臭的气味，一次一次朝着自己冲来有几次都快打到自己的下巴。
　　但李翎儿却觉得格外刺激他，缓缓的张开了小嘴，吐出了粉嫩的舌尖，然后用着嗡声的口气说道：“你能用龟头打到翎儿的舌头吗？”
　　黑人少年一听立刻来了，斗志每次都向前挺进，终于让自己的龟头能够近距离的接触到李翎儿粉嫩的舌尖，每一次抽插都会触碰到李翎儿的小嘴。
　　“嘻嘻，可以射在翎儿的脸上哦……”
　　陈潇潇看着旁边已经玩嗨了的李翎儿。看着自己生前这4个黑人少年都露出了羡慕的神色，她也放出了自己的福利。
　　“你们可以和那边一样哦……”
　　海滩上面8名身材各不相同的黑人少年将两名来自东方皮肤白皙的美妙少女夹在中间，享受着他们身体带来的美好。
　　黑色和白色极具反差冲劲，李翎儿和陈潇潇的同时发现这群黑人少年虽然那玩意儿因为种族原因格外的巨大，但是护能力并不强。
　　看似格外巨大的黑色肉棒却并不是很坚硬，而且在他们两个身体上摩擦不了许久的时间，便有几名黑人少年忍受不住，将精液喷涌在了她们的美足上。
　　李翎儿更是感觉到了，正在舔食着他白虎嫩穴的那个黑人少年将舌头探入了他的小穴之中，用牙齿轻轻的研磨着自己的小痘痘。
　　而挤压着乳房，在她一对白皙美乳缝中抽插的那个黑人少年，也是没能坚持多久。
　　李翎儿忽然抬起头，张开了小嘴，将那个黑人少年的龟头含入了嘴中，感觉到一阵温热，那个黑人少年完全忍耐不住，粘稠的精液喷涌入李翎儿的嘴中。
　　李翎儿用着魅惑的眼睛紧紧的盯着他，然后将口中粘稠腥臭的精液慢慢的咽一下，一滴不漏。
　　紧接着她身体一阵颤抖，被身下的那个黑人少年也舔食到了高潮，那个黑人少年忽然抬头从李翎儿粉嫩的阴唇之中喷射出一股晶莹的水溶液。
　　李翎儿将自己的双腿大大的分开，将自己粉嫩的小穴完整的展露在这次黑人少年的眼前，看着他们火热的眼神里，翎儿咬着粉嫩的嘴唇，两只手抚摸向了自己，还在不停分泌着爱液的小穴，用手指揉搓着小穴。
　　看着那群黑人少年才射完精液的肉棒再次屹立起来，李翎儿却是夹紧了双腿，将自己的小穴隐藏了起来。
　　回头再看陈潇潇那边，4个黑人少年举着肉棒对准着她的小脸，陈潇潇慢慢的张开小嘴，逐一包裹每一个人的龟头，将他们喷涌而入的精液全部吸入嘴中，喉咙滚动全部咽下。
　　完事后的两人从躺椅上站了起来，笑嘻嘻的对着那群黑人少年说道：“谢谢你们帮我们涂防晒油了，可现在我们要走了。”
　　那群黑人少年的脸上立刻露出了不舍的神情，想要开口说些什么，但两人完全没在管他们几个人，手挽着手直接离开了。
　　海滩上两名赤裸着身体浑身油光发亮的绝美少女，吸引住了不少人的目光，更有大胆者直接上来索要联系方式，不过都被两人笑嘻嘻的拒绝。
　　“翎儿姐，你刚刚是不是想让他们直接插入啊？”
　　陈潇潇笑嘻嘻的问道。
　　李翎儿翻了一个白眼。
　　“还不是你。”
　　“嘻嘻，可惜就是在海滩上，不然的话我觉得我们两个和他们8个人可以来一次刺激的性爱。”
　　“你也太大胆了吧，潇潇！”
　　“嘻嘻，出来玩嘛，走吧，咱们回若曦姐他们那里去吃点东西。老哥他们应该也过去了。”
　　“你刚刚喝精液还没喝饱吗？”
　　“嘻嘻，就他们那些量可不够。”
　　两名少女大胆的聊着天，回到了营地。

第168章
　　而在海水中，陈澈从苏浅君的体内抽出了那根硕大的肉棒，舒服够了，他这会儿倒有些尴尬的看向苏浅君。
　　“咱们要怎么上去？你的内裤和我的内裤好像都丢了。”
　　感受着那明显抽离感的苏浅君翻了一个白眼。
　　“还能怎么上去？就这么上去呗。光着身子的人又不在少数。”
　　苏浅君倒是不怎么在乎，反倒是愤愤的瞪了一眼陈澈。
　　这货刚刚是舒服了，然后这一片海面又是冲浪区，聚集了很多的人，基本上都是人贴着人在一起，她是感受到了有不少双来自别人的大手停留在她身上抚摸，她的手甚至在海水中摸到了属于别人的肉棒。
　　只不过随着一个浪头袭来，身边的人都被冲散，就连苏浅君也不知道是谁好在陈澈。紧紧的将她抱在怀中，两人才没有被冲散。
　　否则光着屁股裸露着美穴的苏浅君，若是在人潮汹涌中的冲浪区被人冲散的话没说不小心落入了别人的怀抱，那性感的美穴，可就成了别人肉棒的栖息之地了。
　　这时候冲浪的尽头也过了，两人朝着沙滩走去。
　　赤裸着雪白美臀的苏浅君，顿时吸引住了不少男人的目光，而胯下顶着那根巨大肉棒的陈澈，则是吸引了不少女人的目光。
　　更是不少以种族基因为傲的黑人为之侧目，对比了一下，竟是产生了自愧不如的心情。
　　等两个人回到沈若曦她们所在的地方，李翎儿和陈潇潇两个小丫头浑身精光的躺在一张躺椅上，晒着太阳旁边还有金胖子，几个人放过来的果盘，还有烤串。
　　陈潇潇看到陈澈和苏浅君回来，免不了的调笑了一番，然后众人都躺在了这艘私人的地方，晒着太阳，吃着烤串。
　　只不过在这期间，金胖子和李翎儿两个人消失了一段时间。
　　就在这营地不远的沙地上，李翎儿跪趴在沙子地上，翘着白皙的俏臀，任由身后那个肥胖的胖子压在了自己的身上，用最经典的后入交配式，入侵着她的身体。
　　金胖子现在可是拥有随时随地都能肏她的权利，还是她赋予的李翎儿不会食言，找了个较为隐蔽的地方，便和金胖子开始了大战。
　　李翎儿配合的用双手用力撑开自己淫水泛滥的桃红色的屄眼，金胖子看得目光都痴迷了，下身的大鸡吧亦是狂暴的想要干穿李翎儿的骚穴，他分开她的屁股，看了看美穴握着大鸡巴对着一挺，只听“滋！”
　　一声，那将近20公分长的鸡巴完完全全的没入，瞬间消失在李翎儿的蜜穴儿里。
　　紧接着金胖子他强插猛抽，一下下高进高出的重重抽插着，李翎儿柔嫩的美穴儿被他的鸡巴翻来覆去的操干着，她整个人惊叫了起来，双手紧紧的抱住金胖子，浪叫道：“哦……翎儿快受不了……你……喔……不……嗯……不行了……翎儿要……要来了……啊……你用力啊……用力……干……啊……人家……嗯……好想要……嘛……”
　　金胖子听到李翎儿的赞美，见她愈弄愈骚，他更是直捣黄龙大挺动鸡巴又一轮猛攻，在李翎儿美穴里上下起落，左冲右突。
　　不过金胖子没达到高潮那会就此罢休，他还是拼命的进行，奋力的插了数千下，感觉到李翎儿的小美穴愈发的加紧自己的大鸡吧，热热的，紧紧的，一波波烫热的阴水不停的冲击着自己的龟头，狂暴的大鸡吧不由的再次暴涨了几分。
　　而李翎儿自然也感受到了金胖子鸡巴的变化，知道他是濒临发射的边缘了，便愈加迷乱、淫荡的高声呐喊、呻吟起来。
　　“唔……肉棒………用力……用力插我吧……唔……啊……就这样……大力……再快点……啊……爽死我了……”
　　看着身下的李翎儿骚浪的扭动着娇躯，耳边不停的传来她一浪高过一浪的淫叫，金胖子忽然觉得腰骨一酸，他飞快的又冲击了几百下之后，身子一直的颤抖，精关大开，一股浓精如同脱缰的野马，直奔而出，猛不可当，狂射在李翎儿的蜜穴深处，大龟头在里面喷了又喷，直喷出十几杆精来。
　　李翎儿给浓精烫得花心狂颤，在娇躯情不自禁剧烈颤抖的时候，感觉到自己也被金胖子的冲击高潮迭起，接连美美的泄了三次。
　　强烈的快感刺激的她忍不住愈发迷乱的扭动着香躯，口中孟浪、骚媚的胡言乱语着。
　　同时高潮了两人又歇息了一段时间，金胖子才从李翎儿体内拔了出来，李翎儿翻了一个身靠坐在沙地上，看着不断流出精液的小穴对着金胖子翻了一个白眼。
　　“这……这下你舒服了吧……”
　　金胖子一下子抠了抠脑袋，李翎儿小穴的滋味比起苏浅君不多承让，但与苏浅君不同的是，他能随便怎么样摆弄李翎儿，却不敢对苏浅君那样。
　　李翎儿随便用纸巾擦拭了一下粉嫩的白虎小穴，然后指了指金胖子。
　　“我先回去，你一会再过来。”
　　说着便站起身，现在的她小穴已经适应，即使经过一场刚刚激烈的性爱，休息了一会，身体也并不显得太过难受。
　　赤裸着白皙的美足踩在沙地上，李翎儿朝着营地走去，金胖子等了一会儿才跟了上去。
　　李翎儿鬼鬼祟祟的走回营地，想要看清楚营地里面的状况，身后却突然被陈潇潇拍了拍。
　　李翎儿吓了一跳，转头一看是陈潇潇这个古灵精怪，才松了一口气。
　　陈潇潇坏笑着说道：“翎儿姐，你这是和金胖子去偷情了吧？”
　　李翎儿脸色一红，但是并没有反驳，只是点了点头，然后有些心虚的问道：“阿澈哥哥呢……”
　　陈潇潇确是大大咧咧一笑，伸手指了指营地方向：“翎儿姐，你那么紧张干嘛，你看看若曦姐。”
　　顺着陈潇潇手指的方向看去，和她们一样浑身赤裸的沈若溪，这时候背对着们侧躺着，旁边的黄杰像是在给她按摩，但是两人却看见黄杰站在沈若溪的臀部，两人的臀部紧紧的贴着，不用想也是知道在干嘛。
　　李翎儿顿时瞪大了眼眸，陈若曦这么大胆，不怕陈澈发现吗？
　　陈潇潇这时候却是坏笑的说道：“老哥最近太累了，我在他的酒里下了一点药，现在应该还在熟睡呢，一般来说没有太大的动静的话，是不会惊动他的。”
　　听到这话，李翎儿才松了一口气，陈潇潇在这时候却是笑着说道：“安心啦，翎儿姐，老哥不会怪你的，出来旅游不就是放松的吗？”
　　话是这么说，李翎儿还是翻了一个白眼，慢慢的走入营地，果然发现陈澈在熟睡。
　　而就躺在陈澈身边的苏浅君却是翘起一只玉足，她身前的少年贴心的捧着那只绝美的玉足，贴心的按揉着。
　　见到李翎儿回来把玩着iPad的苏浅君，也只是微微一笑，李翎儿松了一口气，坐回了自己的位置，涂满了防晒油，晒着太阳，享受着难得的安宁。
　　不过也只是平静了一会儿的时间，闲不住的陈潇潇慢慢的走到陈澈的旁边，伸出一只手指，戳了戳陈澈的脸颊。
　　见陈澈没有反应，她还将嘴贴近陈澈的耳朵，轻声的呼唤着陈澈的名字。
　　看着陈澈依旧陷入了沉睡，陈潇潇的嘴角露出了一抹坏笑。
　　她将小手伸到陈澈沙滩裤的部位，陈潇潇轻轻用手拉下了陈澈的沙滩裤，那根疲软状态下的肉棒立刻浮现在她的眼中。
　　陈潇潇舔了舔红唇，迫不及待的用手握了上去，一双手握着那根巨大的肉棒上下抚摸。
　　即使陷入沉睡的陈澈，身体也起了反应，陈潇潇能感觉到那根肉棒在自己手中产生的变化，她的红唇露出了一抹坏笑，缓缓的低头，含住了陈澈的龟头。
　　众女见到这一幕都知道陈潇潇又在想什么鬼主意，只是都没有阻拦，相反却是都下意识的夹紧了双腿。
　　将陈澈的肉棒舔的满是口水之后，陈潇潇站起身跨坐在了陈澈的身上，扶着那根肉棒，缓缓的坐了下去。
　　“嗯……好大……好舒服……”
　　陈潇潇立刻满足的发出了一声轻哼，感受着自己哥哥的肉棒被自己所包裹，那种饱满的感觉填充着自己的内心。
　　她轻轻蹲坐在陈澈的身上，慢慢上下移动的身体，让那根肉棒在自己体内抽插。
　　而陈澈依旧是在陷入沉睡之中，舒服了一会儿，陈潇潇似乎并不满足，只适于这么简单的玩耍，她慢慢的在陈澈的身上站起身，让陈澈的那根肉棒从她体内拔出来。
　　然后转了一个身背对陈澈，小手依旧是扶着那根肉棒，但是这是最准的地方，却是后面粉嫩的菊花。
　　在她口水和爱液的润滑下，陈潇潇尝试了几次便成功，让自己粉嫩的菊花吞没了陈澈那根巨大的肉棒。
　　然后陈潇潇忽然看上，旁边早就盯着他的黄杰，朝着他勾了勾手指。
　　黄杰一愣似乎想到了陈潇潇，想要干什么？立刻走了过去。
　　陈潇潇面对着黄杰，分开自己的双腿，露出那还在不断流着爱液的粉嫩小穴，对他说道：“脱裤子，然后插进来。”
　　黄杰迟疑了一番，看向四周。
　　“在这里吗？”
　　他们所在的地方是需要租聘别墅使用的，每相隔百米都有一个像这样的独立营地，虽然人不多，但也会有一些外国人走。
　　不过像这样大胆的。在这种地方性交，也并不是很罕见，毕竟来这里玩的都是有钱玩得开，并且外国人还很开放。
　　不过黄杰也只是略微迟疑了一番，便立刻脱出了自己的沙滩裤，露出了那根壮硕的肉棒。
　　若以前他能和陈澈不相上下，甚至略胜一筹，但现在绝对比不过陈澈那巨大的肉棒。
　　不过依然雄伟可观他举着肉棒来到陈潇潇的身前，摩擦着她的小穴。
　　等到肉棒被爱液成功润湿之后，黄杰便开始缓缓的用力挺腰肉棒便刺入了少女紧致的小穴里。
　　他能清晰的感觉到只是隔着一层薄薄的肉膜，在陈潇潇身体的另外一边还有一根无比巨大的肉棒。
　　就连他都感觉得到，更别说已经两侧被塞满的陈潇潇了，第一次体验被双插的陈潇潇微张着小嘴，强烈的刺激让她翻着白眼，而黄杰已经捧着她的双腿开始慢慢的运动起来。
　　见陈萧萧如此大胆，众女的目光都被吸引过去，从后面回来的金胖子一回来就见到这一幕，显然也是极为吃惊，下意识的看上旁边的李翎儿。
　　李翎儿只是紧盯着被双插的陈潇潇，眼中闪烁着羡慕的目光。
　　我说正在给苏浅君按摩的少年也被那边的场景所吸引目光，时不时的转头望去。
　　苏浅君放下iPad，目光悠悠地看向他，忽然再次伸出了一支玉足按在了他肉棒上面。
　　少年立刻打了一个哆嗦，看着眼前这只涂着红色指甲油的绝美玉足，没有任何迟疑的捧了起来，伸出舌头舔食着那只玉足。
　　一边用舌头舔，还一边观察苏浅君的表情，苏浅君依旧是一副是笑非笑的表情，却是微微分开双腿让少年能够直视到他粉红色的阴唇。
　　忽然少年的眼中一亮他发现苏浅君的绝美小穴处分泌出了晶莹的爱液。
　　少年立刻咽了咽口水，苏浅君没有任何表示，但他似乎已经知道了苏浅君所想，慢慢移动着自己的舌头，沿着苏浅军的玉足顺着小腿往上舔去。
　　眼见他的舌头已经舔食到了那潺潺溪谷，苏浅君依旧还未阻止，少年便知晓苏浅君的意愿。
　　身为一个合格的男宠，不需要主人表示什么，就该知道该做什么。
　　他并没有用舌头去舔食书前君的小穴，而是直接脱下了裤子，露出那根不属于他当前年龄的肉棒，并将出苏浅君一对小巧玲珑的玉足扛在了肩头，跪坐在了躺椅上，手指扶着那根肉棒大拇指按压着龟头，紧贴着苏浅君粉嫩的阴唇。
　　苏浅君表情正经的紧盯着iPad屏幕并没有去管少年的动作，少年舔了舔舌头缓缓用力，那颗紫红色的龟头分开两瓣紧紧守护的阴唇，进入了一串紧致的温暖之地。
　　苏浅君依旧盯着iPad，少年忽然听到iPad中传来声音。
　　“苏总，这是本次项目的全部计划。我发送给您过目。”
　　女王在开视频会议？！
　　少年的心中立刻浮现出这个想法，也不敢再继续下去，肉棒只是插入一个龟头在苏浅君的阴道之内，苏浅君只是瞥了他一眼，少年一愣得到苏浅君的授意，他重新抱着苏浅君的玉腿，缓缓地挺腰，那根肉棒逐渐的没入苏浅君的体内，直到两人的下体紧紧的贴合在一起。
　　分明已经进来过很多次，但是只要再次进来，感受到这温暖和紧致，便是忍耐，不住少年摒气凝神开始缓慢的抽插速度，由轻缓逐渐加快。
　　由最开始的两秒一次到一秒，一次到最后一秒几次，但无论少年的速度多么快，苏浅君依旧是紧盯着屏幕。
　　iPad靠着她的胸，能够捕捉到她的脸庞，却并捕捉不到她现在在做什么。
　　少年猜的没错，苏浅君确实在开视频会议，而且是和整个君澈集团大大小小上百名高管一起开。
　　几乎上百名高管都直视着苏浅君绝美的脸庞，那张清冷如画的脸庞却带着莫名的红晕。
　　他们猜这可能只是马尔代夫过于炎热，丝毫想象不到正于他们开会的总裁，正被一个少年将双腿扛在肩上，用那根肉棒一次又一次地贯穿。
　　而最开始的那名高管已经说完了自己的计划，看向苏浅君等待着他的答复。
　　苏浅君却是没有回答他，而是闭上双眼像是在沉思那名高管瞬间心情紧张，难道是苏总不满意？
　　他不知道苏浅君的状态而少年之道，因为他感受到了苏浅君身体产生的痉挛，那是苏浅君已经高潮一次的征兆。
　　他再次加快了速度撞击苏浅君的臀部，已经开始发出了淡淡的啪啪声，苏浅君并未阻止，而是任由着少年越来越放肆，少年直接抓住他的脚腕，狠狠的拉向两边，将他的双腿掰成了一字马整个人直接压了上去，一次又一次，抽插着她的小穴。
　　龟头进入褶皱，强势的分开叠成在一起的褶皱，享受着神器十面埋伏，发出不断的啪啪声音，这时候高管们只发现苏浅君的红唇略微的翘起了一丝弧度，脸上的红晕更甚，然后便是缓缓的睁开了眼眸。
　　苏浅君并未说什么，只是对那个高管轻轻的点了点头，得到苏浅君认可的高管表情立刻一松，紧接着下一个高管上去报告工作。
　　只是他刚开口说了两句话便是一愣，因为自己好像耳机中听到了特别有节奏的啪啪声，不只是他，许多高管都听到了，但是不知道这声音是什么？
　　苏浅君只是露出一个淡漠的眼神，冷声道：“继续，别停。”
　　那高管一愣赶紧继续。
　　少年来想着自己弄出的声音，实在是太过于吵闹的少年想着暂缓一下，听到这句话也不敢迟疑继续捧着苏浅君的美腿，更大的力度冲击着苏浅君的小穴。
　　啪啪啪的声音也越发的响亮。

第169章
　　苏浅君和陈潇潇都开始释放自己的欲望，其余的女人们都是面面相觑，脸色有些微红。
　　不过像慕容清雪两姐妹，同也是有些躁动，不过胆量可没有苏浅君和陈潇潇那么大，夏禾倒是无所谓，晒着太阳。
　　随着一声高昂的声音，陈潇潇成功的在陈澈的身上高潮了，她咬着嘴唇缓缓的从陈澈的身上下来，陈澈的那巨根却是依旧挺立。
　　黄杰也从陈潇潇的嫩菊中拔出了肉棒，陈潇潇看向李翎儿嘻嘻一笑：“翎儿姐，你要不要也试试被夹在一起的感觉？”
　　李翎儿咬着嘴唇，脸色微红却是下意识的点了点头。
　　陈潇潇嘻嘻一笑，指了指黄杰，李翎儿慢慢的爬上了陈澈的身上，分开双腿坐了上去，粉嫩的菊花慢慢的包裹住了陈澈的那根巨大肉棒，黄杰也心领神会，上前拖住李翎儿的玉臀。
　　肉棒却是对准李翎儿粉嫩的白虎嫩穴摩擦了一下，缓缓用力，被填满的感觉从下身传来，李翎儿紧咬着嘴唇，奇异的感觉开始在自己心得泛滥。
　　嫩菊中插着自己最爱的阿澈哥哥，小穴中却是吞没着另外一个男人的肉棒，这种感觉刺激万分。
　　李翎儿娇躯不着一物，白嫩诱人，在黄杰眼前，一具上天杰作般的美妙肉体顿时呈现出来。
　　一对雪白乳鸽上下慢慢摇晃，完美的桃子形状展露无遗，粉红的乳首俏皮的挺立在雪峰上，随着身体的晃动摇曳着，展示着它们诱人的颜色。
　　纤细的小蛮腰连接着高高挺起的美臀，从极细到极宽极圆的对比，李翎儿的曲线美被诠释得美轮美奂。
　　纤细笔直的小腿，丰腴白皙的大腿，胯间的粉嫩有人的小白虎，赶紧没有瑕疵，浑圆双臀之间的白嫩肌肤紧紧夹着的蜜穴宛如白虎般没有一丝毛发，两片花瓣紧闭着，如同佳人的红唇般，守卫着最后的秘密，那粉红的色泽如同处女花瓣般诱人。
　　在此刻却是被一根肉棒缓缓分开，做着最亲密的接触。
　　抽插着李翎儿的黄杰目光却是盯着李翎儿胸膛那一堆圆润可爱的玉乳，当即便受不住诱惑，趴了下来，大手一张，在这堆雪白玉脂间大力搓动揉捏着，胯下巨根也缓缓抽动起来。
　　柔软滑腻、丰盈弹手的感觉，让黄杰爱不释手的揉搓。
　　时而双手覆盖在玉乳上，大力按压，可以看到乳肉都满溢出指缝，直至掌心可以感觉到美人儿的胸骨，充分感觉着美肉在手掌和胸骨间来回滑动，再猛地松开，美乳颤巍巍的抖动间，片刻便恢复饱满怒涨的样子。
　　时而双手从胸廓两侧包拢住美乳，向中间挤压，直到两粒粉嫩小樱桃紧挨在一起，然后上下来回揉动，片刻后还不满足，大嘴一张，将两粒粉嫩小樱桃含入口中大力吮吸，间或用舌头来回拨弄。
　　时而双手各自捏住一个樱桃，高高拉起，浑圆饱满的美乳被拉扯成椭圆形状，随着玉体的摇摆荡漾出诱人的乳浪；时而双手来回拍打乳廓，享受这美乳荡漾的视觉感受，每次拍打都引起李翎儿阵阵娇喘。
　　时而双手大力握住双乳根部，被挤压成宛如蟠桃形状的乳尖从虎口溢出，片刻就因为不能回血让乳晕和乳头变得鲜红，一双樱桃更加硬挺敏感，再用食指指尖来回拨弄之。
　　“啊……这么大力……恩……恩……翎儿的奶子会被玩坏的啦……呜呜……奶头都要被捏掉了……好麻啊……大鸡巴……这样玩翎儿的奶头……翎儿下面会更浪的啊……啊……啊……还把翎儿的两个奶头一起舔……好舒服……人家被大鸡巴搞的好痒……呜呜……翎儿要大鸡巴用力插……插进来……呼呼……插到人家花心里面来嘛……啊啊啊……阿澈哥哥……肉棒在里面……在里面……这么会玩人家的奶子……搞得翎儿的小穴……好想要全部……全部……”翎儿高仰着头，动人的娇躯在黄杰和陈澈的身上妖娆的扭动着，小蛮腰看似柔弱无力，却带动美臀向上狂顶猛耸。
　　“恩……恩……这奶子……真他妈白嫩……又软又滑……还怎么捏都不变形……唔唔……爽死了……再夹紧一点……我要插进你的花心里去……把小浪妹……这么美丽，这么清楚…却是小骚货的白虎干开……”黄杰一边玩弄美乳，一边加大了巨根抽插的力度和幅度，感觉到李翎儿的蜜穴愈来愈湿滑，那娇嫩无比的花心也在自己龟头的反复敲门下，缓缓张开了大门。
　　黄杰清晰的感觉到了，只是隔着一层薄薄肉膜，隔壁就是让他恐惧的肉棒！
　　他这辈子都没想到，能和陈澈一起干他亲妹妹，还有他的女人！
　　李翎儿已经欲仙欲死，两根肉棒带来的感觉太过强烈，完全不知道陈潇潇刚刚是怎么忍耐下来的。
　　“啊！”强烈的刺激让李翎儿向上仰，死命抱住男人的头，把他的脸压在自己胸口上，双腿夹的更紧了。
　　超出想象的满涨感，但还是完全可以忍受的，李翎儿悠长的娇喘一声。
　　黄杰这回可没有怜香惜玉，双手捏住李翎儿的两个腿弯，向前压去，直到她的两只小脚几乎和头部平行了，而李翎儿也是美背紧贴着陈澈的胸膛，嫩菊中的肉棒也向上仰起。
　　疾风骤雨的般的抽插紧接而至，每次都是只留龙头在蜜穴逢内，然后再尽根插入，狠狠的撞击幼嫩的花径。
　　娇美的阴唇随着男人的抽插翻进翻出，充足的淫水不断的溅出，将男人的阴毛弄的湿乎乎的。
　　李翎儿那娇嫩的蓬门怎经的起如此摧残，只见她双眼翻白，口水直流，两只手用力的捏住黄杰的双肩。
　　虽然一波高过一波的快感从下体传向全身，但眼前的男人突然这么狂暴，还是让她隐隐的害怕，不禁大喊着：“啊…啊…啊……轻…啊…轻一点…啊…啊……啊…呜…”
　　看李翎儿这么喊着，反而刺激的黄杰刺激，不过为了照顾李翎儿，黄杰还是减慢了抽插的速度，放下美人的双腿，一手托住她圆翘的屁股，一手爱抚那饱满的玉峰。
　　“翎儿小姐是不行了？”
　　“啊啊……嗯啊……才……才不是……”黄杰说话时也没停下肉棍在蜜穴中的进出，既然李翎儿还在负隅抵抗，那就继续吧。
　　李翎儿娇俏的脸庞此刻呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，她以行动回答着黄杰，将雪嫩的臀部前送，肉棍立刻贯穿花心。
　　黄杰身体压住李翎儿妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿挟着黄杰的腰臀，迎合着黄杰的顶动，大腿上还残留着由蜜穴流下来的春水，早已湿润的花瓣不断摩擦黄杰的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深入的引进肉棒，从下面碰到花心，使李翎儿皱眉淫叫着，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
　　黄杰用双手牢牢抱住李翎儿的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，李翎儿身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在黄杰的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到身下的陈澈肉棒上。
　　长长的肉棍在玉穴里不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使李翎儿达到高潮，挂在黄杰肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
　　李翎儿红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，黄杰看到李翎儿这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插玉穴，在不停流出蜜液的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉杀得李翎儿全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终于突破快感的界限，李翎儿张口淫荡的浪叫道∶“啊……不行了……我快要疯了……”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧黄杰的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使黄杰的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。
　　李翎儿此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外。
　　突然黄杰停止动作，忽然拔出肉棒，直接躺在了地面上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道∶“来吧，翎儿小姐骑在我身上。”
　　李翎儿小穴肉棒忽然失去，快感的丧失让她极为难受，但是菊花里还包裹着陈澈的肉棒。
　　在陈澈的肉棒和快感只见，李翎儿犹豫了一会，还是选择了后者，李翎儿好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，那已经春水横飞的蜜穴，立刻对准黄杰大大的龙头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，李翎儿两手按着黄杰的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将黄杰的肉棒送到了自己的玉壶深处。
　　这次是女性作主导的体位，李翎儿可以调控自己的速度和深度，很容易得到快感，她利用穴中肉棒去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，李翎儿极乐的呻吟，彷佛整个大脑全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，李翎儿微睁着一双迷离的媚眼，她妩媚看了黄杰一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在黄杰赤条条身体上疯狂的摆动，黄杰的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房。
　　高潮袭来，李翎儿忍不住抽搐，在蜜穴夹紧度渐松下来的时候，黄杰挺起后背大叫，在蜜穴中进行了一下大力的抽插，这使李翎儿的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，黄杰就对蜜穴作出数下抽插，使李翎儿的淫劲不停的持续。
　　黄杰有技巧的抽插，使李翎儿尝到性爱的极乐，在连续的高潮快感下，李翎儿受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的蜜穴让黄杰差点忍受不了，抽出发亮的肉棒，李翎儿流出沈浓的潮水。
　　旁边的陈潇潇见到两人玩的如此疯狂，同样咬着嘴唇，目光却是看向在旁边垂涎多时的沈若曦，陈潇潇嘿嘿一笑，忽然拉着沈若曦说道：“若曦姐，快去帮我哥啊！你看他的肉棒快要爆炸了！”
　　沈若曦看着陈澈那巨大肉棒空落落的没有人前去享用，也是忍耐不住，慢慢的走到陈澈身盘跨坐了上去。
　　“嗯啊……”一声满足的呻吟响起……
　　“翎儿不行了，快点，快射吧，受不了啦…………”李翎儿喘息着求饶。
　　“大肉棒！！射给翎儿，……射给翎儿！！！”
　　李翎儿羞恼的大喊着，宣泄内心的愤慨。
　　得到满意答案的黄杰再次将庞然大物又直达李翎儿的穴心。
　　黄杰的喉头也吼出一声：“啊……”李翎儿玉壶太舒服了，神仙般的感觉，黄杰感觉着自己的肉棍好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。
　　李翎儿只觉黄杰自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在李翎儿穴中蠢动起来，又令李翎儿无法控制地发出声声娇喘。
　　探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　黄杰运起雄劲，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，肉棒愈发火热粗大。
　　几百次抽出顶入，李翎儿原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，高举起玉腿紧紧缠绕住黄杰的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
　　“嗯……嗯……肉棒……你……太大了太硬了太深了……”李翎儿娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又要泄了……”
　　黄杰看着沉迷浪叫的李翎儿，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！
　　他依然沉稳而有力地鞭挞着李翎儿敏感的花心，头一低，含住了李翎儿在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了…………”黄杰突然的一个配合，龙头深刺猛入李翎儿的花径底部，牙齿粗暴地咬住李翎儿翘挺的乳尖上。
　　李翎儿的穴儿突地紧缩，花心擦紧吸住黄杰粗硕的龙头，黄杰感觉滚滚潮水冲击龙头，麻痒舒美，他快意地将龙头死死顶在小穴深处，直接喷射精液。
　　李翎儿只觉紧抵花心的龙头有一股强烈热浪，那股酥麻欢畅直达心坎，忍不住“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　李翎儿红晕满脸，趴在黄杰的胸膛，看着那醉人的表情，黄杰怎么忍耐的住，下意识抬头含住了李翎儿的红唇。
　　李翎儿也没有拒绝，与黄杰像是情侣一样，深吻着，两人的舌尖不断的交缠，李翎儿却是很陶醉于这种快感…

第170章
　　当金胖子回来的时候都有些发懵，自己不过离开了一会，这里怎么玩的这么嗨了？
　　他咽着口水看着李翎儿和黄杰即将结束的战场，望向另外一处的时候却是瞪大了眼眸中。
　　苏浅君张开着双腿被钱议疯狂抽插着那粉嫩肥美的嫩穴，而苏浅君表情却是冷冷的，盯着平板电脑，似乎是在开会……
　　金胖子不知道，苏浅君是如何做到如此刺激的性爱，却只是脸颊微红，表情依旧清冷的。
　　钱议已经抓着苏浅君的玉足分开成大大的一字马，啪啪的声音格外的响亮，肉棒每一次都能没入苏浅君肥美的鲍鱼嫩穴中。
　　粘稠的爱液已经顺着两人的交合处缓缓滴落，打湿了大片的躺椅。
　　金胖子沿着口水慢慢的走上前，眼中有些欲望，苏浅君也瞥见了他，但没说什么，只是继续盯着只看的iPad 与高管们开会。
　　金胖子刚刚走上前，钱议便是表情一变，紧紧的闭上了眼，呼吸急促，肉棒却是整个没入苏浅君体内。
　　苏浅君的小腹微微鼓起，就连苏浅君冷艳的表情也是微微一变，有些忍耐，金胖子一下就看出来了这是怎么了，钱议内射了苏浅君！
　　过了五分钟，钱议这个少年才喘着粗气缓缓的从苏浅君体内退了出来，金胖子清晰的看见，苏浅君粉嫩的鲍鱼微微张开，白色的浓精从里面缓慢的流出，这一幕看的金胖子呼吸急促。
　　从高潮余韵中回味过来的苏浅君眼神微微撇了一眼钱议，伸手捂住iPad的喇叭，冷声道：“你弄的，清理干净。”
　　钱议浑身一颤，也不敢有什么违抗，赶紧跪在苏浅君的身边，对着那粉嫩鲍鱼便是贴了上去。
　　顾不得恶心，用舌头清理着自己留下的脏污，脸上可不敢露出什么嫌弃，毕竟这可是他自己弄的。
　　要是他敢露出什么嫌弃表情，苏浅君见到了，动怒之下，钱议可不敢保证会发生什么。
　　金胖子也忍耐不住，走上前来，四顾望了望，看到一瓶精油，眼中一亮。
　　苏浅君分开双腿成m型让钱议趴在自己身下用舌头清理，而她一直在进行着视频会议，金胖子手中拿着一瓶精油，倒在手上，却是小心翼翼的捧起了苏浅君的玉足。
　　苏浅君感受到自己玉足被人握住，抬头一看，是脸上带着讪笑的金胖子，金胖子小心翼翼的将精油涂满苏浅君的玉足轻轻的按揉着。
　　金胖子的按摩技术很好，苏浅君的确感受到了一股别样的感觉从足心传来，红唇微张，并没有阻止金胖子。
　　金胖子钱议两人双管齐下，一人用舌头不断跳动苏浅君，一人轻轻按揉苏浅君敏感玉足，奇怪的快感涌上，苏浅君只是微闭着红唇，听着高管们的汇报。
　　手里握着那白皙的玉足，金胖子浑身浴血涌动，苏浅君的玉足体态修长，是极美的美足。
　　金胖子仅仅是握着那白嫩的玉足，便是来了欲望，他小心翼翼的抬头看了一眼苏浅君，见到苏浅君没有管他，依旧是紧盯着iPad开着会，他的胆子忽然大了起来。
　　金胖子忽然鼓足勇气脱下了裤子，一根硕大坚硬的肉棒，啪了一下，弹了出来。
　　虽然起先已经在李翎儿的身上发泄了一番，但是现在依旧是坚硬如铁，而苏浅君也察觉到了金胖子的动作，但她只是红唇微笑，并没有阻止。
　　这时候苏浅君忽然用白嫩足尖轻轻提了下金胖子脆弱的阴囊，金胖子顿时倒抽一口冷气。
　　苏浅君只是撇了一眼金胖子，冷冷一笑，玉足忽然主动踩在了金胖子的肉棒之上。
　　让苏浅君感到诧异的是，自己的黑丝玉足踩在肉棒上，竟然不能完全踩住，从玉足脚趾出露出一截黝黑爬满青筋的棒身，一颗宛如鸭蛋般的大龟头正虎视眈眈般的“瞪”着自己，那一圈龟头沟被粘稠的蜜液所包裹，狰狞而可怕！
　　而自己的玉足因踩在肉棒上面，足底挂满了难受恶心的黏液，甚至在自己用脚扭动肉棒时，那龟头上的马眼还分泌出泛黄的恶心黏液，被小脚扭动时沾到了足心上，让白嫩玉足上出现碍眼的水渍。
　　这时，苏浅君红唇一笑，也不知是恶趣味涌上心头还是怎地，伸腿将玉足凑到金胖子的嘴边，什么也没说的她，只是撇了一眼金胖子。
　　金胖子也没想到女王苏浅君会把那魂牵梦幻的白嫩玉足伸过来供自己品尝，她立刻伸出一只手拖住苏浅君的玉足，生怕苏浅君伸在半空的白嫩玉足会酸累似的，托住脚跟，那圆润的脚跟与滑腻的触感唤醒了他的记忆，让他像着魔一样伸出舌头舔在细腻的足心，然后双手捧起女王的白嫩玉足，张开满嘴黄牙的嘴巴一口将女王如珍珠般闪耀的脚趾含在嘴巴里，用粗糙的舌头舔弄刮擦，用嘴巴去狂吸，用鼻子去猛嗅……
　　玉足脚尖被舌头舔抵吸允，那麻麻痒痒的感觉让苏浅君呼吸急促，但是现在 iPad的高管都能看到她现在的状态，她并没有表现出来，而是强行忍耐着，随后低头看着含弄自己脚趾的金胖子，望着他流露出的一脸痴迷的神情，心中也生出了一股怪异的征服感。
　　苏浅君在下一刻，却忽然从金胖子的口中将那白嫩的玉足给抽了回来，金胖子不明所以，还以为是自己没有服侍好苏浅君有些愣神。
　　但下一刻那只带着他粘稠口水的白嫩玉足，便是落到了他坚挺的肉棒上面。
　　“嘶……”
　　金胖子兴奋地挺了挺肉棒，自己的肉棒被女王的玉足踩在脚下，龟头和棒身瞬间被柔软丝滑的触感刺激的跳动了两下。
　　几秒后，金胖子发现苏浅君只是踩着自己的肉棒不为所动，于是他开始主动挺起腰，来让自己的肉棒在女王苏浅君的玉足足底滑动，发出“莎莎”轻柔的声音。
　　“市场部的刘欢……”苏浅君忽然对着iPad开始吩咐命令，而金胖子这时候也开始主动寻求快感。
　　在苏浅君开会之际，金胖子只感觉自己的肉棒在女王的黑丝玉足下变得愈发坚硬，每一次龟头摩擦过足底龟头沟被脚趾与脚心肉的间隔间翻动的直想大声叫出来，但是苏浅君此时在开会，他可不敢大声嘶吼，他内心舒爽的喧嚣发不出来。
　　金胖子努力地挺动着肉棒，不让这来之不易的机会白白浪费，品尝苏浅君玉足的机会并不多，更多时候苏浅君只是想要他肉棒进入自己小穴所带来的快感，有什么足交乳交口交，是要苏浅君突然来的序曲才会让他享受一把。
　　肉棒每一次的摩擦过黑丝足心，都让他觉得灵魂出窍一般舒爽。
　　金胖子愈发觉得亢奋，就连他的肉棒都开始在苏浅君的玉足足底跳动，他不由加快抽送肉棒的速度，想在女王的玉足上射出浓稠的精液，来给女王的玉足打下属于她的印记！
　　“唔唔！”
　　没多久，金胖子就兴奋地瞪直了眼睛。
　　在这个场景下隔壁就是让他无比惧怕的臣妾眼前，这是浑身赤裸的苏浅君，女王完美的娇躯，白嫩的肌肤出现在他眼中，哪一对巍峨巨乳上两点粉红更是格外诱人。
　　而且苏浅君这时候还捧着iPad在一本正经的跟公司的高管开着会，那些高管完全想不到平时高贵的女王在此时竟是浑身赤裸，身上更是趴着两个男人，一个年龄只有十几岁的少年用舌头不断的舔食着苏浅君粉嫩的鲍鱼美穴，而他这是把苏浅君白嫩的玉足，用巨大的肉棒摩擦着。
　　这巨大的反差上是让公司任何一个人看到完全不会相信自己的眼睛，完全不会相信原来女王也会有这一面。
　　强烈的刺激之下，金胖子根本没有坚持多久。
　　正在开会的苏浅君，撇了一眼一脸兴奋到爆炸的金胖子，突然脚下用力轻轻一踩。
　　只听“扑呲”一声！
　　金胖子拿箭在弦上准备射出的浓稠精液，竟是被性感女王苏浅君不经意地用玉足一踩，给硬生生从输精管中踩了出来！
　　“扑呲扑呲”的，巨量浓稠的精液从那颤栗的大龟头顶端的马眼中喷出，好在苏浅君的玉足是以踩着肉棒的，一截粗壮狰狞的棒身与射精的大龟头都是在脚趾之外，巨量的浓稠精液喷发，但是架不住金胖子喷射的精液之多，还是有不少的精液喷射在了苏浅君的小腿之上，更让那只白嫩玉足仿佛被精液所包裹。
　　“喔喔！”
　　金胖子因射精而亢奋地发出两声能听得清字眼的声音，但在某一刻，苏浅君却是狠狠的瞪了一眼金胖子，察觉到失态的金胖子赶紧捂住嘴。
　　iPad内的高管们听到那奇怪的声音，都是有些懵逼的看苏浅君，苏浅君则是面色平静的说道：“没什么事，会议继续。”
　　金胖子松了一口气，缓缓的抬头，而少年也成功的将那粉嫩的鲍鱼清理干净，抬起了头。
　　苏浅君将修长的双腿合拢到一起，笔直的躺着躺椅之上， iPad靠着那一对高耸的巨乳。
　　苏浅君撇了一眼少年和金胖子，她捂住iPad的喇叭，对着两人轻声道：“你们两个去陪潇潇她们玩，我要开会了……”
　　两人对视了一眼，同时走向了李翎儿等人。
　　陈潇潇的药无疑是真有大作用，今天下午这场狂欢，连夏禾，慕容两姐妹都参与了进去。
　　昏迷的陈澈完全成了这些女人们的娱乐设施，她们轮流在陈澈的身上上下起伏，再加上少年黄杰金胖子三人在一旁辅助，可谓是淫乱的聚会。
　　这场聚会一直持续到傍晚，陈澈才幽幽转醒，才发现身边只有三人，陈潇潇，李翎儿，和苏浅君。
　　而且三人的泳装都换下了，穿着一套，让陈澈瞪大眼眸的衣服。
　　三人竟是都换上了类似于连体的黑丝装！
　　三人修长的美腿都被黑丝包裹，犹如兔女郎一般。
　　陈澈揉了揉有些头疼的透露，疑惑的看向众女，询问道：“我睡了好久……发生了什么，你们怎么都穿成这样了？”
　　三女对视一眼，陈潇潇解释道：“打赌输了，我们就换上了。”
　　“浅君也输了？”陈澈疑惑道。
　　陈潇潇却是打断话头。
　　“嘻嘻，老哥，你不喜欢吗？”
　　陈澈舔了舔嘴唇，没说话，而是疑惑道：“怎么只有你们三个，她们呢？”
　　“前面有篝火晚会，她们先去了，我们在等你。”苏浅君冷声说道。
　　“走吧，陈大公子。”陈澈扣了扣脑袋，起身跟着三女，苏浅君却是望向陈澈，嘴唇微翘，低声道：“别忘了我们的约定……”
　　陈澈的心忽然碰碰直跳，呼吸也急促起来，苏浅君红唇微翘，被黑丝包裹的玉足踩在沙地上，朝着前方走去。
　　陈澈赶紧跟上，在他走到苏浅君旁边的时候，苏浅君忽然递给他一个手机。
　　拿着手机陈澈有些疑惑：“给我手机干嘛？”
　　苏浅君红唇一笑，轻声道：“一会你就知道了。”
　　陈澈拿出手机摆弄了一阵。发现手机上面就一个APP，打开还是黑屏状态，陈澈更是搞不清楚。
　　苏浅君也没有解释，带着陈澈像前方走去，很快陈澈便看到了前方沙滩人潮涌动，一个巨大的舞台坐落于沙滩上，无数人在沙滩上狂欢。
　　沙滩中央还燃烧着一堆巨大的篝火，在旁边却又像是酒吧一样，灯光闪烁，在蹦迪。
　　即将走入的时候，苏浅君三人忽然停下脚步，三人对视了一眼，同时看向陈澈，苏浅君朝着陈澈丢下一张房卡：“你可以去找若曦她们玩一会，然后去这个房间，也可以直接去，然后用这个手机看你想看的。”
　　陈枫有些懵逼，看向三人的眼神古怪：“你们三个商议了什么？”
　　陈潇潇却是嘻嘻笑道：“老哥，我们不就是出来玩的嘛！今天可要玩的开心哦！”
　　陈潇潇说完这句话，便拉着李翎儿跟着苏浅君走入人潮之中，陈澈回过神望着她们三的背影伸了伸手，张开嘴想要说什么，却是来不及，三人已经消失在了人潮中。
　　陈澈皱着眉头，他知道苏浅君想要玩刺激的，但是不知道苏浅君想要怎么玩。
　　这时手中的手机震动了一下，陈澈打开手机，发现手机上面多一条信息，来件人是陈潇潇。
　　陈澈愣了愣，打开信息仔细观看却是呼吸逐渐急促……
　　陈潇潇：嘻嘻，老哥，当你看到这个信息的时候我们已经开始行动了，就是你想阻止也来不及了哦！
　　对了，还忘了跟你说我们的行动。
　　既然要出来玩，那就要玩大的，玩的刺激一点，当做美好回忆不是吗？
　　嘻嘻，我和翎儿姐知道了你和浅君姐想要玩什么，你们玩怎么能不叫上我们两个呢？我单方面宣布！我和翎儿姐也加入！老哥你没权利拒绝哦！
　　为了刺激，我们决定来玩角色扮演！
　　浅君姐运气不好，只能一个人独行，而我嘛，则是和翎儿姐一起。
　　我们两个的任务就是等着人来搭讪，然后调上一个顺眼的，和他接吻啊，玩乐啊，玩的差不多，再带他去到房间里。
　　当然，如果他表现好的话，我们两个也可能直接先和他野战一番再来找老哥你哦！
　　浅君姐的任务就比较倒霉了！
　　她没办法自己选择猎物，而是要坐在一旁，用做冰冷的眼神拒绝四个人的搭讪，当然如果有第五个人，那就是他的好运气了！
　　因为无论第五个人是谁，是什么人，一个扫地老头，一个乞丐，无论是谁，只要他是今晚第五个和浅君姐说话，即便不是搭讪，浅君姐也会认可，那他就是被浅君姐今晚选中的猎物，浅君姐不仅不会拒绝他的搭讪，反而会十分主动，甚至说去勾引那个男人。
　　而且，浅君姐会放下自己的一切身段，去找那个男人求欢，去用自己身体的没一个部位勾引那个男人，那个男人任何无理的要求浅君姐都会答应。
　　并且，在哪个过程中，浅君姐会用最下贱的词形容自己，来讨好那个男人，求那个男人来肏自己！
　　老哥，想一想，高贵冷艳的浅君姐，双手拖着胸部，跪在地上，跟一个男人说，来肏苏母狗！
　　要肉棒的模样是不是很刺激！
　　是不是和平常高贵的浅君姐完全不一样！
　　在今夜，那个男人可就是浅君姐的主人了！他的一切话，在今晚浅君姐都将服从！
　　嘻嘻，等她们在外面玩够了，浅君会带着那个男人来房间，到时候就是我们以前玩咯……当然，没准那时候，浅君姐已经被灌满了也说不定哦！
　　对了老哥，我得提醒你一句，今晚浅君姐还是我们无论被怎么羞辱，玩弄，你都不可以生气哦！即便是有气也得忍耐一下！
　　特别是浅君姐，第一次放开了这么玩，你可不要破坏她的号兴致，万一忍不住吧那个男人掐死了，浅君姐会生气的！
　　当然，今晚过后，那个男人我们就管不着了，毕竟浅君姐肯定也玩够了，随你处置啦。
　　还有哦，老哥你今晚的身份，则是浅君姐为了情趣而点的鸭子！可能先前没法和我们做什么，甚至还得服务我们哦，嘻嘻，老哥你不会介意吧？
　　对了老哥，天空是浅君姐可是放了黑科技的，到时候，打开手机，你就可以看到我们了，4k稳定高清哦！
　　老哥，这一夜，肯定很刺激，我很期待，你期待吗？
　　期待吗……陈澈呼吸逐渐沉重……

第171章
　　在陈澈不知道怀着什么样的心情看着这个信息的时候下，属于他的三个女人已经开始了行动。
　　苏浅君在进入人潮之前，往嘴里送入了一颗白色的药丸，这玩意是君澈生物集团新研制出来的好东西。
　　用处也格外的简单粗暴，只要服下此药，用不了多久，服下此药的女人，身体变会开始像哺乳期女人一样大量分泌乳汁，即便是处女也一样！
　　不仅是她吃下了，就连陈潇潇和李翎儿同样吃下了，只是为今晚做准备。
　　当苏浅君走入人潮中的时候，无数目光聚焦她的身上，冷艳的容颜，性感的装扮，十足吸引了不少人的目光。
　　而面对那些目光苏浅君的红唇只是微微翘起，她清晰的知道那些目光中都有着什么样的欲望，不过她不在乎。
　　因为她今晚就是为了那些目光而来，今晚她也要肆意的释放自己的欲望。
　　那行男人不就是喜欢自己的身体吗？无所谓，今晚有一个幸运儿能够品尝他，拥有她。
　　而且苏浅君已经做好了准备，在自己无比清晰且是自愿的情况下，从一个人设为高冷女王的自己，去自愿当一个陌生男人的性奴隶，用最低贱的话形容自己，去求欢，去讨好那个陌生男人。
　　想一想似乎有那么一点刺激，苏浅君舔了舔红唇，她也想知道能拥有这个运气的男人是谁。
　　被黑丝包裹的修长大腿，穿着一双诱人的高跟鞋，上半身这是连体的黑色衣物。
　　露出性感的美背和深深的乳沟，裸露在外的肌肤上粉红色的淫纹更为她增添了一抹性感。
　　而且为了今天晚上这个刺激的活动，苏浅君罕见的画了一个格外性感的妆容，让她本就能让冷艳的脸庞更加的高贵诱人。
　　而且在今天下午的时候，陈澈还在陷入昏迷的时候，苏浅君就坐在过他的身上，用那粉红色的菊穴保护着坚挺的肉棒。
　　前面的小穴却是被金胖子所占有，在陈潇潇的鼓动下，苏浅君冷着脸却是说出：“肉棒……肏我……我要大肉棒……艹死我……我的小穴好骚……等等的话。”
　　这些让人热血沸腾的话，很难想象是从苏浅君的嘴里说出来，并且在说出来的过程中，苏浅君的脸上除了些许之外却是冷冷容颜。
　　嗯，仅仅是如此，也让金胖子忍受不住，直接喷涌而出。
　　苏浅君一边思索着，一边行走着。
　　已经有不少白人和黑人的目光落在她的身上，眼眸中都有着贪婪。
　　不知道今晚谁会是我的“主人”呢？
　　苏浅君思索着移动的脚步，朝着的篝火晚会的旁边走去。
　　旁边是一个类似于露天酒吧的地方，芜湖晚会这边沙滩上是无数跳动的人群，尽情的释放着跳舞。
　　这边的露天酒吧则是有着许多个调酒台，还贴心地设立了很多小椅子和小桌子。
　　苏浅君缓慢的走过去，走到一个调酒台，望着那酒保小哥轻声道：“一杯血腥玛丽……”
　　苏浅君缓缓的弯下腰，顿时那白人小哥的目光都直了，落在某一处，特别是看到苏浅君容颜的时候，身体也很自然的起了反应，苏浅君却是一副见怪不怪的模样。
　　不过他的手脚也是很麻利，很快的便调制出了一杯猩红的血腥玛丽。
　　将那一杯鲜红的血腥玛丽递给苏浅君的时候，他鼓起勇气想要开口说些什么，但是迎来苏浅君冷冷的眼神，都不敢搭讪。
　　看着那个酒保胆小的模样，苏浅君红唇一笑，心里记下了一个一。
　　这是今晚的第1个。
　　望着那递到眼前的血腥玛丽，但苏浅君并没有伸手去接，却是眯着眼睛望像那个白人酒保红唇微动说道：“可以帮我多加一些东西吗？”
　　苏浅君的请求，白人酒保自然不可能拒绝，他疑惑地看苏浅君用英语询问道：“客人，需要什么？”
　　苏浅君轻轻一笑，她朝着白人酒保勾了勾手指。
　　那白人酒保愣了愣，缓缓地将脸探了过去，苏浅君在他耳边低声说了一句，瞬间让的白人酒宝瞪大了眼膜。
　　“我想在酒里，加上你的精液……”
　　他望着苏浅君冷艳倾城的容颜一下勇气鼓起轻声说道：“可以是可以，不过需要客人亲自来取……”
　　苏浅君轻轻一笑并没有拒绝，而是走到旁边的门，走入那酒保调酒的吧台。
　　“就在这里取吗？”那白人酒保显然有点诧异。
　　苏浅君却是冷冷一笑：“你不愿意？”
　　“如果客人不介意的话……我……我没意见。”
　　“那就，脱吧。”
　　听着苏浅君的话，看着苏浅君的俏脸，与性感的身材，白人酒保也管不得在这是不是人很多，利落的脱下了裤子，那根白色肉棒瞬间弹了出来。
　　苏浅君白皙的玉手抚摸上去，那根肉棒在接触到苏浅君玉手的一瞬间，便是迅速涨银，就连苏浅君也不得不感叹国外人的确实基因优势。
　　白人酒保已经面色激动到极点，今晚还有更刺激的，苏浅君也懒得浪费时间，当着白人酒保的面缓缓的跪在了地上。
　　当着白人酒保的面，苏浅君缓缓的靠近。
　　苏浅君美绝人寰的娇靥上略带欲红，红唇轻启，螓首凑近，轻轻将巨大的龟头慢慢含进自己的小嘴，轻轻吮吸着，手指不忘在卵袋按压套弄，一手却握住茎根轻轻揉捏。
　　“嘶！”看着来着东方的绝色美人包裹自己的肉棒，白人酒保兴奋的快要炸裂！
　　白人酒保顿时享受的眯起眼睛，只觉浑体舒泰，肉棒在她温暖的口中渐渐膨大。
　　苏浅君跪伏在老人双腿之间，香唇一起一伏地含着肉棒，抬头撇了一眼白人酒保的模样，随即星眸闭合，专心吞吐起来。
　　几个呼吸，白人酒保的肉茎就变得火热起来，发展成一只巨物。
　　苏浅君吞吐动作十分娴熟，她不时亲吻着圆钝的龟头，香舌抵住马眼，轻轻触碰，接着舌头一卷，将黑乎乎的茎期末吮了一遍，然后才深深地将整个冠首含住。
　　含、吮、舔、吹白人酒保被伺候的极为舒服。
　　看着个白人如此陶醉的模样，苏浅君吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将卵袋含入嘴里吮吸，白人酒保头颈一扬，阵阵酥麻传来。
　　温暖而湿润还带着凉凉的感觉瞬间自肉棒传遍全身，白人酒保如梦初醒似的看着自己苏浅君那张柔嫩诱人的红唇含住了自己的肉棒，心灵瞬间被一股股强烈的快感与优越感、自豪感所填充。
　　这种柔软、湿热、滑腻的多重前所未体验过的快感让白人酒保如同飞扬在云间、飘扬在浩瀚海域一般，尤其是当龟头感觉到苏浅君那灵巧的香舌滑触过龟头马眼来到冠状沟，简直让他有一种欲仙欲死的感觉，甚至身体连带着龟头一同颤栗着。
　　如此刺激之下，那白人酒保根本坚持不了太久，苏浅君清晰地感受到了口中肉棒的跳动，她红唇一翘，舌头一顶，便是将那根白色的肉棒从口中吐了出来。
　　一只白皙玉手拿着血腥玛丽的酒杯，另外一只手缓缓的搭在了上面，来回不断的轻轻揉搓。
　　将那颗通红的龟头对准血腥玛丽的酒杯，不到片刻随着那白人酒保的一身低喝，一股炙热的白色浓精喷射入酒杯之中。
　　享受完极端刺激的白人酒保，气喘吁吁，一只手支撑着酒吧吧台，弯着腰大口喘息。
　　而从他肉棒中喷涌而出的精液，已经全部被苏浅君收录入酒杯之内。
　　苏浅君缓缓的站起身，轻轻摇晃着鲜红色的酒液，看着那白色的精液在酒杯中逐渐的化开。
　　苏浅君默默的瞟了一眼，那个紧盯着她的白人酒保，当着他的面将那一杯血腥玛丽放在鲜红如血的嘴唇边上，轻轻的抿了一口。
　　见到这一幕，那白人酒保更是浑身激动的都颤抖起来，刚刚射精完的肉棒在这种刺激之下，有了再次屹立的意思。
　　他伸手鼓起勇气想对这个绝色的东方女人说些什么，在他心里有很大的成功概率能够成功，毕竟这个女人刚刚还在他的身下，用那张销魂的小嘴舔食着自己的肉棒。
　　但是苏浅君只是冷冷地瞟了他一眼，端着酒杯留给他一个背影，走出吧台的时候，转头瞥了他一眼，低声道：“多谢你的加料了……”
　　分明是红唇带笑，但却有了一种那个白人酒保完全不敢靠近的其实，那个白人酒保打了一个寒颤，终究没有说出自己大胆的想法。
　　而苏浅君则是端着那一杯特殊加料的猩红玛丽，游走在一群白人或者黑人贪婪的欲望中。
　　沙滩上为了对付人群的狂欢，在一些地方，单独摆了一些桌椅。
　　苏浅君为了某种情趣，黑丝玉足上穿了一双黑色的高跟鞋，走在沙地中会陷入进去，过一次只好找了一个用石子铺成比较偏的座位。
　　不过即使她坐的再偏僻，绝色的东方面庞，也是掩饰不住无数人的目光聚焦在她的身上，前后又有两个外国人先后去搭讪。
　　一个黑人和一个白人，面对那个白人苏浅君只是淡淡的说了一句，没兴趣，那白人便悻悻而走。
　　而随后而来的那个黑人面对苏浅君的拒绝，有些恼羞成怒略带威胁的在此发问，苏浅君只是冷冷的说到了一声滚字，反而更加激怒了那个黑人，伸出手想要直接去抓苏浅君。
　　但众人只见苏浅君起立，穿着高跟鞋的黑丝玉足，一个高抬腿直接踢在了那壮硕黑人的下巴上，几百斤的黑人竟是倒飞而出，重重地摔在了沙地之上。
　　好好在今晚上苏浅君只是想出来玩，也只是小有惩戒，沙地也很柔软，那黑人并没有受到什么伤害，吃了一个瘪的黑人完全不敢在对失去你轻视，也不敢提报复什么的，因为他已经看见旁边沙滩上的巡逻卫士已经过了。
　　要是被旁边的巡逻卫士发现这边的冲突试出有因，他绝对会被驱逐，那黑人指的灰溜溜的赶紧离去。
　　而苏浅君也重新做回自己的座位，端着那一杯加了精液的鲜红色的血腥玛丽，独自品醉。
　　但是他现在心底默数了一个三，这是今晚第3个和她说话的男人，还有一个。
　　还有一个就是第5个和她说话的男生，而今晚第5个和她搭讪的男人可以得到她尽情的服侍。
　　不过此事一出，既然没有人敢上来跟她搭讪，苏浅君坐在这里坐了10分钟，居然没有一个人敢和她搭话。
　　那一杯加了料的猩红玛丽已经被苏浅君喝掉了一半，她看了一眼时间，眉头微皱，再这样下去，今晚的精彩可不到位啊。
　　如果苏浅君并没有等待多久，又过了几分钟，有一个体重高达三四百斤的胖子，笑嘻嘻的上来和苏浅君搭讪。
　　他油嘴滑舌了半天，苏浅君只是冷冷吐出了一个滚字。
　　最后无功而返的胖子值得悻悻然的摇着头，又转动着脑袋，似乎在寻找自己的目标。
　　这一幕倒让不少旁边的人忍不住的扑哧一笑，眼中尽是嘲讽，长得如此肥胖的一个胖子，居然还敢出来泡妞。
　　而苏浅君只是在心底默默的记下了一个四，她看了一眼天空，黑色的天空中偶尔会闪过一阵闪光，那是苏浅君的无人机。
　　特殊级别的无人机长达几个小时的续航，能清晰的记录下她这里的一切。
　　并且黑科技的录音功能，甚至能够专门提取她说的话，完美的传输到另一端的手机上。
　　而在另一端观赏着这一切的人，便是今晚的另外一个主角陈澈。
　　望着那个无人机苏浅君红唇慢慢的翘起，接下来和她说话的那个人，无论说的是什么今晚的主角就是他了。
　　就连一旦想到今晚，自己要主动沦为别人的性奴隶的苏浅君并没有多少变化的心态在此刻也有了一丝涟漪。
　　就连她都在好奇，今晚究竟会是谁有如此好的运气呢？
　　而在在篝火晚会上找了一圈陈澈，并没有找到沈若曦他们所在的地方，逛了一圈，实在压制不住心中的激动，按照苏浅君给的房卡，成功的找到了那家地方，并进入了其中。
　　说是酒店还不如说是坐落在海滩边上的一连片民房，不过屋内的装潢都是挺好的，有三栋房子连成一片，好像是苏浅君将三栋房子全部包了下来，黑漆漆的没有声音。
　　陈澈走入其中，推开了一座房子的门，走入其中，打开了房间的灯。
　　出乎意料的房间里不仅没有床，而是一系列让陈澈都眼花缭乱的道具。
　　在房间的中央还放着一个电视机，在陈澈打开灯的瞬间，那电视机也亮了起来，而陈澈手中的手机也震动了一番，手机上的画面和电视机的画面共享。
　　陈澈抬头看向电视机里面的画面，一道绝色的容颜印在了上面，正是苏浅君。
　　她正坐在一个座位上，独自的品着一杯红酒，而在电视机的旁边也写着一串字。
　　“下一个就是，今晚的主角了。”
　　陈澈心脏通通直跳，因为他知道这句话是什么意思，下一个就是苏浅君即将服侍的对象。
　　看着自己最爱的女人主动给自己戴绿帽，陈澈也不知道这种心情该如何表达，但他能感觉到自己的血液在流动心里夹杂着愤怒与一丝莫名的感情。
　　只要他现在出门找到苏浅君的位置，立刻阻止苏浅君，就能阻止这场闹剧可偏偏的他离不开脚步，则是目光紧紧地盯着电视屏幕。
　　在他挣扎犹豫的这段时间，他的瞳孔紧缩，因为电视屏幕上又多了一个人影，而且他和苏浅君说了一句话，正是今晚的第5个人。
　　也就是今晚苏浅君即将服侍的对象，陈澈觉得自己似乎连呼吸都静止，目光紧紧的盯着那个人，拳头紧紧的攥着，咔咔的声音不断的响起。
　　而他也知道现在无法回头了……

第172章
　　沉重的呼吸声，带着极端的怒气，以及极为复杂的心情，慢慢响彻在寂静的房间里面。
　　时间回到之前，苏浅君从无人机上收回目光，慢慢的品着红酒，却有些不适的揉了揉乳房。
　　她开始吃上的那一枚药发挥的作用，现在一对巨乳都有些肿胀，原来分泌乳汁就是这种感觉吗？
　　她能感受到自己乳房中已经储存了不少的乳汁，而且还在不断分泌，甚至有一些多余的乳汁，想要从那两枚粉嫩的樱桃中透体而出。
　　现在的睡午觉极为迫不及待的想找一个人，无论是男人是女人还是谁也好，趴在她的身前进行的吸允，将那些乳汁给吸出来。
　　就在这时候苏浅君的身后想起了一句弱弱的外语。
　　“你好小姐，我想捡你身下的瓶子可以吗？”
　　苏浅君猛地扭头一看，眼中却是出现一道瘦弱身影……乌黑，肮脏，甚至带着一丝臭味……这是苏浅君的第一感受。
　　因为在她眼前是一个极为瘦弱的流浪汉小黑人，看起来年龄甚至比少年钱议还要小，只有十二三岁的样子，但是由于黑人先天的种族原因，他看起来要比钱议高不少。
　　不过身材却是格外的瘦弱，甚至能看到裸露的胸膛上黑色的排骨，浑身穿着破烂，不仅脏兮兮，身上更是带着一股恶臭。
　　不知道他是如何进入沙滩，就连苏浅君也显得极为诧异，按照规则，今晚她要服侍的对象，就是眼前这个弱小的黑人，主动去寻求当他的性奴隶。
　　但看着这瘦弱的他，苏浅君皱了皱眉，苏秦军不介意，他是个小孩不介意，他是个乞丐甚至不介意他是个黑人，也不介意他浑身肮脏，恶臭身份低下，今晚本就是来玩的苏浅君，也玩得起十分愿意遵守游戏规则，但是眼前这个黑人小乞丐真的有那个能力吗？
　　把黑人小乞丐也没想到眼前的东方女人竟是如此的漂亮，一下愣住，那张倾城的容颜给震惊住了，但看到美人皱眉，她下意识的浑身一抖，立刻跪在地上，低声颤抖的说道：“不好意思小姐，我不是有意打扰你的，请你不要叫巡逻给我赶出去，我只是想捡您脚底下的瓶子，我很饿很饿，我求了很久，他们才让我进来捡瓶子卖钱，我想用捡瓶子的钱去买一些吃的，我家里还有我爷爷在等我买吃的回去……”
　　那黑人小乞丐显然是被瞧不起很久了，面对苏浅君的气势，下意识的便跪在了地上，身体颤抖不断的求饶者，请求着苏浅君网开一命。
　　苏浅君眯了眯眼眸，紧盯着身下这个黑人少年，她犹豫了一会儿，抬头看了一眼无人机，红唇一动。
　　算了，既然今晚上第五个人是他，那便选定他了，真的那黑人少年的话，苏浅君嘴角慢慢的造成了一个弧度，用着同样的外语，询问着他道：“你很饿？”
　　那黑人少年浑身一颤，下意识的抬头看了一眼苏浅君，但是因为恐惧又猛的低下头，浑身颤抖的点了点头。
　　“我请你吃东西要吗？”苏浅君忽然如此说道，让那黑人少年顿时更大的眼眸，不可思议的看着她。
　　被如此清晨的东方美人邀请吃东西可以让少年心底激动的不行，根本不想拒绝，但下一刻，苏浅君却是从。
　　板凳上起身朝着前方一处走去，走到一半见到这黑人小乞丐没有跟上来，转头瞥了他一眼，冷声道：“还不跟上？”
　　没有给着黑人少年任何拒绝的机会，那黑人少年面对苏浅君命令的语气，竟是生不出万分反驳的意味，立刻站起身跟在苏浅君身后朝着前方某一处走起。
　　顿时海滩上响起无数诧异的惊呼声。
　　因为有无数人的目光都聚焦在了这边，一个黑人小乞丐冲撞了苏苏浅君，已经有不少的人想着抢在苏浅君之前去训斥那个黑人小乞丐，毕竟在他们眼中如此倾城的东方美人，怎么会给一个黑人小乞丐如此好的脸色？
　　可是没想到那东方美人不仅没有生气，反而带着那个黑人小乞丐走了？
　　而且已经有离着近的人，听到那个东方美人是要带着这个黑人小乞丐去吃东西？
　　海滩上有县中的健美男人有各种各样的人物，苏浅君不是选择，反而带着一个黑人小乞丐，那么浑身肮脏恶臭的人去吃东西？
　　顿时很多人脑海里一片茫然，不过有一些胆子大的，似乎忘记了刚才苏浅君的手段，带着一丝不服气，悄悄的跟上了苏浅君和那个黑人少年。
　　而苏浅君也敏锐的察觉到了那些人，不过她没有在乎，只是红唇一笑任由着他们跟在自己身后。
　　苏浅君带着那个黑人小乞丐一路前行，直到远离人群，走到了沙滩的另一边。
　　旁边有一处椰树林，苏浅君便带着那个黑人小乞丐走进椰树林之中，那黑人小乞丐脸上有些疑惑，苏浅君不是说要带他去吃饭吗？
　　为何走到这个地方来？
　　不过他也不敢不跟着苏浅君，从这个女人身上散发出来的气势就不是他能抵挡的。
　　走入椰树林之后，苏浅君忽然停下脚步，转头看向他。
　　黑人小乞丐愣了愣，咽了咽口水，目光躲闪的望着眼前的绝色美人。
　　“你很饿？”苏浅君看着那个黑人小乞丐轻轻说道，修长的黑丝美腿，慢慢的盘着坐在了沙地之上。
　　望着苏浅君冷艳的容颜，黑人小乞丐贪婪的咽了咽口水听着苏浅君的话，他默默的点了点头。
　　“我请你吃东西，你要吗？”
　　黑人小乞丐听到这话，连忙点了点头，苏浅君眯了眯眼膜对着他轻声说道：“那你闭上眼睛，记住，没有我的命令，不能睁开眼，否则……”
　　苏浅君只是笑了笑，那黑人小乞丐却是打了一个寒颤，然后连忙的点了点头，赶紧闭上了眼眸。
　　看着他那乌黑的肤色，苏浅君红唇一笑，和苏浅君白皙的肌肤比起来他那乌黑的肤色格外的突出，瘦弱的身体和苏浅君风韵的身材比起来也格外的具有冲击力。
　　看着那浑身带着恶心气味的黑人小乞丐慢慢的闭上了眼睛，苏浅君伸出玉手轻轻揉了揉肿胀的双乳。
　　两个根纤细的手指慢慢的伸到了自己的肩头，缓缓地解开了那束缚的纽扣。
　　失去了束缚，那丰满的硕大瞬间弹跳两下，黑色的衣物缓缓从白皙的肌肤上慢慢的滑落，一对圆润饱满的玉乳，带着两点粉红慢慢的出现。
　　苏浅君轻轻的用手指捏了捏，那两点粉嫩，立刻从乳尖上有一抹白色的乳汁渗了出来。
　　君策生物集团研制的这种药丸效果果然强大，而且事物能提升她身体的敏感性，她竟是忍不住的轻哼了一声。
　　她这一声轻哼，反而让那个黑人小乞丐身体一抖，苏浅君肉眼可见的那个黑人小乞丐本就破烂的裤子慢慢顶起了一个帐篷。
　　一双硕大的雪白巨乳上传来的肿胀感，实在让苏浅君有些不适，她已经准备进行下一步的时候，突然朝旁边斜了一眼。
　　苏浅君只是眯了眯眼眸，冷冷一笑，但并没有在意，而是对着那个黑人小乞丐冷声道：“过来。”
　　听到这话拉黑人，小乞丐闭着眼睛慢慢的向前挪动，等他前进了一点幅度，苏浅君又冷声说了一句停下，然后又说了一句蹲下。
　　黑人小乞丐忠实地完成着苏浅君的话，看着近在咫尺的黑人小乞丐，苏浅君用白皙的手指夹住了他乌黑色的消瘦下巴。
　　然后手掌缓缓用力，让黑人小乞丐的身体逐渐前倾，黑人小乞丐不敢抵抗，任由着苏浅君操控着他的头颅，直到到达了一定的距离，苏浅君轻声说了一句：“把嘴张开。”
　　听着苏浅君的话，黑人小乞丐慢慢的张开了嘴，苏浅君用另外一只手拖着胸前的巨乳，将那一枚粉红的樱桃缓缓的放在了那黑人小乞丐的嘴中，然后轻声说道：“吃吧……”
　　听见苏浅君的话，那黑人小乞丐下意识的用牙齿轻轻咬住，立刻在他的嘴中涌出了一种甘甜，这种从未尝过的甘甜，让眼眸他放大，下意识的吸允。
　　嘴中开始逐渐涌入更多的甘甜，黑人小乞丐用嘴包裹着那软软的，嫩嫩的极为美味的东西，下意识的大口吸允着。
　　而苏浅君美眸也是紧紧的闭着，脸上开始逐渐看起欲红，她紧紧的抱着那黑人小乞丐的头颅将他整张脸按向自己柔软的乳房。
　　这种吸允的快感让苏浅君身体变得极为敏感。
　　分明那个黑人小乞丐只是在吸允她乳头，品尝她的乳汁，却让她有一种全身上下都在那肉棒摩擦的感觉。
　　特别是双腿之间的神秘峡谷，已经是溪水泛滥，黑色的丝袜那个大片已经被浸湿。
　　黑人小乞丐依旧贪婪地吸引着她的乳房，将他整张脸按在那白皙的乳房上面，柔软的感觉更是让他浑身舒爽。
　　他想起了之前苏浅君那一对巨大的乳房，隐隐约约猜测的到现在自己在喝的是什么？隐隐约约心情激动，可惜却不敢睁开眼睛。
　　而他在这个时候突然感觉到自己胯下一凉，下一个在他早就已经充血的肉棒上面，突然被一双温暖的玉手包裹。
　　黑人小乞丐的身体一颤，下意识的张开眼，正经地发现自己，此刻含住的就是眼前这个东方绝世美人的乳头，而她白皙的玉手已经放在了肉棒的乳房上。
　　受到震惊的黑人小乞丐下意识的停止了吸允，失去了某种特殊快感的苏浅君，却是看了他一眼轻笑着说道：“吃饱了？”
　　黑人小乞丐猛的摇了摇头回答道：“没……没有。”
　　“那就继续吃啊……”苏浅君用玉手妥着，另一个乳房送到了黑人少年的嘴边。
　　黑人少年迫不及待的张口闭嘴，含住那一枚粉嫩的樱桃，那口大口的吸允着。
　　快感再次袭来的苏浅君，轻咬着红唇媚眼如丝，抬头看了一眼，那藏在夜空中的无人机，红唇轻轻一笑。
　　黑人小乞丐，用那泛黄的牙齿轻轻咬着她的乳头大口吸引着甘甜的乳汁，苏浅君看着他一边在吸允，一边抬起眼睛望着她的脸。
　　苏浅君伸出舌尖，魅惑的舔了舔嘴唇，忽然开口说道：“我也想尝一尝我乳汁的味道，可是我好像够不到……”
　　黑人小乞丐先是愣了愣，随即回过神来，眼中一亮，先是大口大口的吸允，将那些甘甜的乳汁包裹在口腔中，然后吐出那一枚粉嫩的乳头。
　　口中包裹着乳汁抬起头看向苏浅君，对于他的反应，苏浅君很满意，抬起那黑人小乞丐的下巴，诱人的红唇慢慢贴上了黑人小乞丐乌黑的嘴唇。
　　黑人小乞丐立刻将口中带出口水的乳汁，慢慢的吐给了苏浅君，苏浅君也没有拒绝，反而主动的伸出舌头与黑人小乞丐的舌头纠缠起来。
　　让黑人小乞丐品尝到了美人的法式香吻，乳白色的乳汁从两人嘴唇相交处渗出来。
　　就是黑人小乞丐第一次和人接吻，还是如此漂亮的东方美人，他忍耐不住，伸出舌头，用嘴唇拼命的触碰着苏浅君的嘴唇。
　　一只手也不自觉地拍上那一对白皙的巨乳，开始大力地揉搓，随着他的揉搓，那一对巨乳，缓慢的喷射出乳汁，打湿了他的手。
　　这反而可以让那个黑人小乞丐更加的兴奋，贪婪的与苏浅君接吻着。
　　他从来没有想到这个绝色的东方冷艳美人会这么对待他。
　　苏浅君的红唇柔软香甜，舌头异常灵活，与他的舌尖纠缠在一起，让那黑人小乞丐的脸庞上流露出兴奋的表情。
　　两人深吻的同时，苏浅君全程都是睁开的眼睛，看着那张乌黑的脸庞，贪婪的在自己的嘴唇上锁稳了一双手足，搓自己的乳房，有越发的用力。
　　苏浅君的眼神中除了情谊还有一阵冰冷，毕竟在他眼中这个黑人小乞丐只是一个玩具而已。
　　而且随着那黑人小乞丐手掌越发的用力从，她胸口喷射的乳汁愈来愈多。
　　那没药丸的效果就连苏浅君都没有想象到这是如此的强力，他能感觉到雪白巨乳中还有源源不断的乳汁异常的肿胀，随着黑人小乞丐的揉捏，乳汁喷涌而出去，反而让她舒服了不少。
　　流露而出的乳汁，不仅连那黑人小乞丐本就破烂的衣衫一起打湿就连她一双黑丝长腿，也成功的湿掉。
　　特别是苏浅君裸露在外的巨乳之上，还有一道粉红色的淫纹，不仅让她变得更加性感，也平添了一种神秘和高贵。
　　也同样让人多了一种凌辱她的感觉。
　　特别是她白皙的巨乳被一双在黑夜中几乎都可以说是隐身的乌黑小手抓住不断的揉捏，这种视觉来的反差感是贼大的。
　　而且那清冷如画脸庞上带着魅惑的欲红，黑人小乞丐乌黑的嘴唇紧贴着她柔软的红唇，恨不得将这性感美人的嘴唇包裹在其中。
　　他更是伸出舌尖张着一嘴大黄牙，贪婪的将舌头伸入苏浅君的口腔中，索取着。
　　苏浅君也没有抵抗他享受的这一场身份悬殊，特殊的法式湿吻。
　　两个人足足吻了10分钟左右，从苏浅君胸口喷出的乳汁也彻底的将两人身上打湿。
　　在苏浅君的要求下，那黑人小乞丐将身上恶臭的衣服脱得一干二净，干瘦的身材与下面那根黑色的巨大肉棒形成的鲜明的对比。
　　就连苏浅君都不得不感叹，这是黑人的种族天赋的确是超乎寻常，是天然绝佳的性玩具。
　　此刻的他光着身子躺在苏浅君的怀里，享受着苏浅君一双玉手轻轻的揉搓着黑色的肉棒，嘴里就含着那一枚粉嫩的乳头，吸允着苏浅君赐给他的甘甜乳汁。
　　乳汁会从乳房中抽取的这种绝妙的快感，让苏浅君眼神迷离，他看一下那个黑人小乞丐，红唇忽然露出一个性感的笑容轻声说道：“养过狗吗？”
　　“没有……”
　　“想养吗？”
　　“不想……”
　　“为什么？”
　　“养不起……”
　　连自己都是吃了上顿没下顿的黑人，小乞丐怎么可能养得起狗，但苏浅君却其实是继续笑着说道：“养一晚上呢？”
　　“呃……”黑人小乞丐愣了愣的不知苏浅君想干什么。
　　看到了黑人，小乞丐贪婪地吸允着自己的乳头，乳汁被从身体中抽取的感觉让苏浅君感受到了格外的快感。
　　苏浅君的眼神中带着让人无法拒绝的魅惑轻声说道：“我的意思是假如说我是那条狗，你会养吗？”
　　黑人小乞丐，心头一震，盯着苏浅君那布满欲红色的绝色脸庞呼吸逐渐急促。
　　当着黑人小乞丐的面，苏浅君伸手摸向后背，竟是拿出了一个红色的项圈，当着那个黑人小乞丐的面，苏浅君缓缓的将项圈带在了自己白嫩的脖子上。
　　项圈上，还有一根纤细的锁链，苏浅君缓缓的将锁链交到黑人小乞丐的手中，挺动着一对巨乳，带着乳钉的粉嫩乳尖一下弹跳，特殊微创的乳钉不会影响她的哺乳能力，乳汁慢慢流出，苏浅君轻轻说道：“今晚，我就是你的狗，你就是我的主人，说的都是命令，你的狗，会执行，会遵守。”
　　“真的吗？”
　　看着那黑人小乞丐不可自信的模样，苏浅君双膝慢慢的跪在了沙地上，玉手支撑着沙地，微张着红唇，慢慢的吐出粉嫩的舌尖，像是一条狗一样喘着气。
　　如此冷艳的东方美人这个作态，让手中牵着狗链的黑人小乞丐浑身激动的颤抖，他列开嘴一笑，露出一嘴黄牙。
　　黑人小乞丐手里牵着那个链子，看着苏浅君的模样，简直浑身欲血涌动，欲罢不能，胯下那根乌黑的棍子在如此刺激之下迅速的充血，从软塌塌的模样变得坚硬，立刻的壮大起来。
　　苏浅君此时的姿势本来就是跪趴着的，黑人小乞丐站在她的身前，那根棍子迅速的长大之后，乌黑的龟头一下子便停在了她的俏脸之上。
　　黑人小乞丐想起了之前在自己那破烂的地方围坐，在一起看A片的情景，那里面的白人女优，用那张小嘴去舔食，男人肉棒的那个画面，以前只是看着那个画面，却让他浑身燥热，用手解决了一番。
　　那时候的他用着无比羡慕的目光看着画面中的男人，那种感觉该是有多舒爽啊，但是现在似乎自己也有这个幸福了。
　　苏浅君即使面对他时是跪趴着的模样，看样子是在臣服着她，但是苏浅君本身自带长久上位者的气势，让这个身处社会底层的小黑人心里还是有些惧怕着她。
　　但是想到之前看A片时，那个男优脸上的舒爽，她也想知道自己这根乌黑的棍子被眼前这个东方美人有那种红润的小嘴包裹之后，到底是有多舒服？
　　他鼓起勇气对着苏浅君说道：“你……你舔！”
　　听着那黑人小乞丐的话，苏浅君的红唇慢慢的翘起一个弧度，一双白皙的玉手却是缓缓的攀附上了那个与他年龄格外不相符的黑色肉棒。
　　仅仅是被一双白皙的玉手握住，那黑人小乞丐脸上的表情，就开始舒爽的要废掉。
　　当着他的面，苏浅君的黑丝长腿跪在沙地上，缓缓的张开了猩红的嘴唇，一口薄薄的雾气吐在了那颗包皮翻开的乌龟的龟头上。
　　“嘶……”黑人小乞丐呼吸顿时急促起来，倒抽一口凉气，浑身更是激动的颤抖。
　　尖尖的红唇缓缓贴在龟面上，不说那触感，仅仅是视觉冲击就让黑人心神激荡，小腹处的火热越来越强烈，瞬间冲遍四肢百骸。
　　“唔……”
　　“呜……很大啊……”
　　苏浅君轻轻的抚摸着硕大的龟头，不由自主的张开小嘴，红唇缓缓将那硕大的蘑菇状黑色龟头含在了小嘴里，整个龟头都被她火热的口腔包裹了。
　　“嗷……你的嘴巴，啊……好爽，好舒服，嗯……用力啊……舌头轻一点……”
　　黑人小乞丐喘着粗气，无师自通的她，随着苏浅君头部的摆动，配合着抽插起来，嘴巴和阴茎摩擦着发出噗滋、噗滋的声音。
　　黑人小乞丐的双手按在苏浅君乌黑的秀发上，一边抽捣一边不停的将她散落的刘海拨开，以便能更好的看清他的鸡巴在性感的小嘴中进出的景象，鸡巴上沾满了苏浅君红唇里分泌的唾液，沿着鸡巴杆慢慢的流到了他的睾丸上，甩动的四处都是。
　　不用感受鸡巴上的快感，看着自己丑陋的鸡巴插进美貌性感的苏浅君红唇里，仅仅那视觉上的享受就已经让黑人小乞丐浑身颤抖，感觉要魂飞天外了，那妩媚的眼眸，俏挺的鼻梁，还有被自己的鸡巴撑的鼓鼓的香腮，黑人小乞丐的快感越来越浓。
　　他从来没有想到和女人做这些事情是这么的舒服！
　　那黑人小乞丐抱着苏浅君的头颅，便开始在那张红润的小嘴上，像是小穴一样抽插。
　　他的动作格外的粗鲁，乌黑的肉棒。每一次都想直直的插入苏浅君的嘴中，苏浅君虽然皱了皱眉头，但还是任由着他的操作。
　　黑人小乞丐一挺腰，整根肉棒几乎都没入苏浅君的红唇中，苏浅君感受着那颗龟头持续不断的捅入自己的咽喉，身体的感觉更加强烈，粉嫩的乳头时不时的分泌乳汁，缓缓滴落。
　　而黑人小乞丐显然没有多少体力，抽插了一会竟是气喘吁吁的停了下来，见他停止了动作，苏浅君缓缓吐出他的肉棒，含着他的龟头，轻轻一推。
　　黑人小乞丐浑身一软向后倒去，瘫坐在沙地上，分开着双腿。
　　苏浅君缓缓的匍匐在黑人小乞丐的双腿之间，眼神中带着轻笑，缓缓低下头。
　　苏浅君柔软的双唇将其全部包裹了进去，箍住下面凸起的伞沿，用灵巧的香舌不停舔舐着马眼上源源不绝涌现出来的粘液。
　　“你的小嘴……好软好舒服……”
　　巨大的幸福感让黑人小乞丐暂时抛开了心中仅有的那点害怕，乌黑的收获隔着按住了正在舔弄自己马眼的那颗螓首，微微向自己的胯下用力。
　　这黑人小乞丐的肉棒上有着一股及其腥臭的气味，让人难耐，好在苏浅君慢慢适应下来。
　　已经适应了檀口中气味的苏浅君停止了玉手前后撸动的动作，改为用手指圈住嘴里鸡巴的根部，顺从着脑后大手上的力道，由舔舐变为吞吐，前后晃动着脑袋，不停吞吐着插在自己红唇中的那根坚硬的鸡巴，用自己香甜可口的津液涂满了整根白买五黑的棒身。
　　在黑人小乞丐不断的呻吟声中，苏浅君用香舌抵在口中龟头下方的沟壑上，每次向后吐出棒身的时候，便会紧闭双唇，用力箍住口中肉伞的边缘，收缩脸颊用嘴巴内壁挤压龟头的同时，舌尖还会配合着在龟头顶端的马眼上来回扫动着，心中意起之时甚至还会用舌尖钻进紧致的尿道，酥麻的痛感让黑人小乞丐肉棒下方悬挂着的两颗子孙袋都忍不住向上收紧，成千上万的精子在两颗玉袋不停翻滚着，咆哮着想要涌入这个东方绝色美人的小嘴之中。
　　匍匐在黑人小乞丐身前的苏浅君敏锐的发现了他绷紧的屁股，心中已经了然，一手握住下面两颗悬挂着的硕大卵袋，用手指逗弄着，嘴上的动作不慢反快，更加卖力的前后吞吐起来，听着从胯下不停传出来的“啧啧”吸吮声，黑人小乞丐只感觉自己腰眼一麻，放在苏浅君脑后的大手将身下佳人用力往自己胯下按去。
　　苏浅君整个脑袋都被黑人小乞丐按在了胯间，巨大的肉棒整根没入苏浅君的嘴中顶着她的喉咙。
　　苏浅君一手按在黑人小乞丐绷紧的屁股上，一手依旧没有停下揉搓黑色卵袋的动作，只听见从上面传来几声闷哼，一股股粘稠的精液伴随着肉棒的抖动，全部喷射在了苏浅君温暖的小嘴之中，浓郁的精臭味从口腔传进鼻中，让整张俏脸已经彻底贴在宋玉臣下腹上的苏浅君也情不自禁的从喉咙里发出一阵低吟，两条丰满的大腿在群内轻轻的颤抖着，一股粘滑的淫液从她湿润的蜜穴中流了出来，从两瓣鲜嫩多汁的花瓣中缓缓渗出，湿透了那黑色丝袜底裤。
　　黑人小乞丐舒爽的眼睛泛白，苏浅君却是缓缓抬起头，直起身子，慢慢的将口腔中的精液缓缓咽下，又伸出舌尖，舔着红唇。
　　她眯了眯眼眸，本来答应的是陈潇潇，今晚上第5个和她搭话的人，她便做一晚上那个人言听计从的母狗。
　　本以为只是体验一下新奇的玩意儿，心底不会有太难接受，但是就在刚刚她给这个黑人小乞丐口交的时候，他主动去按自己的头，给了苏浅君一种主动感在手里丧失的感觉。
　　沦为别人随意玩弄的性奴隶，苏浅君并不是没有经历过，在那一晚和金胖子和那个少年都玩过这种游戏，只不过那时候的她，失去了主动的意识，反而是另外一个她。
　　还以为有过那一次的经历，即便是这一次便是很容易接受，但现在自己才发现她很讨厌那种被人掌控的感觉。
　　她喜欢的是自己玩弄男人，命令男人能凌辱自己，看着那些男人因为自己的命令而来凌辱自己身体，脸上露出的那种兴奋，让她心底会有一种特殊的成就感。
　　而像这种脱离了自己的主权，被人玩弄，让苏浅君格外的不舒服。
　　她不喜欢这种感觉，今天晚上出来玩是为了让自己舒爽，而不是为了照顾别人的感觉。
　　苏浅君觉得今晚的游戏或许要稍稍的做出一些改变，她骨子里的女王属性，不喜欢那种被掌握的感觉。
　　而已经逐渐入戏的黑人小乞丐，一脸兴奋的站起身，就要接着跟苏浅君下命令，却发现苏浅君站在原地，红唇微笑，带着藐视的眼神看着他。
　　从苏浅君身上散发出来的气势，瞬间让那黑人小乞丐浑身一颤，苏浅君居高临下的伸出一只黑丝玉足，没有任何言语，只是眼神藐视红唇微笑。
　　那黑人小乞丐完全不知道苏浅君为何变化如此之快，但只是那周身散发出来的气势，并让他毫无抵抗力地缓缓跪在地上，轻轻的捧着那只黑丝玉足，低头亲吻上去。
　　“好像有人在打扰我们……”
　　苏浅君抽回那只已经满是恶心口水的黑丝玉足，裸露着玉乳看向一处黑暗地带，冷冷一笑。

第173章
　　“看够了，不如自己来摸摸？”
　　苏浅君此话一出，让那个黑人小乞丐愣了一愣，不知道苏浅君在对谁说话。
　　但下一刻，他瞳孔紧锁，只见朦胧的月光下走出了几个身材魁梧的大汉。
　　他们有黑人有白人，肤色虽然不同，但唯一相同的。
　　他们的目光紧盯着苏浅君裸露在外的肌肤，眼神中满是色欲的光芒与贪婪。
　　苏浅君也丝毫不在意他们贪婪的目光落在自己裸露在外的雪白乳房上。
　　而是红唇微微翘起，一抹弧度冷笑道：“都看了这么久，不如走近点好好看看，顺便还能摸一摸？”
　　五六名大汉对视了一眼，其中一个壮硕的黑人，咧嘴一笑，毫不客气的大步走上前来，眼中闪烁着淫光，紧盯着苏浅君笑道：“我还以为是一个多冷艳的美人，原来这么骚和这个小黑人跑在这里来打野战，不如让我的鸡巴来伺候伺候你！”
　　“你都能比他大多少？”
　　苏浅君的目光缓缓地落在了那黑人大汉的短裤上，又瞥了一眼那个黑人小乞丐，那黑人大汉嘴角淫笑一声，毫不客气的脱下了自己的裤子，一根比那黑人少年还要壮硕的黑色肉棒顿时弹了出来。
　　他挺着自己的鸡巴走向苏浅君，一边走一边甩动着那根黑色的鸡巴淫笑道：“这个大小如何？能不能满足你？”
　　说话间，他已经走到了苏浅君的面前，苏浅君的身材格外的高挑，接近一米七五，但这个黑人大汉还是要比他高出了半个头。
　　那个黑人大汉挺动着自己黑色的肉棒，目光只是紧紧的盯着苏浅君裸露在空气中的那对巨乳。
　　特别是这对白皙的巨乳上，还打着银白色的乳钉，纹着粉红色的纹身。
　　而苏浅君丝毫不在意那黑人大汉贪婪的目光，而是饶有兴趣的盯着他，那根黑色的肉棒。
　　下一刻那黑人大汉感觉到自己出众的肉棒上忽然被一阵温暖所包裹，低头一看，一只白皙的玉手，已经握住了他的肉棒在好奇的把玩着。
　　这跟鸡巴和陈澈的有的一拼……苏浅君心中默默的比较着，这时候她一对巨乳上忽然多了一双黑色的大手。
　　低头一看那黑人大汉，已经用双手握住了他的巨乳，不断的揉出十分的用力，导致胀满乳汁的巨乳，在他的揉搓之下不断的喷涌而出，鲜美的乳汁。
　　黑人大汉揉搓着这一对一手把握不住的肥乳，感受着那惊人的手感，嘴角裂开了花，他淫笑着对着苏浅君说道：“你摸老子的鸡巴，老子摸你的胸，很公平！”
　　那黑人大汉格外的粗鲁，揉搓着苏浅君娇嫩的乳房，没有一丝怜惜，雪白的乳肉多了几道通红的掌印。
　　苏浅君不得不承认，如此大力的揉搓下，除了疼痛，还有一种别样的快感。
　　不过她任由着眼前这个黑人大汉肆意的揉捏自己的乳房，并没有阻止他，即便胸前已经隐隐作痛。
　　下一刻两只玉手同时抚摸，像那根黑色肉棒，像是这把玩一个玩具一样，而苏浅君的红唇，也慢慢的翘起了一丝弧度冷声道：“我摸你的鸡巴，你摸我的胸，两清灵，但是现在你在捏我的胸，我是不是也要捏回来？”
　　黑人大汉还没搞懂苏浅君说的什么意思，下一刻苏浅君两只白皙的玉手，忽然用力，那黑人大汉表情瞬间一变，痛苦的趴在地上，连声音都发不出来。
　　本来在黑人大汉身后面带淫笑的其他大汉见到这突如其来的一幕都是没反应过来，反应过来之后，同时面试愤怒的指责苏浅君说道：“妈的，把这个东方女人控制住，咱们把她轮了！”
　　而出乎他们意料的是，苏浅君听到这话脸上不仅没有露出慌张，浑身出粉嫩的舌尖，舔了舔猩红的嘴唇，一只玉手慢慢地攀附上自己的一只雪乳，用力的揉搓着轻笑道：“来啊……”
　　下一课五六名大汉朝着书前去飞过去，然后那个弹坐在地上的黑人小乞丐见到了这一生都不会忘记的一幕。
　　白皙的玉手，只是在那壮硕大汉的胸前轻轻一按，那魁梧的大汉真是连惨叫都发不出便倒飞出去。
　　他甚至没有看清苏浅君是如何动作，那五六名大汉便全部痛苦的趴在了地上。
　　而苏浅君这时候站在横七竖八扭动的躯体之中，一只手环在胸前，另一只手放在眼前观摩着。
　　冷艳凶残！这时候黑人小乞丐才发现原来站在自己眼前这个绝色的东方美人，出手竟是如此狠辣！
　　而苏浅君似乎有些没有玩够，目光缓缓的转向那个黑人少年，然后目光又缓缓的看向，最开始躺在地上的那个黑人大汉。
　　她的嘴角慢慢的翘起一时弧度，对着黑人小乞丐勾了勾，手又慢慢的找到了那个黑人大汉的眼前。
　　那个黑人大汉看着苏浅君走了过来，心生恐惧，不断倒退，嘴里疯狂的求饶着，但苏浅君却是抬起一只黑丝玉足，一脚踹在了他的肩头。
　　那黑人大汉顿时被踹翻了过去，躺在沙地上，两只黑色大手死死地捂着自己的肉棒。
　　刚刚苏浅君的用力一捏，几乎快成他的肉棒，捏断此刻剧痛无比，而苏浅君眯了眯眼眸，缓缓地走在到了他的身前。
　　抬起一只完美的黑丝玉，足在那黑人大汉肩头，用足尖轻轻一点，那黑人大汉恐惧的发现自己两条手臂竟是毫无知觉一样，被苏浅君用玉足轻轻的拍开，露出了那根受到摧残的黑色鸡巴。
　　黑人大汉面露恐惧，不知道输钱却想要干嘛，下一刻苏浅君竟是缓缓的跪倒在了他的身前，慢慢的俯下身，看着那浓密毛发中的黑色鸡，巴微微疲软，带着淫秽的气味，当着那黑人大汉的面，他竟是缓缓的张开了那猩红的嘴唇，包裹住了那颗黑色的龟头。
　　刚刚还被眼前这个美人暴打，此刻这个美人却是用那张销魂的小嘴包裹住了自己的龟头，如此的反差刺激之下，即便是肉棒受到了重创，那黑人大汉的鸡巴也在这一刻迅速的开始充血，在苏浅君红润的小嘴中逐渐的长大。
　　而苏显军感受到了嘴中肉棒不断变，大用一只白虚玉手慢慢的握住了热风的棒身，另外一只玉手托着两颗黑色的卵蛋轻轻的揉搓，把玩，用小嘴慢慢的舔食，服侍着眼前这个黑人大汉。
　　这样的刺激之下，那个黑人大汉肉棒再次变大，但同时因为刚刚被苏前军狠狠的捏了一下，长大的同时又带着剧痛，几乎是快乐与痛苦并存着，可偏偏他现在没有办法抵挡，只有看着苏浅君匍匐在他身前，用那猩红的小嘴慢慢的品尝着他那根黑色的肉棒。
　　舔了一会那个黑人大汉的肉棒，坚硬的棒身之上，已经满是自己的口水，苏浅君暂时停止了给那个黑人大汉口交，而是匍匐下身体翘起自己的肥臀，缓缓的看向身后的黑人小乞丐，冷冷命令道：“撕开我的丝袜，然后，插入我的菊花……”
　　苏浅君此话一出，让这个黑人小乞丐身体一振，但他还是听从苏浅君的话，慢慢的来到苏浅君的身后，看着那蜜桃型无比诱人的肥臀，缓缓的伸出了自己黑色的手。
　　苏浅君丰满诱人的肥臀，被那黑色的底裤包裹着，让黑人小乞丐的手贴上去，他顿时感觉到了那肥臀惊人的弹性，黑人小乞丐咽了咽口水，双手用力的一扯，却尴尬的发现自己好像扯不开。
　　苏浅君翻了一个白眼，没有管他，而是继续低头，亲吻舔食着这根黑色的肉棒，她用猩红的嘴唇贴着黑色肉棒的棒身来回摩擦用，舌头沿着斑驳的鸡巴上，留下一串粘稠的口水。
　　还有那张销魂的小嘴去亲吻了黑人大汉倒掉的卵袋，得身后的黑人小乞丐费了九牛二虎之力，终于在呲啦一声中撕开了苏浅君的丝袜，同时他也看到了那已经不断分泌爱液的粉嫩小穴和一朵娇美的菊花。
　　“用你的龟头摩擦我的小穴，沾一点爱液，然后插入我的菊花。”
　　苏浅君像是舔着棒棒糖一样，舔着眼前这个黑人大汉的龟头，同时跟身后的黑人小乞丐说道。
　　听到这话，黑人小乞丐用手握着自己黑色的肉棒摩擦了一下苏浅君已经湿润的小穴，乌黑的龟头立刻染上一片亮晶晶的颜色，苏浅君也感受到了那火热的龟头贴着自己阴唇时火热的感觉，快感一阵一阵的涌来，让她有些陶醉。
　　可当他将沾满爱液的龟头放在苏浅君粉嫩菊花上的时候，却有些迟疑，自己这么粗的龟头能进入那么娇嫩的一朵菊花中吗？
　　他尝试着握着自己的龟头，像那一朵粉嫩的菊花进击。
　　苏浅君清晰的感受到了，像是有一柄长枪抵在了自己的菊门，想要破开，然后长驱直入，但是却连城门都破开不了，每一次她感觉自己的嫩菊好不容易被突破一点，下一刻在爱液的润滑下却又滑开黑人小乞丐年年试了几次都没有插入成功，反倒让苏浅君有些不耐烦。
　　“如果你连这都做不到，我会考虑换一个……”
　　苏浅君忽然十分冷漠的说道，这让那个黑人小乞丐心头一震，他还没有享受到眼前这个东方美人带来的快感，如果如此这样丢掉得后悔死。
　　黑人小乞丐一咬牙关，用手死死地握住自己的肉棒，大拇指按着那颗乌黑巨大的龟头，强势的抵在了苏浅君密桃型的美臀中那粉嫩的菊花上。
　　小小的粉粉嫩嫩的菊花和他那颗乌黑的龟头，形成了鲜明的对比。
　　沾满了爱液的龟头，随着黑人小乞丐缓缓的用力，逐渐的破开了苏浅君漩涡一样粉嫩的菊花，那颗龟头。终于突破到了苏浅君的嫩菊之中。
　　苏浅君也清晰的感受到了自己的嫩菊被那颗乌黑的龟头撑的很大，像是有一根烧红的烙铁放在了自己的菊门上。
　　不过这种感觉确实不够强烈，她慢慢的转头看向黑人小乞丐冷声道：“你还在犹豫什么？我要你插进来，全部插入我的后门。”
　　听着苏请君的话，那个黑人小乞丐不再犹豫，双手按在苏浅君白嫩的肥臀上，身体逐渐的向前用力挤压。
　　万事开头难，他的龟头已经破开了，苏浅君紧闭的嫩菊，肉棒也开始长驱直入插入那小小的菊花之中。
　　黑人小乞丐完全想不通，苏浅君那么紧致，那么小的菊花是如何容纳近自己这么粗壮的肉棒的。
　　如果是更底下那张粉嫩的小嘴，他还能理解，但是看着自己已经插入苏浅君直肠2/3的肉棒，那一种强烈的视觉冲击，让黑人小乞丐欲罢不能，他感受到了来自苏浅君直肠的火热温暖。
　　那充满褶皱的肠道包裹着他，粗壮的肉棒，时粉嫩的菊穴紧紧的吸允着他乌黑的肉棒。
　　苏浅君的皮肤是标准的牛奶肌，如同牛奶一样白皙顺滑，和他可以几乎在黑夜中隐身的肤色形成了鲜明的对比。
　　看着自己只有一截裸露，在外的黑色肉棒黑人，小乞丐再也忍耐不住，直接用力的往苏浅君直肠深处狠狠一撞，整根巨大的肉棒全部没入苏浅君的直肠内。
　　黑人小乞丐这一刻张着嘴巴，脸上一脸的兴奋与舒爽，因为他整根肉棒成功的。
　　被书前君粉嫩的菊花包裹一层，一层遮住的菊穴，紧紧的贴着他的棒声，火热又温暖，湿润的感觉，从肉棒上传来那种被紧紧包裹的温暖感，让他简直欲罢不能。
　　而他的胯部也成功的和那白皙富有弹性的雪臀，紧紧的贴在了一起。
　　而苏浅君也清晰的感受到了体重的义务，她微闭着眼眸张开小嘴，缓缓的喘着粗气。
　　而她跪趴在眼前的这根黑色肉棒，几乎与她的鼻尖持平，不断的分泌出淫秽的气息，灌入她的鼻腔。
　　而被她舔食口腔肉棒的那个黑人大汉脸上却没有享受的表情，反而是一脸痛苦，因为苏浅君刚刚不知捏的他肉棒在哪里，虽然让他肉棒巨痛，但也能勃起，在苏浅君那张销魂小嘴的玩弄下，他能清晰的感受到，那柔软的舌尖划过自己的龟头，将整根肉棒包裹进口腔，自己的龟头顶在苏浅君咽喉深处的那种快感，但同时因为受到刚刚苏浅君的重创，勃起的肉棒也同样带来一种剧痛。
　　而苏浅君刚刚用黑丝玉足在他肩膀上点了两下，他一双手臂现在是毫无自觉，只能任由着苏浅君用那张小嘴，不断的吸允他的肉棒。
　　看着苏浅君用那两瓣樱红诱人的嘴唇像是亲吻情人那样亲吻自己乌黑的龟头，那种刺激感觉简直要爆炸。
　　他能清晰的感受到那柔软的红唇在自己龟头上研磨，快感带来的同时剧烈的疼痛，却疼得他眼流水都流出啊，苏浅君似乎完全知道他此时的状态。
　　苏浅君的红唇翘起了一抹邪笑，她让身后的黑人小乞丐插入自己的菊花，但是没有苏浅君的命令，黑人小乞丐并不敢继续接下来的动作。
　　而苏显军此时慢慢的，抬起头玉手按在那黑人大汉的腹部上，慢慢的将那一对挪挪的巨乳垂到了黑人大汉的胸膛，然后身体缓缓往下压。
　　带着乳钉的白须巨乳一下子便压在了黑人大汉的胸膛，巨乳被压便成了一个形状，而随着苏浅君的动作，那本来挺硬的黑人大汉肉棒，也逐渐的压在了苏浅君白皙柔软的小腹上，而黑人小乞丐也只能抱着苏浅君的肥臀随着苏浅君的动作慢慢的向前倾着，不让自己的肉棒从那个小菊花中拔出来。
　　而趴在黑人大汉胸膛的苏浅君，却是望着那个黑人大汉的脸颊，轻轻的说道：“我的胸大吗？软吗？玩着舒服吗？”
　　而此刻的黑人大汉，却是完全享受不了胸膛的柔软，而是一脸的痛苦，因为随着苏浅君的动作，他的肉棒完全印在了苏浅君，柔软的小腹上剧痛无比。
　　看着黑人大汉的表情，苏浅君只是冷冷一笑轻声道：“可是要享受我的身体，除非你是运气到好被我认同，否则就需要付出一点代价。”
　　说着白皙的玉手，伸出一根手指按在嘴唇上，粉嫩的舌头从嘴唇中探出舔食着白嫩指尖。
　　“我们来玩个游戏，看到我身后那个黑人小乞丐了吗？他现在正插在我的菊花里面，跟你差不多大的肉棒在操着我，游戏很简单，你不是很喜欢我的胸和嘴吗？我会用我的胸口嘴让你的那根肉棒受到最舒服的服务。”
　　“同时他会在身后操我的菊花，我会让他用一种匀速的速度肏我，如果你们两个谁现在我身上射精，谁就输了，赢家有奖励，输家同样有惩罚。”
　　“今晚上就能跟着我走，和我一样漂亮的美人不止我一个，你们都有机会肏到她们。”
　　“他输了，他的惩罚很简单，就是被我一脚踹开，而你输了的话，那你这辈子恐怕就只能射着一次了。”
　　苏浅君望着眼前的黑人的大汉冷冷笑道。
　　这个笑容让眼前这个黑人大汉不寒而栗，打了一个哆嗦，他死死的咬着牙关，享受着痛苦与快乐。
　　“当然，因为你之前对我的不敬，所以在这个过程中，我不会解开你肉棒上的东西，你还得痛苦与快乐并立着，那是对你的惩罚。”
　　“当然你也不能拒绝这个游戏，因为本女王想玩，我是想我快乐，不是你们快乐，这个赌约只是一个附加的条件而已，你们谁赢谁输，对于本女王来说都是一样，我只不过在今夜追求刺激罢了。”
　　说罢苏浅君的红唇慢慢翘起一个弧度，逐渐地抬起压在了黑人大汉的身体。
　　而一对巨乳受到挤压，迅速的分泌出乳汁，打湿了黑人大汉的胸膛，此刻那黑人大汉痛的满脸大汉，而苏浅君则是缓缓移动身体再次凑到了那挺立的肉棒旁边。
　　“要口交的时候你就可以操我了，记住你的速度只能越来越快，最少保证每秒必须肏我一下，我可不想跟违反游戏规则的人玩，记住了吗？”
　　苏浅君缓缓转头看向了黑人小乞丐，黑人小乞丐连连点头，而在那个黑人大汉痛苦的表情中，苏浅君用玉手托着一对柔软的巨乳，用那一对白皙柔软的巨乳夹住了一根黑色肉棒。
　　肉棒出众的程度直接从苏浅君的乳沟中探了出来，那个黑人大汉抬起头，苏浅君眼神魅惑的朝他望了一眼，缓缓的。
　　低下了头，看着那根黑色的肉棒张开了红唇。
　　晶莹粘稠的口水从嘴唇中缓缓滴落了在了肉棒上方，像是润滑剂一般，苏浅君拖动着巨乳开始服侍着。
　　眼前这个黑人大汉，而身后的黑人乞丐得到了苏浅君之前的授意胆子也大了起来，抱着苏浅君白皙的肥臀开始动作。
　　感受着来自苏浅君直肠的紧致，他缓缓的向后抽动着肉棒，又慢慢的向前耸动。
　　黑人小乞丐继续将阴茎刺到直肠深处，将直肠完全扩张开来，然后再慢慢拔出来，阴茎抽出时，大龟头来到洞口时，又被肛门口的那圈筋肉锁住，就这样来来回回抽插，等到插顺了，慢慢加快活塞的速度。
　　逐渐掌握感觉的黑人小乞丐，无师自通，也开始熟练起来。
　　巨棒凶猛地在苏浅君窄小的直肠中进出，强烈摩擦着直肠内壁的嫩肉，把苏浅君幽深火热的直肠内壁刺激得一阵阵律动、收缩，柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、硬邦邦的鸡巴上。
　　黑人小乞丐像狗一样，紧紧的抓着苏浅君肥臀的软肉，黝黑的屁股疯狂的上下抖动，粗大的鸡巴像钻头一般一次次钻入秀美可爱的嫩菊，每一次拔出都要拔出肉棒，2/3左右再狠狠的全部插入，直直的捅向苏浅君的嫩菊深处。
　　黑人小乞丐清晰的感受到了来自肉棒上的强烈快感，而苏浅君同样体会到了万分的刺激。
　　苏浅君绝美冷艳脸颊上也逐渐浮现出欲望的表情，眼神也开始迷离，不过他依旧用巨乳夹着生前黑人大汉的肉棒，用那张猩红的小嘴舔食着那颗龟头。
　　不像是那黑人小乞丐完全是一脸享受的表情，那黑人大汉满头大汉，他技能清晰的感受到，来自苏浅君巨乳的柔软也能感受到那张湿润的小嘴舔食到龟头时的快感，但同样抵抗不了肉棒上传来的剧痛。
　　看着疯狂若斯的三人，旁边的其余被苏浅君打趴的人好似傻了一般，机械式的望着三人，有些不可思议，美若神女一般的苏浅君。
　　居然和一个黑人小孩和一个黑人大汉纠缠在了一起。
　　白皙的肌肤和两人黑色的肌肤形成了反差，无疑是无比巨大的。
　　原来眼前的东方美人这么淫荡，但是实力也未免太恐怖了，躺在地上的那些白人，感受着来自胸膛的剧痛，即便是胯下肉棒，早就已经坚韧如铁，却也不敢前去。
　　夜空中一架无人机将这海滩上的一幕完整的拍下，传输到了另外一端的电视机上，电视机前坐着的某一个人呼吸沉重，胯下一根小臂粗细的肉棒，早就已经挺硬，坚硬如铁，他的眼眶逐渐泛红，但肉棒的反应却暴露了他此时心情有多激动。
　　趴在沙滩上身体刚刚迎来快感的抒情曲，却在某一刻戛然而止，因为北塔坠入家族肉棒的黑人大汉，忍耐不住，从那乌黑的龟头中喷射而出浓郁的精液。
　　精液喷涌上她的脸颊，从脸颊上缓缓的滑落到巨乳上。
　　“看来，那你输了。”
　　苏浅君伸出舌尖舔了舔唇边的精液，冷冷的说道。
　　随着苏浅君缓缓直起身体，一对圆润雪白的巨乳，也逐渐呈现在了那黑人大汉的眼前。
　　苏浅君并没有吞下黑人大汉喷射出来的精液，而是任由那些精液喷涌在自己口腔中，紧接着沿着红润的嘴唇缓缓的流出，流到了那一对白皙的巨乳上。
　　金属颜色的乳钉在月光中反射出耀眼的光泽，也让众人发现在月色下朦胧的绝色美人是如此的淫荡，是如此的高贵，是如此的不可侵犯，却又是如此的下贱。
　　这些互不相通的词语却是完整的呈现在了这个绝色的东方美人身上。
　　等到那个黑人大汉彻底的射完了，身体中的精液苏浅君才慢慢的直起身体，而随着她站起身体，插入她身后那一朵嫩菊的黑人小，乞丐也不由得直起身体哈，在了苏浅君的身上那肉棒紧紧的和苏浅君雪臀交尾。
　　而苏浅君感受着那一根把她娇嫩菊花扩充的巨大的肉棒慢慢弯下了身体翘起了丰韵雪臀。
　　让那个黑人小乞丐能够直立站在她的身后，捧着她的肥臀就能够惬意的抽插着那娇嫩的菊花。
　　黑人小乞丐怎么可能放过这么好的机会，立刻开始动了起来，乌黑的肉棒继续在那一躲粉红色的嫩菊中来回穿梭，发出扑哧扑哧的声音。
　　苏浅君只是闭着美眸感受着肉棒，一次一次钻入她的直肠，龟头在她褶皱的肠道里破开，有拔出来回的摩擦带来的快感，让她菊花下的那一张粉红的小嘴不断分泌出爱液，沿着双腿之间缓缓留下。
　　周围的观众看着这一幕更是欲火沸腾，特别是苏浅君的皮肤雪白无比，而正在身后不断抽插着他的那个黑人，小乞丐不仅浑身肮脏恶臭，那黑色的皮肤和白色的皮肤，互相融合的画面看起来反差感是那么的强烈。
　　如此往复抽插了上百下，黑人小乞丐感觉到苏浅君的直肠紧紧的包裹着自己的肉，棒在里面进行吸引，他忍耐不住，扑到了苏浅君的身上，一双乌黑的手，一下子被捏在了那一对柔软挺拔的白皙巨乳上面，一边揉搓，一边开始大力的冲撞着苏浅军的肥臀，发出响亮的啪啪啪的声音。
　　而对于一人小乞丐，居然敢不请示他，便变换了姿势的做法，让苏浅君精致的柳眉微微皱起，但也没说什么任由着黑人小乞丐再次像这样抽插了数10下之后，苏浅君感受到了一股火热进入到了自己的体内，同时身上的黑人小乞丐发出了一声舒服的叹息。
　　从那乌黑的龟头中，大量白色火热的精液喷涌而出，进入到了苏浅君的体内。
　　可以说第1次在女人身上如此酥爽的黑人小乞丐一脸的幸福，完成射精的他刚刚想从苏浅君体内将那根肉棒给拔出来，苏浅君却是冷冷的说道：“继续插着，我没叫你拔出来，不许从我身体里拔出来。”
　　黑人小乞丐瞬间不敢动作，而苏浅君则是缓缓站直了身体，黑人小乞丐站在他的身后，胯部紧贴着苏浅君的肥臀，肉棒也依旧在苏浅君的体内长存。
　　苏浅君每向前走一步，他便要紧贴着苏浅君往前走，保证自己的肉棒插在苏浅君的体内，不要滑出来，而精液也一直储存在苏浅君的体内。
　　苏浅君看着那个如同死狗一般的黑人大汉，冷冷一笑，这个黑人大汉完全没有了利用价值，她不会解开她留在那个黑人大汉体内中的某种束缚，可能这辈子这个黑人大汉都别想再射精了。
　　而当苏浅君的眼神望向其余的白人的时候，那些人都畏惧的往后缩了缩。
　　而苏浅君则是轻轻抚摸了一下自己裸露在外的白皙巨乳，乳房格外的肿胀，相信里面又是充满了香甜的乳汁。
　　那张笑脸是如此的美艳，却让在场的所有男人不敢直视，苏宪君看向身后的黑人，小乞丐命令他躺在沙地上，黑人小乞丐不敢复，从缓慢地躺在了沙地上，而苏浅君则是分开双腿坐在了他的身上。
　　而苏浅君则是对着瘫坐在地上的其中一个白人勾了勾手指，那个白人脸上有些恐惧，但对于苏浅君的手段他知道逃不了，还是认命一般的爬了过来。
　　他看着近在咫尺的冷夜美人心中，既有欲火又有恐惧，而苏浅君则是轻轻的闭上了眼眸，一只手当着他的面轻轻揉出着自己的白皙巨乳，然后缓缓的捏住了自己粉嫩的乳头，对着那个白人冷声道：“含住它。”
　　那个白人为之一愣，但是不敢违抗苏浅君的命令，他试探性地张开了嘴，含住了那一枚娇嫩带着香甜气息的粉嫩乳头，然后苏浅君再次冷冷说道：“吸。”
　　得到苏浅君的命令之后，那个白人立刻含着抒情，真的有头大，口大口的吸允起来甘甜的乳汁，如同清泉一样汇入他的口中。
　　苏浅君也清晰的感受到了这种乳汁从身体中被缓缓抽离的感觉，却让她享受到了另类的快感。
　　一侧传来饱满的满足感，另外一侧却是带着些许的空虚，苏浅君缓缓，睁开眼眸却是看向那些早就期待已久的，其余人他又对着另外一人勾了勾，手指被点到了那人，脸上兴奋的快要爆表，没有任何犹豫，立刻匍匐而来，匍匐到了苏浅君得身前，得到苏浅君的授意之后，双手揉搓着那一边巨乳，将那一枚粉嫩的乳头含进了嘴中，和另外一人一样开始大口的吸允。
　　两侧乳汁同时被人吸引，4只大手在她两侧巨乳上不断的来回揉搓这剧烈的快感就要苏浅君都差点招待不住，而这时候她也清晰的感受到了菊花中。
　　那根黑色的肉棒逐渐的变大，逐渐的坚硬如铁，灼烧着她的直肠。
　　粉嫩的菊花，与一对巨乳均得到了，满足只剩下了粉嫩的小穴空落落的，还没有人来光临分泌出大量的爱液，缓缓流出，而苏浅君似乎在等待着什么，他缓慢的张开眼眸看向一边的草丛冷冷一笑。
　　“我还以为你还会继续看着，那我就懒得等你换一个人的填满我了”
　　听着苏浅君的话，在场的众人为之一愣，顺着他说话的方向看去，一个气喘吁吁的年轻人缓缓走了过来。
　　他似乎是奔跑过来不断的喘着粗气，双眼通红的，看着眼前高贵且又淫荡的美人，而苏浅君红唇翘起一个弧度，食指放在红唇上，另外一只手的手指指着自己还在不断分泌爱液的小穴。
　　“给你预留的专属位置。”
　　正是完全压抑不住自己激动心情的陈澈毫不犹豫的来到了苏浅君的身旁，而那两个含着苏浅君巨乳的白人识趣的往旁边让出一个位置。
　　陈澈猛的脱下了裤子，露出了一根让在场男人都为之震惊的肉棒，喘着粗气的他扶着巨大的肉棒按在了苏浅君早就湿润的小穴上。
　　苏浅君忽然仰起身体抱住了陈枫的脖子，将他往自己胸口按去，那个白人虽然有所留恋，但还是识趣的松开了那两枚粉嫩。
　　陈枫感受着那本该专属于他的柔软，苏浅君的红唇在他耳边吐着淡淡的热气，轻声道：“怎么样？忍耐不住了？按照游戏规则，你应该在那里等待。”
　　“按照游戏规则，你现在也不该是这样的女王。”
　　“我就是不遵守，你能怎么样？”
　　苏浅君红唇带着微笑，陈枫压抑不住欺身而上，卡在那愤怒阴唇上的硕大龟头，逐渐的突破那小小的穴口，火热而一个巨大坚硬的肉棒，慢慢的进入了眼前冷艳美人的体内。
　　苏浅君缓缓的闭上了眼眸。
　　此刻三人的姿势是黑人小乞丐躺在沙地上，苏浅君坐在他的身上，让那根黑色的肉棒插在自己的嫩菊内，她面向着陈澈，陈澈与她面对面，逐渐的进入她的身体。
　　随着慢慢插入，陈澈清晰的感受到，只是隔着一层薄薄的肉膜，而在另外一边则是那个黑人小乞丐的肉棒。
　　两根同样不俗的肉棒同时进入苏浅君的体内，苏浅君的柳眉微微皱起，她能清晰的感受到来自下身的那股强烈的肿胀感。
　　强行塞满的感觉，让苏浅君双手紧紧的握拳，陈澈看着那冷艳侧脸上不断变化的表情，伸出一根手指轻轻的沿着脸颊抚过，轻声道：“坚持不住了？”
　　“呵……”
　　苏浅君忽然冷笑一声，慢慢的睁开了眼，粉嫩的舌尖划过红唇，眼魅惑的盯着眼前的男人轻轻说道：“你觉得就你和这个黑人小乞丐能让我满足吗？”
　　陈澈冷漠的眼神，撇过那个黑人小乞丐，他虽然有一种莫名的愤怒，很想现在就把这个黑人小乞丐给掐死。
　　不过现在这个黑人小乞丐只是他和苏浅君之间的一种情趣的调味剂。
　　“你和他一起动……”苏浅君缓缓说道。
　　她白嫩肌肤上粉红色的淫纹开始逐渐发出微弱的光芒，粉红色的微光让眼前的冷艳美人显得更加魅惑。
　　陈澈也不再忍耐伸出手指挑起苏浅君的红唇的覆盖上那张诱人的红唇，火热的舌头探入那口腔之中，挑动着滑嫩的香舌，苏浅君缓缓的闭上的眼眸，在这个时候陈澈的身体也开始前后的动起来。
　　苏浅君身下的小黑人开始被陈澈的眼神下了一跳，见到陈澈和苏浅君已经开始运动起来，他清晰的感受到隔着一成肉膜陈枫的动作。
　　黑人小乞丐舔了舔嘴唇，鼓足勇气拖着苏浅君的白皙肥臀，缓缓用力，跟着陈枫抽插苏浅君的节奏抽插起来。
　　一时间两个男人的肉棒在苏浅君体内进进出出，逐渐有了节奏，一刻不停的感觉让苏浅君眉头微皱，呼吸不断起初。
　　被两人插到几近高潮苏浅君的不自然的露出了诱人的媚态，动人的媚态让陈澈忍不住抓紧了那对傲人的巨乳，下身仿佛打桩机一般抽擦个不停，再也顾不得什么节奏，而苏浅君那对被放开的玉腿反而主动盘上了陈澈的熊腰。
　　黑人小乞丐则是不断挺动着粗壮的肉棒在苏浅君紧密的菊穴中挺近插出，一只手则是轻轻抚摸那丰瑞细腻的美臀来让其放松，另一只手直接从后方握住了一只丰满的玉乳，陈澈嫌弃的瞪了黑人小乞丐一眼，但却是与以前做爱感觉完全不同的他感受到了别样的快感。
　　两个人你进我出，你来我往，不断的在苏浅君的两穴内驰骋，而被双插的苏浅君微着眼眸，淫纹放大着她的感官，两种不同的快感伴随着两人的冲击几乎把她的魂都要插飞了，只能无力的被二人夹在中间任其施为，红唇中也开始不断的发出那诱人的娇喘。
　　这一幕反而让在场的其他人看的浴血沸腾，默默的将手伸到了胯下不断的撸动。
　　高强度的刺激感觉，让苏浅君的感官无限放大，身体敏感程度直线上升，两根肉棒在自己身体中特别有节奏的一来一出。
　　并且黑人小乞丐和陈澈在她的身体上越来越默契，默默改变了姿势，将苏浅君抬起一人和苏浅君正对着一人站在苏浅君的身后。
　　两人如同肉夹馍一样将苏浅君夹在中间。
　　两根粗壮的肉棒不停的在那完美的肉体中来回进出，噗呲噗呲的声音从三人的交合处发出。
　　粘稠的爱液顺着苏浅君的大腿内侧，缓缓的滑落，就连苏浅君都忍不住的扬起冷艳的脸庞，红唇张开不断的发出了诱人的呻吟。
　　这是陈澈第一次和别人，还是一个身份低下的黑人小乞丐，共同享受苏浅君的肉体，但是不得不说这种带来的感觉让他受到了各位的刺激。
　　相信苏浅君也是一样，所以他无法保证这可能是最后一次。
　　在不断不断地噗哧声和啪啪的撞击声中，苏浅君火热的肉体开始抖动，爱液也浇灌在了两人的肉棒上。
　　黑人小乞丐和陈澈同时感受到了无比的刺激，两人都忍耐不住，同时将肉棒全部没入苏浅君的体内，噗呲一声，精液开始在苏浅君体内翻涌，苏浅君也紧紧的闭上了眼眸，享受着火热的快感。
　　而那些围观的白人一个一个更是看的心潮翻涌。
　　高潮完毕的陈澈和黑人小乞丐，缓缓的从苏浅君体内退了出来，而苏浅君这时候坐在地上看着那群围观撸动着自己肉棒的白人，红唇微微一笑朝着他们勾了勾手指。
　　轻声道：“想射给我吗？”
　　那群白人忙不迭的点了点头，苏浅君轻轻的闭上眼睛，轻声道：“你们可以射在我的身上。”
　　苏浅君轻轻分开修长白嫩的双腿，露出那不断流着白色精液的小穴和菊花，面对着那群白人。
　　陈枫喘着粗气，看着那些白人一个一个面色激动的走过来，围着苏浅君，居高临下的撸着自己肉棒，对着那冷艳小脸对着那完美娇躯，一股一股白色精液喷涌而出！
　　不到片刻，在苏浅君那如同牛奶一般白皙的肌肤上挂上了一条条白色的链条。
　　就连那冷艳的俏脸上都有精液不断顺着脸颊滑落，滑到那有凹陷的锁骨处。
　　精致锁骨的凹陷处，蓄起了一个又一个的精液窝。
　　丰富的精液从她的锁骨缓缓地流下，顺着白皙的巨乳的曲线不断的滑落，巨乳的粉嫩乳头中，缓缓滴落下粘稠乳汁。
　　陈澈看着这一幕忍不住的呼吸急促苏浅君红唇一笑，缓缓起身，任由着精液顺着自己白皙的娇躯缓缓滑落。
　　“刺激吗？”
　　苏浅君轻声道，陈澈当然心中的确恼火，毕竟是看着苏浅君和其他男人做爱，可是当自己进入之后，才发现的确是格外的舒服，舒服的难以忍受。
　　得到陈潇潇传承的他，某方面的能力已经很强了，但是在这种情况下，的确还是坚持不了多久，便屈服给了苏浅君。
　　“懒得管你，反正我是舒服了。”苏浅君红唇轻启，缓声道。
　　她的身体能有很多男人，能有很多肉棒带给自己快乐，但是在心中唯有陈澈，和看着自己爱的男人在前面，后面则是插着另外一个男人的肉棒，感受着身体里两根进进出出的肉棒，简直是心理和身体的双倍满足。
　　缓缓起身的苏浅君将上半身的衣物脱离，只穿着一双裹着大腿的黑丝，白嫩玉足被黑色丝袜包裹，被精液浸染，格外诱人。
　　苏浅君穿鞋的时候缓缓抬起一只玉足递给陈澈，轻笑道：“你要不要尝一尝？”
　　“得了吧，我对你的身体感兴趣，可不对别得男人精液感兴趣，没那么重口味。”
　　苏浅君红唇一翘，将裹着精液的玉足穿入高跟鞋中，暴露在外的娇躯披上了一件薄薄的黑袍，遮住了那对雪白巨乳。
　　“去哪？”陈澈下意识问道。
　　“你玩够了？我可还没有。”苏浅君淡然道。
　　“那个酒店？”
　　“不，我要去洗个澡，在海滩边上，有一个露天的公共浴池。”
　　“男女混浴？”
　　陈澈愣了愣，下意识道，苏浅君红唇一笑，轻声道：“我可是来玩的，还没玩够，不去公共浴池怎么玩？”
　　“而且，翎儿他们也在那，似乎已经开始玩了。”
　　陈澈听到这话，心中一跳，心跳逐渐加速，默默的咽了咽口水。
　　“那他们怎么办？”陈枫的目光淡漠的撇过那些白人，苏浅君看着白皙的玉手拍着上面零散的沙子，撇了一眼轻声道：“会有人处理他们。”
　　听到这话，那些在苏浅君身上射过精的白人心底顿时一跳，泛起无尽的恐惧。
　　他们也看出来，眼前这队男女行事虽然格外淫荡，但是身份却是肯定不俗，这些所作所为单纯是为了玩乐，他们完全是二人的玩具而已。
　　现在听到处理二字，简直吓得浑身一软。
　　陈澈懒得去管这些白人，目光则是撇向苏浅君后面的那个黑衣人小乞丐。
　　黑人小乞丐浑身一抖，恐惧地低下了头。
　　陈澈眯了眯眼，轻声道：“他，你准备怎么处理？”
　　苏浅君目光看向黑人小乞丐，红唇一动，轻声道：“一个不错的玩具……”
　　“你要把他留在身边？”陈枫挑了挑眉。
　　苏浅君轻声道：“不行吗？”
　　陈澈摸了摸下巴，道：“算了，你愿意的话就带着吧，反正你的性玩具也不差他一个了。”
　　“你吃醋了？”苏浅君反问着笑道。
　　陈枫不屑的撇了撇嘴，揽住苏浅君纤细的腰肢，手探入苏浅君的黑袍，抓住那一对豪乳，不停的揉搓，舔着苏浅君耳朵轻声道：“他？不值得我吃醋。”
　　苏浅君撇了撇脑袋，率先转身离去，眼神撇了一眼那个黑人小乞丐，冷声道：“跟着。”
　　黑人小乞丐浑身一抖，慌忙穿好裤子，跟在苏浅君的身后。
　　三人慢步离去，留下因为色欲上头来到这里，现在却是不知所措的那些白人。
　　苏浅君娇躯上就披着一件薄薄的黑袍，在胸前轻轻系了一个结，一对巨乳露出深深的乳沟，黑袍下，是那一双诱人的黑丝长腿，穿着高跟鞋走在前方。
　　右边，跟着的是陈澈，身后跟着黑人小乞丐。
　　绝美的东方美人吸引了不少人的目光，特别是那性感的装扮，跟是让不少人欲罢不能。
　　谁都想一窥那黑袍下的景色，不过冷艳的气场却让人望而却步。
　　三人的目的地，正是不远处那公共浴池。
　　黑夜中，一处码头，一辆货轮缓缓的靠岸，数道人影走下货轮。
　　“海豹呢？”一到魁梧人影用着外语问道。
　　“好像是近距离和零号接触去了。”又有一人答道。
　　“他会坏了事的！”一人不爽道。
　　“嘿嘿嘿，海豹现在正在想艳福呢，零号的女人，可是一个比一个国色天香，而且零号的女人还都玩的挺花，海豹好像已经和那个武神李长风的女儿负距离接触了！现在，估计正在开心吧……”
　　手机拿着一个古怪十字架的侏儒老人啧啧说道。
　　“李翎儿，那身躯的确是美味，看着清纯，骨子里骚的不行，插两下就软了，开始求着肉棒了，哈哈哈，她的处，还是老子破的！”
　　一道魁梧壮硕如山的胖子，裂开猩红的嘴唇一笑。
　　“哈哈哈哈，等拿下了零号，他的女人，老子可都要尝一遍！”
　　“不是有一个女人，号称燕京女王？等老子把她肏成母狗！”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　这边商议着淫笑着，而在一处公共浴池，早已上演了一场肉与肉的精彩战争。

第174章
　　一名银白色长发的绝美少女，此刻却是趴在浅水中，雪白如同牛奶一般的娇躯在月光下反射出熠熠生辉的光芒，白皙的肌肤在这时候却是泛着异样的绯红。
　　“唔……嗯唔……”
　　她诱人的红唇张开着，却是说不出一句话，只能无力的咽唔着，因为那一张诱人的嘴唇中，塞着一根巨大的肉棒，而肉棒的主人，则是脸上拥有伤疤的白人。
　　他捧着李翎儿的头颅，把那张小嘴当做小穴一般，肆意的抽插着，巨大的肉棒每一次都要没入李翎儿诱人的小嘴中，直至插到那咽喉中。
　　深喉带来的快感让白人的脸上露出一阵舒爽的表情，强烈的感觉让李翎儿俏脸上的表情一阵的崩坏，美眸都不自觉的开始翻着白眼。
　　而在李翎儿的身后，一双肥呼呼的大手按在那挺翘的雪臀上，沿着纤细的腰肢抚摸，同时伴随着一阵阵十分有节奏的啪啪声。
　　仔细看去，竟是一个格外肥胖的胖子，胖子脸上的肥肉都在随着他动作而甩动。
　　而在胖子的下身，却是一个格外粗壮的肉棒，撑起那诱人的白虎小穴，深深的插入其中，感受着温暖小穴包裹带来的快感，脸上是一阵的舒爽。
　　他一遍抽插着少女嫩的可以滴出水的身体，一边淫笑着。
　　“翎儿，怎么久没见，原来翎儿已经身经百战了。”
　　“不过翎儿却是越来越诱人了，陈澈那小子居然舍得这么对待我亲爱的翎儿。”
　　陷入极端刺激的李翎儿，也听着身后胖子的话，胖子清晰的感受到来自李翎儿小穴的回应，紧缩这，比刚刚的小穴还要紧致。
　　感受着李翎儿火热的回应，胖子不断撞击着李翎儿，肥大的肚腩甩在李翎儿雪白的翘臀上，刺激的快感让李翎儿的嘴角不断渗出粘稠的口水。
　　加上那刀疤白人抽插着她的小嘴，小嘴留出的口水被研磨成白色的泡沫，顺着洁白的下巴缓缓的流下，这一幕看的是格外淫荡。
　　两个男人把李翎儿夹在中间，肆意的释放着肉欲，李翎儿趴在浅水中，像是无力一般承受着。
　　而抽插着李翎儿的胖子，看着李翎儿因为刺激而不断收缩的粉嫩菊花，咧嘴一笑手指沾了一点爱液对着那嫩菊便插入了进去。
　　强烈当然刺激让李翎儿仰着头，而那白人则是啧啧称奇道：“她的喉咙在收缩！我的上帝啊！太舒服了！简直是上天恩赐的肉体！”
　　他一边高声喉着，一边大力抽插着李翎儿的小嘴，脸色表情异常的兴奋。
　　李翎儿只感觉自己娇嫩花径是醉麻醉痒的感觉，从里面那火热龟头传来的灼热感觉，让她的欲火也跟着燃烧起来，忍不住借着调整姿势的动作用花径摩擦了一下夹在其中的大肉棒。
　　一阵酥麻的快感从摩擦的地方传来，让李翎儿忍不住一声沉闷的娇吟，这种淫乱 让李翎儿享受到性爱的快感。
　　“翎儿，看来你的身体已经彻底接纳我的肉棒了。”胖子一脸兴奋的说完，扶着李翎儿纤细的腰肢，挺动起自己的腰动了起来。
　　“唔……呜呜呜……”李翎儿本想说话，但是小嘴被肉棒堵住，又在粗大的肉棒的操弄下，反驳的话全都变成了一声声甜美无比的娇吟。
　　胖子只感觉自己的肉棒进入了一个紧窄无比的肉袋子中，四周柔软湿滑的肉壁防佛有生命般，蠕动的夹吸着他的龟头和棒身，龟头前面的软肉死死的合在一起，贴在火热的龟头前端，亲吻着敏感的马眼处，从上端传来的酥痒感觉，让胖子的肉棒更加的坚挺。
　　李翎儿的花径是如此的娇小紧窄，尽管花径中已经分泌了淫水和阴精，但是插在其中的肉棒是如此的巨大，让胖子每一次抽送都要用尽力气，才能在花径中活动一下，胖子闭上眼睛仔细的体会着李翎儿花径中的湿热和紧窄，将肉棒向李翎儿更深处顶去。
　　“呜呜……唔……”李翎儿感受着身后的胖子按着自己修长的美腿大力挺动腰肢干的花穴，将自己的欲望和快感变成一股股的淫水用大肉棒带出体外，将一道道酣畅淋漓快感传入到自己的脑中，甜美的呼喊着。
　　强烈的刺激下，堵着李翎儿小嘴的刀疤白人忍耐不住，低吼一声，猛地从那小嘴中拔出肉棒，对着那张清纯绝美的小脸喷射出精液。
　　李翎儿白皙的脸蛋上，立刻挂着一条又一条的白色链条，淫斐无比。
　　射完精的白色退到一旁，喘着气息看着还在大战的两人，进入了中场休息。
　　而小嘴得空的李翎儿，在此时终于是压抑不住的开始喘息。
　　“翎儿……我的好翎儿……没想到你的人美……身子更美……啊……嗯……太舒服了……我好满足……爱死你了……没想到翎儿你的小穴这么紧……这么多水插起来……还这么困难……让我好好的……好好的爱你的小穴……吼——”
　　胖子着魔一般的大力挺动自己的虎腰，将李翎儿的一条没有丝毫赘肉的美腿抱到怀里，一边亲吻着犹如白玉的玉足，一边大力的挺动挺动自己的肉棒在李翎儿的小穴中抽送，次次都顶开前挡在龟头前面的软肉，一点打开李翎儿通往花心的通道。
　　李翎儿娇嫩的肉洞被胖子的肉棒塞得满满的，没有一丝一毫的缝隙，随着胖子来回的大力抽插，不时轻扭玉腰配合胖子的抽插，绝美的俏脸满是幸福和激动的神色，迷人的樱桃小口中，随着胖子的抽插发出一声声放纵的婉转娇吟：“啊……又深了……又……深了……要……顶到……顶到底了……不要……不要……好深……好粗………肉棒……插……插进来过……唔……太粗了……”
　　亲吻过李翎儿一条玉腿的胖子抱起李翎儿的另一条玉腿，再度亲吻起来，感觉不过瘾的他伸出舌头，舔起李翎儿的小腿和玉足，而胯下的肉棒则是不停的在李翎儿的花径中来回抽插，将李翎儿操的美目迷离，俏脸绯红，雪白的玉体满是粉红色的晚霞，一头秀发杂乱的散李翎儿的肩头，坚韧挺拔的雪白凝脂随着胖子的抽送像跳舞一般波浪般的来回跳动，根本看不出这是清纯圣洁的美人。
　　胖子忍不住将李翎儿的一双白嫩美腿死死的抱在怀中，雪白肌肤爽滑夹带着笔直修长的美腿那优美曲线所特有的软腻触感，让胖子更是发疯一般的将肉棒向李翎儿花径中的更深处顶去，发出“扑哧扑哧”的淫靡声响，肉棒与小穴结合摩擦出的声响是如此的淫靡，一股股淫水像是没有止境的从翎儿的花径中流出滴在浅水之中融为一体。
　　终于，胖子感觉自己的龟头前面不再有柔软湿滑的肉壁紧夹自己的龟头，而是更加软腻黏滑的肉球顶在了自己的龟头上，那湿滑的触感让胖子沉迷不已，有过男女经验的他当然知道，自己已经触碰到了李翎儿少女最宝贵的地方——花心。
　　胖子用龟头顶住李翎儿的花心，来回碾磨着那突起的小肉球，从龟头上面传来的快感让他忍不住“嘶嘶”的吸着冷气，李翎儿则是激烈的扭动着纤腰叫着：“不……不要……啊……啊……唔……唉……不要磨……不要磨……好酥……好麻……不要……不要再……磨……磨那里了啊……酸……好酸啊……不要……不要烫那里……好热……不要磨了啊……”
　　“啊……啊……哦……翎儿……我……顶到……顶到你……你的花心了啊……好嫩……好滑……我的龟头……一顶……一顶上去……就滑……滑开了……不行……还要顶……太舒服了……龟头好爽……好麻……翎儿……爱死你的……小穴了……”
　　胖子用巨大的龟头亲吻着李翎儿花心那滑滑的小肉球，每次将小肉球顶进去些许，大龟头就滑到了一边的穴底嫩肉，不死心的胖子将肉棒抽出些许，再次用龟头去顶上李翎儿的花心，想去征服那滑滑的小肉球，却依然被巧妙的躲开。
　　被胖子大肉棒欺负花心肉球的李翎儿疯狂的扭动着纤细的腰肢，想要摆脱胖子的大肉棒，但李翎儿的两瓣小阴唇则是违背主人的意思，死死的套住胖子的大肉棒，生怕这根带着李翎儿无尽快感的肉棒离开了李翎儿那娇嫩湿滑的花径。
　　“啊……啊……哥哥……不要啊……不要啊……翎儿……不行……不行了……真的不行了……要泄……要泄……要泄了啊……呀……”
　　在胖子来回抽送着顶压少女最敏感的花心，终于娇啼着达到了巅峰的高潮，李翎儿只感觉自己的眼前闪动着眩目的白光，小穴拼命的吮吸着夹在其中疯狂抽插的大肉棒，两条被胖子抱在怀中的美腿绷的笔直，足尖直直的指向天空，不停的痉挛着。
　　“啊……啊……翎儿……我也要……也要……射……射了……呃……”胖子大力操弄着李翎儿的娇嫩小穴，龟头连续吻上李翎儿的花心，再也无法控制早已松动多时的精关，将巨大的肉棒从李翎儿娇嫩的花穴中抽出，带出大量的沫和淫水阴精的混合物，放下怀中还在痉挛不已的雪白美腿，将李翎儿摆成侧卧的姿势，将大肉棒顶在李翎儿丰满结实的俏臀上摩擦几下，喷射出了浓稠灼热的巨量精液！
　　只见胖子的肉棒一挑，龟头马眼处喷出一大股白浊的液体，挂在了李翎儿的玉臀上，胖子一边用手撸着自己的肉棒，一边将精液喷射在李翎儿的娇躯上面，如同水密桃般成熟丰满的俏臀，圆润笔直的丰腴大腿，曲线诱人的小腿，还有那完美无暇的白嫩美脚，全都被胖子海量的精液所玷污！
　　李翎儿一双白嫩美腿，被胖子浓稠的精液搞的仿佛穿上了一条白丝，尤其是受到了特别关爱的白嫩美脚，胖子更用肉棒顶着玉足的每一寸喷射浓精，让李翎儿的一只玉足沐浴在自己的精液中，直到再也射不出一滴精液，才满意的坐在了李翎儿的身边，如同一只耕完地的老黄牛一样，大口大口的喘着粗气。
　　而李翎儿被射满精液的黑丝美脚上的精液，则是顺着李翎儿那完美的美脚曲线，三滴两滴的拉出一条条白线，滴落在了水上，形成了一小团白浊……
　　休息了一下的胖子将还沉浸在高潮中的李翎儿拥入怀中，再度吻上了李翎儿的娇唇，舌头也趁机钻入李翎儿的口中尽情的品尝李翎儿的香甜。
　　而李翎儿也回应着胖子的舌吻，伸出香舌和胖子纠缠舔弄，口水也从嘴角流了出来，滴在雪白丰满的高耸玉乳上，顺着完美的半球曲线，从一点宝石般的嫣红处划过，留下一道晶莹的水痕，滴落咋就玉腿上，留下一小片深色的阴影。
　　而另一条玉腿上则是一片片一块块的白色浓浆，散乱的分布李翎儿的修长的玉腿的每一处，尤其是玉腿末端的美脚，更是被大片的白浊浸泡，一些白色的浓稠液体还时不时顺着美脚的曲线从可爱的脚尖划过足心，后跟，形成一滴白色的水滴后，带着一丝粘粘的细丝滑落在地上，显得无比淫靡。
　　胖子抱着李翎儿，感受着她白嫩滑腻的娇躯，咧嘴一笑：“翎儿，楚阳哥哥，和陈澈那小子比怎么样？”
　　李翎儿迷离着眼神，思索了一番，道：“阿澈刚刚，比楚阳哥哥……还猛！”
　　观赏着大战的白人舔了舔舌头，目光则是投向一旁的另外一名少女，两位魁梧的黑色，夹着一抹白嫩娇躯。
　　一名身材魁梧的黑人伴坐在水面之中，身上只是坐着一个肌肤白嫩的少女，一双乌黑的大手游走在少女娇嫩的肌肤上。
　　少女躺在魁梧黑人壮硕的身上，任由着那一双黑色的大手，沿着自己的肌肤抚摸，最后落到了那一对娇小的乳鸽上面，肆意的揉搓着。
　　黑人魁梧的巨物，从少女的双腿之中探出被少女的双腿紧紧的夹着，感受着少女富有弹性的肉体。
　　而在少女的前方有一个缺了牙齿的黑人老人，捧着少女那一双诱人的白嫩玉足，伸出舌头舔食在那娇嫩的肌肤上。
　　少女正是陈潇潇，陈潇潇看着那黑人老头张开大嘴，露出满嘴黄牙，天持着自己的脚趾用舌头划过脚趾的每一个缝隙，贪婪中充满着欲望。
　　但陈小姐却并不在意，任由着黑人老头舔食着她的白嫩玉足，身下的黑人，那根肉棒，在她弹性十足的腿肉的夹紧下，愈发的壮大格外的火热，肉棒的棒身紧紧的贴着他湿润的小穴。
　　这黑人老头是一个老乞丐，阴差阳错间撞到了，李翎儿和陈小姐在那边玩露出。
　　躲在角落的一旁蠕动着自己的肉棒，但却被李翎儿和陈小姐发现。
　　他本来万分害怕，看这两个气质不俗的少女会怎么责罚，自己没想到两人相视，一笑同时跪倒在他的身下，用那两张诱人而又火热的小嘴，舔食着，他那根带着汗水和腥臭的肉棒。
　　回忆起那时候的滋味，两张火热的小嘴，柔软的舌头慢慢滑过自己肉棒的棒身，含着那巨大的龟头开始吸允，简直是自己这一生最爽的时候。
　　现在他用一张老嘴舔食着眼前少女娇嫩的玉足，滋味也格外的不错，让他万分的享受。
　　而陈小姐生下的黑人正是那个在之前。有些痴呆的黑人汉克也被她偷偷的弄来了马尔代夫。
　　汉克虽然有些痴傻，但是下面那玩意儿的确雄壮，陈潇潇尝试过用小嘴包裹进整个肉棒，黑人汉克，直接按压让他整个肉棒几乎都插到了自己喉咙中。
　　任由着汉克乌黑的双手揉搓着自己的乳鸽，陈潇潇白嫩的玉手抚摸着汉克的龟头。
　　而在前方，李翎儿和楚阳和那个白人再次开启了大战，只不过这一次楚阳来到了李翎儿的背后，通红的龟头对准，那粉嫩的小菊花慢慢的插入，而李翎儿身前的白人也扶着自己的肉棒进入了娇嫩的白虎小穴。
　　两人像是肉夹馍一样，将李翎儿夹在了一起，共同分享着那完美的娇躯。
　　李翎儿清晰的感觉到了自己体内两根粗重的肉棒，特别有节奏的一进一出，每一次都把她塞得满满的，强烈的快感时，来那白人更是掐着她的脸颊，亲吻上她的粉唇，吸引着她的小香舌，挑逗着她的口腔。
　　李翎儿翻着白眼，被两个男人夹在中间，肆意的玩弄着。
　　这时候是夜晚，这个公共浴池也只有他们几人而已。
　　这时候，陈潇潇的红唇轻轻一笑，踢了踢眼前黑人老头的胸膛。
　　黑人老头愣了一愣，有些迷茫的看着陈潇潇，陈潇潇轻声一笑对着他说道：“去把翎儿姐填满。”
　　黑人脑头愣了一愣，随即反应过来，一只手握着自己的肉棒，满脸兴奋的来，到了李翎儿的身旁。
　　楚阳和那个白人见到已经玩到兴头上的，他们贴心的改换了一个姿势。
　　他们让李翎儿匍匐着一人从李翎儿的身后抽插着嫩菊，那白人在李翎儿的身下抽插着那娇嫩的小穴，而那黑人老头则是举着肉棒埋到了李翎儿的面前，将乌黑的龟头对着那红润的小嘴。
　　已经被两根肉棒填满的李翎儿思考能力大幅度下降，没有多少想便张开了诱人的粉唇。
　　见到这一幕，那个黑人老头也心中一喜，慢慢的举着黑色的龟头凑到李翎儿的嘴旁。
　　粉唇慢慢张开，乌黑的龟头慢慢的挺进，看着那张粉嫩的嘴唇包裹着自己的龟头，滑嫩的逐渐的划过龟头的表面。
　　黑人老头舒爽的浑身一颤，他的能力并不强大，在这种刺激之下，从那乌黑的马眼处喷涌出大量白色的浓精，糊在了李翎儿那一张精致的小脸上。
　　整个人也因为这强烈的刺激，双腿一软瘫坐在水中，为两人夹在中间抽插的李翎儿而感受着强烈的刺激，却是对着那老头翻了一个白眼。
　　而此刻楚阳从背后拥抱着李翎儿白嫩的娇躯，轻声笑道：“翎儿，你说阿澈一会认不认得出我？”
　　李安然一边忍受着强烈的肉欲，脑海中思考着这个问题，过了一会儿，她咬着银牙的晃了晃脑袋。
　　粉唇忍不住的的张开，小声的喘息着。
　　听着李翎儿的回答，楚阳忍不住的摸了摸下巴，也在思考自己的师弟，还认识现在的自己吗。
　　强烈的刺激让李翎儿忍不住的开始扭动着腰，而随着李翎儿纤腰的扭动，胸前一对丰满高耸的凝脂雪玉也跳动起来，两颗宝石般的嫣红玉润的珍珠也散发出璀璨的光芒。
　　那身下的白人看到这对诱人的玉乳跳动起来，两只手抚上这对含羞微颤的柔软坚挺的玉乳，宛如出水芙蓉一般浮在水面欺霜赛雪的雪白玉乳让白人揉搓着她们。
　　白人伸出手指不停的拨弄顶端那含羞绽放的嫣红乳头，让她们渐渐的变得坚挺起来。
　　李翎儿只感觉自己胸前的雪白丰满随着白人的越来越大力的揉弄爱抚，开始变得膨胀起来，顶端不时被温柔捻弄的粉红珍珠更是硬的发疼，恨不得让身下白人大力的揉捏自己的玉乳，使劲的捏自己玉峰上的雪白珍珠。
　　她不自觉的将酥胸使劲的往白人的大手上挺，让白人更方便揉弄自己的乳房。
　　而白人一边揉着李翎儿坚持的玉乳，一挺腰，将然后全部没入李翎儿白嫩娇躯。
　　龟头摩擦着那娇嫩的花心，他也能清晰的感受到，只隔着一层薄薄的肉膜，对面楚阳的肉棒。
　　粉红色的白虎小穴被撑的凸起，格外诱人诱人，而白人因为充血而布满青筋的肉棒被白虎小穴紧紧的包裹，龟头更是不停的来回刮擦李翎儿的阴道软肉，抓着李翎儿一对玉乳让白人的抽送的力道更是重了几分。
　　李翎儿则是满面潮红，花容失色的娇呼：“不要……太用力了……太深……啊……啊……轻点……啊……嗯……疼……”
　　两人的肉棒同时插入最深处，那忽然的饱满，差点让李翎儿舒服的昏死过去。
　　两人如此抽插了李翎儿上百下，对视一眼，默契的同时换了一个姿势。
　　他们将李翎儿改成侧卧的姿势，但肉棒并未退出李翎儿的玉体，随着玉臀的扭动，紧窄的花径被两人的肉棒旋转着摩擦着每一寸敏感至极的嫩肉，让两人的肉棒更是忍不住跳了两下，差点把持不住同时泄出阳精。
　　两人都连忙深吸一口气，强压下射精的冲动，楚阳一只手爱抚着李翎儿俏臀还有丰腴的大腿，柔软的触感配合着水中的顺滑，让楚阳爱不释手的来回在李翎儿的玉腿和俏臀上抚摸，并不时的大力揉捏。
　　而白人也握住李翎儿胸前一只随着他的抽送来回跳动的玉乳，手指还不忘捏弄玉峰顶端坚硬如石的粉红色宝石，让李翎儿上下身如同蛇一下来回扭动着。
　　两人将李翎儿夹在中间，一前一后的来回抽插。
　　楚阳更是将李翎儿的玉腿并扰，本就紧窄万分的双穴更是紧致到无以复加，看着并拢到了一起的白嫩玉腿如同艺术品一样，两人都深吸一口气，同时大力的在李翎儿的花径中抽送起来，因为太过紧窄的缘故，每一次抽送都要用尽两人浑身的力气。
　　两人的胯部也不停的击打在李翎儿的玉腿和玉臀上，每一次都能感受到从李翎儿玉腿上所传来的弹性和丝滑。
　　李翎儿则是被两人这样大力操弄的连一句完整的话都说不出来，只能娇喘着用呻吟诉说着自己肉体的快乐：“啊……啊……嗯……嗯……轻……轻点……好深……嗯……啊……”
　　强烈的刺激之下，已经射过一次的楚阳被李翎儿的菊穴紧紧的钳住，差点没忍住精关失守，不过他却是舔了舔嘴唇，忽然从李翎儿的嫩菊中拔了出来。
　　菊穴空虚的感觉传来，李翎儿不解的看向楚阳，楚阳却是嘿嘿一笑，指了指旁边的陈潇潇。
　　“可不能晾着大小姐太久，翎儿就先让这个白人伺候你舒服吧，我就先陪潇潇妹妹玩玩……”
　　说完，楚阳便举着肉棒朝着陈潇潇走去，陈潇潇不仅没有羞涩，更是舔了舔嘴唇，目光火热的看向楚阳。
　　而这边，那白人大力又操弄了李翎儿几下后，感觉精关又开始松动，顶了几下李翎儿的花心嫩肉，便停止了自己的抽送。
　　李翎儿只感觉一阵空虚，用纳闷和渴求的目光看着他，不知道为什么白人停止了在自己花径中的抽送。
　　白人则是忽然将肉棒从李翎儿的阴道中抽出，随着巨大的龟头刮过白虎阴唇，肉棒离开了李翎儿的阴道，李翎儿娇吟一声，只见从李翎儿被撑红的粉红色洞口中流出了大量的爱液滴落到了水面上。
　　一下子两根肉棒离体，与之前的饱满顿时产生了巨大的反差，李翎儿扭动着身躯，不满的咬着粉唇。
　　白人却是将李翎儿从水上扶起来说道：“来，亲爱的翎儿小姐，我们换个姿势，把你的屁股被对着我。”
　　想要肉棒插入自己体内的李翎儿顺从的背过身去，弯下腰用手撑在水里，将白皙的俏臀撅了起来，看着李翎儿那丰满的白嫩俏臀，白人心中火热，用手扶着自己的肉棒抵在李翎儿的阴道口，来回摩擦了几下后，再次顶进了李翎儿的花径！
　　由于换了一个姿势，白人只感觉自己的肉棒被李翎儿的阴道包裹的更加的紧致，看着李翎儿那不合比例却性感异常的腰臀，白人把着李翎儿的白嫩俏臀，挺动肉棒再度抽送起来。
　　看着李翎儿光滑的大腿内侧不断流下的液体，不知道是水流还是什么，想到这有自己的一大部分功劳更是心中火热，而他不停的侵犯着李翎儿的花径，因为李翎儿的俏臀挺翘无比，每一次挺动肉棒，白人的小腹都会撞上李翎儿的俏臀，发出“啪啪啪”的肉撞肉的声响。
　　李翎儿只感觉这种后入的姿势让肉棒更容易碰到自己花径中的敏感点，不停的左右晃动着自己的俏臀，想要避开白人的肉棒对自己敏感点的攻击，却不知道这样却更让白人爽翻了。
　　白人的一双色手顺着李翎儿的腰再度攀上了李翎儿胸前那一对白色乳鸽，大力的揉捏，顶端粉红色的珍珠在自己的手中来回划过，白人托住李翎儿的玉乳，食指不停的来回拨弄着闪动着诱人的粉红色的宝石。
　　上下被夹击的李翎儿只感觉自己的身体一软，手上再也撑不住自己的身体，上半身趴在了浅水上，这样一来，李翎儿的俏臀显得更加的丰满，让白人更加疯狂的撞击着李翎儿的俏臀，肉棒顶端的火热龟头一次次的顶在李翎儿的花心肉球之上。
　　李翎儿被顶到水中，一条白嫩玉腿顶跪在水上，白人也贴着李翎儿的俏臀一条腿踩在了水上，胯间的肉棒不忘在李翎儿的阴道中来回抽送，让李翎儿忘情的一阵娇吟：“啊……嗯……嗯……好深……插入翎儿的里面了……好大……不……不要…………翎儿要死了……要死了……不要再……再顶了……啊……啊……嗯……又……又碰……又碰到了……”
　　而白人则是压上了李翎儿的玉臀，巨大火热的龟头顶在了李翎儿的花心肉球之上，小幅度的来回挺动肉棒，让龟头每一次都能实实在在的吻在李翎儿的花心之上，一点点打开了李翎儿的花心肉球，露出了娇嫩至极的子宫口！
　　感觉到李翎儿肉体变化的白人将李翎儿从沙发上拉起来，让她用手撑住身体，而白人则是用巨大的龟头不停的摩擦玩弄着李翎儿那一张一合的子宫口，一点一点的用大龟头打开通往玉宫深处的通道，感受着从子宫口传来的那销魂噬骨的蠕动，吮吸，白人的小腹死死的贴着李翎儿的俏臀，抽动着肉棒用大龟头刮弄着娇嫩万分的子宫口的每一个细小的褶皱。
　　李翎儿被白人从沙发上拉起来，只感觉自己的花心深处被白人不停的刮魔，一阵阵令她难以承受的快感让她放弃了矜持和道德，大声的娇吟着：“嗯……嗯……嗯……啊……不要磨……不要磨翎儿……翎儿的花……花心啊……好舒服……好深……好麻……酸……好酸啊……不要磨了啊……不要……不要……呀……不要顶那里啊……”
　　白人的深入带来强烈的快感一时间让李翎儿都难以忍受，向前走了两步想要脱离白人的控制。
　　随着李翎儿步伐的前进，湿热无比的阴道肉壁包住了白人火热的龟头，从龟头上传来的火热以及阴道壁被摩擦的快感，让李翎儿娇啼一声，再也没有脱离白人的力气。
　　白人只感觉舒爽无比的龟头脱离了那片让自己销魂万分的娇嫩软肉，被阴道湿热紧窄的肉壁夹往龟头虽然很爽，但哪里比得上娇嫩的子宫软肉令人销魂，上前两步按住李翎儿的肩头，再度将李翎儿的俏臀和自己的小腹紧紧的贴在一起，发出“啪啪”的响声。
　　羞耻感和与白人偷情的快感以及子宫颈被白人的龟头肉体的快感交杂在一起，让从李翎儿的子宫颈仿佛活了一样，没有规律的收缩张紧，将白人的龟头夹弄的舒爽万分，大肉棒开始一跳一跳的，显然是要射精的前奏。
　　白人扶着李翎儿，让李翎儿的上身挺起来，两只色手则是在李翎儿的俏臀和大腿上来回抚摸，深吸了一口气后，双手把着李翎儿的纤腰大力挺动起来，每一次仿佛都要用尽全身力量将肉棒顶进李翎儿的阴道一样，将李翎儿插的只能发出啊啊的无意识的快意呻吟。
　　随着白人强势的大力抽送，李翎儿只感觉自己的子宫口越来越酸，娇嫩万分的花径也开始传来一阵阵不规则的痉挛，而在自己花径内来回抽送的肉棒也跳动起来，有过性经验的李翎儿道白人快要高潮了，赶快和白人娇吟的说道：
　　“不……不要……啊……啊……嗯……不要……不要射在……射在里……射在里面……你……你一定……一定要……记得……记得拿……拿出去……呀……呀……拿出去——呀！——啊！！”
　　没等李翎儿把话说完，白人就将李翎儿送上了今晚的第三次性爱的顶峰，李翎儿的花径夹着白人火热的大肉棒痉挛着，挤压着肉棒中的精液，而被打开的子宫口如同一个肉袋子一样，将白人火热的龟头死死的包住，并且不停的吮吸着，仿佛要将里面所有的精液都要吸干一样，一股火热的阴精从子宫深处猛然喷出，全部浇在正在子宫颈顶弄的火热龟头上。
　　白人在李翎儿高潮的一刻就已经在崩溃的边缘，一边大力的抽送在李翎儿花径中的肉棒，一边则是贴住李翎儿的玉腿，随着子宫深处的阴精在龟头上那一浇，白人再也把持不住精关，死死的将小腹贴紧李翎儿的玉臀，大龟头“滋滋”的在李翎儿的子宫口射出了白浊滚烫的巨量浓精。
　　白人眼中闪动着兴奋的光芒吼道：“翎儿小姐你好紧……好舒服……我的肉棒里的……里的精液……全给你……全都射给你……啊……”

第175章
　　李翎儿的高潮被白人又浓又烫的精液无情的延长，白浊的精液有的顺着李翎儿的子宫口进入了李翎儿有着神圣孕育使命的子宫，灼热的熨烫着李翎儿娇嫩万分的子宫壁，随着李翎儿“啊”的一声娇啼，李翎儿慢慢平静的花径又开始痉挛起来从子宫深处又是一股阴精喷出，洗涮着正在喷射着可以让女人受孕的罪恶浊精的巨大火热的龟头，李翎儿被白人的精液烫出了第二次高潮，从未有过这样强度高潮的李翎儿流出了性爱到达极致的泪水。
　　而白人再度被阴精浇过的龟头也是不某示弱的将精液随着子宫口的吮吸一胀一胀的跳动着将一股股的射了出来，很快的就填满了因为被肉棒所占据而没有多少空间的花径，多余的精液有的被挤入了李翎儿的子宫，有的从两人性器结合处的缝隙流出，一部分从中央直接滴落在地板上，剩下的则是顺着李翎儿的白嫩玉腿流下，划出一道道白色的精痕，在灯光的照射下闪烁着淫靡的光芒。
　　有的则是玩强的爬上了李翎儿的玉腿，白嫩肌肤上划出一道道由阴精，淫水还有精液组成的混合白道，是如此的显眼，一道道白浊的液体顺着李翎儿修长比直的美腿流下，所过之处留下点点浊白的精浆，有的还在中途汇合成一股，从丰膄的大腿流到细致的小腿，最后又滑落到脚面，最终从李翎儿宛如珍珠一样的脚趾滑落到水，变成一滴白色的液体在水中涣散。
　　而旁边的楚阳和陈潇潇，也同样开始某种火热的战争。
　　白嫩玉足伸到楚阳面前，陈潇潇疑惑的问道：“你真是我哥哥的师兄？”
　　“切，那还有假吗？”楚阳撇了撇嘴，陈潇潇却是红唇泛起微笑：“那你还睡我哥哥的女人，还准备来肏他的妹妹？”
　　楚阳嘴角泛起一抹诡异微笑，轻声道：“我说这是命中注定的你信吗？圣女？”
　　陈潇潇的表情猛然一变，楚阳的大手已经顺着她的小腿抚摸而上，看着她的表情楚阳轻轻摇了摇头。
　　“唉，看来你还完全没记起来啊，那一世，除了阿澈，你可最喜欢的就是我，为了帮你练成那东西，可是废了我好大力气。”
　　“切，要不是那诡异来了，咱们那一世，三人可是逍遥快活一世啊。”
　　陈潇潇愣愣出神，楚阳则是已经抚摸到了她的小腹，轻柔着她柔软的小腹轻声道：“我和阿澈都有命中注定的诅咒，无法更改，就是我们两个的女人绝对不会只有我们两个男人，看着所爱之人被他人凌辱的痛苦诅咒。”
　　“说实话，前几世的时候我和阿澈都因为这个原因，看着所爱之人和其他男人交合，而且还都是她们自愿的，当时谁的心底都是无尽的怒火，杀了那些男人，可是看着自己深爱的女人却是做不出下一步……因为，或多或少，只要和我们命里产生注定的女人都会如此下场。”
　　“久而久之我和阿澈反而都把这种当成了一种情趣，或许给我们立下诅咒的那人也没有想到，我们会如此面对他这个诅咒……”
　　“所以我和翎儿发生关系我才不会在乎，就是那个白人操弄翎儿我也当情趣，你知道为什么吗？因为如果强行压在，不让翎儿她们和别的男人交合，她们体内就会充满厄运，久而久之不得善终。”
　　“所以有时候我们非但不能阻止，还会安排，因为那些和她们发生关系的男人反而会作为他们身体中厄运被倾泻的鼎炉，别看那个白人现在得意，用不了多久他就会后悔。”
　　“啧，翎儿体内现在的厄运，可是稀疏进入他的体内了。”
　　楚阳所带来的信息，陈潇潇用了半晌才消化完毕，她看着楚阳已经揉搓自己胸部的大手，疑惑道：“我哥……知道吗？”
　　“慢慢的他会知道的，他现在前世的记忆被封印着，不像我已经解开了。不过阿澈的记忆已经开始松动了，否则他怎么会让你们和别的男人做爱？因为他冥冥之中知道，这对你们有好处。”
　　“嗯……”樱桃被捏住，陈潇潇轻哼一声，现在的她脑海中满是欲望，懒得再去想这些，而是喘着粗气道：“那，你就不怕我体内的厄运吗？”
　　“我？免疫！”
　　说话间，楚阳已经淫笑着扑向少女。
　　楚阳喘息着，赞叹着，抚摸着身下少女的娇躯，探下鼻息在少女的隐秘处深深吸了一口气，便继续向上，将那对浑圆饱满的酥软握在手中的时候，他感觉自己从来的鸡巴竟然忍不住开始慢慢胀大。
　　他舔了舔嘴唇，上一次品味陈潇潇的肉体，还是在上上一世？
　　他能感受到少女的嫩乳的柔美，尤其是那充血挺立的樱桃，让他爱不释口，肥大的舌头在上面来回的吸咂打转，发出啧啧的淫靡声响。
　　“啊……舒服，好舒服，用力，用力，啊！”
　　陈潇潇呻吟着，俏脸晕红，美眸中的眼神有些涣散，性爱让她欲罢不能，修长的十指插入楚阳的头发用力的挤压着，那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛，紧紧夹住楚阳的一只肥大的腿，柳腰挺动，用她洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜在上面来回的摩擦。
　　闻着陈潇潇身上那淡淡的乳香，楚阳的呼吸来越重，吮遍了陈潇潇的乳房之后，猛地压上的她性感的樱唇，肥厚的舌头探入其中，在充满香津的小嘴中不住挑动，手也在陈潇潇的脸上摩挲。
　　陈潇潇微闭着眼眸，红唇半张，任由着他肥厚的舌头在自己口腔搅动。
　　在楚阳的玩弄下，陈潇潇身体的中的欲望已经完全散开了，越来与火热让她忍受不住，狠狠的一推楚阳，让他倒在水中。
　　看到让她欲仙欲死的家伙躺在了地上，尤其是看到他胯下那坨肥大黝黑的东西的时候，再也忍不住，倏的站了起来，美腿分开骑到楚阳的身上，俯下身体，一把将那团让自己全身欲火沸腾的东西抓在了手里。
　　“嘶……好爽，你得小手还是这么嫩滑！”
　　被陈潇潇娇柔的小手抓住卵蛋跟鸡巴，那熟练的揉搓，让一个楚阳发出了难以忍受的呼喊，尤其是感到自己因为高潮几次后而绵软下来的鸡巴，被一个湿滑温热包裹的时候，他再也忍不住，舒服的声吟起来起来。
　　一个体型肥大的胖子，巨大鸡巴被一个绝美的少女吃到嘴里，画面上的反差刺激无比。
　　黑人汉克目光一动不动的看向楚阳身和陈潇潇，呼吸急促，只见陈潇潇趴在这个胖子的胯间，纤细白嫩的十指一边揉搓着他的卵蛋，一边将他肥大的鸡巴下撸，露出了包皮中那颗几乎有两颗鸡蛋大小的龟头。
　　肉棒格外的粗撞，甚至感觉他都不能拟比，通红的龟头上，满是陈潇潇亮晶晶的口水。
　　陈潇潇伸出她的丁香小舌，像品尝什么绝世美味一般在楚阳的龟头上舔弄，打转，汉克忽然觉得自己的身体一阵燥热，连下面早已挺硬。
　　楚阳已经摸向了陈潇潇那挺翘的玉臀，雪白，柔滑，丰满但又充满弹性。
　　鸡巴上的揉搓吮舔很有技巧，前世的记忆继承，让陈潇潇的口技登峰造极，这绝对是他这辈子享受过的最快感的口交，楚阳捉住陈潇潇的隆臀，嘴巴狠狠压着香气的肥美上，大力的舔弄起来。
　　“嗯啊……啊啊……你别舔舔……好……好舒服……”
　　陈潇潇抓着陈枫的鸡巴，在他嘴巴舔上自己小穴的瞬间，身体一抖，瞬间绷紧，少女敏感美好碰触的地方被男人的嘴巴贴在上面，巨大的羞耻感与刺激让她浑身颤抖，但是随着楚阳有技巧的吮舔，长而有力的舌头在穴口来回滑动，那澎湃的欲火将她所吞没，而她的身体也随之瘫软下来。
　　雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的小肉洞，在一阵无规律的吕洞中，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的少女爱液，这股温湿稠滑的液体，一丝不拉的被楚阳吃到嘴里，甚至没有一滴流出。
　　“好吃，哈哈……你的淫液，还是和以前！”
　　楚阳一边说，一边大力的吮咋，好像非要将少女的尿液也一起吸出不可，迷乱、狂颤中的陈潇潇只觉体内深处那股让她难耐，让她充满燥热的东西狂泄而出，但是片刻的舒爽过后，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着楚阳的舔舐出现在的阴道中。
　　“混蛋！不要……不要玩了！我受不了了！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　楚阳嘿嘿一笑，最后在那无比美妙、柔软娇滑的雪白美鲍上狠狠的亲了一口，用力将手中的屁股向前推去，感受过陈潇潇娇嫩滑过胸膛的美妙触感之后，大腿微微一撑，陈潇潇那修长纤美的秀腿随之分开，楚阳摩挲着位置，抓住自己的鸡巴根部，用龟头顶住那湿濡淫滑的阴道口，先用手指掰开娇嫩充满弹性的大阴唇，龟头用力一挺……
　　“唔……慢……慢一点，混蛋……你的，啊……太大了……”
　　感到一个又大又硬还滚烫的龟头进入了自己紧窄的阴道口，陈潇潇身体一缩，千娇百媚的娇喊了起来。
　　但是身体却是不由自主的扭动，分明的想要的模样。
　　楚阳感受着自己的龟头被陈潇潇紧窄的穴口包夹的感觉，喘着粗气说道，“放心，我的技术，嗯……绝对是一流的，那时候你可算是爱的不行，你的穴，还是……还是这么嫩！这么紧！”
　　陈潇潇情难自禁地娇羞怯怯的微分玉腿，腰部压低，让本来就俏挺的美臀更显浑圆，以楚阳的鸡巴为支点，轻轻旋动，好似欢迎着它的进入。
　　“混……混蛋……给……给我啊！”
　　陈潇潇正喊着，楚阳猛地坐了起来，顺势狠狠向前一挺一送，在陈潇潇满足的声吟声中，将他那插在娇小的穴口中的巨棒，全根没入了陈潇潇的阴道中。
　　楚阳喘着粗气，紧紧贴在陈潇潇的裸背上，享受着少女火热紧致的腔道，一双肥厚的大手以超出常人的灵巧揉捏着少女鼓胀的胸脯，挤压，揉捏着少女嫩红的软肉，同时嘴巴吻着如天鹅般挺直的玉颈，舌头来回舔弄着少女如雪如玉的香肌嫩肤。
　　在楚阳的上下夹攻下，陈潇潇发出一股从灵魂深处发出的快乐、舒爽的娇喘，那因为肉体的强烈刺激而产生的淫媚婉转的娇啼，回荡在浴池之中。
　　本就因肉欲情焰而绯红的绝色秀面，现在更是羞红一片，水汪汪的大眼，秀挺的鼻梁，微开的樱桃小口，让一切都黯然失色，娇小可爱的乳头在楚阳的拨弄下，羞羞答答的硬挺起来，看的旁边的黑人汉克不住的吞着口水。
　　“舒服，哦……好美……啊……哎……唔……恩恩……动……啊……动啊……”
　　娇喘声婉转悦耳，陈潇潇娇美的身体缩在楚阳的怀里，慢慢的扭动起来，丰满的翘臀在楚阳肥厚的胯间左右旋动。
　　楚阳伙喜笑颜开，一只手从前面滑进陈潇潇温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，仔细的揉动，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。
　　巨棒凶猛地在陈潇潇窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把少女幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩，柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、硬邦邦的鸡巴上。
　　如此抽插了上百下，楚阳忽然将粉面通红，全身火烫的美人儿反转过来，压倒浴池边，一手一只，捉住她的脚踝，用力向上压去，直到翘起的美臀整个面向了天空才停了下来。
　　肥大的腿跨骑在陈潇潇的屁股两边，鸡巴抵在穴口，狠狠的捅了进去。
　　“啊啊！混……混蛋，啊……我，我……啊……好美，天那，要死了，啊……我要……”
　　陈潇潇大声呻吟着，忽然身体一颤，屁股猛地缩紧，好像有千万个虫子爬进了她的阴道的肉膜里，然后散布到全身，一双小手紧紧的抓着楚阳的屁股，丰臀猛地顶了几下，然后把阴阜紧紧贴在楚阳的胯部，一动也不动，只有穴口的肌肉迅速的抖动着。
　　楚阳也被陈潇潇突然的热烈反应刺激的心驰神摇，只觉自己刺入子宫的龟头好像进入了一个吸力无比巨大的管道，龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入她的体内，硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那又热又滑的花蕾再一阵揉动，不断往返。
　　这时，他那粗大的肉棒已在陈潇潇那娇小的阴道内抽插了上千下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉，紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，楚阳即便是再厉害，他的欲望也已经达到了顶点，已是箭在弦上，不得不发了。
　　“啊……嗷……我……啊啊！我要，我要射，要射了……”
　　楚阳的龟头深深顶入陈潇潇紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶进她的子宫里，将一股浓浓滚滚的精液直射入少女的子宫深处……
　　“射吧，给我，射给我，啊……好烫，呜呜……啊啊……”
　　两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入少女那火热的子宫内，极度狂乱中的陈潇潇只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身，她也再次到达了一个新的高潮！
　　而在浴池门口，一个绝代风华的冷艳美人嘴角微微翘起，轻声道：“看来她们很快乐……”
　　陈澈一脸黑线，抓着苏浅君的软肉，轻声道：“一会你得更快乐！”
　　“嗯……你在威胁我？”苏浅君不由自主的轻哼一声，却是舔着红唇看向陈澈。
　　陈澈只是笑了笑，拉着苏浅君走入其中。

第176章
　　苏浅君和陈澈慢慢的走入公共浴池，而李翎儿和陈潇潇才从一次刺激的爱欲中清醒。
　　看到陈澈，李翎儿和陈潇潇同时脱离了身旁的男人，赤裸着玉足小跑了过去。
　　“阿澈哥哥……”
　　“老哥……”
　　光着身子的两人一齐扑到陈澈的怀中，陈澈伸手揽住两人滑嫩的纤腰，感受着二人的肌肤，只是轻轻一笑。
　　目光却是在楚阳和那个白人身上流转了一下，特别是楚阳，总让楚阳感觉到很熟悉，但是自己好在哪见过这个胖子。
　　旁边穿着黑袍的苏浅君轻舔着红唇，轻声道：“你先喂饱着两个丫头再来找我吧。”
　　苏浅君踢掉高跟鞋，赤裸着被黑丝包裹精致的玉足，慢慢的踏入水中，让温热的水流，包裹住她白嫩的大腿。
　　苏浅君这时候虽然也有很强的欲望，但是这时候她可不缺肉棒，不说身后跟着的黑人小乞丐，就说现在在厂的三个男人。
　　一个黑人老头，一个白人，还有一个胖子，那眼神都聚焦在她的身上，移不开。
　　苏浅君也不在乎，缓缓的朝着一处深水区走去，水的浮力让她的黑袍开始漂浮，露出了那黑袍下只穿着一双过膝黑丝的完美美腿。
　　陈澈这时候也管不得苏浅君，因为现在两个浴火缠身的丫头，已经缠上了他，特别是陈潇潇的小手，已探入他的裤头，握住了那一处雄伟。
　　陈潇潇更是抚摸着李翎儿小腹，轻笑道：“哥，翎儿姐现在的小腹可都是别的男人的精液哦，你不准备做点什么吗？”
　　陈澈想到刚刚进入浴室的时候，李翎儿被那个白人按在身下，灌注精液的样子，呼吸陡然急促，肉棒迅速涨大。
　　陈潇潇和李翎儿对视一眼，同时舔了舔粉嫩的嘴唇，两人轻轻的将陈澈推到在水中，慢慢脱下陈澈的裤子。
　　李翎儿更是轻声说道：“阿澈哥哥，让翎儿来服侍你……”
　　说着李翎儿慢慢的匍匐在水中，竟是直接潜入水中，在水中用粉嫩的小嘴包裹住了楚阳硕大的龟头。
　　而陈潇潇也骑上陈澈的胸膛，小嘴贴了上去和陈澈迷情的舌吻着，李翎儿的翘臀翘在水面之上，粉嫩的白虎小穴因为刚刚的性爱微张着，还不断流出白色的精液。
　　和陈澈舌吻了一阵的陈潇潇舔了舔红唇，忽然嘴角翘起一个坏坏的弧度，陈澈是谁，一下就知道这个丫头又有坏主意了。
　　果然陈潇潇对着陈澈说道：“哥，我们晚点刺激的！”
　　说话间，陈潇潇边转身，对着黑人汉克和那个黑人老头勾了勾手指。
　　两人接到陈潇潇的消息，立刻走了过来，而陈潇潇也退到陈澈的身下，慢慢的俯下身，翘起娇臀，和李翎儿用小嘴舔舐着陈澈的那一根肉棒。
　　舔了一会，陈潇潇才看向身后的黑人老头和黑人汉克，又转身对着陈澈舔着嘴唇说道：“哥，接下来我们玩个游戏吧，一会我会和翎儿姐给你口交，也会让他们两个一人插入我们的身体，如果你比他们先射精的话，就是你输了哦，那我们就会一个月不和你做爱，沦为他们两个的性奴隶，随便他们怎么肏我们，说不定还会怀上他们的黑小子哦，所以哥哥，不要输哦……”
　　陈潇潇坏坏一笑，和李翎儿同时低下头，两张小嘴不停的舔舐着陈澈的肉棒
　　而黑人老头和汉克听到如此惊喜，更是兴奋的不行，黑人老头在李翎儿和陈潇潇犹豫了一番，想到之前插入李翎儿小嘴不到一会就射了，自己降服不了李翎儿，首先来到了陈潇潇的后面。
　　黑色的龟头抵在了陈潇潇只有少许绒毛的粉嫩穴口，慢慢的凹陷进去，被火热的穴肉包裹。
　　黑人老头闭着眼睛微张着嘴唇，舒服的轻哼出声音，看着这个又老又丑的黑人老头，居然挺着那根丑陋的肉棒插入了自己妹妹的体内。
　　陈澈的心脏砰砰直跳，一股怒火翻涌，但是反馈而来的却是在身体下方的肉棒迅速的长大。
　　温热的水中那根肉棒格外的火热，陈潇潇嘴唇微微翘起，慢慢的低下头在水中包裹住了陈澈的卵袋。
　　与此同时她也清晰的感受到了一根并不是太坚硬，但是肉棒却是充满特殊突起物的肉棒，慢慢的进入到了自己的体内。
　　陈潇潇忍不住的轻哼一声，而旁边的李翎儿也忽然感到一双火热的大手按在了自己挺翘的白臀。
　　随即那刚刚才吞没了两根肉棒的敏感小穴，忽然再次被一根粗壮的黑色肉棒抵住，强烈的敏感之下，让李翎儿娇躯忍不住的颤抖。
　　黑人汉克也没有太过犹豫，举着自己的肉棒慢慢的进入到了那纯洁无瑕的粉嫩小穴之中，小白虎被那根黑色肉棒撑开，小口一寸一寸的侵入着。
　　“呃啊……”
　　等李翎儿猛然回头的时候，自己白皙的小臀已经和黑色的胯部贴在了一起，而在她的身体之中包裹着着一根乌黑粗壮的肉棒。
　　说实话，对于性爱，李翎儿已经不陌生，但是这还是她第一次和一个黑人做爱。
　　她的肌肤像是婴儿一般白嫩和身后黑人汉克黑色的皮肤形成了很大的反差，一黑一白相互交融，画面的冲击感让人欲血膨胀。
　　“那我们开始了喽……”陈潇潇和李翎儿对视一眼，同时低下头，用那张小嘴服侍起陈澈。
　　两个自己最爱的少女，同时用那张销魂的小嘴舔随着自己的肉棒带来的快感，让陈澈无与伦比，而且她们身后还各自站着一个黑人，捧着她们挺翘的臀部，开始慢慢的抽插。
　　黑人老头和汉克的速度慢慢加快，一下一下撞在陈潇潇和李翎儿的身体上。
　　黑人汉口拥有黑人的完美基因，胯下之物格外巨大，插入李翎儿娇嫩的白虎之中有些骇人。
　　不过好在有之前的两场性爱作为铺垫，李翎儿也总算能够忍受身后的黑人，一边享受着汉克的肉棒摩擦带来的快感，一边慢慢得舔舐着陈澈的肉棒。
　　渐渐地，随着汉克逐渐加速的下体动作，李翎儿的阴道深处再次开始泛着湿润的玉液，那透明的液体在汉克的抽插下变得黏滑起来。
　　李翎儿那私处深处的液体彷佛成为了性交的润滑剂，这让李翎儿和汉克的交合显得更加的配合，还大大减少了李翎儿的不适感，这更加让汉克放心大胆地抽插起来，随着时间的推移，李翎儿的俏脸开再次地泛起了罪人红晕，一点点地，她感觉到自己私处有一股电流般的感觉不断地刺激着她的阴道深处，这让她想要放肆的声吟，可是嘴里又舍不得离开阿澈哥哥的肉棒。
　　李翎儿只能任由汉克随意地侵入她的私处，时间一长，汉克开始毫不顾及地加大了抽插速度和力度。
　　几人配合的似乎越来越默契，黑人老头和黑人汉克一人抽插着一处娇嫩的小穴，享受着少女娇躯带来的快感，而陈潇潇和李翎儿只是用那两张销魂的小嘴服侍着陈澈的肉棒。
　　陈澈一边享受自己妹妹和李翎儿的舔舐，看着她们两人被两个黑人肏弄的肌肤绯红，忍不住的的攥紧了手。
　　不过他还是遵守着陈潇潇的游戏规则，没有打扰陈潇潇和李翎儿兴致，两个丫头似乎玩的很开心。
　　而在另外一边，苏浅君则是看着玩嗨的几人，红唇慢慢泛起微笑，她缓缓的泡入水中，在水的作用力之下，黑袍先是紧贴着她的娇躯，勾勒出她完美的身材，紧接着又漂浮了起来，露出那带着鲜明马甲线的诱人小腹。
　　胸口裸露出来的那一抹白嫩更是摄人心魄一般，一双裹着黑丝的大长腿，在水的作用之下反射着异样的光芒，熠熠生辉，格外的诱人。
　　背靠着墙壁，在水流的作用之下，身体慢慢的漂浮苏浅君的目光却是抬头看一向眼前，带着笑容看着她的一个胖子。
　　胖子的眼神一直聚焦在她的胸口，似乎不止是因为那一抹白嫩，更多的时候是因为她胸口上那一道特殊的淫纹。
　　“你很喜欢女人的纹身吗？”苏浅君看向楚阳忽然冷声问道。
　　感应着苏浅君的气势，楚阳在心中嘀咕着：“不愧是前世的女帝……”
　　他又想起在那一世身为女帝苏浅君，也不知道陈澈是怎么泡上的反正最后，女帝穿着龙袍，在那金銮殿上，那张龙椅，被他和陈澈前后夹击。
　　似乎很值得回味。
　　楚阳的嘴角慢慢的露出一个笑容，望着苏浅君浮现淫纹的胸口轻笑道：“肯定很喜欢啊，一些特殊的纹身纹在女人白嫩的肌肤上，在某种情况下能让女人展现出一种特殊的魅惑之感，特别是身份高贵的女人，等你看到她一些代表着特殊含义的纹身的时候，你的心中会有一种莫名的激动感，那种感觉叫做什么？好像是反差？”
　　“更何况这些淫纹本就是属于你的，和你是天作之合。”
　　“它们在你的身上才能展现出自己的美。”
　　“我很美吗？”苏浅君轻笑着看着他。
　　楚阳慢慢的走到她身边，紧盯着苏浅君那张冷艳绝美的脸庞轻笑道：“美……很美？”
　　而苏浅君的目光则是缓缓落到楚阳的胯下，在他的双腿之间，那根巨大的肉棒慢慢的挺硬起来。
　　“看来你没说谎。”
　　苏浅君轻声一笑，看着楚阳眼神中的欲望，苏浅君轻声笑道：“你想肏我？”
　　楚阳愣了愣，心底浮现出一抹苦笑，果然她还是跟前世一样，是高不可攀的女王也是如此的奔放。
　　偶尔说出的话语能让人感到不可思议，却也能调动人心底最深处的欲望。
　　楚阳毫不犹豫的点了点头，而苏浅君却是伸出一只手指指了指旁边的黑人小乞丐轻声道：“可我是他的狗啊，他的性奴母狗，你信吗？”
　　性感、冷艳、倾国倾城的美人指着一个身材瘦小，一嘴恶心黄牙的黑人乞丐说到自己是他的母狗，任谁都不会相信。
　　偏偏楚阳却是轻声道：“我信啊……”
　　你的性癖反正是时时刻刻在变，怎么不信……觉醒了前世记忆的楚阳，深刻知道苏浅君是什么样的人。
　　苏浅君的性癖可谓是时时刻刻在变，有时候喜欢别人把她当做下贱的母狗随便凌辱侮辱，但可能这种凌辱进行到一半，她又会忽然变成高高在上的女王，将她的主人踩在脚下，却是冷着那一张倾城的脸庞，说着，用你肮脏的肉棒来操我。
　　苏浅君就是这样，楚阳早已深有为然。
　　苏浅君也只是眯了眯眼睛，慢慢的从水中抬起了一只黑丝玉足，伸到了楚阳的面前。
　　还没用，他说任何话，楚阳立刻伸手，将那只精致完美的黑丝玉足捧着，慢慢的将脸贴了上去。
　　“你好像很懂我，赏赐给你，如何？”
　　“谢谢女王……”
　　楚阳毫不客气的笑纳。
　　他捧起苏浅君的一条黑丝美腿，看着手中美腿修长笔直的诱人曲线，纤细小巧的玉足在黑丝的包裹下更显神秘和诱惑，忍不住用苏浅君的黑丝玉足踩到了自己快要爆炸的巨大肉棒上。
　　苏浅君虽然因为工作的原因没有时间保养自己，连美容院都很少去，但是美女就是美女，经常穿高跟鞋的玉足不仅没有因为缺少保养而有长出老茧，反而是娇嫩无比，柔软弹滑，尤其是苏浅君的丝袜也是高级货，柔软娇嫩的足底加上丝滑细腻的丝袜踩在楚阳的肉棒上，只让楚阳舒服的倒吸一口冷气，更是用力的将苏浅君的黑丝玉足往自己的肉棒上按，挤压着自己巨大的肉棒。
　　苏浅君只见自己的一条黑丝美腿被楚阳宛如珍宝的捧起，而包裹在黑丝中的玉足则是被楚阳握在手中，正使劲的向他异常粗壮的肉棒按压，苏浅君也不阻止，只是带着淡淡笑容。
　　然后苏浅君缓缓转身看向黑人小乞丐，轻声道：“我的主人，过来。”
　　而楚阳则是惬意的享受着苏浅君的肉棒
　　苏浅君的玉足甚至无法完全踩住楚阳的肉棒，从玉足脚指端露出的一截肉棒还有宛如鸡蛋般的龟头顶端的马眼处，还因为黑丝玉足的踩弄而流出一滴滴黏稠的液体，滴落在她的玉足和玉腿上，在水中又缓缓化开。
　　这时候，黑人小乞丐刚刚走到苏浅君身旁，苏浅君本想和他说些什么，玉足上突然传来的阵阵灼热还酥痒的感觉，让苏浅君默默的看向楚阳，不知道这货想怎么把玩自己的玉足。
　　苏浅君观察着楚阳的动作，见他把玩自己玉足那开心的模样，声音清冷道：“你似乎很喜欢我的足……”
　　楚阳把玩着苏浅君的一只被黑丝包裹的玉足说道：“女王啊，你不知道你的脚有多美，形状纤细，却又不像那些没有一点肉的鸡爪子，软软嫩嫩的，别提多舒服了，让我好好的享受一下你的玉足好吗？”
　　说完，生怕苏浅君后悔似的，将手中的黑丝玉足捧到自己的面前，仔细的亲吻起来，没有一丝死皮和老茧后跟，柔嫩光滑的脚掌，以及宛如珍珠斑的脚指，不仅没有一丝的脚臭，反而是带着一种皮革味道的诱人香气，楚阳忍不住伸出舌头，舔了一下苏浅君的黑丝美脚，没有一丝异味的美脚在黑丝袜的包裹下，竟然是如些的销魂，圆润的脚根，细腻的足心，还有柔软的脚掌，让楚阳着魔一样不停的舔着苏浅君美脚的没一个角落，生怕落下一寸地方。
　　看着楚阳如此沉醉于自己的脚，除了在心中默默的在心中给楚阳打上足控的标签之外，苏浅君心中也有一只莫名的成就于满足。
　　楚阳将苏浅君的如同黑珍珠般的脚指隔着丝袜含弄起来。
　　楚阳一手握住苏浅君的一只黑丝玉足，将自己的肉棒牢牢的夹住，龟头和一截棒身被柔嫩的脚心夹在其中，从上面传来柔软丝滑的触感让肉棒时不时的膨胀一下，在胀痛中夹杂着舒爽到了极点的感觉，让楚阳情不自禁的挺动起腰来。
　　苏浅君则是感觉自己的两只玉足中间夹进了一根火热到了极点的钢筋，已苏浅君当然知道自己的脚心中夹的是楚阳的肉棒，不得不说的确是值得骄傲的大小，
　　光是那鸭蛋大小的龟头就已经足矣傲视群雄，更何况棒身的长度和粗细，连顾得曼那样的欧美品种都比不上，可能也只有那些非洲黑人才有这样的规模了。
　　苏浅君思考的时候，只感觉玉足中的那根火热到了极点的肉棒开始摩擦自己的足心，只见一个巨大的龟头突破自己的玉足的前端，棒身也随着龟头的突破而摩擦着自己柔嫩的足心，当自己的玉足接触到楚阳的小腹时，楚阳又将突破苏浅君玉足的肉棒收回，享受着苏浅君柔嫩滑润的足心温度。
　　楚阳享受着苏浅君柔嫩足心夹弄的龟头在这样的刺激下不停的从马眼处流出大量的透明黏稠液体，将本已湿透的丝袜弄得有了水润的光泽，让苏浅君的足心更加的湿滑，连肉棒在其中抽送的时候，都会发出轻微的“滋滋”水声。
　　楚阳听到这样的声音，更加的兴奋，挺动的速度更加的快速，喘着粗气居高临下的望着这一幕，更让楚阳产生了某种莫名冲动。
　　苏浅君任由着楚阳，把玩着自己完美的黑丝玉足而一根手指则是对着旁边的黑人小乞丐勾了勾，黑人小乞丐慢慢的走进她的身旁，一只白嫩纤细的玉手慢慢的搭在了那黑色的棍子上。
　　她像是玩弄玩具一样轻轻的把玩着，黑人小乞丐的呼吸陡然急促，那根黑色肉棒也在苏浅君的把玩下不断的涨大。
　　苏浅君轻轻揉捏自己带着乳钉的乳头，体内的药力还在挥发，胸部很是肿胀，苏浅君缓缓的看向那个黑人小乞丐询问道：“还饿吗？”
　　黑人小乞丐立刻连连点头，苏浅君轻笑道：“那来吃吧。”
　　黑人小乞丐立刻扑了过去，张开黑色的嘴，包裹住了那浑圆雪白乳球上的粉嫩两点大口的吸允着。
　　这一幕也瞬间让楚阳瞪大眼眸，他没想到苏浅君的体内居然有乳汁，让这个黑人小乞丐在大口的吸允着。
　　不过这幅场景就连他都咽了咽口水。
　　他也不甘心，只把玩苏浅君的丝袜美足，一双大手忍不住的朝着苏浅君修长丝袜的美腿向上抚摸上去。
　　苏浅君自然也察觉到，只不过她并没有阻止，而是任由着楚阳越发大胆的动作。
　　直到楚阳一双大手，抚摸着她的双腿之间那片滑嫩的地方。
　　手指轻轻的探入，感觉到楚阳肥大的手指侵入，苏浅君眼神轻轻眯起，与此同时由于胸口随着黑人小乞丐不停的吮吸，乳汁被抽离的快感，让苏浅君鼻翼中不由得发出一声轻哼。
　　楚阳十分熟练地用手指慢慢的探入娇嫩的火热中，两根手指精准的找到了苏浅君的敏感点，这让苏浅君忍不住的皱起了眉头。
　　这个胖子为什么这么熟悉她的身体？两根手指所带来的快感却要比一根巨大的肉棒还要来的刺激。
　　苏浅君冷艳倾城的脸上忍不住的泛起了一阵醉人的欲红，黑人小乞丐看见她的反应，胆子不由得大了起来，另外一只手慢慢的揉上苏浅君另外一个浑圆的乳球。
　　一边揉搓一边吸允，这种感觉简直让他爽爆了，而楚阳的胆子也忽然大了起来手指开始快速的在苏浅君嫩穴中来回抽插。
　　苏浅君也不抵抗也不阻止，而是分开的双腿任由着他的手指接触着自己敏感的一点，看着苏浅君微微张开的诱人红唇，黑人小乞丐胆子忽然大了起来，他突然大口的在苏浅君的巨乳上吸允了一口饱满的乳汁。
　　然后就离开了那娇嫩诱人的乳头，而是慢慢的抬起头，苏浅君微张的眼眸看见了黑人小乞丐的动作，心里也明白了他想干什么，她没有阻止，反而饶有兴趣的抬起了她的下巴诱人火热的红唇贴上了他黑色的嘴唇。
　　黑人小乞丐立刻将嘴中的乳汁缓缓的度给了苏浅君，苏浅君也不拒绝慢慢的品味着。
　　当乳汁渡完，两人的舌头纠缠在了一起，一个黑人小乞丐和一个冷艳的白皙美人舌吻，所带来的视觉效果冲击是爆炸的。
　　楚阳望着这一幕，心脏砰砰直跳，他忍不住的将手指从苏浅君温暖湿润的小穴中拔了出来，他忽然张苏浅君一双修长的黑丝双腿扛在了身上，撸动着自己坚硬的肉棒，鸭蛋大小的龟头，刚刚接触那湿润的小穴，苏浅君忽然睁开眼，一边和黑人小乞丐舌吻着，一只黑丝小脚忽然踹在了楚阳的胸膛。
　　没有用力，只是阻止了楚阳的下一步动作，楚阳是箭在弦上不得不发，他想要不管不顾，尝试突破，不过想起前世苏浅君的脾气，还是泄气，他没感未经苏浅君的允许插入，而是用肉棒的棒身摩擦着那两半肥厚湿润的阴唇。
　　感受着自己身下那张小嘴那根火热的肉棒，来回的摩擦带来的快感，苏浅君红唇微微张开，继续热情地与黑人小乞丐热吻着。
　　黑人小乞丐口中含着她的乳汁，随着他们俩的热吻乳汁在他们两个口腔中交换连带着口水。
　　黑人小乞丐的嘴中带着一股臭味儿，时刻熏着苏浅君，特别是他的胆汁越来越大越来越贪婪，另外两只手大力揉搓着那一对浑圆的巨乳，让里面的乳汁尽情的喷发出来。
　　他慢慢的挺动着肉棒，接触到那两颗白皙的乳球用柔软的乳肉夹在自己的肉棒在苏浅君的胸膛中来回的抽插。
　　苏浅君并没有阻止他，反而用双手握拢自己的巨乳，主动帮他乳交着。
　　这个都让楚阳有些羡慕，回想起前世的记忆，他和陈澈虽然能随时享受苏浅君身为女帝的完美身体，但是能够得到她主动的服侍的机会也是很少。
　　看着那个身材瘦弱浑身带着一股恶臭气息的黑人小乞丐，几乎快要站在苏浅君的身上，居高临下的握着她白皙的巨乳，挺动着自己的肉棒，那根黑色的龟头几乎要与苏浅君的红唇接触。
　　黑色和白色的碰撞极其具有反差的色彩，但是楚阳知道，苏浅君还是和以前一样没有变化，喜欢的就是这种反差的感觉。
　　谁也不会想到君临天下，倾城无双的女帝，会在深夜只穿着一件龙袍，敞开胸前的衣襟，露出那对完美的巨乳，走进贫民窟中的贫民窟，走到那些肮脏的乞丐面前，丝毫不掩饰自己女帝的身份，主动的将那粉嫩的乳头送到那些乞丐的嘴中，看着他们争先恐后吸允抚摸自己的身体，女帝反而会露出的笑容。
　　到最后甚至用自己无比性感诱人的红唇，包裹住那些乞丐肮脏恶臭的鸡巴，用那张诱人的小嘴舔食出里面肮脏的精液症，任由他们射在自己的脸上身上。
　　甚至还会让那些乞丐大肆去宣传女帝，舔食过他们的肉棒，让他们射过精，甚至对着她的脸撒过尿。
　　这种流言在当初传的帝都沸沸扬扬，不过有谁会信呢？君临天下的女帝会和你们乞丐玩那些东西？
　　不过谁也不知道，第二天上朝的时候，在女帝的靴子中，龙袍包裹的身体确下，都被肮脏恶臭的精液包裹，特别是那一双玉足，可以说都是泡在精液之中。
　　而且这种游戏，苏浅君的前世也就是女帝，时不时就会去玩，去到那贫民窟。
　　而女帝，也就是苏浅君玩得最嗨的一次，像那些乞丐们开放了自己的菊花，任由那些肮脏的肉棒一次一次没入自己娇嫩的菊花中。
　　赠由那些乞丐将那张冷艳倾城的脸庞按在他们肮脏恶臭的胯部，用那黑黑的毛发，抚摸着女帝倾城的小脸，用那肉棒捅进女帝的咽喉，最后将精液喷洒在女帝嘴中和脸上。
　　楚阳越回想起之前的记忆，心里便越发激动，摩擦在苏浅君阴唇的肉棒也越来越大，越来越火热，仿佛像要爆炸了一般。
　　楚阳抬头看了一眼苏浅君，她正慢慢的张开小嘴，让黑人小乞丐从她双乳的缝隙中插入，龟头从乳沟中探出，然后插入她的红唇中又拔出。
　　楚阳已经有些无法忍耐，特别是苏庆军的身材极好，腰部是纤细的马甲，线阴唇是完美的鲍鱼形状，一双诱人的玉足，穿上黑丝，更是任他把玩，修长的双腿是完美的比例。
　　配合上他那张倾城绝世的俏脸，简直让人欲罢不能，楚阳实在无法忍耐，滴呵一声，大拇指按在龟头之上，巨大的龟头慢慢的被苏浅君两瓣阴唇所包裹。
　　龟头上传来湿润火热的感觉，让楚阳低喝一声，更加忍耐不住的慢慢停药，巨大的肉棒，逐渐的贯穿苏浅真的身体和苏浅君自然也察觉到了，这一次她没有再踢开楚阳，而是主动的分开自己的双腿，让楚阳能够更轻易地进入她的身体，享受自己这具完美娇躯。
　　而且抽出空隙，苏浅君看了一眼楚阳轻声一笑：“肏我，可以，但是如果我没舒服你就射了，后果自负！”
　　听到这话，楚阳嘿嘿一笑不再拘束，而是将苏浅君的双腿架在了肩膀上，当做炮架一样开始缓缓地挺腰，整根肉棒慢慢的没入那粉红色的小嘴中。
　　而旁边的层次清晰的注视着这一幕，他的肉棒被两张小嘴所舔食，但是两个他所爱的人却是分别的被两个肮脏的黑人抽插着本该只属于他的专属小穴，而且两人的脸上都是露出了陶醉且又舒服的表情，远处的苏浅君却被一个胖子慢慢的插入身体。
　　一种怪异且又刺激的感觉弥漫了陈澈的心头。
　　而在这个时候，楚阳的胯部已经深深的和苏浅君白嫩的美臀贴在了一起，他的肉棒全部没入苏浅君无比紧致的小穴之中，两人完成了一次生命的结合。
　　再一次享受到了美人娇嫩的小穴，楚阳按耐不住偷偷的做了点手段之后，双手抱着苏浅君一双黑丝美腿，享受着丝滑的触感，紧接着用力的挺动腰部，开始大力的在苏浅君体内抽动着鸡巴。
　　本来苏浅君想再玩一次3P让黑人小乞丐和楚阳一起玩弄自己的身体，那样能带给她一种特殊的快感，但忽然他发现楚阳的时候伴随着一次次抽插带来的刺激得似乎太强烈了，反映到她身上的淫纹，数到淫纹在不断的发光，让她显得圣洁而又淫荡。
　　苏浅君忽然抬起头伸出一只白皙的玉手，抓住黑人小乞丐的肉棒，来回快速的扭动了几下，便用那张性感湿润的红唇包裹住了龟头，大力的吸引之下黑人小乞丐经受不住，刺激精液喷涌而出，而苏浅君顺势吐出了龟头，让那精液喷涌在自己的嘴唇，顺着红唇缓缓留下，让剩余的精液喷涌在自己的锁骨和一对巨乳之上。
　　苏浅君舔着红唇上的精液，感受着腥臭的味道在自己嘴唇中扩散，眼眸中却是闪过一丝粉红色的光芒。
　　她瞥了一眼黑人小乞丐冷声道：“你先在一旁看着，等我和他结束，你再来享受我的身体。”
　　艺人小乞丐不敢不从退到一边，而苏浅君再次看向楚阳，看着他操弄自己，嘴角却是冷笑道：“看来你用了某些手段，进入过我身体的肉棒不算多，但也不算少了，但是能有如此感觉的还只有你一根，比你大的鸡巴也不是没有操过我，但也没有你这种感觉。”
　　苏浅君豪放淫荡的话语，只是让楚阳。
　　心头格外火热，他知道苏前军知道自己动了手段让他并不害怕，因为他了解苏浅君的性格，只要能给苏浅君带来身体和精神上的快感，苏浅君就不会生气，反而会顺从。
　　楚阳则是兴奋的在苏浅君的花径快速抽送，火热的龟头不停的顶开苏浅君的子宫口，在楚阳大力的顶干之下，苏浅君笔直修长的黑丝玉腿不停的颤抖着夹紧，身体被放大数倍的奇特快感导致那小穴想要挤出楚阳的肉棒，却让自己的花径更加的紧窄，将楚阳的肉棒夹得更紧。
　　楚阳的肉棒被苏浅君的花径夹得舒爽万分，更是大力挺动着自己的肉棒去品尝苏浅君被打开的子宫口，两只大手更是在苏浅君的黑丝美腿上下爱抚，从手上传来温润丝滑的触感，让巨大的肉棒又是坚持了几分。
　　苏浅君只感觉自己花径肉的肉棒又加粗了几分，她本来想要站起和楚阳换个姿势，玉腿一软，竟是跪倒在地，从阴道口流出几滴黏稠的白色液体滴落在地上。
　　楚阳的肉棒离开苏浅君的花径，忍不住跳动了几下，布满青筋的肉棒上裹着一层半透明的黏液，看着无力的跪在地止的苏浅君，将她从地上扶起来后，拉到水池边上，自己往水池中舒服的坐，两腿分开踩实地面，坚挺的肉棒直直的立在布满体毛的两腿之间。
　　苏浅君则被楚阳转到背对着他站在沙发前，看着只穿着黑丝裤袜的苏浅君让人疯狂的曲线，尤其是修长笔直的黑丝美腿上还有一些干涸的白色精斑，楚阳的肉棒就更加上胀痛。
　　楚阳赶快将苏浅君的玉腿分开，然后揽着苏浅君窈窕的纤腰向自己的腿上坐下，另一只手则是扶着自己的肉棒对准苏浅君的花径，随着苏浅君被黑丝所包裹的玉臀缓缓落下，火热的大龟头终于顶在了被撕开的裤袜中央的粉红色的阴唇上，随着苏浅君缓缓的坐下，巨大的肉棒一点点的被苏浅君的花径吞下！
　　对于楚阳像摆弄玩具一样摆弄自己的身体，苏浅君并没有反抗，而是惬意的顺着他。
　　苏浅君只感觉自己的阴道再度被楚阳火热的肉棒侵入，两只玉手撑在楚阳的大腿上，咬着嘴唇慢慢的落下，让那张粉红色的小嘴再次慢慢的包裹住那一根粗壮的鸡吧。
　　最后，苏浅君终于将黑丝玉臀坐在了楚阳的大腿内侧，发出了长长的一声“啊”的呻吟，慢慢的靠在在了楚阳的怀里。
　　楚阳的肉棒再度顶进了苏浅君娇嫩的子宫口，大腿也感受到了苏浅君穿着黑丝裤袜的美妙触感，忍不住用腿贴住了苏浅君的黑丝美腿，丝滑的触感让楚阳的肉棒又坚硬了几分，先是在苏浅君的黑丝美腿上来回抚摸了一阵，然后摸上了苏浅君胸前坚持饱满的雪白玉峰，让苏浅君娇喘连连。
　　同时腿上也发力将苏浅君一次次的向上顶弄，让苏浅君像骑马一样用花径在他的肉棒上驰骋不停，强烈的快感让苏浅君也不再拘束，而是肆意的发出一阵阵情不自已的“啊啊啊”的呻吟，一股股淫水从两人紧密将使的性器的缝隙中断断续续的流出。
　　楚阳将苏浅君踩在地上的美腿分别架在自己的腿上，苏浅君两条柔软纤细的黑丝玉腿紧密的贴在楚阳粗糙的大腿上，腿心处的黑丝已经被强行撕破，一条性感的黑色蕾丝内裤被扯到右侧，露出两片肥厚白嫩的大阴唇还有点缀在中央的两片粉嫩的小阴唇，小阴唇中央的玉洞流出点点溪水，此时被一根又黑又粗并且布满青筋的肉棒强行分开被深入其中来回抽送。
　　每一次肉棒的抽出都将花么中的粉红色嫩肉翻出，并带出大量的透明液体，而随着布满青筋的肉棒插入花径，又将粉嫩的小阴唇也带进阴道中，赤裸粗糙的大腿贴上一双修长笔直的黑丝美腿，发出“啪”的一声淫靡脆响。
　　苏浅君的身体完全坐在楚阳的身上，随着楚阳腿部的活动一下下的上下起伏，腿心中央的花径不停的吞吐着楚阳坚挺的肉棒，一双完美的黑丝玉足，性感的脚趾蜷曲着，花径中也开始一阵阵的收缩起来，子宫口更是敏感的包住了楚阳的火热龟头，楚阳心中明了，这是苏浅君即将到达高潮。
　　感受到苏浅君花径的变化，楚阳挺臀带着苏浅君往水池的前面挪动一下，将整个屁股腾空，然后换了个半躺的姿势将苏浅君的上半身也向后拉，然后让苏浅君扶住沙发，脚踩在水中撑住自己。
　　而楚阳则是不停的将肉棒向包裹着自己肉棒的苏浅君的花径猛攻，巨大的肉棒飞快的在苏浅君的花径中抽送，涨大的棒身摩擦过每一寸花径的嫩肉，鸭蛋大的龟头一次次被子宫口的嫩肉包裹。
　　诱人的娇喘声，从苏浅君性感的红唇中传出，被楚阳高速抽送的花径还有从子宫口传来的强烈快感让苏浅君再度达到了性爱的颤峰，敏感的花径再度痉挛着收缩着按摩着插在其中的肉棒，而子宫口也如同活了一样，包裹住深入其中的大龟头一阵猛烈的吮吸，子宫深处再次喷出一股滚烫的阴精将大龟头浇了个通透楚阳也感受到从龟头出传来的强烈快感，使劲的往里又挺了几下，又让大龟头到达了更加幽深更加紧窄的位置，再也守不住精关的楚阳龟头猛然膨胀变大，跳跃起来，大量火热滚烫的阳精从龟头的马眼出猛烈射出，大量的精液像洪水一样冲开苏浅君的子宫口，喷射到苏浅君的子宫。
　　苏浅君的阴道不停的用力收缩，想要榨出楚阳肉棒中更多的精液。
　　而楚阳的肉棒被苏浅君的花径来回收缩着吮吸蠕夹，一波波的快感顺着肉棒直达阴囊，一股股浓稠的精液拼命的射入苏浅君紧窄的小穴中，从强行破开的子宫口进入了孕育生命的子宫圣地。
　　旁边一处，黑人汉克和黑人老头同时努力之下，陈潇潇和李安然两人白嫩的身体上逐渐放出那诱人犯罪的粉红。
　　两个人白嫩的娇躯，有一半都浸泡在水中随着两个黑人不断来回的动作，水波开始荡漾，两名少女身下那两张粉嫩的小嘴，被黑色的肉棒撑的很大。
　　即便是强烈的快感逐渐的涌上，两女还是用那张小嘴包裹着陈澈的肉棒，用香嫩的舌头在水中不断的舔食着。
　　滑滑嫩嫩，粉红色的舌头，贴着肉棒的棒身来回的不断移动，陈澈肉棒棒身清晰的传来了有两个舌头娇嫩的触感，特别是龟头和下方的卵蛋，时不时被两人温暖的小嘴包裹，强烈的快感，使陈澈紧紧地伸手抓住两人前面倒吊着的酥胸，在水中不断的揉捏。
　　小嘴上传来的感觉，酥胸上不断传来的疼痛与身上不断传达的快感交织在一起，冲刷着两个人的肉体与神经。
　　快乐与快感交织在脑海中浮现出一首乐曲，让陈潇潇和李翎儿小脸上的表情变得令人陶醉无比。
　　特别是李安然身后的黑人汉克那根乌黑的肉棒挺进那只娇嫩的小白虎之中，乌黑色的龟头大力的破开粉红色的软肉进入了充满褶皱的温暖阴道。
　　巨大的尺寸撑开它特别紧窄的阴道导致那极富有韧性的软肉，紧紧的包裹着乌黑的棒身，每一次黑人汉克的抽插，感觉自己抽插的不是一处粉嫩的小穴，而是一张富有弹性的小嘴。
　　肉棒的棒身带着乌黑的龟头，像是一根长枪长似的破，开冲入其中，挤出里面粘稠的淫水和爱液浇灌在肉棒之上，不知道是不是他人间处处十不时地尽说自己的阴道，让那本就紧紧包裹着肉棒的软肉，更像是一张小嘴一样紧紧的吸允住黑人的肉棒，一时之间竟会导致他难以拔出李安然的小穴。
　　下意识的他双手捧住李安然白皙娇嫩的娇臀，大力的往里面一撞，乌黑色的龟头像长枪的枪尖一样迅猛的刺入那娇嫩圣洁的子宫，强烈的感觉之下，让李安然忍不住的发出媚人的娇喘。
　　紧致的小穴也再次一松，让黑人汉克能够再次在那粘稠温暖的小穴中继续的来回收插，随着黑人汉克的动作，不仅有水声，啪啪声，更有他的肉棒拔出李安然小穴时带出的粘稠爱液声，从两个人的交合处那白虎的小穴口已经摩擦出了白色的泡沫，不过，随着黑人汉口的动作水波荡漾，有将那些泡沫冲刷的一散而过，空气中已经弥漫着让人沉沦的淫斐味道。
　　他如此往复的抽插了几乎数千下，签下让那白虎小穴已经适应了他黑人的形状与尺寸，紧紧的包裹着温暖的触感。
　　随着他又一次大力的冲撞，龟头在沉没中那温暖娇嫩的子宫，从里面倾泻出一大股极为火热的爱液，黑人汉克已经是忍耐不住，龟头插在那娇嫩子宫，在李安然已经被灌满了的子宫中，再次喷射出了他黑人的基因。
　　被精液灼烧的火热让李安然的小嘴包裹着陈澈的肉棒，从白嫩已经染上粉红的郊区，不断的颤抖着，旁边的黑人老头显然没也没有坚持到多久。
　　随着他的一声低吼，旁边的黑人老头也同样的将自己的精液倾泻在了陈潇潇的娇躯之中。
　　而在两名黑人在两女体内射精之后，陈澈也同样是没有坚持下来，精液喷涌而出，泼洒在两女的脸庞之上，两女贪婪的张开粉唇，吸允着来自自己最爱的人的经验。
　　五个人几乎是同时高潮，同样的气喘吁吁，黑人老头和黑人汉克的肉棒依旧插在两女的体内，没有拔出来。
　　两女任由着两个黑人插在自己身体中，陈潇潇喘着粗气笑嘻嘻的说道：“老哥，看来是你赢了哦……可是，我还没满足呢……翎儿姐，你满足了吗？”
　　陈潇潇歪着脑袋看向李翎儿，李翎儿俏脸上带着粉红，略微羞涩的摇了摇头。
　　陈澈揉着两人的酥胸，现在的他，也享受着格外的刺激，只是轻轻笑了笑。
　　“那就继续……”
　　李安然一只白皙的玉手缓慢地伸到了身后，抓住了身后黑人汉克的肉棒从自己的体内慢慢的拔出，看着自己粉嫩的白虎小穴，一点一点的吐出那巨大的黑色肉棒，强烈的视觉冲击让她的心底涌上了一种别样的感觉。
　　随着黑人汉克肉棒的拔出，粉嫩的小穴没有了肉棒的堵塞，立刻有一大股白色腥臭的浓精丛里面漏出，落在李安然纤细白嫩的手指上，看着那一团精液，李安然却是鬼使神差地将其放在了红唇之中。
　　腥臭精液味道在嘴中扩散，却让李安然陶醉的闭上了眼眸，这一幕落在澄澈的眼中，却让他刚刚平复下来的气息，再次火热起来，一把将李安然抱在怀中，抬起她诱人的红唇，不顾上面白色的精液吻了上去。
　　两人激情的热吻，李翎儿那张纯洁的脸庞上流露出诱人的媚态，更让陈枫心痒难奈，双手握住李安然的腿弯，将他那一双修长的白腿分开看着那粉嫩的白虎小穴，还在不断的吐着白色的精液，他双手握住已经再次涨大的肉棒，龟头抵在那粉嫩的白虎小穴上，慢慢的挺腰，将那些精液再次堵了回去。
　　李安然也闭上了眼睛，鼻翼间发出舒爽至极的轻哼，而陈澈已经开始了抓着她的腿弯啊，不断的动作，最大的肉棒没入那粉的小嘴之间，身形开始前后摇摆，随着水波荡漾，啪啪啪的声音也逐渐的响亮。
　　旁边的陈潇潇望着已经再次进入情欲的两人，也再次的咬着嘴唇，她撇了身后的黑人老头一眼，轻声道：“还能硬？”
　　黑人老头有些不确定的抚摸着身下已经软下去的肉棒，陈潇潇翻了一个白眼在水中蹲下身，张开小嘴将那黑色的肉棒放入小嘴中，来回的舔弄了一翻。
　　她一边舔弄着黑人老头的肉棒，一边对旁边站着的黑人汉克勾了勾手，黑人汉克立刻走了过来，陈潇潇立刻伸出另外一只玉手拂弄着他的肉棒。
　　很快，两个黑人的肉棒在陈潇潇的抚弄之上逐渐的胀起，海绵体是之前的几倍，陈潇潇的眼眸中冒出了一抹星光。
　　她缓慢地转过身背对着黑人老头，伸手握着他的肉棒，对着自己粉嫩的菊穴，身体慢慢的沉了下去。
　　黑人老头清晰的感觉到了自己的肉肉棒被那紧致的直肠所包裹，舒服的发出了一声轻哼，也伸手托住了陈潇潇挺翘的臀部。
　　陈潇潇感觉到黑人老头的肉棒已经被自己的直肠全部吞没，插在自己的直肠中是一根深深的肉棒，来了一股强烈的肿胀感，她让身后的黑人老头伸手托住自己的双腿腿弯，大大的分开自己修长的白腿，让那还在不断的吐着白色精液的小嘴，正对着黑人汉克。
　　青葱一般的手指伸到了粉嫩的小穴上，轻轻的揉搓着，陈潇潇一边喘着粗气，一边对黑人汉克勾了股手指。
　　黑人汉客挺着身下巨大的肉棒，慢慢的走向她，陈潇潇伸手抓住了他巨大的肉棒，不断的来回揉搓着，慢慢的掀开了那黑色的包皮，露出紫红色的龟头，在那双小手的牵引下，黑人汉克的身体越来越贴近陈潇潇直至和她贴在一起。
　　一双白嫩诱人的小脚踩在了黑人汉克的胸膛，而那紫红色的龟头，再次抵在了那粉嫩的小穴上。
　　陈潇潇舔着诱人的红唇说道：“你……插进来……啊啊啊啊！！！”
　　陈潇潇此话一出，黑人汉克没有任何的犹豫，抓住陈潇潇的小脚，大力的往里面一捅，一整根肉棒突然全部没了那愤怒的小穴之中，突然的插入，让才做好准备的陈潇潇感受到了撕裂般的痛苦，忍不住的大叫起来。
　　巨大的肉棒将她的小穴几乎快要撕裂，强烈的疼痛让陈潇潇万分的痛苦，却让她的身体深处产生了一种异样的快感。
　　她不愿丢失那种快感，对着黑人汉克和黑人老头同时下命令道：“你们！一起，动！”
　　“肏我！狠狠的肏我！”
　　两个黑人没有犹豫，将陈潇潇白嫩的娇躯夹在中间，两人富有节奏的来回抽动着，两抹黑色中夹着一抹白嫩，黑色肉夹馍的陈潇潇忍不住的仰起纤细的脖子，发出诱人的轻哼。
　　随着黑人汉克和身后黑人老乞丐的一次次冲击，陈潇潇动情的伸出胳膊环住汉克的脖颈，仰着粉颈吊在他的下面，快美的呻吟，柔顺的长发前后飞舞，修长的美腿死死的环住黑人汉克的屁股，好像怕填满肉穴的鸡巴跑掉一般。
　　两人将其夹在中间，格外的享受。
　　只见陈潇潇通体雪白无瑕，像是一块美玉一般，胸前那两颗坚挺而不肥硕的乳房，挺立的面向黑人汉克，那上面的两颗桃红色的小豆粒，娇艳欲滴，如同婴儿般的粉嫩。
　　少女娇嫩的小穴享受着黑人肉棒带来的快感，粉嫩的樱桃也被含入嘴中，娇嫩的菊花中更是被身后黑人老乞丐的肉棒塞满，双穴同时被塞满让陈潇潇瞒住的脸上露出崩坏的表情。
　　旁边的水中，陈澈已经和李翎儿盘肠大战。
　　李翎儿虽然不是初经人事，但陈枫的肉棒带给她的感觉也是美妙莫名，而陈澈在抽动之间，感受到硬硬的龙头被温暖紧凑的粉红嫩肉所包裹，小穴里淫水四溅，温热十足，他也是插得兴奋不已，不断的亲吻李翎儿的嘴巴、酒窝、脸颊和脖子。
　　李翎儿感受到陈澈对自己的怜爱，双手将他搂抱的更加紧了，陈澈感受到李翎儿的穴水又多又滑，每一次龙头抽回到穴口的时候，总会连带出一大滩来，也是在水中，不好察觉，只有温热的水流冲击着自己的小腹，他干脆捧着李翎儿的翘臀，这样既能垫高李翎儿的美穴，又能方便自己抽送。
　　如此抽插了上千下，李翎儿娇躯酥软无力，陈澈又改变姿势，让李翎儿一条腿站在水中，抬起李翎儿的另外一条白嫩美腿，让李翎儿靠着他，开始大力突刺。
　　一边腿被陈澈抱起来的李翎儿单脚站着，背靠着陈澈的胸膛，在陈澈的猛烈冲击下才几分钟就已经感到身体发酥，腿脚发软，要不是陈澈搂着自己的腰，恐怕早已瘫软在地上了。
　　陈澈见李翎儿已经面色潮红，全身酥软，干脆一把将她的左腿也抬了起来，把她凌空抱起，让她背靠在自己胸膛继续抽插。
　　李翎儿没试过这样的姿势，只觉得陈澈的肉棍深深的刺向蜜穴的最深处，这种从未体验过的强烈刺激让她几乎忍不住尖叫起来。
　　“啊……哦……啊……好深……啊……受不了了……啊……啊………啊……我要……不行了……啊啊啊……”
　　李翎儿的身体猛地一下蜷缩起来，双手死死的抱住陈澈的手臂，娇躯剧烈的颤抖起来，口中发出一声尖叫。
　　陈澈同时感觉到包裹着自己肉棍的温润的嫩肉猛地收缩夹紧，小穴深处放佛有一张小嘴在猛吸着自己的龙头，他知道这是李翎儿已经到了高潮。
　　不过陈澈还舍不得就这样结束，把李翎儿白嫩娇躯抱在空中猛干了七八分钟，他也觉得累了，正好趁着李翎儿高潮之际，他把李翎儿从怀中放下，同时也把肉棒拔出来冷静了一下。
　　刚刚高潮过的李翎儿浑身绵软无力，娇喘着倚靠在陈澈身上，但还来不及喘息片刻就被抱到了水池前，陈澈让她用手扶在水池边上，把她的双腿略微分开，一手搂住她苗条的小蛮腰用力向上提起，让她把美臀向后高高的撅起而不会瘫软到地上，然后就急不可待的把硬的不行的肉棒又一次狠狠的插进了湿润的蜜穴中。
　　“啊……哦……阿澈哥哥又进入翎儿身体了……啊……噢……好舒服……饶阿澈哥哥……日死翎儿吧……啊……嗯……噢……啊……啊……”
　　陈澈激情更盛，一边加大力度从后面继续猛干着，一边把手伸向李翎儿的胸前，用力握住那对诱人的大白兔揉搓起来：“翎儿你太美了……你的小穴太紧了……阿澈哥哥的肉棒舒服吗？”
　　听着陈澈的言语挑逗，李翎儿羞红了脸，心中只觉得又刺激又害羞，娇声道：
　　“大！好大！翎儿最喜欢了！……啊……噢……翎儿最爱阿澈哥哥了……啊……喔……不行了……我又要来了……”
　　销魂的浪叫在水池里回响着，和哗啦啦的水声交织在一起，两具赤裸裸的肉体紧紧贴在一起挺动着，李翎儿的下体早已泛滥成灾，分不清是水还是淫水顺着阴户和大腿不停的向下流淌。
　　猛烈抽插的陈澈感到自己的肉棍再次被紧紧夹住，怀里的李翎儿紧紧咬着粉嫩诱人的嘴唇，并发出呜咽的声音，一股热流直浇向自己的龙头。
　　陈澈知道李翎儿又高潮了，于是便加快节奏开始最后的冲刺，几下直插到底的猛干之后，他用力将肉棒顶向蜜穴的最深处，在一阵低沉满足的低吼中射出了大量滚烫的精液。
　　已经两次高潮的李翎儿只觉得全身乏力，只能依靠陈澈的拥抱才勉强支撑着不瘫软在地上，但是当陈澈在自己体内喷射的时候，强烈的刺激还是让她全身绷紧，忍不住幸福大声的叫了出来……
　　这边的胖肠大战刚刚结束，那边苏浅君则是开始了新的战争。
　　楚阳不知道用什么办法，将苏浅君敏感度放大了百倍了，轻而易举的让苏浅君高潮，并且将自己火热的浓精喷涌而入其子宫之中。
　　高潮之后，精神上和身体同样满足，但楚阳自身身体也达到了极限。
　　而苏浅君从那极致的快感中回过神，慢慢的站起身，让楚阳软塌塌的肉棒从自己小穴里面慢慢的滑出，休息了一会，粉嫩的舌尖便是舔着红唇看向楚阳，冷冷一笑：“怎么？不行了？”
　　看着苏浅君听着浑圆雪白的巨乳，穿着被水浸湿的黑丝长腿，显然是又有了力气，而且身上淫纹微微发光，显然是又有了欲望。
　　楚阳赶紧摆了摆手求饶，轻声道：“女王大人！我错了！我现在真得休息一会！”
　　苏浅君翻了一个白眼，轻声说了一句：“废物。”
　　但是她身体的欲望还真被挑逗起来，火热还未消退，楚阳不行，苏浅君的目光则是看向旁边期待依旧的黑人小乞丐。
　　看着他挺着身下黑色肉棒，明显是等候已久了，苏浅君红唇露出一抹微笑。
　　苏浅君轻轻娇唤了一声，慢慢的跪倒在水池中，一双修长圆润的玉腿跪在水池边上，诱人的轻轻微分着，露出了半个丰满诱人的肥臀，也露出了情趣那两个销魂蜜洞，粉雕玉琢没有一丝瑕疵的娇躯俯在水池边，不盈一握的柳腰深深压着，衬托着她的浑圆丰满，坚挺饱满雪白如玉的屁股蛋，一双玉臂向后伸出，想用那丁点儿的柔荑盖住自己的裸露处，掩映之间却更显风情。
　　两根修长的白嫩手指轻轻的分开两瓣粉嫩诱人的鲍鱼，让里面白色的浓精缓缓的流出，诱人一幕让黑人小乞丐看的心潮热血。
　　苏浅君迷醉着诱人的美眸，看着看呆了没有动作的黑人小乞丐，冷声一笑：“怎么？我的淫穴满足不了你？还是要我主动送到你的面前？”
　　听到苏浅君自称淫穴，楚阳都是心头一跳。
　　黑人小乞丐猛地咽了咽口水，不敢犹豫，举着肉棒来到苏浅君白臀身后，看着那两根手指分开的粉嫩小穴，心中难耐至极，他缓缓的将自己的龟头放到了那梦寐以求的地方。
　　轻轻的挺腰，黑色的龟头被倾城美人的性感小穴慢慢的包裹，看着那粉红色的诱人小穴一段一段的吞没那根黑色的巨物，楚阳咽了咽口水。
　　随着黑色巨物不断进入自己的身体，苏浅君也慢慢的仰起了天鹅般雪白的玉颈。
　　终于，当黑人小乞丐干瘦的腹部贴着苏浅君柔软挺翘的丰臀的时候，也代表，那根黑色巨物全部的没入了苏浅君的身体里面。
　　看着苏浅君居然黑一个黑人做爱了，楚阳的心底都是兴奋。
　　不过想到前世女帝的苏浅君，为了性欲，甚至还会和一些未开灵智的魔兽交配，楚阳也就释然了。
　　前世的女帝可是有一只黑猩猩魔兽当坐骑，当然白天是女帝骑它，晚上就成了它骑不孤独。
　　陈澈前世和苏浅君前世女帝相遇。
　　就是在魔兽森林中，一身龙袍的高贵女帝，在魔兽森林找寻自己的坐骑。
　　降服了一只魔兽黑猩猩，当初陈澈隐藏气息躲在一旁，本以为女帝降服了黑猩猩就会带它走。
　　没想到女帝看到了黑猩猩胯下之物，竟是缓缓的宽衣解带，露出诱人酮体，身穿龙袍却是光着下身，慢慢的走到昏迷的黑猩猩身边，分开双腿对着那雄伟之物直接坐了上去。
　　让魔兽的肮脏之物进入了自己的身体，躲在一旁的陈澈还清晰的看见，那黑猩猩黑色肉棒上面，随着女帝上下起伏，还带着鲜血！
　　女帝把自己的处女给了一个未开神智的黑猩猩！
　　后面黑猩猩醒来，看见女帝在和自己交配，立刻占据主动，将女帝压在身下，一人一魔兽交配了整整三天！
　　陈澈也躲在一旁看了三天！
　　直到后面，女帝才满足了，带着黑猩猩准备离开，却是觉察到了旁边躲着的陈澈，然后……便带着虚脱的黑猩猩和陈澈一起回到了皇宫。
　　陈澈也成了女帝的男宠，成了第二个能进入女帝身体的……活物。
　　不过后面，跟着女帝的黑猩猩慢慢的觉醒了灵智，化为人形，外表粗犷，分明就是一个壮硕黑人。
　　按当时的女帝所说，肉体皆是虚无，满足肉体所需，能让修习之路更加长远，只要是帝国所有男性生物，无论是做爱还是想和她……
　　交配，她都能接受。
　　还别说，要不是那一次除了点意外，几乎和整个帝国男性生物都交配过女帝，也就是苏浅君的前世，还真能打破他们美一世轮回的诅咒！
　　逍遥快乐下去！
　　现在看着苏浅君惬意的和这个黑人小乞丐做爱，楚阳还真有点回味当时！
　　而现在的苏浅君，等待黑人小乞丐插入之后，忽然的转过身，面对着黑人小乞丐，让黑人小乞丐捧着她一双美腿，美眸中泛着情欲的诱人，诱人性感的红唇上泛着点点光芒。
　　苏浅君缓缓的抬起头，没让黑人小乞丐急着去抽插她，而是一双白皙的玉臂抱着他的被子，红唇贴上他黑色的嘴唇，与黑人小乞丐湿吻，还能隐约中看到口水从他们的嘴角里溢出。
　　亲吻中的苏浅君缓缓吐出自己的小舌，在黑人小乞丐的嘴唇上舔舐起来，受到刺激的黑人小乞丐立马伸出那只肮脏的舌头，与苏浅君的粉嫩小舌缠绕在一起摩擦起来，舌尖相互快速吞吐搅动着，口水的“呲溜呲溜”声不绝于耳。
　　苏浅君的粉嫩小舌慢慢勾住黑人小乞丐的舌头，送到自己的嘴里，柔软的樱唇含着舌头用力地吮吸起来，牙齿还不断地轻轻咀嚼着。
　　黑人小乞丐被苏浅君迷的欲仙欲死，鸡巴贴在苏浅君的光滑小腹上摩擦不断，手掌也在苏浅君的背后胡乱摸索。
　　就这样湿吻了好久后，苏浅君才缓缓地吐出黑人小乞丐的舌头，舌尖相互离开时还拉出一条长长的唾液丝，挂在苏浅君那凸出的酥胸上。
　　一场湿吻结束，黑人小乞丐兴奋到爆炸，低头看着自己和苏浅君的结合处。
　　反两片肥美的白皙花唇微微闭合着，粉嫩且饱满的阴阜与花唇之间勾勒出极为曼妙的曲线，水润多汁的花唇更是没有完全遮掩中间的那道粉色开口小缝，穴口上方的小红豆挺立起来，整个蜜穴都粉色掺杂着白色，好似不可亵玩之物，但也透露着些许人间妩媚。
　　而最为醉人的是，黑人的肉棒深深的没入其中，让那黑色肉棒隐藏着，撑的小穴穴口异常的巨大。
　　黑人小乞丐痴痴地伸出手，放在苏浅君的阴阜上抚摸起来，白嫩的阴阜柔软无比，轻轻一按都可以凹陷进去，就是黑色的手指和如此洁白粉嫩的花穴看起来异常刺眼。
　　黑人小乞丐的手指慢慢摸到穴口处，苏浅君魅惑的娇哼一声，更是让黑人小乞丐兴奋到了极点，苏浅君的娇喘可以让所有男人都把持不住，好似少女般娇羞，又好像御姐般诱惑。
　　黑人小乞丐猛吞口水，一边享受着肉棒被包裹的温暖快感，一边伸手捻着那两片柔软的花唇轻轻捻弄起来，指头相互摩擦着。
　　苏浅君的白皙倾城面容上浮现一抹如樱花般的红晕，不可侵犯的双眼也逐渐迷离，浑圆的双腿越分越开，看起来似乎渴望得到不止如此玩弄。
　　黑人小乞丐口水流了一地，胯下的鸡巴更是在苏浅君花穴能更加涨大！
　　黑人小乞丐用两根粗大的手指轻轻撑开苏浅君的花穴，里面粉粉嫩嫩的穴口包裹着他的肉棒暴露在空气之中，穴口是粘稠的爱液，散发着女性独有的香味。
　　黑人小乞丐忍耐不住，轻轻的开始抽动，幅度很低，微微的摩擦着。
　　又湿又温暖的嫩穴把黑人小乞丐迷的欲仙欲死，两片花唇含着龟头轻轻地蠕动而且从里面溢出的温热黏稠汁水淋在龟头上。
　　黑人小乞丐用龟头挑逗着娇嫩的花心，轻微的“噗滋噗滋”声传出，再加上苏浅君的低喘娇吟，显得极为淫乱。
　　苏浅君感受着花心被龟头摩擦的快感，穴口处黑人小乞丐手指的挑逗更是让苏浅君欲罢不能，黑人龟头时不时挺动的快感让她双腿发软，嫩穴里面的汁水越溢越多。
　　下一刻，苏浅君的嫩穴突然收缩，十面埋伏的名穴让黑人小乞丐瞪大了眼眸。
　　黑人小乞丐顿时尖叫起来，感觉浑身都被电击了一般。
　　小小且紧致的穴口裹着龟头不断挤压着，里面凹凸不平且柔软的穴肉吮吸着鸡巴，还在上面轻轻地蠕动，把黑人小乞丐舒服地腰都直不起来。
　　而且里面又湿又热，根本不需要多大的力气，龟头顶着花心，似乎滑入了那圣洁花心中的一点。
　　仅仅是进入了一点，黑人小乞丐就舒服的受不了，好像灵魂都得到了升华一般。
　　黑人小乞丐喘着粗气，抱紧女帝的纤纤细腰，腰部力地一挺，鸡巴滑倒里面。
　　鸡巴挤压淫水的“滋滋”声响的很热烈，性器之间摩擦的声音不断传出。
　　“好紧啊…我的女王…你的小穴…紧的有点过分了…好舒服…鸡巴都要被夹碎了…”黑人小乞丐求饶地呻吟起来，没想到女人的这里会是如此仙境，鸡巴好像不愿意抽出来了，想一直放在苏浅君的身体里。
　　强烈的快感也让苏浅君闭着美眸轻哼，小穴得到满足的那一刹那，连她浑身都颤抖起来，指尖都在发麻。
　　而且自己的小穴被大鸡巴撑得鼓起，饱满的阴阜更是挺立，被鸡巴插的好舒服…
　　坚硬的龟头掠过柔软的花心时，苏浅君忍不住都要娇嗔出来，双腿更是热烈地夹住黑人小乞丐的脖子。
　　“还愣着干嘛？嗯……继续啊……”苏浅君配合着黑人小乞丐的鸡巴，如水蛇般扭起腰，更是把黑人小乞丐的快感推到更深层次。
　　黑人小乞丐忍受不了苏浅君这炽热又紧致的小穴了，鸡巴放在里面不动简直就是对它都亵渎，黑人小乞丐摆动着腰肢，在苏浅君的湿润嫩穴里面拍打起来，鸡巴快速地掠过苏浅君那柔软又舒服的阴道，两个人宛如结合在了一起。
　　苏浅君眼神迷离，红唇泛着异样光泽，胸前的两团白皙乳肉被鸡巴操的上下颠簸起来，宛如破浪鼓般的摇晃着。
　　黑人小乞丐眯着眼睛，鸡巴被女帝的粉穴夹得好舒服，又湿又滑，而且阴道还会自己吞吐。
　　“快一点……嗯……继续肏我！快啊！”
　　苏浅君也放肆娇媚地淫语着，和黑人小乞丐一起动了起来，舒服到极致的嫩穴包裹着鸡巴给他快感，原本微微内卷的肉唇受到鸡巴的冲击后也翻卷开来，变得更加魅惑和成熟。
　　黑人小乞丐用力地把鸡巴塞了进去，坚硬的龟头顶在苏浅君柔弱的花心上，女帝身上顿时酥麻无比，她舒爽地咬紧牙关，喉咙里面发出沉重的喘息，好像鸡巴捅进了她的心脏一般。
　　黑人小乞丐的腿根在苏浅君的肥嫩娇臀上拍打个不停，清脆的“啪啪”声和鸡巴与阴道摩擦出的“噗嗤噗嗤”声融合在一起，极为淫乱。
　　“好棒啊…啊……我要射了…鸡巴受不了了…”
　　苏浅君沉迷在鸡巴快感中无法自拔，花心被龟头碾磨的极致酥爽把她迷的神魂颠倒。
　　白嫩娇躯上的淫纹不断的反光，楚阳在一旁啧啧称奇，果然只有苏浅君能完整发挥淫纹的作用，随着不断做爱，苏浅君的修为竟在不断上升，当然，在这过程中，自己也会越发的沉沦性爱。
　　不过……楚阳摸着下巴揽着黑人小乞丐，冷冷一笑。
　　现在他是舒服，肏的苏浅君无法自拔，但他想不到，自己等我寿命正在一点一点的慢慢减少，除了自己和陈澈，还没有谁能抵抗的了。
　　黑人小乞丐鸡巴开始在紧致的阴道里面跳动，黑人小乞丐越操越快，把苏浅君插的淫水四溅。
　　苏浅君的红唇中缓缓的伸出粉嫩的舌尖，淫纹放大着爱欲，让她欲罢不能。
　　“快啊……继续……”
　　苏浅君呼唤这，他马上要到达一个顶峰。
　　黑人小乞丐大叫一声，在濒临射精时把鸡巴抽了出来，还从苏浅君的小穴里面带出大量的淫水。
　　黑人小乞丐把鸡巴杵在苏浅君的上黑丝，快速地刷动鸡巴，乌黑红肿的龟头突然喷射出灼热的白色浓精。
　　“咕噜咕噜”响个不停，大量的精液在苏浅君的修长圆腿上流动，弄脏了苏浅君的身体。
　　黑人小乞丐喘着粗气，污浊的精液弄脏的丝袜，更加满足了心中的凌辱感，宛如亲手打破一副精美的古画般兴奋。
　　苏浅君也不断地呻吟喘息，感受着精液在肌肤上面流动的感觉。
　　“为什么不射在里面？”苏浅君眼神妩媚，舔着性感红唇，看着黑人小乞丐，黑人小乞丐低着头，咽了咽口水，摇了摇头，示意自己不敢。
　　苏浅君轻声一笑，低声道：“你让我很满意，随意玩弄我吧，我给你权利。”
　　听到这话，黑人小乞丐下意识拉着女帝的纤细白润手臂，低头在自己肉棒和苏浅君红唇上来回移动。
　　苏浅君似乎知道要做什么，枕在黑人小乞丐的黑腿上，小穴里面的淫水撒在水中，随后温润如玉的手指轻轻地捻住满是淫水的鸡巴，脑袋微微偏向黑人小乞丐的胯部，绯樱色的嘴唇微张，含住了黑人小乞丐的黑鸡巴。
　　眼神中带着媚人的神色，樱色的薄唇慢慢地含住龟头，宛如亲吻一般微微地摇晃着脑袋，又像是吃冰激凌一般，轻轻地吃一点进去再温情地吐出整个龟头在苏浅君的双唇之下愈加膨胀，苏浅君的红唇快要含不下这么的东西。
　　“好舒服…”让苏浅君给他含鸡巴的黑人小乞丐表情痴迷，他把手搭在苏浅君的胸脯上，巨大嫩乳捏起来依旧非常的柔软。
　　苏浅君边吞吐龟头边呻吟着，经历过鸡巴洗刷后的双腿缠绵地绞在一起，摩擦着中间被插的水润的小穴。
　　苏浅君慢慢闭上眼睛，把黑人小乞丐的龟头全部含入嘴中后，湿滑的舌头吐出，去挑逗嘴里的大家伙。
　　灵活的舌尖轻轻拨开龟头上的小洞，女帝用力地按压起来，把黑人小乞丐舒服的倒吸凉气，捏着苏浅君饱满的酥胸，快要把苏浅君那浑圆的娇乳捏的变形。
　　这一幕让楚阳气喘吁吁，看着再次屹立起来的鸡巴，楚阳舔了舔舌头，朝着两人走去，他也要再次开始加入战斗。
　　而在另外一边，金胖子黄杰两人恐惧的跪在地上，看着眼前这些陌生人。
　　这些陌生的怪人，清一色的外国人，他们嘴角淫笑着，玩弄着一些东方美人。
　　“噢！杰克！你看看，这些可都是零号的女人！他们居然在和别的男人做爱！我们可要玩个痛快！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！”
　　一群外国人，将夏禾、沈若曦、慕容清雪，慕容清灵几女围在一起，肆意的奸淫着。
　　出乎意料的是，几女都没有反抗，反而倾力的服侍着这些外国人，被黑色白色肉棒抽擦的她们，却是在心里同时怒骂着：死胖子，敢骗我们的话，等死吧！

第177章
　　“舒服吗？我的舌头舔着你的龟头？”
　　苏浅君红唇翘起一个弧度，两瓣红润的唇瓣包裹着龟头吮吸着，强大的吸力把黑人小乞丐舒服的欲罢不能，手指也快速地滑到苏浅君那粉嫩的腿间，去扣弄爱汁充盈的湿穴。
　　感受到抚弄后，苏浅君吞吐的更加热烈，她缓缓抬起自己的一条浑圆长腿，让黑人小乞丐把手指插得更深一点。
　　粗壮的手指在苏浅君饱满的鲍鱼中里面搅出热烈的水声，苏浅君吮吸着黑人小乞丐的肉棒发出“刺溜刺溜”的口水声。
　　“哦哦哦……女王……好舒服……你的小嘴……”
　　黑人小乞丐摇头晃脑，自己的肉棒好像被苏浅君给绑架了一般，温热又湿润的小嘴含着肉棒不松口，还有那灵活的小舌，缠绕在龟头上翻搅着，把黑人小乞丐舒服的快要昏死过去。
　　黑人小乞丐的整根手指都没入进苏浅君温暖湿润的嫩穴里，大拇指还压着阴蒂轻轻都刮动，苏浅君紧闭着眼睛，小穴被人抚弄的感觉太过于舒服，快感让她，感觉身体都要化掉了。
　　苏浅君的嘴唇慢慢滑过肮脏的杆部，起来要给黑人小乞丐做一次舒服的口交。
　　黑人小乞丐痴迷地轻喘着，肉棒好像被一只温柔的大手给握住了，久久不能忘怀。
　　他也在苏浅君柔嫩的小穴里面快速抽送起来，手指带出来的淫水溅在苏浅君的白嫩阴阜上。
　　苏浅君眼眸中带着玩味的情欲地吞吐，把口中的肉棒服侍的很好，不仅让它感受到女人的魅力，还让它可以舒舒服服地射出来。
　　苏浅君张大了嘴巴，缓缓地把肉棒送到舌根处，轻轻顶撞几下后，便让肉棒来到禁忌的地方，插在自己的紧致喉咙里。
　　“哦哦哦……好深……好深！！”
　　黑人小乞丐用力地在苏浅君的小穴里面捣弄起来，把苏浅君舒服的嘤咛娇喘，苏浅君也热烈地用喉咙去吞吐肉棒，每次都要连根没入，樱色柔唇贴在黑人小乞丐那浓密的阴毛中才肯满意。
　　口水不断地从苏浅君的嘴角里溢出，苏浅君看起来并不疼痛，反而一脸愉悦，这种略带凌辱的感觉，让她身体极为舒爽。
　　旁边的楚阳气喘吁吁，看着苏浅君和一个黑人小乞丐玩的不亦乐乎。
　　黑人小乞丐手指把苏浅君的嫩穴搅了个天翻地覆，两片肥美的花唇更是夹着手指，不愿意让她离开。
　　里面的水花不断跃出小穴，苏浅君握着黑人小乞丐的另一只手，让其攀上了自己带着乳钉的白皙巨乳。
　　黑人小乞丐一边享受苏浅君的嘴巴，一边玩弄着苏浅君的湿穴，此刻还要玩弄苏浅君的白皙巨乳。
　　黑人小乞丐幸福到了极点，女人最为吸引人的地方都被他所占有了，柔软的乳肉捏起来好像棉花糖一般，但沉甸甸的手感又好似装满水的气球。
　　苏浅君慢慢地吞吐着，嘴唇抿着包皮在上面滑动，看起来她很舒服的样子。黑人小乞丐也是痴迷到了极点，大手用力揉捏着那浑圆雪白的巨乳。
　　苏浅君妩媚地扭了扭腰，并不在意这些事情，反而挺着胸脯供黑人小乞丐随意玩弄。
　　黑人小乞丐肉棒顿时暴涨，他一手抓住苏浅君挺立的大白馒头，细腻柔软的乳头都从他的指缝里面溢出，而且这令人爱不释手的手感…
　　这真的是女人的胸部吗…
　　怎么会这么软..
　　苏浅君依旧吞吐着肉棒，不过似乎为了回应黑人小乞丐带给她的快感，苏浅君探出一只手，轻轻地托住黑人小乞丐的卵袋，细腻柔弱无骨的手指去揉捏黑人小乞丐的睾丸。
　　黑人小乞丐舒服地叹了口气，感觉自己飘在大海上一般，惬意无比。
　　“好舒服……好舒服……”黑人小乞丐沉闷地低吟着，看向苏浅君吮吸自己肉棒的表情极为魅惑诱人，黑人小乞丐用力地在苏浅君身上玩弄着，指尖捻住那颗成熟粉嫩的小樱桃，捏着乳钉，细细地研磨起来，苏浅君舒服地扭起腰，挺着阴阜，愈加热烈地去享受性爱快感。
　　而楚阳就在旁边看，看他们在对方身上摸个不停…看着黑色和白色的身体爱腻地交缠在一起。
　　“啊…我……我要射了！”
　　黑人小乞丐挺着腰，主动去插苏浅君的小嘴，苏浅君没有拒绝，反而含肉棒的速度越来越快。
　　在黑人小乞丐的尖叫中，苏浅君把龟头含在嘴里，随后龟头在苏浅君的温热小嘴里喷射出大量浓精，苏浅君鼓着腮帮，似乎含了很多精液。
　　黑人小乞丐大口喘气，肉棒已经被苏浅君含的发麻了，“咕噜咕噜”地在她嘴里喷了好多出来。
　　苏浅君闭着眼睛，喉咙一阵滑动，苏浅君居然吃下了这个丑陋黑人的精液！而且表情并没有厌恶的意思！
　　“太舒服了……都被……都被吸出来了..”黑人小乞丐惊呼着，苏浅君至今都还没有吐出肉棒，继续慢慢地吞吐着，用嘴唇和舌头做着清理，把残余的精液送入肚中。
　　黑人小乞丐松开捏着苏浅君嫩乳的手，轻轻地抚摸起苏浅君如瀑的长发。
　　清理完之后，苏浅君才地吐出黑色肉棒，上面沾满了苏浅君的口水，苏浅君轻喘起来，在刚才被黑人小乞丐扣穴都高潮了，因为嘴里含着肉棒喘息不出来不出来。
　　苏浅君按着黑人小乞丐还在扣穴的手指，并没有让他拔出来，她享受着被填满的感觉，温暖的肉褶夹着手指蠕动起来，黑人小乞丐欲仙欲死，没想到苏浅君的小穴竟然有如此的快感。
　　“你的手指……很长……很粗……”
　　苏浅君缓缓地挺着腰，用力去迎合黑人小乞丐的手指抽送，里面温热的穴肉越夹越紧，胸前的两颗粉色蓓蕾也挺立起来。
　　苏浅君缓缓地喘着，嘴里发出阵阵低沉的喘息。
　　被手指抽送的粉嫩湿穴里突然喷出一道温热的水柱，苏浅君立刻闭着眼睛轻哼起来，玉手死死的支撑着水池墙壁。
　　小穴上的两片饱满阴唇热烈地张合着，苏浅君咬着嘴唇，身体不停地轻轻抽搐起来，已经被黑人小乞丐弄得再次高潮。
　　片刻过后，苏浅君才从高潮中逐渐恢复，她坐在黑人小乞丐的腿上，眼神魅惑地看着黑人小乞丐，小穴里面水流如注，两团白皙的酥胸也添上了一层绯樱。
　　苏浅君在勃起的龟头上亲吻了一下，舒舒服服地伸了一个懒腰，一对巨乳凸显的格外浑圆诱人，两瓣丰腴的蜜桃臀瓣微微颤抖，很想让人掰开她的蜜桃，从后面了解苏浅君。
　　黑人小乞丐性欲暴涨，望着苏浅君，胯下那玩意紧接着继续涨大。
　　“还行享用我的身体吗？今天，我是你的，可以让你随意玩弄。”苏浅君倾城脸上闪过一丝妩媚，轻声说道。
　　黑人小乞丐瞬间扑了上去，抱着苏浅君的细腰，把她搂入怀中。
　　苏浅君眯着眼睛，并没有阻止，反而就靠了过去，与黑人小乞丐吻在一起，一对舌头鸳鸯戏水般搅动着，而且苏浅君还把大腿搭在黑人小乞丐的身上轻轻地摩擦起来。
　　吮吸口水的声音源源不断地传到楚阳的耳朵里，让楚阳产生了一抹诧异，苏浅君好像真的很喜欢和这个黑人小乞丐做。
　　苏浅君白皙的身上浮现几缕粉红，看起来更加的白嫩，也更加的魅惑。
　　肌肤上已经因为水流的原因，让本就丝滑的身体摸起来更加滑嫩。
　　苏浅君额头上前的发丝粘在了一起，雪白的脸颊上浮现几抹潮红。
　　苏浅君不断地和黑人小乞丐舌吻着，还时不时吐出对方的舌头，挑在空中翻滚轻触。
　　黑人小乞丐扣着苏浅君细润玉手，肉棒已经不自觉地靠近苏浅君的粉穴，苏浅君挺着腰，让自己肥厚的阴唇顶在龟头上摩擦起来。
　　不一会儿肉棒就滑到了苏浅君的嫩穴上，放在两片柔软的花唇上摩擦起来，再次挑起苏浅君的欲火。
　　漫长的舌吻结束后，苏浅君和黑人小乞丐地舌头分开，黏在一起的唾液丝垂在水中。
　　苏浅君宛如看见好玩的玩具一样看着黑人小乞丐，手指慢慢地摸到下面，握着黑人小乞丐的黑肉棒套弄起来。
　　“不如我们还个地方？”苏浅君轻声道。
　　黑人小乞丐点了点头，苏浅君笑望了陈澈那边一眼，只是轻轻眨了眨魅惑的眼眸。
　　黑人小乞丐搂着苏浅君的款款细腰起来，在陈澈的注视下，先行离开了水池。
　　虽然一只和李翎儿陈潇潇玩着，但是陈澈的注意力却时不时的在苏浅君身上，看着她和黑人小乞丐做爱的时候，李翎儿敏锐的感觉到，陈澈的肉棒大好几分。
　　突然看见苏浅君和黑人小乞丐，包括楚阳离开自己的视线，陈澈心中一跳，一时间心思也乱了起来。
　　在李翎儿身上抽插了几下，精液便是喷涌出来，李翎儿同样察觉到了陈澈的异常，掩嘴一笑。
　　“阿澈哥哥，你去找苏姐姐吧，我和潇潇玩一会，去找若曦姐她们，我们在那等你。”
　　说完，李翎儿有些迫不及待的将陈澈的肉棒抽离，来到陈潇潇的身边，加入了她和两个黑人的运动。
　　陈澈也咽了咽口水，朝着苏浅君她们刚刚离开的地方而去。
　　一处公共卫生间，全身赤裸只穿着一双湿透了的黑丝的苏浅君，被黑人小乞丐搂着进入了其中。
　　这是一处立在海滩上的像是厢房一样的卫生间，占地约莫七八平米，有浴缸，淋浴等等，容纳三四人还是绰绰有余……收费是十刀乐一小时。
　　最为特殊的是，这个玩意立在人来人往的沙滩上，为的就是让游过泳的人来放松，而且并不隔音。
　　但苏浅君并不在意，她拿着手机将位置和进入的密码发给陈澈之后，便开始享受性欲的美好了。
　　黑人小乞丐搂着苏浅君，淫笑地看着她，他的手掌还按在苏浅君的白嫩肥臀上揉捏，柔软的臀肉颤抖着，好似一只熟透了的蜜桃，一口咬下去汁水都会溅在嘴里。
　　苏浅君舔着红唇，慢慢的弯下腰，手掌撑着膝盖，把肥臀对准了黑人小乞丐，身体呈九十度弯曲着，粉嫩的鲍鱼微微张开，毫无保留的对着黑人小乞丐。
　　黑人小乞丐兴奋地搓着肉棒，黑人小乞丐抱着苏浅君的白嫩丰臀，轻轻地把肉棒靠近了苏浅君的小穴。
　　黑人小乞丐操控着肉棒，龟头挤压在花唇上，发出腻人的“滋滋”声，苏浅君用娇喘来回应，并扭着屁股，邀请黑人小乞丐快点进来。
　　黑人小乞丐抱着苏浅君的蜜桃臀，慢慢地把肉棒插进苏浅君的湿嫩花穴里，被肉棒挤压出的淫水染在穴口上。
　　恐怕没人会想到，高冷女王苏浅君会出这种事情，而那个黑人正舒服地把他的黑肉棒送入高冷女王的体内。
　　而旁边观看的楚阳，眯了眯眼眸，嘴角泛起坏笑，轻轻的来到旁边墙壁，手指按在墙上，慢慢的滑动，墙上便是多了几个小洞。
　　“应该够大了吧……”他嘀咕着。
　　苏浅君微微着头，表情看起来无比的愉悦，肉棒滑进阴道里面时，好像整个人都酥酥麻麻的。
　　最后，黑人小乞丐用力地撞了一下，肉棒连根没入苏浅君的身体中，把苏浅君撞得一颤，小嘴张开喘息起来，并发出娇腻的嘤咛。
　　黑人小乞丐看向慢慢走上前的楚阳，慢慢地在苏浅君的体内抽送着肉棒，腿根拍打在苏浅君的白嫩肥臀上，掀起阵阵迷人的臀肉浪花。
　　楚阳走到苏浅君的身旁，举着胯下肉棒，苏浅君迷离的眼神只是看了他一眼，冷笑道：“又行了？”
　　“还请女王宠性！”
　　楚阳呼吸急促，苏浅君慢慢的张开红唇，包裹住了楚阳的肉棒。
　　“哦哦哦哦！！！”楚阳爽的眼睛都闭上，两人将苏浅君夹在中间，享受着。
　　“女王？舒服吗？”
　　黑人小乞丐还问道，苏浅君被楚阳的肉棒堵着嘴，没有回答，只是慢慢地撅高屁股，好让自己和黑人小乞丐都舒服更多，樱色双唇中喘出甜腻的娇吟。
　　苏浅君的嘴角溢着口水，楚阳将她的小嘴当初小穴来插，每一次必定顶到她喉咙深处，看起来已经完全陷入肉棒的快感里，黑人小乞丐也是舒服到不行，他放肆起来，在苏浅君的蜜桃丰臀上调情般地拍打起来，每打一下苏浅君娇躯都会微颤一下，她居然没有阻止黑人小乞丐。
　　而且如此情趣的调情，让苏浅君本就紧致的阴道再次缩紧几分，黑人小乞丐额头直冒汗，看起来插的舒服到不行。
　　苏浅君享受着肉棒的快感，发热的双微张，红唇中还不断地往外面渗出口水。
　　苏浅君的白粉色的娇躯被黑人小乞丐撞的花枝乱颤，大腿上的嫩肉在黑人小乞丐的冲击下泛起阵阵肉浪，清脆的水花拍打声就在小小的公共洗手间响起。
　　苏浅君朱唇翕动，喘出美妙的嘤咛，一只手撩开垂在耳边的白色长发，媚人的瞳孔逐渐变为不一样的形状，宛如整个人都融化在爱潮之中。
　　黑人小乞丐用力掰开苏浅君的娇嫩肥臀，穴口微张足以看见肉棒在里面抽送的样子。
　　整个下身在苏浅君腿上拍打的样子很是淫乱。
　　苏浅君闷哼着娇喘着，黑人小乞丐一只手拉住苏浅君的雪白玉臂，另一只手扯住苏浅君披在后面的长发，他彻底的放肆，宛如苏浅君就是一匹马，而黑人小乞丐正是骑马的人。
　　黑人小乞丐就这样拽着苏浅君，挺着肉棒用力地去蹂躏她的花心，坚硬的龟头在苏浅君的柔嫩花心上摩擦个不停，被扩张开来的穴口尽收眼底。
　　这一幕让楚阳都是看的新奇，身份越是底下，苏浅君越是看不起的人，在性爱中便能随意凌辱她，苏浅君反而不会反抗，相反和苏浅君身份相近之人，只能是她的奴隶，让她调配别想着凌辱她！
　　“玩弄你的女王吧！”苏浅君凸出楚阳的肉棒，高声道。
　　苏浅君动情地淫语着，黑肉棒在苏浅君的粉嫩穴口榨出许多白色泡沫，堆积在苏浅君那迷人的花唇之上。
　　黑肉棒与粉穴地相互摩擦令人心情激动，挤压阴道的“噗嗤噗嗤”声更是让人神往。
　　黑人小乞丐咬着牙，用力地拽着苏浅君，逼迫她把肥臀撅的更高一点，而苏浅君似乎对黑人的凌辱调情没有任何的反抗，甘愿让他暴力玩弄自己。
　　楚阳在旁边大力撸动自己的肉棒，神色激动。
　　“太爽了…肉棒根本停不下来…太舒服了…里面又滑又嫩…肉棒…肉棒太舒服…”黑人小乞丐大口喘着粗气，苏浅君那妩媚诱惑的娇喘让楚阳也为之神往。
　　看她俯下身子撅着屁股被大肉棒后入的样子，肉棒在阴道里面摩擦的快要起火，极速的抽插把苏浅君推向更加舒服地漩涡。
　　苏浅君眯着眼，脸上地潮红一路烧到了脖子上，被撞得摇摇欲坠的两团嫩乳不停地抖动着，再配上苏浅君那时而喘息时而呻吟的爱声，一切都是那么的完美，能把肉棒塞到这个极品女人的身体里，算是一种不可多得的福气。
　　就这样，苏浅君在楚阳面前被黑人小乞丐操了半个多小时，苏浅君的粉穴被肉棒磨得更加鲜红，宛如盛开的桃花般绚烂，从里面溅出的淫水沾染在上面好似雨后的桃花，惹人怜爱。
　　楚阳看了一眼那墙上的几个小洞上多的几双眼睛，嘿嘿一笑。
　　微微张合的穴口没有得到满足，想要一只被抽送。
　　黑人小乞丐抱着苏浅君的蜜桃娇臀，狠狠地把肉棒送了进去，连根没入，浓密的阴毛贴在苏浅君的滑臀上。
　　苏浅君舒服地轻喘一声，扭着款款细腰，让花心去亲吻龟头，龟头和花心宛如鸳鸯戏水般爱恋，贴在一起不肯分离。
　　肉棒温存在苏浅君炽热的嫩穴里面，久久无法抽送，被柔软的嫩肉完全包裹住的感觉让黑人小乞丐双腿发软，黑肉棒实在是太契合苏浅君的身体里，苏浅君被黑人小乞丐操得舒爽至极，差点跌到在地上。
　　特别是那两条浑圆又修长的黑丝美腿，膝盖微微弯曲的样子再加上淌落在上面的淫水，令人血脉偾张。
　　“要射了吗？把你的精液这一次，全部射到我的子宫里。”
　　苏浅君妖艳地回过头看着身后的黑人小乞丐，黑人小乞丐只是在里面慢慢搅动着，扩张着苏浅君那紧的发指的阴道，而且肉棒还在里面不断地跳动。
　　黑人小乞丐拉住苏浅君的头发，把她狠狠地往上一拽，苏浅君不得不更加用力地用嫩臀去摩擦肉棒。
　　苏浅君媚笑起来，两片丰满的臀瓣压在黑人小乞丐的胯下，上下滑动起来，黑人小乞丐突然放开苏浅君的手臂和头发，抱着苏浅君地纤纤细腰，猛烈地拍打起来。
　　子宫重新受到撞击后，苏浅君微微张开红唇，似乎想要说什么但又说不出来。
　　黑人小乞丐一边用力地操苏浅君，一边腾出一只手去捏苏浅君穴口上方的那颗小红豆。
　　苏浅君满足的轻哼起来，湿润的小穴在黑人小乞丐的进攻下变得愈加敏感，而且身体里的那种浪潮感觉再次袭来。
　　苏浅君嫩乳上的两颗蓓蕾颜色也变得更加粉嫩，摇摇晃晃的两团白色的酥胸惹人怜爱。
　　“女王！女王！我！我要射了！”
　　黑人小乞丐剧烈地顶撞着苏浅君，肉棒在阴道里面爆发出响烈的“巴嗤巴嗤”声，苏浅君闷声娇吟起来，喉咙不断地滑动，摇头晃脑的姿势看起来快要到达高潮了。
　　随着黑人小乞丐重重地一顶，肉体交合声和水流声一起想起，苏浅君微张着红唇喘息着，黑人小乞丐也不停地呻吟着。
　　红肿地龟头压在苏浅君的花心上，对着子宫里面喷出灼热的浓精，大量的精液灌入苏浅君地肚子里面，“咕噜咕噜”响个不停。
　　苏浅君的粉穴内不停地喷着爱汁，宛如花洒一般，溅的四处都是。
　　两片柔嫩的花唇紧紧地含着肉棒，高潮后的阴道更是把肉棒夹得动弹不得。
　　苏浅君低着头喘息不止，腿下的地板已经完全被淫水给打湿，穴口里面冒出白色液体，和淫水一起排出苏浅君的身体。
　　被黑人精液灌满苏浅君一边喘息一边缓缓抬头，黑人小乞丐揉捏着苏浅君的肥嫩娇臀，肉棒在里面拼命地挤压，获得高潮后的余味。
　　苏浅君扭了扭腰，慢慢地站了起来，却是慢慢的看向门口的男人，她红唇轻笑道：“这本属于你的身体，可是被黑人的精液灌满了，你说我会不会怀个黑人？”
　　陈澈喘着粗去玩，进入公共卫生间，回头锁上了房门，他没有生气，只是喘着粗气。
　　而苏浅君盯着他不断凸起的胯下，娇媚一笑。
　　“似乎你很喜欢被我带绿帽子？”
　　陈澈关上了房门，这刺激的一幕让他心潮澎湃，有恼怒，但也有无法拒绝的刺激。
　　黑人小乞丐肉棒放在苏浅君身体里温存好久之后才抽出来，上面沾满了白色泡沫和黏糊糊湿哒哒的淫水，黑人小乞丐舒服地坐在旁边的马桶上，胯下的肉棒已经没有萎下，回味的快感让他无穷。
　　苏浅君红唇带着媚笑，撇了陈澈一眼，当着他的面撩开散落在耳边的长发，突然跪在黑人小乞丐的胯下，手掌托着那根给了她很大快乐地肉棒，慢慢地低下头，粉嫩的双唇在龟头上亲吻起来。
　　陈澈看着苏浅君跪在黑人小乞丐的面前亲肉棒，重重的呼出了一口气，黑人小乞丐舒服的伸出手抚摸着苏浅君宛如晚霞般的脸颊。
　　苏浅君慢慢的亲吻，嘴唇和小舌在龟头上舔弄不断，灵活又湿滑的舌头围绕着龟头轻轻旋转，把残余的精液卷起送入嘴中。
　　“好舒服…”黑人小乞丐痴迷地昂着头，肉棒能被苏浅君所照顾真是三生有幸，苏浅君迷离着双眼，把清理好的龟头慢慢含入嘴中，用力地吮吸起来。
　　黑人小乞丐吸了口凉气，苏浅君吸肉棒的力度又不暴力又不是那么的温柔，一切都恰到好处，苏浅君好像特别懂这根肉棒，总是以最完美的力度去照顾它。
　　这种殊荣，连陈澈都没有享受过，龟头对苏浅君绵软又温热的嘴巴表示喜爱，在里面微微跳动起来，得到龟头的回应后，苏浅君慢慢地把剩余部分也吞入进去，柔软的双唇抿着杆部慢慢前压，一点一点地让其余部分送入嘴中。
　　“好爽…还在用力地吸…”黑人小乞丐销魂地赞叹起来，射完之后再来一次口交，肉棒又被哄得酥麻了。
　　苏浅君闭着眼睛，柔唇含着肉棒吞吐起来，湿滑的小舌缠绕在肉棒上舔舐不断，把黑人小乞丐舒服的腰都直不起来。
　　苏浅君一边握住肉棒口交，一边揉捏起自己的酥胸，雪白的指头掐着粉色蓓蕾在上面轻捻，刺激着有快感的部位。
　　黑人小乞丐也帮苏浅君揉胸，两只黑色大手在苏浅君白润如玉的胸脯上捏个不停，刺眼的颜色相融令人恶心。
　　“用力一点…又要被你吸出来了…”
　　黑人小乞丐感受着苏浅君身体的奥妙，在苏浅君的温柔口交下，他也变得敏感起来，被苏浅君含了接近二十分钟就要忍不住。
　　苏浅君握着肉棒底部，大口大口地去吞可以塞满自己嘴巴的肉棒，雪白的巨乳在黑人小乞丐的揉搓之下，快感阵阵涌上。
　　苏浅君忍不住边口交边轻喘，很快肉棒在苏浅君的嘴巴里跳动，黑人小乞丐忍着强烈的快意把肉棒从苏浅君嘴中抽出，横在苏浅君的俏脸上用力地打着飞机。
　　黑人小乞丐表情扭曲，手中的肉棒上面青筋暴起，苏浅君魅惑地张大嘴巴，用手托住黑人小乞丐的卵袋，轻轻地揉捏起来。
　　突然，一股白色液体淋在苏浅君的头顶，喷涌在苏浅君倾城妩媚的俏脸上，让人爱慕的脸颊上面淋满了白色的精液，苏浅君此刻宛如像个性爱女神般好贵中带着淫荡。
　　即使被黑人小乞丐颜射，苏浅君也毫不在意，反而昂着脖子继续帮黑人小乞丐含龟头，让他更加的舒服。
　　直到黑人小乞丐舒服的浑身颤抖，没了力气，苏浅君才缓缓起身，看向旁边的陈澈。
　　陈澈默默的走到她的身边，轻轻掀开她被精液糊住的发丝，轻声道：“玩够了？”
　　苏浅君粉嫩的舌尖舔过魅惑诱人的红唇，嘴角带着让人沉沦的笑意：“我说了，今天晚上，我要玩一晚上。”
　　她走到楚阳的身边，精液糊满的脸颊上带着高贵不可侵犯的冷意，轻声道：“躺下。”
　　当着陈枫的面，苏浅君分开双腿跨坐上楚阳的腰间，扶着那根肉棒缓缓的落坐下。
　　被填满的感觉让她倾城的脸上慢慢眯起了眼眸，背对着陈枫，苏浅君缓缓的翘起的雪白的丰臀，轻声道：“你要看着，还是一起？”
　　陈澈默默的走到苏浅君的背后，看着那白皙有着鲜明人鱼线雪白的美背，眼眸中火热异常，他脱下裤子，火热的龟头抵在那盛开的菊花。
　　噗呲一声，肉棒缓缓的刺入那娇嫩的菊花，有着别的男人精液的润滑，肉棒慢慢的没入其中，被紧紧的包裹。
　　两人将苏浅君塞的满满的，十分有默契的来回抽动，将发情的女王伺候的格外舒服，直到后半夜，整整四个小时左右。
　　倾城绝美的女人身上两处诱人的小穴，包括那诱人的红唇，三个男人，用尽全力倾注着自己的精液。
　　最猛烈的一次，黑色肉棒堵着苏浅君的子宫，陈澈楚阳两人一人塞着苏浅君的小嘴，一人堵着嫩菊，三人几乎是同时在苏浅君身上射精。
　　激烈刺激的性爱持续了四个小时，三人都无力的躺在地上喘息的时候，苏浅君却是穿着那一双挂着一层厚厚精液的黑丝缓缓起身。
　　一对巨乳，挺拔着没有一丝下坠，纤细的腰肢羡慕的人鱼马甲线，白皙风韵的肥臀，一双白嫩大腿之间，从那粉嫩处，白色的精液缓缓流出，本来白皙的校服，已经微微鼓起，子宫处的淫纹，发着微光。
　　本来就是绝色没人，白雪一般的肌肤上却挂满精液，乳头上银白色的乳钉，加上白嫩肌肤上粉红色的淫纹，让她高贵又淫荡。
　　望着地上躺着喘息的三人，苏浅君舔着手指上的精液淫水还有尿液的混合物，冷声一笑：“这就不行了？”
　　楚阳龇着牙捂着肉棒，他是真的没了一战之力了，就连陈澈的肉棒也软塌塌的。
　　苏浅君脸上露出无趣的神色，说好今晚玩个痛快，这就不行了，怎么办？
　　忽然，她的目光落在了一面墙上了，嘴角瞬间翘起。
　　挺着白皙的巨乳，带着点点精斑，苏浅君缓缓的来到那面有着几个小洞的墙面，缓缓的张开了红唇。
　　“想品尝品尝我的舌尖吗？要是敢的话，就把你们的玩意伸进来。”
　　下一刻，两根黑色肉棒，和白色肉棒便是伸了进来，苏浅君轻笑着，双腿弯曲缓缓的跪下，一双白皙的玉手，慢慢的分别的握住一根肉棒，来回轻轻的撸动。
　　紧接着慢慢的张开诱人的红唇，轻吻着眼前黑色的龟头。
　　她也不知道墙对面的是谁，只知道通过肉棒的颜色开分别人种，灵活香舌得服侍下，这些肉棒完全是坚持不住，精液噗呲噗呲的喷涌在苏浅君身上。
　　任何然后肉棒退出，立刻换上下一根肉棒，苏浅君来着不惧，就这样口了两个小时，舌尖麻痹，苏浅君精液也吃饱了，满足了口腹的欲望，苏浅君看着还在不断伸进来的肉棒，红唇一笑。
　　“我累了，不想帮你们口了……不过，你们可以撸到高潮，然后插进来射到我的身上。”
　　说话间，苏浅君缓缓的跪趴在了地上，粉嫩流着精液的阴唇离着小洞还有着十厘米左右的距离。
　　“当然如果你们天赋异禀，能这样插入我的小穴，不管你们是谁，都能进来和我做爱……”
　　说完，苏浅君慢慢趴下。
　　十厘米的距离加上墙壁本来的厚度，起码肉棒至少二十厘米才能接触到苏浅君的阴唇。
　　一个个肉棒火急火燎的插入洞里，妄图一探究竟，可直到最后天明，最长的，也就是是一根黑色肉棒触碰到了苏浅君的阴唇。
　　那雪白丰臀上，却是糊上了一层厚厚的精液。
　　这一夜，便在激情与火热中缓缓过去……
　　黎明破晓，当陈澈醒来，苏浅君正泡在浴缸里，表情淡然冷漠清洗着身体。
　　见到陈澈醒来，也没有任何忌讳的从浴缸里缓缓起身，擦干白皙娇躯上的水分之后，穿上一件浴袍，却是在胸口裸露出一片雪白。
　　陈澈揉着额头，回味起昨夜的疯狂，也忍不住的摇了摇头，回望四周却发现只有自己和苏浅君两个人，顿时有些愣神。
　　“怎么……只有我们两个？”
　　“你说那个小乞丐和那个楚阳？楚阳早就离开，神神叨叨的不知道干嘛去了，小乞丐让我送走了。”
　　陈澈不关心小乞丐，而是愣神看向苏浅君，诧异道：“你说那个胖子叫楚阳？”
　　苏浅君轻笑一声，缓缓系着浴袍上的绳带。
　　“他说他是你的师兄。”
　　“死胖子……他怎么变成这样了。”
　　陈澈晃了晃脑袋，简单的冲洗了一下，换上了沙滩裤，苏浅君在外把玩着手机等他。
　　“回酒店，换衣服，跟我去进行一个交易。”
　　苏浅君把玩着手机，冷着俏脸，头也不抬的对着陈澈说道，这哪还有昨晚那个淫荡女王半分颜色。
　　陈澈轻轻点了点头，和苏浅君一起走出了这个公共卫生。

第178章
　　远离人群的一处沙滩上，一场狂欢的盛宴正在开启。
　　几具白皙的身体，被簇拥在一起，男人们欢呼着，享用着那甜美的肉体。
　　特别是那银白色发丝的少女，白嫩修长的身躯，被两个黑人大兵夹在一起，黑色的肉棒刺入她粉嫩的小穴和小小的菊花之中，在她的身体中来回抽，插巨大的龟头，重击着她娇嫩的子宫，强烈的快感让她忍不住的翻着白眼，口水从粉嫩的嘴角缓缓外流。
　　黑人大兵裂开嘴角，露出满嘴的黄牙，插着少女黑人大兵朝着她娇嫩的脸蛋伸出的大嘴，亲吻上了粉嫩的小嘴，挑逗出那柔软的香舌，尽情的亲吻着。
　　少女此刻的状态显然很不对劲，眼眸中泛着特殊的媚意，身下双穴其开，两根乌黑粗壮的肉棒塞满了她的身体，带给她极大的快感。
　　面对黑人大兵的疯狂索吻，她竟会下意识的去回应，主动献出自己粉嫩柔软的舌尖与黑人大兵纠缠在一起，强烈的快感，让黑人大兵惊呼一声肉棒，深深的没入少女的子宫，射出澎湃的精液，将少女给填满。
　　射精后的黑人大兵淫笑着将肉棒拔出少女的小穴，按着少女的头颅放到了她柔软的嘴唇边上，少女顺从的张开小嘴，慢慢的无意识的舔食着那乌黑的肉棒，将上面的尿液引水及精液，细细的吸吮干净。
　　而她的小穴并没有空置太久，立刻又有一个白人大兵走上前来分开她的双腿一挺腰，便是再次侮辱少女，那即使被干了一晚上，略微红肿却依旧粉嫩的小穴之中，少女的小腹已经微微隆起，里面满是各种男人的精液。
　　这场轮奸盛宴异常的火爆，不止这银发少女更在旁边。还有几名同样一场漂亮的女人。
　　有一名少女甚至可能才到二八年华，但是这群大兵们可没有放过她，努力的开发着她上下两处娇嫩的小穴，享受着少女娇嫩身躯的美好。
　　一名巨乳女子，更是这群大兵爱不释手的对象，一对雪白巨大的白皙巨乳，落入黑人大兵的手中，被随意的揉搓玩弄，身下娇嫩的小穴被肉棒所填满，面对入侵自己身体的男人，本名沈若曦的女子，却是张开的嘴唇，无意识的伸出舌尖，让那黑人大兵淫笑地伸出手指，捏住她的舌尖，一边侮辱她，一边抽擦着她。
　　沈若溪白皙的巨乳上，被这群黑人大兵用英语写上了淫荡的字，她仿佛浑然不知，沉沦于这场肉与性的爱欲之中。
　　凶猛的肉棒，一次一次贯穿着她风韵的身体，欢快至极的声吟从那张小嘴中传出，有一大兵忍不住提着肉棒便是对着她的小嘴插了进去，当成小穴一样凶猛的来回抽插，直到最后将粘稠的精液喷涌在她那张白皙的脸颊上。
　　在她的旁边盖有一个穿着黑丝旗袍的女人，她的旗袍几乎被扯成了布料，一个体型巨大的胖子淫笑的压在了她的身上，肉棒一次一次没入那女人的娇嫩小穴中，女人妩媚诱人的脸上浮现出满足的表情，两只玉手分别的抓住旁边，大兵的肉棒轻轻的揉搓着。
　　再往旁边看去这是两名倾城的绝色美人，似乎还是姐妹两人的嘴紧紧的贴在一起，激情的舌吻着，而她们身下的两处小穴都被身后的大兵所占据。
　　这些大兵一边看她们舌吻，一边萦绕着，抽插着两人的菊花和小穴。
　　进入夏禾身体的那个胖子，发出一声舒爽的淫叫之后，将精液喷涌入那子宫之中，缓缓的拔出站起身之后走到了那银发少女的身旁，轻轻的捏着她的脸颊，淫笑道：“我当初给你破处的时候我就说过，你就是一个淫荡的女人。”
　　李翎儿微张着粉嫩的嘴唇，她似乎听不到，这个给她破处的男人在说什么，而是无意识的张开小嘴，便要亲吻一下男人那满是粘稠液体的肉棒，男人淫笑着将，肉棒放到了她的嘴边，看着银发少女无意识的吸允着吞咽着，胖子的肉棒很快再次长大。
　　看着如此淫荡的清纯美人，胖子忍不住一脚踢开正在抽插着李翎儿娇嫩的白虎小穴的黑人，自己提枪上马对着那已经肿胀的粉嫩阴唇，一挺腰便是插了进去。
　　突如其来的空虚感再次被填满，李翎儿趴在沙滩之上双手紧握，玉足上，十根圆润白皙的脚趾，像是圆润的珍珠一般紧紧的蜷曲，紧致的小穴缠绕在那肉棒上，缓慢的紧缩，她咬着粉嫩的嘴唇，脸上浮现出满足的笑容。
　　看着少女如此喜欢自己的肉棒，胖子哈哈大笑着伸出手，一巴掌抽在少女白嫩的娇臀上，留下一个红红的掌印，少女痛苦的轻哼一声，却是不断向后挪动着身体，想让自己的小穴深深的吞没身后男人的肉棒。
　　看着少女如此淫荡的模样，胖子更是趴了上去，魁梧的身躯压在少女的身上，不断的撞击着少女娇嫩的小穴，肉棒分开那两瓣紧密的阴唇，在那已经征战多次的小穴中，肆意妄为，龟头剐蹭着少女娇嫩的肉穴褶皱，冲撞着已经彻底打开的子宫小口。
　　随着他的抽插带出来的不止有，李翎儿分泌出来的粘稠，引水更有其他男人射进她子宫的精液也随之被带了出来。
　　周围围观的白人大兵和黑人大兵至少有百人之多，他们淫笑的脱光了裤子，围观的这一场轮奸盛宴。
　　都是井然有序的排着队，等待着下一个轮到自己上场。
　　不仅是因为这些女人都是来自东方的绝色美人，让他们心潮澎湃，更是因为这些女人可是一个他们高攀不起大人物的女人，那让他们恐惧的名字的男人的女人被他们的肉棒，完了看着这些本属于那个男人的女人在自己的身上匍匐娇喘，甚至者祈求自己的玩弄，别提他们心中的成就感有多爆棚。
　　就在李翎儿身后的胖子，玩弄着她的身体，玩弄到了高潮，将李翎儿的身体抱起拖着，李翎儿的腿弯，将她高高的抛起肉棒随之拔出，随着李翎儿身体的落下，又再一次深深的没入这种突然有突然没的快感，李翎儿忍不住的扬起了头，红润的小嘴中发出了高昂的尖叫，身体颤抖，迎来了一阵高潮，从那已经红肿的白虎小穴中喷涌而出一股温热的水流。
　　她活生生的被身后的胖子操到了高潮失禁，而在她的刺激中身后的胖子也坚持不住随着她再一次的落下肉棒深藏在他的身体中，喷涌而出粘稠的精液。
　　射完精的胖子，抱着李翎儿瘫软的娇躯，看着那张清纯诱人的白皙小脸，大汗淋漓我见犹怜的模样，心中更是暴力重生，他捏开李翎儿的小嘴，将肉棒塞入其中，李翎儿茫然的用舌头清洗着拿肉棒上属于自己的爱液和尿液。
　　完事之后，他将李翎儿当做一个用完即弃的玩具，丢给了那些早已等候的大兵们，大兵们立刻一拥而上，再次填满了那白嫩的肉体。
　　“暴狼，别玩了。”
　　听到身后传来呼喊，胖子扭头看去，见到那脸上带着刀疤的男人，胖子咧嘴一笑。
　　“怎么了海豹，据我所知，你可不是一个太监，面对零号的女人提不起兴趣？”
　　“玩过了，我感兴趣的是那个叫苏浅君的女人。”
　　刀疤白人冷冷地瞥过一眼，看着被众大兵围堵在一起凌辱的众女冷冷一笑。
　　“等到这些事情一结束，这些女人就会沦为你们的性奴吧。”
　　“她们现在已经是我们的性奴了。”胖子淫笑道。
　　海豹瞥了一眼，轻声道：“怎么就你一个人堕落神殿的其他人呢？”
　　“这不是准备迎接那位大人吗？都去埋伏了，我就是一个诱饵而已。”
　　“我感应到了，他似乎快到了，叫你的人收一收吧。”
　　“我觉得并不要收拾，你说如果零号看到这一幕会怎么样？看到他的女人都能为了我们的性奴，成为了我们的胯下玩物，会不会疯到崩溃？”
　　海报只是瞥了他一眼，轻声道：“随你，只要计划不出差错就行。”
　　“嘿嘿嘿……我去安排一下。”
　　而距离这座沙滩的不远处，两道人影正在赶往这里。
　　“你确定你能掌控住全局？”
　　苏浅君瞥了一眼身旁的男人，陈澈十分傲然的冷哼一声。
　　“一群乌合之众而已，有什么大不了的，也只是因为在这里，若是换了那个地方，人隔千里，我仅用一根手指变成碾碎他们。”
　　苏浅君的嘴角浮现出一抹笑容，毫不掩饰的说道：“那既然如此解救翎儿和潇潇她们就交给你了，不过我会指定两个男人，你要给我留住。”
　　“你要干什么？”陈澈皱着眉头问道。
　　“还能干什么？和他们做爱呀。”苏浅君毫不掩饰的说道。
　　陈澈一愣，没好气的冷哼一声：“不留！我把他们所有人挫骨扬灰！”
　　苏浅君没好气的翻了一个白眼，冷声道：“我感觉到了，那两个男人的体质似乎有些特殊，对我有用，所以我要和他们阴阳交合，吸收他们的阳气。”
　　“我身上的淫纹在蠢蠢欲动，我也不想瞒你，我现在的身体隐隐约约似乎很需要他们的肉棒来插入我的身体。所以在你杀他们之前，我绝对会和他们做爱一次，即便是放下身段主动去勾引他们。”
　　陈澈沉默一阵，生着闷气没说话。
　　苏浅君轻柔一笑，看着旁边生着闷气的男人，忽然说道：“这次回去之后，短时间内我不会和别的男人做爱，在这段时间里，你也不许东跑西跑，能和我做几次就做几次。”
　　陈澈愣了愣不知道苏浅君这是什么意思。
　　看着陈澈不说话的模样，苏浅君微微一笑。
　　“看来你并不想在我身体里留个种啊，那既然这样我就把那黑人小乞丐带回去，反正他的肉棒和差不多你多大，一样能让我很舒服，大不了本女王给他生个孩子。”
　　“不行！”
　　陈澈立刻急了，他最多最终能接受苏浅金收男宠和别的男人做爱，大不了当成一种夫妻间的情趣，可要是苏浅君给别的男人生孩子，他会疯的！
　　而且他也知道苏浅君的性子向来是说到做到，看着他的反应，苏浅君轻轻一笑：“那我一会儿可就去勾引男人了。你说他们会对我这个高冷的闷骚女王射几次？”
　　陈澈又不说话了，只是翻着白眼默默嘀咕：“等你用完我就把他们宰了。”
　　当两人即将要抵达那处沙滩的时候，却突然停下来脚步，因为眼前有一个穿着黑袍的男人挡在了他们身前。
　　只露出下半张脸的男人，嘴角冷冷一笑，紧盯着陈澈。
　　“零号，好久不见。”
　　“路西法。”
　　陈澈眼神极为淡漠，显然并未将眼前的男人放在眼中，路西法也不废话，伸手一甩，朝着陈澈甩出一颗丹药。
　　陈澈皱着眉头，伸手一接，将那颗丹药接在手中。
　　“什么意思？”
　　“能让你的女人翎儿无恙，就把那个丹药吃下去。”
　　“路西法，是你傻逼还是我傻逼？先不说我会不会做这种蠢事，再说了，你觉得到我们这种境界，用毒还限制得了我吗？”
　　“可你若不吃的话，你过不了我这关。我不妨告诉你，你所有的女人都吃下了楼兰的丹药，现在可能都正在欢愉之中哦。”
　　“你要是有你的傲气，你就把这枚丹药吃下去，我会让你过去，否则跟我阻拦太久，小心你的女人们彻底被楼兰的丹药同化成，只知道做爱的性奴。”
　　“你似乎觉得我解决你需要很久。”
　　陈澈毫不在意的将那枚丹药捏成了粉末，甩了甩手就要朝着前方的路西法大出一步，就在这时，旁边的苏浅君却是突然伸手抓住了他的手臂，他愣住了，回神苏浅君将手中的箱子交到了陈澈的手中，而自己则是缓慢踏出一步，眼神很有兴趣的，看着眼前的路西法。
　　“你去救翎儿和潇潇他们吧，我来会会他。”
　　陈澈愣了一愣，他刚想对苏浅君说，眼前这个男人可是万分的古怪，不是，他学过几年自由搏击能解决的，苏浅君确实给了他一个眼神，陈澈一愣瞬间好像明了。
　　“我的手段也不低。”
　　“小心点。”
　　陈澈嘱咐一句朝着前方走去，路西法一皱眉正要阻拦，苏浅君踏出一步，走到他的身前，诱人的红唇，缓缓的泛起笑容盯着他。
　　眼前的女人居然带给了他一种危险的气息，盯着女人那倾城的俏脸，路西法，居然一时琢磨不定。
　　看着陈澈慢慢走远，苏浅君忽然微笑的看着路西法，没有丝毫防备的慢慢的走向他。
　　“漂亮的女人也是危险的女人。”
　　路西法看着忽然走近身前的苏浅君冷声道。
　　苏浅君的红唇浮现出一抹冷笑，手中却是忽然动手。
　　路西法瞳孔紧缩片刻便是与苏浅君站在了一起。
　　这边沙滩上传来几声沉闷的肉体接触声音。
　　片刻之后，声音突然消失，苏浅君低头看着已经破碎的衣裙，毫不在意的伸手一扯裙摆，露出一双光滑的大腿。
　　而在他身旁穿着黑袍的路西法，却是躺在沙滩上大口的喘息着。
　　他无法想象眼前的女人居然拥有如此恐怖的实力，仅仅几招鼎鼎大名贤有敌手的他，就败下阵来这个女人都有如此恐怖的实力，那现在的零号成长到了什么地步？
　　他挣扎着起身咳嗽的看着眼前的苏浅君，冷笑着：“若是零号没有伸手去接那颗丹药，或许我们这一次还真的失算了，可惜既然他伸手去接了……”
　　“那是他的事，他是男人，他要为自己所做的付出代价，跟我没关系。”苏浅君却是淡然的打断了他。
　　路西法皱着眉头，冷声问道：“我看过你的资料，你是他的女人，为什么如此不担心他？”
　　“你说错了，我不是他的女人，而是他的女王。”
　　苏浅君一边冷笑着说道一边慢慢的走向他。
　　路西法刚刚只是，被苏浅君一掌打在胸口便是，无了抵抗之力，面对现在缓缓走向自己的苏浅君，也毫无办法，只是轻声道：“我已无力抵抗，任你杀寡，只是可惜见不到那一幕了……”
　　还以为苏浅君要杀他的，苏浅君慢慢的闭上了眼眸，等待着死亡的来临，可等候了片刻并没有传来，想象中的感觉，反而是他的胯部似乎有人在解开他的裤子，他愕然的睁开眼，低头一看，却发现容貌倾城的苏浅君竟是双腿弯曲跪在了沙地上，跪在了他的面前，然后伸出一双白皙的玉手，缓缓的解开了他的裤子。
　　“你在干什么？”
　　他的肉棒被苏浅君的玉手从那一刻中慢慢的解放一下弹了出来，他有些愕然的看着苏浅君做这些动作，苏浅君红唇翘起起一个冷笑，倾城的脸庞慢慢的靠近他的肉棒，缓缓的张开了红唇再亲吻他龟头的前一刻轻声道：“口交？没见过？”
　　说话间苏浅君的红唇便是慢慢的包裹住了他的龟头，火热的口腔，轻轻的吸引着他，软软的龟头，在这种强烈的刺激与反差之下，他的龟头迅速壮大，在苏浅君的口腔里面逐渐的变硬，直到整根肉棒彻底的屹立，而苏浅君一边伸手，挪动的这根肉棒，一边用小嘴品尝着，用舌头在龟头上慢慢的滑过，柔软火热的舌尖，摩擦着龟头的软肉带来的刺激，让重伤的路西法浑身一颤，而苏浅君则是顺着肉棒的棒身，红润的嘴唇沿着肉棒的棒身向下亲吻，直到接触到那倒吊着的软蛋，细细的包裹着一颗卵蛋，含入嘴中。
　　用舌尖和嘴唇一边包裹一边舔，带给路西法别样的快感。
　　看着路西法的肉棒彻底的壮大起来，苏浅君舔了舔嘴唇，上那流淌着的爱液，慢慢的伸手到胸前，解开胸前的束缚，露出了一对软肉。
　　巨大白皙的乳房立刻夹住了那根火热的肉棒，用两侧的软肉尽情的挤压让肉棒在胸中体现出格外的形状来回的抽动，柔软的按摩，让路西法忍不住的闭上了眼睛。
　　“你为什么要这么做？”
　　路西法不明白，拥有这么强劲实力可以秒杀他的苏浅君，为什么要给他口交？为什么要用一对巨乳帮他做这些事情？
　　苏浅君没有回答他只是冷笑着说道：“你和陈澈也就是你口中的零号是敌人吧？他最爱的女人，主动的向你献上身体，服侍着你这根肉棒你不满足吗？”
　　路西法一愣没有说话，但是咽动的口水足以表明他想的什么，而苏浅君再次说道。
　　“你难道不想操我？”
　　看着资容倾城的苏浅君，路西法，愣愣出神，但是胯下坚硬的肉棒出卖了他的内心。
　　给路西法乳交了一阵，苏浅君慢慢的起身，白皙柔软的玉手，轻轻揉搓着那根坚硬的肉棒，双腿跨坐在上面双手揽住，路西法的脖子红唇贴着他的脸庞，呼出一口热气。
　　“何必在意我为什么这样做？”
　　“可以报复玩弄敌人，女人的身体不是一种享受，让敌人女人主动的跟你做爱，更不是一种报复的享受？虽然你在某些方面战胜不了他，但是你可以肆意的玩弄他，女人的身体来报复。不好吗？”
　　说着说着，苏浅君诱人的红唇离着他的嘴唇越来越近，直到和路西法的嘴唇缓缓的贴到了一起，苏浅君主动伸出舌尖与路西法舌吻起来。
　　路西法此刻也是强撑剧痛的身体，一双手肆意的揉搓着他，白皙的美臀放肆的和苏浅君舌吻。
　　苏浅君看着他入戏了的模样，红唇翘起一抹弧度，富有弹性修长的美腿紧紧的夹着路西法的肉棒。
　　两人放肆的舌吻着，舌头甚至伸到半空中来交缠两人的口水缓缓滴落滴落到苏浅军突出的巨乳上，盯着那一对盯着乳钉的白皙巨乳露西法缓缓的伸手攀附上去，大力的揉搓着。
　　好软的触感…路西法情不自禁地抱住苏浅君的细腰，往自己怀中压了压，一对弹性十足的傲乳被压的变形，外溢的美妙侧乳很是迷人。
　　路西法捧着苏浅君的嫩臀，在上面上下其手，感受苏浅君的魅力。
　　另外一只手慢慢探入苏浅君的双腿之间，却愕然的发现眼前的美人居然没有穿内裤，手指清晰的探入到了那粘稠丝滑的爱穴。
　　苏浅君也毫不掩饰此刻的媚态，一边揉搓着巨乳，一边手指慢慢的触摸到那坚挺的肉棒轻声说道：“何不玩弄你敌人的女人？”
　　苏浅君慢慢蹲了下身，向前舒展身体，膝盖跪在地上，用手撑着地面，把自己丰满的蜜桃娇臀高高撅起，毫无保留的将那粉嫩的应酬对准路西法，大量的淫水黏附在雪白的大腿中间，她那两瓣香甜软糯的丰满臀肉暴露在外，高高的撅着，姿势异常淫艳，与她那倾城冷艳的面庞形成极大反差。
　　“零号会想到你会主动背叛他吗？”
　　路西法缓缓着跪在苏浅君的身后，握着肉棒把龟头放在娇嫩欲滴的蜜穴口，上下轻轻地摩擦起来。
　　“嗯…你作为他的敌人，玩弄他的女人，何必在意那么多？”
　　苏浅君动情地呻吟一声，妩媚地扭着款款细腰，两片柔软粉嫩的蜜唇轻轻地包夹住龟头，中间的肉洞溢出点点爱液。
　　“你的这里真美啊。”
　　路西法望着苏浅君的阴部，不由衷地赞叹起来。
　　雪白腿心光洁娇嫩，没有一点杂草和色素的沉淀，夹着的那水光盈盈的蜜穴格外惹眼，仿佛触手可及。
　　眼前，她那雪白得耀眼的身子和她飘逸的长发，宛如天仙般朦胧。
　　苏浅君轻笑着，粉嫩的娇臀试探着龟头，一点一点地向后压去，借着湿滑的淫水，龟头不费吹灰之力就轻松地破入阴道之中，穴口上的嫩肉立马吸附过来，裹着鼓胀的龟头用力摩擦，一点点地把肉棒吸进去。
　　“呃…好…好强大的东方女人…”路西法痴迷地抱起苏浅君的细腰，龟头在穴口摩擦几下后，如热恋情人般轻轻地在里面送入。
　　充血的肉棒把阴道塞的满满当当，里面的娇嫩穴肉在肉棒下不断地扩张，给予路西法一个非常舒服的体验。
　　每前进一点，里面的淫水就多出一分，无时无刻都在关心肉棒插到哪个地方了。
　　伴随着苏浅君的轻声娇吟，路西法在里面重重地一挺，硕大的肉棒直接灌入苏浅君的阴道中，阴毛都在丰满的臀肉上骚弄，两颗睾丸拍打在苏浅君的白嫩肉贝上。
　　“嗯…填满了…”苏浅君轻喘着，一只手撑地另一只手绕到自己的腿间，在挺立的阴蒂上轻轻地揉捏一下，顿时子宫里面喷出大量温热黏稠的淫水，让本就很膨胀的肉棒再次股上一圈，完全契合住苏浅君的阴道，没动一下都会引起非常强烈的快感。
　　路西法慢慢在里面抽送着，两片如花瓣般娇嫩的肉唇开始向外翻卷，淫水沾在上面好比清晨的花儿含苞待放。
　　硕大的肉棒在娇腻肉穴里面不停的滑动，虽然速度很慢，但这么粗的尺寸也把让苏浅君发出满意的轻哼。
　　晶莹的汁水不断地被肉棒聪穴口中挤出，性爱交合的“噗噗”声徘徊在沙滩上。
　　路西法长舒一口气，轻抚着苏浅君的柔软蜜桃丰臀，指尖在上面轻点都可以轻松陷入进去。
　　“原来零号，每天享受的都是这种肉体吗？”
　　凹凸不平的肉褶把路西法迷的欲仙欲死，根本不想停下来，只能不停地在里面畅游。
　　轻轻的拍打声响起，腿根与嫩臀的交合爱音很是清澈，夹杂着苏浅君的娇喘和路西法的闷哼，肉棒成功地让阴道熟悉它的大小，并开始朝着下一步进发。
　　娇腻的紧小洞穴不自觉地开始发颤，或许是太过舒服，苏浅君开始用力地摆臀，还配合着路西法的速度慢慢前压后退。
　　淫水如潺潺小溪般从穴口的空隙处滴出，晶莹的爱液落在沙地上，苏浅君尽情的释放自己的火热。
　　路西法的指尖在臀肉上揉捏一会后，进而摸向苏浅君的股间，手指用力地掰开两瓣蜜桃肉臀，观察着粉红中透露着白润的菊穴。
　　路西法轻笑一声，指头开始扣弄禁忌方，但苏浅君似乎并不排斥，只是轻轻哼着。
　　手指慢慢地，轻轻地钻开菊穴，在里面光滑且温暖地肉壁上扣弄起来。
　　苏浅君脸上尽是迷醉的神色，美眸微闭朱唇微启，皓白的贝齿充满爱意地咬在一起，看起来似乎接受被人玩弄那里。
　　路西法了解到苏浅君的身体后，用力地把手指全部塞了进去用力扣弄起来，阴道里面的肉棒也开始逐渐加速，每一次用力地拍打都会溅出如花洒般的水花。
　　湿滑淫靡的阴道更是滚出灼热的润滑液，令沉醉在抽插节奏中的路西法欲罢不能。
　　“嗯…快点…本女王给你征服本女王的机会！”
　　苏浅君仰起雪白的玉颈，慢慢的哼着，路西法一时间心脏跳动极快，没想到简单的语言就把他的肉棒给完全魅惑住。
　　路西法激动地用力地顶了几下，龟头重重地击打在花心上，娇嫩的花心立刻喷出淫水，刺激的感觉让苏浅君娇躯颤抖着，吸附着花心中的肉棒。
　　原本还是一条线的极小穴口，现在被路西法的肉棒撑成圆形，还鼓胀起来。
　　路西法一边用力地操苏浅君，一边伸出手去抚摸凸起的阴部，自己的肉棒都把她的小腹涨的鼓起一点。
　　就这样爱抚了一会后，路西法再也克制不了性欲，直接遵从内心中最原始的兽欲，手指快速地从苏浅君的菊门里面拔出，上面沾染的温热淫水还散发着奇异清香。
　　他两只大手死死抓上了苏浅君丰润白皙的粉臀，配合着他一下下的抽插用力向他自己胯间挤着，仿佛想把苏浅君贯穿一般，让他每一下的插入都把他粗长的肉棒连根没入苏浅君娇嫩阴道的最深处，身体热烈拍打的“啪啪”声更是响彻不止，宛如一头猛兽在一个娇媚女人身上宣泄。
　　“零号！你最爱等我女人现在在我的胯下！哈哈哈哈！！！”
　　路西法一边怒吼一边用力地挺了一下，花心被龟头撞的花枝乱颤，更是似乎要破开这一层的禁忌口，朝着深邃的子宫奔去。
　　苏浅君浑身发麻，指尖都在颤抖，眼前开始出现模糊，刚刚都还是轻柔抽送的路西法，现在怎么这么用力，强烈的快感让他着迷，龟头在里面顶的生疼。
　　但是，浓烈的性欲马上涌入心中，迷人的身体也慢慢地适应过来，苏浅君意乱情迷的昂着绯樱脸颊，雪白娇躯在路西法刚猛的抽插下剧烈的上下起伏着，一双玉臂勉强地撑在土地上，胸前那一对丰硕白皙的美乳不住的乱晃，溅洒着上面一滴滴晶莹的香汗。
　　浑圆大腿和软糯嫩臀在路西法的冲击下，很快浮现鲜红的痕迹，透明粘稠的淫水流淌在上面更是增添了几分情趣。
　　苏浅君红唇毫不掩饰的着发出爱意的呻吟，两片娇嫩的花瓣更是死死箍紧正在她体内抽送的大肉棒，中间的穴口上因为淫水和肉棒的挤压，而产生一对白色腻滑的泡沫，堆积在穴口的样子极为淫乱。
　　“太舒服了…我要当着零号的面肏你！肏死你！”
　　路西法被苏浅君夹的神志不清，但他还记得苏浅君的身份，陈澈的女人，简单的话语在性爱中更是提升了双方的爱欲，苏浅君红唇轻声一笑地用力摆动宽宽细腰，把阴道里面的肉棒舒服的开始颤抖。
　　“嗯哼…要到了…你敢……嗯哼……你敢射在我的里面吗？”
　　在苏浅君的激起下，路西法很快就坚持不止，肉棒上面开始出现刺痛，而且在苏浅君的阴道里失去了刚才的统治力。
　　龟头开始颤抖起来，充血的肉棒神经紧绷，随着路西法的吼叫，他猛挺着熊腰，把肉棒深深没在了苏浅君火热紧窄阴道的深处，他全身猛然一颤，开始了凶猛的喷射。
　　随着浓稠的精液灌入苏浅君的身体中，火热的精液炙烫子宫，苏浅君浑身上下的淫纹开始发热，她的鼻翼间也开始发出满足的轻哼，她雪白的娇躯一阵阵激烈的痉挛，借着路西法还未萎去的肉棒用力一挺，龟头抵在花心上狠狠搅动一番后，苏浅君就这样被路西法干上了高潮……
　　路西法重重地吐了口气，听着自己的喷精声，脸上露出无比得意的笑容，借着苏浅君高潮是阴道紧紧地缩在一起，路西法艰难地继续在里面抽送，来延续射精的余味。
　　苏浅君趴在地上，胸前的一对饱满白乳被挤压的扁圆，埋在沙地之中，外溢的侧乳更是香汗淋漓，从粉嫩乳肉上留下的汗珠浸湿了身下的沙子。
　　苏浅君娇媚地呻吟一声，肉棒还堵在自己的身体里，阵阵暖流在小腹上面徘徊。
　　苏浅君慢慢地抚摸着精液流动的地方，摆起娇臀示意让路西法出去。
　　路西法恋恋不舍地拔出肉棒，上面全是和苏浅君做爱时流出的混合物，透明的淫水和白色的浓精混合在一起有股独特的味道，引人不禁都勃起。
　　苏浅君慢慢的直起身体，红唇带笑，慢慢的靠近路西法，苏浅君轻轻地用手捂着肉棒，缓慢的爱抚起来，黏滑的液体沾染在苏浅君洁白无瑕的脸颊上，苏浅君轻轻抬起头，她的瞳孔闪过一抹诡异的光芒。
　　随后苏浅君缓缓把特别轻轻地挪到嘴边，吐出粉嫩舌尖，在龟头上面轻舔一下后，娇艳的嘴唇给予龟头一个深吻。
　　朱唇翕动，两片嘴唇慢慢包裹住龟头，舌尖在上面的小洞上面舔舐，好用力地吮吸几下，把里面还未射完的精液全部吸出来。
　　路西法舒服地长叹一声，按着她的长发，再轻轻地抚摸她的脑袋。
　　嘴唇下压，在肉棒杆部上面滑动不止，快速地清理上面的精液和淫水，全部用舌头卷到口中吞下。
　　等到肉棒连根含进去后，苏浅君伸手抚摸下垂的睾丸，缓缓地吐出，继续用舌头和嘴唇在上面轻舔深吻。
　　“很舒服，你给零号做过这些吗？”
　　苏浅君舔舐赶紧之后，缓缓起身，手指拂过红唇，轻笑道：“当然没有……因为我不需要控制他……”
　　路西法忽然心头一震，猛然低头，胸口居然浮现一道粉红色的符文。

第179章
　　“楚阳？”
　　楚阳笑嘻嘻的走过来，看着迷糊的路西法，啧啧出声，轻声道：“女王啊，别慌，阿澈着一劫每一世都会经历的。”
　　“不过那，这一世，尽在我掌握之中。”
　　“不过，可能需要女王你的一点点牺牲……”
　　“哦？什么牺牲？”苏浅君眯着眼睛看着他。
　　楚阳轻咳两声道：“就是可能需要你的身体而已……”
　　楚阳低声说了几句，苏浅君顿时皱起眉头，白皙的玉手紧握。
　　“那些杂碎，不配和本女王做！”苏浅君冷意盎然。
　　“嘿嘿，我知道，我知道，不过女王别担心，因为都是躯壳……你听我说……想要破这一劫必须如此，置死地而后生，这是唯一的办法。”
　　楚阳耸了耸肩，苏浅君轻声呼出一口气，轻轻点了点头。
　　“既然如此，那就靠你了。”
　　“放心吧，翎儿那边我与她们已经说过了……算算时间，阿澈应该过去了……等等，那边的法阵已经启动了，阿澈快被压制了……我要去准备了。”
　　说完，楚阳转身离开，苏浅君望着他的背影，呼出一口气。
　　苏浅君扭头看向被控制住的路西法，红唇蠕动，泛起一个古怪笑容。
　　“看来，现在你还有点用。”
　　说着苏浅君走到路西法身边，背对着他，慢慢的抬起柔软风韵的雪臀，慢慢的坐了上去。
　　“抱着我，肏我，把我肏过去……”
　　路西法眼中流露出意思清明，一下将苏浅君的腿弯抱起，肉棒滑动几下，便是再次填满了苏浅君的身体，抱着苏浅君一边肏着她湿润火热的美穴，一边朝那边走去。
　　另外一边的沙滩上，陈澈已经怒火朝天，属于他的女人，李翎儿，陈潇潇，慕容清雪，慕容清灵，夏禾，沈若曦，六女浑身赤裸的跪在地上，看她们身上的痕迹就知道这帮畜生对她们做了什么。
　　“暴狼，你个杂碎。”陈澈冷漠的看着眼前嬉笑的胖子，七人将他围堵在一起，四周还都是荷枪实弹的雇佣兵。
　　他们都嬉笑的看着眼前赫赫威名的零号，现在的零号可是栽到他们手中了！
　　“堕落神殿，厄运祭坛，还有什么势力？”
　　“暗界能来的可都来了，零号，为了你，我们可是付出了大代价。”
　　一个男人走上前，笑眯眯的看着陈澈。
　　“贪婪，贪狼……”陈澈淡漠的撇过他，看向一人。
　　“楼兰，你辜负了我。”女人笑容不断，柔声道：“奴家可从来没有答应过大人什么哦。”
　　“看来你的毒被解了，如此底气。”陈澈扭了扭脖子，眼神冷意。
　　“罢了，都一样，再多的人，都是废物，今天你们都得死在这。”
　　“零号，你看看你周围！你觉得，是我们死，还是你死？”
　　说话间，一个黑人大兵笑嘻嘻的走上前，走到李翎儿的身边，脱下裤子，李翎儿十分顺从的张开了嘴，替那个黑人大兵口交起来。
　　暴狼哈哈大笑：“零号，你的女人，已经彻底的沦为我们的性奴了！”
　　“找死！”陈澈怒骂一声，脚尖一点，沙地上一块石头飞起，一脚踢出，石头如同炮弹一样飞射出去，直接洞穿了黑人大兵胸膛。
　　暴狼瞳孔一缩，耳边传来陈澈冷冷的声音。
　　“你们……都得死……”
　　下一刻，陈澈的身影消失在了原地。
　　“啊啊啊！”
　　“呃啊！”
　　一声声惨叫传来，陈澈的手中不知何时多了一把刀，轻而易举的收割着在场众人的命！
　　“狙击手！！”暴狼怒吼一声，确实没有人回应。
　　远处，脸上带着骷髅面具的雇佣兵割破一名狙击手的喉咙，朝着远方打了一个手势。
　　久久得不到回应，暴狼瞬间明白了什么。
　　“看来你也有后手。”
　　陈澈，却是全然不在意他，表情冷漠的举着刀便向他冲来。
　　“一起上！”
　　怒吼一声，数道人影冲向陈澈，确实瞬间倒飞出去，完全不是陈澈的一合之敌。
　　爆狼死咬牙关，与身旁的其余六郎对视了一眼，几人点了点头，互相找了一个方位坐下，同时拿出匕首割开了手腕，放在了沙地之上。
　　几人的血液开始连续，居然会成了一个法阵，陈澈皱了皱眉，不好的预感传来。
　　在那血阵上方，一道黑雾凝聚。
　　陈澈眯了眯眼眸，淡漠道：“撒旦。”
　　堕落的地狱之主，诡异一幕让众多雇佣兵往后退去。
　　又一道气息涌出，半空之中又多了一道拿着镰刀的黑雾。
　　“死亡神殿，死神。”
　　“你们来了又如何，不过是两具魂体，我还怕你们？”
　　陈澈冷冷一笑，举着刀就要冲向他们，但在李翎儿等人的方向，在他们头顶一道血红色的人影逐渐的浮现。
　　他挥舞着手中的法杖，李翎儿等人白皙的娇躯上立刻冒出诡异的红光，几女同时惨叫起来，陈澈瞳孔紧缩，怒吼道：“厄运祭祀！你敢！”
　　下一刻，陈澈感觉胸口忽然一疼，不受控制的向后倒去，沙哑的声音传来：“零号，你很强，可惜太自大了，今天就是你的葬身之地！”
　　两道黑雾顿时攻向他，陈澈无力抵抗，被打的节节败退，他浑身的力气完全用不上手上是一道古怪的符文。
　　“是路西法的那颗药丸……”
　　在陈澈被打的节节败退的时候，那些黑人大兵胆子又大了起来，淫笑的走到惨叫的几女身旁，簇拥到她们身边，再次玩弄起她们的身体。
　　这一幕让陈澈咬紧牙关，一时分心，被击打胸膛，一口老血喷出。
　　“混蛋！你们都得死！”
　　忽然，萎靡的陈澈身上突然爆发处一股开天的实力，天空之中缓缓裂开几道裂缝，强大的威压让在场所有人同时震憾。
　　但下一刻天空中一道惊雷，辟在陈澈身上，直接让他陷入重伤，强大的威压也顿时消散不见。
　　“别用了！”
　　陈澈等我耳边忽然传开一道冷冷的身体，他扭头一看，苏浅君朝这边赶了过来，她衣衫破碎，露出白皙的玉体，修长的双腿之间，白色的精液顺着大腿内侧缓缓滑落。
　　“别看了，本女王被那个路西法肏了，还被内射了。”
　　苏浅君的出现，顿时吸印大片目光，苏浅君也不废话，按照楚阳交她的，双手结印，数到淫纹从她身上飞出，漂泊在陈澈的周围。
　　做完一切，苏浅君面色苍白。
　　“那家伙说的，这个对你有帮助。”
　　苏浅君无力的倒退几步，陈澈面色担忧：“你怎么办？”
　　“我还有点力量。”
　　“哈哈哈哈哈！！又来了一个性奴！！！”
　　淫荡的目光落在苏浅君身上，身上只是眯了眯眼眸，并没有在意，粉红色的灵力缠绕在她指尖，她独自挡在了陈澈的身前。
　　陈澈还想说话，耳边忽然传来一道男人声音。
　　“阿澈，专心，和我一起，突破天地规则，才有一线生机。”
　　陈澈愣了愣，心中虽然焦急这下也只能闭上眼睛，与楚阳配合着。
　　“女人，你很美，本神也很喜欢你的气质，本神给你一个机会，屈服本神，做本神的奴隶，本神或许会给你一线生机！”
　　撒旦黑雾忽然沙哑道，苏浅君缓缓的望向他，出乎意料的事，苏浅君并没有拒绝，反而红唇微笑。
　　“好啊，可是神，你能玩弄我的身体吗？”
　　撒旦一笑，随便伸手一指，一道黑雾进入一个黑人大兵身体里，黑人大兵颤抖了一会，茫然的睁着眼睛。
　　“现在，本神已经流露一抹神识给他，他享受什么，本神都能感受到，让本神看看你的诚意！”
　　苏浅君红唇翘起一抹弧度，当着数人的面，缓慢的走到了黑人大兵的身旁，当着众人的面，慢慢的解开了他的裤头。
　　黑色肉棒弹出，当着众人的面，苏浅君缓慢的跪坐在了那黑人大兵的身前，慢慢伸出舌头，在鼓胀的龟头上轻轻一舔，一股不一样的气息窜入脑中，苏浅君明显感觉到这根肉棒好雄壮，不禁又深情地舔了一下，围绕着龟头展开攻势，把黑人大兵舒服的眯上了眼。
　　“嗯…好厉害的舌头…在上面缠绕住了…当我的性奴够格了…”黑人大兵温情地抚摸着苏浅君脑袋，仅仅第一口就开始让他感到愉悦，很久都没有这么兴奋了。
　　苏浅君格外温柔的舔舐着这跟肉棒，舔的很专注也很慢，明眼人都看得出来，她这是在拖延时间，但撒旦好像并不在乎。
　　苏浅君又撩落在耳边的长发，舌头搭在如鸡蛋大小的龟头上，深情地舔舐，嘴唇还时不时抿住肉棒，微微用力地吮吸起来。
　　沙滩众人的注视中，一个绝美的高傲女人正在热烈地给一个黑人大兵口交，淫荡的“哧溜哧溜”口水声在空气中里面徘徊。
　　苏浅君慢慢地吞下肉棒，温热的口水让肉棒再次膨胀几分，娇艳的樱桃小嘴几乎都快撑不下。
　　“好舒服…再快一点，我的性奴…”黑人大兵舔着嘴唇淫笑道：“本神将会赏赐给你，本神的精液！”
　　“好啊，主人……”
　　苏浅君丝毫不恼，反而魅惑的笑着。
　　苏浅君含着肉棒，直接把肉棒含到口腔的最深处，龟头在舌根上摩擦起来，轻轻搅动着黏在上面的口水。
　　苏浅君也轻柔地发出娇吟，用手拖着两颗睾丸，指尖轻轻夹住，有规律地揉捏起来。
　　黑人大兵笑着俯视着苏浅君，看着苏浅君，用自己不食烟火的舌头去舔肮脏的肉棒，强烈的刺激涌上。
　　这一幕同样落在李翎儿几女眼中，她们默默的咬着银牙，身后的陈澈，更是专注着。
　　苏浅君已经彻底拿出自己的真本事，深吸一口气，紧紧地含着肉棒，慢慢送入深处。
　　龟头滑过舌根，在忌讳的地方轻轻试探起来。
　　熟悉了龟头大小后，苏浅君昂着头，媚眼如丝地盯着黑人大兵，脑袋向前压去，龟头成功破开喉咙，朝着里面进发。
　　黑人大兵咧着嘴笑了起来，没想到这么快就做起深喉，看来自己的性奴实力很强。
　　既然已经确定了她的实力，黑人大兵抱着苏浅君的脑袋，健硕的双腿分开扎成马步，肉棒直直地朝着苏浅君的喉咙刺去。
　　湿滑的口水给了肉棒很大的润滑作用，这么粗的肉棒居然很轻松地全部杵进喉咙里，睾丸拍打在苏浅君洁白的下巴上，就连浓厚的阴毛都在骚弄苏浅君的粉唇。
　　“唔…唔…”苏浅君微微闭上眼，感受肉棒在喉咙里慢慢茁壮的滋味。
　　紧致温暖的喉咙把黑人大兵夹得欲仙欲死，这比一些处女的嫩穴都还要舒服几倍，而且这喉咙居然开始自己蠕动起来，牵引着肉棒上的敏感点，一下子就让黑人大兵不停地闷哼。
　　“好紧啊你这个婊子…你真的是被别人天天玩弄的妓女吗？”
　　黑人大兵捏着苏浅君的脸颊，一部分爱欲转化为控制欲，好像在这个极品婊子的身上留下属于自己的痕迹。
　　苏浅君没有让黑人大兵多费心思，主的慢慢抽送起来，以自己的喉咙为阴道，来侍奉眼前的这个黑人大兵。
　　面对黑人大兵的侮辱，也只是咽唔着说道：“我这样骚货的反差，你不喜欢吗？”
　　深喉并没有让苏浅君感到痛苦，反而慢慢适应，苏浅君贴心地抽送着，还时不时吮吸一下，舌头缠绕住肉棒地步，去挑逗血液充沛的地方。
　　纤细的手指更是熟练地揉捏睾丸，很难想象这么一个绝美的女人，对于性爱技巧如此的熟练。
　　“嗯…奴隶.你的喉咙太紧了…”就这样抽送了接近半小时，黑人大兵终于抵抗不了苏浅君的伺候，肉棒在喉咙里面一跳一跳的，鼓胀的龟头更是蛮横地剐蹭细腻的嫩肉。
　　苏浅君动情地娇哼起来，吸了大口口水，快速地吞吐着。
　　“哦！我要灌满你的嘴！”
　　黑人大兵抱着苏浅君的脑袋疯狂撞击起来，腿根与脸颊发出的“啪啪”声很是悦耳，卵袋拍打在苏浅君的下巴，坚硬的睾丸把俏丽的下巴撞出红印。
　　激动地大吼起来，惊了栖息在树上的飞鸟，阵阵怒吼之下，充满腥臭且黏稠的白色浓精灌入苏浅君的嘴中。
　　喷精的“咕噜咕噜”声持续了很长时间，撒旦似乎加强了这个黑人大兵，让他精液源源不断。
　　苏浅君大口吞咽着，精液黏附在喉咙里的滋味不是很好受，但她却没有将其吐出，而是慢慢的吞咽。
　　很快，苏浅君的胃就装不下精液，浓精涌到喉咙里，黑人大兵慢慢地从里面抽出，把龟头放在苏浅君的舌头上，继续喷洒自己的浓精。
　　苏浅君慢慢闭上眼睛，用嘴巴全部接住，舌头还在龟头上舔舐，任由着黑人大兵喷洒精液。
　　“你是一个合格的性奴。”黑人大兵晃了晃腰，龟头灵活地从嘴唇上抽出，肉棒上面沾满了白色残余和透明的口水，混合起来的样子极为淫乱。
　　苏浅君用手掌捂着嘴唇，缓缓的咽下最后一口，又用粉嫩的舌尖将嘴唇上的精液全部舔舐赶紧。
　　苏浅君眼角因为深喉而溢出几滴眼泪，口腔里面更是一滴残余都不剩，全部被自己送入了肚子里。
　　黑人大兵惬意地抚摸着苏浅君的脸颊，还未萎去的肉棒可以继续战斗。
　　苏浅君则是主动起身，环住黑人大兵的脖子，开始亲吻他的脖子。
　　“你就只想体验我的口交吗？”
　　黑人大兵捏着苏浅君的浑圆嫩乳，指尖在红色宝石上面剐蹭不断，很快就让白皙的腿间滴出更多的淫水，把脚下的土地给染湿。
　　“那怎么可能，我会享受你身体的每一寸，当着零号的面！等我享受完了，你的身体，会被在场的每一个人同时享用，你觉得如何？”
　　苏浅君冷艳的俏脸上浮现一抹妩媚倾城的笑，轻声道：“好啊，不过，你们记住，不是你们强迫我，而是你们仇人的女人，主动的把身体给你们玩弄，可能是因为她贱吧？”
　　“怎么样？这样能挑逗你吗？我的主人？”
　　苏浅君轻轻呻吟一下，伸出手指用力地掰开自己的嫩穴，邀请黑人大兵赶快进入到她的里面。
　　黑人大兵邪魅一笑，肉棒如水蛇般灵活地钻进温暖湿润的洞穴内。
　　没有任何温柔，黑人大兵直接在苏浅君的嫩穴里快速抽送起来，里面的穴肉慢慢含住肉棒，花心上流出湿滑的淫水。
　　黑人大兵闷哼一声，从刚刚苏浅君美穴的样子就能看出，刚刚经历过一场性爱，没想到还是这么紧，而且阴道像是献媚一般裹上来。
　　黑人大兵的一只手在苏浅君的光滑肚皮上摸，另一只手摸到耸立的山峰上，捻起那颗浑圆饱满的红宝石，轻轻地玩弄起来。
　　苏浅君缓缓地扭起腰，修长的双腿慢慢向后包夹住黑人大兵的宽背，还往自己怀里压去。
　　“好棒啊…我的性奴…你的小穴那么热，那么紧…这具肉体这么美好…我似乎都有点爱上你了…”
　　“哼哼…撒旦先生…我只是性奴…一个会在自己男人面前，专注服侍自己男人仇人的性奴，你会爱我吗？”
　　黑人大兵用力地拍了下苏浅君的酥胸，惹得挺立浑圆的香乳花枝乱颤起来，黑人大兵知道这个女人不简单，简单的话却调动的他心乱了，甚至有种被牵着走的感觉。
　　“黑色的肉棒…黑人大兵的精液…”
　　苏浅君面色潮红，肉棒已经把她内心的欲火给燃烧起来，轻喘娇吟间就和黑人大兵抽擦了百下。
　　黑人大兵抱着苏浅君的双腿扛到自己肩上，用力地揉搓起苏浅君的香乳，没有一丁点怜香惜玉。
　　毕竟现在苏浅君算是他的所有物。
　　黑人大兵腰部用力，粘稠的爱液早已湿润了子宫，只需要轻轻动一下就全部滑入。
　　苏浅君轻轻发出一声轻哼看着自己微微隆起的小腹，红唇抿着，咬着一次，默默闭眼。
　　“真是一具完美的肉体，这种肉体，就需要玩弄……”黑人大兵用力揉捏苏浅君巨大雪白胸部，放到掌心里用力揉捏，仿佛在把玩一个不得了的玩具。
　　苏浅君口中不断娇哼，在子宫和胸部的刺激下她早已飘飘欲仙。
　　黑人大兵极速抖动身体，每次都能击打在苏浅君的花苞上，子宫里的凹凸不平肉褶异常可怕，能让肉棒稍微一不注意就能泄洪。
　　“好紧，好棒，给我用力地叫啊！”
　　紧致的子宫让黑人大兵爆发起来，他想要听苏浅君淫乱的叫声。
　　而苏浅君红唇微翘，没有掩饰自己等的快感，红唇中发出诱人的声音，一黑一白的肉体十分刺眼。
　　在旁边的一处，一个胖子和一个男人被压着，金胖子看着被那个黑人玩弄的苏浅君，咬着牙。
　　在他心中，只有女王玩弄男人，怎么可能会有男人玩弄女王呢！
　　这帮混蛋！
　　黑人大兵抬着苏浅君的腿把她压在身下，弯曲成一个诡异的姿势，但是这样能让快感更加强烈。
　　黑人大兵卖力地输出，苏浅君享受着肉棒带来的快感。
　　似乎嫌着不够兴趣，黑人大兵把手指伸入到苏浅君红唇里，苏浅君用柔软滑嫩的舌尖卷住，缓缓地舔舐起来，似乎这是一块黑巧克力。
　　“真是一个合格的精盆！”
　　黑人大兵突然加速，苏浅君有点反应不过来，双腿夹紧黑人大兵的腰部，子宫在巨大肉棒的挤压下突然高潮，喷射出一股暖流。
　　“嗯啊！！”苏浅君身体剧烈颤抖，眼神迷离。
　　黑人大兵并没有管苏浅君，仍然快速抽插。
　　苏浅君感到子宫里一阵痉挛，浑身止不住地颤抖，高潮过后实在是太敏感了，粗壮的肉棒完全没有任何一丝留恋，强烈的快感达到顶峰。
　　苏浅君眼神迷离，仿佛是整个人沉醉于快感之中地看着黑人大兵。
　　魅惑的眼神，让黑人大兵又或者是撒旦更加忍耐不住，把苏浅君一把提起来，抱在自己身上，苏浅君白皙丰韵的身躯吸附住自己，双手锁住他的脖子，黑人大兵分开苏浅君的双腿，肉棒再次插入。
　　“这种肉体，就该这么玩弄！”
　　黑人大兵抱着苏浅君一顿猛插，张开嘴吻住她，苏浅君主动地伸出舌头，互相搅拌在一起，口中的娇哼声更加香甜。
　　旁边的陈澈依旧在闭目养神，不知道他是否知道外面的情况，知道自己最爱的女人正在被自己的仇人玩弄。
　　抱入式让苏浅君有点痴迷，肉棒可以完全进入她的身体，牢牢锁住她的花苞。
　　黑人大兵忘我地抽插，溅射的水花打湿了大腿，口中还含住苏浅君的小舌。
　　“要射了，给我接好。”
　　“嗯哼……”苏浅君轻哼一声，确实也抬动臀部去迎合黑人大兵的撞击。
　　“射了！”一大股精液，一股脑地冲入苏浅君子宫，苏浅君感觉身体里一股暖流涌动，精液促使她身体刺激的地更加厉害。
　　苏浅君咬着嘴唇，扬起天鹅一般的雪白颈脖，火热的感觉从小腹开始传递。
　　快感涌上，苏浅君却是眉头微皱，果然，淫纹给了陈澈，自己还是失败了。
　　“哈哈哈哈，想要控制本神？你还差的远了！”
　　黑人大兵仰天长笑，苏浅君红唇微动，同样不屑一顾道：“确实，我低估你了。”
　　“想让我做你的性奴，你不配。”苏浅君微闭着眼睛，冷声道。
　　“可你现在不是被我肏这吗？什么底气说这话！”
　　“我被你肏，只是因为本女王，想要被肏，想要被发泄而已，对于被女王来说，被你肏，我更喜欢去和一条公狗做爱。因为，你跟废物没有两样。”
　　苏浅君毫不留情的讥讽着。
　　“连杀他都要靠这些才敢，你不是废物是什么？”
　　苏浅君毫不留情的讥讽着，撒旦捏着她白皙巨乳的手陡然用力。
　　疼痛从胸上传来，苏浅君轻哼一声，咬着嘴唇，快感在体内流转。
　　“无论你说的再如何，终究是我们赢了！我可是当着零号的面在干你！放心吧，现在再高傲的你，也会沦为我们的玩物！”
　　说话间，撒旦再次开始动起了身体，又开始在苏浅君身体里面抽插起来。
　　苏浅君绝美的脸上酥红一片，睁开的美眸媚眼入丝，充满情欲，一片迷离，密穴之中不停抽插进出的肉棒带给她无尽的快感。
　　这种被凌辱的感觉让苏浅君咬着红唇，白皙的玉腿主动盘在男人的腰间，挺翘的美臀不停的主动向前迎合，让快感跟加流入身体，带她登上那无尽的云端，享受那飘飘欲仙的感觉！
　　黑人大兵脸上淫笑不止，腰间猛烈的不停抽插，那粗黑的肉棒不断的进出苏浅君那湿润娇嫩的密穴，肉棒每次进出都会带着丝丝粘稠的淫水，那缕缕淫水从娇嫩的密穴中流出，随着黑人大兵的抽插，发出悦耳的水声。
　　黑人大兵感受身下的绝色女人那修长的雪白玉腿盘在自己腰间，那滑嫩的感觉让他兴奋，他知道身下的苏浅君看不起他是真看不起，但又如何？
　　还不是在他肉棒下面已经彻底动情了。
　　他腰间抽插的速度加快了几分，双手按在苏浅君那雪白挺翘的美臀上用力抓捏，嘴上淫语不断。
　　“你的肉体，天热的玩物，就适合做本神的精液盆！”
　　说着，黑人大兵的手也是用力的拍打苏浅君雪白的翘臀，伴随着声声啪啪声，那雪白的翘臀上留下一个个红色的手印。
　　屈辱的抽打，众人的围观，苏浅君身体极为兴奋她主动迎合着身上的黑人大兵，她却是淡淡的撇眼，娇喘中吐出一句：“废物…”
　　“嘿嘿，你很兴奋啊，你喜欢别人侮辱你！骚货，荡妇，淫荡的贱女人，继续夹，夹紧点，对，继续夹啊！哈哈哈哈……”
　　感受肉棒四周不断传来一股股挤压感，让黑人大兵知道这是身下的女人越来越兴奋的感觉，同时，一股股更强烈的快感让他更猛烈的抽插起来，双手也是不停的拍打苏浅君那雪白挺翘的美臀，在那之上留下一个个红色的手印。
　　对于黑人大兵的淫言秽语，她并没有出生反对，只是一边主动迎合黑人大兵，享受激烈性爱的同时，默默的吐出一句：“废物。”
　　苏浅君的目的是为了拖延时间，现在和黑人大兵，又或者说是撒旦做爱，反正达到目的了。
　　苏浅君只感觉浑身更加炙热起来，一团团熊熊燃烧的欲火燃烧了她整个身体，此刻的她，白皙雪嫩的皮肤已经铺上了一层粉红，绝美的脸上春色无限，红润诱人的小嘴不断张合着，一道道诱人至极，让人血液沸腾的呻吟声从其口中发出，那动人的声音淫秽至极，很难想象这些无比淫秽的言语会从这平时充满威严的口中发出。
　　修长的玉腿紧紧的加住黑人大兵的腰肢，雪白的翘臀猛烈的迎合着，此刻，苏浅君的密穴已经泛滥成灾，那于密穴之中进进出出的粗黑肉棒已经湿润无比，一缕缕从娇嫩密穴中流出的淫水不断滴落在两人站立的沙地上，此时此景看起来无比的淫靡。
　　“撒旦，你可不要一个人玩啊。”
　　旁边的死神同意一样一笑，黑雾滚动，又一个死神被附身。
　　看着被死神附身的白人大兵走来，撒旦贴心的换了一个姿势，让苏浅君躺在沙地上。
　　死神一屁股坐在苏浅君身上，胯间那粗大的肉棒正插在苏浅君那雪白挺翘的傲人双乳之间，双手握住苏浅君雪白双乳肆意揉捏着，同时，腰间不停地于那诱人的乳沟中抽插不止，看着身下的绝世女人被干得面色潮红，红润诱人的小嘴张合着，道道荡人心魂的呻吟声不断从其口中发出，但是却是一只讥讽着他们废物。
　　就连他都会感到兴奋，真是极品的女人。
　　“零号，你的女人，可真舒服啊。”
　　这雪白的双乳真是又大又滑，那手感嫩滑无比，触之如最上等的丝绸般柔滑娇嫩，特别是肉棒抽插之间那强烈的快感，干起来简直就像是在干着这女人的密穴一般，那感觉，简直爽爆了啊！
　　死神看着自己的肉棒时不时的触碰到苏浅君的小嘴，有时用力一些更是直接插到那张起的诱人小嘴中，在听着那充满极的轻哼声，他忍不住淫笑一声，“极品的性奴，这样的女人不能调教成傻子，要保证她高贵的女王性格，然后低贱的来求爱！”
　　随着腰间剧烈的抽插，那肉棒抽插之间飞溅出的淫水更是让撒旦兴奋，双手忍不住疯狂拍打苏浅君的雪白美臀，一时之间，啪啪啪啪声响彻整个沙滩，同时还伴随着撒旦口中的淫言秽语与苏浅君那被干得满足的轻哼。
　　苏浅君忘情的轻哼，绝美的脸上绯红一片，美眸迷离，张合的小嘴流出一丝丝银线，被干得口水直流，此时此刻的苏浅君哪还有一丝总裁的样子，分明就像一个妓女一般，淫荡至极。
　　“完美的性玩具。”死神来到苏浅君面前，把肉棒放在苏浅君的樱唇处，淫笑着说道。
　　看见嘴前坚硬的大肉棒，苏浅君并没有抗拒，反而慢慢的张开唇，包裹进去，口中发出断断续续的声音，然后听话的伸出香舌舔弄起来。
　　“零号，你女人的口活，太棒了！”死神舒服的呻吟一声，那香舌划动间带给他强烈的快感，他忍不住把肉棒顶入苏浅君红润的小嘴中。
　　“嗯哼…”肉棒突然进入口中，苏浅君发出一声轻哼，但还是用香舌舔弄，滑嫩的香舌不时缠绕肉棒，不时轻轻舔触，红润诱人的嘴唇也是细细的吸吮起来，同时，一丝丝晶莹的口水不断的从嘴角流下，此刻，苏浅君那绝美的脸上满是情欲，充满淫靡之色。
　　那滑嫩刺激的感觉让死神舒爽无比，他一把按住苏浅君的嗪首，腰间剧烈抽插起来，苏浅君那红润诱人的小嘴此刻就像密穴一般被死神疯狂干了起来。
　　与此同时，啪啪啪啪！
　　身后，撒旦越干越剧烈，肉棒每次抽插间都会带出滴滴淫水，苏浅君的娇嫩密穴已经淫水一片，缕缕透明的淫液顺着那修长美腿滑落而下，而雪白的翘臀上此刻已是红肿无比。
　　撒旦双手按住苏浅君高高翘起的美臀，腰间猛烈的抽插，噗噗噗噗声响绝于耳，那娇嫩的密穴嫩肉每次抽插间都会翻转而出然后又被肉棒深深的带入其中，苏浅君此刻前面被死神干着红唇，后面被撒旦干着密穴，两人将其夹在中间。
　　只那宛如潮水般的快感彻底淹没了她，她沉迷在那飘飘欲仙的感觉中，突然，她感觉整个人彷佛飞起来一般，体内一股股达到极致的快感袭来，她浑身突然痉挛不止，一股股淫液从那泛滥的密穴深处喷发而出，同时，口中含煳不清的声音剧烈起来，美眸紧闭，脸上露出极度的陶醉之色，她迎来了高潮！
　　感受身下美人密穴之中突然传了一股强烈的吸力，撒旦知道这女人要泄了，腰间突然更猛烈的抽插起来，刚插十几下，一股股阴精便侵袭而来，阴精打在肉棒上，强烈的快感让他忍不住用力一插，然后肉棒一阵剧烈跳动，一股股滚烫的精液便射进苏浅君的密穴中。
　　“嗯啊……”无边的快感，密穴之中男人那滚烫的精液让苏浅君第一次嗪首高昂，高声声吟起来。
　　同时，她身体再次痉挛起来，一股股淫水疯狂的于密穴中喷射而出，居然再次高潮了！
　　“迎接好，本神给你的奖励吧！”
　　死神脸上淫笑着，口中一声低吼，紧接着下身那粗大的肉棒瞬间涨大一圈，一股股白色粘稠的液体喷射而出，一下子便射到苏浅君绝美的俏脸上，而死神则快速用手托着肉棒移动起来，紧接着，一幕充满淫靡的画面出来了，只见那不停喷射精液的肉棒随着移动，粘稠的精液一下子犹如喷水般划过一道道白痕，苏浅君绝美的俏脸瞬间变的精液斑斑，乌黑的秀发上，薄如蝉翼的睫毛上，挺翘的瑶鼻上，红润的嘴唇上，白皙的脸颊上全部都是死神喷射而出的精液，那一滴滴精液顺着脸颊一丝丝往下流，流到那张的大大的诱人小嘴里，流到尖尖的下巴上，然后在顺着一滴滴的滴落到了沙地上。
　　被两人当成性玩具发泄的苏浅君缓缓的回神之后，慢慢的睁开了眼睛，她舔着红唇上的精液，却是看向陈澈。
　　脸上的表情也无之前的媚意，转而是一股平淡的冷意。
　　“好了……”
　　“你是说，零号已经准备好了吗？可我们也准备好了，你不会以为我们玩你这么久，是故意让你拖延时间吧？你在拖延，我们同样在！”
　　撒旦拔出肉棒大笑一声，伸手一指厄运祭祀，厄运祭祀大手一挥，从李翎儿几女身上立刻浮现诡异光芒，朝着陈澈而去。
　　苏浅君毫不犹豫的挡在陈澈身前，光芒冲击着她的身体，红唇渗出血丝，五脏六腑均被重创已经糜烂的苏浅君红唇却是翘起一抹弧度。
　　“你认为，我们能为身后的这个男人付出多少？”

第180章
　　“阿澈哥哥…”李翎儿睁开眼眸看了一眼陈澈，粉唇嘴角缓缓的渗出一抹血色。
　　不止是她，身后的陈潇潇，沈若曦，夏禾，慕容清雪，慕容清灵的几人嘴角都缓缓渗出红色鲜血。
　　撒旦瞳孔一缩，惊怒道：“她们要自杀！阻止她们！”
　　可终究是晚了，李翎儿等人的身体慢慢的倒下，已经没了生息。
　　就连她们的娇躯上，红色的光芒闪现，生息的消散，导致她们的肉体承受不住撒旦等人施在她们身上的法阵。
　　肉体已经崩溃。
　　“啊啊啊！！！”
　　陈澈猛然睁开眼睛，毫无束缚的她，浑身其实盎然！强烈的气浪甚至让周围的人倒退数步。
　　陈澈大步上前，将苏浅君的身躯拥入怀中，看着苏浅君逐渐消散的生机，和前方李翎儿等人崩坏消散的肉体，陈澈瑕疵欲裂，死死的咬着牙关。
　　“你们……都得死……”
　　“零号，限制你的法阵没了又如何，周围至少十竿狙击枪对着你，这周围还有百把枪！你在看那边！驱逐舰舰炮已经对准了你，就算你就有通天本领，今天都得死，就是可惜了这些性奴，居然舍得下去陪你……”
　　撒旦挥了挥手，陈澈立刻察觉到数到危机锁定着自己，他却浑然不惧，抱起苏浅君逐渐崩坏的娇躯，死死的盯着所有人。
　　苏浅君只是靠在他怀中，感受着生命的逐渐消散，已经无力说话，只是望着陈澈，红唇露出最后一个微笑。
　　“啊啊啊！！！你们害死女王！我杀了你们！”
　　金胖子瑕疵欲裂，怒吼着挣扎，扑倒身旁黑人大兵身上，张开嘴一口咬住黑人大兵的脖子，用力一扯。
　　“fake！！！”
　　黑人大兵暴怒，巨疼传来，脖子被咬了一个缺口，不断流血，身旁的大兵赶紧去拉金胖子，却拉不开，只得将其围在一起暴揍。
　　金胖子即便被揍的口吐鲜血，也绝不松口！
　　癫狂模样，让人心寒，旁边的黄杰跪在地上，目光却是死死的盯着一把枪！
　　“一帮废物。”撒旦只是撇了一眼那边的乱象，转头看向陈澈，冷声道：“零号，还有什么遗言吗？”
　　陈澈死死的攥着手，慢慢的看向天空。
　　“你他妈还要等到什么时候？”
　　天空中，一道贱兮兮的声音传来。
　　“急什么，这不就是好了！”
　　一道光幕落在陈澈身上，片刻之后，陈澈浑身气势一变。
　　“阿澈，这交给你了，天地规则我展示屏蔽，你有十分钟时间。”
　　“救不回她们，我宰了你！”
　　怀中的佳人缓缓的消散，化作点点繁星飘向天空，陈澈呼出一口气，看向身下众人，语气冰冷。
　　“你们，都得死。”
　　“噗噗噗！！！”
　　黄杰突然动手抢到了一把枪，胡乱几枪将金胖子身上的几人打飞，旁边的大兵却是对着他举起了枪。
　　看着飞向自己的子弹，黄杰无力抵抗，只得睁着眼睛眼睁睁的看着。
　　可下一刻，子弹仿佛没了力量，就这样平淡的停在空中。
　　“这股力量…”撒旦望着半空中的陈澈，瞳孔紧缩，冷声道：“动手！”
　　一瞬间，他和死神，厄运祭祀同时扑向陈澈，藏在暗处的狙击手同时开枪。
　　陈澈只是默默的伸出了一只手，空气仿佛禁止，用手一捏！
　　噗噗噗！！！
　　撒旦瞬间倒飞出去，而那写雇佣兵包括远处狙击手，同时爆成一团血雾！
　　爆狼瑕疵欲裂！他怎么可能这么强！
　　撒旦大人都不是一合之敌！
　　“爆狼！导弹！”
　　暴狼回过神，迅速拿出一个什么东西按了一下，然后狞笑着看着陈澈。
　　“无论无何，你都的死！”
　　陈澈遥望远方，那里一颗洲际导弹正在飞来，海面上，十数只战舰同时向他开火。
　　陈澈眼神淡漠，只是看了一眼，伸手一挥，地面上的黄杰和金胖子忽然发现自己等我身体不受控制，飞到半空之中。
　　与此同时，陈澈再次伸手，朝着天空吸引，遥远星空之中，一颗陨石似乎受到吸引，朝着那可蔚蓝星球而来。
　　“死吧。”
　　陈澈淡漠的吐出一句，蓝色天际，一颗巨大火球从天而降，直直的砸入苍茫大海，数十艘战舰顿时被掀飞，百丈海浪及时而起！
　　在被巨浪吞噬之前，暴狼等人双目无神，这还是人吗？还是神？
　　陈澈伸手一挥，三道黑雾更被他拘束在手里，他慢慢合拢手掌，三道神魂顿时开始燃烧，凄厉的嘶吼响起，神魂俱灭！
　　黄杰和金胖子两人望着这一幕，同时咽了咽口水，眼神恐惧的望着陈澈。
　　“你们的行为，救了你们一命。”
　　“女王…女王死了吗？”金胖子鼓起勇气看着陈澈询问道，陈澈低垂眼神，没有说话，只是伸手一压，顿时这片地区，再无任何生命气息。
　　“救不会来，我把他腌了。”
　　陈澈淡漠说到，说完，身形一闪，带着两人消失在原地。
　　（哎呦，懒得写剧情，描写什么大战什么什么的，这种书！肉才是关键！所以，随便写了写战斗。）
　　三天之后，夏国某处别墅。
　　陈澈吃过了早餐，金胖子默默的前来收拾剩下的残局。
　　他现在，是这栋别墅的厨师，黄杰比他轻松，沦为了司机。
　　两人因为之前的举动，陈澈没有为难，x药剂已经送往君澈集团，一切趋于安稳。
　　最新的新闻，便是数颗小型撞击地球各个地方，只有内里的人才知道，那些地方是属于暗界的各大势力。
　　吃完了早饭，陈澈迈步来到了别墅的后方。
　　后方的花园里，泳池边上，躺椅上一名异常英俊的年轻男人带着墨镜，喝着果汁躺在躺椅上，嘴里哼着小调。
　　陈澈来到他身后，踹了他一脚。
　　“哎呦！阿澈，你干嘛啊。”
　　英俊男人回头看了看陈澈，没好气道。
　　“楚阳，还有多久？”
　　“叫我一句师兄会死啊？”
　　正是楚阳的英俊男人翻了翻白眼，一身肥肉甩掉之后的楚阳，格外英俊，面容帅气，像是韩剧中的男主。
　　楚阳伸手一翻，身前泳池忽然转动，七颗圆球飘出。
　　“咦，好像差不多了。肉体已经重塑，灵魂融合的差不多了。”
　　望着那七颗圆球，陈澈犹豫了一下，轻声问道：“跟随在我们命运中的诅咒还在吗？”
　　楚阳无奈的耸了耸肩，轻声道：“破开了，但是还有一些影响，比如不会在陷入厄运轮回，我已是天机师，你也突破天地禁制，逍遥天地，谁奈我何……”
　　“不过……”
　　“不过什么？有事直说，别藏着掖着。”
　　“不过啊，还有有些影响，比如映入灵魂的一些习惯，注定无法改变……”
　　楚阳无奈道。
　　陈澈皱眉道：“什么意思？”
　　“你想起来咱前世的记忆了吧，就是说，就算破开诅咒，命运改写，咱们以后不会在惨死轮回，但是呢…映入李翎儿她们身体中的一些东西无法改变。”
　　“比如……淫。这些，已经随着我们的轮回映入她们的灵魂，就算是重生之后，对于性，也有着无法抵抗的诱惑，即便是李翎儿她们心中爱你，但是身体也会不自觉苛求别的男人……”
　　“我知道…”陈澈淡然。
　　楚阳耸了耸肩，“看开了？”
　　“一些玩具而已，让李翎儿他们开心就罢了，惹到我了，捏死就行了。”
　　楚阳扯了扯嘴角，牡丹花下死，有人会选吗？
　　这是，楚阳忽然看向那七颗光球，微微一笑。
　　“好了。”
　　七颗光球慢慢发光，幻化为七具娇躯。
　　苏浅君、李翎儿、陈潇潇、沈若曦、夏禾、慕容清雪、慕容清灵……
　　七人赤裸着娇躯，闭着眼眸，还未苏醒，但陈澈却看见，几人的身躯上，似乎有所不同。
　　比如，几人身上的乳钉都没了，毕竟是新的身体，但是却多了一些奇怪的纹身。
　　苏浅君身上的淫纹全部消失，转而而来的，是在右胸上，是一道浅蓝色的纤细魅惑狐纹，从右肩锁骨，一直延伸沿着右边侧乳，沿着乳沟，一直到小腹，一只栩栩如生的魅惑妖狐，一双狐眸，妖媚祸世，却让人沉沦其中。
　　而在苏浅君白皙修长的大腿，包括丰韵左臀部位，一朵摇曳红莲，慢慢的生长而上，缠绕着纤细腰肢。
　　一红一蓝，纤细的纹身，却让苏浅君更加的魅惑倾城。
　　“这是…”陈澈低声喃喃。
　　“啧……你还不认得吗，女帝的九尾天狐啊，那朵红莲，淫纹的融合，嗯……我把世间散落的淫纹全部找到，捏成了这一朵红莲。”
　　楚阳摸着下巴，轻声道：“不止是女帝啊，她们也一样，全部觉醒了，前世的能力都回来了。”
　　“你看李翎儿……”
　　顺着楚阳手指，陈澈看向李翎儿的娇躯，李翎儿白皙娇躯之上，金红天凰印与其上，一头银发如瀑散落，圣洁无比。
　　“天凰？”
　　在看沈若曦，一对巨乳格外引人注目，白皙挺拔，巨乳之上，一尾游曵粉鲤，更让这对巨乳，让人垂涎。
　　陈潇潇的身上，则是从右小腿开始，缠绕着人鱼小腹，直至酥胸之上，盛开一朵，妖娆彼岸！
　　红色的彼岸花，诡异魅惑。
　　夏禾的身上，从修长的左腿开始，一条纤细青蛇缠绕而上，直至从后肩垂落右胸一只吐信蛇头。
　　剧毒中，带着魅惑。
　　慕容两姐妹身上的纹身则是显得简单，慕容清雪左胸，慕容清灵右胸，两人从锁骨开始，到半边酥胸，印着点点浅蓝色雪花飘落。
　　每人的身上都有特定的纹身，与她们无比的契合。
　　“她们还有多久才会醒？”
　　陈澈看向楚阳，疑问道。
　　“应该快了……”楚阳嘀咕着，苏浅君几女身上的光辉不断流转，实体也逐渐清晰。
　　“对了，阿澈，有件事得告诉你。”
　　“说。”
　　“她们相当于经历了一次重生，身体也可以说是新的，她们都还是处女，但是有一个情况。”
　　“什么情况？”陈澈皱眉。
　　“你不能给她们任何一人破处。”
　　陈澈眉头紧皱死死握拳，“什么意思？”
　　楚阳耸了耸肩，道：“我是为了你好，她们的身体全部重塑，体内阴气盛行，需要阳气平衡，第一个给她们破处的男子会被她们不自觉的吸干阳气，嗯……成为太监。”
　　陈澈扯了扯嘴角，默默的叹了一口气。
　　“你好像很遗憾。”
　　陈澈叹气的时候耳边忽然响起了一道清冷的声音，猛然抬头，苏浅君几女已经彻底的凝聚实体，苏浅君双手环胸，笑意盈盈的看着他。
　　“浅君……李翎儿……”
　　陈澈呼出一口气走上前去，将她们拥入怀中，默默享受着。
　　苏浅君罕见的没有推开他，只是轻轻一笑。
　　“你们温存吧，我得去把我那边的事情办了，那个漏网之鱼也该清擦了。”
　　楚阳哼着小调，陈澈却是幸灾乐祸的一笑。
　　“魔都那个，是你的分身吧，某种情况来说，两个都是你女儿，看你怎么弄。”
　　楚阳翻了一个白眼，嘀咕道：“这一世而已，再说了，你有什么资格说我……”
　　楚阳嘀嘀咕咕，转身离去。
　　陈澈望着众女，缓缓的呼出一口浊气。
　　…………………………
　　君澈集团，总裁办公室。
　　一身ol西装的苏浅君专心处理着文件。
　　一双黑丝长腿叠加在一起，透过薄薄的黑丝修长美腿上的红莲纹身若隐若现，西装微开的V子领口，裸露处一抹浑圆白皙，一只湛蓝紫魅妖狐若隐若现，配上她那带着金丝眼镜的倾城小脸，更显的高冷中带着魅惑。
　　嗡嗡嗡……
　　桌面上的手机开始震动，苏浅君伸手拿起，打开手机屏幕，看向上面的信息，眼神微微眯起。
　　“尊敬的苏女王，您所需的性爱对象我们已经安排完毕，经过我们的解读，他的形象最对您的性欲。”
　　苏浅君手指往下滑动，一张照片慢慢显现。
　　一个魁梧壮硕的黑人的照片出现在苏浅君的手机上，爆炸性的肌肉，胳膊甚至比苏浅君的大腿还粗。
　　看着黑人大汉的介绍，苏浅君的红唇缓缓的浮现出一抹微笑。
　　这个黑人给自己破处吗？苏浅君夹了夹双腿，嗯似乎是有些期待呢，好久没做爱了。
　　苏浅君想了想，拿起手机，给某人发了一条信息。
　　“我马上要去和黑人偷情了，要来现场观看吗？”
　　发完这条信息，苏浅君也没犹豫，起身穿好了衣服，迈着步子离开了君澈集团，去了另外的地方。
　　路上，苏浅君思索着，自己好像不是第一个被破处的。
　　第一个被破处的应该是慕容两姐妹，慕容清雪带着慕容清灵主动的找到了一众公子哥。
　　周虎，周龙，赵天鹰，以及她们的堂哥慕容湮。
　　四名公子哥还以为两女主动服软，前来献身，当然乐意收下，肆意的玩弄两女，第二天一早，被破处玩弄并且被射了一肚子精液的两女离去，留下了从此成为太监，并且寿命不足一年的四位公子哥。
　　第二好像是沈若曦。
　　女警花去到监狱里，自己曾经亲手抓到的一个黑人强奸犯，借口搜查违禁品，穿着渔网黑丝，裸露着大半巨乳，各种贴身检查，巨乳屡屡擦着黑人强奸犯的胸膛和身体各处，最后被黑人强奸犯按在监牢地板上，后入强破处，当着一众囚犯的面，玩弄了一天一夜，被射了一肚子精液。
　　奇怪的是，期间并没有人来阻挡。
　　后面，还是黑人强奸犯昏迷过去，沈若曦才穿着破破烂烂的制服，当着众囚犯的面离开了监狱。
　　然后就像什么事也没发生一样，唯一的便是，不久之后，黑人强奸犯莫名的心脏病发，死在了监狱。
　　之后便是夏禾和陈潇潇，夏禾口味最重，在某天深夜去了一趟动物园，第二天，那动物园便是传出正直壮年黑猩猩忽然死亡的消息……
　　陈潇潇更为简单粗暴，她们学校有一个肥猪主任，经常占各种小女生便宜，陈潇潇身上的彼岸花纹身被逮到机会，被他单独带到办公室教训。
　　本来陈家大小姐他也不敢真的做什么，只敢过过嘴瘾，没想到陈潇潇反而故作害怕，主动狗勾引肥猪主任，结果被肥猪主任在办公室破了处。
　　出乎意料的是，这肥猪主任不仅没有丧失男性本能，而且屁事没有，这让陈潇潇大为好奇，一有空就溜到肥猪主任哪里，或是主动勾引，或是被动什么，被肥猪主任按着一顿暴肏。
　　然后在学校的各个角落，陈家大小姐被肥猪主任玩弄的不知所以，甚至情到深处，叫肥猪主任老公爸爸等等称呼，陈潇潇也好不吝啬。
　　甚至在周末，还会换上情趣衣服，带上各种道具，和肥猪主任来上一次次刺激的旅程。
　　对于陈潇潇来说，这种感觉格外刺激让她很喜欢，再加上那肥猪主任虽然很胖，但是胯下肉棒的确很大，肏的她很舒服，也愿意为之。
　　肥猪主任也想不到，自己的偶然未知，竟能把陈家大小姐的第一次拿了不说，还能当成性奴玩弄，甚至花着陈家大小姐的钱，享受着她的肉体，好不自在！
　　他并不知道，自己的特殊体质，稳稳的救了他一次！
　　而在别墅里陈澈握着震动的手机，却是死死的盯着电视屏幕。
　　屏幕里，一名绝色的银发少女穿着极为暴露的女仆装，半抹酥胸和白皙的翘臀几乎有一半都裸露在外，白皙的美腿更是修长笔直，只在大腿之上带着黑白相间的袜圈。
　　玉足之上，穿着一双水晶凉拖鞋，那精致的白皙玉足诱人的裸露在外，而少女所在的地方，却是一处肮脏破烂的房间，与平民窟无疑。
　　而在绝色少女身前，却是一名断了腿的中年胖子！
　　胖子年龄起码有五十多岁，断了一条腿，满脸油腻。
　　而少女却是粉唇包裹住胖子的嘴唇，慢慢的将小嘴里的东西渡给了中年人。
　　看见中年人慢慢的喝下，李翎儿嘴角翘起一抹弧度。
　　“刘叔，这是给你今天乖乖喝药的奖励哦！”
　　说着，少女白嫩的小手伸到了刘叔大腿间，在那满是黑毛的大腿间轻轻揉搓着一根恶臭的肉棒。
　　“哦！我的小翎儿……好舒服……好舒服……”中年人顿时仰起头，满脸的陶醉。
　　银发清纯少女为一位可以当她爸爸的中年胖子肉肉棒这一幕，反差极大，让人浴血喷张！
　　“翎儿……翎儿，今天是刘叔生日，你说会送刘叔礼物的！”
　　李翎儿微微一笑，轻声道：“刘叔，礼物就在眼前啊……”
　　“哪？”刘叔茫然。
　　李翎儿粉唇微微一笑：“翎儿就是刘叔的生日礼物。”
　　刘叔顿时瞪大眼眸，呼吸急促。
　　“哎呀，刘叔这里好硬，翎儿先帮帮刘叔吧。”
　　李翎儿缓缓的的伸出白玉小手轻轻摸了一下，粗大的肉棒便一挺一挺的诉说着自己的强壮雄伟，紫色的血管一鼓一鼓的示威着，胀红的龟头上已经流满了腥臭的粘液……
　　“哦，翎儿的小手好软，好软啊……”李翎儿双手抓着那硬的跟铁杆似的肉棒，刘叔则自己挺着屁股一耸一耸的把李翎儿那白皙细嫩的双手当做小穴那样抽插，大量的粘液从龟头尖端冒出来，慢慢的流到了李翎儿的玉手上。
　　“刘叔的肉棒好大啊，翎儿快握不住了。”
　　“嗯……太舒服了……刘叔老早就经常幻想翎儿能这样帮我弄……今天终于实现了……”
　　“嘻嘻，刘叔好坏啊，居然想和翎儿做这样的事，翎儿都可以当刘叔的女儿了。”
　　“嘿嘿，谁叫翎儿这么可爱呢，不如翎儿叫我爸爸试试，乖女儿帮爸爸，天经地义啊。”
　　“爸爸……翎儿的小手舒服吗？”
　　李翎儿一声柔柔的爸爸从那粉嫩的小嘴中吐出，中年胖子简直舒服的浑身颤抖。
　　他完全想不到，自己这个五保户单身了半辈子，临了还有这等艳福，先前有人来跟自己说，有大学生要来照顾自己，说什么像是慰问养老院一样。
　　本来还没在意，可当这个绝色少女出现在自己眼前的时候，简直看直了眼，特别是眼前少女穿上那露着细腻肌肤的黑白女仆装，这个中年胖子第一眼差点没激动死。
　　第一天他还不敢和眼前这个绝美少女怎么接触，可渐渐的，胆子大了，慢慢的触摸，眼前少女非但没有反感，还会对他翻着诱人的白眼。
　　特别是主动喂他吃药，慢慢的倾泻身体，一对又白又翘的胶乳，慢慢裸露在自己眼前，简直让他欲罢不能。
　　刘叔一边回想着，一边卖力的插着李翎儿用双手临时假装的小穴，还伸手贴上李翎儿女仆装裙下的嫩滑美腿轻轻抚摸，闭上眼睛舒服的享受着。
　　“刘叔难道只想翎儿用手帮你弄吗？”
　　李翎儿一手抓着肉棒，一手调皮的用手指挑弄着马眼，逗得肉棒一阵阵抖动眼挤出更多粘液，将白净细嫩的手指弄的湿黏黏的。
　　“那肯定不止……刘叔还想扒掉翎儿的衣服……让翎儿露出两个雪白雪白又软又挺的大奶子……让我可以随便摸，随便捏……还有两个粉红色的小奶头……又香又嫩，让我随便吸……哦……真爽…”
　　刘叔闭着眼睛一通瞎想，还美滋滋的伸出手，一边幻想正在揉着李翎儿的娇乳，一边还猥琐的做着抓揉的动作。
　　“啊……居然还想扒掉人家的衣服……”李翎儿听后竟调皮的捏了一下手里的硬物。
　　“爸爸怎么知道女儿的胸是又软又挺的，乳头……粉红色的呢？”
　　“翎儿喂爸爸药的时候，弯腰的时候，粉粉嫩嫩的小乳头我可是清晰的看见了…”
　　“啊…刘叔你好坏啊。”
　　听刘叔这么一说，李翎儿轻咬着粉嫩的嘴唇，但却丝毫没有遮挡的意思，还故意用手臂夹了一下胸前的软肉，让乳头印得更加明显……
　　刘叔顿时呼吸急促，肉棒在李翎儿的小手里一跳一跳的，李翎儿很是惊奇道：“咦，它好像又大了诶。”
　　说着，李翎儿竟是慢慢的弯下腰，清纯绝美的小脸慢慢的凑到那根恶臭带着粘液的肉棒边上。
　　看着那粉嫩的嘴唇离着自己的肉棒越来越近，刘叔咽着口水，慢慢的扭着肥腰将粗大的肉棒逼近李翎儿的脸蛋，直到那满是脏污胀红滚圆的龟头轻轻戳在李翎儿白净的脸蛋上，在漂亮的脸颊上留下一道恶心腥臭的粘液。
　　“刘叔好坏哦…”李翎儿并没有躲开，反而诱惑无限的将银白色的长发拢到耳后，眼神魅惑的朝着刘叔抛了一个媚眼，然后慢慢张开小嘴，在冒着腥臭粘液的马眼处轻轻的吻了一下。
　　刘叔粗大的肉棒兴奋得一抖，更多的粘液被挤了出来，李翎儿调皮的朝刘叔撅了一下小嘴，伸出粉嫩嫩的舌尖，在龟头尖端轻轻一舔，将那些粘液吸进嘴里细细品尝了一下，然后然后皱着眉头娇嗔。
　　“嗯，刘叔好脏啊，都不爱洗澡，好臭哦…”李翎儿的可爱模样，刘叔爽的全身不停的颤抖。
　　“翎儿…翎儿讨厌刘叔了吗…”
　　“嘻嘻…可是这个臭味，翎儿很喜欢哦…”李翎儿嘻嘻一笑，慢慢的将整个沾满污垢的马眼含进嘴里用力吸取粘液，双手轻轻抓着棒身上下套弄，喉咙一股一股的将吸出来的恶心液体咽下去……
　　“哦…好舒服…翎儿好会吸…翎儿的小嘴很舒服…翎儿…翎儿应该吸过不少男人的吧…”
　　刘叔爽得眉头紧皱，还不时挺动着肉棒想要插进李翎儿的嘴里。
　　李翎儿一边舔舐，听到刘叔的话，却是娇羞笑道：“没有哦，翎儿…翎儿还是处女，初吻都还在呢，这是…这是翎儿第一次帮人舔肉棒哦…很不错诶…”
　　“真…真的！”
　　听到李翎儿还是处女，刘叔激动的眼眸都放大了，呼吸急促。
　　“嘻嘻，刘叔很激动嘛，刘叔难道想给李翎儿破处吗？”
　　“想！想！”刘叔油腻肥胖的脸上肥肉都在颤抖，小眼睛冒着激动的光。
　　“可刘叔要当人家爸爸诶，爸爸怎么能插入女儿的体内呢…”李翎儿小手轻揉着肉棒，歪着脑袋说道。
　　“刘叔不是翎儿爸爸，刘叔当翎儿老公！”
　　刘叔被那小手揉的闭上眼睛，舒服的一张脸皱成了一团。
　　“嘻嘻，老公？”
　　李翎儿笑嘻嘻的呼喊一声，爽的刘叔浑身颤抖，而李翎儿则是歪着头将舌头送到肉冠下面。
　　长时间没清洗的肉冠下面布满了各种发白恶心的污垢，有些还夹杂着卷曲的阴毛。
　　“唔…老公真不爱干净啊…”粉红色的舌尖轻轻舔着龟冠，泛白的污垢被可爱小巧的舌尖勾起送到李翎儿的嘴里，舔完了一边，李翎儿又扭头到另一边继续舔着，直到原本满是污垢发黑的肉冠显出了原本的肉色。
　　刘叔爽的哈喇子都流出来了，而李翎儿则是尽力的张开小嘴，卖力的将硕大滚圆的龟头整个勉强含进嘴里。
　　“翎儿的小嘴，包容性好强，我的好女儿，好老婆…”见李翎儿已经含住了龟头，刘叔抓着李翎儿的手握着自己的肉棒开始上下套弄。
　　李翎儿皱着眉头，一边用力吸着龟头，一边紧紧抓着肉棒来回套弄，刘叔也抓着李翎儿的头，屁股一顶一顶的把李翎儿的小嘴当做嫩穴一样抽插。
　　还好刘叔也知道自己肉棒的长度，抽插都只是浅尝而止，不然以那家伙的长度李翎儿恐怕有得罪受了。
　　套弄了好几分钟，李翎儿慢慢的放慢了速度，最终将龟头吐了出来。
　　刘叔那快到顶点又尚未发射的粗大肉棒，胀红的龟头一鼓一缩的冒着粘液，膨胀到极点的血管经络无奈的抽动着。
　　李翎儿的小嘴离开了肉棒，忽然的停滞，让刘叔自己握着箭已在弦的肉棒上下套弄着，但是自己套弄的滋味跟李翎儿这样绝美的银发少女帮着套弄是完全比不了的。
　　刘叔已经满头大汗，全身的肥肉一震一震的晃动着，散发着恶臭的汗珠像肥肉上的油垢一样冒出来，李翎儿也轻吐着粉嫩的舌尖，慢慢的舔着自己的嘴唇。
　　“翎儿，怎么停下来了，刘叔，刘叔要到了啊…”
　　“可是刘叔的太大了，翎儿舔不动了啊。”
　　李翎儿慢慢舔舐着粉嫩的嘴唇，轻轻的说道。
　　“那…那怎么办？”刘叔一脸的焦急，握着自己肉棒的手撸也不是，不撸也不是。
　　“翎儿换个办法帮刘叔吧。”李翎儿娇羞一笑，然后慢慢转过身去，双手抓着衣襟低下了头。
　　李翎儿抬起双手放在双肩，双手慢慢的拨开自己的衣服，随着女仆装的剥落，露出了李翎儿瘦削而雪白的香肩和光洁的粉背，如牛奶般白嫩而又透出粉红，肌肤上没有一处瑕疵，整个雪背如无暇白璧一般的完美。
　　金红的天凰纹身，圣神圣洁，附着与眼前少女白嫩的肌肤上，让她更如同天上圣洁的女神一般，这一幕让中年油腻胖子看直了眼，呼吸在这一刻似乎都停止了。
　　绝美的银发少女，将自己让无数人为之疯狂，为之垂涎，足以付出一切，只求一亲芳泽的绝美玉体，就这样在一个破烂简陋的木板屋里，把自己完美的玉体暴露给一个胡子拉碴，满身臭肉肥油的猥琐大叔面前，甚至把自己圣洁的第一次，送给这个油腻大叔做生日礼物？
　　“翎儿…你的身体好美…好纯洁…我…我真的能占有你吗…”刘叔在这一刻也不自信了，喘着粗气，指尖颤抖想要去抚摸那纹着金红天凰的雪白娇躯，却是伸出一丝畏惧，颤抖着犹豫着
　　李翎儿没有做声，但是那双带着湛蓝色纯洁瞳孔的美眸就这么充满着暧昧的看着刘叔，刘叔先是楞了一下，然后忽然弹起，一把抓住衣襟猛的一扯，将那碍事的遮羞物彻彻底底的脱离李翎儿的娇躯，现在李翎儿全身只剩下腰上那件短到极点的白色女仆短裙。
　　李翎儿低着头，双手交叉在胸前护住娇乳，银白发丝丝丝遮掩的嫩白肌肤像熟透的苹果一般透着粉嫩。
　　天气炎热，再加上刚才为刘叔服务的剧烈运动，使得干净洁白的肌肤上溢出点点汗珠，还散发着少女那独有的诱人香气。
　　刘叔喘着粗气，伸手轻轻拨开了李翎儿颈后的银发，张开满是层次不齐的黑牙的臭嘴，在微微颤抖着的香肩上贴了下去……
　　“噢…”见李翎儿没有反抗，刘叔那粗糙的双手攀上李翎儿的纤腰两侧，然后抬起手，顺着那优美的弧线一直抚到胸部下缘。
　　刘叔那满身的肥肉贴着李翎儿的雪白的背脊往下压，李翎儿松开护住双乳的双手撑着床，脑袋却尽力抬起，配合李翎儿那窈窕有致的完美身材，整个上一个诱惑至极的性感弧线，沾着些许汗珠的圆润饱满的双峰也显得更加挺拔诱人。
　　“嗯……翎儿……你的奶子好大……好漂亮……好柔软……”
　　“可刘叔都没有摸过诶，怎么会知道很软的诶……”李翎儿的粉背紧紧贴着刘叔的前胸，双手举起弯到身后搂住刘叔的后脑，并努力挺了挺胸，把微微抖动着的双峰的主动权完全交给了身后的刘叔。
　　如此诱惑的美女，这么挺拔饱满的酥胸，就算贴在李翎儿身后的男人是多么的君子正道，也无法抵抗。
　　刘叔当然不会客气，他迫不及待的一抬手，将李翎儿那对完全展现出来，正像果冻般摇晃着的丰润娇乳扎扎实实的握在手里……
　　“嗯啊…”李翎儿柔软明感的玉乳被黑色的肥手握住，李翎儿全身不禁一阵颤抖，而刘叔却因为第一次摸到如此完美柔软的乳房，而乳房的主人还是一个如下凡天仙般美丽纯洁的少女，激动的双手也在发颤。
　　粗糙的大手五指尽量张开，将饱满的乳峰时紧时松的把玩着，溢着香甜汗珠的雪白如奶油般的乳肉从五指间溢出，仿佛诉说着自己是如何的柔软可人……
　　“嗯啊…刘叔，翎儿的胸喜欢吗？”
　　“哦……好软……白白嫩嫩的…上去好舒服……”
　　“嘻嘻……刘叔喜欢就好…嗯，还有更喜欢的哦…”
　　李翎儿放下一只手，轻轻撑在刘叔满是黑毛的粗肥大腿上，身子微微向前倾，慢慢的趴下。
　　雪白的翘臀慢慢的翘起，李翎儿背对着刘叔趴下，将那圣洁的处女地毫无保留的展现在眼前这个老男人面前，一双玉手慢慢的向后伸去，青葱白嫩的手指按着两瓣粉嫩的唇瓣，轻轻的向外掰开，冒着晶莹水渍的泉眼，还有那一层薄薄的处女膜，毫不保留的展现在了老男人面前。
　　“嘻嘻，刘叔，翎儿的这里美吗？”
　　“美…好美…”老男人呆呆的，眼神呆滞。
　　“那…刘叔还在等什么呢？”少女的粉唇轻轻的吐出几字，老男人在无法抵挡，瞬间扑了上去。
　　而在这简陋房间，七八个高清四k摄像头，将绝美少女和丑陋中年男这一幕，完完全全的记录了下来。
　　而就在这里不远处，一辆黑色车子停下，一名穿着黑丝西装ol的冷面美人，慢慢走下车。

第181章
　　这一幕，让刘叔浑身浴血爆棚再也无法忍耐，猛地扑到了少女的身上。
　　刘叔分开李翎儿的双腿，滚圆的龟头再次找到了粉嫩湿润的泉眼，花径早已溢满爱液，将滚胀的龟头涂得湿淋淋的。
　　“哦，翎儿的小穴实在太紧了…刘叔…刘叔进不去…翎儿帮帮刘叔…”刘叔仰着头，喘着大气。
　　感受到刘叔火热的龟头抵在了自己这个从未接触肉棒的小穴，火热的感觉让李翎儿浑身酥软，慢慢的张开小嘴：“嘻嘻，刘叔好大啊…”
　　说着李翎儿的双手竟温柔的搂着刘叔的脖子。
　　“刘叔想要用什么姿势占有翎儿的小穴和子宫了呢？”李翎儿舔着粉嫩的嘴唇，眼神媚人。
　　“就…就想公狗和母狗交配一样的姿势……”
　　“哦…刘叔好坏，把人家比作小母狗，还想和人家交配……”
　　李翎儿语气魅惑的说着，却是转过身乖乖俯下身子，直到小脸蛋都贴到破旧的床单上，使得被超短裙遮掩的白花花的屁屁高高的翘起。
　　纯洁可爱的绝美的少女翘着屁股一副认人采摘的样子，处女小穴慢慢的分泌处诱人香味，让人浑身欲血沸腾。
　　刘叔颤抖着掀开了李翎儿的女仆短裙，露出了正微微张开着冒着爱液的嫩穴口。
　　穴口是纯洁的粉红色，干净的嫩肉已经被彻底湿润，而那微微绽开的细缝里正吐出一小团晶莹粘稠的液体，像鼻涕一样诱惑的挂在嫩穴上，纯洁少女显然动情了，对眼前这个丑陋中年男人产生了欲望。
　　迎接着刘叔火热的眼神，李翎儿白皙娇躯上的金红天凰栩栩如生，仿佛同意情动。
　　李翎儿扭着纤腰，双手并没有伸出来遮掩刘叔的视线，看上去更像是发情的少女诱惑身后的男人插入并尽情蹂躏一样。
　　这时候的刘叔居然不急了，他用两手的大拇指分别压住早已湿润的嫩穴两边，然后慢慢分开紧紧闭合着的嫩唇，一大团本来堵在嫩穴里的爱液得到释放涌了出来，滴在破败不堪的床单上……
　　“啊…刘叔好坏…不用看了…翎儿……要嘛……”娇羞无比的李翎儿发出让人陶醉的求饶，刘叔全然不顾李翎儿的反对，将嫩穴分的更开，还压低身子凑近去观察，李翎儿则扭着纤腰，新鲜的爱液不停的从肉穴里缓缓溢出。
　　“好美的处女啊，我得好好欣赏啊…”
　　细细看了一会，李翎儿都快忍耐到极限，刘叔才终于看够了，那粗长吓人的肉棒也终于一抖一抖的忍耐到了极点。
　　他双手扶着李翎儿的纤腰，胀红滚圆的龟头抵着被手指分开的嫩穴口。
　　“小母狗，再分开一点，和你交配可太费力气了…”
　　“恩哦…”李翎儿半睁着双眼，眼神魅惑的看了摄像头一眼，嘴角带着俏皮的坏笑，慢慢的将柔软的嫩唇又撑开了一点，总算勉强让柔嫩湿软的处女嫩唇含住了那如鹅蛋般滚圆火烫的龟头。
　　“奥…好大…好烫…刘叔的肉棒进来了…翎儿的处女小穴…”李翎儿扭着纤腰，不知道是逃避还是挑逗，粗大的龟头慢慢挤入紧窄的嫩穴，发出只有坚硬物体拼命挤入潮湿紧窄的肉体里才有的那种淫靡声音。
　　刘叔满头大汗，咬着牙，双手捏着李翎儿的纤腰，李翎儿全身也已香汗淋漓，但纤细的手指还是卖力的撑开的嫩穴，让那布满经络的粗大肉棒就这么一公分一公分直挺挺的挤进去……
　　“好大…好大……进来了…刘叔在和翎儿交配啊…”
　　“他妈的，好紧…不愧是处女…太紧了！”
　　“刘叔…啊啊啊…交配…翎儿是刘叔的小母狗…刘叔加油啊……捅穿翎儿…”
　　听着李翎儿娇媚的声音，刘叔自然卯足了劲，他深吸一口气，粗腰猛的一抬，布满经络又粗又长的狰狞肉棒直接一插到底……
　　“嗯啊啊啊！！！”
　　随着肉棒的插入，李翎儿猛的一抬头，纤细白净的手指抓紧床单，精致的足趾也猛的弯曲起来。
　　绝美少女的处女，彻彻底底的被这个老头子给夺取了。
　　“嗯啊…好疼…好疼…爸爸轻点…”
　　“交配怎么能轻呢…很快就好了……好紧……不愧是处女……妈的……终于也干过处女了……”
　　刘叔那根粗大的肉棒才刚刚插入李翎儿的处女嫩穴为李翎儿开苞，也不给李翎儿一点适应的时间，就迫不及待的把肉棒抽出来，等到沾满鲜血和爱液的龟头露出嫩穴口，又狠狠的插进去……
　　“啊啊啊…”再一次经历破处之疼的李翎儿疼的双手抱住面前满是油渍的枕头，整个俏脸埋入枕头里。生
　　对于刘叔这样的粗鄙之人来说，什么前戏，温柔，挑逗恐怕都是多余的，只有直接的简单粗暴来的才更加的痛快……
　　李翎儿那半是娇媚半是惨叫的呻吟比刚才的油打气更加有效，刘叔握着李翎儿那如杨柳般柔软纤细的小蛮腰，屁股一下一下慢慢抽出又狠狠的往前顶，大量爱液混杂着血丝被抽出的肉棒带了出来，滴落在床单上。
　　“嘿嘿嘿…翎儿，刘叔的肉棒搞的你舒服吧？”
　　“嗯……噢……好痛……但是……嗯……好舒服…翎儿…翎儿喜欢刘叔的肉棒…”
　　“嘿嘿……这么快就有感觉了吗…真淫荡啊…”
　　“嗯啊…翎儿…翎儿就是刘叔的小母狗…淫荡的翎儿…”
　　比起之前的言不由心，李翎儿现在已经彻底的开始面对自己，各种诱惑的话语也不再珍惜。
　　如今正是盛夏，现在应该是下午三点左右，外面的阳光依旧非常强烈，屋里也正热火朝天……
　　刘叔满身臭汗不断的往下淌着，硕大粗糙的双手扶着李翎儿的小蛮腰，满是肥肉的粗腰一顶一顶的控制着粗大火烫的肉棒毫不留情的开发着李翎儿娇嫩敏感的处女穴。
　　李翎儿像小狗一样翘着屁股，身体完全以乳房为支撑点香汗淋漓的被压在床单上，珍珠般晶莹剔透的汗珠沿着优美的身体曲线慢慢流到被迫压在床单上而压成柿饼形状的乳房上，在随着偶尔被李翎儿抬起的身子，沿着樱红的乳尖滴落下去，像一朵白莲盛开似的扩散开来。
　　这样羞耻的姿势，却带给李翎儿异样的快感，舒服的无与伦比，也让刘叔心头激动，征服如此绝美少女，简直是心头激动。
　　可能觉得这样还不够过瘾，刘叔弯下腰，双手一把抓住李翎儿溢满香汗的柔软双乳，将李翎儿白嫩纤细的上身提了起来，然后往前挪动几步，把李翎儿的身子贴在木板墙壁上，自己则压在李翎儿雪白的背上，一边享受着手里坚挺饱满的触感，一边品味着娇嫩湿热蜜穴内的吸吮紧缚，还露出一副快活的不能自拔的表情。
　　“他妈的，太舒服了…跟小嘴似的。”
　　“嗯……好舒服……和爸爸交配…太舒服…太舒服了…”
　　李翎儿的处女小穴已经完全适应了刘叔的肉棒，一刻也不想这根肮脏肉棒离开自己的小穴。
　　李翎儿跪趴在墙边，清纯可爱的脸蛋死死贴在肮脏的墙壁上上下摩擦，胸口以下被刘叔扯着，整个柳腰几乎快成了一个直角，刚好能够容纳刘叔那肥硕的肚腩。
　　刘叔死死的贴着李翎儿，双手穿过腋下握住李翎儿胸前那对让人着迷的沉甸甸的湿滑饱满的雪峰，就这么享受着无与伦比的人间乐事，满是皱纹的老脸扭得几乎都变了形。
　　而那刚刚才迎来第一位顾客的处女嫩穴，正被迫撑大着柔软的嫩唇，将让绝大多数男人都自惭形秽的粗大肉棒满满含住，用那几乎能绞出汁的力道紧紧的缠缚着，随着肉棒的抽出，大量的爱液混杂着血丝被带出穴外，又因为肉棒的进入而刮出积累在嫩穴口，汇集一定程度以后，沿着大腿内侧，慢慢流下去。
　　噗呲噗呲声，和响亮悦耳的啪啪声结合在一起，格外淫荡。
　　“我要射给翎儿，全部射给翎儿！”
　　“刘叔的精液…哦…唔…会让翎儿怀上宝宝的…”
　　“那翎儿，不要刘叔内射吗？”
　　“哦…嗯啊……”
　　李翎儿双手撑着墙板，挺翘的屁股应和着刘叔的抽插一翘一翘的，小嘴里吐出的沁人心脾的呻吟不像是拒绝，而更像是一种挑逗。
　　“如果，这次刘叔和翎儿的交配让翎儿怀孕了怎么办？”
　　“那翎儿…翎儿只能嫁个刘叔了…”被
　　李翎儿这么一说，刘叔跟打了激素似的一下子抽出肉棒，翻过身将李翎儿仰躺在床上，满是油渍肥腻的身子迫不及待的压了上去，恶心粘稠的臭汗紧紧贴着雪肌嫩肤，与白嫩肌肤上的少女香汗水乳交融。
　　血红色粗大狰狞的肉棒抵在失去填充物还没一会的嫩穴口，粗腰一挺，又狠狠的一插到底。
　　“嗯啊…刘叔插到翎儿子宫了……”李翎儿睁着迷离的眼睛，长着小嘴，吐着粉嫩的香舌。
　　刘叔压着李翎儿的双手，粗糙恶心的舌头伸出来在李翎儿的俏脸上胡乱的舔着，粗大的肉棒打桩机似的一下一下抽出插入，随着肉棒的插入和抽出，大量透明的爱液像源源不断的涌泉一般被迫挤了出来。
　　“不行了……刘叔要射了…射满小母狗…”
　　“喔…刘叔不要射进来啊…翎儿会怀孕…怀孕的…”
　　“那就给刘叔生个大胖小子…然后一起干小母狗！哈哈哈哈！！”
　　随着刘叔的一声低吼，满是臭汗的肥腻的粗腰猛的压下去，硕大的卵袋一鼓一鼓的膨胀着，然后又一下一下阶段性的缩小，每一次缩小，就代表着猥琐刘叔大量浓稠又肮脏腥臭的精液正毫无阻碍的灌入绝美少女圣洁的子宫里面。
　　“啊……噢……好烫……呀……”随着一声酥麻入骨的媚叫，李翎儿也在滚烫浓稠精液的喷激下达到第一次的高潮，满是香汗，就像刚刚从水里捞出来一样的白雪无瑕的娇躯猛的弓起成一道性感优美的弧线，双手紧紧抱着刘叔的脖子，雪白修长的双腿也紧紧缠着刘叔的肥腰，青葱般细长的手指用力扣着刘叔的背，白净精致的玉足上如蚕宝宝般可爱晶莹的足趾也猛烈的弯曲。
　　圣洁柔软的子宫，正毫无保留的将涌入的浓精照单全收，圣洁的身体，彻底被眼前这个粗鲁中年男人玷污。
　　李翎儿却是抚摸着自己逐渐鼓起的校服，轻咬着粉嫩的嘴唇，柔柔道：“好多啊……全是刘叔…交配……”
　　刘叔紧紧抱着李翎儿，肉棒一抖一抖的喷了十多下才慢慢放开了双手，但粗大的鸡巴仍旧没有退出去，还是直挺挺的抵在子宫口，使得灌进子宫的浓精一点都没有漏出来，全都堵在了子宫里。
　　两个人拥在一起休息了好一会，刘叔才慢慢挪动他那肥大的身体，不过不是抽出肉棒，而是将李翎儿抱起，让李翎儿坐在自己怀里，搂着纤细的柳腰，粗大的鸡巴一挺一挺的又开始活动起来。
　　李翎儿紧紧搂着刘叔的脖子，无力的双腿撑着床面，柳叶腰却慢慢晃动，让自己吸满精液的子宫慢慢摩擦。
　　刘叔则抓着纤腰，等李翎儿自己抬起身体时用力按下去。
　　“啊……”
　　“嘿嘿，插到翎儿子宫了。”
　　“喔…刘叔好讨厌哦…翎儿的子宫，精液全部出来了…”
　　一个是清纯倾城，绝美的银发圣洁少女，一个是社会底层，救济度日的年过半百，满身肥油的中年大叔，本来天差地别，毫无交集的两个人，就这么亲昵的死死抱在一起，大叔那满口腥臭的嘴巴，嘬着美少女那让所有男人神魂颠倒的丰润娇乳上樱红的乳尖，那丑陋的，满是恶心秽物的粗大肉棒，毫无遮挡的插入美少女那娇嫩，敏感，纯洁的处女肉穴里，少女却是捧着胖子的头，满脸的陶醉，甚至主动献出自己两瓣粉嫩的樱唇。
　　刘叔满脸坏笑的抱着怀里苗条性感的美人儿，水桶似的肥腰一挺一挺的，那根可乐瓶一样粗长的肉棒毫不怜香惜玉的进出着李翎儿那刚刚被破处，娇嫩无比又敏感万分的肉穴，处女膜已经刮掉了，两人交合处流出的粘液也已经透明，说明这清纯无暇的绝美少女，已经被刘叔这猥琐老头给吃的一干二净了。
　　“啊……嗯……”李翎儿半睁着迷离的双眼，娇羞无限的咬着下唇，双手轻轻搭在刘叔的肩膀上，仅仅只穿着什么都没遮住的短裙已经完全赤裸的白嫩娇躯坐在刘叔的怀里，丰满坚挺的乳房一只被刘叔的臭嘴吸进嘴里，一只随着身体的上下起伏而像果冻一般柔软的摇晃着，雪白修长的美腿被大大分开自然的伸直着，随着肉棒的进入抽出，时不时的用力绷直，连美腿的尽头那精致的玉足，也随着美腿的绷直而紧握。
　　李翎儿的头就这么仰着，粉红色的舌尖已经完全伸了出来，一丝晶莹的津液从嘴角往外流着，双手无力的搭在刘叔身后，原本紧紧缠着刘叔粗腰的美腿也无力的松开来，白净的嫩足上依然挂着一只水晶高跟鞋，还有一只已经不知去而没穿鞋子的那一只嫩脚，脚尖向下屈着，一滴珍珠般的香汗从足尖滴落……
　　原本雪白的娇躯上香汗淋漓，早已染上一层较深的粉红，全身随着高潮不停的颤抖……
　　“翎儿太美了，刘叔要肏翎儿一辈子！”
　　刘叔抱着李翎儿的翘臀退后一点，不仅床单上鲜艳的血渍清晰可见，就连现在正被粗大肉棒无情撑开的娇嫩肉唇也毫无遮拦的暴露出来，完整的展现在4k高清摄像头中。
　　刘叔怀里绝美少女被沾湿的银发紧紧贴着的美玉般洁白无瑕的背脊，看着那微微翘起的雪臀，还有雪臀下被迫撑开，正因为羞涩和快感而不断冒出爱液的嫩唇，还有那仅仅被裙摆遮住大腿根，而露出整条曲线性感匀称的绝美长腿，还有长腿末端那精致的嫩足，以及嫩足尖端整整齐齐排列着的五指可爱的足趾。
　　一切的一切，这如天仙一般的美人儿，就像是画里走出来的一看李翎儿乖乖的支起身子，双手放到刘叔的腿上撑着，尽力的挺起胸，让本来就坚挺丰润的娇乳显得更加挺拔，随着丰乳的摇摆，晶莹剔透的香汗一颗颗从乳尖甩出，抛出和李翎儿身材一样完美的弧线。
　　“唔…刘叔…翎儿…翎儿还想交配…”
　　“哈哈哈哈哈！！好！真是一条骚母狗！”
　　李翎儿撑着刘叔的腿尽力挺起胸，布满汗珠纤细柔软的腰肢和湿滑的雪背之间几乎快成了一个直角，白嫩嫩的屁股一挺一挺的让敏感的小穴吞没吐出刘叔胯下粗大的肉棒。
　　刘叔一脸舒爽的摸着李翎儿平滑的小腹，小腹上微微凸起的线条表示着这是一块没有一丝赘肉的完美宝地，上面还镶嵌着干净可爱的小肚脐，更加体现出少有的性感。
　　刘叔抓着李翎儿的纤腰狠狠一顶，然后马上又抽出来，刚刚抽出，又用力一顶，来回顶了两三次，李翎儿居然一屁股坐实下来。
　　“啊……子宫里……都……噢……满了…溢出来了…”
　　李翎儿白里透红的身体猛的紧绷，小嘴大大的张开，小巧的香舌不由自主的伸出嘴外，青葱玉指紧紧抓着刘叔的大腿，白玉般精致的嫩足也全力弯曲。
　　绝美的少女沉醉于快感之中，看那已经近乎痴迷的双眼，恐怕连子宫里都被刘叔的龟头侵占了。
　　刚刚缩小一半的卵袋又一缩一缩的抖动着，大量浓稠的精液再一次灌入了李翎儿的子宫里，少女承担着受孕使命的圣洁子宫再一次被这个足以当她父亲的老男人的精液填满。
　　休息了好一会，刘叔才从李翎儿的嫩穴里抽出肉棒，不少精液随着填充物的离开而从尚未来得及闭合的嫩唇里倒流出来，李翎儿乖巧的匍匐在刘叔的大腿上，慢慢的张开粉嫩的小嘴，舔舐着上面的粘稠的精液。
　　在那粉嫩小舌尖的调教下，刘叔的肉棒再次屹立，李翎儿咬着粉唇，在刘叔贪婪的目光中，主动爬了上去，弯曲双腿，慢慢的落下。
　　“啊…请和翎儿…交配…”
　　4k高清摄像头下，绝美少女尽情服侍着眼前老男人…
　　而在这堪称贫民窟的不远处，一辆黑色奥迪车旁，一名绝色的冷艳美人缓缓下车。
　　黑色的丝袜裹着修长美腿，烈日下带着星纹的黑丝泛着异样光泽，让那一双黑丝美腿更显诱人。
　　极其之薄的黑丝之下，细看之中，在那黑丝美腿以及延伸往上的丰美臀，似乎有一朵摇曳的彼岸花。
　　（改一下，感觉苏浅君不适合红莲，和陈潇潇换一下。）
　　上身则是一件小西装，黑色的西装ol包裹着诱人的躯体，纤细的腰肢偶尔露出的白嫩能让人瞳孔放大，西装的领口深V开辟，白嫩侧乳上妖媚的湛蓝色妖狐让冷艳美人多了一丝诱惑。
　　本就倾城的脸庞上微施淡妆，红唇娇艳欲滴，自身盎然的高傲冷意，让人在这酷暑却感觉一丝冰冷，心中却又生出一股异样的征服欲。
　　若是把如此美人征服在身下玩弄，该是何种销魂之感？
　　烈阳之下，美人的高挑身姿更是一览无余，拥有如此气质的女人，唯有一人，大名鼎鼎的燕京女王苏浅君，但是没谁知道，为什么苏浅君会出现在如此贫民窟。
　　黑丝玉足上套着黑色的精致高跟鞋，哒哒的声音慢慢响起，苏浅君迈着步子，慢慢的进走这贫民窟。
　　简陋的木板房是各式乞丐的房子，已经残破老旧的楼房，反而是这里不可多得的豪宅。
　　当苏浅君走入贫民窟的一瞬间，数道贪婪目光已经落在苏浅君的身上，从她身上裸露出来的白嫩，让烈阳下的暗处传来沉重的喘息声。
　　这个女人是谁？她想干什么？一个人独自来这种地方，难道不害怕吗？
　　苏浅君的同样感知到了那些目光，她的红唇只是不屑一顾的一笑，随即目光慢慢的看向天空。
　　看似什么也没有的天空，一架小型无人机，却是用最清晰的镜头记录着苏浅君的每一个举动。
　　暗处中，目光依旧追寻着苏浅君的身影，他们不知道这个冷艳女人来这里干嘛，完全想不到，苏浅君来这里应该说是来偷情的，而偷情的对象，则是藏在这里的一个黑人。
　　而这个黑人的身份，同样特殊。
　　在陈澈等人前往马尔代夫的时候，暗界不仅在马尔代夫布局，同样对夏国境内的陈家出手，在慕容赵等几家的掩护下，一队雇佣兵袭击陈家。
　　但所有人都小瞧了陈家，陈家暗藏的势力出手，重创了那队雇佣兵，包括其他家族的人。
　　不过此事上不了台面，谁也没明说。
　　而这个黑人名为克劳德，就是这次奇袭陈家的带队队长之一，他和陈澈之间有着不可分割的仇恨。
　　陈澈在西方锻炼力度的时候，亲手杀了他几个儿子，当然，是他们死有余辜，作为雇佣兵的儿子，完美的继承了自己父亲。
　　在那小国，烧杀劫掠无恶不作，陈澈也算是替天行道，但是对于克劳德来说，却是确确实实的不共戴天之仇，所以这次奇袭陈家，他本是想让陈澈也尝尝失去亲人的滋味。
　　没想到反而差点丢了命，本来他也该死在陈家，不知为何，就像冥冥之中有人守护他一样，让他跑了出来，但也受了伤。
　　为了躲避陈家的追杀，躲在了这贫民窟不知哪里，但还是被苏浅君所加入的x俱乐部查到了。
　　并作为了性爱宠物送给了苏浅君，但苏浅君也只知道他在这，并不知道克劳德那个黑人的具体位置。
　　而那个黑人恐怕也想不到，仇家最爱的女人再找自己，而目的，却是想和他偷情……
　　不过瞌睡来了，有人送枕头。
　　“美人，和我们一起去玩玩吧。”苏浅君缓慢转身看去，前身后几个染着黄毛的小混混，将她围在了一起。
　　苏浅君的红唇一翘，冷冷的声音轻声道：“和我玩，你们可不够格。”
　　“试一试不就知道我们够不够格了？”黄毛淫笑着挺了挺腰。
　　苏浅君同样一笑。
　　“那就试试吧。”
　　下一刻，几声沉闷的打击声响起，连惨叫都没有的几个小混混顿时昏厥了下去。
　　苏显君捏着唯一一个清醒小混混的脖子，冷声问道：“看没看到过一个黑人。”
　　小混混恐惧的指了一个方向，苏浅君轻轻一捏，那小混混便是昏了过去。
　　而苏浅君则是迈着黑丝美腿，朝着那处走去。
　　一栋破败的楼房，苏浅君缓慢的走上二楼，她慢慢的闭上眼睛开始感应。
　　“七个人…第一间…不是…第二间…小孩…”
　　苏浅君一边默念，一边朝前走去。
　　直到走到最后一间屋子，红唇翘起一抹弧度：“找到你了。”
　　苏浅君缓慢的朝着那屋子走去，虚掩的房门慢慢推开，一张大床上，白色的床单沾满物质，古怪的味道在房间里面蔓延，一个浑身魁梧至极的黑人坐在床边，死死的盯着门口绝色的女人。
　　“我认识你，零号的女人！”
　　苏浅君慢慢的走入房间内，玉足向后一踢，轻轻虚掩了房门，美眸危险的眯起，紧盯着眼前这个黑人大汉，目光流转在他的跨间。
　　按照描述，他的肉棒，应该在二十一厘米左右，能把自己轻松的塞满。
　　很久没有做爱的身体产生了反应，娇躯微微一颤，苏浅君诱人的红唇缓缓吐出一口奶白色的雾气。
　　黑人盯着冷艳的苏浅君，不由得浑身浴血涌动，果然是一个绝色美人，可惜现在肯定只能看看了。
　　他可不相信苏浅君只有一个人来，周围肯定都被包围了，克劳德嘴角狞笑：“可惜了，如果我们成功，你现在就是我胯下的一条母狗！”
　　“没能向零号复仇啊……我不甘心！但是你太自大了！就让你来代替零号赎罪吧！”
　　“既然你来到了这里，你就为他赎罪吧！”
　　黑人克劳德忽然伸手在被子里面一抹，一把黑色手枪对准苏浅君，毫不犹豫的开枪。
　　火光中，一颗子弹朝着苏浅君飞速而去，黑人克劳德狞笑着，但下一刻却是表情僵硬。
　　那颗子弹，在距离苏浅君脸旁一寸，就那么停了下来。
　　黑人克劳德顿时瞳孔紧缩，苏浅君缓缓抬手，手指一点，黑人克劳德顿时闷哼一声，倒飞出去。
　　苏浅君看着趴在地上的克劳德，踏着步子慢慢走去，直至走到他的身边，克劳德恐惧的看着眼前的女人，却是咬了咬牙。
　　“他妈的！杀了我啊！我可是你男人的仇人！”
　　“你跟他有深仇大恨，却是到死都没见到他一面，更别说报复，马上你要死了，憋屈吗？”
　　苏浅君终于说话，冷冷的声音却让魁梧黑人低着头死死咬牙。
　　“你连给他提鞋都不配，或许他早就忘了你，你拿什么复仇？”
　　苏浅君话如针让这黑人张大嘴，怒吼道：“要杀就杀！”
　　苏浅君红唇一动，忽然抬脚，踢掉高跟鞋，黑丝玉足塞到黑色克劳德的嘴里，堵住了他的声音。
　　细腻的黑丝裹挟着带着芬芳玉足，脚趾塞在自己嘴中，不仅没让克劳德感觉到恶心，反而从心底涌出一股喜欢。
　　“本女王说话，让你擦嘴了？”苏浅君冷艳的气质，瞬间让克劳德闭嘴，他不解的看着眼前女人，不知道她究竟要干嘛。
　　苏浅君缓缓的从克劳德的嘴中抽出黑丝玉足，小巧精致的玉足足尖，黑丝已经裹上了一层口水，粘稠的口水顺着足尖往下低落。
　　克劳德死死的盯着那只黑丝玉足，深深的咽着口水，苏浅君面上依旧是平淡的笑容，没有一丝变化。
　　那黑丝玉足，却是沿着克劳德魁梧的胸膛慢慢的踩下，直到柔软的足心踩到一根坚硬如铁的巨大肉棒。
　　即便是各着一层裤子，克劳德也能清晰的感受到，来自那足心的柔软，他仿佛能想象，要是这黑丝玉足夹着自己的肉棒足交，该有多爽。
　　同时他也越发不解苏浅君这是要干嘛，想要折磨他，也不是这么折磨的。
　　则是，苏浅君一边用黑丝玉足轻踩他的肉棒，一边缓缓说道：“想要报复他吗？”
　　克劳德自然知道苏浅君说的谁，他咬了咬牙，疯狂点头。
　　“想！当然想！”
　　“你知道，报复一个人有很多种途径，比如玩弄他的女人。”
　　苏浅君的红唇翘起一抹魅惑弧度，红唇吐出的芳香让黑人克劳德浑身欲血翻滚，特别是苏浅君的话，更让他激动，但也让他害怕。
　　他不知道这女人在想什么？主动送上来让他玩？谁能相信！
　　但是现在自己似乎没有什么可担心的，本来就是烂命一条，紧盯着苏浅君那诱人的红唇，克劳德心中一狠，道：“那好啊！你跪下来给老子舔肉棒！敢吗？”
　　克劳德顶了顶要，挑衅一般看着苏浅君，苏浅君红唇一笑，竟真的慢慢蹲下身姿，诱人的黑丝美腿慢慢弯曲，接触到了肮脏的床单上。
　　深V领口那一抹白嫩，也同样在克劳德眼前放大，他的呼吸顿时急促不止。
　　在克劳德的注视中，慢慢跪在他身前的苏浅君，白皙玉手拉下他的短裤，黑色带着恶臭的肉棒瞬间探出。
　　他逃命了好久，到现在快有一个月没洗澡了，黑人本就异味重，这气味可想而知。
　　但苏浅君表情并没有变化，在克劳德的注视着，一双白皙如玉的玉手慢慢的握住他的肉棒，柔软温暖的触感顿时让克劳德倒吸一口冷气。
　　玉手环绕着黑色肉棒慢慢撸动，看着克劳德慢慢的闭上眼睛，流露出舒爽的表情，苏浅君鲜艳欲滴的红唇缓缓得吐出一口雾气。
　　克劳德只觉得龟头感觉到一股热气，然后便被一阵温暖包裹。
　　他睁眼低头一看，苏浅君竟是缓缓低头，慢慢的张开了那诱人至极的红唇，纤薄柔软的唇瓣接触到了他的龟头那种感觉让他倒吸一口冷气。
　　唇瓣慢慢张开，粉嫩的舌尖缓缓探出，带着芬芳晶莹的口水，慢慢的在黑色的龟头上舔了一下。
　　苏浅君清晰的感觉到魁梧黑人的肉棒一跳，一只玉手握着巨大肉棒，一只玉手按在克劳德大腿上，苏浅君轻轻亲吻着带着异味的黑色肉棒，一边亲舔，一边慢慢道：“这你就不行了，那就可以去死不用想着报复了。”
　　克劳德咬了咬牙，呼出一口气愤愤道：“舔！我要零号的女人主动给我舔肉棒！我要玩死他的女人！”
　　苏浅君只是轻笑一声，慢慢的张开了红唇，包裹住整颗龟头。
　　“哦！！！”
　　黑人克劳德顿时发出一股舒爽至极的声音。
　　在苏浅君包裹住他龟头的瞬间，克劳德感觉自己的龟头仿佛进入一个极乐之地，又软又暖，直接被从下身传来的强烈快感所淹没，整个人紧紧地绷着，强行忍耐着那即将喷发的欲望。
　　温暖火热的口腔慢慢的包裹，柔软滑嫩的舌尖滑过自己龟头，一瞬间的敏感让克劳德浑身一颤，呼吸更加的急促。
　　克劳德一边享受着仇人女人柔软的嘴唇，目光却是死死的盯着苏浅君深V领口，那一对格外巨大的白皙美美乳，深深的吸引着他的目光。
　　而正舔着他肉棒的苏浅君却在这时缓缓抬头，红唇带着讥讽的笑容，轻声道：“对待你仇人的女人，你为什么要客气？”
　　克劳德一咬牙，心中一狠，大手伸到苏浅君身前用力一扯，撕拉一声，一对纹着蓝色妖狐的惊人巨乳弹出。

第182章
　　雪白巨大的乳球瞬间弹出，暴露在克劳德的眼前，白色顶峰上两点粉嫩如同精致的红玛瑙，格外的显眼诱人，苏浅君一只白皙的玉手轻轻握着克劳德的肉棒慢慢的上下来回的套弄，另外一只玉手则是轻按在了他的睾丸上，纤细的手指慢慢的把玩着按摩着。
　　对于克劳德的粗鲁，苏浅君冷艳俏脸上不禁没有露出不悦的表情，反而慢慢的眯起了那双美眸，鲜艳欲滴的红唇微微张开。
　　一双粗暴的黑色大手，瞬间的揉上那两颗柔软却格外富有弹性的雪白乳球，放在掌心中肆意的揉搓，把玩着那一手握不住的乳肉。
　　克劳德黑色的脸庞上表情越发的兴奋，苏浅君柔软白嫩的手指按摩着，他肉棒格外舒服，黑色的肉棒，坚毅如铁，火热的感觉在苏浅君的掌心内传递，龟头处分泌出一种带有古怪气味的特殊粘液。
　　苏浅君白嫩的大拇指按上克劳德龟头的马眼上，大拇指的指肚上沾染上了那粘稠的粘液，当着克劳德的面，一边让他玩弄自己的巨乳，苏浅君一边把大拇指慢慢的包裹进了那红唇之中，阴臭的气味瞬间在嘴唇里绽放。
　　“你的味道本女王很满意。”
　　粉嫩的舌尖慢慢的伸出，舔在了嘴唇之上，苏浅君忽然起身一对巨乳脱离了克劳德黑色的双手，她缓慢地坐在了克劳德的对面，看着那根挺立的黑色肉棒，苏浅君慢慢的伸出了一双黑丝玉足放在了上面。
　　一对黑丝玉足柔软的足心夹着那黑色的肉棒，开始慢慢的给她足交，精致白皙的小脚，被细腻的黑丝包裹，触感格外的丝滑。
　　魁梧的黑人一边享受着来自燕京女王美足足交，目光却时时的盯着那双腿之间其中加紧的神秘地带。
　　她已经很想将自己这根黑色的肉棒插进眼前美人下方那张神秘的小嘴，玩弄着仇人的女人，最后将精液射在仇人女人的子宫里，最好让仇人的女人怀上她的儿子。
　　苏浅君了解她心中所想，两只黑色玉足围绕着坚硬魁梧的肉棒缠绕而上，慢慢的摩擦，拇指按着克劳德的龟头往下滑动。
　　丝滑的触感让克劳德闭紧了双眼，但她似乎闲着不够爽利，一双黑色的大手握住了苏浅君的黑丝玉足，紧紧的夹住自己的肉棒，然后站起身开始前后的耸动屁股，将苏浅君黑丝玉足中心的夹角当成了小穴前来抽插。
　　苏浅君柔嫩的足心清晰的感觉到了，黑人克劳德肉棒上凸起青筋，划过足心的瘙痒，这种触感让她慢慢的眯起了眼眸，身体从浴血开始涌动。
　　她忽然想到了什么，伸手在旁边一摸，手里多了一颗白色的药丸。
　　这个药丸是X俱乐部其中的一个人带给她的，据说能够提升她身体的敏感度，让她更加愉悦的享受性爱。
　　苏浅君两根手指夹着那颗白色的药丸慢慢的放入嘴中，白色的药丸立刻滑入她的身体，短短片刻她便感觉到了自己的身体发生了特殊的变化，皮肤似乎比之前敏感了数倍。
　　她能清晰的感觉到眼前魁梧黑人的肉棒划过自己脚底的那种触感。
　　X俱乐部找到这个魁梧黑人给她破处，作为她破处的性玩具，不仅是因为这个黑人的身份能够带给苏浅君一种特殊的体验感，更是因为这个黑人的确有些特殊，他的肉棒上面或许是因为基因突变的原因布满了凸起的青筋像是一根狼牙棒一样。
　　吃下了那枚白色药丸的苏浅君，身体变得格外敏感，特别是肌肤的敏感程度，当黑人克劳德一边享受着她黑丝玉足的紧夹，黑色的大手顺着。
　　苏浅君完美的小腿肚往下抚摸的时候。
　　即便是隔着一层薄薄的丝袜，苏浅君也能清晰的感受到来自黑人手指的触感，那种感觉竟让她还未曾有肉棒进入过的蜜穴发生一阵瘙痒，晶莹的爱液缓缓的渗出，她的包臀裙已经湿了一大块。
　　雪白巨乳上，两枚红色的玛瑙早就已经充血挺硬，在吃下药丸之后更加的挺翘，白皙的巨乳似乎又大了一分，娇嫩的皮肤下，青筋若隐若现。
　　苏浅君原本清冷如画的，冷艳面庞上早已经是布满欲红，这个药不会影响她的神志，反而会让她格外的清晰，只是会放大女人身体的敏感度，让女人从心底产生对性爱的欲望，即便是手指的抚摸都能让她产生肉棒插进小穴的高潮感觉。
　　仅仅是让眼前的黑人玩弄自己的玉足带给的感觉就这么强烈，而她现在这句还是处女的身体，要是被这根像狼牙棒一样的黑色肉棒插进来，性爱的感觉该有多强烈？
　　苏浅君眯起了眼眸，又从旁边拿出了另外一颗药丸，在黑人克劳德沉迷于她一双黑丝玉足的时候，苏浅君忽然抽回了一只小脚在克劳德满是腹肌的腹部一点。
　　吃痛的克劳德瞬间张开了嘴，苏浅君手指一弹，那颗药丸便是进入了克劳德的身体，他捂住喉咙干呕了几下。
　　随即有些恼怒的看向苏浅君冷声质问道：“你给我吃了什么？”
　　质问的话语让苏浅君精致的秀眉，微微一皱，本想给克劳德一点教训让他知道自己才是女王，他一个玩具怎么敢问女王？
　　只是忽然想起他和陈澈有生死大仇，而自己是来犯贱让他破处的，想了想情趣的引诱下，苏浅君慢慢起身，再次双腿弯曲，跪在了克劳德的面前，一双白皙的玉手扶住那黑色的肉棒，红唇再次慢慢的贴了上去。
　　面对克劳德的询问，她的红唇在含入那黑色的龟头之前，只是轻声笑道：“能让你复仇的更为爽快的东西而已。”
　　说话间温暖湿润的红唇已经含住了，那黑色的龟头，慢慢的吸引着，像是品味着一种美味，龟头分泌出来的粘液在柔软舌尖的舔食下，尽数的进入了苏浅君的口腔，巨大的肉棒，很快便将她的口腔塞满，而苏浅君却是慢慢深入吞没了那肉棒的一半，直到那龟头顶到她柔软的咽喉才慢慢的吐出，再次开始深深的口交。
　　谁也想不到鼎鼎大名的冷艳美人在无数人眼中是禁欲系的女王的苏浅君，会在这样肮脏狭小的空间内给一个黑人口交，而且那张脸上还逐渐露出陶醉的表情。
　　而听着苏浅君的话，克劳德愣了一愣，随即她感受着苏浅君火热口腔的口交，那比她之前更加清晰的感受到了那柔软的舌尖，划过自己的肉棒，划过自己的龟头，自己巨大的龟头顶在那深喉中的感觉。
　　而肉棒在那黑丝玉足下玩弄的时候，就有一股射意的感觉，却是被深深的压了下去，他现在完全感觉不到要射精的意思，反而是一阵一阵的舒爽。
　　那个药让他本就强大的性能力再次上了一层楼，他现在有一种感觉，要是现在眼前有一个普通女人，她能活生生的把那个普通女人操死过去。
　　但是他眼前的是苏浅君。
　　服下了那白色药丸的苏浅君，意外的发现，即便是给眼前的魁梧黑人口交那肮脏恶臭的气味，进入她的鼻腔，不仅不会让她恶心，反而让身体产生了更加火热的信誉，就连自己给她口交龟头，滑过口腔的感觉，也让身体不住的颤抖。
　　这是身体在表达欢快的意思，苏浅君舌头顶着克劳，德的龟头慢慢的吐出，把已经被口水染得亮晶晶的肉棒，舌尖却是沿着龟头下方慢慢的沿着傍身前时下去，直到舔到了黑色布满褶皱的睾丸。
　　苏浅君的美眸慢慢的抬起了一眼，舒爽的不行的可劳德再瞥了一眼那破烂的窗外，有好几双眼睛已经凝聚在了她们两人的身上。
　　但苏浅君并不在意自己的身躯暴露在这贫民窟的居民中，目光又看上窗外一架无人机，在用最高清的镜头记录着这一幕。
　　在无人机和数双眼睛的记录下，她再度慢慢的张开了鲜艳欲滴的红唇，包裹住了那一颗睾丸巨大的睾丸，几乎塞满了她整个口腔舌尖刮过布满褶皱的黑色卵袋。
　　苏浅君慢慢的服侍下，肉棒上面的青筋突起，越来越多，分明的越发丑陋，丑陋的肉棒足以让普通女人看到却望而却步，但苏浅君却用柔软的白嫩玉手抚摸着那布满青筋的肉棒心底却是默默想到还不够。
　　这是她这个身体的第一次，这个魁梧黑人要作为自己的第一个男人，必须给自己留下深刻不能忘怀的一场性爱。
　　连续高超的口技之下，克劳德舒爽的不能自己，而在这一刻苏浅君的嘴唇却离开了他黑色恶臭的肉棒，慢慢的挺起胸膛，用那一对巨乳夹紧包裹着黑色的肉棒，即便克劳德的肉棒很大，但是在苏浅君的巨乳的包围下，也只是从那乳沟的顶端露出一个黑色的龟头，苏浅君慢慢的张开红唇，从嘴唇中晶莹的口水滴落在肉棒的龟头上，再顺着肉棒的棒身满满的流入乳沟之中，成了一种异样的润滑，苏浅君捧着自己的巨乳，轻轻的揉搓着那根黑色的肉棒。
　　肮脏的小房间内，一个魁梧黑人靠着墙站立，而在她的身下一个角色的东方冷美人，跪在地上，白嫩的大腿上，一朵红色的彼岸花，从她的左臀缠绕到纤腰，一对纹着蓝色妖狐的雪白巨乳，紧紧的夹着一根黑色的肉棒，黑色肉棒从白色乳沟中探出，黑色的龟头探出抵在了她的红唇上，她竟没有任何的嫌弃用红唇轻轻轻吻着那根黑色的龟头。
　　一黑一白的反差极为强大，刺激的视觉冲击让人应接不暇。
　　谁也想不到一个如此漂亮的东方美人，居然会在这种地方给一个黑人乳交舔肉棒。
　　而且如此服侍，即便是妓女都做不到这种程度吧？
　　在苏浅君柔软巨乳的夹击之下，克劳德终于是达到了一种顶峰，感觉到了一阵极限，她将肉棒从那对巨乳中抽了出来，按着苏浅君的脑门，粗鲁的将肉棒插入了她的口腔之中，深深的一挺，整根巨大的肉棒，竟是全部没入苏浅君的口腔，就连苏浅君的咽喉都微微鼓起了一个弧度。
　　黑色的毛发紧紧的摩擦着苏浅君柔嫩的脸颊，但苏浅君并未阻止她，二是闭着眼睛，任由着他捧着自己的头颅，像是抽插小穴一般抽插着她的小嘴。
　　连续抽插了数10下克劳德，达到一阵顶峰敏感的感觉，让他深深的将肉棒挺入苏浅君的咽喉之中，来了一个极深的口，爆大量的精液喷涌在苏浅君火热的口腔，喷涌到一半，他忽然拔出肉棒对准苏浅君，冷艳的俏脸蠕动着肉棒。
　　黄褐色的精液瞬间喷涌在那张白皙的脸颊上，巨量的精液让苏浅君不得不闭上眼睛，微张着嘴唇。
　　精液拂满了她的俏脸，顺着脸颊慢慢的滑落，口中的精液有缓缓的涌出，顺着嘴角慢慢的滴落到了那精致的锁骨，最后流到了那纹着蓝色妖狐纹身的巨乳之上。
　　被苏浅君喂下药丸的克劳德射出了巨量的精液，足足射了两分钟才停止了下来，而苏浅君的脸上已经被精液涂满了。
　　而苏浅君的脸上不仅没有露出任何布满，红唇反而慢慢的闭上将口中的精液咽下之后，粉嫩的舌尖舔着嘴唇上残余的精液，白嫩的精液滑过自己的巨乳，看着粘稠的黄褐色精液顺着自己的手掌慢慢滑下，嘴角终于露出了一种满意的弧度。
　　“如果你每次都能射出这种量的精液，没准你会让你仇人的女人怀上你的儿子。”
　　“然后老子再让老子的儿子干你！”
　　克劳德咧嘴一笑，苏浅君没有恼怒，只是白嫩的玉手再次抚摸上那已经微微疲软的肉棒。
　　“你射了一次精，下一次便能更持久的玩弄你仇人的女人了。”
　　在白嫩玉手的抚摸下黑色的肉棒，很快便再次的屹立，看着苏浅君还跪在自己的身前，克劳德眯了眯眼眸，心中突然浮现一个大胆的邪恶想法，他突然按着苏浅君的头，狞笑道：“别动老子给你洗个脸！”
　　苏浅君瞬间猜到他要想干嘛，红唇微微的翘起了一抹弧度，就这么看着那根黑色的肉棒，下一刻黑色肉棒从马眼处激射出一股黄色的尿液，瞬间的喷在了她的脸上。
　　苏浅君闭上了美眸任由着黑人克劳德居高临下的扶着自己的肉棒，对准她的翘脸开始撒尿，尿液慢慢的清洗着她的脸颊将，白色的精液冲刷了下，克劳德一边淫笑着一边扶着肉棒让尿液精准的尿到苏浅君俏脸和巨乳锁骨的每一处，冲刷着她的身体。
　　苏浅君既没有躲，也没有避，承受着这种奇耻大辱，谁也想不到堂堂的燕京的商业女王居然会跪在黑人的身下，任由着黑人对着自己撒尿。
　　这一泡尿克劳得足足尿了一分钟，几乎将苏浅君的上半身全部打湿，等到温热的感觉不再传来，苏浅君慢慢的睁开眼眸，脸上粘稠的精液感已经没有转而来之的则是骚臭的尿液。
　　她伸出舌尖舔了舔嘴唇上的尿液，眯着眼眸，看向克劳德：“侮辱我的感觉怎么样？”
　　“哈哈哈哈哈！太爽了，你个贱货！”
　　克劳德夸张的大笑捧起苏浅君的脸颊，黑色的嘴唇毫无顾忌的贴上了她满身尿液的红唇苏浅君也微微的张开红唇，没有任何防守主动的放弃了一切让克劳德的嘴唇轻松的探入自己的口腔，夺走了自己的初吻。
　　柔软粉嫩的香舌，顺从着那粗鲁的黑蛇，挑逗着夺取着自己的芳香，克劳德一边亲吻着苏浅听的红唇，两人放肆的舌吻着，他的双手在苏浅君腰间用力的一嘶，呲啦一声，破碎声响起，黑色的包臀裙，瞬间被扯成了碎片。
　　纹着一朵彼岸花的雪白丰臀，除了那诱人的黑丝吊带袜在外边，只有一条精致裤包裹的主人最后的神秘粉嫩，守护着主人最后的贞节，克劳德已经红了眼睛不管不顾，手指伸到苏浅君的双腿之间扯下了她最后一片掩藏。
　　没有一丝瑕疵的粉嫩鲍鱼，饱满圆润，滴着晶莹粘稠的爱液，瞬间出现在了他的面前。
　　克劳德咽了咽口水眼眶在这一幕下差点都红了起来，在他的注视中，苏浅君和她的嘴唇慢慢分开。
　　口腔中满是黑人恶臭的味道，睡午觉却是在魁梧黑人的注视中慢慢的分开了自己修长的美腿，将那两瓣粉嫩的阴唇彻底的展露在了这个黑人的眼中。
　　粉嫩的小穴，整体来看像是一只鲍鱼，分开来看，两瓣唇瓣，却又像两块小馒头，饱满且有圆润当着克劳德的面，两根白嫩的手指轻轻的按在了把粉嫩的唇瓣之上，微微用力便是分开了那神秘之地。
　　冒着轻盈泉水的粉嫩泉眼，顿时出现在了克劳德的眼中，他的呼吸在这一刻都差点静止，苏浅君就慢慢的翻了一个身跪趴在地上。
　　巨乳压在那张破旧的大床的床单上，成了扁形一双玉臂伸到身后手指按在阴唇之上，微微的向两边用力掰开那细密的泉源。
　　眼见后久久的没有传来动作，苏浅君回头看着呆愣愣的黑人眯着眼睛问道。
　　“你？还在等什么？难道要本女王主动的坐在你身上插进去？”
　　克劳德瞬间回过神，大步向前黑色的大手按着那白嫩的阴唇抚摸了一阵，突然抬起手，用力一巴掌扇在了那温在彼岸花的白皙臀肉上，啪的一声清脆响声，一个五指掌印留在了上面。
　　吃下了那白色药丸的苏浅君全身体格外的敏感疼痛，也让她瞬间闷哼一声，她却是醉眼迷离，没有任何恼怒，见到她如此模样，克劳德更加的大胆，狞笑着不断的抽打着苏浅君的雪白肥臀。
　　顿时，响亮的啪啪声回荡在房间内，白色的臀部上顿时多了一片红肿的掌印，苏浅君能够清晰数倍的感觉到来自臀部的疼痛，她却是咬着红唇半眯着眼眸。
　　她喜欢这种被自己能随意捏死的小人物玩弄自己的身体侮辱的感觉。
　　特别是这种后入的姿势，能让她体验到了一种被乞丐被下贱的小人物征服的感觉。
　　发泄了一会儿，克劳德心情舒畅了许多，黑色的大手握着自己的狼牙棒，对准那粉嫩的穴口，慢慢的按了上去。
　　早已湿润的粉唇，立刻包裹住了黑色的龟头，期待已久的坚硬和火热的感觉传来瞬间，让苏浅君脸上的表情一变，闷哼一声，身体为之一颤。
　　“真tm紧。”
　　克劳德，没想到苏浅君地小穴竟是这么的紧致，一时间还有些进不去，苏浅君也察觉到了他的穹状，玉手再次用力更加的分开了自己的小穴的穴口，让克劳德能够的慢慢的钻入。
　　掐着那纤细的腰枝，克劳德缓缓用力，肉棒终于一寸一寸的没入到了，苏浅君还从未有人进入过的小穴，当他的龟头抵到一层阻碍的时候，克劳德为之一愣发出一声惊讶的询问：“你…你还是处女！？”
　　克劳德已经有一半和苏浅君结合在一起，两人像是交配的昆虫一样连体着，苏浅君缓慢的吐出了一口热气轻声道：“我还是处女不好吗？以后你的仇人和她最爱的女人做爱进入的身体，永远都只能是被你玩弄过的，你不觉得报复感很强烈吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”克劳德仰天，长笑怒吼道：“零号，你的女人是我的了！”
　　克拉拉的大手紧紧的按在了那弹性十足的肥臀之上，手指用力，臀肉被按的凹陷下去，他咬紧牙关用力的一挺腰整根肉棒，顿时没入那紧致的小穴之中，和苏浅君的臀部紧紧的贴在了一起，黑色的龟头，轻而易举地捅破了那层象征纯洁的薄膜。
　　在这个肮脏的小房间内，燕京第一美人却和一个黑人苟合着，她主动的献出了自己的处女，让自己纯洁的阴道包裹着黑人狼牙棒一帮的肉棒。
　　“啊！！！”
　　剧烈的疼痛，让忍耐力极强的苏浅君都忍不住的发出了一声惨叫，白色药丸虽然放大了她身体的敏感度，让性爱来得更加舒服，但同样的也放到了她破处时的沉痛。
　　即便是之前被陈澈破处的时候，也没有如此的疼痛。
　　特别是克劳德的肉棒。
　　极为的特殊，肉棒上轻轻的突起，让苏浅君脚趾都蜷缩在一起，剧烈的疼痛让她忍不住的紧咬牙关，这是她第一次在做爱中如此失态。
　　这种疼痛不是身体上很像是灵魂之中，她能够清晰的感觉到自己的阴道包裹着的那根肉棒有多么巨大，有多么特殊，阴道的褶皱和那肉棒上突出的青筋叠合在一起，随着克劳德的抽出强烈的痛楚，让苏浅君的身体都为之颤抖，黑丝小脚上的脚趾紧紧的蜷缩在一起，苏浅君的玉手也再不能再掰着自己的穴口，而是紧紧的抓住了肮脏的床单。
　　苏浅君这种痛苦的模样非但没让克劳德产生一丝怜悯，反而让他哈哈大笑，心中舒畅至极。
　　没有任何让苏浅君缓过来的时间，克劳德已经压在她的身上，开始大力的抽动肉棒。
　　“啊啊啊！好疼…混蛋！！”
　　这种疼痛让苏浅君都忍不住的开始怒骂，苏浅君沉重的喘息。与失态的模样却让克劳德更加的欣喜，简直骄傲到不能自己。
　　凸起的肉棒开始在那极致紧缩的肉穴中穿梭，作为这处小穴的第1个男人，小穴已经开始适应它的形状变化，充满褶皱的温暖阴道，让他每一次抽插都格外的舒服。
　　相反，被破处的苏浅君，却是疼痛得难耐，眉头紧紧的皱在一起，小穴中开始分泌大量的淫水，随着她克劳德的抽插晶莹的淫水，带着红色的血液缓缓的低落。
　　黑人克劳德不仅没有给苏浅君任何喘息的时间，甚至故意的加快了速度，猛烈的抽插，让两人的结合处开始迅速的摩擦产生白色的泡沫，随着肉棒的刺入蜜穴，在从肉棒的拔出开始，精致小穴缓缓地从那裂缝处流出，顺着苏浅君的大腿根，顺着那紧致的黑丝，缓缓的滴落在了肮脏的床单之上，纯洁的处女之血留在了原地。
　　这一次破处的疼痛，第1次让苏浅君失态的玉手紧紧的抓着那褐色的床单，但她却没有让克劳德停下，让克劳德进行的享用着自己的身体，肉棒一次一次贯穿巨大的肉棒，每一次抽插必是顶到最深处，顶到那从未被人开发的娇嫩子宫，摩擦的感觉，终于逐渐的替换了自己的疼痛。
　　渐渐的随着抽插，疼痛的的感觉慢慢退去，快感再次来临，让苏浅君紧皱的眉头终于舒展。
　　鼻翼间也开始不加掩饰的发出了魅惑的娇喘，以前在做爱的时候，无论几个男人操她，无论操她的男人有多么凶猛，苏浅君都会刻意压抑自己的娇喘，因为她觉得被男人操的喘息不已，总有一种彻底被玩弄的感觉，但是这一次苏浅君不仅没有可疑压制，反而放声浪叫着。
　　被破处之时那是忍耐不住的娇喘，让她彻底的释放，自己重来的第一次苏浅君不想留有任何遗憾，面对克劳德迅猛的攻势，她反而慢慢的翘起雪臀，让克劳德能够插得更深，更加深入她的体内。
　　克劳德也察觉到了苏浅君，开始享受快感，两人的结合处，里面的鲜血已经流尽，流出来的就只有来自苏浅君的白色粘稠的淫水。
　　克劳德抓起苏浅君的双臂，将她的上半身扯起，让苏浅君仰着头，挺着一对雪白的巨乳，承受着她的抽插。
　　“老子操的你爽吧？刚刚那么高傲啊？还她妈打老子！被老子破了处，疼的那个模样，你就是一个贱货！”
　　克劳德一边怒骂，一边狂操着苏浅君啪啪的声音和两人肉棒结合的时候，摩擦的水声，在这肮脏的小房间内格外的响亮。
　　对她的辱骂，苏浅君非但没有愤怒，反而张着红唇，一边喘息一边说道。
　　“来呀，我可是你仇人的女人……嗯啊……好深啊……有本事操死本女王，不要留情插入我的子宫！”
　　苏浅君的话让克劳德一把将她捞起，自己的胯部紧紧地贴着苏浅君的臀部，苏浅君的腰几乎弯成了90度的折角，但极好的柔韧性让她能够轻松的达到这种姿势，克劳德一边怒操着她，一边的手揉捏上了那一对巨大的雪乳，手指则紧紧的揉捏那粉嫩的乳头，小穴中传来的快感与胸前的疼处融合在一起，苏浅君紧闭的美眸，眼眸上满是性欲的享受。
　　“这么高冷的女人，原来内心深处就只是一个骚货！哈哈哈哈！！”
　　完全进入苏浅君的克劳德爽的颤抖不停，苏浅君的温热花径带给她无比的快感，尤其是仇人的女人终于被她压在胯下，还是她给破的处，让她忍不住喊了出来：“哦……贱人，你的小穴真是够紧啊，夹得我好爽……真是太爽了……怪不得零号会这么爱你……从来没有干过这么爽的小穴……”
　　克劳德一边喊着一边挺动着肉棒继续深入，在紧窄蠕动的包裹中，巨大的龟头顶在了前端的一个凸起的滑滑的小肉球上，克劳德知道她已经顶在了苏浅君的子宫口，虽然她很想要品尝子宫内的销魂滋味，为了把苏浅君子宫的第1次也占有，她已经强行的用肉棒顶了很多次，但是如果不让苏浅君高潮，在高潮子宫口打开的时候将肉棒插入，她就算再用力也没法强行打开苏浅君的子宫口。
　　克劳德在苏浅君的花房中抽送自己的肉棒，已经充分润滑的花房紧紧的包裹着夹在其中的巨大肉棒，巨大的龟头无情的扫过每一寸花房肉壁，将里面的欲望和快感转化成一股股的淫水，从阴部交合的缝隙中流出，而受到肉棒刺激的内壁更死的夹紧来回抽送的肉棒，让克劳德感觉到自己的肉棒仿佛在被无数张小嘴亲吻一样。
　　只见两人的交合之处，苏浅君漂亮至极，粉红色不满的小穴，一个粉红的密洞中央不停的流出一股股溪水，一根粗黑的巨大肉棒则是无情的堵在粉红的蜜洞，上面沾满了苏浅君的淫水，被苏浅君的粉红花唇紧密的包裹着，随着克劳德的抽出，巨大的肉棒分开苏浅君的阴唇，将苏浅君的淫水连同嫩红色的蜜肉一同带出。
　　克劳德的阴毛上被苏浅君洒下点点露珠，而插入时，巨大的肉棒将外边的嫩肉连同粉嫩的花唇一同带入密穴，被挤出的淫水在肉棒的边缘形成一个圆环。
　　而苏浅君随着只感觉自己仿佛是大海上的一叶小舟，在波涛汹涌的大海上随着风浪来回沉浮，只是在这沉浮的同时一阵阵快感的电流也不停的从私处流遍全身，让她忍不住“嗯嗯”的呻吟出声，放大的感官让她的身体享受着极致的性爱，沉沦在了黑人的肉棒之中。
　　“混蛋，太深了…”
　　苏浅君分明是辱骂，但语气中却带着异样的妩媚克劳德本就心情舒畅至极，尤其是看到苏浅君因为性爱娇艳欲滴的绝美俏脸淫笑道：“还有更深的今天，我就要让你这个女贱人尝到我们黑人的厉害！”
　　克劳德说完，抬起苏浅君光滑的美腿的腿弯，将苏浅君的膝盖压到酥胸上，猛烈的操干起来，休毛浓厚的大腿与撞击在苏浅君的翘臀发出“啪啪”的脆响，而肉棒在阴道内的抽送发出“滋滋”的水声。
　　苏浅君也毫不压抑自己的喘息，为两人更加多天的一抹情趣
　　“啊……啊……混蛋…啊……啊……好疼……啊……啊……”
　　而克劳德则是感觉到苏浅君的花房在自己的抽送下越来越紧，甚至不用上全力连动都动不了，她知道，冰冷高傲的冰山美人要被自己干到高潮了，更是拼命的在苏浅君的花房中抽送，敏感的龟头被又紧又热的花房灼的又硬又大，粗长的棒身在蜜穴的嫩肉夹吸下爽快无比，再加上苏浅君毫不压抑的的娇吟，更是让她仿佛要干穿苏浅君的子宫般大力抽送。
　　而苏浅君只感觉自己的小穴越来越热，尤其是子宫深处有东西跃跃欲出，而克劳德则是不停的用巨大火热的龟头强吻阴道深处的小肉球……
　　滑嫩的子宫口，强烈的感觉让苏浅君娇吟出声，终于，紧闭的子宫口正在龟头的强吻下渐渐打开。
　　终于，在克劳德大力抽送下，苏浅君颤抖着达到了高潮，苏浅君死死地咬着，鲜血般的红唇发出一声极为娇媚的喘息，同时能清晰的感觉到身体中仿佛有什么东西要出来了。
　　苏浅君的两条修长美腿死死的夹住克劳德的腰，温热紧窄的阴道收缩着挤压蠕吸着粗长的肉棒，子宫深处的阴精喷在尚未射精的肉棒龟头上，让克劳德差点精关失守，狠狠的咬了一下舌尖，才将射精的欲望压下。
　　而高潮后的苏浅君大脑一片空白，被放大数倍的高潮快感让她，浑浑噩噩的瘫软在床上，不断的喘息着。
　　而克劳德则是对苏浅君说道：“我可还没射呢，你怎么能休息？我今天一定要品尝你的子宫的美妙滋味。”
　　苏浅君听了克劳德的话回过神来，刚想开口，克劳德却已不管不顾的将苏浅君的修长雪白的美腿打开，巨大的肉棒再次在苏浅君的花房大力抽送。
　　苏浅君只感觉敏感的子宫口被龟头一次又一次的强吻，火热的棒身不停的在刚刚高潮的花房中来回摩擦，自己的子宫口正被克劳德的巨大龟头一点点强行顶开。
　　终于在魁梧黑人数字强压之下，堂堂的燕京女王，燕京的第一美人，被硬生生的顶开了子宫，黑色的龟头顿时没入那火热的子宫内部，克劳德大笑一声，紧紧的和苏浅君贴合在了一起，活着的精液喷涌而出，苏浅君只感觉小腹中一阵火热，顿时眯起了眼眸。
　　身躯止不住的一阵颤抖，被内射之下，苏浅君再次高潮高潮的小穴中，大量的水渍渗得出来克劳，德一愣随即夸张大笑道：“居然被操的失禁了！你可真骚！”
　　克劳德一边大笑着，睾丸一阵收缩，大量的精液喷涌入苏浅君的身体中。
　　本来即便她倾尽全力，也最多只能和苏浅君战成平手，完全不可能做到如此征服，甚至让苏浅君落入下风的场面。
　　只能说苏浅君给他的前戏做得十分足，让他的肉棒达到了顶峰，并且自己还吃下了能放大敏感度的迎要还给克劳德吃下了阳药，如果克劳德这都征服不了她，只能说是克劳德自身有问题。
　　而这种性爱中彻底落入下风，被肮脏黑人征服的耻辱感，却让苏浅君眯起眼眸，眼神迷醉。
　　如果这个黑人会调教的话，我现在这种状态应该会被她调教成一条母狗，性奴吧？
　　苏浅君心中闪过一道思绪，身体中的饱满感忽然一退，已经完全成了黑人形状的小穴中，来到一阵空虚，克劳德猛烈的拔出肉棒，黄色的尿渍带着精液喷涌而出，苏浅君像是一条被玩废了的母狗一样趴在床上，尿液倾泻而出。
　　射完精的肉棒依旧格外坚硬，那睾丸下的卵带也没有任何的减弱，里面显然还有不少的精液，克劳德都不知道怎么回事，只有苏浅君知道那颗药会给克劳德提供多强的能力。
　　当然透支能力的后果也肯定很严重。
　　不过苏浅君不在乎，自己今天主动的对这个黑人献出第1次本来就是要留下一次深刻难忘的一次性爱经历，她的眼神瞥了一眼窗外，无人机已经换了一架，再次记录着她第1次性爱的过程。
　　中场休息时间不会太久，可劳德走到苏浅君的身边，看着那乌克的床单上斑斑点点的红色处理鲜血，咧嘴一笑她将肉帮放到苏浅君的唇边，苏浅君眼神魅惑的看了她一眼，慢慢的张开嘴，将那个满是粘稠淫液的肉棒包裹进了嘴，中清洗干净之后肉棒再次屹立，冷冷道没有任何犹豫，将苏浅君抱起肉棒对准了那湿软的小穴，用力的一挺再次没入其中。
　　“嗯哼……”
　　苏浅君轻哼一声，玉手扶着墙壁主动地翘起屁股，让眼前这个黑人能操自己操的更舒服，这一次的性爱怎么可能会这么简单的结束，黑人是要操她操的爽，而她这是要尽情的享受自己的第1次破处性爱。
　　从白天直到黑夜，再从黑夜直到白天。
　　一天一夜已经过去，没有任何的休息，两人尽情的做着爱。

第183章
　　一天一夜逐渐过去黎明破晓，当阳光透过窗户照进这破旧的小屋。
　　铺着肮脏，带着点点血迹的床单上两具身体纠缠着，黑色的躯体紧紧的贴着怀中的佳人肉棒插入那一道肉缝之中，将肉缝的小嘴扩张成了圆圆的O型。
　　连续操弄了苏浅君整整一夜的克劳德居然感觉不到任何劳累，那张小嘴依旧富有吸力，他已经不知道射了多少精液在那纯洁的子宫之中，苏浅君的小腹数次鼓起，有因为压力的挤压下，精液从那火热的小穴中喷出而平复下去，但在下一刻又被身后的黑人灌满了自己的身体。
　　虽然被身后的黑人操弄了一天一夜，身体都已经高潮到数道，但是苏浅君和克劳德，两个人心中却都是没有想要放过对方的想法。
　　又是一次射精，龟头顶着子宫，将精液喷涌而入苏浅君的体内。
　　燕京第一美人，堂堂的燕京女王，苏浅君那诱人，让无数男人想要探秘的小穴，已经彻底的成为了这个黑人的形状，子宫也被这个黑人彻底的占有，黑人魁梧的身躯压在风韵娇躯上，一黑一白形成的反差，极为的耀眼。
　　两人进入了短暂的休息时间，躺在大床上同时恢复的体力克劳德并没有从依旧粉嫩但已经有些充血的小穴中拔出，而是将肉棒泡在那温暖之中。
　　苏浅君也没有阻止，任由着那黑色的肉棒堵塞着自己的小穴，不让体内的精液流出他，眯着醉人的美眸，享受着爱欲来临身体的快感。
　　一天一夜没有停止的性爱，即便是两人吃下了药丸，体力也极为耗费，中场休息的片刻，苏浅君感觉到有些饿了，默默的拿起旁边的手机，点下了一份外卖，填入了这里的地址。
　　这时候一双黑色的大手再度抚摸上她纹着纹身的雪白乳球，软软下去的肉棒又开始在肉穴中慢慢挺硬。
　　苏浅君美眸迷醉，微张着红唇轻轻的吐出粉嫩的舌尖，一只手按着那只黑色的大手，让他揉捏着自己的乳球，另外一根白嫩的手指则是按在了小穴之上，轻轻的揉捏着那一颗已经挺硬的阴蒂。
　　快感的来临之下，克劳德慢慢的拔出肉棒再度没入白色的精液带着粘稠的爱液，随着他的抽插，精液夹杂着粘稠的爱液从苏浅君的双腿之间流出。
　　大腿内侧那黑色的丝袜上早就已经湿透，转而来之的是粘稠的爱液和白色的精液糊在了上面。
　　克劳德忽然将肉棒从那温暖的小穴中拔出，早已被爱液浸润的坚硬的肉棒上，反射着明亮的光芒，龟头更是熠熠生辉，相反的则是在他猛烈拔出之后已经适应他肉棒形状的小穴，一时之间不能短暂的闭合，微张着小口，白色的精液从小穴中缓缓流出。
　　苏浅君感觉到了来自身体下方的空虚，有些不爽的皱着眉头。
　　克劳德察觉到了苏浅君的不满，他嘿嘿一笑，只是把肉棒放在苏浅君的臀沟之间慢慢的摩擦。
　　性爱中占据主动的克劳德，强势地将苏浅君的脸颊扭了过来，黑色的大嘴啃咬那如鲜血一般朱红的嘴唇，苏浅君也闭着眼睛没有反抗，任由着那火热的舌头探入自己的口腔，肆意的索取，两人激情的舌吻，口水的啧啧声，在空荡荡的房间里格外的响亮，没有了做爱的啪啪声，这声音反而格外的淫荡。
　　良久，克劳德才松开了苏浅君被吻得有些红肿的樱唇，将苏浅君正正的摆在自己的身上，双手再度握上了苏浅君胸前那对布满红色指痕和齿痕的玉乳揉捏起来，玉乳顶端的粉红乳头被夹在指缝中随着被揉成各种形状的玉乳被来回拉扯，让苏浅君感觉有些难受的同时，却是说不出的舒服。
　　而原本放松的瘫软在床上的黑丝美腿，不知何时被克劳德曲起的双腿架到了两侧，再度摆成了一个M型贴在克劳德的腿上，做好了再次交合的准备。
　　但克劳德的龟头却没有再次按在她粉嫩充血的阴唇上，而是对准了她另外一处地方，苏浅君瞬间的感知到了，她并没有阻止克劳德，只是红唇翘起一个弧度，慢慢的转身向生活的黑人看去轻笑道：“看来你想占据我身体的每一个地方啊。”
　　“0号以后玩的女人都只能是我玩过的破鞋！”
　　黑色的龟头站满了淫液，抵在那娇嫩的菊花口，随着他大拇指的按压，龟头像一杆长枪一样慢慢的破开了那螺旋形状的菊穴直直的插入其中。
　　苏浅君柳眉微皱，她清晰地感知到了，一股肿胀从自己的菊花传来，随着克劳德的逐渐深入，那股肿胀转为了一股疼痛，跟之前他给自己破处时的疼痛别无二致。
　　苏浅君紧咬着牙关，翘着屁股让克劳德一寸一寸的钻入自己的菊花，给自己的嫩菊破处，可跟给自己的小穴破处不一样，陈澈可不能给自己的小穴破处，因为自己的身体会无意识的吸收他的阳气，导致陈澈以后变为太监，但是菊花可不会一样。
　　可以这么说，让克劳德给自己小穴破处是被动的，当然，让他给自己菊花破处，苏浅君完全有能力制止，但她并没有，而是让克劳德慢慢的插入自己的菊穴，夺走了本可以留给陈澈的第1次。
　　慢慢的随着龟头的用力，那根粗壮的黑色肉棒终于进入了那一朵菊穴，克劳德趴在苏浅君的身上，两人的姿势像是交配一样，尾部紧紧的贴在了一起火热的黑色肉棒，终于整根没入苏浅君的菊穴。
　　克劳德没有丝毫犹豫，只是感到略微的阻塞之后，便是趴在苏浅君纤细的美背之上，捏着纹着那蓝色妖狐的巨乳，一边大力的揉搓，黑色健硕胯部用力的撞击在那一朵闻着彼岸花的雪白丰臀之上。
　　啪啪的声音响起，肉棒摩擦苏浅君嫩菊的声音，就像是水粘合到一起再分开的声音，也同样的响亮，与此同时苏浅君的眉头紧中死死的咬着牙关，这种被开苞的痛苦再一次的迎来，让她的鼻翼间忍不住的发出了一声疼痛的轻哼。
　　克劳德可不管苏浅君有什么痛苦，而是肆意的发泄着自己的兽欲，手指揉捏着那粉嫩的乳头，胯部用力的撞击，没有任何怜香惜玉，连续抽插了上百下之后，等到苏浅君的菊花已经完全适应他的形状，他将苏浅君翻过来，改变的姿势，让苏浅君翘起一条黑丝美腿，自己抱着那条黑丝美腿，斜插着苏浅君的菊穴。
　　和小穴相似，但又不同的感觉，从自己的肉棒上传来，一层一层的直肠褶皱，套在肉棒的棒身之上，紧致的收缩，比小嘴还销魂的感觉，让克劳德欲罢不能看着苏浅君那张倾城俏脸上荡漾的表情，他忍不住地淫笑道：
　　“什么冷艳美人，也不过是沉醉在我黑人肉棒下的一个骚货！”
　　苏浅君没有反驳，任由着他玩弄着自己的身体，随着克劳德的大力抽，插肉棒在菊穴中，来回冲撞那粉嫩的小穴，穴口精液不断的被挤压出来，留在苏浅君的黑丝长腿之上。
　　又是如此抽插得上千下，克劳德终于感觉到了一个顶峰，闷哼一声，整个肉棒没入苏浅君的身体，第一次在苏浅君的菊花中留下了自己粘稠的精液，而苏浅君也同样的感觉到了直肠深处的火热小穴中再次迎来高潮。
　　克劳德贪婪的扑在苏浅君的身上，壮硕的胸膛压着那一对柔软的巨乳将他们压扁，黑色的大嘴，却是再次亲吻上苏浅君柔软的红唇品味着其中的美好，慢慢的吸允。
　　直到自己的睾丸一阵一阵收缩，将精液留在苏浅君体内之后，他猛的拔出肉棒嘴唇也离开了苏浅君的红唇，将黑色的肉棒放在了苏浅君的嘴边，粗鲁的塞了进去。
　　这种粗鲁让苏浅君微闭的眼眸，嘴唇慢慢的张开，舔食着上面粘稠的粘液，直到将黑色的肉棒清理的干干净净，克劳德才从她的嘴中拔了出来。
　　看着绝美美人的雪白考取即使玩弄了一晚克劳德任不满足，再次捧起了那一双黑丝美足放在唇边轻轻的嗅了嗅，除了一股芳香没有任何异味，他火热的舌头舔食着，那柔软的足心，肉棒却是放在那紧紧加紧的大腿之间，把那大腿缝隙当作小穴来玩弄抽插。
　　被当成性爱玩具的苏浅君只是闭着眼膜，享受着这种被黑人凌辱的感觉，小穴中分泌出大量的淫水和爱液。
　　玩弄了一会，享受细腻黑丝和紧致大腿肌肤夹紧的滋味之后，克劳德的肉棒再次屹立，他弯曲身体将黑色的龟头按在了那两半形似馒头的阴唇上，微微用力便是挤的进去，小穴已经完全成了它的形状，轻而易举的停入了苏浅君的身体内部。
　　苏浅君闷哼一声，一双大腿自然而然地缠上了克劳德壮硕的腰部，克劳德成为了打桩机，一般的存在凶猛的抽插着苏浅君的身体。
　　苏浅君也没有任何掩饰地张开红唇，热烈地呻吟着迎合着身上的黑人，这一个堂堂的燕军女王，仿佛彻底要被身上的黑人所征服。
　　克劳德抽插的性起，把苏浅君一把抱起，黑色的大手托着那雪白的丰臀，他的身材极为魁梧，一条肌肉爆炸的大腿几乎有苏浅君两条美腿那么粗，轻而易举地将那风韵的娇躯抱起，抱在半空高高的抛起，随着重力落下的身体，重重的刺入她的体内。
　　巨大的龟头打在了那娇嫩的子宫上方，子宫口的开辟让精液泄了出来，本就温暖粘稠的小穴，里面则变得更加泥泞。
　　激烈的性爱没有停留，但是这时苏浅君的手机却是不合时宜的响了起来，克劳德皱着眉头，一边操着苏浅君，一边将手机拿了过来，看着上面陌生的号码递给了苏浅君。
　　苏浅君的小腿已经无力地在她腰间摇摆着黑丝小脚，看着上面的电话号码，苏浅君默默的点通了接通键。
　　“您好，您的外卖到了，我看定位，请问是在2楼吗？？”
　　“是是的嗯啊…啊……送上来就可以了…”
　　苏浅君知晓是刚刚自己点的外卖到了，她一边接着电话也从来没有掩饰自己的娇喘，那边的外卖小哥显然呆呆的，没想到在这个贫民窟有人点外卖也就罢了，还在做爱？
　　不过胆子也太大了吧，不过职责所在得到了苏浅君的回答，他还是提着外卖走向了2楼。
　　“你饿了吗？难道我的精液喂不饱你？”
　　克劳德慢慢的将苏浅君放下，让他光着黑丝玉足站在地板之上，一双黑色的大手却是抓着苏浅君洁白的小臂，让苏浅君翘着屁股疯狂的操弄着她的小穴。
　　苏浅君听着他的话，红唇只是在性爱中翘起了一抹弧度，淡淡的说了一句：“你还有体力吗？难道你不想操我操的更久？”
　　克劳德想了想玩弄的苏浅君一夜，的确有点饿了，他嘿嘿一笑，用力的将肉棒挺入苏浅君的体内，顶着柔软的子宫抚摸着苏浅君的娇躯，笑道：“你可真贴心，不过拿外卖的时候，我可不想放弃你的身体。”
　　苏浅君同样也不想让他拔出体验到那种空虚感，只是轻声道：“就这样吧…”
　　很快门口响起了敲门声，克劳德一边操着苏浅君两人慢慢的挪动到门口，苏浅君没有犹豫的打开了大门。
　　一边看着手机时间的外卖小哥，等了半天有点不耐烦，只是当大门打开他，提着手中的外卖，机械性说了一句，您的外卖请收好的时候，抬头一看却是当场呆住。
　　一张惊艳到不能再惊艳的脸庞，雪白的巨乳，两枚粉嫩的乳头，魅惑的纹身，一句性感到不能再性感的完娇躯，还有那娇躯身后身材魁梧到爆的黑人，他甚至能清晰的看见两人的结合处，黑色的肉棒插入眼前女人的体内。
　　外卖小哥愣住了，他没想到会是这样一副场景，他送过很多外卖，也遇到过很多特殊情况，比如有人在做爱途中光着身子来拿外卖这种，但是他从未见过这一幕，因为眼前的女人实在太美了，细看那张脸庞似乎还有些熟悉。
　　那雪白的娇躯和身后黑人形成的反差更让他下意识的一愣回过神来之后，身体涌出的火热立刻回馈到身下翘起一个高高的糊住。
　　美的倾城女人脸上的表情有些陶醉，显然是被身后的肉棒操的很舒服，他就这样看了一分钟，女人才在娇喘中缓缓的张嘴说道。
　　“外卖放在旁边…”
　　听着女人的声音，外卖小哥忽然一愣，心中震惊的指责苏浅君说道。
　　“您…您是苏总？”
　　外卖小哥的话让苏浅君慢慢的睁开了眼眸，美眸之中，即使在情欲中也闪过一丝危险的光芒，一边被身后的魁梧黑人肆意的操弄着小穴，苏浅君一边眯着眉毛说道：“你认识我？”
　　外卖小哥深深的咽了咽口水。
　　他曾经在新闻上看到过苏浅君的身影，但是完全没有想到见到真人的时候，居然是在这种情况被他视为女神的人，居然会光着身子在在这肮脏的房间内，被一个黑人狂操。
　　“我是您的粉丝…”
　　听着外卖小哥的话，苏浅君的红唇翘起了一丝弧度，克劳德也同样眯着眼眸，大力的撞击着那风韵的臀部，啪啪声音格外响亮，在他的大力撞击之下，苏浅君一对雪白的巨乳，来回的前后摇晃幅度格外壮阔。
　　被自己的粉丝撞到这一幕，或许常人会是很难堪的场面，但苏浅君却是用舌尖舔了舔红唇，看一下这个外卖小哥，轻声一笑：“嗯…这个黑人的肉棒很大…很舒服…这是我的秘密，你能帮我保守吗？嗯哈……”
　　说话间克劳德用是大力的撞击她的子宫，强烈的快感，让苏浅君的娇躯一颤，忍不住的发出一声特别醉人的高昂娇喘。
　　外卖小哥提着外卖的手一抖，这和他心中所想的燕君女王燕京第一美人反差似乎太大了，但是听着苏浅君的话，他还是下意识的点了点头。
　　看着他的模样，苏浅君忽然来了性子，一边享受着粗壮肉棒玩弄自己身体的快感，慢慢的张开了红唇，对着外卖小哥轻声道：“作为你帮我保守秘密的报酬，我决定给你一个奖励，和我舌吻你愿意吗？”
　　“提前告诉你，我在刚刚可是舔过他的肉棒，舔过他的睾丸，喝过他的尿，甚至吃过他的精液的，你如果嫌弃本女王…”
　　“不嫌弃不嫌弃！！！”
　　外卖小哥听到这个莫大的惊喜，简直像在脑海中想起一道惊雷，疯狂的点了点头，苏浅君的红唇再度一下慢慢的闭上了美眸，鲜艳欲滴的嘴唇，就这样呈现在外卖小哥的眼前。
　　克劳德见到这一幕，嘴角更是影响抽插的速度也更为之快，大量的淫水从那小穴之中慢慢的倾泻而出，而外卖小哥则是颤抖着身体，俯下身慢慢的靠近自己偶像的那个红唇。
　　当他的嘴唇终于触碰到那芬芳的红唇的时候，他还没来得及反应动作，那红唇便是主动的分开了一道缝隙，柔软灵活的舌尖从其中探出，主动的探入了他的口腔，当自己的舌头接触到苏浅君的舌头，只能平时在被窝中看着女神幻想的照片打手冲的外卖小哥身体一颤，只是短暂的一愣，随即贪婪的和女神舌吻起来。
　　苏浅君也肆意的用自己柔软的舌尖，挑逗着外卖小哥的舌头，身后的克劳德见到这一幕浑然觉得刺激的更厉害了，大力的抽插着那即使被干了一天一夜，依旧格外紧致的小穴。
　　两人的舌吻足足的持续了10分钟左右，直到克劳德再次顶着苏浅君的子宫内射了她，苏浅君身体颤抖的时候，两人的嘴唇才分开，晶莹的口水从两人之间拉了一条细线。
　　外卖小哥愣愣出神，看着女神被干的高潮的模样指尖颤抖，而从高潮于映之中回过神的苏浅君微眯着眼眸，小穴紧紧的夹着那根黑色的肉棒，从外卖小哥的手中接过了外卖，对着他魅惑一笑。
　　“你可以回去了，女王要继续被这个黑人玩弄了。”
　　当木门关上，外卖小哥依旧没有回神呆，愣愣的抚摸了嘴唇，他没想到他居然可以和堂堂的燕京商业女王舌吻。
　　送完外卖，小哥转身走下楼，他现在有一个机会，就是打电话给各家媒体，让他们来到这里，捕捉到燕君女王，苏浅君居然在和一个黑人做爱。
　　他绝对会收到大量的报酬，但同时他也违背了答应苏浅君的诺言，心里挣扎了一番，外卖小哥晃了晃脑袋，还是没有做下这个决定，快步的离去。
　　只是依旧依依不舍的回头看一下那扇木门，从木门里传来了苏浅君销魂的声音。
　　性爱告一段落，简陋的木房里，浑身满是精液淫臭的绝色美人慢慢的将一块牛排放入嘴中咀嚼。
　　而在那红唇之中，刚刚还灌满了精液，在她身后一个黑人，同样用手粗鲁的拿着一块牛排放进嘴中，咀嚼优雅和粗暴形成完美的反差。
　　两三口吃完的牛排克劳德，只觉得浑身的力量再度恢复，慢慢的走向了苏浅君。
　　黑色的大手随着他的淫笑声，逐渐的在那具雪白娇躯上游走，苏浅君并没有阻止，只是依旧平淡的表情将一美腿叠在一起，品尝着牛排，直到一块牛排全部吃完，她才用旁边的纸巾擦了擦嘴唇，然后缓缓的起升。
　　白皙的玉手向后抚摸，轻而易举地捉到了那巨大的黑色肉棒，苏浅君手指用力一推，克劳德不受控制的躺在了那张大床之上，克劳德一只手握着肉棒淫笑着望着苏浅君。
　　苏浅君当着克劳德的面，玉手按着黑色丝袜慢慢的卷下，脱下了已经裹满精液的丝袜之后丢在了一旁，彻底的赤裸着精致雪白的躯体，慢慢的走到克劳德的身边，玉手握着那黑色的肉棒，分开修长的双腿，让黑色的龟头对准自己性感的肉唇慢慢的落下。
　　龟头携带着肉棒的棒身填满自己身体的时候，苏浅君迷着眼眸发出了一声闷哼。
　　听着带着满足的轻哼，克劳德捧着苏浅君的肥臀，看着她在自己身上主动的动作淫笑声更为的强大。
　　苏浅君的那颗药丸简直将他开发成了超人，即便了这么久，自己的肉棒也没有任何不适，只有无穷的欲望吹动着他，玩弄着眼前的身体。
　　从日出直到黄昏，再从黑夜到黎明又是一天一夜过去。
　　在第2天的阳光之中，高傲的燕军女王翘着自己丰韵的雪臀，纤细的腰肢弯屈身躯，慢慢的抬起在了地上，以一个极为羞耻的后入展示着自己性感的娇躯，让婚后的黑人轻而易举地进入自己的身体，插到了那娇嫩的子宫。
　　两人又是一天一夜的做爱，苏浅君的小腹再度鼓起。
　　穿着黄色衣服的外卖小哥含着激动提着外卖，再次来到了那门口。
　　他在同一个区域等待了许久，终于还是被他再度接到了这里地址的外卖当房门打开，自己的女神脸上糊着一层精液出现在自己的眼前，身后的黑人依旧像个打桩机一样，不知疲惫的玩弄着自己女神的身体。
　　苏浅君看着同一个外卖小哥，红唇一笑。
　　“很好，你昨天遵守了我们的约定，并没有将这件事告诉任何人，今天你将获得新的奖励。”
　　外卖小哥心头一震，睡午觉居然知道自己的一切动作，而在他的目光中苏浅君慢慢的跪在了他的身前，翘起屁股，好让身后的黑人能用后入式插入他的身体，而她的玉手总是伸到了自己的胯间，扯下了自己的裤子，一根只有黑人，一半大小的肉棒弹得出来。
　　看着外卖小哥的肉棒克劳德不屑的冷哼一声，而苏浅君没有嫌弃，只是张开红唇当着外卖少哥的面，将那根肉棒含入了嘴中，小小的肉棒轻而易举的被她整体含入红唇，慢慢的吸引，舌尖绕着蘑菇头一圈一圈的旋转，在这种刺激的情况之下，外卖小哥能坚持的程度不到一分钟便是闷哼一声，苏浅君轻轻的吐出了他的肉包，任由着那根小小的肉棒将精液喷洒在了自己，绝美的俏脸之上。
　　“作为额外的奖励，我可以允许你拍张照片。”
　　外卖小哥心情激动，手指颤抖的拿出了手机，将自己颜射燕京第一美人这一步拍了下来。
　　苏浅君看着他面色激动的模样，只是微微一笑随着克劳的抽插，缓慢起身挑起外卖哥的下巴，红唇主动献上亲吻在了外卖小哥的嘴唇之上，又是深深的舌吻，这一次他不仅享受到了来自苏浅君的口交，一双大手更是按在了那对巨乳之上，肆意的揉搓玩弄。
　　这一次舌吻长达20分钟，克劳德才成功的在苏浅君身体中内射，而随着克劳德的内射，苏浅军和外卖小哥的嘴唇也慢慢的分开，苏浅君眯了眯眼眸，外卖小哥瞬间懂起默默的放下外卖，转身离去。
　　而苏浅君和克劳德提起外卖走回屋内，短暂的分开身体吃完了外卖之后，两人再度迫不及待的结合在了一起。
　　一连下去5天，外卖小哥每天都会在定时的地点提着外卖来到这个门前，看到自己心爱的女神和那个黑人做爱，心中对那个黑人羡慕和愤恨的同时也多了一丝敬佩，这个黑人真的有如此之强的天赋吗？
　　一连5天他们居然做了整整5天，他还有力气！
　　俗话说只有耕不坏的田，只有累死的牛，但是这个黑人也太强大了吧。
　　而且他感觉睡午觉的身上发现了很明显的变化，比如他第1次见到苏浅君时，能清晰的感受到了那高傲高贵的气质，但是现在那股高傲高贵的气质中，多了一丝浑然天成的魅惑，让男人想要匍匐在她的脚下。
　　而苏浅君在他每一次送来外卖的时候都会给他奖励，舌吻已经是家常便饭，口交更是舒爽的，燕京第一美人的艳照，他的手机里更是多了数百张，甚至他更是拍摄了多段苏浅君和克劳德做爱做的疯狂的场面，这些图像足以让他成为百万甚至千万富翁。
　　他在想如果自己要是再多送两天，是不是能和眼前的绝美女人融合一体？
　　带着这种期待外卖小哥第7天给苏浅君送来了外卖，但是这次苏浅君打开门的时候，是站直着身体，屁股身后已经没有那个插着她小穴的黑人。
　　外卖小哥看着光着身子的苏浅君一愣，苏浅君似乎懂他在愣神什么，只是淡然一笑。
　　“他累了，起不来了。”
　　在外卖小哥为之愣神的时候，苏浅君却是对他说道：“今天你先等我一会儿，等我吃完外卖和你一起走。”
　　外卖小哥还没有搞清楚状况，苏浅君便关上了房门，提着外卖，走进的房间，将外卖，随意地放置在一旁，她看向的那张大床上，那个黑人已经彻底的瘫软没了力气。
　　他喘着粗气，睁着眼眸看一向苏浅君。
　　“怎么样玩弄的仇家的女人6天6夜够爽了吧？”
　　苏浅君慢慢的走到了克劳德的身旁，白皙玉手，轻轻的握着那黑色的肉棒，慢慢的扭动黑色的肉棒，很快便是再次的屹立。
　　“说实话，我都有点喜欢上你了，我的身体都变为你的形状了，可惜了，如果不是你，接下来注定要废，我没准会劝说他把你留在别处，然后让你成为我的男宠，每天都可以干我。”
　　“不过的确是可惜了…就让我们来做最后一次吧。”
　　在克劳德惊恐的眼神中，苏浅君红唇带笑，慢慢的分开双腿，再次坐在了他的肉棒上面，黑色的肉棒一寸一寸入侵住她的体内。
　　“嗯啊…你该荣幸本女王的小穴，彻底的是你肉棒的形状了，你受了这么多精液在我体内，如果那药没问题的话，或许会怀上你的孩子。”
　　苏浅君的身体开始动了起来，让那根黑色肉棒操弄着自己的小穴，尽情的享受着快感。
　　“看你的运气如何咯……”随着苏浅君身体的一次下落，粉嫩的小穴，吞没了黑色的肉棒，火热的精液最后一次喷涌进了她的身体，享受着黑人精液的浇灌，苏浅君慢慢的起身。
　　看着睁着眼睛却已经没了生机的黑人，苏浅君慢慢的跪在了他的双腿之间，白皙的玉手抚摸着贪软的，黑色肉棒，诱人的红唇亲吻上去，将上面的粘液清洗了干净。
　　完成了这场尽情的肉戏。
　　不得不说，克劳德的这根肉棒，在这几天带给他的快感的确无与伦比。
　　“你还是有点用的，至少让我喜欢上了黑人的肉棒，如果再有你们这种人的肉棒，像你一样粗壮有力的话，没准他可以征服我。”
　　苏浅君缓慢的起身，白皙的手指叠在一起打了一个响指，克劳德的身体，开始散发着巨大的热量，在苏浅君的注视中逐渐化为了焦炭，随后灰飞烟灭。
　　苏浅君微眯的眼眸走到一旁，穿起了自己的高跟鞋，光着身子打开了房间的门。
　　外卖小哥依旧在等着他，她只是瞥了一眼没说一句话，挺着巨乳，光着身子独自走向前方这一幕，让外面小哥深深的咽了咽口水。
　　苏浅君没有说话哒哒哒的高跟鞋的声音，慢慢的走下楼，这一次长达6天6夜的性爱，彻底的满足了自己。
　　不过特殊的是，自己的小穴和子宫恐怕彻底成了那个黑人的模样。
　　现在苏浅君最想的便是迅速开车回到家里，然后让橙色的肉棒插入自己的身体，让他感觉到自己的小穴成了别的男人的模样，他的表情该是怎么样想到他那愤怒中带着错愕的表情，苏浅君的红唇便是翘起了一抹弧度。
　　苏浅君丝毫不在乎的光着身子走在贫民窟内，而那个外卖小哥慢慢的跟在他的身后，直到苏浅军走到了自己的车前。
　　上车之前，苏浅君转身回望上她，被他勾了勾手指，然后光着身子来到引擎盖旁边，屁股一弹，雪白的丰臀便是坐了上去，当着外卖小哥的面，苏浅君慢慢分开自己修长白皙的美腿，让那被黑人干了6天6夜的粉嫩小穴展现在了外卖小哥的面前。
　　粉嫩的小穴，微张着口子，流着粘稠的精液，苏浅君指了指自己的这里轻声道：“那个黑人干到我这里，6天6夜内射了，我不知道多少次多少精液，本女王给你一个机会，你敢来舔吗？”
　　苏浅君就这样躺在奥迪车上，分开着双腿展露着自己的小穴给这个外卖小哥那个外卖小哥犹豫了很久，鼓起勇气来到苏浅君的身旁，低下头将嘴贴在那流着精液的粉嫩小穴上。
　　苏浅君的红唇翘起一抹古怪的弧度，她缓缓闭眼，小穴中传来一阵颤抖，黄色的尿液喷涌而出，察觉到女人的失常，外卖小哥的嘴依旧紧紧的贴着那小穴，吸引着从里面流淌而出的各种汁液，舌头更是在上面慢慢的滑动，快感再度来临，苏浅君的娇躯泛起了一阵粉红。
　　许久之后，直到那小穴中传来一阵颤抖，晶莹的爱液缓缓的分泌，而出外卖小哥才慢慢的抬起了头，脸上带着骄傲，他用舌头让眼前的女神达到了高潮。
　　高潮之后的苏浅君慢慢的睁开美眸，眼神中闪过一丝满意，她从车上起身，来到外卖少哥的身前，白皙的玉手隔着外卖小哥的裤子轻轻的握了握，外卖小哥忽然察觉到一阵变化，然后便只听苏浅君说：“以后君澈集团每周的星期三星期五，你都往总裁办公室送一次外卖，就说是我说的。”
　　说完，苏浅君光着身子坐回车内，汽车的轰鸣声响起，发动车辆离开。
　　留下外卖小哥愣愣出神，忽然他察觉到身体的异常，扯开裤子一看一根长达20厘米的肉棒昂然挺立。
　　回想起苏浅君的话，想到以后的幸福生活，外卖小哥默默的咽了咽口水。
　　娘诶，他这是彻底的那天改命了。
　　而陈澈的所有女人全部都被破了处，而苏浅君刚刚抵达自己的别墅区，车辆还在马路上，并没有进入别墅的时候，一双大手粗鲁的扯开了车门，将她的身体从里面抱起，直接将她的娇躯按在了还在发热的引擎盖上，察觉到身后之人粗鲁的动作，苏浅君非但没有阻止，反而微微一笑。
　　“嗯啊…”
　　一根粗重的肉棒进入了他的体内。
　　“混蛋…”
　　“我已经是别人的形状了哦…”苏浅君魅惑的声音缓缓说道。
　　两人就在马路上开始了第一场大战。
　　—— 完 ——

