==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：签到女角色
👤 作者：拒绝者
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：383621
🗂 分类：科学幻想,系统异能，直男文
🔖 标签：制服,后宫,母女花,丝袜,百合,道具,恋足,姐妹花,微重口,无绿
🗿 肉量：48.02%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　游戏、影视。。。
　　在各种女角色身上签到是一种什么感觉？
　　通过签到，在各个世界获得强大的力量，过上超越其他人的美好生活。
　　目前世界：赛博朋克

全文

第1章 夜之城
　　【发现智能生命信号。。。】
　　【姓名：司徒尚
　　年龄：17
　　身体状况：健康】
　　【符合。。。传输中。。。】
　　“嗯？。。。”
　　司徒尚迷迷糊糊睁开眼，盯着周围陌生的环境发呆，好像昨晚的酒还没醒。
　　前几天他的父母外出干农活的时候，拖拉机侧翻导致两人离世了。
　　在县城上高中的司徒尚接到消息后，赶回来的时候，只见到两幅已经收敛父母尸身的棺材。
　　虽然极度悲伤，但还是强打起精神帮父母处理后事。
　　按照当地习俗，挺尸一天，晚上埋完棺材后，告诉同族其他长辈想多陪父母一会，之后一个人躺在父母坟茔之间，好像这样做，依然在父母怀抱中一样。
　　想起他这么多年，从来没有帮父母做过任何事。
　　看着坟头的祭品，司徒尚拿起白酒一口气将其喝干，然后倒了下去。
　　【传输成功，性爱签到系统正式启动，欢迎主人使用。】
　　“你。。。”
　　司徒尚的话还没说完，脑海中的声音继续响起。
　　【当前世界：赛博朋克2077，时间：2076年，地点：夜之城】
　　【现发放新手礼包。】
　　【新手礼包：磁场控制、身体基因改善、智能辅助系统、无限随身空间、英语精通、当前世界货币1亿欧元】
　　“我艹。。。”
　　脑海中的声音结束后，司徒尚的思维终于清醒了一点，刚要确认当前情况，但下一刻，全身传来剧烈的疼痛。
　　“刺啦。。。”
　　身上的高中校服，包括里面的一切衣服全部被撕裂。
　　原来是他的身体突然拔高，身体也壮实了不少。
　　漫长的五分钟过去，司徒尚好似只剩半条命一般躺在地上，身上的衣服早已变成碎片丢在身体周围。
　　原本瘦弱的躯体，此时已经犹如美国队长一般，肌肉发达而又不显得臃肿。
　　原本一米七左右的身高，达到了一米九左右。
　　司徒尚休息好一会后，慢慢坐起身。
　　现在，他完全清醒了，已经确认刚才听到的不是幻觉了。
　　周围的环境，也不再是家里的那块地，而是不知道哪里的半山腰。
　　不远处一条公路顺着山腰盘旋而下，幸好没人看到，不然司徒尚这幅样子。。。
　　忽然，胯下传来不一样的触感，好像有东西压着自己的大腿中间部分。
　　低头一看。
　　“嘶。。。”
　　软趴趴的肉棒，快有二十厘米长了。
　　怪不得，大腿那里传来奇怪的感觉。
　　这要是。。。那得多大啊。
　　作为男人，对这方面很看重，尤其是司徒尚这种纯情小处男。
　　唯一相关的知识，是从一些违禁书籍和视频中获得的，就知道这东西越大越好。
　　“我这个算大了吧？”
　　司徒尚站在原地握住自己的新武器将存了一夜的水放掉，然后才打量周围。
　　现在，他已经相信自己穿越了。
　　摸一摸自己的脖子，那里传来个人生物插槽的触感。
　　身体基因改善的时候，将这个世界的基础网络义体也加上了，【智能辅助系统】就内置在里面。
　　“穿越、系统。。。呵呵。。。爸妈，如果你们还活着该多好。”
　　这两个东西，是小说中主角撅起的特征，可是父母再也看不到了。
　　“唉。。。”
　　司徒尚叹口气，打起精神，他今后只有自己了。
　　相信只要自己过得好，天上的爸爸妈妈也会为自己开心吧！
　　“系统，介绍下自己吧。”
　　【本系统为性爱签到系统，顾名思义，就是与任何人或生物进行任何形式的性交行为，可以获得签到奖励，每个对象每日可签到一次。签到奖励包括：能力、物品、金钱等。主人可通过呼出个人面板查看个人信息。】
　　“查看个人面部。”
　　【姓名：司徒尚
　　年龄：17
　　身高：一米九
　　体重：80KG
　　状态：健康
　　能力：磁场控制、英语精通
　　空间：智能辅助系统、匕首*5
　　资产：1亿欧元】
　　磁场控制：可通过磁场无视动能控制范围500米以内，重量不超过5吨。
　　智能辅助系统：最强智能系统，与主人生物插槽义体融合，可通过眼睛扫描对象进行任何网络范围内的操作。
　　这两样东西对小说爱好者司徒尚来说，很好理解。
　　他最感兴趣的自然是磁场控制，记得万磁王好像就是这个能力。
　　但是电影中他只能控制金属。
　　而他的能力，是控制磁场，要知道万事万物皆有磁场。
　　所以，司徒尚不只能控制金属，应该说能控制任何东西。
　　伸出手，对着不远处的一块垃圾金属试图发动能力。
　　如臂指使，那块金属直接按照司徒尚的想法动了起来。在司徒尚的控制下，围绕着自己周身以肉眼不可见的速度旋转。
　　超能力的活动，让司徒尚心里好受多了，对父母去世的悲伤，只能按压在心底。
　　玩了好一会，司徒尚被不远处的车喇叭声惊醒，赶紧蹲在一丛灌木后面。
　　他现在可是光着身子的。
　　等车子从不远处的马路驶离之后，司徒尚才站起身。
　　控制的金属刚要丢掉，又将其控制起来，慢慢化作五把小巧的匕首，收在随身空间中。
　　这里可是夜之城，自由之城。
　　他虽然没有玩过这个游戏，但是最火的那段时间，可是看过一些UP主剪辑的视频的，所以有个大概了解。
　　夜之城经历过核战争之后，被公司控制，政府只是公司推出来的傀儡。
　　这座城市里，每天到处都会爆发枪战。
　　公司才不在乎乱不乱，他们只在乎自己自己的利益。
　　因此，被称为赛博朋克的雇佣兵行业极度发达。
　　这个世界，义体科技极度发达，上人人都有义体，没有义体，根本没法生存。
　　义体是通过植入在体内的系统控制的，就像人跟电脑的结合体。
　　像手机等东西早就淘汰了。
　　上层人士、平民、雇佣兵赛博朋克、站街女，凡是能看到的人，都有相关的义体。
　　便宜一点的平民日常使用义体，贵一点的战斗使用义体。
　　更有有价无市的各种稀有高级义体。
　　你的义体更高级，你就能比别人先挣到钱，才能获得更好的生活。
　　为了保持好的生活，不被别人超过，就得不停玩命挣钱，然后换新推出的更高级的义体。。
　　所以，这对公司来说，是良性循环，他们会推出一代更比一代强的义体提供给购买者。
　　而对平民。。。谁在乎！
　　幸好司徒尚现在有超能力，不然要生存下去，也得将自己的身体改造一番。
　　以自己的能力，低调一点，完全可以混的很好。但在这个危险的地方，这5把匕首留着防身吧。
　　“对啊，我有1亿了。。。”
　　司徒尚好像才反应过来，要知道，通过那款游戏，他知道这个世界的金钱购买力度可是相当大的。
　　一般的平民食品要几十欧元左右，但是一般的豪车豪宅也就几十万几百万欧元而已。
　　完全不对等。
　　一般平民手里，只怕是连明天吃饭的钱有没有都不好说。
　　这就是公司控制下的夜之城，对平民剥削，上层人士享受。
　　“但是关我屁事，我要好好享受。”
　　父母劳累一辈子，什么都没享受到。
　　现在他有钱了，而且有了系统，绝对要好好体验一番这个繁华都市。
　　当然玩《赛博朋克2077》这款游戏的时候，他很喜欢这个城市的风格。
　　但他从来没想过来这里生活，因为不适合普通人。
　　但现在不一样了！

第2章 丽姿酒吧
　　系统很贴心，虽然没有给自己准备衣服，但系统已经给自己在这个世界注册了个人信息，智能助手中添加了“德拉曼”出租公司的电话。
　　德拉曼也是智能机器人，有自己的思维，算是真正的人工智能。
　　它在夜之城开了出租公司，车辆全都是它的子程序远程驾驶，也是唯一一个你要你敢，我就敢去任何地方的出租公司。
　　思维控制智能助手，拨通了德拉曼的联系方式。
　　“选择德拉曼，烦恼留门外。”
　　“你好，欢迎致电德拉曼。。。”
　　“老德，来接我。哦，对了，帮我准备一套衣服，西装吧。”
　　“好的，请问您的目的地是哪里？”
　　“嗯。。。”
　　司徒尚看看时间，快晚上了，这不正是去见识见识丽姿酒吧的好时候嘛。
　　而且，他现在也没有地方可以去。
　　先过了今晚再说。
　　“去丽姿酒吧。”
　　“好的，预计将于25分钟到达您的位置，请耐心等待。”
　　“嗯。”
　　25分钟，司徒尚过得很难受，因为这段时间，经常会有车过来。
　　而他没到这个时候，都要躲起来。
　　好在，德拉曼准时到了。
　　“您好，您要的衣服就在后座，您可以在后座更换。”
　　“嗯，谢了。”
　　司徒尚走到后车门那里，上车的时候，用能力将身上一切污渍清理干净。
　　这可比洗澡都干净。
　　当然，如果可以选择，他还是愿意洗澡，因为更享受啊。
　　德拉曼准备的很充分，全新的内衣、衬衫、黑色西装。
　　换好后，司徒尚夸赞道：“老德，你真不错。”
　　“客户反馈已记录，感谢您的支持。现在，我们出发前往您的目的地——丽姿酒吧。”
　　“好。”
　　。。。。。。
　　德拉曼开车很稳，20分钟后，到达了司徒尚的目的地。
　　这次服务花费好几百欧，真不是一般人坐的起的，但体验很不错。
　　看着余额里那一长串数字，司徒尚满不在乎。
　　暴发户的心态应该就是这样吧。
　　司徒尚下车后，刺鼻的味道扑鼻而来。
　　这种味道，无法形容，就好像是垃圾、粪便、呕吐物。。。各种污秽物集中在一起，放到你的鼻子下。
　　司徒尚好不容易才忍住作呕的感觉。
　　满大家都是无家可归，或者在外不想回家在外游荡的人群。
　　一身整洁衣服的司徒尚跟他们格格不入。
　　不远处，就有好几拨人盯上司徒尚，蠢蠢欲试。
　　街道两边，各种霓虹灯闪烁。
　　丽姿酒吧外面的粉色霓虹灯，透露出暧昧的气氛。
　　招牌上的女性剪影在一闪一闪灯光的效果下，一条腿呈九十度抬起，好似在欢迎人进入她的秘密基地。
　　“呵呵。。。”
　　司徒尚露出会心一笑，压下心里的一丝紧张和忐忑，鼓起勇气朝着丽姿酒吧大门走去。
　　天知道，他以前连原本世界的酒吧都没进过。
　　更何况是这种粉色场所。
　　丽姿酒吧门口站着两个女保安，她们的外表看起来很怪异。
　　身上有着各种纹身，身上的衣服勉强将三点保护起来。
　　皮肤是光滑犹如塑料一般的人造皮肤，在灯光的效果下闪闪发光。
　　但不得不说，有一种特殊的美感。
　　“不许乱拍乱摸。。。”
　　司徒尚毕竟是新人，所以她们两个了解了几句，并告诉了他一点规矩。
　　就是不要随便动手动脚，不能拍照。
　　想看超梦，去前台租或者买，然后找地方安安静静的去享受。
　　如果有看上的妹子，谈好后可以去开个包厢，或者自己安排。
　　别说，这么一介绍，司徒尚反而更期待了。
　　游戏中，虽然也有这样的介绍，但里面可是什么服务都没有，连超梦都不能看。
　　毕竟，在那个世界不允许！
　　“欢迎来到丽姿姐妹。”
　　进入酒吧大门后，前台看到这么年轻的帅哥进来，有点诧异。
　　因为司徒尚毕竟刚到这个世界，身上有一股跟这个世界格格不入的感觉。
　　那种感觉——干净！
　　虽然他的身体被优化过后，身形高大壮硕，但脸上的青涩却怎么都没办法隐藏。
　　上辈子长在红旗下，社会安全平静。
　　而夜之城，到处都是帮派、妓女、嫖客，自然是污浊不堪。
　　“帅哥，要点什么？”
　　如果有人要看超梦，一进门就可以在前台购买，开包厢也可以在这里。
　　当然，如果什么都不需要，进入玩着玩着忽然想要了，自然可以通过场子里的服务员来办。
　　司徒尚对超梦很感兴趣，那东西就像是全息影像的AV，自然要体验一番。
　　但不是现在！
　　前台是个黑人妹子，当然，司徒尚对黑人妹子没有什么意见，问题是对方身上是各种鼻环、唇环、疤痕。。。
　　这就有点倒胃口了。
　　而且，这个城市找妹子不犯法，那必须跟妹子交流才更有意思啊。
　　没有跟对方交流的兴趣，司徒尚面带微笑回复道：“先不需要。”
　　“好吧，玩得开心。”
　　司徒尚走后，前台跟同事说道：“这应该是哪家的贵公子吧，气质很不同。”
　　“谁知道，管他呢，跟我们有什么关系。。。”
　　“。。。”
　　。。。。。。
　　进入第二道门，里面就是舞池。
　　“咚咚哒哒。。。”
　　推开门，巨大的音乐声就传到司徒尚的耳朵里，不习惯这种环境的他感觉自己的耳朵都快聋了。
　　舞池里站满了各色各样的人，有男有女，大多穿着暴露。
　　别说，这种氛围，确实容易让人上头。
　　围绕着舞池走了一圈，大饱眼福。
　　因为舞池里那些摇头晃脑的女人，很多都走光了，奶子露在外面，但她们以及周边的人都视而不见，好像习惯了一样。
　　“人间天堂啊。”
　　“呵呵。。。这就人间天堂了？夜之城可不是天堂。。。”
　　司徒尚目不转睛的欣赏着美景，不由感叹一句，但下一刻，就有一个很抓耳的御姐音对他的话做出了回应。
　　“呃。。。哈哈，我第一次来这种地方。”
　　说话被人听到，司徒尚略带尴尬的转头解释了一句。
　　转过头后，他才发现，原来自己不知不觉的来到了吧台这里。
　　吧台里面站着一个30左右的帅哥做酒保，吧台外面靠着一圈人，有男有女。
　　跟自己说话的，是一个身高一米八，皮肤白皙，身穿银色吊带包臀裙的美女，紫色的齐耳短发整理的一丝不苟。
　　腿上穿着到大腿的红色。。。是丝袜，但材质更像是皮衣的材质。
　　司徒尚没见过这种“丝袜”，咱就当是丝袜吧。
　　红色的皮质丝袜紧紧地包裹着她的一双大长腿，让她的双腿又长又直。
　　脚踩着足有10厘米高的银色细跟高跟鞋，让她显得十分高挑。
　　深V的包臀裙，露出她深深地乳沟，看的司徒尚眼睛都快埋进去了。
　　原谅他吧，他还是个孩子。
　　“你好。”
　　对方可能看到司徒尚面容稚嫩，没有计较他的失礼。面带戏谑的微笑，优雅的测靠在吧台上看着司徒尚。
　　在夜之城，任何行为都可能让别人故意找茬，包括司徒尚刚刚这种不礼貌的行为。
　　“好看吗？”
　　“抱歉。”
　　司徒尚主动走过去，一边道歉一边坐在她旁边的椅子上，对着酒保说：“来两杯酒。”
　　然后扭头对美女说道：“我请你喝酒吧。”
　　“呵呵。。。好吧，我原谅你刚刚的失礼。”
　　酒保问道：“要什么酒？”
　　“呃。。。”
　　这个问题问住司徒尚了，他哪知道有什么酒。
　　以前就昨晚在爸妈坟头那里喝过二锅头。
　　想起爸妈，脸上的悲伤一闪而过，强迫自己将注意力收回来。
　　既然自己不知道喝什么，那就问人呗，身边不就是最好的对象嘛。
　　“美女，你喝什么？”

第3章 艾芙琳·帕克
　　夜之城混的，哪个不是人精。
　　司徒尚刚刚的所有情绪，被这位美女和酒保猜了个八九不离十。
　　他们甚至能引申到更深的地方。
　　第一，这个帅哥是个新手，不知道酒吧有什么酒，年龄不大，对一切都很好奇。
　　第二，身上没有明显的义体安装痕迹，手上没有握枪的老茧，所以应该刚来夜之城。
　　第三，脸上的开心、悲伤很明显，不懂得隐藏自己，所以以前生活应该很优渥。
　　第四，他是来找女人的，从刚才打量周围的女人就可以看出来。
　　第五，敢随意让别人要酒，最起码不缺钱。
　　第六，身上没有战斗义体的痕迹，腰间明显没有带枪，很安全。
　　总之，一个词就可以形容——凯子！
　　在夜之城可没有什么道德一说，能抓住机会捞点好处就偷着笑吧。
　　所以，两人面带微笑对视一眼，各怀鬼胎。
　　‘要合作吗？’
　　‘各凭手段。’
　　而司徒尚，还笑吟吟的看着眼前让自己心动不已的美女。
　　美女要了一瓶酒，花了司徒尚几百欧。
　　要知道，夜之城普通人身上，大多都只有个三四十欧就已经很多了。
　　所以，被宰了？
　　算了，泡妞重要。
　　当然不是价格不对，因为丽姿的酒价有公开清单，不可能作假。
　　所以，他认为是这个美女故意让自己“大放血”。
　　但，没事，有钱！
　　只要喝了我的酒，就得给我破处。。。好像她赚大了。。。
　　“这里太吵了，要不要找个包间慢慢聊？”
　　司徒尚正发愁怎么发展呢，没想到对方率先提出来了。
　　至于对方有想法。。。
　　有可能，但，还是不重要。
　　首先，她要在这个场子里混，就不可能在这里搞事。
　　至于灌醉也不可能，司徒尚身上可没带钱，全都在芯片里呢，她如果对自己有想法，就要自己醒着。
　　而只要自己醒着。。。司徒尚还没有试过自己的能力呢。
　　无论如何，这个B，今天肏定了！
　　“好啊。”
　　美女得到肯定的答复后，对着不远处看场子的女保安招招手，等她过来后，告诉她要开包间。
　　然后司徒尚付了钱。
　　又是几百欧。
　　怪不得酒吧里到处都有人聊天把妹，原来是包间太贵！
　　“走吧。”
　　美女主动搀住司徒尚的胳膊，带着他往后面包厢区走去。
　　看着两人离开后，酒保马里奥脸上职业的微笑变得真诚了点，义眼闪起蓝色的光，这是在打电话。
　　。。。。。。
　　包间在大厅后面，这里比外面安静多了，但走廊里依然有很多人。
　　在美女的带领下，两人无视这些看起来暧昧恨不得当场开干的男男女女，朝着自己的包间走去。
　　包间是自动识别的，司徒尚两人走到一间包间门口，他的智能程序通过思维告诉他获得了这个包间的控制权。
　　当然，没权限也可以控制，但他又不是来找事的。
　　司徒尚思绪一动：“开门。”
　　“唰。。。”
　　“走吧。”
　　两人进去后，门自动关上，将外面的一切声响隔绝在外面。
　　包间不大，正中间一个圆形的矮桌，正中间放着一个小巧的3D投影设备，正播放着一个只穿着内裤，胸前贴着胸贴的美女跳舞影像。
　　别说，身材真的太好了，该大的大，该细的细。
　　也是，如果不好看，酒吧也就不会放了。
　　矮桌周围环绕着半圈沙发，整理的干干净净的。
　　就这些东西，包间也就这么小，顶多10平米。
　　司徒尚一边打量着环境，一边说道：“这里好，安静，还没有那么多味道。”
　　“呵呵，是啊，不过在夜之城生活，外面的味道应该习惯了吧。”
　　“我刚来夜之城不久。”
　　司徒尚给自己的人设就是新来的，因为那种老手的感觉是装不出来的。
　　反正他有系统有实力，根本不用怕什么。
　　“哦，我说呢。来，过来坐啊，站着干嘛。”
　　对方拍拍她身边说道。
　　“好。”
　　司徒尚本打算紧紧贴着她坐，但是坐下的那一刻，还是稍微挪远了点。
　　美女自然注意到了，嘴角露出一丝微笑。
　　“你居然还会紧张，哈哈。。。”美女一边将封装完好的酒瓶打开，一边给两人倒酒一边说道：“我叫艾芙琳，帅哥你呢？”
　　“司徒尚。”
　　字正腔圆的三个字，让艾芙琳好奇的看了司徒尚一眼。
　　因为这个国家，以前属于欧美，所以一切其他语言说起来都有点拗口。
　　至于艾芙琳这个名字，司徒尚听着有点耳熟，但想不起是不是这部作品中的主角还是什么的。
　　他只记得有两个女性角色，一个是朱迪，一个是帕南。
　　没办法，那些视频中，剪辑进来的，好像只有这两个女角色。
　　其他的都是一闪而过。
　　“晒图（司徒），你好，喝一杯吧。”
　　听着艾芙琳怪异的口音，司徒尚笑了笑没有说话，而是接过了她手里的杯子。
　　“噗。。。卧槽。”
　　这味道，让司徒尚连中文都飙出来了，然后说道：“好难喝啊。”
　　夜之城流通在大众身边的一切食物、酒水、饮料，都是科技合成的。
　　因为这个世界经历过核战争，能种植天然植物的地方很少。
　　所以那些东西，都只在上层人士之间流通。
　　一般人根本吃不起，也吃不到。
　　看着司徒尚的反应，艾芙琳更加确定了自己的想法。
　　连这么高档的酒都喝不管，要么他以前喝的是正经的酿造酒，要么就是干脆没喝过。
　　不得不说，艾芙琳猜对了。
　　两点都对。
　　司徒尚确实只喝过一次酒，喝的也是原本世界的酒。
　　虽然那瓶二锅头可能不是那么纯，但也绝不是这瓶工业产物可以比拟的。
　　“抱歉。”
　　看着自己刚刚喷出来的酒，在她的腿上沾了一点，司徒尚摸摸口袋，才想起自己没纸，只能下意识伸手给她抹掉。
　　这下子，司徒尚猜测，她穿皮质袜子的原因，可能就是怕被人弄脏？
　　有心将手一直放在她的腿上，但担心鸡飞蛋打，略有不舍的抽了回来。
　　“没事，再喝一杯我就原谅你摸我。”
　　看着艾芙琳的笑脸，司徒尚看着又被倒满的酒杯，咽咽口水，接过来说道：“我可没摸你，那是帮你擦酒。”
　　说完，一口将酒喝的干干净净。
　　忍着那股作呕的感觉，司徒尚皱着眉头将酒杯放下。
　　“好了，我原谅你了。”
　　艾芙琳根本不在意司徒尚难受不难受，只要司徒尚喝酒，她的目的就达到了。
　　看着又送上来的酒杯，司徒尚赶紧摇头。
　　“缓一会缓一会，太难喝了。”说完，看着对方的酒杯：“你都没喝呢。”
　　“说了不是惩罚你摸我嘛，这杯我陪你。”
　　说着，拉起司徒尚的手，作势要按在她的腿上：“要不，你在摸一下？”
　　一边是难喝的酒，一边是诱人的大腿。
　　司徒尚自然。。。
　　酒杯变空，他的手自然也按了下去。
　　真软！
　　如果是真丝袜就好了，光腿也不错啊！
　　艾芙琳作为性偶，对男人的触碰自然早已经习惯了。
　　但像司徒尚这么规矩，而且摸得很温柔的男人可从来没遇到过。
　　‘难道是个雏？’
　　她不信，都2076年了，她不信司徒尚长得这么高大，却还是个雏，但又不像是装的。
　　难道是自己的魅力下降了？也不是啊，他的眼睛都恨不得塞到自己的衣服里去。。。
　　想不通的艾芙琳也不想了，反正，她的目的是钱！

第4章 初吻突发事件
　　这杯酒喝完，司徒尚沉迷于艾芙琳的大腿不可自拔。
　　他从来没有这种感觉，怪不得男人总是对女人的身体那么沉迷。光是摸摸腿就这么舒服，如果。。。那不得上天啊。
　　“来，继续啊，边喝边摸嘛，我又不会跑，你急什么。”
　　“啊。。。慢点嘛，缓一会好不好。”
　　面对马上又来的酒，司徒尚是拒绝的。
　　他的酒量好像被加强了，前面两杯的酒，按以前的酒量，他绝对倒了，现在顶多有点酒意。
　　但架不住难喝啊。
　　而且。。。
　　司徒尚对艾芙琳示意她的酒杯问道：“艾芙琳，你不是说陪我吗？”
　　“好啊，那你把手拿开我就喝。”
　　说着，艾芙琳抓住已经摸到她大腿内侧的手说道。
　　男人的天性，司徒尚自己都没注意他的手快到达目的地了。
　　这里，刚好是皮质丝袜的边，再往上，就是她的肉体了。
　　“一起喝嘛，老让我一个人喝有什么意思。”
　　司徒尚说着，手在那里重重捏了一把。
　　艾芙琳也看出来了，司徒尚虽然是个新手，但该有的警惕心还是有的，想要通过一点小便宜是不行了。
　　“好，不逗你了，来，喝吧。”
　　说着，放开了抓着司徒尚的手，端起酒杯。
　　“嗯。”
　　三杯酒下肚，司徒尚终于有点发晕了，这可是几十度的酒，不比他喝过的二锅头低。
　　就是那种微醺，眼前迷隆隆的。
　　虽然不至于醉倒，但胆子大了起来，毕竟酒壮怂人胆嘛。
　　就酒杯放回桌子上，抽出在她腿间的手，伸到她的腰间往身边一搂。
　　艾芙琳配合的靠在司徒尚怀里。
　　“你好软啊，好香。。。”
　　另一只大手隔着银色的包臀裙摸上她的胸部。
　　司徒尚不知道这个大小有多大，但很大，很软。
　　一只手抓不过来。
　　“嗯～～，边喝边玩嘛。”艾芙琳挺起胸膛娇声说道。
　　司徒尚明显有点上头了，只需要加把劲就好了。
　　“你喂我，用嘴喂，我要跟你接吻。”
　　艾芙琳也不推辞，抓起酒瓶，翻身跨坐在司徒尚大腿上，忽视翘臀下硌人的感觉，举起酒瓶含了慢慢一口，将瓶子里剩下的酒全部含住，然后将酒瓶丢在一边，捧起司徒尚的脸让他抬起头，对着他微张的嘴吻了下去。
　　“嗯。。。”
　　这一声是司徒尚发出来的，他的初吻没了。
　　下意识吸了一下，想象中的享受没有，反而是满满一口酒。
　　“唔。。。”
　　这一口，两杯酒总有。
　　艾芙琳也是发了狠，口里满满的都是酒，为的就是让司徒尚赶紧喝多。
　　感觉到司徒尚有点抗拒，艾芙琳软软的手捧住司徒尚的脸不让他躲开，将舌头伸进司徒尚嘴里搅动，追逐他的舌头。
　　“咕噜。。。咕噜。。。”
　　“艹。。。老子的初吻啊。。。”
　　司徒尚有点生气了，初吻这么就没了，而且体验太差了，全是酒味。
　　想骂骂不出来，因为艾芙琳堵住自己的嘴了。
　　艾芙琳察觉到对方的不满，为了防止他将酒吐出来，安抚性的跟司徒尚热吻了一会。
　　直到司徒尚浑身软了下去。
　　这一瓶酒，500毫升绝对有，六七十度，艾芙琳顶多喝了两杯，其他的全部进了司徒尚肚子里。
　　不软倒才怪！
　　“呼。。。”
　　艾芙琳摇摇头，这一大口酒，刚刚她也喝下去不少。
　　这种酒，一般人都是坐下来要一杯慢慢喝的。
　　哪样现在，一瓶酒很快就干完了。
　　这一瓶，谁也撑不住。
　　艾芙琳将埋在自己胸口的脑袋搬开，将司徒尚放倒在沙发上躺着，自己也坐在一边：“艹，真他妈能喝。”
　　以她对司徒尚的判断，以为一杯就能灌醉，谁知道硬是三四杯没倒，再坚持下去，她也撑不住了。
　　到时候，要么找人硬来，要么就只能舍身了。
　　缓了一下后，艾芙琳笑着摸摸司徒尚的脸：“小家伙，你要是不让我喂你，我还真没办法。。。啧啧，这张脸，真帅。。。抱歉了。”
　　艾芙琳站起身刚打算叫人来，包间门从外面打开了。
　　来人是酒保马里奥和两个明显不是什么好人的男人，对方脸上开启着迷彩伪装，这是清道夫的标志。
　　清道夫是夜之城的帮派之一，他们的工作嘛。
　　反正夜之城的人叫他们“割肾的”。
　　一听就知道是干什么的。
　　他们在全夜之城的各个角落都会出没，流浪汉、醉汉。。。凡是落单的，都有可能是他们的目标。
　　这些人落到他们的手里，就是被拆掉，将零件卖掉。
　　义体、器官。。。反正最后只剩下一个空架子。
　　而且，摘除的时候，还会被拍成超梦，卖给人欣赏。
　　越血腥残忍越值钱！
　　有的是人喜欢看那些以第一人称为视角的活人肢解超梦。
　　酒保马里奥笑着说道：“艾芙琳，等你将他灌醉可真不容易，我们都等了很久了。看来，去了云顶之后，你的本事倒退了不少啊。”
　　“艹，马里奥，你居然敢将清道夫叫来。苏珊知道了不会放过你的。”
　　“你不也在这里搞事嘛，我们彼此彼此。”
　　艾芙琳挡在马里奥身前：“我只是想勒索点钱，可没打算将他拆了卖掉。他是我的，带着你的人马上滚！”
　　“呵呵。。。艾芙琳，识趣的让开，看在我们认识的份上，别让我多做一份生意。”
　　艾芙琳看着两个清道夫，他们腰间带着武器。
　　丽姿酒吧可不禁枪！
　　而且，清道夫总是藏头露尾的，性偶组成的莫克斯帮，可拿他们没办法。
　　丽姿就是莫克斯的大本营。
　　他们可不在乎目标是谁，自己今天是栽了。
　　她以为马里奥跟自己的想法一样，只是想从司徒尚身上弄点钱，到时候合作一下不是不行，谁知道他居然跟清道夫合作。
　　而且，马里奥应该从一开始就在监视着这个包间，不然怎么司徒尚刚倒下，他就进来了。
　　司徒尚可没想到这包间里还能被监控，他一直都想着艾芙琳的身体，忘了检查了。
　　再说，就算是被看到他也不怕。
　　“怎么说？是让开当做什么事都没发生，还是让他们将你一起带走？如果你识趣点的话，今天的收获，我可以分你一点。”
　　在夜之城混，要胆大心细，同时也要看清形势。
　　艾芙琳自然知道该怎么做了。
　　扭头看了一眼睡着的司徒尚，气氛的朝着包间外走去。
　　“呵呵。。。”
　　“哐。。。”
　　包间门猛地关闭，发出的声音阻拦了艾芙琳的脚步，也打断了马里奥的笑声。
　　“刺啦啦。。。”
　　两个清道夫听到声音停下上前的脚步，还没来得及扭头查看，两人身上的义体过载，脖子处就发出了刺眼的电光，伴随着刺耳的声音，失去了生命特征，修都修不好的那种。
　　“什么情况。。。”
　　马里奥被突发的状况吓到了，刚要问问艾芙琳什么情况，就眼前一黑倒了下去。
　　包间里，只留下艾芙琳一个人紧张的靠在门口。
　　“请等待司徒尚清醒，不然你就是下一个。”
　　艾芙琳的系统收到一条警告。
　　“黑客。。。”

第5章 “初吻”
　　这个世界的黑客不同于原世界的黑客。
　　赛博朋克的人，基本上都有义体，义体是通过植入在体内的系统控制的。
　　就像人跟电脑的结合体。
　　所以，自然有一种职业，可以远程通过破坏义体系统来伤害甚至杀害对方。
　　黑客的培养需要大价钱，一般人根本见不到。
　　所以，这个世界的人，遇到黑客只能希望对方能力不强，突破不了自己的ICE（防火墙）。
　　而刚刚的情况，很明显就是一个黑客。
　　而且，马里奥三个人一下子就被放倒了。。。
　　其实没有黑客！
　　但司徒尚有智能助手啊。
　　这个世界的人，义体就像是硬件，义体系统就像是处理器，个人的大脑就是软件。
　　想做的事情，通过处理后，义体做出回应。
　　但司徒尚的辅助系统，不但能对司徒尚的思维进行处理，还能在司徒尚失去意识后自己按照司徒尚的指令或者主动做出判断来行动。
　　换个说法，像艾芙琳他们，他们就算有义体，但本身就是一个人，只有一套思维。
　　而司徒尚，算上辅助系统，有两套思维。
　　哪怕司徒尚失去意识，比如醉倒，或者睡着，那么在失去意识前，可以提前给辅助系统下达如果自己失去意识后的处理方式，那辅助系统就会按指令行动。
　　如果没有，辅助系统就会以保护司徒尚为前提，主动行动。
　　当然，辅助系统只有在司徒尚失去意识且遇到威胁的时候才会这么做，不然，不会自作主张的。
　　“请等待司徒尚清醒，不然你就是下一个。”
　　看着眼前红色的警告，艾芙琳麻爪了。
　　这时候，她可没有心思去关心别人。
　　今天自己的所作所为，肯定被这个黑客看在眼里，到时候，肯定要被找麻烦。
　　而且，马里奥和清道夫的账，肯定也会算在自己身上。
　　艾芙琳看着睡着的司徒尚，马上想到利用他来威胁这个黑客放自己走。
　　“咔哒。。”
　　包间里很安静，只有她的高跟鞋声音。
　　经过清道夫的时候，艾芙琳看到了对方掉下的枪，打算弯腰捡起来。
　　“啊啊啊。。。”
　　刚做出这样的动作，艾芙琳脖间传来剧痛，直上大脑，同时，还伴随着眩晕。
　　让艾芙琳控制不住自己的惨叫着倒了下去。
　　“不要有任何异常举动！！！”
　　“我不敢了。。。啊啊。。。不敢了。。。”
　　艾芙琳惨叫着喊道。
　　5秒左右的疼痛，艾芙琳感觉好像过去了好久。
　　这种感觉太疼了，疼的她恨不得将自己的脑袋撞碎。
　　全身疼痛还有伴随着的神经麻痹，让她失禁了。幸好时间很短，不然。。。
　　“我中病毒了？什么时候。。。”
　　疼痛消失后，艾芙琳缓了一下摇摇晃晃站起身，脑子里这么想着。
　　这下，她不敢对司徒尚起什么心思了。
　　就连装模作样的威胁也不敢了。
　　唯一能做的，就是按照对方的说法，乖乖等司徒尚醒来！
　　她腿软的站不住，尝试着坐到另一边的沙发上，这才察觉到裆部传来的湿润感。
　　只能从包里拿出一件换上。
　　别问她为什么带着备用内裤！
　　她是性偶！
　　。。。。。。
　　司徒尚的身体毕竟是被优化过的，系统出品，必属精品。
　　如果他喝酒的时候慢慢喝，这一瓶根本喝不醉。
　　但谁让他色胆上来，被艾芙琳短时间内灌了将近一整瓶呢！
　　好在，他的身体对酒精的消化能力也加强了很多。
　　四个小时候，司徒尚迷迷糊糊睁开了眼睛。
　　如果没有优化，恐怕他能睡一整天。
　　四个小时不长，但是对艾芙琳和外面的人来说，很长了。
　　现在已经快凌晨三点了。
　　“我艹。。。”
　　“你醒了。”
　　司徒尚揉一揉太阳穴，没有理会艾芙琳的问候。
　　躺着缓了一下，辅助系统给他看起了他喝醉后发生的事情。
　　灌醉、清道夫。。。
　　在艾芙琳等待期间，包厢时间到期，清洁人员来打扫卫生的时候，艾芙琳自知今天的事情瞒不住，只能将事情推到马里奥身上。
　　然后丽姿的老板苏珊来了。
　　酒吧里大价钱请的黑客没有任何办法，而且得到了警告。这下，他们都知道马里奥今天踢到铁板了。
　　苏珊只能带人在外面按照这个“黑客”的要求等司徒尚醒来，希望他不会将怒火发泄到酒吧身上。
　　至于艾芙琳，苏珊不在乎，她已经离开丽姿和莫克斯了，不是自己人！
　　司徒尚生气的瞥一眼艾芙琳。
　　艾芙琳讨好的坐过去，将司徒尚的头枕在自己腿上，帮他按按头缓解头痛。
　　“你胆子挺大啊。”
　　“对不起，我没想到他会带人来。。。”
　　“我是说你！”
　　“。。。”
　　“我刚刚看了所有的一切。”
　　“对不起，只要你原谅我，我做什么都可以。”
　　艾芙琳没想到黑客动作这么快，没等自己的将责任推到马里奥身上就告诉司徒尚发生的事情了。
　　虽然她知道瞒不住，但只要拖一点时间，等自己跟他亲密一点后，就算他知道，大不了自己再好好道歉让他消气。
　　这下。。。
　　“我还挺喜欢你的。。。”
　　听着司徒尚的感叹，艾芙琳自感不妙，因为这种话代表着不再喜欢自己了？那岂不是自己危险了！
　　艾芙琳赶紧说道：“对不起，我没想害你，我就是想弄点钱，真的。。。”
　　司徒尚躺在艾芙琳腿上，直视着艾芙琳的脸，隆起的双乳挡住了大半，但依然能看到她的忐忑。
　　算了，毕竟是自己初吻的获得者，而且，她不是试图阻拦马里奥了嘛。
　　“你陪我初吻。”
　　“啊？”
　　司徒尚看着艾芙琳：“我，今天本想找你做我的第一个女人。没想到初吻体验很差，而且差点没命。现在让你陪我一个初吻，你还不乐意？”
　　“不。。。不是。。。”
　　艾芙琳哪能想到司徒尚还有初吻，而且真的是个雏，差点让他以处男的身份死了。
　　初吻，这怎么陪？
　　司徒尚缓了一会，好多了，坐起身，靠在沙发上，看着艾芙琳伸出手：“过来。”
　　艾芙琳赶紧握住司徒尚的手。
　　司徒尚一拉一搂，拍拍她的屁股：“坐到我的腿上，跟灌我酒的时候一样。”
　　艾芙琳赶紧跨坐上去。
　　司徒尚抬起头：“让我满意了我就原谅你，不然。。。”
　　艾芙琳点点头，赶紧吻了下去。
　　“唔嗯。。。”
　　艾芙琳双臂环住司徒尚的脖子，双乳紧紧贴在他的胸膛，让司徒尚感觉自己好像陷进一团棉花中，让他十分享受。
　　对方的口中除了淡淡的酒气，还有女人独有的清香，让司徒尚忍不住将她的舌头吸过来，含在嘴里不住地逗弄。
　　这回，吸过来的确实是舌头，而不再是酒了。
　　为了让司徒尚满意，艾芙琳坐在司徒尚大腿上，包臀裙因为坐姿推到了屁股上面。
　　翘臀的股沟中夹着黑色的丁字裤布带，在司徒尚大腿上不停的磨蹭。
　　司徒尚将近三十厘米长手腕粗的肉棒终于逃脱内裤的束缚，从一边大腿裤腿中钻出来，隔着裤子被艾芙琳夹在股沟中。
　　“唔。。。”
　　“嗯。。。”
　　两人同时发出舒服的声音。
　　这回，艾芙琳清晰地感觉到了司徒尚的规模，这大小，让她也浑身发软。
　　“啵。。。嗯。。。原谅我嘛，今晚我跟你走。”
　　艾芙琳一边磨蹭一遍说道。
　　“好。”
　　这个不是初吻的“初吻”让司徒尚很满意，加上现在他火气烧身，听到艾芙琳今晚跟自己走，所以很痛快的答应了。

第6章 事毕回家
　　“唰。。。”
　　包间的大门开了。
　　在外等待的苏珊赶紧带着一个妹子走了进来。
　　地上躺着三个，沙发上坐着两个，又进来两个，不大的包间地下都站不下了。
　　“小艾。。。”
　　苏珊带着的妹子一进门就看向艾芙琳。
　　这个妹子司徒尚认识，2077的女主角之一——朱迪。
　　他可没少在视频上看到她，当时评论里都叫她“老婆”。
　　她是丽姿酒吧的超梦编辑师，相当于原世界的视频剪辑大师。
　　据她说，她是夜之城最好的。
　　而且，她好像是个拉拉。
　　难道她和艾芙琳有一腿。。。呵呵，这下说不好能。。。
　　“我没事朱迪，别担心。”
　　艾芙琳靠在司徒尚怀里说道。
　　夜之城没有秘密，这里发生的事情被外面的人发现后，在地下室编辑超梦的朱迪很快就知道了，然后就着急找了上来。
　　朱迪的性格很不好，很容易冲动。
　　她在得知门打不开后，只能冲动的让苏珊想办法。
　　直到自己酒吧的黑客失败后，才生着闷气着急的等待。
　　至于拆门？
　　苏珊绝对不同意的，首先没必要，拆门要花钱，以后安装又要花钱。
　　而且，得罪不知道底细的司徒尚更没必要，免得招来更大的麻烦。
　　司徒尚的手依然在艾芙琳包臀裙里面摸着她的胸，众人视而不见，只有朱迪恨得牙痒痒。
　　这里是夜之城，就算当街打炮都有人做，何况只是在包间里摸摸。
　　但朱迪不一样，她跟艾芙琳之间可是“姐妹情深”。
　　司徒尚着急跟艾芙琳做爱做的事情呢，在腰间一摸，五把匕首合成一把比手掌长一点的短刀出现，往外一甩，短刀下一刻砍进马里奥的一条腿，这条腿被直直砍断。
　　当然是障眼法，司徒尚能控制任何有磁场的东西，马里奥的腿自然包含在内。
　　别人看起来是短刀砍断的，其实是他用能力掰断的。
　　这把匕首就是普通匕首，可砍不断大腿骨。
　　然后是另一条腿。
　　“啊。。。”
　　马里奥终于醒了，之前他的神经一直在辅助系统的隔断下。
　　别人不知道什么反应，怀里的艾芙琳，司徒尚明显感觉到她抖了一下。
　　无视对方的惨叫，司徒尚朝着苏珊问道：“他要杀我，我自己处理他你有意见吗？”
　　“没有！”
　　苏珊回答的很干脆。
　　她自己都恨不得将马里奥弄死，敢在自己的地盘搞事。
　　而且，他只是在这里工作，不是自己帮派成员。
　　如果今天马里奥的谋划顺利结束，只要没有被别人知道苏珊知道也会装作不知道。
　　因为在夜之城就是这样，死了就是死了，只能怪自己不小心。
　　现在，问题是没有结束，而是被一个不知道底细的人抓到了。
　　而且，是在自己的地盘！
　　现在她能做的，只有息事宁人，不要将事情发展到自己这边。
　　“好，我还有事去跟艾芙琳忙，就先离开了。”司徒尚搂着艾芙琳站起来说道：“这两个清道夫已经死了，你爱怎么处理就怎么处理。至于马里奥。。。”
　　司徒尚低头看向马里奥说道：“我给你种了魔偶（类似于可触发性病毒），可以监控着你的状态，谁敢给你装腿，我就麻烦一下，再给你拆掉，或者干脆弄死你。还有给你装腿的那个，同样不会饶了他。至于魔偶，你可以试试有没有人能清掉，不过别让我发现，不然，你就没有活着的机会了。”
　　“走吧。”
　　司徒尚弯腰将自己的短刀收起来，悄悄收到随身空间中，然后牵着艾芙琳的手朝外走去。
　　“你们去哪？小艾。。。”
　　朱迪追着离开的两人，留下苏珊和其他丽姿酒吧的人。
　　“艹，马里奥，你个混蛋。。。”
　　“苏珊。。。送我。。。义体医生。。。求你。。。”
　　。。。。。。
　　“小艾。。。等我一下啊。。。你们去哪。。。”
　　朱迪追着两人问道。
　　她现在担心司徒尚会报复艾芙琳，以她对艾芙琳的了解，今天的事情肯定跟艾芙琳有关。
　　艾芙琳一直都想往上爬，过上更好的生活。
　　今天的事情如果跟她没关系，那她早就跑了。
　　而且，她早就离开了丽姿，在更加高级的云顶会所工作。
　　在丽姿忽然有了客人，肯定是有什么想法。
　　“去哪？”
　　艾芙琳问道。
　　司徒尚忽然也不知道该去哪里，天太晚了 ，自己的房子还没有买呢，本来打算明天再买的。
　　“我还没有住处，去你家吧。”
　　司徒尚说道。
　　艾芙琳再不想带人去自己家，现在都不能不答应，因为她得罪了司徒尚，欠他的。
　　得到了目的地，艾芙琳对朱迪说道：“你回去吧，我回家了。”
　　“你们一起？”
　　“嗯，放心吧，没事。”
　　意思就是自己很安全，别担心。
　　朱迪听前女友带别的男人回家，心理再不满意也没办法，毕竟是前女友。
　　“我明天去找你。”
　　“好。”
　　朱迪瞪了司徒尚一眼，扭头走了。
　　司徒尚眉头皱了皱，他真的不喜欢朱迪的脾气，也就是她长得漂亮，不然非让她给自己跪下叫爸爸。
　　嗯。。。长得漂亮也可以叫爸爸。
　　“怎么了？”
　　艾芙琳自然发下司徒尚的不满，将司徒尚的脸转过来，踮起脚尖吻了上去。
　　司徒尚双手搂在艾芙琳纤细的腰部，将她紧紧抱在怀里。
　　两人吻了一会后，两人各怀心思相视一笑。
　　司徒尚想的是怎么将朱迪搞上床，而艾芙琳则是想着让他别再想朱迪不客气的行为了。
　　。。。。。。
　　艾芙琳的家跟大多夜之城平民一样，在一栋几十层高，能容纳成万人的大楼里。
　　哪怕是凌晨时分，到处依然有醉鬼、流浪汉等各种各样的人躺在走廊两边，甚至还有一些性偶站在门口两边一边抽烟一边等待客人。
　　艾芙琳注意到，她看这些性偶的时候，脸上带着一种说不上的优越感。
　　她住的地方就是一个普通的公寓，公寓客厅里放着一圈沙发，中间一个茶几，茶几上方天花板上挂着电视投影。
　　一边放着一台固定在墙上的电脑。
　　一边是如同胶囊一样从墙壁延伸进去的大床，足够躺两三个人了。
　　跟床同一边的墙隔壁，有一道门廊，门廊进去就是化妆间。再往进可以分成两边，一边是浴室，另一边是厕所。
　　都没有门，在浴室里背对着墙壁，就能看到厕所。
　　浴室还好，能容纳一两个人，而厕所，胖点的人进去都难。
　　怪不得这么大的楼能住上万人！
　　很难想象，艾芙琳光鲜亮丽的外表下，住在这种地方。
　　而且，这个公寓里，属于她的只有她的衣服和化妆品，其他的电视、电脑、沙发等等都是公寓公司的。
　　闻着公寓里扑鼻的香味，司徒尚讲目光转向正在弯腰将包放在茶几上的艾芙琳身上。
　　这一弯腰，艾芙琳短短的包臀裙被提起了一点，好像再高一点就能看到她的内裤一样。
　　笔直的双腿紧紧并在一起。
　　这姿势，好像是在诱惑自己。
　　司徒尚没有说话，快步走过去，从她身后一把将她抱在怀里。
　　“嗯啊。。。”

第7章 第一次
　　艾芙琳放下包，站起身，背靠在司徒尚怀里，双手按在自己腹部的双手上，一边侧着脖子承受司徒尚在自己脖间亲吻，一边说道：“别急嘛，让我洗个澡。”
　　“不，完了再洗。”
　　“哎呀。。。哈哈。。。痒啊。。。嗯。。。”
　　司徒尚双手挪动，分别上下，一只手按在她的胸口，揉捏着她的奶子，另一只手放在她的大腿上，慢慢伸进裙子里，隔着小小的布片按在她温热的阴部。
　　“啊啊。。。”
　　艾芙琳双手抬起背到后面搂住司徒尚的脖子，抬起头索吻。
　　“唔。。。”
　　这个吻可比在丽姿酒吧里的时候感觉好多了，让司徒尚沉迷不已。
　　慢慢的，司徒尚感觉到自己胯部被勒的难受，不住的在艾芙琳紧贴着自己的翘臀上磨蹭。
　　“你真的是第一次？”
　　艾芙琳松开司徒尚问道。
　　“是啊，你要成为我第一个女人了。”
　　“嗯。。。来，坐下。”
　　艾芙琳松开司徒尚，拉着他的手，让她坐在沙发上。
　　司徒尚顺从的坐下，艾芙琳整理下裙子，跪坐在司徒尚腿间，看着司徒尚的双眼，慢慢抚上他的大腿。
　　动作很轻柔，若即若离，司徒尚有点欲罢不能。
　　“哈。。。”
　　艾芙琳这次摸上来后，没有再离开，而是隔着裤子握住了里面的肉棒。
　　“哇。。。”
　　艾芙琳不由发出惊叹，这触感：“好大啊。”
　　被她的手一握，司徒尚有一种冲动，陌生的冲动。
　　低头索吻，艾芙琳回应一下后说道：“别急。。。”
　　“嗯。。。”
　　艾芙琳解开司徒尚的皮带，将裤子连带内裤在司徒尚的配合下褪下。
　　“唰。。。”
　　肉棒没了束缚，猛地跳起来，直直的竖在艾芙琳面前。
　　看着这尺寸，艾芙琳目瞪口呆的一动不动，看呆了。
　　她有点不敢了，这东西，跟自己的小臂差不多，这。。。
　　这个城市里，那些情趣店里，有的是比这根东西大的玩具，但她没经历过这么大的啊。
　　她早就通过触感知道大了，但不知道这么大啊。
　　“艾芙琳。。。”
　　“啊，马上。。。马上。。。”
　　艾芙琳伸出手，如果不是因为她金黄色的指甲套，甚至都握不住。
　　“嘶哈。。。好舒服啊。。。”
　　“动一动啊。”
　　司徒尚感觉到艾芙琳握住后好一会都不动，催促道。
　　“好。”
　　艾芙琳双手一下一上握住，堪堪才握住一边。
　　看着司徒尚享受的表情，艾芙琳双手慢慢上下撸动。
　　“哦。。。”
　　“啵。。。”
　　撸了一会后，艾芙琳被肉棒滚烫的触感激发出了情欲，在肉棒侧面亲了一口，留下一个紫色的唇印。
　　然后，对着鸡蛋大小的龟头亲了一口，然后张开嘴包裹住龟头顶部，舌尖在上面打转，偶尔顶一顶龟头顶部的马眼。
　　“啊哈。。。宝贝，含进去。。。”
　　“唔。。。”
　　艾芙琳尽力张开嘴，还好，能进去。
　　龟头进入一个暖和的地方，司徒尚瞬间来了感觉，赶紧把住艾芙琳的头，让她别乱动。
　　艾芙琳眼角露出一丝微笑。
　　舌头慢慢打转，眼睛魅惑的看着司徒尚，然后挣脱司徒尚的手，头部继续往前，直到他的龟头顶到艾芙琳口腔的最后面。
　　艾芙琳不断吞吐，配合着撸动和吸吮，增强司徒尚的快感。
　　感觉到艾芙琳吞咽的蠕动，司徒尚终于忍不住，咬牙爆发了。
　　“啊。。。啊。。。”
　　艾芙琳双手快速撸动，嘴里不停吸吮，直到司徒尚平复下来。
　　【签到目标：艾芙琳·帕克
　　签到方式：口交
　　是否签到？】
　　‘否！’
　　每个女人每天只能签到一次，第一次签到，自然要进入该进入的地方再说啊，司徒尚脑海中拒绝了这一次签到。
　　艾芙琳一边吸着肉棒，一边将肉棒拔出来。
　　“啵。。。”
　　司徒尚满足的摸着艾芙琳鼓起的脸颊。
　　艾芙琳仰起头，张开嘴，露出里面白色的精液，小舌头还在不停的搅动。
　　这一幕，让刚刚稍微软了一下的肉棒，马上又硬了。
　　司徒尚双手伸到艾芙琳身体两边，将她拉起来。
　　“唔。。。咕噜。。。你不休息一下嘛？”
　　“不需要，我要你，就现在。”
　　“慢点。。。”
　　艾芙琳被司徒尚粗暴的压在身下躺在沙发上，将她的双腿分开，迫不及待的将手伸下去摸到她小小的内裤，将其拨到一边，然后靠上去。。。
　　察觉到司徒尚的肉棒在自己胯间顶来顶去，就是找不对地方，艾芙琳忍俊不禁的笑了起来。
　　“啧。。。帮我啊。”
　　“好好，你别急，慢慢来。”
　　艾芙琳伸出手摸下去，将肉棒再次握住，引导着龟头抵在自己穴口。
　　“你真的不再考虑下？你可是第一次啊。。。”
　　艾芙琳的话没问完，司徒尚胯间用力，狠狠地捅了进去。
　　这一下，艾芙琳都没来得及准备，就被一下子插进去了，一杆到底，让她差点没背过气。
　　而且，司徒尚还在用力往里捅。
　　“停啊。。。到底了。。。别。。。疼啊。。。”
　　阴道里的温度，不是口腔里的温度可以比的。
　　滚烫和被紧紧包裹的感觉，加上艾芙琳的惨叫，让司徒尚一动不敢动。
　　他感觉自己要是稍微动一下，就能喷出来。
　　司徒尚小腹用力，双手握着艾芙琳的膝盖坐起身。
　　低头看去，艾芙琳深红色的小穴被完全撑开，穴口的肉紧绷的包裹着肉棒，两侧的两片大阴唇如同嘴唇一般紧紧地贴在肉棒两侧。
　　尿道口被紧紧挤进肉穴里，只留下一个红红的阴蒂露在外面。
　　哪怕是到底了，依然还有七八厘米在外面。
　　这时候，司徒尚分散注意力，才注意到她的下体。
　　不知道是不是天生的，艾芙琳下面一根毛都没有，光秃秃一片，很干净很白。
　　没有纹身、伤痕等。
　　而且，不是义体！
　　自己第一次给这样一个漂亮的小穴，司徒尚很满意。
　　“我艹。。。你太大了。。。疼死我了。。。”
　　艾芙琳缓过气吐槽道。
　　司徒尚伸出手，按在阴蒂上轻轻揉捏。
　　“唔呃。。。轻点。。。”
　　“好舒服啊。”
　　“你是舒服了，我感觉都快被撕裂了。”
　　“对不起，我太急了。”
　　“哼。。。我都说了慢慢来嘛。”
　　司徒尚现在很温柔，艾芙琳也壮起胆子对他吐槽。
　　总不能你还在我身体里，就对我不客气吧。
　　“还没进去呢。”
　　听着司徒尚的 话，艾芙琳说道：“别，到底了，不能再进去了。。。”
　　“到底了嘛。。”
　　司徒尚尝试着顶了一下。
　　“唔嗯。。。”
　　确实，龟头被挡住了，进不去了。
　　“这样总感觉不够。”司徒尚遗憾的说道。
　　男人的天性，喜欢那种下体相撞，紧紧相连的感觉。
　　现在自己这么长一截肉棒还在外面，碰撞的感觉是体会不到了。
　　但紧紧相连的感觉还是有的。
　　肉棒已经习惯了艾芙琳阴道里面的温度，那中喷射的感觉消散了很多。
　　艾芙琳只有在玩玩具的时候，才体会过这种到底的感觉。
　　至于那些将自己的家伙改造成义体的人，她没接过。
　　所以，司徒尚的尺寸，是她遇到过最大的。
　　小穴深处的敏感点被司徒尚的肉棒全部触碰到了。
　　适应了这个尺寸后，她慢慢感觉到里面传来瘙痒感。
　　双腿慢慢盘住司徒尚粗壮的腰肢，那种充实感更加明显了。
　　艾芙琳伸出手，司徒尚主动握住，在她的引导下，上半身趴伏，双手握着艾芙琳的手撑在对方身体两侧。
　　“就这样，动一动。。。抽出去。。。在插进来。”
　　“好。”

第8章 我要上你了哦
　　司徒尚往前移动半步，艾芙琳抬起臀部，让他更好动作。
　　趴伏在艾芙琳上面，慢慢抬起屁股，将肉棒抽出来，只剩下一个龟头在里面，然后慢慢插进去。
　　“嗯啊。。。就这样。。。慢慢来。。。”
　　“唔嗯。。。”
　　司徒尚咬牙没有说话，因为他感觉自己又不行了。
　　“艹。。。”
　　“啊啊。。慢。。。慢点。。。呃啊。。。”
　　实在是忍不住这种快感，司徒尚只能尽力不插入太深，快速抽插几下，然后猛地顶住最深处，爆发了今天的第二发。
　　“抱歉。。。我啊。。。呼。。。”
　　司徒尚趴在艾芙琳怀里一边大喘气一边跟艾芙琳道歉，他忍的真的尽力了。
　　【签到目标：艾芙琳·帕克
　　签到方式：性交
　　是否签到？】
　　‘你能不能智能一点啊，不要在这种时候忽然冒出来。’
　　司徒尚本就被自己的不持久感觉到有点羞愧，系统突然提醒自己签到，心情实在是不怎么好。
　　【系统调整，以后将由主人决定签到时机。请注意，隔天不累计。】
　　‘好。’
　　艾芙琳被刚才的快速抽插插得很爽，那种阴道里的各个敏感点被冲撞、挤压的快感，让她有点欲罢不能。
　　小穴里开始快速分泌粘液，感觉再稍微坚持下，就能达到高潮了。
　　要知道，她从来没有在男人身上得到过高潮，接过的那些客人，从来没有这么大的，根本触碰不到自己的敏感点。
　　顶多就是在朱迪的爱抚和玩具的抽插下才体验过。
　　但那跟刚刚的感觉没法比。
　　唉。。。
　　“没事。。。呼。。。你是第一次嘛。。。慢慢来。”
　　今晚，艾芙琳都不知道说了多少次慢慢来了。
　　每次的意思不同，但她现在实在想不出别的词了。
　　察觉到还在自己身体里面，将自己充实的肉棒，艾芙琳咬住嘴唇期待的看向司徒尚。
　　现在，她只想让这根宝贝硬起来，里面被射进去的精液，就留在里面吧。
　　就当是润滑液了，这样动起来反而没那么疼了。
　　艾芙琳感觉到司徒尚的失落，加上她现在欲求不满，还有依然坚挺的感觉，再加上对方的第一次。
　　‘我来！’
　　“躺下好吗宝贝？”艾芙琳摸摸司徒尚的头发轻声问道。
　　司徒尚睁开眼看到艾芙琳并没有轻蔑等情绪，撑起身体朝后躺下。
　　艾芙琳坐了起来，因为司徒尚的足够长，所以两人的身体还连在一起。
　　两人换了个位置，不过一个在对方的腿间跪坐，另一个则跨在对方两侧虚蹲在胯部上方。
　　“我要来上你了哦。”艾芙琳妩媚一笑说道。
　　“嗯，来吧。我要做一整晚。”
　　“哈哈。。好啊。”
　　艾芙琳舔舔嘴唇，感觉到自己身体里的肉棒跳了跳，手撑着司徒尚的胸膛慢慢抬起翘臀，然后慢慢坐下。
　　“哇啊。。。舒服啊宝贝。。。”
　　“哼哼。。。”
　　艾芙琳慢慢起坐，来了几次后，在自己分泌的粘液和精液的润滑下，感觉不到疼痛之后，开始加快速度。
　　“呃啊。。啊。。。肏我。。。好爽。。。啊。。。”
　　两人四目相对，满眼都是对对方的满意和喜欢。
　　艾芙琳是喜欢司徒尚的肉棒，而司徒尚。。。毕竟是自己的第一个女人，而且漂亮又性感。
　　至于对方告诉过自己她是性偶？
　　有什么关系？
　　谁知道找个女朋友以前玩的有多花！
　　艾芙琳骑在司徒尚身上，慢慢抬起上身，快速且每次一杆到底的运动下，最深处的肉被顶的麻痹。
　　不知不觉，肉棒又进去了一两厘米。
　　直到再也不能进入分毫，她依然不知不觉。
　　“啊。。。好爽啊。。。就这样。。。肏我。。。啊啊。。。”
　　虽然是她在肏司徒尚，可叫声却感觉是司徒尚在主动肏她一样。
　　自己主动确实很爽，可是慢慢的艾芙琳力量不足慢了下来，又趴回司徒尚身体上方。
　　“快。。。再快点。。。我要。。。”
　　司徒尚看着艾芙琳情欲的脸，双手按住她的背部，将她抱在怀里，接管了战斗。
　　“肏我。。。快。快点。。我要。。。”
　　艾芙琳趴在司徒尚怀里，屁股搞搞翘起，司徒尚腰腹用力，极速抽插。
　　“啊啊啊。。呃呃啊。。。到。。我要高。。高潮了。。。呃啊。。。”
　　看着艾芙琳趴在自己胸口一副被玩坏的高潮表情以及上翻的白眼，司徒尚没有停下进行安抚，因为他的感觉也来了。
　　“呃呃呃。。。”
　　“我要射了。。。啊啊。。。”
　　伴随着艾芙琳只能下意识发出的声音，司徒尚最后快速运动几十下，猛地将她的翘臀紧紧按住。
　　这一按，艾芙琳的子宫都被挤在一起了。
　　司徒尚在她体内再次爆发，一股股精液打在她的子宫门口，让艾芙琳发出舒快的呼声。
　　因为第一次，因为太大，两人一开始的体验并不好。
　　但结果总算是不错，相当不错。
　　司徒尚体会到了做爱的快感，艾芙琳也达到了高潮。
　　两人紧紧拥抱在一起，司徒尚迷恋的一只手抚摸她的头，另一只手在她的背部轻抚。
　　“呼啊。。。好爽啊。。。从来没有这么爽过。。。”
　　“我也是宝贝。”
　　听着艾芙琳的话，这对司徒尚来说，是最好的夸赞。
　　艾芙琳缓过气来，用头蹭一蹭司徒尚的胸口，抬起头，下巴搭在他的胸膛，面带红晕的笑着说道：“你真厉害。”
　　“都是你的功劳宝贝，我爱。。。爱死这种感觉了。”
　　司徒尚下意识想说“我爱你”，但又赶紧刹住车了。
　　她虽然是自己的第一个女人，但不是自己的女人！
　　艾芙琳迷恋的蹭一蹭司徒尚的胸口，静静地趴着没有说话，面带微笑的仔细体会着高潮的余韵。
　　。。。。。。
　　两人休息一会后，司徒尚抱着她坐起身，没有将自己已经软下去的肉棒抽出来。
　　十几厘米的尺寸，现在两个刚好可以紧紧地贴在一起。
　　“我带你去洗澡。”
　　“好。”
　　司徒尚保持这种姿势，将她抱起来。
　　这一动作，肉棒又有了复苏的迹象。
　　艾芙琳嘴角露出笑容，看向司徒尚：“先洗澡嘛，这回没那么急了吧？”
　　“当然。”
　　司徒尚抱着艾芙琳来到浴室，才将她放下来站在自己面前堵在墙上。
　　两把将自己的衣服脱掉，看着艾芙琳手伸到自己的裙摆，司徒尚拦住了她：“我来。”
　　“呵呵。。。好。”
　　司徒尚将抓住她的裙摆，慢慢提起来，露出她光滑没有赘肉的腹部。
　　继续往上，是小巧的胸罩拖住奶子下方，刚好包裹住乳头，乳晕清晰可见，大大的奶子好像要跳出来一样。
　　“好漂亮。。。”
　　虽然他不知道女人奶子大小的划分，但大概猜测，这最起码有C吧。
　　银色的包臀裙离体，司徒尚去不知道怎么对胸罩下手。
　　“在这里。”
　　艾芙琳说着，在乳沟下方轻轻一压，胸罩就分开了，两个奶子终于跳出来了，跟两颗大水滴一样。
　　“哇啊。。。”
　　司徒尚迫不及待的用双手一边一个抓在手里，柔软的乳肉从指头缝隙中跑出来。
　　深色的肉头高高立起，刚好可以被夹在指头中间。
　　“啊。。。轻点。。。”
　　司徒尚没有回应她，而是往后一步松开她，已经再次坚硬的肉棒从她的小穴里抽了出来。
　　乳白色的精液掺杂着艾芙琳的淫水哗哗一下子涌了出来，如同爆浆一般。
　　可见司徒尚射了多少。
　　剩下后，慢慢顺着她的大腿流了下来。
　　司徒尚没有在意这点，而是弯腰，张嘴含住了一颗乳头。
　　“嘶啊。。。”
　　艾芙琳靠在墙上，挺起胸膛，双手在司徒尚头顶和肩膀无意识的乱摸着。

第9章 签到
　　司徒尚将她的两个奶子玩的沾满自己的口水后，司徒尚抓住艾芙琳的胳膊，将她一拉一推。
　　艾芙琳配合的转过身，双手撑着淋浴下方的墙壁。
　　司徒尚站在她身后，扶住肉棒，虽然不熟练，但试探两次，终于找到了位置。
　　艾芙琳穿着高跟鞋，腿又长又直，和司徒尚现在刚好高低一样。
　　加上里面残留的液体，很顺利插了进去。
　　“啊啊。。。”
　　熟悉的快感，让艾芙琳不由发出舒服的呼声。
　　司徒尚这次没有急忙忙的冲刺，而是扶住她的翘臀，以一秒两次的速度缓缓抽插。
　　“嗯啊。。。就这样。。。肏我。。。好爽啊。。。”
　　已经高潮过的两人这次都不急，就这么慢慢温柔的体会了半分钟，然后速度才慢慢加快。
　　“用力。。用力肏我。。肏我。。。啊。啊。。”
　　司徒尚加快速度，再次来到了恨不得将自己整个人都钻进去的状态。
　　好在有了前面高潮的铺垫，两人都耐肏了很多。
　　司徒尚冲刺一波后，抽身离开。
　　在艾芙琳不舍得眼神中将她转过来，弯腰抱住她的双腿。
　　“啊。。。”
　　在艾芙琳的惊呼声中将她抱起来抵在墙上，双腿挂在自己个胳膊上，让她整个人悬空，只能紧紧搂住自己的脖子。
　　司徒尚现在的身体强度，抱起一个艾芙琳轻轻松松，他感觉再来一个都可以。
　　调整姿势，肉棒自动找到温暖的巢穴。
　　“唔。。。就这样。。。继续。。。”
　　这种姿势，两人上身能紧紧挤压在一起，司徒尚看着近在咫尺的艾芙琳。
　　看着她紫色的嘴唇，刚想亲吻下去，又想到她给自己口交过。
　　转而移到她的脖子上。
　　脸上有化妆品，所以不相亲。
　　艾芙琳失望的神色一闪而逝，继续沉迷在小穴里传来的爽快感中。
　　两人脖颈相交，互相亲吻着对方的耳朵、脖子。。。
　　“肏我。。。肏我啊。。。快。。。用力一点。。。好爽。。。”
　　艾芙琳的叫声，对司徒尚来说，就像是催化剂一样，让他越来越快，越来越用力，越来越深。
　　“啊啊。。。快。。。马上。。。啊啊。。。”
　　艾芙琳忽然紧紧抱住司徒尚的脖子，狠狠咬住他的肩膀。
　　“啊。。。”
　　司徒尚疼的大叫一声，咬牙卖力抽查。
　　“不要了。。。停。。。受不了了啊啊。。。”
　　在艾芙琳痛苦的拒绝抵抗中，司徒尚将她的双腿举起，将艾芙琳整个人折叠在一起，双手端着她的屁股，狠心又肏了将近半分钟，一直保持极快的速度。。。
　　“射了。。。射死你。。。啊。。。”
　　“唔。。。”
　　“呼。。。爽啊。。。”
　　艾芙琳只能无力的趴在司徒尚肩头，承受精液的射击。
　　将她的双腿放下来，艾芙琳整个人无力的差点摔倒，幸好司徒尚赶紧将她抱在怀里。
　　。。。。。。
　　将无力瘫软的艾芙琳身上最后的丝袜、内裤和高跟鞋脱掉后，司徒尚打开淋浴，一边摸遍她的全身，一边给两人将身上洗干净。
　　看着洗去化妆品面容清秀一点的艾芙琳，司徒尚吐槽道：“我本来打算你帮我洗呢，一点都不耐肏。”
　　“唔。。。你也不看看你的尺寸。。。我感觉我差点都死了。”
　　艾芙琳低声吐槽道。
　　“好了，刷个牙吧。”
　　“嗯。”
　　刷完牙后，看着晕晕欲睡不堪征伐的艾芙琳，司徒尚放弃了继续的想法。
　　他本想三通的，接过差一个地方。
　　“睡吧宝贝，我抱着你睡。啵～～”
　　“唔。。。”
　　艾芙琳睡着了，司徒尚看着窗户缝隙外面已经微微亮起的样子，反而有点睡不着了。
　　她睡着的样子很恬美，很难将她跟酒吧里那个风情万种性感撩人的性偶联想起来。
　　也许是为了生活吧。
　　司徒尚搂着艾芙琳，心念下令：‘系统，签到。’
　　【签到目标：艾芙琳·帕克
　　签到方式：性交
　　是否签到？】
　　‘是。’
　　【签到获得：艾德曼合金利刃20把、茅台100瓶、当前世界货币10w欧。】
　　【恭喜主人第一次签到，额外获得：新鲜牛肉1吨、新鲜羊肉1吨、大米。。。】
　　今天跟艾芙琳认识的过程中，砍掉马里奥的腿，用到了利刃，当时司徒尚还暗暗吐槽没有好的金属。
　　没想到系统今天就送了自己一套艾德曼合金利刃。
　　艾德曼合金是漫威宇宙中最坚固的金属，相信在这个世界应该也是。就算不是，那也是最好的那种。
　　这一套利刃20把有大有小，一把武士刀，九把一掌长的匕首，剩下的十把更加细小，用来做暗器更合适。
　　至于茅台，应该也是今天自己跟艾芙琳吐槽酒难喝的原因吧。
　　司徒尚猜测，难道在哪个女人身上签到，获得东西都是当天跟她接触途中发生或者聊到的东西？
　　至于额外奖励，今天给自己的都是食材，而且是原世界那种纯天然的，不是夜之城世界工业合成的。
　　‘系统，这个额外获得还有没有其他途径？’
　　【没有，仅此一次，庆祝主人变成男人！】
　　‘好吧。。。不过，比如百人斩、千人斩这种呢？’
　　【没有！】
　　食材奖励司徒尚很喜欢，他今天就吃了点东西。
　　但是因为实在是太难吃了，没吃几口，现在反而有点饿了。
　　‘算了，明天再说吧。’
　　“啵～～晚安宝贝。。。我爱你。”
　　司徒尚还是没忍住趁着艾芙琳睡着说了这三个字。
　　对男人来说，自己的第一个女人对自己的感觉总是不同的。
　　司徒尚决定了，艾芙琳，自己一定要绑在身边，以后只属于自己。
　　这么漂亮性感又会玩，还是自己的初次获得者，怎么能让她再去外面跟别人玩呢！
　　她如果不愿意，关也要关在家里。
　　。。。。。。
　　“叮咚。。。”
　　司徒尚被门铃吵醒，看看时间，现在才8点不到啊。
　　自己六点睡，这才睡了一个小时。
　　可能因为优化，他现在并不怎么困，但是被吵醒的感觉还是很不好。
　　带着起床气，司徒尚甚至都忘了自己昨晚洗完澡忘了穿衣服，就这么赤裸裸的跑去开门。
　　“哗。。。”
　　“干嘛？？？”
　　门一开，司徒尚就大声问道。
　　他都做好准备，给对方一个教训。。。
　　原来是朱迪啊，那没事了。
　　“怎么了？”
　　心情好了点，但也只是好了一点而已。
　　朱迪皱着眉头转过头：“你就不能穿好衣服再开门吗？”
　　她是纯纯的拉拉，只对女人感兴趣。
　　至于男人？
　　不感兴趣不说，反而有点讨厌。
　　至于看到裸体？
　　更没事，夜之城有的是没事裸奔的人。
　　而且，她作为超梦编辑，男男女女的身体她看过不知道多少个了。
　　只是。。。这么大，艾芙琳还好吗？
　　司徒尚这才反应过来，这还是第一次在别人面前裸奔。
　　很羞涩，但。。。对方是朱迪啊，刺激！
　　“我们正睡觉呢，你就来敲门，我哪知道是你啊。”
　　司徒尚转身进屋，朱迪皱着眉头越过司徒尚往床那边看去，发现艾芙琳好好地睡着她才放心。
　　“你。。。”
　　朱迪看到司徒尚又钻进被窝，将艾芙琳抱在怀里有点气急败坏。
　　虽然自己跟艾芙琳分手了，但毕竟是前女友啊。
　　有一种被戴了绿帽子的感觉。
　　“有事说，没事闭嘴，刚睡没多久，困着呢。”
　　“艹。。。”
　　朱迪听到两人玩的这么晚，有点气急败坏，刚要开口骂。
　　“你敢骂我试试！”
　　司徒尚的话，让朱迪闭上了嘴，只能气急败坏的走向沙发。
　　她要确认艾芙琳没事才行。

第10章 夫目前？
　　司徒尚看着朱迪的背影，露出坏笑。
　　在朱迪看不到的地方，司徒尚伸出手在艾芙琳身上游走着。
　　“唔嗯。。。让我睡会嘛。。。别闹了。。。”
　　艾芙琳的呢喃声响起。
　　朱迪虽然见惯了男女之间的动静，超梦里各种各样的玩法都有。
　　SM算什么，强奸、奸杀、奸尸。。。这些她都看过。
　　但她这是第一次现实中遇到啊。
　　而且，另一个是自己前女友。
　　这一层身份让她很难受，没法跟工作的时候一样忽视这两人。
　　“你。。。”
　　“要么闭嘴，要么滚。”
　　司徒尚就是要磨磨她的脾气。
　　朱迪外表很漂亮，但脾气实在是太差了，情绪非常不稳定，动不动就发狂。
　　现实中的朱迪，她的身体司徒尚没见过。
　　但她的脸可一点都不失望。
　　朱迪的脸型圆圆的，一双大大的杏眼，鼻子高挺，小嘴红润，很有一种小家碧玉的感觉。
　　长长的头发从左边一直梳到右边，挡住右边的耳朵和眼角，因为要戴超梦编辑设备，所以左边鬓角连带耳后的头发全部被剃掉了。
　　她可爱的脸加上这个狂野的发型，反而十分协调，让人更想将她压在身下狠狠疼爱。
　　朱迪的头发是红绿色调，发梢为红色，发根到中间为绿色。
　　‘现在就给你戴绿帽子。’
　　“嗯啊。。。”
　　艾芙琳发出一声闷哼。
　　因为司徒尚调整好位置，从她身后一杆进洞。
　　“嗯。。啊你。。你不睡觉嘛。。。”
　　艾芙琳被司徒尚从睡梦中肏醒了。
　　没有经过前戏，她的里面十分干燥，所以艾芙琳现在只感觉到疼，一点舒服都没有。
　　“疼啊。。。轻点。。。啊。。。”
　　“好紧啊。”
　　“等一下啊。。。太疼了。。。摸摸我再。再做啊。。。”
　　“好。”
　　司徒尚将她翻过身趴下，让她的脸朝着里面，不要看到沙发那里的朱迪。
　　朱迪双手抱头，趴在自己腿上，脸埋在自己胳膊里。
　　有心起身怒骂喝止，却有点不敢。
　　昨晚司徒尚两人走后，她了解了事情发生的所有经过。
　　跟其他人一样，也猜测司徒尚应该来历不简单，因此不敢得罪司徒尚。
　　第二，艾芙琳已经是前女友了，现在顶多是好朋友。
　　司徒尚笑了笑，将盖着两人的被子拉开，趴在艾芙琳背上，亲吻着她的脖子和耳朵。
　　双手伸到她的身下揉捏着她的奶子。
　　“宝贝，你的奶子好圆。。好软啊。。。摸着真舒服。。。”
　　“嗯。。唔。。。”
　　“屁股真翘。。。”
　　挑逗一番后，察觉到艾芙琳情动了，司徒尚跨坐在她的大腿上，坐起身，双手揉捏着她的屁股，然后抬手拍了一巴掌。
　　“啪。。。”
　　继续挑逗道：“手感真好，就是现在够不到，不然非要亲一口你的翘臀不可。”
　　“啊。。。一会再亲嘛。。。肏我。我要。。。”
　　“好。”
　　这回，因为姿势，不需要全部插进去，司徒尚的屁股就能跟艾芙琳的大腿根贴在一起。
　　一起一落之间，发出啪啪的声音。
　　“啪。啪。啪。。。”
　　“啊。。肏我。。。好爽。。。快。。。”
　　小穴里越来越热，越来越滑。
　　经过昨晚的两次，她已经适应了自己的尺寸。
　　司徒尚抽查一会后，调整姿势，双手撑在艾芙琳身体两侧，蹲坐在她的屁股上，开始加速抽插。
　　果然，做爱就要有节奏感才行啊。
　　整个房间里，想起连绵不绝的声音。
　　“啪。啪。啪。。。”
　　“呃啊。。好爽。。好爽。。。快。再快点。。。”
　　这么悦耳的声音，在朱迪耳中就是煎熬。
　　她恨自己为什么不离开呢？艾芙琳的叫床声这么大，肯定没事啊。
　　只能自己告诉自己，她必须要看到艾芙琳安然无恙才行，而现在，她还没看到。
　　“快。。快。。。我要。。。来了。。。”
　　十几分钟后，艾芙琳终于达到了高潮。
　　但司徒尚还没有。
　　她看着艾芙琳翘挺的屁股沟里，一朵菊花花蕾正紧紧闭合着。
　　“啵～～”
　　司徒尚将肉棒抽出来。
　　“嗯。。。你还没射。。。”
　　“嗯，快了。”
　　肉棒上移，只差一点点放在屁眼上。
　　轻轻抚摸艾芙琳的屁股，让她慢慢放松下来。
　　然后。。。
　　“啊～！！！”
　　艾芙琳上半身挺起，面色扭曲，张嘴惨叫出声。
　　“你他妈干什么啊。”
　　朱迪听到后，愤怒的站起身冲过来，把司徒尚往后拉。
　　“朱。朱迪？。。。我好疼。。。拔出去啊。。。”
　　没来得及细究朱迪为什么在，艾芙琳继续叫痛。
　　“啊～～！！！”
　　又一声更大的惨叫。
　　因为朱迪没拉住司徒尚，猛地一松手，司徒尚惯性往前，整个肉棒全部插了进去。
　　“啊。。。”
　　这次，是司徒尚的叫声，因为他刚才感觉就差不多了。
　　加上朱迪就在身边亲眼看着。
　　还有刚刚全部深入后，被艾芙琳的直肠一挤压，他直接射了。
　　“拔。。。拔出去。。。”
　　艾芙琳脸上挂着泪水喊道。
　　这回，朱迪再拉的时候，司徒尚没有反抗，退后一步将肉棒抽了出来。
　　朱迪满脸愤恨的瞪了司徒尚一眼，伏在艾芙琳身边轻声安慰。
　　抽出来之后，肉棒上带出一丝血丝，还有黄黑色的屎！
　　血丝是肛门处破了一点，里面的直肠容纳性还是挺高的。
　　“。。。”
　　司徒尚的心无法形容。
　　看着艾芙琳的痛苦有点后悔，但这种机会机不可失，又不后悔。
　　说实话，下体传来的舒服没有什么其他区别，只有心里有点刺激。
　　“你就不能说一声吗。。。”
　　听着艾芙琳委屈的声音，司徒尚有点不好意思。
　　灭了马上去洗一洗的想法，忽视肛门那里带出来的污秽，轻轻抚摸着她的屁股和屁眼周围，缓解她的疼痛。
　　幸好没有裂开。
　　确实冲动了。
　　插进去后，司徒尚能感觉到被肠子挤压的感觉。
　　但他看过那些肛门塞各种巨物的视频。
　　艾芙琳既然是性偶，应该扩张过吧。。。
　　也幸好她有扩张，不然今天艾芙琳真的就惨了。
　　但司徒尚的尺寸，加上忽然一下子插进去，不疼才怪！
　　司徒尚跟朱迪两个人安慰了好久，艾芙琳才平静下来。
　　“操你妈，你就这么对小艾。。。”
　　朱迪刚骂出口，就被司徒尚一把掐住脖子。
　　第一，因为朱迪骂他。
　　第二，他母亲刚死。
　　“你嘴巴放干净点，不然，我弄死你。”
　　“来啊。”
　　朱迪呼吸不畅的犟道。
　　“不要，放了她吧。”
　　无视艾芙琳的话，司徒尚看着满眼恨意和嘴硬的朱迪，威胁道：“不怕死？那老子上了你怎么样？将你上下前后三个洞全部玩遍？”
　　看着她眼睛中闪过的一丝惊恐。
　　原来，朱迪不怕死，却怕男人肏她！
　　“我会把你关在笼子里，禁锢住你的四肢，嘴里塞上口球。想玩的时候当狗一样玩一玩，玩够了就将你锁回去。如果有一天，我玩腻了，我就找几个流浪汉，把你送给他们，随他们处置。你觉得怎么样？”
　　朱迪态度不好，司徒尚心里有准备，但她张口就提妈，确实让司徒尚非常生气。
　　“不要。。。司徒，放过她吧。”
　　艾芙琳的话，给了已经稍微解气的司徒尚一个台阶，松手将朱迪丢在床上大喘气。
　　“如果有对我有意见，好好说话我还能听。要是再敢跟我炸毛，艾芙琳求情也不管用。哼。。。”
　　说完后，弯腰抱起艾芙琳：“我带你去洗洗，然后检查下有没有受伤，如果受伤了我带你去义体医生那。”
　　“好。”
　　司徒尚刚刚的发火导致艾芙琳现在也不敢说什么了。
　　清洗过后，确定只是肛门入口那里因为插入的太猛，蹭破点皮，至于直肠里面，艾芙琳现在只要不乱动就感觉不到疼痛，确定没事。
　　清洗过后，抱着艾芙琳再次来到床上，朱迪已经在沙发上低头坐着了。
　　“对不起啊，我太粗鲁了。我以为你后面扩张过的。”
　　艾芙琳嗔怒道：“再扩张，你这么突然我哪里受得了。你想玩那里跟我说一声嘛，我洗都没洗，也没有做润滑。。。如果润滑做好了，肯定没这么痛的。”
　　“好啦好啦，我错了宝贝，下次提前跟你说好不好？不生气啊，啵～～”
　　“没生气，就是太突然了。”

第11章 买房子
　　一阵甜言蜜语，将艾芙琳哄得眉开眼笑。
　　她又何尝不是利用自己情绪讨好司徒尚，让他别再生朱迪的气了呢。
　　现在朱迪确认艾芙琳没事了，但她又不敢离开了。
　　因为艾芙琳现在在司徒尚手里，她怕自己离开，司徒尚又狠狠地玩艾芙琳。
　　‘有了艾芙琳这个把柄在，朱迪你往哪里逃！呵呵。。。’
　　虽然她们的关系是司徒尚猜测的，但通过两人的态度，应该错不了。
　　既然艾芙琳没明确告诉自己，那自己就装作不知道，慢慢玩呗。
　　也就是对方是朱迪，见惯了男女之事。如果是别的女人，早跑了！
　　看朱迪的样子，司徒尚越想靠近她让她难受。
　　于是，司徒尚抱着艾芙琳，两人赤身裸体的来到朱迪对面的沙发上坐下，将艾芙琳横坐在自己腿上。
　　“你干嘛～～”
　　虽然这个世界的人很开放，但是朱迪在不远处看着，艾芙琳还是很不好意思。
　　“没事，我要弄套房子，来这里挑挑看。”
　　公寓电脑可以连接到这边的投影上，两人就能一起看到，让艾芙琳给自己参考一下。
　　没办法，司徒尚现在对艾芙琳十分喜欢，毕竟自己第一个女人。
　　而且，自己昨晚第一次进入她的小穴，和刚才第一次肛交，让她吃了不小的苦头啊。
　　艾芙琳面朝司徒尚，尽量将自己的身体挤进司徒尚怀里，背对着朱迪。
　　“你要租房？要不，我们这栋楼应该有空的，你看看？”
　　现在，艾芙琳对司徒尚也很喜欢，喜欢那根大东西。
　　如果司徒尚能离自己近一点，以后可以经常往来嘛。
　　这就是第一次跟不是第一次的差别。
　　司徒尚作为新晋男人，对自己的第一个女人有点念念不完，甚至昨晚第一次的时候，说不好连两人孩子叫什么都想了。
　　而艾芙琳，只是想着今天吃完就算，以后可以身体交流。
　　“不是，我要买一套豪宅。”
　　“豪宅？有多豪？”
　　艾芙琳只当司徒尚在开玩笑，因为夜之城是个资本为王的世界，房子可不便宜，80%只能租房住。
　　“你来操作，我先看看。”
　　“好啊。”
　　艾芙琳微笑着操作起了电脑。
　　抱着对司徒尚身家的试探，她调出位于威斯特布鲁克区待出售或出租的房间。
　　通过地产公司放出来的环境，那里确实比沃森区干净多了。
　　没有那么多的流浪汉，街上也没有随处可见的垃圾。
　　街道两边的店铺都明显更加高级时尚。
　　放眼整个夜之城，威斯特布鲁克被许多人当作最好的居住地。
　　达官贵人们的豪宅座落在北橡区的小山坡上，整体如诗般静谧，北橡树称得上是整座城市最美丽的区域。
　　其次是宪章山，它是所有雄心勃勃的中产阶级公司雇员们的乐土。
　　最后是日本街，夜之城的娱乐中心，用于接待观光客和公司员工。
　　艾芙琳给司徒尚展示的都是威斯特布鲁克区，宪章山的大楼上的大平层，有的甚至是两层三层的。
　　售价均在几百万到一千万欧元之间。
　　这些大平层的装修已经内部装饰确实很不错，司徒尚很喜欢这种跟原世界相比很有未来风的感觉。
　　司徒尚注意到艾芙琳看着这些豪宅两眼放光。
　　那边的朱迪也放下了对司徒尚的意见，眼睛一眨不眨的注视着屏幕。
　　司徒尚唯一要确认的就是选择这种在宪章山的高楼上的豪宅，还是同样是在威斯特布鲁克区的北橡区那边的独栋别墅。。。
　　独栋别墅自然好，但是会远离城市，少了很多乐趣。
　　而高楼上的大平层，虽然没有独栋别墅那样可以随心所欲，但类似于物业的服务性要更好一点。
　　“艾芙琳，把北橡区那边的调出来。”
　　“啊？”艾芙琳惊讶的说道：“那里可不便宜。。。”
　　“嗯，先看看。”
　　艾芙琳听到北橡区三个字，司徒尚感觉她浑身都激动地颤抖起来。
　　因为跟宪章山的富人区相比，北橡区才是真正的天堂。
　　远离城市的喧嚣，独栋的别墅，周边没有其他人的吵闹。
　　就算不远处有其他豪宅，那里的人也是非常富贵。
　　‘他真的买得起？’
　　艾芙琳的手感觉操控面板都有点握不住了。
　　如果说夜之城百分之八十的人只能租房住，那百分之九十五的人住不起宪章山。
　　而北橡区，恐怕就只有百分之一的人才能去那里。
　　这三个字，像艾芙琳、朱迪这样的人，也只是在别人耳中听过而已。
　　可能偶尔做梦的时候，想着自己有一天能在那里住一晚吧。
　　“别紧张啊，如果我喜欢，肯定买下来，到时候带你去玩。我们先看看，看中了带你一起去看看现场。”
　　“好。。。好啊。。。”
　　艾芙琳激动地调出北橡区的豪宅，有三栋别墅待售。
　　只一眼，司徒尚就看中了其中最大的。
　　什么脱离城市，几千平的院子，全玻璃材质外墙的别墅，开放式的泳池，独立的停车场，独立控制的安保施舍、安保机器人、配套的石中剑跑车。。。
　　别墅不远处就是悬崖，在这里有一个露天平台，可以远眺整个夜之城。
　　大平层跟这里完全没法比嘛。
　　而且，周围几百米甚至上千米内，没有其他人出没。
　　到时候，司徒尚完全可以带一群美女来这里开群趴。
　　“这个，看这个。”
　　“好。。。”
　　艾芙琳在司徒尚腿上抖来抖去的，他实在是有点受不了了。
　　从她的两侧伸前去，双手分别握住她的双乳。
　　艾芙琳现在可没心思，甚至都忘记了掩饰自己的身体，不在意朱迪在这里。
　　朱迪的目光根本没在两人身上，同样被豪宅吸引住了。
　　不是什么人都能抵抗住豪华别墅的诱惑的。
　　首先夜之城肯定没有！
　　“就这个了。”
　　司徒尚一锤定音，惊得两女瞬间惊奇的看向司徒尚。
　　艾芙琳确认下价格。
　　“2600万，你。。。你确定？？？”
　　“对啊。”
　　“我。。。”
　　司徒尚立马通过辅助系统给地产公司打过去电话，指明要这栋别墅。
　　同时要求对方马上派人来艾芙琳家里的位置接他。
　　“哦，对了，帮我带两套衣服，一套男士，一套女士。。。”
　　告诉对方两人的大概身材后，司徒尚挂掉了电话。
　　在确定司徒尚是真的要买这个后，艾芙琳呼吸急促，抱住司徒尚的脖子激烈的索吻。
　　然后，在司徒尚怀里激烈的抖动。。。
　　“哦。。。”
　　她居然见证了2000多万的交易！
　　要知道上一躺月球也才200万，这已经是大多数夜之城人群集一生都很难达成的目标了。
　　就连几千几万的义体很多人都负担不起。
　　而司徒尚一开口就是两千万的豪宅。
　　艾芙琳不能不激动！
　　司徒尚轻抚着艾芙琳的背部安慰她。
　　“我要。。。司徒，要我。。。”
　　司徒尚笑了笑，把住她的腰将她往旁边沙发上一按，抓起她的 一条腿压在她的胸前，当着朱迪的面慢慢插了进去。
　　艾芙琳这时候已经完全忘记了朱迪的存在了。
　　“啊。。用力。。。狠狠地肏我。。。”

第12章 艾咪.泰勒
　　在两人战斗的时候，朱迪终于受不了这种气氛，站起身气愤的直接离开了。
　　她算是看出来了，艾芙琳根本不是被司徒尚玩弄，而是这对狗男女互相勾搭！
　　司徒尚没管她，反正只要艾芙琳在自己手中，朱迪跑不了。
　　“叮咚。。。”
　　门铃响的时候，艾芙琳正被司徒尚从沙发背后压在沙发靠背上卖力输出。
　　艾芙琳的上半身顺着沙发靠背尽力用手撑住沙发坐垫，靠背从她的腰腹拖住她的身体，翘臀直对着司徒尚。
　　司徒尚双手抓住艾芙琳的脚尖，将她的小腿拉回来跟大腿并在一起，双脚已经绷直压在她的屁股上。
　　“有人。。。有人敲门。。。停。。。一下啊啊。。。”
　　艾芙琳在司徒尚狂暴的抽查下高潮一次之后，终于从激动地情绪中走了出来。
　　然后享受的只变成了司徒尚一个人。
　　因为尺寸问题，她小穴那里本就红肿不堪。
　　在刚才的性爱中旧伤加新伤，让她不堪忍受。
　　“不管她，是地产公司的人来了。。。”
　　“不。。我。。。”
　　艾芙琳本想求饶，但又怕司徒尚生气，只能咬牙忍着。
　　这种姿势，为了不掉下去，只能将力气全部放在手上，所以没办法施展臀部技巧。
　　“嗯。。啊。。。”
　　艾芙琳被粗暴的肏弄着只能咬牙发出痛苦的闷哼声。
　　感觉来了！
　　司徒尚放开她的双脚，伸手抓住她的两条胳膊，将艾芙琳的上本身使劲往后拉。
　　因为她的屁股被顶在沙发靠背上，艾芙琳只能尽力挺起背部。
　　仰起的脸上只有痛苦的表情和咬牙切齿的忍耐。
　　“射了。。宝贝。啊我。。。”
　　“射进来。。射吧。。。”
　　“啊啊。。。”
　　一声大喊之后，司徒尚终于停下动作，紧紧压在艾芙琳背上，恨不得将整个肉棒插进去。
　　一股股精液在艾芙琳深处爆发。
　　“呼。。。”
　　两人同时长处一口气。
　　一个是爽的，另一个是终于结束了。
　　休息一会后，司徒尚站起身，将艾芙琳拉起来站好。
　　但是还没有放手，艾芙琳腿软的差点跌倒。
　　“嘶。。。”
　　性爱过后的司徒尚还是很温柔的，将她抱起来走过去放在沙发上。
　　艾芙琳疼的合不起来的双腿间，不止有流出来的浑浊液体，还有红肿甚至布满血丝的嫩肉。
　　“抱歉，我太粗鲁了。”
　　“没事。”艾芙琳说道：“我忍忍就过去了，你想什么时候玩我都可以。”
　　这话，让司徒尚更内疚了。
　　艾芙琳笑了笑说道：“人来了好一会了。”
　　“哦，好。。。要不，你今天在家休息？”
　　艾芙琳露出祈求的神情：“我想去看看好不好？”
　　她实在是太想去看看两千万的豪宅里面是什么样子的了。
　　“以后有的是机会。”
　　“今天不一样嘛。”
　　“可你。。。”
　　艾芙琳说道：“没事，我忍得了，不是很疼了。”
　　细数昨晚到现在，两人之间的性爱其实并不是那么契合。
　　至于花样，更就没有了。
　　两个人之中，司徒尚一个是完全的新手，全靠本能运动。
　　另一个，不习惯对方的尺寸，只能勉强接纳，尽力承受。
　　花样？
　　哪有那心思啊！
　　不过就像艾芙琳从昨天开始说的最多的那句话——慢慢来嘛。
　　相信下一次，两人经历过这几次的磨合，应该就很契合了。
　　。。。。。。
　　来人是一个很知性的年轻女性。
　　司徒尚虽然从昨天来到夜之城，虽然没有去太多的地方，也就是丽姿酒吧，然后就跟着艾芙琳来到她家里。
　　但是在丽姿的时候，遇到过很多下班后身穿公司制服来放纵或发泄的女性。
　　夜之城的生活压力是很大的，尤其是在公司上班。
　　有着相比那些流民更好的生活条件，他们自然会尽一切努力去做事。
　　下班后，自然会找酒吧之类的地方释放一下压力。
　　那些公司的制服 ，跟原世界的制服很像，但也有一些差别。
　　最明显的，就是风格不同，跟原世界的OL制服相比，有着很明显的未来风格。比如在黑色的制服上加上金色或者银色的边边等装饰。
　　但毕竟是普通的工作制服，有制服诱惑的感觉，但是不多。
　　整体比较保守，裙摆都快将整个大腿包裹住了。
　　腿上倒是有丝袜，但更多的不是那种诱惑的黑色等。
　　脚上的鞋子更不会有极度诱惑的高跟鞋。
　　而这个公司地产的美女，身上也穿着黑色的制服。
　　却比昨天见到的那些诱惑多了。
　　套裙很短，更像是包臀裙。
　　感觉只要她稍微抬一下腿，就能看到她的秘密花园。
　　同款的小西装外套里面穿着衬衫，最上面的两个扣子是打开的，可以隐约看到她的深渊，以及黑色胸罩的蕾丝花边。
　　真的不怪司徒尚眼睛不老实，而是她的穿着打扮太诱人。
　　男人嘛，看女人的第一眼要么是脸，要么就是胸或者大腿这一类的绝对领域。
　　之所以跟公司职员的风格不同，司徒尚猜测应该是工作内容不同的原因。
　　公司职员只需要在公司做事。
　　而这个地产公司的美女，需要接待客户，而且是司徒尚这种有钱的客户。
　　对方的腿上穿着薄薄的黑色丝袜，材质上有发光的部分，在光照的效果下，隐隐约约的散发着星光，很吸引男人的目光。
　　脚上是将近十厘米的露趾高跟鞋，透过丝袜，能看到她涂着红色指甲油的圆润脚趾。
　　最后，司徒尚将目光放在对方的脸上。
　　第一眼不是很惊艳，但是越看越漂亮，越看越有味道。
　　白皙的脸上画着淡妆，一头乌黑的长发扎成高马尾垂在脑后，一双眼画着黑色的眼线，红色的口红让人有狠狠吻一下的冲动。
　　对方穿着高跟鞋，所以看起来有一米八左右，整体身材高挑纤细，双乳并不是很大，但让她的身体看起来很协调很舒服。
　　外表看起来大概有三十岁左右，但这年代，一切都可以是义体，所以没法保证这是不是她原本的外貌。
　　整体看下来，司徒尚只有一个感觉——有钱真好！
　　这些公司，很能把握男人的喜好！
　　“司徒先生你好，我是简单地产的艾咪·泰勒。”
　　对方很坦然的挺起胸膛接受司徒尚眼睛的扫视，等司徒尚将目光放在她的脸上后，才露出微笑进行自我介绍。
　　这是第一个对司徒尚的称呼没有问题的人，看的出来，夜之城的公司，做事很严谨。
　　来之前，肯定对司徒尚的资料做工工作。
　　“你好，快进来。抱歉，我衣服脏了，你有帮我带吗？”
　　司徒尚现在还是裸着的，昨晚的衣服已经脏了，没有时间去洗。
　　让女人看自己的身体，司徒尚不会感到难受。
　　但是现在是白天，外面可是有很多人注意着这边的，在这栋楼里，很少见到穿着制服的人。
　　幸好他将大半个身子躲在门后。
　　艾咪.泰勒听后迈步走了进来，抬起手示意了下她手里的袋子说道：“带了，总共两套，男士和女士各一套，从里到外都有。”
　　她看到司徒尚的身体后，并没有露出什么特殊的表情，只是脸和耳朵明显红了很多。
　　可能她也没想到司徒尚见她的时候没有穿衣服吧。
　　“那就好，谢谢。”司徒尚说到：“你先到沙发那里坐一下，我去洗个澡。”
　　“好的。”
　　艾芙琳早就躲进浴室了，她可没有将自己身体随意给被人看的爱好。
　　艾咪.泰勒将衣服交给司徒尚，且从他身边走过的时候，一股沁人心脾的香味飘入司徒尚的鼻子中。
　　让本就被对方穿着吸引的司徒尚，身体反应更大了。
　　下意识的将装衣服的袋子挡住自己的丑态，看着她朝着沙发那边走去后，司徒尚赶紧走进了浴室。
　　艾咪.泰勒走到沙发那边后，正式进入两人刚才一直大战的地方。
　　外面这边的沙发，以及地面上，还有两人留下的痕迹。
　　艾咪.泰勒皱皱眉头，走到另一边优雅翘起腿坐下，将目光放在面前的电视上。

第13章 洗澡
　　浴室里，艾芙琳已经在洗澡了。
　　看到司徒尚进来后，主动让出位置。
　　这具身体对司徒尚的吸引力还是很大的，只可惜现在不是好时候。
　　就是硬的有点难受。
　　“别闹了，外面还有人等着呢。。。唔。。晚上再陪你玩嘛。。。”
　　“我难受，你洗你的，我蹭蹭不进去。。。”
　　司徒尚将艾芙琳正面抱在怀里，肉棒插在她的两腿之间的三角区里快速的磨蹭着。
　　艾芙琳虽然嘴上在拒绝，却配合的夹紧了腿。
　　手上主动拿起沐浴露，尽力将上半身往后分开，给司徒尚摸上沐浴露。
　　“唔。。。慢。慢点。。。”
　　艾芙琳被司徒尚蹭的气喘吁吁两腿发软。
　　但是她更想去见识别墅。
　　为了赶紧结束，她只能一边帮司徒尚洗澡，一边将双腿并紧，夹着司徒尚的肉棒慢慢磨蹭挤压，试图让他赶紧发泄出来。
　　怀抱着艾芙琳柔软的肉体，脑海中浮现的却是外面等待的艾咪.泰勒。
　　司徒尚想象着对方在自己怀里奋力挣扎，而他将她禁锢在怀里，粗暴的从前面插进对方的小穴里，卖力抽插。。。
　　“啊。。。快。。。”
　　艾芙琳听到司徒尚的话、粗重的喘息，以及两腿之间明显更硬的肉棒，赶紧后退一步蹲下去。
　　没有沐浴露的那只手捂住肉棒棒身快速撸动，同时张嘴含住龟头用力吮吸。。。
　　“射。。射了。。。”
　　一股股精液大力的打在艾芙琳的口腔里，直到司徒尚平静下来，艾芙琳最后用力将尿道里残留的精液吸出来，然后亲一亲龟头。
　　“啊。。。咕噜。。。好了，不难受了吧。”
　　艾芙琳表演一下口暴吞精之后，站起身亲一亲司徒尚的胸膛，安慰道：“等忙完了我陪你好好玩，现在就别闹了嘛。”
　　以她这么多年的生存经历，已经完全可以把握住司徒尚的心理了。
　　她确认，只要自己满足对方，哄着点对方，那司徒尚对自己也会很温柔。
　　“好。”
　　司徒尚抱住艾芙琳，看着她光洁的面孔，探头在她的嘴角亲了一口。
　　“现在怎么不嫌弃了？”
　　之前自己口交过后，司徒尚可是不亲自己的。
　　“只是嘴角嘛，没事，不嫌弃你。”
　　“哼。。。我都不嫌弃你，你的脏东西我都吃下去了。。。”
　　艾芙琳风情万种的翻个白眼说，然后走到司徒尚身后帮他洗后面。
　　“啪。。。撅下屁股。”
　　司徒尚抖了一下，双手撑住浴室墙：“好啊，你敢打我屁股。”
　　“啪。。。就打。”艾芙琳又轻轻拍了一下，嗔怒道：“你可没少打我的。”
　　“哈哈。。。啊。。。”
　　司徒尚不在乎跟她这么调情。
　　只是突然被她袭击了下菊花，让他差点跳起来。
　　“你别乱来啊，我没那嗜好。”
　　“别动，我帮你洗澡呢。”艾芙琳将司徒尚拉回来，吐槽道：“口是心非。”
　　“我哪里口是心非了？”
　　“我摸你那的时候，你可是舒服的汗毛都竖起来了，我又不瞎。”
　　“哈哈。”司徒尚也没有否认，说道：“是挺舒服挺刺激的，但我怕你乱来。”
　　“好了，转过来吧。”
　　司徒尚转过来后，艾芙琳又蹲下去，一边细心的将司徒尚已经软下去的肉棒扶起来，一边吐槽一边细心的将包皮翻开，仔仔细细的清洗。
　　“哼，以后你要是跟早上一样那么粗鲁玩我后面，那我也会找机会玩你。。。你有包皮啊，找个时间割一下吧，这样很不卫生。还有，阴毛太长了，下面股沟里都有。”
　　系统对司徒尚改良身体的时候，应该是按照比例增大的，包皮自然也大了。
　　“行啊，等安顿下来找个时间我就去。有阴毛不是正常的嘛。”
　　“不太卫生。你要喜欢就留着吧。”
　　“那你帮我刮？”
　　“哈哈。。。好，晚点帮你。。。哎呀，你别乱动。”
　　艾芙琳嗔怒的将司徒尚搞怪的肉棒从自己脸边拨开，继续清洗。
　　清洗完肉棒后，然后是卵袋、股沟。。。
　　将隐私部位全部洗完，艾芙琳看着软软的肉棒，笑着用手指拨弄一下：“坏东西终于硬不起来了。”
　　“你别挑逗我了。。。”
　　“哈哈。。。”
　　接着就是下半身的腿部。
　　这次的洗澡，司徒尚全程站着，全部由艾芙琳细心温柔的伺候，就连脚趾缝隙都没放过。
　　司徒尚低头看着艾芙琳，这个女人太温柔了。
　　不管她是不是真心地，最起码，她做了！
　　至于其他的，不重要。
　　哪怕她以前是性偶，他也可以不在乎，以后待在自己身边就好了。
　　在夜之城，生存已经很难了。
　　她一个女人，没钱没势，能坚持到现在已经很不容易了。
　　这会他没硬起来，就是被她的温柔感动到了。
　　可能只有小时候，妈妈这么伺候过自己吧。
　　等艾芙琳伺候完毕站起来后，司徒尚一把抱住她温柔的说道：“艾芙琳，别再去云顶上班了，我养你啊，待在我身边吧。”
　　男人的两大爱好，劝人从良，拉良家下水。但司徒尚很确定，他现在说的是真心话。
　　跟艾芙琳聊天的时候，对方说过自己的工作。
　　云顶虽然是夜之城最好的会所之一，接待的都是非富即贵。
　　但那也是性偶。
　　“你。。。”
　　艾芙琳尽心这么做，不就是为了讨好司徒尚嘛。
　　但是被这么一表白，反而有点紧张。
　　她渴望过上好日子。
　　但。。。
　　“我是性偶。。我。。。”
　　“没事的，我不在乎！”司徒尚紧紧抱住艾芙琳说道：“只要你以后乖乖陪着我，我不会在乎你以前是什么样子的。你是我第一个女人，我不允许别的男人。。别的男人碰你一下都不行，就连你的手，也只有我能碰。我会给你好的生活，会保护好你，让你无忧无虑的好好生活，跟我一起。”
　　“真霸道！握手也不行啊。”艾芙琳低声说道。
　　“不行！”
　　艾芙琳的脸搭在司徒尚肩膀上，脸上露出达成所愿的笑容，没有说话。
　　没说不行，但也没说行。
　　她不会将所有希望放在司徒尚身上。
　　男人是善变的，她见识多了。
　　都说婊子无情，可是婊子为什么无情？不是无情，而是不敢有情！
　　“好了，外面那个等急了。”
　　分开后，司徒尚看着艾芙琳的眼睛，说道：“我就当你答应了，你可以做别的工作，但是敢让别的男人碰你，我就把你腿打断关在家里。”
　　艾芙琳听着司徒尚占有欲极强的话，笑着说道：“好好，知道了，该穿衣服了。”
　　将艾咪.泰勒带来的袋子打开，里面两套衣服从里到外都有。
　　而且，很明显要比德拉曼给自己带的那套高级多了，无论是面料材质还是风格。
　　司徒尚自己的没什么可说的，很合适，穿上之后很帅气。
　　而艾芙琳的，里面就一件裙子和一条内裤。
　　里面就一件黑色蕾丝丁字裤，全透视材质，只有最下面小穴部位是棉质布料。
　　“怎么没有胸罩啊？”司徒尚疑惑的在袋子里寻找。
　　艾芙琳穿好内裤后，笑着从袋子里拿出两个封闭包装的东西。
　　“这种衣服穿胸罩不好看，搭配胸贴更好。”
　　艾芙琳说着，熟练的将胸贴包装拆开，然后当着司徒尚的面给他展示了下胸贴的用法。
　　胸贴跟乳肉颜色相近，两个嫣红的乳头和周围的乳晕就好像被P掉了一样。
　　只留下两颗大大的“水滴”在艾芙琳胸前，让司徒尚恨不得托在手里好好玩玩。
　　他哪里接触过胸贴啊，倒是看过一些写真，但真正看到的时候，才知道有多诱人。
　　“呵呵。。。”
　　艾芙琳笑了笑，没有管司徒尚呆愣的表情。
　　拿出那件轻薄的银白色露背低胸包臀裙穿上。
　　裙摆不算短，也不算长，到她大腿中部。肩部只有两根细细的带子将裙子挂在她的身上。
　　这件跟她昨晚的那件很像，就是裙摆稍微长了点，更适合正式场合穿。
　　虽然也是低胸，但同样比那件保守点。那件能完全看到乳沟，这件只能稍微看到一点点乳沟和乳肉。
　　“怎么样？”
　　艾芙琳让司徒尚看看前面，然后转过身。
　　“嘶。。。”
　　后面太露了啊，腰部的整个弧度，往上全部都在外面，只有两根细细的带子在后背交叉，将裙子束缚在她身上，免得两侧走光。
　　“呃。。。会不会太露了？”
　　“不好看吗？”
　　“好看是好看。。。算了，就这样吧。”
　　都21世纪70年代了，这么穿好像并不算大胆。
　　外面多的是只穿着内衣到处跑的人，自己也要尽力适应。
　　而且，虽然看起来很性感很暴露，但其实不该露的地方一点都没有露出来。

第14章 车上的刺激
　　这个澡洗了四十分钟，艾咪.泰勒一点都没有显得着急。
　　因为她今天的工作，或者说接下来一段时间的工作，就是陪好司徒尚。
　　那种别墅，不是什么人都买的起的。
　　而能不能买的出去，买家的财力很重要，但有时候也需要他们自己努力一把。
　　“久等了。”
　　艾咪.泰勒赶紧放下腿站起来，说道：“没有没有。”
　　“嗯。等她收拾一下我们就出发。”
　　“好的。”
　　艾芙琳看着一眼艾咪.泰勒，就去化妆了。
　　今天自然不会化跟昨天一样的浓妆，只需要稍微装饰一下就好了。
　　防晒、红色的口红、紫色的眼影。。。
　　看着打扮好后的艾芙琳，司徒尚更喜欢这个女人了。
　　说实话，那种浓妆虽然很惊艳，但是很容易腻。
　　还是这种略施粉黛的感觉更好。
　　脚上踩着水晶高跟凉鞋，让司徒尚有一种抓在手里把玩的冲动。
　　按下心里的悸动，司徒尚三人下楼出发。
　　。。。。。。
　　楼下听着一辆外表看起来很普通，但是里面空间很大的房车。
　　而且，是自动驾驶，司徒尚三人都坐在后面。
　　左右还有后面是一圈连起来的沙发座椅，中间是一个小茶几，茶几上准备好了零食和酒水。
　　司徒尚跟艾芙琳坐在后面，艾咪.泰勒坐在司徒尚另一边的侧面，隔着半个身位。
　　主要是她们两个在聊别墅的情况，司徒尚的注意力在两女身上。
　　左右不同的香味，让他的心躁动不安。
　　尤其是夜之城路况不太好，经常有车横冲直撞，车辆自动驾驶虽然很稳当，但同样会有偶尔的让三人颠簸一下，因此，三人慢慢贴在了一起。
　　而且，两人不知道是不是为了聊天方便，都没有躲开。
　　右边是艾芙琳光滑的大腿，右边是艾咪.泰勒穿着黑色的诱惑。
　　这一刻，司徒尚想着自己怎么要了西装，而不是短裤。
　　不然，就能感受到两人的触感了。
　　心跳逐渐加速，司徒尚悄悄将手伸到艾芙琳身后，从她裙子后面的空档处伸进去，慢慢抚摸着她腰部的弧度。
　　艾芙琳看着司徒尚一眼，不动声色。
　　司徒尚越来越过分，手掌顺着腰窝向下，伸进裙子里面，按在她的翘臀上。
　　艾芙琳笑了笑，主动靠近一点，屁股稍微往前一点点，让司徒尚的手能更好的伸进去。
　　同时，做出跟艾咪.泰勒认真聊天的样子，将上半身贴在司徒尚胳膊上，将脸往前探出，导致她的胸部挤在司徒尚的胳膊上。
　　司徒尚摸到她穿着的蕾丝小内裤，后面只有一指宽的小布带。
　　伸手捏住布带，司徒尚轻轻提了提。
　　“唔。。。”
　　蕾丝略显粗糙的质感，夹在艾芙琳的股沟里磨蹭的她很痒。
　　而且，内裤被司徒尚扯动，最中间棉质的部位发生移动，阴蒂那里被蕾丝材质包裹。
　　在司徒尚的扯动间，阴蒂和部分阴唇被磨蹭、按压。
　　司徒尚正玩的不亦乐乎，这种偷偷摸摸的感觉实在是太刺激了。
　　忽然，另一侧也传来柔软的感觉。
　　司徒尚注意力放过去，原来是艾咪.泰勒拿出平板给艾芙琳看那里的介绍。
　　这么一来，一左一右的两人，都将上半身搭在了司徒尚胳膊上。
　　司徒尚看向艾咪.泰勒，发现她面颊和耳朵发红，尤其是耳朵，红出了透明感。
　　略微一低头，就能清晰地看到她黑色的蕾丝胸罩，以及胸罩包裹下的双乳。
　　还有。。。
　　隐隐约约间，司徒尚好像看到了乳晕。
　　“啪。。。”
　　艾咪.泰勒拿着的平板好像被什么东西在下面往上抬了一下。
　　两女聊天的动静停了一下，然后继续。
　　不过艾咪.泰勒不自然的将自己的大波浪长发往耳后挽了挽。
　　而艾芙琳，右手握到平板的另一侧，四根手指托在平板后面，中指和无名指忽然隔着裤子在司徒尚的龟头上蹭了蹭。
　　这一刺激，让司徒尚大腿猛的收缩一下，摸着艾芙琳翘臀的手，忽然用力握住她一边的臀部。
　　两人一前一后抖动了一下。
　　司徒尚看了艾芙琳一眼，对方也挑逗的眯眯眼。
　　只有艾咪.泰勒一本正经的继续她的职业话术。
　　不过，从她不经意间露出的一丝不自然，艾芙琳确定对方已经发现两人之间的小动作了。
　　夜之城职场的，哪个不是人精！
　　这下，艾芙琳挑逗司徒尚，更加肆无忌惮了。
　　只是为了这种氛围和感觉，还要把握好偷偷摸摸的尺度。
　　艾芙琳和艾咪.泰勒对视一眼，然后如无其事的分开。
　　她们一个为了业绩，一个为了满足司徒尚。同样的是，她们都是为了生活，都是为了讨好司徒尚。
　　所以，一个偷偷摸摸满足司徒尚的小癖好，另一个则是不动声色的配合。
　　只有司徒尚以为他和艾芙琳之间做的很隐蔽！
　　“这个也是可以看吧？”
　　艾芙琳忽然指着茶几上面更大的一个平板，不，应该说是轻薄的屏幕。
　　“可以的。”
　　艾咪.泰勒在这个屏幕上按了一下，薄薄的屏幕自动慢慢弹起，斜竖在三人面前。
　　屏幕后面有一个支架，看起来可以调整位置。
　　艾芙琳将其拉到司徒尚身前，比刚才那个两倍大，足足有四十厘米长，更大，看起来更舒服更方便。
　　而且有支架，可以解放双手。
　　这下子，屏幕挡住了三人的视线。
　　但两女为了交流，依然保持刚才的姿势。
　　艾咪.泰勒将手抽了回去放在腿上，艾芙琳却没有。
　　“哗啦啦。。。”
　　司徒尚裤子的拉链慢慢被拉开，他紧张中带着刺激，看向艾芙琳。
　　艾芙琳偷偷眨眨眼，让他别说话。
　　司徒尚吞口口水。。。
　　突如其来的解放，以及紧接着艾芙琳小手的触感，让司徒尚深深呼出一口气。
　　屏幕在司徒尚正面前，艾芙琳的动作被平板和她的身体挡住，所以他看不出艾芙琳的动作很大，感觉隐藏的很好。
　　但是在艾咪.泰勒和艾芙琳眼中，艾芙琳的手和胳膊的动作却很明显。
　　刺激、温柔的撸动，让司徒尚很想亲吻艾芙琳，只是场合不合适。
　　他只能往艾芙琳那边侧侧身，舒服的微眯着眼睛，将头靠在艾芙琳的肩膀上空，闻着对方的香味。
　　唯一可以慰藉他的，就是他在艾芙琳那边的手，可以肆无忌惮的抚摸艾芙琳的身体。
　　“唔。。。咳咳，没事，我们继续说泳池吧。”
　　艾芙琳忽然闷哼一声，然后咳嗽两声跟艾咪.泰勒说道。
　　“好的。这个泳池是露天的。。。”
　　艾芙琳刚刚之所以这样，是因为司徒尚的食指，按在她的菊花上。
　　因为坐姿，他不能很好的抚摸小穴那里，只能将注意力放在她的屁眼上。
　　而且，刚才艾芙琳撸动到司徒尚的龟头，刺激之下，司徒尚的一节指头直接插进了艾芙琳的屁眼。
　　所以，她才会失态一下。
　　当前环境，让司徒尚感觉来的很快。
　　他充满情欲的看向艾芙琳。
　　艾芙琳太善解人意了，盯着艾咪.泰勒的眼睛说：“我包里有水，你帮我拿一下。”
　　艾咪.泰勒看看茶几上的水。
　　艾芙琳瞥了一眼司徒尚，看他皱着眉头眯着眼极力忍耐。
　　感觉到手里的肉棒已经硬的出奇，艾芙琳对艾咪.泰勒示意下平板下方。
　　艾咪.泰勒想到了什么，赶紧转过身，拿过艾芙琳的包。
　　而艾芙琳看艾咪.泰勒转过头了，赶紧低下身，将头埋进司徒尚两腿之间，含住即将喷射的龟头，手快速撸动。
　　“唔。。。唔。。。”
　　司徒尚的手按住艾芙琳的头顶，扭头看着艾咪.泰勒，确定她还没有转过来。
　　好不容易平静下来，艾芙琳才鼓着脸颊坐起身，媚笑着对司徒尚张开嘴。
　　“咕噜。。。咳咳，我可能记错了，没带水，我喝这个就行了。”
　　“好，我说怎么没找到。”
　　艾咪.泰勒听到暗示，转回身子挽挽头发。
　　废话，艾芙琳的包，也就装个纸和口红钥匙什么的，只怕是连个面包都装不下，怎么可能带水了。
　　也就司徒尚注意力完全不在那里，不然这戏演不下去。

第15章 安保和管家
　　按理说，司徒尚都在艾咪.泰勒面前裸体过了，就算不用管她，跟艾芙琳在车里直接激情都没事。
　　但他不敢。
　　早上那是没办法，自己还有没衣服的借口。
　　而在车里，还是要注意下影响。
　　原世界的记忆，让他早上裸体已经很为难了。
　　而且，在外人面前，哪怕对方是女人，他也不想让艾芙琳难堪！
　　射击一发后，司徒尚平静了许多。
　　只是武器还在外面，艾芙琳为了配合司徒尚，没来得及收回去。
　　虽然他的手依然放在艾芙琳裸露的腰部，但现在老实多了。
　　也终于将注意力放在面前的屏幕上了。
　　以及另一边的艾咪.泰勒！
　　。。。。。。
　　看着她认真的讲解，司徒尚也终于反应过来这个女人的动作。
　　她的胸还在自己的胳膊上贴着。
　　刚才被艾芙琳所吸引，感觉到了之后，马上又忽略了。
　　现在。。。
　　难道。。。
　　司徒尚试探性的将胳膊抬起，放到艾咪.泰勒的身后，装作伸展胳膊的样子，触碰了一下对方的腰背。
　　艾咪.泰勒停了一下，然后不经意间往前挪动一下。
　　好像是在躲避，又好像是在给司徒尚留空间。
　　司徒尚猜测是前者，但希望是后者。
　　钱是英雄胆，他想想两人的身份，一个服务者，另一个被服务者。
　　将胳膊在她身后放下去，后面的空隙刚好容纳司徒尚的手，也刚好触碰到对方因为弯腰说话而翘起来的臀部。
　　艾咪.泰勒咬咬嘴唇，没有别的动作，眨眨眼继续给两人讲解。
　　“嘿。。。”
　　司徒尚这回确定了，这女的应该是不介意自己吃吃豆腐的。
　　至于别的。。。
　　先吃豆腐再说！
　　手指在她的臀部划了划，对方不动神色。
　　整只手覆盖上去，她臀部收缩了一下，但依然不动声色。
　　这还等什么！
　　右边在裙子里摸着艾芙琳光滑的背部，左边按在艾咪.泰勒的臀部，隔着套裙慢慢揉捏。
　　艾咪.泰勒的呼吸节奏瞬间错乱，被敏感的艾芙琳察觉到了。
　　但她也不动声色。
　　司徒尚有多好色，她已经体验过了。
　　在司徒尚看来，现在是左拥右抱，而且对方都不知道，有一种偷情的感觉。
　　让他刚才软下去的武器，再次挺了起来。
　　可是现在，艾芙琳的手也在刚才收回去了。
　　而他总不能让艾芙琳帮自己吧，这回可是因为别的女人！
　　至于艾咪.泰勒？
　　原谅司徒尚吧，他昨天下午之前，还只是个学生。
　　平时跟女孩子说话都会脸红。
　　现在能壮起胆子吃对方的豆腐对他来说已经很大胆了，怎么敢再过分。
　　从认识艾芙琳到现在，都是忽然暴富带来的冲动。
　　能上到艾芙琳，也是因为对方的身份，以及昨天对方谋划的事情为前提，所以他敢。
　　而艾咪.泰勒，他真的不敢，怕被拒绝了丢脸。
　　哪怕是成了暴发户，依然避免不了普通人的心态。
　　现在只偷偷的摸摸艾咪.泰勒的屁股，对他来说已经很出格了。
　　。。。。。。
　　而艾咪.泰勒，在夜之城能找到一个体面的工作，实在是太难了。
　　简单地产虽然比不上荒坂、军用科技等那些大公司，但毕竟是夜之城最大的地产公司之一。
　　在简单地产上班，依然是大多数人羡慕嫉妒的工作。
　　这次司徒尚看中的别墅，售价两千多万，她可以提成13万。
　　13万啊！
　　很多人一辈子都挣不到这些钱。就算是其他的同事，也只有寥寥几个才有这种机会。
　　这种别墅，能买的起的人很少，所以，地产公司也不抱什么希望。
　　那些有钱人自然有着自己的人脉和渠道。
　　但公司手里又不能没有高档豪宅，不能放弃任何有可能得潜力股，且已经建好的豪宅，不能放在那里吃灰，所以让特定员工每人负责一栋。
　　为了服务好有钱人，这些负责豪宅的员工，自然不能分配其他工作，所以基本工资自然就十分少。
　　她在公司负责的就是这栋别墅，如果有人买，她就要全程跟随。
　　如果没有，就只能拿着微薄的工资，为了养家下班后还要去打工。
　　而这位司徒尚，是直接找上她们公司，点名要这栋。
　　所以，她运气实在是太好了 ，这栋别墅不知道经历了多少个负责员工，都因为坚持不下去辞职了。
　　为了不被别的有关系的同事抢走这个有意向的客户，她必须主动一点。
　　可以说，自己牺牲的越大，就越有希望。
　　在夜之城，靠身体生存，不可耻！
　　同事之间，这方面的传闻甚至是新闻比比皆是。甚至据她所知，有的同事白天上班，晚上会去做性偶兼职。
　　她做不到做性偶让随意的男人付钱就能玩弄自己，要服务也是长期服务一个有钱人，所以她找的是服务员的工作。
　　在找上司徒尚之前，就已经做好的一切准备。
　　看到对方的裸体，车上配合对方的女人，被对方占便宜。
　　只是，期待中更过分的事情却迟迟没有发生。
　　经过她的观察，这个叫艾芙琳的女人，应该不是自己的客户司徒尚的爱人或者女友，应该只是性伴侣之类的。
　　因为如果是爱人或者女友，刚才自己胸部的试探，对方不可能没有反应，反而表现得很乐意。
　　就算自己猜错了，那对方的表现，也是不介意自己。
　　从到到尾梳理一遍，艾咪.泰勒下定了决心。
　　她不但要挣到这13万，还要找一个长期的靠山。
　　司徒尚，年轻帅气，很明显就是最好的选择。
　　能有这样的男人，她可不想等待那些大腹便便、头发苍白，甚至是心理扭曲的人。
　　“您购买了这栋别墅后，如果您愿意，公司可以分配我为您的管家，负责解决您生活中遇到的所有问题。公司会为您打造最好的智能管理系统，并永久更新升级。”
　　艾咪.泰勒一边介绍，一边抬抬屁股，给摸到下面的手留出空间。
　　司徒尚的手停顿一下，并没有继续。
　　因为他自己的家，不愿意别人插手管理。
　　管家可以有，但决不能是地产公司的人。
　　而且，自己有辅助系统，完全可以分离一个子系统接管家里的一切设备，尤其是安全方面。
　　管家可以帮自己处理其他生活上的事情。
　　“我不用公司的人，安保系统也不用，我自己安排。”
　　虽然很馋这个女人，但这关乎到自己的生活，不能妥协。
　　没了一个她，只要有钱，自然有更好的。
　　而且，这次错过，可以找其他机会将她搞到手嘛。
　　“当然可以。”艾咪.泰勒察觉到停下的手似乎要离开，她赶紧退了一下，将他的手留在自己身上，赶紧解释道：“您当然可以自己直接雇佣其他人。”
　　艾咪.泰勒默不作声的用屁股蹭一蹭司徒尚的手，继续说道：“不过您自己聘请的管家，就由您自己负责了。如果您不需要公司的其他服务，那么购买之后，就不再与公司有任何牵连了。”
　　艾芙琳想起昨晚那个忽然出现的黑客，确定对方进行安保工作肯定没问题。
　　所以认同的点点头。
　　公司的安保自然不差，但是能有更好的选择，她也不愿意自己的安全在其他人的手里。

第16章 别墅
　　得到满意的答复，司徒尚放心了。
　　他真有点担心这家公司会要求必须使用他们的服务。
　　这个城市可是由公司掌控的，霸道的公司不是没有。
　　那样的话，他就只能再找其他的了。
　　问题是，他一眼就看上了这里。
　　。。。。。。
　　车辆驶离市区，朝着山上驶去。
　　很快就到了地方。
　　而这期间，司徒尚也没心思继续挑逗艾咪.泰勒。
　　因为他不确定艾咪.泰勒是因为什么默认自己占她便宜，万一自己受不了诱惑，答应什么不好的条件，就麻爪了。
　　还是等购买合同签了之后，再慢慢勾搭她吧。
　　这让艾咪.泰勒有点失望。
　　别墅周围被三米高的围墙围起来，确认外面看不到里面。
　　车辆开到别墅门口后，因为车辆有这里的权限，所以大门自动打开，车辆开了进去。
　　‘扫描这里的网络。’
　　一进门第一件事，司徒尚就让辅助助手入侵这里的网络，确认没有问题，且检查下安保设施。
　　艾芙琳搀着司徒尚的胳膊，从下车开始，双眼已经泛起了星星。
　　哪怕行动不便，依然阻挡不住她的热情。
　　“我们去那看看吧。”
　　艾芙琳指着院子里的凉亭说道。
　　那里位于进入别墅的小路右边，是一个玻璃材质的凉亭，只不过周围被玻璃围起来了。
　　毕竟夜之城空气不好。
　　“好好，你慢点。。。”
　　司徒尚其实不用去看，因为通过辅助系统，他的眼前已经有了这个别墅的构造图。
　　任何房间、地下室，甚至是暗格，他已经清清楚楚了。
　　这年代，什么都离不开网络。
　　别墅自然不例外，大门门禁，安保方面的炮台、摄像头，家务家用机器，空调等等，都是网络控制的。
　　而辅助系统几秒钟，就已经摸清了所有位置，只等司徒尚下达指令，就能占领这里获得最高权限。
　　“哎呀。。。快点嘛。”艾芙琳嫌弃司徒尚走的慢，干脆说道：“要不你慢慢看，我先去看看那里面。”
　　“行吧，你慢点。”
　　“好。”
　　艾芙琳自然是对房间设施等感兴趣，而司徒尚更对安保方面感兴趣。
　　他要看看，通过辅助系统确认，哪里需不需要补充之类的。
　　艾咪.泰勒没有跟着艾芙琳，而是跟在司徒尚身边，这一举动，没有任何人有异议。
　　通过辅助系统，司徒尚知道这里的布局，所以，跟艾咪.泰勒走在院子里，反而像是司徒尚在带着她一样。
　　大门进入后，两边各有两个炮台，平时是隐藏在地下的，有人闯入会冒出来攻击敌人。
　　除此之外，院子各处分布着其他六台，确保没有火力死角。
　　还有摄像头，别墅内部除了浴室、卧室外的地方，都在摄像头覆盖范围内。
　　别墅外的院子里，大门、围墙、围墙拐角处各有摄像头覆盖。
　　总之，安保设计很完善，辅助系统也认同。
　　然后是构造，前院里右边是凉亭和竹林，左边是草坪和花园。
　　别墅后院是篮球场大小的游泳池，在房子里面，可以透过玻璃墙壁看到泳池里的一切，在往外延伸几十米就是向下的悬崖，可以远眺夜之城。
　　别墅右边是仓库，仓库依山而建，同样是几十米悬崖，不过是向上的。
　　别墅左侧是停车场，和运动场，这里停着一辆红色的石中剑跑车。
　　而且是新的。
　　据司徒尚查询，这辆车新的售价一百多万，是最顶级的那种跑车。
　　可以手动开，也有自动驾驶。
　　“这辆车也算别墅的一部分？”
　　“对的，签了购买合同后，这辆车算是配套赠品。”
　　司徒尚点点头，别墅两千多万，送一辆跑车？
　　羊毛出在羊身上。
　　反正自己要买车的，既然这里有，就不买了。
　　逛了一圈，司徒尚很满意，这院子，几百个人开群趴都绰绰有余。
　　看着司徒尚点点头，艾咪.泰勒松口气。
　　最后就是别墅主体了。
　　别墅500平左右，占据整个整个院子的四分之一左右。
　　全体外墙由非常坚固的隔音玻璃材质构成，可以通过设备调整是否透光，也可以选择单面透光，比如一群美女在游泳池游泳，在别墅里面可以看到外面，而外面看不到里面。
　　一楼是开放式的客厅、游戏厅和厨房、餐厅，还有客房、独立的浴室、厕所。
　　二楼一个客厅，一个100多平的主卧，还有几个其他的卧室。
　　每个卧室都有厕所和浴室。
　　三楼，就完全是玩乐的地方了。
　　“别墅里还有地下室，还有一些比较私密的地方，只有您在购买之后，才会为您展示。”
　　艾咪.泰勒笑着说道。
　　司徒尚当然知道她说的是什么，比如主卧里的保险箱、暗格，三个地下室，一个开放的，一个暗室。
　　还有最后一个，里面的各种木马、炮机、SM道具，甚至是笼子、狗链等等。
　　虽然现在没开放，但是辅助系统早就给司徒尚展示过了。
　　而且从地下室到三楼，都有电梯连接，只不过只有那个开放的地下室可以让其他人进去，另外两个必须要司徒尚授权才可以。
　　“好了，我买了。”
　　“啊。。。”
　　艾咪.泰勒惊呆了，她还以为要再努力一番呢。
　　13万这就到手了？
　　看着司徒尚伸出的手，艾咪.泰勒赶紧掏出合同芯片。
　　手颤颤巍巍的差点没拿稳。
　　辅助系统扫描一遍，确认没问题后，司徒尚直接授权签署了。
　　然后直接付款。
　　自此，这里就归司徒尚所有了。
　　辅助系统立马接管这里的网络，同时分离子程序入驻。
　　“这。。这个是别墅保密芯片，上面是其他隐秘处的介绍。”
　　“嗯，好。”
　　里面确实是对暗格、保险柜、地下室的介绍。
　　这种芯片是一次性的，也只有一份。
　　知情人肯定是有的，但他们不敢暴露。
　　别小看了公司对设计师和建筑师的掌控，敢暴露客户的隐私就是消失。
　　公司可不会坏了自己的名声。
　　再说，有辅助系统，司徒尚不怕别人知道，反正他们进不来。
　　“您的信息已经全部登记，这里是您的了。”
　　艾咪.泰勒惊喜之后有点失落，因为她的目的还没有完全达成呢。
　　提成拿到了，但是长期靠山还没呢。提成很重要，但细水长流的道理她很清楚。
　　。。。。。。
　　艾芙琳兴奋地将整个别墅的房间逛了个遍，回到一楼客厅的时候，司徒尚两人的签订流程也刚好走完。

第17章 雇佣
　　“怎么样？”
　　艾芙琳快跑两步，到司徒尚面前的时候腿一软被司徒尚抱在怀里。
　　“太豪华了。”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯嗯。”
　　艾芙琳连连点头。
　　“那，要搬过来吗？”
　　艾芙琳咬住下嘴唇，露出甜美的笑容：“不急，先谈正事吧。”
　　司徒尚看看一旁的艾咪.泰勒，点点头。
　　艾咪.泰勒感觉自己现在就是个灯泡，虽然不甘心就这么离开，却不知道该怎么继续下去。
　　因为按照她道听途说的了解，只要自己表现的主动点，司徒尚不应该扑上来要将自己留下来嘛。
　　到时候她就可以顺势继续下去了。
　　‘唉。。。’
　　“那。。。购房流程已经完成了，这里以后就是您的了。没什么事。。我就先告辞了。”
　　“别，我想跟你了解下雇佣管家的事情。”
　　艾咪.泰勒听后，惊喜的抬起头：“好啊。”
　　艾芙琳看着磨蹭的两人，明明对对方有想法，却始终不进入正题。
　　“司徒，要不让艾咪.泰勒小姐来做管家吧，她对这里很熟悉，应该是最好的人选。”
　　司徒尚不是很乐意：“可是她在地产公司上班啊。”
　　“我可以辞职！”
　　艾咪.泰勒迫不及待的说道。
　　看着两人看过来的眼睛，艾咪.泰勒深吸口气说道：“无论客户愿不愿意从公司途径聘请，像我这样的别墅负责人本身就是最适合这份工作的人。这也是这一份工作的隐形福利，不然的话，没人愿意负责很难卖出去的这种豪宅的。”
　　工资少、难卖，本身就是一份十分不好的工作，只是在外人眼中看起来风光而已。
　　所以，这份工作的隐形福利，就是不限制其他条件，地产公司只要求促成交易。
　　至于交易完成后，公司就不管了。
　　而且，其实公司也愿意这种事情达成，毕竟算是给其他员工一种榜样，会让他们更加认真接待客户。
　　“我倒是很乐意让你成为我的管家，只是你必须跟现在的公司断的干干净净的才行。我这人其实挺大方的，但我最恨背叛。”
　　“您放心，这点我可以做到的。”
　　司徒尚点点头，既然艾咪.泰勒这个除了他最熟悉这栋别墅的人，同时也是自己眼馋的美女可以来家里，他是很乐意的。
　　“说说你的待遇以及职责吧。”
　　艾咪.泰勒站得笔直，说了一个正常水平内的工资。
　　然后说道：“我的责任就是服务好你的日常生活所需。”
　　“没了？”
　　司徒尚惊讶的问道。
　　他以为对方会说很多，没想到其实就提了个工资问题。
　　艾咪.泰勒没说话，但表情上明显在说我应该有什么其他条件吗？
　　艾芙琳笑着亲了司徒尚一口：“哎呀，你们就别试探来试探去了。她都说了，是任何需求，自然包括生理需求啊。”
　　“咳咳。。。”
　　司徒尚略显尴尬的咳嗽两声。
　　车上偷偷占占便宜是一回事，现在说出来就是另一回事了。而且，是被艾芙琳说出来。
　　艾咪.泰勒挽挽头发，没有否认。
　　两人都发现了，艾咪.泰勒不自在或者尴尬的时候，都会用挽头发来掩饰自己。
　　司徒尚对着艾咪.泰勒伸出手，艾咪.泰勒将自己的手放在司徒尚手心里。
　　嘿嘿，既然表明了，那司徒尚可就没有顾忌了。
　　稍微一拉，艾咪.泰勒就被拉着坐到司徒尚腿上了。
　　司徒尚迫不及待的将手按在对方的黑色大腿上。
　　他可是眼馋这双腿很久了。
　　就是被艾芙琳似笑非笑的看着，他有点放不开。
　　“你们玩吧，我先回去了。”
　　司徒尚停下动作，看着艾芙琳问道：“干嘛回去啊？”
　　“我晚点再过来。”
　　“你不会是要去。。。”
　　他可真的不同意艾芙琳继续去上班的，绝对不同意。
　　“别乱想，我去处理下辞职的事情啊。”
　　司徒尚松口气：“那就好，别忘了我跟你说过的啊，你要留在我身边的。”
　　“知道的，放心吧。我处理完工作的事情，就去见见朱迪。”
　　“好。”司徒尚点点头，说到：“开外面那辆车去吧，送你了。”
　　“真的？”艾芙琳惊喜的问道。
　　那辆跑车，她可是非常喜欢的，从一进门就注意到了，只是不敢太贪心。
　　想着只要自己伺候好司徒尚，一辆车还不是自己想开就开。
　　没想到他居然送给自己了。
　　“当然是真的，我的就是你的，你的也是我的嘛。”
　　“啊。。。你真好。”
　　艾芙琳开心的扑在司徒尚怀里，将艾咪.泰勒都挤到一边去了。
　　一个激烈的亲吻之后，艾芙琳主动分开：“那我走了，我现在就想开着去逛逛。”
　　“去吧，有事给我打电话。”
　　“好，放心。”
　　艾芙琳踩着高跟鞋半跑着出去了，司徒尚看着她的样子，有点不放心她一个人离开。
　　好在车里的系统也被辅助系统接管了，让它看好艾芙琳，有事第一时间通知自己。
　　。。。。。。
　　艾芙琳离开了，就剩下他和艾咪.泰勒两个人了。
　　看着怀里的艾咪，司徒尚问道：“离职手续麻烦吗？”
　　艾咪摇摇头：“不麻烦，这里的交易已经完成了，提成我也拿到手了，现在就可以辞职了。”
　　交易一达成，就算有什么问题，买家和公司就没关系了，所以他们才不在乎这点事情。
　　任何一方有问题，也只能自己解决。
　　这也是艾咪.泰勒着急的原因，因为只要今天离开，以后没有其他借口找上门了。
　　“不用去公司吗？”
　　“不用，在线上提交就行了。”
　　“我去，这么方便啊。”
　　真不愧是赛博朋克世界，什么都能在网上做。
　　“现在就辞职，从现在开始，你就是我的管家了。”
　　“嗯。”
　　艾咪的义眼闪起光芒，这是她在使用网络的表现。
　　半分钟不到，离职程序就完成了。
　　“我们的合同怎么签署？”
　　“签这个。”
　　艾咪的眼睛再次亮起，司徒尚收到她发来的文件。
　　是一份合同，上面注明了艾咪.泰勒以后要服务司徒尚，满足对方的所有需求。
　　而司徒尚需要付给对方报酬，且在条件允许的情况下给对方提供其他报酬，如人身安全、食宿等。
　　某种意义上来说，艾咪.泰勒以后算是司徒尚的私人财产了。
　　换句话说，艾咪.泰勒将自己卖给了司徒尚。
　　很有霸权主义，但公司殖民主义下的夜之城，这很正常。
　　对普通人来说，找个有钱的后台是大多数人的追求，因为这样，对生活有非常大的帮助，最起码不用为了生存发愁。
　　签完之后，司徒尚抱着艾咪轻声说道：“你是我的了。”
　　“是的。”
　　艾咪.泰勒申请复杂的点点头。
　　如果有选择，谁愿意将自己卖给别人呢。
　　不过好在司徒尚看起来算是个好雇主，从他对艾芙琳的态度上就能看出来。

第18章 女管家的职责
　　看着艾咪诱人的红唇，司徒尚吻了上去。
　　“唔。。。”
　　艾咪没有任何躲闪行为，对司徒尚的亲吻很是配合。
　　两人唇舌相交，越来越激动。
　　有了在艾芙琳身上的经验，司徒尚的吻技越发熟练。
　　强烈的进攻欲望，将艾咪吻的气喘吁吁。
　　“你还不如我。”
　　艾咪轻声说道：“我只有过一个男人，已经好几年没有接吻过了。”
　　“你要住哪个房间？”
　　司徒尚亲吻着艾咪问道。
　　“一楼。。有管家房。”
　　“唔。。。要不要住二楼？”
　　很明显，一楼的地位明显不如二楼。
　　虽然司徒尚肯定不会这么划分，但难免入住的人心里有想法。
　　“不用。。嗯。。我在一楼方便点。。接待客人等工作。”
　　司徒尚抱着艾咪，将手伸在她的裙子里，使劲揉捏的对方的翘臀，一边吻着对方的红唇，确定了她要住的房间。
　　确定之后，司徒尚拖住艾咪的屁股，抱起她就往她说的房间走去。
　　这间房间虽然比不上二楼的主卧，但跟其他次卧差不多。
　　里面家具等一应俱全，装修很温馨。
　　不过司徒尚没兴趣细细打量。
　　将艾咪一把丢在已经铺好的床上，然后扑了上去。
　　别墅的每个房间都有铺盖，一直都有，以前没卖出去前，地产公司经常安排人来整理。
　　隔几天，就会换一套干净新的。
　　与几千万的售价相比，一点床单被套算什么！
　　司徒尚压在艾咪身上，在她的脸上和脖子上不停的咬来咬去。
　　两人互相配合间，艾咪身上的小西装被脱掉，衬衣也被慢慢解开。
　　艾咪只是个普通人，身上除了耳后的生物芯片插槽，也没有其他义体改造痕迹。
　　所以，身上很干净。
　　衬衫解开后，露出她光洁的上半身。
　　“你生过孩子？”
　　虽然她的身材保持的很好，但凑近看，明显能发现她小腹处有过怀孕的痕迹。
　　“是。。是的，我有个女儿。。。”
　　这不重要，根本不影响她的美。
　　少妇更有味道，她明显很清楚怎么配合司徒尚。
　　再说了，腹部的痕迹很淡，不凑近仔细看根本看不出来。
　　黑色胸罩下的双乳明显比艾芙琳大，以司徒尚的手，一只手很难把握。
　　刚才还真没看出来有这么大。
　　这就是穿衣显瘦，脱衣有肉的最好解释吧。
　　胸罩很性感，但是这种环境下，司徒尚更想看看胸罩下面。
　　传统的后扣式，费了一番力气，在艾咪的配合下，胸罩被解开丢在一边。
　　双乳比艾芙琳大一点，因为生过孩子的原因，也要比艾芙琳软很多，但同样坚挺。
　　躺着的姿势下，双乳自动往两边微微分开。
　　嫣红的乳头已经竖起，等待着司徒尚的进攻。
　　双手按在她的乳肉上，柔软的手感跟艾芙琳完全不同。
　　是不一样的美好体验。
　　司徒尚用手指分别捏住乳头，将其往上提起。
　　“唔啊。。。轻。。轻点。。。”
　　艾咪的乳头被忽然袭击，刺激的上半身仰起。
　　司徒尚捏住她的两颗乳头，提起之后，乳肉也被拉了起来。
　　一边揉捏，一边摆动双手，两颗乳球如同两个注满水的气球一样晃动。
　　“嘶啊。。。”
　　玩了一会后，艾咪的乳头已经硬的跟两颗红宝石一般。
　　司徒尚继续向下。
　　裙摆因为两人这会的动作被推到腰间，露出她黑丝包裹着的下半身。
　　“好性感。。。”
　　黑丝本就能提起男人的欲望，更不用说司徒尚这种初哥。
　　两侧的胯骨清晰可见，臀部颜色更深的丝袜依然挡不住下面的内裤。
　　可以看的出来，是跟她胸罩同款的黑色内裤。
　　跟艾芙琳今天穿的丁字裤款式很像。
　　艾芙琳说过，女人穿包臀裙，丁字裤最合适，因为从后面看不出痕迹。
　　司徒尚一边感受着艾咪大腿丝袜的触感，另一只手逐渐摸上她胯部的位置，隔着丝袜和内裤在她的小穴位置挑逗。
　　“嗯。。嗯啊。。。”
　　艾咪嘴里发出难受的呢喃，双腿无意识的夹紧磨蹭。
　　“刺啦。。。”
　　裆部的丝袜被司徒尚一把撕开，裤袜变成了开档袜。
　　这下，小穴只被内裤包裹着了。
　　看着这一幕，司徒尚两把将自己脱光，然后压在艾咪身上，引导着她的手握住自己的肉棒。
　　艾咪的手终于有东西可抓了，犹如溺水的人手里摸到救命稻草一般。
　　被司徒尚引导着摸过去之后，一把就将其紧紧握住。
　　两人互相用手安慰挑逗着对方，同时再次亲吻在一起，互相吸吮着对方的舌头。
　　“嗯。。。”
　　艾咪被玩的意乱情迷，欲望已经被完全调动起来。
　　空旷了几年的情欲一旦被挑逗起来，可是很凶猛的。
　　司徒尚在挑逗对方期间，放出匕首将她的内裤隔断，抽出来丢在一边。
　　这下，艾咪下半身完全露在外面，腿上只穿着一件开档丝袜，裙子被推到腰间。
　　整个人看起来充满情欲的味道。
　　“我要。。。”
　　在艾咪的呢喃中，司徒尚挪到对方的双腿间，看着对方同样光洁的下体，一根毛发都没有。
　　看来艾芙琳说的对，她们都习惯不留阴毛。
　　两片大阴唇已经自动分开了，小穴里有透明的液体流了出来。
　　在司徒尚刚才的抚摸下，淫水涂满了她的下体，在外面阳光的照射下，闪闪发光。
　　小巧的阴蒂也高高挺起，发红发亮。
　　司徒尚调整位置，将龟头抵在小穴上上下摩擦。
　　手指轻轻按在挺起的阴蒂上慢慢揉捏。
　　“啊。。。我要。。。进来。。。”
　　司徒尚用龟头蹭了几下，只感觉穴口的水越来越多，有喷涌的形势。
　　往前慢慢移动。
　　现在他可不是那个找不到地方的小处男了。
　　“嘶啊。。。”
　　尽管已经有了心理准备，但在进去的那一瞬间，艾咪依然感受到了撕裂的感觉。
　　好几年没有东西进入的小穴，已经收缩的非常紧致。
　　但好在她毕竟生过孩子，进去的还算顺利。
　　艾咪的阴道并不是很深，同样进去了四分之三左右，就碰到了最深处的软肉。
　　“啊。。。”
　　四周被包裹的感觉，还有那滚烫的温度，让司徒尚不由发出一声赞叹。
　　艾咪的双腿紧紧盘在司徒尚腰间背后，皱眉适应着对方的尺寸。
　　少妇的好处这就体现出来了。
　　容纳性更强！
　　看着皱眉强忍着的艾咪，司徒尚没有着急抽插，而是趴下身子，吻上对方的嘴唇。
　　手指依然在对方的阴蒂上揉捏，试图缓解对方的疼痛。
　　“好点了吗？”
　　“嗯。。。再等下好不好。。你太大了。。。”
　　艾咪缓解了好多，但依然有点疼。
　　“好。”
　　司徒尚继续埋头在对方的脖子、耳朵上亲吻挑逗。
　　双手一上一下，在她的阴蒂和乳头上揉捏按下。
　　两分钟后，艾咪终于松开了紧皱着的眉头。
　　“好。。好多了。。。”
　　听着对方发出的信号，司徒尚慢慢抬起屁股，将肉棒抽出一段，然后再慢慢插进去。
　　“嗯。。。”
　　艾咪的鼻息瞬间加重，眯着眼仰起头索吻。
　　看此情况，司徒尚放心的慢慢提速，同时吻住她的双唇，将她的舌头吸进自己的嘴里，不停的吮吸。
　　“嗯。。啊。啊。。。”
　　艾咪叫床很含蓄，不像艾芙琳那样激动起来骚话满篇，只会发出粗重的闷哼。
　　但她脸上的情欲一点都不少，这种含蓄的感觉，司徒尚也很喜欢。
　　“啪啪啪。。。”
　　虽然不能全部进去，但是因为两人抱着的原因，胯部依然能发出碰撞的声音。
　　“好舒服啊。”
　　“嗯。。。嗯。。。”
　　回应司徒尚的，依然只有含蓄的叫床声。

第19章 全入体验
　　虽然相拥的姿势很温馨，但司徒尚渐渐地感觉到不够。
　　松开对方，坐起身来。
　　将她的双腿搭在肩膀上，双手撑在艾咪两侧，开始大开大合的干起来。
　　“嗯。。啊嗯。。。啊。。。慢。。啊。。。”
　　果然，激烈的抽查下，艾咪再也忍不住了。
　　“别压抑自己。。。大声叫。。我喜欢听。。。”
　　“嗯。。啊啊。。。”
　　艾咪从来没有过这么激烈的性爱，刺激之下，只能一只手伸下去握住司徒尚的手腕，另一只手伸到头顶撑住床头，免得自己被司徒尚撞得往前移动。
　　司徒尚大力抽插几十下后，忽然减缓速度，龟头抵在最深处的子宫软肉上，慢慢挤压磨蹭。
　　“昂。。。”
　　这一挤压，彻底打碎了艾咪的最后一丝矜持，发出一声激烈的低吟。
　　同时下半身卖力挺起，司徒尚感觉自己都被顶起来了。
　　紧接着，龟头那里感觉到一股滚烫的触感，小穴深处的肉开始剧烈蠕动。
　　将近十秒钟，艾咪才浑身无力的放下挺起的腰部。
　　高潮过后，她舒服的一动都不想动。
　　只可惜司徒尚不会放过她。
　　艾咪是满足了一次，可他还没有了。
　　将艾咪抱起来坐在自己怀里，安抚这她的背部。
　　等艾咪的呼吸平稳下来后，司徒尚用双手拖住她的臀部，犹如抱着一个性爱娃娃一样，将她抱起放下。。抱起放下。。。
　　“啊。。轻点。。。啊轻。。。啊。。。”
　　这种姿势，比刚才插得更深，加上重力的影响，艾咪感觉自己的子宫都被司徒尚的肉棒挤成了一团。
　　不只是子宫，还有内脏，都被挤开了，为他的肉棒让路。
　　肉棒最后一段，也一一点点全部插了进去。
　　司徒尚只感觉自己的龟头进入了一个更紧的地方。
　　这一夹，差点让他喷射出来。
　　毕竟是生过孩子的，艾咪的子宫口明显比艾芙琳松一点。
　　在刚刚肉棒最后一点进入后，挤压之下，宫口被龟头挤开钻了进去。
　　“啊。。疼啊。。。”
　　进入的一瞬间，艾咪只感觉到熟悉的疼痛感，那是生孩子的时候经历过得。
　　“怎么了。。。”
　　司徒尚被艾咪突然的惨叫吓了一跳，射精的冲动都减轻了好多，赶紧停了下来。
　　“进去了。。。到子宫了。。。”
　　“啊。。。”
　　司徒尚被吓得一动不敢动。
　　小说里不乏破宫情节，但他不知道真假啊。
　　他真怕出什么意外。
　　“别动。。好疼。。。啊。。。”
　　破宫的疼痛，不是什么人都能承受的住的。
　　如果不是有生孩子的经历，艾咪这一下子怕是要疼的晕过去。
　　生孩子，还是往外生，可是这一下，却是从外面插进去的。
　　举个不恰当的例子，便秘拉屎，跟将棍子硬塞进屁股里那感觉能一样嘛。
　　司徒尚有点手足无措的安抚这艾咪，好一会后，她才适应了一点。
　　尝试着将肉棒抽出来，只是子宫口如同一个肉环一样，将龟头嵌在子宫内。
　　在肉棒往出的时候，宫口跟着往外。
　　艾咪在这个时候，也会疼的邹紧眉头。
　　但司徒尚感觉到的完全不同，极致的舒爽。
　　因为刚才进去的时候，将里面的空间挤压。
　　而往外拔的时候，因为挤压效果，里面如同一张蠕动的小嘴在吮吸着司徒尚的龟头，让他欲罢不能。
　　这一吸，司徒尚只感觉自己的魂都被吸出来了。
　　没有听到艾咪的惨叫，他尝试着小幅度抽查。
　　“嗯啊。。。嘶啊。。。”
　　幅度虽然不大，但是速度却慢慢提了起来。
　　“嘶啊。。啊。。”
　　期间，艾咪都是皱着眉头，倒不像是疼痛，反而更多地是忍耐。
　　几十下之后，司徒尚终于忍不住，抱着艾咪柔软的身体，将肉棒狠狠插进她的子宫内，在子宫内爆发出来。
　　“啊啊。。。”
　　滚烫的精液在子宫内爆发，艾咪承受着破宫的疼痛，还有极致的快感。
　　这种快感，对比刚才正常的阴道性交，更加来势汹汹。
　　“啊。。。好。。。呃啊啊。。。”
　　司徒尚高潮之后，感觉到艾咪子宫的蠕动。
　　因为高潮，她的宫口终于放松了一点。
　　往后退了一下，好像在“啵”的一声中，龟头终于被放开了。
　　软下去的肉棒退出来，两人同时发出一声叹息。
　　司徒尚是因为破宫是一种不同的体验，让他很爽，所以有点不舍。
　　而艾咪，感觉深处空荡荡的，有一种失落。
　　好在子宫内充满的精液补充了那种感觉。
　　因为宫口锁住了大部分精液，在肉棒退出来之后，并没有多少精液从小穴里流出来。
　　有的只是被司徒尚肉棒带出来的。
　　“好爽啊。。。”
　　司徒尚赞叹一句，看着艾咪水汪汪的眼睛，吻上了她的双唇。
　　“唔。。。”
　　一会后，两人躺在床上，艾咪被司徒尚抱在怀里，两人还在体会着刚才的快感。
　　这次虽然只有一次，但司徒尚感觉很满足，毕竟是新的体验。
　　而且，也是一次完整的性爱。
　　跟艾芙琳的那几次，因为种种意外，都没有很好的让他发泄出来。
　　而这次，他真正的感觉到了做爱的美好。
　　高潮之后，他感觉整个人都放空了，进入了贤者状态。
　　艾咪感受着子宫内依然存在的充实感，虽然小穴那里传来火辣辣的感觉，但心里很满足。
　　满足的是身体，同样还有心理。
　　因为司徒尚对她很温柔体贴，让她心里最后的顾忌也打消了。
　　他们这种关系，最怕的不就是对方完全不把自己当人的玩弄嘛。
　　如果司徒尚真的是这种人，她除了认命，就是想尽办法再找一个靠山。
　　好在，司徒尚不是那种人。
　　司徒尚抬起枕在自己胸膛的俏脸。
　　艾咪顺从的看向对方。
　　“舒服吗？”
　　“疼死了。。。”
　　艾咪噘着嘴撒娇道。
　　女人性爱后撒娇是正常表现，同时也意味着对方很满意。
　　如果她不满意的话，哪来的心思撒娇，恨不得将你踹下床吧！
　　“但我可感觉到你高潮了。”
　　艾咪抿嘴不好意思的笑了笑。
　　“告诉我，舒服吗？”
　　司徒尚不依不饶，翻身将她压在身下继续问道。
　　“别。。。真的疼。。。”
　　“告诉我我就不继续了。”
　　艾咪紧紧夹住在自己胯间的肉棒，点点头：“很疼。。。不过适应了后就舒服了。”
　　几天早上到现在，司徒尚做了好几次了，已经很满足了，所以在听到满意的答案后，就放过了艾咪。
　　再次躺下，将她抱在怀里：“以前听说女人说爽是对男人的褒奖，我现在信了。听你说舒服，我也很满足。”
　　艾咪抿嘴笑了笑。
　　两人温存一会后，艾咪忽然说道：“哎呀，我忘了买食材了。”
　　“什么食材？”
　　“家里做饭的食材啊，我现在是你的管家，这些事自然是我负责。”
　　司徒尚想想自己空间里的那些东西，这可比这个世界上的合成肉好吃多了，更不用说还有很多平民见都没见过的蔬菜和水果。
　　“那些我准备好了，你先休息，到时候直接去地下室拿就行了。”
　　“好。”
　　既然司徒尚准备了，那艾咪就不操心了。
　　“那我。。。嘶。。。去做饭。”
　　艾咪坐起身，扯到下面红肿的地方，不由吸一口冷气。
　　“你休息吧，一会我看看有什么吃的，凑合一下，晚上再去做。”
　　“没事，这是我的工作，又不用剧烈运动。”
　　艾咪很坚持，她虽然现在是司徒尚的枕边人了，但依然很珍惜这份工作。
　　明智的女人很清楚自己不可能一直靠着身体，只有表现出自己的能力才能得到更多地喜爱。
　　“那我们先去洗澡换衣服，然后我去下面拿，你去厨房。”
　　“嗯，好。”
　　洗澡的时候，司徒尚没有挑逗艾咪，不过同样的，艾咪没有像艾芙琳那样伺候他，毕竟术业有专攻嘛。
　　司徒尚的衣服还好，能凑合穿一下，而艾咪则是只能穿着浴袍了，她的衣服都被司徒尚撕的不成样子了。
　　只能是吃过饭之后再想办法了。
　　跟艾咪在浴室待得越久，司徒尚就越冲动，所以快速洗完，就穿上衣服去了地下室。
　　将空间的食物分别放出来一点。
　　虽然这里也有冷藏和保鲜，但肯定不如空间好用。
　　所以，这里留下够吃半个月左右的，其他的依然放在空间里。

第20章 再临丽姿
　　【签到目标：艾咪.泰勒
　　签到方式：性交
　　是否签到？】
　　‘是。’
　　【恭喜获得：男女时装各10套，内衣10套，当前世界金钱10万欧。】
　　好家伙，这一次签到，就是艾咪好几个月的工资。
　　这么一来，司徒尚不就成了白嫖了嘛。
　　其他东西，倒是跟今天也有关系，比如刚才就因为没有其他衣服发愁。
　　看来，签到确实跟对方发生的经历有关。
　　带着今天的食材和刚刚得到的衣服，司徒尚回到一楼客厅，将所有东西交给艾咪。
　　虽然她是管家，但是没有其他佣人，这些事情只能由她来处理了。
　　艾咪看着这些只在书上的原生态食材，惊讶的眼睛瞪圆了。
　　这种东西，在这个世界可是有价无市的。
　　就算是那些大公司的有钱人，想吃都未必买得到。
　　就是因为核战争导致大面积土地没法耕种，所以非常难得。
　　艾咪下意识吞口口水，提着食材去了厨房。
　　她迫不及待的想知道这种原生态的食物是什么味道的。
　　。。。。。。
　　晶莹剔透的大米饭，真正的蔬菜和肉做的菜，让艾咪一直吃个不停。
　　司徒尚真怕她将自己的肚皮撑破了。
　　“你慢点，这东西咱家多的是，你什么时候想吃都有。”
　　“嗯嗯。。。”
　　看着艾咪的样子，司徒尚感叹幸亏自己拿上来的不多，不然真担心她会撑死自己。
　　吃过饭后，艾咪看着桌子上的水果。
　　尽管不停打着饱嗝，眼睛却始终无法离开。
　　新鲜的苹果、香蕉。。。
　　这些东西，哪怕只有一个，拿出去在外面都能卖个大价钱。
　　而在这个家里，却可以让她随意吃。
　　艾咪顿时为自己的遇到司徒尚感到庆幸。
　　“两个小时内，你不许吃任何东西。”
　　“好。”
　　艾咪点点头，自己今天确实吃多了，肚子都撑的滚圆。
　　“好了，这些衣服帮我收拾一下吧，女士的你跟艾芙琳一人五套，她的留下来等她回来自己收拾。”
　　这些衣服都是司徒尚喜欢的日常风格，很适合她们两个平时穿。
　　“好。”
　　艾咪恋恋不舍的离开客厅，带着衣服去了二楼。
　　家务现在只能落到她的头上了。
　　等艾咪收拾完他的主卧之后，司徒尚伸出手，将她拉进怀里说到：“陪我挑两辆车吧。”
　　艾咪没有多问，她很清楚自己的地位。
　　经过挑选，司徒尚还是选择了两辆跑车，一辆是黑色石中剑，留着自己开。
　　另一辆是价值二十几万的轿车。
　　“这辆轿车送你的礼物。”
　　艾咪开心的看着司徒尚，双眼就能溢出水来。
　　看，惊喜这不就来了嘛。
　　岂不知，对司徒尚来说，只是刚才一炮，就是半辆车，而她还得感恩戴德，尽心尽力的伺候对方。
　　这年代什么都快，网络快，物流也快。
　　网上下单半个小时后，车辆就被专人送来了。
　　等待期间，司徒尚同时为他们三人办理了创伤小组的会员。
　　都是白金会员。
　　创伤小组由经过专业战斗训练的医务人员组成，无论战火如何纷飞，风雨无阻。
　　有句话这么说：掉根毛都能引来创伤小组的机动部队。
　　这就是白金会员的价值。
　　不但能治病救人，还有武装部队保护人身安全。
　　每年几十万的天价，虽然用到的可能性不大，但是对两女来说，遇到危险的时候更有保障。
　　这点钱，多干几炮就有了，司徒尚不至于舍不得。
　　自然，这一举动，让艾咪更加温柔了。
　　如果不是下面还疼，只怕是要翻身主动了。
　　。。。。。。
　　“你在家休息吧，我出去逛逛。”
　　“好的。”
　　司徒尚来到大门外，黑色石中剑自动开过来。
　　虽然有自动驾驶，但他今天想自己体验一下速度与激情。
　　“轰。。。”
　　“我艹。。。”
　　司徒尚高估了自己，他虽然会开车，但是这种跑车，他以前见都没见过，更别说开了。
　　刚刚一踩油门，车子差点飙出去。
　　没事，没有什么是不能慢慢熟悉的。
　　本来能跑出几百码的石中剑，被司徒尚以60的速度慢慢驾驶着往夜之城驶去。
　　山上这段路，没有遇到其他车辆，所有司徒尚开的很放心，就是山路十八弯，他需要小心一点，不然怕跟刚才一样从山崖上冲下去。
　　“艾芙琳，你在哪？”
　　“我在丽姿呢。”
　　“好。”
　　别说，几个小时没有艾芙琳的陪伴，他还真的有点想她了。
　　而且，他一下子也不知道该去那里。
　　开着自己的石中剑，进入市区后，路就好走多了。
　　虽然提不起速，但没有那么多的弯弯道道。
　　。。。。。。
　　在街道两边注视的目光中，司徒尚将车开进丽姿门前的停车场内。
　　旁边，就是艾芙琳的车。
　　远处的流浪汉或混混都在打量着这边。
　　沃森区作为平民区，豪车太少了，而且一下子就出现了两辆。
　　自然引人注目。
　　虽然丽姿是晚上才开业，但司徒尚的脸对这里的人来说已经不陌生了。
　　里面的安保看到司徒尚走到门口，门就被打开了。
　　白天的丽姿跟晚上很不同，没有闪烁刺眼的灯光，没有喧嚣的吵闹声和震耳欲聋的音乐，整个酒吧内安安静静的，只有在这里工作的性偶或者安保三五成群待在一起聊天。
　　不过今天，大多数人都聚集在吧台那里。
　　司徒尚走近后就听到艾芙琳在给这些人介绍石中剑。
　　“司徒。”
　　“嗯。”
　　艾芙琳看到人群外面的司徒尚，笑着站起身打招呼，同时伸出手。
　　看得出，今天她是主角，而她也很享受这种感觉。
　　看到司徒尚来了，其他人都自觉的离开了。
　　吧台没有工作人员，毕竟不是营业时间。
　　“你怎么来了？”
　　“想出来转转，又不知道该去哪里，所以想找你打听打听。”
　　司徒尚走到艾芙琳身边，坐到吧台外面的椅子上，将艾芙琳拉过来圈在怀里。
　　艾芙琳今天出尽了风头，现在看到自己的情郎表现的很开心。
　　司徒尚伸出手后，就配合的搂住他的脖子，将整个身体挤进司徒尚的双腿之间 。
　　这还是艾芙琳第一次表现出这种神态。
　　跟今天在车上的主动不同，现在明显感觉到了温情的感觉。
　　吧台这里的椅子本身就很高，艾芙琳不能跟沙发上一样坐到司徒尚怀里。
　　但是她现在就用臀部磨蹭着司徒尚的大腿。
　　司徒尚看着她魅惑的样子，伸手搂住她的臀部，往上一托，就让她跨坐在自己腿上，同时吻上对方的嘴唇。
　　现在的艾芙琳很热情，激烈的回应，且在司徒尚怀里不停的扭动，一只手伸到两人中间，隔着裤子摸了上去。
　　“干嘛？”
　　司徒尚笑着小声问道。
　　艾芙琳没有回答，只是咬住下嘴唇，脸上挂着笑容，媚眼如丝，明显是动情了。
　　“找个地方？”
　　艾芙琳依然没有说话，只是灵活的手已经拉开了司徒尚的拉链。
　　“在这里？”
　　司徒尚环视周围，酒吧里可不止他们两个人。
　　这种大庭广众的，虽然很刺激，但也有尴尬的感觉啊。
　　“她们能看到的。”
　　“偷偷来嘛。”艾芙琳在司徒尚耳边轻声说道。

第21章 走廊性爱
　　‘艹，不管了。’
　　艾芙琳能放得开，自己一个大男人干嘛矫情。
　　司徒尚宽大的身体将两人之间挡起来，一只手慢慢摸到艾芙琳裙摆里面，将她小小的内裤拉到一边。
　　艾芙琳配合的抬起屁股，然后扶住裤子外面的肉棒，慢慢坐了下去。
　　“哈啊。。。”
　　“好爽。”
　　司徒尚悄悄说道。
　　真的很爽。
　　因为昨晚的事情，司徒尚在丽姿这些人的眼中本身就有点神秘。
　　加上昨天艾芙琳跟着司徒尚走了，今天再见的时候穿着很贵的衣服，开着百万级别的跑车。
　　所以，在司徒尚今天再次出现的时候，虽然她们没有继续围在这里，但都三三两两在不远处注意着这里。
　　这种情况，让司徒尚有一种在大庭广众下做爱的刺激感，让他格外的敏感。
　　就进去的这一瞬间，比前面几次任何时候都要爽。
　　在这里做，虽然很刺激，但是因为椅子高，加上要偷偷摸摸的，所以有点不好抽插。
　　司徒尚只能把住艾芙琳的翘臀，慢慢抬起，再放下。
　　幸好他现在比较高，脚能踩着地面借力。
　　“嗯哼。。。”
　　“嘘！”
　　这种偷偷摸摸的感觉虽然很爽，但是当插进艾芙琳的身体后，不能放开动作，让司徒尚很难受。
　　干脆抱着艾芙琳离开椅子。
　　在落地的瞬间，因为颠簸，艾芙琳被狠狠地捅了一下。
　　“嘶哈啊。。。”
　　“我们找个地方。”
　　“嗯。。。”
　　司徒尚抱着艾芙琳，身体相连。
　　幸好艾芙琳的裙摆将下面挡住了，司徒尚抱着艾芙琳的时候，用手将她的裙摆按住，以防裙摆因为艾芙琳双腿叉开而推上去。
　　司徒尚抱着艾芙琳在舞池里朝着后面走去，走动间，两人之间有了小幅度的抽查动作。
　　这让两人更加瘙痒难耐。
　　艾芙琳抬头，看到对面卡座里认识的姐妹有说有笑的看着这边。
　　她不在意的笑笑，双腿盘住司徒尚的腰间，抱紧他的脖子，下体难耐的慢慢蠕动磨蹭。
　　她是不在意这里做的，每天酒吧开业后，无论是舞池、卡座，还是后面的走廊，有的是人表演活春宫。
　　也就是司徒尚思想比较保守。
　　艾芙琳也乐的配合他。
　　“啪。。。”
　　司徒尚在艾芙琳不安分的臀部轻轻拍了一下，说道：“别乱动，不然小心我把你按在这里干了。”
　　“呃嗯。。。来啊。”
　　很明显，司徒尚的威胁对艾芙琳没有任何意义。
　　“。。。乖一点宝贝，我们去后面再继续。你这么磨蹭我受不了了。”
　　“胆小鬼。。。”艾芙琳小声吐槽道。
　　司徒尚面色一黑，坚持走出舞池，走出连接后面的门之后，没有继续寻找其他地方。
　　就在门后面的走廊里，将艾芙琳抵在墙上，额头抵着她的额头，恶狠狠地说道：“你个小骚货。”
　　“嗯～～，在外面刺激嘛。”
　　“我不习惯。”
　　这个走廊就是一边就是昨晚司徒尚跟艾芙琳喝酒的包间。
　　这里晚上到处都是人，白天不开业的时候一个人都没有。
　　因为这个走廊里没有休息的地方，工作人员都去后面的休息室，或者在外面的卡座里休息，等着晚上开业。
　　“肏我。。我想要你。。快。。。”
　　虽然没有跟司徒尚在外面秀恩爱成功，艾芙琳依然情欲高涨。
　　能坚持到现在已经忍的很难受了。
　　司徒尚松开艾芙琳，放下她的一条腿，让她站在地上，另一条腿被自己抓着抬在自己腰间。
　　另一只手捏住艾芙琳的脸颊，看着她充满情欲的脸，开始大力抽插起来。
　　艾芙琳只能一只手撑住墙壁，另一只手抓住司徒尚抬着自己腿的那条胳膊，防止自己摔倒。
　　“啪啪啪。。。”
　　连绵不绝撞击声响彻在走廊里。
　　艾芙琳也没有忍耐的想法，在走廊里放声呻吟。
　　“啊。。好爽。肏我。。好。。肏我。使劲肏。。啊啊。。。”
　　司徒尚被调动情绪，手捏着她的脸颊让她的嘴张开，将食指和中指伸进她的嘴里。
　　“唔。。哼。嗯。。。”
　　艾芙琳顺从的含住两根手指用力吮吸。
　　“艹。。。你个骚货。。宝贝。。你好骚啊。。。”
　　“嗯哼。。唔嗯。。。”
　　“叫我爸爸。”
　　司徒尚说着抽出手指。
　　“爸爸。。肏我。哦啊。。好爽。我要。肏我。。。”
　　艾芙琳比自己大了十岁多，却被自己肏的叫爸爸，让司徒尚心里的满足感更加强盛。
　　司徒尚放开艾芙琳的腿，退后一步，将她一把拉着转过身双手撑着墙壁，翘臀高高撅起。
　　一把将裙摆撸到她的腰间。
　　“啪。。。”
　　拍了白白的屁股一巴掌后，司徒尚站在艾芙琳身后，再狠狠地插进去。
　　“啊。。爸爸。。。好深。太深了。。啊。。。”
　　“艹，你个骚货。爸爸要操死你。。让你给我生女儿。。艹。。。”
　　司徒尚双手握住艾芙琳盈盈一握的腰肢，双臂配合腰肢，将肉棒狠狠插进去的时候，同时将艾芙琳往自己这边拉。
　　肉棒抽出来的时候，将艾芙琳往前推。
　　这样事半功倍，同时也能每次都插到艾芙琳最深处。
　　“啪。。。”
　　偶尔再拍一下她的屁股，没一会，艾芙琳的两个屁股已经开始发红了。
　　“好爽。。爸爸。。肏我。。用力肏我。。。啊。。。”
　　艾芙琳被司徒尚连打屁股带用力抽插，很快就达到了高潮。
　　司徒尚没有丝毫停顿，双手松开，拉住她的双臂背到她的身后。
　　为了防止她的头被自己冲撞的撞到墙壁，司徒尚拉着艾芙琳转个方向。
　　这下两个人的姿势变成了站立后入式。
　　艾芙琳的双臂被司徒尚拉到身后，所以上半身只能用力挺起。
　　每一次被司徒尚在身后一插，艾芙琳都感觉自己好像要摔倒了，一紧张，小穴里就会收缩。
　　这让司徒尚更加欲罢不能，撞的越来越用力。
　　“啊。。呃啊。。爸爸。。不行了。。。”
　　“再坚持下。”
　　“用力。。爸爸。。用力。。。快。。。”
　　“要不要给爸爸生女儿。。嗯。。。要不要。。”
　　“要。。要给。。爸爸生。。。要生。。。爸爸肏我。。。”
　　司徒尚狠狠拉住艾芙琳的双臂，恨不得将她整个人倒折过来。
　　“我要射了。。。啊。。。”
　　听到司徒尚的急促的话，艾芙琳卖力收缩自己小穴附近的肌肉，将自己体内的肉棒紧紧咬住。
　　“我也要也。。要来了。。呃。。爸爸啊。。。”
　　“射了。。射死你。。。”
　　最后冲撞两下，司徒尚挺起腰部，将下体紧紧贴在艾芙琳翘臀上，肉棒在艾芙琳小穴深处狠狠的爆发出来。
　　“好烫。。好爽。。。”
　　。。。。。。
　　“呼。。。”
　　司徒尚抱着艾芙琳，两人的手互相安抚着对方的背部，嘴唇相交，追赶者对方的舌头。
　　“好爽，好舒服啊。恨不得一直插在你的身体里。”
　　“我也好舒服。”
　　两人平静下来后，艾芙琳蹲下身子，将司徒尚软下去的肉棒含进嘴里，将上面粘着的白色混合物全部吸到嘴里。
　　清理干净后，帮司徒尚收拾好，裤子拉好。
　　只是裆部的湿痕是没有办法了。
　　艾芙琳叉开双腿，两股精液和她自己的白色混合物流了出来。
　　“你射了好多啊。”
　　“干嘛弄出来，不是说给我生女儿嘛。”
　　“哎呀，在外面呢，会流出来的。”
　　“你刚刚都敢在舞池那里做，还怕流出来啊。”
　　艾芙琳等流的差不多后，用纸擦干净，将内裤穿好。
　　“在丽姿没关系，但是出了酒吧总要注意下嘛。”艾芙琳说道。

第22章 艾芙琳的谋划
　　昨晚到现在，做的确实有点多了。
　　刚刚破处的司徒尚尽管对这种事情乐此不疲，但这次射完之后，依然感受到了疲惫感。
　　两人找了个没人的卡座，司徒尚靠在沙发上坐下，艾芙琳坐在一边抱着司徒尚的胳膊，将头枕在司徒尚肩膀上。
　　“你都快把爸爸榨干了，从昨晚到现在射了有五六次了。”
　　“噗呲。。。”
　　艾芙琳看着司徒尚嗔怒的眼神，感觉撒娇道：“我也被爸爸肏的高潮了好多次啊。”
　　经历过豪车豪宅的轰炸，艾芙琳自然要想尽办法让司徒尚喜欢自己，哪怕只是肉体的喜欢。
　　作为对方的处男终结者，她本身已经很有优势。现在，她需要加深两人之间的关系。
　　司徒尚的好色她已有体会，那就在这方面满足他，想方设法的满足！
　　“唉。。。只有类似的牛，没有耕坏的地啊。”
　　“哈哈哈。。。”
　　“笑。。啪。”
　　“唔。。不笑了。”
　　司徒尚抱住艾芙琳，摸着她的脸轻声说道：“我太喜欢你了，恨不得死在你的肚皮上。”
　　这个女人对自己来说太特殊了。
　　长得漂亮，身材又好，还是自己第一个女人。
　　他想要时时刻刻跟她待在一起。
　　如果可以，他真的想永远插在她的身体里，恨不得将整个人都插进去。
　　“说真的，你太大了。”
　　艾芙琳语气略显认真的说道：“如果跟你做爱的是稍微年轻一点的，肯定没法跟你继续做下去。”
　　“大了不好吗？”司徒尚问道：“我们两个做了这么多次，我看你好像已经适应了。”
　　在司徒尚的观念中，男人的武器不是应该越大越好嘛。
　　在原世界的各种小说、视频中，不是都认同这一观点嘛。
　　艾芙琳靠在司徒尚肩膀上抬头抚摸着司徒尚的脸颊，笑了笑说道：“大了确实好。但太大了也不行，无论是长度还是粗度，都要适合才是最好的。如果规模太大，对女性来说，只有撕裂感，不会有快感的。”
　　“。。。”
　　司徒尚想想也是，脑海中出现一根大棍子插进一个小小的洞，因为不适配，插不进去。
　　那要怎么才能进去呢？
　　或者说勉强进去，但是。。。
　　“嘶。。。”
　　司徒尚摇摇头，将脑海中撕裂血崩的画面赶出自己的脑海。
　　“那你呢？”
　　艾芙琳笑着说道：“我？我很爽。。。但是也很疼。”
　　然后她继续解释道：“我毕竟是性偶嘛，做过这方面的练习。。。你懂的，韧性和容纳性药比一般人强一点。。。但我依然很疼，可以想象如果是其他人！”
　　司徒尚想了想艾咪。
　　确实，她今天也只能承受的住一次。
　　一次之后，下面红肿程度比艾芙琳严重多了。
　　但是自己的身体被优化过就这样了，自己也没有办法啊。
　　这还想着以后多找几个美女呢，毕竟现在有钱了，那些靓丽的小姑娘也想试试是什么感觉。
　　这下子，还怎么玩啊！
　　“跟我说说性偶吧，我不太了解这方面的事情。”
　　艾芙琳看着司徒尚说道：“真不知道你这么多年都是怎么长大的，连这些都不懂。。。”
　　经过艾芙琳的解释，司徒尚了解了性偶跟其他人的区别。
　　最大的区别，就是性偶芯片。
　　性偶芯片原本是军用的，简单来说，就是启动后，性偶可以对客人百依百顺，且在服务结束后，不会记得服务期间的一切记忆。
　　这一点，对双方来说，都很有作用。
　　对客人来说，保密隐私性大大提高。
　　对性偶来说，哪怕客人玩的是变态的那种，也不会留下心理阴影。
　　当然，对身体留下损伤就是另一说了。
　　不过身体损伤，在这个义体发达的年代来说，不是什么问题，将相关部位换掉就行了。
　　在服务前，会设定好安全词，如果服务期间有任何事情需要退出这种模式，说出安全词，就可以让性偶退出性偶模式。
　　“哦。。。原来是这样。我还以为性偶是将性器官换成更加。。。呃，就是那种对客人来说更好玩更爽的人造义体呢。”
　　“有啊。”艾芙琳说道：“可以说大多数性偶为了为客人提供更好的服务，确实会换成义体，比如轮旋吮吸、颗粒感。。。”
　　“但是，并不是所有人都喜欢这方面的快感，也有人更喜欢原生的器官。而且，喜欢原生的大多都是有钱人，因为对他们来说，生理上的快感很容易得到。。。”
　　这是两人之间第一次谈起艾芙琳工作相关的事情，司徒尚确实很想知道，但是听着她侃侃而谈，还是有点不是滋味。
　　但是，毕竟是以前的事情了，司徒尚压下这种不适感，继续听艾芙琳的介绍。
　　性偶中也有不会使用性偶插件的，但同样的，她们注定没法接待那些对自己隐私十分注重的有钱人或者有地位的人。
　　“那你跟我做爱的时候，有没有启动过性偶芯片？”
　　艾芙琳笑了笑说道：“有，第一次的时候开启过。”
　　司徒尚有点不爽了。
　　因为心里对艾芙琳很有占有欲，所以他不希望她将自己当做客人对待。
　　艾芙琳看脸色的能力可是很强的，立马发现了司徒尚的心思，赶紧起身亲了一口司徒尚撒娇道：“哎呀，你有多大多厉害你也知道，第一次进入我身体的时候实在是太疼了嘛。如果不用一下性偶插件，我根本坚持不下去。但是除了第一次，后面我再也没有用过了。”
　　听着她的解释，司徒尚好受多了。
　　“好了。”司徒尚看看时间：“休息的差不多了，你考虑的怎么样，要不要搬到我那里？”
　　艾芙琳听着司徒尚再次提起这件事，犹豫了下，还是摇摇头。
　　她当然很喜欢那栋豪宅，但是她同样知道男人喜新厌旧这一特性。
　　司徒尚现在是很喜欢自己，对自己百依百顺，但如果如果自己搬过去跟他一起住，自己也许会很快被他厌烦。
　　虽然他口口声声说不介意自己以前的事情，但谁知道他以后是不是会一直这样。
　　如果两人之间保持一点距离，那他对自己的新鲜感会保持的更久。
　　只要能让他对自己一直保持新鲜感，那自己才能得到更多地好处。
　　艾芙琳坚信以自己的手段，这个纯情的金主一定会满足自己的‘需求’。
　　至于爱？夜之城有这东西吗？
　　如果他能满足自己，那自己‘爱’他不就好了。
　　同样，艾芙琳也不相信司徒尚真的是爱上了自己，只是男人的占有欲作祟而已。
　　艾芙琳看着司徒尚不满的表情，讨好的说道：“你别多想，我只是觉得，我现在搬过去不太方便，你想想，如果有一天你带其他女孩去家里，我却在那里，对你泡妞岂不是很不利。艾咪是你的管家，她在家里有正当理由，但我就不行了。”
　　“呃。。。”
　　司徒尚想想还真有可能。
　　看看司徒尚犹豫的样子，艾芙琳亲吻着司徒尚的胸口继续说道：“你这么厉害，我可没法一直跟你做爱，所以。。。”
　　好吧，司徒尚被艾芙琳说服了。
　　只是，她的大方却让司徒尚不知道怎么应下来了。
　　“别多想。”艾芙琳翻身跨坐在司徒尚身上搂着司徒尚的脖子说道：“虽然我不会搬过去，但是我可以偶尔去你那住一住。”
　　艾芙琳移动到司徒尚耳边轻声说道：“放心吧，我会只做你一个人的女人，其他人连我一个手指都碰不到。不过。。。”
　　将司徒尚的手拉到她的胸口后继续小声撒娇道：“你可得养我啊，不然，你的艾芙琳会饿死的。”
　　“当然！”
　　司徒尚听着她软糯的声音，感受着手心里的柔软触感下意识说道。
　　艾芙琳搭在司徒尚肩膀上的脸露出满意的表情。
　　离开对方的肩膀，捧住他的脸亲亲吻了一下，然后往后退了两步蹲在司徒尚两腿之间，魅惑的咬住嘴唇，慢慢拉开拉链，将被自己再次勾引起来的肉棒贴在自己脸上，艾芙琳一边用脸温柔的磨蹭一边撒娇道：“那你给我多少‘生活费’嘛？”
　　问完这句话，艾芙琳张嘴将肉棒的龟头含进嘴里，抬头两眼柔弱的看着司徒尚的双眼。
　　“嘶。。。你要多少？”
　　司徒尚被她诱惑的不行，脑海中的思维都慢了很多。
　　“嗯～～”艾芙琳吐出龟头，用手撸着撒娇道：“你决定嘛，给的多我就生活的好点，给的少。。。反正我已经答应只做你一个人的女人了，你可要对我好一点哦。”

第23章 游逛夜之城
　　在艾芙琳嘴里爆发之后，司徒尚只感到浑身无力。
　　爽依然是很爽，艾芙琳的口活非常好，就好像嘴里有一个吮吸泵一样。
　　爽过之后，司徒尚才思考了艾芙琳的提议。
　　按照她的想法，两人之间成了包养关系。
　　这样也好。
　　原本是想将她养在家里，但她说的确实有道理，万一自己带别的女人回去，或者自己想做点什么事确实不方便。
　　虽然司徒尚感觉到艾芙琳可能有自己的小心思，但他不在乎。
　　在艾芙琳的系统中让辅助系统植入监视‘病毒’，只要她不背叛自己，那她爱做什么就去做什么吧。
　　不过。。。
　　“只要我找你，你就必须来我身边，不论你在做什么。”
　　“好。”
　　“记住了，其他的事情你可以自己看着吧，我也会支持帮助你。但是绝对不可以背叛我，我绝对不会容忍你跟其他男人有任何瓜葛。”
　　“放心。”
　　“。。。”
　　跟艾芙琳协商好她要遵守的规矩后，司徒尚就满意的离开了丽姿。
　　至于包养的待遇，每个月会给她五十万零花钱，如果她有额外需求，司徒尚也愿意支持她。
　　当然这些前提，都是她遵守司徒尚给她的规定的前提下。
　　至于一百万？
　　对别人来说确实很多，对司徒尚来说，小意思。
　　就这两天在两个女人身上的签到来看，她们每个人每次签到最起码都有十万欧元。
　　五十万，只要跟她每个月多签到几次，司徒尚还有的赚呢。
　　。。。。。。
　　这两天确实玩的有点多了，司徒尚现在完全没有继续找个女人来两炮的想法。
　　开着跑车，在城里随意逛了一大圈，司徒尚对这个城市有了更明确的认识。
　　每隔一段路，就有各种枪战、犯罪活动。
　　大街上各种各样的人都有，衣衫褴褛的流浪汉，也有衣着鲜明靓丽的公司员工，还有三五成群扎堆的帮派分子，穿着暴露在街道两边寻找客人的性偶。。。
　　如果是一些稍微隐蔽的小巷子，还有繁衍的身影，不分性别的那种。
　　司徒尚的目光主要在路过的各种美女身上。
　　虽然身体还是空虚状态，但不影响他欣赏欣赏啊。
　　开着豪车的司徒尚，就是这条街上最靓的仔，基本上他每经过一个地方，街道两边的行人都会注视着这边。
　　大胆点的女人，还会做出诱惑的动作，企图引起司徒尚的注意。
　　“呵呵。。。”
　　司徒尚的虚荣心得到了极大的满足。
　　但同时，他也明白了艾芙琳为什么会说自己保守了。
　　自己确实保守了，需要改变。
　　不改变，怎么在这个有钱人的天堂好好享受呢！
　　。。。。。。
　　一直到太阳西斜，司徒尚才往家里驶去。
　　现在街道上美女比先前那会的美女可多多了。
　　可能是因为到了下班和放学的时候了吧。
　　除了穿着制服的上班族，还有很多穿着学校制服的女学生，大大小小都有。
　　而且，司徒尚发现，性偶也多多了，而且质量也有了很大的提升。
　　想一想，司徒尚也就明白了，毕竟有正经工作的人肯定比普通人有钱，自然更愿意找更优质的性偶。
　　司徒尚的主要目光，在那些洋溢着青春气息，身穿学校制服的女学生身上。
　　在原世界，他就算对这类女孩有想法，也不可能达成。
　　但在这个世界。。。
　　司徒尚在海边的公路上放慢速度，注意力在海边扎堆行走的一群女学生身上。
　　虽然不知道她们是哪个学校的，但制服都是一样的小西装、JK裙，明显是同一个学校的。有的光着腿，有着穿着各种丝袜。
　　可见，哪怕是赛博朋克世界，在这方面的喜好还是一样。
　　也有不同，因为她们中有的穿的居然是性感的网袜和吊带袜。
　　别问司徒尚怎么知道的，海边风大嘛。
　　一阵风吹过，裙子被吹起，她们的下半身都露在外面，但她们自己好像根本不在乎走光。
　　也许这个世界没有走光一说？
　　还有的身上有着各种纹身，各种环和钉。
　　一副不良少女的模样。
　　司徒尚嫌弃的转过头，他顶多接受耳钉，像什么唇钉、鼻钉。。。
　　还是算了吧。
　　欣赏着美景，见识了好几种不同的制服，司徒尚终于驶离了城市，走上了回家上山的公路。
　　“您回来了？”
　　一进家门，就看到艾咪穿着黑色西装站在别墅门口欢迎自己。
　　“嗯，今天在家做什么了？”
　　“没别的可做，收拾了下卫生。”
　　一下午不见，两人好像生分了一点点。
　　但在司徒尚将她搂进怀里后，这种感觉又没有了。
　　司徒尚猜测，这应该是因为两人没有任何感情的原因，毕竟两人只是雇佣关系。
　　这套衣服是在她身上签到得到的。
　　可能是因为跟她工作有关，今天得到的这些都是西装类制服，主要有两种，一种是常规的，上身保守，下身裙摆到大腿腿弯。
　　另一种嘛，就很性感很诱惑，上衣很短，胸前开口很大，大半个胸罩都在外面，如果没有胸罩，西装只能勉强抱住她的乳头，下身的裙子跟小穴对齐，完全就是情趣装。
　　两种一副颜色有好几种，比如黑色、白色、红色等。
　　司徒尚跟她交代过，在家穿情趣这种，外出穿常规的。
　　所以，她现在穿的就是黑色的情趣类西装，上半身里面没有穿衬衣，只有她那件黑色的半罩杯蕾丝胸罩，下半身光着腿，隐约可以看到包裹着鼓起来的小穴的黑色内裤。
　　“艾芙琳不会搬过来，今天那几套衣服都归你了。”
　　“好的。”
　　“内衣还是你的那套啊。”
　　司徒尚在艾咪害羞的表情中稍微勾起裙摆往下看了一眼，然后松开说道：“这两天多买点内衣什么的，各种各样的都要有，你看着买，要性感、诱惑、清纯，反正各种风格都准备点。”
　　“好。。好的。”
　　她对自己工作待遇很满意，而且现在连人都是他的了。
　　那对艾咪来说，就跟合同一样，满足司徒尚的一切需求就行了。
　　年轻人就是没法克制自己。
　　艾咪性感的穿着，让他管不住自己的手，在艾咪身上到处游走。
　　等两人走进客厅的时候，艾咪已经气喘吁吁面红耳赤了。
　　“我。。。我正在做饭呢。。。”
　　艾咪一边乖巧的承受着司徒尚的行为，一边低声说道。
　　“好吧。”
　　司徒尚放开艾咪，艾咪赶紧离开司徒尚的怀抱，整理下自己的衣服，尽量遮住刚才露出来的大半乳肉和胯部，快步走向厨房。
　　看着她略带惊呼的背影，司徒尚露出坏笑。
　　家里只有两个人，他什么都可以不顾及。
　　但是感受一下自己累的不行的身体，司徒尚叹口气乖乖坐在沙发上，看着电视上无聊的节目。
　　。。。。。。
　　“怎么做了这么点，你的呢？”
　　有了中午那顿，艾咪应该清楚自己的食量。
　　饭桌上的，只够司徒尚一个人吃的。
　　“我。。我下午。。吃了很多东西。”艾咪不好意思的说道。
　　司徒尚看着她不好意思的表情，其中还带着一点忐忑。
　　因为那些食物，都是很贵的原生态食物，艾咪下午没有克制住自己，加上司徒尚让她想吃就吃，结果她就真的吃了很多。
　　但是毕竟是雇主的东西，她现在反而有点担心了。
　　因为，她吃的那些东西，都快比得上她的工资了。
　　这个世界，人才是最不值钱的。
　　“没关系，想吃就吃嘛。”
　　“好的。”
　　“来，坐我腿上，喂我吃。”
　　站在一边的艾咪听后，乖乖走到司徒尚身边，整理下裙子听话的侧坐在司徒尚腿上。
　　没有想象中的旖旎，司徒尚这顿饭顶多就是抱着艾咪，闻一闻她的体香。
　　这让艾咪暗暗松口气。
　　今天那一次，让她一下午都很难受。
　　如果不是为了给司徒尚留下好印象，她都想好好休息一下午。
　　司徒尚则是因为自己今天很满足了，现在只想感受下她柔软的身体而已。

第24章 佣兵想法
　　“厨艺不错嘛，很好吃。”
　　艾咪听到夸赞，心里很高兴。
　　一顿饭吃完，她再次习惯了司徒尚的身体，乖乖的靠在司徒尚怀里。
　　放下餐具，端起一碗汤。
　　“还有汤呢。”
　　“你喂我。”
　　艾咪跟喂司徒尚吃饭一样，端起碗递到司徒尚嘴边。
　　“不是这么喂，用嘴。”
　　艾咪听后，顺从的自己喝了一口，然后看向司徒尚凑过去。
　　两人唇齿相碰，察觉到司徒尚的舌头在自己嘴唇滑动后，艾咪主动张开嘴，让对方的舌头伸到自己的嘴里。
　　两人的舌头互相挑弄之间，艾咪将嘴里的汤渡过去。
　　“啧。。。好香，是不是因为有你的口水的原因？”
　　“。。。”
　　艾咪笑了笑没有说话。
　　她一直都是在做正经工作，在今天早上之前，可是已经有好几年没有跟别的男人有过亲密行为了。
　　当然，该放的开的，她也能放得开，毕竟这个世界就是这样。
　　“嗯。。。我尝尝就知道了。”
　　“尝唔。。。”
　　艾咪刚要问尝什么，就被司徒尚再次堵住了嘴。
　　舌头在艾咪嘴里不停挑弄，将她嘴里的口水全部吸进自己嘴里后，司徒尚才松开她。
　　砸吧两下嘴，司徒尚说道：“果然，汤好喝就是因为你的口水。”
　　“我嘴都被你吸麻了，先喝汤嘛。”
　　“好，你还是要喂我才行。”
　　司徒尚半躺在靠在沙发侧面的靠背上说道。
　　艾咪端过汤碗，喝了大大一口，凑过去。
　　“喂给我。”
　　司徒尚看着她鼓起的面颊说道，然后将嘴张开，同时用手抵住艾咪靠近的额头不让她吻上来。
　　艾咪眼睛眨了眨，调整下位置，将自己的嘴移动到司徒尚嘴的上方，两人相隔十几厘米，艾咪慢慢将口里的汤吐出来。
　　汤组成的水柱划过空气，全部落到司徒尚张开的嘴里。
　　变态嘛？
　　可能吧，但司徒尚现在很喜欢。
　　而且艾咪很干净，司徒尚不嫌弃她。
　　一碗汤本身就不多，喝完后，司徒尚意犹未尽的砸吧下嘴。
　　“以后就这么喂我。。啵。”
　　占够了便宜后，司徒尚亲了艾咪一口，就放开她让她去收拾餐桌了。
　　带着要清洗的碗筷，艾咪转过身后松了口气。
　　她真怕司徒尚要自己，对他的尺寸，实在是有点怕了。
　　。。。。。。
　　“我今晚想回去可以吗？”
　　艾咪收拾完厨房来到司徒尚身边请示道。
　　司徒尚听后，看着站的笔直的艾咪，想了想就知道猜到了原因。
　　“不放心你女儿？”
　　“嗯，她还不知道我换工作了。”
　　司徒尚想了想晚上也没有其他需要，就点点头。
　　“可以，去吧。对了，你女儿吃饭怎么弄的？”
　　“她会在外面吃的，我给了钱的。”
　　“你以前上班的时候，也是这么安排的？”
　　艾咪点点头。
　　“嗯。。。你可以考虑下，带她来这边吃饭，住这里也行，空房间还有很多，毕竟我现在也算是她的爸爸了嘛。”
　　司徒尚笑吟吟的说道：“你们来了家里还热闹点，而且你也不用跑来跑去的，方便点。反正你自己看着办吧。”
　　“那我就先离开了，明天早上我再过来。”
　　艾咪没有说行，也没有说不行。
　　“嗯，去吧，注意安全，有事给我打电话。明天早点过来，我要是没起来就到卧室找我。”
　　“好的。”
　　艾咪回卧室换了身常规的西服后，就开车离开了。
　　这个家里就剩下了司徒尚一个人。
　　“唉。。。”
　　四处大量下，看着空荡荡的房间，司徒尚叹口气。
　　他当然不想艾咪离开，可是人家是因为不放心女儿，司徒尚也不能太不近人情嘛。
　　只有自己一个人，那种孤单寂寞的感觉再次包围了司徒尚。
　　“是不是要找点事情做啊。。。”
　　司徒尚虽然没有好好玩过《赛博朋克2077》这款游戏，但是对大概剧情也算知道。
　　只是除了V、朱迪、帕南这些基本被所有up主剪辑进视频中的角色外，其他的他了解的不多而已，可能有些见过，但因为相关视频不多，或者时间太久忘了。
　　比如艾芙琳，他隐约好像觉得看到过，但就是想不起来。
　　只能通过出现在她身边的朱迪，猜测艾芙琳应该在游戏剧情中出现过，只是因为他没有具体玩过游戏，所以不知道是哪部分而已。
　　嗯，还有杰克，虽然他好像在剧情中出现的时间很短，但是因为他的性格可靠，司徒尚记忆深刻。
　　主角是个雇佣兵，所以这个游戏主要是雇佣兵相关的内容。
　　因此，司徒尚很喜欢雇佣兵的那种生活。
　　玩游戏的时候，大家都会将自己代入成主角嘛，有这种想法很正常。
　　只是，当想象变成现实，而且是有钱有系统后，他短暂的忘记了这个想法，沉浸在变成有钱人的喜悦和女人的温柔之中。
　　而现在，一个人的时候，他终于有空慢慢想以后要做什么了。
　　反正去公司上班是不可能上班的，原世界虽然他还是个学生，但对社畜的生活已经很了解了
　　来到赛博朋克世界，不做个佣兵，实在是可惜了。
　　以他的了解，佣兵好像主要分为两种，一种是常规战斗人员，另一种是黑客。
　　而司徒尚有着辅助系统，司徒尚已经有了成为这个城市最好的黑客的条件。
　　但他更想体验那种可以砍瓜切菜的常规雇佣兵。
　　很巧的是，磁场控制能力，就已经让他同样有了这种能力。
　　所以，还有什么可犹豫的呢？
　　自己的磁场控制，攻防一体。
　　哪怕是能量攻击，也能挡得住，因为磁场本身就是能量场嘛。
　　唯一的限制只有范围和控制的重量。
　　一般的武器哪有5吨重嘛，就算有，司徒尚也可以使用磁场能力破坏掉，比如超过5吨的坦克、装甲车，破坏掉它们的控制系统、动力系统、武器系统，总不会超过这个力量吧！
　　“500米。。。5吨。。。够用了！”
　　如果可以，司徒尚还是不想将自己的身体改造成义体。
　　毕竟义体是公司出品，未必是完全安全的。
　　而且，他的观念中，身体还是自己的最好，义体哪怕再高级，也是人造的科技成果。
　　司徒尚现在跟夜之城原住民那样控制设备、扫描信息完全靠辅助系统。身上的数据插槽和连接线，是系统用自己的身体模拟出来的。
　　所以，他依然是原生身体，只是看起来多了插槽和手心里的数据线而已。
　　接着，司徒尚考虑，自己是不是要弄一个假身份。
　　因为做佣兵之后，肯定会有人查自己。。。
　　“艹，好歹是个穿越者，还他妈有系统，能不能不要这么怂啊。。。”
　　司徒尚想通了，没必要！
　　到时候起一个酷炫的外号就行了。
　　至于被人查，根本不重要。
　　首先，自己有钱！通过女人，自己可以获得源源不断的钱。
　　这是个看钱的世界，就算有什么麻烦，有钱就可以解决这个麻烦。
　　最重要的是，自己的能力很强，以后未必不能变得更强，比如万磁王好像就可以控制整个地球。
　　还有，通过跟女人做爱签到，未必不能获得其他能力。
　　万一要是来个氪星人血脉，那不是直接无敌了嘛！
　　想通了的司徒尚，喝完最后一口酒，离开了客厅。

第25章 艾咪的准备
　　来到二楼洗漱完毕后，躺在能容纳好几个人的大床上。
　　柔软的床垫让他很享受。
　　“有钱真他妈好！”
　　。。。。。。
　　自从有了磁场控制的能能力，司徒尚哪怕不主动控制身边的磁场，对周围的磁场依然很敏感。
　　这种感觉范围虽然没有达到五百米的范围，但身边十米左右还是可以的。
　　尤其是那种有恶意的，比如昨天在街道上逛的时候，他能清晰的感受到那种被贪婪的目光注视着的感觉。
　　熟睡中的司徒尚察觉到自己周围的磁场发生了变动，立马醒了过来。
　　感觉到这个‘闯入’的磁场，是一个人。
　　司徒尚睁开眼朝着那边看去，原来是艾咪来了。
　　放松警惕，看下时间，早上六点多。
　　对着站在一边身穿白色性感西装的艾咪伸出手。
　　“这么早，吃过早饭了吗？”
　　“吃过了。”
　　艾咪边回答边走上前将手送到司徒尚手中。
　　看来她来了有一会了，衣服都换了。
　　因为司徒尚是躺着的，扭过头就能看到她白色的内裤，虽然不是蕾丝的，而是光面的未知材料，但依然是很小巧的那种，同样性感。
　　上身的西装开口那里，看不到她的胸罩，只能看到两个饱满的乳球紧紧地挤在一起，露出深深地乳沟和光滑反光的乳肉。
　　“衣服脱了，上来陪我躺会。”
　　“好。”
　　艾咪顺从的将衣服脱掉。
　　原来她的胸罩也很小，只能包裹住两侧的乳肉将乳球聚拢，下面也很窄，仅仅包住乳头，上面的乳晕还在外面呢。
　　怪不得穿着西装的时候看不到胸罩，这么小的胸罩，明明就是两块布而已，居然有这么好的聚拢效果。
　　大清早的，司徒尚本就硬的不行，醒来后慢慢软了下去。这一诱惑，直接将被子顶了起来。
　　“内衣也脱了宝贝，我也没穿衣服。”
　　没错，司徒尚昨晚是裸睡的。
　　他本身就喜欢裸睡，原世界中，只要不是在外面，在家的时候，也是裸睡的。
　　看着艾咪慢慢将胸罩和内裤脱掉，司徒尚接过来深深嗅了一口。
　　没有太浓的味道，只有淡淡的体香。
　　“我来这里后换的。”
　　艾咪说着，爬上床钻进被窝躺在司徒尚身边。
　　“我说呢。”
　　司徒尚将手里的内衣丢在一边，抚摸着她柔顺的头发，忽然发现她耳后有点湿润。
　　“你刚洗完澡？”
　　“嗯。”
　　看来她知道司徒尚昨天让她到卧室找自己的原因，而且来了后就洗澡换衣服，已经做好的准备了。
　　司徒尚对她的乖巧顺从很满意。
　　“洗干净了吗？”
　　司徒尚将艾咪搂在怀里，一只手握住她的一只乳球轻声问道。
　　“嗯。”
　　“嗯？”
　　“洗干净了。”
　　司徒尚看着温顺的艾咪，手慢慢滑动，经过小腹。
　　“这里呢？”
　　“干净了。”
　　继续往下，摸到大腿内侧。
　　轻轻抚摸几下，忽然摸到小穴：“这里呢？”
　　“唔。。干。干净了。”
　　司徒尚的手指轻轻在她小穴外面滑动着，顺着裂缝滑动几下，挑逗一下慢慢凸起的阴蒂。
　　“嗯。。。呼。。。”
　　听着艾咪忽然加重的喘息，司徒尚的食指慢慢划开她依然包裹着的大阴唇，手指轻轻往里面插进去一点点。
　　“里面干净了吗？”
　　“嗯嗯。。。”
　　感受着怀里逐渐激动起来的艾咪，司徒尚抬起她的头，迎着她温热的呼吸吻了上去。
　　“唔。。。”
　　两人在对方的口腔中追逐着对方的舌头，慢慢的，司徒尚抱着她翻过身，让她趴在自己身上。
　　吮吸着艾咪的香舌，双手在她背后不停的抚摸，慢慢划过她的腰肢，逐渐来到她的翘臀。
　　手指轻柔的划过股沟。
　　司徒尚只感觉怀里的美人颤抖了一下。
　　四根手指在艾咪股沟里上下轻柔的扫动，最后，食指轻轻点了一下她的屁眼。
　　“嗯。。。”
　　“嘬。。。这里呢？”
　　分开后，艾咪粗重的喘息着，听到司徒尚的问话，轻轻点了点头。
　　她做好了司徒尚跟她做任何事的准备，无论是行为上还是心理上。
　　只是，想起司徒尚巨大的规模，她还是无法避免的有点害怕。
　　但为了抱住现在的一切，她相信自己忍受的了。
　　得到回答后，司徒尚再次吻住艾咪。
　　两个紧紧抱在一起的男女，在床上滚动着翻过了身。
　　被子被踢在了一边。
　　司徒尚将艾咪压在身下，亲吻的位置慢慢往下移，经过艾咪修长的脖子，来到她的胸口。
　　“嗯？？？”
　　不知道是不是自己记错了，司徒尚明明记得昨天她的乳晕乳头颜色有点深，乳头也因为给女儿喂奶而有点大。
　　现在，乳晕和乳头不但变得粉粉嫩嫩的，乳头也缩小了很多。
　　如果昨天她的乳头是小小的红枣，那现在就是小巧的红豆。
　　“你昨天做了什么？”
　　“呼。。。”艾咪喘口气说道：“我昨天去了趟医疗中心，做了点小手术。”
　　“为了我？”
　　“嗯。”
　　司徒尚听到她的回答，开心的低下头，将左边的红豆含在嘴里。
　　虽然他并不嫌弃艾咪昨天那种深红色，但现在如同少女般的粉嫩，他更喜欢。
　　尤其艾咪还是因为讨好自己才去做的，司徒尚就更满意了。
　　而且，这一吻，司徒尚还发现她的乳房也饱满坚挺了很多。
　　但肯定不是跟原世界中那种隆胸，因为司徒尚揉捏间感受不到里面有硅胶一类的东西。
　　应该是这个世界的科技。
　　怪不得那么小的胸罩，就能达到那么好的聚拢效果。原来是艾咪的胸部本身变得坚挺饱满了。
　　无论如何，司徒尚对她的变化，只有更加喜欢。
　　又亲又摸的玩了好一会后，司徒尚继续向下。
　　艾咪小腹处淡淡的生育痕迹也没了。
　　看来，昨晚艾咪对自己进行了大改造啊。
　　这也就是赛博朋克世界科技发达，如果是原世界，能不能达成这种结果不说，时间上也不可能是一晚就完成且恢复好的。
　　来到下面，司徒尚轻轻拍了拍她并拢在一起的双腿。
　　艾咪听话的将双腿打开。
　　‘我艹。。。’
　　司徒尚心里偷偷赞叹一下。
　　小穴明显也做了漂白效果，小穴甚至是附近的颜色都变了。
　　粉嫩。
　　就跟那些开了滤镜一样，十分干净，而且是真正的粉嫩。
　　哪怕是传说中的处女，都未必有这么粉嫩诱人吧。
　　司徒尚的眼睛一下子被艾咪的小穴深深地吸引住了。
　　“唔。。。不。。。”
　　在艾咪的惊呼声中，司徒尚猛地低下头，用嘴将艾咪的小穴完全包住。
　　艾咪感受到突如其来的刺激，双腿不由夹住司徒尚两侧。
　　司徒尚激动的含住艾咪两片晶莹剔透的大阴唇，用力的吮吸几下，然后伸出舌头，舌尖抵在穴缝里上下滑动。
　　“啊。。。呃。。。”
　　也许艾咪也没想到司徒尚会愿意亲吻自己的下面，刺激激动之下，动情的越发严重。
　　阴蒂快速的凸起，小穴里慢慢流出了透明的液体。
　　司徒尚含住艾咪凸起的阴蒂，吮吸几下，再用舌尖挑逗。
　　偶尔再次含住大阴唇吮吸，或者将舌头插进小穴里挑弄。
　　“嗦。。。”
　　深深地一口将艾咪小穴里流出来的液体吸进嘴里。
　　一股怪异的味道充满司徒尚的口腔。
　　不是骚味，艾咪洗的很干净。
　　应该是腥味，但司徒尚不讨厌，反而意犹未尽。
　　抬起头看了艾咪一眼，只见她眼睛迷离的眯了起来，双手在自己的胸前揉弄着她的双乳。
　　司徒尚拍拍她大腿：“宝贝，翻过来，帮我口交。”
　　等司徒尚躺下后，艾咪气喘吁吁的撑起身体，倒趴在司徒尚的身上。
　　摆好六九的姿势后，两人面前就是对方的性器官。
　　司徒尚在她屁股上按了下，艾咪就主动将翘臀移动到司徒尚脸上，将自己的小穴凑到司徒尚嘴上。
　　司徒尚再次张嘴含了上去。
　　因为趴着的姿势，艾咪小穴里的水往下流的更快了。
　　司徒尚一滴不剩的全部含进嘴里，同时用手拍了拍她的屁股。
　　“嗯哼。。。呃。。。”
　　艾咪正仰起头感受着司徒尚给自己口交带来的极致快感，感受到对方拍自己的屁股后，她睁开眼，看到那根让自己又爱又怕的肉棒正竖在自己的面前。
　　强忍着无力感，艾咪伸手握住肉棒，轻轻撸动几下，张开嘴将比鸡蛋还大一点的龟头含进嘴里。
　　差距到司徒尚一下子吸的更卖力，艾咪同样卖力的吞吐让对方舒服。
　　两人身高差点，如果不是司徒尚的肉棒够长，她只怕只能含住对方的龟头，要做出吞吐的动作就很难了。

第26章 性器官调整
　　司徒尚饮用着艾咪的淫水，抬眼间，发现了对方同样粉嫩的屁眼。
　　按理说他应该对这个部位只有抽插的想法。
　　可是看着她粉粉绽放的菊花，司徒尚心里涌起一股冲动。
　　一边依然在艾咪的小穴上吮吸，一边将手移动到对方的菊花部位，食指忽然摸了上去。
　　“啊昂。。。”
　　艾咪忽然吐出司徒尚的龟头，仰起脖子惊呼出声。
　　司徒尚紧紧按住她的收缩的臀部，明显察觉到她全身的肌肉猛地收缩了起来。
　　小穴收缩间，一股汹涌的液体冲出她的阴道，流进了司徒尚的嘴里。
　　激烈的吮吸变成轻柔的轻吻，直到艾咪慢慢平静下来。
　　司徒尚看着收缩的诱人菊花，轻轻在外面一吻。
　　艾咪已经浑身无力，只能收缩一下屁眼周围的肌肉。
　　司徒尚将身体从艾咪身下抽出来，转过身，躺在她身边，将无力的艾咪抱在怀里，听着她无力的轻吟，轻柔的抚摸着她的背部。
　　“呼。。。”
　　听到艾咪的的深呼吸后，司徒尚将她的头从自己脖间抬起。
　　“好没用啊你，这就高潮了，还来的这么猛烈。”
　　艾咪睁开双眼，漆黑的眼睛魅惑的看着司徒尚。
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　艾咪摇摇头，再次趴下身子，将脸埋在司徒尚脖子见，双手紧紧抱住司徒尚。
　　她没想到司徒尚会愿意给自己口交，而且还亲了自己的屁眼。
　　这让她感动不已。
　　如果原来是因为工作，或者说是钱，那现在，她心里有了悸动的感觉。
　　这种不同的情绪，司徒尚也能大概感受到。
　　具体的说不上，但是明显感觉到她不一样了。这种不一样，是好的那种。
　　两人温存一会后，司徒尚轻轻在她耳边说道：“我还没好呢。”
　　艾咪听后用脸颊蹭了蹭司徒尚的脖子，抬起头笑了笑，然后学着司徒尚一开始挑逗那样，从脖间慢慢吻了下去。
　　而且，比司徒尚吻的更加仔细，基本上正面没有错过一丝位置。
　　“唔。。。”
　　这次，是司徒尚发出的声音。
　　因为他居然不知道自己的胸部这么敏感，艾咪跟司徒尚一样，亲吻着他的乳头，一只手指也挑逗着另一个。
　　这种痒痒的感觉，好像透过胸肌、透过肋骨，直达心中，是心里痒痒的舒服感。
　　艾咪趴在司徒尚身上，自然察觉到司徒尚的激动，本想往下继续的动作暂缓一下，继续挑逗司徒尚的乳头。
　　“哈。。。”
　　司徒尚语气颤抖的喘口气。
　　“啵～～”
　　艾咪双手挑逗司徒尚的乳头，头继续下移。
　　经过肚脐，舌尖在里面轻轻搅动一下，刺激的司徒尚收缩下小腹。
　　最后，一股熟悉的温热感从肉棒那里传来。
　　但同样的温热感，带来的是不同的感受，这次，除了胸口和肉棒敏感的部位传来舒服之外，心里也满是满足。
　　艾咪的一直手依然在挑逗司徒尚的一颗乳头，另一只手撑起她的身体，吞吐的动作也越来越快。
　　“嘶。。哈。。。”
　　司徒尚的大腿紧绷，肉棒硬的跟钢铁一般。
　　艾咪的动作从舔弄变成了吞吐吮吸。
　　“宝贝。。我要射了。。啊。。。”
　　“唔。。。”
　　艾咪能做出的回应就是用力吮吸，双手握住棒身快速撸动。
　　一股股精液射在艾咪的口腔中，她的动作慢慢放缓，直到肉棒的跳动停下，她将最后一滴精液吸出来，才将肉棒吐了出来。
　　也许是因为激动，还有破处以来最完美的一次口交，司徒尚这次射的非常多。
　　是的，这次的口交是最完美的，哪怕以艾芙琳高潮的口技，都比不上。
　　因为这次艾咪给自己的口交，司徒尚满足的不只是身体上，还有心理。
　　他明确的感觉到跟艾芙琳想让自己爽不同，艾咪带给自己的不仅仅是爽，还有心里的满足和温馨感。
　　而司徒尚确实很满足！
　　看着艾咪面颊鼓起口含精液的样子，司徒尚摸摸她的脸。
　　艾咪眉眼带笑往上移动两步，整个人趴在司徒尚的身上，身上透露出慵懒的感觉。
　　司徒尚摸着面前艾咪鼓起的脸颊，轻声问道：“要不要吐出来？”
　　他虽然很喜欢看女人咽下去，但明确知道并不是所有女人都喜欢吃男人的精液。
　　也许是刚才的温馨满足，他不想强迫艾咪做她不愿意做的事情。
　　艾咪听后，眉眼带着坏笑作势要吻司徒尚。
　　“唔。。。”
　　司徒尚闭紧嘴巴赶紧将头扭过。
　　“咕噜。。呵呵。。。”
　　司徒尚听到艾咪的笑声和吞咽声后，才扭头捏住艾咪的脸颊：“竟然敢喂我吃那东西。”
　　他并没有因为艾咪忽然的调皮而不高兴，反而很喜欢这种轻松的感觉。
　　像艾咪之前那种一本正经的工作态度，虽然不讨厌，但也不至于喜欢到哪里去。
　　如果两人之间做爱的时候也跟工作一样，司徒尚绝对是不愿意的。
　　“我都不嫌弃你。”艾咪趴在司徒尚胸口轻声说道。
　　司徒尚抚摸着她光滑的背部：“我也不嫌弃你啊，我刚才可喝了好多，都快喝饱了。”
　　“唔～～～”
　　艾咪撒娇般轻轻咬了咬司徒尚胸口的乳头。
　　司徒尚微笑着摸着她的头发，忽然想看看口交的签到。
　　前面的三次签到都是性交，看看口交是不是有什么不同。
　　【签到目标：艾咪.泰勒
　　签到方式：口交
　　是否签到？】
　　‘是。’
　　【恭喜获得：源氏战甲一套、性器官调整、当前世界金钱50万欧。】
　　‘我艹。。。’
　　这次签到的获得出乎意料的丰厚。
　　昨天同样跟艾咪，还是性交，却只有衣服，而且，就连钱都只有10万。
　　而今天，光钱就给了50万。
　　还有《守望先锋》中源氏的一套战甲，刚好可以让自己做佣兵的时候穿，加上性器官调整的能力，免除了他因为太大的苦恼。
　　这。。。这到底是为什么啊？
　　他有点搞不懂这个签到规则了。
　　他本以为是对象的不同获得的不同，因为前面的签到中，艾咪身上的签到明显比不上艾芙琳。
　　艾芙琳好歹还有一点淡淡的印象，而艾咪是一点印象都没有。
　　由此可见，在赛博朋克2077中都有可能根本没有艾咪这个角色。
　　所以在她们身上签到奖励价值会有所不同。
　　但是有了这次，将他的猜测推翻了。
　　‘难道是因为感情问题？’
　　司徒尚换个方向，他明显感觉到艾咪这次对自己的态度有了很大的不同。
　　‘有可能。’
　　昨天她只是因为工作，而今天她明显不仅仅是为了工作而满足自己。
　　这一点，从她刚刚忽然的调皮，以及更加认真的伺候自己就可以证明。
　　她对自己就算不是爱，但一点喜欢肯定是有的。
　　“你在想什么？”
　　司徒尚正在思绪中，忽然听到艾咪的问题。
　　“嗯？没什么，我在想，感觉你好像有点不一样了。”
　　她确实有点不同了。
　　因为从司徒尚这里，她没有感受到那种单纯的玩弄，反而在司徒尚给自己的口交和亲吻自己屁眼的动作中，感受到他对自己的喜欢和平等对待。
　　这让她很喜欢。
　　自然的，她对司徒尚也有了喜欢的感觉。
　　这种感情，是她以前从来没有体会过的。
　　艾咪笑了笑，故意问到：“你不喜欢吗？”
　　“没有，当然喜欢。虽然你工作的时候也很美，但是跟我相处，还是放松一点好。最好。。。爱上我。”
　　“谁会爱你这个花心鬼啊。”
　　“哈哈。”
　　司徒尚笑了笑，没有反驳这句话。
　　他当然花心，凡是漂亮的女人，他都喜欢。
　　为了转移这个话题，司徒尚双手伸到艾咪咯吱窝下挠痒痒。
　　“哈哈。。。”
　　艾咪的扭动，让司徒尚很快再鼓雄风。
　　“又硬了。”
　　艾咪感受到后趴在司徒尚怀里轻声说着，同时伸手下去握住。
　　“好像小了点？？？”
　　艾咪疑惑的抬头往下看去。
　　“确实小了点！”
　　这就是刚才签到获得的【性器官调整】。
　　会根据做爱对象自动适配跟对方最适配的大小和长度。
　　“对啊，不只是你做了准备，我也是啊。”
　　“你换了义体？不对啊，这不是义体。”
　　司徒尚掰过她好奇的脸，打断她的好奇让她看着自己：“确实不是义体，只是一点小科技而已。没必要关注这点，应该关注的，不应该是我们继续嘛。”
　　艾咪听后笑了笑，翻身跨坐在司徒尚大腿上：“小点也好，我也不用那么疼了。”
　　“别废话，快点。”
　　“呵呵。。。”
　　艾咪媚笑着调整位置，将肉棒棒身挤在自己穴缝里。
　　“啊。。。依然很大。。。”
　　说着，慢慢耸动着身体，让肉棒竖在她的穴缝里滑动。
　　“唔。。。好软啊。。。”
　　“嗯。。。舒服吗。。。嗯。。。”
　　这种体外的磨蹭，虽然没没有插入的充实感和包裹感，但让两人都很舒服。
　　尤其是当龟头陷进柔软的穴缝口中的时候，那种将进不进的感觉，让司徒尚心里痒痒的。
　　搭配上艾咪咬住嘴唇魅惑的表情，让司徒尚的肉棒更坚硬了。
　　当龟头蹭到阴蒂的时候，艾咪同样会舒服的深深喘口气。
　　“嗯哼。。。爽不爽。。啊。。。”
　　艾咪明显放开了自己，一边磨蹭，嘴里不停的说着骚话。
　　“爽。。。很爽。。。宝贝。。坐上去。。。”
　　“嗯哼。。。”
　　在司徒尚的催促中，艾咪往后移动，将肉棒往下压，龟头抵住穴口，然后往前一动。
　　“啊。。。”
　　“嘶。。。”
　　两人同时发出舒服的呼声。

第27章 完美的性爱
　　在进去的瞬间，两人纷纷感受到了极致的舒服。
　　有着最适配的肉棒，这次艾咪没有感受到撕裂感，反而是慢慢的充实感，好像小穴里没有留下一丝缝隙。
　　里面的敏感点全部被磨蹭挤压，子宫也被挤在一起。
　　好像这跟肉棒就是专门为自己而生的一样。
　　司徒尚这边，虽然小了点，但包裹感依然很强，肉棒每一个地方都被软肉紧紧抱住。
　　在插入的时候，小穴里的褶皱从龟头划过，还有里面超高的温度，让他感受到极致的舒爽感。
　　而且，他终于感受到那种碰撞感了。
　　小学深处被蠕动的子宫口轻轻吮吸，外面胯部紧紧贴在一起而没有了空虚感。
　　这一下，让两人只想留住这种满足。
　　“好满足。。好爽。。。”
　　听着艾咪的赞叹，司徒尚使劲揉捏着她大腿上的软肉。
　　“哈。。。动一动宝贝。。。”
　　“唔嗯。。。”
　　在司徒尚的催促下，艾咪双手伸到身后撑住司徒尚的大腿，慢慢抬起屁股，等抽出大半之后，再用力坐下去。
　　“啊。。。”
　　“啊。。。”
　　两人再次感受到那种插入的磨蹭、满足、充实。。。
　　好像要多体验这种感觉，哪怕没有司徒尚的催促，艾咪也一次又一次的抬起坐下，而且速度越来越快。
　　“好啊。。。舒服啊。。。嗯啊。。。”
　　在司徒尚粗重的喘息中，艾咪的动作越来越快。
　　这种姿势累了后，艾咪干脆将手伸到前面撑在司徒尚身体两侧，整个人坐起身蹲在司徒尚胯部之上。
　　翘臀以一秒好几次的速度上下抽插。
　　“啊啊。。嗯啊。。。好爽。。。啊。。。”
　　“我。。我没力啊。。没力气了。。。”
　　“哼。。好爽啊。。”
　　哪怕是因为剧烈运动累的不行，艾咪依然舍不得停下。
　　“啊啊啊。。来。来了啊。。。”
　　艾咪忽然重重坐下去，整个人趴在司徒尚身上。
　　司徒尚感受到更加剧烈的蠕动和吮吸，抱着怀里的艾咪翻过身，将她压在身下，不顾她正在高潮中，抬起她的双腿压在她的胸前，大力抽插起来。
　　“啊啊。停。。停一下。。。受不了。。啊啊。。。”
　　司徒尚的力量和速度不是艾咪可以比拟的。
　　加上高潮中的剧烈抽插，让艾咪的高潮不但没有很快结束，反而又迎来一波更剧烈的高潮。
　　“啊啊啊。。。”
　　艾咪大声尖叫着，双腿被司徒尚压在胸前绷得笔直，小腹剧烈的收缩着。
　　在司徒尚的剧烈抽插中，艾咪的高潮坚持了十几秒才后继无力的停了下来。
　　而她本人因为极致的高潮，整个人舌头外吐翻着白眼，就差双手比耶了。
　　“呃呃呃。。。”
　　司徒尚因为射精将即，没有减慢速度，艾咪只能发出呃呃的声音。
　　又十几秒钟，司徒尚足足抽插了有七八十下。
　　“呃啊。。。”
　　司徒尚猛地停下来，龟头紧紧抵住艾咪的子宫。
　　因为高潮，艾咪的子宫微微下移，子宫口也放松了很多。
　　所以，最后这一大力插入，再一次破宫而入。
　　“呃啊。。。”
　　也许是因为司徒尚的肉棒没有那么大了，也许是有了昨天破宫的经历。
　　这次，艾咪虽然反应依然很大，小腹猛地收缩，眉头痛苦的皱了起来，但没有了剧烈的惨叫。
　　一股股精液以破处以来最大的力度打在艾咪子宫内，将她紧闭的子宫充满。
　　刚离体的精液很烫，艾咪双手紧紧握住床单，腹部再也无力收缩，一股温热的液体从她的尿道飚射而出，打在司徒尚下体，从两人之间流了下去。
　　顿时，一股淡淡的味道弥漫进两人鼻息中。
　　艾咪的意识还没有恢复过来，司徒尚射精结束后才闻到。
　　抬起身换成坐姿，没有司徒尚小腹的阻挡，司徒尚看到艾咪的尿道张开，一股淡黄色的尿液有力的飚射到自己的肚子上，然后流了下去。
　　“我去。。。”
　　司徒尚笑骂一句，静静的感受着尿液的浇射。
　　本来应该嫌弃的情绪一点都没有，反而是自豪的满足。
　　毕竟艾咪被自己肏失神而且还尿了。
　　没有在乎这点，司徒尚将软下去的肉棒拔出来，用手指在艾咪扩张开的尿道上按了一下。
　　“唔嗯。。。”
　　失去意识的艾咪无意识的呻吟一下，尿液也猛地飚射一下，然后减缓结束了。
　　司徒尚躺下去，将艾咪抱在怀里，一只手穿过她的脖子安抚着她的后背。
　　另一只手，手上还粘有她的尿液。
　　看艾咪还没有回过神，司徒尚偷偷闻了一下。
　　确实不怎么好闻，但可能刚刚离体的原因，并不是很骚。
　　毕竟尿液的骚味是跟空气的化合作用才会有的。
　　司徒尚一边安抚着艾咪，一边坏笑着将手指伸到她的嘴唇上。
　　“唔。。。”
　　艾咪无意识的将粘着自己尿液的手指含进了嘴里。
　　“呵呵。。。”
　　在司徒尚的安抚和手指在口腔中的搅弄挑逗中，艾咪忽然深深喘口气慢慢睁开了眼睛。
　　双眼慢慢从无意识状态聚焦。
　　“好点了嘛？”
　　“嗯～～～”
　　艾咪撒娇的将脸埋进司徒尚脖子里，双手紧紧抱住司徒尚，如同小猫一样舔舐着司徒尚的脖子。
　　“嗅嗅。。。什么味道？”
　　好一会后，她才闻到。
　　“哈哈。。。你说呢。”
　　艾咪呆愣的抿抿嘴唇，不敢相信的问道：“我的？”
　　“难道是我的？”
　　“唔～～～”
　　艾咪尴尬的趴下去，一动都不敢动。
　　“没事，我又没嫌弃你。”
　　司徒尚安慰了好一会，艾咪才再次抬起头：“我嘴里怎么也有味道？”
　　司徒尚抬起那只手给她示意了一下。
　　艾咪皱着眉头，猛地吻住司徒尚。
　　不知道抱着什么心态，司徒尚没躲。
　　两人交换一下口水后，艾咪才满意的抬起头。
　　“好香。”
　　司徒尚笑着说道。
　　其实可能是因为艾咪将残留在嘴唇和口腔里的全部舔干净了，他根本没有感受到其他的味道。
　　“哼，好喝是吧，那下次我直接尿你嘴里。”
　　“好啊，你敢尿我就敢喝。”
　　艾咪听到司徒尚的话，再次感觉心里满满的。
　　在她的意识中，他们两个人的身份有着天差地别。
　　没想到司徒尚一点都不嫌弃自己。
　　尽管知道刚刚说敢喝自己的尿是开玩笑的，但这句话依然让她很开心。
　　“好啦，来抱抱，一会收拾一下吃点东西，我饿了。”
　　“嗯，那我去做饭。”
　　“别急，让我抱抱再去。”
　　“可是你饿了啊，做好了你边吃边抱嘛。”
　　虽然嘴里这么说着，艾咪却依然乖乖趴在司徒尚怀里让他抱着自己。
　　。。。。。。
　　温存了一会，惦记着司徒尚饿了，艾咪主动离开了怀抱。
　　“我去洗漱，然后给你做早餐。”
　　“好。”
　　看着艾咪快速下床，浑身赤裸的扭着屁股朝着主卧里的浴室走去。
　　司徒尚满足的笑了笑，然而下一刻就闻到骚味。
　　尿液跟空气充分反应，终于散发出了该有的味道。
　　司徒尚也睡不下去了，起身跟在艾咪身后走进了浴室。
　　浴室里艾咪正在淋浴下清洗这身体，看到司徒尚进来：“你不休息会吗？”
　　“味道太重了。”
　　艾咪听后脸一红：“我。。我一会收拾。”
　　“嗯。”答应一声后，司徒尚看着不好意思的艾咪，安慰道：“没关系的，我很喜欢把你肏尿的感觉。”
　　艾咪脸红着没有说话。
　　司徒尚没有避讳艾咪，站在马桶前，扶住肉棒放开水闸。
　　“哗啦啦。。。”
　　忽然想到什么，看了一眼站在淋浴外涂抹沐浴露的艾咪，司徒尚坏笑着猛地转过身。
　　尿液对着艾咪浇了过去。
　　“呀。。。你。。。”
　　“哈哈，你尿我一身，现在我尿你身上，这下才公平嘛。”
　　其实，他也是为了不让艾咪因为刚才的失禁而尴尬。
　　艾咪躲避不过，干脆背对着司徒尚，用身体承受司徒尚尿液的冲击。
　　水流声结束，司徒尚看着一动不动的艾咪，走过去在她身后抱住她。
　　没有介意她背上自己的尿液，反正马上会洗掉，以前又不是没有溅到脚上手上过。
　　“现在不尴尬了吧？我也在你面前撒尿了。”
　　艾咪听后，转过身翻个白眼：“变态。”
　　“哎呀，敢骂我，下次尿你脸上。”
　　“哼，我尿你嘴里。”
　　“我尿你小穴里。”
　　“我。。。”
　　“哈哈，没了吧。。。”
　　“哼，我尿你屁股里。”
　　“就怕你尿不进去，我尿进去才差不多吧。”
　　“哎呀，你欺负我。”
　　“。。。”
　　打打闹闹间，洗澡花费的时间有点久。
　　虽然话语之间不太文明，但两人一点都不嫌脏，毕竟都是尿到对方身体上过。
　　惦记着给司徒尚做饭和收拾屋子，艾咪拒绝了再来一场。
　　手口并用的让司徒尚将乳白色的精液“尿”到了她的嘴里。

第28章 战甲
　　“你吃饭，我去收拾房间。”
　　“你不吃吗？”
　　“我吃过了。”
　　“好吧。”
　　因为司徒尚的强烈要求，两人现在都是裸体状态。
　　对司徒尚来说，反正是在自己家，一点都不用被别人看到。
　　而艾咪，因为是司徒尚的要求，她也愿意为他做任何事。
　　艾咪扭着屁股去了楼上，司徒尚大口吃着饭。
　　他现在是真的饿了。
　　经过了一晚上，早上醒来又大战了一场，不饿才怪。
　　。。。。。。
　　吃过饭后，等艾咪收拾完房间，两人换上宽松的衣服。
　　艾咪挽着司徒尚的臂弯，两人在院子里散步消食。
　　仅仅过了一天，两人再次走在这个院子里，可是关系却有了很大的不同。
　　司徒尚是一身白色的无肩T恤，下身是白色短裤。
　　而艾咪，在司徒尚的要求下，从三楼专门存放情趣装的房间内找了件情趣和服穿在了身上。
　　这件和服材质是粉色类似于丝绸的材质，当然是工业制品，看起来很像丝绸，光滑轻薄。
　　腰间巴掌宽的条白色腰带不止起着将和服紧紧束缚在她身上的作用，还让她盈盈一握的腰肢更加性感，还能更好的展现她翘挺的臀部。
　　因为没有穿胸罩，两颗乳头的位置能很明显的看到两颗凸起。
　　情趣和服很短，超过大腿根部一点点，走动间，可以看到艾咪穿着的同材质绑带丁字裤。
　　总之，很性感！
　　走着走着，司徒尚稍微落后了一点，目光放在她翘挺的臀部。
　　实在是太美了。
　　艾咪以前应该也经常运动，臀部的线条非常美。
　　哪怕是走动间，腰部的曲线和翘起的臀部组成一个性感的S。
　　“啪。。。”
　　“嘶哈。。。干嘛～～”
　　“好性感。”
　　艾咪因为翘臀被突袭而撅起的嘴，听到司徒尚的夸赞又不由翘了起来。
　　一个三十多岁的少妇，居然如同一个刚刚恋爱的少女一样。
　　从接下来的聊天中，司徒尚知道了艾咪以前的事情。
　　作为夜之城的底层原住民，年轻的时候不懂事，认识了她的前夫。
　　对方是帮派分子，当时她觉得对方很酷，叛逆的女孩将这种感情当做了爱，很快就走到了一起。
　　本以为会这么走下去。
　　谁知道一年后怀上了女儿后，他可能是玩腻了自己，一声不吭的失踪了。
　　这时候，经过打听，才知道他只是个无所事事的街头混混。
　　后来为了养活女儿，她找工作，跟很多人一样过起来被公司剥削的生活。
　　直到遇到司徒尚。
　　“啧。。。没想到你以前还是个不良少女呢。”
　　“那时候年纪小，加上。。你也知道夜之城最多的就是无所事事的人，所以身边都是那种混混，也就成了那样。如果不是因为诺拉，成为性偶，最后死在街边的垃圾桶里，或者成为帮派分子的玩物才是我的归宿吧。”
　　司徒尚摸摸她的头：“诺拉是你女儿吗？”
　　“对啊，因为她，我才能坚持到现在，她是我最重要的宝贝。”
　　司徒尚点点头：“现在有我，我会给你们最好的生活。”
　　“好啊老板，我以后就靠你了，可不要抛弃我哦。”
　　“哈哈，我才舍不得呢。”
　　艾咪嘴角的笑意更明显了。
　　两人来到后院的悬崖边上的平台上，在这里，可以远眺到夜之城的全貌，给人一种整个夜之城都匍匐在自己脚下的感觉。
　　这种感觉很美好，怪不得那些大公司的大楼都那么高，而且办公室一般楼层越高的地位越高。
　　“从来没有在这个角度看过夜之城，现在虽然看起来不错，但是如果是晚上，在这里看夜之城应该会很美。”
　　司徒尚听着艾咪的话问道：“这个别墅不是你负责嘛，以前没来过这里？”
　　“哪有时间啊，每天考虑最多的就是怎么在夜之城生存下去，想办法多挣点钱。”
　　“那你现在有了，如果哪天晚上你可以不回去，到时候可以看看晚上的景色。”
　　“好啊。”
　　人与人相处，虽然外貌穿着会给对方提供第一感觉。
　　但如果相处一会，这种感觉会被对方的情绪和表情等覆盖。
　　这会，哪怕艾咪依然穿着性感暴露的情趣和服，但司徒尚能从她身上感觉到开心、放松等情绪。
　　这种情绪，同样感染了司徒尚。
　　对于艾咪来说，这么多年一直活的很累，为了女儿一直在苦苦支撑。
　　而现在，在内心深处认同了自己不仅仅是司徒尚的管家，同样是他的女人的身份，她从现在开始有了依靠，空虚的内心也有了寄托。
　　至于司徒尚，哪怕突然暴富，成为这个城市人上人的情绪还没有过去。
　　但作为原世界中的一个普通人，最大的追求不就是平淡的亲情、友情、爱情嘛。
　　他本以为第一个会给自己这种感觉的人会是艾芙琳，但现在，他从艾咪身上感觉到了。这个空阔的豪宅中，因为有了艾咪，他也有了家的感觉。
　　看着艾咪站在围栏边，双手把着围栏远眺夜之城，司徒尚走到她身后，双手穿过她的腰将她抱进怀里，双手轻柔的抚摸着她的小腹。
　　艾咪顺从的往后靠在司徒尚怀里。
　　柔软的肉体入怀，哪怕司徒尚很享受这种温馨，但身体却 很老实的起了反应。
　　司徒尚低下头，将脸埋在她的脖间深深吸口气，顿时夜之城糟糕的味道被艾咪淡淡的体香掩盖。
　　好像记得在哪里看到过，说异性身上的香味，是相互之间的吸引。
　　司徒尚很清楚，艾咪刚才洗过澡之后，可没有用什么有味道的化妆品。
　　所以，两人之间确定是互相吸引？
　　艾咪侧着头，双眼微眯，享受的承受着司徒尚在自己的脖间亲吻。
　　当司徒尚继续往前企图吻上她的嘴唇的时候，艾咪抬起头将嘴唇送过去，将双手伸到脑后搂住司徒尚的脖子。
　　“啧。。。”
　　这次的亲吻没有性爱中的那种激烈，反而更像是情人之间互相表达喜爱。
　　长长一个吻后，司徒尚松开艾咪的嘴唇，在她耳边轻轻说道：“你的味道真好闻，是那种淡淡的清香，我看你以后可以在家做空气净化的作用。”
　　艾咪笑了笑，蹭蹭司徒尚的脸，同时也闻了闻，司徒尚身上传来的味道她也很喜欢。
　　不过她也记住了，自己的男人不习惯夜之城空气中的味道，喜欢自己这种淡淡的清香，今天可以看看有没有好一点的空气清新剂，这也算是自己的本职工作。
　　哪怕司徒尚的豪宅在山上，依然没法避免从夜之城以及周围垃圾场传来的味道。
　　而他现在还没有习惯这种味道。
　　“回房间吧，不注意还好，注意到之后，这种味道越来越难闻了。”
　　“嗯。”
　　回到房间后，艾咪忙前忙后的给司徒尚准备休息时需要的东西，比如洗些水果，拿点饮料、酒水之类的。
　　而司徒尚则是将自己的【源氏战甲】放了出来。
　　司徒尚看到这具战甲的第一眼，就确定这是源氏的原皮，不是那些额外的皮肤。
　　整体以银白色为主调，黑色为搭配色，在V形眼睛这类地方，则是以荧光绿装饰。
　　跟《守望先锋》中的一模一样。
　　虽然司徒尚不知道游戏设定中源氏战甲的材质是什么，而这具战甲，系统介绍同样是以艾德曼合金打造。
　　“啧啧。。。”
　　这下好了，最薄弱的防守能力也没有了后顾之忧。
　　磁场能力本身就很全能，可攻可守，而现在有了这具战甲，防守能力再上一层楼。
　　而且，战甲虽然没有没有其他功能，但对有着磁场控制的司徒尚来说，更方便了他的活动。
　　原本自己身体也有磁场可以操控，比如让自己漂浮起来，这一点他已经试过了，可以做到，但是很危险，因为他担心万一自己状态不好或者走个神什么的，用力过度伤害到自己。
　　但有了战甲，磁性来说，金属自然更加方便，而且，他可以放心的操控自己的身体了。
　　战甲不带刀，但是司徒尚本身就有一把艾德曼太刀，刚好可以搭配使用。
　　系统出品的战甲穿戴很方便，司徒尚走到战甲身后，战甲自动分开，等司徒尚站好后，战甲按照相应位置自动覆盖住司徒尚的全身。
　　司徒尚感觉这具战甲就好像是自己身体一部分一样，根本没有任何阻滞感。
　　虽然战甲头盔是全包围的，但司徒尚却可以没有任何阻挡的看到眼前的一切。
　　不知道这是什么科技，反正很牛逼。
　　将空间内的太刀拿出来。
　　“呛～～～”
　　刀出鞘的瞬间，发出伶俐的声音。
　　司徒尚穿着战甲，双手握住太刀玩得不亦乐乎。
　　男人嘛，对战甲和兵器总是有着格外的喜爱。
　　他倒是不会什么刀术，只是胡乱做出劈砍的姿势。
　　但这不重要，以他现在的神经反应和对周围磁场的感应，他都能完美掌控自己磁场领域中的一切动静。
　　刀是利器，而他利用自己的能力，没有人是自己的对手，哪怕是那些利用高级义体速度快到自己身体反应跟不上，磁场却可以无视这一点，所以会不会刀术也就不重要了。
　　玩了好一会后，司徒尚将刀插回刀鞘放在一边，双手在两侧脸颊下按了一下，战甲脖间自动分离，然后将头盔拿了下来。
　　刚好艾咪端着盘子出来，看到陌生的身影停下了脚步，发现是司徒尚后，松口气继续走到司徒尚身边。
　　如果家里来了客人，她这幅打扮，可不能更外人见面。
　　她倒是不介意，夜之城嘛。
　　但是她清楚司徒尚很介意！

第29章 口交乳交
　　艾咪没有询问战甲的事情，只是半蹲在茶几旁将盘子里的水果和饮料端出来。
　　司徒尚将战甲脱掉，坐在沙发上，对艾咪招招手，艾咪走到司徒尚身边坐在了司徒尚腿上。
　　她已经习惯着司徒尚的这种爱好。
　　司徒尚没有解释战甲的事情，这方面，他不打算听任何人的意见。
　　哪怕是自己的女人也不行。
　　怀抱着艾咪，一边吃着她喂过来的水果，一边双手在艾咪身上游走，再一边浏览着摩托。
　　其实相比于四个轮子的，他更喜欢两个轮子的。
　　以后出去做委托，总不能开着石中剑去吧。
　　选来选去，司徒尚选定了一辆黑灰色ARCH纳扎雷，富有科技感的外形，流线型的体型，如同一只蓄势待发的黑豹。
　　就这个外形，让他一眼就喜欢上了。
　　没的说，下单！
　　买完摩托后，司徒尚注意到自己怀里的艾咪已经气喘吁吁了。
　　低头一看，不知道什么时候，自己的手已经伸到她的衣襟里面，在她的胸脯上揉捏。
　　司徒尚坏坏一笑，捏住一颗乳头，慢慢拉起，将艾咪的一颗乳球拉成漏斗型，然后松手。
　　哪怕隔着布料，都能看到坚挺有弹性的乳球晃动的波动。
　　“啊。。。”
　　摸摸艾咪的脸，司徒尚将手伸到在她头顶按了按说道：“帮爸爸吸一吸。”
　　艾咪听着这个称呼，嗔怒的看了一眼司徒尚，然后离开司徒尚的腿，跪坐在他的两腿之间。
　　司徒尚17岁，艾咪34岁，两人相差17，他居然自称爸爸！
　　“啪。。。”
　　“唔。。。”
　　肉棒没有了内裤的包裹，瞬间弹起拍在艾咪凑近的脸上。
　　“哈哈。。。”
　　司徒尚被这一幕逗笑了，然后控制肉棒跳动，在艾咪脸上轻轻拍了两下。
　　艾咪半眯着眼睛一躲不躲，嘴里小声吐槽道：“坏死了。”
　　“快点。”
　　司徒尚催促一声后，艾咪伸手握住肉棒，撸动两下后，将肉棒贴在脸上蹭了蹭，然后低头在龟头上吻了一下，张口含了进去。
　　“哈。。。舒服啊。。。”
　　“嗯。。。”
　　艾咪一边像吃冰棍一样嗦着肉棒，嘴里发出闷哼声。
　　司徒尚舒服的越坐越低，慢慢的半躺在沙发上。
　　因为姿势改变，艾咪为了更好的口交，也从跪坐变成了跪立。
　　嘴里不停的吮吸，一只手温柔的撸动，另一只手转移阵地，将卵袋托在手里轻揉着里面的两个小鸡蛋。
　　“哦哈。。。”
　　司徒尚舒服的发出呻吟。
　　“嗯。。啵。。。”
　　艾咪深深吸一口后，离开龟头，从龟头顺着尿道吸着棒身慢慢往下。
　　撸动的那只手往上，将鬼头在自己柔软的手心里满满按揉，偶尔用手指在龟头冠沟里滑动一圈。
　　“哈。。。宝贝，好舒服啊。。。”
　　“嗯哼。。。”
　　艾咪的嘴一直没有离开过肉棒，只能用闷哼声回应司徒尚。
　　在棒身上沾满自己的口水后，抚摸卵袋的那只手将肉棒扶起，低头张开嘴将大半个卵袋含进嘴里。
　　卵袋内的卵蛋太大了，她没办法一次全部含进去，只能将一个吸进嘴里。
　　“嘶。。轻点宝贝。。。”
　　这个部位太脆弱了，艾咪经验不足，抿嘴的时候力量稍微大了点，让司徒尚感受到了轻微的蛋疼。
　　艾咪感觉松开一点，抱歉的抬眼看了司徒尚一眼，然后轻柔的将卵蛋含在嘴里吮吸，舌头在上面打转。
　　一会后，艾咪换到另一个。
　　一只手下移，顺着卵蛋往下，来到司徒尚的股沟。
　　突然的刺激，让司徒尚的括约肌猛地夹紧。
　　艾咪在周围的肌肉的轻柔的抚摸，等司徒尚放松后，手指来到菊花部位。
　　“哦。。。”
　　食指绕着菊花打转，然后猛地按在菊花上轻轻搔动。
　　“哈啊。。。”
　　司徒尚再次夹紧了那里的肌肉，艾咪继续轻轻挑逗。
　　在卵袋和菊花之间，有一个鼓起的地方，司徒尚不知道那是是哪里。
　　但是艾咪的食指按在自己的菊花上，拇指在那里按压，让他快感激增。
　　这种快感跟射精的快感不同，同时让他想要射精。他没有体会过，不知道是什么。
　　“这里好爽啊。”
　　“嗯。。。”
　　艾咪松开嘴，双手继续活动解释道：“刺激这里可以到达前泪腺高潮，如果从直肠里还能更爽，要不要体验下？”
　　“别。。别乱来啊。。。”
　　他还是有点接受不了自己被人玩，哪怕是自己的女人，而她也是在服务自己。
　　艾咪笑了笑没有说话，低下头，伸出舌头在司徒尚股沟里滑动。
　　舌头可比手指软多了，当艾咪的舌尖在菊花上滑动的时候，司徒尚已经沉迷进这种新奇的体验了。
　　括约肌已经放松了。
　　艾咪鼓起舌尖抵在菊花上，微微用力，就插进去了一点。
　　“我艹。。。”
　　虽然只是进去了一点点，司徒尚却有了一种想将异物拉出来的冲动。
　　“停停。。。”
　　这种感觉，让司徒尚的直男之心好像受到了挑衅，连忙出声阻止了艾咪。
　　“怎么了？”艾咪抬起头问道。
　　“我不习惯这样。。。”
　　其实他还挺喜欢这种感觉的，但是那种羞涩感让他没法习惯。
　　艾咪听后，了然的回到肉棒范围内。
　　“呼。。。”
　　很舒服，但刚才那种感觉被司徒尚深深记在心里。却又不好意思反悔。
　　心里有了遗憾，肉棒很听话的反馈出来了。
　　最直观感受到这种感觉的是艾咪，她明显感觉到手里的肉棒没有刚才硬了。
　　将自己的衣襟分来，抽出胳膊将整个上半身露出来。
　　艾咪弯下腰，将肉棒竖在自己的双乳之间，双手左右托住乳球，将肉棒夹在中间。
　　司徒尚被这淫靡的一幕吸引，肉棒上传来的触感和视觉上的冲击，让他终于恢复了雄风。
　　乳交，同样是第一次。
　　艾咪感觉到摩擦起来有点生涩，抿了一下嘴在龟头上吐了一口口水。
　　口水顺着龟头流到棒身上，生涩感终于有了好转。
　　她的胸虽然不小，只能勉强夹住司徒尚粗大的肉棒。
　　艾咪只能 使劲挤压双乳，带给司徒尚舒爽的挤压和包裹感。
　　同样因为摩擦的干涩，这种刺激也是一种新奇的体验。
　　艾咪低头将龟头含在嘴里，双手托住双乳夹着肉棒做抽查运动。
　　司徒尚抚摸着她柔顺的长发，手指摩挲着她的额头、眼角、鼻尖还有耳朵。
　　乳交、口交带来的服从感和肉棒上的舒服，让司徒尚满足的弯腰将脸埋在她的头发中，闻着她的发香。
　　“快点宝贝。。嘶哈。。。”
　　艾咪听后加快了速度。
　　终于，二十多分钟的服务，司徒尚射精的感觉忍耐不住了。
　　“哈。。。拔出来。我要射你脸上。。。”
　　艾咪赶紧吐出肉棒，松开双乳，两手握住棒身，将脸凑到龟头处快速撸动。
　　“啊。。。睁开眼看着我。。。啊射了。。呃啊。。。”
　　忍耐到达了极限，一股股乳白的精液从尿道中快速飙射而出，打在艾咪的脸上。
　　因为艾咪要看着司徒尚，所以她半仰着头。
　　一股股精液不止射在她的脸上，还有因为两人之间细微的错位射到她的头发和额头上，还有一股甚至从下往上射到她的鼻孔里。
　　“啊。。。不许闭眼。。。”
　　看着她的脸被自己精液覆盖的样子，司徒尚看着她迷离的眼神，大呼一声，伸手扶住肉棒继续撸动，将即将停止射精的龟头送到她的眼睛前。
　　最后两股精液，一股射在她的眉毛上，一股直接射在艾咪的眼球上。
　　眼睛收到刺激，艾咪条件发射的眯了下眼，但又马上睁开了。
　　眼球难受的转动，让那一滴精液将她整个左眼完全覆盖住了。
　　“哈。。。”
　　司徒尚深深松口气，坐倒在沙发上，满意的看着自己的杰作。

第30章 艾咪的安慰
　　艾咪没有安装其他义体，只有最基础的通讯系统。
　　所以，她的眼睛也是肉眼。
　　哪怕被精液的打击和覆盖让她很不舒服，依然睁开眼睛，让司徒尚看自己的成果。
　　精液也不是什么刺激性东西，没一会，艾咪就习惯了这种感觉，除了左眼看东西都是白花花一片外，没了其他不适。
　　顶着一脸精液，艾咪将龟头上的残留吮吸干净，然后看向司徒尚，等待下一步指令。
　　“艹，总有一天，我要将你全身都射到，给你身上沾满我的味道。”
　　“已经全都是你的味道了。”
　　艾咪因为一只鼻孔里有精液，所以呼吸的时候尽力张开嘴辅助呼吸。
　　司徒尚发现后，坏坏一笑，伸手堵住她另一个鼻孔。
　　然后捏住她的嘴唇：“嘿嘿。。。”
　　“唔。。。咳咳。。。”
　　艾咪下意识呼吸，唯一能吸动的那个鼻孔里满是精液，这一下，精液顺着呼吸道被吸了进去。
　　呼吸道出现异物，艾咪猛地咳嗽了起来。
　　司徒尚本就没怎么用力，不然她根本咳不出来。
　　看到因为自己的恶趣味让艾咪难受，司徒尚有点后悔了，赶紧拍着她的背部安抚她。
　　艾咪咳嗽了好一会才停下来。
　　“咳。。。全吸进肺里咳。。去了，鼻子里全是你精液的味道。”
　　鼻子里可不是口腔那样能洗掉的，所以这种味道会持续很长一段时间。
　　“抱歉，我。。。”
　　“没事。”
　　听到司徒尚的道歉，艾咪摇摇头，缓过气后说道：“我喜欢你的味道。”
　　司徒尚摸着她的脸：“去洗洗吧。”
　　“好。”
　　等艾咪将脸洗干净后，司徒尚也想去洗个澡。
　　射完精后，总感觉裤裆里黏糊糊的。
　　来到浴室，刚脱掉衣服，艾咪后面就跟了进来。
　　“一起洗。”
　　“好。”
　　艾咪慢慢脱掉已经皱巴巴的和服和粉色内裤，走到浴缸那里弯腰打开注水口。
　　司徒尚从她身后抱住她：“不难受了吧？”
　　“嗯，不难受。”
　　“我喜欢用精液将你覆盖的感觉，恨不得射一浴缸，将你整个人泡进去。”
　　这让司徒尚有一种将她完全占有的感觉。
　　“噗呲。。。那得看你的本身喽，如果你能射一浴缸，我就用你的精液洗澡。”
　　“哈哈，这个我还真不行。”
　　高科技，不到半分钟水就放满了。
　　“你先泡，我撒个尿。”
　　别墅每层虽然有独立厕所，但是每个浴室里也带有马桶，所以司徒尚也不要出去别的地方上厕所。
　　司徒尚来到马桶前，扶着肉棒撒尿。
　　忽然身后一双芊芊素手伸前来，一只手帮司徒尚扶着肉棒，另一只手居然伸到尿道口前挡住了激射的液体。
　　“你干嘛。。。”
　　“好热啊。”
　　“废话，刚从身体里出来，肯定热啊。”
　　躲避不开，司徒尚催促道：“手躲开，脏死了。”
　　“哪里脏了。”
　　艾咪听了司徒尚说想让精液给她泡澡，就知道这是他的占有欲作祟。
　　虽然精液这个想法没法达成，但可以用别的东西‘弄脏’自己，让自己身上沾满他的液体，也能满足他的这种心理。
　　地位的不平等，让艾咪的内心深处有着讨好司徒尚的心理。
　　为了让他满意，她可以做任何事。
　　撒完尿后，司徒尚转过身紧紧搂住艾咪。
　　确实，他虽然嘴上说让她离开，但是对方的这种行为让他很高兴。
　　抱了一下后，司徒尚松开艾咪。
　　艾咪当着司徒尚的面抬起沾满尿液的手，深深闻了一下。
　　“嗯。。。有点味道。”
　　“废话。”
　　司徒尚的肉棒不由跳动了一下。
　　艾咪嘴角挂上一丝微笑，作势要将手指插进嘴里。
　　“别别。。。”
　　司徒尚赶紧握住她的胳膊，将她的手拉开。
　　“你怎么这么变态啊。”
　　被司徒尚拉着走到一边，用水冲干净。
　　“到底是谁变态？”
　　艾咪弹了一下司徒尚起了反应的肉棒笑着调侃道。
　　“呃。。。”
　　司徒尚没话说了，好吧，他好像确实有点变态，对这种事居然也能起反应。
　　“好了好了，泡会澡我还有事呢。”
　　“哈哈，好。”
　　艾咪跟着司徒尚，等他躺在水里后，也迈腿躺了下去，靠在他的胸口。
　　接着就是好一会的安静，因为司徒尚被艾咪发现自己的小癖好有点尴尬。
　　“没关系啊，你喜欢占有我，我也喜欢被你占有。只要不把我送给别人，你想要我做什么都行，哪怕是做你的肉便器我也愿意。”
　　司徒尚抱着艾咪：“不可能，你只能是我一个人的。”
　　他没有否决艾咪的提议。
　　“嗯。”
　　艾咪屁股蹭了蹭司徒尚刚刚剧烈跳动一下的肉棒。
　　“好吧，我确实有点变态。”
　　艾咪安慰道：“其实很多人玩的更加变态，你这个不算太变态，每个人都有占有欲的，只是你。。。你有点保守，真的没关系的，只要我们自己享受就行了。”
　　“好。”
　　司徒尚脑海中回忆着短短两天的经历，发现自己的某些思想确实太保守了。
　　泡了半个小时的澡，艾咪给司徒尚说了很多，让他放开身心，想做什么就做什么。
　　“活着已经很累了，干嘛不让自己开心一点呢。”
　　“在这个资本为王的世界，哪怕是你在大街上看到喜欢的女人，只要她没有受伤，把她拉到角落里肏了，百分之九十的人都会自己乐意的。”
　　“相比于那些被抓去开膛破肚割肾，只是强奸真不算什么。”
　　“如果你能给她几十几百欧，怕是排队等着挨肏的女人都能绕着夜之城好几圈了。”
　　“如果你实在想玩点变态的，也是有人愿意陪你玩的。用钱收买，或者遇到作恶的帮派分子之类的，只要不是无辜人，就算别人知道也不会对你有不好的想法的。”
　　司徒尚听着艾咪的介绍，心里对这个城市有了更清晰的认知。
　　跟原世界一样，没有什么是钱解决不了的，而这里，钱能解决的事情更多！
　　司徒尚可以听得出来，艾咪确实是为自己着想，毕竟没有人愿意是另类的那个。
　　不过，没想到艾咪内心深处居然还有这么多想法。
　　“我好歹是在这个城市长大的，见的事情也不少了。”
　　司徒尚问道：“你真的只有过一个男人吗？”
　　“真的，真的只有过一个。”艾咪赶紧说道。
　　“唉。。有点吃醋。”
　　“我是你一个人的，不吃醋好不好。”
　　“嗯。”
　　过了一会，司徒尚说道：“我想占有你身上没被他碰过的地方。”
　　艾咪弱弱的抬起头，可怜兮兮的看着司徒尚。
　　她可以用的几个地方，已经经历过了，虽然对方很小，没有留下什么痕迹，但她不想撒谎。
　　司徒尚也清楚，这种可能性不大。
　　原世界都有着“处女只有幼儿园才有”这种说法，更何况更开放的赛博朋克世界。
　　“好了，以后我们都不再提他了，你以后就乖乖留在我身边吧。”
　　“嗯嗯。”
　　艾咪连连点头。

第31章 源宇宙公司
　　某些时刻，总感觉时间过得很快。
　　司徒尚感觉跟艾咪没做什么事，也就早上醒来打个炮，吃个早饭，然后散了散步。。。
　　洗完澡后，在艾咪温柔的擦干他的身体后，两人赤身裸体的回到客厅，看看时间，居然已经快十一点了。
　　眼看着快要吃午饭了，司徒尚决定吃过午饭之后再出去。
　　外面的东西不好吃不说，现在出门，到了市区，也到中午了。
　　经过早上两人的关系更加亲近后，艾咪陪着司徒尚亲昵一会后就哼着不知名的调子去做午饭了。
　　司徒尚待在客厅打开对面占据将近半个墙壁的巨型虚拟投影电视，打算找点这个世界有意思的娱乐节目或者电视电影什么的看看。
　　结果让司徒尚大失所望。
　　赛博朋克世界，而且是被公司掌控的夜之城，百分之八十都是各种广告，以及宣传电视台的金主企业是多么多么的好，高层有多么多么的关系百姓。
　　以司徒尚的目光看来，妥妥的洗脑！还是手段及其低劣的那种。
　　偶尔的访谈节目，大多数也跟宣传有关系。
　　除此之外，像一些电台播放的歌曲，全都是能那种摇滚风甚至是对司徒尚来说完全就是噪音的各种乐器发出的声音夹杂在一起的东西。
　　反正司徒尚欣赏不来。
　　‘这他妈算什么音乐。。。’
　　电影电视剧也可以说是一片空白，很多依然还是他妈的公司宣传片。
　　对司徒尚来说，唯一可以称赞的就是尺度比原世界大，无论是身体部位还是血腥场景都不会被屏蔽。
　　只要没有批判公司的内容，全部都会原版原样的播放出来。
　　但也仅此而已。
　　最后，司徒尚最感兴趣的游戏，更是什么都没找到。
　　为数不多的游戏产品，还是在司徒尚眼中很小的时候玩的那种古董街机上的像素游戏。
　　真是难以置信，这么发达的世界，娱乐方面居然什么都没有。
　　怪不得人们都想着怎么造反。
　　如果他们能想着安抚人们，哪怕只是让他们有足够的娱乐活动，让他们不至于现在这么空虚，这个世界应该要安宁很多吧。
　　唯一值得称赞的，就是这个世界的超梦技术。
　　超梦技术有点像原世界小说中描述的那种全息游戏。
　　利用设备，人们可以代入进拍摄者的第一视角，还能感受到对方当时的所有情绪。
　　所以，贩卖超梦在这个世界是一个暴利行业。
　　比如要学习什么东西，可以通过超梦体验学霸的学习状态，让使用者也能更好的学习。
　　犯罪、杀人甚至是做爱，都可以。
　　怪不得大街上沉迷于超梦中不可自拔的人那么多。
　　按理来说，有这个科技存在，娱乐行业应该发展的很好才对。
　　但是没有！
　　对公司来说，一切都是为了利益。
　　公司为了自身利益，把持着超梦资源，不利于控制群众、不利于公司发展的东西，都被视为违法。
　　这其中包括一些高深的学习资料、反抗公司者的第一视角。
　　当然，也包括那些道德行为上不正义的内容，比如屠杀、强奸。。。
　　这一现象，自然催生了‘黑超梦’这个东西。
　　臭名昭著的清道夫绑架了陌生人后，会将解剖折磨的现场排成超梦进行贩卖，或者以动手者为第一视角，或者以被害者为第一视角，压榨被害者的最后价值。
　　基本上凡是任何想看想体验的，都可以找到超梦资源，只是这类黑超梦价值不菲而已。
　　“。。。”
　　这一刻，司徒尚忽然冒出一个想法，那就是要不要创建一个公司。
　　娱乐公司！
　　凭借自己记忆中的那些作品，肯定能捧出很多明星。
　　到时候，自己女人、地位、金钱就都有了。
　　而且，自己也可以做游戏，像自己原世界玩过没玩过的游戏，通过辅助系统可以直接开发出来，哪怕是剧情自己只知道个大概，辅助系统也可以补全，反正只要有大概基调就行了。
　　而且不再是电脑屏幕上，而是以超梦的技术体验现场的游戏。
　　现在核战后的世界中，就连鸟类都灭绝了，大多数人连猫和狗都分不清，没见过鸟类、森林等等。
　　如果做出原世界中那种鸟类飞舞、森林茂密的游戏世界，司徒尚就不信发展不起来。
　　这一刻，司徒尚甚至都想到自己要做的第一款游戏是什么了。
　　这不比做个佣兵更。。。
　　“不不，佣兵还是要做的，来赛博朋克世界不做佣兵还有什么意思。而且一些女角色需要作佣兵才能更好的接触。。。”
　　夜之城的霸主是荒坂和军用科技，他们都是发展武力方面打的科技。
　　如果自己发展游戏娱乐公司，跟他们没有利益冲突，所以也不怕受到打压。
　　就算到时候有人眼红，那司徒尚也可以直接从根源上解决对方！
　　。。。。。。
　　吃饭的时候，司徒尚跟艾咪咨询了一下创建公司的事情。
　　真不愧是公司掌控的城市，注册公司不要太简单，就跟注册个网页账号一样。
　　只要给市政府交税，其他的都不是问题。
　　至于抄袭？
　　别担心，这个世界的人教育水平没那个智力。
　　那些教育方面的超梦，都在公司手里，这个世界的教育垄断，就跟原世界中的封建时代一样严重。
　　得到很好教育的人大多数都被公司掌控着，不用担心这点。
　　想做就做，反正对于有着辅助系统的司徒尚来说，公司的一切事物，都可以交给辅助系统来做。
　　让辅助系统连接夜之城官方网络，没一会，公司就注册成功了。
　　“源宇宙”就此成立。
　　公司驻地是需要一个的，不然，怎么招聘女员工呢。
　　夜之城的各大公司大楼基本上都集中在一个广场——公司广场。
　　别以为那里附近都是大公司，没有多余的地盘。
　　不会，地产公司不傻，那么好的地方，同样有很多对外出租的办公场所。
　　司徒尚立马让辅助系统以司徒尚的名义租下了一整层大楼。
　　还下单了足够容量的服务器。
　　毕竟是科技时代，服务器自然也得到了更大的发展。
　　等定制的足够支撑以亿万用户量的服务器后，司徒尚就等服务器送到了。
　　“艾咪，下午你去这个地址，我刚刚注册了一家公司，购买的服务器下午就到了，等他们送到了，你让他们安装到公司的机房里。”
　　艾咪愣愣的点点头。
　　她没想到刚才还跟自己咨询公司事物的司徒尚，这会已经弄完了。
　　“好的。你创建了什么公司？”
　　“娱乐公司，你以后会知道的，我的AI助手会入驻那里，等他们安装好服务器后记得通知我。”
　　“好。”
　　等公司服务器安装好后，司徒尚会让辅助系统分一个子系统，跟自己的别墅一样完全接管公司那边。
　　有子系统就已经完全可以运行公司了。
　　但是这个世界对于人工智能管理还是很严格的，比如德拉曼出租公司的德拉曼，就在政府的监管下。
　　所以，公司那边名义上还是自己掌管。
　　至于其他员工，以后只中招聘女员工，她们唯一的作用自然是服务自己。
　　当然会以工作为名招聘，比如处理一点文职工作、设计官网、作品宣传、面对公众等工作。
　　公司员工，将是司徒尚的后宫团。
　　这一点司徒尚还是能接受的，毕竟愿世界中这种事没少听说过。
　　“恭喜你，诺拉.泰勒女士，你以后不单单是我的管家，还是‘源宇宙’娱乐公司的董事长生活助理了。”
　　艾咪笑了笑没有说话，她对自己现在的生活已经很满意了。这个头衔，只是多了点工作和待遇工资而已。
　　“好的，老板，很高兴为你服务。”
　　“哈哈，交给你一个工作，AI助手已经在设计官网了。等服务器好了后，就会发布。之后你要负责帮公司招聘几个员工，技术方面我这边解决，所以没有其他要求，唯一的要求就是漂亮。”
　　艾咪听懂了司徒尚的话，心里知道该怎么招聘员工了。
　　“记住，身上有鼻环唇环这类的打环，或者是很恶心的那种纹身的不需要。我的审美你应该已经了解了，我的幸福生活就交给你了。”
　　“放心吧，我知道该怎么办了。我们公司需要制服吗，我今天可以去定下来。”
　　“呃。。。”
　　“我知道了。”
　　看着司徒尚不知道该定什么制服，艾咪就开口知道怎么安排了。
　　司徒尚也就没有关心这件事，反正艾咪肯定不会搞什么很丑的东西。
　　生活助理不就是为老板考虑嘛。

第32章 米斯蒂
　　虽然司徒尚觉得让艾咪去做这件事可能对她有点残忍，毕竟两人刚刚才亲密起来。
　　但这件事，看她并没有抵触情绪。
　　而且司徒尚也不会退让。
　　唯一能补偿的就是给她以后多发点工资吧。
　　“等服务器安装好后，将这个芯片插进去，AI会接手，它会主动连接我这边。”
　　“好的。”
　　将含有子系统的芯片交给艾咪后，两人就一起出门，各自开着车分开了。
　　司徒尚去做自己的事情，艾咪去公司大楼了。
　　。。。。。。
　　在夜之城做佣兵，想要接到‘大活’，那必须要有足够的名声。
　　而司徒尚可没有时间去做那些简单的小事去慢慢积攒，最好的办法，就是跟游戏视频中主角V在街头行侠仗义，帮NCPD解决一些暴力犯罪。
　　这么一来，不但有奖金不说，名声也可以快速积攒起来，还能锻炼司徒尚的战斗能力。
　　如果要做这种事，司徒尚需要一个资格——NCPD外包人员。
　　司徒尚自然可以让辅助系统入侵NCPD的官方来获得这个身份。
　　但他不打算这么做。
　　司徒尚记得很清楚，V的这个身份，是义体医生维克多给他弄得。
　　他打算趁这个借口去接触下这个夜之城中为数不多的好人。
　　而为什么司徒尚还记得这件事，是因为游戏中，维克多和杰克，是对主角最好的两个人。
　　杰克是他最好的兄弟，维克多作为义体医生，不但愿意给v赊账，在各种结局中，还打来电话关心主角。
　　所以，司徒尚记住了这两个人。
　　通过视频认识游戏，总是不如亲手玩的记忆深刻。
　　但能记得杰克、维克多、米斯蒂、朱迪、帕南这几个出场最多的人就不错了。
　　司徒尚的摩托停在了沃森区的“米斯蒂的通灵馆”外面，维克多的医馆就在后面的地下室里。
　　真不愧是夜之城。
　　通灵馆周围，可以说全都是各种各样的情趣馆。
　　橱窗里全都是打扮的性感妖娆的人在那里尽力展示自己的性感身姿。
　　玻璃橱窗外面，行人也会驻足欣赏里面的人。
　　有男有女，但司徒尚的目光自然是放在女人身上。
　　还有好几家情趣用品商店，橱窗里是人形塑料模特，模特身上穿戴着各种情趣衣服，头套口球等，还有女用硅胶肉棒，甚至是双头龙。
　　“天堂啊。。。”
　　如果忽略周围的流浪汉和满街的垃圾，这里真是天堂。
　　还有两家店内，在里面的货架上，放置着很多更大规模的玩具。
　　其中不乏比司徒尚胳膊还粗半米长，外表模拟各种动物的性器官，这些甚至比司徒尚还夸张的尺寸。
　　司徒尚三十厘米长的肉棒，在这些面前完全就是弟弟。
　　很明显，这些是给特殊人群使用的，一般的女人可承受不住。
　　这些东西，在这个城市里，就这么光明正大的摆了出来。
　　如果是在原世界，这样的店铺，绝对是被封掉的下场。
　　“先办正事吧。”
　　司徒尚转头走向米斯蒂的通灵馆，里面的米斯蒂跟游戏中差不多。
　　但不可能跟游戏中一样一直穿着那件蓝色的破衣服，今天她穿的黑色外套，下面是一条黑色长裤。
　　脖子上带着跟游戏中长满钉子的颈圈不同，她今天戴的是一个黑色的布制颈圈，上面画着未知的花纹。
　　跟游戏中一样，她的妆容有点暗黑风，一头蓬松的淡黄色短发，脸上画着烟熏妆。
　　但跟游戏中不同的是，她可比司徒尚看过的那些视频中的漂亮多了。
　　毕竟那些视频，录制会降低视频质量不说，玩游戏的电脑本身可能配置不高，开发者建模渲染的也可能不怎么完美。
　　总之，就是漂亮。
　　司徒尚本来是对米斯蒂没有什么想法的，但是这一刻，她觉得自己可能要对不起杰克了，不知道他们两人有没有走到一起。
　　米斯蒂看到司徒尚走进来，只是点头示意一下，没有说什么，因为她正在给客户占卜。
　　司徒尚打量了一下这个充满神秘色彩的店铺，就稍微靠近一点，仔细打量米斯蒂。
　　真是的米斯蒂，哪怕涂着深红色的唇膏，画着烟熏妆，依然挡不住她精致的面容，皮肤光滑细腻，没有游戏中那种建模的粗糙感。
　　司徒尚以前是不喜欢烟熏妆的，但是在米斯蒂身上，他改变了这种看法。
　　她这种略带神秘感的职业，确实很适合这种神秘风的风格。
　　米斯蒂给客户讲解的时候，声音清脆温柔，让人听着就很舒服。
　　这么温柔的女人，如果有一根链子绑在她的颈圈上，让她趴在地上叫自己主人，那应该很享受吧。。。
　　司徒尚胡思乱想着坐在一边，不由的被她性感的嘴唇所吸引，听着她如微风般的声音，思绪慢慢平静了下来。
　　“你好。”
　　司徒尚听到声音，从发呆状态中出来，擡头看到米斯蒂穿着厚底宽头鞋子走过来。
　　“抱歉，我在接待客人，让你久等了。”
　　“不会，你声音很好听，让人很平静。”
　　米斯蒂微笑着说道：“那就好，您是来占卜的吗？”
　　“哦，不是，我是来找维克多医生的。”
　　走近后，司徒尚看向米斯蒂的眼睛，她的眼中很平静，也很干净。
　　要知道大多数人，稍微长大点，眼球上难免有红血丝和变得浑浊，而米斯蒂的眼睛很干净，犹如两个洁白无瑕的白玉，瞳孔透露出淡淡的绿色。
　　“维克多医生在后面，你从后门出去后，会看到下去的台阶，走下去就行了。”
　　“好。我必须得说，女士，你的眼睛很漂亮。”
　　司徒尚自然知道维克多在哪里，这不是为了认识一下米斯蒂嘛。
　　“谢谢。叫我米斯蒂就行了。”
　　听到夸赞，米斯蒂没有羞涩，而是带着开心的笑容眨眨眼。
　　“我叫司徒尚，叫我司徒就行了。”
　　“很高兴认识你。”
　　“这话应该我来说，很高兴认识你这么漂亮的女孩。”
　　钱是男人胆，有了钱后，这种话，司徒尚根本不需要思考，张嘴就说了出来。
　　不过为了不显得太急色，司徒尚跟米斯蒂随便聊了两句，交换了一下联系方式后就离开了。
　　出了后门，司徒尚看到下去地下室的台阶旁边的台阶上，斜靠着一个身穿性感的性偶，手里拿着一瓶饮料。
　　性偶上身里面穿着抹胸，外面一件红色外套，下身一条包臀裙。
　　她的坐姿很不矜持，双腿大大打开，红色小内裤包裹着的下体就露在外面，骆驼趾能够清晰地看到，内裤中间，还有一块深色的痕迹。
　　而她的对面，一个孩子就蹲在那里玩。
　　察觉到司徒尚打量她，性偶擡起头问道：“要来一发吗？”
　　同时，可能是察觉到司徒尚的目光，她托了托自己的胸部，张开的腿朝着司徒尚这边。
　　司徒尚摇摇头，就朝着下去的台阶走去。
　　不是她转性了，而是一个衣服脏乱，头发好像好几天没洗，浑身上下粘着黑色污渍，甚至大腿上还有干涸结块的白色未知物，谁下得去屌啊。。。

第33章 维克多
　　维克多的医馆里面的大门开着，只有一道栅栏门关着。
　　透过栅栏门，可以看到维克多正趴在椅子靠背上看着电视，司徒尚知道他在看拳击比赛。
　　“哗哗哗。。。”
　　司徒尚敲敲栅栏门，维克多听到后，扭头看了一眼，司徒尚眼前的门就开了。
　　维克多长相坚毅，一看就是个好人。
　　他身材壮硕，没有明显的义体痕迹。
　　“你好，有什么能帮你的？维修义体还是更换？”
　　维克多的声音稳重低沉轻柔，跟他的为人一样。
　　“没有，我就是来见识见识。”
　　司徒尚忽然不知道该怎么提起要安装NCPD外包人员使用的后门程序。
　　因为这件事好歹是违法的，毕竟是破解了NCPD的系统才能进入。
　　而且，自己一个陌生人，没有购买任何服务，张口就要他帮忙，很不合适。
　　还是以见识的名义跟维克多接触比较好。
　　“哦？”维克多笑了笑：“我这里可没什么好见识的，就是一个糟老头子和一些义体而已。”
　　“哈哈，你看起来可不是糟老头子。”司徒尚顺着他的话说道：“我就是来见识下义体，你应该也能看出来，我除了最基本的系统外，全身没有任何义体。”
　　“嗯，确实。”
　　作为义体医生的维克多，自然能看出来司徒尚身上没有安装义体的痕迹。
　　至于普通人的操作系统，在这个时代不算义体，只是将个人接入网络的手段而已。
　　司徒尚看到他旁边摆放着的奖杯，那是他打拳击的时候获取的。
　　电视上确实播放着拳击比赛。
　　“你是个拳击手？你看我能打拳吗？”
　　“我已经不打拳了，现在的拳场，早就失去了它原本的意义，各种义体，让拳击技巧的联系都失去了意义。”维克多可能平时也没人陪他聊天，倒是没有感到司徒尚烦人，而是跟司徒尚聊了起来。
　　“不过我看你很强壮，倒是挺适合打拳击的。”
　　这倒也是个提高名望的途径啊。
　　“你可以找个拳击教练，好好练习下拳击技巧就行了，你的力量应该是足够了。”维克多大量着司徒尚继续说道：“孩子，你多大了？”
　　“17了。”
　　‘这他妈17？’
　　司徒尚从维克多的眼睛中看出了这句话。
　　确实，除非吃激素，安装义体，或者常年的锻炼才能有这种体型，不然正常人哪能十七岁就能将近两米高，大块的肌肉将T恤高高鼓起。
　　“你。。。发育挺好。”
　　“哈哈，确实是，我身体挺好。我可没吃那些乱七八糟的东西，这都是自然生长的。”
　　“。。。”
　　有了对拳击的感兴趣，两人聊了起来，没一会就熟悉了。
　　“孩子，你是做什么的？”
　　“我啊，我打算做个佣兵。”
　　维克多微微点头：“做佣兵可是很危险的。”
　　“维克多你可别小看我，我是很厉害的，你看着吧，用不了多久，我就能成为最厉害的那种佣兵。只可惜现在我名声太小，不然也不用为了接委托而发愁了。”
　　“唉，你们这些年轻人啊，总是喜欢这种危险刺激的东西。做点别的工作，也能养活自己。”
　　“嘿，我倒是不缺钱，就是不想太无聊。活在这个世界上，本身就很危险，哪怕走在大街上都可能遇到危险，所以，没必要胆小甚微的。”
　　在这个只有百分之一不到的人掌握着大部分财富的世界，说不缺钱这种话可能很装逼，但对司徒尚来说确实是这么回事。
　　有系统傍身，只要签到就能获得财富，所以，他真的不缺钱。
　　购买豪宅豪车后，他还真没有什么其他花钱的地方，他的财富，以后只会越来越多。
　　“哦？”
　　维克多听司徒尚这么说，仔细打量下司徒尚，这才发现他身上穿的确实不是大街上随便买的那些衣服，明显是制作精良的高级货。
　　司徒尚上的衣服，除了系统给的十套西装外，这些T恤什么的，都是艾咪从高档时装店里买的，自然是高级货。
　　这座城市里的佣兵，哪有不是为了钱的。
　　既然司徒尚有钱，维克多也想不通他为什么还要去做佣兵这么危险的职业。
　　但是毕竟两人才刚认识，就不多说什么了。
　　“既然这样，那你可以找个教练，好好学习下拳击，到时候我可以给你介绍几场拳赛。”
　　“好啊，那太好了。”
　　“嗯。。。我最近得到这么个东西，应该也可以帮到你。”维克多说着，拿出一个芯片：“不认识几个二流子，还真不知道他们也有点能力。这个芯片可以给你的系统开个后门，能够进入NCPD的报警频道。到时候你可以通过他们的通报，帮他们解决一些紧急情况。不但可以获得赏金，对你提高声望也很有帮助。”
　　意外的惊喜，司徒尚自己还没找到提出这件事的借口，维克多就自己提出来了。
　　怪不得是夜之城为数不多的好人啊。
　　“是嘛。。。”
　　司徒尚一本正经的结果芯片，没有任何犹豫插进自己的生物插槽中。
　　辅助系统立马读取里面的数据，没一会就将芯片里面的内容整合成自己的系统之中。
　　“太谢谢你了，维克多，我都不知道怎么感谢你了。”
　　司徒尚将芯片还给维克多，感谢道。
　　“别客气，能帮到你就好。真要感谢我，那就好好练拳击吧，多给我表演机场精彩的比赛就好。”
　　“没问题，我一会就去找教练。如果你不是要忙，我都想让你来训练我了。”
　　“哈哈，孩子，我这里走不开。”
　　“也是，救死扶伤更重要点。”
　　“。。。”
　　之后，司徒尚又跟维克多聊了将近一个小时，期间维克多一直在给司徒尚科普拳击比赛的事情。
　　看得出来，他虽然嘴上没有说让司徒尚不要去做佣兵，却是在试图用拳击勾起司徒尚的兴趣，打消司徒尚去做佣兵的想法。
　　只是注定他要失望了。
　　拳击、佣兵，这两个司徒尚都要。
　　直到有病人来找维克多，司徒尚才告别离开。
　　。。。。。。
　　走出诊所大门后，司徒尚立马给艾咪发消息，让她帮自己联系一个拳击教练。
　　要求嘛，依然是女性。不需要她有多大的名气，只需要她有足够了解拳击圈子里的事情和拳击技巧基础就行了。
　　最好是最近两天，就在家里驻家训练自己。
　　毕竟以司徒尚现在的能力，一力破万法，知道规则、了解一点技巧就行了。
　　公司那边，艾咪已经按照司徒尚的交代，将子系统布置好了。
　　所以公司已经被辅助系统的子系统接管了，艾咪已经发布了招聘信息。
　　这个消息需要时间发酵，她今天有足够的空闲时间去帮自己寻找教练。
　　夜之城的中间人联系方式基本上是公开的，只是没有正事不会有人去闲的找他们而已。
　　如果是以佣兵的身份找中间人接取委托，会很不容易。
　　但是如果是雇主的身份发布委托，那夜之城的中间人都很乐意。
　　毕竟是甲方和乙方的关系，能一样嘛！
　　“好的，公司这边没什么事，我已经在回家的路上了，我会在中间人那里寻找，晚上你回来的时候应该就可以见到你的教练了。”
　　“嗯，辛苦了，回去好好休息吧。”

第34章 喂香蕉
　　走到米斯蒂的通灵馆，司徒尚忽然想到该怎么感谢维克多了。
　　自己随身仓库里还有很多蔬菜水果之类的。
　　蔬菜可能不适合送礼，但是水果绝对很有诚意。
　　毫不夸张的说，一个苹果，一根香蕉，在这里的价值都完全抵得上一辆车的价钱。
　　相信维克多会很喜欢这种稀罕物的。
　　而且，也可以给米斯蒂送一点，提高好感。
　　“忙完了？”
　　看到司徒尚出来，米斯蒂主动问道。
　　“对，本来也没什么事，就是跟他聊聊。维克多人真不错，很热心。”
　　“是的，维克多确实是个好人。”
　　“稍等我一会，我出去一下。”
　　司徒尚说着，走出店铺，来到自己的摩托车旁边。
　　这个摩托车虽然看起来没有后备箱什么的，但是其实有一个小小的空间可以放一点东西。
　　司徒尚将其打开，装作从里面拿出一些水果。
　　不多，也就四五斤。
　　只是，司徒尚犯了个错。
　　他明明知道这些东西在这个城市里的价值，却在大庭广众下拿了出来。
　　在水果暴露出来的这一刻，周围的喧嚣声好像瞬间降低且消失了。
　　周围的贪婪目光都放在了自己手里的东西上。
　　‘艹。。。’
　　自己不怕麻烦，但是现在送给米斯蒂，无疑会给她带来麻烦。
　　这些东西本身价值不怎么高，但是物以稀为贵，可以说周围的人可能都是第一次见到这么新鲜的原生态水果。
　　他们之所以认识水果，都是从那些工业合成的饮料包装上认识的。
　　现在唯一能做的，就是让他们看到这些东西被吃掉。
　　司徒尚总不能为了这点东西，将周围的人全干掉吧。
　　同样以摩托后备箱为掩护，司徒尚将自己的太刀拿了出来。
　　然后转身走向一旁的小巷子。
　　不能直接进入通灵馆，从后面巷子里拐进去更合适。
　　在走进巷子的那一刻，司徒尚入侵了附近的摄像头，让自己的身影从摄像头中消失。
　　同时，司徒尚察觉到身后有几个胆子大的，在跟着自己。
　　总共五个人，跟着司徒尚走进巷子后，就统统将枪拿了出来。
　　在看到这一情况，原本在巷子里躺尸的流浪汉统统跑着离开了。
　　这样也好，免得为了保密将他们也处理掉。
　　“小子，乖乖把。。。”
　　“唰唰。。。”
　　领头的那个枪还没有举起来，嘴里的狠话还没有说完，司徒尚就控制着自己的几个小型利刃穿进他们的大脑，将他们的脑子搅碎。
　　自然，他们基本上是同一时间摔倒在地，一点声音都没发出就死了，额头出现一个针孔大小的血洞，正在慢慢流出红白色的东西。
　　司徒尚转身就走。
　　其实他也可以入侵他们的系统，让他们原地去世。
　　但司徒尚选择了用利刃，毕竟这种利刃与血肉的碰撞，更适合男人！
　　。。。。。。
　　维克多那里应该还在接待病人，所以司徒尚再次来到米斯蒂店铺的后门走了进去。
　　刚好遇到背对着趴在柜台上的米斯蒂。
　　因为趴姿，她的臀部正对着司徒尚。
　　只可惜她穿的是裤子，而且布料很结实的那种。
　　“米斯蒂。”
　　“嗯？”米斯蒂听到后转过身：“。。。你怎么。从这边进来？”
　　司徒尚将放在背后提着水果的手露出来：“我犯了个错误，本来想带点水果给你和维克多，结果被人看到了。”
　　“水果？”
　　米斯蒂的眼睛睁的大大的双眼，定定地注视着司徒尚手里的透明袋子。
　　喉咙明显吞咽了两下。
　　“解决了跟随着我的几个人后，我绕到了后门这边。”司徒尚说着，走到米斯蒂身边，将袋子放在她面前，这里除非有人走进来，否则外面的人看不到：“维克多正在忙，等他空闲后，你帮我给他送一下吧？”
　　“好。。。”
　　看着米斯蒂不再是风轻云淡，而是跟个馋猫一样的表情，司徒尚笑了笑，拿出一根香蕉：“你先吃着。”
　　“这。。。这太贵重了。。。”
　　司徒尚没有理会她言不由衷的话语，而是主动帮她将香蕉皮剥开，递到米斯蒂嘴边。
　　米斯蒂抿抿嘴，还是张开了嘴，将香蕉轻轻含进嘴里。
　　“唔。。。好香啊。”
　　米斯蒂咬了一口，立马睁大眼睛，含含糊糊的说了一句后，又沉浸在香蕉的香甜之中。
　　司徒尚回想着她刚才含住香蕉的样子，看着她现在咀嚼着，香舌偶尔舔一舔嘴唇。
　　“。。。”
　　看她一口香蕉含了好久愣是舍不得咽下去，司徒尚将香蕉抵过去：“快点咽下去，还有呢。”
　　“哦嗯。。。”
　　米斯蒂抿抿嘴，将口里的香蕉咽下肚子，然后又张开嘴，将司徒尚送到嘴边的香蕉含进嘴里，而且，还吮吸了一下。
　　“嘶。。。”
　　司徒尚暗暗吸口冷气。
　　而米斯蒂沉迷于美食，根本没发现这种情况有什么不对，甚至都忘记了接过去自己吃，而是继续接受司徒尚的投喂。
　　“这么好吃嘛，我也吃一口。”
　　司徒尚将粘着米斯蒂唇膏的那头送进嘴里。
　　他终于吃到了米斯蒂的口红，这算是间接接吻吧。
　　“是不是？好吃吧？”
　　米斯蒂笑眯眯的问道。
　　“嗯，确实好吃。”
　　不过，两个人说的不是一样东西而已。
　　两人你一口，我一口，一根香蕉很快被吃完，米斯蒂的口红都快被司徒尚吃完了。
　　而米斯蒂还意犹未尽的舔舔嘴唇上的残留。
　　“哈哈，想吃就吃吧，这里还有呢。等你吃完了我再送你点，或者来我家做客。在这里不太方便拿太多出来，在我家就没事了。”
　　“嗯。。。就是太贵重了。”
　　米斯蒂有点不好意思的说道。
　　“没事，这东西都是被那些有钱人炒作起来的，自身价值并不高。而且，跟你分着吃更好吃。”
　　司徒尚半开玩笑般说道。
　　米斯蒂好像明白了司徒尚的意思，加上刚才自己没忍住直接开口就吃了司徒尚喂得香蕉，显得更不好意思了。
　　欲速则不达，司徒尚跟米斯蒂多聊了一会后，等米斯蒂恢复到落落大方的状态后，就告辞离开了。
　　“给维克多送过去的时候别被人看到了，如果有麻烦就给我打电话。”
　　“好的，放心吧。”
　　。。。。。。
　　“嘭。。。”
　　骑着摩托行驶在公路上，忽然听到不远处传来枪声。
　　他已经有点习惯了，这几天外出，没少听到这种声音。
　　但这次有所不同，因为下一刻，他的系统收到了NCPD通报：“全体NCPD外包人员请注意，位于。。。”
　　通报的犯罪现场跟司徒尚听到的枪声来自同一个方向。
　　司徒尚骑着摩托，朝着那边驶去。
　　来到目的地，这里是个小巷子，里面已经没有其他人了，只有几个打扮明显是虎爪帮的成员，正在几具尸体上搜索着什么。
　　明显是抢劫杀人事件。
　　只是奇怪的是这里依然算是沃森区，这里应该是漩涡帮控制范围内。
　　虎爪帮是一个内部管理很严格的帮派，一般不会去别的帮派控制范围内活动，这些人怎么会来这里。。。
　　有可能是见财起意，或者其他原因，对司徒尚没有什么区别。
　　司徒尚发动磁场控制能力，通过他们自身的磁场，确定了他们的位置，然后穿好战甲，直接冲了出去。
　　司徒尚自身的速度并不多么夸张，但是将穿着战甲的自身当做一个整体，利用能力控制着自己的磁场，可以以极快的速度冲过去。
　　几十米的距离，转眼间就到了离自己最近的一个虎爪帮成员身后。
　　“唰。。。”
　　“有敌人。”
　　“小心。”
　　“。。。”
　　虽然没发现司徒尚是怎么出现的，但是其他人看到了司徒尚挥刀以及同伴的人头落地，立马喊着擡枪。
　　“嘭。。。”
　　“啪。。。”
　　枪声立马响彻这个小小的空间。
　　只是，以司徒尚的速度，他们根本没法追踪到，只有在司徒尚站在某人旁边动手，才能看一眼穿着战甲的身影，然后下一刻立马消失，再出现在下一个同伴身边。
　　“不可能。。。”
　　“怎么会。。。”
　　“。。。”
　　几个人而已，战斗没有持续多久，不到一分钟，再司徒尚如同闪现般的速度下，将他们如同砍瓜切菜般全部解决了。
　　司徒尚看看自己的刀，上面没有沾染到任何血迹，战甲上也因为自己的小心没有沾到战斗痕迹。
　　转身看到自己的成果，刚想耍个帅。
　　只是看着人头落地后喷洒出来的血迹，还有被他们杀害的被害人被枪打中而露出的残破身躯，不由感到一丝恶心的感觉。

第35章 开膛破肚的被害者
　　“咳嗯。。。”
　　司徒尚对这种情况早有准备，这也是他要接取NCPD委托的原因，就是在自己接取其他更大的委托前锻炼自己。
　　将拍的现场照片发给NCPD，司徒尚迫不及待的转身离开了。
　　地有警察来洗，他不用管收尾工作！
　　锻炼可以慢慢来，没必要留在这里折磨自己。
　　走之前，看了看穿着一件红色夹克，扎着高马尾，脸颊和下巴、手上有明显的义体改造痕迹的唯一女性虎爪帮成员，司徒尚觉得可惜了。
　　对方长大还行，而且义体改造痕迹也有点科技的异样美。
　　“下次可以看得上的可以抓回家，让艾芙琳调教下做自己的玩具女仆。这么直接杀了太浪费了。。。”
　　还没走到摩托那里，司徒尚就收到了NCPD的悬赏赏金。
　　“感谢你为城市的安定付出努力。。。”
　　嗯，算上受害者，这次死了十个人左右，赏金只有两千多。
　　“人命真他妈不值钱！”
　　“。。。”
　　司徒尚跨坐在路边的摩托上，穿着战甲擡头看看周围的摄像头。
　　相信自己的战绩会落到有心人眼里，毕竟自己可是两三分钟就解决了这一场战斗。
　　就这速度还没有用到黑客手段和小利刃，完全是用太刀砍。不然，花费的时间只会更短。
　　一次两次，自己穿着战甲的身影总会进入那些中间人眼中的。
　　“轰隆。。。”
　　发动摩托，司徒尚继续出发，他打算今天多逛逛，这种犯罪活动，这个城市里多的是。
　　。。。。。。
　　一下午时间，司徒尚基本上都行驶在夜之城沃森区和威斯特布鲁克的大街小巷里。
　　只要NCPD发布犯罪通告，他就立马朝着目的地赶去。
　　等到五点多该吃饭的时候，这三个多小时内，司徒尚总共赶场了五场战斗。
　　三场目标是虎爪帮，一场是漩涡帮，最后一场是割肾的清道夫。
　　死在他手里的有三十个人左右，杀人后的不适已经可以适应了。
　　要说这些人里，司徒尚最讨厌的就是清道夫。
　　司徒尚赶到隐蔽的目的地的时候，一个被害人被绑在一边，另一个，已经躺在手术台上，被清道夫开膛破肚了，而且，对方还活着，眼睁睁看着自己的内脏在身体里跳动。
　　这一幕，饶是已经杀了这么多人的司徒尚，也忍不住皱紧眉头差点吐出来。
　　不知道清道夫用了什么药，被害神情满是痛苦，明显能感受到疼痛，可就是一动不能动，只能发出微弱的呻吟。
　　“杀。。。杀了。我。。。”
　　司徒尚看着她可怜的凄惨模样，动了恻隐之心。
　　“不！”
　　司徒尚拿出从维克多那里购买的药剂，一把扎在她的胳膊上。
　　今天维克多帮了自己后，司徒尚本来是想着买点东西好歹好受点，所以接受了维克多的建议，说这种治疗药剂只要不是一击致命的那种伤，哪怕是内脏破裂，也能坚持一段时间。
　　而司徒尚最起码没有在她的内脏上看到任何流血的地方，可能是清道夫还没来得及继续。
　　司徒尚将她从胸口一直到小腹被破开分散在身体两侧的身体收拢回原位，好了点布料将她的肚皮勉强固定住：“坚持一下，我带你去义体医生那里。。。放心，只要你坚持一会，你一定会没事的。”
　　没有管一旁被绑着的男人，司徒尚抱着这个可怜的女人，快步往巷子外面走去。
　　这里的一切有NCPD来解决。
　　走到巷子外面后，刚才呼叫的德拉曼已经在外面等着了。
　　经过移动，被伤害的女人脸上明显更加痛苦了。
　　“老德，去米斯蒂的通灵馆。”
　　“好的，预计到达目的地需要花费时间为3分钟。”
　　“快点，人命关天。”
　　“放心，我会以最快的速度达到目的地。”
　　好在司徒尚一直在这附近晃悠，距离维克多那里不是很远。
　　司徒尚坐在后座，看着被害者好像药效过了，眼神有点萎靡，赶紧再拿出一瓶药剂扎进去。
　　“嗨，坚持一下，马上就到了。”
　　她只能勉强睁开眼，努力看着司徒尚，已经说不出话来了。
　　“老德，再快点。”
　　“我已经。。。”
　　。。。。。。
　　“好了，我们到了，再坚持下。”
　　车听后，司徒尚抱着被害者就往店里跑。
　　“你好。。。”
　　“米斯蒂，是我，司徒尚。”
　　司徒尚说了一句表明身份后，直接跑向后门。
　　为了防止被害者受到颠簸，司徒尚甚至在用磁场控制能力保持她的平稳。
　　可能是因为听到司徒尚说到了，对方神情有一瞬放松，然后晕了过去。
　　“老维。。。快救人。。。”
　　维克多听到司徒尚的声音，看到他抱着一个血淋淋的女人走进来，赶紧起身说道：“放到手术台上，这是。。。”
　　“是清道夫干的，我去晚了。先救人。”
　　“好。”维克多手上动作不慢，已经 穿戴好了工具：“米斯蒂，我需要你帮忙。”
　　“嗯。”
　　在这里，维克多是医生，而米斯蒂则在他有需要的时候扮演护士角色。
　　司徒尚看着忙碌的两人，将头盔拿下来，站在远处深呼口气。
　　维克多维持住伤者的生命体征，检查一下说道：“她的伤口已经有了感染，内脏也有很多细微的伤害。要救她除非将这些全部换掉。”
　　“换吧。”
　　“好。”
　　维克多取东西的时候，看了一眼司徒尚。
　　刚才司徒尚叫他的时候他听出来像是司徒尚，现在看到他的脸才确认。
　　。。。。。。
　　维克多拿出了很多司徒尚不认识的义体内脏，还有人造肌肉和皮肤。
　　花费了好几个小时才更换完毕。
　　期间艾咪发来消息询问他什么时候回去，而且需要的教练也到了。
　　他回复会晚一点。
　　等手术结束的时候，已经半夜了。
　　“呼。。。好了，她还在麻醉中，让她好好休息一晚，明天应该就能醒来。”
　　这时代的治疗手段很厉害，基本上伤口都能在纳米治疗机器人的治疗下马上愈合。
　　可是治疗依然会消耗人体能量，所以也算有损耗，这但就需要修养来消耗。
　　不过好在，她没有生命危险了。
　　一场手术之后，被害者已经大变样了，体内大多数内脏都变成了人造器官不说，外表胸前到小腹，也变成了跟她皮肤颜色有点细微区别，有点像是塑料材质的人造皮肤，就连两个奶子也是这种材质组成的。
　　跟肉体连接处有一指宽的银色金属色包边。
　　上面直到前胸，下面直到小腹三角处。
　　因为她的脸上也有伤痕，所以她的脖子到两侧脸颊的皮肤，也被银色人造皮肤替换了。
　　左胳膊因为骨折，整个胳膊被换成了义体。
　　左小腿同样是。
　　真是不检查不知道，仔细一查，才知道她收到了怎么样的伤害。
　　“幸好她遇到了你，不然就算是没有死在清道夫手里，她也死定了。NCPD可不会帮她治疗。”
　　“嗯。。。妈的清道夫，简直不是人，无仇无怨居然这么折磨陌生人。”
　　维克多叹口气说道：“内脏、义体、黑超梦。。。这些都是清道夫利用的东西。唉。。。”
　　“。。。”司徒尚沉默一下，说道：“谢了老维，还有米斯蒂，辛苦你们了。”
　　米斯蒂和维克多摇摇头示意别客气。
　　“多少钱老维，我现在给你吧。”
　　“给80000吧。”
　　司徒尚愣愣的问道：“这么便宜？”
　　“呵呵，便宜？跟那些战斗义体来说，确实便宜，但是对很多人来说，这都是天价了。”
　　看司徒尚对义体确实不太了解，维克多给他科普了一下。
　　因此司徒尚知道了原因。
　　这个世界是义体很发达的时代，真正贵的是那些有着战斗功能的义体。而这些只有基本功能的义体，确实不会贵到哪里去。
　　而且，这还是维克多这里都是全新的，如果找其他义体医生用二手旧的，只会更便宜。
　　至于司徒尚认为便宜，也是因为钱对他来说很容易获得。
　　普通民众，哪怕去安装二手旧的，甚至是只要不致命哪怕残疾着，也不愿意去安装新的。
　　或者说，他们没钱去安装！

第36章 拳击教练玛佩尔
　　将钱转给维克多，维克多说道：“对了，谢谢你的礼物，我好多年没有吃到这种原生的水果了。”
　　“别客气老维，你也帮了我不小忙。”司徒尚笑笑说道：“说起来，她还得感谢你，如果不是你给我的后门，我也不会从NCPD的通报中找到她，到时候她只能被清道夫一点点掏空身体然后丢在垃圾桶吧。”
　　“呵呵，这都是你的功劳。”
　　“。。。”
　　因为自己的石中剑只有两个座位，所以司徒尚让艾咪的车来接自己。
　　“老维，米斯蒂，那我先走了，改天找你们玩。”
　　“好的，别忘了给她用药。”
　　“嗯。”
　　司徒尚抱着已经焕然一新的女人，走到巷子外面的车旁。
　　因为治疗，她的衣服全部都被割碎了，只能就这么带回去了。
　　别说，清理干净后，她倒是挺漂亮的，而且加上身上的义体，有着一种人类和科技的结合美感。
　　“以后你就为我工作偿还吧。”
　　救她是救她，但该付出的还是需要付出的。
　　司徒尚将她放在后座躺下，用安全带将她固定住，伸手摸摸她的脸，人造皮肤的触感很真实，就跟原生皮肤一模一样，甚至手感更好，更柔软更细腻。
　　目光移到她坚挺的胸部。。。
　　“算了，等你醒来我要摸个够。”
　　。。。。。。
　　“这位是？”
　　司徒尚将她从车上抱下来后，站在门口迎接司徒尚的艾咪开口问道。
　　“不知道名字， 是我从清道夫手里救回来的。医生说她明天醒，今晚先住家里吧。”
　　司徒尚看到艾咪身边站着一个身形明显很有健美感的金发美女站在一边。
　　“她是？”
　　“你好，我是玛佩尔.瓦伦，应聘了你的拳击教练。”
　　司徒尚点点头，笑了笑说到：“好的，等我将她送回房间，我们再聊拳击的事情。”
　　“好的。”
　　可能是因为司徒尚说话并没有趾高气扬的感觉，司徒尚明显感觉到玛佩尔.瓦伦神色轻松了很多。
　　将自己带回来的不知名被害人送到一楼的一间客房里。
　　“艾咪，你今晚回去吗？”
　　“。。。我。”
　　“好吧，没事，吃过饭就回去吧，已经太晚了。叫艾芙琳过来，她还要让人看着点。”
　　“嗯，抱歉，诺拉一个人在家我有点不放心。”
　　“没事的。”
　　司徒尚亲了她一口表示安慰。
　　艾咪自己跟玛佩尔已经吃过了，所以只有司徒尚一个人需要吃完饭。
　　“艾芙琳马上过来，那我先走了。”
　　“好，路上小心点，有事第一时间给我打电话。”
　　“嗯嗯。”
　　艾咪走后，家里就剩下司徒尚和玛佩尔。
　　草草吃了点东西后，司徒尚来到客厅，坐到她对面：“艾咪跟你说过了吧，你需要教我拳击技巧以及拳击规则。”
　　“对。”
　　司徒尚认真打量玛佩尔，她应该是专门更换过的衣服，下身一条紧身运动短裤，将她下半身完美的展现出来。
　　因为经常锻炼的原因，她的大腿肌肉线条十分明显。
　　上身穿的是一件运动背心，只能包裹住双乳的那种，U型的领口能看到一点乳球，看不到乳沟。
　　整个肚子露在外面，可以清晰看到她的人鱼线和腹肌。
　　裸露在外的胳膊上，同样也有很健美的肌肉线条。
　　但并不意味着她会显得臃肿，而是健美的那种。
　　很明显，艾咪是精心挑选过的。
　　金色的头发扎成马尾，脸上不施粉黛，没有那种圆润，而是略带坚韧的清冷风。
　　“要不我们现在就去测试一下你的基础，我可以更好的做出训练计划，我们明天早上正式开始训练吧。”
　　司徒尚听后点点头同意了。
　　两人来到一楼后面的室内运动场，这里原本是空的，而现在，已经摆满了各种拳击运动设备。
　　这是艾咪申请过司徒尚后购买的。
　　“来吧。”
　　“好。”
　　。。。。。。
　　经过一连串的测试，玛佩尔瞪大了眼睛。
　　尤其是司徒尚一拳将实心沙袋打飞出去的时候。
　　好吧，司徒尚是为了装个逼，利用磁场能力给自己的拳头加了速度和力度。
　　“你的力量和反应速度都很完美，需要练习的只有技巧。”
　　“嗯，对啊。”
　　司徒尚一脸理所当然的说道。
　　“那我晚上做个计划，不过也是以对练来练习。明天开始我来做你的陪练。”
　　“嗯。”司徒尚翘起嘴角点点头。
　　两人回到客厅后，艾芙琳已经在客厅里抽着烟等着司徒尚了。
　　玛佩尔打个招呼后就去艾咪给她安排的房间了。
　　司徒尚走到艾芙琳身边，艾芙琳就自觉笑着靠在司徒尚怀里。
　　司徒尚笑了笑伸手接过她嘴里的烟，送到嘴里吸了一口。
　　“嗯。。。女士烟不好抽。”
　　司徒尚说着掏出艾咪给自己买的男士香烟，艾芙琳主动拿过去含在嘴里点着后送到司徒尚嘴边。
　　司徒尚吸了一口后问道：“今天去做什么了？”
　　“去见一见小姐妹，跟她们说说我男人多么多么厉害。”艾芙琳嘴角翘起说道。
　　“哦？你男人哪里厉害？”
　　“哪里都厉害，尤其是这里，每次都让我欲仙欲死。”
　　艾芙琳将一条腿搭在司徒尚双腿之间磨蹭一下语气诱惑的说道。
　　“艹，你个骚货，还有事没交代你呢，就引诱我。难道你不知道我经不起诱惑吗？”
　　司徒尚说着，一把将艾芙琳压在沙发上，一条腿屈膝抵在她的裙底。
　　“啊。。哈哈。。。嗯。。。”
　　艾芙琳应该是对紧身包臀裙格外的喜欢，今天她依然穿着吊带包臀裙，只不过这次是一条黑色的，在灯光下，布料上还有闪闪发光的亮点。
　　艾芙琳被司徒尚压在身下，外面的那条腿擡起来搭在司徒尚胳膊上。
　　司徒尚抓着她的脚脖子将她的腿拉到面前，大腿压在她的肚子上。
　　司徒尚看着她穿着灰丝的美腿，脚上是银色的细跟露趾高跟鞋。
　　低头顺着她的膝盖深深吸口气，一直闻到她的脚踝上咬了一口。
　　“嗯~~~”
　　艾芙琳撒个娇，脚背绷直，几个圆润的脚指头在薄薄的灰丝下若隐若现。
　　“脚上怎么这么香啊？嗯？”
　　司徒尚闻了一口问道，然后张口在她的脚步上亲了一口，张嘴将大拇指含住轻轻咬了一下。
　　“啊。。。我来之前。。洗过澡了的。”
　　“洗澡？是不是迫不及待的想要我肏你啊？嗯？”
　　“啊。。。嗯。。对啊，我想爸爸肏我。。想爸爸的大鸡巴了。。。”
　　司徒尚吮吸下她圆润的脚趾后，举起她的另一条腿，将两条腿并在一起压在她的身上，看着两条纤细的腿，不由夸赞道：“这两条腿真漂亮。”
　　“哼哼。。。就腿漂亮？”
　　“当然不是。。。只是我现在就喜欢这双腿。。。和这双性感的美足。”

第37章 艾芙琳的腿交
　　被艾芙琳的美腿诱惑的受不了了，司徒尚起身说道：“你先去洗一洗，我去给客人用药。”
　　“你救回来的那个人吗？”
　　“嗯。”
　　“我去吧，艾咪跟我交代过了，我知道怎么弄。”
　　司徒尚摇摇头：“不了，我去，你去洗澡，记得把后面洗干净，今晚我要肏你的屁眼。”
　　艾芙琳笑了笑说道：“我已经洗干净了。”
　　“真的？不会我肏着肏着肏出屎来吧？”
　　“哼。。。怎么会啊。”
　　司徒尚看着她嗔怒的样子，应该是想起了那天早上被自己忽然插入带出屎来。
　　赶紧安慰道：“没事，就算有我也不嫌弃。”
　　“你才有屎呢，再说，我今晚拉你身上。”艾芙琳嗔怒道。
　　“好好，没有没有，我的艾芙琳才不会有那玩意呢。”司徒尚安慰一句，忽然坏笑着说道：“不过我倒是很好奇一边肏你，你一边拉屎是什么感觉。”
　　“我去，你口味好重啊。”艾芙琳嫌弃的说道。
　　“你不是没那东西嘛，怎么会觉得我口味重呢？哈哈。。。”
　　“哎呀，你烦死人了，我不管了，我去三楼等你，不帮你去给她用药了。”
　　“好好，你先去，记得别脱鞋啊，我们慢慢玩。”
　　今晚注定要好好玩，三楼更适合，主卧要是弄得乱七八糟的睡觉都睡不好。
　　“哼。。知道啦。”
　　司徒尚来到客房，看着对方熟睡中的模样，摇摇头拿出药给她扎在胸口。
　　真不知道现在安静的她，明天醒来想起今天经历的折磨，还能不能保持平静。
　　。。。。。。
　　来到三楼，整个楼层装修都是暧昧色调。
　　客厅里的沙发等家具明显比一楼二楼的更奇怪，一看就知道是多功能的。
　　同样，三楼也有不同的房间，SPA、大型浴室、情趣房。。。
　　这里的情趣房跟地下室那个不同，这里顶多算是情趣，而地下室那个就只能用调教来形容了。
　　这层的墙壁相比较下面两层，都是玻璃材质，是可以调节透明度的。
　　司徒尚走向最中间的大房间，这个比自己二楼的主卧还要大。
　　而且这里的床更大，而且可以更换各种定制床垫，比如水床，还有让女人钻进去作为人肉床垫。。。
　　床上躺十几二十个人完全足够，明显就是为了欢乐而生。
　　司徒尚还没有走两步，就翘起了嘴角，眼睛忽然被人捂住。
　　他早就通过磁场注意到了，艾芙琳刚才就站在一角，等自己走进来后偷偷跟在自己身后。
　　司徒尚为了知道她想干嘛，也没有戳破她。
　　可惜，她身高不够，司徒尚还要微微低头配合她。
　　“色狼，居然敢闯入我家，被我抓到了吧。”
　　“是嘛，美女，要是被我挣脱，可要报复你的哦。”
　　“哼哼，能挣脱再说吧。”
　　司徒尚说到：“那我挣脱了？”
　　“别别，老公，配合一下嘛。”
　　“好好，咳咳。。美女，你要干嘛啊？”
　　艾芙琳故意大声的说道：“往前走，不许停。”
　　“好。”
　　司徒尚顺着她胳膊的力度往前走，一直走进房间。
　　“坐下，不许动，不然我就不客气了。”
　　“好好，美女饶了我吧，我绝对不动。”
　　艾芙琳一只手捂住司徒尚的双眼，另一只手在一旁摸索着拿出一条黑色布带绑在司徒尚眼睛前。
　　“哼哼，来这里，躺下。”
　　解放双手的艾芙琳拉着司徒尚的胳膊走到床边，让他躺下。
　　明白艾芙琳想晚点特殊的，司徒尚自然是配合她啊。
　　“咔嚓。。。”
　　“我艹。。。宝贝，干嘛绑住我啊。”
　　原来，司徒尚胳膊被擡起绑在了床边，动都不能动。
　　“嘿嘿，这下，我可以为所欲为了。”
　　司徒尚说道：“就算你不绑我我也让你为所欲为啊，宝贝，松开我，我很不习惯。”
　　“哎呀，玩两次就习惯了嘛。”艾芙琳撒一下娇就继续说道：“不许说话了。”
　　“哦。”
　　别说，这种看不见而且被禁锢的感觉，确实很有不同。
　　只可惜，磁场一直在给司徒尚提供周围的视野，虽然跟眼睛看到的不同，但司徒尚却能分清楚一切动静。
　　为了更好的配合艾芙琳，司徒尚将磁场暂时关闭。
　　反正有辅助系统监视着一切，而且是在自己家，不怕在这里遇到危险。
　　“咔嚓。。。”
　　又两声后，司徒尚的双脚也被绑住了，现在的他呈大字被绑在了床上。
　　“我。。。”
　　“嘘。。。”
　　听到艾芙琳的嘘声，司徒尚闭上了嘴。
　　下一刻，耳朵那里传来瘙痒的感觉。
　　司徒尚虽然分辨不出来那是什么，但能感觉到艾芙琳拿着一个柔软的东西在自己耳朵上滑动。
　　“哈。。好痒。。。”
　　“哼哼。。。”
　　艾芙琳一边给自己搔痒，一边拿一把剪刀移动到衣服上。
　　“咔嚓。。。”
　　金属的触感，让司徒尚肉跳了一下。
　　艾芙琳慢慢的将司徒尚身上的衣服全部剪破丢出去，而另一只手里的羽毛棒慢慢滑动到司徒尚的胸口。
　　手指捻动，羽毛在司徒尚乳头上刷过。
　　“嘶哈。。。”
　　失去了眼睛，身体的触感好像格外的敏感，司徒尚被搔的浑身发痒，这种痒痒到了心里。
　　艾芙琳拿着羽毛棒继续向下，当扫到司徒尚小腹的时候，司徒尚尽力收缩腹部。
　　最后，来到了大腿。
　　“舒服吗？嗯？”
　　司徒尚的肉棒早就硬的直指着房顶。
　　而艾芙琳的羽毛棒，无论如何就是不触碰到硬的难受的鸡巴，而是在周围若即若离。
　　“艹，宝贝，别玩了，我难受死了。。。”
　　“真的？难受还是舒服？嗯？”
　　艾芙琳的羽毛棒上的羽毛忽然扫过司徒尚敏感的龟头。
　　“哈啊。。。”
　　“哼哼。。。”
　　艾芙琳娇笑着，继续刚才若即若离的动作。
　　弯腰凑近肉棒，轻轻在上面吹口气。
　　“嘶哈。。。”
　　司徒尚挺挺腰，试图触碰到艾芙琳，只是她躲开了。
　　“想要吗？”
　　“嗯嗯，想要，宝贝，把我眼睛放开好不好？”
　　“哼。。。不好。”艾芙琳笑哼一声娇声拒绝道。
　　“哎呀，宝贝，别哈啊。。。”
　　司徒尚刚说让她别折磨自己，话还没说完，磨砂触感的丝袜大腿就压在了自己的肉棒上。
　　“别什么。。。别这样？”
　　艾芙琳坏笑着将腿挪开。
　　“不不，继续宝贝，继续。”
　　艾芙琳趴在司徒尚身边，嘴凑到司徒尚耳边轻轻问道：“继续什么？嗯？是不是这样？”
　　艾芙琳擡腿放到司徒尚肉棒上，轻轻摩擦着。
　　“对啊。。就这样。。。”
　　“舒服吗？”
　　“舒服。”司徒尚穿着粗气说道。
　　艾芙琳忽然将腿弯曲，手拉住脚脖子，将司徒尚的肉棒夹在腿弯里，慢慢擡动，然后再放下去。
　　一边慢慢活动，一边轻轻在司徒尚耳边呼气：“嘶哈。。。舒服吗爸爸？。。。”
　　“嗯。。好爽。。。”
　　丝袜摩擦肉棒的感觉真的好爽，可以说比其他任何触感都要舒服。
　　尤其是现在失去了视觉，触感格外的敏感。
　　腿弯被她挤得紧紧地，有着大腿和小腿上的软肉做缓冲，犹如插进一个更加粗糙的小穴里一样。
　　艾芙琳主动抽插的动作越来越快，司徒尚也开始按照她的节奏挺起小腹。
　　“嗯哼。。。唔。。。”
　　艾芙琳忽然将上半身趴在司徒尚胸口，一口吻住司徒尚的嘴唇。
　　在情欲的刺激下，司徒尚吸住艾芙琳的嘴唇就不松嘴，将她的舌头吸到自己嘴里不停吮吸。
　　艾芙琳一边用腿给司徒尚做腿交，一边将舌头全部吐出来伸在司徒尚嘴里，主动配合他的吸吮挑逗。
　　因为张嘴好一会，一滴滴透明散发着艾芙琳口腔香味的口水顺着舌头流下去，司徒尚一滴不剩的全部吸进嘴里咽了下去。
　　艾芙琳察觉到他这方面的性癖，灵活的舌头收回嘴里，将嘴里的口水收集起来，撅起嘴，一大滴口水拉着丝线落到司徒尚半张的嘴里。
　　而司徒尚同样也一点不剩的吞咽下去，然后将她再次伸进来的舌头含进嘴里。
　　“嗯哼。。。”
　　艾芙琳察觉到腿弯里的肉棒在这一刻开始，变得跟铁棒一样硬，立马加大速度和力度。
　　司徒尚小腹猛地收起，舌头射进艾芙琳的嘴里将她口腔里的口水全部往自己嘴里收集。
　　“嗯唔。。。”
　　司徒尚忽然紧紧吸住艾芙琳的双唇，小腹再也忍住射精的欲望，一股股精液冲天而起，散落在床铺到处。
　　直到最后几滴，才失去力度，落到艾芙琳光洁的的背上、穿着丝袜的腿上。
　　艾芙琳已经累的额头上出汗了，司徒尚射精后松口气，软下身子将自己整个人趴在司徒尚身上，双手捧起他的脸，擡起脸再次喂了司徒尚一口口水。
　　等司徒尚在高潮后的余韵中将艾芙琳的口水咽下去后，艾芙琳轻柔的问道：“好喝吗？”
　　“嗯。好喝。。好舒服啊宝贝。。。”
　　艾芙琳伸手将司徒尚眼睛上的布条拿掉，帮他揉一揉缓解长期束缚的疲劳后，软到身子休息恢复体力。
　　司徒尚只能亲亲她的额头：“辛苦啦。”
　　艾芙琳笑了笑摇摇头没有说话。
　　司徒尚看着她额头上的汗水，伸脸亲吻上去，一点点将她脸上额头上的汗水全部亲干净。
　　幸好她现在没有化妆，不然司徒尚还真怕自己下不了嘴。

第38章 爆肏艾芙琳
　　【签到次数即将到期，是否签到。】
　　系统忽然发出提醒。
　　司徒尚看下时间，马上午夜了。
　　‘是。’
　　【签到目标：艾芙琳·帕克
　　签到方式：腿交】
　　【签到获得：耐力提高、射精量提高、各种水果一吨、中华香烟100箱、当前世界金钱20万欧】
　　耐力提高、射精量提高，是刚才司徒尚被艾芙琳用腿弄出来后，想着以后人多了，自己的性能力会不会越来越差。
　　结果签到就得到了这个能力。
　　水果和香烟，都是今天发生的事情中接触过的。
　　签到系统还真是按照自己的想法获得的。
　　当然，太过分的没有实现，比如司徒尚今天还想过自己获得言出法随的能力，并没有实现。
　　还有就是艾芙琳今天的金钱也多了，前面好几次都是10万，这次为什么变多了，他想不清楚。
　　有耐力提高、射精量提高这两个能力，司徒尚已经很满足了。
　　耐力提高，倒不单是加强持久力，他在这方面已经很强了，再加强太多对女人来说是痛苦了。
　　这个能力提高的就是字面意思，耐久力，换句话说，就是体力。
　　能多做几次，高潮之后能够快速恢复。
　　嗯。。。还有运动方面，累了可以快速恢复体力。
　　至于射精量，指的就是射精量，没什么好说的。
　　这两个能力，能保证自己已经精力更加旺盛，不怕女人多了后没法满足她们。
　　。。。。。。
　　艾芙琳休息一会后，擡头笑吟吟的亲了司徒尚一口，然后躲开了司徒尚的继续亲吻，翻身站了起来。
　　双腿跨在司徒尚身体两侧，原本从他的胯部慢慢往前走，一直来到胸口那里。
　　有种在下面偷窥女人裙底的感觉，艾芙琳穿的居然是开裆丝袜。
　　艾芙琳按了下床头的一个按钮，房间里响起了暧昧的音乐。
　　应该是夜场专用，音乐中夹杂着女人若有若无的呻吟声，让人忍不住仔细去倾听。
　　而在司徒尚的视角中，艾芙琳缓慢扭动身体，双手从胸口慢慢抚摸到自己的大腿，然后蹲下身子扭动着屁股摸了摸司徒尚的胸口。
　　然后继续扭动着站起来。
　　艾芙琳伴随着音乐，在司徒尚这个视角中翩翩起舞。
　　一边尽力展示着自己的身姿，艾芙琳再次将手滑动到裙摆的时候，却没有继续往下，而是抓住裙摆，慢慢提了上去。
　　露出她黑色充满神秘色彩的内裤，继续往上到小腹、贴着乳贴的双乳，最后，将裙子从自己身上脱下来丢在一边。
　　没有了衣服的束缚，艾芙琳扭动的更加卖力，甚至继续往前，站在了司徒尚脸部的两侧，让她整个下体暴露在司徒尚视角里。
　　这时候，司徒尚发现，艾芙琳屁股那里露出一团白色毛茸茸的东西。
　　艾芙琳伸手撑住床头俯下身子，双腿慢慢打开即将呈一字马。
　　顿时小小内裤包裹着的下体靠近了司徒尚的脸。
　　司徒尚被这一幕诱惑的心痒难耐，双手不有摸索，找到了艾芙琳伸直的双腿。
　　在她腿上摸了摸，一直摸到她的角上。
　　艾芙琳还穿着十厘米高的高跟鞋，司徒尚一把紧紧攥住她绷直的脚背。
　　摸了摸后，看着近在咫尺带着湿痕的内裤，司徒尚尽力擡起头，试图触碰这个神秘的地方。
　　但是艾芙琳不让他得逞，在司徒尚擡头的时候，她总会扭动着躲开。
　　司徒尚难受的手乱抓，最后分别抓住她脚底的两根鞋跟。
　　细细的鞋跟抓在手里，司徒尚可以放心的使劲握住。
　　终于，艾芙琳加大动作，让司徒尚的鼻尖隔着内裤在她穴缝里划过。
　　“嗯。。。”
　　艾芙琳闷哼一声的同时，司徒尚狠狠嗅了一下。
　　“好香啊。。。”
　　眼看着她又要躲开，司徒尚双手虽然被绑住，但是往两边拉的空间还是有的。
　　一拉。。。
　　“啊。。。”
　　艾芙琳惊呼着一屁股坐在司徒尚的脸上，她的腿被拉成了真正的一字马。
　　“嗯~~~爸爸。。。你。你不想看女儿跳舞了嘛。。。”
　　艾芙琳感觉到司徒尚的舌头隔着内裤在自己小穴滑动，娇笑着说道。
　　也许是记住了那他在丽姿时的事情，艾芙琳只要是跟司徒尚激情的时候，总以女儿自称。
　　司徒尚没有回答她，而是用舌头继续舔舐，甚至从一边划开内裤，钻进去在小穴里抽插。
　　这一刻，司徒尚恨自己的舌头太短了，不然可以插的更深。
　　不像现在，只能在浅浅的地方玩。
　　“嗯哼。。。爸爸。好舒服。。。”
　　艾芙琳跨坐在司徒尚脸上，慢慢移动着屁股，好像女上位那样，以司徒尚的舌头为肉棒，主动肏着自己的小穴。
　　就是这个肉棒太小了。
　　直到艾芙琳的内裤完全被打湿了，司徒尚才侧过脸留出空间说道：“宝贝，把内裤脱掉。”
　　艾芙琳的内裤是绑带式的，只可惜司徒尚的头擡不了那么高。
　　艾芙琳一边娇喘着将手伸下去，在身体两侧绑带上一拉，就将小小的内裤抽离她的身体。
　　“唔。。。”
　　这下，没了内裤的阻挡，司徒尚的大嘴包裹住艾芙琳的整个小穴，或舔或咬，从上到下，小穴洞口到最上面硬起来的阴蒂都没有放过。
　　随着艾芙琳发情，一股股带着奇怪腥味的液体流进司徒尚的嘴里，而司徒尚一点都不嫌弃的吸进嘴里咽了下去。
　　“啊啊。。爸爸。。。用力。再深点。。。好舒服。。。”
　　直到舔的两个人都受不了，艾芙琳才离开司徒尚的脸。
　　屁股往后挪动，来到司徒尚胯部上方。
　　司徒尚的肉棒十分坚硬，艾芙琳不需要扶着它，往下一坐。。。
　　“哈啊。。。”
　　“呼。。。”
　　两人同时呼口气。
　　艾芙琳感觉今天有点奇怪，没有想象中的疼痛，而是完全被充满的舒服。
　　她做这么多前戏，不就是为了司徒尚巨大的肉棒带给自己少一点痛苦嘛。
　　但是这触感。。。
　　“爸爸。。是不是呃啊。。小了一点点。。。”
　　“对啊，喜欢吗。。。”
　　“嗯。。喜欢。。太舒服了。。。刚好把我。充得满满的。。。好爽。。。”
　　没有了那种撕裂感，加上两人都情欲高涨，艾芙琳没有过多耽搁，双手撑着司徒尚的胸口，屁股快速有力的擡落起来。
　　“啊。。爸爸。啊。。嗯啊。。我好累。。好累啊。。。”
　　“把我放开，我来。”
　　“好啊啊。。。”
　　艾芙琳舍不得肉棒离体，于是整个人趴下，将胳膊伸直，将绑着司徒尚的手铐解开。
　　等脚铐解开后，不等艾芙琳反应，司徒尚抱着她一个转身，就将她压在了身下。
　　他还是更喜欢这种将女人压在身下狠狠抽查的感觉。
　　艾芙琳被他压的对折起来，将她的腿夹在两人中间，真个人趴在艾芙琳身上，抱着她的脖子咬住她的嘴唇。
　　快速的冲撞，两人胯部之间发出连绵不绝的“啪啪啪”声。
　　艾芙琳因为被堵住嘴，只能在喉咙中发出闷哼声。
　　因为太过激情，司徒尚将艾芙琳的嘴牢牢堵住，艾芙琳无法舒畅的呼吸，憋得满脸通红，一双美目不由的向上翻起。
　　“嗯嗯。。嗯哼。。哼唔。。”
　　在艾芙琳的连绵闷哼声中，肉体的碰撞带着拍水的声音响彻房间，加上淫靡的音乐，一副让人血脉喷张的景象。
　　“啊。哈啊。。爸爸。。爸爸肏我。。好爽。。啊好爽啊。。。”
　　司徒尚放开艾芙琳的嘴后，艾芙琳顿时放声大叫起来。
　　这声音，如果不是房间隔音好，只怕是方圆几百米都能传过去。
　　真不愧是最合适艾芙琳的尺寸，司徒尚哪怕不看，都能感觉自己的胯部都被她的水淹没了。
　　由此可见，艾芙琳爽到什么境地。
　　看她的表情就知道，似哭似笑，面颊通红，双眼上翻，小嘴因为呼吸急促而张开。
　　双手在司徒尚背部不停的抠挖，司徒尚感觉绝对被她抓破了。
　　背部被抓破，加上肉棒的舒服，已经将艾芙琳禁锢暴虐的猛肏，让司徒尚恨不得将整个肉棒加卵袋都塞进她的小穴里。
　　“呃。呃。呃。。。”
　　连续不停的猛肏下，艾芙琳已经发不出其他声音了，只能在发出“呃呃”的闷哼。
　　忽然，艾芙琳双腿绷直，双手死死扣住司徒尚的背部，臀部猛地顶起。
　　司徒尚感觉她的小穴里面猛地开始挤压蠕动。
　　“呃啊。嗬。。嗬呃。。。”
　　伴随着艾芙琳如同落水之人呼吸到新鲜空气一样的急促呼吸。
　　司徒尚知道她被自己肏高潮了。
　　本想将这种暴虐的抽插继续下去，只是看着艾芙琳沉迷在高潮中的感觉，司徒尚还是减慢速度，等她高潮过后停了下来。
　　“呃啊。。爸爸。。。”
　　听到艾芙琳低微的叫声，司徒尚放开她的腿，趴下去将她抱在怀里，轻轻地抚摸着她的背部，让她慢慢感受高潮的余韵。
　　“呼。。哈。。呼。。。”
　　在司徒尚的安抚下，艾芙琳的呼吸慢慢平复下来。
　　眯着眼将自己挤在司徒尚怀里，看样子恨不得将自己整个人都挤进去。
　　仰起脸埋在司徒尚的脖间不留一丝缝隙。

第39章 艾芙琳的肛交
　　“舒服吗宝贝？”
　　“嗯。。。好爽好爽，我从来没这么舒服过。爸爸的鸡巴太适合我了，就像是为我而生的。”
　　司徒尚很不习惯说鸡巴、骚逼这种词，但是从艾芙琳口中听到却觉得很适合这种时候。
　　“那爸爸以后经常肏你好不好？”
　　“嗯~~~要天天肏我，肏女儿的骚逼，好不好？”
　　“哈哈，好，天天肏。”
　　看来是真的将她肏舒服了，艾芙琳趴在司徒尚怀里都不愿意下来了。
　　两人温存一会后，司徒尚说道：“宝贝今天好像长尾巴了？”
　　艾芙琳抿嘴笑了笑，将手伸到背后，然后拿上来。
　　司徒尚眼前出现一个肛塞，一头是闪闪发光的金属插头，另一头是毛茸茸的白色兔子尾巴。
　　金属那头明显还有透明的不知名液体附着在上面。
　　司徒尚不知道为什么，不由耸动下喉咙。
　　从艾芙琳手里接过肛塞，司徒尚摸着一头软软的尾巴，不由将其递到鼻子旁边闻了闻。
　　“嗯。。。怎么还有香味。”
　　“是润滑油。”艾芙琳笑着接过：“是可食用的哦。”
　　说完，射出舌尖在金属那头轻轻舔了一下。
　　“咦。。。”
　　司徒尚故作嫌弃的轻咦一声。
　　“干净的，我来之前洗的很干净，我先上来后又冲了一遍，不脏。”
　　司徒尚看着她认真解释的样子：“哈哈，我又没说脏。”
　　说完，司徒尚吻住她的嘴唇以示证明，将她刚刚舔过肛塞的舌头吸进嘴里吮吸。
　　“哈。。是不是，爸爸没嫌弃吧？”
　　艾芙琳咬住嘴唇笑着将肛塞递到司徒尚嘴边。
　　司徒尚看着跟不诱钢一样材质的金属头，犹豫下还是张开嘴。
　　艾芙琳双目含春的将肛塞送进司徒尚嘴里。
　　“嘬。。唔。。。”
　　司徒尚含了一下后，艾芙琳就将其拿了出来。
　　“好吃吗？”
　　艾芙琳问着，将肛塞含进嘴里吮吸着，将肛塞舔的干干净净，将手伸下去。
　　“嗯。。。”
　　艾芙琳眯着眼“嗯”了一声，肛塞又被插了进去。
　　司徒尚看着她魅惑的脸，将她的脸擡起来吻了上去。
　　激吻之间，艾芙琳口里的口水混合肛塞上的液体，全部被吸进嘴里，然后咽了下去。
　　“嘻嘻。。。爸爸好喜欢我的口水嘛。”
　　“嗯，对啊，你是我的女人嘛，你的一切我都喜欢。”
　　“嗯哼。。爸爸，你真好。”
　　这一刻艾芙琳，趴在司徒尚怀里撒娇，真的好像娇憨的小姑娘。
　　。。。。。。
　　“宝贝，爸爸还没射呢。”
　　艾芙琳了然的擡起头，笑了笑翻身爬起来，然后跪姿趴下去：“爸爸，肏我屁眼吧，前面受不了了。”
　　司徒尚看到，她的小穴因为刚才连续的大力抽插，虽然没有前两天撕裂般严重，却也红肿起来了。
　　“啪。。。”
　　看着她带着兔子尾巴的屁股，司徒尚不由拍了一巴掌。
　　“嗯~~~”
　　艾芙琳娇叫着晃动屁股。
　　司徒尚伸手捏住肛塞尾端，慢慢往外拔。
　　“哈啊。。。”
　　因为屁眼深深夹住肛塞的凹槽处，所以肛塞往外拉的时候，里面红色软肉也被带了一点出来。
　　“啵。。。”
　　一声脆响，肛塞被拉了出来。
　　扩张开的肛门在艾芙琳的条件反射下夹了夹，就恢复紧闭状态了。
　　司徒尚咽咽口水，将肛塞再抵过去。
　　“啊。。。”
　　肛塞的尖头在艾芙琳屁眼外蹭了蹭，然后轻轻用力。。。
　　“唔。。。”
　　艾芙琳放松括约肌，肛塞最粗的部分挤进去后，后面的半截好像被吸进去一样一下就进去了。
　　“呼。。。”
　　司徒尚没有松手，继续往外拉。
　　“什么感觉？”
　　“像。。像拉屎。。的感觉。。唔。。。”
　　在艾芙琳的叫声中，司徒尚没有全部拉出来。
　　肛塞来到最粗的地方，带着里面的软肉即将出来的时候，又被司徒尚推了进去。
　　“啊。。爸爸。别。。。”
　　“呵呵。。。”
　　又来了几次，艾芙琳每次好像便秘好久，屎终于到门口了，可就是出不来，难受的屁股直晃悠。
　　这次，司徒尚将最粗的那节拉到屁眼处的时候，既没有往外拉，也没有往里推，而是看着那一圈红色的直肠软肉，低下头伸出舌尖。
　　“嘶啊。。。”
　　毕竟是身体里面的部位，被司徒尚粗糙的舌头碰到，艾芙琳浑身打了个冷战。
　　“啵。。。”
　　只可惜里面太滑了，司徒尚没舔两口，肛塞就出来了。
　　为了继续品尝那里的味道，司徒尚只能再继续插进去。
　　连续好几次后，直肠的肉壁被司徒尚舔舐着，肛塞出来进去个不停。
　　艾芙琳被这两种感觉刺激的直打哆嗦。
　　等她逐渐习惯这种感觉，但是这次，肛塞离体后，再来的触感不再是冰凉的金属，而是司徒尚柔软的龟头。
　　“爸爸。。。”
　　上次被突然插入肛门导致撕裂的阴影还留在艾芙琳心里，她不由回过头害怕的看了司徒尚一眼。
　　“别怕，这次不会疼了，你忘了，我的尺寸小了点，你也做好润滑了。”
　　“嗯。。。你轻点。”
　　“好。”
　　艾芙琳做好准备后，司徒尚慢慢用力，龟头渐渐消失在艾芙琳屁眼里。
　　“唔啊。。。”
　　确认艾芙琳没有发出难受的声音后，司徒尚稍微加快速度。
　　做好润滑的旱道插起来很顺利。
　　在将全部插进去后，司徒尚仍然感觉后面还有空间。
　　虽然没有前面小穴里的柔软，但是温度却比小穴里高很多。
　　而且可以感觉到直肠紧紧的绷紧在肉棒周围，如同严丝合缝的套筒一般套在肉棒上。
　　“哈啊。。好烫好爽啊。。。”
　　“呼。。。”
　　因为这才算是真正的第一次走后门，司徒尚插入的很小心。
　　听着司徒尚的舒服声，艾芙琳轻轻呼出口气。
　　直肠里面没有快感，最起码她没有。
　　这种快感只能是心里的刺激感。
　　而有些人就喜欢这种感觉。
　　她对司徒尚肏自己屁眼并不反感。
　　“爸爸。。我屁眼这是第二次使用哦。。第一次也是你。。。”
　　“真的？”
　　司徒尚惊喜的问道，同时因为不注意，胯部撞了艾芙琳屁股一下，导致肉棒毫无准备的又进了一点。
　　“嗯。。。就那天你伤到我的那次是第一次。”
　　“太好了。。。”
　　司徒尚说道。
　　没想到艾芙琳身上居然有一个别人没进去过得地方，这对司徒尚来说绝对是个惊喜。
　　知道这一点就够了，他没有问东问西。
　　“宝贝，我要动了。”
　　“嗯。。。”
　　司徒尚缓慢抽插，每次出来的时候，都会带着一点软肉出来，这极大的刺激了司徒尚的神经。
　　他有种将艾芙琳的肠子拉出来的感觉。
　　好在润滑的作用，这点是不可能的。
　　他好像还没有仔细看过肉棒在女人身体里进进出出，现在注意到后，这种视觉效果真不错。
　　“唔。。。”
　　艾芙琳肛交时的呻吟跟性交时候的不同，因为没有快感，只有肛门里异物进出时刺激之下发出深呼声。
　　司徒尚在视觉效果和身体快感中，速度越来越快，艾芙琳配合的翘着屁股，承受着司徒尚的抽插。
　　“唔。唔。。啊。。。”
　　少了她的呻吟声，司徒尚总感觉缺点什么。
　　但他又不想艾芙琳假装很舒服的呻吟浪叫，那样反而更难受。
　　司徒尚看到一旁架子上放的一些玩具。
　　心里有了想法。
　　手一招，一个U型跳弹落到他的手里。
　　“啊。。。”
　　在艾芙琳的惊呼声中，U型跳弹大的那头，被司徒尚插进艾芙琳的小穴里，小的那头刚好覆盖住她的阴蒂。
　　这些玩具都是可以联网操控的。
　　插进去后，司徒尚就启动了它。
　　“嗡嗡。。。”
　　弱不可闻的声音响起，艾芙琳最敏感的阴蒂被震动，不由叫出了声。
　　“啊。。爸爸。。太刺激了。。啊。。。”
　　这就对了！
　　阴蒂直接被刺激，艾芙琳难受的浪叫个不停。
　　做爱的时候，抚摸阴蒂可以调情刺激情欲。
　　但是艾芙琳高潮过了，现在体内快感还没有调动起来，这么一直震动刺激阴蒂，快感是没感觉到，反而是难受的不行。
　　“啪啪啪。。。”
　　伴随着艾芙琳的浪叫，司徒尚开始大力肏起了艾芙琳的屁眼。
　　好一会后，艾芙琳小穴内的那部分跳弹起了作用，在震动的带动下，艾芙琳终于发情，难受不在，渐渐感到舒爽。
　　有了情欲，屁眼里的抽插好像也有了缓解作用。
　　“爸爸。。用力点。。肏我。。撞我屁股。。。好爽。。。”
　　司徒尚也感觉很爽。

第40章 关闭性偶程序
　　“爸爸。。用力点。。肏我。。撞我屁股。。。好爽。。。”
　　司徒尚也感觉很爽。
　　因为跳弹在艾芙琳体内震动，但是隔着薄薄的阴道壁和直肠壁，同样能让司徒尚的肉棒感受到麻酥酥的震动。
　　刚才被打断的射精感很快就再次来临了。
　　直接刺激阴蒂，艾芙琳同样很快就承受不住了。
　　“爸爸。。我要高潮。。高潮了。。。啊。。。”
　　“我也是。。我们。一起。一起啊。。。”
　　“射给我。。射到啊。。。”
　　“艹。。。”
　　在两人大声的惊呼声中，司徒尚一下子拔出肉棒，将艾芙琳掀翻，往前一步跨在她的面前，肉棒直指着艾芙琳的脸快速撸动。
　　“啊。。射你脸上。。。”
　　“射吧爸爸。。。”
　　艾芙琳用手按压着跳弹加强高潮的快感，司徒尚撸动着自己的肉棒。
　　一股股精液射在艾芙琳的脸上、眼皮上、额头上、头发上。。。
　　“啊啊。。。”
　　虽然没有射在她的体内，但两人同时到了高潮。
　　“呼啊。。。”
　　司徒尚看着艾芙琳紧闭的双眼，微微感到可惜，然后将肉棒塞进艾芙琳因为高潮而张开的嘴里。
　　“唔嗯。。。嗦。。。”
　　艾芙琳将肉棒舔的干干净净才吐出来。
　　刚“嗡嗡”的跳弹从体内拿出来关掉后丢在一边，躺在床上喘着粗气。
　　司徒尚看着她脸上的精液。
　　这次是真的多，慢慢一脸，甚至很多都顺着她的脸颊流到了耳朵上、脖子上、床上。
　　“爸爸，你射了好多啊。”
　　艾芙琳一边刮着脸上的精液送进嘴里一边说道。
　　“是啊，爸爸能射一杯子。”
　　“哼哼。。。”艾芙琳笑了笑说：“是嘛，那明天早上爸爸给我射一辈子我当做牛奶好不好？。。咕噜。”
　　艾芙琳娇笑着将刮进嘴里的精液咽下去。
　　“好啊，不过你要自己‘挤牛奶’才行。”
　　“哈哈，你等着看吧，一定把爸爸挤得干干净净。”
　　“臭丫头，怎么就这么乖啊。”
　　司徒尚看着她面色红润的样子，不由不顾粘着的精液捏着她的脸宠溺说道。
　　“因为我是爸爸的乖女儿啊。”
　　“哈哈。。。”
　　。。。。。。
　　两人休息一会后，来到浴室好好泡了个澡，司徒尚抱着水水嫩嫩的艾芙琳回到二楼卧室。
　　“今晚陪我睡。”
　　“嗯，好啊。”
　　艾芙琳在这里也有卧室，只是她没住过而已，只是作为备用。
　　司徒尚将艾芙琳抱在怀里趴在自己身上。
　　这是他长这么大，第一次抱着一个女人睡觉。
　　这感觉，真他妈好。
　　【签到目标：艾芙琳·帕克
　　签到方式：肛交
　　是否签到？】
　　时间过了午夜，刚好第二次签到。
　　‘是。’
　　【签到获得：肛门松弛剂、肛门恢复剂、当前世界金钱40万欧】
　　‘嗯？’
　　【肛门松弛剂：可使肛门松弛，达到脱肛的目的。】
　　【肛门松弛剂：可将松弛的肛门恢复如初。】
　　‘我艹。。。’
　　司徒尚确定了，签到奖励真是按照他的意愿来的。
　　今天在玩艾芙琳的肛塞的时候，就因为总是缩进去而觉得没有玩够她的直肠软肉。
　　没想到系统马上给自己解决了这个问题。
　　这。。。
　　真他妈好！
　　司徒尚还能说什么呢，系统都这么为自己考虑了，还有什么好说的呢？
　　只能默默感谢一番了。
　　“怎么了？”
　　趴在司徒尚怀里的艾芙琳忽然感受到司徒尚身体激动了下，于是问道。
　　“没什么。”
　　“哦。”
　　司徒尚借着房间内幽暗的氛围灯看着恬静的艾芙琳。
　　做了一件事。
　　【性偶插件卸载中。。。】
　　艾芙琳看着系统的提示，猛地擡起头看向司徒尚。
　　“你。。。”
　　司徒尚说道：“你不是说过嘛，有性偶插件不能怀孕嘛。怎么？不愿意给我生孩子？”
　　“不是啊。”艾芙琳说道：“我都没准备，这。。。”
　　司徒尚紧紧抱住挣扎的艾芙琳，抵住她的额头：“怎么了？”
　　“可是，月经来了啊。”
　　司徒尚忘了，性偶插件是为了这个人群而准备的。
　　不但能避孕，同样会让性偶失去月经。
　　毕竟每个月七天，多耽搁事啊。
　　而司徒尚忽然将艾芙琳的性偶插件卸载了，那艾芙琳的月经马上就来了，而且远比正常的量还大。
　　“。。。”
　　艾芙琳说完，司徒尚就感觉什么东西流到自己小腹、大腿上。
　　“来不及了，已经流出来了。。。”
　　艾芙琳擡头看着司徒尚，捏住他的脸嗔怒道：“你为什么就这么急呢？哼。。。跟我说一声我准备好也行嘛。”
　　“我还以为你不愿意给我生孩子呢，不就是月经嘛，没事。”
　　“流的到处都是。”
　　“没事，热热的挺舒服的。”
　　“艹，轮变态还得是你。”
　　听到这话后，艾芙琳顿时恢复本性笑骂一句，本来打算起床的她听后顿时不想动了。
　　反正司徒尚都不介意，她也不想动了。
　　攒了这么久的身体垃圾往外流，她其实也很舒服。
　　而且陌生的胀痛感受到司徒尚的体温，也好受很多。
　　“嘿嘿。。。”
　　听着艾芙琳的吐槽，司徒尚笑着将床头灯打开，然后一把将被子掀开。
　　“你干嘛？”艾芙琳问道。
　　“起来，我还没见过女人来月经呢，我看看。”
　　“艹啊。。。这有什么好看的，不给看！”
　　“快点。”
　　司徒尚一边催促一边习惯性想拍拍她的屁股。
　　“别别，都是血，沾到你手上了。”艾芙琳赶紧一把拉住司徒尚的手。
　　“好吧，那你起来给我看看嘛。”
　　艾芙琳翻个白眼，只要坐起来坐到司徒尚肚子上。
　　在灯光的效果下，司徒尚终于看清了。
　　一股如流水般的深红色血正从她的小穴里流出来。
　　“蹲起来。”
　　“啧。。。”
　　艾芙琳砸吧一下嘴，咬咬牙干脆蹲在司徒尚胸口。
　　经血一滴滴直接滴在司徒尚胸口：“看清了吧？”
　　说完后，艾芙琳赶紧一拉杯子趴回司徒尚胸口，不过这回，她的脸放在了司徒尚耳边，而不是胸口。
　　反正自己的变态男人不介意，她也懒得收拾了，明天全部丢掉吧。
　　“我艹。。。你居然硬了。。。”
　　“呃。。。”
　　“想都别想，经期做爱很容易感染的。”
　　艾芙琳撒娇道：“爸爸，为了女儿的身体，你就忍几天吧，不是还有艾咪嘛，实在不行，我多介绍几个小姐妹给你。”
　　“。。。”
　　完了，司徒尚忘了月经要七天的，这不是 七天无法在艾芙琳身上签到了嘛。
　　看着司徒尚不说话，艾芙琳犹豫下说道：“那你来吧。。。”
　　说完，艾芙琳将司徒尚的肉棒夹到自己流血的洞口。
　　司徒尚感受着温热的感觉，赶紧摸摸她的头：“怎么可能，我不会乱来的。”
　　艾芙琳听后，重新露出笑容，用腿磨蹭一下轻声安慰说道：“等过三四天流干净了我就可以让你肏我了，到时候你狠狠地把这几天的肏回来。”
　　“嗯。”
　　司徒尚答应一声，小声问道：“你刚刚说的小姐妹。。。”
　　“哈哈哈。。你早说嘛，我又不是不给你介绍。”
　　“那。。。”
　　“好。。。”

第41章 乔安娜_加西亚
　　乔安娜.加西亚睁开眼睛，眼神愣愣的毫无焦距。
　　过了好一会，她才想起昨天被朋友欺骗，到清道夫手里的遭遇。
　　看着陌生的天花板，赶紧抬起身体看下自己被开膛破肚的胸口。
　　那里，人造的义体皮肤已经替换了自己原本被隔开的肉体。
　　摸着跟自己原本身体没有什么差别的触感，但这始终不是自己原身的东西。
　　想起昨天的折磨，眼泪不由掉了下来。
　　经历过昨天的残忍，这个21岁的年轻姑娘坚强了很多。
　　擦干净眼泪，警惕的打量着房间。
　　陌生的环境，房间装饰的很豪华。
　　她记得昨天自己被一个身穿战甲的男人救了，就是不知道这里是不是他的地方。
　　“咔嚓。。。”
　　还没等她下床，门就被打开了。
　　“你醒了，感觉怎么样？”
　　艾芙琳今天还没起来，毕竟特殊时期。
　　艾咪早早来做早饭，接到系统通知说客人醒了，她就进来查看。
　　乔安娜下意识用被子挡住身体，说道：“我没事，这里是哪里？”
　　艾咪将一旁的注射药递给她：“这里的主人昨天救了你，带你治疗后把你带了回来。一声交代说你醒来会后要用一次药。。。”
　　乔安娜看着手里的药剂，扎在自己的胳膊。
　　知道了这里就是昨天救自己的那个人的家里，她放心了下来。
　　艾咪问道：“你叫什么名字？”
　　“乔安娜.加西亚。”
　　“哦，我叫艾咪，这里的主人叫司徒尚，你叫他司徒就行了。”
　　“嗯。”
　　“好了，起来洗漱一下吃早饭吧。”
　　乔安娜的遭遇昨天司徒尚已经告诉过她了，所以知道对方需要点时间，艾咪也就没有多打扰她。
　　“司徒说你原本的衣服不能穿了。”将一叠衣服放在她床头边：“这是我给你准备的衣服，洗漱完后穿上吧。”
　　“谢谢。”乔安娜低声说道。
　　“嗯，快去吧。”艾咪轻声安慰道：“你现在没事了，没人能再伤害你，无论如何，也得好好活着不是嘛。有什么事吃完饭再说好嘛？”
　　艾咪看着这个比自己女儿大不了多少的年轻女孩，对她的遭遇很可怜。
　　乔安娜低下头轻轻点点头。
　　艾咪离开后，乔安娜看着床头的干净衣服，发呆了一会，起身来到浴室。
　　看着镜子里自己脖子和脸颊上的义体痕迹，系统提示自己体内各种义体内脏的运行状态信息，被义体替换的胳膊和腿，乔安娜握紧双拳，浑身颤抖，眼泪止不住的往下滴。
　　想起那个“朋友”，她的眼中逐渐被恨意占据。
　　。。。。。。
　　等司徒尚抱着萎靡的艾芙琳来到客厅的时候，艾咪刚好做好的早饭，拳击教练玛佩尔也帮着艾咪忙前忙后的端盘子。
　　“那个女孩没醒吗？”
　　艾咪说道：“醒了啊，哦，她叫乔安娜.加西亚。我再去看看。”
　　“嗯。”
　　艾芙琳醒来后就一直说肚子不舒服，司徒尚一直将她揽在怀里帮她按摩肚子。
　　“咚咚。。。乔安娜，你好了吗，该吃早饭了。”
　　“我。我马上来。”
　　“嗯，好，大家都等你呢。”
　　“好的。”
　　乔安娜出来的时候，就看到一男三女坐在餐桌那里等她。
　　艾芙琳坐好身子，她更多地只是趁着这个机会撒撒娇而已。
　　现在有了比她更惨的乔安娜，她也不好再一副惨兮兮的样子了。
　　“过来坐吧。”
　　听到司徒尚的话，乔安娜忐忑的心一下子安定了好多。
　　这个声音，就是将她从地狱中解救出来的那个男人。
　　乔安娜没有坐到艾咪为她准备的位置，而是来到司徒尚身边坐下。
　　她现在很没有安全感，下意识的想靠近司徒尚。
　　看着她原本漂亮的双眼，以为哭泣而肿胀，大家都没有多说什么。
　　这种事，别人真没法安慰。
　　“好了，吃饭吧。”
　　早餐很丰盛，都是外面吃不到的东西。
　　其他人吃的很认真。
　　只有乔安娜吃的很慢很慢。
　　无论多好吃的东西，都无法掩盖她现在的痛苦。
　　。。。。。。
　　吃过饭后，司徒尚换了一套更适合运动的贴身衣服，和玛佩尔来到拳击训练的地方。
　　乔安娜寸步不离的跟着他。
　　不止是她，艾咪和艾芙琳也来了，她们又没事做。
　　玛佩尔换了一身衣服，款式还是那样，很性感很显身材的贴身运动背心和短裤，只是腰围和背心下围有一条两指宽白色的边。
　　款式相同，但这套不知道为什么就是比那套纯黑色的更性感。
　　也许是白色的边在全黑色的背心和短裤上更吸引人的目光吧。
　　“怎么练？”
　　“看我的动作。。。”
　　玛佩尔先是教了司徒尚一些基础的拳击动作，包括进攻动作和闪避动作。
　　一边教一边讲解该如果使用。
　　按照玛佩尔的计划，这些动作，司徒尚应该要一两天才能熟练应用。
　　可是他低估了司徒尚。
　　在磁场作用下，他将玛佩尔的所有动作牢牢记住了。
　　并且按照她的讲解，对手的动作如何应对更节省体力、更能最大程度的反击。
　　司徒尚只是练习了不到半个小时，就掌握了这些动作。
　　“我去。。。”
　　玛佩尔忽然感到要挣这个钱真不容易。
　　接着就是更高深的东西。
　　这一天，司徒尚哪里都没去，只一天，就将玛佩尔叫的东西全部学会，而且可以在那些陪练机器面前毫无压力的闪避、进攻。
　　吃过晚饭后，大家休息的时候，艾咪忽然问道：“司徒，明天诺拉休息，她明后两天可以来这里吗？”
　　“嗯？可以啊，别说两天，她就是一直住这里我都没意见，这样你也不用每天跑来跑去了。”
　　艾咪说道：“我问问她的意见。。。那我去接她。”
　　“行。”
　　。。。。。。
　　经过了一天，乔安娜状态好多了。
　　训练场，艾芙琳和乔安娜被打发去休息了，这里就剩下司徒尚和拳击教练玛佩尔。
　　玛佩尔说道：“我没什么好教你的了。。。如果你愿意，我明天可以陪你练一天，如果不需要。。。”
　　她以为这次能转一笔，但是没想到只是一天，司徒尚就学会自己会的一切。
　　而且，这里实在是太好了 ，吃得好住的好，真舍不得离开。
　　“以你的能力，差的就是实战，这些需要真是的打拳历练。”
　　司徒尚问道：“那你陪我实战不就好了？”
　　“我。。。我打不过你。”
　　“哈哈。”司徒尚笑着说道：“练习技巧嘛，我会收着力度的。你只需要陪我将你交给我的技巧练的更加熟练就好了啊。”
　　玛佩尔可是见过司徒尚的力量的，她怕自己要是不小心被打一拳，只怕自己能直接定墓地了。
　　“这样，只要你打赢我一场，我奖励你5万块，怎么样？”
　　玛佩尔抬起头问道：“真的？只要赢了就5万？”
　　“嗯，真的。”
　　“你不用全力，只练习技巧？”
　　“对。”
　　“好！”
　　“。。。财迷。”
　　玛佩尔高兴的说道：“你是有钱人，哪里知道我们没钱人的想法啊。”
　　“哼哼。。。”司徒尚坏笑着暗示说道：“那你也许换个方式能获得更多呢。”
　　“切，想得美。想要我，就征服我才行。”
　　她自然早就发现司徒尚在看到自己第一眼开始不停打量自己全身的事情了。
　　不过这种事她太常见了，早就习惯了。
　　“那怎么算是征服你？”
　　“哼，打赢我再说。”
　　“我去，打赢你不是太简单了。”
　　玛佩尔不屑的说道：“我说的是用我同等级的力量打赢我，跟你比力量，那我不是太吃亏了。”
　　“好啊。”司徒尚伸出手掌竖在胸前：“来，打我一拳，我试试你的力量，就用你同等级的力量。你我要定了。”
　　“哼。”
　　玛佩尔冷哼一声，对着司徒尚的手掌就是一冲拳。
　　‘我去。。。’
　　她的力量很大，除非经常锻炼，不然跟她同体型的人很难有这种程度的力量。
　　而比她力量大的，却要不能太用力，这种程度很难掌握。
　　“好，知道了，来吧。”
　　司徒尚摆出拳击姿势。
　　“不能犯规哦，我感知能力很敏感的，如果你用力过度，我可不会承认的。”
　　“呵，等着洗干净自己送到我床上吧。”
　　反正话都说开了，再放句狠话也不过分吧。
　　“哼。。。”
　　。。。。。。
　　几分钟后，司徒尚被玛佩尔夺命剪刀脚锁住脖子，胳膊被拉到身后。
　　“我赢了。”
　　司徒尚脸埋在玛佩尔的两条大腿之间，闻着那里散发出的香汗，不由生出反应。
　　同等级力量，司徒尚不使用磁场能力，真不是她的对手。
　　玛佩尔对技巧的使用非常醇熟，几个闪身就将司徒尚误导闪避错误，被她抓住机会锁在两腿之间。
　　“好好，放开我，再来。”
　　。。。
　　几分钟后，司徒尚再次躺下。
　　又躺下。
　　。。。
　　不能使用全部力量，加上男人的自尊心他也不用磁场能力。
　　结果每次都被玛佩尔打败，而且每次都是被她锁在胯下。
　　太憋屈了。

第42章 征服玛佩尔
　　司徒尚看着近在咫尺的骆驼趾，张嘴就咬了上去。
　　“啊。。。你他妈怎么咬人啊。。。”
　　为了适合运动，玛佩尔穿的是贴身衣服，加上现在一直在室内，没有其他人，所以她甚至没有穿内衣。
　　司徒尚这一口，直接咬住了她的大阴唇。
　　司徒尚下口后，马上后悔了。
　　然后察觉到那里被汗水打湿的裆部的味道。
　　恋恋不舍的松开，玛佩尔赶紧松开司徒尚，伸手捂住自己的裆部。
　　“谁让你每次都这么锁我的。。。”司徒尚低声反驳道。
　　“去你妈的。”敏感位的痛苦，玛佩尔也大胆对着自己的金主骂出了声：“是你技不如人，咬人，你他妈是小孩子吗，还他妈咬我这里。。。我艹。。。”
　　“我。。。我没用力。。。”
　　“我咬你那里试试。”
　　“我。。。”
　　司徒尚看着她皱眉的样子，没有嘴上花花，而是走过去坐在她身边。
　　“对不起，我刚才是气昏头了。”
　　“艹。。。”
　　“哎呀，别生气了，我一直被你按在地上，心里憋屈嘛。我长这么大，除了我的女人，没人能骑在我的头上，被你这么来了几次，心里真的有点受不了。”
　　玛佩尔瞪了司徒尚一眼，没有说话。
　　“要不。。。我帮你揉揉。”
　　“去你的吧。”
　　看得出来，玛佩尔不是个心眼小的人，司徒尚低头道歉后，她明显不那么生气了。
　　“你赢了我五场，总共25万。”
　　听到钱，本就不怎么生气的玛佩尔耳朵都竖起来了。
　　“还有刚刚咬你。。。”
　　半天没等到司徒尚说话，玛佩尔没忍住转过头看向司徒尚。
　　“没。。没有5万我不原谅你啊。”
　　“哈哈。。好了，给你凑个整，50万，怎么样？”
　　“哼。。。”玛佩尔嘴角的笑容都差点掩盖不住了，坐起身翻个白眼：“这还差不多。”
　　看着重新开心的玛佩尔，司徒尚凑过去调侃道：“要不我给你揉揉？”
　　“去你的，我说过了，除非你打赢我。”
　　“我刚才可是在放水了。”
　　“屁，你要是放水，连续五场都输给我了。”
　　司徒尚看着金色高马尾的玛佩尔侧颜，这种坚毅的瓜子脸很有味道嘛。
　　“哎，是不是打赢你，你真的就愿意跟我？”
　　“打赢我，你对我做什么都行。”
　　也许是收获五十万很高兴，玛佩尔都不思考，立马回复道。
　　司徒尚听后站起身，伸出手：“来吧。”
　　“干嘛？”
　　“再来一场。”
　　“哼，来就来，有人送钱还不好。”
　　玛佩尔拉住司徒尚手翻身站起来。
　　‘不能让她用手，太粗了。’
　　玛佩尔可能因为长期拳击联系，手上有茧，有点粗糙，也有点硬。
　　。。。
　　一分钟后，玛佩尔被司徒尚用同样的姿势压在身下。
　　不同的是，她当时将司徒尚的胳膊拉到身后禁锢。
　　而司徒尚，将她整个身体抱在怀里。
　　“我赢了。”
　　玛佩尔还没反应过来，前面几场，同样的招式司徒尚都躲不过。
　　而这次。。。
　　没办法，司徒尚这次虽然用同样的力量，但是用磁场反应反馈玛佩尔的动作，同样用磁场能力配合补充自己不足的反应能力。
　　玛佩尔短短两招，就被打败了。
　　感觉被锁的难受，玛佩尔抬手拍拍司徒尚的大腿认输。
　　站起身后，皱眉看着司徒尚，脸上满是疑惑。
　　司徒尚挂着坏笑，靠近玛佩尔，将满是疑惑的她一下抱进怀里。
　　“等。。。”
　　玛佩尔的话没说完，嘴就被堵住了。
　　感受着小腹处坚硬的触感，玛佩尔剧烈挣扎。
　　司徒尚放开她的嘴：“怎么了？反悔了？”
　　“谁。。谁反悔了。”
　　“你不是说。。。”
　　“我是说打赢我再说。”
　　“。。。”
　　玛佩尔看着司徒尚的脸，深呼吸一口气说道：“要我跟你可以，但是你不仅要打败我，还得养我才行。”
　　“哈哈，小事。。。”
　　“停。”玛佩尔抵住司徒尚吻过来的嘴：“在一起的时候你可能甜言蜜语...我要一份工作，薪资必须按照当时拳击行业最高水平来付，确保哪怕你抛弃我我也能好好生活。而且，这个工资是终身制。”
　　玛佩尔认真的说道：“你们这些有钱人最喜欢玩女人，我要为我以后考虑，所以。。。”
　　玛佩尔话还没说完，司徒尚就发了一份合同给她，上面的内容就是她说的那些，而且已经有了司徒尚的电子签名。
　　自此，玛佩尔只要签署后，只要司徒尚还活着，她就终身是司徒尚的贴身教练。
　　司徒尚抬起她的下巴轻轻咬了一口：“拳击是一个暴力运动，也许我需要一个能随时随地贴身帮我释放压力的教练，你说对吗？”
　　玛佩尔咬咬嘴唇，点点头，签署了文件。
　　“唔。。。”
　　这次，玛佩尔没有躲避，而是生涩的配合司徒尚。
　　“你不会接吻？”
　　看着她被憋的通红的脸，司徒尚问道。
　　“。。。”
　　“你不会还是女孩子吧？”
　　“你有意见，你要是不喜欢，我找个人做一次后再来？”
　　“别别别。。。我哪会不喜欢，开心还来不及呢。”
　　这可是处女啊，原世界都只能去幼儿园找，在这个开放的世界，玛佩尔居然还保持纯洁。
　　这实在是。。。
　　“对我有想法的要么打不过我，要么犯规，我差的只是力量而已。。。”
　　司徒尚好奇的问道：“他们不会强迫你？”
　　“我打这么多年拳也不是白打的，这个圈子里我认识的人不少，接触的都是这个圈子里的人，他们不敢。”
　　好吧，这个理由还算合理。
　　玛佩尔的父亲以前是拳击圈子里的大佬，在父亲的影响下进入拳场。
　　哪怕父亲死了 ，但依然有不少叔叔伯伯什么的还活着。
　　拳击毕竟是暴力运动，而且是很挣钱的那种。圈内人得罪不起这么多老一辈拳击手，圈外人则要考虑下能不能完美善后。
　　所以，玛佩尔的纯洁幸存到了现在。
　　但，这时候不是夺下她的第一次更重要嘛。

第43章 教玛佩尔口交
　　“回。。回房间好嘛。。回我房间再。。继续嘛。。。”
　　玛佩尔一边回应司徒尚的亲吻，一边断断续续的说道。
　　好歹是第一次，她想要个舒适点的地方。
　　这样，最起码让她感觉到被尊重。
　　开放只是这个世界的大环境，并不是所有人都这样。
　　“好。”
　　司徒尚是个尊重女性意愿的人，听到玛佩尔对这里的抗拒，猛地将她一个公主抱抱在怀里，迫不及待的朝着她的房间走去。
　　玛佩尔的房间依然在一楼客房。
　　但这个时候已经不用在意这一点了。
　　对她来说，这个房间反而更熟悉点。
　　而且，除了主卧，其他房间都差不多，住在这里也不委屈她。
　　“啪。。。”
　　一进门，司徒尚就将抱着的玛佩尔丢在床上。
　　回到熟悉的地方，玛佩尔终于放松了很多。
　　将她健美的身体压在身下，司徒尚激动不已。
　　不是白幼瘦，女性的健美美在她身上很好的展现了出来。
　　而且，这一头金发，更有大洋马的感觉。
　　一米八的身高，是司徒尚身边最高的一个女人。
　　司徒尚将她压在身下，亲吻着她的脸，双手隔着运动背心在她的胸部揉捏。
　　长期的运动，让玛佩尔身上没有一丝赘肉，而满是肌肉。
　　哪怕是胸部也比其他人的更紧致。
　　因为刚才运动，玛佩尔脸上和脖子上出了很多汗。
　　而司徒尚一点点全部用嘴舔的干干净净。
　　“唔。。慢点。。。唔。。。”
　　运动背心有点厚，司徒尚隔着摸的不爽。
　　双手抓住背心下摆，将她拉起来拉上去。
　　玛佩尔配合的伸直胳膊，将背心脱掉。
　　“我艹。。好漂亮。。。”
　　如同果冻一般，失去背心的束缚，两个奶子如同果冻一般颤颤巍巍的逗了几下。
　　不知道是不是因为处女的原因，她的乳头很小，是所有女人中最小的。
　　乳晕同样很小的一块。
　　颜色不深，而是粉中带红。
　　司徒尚伸出手，一只手一个，将乳球抓在手里。
　　大小刚好合适。
　　无论是艾芙琳还是艾咪，都是水滴形。
　　而玛佩尔的，完全就是两只玉碗倒扣的胸前，哪怕是坐姿，依然没有任何下垂的迹象。
　　没有艾芙琳的大，倒是跟艾咪差不多，也比她们都要硬一点。
　　按照司徒尚这段时间对女人胸部大小的了解，艾芙琳应该是D，艾咪和玛佩尔则是C。
　　“有点大，不适合继续运动，不然我应该还会继续打拳。”
　　“大了好，摸着舒服。”
　　“唔。。。”
　　司徒尚说着，张嘴将一个小巧的乳头含在嘴里吮吸。
　　玛佩尔从来没有经历过这种事，敏感位被刺激，发出闷哼声。
　　坚挺的胸部口感很好，尤其是上面布满了汗水。
　　没有干的汗水，加上玛佩尔出汗前洗的很干净，所以并不难闻。
　　司徒尚将两个奶子都光顾之后，目光放在她发达的弘二头肌。
　　也许是因为敏感位置被刺激，玛佩尔不由的收缩身体的肌肉。
　　她胳膊上的肌肉顿时微微隆起。
　　尤其是大胳膊和肩部的两块肌肉线条最明显。
　　“啊。。。”
　　司徒尚可没接触过这样的女人，顿时张开嘴咬了上去。
　　“啊。。。你又。咬我。。。”
　　“唔。。我没用力。。”
　　“嗯。。轻点。。。”
　　整个胳膊给司徒尚舔了个遍，看情况，她今晚都不用洗澡了。
　　玛佩尔感觉到司徒尚对自己的肌肉很喜欢，心里也放心了。
　　毕竟大多数男人都喜欢那种又白又瘦的女人。
　　“哈。啊。。。”
　　玛佩尔忽然惊呼出声，原来是司徒尚抬起她的胳膊，在她腋窝舔舐。
　　这里出汗最多，也是体味最重的位置。
　　玛佩尔这里干干净净的，一根毛发都没有。
　　同样，这里的汗水比别的地方都多。
　　按理来说，对这种位置司徒尚以前并不喜欢，但是舔着玛佩尔的身体，他不由得想将她全身舔个遍。
　　情不自禁！
　　真是情不自禁。
　　情欲可以降低男人的一切底线。
　　比如以前他绝对不会感兴趣的屁眼和小穴，现在两个女人艾芙琳和艾咪的她都舔过了。
　　“不要。。这里脏。。。”
　　腋下的汗水一般都不会挥发，所以是上半身最脏的位置。
　　“不脏，乖，你说过唔。我赢了你就可以做任何事。。。”
　　玛佩尔听后不再说什么了。
　　也许是因为玛佩尔比较其他女人都强壮，司徒尚将她的上半身一点没漏的舔了一遍。
　　除了背部够不到，他懒得调整姿势。
　　玛佩尔的马甲线让他很喜欢。
　　手指在她腹肌缝隙间滑动，司徒尚说道：“以后在家，尽量穿短一点的衣服，我喜欢你的马甲线。”
　　“唔。。嗯。。好。”
　　司徒尚现在也算是个中好手了，在艾芙琳和艾咪的以身教学下，上下其手，已经将玛佩尔挑逗的气喘吁吁的。
　　将目光移到下面，司徒尚看着她裆部湿了一块的云顶短裤，伸出指头，隔着短裤在她骆驼趾轻轻揉捏。
　　“啊。。轻点。我。那里太敏感了。。。”
　　司徒尚中指在小穴位置钻动，大拇指按上阴蒂位置。
　　“哈啊。。不要。不。。。啊。。。”
　　未经人事的玛佩尔，本就已经情欲高涨，阴蒂被拿捏，顿时惊呼着达到了高潮。
　　“哈。。呼。。。呃。。。”
　　“舒服吗？”
　　“嗯。。。”
　　明明是事前的小高潮，玛佩尔却好像用尽了全身力气一样，躺倒身体喘着粗气。
　　司徒尚将她的短裤脱掉，阴毛被剃掉了，还有摸着扎手的毛渣。
　　用手指挑逗一下，玛佩尔抖了抖身体。
　　司徒尚笑了笑，将衣服全部脱掉，靠在床头：“到你帮我了。”
　　玛佩尔抬起头，看着不远处的肉棒。
　　翻身起来，跪趴在司徒尚两腿之间，好奇的伸出手捏住肉棒晃了晃。
　　“好玩吗？”
　　玛佩尔笑了笑，凑近鼻子闻了一下：“有味道。”
　　然后，伸出舌头舔了一下。
　　运动这么久，没味道才怪呢。
　　不看他都没亲玛佩尔的下体嘛。
　　玛佩尔尝了一下味道后，发现没有想象中的臭，张开嘴将龟头含进嘴里，还有很长一截肉棒棒身。
　　“哕。。。”
　　肉棒太深，戳到她的喉咙，顿时忍不住干呕了一下。
　　“慢慢来，别一次性吞太多。”
　　玛佩尔点点头，这次只含住龟头。
　　“嘶。。小心牙。。刮到了。。。”
　　“唔嗯。。。”
　　玛佩尔听后，尽量张开嘴，用嘴唇含住肉棒。
　　“对，就这样，用舌头舔一舔龟头。。。可以用舌头绕着龟头打转。。。吸一吸。。对。就这样。。。”
　　这种调教处女的感觉真不错。
　　看着她什么都不会，一点点变得熟练，司徒尚心里居然有点自豪是什么情况。
　　一会后，玛佩尔已经口交的很熟练了。
　　并且无师自通的用手握住棒身撸动。
　　“嘶。。轻点宝贝。。。”
　　她的手确实有点粗糙，摩擦的太疼了。
　　玛佩尔抬头看了司徒尚一眼。
　　“没事。。继续。。。”
　　“嗯。。。”
　　司徒尚感觉想要进入更暖和的地方了，将肉棒从她嘴里拔出来。

第44章 占有玛佩尔
　　玛佩尔顺着司徒尚半躺在床上，她想看看司徒尚是怎么进入自己的身体的。
　　司徒尚将她有力的双腿掰开放在身体两侧。
　　看着她因为情欲被调动起来而微微张开且湿润的穴口。
　　不知道是不是心里感觉，司徒尚觉得她的小穴穴口确实格外的小。
　　而且因为没有东西抽插摩擦过，周边的皮肤显得很淡，没有其他两个女人那么红，但也没有艾咪漂白后的粉。
　　司徒尚凑前去，伸手将大阴唇包裹着的小穴掰开，可惜她看不出什么来，就是觉得这里很紧。
　　不管有没有处女膜，他也不认识，再说，拳击是剧烈运动，破了也说不定。
　　抹一抹玛佩尔的阴蒂，刺激刺激她之后，将肉棒在她穴口蹭了蹭。
　　玛佩尔不由抖了一下，双腿绷直夹紧司徒尚的大腿。
　　司徒尚轻轻抚摸着她的大腿内侧：“放松宝贝，没事的。”
　　“嗯。。。”
　　玛佩尔抿着嘴唇，将双腿张开摆成M型。
　　司徒尚伸手将她的双腿按住，慢慢向前，让龟头在穴缝和阴蒂之间滑动。
　　感觉到穴口流出来的水更多了后，司徒尚压低身体，龟头抵住穴口。
　　然后慢慢推进。。。
　　“嗯。。。”
　　玛佩尔死死咬住嘴唇。
　　司徒尚都感觉到她的紧张，俯下身吻上她的眼睛，慢慢移动到嘴唇。
　　两人亲吻一会后，玛佩尔抬起头点点头示意她准备好了。
　　司徒尚好不墨迹，没等她再准备，猛地往前一冲。
　　“唔呃。。。”
　　司徒尚只感觉自己的腰被刚刚因为亲吻玛佩尔而松开的腿夹得自己的腰生疼。
　　自身力量，司徒尚其实是比不上玛佩尔的，他完全是利用超能力作弊。
　　“嘶哈。。好紧啊。。。”
　　处女膜本来因为运动破裂，但依然有残留的部分。
　　司徒尚明显感觉自己捅破了一层阻挡自己的东西。
　　哪怕是系统默认的最适合玛佩尔的尺寸，司徒尚依然感觉比在艾芙琳直肠里还紧。
　　看着玛佩尔高高仰起的头，以及死死咬住牙而脖子上鼓起的血管。
　　司徒尚亲了上去，舌头在她脖间轻轻舔舐，来到她的嘴边亲吻，舌头在她唇间滑动。
　　等玛佩尔送了下最后，立马钻进去追逐她的香舌。
　　“哈啊。。。疼死我了。。。”
　　人在疼痛的时候，都会习惯紧绷相应位置的肌肉来缓解疼痛。
　　而下面那个位置，可没有太多的肌肉可以用，而且越夹越疼。
　　这就导致玛佩尔无法按照习惯缓解疼痛，反而多吃了不少苦头。
　　被司徒尚一插到底。
　　因为锻炼而使她里面更紧，这一下被全部挤开，不亚于撕裂。
　　“好点了吗？”
　　过了一会，司徒尚感觉她不那么紧绷后问道。
　　“嗯，好多了。”
　　“那我动动试试。”
　　“好。”
　　司徒尚直起身体，将她夹紧自己腰间的腿分开两边按住，然后轻轻退出。
　　“呼唔。。。”
　　玛佩尔呼口气。
　　司徒尚缓了一下再慢慢插进去。
　　动作很慢，他也是第一次遇到处女，很怕伤到她。
　　“嗯哼。。我没事。。。不用这么小。小心。。。”
　　“好。”
　　再全部插进去后，玛佩尔只是咬了下牙没有太大的反应，司徒尚放心放快了速度。
　　“嘶哈。。啊。唔嗯。。哼。。。”
　　玛佩尔还不习惯这种运动，只能用在喘息中用各种语气词缓解自己渐痒的感觉和激动的情绪。
　　亲眼看着一根二十厘米的东西消失在自己的体内，这种感觉很奇妙。
　　尤其是进出的时候，好像触碰到自己的搔痒处，让自己越来越迷恋这种感觉。
　　“用力点。。。”
　　玛佩尔忍不住小声催促道。
　　司徒尚笑了笑，放开她的腿撑在她身体两侧。
　　玛佩尔无师自通的用腿盘住司徒尚的虎腰。
　　“开始了哦，我要肏你了。”
　　“嗯嗯，来吧。”
　　“啪。”
　　“啪啪。”
　　“啪啪啪。。。”
　　胯部的碰撞声一声比一声激烈，一声比一声快。
　　“啊。。啊哈。。快点。。舒服。。。”
　　玛佩尔终于忍不住，呻吟出声。
　　司徒尚开口引导她：“舒服吗？嗯？”
　　“舒服。。嗯啊。。好舒服。。继续。。快一点。。。好爽。。。”
　　沉迷于性爱的玛佩尔，从女孩转变为女人，在司徒尚的温柔下很快转变成功。
　　这一刻，她什么都不想，就像司徒尚再快点，再大力一点。
　　“深一点。。我要。深一点。。快。。。”
　　她喜欢那种大开大合，每次都插到最深处的感觉。
　　司徒尚如果浅插两下，她都会忍不住催促。
　　“快。快。。我要。。啊。。好奇怪。好舒服。。。快一点。。我要。。。”
　　玛佩尔不知道怎么表达这种快感，刚才隔着裤子高潮跟现在完全没法比。
　　“好，你夹得我好舒服。。我也要射了。。。”
　　“嗯哼。。快点。。。”
　　回应司徒尚的，只有玛佩尔不停的催促。
　　在司徒尚大开大合的抽查下，玛佩尔早就松开了盘着司徒尚腰的双腿，大大悬空着张开，给司徒尚留出足够的运动空间。
　　“啊啊啊。。。”
　　第一次性爱高潮来的很猛烈，玛佩尔忽然伸手死死捏住司徒尚的胳膊。
　　牙齿死死咬住，双腿忽然将司徒尚拉到她的身体上固定住，胯部抖动着达到高潮。
　　小穴的突然夹紧蠕动，司徒尚也没忍住在她的体内爆发。
　　“呼。。。”
　　“哈。好爽啊。。。”
　　说实话，司徒尚射精射的有点不爽，他习惯最后关头狠狠抽插几下再射。
　　结果刚刚一个没注意被玛佩尔双腿夹住，他没来的几抽插就被禁锢住了，那种快感又憋不住，全射进去了。
　　好在，两人这次一起高潮了。
　　下次一定要记得最后关头将她的腿拉开才行。
　　司徒尚趴下去，将玛佩尔抱进怀里轻轻安抚着。
　　玛佩尔主动寻找他的嘴唇，两人拥吻在一起互相交换着口水。
　　“还要吗？”
　　“好累啊。”
　　玛佩尔拒绝道。
　　“我还想肏你。”
　　“嗯～～～”玛佩尔撒个娇：“你去找她们嘛，我好疼。”
　　高潮过去，没有肉棒挤开的麻痹，疼痛感再次席卷了她的下体。
　　司徒尚抬头看了一眼肉棒上的血迹，心满意足。
　　“你真是第一次，真好。”
　　“嗯～～～”
　　有伟人曾经说过，只有肏爽女人，她才会对你百依百顺。
　　这会的玛佩尔，真的跟小猫一样乖巧。
　　听着司徒尚满意的话，抬头在司徒尚脖子上轻轻舔舐。
　　“我带你去洗澡。”
　　“好。”
　　一个香艳的澡，司徒尚将玛佩尔全身摸了个遍。
　　如果不是她不能再战，司徒尚一定要再来一遍。
　　处女好是好，就是后力不足。
　　只能让她休息一晚了。
　　洗完澡后，司徒尚抱着她离开了这间卧室。
　　“你带我去哪？”
　　“去我的卧室，床上全是痕迹，明天收拾了再住。今晚我抱着你睡。”
　　“嗯嗯。”
　　玛佩尔满脸微笑的连连点头，她当然希望今晚司徒尚抱着她。
　　将玛佩尔放在床上后，司徒尚坐在床边摸着她的脸：“我下去一趟。”
　　“嗯。。去吧，你要回来陪我。”
　　艾芙琳今天已经签到过了，艾咪可还没有呢。
　　“嗯，乖，很快就回来，你先好好休息。”
　　。。。。。。
　　司徒尚先看看艾芙琳，她已经洗过澡躺下了。
　　亲了一口后就离开了。
　　最后下楼来到艾咪房间外，磁场感应一下，她房间里只有她一个人。
　　“咔嚓。。。”
　　艾咪靠在床头上拿着一个平板在看什么。
　　看到司徒尚进来，笑了笑往里面让了点。
　　司徒尚走过去躺在她身边将她搂在怀里：“看什么呢？”
　　“公司的应聘信息。”
　　“这些白天再看嘛。”司徒尚结果平板， 看都不看就丢在一边。
　　艾咪的动作很像等待丈夫的妻子，看到丈夫来了主动温柔的让开位置，温柔的靠在丈夫的怀里。
　　说起来，昨晚第一次陪着艾芙琳。
　　今晚第一次陪着玛佩尔，同样也是第一次在床上这么抱着艾咪。
　　“以后就住家里吧，这么抱着你的感觉很不错。”
　　“你每天都要陪大家，哪里有机会这么抱着我。”
　　司徒尚亲亲她的额头：“总会有机会的，以后大家可以一起睡，反正床够大。”
　　“哼哼。”艾咪娇笑两声：“我可不行，诺拉在这里，我可不想让她知道我是你的情人，最起码，给她点时间适应嘛。”
　　“好好。说起来，诺拉你安排在哪里了？”
　　“就在隔壁。”艾咪指着床头另一边的房间。
　　“你们商量好了吗？”
　　“嗯，她本来还不愿意，结果一进大门立马就同意了。”
　　“哈哈。”
　　艾咪柔声说道：“我们母女以后可就真的投靠你了，你不能辜负我们，不然我们就真的没处去了。”
　　“放心吧宝贝，你这么好，我害怕你离开呢。”
　　“这么有钱的金主，傻子才主动离开。”艾咪开玩笑道。
　　“是是，那么金主的小情人，是不是该表现表现？”

第45章 前列腺高潮
　　“是是，那么金主的小情人，是不是该表现表现？”
　　“你刚刚不是在玛佩尔房间吗？”
　　“她第一次，战斗力不行。”司徒尚说着问道：“你怎么知道？”
　　艾咪翻个白眼：“门都不关紧，走进来的时候就听到了，害得我赶紧将诺拉赶进房子里。”
　　“门没关紧嘛？”
　　司徒尚还真没注意。
　　“啊啊。。我要深一点。。。哈哈。。。”
　　艾咪笑着学玛佩尔的叫床声。
　　司徒尚笑嘻嘻的捏住她的鼻子：“她喜欢重一点。。。你明天可别故意笑她。”
　　“我又不傻，最起码等熟悉点才敢开这种玩笑嘛。唔唔～～～”艾咪忽然撒娇：“老公～～～诺拉在家的时候，你可不可以稍微。。。她本来就叛逆，我真怕她在外面做出什么事来。”
　　司徒尚在家无视环境就发情的话，到时候她会很为难的。
　　这两天为了满足他甚至都是光着身子待在家里的。
　　如果自己女儿在，他还要对自己动手动脚的，那真的是能羞死人。
　　“嘿嘿，那得看你的表现啊。”
　　艾咪听后，原本趴在司徒尚胸口的她，在薄被里面蠕动着缩了进去。
　　“哦。。。”
　　没两秒，司徒尚只感觉艾咪的纤纤小手钻进自己的短裤中，将自己的打炮解放了出来。
　　然后就是熟悉的感觉。
　　司徒尚喜欢看着女人给自己口交，所以他将盖住两人的被子掀开。
　　所在被子里跪趴着的艾咪露了出来。
　　今晚她穿着一条黑色的丝滑长款睡裙，可以将她整个大腿遮住，很性感，因为她的跪趴姿势，臀部位置搞搞翘起。
　　睡裙吊带是两根细细的吊带，整体宽松，尤其是胸口部位，大半个胸膛都在外面。
　　这么跪下去后，裙子在重力的作用下，失去了遮挡的作用。
　　艾咪的双乳从睡裙侧面完全露了出来。
　　司徒尚上半身靠在床头，伸手刚好从她睡裙侧面伸进去。
　　“唔。。轻点老公。。。”
　　“嘶。。。继续啊。”
　　艾咪被司徒尚猛然抓的有点疼了，刚将肉棒吐出来话还没说完，就被司徒尚按着头又含了进去。
　　艾咪转动眼睛对着司徒尚嗔怒一下后，继续用心服饰。
　　摸着奶享受口交，可是他很快感觉到不足。
　　尤其是当艾咪下意识扭动屁股的时候。
　　司徒尚本就喜欢这种类似于丝绸的光面布料，尤其是睡衣，很性感。
　　被光面睡裙包裹着的翘臀，在司徒尚目光中晃来晃去，总感觉在抓挠着自己的心。
　　司徒尚伸手拍拍她的屁股。
　　艾咪继续吸吮着肉棒，挪动自己的下半身，一条腿跨过司徒尚的身体，整个人倒着跨趴在司徒尚身上。
　　因为司徒尚半靠着床头，所以艾咪头朝下屁股朝上，双腿必须伸开才能支撑柱身体。
　　但是如果完全伸直，就会抬高屁股让司徒尚没法碰到，如果双膝跪地，双腿又会悬空。
　　所以，这样会很累。
　　艾咪只能半曲着腿，她觉得自己撑得住。
　　只可惜司徒尚可舍不得让她太累，于是双手抓住她的小腿，以自己的双手为支撑将她以跪姿的下半身撑起。
　　这一下，艾咪就好像跪在床上一样，腿不累了。
　　就是因为头在屁股的水平线之下，整个人不由的往前滑。
　　所以，她必须一只手撑住身体，另一只手辅助自己口交。
　　司徒尚看着因为艾咪移动而拉高的裙摆，一低头，将自己的头钻进她的裙摆下。
　　这种感觉，这么形容呢。。。
　　反正艾咪的裙子里，屁股后面被司徒尚的头颅顶起了一个鼓包。
　　被女人的裙子罩住头部，艾咪身体的味道顿时弥漫到司徒尚的鼻息之中。
　　因为睡觉的原因，艾咪并没有穿内裤，全身就这一件睡裙。
　　钻进艾咪的裙子里后，借着透过布料的微光，可以看到艾咪的小穴和屁眼。
　　朦朦胧胧，看不清楚，但这种隐隐约约的感觉反而很不错。
　　司徒尚看着她上下两个洞口，不由将自己的额头抵在艾咪的翘臀之间，高挺的鼻尖慢慢在艾咪的屁眼上蹭了蹭。
　　“嗯。。。”艾咪的身体猛地往前一窜，又缩回来，赶紧吐出肉棒气喘吁吁的说道：“老公。。我没洗。别。。唔。。。”
　　发情的男人是无法理喻的。
　　听到艾咪的话后，反而蹭的更起劲了。
　　将整个脸埋在艾咪的胯部，鼻子位置就是屁眼，嘴边就是小穴。
　　裙摆包裹着艾咪的屁股，现在又加了司徒尚的头，所以那里的布料被紧绷着。
　　司徒尚因为心情亢奋，呼吸加速，慢慢感觉里面呼吸有点困难，因为喘息声越来越大，呼吸越来越急促。
　　温热的鼻息打在艾咪的敏感位置，刺激的她想要晃动屁股，可是被司徒尚的脸紧紧贴着，根本躲不开。
　　如果没有裙摆，就可以看到，司徒尚现在就好像是专门将鼻子贴在艾咪屁眼处闻那里的味道一样。
　　亲热的时候，越激动就越想跟对方贴的更紧一点，恨不得将自己更对方整个人都融合在一起。
　　司徒尚现在就是这种感觉，将脸埋在艾咪的屁股里，恨不得将自己闷死一样。
　　“啊。。呼。。。憋死我了。。。”
　　司徒尚终于还是忍不住了，裙摆里面呼吸不畅，他还紧紧贴着艾咪的屁股。
　　“噗呲。。。”给司徒尚口交的艾咪听到司徒尚从裙子里出来后说的话，不由笑出了声，为此还差点咬了司徒尚一口。
　　“啵。。。”
　　“唔～～～”
　　被笑的司徒尚腾不开手惩罚她，看着被自己顶起的裙摆下露出来的屁眼，用嘴唔上去狠狠亲了一口。
　　艾咪被刺激的浑身一抖。
　　这个部位脏吗？
　　脏！
　　但是现在的司徒尚一点都不嫌弃，而且确实也没有异常的味道。
　　艾咪感觉到司徒尚今晚对自己的屁眼很感兴趣，连忙说道：“老公，你想玩我去洗一下好不好？”
　　“不好，我就要玩原味的。”
　　“哎呀。。。”
　　“吸。。啵。。。”
　　司徒尚故技重施，又吸了一口，然后催促道：“快点吸，别再划水了啊，这一会你吐出来好几次了。”
　　“吸吧吸吧，吸出屎来可别怪我。”
　　“哼哼。。。你敢，你要是夹不住，敢露出一点我就罚你五天。。不，还是三天，三天不许拉屎。”
　　“。。。”
　　艾咪顿时不敢说话了，乖乖低头将司徒尚的龟头含在嘴里，轻轻用牙齿磨了一下表示不满。
　　“嘶。。轻点。。。”
　　“唔。。。”
　　不怪司徒尚变态，而是艾咪的屁眼实在是太勾人了，粉粉嫩嫩的，让人看到就想亲一亲。
　　在司徒尚抱着艾咪的屁股又亲又玩的时候，艾咪一边给司徒尚口交，一边露出一丝坏笑。
　　用双肘撑住身体，空下来的那只手俏皮的在司徒尚的卵袋上轻轻揉捏。
　　同时，将用口水润滑过的一只手指滑动间，一点点往下。
　　‘你玩我的，我就玩你的。’
　　每次入侵的距离很短，加上司徒尚的注意力被她的屁股吸引住，所以没有察觉到艾咪的手指也快碰到自己的菊花了。
　　艾咪的一根手指在周围吸引麻痹司徒尚，而湿润过的那根手指，瞅准时机，猛地点在司徒尚菊花上，然后慢慢且坚定的推进去。
　　“我艹。。艾咪。。啊。。。”
　　司徒尚从来没有被人入侵的地方忽然被插入，不由离开艾咪的屁股，大臀肌紧紧收缩，龇牙咧嘴。
　　好在艾咪的速度够快，在司徒尚夹住手指的时候，她的中指已经基本上全根而入了。
　　“艾咪。。拔出来。。我生气哈啊。。。”
　　司徒尚话还没说完，就感觉艾咪在自己直肠里不知道按到那里，只感觉自己的某个位置被挤压了一下。
　　顿时一种陌生的快感传来，距离射精还很远的欲望瞬间到达，而且是忍都忍不住的那种。
　　“哦哦。。。”
　　司徒尚感觉整个人好像飘起来一样，肉棒抖动着将一股股精液射进艾咪的口里。
　　而艾咪一边吮吸司徒尚的肉棒，菊花里的手指还在搅动挤压前列腺。
　　“呼。。。”
　　高潮过后，司徒尚整个人软倒在床上。
　　这种高潮，是他没经历过的。
　　“啵。。。”
　　艾咪吮吸着肉棒将其拔出自己的口腔，同时还有她的手指也抽了出来。
　　转动身体，趴在司徒尚身上，仰起脖子将口里的精液展示给司徒尚看看后，“咕噜”一声吞了下去。
　　然后看看自己那根中指，对着司徒尚撒娇似的耸耸鼻梁，好不嫌弃的将手指送进嘴里吮吸了几口。
　　司徒尚看着艾咪，不由捏捏她的脸。
　　深呼吸一口气后问道：“刚刚你按得地方就是前列腺？”
　　“嗯嗯，爽不爽？”
　　艾咪跟只小猫一样拍在司徒尚胸膛，下巴打在司徒尚胸口轻声问道。
　　“爽。”
　　确实爽，高潮来的又快又猛。
　　更正常的射精快感不同，但依然很爽。
　　但这会也会有点空虚，因为毕竟不是通过肉棒一点点摩擦引起的高潮。
　　司徒尚将自己的感觉告诉艾咪。
　　“那我们以后偶尔这么玩玩，不要经常这么搞。”
　　司徒尚捏住她的脸怒道：“好啊，你还想来？”
　　“哈哈。。嗯～～～轻点嘛老公，捏疼我了。”

第46章 尿液灌肠
　　“疼？。。。”司徒尚终究舍不得再使劲，看着艾咪说道：“你刚刚对我做了很过分的事情，我现在也要对你做过分的事。”
　　“好啊，你对我做什么都可以。”
　　艾咪眨巴着大眼睛说道。
　　司徒尚看着她差点心软了。
　　指着自己射精后趴下去的肉棒：“给我弄起来。”
　　“哦。”
　　艾咪笑眯眯的舔舔嘴唇，双眼魅惑的盯着司徒尚，一只手顺着司徒尚的身体摸下去。
　　软软的小手轻轻挑逗一下司徒尚的肉棒后用手虚握住龟头轻轻转动两下。
　　司徒尚的肉棒受到刺激，立马跳了起来。
　　艾咪对着司徒尚俏皮的来了个紫霞眨眼。
　　“我对你没有一点点抵抗力啊。”
　　“嘿嘿。。。”
　　司徒尚指着一旁的润滑油：“给我抹上。”
　　“好。”
　　等将可以保温的软瓶里的润滑油涂满司徒尚的肉棒后，艾咪跪在旁边看着司徒尚。
　　司徒尚翻身而起，在艾咪背部按着将她按倒在床上：“屁股翘起来。”
　　艾咪顺从的做出跪姿后入式的动作。
　　司徒尚嘴角翘起双手把住艾咪的翘臀，往前凑了凑，将肉棒放在艾咪股沟了滑动两下。
　　艾咪的臀肌也条件反射性收缩一下。
　　没有多玩，司徒尚将龟头抵在艾咪菊花的位置。
　　“别。。。老公，我洗一下你再玩好嘛。。。”
　　“啪。。别动！”
　　轻轻一巴掌，阻止了艾咪屁股的扭动。
　　然后挺动腹部，龟头一点点挤开艾咪的屁眼钻了进去。
　　“唔。。。”
　　艾咪眯起眼，双唇抿住发出闷哼。
　　很快，整个肉棒都被艾咪的屁眼吞了进去。
　　确实是吞了进去，因为龟头进去后，后面基本上都是艾咪的直肠蠕动着将肉棒送了进去，司徒尚根本没有多用力。
　　“哈啊。。。”
　　“唔。。。”
　　全根进去，胯部与屁股相撞的时候，两人同时发出畅快的呻吟。
　　艾咪没有等来现象中的抽插，而是感觉到屁股肉有点痒。
　　司徒尚的手指轻轻在艾咪翘臀上滑动挑逗，一边说道：“你不是说没洗嘛，爸爸这就给你灌肠好不好。”
　　“好。。。”
　　艾咪以为司徒尚是想玩一下给自己灌肠，没有犹豫就答应了。
　　但是却没有听到或看到司徒尚取任何工具，而是一动不动保持好久。
　　司徒尚刚才射精后，慢慢传来尿意。
　　然后她就有了“报复”艾咪的想法，他要用自己的尿给艾咪灌肠。
　　可是这就要将肉棒弄硬才能插进去。
　　现在是插进去了，但是因为肉棒硬了，有点尿不出来了。
　　酝酿了好一会，才感觉膀胱准备好了开闸放水。
　　艾咪保持跪趴的姿势，没有等来司徒尚的其他动作，反而忽然感觉到一股液体从自己屁眼里的肉棒那里开始往里面流动。
　　“老公。。。”
　　“嗯？”
　　“你。。你在干嘛？”
　　“给你灌肠啊，刚好我尿憋，就别浪费了，而且，拿工具很麻烦。”
　　艾咪看着床头边下面近在咫尺的专用柜子，每个房间都有这么一个柜子，里面就是各种情趣工具。
　　明白司徒尚玩弄自己的心思后，艾咪也没有不高兴，而是将上半身尽量伏低，臀部肌肉放松，接受司徒尚的“灌肠”。
　　虽然因为在体内流动，但是两人脑海中都弥补出液体顺着直肠往里面流的画面，还有伴随着的水流声。
　　直肠里面没有其他地方那么多的神经，除非是受伤的痛感，不然很难有感觉。
　　艾咪刚才发现，也是通过被司徒尚肉棒顶开的那段才感觉到一点。
　　随着尿液流进去，她就没有其他感觉了。
　　只有随着司徒尚尿了好一会后，腹部传来涨感。
　　成年男人一泡尿还是很多的，而且司徒尚的体型更大，自然也更多。
　　“我要拔出来了哦。。。”
　　“等。等一下。”
　　艾玛上半身探出去，在柜子里拿出一个玻璃材质的透明肛塞递给司徒尚：“不然会流出来的。”
　　“你夹紧不就好了。”
　　“会漏的～～～”
　　艾咪现在可不敢将屁股放下去，不然漏出来就不好了。
　　自己的直肠里现在肯定很脏。
　　司徒尚接过肛塞，将肉棒慢慢拔出来。
　　“呼。。。”
　　肉棒离体后，艾咪发出一声轻呼声。
　　然后就感觉一个更冰凉的 东西被塞了进去。
　　有着司徒尚肉棒上沾染的润滑剂，肛塞进去的很容易。
　　艾咪的屁眼被牢牢堵住后，才敢翻身坐起来。
　　赶紧看了一下司徒尚的肉棒，然后起身不好意思的拉着司徒尚往浴室走。
　　司徒尚看着上面沾染的零星两处污秽物，笑了笑跟着她走进浴室。
　　艾咪这回是真的害羞，自己直肠里的屎沾到司徒尚的肉棒，让她很不好意思。
　　“哗啦啦。。。”
　　司徒尚看着拿花洒帮自己清洗的艾咪，摸摸她的头：“没关系的，我不介意。”
　　艾咪点点头，直到清洗干净后才直起身看向司徒尚。
　　司徒尚亲昵的摸着她的脸：“好了，我还没尿完呢。”
　　说着走向马桶。
　　直肠本就空间不大，而且里面还有其他东西堵着。
　　刚才他明显感觉自己将艾咪的直肠空间尿满了，为了不漏出来，他可是很艰难才中断的。
　　也许是因为不好意思，艾咪这回没有挑拨司徒尚，司徒尚也能顺利的将自己的膀胱排泄干净。
　　不过她倒是主动取了张湿纸，帮司徒尚清理干净。
　　不知道是不是错觉，司徒尚感觉艾咪的小腹有点凸起。
　　伸手在按在艾咪的小腹上，轻轻按压，传来包裹着液体的触感。
　　“哼嗯。。。”
　　司徒尚感觉这种触感很好，于是坐在马桶盖上，让艾咪坐在自己怀里，手一直在她小腹按压，艾咪没有打扰他的闲情逸致。
　　过了两分钟，司徒尚问道：“可以了吗？”
　　艾咪点点头。
　　两人起身后，将马桶盖掀开后，艾咪伸手将肛塞拔出来。
　　“唔嗯。。。”
　　艾咪红着脸腹部用力。
　　“噗嗤。。唰唰。。。”
　　水流拍打马桶的声音传来，艾咪脸上的表情轻松了很多，犹如便秘解放一样。
　　司徒尚看不到液体从屁眼喷出的场景，但是从声音就可以想象出来水压有多高。
　　“噗。。噗噗。。。”
　　而且到了后面，还有“噗噗”的放屁声。
　　好一会后，水流声没了，司徒尚看着艾咪稍微努力一下后，一声重物落水的声音传来。
　　又等了一会，艾咪人还没站起来，就赶紧按了下冲水键。
　　“干嘛。。。怕我偷你的屎啊。。。”
　　“噗呲。。”艾咪笑着嗔怒道：“坏死了你。”
　　“哈哈。”
　　司徒尚笑了笑，跟艾咪刚才一样拿过两张湿纸：“站好，把屁股撅起来。”
　　艾咪听后，水汪汪的大眼睛顿时充满各种情绪。
　　听话的转过身背对着司徒尚，弯下腰将腿张开撅起屁股。
　　司徒尚再次看到让自己沉迷的粉嫩屁眼，只是周边被一些淡黄色残渣玷污了。
　　将湿纸贴过去，仔细擦干净。
　　“唔。。。”
　　背对着司徒尚的艾咪眼中满是感动和爱意。
　　换了两张纸后，司徒尚将艾咪的屁眼擦干净，低头亲了一口她的屁股软肉。
　　然后轻轻拍拍翘臀：“起来吧宝贝。”
　　“嗯。”
　　艾咪站起身后一下子扑到司徒尚怀里，紧紧抱住司徒尚的脖子不撒手。
　　噘着嘴撒娇道：“以后我都要你尿到我身体里。”
　　“呵呵。。干嘛啊，我总不能走到哪都把你装在口袋里吧？”
　　艾咪也就是撒个娇而已，真的让她随时随刻跟着司徒尚，那绝对不现实。
　　两人冲了个澡，一起躺在床上，说着甜言蜜语。
　　而且，这种情侣之间的情趣，自然有的是机会。
　　“这两天你也累了，今晚放你一马。”
　　艾咪抱着司徒尚点点头。
　　明明是很暧昧的事情，被这么一搞弄得有点温情的感觉。
　　而温情是减弱情欲的最好方式。
　　加上司徒尚今天已经做了好几次，虽然还能做，但是也不会情欲高涨，是那中可有可无的状态。
　　而且还惦记着玛佩尔，她应该很想司徒尚陪着她吧。
　　至于艾咪，最近每天都要被司徒尚肏，休息一晚也没什么。
　　等将艾咪哄睡着后，司徒尚悄悄离开了这个卧室，回到自己的主卧。
　　今晚毕竟是玛佩尔的第一次，所以还是好好陪她吧。

第47章 诺拉_泰勒
　　将艾咪今天的签到奖励领取后，今天三个女人都没有错过。
　　获得了50万和一些杂物，司徒尚心满意足。
　　回到主卧，玛佩尔明明困得眼睛都睁不开了，却还在等自己。
　　司徒尚上床将她抱在怀里，两人亲昵一会后，进入梦乡。
　　。。。。。。
　　也许是昨晚没有玩的太晚，司徒尚早早就醒来了。
　　看看身边头发乱糟糟，整个人窝在自己怀里的玛佩尔，司徒尚亲亲她的额头，自己悄悄下床洗漱穿好衣服就离开了卧室。
　　现在家里有小孩子，不能像以前一样哪怕是赤身裸体也不在乎了。
　　惦记着肚子不舒服的艾芙琳，司徒尚来到她的卧室，将昨晚早早睡下的艾芙琳吵醒了。
　　司徒尚穿着T恤短裤钻进她的被子里，抬起她的头将胳膊伸进去搂住，另一只手按在她的肚子上按摩，轻声问道：“好点了没有？”
　　“嗯。。。”
　　艾芙琳抱着司徒尚，枕在司徒尚胸口迷迷糊糊软糯糯的点点头。
　　“嗅嗅。。昨晚谁陪你的，不是艾咪的味道。”
　　“玛佩尔。”
　　艾芙琳听后勾起嘴角：“好嘛，这就搞到手了？”
　　“什么叫搞到手，那叫两情相悦好不好。”
　　艾芙琳微笑着没有反驳。
　　想想司徒尚的财富，她有自己的猜测。
　　“昨晚没有你抱着我睡，还有点不习惯。”艾芙琳轻声撒娇道。
　　“那今晚大家一起睡？”
　　司徒尚想试试传说中的大被同眠。
　　艾芙琳蹭蹭司徒尚胸口说道：“我对这反面倒是没意见，不过你得搞定其他人。。。这两天算了，我今天回我那边，这两天我就不找你了，不然看得到吃不到，不是白白让自己难受嘛。”
　　她现在也很沉迷跟司徒尚的性爱，尤其是特殊时期好像更想。
　　但同样是因为特殊时期，却没法做爱。
　　。。。。。。
　　陪了艾芙琳一会后，司徒尚率先离开，让她再休息会。
　　随着时间来到七点多八点的时候，大家一个个都起来了。
　　司徒尚正在厨房里从身后拥抱着艾咪，给她帮倒忙。
　　没办法，他起来的时候，客厅里只有艾咪在厨房忙，没有其他人，他也只能缠着艾咪了。
　　一双手在艾咪穿着制服的身上不停游走，艾咪又躲避不掉，只能面红耳赤的抓紧时间准备早餐。
　　今天她穿的还是家里的那套性感制服，只是上身里面穿了轻薄带着一点透视感的衬衫。
　　让她跟前两天一样只穿内衣或者什么都不穿是不行的，自己女儿以后在这里了。
　　艾芙琳、玛佩尔坐在客厅聊天，乔安娜也在一旁，虽然不像昨天一样缠着司徒尚，但并没有像其他人一样参与进去。
　　“呃，你们好。”
　　忽然客厅里传来一道清脆的小女孩的声音。
　　艾咪听到后赶紧拉开司徒尚的胳膊，告饶一声后整理下衣服，快步走出厨房。
　　“这是我女儿诺拉.泰勒。。。”
　　艾咪赶紧给大家介绍诺拉。
　　其他人都表现的很友善。
　　司徒尚跟在艾咪身后走出去，看向诺拉。
　　身高一米五左右，黑色短发，面容很像艾咪，唇红齿白，脸上满是胶原蛋白，看的出来艾咪将她照顾的很好。
　　上身穿着黑色的衬衫，打着一个红色的小领带，胸前微微隆起，下身是黑色短裙，穿着过膝袜。
　　明显是学校制服，司徒尚好像在街上看到过同款的衣服。
　　艾咪说她很叛逆，这个小姑娘这么乖巧，哪里看起来叛逆了。。。
　　而且也很有礼貌。
　　艾咪带着她一个个介绍其他人，诺拉带着甜美的笑容一个个问好。
　　“这是司徒尚，是这里的主人，也是我老板。”
　　看着走到大家一起的司徒尚，艾咪最后介绍道。
　　一般人都会下意识将跟自己最亲密的人放到最后介绍，艾咪也是一样。
　　诺拉甜美的笑着伸出手：“哥哥你好。”
　　“你好小美女，很高兴认识你。”
　　艾咪张张嘴，还是没纠正女儿的称呼。
　　年龄上叫哥哥确实没错，可是司徒尚跟自己关系。。。
　　“早饭马上就好了，你们稍微再等会。诺拉来帮妈妈。”艾咪偷偷白了司徒尚一眼给大家说道。
　　如果不是司徒尚捣乱，她早就做好了。
　　大家都很喜欢这个乖巧的小女孩，可是很明显艾咪有话要跟她说，所以大家也就没阻拦。
　　可能因为有小孩子，司徒尚坐在沙发上后都很规矩。
　　司徒尚看向乔安娜，这个被自己救回来的女人。
　　一头浅灰色短发，面容姣好，身材苗条，甚至算是骨感了。
　　21岁的她，本是青春正好的年纪，却遇到这种磨难。
　　“你有什么打算吗？你家在哪？”
　　现在她好了，司徒尚可以问问具体情况了。
　　“我家在亚特兰大。”
　　“怎么来夜之城了？”
　　“我。。。”
　　在乔安娜的介绍下，司徒尚知道了她的具体遭遇。
　　就是在朋友的带领下来到夜之城旅行，结果被骗到清道夫手里。
　　而她的那个朋友其实也是被骗了，本以为能获得报酬，结果一同被抓了。
　　司徒尚想起了那个被绑着丢在墙角的男人：“你朋友是那个被绑起来的男人？”
　　乔安娜点点头。
　　“艹。”
　　“怎么了？”艾芙琳问道。
　　“我以为他是被害者，当时没管他放过了。”
　　乔安娜低着头没说话。
　　司徒尚摇摇头说道：“这件事你自己看着处理吧，不过我救你后治疗你的时候更换义体花了我好几万，你有什么想法？”
　　“我。。我没那么多钱。。。”乔安娜小声说道。
　　她只是个普通女孩，出来的旅游的费用都是自己打工攒下来的。
　　“嗯。”司徒尚早有猜测，从她当时的穿着就能判断出来。
　　“那你有什么打算？”
　　慈善是不可能慈善的。
　　“。。。这样，你给我打工吧。”
　　反正到了自己嘴里的肉，是不可能吐出来的。
　　“我家里现在只有艾咪一个人，人多了就忙不过来了，你就在我家里做个女仆，辅助艾咪管理家里的事情。”
　　乔安娜连忙点头答应了。
　　说真的，她现在对外面的世界有了恐惧感。
　　留在这里，司徒尚还能给她安全感。
　　按照女仆的工资，她要工作好几年才能还上欠司徒尚的钱，而且这还是司徒尚管她吃住的情况下。
　　吃饭的时候，司徒尚将这件事告诉艾咪，让她看着安排。
　　“好。”
　　。。。。。。
　　吃过饭后，艾芙琳和玛佩尔就离开了。
　　她们也有各自的生活，司徒尚又不是要求她们寸步不离的跟着自己。
　　看着家里的两大一小，司徒尚满意的笑了笑。
　　不错不错，这个家里越来越好了，越来越有人气了。
　　“诺拉，来吃水果。”
　　“来了。”
　　诺拉从游戏区跑过来，好奇的看着桌子上的各种水果。
　　其中有她见过的，艾咪前两天给她带过一点。
　　还有很多她没见过的。
　　家里有个年轻的小女孩，气氛都活跃了很多。
　　“哥哥，这个是什么？”
　　“芒果。”
　　“这个呢？”
　　“桃子。”
　　“桃子？怎么跟我见过的不一样？”
　　“哈哈，你在包装袋上看到的是处理过的果肉。”
　　“嗯。。。好甜啊。”
　　“。。。”
　　没一会，两人就混熟了。
　　带着乔安娜清理厨房的艾咪，看着客厅里的两人，脸上露出了温馨的笑容。
　　吃着诺拉投喂的水果，司徒尚打通了维克多的电话。
　　“喂？”
　　“老维，是我。”
　　“哈哈，知道是你，有什么事吗？是病人出什么事了吗？”
　　“没有，乔安娜恢复的很好。”司徒尚说道：“我是想问问你有没有拳击比赛的门路，这两天我训练的不错，教练都被我放倒了。她说我现在缺的就是实战。”
　　“哦？”维克多问道：“她不会讨好你吧？这才两天，你就要参加比赛了？”
　　想想也是，只训练了两天，司徒尚又没有义体，怎么可能这么快就学会拳击。
　　“放心吧老维，你要对我有信心。”
　　“拳击比赛可不是开玩笑的，如果足够的能力，可是会吃苦头的。”
　　“绝对可以的老维，你就帮我安排一下吧。”
　　“行，我看看一会给你信息。”
　　“谢了。”
　　挂断电话后，诺拉就带着兴奋问道：“哥哥你要去打拳击吗？”
　　司徒尚看着兴奋的诺拉，调侃道：“怎么，你对这个感兴趣？我以为你是那种乖乖女呢。”
　　她今天一直表现的很文静，可是在听到拳击这个暴力的运动，立马装不下去暴露了自己的本性。
　　年轻人嘛，总喜欢刺激的东西。
　　司徒尚本身也是一样，叛逆期过去没多久时间，如果不是父母的突然离世，他可能还能继续任性两年。
　　艾咪忙完后一边往这边走一遍吐槽道：“她呀，也就今天刚来，所以表现的好一点。等她的真面目暴露出来，有的你烦的。”
　　艾咪虽然在吐槽，可是语气中满是宠溺。
　　“我哪有啊。。。”
　　“对啊，我是在找人给我安排比赛，怎么了？”司徒尚问道。
　　他能猜到她的心思，但故意不挑明。
　　很明显嘛，少女喜欢刺激，但是以前不知道是没有门路，或者是怕危险没有去过现场。
　　而现在身边有一个要参加比赛的司徒尚，肯定是迫不及待的想要他带自己去见识见识了。

第48章 来生酒吧
　　可能因为艾咪在身边，诺拉没有没有再说话。
　　但是那滴溜溜转的双眼，明显心里有想法。
　　怀着要让司徒尚带自己去拳击场的想法，诺拉打消了昨晚做出的今天要好好观察下这个豪华别墅的决定，坐在一楼客厅里，虽然好像是在看电视，其实注意力一直在司徒尚身上。
　　基本上是司徒尚到哪里，她就装作不经意间，不让他离开自己的视线。
　　这让看着艾咪性感性感身姿的司徒尚，想要偷偷摸摸占占便宜都没机会。
　　好在诺拉跟了有半个多小时后，也有点不耐烦了。
　　想了下反正司徒尚要离开，肯定会经过客厅从大门出去，诺拉干脆就坐在客厅里，打算等司徒尚离开的偷偷跟上去。
　　。。。。。。
　　艾咪每天早上等大家吃过早饭后，就是收拾房子的时间了。
　　现在有了乔安娜帮忙，今天她安排乔安娜收拾客厅，而她去二楼率先打扫司徒尚的卧室。
　　司徒尚看着客厅里忙碌的乔安娜，他想起关于对方和清道夫的那件事还没有完结呢。
　　现在她好歹是自己的小女仆，那出卖她的那个朋友，司徒尚想将对方找出来。
　　虽然不知道他现在跑到哪里去了，但只要付钱，在夜之城找人不要太简单。
　　至于去哪里寻找中间人，还用说嘛，自然是来生酒吧。
　　如果司徒尚作为雇佣兵，进入来生酒吧可能不够资格。但是作为委托发布者，来生自然是来者不拒。
　　刚好维克多还没有发消息来，司徒尚决定先去把这件事给安排好。
　　免得时间拖得久了，那个男的跑了。
　　他叫什么来着。。。
　　哦，帕特里奇.特纳。
　　不过名字不重要，重要的是司徒尚有当时的现场照片，中间人本身就是消息最灵通的那批人，跟着这条线索，很容易可以找到他。
　　司徒尚站起身，打算这就出发。等委托发布后，如果维克多那边还没有消息，他还可以去再做一做NCPD的委托。
　　“。。。”
　　司徒尚看着跟在自己身后一副乖巧可怜样子的诺拉。
　　“我去做别的事，不是去打拳。”
　　诺拉不信：“那你去干嘛？”
　　“带我一起去嘛。”
　　“不行，乖乖在家陪你妈妈。”
　　“哎呀～～～”
　　一个穿着JK裙，手拉着自己的胳膊娇滴滴的撒娇，试问谁能忍得了！
　　眼看司徒尚心软了，诺拉撒娇越发来劲：“带我去嘛，在家好无聊的。”
　　“。。。”
　　“跟我出去要听我的话。”
　　“好好，你说让我做什么我就做什么。”诺拉高兴的说道。
　　司徒尚指着黑色石中剑：“上车。”
　　诺拉一动不动，指了指旁边的ARCH 纳扎雷摩托。
　　机车摩托对小女孩的吸引力居然比几百万的豪车还大。
　　司徒尚无奈的伸手揉一揉诺拉的头，走过去跨坐上车。
　　“嘿嘿。”
　　诺拉一副满意的样子做到后座上。
　　ARCH 纳扎雷后座没有靠背，诺拉为了坐稳，只能抓住司徒尚腰部的衣服。
　　“艾咪，我带咱女儿出去逛逛。”
　　司徒尚出发前，给艾咪发个消息说了一声。
　　不然偷偷将诺拉带走，艾咪不知情就不太好了。
　　“带好她啊。”
　　艾咪到时没有反驳司徒尚对诺拉的称呼，只是交代注意安全。
　　“放心吧。”
　　伴随着摩托车的轰鸣声，司徒尚载着诺拉往外驶去。
　　摩托跑起来后，诺拉赶紧扶住司徒尚的腰才能将自己固定住。
　　习惯了当前速度之后，诺拉感觉不够刺激不够快了。
　　“哥哥，再快点啊。”
　　“已经够快了。”
　　“哎呀，再快点嘛。”
　　“抱紧我。”
　　“好。”
　　摩托车的速度瞬间翻倍，诺拉在惯性的作用下往后猛地一个趔趄，赶紧趴在司徒尚背部，双手紧紧抱住司徒尚的腰。
　　她并没有以为刚刚的趔趄而生气，而是感受着风驰电掣的感觉大喊大叫：“呜呼。。。好快啊。。。好爽。。。”
　　随着诺拉对司徒尚的车技越来越放心，她越来越沉浸在速度与激情中。
　　越激动，坐在后座的她就越来越不安分。
　　司徒尚可以感觉到她从一开始的抱着自己的腰固定她自己，到现在扭来扭去的将整个人都贴在自己身上，在自己耳边大喊大叫。
　　随着她的情绪激动，双手一直在司徒尚腹部动来动去的。
　　这种情况，一直持续到进去城区。
　　司徒尚将速度降下来，拍拍她的手。
　　“好了好了，安分点。”
　　“干嘛慢下来啊？”诺拉趴在司徒尚肩膀在他耳边大声问道。
　　“城里车太多了。”
　　“哎呀。。。”
　　诺拉对司徒尚的回答很不满意，双手扒在司徒尚双肩上整个人摇摇晃晃的试图让司徒尚改变注意。
　　司徒尚将手左手伸到后面，在她不安分的额头轻轻弹了一下：“给我乖乖的啊，你答应过我会听我的话的。”
　　“哼。。。”
　　诺拉揉揉自己的额头，皱皱鼻子轻哼一声乖乖坐好。
　　一路上，诺拉好像故意生气一样一句话都不说。
　　直到跨过大桥，来到沃森区，在小唐人街的来生酒吧外的停车场停好车后才开口：“我们来这干嘛？”
　　她不太喜欢这里的环境，因为来生酒吧以前是个停尸间，所以是在地下。
　　加上来生酒吧是雇佣兵行业从业人员最向往的地方，这里完美的诠释了“龙蛇混杂”这一词。
　　诺拉虽然有点叛逆，但也仅仅是有点。
　　作为从小在夜之城长大，加上艾咪从小对她的教导，她很清晰的感觉到这里不是什么好地方。
　　而且，周围三五成群的人的眼神，让她很不习惯，下意识的靠近司徒尚。
　　司徒尚摸摸她的头：“让你不要来了，你非要来，现在怕了？”
　　“哪有。。。”
　　“呵呵。”司徒尚笑了笑说道：“别怕。”
　　“嗯。”
　　司徒尚随意查看下周围，将摩托停在一边，牵起诺拉的小手往酒吧内走去。
　　。。。。。。
　　“你是哪位？”
　　来生的门口的保镖很壮，身上没有过多的义体改造痕迹。
　　夜之城出现这种人，大概率就是动物帮的成员。
　　而动物帮没有固定地盘，成员之间崇尚谁拳头大听谁的，做安保工作是他们的主要业务之一。
　　“司徒尚。”司徒尚说道：“我找罗格，有着急的委托找她。告诉她，钱不是问题。”
　　保镖眼睛闪烁着蓝色的光芒：“罗格，有个叫司徒尚的客户，想找你发布委托。哦。。他还说了，钱不是问题。。。嗯，好。”
　　他眼睛里的光芒消失后，说道：“进去吧，在吧台等一会。”
　　说着，错身让开了路。
　　司徒尚点点头：“谢了。”
　　牵着诺拉往里走去。
　　来生酒吧跟其他酒吧不同，里面没有嘈杂的音乐，也没有能将人眼睛闪瞎的彩灯。
　　这里提供的唯一休闲服务就是喝酒。
　　客人也不是各种各样来消遣的人，要么是看起来人模狗样的中间人，要么是彪悍气息很浓的雇佣兵。
　　周围都是一个个包间卡座，卡座里要么是谈生意的，要么就是佣兵团队结束一单后来喝一杯放松一下。
　　这种气氛，让诺拉很不习惯，甚至比外面的时候还紧张。
　　其实司徒尚一样，这里也只有偶尔某个稍微漂亮点的雇佣兵，以及酒吧两边的玻璃柱子里用黑色胶带缠着私密处跳舞女郎才能稍微吸引一点他的注意力。
　　司徒尚摸摸她的头发，带着她来到吧台。
　　“喝点什么？”酒保问道。
　　酒保是个很壮硕的女性。
　　健身教练玛佩尔的壮是因为她身上比其他女人肌肉线条更明显，但身材依然很性感。
　　而这个酒保，那是单纯的壮。如果不是胸前有隆起，司徒尚绝对会认为她是个男人。
　　“我随便来杯酒，给她来瓶饮料。”
　　酒保点点头，拿了罐夜之城特色笨笨猴，然后给司徒尚倒了一杯酒。
　　“我是来生的酒保克莱儿，从来没见过带着小女孩来这里的人。”
　　“哈哈。”司徒尚笑了笑：“我是司徒尚，这位是我妹妹诺拉。没办法，她想跟我出来见识见识。”
　　克莱儿了解的点点头。
　　“噗。。。”×2
　　诺拉喝了一口笨笨猴，司徒尚抿了一口酒。
　　两人不约而同喷了出来。
　　无论多少次，司徒尚都习惯不了这股子工业合成的味道。
　　诺拉则是被司徒尚家里的原生水果汁养刁了口味。
　　两人对视一眼，忽然对着对方促狭的笑了笑。
　　这一下，诺拉紧张的情绪好多了。
　　“怎么了？不合口味？”克莱儿好奇的问道。
　　“呃。。。”司徒尚斟酌下语言，说道：“我确实不太习惯这个味道。你拿个杯子，我请你试试我的酒。”
　　司徒尚说着，将手伸到衣服里掏出一瓶没有任何标签的茅台。
　　克莱儿笑了笑，从把台下取了个杯子。她倒是不担心司徒尚的酒有问题，没人敢在来生酒吧做这事。
　　将酒杯倒满后，司徒尚示意她试试。
　　“。。。嗯。。。这个确实很好喝。”
　　“纯粮酿造，没有任何工业合成成分。”司徒尚微笑着看着克莱儿将杯子放下后依然还在回味，将酒瓶推过去：“送你了，就当交个朋友。”
　　“哦？这个可是很贵的。”
　　“没事，收下吧。一会帮我照顾下诺拉，我有事跟罗格谈。”司徒尚看着朝这边走来的扎着两根辫子的秃头说道。
　　“好吧，谢谢了。”
　　这个扎着两根辫子的秃头是罗格的保镖，走到司徒尚身边后说道：“司徒尚？罗格现在有空了。”
　　“好。”司徒尚对诺拉说：“你乖乖在这等我，我谈完事就来。”
　　“嗯嗯。”诺拉点头答应。

第49章 罗格
　　司徒尚跟着罗格的保镖，来到不远处的一个包间，见到了这个来生的女王。
　　有点老，但依然能看到她年轻时的影子。
　　大眼睛、樱桃嘴、高鼻梁，就是脸上的肉有点松弛，眼角也有点皱纹，还有。。。脸颊上有点雀斑。
　　除此之外，还是非常不错的。
　　而且，她身上那股上位者的气质让人很有征服欲。
　　“小家伙，找我什么事？”
　　以罗格的目光，自然能确定司徒尚的大概年龄。
　　而且，既然司徒尚找上门了，罗格自然要查询下对方的身份。
　　过多的信息没有，只知道是不久前突然出现在夜之城，购买了豪宅豪车。
　　而且，前两天一下午就解决了NCPD发布的五六起突发事件。
　　平均没起时间都只花费了不到五分钟解决战斗。
　　这战绩。。。虽然不是什么大活，但毕竟是跟帮派分子交火，足以证明司徒尚战力不弱。
　　“罗格，帮我找个人。”
　　司徒尚坐在一边的沙发上说着，将帕特里奇.特纳的信息发给罗格，同时还有当时保留下来的资料。
　　以罗格的人脉，可以顺着当时NCPD的处理后续查找下去。
　　“就找个人？不是公司职员，甚至都不是帮派成员？”
　　罗格作为最大的中间人，自然有她的骄傲，可以说很多年了，没有人委托她做这么简单的事情。
　　“怎么？你不接？”司徒尚疑惑道：“难道不是只要给足你报酬就可以了吗？如果你不接，可以帮我介绍个靠谱的中间人吗，我可以付你介绍费。”
　　“不，小家伙，我只是很久没接到这么简单的委托了。”罗格说道：“作为中间人，只要付得起钱，我什么委托都接。”
　　“哦，这样。。。”司徒尚解释道：“没办法，我也不认识其他中间人，而你又是最大的那个，同时也是最好找的。加上我找人找的急，只能来麻烦你了。”
　　“呵呵。。。不麻烦，这只是交易。”
　　“需要多久？”
　　罗格嘴角露出微笑：“已经找到了。”
　　“？？？”
　　“呵呵。。。小子，人马上送过来，准备付钱吧，我这可不便宜。”
　　“我去，牛逼。”
　　司徒尚算是见识了最大中间人的含金量，自己只是将资料发给她，连两分钟都没有，就找到人了。
　　罗格解释道：“他并没有藏起来，从NCPD那里出来后，一直在威斯特布鲁克区待着。”
　　“我该付你多少？”
　　罗格没说多少钱，反而问道：“你是个刚入行的佣兵？”
　　“对。”
　　“。。。”罗格点根烟，吸了一口说道：“这样吧，这次算我帮你忙，你也帮我一个忙。”
　　“哦？说说看。”
　　“有人从我这里接了个活，但是事情搞砸了。我那批货落到了一群清道夫手里。。。你应该很乐意对付清道夫吧？”
　　“你要我帮你把货拿回来？还是要我把那伙清道夫干掉就行？”
　　“都行，清道夫肯定要死，你找到货后，可以通知我让人去接货，或者你自己带过来也行。”
　　“啧。。。罗格，这可不太公平啊。你只是帮我找个人，而我。。。”司徒尚吐槽道。
　　“哼哼。。”罗格笑了笑说道：“你缺钱？”
　　“不缺，但是我不想吃亏。”
　　“但是你可以获得我的友谊，以后你可以从我这接货做。要知道以你现在的不为人所知的名声，接不到什么好委托的。”
　　“所以这算是试炼？”
　　“你可以这么认为。”
　　司徒尚点点头：“我接了，不过我可不接那些跑腿的活。”
　　“呵呵，先做完这事再说吧。”罗格微笑着说道：“你要的人送到了，就在外面。”
　　“好，把那批货和清道夫的信息发给我。”
　　罗格点点头。
　　。。。。。。
　　“该走了。”
　　司徒尚拍拍趴在吧台无聊着的诺拉后脑勺说道。
　　“好，我都快无聊死了。”
　　司徒尚跟克莱儿示意一下后，带着诺拉往外面走。
　　“你知道这里是哪里吗？”
　　诺拉回答道：“不就是个酒吧吗？”
　　“呵呵，听过赛博朋克，或者雇佣兵吗？”
　　“听过啊，夜之城哪个不知道赛博朋克啊。”
　　司徒尚揽住诺拉的脖子，介绍道：“这里的女主人，就是我刚刚去见的那个，是夜之城最大的中间人，而这个酒吧，就是雇佣兵和中间人交谈或者交易的地方。”
　　“这里？”
　　诺拉不敢置信的问道。
　　“嗯。”司徒尚确定的点点头。
　　“不会吧。。。”诺拉回头看看，有点失望的说道：“我还以为。。。这跟我想象中的不一样。”
　　“哈哈，你不会以为赛博朋克们待在一起就是枪林弹雨吧？”
　　司徒尚给诺拉科普一下他自己知道的为数不多关于雇佣兵和中间人之间的关系。
　　“我还以为赛博朋克会很酷呢。”
　　“呵呵，他们跟其他职业没什么不同，都是为了金钱和地位。”
　　司徒尚跟诺拉出了酒吧，在停车场找到自己的目标。
　　一辆普通不起眼的车，车边站着一男一女，车上还有个司机。
　　司徒尚走过去主动问道：“曼恩？”
　　“对，你要的人在后备箱。”
　　曼恩是个两米多的壮汉，司徒尚看他都要抬头，很有压迫感。身上一身的战斗义体，具体是什么司徒尚也不认识，反正肯定不弱。
　　司机看起来就是个普通中间人。
　　奇怪的是这个女的，准确来说是女孩，年龄看起来还没有诺拉大，身高也就一米四多，都没有诺拉高，扎着蓝色长双马尾，穿着一件宽大的夹克外套，将她全身都包裹起来了。
　　可能是科技义体皮肤，整个人看起来有点苍白，双眼也是，眼球上有一圈很显眼的红色，很有赛博朋克风格。
　　从司徒尚两人靠近后，一副神游天外满不在乎的样子，自顾自嚼着口香糖。
　　虽然只是个一米五不到的小女孩，但是。。。好可爱！
　　司徒尚走到后备箱，看到了晕过去的那张熟悉的脸，点点头：“没错。”
　　“你们的报酬罗格会给你。”
　　“罗格？”曼恩说道：“我们是从法拉第那里接到的委托。”
　　“。。。”
　　好吧，还他妈有中间商赚差价。
　　不过，这不关司徒尚的事情了，反正他要付的代价是罗根的委托。
　　司徒尚刚打算叫自己的车过来，忽然想起自己今天骑得摩托。
　　“曼恩，可以帮我带他去一个地方吗，我的摩托不太方便。当然，我会付你额外的报酬。。。5000怎么样？”
　　“你确定？”曼恩问道。
　　这只是个找人任务而已，准确来说，是接人。
　　任务目标中间人呢直接告诉他了，他只是带人去将他爪起来带回来。
　　所以，这单活本身的委托也就几千块。
　　而客户只是让换个地方就给5000，这他妈能不愿意嘛。
　　“没问题，将地址发给我。”
　　“好。”
　　司徒尚将地址发给他后，就带着诺拉上了自己的摩托车在前面带路。
　　曼恩他们的车跟在后面。
　　。。。。。。

第50章 罗格的委托
　　可能是因为遇到绑架案，诺拉回去的途中有点安静。
　　不吵不闹，也不催促司徒尚开快点。
　　“诺拉。”
　　“嗯？”
　　“那个人是坏人，他伤害了我们家里的成员。”
　　司徒尚将乔安娜的遭遇说了一遍，然后说道：“所以，别多想好嘛。这里是夜之城，本来就有很多坏人。如果你被人欺负了，我同样会为你报仇的。。。不过，你最好开开心心、安安全全的长大，永远也不要遇到危险才最好。”
　　诺拉没有说话，只是抱紧司徒尚的腰肢，将脸贴在司徒尚的背部。
　　她对这种事的接受度还好，毕竟是在夜之城长大的。
　　知道司徒尚不是无缘无故绑架别人就行了。
　　司徒尚一只手握住诺拉抱着自己的手，不由十指相握，保持安静的往家里驶去。
　　。。。。。。
　　“没想到我们的客户居然是个有钱人。”司机法尔科说道。
　　“嗯？”曼恩看了下前面摩托车上的身影，问道：“你从哪里看出来的？”
　　“那辆摩托，ARCH 纳扎雷，明显买了没两天，全新的售价几十万。”法尔科继续说道：“还有他给的地址，那里是北橡区！”
　　“卧槽，北橡区？就是那个只有别墅庄园的豪宅区？”
　　“对。”
　　“。。。”
　　就是这么不公平，他们拿命去拼，只怕连北橡区的一间厕所都买不起。
　　而有些人，轻松就能入住那里。
　　“怎么？要干一票吗？”
　　小萝莉丽贝卡吹着泡泡脆声问道。
　　可爱的嘴巴里说出狂妄的语言。
　　“别扯了，那种地方的安保，可不是轻易能突破的。”
　　“那你们说个屁。”
　　丽贝卡不屑的吐槽道。
　　“哎呀哎呀，不就是没去过那里嘛，好奇聊聊而已。”
　　。。。。。。
　　摩托停在别墅门口，曼恩他们的车也跟着停在后面。
　　司徒尚想了一下，还是继续开了进去。
　　要处理这件事，司徒尚需要参考乔安娜的意见才行。
　　而他还要去赴约，维克多刚才发消息过来了，他联系好了一场拳赛。
　　所以，司徒尚打算雇佣曼恩他们保护乔安娜去处理这边的事情。
　　对着后面的车子招招手，司徒尚开了进去。
　　将摩托停在停车场后，司徒尚对诺拉说道：“你进去一下，让乔安娜出来。”
　　“好。”
　　诺拉去房子里了，司徒尚走到下车的曼恩那里：“这是你们的报酬。”
　　说着，将5000发给他。
　　然后问道：“本来这件事我要亲自处理的，但是忽然有事要去做，所以，可不可以再接一个委托？”
　　曼恩眨眨眼：“说说看。”
　　司徒尚想了想还是觉得要交代清楚，说道：“你们后备箱那个家伙，将我家的一个佣人卖给了清道夫。。。所以，我打算让乔安娜亲自去解决这件事，而你们负责保护好乔安娜，确保她安全回到这里，还要确保后备箱里的那家伙死。”
　　“还是5000？”
　　“呵呵。”司徒尚无奈的摇摇头：“好吧，还是5000。不过记住，我的人要完好的送回来，目标必须死。”
　　说着，司徒尚将钱直接付给了他。
　　可能是被司徒尚笑的有点不好意思，满意挠挠头：“呃。。。既然你都付了报酬，这事交给我们吧。”
　　可以说送过来和保护乔安娜，总共5000都算多了。
　　但是，谁又会嫌钱多呢！
　　几人等了一会，诺拉和乔安娜一起走了出来。
　　乔安娜穿着一身日常制服，比较保守的那种。
　　司徒尚满意的微微点头。
　　“乔安娜，我还有事去处理。你跟他们走，他们会保护你处理完你的事情。。。”
　　“好的。”乔安娜的目光看着曼恩他们的后备箱，好像她的视线可以穿过那里的铁皮一样。
　　“去吧。”
　　乔安娜上了曼恩他们的车，曼恩跟司徒尚打个招呼后，就发动车子离开了。
　　司徒尚看向诺拉：“你妈妈呢？”
　　“她不在家，说是去公司了，好像有什么招聘什么的。”
　　“哦，我知道了。”
　　“你还有个公司？”诺拉好奇的问道。
　　“对，小公司，刚刚创建，你妈妈就是去帮我招人了。”
　　“我可以去玩吗？”
　　“当然可以，改天让你妈妈带你去，我今天有事没空陪你玩了。等我晚上回来再跟你一起玩。”
　　“你不带我吗？”
　　司徒尚捏捏她的脸颊：“我要去做点比较血腥的事情，你跟着不合适。”
　　“。。。”
　　“听话好吗？”
　　“哦。”
　　司徒尚安慰道：“乔安娜一会回来后，可能情绪会不太好，到时候你好好安慰一下她好吗？”
　　“哦。”
　　看着诺拉不高兴的样子，司徒尚也表示理解。
　　本就是爱玩的年级，结果大家都不在，留下她一个人在家自然会不开心。
　　“乖，我晚上就回来。就在家里，别去外面玩，我会担心的。”
　　“嗯。”
　　司徒尚捏了捏她撅起来的嘴，转身离开了。
　　等回来了再哄她吧。
　　。。。。。。
　　司徒尚到了维克多介绍的比赛现场就失望了，没有观众，没有比赛场地，甚至都没有裁判。
　　就是找了个空地，几个新手进行了下普通的切磋而已，对手可以说就是玛佩尔那个级别的。
　　甚至是跟司徒尚一样初出茅庐，菜鸟互啄。
　　对司徒尚来说，自然是三两下将所有对手摆平了，中途甚至连休息都不用。
　　为了这个几个对手，司徒尚连午饭都没来得及吃。
　　真是辜负了他激动地心情了。
　　好歹是第一次比赛嘛。
　　“老维，你找的这对手不行啊，我一拳放倒了。”
　　“嗯，听说了。下次给你安排更厉害点的对手。”维克多不急不缓的说道：“小子，拳击不是请客吃饭，别太急了。”
　　“好吧。”
　　司徒尚也清楚维克多说的对。
　　只是他的事情只有自己和玛佩尔知道，维克多以前也没见识过自己打拳啊。
　　只能是按照他说的，下次再说喽。
　　“不过老维，下次一定要安排有点实力的啊。”
　　“放心吧，这次只是让你习惯下比赛现场，同时了解下你的身手。现在既然知道你很厉害，下次肯定不会让你失望的。”
　　“好。”
　　对着维克多吐槽一番后，司徒尚决定先去找个地方吃点东西，然后去解决罗格的事情。
　　夜之城的饭很难吃，一股塑料味。
　　事急从权，只能稍微填下肚子了。
　　吃过之后，司徒尚跨在摩托上，看着罗格给自己的信息。
　　按理说，罗格派出去干活的佣兵绝对不是菜鸟，可是就是被一群清道夫给打劫了。
　　不仅如此，连人都搭进去了。
　　虽然罗格没有告诉司徒尚她的这批货到底是什么，但却指出这伙清道夫已经跟漩涡帮谈好了，明天晚上就会进行交易。
　　所以，他只要在明天晚上之前搞定就行了。
　　这算是司徒尚在中间人手里的第一战，自然要干的漂漂亮亮的。
　　所以，他也不打算拖下去了，今天就搞定，给自己挣个好名声。
　　穿上战甲，发动摩托，朝着太平洲赶去。
　　。。。。。。
　　太平洲在夜之城属于三不管地带，NCPD也对这里的混乱没办法。
　　这里现在主要由巫毒帮和动物帮控制，主要是巫毒帮，动物帮只是占领了一点作为据点。
　　除此之外就是无处不在的清道夫。
　　而拿了罗格货的清道夫，就在太平洲。
　　巫毒帮是一群海地黑鬼，成员主要是黑客组成。
　　所以，无论是NCPD还是网络监察都对他们没办法，只能控制他们不扩大势力范围。
　　威斯特布鲁克距离太平洲还是有点距离的，等他骑着摩托赶到的时候，时间已经过去了一个多小时。
　　太阳正式开始西斜了。
　　司徒尚来到目的地，这里是太平洲一处大厦的地下停车场，只不过现在就被那伙人控制了。
　　没有太冲动，司徒尚先入侵这里的网络，确定了他们的位置。
　　“56个人，卧槽，怪不得栽他们手里了。”
　　清道夫一般都不会像这样成群结队的大规模出现，而这里出现这么多人很不合理。
　　但，那有什么关系呢。。。
　　“唰。。。”
　　司徒尚拔出自己的太刀，十几把利刃以肉眼不可见的速度环绕在自己周身。
　　看准一个位置，在磁场的加速下往里面闪进去。
　　“有人。。。”
　　“在哪里。。。”
　　“。。。”
　　司徒尚只是干掉了四五个人后，其他人就发现了这个闯入者。
　　但毫无作用，子弹在靠近司徒尚的瞬间，就被转移到他们的人身上去了。
　　无论是电磁手雷，还是破片手雷，同样如此。
　　“不不。。。他是魔鬼。。。”
　　“饶了我。。。”
　　“啊。。。”
　　“。。。”
　　伴随着惨叫声，五分钟后，整个地下室寂静下来了。
　　司徒尚站在原地，一边用肉眼观察，一边控制着网络定位看看有没有漏网的敌人。
　　确定没有活口之后，司徒尚用磁力将自己满身的血迹清理干净，开始搜寻战利品和罗格的货物。
　　“垃圾。。。”
　　这些清道夫的义体，司徒尚没有一个看的上的，但好歹值点钱，干一行爱一行嘛。
　　而且，他从后面的一处隔间里，找到了一堆明显是从人身上拆卸下来的各种义体。
　　统统带走！
　　这么多加起来，哪怕每个只值个几百，也有上万块呢。
　　这会看到他们简陋的手术台上被开膛破肚的尸体后，司徒尚的内心稍微波动一下后就不再去关注了。
　　“是这个！”
　　司徒尚在搭建起来的二层里找到了罗格说的一个黑色的箱子。
　　上面是“军用科技”的图标。
　　司徒尚没有好奇里面是什么，而是提在手里，刚要离开，看了看旁边的电脑，干脆将里面关于这件事的资料复制了一份。
　　要做就做好点，相信罗格不会嫌弃自己多事吧。

第51章 厨房偷偷口交
　　“干得漂亮，我真没想到你这么快就搞定了。”
　　同一个包间，罗格看着身穿银白色战甲的司徒尚夸赞道。
　　“谢谢夸奖。对了。。。”司徒尚将复制信息的芯片递给罗格：“这里面是从他们电脑中复制的，你觉得有用就看看，没用就丢掉吧。”
　　“好，哈哈，你考虑的很周到嘛小家伙。”罗格很高兴的说道。
　　“既然是交易，我自然会做到最好。”
　　“放心，你在我这挂名了，有的是活给你干。”
　　“那就好，不过送货跑腿的事情就别找我了。我喜欢干脆利落的那种。”
　　“没问题。”
　　“那我先回了，后面联系。”
　　“后面联系，小子。”
　　离开酒吧后，看着天已经黑下来了，司徒尚骑着摩托就往家赶去。
　　现在回去，还能赶上跟其他人一起吃晚饭。
　　。。。。。。
　　“你回来啦。”
　　进入客厅后，第一个打招呼的就是诺拉。
　　明显看到她的眼睛在看到司徒尚的瞬间都亮起来了。
　　“嗯，你们吃过了没有。”
　　“妈妈正在做。”
　　“好，我去看看。”
　　一天没见艾咪，心里想的不行了。
　　司徒尚来到厨房，看到艾咪正背对着厨房门口忙碌，一边乔安娜在帮忙。
　　因为厨房是开放式的，司徒尚回头看了下诺拉，确定她没往这边看后，悄悄走到艾咪身后，一把抱住她。
　　艾咪猛地停下手里的动作，下一刻就反应过来是自己男人回来了。
　　“小心点，诺拉看到了。”
　　“没事，她自己玩呢。”
　　不顾乔安娜就在旁边，司徒尚的双手迷恋的在艾咪身上游走。
　　“等。等一下。”艾咪察觉到司徒尚这次是不会罢休之后，稍微躲避下，对旁边的乔安娜说道：“你帮我把这些切了。”
　　“好。”乔安娜头都不敢转的低声答应一声。
　　艾咪交代完毕后，转身来到灶台这边。
　　站在这里，刚好是面对着客厅，她可以随时观察客厅里的情况。灶台也刚好挡住两人的身子，只要反应快一点，就不会被发现。
　　司徒尚明白了她的打算，走到她身后，胯部顶在她的翘臀上，双手从西装下摆伸进去，隔着光滑材质的衬衣摸上双乳。
　　“以后穿衬衣的话，不要穿内衣了，这么摸着不方便。”
　　“唔嗯。。。”
　　艾咪死死咬住嘴唇，双目含春，始终看着女儿那边，一点都不敢移开。
　　将衬衫的扣子在西装里面解开，一只手伸进去，一把抓住胸罩包裹着的肉球，使劲揉捏。
　　另一只手已经摸在她薄薄的裙子上，将其推到翘臀上方，露出整个翘挺的臀部。
　　翘臀被水晶肉丝包裹着，里面是肉色的内裤。
　　无论是丝袜还是内裤，都是手感最好的那种，可见艾咪是用了心思的。
　　“宝贝，想死我了，我想要了怎么办？就在这里好不好？”
　　司徒尚越摸火越大。
　　“不。。不，诺拉在外面呢，忍一忍好不好，晚点我陪你。嗯哼。。。”
　　司徒尚冲动之下，已经撕开了艾咪裆部位置的丝袜，试图将她的内裤拨到一边去。
　　“不要。。别。。老公，求你了。。。”
　　这回，艾咪是真的在拒绝，而不是欲拒还迎了。
　　司徒尚心里叹口气，只能停下试图拉开她内裤的动作。
　　艾咪面红耳赤的扭过头悄悄说道：“老公，我会忍不住的，晚上好吗？”
　　“忍不住什么？”
　　艾咪羞涩的说道：“我会。。忍不住。叫出声的。。。”
　　司徒尚将她的手按到自己裆部：“那我怎么办？好难受啊。”
　　艾咪隔着裤子在司徒尚肉棒上摸了摸，扭头确认一遍诺拉后，拉开司徒尚的裤子拉链，将司徒尚的肉棒解放出来。
　　“我帮你口出来好不好，你答应过我的。。。进去我真的会忍不住的。”
　　艾咪娇滴滴的小声说着，蹲下了身子。
　　司徒尚今天在外面活动了一天，肉棒上味道很重。
　　艾咪低头闻了闻，抬头对着司徒尚嗔怒的皱皱鼻子，然后伸出舌头在龟头上舔了一口。
　　“哈啊。。。”
　　“嘘。。。”艾咪赶紧将手指竖在嘴唇前，示意司徒尚小声点。
　　然后，为了速战速决，艾咪没有继续挑逗，直接张嘴将肉棒尽量吞进嘴里，能有多深吞多深。
　　被艾咪又吸又舔，龟头顶在她的喉咙上，司徒尚一只手撑住灶台，呼吸粗重，恨不得将整个肉棒全部插进艾咪喉咙里。
　　“我妈妈呢？”
　　两人沉浸在快感和紧张的情绪中，没注意诺拉正在走过来，直到她出声后才发现。
　　“咳咳。。。”
　　本想找个借口将诺拉打发走，结果艾咪一着急，不由咳嗽了起来。
　　“哦。。她。东西掉地上了，你妈妈在捡呢。”司徒尚赶紧说道。
　　艾咪想要顺着司徒尚的话回应一句，可是越着急越咳嗽。
　　“咳咳。。对。咳。诺拉。。这里好呛，你去客厅等一会，饭马上就好了。”
　　艾咪趁机整理下头发和嘴角，赶紧站起身说道。
　　“哦。。。好吧，你们快点啊，我一个人好无聊。”
　　诺拉从门口探进头说道。
　　发现三人还在忙后，又回到客厅去了。
　　“咳咳。。谢谢乔安娜。”
　　刚刚情绪很容易让人血脉砰张，在这种场景下，司徒尚本就十分敏感，在诺拉出声的那一刻，艾咪的喉咙猛地一紧，司徒尚被诺拉忽然的出声和艾咪一刺激，直接就喷了出来。
　　紧急情况下，司徒尚只能将龟头插进艾咪衣领里爆发，全部射在艾咪的西装里面。
　　诺拉探头进来看的时候，幸好乔安娜站在两人前面挡住了诺拉的视线，给了艾咪整理衣服的时间，不然肯定看到艾咪脖子胸口那里白花花的精液。
　　“出去出去。。。”艾咪脸红的能烫熟鸡蛋了，赶紧催促道。
　　司徒尚故意指了指自己裤子外面的肉棒，经过爆发后，已经软了下去。
　　艾咪翻个白眼，赶紧蹲下身含住软趴趴的肉棒吮吸干净。
　　不顾肉棒再次苏醒，赶紧塞回裤子里。
　　然后扭过头再也不理会司徒尚了。
　　司徒尚只能向外走去。
　　经过乔安娜的时候，才发现她现在穿的是艾咪同款的一套居家性感西装。
　　只能说除了大小外，一模一样。
　　“啵。。。谢了，乔安娜。”
　　乔安娜摸了摸自己被亲的脸颊，脸红红的没有说话，只是摇摇头。
　　有着救命之恩，今天又亲手复仇，乔安娜早就有了自己现在归属司徒尚的想法。
　　别说只是亲一亲，如果司徒尚想，在这里将她干了，乔安娜也不会拒绝。
　　“以后就在家，我们一家人开开心心的生活吧。”
　　“嗯。”
　　。。。。。。
　　司徒尚来到客厅，看着无聊的玩着古老游戏机的诺拉，伸手弹了她的额头一下。
　　“哎呀。。。干嘛啊。。”诺拉撅起嘴不满的说道。
　　‘让你打扰我好事。’
　　“怎么？不能弹啊？”司徒尚坐到她身边没好气的问道。
　　诺拉龇牙咧嘴的将游戏机丢在一边，跪在沙发上伸出手放到司徒尚额头前：“敢弹我，我也要弹回来。”
　　“嘿嘿，想得美，弹不到弹不到。。。”
　　“别躲。。。”
　　两人本就相差三岁，这个家里，他们才是真正的同龄人，自然能玩的起来。
　　一个躲一个追，两人都没有发现，诺拉已经整个人都跨坐在司徒尚腿上，上半身趴在司徒尚胸口了。
　　因为打闹，诺拉的小裙子也被推了上去。
　　“邦。。。”
　　“哈哈，弹到了。”艾咪高兴的喊道。
　　司徒尚龇牙咧嘴的揉着额头：“卧槽，我都没用力，你居然这么使劲。”
　　“哼。。。谁让你欺负我的。”
　　这会轮到司徒尚不服气了，伸手按住她的腰，另一只手抬起，在她屁股就是两巴掌。
　　“让你这么用力。。。”
　　“。。。”
　　诺拉的大眼睛眨都不眨的定定看着司徒尚。
　　司徒尚也不敢动了，就连放在她屁股上的那只手，都忘了放开。
　　这是因为司徒尚刚才被艾咪吸起来的肉棒，诺拉刚刚移动的时候，一屁股坐下去顶在了她小穴处。
　　“放我下来。”诺拉小声说道。
　　司徒尚回过神来，手下意识动了动，将她的屁股往自己身上按了按。
　　诺拉的眼睛越发水汪汪的了。
　　“舍不得放手怎么办？”
　　“妈妈来了。。。”
　　司徒尚赶紧松开手，回头看了下，艾咪还在厨房忙活。
　　“噗呲。。。”
　　“好啊，敢骗我。”
　　司徒尚伸出双手，在她咯吱窝挠着痒痒吐槽道。
　　“哈哈哈。。。别，好痒。。。”
　　两人好像忘了刚才的尴尬，打闹了起来。
　　厨房里的艾咪听后抬头看了看，发现两人玩得很开心，面带幸福神色也笑了起来。

第52章 诺拉叫爸爸
　　打闹间，司徒尚趁机占足了便宜，除了乳头和小穴之外，其他地方都被摸了个遍。。
　　而诺拉好像不知道一般跟司徒尚玩闹，直到气喘吁吁的时候抱住司徒尚的胳膊休息。
　　喘匀气后，在司徒尚胳膊上掐了一下，瞪了司徒尚一眼后，拿起游戏机继续玩了起来。
　　司徒尚趁机去冲了个澡，然后回来继续陪诺拉玩。
　　“哟，你们两个什么时候感情这么好了？”艾咪端着盘子走过来，看着两人头顶头一起玩游戏机：“好了，别玩了，该吃饭了。”
　　“好。”
　　司徒尚答应一声后，拍了拍诺拉的头顶：“听到没有，你妈妈叫吃饭呢。”
　　“哼。。。”
　　诺拉将游戏机丢在一边，对着司徒尚轻哼一声后，起身跑向厨房：“妈妈，我帮你端。”
　　“好。”
　　。。。。。。
　　吃过饭后，司徒尚想起今天从清道夫那里收获的东西。
　　这些东西太辣鸡，没必要在罗格那里出售，太低端了。
　　司徒尚想起了白天认识的曼恩，他作为佣兵，应该有自己的渠道才对。
　　想着，就给曼恩发了个消息：“曼恩，我今天打劫了一波清道夫，弄到了一些二手义体，你那有出售渠道吗？给你中介费。”
　　在等待曼恩信息的时候，司徒尚给其他女人发消息关心关心。
　　一会后，曼恩回过来信息：“都是什么东西？”
　　司徒尚将那些东西大概发了个清单过去。
　　曼恩发过来个地址：“来这，把东西带上。”
　　“好。”
　　夜之城，晚上才是最热闹的时候，而司徒尚这段时间，因为要陪着自己的女人们，基本是天一黑就回家，还真没有出去过。
　　今天可以趁机出去逛逛。
　　“艾咪，我出去一趟。”
　　“去哪？”
　　艾咪还没来得及回应，诺拉就问道。
　　“见个人，就今天那个曼恩，有事跟他聊聊。”
　　“我也去。”
　　艾咪：“诺拉！”
　　诺拉撅起嘴看向司徒尚。
　　“好啦好啦，一起去吧。”司徒尚略带无奈的说道，然后对艾咪说道：“没事，就是去聊聊天，没事的。”
　　可能是司徒尚的表情热的诺拉不开心了，发起了小脾气：“哼。。。这么不乐意，那我不去了行了吧。”
　　“诺拉！！”艾咪不高兴的叫道。
　　诺拉不高兴的回了自己房间。
　　艾咪尴尬的看着司徒尚。
　　“没事宝贝，没事的。”
　　“对不起，诺拉太任性了。”
　　“不会。”
　　司徒尚走到艾咪身边，亲亲她的脸颊安慰道：“我去看看诺拉。”
　　“没事，小孩子而已。”
　　“别了，我去看看吧，毕竟是你女儿，我要跟她搞好关系才行啊。不然，她以后怎么会愿意叫我爸爸呢。”
　　艾咪一下子露出了笑容。
　　。。。。。。
　　司徒尚来到诺拉房间门口，敲了敲没人回应。
　　“我进来了。”
　　说完后，司徒尚就打开门走了进去。
　　这个别墅里，就没有他进不去的门。
　　“你来干嘛。。。”诺拉趴在床上闷闷的问道。
　　司徒尚将门关好，上床趴在她身边，摸摸她的头：“怎么了，突然生气了？”
　　诺拉听后，忽然转过头看着司徒尚，皱着眉头问道：“你就这么不想带着我出去啊？”
　　“哪有啊，我可喜欢跟你在一块了。”
　　“那你刚才明明不愿意。”
　　司徒尚摸摸她的脸颊：“我是去谈正事嘛。”
　　“哼。。。你明明是去泡妞。”诺拉低声吐槽道。
　　“哈哈，怎么会啊。”
　　“还不会，今天你看着那个蓝头发的小女孩眼睛都快掉下来了，还不是去泡妞。”
　　没想到自己今天观察丽贝卡被诺拉注意到了，这丫头注意力还挺敏感的嘛。
　　“就算我去泡妞，你不高兴什么？”
　　“你。。。你刚刚摸我了，你。。。”诺拉气急败坏般说道。
　　“我摸你哪里了？”
　　“你。。。”
　　看司徒尚不承认，诺拉的眼睛顿时有了泪花。
　　“别哭别哭，我逗你玩的。”司徒尚赶紧将她抱在胸口轻轻擦着她的眼睛说道。
　　“就会欺负人。”诺拉推着司徒尚的胸口低声吐槽道。
　　发现推不开后，只能趴在司徒尚胸口静静听着他的心跳声。
　　作为单亲家庭的孩子，诺拉从小基本上都是一个人度过的。
　　艾咪每天都要去工作到很晚，只有晚上睡觉前才能见一面，然后马上又到了睡觉的时间。
　　只有这段时间，母女俩相处的时间才多了起来。
　　但依然有限。
　　虽然搬过来只有短短一两天，睡着大房子，吃最好的喝最好的，睡得床又大又软，而且一直都有人陪她，让她一下子喜欢上了这里。
　　艾咪为了提高司徒尚在她心里的好感度，最近这段时间每天回家后都会在她面前说司徒尚的好话。
　　艾咪的目的是为她和司徒尚两人的关系做铺垫，可是却忽略了诺拉的感受。
　　加上今天一整天都被司徒尚带着到处玩，一直都贴心的关心她，还有晚上的亲密，让她喜欢上了司徒尚。
　　少女的喜欢就是来的这么容易，但也刻骨铭心。
　　司徒尚抱着诺拉柔软的身体，手在她背部也腰间轻轻抚摸。
　　“你喜欢我吗？”诺拉低声问道。
　　“喜欢啊，特别喜欢，我的诺拉这么可爱，怎么可能不喜欢呢。”
　　“。。。你身上有妈妈的味道。”
　　司徒尚浑身一紧：“可能。。是在厨房的时候沾染到的。”
　　“放屁。”诺拉抬起头，皱着眉头说道：“昨晚你去妈妈房间，那么久才出来。”
　　“。。。”司徒尚咽口口水：“你。。你看到了？”
　　诺拉没有说话，又趴回去，忽然问道：“那我要叫你爸爸吗？”
　　司徒尚这会十分心虚，没有回答这个问题，干脆强硬的抬起诺拉的头，低头吻了上去。
　　“唔。。。”
　　诺拉的小拳头拍打着司徒尚的胸口，只是力气太小了，而且越来越小。
　　司徒尚抱着诺拉，狠狠地吻着她的香唇，一个翻身，将她压在身下，舌头不停在她嘴唇间搅动，试图撬开她的牙齿。
　　诺拉没有坚持多久，双手就攥住司徒尚胸口的衣服，因为呼吸不畅下意识张开了嘴。
　　司徒尚的舌头一下子钻进去，追逐着她的小舌头。
　　好一会后，诺拉忽然猛烈的拍打着司徒尚的胸口。
　　司徒尚将她松开后，诺拉气喘吁吁的吐槽道：“我喘不过气了。。。你想。。想憋死我啊。”
　　“不是啊，我只是想把你吃掉。”司徒尚说着，在她脸上咬了一口。
　　此吃非彼吃，作为夜之城长大的诺拉自然听得懂。
　　“你这个鬼父。。。”诺拉呼吸顺畅后低声吐槽道。
　　“哈哈，来宝贝女儿，叫声爸爸。”司徒尚一只手顺着裙摆摸到诺拉的大腿上轻声说道。
　　“想得美。。。”
　　司徒尚看着情窦初开的诺拉，额头抵住她的额头，霸道的说道：“你是我的，不许跟别人走。”
　　“你的什么？”
　　“宝贝、老婆、女儿，还是我以后孩子的妈妈。”
　　“我艹，我他妈才14啊，你就想着给你生孩子？”诺拉忽然吐槽道。
　　“我不也才17，我们有的是时间。”
　　诺拉抬起头，盯着司徒尚的眼睛，稍作停顿后吐槽道：“你个变态，我妈妈都三十了，连她都不放过，你是不是恋母啊。”
　　“哈哈，为了做你爸爸，我只能叫你妈妈宝贝了。”说罢，司徒尚低头在她耳边轻声叫道：“快，叫声爸爸听听，好不好？我以后会保护好我的宝贝女儿，给我的宝贝女儿最好的生活，让你永远开开心心的，好不好？”
　　“不叫！”
　　“叫嘛叫嘛。。。”
　　诺拉被司徒尚烦的不行，按住隔着裙子在自己大腿上摩挲的手：“哪有爸爸这么对女儿的？”
　　“你也说了，我是鬼父嘛。”
　　“噗呲。。。不要脸。”
　　“快点，我想听你叫我爸爸。”
　　诺拉这一刻跟艾咪太像了，挽了挽头发，不好意思的张嘴：“爸。。爸爸。。。”
　　“哈哈。。。”
　　司徒尚高兴的抱着诺拉不停的亲吻着她的脸。
　　“哎呀，停停停。。”诺拉抵住司徒尚的脸：“你不是还要去忙嘛，赶紧去吧，别烦我了。”
　　“嗯？你叫我什么？”司徒尚手按在诺拉咯吱窝处威胁道。
　　“爸爸。爸爸。。哈哈，我错了，我错了，不会再叫错了，你赶紧去忙吧。”
　　得偿所愿，司徒尚满意的放开了她。
　　诺拉翻身坐起躲得远远地，整理好衣服，说道：“别让妈妈知道这件事啊。”
　　“什么事？”
　　“啧。。。你是个鬼父的事！”诺拉对司徒尚的装傻不满。
　　“哈哈，你们还真像，她让我对你瞒着跟她的关系，你让我瞒着她跟你的关系。”
　　“哼。。。你要敢暴露就暴露吧，妈妈肯定会生气的，到时候你可别后悔。”
　　“。。。”
　　不仅仅是生气的问题，到时候肯定会离开自己身边。
　　“你以后好好对妈妈，别再偷偷摸摸的了，她。。这些年很辛苦的。”
　　司徒尚点点头，走到诺拉身边，拉住她的手安慰道：“以后我来照顾你们，放心吧，我可舍不得你们任何一个人离开。”
　　“嗯，你要是敢对妈妈不好，那。。。”诺拉想了一圈，不知道怎么威胁司徒尚，只能继续说道：“反正你要对我们好，我们母女俩都跟你了，不许对我们不好。”
　　说道后面，诺拉脸上的委屈忍不住了。

第53章 母女谈话
　　情窦初开，结果喜欢上了妈妈的男人，而且他还要母女双收，就连威胁都不知道怎么威胁。
　　两人在这个世界，完全就是两个层面的人，她真的没有任何办法，只能希望自己看上的男人能做到他保证的事了。
　　但是让她离开也做不到，因为说的现实点，现在的一切她都舍不得。
　　开放的世界，过早成熟的不仅仅是某一方面，而是方方面面。
　　“好了好了，你进来的时间已经够久了，再不出去妈妈该着急了。”
　　诺拉推开司徒尚说道。
　　“嗯，走吧，一起出去。”
　　。。。。。。
　　两人出去后，看到了客厅里的艾咪，看得出来，她一个人坐在客厅很着急。
　　司徒尚走过去，坐在她身边，将她拉进怀里亲了一口。
　　艾咪赶紧扭头看向诺拉。
　　诺拉脸上挂着调侃的笑容。
　　“她昨晚就发现我去你房间了。”
　　“啊。。。诺拉。。我。。。”
　　“没事妈妈。”诺拉安慰一局后，对着司徒尚说道：“你不是有事要做吗？”
　　“哦，对，那你们慢慢聊吧。”
　　司徒尚再次亲了艾咪一口，对着诺拉眨眨眼朝着门口走去。
　　诺拉犹豫一下，为了安妈妈的心，说了一声：“爸爸再见，早点回来啊。”
　　三人表情各不相同，司徒尚是愉快，诺拉好像是豁出去了，而艾咪，则是不敢置信中带着点难为情，眼底还有不易察觉到的欣喜。
　　“诺拉。。。”
　　诺拉坐在艾咪身边，将整个人靠在她怀里：“好啦，没有什么难为情的。我长大了，又不是什么都不懂。”
　　“你。。。你真的没意见吗？”
　　也就是诺拉在某些方面一直都很听话，让艾咪没往某方面想，不然她应该可以闻到女儿身上有自己男人的味道。
　　也有可能是因为她天天跟司徒尚黏在一起，已经习惯了这个味道，根本就没注意到。
　　“没有啊，也该有个对你好的男人陪着你了。”诺拉想起自己两人的关系，不有叹口气。
　　抬起头看着妈妈跟以前相比好起来的气色，不由说到：“妈妈你好漂亮，怪不得那个色狼会喜欢你。”
　　“色狼？”
　　“对啊，把我最爱的妈妈勾引走了，不是色狼是什么。”
　　“噗呲。。。”艾咪想起司徒尚急色的样子，还真是，不过：“别这么说他，好歹他也是。。。”
　　这个称呼，怎么都说不出口。
　　“妈妈，你都没发现吗，自从你们在一起后，你整个人的气质气色都好多了，脸上也总是挂着笑，不再像以前那么低落了。”
　　“是啊。”
　　以前每天从早到晚都在为了生活忙碌，气色能不差嘛。
　　而现在，只需要顾好家，其他的什么都不需要操心。
　　“妈妈，家里见过的那几个女人，都是他的情人吗？”
　　“。。。是，这个家里的女人，都是他的。”她没发现自己的语病，诺拉现在也在这个家里了。
　　既然都跟女儿说开了，艾咪也不瞒着了。
　　“花心！”
　　艾咪反而满不在乎的安慰道：“其他有钱人更过分，你又不是不知道。。。最起码以他的占有欲不会伤害我们，而且他对我们每一个人都一样，他说过，只要我们不背叛他，他会永远对我们这么好。还有。。。其实妈妈感觉他最喜欢我。”
　　“那是，我妈妈这么漂亮性感，还很温柔会顾家，将他照顾的这么好，而且还要陪他睡觉。。。肯定最喜欢你。”
　　“哈哈，说什么呢你。。。”
　　“这么多女人。。。也不知道行不行。。。”诺拉小声吐槽道。
　　“诺拉！”艾咪不好意思继续这个话题了。
　　“哈哈，妈妈你不好意思了？是不是我这个爸爸不行啊？”
　　“胡说，他厉害着呢，我都遭不住，一天到晚。。。”听有人吐槽司徒尚不行，艾咪下意识反驳，只是反应过来对方是自己女儿，声音越来越小。
　　“一天到晚什么？”
　　“小孩子问这个干嘛。”
　　“哼。。。你是想说他一天到晚要个不停吧？”诺拉说道：“啊。。。我想起来了，今天做完饭的时候，你蹲在那里。。。哈哈，让我发现了吧。怪不得，我说你身上有股奇怪的味道。”
　　艾咪吃完饭就关心女儿了，根本没来得及去洗澡，衣服里面还有司徒尚留下的精液呢。
　　“嗅嗅。。。臭烘烘的。”诺拉耸耸鼻子吐槽道。
　　“瞎闻什么，也不知羞。。。”艾咪不好意思的将女儿凑过来的脸推开。
　　诺拉狡辩道：“我在闻妈妈的味道，羞什么。”
　　母女俩聊着大人间的事情，除了刚开始，后面倒是没怎么不好意思了。
　　诺拉长大了，而且这个世界还是很开放的，该懂得早都懂了。
　　就是八九岁的幼女性偶，她们都见过不知道多少。
　　十四五岁这个年纪，有过经历的都不少了。
　　也就是诺拉被艾咪管得比较严格，不然还真说不好女儿身能不能留到现在。
　　“只要他对我好，愿意跟妈妈照顾好你，他找多少个女人妈妈都不在乎。”艾咪抱着诺拉轻声说道：“如果需要，妈妈甚至愿意帮他主动找女人，这样，会让他更喜欢妈妈，也会让他对我们更好。”
　　“那他要是要我呢。。。”诺拉小声念叨道。
　　“什么？”
　　“哦，我是说他应该也会喜欢年纪小的吧？”诺拉带着小心思问道。
　　“年纪小？你是说妈妈老了？”艾咪故意反问道。
　　“哈哈，哪有啊，我妈妈才不老呢，没看那个色狼只要看到你，一双眼睛就在你身上打转嘛。”
　　“哈哈。。。”艾咪被女儿哄得很高兴。
　　但是想想，女儿说的也有道理，毕竟他才十七岁。。。
　　“好了好了，赶紧去洗澡。”
　　“哎呀，明天又不上学，睡这么早干嘛啊。”诺拉调侃道：“你男人才刚走，回来还早呢，不用着急侍寝的。”
　　“小丫头，连妈妈都敢调侃了。。。”艾咪装作生气的样子吐槽一句。
　　诺拉忽然说道：“今天家里不是来了几个雇佣兵嘛，其中有一个比我还小的塑料娃娃，扎着双马尾，他眼睛都恨不得粘在她身上了。”
　　“比你还小？”
　　“是啊，顶多就一米四几，一身的义体，连皮肤都是真皮科技，一头长长的蓝色长发，扎着双马尾的小萝莉。还一副高冷的样子，谁也不理。”
　　“他还喜欢这种？”艾咪低声念叨道。
　　“应该很喜欢，我能感觉出来。”
　　“好了好了。”艾咪阻止继续这个话题：“我们聊聊其他的吧，别老说他了。”
　　艾咪总算是感觉到不太合适了，女儿怎么今天总是跟自己聊成年人的事情，而且对象还是她的“爸爸”。
　　心里有点不舒服，所以决定转移话题。
　　女儿是长大了，聊一聊性方面的事情也很正常，但是今天不能继续了。
　　“好，对了妈妈，我们学校。。。”
　　。。。。。。
　　司徒尚不知道家里母女俩在聊着自己的话题，开着自己的石中剑，收获的战利品将后备箱都装满了，副驾驶上还放着一堆。
　　曼恩发过来的地址是一家小酒吧，不是那种跳舞蹦迪看超梦的酒吧，而是更像个酒馆，店铺不大，里面摆着一些桌椅，店铺外的空地上也摆着几张桌椅。
　　也许是时间刚好，现在正是客人多的时候。
　　不过司徒尚看到曼恩那群人明显跟其他来这里消遣的客人泾渭分明。
　　无视其他人的注目礼，司徒尚将车子停在旁边的空地上后，朝着曼恩走去。
　　之所以能一眼就看到曼恩他们，主要是曼恩那三米高的身高太惹人注意了，坐在凳子上跟一个小山包一样。
　　曼恩一群人中，除了白天见过的三个人外，还有两女一男不认识。
　　司徒尚率先说道：“无论见你几次，你这跟座山一样的身体让人很有压迫感。”
　　“哈哈，谢谢夸奖。”曼恩带着红色墨镜，抹一抹自己耸立的短发：“作为赛博朋克，能有压迫感应该是好事才对。”
　　“哇啊，这位就是你们今天说的那个冤。。。噗。。。”
　　一个身材消瘦，表情猥琐的男人忽然夸张的说道。
　　他最明显的特征应该就是像镭射眼一样的义眼、手能够到腿弯的长胳膊、还有头顶只有中间留着一道头发冲天而起。
　　“混蛋老哥，别胡说八道啊喂。”
　　绿发小萝莉丽贝卡一胳膊肘捣在刚才这个猥琐男的肚子上，打断了对方的话。
　　看来两个人是兄妹关系，而且关系很不错。
　　司徒尚挑挑眉头看向曼恩。
　　冤。。什么？很明显，自己这是被人家当冤大头了啊。
　　尴尬的气氛流转在周围，曼恩的嘴角都不由抽动起来。
　　“哈哈，呃。。。我给你介绍下其他人吧。”曼恩大声说道。
　　“唉。。。”
　　司徒尚无奈的点点头。
　　虽然自己不差钱，但是被人当冤大头，心里还是不爽啊。
　　“这位美人是多莉欧，我的助手，也是我的爱。”曼恩说着，脸上挂着幸福的笑容。
　　只是不知道脑子里在想什么，笑容逐渐夸张起来。
　　“咳咳。。。”多莉欧出声提醒曼恩别花痴，带着微笑对司徒尚伸出手：“你好。”
　　司徒尚同样笑着跟她握握手：“我是司徒尚，叫我司徒就行了。”
　　多莉欧是这个团队里体型第二的人，两米多的身高，玛佩尔在她面前也是个小女孩。
　　一头淡黄色中性短发，穿着打扮也是很赛博朋克，虽然外面是一套正装，可惜没有系扣子的外套里面只穿着一件对司徒尚来说很有未来风的几何形的胸罩。
　　嗯。。。
　　而且，不知道为什么，司徒尚感觉她好像是这个团队里唯一正常的人！
　　这个正常指的是对外人的态度。
　　“好，我们继续。。。这位是皮拉，我们团队的技师。”曼恩指着丽贝卡的哥哥介绍道。
　　“技师？？？”
　　这两个字，对司徒尚来说，可是。。。
　　“对啊，比如团队里的武器保养维护都由他负责。”
　　“哦哦，这个技师啊。”
　　“还能是哪个？”皮拉好奇的问道。
　　可能是习惯吧，他总是半佝偻着身子，双手竖在身前，舌头总是往外吐着。
　　“没有没有。”司徒尚看着皮拉手上的未知液体，还是没跟他握手，想叫声‘猥琐男’，但还是没叫出口：“呃。。。你好。”
　　“啊。。。你好你好。”皮拉回道。

第54章 丽贝卡
　　还有最后一位，是身穿红色长夹克风衣的女士。
　　风衣将她的身体挡的严严实实，但是可以看出来，身材纤细修长，非常不错。
　　金色种带着一点粉色感觉的头发剪着波波头，衣领很高，将她的脖子和下巴遮挡住。
　　修长的双眼不经意间就会散发出高冷又魅惑的神情。
　　跟其他人不同的是，她的脸上不知道是安装的义体还是带着机械面罩，将她包括鼻子及以下的部位遮挡住了。
　　从司徒尚来到这里，就看到她一个人待在一边，修长的手指夹着一根香烟，面罩上露出一个口子吸着。
　　面前一杯啤酒也插着一根吸管。
　　吸烟的动作充满风情万种，妥妥一个御姐风美女，如果穿一点凸显身材的衣服就更美了。
　　“琦薇，我们团队的黑客。”
　　“哦？”
　　这还是司徒尚在这个世界遇到的第一个黑客。
　　司徒尚主动伸出手：“你好啊。”
　　“嗯，你好。”
　　好吧，司徒尚伸出去的手被忽略了。
　　她回复的声音并没有想象中的诱人，而更像是电子合成音。
　　“你脸上的是面罩还是义体？”
　　“吸。。。”琦薇吸口烟说道：“干嘛，想泡我？”
　　司徒尚也算是被锻炼出来了，没有任何尴尬：“想不想泡你另说，我就是好奇而已，对义体方面，我了解的很少，没见过你这种。。。”
　　琦薇眼中亮起光芒，下一刻，司徒尚发现自己被入侵了。
　　“嗯？你居然没有安装义体。。。不对，你是个黑客？”
　　琦薇在司徒尚的系统中没发现任何义体的存在，系统更是没有与司徒尚身体的神经相连，想进入系统的更深点，就被赶了出去，毫无还手之力。
　　“不算黑客吧，因为我对黑客知识一无所知。但是我却可以使用黑客的手段。。。总之，我也不知道怎么形容，但以我的能力绝对是这个世界上最好的黑客。”
　　琦薇眼中顿时充满好奇感兴趣的神色。
　　她打量了两眼司徒尚，忽然伸出手，眨眨眼睛，用电子合成的魅惑语气说道：“有兴趣让姐姐研究一下你吗？姐姐也可以让你研。究。研。究我哦。。。”
　　遇到司徒尚这样的人，对于一个黑客来说，绝对不想错过。
　　如果能了解到哪怕是一部分司徒尚的系统，对她的能力可以起到很大的提升效果。
　　她最感兴趣的是系统跟神经不相连的技术。
　　对于黑客来说，在利用黑客能力的时候，遇到的危险除了外部危险外，更多的是对方对自己的反入侵，这种情况，如果对手厉害，自己的大脑会被直接烧毁。
　　如果自己神经可以不跟系统相连，那这个风险直接可以解决掉。
　　司徒尚眨眨眼，伸手握住她柔软的纤纤素手。
　　不就是研究嘛，他对系统有信心。
　　“好了好了，你们之间的私事以后自己慢慢聊吧。”
　　曼恩打断两人说道：“司徒，我们先看看你带来的东西吧，完了一起喝几杯。”
　　“好啊。”
　　司徒尚略带不舍的放开琦薇的手，带着曼恩几人朝着自己车子走去。
　　“哇啊。。。近距离看到这辆车，才能感觉到她的。。。啊。。这优雅的体型。啊。。。这美好的触感。。。”
　　看着皮卡一边鬼叫一边像摸女人一样在车身轻抚，司徒尚不由打个冷战，赶紧打开后备箱，不去看那个变态。
　　“混蛋，你正常一点啊。”
　　暴躁萝莉丽贝卡的铁拳，让皮拉一下子趴在了地上。
　　皮卡像个没事人一样翻身站起来，不过好在没有继续犯花痴。
　　看得出来，这种状态，就是他们兄妹间的日常相处状态。
　　司徒尚偷偷对着丽贝卡竖竖大拇指，感谢她解救自己。
　　一个大男人，在自己车身上犯花痴真的很难受。他都想着皮拉要是再过分一点，自己这车是不是不能要了。
　　后备箱打开的瞬间，团队技师皮拉看着满满一后备箱各种义体，不由惊讶的问道：“不是吧，你不会打劫了义体诊所，还是大型清道夫。。。”
　　“清道夫，曼恩没跟你说吗？”
　　皮拉没有回答司徒尚，而是熟练地翻找查看各种义体。
　　曼恩说道：“没有，我们不关心它们的来历，只负责回收，赚个辛苦钱。”
　　司徒尚看看曼恩，翻个白眼：“屁的辛苦钱，我都把东西给你带过来了，你只需要卖掉就行了，我不信你没有这方面的渠道。”
　　“嘿嘿。。。”
　　“还有啊，这次给我个公道的价钱，我可不想再被人说是冤大头了。”
　　“冤大头？有吗？谁说你是冤大头了？”
　　司徒尚没理他，而是打开副驾驶的车门：“这里还有，让猥琐男一起评估一下。”
　　“猥琐男？谁啊？”
　　“哈哈哈。。。”
　　不理会其他几人一边检查一遍归类往自己车上搬，司徒尚看着眼前的暴躁萝莉。
　　“看什么看？”
　　“没什么。。。只是我觉得你好像比我妹妹还小，怎么跟他们一起做佣兵了？”司徒尚好奇的问道。
　　“什么？你说谁小？”
　　好像打开了某种开关，丽贝卡不知道从哪里拔出一把绿粉图层的手枪抵着司徒尚的下巴恶狠狠的说道。
　　“。。。”
　　别说，司徒尚真被吓一跳，如果不是反应快，磁场能力都爆发了。
　　但一个小萝莉怒气冲冲的样子有种莫名的可爱怎么回事。
　　难道自己真的是个变态？
　　变态就变态吧！
　　司徒尚伸手拨开手枪，轻声说道：“好啦好啦，你不小了，行了吧。”
　　“你这是什么语气啊？”
　　丽贝卡一双眼睛瞪得圆圆的怒声问道。
　　“好啦好啦，我请你喝饮料好了。”
　　司徒尚转身从驾驶室拿出一罐水果汁递给她。
　　“喂，看不起谁啊，一罐。。。嗅嗅。。。”
　　丽贝卡正在不服气，可是当司徒尚打开罐子的盖子后，不由闭上了嘴。
　　作为一个富豪，家里有封装机器很合理吧。
　　将水果加工一下做成果汁封装好，随身带着一点也很合理吧。
　　将吸管插好，递到丽贝卡嘴边：“来吧，哥哥请你喝果汁。”
　　“喂。。你是谁哥哥啊。。。吸。。哇。。。”
　　丽贝卡的不服气和怒气被新鲜果汁全部打消了。
　　看的出来，丽贝卡虽然好像脾气暴躁，但其实是个怒气来得快去得快的人。
　　这种人，其实反而是更适合交往成为朋友的人。
　　“好喝吧。”
　　“嗯嗯。。。吸。。。”丽贝卡的嘴喊着吸管不停的吸吮着里面的果汁，连话都不想说。
　　看着她脸颊鼓起，双眼开心的眯起，眼角处还有淡淡的义体安装痕迹。
　　司徒尚不由伸手摸摸她的头发。
　　“啪。。。”
　　丽贝卡一把将司徒尚的手拍开，瞪了司徒尚一眼说道：“别以为你请我喝果汁，就能将我当做小孩。”
　　喝一口果汁继续说道：“你个小屁孩，按年龄来说，你应该叫我姐姐才对。”
　　作为要交易的人，曼恩他们怎么可能不查一下司徒尚的信息呢。
　　尤其是晚上这次直接的交易，团队黑客琦薇入侵了市政厅数据库，调取了司徒尚的个人信息。
　　自然知道司徒尚只是个17岁的小屁孩，一个有钱的‘冤大头’。
　　“你比我大？”司徒尚惊奇的问道。
　　“废话，我只是因为安装义体的原因，才会保持这个体型。”
　　如果安装义体太早，身体就不会在发育了。
　　因为义体毕竟不会自然生长。
　　为了不影响自然发育，年纪小的人安装义体后需要经常检查测量数据。
　　很明显，丽贝卡没有，所以过了发育期，长不大了。
　　“呼噜噜。。。”
　　丽贝卡将一罐果汁喝到底，发出空气穿过吸管的声音。
　　“好了，看在这罐东西的份上，我原谅你刚才对我的冒犯，以后注意点。”
　　“冒犯？这也算冒犯？我只是不知道而已。”
　　“哼。。。这里是夜之城，我才不在乎你知不知道，只在乎你有没有惹到我。”
　　“。。。好吧好吧，那可爱的美女，能给个联系方式吗？”
　　丽贝卡好奇的问道：“琦薇不是约你了嘛，你居然对我感兴趣？”
　　“什么叫感兴趣啊，只是想交个朋友而已。”
　　“呵呵。。。”
　　丽贝卡冷笑一声转身就走，不过还是将通讯码发给了司徒尚。
　　。。。。。。

第55章 与曼恩团队的聚会
　　看到司徒尚结束了跟丽贝卡的交谈，远处的琦薇走了过来。
　　抽着烟走到司徒尚身边，靠在车上，感兴趣的打量着司徒尚。
　　司徒尚同样打量着她。
　　看着她夹着香烟，熟练的放在面罩上的空洞里吸了一口，然后吐出一股白烟。
　　琦薇看着司徒尚耸动的喉咙，眼角露出微笑，抬手将手指间夹着的香烟递到司徒尚嘴边。
　　司徒尚也很给面子的吸住了香烟。
　　琦薇又重新点了一根，两人靠在车上一起吞云吐雾。
　　“你不是很有钱嘛，名下还有一家新注册的公司，干嘛还要做赛博朋克？”琦薇好奇的问道。
　　司徒尚回答道：“好玩啊。”
　　“哼哼，小孩子。”
　　琦薇可没少见过很多年轻人被各种黑超梦吸引，以为赛博朋克就是以热血为成活常态。
　　可以说时时刻刻都有不少人在这种观念的吸引下埋头冲进这个行业，然后死在无人知道的角落。
　　而这些人中的大多数，都只能算是街头混混，算不上真正的赛博朋克。
　　不过琦薇关心的不是这点。
　　“怎么样？给姐姐进入你系统的权限吧？”
　　司徒尚看着这个浑身散发着性感的美女，说道：“你什么都查不出来的。”
　　“那得试试才知道。”
　　司徒尚看着她的脸，想了一下说道：“这样吧，你给我看看你面罩下的脸，我就给你试试。不过，你如果没有任何收获可不能怪我。”
　　琦薇点点头：“成交。”
　　说完，扭头就走。
　　司徒尚问道：“你去哪？”
　　“回去喝酒啊。”
　　“我以为你是现在就要。”
　　“废话，这里什么设备都没有，我怎么查看。等聚会结束后，跟我回家。”
　　“哇，跟你回家啊，可以留宿吗？”
　　“哼哼。。可以。”
　　等他们忙完后，大家围坐在桌子周围。
　　司徒尚看着曼恩转过来的钱。
　　“一万？几百多个大大小小的义体，就他妈给我一万？曼恩，别太过分啊。”
　　“什么啊。”曼恩解释道：“这他妈是定金，我不把这些东西卖出去，哪有钱给你。”
　　“呃。。。这样嘛？”
　　“废话。”曼恩没好气的说道：“我也就赚点差价而已，这两天将东西卖掉后，会给你一个合适的价格的。本来今天在你那挣了一万，想着跟大家聚一聚，现在又全部还给你了。”
　　“哈哈。。你看你，不早说，我还以为一次性结清呢。”
　　“第一次交易，不说我没钱付你，就是有钱，也不敢全付清啊。”
　　“行行，是我误会了，晚上的酒我请了。”
　　“这还差不多。”曼恩吐槽一句，扭头喊道：“老板，把你们这最贵的酒拿出来。”
　　。。。。。。
　　司徒尚尝了一口所谓的最好的酒后，露出了熟悉的表情。
　　“怎么了？没喝过酒？”左边的琦薇问道。
　　“那倒不是，就是好难喝。”
　　“嘿嘿。。。”
　　司徒尚没注意到，原本跟坐的远远的丽贝卡偷偷坏笑着，端着一大杯就悄悄走到司徒尚身后。
　　“哈哈哈。。。”
　　伴随着猖狂的笑声，丽贝卡一把搂住司徒尚的脖子，将他往后拉住，另一只手端着的杯子递到司徒尚嘴边，将一杯子酒全部灌了进去。
　　“咳咳。。。我操啊丽贝卡。”
　　一杯酒大半被喝了下去，多余的全部从嘴角顺着脖子流了出去。
　　“嘿嘿，让你说我小。”
　　“我不是道过歉了嘛，你这个小气鬼。”
　　司徒尚一边吐槽着一边拿出纸擦着脖子胸膛上的酒渍。
　　其他人都笑吟吟的看着两人的闹剧。
　　“来而不往非礼也。”
　　“我日，你力气好大啊。。。”丽贝卡被司徒尚偷袭按住后，发现自己完全挣脱不开。
　　“哼哼。。。你们没查到我还是个拳击手嘛。”
　　司徒尚说着，拿起酒瓶放到丽贝卡嘴边。
　　看着一大瓶酒，丽贝卡脸都白了，虽然她的脸上皮肤本来就很苍白。
　　“亚美。亚美。亚美爹。。。”
　　“嘿嘿嘿。。。”
　　司徒尚还是怜香惜玉的，只是喂丽贝卡喝了一点点就放开了她。
　　“。。。”
　　打打闹闹，司徒尚跟几人之间的陌生感很快就没有了。
　　团队的大姐多利欧问道：“你也打拳？”
　　“是啊，不过只参加了一场，就今天。”
　　丽贝卡不服气的吐槽道：“就你这个小屁孩，只怕是被人一拳就放倒了吧。”
　　“怎么可能，今天在沃森区，好几个对手，被我一拳一个全部放倒了好吧。”
　　“切，吹牛。”
　　“嘶。”司徒尚不服气的将外套脱掉，解开衬衫，露出壮硕的身体，做出一个弯胳膊的姿势：“看看，就哥哥这肌肉，像是吹牛的样子嘛？”
　　“切。。。”丽贝卡看着司徒尚一跳一跳的胸肌‘切’了一声扭过头不说话。
　　琦薇则是伸手在司徒尚胸肌上捏了捏，手指好像无意间划过司徒尚敏感的乳头。
　　“喂喂，看可以，别动手啊。”
　　“还挺硬的嘛。”
　　“那是。”
　　司徒尚这一刻感受到了健身人士之间炫耀肌肉的感觉。
　　看着众人谈论身体肌肉，大块头曼恩不服气的展示自己。
　　“我这可是纯肉体哦。”
　　“切。。。”
　　这年代，大肌肉很容易获得，换个义体就可以做到。所以，没有人再去追求纯肉体锻炼出来的效果了。
　　但是，大家都是人，心里多少肯定有点对自己的天生肉体的眷恋。
　　但为了生活，只能将肉体舍弃，机械飞升。
　　“哦。。。我倒是听说过，今天那边出现一个很厉害的拳击手。原来是你啊。”多利欧转移话题说道。
　　“对。不过，那些对手都不怎么厉害。”
　　“挺有自知之明嘛。”丽贝卡任何可以反驳司徒尚的机会都不会放过。
　　惹得司徒尚伸手捏着她的脸蛋，不过可能是因为两人熟悉了，丽贝卡将司徒尚的手打开了，但没有生气。
　　多利欧说道：“话不能这么说，你那些对手虽然都不是很厉害，但你能将他们打败也很不错，有资格参加更高级一点的比赛了。”
　　多利欧自己也是个拳手，格斗很厉害，认识很多打黑拳的选手。
　　“嘿嘿。”
　　人就是这样，别人不相信的时候会气急败坏的反驳。但当被夸赞的时候，却反而想要谦虚一点。
　　。。。。。。
　　喝酒也是要看气氛的，跟这几个人一起喝酒，司徒尚慢慢习惯了工业酒的味道。
　　聚会结束的时候，已经大半夜了。

第56章 琦薇
　　跟其他人告别后，司徒尚上了车。
　　车子有自动驾驶，不用担心酒驾。
　　再说，这个世界有酒驾一说嘛。。。
　　“嘭。。。”
　　司徒尚扭头看向副驾驶，上车的是琦薇。
　　“地址发给你了，去我家。”
　　“今天喝了这么多酒，还要去吗？”
　　琦薇说道：“一点酒精而已，调整下代谢就能解决啊。哦。。。我忘了，你是原生人。呵呵。。。不过没关系，去了后你躺着，姐姐来动，你就将身体放心交给姐姐就行了。”
　　“嘶。。。”
　　没的说，走吧。
　　。。。。。。
　　琦薇家居然就在丽姿酒吧附近的一栋楼上。
　　进门后，里面很空阔，没有多余的家具，只安置这一台看起来很高级的电脑，旁边还放着一张手术椅。
　　琦薇将外套脱掉，露出里面被红色紧身衣包裹着的身体。
　　没有想象中的丰臀肥乳，反而很消瘦苗条。
　　胸前的双乳盈盈一握，B罩杯吧，司徒尚感觉自己一只手就能全部掌握。
　　“随便坐，我去换身衣服。”
　　“好。”
　　司徒尚坐在客厅，看着她走进一个房间。
　　看得出来，她的生活真的就全部是黑客方面的，没有其他的生活气息。
　　茶几上放着来不及扔掉的外卖盒子。
　　司徒尚查看完客厅后，起身走向其他房间。
　　“。。。”
　　房间里到处都是电线网线什么的，一个稍微宽敞点的房间里，放着一个浴缸。
　　司徒尚来到另一个房间，这里应该是她的卧室，没什么可看的，就一张床，旁边一个柜子。
　　而琦薇，正坐在床边抬腿弯腰脱着裤子。
　　她的上半身已经脱掉了，只剩下一个小巧的黑色充满科技几何风的胸罩。
　　‘没沟。。。’
　　琦薇抬眼看了司徒尚一眼，继续脱掉裤子。
　　然后起身光脚朝着司徒尚走过来。
　　小巧的内裤遮挡着她的下体。
　　吸引司徒尚目光的，反而是她身上的义体痕迹。
　　基本上能看到的皮肤上，都有这种痕迹，锁骨、胳膊、腰肢、大腿。。。
　　胸口上还镶嵌着不知名的部件。
　　这是第二个司徒尚接触到大规模安装义体的人，第一个乔安娜，是他带她去维克多那里安装的，那是为了她的命。
　　除此之外，琦薇身上，以下体为中心，纹着一个蜘蛛网的纹身遍布全身。
　　司徒尚看不出来她的皮肤是不是真皮科技的义体，但无论如何，她的过去肯定经历过不好的事情。
　　因为据司徒尚所知，哪怕是黑客，都不需要全身更换成义体。
　　“你这是什么眼神？”
　　琦薇是很敏感的，虽然司徒尚眼中有色欲，这一点她早有所料。但同时也多了点她看不懂的东西，让她有点不自在。
　　“没什么。”
　　司徒尚摇摇头，说道：“可以让我看看你的脑机接口嘛，我没见过黑客的。”
　　琦薇听后，盯了司徒尚一小会，然后转过身背对着司徒尚。
　　果然，后背同样是各种痕迹和蜘蛛网纹身。
　　脖子和后脑那里，虽然被头发盖着，但可以看到下面的黑客专用义体，处理器安装痕迹和脑机接口。
　　“怎么样？翘不翘？”琦薇 扭扭屁股问道。
　　“翘。”
　　“哼哼。。。”琦薇笑着转过身，伸手拉住司徒尚的胳膊：“我满足了你的好奇心，现在是不是该。。。”
　　“该什么？”
　　“跟我来。”琦薇说完，率先走向刚才司徒尚看过的那个放着巨大浴缸的房间。
　　琦薇从一边的冰柜里拿出很多冰块放进去，然后在里面注满冷水。
　　这场景，看的司徒尚浑身发凉。
　　琦薇准备好后，指了指门口的那张手术椅：“躺上去。”
　　司徒尚知道她要做什么了，有点失望。
　　但依然躺了上去。
　　琦薇走过来，从主机那里抽出一根连接线：“我要连接你的系统了？”
　　“等等，你答应要给我看你面罩下的。”
　　琦薇听后，拿着数据线，说道：“呵。。男人，连接上就给你看，不然我怕你反悔。”
　　“啧。。行，来吧。”
　　“咔哒。。。”
　　数据线接好，琦薇的电脑自动运行起来，而司徒尚这边，辅助系统没有任何动静。
　　司徒尚定定地看着琦薇。
　　琦薇看着司徒尚，将手放在面罩上。。。
　　面罩被拿了下来，露出了琦薇。。。空无一物。
　　没有脸蛋，没有鼻子，没有嘴唇。。。什么都没有，就一个空荡荡的人造质感空壳子。
　　这一幕，给司徒尚的冲击力十分巨大。
　　这一幕，只是在某种恐怖片中才会有。
　　她的脸，就好像被人从眼睛以下全部去掉了一样。
　　“怎么样？好看吗？”
　　琦薇故意凑近司徒尚的脸问道。
　　司徒尚回过神，眼睛愣愣的，说道：“还。。还行。”
　　“哼。。。”琦薇将面罩带回去，说道：“反正我答应你的做到了，现在到你了。”
　　“哦。。好。。。”
　　司徒尚看着琦薇走到浴缸那里，神色如常的将内衣脱掉，钻进了充满冰水的浴缸中。
　　还没等司徒尚从刚才的冲击中反应过来，琦薇已经被淹没在水中了。
　　“你不冷嘛？”
　　“习惯了。”琦薇回答着，从一边拿出另一根数据线，这跟线连接着她外面的主机。
　　只要接好这根线，她就可以通过主机作缓存，连接到司徒尚的系统中了。
　　“一定要在冰水中才行吗？”
　　“因为系统高速运行的时候，义体会发热，如果不及时降温，会烧毁的。虽然有那些黑客专用的降温装备，可是我买不起，只能这么来了。”
　　司徒尚看着琦薇，问道：“那我不需要吗？”
　　“不用，以我的处理器算力，根本对你造不出影响。而且，你又没有义体，不用怕这个。”
　　在酒馆那里，她就已经试过了入侵司徒尚，可是毫无还手之力。
　　这也是她想办法让司徒尚主动放开权限的原因。
　　“哦。”
　　“我开始了。”
　　琦薇说完，下定决心，将数据线插进自己脑机接口中。
　　司徒尚的辅助系统一直安安静静的，可是在连接到琦薇系统上后，数据流立马涌了进去。
　　哪怕对辅助系统来说，只是一点点数据流，但对琦薇来说，依然是难以承受的。
　　“啊。。。停。。。”
　　琦薇惨叫一声，直接晕了过去。
　　‘停停停。。。’
　　司徒尚赶紧给辅助系统下达指令，一把将连在自己身上的数据线拔掉，冲到琦薇身边。
　　靠近后，司徒尚已经能感觉到琦薇身体温度高的吓人，尤其是脑后安装处理器的位置。
　　浴缸中甚至有水汽冒了出来。
　　‘卧槽，你对她做了什么。。。’
　　司徒尚一边吐槽，一边赶紧将琦薇身上的数据线拔出来，将她从水中抱出来。
　　没有在意她出水芙蓉的赤裸身体。
　　想了想，又将她放了回去，因为他也不知道琦薇还会不会发烧。
　　其实司徒尚错怪了辅助系统，它只是常规性的读取了琦薇的数据，只是数据量达到了琦薇处理器的上限而已。
　　琦薇的系统受到前所未有的冲击，保护机制启动晕了过去。
　　仅此而已。
　　辅助系统受司徒尚控制，从某种意义上来说，这其实要怪司徒尚，谁让他不了解这方面的尝试，只是下意识下达了不伤害琦薇。
　　而琦薇确实并没有受到伤害。
　　但司徒尚此刻不知道，手足无措间，打算借用辅助系统给琦薇检查下。
　　这回，司徒尚明确下达指令：‘必须在她承受范围内。’
　　司徒尚从掌心抽出数据连接线，直接插在琦薇脑后的生物插槽里。
　　生物插槽跟脑机接口是不同的。
　　生物插槽基本上人人都有，日常操作、读取信息会用到，而脑机接口可以说是黑客专用，直接连接黑客的处理器义体。
　　而司徒尚只是检查琦薇的身体状况，所以生物插槽就可以读取她的信息了。
　　连接的一瞬间，司徒尚感受到了琦薇的一切，就好像她的身体成了自己的一部分，能明显的感受到每一处的感觉。
　　没有感到有点热之外，没有感到其他不适，司徒尚放心了一点。
　　随后，辅助系统读取了琦薇的义体数据信息。
　　虽然司徒尚看不懂，但确定每一件都没问题。
　　这时候，司徒尚才正真的松口气放心下来。
　　“唔。。。”
　　琦薇这时候慢慢睁开眼，看到了蹲在自己身边的司徒尚。
　　一脸担忧，同时，她好像能感受到司徒尚此刻的心情，心疼、担心。。。目标是自己。
　　“你。。。”
　　琦薇忽然大惊失色，因为她的看到了生物插槽被连接的信息。
　　“卧槽，你怎么能直接连接我。”
　　“怎么了？”
　　司徒尚一头雾水。
　　“你。。。”
　　琦薇没有冒冒失失的拔掉，而是赶紧检查自己的状态，确定自己没问题后，才松口气。
　　“你真是太冒失了。”琦薇坐起身，伸到脑后拔掉司徒尚的数据线解释道：“人的神经很复杂，相互之间直接连接，一个不慎直接会给对方造成伤害，轻则神经错乱，重则当场死亡。这种伤害不是对乙方，而是双方都会受到伤害的。这也是我为什么要带你回来的原因啊。只有利用主机做中间缓冲，我才敢连接你的系统，就这我连一瞬间都没有承受下来。”
　　最后吐槽道：“没被你弄死真算我命大。”
　　“抱歉，我只是刚才看你晕过去了，着急嘛，我又不知道该怎么办。我对我的系统有信心，我绝对不会伤害你的。”
　　“。。。”
　　琦薇翻个白眼没有说话。

第57章 能不能安静
　　尴尬的气氛中，司徒尚尝试转移话题。
　　“怎么样？有收获吗？”
　　琦薇没好气的说道：“有个屁的收获，刚连接上就被冲击晕过去了，什么都没看到。”
　　司徒尚倒是对琦薇的身体了如指掌，比如她那一身垃圾义体。
　　根据辅助系统在公共网络中获得的信息，琦薇的一身义体，真的是非常差劲的那一批了。
　　怪不得，她连一张功能齐全的手术椅都买不起。
　　“要不要再试试？”
　　“我疯啦，再试试谁知道下次我还有没有这么好运。”
　　“放心吧，你的信息我已经全部获取到了，我的系统应该不会再读取你的数据了，而且，这次我会控制着点的。”
　　琦薇抬眼看向司徒尚，眼里满是不信任。
　　“放心吧，如果要伤害你，刚才就可以下手了。就你刚才晕过去的时候，我想做什么都可以的。”
　　“切。。。”
　　琦薇想了想，还是决定相信司徒尚，因为这个系统太强大了。
　　司徒尚没有安装任何义体，只是一个系统而已，如果自己可以得到，那以现在的状态，完全没法比。
　　她是信奉不相信任何人的，因为这个世界就是这样，只要有足够的利益，什么都能出卖。
　　而现在，这个利益已经足够大了，值得她去冒险。
　　“行吧，你躺回去，跟刚才一样接好。”
　　“我有更好的办法。”
　　“啊？”
　　琦薇还没来得及问，司徒尚就一把抱起她，快步走向卧室。
　　“喂，你干嘛，想玩等结束了再说啊。”琦薇在司徒尚怀里挣扎，可惜毫无作用。
　　直到被司徒尚放回她的床上后，琦薇皱着眉头看向司徒尚。
　　她可没打算真的献身，毕竟她是丽贝卡口中的“老处女”。
　　带司徒尚回来，也只是为了加强自己的系统防御而已。
　　“你要女人的话，旁边就是丽姿，我可以帮你叫一个过来。”
　　琦薇看着司徒尚伸过来的手赶紧说道：“一个不够多叫两个也行啊喂。”
　　司徒尚伸手按住她乱动的手，坐在床边俯下身子：“你不会以为把我诱惑回家什么都不用付出吧。”
　　说完，将自己湿掉的衣服脱掉，将另一只手伸到她的脸边。
　　琦薇闭眼将头转向另一边躲开。
　　“咔哒。。。”
　　只是，被抚摸的感觉没有传来，反而是自己的再次被插入了。
　　“操你妈，我说过这么会很危险的，你怎么又来啊。”
　　琦薇转过头看着司徒尚骂道。
　　“那你有不舒服的感觉嘛？”
　　“。。。”
　　琦薇这才注意到，司徒尚的系统安安静静的，没有任何动静。
　　“哈哈。。。”
　　司徒尚将她往里面推了点，让出空间后，跟琦薇一样赤身裸体的爬上床躺在她身边。
　　为了躺着舒服，将连接线的那只胳膊伸到她脑后将她搂住。
　　“就这样吧，你现在可以对我为所欲为了。”
　　琦薇眼神复杂的看着司徒尚。
　　这个傻子，居然就这么连接上了自己。
　　不对啊，他的系统比自己强，而且他又没有义体信息，这不还是自己吃亏嘛。
　　自己到底在感动什么啊。
　　琦薇咬牙切齿。。。可惜她没牙。
　　“别磨蹭了，快点。”
　　听着司徒尚的催促，琦薇压制下自己奇怪的心情，开始连接读取司徒尚系统的信息。
　　司徒尚默默将辅助系统的提示关掉，反正辅助系统提示琦薇根本没法破防，只是询问自己是否要反击。
　　‘当然是不反击啊。’
　　有着司徒尚的放开，没有反击，只要琦薇自己注意点，她的处理器根本就不会超载，也就不怕烧坏她。
　　扭头看着琦薇本身就是红色的瞳孔，在亮起红色的光芒后越发显得妖艳起来。
　　司徒尚在她脖子下的胳膊，不由伸出手在她眼角轻轻摸摸，或者用手指挽一挽她的头发。
　　琦薇转动眼珠看了司徒尚一眼，就继续忙自己的去了。
　　司徒尚玩的越来越起劲。
　　因为，他不但感受到自己手部的触感，仔细感受一下后，甚至连琦薇眼角和头顶的触感也能感受到，就好像是有人在挑逗自己一样。
　　这难道就是两人直接连接带来的福利嘛。
　　下次再艾咪和艾芙琳她们身上试试。
　　毕竟双倍的触感，双倍的快乐嘛。
　　琦薇眼神闪动一下，皱皱眉头，强压下陌生的悸动。
　　只是。。。
　　司徒尚越来越靠近琦薇，两人的身体慢慢触碰到了一起。
　　从司徒尚的视角看下去，能看到琦薇凸显的锁骨，以及胸前挺起的双乳，乳肉顶上是青红的乳晕和小巧的乳头。
　　除了体温略显冰凉外，触感很好。
　　“吸。。呼。。。”
　　司徒尚翻身面对着琦薇侧躺，看着她冷峻的眼神，悄悄伸手手试探性的在她的侧乳乳肉上轻轻划过。
　　琦薇只是皱皱眉头，没有其他反应。她还在尝试破解司徒尚的系统。
　　尝试几次后，司徒尚大胆的将手覆盖上琦薇左边的整个乳房。
　　‘好软啊。’
　　“你能不能安静一点。”琦薇不满的说道。
　　“哦。好，我不动了，你继续。”
　　司徒尚停下动作，将手放在琦薇的奶子上。
　　琦薇深呼吸一口气，无奈的继续。
　　本来就因为没有任何进度而有点心烦意乱，被司徒尚骚扰的她更难受了。
　　没一会，司徒尚又悄悄动了起来。
　　手偷偷的好像不经意间揉捏一下，两一只手在琦薇耳边轻轻摸摸她的耳朵。
　　左腿慢慢压在琦薇的大腿上轻轻磨蹭。
　　美人在怀，他哪里能安静的下来啊。
　　琦薇心烦意乱，胸口起起伏伏。
　　停手吧，不甘心。继续吧，继续不下去。
　　就处于这种纠结的心态之中。
　　司徒尚以为琦薇接受自己的动作，所以越来越肆无忌惮。
　　一条腿直接压在琦薇双腿上，胯部坚挺的肉棒在琦薇大腿上磨蹭。
　　琦薇胸口的那只手放开了在琦薇的双乳上摸来摸去，一会捏一捏这个，一会揉一揉那个。
　　她脸侧的那只手，也加大了动作，揉捏着琦薇的耳垂，动作间，好像将她整个脸都捧在手心里一样。
　　“呼。。。”琦薇深呼口气，还是停了下来，她继续不下去了。
　　扭过头看向司徒尚，眼睛中的红色光芒暗了下去。
　　司徒尚见此情形，干脆翻身趴在她的身上，将她压在下面。
　　“琦薇，我想亲你。”
　　琦薇皱着眉头没有说话。
　　感受着两人胸口贴在一起，自己的乳头蹭在司徒尚胸口痒痒的很难受。
　　没办法亲吻琦薇的嘴唇，司徒尚只能低头在她眼睛上轻轻一吻。
　　凑近才发现，琦薇的双眼居然是异色，一直红色，另一只透露着淡淡的蓝色。
　　一路吻到她的侧边，张嘴将她另一只耳垂含进嘴里。
　　“嗯。。。”
　　琦薇发出电子音的声音，同样充满魅惑。
　　音调是电子音，但语气可是正常的舒服声。
　　司徒尚趴在琦薇身上，在她脸部两侧亲吻着，胸膛不经意间将她的双乳挤在胸膛磨蹭，肉棒被挤进她的双腿间轻轻蠕动。
　　“咔哒。。。”
　　司徒尚抬起头，主动将琦薇的面罩拿掉，琦薇没有阻止。
　　看着空空的口腔腔膛，这次司徒尚没有其他情绪，而是恨不得将自己的脸都埋进去。
　　司徒尚低头凑过去，将脸贴近，伸出舌头在她空荡荡的腔膛里轻轻舔舐着。
　　没有唾液，没有舌头，她这里的部位被一层人造的皮肤覆盖着，看起来像是塑料，免得直接露出这里的肉。
　　而且，并不隔绝触感，味觉也在这里。
　　别问司徒尚怎么知道，自然是辅助系统读取过的。而且，司徒尚在舔舐她的时候，也有一种她的舌头在自己口腔里舔舐的感觉。
　　这种感觉很奇怪，好像自己舔自己，但没办法，谁让琦薇没有舌头呢。
　　不过，最下面有一个其他女人轻易无法触碰的地方，那就是琦薇的喉咙。
　　因为没有下巴和脸颊，可以直接触碰到琦薇的喉咙。
　　这能抵消一点司徒尚无法吮吸琦薇舌头的遗憾。
　　察觉到司徒尚的舌头在自己喉咙处滑动，琦薇终于有了动作，抬手将司徒尚的脸推离自己。
　　此刻的琦薇，眼神中充满了情欲，让她眼睛的魅力大发。
　　“你眼睛好漂亮。”
　　司徒尚说着，一只手按住她的眼皮，低下头轻轻用舌尖在她眼珠上划过。
　　“嗯。。。你好变态啊。”
　　琦薇使劲眨眨眼吐槽道。
　　“我只是想跟你亲密接触而已。”
　　“我们现在还不够亲密吗？”
　　“不够。。。而且，我想要吻你。”
　　司徒尚有了一个想法，明天可以带她去一趟老维那里，给她装一个正常人的脸。
　　同时可以给她换一些好一点的义体，毕竟。。。
　　“别废话了，要就赶紧，我还要忙呢。”
　　“哈哈，你不想要？嗯？”
　　一边问，司徒尚顶一顶胯部。
　　“唔嗯。。不。不想。”琦薇说道。
　　“是嘛。”司徒尚重重的蹭一蹭她阴蒂的位置：“别忘了，我们现在连接在一起，我能感受到你感受到的。”
　　“那你还废什么话。”琦薇气急败坏的说道。
　　司徒尚没有说话，而是拔掉两人之间的连接。
　　虽然双倍的触感，可是感觉有点不对劲，他可不喜欢被男人挑逗的感觉。
　　“呼。。。”
　　好像是因为失去司徒尚的部分感受，琦薇不由松口气。
　　司徒尚的色欲加持在琦薇身上，让她很难受。
　　司徒尚双手顺着琦薇的胳膊划过去握住她的双手，两人的双手分别十指相握张开双臂。
　　亲吻着移动到琦薇的脖间，慢慢来到琦薇的胸前。
　　琦薇的两个乳头已经硬挺起来，如同两个诱人的红豆。
　　司徒尚张嘴含住一个，用牙齿轻轻咬住。
　　“哈。。轻点唔。。。”
　　司徒尚没有回答，牙齿轻轻固定住乳头，舌头透过牙齿在乳头上轻轻滑动，双唇吮住乳肉吸吮。
　　“嗯。哼。。。”
　　琦薇的双手不由用力，紧紧扣住司徒尚的打手。
　　胸前的刺激让她不由挺起胸膛，好像在使劲将自己的奶子往司徒尚嘴里塞。
　　司徒尚在她的双乳间来回吮吸，挑逗的琦薇全身不由的躺在司徒尚身下蠕动。
　　“哈啊。。嗯。。。”
　　司徒尚耳边弥漫着琦薇的呻吟，他还不满足，继续往下，舌头划过琦薇的肚脐，再次挑逗一番后，松开她的双手，轻轻抚摸几下她柔软的大腿。
　　琦薇一只手背死死堵住自己的嘴，试图将呻吟的欲望堵住。
　　另一只手不由的抓住自己的头发，或撑住床头，或死死抓住床单。。。
　　司徒尚将双手分别插在她的大腿下，轻轻抬起来。
　　琦薇顺从的配合他。
　　双手按住琦薇无力的大腿，按在她的身体上，两条小腿无力的弯曲撇在两边。
　　琦薇整个人被摆成了M型。

第58章 爆肏琦薇
　　琦薇双目无神的看向司徒尚。
　　司徒尚跟她对视一眼后，低头看向琦薇的小穴。
　　红色的蓓蕾已经微微张开，里面的花露如潺潺的流水，将她的整个小穴打湿。
　　同样被清理的干干净净的下体，带着湿润，显得十分诱人。
　　因为消瘦，琦薇这个姿势下，胯部出现两个深深的腿窝。
　　大阴唇比其他几个女人的都小，如果她稍微丰满点，可能就会被软肉包裹住，变成所谓的馒头穴了吧。
　　司徒尚伸手轻轻翻开阴唇，露出里面紧闭的通道。
　　“你。。。你是处女！！！”
　　司徒尚忽然惊喜的问道。
　　“废话。。。你没停丽贝卡叫我老处女嘛。。。”琦薇扭过头不好意思的说道。
　　跟她不同，司徒尚满是惊喜。
　　能成为她的第一个男人，对司徒尚来说绝对是惊喜中的惊喜。
　　“你。。你别玩了。。”
　　“好。”
　　听着琦薇着急的催促，司徒尚低头再次看向琦薇的小穴。
　　看着里面软肉在蠕动，一股股粘液被挤了出来。
　　司徒尚低下头，将即将流下去的液体接到嘴里，然后从下往上，覆盖住整个小穴，然后轻轻一吸。
　　“哈啊。。你。啊。。。”
　　琦薇被这一吸，感觉自己的心都被吸了出去一样。
　　司徒尚继续吮吸，上下移动，舌头划开肉穴，在穴沟里上下不停挑动。
　　或伸进小穴里滑动肉壁，或来到最上面挑逗坚硬的阴蒂。
　　琦薇的阴蒂很小，哪怕是硬起来，也只是顶起一点点。
　　“嗯啊。。轻。。轻点。。太刺激。。那里。太敏感了。。。啊。。。”
　　“咕噜。。。”
　　伴随着嘴里被充满，司徒尚将其全部咽下去。
　　这味道，她百喝不腻。
　　如果条件允许，他都想当水喝了。
　　司徒尚一边在琦薇小穴处继续挑逗，一只手慢慢划过她的大腿，来到她小巧的翘臀，轻轻揉捏着，继续往里。
　　“哼。。唔嗯。。嗯啊。。。”
　　伴随着琦薇越来越重的喘息，司徒尚的手指轻轻划过她的股沟，轻轻点在她的屁眼之上。
　　“哦啊啊啊。。来了啊啊。。。”
　　琦薇瞬间夹紧大臀肌，整个胯部搞搞顶起。
　　司徒尚加大吮吸的动作，将明显加多的香液一丝不落的全部吸进嘴里。
　　按在她屁眼上的手指轻轻按进去一点点指尖，然后拔出来，围绕着周围的褶皱打个转。
　　前后夹击，琦薇的高潮来的十分猛烈，比她以往自慰的时候，汹涌无数倍。
　　“啊啊。。。用。。力啊啊。。。”
　　琦薇咬牙切齿的嘶吼着。
　　司徒尚干脆隔着软肉咬住她的阴蒂揉搓，让琦薇直达巅峰。
　　“啊啊。。哦哈。。哈。。。”
　　一阵尖叫后，琦薇忽然浑身无力的瘫软下去，只发出粗重的喘息。
　　司徒尚继续轻吻，舌头慢慢滑动，手指在屁眼周围的褶皱上滑动，继续安抚琦薇。
　　好一会后，琦薇的呼吸平稳。
　　司徒尚放开她的双腿，往上趴在她的身上，将她紧紧抱在怀里，一只手再与她十指相扣，另一只手在她额头轻拭掉汗渍。
　　趴在她耳边轻轻呼口气，琦薇被刺激的打个冷战，将另一只手搭在司徒尚背部。
　　“舒服吗？”
　　“呼。。。舒服。。好爽啊。”
　　琦薇回味着刚才的感觉，深深喘口气。
　　司徒尚看看她空荡荡的嘴部，悄悄叹口气，这时候，如果能舌吻，一定会更好。
　　两人静静沉淀一会后，司徒尚蹭一蹭她的大腿：“宝贝，该继续了。”
　　“嗯。。。”
　　司徒尚放开她，跪坐起来。
　　“等下。”
　　“嗯？”
　　司徒尚看着阻止自己的琦薇，她不是要反悔吧，难道自己爽了就不管自己了？
　　“我来。”
　　琦薇坐起来，手指抵在司徒尚胸口轻轻用力。
　　“好啊。”
　　司徒尚松口气，顺着琦薇的力度躺了下去靠在床头。
　　琦薇看着司徒尚冲天而起的肉棒，伸手握住揉了揉，轻轻撸动两下。
　　“唔。。别玩了宝贝，快点，等不及了。”
　　琦薇眼角露出笑容，翻身跨在司徒尚双腿上，将肉棒棒身夹在小穴的沟壑里。
　　“刚才你玩我，现在到我玩你了。这样才公平嘛。”
　　琦薇说着，双手撑住司徒尚的胸膛，手指弹一弹他的乳头，学着司徒尚刚才玩自己一样，捏着他的胸肌。
　　同时滑动胯部，两片大阴唇夹住肉棒前后滑动。
　　“啊哈。。”
　　“唔呼。。。”
　　两人同时发出呻吟声。
　　每一次滑动，琦薇都是从肉棒根部开始滑到将龟头嵌入软肉中，然后再来到根部。
　　以此往返中，每一次到达根部的时候，龟头和阴蒂可以贴在一起摩擦着擦肩而过。
　　每到这个时候，两人最敏感的位置同时被刺激到，让两人都沉迷不已。
　　司徒尚双手抓住琦薇的大腿软肉揉捏，同时配合琦薇的蠕动挺动胯部。
　　两人都在追求龟头和阴蒂擦肩而过的那一刻。
　　速度越来越快，直到感觉远远不够。
　　两人充满情欲的双眼四目相对，琦薇微微抬起屁股，这次从龟头往下的时候，龟头没有错身而过，而是嵌进穴口。
　　“嗯啊。。。”
　　琦薇呻吟一声，慢慢往下移动，龟头突破穴口钻了进去。
　　在琦薇的动作下，一点点插了进去。
　　在明显感觉到一层阻挡感的时候，琦薇停顿一下。
　　魅惑的双眼再次深深看了司徒尚一眼，然后抬起屁股离开司徒尚的大腿，一下子坐了下去。
　　“嘶啊。。。”
　　“我去。好烫啊。。。”
　　琦薇眉头皱起，双目紧闭一动都不动。
　　司徒尚双手紧紧捏住琦薇大腿的软肉，体会着身体内外的温度差异，还有琦薇小穴里的紧致感。
　　抬起一只手，摸上琦薇一颗白皙的奶子，轻轻揉捏，另一只手在她大腿内侧搔动。
　　以此来缓解琦薇的疼痛。
　　“呼。。。”
　　毕竟是赛博朋克，承受力就是强，没一会，琦薇就张开了眼，深呼口气。
　　“好满啊。。疼死我了。。。”
　　“我好爽。。。”
　　“哼。。。”
　　听着司徒尚挑衅的话，琦薇轻哼一声，撑在司徒尚胸膛的一只手狠狠捏了一下司徒尚的乳头。
　　“嘶啊。。。”
　　“哼哼。。爽吗？”
　　司徒尚怎么能不报复，同样捏住琦薇的一颗乳头，然后拉起，将她的奶子拉成漏斗状，然后晃了晃。
　　“唔啊。。轻点。。。”
　　司徒尚笑了笑，他确实没用力。
　　捏着乳头晃动间，琦薇奶子的乳肉洋溢起肉浪。
　　“哼。。。”
　　琦薇的眼神中透露出嗔怒，干脆抬起屁股，然后狠狠坐下去。
　　“哦啊。。。”
　　“哈啊。。。”
　　两人发出不同的惊呼，司徒尚是爽，而琦薇则是痛。
　　“哈哈，自食其果了吧。”
　　司徒尚的肉棒哪怕适配了琦薇，但依然很长，毕竟这个适配是包括进入子宫的那段。
　　而琦薇这么用力坐下去，龟头重重的撞在她子宫的软肉上，将其挤压在一起了。
　　“哼。。。”
　　琦薇依然不服气，不过这次，她只是轻轻抬起，然后轻轻坐下。
　　“唔。。对，就这样来宝贝。”
　　司徒尚放开拉起的奶子，转而握住整个乳肉揉捏挑逗。
　　另一只手在琦薇小腹滑动，偶尔伸下去捏一下阴蒂。
　　“啊。。哼。。好爽啊。。。嘶哈。。。”
　　伴随着越来越快的“啪啪”声，琦薇开始放声呻吟。
　　“我肏的你爽不爽？”
　　琦薇眯着眼回复：“哼嗯。。明明啊。。是我在。。在肏你啊哦。。。”
　　“真的？”
　　司徒尚双手托住琦薇，给自己留下活动空间。
　　琦薇还来不及表达不满，司徒尚上身靠在床头，屁股如同马达一样挺动。
　　“呃啊啊。。慢。。慢点啊。啊。。。”
　　“是不是我在肏你？嗯？是不是？”
　　“是啊是是。。你在肏我啊啊。。慢点啊啊。。慢啊啊。。。”
　　琦薇差点被司徒尚将整个人顶飞，只能弯腰使劲握住司徒尚的胳膊以固定住自己。
　　嘴里一边承认司徒尚在肏自己，一边求饶。
　　“呼。。。”
　　司徒尚连续冲击了十秒将近一百下才停下来，呼口气后坏笑的看向琦薇。
　　她的额头已经布满了汗水，流海紧紧的贴在额头。
　　“你。。你坏死了。。。”
　　琦薇松口气嗔怒道。
　　“爽不爽？”
　　“噗呲。。。嗯。。好爽。。。”
　　琦薇装不下去了，笑着承认了。
　　“不过，稍微慢点，还有点疼。”
　　“好。”
　　司徒尚伸手温柔的将她额头的汗水擦掉，然后说道：“你躺下好不好？”
　　“唔～～～不要，我要在上面。”
　　琦薇第一次露出小女人的语气撒娇道。
　　“好吧。”
　　司徒尚伸手拉住她的胳膊将她往自己身上拉：“趴下点，这样压着我不好用力。”
　　“嗯。。。”
　　琦薇付下身子，整个人趴在司徒尚怀里。
　　“啪啪。。。”
　　司徒尚轻轻拍拍她的屁股：“翘起来一点。”
　　琦薇调整姿势，大腿稍微用力由跪坐变成虚坐，坐在司徒尚胯上，肉棒只留下一个龟头在身体里面。
　　司徒尚双手放在琦薇背部，将她紧紧搂在怀里。
　　琦薇脸埋在司徒尚脖子处，这一刻，她也想有鼻子、嘴唇、舌头。
　　因为她想亲一亲司徒尚的脖子。
　　“啪啪啪。。。”
　　但司徒尚的动作打断了她的思绪。
　　“嗯啊。。怎么啊。。这么突然啊啊。。。好爽。。用力啊。。。再快点啊啊。。。”
　　两人交流着找到最好的节奏，司徒尚的耳边传来琦薇喉咙里发出的粗重喘息，还有伴随着的诱人呻吟。
　　“好爽。。好爽啊。。肏我。。用力肏我。。。啊啊。。再快点。。再大力一点啊。。。”
　　连绵不断的抽插，司徒尚耳边传来琦薇的催促声。
　　现在的速度和力度有点弱了。
　　司徒尚一只手伸下去抬住琦薇因为无力而落下一点的屁股，再次提速，每一次都是重重的插进去。
　　“啊啊。。。好爽啊。。。来了。。来了啊啊啊。。。”
　　忽然，琦薇抬起埋在司徒尚脖间的头，仰起头放声呻吟。
　　夹着肉棒的小穴开始收缩蠕动。
　　司徒尚能感觉到她的大臀肌忽然紧紧收缩。
　　“呃啊啊。。。”
　　在高昂的呼声中，琦薇的呻吟猛然停下来，一只手死死捏住司徒尚的胳膊，两一只手居然抓住了司徒尚的头发。
　　“卧槽啊啊。。。”
　　司徒尚惊呼一声，腾出一只手握住她抓自己头发的手，含恨使劲抽插。
　　“肏死你。。让你抓我。。呃头发。。。插死你。。。”
　　“呃。啊。嗯。呃。呃。。。”
　　琦薇无力的伏在司徒尚身上，双手也松了开来。
　　“不。。不要了。。。停一。。一下啊。。。”
　　“再坚持一下。。我马上也射了。。哈啊。。。”
　　司徒尚再次抱紧琦薇，恨不得将她整个人揉进自己身体里。
　　再次快速抽插几十下后，司徒尚一只手将她的屁股死死压在自己胯部，让自己的肉棒插到最深的位置，大喝一声，一股股精液喷涌而出，打在她的子宫壁上。
　　“唔。。好烫啊。。。”
　　琦薇感受着身体深处的打击感，不由惊呼道。
　　射精持续了好久，琦薇感觉到涨的感觉后才停了下来。
　　“呼。。。”
　　司徒尚缓一缓，深呼口气。

第59章 没有口腔的口交
　　双手在琦薇背部轻抚，琦薇依然紧紧地伏在司徒尚胸口。
　　两人这会一句后都不想说，一动都不想动。
　　一会后，司徒尚抱紧琦薇：“舒服吗？”
　　“嗯，好爽。”
　　琦薇说着，翻个身从司徒尚身上下来，体内的肉棒被抽了出去。
　　侧躺在司徒尚身边，面对着司徒尚，一只手轻轻在司徒尚胸口轻抚，双眼迷茫的看着司徒尚的脸。
　　司徒尚扭头摸着她的头发，爱惜的亲了亲她的额头。
　　琦薇眯上眼接受他的亲吻，在司徒尚离开后才睁开眼。
　　【签到次数即将到期，是否签到。】
　　系统忽然发出提醒。
　　司徒尚看下时间，又马上午夜了。
　　‘是。’
　　【签到目标：琦薇
　　签到方式：性交】
　　【签到获得：赛博朋克黑客处理器*1、黑客服*1、当前世界金钱10万欧】
　　首先是黑客处理器，系统出品，远超当前世界科技，是当前世界包括那些公司未公布实验品性能的几十倍甚至几百倍。
　　无论是运算速度、缓存、散热等等都是。
　　甚至是在有任何非主动外来数据的时候，会自动将其拦截，除非所有者放行或者是司徒尚的传输的数据。
　　可以说这个世界的任何一个黑客，有这个东西，将会无人能挡，且不担心任何人入侵。
　　当然，司徒尚除外，系统才是天下无敌的那个。
　　这明显就是为琦薇准备的。
　　黑客服，同样是高级科技，材质轻薄，外形就像原世界那种“搜查官の...”的黑色紧身制服，但保持身体恒温，防火防水。
　　还能有一定的防弹功能，嗯。。。小口径的。
　　但这也不错了，应该是相当不错。
　　琦薇好歹是自己的女人了，司徒尚自然不会舍不得将这两个东西给她。再说了，这东西也是从她身上获得的，司徒尚有钱就够了。
　　有了这两个礼物，琦薇还不乖乖做自己的女人？嘿嘿。。。
　　“你笑什么？”琦薇捏住司徒尚的脸问道。
　　“开心啊，得到了你还不让我笑一笑？”
　　琦薇娇声说道：“得到我？呵呵，你还没得到呢，只是互相安慰而已。”
　　“啧啧，你这火热的语气是怎么说出这么冰冷的话的。”
　　司徒尚说着捏住她的奶子揉捏。
　　“唔。。别了，我不想来了，开始疼了。”
　　琦薇扭捏着说道。
　　“啊？那我怎么办？我还想要。”
　　“自己撸去。”琦薇翻过身背对着司徒尚说道。
　　司徒尚追上去从身后抱住她，轻声撒娇道：“不要，再来一次嘛。”
　　“不！”
　　“好姐姐，我要你～～～”
　　“哎呀，你好烦。”琦薇躲避着嗔怒道。
　　“薇姐姐。。。薇宝贝。。。薇宝宝。。。亲爱的。。。”
　　“噗呲。。哈哈哈。。。你他妈为了肏我真不要脸了是吧？”琦薇笑着转过身吐槽道。
　　“对啊，姐姐的身体里面太舒服了，恨不得一直待在里面。”司徒尚亲亲她的眼睛：“再来一次嘛。”
　　说着，司徒尚再次抬起了她的腿压在她的身上。
　　琦薇的角撑在司徒尚胸膛抵住他说道：“可是我真的疼了，改天好不好？等我恢复了让你肏个够。”
　　司徒尚失望的低头看看自己坚硬的肉棒，上面是已经被司徒尚的体温烤干的琦薇身体里的液体，还有一丝丝血丝。
　　双手握着琦薇小巧的脚捧在自己胸口：“那你帮我撸。”
　　琦薇点点头坐起身靠在司徒尚刚才靠着的位置，伸手到双腿间握住司徒尚的肉棒。
　　司徒尚将她的小腿拉直，两只小脚举在自己面前。
　　看着她白皙的脚，以及小巧玲珑的脚指头，司徒尚不由将嘴凑过去含住琦薇脚的大拇指。
　　“唔。。变态啊。。。”
　　琦薇脚趾忽然蜷缩，不由嗔怒道。
　　手握的更加用力，加快撸动。
　　司徒尚双手将她的脚并在一起，脸埋进她的脚心蹭着、舔着、闻着。。。
　　“这样好累。。。你坐我身边好不好？”琦薇忽然说道。
　　因为司徒尚跪坐在她的大腿部位，琦薇需要伸直胳膊才能够到，这样一直伸着还悬空确实很累。
　　司徒尚恋恋不舍的松开她的脚。
　　“好啦。。。有的是时间给你玩我的脚。先过来射出来好不好，你射了我就休息了，我好累的。”琦薇娇声说道。
　　司徒尚听后，干脆跨坐在她的胸口，扶住肉棒，让龟头在她的乳头上磨蹭。
　　“唔。。。别别。。我给你撸，你这么蹭我我也好难受，又不能做。”
　　司徒尚停下动作，有点无奈。
　　处女是好，可是无法持久就很难受。
　　“快点快点乖弟弟，来姐姐疼你。”琦薇诱惑道。
　　但司徒尚盯上了她另一个位置，那就是她空荡荡的口腔。
　　虽然不能口交，但是可以直接进入喉咙，这可是真正的深喉啊。
　　司徒尚翻下她的身体，将她转个方向，头垂在床边外。
　　“你干嘛？”
　　司徒尚下床站在她头顶露出微笑，肉棒刚好就竖在她脸前。
　　“。。。”
　　琦薇翻个白眼，松开脖子的肌肉，让自己的头垂下去：“快点啊，这样很难受的。”
　　等琦薇的喉咙部位横在司徒尚肉棒前端，司徒尚俯下身撑在她的身体两侧。
　　挺起肉棒慢慢从她空荡荡的空腔中伸了进去。
　　没有上颚和下颚的阻挡，龟头直接触碰到喉咙。
　　“嗯。。。有点恶心。”
　　琦薇发音自然不需要口腔，原理司徒尚不知道，但这种状态，依然可以说话。
　　在做爱的时候神经刺激下可以呻吟，但是口交，是真没有。
　　“习惯就好了。”
　　“哼。。。快点。”
　　“嗯。”
　　司徒尚往前耸动，肉棒慢慢往喉咙里插去。
　　只见琦薇的喉咙明显鼓起，能看到司徒尚肉棒的形状。
　　喉咙里的气体被挤压，发出噗噗的声音，伴随着琦薇的干呕。
　　“欧。。欧。。。”
　　“还好吗？”
　　“别废话。。。快点。难受死了。。。”
　　司徒尚将整个肉棒全部插进去，琦薇的喉咙明显粗了一圈。
　　这种姿势，琦薇的整个头都在司徒尚胯部，她看着眼前的菊花，还有。。。
　　“你毛好多啊，屁眼那里都有。”
　　“卧槽，姐姐，别破坏气氛啊。”
　　这种状态可以说话的坏处来了吧。
　　她虽然难受，可是不影响说话，还能吐槽司徒尚。
　　“一点都不卫生，别放屁啊，不然弄死你。”
　　“闭嘴，明天我就全部剃掉，行了吧。”
　　“嗯欧。。。”
　　为了阻止琦薇，司徒尚重重抽查一下，琦薇赶紧闭上了嘴。
　　因为活动起来确实很难受。
　　司徒尚被琦薇的喉咙包裹的紧紧地，耸动间舒服感冲上大脑，所以速度越来越快。
　　“喘口气。。。”
　　听到琦薇的话，司徒尚赶紧退后将肉棒拔出来。
　　琦薇喉咙里发出跟她的电子音不同的咳嗽和干呕，这是她的气管自然发出来的。
　　“难受啊。。。不要了好不好？”
　　“不行。。。我今天一定要你喝我的精液。”
　　等琦薇缓口气，司徒尚再次插了进去。
　　司徒尚在耸动，琦薇继续说话：“说起来，我确实一直都只能喝流体食物。。。”
　　“姐姐，求你了，闭嘴好吗？”
　　“肏，我他妈让你肏我喉咙，你还嫌弃我？”
　　“你这样我。。哎呀，我好难受。”
　　这样太出戏了啊，怪不得人类构造口交的时候不能说话。
　　“有我难受吗？”
　　“那你别说话，我射了就好了，我们两个都不难受了。”
　　“嗯。。啊。。肏我。。好爽。。。”琦薇假叫两句，然后问道：“这样行吗？”
　　“闭嘴，叫的这么假。”
　　“哈哈。。。好了，让我喘口气你再继续，我不捉弄你了。”
　　“好。”
　　。。。。。。
　　司徒尚让她喘口气后，琦薇这次真的安安静静的。
　　“啊。。。琦薇。。我要射了。。。”
　　“射吧，射进来，全部射进姐姐喉咙里，姐姐要喝你的精液，快。。。”
　　没有快感情欲的加持，琦薇语气顺畅的刺激司徒尚。
　　起码比刚才假呻吟好多了。
　　“射。。射了啊。。。”
　　司徒尚猛地停下，一股股精液直接射进琦薇的喉咙深处。
　　等待司徒尚结束后，琦薇来不及等他缓过气：“帮我拿杯水。。。”
　　没有口水和吞咽动作，精液一直停留在琦薇喉咙里很难受。
　　司徒尚离开后，琦薇坐起身带好面罩，接过司徒尚递来的水杯，通过吸管喝了两口水。
　　“啊。。。舒服多了。。。”
　　琦薇放下杯子，白了司徒尚一眼：“舒服了吧？难喝死了，又腥又臭。”
　　司徒尚翻身将她压在身下，在她眼睛上狠狠亲了一口：“好啊，我都不嫌弃你，刚才你的水都有满满一杯子了吧，我可是全都喝了。”
　　“哼。。。”琦薇眯起眼轻呼了一声。
　　两人抱在一起温存了会，琦薇说道：“睡觉吧，好累。”
　　“嗯，好。”
　　两人相拥躺好，琦薇枕着司徒尚的胸膛，闭上眼静静地一动不动。
　　“晚安。”
　　“嗯。”
　　。。。。。。
　　‘签到。’
　　【签到目标：琦薇
　　签到方式：口交】
　　【签到获得：肉体补全剂（头部）、当前世界金钱10万欧】
　　这只药剂，还能给谁呢。。。
　　司徒尚看看明显没有睡着的琦薇，透过面罩，司徒尚好像看到她空荡荡的口腔。
　　虽然现在这样很好玩，但是司徒尚更愿意让她变得完整，可以吃任何想吃的东西。
　　再说了，可以接吻了。
　　司徒尚凑过去在她额头亲亲一吻：“晚安，琦薇。”
　　“嗯。。。晚安。”

第60章 给琦薇的礼物
　　又是一个好天气，阳光照射在司徒尚紧闭的双眼上，将她从睡梦中叫醒。
　　睁开眼，美人已经不在了。
　　“琦薇？”
　　“外面呢。”
　　司徒尚起身，光着身子来到客厅。
　　琦薇已经洗漱过了，穿着内衣双腿伸直，坐在窗台上看着外面的景色。
　　整个人气质显得平静、慵懒。
　　司徒尚走过去坐到她身边，伸手将她抱进怀里：“你什么时候起来的？”
　　“七点多的时候。”琦薇转过头看着司徒尚的眼睛，沉默一下说道：“我经常睡不着，可是今天居然一觉睡到了天亮。”
　　“那以后我天天抱着你睡。”
　　“哼哼。。。别臭美，我可不是说因为你。”
　　“那是因为什么？”
　　“嗯。。。性爱？看来我得多找几个性伴。。。”
　　“你敢！”
　　琦薇的话没说完，司徒尚就打断了她。
　　“呵呵。。。”
　　“没开玩笑，你敢找一个我就弄死一个。”司徒尚霸道的说道：“不许任何男人碰你，谁敢碰你我就弄死谁。”
　　“哈哈哈。。。小弟弟这么霸道的么？”
　　司徒尚紧紧抱住琦薇：“对，就是这么霸道，上了我的床，就是我的人，只能有我一个男人。”
　　琦薇摸着司徒尚的脸：“明明是你上了我的床。”
　　“对我来说一样。”
　　“哼哼。。。我还以为你说我敢找男人，你就弄死我呢。”
　　“是要弄死你，肏死你。”
　　琦薇翻个白眼。
　　司徒尚轻声在她耳边说道：“我舍不得伤害你。”
　　琦薇轻哼一声靠在司徒尚胸口一句话都不说，双眼看着窗外。
　　虽然有了肉体关系和霸道宣言，但她还是有点不敢完全信任司徒尚。
　　。。。。。。
　　洗漱过后，穿上琦薇用洗衣机吸干烘干的衣服，吃过琦薇买来的早餐。
　　司徒尚说道：“我有礼物要送给你。”
　　“哦？算嫖资吗？”
　　“。。。”
　　司徒尚有点不高兴，琦薇早上起来后，言语中总是各种暗示拉开两人的关系。
　　虽然确实可能有点霸道无礼，但司徒尚只想霸占她。
　　“对，是嫖资，而且是能嫖你一辈子那种。”
　　司徒尚吐槽一句后，从一边拿出一罐药剂走向琦薇。
　　“这是什么？”
　　琦薇下意识后退一步。
　　司徒尚看着她小心翼翼的样子，心顿时软了下来。
　　如果不是经历过很多苦难，怎么可能这么防备自己。
　　尤其是司徒尚明显感觉到琦薇也很想靠近自己。
　　司徒尚将药剂放在一边，然后再走过去。
　　这次，琦薇没有躲避。
　　司徒尚将她抱进怀里：“这个东西叫肉体补全剂，可以补全你头部缺失的位置。”
　　说着，司徒尚将她的面罩拿下来。
　　“你的鼻子、嘴巴、牙齿、舌头。。。全部可以补充回来，而且不是义体，是真正的肉体。”
　　“这怎么可能？”琦薇惊讶的问道。
　　“相信我。”
　　琦薇眼神中充满不敢置信的神色。
　　“我没什么对你企图的，除了你自己，包括你的身体和。。。心。”
　　司徒尚的手指点在琦薇心脏的位置轻声说道。
　　琦薇眨眨眼睛，呼吸明显加重了。
　　她当然也想变成正常人，只是从来没听说过有这种东西。
　　经历过昨晚后，她本来就想着安装义体脸板。
　　如果司徒尚说的是真的，那她自然选择变成真正的肉体。
　　“相信我好吗？”
　　“。。。别骗我，真的，我。。。”
　　司徒尚打断琦薇的话，坚定的说道：“我永远都不会骗你，你可以放心的待在我身边。”
　　说完后，司徒尚亲亲她的额头：“我去把药拿过来？”
　　“。。。嗯。”
　　。。。。。。
　　司徒尚看着不停照镜子的琦薇，好奇她到底长什么样子。
　　刚才琦薇拿到药剂后，自己走向卫生间，不让司徒尚靠近。
　　看着她使用了药剂，然后就一直照镜子。
　　“琦薇，我可以。。。”
　　司徒尚看着琦薇转过来的脸，止住了问话。
　　“你好美啊。”
　　红润的薄唇，高挺多鼻梁，柔滑的脸颊，加上她原本就有的修长双眼，整个人就是一个风情万种的大美女，美的让司徒尚一眼就想霸占她的美。
　　琦薇嘴角露出微笑，款款走向司徒尚。
　　“弟弟，我美吗？”
　　“美。”
　　她的声音，是她原本的声音，跟想象中一样，充满磁性和魅惑。
　　琦薇一把搂住司徒尚的脖子，踮起脚尖吻上司徒尚。
　　两人唇齿相碰，舌头在对方的口腔里搅动，激烈的吮吸着对方的口水。
　　“唔。。。”
　　“嗯。。。”
　　两分钟后，两人气喘吁吁地松开对方。
　　“我早就想这么做了。”琦薇轻声说道。
　　“我也是。”
　　“还要，吸我的舌头，弟弟。”
　　琦薇的舌头伸进司徒尚的口腔中，司徒尚恨不得将自己的脸塞进她的口腔中，喊着她的舌头使劲吸吮。
　　“哈啊。。。”
　　“好香啊。。。”
　　“唔。。喘不过气了。”
　　琦薇忽然推开司徒尚，气喘吁吁的说道。
　　两人互相抵着对方的额头，不由露出笑容。
　　“一会跟我去一趟义体诊所呗？”
　　琦薇问道：“为什么？”
　　“昨天不是读取了你的信息嘛，一身垃圾义体，给你换一些好的。”
　　“啧啧。。。这是要包养我？”
　　司徒尚捏捏她的脸：“你就不能顺着我的想法说嘛。”
　　“哼哼。。。”琦薇高冷一笑。
　　“好吧好吧，是包养你，包养你一辈子，想逃都逃不掉的那种。”
　　琦薇盯着司徒尚的眼睛，过了一会说道：“你要是对我不好，我一定会离开的。”
　　“你没这个机会。”
　　“最好是。”
　　“走吧，下去开车去，顺便给你介绍夜之城最好的义体医生。”
　　“好。”
　　。。。。。。
　　“你来开吧。”
　　“好。”
　　琦薇坐上驾驶室，摸着方向盘说到：“昨天尽惦记你的系统了，没好好享受下坐豪车的感觉。”
　　“喜欢这辆送你，或者给你买辆新的。”
　　“哼哼。。。别，我可不要。这些物质的东西你别送我，我不喜欢。”
　　“行，那就送你个不物质的。”
　　司徒尚说着拿出两个箱子。
　　“看看。”
　　琦薇接过放在身前，打开后，里面放着一件皮衣。
　　“散热服。。。”
　　琦薇对这个东西别说多喜欢了，听着司徒尚的介绍，眼睛都亮起来了。
　　“哈哈。。这才对嘛，姐姐就喜欢这东西，谢谢弟弟。啵～～～”
　　司徒尚摸摸她的头说道：“还有一个呢。”
　　“嗯，我看看我的小弟弟还送了姐姐什么。”
　　话语中，下意识说出了“我的”这两个字。
　　不过，也只有司徒尚注意到了。
　　“处理器？没见过啊，哪家公司的试验品？”
　　司徒尚说道：“不是。。。”
　　听着司徒尚的介绍，琦薇连连摇头：“不，这不可能，没有人能做出这种东西来。”
　　“散热服你信，这个为什么不信？”
　　“散热服可能是哪家公司研发出新型材料，可是这个处理器，实在是太逆天了，以现在的科技完全不可能达到。”
　　司徒尚掰过她的脸看着自己：“相信我。”
　　“不，我要测试一下。”
　　琦薇这一刻怀疑司徒尚对自己的一切甜言蜜语，是不是就是为了骗自己给她测试这个试验品。
　　“行，你要怎么测试？”司徒尚毫不心虚的说道。
　　“我家里有设备。”琦薇认真的说道：“别生我气弟弟，如果这个是真的，以后无论你说什么我都无条件相信你，无论是身体还是心，都可以给你。”
　　“好！”
　　“我自己去试。”
　　说完，琦薇抱着箱子下车，跑着回家去了。
　　司徒尚看着她跑动的背影，坐下来安安静静的等着。
　　反正是真的，自己没什么可担心的。
　　。。。。。。
　　“咔哒咔哒。。。”
　　高跟鞋跑动的声音传来，紧接着就是车门打开关闭。
　　一个柔软的身体扑在司徒尚怀里。
　　司徒尚紧紧抱住琦薇，轻抚着她的头发和后背。
　　没有骄傲自豪的问她结果，只有静静的安慰。
　　琦薇紧紧抱着司徒尚，听着他清晰的心脏跳动声音，心里十分激动。
　　这个礼物，对一个黑客来说，简直就是逆天改命。
　　她可以从社会底层的普通赛博朋克一跃成为这个世界上最好的黑客，这意味着她的命运完全被改变了。
　　再也不用躲躲藏藏，不用蜗居在这种偏僻的地方，吃喝拉撒。。。全部都能得到最好的。
　　而且，这东西如果透露出一丝丝消息，公司愿意付出一切代价想要得到。
　　而司徒尚只是简单的将它送给了自己，仅仅是想要自己。
　　呵，如果早知道他会给自己这个，别说得到自己，就是做他的性奴隶，哪怕他把自己当个玩具的一样玩弄，她也绝对愿意。
　　女人而已，那些公司怕是能给他无数个比自己漂亮比自己性感的女人。
　　这个傻子。。。
　　琦薇抬起头，用尽全力狠狠地亲了司徒尚一口，然后坐好发动汽车，娇声说道：“义体医生的地址发给我。”
　　“我得到了吗？”
　　“得到了。。。快点，我迫不及待想换上了。”
　　“哈哈。。。”
　　在司徒尚满意的笑声中，车辆疾驰出去。
　　。。。。。。

第61章 米斯蒂二吃香蕉
　　车辆停在米斯蒂的通灵馆外，琦薇阻止了司徒尚下车的动作。
　　“无论是散热服还是处理器的任何消息，绝对不能透露给任何人。不然，我们会有无穷无尽的麻烦的。”
　　过了兴奋期，琦薇想到了如果这些消息暴露出去，全世界的公司肯定会疯狂的追捕两人。
　　“放心吧，我又不傻。”
　　“一定要记住了。”
　　“嗯，记住了。”
　　司徒尚点头认真回答道。
　　。。。。。。
　　米斯蒂还是那么漂亮，穿着一条修身的牛仔裤，上身一件乳白色的宽松针织衫。
　　针织衫的孔洞很大，完全是里面的一切一目了然。
　　嗯，黑色束胸，而且是斜肩的那种，一边肩膀被包裹住，一边肩膀没有。
　　“司徒，你怎么来了？”
　　米斯蒂看到司徒尚，脸上露出笑容轻声问道。
　　琦薇调侃的看向司徒尚。
　　“给老维介绍个生意。”
　　琦薇在，两人没有过多交谈，一会琦薇做手术的时候，他再出来跟她聊吧。
　　“维克多医生在后面，你下去找他吧。”
　　“好，一会找你聊天。”
　　“嗯。”
　　带着琦薇从后门走出去，两人都无视了巷子里的流浪汉和性偶。
　　“啧啧，关系不一般？”
　　“没有，就是普通朋友。”
　　“是嘛？”琦薇故意说道：“哎呀呀，刚才你看她的眼神好像在哪里见过。。。哦，对了，你看我的时候，也是这种充满火热的眼神，嗯，还有丽贝卡。”
　　“关丽贝卡什么事啊？”司徒尚反驳道。
　　“这么说，真的对刚刚这个美女有意思？”
　　“呃。。。”
　　“哼哼。。。”琦薇吐槽道：“色鬼。”
　　“还有啊，你真的对丽贝卡没想法？那昨天是谁色眯眯的看着她。”
　　“。。。”
　　艾芙琳和艾咪她们好像是自然遇到一起的。
　　可是刚刚才搞定琦薇，现在就被她发现了自己还想要别的女人，司徒尚心里很忐忑。
　　琦薇好笑的看着司徒尚的侧脸：“要不要帮忙？”
　　“什么？”
　　“丽贝卡，要不要我帮你追到她？”
　　“你。。。”
　　“要不要？”琦薇打断司徒尚的虚伪，直接说道：“就这一次机会。我可以帮你追她，但能不能追到并且留在身边就看你自己了。”
　　司徒尚看着琦薇，搞不清楚她说的是不是真心话。
　　想了想，看着维克多诊所的大门，点点头：“要。”
　　“哼。。。”
　　琦薇没有说话，冷哼一声后走进诊所。
　　。。。。。。
　　“老维。”
　　“嗯？是你啊，怎么了？”
　　“给你介绍个人认识，是我最重要的人之一。”司徒尚指着琦薇说道。
　　“你好。”
　　“你好，孩子。”
　　琦薇在外人面前还是保持高冷状态。
　　司徒尚说道：“老维，你给她做个全身检查，换点更好的义体。最重要的是，把这个给她换上。”
　　说着，琦薇深深喘口气，将装着处理器的箱子放在维克多面前打开。
　　“嗯。。。”维克多仔细打量下，说道：“我没见过这个型号。。。说真的司徒，这种来历不明的东西，安装还是要慎重点。”
　　“放心吧老维，这东西的来历没问题，安全也有保证的，只是没有发布而已。”
　　“哦，行，交给我吧。”
　　“嗯。”
　　维克多穿戴好仪器，对琦薇说道：“来吧，躺这里孩子。”
　　琦薇看了司徒尚一眼后，走过去乖乖躺下。
　　“我先给你把这个换上，然后你挑一挑，要更换什么义体。”
　　“好。”
　　司徒尚没有出去，处理器太重要了。
　　他虽然信任维克多，但是琦薇不是，所以留下来以安琦薇的心。
　　。。。
　　“嗯，好了，你试试运行怎么样？”
　　维克多将数据备份后，给琦薇更换上新的处理器，然后将数据恢复过去后停了下来。
　　“。。。我去。”
　　琦薇亲身体验之后，才更明确的感受到这个东西的好处。
　　这一刻，她终于能肆无忌惮的使用黑客技术了。
　　同时，更加迫切的想学习更多地黑客知识，因为以她现在的能力，根本发挥不出这个处理器的性能。
　　“没问题，医生，谢谢你。”
　　“呵呵，没问题就好，我是个医生，这是我该做的。”
　　维克多说着，拉过面板：“好了，挑一下你要更换的义体吧。”
　　“好。”
　　司徒尚走过去说道：“挑好一点的。”
　　“知道，这一点上我不会跟你客气的。”
　　“那就好。”
　　维克多跟司徒尚聊了聊拳击的事情。
　　“抱歉老维，她第一次来。”司徒尚为刚刚表现出的不信任道歉。
　　“没事孩子，很正常，小心点是应该的。”
　　等到琦薇挑选好之后，司徒尚就先出去了。
　　“老维你先忙，我一会再过来。”
　　“嗯。”
　　维克多在忙，没有多说什么。琦薇趁维克多不注意白了司徒尚一眼。
　　司徒尚笑了笑就离开了。
　　从后门进入通灵馆后，米斯蒂靠在柜台上正无聊的等待客人。
　　司徒尚悄悄走到她身后，突然捂住她的眼睛，整个身体靠在她的背上。
　　米斯蒂被吓了一跳，赶紧回过头，看到是司徒尚后松了口气 。
　　“你吓我一跳。”
　　“嘿嘿，开个玩笑嘛。”
　　米斯蒂脸红着推了推司徒尚，司徒尚识趣的退后一点。
　　趁着开玩笑占占便宜可以，但继续下去难免惹她生气。
　　“刚刚那女孩是谁啊？”
　　“最好的朋友。”
　　“女朋友吧？”米斯蒂笑着问道。
　　“呃。。。算吧。”
　　琦薇只答应陪着司徒尚，但没答应做女朋友呢。
　　再说了，现在这种关系，跟女朋友也差不多。
　　至于骗米斯蒂？
　　算了吧，可以不说起这个话题，司徒尚可以先瞒着。但如果欺骗，那真的不是个好选择。
　　“哦，那就是性伴侣？”
　　司徒尚感觉气氛有点尴尬，将身后的袋子拿出来。
　　刚刚他进门后失去其他人的视线后拿出了水果。
　　“吃水果吧。”
　　米斯蒂只是笑着点点头。
　　依然是香蕉，司徒尚亲手剥开。想了想，试探性的给米斯蒂喂过去。
　　如果她接受了，那说明情况还行。
　　如果拒绝，那。。。自己得加油了。
　　米斯蒂看着司徒尚献殷勤，抿嘴笑了笑，张开嘴咬住了司徒尚递过来的香蕉。
　　这一刻，司徒尚心里松口气。
　　他忽然觉得自己还是低估了大家的开放程度。
　　今天米斯蒂嘴唇上涂着黑色的唇膏，含着香蕉嘟起了嘴唇，显得很魅惑诱人。
　　“嗯唔。。。好香。”
　　米斯蒂咬了一口后，慢慢回味着咽了下去。
　　“你也吃啊。”
　　“好。”
　　司徒尚看着香蕉上留下的唇印，张嘴把沾染了唇膏的那一点咬进嘴里，然后将其他的递给米斯蒂。
　　米斯蒂配合的张开嘴含住。
　　司徒尚忽然露出一丝坏笑，握住剩下的香蕉做了一下抽送动作。
　　米斯蒂一下停下来，抬眼看向司徒尚，翻个白眼，一口将香蕉咬断。
　　司徒尚胯部一紧。
　　米斯蒂嘴角翘起，慢慢嚼动嘴里的香蕉。
　　剩下的半根，司徒尚没敢逗弄她，老实的喂她吃完。
　　“不要了，你想吃的话自己吃吧。”
　　“那算了，我也不吃了。”
　　司徒尚每天都在吃，现在也是为了喂她吃而已。
　　看着米斯蒂嘴角的香蕉残迹，司徒尚喉咙耸动一下，恨不得给她舔干净。
　　主要是黑色的嘴唇，充满神秘色彩，加上她的烟熏妆，太诱惑了。
　　做一下心理建设刚打算行动，米斯蒂自己吐出小舌头将嘴角舔了一下。
　　好吧，晚了。
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　“哦，要不要我给你占卜一下，反正现在闲着也是闲着，看在你送我水果的份上，免费。”
　　“好啊。”
　　两人靠着柜台，米斯蒂拿出一叠牌，插花后开始给司徒尚占卜。
　　“愚者：。。。是旅程的开始，是迈向新世界的第一步。。。”
　　司徒尚想起自己来到这个新世界，认同的点点头。
　　“皇帝：。。。规则的制定者也是权力的掌控者，可以为了自己的目标不惜一切。”
　　司徒尚很想做皇帝，最好后宫佳丽三千的那种。
　　至于为了目标不惜一切。。。追女人算吗？
　　“战车：。。。前进和永不放弃，无论前途有多少艰难险阻，你都要继续走下去。。。”
　　司徒尚再次点点头，只要是自己看上的女人，无论多么难，自己都要得到。
　　“最后一张，世界：。。。意味着你已经站在成功的大门前，离成功只差最后一步。。。不论做出哪个选择对你而言都是正确的，不要对自己的选择后悔也不要留遗憾。”
　　司徒尚眼神灼灼的看着米斯蒂，她这是在暗示自己什么吗？
　　“好了，很奇怪，你的卡牌都是正面的，没有负面的内容。好像。。。”
　　“主角？”
　　米斯蒂笑着说道：“这么说也对，就好像是这个世界的主角一样，做事犹如天助，都能心想事成。一般人都会或多或少抽取到负面的卡牌，当然也会给出解决的道路。而你是直接没有。”
　　“也许我就是主角呢。”
　　“呵呵，那最好，我也可以沾沾你的光。”
　　司徒尚看着她近在眼前的娇容，想要不管不顾的吻下去。
　　“好了，你坐那里休息下吧，可以在那里等你的伴侣做手术结束。”
　　米斯蒂抬起身子指着一边的躺椅说道。
　　‘唉。。。每次都晚一步。’
　　“好吧，谢谢。”

第62章 米斯蒂的服务
　　司徒尚躺下去后，整个人呈半躺姿势。
　　视线中就是米斯蒂站在对面的侧颜。
　　紧身牛仔裤将她的身材凸显的特别性感，尤其是臀部最吸引人的眼睛。
　　“怎么了？要喝水吗？”米斯蒂温柔的问道。
　　“不，只是有点无聊。”
　　米斯蒂了然的点点头，走过来说道：“要不要体验些别的？”
　　“收费吗？”司徒尚开玩笑的问道。
　　“呵呵，给你免费。”
　　“那来吧。”
　　米斯蒂走到司徒尚身侧半蹲下，一只手拉住司徒尚的手，另一只手修长的手指按在司徒尚的额头。
　　“我帮你按摩缓解一下疲劳。”
　　“我并不感觉到疲劳啊。”
　　米斯蒂微笑着说道：“只是体验一下。”
　　“嗯，好。”
　　米斯蒂按揉得很温柔，加上她的手本身就很柔软，让司徒尚舒服的闭上了眼睛。
　　怪不得那么多人喜欢去按摩。
　　淡淡的香味飘进司徒尚的鼻孔里，让他心跳加速，被拉住的手不由扣住她的手指十指相扣。
　　“怎么样？”
　　“很舒服。”
　　从额头按到两鬓，然后是肩膀。。。
　　“好了。”
　　司徒尚的失落还没有消失，米斯蒂继续说道：“我帮你揉一揉肚子，可以加快肠道蠕动，促进消化和吸收。”
　　“好。”司徒尚嘴角再次翘起。
　　“嗯。。。隔着衣服不太好按，我把手伸进去。”
　　司徒尚今天出来的时候只穿着T恤短裤，外套和裤子留在了琦薇那里，所以没有脱衣服的麻烦。
　　“嗯。”
　　窸窸窣窣的声音传来，司徒尚感觉一只柔软的小手按在了自己的腹部。
　　“嗯。。。”
　　“怎么了？不舒服吗？”
　　“没有，就是太舒服了。”
　　“呵呵，好吧，那我继续。”
　　“好。”
　　米斯蒂的手按在司徒尚的腹部顺时针移动，因为是靠近胯部的位置，加上心怀鬼胎和她体香的刺激，司徒尚起了反应。
　　带着表明态度的想法，司徒尚没有任何遮掩。
　　他裤子被顶起自然被米斯蒂看到了，只不过米斯蒂没有做出任何反应，好像这是应该的一样。
　　司徒尚无论心里多么想做出其他动作，可这会却反而不知道该怎么继续了。
　　“好了，服务结束，评价一下吧。”
　　司徒尚睁开眼，手紧紧握着她的手，说道：“很舒服。”
　　“还有呢？”
　　“呃。。。很让人沉迷。”
　　“看来你没有其他的词了。”
　　司徒尚也抿嘴笑了笑。
　　米斯蒂按摩的那只手在司徒尚胸口轻轻摸摸，说道：“好了司徒，好好休息吧。”
　　说完，转身要离开，好像没发现她的手被司徒尚攥住一样。
　　司徒尚不想放她这么离开，握着她的手一拉。
　　“啊。。。”
　　米斯蒂惊呼一声，上半身趴在了司徒尚的身上。
　　两人四目相对，坚硬的肉棒顶在米斯蒂的腹部。
　　司徒尚另一只手放在米斯蒂咯吱窝下，将她往上一举，米斯蒂整个人都趴在司徒尚身上，两人面对面看着对方。
　　米斯蒂好像还没反应过来。
　　司徒尚看着她近在咫尺的面容，抬头吻了上去。
　　“唔。。司。。。”
　　米斯蒂一只手被司徒尚抓在手里，只能用另一只手撑在躺椅上。
　　只是她胳膊下伸过去的手死死按在她的背部。
　　“唔呜。。。呼。别唔。。。”
　　米斯蒂感觉刚松开一点，就被司徒尚再次吻住。
　　司徒尚眼睛转动，一口咬住司徒尚伸进来的舌头。
　　“嘶唔啊。。。”
　　“呼。。”米斯蒂眼中充满杀气看着司徒尚的眼睛。
　　“别别。。。”
　　司徒尚赶紧求饶，只是他的手按在米斯蒂的背上一动不动，另一只手依然跟她十指相扣。
　　米斯蒂松开后，司徒尚赶紧收回舌头，带着气急败坏在米斯蒂黑色的嘴唇上舔了一口。
　　“呀。。。你。。。”
　　米斯蒂的杀气都快弥漫出来了。
　　“别生气，就是太漂亮了，我忍不住想亲你。”
　　“那你刚刚舔的那一下呢？太恶心了。”
　　“恶心？”
　　“对啊，我舔你一口你恶不恶心？”
　　司徒尚睁着眼睛说道：“不知道，你舔一口试试？”
　　“去你的，我才不做那么恶心的事情呢。”米斯蒂白了司徒尚一眼：“放我起来。”
　　“不要，这么抱着舒服。”
　　“我这里可没有抱着的服务。”
　　“我特有的。”
　　“。。。”
　　米斯蒂无奈的看着司徒尚，最终只能放松身体：“让你抱一会，一会就要放开我，不然有客人来了。”
　　“好。”
　　这句话，司徒尚理解的是如果没有客人，那他就不用放开她了。
　　为了防止米斯蒂翻身跑掉，司徒尚的手依然在她身后按着她，另一只手松开她的手，慢慢摸到她的腰上。
　　“别乱摸。”
　　“哦。”
　　司徒尚说着停了下来，一会后，继续悄悄摸到她裤子边缘。
　　“呀。。。你。。。”
　　原来，司徒尚一下将手伸进她的裤子里，隔着内裤按在她的屁股上了，三根手指直接插在股沟中，中指最长，甚至应该能碰到她屁眼的位置了。
　　米斯蒂抬起头看着司徒尚，眼睛水汪汪的看着司徒尚。
　　不是要哭，而是。。。
　　司徒尚试探性按一按中指。
　　“唔。。别。。。”
　　原来，屁眼是她敏感的位置。
　　每一次按压，米斯蒂眼中的水雾就会加深一点，身体也在这会完全软了下来。
　　“呼。。别按那里。。。”
　　“好。”
　　司徒尚的手离开她的屁股，米斯蒂松口气。
　　下一刻，那只手直接伸进了内裤里面，没有阻隔的按回原位置。
　　米斯蒂瞪大双眼，坚定的挣扎着按住司徒尚的手：“不行不行，真不行，哎呀，你别动了。”
　　感觉到她坚定的情绪后，司徒尚听话的停了下来。
　　米斯蒂将司徒尚的手抽出来按在身下，不满吐槽道：“我就说嘛，没事献殷勤，原来是有目的的。”
　　“谁让你太诱人呢。”
　　说着，顶了顶胯部。
　　米斯蒂翻个白眼，说道：“我去帮你看看你的那个性伴侣好了没有，让她给你解决吧。”
　　司徒尚按住她：“不，我要你。”
　　“不行！店里不能做。”
　　“那其他地方可以？”司徒尚赶紧问道。
　　“。。。”米斯蒂看着司徒尚想了一下说道：“我倒是不介意跟你做性伴侣，反正我也很久没做了。但是店里绝对不行，这里对我来说很神圣。”
　　得到肯定的回答，司徒尚心满意足的放开了她。
　　试探性问道：“那我现在怎么办？”
　　“忍着吧。”
　　米斯蒂翻身起来，不知道是不是故意的，在司徒尚肉棒上用力坐了一下，然后坏笑着白了司徒尚一眼走向柜台。
　　“喔。。。”
　　司徒尚痛苦的翻身起来，捂住裆部。
　　看了看米斯蒂趴在柜台上，走到她身后一把抱住，将肉棒卡在她屁股缝里：“被你压坏了，快给我检查一下。”
　　“检查身体去后面找维克多。”米斯蒂晃晃屁股说道。
　　“。。。算了。”
　　“噗呲。。呵呵呵。。。”
　　在米斯蒂的笑声中，司徒尚将她上半身压在柜台上，手在她腰间摸索着。
　　“别别，真不行，我。。。我用其他办法帮你，改天找个地方我再陪你做。”米斯蒂赶紧转过身抱住司徒尚阻止他继续解自己的裤子。
　　“怎么帮我？”司徒尚问道。
　　米斯蒂无奈的看着司徒尚：“真实的。”
　　吐槽一句后，将手伸进司徒尚短裤里面，直接突破内裤抓住司徒尚的肉棒。
　　米斯蒂感受着尺寸不由惊叹：“好。。好大。”
　　“嗯哼。”司徒尚骄傲脸，然后催促：“动一动啊。”
　　“好。。。你把后门关上，这里外面能看到，被人看到我还怎么做生意啊。”
　　“哦。”司徒尚走过去把后门遮掩上，吐槽道：“原来是怕影响生意，还说这里很神圣。”
　　“就是神圣。”
　　米斯蒂轻声反驳着，主动将手再次伸进去。
　　司徒尚隔着针织衫和束胸拖住米斯蒂的奶子。
　　‘我艹，看走眼了。’
　　“好大！”
　　上次还以为不大，上手才能感觉到，这比艾芙琳还大一点，一只手根本抓不住。
　　米斯蒂嘴角翘起，手上快速撸动。
　　“别伸进去，让人看到真的不好。”
　　看来米斯蒂很注意自己的形象，司徒尚自然只好在外面摸喽。
　　过了好十分钟左右，米斯蒂吐槽道：“还不射吗？”
　　“早呢。。。不舒服，太干了。”
　　米斯蒂耸起鼻子，无奈的看着司徒尚。
　　“帮我口嘛，柜台挡着外面看不到的。”
　　如果一开始司徒尚要求米斯蒂口，她可能不肯。
　　现在有了撸的前提，让米斯蒂胆子大了一点，犹豫下后，鬼鬼祟祟回头看看店铺门口，还是蹲下去了。
　　“哈哦。。。”
　　米斯蒂没有磨蹭，看着超出想象的尺寸，张开嘴就含了进去。
　　这下摸不到奶了，只能在她头上摩挲。
　　“好爽。。。”
　　“闭嘴！”米斯蒂吐出肉棒吐槽一句后，继续含进嘴里吞吐。
　　司徒尚双手死死撑在柜台上，柜台下面，米斯蒂蹲在这里正吃的起劲。
　　“快。。快射了。。。”
　　司徒尚小声催促一声。
　　米斯蒂加大吸力。
　　忽然，米斯蒂停了下来。
　　司徒尚感觉自己的精液好像堵在门口，离喷射出去只差一步，难受的低头看向米斯蒂。
　　“怎么了。。。”
　　米斯蒂目光呆滞的看着。。。后门。
　　司徒尚连忙回过头。
　　呼。。还好，是琦薇。

第63章 被当场抓住
　　司徒尚拍拍米斯蒂的头：“宝贝，继续啊，马上好了。”
　　说着，司徒尚干脆自己主动，双手离开柜台，把住米斯蒂的头，将她的口腔当做小穴开始主动抽插起来。
　　“唔嗯。。。”
　　米斯蒂难受的一下子回过神，双手死死撑住司徒尚的大腿。
　　“马上。。呃好。。啊。。。”
　　忽然，司徒尚停了下来，一股股精液打在米斯蒂口腔最深处。
　　喉咙被精液打的发痒，不由咽了下去。
　　可是太多了，加上别人发现，还有司徒尚刚才的粗暴，米斯蒂忍不住咳嗽了起来。
　　“咳噗。。。”
　　满满一口精液咽下去大半，其他的因为嘴被堵住喷不出来，全部涌进鼻子里面。
　　司徒尚放开她后，只见米斯蒂的眼泪都难受的落下来了，白色的精液犹如鼻涕一样挂在鼻子上。
　　“咳咳。你他妈咳。。混蛋。”
　　司徒尚看了一眼抱着胳膊坐在那边躺椅上的琦薇，讨好的笑了笑后，掏出纸巾赶紧殷勤的给米斯蒂清洁。
　　米斯蒂夺过纸巾，连忙擤鼻子，鼻子被精液堵住的感觉很难受，每次呼吸都是满满的腥味。
　　米斯蒂急忙弄鼻子，司徒尚帮她擦脸上的残迹和眼泪。
　　琦薇看着司徒尚着急忙慌的样子，压下心里的不满，迈步走过来：“给我我来吧，你收拾下自己穿好吧。”
　　“哦。”
　　。。。。。。
　　还是女人了解女人，琦薇清理的比司徒尚顺手多了。
　　米斯蒂也没有拒绝对方。
　　整理好后，琦薇点根烟靠在一遍嘴角挂着笑容看戏，米斯蒂怒气冲冲的盯着司徒尚，而司徒尚，则站在对面一动不敢动。
　　三人之间沉默了好一会。
　　米斯蒂忽然翻个白眼，转过身背对着司徒尚一句话都不说。
　　司徒尚看了眼琦薇坏笑的表情，走上去从身后抱住米斯蒂：“对不起啊，是我太粗鲁了。”
　　米斯蒂扭捏两下没挣开后就不动了。
　　司徒尚凑过去在她耳边轻轻说道：“别生气好不好，我刚才真的是涌到门口忍不住了。”
　　“你就不能说一声让我准备一下吗？”米斯蒂轻声吐槽道。
　　司徒尚松口气，看来可以挽救。
　　顾不上琦薇在身边，凑在米斯蒂脖间一边亲吻一边说着甜言蜜语。
　　好不容易才哄好她。
　　米斯蒂转过身，瞪了司徒尚一眼：“不给我们介绍一下？”
　　“哦，对。”
　　说完，伸手握住琦薇的手：“这位是琦薇，我的女朋友，是个赛博朋克。”
　　然后给琦薇介绍：“她是米斯蒂，也是我的女朋友，是这里的老板。”
　　“谁是你女朋友...”*2
　　两人同时吐槽一句后，跟对方打个招呼。
　　司徒尚转移话题，对琦薇说道：“你刚刚来的太巧了。”
　　“哦？这么说我不该来？还是怪我打扰你的好事了？”
　　“不是不是，我就是说说。”
　　“你真是精虫上脑，一点都不管不顾，刚刚如果进来的是别人怎么办。”琦薇吐槽道。
　　“就是。”米斯蒂符合道：“都说了这里不合适，影响我生意，你就非要。”
　　“我忍不住嘛，看到你们就想跟你们亲密点。幸好进来的是你。”
　　司徒尚说着将两人拉进怀里。
　　在她们看不到的地方，脸上露出心满意足的笑容。
　　“亲密？我看是让你爽吧？”
　　“都一样都一样，我也可以让你们爽。”
　　“去你的。”
　　“。。。”
　　也许是为了在别人面前给司徒尚留点面子，两女在司徒尚怀抱里待了一会，然后才将他推开。
　　“好了，医生那里我还没付钱呢。”
　　“好好，我现在就去。对了，感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”
　　琦薇轻哼一声：“哼，你还记得关心我啊？”
　　“当然记得啊，我最关心你。你们了，刚刚不是突发状况嘛。”
　　“最好是真的，行了，赶紧去吧，我跟米斯蒂认识认识。”
　　“好。”
　　司徒尚答应一句后，对米斯蒂说道：“那你们聊聊，我一会回来。”
　　“嗯。”
　　司徒尚一步一回头的从后门离开，留下两个女人面面相觑。
　　“噗呲。。。”
　　“呵呵。。。”
　　“你。。。”
　　“。。。”
　　。。。。。。
　　【签到目标：米斯蒂
　　签到方式：口交】
　　【签到获得：安神护符*1、水果1吨、当前世界金钱10万欧】
　　安神护符是一个项链，吊坠是司徒尚看不懂的图案。系统的介绍是可以让佩戴着醒脑安神，且周身两米范围内的人同样可以受到此效果。
　　嗯，米斯蒂专用。
　　“老维，我来付医疗费。”
　　“嗯，没必要专门跑一趟，可以以后再给嘛。”
　　司徒尚知道老维说的是真心话而不是客气：“我就在这里，刚好一次结了吧。多少钱老维？”
　　“给15万吧，她只是选了常规的，只有皮下护层稍微好一点，其他的都是普通的。”
　　司徒尚给老维转过去，心里有点无奈。
　　这个琦薇，都说了选好一点的，义体越好，最起码她的安全更有保障。
　　唉，可能心里还是有顾忌吧。
　　可能是看出司徒尚的想法，安慰道：“没事，她毕竟是黑客，只要这方面没问题，很少遇到其他危险的。”
　　“但更加保险不是嘛。”
　　“嗯，这倒也是。”老维笑着说道：“你可以劝劝她，下次再换更好的。不过今天是不行了，她需要恢复两天。”
　　“好，我知道了。”
　　又聊了两句，有客人上门了，司徒尚就告辞离开了。
　　等司徒尚回到通灵馆后，就看到两女趴在柜台上说着悄悄话。
　　一个牛仔裤包裹的性感翘臀，一个是红色风衣下露出来的纤细美腿。
　　司徒尚笑了笑，没有凑过去偷听。
　　“聊得挺开心啊。”
　　说着，走到她们身后挤到她们中间左右搂住她们的腰。
　　“付了？”
　　“嗯。”司徒尚吐槽道：“都说了让你选好一点的，干嘛只挑普通的？”
　　“也就你能将价值十几万的东西说成普通的。”琦薇笑着吐槽道。
　　也是，十几万已经很多了，很多人都需要一个一个的慢慢攒钱更换。
　　“好吧，换都换了，下次再说。”
　　司徒尚说着站起身，拿出刚才的安神护符，走到米斯蒂身后放在她面前：“喜欢吗？”
　　米斯蒂本就喜欢这种神神秘秘的东西，看到后眼睛都亮了。
　　这个图案是她最喜欢的一个：“送我的？”
　　“嗯，对啊。”
　　司徒尚说着，在她脑后扣好。
　　然后看看她本来带着的吊坠，伸手解开拿下来：“以后只能戴我送的。”
　　“这个是我自己的，不是别人送的。”米斯蒂下意识解释了一句。
　　“嗯，那就好。”
　　三人趴在一起随意聊着乱七八糟的东西加深感情。
　　本就不大的柜台，趴两女刚好，加上司徒尚后，三个人要完全挤着叠在了一起。
　　司徒尚的双手在柜台下面一会摸摸这个腰，一会捏捏那个的臀，享足了齐人之福。
　　正当司徒尚将两人并在一起，趴在她们的背上亲吻着她们的脸颊和脖子，手摸上她们的胸前的时候，两女同时抬起身子，将司徒尚推开了。
　　琦薇戏谑的看着司徒尚。
　　米斯蒂说道：“好了好了，你们去忙自己的吧，这个坏家伙再待下去我就不用开店了。”
　　“。。。”
　　“哈哈哈。。。”琦薇忍不住笑出了声：“好了，走吧，让你捣乱，被米斯蒂嫌弃了吧。”
　　“好吧。”
　　司徒尚凑过去在米斯蒂的配合下吻了米斯蒂一口：“有空找我玩，给我打电话。”
　　“好。”
　　琦薇告别道：“再见米斯蒂，有空找你玩。”
　　“好的。”

第64章 绝望的艾咪
　　离开通灵馆上车后，琦薇才表达出她的不满。
　　“我在里面做手术，你居然在外面泡妞。”
　　司徒尚将车子调成自动驾驶，伸手抱住琦薇：“对不起，是我不对。”
　　“哼，算了，我又管不到你。”
　　“能管能管，你是我女朋友嘛。”
　　琦薇白了司徒尚一眼，没有继续这个话题。
　　“这个医生真的不错，比我以前认识的义体医生都靠谱。不但会仔细交代义体的差异，还会关心安装后的感觉。不像其他人，只关心钱。维克多医生这种人在夜之城真是太稀缺了。”
　　“是啊，他人很好，以后可以介绍你朋友来。”
　　“好啊，曼恩他们就可以来做个检查。不过我也没法主动让他们来，只能在他们需要的时候建议一下。”
　　她只是个成员而已，因为性格问题，她一直都跟其他人不是很亲密。
　　以后可以慢慢改善一下。
　　“你要上去吗？”
　　车停在琦薇家下面，琦薇问道。
　　“你不想我上去？”司徒尚停下下车的打算问道。
　　“哼哼，我怕又被你缠上，你还是去做自己的事情吧。我要好好一个人安静的体验下新处理器。”
　　“好吧。”
　　司徒尚将车门上的手挪开，不高兴的说道。
　　“我着急嘛，今天迁就一下我好不好？”
　　一个御姐趴在怀里撒娇，哪个男人能狠心拒绝？
　　“好，去吧，有空给我打电话，或者来家里玩。”
　　“没问题，别我去了不让我进门。”
　　“胡说，那里是我家，也是你家，谁敢不让你进门。”
　　“呵呵。。。啵～～～我走啦。”
　　“嗯，拜拜。”
　　告别后，司徒尚目送琦薇上楼后，发动车子朝着家里驶去。
　　昨晚一晚没回家，只给她们发了个消息。
　　得回去看看，尤其是诺拉这个小丫头。
　　。。。。。。
　　“回来了？”
　　司徒尚走进客厅，艾咪就起身问好。她身后的诺拉对着司徒尚露出不满的白眼。
　　“嗯，想我了吗？”
　　艾咪笑了笑没有说话，主动接受司徒尚的拥抱。
　　艾咪今天是一身红色的吊带低胸包臀长裙，同样是司徒尚喜欢的那种光滑材质。
　　叫上穿着水晶高跟鞋。
　　很像第一次见面的时候艾芙琳穿的那一身，只是颜色不同。
　　胸口处白花花一片，饱满的半颗乳球露在外面，中间是深深的乳沟。
　　司徒尚搂着她盈盈一握的纤腰，头伸到后面对着诺拉眨眨眼。
　　回应他的是诺拉噘嘴生气的表情，明显是怪他昨晚没回来。
　　司徒尚松开艾咪，拉着她坐到诺拉身边，在艾咪坐下的时候将她拉到自己腿上侧坐着，而且背对着诺拉。
　　“别。。。”
　　“没事，诺拉不是知道了嘛，我想抱着你，一晚上没见你了。”
　　艾咪听后停下了动作，乖乖靠在司徒尚胸口，幸好背对着诺拉，不然她绝对会很不好意思。
　　只是她没看到，自己的男人抱着自己探头亲了自己的女儿一口，而且是在嘴上。
　　身穿西装制服的乔安娜被这一幕惊得一愣，然后装作没看到端着水果和饮料走了过来。
　　亲都亲了，司徒尚看到乔安娜也晚了，只能示意她保密。
　　乔安娜抿着嘴唇点点头，不动声色的将东西放在茶几上，然后回了卧室。
　　“今天怎么穿这么性感？”
　　司徒尚的手在艾咪身上游走，一边轻声问道。
　　艾咪难为情的尝试阻挡，悄悄说道：“不是你说穿单薄一点嘛，不喜欢吗？那我去换。。。”
　　司徒尚堵住她的嘴，吻了一口后说道：“喜欢，太喜欢了，以后各种风格的衣服换着穿，别总穿制服。”
　　“嗯。”
　　司徒尚的手移动到艾咪的大腿上：“没穿丝袜，差评。”
　　“别。。诺拉在呢。。。我。我去穿丝袜。”
　　艾咪挣扎着要起来，司徒尚抱住她不放她走。
　　“不用了，反正穿上也要被我撕掉。”
　　说着，手顺着大腿伸进了裙子里。
　　“唔。。。”
　　可能是因为诺拉在，两人都很刺激激动。
　　艾咪连连摇头祈求司徒尚停下，司徒尚不为所动。
　　手强硬的掰开她夹紧的双腿，直接隔着薄纱按在小穴位置。
　　“啊咳。。”
　　艾咪惊呼一声，然后装作咳嗽，然后平静的说道：“诺拉，回房间去休息吧。”
　　“不要，我要看电视。”
　　诺拉白了司徒尚一眼。
　　她的心也跳的很快，因为司徒尚的手在艾咪背后握着她的脚在把玩。
　　司徒尚故意在艾咪耳边轻轻说道：“我要肏你。”
　　“不唔啊。。。”艾咪赶紧堵住嘴连连摇头。
　　司徒尚手在两侧一拉，内裤就松了，司徒尚将手抽出来，一块小巧带着湿痕的透视布料落在两人眼中。
　　“你湿了。。”
　　“唔唔。我没有。。。”艾咪闭上双眼连连摇头否认。
　　司徒尚坏笑着将内裤从她身后丢给诺拉。
　　诺拉翻个白眼，摸了摸妈妈的内裤，将其叠好放在茶几上。
　　从某种方面来说，她比艾咪还要了解这方面的事情。
　　因为艾咪一直都要为生活奔波，而她在学校，身边都是青少女。
　　青少女青春萌动，难免会接触这些事情。
　　诺拉今天穿的是白色短裤，上身是吊带背心，因为没有穿胸罩，可以看到两个凸起的乳头。
　　司徒尚只摸着脚感觉不满足，对诺拉指指她的胸口，然后勾勾手指。
　　诺拉没理会。
　　这种环境再刺激，她也放不下脸将自己的胸口递过去。
　　司徒尚失望中，只好继续把玩她的脚。
　　另一只手在艾咪小穴上挑逗，惹得艾咪只能死死堵住嘴，胸膛不住剧烈起伏。
　　“唔啊。。。”
　　忽然，艾咪惊呼一声。
　　原来，司徒尚刚刚把中指直接插了进去。
　　艾咪抬起头，双眼水汪汪的求饶。
　　“不！”司徒尚坚定地拒绝了她。
　　插进去的中指开始搅动抽查。
　　“唔嗯。。。”
　　艾咪紧张间，直接将自己的手背咬在嘴里。
　　这一下，司徒尚心疼了。
　　“你咬自己干嘛啊。”
　　这一声，司徒尚直接说了出来，引得诺拉扭头看向两人。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　“唔哼没。没事。。。”
　　诺拉将脚挣脱开，使劲踹了司徒尚一脚。
　　司徒尚只好收回手，看着艾咪咬手阻止发出声音，干脆将自己的手揽过她的后脑递过去。
　　刚刚摸过她女儿脚的手，伸直中指和食指并在一起，塞进了艾咪的嘴里。
　　艾咪一下子咬住。
　　“嘶。。。”
　　司徒尚疼的停下了动作，嘴里发出了声音。
　　艾咪回过神后，赶紧心疼的吮吸起来。
　　司徒尚见此凑近吻了吻她的额头，插在艾咪小穴里的手指继续轻轻抽插着，另一只手指在艾咪嘴里搅动，挑逗她的舌头。
　　艾咪眼看阻止不了司徒尚，只能尽力压制想要呻吟的欲望。
　　使劲吮吸司徒尚的手指，企图堵住自己的嘴。
　　客厅里的气氛越来越怪，诺拉第一个忍不住了。
　　“你就非要在这里嘛。”
　　内心的冲动让她想看妈妈的活春宫，但少女的矜持让她听着妈妈粗重的喘息声又很难为情。
　　干脆将选择丢给他们两个人。
　　艾咪听到女儿的话，从情欲中惊醒，再次夹住司徒尚动作地手，可怜兮兮的摇头祈求。
　　她本以为自己隐藏的很好，没想到还是被发现了。
　　其实，人往往都会自欺欺人。
　　艾咪刚刚觉得自己一动不动，呼吸也伪装的不错。
　　其实在诺拉眼中，妈妈坐在司徒尚腿上不停的扭来扭曲，呼吸一声比一声重，而且还伴随着闷哼声。
　　司徒尚故意调侃道：“那你怎么不走？”
　　说着，抽出艾咪嘴里的手一把拉住诺拉的脚。
　　诺拉龇牙咧嘴的用嘴型说道：“你拉着我怎么走。”
　　然后默不作声。
　　艾咪依然伪装成正常的样子再次催促道：“诺拉，回房间去好吗？”
　　司徒尚死死拉住诺拉的脚。
　　诺拉只能说道：“妈妈，我不去，让我在客厅看电视嘛。”
　　“听后啊。。。电视。有什么好看呃。的。”艾咪尽力说完这句话。
　　艾咪抬头悄悄祈求道：“我们回房间好吗？”
　　司徒尚坏笑着摇摇头。
　　艾咪绝望的闭上了眼睛。
　　只敢使劲咬一咬司徒尚的下巴，以表示自己的不满和发泄自己的脾气。

第65章 拆房子的父女
　　“唔。。哼。。嗯。。。”
　　在司徒尚快速的搅动，还有身后女儿的存在，艾咪直接被司徒尚在沙发上指奸着高潮了。
　　“唔呃唔唔。。。”
　　伴随着艾咪全身紧绷，喉咙里发出低沉的呜咽，她只能用最后的理智将整个脸埋进司徒尚的脖子里。
　　双手死死抓住司徒尚胸口的衣服，两条腿绷直悬空。
　　好一会，她才猛的浑身好像突然失去力气放松下来，然后就是压抑不住粗重喘息。
　　“呼。。。呼。。。”
　　司徒尚抽出自己是湿淋淋的手，送到两人之间。
　　艾咪已经没有力气和心思去做出回应了。
　　司徒尚抬起手，让诺拉看到。
　　诺拉下意识吞口口水，然后看着司徒尚将手指送进嘴里吮吸一口。
　　“爸爸你在干嘛？”诺拉坏笑着开口问道。
　　艾咪猛地睁开眼，抬头看向司徒尚。
　　看到这淫靡的一幕后，她赶紧将司徒尚的手拉下来，拿起桌子上一块布擦干。
　　等擦结束后，才发现那是自己的内裤。
　　而内裤，刚刚就摆放在自己女儿面前的茶几上。
　　‘谁叠起来的？？？’
　　艾咪脑海中浮现这个问题。
　　想起可能是女儿叠的，艾咪一股热血涌上心头，整个人如同从蒸笼中出来一样，浑身温度高升，尤其是脸，全部通红通红的。
　　悄悄侧过脸看向女儿。
　　司徒尚察觉到她的动作后，赶紧松开握着诺拉的手。
　　诺拉也下意识缩回腿，心虚的看向艾咪。
　　母女俩眼神对视，然后都心虚的错开。
　　“噗呲。。。”
　　司徒尚被这一幕逗笑了。
　　艾咪偷偷掐了一下司徒尚以示不满。
　　诺拉只能翻个白眼。
　　司徒尚放声说道：“我们回房间吧？”
　　艾咪抬起头没有说话。
　　既然互相都发现了，诺拉干脆吐槽道：“现在回房间是不是晚了点。”
　　“诺拉！”
　　“刚刚都敢做，现在还怕我看到啊。”
　　艾咪羞的头都不敢抬。
　　司徒尚摸着艾咪的头发故意说道：“是我强迫你妈妈的。”
　　“那现在怎么想回房间了？”
　　“总不能真的在你面前肏你妈吧。”
　　艾咪听后又掐了一把司徒尚，责怪他乱说话。
　　诺拉也低头不说话了。
　　司徒尚弯腰在艾咪的惊呼中一把将她转过来面对自己，像抱小孩一样抱在怀里，双腿盘在自己腰部，没穿内裤的裙下贴在自己腹部，双手托在她的屁股下。
　　“走喽，回房间喽。”
　　艾咪羞涩的举起拳头在司徒尚肩膀上轻轻锤了两下，然后怕掉下去又紧紧搂住司徒尚的脖子。
　　只是一直都没敢看一边的女儿。
　　。。。。。。
　　“关。。关门。。。”
　　一冲进艾咪的房间，司徒尚门都来不及关就将艾咪压在床边，手伸到裤子那里将短裤和内裤褪下去，然后，抬起艾咪的双腿压下去直接插了进去。
　　“昂啊啊。。。”
　　艾咪发出畅快的呻吟声。
　　“啪啪啪。。。”
　　“啊啊。。关。。关门啊啊啊。。。”
　　司徒尚被母女俩刚才刺激的激动不已，听到艾咪的催促，只要放开她的腿，弯腰抱住她的屁股将她抱进怀里。
　　艾咪被抱起来后，双腿下意识盘住司徒尚的腰，双手搂住司徒尚的脖子。
　　“等。。等一下啊啊。。。慢啊。。。”
　　司徒尚抱着她一边抽插，一边转身走向门口。
　　“唔。唔。。啊啊。。。等一下啊啊啊。。。”
　　艾咪又急又气，却毫无办法，只能尽力朝着门伸手。
　　这一刻，她第一次感觉到门这么远。
　　“近啊。近点。哈啊。。。”
　　司徒尚抱着她快走两步，一把将其抵在门边的墙上。
　　艾咪终于能碰到门了，赶紧推了一把门。
　　然后眼睛看向客厅，跟诺拉再次四目相对。
　　“啊啊啊。别看啊。。。”
　　“咔嚓。”
　　清脆的关门声将艾咪的呻吟声阻隔，同时关住的还有她的羞耻心。
　　“老公肏我。。。用力。。啊啊。。好爽。。。”
　　“是不是在。诺拉面前。玩你。肏你。让你很爽？嗯？”
　　“不啊。。是。是啊啊啊。。好爽啊。。。肏我。。。使劲肏我。。。”
　　“是不是？”
　　司徒尚大力抽插一下，感觉差点将艾咪抵近墙里。
　　“哈啊。。是是。。是啊。。好爽啊。。。”
　　“啪。。。”
　　司徒尚在艾咪屁股上狠狠拍了一巴掌：“叫爸爸。。。”
　　“爸啊啊。爸爸啊啊啊。。肏我。。爸爸用力。。好舒服。。我要。。要大力一点。。。”
　　“啪。。。”
　　又是一巴掌，司徒尚故意问道：“是不是。要爸爸大力。。打你屁股？”
　　“不。。肏我。。哈啊啊。。用力肏我。。。啊。。。”
　　“爸爸想打你屁股怎么办？”
　　“打。打吧。。快。。再用力点。。狠狠肏我啊哈。。。”
　　“门打开好不好？”
　　司徒尚忽然试探道。
　　当然连绵的抽插一点都不停顿。
　　“肏我。。好爽啊。。。”
　　艾咪不知道哪里的力气，双手在背后撑了一把墙壁，直接让两人离开了墙壁。
　　司徒尚还以为要达成所愿，体验以前女前犯。
　　结果，艾咪故意不搂着司徒尚的脖子倾倒身体，司徒尚怕她摔倒，赶紧调整姿势。
　　“嘭。。。”
　　一声大响，艾咪整个人背部紧紧靠在门上了。
　　这样，除非外面有人使劲推门，否则谁也没办法从里面打开门了。
　　“啪。。。”
　　司徒尚只能重重打了一巴掌艾咪的屁股。
　　“别乱想。。肏我爸爸。。用力。。。”
　　“好。。肏死你。。插死你。。。让你调皮。。。”
　　“啪啪啪。。。”
　　伴随着两人的撞击声，门板发出“哐哐哐”的声音。
　　这个声音，透过门板响彻在客厅里。
　　保持着一个姿势，两人连绵不断的做了十几分钟。
　　“老公啊啊。。爸爸。。我。我要来。来了啊啊。。。”
　　司徒尚听后蒙头苦干，将艾咪死死抵在门板上。
　　“我也要来了。。一起啊。。射满你好不好。嗯。。让你给我生女儿啊啊。。。”
　　“呃啊啊。。。”
　　忽然门板发出更加剧烈的声响，持续了好一会后才停了下来。
　　“哈啊。呃啊。。好爽啊。。。”
　　艾咪趴在司徒尚肩头喃喃道。
　　双腿无力的落下，整个人靠在司徒尚怀里。
　　扎起来的头发早已经凌乱不堪，身上的包臀裙也被完全推到了腰间，一根肩带还勉强挂在胳膊上，另一根早就垂在腰间，圆润的奶子上满是齿痕。
　　这一场战斗，两人都酣畅淋漓。
　　他们都知道因为什么，可是这会冷静下来后，都不好意思提起了。
　　“你叫的好大声啊。”司徒尚亲吻着艾咪的脸颊说道。
　　“诺拉听。。。”
　　艾咪刚要说诺拉会不会听到，忽然想起关门前对视的那一眼。
　　“哎呀。。。”艾咪将脸埋在司徒尚肩膀窝里，撒娇道：“她都看到了，我没脸见她了。”
　　“哈哈。”
　　司徒尚爱怜的轻抚着艾咪的背部和头发，安慰道：“没事啦，她都长大了，看到也没事。”
　　艾咪忽然想起司徒尚刚才的所作所为，抬起头噘着嘴看向司徒尚。
　　“怎么了？”
　　“你个坏蛋，刚才还想开门，还让我叫你爸爸。”
　　“门不是被你挡住了嘛，再说，你也没拒绝叫我爸爸啊。”
　　“人家那会那还有心思，自然是你说什么我就说什么了。”
　　“那你怎么会想着挡住门的？”
　　“哼。。。你就想让诺拉看到。”
　　司徒尚没有否认，而是问道：“刺不刺激？”
　　艾咪抿嘴低头没有说话。
　　“下次我们偷偷在她身边做好不好？”
　　“不要，我好怕。”
　　“怕什么？”
　　“被发现好难为情啊。”
　　“今天不是已经发现了嘛。”
　　“嗯唔～～～不要嘛。”
　　“嘿嘿，到时候再说。”
　　艾咪嗔怒的对着司徒尚撅起嘴。
　　“好啦好啦，乖女儿帮爸爸洗澡吧。”
　　“别这么说。”
　　“不要，明明是你叫我爸爸的。”
　　“哎呀～～～”
　　。。。。。。
　　两人洗过澡后，换了一身衣服。
　　为了那一点可怜的自尊心，艾咪找出一套跟原本穿着的款式完全相同，只是颜色细节上有不明显差别的衣服穿上。
　　这个房间里的每个房间，都有准备最起码一套司徒尚的衣服，为的就是防止他换的时候没有。
　　临出门前，艾咪心虚的整理一下已经很整齐的头发。
　　“咔嚓。。。”
　　发现诺拉安静的坐在客厅看电视，艾咪不知为何松口气。
　　明明知道她什么都知道。
　　现在就希望大家都别提起来。
　　“哟，你们出来啦，我还以为这个家里还有一对父女刚刚在拆房子呢。”
　　“噗呲。。。”*2
　　本来一本正经的诺拉和厨房里准备午饭的乔安娜瞬间笑出了声。
　　艾咪走动的脚步瞬间停了下来，扭头看过去。
　　“艾芙琳，你什么时候来的？”司徒尚惊喜的问道。
　　“刚来，没想到一来就听到好听的。”
　　艾咪低声说道：“我。我去做饭，你们聊。”
　　“好。”司徒尚摸摸她的头发安慰一下后，艾咪就低着头跑向厨房。
　　看着肩膀耸动地乔安娜，艾咪气急败坏的拍了一巴掌她的屁股，然后深呼吸一口气，开始准备午餐。

第66章 幸福的日常
　　司徒尚走到艾芙琳身边，亲昵的将她搂进怀里：“身体好点了吗？”
　　“哼，你还记得我啊，我要是不来，你都想不起关心一下我。”
　　“哪有啊，昨晚不是给你打电话了嘛。”
　　“今天还没有呢。”
　　“好好，我的错，冷落了我的艾芙琳。”
　　艾芙琳抿着嘴笑了起来：“好了，开玩笑的。我身体好多了。”
　　诺拉虽然不吃艾咪的醋，但是对艾芙琳可不客气。
　　听着司徒尚对艾芙琳献殷勤，伸出腿蹬了一脚。
　　司徒尚一把抓住她的脚，磁场确认艾咪没有看着边，将诺拉的腿抬起，在她脚上亲了一口。
　　诺拉赶紧惊慌的回头看看艾咪。
　　“你们。。。”艾咪好奇的问道。
　　司徒尚轻声说道：“没做。”
　　“哈，那也快了。”艾芙琳笑着问道：“艾咪知道吗？”
　　“不知道。”
　　“那你得小心点，找个合适的机会，不然很难处理的。”
　　“好，放心吧。”
　　听着艾芙琳给司徒尚支招，诺拉好奇的看向艾芙琳。
　　艾芙琳对着诺拉眨眨眼：“来，叫阿姨。”
　　“想得美。”
　　艾芙琳故意大声说道：“我跟你妈妈都是司徒的女人，你叫我阿姨不是很正常嘛，对不对啊艾咪？”
　　“啊？呃对，诺拉你是该叫阿姨。”
　　诺拉看着得意的艾芙琳，不高兴的撅起嘴，忽然想起什么，说道：“我可是叫他哥哥哦。”
　　司徒尚这时候故意拆台：“是嘛，昨天你明明叫我爸爸的。”
　　“哎呀，你故意的。。。”
　　“哈哈哈。。。”
　　两人同时因为诺拉的气急败坏而笑了起来。
　　厨房里的两人也相视一笑。
　　。。。。。。
　　艾芙琳可没有艾咪的顾忌，等厨房饭做的差不多的时候，艾咪已经跨坐在司徒尚怀里，手搂着司徒尚的脖子，两人激烈的亲吻着。
　　“哎哎，还有孩子呢，你们注意点。。。”艾咪不满的吐槽道。
　　“只是亲亲而已，再说诺拉也是长大了，你别这么保守行不行。”艾芙琳笑骂道。
　　“那也得注意。”
　　“哦，那你先让今天拆房子的那对父女注意点吧。”
　　艾咪瞬间闭嘴。
　　“哈哈。。。”艾芙琳不厚道的笑了。
　　司徒尚看着艾咪难为情的样子，轻轻敲了敲艾芙琳的额头以示惩罚。
　　“哎呀。”艾芙琳夸张的捂住额头：“我开玩笑的嘛。”
　　“不许取笑艾咪。”
　　“没有，我们是姐妹嘛，她才没有那么小气呢。”
　　艾咪抬起通红的脸，嗔怒的白了一眼艾芙琳，转身走向厨房。
　　司徒尚这才小声说道：“别为难她。”
　　“我真的是开玩笑的，会注意分寸的。”
　　“嗯，那就好。”
　　吃饭的时候，艾咪忽然弯腰从地上捡起一件小衣服：“这。。。”
　　话还没说完，艾咪一把躲过来藏在身下。
　　“吃饭。”艾咪说道。
　　艾芙琳笑了笑识趣的没有再逗她。
　　一顿色香味俱全的午餐结束后，艾芙琳抚摸着自己的肚子赞叹道：“艾咪的厨艺真好。”
　　“嗯，那你就忘了今天的事情表示对我的感谢吧。”
　　“哈哈。。。不，多好玩啊。”
　　“你等着，你也有这一天。”
　　“我可不怕。”
　　“嘶。”
　　艾咪抿着嘴在走过艾芙琳身边的时候，忽然弯腰偷袭了一把艾芙琳，一巴掌拍在她的屁股上。
　　“啪。。。”
　　“啊。。。好啊，老公，艾咪欺负我。”
　　“哼，你都取笑我这么多次了，我就欺负你怎么了。”
　　艾咪神情舒畅的端着盘子走向厨房。
　　艾芙琳撒会娇后也起身去厨房帮忙。
　　以前艾咪只是管家，她可以不动，但现在跟自己一样都是司徒尚的女人，她可不敢托大了。
　　临走前，司徒尚在她耳边轻轻交代一句。
　　艾芙琳看了一眼诺拉后点点头离开了。
　　。。。。。。
　　客厅里就留下司徒尚和诺拉两个人。
　　司徒尚一把将诺拉拉到怀里让她跨坐在自己身上。
　　诺拉第一反应就是查看妈妈的情况。
　　“别怕，我让艾芙琳帮我们打掩护。”
　　诺拉听后放松了下来。
　　司徒尚的双手在诺拉小巧的屁股上抚摸着，轻声问道：“想我吗？”
　　诺拉小声说道：“想，可是你昨晚都不回来。”
　　“昨晚有事忙。”
　　“哼，是去找女人了吧？是不是那个小萝莉丽贝卡。”
　　“不是。”
　　“不是？”
　　“对，是另一个。”
　　诺拉呲牙在司徒尚肩膀上咬了一口。
　　“啊。”
　　“怎么了？”
　　艾咪在厨房问道。
　　“没事，我跟诺拉闹着玩呢，她咬了我一口。”
　　艾咪探出头，就看到艾咪跪在沙发上，双手抓着司徒尚的肩膀。
　　“诺拉，别调皮。”
　　“知道了。”诺拉没好气的回应一声。
　　艾咪还想说什么，就被艾芙琳拉着去说话了。
　　如果让她再看两眼，说不定就发现诺拉其实不是跪在沙发上，而是坐在司徒尚身上了。
　　“家里这么多了，你还在外面找。”诺拉不满的吐槽道。
　　“她们都很好的，你会喜欢她们的。”
　　“哼，只要是漂亮的，你都觉得好。”
　　“好啦，别吃醋了。”
　　“呼。。。”诺拉抱着胳膊不说话。
　　美好的爱情，偷偷摸摸就不说了，居然还要跟很多个女人分享。
　　不过毕竟很懂事，司徒尚甜言蜜语哄了一会后就好了。
　　欺骗解决不了问题！
　　“今晚来我房间好不好？”诺拉忽然说道。
　　司徒尚摸摸她的脸：“再找机会好嘛，你妈妈在，会被看出来的。”
　　“唉。。。”
　　“好啦，我们天天在一起，有的是机会。”
　　“只能这样了。”
　　诺拉也清楚现在不是时候，如果不管不顾，那就等着被艾咪发现吧。
　　“不过，今晚你还是要来我房间抱着我睡，明天我就要上学了，一整天都见不到你。”
　　“好。”
　　今天没什么安排，司徒尚亲了其他人一人一口后，就打算回到卧室休息会。
　　包括诺拉和乔安娜。
　　艾芙琳和艾咪是亲嘴，诺拉则是当着艾咪的面亲了一下脸颊。
　　最后剩下乔安娜，总不能把她落下吧，而且司徒尚昨天在厨房已经显示过主权了，她也没拒绝。
　　司徒尚回到房间，躺下没多久就进入梦乡。
　　迷迷糊糊间，一具柔软的肉体钻进了自己怀里。
　　闻着熟悉的味道和熟悉的触感，司徒尚知道来人是艾芙琳。
　　司徒尚将她搂进怀里后，再次睡了过去。
　　。。。。。。
　　可能睡了一个多小时，也可能是两个小时。
　　自从来到这个世界，司徒尚的生活就是做爱、做爱、做爱。。。
　　每天都在不停做爱。
　　虽然每天都有休息，但好像从来没有今天午休时候的这种感觉。
　　这两个小时，让司徒尚有种好像失眠好几天，忽然美美睡了一觉的感觉。
　　“喔哦。。。”
　　司徒尚躺在床上，美美的伸个懒腰。
　　“嗯？？？”
　　身边的美人呢！
　　检测到司徒尚睡醒了，智能程序自动关闭隔音功能，顿时一群叽叽喳喳各种风格的声音传了进来。
　　顺着来源看过去，是从阳台那里传进来的。
　　司徒尚下床活动下身体，走到阳台往下看去。
　　大大小小的四个美人正在泳池里畅泳，艾芙琳和艾咪这两个最早跟自己的女人还会是不是斗斗嘴。
　　司徒尚知道自己今天为什么心情这么好了。
　　因为今天包括艾咪在诺拉面前丢脸后干脆放开了身心，在司徒尚面前不再小心翼翼，让他没有了隔阂感。
　　其他女人在她的带动下，也活泼了很多，让司徒尚感觉到了一种很渴望的东西——幸福。
　　“哈哈。。。”
　　司徒尚大笑一声，三下五除二将自己脱个精光，想了下，又穿上一件宽松的短裤。
　　“我来啦！”
　　“啊。。。”
　　大喊——潇洒跳跃——失重感——“卧槽！！！”
　　伴随着失重感传来，司徒尚惊慌失措的惨叫起来。
　　“噗通。。。”
　　一声落水声传来，司徒尚来了一个姿势优美的跳水动作。
　　然后。。。
　　“啊。。咕噜噜。。救命。。。我不会。。游泳。。。”
　　司徒尚忘记了自己其实是个旱鸭子的事实，一头扎进水里后才想起来。
　　游泳池池底呈阶梯状分布，而其他人游泳技术不错，但可能是玩累了，没有在最深的地方，顶多就一米多和两米深的地方。
　　司徒尚跳下去的位置就是这里。
　　其实如果司徒尚站起来，头是可以在水面之上的。
　　可是这时候他什么都忘了，什么磁场能力，根本没想起来，只能胡乱挣扎。
　　“你怎么样？”
　　“你还好吗？”
　　忽然，司徒尚被人一左一右拉住胳膊拉起来。
　　司徒尚下意识紧紧搂住两人浮出水面，大口大口呼吸。
　　“哈呼。。哈呼。。卧槽，我忘了我不会游泳了！”
　　“。。。”
　　“噗呲。。。”
　　“哈哈哈。。。”
　　“你好逗啊。。。”
　　“。。。”
　　沉默一下后，大家不约而同笑了起来。
　　“老婆，别放手啊，我有点害怕。”
　　艾芙琳和艾咪一左一右搀扶着司徒尚。
　　艾咪说道：“没事，这里水不深，你站好就行了。”
　　“啊？”
　　“对对，站好就行了。”
　　在两女的搀扶下，司徒尚的脚终于踩到了池底，然后。。。
　　看着到自己下巴的水面，司徒尚脸都黑了。
　　“噗呲。。。”
　　“哈哈哈，哥哥你好怂啊。。。”
　　这次，只有艾咪没笑，只是小心的拉着司徒尚的胳膊。
　　司徒尚抱住艾咪：“还是我的艾咪宝贝对老公好。”
　　“不是爸爸嘛？”艾芙琳调侃道。
　　“艾芙琳，你有完没完了？”艾咪嗔怒道。
　　“没完，哈哈。。。”
　　艾芙琳嘲笑着艾咪，朝着泳池边游去。
　　艾咪不放心司徒尚，只能噘着嘴对司徒尚卖惨。
　　“好啦，爸爸一会给你报仇。”

第67章 拳击比赛现场
　　“好啦，爸爸一会给你报仇。”
　　艾咪听后不满道：“你也取笑我。”
　　“哪有啊。”司徒尚在艾咪耳边轻轻说道：“我很喜欢这个称呼，才不会笑你呢。”
　　“哼。。。你自己玩吧，不管你了。”
　　艾咪说完，一个一头扎进水里如同一个美人鱼一样游走了。
　　“别啊，卧槽，别把我一个人丢下啊。”
　　在水里行走，对旱鸭子来说是一件很难受的事情。
　　司徒尚左右没有支撑，还要时刻抵抗脚底传来的浮力，只能举起双手尝试不要让自己摔倒。
　　一步、两步。。。
　　司徒尚终于慢慢习惯了这种感觉，也终于走到了浅水区。
　　四个大美女都坐在浅水区的台阶上看着司徒尚出丑。
　　这里的水面，在她们坐下后基本都在她们胸口位置。
　　诺拉除外，所以她在更高两层台阶上坐着。
　　三个大的穿的都是三点式的比基尼，艾芙琳的红色、艾咪的白色、乔安娜的黑色。
　　而诺拉，同样是一套粉色的比基尼，可是跟其他三个人的波涛汹涌相比，胸前只有微微隆起。
　　司徒尚一把拉起坐在最中间的艾芙琳，自己坐在她的位置将她拉到自己怀里。
　　上半身往后靠过去躺下，刚好躺在诺拉腿上。
　　左边是艾咪，右边是乔安娜，伸手将她们的手拉过来搂住。
　　“哈啊。。好幸福啊。。。”
　　听到司徒尚的感叹，哪怕有谁不自在，都放松了下来。
　　诺拉看妈妈注意力不在自己这边，轻轻摸了摸司徒尚躺在自己腿上的脸。
　　司徒尚抬头，从她眼中看到了欢喜。
　　“玛佩尔要是在的话，我们家的人就齐全了。”艾咪轻声说道。
　　司徒尚想起琦薇和米斯蒂，眼中闪过意思不自在。
　　抬头看到诺拉眼中的调侃，自动将其忽略，侧脸偷偷亲了一口她摸自己脸的手。
　　“我中午跟她联系过，她今天有事，晚点会过来。”司徒尚摸着艾咪的头发轻声说道。
　　“嗯。。。”
　　被美女包围，司徒尚渐渐起了反应。
　　这并不意味着司徒尚有什么想法，是男人的本能，仅仅是本能而已。
　　艾芙琳躺在司徒尚身上，自然第一时间察觉到腰间的感觉。
　　借住水的浮力翻过身，整个人趴在司徒尚身上，脸凑到司徒尚耳边轻声说道：“还没干净呢。”
　　“什么？”司徒尚问道。
　　艾芙琳夹一夹腿：“这里啊。”
　　“哈哈，我可没什么想法，但是被你一夹就说不好了。”
　　艾芙琳抿嘴一笑，将嘴唇送过去。
　　近在咫尺的距离，司徒尚能看到艾芙琳脸上的没一处细节。
　　“真漂亮。”
　　“嗯哼。”
　　司徒尚抬头衔住艾芙琳的双唇，两人温柔的互相索取对方的唾液。
　　几人本来就在一起，艾芙琳和司徒尚说悄悄话自然被其他人发现了。
　　艾咪听到亲吻声抬头看了一眼，无奈的摇摇头。
　　看到司徒尚枕在女儿的腿上，但并没有其他多余动作和过界，也就不去在意了。
　　现场四个女人，艾芙琳特殊时期没有结束，做不了。
　　艾咪因为诺拉在场，肯定也不愿意，做不了。
　　诺拉就更不用说了，做不了。
　　乔安娜，总不能第一次就在泳池里当着大家的面吧，还是做不了。
　　所以，司徒尚只能动动手脚，占占便宜，亲亲这个摸摸那个。
　　就当今天是温馨的家庭聚会吧。
　　艾芙琳主动建议大家教司徒尚游泳。
　　结果可想而知。
　　等下午天气凉下来后，司徒尚的游泳倒是没学会，几个女人都是气喘吁吁了。
　　大家回到房间冲个澡换好衣服后，还没有怎么休息，司徒尚就收到玛佩尔的信息。
　　“我这边帮你联系了一场比赛，你要来参加吗？”
　　“好啊，地址发给我。”
　　比赛是在晚上，诺拉明天要上学，不能跟司徒尚出去玩，只能表示遗憾了。
　　今天的晚饭吃的早了点，天还没有完全黑下去，司徒尚就已经吃完了。
　　。。。。。。
　　玛佩尔给司徒尚联系的比赛依然是在沃森区，只不过到了地方后，看起来比上次正规多了。
　　上次就是一个小巷子，一群混混做观众，参赛人员都是司徒尚这样的新手，比赛甚至都没有奖励和赌注。
　　而这里，看样子以前是个仓库之类的地方。
　　司徒尚将石中剑停在门口，走进去后就看到玛佩尔在跟几个人聊天，看样子是熟人。
　　“玛佩尔。”
　　“你来了。”
　　玛佩尔看到司徒尚，笑着走过来揽住司徒尚的胳膊。
　　看到司徒尚跟玛佩尔聊起来，其他人识趣的散开了。
　　“这里不错嘛。”
　　“那是，参赛人员挺多的，最终只有一个胜利者，获胜者有5万奖金。当然，也可以压看好的选手。”
　　司徒尚点点头，一边打量周围一边说道：“5万啊，真不少。那还用说，必须压我赢啊。”
　　这里很空阔，只有最中间用铁网隔出一个小空间，明显这里面就是比赛场所。
　　外面已经三五成群围绕着很多人了，从穿着打扮上可以看的出来什么人都有。
　　有衣衫褴褛的流浪汉，也有奇装异服的小混混，还有穿着明显是帮派风格的帮派成员，甚至还有西装革履的公司狗。
　　在这里，他们只有一个身份，那就是拳击爱好者。当然也可能是赌徒，希望压中某一个选手大赚一笔。
　　别的不说，就5万奖金都已经很多了。
　　经过被人当做冤大头的经历后，司徒尚已经渐渐习惯这里的货币购买力了。
　　这么说吧，5万，一般人家一年都未必能挣这么多。
　　怪不得这个城市中对普通人来说，赛博朋克雇佣兵是最受欢迎活动就是拳击比赛。
　　“你名声不显，赔率很高的。但同样没有多少人压你，压你的那几个都是为了拼一把。”
　　司徒尚点点头，很理解这种情况。
　　哪怕是赌博，大多数人都只会选择风险较小的。
　　司徒尚这是第一次参加有点规模的正规比赛，风险太大了。
　　玛佩尔咧嘴笑着说道：“不过我对你有信心，压了1000，你可要加油啊，我所有的积蓄都压进去了。”
　　司徒尚扭头将她抱进怀里，笑着在她额头上亲了一口，然后低头说道：“放心，等着收钱吧。”
　　“不对啊，怎么可能只有1000，我不是给你工资和零花钱了嘛。”
　　“嘿嘿，不能乱花嘛，1000已经是我能接受的上限了。如果不是你，我才不压呢。”
　　玛佩尔今天下身穿着一条修身长裤，上身里面是一件露脐T恤，外面套着小外套。
　　因为搂着司徒尚脖子的原因，她上半身的衣服被拉起，露出紧致光滑的腰肢。
　　司徒尚的手按在上面，只感觉到硬硬的肌肉触感。
　　这种感觉，跟其他几女软软的腰肢完全不同。
　　“给，去压我赢。”
　　司徒尚眼中蓝光闪过，给玛佩尔转了一万。
　　如果不是怕太多了庄家赔不起，到时候处理起来麻烦，司徒尚都想多压点。
　　玛佩尔点点头，松开搂着司徒尚的手转身走向围着坐在一边长椅上的一群人。
　　。。。
　　“好了？”
　　“嗯，1：5，你要是赢了，我们就能赚五万五了，好多钱，加上奖金，十万啊，好多钱。”
　　“啧啧，你这个财迷。”
　　“哈哈。。。”
　　之后两人腻味着玛佩尔给司徒尚继续介绍这里的规则。
　　庄家给承接广告，奖金就是广告商提供的。
　　至于压输赢，虽然不知道是谁主导，但基本上正规点的比赛都会有人组织。
　　“那要是庄家赔不起怎么办？”
　　“怎么办？”玛佩尔理所当然的说道：“他敢做就要付，不然就是自找麻烦。再说了，比例是浮动的，庄家都是算好的，不可能赔不起。”
　　“当然，他们虽然很欢迎大家压的越多越好，但是如果赢的多了，他们就赚的少了，所以。。你懂得。”
　　司徒尚点点头。
　　赔付的多了，庄家赚的少了，自然会不乐意，可能会搞小动作。
　　但司徒尚可不担心这些事。
　　“比赛还有多久？”
　　“嗯。。。二十多分钟吧。”
　　“那怎么没有看到拳手？”
　　“他、他。。。都是啊。”
　　玛佩尔在人群中指了指几个看起来跟观众没有没有区别的男人。
　　并没有女人出现，可能女人在拳击方面跟男人比还是弱势一点。
　　但现在知道之后，仔细观察一下，还是能发现他们比其他大多数人强壮许多。
　　每个人脸上都是慢慢的自信，毕竟如果不认为自己比别人强，而这场比赛只有一个获胜者，他们又怎么会愿意报名参加呢。
　　除非是。。。托？
　　没有印象中那种高调的穿着短裤披着斗篷在绚烂的灯光中张牙舞爪，只有跟常人一样待在周围，等到时间一到将外套一脱就可以上场了。
　　“怎么了？”
　　司徒尚将自己的胡思乱想丢在一边，低头看向玛佩尔。
　　她依然还是将金色的长发扎成高马尾，加上她洋溢着健康自信的面庞，还有衣服也包裹不住的健美身材，顿时将司徒尚的注意力引到她的身上。
　　今天被家里的那四个挑逗起来的浴火，因为场合不对可是还没有释放呢。

第68章 厕所人前
　　“还有二十分钟开始？”
　　司徒尚问着话，双手捧住玛佩尔的脸，大拇指在她脸颊、眼睑上轻轻磨蹭。
　　玛佩尔抬头脸上挂着笑容说道：“等结束嘛，不然你要是体力消耗太多，还怎么参加比赛啊。”
　　“哈，你小看我。”
　　说着一只手伸到她的后背摸下去在她紧致的屁股上狠狠捏了一把。
　　“比赛虽然很重要，但对我来说陪你更重要。”司徒尚轻声说道：“再说了，别小看我。忘了那天晚上的经历了，你男人我别的方面不敢说怎么样，但是体力这方面，绝对没问题的。”
　　“快点，找个地方，哪里合适？”
　　玛佩尔在司徒尚的提示中想到了那天晚上自己虽然是第一次，但也因为不堪征伐而让他去了别的女人房间。。。那种感觉，真的好爽。
　　“。。。跟我来。”
　　玛佩尔说完拉着司徒尚的胳膊就走。
　　在玛佩尔的带领下，司徒尚跟着她走进后面的一道门。
　　穿过走道里的人群，来到后面的厕所。
　　已经习惯了这种隔着一堵墙的情况了，司徒尚神色如常的跟着玛佩尔走进女厕所。
　　无视在丢满垃圾的洗手台那里洗手抽烟聊天的几个女士，跟着玛佩尔钻进了一个厕所隔间。
　　“艹，门坏了。”
　　司徒尚尝试关门，结果关不住，而且还会自动往里打开。
　　“坏了就坏了呗，这种地方，有解决的地方就不错了。你还怕人看啊。”
　　“我怕你被其他男人看到。”
　　“你以为其他人都跟你一样，无视环境无时无刻的发情。”玛佩尔吐槽道，然后继续说道：“放心吧，比赛马上开始了，这里不会有人来了，外面的这些人很快也就出去了。赶紧，时间不多了。”
　　玛佩尔说着，解开腰带双手撑着墙壁撅起了屁股。
　　看着玛佩尔的态度，司徒尚感觉自己每一次做好放开的准备，都会被拉低底线。
　　既然她都这么说了，而且摆出让司徒尚为所欲为的姿势，那他还等什么，只能后面注意下外面的情况了。
　　如果有男人进来那就挡住玛佩尔，如果是女人。。。这里是女厕啊！
　　“啪。。。”
　　看着玛佩尔翘挺的屁股，司徒尚伸手拍了一巴掌。
　　“嗯哼。。。”
　　玛佩尔被打后扭一扭屁股邀请司徒尚继续。
　　司徒尚伸手捏住她的裤子和内裤边缘，一把拉下去。
　　玛佩尔配合的并紧双腿，裤子直接被一把拉到小腿上。
　　司徒尚蹲下身子，掰开她的屁股，看向下面的景色。
　　“哇。。。你湿了宝贝。”
　　说着，司徒尚伸出手指在穴口挑逗两下。
　　“腿张开。”
　　在司徒尚的催促中，加上玛佩尔担心裤子被地上的污秽弄脏，干脆将裤子脱掉，被司徒尚挂在挡板上面。
　　这下子，可以完全放开玩了。
　　玛佩尔没了裤子的束缚，双手撑着墙壁，双腿绷直叉开。
　　司徒尚蹲在她屁股后面，双手扒开她的屁股，满脸色笑的观察着红色的嫩肉。
　　“别玩了。”玛佩尔扭扭屁股催促道。
　　“好。”
　　司徒尚答应一句后，忽然将脸贴进去，伸出舌头在小穴上舔了一口。
　　“呀啊。。。”
　　被司徒尚一刺激，玛佩尔本就紧绷的肌肉再次收缩，司徒尚的头都差点被她的大腿夹住。
　　“别舔。。。”
　　今天她一整天都在外面，身上很脏，尤其是下面。
　　被内裤包裹着的胯部不怎么透气，味道肯定很臭。
　　司徒尚双手把着玛佩尔的大腿，将整个脸都卡进玛佩尔的股沟中，用自己的嘴堵住她下面的这张小嘴，伸直舌头钻进小小的肉穴中搅动。
　　“啊。啊。哈啊。。。”
　　玛佩尔本来就潮湿的小穴里顿时粘液四溢。
　　司徒尚玩了好一会，才抬起头。
　　“味道好重啊。”
　　“味道重你还玩。”玛佩尔喘着气吐槽道。
　　“嘿嘿，我喜欢。”
　　司徒尚说着将裤子脱掉，扶住二十多厘米的肉棒抵在玛佩尔的小穴位置。
　　玛佩尔下意识将屁股再撅高点。
　　在插进去的之前，司徒尚下意识回头看了下。
　　没人！
　　但是！
　　透过外面的镜子，有两个浓妆艳抹的女人抽着烟抱着胳膊透过镜子看着这边。
　　而且看到被发现后，她们没有任何不好意思，反而抬头打个招呼，继续若有兴趣的看着。
　　难道今天要进行第一次在别人眼中做爱了嘛。
　　司徒尚的心脏剧烈跳动起来。
　　人前啊！
　　“噗。。。”
　　身体却很老实的往前一挺，将玛佩尔小穴里的空气全部挤了出来。
　　“啊。。。”
　　两人同时发出畅快的呼声。
　　“好紧啊宝贝。”
　　“嗯。。我也好爽，插的满满的。”
　　司徒尚感受着里面的火热，等到没有明显的温度差异后，司徒尚才慢慢做出拔出动作。
　　“哐。。。”
　　司徒尚拔出来的时候，后背一下子撞倒了半掩着的门。
　　这门关不上，又会自己划开。
　　不做大动作的时候没什么，但是这么大幅度活动很不方便。
　　司徒尚干脆往前一点让开位置，将门直接打开。
　　这下子就行了。
　　反正外面的女人已经看到了。
　　司徒尚可不想做爱的时候，还要分神利用磁场能力控制房门。
　　“啪。。。”
　　没有阻碍，司徒尚将肉棒整个拔出，只留下龟头在里面，然后重重一插。
　　“哈啊。。。好重。。。”
　　没有第一次的破身之痛，只有肉棒蹭过肉穴里所有敏感点的舒爽。
　　玛佩尔不由昂起头，修长的天鹅颈青筋暴起，牙床死死咬住。
　　“啪啪。。。”
　　人前做爱的司徒尚感到十分刺激，加上他本人也喜欢这种全根没入的感觉。
　　每一次都是全拔出来，然后一下子全部插进去。
　　没有丝毫掩饰的肉体撞击声和玛佩尔的呻吟声，充斥在小小的女厕中，相信外面的人也能听到。
　　连续快速的冲撞了好几分钟后，玛佩尔忽然出声：“停。停一下。。我好累啊。。嗯哼。。。”
　　司徒尚继续抽插，不过却抓住她的双臂，将她上半身拉起。
　　玛佩尔的腰肢得到一点活动和放松，只需要将盆骨前倾撅起屁股就行了。
　　“好。。好爽。。哈啊。。快一点。。。”
　　在玛佩尔的催促下，司徒尚退后一步给她让开位置，拉着她胳膊的手下滑到手上。
　　玛佩尔被司徒尚在身后撞得上半身不停摆动，幸好被司徒尚拉住胳膊。
　　玛佩尔上半身无力的弯下，脑袋也低垂着，长长的马尾从左边肩膀垂下去不停摆动。
　　粗重淫靡的喘息声和呻吟声让司徒尚血脉喷张。
　　又一会后，玛佩尔忽然仰起头。
　　“啊。。快。。快啊啊。。。”
　　司徒尚加快动作，玛佩尔在激昂的呼声中猛地紧绷住全身，整个人好像被按下了暂停键一样，连呼吸都暂停了。
　　“啪啪。。。”
　　司徒尚又冲撞了几下后，玛佩尔的身体才猛地放松下来。
　　“哈啊。。哈啊。。。”
　　玛佩尔急促无力的喘息声传来，双腿好像一下子软了下去。司徒尚停下动作，用力将她全身拉进怀里。
　　司徒尚一只胳膊抱着她纤细的腰肢，另一只手揽过她的胳膊抱在她的胸前。
　　脸凑在她的脖间，亲吻着布满汗水的脖颈。
　　玛佩尔缓了一下后，扭过头索吻。
　　司徒尚吻着她的双唇，双臂将她紧紧抱住，好像恨不得将她揉进身体里。
　　“还能继续吗？”
　　司徒尚轻声问道。
　　“嗯，让我缓一下。”
　　。。。。。。
　　“啪啪啪。。。”
　　隔间里的声音再次响起，外面无聊的观察战况的两个女人中的一个不由说道：“真牛逼！”
　　“是啊，妈的为什么老娘遇到的男人看起来牛逼轰轰，结果进去捅两下他妈的就软了。”
　　“。。。”
　　外面的谈话声传到司徒尚和玛佩尔两人耳中。
　　司徒尚和被抱着压在墙壁上的玛佩尔两人动作一顿，四目相对，忽然同时笑了一下。
　　然后司徒尚继续耸动屁股，跟双腿盘在自己腰间，双手抱着自己脖子的玛佩尔吻在一起。
　　“嗯。。哼嗯。。。”
　　“快。快点。。没时间了。。。”
　　“好。”
　　司徒尚松开玛佩尔的屁股，抬起她的一条腿，另一条腿为了支撑身体而落下。
　　玛佩尔配合的摆出金鸡独立的姿势。
　　被抬起的一条腿越举越高，最终被摆成了站立一字马。
　　“你柔韧性真好。”
　　司徒尚赞叹一句，将她的腿压在两之间，双手撑在她身体两侧。
　　“哼嗯。。快点。。。”
　　玛佩尔跟司徒尚的身高差异，她站着的那条腿只能尽力踮起脚尖。
　　好在司徒尚的肉棒够长，在这种没法紧贴在一起的姿势下大半肉棒还在玛佩尔身体里。
　　不过这样也有好处，那就是龟头在进出的时候，一直顶在玛佩尔小穴肉壁上。
　　给他最敏感的龟头最大的刺激。
　　“噗呲。。。”
　　‘艹，谁啊。’
　　司徒尚扭头，看到了熟悉的人影经过门口。
　　多莉欧，曼恩团队的大姐，也是团队领导曼恩的女朋友。
　　对了，她自己说过，她也是个拳击手。
　　没空理她，司徒尚将脸埋在玛佩尔脖子上卖力抽查。
　　“呃啊。。。用力老公。。用力。。。”
　　玛佩尔在司徒尚耳边轻轻呻吟，每一个字都痒在司徒尚心头。
　　龟头越来越敏感，每一次磨蹭，那种酥痒好像要顺着马眼钻进去直达心头。
　　“快来了。。。要射了。。。”
　　“射吧啊哈。。射给我。。。射进来。。。”
　　“嗯。。哼。。。”
　　司徒尚抿着嘴，埋在玛佩尔脖子处闻着她的香味遮掩厕所里难闻的味道。
　　抽查动作越来越快。
　　忽然最后大力抽插几下后，在闷哼一声中，司徒尚紧紧挤住玛佩尔。
　　在隔壁多莉欧尿液打击在马桶上的“唰唰”声中，在玛佩尔体内爆发。
　　幸好司徒尚没有超能力加持，不然厕所隔间的墙壁都能被压垮。
　　到时候多莉欧只怕都要倒霉了。

第69章 姐姐多利欧
　　司徒尚抱着玛佩尔温存一会后，玛佩尔率先说道：“没时间了，赶紧走吧。”
　　“好。”
　　司徒尚拿出纸巾帮玛佩尔擦拭着下体的痕迹，这一幕被上厕所结束的多莉欧看到。
　　多莉欧出来后，看到司徒尚结束了。
　　干脆站在外面看着司徒尚蹲在地上帮他的女伴清理，眼神微微闪动一下。
　　然后开口问道：“你来比赛？”
　　司徒尚看了一眼多莉欧：“对啊，你也是？”
　　心里吐槽这家伙怎么就这么看着。
　　他和玛佩尔的下身还光着呢。
　　“是啊，看来我们今天要对上了，有信心吗？”
　　司徒尚清理完毕站起身，玛佩尔直接蹲了下去，张嘴将软下去的肉棒含进嘴里。
　　为了防止尴尬，司徒尚刚才看到多莉欧的时候就不动声色的背对着她。
　　哪怕她看不到具体的，但对两人现在在干嘛一目了然。
　　“都要开始了，你还要继续？”
　　“。。。”
　　司徒尚扭头皱着眉头抬起手指指门口。
　　“哈哈。。。”
　　多莉欧笑着率先走了出去。
　　“呼。。。好了，可以了，干净了。”
　　“嗯。。。”
　　清理干净后，玛佩尔站起身，接过司徒尚递过来的裤子，然后两人各自穿好。
　　司徒尚帮她整理下凌乱的头发后，一起走了出去。
　　厕所里、走廊里已经没有其他人了。
　　“快，比赛前还要登记一下，确定人是否到了。”
　　玛佩尔拉起司徒尚的手就跑。
　　。。。。。。
　　作为主角，怎么可能错过时间呢。
　　在比赛开始前的最后一点时间，司徒尚登记成功。
　　参赛者总共有8个人，一场定输赢，总共7场比赛。
　　在等待上场前，司徒尚和玛佩尔坐在一边的凳子上看着场上的比赛。
　　这些人的技巧和力量都不弱，尤其是技巧方面，比维克多介绍的那一场相比高明很多。
　　但司徒尚开挂啊！
　　“怎么样？腿软吗？”
　　问话的不是玛佩尔，而是一旁的多莉欧。
　　她是一个人来的，看起来只有司徒尚是她认识的人，自然坐在一起等待上场。
　　玛佩尔而扭过头笑吟吟的看着司徒尚。
　　“切，再来两场也不会腿软。”
　　“真的？”
　　司徒尚不自觉看看多莉欧胸前的两个篮球，然后闪开眼神自信的点点头。
　　‘太大了。’
　　多莉欧本身就身材高大，甚至比司徒尚还要高一点。
　　全身强壮，但并不臃肿。
　　可能是以为佣兵职业，身上的肌肉线条十分明显。
　　脸型坚毅，一头短发。
　　但最明显的，依然是她胸前篮球大小的两个大奶子，深深的乳沟如同黑洞一般吸引着司徒尚的目光。
　　上次见面的时候，因为她男朋友曼恩在没好意思看，今天没有其他人，司徒尚一遍一遍的不自觉看过去。
　　“哈哈，要看就大胆看，干嘛偷偷摸摸的。”
　　多莉欧促狭的说着，一把将司徒尚的脸按在自己的胸膛上。
　　司徒尚只感觉陷入一团弹性十足的地方，面部没有一丝空隙。除了淡淡的体味外，更让他感到窒息。
　　“唔。。。呼，你要谋杀啊。”
　　司徒尚挣脱开吐槽道，心脏剧烈跳动。
　　“你不是有男朋友嘛，干嘛这样。”
　　多莉欧理所当然的说道：“有男朋友怎么了，我们又没做其他的。”
　　司徒尚眨眨眼，扭过头对玛佩尔说道：“别让男人碰你，什么地方都不行，我占有欲很强的。”
　　玛佩尔好笑的点点头。
　　“啪。。”多莉欧拍了一把司徒尚的头，不满的说道：“你是说我放荡？”
　　“没有没有。”
　　司徒尚揉着头赶紧否认，看来不管个性，不讲理是女人的天性啊。
　　“每个人的性格都不一样嘛，我只是喜欢完全占有我的女人。”
　　多莉欧摇摇头：“都什么年代了！”
　　“反正我就这样。”
　　“好好，我要上场了，结束了再聊。”多莉欧说完就去准备上场比赛了。
　　司徒尚看着她高大的背影，扭头对玛佩尔问道：“这种行为真的正常？”
　　玛佩尔点点头：“对啊，只是碰一碰而已，又没有故意挑逗揉捏。”
　　怪不得刚才多莉欧能神色如常的看着自己两个人做时候清理。
　　司徒尚对这种观念难受的皱起眉头：“反正我的女人不行，让别的男人碰下手我都难受。”
　　“好好。”
　　玛佩尔用手指搓开司徒尚皱起的眉头：“我知道了，放心吧，手都不让别人碰。”
　　司徒尚点点头。
　　‘唉，这个世界挺好，就是太开放了啊。’
　　当然，司徒尚担心的是自己碰过的女人。
　　其他的女人，巴不得开放的自己可以多玩几个女人呢。
　　好在艾芙琳虽然吐槽过自己好几次太保守，但在自己一开始的宣言下，很听话。
　　其他人也都一样，完美执行司徒尚的占有欲。
　　。。。。。。
　　“到你了到你了。”
　　“好。”
　　多莉欧那边刚结束，作为自己‘经纪人’的玛佩尔就收到让自己上场的消息。
　　“你跟她先聊着，我马上下来。”
　　“好，小心点别受伤啊。”
　　“放心。”
　　一会后，上场看到自己的对手。
　　“小子，不认识你啊，新来的？”
　　司徒尚的对手很壮，记得他在下面的穿着明显是瓦伦蒂诺帮的人。
　　“对。”
　　“嘿嘿，那就让老哥我教教你吧。”
　　“呵，不用，我喜欢女人教我。”
　　“哈！有意思，来吧，别怪老哥下手重啊。”
　　对方抬起手摆出拳击姿势。
　　“你别怪我才对吧。”
　　拳场上，不能认怂。
　　。。。
　　“操，小子，下手挺重啊，扮猪吃老虎。”
　　对方躺在地上接受司徒尚的的好意，拉着司徒尚的手站起来。
　　“为了不让你输的太难看，我都放水了好吧。”
　　对方很不错，但是架不住司徒尚开挂啊，他的一举一动在司徒尚的磁场中就好像是慢动作一样。
　　他给司徒尚的感官还不错，所以司徒尚没有太快将他放倒，坚持了一会后才打倒他的。
　　“哈哈，行。”对方笑着说道：“老哥我不是小气的人，你小子可以，有空到海伍德找我玩。”
　　“行。”
　　“走了。”
　　。。。。。。
　　司徒尚回到两女坐着的位置骄傲的扬扬头。
　　“才第一场而已，这就骄傲了？”多莉欧调侃道。
　　“喂，大姐啊，好歹是我人生第一场正式比赛，给点鼓励嘛。”
　　“好吧好吧，弟弟真厉害。行了吧？”多莉欧笑着说道。
　　司徒尚感觉到了宠溺是怎么回事！
　　这一刻的多莉欧，给了自己不一样的感觉。
　　不是性欲，而是像个。。。姐姐？
　　他原世界本身就是独生子，所以也没法确定现在这种感觉是不是真的。
　　毕竟家族里没有女孩子。
　　“怎么了？”
　　司徒尚摇摇头：“我忽然有点喜欢你了。”
　　“哈？”多莉欧笑道：“别，我有男朋友的。”
　　“喜欢又不只是那方面。”
　　“哦？那说说是什么喜欢。”
　　“。。。说不好，就感觉你刚才夸我的时候，有点感动，很。。。不知道怎么形容。”
　　多莉欧扭头看着坐在身边的司徒尚，想了想说到：“不会从来没人夸你吧。”
　　司徒尚想了想。
　　确实，自己的父母本就是普通农民，基本就是文盲。
　　唯一表达爱的方式就是关心司徒尚吃穿。
　　至于鼓励什么的，从来没有。
　　当然，这只是事实而已。如果不是刚刚多莉欧的话，他根本在注意到这点。
　　原世界的乡亲们，基本上都是这样。用最淳朴的方式表达着对子女的爱。
　　“不会真没有吧？”
　　多莉欧的话将司徒尚从对父母的怀念中唤醒。
　　“呵。。。还真没有，嗯。。。我的女人做爱的时候夸奖肯定是不一样的。”
　　“废话，那能一样嘛。”
　　一个是感情，一个是激情，自然不同！
　　多莉欧忽然搂住司徒尚：“要不要姐姐多夸你几句？”
　　“姐姐？我的姐姐可不好做啊，万一我是姐控呢？”
　　“哈哈，有个有钱的弟弟也不错啊。”多莉欧顺着司徒尚的话，搂紧司徒尚说道：“至于姐控？控着吧，反正你已经有姐夫了。”
　　“操！”
　　“哈哈哈。。。”
　　司徒尚被多莉欧搂在怀里，两人靠在一起，仓促的认了姐弟关系。
　　也许是玩笑，但司徒尚心里感觉是不一样的。
　　对多莉欧司徒尚还是信任的，琦薇说过，她之所以留在这个团队，就是因为多莉欧，对方人很不错。
　　沉默一会后，司徒尚问道：“真的要做我姐姐吗？我会当真的。”
　　“我也没开玩笑，有个弟弟应该会很不错。”
　　夜之城的佣兵，很多人都是孤家寡人。
　　每个人内心深处，又何尝不会期待有自己的家人呢。
　　“我可叫不出来，还是叫你多莉欧吧。”
　　“都可以，反正你认我这个姐姐就行了。”
　　多莉欧再次将司徒尚的脸按在自己胸口。
　　司徒尚在多莉欧面前，本来就矮小一点，这会再次趴在她的怀里，嘴角露出温馨的微笑。
　　他性能力再强，也仅仅是个17岁少年啊。
　　陌生的世界、陌生的城市，亲情方面很空虚。
　　。。。。。。

第70章 故意的艾芙琳
　　比赛还在继续。
　　姐弟俩分别又参加了两场，自然是获胜。
　　司徒尚是本身开挂。
　　而多莉欧，佣兵生涯，让她对危险很敏感，自然不是那些只打拳的人更厉害，更不用说她的身体比大多数人强壮。
　　决赛场上，两人四目相对，微笑着看向对方。
　　“司徒，要不要姐姐让你？”
　　“是我让你才对吧。”
　　。。。。。。
　　这把司徒尚赢了，因为多莉欧说了：“拳击场上，除非是看不起她，不然就别放水。”
　　所以，司徒尚用巧力将多莉欧按在了身下。
　　比赛的多莉欧穿着紧身的背心和短裤，很性感。
　　她虽然强壮，但是不臃肿。
　　没有性感，但是同样很美，不同风格的美。
　　说起性感，就她那一对篮球大奶，胜过任何女人。
　　而且，因为高强度锻炼，不是软塌塌的那种，反而很有弹性。
　　司徒尚将她拉起来后，今天的比赛结束了。
　　他通杀，其他人只能灰溜溜离开。
　　收钱自然有玛佩尔去做，司徒尚只需要收拾下准备回家就行了。
　　看着多莉欧弯腰穿衣服，司徒尚问道：“今晚要不要去我家做客？”
　　“今晚就不去了，改天吧，明天我们有委托要去做。”
　　“那你今天还来比赛？”
　　“小委托，不费事。”
　　多莉欧穿好衣服，走到司徒尚面前，捏住司徒尚的脸：“啧啧，我弟弟真他吗帅。”
　　“心动吗？”
　　“心动，如果早点遇到，可能就没曼恩那个莽夫什么事了。”
　　“哈哈，我会告诉他的。”
　　“哈哈，我才不怕，他没那么小气。”
　　哪怕成了姐弟，但司徒尚的目光依然躲不开大奶的吸引。
　　“要摸摸吗？”
　　“啊？”
　　多莉欧眨眨眼。
　　“只是让你感受下而已，别带着龌龊心思就行了。”
　　司徒尚跟着眨眨眼，确定她并不是开玩笑后，吞口口水伸手。
　　双手托住两颗大奶的下面，轻轻颠一颠。
　　“我艹！”
　　司徒尚不由发出一声赞叹。
　　“哼，摸摸就行了，肏就别想了。”
　　“只是个语气词。”
　　司徒尚没敢太过分，只是在下面边缘上托住轻轻捏一捏，就被多莉欧躲开了。
　　“好了，感受过了，以后别好奇了，就两团肉而已。既然是姐弟了，以后要把我当姐姐才行，知道吗？”
　　“这不仅仅是两团肉，而是男人的梦想啊。”
　　多莉欧弹了弹司徒尚的额头：“想着吧，姐姐要回去了，改天找你玩。”
　　“要不要我送你？”
　　“不用，我开车了。”
　　。。。。。。
　　“我今晚就不跟你回去了，明天早上还有事呢，下午再过去。”
　　想着晚上要去陪诺拉，司徒尚就答应了。
　　回到家后，几女居然都还没睡，全都坐在客厅等着自己。
　　司徒尚洗漱过后，来到客厅坐在艾咪和艾芙琳中间。
　　左边是艾咪，右边艾芙琳，艾芙琳右边是诺拉，艾咪左边是乔安娜。
　　司徒尚坐下后，艾芙琳立马翻身跨坐在司徒尚腿上。
　　司徒尚手放在艾芙琳屁股上抱住她，看向诺拉：“你明天要上学，怎么还不睡？”
　　诺拉没说话，但她的意思司徒尚看懂了。
　　担心司徒尚又不回来呗，他答应过今晚陪她的。
　　司徒尚笑了笑，微微点点头表示记着呢。
　　察觉到怀里的艾芙琳很不安分，司徒尚双手按在她屁股上：“怎么了宝贝？”
　　“哼。。。想要。”
　　这句话，根本没有避讳一旁的诺拉。
　　不过几人中只有艾咪不自然的看了诺拉一眼，想说话又忍住了。
　　因为大家都洗过澡了，都穿着最单薄的睡衣。
　　司徒尚更少，只有一条大裤衩，内裤都没穿。
　　艾芙琳只是蹭了蹭，就竖在艾芙琳胯部被她的柔软的大腿包裹住了。
　　“可是你说还没流干净啊。”
　　“想不想闯红灯？”
　　“等两天嘛，你那天可是严词拒绝的。”
　　“哼。。。你还有艾咪她们陪你，我可是只能忍着。”
　　艾咪听到自己被提起，坐不住了：“你们回房间腻味不行嘛，诺拉还在这里呢。”
　　艾芙琳不在意的说道：“她自己都不介意。”
　　其实艾芙琳完全就是想通过这种方式，潜移默化的改变艾咪的想法。
　　故意在她面前，当着诺拉的面跟司徒尚调情。
　　而且，私下里已经跟诺拉交谈过，并给她出了一些主意。
　　感受着怀里的艾芙琳扭动的动作越来越大，司徒尚也有点不自在了。
　　虽然这种情况下确实很刺激，但他很清楚艾咪心里很介意众人在她女儿面前的行为。
　　可以慢慢潜移默化的改变艾咪的想法，但不能让她难堪啊，毕竟是自己的女人。
　　司徒尚伸手按住艾芙琳扭动的屁股：“好了，乖一点啊。”
　　“哼～～～”
　　艾芙琳噘着嘴表达了不满，但好歹也停了下来。
　　“这样吧，你跟艾咪接吻，我就不闹你了。”艾芙琳还是不甘心，故意说道。
　　“不。”
　　艾咪立马开口拒绝。
　　艾芙琳看着艾咪，坏笑着往后退了退，然后伸手拉住司徒尚的短裤腰部，作势要往下拉。
　　艾咪脸色一变，紧张了起来。
　　暧昧的闹一闹可以，但在诺拉面前露出不该露的，她真的接受不了。
　　艾芙琳看艾咪不妥协，将司徒尚短裤腰部拉开，故意往里面看去。
　　“哇哦。。。”
　　看着艾芙琳的另一只手要伸进去了，艾咪赶紧拉住艾芙琳的手，带着祈求看向司徒尚。
　　司徒尚刚要开口，艾芙琳就咬了司徒尚一口：“不许说话～～～”
　　司徒尚只好对着艾咪耸耸肩。
　　艾咪不满的看着司徒尚，最终还是妥协了，向司徒尚凑了过来。
　　“唔。。。”
　　看着两人吻在一起，艾芙琳坏笑着将艾咪的上半身拉到她和司徒尚两人中间夹住。
　　“干嘛。。。”
　　艾咪模糊不清的说道。
　　“老公难道没告诉你，我是双性恋吗？”
　　艾芙琳坏笑着伸手从艾咪背后伸前去，摸了摸艾咪的双乳。
　　“唔。。别。。。”
　　艾咪开始挣扎，司徒尚怜香惜玉，松开了她。
　　闹剧结束，诺拉忽然说道：“那我先回房了。”
　　“好好，快去睡吧。”艾咪说道。
　　诺拉走前，看了司徒尚一眼，司徒尚微微点头。
　　艾咪看着女儿的房门关上，终于松了口气。
　　“你们能不能给我留点脸啊，别在她面前嘛。”艾咪无奈的说道。
　　“她总要习惯的啊，又不是小孩子了。”
　　“哼，等你有女儿的时候就知道了。”
　　艾芙琳说道：“我可不会给你一样，这世道，与其一直保护她，不如教她学会自己保护自己。”
　　“好了好了，别吵了。”
　　司徒尚打断两人。
　　两人安静了下来。
　　忽然，艾芙琳屁股扭了下说道：“好硬啊。”
　　“废话，你们这么勾引我，能不硬嘛。”
　　“呵呵～～～”艾芙琳娇笑一声，跳下司徒尚的腿：“我去睡觉喽，让你不陪我。”
　　“我。。。”
　　司徒尚无奈的看着她离开了客厅。
　　“我也走了。”
　　艾咪因为司徒尚没有帮自己阻止艾芙琳，也没有理会司徒尚。
　　最后，只留下了乔安娜。
　　“我。。。”
　　乔安娜站起来小声欲言又止。
　　“过来！”

第71章 夜进女儿房
　　乔安娜怯生生走到司徒尚面前。
　　“啵~~~”
　　司徒尚抬头吻了一口她的脸蛋，轻声说道：“去睡吧，晚安。”
　　今晚剩下的时间是诺拉的，司徒尚不打算跟乔安娜做点什么，下次再说。
　　“是。”
　　。。。。。。
　　回到自己卧室等了一会，然后分别到艾芙琳和艾咪卧室亲了亲她们道了晚安后，司徒尚偷偷溜进了诺拉的卧室。
　　诺拉一直都没有睡着，在期待中，门开的瞬间，赶紧闭上眼睛装睡。
　　房间里的灯是关着的，尽管诺拉装的一动不动，但司徒尚依然能听到她急促的呼吸。
　　咧嘴笑了笑，司徒尚轻轻走到诺拉床头，弯腰看着她紧闭的双眼。
　　诺拉听到门关闭的声音后，等了好一会，没有任何动静后，刚睁眼，借着房间里昏暗的氛围灯，看到司徒尚的脸吓了一跳。
　　“哎呀~~~”
　　诺拉噘着嘴举起小拳拳锤了司徒尚一下：“你吓我一跳。”
　　“哈哈，让你装睡。”
　　司徒尚本就只穿着一跳宽松的短裤，也不用脱衣服了，直接上床，钻进诺拉的被窝里。
　　还没等他动手，诺拉就主动钻进了司徒尚的怀里。
　　紧紧的抱住司徒尚光着的上身。
　　隔着薄薄的睡裙，诺拉柔软的胸脯贴在司徒尚的胸膛上，非常柔软。
　　两人的关系中，虽然一开始是司徒尚主动勾搭的，但是后面，诺拉可比他主动的多。
　　“等急了？”
　　“嗯~~~”
　　“我要等她们睡着嘛。”
　　抱着诺拉小巧柔软的身子，司徒尚难免也有点激动。
　　她才14岁，双乳刚刚发育，比不上其他几个女人，但小女孩的身子，有着独特的诱惑。
　　两人静静的抱了一会，诺拉抬起头撒娇道：“你怎么不吻我啊？”
　　“哈，想要我吻你？”
　　“嗯。”
　　“不是说好只陪你睡觉嘛。”
　　诺拉不满的扭扭身子。
　　“哈哈，小宝贝要爸爸吻你哪张嘴啊？”
　　既然她这么主动，司徒尚也就不压制自己的冲动了。
　　“你是谁爸爸啊。”
　　诺拉低声吐槽道。
　　“你说呢，嗯？”
　　司徒尚伸手一左一右握住诺拉的小屁屁，轻轻捏了捏故意问道。
　　诺拉撅着嘴轻哼一声：“哼~~~”
　　然后低声说道：“吻我嘛，我喜欢你吻我。”
　　司徒尚将她往上托一托，两人面面相对。
　　诺拉以为司徒尚要吻她，做好了准备。
　　司徒尚没让她失望，抬头含住了她的双唇。
　　“唔。。。”
　　诺拉特别容易激动，被司徒尚吻住双唇的之后，司徒尚明显感觉到她的身体开始发热。
　　在诺拉的配合下，司徒尚轻轻撬开诺拉的牙齿，舌头钻了进去，追逐挑逗着她的香舌。
　　一滴滴口水来不及咽下，慢慢顺着两人的舌头流进了司徒尚的口腔里，被司徒尚全部咽下。
　　一个长长的吻，分开之后，诺拉激动的身体在发颤。
　　今晚，是他们最亲密的时候。
　　平时不敢亲近，那天在卧室里，两人都穿着衣服。
　　“爸爸~~~”
　　诺拉双目含春的轻声叫道。
　　这一声，让司徒尚的心好像停顿了一下。
　　软糯的声音，带着迷恋的情绪，怎么能不心动。
　　司徒尚一个翻身，将诺拉压在身下。
　　小巧的身子，被司徒尚整个盖住。
　　低头看着可爱的诺拉，司徒尚一下子舍不得继续了，就想这么将她压在身下抱在怀里，好像只有这样，她才完全属于自己。
　　可是诺拉不满司徒尚的不作为，抬起头张开嘴。
　　看着里面的小巧的舌头，司徒尚说道：“舌头伸出来。”
　　诺拉听话的将舌头吐了出来，司徒尚低头一口含住。
　　司徒尚一直以来，特别喜欢用口玩弄自己女人的身体，接吻的时候，恨不得将对方的舌头吞下去。
　　将诺拉的舌头含进嘴里不停的吮吸着，好一会才松开。
　　“哈啊。。。”诺拉喘着粗气：“你这个鬼父。”
　　“是啊，我是鬼父，要不要帮爸爸生个女儿？”
　　“。。。你又不要我，说个屁。”
　　“没有不要你啊！”司徒尚大喊冤枉：“只是时间不合适嘛，等周末啊，到时候你就可以借睡懒觉为名修养身体了。如果第二天要上学，你怎么去得了啊。”
　　“哎呀，可是我想要。。。我可以请假的。”
　　诺拉说话间，双腿不由夹在一起蹭了蹭。
　　“。。。你妈妈那没法交代。”司徒尚很心动，但现在不是时候。
　　“你怎么这么怂啊。”
　　诺拉将双脚撑在司徒尚胸口，表示自己生气了，要将他推开。
　　司徒尚坐起来握住诺拉的双脚，低头亲了亲：“不是怂，是不舍得她伤心。不是说好了嘛，慢慢潜移默化的让她接受嘛。”
　　“唉。。。”
　　诺拉躺在床上，无奈的叹口气，其实她也怕妈妈伤心，但又确实想要。噘着嘴看着司徒尚，将双脚伸到司徒尚脸上轻轻踹了下。
　　司徒尚张开嘴将她的大拇指咬住。
　　“啊。。。变态，喜欢玩脚。”
　　“哈哈。”
　　司徒尚嗦了一下后，说道：“不仅仅是脚，只要是你的身体，哪里我都喜欢。”
　　诺拉听后，没忍住抿嘴笑了笑。
　　“好啦好啦，不跟我做就别挑逗我了。”
　　诺拉虽然这么说着，却只留下一只脚给司徒尚玩，另一只脚慢慢移动到司徒尚胯部，轻轻踩了踩。
　　“哇。。。好硬啊。”
　　这是诺拉第一次触碰到肉棒，虽然隔着短裤，但肉棒犹如钢筋一样坚硬。
　　“废话，我的乖女儿躺在我面前诱惑我，能不硬嘛。”
　　“嘿嘿。。。”
　　诺拉不会太多花样，只是不停的用脚轻轻踩，这也让司徒尚快受不了了。
　　“好了好了，别闹了。”
　　司徒尚赶紧躺下去，躲开她的挑逗。
　　但是诺拉却躲开司徒尚的怀抱，灵活的一个翻身趴在了司徒尚的双腿间。
　　诺拉诱惑的舔舔嘴唇，眨眨眼睛，这神情哪里像个小孩子。她伸手将短裤拉开，解放了司徒尚的肉棒。
　　司徒尚本意是想拒绝的，但身体自动配合着将短裤脱掉了。
　　“爸爸~~~，想不想女儿帮你口啊？”
　　一句话，让司徒尚肉棒在两人面前跳动了两下。
　　“嘻嘻。。。”
　　诺拉对着司徒尚的龟头吹了口气，看着肉棒再次跳动两下后，开张嘴，在司徒尚期待的眼神中凑了过去。。。
　　但在接触到的瞬间，诺拉却停了下来，然后躺到司徒尚身边。
　　“你。。。”
　　“让你不跟我做爱，哼~~~”
　　虽然这几天不能真的做，但并不妨碍诺拉以此为借口跟司徒尚撒撒娇。
　　司徒尚看着可可爱爱的诺拉，一个翻身再次将她压在身下，只不过这次，将她的双腿掰开，趴在她双腿中间。
　　而诺拉，双腿居然主动盘在司徒尚的腰上，这动作，让他想到了艾咪，这母女俩的习惯真的是一模一样。
　　“哈哈。。你主动缠着我腰的行为跟你妈妈真像。”
　　“我是她女儿，像不是很正常嘛。”
　　这种情况下提起艾咪，诺拉也感觉有点刺激和尴尬：“哎呀，现在你身下的可是我，就别提她了嘛。”
　　诺拉虽然这么说，但是胯部挤在司徒尚小腹处，轻轻摩擦起来。
　　两人嬉闹间，诺拉的睡裙也不成样子了，刚刚更是直接褪到了她的腰上，上半身和下半身都露在了外面。
　　司徒尚的目光被她微微隆起的双乳吸引住。
　　刚刚发育的小女孩，只是个平板身材，这大小，只怕是连A都没有。
　　但司徒尚看着就是喜欢！
　　因为诺拉身材矮小，司徒尚趴下身子想要亲吻她的胸部的时候，诺拉的腿从司徒尚腰部，差点距离都快移动到胸部了。
　　“啊。。。痒~~~”
　　在司徒尚吻住一颗乳头的时候，诺拉泫然若泣的念叨一句。
　　好吧，没什么好玩的。
　　只是看着刺激，但是吃起来，肋骨硌得慌。
　　司徒尚又不死心的玩了一会，慢慢没有什么兴趣了。
　　调整位置，坐起身，伸手覆盖住她的胸膛一侧。
　　通过触感，能明显感觉到里面有一颗硬硬的东西，那是刚发育的迹象。
　　感觉到小腹腰间的湿润感，司徒尚伸手抹了一把：“嗯。。。这是什么啊，好多水啊。”
　　诺拉脸颊通红，并不是 害羞，而是动情。
　　没有回应，反而磨蹭的更起劲了。
　　“爸爸~~~帮我。。。”
　　感觉到小丫头越来越快，身体开始紧绷，但因为姿势的原因，没法更好的刺激最敏感的地方，不得与只能出生求助。
　　司徒尚没有拒绝。
　　坐起身，将她的腿从自己身上拉下来推到她的两侧摆成M型，低头看向下面。
　　“哇。。。”
　　小女孩没有张开的胯部，不像艾咪她们那样的蝴蝶，反而像是一道肥嫩的小山包裂开了一道沟壑。
　　沟壑已经自动分开，露出里面粉粉嫩嫩的小穴，小穴里已经流水潺潺了。
　　而且，可能因为年纪小，诺拉那里短短的柔软阴毛并没有跟艾咪她们那样清理掉，颜色很浅在灯光下犹如金毛。
　　幼齿、父女、母女之间的各种禁忌关系，让司徒尚被刺激的激动不已。
　　在诺拉期待迷离的眼神中，司徒尚低下头吻了上去。
　　“哈啊。。爸。爸爸。。。”
　　在司徒尚伸出舌头触碰到诺拉的小穴的时候，诺拉被刺激的双腿直接盘住了司徒尚的头。
　　司徒尚轻轻用力掰开一点：“乖，松开一点，爸爸使不上劲。”
　　“嗯。。。”
　　在司徒尚的引导下，诺拉的双腿被分到两边，为了防止她再次盘上来，司徒尚干脆用双手压住。
　　然后，伸出舌头，在沟壑里慢慢上下舔舐。
　　“唔。。。”
　　清脆的轻吟，就是最好的催情剂。
　　只可惜，诺拉不堪刺激。
　　司徒尚不敢将舌头伸进去，只敢在外面的沟壑上下滑动，等他按照经验，想要咬一咬她凸起的阴蒂的时候，诺拉却已经颤抖了起来。
　　将小穴里流出来的透明粘液吸进嘴里，看着最上面被软肉包裹着不突出的小巧阴蒂，司徒尚还是用双唇吸了两口。
　　“呃啊啊。。。”
　　几秒钟后，诺拉达到巅峰。
　　司徒尚继续刺激，速度却慢慢降了下来。
　　“嗯。哼。。。”
　　司徒尚趴上去，将她整个抱进怀里。
　　诺拉双手死死搂住司徒尚的脖子，恨不得将自己揉进司徒尚的身体一样。
　　“唔。。爸爸。好舒服。。。”
　　“嗯。”
　　司徒尚摸着她光滑的背部，直到将她安抚平静下来。
　　“你不行啊，这就高潮了，小小年纪就早泄。”
　　司徒尚看着平静下来的诺拉调侃道。
　　“你。你讨厌。。。”
　　诺拉不好意思的将脸埋进司徒尚脖子处。
　　“哈哈。。。”
　　“。。。”
　　等了好一会，诺拉没有说话，他只以为小丫头害羞。等司徒尚反应过来后发现，这小丫头居然所在自己怀里睡着了。
　　司徒尚只好暗暗叹口气，躺好将她抱进怀里。
　　“晚安宝贝。”
　　“。。。”
　　只可惜自己没释放，签到都不算。

第72章 女儿烧火妈妈灭
　　第二天，司徒尚被诺拉摇醒。
　　“爸爸，你该回房间了。”
　　“。。。几点了？”
　　“六点多了，妈妈一会起来了。”
　　司徒尚眨眨眼睛，看向身边赤身裸体的诺拉。
　　经过昨晚，小丫头在自己面前明显一点都不害羞了。
　　当然，她以前也不害羞。
　　“小丫头，昨晚把我一个人丢下不管了。”
　　司徒尚一把将她柔软的身体拉进怀里吐槽道。
　　“嘿嘿，我太累了嘛。”
　　“。。。”
　　腻味了一会，在诺拉的催促下，司徒尚还是回自己卧室。
　　昨晚其他人都在自己房间，因此主卧没人，司徒尚直接上床睡个回笼觉。
　　。。。。。。
　　等他醒来的时候，诺拉自然是去上学了。
　　艾芙琳也没等到司徒尚起来就离开了，又只剩下了艾咪和乔安娜。
　　在诺拉那里憋了一晚上了，司徒尚衣服也不穿，来到楼下拉住正在做饭的艾咪，压在厨房案板上拉起她的裙子就开干。
　　“啊。。。这么急。。啊。。轻点，我。。我还有去。。去公司啊。。。”
　　女儿勾起的火，就让妈妈来熄灭吧。
　　一旁的乔安娜红着脸接过了艾咪的工作，一点声音都不敢发出来。
　　十几分钟后，饭做好了，战场从厨房转变到了饭桌上。
　　“先。。先吃饭啊啊。。。”
　　“不。”
　　司徒尚一边将艾丽卡压在桌子上卖力挺动，一边扭头看向站在一边不知所措的乔安娜：“吃吧。”
　　“呃啊。。你这样。。让她怎么吃啊。。。”
　　艾咪撅起屁股吐槽道。
　　整个桌子摇摇晃晃的，谁能吃的下去。
　　司徒尚没有说话，继续运动。
　　直到艾咪高潮过了好一会，司徒尚才感觉憋不住了。
　　看着艾咪头边的水杯，里面还有半杯水呢。
　　司徒尚对着乔安娜说道：“把那个杯子给我。”
　　乔安娜赶紧拿起来，作势要递给司徒尚。
　　只不过司徒尚没接，又卖力抽插几下后一下子拔出来，沾满透明粘液的肉棒高高耸立。
　　浑身无力的艾咪从桌子上滑下来坐在椅子上，接过水杯，对着司徒尚翻个白眼，她知道司徒尚的变态趣味。
　　艾咪将水杯端着放在龟头处，另一只手快速撸动。
　　“哈啊。。快点宝贝。。哈啊。。。”
　　一股股洁白的精液射在水杯里，好像白色的蝌蚪一样游来游去。
　　“哇。。。射了好多啊。”
　　以前都是内射，或者让她们咽下去。
　　艾咪也是第一次见到司徒尚射出来的分量，水杯里的水位好像都升高了一点。
　　当然也有可能是错觉。
　　司徒尚坐在椅子上，舒服的眯着眼动都不想动。
　　艾咪将水杯放在，刚下俯下去清理，看到一旁的乔安娜后，想了想还是看向了她。
　　“？？？”
　　面对乔安娜的疑惑，艾咪笑着示意了下司徒尚挂着精液和艾咪粘液的肉棒。
　　乔安娜的脸瞬间红的好像都能冒蒸汽了。
　　她可是好不容易才压下羞涩的情绪的。
　　抽了两张纸，乔安娜走到司徒尚另一边，想要帮他擦掉，艾咪阻止了她，指了指乔安娜的嘴。
　　“啊。。。”
　　司徒尚睁开眼，低头看去。
　　“原来是你啊宝贝，我说怎么咬到我了。”
　　原来，乔安娜经验不足，加上紧张，含进去的时候牙齿刮了一下。
　　艾咪凑过去说道：“牙齿尽量张开，用嘴唇含住。。。对，就是这样。”
　　清理干净后，司徒尚两人没有调笑乔安娜，一家人开始吃饭。
　　吃饭的时候，司徒尚帮乔安娜夹菜，安抚她的情绪。
　　将含有精液的拿杯水递给艾咪，艾咪嗔怒这接过，然后张嘴喝了一口。
　　只可惜只有很少的精液被她喝了下去，更多的都已经沉底了。
　　“咕噜。。。你啊，现在越来越变态了，就喜欢玩弄我。”
　　“哈哈，是啊，我想跟你做所有能想到的变态的事情。”司徒尚没有否认。
　　“哼，有本事你直接射一杯子啊，到时候我一滴不剩的全部当着你的面喝下去。”
　　“怎么，看不起我？”司徒尚嘴硬道：“你等着，我会给你弄一杯子的，到时候让你当着全家人的面喝了。”
　　艾咪听后缩了缩脖子，她知道司徒尚真的做得出来。
　　“哼。。。你能射满我就喝。”艾咪轻哼一声，将剩下的水递给乔安娜。
　　“你能喝我就能射，到时候让你当着诺拉的面喝。”
　　“你。。。哎呀，你讨厌。”艾咪不自在的嗔怒道。
　　“哈哈。。。”
　　看着司徒尚得意的样子，噘着嘴说道：“喝喝，有本事就拿来，到时候我喝给你看。”
　　“你等着。”
　　艾咪看着司徒尚，语气弱弱的威胁道：“小心我下次给你端水的时候换成尿！”
　　“哇啊，我好害怕啊。”司徒尚调侃道：“是你的吗？是你的我就喝。”
　　“我去公共。。。”
　　“停停停。。。”司徒尚赶紧打断：“宝贝，别说了。太恶心了，不开这个玩笑了！”
　　艾咪吐吐舌头没有说话，刚刚也是冲动了。
　　他们之间开开玩笑，哪怕是真的喝了，也可以是情趣。
　　但再继续说下去，就真的恶心了。
　　司徒尚看着面前色香味俱全的早饭，一下子没了食欲。
　　公共厕所，还是夜之城的公共厕所。这一下子充入脑海出不去了。。。
　　“对不起啊，我。。。”
　　艾咪赶紧道歉。
　　“没事，我知道你是开玩笑的。算了，我吃点水果吧。”
　　司徒尚看艾咪脸色很抱歉，将她抱在腿上安慰：“没事啦，以后别开那么恶心的玩笑了。我只是不嫌弃你们而已，其他的提都别提。”
　　在司徒尚的安慰下，早餐吃的虎头蛇尾的。
　　公司那边还在招人，艾咪去了公司，家里就剩下了他和乔安娜。
　　那杯加料的水，不知道什么时候空了。
　　“你喝了？”
　　乔安娜低着头点点头。
　　“好喝吗？”
　　司徒尚走过去，将她搂进怀里。
　　乔安娜犹豫一下，还是摇摇头。
　　“哈哈。。。”
　　“那你还喝，而且还偷偷地喝。”
　　“我愿意喝。”
　　司徒尚摸着她柔顺的头发没有再说什么。
　　这个女孩，被自己救了后，心里已经是自己的形状了。
　　“乖，去收拾吧。”
　　“嗯。。。”
　　。。。。。。

第73章 艾咪知道了
　　乔安娜为什么这么久没有上手呢？
　　嗯。。。艾芙琳看上她了。
　　艾芙琳一直都是双性恋，她虽然向司徒尚保证不会跟其他男人有任何接触了，但可没说不找女人。
　　当然，按照她的意思是“家庭内恋爱”，就是说她的女人也将是司徒尚的女人，而司徒尚可以允许她跟家里的其他女人谈恋爱。
　　她不会去外面乱搞，但希望司徒尚答应她这个请求。
　　无论男女，谁没有个三妻四妾的想法？
　　司徒尚答应了，是因为艾芙琳答应帮助司徒尚搞定朱迪。而且司徒尚如果对其他女人有想法，她也会打掩护做僚机。
　　朱迪很难搞，她真的是个单纯的同性恋。
　　如果没有艾芙琳帮助，司徒尚没有信心搞定她，除非用强。
　　当然，司徒尚就算不答应，艾芙琳也会去做。
　　但既然她的女人也将是自己的女人，何乐不为呢，还能让艾芙琳高兴。
　　因此。。。
　　现在就看艾芙琳什么时候搞定乔安娜了。
　　至于乔安娜那边，这姑娘现在最大的心态还是报恩。
　　既然如此，大不了以后让她有两个“老公”好了，自己会和艾芙琳一起好好疼爱她。
　　。。。。。。
　　在几个女人间游走几天后，艾咪终于搞定了那边的招工。
　　甚至都做过简单的培训了。
　　反正艾咪是这么说的。
　　所以，司徒尚这天下午打算去公司看看。
　　而且，今天忽然想搭乘公共交通。
　　骑着摩托来到靠近地铁站的附近，司徒尚让摩托车自动前往公司停车场，他想要步行感受下夜之城的风采。
　　达成交通工具，路过的太快，很多风景都看不清就错过了。
　　街道两边，到处都有流浪汉和站街女。
　　尤其是衣衫褴褛的站街女，纷纷对司徒尚搔首弄姿。
　　只可惜，司徒尚现在看不上她们。
　　如果是以前的那个宅男屌丝，他肯定会很心动。
　　现在，被艾咪、艾芙琳她们将胃口养刁了。
　　司徒尚还注意到，街道两边偶尔会有无所事事的人带着超梦头环，一边猥琐的嗷嗷乱叫，裤裆里夹着的电动玩具在自己动。
　　这种环境，对普通人来说是地狱，但是对司徒尚这种有钱人，就是天堂！
　　而且，这年代的女性非常开放，大街上的行人，很多都是挂着空档。
　　别问司徒尚怎么知道，因为她们穿着的衣服很多都是透视的未知材料，反正不是布料，有点像是塑料。
　　在这里生活了这么久，司徒尚虽然不至于激动，但是也很清楚为什么艾芙琳经常说自己是个保守的男人了。
　　看看街道里正在光明正大打炮的妓女和嫖客就知道，甚至不乏一个妓女接几个嫖客的。其他人来来往往，根本看都不会看。
　　“啧啧。。。真他妈是天堂啊。”
　　司徒尚心里下定决定，既然如此，那自己以后一定要放开。
　　以前的那些道德底线，全都丢弃吧。
　　只要自己和自己的女人过得好就行了。
　　。。。。。。
　　一路平安无事来到公司楼下。
　　嗯。。。虽然遇到不少枪战，但司徒尚确实平安无事，又不关他的事情。
　　跟人家那种有自己公司大楼的大公司没法比，司徒尚的公司只是租了一层而已。
　　验证了自己权限之后，电梯直达公司楼层。
　　出电梯就是公司前台，“源宇宙”三个字的标志被设计的很好看，反正他也想不出其他形容词。
　　主要注意力放在前台桌子那里的三道身影上。
　　一个是自己的贴身小管家，源宇宙公司现任总经理艾咪。
　　另外两个也是颜值最起码有八九十的年轻女孩。
　　主要是这三人穿的都是旗袍。
　　艾咪一身白色无袖青花瓷旗袍，开叉到大腿中部，整个人犹如莲花一样圣洁。
　　长发盘起，不施粉黛。
　　这哪里还有那个趴在自己身前叫爸爸时候的妩媚气息啊。
　　旗袍后面是露背的，挂脖一下直到臀部上方的腰窝下，都是露在外面的。
　　“司徒。”艾咪看到司徒尚来了，连忙走过来，下意识的抱住司徒尚的一条胳膊。
　　看着爱人一直打量自己，艾咪笑着说道：“哎呀，别看了，先带你看看公司，一会再看。”
　　“好。”
　　司徒尚嘴里这么说着，一只手却忍不住在她的屁股上轻轻抚摸着。
　　艾咪抿抿嘴也没有拒绝。
　　“这两个是我们的前台，卡拉.瓦伦和妮可.瓦伦，是一对双胞胎姐妹，今年18岁。”
　　艾咪说着对司徒尚眨眨眼。
　　司徒尚这才认真打量两女。
　　“老板好。”
　　“嗯，你们好。”
　　对美女，司徒尚总是很温和的。
　　他们两人的旗袍跟艾咪不同，是粉色的，唇膏也是粉色。
　　走近才发现，开叉都快到腰部了。
　　除了背部跟艾咪的一样露背之外，胸前的隆起上还有一个心形的开口，将她们的乳沟露在外面。
　　透过开叉，能看到内裤的绳结。
　　‘结绳丁字裤。’
　　司徒尚立马确定她们里面的穿着。
　　粉色本来是活泼的颜色，可是在她们现在的风格，明显就是撩人的风格。
　　两个一模一样的女孩，一模一样的打扮，让司徒尚立马心动不已。
　　漂亮女孩好找，可是漂亮的双胞胎女孩不好找。
　　看来艾咪是动了心思的。
　　司徒尚刚想着会不会穿的太露了，包括艾咪。
　　但是想想自己的所见所闻，还是算了，最起码不该露的没露。
　　反正那些地方肯定只有自己才能享用到。
　　看司徒尚的眼睛一直往两女开叉处瞟，艾咪对两女使个眼色。
　　“老板，你好帅啊。”
　　“是啊老板，我们还以为你是个老头子呢，没想到是跟我么能差不多大的小哥哥。”
　　两女立马笑着走过来，一左一右抱住司徒尚的胳膊夹在自己胸口娇声说到。
　　艾咪笑了笑说道：“他比你们还小一岁呢。”
　　“啊。。。这么小。”
　　“噗呲。。。”
　　艾咪调侃的笑了笑。
　　司徒尚早就说过，公司里面没必要太严格。
　　加上她发现了一件事，所以想多为司徒尚找些女孩，尤其是这中年纪小的。
　　只可惜再小点的找不到，毕竟没成年不能进公司。
　　这批员工，她是按照给司徒尚找后宫的标准来的。标准自然是容颜、身材，当然，背景也肯定要有所了解。
　　尤其是这两个前台，还有两个秘书。
　　这四个人她是专门打过招呼，问过她们的意愿的。
　　前提是自愿。
　　不愿意也没事，大不了换个职位，换别人来。
　　反正瓦伦姐妹是愿意的。
　　这两个女孩出身社会底层，巴不得得到老板的宠爱呢。
　　以她们的姿色和双胞胎的身份，如果没有人保护，迟早变成别人的玩物。
　　艾咪答应她们会保护她们，也保证老板不是那种薄情的人。
　　司徒尚经过一开始的错愕，看着艾咪不为所动的表情，也就放开了。
　　伸出双手将两女搂进怀里，双手在她们光洁的背部滑动，笑着问道：“那是不是我还得叫你们姐姐？”
　　“老板如果原因，我们当然遵命啊。”
　　“哈哈，你们谁是姐姐谁是妹妹？”
　　“我是姐姐卡拉，她是妹妹妮可。”
　　“胡说，我才是姐姐，老板，别听她的。”
　　艾咪终于发声了：“好了，你们别闹了，把你们的小老板吵晕了。”
　　“嘻嘻。。。”
　　两女听着艾咪的话，纷纷笑出了声。
　　看司徒尚确实没有生气，也就放心了，这个老板脾气确实挺好嘛。
　　“老板，要不你猜猜我们谁是姐姐谁是妹妹好不好？”
　　司徒尚问道：“嗯？猜对了有奖励吗？”
　　“唔。。。有，不过你要是猜错了呢？”
　　“我要是猜错了自然也有奖励给你们。”
　　“好啊好啊。”
　　司徒尚心里偷偷笑了笑，立马查询她们的资料。
　　“嗯。。。你是姐姐妮可，她是妹妹卡拉，对不对？”
　　“啊？老板你好聪明啊。”
　　“肯定是艾咪姐告诉你的。”
　　艾咪摇头：“我可没说。”
　　司徒尚催促道：“好了好了，说说有什么奖励吧？”
　　说着，双手手指在她们腰上勾了勾。
　　“唔～～～痒啊老板～～～”
　　看着司徒尚跟两女的嬉闹，艾咪的笑容下，闪过一丝不舒服。
　　很明显，自己这个男人确实喜欢年纪小的。
　　而且。。。
　　“啵～～～”
　　“啵～～～”
　　两人一人亲了司徒尚脸一口，就算奖励了。
　　“好了，我先带你去里面看看，想跟她们聊天一会再聊吧。”
　　艾咪打断三人说道。
　　“好。”
　　临走前，司徒尚给姐妹俩一人发了一万的红包：“一会找你们玩。”
　　“嘻嘻，谢谢老板。”
　　。。。。。。
　　离开前台，转过弯是一条走廊，两头是司徒尚定下的休息室和娱乐室。
　　现在这条走廊没人。
　　司徒尚一把将艾咪抵在墙上。
　　艾咪笑了笑眨巴着眼睛看着司徒尚。
　　“干嘛给我安排女人？”
　　“不喜欢？”
　　“喜欢，可是为什么？我心里很不安，给我一个理由。是不是不爱我了？”
　　“哪有啊。”艾咪听后眼睛一下子红了。
　　“好好，不哭不哭。”司徒尚一下心软了，赶紧抱住艾咪轻声安慰：“宝贝，不哭啊，跟老公说，到底怎么了。”
　　“呜呜。。。”
　　艾咪第一次这么哭，司徒尚一下慌了神。
　　左右看了看，抱起她快步走到休息室。
　　这里没人，将她放在沙发上，司徒尚坐下抱着她安慰。
　　“我心好痛。。。”
　　给自己的男人找女人，她也很难受，尤其是刚才，差点当场变脸色。
　　“我不要她们了好不好，不哭了宝贝，你知道的，我最爱你了。乖，不哭了，一会就将她们辞掉。”
　　“不要。”艾咪啜泣着拒绝了。
　　虽然她这么说，但司徒尚还是这么一边安慰一边亲吻着她的眼睛将眼泪亲掉。
　　终于，慢慢让艾咪平静了下来。
　　“你是不是真的爱我？”艾咪眼睛红红的问道。
　　“是。”
　　司徒尚坚定的点头：“我身边的女人，其实你也知道，她们现在虽然对我有感情，但一开始，不都是有自己的想法嘛，包括你在内。但是，只有你最体贴，对我百依百顺，我早就爱上你了宝贝。”
　　“那你为什么还要碰诺拉？”艾咪流着泪问道。
　　“。。。”司徒尚惊讶的无话可说。
　　“我看到监控了，你最近晚上总会去诺拉的房间，早上才出来。呜呜。。。”说到这里，艾咪又忍不住哭起来了：“如果你真的爱我，怎么能对我的女儿下手。”
　　是司徒尚疏忽了。
　　当时虽然没有人发现。
　　但是艾咪有着家里除了自己之外最高的权限。
　　而且，他忘了，为了安全，每一周艾咪都会盘点下监控内容。
　　前两天，刚好是这个时间点。
　　司徒尚过得太安逸，根本就忘了这些事。
　　“你怎么能这么对我。。。”
　　诺拉奔溃的捶打着司徒尚：“她是我女儿啊，这么多年以来。。。我做的一切都是为。。。了她，她就是我的一切。我好不容易。。。好不容易爱上你，以为我终于有依靠了。。。可是你怎么能这样。。。你怎么能跟我的女儿上床。。。呜呜。。。你知道我看到那。。。那一幕的时候，心里有多么奔溃嘛！！！”
　　“呜呜。。。你要谁都可以。。我都可以帮你得到她。。。可是为什么是诺拉啊！！！你明明是那么保守的一个人，怎么能做出这种事。。。”

第74章 艾咪妥协
　　“别哭别哭宝贝。”司徒尚赶紧抱住艾咪安慰：“我解释给你听好不好，你先不要哭。”
　　艾咪一直都很听话，表现的很乖。
　　但是这一哭，司徒尚立马软了，心里非常难受。
　　艾咪流着泪推开司徒尚：“解释啊，给我个理由啊司徒，呜呜～～～”
　　“因为我爱你啊，她是你生下来的，所以，所以我对她也有了占有欲。。。不，应该说跟你有关系的，我都有很强烈的占有欲。我。。我舍不得她以后属于别人。我，。。我爱她，宝贝，我真的爱她，跟爱你一样。”
　　“你骗我，你就是想玩母女。”
　　“没有，没有。宝贝。。。我不会骗你的，真的。”司徒尚想要抱艾咪，被她推开了。
　　“司徒，你放过诺拉好不好？”艾咪拉住司徒尚的手祈求道：“她还小，我。。。你要是想玩母女，我帮你去买啊。双胞胎我已经给你安排了，你还想要什么？改造人？呃。。。性奴？人妖？萝莉？幼女或者。。。哪怕是婴儿都行啊，只要你想要的，我都帮你安排，送到你床上让你玩，好不好？你要多少我帮你买多少，让你玩尽兴。或者我也行啊，哪怕你把我大卸八块，想怎么改造就怎么改造，你想怎么玩我都没问题的，放过诺拉，好不好？求你了。。。”
　　艾咪一口气说了很多。
　　司徒尚看着一脸祈求的艾咪，伸手抱住她。
　　艾咪赶紧搂住司徒尚的脖子，在司徒尚的脸上嘴上不停的亲着，甚至滑下沙发，跪在了司徒尚面前：“求你了，司徒、老公、爸爸、主人。。。放过诺拉吧。你有我就够了，对不对？求求你了。。。”
　　司徒尚感觉，为了诺拉的问题，艾咪都有点魔怔了。
　　同时，司徒尚也察觉到，艾咪是因为觉得自己在强迫诺拉。
　　“我没碰过她，宝贝。”司徒尚轻声说道。
　　艾咪一下子愣住了。
　　“我们没有做爱，我们本来想得到你的认可后再正式在一起的。”
　　“真的？真的吗？”
　　司徒尚捧住艾咪的脸：“真的，宝贝，我不会骗你的，永远都不会。”
　　“那就好，那就好。”艾咪念叨两声后连忙说道：“我让她搬回家去，好不好？我们的生活里不要她了，我可以照顾好她的，两面我可以兼顾好的。”
　　司徒尚摇摇头。
　　“求。。。”
　　听着艾咪又要求自己，司徒尚一下子堵住她的嘴吻在一起。
　　可能是为了讨好司徒尚，艾咪回应的很激烈。
　　良久之后，司徒尚看着压在身下的艾咪：“你为什么不相信我们是互相想在一起的呢？”
　　“不，不可能，你是她的爸爸啊，不可能的。”艾咪连忙摇头：“她那么听话，从小到大都很懂事。。。”
　　司徒尚干脆将这段时间他和诺拉的聊天记录分享给艾咪。
　　【诺拉：“爸爸你在干嘛？”】
　　【司徒尚：“玩呢，下课了？”】
　　【诺拉：“嗯，刚刚下课。”】
　　【司徒尚：“想我了？”】
　　【诺拉：“才不想你个大坏蛋。”】
　　【司徒尚：“我坏蛋？昨晚是谁把我撩拨起来不管了的？”】
　　【诺拉：“哼，那怪谁，是你不要我的。”】
　　【司徒尚：“说好了过几天的嘛。”】
　　【诺拉：“对啊，那你还怪我？”】
　　【司徒尚：“。。。”】
　　【诺拉：“嘿嘿，那天你不是说第二天一大早憋的不行，就拉着妈妈在客厅里做了吗？你让妈妈帮你解决嘛。”】
　　【司徒尚：“艾咪要是知道你这么‘乖’，肯定非常感动。”】
　　【诺拉：“嘿嘿。。。”】
　　【。。。】
　　【诺拉：“我想看。”】
　　【司徒尚：“不行。。。等一会跟你聊。”】
　　【诺拉：“不要不要不要，边跟妈妈做边跟我聊天嘛。”】
　　【司徒尚：“变态啊你。”】
　　【诺拉：“咱俩到底谁变态啊。。。哎呀，爸爸，给我看看嘛。”】
　　【司徒尚：【图片】】
　　【诺拉：“哇，妈妈的屁股好白啊。”】
　　【司徒尚：“废话，这可是我宝贝的屁股。”】
　　【诺拉：“我也是爸爸的宝贝对不对？”】
　　【司徒尚：“对对。。。等等。。。”】
　　【诺拉：“结束了？”】
　　【司徒尚：“。。。”】
　　【诺拉：“是不是结束了？”】
　　【司徒尚：“。。。”】
　　【诺拉：“臭爸爸，快回复我啊。”】
　　【司徒尚：“对对，结束了。你这个小色女，不但结束了，你妈妈现在正帮我清理呢。”】
　　【诺拉：“你说妈妈会不会答应我们在一起啊？”】
　　【司徒尚：“会的。”】
　　【诺拉：“你要加油哦，你说过交给你的。”】
　　【司徒尚：“。。。”】
　　【诺拉：“臭爸爸，快回复我啊。”】
　　【。。。】
　　【诺拉：“好了上课了。”】
　　【司徒尚：“嗯嗯，去吧宝贝。”】
　　【诺拉：“爸爸，下次发跟妈妈做爱的视频给我看嘛。”】
　　【司徒尚：“。。。你不会是恋母吧？或者是绿母？”】
　　【诺拉：“。。。胡说什么呢你，信不信不理你了。”】
　　【司徒尚：“哈哈。”】
　　艾咪看着一行行内容，简直不敢相信自己的眼睛。
　　内容从一开始的正常相处，到后来的打情骂俏。
　　再到后来，出现了自己的做爱图片，不过都是背部的，应该是趁着自己看不见偷拍的。
　　再到后来，甚至有了视频。
　　视频和图片都是不露脸的，但是熟悉的人一看就知道是谁。
　　生气、难堪、羞涩。。。
　　艾咪心里五味杂陈。
　　她还是感觉接受不了。
　　既接受不了女儿和自己老公在一起，也接受不了跟老公做爱的时候，老公还在跟女儿分享。
　　不过好在知道女儿不是被逼的，她冷静了很多。
　　“你怎么能这样。。。”艾咪低声念叨道。
　　“诺拉想看，我。。。我也想给她看。。。对不起。”司徒尚低声说道。
　　“呵。。。”艾咪嘲讽道：“要不要我们在她面前表演给她看啊？”
　　“艾咪。。。”
　　艾咪看着司徒尚：“你明明是那么保守的一个人，为什么偏偏要变态在我身上？。。。别的我都能接受，为什么偏偏是跟诺拉。。。”
　　“艾咪，求你了。”
　　这回，轮到司徒尚祈求了。
　　司徒尚伸手去抱，艾咪赶紧躲避。
　　“啪。。。”
　　躲避间，艾咪不小心扇了司徒尚一巴掌。
　　艾咪下一刻脸上露出了心疼的表情，想要抬手抚摸却又放下：“我。。。”
　　司徒尚趁机抱住艾咪，轻声说道：“没关系的宝贝，是我该打。要是还生气，再打我几下。。。”
　　听着司徒尚的话，艾咪发泄似的捶打司徒尚的胸口。
　　“宝贝，你就答应我们吧。我会对她好的，也会一直爱你。相信我，我愿意将我最好的一切都给你们。”司徒尚轻声说道：“你想想，如果她长大了后谈恋爱了，万一对方对她不好，或者。。。我能给她想要的一切，不论是爱情还是亲情，还有最好的生活，让你们一辈子都开开心心的没有任何后顾之忧的生活。。。”
　　艾咪慢慢平静了下来。
　　说到底，还是这个操蛋的世道。
　　是啊，诺拉以后会怎么样呢？
　　跟其他底层人一样，过着朝不保夕的日子？为了一日三餐而发愁？甚至。。。
　　可是，想着要跟女儿共事一夫，艾咪的心就很难受。
　　钱啊。
　　妥协吧！
　　不然还能怎么样呢？
　　他们是两情相悦的，只有自己一个人抵制有什么用。
　　“你要对她好。。。”
　　艾咪抱着司徒尚低声说道。
　　“好好，一定对她好，我保证！！！还有你，我们一家三口永远在一起。”

第75章 因为诺拉而发情的艾咪
　　两人紧紧相拥良久，艾咪忽然抬起头。
　　“你刚才是不是说我生的女儿你都有占有欲？”
　　“对。”
　　“那。那要是我们两个的孩子呢？”
　　“。。。”
　　司徒尚没有说话。
　　是啊，哪怕是他自己的女儿，他舍得吗？
　　舍不得！
　　“到。。。到时候再说？”
　　“你变态！！！”
　　“以后再说嘛好不好？”司徒尚只好用一用缓兵之计。
　　艾咪摇头无奈的说道：“女儿也给你了，我现在已经。。。算了，反正也是你的骨肉，随你便吧。”
　　“艾咪～～～”
　　“唉，我怎么就爱上你这么个变态呢！”
　　。。。。。。
　　刚刚闹完矛盾，艾咪也没有再追着司徒尚要怎么样。
　　两人不约而同的停止了这个话题。
　　艾咪想着，是啊，以后再说吧，她一定要改变他这个想法。
　　“走吧，我带你去看看别的地方。”
　　“好。”
　　离开休息室，来到真正的办公室，司徒尚感觉自己来到了女儿国。
　　办公区坐着大概二十个员工，全是女性。
　　而且，她们打扮的跟前台一模一样，司徒尚差点看花眼。
　　“啪啪。。。”
　　艾咪拍拍手：“看这里。。。这位就是我们公司的老板，你们认识下。”
　　“老板好～～～”
　　娇滴滴的声音顿时响彻在办公大楼内。
　　“好，你们好。”
　　司徒尚笑着说道：“今天第一次见面，一会给你们一人一个大红包。欢迎加入我们公司。”
　　谈钱就对了。
　　没有钱能收买人心的，跟员工不谈钱谈什么，谈理想吗？
　　“哇，老板你真好。。。”
　　“我爱你老板。。。”
　　“谢谢老板。。。”
　　顿时，整个办公室被各种甜美的声音弥漫。
　　“好了，你们做自己的事情。”
　　艾咪说完，抱着司徒尚的胳膊朝着老板办公室走去。
　　司徒尚还想体会被花丛围绕的感觉，但是今天艾咪最大，以后有的是机会。
　　“这个是我的办公室，旁边就是你的。”
　　后面大半面积是司徒尚的办公室，艾咪的总经理办公室就在一边，规模比司徒尚的稍微小一点。
　　玻璃墙壁目前开启着模糊效果，看不到里面。
　　走进办公室，司徒尚才看到办公室的全貌。
　　比想象中的小一点，因为两边有隔间，一边是休息室，一边是休闲室。
　　不过办公室里的装修很豪华，巨大的弧形办公桌，简约风格的沙发茶几。
　　没有过多的物件，让这里很空阔。
　　很符合司徒尚的喜好。
　　艾咪的办公室跟司徒尚的差不多，只是小一点。
　　也有一个休息室，而且跟司徒尚的那个通过一道门连接。
　　艾咪虽然妥协了，可是依然闷闷不乐的。
　　司徒尚走到办公桌后，坐到豪华的老板椅上，对着艾咪招招手。
　　艾咪慢慢走到他面前。
　　司徒尚伸出双臂，艾咪顺从的坐在司徒尚的怀里。
　　“别生气了。”
　　“没生气，只是。。。有点失落，不知所措。。。”艾咪靠在司徒尚怀里低声感叹道：“你为什么这么花心啊。。。”
　　“我爱你宝贝。”
　　司徒尚低头亲吻着她的脖子。
　　“我也是，唉。。。”
　　。。。。。。
　　“这就是高处的感觉嘛。”
　　艾咪靠在司徒尚怀里，椅子朝向落地窗，可以俯瞰夜之城。
　　不同的高度，看到的风景自然不同。
　　“很美。”
　　“是啊，很美，街上肮脏的一切东西在这里都看不到。”
　　司徒尚忽然说道：“宝贝，公司的主要业务都有智能管家管理，你只需要偶尔对一些订单签个字就行了，其他的一切事物，都由你来管理，你说了算。”
　　“这是补偿吗？”艾咪问道。
　　“不不，当然不是，本来就是这么打算的。”
　　“你就不怕我在公司里乱搞？”艾咪故意说道。
　　“没关系，你随便弄。想招谁就招谁，想辞退谁就辞退谁，你都可以决定。”
　　“哼，这一公司女人，迟早都是你碗里的肉，我哪敢。”
　　“宝贝！”
　　司徒尚只能用行为来告诉她她对自己是那个特殊的人。
　　“嗯哼。。。”
　　艾咪的双乳隔着旗袍被司徒尚握在手里，不由闷哼一声。
　　“我。。我的身体就是无法拒绝你。。。”
　　“为什么要拒绝我？”司徒尚凑在她耳边情亲问到。
　　“因为你要上我的女儿。。。”艾咪反手搂住司徒尚的脖子念叨道。
　　这句话好像打开了两人之间的一个开关，艾咪屁股下的肉棒猛地翘起，艾咪本人也是面颊发烫。
　　“到时候你在一旁指点她好不好？”司徒尚一边加大力度揉捏，一边蛊惑道。
　　“嗯。。。不。”
　　“就这么定了。”
　　“啊哈。。。你摸的我好舒服。。。”
　　“真的是摸得舒服，还是想到要和诺拉一起。。。”
　　“嗯哼。。。老公。。摸我下面。。。”
　　司徒尚提起诺拉的名字，让她更激动了。
　　美人发话了，司徒尚自然答应。
　　一只手顺着平坦的小腹滑下去，插进旗袍的开叉。。。
　　“你。。。”
　　司徒尚停下了，因为他摸到了一样东西。
　　“呵呵。。。”
　　艾咪终于笑出了声：“让你好色。。。”
　　她今天早上来公司后，月经来了。
　　本来是想将在公司里安排的几个女人来满足他的，可是她没忍住还是将他跟诺拉的事情挑明了。
　　别的方式她舍不得也狠不下心离开他，只能用这个来让司徒尚郁闷一下了。
　　艾咪松开司徒尚的脖子，起身站在一边，看着司徒尚闷闷的脸色，和裤裆处的帐篷：“憋着吧”
　　“你这个女人太恶毒了吧。”司徒尚故意憋着嘴吐槽道。
　　又没有蓄势待发，司徒尚没多么难受。
　　知道她心里不舒服，现在也只是强作镇定。既然艾咪想这样，那就满足她。
　　勾搭了人家的女儿，怎么能不配合她呢。
　　“哼。。。”
　　如果能让她开心，司徒尚不介意故作委屈陪她玩闹。
　　“别让我抓到你，不然，嘿嘿。。。”
　　司徒尚一边坏笑着一边快速从椅子上起来，朝着对面的艾咪扑去。
　　说这句话，就是故意的，让艾咪起逆反心理。
　　这不，她可能本来没想跑，但是被司徒尚一提醒，看着扑来的司徒尚，立马绕着桌子躲避。
　　“啊。。。”
　　“哈哈，你往哪里跑！”
　　既然是玩闹，自然不可能尽力追赶，只是做做样子而已。
　　等围着桌子追了两圈后，司徒尚终于将气喘吁吁的艾咪抱在怀里。
　　双手紧紧环住她纤细的腰肢，胯部紧紧贴着她的翘臀，脸埋在艾咪脖间一边挑逗一边调侃。
　　“跑不掉了吧，嗯？”
　　“哼，我哪里跑的过你嘛。。。”
　　艾咪靠在司徒尚怀里好一会，才平复了呼吸。
　　“是不是很累？”
　　“没有啊，你愿意陪我嬉闹我很开心。”艾咪在对司徒尚的感情表达上，从来是有什么说什么。
　　“那有奖励给我吗？”
　　司徒尚打趣着吻住她的耳朵，将其含在嘴里。
　　“嗯。。。老公。。。别。。。今天真的不行。。。我难受。。。”
　　艾咪嘴上这么说，但是身体很老实，半推半就间附和着司徒尚的亲吻和抚摸。
　　“我摸摸下面好不好？”
　　“脏。。。”
　　“不脏，你可是我的宝贝，才不会脏呢。”司徒尚说道：“我很好奇女人来月经是什么样子的。”
　　“你又不是没见过，艾芙琳那次都流了你一身一床。”
　　“我又没趴下去凑近看。。。好不好？艾咪宝贝，让老公见识见识。。。”
　　“。。。”
　　艾咪很犹豫，并不是心里抵触司徒尚，而是月经味道难闻，她不想让司徒尚在自己身上有不好的体验。
　　不等艾咪同意，司徒尚就拖住她的翘臀将她抱在怀里，然后放在桌子上。
　　一推一搡之间，艾咪上半身被压着躺在桌子上，司徒尚坏笑着趴了上去。
　　艾咪抬起双腿，膝盖顶住司徒尚的胸口。
　　这一幕，好像在哪里见过。。。
　　对了，诺拉那晚就是这样。
　　其实这种情况在跟其他女人调情的时候经常发生。
　　但是今天被艾咪捅破他跟诺拉的关系后，面对艾咪，司徒尚总是会将她和她的女儿诺拉放在一起。
　　“怎么了？”
　　察觉到司徒尚有点走神，艾咪出声问道。
　　“我想起诺拉了。”
　　“。。。”
　　艾咪神色有点不自然。
　　“宝贝，我们说好了的，你答应我了。”
　　“别在这个时候好嘛？”
　　“。。。可是我总是会想起来。”司徒尚将她的双腿举起来，一只手一边在艾咪穿着丝袜的修长双腿上游走：“诺拉跟你一样，你喜欢这么顶着我，也会习惯的盘住我的腰，她也有这些习惯。”
　　“。。。”
　　艾咪虽然不说话，但是司徒尚忽然发现她脸颊有点发红，而且呼吸加快加重了。
　　这种现象司徒尚很熟悉，是她发情的预兆。

第76章 诱导艾咪
　　看来，她并不是自己想象中那样的正经嘛。
　　面对情郎将自己和女儿放在一起，还是有点反应的。
　　既然这样，司徒尚觉得趁热打铁是个好主意。
　　“我晚上去她房间，跟诺拉调情的时候，每次我压住她的时候，她都会这样先顶住我，然后欲拒还迎的张开腿让我趴进去，接着双腿盘住我的腰。。。”
　　“别。。。别说了。。。”
　　“你们真不愧是母女，习惯、神色都一模一样。”
　　“。。。”
　　“而且，你应该不知道吧，你们下面也是一样的。不过，宝贝你的水比她多多了。”
　　司徒尚说着，手指在她小穴位置隔着内裤滑了一下。
　　“嗯哼。。。你。。你不是说，你们没做过嘛。。。”
　　艾咪喘着粗气说道。
　　“是啊，不但没做过，甚至都没有帮我解决过。”
　　司徒尚故作委屈的说道：“只有偶尔刚开始调情的时候，她会用小脚丫隔着裤子帮我踩一踩，但之后就完全不配合我了。”
　　艾咪听着自己男人和自己女儿之间的性事，整个人激动的有点微微颤抖了。
　　她可能自己都没发现，但司徒尚发现了。
　　司徒尚放开她的一条腿，举起另一条腿举在眼前，看着她被丝袜包裹着的玉足，以及水晶高跟，张开嘴将大拇指含在嘴里。
　　轻咬、吸吮、舔舐。。。
　　玩弄一下后，司徒尚松开嘴继续说道：“不过我会跟刚刚对你一样，玩一玩她的小脚丫。宝贝，你可能不知道，诺拉的小脚软软嫩嫩的，让我爱不释手。”
　　艾咪的脚不由的蜷缩一下。
　　“跟你的一样，宝贝，都让我爱不释手！”
　　“唔嗯。。。”
　　艾咪忽然发出闷哼声，原来是司徒尚刚刚悄悄找到她的小阴蒂，轻轻捏了一下。
　　对艾咪的身体，司徒尚可以说比她自己都熟悉。
　　“内裤湿了哦宝贝。”
　　“。。。月经期本来就性欲强。”
　　艾咪气喘吁吁的狡辩道。
　　“是嘛。。。”
　　司徒尚也不反驳她，继续讲述自己跟诺拉的情事：“因为不愿意跟她做爱，所以诺拉一直不愿意帮我解决。但是我可没少帮她。。。”
　　“什么。。。”
　　艾咪在司徒尚停顿的时候，下意识问道。
　　但马上，羞耻的扭过头。
　　‘嘿嘿。。。’
　　司徒尚没有调侃她，不趁现在趁热打铁，万一艾咪害羞不配合自己岂不是前功尽弃了嘛。
　　“没少帮她口交。。。对，就跟给你口的时候一样，先是周围，然后是小阴蒂。。。还有她的脚丫，诺拉每次都恨不得将脚全部塞进我的嘴里让我吃。。。”
　　司徒尚一边讲述，一只手的手指会同步在艾咪身上对应的位置滑动。
　　“呃啊。。。”
　　艾咪忍不住再次发出娇喘。
　　在司徒尚的引导下，艾咪将自己的脚送到嘴边，被司徒尚连高跟鞋带脚趾都被咬住，舌头隔着丝袜在脚趾间滑动。
　　“宝贝，真想看看你们母女在一起是什么样子的。。。”
　　“不。。。啊。。。”
　　艾咪刚要拒绝，但是司徒尚不给她机会，直接隔着内裤在她最敏感的阴蒂上挑逗。
　　各种要素聚集在一起，艾咪直接说不出话了。
　　只能下意识伸直胳膊求抱抱，嘴巴张开，好像喘不过气来一样。
　　司徒尚压上去，艾咪直接搂住司徒尚的脖子，无意识的配合司徒尚的索吻。
　　“呃啊啊啊！！！”
　　忽然，艾咪浑身僵硬的颤抖起来。
　　月经期的性欲、女儿和老公的禁忌、司徒尚对她身体的熟悉、发发暴击的手法，直接让艾咪在司徒尚的办公桌上穿着衣服高潮了。
　　“老公。。。抱我。。抱紧我。”
　　司徒尚紧紧地抱住激动的艾咪，手慢慢的抚慰着她的情绪。
　　眼睛一转，司徒尚轻声问道：“要不要跟诺拉一起？”
　　“什。。。什么。。。”
　　“要不要。。。”
　　“不。。。啊。。。不行。。受不了老公。。。停。。。”
　　“要不要？”
　　“。。啊啊。。。”
　　“要不要？”
　　“。。。”
　　艾咪正是最敏感的时候，司徒尚趁人之危，让她高潮迭起，彻底失去思考能力。
　　“要不要？”
　　“要。。我要。。。”
　　“要什么？”
　　“要高潮。。。老公快点。。。”
　　“不对，要什么？”
　　“别。。停。。。别停啊。。。”
　　“是不是要跟诺拉一起陪我？”
　　司徒尚放慢速度，但让她保持失神状态。
　　“要。。。快。快点。。。”
　　“你要跟诺拉跟我一起做爱对不对？”
　　“对啊啊！！！”
　　“我们一起玩诺拉好不好？”
　　“好呃啊啊。。。”
　　“我跟诺拉一起肏你可以吗？”
　　“嗯嗯。。。啊啊啊！！！”
　　“我要你们母女一起大肚子给我玩。”
　　“好啊啊。。。”
　　司徒尚的目的达到了。
　　为了防止她不承认，这段他甚至录制视频了。
　　“呼啊。。。啊哈。。老公。。。”
　　“。。。”
　　当办公室恢复平静后，司徒尚抱着浑身无力的艾咪坐在椅子上。
　　“好点了吗？”
　　“嗯。”
　　“你可是答应我了。”
　　“什么？”
　　司徒尚笑了笑。。。
　　艾咪自然是否认了。
　　接着司徒尚将视频拿出来，艾咪直接沉默了。
　　“老公，我真的接受不了。求你了。。。”
　　“哼。。。刚才提起诺拉，有人可是比我还激动呢。”
　　“。。。”
　　司徒尚环紧她纤细的腰肢，凑在她耳边轻声说道：“我们后面再说好吗？试试看嘛，毕竟以后都在一个屋檐下，你们既是母女，又是姐妹，这道坎跨过去就好了。。。”
　　“。。。”
　　艾咪默默的没有答应，也没有拒绝。
　　司徒尚认为她是默认了。
　　沉默良久后，司徒尚提议道：“要不要跟我一起给诺拉破处？”
　　“你。。。你不是说以后再说嘛！”艾咪说道。
　　“你可以教教她啊。”
　　司徒尚诱惑道：“你应该也看出来了，诺拉特别喜欢你做爱时候的样子，总是缠着我要跟你做爱的内容。说不定她恋母呢？”
　　“不。。。”
　　“别急着否认，不然她怎么不要艾芙琳她们的，就要你的。每次看了之后，她聊天的时候明显很激动。”
　　“不，不行的！”
　　“好好，我们慢慢来。”
　　司徒尚这次不打算继续逼她了。
　　生活在一个地方，跟着共同的男人，司徒尚相信总有一天他会得偿所望的。
　　“我爱你宝贝。”
　　“我也爱你。”
　　艾咪低声下意识说道，看得出来她的心思已经不知道飘到哪里去了。
　　不过，好在现在诺拉喜欢艾咪做爱的内容这点，可以做做文章。
　　哪怕她内心大面积抵触司徒尚和女儿诺拉之间的事情，但是对两人的爱意和内心深处的一丝淫乱，让她默认了下来。

第77章 碧血洗银枪
　　画面一转，艾咪已经整个人面朝下趴在办公桌上，双腿打开成一字马，白色的性感蕾丝丁字裤挂在一边的大腿上。
　　小臂伸直放在桌面上，靠手肘将她的上半身撑起。
　　腰部下伏，形成一道完美的曲线。
　　面朝大门的头部上仰，小脸上满是通红，双目紧闭，因为羞涩而轻咬嘴唇。
　　旗袍的后摆被掀起竖在腰部，从侧面垂下去，露出她因为下腰而更加圆润的蜜桃臀。
　　因为刚好与桌边对其的翘臀后面，司徒尚正坐在椅子上，双手掰开她的屁股，低头凑到她的胯部研究她的吸经器。
　　吸经器，顾名思义就是月经期安装在小穴那里，用来收集流出来的经血，以免流出来的科技产品。
　　一端是一根一指长的导管，用来插进小穴内部。
　　另一端则是一个有弹性的包囊。
　　当经血流出来的时候，会从插入体内的那端吸入，汇集在体表的包囊里面。
　　包囊很柔软，无论怎么挤压，都不会破裂，也不会导致经血回流。
　　一般成扁平状，因为这样可以贴合在胯部，而不影响日常穿衣以及运动。
　　这玩意是每个女人必备的东西。
　　但司徒尚没见过啊！
　　他了解的还是那个年代的卫生巾和卫生棉。
　　看着已经收集了不少经血的包囊，透过透明的外壁可以看到里面红色的血液在随着艾咪的不经意抖动而荡漾。
　　司徒尚不由伸出手指点了点。
　　“唔嗯～～～”
　　正如艾咪说的，经期需求本身就不小，被挤压到小穴，让她更加空虚难耐。
　　而且，挤压外囊，也会推动小穴里面的那端。
　　手指大小的导管，更加重了这一情况。
　　不够粗，不够长，完全没法解痒。
　　“老公～～～”
　　艾咪嘴里喃喃称呼道。
　　小腿不受控的弯曲，带动翘臀夹合。
　　“啪～～～”
　　司徒尚轻轻拍了一下她的屁股：“别乱动！”
　　“呜哼～～～我难受，老公～～～”
　　艾咪带着哭腔撒娇道。
　　司徒尚这才心满意足的转移目标。
　　往上看，小巧嫣红的屁眼正不断的收缩。
　　感受到艾咪的骚动，司徒尚双手紧紧握住她两瓣臀肉揉捏几下。
　　“嗯啊。。。”
　　伴随着艾咪的喘息，司徒尚将脸凑过去，伸出舌头，在她屁眼上轻轻一点。
　　“哈啊。。。别。。老公。。。没洗。。。”
　　司徒尚压住她想躲避的蜜桃，舌头用力，舌尖慢慢挤了进去。
　　“唔～～～”
　　忽如其来的涨感，让艾咪的头高高仰起，双手紧紧握成拳头。
　　两腿肌肉紧绷，带动一双玉足紧绷成直线。
　　“不行。。。老公。。。不够。。。”
　　舌头还是太短，根本不解痒。
　　发情的艾咪根本不在乎插入的是小穴还是屁眼，现在只想被粗粗长长的东西插到身体里，哪怕是没什么快感的屁眼。
　　她想要那种被插入的充实感。
　　司徒尚干脆站起身，一只手快速将裤子脱掉。
　　听到腰带落地的声音，艾咪期待的将屁股翘得更高。
　　虽一言不发，但用行为邀请着爱人的进入。
　　但又想起自己没有灌肠清洗，怕让爱人沾染到脏东西，导致她的内心很煎熬。
　　“老公～～～没洗～～～”
　　艾咪侧过头看着司徒尚委屈的说道。
　　“没事宝贝，我不嫌弃。”
　　“可是～～～啊。。。”
　　艾咪还要说什么，司徒尚已经将龟头抵在她的屁眼上，腰部用力，鸡蛋大小的龟头直接挤了进去。
　　“嘶哈啊。。。宝贝，放松点。。。”
　　又紧又干，根本插不进去。
　　只是进去一个龟头，蹭的司徒尚生疼。
　　司徒尚都是这种感觉，更不用说艾咪了。
　　屁眼被没有润滑油的强行捅开扩张，已经火辣辣的疼。
　　急需润滑的情况下，润滑油之类的东西又都在休息间里。
　　感受到艾咪还在不停收缩屁眼，司徒尚干脆将艾咪的吸经器取下来。
　　“啊。。。老公，你干嘛，会。。会流出来的。。。”
　　“不管了。”
　　按住想要起来的艾咪，司徒尚拿着吸经器，按照刚才学到的内容，打开它的泄口，将泄口对准自己的肉棒。
　　鲜红的经血直接成一股射出，落在司徒尚的肉棒上。
　　先是棒身，然后将龟头艰难的拔出来，将经血浇到龟头上。
　　虽然经血不够多，但是勉强够用了。
　　艾咪不知道司徒尚要干嘛，只以为他将吸经器拔出来，是想肏自己的小穴。
　　经期做爱对身体不好，但她现在不想阻止。
　　她哪里能想到，自己的老公居然用自己的经血当做润滑剂来用。
　　“哈啊。。。”
　　顺利的插入，让艾咪和司徒尚同时畅快的惊呼一声。
　　感受到充实的直肠，艾咪好奇的扭头看向后面，想知道司徒尚哪来的润滑油。
　　然后她就看到爱郎手里已经被挤空的吸经器。
　　“老公。。。你。。。哈啊。。。”
　　艾咪刚要说话，司徒尚就重重的抽插一下。
　　翘臀拍打在司徒尚的腹部发出一声悦耳的肉体撞击声。
　　“好爽啊宝贝。。。”
　　“你怎么用。。哈用那个啊。。啊。。。”
　　“只有这个啊。”
　　“呜。。。嗯。。。啊。。。”
　　艾咪不再说什么了，做都做了。
　　而且，想想也没什么，算是废物利用了。
　　“老公～～～重一点～～～”
　　“好，宝贝，用力夹。。。嘶。。。哈啊。。。”
　　司徒尚的话音落下，只感觉艾咪的括约肌狠狠地夹在一起，让他的肉棒抽查都费力。
　　但是很爽，入口处被夹紧，在往出抽的时候，直肠里面因为空气不流通而形成巨大的吸力。
　　这一下，只感觉要将司徒尚的心都吸出来了。
　　“啪。。。”
　　“再夹。。使劲夹宝贝。。。哈。好爽。。。”
　　司徒尚一边拍打着艾咪的翘臀，一边催促她使劲收缩括约肌。
　　以前真没发现，屁眼里居然还能这么玩。
　　“啪啪啪。。。”
　　“啪。。啪。。啪。。。”
　　抽插的撞击声和拍打屁股的声音夹杂在一起，好像一样，又好像不一样。
　　这时候根本没人去分辨声音，注意力都在肉体连接的地方。
　　“嗯哼。。。老公。。。插前面。。。我好像要。。啊啊。。。”
　　艾咪因为不停的收缩括约肌，已经有点累了，终于再也坚持不了了。
　　而且刚刚连续的撞击，肉棒隔着直肠里的薄壁刺激到她小穴深处，终于让她小小来了一次高潮。
　　但还不够。。。
　　“老公。。。主人。。。插前。。啊前面嘛～～～”
　　艾咪祈求道。
　　“啪。。。”
　　“叫爸爸。”
　　司徒尚艰难的停下，使劲拍了一巴掌翘臀，然后故意说道。
　　“爸爸～～”
　　听着她欲所欲求的称呼，司徒尚无奈的退后一步，将肉棒拔出来。
　　整个肉棒都已经被艾咪的经血染红了，艾咪的屁眼周围也是，还有几滴顺着她的股沟流了下去。
　　这回真的成了碧血洗银枪了。
　　如果不知情的人看到，还以为司徒尚将艾咪玩出血了呢。
　　“啵～～～噗～～～”
　　如同塞子拔出的声音，夹杂着一声微不可闻的放气声。
　　但在空阔的办公室内，还是十分清晰。
　　“噗呲。。。”
　　“哎呀～～～”
　　这下，艾咪顾不上欲求不满了，直接羞的将脸埋在臂弯里，趴在桌子上不起来了。
　　“没事，快起来，爸爸抱抱。”
　　司徒尚强硬的将艾咪拉起来转个身，坐在桌子边上。
　　“又不是放屁，只是刚才空气挤压出来导致的气压而已。。。再说了，就算我的艾咪真的放屁了，爸爸也不会嫌弃的。”
　　将艾咪抱在大腿上轻声安慰道。
　　“哎呀！！！”
　　一番安慰后，艾咪忽然惊呼一声从司徒尚的腿上跳了起来。
　　“怎么了？”
　　司徒尚赶紧问道。
　　“要流出来了。”
　　艾咪紧紧夹住腿说道。
　　可是备用的吸经器在包包里，包包又不在面前。
　　她现在一动都不敢动，腿稍微放松，经血就会流出来。
　　众所周知，经血是一股一股的往出流的，一般都是在子宫内积攒，到达一定量后才会破口而出。
　　平时一点点流出来的，都是阴道里的残留。
　　所有有时候流量大，有时候流量小。
　　正当艾咪想将那个用过的吸经器插回去的时候，司徒尚直接抱起艾咪放回桌子上。
　　拿起一边的高脚杯。。。

第78章 撞破老板玩重口
　　在艾咪的百般阻挠无果和司徒尚的坚持下，艾咪只好穿着十几厘米的高跟鞋，双腿岔开蹲在桌子上，小穴下面放着一只高脚杯。
　　艾咪的小穴里正一点点往高脚杯里滴着鲜艳的红色经血。
　　而高脚杯里，已经有了薄薄一层。
　　两人没注意到的是，刚刚艾咪不小心踩到了办公桌上的一个按钮。
　　这个按钮，是专门用来呼叫外面的秘书的。
　　所以，当办公室门忽然被打开，一位明显改造过度的旗袍美女走进来的时候，看到的就是自己见过的那位女老板正蹲在桌子上往高脚杯里“撒尿”的一幕。
　　“快关门！！！”
　　正当她不知道是不是该进去而发呆的时候，听到了艾咪不满的催促声。
　　马丽娜.艾迪赶紧回过神，快速将门关闭，站在门口不知道该怎么办。
　　上班第一天就看到女老板和刚刚介绍过的男老板正在玩重口，会不会被辞退啊。。。
　　“你来得正好。。。”
　　正在踌躇间，马丽娜听到了艾咪的声音。
　　“你来得正好，你身上带吸经器了吗？”
　　“没。。没有。。。”
　　“去我办公室，将我的包拿来。”
　　“是。”
　　马丽娜得到命令，赶紧转身出去。
　　而且，这次开门很小心，只开了一条能容纳她的缝隙，以免被外面的人看到里面。
　　司徒尚根本不关心来人是谁，他正在欣赏艾咪的蝴蝶滴血的场景呢。
　　每一滴经血滴在杯子里激起波纹，都好像在他的心上荡起了涟漪。
　　忽然，司徒尚抬头对艾咪说道：“宝贝，我好像是个变态。”
　　“你才知道啊～～～”
　　艾咪嗔怒道。
　　谁家男人用高脚杯接自己女人的经血啊。
　　除了司徒尚这个变态，没有了。
　　。。。。。。
　　马丽娜很快就将艾咪的包拿过来了。
　　艾咪接过来后，从包里拿出新的吸经器和湿巾。
　　经血已经流的差不多了，只有里面的残余了。
　　刚打算用湿巾清理一下带上新的吸经器，司徒尚阻止了她。
　　“没了～～～”
　　艾咪以为司徒尚还想玩。
　　司徒尚笑着说道：“干脆洗个澡吧，我也得洗。”
　　是的，到现在，司徒尚上身还正常，可是下半身完全裸露在外面。
　　而秘书马丽娜刚刚递包的时候也看到了。
　　她倒不至于被这一幕吓到，只是为老板的规模和上面的鲜血而惊讶。
　　但作为秘书，她清楚自己的职责，别说只是看到这一幕，哪怕是让她跪舔或者跪在地上挨肏，她都只能遵从。
　　毕竟面试的时候，女老板艾咪小姐已经跟她确认过：作为秘书，要满足老板的一切需求。
　　她答应了。
　　因为进入公司的机会太难得了。
　　所以，她没有躲避，没有惊慌，只是站在一边随时听令。
　　艾咪听到司徒尚的话后，点点头对一边的马丽娜笑着说道：“艾迪小姐，麻烦你到里面给我们放一下洗澡水可以吗？”
　　刚才只是因为太突然，艾咪的态度有点强硬。
　　现在，她自然没必要冷着脸对以后要长久相处的下属。
　　“好的。”
　　马丽娜接到指令，转身朝着休息间走去。
　　她面试通过后，艾咪专门带她了解过公司除了机房之外的一切布局。
　　对公司的最了解的，除了女老板和另一个秘书之外，就是她了。
　　司徒尚这才有空关注这个叫马丽娜的女秘书。
　　她今天身处员工同款的旗袍和高跟鞋。
　　但不同的是，对方裸露在外的肉色肌肤上，闪着奇异的金属光泽。
　　脸上同样如此。
　　明显是做过全身改造的那种。
　　“她。。。”
　　司徒尚刚要问问艾咪对方的情况。
　　艾咪用湿巾捂住小穴位置，一边小心的下桌子，一边说道：“一会跟你说。”
　　“好。”
　　司徒尚答应一声后，起身从艾咪的翘臀下托起她，走向休息室。
　　艾咪搂住司徒尚的脖子，整个人挂在对方的脖子上，修长的双腿紧紧盘在对方的腰间。
　　胯部股沟处，还能感受到司徒尚硬挺的肉棒。
　　艾咪抬头充满爱意，笑吟吟的看着司徒尚的双眼，腰部用力，屁股稍微一抬。
　　熟悉的找到位置，小腿在司徒尚的后腰稍微用力，司徒尚的龟头一下钻进了艾咪的小穴里，然后整根没入。
　　不知道为什么，艾咪感觉今天格外的敏感和空虚。
　　“艾咪。。。”
　　司徒尚深吸口气，然后无奈的叫道。
　　“解解痒嘛～～～”
　　经期的小穴太脆弱了，司徒尚根本不敢动弹。
　　只好就这么插在里面。
　　但是走动间，每一步都会带动两人之间的距离，导致肉棒在小穴里进行抽查运动。
　　“哼嗯。。。”
　　艾咪不由娇喘起来。
　　伴随着艾咪愈发粗重的喘息，司徒尚终于抱着她走进了休息间的浴室。
　　马丽娜正弯腰放水，听到脚步声赶紧站起身说道：“马上就。。。就好。。。”
　　她没想到进来的两人正抱在一起一边走动一边做爱。
　　“嗯好，没事。”
　　司徒尚回复了一句。
　　艾咪这会正出神呢，根本没空。
　　这种被陌生人观看的感觉，让司徒尚也提起了性趣。
　　艾咪感觉到小穴里的肉棒忽然变得更硬了，而且因为跳动而带动了小穴里面的嫩肉。
　　“哈啊。。。老公。。。好爽。。。”
　　无视马丽娜，艾咪娇呼道。
　　“好了好了，不能做了，乖～～～”
　　司徒尚怕再继续下去，他也会忍不了。反正到浴室了，干脆将她松开放在浴缸的热水里。
　　艾咪不满的噘噘嘴。
　　“会伤身体的。”
　　司徒尚光着屁股坐在浴缸边缘上，摸摸艾咪的脸颊轻声说道。
　　而他的肉棒，正直直指着一步之遥的马丽娜。
　　水终于放好了，司徒尚起身钻进水里躺好，对艾咪招招手，艾咪起身转个方向躺在了司徒尚的怀里。
　　“哈啊。。。”
　　“嗯。。。”
　　温暖的热水将两人包裹住，与爱人紧紧依偎在一起的感觉，让两人都舒服的轻吟一声。
　　马丽娜见此情况，刚想出去，就被艾咪阻止了。
　　“别走。”
　　“是。”
　　马丽娜停下脚步。
　　“你的老板想知道你的来历，跟他说说吧。”
　　“好的老板。”
　　艾咪笑了笑：“他才是你的老板，我跟你一样，是将自己卖给老板的贴身管家，在公司是总经理。”
　　按照商量好的职位，艾咪纠正了马丽娜的称呼。
　　司徒尚笑了笑，手捏了捏艾咪的奶子。
　　“啊哈。。。”艾咪娇嗔一声后，继续带着骄傲的语气说道：“好好干，如果你能得到我们老板的宠爱，也可以跟我一样改变自己的命运。开豪车住豪宅，享受别人羡慕的目光，这些都会得到的。”
　　司徒尚感觉到了画饼的气息。
　　“是。。。”
　　马丽娜认真的答应一声后，讲述起了她的故事。
　　跟大多数夜之城平民一样，马琳娜成为了一家俱乐部的性偶。。。
　　前一段时间，艾咪在公司附近的垃圾桶里看见到了因为遇到变态顾客，而被拆的七零八落还有一口气存在的马琳娜。
　　强烈的求生欲望让弥留之际的马琳娜，用微弱的语气向艾咪发出求救。
　　心存怜悯的艾咪将她送到义体医生那里，给她全身更换了最好的人造义体。
　　现在她只有大脑是自己的，其他部位都因为受损严重无法使用而更换成了人造的。
　　这也是为什么她看起来皮肤有金属光泽的原因。
　　人造义体没有泪腺，但司徒尚感觉到马琳娜在哭泣。
　　他本身就是个心软的人。
　　至于说因为对方性偶的身份而嫌弃她？
　　怎么会呢。
　　这个世界都是苦苦挣扎的苦命人，有几个是干净的！
　　为了生存，不脏！
　　当然，她跟艾芙琳注定不同。
　　艾芙琳不但是剧情人物，更是司徒尚的第一个女人。
　　沉默的浴室里，马丽娜在等待命运的宣判。
　　能不能被接受，就等这个男人的一句话了。
　　“帮我们搓搓背吧。”

第79章 脚踩肉棒
　　“好。。好的，老板。”
　　马琳娜高兴的答应一声，迈步跪倒在浴缸外，伸出双手在司徒尚的肩膀上轻轻按摩。
　　搓背只是一个广义词，言下之意就是答应收下了马琳娜。
　　艾咪也松了口气。
　　公司有两个秘书，自然要司徒尚点头才行。
　　马琳娜是她救回来的，自然希望她能留下来。
　　放松之后的艾咪再次注意到屁股下面的肉棒，调皮的抬起屁股，借着水的浮力虚坐在上面，轻轻蠕动摩擦。
　　司徒尚搭在浴缸边上的胳膊将艾咪一把抱进怀里，禁锢住她的身体。
　　一双大手在她漂浮在水面上的两颗大奶子上揉捏。
　　“怎么就不乖一点呢？嗯？”
　　“不可以做，好不好？”
　　“哦。。。”
　　司徒尚的态度强硬，艾咪也不再闹腾了。
　　但她将司徒尚的胳膊掰开，起身坐到对面去了。
　　“那你也别摸我了。”
　　“哈哈。”
　　司徒尚笑了笑，干脆放松身子，继续享受马琳娜的按摩。
　　扭头看去，马琳娜的旗袍前面跟其他人还是有点区别的。
　　艾咪是一身青花瓷的正常旗袍，下摆到膝盖以下。
　　前台的瓦伦姐妹俩的粉色旗袍短一点，到大腿为止，而且开叉直接到了胯骨位置，可以看到内裤绑带。
　　双乳上方有心形开口，可以看到她们的乳沟，妥妥一件带有暧昧气息的情趣旗袍。
　　其他大多数员工跟瓦伦姐妹的旗袍颜色相同，只是开叉没那么夸张，比她们姐妹要低一点，比艾咪的高一点，胸口也是包裹住的。
　　而马琳娜。。。
　　如果说瓦伦姐妹俩的旗袍带着暧昧气息，那她的就是妥妥的情趣旗袍。
　　虽然也是粉色，但是布料更薄一点，借着灯光有透视的感觉。
　　下摆到大腿中央，开叉到胯骨，腿上穿着到大腿的薄款吊带丝袜。
　　胸前不仅乳沟位置有开口，乳球下方也有一个开口。
　　全靠中间那截布料包着乳球的一点下部衬托。
　　而且，这种款式明显没法穿内衣，不知道她里面是不是空的？
　　应该不是，因为没有凸点。
　　马琳娜因为是跪坐在地上，所以司徒尚可以看到她肉丝长腿和上面那截白皙的大腿和旗袍下摆下的粉色内裤绑带，还有丝袜的绑带因为姿势问题松松垮垮的落在一边。
　　绝对领域！！！
　　因为弯腰按摩，心形开口里面的乳沟深渊吸引着司徒尚的注意力。
　　余光观察到司徒尚的目光，马琳娜故意调整姿势，让自己未来的靠山可以看的更清楚点。
　　紧紧包裹着身体的布料，以为身体的扭动，在腰间扭出两道褶皱。
　　褶皱跟紧贴肉部的视觉差，让司徒尚好不容易软了点的肉棒再次竖起。
　　充血的龟头突破水面，好像一颗黑红的鸡蛋漂浮在水面上。
　　“咳咳。。。”
　　艾咪故意咳嗽两声。
　　吸引了司徒尚的注意力后，她故意用手捧起浴缸里的水，从锁骨位置灌下去。
　　本就贴身的旗袍难得有点干燥的位置也被打湿了。
　　打湿的布料更贴身，可以看到里面的娇躯。
　　贴在如肉上的布料紧绷着透出肉体的白皙，可是乳沟位置却在水的作用下下陷而显得颜色更重。
　　两女的诱惑，让司徒尚不由喘着粗气。
　　艾咪媚眼如丝的看着司徒尚，素手轻轻在拖住乳球，轻轻捏一捏，然后颠一颠。小舌头故意伸到嘴边在嘴唇上打转，然后咬一咬下唇侧边。
　　“咕噜。。。”
　　司徒尚吞口口水。
　　“噗呲。。。”
　　“艾咪～～～”
　　“哈哈。。。让你不管我，就知道偷窥马琳娜。”
　　艾咪娇嗔道。
　　马琳娜刚好按完司徒尚这边的胳膊和肩膀，听后抬眼看了一眼艾咪。
　　艾咪大胆的给马琳娜使个眼色。
　　得到指示的马琳娜起身坐到浴缸边上，将大腿展示在司徒尚面前。
　　司徒尚将手按在她的大腿上，马琳娜停顿一下后继续按摩。
　　她倒不是不习惯男人的抚摸，而是这身义体，艾咪本身就是选择了最敏感的那种，为的就是让司徒尚享受。
　　所以马琳娜一下子有点不习惯，这可是更换之后，第一次被摸。
　　“肉丝不好看，黑色或者白色更好。”
　　司徒尚一边轻轻在旗袍边缘轻抚，一边发表意见。
　　他没有伸进去，经历过无数次性爱之后的他，早已经没有那么急色了。
　　现在的他，更喜欢这种带着情趣的挑逗。
　　“去换吧，休息室抽屉里有。”
　　马琳娜还没来得及说话，艾咪就主动做了决定。
　　接着给司徒尚说道：“那里给你准备了很多东西，都是你喜欢的。”
　　马琳娜离开后，失去目标的司徒尚坐起身，朝着艾咪伏去。
　　“哼哼。。。”
　　艾咪娇笑着抬起一条腿，用脚抵住了司徒尚。
　　“不许过来。”
　　“。。。”
　　这一幕好像那里见过。。。
　　哦，对了，诺拉那里。
　　也是因为司徒尚不跟她做爱，而拒绝他的靠近。
　　“呵呵，真不愧是母女。”
　　“诺拉？”
　　“对啊，我跟你说过的。她也喜欢这样。”
　　艾咪羞涩一下后说道：“那是，我生的女儿自然像我。”
　　她已经有点习惯司徒尚将她和诺拉放在一起调侃了。
　　另一只腿也翘起，脚掌踩在司徒尚的肉棒上，一边轻轻捻动一边吐槽：“让你不肏我。。。坏蛋。。。”
　　“哈哈，更像了。”
　　“哼。。。”
　　艾咪忽然稍微用力踩了一下。
　　“哈啊。。。”
　　司徒尚不由轻吟一声。
　　他好像觉醒了什么了不得的癖好。
　　就跟那次艾咪尝试让他前列腺高潮一样。
　　艾咪好像总是能发现他连自己都不知道的性爱好。
　　艾咪抿嘴挂着坏笑，连续用力用没有一丝硬茧的脚掌踩压着司徒尚的肉棒，偶尔用脚拇指和脚食指夹一夹他的睾丸。
　　“嗯哼。。。轻点宝贝。。。”
　　他不习惯睾丸受到挤压。
　　司徒尚舒服的躺了回去，艾咪往下躺了躺，脚部刚好可以触碰到司徒尚的肉棒。
　　。。。。。。
　　马琳娜换好丝袜回来的时候，就看到这一幕。
　　清澈的水面下，司徒尚的肉棒竖在肚皮上，艾咪的一只脚在上面用力踩捻，另一只脚在卵袋那里轻轻拨弄。
　　而艾咪那边，她的一只手在阴蒂位置不停的拨弄和揉捏。
　　两个人都是微眯着眼，脸上满是享受的红潮。

第80章 女秘书的侍奉
　　马琳娜不动声色的回到浴缸边坐好，犹豫一下后，伸出双手，轻轻按在司徒尚的乳头上。
　　“嗯哼。。。”
　　司徒尚的肉棒猛地跳动两下，让艾咪也跟着加快速度。
　　睁开眼睛，眼前的一幕让司徒尚瞪大了眼睛。
　　马琳娜真是听话，不但换了丝袜，更是一边一种颜色。
　　一条腿是长筒黑丝，一条是长筒白丝。
　　丝袜大腿位置的边缘处，是诱惑的蕾丝材质。
　　“宝贝。。快点。。。”
　　司徒尚一把抓在马琳娜的大腿上，一边揉捏一边催促。
　　不知道是在催促马琳娜还是艾咪。
　　反正两个人同时加快了速度。
　　“呃啊啊。。。”
　　司徒尚脖间青筋暴起，身体前倾，手使劲的抓住马琳娜的大腿软肉，另一只手伸到水下抬起艾咪踩在自己卵袋的美足将其举起。
　　张开大嘴，将艾咪的几根脚趾塞进嘴里不停吮吸，喉咙里发出低吼。
　　艾咪不得不曲起腿，但是脚掌的踩压速度反而加快了，还有手下揉捏自己阴蒂的手指也在快速捻动。
　　马琳娜双手快速揉捏着司徒尚的乳头，看着他因为身体前倾而凑近的脖子，忽然凑过去张开小嘴含住对方这边的耳朵。
　　嘴唇轻抿，舌尖在耳廓里轻轻扫动。
　　忽然，马琳娜柔软的舌尖钻进了司徒尚的耳洞。
　　“呃哼哼嗯。。。”
　　司徒尚被刺激的闷哼一声，全身紧绷，再也忍不住了。
　　坚硬的肉棒直接将艾咪的脚掌顶起，一股股精液用前所未有的力度打在她的脚底。
　　“啊啊啊。。。”
　　艾咪也大声娇喘着绷紧了腿，身体后仰，绷紧腹部肌肉。
　　一股清澈的淫液从她的小穴里快速射出，夹杂其中的红色的经血放大了视觉效果，如激射的云雾一般，在二十几厘米的距离之处慢慢扩散，然后融合在水里。
　　射着精液的司徒尚被这难得一见的一幕吸引，赶紧调动辅助系统的记忆功能，免得被其当做垃圾清理掉。
　　这一幕，他要保存下来珍藏。
　　“哈啊。。。”
　　高潮过后，两人同时大口喘着粗气。
　　马琳娜放缓速度，慢慢抚慰着司徒尚。
　　而艾咪感到有点空虚，不满的咬牙翻身钻进司徒尚的怀里，双手搂住司徒尚的脖子，跟他激吻在一起。
　　寂静的浴室里，两人互相吸吮的声音络绎不绝。
　　马琳娜安抚完司徒尚后打算主动退后，给两人留出空间。
　　可是司徒尚一把拉住她的胳膊，然后揽住她的脖子将她拉过来，加入了激吻之中。
　　三人的头呈三角形，脸颊两辆贴在一起，三条舌头伸在外面互相搅动。
　　口水顺着舌头流到舌尖，总会被其中一个吸回嘴里。
　　良久之后，三人都激动的气喘吁吁。
　　司徒尚猛地将两条舌头全部从她们的嘴里吸进嘴里，狠狠地从根部吸到舌尖。
　　松开之后，两女的舌头还下意识的吐在外面。
　　因为互相距离过近，所以有点斗鸡眼的意味。
　　加上吐在外面的舌头，双双达成了阿黑颜的标准。
　　“呼。。。”
　　司徒尚深呼口气，慢慢躺了下去，将艾咪拉到怀里抱住，然后将马琳娜拉进水里。
　　一左一右两个美女，安静的躺在司徒尚的身上。
　　高潮了的两人谁也不愿意说话，而马琳娜也不忍心打破这种默契。
　　。。。。。。
　　“哈啊。。。好爽啊。”
　　司徒尚双手在两人背部游走，嘴里轻叹道。
　　“嗯。。。我也是。”
　　艾咪慵懒的附和道。
　　休息够了后，艾咪手伸到墙壁那里的开关那里，打开放水开关。
　　三人躺在浴缸里，水面一点点下降。
　　两女湿漉漉的身影慢慢一点点暴露在司徒尚的眼中。
　　“老公，帮我解一下衣服，我没力气了。”
　　“好。”
　　司徒尚手刚好就在艾咪的腰间，轻易帮她解开旗袍。
　　艾咪稍微支起身子，司徒尚帮她将旗袍脱了下来丢在浴缸外面。
　　因为旗袍露背，所以艾咪没有穿胸罩，而是贴着两个乳贴。
　　鼓鼓囊囊的双乳，哪怕是躺着的姿势，依然坚挺着。
　　艾咪躺回来后，司徒尚爱不释手的把玩着。
　　扭头看向马琳娜，对方安静的伏在自己的身上，她的旗袍上身没湿，所以看不清里面。
　　司徒尚将手从她脖间穿过去，伸到前面，从前面的心形开口处钻进去。
　　手掌握住一颗乳球，同样摸到了乳贴。
　　在衣服里面将这边的乳贴拿掉，另一边因为开口太小不好活动，所以尝试了下就放弃了。
　　好在马琳娜善解人意，主动伸进去取了出来。
　　顿时，马琳娜两颗耸立的乳头将旗袍面料顶起。
　　看的出来，她也发情了。
　　也是，本来就是最敏感的义体，这么久下来，不发情才怪。
　　司徒尚将手抽出来，隔着旗袍将乳球圈住，顿时旗袍上凸显出她乳球的弧度。
　　“嗯哼。。。”
　　食指在马琳娜的一颗乳头上挑逗，让她不由轻吟一声。
　　“撕拉～～～”
　　忽然，司徒尚猛地捏住她胸前的布料使劲一撕，轻薄的布料哪里撑得住这么撕扯。
　　顿时马丽娜胸前的布料被撕扯开来，两颗闪着光泽的大奶子跳了出来。
　　司徒尚松开艾咪，用眼神安慰一下她。
　　艾咪微笑着点点头。
　　司徒尚坐起身，一把将马琳娜按在对面，让她双手撑住浴缸壁保持跪姿。
　　而他自己则是跪在她的身后。
　　浴缸底部和侧面都是柔软材质，不用担心硌到腿。
　　伸出双手，从侧面攥住旗袍前摆和后摆，暴力一撕，将其整个从马琳娜身上撕扯下来。
　　“啊。。。”
　　布料的抽离，让马琳娜惊呼一声。
　　“啪。。。”
　　人造的义体翘臀如同果冻一般，一巴掌下去直接荡起了肉浪。
　　“嗯哼。。。”
　　此时的马琳娜浑身只有一条窄小的粉色绑带内裤和两条颜色不同的长筒袜。
　　人造义体自然是按照最美的形状来设计的，只是简单的跪趴，就凸显出她诱人的腰窝和腰臀比略显夸张的蜜桃臀。
　　加上奇特的金属光泽，异样的欲望被彻底激发。
　　也不将内裤解开，司徒尚将包裹着小穴的那部分拉开，露出粉嫩的人造小穴。
　　至于前戏挑逗。。。现在她还不够格，下次再说吧。
　　跪起身，司徒尚挺着坚硬的肉棒直直凑了上去。
　　艾咪还是心疼这个可怜的姑娘的，不由轻声说道：“你轻点，她是处女。”
　　是的，哪怕她以前是性偶，但是现在这幅躯体，还是处女。
　　司徒尚好像没有听到一样，在马琳娜腰部按了按。
　　马琳娜配合的将腰部低伏，翘臀高高抬起。
　　龟头凑到穴口的位置蹭了蹭，不知道是刚才浴缸里的水还是她的淫水，将龟头抹的发亮。

第81章 女秘书处女丧失
　　‘总感觉差点什么……’
　　司徒尚停下来想了想，恍然反应了过来。
　　远处梳妆台那里的头绳飘起来两个，落在了对方面前。
　　“扎个双马尾！”
　　“是。”
　　马琳娜只以为是高级义体功能，直起身子，靠背贴着司徒尚的胸膛，接过头绳，手伸到脑后将头发聚拢，扎成双马尾。
　　期间，司徒尚将她紧紧搂在怀里，双手交叉，在她奶子和光滑的腋窝处游走。
　　凑到她的脖子上使劲亲吻，亦或者咬住她的耳朵吮吸。
　　等双马尾扎好的时候，马琳娜的情欲也被成功调动起来，脖子上满是红色的吻痕。
　　“趴下。”
　　马琳娜听话的趴回去。
　　在趴下之前，她还懂事的将自己的双马尾一边一个交到司徒尚的手里。
　　如拉住缰绳一般拽住双马尾，司徒尚微微用力，马琳娜就会尽量仰起上半身。
　　“自己扶到位置上。”
　　马琳娜的头被拉的高高抬起，一只手离开浴缸，从跨在伸到后面，轻轻握住司徒尚的肉棒，慢慢将龟头抵在小穴位置。
　　司徒尚坏笑一下，还没等她松手，就重重往前撞去。
　　“啊！！！”
　　马琳娜惨叫一声，整个人都被撞的趴在浴缸上。
　　义体敏感度提高，疼痛度自然也是如此。
　　毕竟在性爱中，疼也是一种特殊的快感。
　　马琳娜感觉自己都被撕裂了，而司徒尚的肉棒，还有大半在外面，他只是一鼓作气捅破了她的处女膜。
　　两人身后的艾咪，清晰的看到一股人造血液顺着肉棒从下面流到司徒尚的卵袋上，然后如多多梅花一样抵在浴缸新放的水里散开。
　　为了提高刺激感，人造处女的血本身就比较多。
　　所以，血依然留个不停。
　　马琳娜的娇躯疼的不住颤抖，可是她不敢求饶，因为疼只是这一次。
　　忍一忍，后面就好了，为了美好的生活。
　　坚持着撑起身体，重新摆好后入挨肏的姿势。
　　“没事，缓一缓。”
　　司徒尚轻声说道。
　　“我…我可以的……”
　　司徒尚下体不动，双臂用力，拉着她的头发。
　　马琳娜不得不离开浴缸，直立起上半身。因为肉棒在里面的缘故，她不得不挺起腰部。
　　司徒尚松开一只手，将她的脸掰过来，盯着她的眼睛说道：“我说什么就是什么，知道了吗？”
　　“是……知。知道了……”
　　马琳娜保持别扭的姿势，认真回答道。
　　司徒尚满意的笑了笑，凑过去咬住她的嘴唇。
　　吮吸几下后松开：“把舌头吐出来。”
　　马琳娜听话的张开嘴，将柔软的舌头伸到最长。
　　司徒尚再凑过去，将她的舌头含在嘴里挑动。
　　玩了好一会后，司徒尚居高临下的将嘴里积攒的口水慢慢吐到她的嘴里，微笑着用眼神示意了一下。
　　“咕噜……啊。”
　　马琳娜立马吞了下去，然后张大嘴将口腔里面展示给司徒尚检查。
　　为了证明她全部吞下去了，口腔里的舌头还上下左右转动几下，证明里面一点不剩了。
　　“好喝吗？”
　　司徒尚满意的故意问道。
　　“好喝。”
　　马琳娜回复道。
　　司徒尚看着她，心里对她满意极了。
　　手伸下去轻轻拍拍她的屁股，马琳娜就懂事的朝前趴下去，将松开的马尾送到司徒尚手里。
　　司徒尚俯下去在她背部轻吻一下：“要来了？”
　　“是……呃啊……”
　　话音刚落，马琳娜感觉小穴被完全捅穿。
　　哪怕刚才休息了一会，但这种被开辟的感觉依然很疼。
　　这次她咬牙没有叫出声，只是司徒尚看不到的脸上满是痛苦。
　　“哈啊……好紧……”
　　“是……谢谢老板夸…夸赞……”
　　马琳娜将自己的地位放的很低，没有因为跟司徒尚有了肉体关系而放松。
　　司徒尚缓缓将肉棒抽出，只留下龟头在里面，拉一拉马尾：“叫主人。”
　　“哈啊…主人……啊啊……”
　　在马琳娜叫出声的同时，司徒尚再次重重插进去。
　　“不许停。”
　　“主啊…主人…啊啊…主人好。好厉害……”
　　“啪啪啪……”
　　司徒尚稍微加快速度，将双马尾攥在同一只手里，如同骑马一般，一边拽着她的头发，一边用另一只手使劲拍了一下她的屁股。
　　“爽不爽？嗯？”
　　“爽…爽啊…主人好爽……”
　　极高的敏感度，让马琳娜很快便适应了司徒尚的规模，舒爽的感觉充斥着她的全身。
　　“啪……谁爽？”
　　“贱奴…贱奴好爽……主人…啊啊……”
　　宽敞的浴室里充斥着淫靡的撞击声和马琳娜的娇喘声。
　　而艾咪在后面一边端着一杯红酒轻抿，一边欣赏着活春宫。只是空着的那只手，不自觉的再次伸到了水下，让水面荡起涟漪。
　　“不是贱奴……是小女奴……”
　　在司徒尚的眼中，贱奴是那种完全可以放开玩弄，哪怕喂屎喂尿都不会觉得可怜的玩物。
　　而马琳娜，明显不到那个程度。
　　“是…啊啊啊…主人……小女奴被肏的好爽……好爽啊……”
　　“嘶哈……”
　　司徒尚一边喘着粗气，一边用双手拉住她的头发，将她往上拽。
　　马琳娜不由虚扶着浴缸，上半身的重量全部作用在头发上。
　　如果是真人，这么大力活动，极有可能将头发拽下来。
　　而司徒尚没有经验，根本没有意识到这点。
　　“拍屁股宝贝……快……使劲拍……”
　　“啊啊…是啊。呃啊……”
　　马琳娜将身体的重量全部交给头发，双手伸到后面一左一右，用力拍打着自己的屁股。
　　力度甚至比司徒尚刚才还重，每一次下去，都是一个红色的掌印。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“呃啊…主人…啊啊……要高潮了……呃啊……小女奴。要。要高潮了…啊啊……”
　　马琳娜不由死死捏住自己的两块娇臀嫩肉，上半身高高仰起，大腿肌肉抽搐着带动两条腿也在颤抖。
　　司徒尚见此加快速度和力度，双手松开双马尾，一只手揽住她的脖子，一只手压在她的腰窝处。
　　忽然的窒息感让马琳娜瞪大双眼，小穴里也因为窒息而紧紧收缩着。
　　“呃呃呃……”
　　马琳娜喉咙里发出呜咽声，然后猛地整个人软倒。
　　司徒尚没有停下，依然快速冲刺。
　　他也要到了。
　　松开她的脖子，手按在她的背上将她上半身直接按进水里，一只手在腹部抬起她的下半身，咬牙快速冲刺。
　　艾咪被这一幕惊呆了，司徒尚从来没这么玩过。
　　担心马琳娜出事，她匆忙起身，来到浴缸外面钻到马琳娜那边，没有打断司徒尚，而是从水里捞起已经窒息的马琳娜，将她托在大腿上。
　　“哈啊啊……”
　　司徒尚猛地紧紧把住马琳娜的屁股，胯部紧紧挤在后面，恨不得将整个身子挤进去一样。
　　对方体内的肉棒抵在最深处的花心上，一股股精液澎涌而出。
　　马琳娜被刺激的抖动几下。
　　“呼……”
　　爽过之后，司徒尚退后一步直接一屁股坐在了水里面。
　　艾咪则是着急的将马琳娜翻过来，调整姿势按压她的胸部。
　　“怎……”
　　司徒尚疑惑的还没有问出来，就看到两眼翻白的马琳娜。
　　艾咪瞪了一眼司徒尚，依然做自己的事情。
　　“呜咳咳……”
　　忽然，马琳娜咳嗽着吐出两口水，喉咙里发出剧烈的呼吸声。
　　“嘶哈…嘶哈……”
　　艾咪松口气，看向有点不知所措的司徒尚，无奈的吐槽道：“你……你想弄死她啊……”
　　生气倒是没生气，在她心里肯定还是司徒尚最重要，毕竟刚才窒息的马琳娜被捞起来后，她都没想着第一时间救治，而是先等司徒尚爽完。
　　司徒尚不知所措的凑到马琳娜身边说道“我…我不是故意的……我……”
　　“我没事……主人……”
　　马琳娜用虚弱的语气安慰道。
　　“我……”
　　司徒尚不知道该说什么，只能心疼的摸摸她的脸。
　　马琳娜知道，自己过关了！

第82章 改造马丽娜
　　看马丽娜没事了，艾咪对着司徒尚翻个好看的白眼：“去房间里玩吧，泡挺长时间了。”
　　“嗯，也好。”
　　司徒尚“听话”的起身走出浴缸，只穿着两条不同颜色的马丽娜夹紧双腿跟在后面。
　　“亲爱的？”
　　“马上，我换一下吸经器，你先去吧。”
　　“快点哦。”
　　“嗯。”
　　走进休息间，司徒尚仔细打量。
　　这间房间很大，最中间是一张能躺十个人的圆形水床，床上的天花板上，架设着两道金属栏杆，四根柔软的软索从上面垂下来，长度能到地板。
　　地板也不是常规地板，而是日式的榻榻米，人可以直接在上面躺着或者坐着。
　　而且，天花板和除了门那边的之外的墙壁，都是可以反光的材质，可以当做镜子。
　　一边的墙上，是隐藏式的置物柜，现在全是打开的，里面摆放着各种各样的工具器械和情趣衣物。
　　这哪里是休息室，明明是情趣房。
　　司徒尚很感兴趣，说起来家里的三楼和那个独特的地下室，他还没有用过呢。
　　一开始是他有点舍不得在自己女人身上玩那些，现在思想慢慢改变了，后面可以试试。
　　可以先在公司这边试试手。
　　司徒尚躺到大床长，对着马丽娜招招手。
　　马丽娜爬上床，跪着爬过来，低头含住了司徒尚的肉棒，慢慢吸吮起来。
　　现在是休息时间，司徒尚不忘记顺便将签到奖励领取了。
　　【签到目标：艾咪.泰勒
　　签到方式：足交
　　是否签到？】
　　‘是。’
　　【签到获得：精液治疗，金钱……】
　　【签到目标：马丽娜.艾迪
　　签到方式：性交
　　是否签到？】
　　‘是。’
　　【签到获得：性义体改造部件*1，金钱……】
　　‘获得新东西了……’
　　这么久以来，除了刚开始的那段时间，获得的都是食材之类的日常物品，当然还有雷打不动的金钱奖励。
　　没想到今天获得了一个能力和一个物品。
　　司徒尚一边轻抚着马琳娜的头发，享受着她温柔舒服的口交，一边查看这两样东西的介绍。
　　【精液治疗：精液富含丰富营养，且具有治疗作用，任何伤势疾病，一发精液即可治疗，一发不够，那就两发……】
　　【性义体改造部件：可将任一义体部位，可改造添加具性交能力的性器，可选性别，可选是否隐藏……】
　　‘……’
　　第一个能力，毫无疑问，非常有用，再也不怕身边的人受伤或者病了。
　　至于第二个……
　　“马丽娜……”
　　“主人？”
　　马丽娜抬起眼睛，还不忘将龟头含在嘴里。
　　“我可不可以改造一下你？”
　　“！”
　　马丽娜身体猛地一颤，她怕了……
　　有的人有特殊爱好，她听说过，也见过。
　　难道自己现在全身都是义体还不够？
　　“可……可以……”
　　可是她又有拒绝的权利嘛。
　　“别怕，不是什么……呃，反正不会伤害你的，我保证。”
　　司徒尚对着马丽娜伸出手，马丽娜颤颤巍巍的将手搭在司徒尚手上。
　　稍微使劲，马丽娜光滑的身躯，将趴在司徒尚的怀里了。
　　司徒尚揉捏着她翘挺的臀肉，一只手揉捏着她的奶子，试图让她放松。
　　将自己获得的新东西告诉她后，司徒尚静待反馈。
　　马丽娜松口气，原来不是要将自己拆卸了啊，如果只是改造一下，让自己多一个性器，那也没关系，而且自己的老板也说了，平时可以隐藏，不会有任何影响的。
　　“主人……你想改造我哪里？”
　　“……”
　　司徒尚陷入思考。
　　如果可以，他恨不得将她全身都改造成可肏的，但是现在就只有一个。
　　首先排除四肢，肉太少，不好玩。
　　“宝贝，转一圈。”
　　司徒尚拍拍马丽娜的奶子说道。
　　马丽娜从司徒尚怀里起来，原地转了一圈。
　　看着她光滑的背部……算了，玩起来不方便。
　　“停！”
　　马丽娜面对司徒尚跪立停下。
　　他有想法了……
　　…………
　　一会之后，马丽娜翘挺的乳沟里，多了一个跟她小穴一模一样的小穴。
　　除了没有尿道之外，阴道、阴蒂、大小阴唇以及里面的构造一模一样。
　　可以分泌淫水，也可以高潮。
　　嗯……也没有卵巢，阴道深处，是可选的，司徒尚将其跟她的心脏连了起来。
　　反正自己的精液现在比血液还好，他要马丽娜的身体里，流动的不再是人造血液，而是他的精液。
　　对马丽娜来说，自己的系统里，多了一个部件，可以控制开关。
　　关闭状态的时候，就是普通的乳沟。
　　打开的时候，就是一个粉嫩的小穴。
　　其实以当前的科技，将人体改造出各种部位的性器也不是达不到，但肯定没有这么逼真。
　　本来是想选肚脐的，不知道为什么，司徒尚看着她平坦的肚子和小巧的肚脐，就想插一插。
　　可是那里的位置不上不下，做爱姿势不好摆。
　　乳沟这里就不错，乳交的时候，就可以同时体验插入的感觉了。
　　司徒尚看着马丽娜身上的变化，满意的点点头。
　　只是一个眼色，马丽娜就乖巧的趴在他的双腿之间。
　　先是张开嘴唇，轻轻含住司徒尚的龟头，两只手合作将他的肉棒棒身握住轻轻撸动，偶尔用手掌轻揉一下卵袋里的睾丸。
　　每次吮吸或者揉捏，都会让司徒尚舒服的深呼吸一下。
　　真不愧是性偶出身，这口技和撸枪的技术，跟艾芙琳有的一拼啊。
　　“呼……”
　　伴随着司徒尚又一次舒服的轻呼，马丽娜调整姿势，将司徒尚的肉棒捧在怀里，两颗坚挺光滑的奶子包裹住司徒尚粗壮的肉棒。
　　在能力的加持下，司徒尚的肉棒在每个女人身上都会自动适应最合适对方的尺寸。
　　但是现在，司徒尚可以放心的施放出最原始的长度。
　　将近三十厘米的长度，没事，奶子可以夹住进不去的那段。
　　直径太粗，也没事，胸口的阴道，可以抵消包裹不住的那份不适。
　　“嘶……”
　　刚进去一个龟头，马丽娜就不适的轻呼出声。
　　只是原本应该是胯部的不适，转移到了胸口而已。
　　而对司徒尚来说，真的感觉跟下面一模一样。
　　温暖、湿润……
　　马丽娜咬咬牙，上半身猛地往下一趴，司徒尚只感觉好像触碰到了最深处的柔软，而马丽娜的奶子中间，还夹着不少的一段在外面。
　　等艾咪出来的时候，还以为马琳娜给司徒尚乳交加口交呢。
　　直到走近才发现。
　　“我去……”
　　艾咪都惊呆了。
　　还能这么玩。
　　很快，这么改造的弊端就出来了。
　　首先，乳交的时候，对于女方来说，只是心里的刺激。
　　但现在，马丽娜有了胸口的阴道，抽插的过程中，很快便被刺激的浑身无力，因此动作慢了下来，挤压的力度也减轻了不少。
　　还有正常做爱的大腿、屁股肉体的碰撞感，没有了，这无疑是一种刺激的减弱。
　　再有，哪怕是正常的女上位，女方都只需要轻轻抬动屁股。
　　而马丽娜现在，为了达到抽插的运动，不得不大幅度控制腰肢起伏，同样更容易累。
　　所以，马琳娜很快便只能咬牙坚持。
　　“算了吧。”
　　司徒尚退后一点主动拔了出来。
　　马丽娜立马害怕了起来。
　　她现在唯一的作用，就是满足司徒尚，可是……
　　“看来这个位置确实不好。”
　　艾咪代替了马丽娜，跪坐在司徒尚的两腿之间，笑着轻轻用手掌拂过肉棒和卵袋，最后用手指点了点司徒尚的菊花。
　　“嘶……”
　　“哈哈……”
　　司徒尚还是受不了这个位置，其实他很不喜欢别人碰他这里，目前为止，只有艾咪用除了舌头之外的部位碰过，还用手指插进去过。
　　“好啦，还要开第一次会议呢，可不能迟到了。”
　　“今天就到这里好不好，下次再玩。”
　　“嗯……可是我还硬着呢。”司徒尚不满道。

第83章 公司里的轻暴露
　　艾咪全身只穿着两条丝袜，在床边翘着二郎腿。
　　司徒尚半蹲在她身边，撅起屁股，将肉棒插进艾咪的腿弯里坐着活塞运动。
　　而玛丽娜，则是跪在司徒尚身后，趴在他的屁股那里，手轻轻揉捏司徒尚的卵袋，舌头在他的屁眼那里打转，偶尔轻轻用舌尖往里钻一钻。
　　“唔……”
　　“舒服吗老公～～～”
　　艾咪眼神迷离的看着司徒尚，上身后仰，两手撑在身后的床上。
　　“舒服……”
　　大腿的风韵，加上丝袜的触感，让司徒尚舒服的抽插的越来越快。
　　“啊……”
　　司徒尚忽然猛地加快，艾咪知道他差不多了，赶紧夹紧大腿。
　　“射吧……射给我老公…哈啊……我想要……快……”
　　在艾咪的一声声催促，马丽娜舌尖在屁眼里面的挑动下，司徒尚终于来到了极限。
　　“啊！！！”
　　伴随着一声惊呼，一股股滚烫的精液直接射在了艾咪的两条大腿上。
　　司徒尚收缩腿部肌肉，一把将艾咪拉起来抱在怀里狠狠地拥吻。
　　肉棒就抵在她的大腿上，一股股精液顺着她的双腿往下流动，直到顺着脚腕流进她的高跟鞋里。
　　艾咪的高跟鞋是全透明的塑料材质，除脚面以外的部位，都是紧密不漏的。
　　所以，白色的精液慢慢全部流了进去，慢慢包裹住艾咪的一只脚。
　　另一条腿上精液少，但也流到了小腿和脚背上。
　　忍了很久，加上精液量变多，司徒尚感觉还没有射干净。
　　干脆将艾咪推开，一把拉过一旁的马丽娜，将她的头拉过来，将肉棒塞进她的……头发里。
　　“哈啊……”
　　坚韧细细的头发，犹如利刃般的触感，包裹住司徒尚的龟头。
　　司徒尚用她的头发包裹住自己的肉棒，狠狠地撸动几下。
　　还在里面的最后两股精液，全部射到了马丽娜的头发里。
　　“啊……呼……”
　　司徒尚呼着气，坐到床边。
　　马丽娜不顾脸上流下来的精液，凑过去帮司徒尚清理。
　　…………
　　“休息好了吗老公？”
　　“嗯，好了。”
　　“那洗一下，我们该去会议室了。”
　　“……”
　　司徒尚看着两人身上淫靡的东西，忽然有一种冲动，他想……
　　“不许洗！”
　　“啊？”
　　“就这样穿上衣服去。”
　　“……”
　　艾咪低头看看自己两条腿上的精液，黑色的丝袜上，白色的精液十分明显。
　　还有自己的一只鞋里，脚掌的踩压，让精液遍布整个鞋子里面。
　　走起路来都感觉有黏腻感。
　　可是，这是老公的要求，艾咪乐意满足。
　　‘老公大胆了好多啊……’
　　至于会不会丢脸？
　　呵……
　　她好歹是总经理，加老板娘。
　　而且，很多有钱人大街上光明正大的牵着性奴到处走，这算什么。
　　“好好……”
　　艾咪轻声说道：“老公想这样，那我就这样…不过，马丽娜的脸得洗一下吧。”
　　确实，马丽娜头发里的精液就算很明显也可以不管，但脸上的已经流到眼睛了。
　　“好，去洗吧。”
　　“是。”
　　等马丽娜洗完脸，顶着一头精液回来的时候，艾咪和司徒尚正在挑选衣服。
　　那身旗袍没法穿了，全湿了。
　　“公司里全是女的吧？”
　　司徒尚确认道。
　　“嗯嗯，只有老公一个男人。”
　　“那就好。”
　　最终，司徒尚为两女挑选了两身……透视装。
　　艾咪上身是一件黑纱材质的挂脖露背背心，透视的材质，让她的上半身展露无遗。
　　尤其是胸前的两个大奶子，走起路来颤颤巍巍的，乳头不知道为什么搞搞挺起。
　　下半身，是一条到大腿中央的同材质A字裙，同样是透视的，哪怕光线不是很强的情况下，都能看到她里面的绑带丁字裤，屁股上的红掌印，清晰可见。
　　只可惜今天没有射在她直肠里，不然屁股下面，肯定有精液流出来。
　　下面就是刚才那身，两条布满精液的长筒黑丝，还有装着精液的透明高跟鞋。
　　看着自己这一身，艾咪忽然打趣道：“没想到我的保守老板，居然喜欢暴露自己的女人。”
　　“不是！”
　　司徒尚连忙否认，可是……好像真是这样。
　　“我知道，不能让男人看到嘛。”
　　艾咪主动说道。
　　司徒尚连连点头。
　　接着就是马丽娜，她跟艾咪同样的打扮，只是裙子更短，只到大腿根部，稍微低头就能看到小穴。
　　对，她没有穿内裤。
　　…………
　　伴随着会议室的大门打开，一股浓郁的精液味传了进来。
　　几十个打扮一样的美女起身扭头往门口看去，透视装的艾咪和马丽娜，一左一右跟在白色衬衫和白色薄裤的司徒尚身边。
　　司徒尚不知道的是，艾咪耍了个小心机。
　　他的裤子在房间里灯光不那么亮的地方还好，在会议上这种明亮的地方，也有点透视。
　　所以，暴露艾咪她们的刺激，还有这么多女人看过来的刺激，司徒尚肉棒硬起来后，将他的裤子顶了个山包，龟头清晰可见。
　　“抱歉，刚刚在忙，所以来晚了。大家请坐……”
　　艾咪挺着颤巍巍的奶子，走向了台上故意说道。
　　她就是为了增强司徒尚的刺激感。
　　司徒尚则是跟着马丽娜走到主位那里，前台的双胞胎姐妹正一左一右坐在两边。
　　看到司徒尚走过来，连忙起身帮他拉开椅子。
　　司徒尚微笑着坐下，跟其他人一起看向台上的艾咪。
　　马丽娜在艾咪的位置旁边，也就是最下手大家同样都能看到的位置。
　　她是秘书，需要做好会议记录，带领完司徒尚之后，她就过去了。
　　艾咪说的，都是公司商量好后的业务介绍，已经当前的工作安排。
　　“其他部门…嗯哼……”
　　艾咪刚要说其他部门的领导明天就能到位，忽然闷哼一声停了下来。
　　台下的马丽娜，也忽然颤抖了一下。
　　原来，她和马丽娜的小穴里，有东西。
　　而遥控器，就在司徒尚手里。
　　看着艾咪颤颤巍巍的样子，还有忽然的妩媚，让司徒尚激动不已。
　　这种全是女人的地方，可以让他放心的随便玩。
　　就算被看到，也不吃亏。
　　艾咪对着司徒尚翻个好看的白眼，夹了夹双腿，就继续开始讲话了。
　　终究还是放不开，司徒尚没有再捉弄两人。
　　现在这一幕，对他来说已经很刺激了。

第84章 露西
　　只是，司徒尚哪怕已经改变了很多，但是在这种场合，依然没敢太过分。
　　不是怂。
　　真的！
　　你想想，在原世界生活了几十年，一直都是个普普通通的小屌丝。
　　哪怕现在在这个世界成为了比一般人有钱的那种，本性还是很难改的。
　　哪怕知道就算是在这里做点什么，在座的员工都不会怎么样，无论她们心理想什么。
　　但他还是没有太过分。
　　在大庭广众之下，如果让自己的女人“出丑”。。。
　　是的，出丑！
　　在他根深蒂固的思维印象中，就是出丑。
　　他不想艾咪在属下面前出丑！！！
　　这个对他百依百顺，甚至连思维都满是他的女人，对司徒尚很重要。
　　可以说，艾咪在司徒尚的心中，地位就是第一。
　　连他的第一个女人艾芙琳，都比不上了。
　　他要给艾咪最好的生活和最高的地位，而不是在外人面前，将她当做玩具一样。
　　所以，之后的会议中，司徒尚只是偶尔开启一下跳弹，还是最低威力的那种，稍微挑逗一下艾咪就好了。
　　艾咪和马丽娜只是一开始不适应，之后的几次已经可以如常应对了。
　　“好了，会议结束。”
　　随着艾咪将所有事物说完之后，确定司徒尚没什么问题之后，就解散了会议。
　　员工慢慢退场，艾咪没有跟着她们出去，而是迈步朝着司徒尚的位置走了过来。
　　走动之间，透视装下面的双乳犹如圆滚滚的果冻一般一颠一颠的荡漾着。
　　走到司徒尚身后，双手趴在他的肩膀上，一只手轻轻在司徒尚的胸口轻抚。
　　司徒尚感觉到脑后的柔软，调整了一个舒服的姿势，将自己的脖子完全陷入艾咪的柔软之中。
　　“那我就招人了？”艾咪抱着司徒尚，嘴唇在他的耳边轻声说道。
　　这次要招的，不再是普通员工了，而是管理层。
　　原本是想着让家里的那些女人来做的。
　　可是抽空联系了一下之后，她们都拒绝了。
　　总之就是不想上班。。。
　　好吧，司徒尚就随她们了。
　　所以，公司管理层，就需要从外面招人了。
　　其实也没有什么，公司有只能助手全局统筹，只要有按指令做事的普通员工都够了。
　　所以艾咪都调侃过他，说这个公司就是给他的后备后宫而已。
　　尽管如此，艾咪依然对公司很上心。
　　“好，放手去做吧。就按照计划来，一边招人一边可以打广告了，联系工厂生产设备。。。”
　　“嗯嗯。”
　　在公司转了一圈，熟悉熟悉环境后，司徒尚在一声声问好中，朝着公司外面走去。
　　其实已经快下班了，只是艾咪今天还有事情没有交代完，需要晚点离开。
　　。。。。。。
　　回去的时候，司徒尚自然还是乘坐地铁。
　　下班高峰期，地铁很挤。
　　司徒尚站在车厢里，面朝着一边的窗户，静静等待到站。
　　【！！！入侵警告！！！】
　　忽然，智能辅助系统发出警报，有人入侵自己。
　　司徒尚一紧张，这是什么情况！
　　根据系统反馈来的信息，司徒尚发现，这次入侵，并不是想象中被人盯上了还是什么的。
　　这个黑客的目的，只是自己耳后的数据芯片。
　　一般公司都有身份信息芯片，里面会有金钱余额。
　　‘呼。。。’
　　司徒尚松了口气，原来是这个世界的高科技小偷。
　　根据系统检测发现，这个黑客技术很好，如果是其他人，根本很难发现。
　　司徒尚根据系统定位，找到了这个小偷。
　　“！！！”
　　对方的容颜，立马惊呆了司徒尚。
　　这是一位漂亮的年轻女性。
　　一头白中带粉的短发，皮肤白皙，面容姣好。
　　粉色的眼影，粉色的唇膏。
　　穿着一条高腰的连体衣，上半身外面套着白色的夹克，下半身一条短裤。
　　连体衣和短裤之间的侧腰处，露出她盈盈一握的小蛮腰。
　　光洁的双腿上只有义体改造过的痕迹，修长笔直，白的闪闪发光。
　　司徒尚感觉自己只是这一眼，就陷入爱河了。
　　‘我要得到她！’
　　白色，是一个纯洁的颜色。
　　可是白色的头发，却失去了它原有的象征。
　　在这位美女身上，显得很性感诱惑。
　　只能用“纯欲”二字来形容。
　　虽然这个世界，只要有钱，容貌可以永远用科技保持青春。
　　但是从对方是个小偷的身份来看，对方的容貌应该是真的。
　　她身高一米七左右，应该刚好到自己脖子这里。
　　从她的容貌来看，应该也就是二十岁左右。
　　在剧烈的心跳中，司徒尚不动声色。
　　入侵了地铁里的摄像头，看着她从车厢一头，慢慢迈步往另一头走动。
　　一边走，一边伸手接过从其他被入侵者耳后弹出来的数据芯片。
　　看得出来，她收获不错。
　　司徒尚前面的一些人，好像没有失手的。
　　‘放开入侵！’
　　司徒尚给系统下达指令，让对方对自己的入侵成功。
　　对方终于从自己身后走过，依然是行云流水的接过自己的芯片。
　　。。。。。。
　　“咔哒。。。”
　　寂静的楼道里，只有白发美女踩着高跟鞋的走动。
　　对方的手之后，下一站就下车了。
　　看得出来，她应该经常做这事，对周围的环境很熟悉。
　　绕了一段路后，又从另一个地方上了地铁。
　　然后继续。。。
　　直到地铁里的上班族变少了，她才收手回家。
　　司徒尚一直悄悄跟在她的身后。
　　通过街道或者任何周围的监控设备，根本没有跟丢的可能性。
　　有系统的帮忙，对方根本没有发现自己。
　　“咔嚓。。。”
　　听到关门声，司徒尚才从楼梯间走出来。
　　过了一会，入侵这扇门，迈步走了进去。
　　‘警惕性很高嘛。’
　　对方家里的局域网有警报，只可惜在司徒尚面前，根本没用。
　　司徒尚走进去的时候，对方正坐在沙发上数着今天的收获。
　　“！！！”
　　忽然，她的动作停了下来，猛地扭头看向门口。
　　“嗨！你好像，拿了我的东西。”
　　司徒尚将门关上，笑着打招呼道。
　　露西被惊的说不出话。
　　司徒尚闲庭信步的走向对方，同时打量着房间里的布置。
　　很一般的小公寓，也就是几十个平方，跟艾芙琳以前的那个小公寓差不多。
　　只不过，地板上放着一些机器。
　　司徒尚看不懂，在他看来就是电脑之类的，琦薇家里也有，只不过更高级。
　　“原来你叫露西。”
　　司徒尚走到她对面坐下说道。
　　她也入侵了对方，获取了对方的基本信息。
　　别看露西好像被吓住了，司徒尚知道这是她的迷惑。
　　因为从他走到门口的时候，就已经锁闭了这栋房子的网络。
　　刚刚露西就尝试入侵自己，发现不行之后，又尝试联系外面，自然还是不行。
　　这回，她是真的慌了！

第85章 换枪
　　“呵。。。小弟弟，姐姐拿了你什么呢？”
　　露西忽然笑着，挽挽头发，轻声问道。
　　既然无法入侵对方，又联系不到外面，露西决定用色诱。
　　这也是这个世界的女性赛博朋克的第二选择。
　　第一选择？
　　自然是出手反抗啊，这不是刚才尝试入侵没效果嘛。
　　她是个成熟的赛博朋克，从司徒尚进来之后，她确实被吓了一跳。
　　但她很快便回过神了。
　　司徒尚一直在她身上打量的眼神，她自然是注意到了。
　　至于对方的年龄，她从司徒尚的声音和容貌推测应该很年轻。
　　不管身体外形如何，脸上的稚嫩，是无法伪装的。
　　司徒尚笑着看向对方面前桌子上的一堆芯片，伸出手掌，其中一个从桌子上悬浮起来，飘到司徒尚手掌上落了下来。
　　“这个！”
　　露西趁着司徒尚低头的瞬间，起身扑到一边，伸手拿过放在刚才拿不到的一把技术手枪。
　　立马抬手指着司徒尚，毫不犹豫的开枪。
　　在夜之城，不要相信任何人！
　　这是她师傅的原话：在夜之城，不要相信任何人！不然被背叛了，也只能怪自己！
　　这句话，她一直记在脑海中，自然也不相信司徒尚真的只是想拿回自己的东西。
　　所以，她要先下手为强！
　　“！！！”
　　可是，在她开枪的瞬间，忽然发现自己动不了了！
　　不但开枪的手动不了，就连头都转不了，嘴也张不开。
　　顶多，就是可以眨眨眼。
　　就好像被一个可以贴合她全身的模型，将她全身所有地方禁锢住了一样。
　　司徒尚叹口气，看向露西：“干嘛要动枪呢，本来看你长得符合我的审美，想慢慢跟你熟悉下，交给朋友的。”
　　在她拿枪的时候，司徒尚就已经察觉到了。
　　立马用自己的超能力控制住了她。
　　司徒尚将自己的芯片插回插槽里，招招手，露西就被控制着松开手枪。
　　手枪没有落地，而是漂浮向了司徒尚。
　　露西的眼睛不由瞪大。
　　她这回怕了！
　　联系不到外面，刚刚又先出手想开枪，现在又整个被控制住。
　　她是个黑客，引以为傲的黑客技术也没有任何办法。
　　这下完了！
　　紧张的闭上眼，可是好一会没有听到对方开枪。
　　“！！！”
　　露西轻轻睁开眼，却发现自己也飘了起来，整个人如同一个玩偶一样，叉腿漂浮在对方面前。
　　司徒尚笑着举起手，在露西紧张的眼神中，枪口抵在对方的大腿软肉上。
　　露西被冰冷的枪口，刺激的眼皮微微颤抖。
　　“怎么办？现在放开你，你是不是还会对我动手呢？”
　　司徒尚说着，枪口上移，慢慢来到大腿内侧。
　　露西想求饶，只可惜张不开嘴。
　　只能用眼神不停示意。
　　在她内心紧张中，枪口慢慢移到中间，在即将触碰到柔软处的时候，却猛地上移到腹部。
　　露西松口气，可是马上又意识到，枪还指着自己呢。
　　司徒尚微笑着，盯着露西的双眼，枪口继续向上。
　　小腹、肋骨。。。
　　慢慢来到双乳处。
　　“！！！”
　　枪口在双峰的山脚处划过，又在露西紧张中猛地上移。
　　同时，露西落在地上，被控制着跨坐在司徒尚的双腿上。
　　枪口也刚好指在她的唇边。
　　司徒尚心中升起一丝暴虐！
　　这么一个纯欲的大美人，他有一种想将她撕碎的感觉。
　　想狠狠地玩弄她！
　　“你只有一次机会，张嘴！”
　　司徒尚说着，送掉了露西的控制，并准备随时再将她禁锢起来。
　　如果她还不识趣有小动作，那就别怪自己了。
　　司徒尚已经想好怎么对付她了。
　　将她带回家，拴上链子，所在家里供自己玩乐！
　　本来看她长得漂亮，想追求一下。
　　不过既然想杀自己，那就别怪他了。
　　露西此刻思绪万千。
　　确实，她是想再想想有没有什么办法的。
　　可是看着对方凶狠的眼神，跟一开始完全不同！
　　回想刚才被控制的时候，她怕了。
　　嘴唇颤抖着慢慢张开。
　　司徒尚嘴角微微翘起。
　　“真乖！”
　　说着，将枪口塞进了她的嘴里。
　　司徒尚用磁场控制能力控制着枪定在空中，腾出双手，一只手猛地从她后腰位置的连体衣侧面伸进去，揉捏着她柔软的肉体。
　　另一只手，猛的握住她盈盈一握的左乳。
　　她的胸不大，可是很匀称，手感也很好。
　　可惜，有一层连体衣阻挡着。
　　露西的瞳孔瞬间放大，眼泪流了下来。
　　司徒尚不知道是不是演戏，可他不想停下来。
　　“本来只是想跟你交个朋友的，可是你居然想杀我！”
　　司徒尚说着，插在衣服里面的手，猛地下移，直接捏住了她的一边臀部软肉。
　　“唔。。。”
　　“咔嚓。。。”
　　露西忍不住想挣扎，可是，手枪保险的打开声，让她立马停了下来，动也不敢动。
　　“喂唔一（对不起）。”
　　虽然说的很含糊，可是司徒尚听懂了。
　　司徒尚看着她梨花带雨的样子，笑着说道：“我不相信你，你太会演戏了，刚才我真的以为你只是问问我丢了什么东西。”
　　“呵呵，你这个可怜的样子，让我更想欺负你了，怎么办？”
　　“。。。”
　　“这样，只要你听话，我就不伤害你，怎么样？”
　　司徒尚说着，覆盖着她一边奶子的手指慢慢按在她乳头的位置。
　　她的连体衣，在司徒尚的控制下，乳头那里破了个洞，犹如融化了一般。
　　两颗粉嫩的乳头跑了出来，其中一颗，刚好被司徒尚的手指按住。
　　露西敏感处被碰，不由一抖。
　　此刻，她头脑凌乱。
　　这么多年的躲避，最终还是落到别人手里了。
　　现在，唯一的做法，就是想办法保住自己的命。
　　至于贞操。。。
　　夜之城，哪有贞操！
　　于是，露西流泪点点头。
　　司徒尚满意的点点头，将她推下去站好。
　　叉开双腿，靠在沙发上说道：“换枪！！！”
　　露西看向司徒尚，没懂。
　　司徒尚控制着手枪，在她口里抽插两下。
　　露西懂了。
　　“这是你最后一次犹豫，从现在开始，我说的话，你有任何其他反应或者迟疑，我就不会给你机会了。。。”
　　看着露西，司徒尚威胁道：“当然，你放心，我不会杀了你，我会将你四肢拿掉，做成一个供我泄欲的玩具。”
　　“平时不用的时候，就放在我家的玻璃展柜里，用的时候拿出来玩玩。”
　　“你觉得怎么样？”
　　露西连忙摇头。
　　担心枪脱离，赶紧用牙齿咬住枪口。
　　“那你还等什么？我说了，换枪！”
　　司徒尚大声呵斥道。
　　露西连忙蹲下去，在司徒尚的配合下，将他的裤子脱下来。
　　在裤子拉下来的瞬间，跳出来的肉棒吓了她一跳。
　　“这么大！”
　　但是她不敢迟疑，如果被做成玩具，她宁愿死。
　　赶紧将裤子脱掉。
　　然后抬头看向司徒尚，慢慢张开嘴。
　　司徒尚满意的将她嘴里的手枪移开，可是还是保持着指向她。
　　露西眼神中满是祈求，可是司徒尚眼神坚定。
　　她只要低头，慢慢伸出手。。。

第86章 你没机会了
　　“你刚才用手碰这把枪了吗？”
　　听着司徒尚的话，露西停下来动作。
　　“啪！”
　　露西脸上挨了一巴掌。
　　力度之大，整个脸都红了起来，一个清晰的巴掌印。
　　如果不是他控制着，绝对肿了。
　　当然，疼还是一样疼。
　　“你在迟疑什么！”
　　司徒尚生气的抬起她的下巴，盯着她的眼睛恶狠狠地说道：“听着露西，我真的不想毁了你，所以，别再让我不高兴了。这真的是最～后～一～次～了！！！”
　　“是。。。我听话，别。。。”
　　司徒尚松开手，露西连忙低下头，看着挺硬的肉棒，张嘴，闭眼，低头！
　　“唔。。。”
　　露西的嘴很小，狠心一下子“插”进入后，她只感觉自己的嘴角要裂了。
　　“宝贝，应该不用我教你吧。”
　　司徒尚眯着眼，摸摸她的头顶轻声说道。
　　话音刚落，露西就听话的用舌头在口腔里舔舐起了他的龟头。
　　“哈啊。。。”
　　“真乖～～～你要你听话，我就好好疼你，绝对不伤害你。”
　　“嗯。。。”
　　露西一边答应着，一边悄悄抬眼，看到司徒尚闭上眼，眼神中闪过一丝杀意。
　　同时，瞥向了一旁的手枪。
　　‘现在不是时候。。。’
　　只有等到达巅峰的瞬间，男人反应会变慢，到时候。。。
　　露西低下头，卖力的舔舐吮吸起来。
　　太大了，吞吐不容易，可是她还是尽力做了起来。
　　司徒尚面带微笑的享受了起来。
　　。。。。。。
　　“！！！”
　　良久之后，司徒尚忽然浑身紧绷，两条腿猛地搭在她的双肩上。
　　两条比露西腰还粗的大腿，交叉着将她死死锁在自己胯下。
　　大腿和胯部组成的圈，勒的露西喘不上气。
　　虽然她口技很生疏，可是她漂亮啊！！！
　　加上难得的暴虐发泄，根本没有忍耐，司徒尚射意来的很快。
　　露西憋住气，卖力的进行着最后的吮吸，眼神里的杀意再也掩饰不住了。
　　她死死盯着司徒尚紧闭的双眼，一只手颤颤巍巍的摸向一边的手枪。
　　“啊！！！要射了！！！”
　　司徒尚闭上双眼，腰部挺起，死死夹住露西大声说道。
　　快窒息的露西猛地睁大双眼：‘就现在！！！’
　　‘嘭！！！’
　　液体大力打击着口腔的同时，露西扣下了扳机。
　　可是，声音不对！！！
　　准确来说，根本没有声音，那一声枪响，其实是她脑补出来的。
　　露西的杀意，变成了绝望。
　　在她下意识向破罐子破摔挣扎的时候，发现自己又动不了了。
　　。。。。。。
　　司徒尚松开腿缓了好一会，等舒爽的感觉慢慢褪去后，才睁开眼。
　　看着还保持那个姿势的露西，嘴里还有白色的液体，司徒尚摇摇头。
　　“你啊。。。不听话。。。”
　　说着，从露西手里拿过手枪。
　　在露西的身体因为害怕而控制不住颤抖的时候，司徒尚站起身。
　　他没有抬起枪，而是将露西控制着漂浮起来，摆成一个平躺的姿势，慢慢落在沙发上。
　　“吞下去！！！”
　　听到司徒尚的命令，露西发现自己的口又可以动了，连忙吞下去。
　　“对。。咳咳。我。。不会了。。。饶了我。。。”
　　因为着急，都呛到了。
　　白色的精液从她的鼻孔中喷了出来。
　　司徒尚眉头一皱，这幅美丽的面孔被玷污，本来是他想做的。
　　可是，那也得是他主动的情况下啊。
　　“擦掉！”
　　司徒尚将一边的纸丢给她，放开控制。
　　露西连忙将自己的脸擦干净。
　　“我再也不敢了，饶了我，最后一次。。。真的，最后一次了，我会听话的。”
　　露西连连求饶，她真的没有任何办法了。
　　这个男孩的能力，她根本没有办法破解。
　　可是，察觉到自己又动不了的身体，露西绝望了。
　　司徒尚看着曼妙的肉体，慢慢抬起一条腿，大脚慢慢移到她的小腹上。
　　“嘭！”
　　“！！！”
　　露西双目圆瞪，腹部传来剧痛。
　　她柔软娇嫩的小腹，被司徒尚狠狠的踩了一脚。
　　只感觉她自己的肠子都被踩断了一样。
　　身体动不了，可是眼泪鼻涕一下子喷了出来。
　　这回，司徒尚没让她在擦干净。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　又踩了两脚后，司徒尚没有移开。
　　反而抬起另一只脚，整个人站在了她的肚子上。
　　露西这个时候，已经疼的都快晕厥过去了。
　　只是求生的欲望，让她尽力保持清醒。
　　因为对方的体重压在自己身上，她连呼吸都困难。
　　司徒尚一把撕掉自己的T恤，赤身裸体的蹲在她的肚子上，低头看着露西。
　　“这张脸，我真的好喜欢，为什么要这样呢。。。明明是你先想杀掉我的。。。我一开始真的对你没有恶意啊。入侵你的家，那也是你先入侵我的。。。为什么呢。。。”
　　看着露西因为疼痛和憋气而通红的脸，眼睛甚至都红了。
　　司徒尚看着她脸上的泪水和鼻涕，忍不住低下头，在她眼部慢慢亲吻，将她的泪水亲进嘴里。
　　然后，拿起纸，将她的脸擦干净。
　　“这张脸，要干干净净的哦，不然我会不喜欢的。。。如果我不喜欢。。。你知道会怎么样对吗？”
　　露西连忙眨眨眼。
　　司徒尚满意的站起身，这一动作，让好不容易适应一点的露西又面露痛苦。
　　抬起一只脚，慢慢落在露西的胸口。
　　“嘶。。好软啊。。。”
　　司徒尚一边说着，一边在她的奶子上踩捻。
　　“嘭！”
　　“啊！！！”
　　忽然，司徒尚狠狠踩了一脚她的奶子。
　　“为什么要杀我？？？”
　　“因为。。我怕。。。你伤害我！！！”
　　露西没法应过来自己可以说话了，下意识连忙说道。
　　司徒尚很生气。
　　真的，这是第二个想杀掉自己的人，那些任务目标不算。
　　第一次，是刚认识艾芙琳的时候，那个酒保联合清道夫要杀自己。
　　第二次，就是露西了。
　　“嘭！”
　　“呃。。。”
　　露西头部仰起，脖子青筋暴起。
　　“那我明明说不会杀你了，为什么还要动手？”
　　“在。。。夜之城。。。不要相信。。。任。何。人。。。”
　　露西尽力说出这句话。
　　能说出这句话的人，应该有什么不好的经历吧。
　　司徒尚慢慢蹲下身，一把抓住她的头发，将她的头提起来，看着露西说道：“如果你是个男的，或者长得丑点，我一定会毫不犹豫的杀掉你。。。”
　　“我不敢了。。。饶了我吧。。。我不想死。。。呜呜。。。”
　　露西睁开眼，艰难的求饶道。
　　“你没机会了！”
　　司徒尚轻声说道。
　　露西的瞳孔猛地收缩！！！

第87章 吊起来
　　露西绝望了，连司徒尚走下她的肚子，松开她的控制，都没有反应。
　　打又打不过，黑客能力无效，又没法求援，她还能怎么办呢。。。
　　司徒尚坐到对面，看着露西一副要死的样子，心软了。
　　他是个杀伐果断的人啊。
　　可是，看到美女的时候，总是会心软。
　　心软归心软，可是想玩弄她的想法，还是没有改变。
　　至于杀掉她。。。
　　司徒尚从头到尾，都没有这个想法。
　　好不容易遇到符合自己审美的女孩，怎么可能这么容易就杀掉她呢。
　　心念一动，司徒尚面前的金属茶几直接分解，在他的控制下，变成了一台双杠，就是四根立柱，上面两两一根横杠。
　　金属不够，他还用到了一边的两把金属椅子。
　　露西对房间里的动静丝毫没有兴趣，她现在犹如一摊烂泥，躺在那里等死。
　　司徒尚看着多余的金属，将其变成头发丝一样粗细的钢丝。
　　准备完毕后，他将目光放到露西的床铺上。
　　心念一动，床单变成几条几米长的绑带。
　　。。。。。。
　　露西忽然感觉到自己的脚腕和手腕处，有东西蠕动。
　　可是她不在意，都要死了，还在意这个干嘛。
　　可是当她被吊住四肢拉起来的时候，她才扭头打量一下四周。
　　看着两条横杠，和将自己绑起来，往横杠下移动的时候，她终于忍不住了。
　　“要杀就杀，别再折磨我了！！！”
　　露西奔溃的哭喊道。
　　可是，这无法阻止。
　　露西被绑住四肢，面朝房顶，吊在了横杠下面。
　　“啊！！！操！！！你这个狗杂种。。。狗日的变态。。。有本事杀掉我啊。。。”
　　无法阻止司徒尚，露西只能以怒骂来企图早点解脱。
　　司徒尚不但不生气，反而觉得有意思。
　　“骂吧，希望你一会还能骂的出来。”
　　在露西的骂声中，司徒尚将她牢牢的绑好。
　　只由四根绑带在手腕和脚腕承受她的体重，露西被勒的生疼。
　　看着悬空的露西，司徒尚轻轻的推了她一下，露西立马犹如秋千一样荡了起来。
　　“王八蛋！狗杂种。。。操你妈的。。。”
　　司徒尚听到“操你妈”三个字，眼神变了。
　　放在一旁的一捆发丝粗细的钢丝在他的控制下飘了起来。
　　“！！！”
　　露西尽力抬起头，看到自己破损的衣服那里，两颗乳头正在被发丝般的钢丝缠绕起来。
　　这一幕，让她害怕不已。
　　“不要！！！求求你不要！！！”
　　“骂啊，接着骂！”
　　司徒尚一边说着，一边控制着钢丝将露西的乳头绑起来。
　　因为失去血液流动，和钢丝勒住，露西的乳头迅速发红肿胀。
　　然后，钢丝拉扯，将露西的乳头拉起，接着两个奶子也被拉了起来，犹如两个小水滴一样。
　　“啊！！！”
　　伴随着露西的惨叫，她的衣服也承受不住这般拉扯，开口越来越大，大半个奶子都露在了外面。
　　钢丝拉扯到横杠上，露西为了减轻痛苦，只能弯着胳膊，试图减轻奶子的拉扯来减轻痛苦。
　　看她的胳膊已经成了九十度，司徒尚没有继续拉，而是将钢丝的另一端绑在横杠上。
　　这么一来，露西被吊起来，只能尽力保持这个姿势，如果稍微放松胳膊，她就会因为往下掉，而导致奶子和乳头被拉扯承受自己的体重。
　　“操！！！”
　　“还骂？”
　　司徒尚轻轻一笑，走到她两腿之间，手指在她胯部隔着短裤轻轻一按。
　　“这里可也有一个小肉球哦，是不是也想被这么绑起来？”
　　“！！！”
　　露西连忙闭上嘴。
　　她是不骂了，可是司徒尚没有停止动作。
　　“不要！不要啊！！！”
　　感觉到自己阴蒂那里传来的冰冷感，露西不由挣扎起来：“我没骂了。。不要啊。。。”
　　没有回答，司徒尚将她的阴蒂从紧闭的阴唇中翻出来，用钢丝缠绕捆绑，拉扯着跟乳头一样掉在横杠上。
　　同样，原本粉嫩的阴蒂，迅速发红肿胀，犹如一个即将破裂的小球。
　　阴蒂可比乳头还敏感，露西惨叫声响彻整个房间。
　　只是有了前面的教训，她没敢再骂人，只能尽力挺起腰部，收缩大腿肌肉，试图减轻阴蒂的沉重。
　　“嗯？怎么不说话了？”
　　司徒尚笑着调侃道。
　　害怕受到其他折磨，露西以沉默抵抗。
　　“呵呵。。。”
　　司徒尚笑了笑，忽然将手伸到她的肚子上。
　　在露西惊恐的表情中，慢慢往下一按。
　　“啊！！！不要！！！饶了我啊！！！”
　　“还骂不骂我？”
　　“不。。不敢了。。。”
　　“还敢沉默吗？”
　　司徒尚松开手继续问道。
　　“不不，不敢了，真的不敢了。。。呜呜。。。别折磨我了。。。”
　　露西奔溃的哭着说道。
　　“我说过，我不喜欢这张脸弄脏。。。”
　　司徒尚轻轻一句话，就让露西连忙闭上嘴，尽力忍住泪水。
　　司徒尚走到露西头边，将她的脸掰过来：“可是已经被泪水弄脏了啊。。。怎么办呢。。。”
　　“不要！！！不要啊。。。”
　　露西连连摇头，祈求道。
　　“不行哦。”
　　司徒尚发出在露西听来，像是魔鬼一样的声音。
　　在他的控制下，露西的衣服如水一般熔化，脱离了露西的身体。
　　“哇塞。。。”
　　修长的双腿，浑圆被拉起的双乳，平坦的小腹，神秘的三角区。。。
　　白的发光的皮肤，差点闪瞎司徒尚的眼睛。
　　肉棒被诱惑的瞬间充血。
　　纤细瘦弱，却又充满柔美感。
　　美中不足的是，因为安装义体，露西的身上有一些痕迹。。。
　　不过，司徒尚还是很喜欢。
　　心念一动，两条钢丝飞起，来到露西的双乳那里。
　　钢丝自动缠绕，露西的两颗乳球，也被从根本捆绑了起来。
　　这次，露西咬牙忍住，没有发出声响。
　　“嗯嗯，这才乖嘛。”
　　听到司徒尚的夸赞，露西脸上露出一丝讨好的微笑。
　　司徒尚低下头，一点点舔掉露西脸上的泪水。
　　“不许再弄脏了哦。”
　　“是。。。”
　　露西咬牙说道。
　　司徒尚满意的点点头。
　　忽然，露西感觉视线在下移。
　　是司徒尚控制着，将钢丝拉长，让露西脸部位置刚好到达自己的胯部。
　　“知道该做什么吗？”
　　露西看着眼前坚硬到发黑的肉棒，点点头张开嘴。
　　司徒尚嘴角露出邪恶的笑容，猛地将肉棒插进去，20厘米尽根没入！
　　“唔。。。”
　　露西猛地睁大眼，喉咙部位高高鼓起，肉棒的痕迹明显可以看到。
　　“嘶。。。”
　　司徒尚咬着牙，立马拔出来。
　　幸好他有控制，不然这一口下去。。。
　　“咳咳。。。”
　　紧随着，露西的咳嗽不停。
　　“你敢咬我！”
　　“咳咳。。对不。。咳起。。。”
　　司徒尚没有理会她的道歉和求饶，伸出手，露西落在地上的衣服，变成了一条黑中带白的长鞭。
　　在露西惊恐的眼神中，司徒尚轻声说道：“犯错就要受到惩罚，所以不许求饶，知道吗？”
　　露西想躲避，可是没地方可躲。
　　“眼泪！这张脸。。。”
　　露西连忙眨眨眼，憋住气，试图打消流泪的冲动。
　　“啪。。。”
　　忽然，司徒尚一巴掌扇在她被拉起的奶子上，被勒的发紫的奶子上，出现一个更加肿胀的手印。
　　“啊！！！”
　　露西被这一巴掌下去，疼的惨叫出声。
　　眼泪再也忍不住了。
　　头往高。。。下昂起，脖子的青筋暴起。
　　“啪。。。”
　　又是一声脆响。

第88章 窒息
　　司徒尚抬起胳膊，抡圆手里的鞭子，忽然一下子甩在露西的身上。
　　顿时，露西的肚子、小腹到大腿上，出现了一道血痕。
　　是的，血痕。
　　露西皮肤娇嫩是一方面，司徒尚使劲了，也是一方面。
　　“啊！！！好疼啊！！！求你了。。。哈啊。。。呜呜。。。别打我。。。求你了。。。”
　　司徒尚听着她的哭声，心里既可怜又觉得刺激。
　　想起她要杀自己的样子，狠着心伸出手指，在露西身体上的伤痕上划过。
　　“嘶啊！不要啊！！！”
　　。。。。。。
　　“泪水又留下来了哦～～～”
　　“呜呜。。。”
　　这次，露西没有配合，她真的很疼。
　　“很好。”
　　“啪！”
　　“啊！！！。。。”
　　“啪！”
　　“啊。。。”
　　再又是几鞭子后，也许是适应了这种痛苦，露西终于不再只是哭和求饶了，而是学会了忍住。
　　不只是忍住惨叫和求饶，还有泪水。
　　司徒尚再次亲干净她的泪水后，说道：“不会再弄脏了吧？”
　　露西红着眼睛，咬牙摇摇头。
　　“那就好，再来一次，这次别咬我。”
　　说着，司徒尚将肉棒往露西脸上挺了挺。
　　露西听话的张开嘴，喉咙用力，做好了冲击的准备。
　　司徒尚轻轻一笑，慢慢将肉棒插进去。
　　“。。。”
　　慢慢来，就没那么难受了。
　　露西一边往深处吞，心里居然闪过一丝感激。
　　感激他这次没有那么粗鲁。
　　直到肉棒全部插进去后，司徒尚才长舒一口气。
　　低头看去，露西伸直的脖子那里，已经鼓了起来。
　　“该做什么？”
　　露西听后，强忍着反胃，慢慢搅动舌头舔舐肉棒，喉咙也开始耸动起来。
　　“哈啊。。。舒服啊。。。真乖。”
　　司徒尚一边享受，一边将手轻轻在她脖子那里抚摸。
　　露西身体下意识一紧之后，没发现被折磨，心里松了口气。
　　司徒尚就这么一边轻抚着她的脖子，在她的口交中，将露西的喉咙当做小穴，慢慢抽送起来。
　　“唔。。。喔。。。”
　　露西的喉咙里，不停发出声响，是气体被挤压的声音，也有她想忍住呕吐感发出的声音。
　　每一次露西喉咙的动作，都会让司徒尚感觉到肉棒被紧紧包裹的感觉。
　　慢慢的，在露西感觉到自己喉咙已经使不上劲失去知觉的时候，司徒尚抽送的越来越快。
　　“吸紧点！”
　　司徒尚忽然紧紧握住露西的喉咙，咬牙说道。
　　实在是太爽了，身体上爽，心里更爽。
　　让他的射意来的很快。
　　露西强忍窒息，尽力收缩喉咙。
　　“不够！不够！！！”
　　司徒尚忽然大吼一声，手里的鞭子缠绕上露西的脖子，紧紧的收紧。
　　露西眼睛猛地瞪大，完全的窒息感，让她开始泛起白眼。
　　白皙的脸颊本就被憋得发红，这会，都已经发白发紫了。
　　“啪啪。。。”
　　“啪。。。”
　　司徒尚双手拉着鞭子的两头尽力拉扯，恨不得将露西的脖子勒断。
　　这种完全的勒紧感，才让他感觉到满足。
　　完全不在乎露西的手拍着自己的大腿。
　　如果是艾咪她们，口交的时候拍拍自己，司徒尚会立马放开她们。
　　可是这次，她没有。
　　“啊！！！射了。。。”
　　司徒尚忽然猛地双手握住露西的脖子，将她的脸往自己胯下拉，肉棒在她的喉咙里爆发。
　　透过脖子那里，都能看到肉棒的跳动。
　　露西这个时候，两眼翻着白眼，浑身抽搐起来。
　　“欧。。。嗬。。。”
　　露西整个人抽搐起来，胳膊也慢慢落了下去的时候，司徒尚这才将射完的肉棒拔出来。
　　又能呼吸了，露西却不动了。
　　司徒尚没管她，而是坐到沙发上休息着。
　　。。。。。。
　　几秒后，露西忽然整个人崩挺起来。
　　她已经窒息了，如果没有急救措施，只有死路一条。
　　可是，威尔的精液有治疗作用！！！
　　所以，她没有经过急救，又恢复了过来。
　　而且，露西身上的伤口，奶子和阴蒂那里的伤痕，也在慢慢恢复。
　　好半天，露西才平静下来。
　　从死亡的边缘回来，她的意识需要平复。
　　迷茫的扫视着房间，直到扭头看到司徒尚的时候，露西的眼神中猛的惊恐起来。
　　“嘘。。。”
　　司徒尚竖起手指，让露西猛的停顿了下来。
　　听对方的话，已经快成条件反射了。
　　“是处女吗？”
　　露西听后，下意识点点头：“是。”
　　惊恐？
　　已经不会了！
　　都死过一次了，现在唯一的想法就是活命。
　　而听话，就能活命！
　　“是什么？”
　　“是处女。”
　　司徒尚满意的点点头。
　　心念一动，露西被松开了，漂浮着来到司徒尚的腿上。
　　“蜷缩在我怀里。”
　　露西立马抱住双腿，乖巧的蜷缩着紧紧靠在司徒尚的怀里。
　　这时候，她才发现，自己身上的伤痕都不见了。
　　‘梦？不是！’
　　露西立马查询自己的体统日志，发现自己确实受过损失。
　　这让她更加害怕司徒尚了。
　　司徒尚抬起她的下巴，额头抵在露西额头上：“听不听爸爸话？”
　　“听。”
　　“嗯？”
　　“听爸爸的话。”
　　“真乖。”
　　司徒尚轻轻抚摸着露西的头发，夸赞道。
　　他的眼睛忽然亮起。
　　露西的系统立马发出警报，然后，就是住不住的颤抖。
　　“我给你种了一个魔偶，嗯。。。总之呢，就是我能控制你的一切，包括身体和生命。你是个黑客，应该能检查出来吧。”
　　露西自然能，而且，她发现，自己根本破解不了，甚至，所用的技术，她看都看不懂。
　　也就是说，以后，她只能受制于他，被他控制。
　　“要不要试试破解一下？”
　　司徒尚亲吻着她的脸颊说道。
　　露西连忙摇摇头，讨好的伸出小舌头，像一只小猫一样舔舔司徒尚的脸。
　　“呵呵。。。”
　　司徒尚很满意。
　　调教肯定还不够，但是他玩的很开心。
　　慢慢来，总有一天，她会真的成为自己的宠物的。
　　“你是爸爸的什么？”
　　“女儿。”
　　“啪！”
　　露西捂着自己的脸，眼神中满是害怕。
　　“记住了，你是爸爸的性奴、宠物小母狗、精液厕所、肉便器。。。总之，从今以后，就是我的所有物了，知道吗？”
　　露西点点头。
　　“很好。”
　　司徒尚抱着露西，忽然起身，朝着浴室走去。

第89章 肉便器
　　来到浴室，这里很小，只能勉强容纳他们两个人。
　　司徒尚将露西放到淋浴下站好，说道：“爸爸想撒尿，你是我的什么？”
　　“。。。肉便器。”
　　露西低头轻声说道。
　　“啪！”
　　“知道你犯什么错了吗？”
　　露西抬起头看向司徒尚。
　　“我说过，不能犹豫。回答我，你是爸爸的什么？”
　　“我是爸爸的肉便器。”
　　司徒尚满意的笑了起来，手轻轻的按了按她的头顶。
　　露西顺从的蹲下去，抬起头看向司徒尚，然后张开嘴，轻轻含住司徒尚的肉棒。
　　原本已经软了点的肉棒，被这一含，又有抬头的迹象。
　　“乖，别漏出来哦，不然爸爸要生气的。”
　　“嗯。。。”
　　露西发出回答的鼻音。
　　司徒尚强忍着抽插的冲动，慢慢放松膀胱。
　　“。。。”
　　一股温热的液体瞬间从龟头喷到露西的嘴里。
　　露西不由闭上眼。。。
　　“咕噜。。。”
　　司徒尚一边撒尿，一边抚摸着露西鼓起的脸颊和脖子。
　　“抬头，张嘴。”
　　露西听后，强忍内心的苦涩，仰起头，大大的眼睛水汪汪的看向司徒尚，将嘴张开。
　　司徒尚慢慢退后一步，可以清楚的看到露西嘴里的淡黄色液体。
　　“哗。。。”
　　尿液准准的射进露西的嘴里。
　　“不能漏出来哦。”
　　小嘴里容纳不下多少，露西耸动喉咙，将口里的尿液咽了下去。
　　司徒尚心里满是悸动，坏笑着抬起腿。
　　露西猛地瞪大眼睛，注意着司徒尚的尿液轨迹。
　　如果真的洒出来一点，谁知道他又会怎么折磨自己。
　　忽然，司徒尚轻轻动了一下。
　　水柱闪了闪。
　　露西连忙跟着，可是，还是有一点撒了出来。
　　司徒尚伸手，在露西额头一推，将露西推倒在地。
　　露西蜷缩在浴室的角落里，尿液从头开始浇到她的身上。
　　“哗哗。。。”
　　好一会后，司徒尚才结束。
　　“帮我清理。”
　　露西翻起身，跪在地上，含住司徒尚的肉棒，将尿道里的残留吸出来，然后嗦了一下龟头，确定没有尿液的残留。
　　司徒尚打开淋浴，冲了个澡。
　　离开前说道：“洗干净，刷牙漱口。”
　　“是。”
　　露西蜷缩着低头答道。
　　。。。。。。
　　过了一会，露西光着身子低头走了出来。
　　“爬过来。”
　　露西停下脚步，双膝跪地，上半身伏了下去。
　　用四肢在地上，爬到司徒尚腿边。
　　司徒尚抬起一只手，掂起她的脸：“爸爸的尿好喝吗？”
　　“好喝。”
　　“刚刚撒了出来，你说爸爸该怎么惩罚你呢？”
　　露西露出可怜的表情，伸出舌头舔着司徒尚的手指。
　　司徒尚笑了笑：“舌头。”
　　露西连忙伸出舌头。
　　司徒尚的拇指和食指忽然夹住她舌头，慢慢拉长。
　　露西刚要顺着力度往前，被司徒尚阻止了：“别动。”
　　直到舌头已经拉不长了，露西疼的面色痛苦，司徒尚才停止了拉扯。
　　“这次就这么轻轻惩罚一下，下次要是还敢，可就没这么简单了哦。”
　　露西连忙点点头。
　　司徒尚低头凑过去，松开手，将露西的舌头含进嘴里，不停的吮吸着。
　　慢慢的，两人吻在了一起。
　　这次，司徒尚吻的很温柔，让露西慢慢放松了下来。
　　等长吻结束后，司徒尚已经半躺在沙发上，露西也趴在他的怀里。
　　司徒尚松开露西，说道：“爸爸想喝你的口水。”
　　露西抬起头，口腔蠕动下，凑过来，一口清澈散发着她口香的口水，慢慢落在了司徒尚嘴里。
　　“咕噜。。。”
　　司徒尚吞下去后说道：“真好喝。”
　　说着，将露西按在自己怀里紧紧抱住：“我好喜欢你，从看到你的第一眼就喜欢。”
　　露西眼神闪了闪，心里闪过一丝后悔。
　　如果一开始没有那么冲动，是不是就会不一样呢。。。
　　“不过，我现在也得到你了，我的小宠物。”
　　“。。。”
　　“从现在开始，我会随时监视着你，如果有任何男性碰到你除了手部以外的地方，碰到哪里我就剁掉你哪里。手部也不能超过两秒。”
　　露西身体一抖，司徒尚继续抱紧她冷声说道：“如果私密的地方被碰到，我就让你生不如死！！！记住了吗？”
　　“是，记住了。”
　　“记住，露西，你是我一个人的，你逃不了的，哪怕是死亡，都没法让你逃离我。”
　　“是。”
　　露西轻声回答道。
　　“我渴了。”
　　露西立马起身，要去接水。
　　“等等。。。”
　　露西转过身，看着司徒尚等待指令。
　　司徒尚沉默一下：“。。。我要喝你身体里的。”
　　“！！！”
　　露西慢慢转过身，走到小厨房那里，拿起刀子。
　　走到司徒尚身边，咬咬牙，对着手腕割下去。
　　“唔。。。”
　　露西将手腕递到司徒尚嘴边，司徒尚笑着凑过去，含住伤口。
　　“嗯。。。”
　　露西无视系统的受伤警报，感觉到司徒尚的吮吸，不由抿嘴闭上眼。
　　露西的伤口，很快就痊愈了。
　　没办法，她吞下去的精液，还有效果。
　　司徒尚松开后，说道：“我还以为你要给我端尿呢。”
　　“不敢！”露西一边看着自己的手腕，一边回答道。
　　“呵呵。。。别看了，我精液的效果。总之，哪怕你死了，只要时间不是太久，我的精液都能救活你，就这个效果，更不用说这点小伤口。”
　　露西听后，惊讶的抬起头。
　　“呵呵，是不是觉得，做了我的小宠物，其实也很不错，最起码，不用担心安全问题。”
　　“。。。是。”
　　“又犹豫了，不过，这次原谅你。”
　　“谢谢主人。”
　　“唉。。。想肏你，又想让你保持这幅干净的身子，你说该怎么办呢？”
　　沉默一会后，司徒尚忽然说道。
　　露西的打扮，还有着一头白发，让他感觉这个女孩很干净。
　　有点舍不得破了她的身子。
　　【签到目标：露西
　　签到方式：口交
　　是否签到？】
　　‘是。’
　　【签到获得：赛博朋克黑客处理器*1、黑客服*1，金钱。。。】
　　嗯。。。没想到有事这一套。
　　当时给琦薇的时候，也是这一套黑客用品，只是她是做爱之后得到的。
　　没想到露西居然只是口交，就来了这么一套。
　　有点丰厚啊。
　　难道她是主角？？？
　　可是2077中也没这号人物啊！

第90章 好喝吗
　　“过来！”
　　看着站在自己面前，不知所措握着自己手腕不知道接下来做什么的露西，司徒尚伸出手的同时说道。
　　露西放开手腕，将白皙柔软的小手搭在司徒尚手上，向前两小步走到司徒尚身边。
　　司徒尚轻轻一拉，露西就斜坐到了他的腿上。
　　“嗅。。。”
　　“好香啊露西。”
　　司徒尚脸埋在露西脖子上，深深的吸口气，然后凑到她的耳边轻声说道。
　　同时，他的一只手从露西背后伸过去，忽然掰住她外面的那条腿，引导着露西，慢慢变成背对着司徒尚。
　　司徒尚的双腿挤进露西的双腿中，轻轻用力，就将她的大腿分开固定住。
　　忽然，司徒尚猛地将一只手从她的腋下伸前去，使劲握住她的一颗乳球，乳肉从指缝里挤了出来。
　　另一只手，从她的腰部伸前去，直直按在她的阴部。
　　她的阴蒂和乳头，因为紧勒造成的伤痕虽然治疗好了，但是同样因为刚才的捆绑，三个小肉球还是微微凸起的。
　　刚好被司徒尚一只手捏住了一个。
　　“唔。。。”
　　被捏住的瞬间，露西被刺激的抖了一下。
　　但是因为被固定住的原因，她没法有太大的反应。
　　露西现在就好像一个小孩子一样，被司徒尚从后面抱在怀里。
　　两条腿将她的腿分开大张着，两只手从她的腰间固定住她的上半身，因此，露西只能抿着嘴唇忍受司徒尚的玩弄。
　　司徒尚没有温柔的调情，而是直接开始快速的扣动和揉捏。
　　听着露西粗重的和难受的喘息，司徒尚将脸搭在她的肩膀上，轻声说道：“脸转过来，凑近点，我喜欢听你的喘息声。”
　　露西听后，忍耐着胸前和大腿那里的敏感刺激，将脸转到司徒尚这边。
　　“哼。。。啊。。。呼。。。”
　　这下子，露西的喘息伴随着温热的呼吸，直直钻进司徒尚的耳朵里。
　　耳朵被温热的气流吹着，司徒尚只感觉舒服的汗毛都起来了。
　　“舒服吗？嗯？”
　　司徒尚扭过头，两人鼻子贴在一起，轻声问道。
　　露西微微点点头。
　　确实舒服了，一开始的时候，因为太敏感，其实有点难受。
　　但是这么一会之后的现在，适应了被刺激的敏感，难受不再，反而是极致的舒服，舒服到了心里。
　　忽然，司徒尚看到露西的客厅里，居然有一个好东西。
　　等身镜子！
　　不是夜之城现在那种智能控制的镜子，而是比较古老的普通镜子。
　　这东西，真是自从来到这个世界之后，就没有见过了。
　　也不对，汽车里面还有。
　　但是一般家庭或者设施里，都没有。
　　司徒尚加快速度，一只手不停的揉捏着露西不到C罩杯的乳球，另一只手的食指按住她的阴蒂不停的揉捏。
　　同时，将镜子控制着挪到两人面前。
　　顿时，司徒尚终于可以直观的看到露西的身体和表情了。
　　“哈啊。。。呼。。。”
　　露西看着镜子里被玩弄的自己，呼吸都开始颤抖了起来。
　　司徒尚还能感受到，她的大腿也在不停的抽搐。
　　近距离看着露西通红的脸，司徒尚凑近亲了亲她的嘴唇：“舌头。”
　　露西迷迷糊糊的将自己的小粉舌吐出来，被司徒尚张嘴含在嘴里。
　　两人舌头相交，嘴唇互抿。
　　但也只是温柔了一下，司徒尚马上就张大嘴，将她的嘴堵住，不停的使劲吮吸或者轻咬她的嘴唇和舌头。
　　“唔。。。”
　　露西迷离的双眼，忽然猛地睁大。
　　原来，司徒尚刚刚忽然将食指插进了她的小穴里，只进去了一个指节。
　　“好紧啊。”
　　“啊啊。。。”
　　司徒尚只感觉露西的小穴，比其他女人都紧，非要说的话，也只有诺拉的更紧一点吧。
　　只是诺拉的小穴，他只是亲过，没有插进去过。
　　难道。。。
　　露西被这一插以及在里面的扣动，立马刺激着在司徒尚怀里高潮了。
　　司徒尚紧紧抱着剧烈抖动的露西，双手还在不停的动作，脸埋在她的侧脸，亲吻着她的耳朵。
　　等露西慢慢平复的时候，司徒尚也降低频率，直到停下来。
　　“哈啊。。。”
　　“看。”
　　听着露西粗重缓慢的呼吸，抓着她乳球的那只手松开，将她无力耷拉在自己肩膀上的脸抬起来转到前面。
　　“你好美啊。”
　　露西眼神迷离的看着镜子里的自己，面色红润，嘴唇微张。
　　大腿张开，背对着司徒尚跨坐在他的怀里，两颗乳球上还有手印。
　　胯部的小穴被司徒尚微微掰开，因为高潮，穴口有明显的湿痕。
　　“唔。。。”
　　忽然，司徒尚的手开始挤压露西的小穴，顿时，一股乳白色的液体慢慢的被挤了出来。
　　司徒尚用食指将淫水刮起来，抬起手举到两人面前。
　　“这是什么？”
　　“分泌物。。。”
　　露西不敢犹豫，连忙轻声说道。
　　“什么分泌物？”
　　“我的。。。我的分泌物。”
　　“你高潮的淫荡分泌物，对吗？”
　　“对。”
　　得到满意的回答，司徒尚将食指慢慢凑到面前，近距离看着乳白色的粘液。
　　不由伸出舌头轻轻舔了一点，送进嘴里细细品尝。
　　“嗯。。。真好吃，来，你尝尝。”
　　说着，将食指剩下的，送到露西嘴边。
　　露西抿抿嘴唇，眉头再也忍不住微微皱了一下。
　　但还是听话的张开嘴，将司徒尚的食指含进嘴里，将上面的粘液吮吸干净。
　　“咕噜。。。”
　　“好吃吗？”
　　“不好吃。。。”
　　也许是感觉到现在的司徒尚没一开始那么暴虐了，露西试探着说道。
　　“嗯。。。可是我喜欢。”
　　说着，司徒尚忽然将露西推倒在沙发上，两只手直接将她的腿分开。
　　看着粉嫩的小穴，司徒尚直接伏身下去。
　　两只手轻轻将露西的小穴掰开。。。
　　“哇。。。宝贝，你是处女啊。”
　　司徒尚看到了露西的小穴里面，有一层薄薄的肉膜。
　　没想到，这么开放的世界，居然还有处女！
　　可真是捡到宝了。
　　“我更喜欢你了。”
　　这次，没等露西回答，司徒尚就立马说道。
　　然后，直接伏下去，张开嘴，直接堵住了露西的小穴穴口。
　　“唔。。。”
　　露西不由将胳膊抬起来放到嘴边，堵住自己差点没忍住的呻吟声。
　　她没想到，司徒尚居然会为自己口交。
　　容貌自己喜欢，身材自己喜欢，现在连小穴，都是最干净的原生态。
　　司徒尚激动的堵住露西的小穴，不停的吮吸着。
　　恨不得将里面的一切液体都吸出来。
　　“哈啊。。。”
　　当司徒尚的舌头挤进紧致的小穴里后，露西终于忍不住了。
　　她一边呻吟着，一边忍不住将一只手按在了司徒尚的头上，想要按一下，却没敢，只好轻轻的抓挠着。
　　“我啊。。。”
　　连吸带舔，玩了十几分钟后，露西的大腿和小腹忽然紧绷起来。
　　司徒尚松开她的大腿，任她将大腿搭在自己肩膀上，自己的舌头，却加速从她阴蒂到小穴之间舔舐。
　　“来了。。。啊。。。”
　　露西忽然大腿紧紧夹住司徒尚的头，一如一开始司徒尚强迫她给他口交快射的那个时候。
　　感受到自己的舌头被紧致的小穴又忽然收紧吸住，司徒尚用嘴唇在她的穴口吸抿着，直至露西放松下来。
　　“吸。。。”
　　最后使劲吸了一口之后，司徒尚抿着嘴掰开露西的腿，抬起头趴到她的身上，将脸凑到露西面前。
　　双手在她身上轻轻游走，安抚着她的情绪。
　　“呼。。。”
　　等露西再一次平静下来后，看着司徒尚要凑过来的嘴。
　　她忽然伸手抱住司徒尚，抬头主动吻住了司徒尚的嘴。
　　两人激烈的拥吻着，司徒尚嘴里的液体，在亲吻中不由咽下去一部分后，其余的全部渡进了露西的嘴里。
　　亲吻结束后，两人互相搂着对方，四目相对。
　　“咽下去，这可全是你的水。”
　　露西听后，听话的吞咽了下去。
　　“真乖！”
　　司徒尚摸摸露西的头，再次低头吻了上去。

第91章 我有选择的余地嘛
　　司徒尚压着露西，将她的上半身，包括脸，前前后后亲吻吮吸舔舐了个遍，就连出汗的腋窝都没有放过。
　　“哈呼。。。你好香啊，。。。”
　　司徒尚抬起露西的两条胳膊，在她的腋窝下一边舔舐着，一边发出享受的声音。
　　露西给司徒尚的感觉，就是干净。
　　2077夜之城的人，大多数人都脏兮兮的，尤其是衣服。
　　而露西的一头白发和白皙干净的皮肤，让司徒尚跟她在一起的时候，感觉心里很舒服。
　　在遇到露西之前，只有诺拉这个小丫头给了他这种感觉。
　　而艾咪她们。。。她们毕竟在司徒尚之前，就已经被别人碰过了。。。
　　当然，在感情的加持下，这点缺点，司徒尚可以不计较。
　　但单纯就身体的喜欢程度，露西给司徒尚的感觉，已经赶超了很多女人。
　　露西则是咬着嘴唇，忍耐着胳膊下传来的瘙痒。
　　好一会后，司徒尚心满意足的放开她，起身跪坐在她的双腿之间，将她的双腿举起来搭在自己肩膀上。
　　露西见此姿势，心里一紧：‘。。。’
　　司徒尚往前凑了凑，将肉棒刚好放在露西的小穴缝上。
　　整个上半身下伏，双手撑在露西身体两侧，露西整个人基本上都被折叠了起来。
　　司徒尚居高临下的看着她。
　　“我要肏你了，好不好？”
　　这次，露西没有回答，而是闭上眼抿着嘴扭过头。
　　“我在问你话。”
　　司徒尚没有打她，而是追问道。
　　“我有选择的余地嘛。。。”
　　露西轻声说道。
　　“呵呵。。。”
　　司徒尚笑了起来，没有不高兴，而是直接从露西的双腿间出来。
　　其实他忽然想起来，今天在她身上的签到已经结束了。
　　既然只是第一次口交就有这么丰厚的奖励，那干脆剩下的玩法，以后慢慢来。
　　但露西不知道，感觉到身体被放开后，诧异的看着司徒尚。
　　‘难道，我不愿意，他就不。。。’
　　司徒尚抱着露西的双腿，看着眼前的十颗豆蔻脚趾，张开嘴含住了她的左脚脚趾。
　　一颗颗的包括脚趾和脚缝，司徒尚都没有一丝嫌弃的舔舐了过去。
　　两只脚被舔了个遍之后，司徒尚忽然张开嘴，将露西的整个右脚脚掌吃进嘴里。
　　舌头在她的脚趾和脚底滑动。。。
　　好一会后，司徒尚才放开她。
　　“真想把你吃进肚子里。。。”
　　司徒尚躺在露西身边，将她抱进怀里，轻声诉说着心里的占有欲。
　　‘呼。。。’
　　露西松口气，静静的躺在司徒尚的怀里。
　　这么被挑逗，如果对象换一个人，她可能就半推半就，直接献身了。
　　可是，谁让他是司徒尚呢，这个刚才折磨过自己的男人。
　　她不愿意！
　　除非被迫！
　　从开始到现在，一切的忍耐，都是为了活下去。
　　她真的怕被杀掉。
　　司徒尚提起露西的头，看着她的眼睛。
　　虽然隐藏的很好，但是司徒尚能感觉到里面的心虚、厌恶等负面情绪。
　　“唉。。。”
　　从露西洗过澡出来后，后面其实都是司徒尚在服务她。
　　本以为能改变一下自己在她眼中的感觉呢。
　　看来没什么用。
　　如果她能情愿一点，而不是被逼的，那自然更好。
　　但既然这样。。。
　　除了口交之外的现在不是时候，司徒尚也没有跟她玩下去的想法了。
　　但就这么放过她，那更不可能！
　　如果能自愿最好。
　　如果不能，那就强迫吧，有总比没有好！
　　感受着硬的生疼的肉棒，司徒尚从沙发上起来，站的地上。
　　“起来。”
　　露西起身。
　　“跪下。”
　　露西如提线木偶般跪了下去。
　　20厘米如同木棍的肉棒，就竖在露西面前。
　　司徒尚往前一点，甩了甩肉棒，打在露西的脸上发出“啪啪”的声音。
　　“不许用手，只用嘴给我弄出来，今天就放过你。”
　　露西听后，抬眼看了看司徒尚，然后张开嘴，将司徒尚的肉棒含了进去。
　　“嘶。。。”
　　温润的口腔包裹着的感觉，让司徒尚不自觉发出声音。
　　“噗。。。”
　　随着露西的吮吸，司徒尚很快适应了。
　　低头看着露西认真的样子，司徒尚忽然往后退了一步。
　　露西抬头疑惑的看着司徒尚，忽然脸上挨了一巴掌。
　　“啪。。。”
　　这一巴掌，用了点力，露西的脸立马出现一个手印。
　　露西捂着脸，含着眼泪抬头看着司徒尚，好像在问为什么。
　　“在我射之前，龟头离开你的嘴里一次，我就要惩罚你一次。”
　　说完，看露西还没有动作，司徒尚又是一巴掌。
　　“啪。。。”
　　“哼。。。”
　　露西闷哼一声后，为了不被打，连忙往前挪动一小步，将司徒尚的肉棒再次含进嘴里。
　　接下来，司徒尚总是不经意间会忽然后退，或者往前一步。
　　露西要么为了追上去往前，要么忽然被肉棒顶到喉咙上。
　　总之，很不好受。
　　在司徒尚的玩弄下，两人保持这样的姿势，基本上将整个房间逛了一遍。
　　露西只感觉自己口酸，膝盖也磨得发疼。
　　终于感觉到嘴里的肉棒硬的出奇了。
　　有了第一次的经验，她知道这个反复无常的男人，要射了！
　　司徒尚没有再玩，而是一把按住露西的头，将她的脸按在自己胯下。
　　肉棒直接插进她的喉咙里。
　　因为这种姿势，口腔和喉咙没法达成一条线，加上司徒尚的肉棒太长。
　　露西现在可比刚才被绑住深喉的时候，难过多了。
　　但被按住的情况下，她根本没办法。
　　只能用舌头在司徒尚的肉棒下滑动，试图让他快点射出了。
　　“哈啊。。。”
　　司徒尚紧紧按住露西的头，肉棒在她的喉咙里跳动着，一股股精液直接射进露西的喉咙里。
　　“呼。。。”
　　最后两股的时候，快感减轻，司徒尚往后退了退，射在了露西口腔深处。
　　露西忽然可以呼吸了，连忙大口吸气。
　　于是，一股精液伴随着呼吸，钻进了她的气管里。
　　“咳咳。。。”
　　露西剧烈的咳嗽着，司徒尚却按着她的头，不让她将自己的肉棒吐出来。
　　很艰难的将精液吞下去，气管里也舒服了之后，露西脸上又满是污秽。
　　有眼泪，也有鼻涕。
　　维度没有精液，因为司徒尚捏着她的嘴，没有让她喷出来。
　　司徒尚抬起露西的脸，看着她梨花带雨的样子，伸出舌头将她脸上的眼泪全部舔干净。
　　然后下滑，将她鼻子那里也舔干净。
　　露西心情复杂的抬头，泪汪汪的看着司徒尚。
　　她没想到，司徒尚连她的鼻涕都不嫌弃。
　　“啪。”
　　心里刚感动着，脸上又挨了一巴掌。
　　“呸。。。”
　　司徒尚将嘴里的东西吐在地上，说到：“说过了，脸不能弄脏。”
　　露西低下头没有说话。
　　“起来，去洗澡！”

第92章 宠物猫
　　在露西去洗澡的时候，司徒尚接到了艾咪的电话，电话里问他在哪，要不要来接他。
　　司徒尚答应了，并让她去买点东西一起带过来。
　　。。。。。。
　　露西洗过澡来到客厅后，就看到客厅里多了一个人。
　　“哇。。。好漂亮的妹妹。”
　　艾咪坐在司徒尚腿上，不由感叹道。
　　露西的美，连女人都可以吸引。
　　司徒尚拍拍艾咪的屁股，艾咪便站起身，走向露西。
　　露西看着艾咪手里的东西，不由退了一步。
　　艾咪走到露西面前，轻抚着她的脸笑着说道：“老公真是越来越有眼光了。”
　　说着，将手里一双白色猫耳，轻轻戴在了露西头上。
　　然后。。。
　　“不要。。。”
　　露西终于忍不住了，一边拒绝着，一边往后退了一步。
　　但是那种动不了的感觉再次传来。
　　看着这个女人，手里拿着一条一米长的白色猫尾巴，消失在自己视野里，去了自己身后，尾巴的一头，是一个金属的肛塞。
　　露西痛苦的闭上眼睛。
　　她以为终于可以结束了的，没想到没有！
　　“唔嗯。。。”
　　露西忽然面露痛苦，只感觉屁眼那里，被一个冰凉的东西顶住往里面钻。
　　“啊。。。”
　　终于，肛塞被塞进了露西紧致的屁眼了。
　　幸好拿东西上面，刚才就摸了润滑液，不然还真进不去。
　　露西被放开控制后，立马将手身后去，想要拔出来。
　　可是，看着司徒尚手里的鞭子，她停住了。
　　艾咪没有管两人，而是眼睛忽然亮起，通过网络连接上了露西的猫耳和猫尾。
　　这两样东西，是可以通过网络控制的。
　　被艾咪启动后，立马伴随着露西的情绪，给出了反馈。
　　头上的白色猫耳，在不停的抖动着，尾巴，则是紧紧的贴着她的大腿，轻轻颤抖着。
　　“真可爱。”
　　艾咪走到一边，欣赏着露西的新打扮，赞叹道。
　　司徒尚认同的点点头，起身拿起一样东西，走向露西。
　　露西看着司徒尚手里的项圈和铁链，眼泪流了下来。
　　“咔嚓。。。”
　　有着“露西”字符的白色项圈，被司徒尚戴在了露西修长的脖子上。
　　项圈上连接的铁链，就握在司徒尚的手里。
　　这下，真的成宠物了。
　　司徒尚拉了拉链子，露西被扯了一个趔趄。
　　“穿上。”
　　司徒尚指着露西脚下的一双白色猫爪拖鞋。
　　露西神情麻木的将脚伸进拖鞋里。
　　将铁链递到刚刚给露西披了一件白色绒毛大衣的艾咪手里，司徒尚给艾咪一个眼神。
　　艾咪笑着牵着露西，往门外走去。
　　露西问道：“你们带我去哪？”
　　“当然是带小宠物回家啊。”
　　艾咪笑着说道。
　　露西这时候才注意到，自己房间里，属于她的私人物品，全都不见了。
　　艾咪拽了拽铁链，露西不由跟着往前一大步。
　　走到门口的时候，露西忽然哭着祈求道：“别这么对我。。。求你们了。”
　　她扭头看着司徒尚：“我听你的话，别让我当宠物。”
　　司徒尚没有说话，艾咪转过身说道：“当宠物不好吗？老公会疼你，我们大家都会疼你。。。你不是要杀他嘛，能活着，已经是他的仁慈了。。。”
　　如果是一般无辜的人，艾咪不会这么对她。
　　可是从司徒尚口中的得知，这个女人想要杀他之后，艾咪对露西瞬间没有了可怜的想法。
　　“放心吧，是带你回我们的家，你以后的家，不是什么龙潭虎穴。你要做的，就是听话，乖乖做个宠物，不然老公不惩罚你，我也不会放过你的。不听话的宠物，就是要惩罚才行哦。”
　　在艾咪的威胁中，露西擦了擦眼泪，终于跟着艾咪朝门外走去。
　　露西身上的大衣很短，只到她大腿那里。
　　所以，白色的猫尾巴，随着她的走动，就在大衣外面荡来荡去。
　　“吁。。。”
　　离开公寓的时候，走廊里有一个男人，看到这一幕，不由的吹了一声口哨。
　　露西脸上满是屈辱。
　　而艾咪则是理都不理对方。
　　忽然，露西瞳孔猛地放大。
　　只见那个男人，忽然脖子那里直接断裂，脑袋掉了下来，而那里的空中，漂浮着一把金属的利刃。
　　‘是他做的！’
　　见识过司徒尚的能力，她猜到了是司徒尚出手了。
　　露西立马就被吓到了，不由快走两步。
　　。。。。。。
　　艾咪牵着露西，司徒尚跟在旁边，三人一路来到外面的停车场。
　　途中遇到了不少人，但没有人再跟刚才那个男人一样。
　　上车后，司徒尚跟艾咪坐在座椅上，而露西。。。
　　“猫会这么坐着吗？”
　　艾咪将铁链拴在一边的把手上，笑着问道。
　　虽然是问，但露西听后，想了想，还是趴伏在座椅上。
　　艾咪这才满意的点点头，转头继续跟司徒尚亲吻调情。
　　看着亲密的两人，露西低下头。
　　脑子里满是对未知的恐惧，和对逃走的欲望。
　　她本就胆小，从小被追杀到大。
　　就连做佣兵，也是能不露面就不露面。
　　她现在将所有的希望，都放在自己的那些队友身上。
　　至于自己逃走？
　　她不抱希望！
　　黑客实力被克制，她根本没有任何办法。
　　更何况，司徒尚的能力，让她心生恐惧。
　　。。。。。。
　　到了家里别墅停车场，艾咪两人牵着露西走下车。
　　看着眼前的豪华别墅，露西满眼的震撼。
　　她没想到，他们这么有钱。
　　这下子，她对队友能不能救自己，没那么信心十足了。
　　“我们到家喽，小猫咪。”
　　艾咪说着，解开了露西的铁链，只留下项圈还绑在她的脖子上。
　　露西的网络恢复了，她没有轻举妄动，尤其是看到周围的安保设施之后。
　　于是，她只好跟着两人的脚步，走向房间别墅里面。
　　房间里，诺拉在写着作业。
　　而艾芙琳和乔安娜，则是在不远处相拥在一起热吻。。。
　　看到进门的几人，乔安娜立马从艾芙琳腿上站起来，低下头。
　　艾咪看着两人在自己女儿面前这么放肆，不高兴的皱皱眉头。
　　“你们回来啦。”
　　艾芙琳起身挽挽头发，走向司徒尚。
　　“妈妈。”
　　“嗯，乖。”
　　艾咪没有多说，因为她想起了司徒尚给她看的那些聊天记录，让她一下子不知道该怎么跟自己的女儿交流了。
　　诺拉跟艾咪打个招呼，就继续做自己的去了，只是明显没那么入神了。
　　她的小脸，总是偷偷打量着司徒尚身后的露西。
　　艾咪没有理会艾芙琳，而是带着露西走向客厅。
　　“老公。”
　　艾芙琳走到司徒尚面前，抱住他亲了亲。
　　“这是。。。得手了？”
　　司徒尚小声问道。
　　艾芙琳早就说过，她想把乔安娜追到手，没想到居然这么快就得手了。
　　艾芙琳俏皮的眨眨眼：“对啊，她以后就是我的女朋友了。”
　　“是嘛。。。那我想玩你女朋友，可不可以？”
　　司徒尚调侃道。
　　艾芙琳翻个白眼：“我说不可以你会不碰她吗？”
　　司徒尚笑了笑：“不会。”
　　“那不得了。”
　　乔安娜已经准备好了晚饭，所以艾咪不用忙活了。
　　吃饭的时候，司徒尚给大家介绍了下露西，直言她是家里宠物。
　　艾芙琳最放得开，立马就摸了摸露西的头。
　　连诺拉，也是如此。
　　露西隐藏着眼里的屈辱，化悲愤为食欲，低头吃着眼前盘子里的高级食材。
　　“哪有宠物上桌吃饭的。”艾芙琳吐槽一句。
　　所有女人中，她的心是嘴硬的。
　　毕竟见多识广。
　　艾咪给她分配盘子的时候，还是没有将其放在地上让她趴着吃，而是放在了桌子上。
　　这让露西心里稍微好受了点，同时，对这个女人没有那么讨厌了。
　　。。。。。。

第93章 帮帮我
　　吃过饭后，艾咪跟乔安娜去洗碗了。
　　司徒尚坐在沙发上，露西窝在他的怀里，忍受着他的手在自己身上游走。
　　露西扫视着周围，她注意到诺拉这个小女孩，虽然看样子在看电视，其实一直在注意着这边。
　　但她已经不在乎了，保全自己重要。
　　在没搞清楚这个家里的情况之前，她不能轻举妄动。
　　“老公。”
　　艾芙琳洗完手走了过来，坐到司徒尚身边，趴在了他的另一边怀里。
　　“唔。。。”
　　露西的一颗奶子忽然被使劲捏了一下，不由发出痛苦的声音。
　　司徒尚不满的继续使劲捏着。
　　“嘶啊。。。”
　　“猫是这样叫的？”
　　“喵。。。”
　　露西连忙学了一声猫叫。
　　司徒尚这才放开。
　　“噗呲。。。”
　　艾芙琳忽然笑了一声，看着司徒尚毫无章法的玩弄，轻声说道：“要不要我帮你调教？”
　　“你还会这个？”
　　“。。。”
　　牵扯到以前的经历，艾芙琳没有说话。
　　但是两人都懂她的意思。
　　“好啊。”
　　司徒尚答应了。
　　从感觉露西不可能心甘情愿做自己的宠物之后，他不会可怜她了。
　　艾芙琳挑起露西的下巴，在她愤恨的眼神中，戏谑的说道：“放心吧老公，我一定将她给你调教的服服帖帖的，保证过几天你收获一只可爱乖巧又听话的宠物性偶猫。”
　　说着，艾芙琳手松开露西，顺势放到司徒尚裤裆上。
　　“哇。。。好硬啊。”
　　“嗯哼。”
　　。。。。。。
　　司徒尚享受着艾芙琳的口交，一只手爱不释手的玩弄着露西的奶子，另一只手轻抚着艾芙琳的头。
　　“你们有没有做爱？”
　　艾芙琳抬起头，犹豫了一下，点点头。
　　她们说的是艾芙琳和乔安娜。
　　“今天？”
　　艾芙琳再次点点头。
　　“她不是处女，所以没留给你第一次。”
　　艾芙琳吐出肉棒，柔软的小手撸动着，轻声说道。
　　“好吧。。。”
　　司徒尚呼口气，接着问道：“你肏她还是她肏你？”
　　“当然是我肏她，我才是她老公。”
　　司徒尚的肉棒不经意间跳动下。
　　艾芙琳抿嘴笑了笑，她最直观的感觉到刚刚司徒尚的反应。
　　“听过即插即用吗？”
　　艾芙琳坐到司徒尚身边，凑到他耳边，一边撸动着肉棒，一边轻声呼着气问道。
　　司徒尚眯眼点点头。
　　“今天下午家里只有我们两个，我带了一个那玩意，就在这里，将乔安娜给肏了。”
　　听着艾芙琳的话，司徒尚感觉自己的心跳加速了。
　　“想知道我们怎么做的吗？”
　　司徒尚再次点点头。
　　“哼哼。。。”
　　艾芙琳忽然加快速度：“不告诉你。。。”
　　她忽然松开手，笑着躲开了司徒尚的手。
　　“哈哈。。。”
　　“艾芙琳！”
　　“唔嗯。。。晚上我带她去你房间。”
　　艾芙琳眨眨眼说道。
　　“呼。。。好吧，不过现在。。。”
　　艾芙琳笑着又蹲了下去。
　　。。。。。。
　　“你们。。。”
　　艾咪洗完碗，来到客厅，就看到这一幕。
　　“诺拉又不是小孩子。”
　　艾芙琳吐出肉棒反驳一句后，继续动作。
　　艾咪皱着眉头对诺拉说道：“诺拉，回房间去。”
　　“哦。”
　　她虽然跟司徒尚已经说开了，但一时之间，还是有点接受不了这样。
　　等诺拉走后，艾咪拍了拍露西的肩膀，让她退开后，坐到司徒尚另一边：“老公啊，别在诺拉面前嘛。”
　　“你反悔了？”
　　艾咪摇摇头：“再给我点时间嘛。”
　　“好吧好吧，下次注意。”
　　说话间，司徒尚注意到一边的乔安娜，她的神情再次复杂起来。
　　有种吃醋的感觉。
　　以前她含着报恩的感觉想做司徒尚的女人。
　　可是这么久没有跟她做爱，只是口交过两次而已。
　　她以为司徒尚对自己没有兴趣，于是只想着服务好他的生活。所以，在艾芙琳的死缠烂打下，她答应了跟艾芙琳在一起了。
　　可是看到自己的“老公”给别人口交，她吃醋了。
　　忽然，司徒尚咬紧牙关。
　　手伸下去紧紧按住艾芙琳的头。
　　艾芙琳可比露西熟练多了。
　　哪怕姿势别扭，依然很熟练的用着深喉，喉咙有力灵活的吮吸着司徒尚的肉棒。
　　“唔嗯。。。”
　　艾芙琳一边喉咙发力，一边将手伸下去，一只手轻揉着司徒尚的卵袋，另一只手在司徒尚的屁眼上打转。
　　忽然，她猛地插进去一个指节。
　　“哈啊。。。”
　　司徒尚挺起胯部，忍不住在艾芙琳喉咙里爆发了。
　　她和艾咪，是唯二两个敢插进司徒尚屁眼里的女人。
　　司徒尚射完后，艾芙琳抬起头，张开嘴挑动着舌头，展示着口腔里的精液。
　　大部分都咽下去了，少部分留在了口腔里。
　　司徒尚赞许的摸摸她的脸，无力的躺在沙发靠背上。
　　艾芙琳看到乔安娜复杂的神情，抿嘴忽然起身，将她拉进怀里，吻住了对方。
　　艾咪知道司徒尚的习惯，知道他在射精后，喜欢被吸一会，于是蹲下去用嘴帮他清理。
　　艾芙琳将嘴里的精液跟乔安娜分享之后，说道：“老公，我们先回房间了。”
　　她要去开导开导自己的女朋友。
　　“好。”
　　留下三人聊了会天，艾咪说道：“老公，我先带露西熟悉熟悉家里，你先去洗澡吧。”
　　“好，一会来一起。”
　　“不了，我又不能做，我一会直接去睡，今晚你跟艾芙琳睡吧。”
　　“好吧。”
　　。。。。。。
　　“起来，跟我说说你跟司徒今天发生的事情的过程。”
　　所有人都走了，艾咪对露西说道。
　　露西听后，坐起身，慢慢讲述着今天发生的一切。
　　艾咪听后，顿时有点不知道该说什么。
　　说实话，露西今天偷东西不对。
　　但是司徒尚偷偷潜入别人家里，也不对。
　　如果想要报仇，还算正常。
　　可是他怎么想的，居然以这种方式去追女孩子。。。
　　“唉。。。算你倒霉。”
　　艾咪只好说道：“放心吧，没人会伤害你的，在家里好好待着吧。过几天，等司徒气消了，我会劝劝他，让他对你好一点的。”
　　“谢谢。”露西轻声说道。
　　感受到艾咪的善意，露西想了一下小声祈求道：“刚刚那个叫艾芙琳的说，她要帮你老公调教我。。。帮帮我，我害怕，我会听话的。。。”
　　艾咪并没有答应做什么，而是说道：“无论如何，你要杀他的行为，是我们所有人没法原谅的。”
　　“我知道，我会乖乖听话，只要别让那个女人伤害我就行了，求你了。。。”
　　“。。。你先坚持两天吧。”
　　艾咪本不想管，可是想起艾芙琳完全不顾诺拉的样子，还是没有拒绝。
　　有些事，她可以做，但别的女人，不行！
　　艾咪起身：“走吧，带你去卧室。”
　　。。。。。。
　　司徒尚洗过澡回到卧室，就看到艾芙琳正穿着一身性感的黑色情趣连体开档袜，侧卧在床上看着自己。
　　床头柜上，放着几个玩具。
　　她的一只手，握着一根逗猫棒，正在笼子里逗弄着露西，只是露西根本不理她。
　　而床边，多了一个粉嫩嫩的笼子，笼子里不止有白色的小被子、小枕头，还有各种白色和粉色系的毛绒玩具，露西正蜷缩在里面。
　　笼子是金属的，宽度还行，但高度和长度，不足以露西在里面伸展身子，只能蜷缩着。
　　而且，笼子不远处，有一个猫用食盆，靠近室内卫生间那边的角落里，放着一个上厕所用的沙盆。
　　看样子是真想将露西当猫养。
　　司徒尚很满意这个布置。
　　笼子就靠着床铺放在床边，司徒尚如果躺在床上，伸手就能摸到露西。
　　“满意吗？”
　　艾芙琳手从自己腰间划到自己大腿上，诱惑着司徒尚，同时问道。
　　“满意，你布置的？”
　　“对啊，你最喜欢的小宠物嘛，当然要离你近一点啦。”

第94章 我们去三楼吧
　　艾芙琳身上穿着一件黑色透视连体衣，如果不是透视的，除了裆部之外，其他身体部位，连同脖子处，都会被包裹的严严实实的。
　　但因为跟黑丝一样的透视材质，她白皙的身体若隐若现，显得极度诱惑。
　　而且，这件连体衣特别贴合艾芙琳的身材，身上任何部位，没有褶皱，就好像是她的第二层皮肤一样。
　　侧卧的姿势，一条腿板弯曲搭在另一条腿上，一条胳膊撑着头，慵懒的侧躺着，好似弱不经心的逗弄着一旁的“小猫”。
　　这一幕，让司徒尚宽大的短裤，都无法掩饰他的勃起。
　　走到床边，司徒尚坐在艾芙琳的腿边，一只手顺着她的小腿慢慢轻抚。
　　艾芙琳笑了笑，顺从的抬起腿，任司徒尚将她的腿抬起来。
　　双腿分开，司徒尚这才看到，艾芙琳虽然穿着开档连体衣，但其实穿着一条轻薄窄小的肉色绸质内裤。
　　因为颜色跟肤色相近，他刚才还真没发现。
　　“乔安娜呢？”
　　艾芙琳说要带着她的女朋友来，但房间里并没有。
　　一边问着，司徒尚的手继续在艾芙琳修长的腿上和脚上游走，将她的腿放在自己的大腿上。
　　“她去换衣服了，一会就来。”
　　艾芙琳放下手里的逗猫棒，调整下姿势，脚轻轻的在司徒尚的大腿根部游走。
　　她很清楚如果挑逗男人，如玉般的小脚好像在接近裤子里面的肉棒，但在接近的瞬间，又会马上跳过。
　　若即若离的感觉，让司徒尚开始血脉澎湃起来。原本松开的手，又朝着她的脚抓去。
　　“嘻嘻。。。”
　　看到司徒尚难受的表情，艾芙琳笑着躲开了抓向自己脚的手。
　　“哼哼，调皮鬼。”
　　司徒尚笑了笑，忽然起身，朝着艾芙琳扑去。
　　艾芙琳笑着平躺下来，张开双腿双手迎接司徒尚，在他扑到自己身上之后，双腿抬起盘在司徒尚大腿上，两条胳膊轻轻环住对方的脖子。
　　一上一下，两人紧紧的贴合在一起，四目相对，眼中满是欢喜和情欲。
　　两人的面部连一厘米的距离都不到，司徒尚能清晰的闻到艾芙琳呼出气息中的香甜。
　　看着她精致妩媚的面孔，司徒尚不由轻声叫道：“宝贝。。。”
　　“嗯？”
　　“你好美啊。”
　　“谢谢。。。”
　　听到夸赞声，艾芙琳笑着说道。
　　只是话音还未落，司徒尚对着她微张的嘴就亲了下去，堵住了她话语中的尾音。
　　“唔。。。”
　　两人的舌头在紧联的双嘴中互相追逐，两具身体也快速火热起来。
　　原本轻柔的亲吻，变的剧烈起来。
　　司徒尚的手托在艾芙琳脑后，将艾芙琳的脸推向自己。
　　原本追逐的舌头，也变成了司徒尚将艾芙琳的舌头吸在嘴里，好像恨不得将其吃下肚子。
　　“嗯。。。”
　　两具身体在激烈的亲吻中，开始蠕动起来。
　　艾芙琳在下面，双臂下意识紧紧搂住司徒尚，原本盘在司徒尚大腿部位的双腿，主动往上，来到司徒尚的腰部。
　　两只小脚慢慢摸索到司徒尚的裤腰，忽然伸了进去，两腿配合着，将司徒尚的短裤往下推。
　　司徒尚微微抬起臀部，配合着将短裤脱了下去。
　　“啪。。。”
　　“呃。。。”
　　因为在家里，只穿了一条短裤，早就坚硬不堪的肉棒，失去束缚，狠狠拍在艾芙琳的裆部。
　　薄薄的丁字裤，根本没有任何作用，让艾芙琳被堵住的嘴里发出一声轻哼。
　　艾芙琳不退反进。
　　她的双腿再次回到司徒尚的腰部，感受到竖在自己裆部的坚硬，胯部开始蠕动起来。
　　“哼嗯。。。”
　　忽然，艾芙琳一个用力，保持两人嘴部还贴在一起的情况下，将两人的部位翻转过来，变成了她压在司徒尚的身上。
　　她蠕动的越发剧烈，第一次在司徒尚面前展现出她“攻”的那面。
　　司徒尚只感觉自己好像变成了一个女人，被对方“禁锢”在床上，任她索取。
　　艾芙琳骑在司徒尚身上，激烈的“撕咬”一番后，嘴里的口水爱液被司徒尚全部吸过去后，两人气喘吁吁的才松开了对方。
　　“我可不是乔安娜。”
　　司徒尚笑着说道。
　　“我不管嘛，今晚我要肏你。。。”
　　这句话，让司徒尚的心抖了抖。
　　不是难受或者接受不了，而是。。。刺激。。。
　　“变硬了哦。。。”
　　艾芙琳放松双腿，整个人趴在司徒尚身上，凑到司徒尚耳边轻声调侃道。
　　司徒尚的肉棒就隔着丁字裤竖在她的裆部，她自然马上就感觉到那根东西跳了一下。
　　“哼哼。。。”
　　司徒尚被这一调侃，忍不住将抱着对方的双手向下移去。
　　“等等。。。”
　　艾芙琳抓住司徒尚的手，说道：“先别急嘛。。。等乔安娜来了我们一起玩。。。好不好。。。”
　　司徒尚立马期待了起来。
　　他也不是没有跟两个女人同时玩过，但艾芙琳的话中好像有其他意思。
　　“好吧。”
　　艾芙琳接着说道：“那你先自己躺会，我去准备。。。嗯，老公，要不我们今晚去三楼玩吧？”
　　这栋别墅，一楼是日常活动区，二楼是大家的房间，三楼，则是娱乐区。
　　那里有瑜伽室、温情浴室、按摩室之类的，而且房间之间，都是开放式的，整个三楼除了一些必要的承重柱，其他墙壁都是可透明材质做成的，可控的那种。
　　当然少不了情侣之间的工具。
　　虽然没有地下室那么种类繁多和重口味，但一些辅助工具也不少。
　　司徒尚一直都不太舍得让自己的女人“受苦”，所以还真没有怎么去三楼玩过，更不用说地下室了。
　　他一直觉得，既然是自己的女人，还是要疼惜一点才行。
　　所以，地下室那里，他从来没有想过在自己女人身上用到。
　　但三楼那里嘛，还是可以玩玩的。
　　“好啊。”
　　司徒尚立马答应了下来。
　　“那我先去找乔安娜，一会我们准备好后，我叫你你再上来。”
　　“准备什么，不能让我参与一下吗？”
　　司徒尚抱着艾芙琳，好奇的问道。
　　“就是去洗洗，你就别去了。”
　　“洗洗？”司徒尚坏笑着手指隔着内裤在艾芙琳屁股那里滑动两下：“我帮你啊。”
　　艾芙琳洗过澡了，现在洗什么，显而易见了。
　　艾芙琳撒娇道：“这么久没洗了，肯定很脏的。等以后你要是想玩重口味，再让你玩好不好？乔安娜第一次跟我们一起，今天让她适应适应嘛。”
　　“好吧。。。亲我一下就让你走。”司徒尚抱着艾芙琳不撒手。
　　“啵。。。”
　　“快点哦。”
　　“嗯嗯，很快的。”

第95章 我对你一见钟情
　　“吧嗒。。。”
　　艾芙琳走后，司徒尚点了一根烟，缓解躁动的心。
　　目光转向一旁的笼子里。
　　那里，赤身裸体的露西蜷缩在那里，一动不动。
　　司徒尚目光火热的在她的身上扫视，慢慢来到她的脸部。
　　“。。。”
　　司徒尚的大脑猛地一片空白。
　　露西因为身体伸展不开，只能侧躺着蜷缩着，就连转个身都很难。
　　她的脸还是那么漂亮，在一头白中透粉的短发的衬托下，她整个人还是显得那么干净纯洁。
　　可是，司徒尚在她的脸上，没有看到白天第一次看到的那种生动活泼的神采。
　　她虽然没有哭，可是脸上尽是麻木，眼神中透露着腐朽的气息。
　　露西是荒坂公司从小培养的黑客，具体内容很麻烦，总之就是一件工具。
　　所以，她费尽心思逃了出来。
　　哪怕自从逃离荒坂之后，过得依然是逃亡的生活，可是对她来说，也算是一种自由。
　　但是现在，她又被人抓了起来。
　　而且，这次，她看不到逃走的希望。
　　那神秘莫测的能力，让她绝望了。
　　从小被圈养，自由就是她唯一的追求，可是现在没有了！
　　司徒尚看着露西的眼神，这个眼神很熟悉。
　　父母刚刚去世，他感觉万念俱灰的时候，就是这种神态。
　　仔细回想一下，自己这是怎么了？
　　司徒尚从来不认为自己是个好人，但也从来没有想过要伤害某个人啊。
　　虽然想着要改表自己，尽力适应这个世界的生活。
　　但，这改变是不是太大了。
　　她偷了自己的东西，按照这个世界的规则，就是自己当场杀掉她也没什么，毕竟自己的拳头更大嘛。
　　但因为自己喜欢她，闯进了她家里。
　　陌生人闯进自己家里，别说这个世界，就是自己原本的那个世界，都是不被允许的啊。
　　接着，露西为了自保想要杀自己。
　　现在想来，其实也很正常，毕竟自己不声不响就闯进那间房子里。
　　可是，自己为什么要折磨侮辱她呢？
　　哦，对了。
　　钱！
　　从来到这个世界，他再也不缺钱了。
　　身边的女人，也对自己欲所欲求了。
　　所以，露西没有按照自己想的那样温顺，让他膨胀的心受不了了。。。
　　真的膨胀了！
　　有钱就能为所欲为！
　　这句话虽然是这个世界的硬道理，可是。。。
　　如果是陌生人，司徒尚可能不会心疼。
　　但是，露西，是他一眼就喜欢的女孩啊。
　　不同于艾芙琳她们，甚至艾咪也不同，露西是唯一不同的那个！
　　。。。。。。
　　司徒尚坐起身，看着笼子里的露西，她还是那么一动不动。
　　他忽然眼神动了，禁锢着露西的笼子开始分解。
　　“！！！”
　　露西的察觉到笼子的变化，整个人开始惊恐起来。
　　这是又要对自己做什么吗？
　　钢铁质的笼子在司徒尚的控制下，为揉作一团，狠狠地从阳台飞了出去。
　　没有了禁锢，露西还是蜷缩在地上，只是这次，她的眼神满是害怕。
　　司徒尚起身，房间里常备的一件白色丝绸睡袍飘到他的手里。
　　走到露西身边，司徒尚蹲下去，双手触碰到露西圆润的肩头。
　　感觉到露西浑身一抖，司徒尚停顿一下，继续将她扶起来。
　　“别碰我！！！”
　　露西奔溃的哭了起来，同时开始挣扎。
　　“别动！”
　　司徒尚沉声说道。
　　面对她的挣扎，司徒尚不得不再次用能力禁锢她。
　　不能张嘴，不能挣扎，露西感觉到熟悉的禁锢感，只能不停的留着眼泪，喉咙里发出低沉的闷吼。
　　司徒尚轻轻将手里的睡袍展开，披在露西光洁的背部。
　　将她的两条胳膊抬起，从袖子里穿过，然后让露西站起来，拉合睡袍的衣襟，用三指宽的同材质丝绸腰带，在她盈盈一握的腰部打个活结，将睡袍束好。
　　身边的女人，衣服都是按照自己的喜好来的。
　　而睡衣，司徒尚喜欢的就是丝绸材质，光滑的就好像女人的皮肤。
　　司徒尚抱起露西，来到床上，将她搂在怀里躺了下去。
　　一松开露西的禁锢，她没有想象中的继续歇斯底里，而是抽泣着一动不动。
　　也许，这一会，她又开始破罐子破摔了，刚才的挣扎，好像是最后的“挣扎”。
　　“他们都以为我天生就是这么富有，可能是什么高管子弟之类的。。。其实，我以前，也只是社会底层的小人物。。。”
　　司徒尚没有对露西做她以为的禽兽行为，而是抱着她自言自语起来。
　　回想着以前的自己，司徒尚慢慢以不暴露那个原来世界的情况下，轻声诉说着。
　　“。。。在我父母去世后，我万念俱灰。”
　　“可是老天好像在跟我开玩笑一样，我失去了一切，却马上又得到了一切，得到了我以前从来不敢奢望的生活。。。”
　　“钱是个好东西，它能给人富足的生活，能让人想做什么就做什么，也能。。。让人膨胀！”
　　“艾咪，她是我在买房的时候认识的，后来变成了我的管家。为了我的钱，她做了我的情人。虽然在日后的接触中，我确实爱上了这个将我的生活打理的一丝不苟，也对我温柔如水的女人，但我们一开始，就是从金钱开始的。”
　　“艾芙琳，她是我的第一个女人。在我有钱后，我想着发泄，想着尝试一下女人的滋味，所以我找了她。在放纵一晚后，原本应该分道扬镳的。可是她是我的第一个女人，男人对自己的第一个女人总是不一样的，我不想让别的男人再碰她。所以，我包养了她，只能做我的女人。我喜欢她，更多的是占有欲，她对我怎么样我不清楚，但我肯定，她肯定爱我的钱。”
　　“乔安娜有所不同，我从清道夫手里救了她，她为了报恩留了下来。虽然只是猜测，但如果我还是那个小人物，她可能会感谢我，但大概率不会留下来。”
　　“。。。还有其他几个女人，也许现在我们过得好像很和谐，但毋庸置疑，要么一开始，要么一直都是，都是对我有所求。钱，或者其他的东西。。。我不知道，无论哪里，都是这么复杂。”
　　司徒尚脑海中划过其他女人，要么是被自己的能力吸引，要么是被自己能提供的物质条件吸引。
　　“总之，我不否认，漂亮的女人，我想拥有，用见色起意就能形容。”
　　司徒尚说着，扭头看向平静下来的露西：“我看到她们的时候，最先的反应是想上她们，你也是露西，我不否认对你也是见色起意。”
　　“但也有不同，我看到你的时候，想拥有你的同时，也有从来没有过的心动。见色起意不假，但也有一见钟情！”

第96章 睁开眼
　　司徒尚说的是真心话！
　　来这个世界也就短短不到两个月，但是他的人生已经是翻天覆地的改变了。
　　仔细想想，这两个月做了什么？
　　女人！
　　女人！
　　还是女人！
　　也许是以前这么多年的普通人生活，说的好听点叫老实本分，说的不好听点叫没出息的屌丝！
　　以前没钱，真的是想干啥都不敢。
　　一朝暴富。。。
　　吃的喝的，其实这个世界本土的产物基本都是垃圾，总系统获得的食材都是顶尖的。
　　武力方面，虽然他现在没法反手就能毁天灭地，但是就一个磁力掌控，在这个科技世界，简直就是天克的能力，哪怕是大威力武器，他都能克制的住，毕竟科技武器，离不开各种金属，而金属，又单单是磁场最大的那种。
　　而现在，财富他有了。
　　至于权利，说白了，一直作为升斗小民，他根本没有追求的那种意识。
　　那就只能追求女人！
　　无论是至今为止他拥有过的几个女人，细细说起来，每一个其实都是从自己的财富开始的。
　　他对这些女人，也是从金钱入手。
　　家里常驻的这几个也就不说了，其他几个呢？
　　玛佩尔，从一开始的腻味，到现在为止，其实他不会再经常想起来了。
　　这个女人，司徒尚对她感兴趣，其实只是当时被她身穿紧身运动服勾勒出来的曼妙身姿吸引，仅此而已。
　　爱谈不上，喜欢？有点吧，但是不多，单纯的精虫上脑！
　　也许以后会继续给她钱，将她养起来，偶尔想起来约出来肏一肏，仅此而已。
　　米斯蒂，也是当时去了她的店里后，站在她身后看着她靠在柜台上的柔美曲线吸引。
　　这个女人，司徒尚是知道她是剧情女配。
　　虽然她没有玩过游戏，但是2077的一些人物还是大概知道几个的。
　　性格不错，但没有什么明显的特色。
　　对已经美色环绕的司徒尚来说，她也是一个被养起来的调节作用。
　　琦薇。。。
　　这个倒是有点不同，毕竟跟其他几个女人不一样，有着自己的独特能力，对司徒尚有着一定的吸引力。
　　她，司徒尚是绝对不会放手的，打算找个时间带回家来。
　　她有野心，还是身边女人中身材好有个性的那种，还是想放在身边天天玩乐才舒心。
　　同样说不上爱，但比另外两个 喜欢多了。
　　满打满算，也就艾芙琳、艾咪这两常驻家里的女人，就算是她们真正的内心并不想表现的那样爱着司徒尚，但她们好歹给了司徒尚陪伴，将他的生活也是照顾的非常完美。
　　至于诺拉，嗯。。。母女嘛，又是刚开始发育的14岁。。。
　　只有露西，这个外貌很符合司徒尚审美的女孩，让他一眼过去就心动了。
　　青春靓丽外表，清纯中带着性感。灵动的眼神，在得手的瞬间，她眼神中的开心是掩盖不住的。
　　在夜之城，司徒尚如果不是喜欢她，单凭她偷自己东西，别说折磨她，就是杀了她，也不会有人追究什么。
　　但问题就是他因为喜欢她，加上这段时间以来的膨胀，让他做出了错误的选择。
　　行为上没有什么问题。
　　别说轻微的虐待和让她喝尿。
　　就是将她折磨致死，他也没必要怜惜。
　　问题就是，他喜欢这个女孩！
　　所以，有问题的是心理。
　　既想拥有她的身体，却还贪心的想要她的心！
　　。。。。。。
　　司徒尚在自顾自说着自己从来没有跟其他人说过的话，哪怕是露西没有任何反应，依旧是蜷缩在他的怀里，他也不在乎。
　　这个世界底层的人，能够长大的，心态绝对强大。
　　司徒尚说了好一会，扭头看向露西明显有变化的眼神。
　　虽然她还是面无表情，但眼神不再是刚才的那样麻木了，说明自己说的话，她还是在认真听着的。
　　并不是说她感动之类的，只是底层经历过苦难的人，是不会放过任何逃生的希望的。
　　“。。。”
　　司徒尚看着她绝美的脸庞，好一会才下定决心，略带不舍的说道：“明天我就放你走！”
　　不然呢，将她留在身边，也只是行尸走肉。
　　如果是刚开这个世界的时候，他可能看在美色上不会放手。
　　可是现在。。。
　　他真的喜欢这个女孩！
　　露西听到这句话，眼神明显波动一番。
　　但她还是不动声色。
　　“你偷我东西，我闯你家，扯平了。”
　　“你要杀我，我把你吊起来小小折磨一番，你没有杀掉我，我也没有对你造成什么伤害，扯平了。”
　　“我强迫你给我口交，但我也用手帮你自慰过。。。算扯平吧。”
　　听到这里，露西不动声色的皱皱眉头。
　　明明都是他在享受。。。
　　看她还是那副样子，司徒尚认真说道：“不说话？不想走了？”
　　“。。。”
　　露西不敢说话，她吃不准司徒尚说的是真是假。
　　“好吧，看了你真不想走。”
　　说着，司徒尚意念一动，房间里的一个金属摆件，开始变形。。。
　　“别。。。不要。。。”
　　露西看着朝自己飘过来的金属丝线，想起了家里受到的折磨，再也不敢装死了。
　　听到她开口，司徒尚会心一笑。
　　放松对金属的控制，任其掉在地上，微笑着看向露西。
　　“你说的是真的？”
　　露西弱弱的轻声问道。
　　“。。。嗯。。。虽然舍不得，但我不想要一具行尸走肉。宠物，我想要多少就能有多少，但。。。我想要的是真心实意的你，哪怕只是朋友。。。也许。”
　　露西依然警惕，但心里却安定了不少。
　　“谢谢。”
　　不知道为什么，露西不由轻声说了一句。
　　“今天的一切能扯平吗？”
　　司徒尚问道。
　　露西咬咬嘴唇，没有说话。
　　偷东西，被折磨被打，她都认了，毕竟夜之城的生存规则她比司徒尚更清楚。
　　决定做小偷，除了依仗自己的黑客实力，但也做好了被人抓住准备。
　　有什么下场，她早就预估到了。
　　她心里过不去的，只有一件事。。。
　　“嗯？”
　　在司徒尚的追问下，露西决定实话实说，刚好也试探下司徒尚对自己的态度是不是真的。
　　“你少算了一件事。”
　　“什么？”
　　“。。。肉便器。”
　　露西忽然抬头面带怒气的说道。
　　“呃。。。”
　　司徒尚有点心虚，他当然没忘。
　　就连艾芙琳她们，都没有被那么对待过，顶多就是兴致浓的时候在她们身上闹一闹，哦，对了，还有在艾咪的菊花里撒过尿。
　　但那只是情趣，而且，她也在给自己前列腺高潮的时候，用手指玩过自己的菊花。
　　不一样的！
　　司徒尚看着她认真的表情，咬咬牙；“起来。”
　　“什么？。。。你做什么。。。不要，你不是说放过我的嘛。。。”
　　露西还在等回复，就被司徒尚控制着从他怀里出来，双腿张开，蹲在床上。
　　她以为司徒尚又要对自己做变态的事情来玩弄她，心里又开始。。。
　　‘呵。。。果然，哪有那么容易。’
　　露西绝望的闭上眼。
　　“睁开眼！”

第97章 抵消
　　“睁开眼！”
　　伴随着司徒尚的话，露西不受控制的睁开了眼。
　　向下看去，司徒尚的脸从她跨下露了出来。
　　司徒尚看着露西白皙肥美的阴唇，因为干涩而紧紧贴合在一起，所以只有隆起的鼓包和一道缝隙。
　　但对他来说，眼前的景色让他原本咬牙想要补偿的想法，变得心甘情愿。
　　再往下点，粉嫩的菊花在随着露西紧张的情绪收缩，好像花朵欲放不放的样子。
　　同样那么迷人。
　　“你。。。你做什么。。。”
　　“我让你报复回来。”司徒尚目不转睛的看着露西的嫩逼，一边说道：“我让你喝尿，现在我也喝你的，这样就扯平了。”
　　“。。。”
　　露西不敢置信的瞪大眼睛，愣一下，忍不住说道：“操。。。”
　　她还是小瞧的司徒尚的变态。
　　虽然有人有这种癖好，但更多的是让女人和自己的，却很少有男人愿意喝女人的。
　　毕竟女人再美，尿就是尿。
　　闲不闲脏是一回事，那股味道是另一回事。
　　司徒尚口中的补偿，她不想要。
　　“不需。。。啊。。。”
　　露西刚要开口拒绝，就忍不住发出一声惊呼。
　　原来，司徒尚根本没有打算让她拒绝。
　　一方面，他确实想补偿，最起码不让她觉得不平衡而在心里留下一根刺。
　　另一方面。。。他确实是个变态。
　　所以，不等露西回应，他就让露西一屁股坐在自己脸上，她的嫩逼刚好就在自己的嘴巴出。
　　舌头在屁股坐下来后，没有迟疑，直接从下往上，从露西紧紧贴合在一起的大阴唇中间划过，让对方的花蕊直接绽放开来。
　　然后不做停留，吸住露西被阴唇保护住的阴蒂。
　　敏感处被袭击，露西没有任何防备，直接忍不住出声了。
　　“你。。。别。。啊。。。”
　　司徒尚松开露西的控制，露西立马想要挣扎。
　　可是司徒尚一把抱住她的屁股，将其紧紧按在自己脸上。
　　刚才的舔舐只是条件反射，但是为了不让露西误会，哪怕只是自欺欺人，司徒尚也没有再有多余动作，哪怕他现在就想让自己的舌头狠狠的钻进露西阴道深处，将她体内的液体汲取出来，尝尝是否甜美。
　　被司徒尚抱住屁股的露西，挣扎的动作，反而有了别的意思。
　　如果不知情的人看到，绝对会以为是她骑在司徒尚脸上，强迫对方给自己口交一样。
　　“松开啊。。。你。。。”
　　等了一会，露西还在挣扎，司徒尚眼睛闪过光芒。
　　智能助手不动声色的入侵了露西，然后调动她的神经。
　　“不。。。”
　　有些事，却不想做就越忍不住。
　　天性让露西不想司徒尚如愿，但是她忽然感觉到自己来了尿意，膀胱里传来充胀感。
　　“不不不。。。”
　　很快，她连憋尿都做不到了。
　　“操。。。”
　　露西怒骂一声，再也憋不住，膀胱打开，只感觉一股液体从体内澎涌而出。
　　司徒尚大张的嘴因为紧紧捂在露西阴部，所以两人都看不到下面具体情况。
　　但同时，两人都清楚的感觉到了尿液的流动。
　　一股有力的水柱，激射到自己嘴里。
　　让司徒尚不由皱了皱眉头。
　　虽说尿液的骚味，是与空气的化学反应。
　　但就算是新鲜没来得及反应的尿液，味道其实也很呃。。。
　　但。。。
　　司徒尚也只是皱了下眉头，却没有嫌弃，反而想咽下去试试。
　　很快，露西绝望的闭上眼一言不发，而他的嘴里也慢慢满了。
　　“咕噜。。。”
　　一声吞咽声，在安静的房间里格外明亮。
　　露西不可置信的睁开眼，惊讶的看向司徒尚。
　　而司徒尚脸上出现了不知名的红晕，胯下的肉棒，如钢铁一般直直指着天花板。
　　‘不讨厌。。。反而有点喜欢。。。’
　　“咕噜。。。咕噜。。。”
　　后面几口，没有再等满了才咽下去。
　　第一口是生理抵抗，毕竟是尿液。
　　但心理的喜欢，让他直接忽略了这点。
　　忽然，露西的屁股慢慢抬了起来，不是她自己主动的，而是司徒尚控制着的。
　　“哗啦啦。。。”
　　声音逐渐清晰起来。
　　露西不知道是太过惊讶，还是怎么的，没有闭眼，而是睁大眼睛，愣愣的低头看着。
　　清晰可见的一股透明液体冒着热气，射进了屁股下面的这个男人的嘴里。
　　“咕噜。。。”
　　眼看着液体快要溢出来了，对方嘴都不闭，就吞咽了下去。
　　水流声逐渐变小，毕竟是刺激神经才有尿意，本身没有多少东西。
　　“咕噜。。。”
　　最后一口咽下去，司徒尚抬头看着露西。。。的小穴。
　　那里已经在刚才的舔舐下盛开了，湿润的水渍不知道是什么。。。
　　司徒尚抬起头，用自己的嘴唇包裹住露西的阴部，吮吸了一下，将液体统统吸进嘴里。
　　全程，为了不让溢出来，司徒尚连能力都用上了。
　　说真的，味道不好。
　　虽然不骚，但。。。
　　但因为露西是处女，又是自己喜欢的女孩，所以司徒尚心里才没有那么大的抵抗。
　　再加上。。。他可能真的有特殊癖好。。。
　　。。。。。。
　　“变态。。。真是变态。。。”
　　司徒尚去漱口，露西躺在床上，双目无神，嘴里喃喃道。
　　过了好一会，身边传来动静，露西扭头看去，司徒尚光着身体爬上了床。
　　露西条件反射的往旁边蹭了蹭。
　　“我都没嫌弃你，你居然嫌弃我？”
　　也许是最后亏欠的补偿了，司徒尚语气轻松了很多。
　　“别。。。”
　　看着司徒尚故意凑过来的脸，露西满脸抗拒的往后仰着。
　　“那天你喝了我的，漱口之后，我不也亲过你嘛。我也漱口了啊，再说我都没亲你，你躲什么？”
　　“。。。”
　　露西没有说话。
　　说真的，看着对方喝自己的尿，让她受到了极大的冲击。
　　不知道该怎么形容。。。
　　但是，好像。。。这个男人没有那么可怕了。
　　毕竟，连自己的尿，他都喝过了。
　　二人一言不发，一会后，司徒尚忽然问道：“扯平了吗？”
　　“。。。扯平了。”
　　露西平复一会心情，淡定了许多。
　　智商再次占领高地：“你明天。。。”
　　“真放你走。”
　　露西没有问完，司徒尚就给了答案。
　　“。。。”
　　“我想抱抱你。”
　　司徒尚侧头看着露西绝美的面容，不由说道。
　　露西好似没有听到。
　　忽然，在司徒尚失望之际，露西翻个身钻进了他的怀里：“只要你放我走，别伤害我，做什么都可以。”
　　不是她屈服了，她依然是想保护自己。
　　反正身体都被他玩遍了，除了下面两个洞没插进去，还有什么呢。
　　而且，他如果不得到自己，恐怕还会有变数。
　　既然如此。。。
　　无论如何，自由最重要。
　　想象中的翻身压上来没有发生，他真的只是伸手温柔的抱住自己，一只手紧紧搂住自己，两一只手轻轻在自己背上和头发上轻抚。
　　就连睡袍都没有钻进去。
　　如果不是感觉到大腿触碰到的坚硬，还真的会以为对方转性了。
　　“放心吧露西，今晚在这里好好休息一晚，明天你想什么时候走就什么时候走。”
　　“嗯。。。”
　　露西终于放心了。
　　无论如何，明天可以离开，应该是真的了。
　　‘呼。。。’
　　也许是一个姿势太久了，两人抱的没那么紧了。
　　额头相抵，四目相对。
　　司徒尚微微抬了抬下巴，露西条件反射的后退了一点点。
　　“。。。”
　　“我真的漱过口了。。。”
　　“再说了，你的尿没那么难闻。。。”
　　司徒尚补充了一句。
　　露西面红了红，翻了个白眼。
　　“唔。。。”
　　露西忽然主动吻住了司徒尚。
　　两人如分别良久的情人一样，互相紧紧搂住对方激吻着。
　　区别是，一个是为了以身获取自由。
　　另一个，有便意不占王八蛋，反正她说今晚做什么都可以。

第98章 乔安娜的恋爱观
　　艾芙琳这边，在告别了司徒尚之后，走向她自己的房间。
　　自从她讲乔安娜勾搭到手之后，对方也算是搬到她的房间里了，反正司徒尚很少去艾芙琳房间过夜，一般都是让艾芙琳去他的主卧的。
　　晚上艾芙琳去司徒尚卧室之前，就已经提前告诉过晚上一起玩的打算了。
　　她现在要去看看乔安娜洗漱和更换衣服的情况，等差不多之后，就跟她一起去三楼，等待司徒尚的宠幸。
　　“你怎么没动？”
　　刚进卧室，艾芙琳有点出乎意料的问道。
　　因为时间也不短了，按理来说，乔安娜应该准备的差不多才对。
　　可是现在，她还是跟自己离开的时候那样，呆愣愣的坐在床边，没有洗澡，也没有换衣服。
　　这情况，更不用说提前交代她给自己灌肠了，肯定也没有。
　　“怎么了？”
　　察觉到乔安娜神色萎靡，明显兴致不高，艾芙琳迈步走过去，轻轻坐在她身边摸摸她的头发问道。
　　乔安娜听后，扭过头抿着嘴，犹豫一下后说道：“我……我不想去……”
　　艾芙琳眉头微微一皱：“为什么？你以前不就做好献身的准备了吗？”
　　“那是因为那时候我们还没有在一起啊，老板救了我，我愿意做她的女人……”
　　“那现在呢，为什么不愿意了？”
　　“可是现在我是你的女朋友啊，我怎么能去陪别人呢？”乔安娜越说越激动：“我现在是你的女人，你怎么能把我送给别人呢……”
　　“……”
　　艾芙琳没想到自己会得到这个理由。
　　这种忠贞的恋爱观，在这个世界虽然很少，但并不是没有。
　　她没想到的是，自己的新女友居然就是一个。
　　乔安娜的话，让她一下子不知道该怎么回应了。
　　这种只能钟情于一个人的恋爱观，在她的经历中，无疑是传说一般。
　　更何况，她以前的生活圈子，都是以出卖肉体为生的，这种人就根本没有见过。
　　她见过的最保守的人，一直以来只有司徒尚，在她和艾咪等人的努力下，他改变了很多。
　　但就算这样，司徒尚从一开始，在女色方面，也是多多益善，追求的仅仅是占有欲。
　　而现在，没想到乔安娜也是个保守的女孩。
　　她追求的也是只有一个对象的想法，也许看着艾芙琳在司徒尚身下婉转，她的心里应该是吃醋的吧。
　　艾芙琳一下子想了很多，主要是她真的没有想到乔安娜会是这种想法。
　　别说是女朋友了，哪怕是正常的夫妻，哪怕是遇到司徒尚这样的人， 他们都会毫不犹豫的将自己的老婆贡献出去吧。
　　乔安娜的性格是那种逆来顺受的性格，一直以来，她都是默默无闻的在这个家里做自己该做的事情，满足所有人的生活需要。
　　而且，司徒尚虽然没有真的占有她，但并不是没有过亲密接触，比如帮他清洁私处，或者过一过手瘾。
　　因此，艾芙琳以为她是愿意的。
　　作为自己的女朋友，她是真的不介意乔安娜跟自己一样得到司徒尚的宠爱。
　　可是……
　　艾芙琳向来追求的毫无疑问是利益至上。
　　以前的那些女友，包括朱迪，都是因为各自观念不同，她毫不犹豫的就分开了。
　　她虽然追求乔安娜，是挺喜欢这个弱气的女孩，但说爱，应该不至于。
　　她没想到乔安娜居然会这么认真。
　　“好不好？别让我去陪老板……”
　　乔安娜看艾芙琳不说话，主动凑近搂住艾芙琳的脖子，上半身埋在她的怀里轻声祈求道。
　　她很清楚，如果司徒尚真的想要她，在这个家里，能提意见的只有艾咪和艾芙琳，而艾咪肯定不会拒绝，反而说不好会将自己亲自送到司徒尚的床上。
　　另一个，就是自己的“老公”艾芙琳了。
　　如果她没有老公，陪老板就陪吧，但是现在，她真的很抗拒这件事。
　　她不敢亲口拒绝司徒尚，只能在这里向自己的“老公”求救了。
　　艾芙琳伸手抱住乔安娜，亲吻着她的头发轻声问到：“多一个人疼爱你不好吗？司徒会对你好的，而且还有我在，我们联手，一定能让他迷上我们的。”
　　面对艾芙琳的劝说，乔安娜抗拒的摇摇头。
　　“不要，我只想做你一个人的女人。”
　　两个大美女紧紧的抱在一起，高耸的胸部挤在一起，艾芙琳感受着触碰到的柔软，还有乔安娜纤细的腰肢，心里一阵挣扎。
　　没办法，乔安娜居然给了她这么纯粹的爱，这是她这么多年，从来没有感受过的。
　　所以，她很犹豫。
　　到底是将她献给自己的老公，获得更多的宠爱。
　　还是珍惜眼前人……
　　“……唉，好吧……我给司徒说说，今晚我们不去了。”
　　艾芙琳想了好一会，在乔安娜的期待中，她终于开口说道。
　　当然，她的意思是今晚先不去，而不是以后一直不去。
　　乔安娜她舍不得，但陪自己老公还是要陪的，那就再给她点时间，大不了，自己多劝劝吧。
　　“真的？”
　　乔安娜惊喜的抬头问道。
　　“呵呵，当然，宝贝不信我？”
　　“哪有……我当然相信你啊。”
　　乔安娜埋头在艾芙琳怀里蹭着撒娇道。
　　“哈哈……”
　　艾芙琳将乔安娜搂进怀里，一边爱怜的抚摸着她的头和背，一边最后犹豫一下，义眼亮起，给司徒尚发了个消息说明一下情况。
　　说真的，虽然司徒尚现在很宠她，可是第一次失约，她还真有点忐忑。
　　“嗯～～”
　　乔安娜忽然扭动下身子，嘴里发出低吟声，唤醒了艾芙琳的思绪。
　　“怎么了？”
　　“……”
　　乔安娜没有说话，只是抬起头，双目含春的看向对方。
　　艾芙琳看着这熟悉的目光，压下心里的思绪，微笑着朝着乔安娜的红唇吻去。
　　乔安娜立马噘嘴迎了上去。
　　“唔……”
　　两个大美女，一个身穿性感的黑色透视连体衣，另一个虽然没有这么性感，但也是轻薄的白色丝质睡衣。
　　紧紧的搂抱在一起，双手在对方后背上摸索，舌头互相在对方的嘴里探索着。
　　“唔嗯……”
　　忽然，艾芙琳一个发力，两人姿势转变，乔安娜被她压在了身下。
　　她们两个中，艾芙琳一直都是主动的那个。
　　艾芙琳双手慢慢摸到乔安娜双手的手腕处，忽然猛地将对方的双臂抬到对方的头顶举起，松开对方的嘴唇，看着她泫然若泣的双眼低声命令道：“腿张开！”
　　乔安娜听后，原本被压在艾芙琳身下的双腿分开，配合的让艾芙琳趴伏在自己双腿之间，两条洁白的大长腿从长长的裙摆中钻出来，主动盘在艾芙琳大腿两侧。
　　艾芙琳笑着松开对方的一条胳膊，轻轻抚摸着乔安娜的脸：“真乖……”
　　虽然艾芙琳松开了乔安娜的一条胳膊，但对方并没有因此放下胳膊，还是乖乖的举在头顶。
　　“舌头伸出来。”
　　在艾芙琳继续的命令下，乔安娜将小巧的粉舌吐了出来。

第99章 艾芙琳和乔安娜
　　也许是受司徒尚的影响，艾芙琳也喜欢玩乔安娜的舌头，让对方主动吐出来，接着就是亲下去将对方的舌头含进嘴里慢慢玩。
　　乔安娜已经有过经验，所以做好了准备。
　　她也很享受被自己的老公玩。
　　可是，这次，艾芙琳并没有着急忙慌的低头含住，而是就这么低头打量着，好像是第一次看到她这个样子一样。
　　确实是，艾芙琳追求乔安娜，也是费了一番功夫的。
　　好在这方面，她很有经验，她了解男人和女人，因此还是被她追到手了。
　　但一开始，她的想法也许就只是找个陪伴而已呢……
　　“怎么了？”
　　久久等不到回应的乔安娜睁开眼，羞涩地问道。
　　“哼哼，谁让你说话的，还有，舌头呢？”
　　乔安娜连忙再次吐出来。
　　艾芙琳用空闲的那只手的拇指和食指轻轻捉住乔安娜的舌头，坏笑着往外拉。
　　“唔……”
　　“嘘！”
　　艾芙琳捉住乔安娜的舌头玩了一会，然后松开手，伸出食指，慢慢插进乔安娜的嘴里。
　　“唔……”
　　乔安娜无师自通地开始吮吸起来。
　　“呵呵……”
　　艾芙琳松开另一只手，轻柔的划过乔安娜的脸颊，脖子，慢慢来到她的胸前。
　　乔安娜的双乳并不大，只有B，但对艾芙琳小巧的双手来说刚好盈盈一握。
　　“哼嗯……”
　　隔着轻薄的睡裙，艾芙琳握住乔安娜的一颗乳球，轻柔的揉捏起来。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　乔安娜一边吮吸着快要整个插进嘴里的食指，一边答应一声。
　　在艾芙琳高潮的技巧之下，乔安娜很快面颊通红起来，呼出来的气的温度也慢慢增高。
　　“呼……”
　　艾芙琳也有点受不了了，尤其是看着乔安娜吞吐的样子。
　　在乔安娜的不舍中，艾芙琳松开两只手，慢慢翻身起来，叉开两条腿，跨坐在乔安娜的肚子上。
　　“嗯……”
　　肚子被压，乔安娜不由出声，两条胳膊也动了一下。
　　“不许动！”
　　艾芙琳声音提高，严肃的命令道。
　　乔安娜连忙将双手放回去。
　　尽管如此，艾芙琳还是要惩罚一下她。
　　就是这样，虽然两人是情侣，但强势一方的艾芙琳，也总是习惯性的对她调教一番。
　　艾芙琳调整好坐姿，忽然抬起原本踩在床上的双脚，将自己整个人的重量压在乔安娜的身上。
　　等乔安娜稍微适应一下后，艾芙琳一条腿伸直，另一条腿则是弯曲，脚踩在乔安娜的一颗乳球上轻轻踩压。
　　“舒服吗？嗯？”
　　艾芙琳的脚拇指熟练的挑逗着乔安娜的乳头，一边眼神魅惑的轻声问道。
　　“嗯。”
　　乔安娜脸颊通红的点点头。
　　“啪……”
　　艾芙琳不满的用伸直的那条腿的脚拍拍乔安娜的脸。
　　“舒服……”
　　乔安娜连忙出声道。
　　“哼哼，这才乖嘛。”
　　说着，那只脚干脆放下去，直接覆盖在乔安娜的脸上。
　　艾芙琳就这么双臂在后面撑着，坐在乔安娜身上，一只脚踩压挑逗着对方的一颗乳球，另一只脚轻轻在乔安娜的脸上揉捏，偶尔挑逗下对方的鼻子，偶尔划过对方的嘴唇，每次在乔安娜张嘴想要亲吻脚趾的时候，她总会巧妙的躲开。
　　“这么坐好累，腿……”
　　艾芙琳说道。
　　乔安娜熟练的将腿弯曲起来，这么一来，艾芙琳就可以松开胳膊，身子往后靠，刚好靠在乔安娜弯曲起来的大腿上，好像椅子的靠背一样。
　　空出来的双手，则是可以伸到后面，把玩挑逗乔安娜的屁股和大腿，简直不要太方便。
　　玩了好一会后，直到乔安娜气喘吁吁，不知道是因为被挑逗，还是因为被压，艾芙琳终于决定进行下一步了。
　　将脚从乔安娜嘴里抽出来后，艾芙琳从她身上下来。
　　站在床上，艾芙琳在腰间轻轻一拉，然后将内裤脱掉，迈动大长腿，跨站在乔安娜脖子两侧。
　　“咕噜……”
　　乔安娜看着眼前的美景，修长的双腿，紧绷的大腿，还有最上方粉嫩且水渍明显的小穴，不由吞口口水。
　　艾芙琳居高临下的看着已经发情的对方：“来，帮老公舔舔。”
　　说着，慢慢坐了下去。
　　“唔……”
　　乔安娜已经张开嘴，伸出舌头做好品尝的准备，可是艾芙琳并没有一下子坐下来，而是蹲下来后，保持几厘米距离。
　　因为艾芙琳是背跨在乔安娜的脸上，所以这个距离，乔安娜最清晰看到的是艾芙琳如菊花绽放一般的屁眼。
　　艾芙琳早就清洗过了，所以上面很干净。
　　乔安娜尝试着伸出舌头。
　　“唔……”
　　刚好舔到了艾芙琳的阴部。
　　“宝贝，舌头伸出来，帮妈妈舔舔……唔啊……”
　　艾芙琳的话音未落，乔安娜的舌头就伸直，从她的两片厚实的大阴唇间从上而下划过。
　　这一下，艾芙琳再也蹲不住了，一屁股坐了下去。
　　“哼嗯……”
　　“嘶哈……”
　　两人都发出满足的声音。

第100章 怎么这么没用啊
　　艾芙琳娇嫩的小穴被乔安娜的舌尖顺着肥厚的大阴唇包裹的缝隙中划过，让她再也无法保持刚才的虚蹲姿势，双腿一软，直接重重的坐了下去。
　　小穴准准的覆盖在了乔安娜的嘴上，翘挺圆润的翘臀也在坐在乔安娜脸上的瞬间，如同果冻一样荡漾了一下。
　　“哈啊。。。”
　　“唔。。。”
　　艾芙琳嘴里发出舒爽的声音，而乔安娜，则是被猛的一压，猝不及防的发出难受的惊呼。
　　好在艾芙琳坐下去之前，就调整好了姿势，否则这个力道，以艾芙琳高挑身姿的体重，非要将乔安娜娇嫩的翘鼻牙疼不可。
　　“宝贝，。。。压倒了？”
　　艾芙琳舒爽之间，稍微抬抬屁股，还有空关心一句。
　　如果只是玩玩，她可能不在乎，但是乔安娜今天的态度，让她内心原本全部给了司徒尚的柔软，分了一部分给乔安娜。
　　“唔～～”
　　乔安娜在艾芙琳屁股下面，瞪大眼睛看着眼前因为艾芙琳舒爽而不由收缩的菊花屁眼，一边轻轻摇摇头，一遍嘴里发出否认的声音。
　　“那就好。。。哈啊。。。宝贝，帮妈妈好好舔舔。。。使劲哈。。。”
　　艾芙琳本就不是娇弱之人，放心之后，屁股完全坐实下去，甚至在用力将自己的屁股往乔安娜的脸上挤压，嘴里一边轻吟，一边催促乔安娜使劲卖力帮她口交。
　　乔安娜得到指令，双唇包裹着艾芙琳紧紧挤压进来的阴部，舌头尽力伸到最长，在艾芙琳的阴唇之间滑动，后来干脆找准位置，插进了对方的阴道之中搅动起来。
　　“唔。。。”
　　艾芙琳在乔安娜舌头插进去的瞬间，不由仰起头，眯着双眼发出轻呼。
　　她的脸颊因为动情，也开始发烫发红，这一状态，以前只有在司徒尚那里才会展露出来。
　　可惜，这种享受没有体验多久。
　　乔安娜毕竟是个女人，而且不像她那样体力充沛，在卖力舔弄一会后，舌头搅动的频率明显降低了下来。
　　艾芙琳慢慢睁开眼睛，眼神中透露出一丝失望。
　　她虽然男女通吃，可是在性爱方面，她还是喜欢司徒尚。
　　司徒尚的持久力和他独有的完美契合肉棒，每一次都让她欲仙欲死。
　　没事，既然乔安娜体力不支，那她就自己来，这方面，这个家里，她的经验才是最丰富的。
　　“宝贝。。。舌头伸出来。。。”
　　艾芙琳交代一声后，上半身前伏，双手直接抓在乔安娜的双乳上。
　　“呼。。。”
　　并不是只有被弄到敏感的地方才会挑起情欲，对于艾芙琳这种攻，玩弄女人的肉体，也能让她情欲高涨。
　　乔安娜的嘴因为被堵住，只能发出闷哼声，但无疑是因为乳头被经验丰富的艾芙琳玩的让她激动不已。
　　艾芙琳手上把玩着乔安娜的双乳，或者在乔安娜的上半身慢慢游走。
　　虽然乔安娜因为事故上半身基本都是人造皮肤，但高科技的人造皮肤，手感跟真的没有差别。
　　也许司徒尚玩起来会有异样的感觉，但是对于夜之城原住民的艾芙琳来说，这种情况早就司空见惯了。
　　艾芙琳一边把玩，一边开始主动将自己的屁股在乔安娜的脸上前后摩擦。
　　每一次动作，乔安娜的舌头总会在艾芙琳的穴沟里划过。
　　伴随着艾芙琳的动作越来越大，她的整个屁股甚至开始在乔安娜的整个脸上上下移动，这种情况下爱，乔安娜的鼻尖，也开始起着抚慰艾芙琳的作用了。
　　“哈。。。哈啊。。。呃啊。。。”
　　整个房间里，充斥着艾芙琳一个人的呻吟声，只是，完全比不上她以往在司徒尚身下婉转的呻吟。
　　无论她的速度有多快，无论她坐的有多么用力，对艾芙琳来说，在快感来到一个高度之后，再也无法提高了。
　　这时候，她多么希望有一根东西狠狠地插进她的身体里肆意搅动啊。。。
　　“呼。。。”
　　既然无法达到快感的高潮，艾芙琳的神志慢慢恢复，干脆放慢速度，开始享受温柔的性刺激。
　　并不是只有狂风暴雨才能最爽，轻声细语的积累，到最后爆发瞬间的快感，也是很有吸引力的。
　　艾芙琳慢慢温柔的挪动屁股，配合着乔安娜主动的舔舐，她上半身干脆趴下去，脸部刚好来到乔安娜的胯部上面。
　　“呼。。。”
　　看着乔安娜近在咫尺的三角区域，艾芙琳轻轻吹了口气，冷空气顺着乔安娜大腿和胯部组成的三角区吹了进去。
　　毫无防备的乔安娜，敏感部位被吹口气，不由的抖动一下。
　　“呵呵。。。”
　　艾芙琳娇媚一笑，伸手挽挽头发，伸手拍拍乔安娜浑圆的大腿。
　　“啪啪。。。宝贝，腿张开。。。”
　　乔安娜因为什么都看不到，在艾芙琳趴下去的时候，还没有反应过来，直到这时候，才知道她们两个现在是69的姿势，确定了老公要给自己口交了。
　　她立马将双腿打开，让她跟艾芙琳完全不同，却同样诱人且早已水漫金山的小穴暴露了出来。
　　这个世界的女人基本上都是会将自己的阴毛清理掉的，乔安娜也不例外。
　　尤其是来到这个家里之后，为了保持卫生，每一个女人都很注重自己的个人卫生。
　　嗯。。。诺拉除外，她毕竟还小，阴毛都还是小绒毛呢。
　　艾芙琳咬咬嘴唇，看着乔安娜水润润，且已经微微张开的外阴，对着穴缝又吹了口气。
　　“哈哈。。。”
　　不出意料，乔安娜再次抖了一下。
　　艾芙琳没有继续玩，笑了笑后，舌头不由舔舔嘴唇，然后埋头下去，没有舔舐，而是直接用嘴包裹住乔安娜的阴部，长长的舌头伸进阴道里搅动一下，同时狠狠地吮吸了一口，将乔安娜阴道里原本充斥着的淫水全部吸进嘴里。。。
　　“唔。。。”
　　一下子，艾芙琳感觉自己的屁股被乔安娜顶了起来，然后紧绷一下后又掉了下去。
　　“咕噜。。。”
　　艾芙琳愣愣的看着乔安娜抖动抽搐的大腿，以及身体一样的潮红。
　　这是她第一次给乔安娜口交，以前都是直接做爱的。。。
　　“啪。。。”
　　艾芙琳咽下嘴里的水之后，无奈的笑了笑，起身躺在乔安娜身边，将迷糊的对方抱进怀里，不由拍拍对方的屁股。
　　是的，乔安娜直接被艾芙琳一口吸到高潮了。
　　艾芙琳轻抚着乔安娜的背部，怜惜的抚慰着她。
　　很快，乔安娜的眼神就清明了起来。
　　“啵。。。”
　　艾芙琳凑过去亲了亲对方的红唇，然后疼爱的吐槽道：“真没用，怎么一下子就高潮了。。。”
　　弱气的乔安娜，让艾芙琳怜惜不已，哪怕对反根本没有承受住自己的玩弄。
　　“老公。。。你太厉害了。。。”
　　“哪里厉害？”
　　乔安娜整个人埋在艾芙琳的怀里，紧紧抱着自己的老公，意犹未尽的说道：“舌头。。。刚刚感觉魂都要被老公吸出来了。。。”
　　“哼哼。。。”
　　艾芙琳故意说道：“可是我还没满足呢。。。”
　　说着抬起乔安娜的脸，看着她红润的脸颊，捏了捏对方的鼻子：“太没用了。。。”
　　“嗯～～～”
　　乔安娜被艾芙琳说的不好意思，只能再次挤进对方的怀里，脸埋在对方雄伟的双乳间撒娇。

第101章 双倍的快乐
　　一边吐槽聊天，艾芙琳不经意间再次挑逗乔安娜。
　　一会后，乔安娜再次气喘吁吁起来。
　　艾芙琳看时机成熟，伸手冲床头柜里拿出一样东西。
　　这个东西，无论是她，还是乔安娜都很熟悉。
　　这是一件最新的“即插即用”。
　　就是男女通用的假阳具，可以跟个人的系统连接，到时候，使用的人能够感受到仿真的快感，就好像真的长了根肉棒一样。
　　这跟东西全身透明晶莹，看起来像是玻璃材质，但是捏在手里，却又像人体肌肤一样，还很有弹性。
　　艾芙琳这根是定做的，无论是材料还是科技，都是最顶尖的。
　　司徒尚给她的零花钱，在一开始报复性消费一段时间后，发现确实没有什么想要的，就干脆做了几个小玩具。
　　本来是打算跟司徒尚玩乐的，没想到最先用到乔安娜身上。
　　跟乔安娜的第一次，她就是用的这根东西。
　　所以，乔安娜也很熟悉。
　　全长25厘米左右，有点像是双头龙，但是一头长，一头短。两头之间，有两根带子，用来固定。
　　如果司徒尚或者艾咪在场，一定能够认出来，这东西完全就是司徒尚的模样。
　　也许司徒尚认不出来，但艾咪几人一定能。
　　是的，艾芙琳就是在跟司徒尚恩爱的过程中，记录下了司徒尚的尺寸形状，定做的这个东西。
　　看着艾芙琳拿出自己的武器，乔安娜眼中闪过期待的神色。
　　至于害羞？
　　这个世界的世界观，乔安娜哪怕在纯情，在面对爱人，也不会害羞。
　　艾芙琳拿着假肉棒，爱惜的抚摸两下，然后握着小头的那段，眼神魅惑的看着乔安娜，张开嘴，将大头那段放进嘴里，犹如给司徒尚口交一般吮吸几下。
　　“呼。。。你刚刚没有满足妈妈，妈妈要惩罚你。”
　　说着，艾芙琳将肉棒递到乔安娜嘴边。
　　乔安娜顺从的张开嘴，也开始口交。
　　“唔。。。”
　　艾芙琳拿着肉棒插了乔安娜的嘴巴几下后，忽然将其拔了出来。
　　然后在乔安娜的不解中，转换下方向，将小头递过去。
　　“乖。。。张嘴。。。”
　　等乔安娜张嘴后，艾芙琳将短的那头插进乔安娜嘴里，然后微笑着将两根带子轻柔的穿过乔安娜的后脑，固定了起来。
　　这样一来，乔安娜的嘴巴里，就好像长了一根肉棒一样。
　　同时，她也知道了艾芙琳想干嘛。
　　“这样肏妈妈，好不好？”
　　乔安娜点点头。
　　“真乖。。。”
　　艾芙琳笑着夸赞一声。
　　但她并没有着急忙慌起身坐上去，而是张开嘴，将长的那段含进嘴里，好像在帮乔安娜口交一样，只可惜好像张错位置了。
　　艾芙琳双手固定住乔安娜的头，卖力的喊着肉棒做着口交的动作。
　　忽然，她将嘴巴张到最大，慢慢的往下压，将肉棒这段十几厘米将近快二十厘米全部含了进去。
　　如果乔安娜能够看到的话，一定能发现艾芙琳的喉咙那里鼓了起来。
　　深喉！
　　艾芙琳的深喉功夫，是让司徒尚每次都惊叹不已的。
　　毕竟他二十几厘米得肉棒都能被艾芙琳全部吃进去，更何况这根短的假肉棒。
　　艾芙琳将肉棒全部含进去后，她的嘴唇跟乔安娜的嘴唇也触碰到了一起。
　　保持这个姿势好几秒之后，艾芙琳才猛地将头抬起，将肉棒吐了出来。
　　“呼。。。哈啊。。。”
　　她喜欢这种深喉的窒息感，尤其是司徒尚那根更长的真肉棒。
　　呼吸平复后，艾芙琳亲了亲乔安娜的额头，翻身坐起，跨坐在乔安娜脸颊上方：“宝贝，妈妈要来了哦，我忍不住了。。。”
　　“唔。。。”
　　乔安娜没法说话，只能点头表示赞同。
　　得到同意后，艾芙琳义眼闪过亮光，将假肉棒的程序给自己和乔安娜两人都连接上。
　　这样，当肉棒插进她的身体里后，她们两个就都能感受到肏女人的爽感了。
　　艾芙琳从来不是吃独食的人，她很喜欢跟对方分享自己的快感。
　　“哈啊。。。”
　　艾芙琳伸手扶住肉棒，根本不用润滑，她的小穴早就溢出来了。
　　找到位置，艾芙琳慢慢坐了下去。
　　“唔嗯。。。”
　　“嗯哼。。。”
　　随着肉棒慢慢深入，艾芙琳和乔安娜都发生声音。
　　乔安娜是第一次感受到肉棒插进肉体的感觉，这东西挺贵的，她以前可没体验过。
　　而艾芙琳，她更爽，一边感受着龟头划过阴道里敏感点的舒爽，和阴道慢慢被填满的感觉，一边又能体验到自己的“肉棒”钻进温热潮湿的“洞穴”的感觉，简直是双倍的快乐。
　　“哈啊。。。”
　　随着最后一点被艾芙琳的“温柔洞”吞进去，两人都发出一丝叹息。
　　艾芙琳神情迷离的低头看着乔安娜：“宝贝。。。爽吗。。。妈妈的身体里面舒服吗。。。”
　　乔安娜没法说话，只能用迷离的眼神回答艾芙琳。
　　“呵呵。。。”
　　艾芙琳娇笑一声，开始动起来。
　　她慢慢抬起屁股，当假肉棒退出一段之后，然后在慢慢坐下去。
　　每当这个时候，两人都会发出舒服的喘息。
　　伴随着缓慢的动作慢慢无法满足艾芙琳，她开始越来越快。。。
　　“啊哈。。。老公。。。肏我。。。唔啊。。。”
　　艾芙琳坐在乔安娜脸上，屁股快速抬起坐下，嘴里却慢慢叫起了“老公”。
　　虽然现在是在跟乔安娜自娱自乐，但她的脑海中，满是司徒尚将她压在身下，暴力抽查的情景。
　　“啊啊。。。”
　　伴随着速度越来越快，艾芙琳开始放声尖叫，两人连接的那里，淫水早就将乔安娜的整个脸都洗了一遍。
　　“来了。。。啊哈。。。老公。。。啊。。。”
　　伴随着艾芙琳最后一次重重坐下，她紧致的大腿猛地将乔安娜的头牢牢的夹紧，这完全是无意识的动作。
　　艾芙琳坐在乔安娜的脸上颤抖，而她身下的乔安娜，也在翻着白眼。
　　这种假肉棒科技，会感应到女性的高潮，进而让连接着感受到男人高潮的感觉。
　　乔安娜第一次感受到这种快感，根本受不了这个刺激，她的身体构造，注定她无法消化这种快感。
　　而且，被艾芙琳牢牢坐在上面，她嘴里的那段虽然短，但也是抵在她的喉咙上，让她无法呼吸。
　　“呼。。。呼。。。”
　　艾芙琳就不同了，她虽然也是迷迷糊糊的，但好歹体验过好多次了，所以还有点意识。
　　察觉到乔安娜的抽搐，她连忙跌跌撞撞的翻身下来，无力的躺在乔安娜身边，连忙将肉棒绑带解开，将其拔出来。
　　然后，紧紧搂住乔安娜，等待她慢慢缓过来。
　　。。。。。。
　　好一会后，乔安娜才上出口气。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　早就适应过来的艾芙琳疼惜的问道。
　　“。。。嗯。。。”
　　乔安娜又留恋又害怕的点点头。
　　男性高潮，跟女性高潮完全不同，这是一种新奇的体验。
　　虽然窒息确实很可怕，但也确实很爽。
　　怪不得男人都那么好色！
　　“你第一次体验，以后习惯了就好了。”
　　“嗯。。。”

第102章 艾芙琳的大力冲撞
　　两人又亲昵一番后，在艾芙琳的带动下，两人又开始了下一个环节。
　　艾芙琳将假肉棒短的那段慢慢插进自己的阴道里，然后固定好绑带。
　　翻身坐起，坏笑着将乔安娜的双腿掰开。
　　“妈妈要肏你了。。。”
　　乔安娜靠在床头上，看着自己的爱人跟个色狼一样，坏笑着想自己扑来，她立马伸手抱住对方，张开的双腿熟悉的盘在艾芙琳的腰上。
　　相比于刚才拿嘴，这个姿势她就很熟悉了。
　　毕竟，她跟艾芙琳仅有的两次性爱，就是这么做的。
　　“宝贝。。。自己放进去。。。”
　　艾芙琳趴在乔安娜身上，将自己浑圆翘挺的双乳跟乔安娜的双乳挤在一起，脸凑到乔安娜耳边轻轻说道。
　　然后，吻向乔安娜的双唇。
　　乔安娜听后，一边回应着艾芙琳的亲吻，一边松开一条原本搂着艾芙琳的胳膊，伸手下去，摸到艾芙琳戴着的假阳具，将龟头凑到自己阴道口，轻轻滑动两下，适应一下后，盘在艾芙琳腰部的双腿轻轻用力，将艾芙琳的下半身往自己这边压了压。
　　“唔。。。”
　　“啊。。。”
　　两人一起配合，艾芙琳的肉棒，慢慢钻进乔安娜的身体里。
　　这回嘴巴没有被堵，乔安娜也能爽快的发出呻吟了。
　　等肉棒完全进去后，艾芙琳松开乔安娜，整个人坐起来，跪坐在乔安娜的双腿之间，双手如同司徒尚肏她的那样，搭在乔安娜的双膝上，开始耸动屁股。
　　一般女人，都习惯被男人肏。
　　但艾芙琳肏乔安娜的时候，根本不像一般女人那么别扭无力，而是如同身经百战一般，动作非常流畅，而且次次到底。
　　“啪啪啪。。。”
　　“啊啊。。。老公。。。舒服。。。”
　　“哈啊。。。呼。。。”
　　房间里的声音正常了，肉体的碰撞声，还有乔安娜的呻吟，以及艾芙琳的喘息。
　　这一幕如果放到其他人眼里，绝对能够让人血脉喷张。
　　艾芙琳的抽插，每一次都是那么的有力，让乔安娜的眼睛都迷离的无法睁开。
　　尤其是每一次膨胀，两女的乳球好像果冻一般在荡漾。
　　不同的是，乔安娜因为躺着，乳球是前后荡漾，而艾芙琳，因为是跪坐的姿势，乳球是上下跳动。
　　“宝贝。。。换个姿势。。。”
　　几分钟后，乔安娜已经来了一次高潮，但是艾芙琳却还是意犹未尽。
　　她轻轻拍拍乔安娜的大腿，让她翻身。
　　乔安娜迷迷糊糊的翻身转过去，然后趴下去，将屁股高高翘起，上半身直接趴在枕头上。
　　艾芙琳的双手迷恋的在乔安娜浑圆的翘臀上抚摸揉捏几下，然后将手伸到乔安娜胯部揉捏起来。
　　满手的水渍，表明着她刚才又多爽。
　　“唔～～～”
　　乔安娜的阴部被揉捏，不适的晃晃屁股。
　　“呵呵。。。”
　　艾芙琳笑了笑，抽回手，扶住肉棒，找准位置，直接插了进去。
　　“嗯。。。”
　　毕竟不是刚插进去，无论是艾芙琳还是乔安娜都已经适应了，所以反应不是很大。
　　但是伴随着艾芙琳再次的大力冲撞，乔安娜再也无法轻松的趴着了。
　　她的双手死死抓住床单，上半身不由的挺起来。
　　艾芙琳在她身后，一只手大张，死死捏住乔安娜一边的柔软屁股肉，一边卖力耸动腰部，另一只手，轻轻的按压在乔安娜的屁眼上轻揉。
　　乔安娜屁眼被刺激，她无法控制自己，一只手撑在床上死死抓住床单，另一只手伸到后面，抓到艾芙琳摸自己屁眼的手，将其握在手里。
　　她还适应不了后庭被玩弄。
　　艾芙琳笑了笑不再坚持，干脆将她的手反抓住，另一只手也是。
　　艾芙琳如同骑马一般，将乔安娜被抓住拽到后面的双臂当做缰绳，策马崩腾起来。
　　“啊。。。老公。。。啊啊啊。。。我。。。”
　　“再坚持下。。。宝贝。。。妈妈也快了。。。”
　　“啊。。。”
　　“啪啪啪。。。”
　　伴随着一秒好几下的告诉频率，最后冲刺一番之后，艾芙琳忽然放开乔安娜的双臂，整个人趴在对方的背部，从后面抱住乔安娜，双手伸到前面准确无误的抓住对方的乳球使劲揉捏，翘挺的臀部，如同抽筋一般抽出。
　　而她的嘴里发出激烈的喘息。
　　乔安娜的身体被艾芙琳抱在怀里固定住，原本的跪趴变成了跪直，紧绷的大腿也在无意识的抽搐。
　　良久之后，两人同时摔倒床上，艾芙琳依然压在乔安娜背部，两人发出满足的叹息。
　　“哈啊。。。”
　　“呼。。。”
　　安静一会后，艾芙琳翻身下来，将胳膊伸到乔安娜脖子下，乔安娜也是蹭了蹭，蹭到对方怀里。
　　“好爽啊。。。”
　　“嗯。。。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。。。老公肏的我好舒服。。。”
　　“。。。”
　　两人甜言蜜语一番之后，休息好了，起身一起走向浴室，抱在一起洗了个澡，然后穿上睡衣，走向乔安娜的卧室。
　　艾芙琳的卧室没法睡了，今晚又不想收拾，明天再说吧。
　　躺到床上后，乔安娜窝在艾芙琳怀里很快就睡着了。
　　可是艾芙琳却又忐忑起来。
　　今晚放了司徒尚鸽子，不知道他会不会不开心。。。
　　无论司徒尚有多宠溺她，但她在司徒尚面前，永远都是弱势的那个。
　　她爱钱，更爱现在的生活，当然也爱司徒尚。
　　所以。。。
　　艾芙琳低头看看乔安娜睡着的娇容，心里不由叹息一声。
　　‘宝贝。。。’
　　乔安娜还是要去司徒尚的床上，只不过需要她再努力努力了。
　　最起码，她要想个两全其美的方法。
　　她要讨好司徒尚，但也不想伤害乔安娜。
　　“宝贝，晚安。”
　　“唔。。。”

第103章 露西：扯平了
　　正在跟露西激烈亲吻的司徒尚，忽然接到了艾芙琳的消息，表明她那里还需要点时间，今晚没法陪他了。
　　虽然没有细说，但字里行间，司徒尚还是能猜测出原因。
　　艾芙琳让司徒尚别生气，她会说服乔安娜的。
　　司徒尚没有生气，真的。
　　怎么说呢，经过这么久的签到尝试，他发现自己身边的女人，获得的奖励还是有很明显的区别的。
　　艾咪这个他心里最信任和最爱的女人，得到的奖励反而比不上艾芙琳她们。
　　同样比不上琦薇。
　　尤其是露西，露西只是上次给自己口交一次，就获得了跟琦薇做爱一样的奖励。
　　经过这么久的发泄，司徒尚心里，对于女人这方面已经有点平淡下来了。
　　这也是他为什么开始慢慢不太在意像玛佩尔和乔安娜这类女孩的原因。
　　毕竟性爱已经发泄过了，他要开始追求更高品质的女人和生活了。
　　乔安娜曾经给他口交过，得到的奖励并不是什么好东西，也就是日常的生活物资而已。
　　所以，这个女人，还是让她继续做艾芙琳的女朋友吧，当然，偶尔自己性质来了，玩一下还是可以的。
　　司徒尚为什么要转变自己对露西的态度，真心喜欢她是真的，但对方给自己的奖励很高，这也是占据了很大一部分原因的。
　　司徒尚因为没有仔细玩过游戏，也没有看过动画，所以猜测不出来奖励不同的原因。
　　但艾芙琳，可是游戏中的女角色，所以他对此还是有一定的猜测的。
　　那就是像包括艾芙琳、露西、琦薇、甚至是米斯蒂这类的女人，一定是有一定戏份的女人。
　　这一类，他是绝对不会放手的。
　　至于玛佩尔、乔安娜这一类自己偶然获得的女性，只能是生活的调剂。
　　嗯。。。艾咪和诺拉例外。
　　她们是母女，又是自父母去世来到这个世界后，第一个关照他生活的女人，心里的地位自然很高。
　　。。。。。。
　　司徒尚搂抱着露西，仔细品尝着她甜美的香唇，吮吸着她的口水。
　　原本放在她身体两侧的手，一只往前摸上露西翘挺的山峰，另一只手，也慢慢往下，路过露西的腰间。。。
　　“。。。”
　　司徒尚骤然停了下来，因为他触碰到露西奶子和大腿的时候，露西依然无法克制的浑身一抖，整个人都紧绷了起来。
　　将手放回原位抱住露西，司徒尚低头看着露西。
　　露西的眼神中有掩盖不住的恐惧，看来，自己白天做的事情，对她确实造成了阴影。
　　司徒尚翻身从露西身上下去，躺在一边。
　　“抱歉。。。”
　　道歉的是露西，她都想好了尽力讨好司徒尚，以达到明天让他履行承诺放自己走的目的，可是。。。
　　“没事，是我不对。”
　　司徒尚说着，抬起胳膊搭到露西头顶。
　　露西犹豫一下，抬起头颅，让司徒尚的胳膊穿过自己的脖子。
　　司徒尚胳膊微微使劲，就将露西整个人搂抱进怀里，另一只手隔着睡裙，老老实实的搭在露西的腰上。
　　两人都安静了下来。
　　司徒尚心里在想着怎么征服露西，而露西心里则是想着自己的自由。
　　“好了露西，睡吧，今晚好好休息。。。放心吧，我说到做到，明天你就可以走了。”
　　“。。。嗯。”
　　露西讨好的将自己的脸颊在司徒尚胸膛上蹭了蹭。
　　又好一会后，司徒尚将嘴唇贴在露西光滑的秀发上，轻声说道：“抱歉露西，我以后再也不会那么对你了。。。”
　　“。。。”
　　露西沉默一会后，忽然回答：“我们扯平了。。。”
　　“嗯。。。睡吧，乖，我抱着你睡。”
　　“好。”
　　。。。。。。
　　两人什么时候睡着的，他们可能都没有注意到。
　　但毫无疑问，早上醒来的时候，他们还是跟昨晚一样，保持着紧紧搂抱的姿势。
　　露西一动不动的躺在司徒尚怀里，睡眼朦胧的双眼，无神的没有聚焦。
　　自从逃出来后，她多久没有睡得这么踏实了。。。
　　哪怕过去了这么久，每晚睡觉前，她都要做好随时被人找上门的准备，所以总是睡得不踏实。
　　但是昨晚，明明一直都很忐忑，可是什么时候睡着的都不知道，而且是一觉睡到天亮。
　　这种感觉，在她的记忆中，是第一次。
　　安眠的满足，让她有点迷恋，同样居然有点舍不得离开这个温暖的怀抱了。
　　“早啊宝贝，睡得好吗？”
　　司徒尚迷迷糊糊的问道，他抱着艾咪她们睡觉的时候，这种问候，就是早安的问候。
　　“。。。睡得很好。”
　　听到司徒尚叫自己宝贝，露西的眼神瞬间清明。
　　她还没有忘记，今天能不能走，就看这个抱着自己的男人说话算不算数了。
　　哪怕睡得安稳，都比不上她对自由的追求。
　　她是一定要走的！
　　“咚咚。。。”
　　卧室门那边忽然传来敲门声，不等司徒尚回应，门就从外面打开了。
　　艾咪走进来，看着相拥的两人，眼中闪过一丝奇怪，但又没有表露什么，走到床边弯腰说道：“老公，起来啦。”
　　平常艾芙琳等人陪着司徒尚的时候，她一般是不会来的。
　　但今天艾芙琳已经在餐厅了，司徒尚却还没有起来，所以她上来看看。
　　“嗯。。。”
　　司徒尚慵懒的答应一声，伸手摸了摸艾咪的脸颊。
　　“好，我们这就起来。”
　　“那我先下去了。”
　　“。。。”
　　司徒尚仰起头，包含着迷糊的语气说道：“老公要充下电。。。亲我一下，宝贝。。。”
　　艾咪笑了笑，弯腰凑近，红唇在司徒尚额头上亲了亲。
　　“啵。。。”
　　司徒尚脸上露出满足的笑容。
　　“呼。。。嗯。。。”
　　长呼口气，司徒尚睁开眼，看着艾咪笑着说道：“宝贝，我马上下来，你先去吃吧。”
　　“好。”
　　艾咪迈着优雅的步伐离开了，司徒尚扭头看向露西：“露西，睡得好吗？”
　　“挺好的。”
　　“嗯。。。那就起吧，该吃早饭了。”
　　司徒尚说着松开了露西，翻身坐了起来。
　　同时房间里的设施在智能控制程序的操控下，窗帘自动缓缓拉开。。。
　　没有被子的遮挡，司徒尚健硕的身材，在从落地窗那里照进来的阳光下，显得更外的诱人。
　　是的，诱人。。。
　　艾咪和艾芙琳她们，每次侍寝第二天，见到这一幕的时候，总是爱不释手的抱一会才愿意起来洗漱。
　　但是很明显，露西虽然眼中闪过一丝惊艳，但并没有那么做。
　　司徒尚没有在调戏或者勾搭露西，而是光着身子，走向了浴室。

第104章 快走吧
　　等司徒尚洗漱结束后，露西已经不在卧室了。
　　她等司徒尚走进浴室的时候，就赶紧起来。
　　“你在吗？”
　　露西犹豫一下，抬头看着天花板轻声叫道。
　　“早上好，露西小姐，请问有什么能够帮你？”
　　智能程序回答道。
　　“帮我找个没人的浴室，我需要洗漱。”
　　“好的，请。。。”
　　在智能程序的引导下，露西除了卧室，去了二楼的一间公用浴室。
　　她现在可不敢跟司徒尚一起，免得出现意外，导致她走不了了。
　　。。。。。。
　　司徒尚穿好衣服来到餐厅，艾咪和诺拉，还有艾芙琳和乔安娜，都已经在这里了。
　　这个家里没有说一定要司徒尚在才可以吃，所以她们都已经在吃早餐了。
　　其他人都跟平常一样，但是艾芙琳却有点畏畏缩缩的。
　　尤其是司徒尚下来后。
　　艾咪奇怪的看了她一眼，但是并没有说什么，她贤惠的帮司徒尚准备餐具，一会她还要去公司呢，顺路送诺拉上学。
　　司徒尚走到艾芙琳身后，身后搭在对方只穿着细吊带，圆润光滑的肩膀上。
　　艾芙琳紧张的一动不敢动。
　　“好你个艾芙琳，敢放我鸽子。”
　　司徒尚靠在椅子靠背上，弯腰将下巴搭在艾芙琳肩膀上，凑到对方耳边轻声说道。
　　虽然他不太在乎乔安娜，但该玩的还是要玩一玩嘛，吓唬吓唬艾芙琳还挺有意思的。
　　“呵呵。。。”
　　艾芙琳咬咬嘴唇，尴尬笑了笑：“老公，我。。。”
　　“好了，先吃饭，一会再说。”
　　司徒尚不等她说什么，就起身走到艾咪给他准备好的位置。
　　艾芙琳只好闭嘴继续低头吃东西。
　　一边的乔安娜紧张的看着艾芙琳，艾芙琳发现后，对着她安慰的摇摇头。
　　过了没多久，露西终于鼓起勇气下楼了，她心里已经做好了准备。
　　伴随着脚步声，司徒尚朝楼梯那边看去。
　　露西今天换上了她自己的衣服。
　　一件如同泳衣一样的紧身连体衣，将她曼妙的身材完美的勾勒了出来。
　　这么穿，是因为她是黑客，不知道什么时候需要用到自己的能力，所以平时她不会穿的太多。
　　但是只穿连体衣又太色气，所以她的下身外面还是套了一件短裤。
　　只是这么一来，连体衣的高叉外漏，下面又是短裤，在司徒尚眼里更有诱惑力了。
　　修长笔直的大长腿上如果能穿一双丝袜，就更完美了。
　　上半身外面套着一件白色的夹克外套，将她的上半身和盈盈一握的腰肢掩盖了起来。
　　在阳光的照射下，她白中带粉的头发，居然闪耀着彩虹的颜色，加上她红色的眼影，红润的嘴唇，翘挺的鼻梁，让她整个人都在闪闪发光。
　　“来吃饭吧。”
　　艾咪主动招呼道。
　　她昨天就有点可怜这个女孩，但她没法帮忙。
　　今天看司徒尚对她的态度有所转变，所以她才主动招呼。
　　司徒尚也指了指一个空位置，露西迈步走了过去。
　　自由近在眼前，她绝对不会做任何引起司徒尚不满的举动。
　　。。。。。。
　　早餐很高级，虽然露西心里很忐忑，但并不影响她吃的很满足。
　　常年的逃亡生活，让她并不会因为有什么情况就吃不下东西，毕竟吃饱了才有力气嘛。
　　更不用说眼前的食物，是她以前从来没吃过的“山珍海味”。
　　吃过饭后，乔安娜主动起来收拾残局。
　　司徒尚说道：“艾咪，以后公司就交给你了。”
　　“啊？”
　　艾咪疑惑的看向司徒尚。
　　司徒尚说道：“昨天我仔细想过了，第一，其实我不怎么懂得管理公司，创建公司本来就是给你们找个事干而已。第二，我还是更喜欢做点其他的工作。所以，公司那里，只能程序会有一套完整的运行流程，你有它的权限，仅次于我，所以。。。如果你嫌麻烦，也可以找个职业的经理来帮你。”
　　“以后我偶尔会去看看，但不会太关注公司了。”
　　“艾芙琳今天也跟艾咪一起去，看看你想不想在公司里任职做事。”
　　这是司徒尚昨天想通的。
　　公司的管理，他一个小屁民以前是没有条件，但是现在有条件了，他也不知道该怎么办，哪怕是智能程序可以帮他管理。
　　他还是更喜欢做一点江湖上的事情。
　　比如雇佣兵，亦或者是中间人。
　　总不能来到赛博朋克的世界了，还混日子吧。
　　相比于公司的条条框框，他还是更喜欢做能用武力做的事情。
　　所以，他决定不管那边了，反正有智能程序在，永远会在他的掌控中，出不了什么事。
　　最想要的女人和生活已经在享受了，该动一动了，不能整天无所事事。
　　再这么下去，真的就只是一个只知道女人的屌丝了。
　　“好的。”
　　艾芙琳答应了，然后就迫不及待的起身拉着艾咪和诺拉往外面走去。
　　司徒尚知道她的心思，不就是怕自己借昨晚的事折腾她嘛。
　　‘哼哼，你跑得了嘛。。。’
　　家里就剩下了乔安娜和露西。
　　司徒尚看向一旁的露西：“走吧。”
　　“去哪？”
　　露西抿抿嘴唇问道。
　　司徒尚起身说道：“送你离开啊。”
　　“好。”
　　露西立马站起身。
　　司徒尚看着她笑了笑，没有再说什么。
　　带着她来到外面，露西往别墅外面走去。
　　司徒尚忽然停下来说道：“我就不送你回去了，你自己回去吧。”
　　“好。”
　　“。。。”
　　司徒尚将自己的机车呼唤过来停在两人中间。
　　“开走吧。”
　　“什么？”
　　露西看着昂贵的机车，不解的问道。
　　“总不能让你走回去吧。”
　　司徒尚一眼一亮，将这辆ARCH 纳扎雷摩托车的权限送给了露西。
　　“送你了，骑走吧。”
　　“我。。。”
　　“好了，别婆婆妈妈了，拒绝我，小心我不放你走了。”
　　“。。。”
　　露西低头犹豫下，抬起一条大长腿，跨坐在机车上面。
　　“那。。。我走了？”
　　“嗯。。。走吧，有空来玩。”
　　“好。”
　　在轰隆声中，露西发动了机车。
　　“我真走了？”
　　露西回头看着司徒尚问道。
　　她没想到这么容易。。。
　　司徒尚走前一步，在露西诧异间，凑过去在她的额头亲了亲：“快走吧，不然我真的会舍不得放你走的。”
　　露西在司徒尚退后后睁开眼，忽然展颜一笑，语气欢快的说道：“谢谢啦。”
　　说完后，在司徒尚惊喜的眼神中，机车疾驰而去。
　　“呼。。。”
　　别说，这种感觉还挺不错。
　　‘露西，你逃不掉的。。。’

第105章 你自己选
　　疾驰在山道上的露西，只感觉身心舒畅。
　　‘真的自由了。’
　　这时候，她才真的放下心来。
　　“噗呲。。。”
　　忽然，她想起司徒尚刚才不舍的眼神，笑出了声。
　　这一刻，她没有那么讨厌司徒尚了。
　　毕竟是她先偷东西在先的。
　　在夜之城，互相看不顺眼都能打起来，更不用说有把柄了，有任何下场都只能怪自己。
　　她的所作所为，都是为了求生的正常手段，没想到，她，居然真的被放过了。。。
　　不就是被SM和重口味嘛，又不是没见过。。。
　　更残忍的她都遇到过，比如清道夫的掏心掏肺，被凌虐拍超梦。。。
　　她可是荒坂从小培养的黑客，在这个世界逃亡求生这么多年，没有表现的那么脆弱。
　　只有这个傻乎乎的男人，才会真的相信自己是真的委屈吧。
　　居然还为了安抚自己，帮自己口交，还主动喝自己的尿。。。
　　临走还送自己礼物。
　　‘单纯的小男人。。。傻瓜。。。呵呵。。。’
　　这一刻，她又想起了昨晚那个温暖的怀抱，和安稳的睡眠。
　　。。。。。。
　　司徒尚回到家里后，只有乔安娜正在洗碗台那里收拾。
　　一身黑白相见的短款女仆装，在她微微弯腰的时候，黑丝边缘和洁白大腿相接处若隐若现，引人入胜。
　　这身打扮他没少见，可是今天额外的吸引他。
　　难道是因为昨晚她拒绝了陪自己的缘故？
　　司徒尚轻轻走到乔安娜身后，忽然伸手从她背后将她搂进怀里。
　　“啊。。。老板。。。”
　　乔安娜轻微的挣扎起来。
　　“怎么了？以前又不是没有抱过你。。。”
　　司徒尚紧紧抱住她在她耳边轻声说道。
　　“老板。。。别。。。”
　　感觉到司徒尚的手在自己腰间腹部轻抚，乔安娜一边轻轻挣扎，一边拒绝道。
　　司徒尚抱着乔安娜柔软娇嫩的身躯，心里有一种欺负别人女人的刺激感。
　　“怎么了？你以前不是做好做我女人的准备了嘛。。。”
　　“老板。。。求你了。。。别。。。我和艾芙琳在一起了。。。”
　　乔安娜的挣扎越来越剧烈。
　　司徒尚紧紧抱住她不松手，嘴唇凑到她修长的脖子上亲吻着：“没关系，她不会知道的，就算知道也没关系的。”
　　“不要。。。”
　　乔安娜忽然猛地挣扎。
　　司徒尚怕伤到她，一个不查让她逃离了自己的禁锢。
　　乔安娜所在角落里，伸手按住自己的裙摆，低头默默不语。
　　司徒尚看她的样子，有点不忍心欺负她。
　　让她做自己的女人，是他和艾芙琳共同的想法。
　　玩可以，但他不想过头，免得乔安娜真的讨厌自己。
　　他可不想自己身边的女人对自己有异心。
　　“好吧，我不碰你了，你继续忙吧。”
　　乔安娜抬头怯懦的看了司徒尚一眼，没有动。
　　“你不相信我？”
　　司徒尚反问道。
　　乔安娜摇摇头，然后从司徒尚身边侧身走过，继续去洗碗。
　　司徒尚抱着胳膊靠在墙壁上，打量着乔安娜问道：“我以为你想做我的女人。”
　　“那。。。那是以前。。。”
　　乔安娜低头说道。
　　司徒尚没有继续动手动脚，让她松了口气。
　　“那现在呢？”
　　“。。。老板，我。。。我只想做一个人的女人。”
　　“可是艾芙琳也是我的女人啊。”
　　“。。。”
　　司徒尚继续刺激道：“她经常在我的身下呻吟，你不在乎吗？”
　　乔安娜低着头一边洗碗，一会后轻轻摇摇头。
　　“唉。。。本来想跟你慢慢在一起的，谁知道你做了别人的女朋友。”
　　司徒尚忽然叹口气说道。
　　“对不起。。。我。。。我以为你对我没兴趣。。。艾芙琳又追我，我。。。”
　　乔安娜简短的解释了一下。
　　她本来因为救命之恩，想要以身报答。
　　可是司徒尚除了偶尔欺负一下她之外，没有别的表现，让她以为司徒尚对自己没有兴趣。
　　因此，她放心的接受了艾芙琳的追求。
　　没想到现在老板又对自己有想法了。
　　可是她真的只想做一个专一的人。
　　两人安安静静的，一直到乔安娜收拾完。
　　乔安娜来到客厅，司徒尚大马金刀的坐在沙发上。
　　“老板，你需要什么吗？”
　　司徒尚抬头看着她柔弱的样子，拍了拍身边的位置。
　　乔安娜轻轻坐了下去。
　　她还是很信任司徒尚的，毕竟是自己的救命恩人，而且，她也是这个家的一员。
　　忽然，在她坐下去的时候，司徒尚忽然一把将她拉到自己腿上，这么一来，乔安娜直接斜坐在司徒尚的怀里。
　　“别动。。。让我抱会。。。”
　　在乔安娜挣扎之前，司徒尚说道。
　　乔安娜立马不敢动了，因为司徒尚说的很认真。
　　这个家里，司徒尚就是唯一的权威。
　　司徒尚搂着乔安娜，双手在她身上不顾她的阻拦游走。
　　“怎么办。。。你做了别人的女朋友，我对你更有兴趣了。。。”
　　说着，司徒尚的手摸上了乔安娜的大腿。
　　“老板。。。求你了。。。别这么对我。。。”
　　司徒尚没有理会她，将她身体基本摸了遍。
　　除了胸部和胯部，因为乔安娜的一条胳膊换在自己胸前，一只手死死挡住自己的大腿之间。
　　虽然司徒尚强硬一点肯定能达成目的，但他不想那么来。
　　毕竟强硬的强迫，和让她不得不主动，是两种感觉。
　　这么久的女人不是白玩的，司徒尚还是有所心得的。
　　“还记得那天在这里嘛，你和艾芙琳帮我口的。”
　　司徒尚忽然提起那天的事，就在沙发上，艾芙琳当着乔安娜和诺拉艾咪她们的面帮自己口，后来乔安娜也不得不帮他清理。
　　当时司徒尚还不知道她们在一起，所以乔安娜不得不那么做。
　　可是现在。。。
　　“乖，听话，跪下去。。。”
　　说着，司徒尚将乔安娜放开，手轻轻的将她往自己双腿之间按下去。
　　“老板。。。。”
　　乔安娜可怜兮兮的看向司徒尚，可是司徒尚不为所动。
　　“听话宝贝，我会跟艾芙琳一起疼你的。”
　　“。。。”
　　“听话，别逼我，如果你不听话，我就只能让艾芙琳替你受过了。昨晚你们放我鸽子，你猜我会怎么惩罚她？”
　　乔安娜听后，眼泪终于忍不住了，慢慢在司徒尚张开的双腿间跪坐了下去。
　　“对，这才对嘛，只要你让我高兴，我就不生你们的气，也不会惩罚艾芙琳了。”
　　“来，帮我把裤子脱了。”
　　乔安娜颤颤巍巍的伸手摸向司徒尚的腰带。
　　司徒尚的肉棒在短裤拉下去后，一下子跳了出来。
　　这种强迫的戏码，让他早就硬了。
　　乔安娜忽然抬头：“老板，别让艾芙琳知道。。。我。。。我不想。。。”
　　“好，来吧，我等不及了。”
　　乔安娜伸手握住司徒尚的肉棒，这根东西，她并不陌生。
　　忽然，她发现这跟真的，跟她昨晚用过的那根假的，简直一模一样，只是大小有点差异而已。
　　这算不算她其实早被这跟东西肏过了。
　　“张嘴，含进去。。。”
　　“唔。。。”
　　。。。。。。
　　“咳咳。。。”
　　良久之后，司徒尚忽然按住乔安娜的头，在她口腔深处爆发。
　　乔安娜功夫不如艾芙琳，自然没有深喉，而且由于太过粗暴，导致她咳嗽不止。
　　“呼。。。好了，帮我清理一下。”
　　乔安娜听后，认命的低头将肉棒含进嘴里，见上面的精液和口水统统吮吸干净。
　　“张嘴我看看。”
　　乔安娜听话的仰起头张开嘴，里面白色的液体是那么淫靡。
　　“咽下去。”
　　这些，乔安娜早就做过了，所以没有犹豫。
　　过了一会，整理过后的两人又恢复一开始的姿势。
　　司徒尚抱着乔安娜轻声问道：“艾芙琳不会在意的，你。。。”
　　“我不想让她觉得我。。。不好。。。”
　　“这么重视她的感觉啊，那我对你这么好，你怎么忍心做别人的女人？”
　　乔安娜低头说道：“我以为你对我没兴趣。”
　　“胡说，你这么可爱，我怎么会不喜欢你呢，我只是想跟你培养培养感情嘛，谁知道这一个不注意，就被别人勾搭走了。。。”
　　乔安娜低头不语，只是半强迫半认命的靠在司徒尚怀里。
　　“下次来我房间好不好？”
　　司徒尚忽然轻声说道。
　　乔安娜摇摇头：“老板。。我。。我用口和手伺候你，你别。。。”
　　“我不管，要么你让我肏，跟艾芙琳一样做我的女人，要么，我就不顾及艾芙琳在不在场，随时随地亲你摸你，还让你伺候我，你自己选！当然，如果你愿意做我的女人，我保证艾芙琳不会知道。毕竟。。。偷偷摸摸的也更有意思啊。”
　　“。。。”

第106章 被甩？
　　“哟，这不是我男人嘛，怎么忽然想起来看我了？”
　　熟悉的地方，琦薇打开房门，看着外面的来人调侃道。
　　司徒尚嘿嘿一笑，走了进去。
　　熟练地坐到沙发上后，看着抱着胳膊不说话的琦薇，他尴尬的说道：“最近忙嘛，你又不跟我住一起。”
　　说起来，两人也好几天没有见面了，琦薇有意见也是正常的。
　　“忙？忙什么？忙着跟你家里的那群女人亲亲我我，早就忘了这里还有一个女人了吧？”
　　“别生气嘛宝贝，来。”
　　“哼。。。”
　　琦薇也只是表达下不满，翻个白眼后还是坐到司徒尚身边。
　　这个狗男人，弄到手就不管不问了。
　　要是以前的自己，早就不认他了。
　　谁让他实力强征服了自己呢。
　　司徒尚将她拉到自己腿上：“宝贝。”
　　“啧。。。别乱摸。”
　　琦薇虽然坐在司徒尚腿上，可是不让他摸自己。
　　“好好。。。”
　　。。。。。。
　　“说吧，找我干嘛？”
　　琦薇靠在司徒尚怀里，眼神中闪过微笑，语气冰冷的问道。
　　只是几天而已，每天司徒尚都会跟她发信息关心她，其实她并不怎么生气。
　　她只是对司徒尚对她这段时间不来看她而不满而已。
　　她也是第一次爱上一个男人，可是又不能天天在一起有点不高兴而已。
　　“让你搬家。”
　　“不搬。”
　　“听话，搬过去跟我一起住嘛，我还有。。。”
　　司徒尚将自己想做佣兵和中间人的打算说了一下，先做佣兵和中间人，后面专心做中间人。
　　反正自己有钱有实力，又有智能助手，并不是很难。
　　但他习惯了做任何事身边有人陪着自己，也需要助手，身边的女人，也只有琦薇能跟他一起了。
　　“呵。。。有用才想起我。。。”
　　“宝贝。。。我天天都想你的。。。”
　　“真的？”
　　在司徒尚的甜言蜜语中，琦薇终于装不下去了。
　　“当然是真的，你可是我的琦薇宝贝。。。”
　　“唔。。。”
　　司徒尚话还没说完，琦薇就满含笑意的扭头吻住了她，双手死死抱住司徒尚的脖子。
　　好久之后，琦薇气喘吁吁的松开司徒尚：“狗男人，把我一个人丢在这里这么多天。”
　　“不生气了？”
　　“看你态度这么好，原谅你了。”
　　“嘿嘿。。。”
　　司徒尚坏笑一声，双手开始游走起来。
　　琦薇忽然一把按住他摸到自己双乳上的手，虽然没有将其挪开，但也不让他继续挑逗自己：“别闹了，我一会有事，时间来不及的。”
　　“我想你了～～～”
　　司徒尚抱着琦薇撒娇道。
　　“那还这么多天不来找我。。。”
　　琦薇翻个白眼，然后说道：“晚上嘛，今天我真的有事。”
　　见她说的认真，司徒尚就不闹她了，抱着她说起了甜言蜜语。
　　“那一会你去忙你的，我找人帮你搬家。”
　　琦薇看了司徒尚一眼，这次没有拒绝。
　　习惯了司徒尚的陪伴，她确实想跟他住在一起天天厮混了。
　　“行，其他的不重要，主要是我的这些设备。”
　　琦薇的黑客设备，都是司徒尚后来给她换的最新最高级的，她可舍不得扔。
　　“放心吧。”
　　眼看时间差不多了，琦薇说道：“我该走了。”
　　“好，你忙完后，直接去咱们家，就不来这里了。”
　　“嗯。”
　　琦薇答应一声后，一把拽住司徒尚的衣领：“今晚你是我的，给我乖乖等我，别让其他人抢先了，听到了吗？”
　　“放心吧宝贝，我一定洗白白在床上等你。”
　　“噗呲。。。”
　　琦薇笑着从司徒尚腿上下来，看着司徒尚，忽然低头吻了上来。
　　“老公，抱歉，我真的有事，晚点陪你。”
　　“嗯嗯。”
　　琦薇走后，司徒尚将琦薇房间里的东西，凡是有用的都统统装进空间里，然后直接给她办理了退房，然后离开了房间。
　　来到大楼下，看着熙熙攘攘的人群，他有点不习惯。
　　天天在家里跟女人厮混，有一种跟世界脱节的感觉。
　　本来想跟琦薇来一番肉碰肉的大战的，没想到这么不巧。
　　看时间还早，司徒尚上车往米斯蒂那里赶去。
　　别的女人就不说了，这个剧情人物，虽然没有放在心里，毕竟她并不是多么的漂亮性感，但他想试试自己的签到推测是不是正确的。
　　至于她跟杰克。。。
　　说起来，司徒尚还没有在这个世界认识杰克呢。
　　还有V，不知道是男的女的，如果是女的，嘿嘿。。。
　　就让我司徒尚来解救你吧，V！
　　。。。。。。
　　“嗨，米斯蒂。”
　　走进店内，米斯蒂还是跟往常一样靠在吧台那里。
　　听到司徒尚的声音，米斯蒂微笑着抬起头：“嗨，司徒，你来啦。”
　　“嗯，想我了吗？”
　　米斯蒂笑了笑没有说话。
　　其实他们两个人之间，没有任何承诺，有过一两次手冲。
　　有点像是暧昧的炮友。
　　也许是天气暖和，米斯蒂今天穿的挺不错，上身是斜肩针织衫，可以看到里面的抹胸，下半身是包臀裙加黑丝，显得很性感。
　　米斯蒂可不会因为司徒尚好久没来就不高兴，毕竟她和琦薇她们不同，只是激情的关系。
　　她跟琦薇是认识的，当时两人都只是抱着先跟着这个男人的想法。
　　所以没有任何争风吃醋。
　　但是现在，琦薇已经是打心里认定这个男人了，毕竟司徒尚给她的生活带来了翻天覆地的变化。
　　而米斯蒂，还是那个米斯蒂，不介意跟司徒尚来一番激情。
　　但如果遇到真爱，她还是会离开的。
　　嗯。。。她好像遇到了。
　　“我有话跟你说。”
　　当司徒尚走到她身后抱住她的时候，米斯蒂没有拒绝，但没有允许他进一步的亲昵。
　　“怎么了？”
　　“我想。。。我们的关系就到这里吧。”
　　米斯蒂说道。
　　司徒尚的手停了下来，有点反应不过来。
　　他还没上手呢啊，这就。。。
　　‘我这是被甩了吗。。。’
　　“为什么？”
　　米斯蒂说道：“我遇到一个男人，呃。。。很久就认识了，不过最近。。。他让我有点心动，跟你不一样，是。。。是那种心动。”
　　“你们在一起了？”
　　米斯蒂摇摇头：“没有，只是我感觉，我们应该都对对方有感觉，所以。。。”
　　尽管没有将这个女人放在心里，但现在被“甩”，心里还是有点不舒服。
　　这是第一个要跟自己“分手”的女人。
　　“好吧，不过。。。”
　　司徒尚抱紧米斯蒂，轻声说道：“来个分手炮吧，我还没有肏过你呢。”
　　“。。。”
　　米斯蒂沉默一下，忽然笑着说道：“我们又没有在一起过。。。不过。。。”
　　凑到司徒尚的耳边诱惑的说道：“好吧，你的鸡巴那么大，可要好好满足我哦，给我留下一段美好的记忆吧。”
　　司徒尚笑着抬起她的一条腿搭在腰间，脸贴在米斯蒂的脸上，动情的说道：“那肯定的，一定让你欲仙欲死，好几天下不来床，让你忘不掉我。说不定，还能一发入魂让你给我怀个孩子。”
　　“哈哈。。。”
　　也许是分手炮的原因，米斯蒂没有跟以前一样正经，而是娇笑了起来。
　　她被抬起的那条腿紧紧盘住司徒尚，将自己的身体紧紧贴在司徒尚身上，双臂搂住司徒尚的脖子，舌头舔舔嘴唇：“如果你真能让我忘不掉你，那以后我不介意偶尔跟你约一下，至于怀孕。。。呵呵，你敢种，我就敢生。。。”
　　“有老公也跟我约？”
　　“看你本事哦。”
　　米斯蒂只是说说而已，毕竟气氛都到这里了。
　　她只是今天放纵一下而已，毕竟每天都给夜之城迷茫的人解惑，她很累的。
　　“你好骚啊。”
　　“就今天，也只有你见识到了我这一面。”
　　两人紧紧抱在一起，四目相对，眼神中满是欲火。
　　“我们去开房吧。”
　　米斯蒂说道，想从司徒尚怀里出来。
　　司徒尚阻止了她：“不，就在这里。”
　　“这。。。”
　　这家店铺，对米斯蒂来说是一片净土，她不太想。。。
　　可是，不等她拒绝，司徒尚就黑掉了这里的网络，将前后门关了起来。
　　“哐哐。。。”
　　顿时，店里陷入黑暗，房间里的灯光慢慢打开。

第107章 暴虐分手炮
　　米斯蒂看着司徒尚，最终还是点点头。
　　得到回应，司徒尚激动的抬起米斯蒂另一条腿，将她整个人挂在身上，然后低头吻下去。
　　“别。。。”
　　米斯蒂抬手挡住司徒尚凑过来的脸：“不要前戏，我喜欢粗暴一点，直接来吧，肏我。。。”
　　司徒尚听后，惊异一下后，眼神中也是亮起狂野的欲火。
　　他不在温柔，而是粗暴地夹起米斯蒂，快走两步，将她重重的丢在按摩椅上。
　　“对。。。就这样。。。”
　　米斯蒂也是彻底放开了，翻身跪趴下去：“快，撕烂，全部撕烂，直接插进去。。。快点。。。”
　　在米斯蒂的带动下，司徒尚激动不已。
　　他还没有这么玩过呢。
　　不做其他，直接伸出双手，一把将她的裙子拉到腰间，然后拉住丝袜和内裤，狠狠一撕。。。
　　“刺啦。。。”
　　伴随着布料撕裂，在司徒尚的强大力量下，米斯蒂的丝袜从裆部直接裂开，破碎的包裹着她的两条长腿和大半个屁股。
　　而内裤由于质量较好，虽然被撕破了，但是破裂的布料狠狠地勒在米斯蒂的阴户上和两侧软肉上。
　　“啊。。。”
　　伴随着米斯蒂的一声惨叫，她双手死死捏住按摩椅的边缘。
　　胯部和屁股上很快出现两道红色的于痕。
　　大阴唇因为太过娇嫩，甚至都好像在冒出红色的血丝了。
　　司徒尚别这一幕惊到了，但是米斯蒂却催促他。
　　“快，插进去。。。趁着不太湿插进去。。。”
　　说着，米斯蒂撅起被破碎丝袜和内裤还包裹着的翘臀，对着司徒尚晃了晃。
　　黑色的布料和白色的肌肤，相印之下显得格外诱人。
　　屁股沟壑之间，红色的菊花正在尽力收缩，又往外绽放，这是因为米斯蒂因为动情和疼的下意识反应。
　　再往下，因为视角关系，不太看得清。
　　“会很痛的。”
　　司徒尚犹豫道。
　　“哎呀。。。我喜欢疼，快呀。。。我来感觉了，一会马上湿了。”
　　既然如此，司徒尚也不不在怜惜她了。
　　直接将裤子全部脱掉。
　　“啪。。。”
　　肉棒直直甩了出来，抽在米斯蒂的屁股上。
　　“哈啊。。。快。。。快进来。。。”
　　因为暴虐的玩法，司徒尚早就做好征战的准备了。
　　司徒尚忽然身后一把将米斯蒂上半身按下去趴下，一只手扶住自己的肉棒，找准位置，没有摩擦挑逗，也没有缓慢推送。
　　而是直接一杆到底！！！！！！
　　“呀啊！！！”
　　米斯蒂整个人都差点跳起来，惨叫声恐怕连外面都能听到。
　　但是因为她被司徒尚按住，根本没有挣脱。
　　司徒尚也是疼的龇牙咧嘴。
　　米斯蒂虽然发情了，但是毕竟时间太短，阴道里面只有润感，却没有水渍。
　　相当于两人就这么干着插进去了。
　　再加上司徒尚直接一杆进洞，干燥的摩擦让两人都生疼生疼，尤其是最敏感娇嫩的部位。
　　“哈啊。。。呃哈。。。”
　　米斯蒂被司徒尚按在按摩椅上，浑身颤抖，喉咙里发出不明的嘶吼。
　　司徒尚感觉道米斯蒂的阴道里快速湿润了起来。
　　看来她说的是真的，她喜欢听疼。
　　这么疼的感觉，他都受不了，米斯蒂居然还能湿。
　　既然如此。。。
　　“啪。。。”
　　司徒尚抬起手，重重的在米斯蒂搞搞翘起的屁股肉上来了一巴掌。
　　“呃。。。”
　　米斯蒂猛地仰起头，脖子青筋暴起。
　　但她没有任何阻止，反而将屁股挺的更高了。
　　“动。。。肏我。。。快。。。打我。。。”
　　在米斯蒂模糊不清的催促声中，司徒尚直接速度拉满，一秒好几十下的抽插起来。
　　每次就是来到最深处，龟头紧紧的挤压着最深处的宫口。
　　“啪啪。。。”
　　“啪。。。”
　　胯部相撞的声音中，偶尔夹杂一声清脆的响声，那是司徒尚抽打米斯蒂屁股的声音。
　　没一巴掌，司徒尚都没留手，几下之后，米斯蒂的黑色丝袜也掩盖不住她屁股的通红和肿胀了。
　　“啪。。。骚货。。。这么快就湿了。。。”
　　司徒尚又是一巴掌，忽然抓住米斯蒂的一条胳膊，将其扯到后面，将她整个上班身拉起来。
　　另一只手在她腰间按住，让她又没发起来，这么一来，米斯蒂就好像恨不得被他反向折断一样。
　　“啊哈。。。呃啊。。。”
　　米斯蒂的叫床跟其他女人不一样，也跟她平时温和不同，嘶吼声和闷哼声反而是很狂野。
　　司徒尚一只手拽着米斯蒂的胳膊，一只手狠狠按照她的腰，卖力的抽插着。
　　就这一会，米斯蒂阴道里面全都湿了，而是淫水是司徒尚见过之最，已经拉丝着顺着两人的胯部流下来了。
　　“骚货。。。你个骚货贱货。。。”
　　“是。。。我是骚货。。。我好贱。。。。打我爸爸。。。打我屁股。。。快。。。呃哈啊。。。”
　　这一刻，司徒尚再也没有了以前的温柔，对米斯蒂，好像就将她当做一个玩具，甚至是有着深仇大恨一样玩弄。
　　他忽然松开米斯蒂胳膊，一把拽住米斯蒂头发，哪怕米斯蒂已经被拉扯到极限，司徒尚还在用力。
　　米斯蒂疼的泪眼朦胧，但她的嘴里还是一边嘶吼，一边催促。
　　“肏我。。。使劲。。。再使劲。。。”
　　司徒尚听后，眼睛都红了起来，每一次冲击，都恨不得将自己整个人撞进去。
　　他没有发现，他原本会适应任何人的肉棒，并没有保持最契合的状态，而是伴随着他的怒火在慢慢增大。
　　虽然很细微，但确实在增大，无论是长度还是直径。
　　“肏啊。。。”
　　司徒尚红着眼咬牙怒骂着，忽然重重的一撞。
　　“啊啊！！！”
　　米斯蒂眼睛凸起，整个人面目狰狞。
　　剧烈的疼痛，甚至掩盖了她因为特殊癖好而带来的剧烈高潮。
　　而司徒尚只感觉龟头挤进了一个更加紧致的地方，伸出还有一股股液体冲击在自己的龟头上，那是米斯蒂高潮潮喷的淫水。
　　这是进入子宫了！！！
　　司徒尚有过破宫的经验，对方是艾咪。
　　只是艾咪当时破宫的时候，司徒尚很温柔，而且缓了好一会，还有提前的前戏润滑都做的很好。
　　就算这样，艾咪也是疼的浑身冒汗。
　　而米斯蒂这边，不但没有什么前戏，司徒尚还非常粗暴。
　　哪怕已经破宫了，司徒尚也没有停止抽插冲撞。
　　司徒尚狠狠的将肉棒从宫口抽出来，抽出来的时候将米斯蒂的子宫拉扯，然后又狠狠撞过去。
　　“不。。。等。啊啊啊。。。”
　　这种疼痛，已经超出了米斯蒂的极限，她连忙想开口求饶。
　　可是，已经被欲火湮灭理智的司徒尚根本不理会她，而是一下比一下重的冲刺着。
　　“呃。。。”
　　没几下，米斯蒂就因为剧烈的疼痛翻着白眼晕了下去。
　　司徒尚甚至都没有发现。

第108章 撕裂
　　完全肆意的发泄！
　　司徒尚对自己身边的那些女人，都是温柔至极。
　　哪怕是偶尔玩玩小情趣，也是舍不得用力。
　　但是米斯蒂，他真的放开了玩。
　　米斯蒂晕过去了，司徒尚没有发现，他还在卖力冲撞。
　　“啊。。。卧槽啊。。。”
　　司徒尚连母语都飚出来了，前所未有的舒爽。
　　龟头死死插进米斯蒂的子宫里，甚至不知不觉中，肉棒长度增加了有两三厘米，全部插进米斯蒂的子宫里。
　　“噗噗。。。”
　　精液有力的喷射，就连司徒尚都好像感受到了。
　　“呃。。。啊啊！！！”
　　米斯蒂忽然醒了过来，但是马上又被剧痛占据全身。
　　哪怕是喜爱疼痛的特殊癖好，那也是有极限的。
　　目前的疼痛，早就过度了。
　　“停啊。。。我。。。啊啊！！！”
　　在米斯蒂的惨叫声中，司徒尚终于发射完毕。
　　“呼。。。”
　　司徒尚整个人软在了米斯蒂的身上，而米斯蒂眼泪早就覆盖了面容，因为疼痛，她一动不敢动。
　　“操。。。你个畜生。。。”
　　米斯蒂咬牙切齿的怒骂着。
　　司徒尚沉浸在前所未有的体验中，良久才站起身。
　　“啵。。。”
　　因为尺寸的变化，司徒尚注意到了，同样因为太过紧致，拔出来的时候直接发出清脆的声响。
　　接着，就是红色的液体流了出来。
　　是的，全都是红色的液体。
　　那是米斯蒂的淫水混着血液。
　　因为尺寸的增长，米斯蒂的阴道早就撕裂了，最里面的子宫也有了裂痕。
　　看着米斯蒂的惨样，司徒尚终于反应过来，连忙惊慌失措的想要帮她揉一揉，但又怕牵动伤口。
　　“米斯蒂。。。你。。你还好吗。。。我。。。”
　　“。。。你个畜生。。。”
　　米斯蒂浑身疼的一动不敢动，只能有进气没出气的骂着。
　　司徒尚看着还在流血的阴部，顾不上穿衣服，连忙朝着后门走去，他想去叫维克托医生来。
　　走到门口的时候，司徒尚忽然反应过来。
　　‘精液治疗。。。’
　　司徒尚猛地松口气，又走回米斯蒂身边。
　　任她骂着自己，用毛巾轻轻擦着她的泪水和汗水。
　　慢慢的，米斯蒂也变得中气十足起来。
　　“没事就好，吓死我了。”
　　“操，这叫没事，你把我当什么了？”
　　米斯蒂抬起头生气的看着司徒尚。
　　“你没发现自己好多了嘛。。。”
　　“操。。。”
　　米斯蒂的骂声到一半，发现自己确实疼的不那么厉害了。
　　她慢慢翻身起来，司徒尚赶紧扶住她。
　　米斯蒂顾不上别的，坐着岔开腿，看着胯部的血液，她自己都害怕了。
　　“我只是有点特殊而已，又不是想死。。。你干嘛这么对我啊。。。”
　　米斯蒂害怕的连忙仔细检查，她真怕留下后遗症，反应里面被玩坏就完了。
　　“放心吧米斯蒂，我。。。我刚刚给你上了一种药，效果特别好，你看，里面已经好了。”
　　司徒尚帮她轻轻抚摸着胯部的伤口说道。
　　米斯蒂仔细检查下阴道里面，虽然看不到最深处，但外面的伤口确实在肉眼可见的恢复，她这才松口气。
　　司徒尚怕她不信，忽然在她大腿上轻轻一划，一把小利刃快速划过，出现一道伤痕。
　　“操。。。你。。。”
　　“你看。”
　　司徒尚打断了米斯蒂的怒火，指着伤口。
　　只见伤口的血还没有流出来，就慢慢愈合了。
　　米斯蒂被这一幕惊讶的忘记了生气。
　　这种效果，她闻所未闻。
　　“这回放心了吧，我给你用的药效果能维持好几个小时，所以不要怕，你没事的。别说就是这种小伤口，哪怕将你开膛破肚，也能慢慢恢复过来。。。”
　　“你才被开膛破肚。。。”
　　米斯蒂怒气冲冲的说道。
　　放心之后的她，对司徒尚对自己完全不当人的玩弄更生气了。
　　“好好。”
　　司徒尚一边说着，一边拉住她的胳膊。
　　“放开我！”
　　“嘿嘿，反正药效还在，我们再玩玩嘛，我从来没有这么爽过。”
　　“不不。。。我不要了。。。”
　　米斯蒂害怕的大力挣扎起来。
　　“嘿嘿，这可由不得你。”
　　司徒尚说着，直接拉住米斯蒂的双臂，将她拉扯到店铺里的祭坛那里，将她按压在祭坛上面。
　　“别。。。我真的不要了。。。啊！！！”
　　米斯蒂根本挣扎不开，司徒尚直接将肉棒再次插了进去。
　　六七厘米的直径，二三十厘米的长度，再次一杆进洞。
　　米斯蒂再次发出惨叫声。
　　为了防止米斯蒂的声音传出去，司徒尚干脆控制着一块毛巾，塞进了米斯蒂的嘴里。
　　如果刚才是两人的特殊性爱，那现在，司徒尚是真的强奸了。
　　司徒尚一边不停的耸动屁股，一边控制着房间里的金属制品化作金属丝线，将米斯蒂手脚和腰部固定起来，这下子，司徒尚的双手也解放了。
　　米斯蒂整个人被以大字的形态，禁锢挂在祭坛前面，就好像是一件祭品一样。
　　司徒尚伸手，一把塑料形成的皮鞭出现在他的手里。
　　控制着米斯蒂在空中转个圈，面朝向自己。
　　司徒尚看着米斯蒂惊恐的眼神，抬起了手。
　　“啪。。。”
　　“唔。。。”
　　一声脆响过后，米斯蒂的一颗乳球上，出现了一道血痕。
　　而司徒尚感觉到米斯蒂因为疼痛而收缩的阴道，爽的深吸口气。
　　“啪啪啪。。。”
　　连续好几分钟的抽查和抽打，米斯蒂的眼神中，惊恐慢慢消散，转变成了春意。
　　“啪。。。”
　　“唔唔。。。”
　　忽然，司徒尚对着米斯蒂的乳头来了一鞭子，米斯蒂整个人猛地紧绷，司徒尚感觉自己的肉棒都快被夹断了一样。
　　“高潮了？这么爽？”
　　司徒尚停下来，看着抽搐的米斯蒂，他退后一步，抬起鞭子，重重的抽打在米斯蒂的阴户上，而且刚好抽打到阴蒂上。
　　“噗呲。。。”
　　一股清澈的水流从米斯蒂阴道上方的小口子里激射而出。
　　她在高潮中被司徒尚一鞭子抽的尿都夹不住了。
　　司徒尚没有躲避，任米斯蒂的你尿液射到自己身上，他抬起鞭子，没有抽打，而是轻轻在米斯蒂身上滑动，给她特殊的安抚。
　　好一会后，米斯蒂整个人猛地放松。
　　“唔唔。。。”
　　“怎么了？”
　　米斯蒂没法说话，只能用眼神示意着。
　　司徒尚将她嘴里的布拿掉。
　　“快。。。又裂开了。。。好疼啊。。。”
　　米斯蒂连忙说道。
　　她的高潮确实很爽，但是爽完后就是疼，她想确认下是不是真的没事。
　　如果没事，她就可以放心的玩了。
　　因为真的很爽，这种被强奸，被抽打的性爱，就是她最喜欢的，最隐秘的秘密。
　　司徒尚并没有放开她，而是控制着她蜷缩起来，让她可以清晰的看到自己的阴部。
　　看着阴户口的伤口慢慢愈合，米斯蒂彻底放心了。
　　她不等伤口愈合，开始了自己的表演。
　　“你混蛋，居然强奸我，放过我吧，求你了。。。”
　　司徒尚原本还有点惊讶，以为她说真的，可是看着她水汪汪的双眼，以及蠕动的阴部，立马明白了她的意思。
　　“嘿嘿。。。想得美，今天，爸爸要肏死你。”
　　说着，司徒尚凑上去，一手难以把握的肉棒，再次来到米斯蒂的胯下。
　　“唔。。。放过我。。。我不要。。。我不会放过你的。。。”
　　米斯蒂语气不由轻了许多的说道。
　　她在期待那种撕裂的痛感！
　　“嘶啊。。操！！！”
　　确实痛，而且是剧痛。
　　“司徒。。。错了。。。”
　　司徒尚将自己的整个肉棒挤进米斯蒂的屁眼里，然后才说道：“没错！”
　　“等一下。。。先别动。。。真的太疼了。。。”
　　米斯蒂面色发白的说道。
　　“你不是喜欢疼吗？”
　　司徒尚问道。
　　“操。。。”
　　米斯蒂缓口气才说道：“哪能一样嘛。。。”
　　司徒尚没有动，米斯蒂一边适应疼痛，一边给司徒尚解释了一下。
　　“哦。。。”
　　“你太大了。。。以前怎么没发现你这么大啊。”
　　米斯蒂好不容易适应一点后，不由感叹道。
　　司徒尚用轻缓的抽查回应她。
　　他也不知道为什么在米斯蒂身上，肉棒的调整功能变了。
　　但他确定，肯定不会对米斯蒂造成什么不可逆的伤害。
　　如果真的不计后果，那肉棒为什么不继续增长，干脆长大到能将米斯蒂撕裂两半的程度呢。
　　想到这一幕，司徒尚不由打个冷战。
　　还是算了，玩归玩，不能太残忍！
　　“唔。。。呼呼。。。慢点。。。”
　　米斯蒂的后庭是第一次，所以她很不习惯。
　　这种又疼又涨的感觉，是一种新奇的体验。
　　司徒尚抱着米斯蒂的屁股抽查了一会后，就拔了出来。
　　因为米斯蒂直肠完全无快感，在她适应了疼痛之后，真就一点意思都没有了。
　　司徒尚将米斯蒂解开，将她的双腿压倒她的胸口，将她折叠起来后再固定起来。
　　“你。。。你干嘛。。。”
　　她虽然有一定的自由，但从刚才开始一直都被司徒尚控制着的。
　　所以，她没法反抗，也不想反抗。
　　今天的性爱，虽然一开始很害怕，但现在她很享受。
　　毕竟乖乖女做久了，也想放肆一番。
　　司徒尚一挥手，米斯蒂身上的布料全部分解了，只有高高举起的双脚上，那双黑色高跟鞋还在。
　　因为双腿紧绷，米斯蒂的双腿显得十分修长且性感。
　　她的上半身被双腿挡住看不到什么，但清晰的可以看出来她一丝不挂。
　　这种被折叠起来的姿势，让她的阴部完全暴露在外面，而且因为腿部打开，米斯蒂的两片阴唇也分开了，还在留着淫水的阴道犹如黑洞一办吸引人的眼神。
　　此时的米斯蒂，就好像一个淫神一样，胯部大张，抱着双腿半躺在祭坛上。
　　她正面对着店铺大门，如果门是开的，外面的行人一定会被这一幕吸引。
　　司徒尚已经射过一次了，不着急继续肏米斯蒂，他要玩点不一样的。

第109章 失去视觉（米斯蒂视觉）
　　米斯蒂的上半身被双腿挡住看不到什么，但清晰的可以看出来她一丝不挂。
　　她的双乳被两条笔直的大长腿挡住了，但是从她的双腿间，能看到她忐忑的小脸。
　　下一刻，她的瞳孔猛地收缩。
　　因为，司徒尚居然在穿衣服。
　　“你。。。”
　　“嘘。”
　　司徒尚三两把穿好衣服，然后坏笑着在地上安置了一套照相机。。。
　　“你干嘛。。。司徒。。。别太过分。。。”
　　这下，米斯蒂真的怕了。
　　控制着一根布条，蒙住了米斯蒂的眼睛，然后再次堵住了她的嘴。
　　“安静哦。。。”
　　司徒尚说完，米斯蒂惊恐的一动不敢动。
　　“咔嚓。。。”
　　听到这个声音，米斯蒂浑身一抖。
　　这个声音她太熟悉了，基本上每天都能听到。
　　这是，她店铺门打开的声音。
　　米斯蒂现在光着身子被禁锢在祭坛上，虽然她不介意跟司徒尚玩一点变态的，但并不意味着她想让外面的人都看到自己。
　　“唔。。。”
　　米斯蒂赶紧发出声音，提示司徒尚别这么玩。
　　可是，回应她的，只有寂静。
　　哪怕门外的热闹声响传进她的耳朵里，对她来说依然是一片寂静，因为最想听到的司徒尚的声音，并没有传来。
　　米斯蒂这下真的怕了。。。
　　视觉被剥夺后，人的其他感官会自动放大。
　　尤其是听觉。
　　米斯蒂恨不得赶紧解开禁锢，可是她做不到，她现在唯一能做的，就是顶着惊恐，仔细聆听着身边的动静。
　　她特别怕听到外面有人靠近，更怕有人走进来。
　　因为她刚才听到了大门打开的声音，但没有在听到关门声，这也就意味着，大门现在是大张开的。
　　她甚至不敢发出声音，怕吸引到外面人的注意。
　　。。。。。。
　　失去了视觉，也就失去了对时间的判断。
　　米斯蒂只感觉好像过去了很久。。。
　　“啪嗒。。。啪嗒。。。”
　　忽然有脚步声靠近。
　　“卧槽。。。”
　　前方忽然有一道陌生的男声传来，对方明显在小心翼翼的吐槽：“那个小妞今天怎么没在店里。”
　　米斯蒂紧张的甚至屏住了呼吸。
　　听对方的话，好像是很熟悉这里的人。
　　“看看，快看。。。”
　　另一道男声传来，米斯蒂浑身一紧。
　　“我靠。。。哈哈。。。”
　　“嘘嘘。。。”
　　伴随着轻微的脚步声，米斯蒂听到好几道脚步声在朝自己靠近。
　　‘他们发现我了。。。’
　　脚步声消失了，米斯蒂屏住呼吸注意着周围的动静。
　　她内心深处祈求希望这只是司徒尚的一个玩笑。。。
　　“！！！”
　　忽然，她感觉有一只粗糙的手，抚摸了一下自己的腿。
　　这明显不是司徒尚的手，因为特别粗糙，划过自己大腿的时候，让她有一种刺痛感。
　　‘不是玩笑！！！’
　　“唔。。。”
　　米斯蒂剧烈挣扎起来，可是她没法动，只能用紧绷的肌肉来表达。
　　“哈哈。。。这小妞怎么被绑在这了。。。”
　　进来的其中一个人忽然放声笑道。
　　“谁知道呢，会不会是玩什么奇怪的东西。。。”
　　“嘿嘿。。。管他呢，这会便宜我们了。”
　　面前站着的人开始肆无忌惮的交谈起来，同时，三只手在自己大腿和屁股上游走着。
　　“唔唔。。。”
　　米斯蒂害怕的浑身都绷直了。
　　“别急别急，先把门关上，别让人发现了。”
　　其中一个人忽然说道。
　　“好好，我去关。”
　　“啪嗒啪嗒。。。”
　　伴随着快速的跑步声，然后是“咔嚓”的一道关门声。
　　这一声，好像响在了米斯蒂的心里，让她心惊胆战了一下。
　　‘怎么办。。。怎么办。。。’
　　“操。。。你怎么把裤子都脱了。。。”
　　“！！！”
　　米斯蒂被禁锢住，毫无反抗之力，一切紧张和害怕，只能在自己心理活动。
　　“我先来一发，这么好的机会怎么能错过呢。”
　　“操，我先。。。”
　　“你妈的急什么，这娘们在这动都动不了，有的是机会。”
　　“。。。”
　　在两人的争吵声中，米斯蒂终于想到了办法。
　　“司徒，操，你他妈去哪了。。。赶紧回来啊，有人进来了，操！！！”
　　她赶紧调动义体，给司徒尚发消息。
　　‘回消息啊。。。’
　　在米斯蒂紧张的等待中，司徒尚那边没有任何回复。
　　但是，她已经感觉到自己的双腿被两个人分别抱在了怀里，还有，有人站在自己胯前，已经靠了上来。
　　‘三个人！！！’
　　“唔唔唔。。。”
　　忽然的触碰，让米斯蒂剧烈挣扎起来，她甚至都没发现，她的身体虽然还是被绑着，但是已经可以挣扎了。
　　“！！！呜。。。”
　　米斯蒂只感觉小穴一涨，一根比司徒尚细，且短的肉棒插进了自己身体！
　　“哇。。。好爽！”
　　“快点，别磨蹭，还有我们呢。”
　　‘完了！！！’
　　自己真的被人玩了。
　　米斯蒂的眼泪，透过布条顺着她的脸颊流了下来。
　　不止前面有人在肏自己，还有一左一右两个男人，抱着自己的腿在舔舐亲吻，甚至屁股肉那里，两根肉棒在自己肉体上磨蹭。
　　“呜呜。。。”
　　。。。。。。

第110章 酒吧产权
　　“怎么真哭了？”
　　忽然，米斯蒂听到司徒尚的声音。
　　下一刻，蒙着眼睛的布条忽然被拿掉了。
　　米斯蒂瞪大眼睛，义眼马上适应了光亮的环境。
　　眼前没有自己刚才感觉到的三个男人，只有司徒尚站在一边，甚至没有人碰她。
　　“唔唔。。。”
　　米斯蒂奔溃的留着眼，不停的摇晃着脑袋。
　　司徒尚赶紧解开禁锢着她的金属绑带。
　　不等司徒尚做什么事，米斯蒂就一把扯掉嘴里的东西，抬起手就是一巴掌。
　　“啪！！！”
　　司徒尚躲闪不急，没有准备，这一巴掌直接打在了他的阻挡的手背上。
　　“你干嘛！”
　　“我干嘛？”米斯蒂哭着站在地上奔溃道：“有你这么玩的嘛？让别人来玩我？操！！！”
　　“。。。”
　　司徒尚沉默一下，解释道：“我开玩笑的。。。”
　　“放你妈的屁，我都感觉到了，甚至有人都他妈操进去了。”
　　“不信去看相机，一直拍着呢。”
　　司徒尚赶紧安慰道：“再说了，如果真的有人，人呢？不可能你刚睁眼，他们就能跑掉吧。。。”
　　“呜呜。。。”
　　米斯蒂一边流泪一边四处打量着熟悉的店铺，确实没有任何其他痕迹，跟她被蒙眼以前的一模一样。
　　“好啦，不哭了。”
　　司徒尚说着将米斯蒂抱进怀里。
　　“我给你演示一下。”
　　说着，米斯蒂又听到了刚才的那三道声音，身体上又传来触摸感。
　　但是这回，她是睁着眼的，她确信自己没有看到任何人。
　　“这。。。”
　　司徒尚停下自己的特效，解释道：“是我用黑客技术，给了你的神经义体错误的信号，所以让你有了错觉。”
　　这就是机械飞升的弱点，牛逼的黑客，完全可以通过技术控制任何人做任何事。
　　只要他想，甚至可以控制人的五感和思想。
　　而有智脑的司徒尚，就是最牛逼的黑客，没有之一。
　　“我怎么可能真的不管你嘛，我又没有被绿的嗜好。”
　　司徒尚继续说道：“再说了，今天是我们的分手炮，我这不是想给你留下深刻的印象嘛，谁知道真的吓到你了。”
　　“啪啪。。。”
　　米斯蒂拍打着司徒尚的胸膛哭道：“这种事情，怎么可能不害怕啊！你吓死我了，我还以为真的有人进来玩我呢。。。你混蛋啊你。。。”
　　“好啦好啦，我错了我错了。”
　　司徒尚赶紧抱住米斯蒂，出言安慰。
　　安慰了好一会，米斯蒂才冷静下来。
　　“不行，我要确认一下。”
　　米斯蒂说着从司徒尚怀里出来，走到照相机那里，调出一直拍摄的画面。
　　画面中，确实跟她感觉到的不一样。
　　司徒尚从一开始就没有离开，而她从一开始的平静，到慢慢的紧张，甚至到后面的奔溃挣扎，都是她一个人的独角戏。。。
　　“放心了吧。”
　　司徒尚走到她身后轻声问道。
　　“你怎么做到的？”
　　米斯蒂轻声问道。
　　她没有听说过有任何黑客能做到这种程度。
　　“我厉害呗，你不会以为我只有鸡巴厉害吧，我厉害的地方多着呢。”
　　司徒尚故意调侃道。
　　说话间，司徒尚的手开始不安分的在米斯蒂的腹部游走。
　　“别。。。我不想玩了，我真的害怕了。。。”
　　“我不蒙你眼了。”
　　“不要。。。”
　　米斯蒂还在拒绝，可是司徒尚从她手里将照相机夺过来放好，然后半强迫性的抱起她走向一旁的休息区。
　　“干嘛，你爽过了，不管我了？”
　　米斯蒂蜷缩着被司徒尚放在类似于榻榻米的休息区，反驳道：“你不是射过了嘛。”
　　“一次怎么够！”
　　说着，司徒尚开始半强硬的压了上去。
　　米斯蒂尽管有点不太乐意了，但也没有太坚决的抵抗。
　　司徒尚掰开米斯蒂的双腿，压上去后，肉棒好像自动找到了位置一样，一杆进洞。
　　这回，没有别的花样，就是普通的男上女下，剧烈的性爱。
　　米斯蒂躺在榻榻米上放肆呻吟，而司徒尚趴在她胯间耸动身体。
　　好久之后。。。
　　“呃啊。。。射了。。。要射了。。。”
　　司徒尚忽然双手死死捏住米斯蒂D杯的柔软奶子，让其完全变形，呼吸开始急促起来。
　　“快。。。射进来。。。我也要。。。来了。。。”
　　米斯蒂虽然脸色带着疼痛的痛苦表情，嘴里却是放荡的呻吟。
　　她的手也牢牢抓住司徒尚的胳膊，上半身昂起，好像恨不得将整个胸膛挺起来一样。
　　“啊啊。。。”
　　虽然这次做爱并不是米斯蒂的特殊癖好，但是司徒尚的能力，依旧很好的满足了她。
　　这一次，两人一起满足。
　　最后这一次，米斯蒂在司徒尚的肏弄下，偶尔拍拍奶子和抽抽屁股，直接来了三次，才让司徒尚在她身体里射了出来。
　　“呼。。。”
　　“爽不爽？”
　　“嗯。。。呼。。。”
　　“我还以为不打你的话，你就不会高潮呢。”
　　司徒尚搂着浑身是汗的米斯蒂调侃道。
　　“我。。。我只是有点癖好而已。。。又不是不能做别的。”
　　“。。。”
　　过了一会，两人平复后，司徒尚遗憾的说道：“本来还想跟你玩玩别的呢，谁知道今天吓到你了。”
　　“哼。。。你还好意思说。。。”
　　米斯蒂沉默一下后问道：“你还想玩什么？”
　　虽然当时很怕，但是时候，回想起被禁锢住，蒙着眼睛的那段时间的感受，居然让米斯蒂有点回念。
　　因为刺激！
　　“没了。。。”
　　司徒尚说道：“分手炮都打完了，还说那些干嘛。”
　　反正不是自己的女人，玩起来不心疼，这也是她今天哪怕是让她下体撕裂，也不停的原因。
　　当然，知道她不会有事，也是一方面。
　　“好吧。。。”
　　眼看着时间在两人的胡闹中已经来到了下午，两人起身擦了下身子，就各自穿好了衣服。
　　米斯蒂的衣服全部被撕烂了，幸好这里有备用的。
　　“那。。。我走了？”
　　“嗯。。。有空来玩。。。以朋友的身份。”米斯蒂站在柜台后说道。
　　“好。”
　　‘狗男人，一点都不留恋的嘛，头都不回……’
　　‘废话，反正不是自己的女人，留恋什么……’
　　。。。。。。
　　【签到目标：米斯蒂
　　签到方式：性交
　　是否签到？】
　　‘是。’
　　【恭喜获得：ARCH 纳扎雷摩托车（豪华版）*1、酒吧产权（附带智能安保及各种硬件）*1、金钱。。。】
　　确定了，剧情人物的签到收获确实要好很多。
　　米斯蒂在游戏中只是个配角，但这奖励，确实不错了，就连钱都奖励了很多。
　　虽然不是能力，但豪华版机车和一间酒吧，十分不错。
　　司徒尚坐在车上，打开酒吧产权文件。
　　“。。。”
　　没想到，居然是丽姿酒吧。
　　系统这是将丽姿送给他了。

第111章 亲戚走了
　　丽姿酒吧，对于司徒尚来说可是有着特殊意义的。
　　他来夜之城第一战就是那里，也是在那里遇到了艾芙琳。
　　他想着要做佣兵事业和中间人，那就需要据点，本来想着自己买一间店铺开一个酒吧之类的，没想到系统这就给自己安排好了。
　　而且连服务器、安保机器人等都给自己安排好了。
　　只是这些都还没有安装好，需要他找人装修。
　　毕竟丽姿酒吧现在还在营业中，不能一下子就改变过来吧。
　　丽姿酒吧的老板苏珊忽然接到一个电话，来电是一个她接触不到的大人物，给了她一个无法拒绝的代价，那就是在和平的国度，给了她一份安稳的生活。
　　再也没有提心吊胆，也不用再担心虎爪帮找上门来闹事了。
　　没有修改记忆，也没有动黑手，在她眼里，酒吧确实换老板了。
　　苏珊给酒吧的几个管理人员说了一下后，就直接走人了。
　　司徒尚无缝接手，没有露面，只是告诉她们酒吧修业几天，需要重新装修。所有员工待遇不变，让她们安心休息几天。
　　然后，他让艾咪给他联系装修队，将系统附赠的硬件设施给他们，让他们安装好。
　　司徒尚不怕有人搞小动作，毕竟装修完毕后，智能程序会检测一番。
　　。。。。。。
　　晚上回到家后，家里人都到了，琦薇还没有回来。
　　司徒尚给她打了个电话，得知她忙完了，正在“分赃”，很快回来。
　　“艾咪。”
　　“怎么了老公？”
　　正在和乔安娜做饭的艾咪问道。
　　“先别着急，慢慢来，琦薇一会才能到。”
　　“好的。”
　　虽然艾咪她们今天不在家，但是司徒尚回来后和乔安娜给琦薇准备房间的事情，她们都知道了。
　　而且，司徒尚有一个叫琦薇的女人，别人可能不清楚，艾咪是知道的。
　　或者说，司徒尚日常的事情，她基本都知道。
　　客厅里，除了司徒尚之外，还有艾芙琳和诺拉在。
　　艾芙琳不知道在跟谁打电话，不过从她们的聊天中，司徒尚可以猜到，她们说的就是丽姿酒吧换老板的事情。
　　而一边的诺拉，身上的校服已经换下来了，现在穿着一条乳白色的吊带睡裙。
　　睡裙直到大腿中央，所以看不到里面穿什么。
　　但是，诺拉现在正靠在一旁的沙发上，两条小白腿叠在一起伸直放在沙发上，手里拿着水果，正在一边吃，一边欢快的看着电视节目。
　　说实话，这个世界的娱乐活动很匮乏，对司徒尚没什么吸引力，但是对于诺拉来说，还是很开心的。
　　现在诺拉就偶尔会被逗着笑出声，两只白嫩的小脚丫也会欢快的抖一抖。
　　这丫头，虽然偶尔会跟司徒尚偷偷亲昵一下，但是却从来不主动帮他解决。
　　尤其是当艾咪在的时候，她一般都会躲的远远的。
　　虽然艾咪知道司徒尚对诺拉有想法，而且她也答应说需要点时间做心理准备。
　　而且，有时候司徒尚将他们的现场分享给诺拉的时候，她好像很不情愿，却每次都不强硬的拒绝。
　　但是诺拉自己是不知道其实她妈妈已经知道了，所以，这件事她推给了司徒尚，让司徒尚早点解决，否则不愿意让司徒尚得手。
　　而司徒尚这边，他还是没打算现在就告诉诺拉，毕竟这种偷偷摸摸，每次看诺拉小心翼翼害怕被艾咪发现的样子，别提多可爱了。
　　艾咪也是。
　　这母女两个，诺拉总是想看司徒尚跟艾咪做爱亲密的视频或者图片，甚至是现场直播，有恋母情节。
　　而艾咪，在司徒尚的建议下，居然也答应不跟诺拉摊牌，在司徒尚偷偷发一些她跟诺拉的亲密现场的时候，虽然脸上不太高兴，却每次都欣赏的津津有味。
　　所以，现在的情况就是，艾咪知道司徒尚跟诺拉其实已经出格了，却总是配合司徒尚吓唬诺拉。
　　而诺拉不知道她的妈妈已经知道了，每次都小心翼翼。
　　总之，司徒尚在中间占足了便宜。
　　说起来，艾咪的月经应该快走了吧，都好几天没有跟她恩爱了，司徒尚还真的有点怀念欺负这个温柔似水的女人的时候的感觉了。
　　这个家里，艾芙琳和乔安娜是一对，明知道艾芙琳不介意，乔安娜却怕司徒尚欺负她让艾芙琳知道。
　　艾咪和诺拉是母女，诺拉虽然知道自己的女儿和自己的男人勾搭成奸，却隐隐再配合自己的老公欺负自己的女儿。
　　无论如何，最爽的总是司徒尚。
　　‘爱死你们了宝贝们。。。’
　　。。。。。。
　　“吧嗒。。。”
　　“老公，先吃点水果吧，琦薇来了再开饭。”
　　艾咪送过来一盘水果，盘子跟茶几接触的声音惊醒了司徒尚。
　　司徒尚扭头看去，艾咪还是白天上班时候一身装扮。
　　上半身是一件白色衬衣，白色包臀短裙，腿上穿着黑色丝袜，因为在家里，高跟鞋已经换下来了，穿的是一双棉质拖鞋。
　　本就凹凸有致的身材，在这一身职业装的衬托下显得格外性感。
　　精致的面容上不施粉黛，小巧的红唇微微露出微笑，高挺的鼻梁，还有那一双透露着柔情似水的美眸，无一表现着这个女人对现在生活的满足。
　　司徒尚点点头，没有吃水果，反而伸手在她胳膊上一拉，就将艾咪拉到自己腿上紧紧抱在怀里。
　　艾咪还是有点不习惯当着女儿的面跟司徒尚亲密，尤其是知道他们之间也在搞暧昧之后。
　　她偷偷看了一眼女儿，发现对方在认真看电视后，也就没有反抗，而是乖乖靠在司徒尚怀里。
　　这么多天没有跟司徒尚恩爱，她也很想。
　　“宝宝，走了没有啊，我好想你。”
　　如果要问这个世界上，司徒尚最爱谁，无疑是艾咪，因为她把她的一切，都愿意给司徒尚，包括她的女儿。
　　无论是折磨露西，还是今天暴虐对待米斯蒂的那种，在艾咪身上，永远都不可能，因为他舍不得。
　　艾咪能将自己的一切给司徒尚，那司徒尚也愿意将自己的一切分享给她。
　　司徒尚双手紧紧搂在艾咪平坦的小腹上轻轻摩挲，将脸埋到艾咪脖子上，深深嗅着对方的体香，迷恋的轻声问道。
　　艾咪瞬间被司徒尚的气息引诱出深压在心底的欲望，体温迅速身高。
　　她侧着脖子任司徒尚在她脖间亲吻和嗅闻，呼吸明显急促起来，低声说道：“今天差不多了。。。”
　　“太好了！”
　　司徒尚惊喜的立马一只手下移，往艾咪裙子里钻去。
　　“别。。。”
　　艾咪立马按住司徒尚的手：“诺拉还在呢。。。”
　　“乖，她看不见。”
　　艾咪是背对着诺拉坐着的，但明眼人都知道两人这么抱在一起肯定没有做好事，家里的女人，哪个不知道司徒尚有多么的好色。
　　半推半就下，司徒尚的手还是伸进了诺拉紧绷的裙底。
　　“哇。。。宝贝，怎么湿了啊。”
　　司徒尚的手刚触碰到艾咪光滑的内裤，就感觉到一股温热潮湿的感觉。
　　艾咪红着脸呼吸急促的没有回应，她被司徒尚抱在腿上的时候，感觉到屁股下面硬硬的那根心肝宝贝，脑子里就已经满是插进自己身体里驰骋的画面了，尤其是诺拉就在她身后不远处，更是加快了这一冲动。
　　“老公。。。别。。。我会受不了的。。。”
　　忽然，司徒尚的手指挑开内裤的边缘，伸了进去。
　　“乖，让老公摸摸，我想死你了。。。”
　　司徒尚一边吻着艾咪修长的天鹅颈，一边急不可耐的将手指往里伸。
　　没有摸到任何其他东西，看来姨妈确实是走了。
　　艾咪虽然嘴上不乐意，但是当司徒尚手指往里面伸的时候，她还是小心翼翼的将双腿分开。
　　司徒尚一边狠狠在艾咪脖子上吮吸，就这一会，已经在对方的脖子上留下了好几个吻痕。
　　一边，手指已经按在了艾咪凸起的阴蒂上。
　　“唔。。。”
　　艾咪忍不住轻吟了一声，连忙抬起手捂住自己的嘴。
　　岂不知，这一声，已经引起了所有人的注意。
　　只是艾芙琳正大光明的看着，没有出声打扰。
　　而诺拉，虽然发现了，但只能偷偷的观察，脑子里想象着自己的“爸爸”，在怎么欺负妈妈。

第112章 指奸艾咪
　　“唔嗯。。。”
　　艾咪忽然昂起头，皓齿不由咬住自己的下嘴唇，嘴里发出再也无法忍耐的呻吟。
　　因为司徒尚的手指，在她的阴蒂和外阴上玩弄一会后，忽然插进了阴道里面。
　　这一插，让空旷好几天的艾咪再也忍不住了。
　　她的神志并没有消失，知道不是放声发泄的时候，但她自欺欺人的认为，自己应该掩盖的很好。
　　最爱的女人的最柔软的位置，让司徒尚的欲火都快将他吞噬了。
　　这一刻，他恨不得将怀里的这个女人吞进肚子里去。
　　在司徒尚手指的抠挖下，艾咪最终还是没有坚持太久，她唯一记得的，就是紧紧咬住嘴唇，不要发出声音。
　　艾咪就好像屁股下有针一样，坐在司徒尚怀里一直扭动。
　　司徒尚一只手固定住对方的腰，一只手在艾咪的胯部快速抽动。
　　“嗦。。。”
　　“呼。。。哼。。。”
　　客厅里，回荡着司徒尚的吮吸声，和艾咪是不是发出的闷哼声。
　　当然，还有艾芙琳的通话声，不过这时候，大家肯定会忽略她。
　　忽然，艾咪整个人紧绷起来，为了不失态，她干脆付下身子将脸也埋进司徒尚脖子那里，，浑身紧绷的死死抱住司徒尚，小嘴张开，不由的咬住了司徒尚的肩膀。
　　喉咙里发出无法抑制的悠长有力如同野兽般的啼鸣。
　　“呃唔呜呜呜。。。”
　　“呼呼。。。”
　　一阵剧烈的抽动之后，艾咪猛的放松下来，急促的呼吸喷在了司徒尚脖子上。
　　司徒尚轻抚着她的背部，等了一会等艾咪呼吸平缓一下后，他才轻轻将手从已经打湿的内裤和裙摆中抽出来。
　　他的那只手掌已经被打湿了，尤其是那根伸进艾咪身体里的手指，就好像刚跟水里捞出来一样。
　　“好多水啊宝贝。”
　　司徒尚调侃一声，然后在艾咪通红的脸色中，将手指含进嘴里。
　　“嗦。。。唔。。。好香啊。”
　　艾咪尽管因为女儿就在这里而十分害羞，但她没有阻止司徒尚，因为她很清楚自己男人的这点小癖好。
　　司徒尚这么喜欢她，她高兴还来不及呢。
　　也就是在家里，女儿在身边，不然，只要司徒尚原因，她可以随便司徒尚在她的身上解渴。
　　听着司徒尚吮吸的声音，艾咪轻轻咬了咬司徒尚的脖子：“好了老公～～～你收敛点，诺拉还在呢。。。”
　　“真的好喝，要不你尝尝？”
　　说着，司徒尚将手又伸进艾咪裙子里抹了一把，然后递到艾咪嘴边。
　　艾咪白了司徒尚一眼，顺从的张开嘴。
　　“怎么样，是不是很好喝？”
　　“呸。。。”
　　艾咪嗔怒的吐出手指，没有说话。
　　“哈哈。。。”
　　司徒尚笑了笑，没有再故意逗她，而是拿了一张柔顺的纸，轻轻伸进艾咪的裙子里，帮她清理。。。
　　“老公～～～我爱你～～～”
　　“我也爱你啊，宝贝。”
　　。。。。。。
　　艾咪在司徒尚怀里休息了一会后，就去厨房继续晚饭了。
　　当然，去厨房之前，她回了一趟房间，毕竟内裤和裙子湿了。
　　司徒尚在艾咪走后，先是看了一眼诺拉，嗯。。。脸很红，眼神也不复一开始的专注了，呵呵。。。
　　而一边的艾芙琳，终于打完电话了，不过今晚的她很乖巧，没有跟往常一样在司徒尚身边撒娇。
　　毕竟，放司徒尚鸽子的事情，还没有过去呢。
　　司徒尚的义眼亮了亮，紧接着，诺拉扭过头来，瞪了司徒尚一眼。
　　司徒尚眨眨眼，笑着没有说话。
　　他给诺拉发了几张刚才他的视角的照片，这也算是他们三个之间的默契了。
　　只是，诺拉不知道其实艾咪大概率是知道的，她还以为司徒尚是偷偷摸摸的分享给她的。
　　不再去管诺拉，司徒尚对着一旁偷偷关注自己的艾芙琳招招手。
　　艾芙琳抬起头，讨好的笑了笑，起身走到司徒尚身边乖乖坐下。
　　“你没什么要说的？”
　　司徒尚伸手抬起艾芙琳的脸，坏笑着问道。
　　艾芙琳一看到司徒尚的表情，就松了口气，因为这表明司徒尚没有生气。
　　至于现在，肯定就是想要一点小情趣的惩罚，她懂了。
　　“老公～～～”
　　艾芙琳轻轻翻身对着司徒尚跪在沙发上，上半身趴在司徒尚腿上：“你惩罚我吧～～～”
　　说着，艾芙琳翘起的屁股，还故意扭了扭。
　　艾芙琳日常最多的穿衣风格，还是那种紧身的包臀长裙。
　　所以她摆出这个姿势之后，她的屁股在轻薄的布料下，浑圆、紧致、翘挺。。。
　　夸张的腰臀比，一看就好生养。
　　而且，是最诱人的那种蜜桃臀。
　　艾芙琳就跪趴在司徒尚大腿上，司徒尚只要抬抬头，就能舒服的将手放到艾芙琳的屁股上。
　　虽然只是跟艾芙琳开开玩笑，但是看她这么乖巧，司徒尚也没有跟她嬉闹的心思。
　　因为琦薇看时间也快到了，毕竟第一次进门，万一跟别的女人胡闹被她遇到，免得琦薇心里不舒服。
　　虽然这些女人差不多都互相知道，但是这些真心想留在身边的女人，司徒尚还是觉得该尊重一下的。
　　等她们熟悉了之后，那自然就是想干嘛就干嘛了。
　　司徒尚抬起手，在艾芙琳的蜜桃上疼爱的抚摸几下后，就将她扶了起来。
　　“好啦宝贝，老公跟你闹着玩呢，你又不是故意放我鸽子的，没事的。”
　　“谢谢老公～～～”
　　艾芙琳听后，甜甜一笑，就跟往常一样，扑在了司徒尚怀里。
　　“琦薇一会就到了，她第一次来，你们对她热情点。”
　　司徒尚搂着艾芙琳对家里所有人说道。
　　“放心吧老公，以后都是一家人，我会的。”
　　“嗯嗯，宝贝真乖。。。”
　　诺拉忽然问道：“爸爸，琦薇姐姐性格好相处吗？”
　　她刚才在欣赏爸爸欺负妈妈的照片，听到司徒尚说起琦薇，她趁机问出心里的想法。
　　诺拉实在是太喜欢现在的生活了，虽然爸爸很花心，可是家里的阿姨姐姐都相处的很和谐，她怕来一个大姐姐跟她们合不来。
　　“放心吧宝贝，有我在，你永远是我们家的小公主，不用担心。而且，琦薇性格也很不错的，别担心。”
　　。。。。。。

第113章 琦薇驾到
　　玩闹过后，艾芙琳软若无骨的斜坐在司徒尚怀里。
　　“老公。。。怎么这么硬啊～～～”
　　艾芙琳柔软的翘臀坐在司徒尚大腿上，上半身整个靠在司徒尚怀里，她的头靠在司徒尚胸口，忽然抬起轻声调侃道。
　　刚才虽然在艾咪那里满足了一下手欲，可是艾咪因为诺拉在场，并没有帮司徒尚解决，所以这个时候，他的银枪还是坚硬如钢铁。
　　艾芙琳坐在司徒尚大腿上，自然刚好戳在她敏感的部位上。
　　司徒尚双手搂在艾芙琳平坦的小腹上轻轻抚摸着，听到她的调侃后，低下头将口鼻埋进艾芙琳的发间嗅闻着扑鼻的清香。
　　“唔。。。”
　　当司徒尚的手来到艾芙琳脐下三寸的位置的时候，艾芙琳不由的发出一声轻吟。
　　这一声轻吟，听得司徒尚心里一颤。
　　没办法，他对女人的娇喘一点抵抗力都没有，尤其是两人的头部距离这么近，就好像艾芙琳在他耳边轻吟一样。
　　“我的艾芙琳宝贝好香啊。。。”
　　司徒尚一边将脸贴在艾芙琳脸颊和脖颈上亲昵，一边夸赞道。
　　虽然司徒尚越往前亲，艾芙琳也配合的仰起头，将自己的嘴唇递给司徒尚。
　　司徒尚先是在艾芙琳嘴角上轻轻亲吻，忽然，他直接一口含住了对方的嘴唇。
　　“嗯唔。。。”
　　艾芙琳娇喘一声，双臂不由抬起，从自己脑后穿过，接着越过司徒尚头颅两侧，搂住了司徒尚的脖子。
　　这种背后式的接吻，艾芙琳背对着司徒尚，不得不将上半身往后弯，而司徒尚也不得不尽力弯下腰往前倾，以此来弥补两人的身高差。
　　这种姿势虽然没有面对面来的方便，但是两人身体的扭曲，让心里有一种格外的满足感。
　　就好像睡觉的时候，经常会觉得蜷缩起来睡得更舒服一样。
　　良久之后，等艾芙琳脸部也烫起来的时候，司徒尚终于松开了气喘吁吁的美人。
　　艾芙琳满脸春情的保持原姿势，妩媚的看着司徒尚的眼睛。
　　“我的宝贝好美。。。”
　　司徒尚抚摸着艾芙琳的脸颊夸赞道。
　　艾芙琳听后，眼神微动，翻过身面对着司徒尚，抱住他说道：“老公今天怎么这么好，不但叫我宝贝，还一直夸我。”
　　“嗯？”
　　司徒尚闻言抱着艾芙琳的水蛇腰疑惑道：“难道老公平时没夸你吗？”
　　“嘻嘻～～”
　　艾芙琳笑着说道：“有啊。。。”
　　说着，艾芙琳调皮的将手指在司徒尚嘴唇上滑动着，同时翘臀也在司徒尚大腿上不安分的扭动了两下。
　　“啪。。。”
　　“啊。。。”
　　随着司徒尚在艾芙琳翘臀上轻轻一巴掌，张开嘴将艾芙琳纤细修长的手指含进嘴里玩弄了起来。
　　司徒尚觉得只是玩闹而已，无论是艾芙琳还是艾咪她们，她们的身体任何部位，他都很喜欢，不觉得这么做有什么不对。
　　反而艾芙琳在司徒尚将她的手指含住后，眼神更加魅惑了。
　　。。。。。。
　　“艾咪，时间差不多了。”
　　“好。”
　　司徒尚虽然一直抱着艾芙琳在沙发上调情，可是他却一直在注意琦薇的位置。
　　看她终于离开市区，上了盘旋公路之后，司徒尚扭头跟厨房里的二人交代一声。
　　等琦薇回来洗漱一下后，晚饭也差不多刚好上桌了。
　　“好了，乖，不闹了。”
　　司徒尚将自己的手从艾芙琳胸口抽出来说道：“琦薇第一次来，我们别让她觉得不舒服。”
　　“嗯，好。”
　　艾芙琳很乖的起来整理了下衣服，乖乖的坐在沙发上，没有再腻在司徒尚身上。
　　不过，她的眼睛，却瞟了一眼司徒尚胯部，然后促狭的笑了笑。
　　司徒尚又忍不住轻轻疼爱的捏了捏她的脸。
　　嗯。。。
　　在艾芙琳难得的娇羞中，又轻轻的亲了她一口。
　　艾芙琳一般不会害羞的，但是司徒尚今天实在是有点太温柔了。
　　。。。。。。
　　终于，琦薇第一次来到了她以后的家门口。
　　迎接她的，是这个家里除了她以外的所有成员。
　　哪怕琦薇从小在社会上摸爬滚打，经历了不知道多少不为人知的磨难，甚至是生死危机，但是第一次走上“家”这个地方，她心里还是有点不知道该怎么形容的感觉。。。
　　好在，她未来的依靠，主动向她靠近。
　　“琦薇。。。”
　　站在最前面的司徒尚满脸笑容的走上前去，不说别的，先是一个大大的拥抱。
　　“欢迎回家，琦薇。。。”
　　说话间，司徒尚轻轻在她额头轻轻一吻。
　　“。。。嗯。。。谢谢。”
　　不知道该说什么的琦薇，最终只是吐出这么一句话。
　　“好了老公，琦薇刚刚回来，应该很累了。。。”
　　“也对。”
　　司徒尚听后松开琦薇，只是手却还是跟她十指相扣。
　　“走吧，回家了。”
　　司徒尚牵着琦薇的手，一边往里走一边说道：“先去看看艾咪和艾芙琳她们给你准备的房间，你先洗漱一下，换个舒服点的衣服，晚饭也差不多好了。。。嗯，看我，差点忘了给你们互相介绍一下了。”
　　家里现有的成员，都是一开始就因为各种原因聚到一起的。
　　说起来，司徒尚也是第一次这么慎重的邀请一个女人加入这个家庭。
　　所以，难免有点激动。
　　“哈哈，老公知道你要回来后，今天一直都在客厅等你呢。”
　　艾咪以调侃的口吻为司徒尚解围，然后主动笑着自我介绍道：“我是艾咪，老公应该跟你提过我吧。”
　　“嗯，他经常说起你，说你是他的贤妻良母，他的生活现在如果没有你，只怕连自己的袜子都找不到。”
　　琦薇脸上还是带着面罩，所以有点看不清表情，但在场的所有人都能感觉到，琦薇是笑着的。
　　“那我呢？老公有提过我吗？”
　　琦薇看向艾芙琳：“你一定是艾芙琳吧，他也会经常说起你。毕竟你跟艾咪一样，是他最爱的两个女人。”
　　家里正儿八经的女人，只有艾咪和艾芙琳，所以琦薇认识艾咪后，根本不会认错人。
　　乔安娜？
　　一身女仆装，站在最边缘。
　　至于诺拉。。。
　　说话间，几人简单认识一下，大家带着琦薇走过宽阔的庭院，终于走进了房间。
　　琦薇一进门就好奇的打量着这栋原本她一辈子都可能住不上的豪宅。
　　客厅看起来一尘不染，一切都井然有序，通过司徒尚对她平时的科普，琦薇知道，这都应该是艾咪和那个叫乔安娜的女仆的功劳。
　　“走吧，先去你房间看看。”
　　进了家门，艾咪她们就不跟着琦薇了，将这个献殷勤的机会留给司徒尚。
　　来到二楼的一间卧室门口，房门是打开的。
　　“这里就是给你准备的房间啦，快看看，喜不喜欢。。。”
　　琦薇点点头走了进去。
　　这件房间，跟其他女人的房间都差不多，就连布局都差不多。
　　唯一不同的，就是装修风格。
　　琦薇毕竟是黑客高手，相比于其他人，房间里多了一些科技风。
　　也多了一个单独的工作间，里面是琦薇的黑客设备。
　　琦薇细细的打量着以后属于自己的房间，她一眼就喜欢上了这里，毕竟，这里真的就是她以后的家了。
　　房间里的一切都是新的，而且都摆放的很整齐。
　　琦薇站在一边的小沙发旁边出神的时候，司徒尚轻轻走过去，从她身后搂住她：“喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢。”
　　琦薇在司徒尚的搂抱中转过身，轻轻点点头。
　　司徒尚低头看着琦薇，想要吻下去，可是看着她脸上的面罩，最终只是吻了吻她的额头。
　　“乖，先去洗个澡，睡衣艾咪都帮你准备好了，换好衣服后该吃晚饭了。”
　　司徒尚抚摸着琦薇的头发轻声说道：“为了等你，老公可饿了半天了。”
　　“。。。”

第114章 猥亵乔安娜
　　“来，这杯敬琦薇。”
　　“好。。。”
　　“干杯。。。”
　　琦薇来的第一顿晚饭，自然很丰盛。。。好像一直都很丰盛。
　　但是对琦薇来说，可能是这辈子最丰盛的晚饭。
　　不止有价值高昂甚至有价无市的新鲜蔬菜水果肉食，还有她从来没见过更别提喝过的原汁果汁和各种酒水。
　　今晚的规模，完全可以说是一场家庭内部的小聚会。
　　洗过澡之后的琦薇，将面罩换了下来，穿着一件红色的睡袍，坐在司徒尚身边，满脸笑意的接受了众人的欢迎。
　　只不过，不知道什么时候，司徒尚被几人挤开做到了最边缘，就连诺拉也是挤到几个“妈妈”中间好奇的打听着琦薇以前生活中的趣事和惊险。
　　“。。。”
　　司徒尚郁闷的喝口酒，看向身边的乔安娜。
　　乔安娜作为家里的女仆，加上她性格有点内向，所以在除了司徒尚之外的最边上，也没有主动加入她们的交谈。
　　她作为艾芙琳的女朋友，自然是坐在艾芙琳身边。
　　可惜艾芙琳现在的目标是跟新来的姐妹搞好关系，所以有点顾不上她。
　　“！！！”
　　乖乖坐着扮演听客的乔安娜忽然浑身一紧，因为有一只大手，悄无声息的在她的翘臀上抚摸着，而且还想往她的屁股下面钻。
　　她身边的，只有司徒尚。
　　而且，这个家里，会这么捉弄她的，没有别人。
　　乔安娜悄悄看了一眼司徒尚，又看了一眼艾芙琳，悄悄将手伸到后面按住自己的裙摆，试图阻止司徒尚的手伸进去。
　　自家“老公”不在就算了，可是艾芙琳就坐在她身边，两人甚至身体都是贴在一起的，她真不想。。。
　　可是，她终究只是个小女人而已。
　　加上她不敢声张，又不敢挪动身子，只能着急的感受到那只大手，不但钻进了她翘臀下，甚至钻进了她的裙摆，一只手指正隔着柔软丝滑的内裤，在她的股沟里滑动。
　　‘别。。。’
　　乔安娜扭头无声哀求道。
　　司徒尚坏笑一下，手指猛的隔着内裤，在她的菊花位置按了一下。
　　“唔。。。”
　　艾芙琳感受到自己女友忽然抖动了一下，而且发出一声轻呼。
　　她扭过头，刚想开口关心一句，就看到了乔安娜通红的脸色。。。
　　她一下子猜到了真相！
　　毕竟，乔安娜身后就只有司徒尚一个，两人又离得那么近。
　　还有，乔安娜的脸色加上刚才那一声熟悉的“娇嗔”。
　　以她对司徒尚的了解，又怎么不知道发生了什么事。
　　‘嘘！’
　　司徒尚悄悄对艾芙琳比划了一下手势。
　　艾芙琳悄悄翻个白眼，然后装作若无其事的低头在乔安娜耳边轻声问道：“怎么了？”
　　“没事。。。”
　　乔安娜连忙轻轻摇头低声说道。
　　“真的？是不是哪里不舒服？”
　　面对艾芙琳的关心，乔安娜的心里更加着急了。
　　她真的很喜欢艾芙琳，因为她对自己真的很用心。
　　乔安娜死死按住司徒尚的胳膊，轻声对艾芙琳低声说道：“我真没事，你们聊吧。”
　　“那就好，如果哪里不舒服记得跟我说。”
　　“嗯。”
　　艾芙琳回头之前，又瞪了一眼司徒尚。
　　司徒尚以微笑回应。
　　如果是别人碰乔安娜，艾芙琳一定忍不了。
　　可这个人是自己的男人。。。哦，那没事了，毕竟自己的女人，也是他的女人！
　　。。。。。。
　　司徒尚看着乔安娜的样子，心里感到很刺激，有一种夫目前犯的感觉。
　　虽然这个夫不在意自己的女人被欺负。
　　但乔安娜不知道。。。
　　不对，她知道艾芙琳可能不在意，毕竟她之前想让她去陪司徒尚。
　　但是，艾芙琳答应她了，不会再那么做了。
　　司徒尚的手在他的努力下，已经被乔安娜坐在了屁股下，他的手掌覆盖着乔安娜的胯部，中指刚好挤在她的股沟中。
　　指尖甚至不用弯曲，就能摸到她柔软温热的阴部，手指指肚按住的地方，刚好是乔安娜的屁眼。
　　司徒尚的手指每一次轻微动一动，都能让乔安娜感受到敏感部位被撩动的感觉。
　　没一会，她的脸色早已通红，额头上，因为要隐忍的原因，已经密布细汗。
　　两条大腿紧绷，不止的微微抖动。
　　【快停下。。。不然，我告诉艾芙琳了。】
　　忽然，司徒尚收到乔安娜的信息。
　　原来，乔安娜不敢说的话，她想到用信息的方式告诉司徒尚。
　　司徒尚笑了笑，手忽然加大弧度动了动。
　　【那你告诉她啊，要不我帮你跟她说吧。。。】
　　“啊。。。”
　　乔安娜在娇喘刚刚要出声的时候，连忙抬起手捂住自己的嘴。
　　泪眼朦胧的双眼看向司徒尚，眼神中满是祈求。
　　艾芙琳忍不住想回头看看，但是收到了司徒尚让她装作不知道的信息，只好就此作罢。
　　但是，她再也没法像刚才一样认真聊天，总是在想自己身后到底是一副什么样子。
　　这一刻的她，真的好像有绿帽癖一样，没有女友被猥亵的愤怒，反而有一种难以言明的刺激感。
　　自己的女友，被自己的老公玩弄。。。好像并不过分！
　　乔安娜今天还是一身女仆打扮。
　　当然，作为私人女仆，又是司徒尚这种色狼，所以她的女仆装，都是那种短款的，在情趣制服和工作服之间。
　　裙摆很短，到大腿根部。
　　材质是光滑的材质，腰间一根三指宽的腰带勾勒出她纤细的腰肢。
　　腿上穿着的应该是吊带袜。
　　乔安娜坐下的时候，裙摆微微拉起，稍微露出了一点丝袜边缘的白皙腿肉，还有那若隐若现的丝袜吊带。
　　绝对领域，就是要好像看的见，又看不清的感觉。
　　毫无疑问，乔安娜的大腿根部，就是绝对领域。
　　司徒尚的手一边在乔安娜的屁股下挑逗她，双眼却总是在她裙摆处流转。
　　“！！！”
　　忽然，乔安娜差点从沙发上跳起来，只可惜司徒尚一直注意着她的动作，在她差点控制不住自己的时候，将她固定在了沙发上。
　　乔安娜上半身猛地仰起，小嘴微张，声音堵在喉咙里怎么也发不出来。
　　原来，司徒尚不知道什么时候，将她内裤小穴位置开了一个洞。
　　他的手指，趁乔安娜不注意，就猛的插进了早已经淫水肆意的小穴里面。
　　这一戳，让忍耐半天的乔安娜，直接达到了巅峰。
　　“呼。。。”
　　全身僵直的乔安娜，在一发长长的呼气中，紧绷的身体猛的放松了下来。
　　她控制不住的瘫软下去，整个人趴在了艾芙琳优美的背上。
　　面对艾芙琳的关心，她也好像听不到。
　　而司徒尚，面对艾芙琳好像不满的嗔怒，他抬起来湿漉漉的手，自己闻了闻，然后在大家都看不到的角度，在艾芙琳唇边轻轻抹了抹。
　　“。。。”

第115章 连体
　　欺负一下乔安娜之后，司徒尚就不再继续了，免得真的让这个胆小的女人害怕。
　　司徒尚继而将目光放在其他女人身上。
　　因为是在家里，所有女人穿的都特别清凉。
　　按照司徒尚的穿衣喜好，除了乔安娜还是性感半情趣女仆装之外，大家都是丝绸质的细吊带睡裙。
　　区别就是颜色各有不同，嗯。。。长短以及领口也各略有不同。
　　其中最正常的，自然是小丫头诺拉，白色的睡裙领口那里，如果她不弯腰，甚至都看不到刚开始发育的乳球。
　　还有艾咪，她的睡裙是黑色，裙摆是众成年女性中，唯一一个快到腿弯那里的，领口略低，圆润的乳球北半球露出一点，深邃的乳沟清晰可见。
　　琦薇跟艾咪差不多，红色的睡裙裙摆稍微比艾咪短一点，到大腿中部。
　　而艾芙琳，最是吸引司徒尚，裙摆最短，在她坐下的时候，裙摆下面的绸质内裤若隐若现，还有领口，跟其他众女紧绷不同，就跟碧蓝航线中的某个npc一样，十分宽松，两根细若发丝的肩带直到乳球接近乳头上方一点点的地方吊着裙子的上端，大半个乳球都在外面，好像她稍微扭动下，那两颗D罩杯的大奶子就能直接跳出来一样。
　　在场的莺莺燕燕，一个个都并排坐在沙发上聊着天，轻薄的睡裙无法掩盖她们的美好身材，每一个都没有带胸罩，乳头在轻薄的布料上清晰可见。
　　光洁的长腿要么露出小腿，要么露出大半个，一双双并在一起或弯或伸，涂着各种指甲油的小脚丫，同样让司徒尚想趴到她们脚下，让她们踩一踩自己。。。
　　‘嗯。。。想什么呢，什么时候有这个嗜好了。。。’
　　反正都是自己的女人，而且今天新姐妹驾到，气氛很好。
　　司徒尚起身挤到乔安娜和艾芙琳中间，在艾芙琳好笑的眼神中，故意用屁股将乔安娜从艾芙琳身边挤开，然后双手穿过艾芙琳的腿弯和后腰将她抱起，自己坐下后，将她放在自己腿上。
　　其他人都笑着看了一眼之后，继续聊天去了。
　　当然，也许有人眼神中透露出了一点其他意味，比如被挤开的乔安娜敢怒不敢言，比如更想被宠着的诺拉翻了个白眼。。。
　　艾芙琳长舒口气后，浑身放松靠在司徒尚怀里，反正有司徒尚抱着她，也不怕跌倒，可比刚才自己坐着的时候舒服多了。
　　司徒尚将下巴搭在艾芙琳肩膀上后，一边听着她们的交谈，一边居高临下的“偷窥”着艾芙琳的乳球。
　　光、软、挺。。。
　　尤其是在室内灯光的照射下，这两颗乳球好像反光一样。
　　司徒尚将双手从她腋下伸前去，一只手捏住一边的细小肩带，轻轻往两边一拨。。。
　　艾芙琳的皮肤太好了，肩带只是轻轻一拨弄，就从她圆润的肩头滑了下去。
　　瞬间，整个客厅里好像被人放了闪光灯一样，照的司徒尚眼睛都直了。
　　如两只倒扣的玉碗，顶端两颗嫣红的小葡萄，司徒尚忍不住的伸手在艾芙琳乳球下沿处轻轻划过。
　　艾芙琳下意识挺挺胸膛，任司徒尚把玩。
　　至于还有其他人在？
　　别说都是自家姐妹，如果司徒尚原因，就算是在大街上让她脱了衣服任他玩，艾芙琳也没意见。
　　当然，司徒尚肯定不会这么做的。
　　做爱的时候，乳球在司徒尚手里把玩，就是挑起两人欲望的手段。
　　但是此刻，司徒尚真的只是单纯的把玩。
　　而艾芙琳，也自然能感受到司徒尚的情绪，能感受到他的喜爱，所以内心是开心的，但情欲却没有那么容易被激发。
　　毕竟，司徒尚没有在她的乳头上挑逗，只是偶尔指尖划过乳肉，让她有点痒痒，痒痒到了心里。
　　“嗯。。。”
　　每当这个时候，艾芙琳就会下意识挺挺胸膛，想让司徒尚重一点，也方便他更好的把玩。
　　其他人好像对此视若无睹。
　　这也是这个世界开放的原因，毕竟大街上光着身子，或者干脆穿着完全透明的衣服的人不少。
　　在场的，只有乔安娜一脸的不高兴。
　　任谁看到有人把玩自己爱人的身体，都会不高兴的吧。
　　司徒尚的手在艾芙琳上半身到处轻柔游走，虽然用着的手法不是他这段时间摸索出来的调情手法，但也让艾芙琳慢慢眼神迷离了起来。
　　她身上的睡裙，不知道什么全部堆到了腰间。
　　司徒尚低头看着艾芙琳白色的绑带性感内裤，轻轻抬了抬艾芙琳的大腿。
　　艾芙琳顺从的配合了一下，司徒尚只是轻轻一拨，艾芙琳身上的睡裙就掉到了地上，艾芙琳身上，除了内裤之外，没有任何阻挡物了。
　　“老公，够了啊。。。”
　　艾咪偷偷瞥了一眼一直注意着两人的诺拉，故意说道。
　　她现在已经想通了，反正老公跟女儿已经勾搭成奸了，但她暂时不想松口，最起码明面上是这样。
　　她有点喜欢上看诺拉每次被老公调戏，自己忽然出现时候惊慌失措的表情了。
　　反正老公跟诺拉玩，她也想玩玩，故意逗诺拉玩。
　　诺拉听到妈妈的声音后，条件反射的赶紧低下头。
　　而艾芙琳则是相反，反而故意伸展身子，抬起胳膊伸个懒腰，让她高耸的双乳更加翘挺，展示一番自己完美的身材之后，她的胳膊伸到后面反搂住司徒尚的脖子，整个人靠在司徒尚的怀里，靠的更紧了。
　　司徒尚回过神，笑了笑。
　　也对，今晚是琦薇第一次来，还是不要太过分才好。
　　于是，司徒尚拉开自己宽大的T恤，将其拉高，然后从艾芙琳头上罩下去。
　　顿时，艾芙琳完美的背部，肉贴肉靠在司徒尚温暖的怀里，被宽大的T恤包裹住了。
　　艾芙琳也是第一次这么玩，扭过头惊喜的看着司徒尚：“哇。。。老公，我喜欢这样。。。”
　　被宽大的T恤包裹住后，有一种更加紧密的感觉。
　　“是嘛。。。”
　　司徒尚笑着说了一句后，双手将她的腿弯曲，一双小脚伸进了自己宽大的短裤中。。。
　　这一下，就好像一对连体男女，共穿一套衣服一样。
　　透过T恤和短裤，艾芙琳跟司徒尚一样，只有头颅和四肢在外面，其他部位都在衣服里面。
　　虽然客厅里的温度一直很适宜，但艾芙琳感觉自己瞬间被温暖包围了。
　　“mua。。。”
　　艾芙琳回头给了司徒尚一个大大的亲吻之后，扭过头故意炫耀似的对着其他几人，在司徒尚怀里扭了扭。
　　马上，艾芙琳的表情就诡异了起来。
　　因为衣服下面，她跟司徒尚的身体之间除了窄小的内裤之外，完全是肉贴肉靠在一起的。
　　所以，司徒尚翘起来的肉棒，现在就竖在她的胯部。
　　艾芙琳大腿并起来轻轻夹了夹，她的耳边里面就传来司徒尚的呼气声。
　　笑了笑，艾芙琳将手伸进短裤中，左右稍微动了动，等她的手抽出来的时候，她的手里正抓着一片小小的布料。
　　绑带内裤，性感是一方面，容易脱是另一方面。
　　这下子，两人之间真的毫无阻拦了。
　　“嘶。。。”
　　失去布料的阻挡，两人浑身温度最高的两个部位安全贴在一起了，让两人同时舒服的吸口其，尤其是艾芙琳，眼神瞬间魅惑了起来。
　　“喂，说好的今晚老公是琦薇的，艾芙琳你别乱来啊。还有，有小孩子在呢。”
　　艾咪有点吃醋的说道。
　　刚才有衣服隔着，艾咪也就不说什么了。但是看这阵仗，是想当场做爱嘛。
　　“反正琦薇有一晚上时间呢，不介意姐姐先。。。”
　　艾芙琳看着琦薇，抿抿嘴唇说道：“至于诺拉。。。反正有衣服挡着。。。啊。。。”
　　说话间，艾芙琳抬起屁股，灵活的调整下姿势，然后坐了下去。。。
　　“你。。。你来真的啊！！！”
　　艾咪赶紧伸手挡住诺拉的眼睛。
　　“呵呵。。。没有，开玩笑呢。”
　　艾芙琳靠在司徒尚怀里，眯着眼说道。
　　说话间，她微微抬起屁股，然后又坐下去，进行了一次小幅度抽插，然后屁股在短裤的掩盖下，悄悄扭动。。。
　　她实在是太舒服了，因为司徒尚的肉棒，今天格外的硬，甚至不像肉体，好像就是一根铁棒一样。
　　而对司徒尚来说，虽然只是一层布挡着两人紧紧相连的身体，但却有一种偷情的感觉。
　　虽然大家可能心照不宣，但。。。
　　很爽！！！

第116章 今晚我要所有人
　　艾咪听后，翻个白眼，“相信”了，然后松开了诺拉的眼睛。
　　‘我又不是没见过老公舒服的表情。。。’
　　但，她也是玩嘛，总要给诺拉“机会”，她才玩的起来啊。
　　“琦薇。。。反。。反正老公今晚陪你。。。老公现在。。。现在抱抱我。。。你不介意吧。”
　　艾芙琳好像“乖巧”的靠在司徒尚怀里，轻声问道。
　　琦薇抽着女士烟，听到艾芙琳的话后，忽然将身子凑到司徒尚面前，吻住司徒尚嘴巴，将她嘴里的烟雾分享给司徒尚之后坐回原位：“没事，他也是你老公，喜欢抱就‘抱’吧。”
　　这个“抱”字，琦薇咬的很重。
　　艾芙琳微笑着扭头又吻住司徒尚，吸了口气后，又将头扭过去，缓缓呼出口里的烟，问道：“你的烟啊。。。烟好香啊。。。”
　　她一本正经的跟琦薇聊天，可是小穴里的肉棒，却因为无法放开玩的原因，在司徒尚的控制下，跳动了两下。
　　本就紧紧包裹着的尺寸，跳动间，直接带动了她腔道里的软肉，让她瘙痒无比。
　　琦薇狭长的眼眸露出笑意，又重新点了一根烟，在艾芙琳“惊恐”的眼神中，起身张开腿，直接跨在艾芙琳和司徒尚两人的腿两侧。
　　然后在艾芙琳瞪大的双眼中，一屁股坐了下去。
　　“啊。。。”
　　这一压，让原本就紧贴的宫口，瞬间再次挤压了起来。
　　这一压，也在外界因素的刺激下，让艾芙琳身子紧绷了起来，也忍不住发出一声长吟。。。
　　这一压，让司徒尚感觉自己的龟头那里，被一道激流扫过。
　　这一压，让司徒尚差点忍不住射了出来。
　　双飞不是没有过，公司里跟马丽娜和艾咪就玩过。
　　但当时基本上也是各玩各的，可没有这种整蛊。
　　任何事，第一次的刺激总是最大的。
　　司徒尚咬牙才将那股冲动忍了下去。
　　“玩嘛。。。我又不是玩不起。。。”
　　琦薇坏笑着在两人头部中间轻声说道。
　　是的，琦薇又不是什么玩不起的人，她可是杀人如麻的人，心理很强大的。既然进了这个家门，她才不介意跟姐妹们一起玩。
　　说完之后，琦薇干脆将双脚踩在司徒尚放在沙发上的两只手心里，屁股坐在艾芙琳的大腿上慢慢研磨着屁股，带动着身下的两人表情不停的变动。
　　“别。。。太重了。。。”
　　艾芙琳轻声求饶道。
　　她被司徒尚的肉棒挤压的话都说不清了。
　　任何世界都有双性恋、同性恋。
　　只不过这个开放的世界，比例更大一点而已。
　　可以说，百分之八十的人，都不介意跟同性玩玩，反正是为了爽嘛。毕竟生活已经很艰难了，哪有资格挑挑拣拣呢。
　　当然，乔安娜这种是珍稀动物。
　　琦薇听到艾芙琳的话后，抽口烟，抽回被司徒尚把玩的双脚，调整姿势，胯部贴紧艾芙琳的小腹，双膝跪在沙发上，双手捧住艾芙琳的头，直直吻了上去。。。
　　“唔。。。”
　　几秒之后，琦薇的头向后退了退，艾芙琳急促的呼吸中，带出了一道白色的烟雾。
　　三人就这么压在一起好似调情，实则，是下面两个在做爱，上面那个在打辅助。
　　只有另外三个有点不知所措，尤其是诺拉和乔安娜。
　　乔安娜有点吃醋，但不敢打扰。
　　诺拉则是好奇，但不敢让艾咪发现。
　　艾咪。。。
　　“时间挺晚了，诺拉，去睡觉吧，明天周末，妈妈带你去公司玩。”
　　“哦。。。”
　　诺拉一步一回头的走了，乔安娜也起身说道：“那。。。那我也先去休息了。”
　　“去吧。”
　　乔安娜起身离开前，特别想艾芙琳能看看她，可惜，她的头被琦薇控制着，根本由不得自己。
　　。。。。。。
　　碍事的人走了，艾咪起身干脆走到司徒尚身边跪坐下。
　　司徒尚也忍耐不住了，本来想今晚只陪琦薇的，没想到琦薇这么玩的开。
　　于是，他干脆抓住自己的T恤，往上一拉，想要脱下来。
　　可惜艾芙琳被琦薇紧紧挤在他怀里，衣服被夹住脱不下来。
　　艾咪被司徒尚着急的神情逗笑了，主动伸手帮他将衣服脱掉。
　　司徒尚一个翻身，将就身上的两女压倒在沙发上。
　　琦薇在最底下，然后是艾芙琳面对着琦薇趴在她的双腿中间，司徒尚则是趴在艾芙琳背上。
　　刚想抬起屁股开干，可惜短裤又是一道阻碍。
　　“宝贝，帮我脱一下。”
　　身后的艾咪拉住裹着两人的短裤，将其脱了下去。
　　原本就很宽大的沙发，慢慢展开，变成了一张能躺七八个人的大床。
　　司徒尚跪在艾芙琳屁股后面，开始大力抽插起来。
　　“啪啪啪。。。”
　　“啊啊。。。老公。。。轻。。轻点点。。”
　　群趴，真正的群趴！
　　司徒尚哪里还有那个理智，根本不顾艾芙琳的求饶。
　　他双手拉住琦薇的两条腿，将其拉起来压在艾芙琳背上，一只手继续把玩，另一只手抬得更高，将琦薇的脚趾送到自己嘴边亲吻后就松开了，一揽手，就将刚刚坐到自己身边的艾咪抱在怀里，狠狠地吻住了她的嘴唇。
　　。。。。。。
　　“呼。。。今晚我要你们所有人陪我。。。我要肏你们所有人。。。”
　　司徒尚激动的一边顶着屁股，一边把玩艾咪的奶子和琦薇的脚丫，一边大声宣布道。
　　“好好。。。老公。。。慢点。。。艾芙琳受不了的。。。”
　　艾咪一边脱着自己的裙子，一边安抚道。
　　琦薇一边亲吻着艾芙琳的耳垂，一只手在对方的乳头上揉捏，另一只手则是伸到下面，摸到艾芙琳的阴部，在她的阴蒂上轻轻挑逗。
　　司徒尚太激动了，每一次抽插，都是全根抽出来，然后狠狠全根插进去。
　　艾咪十分清楚司徒尚的尺寸，这对女人来说，是个好宝贝，但是这么放肆的玩，确实会被玩坏的。
　　艾芙琳这会已经说不出话了，身体的抽搐就没有停下来过，埋在琦薇肩膀那里的脸上，已经满是失神的表情。
　　因为司徒尚前所未有的威猛，琦薇又比乔安娜更会挑逗女人，作为双性恋的艾芙琳，感受到的刺激呈指数增长，高潮短短的时间内就高潮了两次了。
　　脱完衣服的艾咪来到司徒尚背后双手环抱，双乳紧紧贴在司徒尚如雕塑一般的宽大背部，一边轻轻用奶子按摩，一边挑逗着司徒尚的乳头，凑到他耳边轻声说道：“老公。。。慢点嘛。。。艾芙琳都没动静了。。。”

第117章 艾芙琳的报复
　　司徒尚的乳头并不是很敏感，但现在，他终于知道了一个道理，敏感不敏感，看要是谁在挑逗。
　　在艾咪轻柔的用指甲和指肚剐蹭和揉捏下，司徒尚只感觉痒到了心里。
　　“呃啊。。。”
　　听到艾芙琳喉咙里的无意识的低吼声，和不停颤抖的身体，司徒尚停了下来，抬起手在艾芙琳翘挺的臀部不轻不重的拍了一巴掌。
　　“唔嗯。。。”
　　“老公。。。我也想要。。。”
　　听到艾咪轻柔的求欢之后，司徒尚退后一下，将肉棒从艾芙琳的身体了拔出来。
　　“啵～～”
　　伴随着一声轻响，艾芙琳已经被司徒尚肏的合不起来的小穴里，一股透明的液体瞬间涌了出来。
　　司徒尚看着眼前的琼浆玉露，不由吞了口口水。
　　可惜，想起自己刚刚拔出来，熄了低头品尝的想法。
　　退开到一边后，司徒尚抱住给他最大温暖的艾咪，两人在对方身上轻抚的同时，激烈的亲吻着。
　　好一会后，司徒尚看了眼还在玩弄艾芙琳的琦薇，轻声说道：“我渴了。。。让琦薇先来好不好？”
　　艾咪听后，咬咬嘴唇，满是欢喜的连连点头。
　　她自然知道老公想干嘛。。。
　　。。。。。。。
　　司徒尚躺在沙发上后，一把抓住琦薇的小腿，将她从艾芙琳身上扯了下来。
　　“老公都还没满足呢，你还有心思玩女人。。。”
　　“哈哈哈。。。”
　　琦薇和艾咪都露出了笑容。
　　“来，我看看湿了没有。”
　　琦薇听后，抬腿跨在司徒尚身体两侧，然后蹲下去，将自己的胯部展示在司徒尚面前。
　　只见粉嫩的花瓣上，早就挂满了露水。
　　“啵。。。噗。。。”
　　司徒尚将嘴巴凑过去深深的吸了一口。
　　“唔啊。。。”
　　“咕噜。。。快，宝贝，老公鸡巴好冷，想找个洞暖和一下。”
　　“不，再舔一会。。。”
　　琦薇说着，干脆在司徒尚脸上坐了下去。
　　司徒尚也不推辞，伸手抱住琦薇的屁股，张开嘴在琦薇胯部不停的吮吸着。
　　舌头在琦薇的穴缝里滑动，偶尔挑逗下阴蒂。
　　“嘶。。。啊哈。。。老公。。。舒服啊。。。”
　　一会后，司徒尚张嘴含住琦薇的整个小穴，狠狠地将里面的淫水吸进嘴里。
　　“啪啪。。。”
　　司徒尚轻轻拍拍琦薇的屁股，提醒她可以了。
　　琦薇这才抬起屁股，也不从司徒尚身上下去，退后两步来到司徒尚胯部上方，弯腰低头伸手扶住司徒尚的肉棒，轻轻的撸动两下，然后将龟头跟自己已经发红张开的穴口对齐，慢慢坐了下去。。。
　　“啊。。。嘶哈。。。我。。我爱死这根坏家伙了。。。”
　　在琦薇的感叹声中，两人的胯部终于碰到了一起，肉棒也插入到最深处。
　　龟头紧紧的抵在琦薇的花蕊上，舒服的让她一动都不想动，只想好好享受这种充实被填满的感觉。
　　“嗯哼。。。你别动。。我自己来。。。”
　　司徒尚忍耐不住的挺了挺胯部，却被琦薇仰着头眯眼的阻止了。
　　“好吧。。。”
　　既然如此，就让她自己玩吧。
　　司徒尚将目光转向艾咪。
　　今天有点冷落她了。
　　“宝贝。。。”
　　在司徒尚的呼唤中，艾咪翻身跪起来，抬腿，跨过司徒尚的身体。。。
　　“来。。。老公好渴啊。。。想喝宝贝生产的水。”
　　。。。。。。
　　司徒尚一动不动的躺在沙发上，头部被艾咪的屁股整个坐着，只有嘴部不停的蠕动吮吸，让他看不到的艾咪的脸部露出舒爽的表情，时不时的发出动人心弦的呻吟。
　　“嗯哼。。。老公。。。再。。。再舔深点。。。哈啊。。。”
　　“啊。。啊。。。呃啊。。。好爽。。。”
　　同时，还有琦薇更加放肆的呻吟。
　　跟一开始跪坐在司徒尚身上慢慢主动抽查不同，她现在整个人直接蹲在司徒尚胯部上方，身体向前双手撑在司徒尚的胸口，屁股大开大合，自己掌控着节奏，每一次屁股落下，都让她嘴里发出悦耳的声音。
　　“啪啪啪。。。”
　　“啊啊。。。肏。。。呼。。。”
　　“嗯哼。。。老公。。。舒服。。。”
　　“。。。”
　　。。。。。。
　　艾芙琳躺在一旁，眯着眼，浑身无力的看着眼前的活春宫。
　　她并不是那种战力弱的女人，主要是今天跟司徒尚两人互相挑逗了大半天，她本就情欲高涨。
　　本以为今晚自己的男人要陪琦薇，想着晚上回去找乔安娜。
　　没想到新来的姐妹，跟她一样，是个“玩得开”的人。
　　加上司徒尚长这么大，梦寐以求的第一次“群趴”，一上场就是大开大合。。。
　　前戏早就在调情的半天做够了，加上老公的勇猛，她哪里能坚持多一点时间呢！
　　众所周知，发情时间越久，爽快感就来的越快越猛。
　　艾芙琳现在就是这种情况。
　　甚至可以说，这也是她这辈子作为女人，感受到的最爽的一次。
　　虽然高潮来的很快，但很猛很。。。总之一个上天无法形容！
　　休息了好一会，艾芙琳亲眼看着琦薇的动作慢慢减缓，而艾咪坐在老公的脸上不按的扭动幅度越来越大，她也终于休息够了。
　　她本就是男女通吃，而现场，刚好男女都有，所以。。。
　　她要报复琦薇对她的捉弄！！！
　　艾芙琳悄声爬起来，慢慢来到已经明显即将达到巅峰的琦薇身后，嘴角露出一丝坏笑。
　　“啊。。。卧槽啊啊！！！”
　　艾芙琳忽然伸出双手，使劲按在了琦薇肩膀上！
　　琦薇死死憋着高潮的到达，想多享受一下充实的的高潮感觉，但是在艾芙琳这一压，让她瞬间破攻，体内子宫被狠狠的挤压在一起，司徒尚的肉棒狠狠从她小穴浅出直达最深处，途中的各种敏感点都被肉棒龟头冠状软肉狠狠刮过。。。
　　忍耐已久，瞬间破功。
　　虽然不是自己掌控下的高潮，但是，意外有时候，也是另一种不同的刺激。
　　“呃啊啊。。。哈啊。。。”
　　当然，伴随着琦薇尖叫的同时，还有艾咪的大声呻吟。
　　因为艾芙琳这一压，带起连锁反应。
　　司徒尚只感觉自己的肉棒瞬间被软肉挤压，突然的刺激，让他失神瞬间，对着艾咪的小穴就是狠狠的吸了一口，两片大阴唇和阴蒂都被司徒尚的大口吸进嘴里，小穴内部的空间，让差点被吸成真空状态，导致艾咪也是瞬间喷射出一股清澈，又甘又腥，但在司徒尚来说极其美味的高潮淫水。
　　短暂的高潮之后，现场的琦薇向后倒在了艾芙琳怀里，享受着她温柔的抚慰。
　　而艾咪，也是软倒了，好在她全程享受，还不至于像其他两个人一样彻底失神。
　　唯一难受的 ，只有司徒尚了！
　　“快，宝贝。。。”

第118章 诺拉在偷看我们
　　司徒尚连战三女，好在各个时间都不是很长，所以他还能坚持的住。
　　可是刚刚琦薇被艾芙琳那一压，让他的身体瞬间感到十分满足。
　　还有嘴里刚刚喝到一口美味的“饮料”，让他心理也是十分满意。
　　身体与心理全方位的满足，让他再也忍不住了。
　　可是琦薇高潮之后，根本不动了，让他舍不得就这么简简单单的在琦薇身体里释放。
　　所以艾咪软倒在身边后，司徒尚立马翻身起来，将身上的琦薇和艾芙琳“掀”了下去。
　　“宝贝们。。。快快。。。嘶。。。”
　　司徒尚咬着牙跪立在沙发上，将肉棒就近凑到艾咪身边。
　　这个动作和表情，让三女都知道司徒尚的情况。
　　艾咪强忍着无力的身体，伸手握住司徒尚硬的发紫的肉棒，“快速”的撸动起来。
　　刚刚高潮的她，实在是有点无力起身了。
　　这种高潮后的无力，哪怕是有义体存在，也无法避免。
　　毕竟，义体也是神经控制的，而高潮的刺激，也是神经上的刺激。
　　“艾芙琳快。。。”
　　艾咪对现场唯一一个休息好的姐妹发出求助。
　　其实不用艾咪说，艾芙琳也已经舍弃了琦薇，爬到了司徒尚身边，接过了艾咪手里的武器。
　　艾芙琳翻身躺下去，面朝上，快速撸动着司徒尚的肉棒，一边撸动，一边张开嘴勾动着舌头诱惑司徒尚。
　　“嘶哈。。。老公。。。快射。。。射给我。。。射我身上。。。哈啊。。。”
　　艾芙琳一边撸动，做着诱惑的表情，嘴里不停的说着刺激司徒尚的痴言痴语。
　　稍微缓了缓的艾咪和琦薇也是一左一右，跟艾芙琳并排躺下，头朝着司徒尚。
　　三女中，除了艾芙琳的一只素手在帮司徒尚快速打着飞机，另外五只手，要么在自己奶子上揉捏抚摸，要么在身边女人的身上挑逗，当然，也会在司徒尚腿上胯间抚摸。
　　而且，各个都张大嘴突出舌头，眼睛媚眼如丝的盯着司徒尚的肉棒，做出一副渴望的表情。
　　“卧槽。。。射了射了。。。”
　　司徒尚咬着的呀忽然松开，一只手抱住艾芙琳帮自己的那只手一起快速撸动。
　　一股乳白色的精液即将从他的马眼中瞬间飙出时，司徒尚速度将肉棒往下，压进了艾芙琳的嘴里。
　　一股。。。
　　两股。。。
　　。。。
　　躺着的三女，甚至能清晰的看到司徒尚卵袋那里的蠕动。。。
　　“嗯。。。咕噜。。。”
　　“唔。。。”
　　“哈。。。”
　　伴随着艾芙琳的吞咽，三人都继续发出意义未明的轻呼，继续诱惑着司徒尚。
　　“。。。哈啊。。。”
　　良久之后，最后一发子弹在艾芙琳的吮吸下终于射了出来。
　　艾芙琳面带不舍的继续吸了一会后，才松开了嘴。
　　“呼。。。”
　　司徒尚深深呼口气，暂缓一下后，伸出手，在三女额头和头发上，宠溺的摸了摸。
　　。。。。。。
　　偌大的客厅里，弥漫着性爱后的淫靡气味。
　　司徒尚靠着沙发侧栏半躺着，将三女拉到自己身边。
　　艾芙琳躺在自己胸口，后脑勺压在脖子旁边，左边搂着艾芙琳，右边搂着琦薇。
　　轻轻招招手，茶几上属于琦薇的香烟飘了过来。
　　三女一人点了一根，艾咪将自己点着的烟递到司徒尚嘴边，然后又点了一根。
　　好像琦薇来之后，大家瞬间有了事后烟的习惯一样。
　　“呼。。。好爽啊。。。”
　　司徒尚不由感叹道。
　　“我也是。。。”
　　“我也是。。。”
　　艾芙琳和琦薇同时说道。
　　而艾咪则是凑到司徒尚耳边撒娇说道：“琦薇没来之前，难道我们没让你爽嘛。。。”
　　“哈哈。。。”
　　在大家的调笑声中，司徒尚胳膊一紧，左手握住艾咪的一颗奶子轻揉，说道：“哪有啊，一样很爽啊，不一样嘛。。。总之，每一次跟你们做爱，都是有史以来最爽的一次。”
　　“可是我还想要。。。她们都跟你做了，我还没呢。。。”
　　艾咪手搭在司徒尚玩自己奶子的那只手上继续说道。
　　“哈哈。。。”
　　艾芙琳笑了声说道：“这有什么，一会让老公先跟你做，我们不跟你抢。”
　　琦薇毕竟新来，加上她本就性格内敛，所以只是紧紧靠在司徒尚一边抽烟，没有多说什么。
　　“对啊，爸爸的实力你又不是不知道，不会以为就这一次就够了吧。”
　　司徒尚凑到艾咪面前亲了亲她的额头，继续说道：“今晚，我要跟你们做一整晚。”
　　说话间，加上休息时间，一根烟不知不觉也抽完了。
　　艾芙琳将烟头丢到烟灰缸里，忽然一个翻身压在司徒尚身上：“哇。。。一整晚。。。老公，你行不行啊，嗯。。。”
　　说着，还故意用身体在司徒尚身上蹭了蹭。
　　受到质疑，虽然只是开玩笑，但司徒尚也是眼前眯了眯，将琦薇和艾咪松开。。。
　　“啊。。。”
　　艾芙琳见此情况，在司徒尚抓她前，一个翻滚，就从他身上滚了下去，又一个翻身，站起跑到了地上。
　　“你别跑啊，老公给你证明下。”
　　艾芙琳光着身子站在地上，还故意用双手托了托自己翘挺的双乳。
　　这调皮的样子，加上完美的御姐身材，尤其是那一双占比将近三分之二的大长腿，在汗渍的衬托下，闪闪发光。。。
　　“哈哈，老公你硬了哦，你先跟艾咪玩嘛，我回房间洗洗再陪你。”
　　大家现在都知道，司徒尚对她们的身体乃至身体里面的东西是一点都不嫌弃，甚至是有点喜欢痴迷。
　　但是对自己的精液，那是相当嫌弃。
　　比如口交过后，哪怕没有射进嘴里，也是不喜欢接吻。
　　所以，艾芙琳想先去洗洗。
　　“行吧，不过，先让老公抱抱。”
　　司徒尚张开胳膊说道。
　　艾芙琳抿嘴笑了笑，迈步走过来钻进司徒尚怀里。
　　“洗干净点哦。”
　　司徒尚抱着艾芙琳亲了亲她的脸颊说道。
　　“嗯嗯。。。我一定前前后后洗的干干净净的。。。”
　　艾芙琳眨眨眼说道：“对了，老公，要不今晚去三楼玩？我们还没玩过呢。”
　　三楼，这个地方，司徒尚惦记好久了。
　　可是，刚成为男人没多久的他，每一次跟她们在一起，哪来还等得到换地方，所以。。。
　　“好主意。。。”
　　。。。。。。
　　“我也想去洗洗，身上出汗了，黏糊糊的。”
　　艾芙琳走后，琦薇也在跟司徒尚亲了一下后离开了，只剩下了艾咪一个人。
　　司徒尚已经有点记不得艾咪有没有帮自己口交了，只知道今晚就她一个人等到了现在，所以。。。
　　“唔。。。”
　　“嗦、、、”
　　客厅的沙发上，司徒尚双手将艾咪的双手举在她的头顶，压在她身上，将坚硬的肉棒挤在她的胯下，嘴对嘴，不停的互相吮吸着。
　　“宝贝，舌头伸出来。”
　　司徒尚抬起头说了一句后，又吻了下去。
　　这么久以来，司徒尚也算是发现了自己的一点性癖。
　　比如，她喜欢嘴里有自己女人的东西，比如身体部位，亦或者她们的分泌物。。。
　　每当这个时候，他心里的刺激和满足，甚至可以跟肉棒被她们伺候的时候相比。
　　这种满足，是心里的满足。
　　艾咪将自己的舌头伸的长长的，当司徒尚含住吮吸的时候，她也调皮的搅动着。。。
　　一个长长长长。。。的热吻之后，司徒尚终于舍得松开了。
　　“我好喜欢吃你们啊。。。”
　　司徒尚自己都发现的性癖，作为他的女人，艾咪和艾芙琳等自然更是早就发现了。
　　毕竟，她们可比司徒尚更加“有经验”。
　　开放的世界，哪怕保守的女人，耳熏目染之下，会的都比他多得多。
　　艾咪笑了笑，双眼充满爱意的看着司徒尚，噘嘴亲了亲司徒尚的嘴唇。
　　两人的手不停的在对方的身上游走，忽然，司徒尚抱着她坐起来，将她跨坐在自己腿上。
　　“进去了。。。”
　　“嗯。。。”
　　艾咪期待的点点头，感觉自己腰间的手慢慢放松，她坐在了一根坚硬的东西上面。
　　“嘶。。。哈啊。。。”
　　好几天没有做了，艾咪有点不适应，充实的肿胀，让她不由张开嘴，皱着眉头。。。
　　“诺拉在偷看我们。。。”
　　伴随着司徒尚忽然的一句话，在艾咪忽然的紧张收缩中，她也彻底坐实了下来。

第119章 撞破的母女
　　“诺拉在偷看我们。。。”
　　司徒尚的一句话，让艾咪瞬间紧张起来。
　　这不是别的原因，只是作为母亲的条件反射，哪怕她心里已经开始接受女儿诺拉和老公司徒尚之间的事，也无法避免的。
　　“啊。。。真的。。。真的吗？”
　　艾咪忍不住呻吟一声后，刚想扭头侧头往卧室方向看，就被司徒尚阻止了，她只能紧张的询问。
　　诺拉和艾咪，还有乔安娜都还是住在一楼的。
　　毕竟一开始，艾咪就是管家的身份。
　　现在身份慢慢变了，也没有搬房间呢。
　　“对啊。。。嗯。。。你猜她在干嘛。。。”
　　“诺拉会不会。。。呃。。。在一边看着她妈妈。。。她妈妈在她爸爸身上呻吟。。。一边。。。自慰。。。嗯？”
　　司徒尚双手握着艾咪盈盈一握的细腰，一边挺动着屁股，一边说道。
　　听到司徒尚的话，艾咪脑海里浮现出诺拉躲在门口，透过小小的门缝一边看着外面，一边将手伸在胯间。。。
　　更有感觉了。。。
　　“没有。。。唔。。。没有。。。”
　　艾咪激动地浑身发红，一边摇头，一边呻吟，一边否认着司徒尚的话。
　　“有。。。”
　　司徒尚也很激动，毕竟做爱的时候，情绪是会传染的。
　　做爱嘛，除了身体的刺激外，也有心理上的满足。。。
　　“她在看着你自慰。。。你知道的。。。诺拉最喜欢看你做爱了。。。”
　　“不。。。嗯～～～”
　　“不信？。。。”
　　“嗯～～～没有啊。。。哈啊。。。”
　　司徒尚忽然抱着艾咪站了起来，让她双腿盘在自己腰间，抱着她一边抽插，一边往卧室那边走去。
　　“我带你去看。。。呃啊。。。”
　　“不不。。。不要。。。”
　　艾咪虽然在拒绝，可是司徒尚受到很清晰的感觉，她的小穴里面，在刚才说起诺拉的时候，就夹的更紧了，尤其是现在，越靠近诺拉的房间，艾咪小穴里面收缩的就越快。
　　不知不觉，两人已经来到了诺拉房间门口
　　“啪。。。”
　　“啪。。。”
　　司徒尚在艾咪的屁股上拍了一巴掌，然后将她靠在诺拉房间门口的墙上。
　　为什么要靠在墙上？
　　因为靠门，门会开！
　　诺拉是真的在偷窥！！
　　“啊。。。一说诺拉。。。你的屄里面就更紧了。。。是不是。。。嗯？”
　　“不。。不。。没有。。。”
　　艾咪已经有点失神了，却还在下意识的否认。
　　看来，是还不够激烈啊。
　　司徒尚将艾咪压在墙上，加速冲刺着。
　　“是不是、、、是不是嗯。。。你这个变态妈妈。。。下次让诺拉肏你。。。好不好。。。嗯？。。。”
　　“不。。。不是的。。啊。。。我不是。。。”
　　“是不是？是不是？。。。”
　　司徒尚一边冲刺，一边刺激着艾咪。
　　“啊啊。。。我不行了。。。要来了。。。啊。。。”
　　“是不是。。。”
　　“不。。。是。。。啊。。。”
　　“让诺拉肏你。。。好不好。。。哈啊。。。”
　　“啊。。。好。。啊。。。肏我。。。要来了。。。。”
　　“喜不喜欢诺拉肏你。。。”
　　“嘶啊。。。喜欢。。。喜欢。。。肏我。。。呃。。。啊。。。”
　　“。。。”
　　“哐。。。”
　　伴随着一声撞击，两人朝着艾咪身后倒了下去。
　　“射了。。。射了宝贝。。。射你子宫里。。。给我生个小诺拉。。。啊。。。”
　　紧急情况下，司徒尚只能下意识保护住两人，其他的都不在乎了。
　　“不不。。啊。。。别。。。”
　　在艾咪的尖叫和剧烈收缩中，司徒尚停下了冲刺。
　　艾咪小穴的肉棒，死死抵住艾咪最深处的花心，马眼对准子宫口，一股股精液在巨大压力的作用下，除了挤出来的两滴留在小穴深处外，其他的都挤进了艾咪的子宫里。。。
　　房间里，门口的一男一女一上一下紧紧缠绕着对放的身体，尤其是下面的女人，双臂死死抱住男人的脖子，双腿盘在男人的腰间。
　　她的眼睛看向一边，距离她不到一米的距离，一个十三四岁的小女孩，赤裸着身子，跪坐在地上，手还伸在她的胯间，双目呆愣的看着面前紧紧相连的两人。
　　地板上，则是聚集了一汪清澈的泉水。
　　“别看啊。。。诺拉！！！”
　　在艾咪前所未有的叫声中，她的身体哪怕有司徒尚的压制，依然在剧烈颤抖着。
　　颤抖！
　　不是抽搐！！！
　　“呼。。。”
　　“诺拉。。。对不起。。。”
　　在粗重的呼吸声中，艾咪轻声的说道。
　　不知道是因为让女人看到自己这不堪的一面而道歉，还是因为自己身为妈妈，居然因为心里想着女儿高潮而道歉。
　　。。。。。。
　　良久的沉默之后，诺拉害怕的起身朝着浴室跑去。
　　她以为她跟爸爸之间的事情，只有他们两个人知道。。。顶多艾芙琳有点撮合她和爸爸的想法。
　　但妈妈肯定不知道。
　　所以，被撞破自己看着两人自慰后，心理相当害怕。
　　呆愣之后反应过来第一想法，就是跑。
　　可是门口被挡住了，条件反射的往里面跑。
　　“嘭。。。”
　　高档无声的门，发出巨响，可见诺拉现在是多么的紧张忐忑。
　　这一声，让捂着脸的艾咪，也抖了一下。
　　司徒尚还保持着相连的状态，轻轻拉过艾咪捂着脸的手。。。
　　艾咪眼睛紧闭，眼泪已经弥漫了双眼。
　　她第一次抵抗司徒尚，使劲抽回自己的胳膊。
　　“宝贝。。。”
　　“。。。”
　　“生气了？”
　　司徒尚俯下身抱住艾咪轻声问道。
　　“你太过分了。。。”
　　艾咪瘪着嘴，胳膊擦着眼泪低声说道。
　　“我们不是说好的嘛。。。你答应了的啊。。。”
　　艾咪又不说话了，扭过头看都不看司徒尚一眼。
　　这一下，让司徒尚瞬间不知所措了。
　　刚才有多开心，现在就有多失措。
　　艾咪在他心里的地位，那就是家人，是不可失去的那种。
　　他说到底，也只是个高中生，没有经历过什么情感方面的事情。
　　“我。。。”
　　“宝贝。。。老婆。。。别生我气。。。好嘛。。。我。。。”
　　“我。。。我不知道该怎么办了。。。”
　　“求你了。。。”
　　司徒尚不知所措的胡言乱语着，连“老婆”都叫了出来。
　　这两个字，他可能说出口过，但也只是调情之类的特殊时刻随口说过。
　　但这一次，绝对很认真。
　　艾咪在司徒尚心中，不仅是大管家，不仅是自己的女人，更是自己的老婆、姐姐。。。甚至是妈妈。
　　来到这个世界，她一丝不苟的照顾着自己的生活。
　　那句“没有艾咪，我连自己的袜子都找不到”这句话不是白说的。
　　好在诺拉的事情，艾咪早就知道，也做了一点心里准备。
　　她现在生气的。。。
　　艾咪在司徒尚的“纠缠”下睁开眼，看着不知所措的司徒尚，她定定的看了一会，忽然叹口气，翻身起来靠在司徒尚怀里。
　　“不生气了？”
　　司徒尚惊喜的问道。
　　“生气。。。”艾咪闷闷的说道：“可是。。。我爱你。。。舍不得不原谅你。。。”
　　“对不起。。。”
　　“。。。”
　　艾咪抱着司徒尚沉默一会后，说道：“你说过会给我时间的。”
　　“。。。”
　　“我知道你着急，我生气的不是你戳破这件事，而是。。。”
　　艾咪沉默一下继续说道：“你怎么能让我以这种状态。。。”
　　她生气的，是司徒尚没有给她准备，就在以他们两个赤身裸体做爱的情况下戳破。
　　诺拉偷窥的事情，她又不是不知道，司徒尚以前发给诺拉他们做爱的照片。
　　有了心理准备后，她表面生气，但心里其实感觉挺刺激。
　　但这次，是面对面。
　　让一个母亲，赤身裸体的在男人身体下呻吟婉转，一边就是自己同样赤身裸体刚刚看着自己妈妈自慰的女儿。
　　而且，自己作为母亲，还高潮了。
　　而且，这个高潮，还有因为他那女儿挑逗自己的原因。
　　再而且，这一切都被女儿清楚的知道了，又面对面了。
　　她没有一点点准备。。。
　　她们母女两个，一点点准备都没有。
　　“对不起。。。”
　　司徒尚只能默默道歉，他简单的感情经历，加上精虫上脑，以为艾咪答应了，就是真的不在乎任何情况了。
　　“呜呜。。。”
　　忽然，浴室那边传来的哭声，打断了两人的沉默。
　　艾咪推开司徒尚：“你先去三楼吧，我。。我去看看诺拉。”
　　“要不。。。”
　　艾咪阻止了司徒尚的话：‘我去就行了，我们说说悄悄话。’
　　“好吧。”
　　司徒尚起身离开房间，轻轻关上门。
　　低头看看自己已经完全休息了的肉棒，忍不住扇了自己一巴掌。
　　现在清醒了，他能理解自己到底做错了什么。
　　哪怕他故意让艾咪发现他跟诺拉亲热，相信艾咪也会接受。
　　可是他偏偏选择了一个最不是人的方法。
　　“唉。。。”

第120章 艾芙琳的安慰
　　司徒尚满是心事的来到三楼，这里的装置和装饰，都充斥着暧昧的气氛。
　　透明的墙壁，巨大的浴缸，能躺好几个人的按摩床、水床，还有一些他不认识但能猜到大概用途的器具。。。
　　如果是平常，司徒尚肯定会很激动，因为这些都是他没用过，但却一直向往的东西。
　　可是现在。。。
　　房间里已经有人了，除了艾芙琳和琦薇之外，乔安娜居然也在。
　　可能是艾芙琳洗漱的时候跟她聊了什么，但现在，司徒尚没心情去关心那个。
　　她跟艾咪在司徒尚心里的地位，可以用天差地别来形容。
　　此时，琦薇正光着身子，趴在按摩床上，艾芙琳换了一身干净的睡裙，双腿伸直交叠，坐在她的身边，满脸笑容的跟她们聊着什么。
　　另一边，乔安娜一身女仆装，站在地上正在轻柔的帮琦薇按摩。
　　看到司徒尚垂头丧气的样子，艾芙琳率先停下话题，转而问道：“老公，怎么不高兴？”
　　听到艾芙琳的话，琦薇也抬头扭过来看向司徒尚。
　　乔安娜则是低着头，一言不发的继续帮琦薇按摩，但明显按摩的动作小了很多，也轻了很多。
　　“唉。。。”
　　司徒尚抬起头欲言又止，今天自己做的事情，他现在冷静下来后，根本没脸说。
　　走到按摩床边，司徒尚上去躺在了琦薇和艾芙琳两人中间。
　　艾芙琳稍微往外蹭了蹭，给司徒尚留出空位，姿势也从半躺变成了侧躺，眼睛看着司徒尚的脸。
　　“怎么了？”
　　艾芙琳轻轻摸了摸司徒尚的脸颊，轻声关心道。
　　司徒尚没说话，伸出胳膊，一左一右，将艾芙琳和琦薇搂到自己怀里紧紧抱住。
　　“。。。”
　　整个房间顿时沉默了下来，艾芙琳和琦薇头靠着司徒尚的胸膛，两人四目相对，眼中满是疑惑。
　　过了一会，艾芙琳好像想到了什么。
　　红唇轻张，低声问道：“你惹艾咪生气了？”
　　“。。。嗯。。。”
　　听到司徒尚的肯定，艾芙琳改躺为趴，半趴在司徒尚身上，往上挪了挪，凑到司徒尚面前说道：“你怎么惹到她了？说给我我帮你参谋参谋。”
　　“。。。”
　　“说说嘛。。。”
　　艾芙琳用自己的胸膛在司徒尚身上蹭了蹭撒娇道。
　　司徒尚感受着身上的柔软，眼睛看向艾芙琳，发现她虽然一本正经，但眼神里潜藏着一丝笑意。
　　“嘶。。。老公正苦恼着呢，你还敢逗我？”
　　说着，他一个翻身，将艾芙琳压在身下，一只手放在艾芙琳一颗乳球上按住她，另一只手伸到她腋下，不停的搔弄着。
　　“哈哈哈。。。别。。。痒。。。老公。。。我错了。。。”
　　“。。。”
　　“唔。。。哈哈哈。。。我真的。。。真的错了。。。老公。。。求你。。。求你了。。。”
　　司徒尚惩罚了艾芙琳一会后，才停下后，干脆整个人趴在艾芙琳身上，脸埋在她的脖子里吐槽道：“你就不能贴心一点嘛。。。”
　　艾芙琳慢慢止住笑容，擦了擦眼睛笑出的眼泪，双手轻轻抚摸着司徒尚的头发说道：“我再贴心，也比不过艾咪贴心啊。还不如逗你笑呢。。。是不是开心点了？”
　　“。。。唉。。。是啊，好多了。”
　　家里的女人，各司其职，性格也是各有不同。
　　艾芙琳说的对，贴心这方面，谁也比不过艾咪，至于艾芙琳，更像是个活好不粘人，且是他专属的完美情人。
　　“好啦，别不开心了，艾咪肯定不会真的生你气的。”
　　“哪有啊，这次她真的生气了。。。”
　　司徒尚闷闷的说道。
　　“你到底怎么惹到她了？”
　　司徒尚犹豫了一会，还是慢慢给三人解释了一下。。。
　　“哇。。。老公，你真。。。勇敢。。。”
　　艾芙琳听后，默默吐槽一句。
　　“我真的知道错了啊。。。当时马上就高潮了。。。我脑子一热就。。。就抱着她进去了。。。”
　　这下，艾芙琳也不知道该说什么了。
　　司徒尚、艾咪和诺拉三人之间的事情，两人也从来没有瞒着她，自然知道艾咪其实已经接受了母女共事一夫的事情，可是她作为女人，还是能理解艾咪心中的羞涩。
　　如果司徒尚跟艾咪之间依然是交易，司徒尚完全可以给艾咪一个无法拒绝的筹码，到时候自然可以得偿所愿，想干嘛就干嘛。
　　但现在的问题是，几人之间的关系已经不是交易了。
　　得益于这个世界的苦难和开放，大家对于生存的需求压过了其他一切，不然，司徒尚这个想法，恐怕会更难实现。
　　艾咪松口，已经是很不容易了。。。
　　话说回来，也正是因为关系从交易对象，慢慢产生感情变成了家人，艾咪也才敢对着司徒尚生气，不然。。。
　　“好啦，放心吧，艾咪当时只是生气，给她一点时间，会没事的。”
　　“我怕她一生气，万一带着诺拉离开怎么办？”
　　“怎么可能。”
　　艾芙琳轻轻拍着司徒尚的背部，安慰道：“她当时只是生气埋怨你，并没有说要离开啊，而且她不是早就有心理准备了嘛，只是没有想到你这次这么鲁莽，脸上挂不住而已。。。放心吧。。。”
　　艾芙琳这么说着，心里却认为，不说司徒尚对几人的真心，就这个家里的生活条件，她相信艾咪也不会真的舍得放弃，更何况，她还有女儿。
　　她也许可以过回以前那种苦难的生活，但她一定舍不得诺拉同样变回社会底层的人。
　　。。。。。。
　　在艾芙琳的安慰下，司徒尚慢慢平静了下来。
　　虽然还是担心艾咪依然生气，但也没有那么难受了。
　　司徒尚脸颊凑到艾芙琳耳边，轻轻在她脸上脖子上亲吻几下后，翻身躺回两人中间，放开艾芙琳，伸手将满身精油的琦薇抱进怀里：“抱歉宝贝，你一来就让你遇到这种事。”
　　琦薇趴在司徒尚半边身子上，手指轻轻在他胸口滑动着摇摇头说道：“没事啊，我们在一起又不是一天两天了。一家人嘛，吵吵闹闹正常，如果全都客客气气的，那才不像一家人呢。”
　　艾芙琳和琦薇一左一右，没人半边身子，将司徒尚压在身下，用自己的柔情默默的陪伴安慰着他。
　　司徒尚双臂分别在两人身下，轻轻在两女身上无意识的轻抚着，偶尔侧头吻吻两侧的佳人。
　　好一会后，艾芙琳问道：“老公，要不要按摩？我按摩技术很不错哦。”
　　“是啊，确实不错，我刚刚体验过了。”琦薇在一旁帮腔。
　　琦薇性子本就冷淡，但不知道为什么，她跟艾芙琳就是很合得来。
　　而且，现在回家了，她的伪装也在慢慢的卸下来。
　　“好吧，来吧。”

第121章 两个老公
　　司徒尚答应后，艾芙琳立马兴冲冲的从司徒尚的怀抱里起来，看到一旁降低自己存在感的乔安娜，她无奈的指了指一旁的小工具车。
　　乔安娜将放满各种精油等按摩器具的工具车推到艾芙琳身边刚要退后，就被艾芙琳阻止了。
　　“老公，我跟乔安娜一起帮你按。”
　　“啊？我？”
　　乔安娜的手腕被艾芙琳抓着，忐忑的低声问道。
　　“听话。。。”
　　艾芙琳低声说道。
　　乔安娜只好低下头听从了。
　　这段时间，艾芙琳一直在做乔安娜的思想工作，她特别想让乔安娜也变成这个家里的女主人之一。
　　至于将自己的女朋友送给别人？
　　拜托，那个人可是自己男人，又不吃亏。
　　而且，多一个人，一起玩的时候，也更有趣啊。
　　一家人，不就是要整整齐齐嘛。
　　今晚，艾芙琳觉得是个好机会，这才半拉半拽的让乔安娜换了一身情趣女仆装，拉着她来了这里。
　　司徒尚没上来的时候，她就指点着乔安娜帮琦薇按摩，现在司徒尚来了，主角自然就变了他了。
　　而乔安娜，现在心里很难受。
　　因为她的性格，在往前几十年，可以说是那种绝对不会出轨的好女人。
　　但是放在这个世界，就显得有点保守了。
　　在艾芙琳每天的耳提面命下，她心里的防线慢慢裂开，今晚艾芙琳让她一起来的时候，虽然不是很乐意，但也没有剧烈抵抗。
　　但是，司徒尚一进房间，只是扫了她一眼后，就完全不注意她的这个态度，让她更难受了。
　　明明艾芙琳和琦薇他都抱了亲了安慰了，就单单无视她一个人。
　　她答应艾芙琳做司徒尚的女人，不就是也想被关心被爱嘛。。。
　　司徒尚的表现，让她觉得自己在他心里，一点地位都没有。
　　听到艾芙琳的话，司徒尚这才想起来一旁的乔安娜。
　　刚才他真的没心情去关注她，毕竟感情这东西，强迫不来。
　　当然，他自己强迫不来，强迫别人还是。。。可以的。。。
　　艾芙琳将乔安娜拉着往自己身前推了推。
　　乔安娜虽然平时都是女仆装，但跟今晚的款式完全不同。
　　司徒尚抬起头，看向了一副委屈样子的乔安娜。
　　她今晚穿着的女仆装，跟平时的不透明材质不同，属于半透明的那种。
　　而且，原本应该包裹着胸部的白色女仆围裙，也是完全放开了胸部的凸起，只遮挡到腰部的那种，一条白色的丝带，贴合的系在腰间，在身后扎了个大蝴蝶结后，还有半米长的两根结余不了垂在她的身后，就跟两条白色尾巴一样。
　　透过蕾丝布料，可以看到她没有穿内衣，比诺拉稍微大点的双乳若隐若现，尤其是乳头的位置，更吸引人的目光。
　　裙摆同样是半透明蕾丝材质，只是比平时更短，以司徒尚的目光看过去，刚好看到她胯部的黑色内裤紧紧包裹着她的私处，鼓鼓囊囊的。
　　一双黑色超薄黑丝，紧紧包裹着她紧并笔直的袖长双腿。
　　脚上则是穿着黑色红底的15里面高跟鞋，将她的双腿衬托的更加修长诱人。红黑搭配，本就是斩男色系。
　　精致的脸上不施粉黛，也显得十分白皙细腻，浅灰色的短发，更是戳中司徒尚的性癖，更何况，她的头上，还带着白色的蕾丝发箍。
　　这个世界，可能是因为游戏的缘故，虽然都是欧美人，但面容都更符合东方人的审美。
　　刚好，司徒尚就喜欢这种包含欧美的立体，亚洲的细腻风格。
　　“老公。。。”
　　细细欣赏的司徒尚，被艾芙琳轻声的呼唤唤醒。
　　看着她给自己使眼色，司徒尚笑了笑伸手说道：“乔安娜，抱歉，刚才心情不太好，忽视你了。”
　　听到这句话，乔安娜的心里瞬间五味杂陈，好像，她所有的委屈，就被这句话搞破防了，眼睛顿时忍不住红了起来。
　　一起生活了这么久，每天看着其他人在司徒尚身边那么受宠，她怎么可能没有一点心动呢。
　　只是她的爱情观，让她坚持了下来而已。而且，好在身边还有艾芙琳关心疼爱她。
　　“好啦，乖。。。”
　　艾芙琳拉着她的手放在司徒尚手上。
　　司徒尚紧紧握住乔安娜的手，轻轻一拉，就将她拉着半趴在自己身边。
　　“怎么眼睛还红了？嗯？难道今晚最难过的不应该是我才对嘛？”
　　司徒尚故意调侃道。
　　“那是你活该。。。”
　　乔安娜脸埋在司徒尚胸口低声吐槽道。
　　虽然司徒尚平时也会偶尔调戏她欺负她，但现在闻着这个男人的味道，听着他的心跳声，她的心情，瞬间就好了起来。
　　再说了，她又不怕司徒尚。
　　或者说，接触过司徒尚的，没有人会怕他。
　　最起码，目前是这样，那些怕的，都是他的敌人，那都已经死了。
　　“哈哈哈。。。”
　　这句话，逗笑了房间里的所有人。
　　艾芙琳轻轻拍了拍乔安娜撅着的屁股：“乖，起来了，还要给我们的老公大人按摩呢。”
　　乔安娜趴着没动，司徒尚也没有放开她。
　　“啧啧。。。早让你做老公的人，你一直不愿意，怎么这一下就这么粘人呢？嗯？再趴下去我可以吃醋了啊，别忘了，你可不止一个老公哦，我才是你的原配。”
　　艾芙琳将脸凑到乔安娜头旁调侃道。
　　“哪有啊～～～”
　　面对自己原配老公，乔安娜不好意思的抬起头撒娇道。
　　艾芙琳也是第一次见到这样的乔安娜，她只感觉心动不已：“来，亲亲老公。”
　　乔安娜看了一眼司徒尚后，凑过去在艾芙琳嘴唇上轻轻一吻。
　　司徒尚翻身坐起来，将两女都抱住。
　　乔安娜刚好被两人夹在中间。
　　司徒尚将嘴唇凑到乔安娜面前：“以后就是我的女人了哦，记住该叫老公了。”
　　乔安娜被两人夹在中间，一前一后，心理说不出来的幸福和满足。
　　“有两个老公疼你是什么感觉？”
　　司徒尚调侃道。
　　“那。。。那你有这么多老婆是什么感觉？”
　　乔安娜红着脸反问道。
　　“呀。。。没发现你这么伶牙俐齿啊？嗯？”
　　说着，司徒尚直接凑过去，咬住了乔安娜的嘴唇。
　　两人四目相对，满眼都是欢喜。
　　慢慢的，两张嘴轻轻张开，追逐着对方的嘴唇，舌头也开始互相追查纠缠起来。
　　艾芙琳将脸搭在乔安娜肩膀上，看着纠缠亲吻的两人，眼中都冒出了红心。
　　不知道为什么，明明是自己的两个爱人，看她们在恩爱，心理有一种格外的满足，一会亲亲乔安娜，一会又亲亲司徒尚，直到司徒尚一把将她揽过来，三人呈三角形凑在一起，三条舌头一起追逐起来。。。
　　“咳咳。。。”
　　好一会后，旁边的琦薇受不了这种气氛，打断了三人。
　　三人停下玩闹，不约而同的露出笑容。
　　“哟，老公，你冷落了你另一个宝贝老婆了。。。”

第122章 大明星的飞机杯
　　“哼哼。。。”
　　琦薇靠在床头嘴角勾起得逞的微笑。
　　司徒尚看着乔安娜，故意问道：“要不要多给你找个老公？”
　　乔安娜还没有反应过来，琦薇就连忙说道：“别了，一起玩还行，感情方面，我还是喜欢男的。”
　　“哈哈哈。。。”
　　说说而已，一起玩玩当然没事，但老公老婆的关系，又不只是玩玩就够了的。
　　。。。。。。
　　司徒尚趴在按摩床上，乔安娜拿着一瓶精油帮司徒尚涂抹。
　　“看老公多喜欢你啊，从刚才色眯眯看你后，就一直这样。”
　　而艾芙琳则是在另一侧用手指在司徒尚身上轻轻挑逗着，她忽然指着司徒尚不安扭动的屁股对着乔安娜调侃道。
　　乔安娜嗔怒的白了艾芙琳一眼后，下意识瞥了瞥司徒尚的下半身，没有说话，继续忙活起来。
　　“啪。。。别动。”
　　在乔安娜那里没有收到回复后，艾芙琳忽然拍了司徒尚的屁股一巴掌说道。
　　“嘶。。。这样压的难受。”
　　就像艾芙琳说的，她被乔安娜这一身打扮诱惑到了，他的肉棒就一直没有软下去过。
　　而艾芙琳要先帮他按背部，他又不得不趴着。
　　坚硬的肉棒杵在按摩床上，哪怕按摩床已经很柔软了，但他的尺寸太大，根本没有屌用。
　　“哈哈。。。”
　　艾芙琳笑了笑，连接上房间里的局域网，操作了一下后，按摩床刚好在司徒尚胯部那里，出现了一个直径十几厘米的洞，刚好让司徒尚的肉棒从洞里穿过。
　　“哈。。。”
　　“舒服了吧？”
　　艾芙琳手轻轻摸摸司徒尚的屁股，轻声问道。
　　“有这功能，你不早用。”
　　“谁让你欺负我老婆的。”
　　“哼哼，现在也是我老婆了。”
　　“。。。哼哼，这是你自找的。”
　　艾芙琳说着再次操作一番。
　　“哇。。。嘶哈。。。”
　　原本老老实实趴着的司徒尚，忽然嘴里发出不知是舒服还是难受的呻吟。
　　他感觉到原本穿过洞的肉棒，忽然陷入了一个温暖湿润的孔洞，将他的肉棒紧紧包裹起来。
　　而且，这个洞还在不停的蠕动，里面还有一股很强的吸力在吮吸抽动，甚至，有一阵震动，从这个孔洞传来，经过他的钢铁肉棒，直直震到了他的心里。
　　“哈啊。。。艾芙琳。。。这。。。”
　　“舒服吧？”
　　“卧槽。。。”
　　司徒尚不安的扭动起来。
　　艾芙琳见状，一屁股坐在了司徒尚的屁股上，将他压住：“别动。。。好好享受嘛。。。”
　　“太。。。太刺激了宝贝。。。”
　　一开始就这么激烈，让司徒尚感觉道难受大于舒爽。
　　“那我调小一点。”
　　艾芙琳说着，将那件未知工具的吸力、蠕动和震动调小了一点。
　　“哈啊。。。”
　　“这回舒服吧？”
　　“嘶啊。。。舒服。。。是什么啊？”
　　“嗯。。。自慰器，里面可是大明星利琪·薇兹的倒模哦，好好享受吧。”
　　“利琪·薇兹？”
　　“对，听说过吗？”
　　司徒尚摇摇头，胯部不自觉的轻微扭动一下，实在是吮吸震动加上真空抽吸的感觉太爽了。
　　来这个世界以后，他一直沉迷于女人的肉体，哪有时间去关注其他事情啊。
　　而且，他见识过这个世界的娱乐条件，根本就跟原世界那种遍地开花没法比。
　　“利琪·薇兹，最火的女明星之一，你都没听过啊。”
　　艾芙琳调整姿势，跨坐在司徒尚的屁股上，柔软的下体紧紧贴在司徒尚的屁股上轻轻扭动摩擦，一双素手开始在司徒尚涂满精油的腰部按压着。
　　最火的女明星，再有钱人面前，依然只是一个玩物而已。
　　要不然，艾芙琳怎么能帮司徒尚订购到利琪·薇兹的小穴倒模飞机杯呢。
　　如果司徒尚想，完全可以花钱买这个大明星的几天时间，让司徒尚慢慢玩。
　　司徒尚紧紧咬着牙，根本没心思说话。
　　这种不用动，就能享受的东西，在生理上，甚至比做爱还爽，因为完全是享受。
　　但也只是生理上，心理上如果不是有艾芙琳她们在身边，司徒尚也许不会喜欢这种东西。
　　乔安娜帮司徒尚按完胳膊和肩膀后继续按着腿，艾芙琳坐在司徒尚的屁股上帮他按着上半身的腰部。
　　十几二十分钟后，后面按得差不多了，司徒尚也忍得差不多了。
　　自己不用做任何动作，他将所有的注意力都放在下半身，死死的憋着射精的欲望，这种状态，是他没有享受过的。
　　艾芙琳忽然将自己的睡裙脱掉，感受到司徒尚的屁股和腰腹部位紧绷，她抿嘴笑了笑，朝前趴下去。
　　两颗饱满的乳球挤在司徒尚背部，双手搭在司徒尚肩膀上，胯部的小穴蹭在司徒尚的腰上，嘴唇凑到对方耳边：“哈啊～～～老公～～～”
　　背部的细腻，腰部的柔软，脚上腿上的小手，还有耳边忽然的一声诱人呻吟，让司徒尚再也憋不住了。
　　“啊。。。”
　　司徒尚忽然腰背挺起，嘴唇张开死死咬住牙，开始抽搐起来。
　　男人爽到极致的射精，也会抽搐。
　　“老公～～～射吧～～～嘶哈～～～射给我～～～唔。。。”
　　艾芙琳拉了一下靠在一旁的琦薇，琦薇丢掉手里的香烟，也趴了下去，两人一左一右在司徒尚耳边轻轻吹着气，嘴里发出诱惑的呻吟。
　　“啊嗯～～～老公～～～爸爸～～～我要爸爸的精液～～～给我～～～啊～～～”
　　一边呻吟，艾芙琳一边将整个身体在司徒尚背上扭动，小穴部位没经过一寸皮肤，都会留下一丝水渍。
　　“操。。。”
　　忽然，司徒尚大喝一声。
　　他的耳边被两女含在嘴里，舌尖在耳洞里轻轻蠕动。
　　最重要的是，他感觉到屁眼那里，一根柔软的东西在周围轻抚，然后慢慢往里挤戳。
　　这一下，让司徒尚原本都快停下的射精，又狠狠的射出了两股。
　　“呃。。。呼。。。”
　　司徒尚的身体猛的软到趴在床上，整个人喘着粗气，浑身无力的一动都不想动。
　　三女陪着着继续扭动吮吸一会，抚慰着刚刚高潮的司徒尚，让他达到最大的满足。
　　。。。。。。
　　“舒服吗宝贝？”
　　司徒尚在司徒尚耳边轻声问道。
　　她不由的叫了一声宝贝，因为今晚的司徒尚，给艾芙琳一种。。。想要呵护的感觉。
　　也是，司徒尚在成熟，他也只是个十几岁的孩子而已。
　　“舒服。。。好爽啊。。。”
　　确实爽，前所未有的爽。
　　司徒尚现在感觉来这个世界，真是太幸福了。
　　自己的这些女人，总是会有新的惊喜给他！

第123章 艾芙琳的穴揉
　　“好啦，乖，该按正面了。”
　　让司徒尚休息了好一会后，艾芙琳才起身说道。
　　“呃啊。。。”
　　三女从自己身上离开后，司徒尚慵懒的挣扎着翻过身。
　　她们都不由低头往司徒尚的下半身看去，只见原本雄赳赳的肉棒，现在萎靡了下来。
　　在艾芙琳几人的印象中，司徒尚的肉棒就没有这么软过。
　　可见，他刚才射的有多爽，高潮的有多么满足。
　　“宝贝。。。”
　　司徒尚躺下后，伸手抱住艾芙琳和琦薇，抬头看看跪坐在胯部的乔安娜，将她也叫过来趴在自己怀里。
　　抱着三女，司徒尚迷恋的抚摸着三女柔软的身体，不停的亲吻着三女的额头和脸颊。
　　“谢谢宝贝们，老公真的好舒服好爽。。。”
　　艾芙琳调侃道：“你的意思是跟我们做爱不爽？”
　　“啧。。。胡说八道，我这么舒服，很大一部分原因是因为你们好不好？如果没有你们陪伴，让我自己玩那东西，肯定没有这么舒服。”
　　司徒尚拉过三女的手按在胸口：“老公心理很幸福，因为有你们。”
　　看着司徒尚开心的样子，艾芙琳也不再故意调侃了。
　　她懂司徒尚的意思，有爱才叫做爱，没爱，那只是单纯的解决生理需求。
　　。。。。。。
　　一会后，艾芙琳胳膊伸到床边不知道做了什么，抬起手的时候，她的手里出现一个装了大概有十几毫升的白色粘稠液体的透明的胶状软瓶。
　　艾芙琳捏着小瓶子，舌头舔舔嘴唇：“老公，你看这是什么？”
　　司徒尚看了一眼，就知道那是什么东西了。
　　“别。。。拿远点。。。”
　　看着艾芙琳想往自己眼前递，司徒尚里面躲避着大声说道。
　　那里面，是他刚才射的精液。
　　“你自己的东西，你也嫌弃啊。”
　　艾芙琳调侃着，但手却收了回去，她是知道司徒尚其他的都不嫌弃，哪怕是她们的排泄物，唯独受不了自己的精液。
　　就连口交没有射之后的亲吻都很不乐意。
　　司徒尚很嫌弃，但艾芙琳却很喜欢，她将小巧的瓶子贴在脸上，双眼微眯，脸上露出喜爱迷恋的笑容，这笑容，有点变态。
　　看她往嘴边递的样子，好像恨不得将其全部喝下去一样。
　　“喂，别玩了，我还要亲你呢。”
　　司徒尚说道。
　　艾芙琳这才睁开眼，将瓶子宝贝的放在床头柜上对琦薇和乔安娜说道：“这是我的，你们都不许动啊。”
　　“切。。。”
　　乔安娜没有说话，反而白了艾芙琳一眼。而琦薇则是不屑的说道：“我不稀罕。。。”
　　“哼，稀罕也不给。”
　　司徒尚如同发情一样，跪趴在床上，手握住司徒尚微微复苏的肉棒同样贴在脸上，满是欢喜的说道：“我爱死老公的这根宝贝了，不但能肏的我很爽，还能产奶呢。。。”
　　艾芙琳这幅样子，让几人都有点不知道该说什么。
　　“她吃春药了？”
　　琦薇悄悄问道。
　　乔安娜没有说话。
　　艾芙琳听后，坐起身：“好了好了不玩了。”
　　转而对司徒尚说道：“老公，来躺好，该按前面了。”
　　几人都不知道，这两天其实刚好是艾芙琳的排卵期。
　　她的身体在前所未有的渴望着司徒尚的插入和射精，然后受精。
　　以前在性偶插件的作用下，她根本没有这种感觉，毕竟连月经都不会来的。
　　画面一转，琦薇双腿伸直靠着床头坐在。
　　司徒尚上半身躺在琦薇双腿之间，头枕着琦薇的小腹，整个人呈现最放松的姿态。
　　乔安娜半躺在司徒尚怀里，任他的手在自己胸前、腰间和腿上游走，而她的双手，则是在司徒尚胸口游走，手指揉捏按压着司徒尚的乳头，偶尔用指甲剐蹭剐蹭。
　　几人的目光都被艾芙琳吸引。
　　艾芙琳依然跨坐在司徒尚胯部，原本萎靡的肉棒，也在三女的努力下，再次硬了起来。
　　坚硬的肉棒，被艾芙琳压在司徒尚的肚皮上，她张开的双腿，带动着小穴的两片大阴唇也分开了，上面早已经布满了水渍，坚硬的肉棒刚好被包裹在里面，也涂满了艾芙琳的淫水。
　　艾芙琳双手撑在司徒尚大腿上，胯部一前一后蠕动，让司徒尚的肉棒在她的穴沟里前后抽插。
　　虽然没有插进去，但司徒尚也感觉到很舒服。
　　尤其是这种玩法，看着自己的肉棒消失出现，龟头每一次都从艾芙琳的穴沟阴唇中划过，实在是不要太爽。
　　艾芙琳早已经满身红霞，双眼迷离了。
　　龟头再一次消失在艾芙琳胯下后，艾芙琳没有着急后退，反而是魅惑的看着司徒尚，慢慢抬了抬屁股然后。。。
　　司徒尚感觉龟头再次来到那个熟悉的柔软穴口，这一次，没有再滑门而过，而是慢慢的。。。慢慢的钻了进去。
　　“呃啊。。。”
　　艾芙琳双手抬起，放在自己胸口握住自己的乳球，嘴唇张开，喉咙里发出满足的呼声。
　　伴随着她再次后退，龟头没有跟刚才一样露出来，而是一点点进入了她的身体。
　　“唔。。。”
　　当艾芙琳退后到小穴的位置刚好在司徒尚肉棒根部的时候，两人已经差一点点就能完全紧紧贴合在了一起。他们之间，实在是太契合了。
　　大小刚好，不至于让艾芙琳感觉到疼痛，却又能将她的阴道壁绷紧。
　　“老公～～～好满啊～～～好涨～～～～”
　　艾芙琳泫然若泣的娇声说道。
　　司徒尚一只手继续在乔安娜搭在自己肚皮上的那条黑丝美腿上游走，朝着艾芙琳伸出另一之手。
　　“老公～～～亲亲我～～～我好想要～～～”
　　司徒尚满足她，吻住她的双唇，纠缠吮吸起来。
　　“唔。。。嗦。。。”
　　艾芙琳如同发情一样的不停的在司徒尚嘴里索取，没有注意到乔安娜坏笑着抽出原本夹在两人之间的腿，下床走到一边去了。
　　。。。。。。
　　“嘘。。。”
　　在司徒尚和艾芙琳看不到的地方，乔安娜向惊讶看着她的琦薇示意她安静。
　　只见此时的乔安娜，还是那身性感诱惑的打扮，只是她的胯部多了一根比司徒尚稍微细一点短一点的假阳具，原本就非常短非常迷你的裙摆，更是垂在假阳具上。
　　琦薇一言不发的看着乔安娜，而且原本在司徒尚头上轻抚的一只手，转移到了艾芙琳的肩膀上，好像是在挑逗两人，又好像是在压着艾芙琳，不让她起来。
　　“嗯～～～”
　　艾芙琳感觉自己的屁股有人触碰，那只手的触感很熟悉，是乔安娜，她自然是不在意的继续跟司徒尚热吻。
　　她的屁股不自觉的扭了扭，带动着身体里的肉棒动了动，被堵住的嘴里发出意义未明的娇嗔。
　　“唔～～～”
　　忽然，她从迷离中清醒了过来，因为有东西在她的屁眼那里滑动。
　　硬硬的，凉凉的，好像是。。。
　　“乔安娜。。。”
　　艾芙琳抬起头惊叫道。
　　只可惜还没有来得及扭头，就被琦薇按了下去。
　　“唔！！！”
　　“。。。”
　　熟悉的感觉传来，一根东西在往自己屁眼里钻了进去。
　　没有司徒尚肉棒的那种温度和坚硬，反而是硅胶的那种柔软。
　　艾芙琳一下子知道发生了什么事。

第124章 双穴齐开
　　“唔！！！乔安娜！！！”
　　艾芙琳的脸被琦薇按在司徒尚脸上紧贴着，但她依然发出惊呼声。
　　伴随着后面又一阵充实感，以及很快便与自己屁股贴在一起的柔软腹部，艾芙琳被撑的翻起了眼睛。
　　原本司徒尚的肉棒规模就十分巨大，可以说将她腹部里面的空间挤压的差不多了。
　　可是现在，后面屁眼里又被插进去一根，虽然是柔软的硅胶假鸡巴，但那种充实膨胀的感觉，是避免不了的。
　　而且，两个洞，分别被自己的老公和老婆插进去，不仅是身体上的难受，还有心理上的别扭。
　　以往，都是她玩乔安娜的啊。。。
　　发出惊呼的不止是艾芙琳，还有司徒尚。
　　艾芙琳的身体里，阴道和直肠之间，虽然是两个不同的通道，但她们之间，只是两层薄薄的肉壁格挡着而已。
　　现在，在艾芙琳前后紧致的两穴分别被撑开后，他的肉棒，明显的能感觉到一根稍显坚硬的东西，贴着他的肉棒插了进来。
　　这种感觉，很别扭。。。
　　他受不了男人的东西跟自己触碰，以前男同学哪怕只是搭一搭自己的肩膀，他都受不了。
　　但马上，司徒尚反应过来，这应该是跟假的。
　　让他的心理稍微舒服了点。
　　“两位老公，舒服吗？”
　　彻底放下心结的乔安娜活泼了很多，她的腹部贴在艾芙琳翘臀上，上半身扒在艾芙琳背部轻声问道。
　　“很别扭。。。”
　　司徒尚将撑的失神的艾芙琳抱在怀里，表情别扭的说道：“总感觉有其他男人跟我一起玩我的女人。。。”
　　说着，感觉到身后的琦薇稍微推了推自己，司徒尚翻身坐起来，乔安娜也配合的坐下去，两人的大腿相交，艾芙琳被两人夹在中间，两根棍子，一前一后插在她的前后两个洞里。
　　“嗯。。。看着你的脸，就舒服多了。”
　　确实，能看到艾芙琳身后的乔安娜，让司徒尚心里的那一丝别扭，烟消云散了。
　　“嗯啊～～～”
　　好一会，艾芙琳才适应了这种感觉，她抬起头，身体往后靠在乔安娜怀里：“乔安娜。。。你等着。。。”
　　“哎呀，不是你教我这么玩的嘛。。。”
　　两人以前虚鸾假凤的时候，乔安娜虽然没有这么主动肏过艾芙琳，但也戴着假阳具，让艾芙琳自己玩过啊。
　　“那能一样嘛。。。啊。。。胀死我了。。。”
　　乔安娜笑了笑没有说话，用自己的神经义体，开始连接上她戴着的这根东西。
　　“唔。。。好爽。。。老公。。。你身体里好暖和啊。。。”
　　“哼嗯～～～”
　　艾芙琳娇喘一声，没有说话，反而是慢慢蠕动下身体。
　　别说，前后都被充满的感觉，这一动，确实有非同一般的舒服。
　　“嘶呼。。。”
　　这一动，让前后的司徒尚和乔安娜都舒服的深呼口气。
　　主要是太紧了，艾芙琳的身体，太舒服了。
　　“宝贝。。。动一动。。。”
　　司徒尚因为坐着，没法发力，于是一边说，一边双手把着艾芙琳纤细的腰肢，辅助她稍微起来一下，然后坐下去。
　　“哇。。。”
　　“唔。。。”
　　“老公～～～哈啊～～～”
　　有了第一次，第二次艾芙琳就很主动了。
　　她的身体适应性很强，双手撑在司徒尚肩膀上，开始上下坐了起来。
　　“好舒服～～～好满～～～前后都被撑开了～～～啊～～～老公～～～”
　　有司徒尚在，艾芙琳好像所有的注意力都放在他身上了。
　　这让身后的乔安娜心里有一点吃醋，于是，她抬起手，重重的在艾芙琳屁股上拍了一巴掌。
　　“啪。。。”
　　“哈啊～～～”
　　艾芙琳非但没有不满，反而动的愈发快了起来。
　　好几分钟后，在艾芙琳的呻吟声中，司徒尚不满足的将两人往后一压，顿时趴在了艾芙琳两腿之间，然后将艾芙琳的双腿并起来抱在怀里狠狠抽插起来。
　　“啊！～～～就这样～～～老公。。。大力一点～～～～呃啊～再重一点～～～好舒服啊！！！乔安娜～～～宝贝～你也动一动啊～～～～～”
　　艾芙琳现在躺在乔安娜怀里，虽然屁眼里有一根东西，但乔安娜不动，让她很不舒服。
　　“我。。。我动不了。。。”
　　但是，被艾芙琳这么压着，更别提还有司徒尚在肏艾芙琳，导致艾芙琳不停的被撞击，让乔安娜在这种姿势下，根本动不了。
　　哪怕是稍微挺动下屁股，都做不到。
　　“唔唔～～～老公。。我难。难受～～～屁眼里难受～～～”
　　司徒尚被乔安娜这种前后夹击引诱的十分敏感，但是听到艾芙琳难受的啜泣，干脆将艾芙琳的双腿压在她的胸前，将她整个人折叠起来抱住，往上一托，艾芙琳就从乔安娜的肉棒上移开了，然后整个人倒了下去。
　　“啊！！！”
　　也就是艾芙琳的柔韧性好，这才能被按成这种姿势。
　　就好像她伸直双腿坐在司徒尚身上，上半身又完全趴在自己腿上一样。
　　司徒尚跟乔安娜不同，他哪怕是躺着，都能快速挺动屁股，让身上的艾芙琳被撞击的一跳一跳。
　　哪怕是乔安娜跟着起身，又跪坐在艾芙琳身后再次肏进她的屁眼里，依然不停。
　　“啊啊啊～～～～！！！肏～呃啊。。。好爽。。。快来了。。。老公～～～”
　　“再坚持下。。。呃啊。。。”
　　司徒尚也感觉快了。
　　这种双穴的做爱，一般人应该不喜欢，但那只是心里不适应。
　　如果做起来，爽的根本不是一个人，而是前后三个人都很爽，因为更紧，更满足。
　　乔安娜跪在艾芙琳身后，根本不需要动，艾芙琳被司徒尚撞得上下颠动的时候，也会带动着她的抽插。
　　“来。来了老公～～～啊。。。肏我。。。一起肏我。。。我要大鸡巴。。。要很多大鸡巴。。啊！！！”
　　“哈呼。。。”
　　还有乔安娜，也开始呻吟起来，毕竟假肉棒，也是根据做爱对象来智能调节的。
　　艾芙琳快高潮了，也就代表她也快了。
　　“哈啊。。。”
　　“啪啪。。。噗嗤噗嗤。。。”
　　在越来越多的水声中，撞击声慢慢被掩盖了下去。
　　不只是艾芙琳自己的水，还有乔安娜小穴里的水，顺着假肉棒流了下来，从艾芙琳的屁眼一直流下去，来到艾芙琳和司徒尚两人连接的地方。
　　“唔。。。嗯。。。朝我。。。”
　　艾芙琳的声音高昂起来，但是声音却忽然模糊起来。
　　司徒尚咬牙进行着最后的冲刺，往旁边一撇，看到的一幕，让他瞬间不由放松腹部，一股股精液抵着艾芙琳的子宫射了出去。
　　只见艾芙琳的脸那里，琦薇跪坐在那，她手里拿着另一根假阳具，而艾芙琳迷离的坐着口交！！！
　　“操！！！”
　　“来了～～～高潮了啊啊啊！！！”
　　司徒尚大喝一声，死死抱住艾芙琳，不让她动一丝一毫，肉棒爽快的发射着子弹。

第125章 乔安娜的另一面
　　“呼。。。呼。。。”
　　“。。。”
　　平静后，整个房间里充斥着几人的粗重呼吸。
　　还有艾芙琳的低声呻吟。
　　她翻着白眼，躺在司徒尚身上一动不动，嘴里，还喊着琦薇拿过来的那根假阳具。
　　“你们两个坏死了。。。”
　　在司徒尚的轻抚下，艾芙琳渐渐恢复过来，立马就对琦薇和乔安娜表达不满。
　　一个趁着自己爽的时候从后面操自己，另一个拿假阳具让自己口交。
　　这哪里是双洞齐开，完全是三洞齐开嘛。
　　“不是你说的嘛，你要鸡巴，要很多鸡巴。”
　　琦薇笑着调侃道，说着，还用手里的东西在艾芙琳嘴唇上蹭了蹭。
　　艾芙琳翻个白眼，将其拨开，整个人蠕动着往司徒尚身上贴的更紧了。
　　而乔安娜，身为女性感受到男性的高潮，依然浑身无力的趴在一边被司徒尚搂着。
　　“性交、肛交、口交。。。”
　　琦薇趴下去压住艾芙琳：“三种你同时体验到了，说说，什么感觉，被人前后上下夹击的感觉？”
　　“你自己感受不就知道了嘛？”
　　艾芙琳嘴角带笑说道。
　　当时很爽，口交只是心理的作用，毕竟工具都是假的。
　　但小穴里和屁眼里，是真的爽。
　　当然，最爽的自然是小穴里，那里神经最敏感，加上是老公真正的鸡巴，而且，还在身体里射精了。
　　“好累啊老公。”
　　休息好一会后，艾芙琳面色满足红润的翻身起来说道：“你们玩吧，我想去休息了，太累了。”
　　“好，洗一洗再睡吧，老公带你去洗。”
　　“不用了，不想洗，什么都不想做，今天太满足了。”
　　艾芙琳说着，亲了亲司徒尚后，就蹒跚着往楼梯那里走去。
　　“我呢？”
　　乔安娜不满的叫道。
　　“哼，明天跟你算账。”
　　今天敢偷袭自己，她才不亲乔安娜呢。
　　司徒尚见状，笑着起身，追上艾芙琳将她弯腰抱起：“我抱你回去。”
　　“谢谢老公～～～爱你～～～”
　　。。。。。。
　　将艾芙琳安顿好后，出门就遇到赤身裸体的琦薇。
　　“怎么了？”
　　“我也累了，想去休息了。”
　　“。。。”
　　“是不是冷落你了？”
　　今天本就是琦薇的时间，但是她在两场性爱中，又一直好像是个配角。
　　琦薇摇摇头：“没有，是真的累了，再说了，我玩的很开心，很满足。”
　　她今天白天忙了一天，晚上又陪着司徒尚胡闹到现在，身体上已经满足过了，所以不想继续了。
　　“那好吧，我一会去陪你。”
　　“不用，以后有的是机会。”
　　琦薇搂住司徒尚看着他的眼睛说道：“今晚，就让我一个人体验体验我那张高级的床垫吧。哼哼。。。它的第一次是我一个人的。”
　　“哈哈，好吧好吧，那晚安。”
　　“晚安老公。”
　　“啵～～～”
　　两人互道晚安后，司徒尚看着她走进自己房间，迈步走向三楼。
　　“就剩我们两个了。”
　　司徒尚看着坐在床边的乔安娜笑着说道。
　　乔安娜没有说话。
　　刚才艾芙琳在的时候，她还好，现在独处，那种第一次的羞涩感再次袭来。
　　“呵呵。。。”
　　司徒尚轻笑着走到她身边：“宝贝，来站起来，让我好好看看。”
　　乔安娜默不作声的站起身，红着脸看向司徒尚。
　　司徒尚再次细细上下打量着对方，这一身装扮，实在是太性感，太喜欢了。
　　“把鞋子穿上。”
　　乔安娜刚才因为要按摩，所以高跟鞋已经脱了，现在看起来，有点不完整。
　　等她将鞋子穿上后，身高明显拔高，那双腿，明显诱惑起来了。
　　要么说高跟鞋是最伟大的发麻之一呢。
　　还有丝袜，而这两种，乔安娜身上都有。
　　“哇。。。太性感了。。。”
　　司徒尚忍不住上前一步抱住乔安娜。
　　“你喜欢吗？”
　　乔安娜轻声问道。
　　“喜欢啊，喜欢死了。”
　　司徒尚的双手顺着乔安娜的背部慢慢往下摸，经过翘臀，喜爱的在乔安娜的黑丝大腿上揉捏着。
　　“唔～～～”
　　这一刻的乔安娜，真是小鸟依人。
　　“叫老公。。。”
　　司徒尚往前一步，将乔安娜推到床上压住后低声说道。
　　“老公。。。”
　　“哈哈。。。哇。。。怎么这么湿啊，嗯？”
　　司徒尚一只手隔着半透明布料在乔安娜胸口揉捏，一只手慢慢摸到她的裙子里面。
　　内裤早就脱掉了，但是胯部满是水痕，连大腿根部都是。
　　“嗯～～～你别欺负我～～～”
　　乔安娜扭动着身子撒娇道。
　　抬头看着任君施为的乔安娜，司徒尚想起以前在客厅和厨房里欺负她时，她那副难过、不依和为难委屈的样子。
　　简直是两种状态。
　　“还记得你以前的那个样子吗？”
　　乔安娜噘着嘴不满的看着司徒尚。
　　“当时就想将你压在地上强奸了。”
　　“哼。。。你就会欺负我～～～”
　　司徒尚看着她现在可爱的样子，不由低下头，张嘴衔住她撅着的嘴唇。
　　“嗯哼～～～”
　　两人嘴唇相贴，司徒尚的舌头毫无阻力的突破乔安娜的牙齿，伸进她的嘴里搅动追逐她的舌头。
　　偶尔吸口气，将她的口水带出来吸进嘴里。
　　。。。
　　“呼。。。呼。。。”
　　良久之后，司徒尚松开乔安娜，两人鼻子贴在一起，互相穿着粗气。
　　“我想肏你。”
　　司徒尚说道。
　　“不不。。。你不能欺负我。。。我是艾芙琳的女朋友。。。”
　　乔安娜忽然眼神惊恐的看着司徒尚说道
　　这一状况，让司徒尚一愣。
　　乔安娜见司徒尚不动，忍着坏笑一边将修长的双腿盘住司徒尚的腰部，双手却软弱无力的推搡着司徒尚的胸膛，一边继续说道：“老板。。。求求你。。。别这么对我。。。我。我不能对不起我老公。。。”
　　“哈。。你个小妖精。。。”
　　司徒尚感受着腰间紧紧的双腿，立马明白了。
　　“哼哼。。。老板已经放过你很多次了，这次一定要肏你。”
　　见司徒尚“上道”，乔安娜立马松开双腿，整个人挣扎着往后退去，双腿蜷缩，完全不顾裙子已经挡不住她那湿润到流水的小穴，穿着黑色红底高跟鞋的双脚轻轻踩在司徒尚胸膛，想将司徒尚“踹开”。
　　“不。。不要。。。我有老公的。。。你答应过我不肏我的。”
　　“嘿嘿。。。”

第126章 老公，强奸我吧
　　“不要……不要……”
　　在乔安娜欲拒还迎的惊呼声中，司徒尚真的停了下来。
　　也许男人都喜欢角色扮演，司徒尚承认，他也喜欢。
　　但是，看着乔安娜，想起这个可怜的女孩那次被清道夫开膛破肚的场景，心里就是一阵怜惜。
　　也许一开始，在艾咪、艾芙琳她们的吸引下，司徒尚并没有多么在意乔安娜。
　　但是，他潜意识中，这个女人注定是不会放她离开的。
　　也就是说，从她开始决定留下来之后，她的以后，就只能在这个家里生活，是这个家庭的一员了。
　　所以，两人的第一次正式做爱，司徒尚不想沉浸在其他角色中。
　　“……”
　　被司徒尚压在身下的乔安娜好一会都没得到回应，双眼疑惑的注视着司徒尚。
　　“乔安娜……”
　　“嗯？”
　　司徒尚轻轻叫道。
　　“今晚，我们两个之间，只有一个身份，我是你的老公，而你，是我的女人。”司徒尚抬手轻抚着乔安娜身上的义体痕迹，继续说道：“那些乱七八糟的玩法，我们有的是时间，今天可是我们第一次放开身心的拥抱在一起……”
　　乔安娜听后，抿着嘴唇，十分认真的点点头，眼中满是感动。
　　她以为，虽然没有人强迫她，但她依然只是一个“调味剂”，没先到，司徒尚会对她这么认真。
　　“老公……”
　　乔安娜一改刚才放荡的样子，松开盘在司徒尚腰间的双腿，搂住对方的脖子，整个人缩在他的怀里。
　　这是满含喜爱和依赖的拥抱。
　　也许，从司徒尚救了她之后，她的心里不仅仅只是感激吧，可能那个时候，司徒尚就走进她的心里了。
　　只是，家里的其他女人们太出彩了，相对于艾咪的温柔似水，艾芙琳的娇媚无双，她的普通，让她从来没有去注意这一点。
　　也许爱上艾芙琳，不仅仅是因为她对自己嘘寒问暖，不停的追求自己，也许也有自己因为艾芙琳是司徒尚的女人，而她，可能有“爱屋及乌”的感觉也说不定。
　　谁知道呢……
　　反正不重要了，她已经被抱在他的怀里了。
　　…………
　　不懂爱的司徒尚，痛失亲人的痛苦，在这段时间她们的陪伴下，也慢慢走了出来。
　　爱有时候并不是一种主观的行为或者感官，也许是被动的。
　　司徒尚以为自己对艾咪，甚至是这个家里的所有人都只是对美色的喜爱和占有欲，或者是她们对自己温柔的沉迷，但其实，他真的爱上了她们。
　　比如现在，如果刚来这个世界的那段时间，他虽然可能会因为经验不足而不知道怎么回应乔安娜的这种玩法，但肯定不会放弃，哪怕自己才是被动的那个呢。
　　但事实是，他不想在今天两人第一次恩爱的时候，以其他任何方式来进行。
　　当然，如果是家外面的女人，司徒尚肯定不会有这么多想法，玩了再说。
　　乔安娜这个女人，是司徒尚亲手解救回来的，她的人生也因为他而完全改变。
　　换种说法，相比于诺拉的正在养成，乔安娜可以说已经是被养成了的。
　　她身上的情趣衣服，也被司徒尚下意识忽略了，这个女人对自己的吸引力，不仅仅只是外表上的，更有感情上的。
　　他不是铁石心肠的人，虽然在照顾他的人中，有艾咪遥遥领先，但乔安娜同样也是。
　　这么一个女人，怎么能不让人喜爱呢。
　　压在乔安娜柔软的身躯上，虽然她的胸是这个家里出了诺拉之外最小的那个，但大有大的好，小有小的妙。
　　柔软的乳肉被司徒尚的胸膛压扁挤在两人之间，好像胸口的一切都没有了，她的柔软是直直包在自己心上一样。
　　乔安娜感受着男人浓厚的气息包围着，看着对方满含爱意的看着自己，虽然他一动不动，却让她的心激动的跳动着，这种感觉，跟她的另一个老公艾芙琳带给自己的感觉是完全不同的。
　　“老公～～～再抱紧点～～～我喜欢你抱着我……”
　　乔安娜忍不住抬手楼抱住司徒尚宽厚的背部，穿着丝袜高跟的双腿也抬起来，盘在司徒尚的虎腰上。
　　“嗯哼～～～”
　　这个动作，让她的臀部不由抬了起来，让司徒尚的肉棒刚好从她的小腹划过，又划过她被薄薄内裤包裹着的小穴部位。
　　虽然只是“路过”，但真的肉棒的触感，不是艾芙琳用来玩她的那种假玩具可以比拟的。
　　想起自己以前谈过一个所谓的男友，身子也给了对方……
　　虽然只有那一次，但她心里闪过一丝后悔，如果自己还是处女，也许……就不用等这么久了吧。
　　不对不对……
　　那不算，自己的第一次，应该给了自己的艾芙琳老公……嗯，就是这样，毕竟……有爱才算做爱。
　　那次，只是年轻的自己不懂事，被他人骗了一下，就想体验一下而已，而且，当时除了疼，没有其他感觉……
　　在司徒尚的影响下，以他的女人自处的乔安娜，下意识不愿意去想以前了，毕竟，自己再也不会想起其他任何除了司徒尚之外的男人了。
　　反正那家伙已经死了……
　　‘我还是干净的。’
　　司徒尚闻言将双臂穿过乔安娜的后颈，将她牢牢抱在怀里，死死压在身下。
　　“嗯……”
　　乔安娜被大力挤压的发出闷哼，但她依然不满足，眯着眼轻声呢喃道：“老公……再紧一点，我……我好喜欢你……从一开始就喜欢……我爱你……抱我，抱紧我……”
　　彻底认清自己的乔安娜，再也不自欺欺人了。
　　什么独爱一人，哪有“左拥右抱”爽啊，而且两个老公都会对自己好，相互之间又没有意见。
　　司徒尚听着乔安娜的呢喃，再次调侃道：“真喜欢我？那以前我想跟你亲近下的时候，你那么委屈呢。”
　　“可是……我也没有真的反抗啊。”
　　乔安娜低声说道。
　　司徒尚回忆了一下，也是，乔安娜还真的没有怎么反抗，只是嘴上和表情上委屈，但行为上却是任自己为所欲为。
　　也许，自己强硬点，这个女人早就是自己的了。
　　自己是为什么不下手了？
　　哦，对了，是因为可能当时没有那么在乎她，后来艾芙琳跟她在一起后，心里对艾芙琳的喜欢，不想在艾芙琳不愿意的情况下，抢她的女人。
　　哈哈……
　　感情就是这样，不知不觉间，一个人就走进了另一个人的心里。
　　“早知道，我当时就应该强奸你。”
　　司徒尚压着乔安娜，挺动下腰肢，肉棒抵在乔安娜阴部挤压两下后调侃道。
　　“哼嗯……谁让你不强奸的，现在后悔也晚了。”
　　“不晚。”
　　司徒尚凑到乔安娜耳边轻轻亲吻着她的耳朵，一边调情道：“我现在强奸你，好不好？”
　　乔安娜双目迷离的轻声呢喃道：“好……老公……强奸我吧。”

第127章 可捅破内裤
　　司徒尚翻身起来，坏笑着跪坐在乔安娜双腿间，双手把住她纤细的小腿，将她的两条腿掰开呈M型。
　　肉棒直接抵在小穴部位上的布料上摩擦。
　　一边动作，一边观察着乔安娜的表情。
　　乔安娜没有丝毫反抗，而是配合的抬起自己的腿，双目含春的看着司徒尚。
　　“没见过这么配合的强奸的。”
　　司徒尚调侃道。
　　“我……老公…我不想反抗……插进去……插进去好不好，就当强奸了好不好？”
　　乔安娜终于要跟自己爱的人做爱了，内心早就躁动不已，就连胯部的小小布料，早就像是从水里捞出来一样。
　　“哈哈……”
　　当然可以啦，本来就只是调情而已。
　　不只是乔安娜受不了，司徒尚同样受不了啊。
　　司徒尚伸手抱住乔安娜胯部的那块部位，摸了一手水后继续挑逗道：“哇……好湿啊，看来前戏可以省略了。”
　　乔安娜张开腿下意识说着情话：“跟老公在一起，对我来说就已经是前戏了。”
　　司徒尚听后，动作停顿了一下，抬起头跟乔安娜四目相对，眼中满是情欲和爱意。
　　他终于伸手摸上了乔安娜的黑丝小内内。
　　“不要脱老公……”
　　乔安娜却出声阻止了司徒尚。
　　在司徒尚的疑惑中，乔安娜调整下姿势，将手伸到胯部，半握住司徒尚根本抓不全的肉棒，满是迷恋的撸动两下，然后将龟头隔着内裤抵在自己的小穴上。
　　“老公……就这样……插进了，捅破我的这层……这层膜好不好？”
　　原来，这条内裤依然是特质的情趣内裤，看起来跟平常的内裤一模一样，其实更加柔软，而且也更加易碎，尤其是湿了之后，就跟女人的处女膜一样，只要稍微用力，就能捅破。
　　这种布料，本就是为了那种喜欢隔着衣服玩的特殊用品。
　　乔安娜知道自己不是处女，为了补偿司徒尚，才想起这种东西。
　　虽然可以做个小手术，但那种反而有点自欺欺人的感觉。
　　当然，这样也有这种感觉，但好歹更加直白，更加坦诚一点。
　　这么久的生活，也让司徒尚学会了一件事。
　　那就是面对自己不了解的东西，听她们的就对了。
　　所以，根本没有想过乔安娜为什么要这么做的司徒尚，只以为她是想让自己多一种体验。
　　于是，在乔安娜的引导下，司徒尚胯部慢慢用力……
　　“噗……”
　　伴随着一声轻微的撕裂声，司徒尚只感觉自己好像捅破了什么东西。
　　这种感觉，有点像当时给玛佩尔破处时的感觉。
　　只是这次，还没有进去呢。
　　但马上，这种一闪而过的遗憾，就消失殆尽了。
　　“啊……进来了……老公……进来了……好大啊……”
　　虽然不是处女了，但乔安娜的小穴还是太紧了。
　　毕竟最近跟艾芙琳玩的时候，艾芙琳都用的小尺寸的玩具。
　　如果不是司徒尚的肉棒有自动调节的能力，恐怕根本进不去，哪怕进去，能将乔安娜撑裂开。
　　六七厘米的直径，可不是开玩笑。
　　可以说，除了那种重口的女人，一般女人一开始根本容纳不下。
　　饶是如此，乔安娜此刻，也是紧皱眉头，双手死死抓住身体两侧的床单。
　　而司徒尚，也被这紧致感爽的感觉浑身毛孔都长开了一样。
　　每一次做爱，对他来说，都是极致的享受。
　　让他无比沉迷，恨不得永远待在女人身体里。
　　终于，龟头抵在了身体深处的一处软肉上。
　　两人同时松了口气，不约而同的睁开眼，往下看去，还有好大一截在外面呢。
　　司徒尚已经习惯了，没有那个女人的小穴能真的完全容纳下她，主要是太长了。
　　要完全包裹，只有走后门，还有艾芙琳的极致深喉才行，艾咪嘴上功夫还差点，太深倒也能进去，但坚持不了一会。
　　这也是他雄伟的一大弊端吧。
　　除非遇到身高特高的女人，不然恐怕是很难遇到让自己全根没入的小穴了。
　　比较女人的身体构造，跟身高也有关系的，毕竟比例可能有点差距，但不会太大，身高决定了深度。
　　乔安娜适应一下后，抬起腿搭在司徒尚大腿上，试图将他往里再压一压，可是感受到自己身体最里面的挤压感，知道是真的不行了。
　　“老公……我是不是很没用啊，都……没法让你全部进去。”
　　“没有的事，是老公太大了。”
　　司徒尚略带自豪的说道。
　　也是，对男人来说，规模的骄傲，这一点点缺点并不是不能忍受。
　　司徒尚主动略过这个话题，没有着急动作，而是问道：“舒服嘛？”
　　“嗯……舒服……老公的肉棒硬硬的，还很烫……”
　　“宝贝的小洞洞也很舒服啊，特别紧，又湿又温暖。”
　　乔安娜伸出手：“我的洞洞是老公的，老公想待多久就待多久，想什么时候进去就什么时候进去。”
　　也许是真正连接在一起了，两人弥补了自己的空虚后，不着急开始大战。
　　司徒尚俯下身子，跟乔安娜紧紧抱在一起，两人沉默下来，都不想打扰互相感受这一刻的弥补和包裹。
　　这种完美契合的感觉，不论男女，没有人能不沉迷下去。
　　…………
　　一个动作保持的久了，总会下意识的动一动。
　　不知道谁先开始的，两人上半身紧紧抱在一起，下半身却开始分开又贴合，做起了抽插运动。
　　“呀啊……嘶……老公……”
　　“我好舒服宝贝……”
　　“我……好爽啊……老公……用力点……肏我……插我……哈啊……我……我好喜欢老公肏我……”
　　“……”
　　没有那么多花哨，就是单纯的抽插。
　　“啪啪啪……”
　　胯部无法贴合，但大腿和翘臀的碰撞，依然能发出声音。
　　两人连接的地方，早就被白色的粘液覆盖了，可见乔安娜有多么爽。
　　多么矜持的女人，在司徒尚的巨物下，也无法忍耐，嘴里不仅有呻吟叫床，还有忍耐不住的污言秽语。
　　“我跟艾芙琳谁肏的…你舒服…嗯？”
　　司徒尚一边加快动作，一边问道。
　　“你……老公……你操我爽……”
　　“哈……明天我就告诉艾芙琳……”
　　“嗯～～～”
　　“下次我们三个一起玩好不好……嗯？到时候我们两个一起肏你……好不好？”
　　“好……好老公……快……”
　　提起艾芙琳，让乔安娜有一种出轨的感觉，虽然很淡，但避免不了。
　　所以，她很快就有点迷失了。
　　对高潮的追逐，让她下意识催促起了司徒尚。
　　司徒尚也快了，经验丰富后，他不再那么持久了。
　　当然不是普通的不持久，而是能更好的跟女人配合了。
　　毕竟，一起高潮，也是一种极致的浪漫。
　　想起身大干几下，可是被乔安娜抱住不撒手。
　　好在司徒尚的身体已经有了翻天覆地的变化，哪怕只能下半身用力，也能插出马达的速度。
　　“啊……来了啊……老公……爽死了……死了…啊啊……”
　　“我也要射了……射满你……”
　　司徒尚猛地停了下来，将肉棒死死抵在乔安娜的子宫上，在对方深处的一阵阵收缩中，一股股精液澎涌而出，打在了乔安娜的肉壁上。
　　同时，司徒尚紧紧搂住被顶的不由抽搐翻白眼的乔安娜，狠狠吻住她的嘴唇。

第128章 一夜的干涸
　　司徒尚真切的感受到了乔安娜有多么喜欢自己。
　　两人同时高潮之后，除了一开始的失神，回复神志之后，乔安娜也不撒手，依然死死抱着自己，迷恋的亲吻着自己的脸颊、脖子和胸口上半部分。
　　“乖。。。不想洗一下嘛？”
　　“不要。。。老公，再抱着我嘛，今晚我们就这样好不好？”
　　司徒尚双手捧住乔安娜的脸，看着一脸媚意的对方，不由笑了笑：“好吧。”
　　两人相视一笑，再次沉静了下来。
　　过了一会，司徒尚想翻身下来抱着她的时候，乔安娜依然不愿意。
　　“嗯～～～就这样嘛，老公。。。压着我，我喜欢你压着我。”
　　好吧，这丫头的另一个特质展现了出来，她是最粘人最爱撒娇的那个。
　　也是，她要是不单纯，也就不会被人骗导致差点死了。
　　司徒尚自然就只好答应了。
　　这一晚，不知道谁先挑起的战争。
　　总之，一晚上做了三次，不多。
　　但是从始至终，两人都没有分开过，乔安娜的身体里，除了司徒尚依然坚挺的肉棒之外，还有慢慢的精液，甚至有不少在压力的作用下都从缝隙中挤了出来，亦或者从她子宫口里钻了进去。
　　就算这样，乔安娜依然死死抱着司徒尚，双腿盘着，不愿意分开。
　　抱着早就沉沉睡去，哪怕被抱起来走了一路都没弄醒的乔安娜来到自己卧室。
　　答应过她的，于是司徒尚掀开被子依然保持压着她的姿势一上一下躺。。。趴在她的身上，然后控制着杯子盖住两人。
　　【签到目标：艾咪.泰勒
　　签到方式：性交
　　是否签到？】
　　“是。”
　　【签到目标：琦薇
　　签到方式：性交
　　是否签到？】
　　“是。”
　　【签到目标：艾芙琳·帕克
　　签到方式：性交
　　是否签到？】
　　“是。”
　　【签到目标：乔安娜.加西亚
　　签到方式：性交
　　是否签到？】
　　“是。”
　　看着又得到的各种奖励，虽然没有什么特殊的东西，但司徒尚一点都不嫌弃。
　　这几个中，乔安娜是新的那个，但司徒尚已经有了准备。
　　因为她是普通的那个。
　　但在他这里，又不是普通的。
　　总之。。。无所谓，有她就够了。
　　司徒尚低头看看睡的深沉，依然不忘记搂紧自己的乔安娜，低头轻轻一吻。
　　“晚安，宝贝。”
　　“唔嗯～～～”
　　“呵呵。。。”
　　。。。。。。
　　司徒尚已经习惯了每天早上，都有人在自己耳边轻轻将自己唤醒。
　　或者调皮一点的，会在自己的肉棒上挑逗自己，撸、口甚至做爱将自己唤醒。
　　而今天，他是感觉到鼻子上有点痒痒的才被惊醒的。
　　睁开眼，一双漆黑的大眼睛带着笑意看着自己。
　　司徒尚看着乔安娜，原来她刚刚偷偷咬了咬自己。
　　感觉到自己两人还保持着昨晚的姿势，司徒尚挺了挺腰以示对她调皮的惩罚。
　　“啊。。。别。。。老公。。疼。。。”
　　昨晚大战的后遗症，还有连接部位的不明液体也干涸了，娇嫩的部位受到拉扯，都让乔安娜感觉到刺痛。
　　“以前怎么没发现你这么调皮粘人啊，嗯？”
　　司徒尚宠溺的额头抵住对方的额头，鼻尖触碰在一起，嘴里调侃道。
　　“嗯哼～～～”
　　乔安娜没有说话，反而深深吸口气，脸上满是满足，好像睁开眼就被这样压着，能闻到自己男人的味道，让她很舒服。
　　两人亲昵了一会后，司徒尚才抱着她，依然相连的走下床，朝着浴室走去。
　　乔安娜全程保持微笑，脸搭在司徒尚肩膀上眯着眼，享受的感受着男人的宠爱。
　　一会后，厕所里的乔安娜发出痛苦的呼声。
　　然后是一阵“咕噜噜”的声音。
　　昨晚充满的精液，在司徒尚拔出“塞子”后，全部澎涌而出。
　　但让乔安娜痛呼的原因，同样是因为这些东西。
　　体内的没有干涸，但是外部的干了，所以拔出来的时候，确实是痛苦的。
　　司徒尚没有趁机欺负乔安娜，因为她的不适很明显。
　　哪怕如此，乔安娜也殷勤的伺候着司徒尚洗澡，最后才清理自己。
　　当然，司徒尚没有拍屁股走人，谁对他好，他就对谁好，所以，动作不适的乔安娜，在司徒尚的帮助下，洗漱完毕后，两人一起离开了浴室。
　　也许是习惯了做司徒尚的小女仆，乔安娜依然选择穿上一套半情趣的单薄女仆装，引得司徒尚差点又化身为狼。
　　最后还是看在她受伤的缘故放她一马。
　　司徒尚托抱起走动不便的乔安娜，两人下楼来到一楼。
　　大家都在，包括诺拉。
　　看着端着食物上桌的艾咪，司徒尚的愧疚感立马涌了上来。
　　让艾芙琳将乔安娜搀走，司徒尚反而有点不知所措了。
　　这可是他的家，能让他这样的，恐怕只有这几个自己的心头肉了。
　　诺拉也是一翻活泼的常态，坐在沙发上低头不发一言。
　　“咳咳。。。诺拉今天不上学吗？”
　　今天起的有点晚，平时这个点，诺拉已经走了。
　　“她今天休息。”
　　艾咪平静的说道。
　　这一开口，好像给了司徒尚台阶，他立马殷勤的走过去帮艾咪端菜。
　　看着殷勤的司徒尚，艾咪翻个白眼，任他接过自己手里的盘子，又回到厨房去端别的。
　　终于，所有人都坐在了自己的位置。
　　不过艾芙琳和乔安娜凑在一起说悄悄话，乔安娜偶尔抬眼羞涩的看看司徒尚。
　　而另外两母女，都因为昨晚的事情，一言不发。
　　最后的琦薇，则是旁若无人的吃着东西，一边看着笑话。
　　实在是忍不了这种气氛的司徒尚，忽然起身，一屁股坐在艾咪身边，直接伸手将她抱起来放在腿上。
　　“老婆～～～”
　　艾咪哪怕被抱起放在腿上，她只是停顿了下，就继续吃东西，不躲避，但也不理会。
　　当然有好的一面，也许是昨晚戳破了，她不在在诺拉面前避免亲密了。
　　坏的一面，自然是当司徒尚不存在，会回答司徒尚的问题，但其他的就当没看到。
　　比如现在，不会帮司徒尚夹菜了，更不用提跟以前诺拉不在的时候一样喂他了。
　　司徒尚的双手抱着艾咪的腰肢，看着她挑起菜送进嘴里。
　　既然你不喂，我就自己抢。
　　他忽然掰过艾咪的脸，凑过去堵住艾咪的嘴撬开，将她嘴里的食物吸进自己嘴里，完全不嫌弃那些食物已经被艾咪嚼碎了。
　　“你。。。”
　　一次。。。
　　两次。。。
　　“无赖。。。”
　　“噗呲。。。”
　　艾芙琳忽然忍不住笑了起来：“这个家里，能管住我们这个老公的，恐怕只有艾咪你了。”
　　艾咪瞪了司徒尚一眼，吐槽道：“我可没那个本事，他欺负起我来，可一点都不手软。”
　　说着又想起昨晚自己丢脸的情况，艾咪还是忍不住掐了司徒尚一把。
　　“哎呀好疼啊。。。哼，没有老婆大人的一个吻好不了了。”
　　司徒尚故意大声说道。
　　“哈哈。。。”
　　“噗呲。。。”

第129章 艾咪的变化
　　“艾咪，你就亲一下我们的宝贝老公吧，不然可是好不了了啊。”
　　艾芙琳调侃道。
　　乔安娜和琦薇则是笑意盈盈的看着两人。
　　而诺拉，则是偷偷打量着两人，不过眼神中带着笑意和放松。
　　“好不了就好不了，我才不管呢。”
　　“不管不管。”
　　司徒尚忽然抱住艾咪的头，自她的微弱反抗中，吻了上去。
　　渐渐地，反抗没有了，变成了热吻。
　　其他人都没有打扰两人。
　　好一会后，艾咪气喘吁吁的吐槽道：“无赖。。。你就会欺负我。。。”
　　“因为你是我的大宝贝啊，就爱欺负你。”
　　“。。。”
　　艾咪沉默一下后，叹口气，这个小男人，真让她气的快，又维持不了多久。
　　“好了，好好吃饭吧。”
　　“遵命老婆大人，不过我要你喂我。”
　　“。。。”
　　艾咪虽然沉默，但是后面总算是没有忽略司徒尚了。
　　。。。。。。
　　吃过饭后，琦薇离开了家去忙自己的事情了。
　　艾芙琳则是接了个司徒尚的任务，也是礼物，送乔安娜去休息后，兴高采烈的去忙了。
　　家里客厅里只有艾咪母女两人和司徒尚了。
　　在沉默中，又是艾咪率先妥协。
　　她靠在司徒尚胸口上，低声说道：“我。。。我的一切，真的都给你了，包括我。。。我最珍视的宝贝。”
　　说着，看向了诺拉。
　　昨晚，戳破的不仅仅是她和司徒尚，还有母女俩。
　　一晚上，母女聊了很多。
　　母女两个爱上同一个男人，真是造孽啊。
　　可是这个世界。。。
　　算了，只要过得好就行了。
　　艾咪忽然对着诺拉伸出手，握住对方的一只小手，将她拉到自己身边。
　　疼爱的抚摸了一会之后，艾咪慢慢起身，双手摸了摸诺拉的脸蛋，然后下定决心，让她推到司徒尚怀抱里坐在自己刚才的位置。
　　“你。。。你要好好对她。。。别让我。。。别让我后悔亲手把她送到。。。你怀里。”
　　艾咪哽咽的说道。
　　看着双眼通红的妈妈，原本满心期待的诺拉，也瞬间心理难受起来，跟着眼红了起来。
　　“妈妈。。。”
　　看着眼前的两人。
　　司徒尚虽然抱着诺拉，但他其实更在乎艾咪。
　　看着哭泣的两人，他更心疼艾咪。
　　司徒尚沉默一下后，伸手搂住诺拉，然后控制着艾咪朝自己倒下来。
　　一把将挣扎的艾咪跟她女儿一起搂在怀里：“还有你，老婆。”
　　这声老婆，不是平时偶尔的那种，而是无比的认真。
　　“老婆。。。我爱你。。。放心吧，我会保护照顾好诺拉，但是，还有你，你们都是我的宝贝。。。”
　　艾咪在司徒尚的保证下，不再挣扎了，慢慢跟诺拉一左一右靠在司徒尚怀里，她在左边，离司徒尚的心脏更近一点，也许是巧合。。。
　　良久之后，艾咪抬起头嗔怒的问道：“抱着我们母女什么感觉？”
　　“。。。平静、安宁、幸福。”
　　回答并不是艾咪想象中的那种情欲向，反而是。。。美好。。。
　　“呼。。。”
　　艾咪好像解脱了一样，深深呼口气：“我只有你了，老公。。。”
　　一旁的诺拉忽然说道：“妈妈，我不是你女儿了吗？”
　　原本埋头在胸口，稍微抬头侧了一下，就看到女儿的俏脸。
　　艾咪说道：“当然是啊，不过，以后你也有男人了，妈妈。。。妈妈不再是最重要的那个了。”
　　“嗯～～～不是，妈妈永远都是我最重要最爱的人。”
　　“呵呵。。。傻丫头，是不是忘了说‘之一’了？”
　　“妈妈～～～”
　　又是一阵沉默。
　　“好啦，以后我们一家人，都要好好的。”
　　“嗯。”
　　“放心吧老婆。”
　　好在不是太仓促，艾咪心里已经有过准备了。
　　让她下定决心的原因，其实是昨晚跟女儿聊开后，她试图劝说诺拉的时候，女儿的反问。
　　“妈妈，为什么别的女人可以，我不行？我可是你的女儿，你最亲的人。”
　　“因为你是我的女儿。”
　　“。。。这里可是夜之城，而且。。。我好爱他，我爱爸爸。”
　　女儿前所未有的成熟。
　　在厨房收拾的艾咪，关注着沙发上迫不及待，终于可以光明正大腻在一起的两人，尤其是自己的女儿，满脸笑容的在自己男人身上撒娇。
　　艾咪不由抿嘴笑了笑。
　　诺拉好像从来没有这么开心过。
　　以前的苦难，让她过早的懂事，失去孩子的童真已经很久了。
　　好像从来到这个家后，她才慢慢开朗了起来。
　　‘这样也不错。’
　　‘不过。。。我以后只有你了。。。老公。。。’
　　把自己的女儿送人了，艾咪心里，最重要的人，也在女儿抢自己男人的爱之后，从两个人变成了一个人。
　　当然，女儿依然爱，但。。。
　　这么多年了，女儿长大了，她也要为自己活了。
　　她能感受到，老公对女儿，更多的是因为占有欲。
　　而占有欲的由来，是因为她是自己的女儿，是跟自己有关的。
　　‘你们都替代不了我的地位，包括你。。。我的女儿。’
　　看到司徒尚和诺拉像热恋中的男女一样，亲亲对方又松开，又亲亲。。。
　　艾咪已经没有那种难受了。
　　。。。。。。
　　收拾好后，艾咪走到沙发旁，两人还是那种抱在一起姿势，只不过稍微收敛了一点。
　　“啧啧。。。看来我是老了啊，老公反应这么大。”
　　艾咪一反常态的看着司徒尚的裆部吐槽道。
　　“妈妈～～”
　　诺拉好像才注意到一样，害羞的翻身离开了司徒尚的怀抱。
　　艾咪笑着说道：“诺拉，想讨男人欢心，就不能害羞哦。”
　　说着，她双手压住裙摆，慢慢坐在司徒尚身边，上半身靠在司徒尚身上，伸手抚摸在司徒尚的腹部，慢慢伸进T恤下摆，在司徒尚腹肌上爱恋的抚摸着，然后向下。
　　在诺拉吃惊的眼神中，只看到司徒尚的裤子下，一只手慢慢开始活动了起来。
　　艾咪的动作，让司徒尚和艾咪都很吃惊。
　　因为，她太主动了。
　　“老婆。。。”
　　“呵呵，没事老公，她以后也是你的女人。”
　　艾咪挽挽头发，另一只手猛地握住司徒尚的肉棒：“我可不想被年轻的小女孩超过。”
　　“你。。。”
　　“嘘。。。”
　　司徒尚刚想说什么，就被艾咪空着的食指堵住嘴唇，凑到他耳边轻轻问道，同时，握紧了手轻轻撸动：“老公，你最爱我对吗？”
　　“嗯～～～”
　　司徒尚不知道是因为舒服，还是在回应艾咪。
　　反正艾咪很满意司徒尚的反应，加快速度，完全不在意司徒尚宽松的短裤慢慢往下掉，直到紫红色的龟头冒了出来。

第130章 把问题交给时间
　　艾咪实在是太了解司徒尚的敏感点了。
　　在她全力的主动出击下，司徒尚很快忍不住了，前所未有的快。
　　由此可见，平时，艾咪有多么宠着司徒尚，没有任何一次，让司徒尚落败。
　　但是。。。
　　“好了老婆。。。”
　　在快达到巅峰的时候，司徒尚忽然握住艾咪的手，阻止了她的继续。
　　司徒尚不喜欢，因为没有感情，就是为了让他射出来一样。
　　“怎么了？不舒服吗老公？”
　　面对艾咪的询问，司徒尚看着对方不知为什么通红的脸蛋，叹口气，没有说什么，而是起身往楼上走去。
　　留下目瞪口呆的诺拉，和低头的艾咪。
　　毕竟是自己的女儿，哪怕再怎么做决心，又怎么能不失态。
　　就连在感情方面迟钝的司徒尚都感受到了。
　　“妈妈。”
　　“好了，好不容易休息一天，自己去玩吧。”艾咪抬头笑着对诺拉说道：“你也长大了。。。”
　　以前哪怕是放假，艾咪都不会让诺拉自己乱跑的。
　　但是今天。。。
　　然后，不等诺拉回应，艾咪也起身朝着楼上走去。
　　。。。。。。
　　“我们是不是做错了。。。？”
　　看着艾米起身离开，两人都沉默了下来，一会后，诺拉才低声弱弱的问道。
　　“。。。”
　　回答她的，是司徒尚的沉默。
　　司徒尚当然知道这种事情是错误的，哪怕那些对母女之类的有特殊情结的人，都知道是错的。
　　区别就是选择不同。
　　司徒尚心里也闪过一丝犹豫，但是看着旁边诺拉的表情。。。很复杂，他摇摇头：“放心吧，没事的。”
　　诺拉点点头，没有说什么。
　　事情走到了这一步，已经没有退路了。
　　对诺拉来说，她以前那种“糟糕”的生活好不容易过去了，司徒尚虽然身份有所特殊，但他跟她长这么大在夜之城见过的男性都不同，是一种说不上来的不同，她不想错过，哪怕这个男人同时也是妈妈的。
　　而对于司徒尚来说，也许有喜爱，但更多的是占有欲，对艾米的占有欲。她是她的女儿，让她放手是不可能的，跟艾米有关的，都必须是他的。
　　司徒尚摸摸诺拉的头发：“好啦，这件事交给我吧，你今天放假，可以出去玩玩，放松放松。”
　　身边的女人，包括诺拉，司徒尚用自己的智能辅助系统给她们都安装了安保插件，也就是在她们遇到危险的时候，会自动以黑客的方式入侵且消灭敌人，同时通知司徒尚。
　　虽然其他人都没有绮薇那那种高级黑客义体，但是毕竟现在都是有钱人，她们的通用义体都更新过最新的好货了，只用来做安保工作还是可以的。
　　如果敌人真的强大到无法消灭的程度，这不是还有司徒尚在嘛。
　　以智能辅助系统的能力，可以说在这个世界上，只要安装了义体的人，都不可能躲得开。
　　因此，司徒尚现在对于家里的女人们在外面的安全问题还是很放心的。
　　而且，像诺拉这种在夜之城生活大的人来说，如何在这座城市里生活，自然有着丰富的经验。
　　。。。。。。
　　安抚好诺拉之后，司徒尚起身离开客厅，来到了艾米的房间。
　　没有歇斯底里，也没有跟以前生气的几次那样故意不理自己。
　　艾米只是安安静静地侧躺在床上，察觉到司徒尚躺在自己身边的时候，她还会下意识的挪动下身子，让自己在司徒尚的怀里靠的更舒服一点。
　　但是脸上的泪痕，和微微紧绷的身体可以让司徒尚感受到她此刻的心情。
　　艾米不怪任何人，她只是单纯的有点伤心。
　　在这个道德底线已经无下限的世界，就连艾米自己也说不上，自己到底在伤心什么。
　　女儿跟自己男人在一起了，她早就有所准备，而且也是同意了的。
　　她明明已经认同了的，前一刻还在下定决心以后一家人好好生活的，可是下一刻看到女儿和老公一起亲密的样子，她瞬间破防了。
　　所以。。。这次。。。
　　她不知道该怎么办。
　　司徒尚也不知道改说什么，放弃的话是不会说的，安慰的话又说不出口，而且也不知道该怎么说。
　　他的人生经验，没经历过。
　　就连恋爱经历，都是艾米她们交给自己的。
　　强行安慰，只会显得更加虚伪。
　　因此，房间里的两人，都沉默着不说话，相互依靠的躺在床上。
　　司徒尚能给艾米的，只有陪伴。
　　也许只能将这个问题，交给时间了。
　　确实，这个世界上，有些事情本来就是无解的，但是随着时间的流逝，总会解决的。
　　就算解决不了，也会慢慢过去的。。。
　　。。。。。。

第131章 艾芙琳的酒吧
　　（后面要加快节奏了，主角作为新手男人的时期应该慢慢度过了，这第一卷确实水的有点多了。
　　主要是最近时间变少了，进厂打螺丝了。
　　也不会再出现什么原创女主了，艾米才是唯一一个。。。嗯，诺拉等是顺带的，哈哈。。。）
　　————————————
　　艾芙琳这一天在以前那群小姐妹面前可谓是春风得意，甚至可以说，比自己“发达”之后跟她们第一次“分享”新生活的时候更甚。
　　因为以前，无论怎么说，不管她自己过得幸福不幸福，在外人眼中，她只是单纯的依附于司徒尚。
　　如果有任何变故，比如失宠之类的情况，她都有可能被抛弃。
　　而现在，司徒尚将丽姿酒吧的所有权和明面上的生意管理权都交给她，在这些小姐妹眼中，是一种真正重视的体现。
　　因此，哪怕艾芙琳从看重利益转变到现在的看重司徒尚和利益，但是依然感觉激动、骄傲、虚荣。。。
　　这种感觉，就好像被司徒尚美美的滋润了一整天一样。
　　今天到场的，除了丽姿酒吧的原老板带着金钱“跑路”了之外，其他人都到了。
　　毕竟丽姿酒吧以前虽然名气很大，但是因为这里接纳了太多无家可归的性偶的原因，早已经入不敷出了。
　　现在有人愿意接手，对方巴不得赶紧出手呢。
　　至于其他人，包括员工和性偶们，则是纷纷来打听酒吧以后得情况。
　　毕竟工作难找，对于她们来说，失业就意味着失去一切。
　　当然，还有艾芙琳最熟悉的朱迪。
　　朱迪是个超梦编辑师，她就在这里工作，也是莫克斯帮的一员。
　　丽姿酒吧中有不少性偶，都是她从外面介绍进来的。
　　这个小丫头，虽然脾气很差，情商不高，但是对于性偶这个团体，还是很有同情心的。
　　为此，她可没少被酒吧原老板抱怨。
　　跟其他人热烈的交谈和对艾芙琳恭维不同，朱迪只是端着一杯酒，安静的待在一边喝着闷酒。
　　看着自己的前女友现在的样子，她心中也是五味杂陈。
　　羡慕嫉妒倒是不至于，毕竟她也没有那么狭隘。
　　只是，看着原本跟自己亲密无间的女人，现在在别的人身边如此幸福，心里有点别扭。
　　而且，对方还是个“臭男人”，这个“臭男人”还曾经给她表演过活春宫，那种场面她现在都忘不了，甚至看到艾芙琳的时候，看着对方现在一脸幸福的样子，脑海中总是不自觉的浮现出两人翻云覆雨的样子，心里就更难受了。
　　至于未来的问题。。。
　　还真没心思去想，她本就是想到什么就沉浸在什么中的“冲动”之人。
　　“艾芙琳，那以后丽姿还会继续跟以前一样吗？”
　　原本热闹的场面，在这句话后，瞬间安静了下来。
　　这句话，是在场的所有人都关心的问题。
　　只是大家面对新老板，都不知道怎么开口而已。
　　毕竟，老板就是老板，哪怕以前算是一类人，也有点小交情。
　　但谁知道艾芙琳现在发达了，还会不会跟以前一样从她们的角度去考虑问题呢。
　　丽姿酒吧一直处于亏损状态，基本上是大家心照不宣的问题了，只是碍于生存，大家都没办法离开这里而已。
　　离开这里，不单单是失业失去经济来源的问题，还有失去莫克斯帮庇护，可能出了大门，就被人掳走甚至直接枪杀的可能性也很大。
　　并不是夸张，性偶这个职业，在夜之城虽然是合法商业行为，但同样是最没有人权的从业者。
　　这个城市，就连一些公司职员都会被无辜谋害，更何况她们这些社会底层人士呢。
　　端着高脚杯优雅靠坐在最中央位置沙发上的艾芙琳，听到这句话后，怀着满心的骄傲，牛头四周打量下已经完全焕然一新的新酒吧。
　　酒吧布局其实跟以前差不多，一楼是舞池和卡座，二楼是卡座和几个小包厢，后面是私密区和员工休息区。
　　明面上的区别好像只是环境变的一尘不染了而已。
　　区别当然有，但没有展示在外面，这次装修，主要还是在安保方面。
　　以前酒吧没有资金安装的安保机器人、炮台之类的都有了，还有全区域360度无死角的监控，地下室也单独装修出一间房间，里面放着一套新进的服务器，用来安装跟公司那边同款的智能子程序，用来用作安保和以后得一些生意方面的事项。
　　“差不多吧。”
　　艾芙琳笑着轻声说道：“我跟我老公商量过了，所有人事方面都不会变更。。。”
　　艾芙琳的话音刚落，明细可以感觉到在场的所有人都松了口气。
　　只要不会有人被辞退就够了，如果有人会被辞退，谁知道那个人会不会是自己呢。
　　既然有人问起来了，艾芙琳也就不再闲聊了，跟所有人说了一下酒吧以后的运营模式。
　　首先，就是卫生问题。
　　如果说这个世界什么是司徒尚最难忍受的，那就是遍地的垃圾和无处不在的恶臭。
　　所有，无论是公司还是这个酒吧，他都要求卫生必须搞好。
　　比如酒吧，公共区域要划定职责，个人负责的区域必须保持卫生的清洁，包间或者卡座之类的，客人离开后，同样需要进行清洁。
　　当然，她们不是白干，有额外的酬劳。
　　听到酬劳两字，在场的人眼睛都亮了。
　　只要给钱，别说只是搞卫生，就是让她们舔干净都愿意。
　　跟员工有关系的，还有一点就是她们的衣服，跟公司员工一样，上班期间，必须统一制服。
　　这个仅仅是为了满足司徒尚的个人爱好而已。
　　当然，仅限于普通员工。
　　那些性偶，则是自由一点，但同样有一定的限制。。。嗯，按照司徒尚的审美。
　　穿衣自由？
　　呵，当艾芙琳说酒吧会免费发放衣服的时候，没有任何人有任何意见。
　　还是那句话，钱就是王道！
　　也就这两点跟员工有关系。
　　其他的，像酒吧要提高消费水平，提高服务水平等等，都是艾芙琳需要负责的。
　　虽然不至于是会员制的，但也谢绝素质低下等人员的访问了。
　　这点，是司徒尚提出来的。
　　毕竟这里，是他以后发展中间人业务的场所，总不能什么杂七杂八的人都放进来的。
　　二楼现在刚开始还是开放的，等以后，司徒尚会慢慢将二楼定位为不开放区，除了商讨“生意”的人之外都不放他们上来了。
　　还有一些细节，没必要一一赘述，一开始，肯定要慢慢来弄才行。
　　一口是吃不成大胖子的。
　　。。。

第132章 想干你
　　“怎么一个人坐着？”
　　打发掉员工和性偶之后，任她们今天狂欢，艾芙琳来到孤零零一个人的朱迪身边。
　　还是跟以前一样，毫无顾忌的亲密的贴着朱迪坐在她的身边。
　　嗯。。。有点不一样了。
　　自从两人分手之后，虽然还是好姐妹，但艾芙琳跟朱迪之间会保持一段距离。
　　后来艾芙琳跟司徒尚在一起后，这种距离就更明显了。
　　但是，现在的朱迪忽然感觉到，艾芙琳好像又变成两人还在一起的那个时候的艾芙琳了。
　　艾芙琳贴着朱迪坐下，两人裸露的胳膊紧紧贴在一起，朱迪好像感觉到她。。。蹭了蹭？？？
　　本就是完全同性恋和对艾芙琳依然保持爱意的朱迪，没有任何躲避，心里反而泛起涟漪。
　　但是想起那天早上在艾芙琳原本的公寓里，她在那个男人身下完全不顾及自己在场的情况下放声呻吟，还被前后三通。。。
　　朱迪往外挪了挪没有说话。
　　没错，朱迪是个恋爱脑，对于自己爱过的女人，哪怕是分手了，她也会下意识想要信任和亲近。
　　所以，明明知道艾芙琳不再是以前她认识的那个艾芙琳了，但她下意识的，还是不抵抗对方的亲近。
　　再说了，艾芙琳也并没有真正的伤害她。。。吧，毕竟，当初发生活春宫的时候，她们已经分手了，仅仅只是朋友而已。
　　艾芙琳扭头好笑的看着好似小孩子一样闹别扭的朱迪，心里瞬间了解到朱迪还是以前那个冲动，但是单纯的朱迪，这让她打算再次勾搭到朱迪的信心十足了。
　　朱迪对自己余情未了，自家男人又不介意自己跟女人亲近，既然如此，为何要将这个还是很漂亮的女孩子放过呢，再说了，她清楚的记得，那次在自己公寓的时候，司徒尚看朱迪的眼神，其中包含了兴奋、占有等欲望。
　　呵呵。。。
　　艾芙琳紧跟着朱迪挪动的身子，再次贴紧朱迪。
　　这次朱迪没有再动，沙发本就这么大，她又不想在艾芙琳面前示弱去其他位置，而且，还是那句话，她其实心里还是很希望艾芙琳这么“粘着”自己的。
　　“你有事没事？”
　　虽然动作很老实，但朱迪的嘴却依然那么不饶人。
　　“有啊。。。”
　　艾芙琳将脸凑到朱迪耳边，嘴唇距离朱迪的耳朵可能就一两毫米左右，甚至可能不足一毫米，反正总之就是很近，她说话时候呼出去的气息，直直扑在朱迪耳朵上，让朱迪非义体的皮肤上汗毛都被刺激的竖了起来。
　　“好久没跟我的朱迪聊天了，跟你聊天对我来说，就是最重要的事情啊。”
　　艾芙琳继续说道。
　　火热的气息让朱迪心跳加速，但是皮肤上的触感还是让她下意识的缩了缩脖子。
　　“谁是你的朱迪？”
　　听到艾芙琳的称呼，朱迪恼羞成怒的扭过头嗔怒的看着艾芙琳吐槽，只是她的脸上已经布满了红晕。
　　“呵呵。。。不是我的吗？”
　　艾芙琳继续保持这个姿势，反问结束后，忽然伸出粉嫩的舌尖，在朱迪如玉般的耳垂上轻轻挑逗一下。
　　“匡。。。”
　　这下子，朱迪再也没法假装镇定了，整个全身都敏感的抖了一下，茶几被朱迪碰撞引动酒瓶酒杯什么的发出一声巨响，瞬间吸引了附近的一群员工。
　　大家纷纷扭头看过来，这完全是对身边动静的下意识反应。
　　只是看到原来是自家新老板在调戏妹子后，又若无其事的各自聊天去了，只是气氛远远不及刚才热烈了，而且她们若有若无的在观察着两人这里的动静。
　　凑热闹本就是人的天性，更何况是对环境更加敏感的她们。
　　长久处于危险中的生活习惯，早就让她们对周边环境的关注习性刻在了骨子里。
　　周围若有若无的视线，让朱迪有点不习惯，毕竟她可没那么厚的脸皮，常年不喜欢跟人打交道，工作也只是待在地下室里，整天弄她的超梦。
　　至于艾芙琳，根本不在乎，谁爱看爱看，反正自己又不怕任何人看到。
　　“你。。。你别乱来啊。”
　　朱迪慌乱的坐下来，不敢去看艾芙琳，而是下意识宛一挽头发，红着脸说道，同时端起酒杯小小的抿了一口。
　　她的发型很飒，是短发，但又是当前时代很流行的斜边齐耳短发，一边全部从鬓角处踢掉，头发都从另一边梳下去遮住大半张脸，颜色染成黑蓝紫色的渐变色。
　　而艾芙琳舔的就是她剃掉的这边，可是她下意识挽的确实另一边的头发，这也暴露了她内心的惊慌失措，亦或者说是躁动不安。
　　背带裤，白背心，两条如葱般的胳膊近在眼前，上面纹着莫克斯风格，以及一些不莫名意义的纹身，显得不繁杂而又充满神秘气息。
　　艾芙琳嘴角扬起，伸出手指轻轻从朱迪肩膀开始，慢慢轻柔的向下滑动：“朱迪，你还是这么可爱。。。”
　　等艾芙琳的手指慢慢来到朱迪手腕打算顺势牵住她的手的时候，朱迪终于鼓起勇气，将自己的手躲开，然后红着脸，但是神色认真的看向艾芙琳：“艾芙琳，你到底想干嘛？”
　　艾芙琳想起她和司徒尚之间相处时学到的一个所谓的“哏”：“想！”
　　“嗯？什么意思？”
　　朱迪不明白的反问一句。
　　艾芙琳忽然将头探过去，轻轻亲了一口朱迪的脸颊，然后不等她躲开，就在她耳边轻轻说道：“我说想，想干你啊。。。”
　　暧昧的气息和大胆的言论，瞬间让朱迪呆若木鸡，她没想到居然是这个意思。
　　而且，艾芙琳怎么这么大胆了，虽然两人在一起的时候也很开放，玩过各种玩法，但是。。。
　　“别。。。”
　　可是，不等她多想，就感觉自己的耳垂甚至整个耳朵，进入一个温润潮湿的地方，一根柔软的香舌正在自己耳廓和耳洞里轻轻游走。
　　这一下，让朱迪整个人瞬间软了下来。
　　艾芙琳，太了解她了，知道怎么挑起她的欲望。
　　她本就深谙此道。。。

第133章 艾芙琳的“牺牲”
　　迷迷糊糊的，朱迪终于感觉到艾芙琳松开了她敏感的耳朵。
　　可是当神志清醒之后，她整个人已经完全倒在了艾芙琳的怀里，就好像以前两人还在一起热恋的时候一样。
　　她虽然性格冲动，脾气火爆，但艾芙琳最清楚，她最渴望的，是被人关怀宠爱。
　　“不要。。。我们已经。。。已经分手了。。。”
　　朱迪无力的推搡着艾芙琳在自己腰间和胸口隔着衣服游走的双手，但她推不开，艾芙琳力气太大了，好像有千斤重一样，自己的胳膊也好像有百斤重，好不容易抬起来，却怎么都没有力气抓住艾芙琳那双有力火热的手。
　　“嘘。。。”
　　艾芙琳低头在朱迪耳边轻轻吹口气，然后继续无视对方无力的双手，一边游走，一边轻轻的将双手都覆盖在朱迪只有C，但是相当饱满圆润的双乳上。
　　廉价内衣的触感，完全没法抵消朱迪的Q弹和饱满。
　　“别这样。。。艾芙琳。。。小艾。。。”
　　朱迪眯着眼睛，无力的靠在艾芙琳怀里，侧着头任由对方在自己脖子上亲吻，双手也慢慢的由推变扶，搭在艾芙琳揉捏自己的双臂上。
　　“小艾。。。”
　　“朱迪。。。”
　　艾芙琳慢慢往前，嘴唇终于离开了朱迪的脖子，悄悄覆盖上对方的红唇。
　　“嗯哼。。。唔。。。”
　　这一吻，彻底让朱迪沉迷了进去，她的双臂抬起，从脑后圈住艾芙琳的脖子，尽量扬起脖子，挺起胸膛，一边激烈的回忆艾芙琳，一边将自己的奶子往艾芙琳手里送。
　　。。。。。。
　　长长的一吻之后，环境还是那个环境。
　　但是朱迪早已经一副小鸟依人的模样，跨坐在艾芙琳的双腿上，整个人搂着艾芙琳的脖子，恨不得将自己缩进对方的怀里一样。
　　哪怕朱迪都快喘不过气，艾芙琳结束这一吻之后，她还在仰着头，好似恋恋不舍一样。
　　背带裤的肩带早就不知道什么时候从她的胳膊上掉了下去，艾芙琳的双手，也早就从她背心的下摆伸了进去，从外面看，只能看到朱迪胸口一左一右，两只手握住了什么，还是不停的蠕动。
　　白的晃眼的腰肢和身上纹身的一角，也终于漏了出来。
　　找不到艾芙琳的嘴唇，朱迪慢慢睁开满含春情的双目，好似能马上淌出水来一样，媚眼如丝的看着艾芙琳。
　　“你知道吗朱迪，当我知道你跟前田舞子在一起的时候，我的心都要碎了。”
　　艾芙琳轻声说道。
　　说起来，她不是朱迪真正的前女友或者前男友，这个叫前田舞子的日本女人才是。
　　她跟朱迪，虽然有过那么一段，但更多的，应该说是友情。
　　只是，这份友情早就变质了而已。
　　有过那么一段，但因为前程，分开了。
　　艾芙琳当然没有说的这么难受，或者说，以前的她只想尽力往上一个阶层爬，根本不在乎也不是不可能。
　　但，现在这个情况，明显要说点好听的才对。
　　对于一个感性的女人，该说什么话她很清楚。
　　听到前田舞子这个名字，朱迪脑海中出现一个曼妙的身影。
　　好像身边的人总是会离开。。。
　　到底是自己太单纯了，还是她们太势利了。。。
　　当初艾芙琳是这样，前田舞子也是这样。
　　不过，好在艾芙琳还跟自己是好朋友，而前田舞子，完全变了一个人，变的她完全不认识了。
　　“不过。。。你又在我怀里了，这次。。。我再也不会让你离开我了。。。”
　　艾芙琳的呢喃声打断了朱迪的思绪，这句话让她很感动，只是。。。
　　“那。。。那个男人呢？”
　　朱迪按住艾芙琳活动的双手，忽然问道。
　　“朱迪。。。”
　　艾芙琳听后，看着朱迪，张了张嘴，一副艰难的样子说道：“你。。。你知道的。。。我。。。我们需要他。”
　　朱迪听后，小脾气瞬间发作，一把抽出艾芙琳在自己衣服下的双手，愤怒的起身。
　　但是，马上又被艾芙琳拉着斜坐在了自己腿上：“朱迪。。。”
　　使劲抱住挣扎的朱迪，艾芙琳赶紧继续小声说道：“这里是夜之城。。。”
　　“我是为了我们的以后。。。”
　　“难道你想我们依然跟以前一样，生活在最底层吗？”
　　“还有我们也会有自己的孩子，孩子以后怎么办？让她或者他以后跟我们一样？”
　　“。。。”
　　“离开了他，我还能做什么？继续做性偶？”
　　“还有你，难道要一辈子待在地下室，给那些想打飞机的嫖客剪素材？”
　　“我不想！朱迪，我不想。。。”
　　在艾芙琳的轻声讲述中，朱迪慢慢安静了下来。
　　艾芙琳描述的生活，夜之城里到处都是鲜活的例子。
　　而且，孩子。。。
　　别说两个女人不可能有孩子，领养本身就是一条路，而且，如果有钱，用两个人的基因，以现在的科技完全能“创造”出一个孩子来。
　　“朱迪。。。你放心，你什么都不用牺牲，我。。。我会搞定的，你知道的，我。。。”
　　艾芙琳停顿一下，好像艰难的咬牙说道：“我擅长这种事。”
　　“只要你陪着我，朱迪，别离开我，为了我们的未来，我。。。我不能离开他。”
　　艾芙琳继续用惊慌害怕朱迪离开的担忧语气说道：“朱迪，我发誓，除了你，我只陪他一个男人，你什么都不用做，好吗？我会让我们变的很好的，我发誓。。。”
　　这句话是真的，她当然不去陪其他任何男人，除了司徒尚。
　　“可是。。。”
　　朱迪一脸的不开心，作为单纯的同性恋，她一想到艾芙琳要在司徒尚身下婉转，就浑身不舒服。
　　“没有可是，朱迪，没有可是。”
　　艾芙琳吻住朱迪，堵住对方的话，两秒后松开她继续说道：“他虽然可以玩弄，不，得到我的身体，但我的心。。。”
　　艾芙琳“不小心”用到了“玩弄”这个字眼，而朱迪又敏锐的抓住了，这让她的脸色和眼神更加难受了。
　　朱迪“明白”艾芙琳的意思，司徒尚可以得到她的身体，但她的心和感情是属于自己的。
　　而且，从艾芙琳的语气中，和当时司徒尚强迫艾芙琳和他肛交的场面，让她确认了艾芙琳在司徒尚面前一定没有在外人面前表现的这么光鲜，一定受了很多苦和委屈。
　　“他对你不好？”
　　朱迪抓住艾芙琳的手担忧的问道。
　　艾芙琳努力笑了笑，然后摇摇头，略过这个话题，反而安慰朱迪：“他占有欲很强，放心吧，他不让其他任何男人碰我，哪怕是碰我的手都不行，所以。。。不用担心他会把我送给别人玩，只有他，朱迪，只有他。”
　　最后，艾芙琳再次强调自己以后只会陪这一个男人，语气包含恳求，好像在恳求朱迪别离开她，同时原谅她。
　　朱迪自行脑补出艾芙琳被“玩弄”的场景，心都要碎了，眼泪也在眼眶里流转。
　　艾芙琳加大力度抱住朱迪：“没事的朱迪，亲爱的，没事的，放心吧，你什么都不用做，什么都不用付出。。。”
　　“那怎么行。。。”
　　朱迪低声下意识呢喃道。
　　她怎么能让艾芙琳一个人为了她们的以后牺牲呢，她也想做点什么。
　　她没发现，她已经默认了跟艾芙琳共度余生了，只有对艾芙琳牺牲的担忧。

第134章 逛街
　　“这怎么行。。。”
　　朱迪将脸搭在艾芙琳肩膀上一遍又一遍的呢喃着这句话。
　　她很清楚，两人的生活不能让艾芙琳一个人牺牲。
　　但是。。。她又能做什么呢。
　　要么让艾芙琳不要继续付出，可是艾芙琳说了，是为了以后。
　　要么她一起付出，可是她真的不行。
　　因此，朱迪心痛的感觉自己呼吸都困难。
　　而她看不到的地方，艾芙琳一边用动作和语言安慰朱迪，一边眼神中闪过得意。
　　艾芙琳当然不觉得自己是在坑朱迪，她明明是为了朱迪好嘛。
　　自己老公那么好，那么贴心，夜之城。。。
　　不，全世界的男人都比不上，她能想办法将朱迪拉进这个家里，正说明她有多么的重视她和朱迪之间的“友谊。”
　　在艾芙琳的“安慰”下，朱迪不得不接受了现在这种状况，那就是自己的老婆或者说老公，必须为了两人的以后继续在别的男人面前虚与委蛇。
　　而她，不但什么都做不了，连阻止都做不到。
　　“好了，朱迪，我们喝酒吧，庆祝我们终于又在一起了，我们终究没有真的错过。”
　　艾芙琳看效果差不多了，果断转移话题，伸手搂住朱迪，在她脸上轻柔一吻温柔的说道。
　　有些事要慢慢来，欲速则不达。
　　“嗯。。。”
　　朱迪闷闷不乐的点点头。
　　。。。。。。
　　司徒尚本来打算今天也来丽姿看看，打算就这两天正式开始营业的。
　　可是艾米的状态，让他忘却了一切，一整天都跟在艾米屁股后面，没有以往的色眯眯，就是想陪伴着她。
　　艾米虽然好像很正常，做饭收拾家里，但是司徒尚就是感觉她情绪不对。
　　事实证明他是对的。
　　今天公司也放假，艾米不用去公司。
　　早上诺拉去找朋友散心了，司徒尚陪着艾米在床上躺了半天。
　　下午吃过饭之后，依然只有两人在家，艾米靠在司徒尚肩膀上，两人看着电视上的无聊节目，而且大多数都是各种公司宣传新闻和广告。
　　但就这些东西，两人看了好几个小时。
　　当然，肯定没看进去。
　　“老婆。。。”
　　司徒尚看着好像一脸平静的艾米，觉得肯定不能就这样下去，忽然脑子里蹦出一个想法。
　　“嗯。。。”
　　“我们出去逛逛吧？”
　　“。。。”
　　不等艾米回应，司徒尚继续说道：“我们在一起后，还从来没有单独出去逛过呢。今天时间还早，我们先去逛逛街，晚上找家餐厅吃个烛光晚餐，吃过饭之后，我们出城看星星，怎么样？”
　　说起来，夜之城的夜晚，不说漫天的雾霭，就是严重的光污染，也很难看到星星和月亮。
　　要看星星，恐怕也只有城外被称为废土的地区了。
　　那里虽然很荒凉，但好在天空没有被遮挡。
　　至于废土的危险，司徒尚不怕！
　　艾米一动不动，好似在思考要不要去，但是司徒尚已经抱着她站起来，额头抵在艾米额头上说道：“我想去，说起来，我好像真的很久没有见过星空了。”
　　这话是真的，夜之城的大多数人肯定没有心思去看夜空。
　　但是司徒尚毕竟来自。。。
　　算了，这话题提过很多次了，反正大家都明白。
　　在一个欲望得到足够的满足后，人总是会最求满足其他欲望。
　　司徒尚想安慰艾米是真的，但想家也是真的。
　　从安稳时代来到赛博朋克世界，其实并没有那么快乐，哪怕他衣食无忧。
　　“好不好？”
　　司徒尚紧紧抱着艾米轻声问道。
　　“嗯。。。”
　　“嗯？我问的是好不好？你就这么兴致缺缺的回答我？”
　　司徒尚故意笑着逗弄艾米。
　　艾米看着司徒尚的脸，这个男。。。男孩。。。
　　“好。”
　　得到想要的回答，司徒尚没有再继续“欺负”艾米，而是说走就走，拉着艾米的手往外面走。
　　至于准备东西？
　　不需要，他随身空间里，什么没有？
　　“我换身衣服啊。”
　　看着司徒尚拉着她就走，穿着一身居家服的艾米终于绷不住了，也许是司徒尚忽然的兴高采烈感染了她。
　　“哦，对对。。。嘿嘿。。。”
　　司徒尚好像才注意到艾米穿的衣服不适合出去逛街，毕竟，家里的女人们在家里的时候，穿的衣服都是那种比较性感轻薄的款式。
　　虽然没有漏，倒不是穿不出去，但是艾米脚上只穿着拖鞋，总不能连鞋子都不穿吧。
　　司徒尚停下后，艾米忍不住白了对方一眼，然后往自己房间走去。
　　司徒尚看看自己身上的短裤和T恤，很好，不用换，一会出门的时候将拖鞋换掉就行了。
　　。。。。。。
　　虽然家里的车都有自动驾驶功能，但是司徒尚如非必要，还是喜欢手动开。
　　要说夜之城有什么好玩的？
　　呵呵。
　　司徒尚的目的地是市政中心区域，夜之城的一些高级店铺都在这个地方。
　　今天的打算，就跟在家里的时候跟艾米说的那样，先去市政中心地区的店铺逛逛，然后去韦斯特布鲁克区的樱花街高级餐厅吃个浪漫的晚餐，然后晚上出城看星星。
　　总之，今天就是两人的约会之夜。
　　一边开车，司徒尚一边握紧右手，扭头看去，艾米一身裙摆能盖住脚面的轻薄却不透明的宽松无袖款式白色连衣裙，戴着一副棕色墨镜，一顶白色淑女帽，正优雅恬静的坐在副驾驶，一边任由司徒尚把玩她的左手，一边扭头看着依然那么脏乱差的街道两边。
　　今天天气很好，阳光正好，微风正好，人也正好。
　　如果，情绪好点就更好了。
　　司徒尚这么想着，忽然感觉手心里的手动了动。
　　扭头看去，艾米也刚好扭头看着自己。
　　两人微微一笑，好似一切不好的情绪，都在这一笑中烟消云散了。
　　“老公，看。。。”
　　艾米忽然指着一家快餐店。
　　司徒尚顺着看过去，没有什么特殊的，斑驳的墙壁，外面的流浪汉，一眼就能分辨出是合成材料的食物。
　　“我以前在这里工作过。”
　　艾米接着说道。
　　她说话的时候，司徒尚虽然看不到她的眼神，但能感觉她在笑。
　　并不是笑以前的生活有多好，而是人在看到过去熟悉的场景的时候，只要不是特别坏的印象，一般人都会笑，至于笑什么。。。
　　司徒尚说的对，两人在一起后，何止是没有一起单独出来过啊。
　　这个第一次，加上周围芸芸众生，让艾米心口那股呼不出来的气，好像瞬间减轻。。。消散。
　　已经很好了，得到什么的时候，又怎么可能什么都不失去了。
　　而且，自己其实并没有失去什么。
　　老公还是自己的，依然很宠很爱自己。
　　女儿，依然是自己的女儿。
　　自己已经得到了很多，是外面这些百分之九十九的人穷尽一生也得不到的。
　　艾米忽然抿嘴笑了笑，很灿烂。

第135章 截然不同的命运
　　虽然那家快餐店很快就从自己视线里消失了，但是艾米依然很清晰的看到里面的场景。
　　神色各异的顾客，忙碌的服务员，柜台后面油腻的老板。。。
　　尤其是那个女性服务员，那就是自己以前的样子。
　　“噗呲。。。”
　　艾米忽然想起自己以前被那个油腻老板骚扰，虽然对方没有得逞，自己就辞职了。
　　虽然代价是薪水被克扣了，但如果现在只要稍微提一句，身边这个小男人。。。
　　反正也许不用等明天，那家伙就会失踪吧。
　　想起这个，艾米不知道自己为什么忽然想笑。
　　也许，是幸福的笑？
　　司徒尚看着终于放松下来的艾米，自己的心里也好像一下子晴朗了。
　　听到艾米的笑声，以为艾米想去那里看看呢。
　　“那我们进去坐坐？”
　　艾米摇摇头，不再去想这事了，那种生活，早就远离自己了。
　　现在，她可是富太太，公司管理者。
　　这种店铺，配不上自己两人。
　　。。。。。。
　　艾米对夜之城的熟悉程度肯定高于司徒尚，如果不是智能时代，让司徒尚一个人在外面，肯定会迷路。
　　从刚才开始，每到一个艾米熟悉的地方，她都会紧紧握着司徒尚的手给他说，说跟自己有关的，亦或者是听说的。
　　而每到这个时候，司徒尚也会下意识降低车速，等艾米说的差不多的时候，刚好经过。。。
　　汽车也不在直直往目的地驶去，而是想开到哪里就开到哪里。
　　两人都很享受这次约会，说实话，做爱很爽，但是跟爱的人一起这么平淡的说说笑笑看风景，又是另一种能让人无法自拔的体验。
　　在等一个红绿灯的时候，艾米看着不远处的一栋公寓大楼，一脸的回忆。
　　哪里还是那个操蛋样子，遍地的垃圾，遍地的流浪汉，嗯，也是垃圾，还有瘾君子。。。
　　其中一些，以前还经常见到呢。
　　短短两个月，他们的生活已经是天差地别了。
　　“怎么了？”
　　“我跟诺拉以前就住在那里。”
　　艾米给司徒尚指了指之后，扭头笑着说道。
　　“哦。”
　　司徒尚点点头，但这次没有说要不要去看看。
　　有什么好看的。
　　只是他们不想去，却有人认出了艾米。
　　“艾米。。。是你吗。。。”
　　一个穿着破破烂烂的女性流浪汉忽然在街边大呼小叫着朝两人这边跑来。
　　在给司徒尚介绍景色的时候，艾米顺手将车窗弄了下来，所以外面能看到里面的人。
　　“哈，真的是你啊艾米，是我啊，你的邻居，我们还一起搭过车呢。。。”
　　对方快速跑到车子旁边，弯腰一脸笑容的看着里面的艾米和。。。车子里面。
　　从她的语气中，好像跟艾米很熟悉，所以司徒尚没有发动车子。
　　但是看着对方那双脏乎乎的手要抓他干净的车窗，他眼神抽搐了一下。
　　主要是这双手太脏了，上面根本看不出原本的肤色了。
　　“我当然知道你是谁。。。别碰我老公的车。”
　　艾米也看到这一幕，替司徒尚阻止了对方。
　　对方讪讪的放下手，继续再次问道：“你这是发达了啊艾米？我说这段时间怎么没有见过你了呢。。。”
　　艾米看着熟悉的脸，将以前那道还算体面的身影跟当前车外的这道身影相比。。。
　　“呵呵。。。是啊，很明显，我发达了。好了，我还有事，就不跟你聊了。”
　　艾米说着，打开副驾驶储物仓，从里面一堆现金中拿出一叠面值最小的10元钞票，在对方闪闪发光的贪婪眼神中抽出一张，递给了对方：“去吃顿饭吧，我请客。”
　　对方快速接过，眼神还是盯着艾米手中和。。。
　　“咔嚓。。。”
　　一声熟悉的声音惊醒了对方，转眼就看到艾米身旁的男人手里的枪，刚刚的声音是保险打开的声音。
　　“呃。。。谢谢。。。谢谢。。。”
　　艾米带着微笑，没有说什么，扭头无视司徒尚手里的武器，笑呵呵的说道：“走吧老公。”
　　“好。”
　　两人都没有理会外面的人，汽车发动起来驶离了这里。
　　只留下原地的女人发了一下呆，然后赶紧不动声色的把钞票悄悄塞进袖子里，朝着不远处走去。
　　她要赶紧将这钱花掉，不然，她什么都剩不下。
　　除了她，还有一群明显不是什么好人打扮的混混互相打个眼色，扭头往不远处花里胡哨的摩托走去。
　　显然，在夜之城，不要随便漏财。
　　。。。。。。
　　“抱歉老公，我可能自找麻烦了。”
　　“呵呵，老公最不怕的就是麻烦。”
　　通过后视镜看着后面一直跟着自己的几辆摩托车，这些人在刚才停车的地方就看到过的。
　　艾米见识过自家老公的能力，没有再说什么，而是说起了刚才那个女人。
　　“她叫什么名字其实我根本不知道。”
　　“我只记得，她以前跟我一样，都在靠打工谋生，跟我住同一楼层，在楼道里碰到过几次。。。”
　　简单来说，两人以前是一样的，只是没想到这才多久，她们完全不同了。
　　艾米并不是心软的人，她只是想起了自己的以前而已。
　　如果没有碰到司徒尚，她也许会跟她一样吧。
　　面对生活的困境，人很难不低头。
　　有些人低头了，还能抬起来，可是有些人的头，一旦低下，再也抬不起来了。
　　很明显，这个以前的邻居，低头后，没有再抬起来。
　　“碰碰。。。”
　　“轰轰。。。”
　　后面的几辆摩托车忽然失控，上面的几个混混或者帮派成员，谁知道呢，反正他们瞬间悄无声息的失去意识，导致摩托狠狠装在了路边的围栏上，甚至引起连锁反应，导致一些刚好路过的车辆，也发生了小碰撞。
　　不过，司徒尚和艾米看都不看，依然保持前行的状态。
　　不能让一些小插曲影响两人之间的第一次约会不是嘛。
　　。。。。。。。
　　新闻54台著名女主播吉莉安·乔丹的衣服，据说是一家高级时装店独家提供的。
　　虽然有很多顾客去跟店员或者老板打听，得到的回复总是一句“不能透露顾客信息”。
　　但是对方的神情会告诉你，传言是真的。
　　司徒尚跟艾米也逛着来到了这家号称夜之城最高级的时装店。
　　不过，两人转了一圈，最终还是什么都没有买。
　　没别的原因，司徒尚签到得到的衣服，无论是款式还是材质，远远超过这里的。
　　尤其是材料，艾米摸了一下店里的合成纤维衣物，那种触感，让习惯了现在穿着的她，瞬间感觉到不适。
　　说真的，那些街边小店里卖的情趣内衣，好歹还有调情这一属性呢。
　　而这家店的时装。。。呵呵。。。
　　最终，逛街真的成了逛街。

第136章 岳母
　　太阳渐渐西落，给整个夜之城都披上了金黄色。
　　两人乘着车往下一个目的地驶去，只是。。。
　　“老公。。。”
　　“老婆。。。”
　　艾米和司徒尚同时忽然叫了对方的名字。
　　司徒尚等她先说。
　　“别去了吧，我怕吃不下去，影响心情。”
　　司徒尚立马认同的点点头。
　　就跟穿习惯了现在的衣服一样，想必食物也会有同样的结果，在夜之城，真正的食材那都是被收藏起来的，一般人有钱也买不到。
　　哪怕有其他办法，但为了心血来潮的一顿饭大动干戈，也没有那个必要。
　　今天能单独逛一下午，艾米已经很开心了。
　　她不是年轻小女孩，非要吃这顿饭不可。
　　还有，外面的饭，她是真的觉得不好吃。
　　吃也只是吃着个气氛，只要跟司徒尚一起，这种气氛无处不在。
　　“那。。。”
　　不知道是什么原因，两人都下意识想着忽略回家吃饭这个选择，毕竟是第一次约会嘛。
　　但是想来想去，发现没有任何其他选择。
　　没办法啊，在高级的餐厅，都没有家里的条件好。
　　虽然是约会是很浪漫，但是吃好，是更加优先的选择。。。
　　所以，只能先回家解决肚子问题，再出发出城，这也是没有办法的办法。
　　“噗呲。。。”
　　忽然，艾米笑了起来。
　　没等司徒尚问，她就笑着说道：“我们这是回家啊，家里明明就是我们最喜欢的地方，怎么还这种感觉呢。”
　　“呵呵，也是。”司徒尚扭头看了艾米一眼，抬起右手顺手搭在对方裙摆覆盖下的大腿上轻轻捏了捏：“我只是可惜今天跟你的烛光晚餐没有了。”
　　艾米笑着将自己的左右放在司徒尚的手背上，调侃道：“要不给她们说说，今晚晚点回来，给我们腾个位置？”
　　“。。。算了吧，艾芙琳还好，不用我们说，她今晚回来的也不会早。”
　　司徒尚从白天艾芙琳离开家时的情绪，能猜到她今晚应该会玩得很晚。
　　“主要是乔安娜和诺拉，诺拉一个人太晚在外面我可不放心，我就不信你这个做妈妈的放心？”
　　艾米笑着点点头。
　　司徒尚继续说道：“还有乔安娜，让她出去去哪啊。。。”
　　“嗯，也是。”
　　这么一说，乔安娜才是最孤单的那个，孤身一人，如果离开这个家，还真的没有任何地方可以去。
　　“这么说，我们只能回家喽？”
　　艾米捏了捏司徒尚的手笑着故意问道。
　　司徒尚手翻过来跟艾米十指相扣：“回家也挺好，说真的，我最爱吃你。。。做的饭。”
　　中间的小小停顿，艾米也注意到了。
　　“哼哼。。。小色狼，刚认识你的时候，那个乖乖男孩哪里去了？嗯？”
　　艾米说着，松开司徒尚的手，伸过来捏了捏司徒尚的脸颊，就好像哄小孩子一样。
　　司徒尚的右手跟着抬起来，再次握住，递到嘴巴轻轻吻了一下，认真的说道：“我爱你，艾米，很爱很爱。”
　　“嗯，我知道。”艾米笑着说道：“我也爱你。”
　　互相表明心意后，司徒尚扭头看了艾米一会，然后继续看着前方忽然感叹道：“如果没有你，我该怎么办啊。”
　　“我会永远陪着你的。”艾米说完，忽然笑着调侃道：“我忽然会爱上一个能做我儿子的男孩，以前想都不敢想。”
　　“胡说，你猜比我大多少啊。”
　　艾米紧紧握住司徒尚的手，侧过身将脸靠在靠背上，迷恋的眼神中带着一点感叹看着司徒尚说道：“有可能啊，你才17，我都34了，你出生的时候我也17，这个年纪生孩子很正常啊，很多女孩十四五岁就已经是孩子妈了，还可能不止一个孩子。”
　　感觉艾米情绪有点不高兴，司徒尚觉得这个时候不能问原因。
　　反正肯定不是因为样貌的问题，因为这个世界要永生还做不到，但保持青春还是没有什么问题的。
　　“妈妈？？？”
　　短暂的思考之后，司徒尚忽然扭头对着艾米调侃性的叫到。
　　只感觉握着自己的那只素手猛地一紧。
　　艾米感觉自己心脏都猛地停止了，她的脸一下子都红了，扭过头惊讶的看着司徒尚：“你。。。你叫我什么？”
　　“妈妈啊，你不是说能做我妈妈了吗？”
　　司徒尚还是笑着说道。
　　“别。。。别乱叫。”
　　看着激动的艾米，面红耳赤，一只手紧紧握着自己的手，另一只手不自觉的紧握放在胸口的样子，司徒尚这才反应过来，原来艾米有这个嗜好啊。
　　仔细回忆一下，跟她们之间，好像还真没有扮演过母子这个玩法。
　　因为父母去世的原因，这些女人们在司徒尚面前都会故意不提父母这种话题。
　　对艾米来说，她跟司徒尚是情侣的关系是真实的。
　　但现在，他们之间多个一层关系，那就是岳母和女婿的关系。
　　虽然有点奇怪，但事实就是这样。
　　禁忌的话题，总是那么。。。禁忌。
　　在接受了女儿跟老公的关系后，这种禁忌，都变的很刺激了。
　　司徒尚本来是开玩笑，但是看艾米的反应后，玩笑好像也变得认真起来。
　　但是，妈妈的面孔从自己脑海中闪过，他忽然不想继续逗艾米了。
　　“咳咳。。。”
　　司徒尚假装咳嗽下后，继续说道：“叫别人妈妈我还真不习惯，不如。。。叫你岳母吧，更合适一点。”
　　岳母和妈妈好像没有什么区别，但艾米总感觉不如“妈妈”两个字刺激。
　　“哼哼，说的我好像不是你岳母一样。”
　　艾米故意翻个白眼红着脸将脸转到外面那测。
　　忽然，艾米感觉自己的手别松开了，马上，那只手居然直接放在了她的胸口。
　　“岳母大人，我以前一直有个愿望。”
　　艾米红着脸任司徒尚在她胸口游走，问道：“什么？”
　　“我以前一直希望我有一天能开着豪车，副驾驶上带一个美女，一边开车一边摸奶，我觉得岳母你就很美，可以满足我这个愿望吗？”
　　“。。。”
　　艾米无语反问：“那你现在在干嘛？”
　　“征求你的意见啊。”
　　“啊。。。”
　　司徒尚稍微使点劲，坏笑着说道。
　　艾米扭过头盯着司徒尚，结果司徒尚一脸色眯眯的样子，让她也不知道该作什么说什么了。
　　好啊，既然如此。。。
　　“唉，反正我们母女现在栽倒你手里了，你想玩谁就玩谁，我有选择的权利嘛。”
　　艾米可怜兮兮的说道。
　　“可是我不止想玩奶哦。”
　　“哦？”艾米故作思考的想了一下，然后扭头看向司徒尚，解开安全带，慢慢靠近：“我想想，你是不是还想摸摸。。。下面？嗯？还有。。。”
　　艾米说着，伸出手，划过司徒尚的胸口，慢慢向下，最终在司徒尚裤裆处停了下来，伸出食指，若即若离的在上面滑动，小巧的舌头还魅惑的舔舔嘴角。
　　“卧槽。。。”

第137章 我们玩点刺激的
　　“艾米。。。”
　　这谁受得了，车外面就是车水马龙的大街，大街上车来车往，两边行人密密麻麻。
　　尤其是自己的豪车总是能吸引人的目光，刚才之前还不觉得，可是现在，每一道看过来的目光，都让司徒尚感觉到外面的人在看着两人的行为。
　　让司徒尚有一种在大庭广众之下调情的感觉，心都快跳了出来。
　　“呵呵。。。”
　　硬了，司徒尚瞬间硬了。
　　本就宽松的裤子根本阻挡不住肉棒的跳起。
　　在跳起的瞬间，就被一只纤细柔软的小手一把握住了，但是可惜对方马上又放开了。
　　艾米的屁股直接离开座位，半趴在司徒尚肩头，在他耳边轻轻问道：“是不是还包括让副驾驶的美女帮你摸摸这根坏东西，甚至是。。。”
　　说着，艾米再次舔舔嘴唇，而且故意发出吮吸的声音。
　　听着司徒尚加粗的呼吸，艾米接着轻声说道：“宝贝女婿，你想岳母怎么帮你？嗯。。。”
　　“嗯。。。艾米。。。”
　　“啪！”
　　“斯哈。。。”
　　司徒尚话还没说完，就被艾米曲指隔着衣服在司徒尚肉棒上弹了一下。
　　“坏东西，敢叫岳母的名字，哼？”
　　这一弹，让司徒尚从发情状态中稍微回过神一点，扭头看向艾米。
　　“叫你名字怎么了？”
　　司徒尚眼睛一闪，直接开启自动驾驶，松开方向盘，伸手一揽，就将艾米从副驾驶拉到自己这边，整个人侧坐着坐在了自己怀里。
　　“啊哈哈。。。”
　　小小的打闹，触碰到艾米的敏感点，让她忍不住笑了起来。
　　“哼哼，你这个岳母的身子都是我的，一个名字而已，还不是想叫就叫？是不是？嗯？”
　　司徒尚抱住艾米，一边挠着她腋下、腰间甚至是脚底的痒痒一边逼问。
　　“是。。。哈哈。。。是是。。。别挠了。。。我错了老公。。。”
　　“谁是你老公？嗯？你这是想勾引自己女儿的老公？”
　　“唔。。。好女婿。。。哈哈哈。。。饶了我吧。。。我真的。。。哈啊。。。真的受不了了。。。”
　　“。。。”
　　打闹躲避间，艾米为了闪躲，整个人都背对着司徒尚蜷缩坐在他的腿上，双腿也因为躲避司徒尚挠她脚底而搭在方向盘上伸得笔直。
　　脚上的高跟鞋一只已经掉了，另一只也只是挂在晶莹剔透的脚趾头上快掉下来了。
　　原本的长裙，也因为姿势问题，滑到了大腿中央，艾米穿着超薄肉色的一双大长腿在车窗外照射进来的金色阳光下显得那么诱人。
　　此时，司徒尚的肉棒刚好就被艾米压在屁股下面的沟里。
　　可是对彼此身体和亲密的熟悉感，这一刻柔软的屁股，好像比不上金色阳光下的大长腿。
　　让司徒尚也不再欺负艾米了，而是痴迷的看着眼前的玉腿。
　　直到艾米因为姿势不舒服动了动屁股，司徒尚才反应过来。
　　无袖的长款连衣裙很有仙气飘飘的感觉，自然也很保守。
　　但是此刻，因为嬉闹，一边的肩带还好，另一边的却已经滑落到了艾米的肩膀下，漏出对方精致的锁骨和光滑的肩膀。
　　‘老肩巨滑。。。’
　　司徒尚脑海中闪过这个成语，在这里，它变味了。
　　再往下，则是一边漏出来的那一点点北半球，圆、挺、白。。。依然是闪闪发光的感觉。
　　不得不说，有时候，若隐若现，就是比完全暴露出来更加诱人。
　　“好看吗？乖女婿？”
　　听到声音，眼睛稍微转动，就对上艾米那双好像会说话的眼睛。
　　此刻，那双笑意盈盈的眼睛，明显在打趣，但更多的好像是在鼓励、在诱惑、在渴望。。。
　　司徒尚点点头，刚打算将手顺着领口伸进去，艾米就一只手将肩带拉起来并按住领口，另一只手也在同时拉着裙摆，将双腿尽量盖住，最起码膝盖以上已经看不到了。
　　“宝贝。。。”
　　司徒尚失望的撒娇道。
　　男人撒娇有点恶心，尤其是司徒尚现在壮硕的身体下。
　　但艾米很满意。
　　“这样吧，只要你答应岳母大人一个要求，我就帮你射出来。”
　　艾米强忍着想让司徒尚将手伸进去在她身上爱抚和扭动屁股的冲动，笑嘻嘻地说道。
　　“好，我答应，你说什么我都答应。”
　　司徒尚紧紧抱住艾米的腰一边说着，一边低头向艾米吻去。
　　艾米回应司徒尚一下后，松开捂胸口的手推开司徒尚，在司徒尚询问的眼神中说道：“那从现在开始，闭上眼睛，车子交给我控制，你不许用任何义体感受或者偷看周围，只保留身体的五感。。。不，四感，毕竟视觉也不行。”
　　“你要干嘛？”
　　司徒尚疑惑的问道。
　　艾米的这个要求，就是跟原世界那种你闭上眼的要求差不多。
　　因为这个世界还有义体可以感受观察外界，也被艾米要求不许使用。
　　“哎呀，听话嘛，我们玩点刺激的。”
　　这回轮到艾米撒娇了，三十岁的阿姨撒娇，更加让人受不了，司徒尚只好宠溺的接受啦。
　　等司徒尚闭上眼之后，艾米强调道：“也不许用义体哦。”
　　“好。”
　　司徒尚其实很少用义体，因为不习惯。
　　平时那些监视的功能，都是智能系统自己运行，有问题会通知他。
　　闭上眼后，司徒尚就剩下听觉和嗅觉了，嗯。。。很吵。
　　至于臭味，车子密封性不错，车子空气过滤功能很强，闻不到。
　　不过。。。
　　没一会，闭着眼靠在座位上的司徒尚感觉艾米离开了自己的怀抱，正当他以为艾米要帮自己做什么的时候，感觉车子动了起来。
　　条件反射的就想睁眼，但马上就被艾米发现了。
　　“不许睁眼，你答应我的。”
　　“没睁眼啊。”
　　司徒尚连忙紧闭双眼，狡辩道。
　　“哼哼，你要是敢睁眼，以后几。。。今晚你就别想碰我。”艾米威胁道。
　　哇，这个惩罚太严厉了，司徒尚再也不敢睁眼了。
　　艾米靠在副驾驶上，义眼亮着控制车子。
　　带着笑容的脸上，包含爱意，还有。。。促狭。。。
　　看了一会后，随着车子漫无目的的走动，艾米低头打量下自己的衣服，确定没有任何不妥之后，看着司徒尚再次坏笑起来，同时，两边的车窗慢慢降了下来。
　　。。。。。。
　　“唔。。。嗅嗅。。。好臭啊。”司徒尚闻着猛然变化的气味，闭着眼问道：“岳母大人，你开窗了？”
　　“没有啊，过滤系统坏了吧。”
　　“不可。。。”
　　“别动！”
　　原来，司徒尚刚想借着这个借口起身睁眼，因为闭着眼，对周围失去视觉后实在是很难受，尤其是没有等来想象中艾米的服务之后。
　　可是被警惕的艾米立马发现了，被一把按在肩膀上，再次强调不许睁眼。
　　“艾米。。。你要干嘛啊。。。”
　　“乖，听话，你答应我的，你答应过我永远不会骗我的。”
　　好嘛，连这个永远有效的保证都拿出来了。
　　算了，随她玩吧，反正也不怕她卖掉自己。
　　“好吧，那你别忘了联系人修车子啊，不然以后这车没法开了，太臭了。”
　　司徒尚嫌弃的皱皱眉头。
　　‘呵，还骗人，既然臭是过滤系统坏了，那这嘈杂声，难道隔音也坏了？’
　　司徒尚心里暗暗发笑，但他没有拆穿艾米，该配合的还是要配合。
　　“嗯嗯。。。”
　　艾米漫不经心的回答一句，眼睛却通过车窗三百六十度观察着周围。
　　车子现在所处的位置，其实已经来到了热闹的公司广场附近，大街上的行人来来往往，好像永远都没有尽头。
　　正常，现在刚好是下班时间。
　　这些人，大都是公司的牛马，艾米甚至看到了自家公司的员工。

第138章 两个篮球
　　当然，无论哪里，都少不了那些人，比如性偶、流浪汉。。。
　　有些人，白天还是光鲜亮丽的白领，一到晚上，就变成了放浪形骸的浪荡人，或者发生变化导致无家可归，或者为了赚外快做点小兼职。
　　很正常！
　　艾米观察好久，没有找到自己的目标。
　　因为她的审美发生了变化，那些以前看起来很不错，符合现代科技风格的衣服，现在在司徒尚的影响下，已经不符合了。
　　比如原本应该很性感的职业套装，不知道怎么发展的，导致裙摆越来越长，甚至都到了小腿。
　　‘妈的，这些垃圾公司，就不能给搞点性感的制服嘛，比如像我们公司。。。’
　　‘不行，自己公司的人就没意思了。。。’
　　车子行驶了好久，司徒尚都不耐烦了，肉棒不知道什么时候都软了下去。
　　说实话，司徒尚都有点不高兴了。
　　如果这个人不是艾米，他早就发火了。
　　这不是耍人嘛！
　　挑起性质，又放在一边不管，这算什么。。。
　　正这么想着，司徒尚又感觉到车子猛地加速了。
　　同时，一只手。。。
　　‘终于开始了。’
　　。。。。。。
　　艾米满心焦急的搜寻着，她也注意到了司徒尚的脸色不好。
　　但越是着急，好像越不行。
　　她不想让自己的老公凑合。
　　艾米只好一边开车，一边将手伸过去，先用手安慰司徒尚，让对方别那么急。
　　手里的肉棒再次快速苏醒，但艾米却玩的有点漫不经心。
　　忽然，艾米看到一个曼妙的身姿从一家店铺走出来。
　　对方一头黑色的长发扎成马尾，走动间，在身后一甩一甩。
　　身上的衣服，依然是一套黑色常规公司制服，裙子也很长，到了膝盖的地方，双腿上穿着黑丝，脚上是十厘米的黑丝漆皮高跟鞋，好像跟其他同类型制服差不多。
　　但是，对方的身材很好。
　　身高一米七以上，屁股很翘，双腿紧并，走起路来，胯骨带动臀肉一扭一扭。
　　从背影看，绝对算是个美女。
　　就算比不上艾米她们，但绝对在她见过的女人中偏上游水平。
　　说起来，艾米等女在朋友等的聊天中，发现她们的身材、皮肤等，总之总体颜值不知不觉中提高了很多。。。
　　其实这都是司徒尚精液的能力之一，每天都超级治愈能力的精液浇灌，身上的瑕疵也在不知不觉间修复着。
　　嗯，这个不重要。
　　整体来说，就是个普通公司女职员。
　　重要的是，这个背影，刚才转身的那刻，艾米发现了对方那对爆炸的双乳。
　　哪怕是有衬衣和外套的包裹和束缚，肯定还有最里面的内衣，对方走动转身间，艾米清晰的注意到对方的胸口剧烈的抖动着。
　　哪怕是家里最大的艾芙琳，在这个女人面前都是小巫见大巫。
　　要知道，艾芙琳可是足足D罩杯，不小了。
　　那这个。。。
　　最起码有F。。。G吧。
　　艾米不知道，毕竟这个尺寸太少了，她印象中都没有见过。
　　大的有点不协调，就像两个西瓜，还是那中特别大的西瓜。。。
　　但可以肯定的是老公绝对没有玩过。
　　是的，艾米口中的刺激，就是想随机给司徒尚找女人，就在这大庭广众下，让他享受享受。
　　这也是她开窗前确认衣服的缘故。
　　虽然让司徒尚享受，他肯定会高兴，但如果自己走光被别的男人看到自己不该被看到的东西，那恐怕多少个女人都没法安抚他了。
　　好不容易看到目标，艾米直接加速，快速将车开到这个美女前面刹车。
　　豪车的忽然停下，吸引了周围基本所有人的目光，自然包括艾米的目光。
　　‘嗯，颜值还行。就你了。。。’
　　如果艾米她们单纯颜值可以打9分，那这个美女可以打7分，已经可以算是个美女了。
　　只不过身边都是大美人，艾米的审美水平也有点升高了。
　　来到前面，艾米确认了，真的是两个“西瓜”。
　　无视其他目光，艾米带着墨镜胳膊搭在车窗上看向对方。
　　“有。。。”
　　虽然有墨镜阻挡，但菲妮克丝.艾迪明显感觉到艾米的目光在自己身上，刚想客气的询问这个贵妇人有什么事，对方就竖起手指示意她安静。
　　艾米看对方听话的闭嘴后，在周围的目光下，不知道控制了什么，车子前台那里升起一个箱子。
　　没有犹豫，艾米打开了箱子，同时，控制着车子装配的各种枪械，甚至是炮台也升了起来。
　　夜之城的人，对危险的察觉是敏感的。
　　在武器出现的瞬间，大家的反应是——跑。
　　但是，稍微远点的跑了，其他人跑走的脚步被箱子里的东西吸引了。
　　钱！
　　慢慢一箱面额100的钞票。
　　这一箱子加起来，最起码有几百万。
　　这一刻，嘈杂的声音好像都没有。
　　按理说，白天才发生过漏财的事情，艾米不应该在这么做。
　　但。。。
　　呵呵，艾米在司徒尚面前是乖乖女，不会真以为她真的乖吧。
　　车子的智能系统不是吃素的，那可是司徒尚智能程序的子程序，在艾米接到控制权后，早就监视着周围了。
　　如果。。。
　　呵呵。。。
　　有些人，在特定人面前是贤妻良母，但在其他人面前，也有可能是吃人不吐骨头的老虎。
　　比如，短短时间里，已经有好几个人抽搐着倒地了。
　　这些人，无一不是打算掏枪，或者是发信息呼人的。
　　艾米的目标菲妮克丝.艾迪当然也是被惊呆的一员。
　　她不懂，这位女士挡住自己，让自己安静，又给自己看这一箱钱想干嘛。
　　“往里看。”
　　忽然，她收到一条陌生人的信息。
　　看到艾米点头后，正是她发的信息，看来这位女士是个黑客。
　　她稍微低头往车子里看去，一眼就看到驾驶位的那位男士，这个身影她早就看到了。
　　但这仔细一看，原来这位女士在给她的男伴打飞机。
　　这又什么好看的。。。
　　不对。。。
　　好大！！！
　　她发誓，虽然隔着裤子，但她确定，这是她从来没有见过的尺寸，恐怕只有情趣店里的那些特殊道具，才有这个规模吧。
　　但。。。
　　钱更重要！
　　菲妮克丝坚决的移开目光，再次看向艾米。
　　“什么意思？”
　　“想要这些钱吗？”
　　“什。。。什么意思？”
　　菲妮克丝被这条信息惊得话都神经都停顿了下。
　　这可是一箱钱，她一辈子都挣不来的钱。
　　想要吗？呵。。。
　　“你。。。你要我做什么？”
　　天下没有白吃的晚餐，她懂。
　　但是，这可是钱！！！
　　值得拼一把。

第139章 改天吧
　　面对菲妮克丝的问题，艾米笑着做了几个动作，一个动作发一条信息。
　　空着的那只手伸到对方能看到的地方虚握，做着上下撸动的姿势。
　　“让我女婿爽，撸射一次10张。”
　　“！！！”
　　菲妮克丝没想到是这种事……而且，女婿？
　　卧槽，好会玩啊。
　　重要的是……
　　10张啊，1千，好心动……
　　要知道，她每个月辛辛苦苦也才几千块工资，她工作这么多年，但是在这个城市生活，什么都要要钱，还要养孩子，她的存款现在也就一两万块。
　　不夸张，外人看公司职员很光鲜，但其实只有她们自己清楚，加入公司，她们已经不再是属于自己了。
　　但是……
　　看着不远处靠近的认识的同事，她咬牙想要摇头。
　　一千块，好像……如果是隐蔽的地方也就算了，这里实在是太招摇了。
　　但不等她反应，艾米已经开始下一个动作了。
　　艾米红唇张开，舌头在口腔里搅动，舌尖顶一顶两侧，最后上下点点头。
　　“口交，射一次20张，表现好有奖励，你懂得……”艾米做出展示和吞咽动作。
　　吞咽的不只是艾米，还有菲妮克丝。
　　2000了，表现好还有更多。
　　但……
　　同事都在不远处看着这里。
　　艾米继续，不过没有做动作，只发信息。
　　“素股等其他不进入身体的价格跟打飞机同价，嗯，乳交可以跟口交一样的价格，毕竟你这么大，总之，我的宝贝女婿玩开心了我就有奖励。”
　　“做爱……”
　　“肛交……”
　　“……”
　　总之，常规的，不常规的玩法，艾米都提了一下。
　　“总之，我老公越爽，你获得的越多，你要有能力，这箱钱你都可以带走。”
　　去他妈的同事吧，去他妈的脸面吧。
　　有了这些钱，老娘立马做人上人。
　　“不同玩法可以叠加吗？”
　　菲妮克丝毫不犹豫的发消息问道。
　　艾米嘴角翘起，手上加快撸动速度，点点头：“看你能力。”
　　“那……如果我能接受……更加变态的呢？可以……”
　　为了摆脱现在的苦逼日子，她拼了。
　　“可以！”
　　不等对方问出来，艾米就给了答案。
　　“操！！！”
　　菲妮克丝心里怒喝一声，然后坚定的给艾米发消息：“给老娘留口气！！！”
　　“呵呵……放心，保证你什么都不会缺。”
　　“越刺激越好哦，嗯……不过不许让外人看到你的三点，我女婿爱吃醋，他玩的女人不许别的男人碰，看都不行。反正你自己看着办。”
　　这保证，屁用没有，但菲妮克丝信了。
　　只要利益足够，没有什么不能拼的。
　　她愿意拼一把！
　　还有，不就是刺激嘛，还有不让其他人看到自己三点……
　　懂了！！！
　　菲妮克丝被金钱冲晕了都快，她深呼吸两口后，坚定的迈步朝驾驶室那边走去。
　　“来副驾。”
　　艾米发完消息后，松开手，车子里面座位自动调整，后座下降，副驾驶慢慢移动到后面，副驾驶位置，又升起一整座椅。
　　这样子，艾米成功更换了位置。
　　“快点，翻进来，别让他等急了，别忘了，他越爽，你挣得越多。”
　　不只是座位，还有车子的顶棚也折叠了起来，变成了敞篷车。
　　外面的人一直都看不清艾米的脸，车子打开后，想看看另一个，居然也看不到。
　　原来，艾米不止做了前面的那些动作，还用车子辅助系统，给她和司徒尚的脸加了马赛克，除了菲妮克丝之外，其他人都看不出两人的脸。
　　至于菲妮克丝，一个玩具而已，谁在乎她会不会被人认出来。
　　…………
　　闭着眼睛的司徒尚虽然遵守了跟艾米的约定，但是，他对身边的动静并不是没有任何察觉。
　　毕竟五官敏感的他，虽然现在不能睁眼，看不到具体的东西，但是光线隔着眼皮的轻微变动，还是能够感觉到一点变动的。
　　但……并没有什么用。
　　确实是搞不清楚倒地发生了什么，不用说还有艾米的手为了安抚他，一直在隔着裤子忙活呢，司徒尚的注意力很大一部分都在这里。
　　他综合所有察觉到的，只能猜到副驾驶上的艾米窸窸窣窣的不知道在干嘛。
　　忽然，艾米的手离开了一会，好在没有让他等很久，只是几秒钟而已，“那只手”又摸了上来。
　　司徒尚刚露出满意的微笑，下一刻，就皱了皱眉头。
　　不一样！
　　感觉不一样！！！
　　“！！！”
　　司徒尚的手下意识的一把紧紧抓住自己裤裆部位的手，眼睛猛地睁开。
　　这一变故，让为了金钱决定付出一切的菲妮克丝也吓了一跳。
　　菲妮克丝上车后，并没有像艾芙琳那样安安稳稳的坐在副驾驶上将手伸过去，而是一条腿半跪在座椅上，整个人半伏着，一只手撑着两个座位之间的台子，另一只手伸过去活动。
　　所以，当司徒尚睁开眼之后，映入眼帘的，就是菲妮克丝紧张不知所措的表情，以及因为上半身下伏，导致制服领口那里露出来的巨大北半球乳球和如深渊一般的乳沟。
　　“你是谁？”
　　在外面的时候，司徒尚警惕性还是有的，这几个月在夜之城不是白白呆着的。
　　哪怕很少出去，但是艾米、艾芙琳她们的耳提面命，都让他很难不对外面的环境小心一点。
　　“哎呀，你怎么睁眼了啊……”
　　菲妮克丝还没有回答，后座上看戏的艾米略带不满的趴在司徒尚的座椅靠背上，将脸伸到司徒尚肩旁说道。
　　“艾米，陌生人的手碰到我了，我下意识睁眼的啊。”
　　司徒尚理所当然的说道，然后追问道：“她是谁啊？”
　　今晚是他和艾米的时光，他不希望有任何意外事件发生。
　　“送你的礼物啊。”
　　艾米轻描淡写的说道。
　　“礼物？”
　　“对啊，今天对我来说，是你送我最好的礼物，所以我也要送你礼物啊。”
　　“……”
　　司徒尚有点不知道继续说什么了。
　　他重新将目光放在眼前这位……胸怀大器的美女身上。
　　第一眼自然是老地方，对方胸前的伟大上，然后是脸、腿、腰、手……
　　还不错，尤其是这对爆乳！
　　司徒尚大概明白了艾米的想法，但是，尽管馋人，但他还是坚定自己的想法。
　　“改天吧艾米，说好的，今天就我们两个。”
　　“真的？”
　　艾米看着司徒尚认真的样子，问着话，隔着菲妮克丝衣服，将手伸到对方的奶子下面用手往上托了托，原本小巧的手，在司徒尚的视野中，被菲妮克丝的奶子完全挡住了，简直就是像大人和小孩一样，可见是多么的雄伟。
　　“哇，好重啊。”
　　艾米感叹一句后松开手，继续问道：“这么大，我不信你不喜欢，真不想玩玩？”
　　司徒尚的眼睛恨不得的钻到菲妮克丝的衣领里面去，但还是说道：“喜欢啊……但是今天不行，改天吧。”
　　菲妮克丝一直没有说话，她从刚才艾米搭话的时候，就乖乖坐在副驾驶上，她知道，这里没有她说话的资格。
　　任由这一男一女肆意评论自己，哪怕用不堪的语言，她的脸上没有任何变化。
　　当艾米像颠玩具一样颠了颠她的奶子的时候，她同样也是挺起胸膛，静静配合。
　　这一切，都只为了一个字。
　　她的目光是不是悄悄撇一撇距离自己不远处的那满满一箱钱币，距离自己是那么近，好像触手可得。

第140章 露出？算吧！
　　艾米真的很像让司徒尚开心，就像司徒尚坚持今天只属于他们两个一样。
　　最终，司徒尚说服了艾米。
　　菲妮克丝后面就没有怎么注意两人的交谈了，她的脑海中，浮现的已经是她得到这箱钱之后，在各大场景中潇洒的场面了。
　　忽然，一只白皙的手从箱子里抓起一叠钱。
　　‘自己的钱被拿走了。’
　　她的心下意识一紧，但马上反应过来，这钱还不是她的。
　　菲妮克丝期待的看向手的主人——艾米。
　　“拿着。”
　　菲妮克丝毫不犹豫的接过。
　　艾米双手环抱说道：“原本是一次性交易，不过现在我改主意了。”
　　不等菲妮克丝脸色变化，艾米继续问道：“要么拿钱走人，留个联系方式，以后我们有兴致了……也许会再找你。要么，去我们公司上班，做他的禁脔。前者相对自由，后者报酬丰厚。你考虑一下吧，下车……”
　　菲妮克丝脑子有点乱。
　　原本做好的一切心理准备，好像什么用都没有。
　　而且，上车也就几分钟，外面的人也大多数都散了，毕竟大多数人看看热闹就完了，还要继续生活的。
　　刚迷迷糊糊的想下车，就被一只手抓住了。
　　司徒尚一把将她拽到怀里，菲妮克丝哪怕被即将要摔倒的情况惊得双腿乱踩，但双头依然死死抓着手里的钱。
　　“你不是说……”
　　艾米看着这一幕有点哭笑不得。
　　“钱都给了，我得感受一下。”
　　司徒尚一只手从菲妮克丝外套下摆往上伸，另一只手干脆从她衣领里穿了进去，双手欢快的在菲妮克丝的衣服里面大力揉搓。
　　“哇塞，好软，好大啊。”
　　视觉效果，始终比不上这亲手上手体验。
　　他第一次感受到了，什么叫难以掌握。
　　握不住，根本握不住。
　　原装的，以为手感骗不了人，很柔软。
　　在司徒尚的挑逗下，巨大的规模尖端，那两个乳尖也慢慢苏醒，比其他女人稍微大点长点，都快赶上艾米她们的小拇指的一节指节一样了。
　　“嘶啊……”
　　司徒尚忍不住用双手的大拇指和食指捏住菲妮克丝的乳头，揉、捏、搓、拉，甚至还旋转了将近九十度，让菲妮克丝忍耐不住惊呼出声。
　　艾米没有出声打扰，菲妮克丝抱着钱静静忍耐，没办法，人家给钱了，还是很多钱。
　　直到她被玩的双腿忍不住下意识磨蹭，脸红耳赤的，时候，司徒尚才依依不舍的最后重重握着对方的如肉狠狠捏了一把，才将手从对方衣服里抽出来。
　　“呼……”
　　菲妮克丝悄悄长呼口气，挽一挽头发，低头一边整理衣服，一边静待指令。
　　“玩够了？”
　　“没。”
　　“哈哈，那继续啊。”
　　“算了吧，天不早了，我们该出发了。”
　　…………
　　菲妮克丝在车上将钱塞进自己的衣服里面藏好才下车，这时候，她的脑子里还是乱哄哄的。
　　想象中带着一箱钱的场景没有了，但衣服里那硬硬的一叠，让她的心里安慰了不少。
　　只是到底选择艾米的哪个提议，她还要好好想想。
　　“哟，菲妮克丝，怎么，客人完事了？”
　　不远处传来的声音打断了她的思绪。
　　扭头看去，一个平时不怎么对付的女同事朝她走来。
　　因为身材的特点，她在公司里其实还是有点优待的，这导致很多同事都看不惯她，当然，女同事最多。
　　这位就是，她刚刚的话，就是在调侃菲妮克丝下班后做性偶的工作，刚刚上了豪车接客去了。
　　“去你妈的。”
　　菲妮克丝一如往常一样骂了一句，转身就走。
　　只是这次，她没那么气愤了。
　　“操，贱人，上班勾引领导，下班卖肉，就没见过你这么贱的人。”
　　看着一步一扭的背影，菲妮克丝的同事追骂道。
　　但是，周围却立马传来了不少恶意目光。
　　要知道，她说的话，其实符合很多人。
　　要么生活所迫，要么特殊嗜好，要么排解压力。
　　很多人白天是西装革履的成功人士，下班后，可能就是街边最下贱便宜的性偶，或者是杀人越活的帮派份子。
　　这么多恶意的眼神，让这位下意识吞口口水，快步离开了这里。
　　…………
　　下班高峰期，拥堵的十字路口，一辆价值不菲的豪车慢慢停下等待绿灯。
　　路过的行人和其他车辆的司机，透过半开的窗户，只看到驾驶座上一位强壮的男士靠在靠背上，头向后舒服的眯着眼，双手不知道在干嘛，带动他的胳膊不停。
　　但明显，他的手没在方向盘上，更像是在大腿上。
　　忽然，半个领着乌黑秀发的脑袋轻轻浮起，又快速落下，上面放着的，正是这位男士的一只手。
　　“操……该死的有钱人……”
　　“呸……”
　　“……”
　　都看到这一幕，哪能不知道什么情况。
　　原来，司徒尚和艾米重新上路后，艾米看到司徒尚还顶着一个帐篷，便让司徒尚调整下座椅，她直接趴下去了。
　　“呼……好舒服……啊……宝贝，用力吸……”
　　“唔……”
　　司徒尚一只手按在艾米头顶，随着艾米的上下起伏而动，嘴里发出舒服的轻呼，一边告诉艾米自己的感受。
　　艾米的口活现在非常不错，更何况对司徒尚的敏感点很了解。
　　尤其是不知道从哪学的，每次吸吮的时候，她的嘴里就好像能将口腔里吸成真空一样，如果是刚来这里的司徒尚，绝对马上就能被艾米硬生生吸出来。
　　“哈啊……轻点……”
　　“嗯……唔……”
　　艾米无法说话，只能用含糊不清的语气词回应司徒尚。
　　她非但没有轻点，反而加大吸力，脸颊都因为气压深陷了进去。
　　“卧槽……”
　　司徒尚的手死死按住艾米的头，龟头顶在艾米的喉咙上，咬着牙小腹直接收缩到极限，猛地放松，一股股精液全部喷涌而出。
　　“嗦……唔……嗦……”
　　“……”
　　好一会，艾米才放松口腔，轻柔的帮司徒尚已经软了点的肉棒做了下后事和清洁，然后抬起头，整个人气喘吁吁脸色红润的看着司徒尚，然后张了张嘴……
　　“宝贝……”
　　司徒尚看着艾米将脸放在自己不远处，张着嘴，舌头在口腔里搅弄着嘴里的白色精液，满含爱意的摸了摸艾米的脸。
　　“吁……”
　　“哇，姐妹，厉害啊……”
　　“兄弟量挺大啊。”
　　“……”
　　有人羡慕嫉妒，自然也有人看热闹。
　　艾米这一展示动作，因为直起身体，自然被外面注意这里的人都看到了。
　　那些嫉妒的人自然咬牙不说话，可是起哄的人却是出口调侃吹起了口哨。
　　“吞下去……”
　　“快点，咽下去看看啊妹子。”
　　“……”
　　在起哄声中，艾米微笑着闭嘴，然后耸动喉咙。
　　虽然嘲杂的声音掩盖了，但大家都好像听到“咕噜”一声。
　　等艾米再次张嘴的时候，口腔里，已经干干净净了。
　　“喔吼吼……”
　　“吁……”
　　没有理会外面，艾米笑着对司徒尚调侃道：“老公，你刚才好硬啊，而且……这次比以前快多了。”
　　司徒尚不好意思的笑了笑，没有说话。
　　能不硬嘛，能不快嘛。
　　虽然为了司徒尚的想法，车窗是关上了，但又为了刺激，开了不到一半。
　　对司徒尚来说，这可是大庭广众之下啊。
　　露出……
　　还是大街众人面前露出……
　　虽然没有直白的露出肉棒，也没有让艾米口交的那一幕展示出去，但是……
　　刺激啊！！！

第141章 纹身还挺好看的
　　“美女，要不要来我这，哥哥的肉棒能让你欲仙欲死……”
　　今天的红绿灯好像格外的长，在起哄声中，一道猥琐的声音让司徒尚的脸色冷了下来。
　　艾米也是。
　　谁也不能猥亵艾米她们，哪怕你心里再想，也只能在心里想。
　　司徒尚忍不住朝那边看了看。
　　两辆摩托，各一男一女，看打扮，一副社会不良，红黑朋克风格机车服，是虎爪帮的。
　　摩托机车上也喷着虎爪帮特有风格的喷涂。
　　武士刀、手枪、冲锋枪。
　　开口的是驾驶一辆机车的二逼青年，带着朋克墨镜，植入的刺猬发型，耳朵上脸颊上都打着金属钉，机车服上，也是各种金属环装饰。
　　最讨厌的装扮风格，在他喊出这句话后，也是最讨厌的人了。
　　也许是吸嗨了，也许是她们情绪容易调动，他后座上的女性，已经抱着对方的要，胯部肆无忌惮的在座椅上磨蹭，上半身面向司徒尚车辆这边，将上衣的拉链拉下来，露出她那明显改造过，且有怪异纹身的两个奶子，伸出舌头做挑逗状。
　　另一辆车上的两位，也差不到哪里，男的回头跟女的亲吻，女的手则是已经伸进前面的裤裆里了。
　　“卧槽……这哥们硬了……”
　　“好大！！！这他妈得有小孩胳膊粗了吧……”
　　司徒尚很生气，但是硬了。
　　这女孩虽然长得普通，但是打扮很狂野，而且脸上和露在外面的皮肤上没有他讨厌的各种钉子，还有，那怪异的纹身，也让司徒尚心里涌起异样的感受。
　　坏女孩，总是会招蜂引蝶不是没有道理的。
　　司徒尚太大了，半截肉棒直接透过车窗展示在了外面，自然也被他们看到了。
　　“骚货，这哥们想干你啊，要不，你就满足他？哈哈哈……”
　　“嗨哥们，要不要，这娘们很骚的，用你身边那个美女换怎么样？”这个女孩别人越说她越来劲，直接把整个上衣都脱了，胸罩朝着司徒尚扔了过来，看起来被司徒尚的肉棒吸引住了。
　　“美女，我也不小哦，而且功夫不错。”
　　“要不，用我们这两个换你的一个？”
　　“去你妈的，你怎么不用你妈去换。”另一个女孩抽出手不乐意了。
　　“我妈？这哥们要不介意，我也没问题啊。”
　　“哈哈哈……”
　　“……”
　　肮脏的语言不停，周围的人都在看戏，司徒尚已经给这四位判了死刑。
　　虽然硬了，但是他们对艾米的调侃，让司徒尚很快又软了下去，这一幕，让这四人更来劲了。
　　“软了，废物啊原来是。”
　　“切，中看不中用……”
　　“……”
　　司徒尚没有理会，控制着车窗关闭，扭头对艾米说道：“走吧。”
　　“嗯。”
　　红灯变绿灯，车辆纷纷启动。
　　四个虎爪帮忽然发现自己动不了了。
　　在他们惊恐的目光中，忽然感觉到自己屁股下一根东西慢慢凸起，却跟钻头一样在快速旋转，钻透了他们的衣服……
　　“！！！”
　　“操，杀人了……”
　　“死人了……”
　　“快跑……”
　　等惊慌的人安静下来后，发现只有这四个人受伤且面目狰狞，不过没人注意到他们怎么一动不动，连叫都不叫，只有脸上的表情和五官流出的鲜血可以看出他们有多么痛苦。
　　四根直径足足有五厘米，长一米多的金属铁柱，从他们身体下穿出，穿过身体，从嘴里穿出。
　　男的，从后面进去。
　　而女的，则是从那发黑，骚臭且湿漉漉残留着未干涸的白色粘液骚逼中穿入。
　　下体进入，穿过内脏胸腔喉咙，最后从嘴巴钻出，就好像……
　　总之，死相极惨，眼中满是惊恐，失禁的液体也顺着他们的裤子慢慢留了出来。
　　而不远处的车辆里，司徒尚抿嘴笑了笑。
　　扭头看向一直不说话的艾米：“宝贝，你怎么了？”
　　“没事。”
　　艾米摇摇头，欲言又止。
　　司徒尚以为艾米因为刚才的事情不高兴，刚想安慰下，艾米忽然开口了：“老公，你真的喜欢刚才那种风格？”
　　“……”
　　好吧，想多了，还是低估了艾米的心理接受力。
　　“不会啊。”
　　“还想骗我，你都硬了。”
　　“那种场合，有女人露奶子出来，下意识反应嘛。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“……”
　　过了一会，司徒尚忽然轻声说道：“她纹身还挺好看的。”
　　艾米若有所思的看了看司徒尚。
　　回到家，家里空无一人，客厅的灯也是关着的，餐桌上，却已经准备好了一顿丰盛的晚餐，还有未点燃的红色蜡烛。
　　“你准备的？”
　　艾米惊喜的看向司徒尚。
　　司徒尚笑了笑点点头。
　　当然是他准备的，他在决定回来的时候，就给乔安娜发了信息，让她准备。
　　至于乔安娜，现在应该跟艾芙琳在一起。
　　今天也算给她放天假，让她出去玩玩。
　　“宝贝……”
　　艾米抬手捂住司徒尚的嘴巴，说道：“我要去洗澡换个衣服，你不许来打扰我。”
　　司徒尚只好止住话题点点头。
　　艾米步伐轻快的走向自己的房间，司徒尚坐了会，也起身离开了。
　　…………
　　司徒尚也洗了个澡，换了身正式点的衣服，一身合体的白色西装。
　　说实话，如果不是今天特殊，他真不想穿，有点难受，紧巴巴的。
　　等了有半个小时，天即将完全黑下来的时候，艾米终于出来了。
　　出水芙蓉，头发扎了个优雅的丸子头，两缕发丝从额头两侧垂下。
　　面带微笑，脸颊红润，双目含春，脸上水嫩嫩的，根本不需要任何化妆品，就是最完美的状态了。
　　一身白色的修身绸质晚礼服，全靠两根细细的肩带挂在光洁滑嫩的双肩上，腰间一根三指宽的同色同材质腰带紧紧的衬托着艾米盈盈一握的倩腰。
　　胸前的高耸，将晚礼服高高挺起，两颗凸点，证明她没有穿内衣。
　　裙摆很长，直接盖住了脚面，但是走动间，通过即将到腰间的开叉，露出她穿着几乎全透明的白色吊带袜的美腿。
　　脚上同样是一双细高跟白色水晶鞋。
　　优雅、性感，在艾米身上体现的淋漓精致。
　　这就是他最爱的女人啊。
　　司徒尚吞口口水，主动起身，来到餐桌对面的座位，帮艾米拉开椅子，弯腰期待的看着艾米。
　　“谢谢。”
　　艾米优雅的抬头轻轻在司徒尚脸上一吻，道声谢转身优雅的坐了下去。
　　这一转身，艾米白的发光的背部展现在了司徒尚面前，晚礼服的露背，直到艾米的翘臀之上，坐下的时候，那性感的腰窝，让司徒尚恨不得跪在她身后虔诚的亲吻。
　　司徒尚压下激动，走到艾米对面坐下来。
　　两人相顾无言，无论是艾米的美颜优雅，还是司徒尚的帅气干练，都让对方沉迷。

第142章 我想吃你
　　“噗呲……”
　　艾米毕竟成熟一点，最先回过神，看着司徒尚充满迷恋的眼神，开心的同时，也是感觉现在的司徒尚傻傻的，忍不住笑出了声。
　　“嘿嘿，宝贝，你好美啊。”
　　“老公也好帅。”
　　艾米笑着端起红酒杯：“不跟我喝一杯吗？”
　　“哦，对对。”
　　司徒尚赶紧端起酒杯。
　　双人的餐桌，稍微伸直手，就能触碰到对方。
　　“叮……”
　　酒杯发出声音，两人没有着急喝酒，而是想跟对方说什么。
　　司徒尚张张嘴，最终只说了三个字：“我爱你。”
　　艾米听后笑容更甚：“我也爱你，老公。”
　　一口酒后，两人慢慢进入状态，聊起了天。
　　当然，今晚的话题，主要是围绕他们两个人，无关以前，无关其他人，没有性爱，但全都是爱。
　　好像没什么可说的，但却又总是说不完。
　　酒不醉人人自醉。
　　一杯酒下肚，酒量不错的两人，都好像有点喝醉了。
　　司徒尚看到艾米嘴角的一点点肉酱汁残渍，伸手过去轻轻轻抚掉。
　　看了看手指上的肉酱汁，里面可能还包含着艾米的口水涎液，忍不住张嘴吮了下指头。
　　艾米看着这一幕，一只手撑着脸颊，侧头就这么看着。
　　另一只手拿着叉子，插着一块肉送到嘴巴，嚼碎咽下。
　　“唔……又沾到了。”
　　艾米测了测脸颊，将她嘴唇嘴角上的残渍展示给司徒尚。
　　司徒尚这次没有伸手，而是扶着餐桌微微起身，将上半身凑了过去。
　　“唔……”
　　在司徒尚吻上来的瞬间，艾米仰起头闭上眼，抬起胳膊直接搂住司徒尚脖子，主动与司徒尚激吻起来。
　　一个长长的热吻结束，艾米再次睁眼，她已经来到了司徒尚这边，横坐在司徒尚的大腿上。
　　“老公，我好开心。”
　　艾米将脸埋在司徒尚脖子上，使劲却又温柔的磨蹭着呢喃道。
　　“我也是，宝贝。”
　　司徒尚双手圈在艾米的腰间，没有伸进衣服里面，就这么紧紧的抱着。
　　一会后，艾米终于舍得离开，抬起头仰起脸看着司徒尚：“好饱，不吃了。”
　　听着艾米的暗示，司徒尚却说道：“可是我还想吃。”
　　“想吃什么，我喂你。”
　　艾米以为司徒尚还没有吃饱，想要转身面向桌子喂司徒尚，但是被司徒尚抱住拉了回来，然后凑到艾米耳边轻轻说：“想吃你。”
　　艾米听后，眨眨眼，然后笑着凑到司徒尚面前：“那你可要吃的干干净净的哦，不能剩下。”
　　“好，我才舍不得剩下呢，甚至都吃不够。”
　　说着，司徒尚挺了挺胯。
　　艾米也是动情的仰起头闭上眼，可是等了一会，没有动静，于是疑惑的睁开眼。
　　“食物不应该在餐桌上吗？”
　　司徒尚笑着调侃道。
　　“坏蛋……”
　　艾米听后，没有害羞，反而眼睛更湿润了。
　　她主动从司徒尚腿上起来，回过头，餐桌上刚才的狼藉已经不见了，桌面也收拾的干干净净，换成了各种甜点、水果和饮料。
　　拜访的位置也很巧合，三面都有东西，在餐桌中间腾开了一个足够她躺下的位置，靠近司徒尚这边的桌边，却什么都没有。
　　甚至在原本艾米的那边，也就是司徒尚对面那里，放着一个像水晶一样的透明枕头，材质不软不硬刚好适宜，一看就知道是干嘛的。
　　这些，自然也是司徒尚让乔安娜早就准备好的，刚刚趁着艾米闭眼的时候，用超能力布置的。
　　艾米假装嗔怒的看着司徒尚，翻个白眼，挽了挽额角的发丝，转身背对着司徒尚，洁白如玉的一条美腿弯曲抬起，从晚礼服开叉中钻了出来搭上餐桌。
　　双手轻轻一撑，另一条腿带着裙摆同样翻上了餐桌。
　　透过开叉部位，同样是白色的丝绸内裤一闪而过。
　　如果是平时，司徒尚一定按住艾米，恨不得将脸就钻进她的裙摆里，不过这次，司徒尚安静的坐着，只是裤裆处的跳动，可加他的内心。
　　艾米翻上餐桌后，背对着司徒尚跪坐在上面，并没有着急，而是整理衣服，同时，屁股也扭动起来。
　　直诱惑的司徒尚快忍不住的时候，她才按着裙摆，慢慢转身伸直双腿。
　　对着司徒尚眨眨眼后，又拉着裙摆，将暴露在外的一条长腿和另一条小腿盖住，才红着脸慢慢朝后躺了下去。
　　脖子刚好枕在枕头上，脑袋两侧就是各种食物，让艾米有一种她真的变成食物的感觉。
　　说实话，这也是她第一次这么玩，心里有点激动害羞，也又刺激又期待。
　　双手优雅的放在小腹上，艾米睁眼就是天花板，低眼才能看到司徒尚，但她有点不好意思，只能怀着激动的心情闭眼静静等待。
　　正常，任何人，第一次总是有不同的感受的。
　　而司徒尚，在等艾米做好准备后，再也忍不住了。
　　坐在椅子上，居高临下的看着桌子上的美食和美人。
　　艾米穿着的水晶高跟并没有脱，当她躺下的时候，刚好就在司徒尚这边的桌边几厘米。
　　半透明的水晶鞋，十厘米的细跟，鞋底，包括脚趾处开口的鞋面都是这种透明材质，脚踝那里，两根长长的绑带缠绕在艾米的小腿上，将鞋子紧紧固定在对方的脚上。
　　往上，虽然都被裙子挡住了，但细长笔直的腿型，依然清晰可见。
　　再往上，是伴随着艾米呼吸而起伏的平坦小腹、高耸双乳，接着是洁白修长的天鹅颈，最后来到那百看不腻，永远也看不到的绝世容颜。
　　此刻，面如桃花，眼皮轻颤……
　　司徒尚知道是到了享用的时候了。
　　他并没有着急忙慌的扑上去，而是将目光放在最近的白丝美足上。
　　艾米穿着的白丝很薄，哪怕隔着丝袜和鞋子，都能清晰的看到艾米脚上的青色血管。
　　如豆蔻一般的脚趾，在昏暗的烛光下，好似闪着光。
　　确实闪着光，水晶鞋反射的光。
　　司徒尚伸出手，轻轻的抚摸在艾米的脚拇指上。
　　可以清晰的感觉到，艾米整个人都颤抖了一下。
　　她算是体验到了司徒尚今天下午在车里闭着眼睛的感觉了，看不到，只有清晰的触感。
　　司徒尚的手指轻轻的在艾米的十根脚趾上游走，直逗弄的艾米的豆蔻指头忍不住蜷缩，呼吸变的急促，带动小腹和胸膛起伏的更加厉害了。
　　慢慢的，司徒尚的双手来到艾米的脚面、脚跟，直到将双脚全部轻抚了一遍。
　　这还不够！
　　“嗅嗅……”
　　不不知不觉的，司徒尚将脸凑了过去，先是隔着两厘米闻了闻艾米的脚。
　　香！
　　有沐浴露的味道，也有司徒尚熟悉的艾米的体香。
　　然后……
　　“唔……”
　　司徒尚双手轻轻托起艾米的双脚，将脸埋进由双脚脚面并在一起组成的深窝里，深深的吸口气。
　　“好香啊。”
　　艾米本就被刺激的发出一声轻吟，听到司徒尚的话，让她感觉到自己的腹部深处都收缩了一下。

第143章 美食艾米
　　水晶鞋是开口的，忽然，司徒尚张开嘴，含住了艾米的一根脚拇指。
　　“哈啊……”
　　本就十分敏感的艾米，忍不住收缩绞动，无意识的在司徒尚的口腔唇间挑逗起来。
　　司徒尚干脆松开艾米的另一只脚，专心的玩起了这只。
　　直到将五根指头玩了个遍，他才转移目标。
　　司徒尚弯腰下去，来到艾米的脚跟处。
　　舌头在脚跟、脚踝处游走。
　　双手轻轻的慢慢解开这条小腿上的水晶鞋绑带，然后轻轻一拉，艾米的美足就从鞋子里抽了出来……
　　“啊……老公……痒～～～”
　　艾米再也忍不住了，原来鞋子脱掉后，司徒尚也玩完其他部位了，就剩下刚才被鞋子包着的脚面和脚底。
　　脚面的时候，艾米还忍得住，闭眼任由司徒尚亲吻舔舐。
　　可是最后的脚底，实在是太痒了。
　　司徒尚的舌头软软的，在她脚底游走，她能忍住不将腿抽出去都是她耐性强了。
　　听到艾米的话，司徒尚最后伸出舌头，舌尖从脚跟舔到脚尖，这才满足的抬起头。
　　“宝贝，你的美足好香啊。”
　　艾米红着脸没有说话，看他这么喜欢，艾米红着脸又闭上了眼。
　　反正刚刚洗过澡，他想玩就让他玩吧。
　　现在，自己就是个食物。
　　看到艾米鸵鸟的样子，司徒尚笑了笑，拿起放在桌子上刚刚脱下来的鞋子。
　　“宝贝，别闭眼啊，我喜欢你看着我。”
　　说完，将脸埋进高跟鞋里面，深深嗅了口气。
　　刚好艾米也睁开了眼。
　　被司徒尚调侃，而且害羞的情绪也慢慢适应了，艾米也要反击了。
　　“好闻吗？”
　　司徒尚摇摇头：“不好闻，没什么味道。”
　　“刚换的嘛，又没有穿着走路。”艾米调侃道：“没发现你还有这个嗜好，那我下次穿久点脱给你。”
　　司徒尚将鞋子丢在一边，再次托起艾米的脚，亲了一口后将脸贴上去：“凡是你碰过的东西，我都喜欢。”
　　艾米想起了那次大姨妈，在公司办公室里，他连自己的经血都玩，还用用高脚杯来装经血，要不是自己偷偷将那杯子拿走，只怕是他喝了的心都有。
　　想起这个，刚好司徒尚将脸贴在自己的脚底，她顺势轻轻用力踩了踩。
　　司徒尚却迷恋的眯着眼也用力蹭了蹭。
　　“变态……那我还碰过你的肉棒呢，你怎么不自己尝尝？”艾米调侃道。
　　回应她的，是司徒尚轻轻在她脚底的一巴掌，甚至连声音都没有。
　　“不许恶心我。”
　　艾米反而来劲了，就好像男人喜欢看女儿自慰，吃自己奶子一样，艾米脑海中想起司徒尚摆出下腰姿势，嘴里含着……
　　她都忍不住露出痴汉的笑容了。
　　好在司徒尚不知道，不然绝对能恶心吐了。
　　他不知道艾米在想什么，而是举起艾米还穿着鞋子的另一只脚，同样的玩法，只不过最后脚面的时候，没有脱鞋。
　　司徒尚张开嘴，将艾米的脚趾和脚尖统统含进嘴里吮吸着。
　　这样穿着鞋，让司徒尚心里复现一种怪异的感觉。
　　说不上来为什么，但心里很刺激。
　　等他将脸贴在艾米的鞋底的时候，他没发现，艾米的眼神都变了。
　　她轻咬嘴唇，轻轻捻动脚丫，细长的鞋跟也慢慢来到司徒尚的嘴巴，然后……
　　也许是情绪到了，司徒尚没有抵抗的一边蹭着艾米的鞋底，然后张嘴将艾米的鞋跟含进嘴里，轻轻吮吸着，这一幕，让艾米眼睛都发红了。
　　只是司徒尚没发现，也没有多想。
　　玩了一会后，司徒尚终于在艾米微不可查的失望神情中，松开了她的脚。
　　艾米在司徒尚抬头看向自己的时候，表情恢复诱人的样子：“我的脚好不好玩？”
　　“好玩啊，宝贝的哪里都好玩。”
　　“那你等什么呢？”艾米舔舔嘴唇：“菜都要凉了……”
　　说着，没穿鞋的那只脚绷直，脚尖刚好触碰到司徒尚的胯部，清晰的感受到对方那里钢铁般的硬度。
　　“不急，我的美食，我要慢慢吃。”
　　司徒尚一边任由艾米挑逗自己，一边抬手握住她的另一条小腿，艾米主动抬手轻轻拨弄裙摆，将这条腿慢慢从开叉中放出来。
　　随着白皙一点点出现，司徒尚感觉自己的心跳的更加剧烈了。
　　直接脱光有什么意思，这种慢慢剥光的成就感更加诱人。
　　“咕噜……”
　　当整条腿出来，即将露出内裤的时候艾米停了下来，放眼看去，腿上被白丝包裹着，大腿处丝袜边的蕾丝花边极度诱人，一边的吊带慢慢消失在裙子里，大腿根部也被裙子盖住，想让人探索里面是什么样。
　　司徒尚俯下身子，从脚踝开始，一点点亲吻着艾米的美腿。
　　小腿、膝盖、大腿……
　　左腿、右腿。
　　等司徒尚抬起头的时候，艾米的裙摆已经快到了腰间，但还是倔强的勉强盖住她的胯部，两条腿不安的扭动着，上留下司徒尚亲吻过的痕迹。
　　艾米的双手也不知不觉的握拳不安的放在身体两侧。
　　“老公～～～”
　　艾米红着眼发出祈求的语气。
　　“乖，老公还没有吃完呢。”
　　但艾米被挑逗的忍不住了，如果不是裙摆挡着，司徒尚一定能够看到她的内裤上，满是水渍了。
　　艾米忽然伸直双腿双脚，灵活的拉开了司徒尚裤子上的拉链。
　　当脚趾灵活的钻进去后，脸上浮现出“我就知道”的表情。
　　司徒尚没穿内裤，这是他最近养成的习惯。
　　一来方便，二来，他现在太大了，内裤束缚者很难受。
　　触碰到司徒尚的肉棒，艾米好像得到了安慰一样，没有那么急躁了。
　　只是她没穿鞋的那只脚，却直接钻进了司徒尚的裤子，玩了起来。
　　这一踩、一按、一夹，差点让司徒尚破功，天知道他忍得有多难受。
　　于是，他迫不及待的进行下一步。
　　越过最隐秘的部位，司徒尚低头将脸埋在艾米的小腹上，隔着晚礼服亲吻，慢慢往上。
　　虽然这个姿势让艾米的脚动起来有点难，但好在还能稍微动动，而且她有大点的动作的时候，司徒尚也会配合她。
　　所以，接下来的一会，两人都没有说话，都期待这一步快点，好进入正餐。
　　当小腹处的布料有了湿痕的时候，司徒尚的脸，终于来到了艾米的胸口。
　　没有用手，只用嘴唇和舌头。
　　“啊……”
　　高耸的位置，让司徒尚舍不得离开。
　　忽然，他看到了一旁已经开瓶醒好的一瓶红酒。
　　在艾米的惊呼声中，司徒尚起身拿起酒瓶，瓶口倾斜，如雪般的酒水急流而下，流落在艾米的身上。
　　白色的晚礼服瞬间被打湿染成红色，这一幕深深刺激着司徒尚。
　　胸口、小腹、胯间还有双腿都没有放过。
　　受刺激的不仅仅是司徒尚，艾米被司徒尚将冰凉的酒水狂野的浇在身上，让她也浴火沸腾，忍不住双手隔着裙子，在自己胸口揉捏。
　　“老公……我喜欢……我好喜欢你这样……”
　　一直以来，司徒尚就是太乖巧了，这样的一幕，她真的没见过。
　　“是嘛，那你今天不仅仅是老公的美食，还是老公的餐具哦。”
　　“好……呼哈……”
　　艾米一边喘着粗气，一边加大力度玩弄司徒尚的肉棒，一边揉捏的自己的奶子。
　　司徒尚上半身直接压在艾米身上，一口咬住艾米凸起的一颗乳头吮吸，同时，举起还剩一点点酒的酒瓶，在艾米张嘴呼吸的时候，忽然将瓶口插进艾米的嘴里。
　　“唔……咳咳……”
　　“含住。”

第144章 舌奸肚脐
　　艾米忍不住咳嗽着，因为司徒尚来的太突然，酒水流进了气管。
　　等她适应一下后，听话的含住瓶口，在司徒尚松手后，为了瓶子不倒下去，干脆将将近十几厘米的瓶口含进去了一半。
　　司徒尚在艾米胸口玩弄的不再温柔，而是带上了咬和拉扯。
　　轻薄的布料在湿了后，跟没穿没什么区别了。
　　司徒尚咬住乳头，慢慢拉长，让艾米脸上慢慢浮现不适的表情之后，才猛地松开。
　　只见这颗乳球像果冻一样弹跳抖动几下，才恢复平静。
　　在司徒尚的带动下，艾米也换了脚，不知道什么时候钻出来的肉棒，被她穿着鞋的那只脚死死踩住，没穿的那只脚，则是在睾丸那里揉动。
　　总之，互相影响，两人都越来越激动。
　　司徒尚满足的起身，龇牙咧嘴的看向艾米。
　　没办法，鞋底太硬，他的肉棒很不舒服，但是被自己的女人踩在脚下，让他有点舍不得让艾米松开。
　　“啵……”
　　抬起手，将酒瓶从艾米嘴里拔出来。
　　是的，拔出来。
　　艾米不知道想到什么，眯着眼，在司徒尚拿走酒瓶的时候，她就好像吮吸着司徒尚肉棒一样，甚至发出了声响。
　　司徒尚的手伸向一旁的鸡尾酒，他没有端起酒杯，而是拿走里面的吸管。
　　艾米嘴里含着红酒和口水的混合物，因为太多，为了不流出来，所以无法闭上。
　　司徒尚将吸管像放进杯子一样，放在了艾米的嘴里，然后低头。
　　“吸……”
　　“唔……好酒，又香又甜。”
　　说完，又一口，将艾米嘴里的液体喝的干干净净。
　　这一刻，艾米的角色是是餐具之一——酒杯！
　　“酒杯不能空着，对吗？”
　　司徒尚一边忍受艾米的脚对自己的摧残，一边端起刚才那杯鸡尾酒，倒进了艾米的嘴里，甚至取下酒杯上嵌着的一片柠檬，也同样嵌在了艾米的嘴角。
　　艾米的脸红的能淌水了，她的头一动不动，就怕酒洒出来。
　　她很享受这种角色的扮演，哪怕都不是个活物，只是一件餐具。
　　“刺啦……”
　　伴随着一声脆响，艾米的晚礼服终于完成了她今晚的使命，变成一片破布被司徒尚随手丢在一边。
　　艾米完美的酮体，除了胯间的丝绸内裤，彻底展现在了司徒尚面前。
　　哪怕看了玩了无数次，但依然让司徒尚愣了愣神。
　　双手分别握住勉强能被握住的乳球，司徒尚像对待珍宝一样轻轻抚摸轻揉着，指头偶尔剐蹭一下早就翘挺如宝石般的乳头，每一次，都让艾米忍不住颤抖一下。
　　嘴里的鸡尾酒也因此撒了一下出来。
　　“看来太满了，刚好我也渴了，喝掉一点就不会撒了。”
　　司徒尚说着，继续玩弄乳球，将脸伸过去，隔着不到十厘米的距离，含住连接艾米口腔的气管，然后吸气。
　　水位下降，司徒尚又喝到了甘甜的酒水。
　　“斯哈……好喝。”
　　然后，没有理会张嘴张得难受的艾米，低头像小孩一样，吃起了奶。
　　“可惜宝贝没奶……”
　　这轻飘飘的一句话，又被艾米记在了心里。
　　“唔……”
　　玩了一会后，艾米实在难受，喉咙里发出声音。
　　司徒尚抬起头看过去，艾米眼底满是难受的祈求。
　　“难受了？”
　　艾米连忙点点头。
　　司徒尚也不想折磨艾米，于是凑过去裹住艾米的嘴唇，两人唇齿相交，将她嘴里的酒全部喝下去。
　　分开后，艾米迫不及待的合上嘴，使劲吞口口水。
　　“对不起老公，张嘴太久了，难受。”
　　“傻瓜，这有什么，你愿意让我这么玩，我又怎么舍得你难受呢。”
　　艾米高兴地说道：“我现在可以了。”
　　司徒尚却神秘一笑：“不急，一会再说。”
　　一个小小的蛋糕，被司徒尚摸走了红色白色的奶油。
　　司徒尚分别将它们涂抹在艾米的两颗乳头上。
　　“我要吃蛋糕了。”
　　艾米没有说话，只是低眼看着司徒尚伸出舌头，轻轻在她乳头上划过，将奶油舔进嘴里。
　　看他i享受的样子，艾米都忍不住咽了口口水。
　　做完这一步，司徒尚再次低头。
　　不过，这次来到腹部。
　　舌尖游走在艾米的腹部，最后来到她的肚脐那里。
　　小巧的肚脐干干净净的，粉粉嫩嫩的，司徒尚忍不住将舌头伸过去，在上面打转。
　　“唔……痒……”
　　在艾米的轻吟中，司徒尚伸直舌头，慢慢将舌尖顶了进去。
　　“啊……”
　　艾米不适的整个腹部都收缩了起来。
　　司徒尚没有停止，抬头落下，耸动舌头，居然用舌头奸弄起了艾米的肚脐。
　　“老公……”
　　可以说，艾米现在浑身都是敏感点，除了阴部、胸口等，像肚脐、腋下、脚底这种位置，也敏感的不行。
　　被司徒尚这么玩，艾米忍不住眯着眼，嘴唇微张仰起头，一只手轻按在司徒尚的头上，好似鼓励他加速用力一样。
　　司徒尚自然如愿。
　　“啊……好刺激啊……”
　　只可惜，毕竟不是真的性器官敏感点。
　　艾米慢慢适应了刺激之后，心里很满足，可是生理上无法高潮，哪怕感觉是临门一脚了。
　　这种不上不下的感觉，让艾米十分难受。
　　她很希望司徒尚能捏一捏她的奶子，或者是在她小穴那里刺激一下，她一定能高潮，可是司徒尚就是不。
　　他今晚很专心，玩哪里，就专心在那里。
　　“老公……继续……”
　　她忽然抚摸着司徒尚的头发，轻轻将司徒尚的头往下推了推催促道。
　　确实，适应了之后，没有了艾米刺激的配合，司徒尚也感觉该进行下一步了。
　　“一会，我要给你这个洞破处。”
　　司徒尚想起了自己的小秘书马丽娜，她的肚脐就被改造过，挺好玩的。
　　他有时候去公司，就喜欢抱着她。
　　从外面看好像是在她腰间摩挲，其实他的手指早就插进她的肚脐小穴里了。
　　“好，我身上的洞你想玩哪个都行。”艾米赶紧说道：“快点嘛，我受不了了，你都挑逗我这么久了。”

第145章 漂亮的蝴蝶
　　在艾米的催促下，司徒尚虽然往下移动，但是食指还是不舍的在对方的肚脐里打转。
　　太柔软了，而且，隔着肚皮，能感觉到肚子里的东西。
　　虽然知道那大概率是肠子，但总有一种在按压挑逗子宫的感觉。
　　“宝贝，以前怎么没发现你的肚子也这么好玩呢。。。嘶。。。别踩别踩。。。”
　　司徒尚刚开头调侃，急不可耐的艾米穿着鞋子的那只脚，忽然重重的踩了一脚。
　　敏感的肉棒被坚硬的鞋底踩踏，令司徒尚故作夸张的叫出了声。
　　只有他忽然臌胀跳动的肉棒，反馈了他内心隐藏的新嗜好。
　　太那啥了，他也不好意思说出口。
　　“老公。。。你疼疼我嘛。。。下面好痒。。。”
　　艾米娇弱的声音传来。
　　司徒尚抬头看去，满面通红的艾米，难受的眉头紧皱。
　　她的双腿早就大大分开，将胯部暴露在司徒尚面前。
　　白色的丝绸内裤，早就被水迹打湿了，俨然成了半透明，可以清晰的看到里面粉嫩的小嘴，一张一缩，随着艾米的呼吸不停地舒展。
　　“哪里痒啊？是不是这里？”
　　司徒尚坏笑着将手指慢慢在艾米敏感的大腿根部游走，一边游走一边问道。
　　“哎呀。。。中间，阴道里面。。。”
　　“嗯？”
　　“小穴痒。。。老公。。。你最喜欢的逼逼里面痒。。。”
　　艾米的脚忽然离开司徒尚的身体，猛地抬起搭在司徒尚肩膀上，不等他反应，两腿弯曲，就将司徒尚的脖子圈在了双腿中。
　　稍微用力，就将司徒尚整个人拉到自己身上趴了下来。
　　艾米第一次展现了她那良好的柔韧性，她的脚都快放到自己脑袋两侧了，可是脸上完全没有因为拉伸带来的痛苦，有的依然是发情的急不可耐和对司徒尚的诱惑。
　　“老公。。。”
　　艾米伸手同样搂住司徒尚，额头抵在一起轻声魅惑的说道：“老公，你不想进到妈妈的身体里面吗？”
　　“妈妈？”
　　“哎。。。真乖。。。”
　　“啪。。。”司徒尚笑着轻轻拍了拍艾米的脸颊，宠溺的吐槽道：“胆子大了啊，敢让我叫妈妈了。。。”
　　艾米感觉到胯部坚硬的跳动，可以缓解她的瘙痒之后，嘴唇微张，将舌头吐出来舔舐着嘴巴的手指。
　　司徒尚慢慢用手指在艾米舌头上勾弄，忽然用两根手指捏住艾米的舌头，将其慢慢往外面拉。
　　直到拉出来将近快有十厘米左右的时候，才停了下来。
　　他不知道艾米的舌头有多长，但他舍不得艾米疼痛。
　　艾米眯着眼，张开嘴吐着舌头任司徒尚玩弄，她只专心死死抱着对方，尽力蠕动胯部，用自己柔软的阴部隔着内裤在司徒尚肉棒上摩擦。
　　力度之大，司徒尚的龟头都已经顶着内裤陷进穴口了。
　　她真恨不得让直接插进去，可惜内裤材料太好，以她的力气弄不破。
　　被老公按在客厅餐桌上死死压着玩弄，让她十分刺激，有一种被禁锢支配的快感。
　　这种情况下，加上前面前戏早就溢出，让她快感十足，感觉再蹭一蹭，都能达到高潮了。
　　烛光晚餐、人体游戏、红酒微醺、互相挑逗。。。
　　这一切的一切，对于司徒尚来说，是前所未有的体验。
　　对于艾米来说，同样如此。
　　一边亲吻着，渐渐地，艾米的内裤慢慢被褪了下去。
　　司徒尚没有有意识的去脱，艾米也没有主动的去配合。
　　一切都是水到渠成，好像到了该脱掉的时候了，内裤就会自己掉了一样，它需要的，只是借助一下这对男女互相在对方身上使劲的力气而已。
　　小巧轻薄且湿漉漉的白丝内裤被慢慢推到腿弯处，司徒尚也跟着一点点再次趴伏在艾米的下半身之间，眼前出现的，是艾米那无论看到多少次，玩多少次都不会腻，怎么也看不够玩不够亲不够的粉嫩蝴蝶。
　　小蝴蝶的翅膀已经展开了，可能是刚刚从沾满露水的花丛中出来，导致两片翅膀也已经被露水完全打湿了。
　　不仅仅是翅膀，从头到尾，全都是湿的，甚至还有多余的水分，正在顺着翅膀中间的沟壑往下流。
　　如果没有这些水，这么美的蝴蝶，也许会展翅飞走也说不定啊。
　　“好漂亮啊老婆。”
　　司徒尚双手扶在艾米的大腿上，眼睛充满宠爱的看着对方的阴部。
　　确实是宠爱，当感情发展到他们现在这个程度之后，欲，也只是爱的一种调剂。
　　艾米被压在司徒尚身下的双腿弯曲搭在桌边，难耐的弯曲扭动着，原本挂在腿弯处的内裤也顺着她光滑的小腿掉到了脚踝处。
　　为了张开腿，她将光着的那只脚抽出来，没有了内裤在脚踝处的束缚，她终于可以做到这个动作了。
　　“老公～～～你想不想。。亲亲它。。。”
　　艾米一边张开腿，一边气喘吁吁的迷离呢喃道。
　　司徒尚没有说话，而是用行动回答。
　　低头张嘴，覆盖上艾米更加隐私，也更加让司徒尚热血沸腾的那张小嘴，沟壑里的甘甜蜜露瞬间从深处涌出，让司徒尚第一时间品尝到了这只小蝴蝶今天带着什么味道的米露。
　　“唔。。。”
　　极度的敏感，让艾米瞬间惊呼出声。
　　她的双腿瞬间绷直横在司徒尚身体两侧，整个全身开始不安的扭动。
　　平坦的小腹也在每一次大口呼吸中剧烈的起伏。
　　“啊。。。哈啊。。。好舒服。。。”
　　艾米毫不吝啬的用自己的呻吟鼓励这个趴伏在自己胯部伺候自己的男人。
　　憋了好一会的欲望终于得到了释放，还差一点，一点点。。。
　　“老公。。。上面。。。上面一点。。。”
　　艾米忽然抬起腿，将腿弯搭在司徒尚双肩，丰润的大腿夹住司徒尚的头，蜷缩腹部，将司徒尚的头往自己胯部按着。
　　司徒尚被艾米激动的情绪影响，好不抵抗，任由对方圈禁自己。
　　嘴部一边吮吸，一边贴紧小穴的软弱慢慢上移。
　　在这极致的柔软中，司徒尚的嘴唇忽然触碰到一处坚硬的凸起。
　　他的舌尖忍不住伸出去从坚硬上划过，马上，他就得到了艾米更加激动和剧烈的回应，已经更加汹涌以至于满满一口蜜露的回报。
　　“啊啊。。。”
　　最敏感的阴蒂被触碰，艾米被刺激的有点瞬间的失神，她紧紧夹着双腿，双手想抓住什么，可是老公在胯下，所以她只能下意识的用一只手尽力摸着自己的一颗奶子揉捏，这动作，可比司徒尚狂野多了，毕竟，司徒尚在玩她的奶子的时候还是很疼惜的。
　　另一只手，则是难耐的举起抓住自己的头发，整个手掌紧绷，一下抓住，一下放开，显得那么的无所适从。
　　“老公。。。宝贝。。。用力哈啊。。。唔啊。。。”
　　艾米迷离着，整个空阔的客厅里回荡着她诱人的呻吟。

第146章 帮我洗个水果
　　虽然自己的武器现在没有安慰，就连艾米的小脚都被她抬了起来。
　　但司徒尚一点都不介意，因为爱人满足的呻吟，在有些时候，比她直接对自己的触碰还要让人沉迷。
　　对于一个男人来说，还有什么比自己的女人在自己身下放肆淫叫更让人满意呢。
　　激动的情绪能够感染到身边人，更何况是直接参与的身边人呢。
　　司徒尚完美的配合着艾米，他慢慢的将亲吻吮吸的目标变成了艾米凸起如同宝石般的阴蒂。
　　“啊哈啊啊～～～再用力点啊啊。。。”
　　伴随着猛然的一下狠吸，艾米原本紧绷难耐扭动的身体迎来了一阵剧烈的颤抖和抽搐，她的双手全部忽然放在司徒尚头上，死死的抓住他的头发。
　　一股股清澈且散发着特殊诱人气息的水液直接从两片如同蝴蝶翅膀的阴唇间喷了出来，一股股全部射在了司徒尚的下巴、脖子和胸膛上，在烛光下一边往下流淌，一边闪闪发光。
　　“呃。。。哈啊。。。哈。。。”
　　在司徒尚轻柔的亲吻和爱抚中，艾米慢慢平复了下来。
　　“老公。。。抱抱我。。。”
　　艾米眯着眼睛，低微的声音被司徒尚听得一清二楚。
　　他从艾米胯部抬起头，忍不住揉了揉刚才被艾米抓的发疼的头皮，看着如同虚脱一般，躺在餐桌上却伸直双臂求抱的艾米，眼神中满是爱意的俯下身子，将艾米抱进怀里。
　　“呼。。。好舒服啊。。。”
　　两人将餐桌当做床铺搂抱着躺在上面，艾米搂住司徒尚的脖子，贪恋的闻着他身上的味道，嘴里满足的说道。
　　“这就满足了？游戏才刚开始呢。”
　　司徒尚的手掌一边在艾米柔顺的头发上轻抚，一边调侃道。
　　“当然。。。没有满足，你可还没有进来呢。”艾米缩在司徒尚怀里，睁开眼抬头看着司徒尚的眼睛笑着说道：“不过终于没有那么难受了。”
　　“你这个坏家伙，刚才那么挑逗我却不继续，差点憋死我了。”
　　司徒尚低头在艾米额头一吻：“可是。。。发情的你好美啊。”
　　艾米抿嘴一笑：“那只要跟你在一起我肯定一直都是最美的样子。”
　　“为什么？”
　　艾米调皮的伸手握住司徒尚的肉棒，大胆的说道：“因为只要跟你在一起，我就在发情啊，哈哈。。。”
　　听到这话，司徒尚一个翻身，再次将艾米压了下去：“告诉你个秘密，我也是。”
　　两人满含爱意的看着对方的眼睛，再次吻在一起。
　　。。。。。。
　　长长的一个吻之后，司徒尚说道：“好浪费啊，你刚才全部喷到外面了。”
　　“那有什么浪费的，不喷外面喷哪里？”
　　司徒尚没有直接回答，而是额头抵着艾米的额头，鼻尖碰着鼻尖，嘴唇若即若离的说道：“我口渴。”
　　“你喜欢喝我的水？”艾米的手在司徒尚后脑处轻抚问道。
　　“喜欢，凡是从你身体里出来的，我都喜欢。”
　　得到回答后，艾米抬起双腿盘在司徒尚腰上低声说道：“那你要加油哦，我还有很多水，就看你能。。。榨出来多少喽。”
　　一边说，一边将自己的胯部在司徒尚的腹肌上轻轻蹭蹭：“只要你够厉害，别说口渴，你就是想洗澡，我也满足你。”
　　这话一出，她瞬间感觉到大腿那里，被一根坚硬的东西拍打了一下。
　　“哈哈。。。唔，我家老公好硬哦怎么办。。。”
　　艾米笑问着，在司徒尚脸颊嘴角上亲了几口。
　　这一刻，她更像是个宠溺小孩的大姐姐，只不过这个大姐姐有点色情。
　　“那你准备好脱水吧，我今天一定把你榨干。”
　　司徒尚笑着放开艾米，起身坐起来说道：“宝贝，帮我洗个水果好不好？”
　　“嗯，好啊。”
　　说着，艾米就想起身。
　　可是，上半身刚起到一半，就被司徒尚按了回去。
　　“我看里面还有很多水，别浪费了。”
　　司徒尚坏笑着端过一个果盘，里面放着很多各种水果，而且都是洗好处理好的，比如红彤彤的樱桃，被切成一块块的苹果。。。
　　剥了皮的香蕉，当然，一边自然也放着没剥皮和只剥了一半的。
　　艾米瞬间懂了，她脸上闪过一丝不好意思，然后。。。慢慢躺好，抬起胳膊搭在脸上，下半身老老实实地将腿弯曲并张开成M型。
　　她明明挺开放啊，怎么忽然这么害羞呢。
　　。。。。。。
　　司徒尚看着摆出淫荡的姿势却一言不发甚至不敢看自己的艾米，这一刻内心的满足是无以言表的。
　　一直以来，都是艾米她们引导自己，教自己各种做爱知识。
　　今天，终于翻转了。
　　这个玩法是自己想玩的，艾米也是第一次玩。
　　真刺激！
　　“老婆，看这个樱桃，红红的，跟你的小阴蒂一样可爱，我们先洗它吧。”
　　司徒尚从果盘里拿过一颗带着长长果蒂的樱桃展示给艾米，艾米轻轻放下手看了一眼。
　　确实，司徒尚挑选的这一颗樱桃果型完美，嫣红嫣红的，因为洗过的原因还有水渍，表面没有一丝瑕疵，光洁的果皮闪闪发光。
　　“。。。哪有这么大啊。”
　　艾米红着脸沉默一下后轻声吐槽道。
　　确实，樱桃的直径都有一厘米多了，艾米的阴蒂哪怕最硬的时候，也不足一厘米啊。
　　司徒尚故意将樱桃放在艾米阴蒂上方：“是啊，确实。”
　　说着，好像是在作比较一样动来动去，偶尔用樱桃蹭一蹭艾米同样红彤彤的阴蒂，引得艾米再次气喘吁吁起来。
　　“不过，我还是最喜欢你的阴蒂，比樱桃漂亮多了。。。好想一口吃掉。”
　　说着张嘴呲牙，好像真的要一口咬下去一样。
　　“哈哈。。。别闹嘛。”
　　艾米用大腿夹住司徒尚的头，笑着放下胳膊，不再挡着脸了。
　　“好好。”
　　司徒尚亲昵的在艾米大腿上亲了一口后说道：“乖，把腿张开。”
　　“嗯。”
　　艾米抿着嘴听话的再次张开腿。
　　没有磨蹭，司徒尚捏着果蒂，将樱桃凑到艾米的阴唇上。
　　“嘶。。。”
　　“怎么了？”
　　司徒尚立马将樱桃拿开。
　　“好凉啊。”
　　水果为了保鲜都是冷藏的，果盘里下层也是一层冰块，当然凉。
　　可以清晰地看到，触碰的瞬间，艾米阴部周围皮肤的汗毛都立起来了。

第147章 洗个樱桃
　　“对哦，冰镇过了。”
　　司徒尚毫不犹豫的说道：“那算了，不玩这个了。”
　　说着，就要将樱桃放回盘子里。
　　可是，艾米却阻止了他。
　　“别。。。你玩吧。。。还。还挺舒服的。。。”
　　听到艾米的话，司徒尚脑海中浮现一个词语——冰火两重天。
　　虽然火现在感受不到，但是冰还是可以的。
　　既然如此，司徒尚再次将樱桃递过去。
　　“嗯哼。。。”
　　伴随着接触，艾米再次一声不适的闷哼。
　　这次，司徒尚没有拿开，而是将樱桃贴着艾米的阴部以及周围打转，没一会，艾米就适应了这种感觉，反而觉得没有刚才那么舒服了。
　　因为外部皮肤适应了这个温度，但是小穴里面依然是那么火热，她渴望有东西帮她降降温。
　　这一反应，引起连锁，外在表现就是小穴里伴随着外部一阵阵刺激，慢慢又流出了一道明显的淫水。
　　“放进去了？”
　　“嗯。。。”
　　司徒尚手里的樱桃，顺着小穴的沟壑上下滑动两下，来到最下面的阴道口那里，慢慢用力，只见樱桃如同被一道深渊忽然吸进去一样，整个樱桃直接在透明液体和外力的辅助下，没有丝毫阻碍的滑了进去，就留下半截果蒂还在司徒尚手指间。
　　“唔。。。嘶。。。”
　　艾米身体里被这一刺激，忍不住双腿并和，将司徒尚的手臂夹在双腿之间。
　　“会很凉吗？”
　　司徒尚捏着果蒂关心道。
　　艾米闭眼皱眉，抿着嘴摇摇头：“不嘶。。。嗯哼。。。不凉。。。”
　　司徒尚被这一幕搞得有点不懂什么意思了，这到底是不舒服，还是舒服啊。
　　从他的视角看过去，艾米的小腹不停的收缩着，脸上是不适的表情，却又感觉不太像。
　　好在，没等他深究，艾米很快就恢复了正常。
　　对艾米来说，刚才突入起来的冰凉，让她很刺激，刺激到有点不适，同样刺激的有点不舍。
　　可惜没等她过多习惯，滚烫的穴道就将原本冰凉樱桃的温度同化了。
　　不舍的在心底叹口气，睁眼看到司徒尚关心的表情，她不去想别的，重新张开腿解释道：“是有点冰，不过现在回味一下，还挺舒服的，感觉。。。很新奇。”
　　“那一会再洗一个，你再感受下。”
　　“嗯嗯，老公，你继续玩吧。”
　　“什么玩？我明明是在洗水果好不好？”
　　“好好，老公你继续洗吧。”
　　艾米宠溺的说道。
　　说真的，洗樱桃这种玩法，刺激也只是精神上的。
　　又短又小的樱桃，能刺激什么嘛，那点感官上的感觉，对艾米来说，完全压不下她对司徒尚的宠溺。
　　无论是张开的阴唇，还是源源不断的淫水，都不是因为被樱桃插入，而是因为现在玩她的这个男人，是她的最爱。
　　就像她说的，只要跟司徒尚在一起，她就会发情，现在就是这种情况。
　　“唔。。。”
　　司徒尚捏着果蒂，慢慢旋转，让樱桃在艾米的小穴里转动，或者将樱桃拉出来一点点再推进去。
　　这种动作，才能稍微刺激到一点艾米。
　　不过，这点刺激对两人来说都可以忽略，他们享受的，一个是玩弄，一个是被玩。
　　玩了一会后，司徒尚才将樱桃拉出来，然后迫不及待的举起来看着上面往下流，却跟普通水完全不同，明显有点粘稠感的液体。
　　司徒尚耸动下喉咙说道：“宝贝，你肯定不想吃对不对？下一个给你！”
　　艾米看着这个平时有什么东西都会分享给自己的男人，面对这么一个小小的樱桃，却舍不得分享给自己。
　　因为那是自己的身体洗过的。
　　也许，只有从自己身体里出来的东西，他才会“吝啬”到连自己都不想分享吧。
　　嗯。。。应该是的。
　　“好，老公你吃吧。”艾米笑着说道。
　　司徒尚张开嘴，没有着急将樱桃吃进嘴里，而是伸出舌头，珍惜如宝的舔了一下。
　　“嗯。。。是你的味道。”
　　“香吗？”
　　“当然，我的最爱。”
　　艾米就这么看着司徒尚将这个小巧的水果舔了一遍之后，送进嘴里吮吸着，最后才不舍的咬碎然后咽了下去，甚至连果核都没有吐出来。
　　这一幕，比刚才樱桃插进自己的小穴里还要让自己感觉到刺激。
　　她爱看老公吃自己的东西。
　　等司徒尚吃完后，艾米张开腿，将双手伸到阴部，轻轻掰开自己的小穴笑着邀请道：“老公，要不要再洗几个？”
　　“！！！”
　　“啊哈哈啊。。。老公～～～你不是要洗水果嘛。”
　　艾米笑着试图将又像个小狗一样在自己小穴上舔舐亲吻的司徒尚推开。
　　司徒尚抬起头，语气急促的说道：“宝贝，再自己掰开好不好，你那个姿势。。。好淫荡啊，我好喜欢。。。”
　　一个千娇百媚的大美女，躺在桌子上将腿摆成M型，还自己掰开小穴，笑着发出邀请，试问哪个男人能忍得住这种场景。
　　司徒尚就忍不住。
　　“可是。。。你不是要洗水果嘛。”
　　艾米噘着嘴一边吐槽，一边听话的自己掰开自己的小穴，露出里面更加娇嫩的粉红嫩肉。
　　如果小穴外部可以用娇媚的粉来形容，那小穴里面，才是真真的嫩。
　　一层层褶皱和阴唇组合在一起，如同一朵鲜艳的玫瑰花一样正在绽放，加上花瓣上的露珠，就更像了。
　　嫩嫩的穴肉好像脆弱的一碰就能碎，很难想象，就是这样的软肉，能够承受的住司徒尚的大力抽查。
　　就是这样的软肉，却能硬生生将自己体内的精液一滴不剩的吸出来。
　　哪怕经历风吹雨打，玫瑰依然绽放，蝴蝶依然展翅。
　　司徒尚就这么趴在这里，欣赏着艾米的小穴里面，可惜。。。
　　“好想看看更深处啊老婆。。。”
　　“。。。那我们回房间，房间里有工具。。。”
　　她说的工具，就是扩张，或者深入的那种工具。
　　可是司徒尚这会缺不想，没别的意思，就是感觉不一样。
　　无法形容，就是不一样。
　　司徒尚没有回答，而是继续欣赏。
　　好一会后，他才感慨道：“我如果可以变大变小就好了，到时候我一定要钻到你的身体里面去，一点点亲眼见证，用全身来感受你身体深处的每一处。。。”
　　听着司徒尚变态的言语，艾米没有说话。
　　这个场景，她能想象的到。

第148章 艾米的报复
　　“变态的小男人。”
　　艾米宠溺的吐槽道。
　　她的脑海中也跟着司徒尚的话，一点点想着自己的男人整个钻进自己的身体……
　　跟司徒尚满脑子淫欲不同，艾米有那种完全将爱人放进身体里的刺激，但更有恐惧。
　　她生过孩子的，知道那种恐怖。
　　‘变小一点还可以……’
　　“嘿嘿，好啦，我们继续洗水果吧。”
　　接下来，司徒尚又洗了两颗樱桃，让艾米好好体验了一番冰凉透骨的感受。
　　“来，宝贝，张嘴。”
　　在艾米忍耐着对樱桃的大小逐渐让她更加不满足的时候，司徒尚忽然拿着一颗刚刚洗过的水嫩嫩嫣红的樱桃递到艾米嘴巴。
　　艾米翻个白眼，却是满含爱意和宠溺的白眼。
　　慢慢张开嘴，等司徒尚将樱桃放进她嘴里后，她先是张着嘴，用诱人的香舌在口腔中挑动着樱桃，然后慢慢合上牙齿，饱满多汁的樱桃瞬间破裂，汁水都喷溅了出来。
　　这一幕，看的司徒尚的肉棒狠狠地跳了跳。
　　“……哈啊……可以了吧？”
　　艾米细嚼慢咽，将果肉吞下去后再次张开嘴展示一下。
　　“哇……好吃吗宝贝？是不是很好吃？”
　　司徒尚整个人趴在艾米肚子上问道。
　　“腥腥的，真不知道你怎么会喜欢喝这个。”
　　艾米说的自然不是樱桃的味道。
　　“因为这是你身体里的啊。”
　　司徒尚亲吻一下艾米的肚脐之后，轻声说道。
　　“……”
　　艾米深深呼口气，双眼眯着看着天花板，双手轻轻抚弄司徒尚的头发，轻声说道：“老公……我给你表演个节目吧，我想吃鸡巴……”
　　这样的情话跟司徒尚在一起后，他说过很多次了，但每一次，都是那么的悦耳。
　　…………
　　“嘶……宝宝，再吸一吸……好舒服……”
　　“唔……”
　　画面一转，司徒尚张开双腿，半个屁股坐在椅子上，整个人放松背靠在靠背上，双手却是死死的抓在两边的扶手上。
　　他的面前，依然是那张餐桌，只不过现在的高度是调整过的，桌面刚好比他的胯部略低。
　　艾米依然是刚才的仰躺姿势，不同的是，司徒尚从她脚那侧来到了头这侧。
　　她的头原本也在桌面上躺着，现在却已经伸出桌边垂了下去，嗯，对艾米来说，应该是仰了下去。
　　虽然中间相隔了一点距离，但是，司徒尚坚挺的肉棒刚好树立在艾米脸上，龟头正好可以插在艾米嘴里。
　　此时，艾米正含着龟头吃的津津有味。
　　她的双手分别握着自己的奶子，一副发骚自慰模样。
　　这就是艾米给司徒尚的界面——摸奶自慰吃鸡吧。
　　让司徒尚一边享受，一边看她以前是怎么自慰的。
　　是的，以前！
　　跟司徒尚在一起后，这几个月里，这是她第一次自慰。
　　艾米像是吃着人间美味一样，舔、吸、搅……
　　偶尔还会调皮的用牙齿轻轻咬一咬司徒尚的龟头，总之，低头就能看到艾米绝美的身体，她那平时温柔的脸庞此刻就被自己的鸡巴压着，脸上带着淫靡的表情，无论身体还是心理，都是一种极致的享受。
　　尤其是，她还在自慰。
　　而且，他还能指挥。
　　“哈啊……宝贝，使劲捏一下……捏你的奶子……揪奶头……哇……”
　　“嗯哼……咕噜……”
　　艾米对司徒尚的要求来者不拒，听到司徒尚想看她自己捏奶子，于是艾米大力的握住手掌，乳肉从她的指缝间被挤了出来。
　　虽然有点疼，但是情欲以及被爱人操控的感觉，让她沉迷其中。
　　“好吃吗？”
　　“唔嗯……”
　　“什么味道？”
　　艾米不舍的吐出龟头，为了防止龟头跳起来她够不到，于是用嘴唇衔住，模糊不清的说道：“腥腥的……”
　　说完后，连忙再次将龟头含进嘴里。
　　“那你还这么喜欢？”
　　司徒尚故意用艾米刚才的话调侃道。
　　艾米眼睛上抬，从下往上隔着鸡巴看着司徒尚，美美的吃了两口后说道：“因为……是你身体里出来的啊……”
　　“！！！”
　　“我要插进去！！！张嘴……”
　　司徒尚听后，猛的起身，双手把住艾米的头，胯部往前坚定的插过去。
　　“唔……！！！”
　　艾米被口腔深处忽然受到的攻击惊得双目圆瞪，下意识想要闪躲，可是头颅被闹闹固定住无法动弹。
　　甚至为了防止艾米惊慌下咬他，司徒尚甚至将大拇指卡在艾米的颌骨那里，让她的口腔无法闭合。
　　因为艾米的头搭在桌边，导致她的喉咙跟口腔是一条直线，所以司徒尚很容易就将肉棒坚定的插了进去。
　　“呕……”
　　伴随着一声如干呕的闷声，司徒尚的肉棒完全消失在了艾米的嘴里。
　　这可难受坏了艾米，虽然她可以深喉，但太突然了。
　　她原本就纤细修长的天鹅颈那里，可以清晰的看到被一根坚硬的东西从里面一点点深入鼓起。
　　“噗噗……”
　　喉咙受到冲击，艾米忍不住咳嗽起来。
　　可是虽然嘴巴张着，但喉咙被挡住咳不出来，汹涌的气流只能从鼻子和眼睛的方向走。
　　司徒尚感到菊花附近一凉，然后就传来了湿意。
　　但将女人的脸夹在胯下的禁锢刺激，让她舍不得放开艾米的头，也舍不得拔出自己的肉棒。
　　艾米的双手死死的捏着自己的奶子，哪怕刚刚下意识的动作，她都没有想着反抗司徒尚，她对司徒尚的顺存，早就刻进了潜意识中。
　　但是稍微适应一下后，艾米忍住咳意，睁开眼睛，看到的就是司徒尚的菊花，她能感觉到她的鼻子那里，毛茸茸肉乎乎的两颗鸡蛋大小的东西垫在那里。
　　“哦……再吞一下……”
　　艾米适应后习惯性的吞口水，口水没吞下去，却让司徒尚享受了一下吮吸的快感。
　　‘让你欺负我……’
　　艾米下意识的回应着司徒尚，却起了恶作剧的心思。
　　她松开捏着自己奶子的双手，慢慢抬起举到头顶，趁着司徒尚享受之际……
　　“啊……艾米我……操！！！”
　　在一阵无声的碰射中，司徒尚大腿肌肉猛地紧绷，艾米也不得不吞咽起来。
　　原来，艾米刚刚猛地再往下调整头颅，腾开空间之后，一只手猛地握住司徒尚的卵袋，像握着两个鸡蛋一样轻轻的揉捏，而另一只手，握起其他四根手指，中指猛的插进了司徒尚的屁眼中，直奔司徒尚的前列腺。
　　至于润滑？
　　呵，玩了这么久，两人的身体没有什么地方是不湿的。
　　前列腺，可以说是司徒尚的克星。
　　自从艾米发现他这个弱点后，司徒尚很少让她再这么玩了，也不让她跟别人说。
　　因为目前来说，前列腺被挤压，他必射，觉得会丢脸。
　　没想到刚刚欺负了一下艾米，就被报复了。
　　长达十几秒的高潮，司徒尚感觉自己的身体都快被射空了，双手不得不撒开艾米撑在艾米的胸膛上。
　　柔软的奶子在这一刻吸引不了他。
　　可是艾米还是没有抽出手指，依然用中指在直肠中挤压按揉他的前列腺。
　　他想躲，可是浑身没有力气，加上蛋还在艾米手中，对方根本不撒手。
　　司徒尚浑身无力的倒了下去，虽然感觉射空了，可是小腹里面还在抽搐着。

第149章 高潮中的高潮
　　“艾米……别…… 啊啊啊……”
　　司徒尚迷迷糊糊的刚要求饶，可是在连续的刺激下，他忽然感受到了灵魂上的颤抖。
　　高潮中的高潮。
　　难受、舒服、抓心挠肺的难受、欲仙欲死的舒服……
　　浑身不受控制的开始颤抖，喉咙里发出野兽般的低吼和呻吟。
　　射精的感觉刚停下没多久，又不受控制的开始了。
　　...
　　“艾！！！米！！！操……”
　　双手死死撑在餐桌上，桌面都被按的凹陷了下去。
　　精神的动荡，让他不受控制的想要发泄，下意识的用上了一切力气，包括特殊的能力，导致房间里的家具、摆件等狂暴的漂浮起来四处乱撞。
　　只有他身体周围还保持原样。
　　…………
　　“叮铃哐啷……”
　　声音终于吸引了艾米，她的视线被司徒尚的屁股挡住看不到，可是听到声音吓到了她。
　　刚才，司徒尚的颤抖高潮也让她激情澎湃，平时都是她再司徒尚怀里被玩的颤抖，这次反转了。
　　艾米赶紧停下按揉的动作，大脑快速反应，大概猜到了是老公失神失控了。
　　这种情况，她经历过很多次了，只是她没有这么大动静而已。
　　她感觉松开双手，一只手轻轻在司徒尚屁股和大腿上轻抚，另一只手则是在司徒尚背部轻抚。
　　因为挣扎，司徒尚的肉棒已经退到她的口腔里，赶紧轻轻吮吸挑逗。
　　好一会，这才将司徒尚安抚下来。
　　房间里恢复了平静，司徒尚也趴在艾米身上一动不动。
　　浑身无力，有。
　　感觉丢脸，有。
　　但，好爽！！！
　　几分钟后，艾米轻轻拍了拍司徒尚的屁股，司徒尚这才挣扎着翻身躺在一边。
　　艾米连忙翻身起来，顾不上一片狼藉的房间，坐到司徒尚身边关心道：“老公，你还好吗？对不起，我……”
　　“艾米。”
　　司徒尚打断了艾米的道歉。
　　他对着艾米伸出手：“抱抱我。”
　　艾米眼神中的担心瞬间变成错愕，然后是……
　　宠溺的俯身下去，将司徒尚抱进怀里，相拥躺在餐桌上。
　　“你吓死我了。”
　　“可是，我好爽啊。”
　　司徒尚想通了，反正是艾米，自己的爱人，根本不用觉得丢脸什么的，怎么爽怎么来嘛。
　　一本正经是对外人的，不是对自己的女人。
　　“真的？”
　　艾米像平时司徒尚抱自己一样抱着司徒尚，轻轻抚摸着他的背部轻声说道：“我还怕你怪我玩的过火呢，你都失控了，吓死我了。”
　　“没有。”
　　司徒尚无力的轻声说道。
　　“呵呵……”
　　艾米低头在司徒尚脸颊上轻吻一口后说道：“这回知道以前我高潮后被你继续肏到失神失禁有多么……难受了吧，看你下次还敢不敢欺负我了。”
　　“明明很爽，口是心非。”
　　艾米中间的停顿司徒尚又不是没听到。
　　难受是真的难受，但身体不受控制的高潮，是极致的爽。
　　“哼……”
　　艾米不好意思的轻哼一声，红着脸将手按在司徒尚的屁股上：“爽是吧？要不要再来一次？”
　　司徒尚没说话，而是将一条腿搭在艾米大腿上，将双腿分开。
　　“你……”
　　艾米有点惊讶。
　　“你是我老婆嘛。”
　　司徒尚主动解释了一句。
　　这句话，让艾米瞬间眉开眼笑。
　　“宝贝，你很累了，下次嘛，下次我让你舒服。”
　　在艾米的安抚下，司徒尚昏昏欲睡。
　　“好～～～”
　　一直以来，家里的主导地位让大家都会很容易忽略司徒尚的真实年纪。
　　艾米看着司徒尚靠在自己胸口的样子，这稚嫩的脸庞，这才符合他的年龄嘛。
　　至于身体？
　　十七岁长一米九又不是没有。
　　至于肌肉？
　　他只是强壮，又不臃肿
　　“呵～～小屁孩～～～我的小老公～～～”
　　艾米一边抚摸着司徒尚的头发，一边宠溺的说道。
　　“小老公……小女婿……儿子……”
　　司徒尚的意识慢慢模糊了起来……
　　“妈妈……”
　　…………
　　司徒尚做了一个梦，梦见他回到了小时候，他的妈妈那个时候还很年轻，他被抱在妈妈的怀里……
　　“儿子，起来了……”
　　“老公，起床了……”
　　司徒尚慢慢睁开眼，映入眼帘的，是白花花的肌肤。
　　意识入体，司徒尚这才反应过来。
　　自己的大床上，他趴在艾米怀里，嘴里含着艾米的乳头。
　　从两颗乳头一颗如常，一颗已经发胀来看，他睡着的时候应该没有少吸。
　　松开嘴抬头看去，艾米秀发披肩，身上穿着睡袍，睡袍胸襟大开，一副早安的诱人模样，胸口的压印更是增添了几份魅惑。
　　“老公，你醒啦。”
　　艾米笑着说道。
　　“嗯……”
　　司徒尚翻身起来，伸个懒腰，看着窗外的阳光，眯起眼说道：“哇，天气真好。”
　　这一刻，司徒尚感觉很美好。
　　“啪……”
　　司徒尚又倒了下去，伸手下意识将艾米拉进怀里闭着眼问道：“几点了？”
　　“十点多啦。”
　　不知道是不是错觉，原本很温柔的艾米，今天……好像多了几份宠溺。
　　跟平日的老婆对老公的宠溺不同，而且……
　　两人一起赖了一会床，艾米忽然问道：“是不是做梦了？”
　　“嗯。”
　　“美梦？”
　　“对啊，你怎么知道？”
　　艾米手指轻轻在司徒尚暴露在外的皮肤上游走，轻声说道：“因为你是笑着的啊。”
　　“……”
　　司徒尚沉默一下后，微笑着说道：“我梦到我回到了小时候，还梦到了我妈……”
　　猛的停下来……
　　肿胀的乳头、艾米的宠溺、梦里的妈妈……
　　他猜到了什么。
　　“你都知道了还问？”
　　司徒尚“气急败坏”的捏住艾米一边圆润的翘臀说道。
　　“啊，宝贝，你捏疼妈妈了。”
　　艾米笑着在司徒尚怀里扭动。
　　也许是昨晚回应说梦话的司徒尚习惯了，艾米习惯性的以妈妈自称。
　　司徒尚愣了一下，但又心情轻松的翻身压住艾米：“妈妈的屁股真的被我捏疼了？”
　　听到司徒尚的调戏，艾米悄悄松了口气，抬起头水汪汪的大眼睛盯着司徒尚，噘着嘴撒娇：“嗯～～～”
　　“那奶头疼不疼？”
　　司徒尚轻抚着被他吸肿的乳头关心道。
　　“疼～都被坏儿子吸肿了，能不疼嘛。”
　　“哼哼，就当是对你昨晚的惩罚吧。”
　　司徒尚恶狠狠的说着，手却轻轻的轻抚着。
　　“嗯……”
　　艾米舒服的轻哼一声后，看看时间：“好啦老公，该起来啦，我们今天早饭都没吃呢，都在等你呢。”
　　“你们都没吃？”
　　“对啊，某人昨晚爽了，自己睡了，哪里还在意我们啊。”
　　“快起快起。”
　　…………
　　浴室里快速相互配合洗漱后，艾米穿上一条乳白色丝绸睡袍，司徒尚只穿着一条宽松的短裤。
　　离开卧室的时候，司徒尚却忽然停住脚步。
　　“怎么了？”
　　“艾米……”司徒尚不好意思的说道：“别跟她们说我昨晚……”
　　“噗呲……昨晚被我玩晕了的事？还是秒射……”
　　“什么被你玩晕啊，明明是太累了好不好。”
　　“好好好，那我要你抱我下去。”
　　艾米看着脸红耳赤的司徒尚，不再逗他了，张开双臂：“来吧宝贝，抱妈妈去吃饭。”
　　司徒尚翻个白眼，弯腰托着只穿着一条乳白丝绸睡袍的艾米的屁股，将她像抱小孩一样抱在了怀里。
　　艾米双腿盘在司徒尚腰间，胯部就隔着一条薄薄的内裤贴在司徒尚的腹肌上，双臂紧紧环住司徒尚的脖子，脸搭在对方肩膀上。
　　在司徒尚看不到的脸色，露出坏笑。
　　‘反正我也没答应，而且……太晚了，哈哈哈……’

