==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：精养贵妇（乱伦 高H）
👤 作者：容子君
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：197810
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：强奸,淫堕,母子,产奶,熟女,适合女生,女性视角,凌辱
🗿 肉量：42.89%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　色情小说《精养贵妇》简介-苏嫣一直是个清心寡欲的世家贵妇，丈夫死后便悉心照顾儿子长大，把丈夫留下的野种也养育成人，谁知一夜风流，美妇栽倒在绿云庄的清倌身上，竟叫一个小年轻玷污了自己守了十来年的身子，更让她心焦的是，这事儿竟叫丈夫的野种发现了…
　　李晖一直被母亲苏氏悉心教养着长大，努力念书考取功名再照着母亲的意愿迎娶世家贵女，不想一次阴差阳错，这小年轻竟然被将军府那声名狼藉的荡妇给睡了，从此男人的大屌只能对着杨柳依那荡妇硬起来真是该死…
　　系列文：
　　艳嫁录（囡囡和仲卿的故事）
　　艳嫁贵婿（囡囡儿子们的故事）

全文

第1章 美妇被抓奶儿
　　“你们，你们别闹了～我真的累了～待会儿洗浴完便回府去了～”陪着几位贵妇人一齐在绿云庄游玩了一日，又被干姐姐灌了好些酒水，酒量一直不大好的苏嫣虽有侍女搀扶却已是头脑昏胀得不行了。
　　瞧着她这般，几位夫人都不住乐呵呵地笑了起来，梁夫人只对扶着苏嫣的侍女莲香道：“玉郎已经在里头等着了，你且让你家主子自己进去吧～我们也要各自找乐子去了呵呵～”
　　“哎～姐姐～”听到几位姐姐竟然取笑起自己，美妇只觉着羞臊极了。
　　苏嫣已经做了十来年的寡妇了，如今儿子虽在书院读书，可年纪也不小了，原本她也是清心寡欲的人，可自从半年前一次酒醉，在这儿同那混名叫玉郎的年轻公子有了首尾之后，时常被几位一齐来这儿厮混的姐姐们笑话，现下她分明未点任何人来陪，却又被笑话，美妇不禁有些气恼，只气得她撩开竹帘便要独自去芙蓉池泡澡。
　　却不想才进去便撞进了一个温暖的怀抱，美妇不由羞得肩颈都红透了。
　　果不其然外头又传来了一阵笑声，虽说只玩笑了一会儿便散了，苏嫣还是气得不行，可是她现下都醉得睁不开眼睛，很是羞恼地锤了捶跟前带着半副面罩的小年轻，美妇只软软地道：“你…谁叫你来的呃～”不想，她才抱怨一句，男人却已经迫不及待地将她抱了起来。
　　“你喝醉了…”低头看着被自己抱在怀里的美妇人，男人的眸光很是痴迷，又带着温柔与多情，才一眼，两人这般对视着却灼得美妇不住面红耳赤。
　　“你，你放我下来～我今夜又，又未曾点你的牌子…”
　　这绿云山庄，明面上是一所供城中贵妇泡温泉的庄子，可暗地里却专门养了一帮小年轻替贵妇们疏解欲望，供贵妇们取乐的所在。
　　苏嫣原是不清楚里头的情形，可一来二去便也明白了这儿是个什么地方，不由很是警惕，可却还是不小心犯了错，同这‘玉郎’一夜风流。
　　原本她是想着拿大价钱补偿他，就当没这回事的，却不想这小年轻竟然纠缠上了自己，真真是叫她懊恼极了，今日她便是故意问了掌柜的玉郎不在才勉强过来陪姐妹们的，却不想他又在了，还专专在这儿侯着自己，美妇不由皱起眉头来。
　　“我今日好累…想回去，你去莲香那儿领赏银便走吧，呃～你，你做什么？！”醉醺醺的美妇又是软软糯糯的一阵言语，想着哄这小年轻拿了赏钱便走，不想他竟伸手抚着自己的脸儿，将她抵在墙边，不停地胡乱蹭着磨着。
　　“你，你放开～放开～”原本苏嫣过着清寡的日子，是个极为本分的小妇人，可如今却着了这小年轻的道儿，那娇小的身子更是一来二去被玉郎给摸透了，男人才贴着她胡乱揉弄了一阵，美妇却已经撑不住了，只软软地贴在墙边，很是面红地看着跟前的小年轻。
　　“嫣嫣…我渴了…”虽然美妇嘴上说着不要不要，其实内里却饥渴得不行，一双很是勾人的桃花眼很是魅惑地瞧着眼前的美妇人，男人不由叹息一声，借着又照着老规矩，取出一段红色的发带，蒙住了美妇的双眸。
　　男人又伸手往往美妇的衣襟探去，三两下便拉开了苏嫣的外裳，大掌直接将她那对肥美的大奶儿给拽了出来，玉郎只轻笑一声，有些恶趣味地抓了抓她那白皙粉嫩的乳肉那张带着面罩的脸不停地在美妇的双乳之间胡乱拱着。
　　“不，不要呃～不要这样～你放开啊哈～”本来美妇的身子已经被这小年轻调教得十分敏感了，现下他还带着面罩，那有些粗糙的料子不停地在自己的双乳之间磨着，更是叫她心惊胆战，又觉羞耻得很，那绵软不已的身子更是颤抖得厉害，可是那处被亵裤包裹着的娇穴更是不由自主地吐了好些淫靡的骚水出来！

第2章 玉郎勾引美妇，苏嫣奶汁黏腻
　　“玉，玉郎～你快放开我呃～”
　　因为实在是太羞耻了，所以每次他俩亲热的时候，美妇都不敢看他，男人更是十分体贴地替她给眼睛蒙上布条，可因为眼睛被蒙住了，美妇反而觉得自己更加敏感了，一侧的乳尖被男人叼着吮吸，苏嫣只忍不住娇娇颤抖起来，那双细嫩的玉臂却不由自主地抱紧了这少年郎的脑袋，仰着那酡红不已的小脸儿不住娇吟着。
　　“别，别这样呃～”
　　修长的手指不停地抓着揉着这美妇两只肥美诱人，如蜜瓜一般大的大奶儿，听着苏嫣那娇媚撩人的娇吟声，男人却并没有停下来的意思，这小年轻反而被刺激得更加兴奋了，嘴唇只不停地抿着美妇那嫩嫩的乳尖。
　　随着男人不停地吮吸，舌尖不断地卷着那粉色的乳尖，美妇的身子更是不住又是一阵剧烈的痉挛，苏嫣很是难耐地垫着脚尖，手儿不由自主地勾紧了跟前的男人，不多时奶头只觉很是暖热，好些乳白的汁水又溢了出来，黏黏腻腻地从乳头不停地喷溅出来，一侧的乳汁被这饥渴贪婪的小年轻给大口大口地吃进了嘴里，一侧的乳白汁水却顺着那浑圆的大奶子缓缓往下，将她那如玉一般的肌肤都沾湿了，美妇不由觉着羞臊极了，只很是羞怯地贴着身后的墙面，手臂却又环紧了玉郎。
　　“玉郎～玉郎～好，好痒，好痒～你别吸了～别吸我的奶儿啊呃～”
　　其实苏嫣也不晓得自己到底是自己了，自从同这小年轻有了肌肤之亲之后，自己的身子便变得同以前不太一样了，更让她害怕的是，每每这小年轻凑近自己的时候，美妇总是想躲着他，可是身子却经不起撩拨，只要身子被他抱住，便软了下来，奶儿被他叼在嘴里，更是会不停地喷着奶汁，实在是太让人羞耻了！
　　越想越害怕，美妇更是颤抖得厉害！
　　而此时此刻不停地吮吸着美妇奶汁的玉郎却亢奋得不行，怀里的美妇人身子越娇软，叫得越妩媚缠绵，他的下腹却越发紧，两腿之间那根和他秀气的模样十分不相称的粗大肉棒更是硬挺得厉害，竖得高高的，直抵着美妇的腿心。
　　“嗯唔…”饥渴不已地吞咽着这美妇人的奶汁，男人真是恨不得把命都给她了，一边吮着奶子，男人一边又拽着她另一侧正淌着奶汁的蜜瓜奶子，只不住粗粗地闷哼着，那根粗长的大鸡巴也没闲着，直接被他给放出来，很是粗鲁地在美妇的腿心胡乱磨着蹭着。
　　“玉郎～玉郎呃～不成～不成，我，我今日没带避子药～你别这样呃啊～”被这小年轻这样撩拨挑逗着，美妇的骚穴痉挛抽搐得厉害，骚水更是早把裤裆给沾湿了，可是她今日并没有点牌子要男人陪寝的打算，所以并没有带着装避子药的吊坠，现下男人的鸡巴都蹭到腿心了，美妇简直害怕得不行，一时脸色微微泛白，只羞怕不已地推着跟前的男人。
　　却不想男人已经摸透了她的身子，手指钻进她的裤裆里才一小会儿的功夫便拿捏住了她的花蒂，轻轻巧巧地撩拨一阵，苏嫣的美穴更是十分夸张地张合痉挛，暖热的骚水一阵又一阵地喷了出来，男人只稍稍挺腰便将自己的粗肉棍给顶了进去！
　　“啊呃～不，不要，不要～快，快出去啊哈～”

第3章 抱起大奶美妇插穴
　　虽然苏嫣已经被这小年轻撩拨得小穴不停地淌骚水，可是突然叫这么大一根大肉棒插进来，美妇只觉着羞臊极了，那白嫩纤细的手指更是忍不住抓挠着男人的背，很是羞耻地扭动着身子，美妇试图挣扎开来，可是她才稍稍挣扎一下，男人却又毫不客气地抿着她的奶头不停地吸吮着，实在是太羞人了～
　　“玉郎～呃玉郎～你快出来，出来呃～”
　　大口大口地吞咽着怀里美妇人的奶汁，男人只觉得销魂极了，虽然这小妇人嘴上总是说不要不要，可是只要自己吮吮她的奶头，大鸡巴往她的小逼里头一顶，这美妇人便软了身子，根本挣扎不得，这小年轻更是兴奋不已地吮着她的奶汁，粗长的大鸡巴又往那又紧又暖又热的小穴里头深深地顶着。
　　“呃～不，不要～太，太深了呜呜～”虽然美妇连儿子都好大了，可是她从来克己守礼，清寡守身，不敢同外男厮混，这小半年也只叫这小年轻插过自己的小逼，所以这会儿又被玉郎的大鸡巴插穴，美人儿不仅觉着羞耻难堪，那处小穴也被撑得酸胀得厉害，苏嫣只不住娇颤着又软软地贴在男人的怀抱里，娇娇地哀求着男人。
　　“玉郎～玉郎～你，你不要呃～”
　　可是她越是抗拒，越是挣扎，越是紧张，那处娇穴却将男人的大肉棒咬得越紧，反而勾得男人越发卖力地插着她的嫩穴。
　　“嫣嫣…嫣嫣呃…你好紧，好暖…都要把我夹断了，放松些，别害怕呃…”抱紧了怀里的美妇人，好些天没有插她的小穴了，好容易被他操开许多的娇穴重又变得紧致，甚至叫他的大屌在里头寸步难行才好容易戳进去大半根，美妇的娇穴却又羞涩不已地紧闭着，实在是难耐得很，男人干脆将她抱起来，把美妇那两条修长白嫩的腿儿挂在自己的臂弯，狠狠地操弄起来。
　　“啊呃～你，你别这样～不要这样求求你呃～不，不要啊哈～”被玉郎抱起来操穴，美妇只觉得羞臊极了，只不停地求着男人停下来，可是她却又害怕掉下来，只得紧紧地勾着男人的脖子，软软地贴着男人那结实的胸膛。
　　娇小玲珑的身子就这么悬着，随着男人抽插的动作不停地上上下下颠着，粗鸡巴不停地往美妇的媚穴深处顶弄，两颗肥硕粗大的卵袋一下又一下重重地拍打着她的媚肉，发出暧昧不已，啪啪啪的声响，苏嫣只觉如坠云雾之中，又好似荡秋千一般，那纤细的身子不停地随着男人抽插顶弄的动作不停地摇晃，摆动，实在是太羞耻了～
　　“嫣嫣，嫣嫣…你好美好美…”一边插着美妇的骚穴，一边不停地啄着她那绯红不已，又好似镀了一层红霞的脸庞，男人只觉得亢奋极了，那埋在美妇娇穴里头的粗鸡巴不禁又胀大了一圈，硕大浑圆的龟头更是不停地往那娇嫩的宫口顶，只顶的她不住娇吟。
　　“啊呃～不要～不要～好，好胀好胀，要被顶坏了～快，快停下啊哈～”

第4章 回忆奸情，晖郎夜淫舅母
　　“三爷，您怎么这么快就回来了？不是说还要在金陵的书院里多修习半年吗？”今日夫人往普陀寺进香，又去绿云庄游玩，府里很是冷清，没想到大半夜自家三爷跟逃难似的回来了，管事娘子不由很是好奇地看着他。
　　借着灯笼的光亮，从头到脚把李晖打量了个遍徐娘子又不住道：“天哪，三爷您怎么瘦了这么多？是不是在将军府的伙食不好…”
　　“怎，怎么会，我哪里瘦了？”很是狼狈地拍了拍身上穿着的衣裳，很是消瘦，一脸憔悴却透着一身清俊之姿的公子哥儿似乎很是惶恐不安，不停地揉着心口，男人只很是小心地问道，“将军府那边可有人过来…”
　　“诶？三爷，您不是刚从金陵的将军府回来吗？怎么问起这个来了？”
　　听到管事娘子这么问，男人才惊觉自己因为太慌乱竟然说漏嘴了，越想越紧张，李晖现在只想好好同母亲说说话，于是问道：“阿娘她睡了么？我，我想找她谈谈…”
　　“啊…夫人她去绿云山庄了，还没回来…”说着，徐娘子又笑着道：“二爷也还没回呢，三爷，正院的小厨房做了一桌子菜还放着呢，我先让人热一下拿去你房里吧…”
　　“呃…好…那，那我先去洗洗身子…”没想到母亲同二哥都不在，李晖虽觉有些失落，不过细想想他们不在也还好，自己还是先洗洗澡，吃个饭，睡一觉再说吧，这些天他整个人都乱糟糟的，都不知道该怎么办才好！
　　洗过身子，换了干净的衣裳，李晖只很是迷茫地躺在床上，翻来覆去地睡不着，又忍不住偷偷儿将收在自己荷包里一只小小巧巧的蝴蝶小发钗拿了出来，看着那穿着小珍珠栩栩如生的小蝴蝶，男人一下子便想起了数日前发生在将军府的事儿，一时心情很是复杂！
　　也不晓得三舅母到底如何了，自己也不晓得怎么半夜在书房睡着睡着身边多了个人，还是个浑身赤裸的女人，当时被子底下那赤身裸体的娇妇人很是惶恐不安，自己更是丢了魂似的，竟不晓得该怎么办才好…
　　“真该死！”很是难受地锤了捶自己的脑门，任他怎么回忆都想不起来那天到底发生了什么，却不想自己的床帐却被撩开了。
　　“晖郎～”
　　男人正迷茫着，却不想听到有人唤自己，李晖不住抬起头来，却看见一身浅色抹胸裙，装扮极为素雅，脸上却透着浓浓媚色，瞧着大不了自己几岁的美妇坐在床沿，男人吓得一下子坐了起来。
　　“舅，舅母～你，你怎么来了？”
　　“我怎么来了？你还好意思问？你…你半夜把我拉进被窝里奸了那么多回…肚子都被奸大了～还还说我如何找来这儿，你莫不是想不认账呜呜～”美妇一双含情眸很是无辜深情地瞧着男人，水汪汪，雾蒙蒙的，眼泪半含半露的模样，犹如带着露珠的柳叶实在撩人极了，不想听到男人这般问起自己，不禁又哭了起来。
　　“不，不是…我不是这意思…舅母，柳依…我，我…我不是这意思，你别哭，你别哭…”见这美妇人竟哭了，男人一时很是心疼，忙凑过去，轻轻拍着这娇妇人的肩头，不想才轻轻一碰，美妇的衣裙却忽然滑落下来，露出了那细嫩媚人白玉一般的肌肤，男人不由看得有些痴了…“舅母…”
　　“晖郎～你想吃我的奶儿是不是？”扭头发现男人正盯着自己的身子瞧，美妇只很是无辜地看着他，可却又主动托着自己的两只大奶儿直挺挺地对着男人的脸，那粉粉嫩嫩的乳尖又圆又挺，在烛光下很是撩人，上头还缓缓滴着奶汁，男人一下子觉着喉头干渴得不行！

第5章 晖郎被舅妈骑着奸了三天
　　看着舅母那娇艳撩人的面庞，还有那圆挺饱满好似两只大木瓜的肥奶儿，李晖这个初识情欲的愣头青一下子没了主意，只得紧紧地盯着美妇的大奶子看，前几日两人在书房里偷情的时候，整整厮混了三天三夜。
　　那三天里，李晖只觉如坠云雾一般，可是一切又是那么真实，舅母一件衣裳也没有穿，一直晃着两只肥奶儿勾引着自己插她的小穴，那紧致的小穴紧紧地咬着自己的大鸡巴不放，舅母那放浪的娇吟声简直把他迷得魂都丢了。
　　当时这美妇人还一直骑着自己的鸡巴不肯下来，饿了，渴了，她便喂自己吃她那甘甜的乳汁，如蜜汁一般的津液，并不肯叫自己的鸡巴离了她的蜜洞，总是要把她插得骚水乱喷才好。
　　舅母渴了的时候便把那娇艳的小脸儿贴在自己的两腿之间饥渴而贪婪地含着自己的大鸡巴吃自己的精水，一想到这些，再看着眼前欲拒还迎的美妇人，李晖实在没忍住，那根粗大的肉棒一下子便杵了起来，几乎将裤子给撑破了！
　　怯怯地抿着唇儿，低头看看自己的肥奶儿，再对上李晖那涨红的俊脸，美妇只主动上前勾住了男人的脖子，对着他的俊脸吹了吹气，抓着自己一只奶子往男人的嘴唇蹭。
　　“晖郎～晖郎，我奶子好痒好痒～”
　　“嗯唔…”很是无辜地看着跟前的美妇人，这小年轻心里却是矛盾极了，不想又被美妇塞了只乳头进嘴里，舌尖尝到美妇乳汁的滋味之后，男人一时又迷茫极了，只下意识地抿着这美人儿的奶汁。
　　“啊呃～晖郎～晖郎呃～”
　　“玉郎～玉郎啊哈～好，好深～好深～肚子要被操坏了呜呜～”生怕自己会掉下来，美妇即便心里不愿意，那对修长的腿儿还是主动勾紧了男人的腰杆，那娇小玲珑的身子随着男人插穴的动作不停地晃着，苏嫣只觉得迷茫极了，现下两只眼睛都被男人蒙住，她什么都看不见，身子更是比往常还要敏感，男人那带着面罩的脸不停地磨着自己的肩颈更是叫她浑身酥麻不堪，只得抱紧男人的肩背，生怕自己会受不住娇颤，跌落下来。
　　“嫣嫣…嫣儿…呃…”瞧着美妇被自己操弄得十分迷乱的模样，男人只觉十分惬意销魂，又忍不住抓着她那挺翘的臀儿，上上下下将她高高抱起，又挺着肉棒深深地插入，如此进进出出数十下，美妇却激动得脸色一阵红一阵白，那出娇穴更是不停地痉挛抽搐，那对肥美的蜜瓜奶子更是剧烈地抖动着，竟被他插着插着，奶汁都胡乱喷溅了一地！
　　玉郎：哟，我们进的是av片场，你们这是极限挑战呀！O_o
　　晖郎：ヽ(；▽；)ノ
　　依依：＼(*T▽T*)／
　　嫣嫣：(╥╯﹏╰╥)ง人家不要av片场～

第6章 美妇被玉郎狠狠奸穴，灌满浓精
　　瞧着怀里的美妇被自己操弄得不止骚水乱喷，奶汁都喷溅得到处都是，男人简直亢奋得不行，不由更加兴奋地在美妇的娇穴里头进进出出，硕大混圆的龟头更是不停地在美妇的宫口顶弄着。
　　“啊呃～玉郎～玉郎～”男人那硕大的龟头不停地顶着自己的宫口，两个卵袋又一直在自己的穴口撞着，肉体交缠发出暧昧不已的啪啪声，实在是太羞人了，美妇不由紧张得直发颤，那红艳的嘴唇不住张张合合，发出淫浪不已的吟叫声，宛如夜莺啼鸣一般，真真把人都给听酥了。
　　在她小逼里头胡乱捣弄的男人更是受不住这般刺激，只狠狠地挺着肉棒在美妇的娇穴里头狠狠抽送着，真恨不得把她弄死过去一般！
　　“啊哈～不，不要，不要，太，太快了～会坏掉的呜呜～”这小年轻忽然疯狂地操弄着自己，美妇简直被吓坏了只不住害怕得娇颤着，身子更是不停地随着男人插穴的动作不住摇晃，好似真的要被这小年轻给干坏了似的，不止小逼，连同子宫都酸胀得厉害，下身又是一阵一阵酥酥麻麻的暖热感，好似失禁一般，骚水不停地涌出来，将两人的大腿都喷湿了，那处娇穴更像张饥渴的小嘴儿把男人的鸡巴给咬得紧紧的，玉郎不住闷哼一声，抓着美妇的纤细腰肢狠狠地操干了几十下，终于射出了第一发阳精。
　　“啊呃～好，好烫呜呜～好烫～要，肚子好难受呃～”虽然已经不是第一次被这小年轻挺着粗鸡巴往小逼里头灌精水了，可是男人的精水总是那样滚烫浓稠又多又腥臊，粗大的龟头深深卡在宫口处，不一会儿浓稠的阳精便寻着了入口一股做气将美妇的子宫给灌得胀起来，苏嫣不由很是羞耻地摇着头，纤细修长的手指更是颤抖着抓紧了男人的肩膀，小脸儿也紧紧地贴着男人那带着面罩的俊脸。
　　“不，不要再射了～会，会烫坏的呃～”
　　“嫣嫣别怕，别怕……缓一缓便好了……”虽然已经射了一两股阳精在美妇的小穴里头，可是男人的鸡巴并没有直接软下来，很是动情地捧着苏嫣的小脸儿不停地啄着吻着她的唇儿，男人的声线变得十分粗嘎，竟又是一副情动非常的模样，更是吓得美妇不住娇颤，眼泪一下子把蒙着眼睛的发带打湿了，“你，你快出来～不许，不许再插了～快，快些呃～不要不要～救命啊哈～”
　　听到男人这么说，美妇便知他还没要够，一时叫她羞怕得不行，只想赶紧让这小年轻把鸡儿给拔出来，可是两人回回交媾的时候，玉郎不奸个够本是绝对不会放过她的，所以，即便美妇再这么细细软软，娇娇嗲嗲地哀求，竟又被男人生生奸了三回，直到美妇被干得晕眩得喊叫不出来了，男人才颇为惬意地停下来吻了吻她的唇。
　　虽然男人带着面罩，可眼中仍旧包含深情，俊脸不停地蹭着已经被自己操晕过去的美妇，玉郎只微微一笑，伸手解开蒙住她那双美眸的发带，男人又忍不住啄了啄她的额头。
　　“嫣嫣，嫣嫣……骚娘子……”
　　今夜又奸到他的骚母狗了，真好……将这被自己蹂躏得虚软不堪的美妇那淫靡的身子扫了一遍，男人并没有舍得把自己的鸡巴抽出来，而是抓着美妇的手儿，同她紧紧扣着手指，一会儿唤着美妇娘子，一会儿又唤她骚母狗，又断断续续插了她的小穴几次，直到房中红烛熄了男人这才终于把脸伏在她的奶子上沉沉睡去。
　　翌日醒来，苏嫣只觉得浑身上下酸软得很，胸口又闷又疼，底下那处小穴更是撑得发胀，很是疲累地伸手揉着额头，美妇这才想起昨夜自己又被玉郎给骗奸了，一时又羞又恼又气，只十分羞愤地坐起来。

第7章 挨操还要赔赏钱
　　才坐起来，美妇只觉腰酸痛得快要断了似的，那细细的眉头更是难受地拧了起来。
　　“夫人，您醒了～”莲香才去取了早点过来，见夫人醒了，忙上前扶着她，见夫人好似很难受，小姑娘更是战战兢兢的，果然不一会儿夫人便发作了。
　　“你这丫头，怎么那么蠢，放着外男奸我…你便不会进来么？”虽然那玉郎磨人得很，却很会伺候人，昨夜竟把她操得频频射淫精，现下身子也被清理干净了，可是一想到那小年轻没羞没臊的，先前还不敢如此放肆，现在竟见着了便要奸自己，自己又未曾戴面纱掩饰面目，那人却回回带着面罩，他已经拿了自己的把柄，若是被要挟住，寻到府里奸污自己可怎么好？
　　越想越恼，偏生那人又走了，美妇只得把气出在丫鬟身上，不过苏嫣自来性子温和沉静，也没有过多苛责，只是说着说着又委屈起来了。
　　“我，我…”听到夫人这么说，莲香自己也嘴笨，不知道怎么说，只得支支吾吾地道，“奴婢原是要进去的，可是他杵着根鸡儿，奴婢不敢看～就就又退出去了～”她其实没看到玉郎的鸡儿的，可是那会儿夫人正张腿挨操，叫得那么欢，她才进去，就被男人瞪了一眼，小姑娘哪里敢乱来呢，又怕瞧见男人的鸡儿会长针眼，她只能赶紧躲起来～
　　“你…”听到丫鬟这么说，苏嫣心里更不自在了，她不敢看男人的鸡儿，自己更不想看呐！
　　可是却又觉着莲香这么说叫人好气又好笑，真是快把她给气笑了！
　　主仆俩正说着话儿，外头却传来了绿云庄负责给小郎君们拉皮条的掌柜妈妈的声音。“苏娘子，昨儿玉郎他服侍得可好…”
　　听到掌柜妈妈的声音，美妇更是羞耻得满脸通红，只得抓着莲香的手儿道：“你拿两张银票给她，别叫她大声嚷嚷～”真是太过分了，那掌柜的一定是怕自己白嫖她手下的小年轻才这般火急火燎地过来，美妇只得连忙让丫鬟拿钱补数，毕竟住宿一回数目，睡男人又是另一回数目。
　　“诶诶～”
　　“等等…”见莲香要去交钱，美妇又从荷包里取出来几颗金瓜子，“这些说打赏给玉郎的，就说我昨夜确实点了他的牌子，免得叫他被扣赏银，回头又要…又要乱来～”
　　“诶，好～”听到夫人这么说，小姑娘却又不住抿着唇儿偷笑，果然夫人是喜欢那玉郎伺候的，嘴上说讨厌，昨夜还不是乖乖挨操，末了还额外赏银呢！
　　等收拾停当，坐上了马车回府去，美妇不停地捻着衣袖却又懊恼不已，自己怎么又糊涂了，花钱挨操找罪受，竟还怕那奸污自己的小年轻不高兴，真是气死人了！
　　很是亢奋地抱着舅母的奶儿胡乱地吮吸着，李晖只觉得兴奋极了，那根大鸡巴更是高高地挺起来，可是当他伸手去摸自己的裤裆的时候，男人却忽地睁开眼睛醒了过来，一双大眼睛迷迷糊糊地扫着四周，他才发现自己竟是做春梦，梦到自己竟然在吃舅母的奶儿，一时紧张得不行，忙坐了起来，不多时外头又传来了敲门声。
　　“三爷，你起了么？再不起来，夫人怕是要回来了…”

第8章 李翊关怀三弟，美妇肚中藏精
　　“知道了……”有些难受地揉着额头，李晖这才清醒过来，自己的的确确已经不在将军府了，那美妇人自然也不会跟过来，可是当他一边洗脸一边看着镜子里很是颓丧的自己，这少年郎心里却又觉得有些委屈。
　　自己一直很守规矩，母亲一直教他不能乱来，李晖自是很小心地守身，却不想被那连女儿都好几岁了的美妇这般迷惑，骑着自己的鸡巴，狠狠奸淫了好几日，以至于现在一想到那美妇人，男人只觉得不自在极了，一根鸡巴便立刻杵起来，心底却又觉得空落落的，总感觉好像少了什么似的。
　　本来男人心里乱糟糟的，还在纠结舅母同自己的事儿，可是一想到待会儿给母亲请安，母亲肯定又要询问自己怎么回府了，越想越烦躁，男人只慢慢走着，打算绕一圈，想好由头再到母亲跟前去。
　　不想走到北苑角门却看见二哥牵着马要到后边的马场去，李晖不由很是好奇地摸了摸那通体雪白的马儿。
　　“二哥，你昨夜去哪儿了，现下才回来？”
　　“晖弟，你什么时候回来的？”忽而被三弟叫住，正牵着马绳的清俊郎君不由很是温和地对着李晖笑了笑，虽然李家兄弟三个都是不同母所出，不过苏嫣对待庶长子，乃至李翊这个外室所生的奸生子也很是照顾，兄弟几个自然是兄友弟恭和和气气的。
　　况且兄弟俩只差了半岁，相貌又颇为相似自是好得跟孪生兄弟似的。
　　“啊呃……我，我在将军府住不惯就回来了……”又被问起这个，李晖简直心虚得不行，好一会儿才揉着心口这般道，心里却愁的不行！
　　李翊八岁之前并不在府里长大，而是跟着他那做歌姬过着有些颠沛流离的日子，因而即便回李家待了许多年，男人还是很会揣度人心，心机颇深，喜欢察言观色，所以他也不会惹嫡母同兄弟不快，倒是活得挺自在的，虽然三弟并没有多说什么，男人却大抵猜出来事情并不那么简单，原本嫡母便是怕三弟淘气才送去舅家修学，如今半途而归，只怕母亲回来会恼怒不已，男人忙对着李晖道：“晖弟，母亲最不喜你这般，你现下是要去母亲院里请安么？”
　　“我……二哥，我其实不太想去，待会儿见了面母亲必定会问我为何突然回来，我……我其实是出了点事，二哥……”毕竟大哥比他俩大了许多，二哥又很是体贴，李晖平日里见着二哥也不会隐瞒什么，这会儿李翊才问了一句，男人便憋不住偷偷说了一句。
　　闻言，李翊只很是担忧地皱起眉头来，“事情严重么？”
　　“这……这事，说大不大，说小不小，我我就怕母亲知道了会生气，所以我……”
　　“既如此，晖弟，你先别去母亲那儿请安，你在书院的学籍还留着，我同梁先生很是相熟，你把阿三带上，先去书院住几日吧？待我手头的事儿忙完了再帮你想想法子，你再去见母亲……可好？”别的不说，李晖突然回来，便是逃学了，光这一项就够他喝一壶了，李翊的心思转得极快，于是连忙给他出了这么个主意。
　　李晖毕竟被母亲宠着长大，心思单纯些，年纪也还小，听到二哥这么帮自己出主意，不由十分感激，便打算照着二哥的话做，末了又想起昨夜府里掌事娘子已经知道自己回府了，于是很是不安地同二哥说道自己的顾虑。
　　见三弟担心起这个，男人又笑着道：“这事儿包在我身上，你快去书院吧……”说着，见三弟要走，李翊又道：“你从南门出去，免得遇上母亲的马车。”、
　　“诶好……那二哥我先走了！”一想到自己要是撞见母亲，必定说不清楚，李晖不由一脸感激地同二哥道谢，忙火急火燎地走了。
　　见三弟离开，李翊的嘴角勾起了一抹似有若无的笑，才将马儿交给马夫，却见苏嫣的马车停了下来，男人不由走了过去。
　　“夫人……到了，要不奴婢去帮你备肩舆吧……”回府的路上，夫人虽没说什么，可莲香瞧着她都不说话脸色也不太好，小姑娘不由很是小心地同美妇说着。
　　“不用了～昨夜未归已是坏了规矩，若是闹了大动静，叫翊哥儿觉察出什么来，我这脸都就丢尽了。”如今夫君的庶长子早早成亲分出去了，她的亲生子晖哥儿又去金陵游学，现下府里就李翊一个在，虽说苏嫣承认他是夫家的血脉，可是心里头还是不自在得很，毕竟自己不是那样不容人的妇人家，李翊母子俩也是自己嫁进李家之前的风流债，偏生夫君一直瞒着她，直到夫君去世她才晓得有这么个野种在，这叫她如何能不在意呢？
　　想到这儿，美妇又回想起了昨夜自己被玉郎借酒骗奸的事儿，心里对着夫君再有怨气，她也明白自己有错处，更是不敢多想了，只是也不晓得到底是怎么回事，从醒来到现在自己下腹一直肿胀得很，感觉里头像是被灌满了精水，可是排了好一会儿却不见有精水出来，美妇不禁很是奇怪，只想着赶紧回卧房里洗洗身子，却不想怕什么来什么，才被搀扶下马车，却见李翊过来了。
　　“母亲，你回来了……”
　　“翊，翊哥儿……啊呃～”偷偷扶着自己的腰，美妇只觉得肚子胀得难受，这会儿儿子突然过来跟自己请安，美妇好似被吓着了一般，整个人忽然一颤，直往前倾倒，眼看着快摔下去，李翊忙快步将她抱了起来。
　　“母亲，你怎么了……”
　　二哥：o(*￣︶￣*)o，今天又是兄友弟恭的一天呢～
　　灰狼：我的二哥真是比我爹还亲～
　　麻麻：-_-||

第9章 在儿子面前失禁了！
　　忽然被儿子给抱了个满怀，美妇不由很是面红，这会儿她肚子里还装着野男人灌进自己肚子里的精水，却又被李翊给抱得紧紧的，很是尴尬羞怕地看着抱着自己的小年轻，苏嫣忙挣扎着想下来。
　　“我，我没事儿～你，你快放我下来～”
　　“母亲，你是不是不舒服？脸好红…”抱着怀里娇娇软软的美人儿，两个人凑的那么近，盯着嫡母那娇艳的小脸儿，瞧着她一副羞臊的模样，李翊的眼神很是暧昧，却又如同往常一般，一副很是贤孝的模样。
　　这个人便是他的生父最爱的女人，平日里在外人面前是那么优雅端庄，可是他很小的时候便见识过她在床上被父亲摆弄成各种各样的姿势，赤身裸体地晃着两只大奶儿在父亲身下挨操，像只骚母狗一般，跪在床上用那处骚穴吃紧父亲的大鸡巴，却又哀哀戚戚地娇吟的骚浪模样，一想到这些，男人便很是兴奋，不过面上仍旧是一副很是乖顺，单纯的模样。
　　“我，我没事儿～你快放我下来～翊哥儿～”也不晓得是不是昨夜被玉郎给操昏头，折磨坏了，这会儿苏嫣只觉着身子疲乏得很，竟又觉得被儿子这般抱着很是舒坦，虽然嘴上不停让男人放自己下来，那早已被野男人操软了的身子却很是依恋地软软地倚在儿子的怀抱里。
　　这斯文俊逸的男人不止生得十分清俊，对人更是温柔得很，见母亲这般，他只很是关切地看着她，又轻轻地抚了抚母亲的脸儿，很是温柔地道：“母亲，你可能是昨日去庄园玩累着了，让儿子抱你回房吧。”
　　说着，男人竟直接抱着她走了往静心堂去，自从李家家主过世之后，苏嫣便一直住在那儿，地方虽然不是特别宽敞，但是清静得很，很是适合她这般寡居的妇人住。
　　“翊哥儿～”被儿子抱在怀里，鼻尖缭绕着年轻男人身上甘冽而又清爽的味道，苏嫣心底不由生出一种颇为古怪的感觉，很是羞臊很是紧张，竟叫她说不出缘由来，可是很快地，腹部又传来一阵莫名的胀痛感，美妇不由捂着心口，皱起眉头来。
　　“母亲，你怎么了？是不是很不舒服，我让人去请府医给您瞧瞧吧…”
　　“不，不用了～”听到儿子要寻府医过来，美妇不由很是紧张，忙不迭地摇头，她现下这副模样，若是叫府医把脉必定会露出破绽来，这会儿她只想赶紧再去洗洗身子，再好好睡一觉！
　　可是她虽然嘴上说着没事儿，但是却越来越感觉不对劲，总觉得不止肚子胀得厉害，下身那处小穴也很是古怪，好似里头含着什么东西似的！
　　想到这儿，美妇不由紧张得发颤，细密的香汗不住渗了出来。
　　李翊虽然看着文弱，可体力却非常好，走了好一会儿才到了母亲卧房里，男人却一点儿也不见疲累，倒是这美妇人眉头紧皱，细密的汗珠儿更是不停地渗出来，男人不由很是奇怪，“母亲…”
　　“我，我没事儿～你，你先去歇息吧呃～”软软地同儿子说着话，苏嫣简直紧张得不行，好容易儿子终于在门边放下自己，美妇脚才着地，竟感觉两瓣媚肉忽然一阵痉挛抽搐，紧接着好似尿了一般细细暖暖的汁水一股脑儿全喷了出来，美妇不由僵在了原地！

第10章 告诉儿子她的骚穴被堵着了
　　暖热的精水混着骚水不停地淌出来，即便下身穿着衣裙同胫裤，美妇也发现兜不住了，那些淫靡的汁水顺着她的腿儿全流了出来！
　　惊觉自己失禁了，苏嫣一时又羞又怕，脑子里简直一片空白，只愣愣地红着脸儿呆立在原地。
　　很快地，李翊自是发觉了这事，生怕她在侍女面前丢了脸面，忙吩咐身后跟着的莲香去备花水，自己则又将美妇给抱起来，往浴房去。
　　“翊，翊哥儿～你，你快放我下来～这儿这儿有丫鬟们伺候，你别这样～”又被儿子抱起来，这会儿底下那处小穴还在不停地痉挛抽搐，吐着骚水，美妇不由觉着羞耻极了，只不停地摇头，很是羞怕，眼泪更是不停地在眼眶里打转。
　　这都是什么事儿～自己怎么突然在儿子跟前出了这么大的丑，这叫她往后如何见人？
　　“母亲莫怕，莫怕……”李翊却并没有听她的，而是直接把浴房的们给关上，又十分小心地把美妇抱到了平日里她洗完身子涂花露养肌肤的玉床上。
　　“儿子已经把你抱进来了，那些侍女不会发觉的，别怕……”
　　毕竟她知道自己是身子受不住刺激，肚子里灌着的精水给漏了出来，并不是尿了，这样躺着的姿势倒是止住了淫汁流出来，可满脸通红地看着坐在玉床边上的儿子，美妇却羞臊极了，虽然儿子极力安慰着自己，可她还是不由自主地慌了神，很是羞耻地并拢双腿，身子却不住娇娇颤抖着，可是她越是紧张，那处肉穴却更是痉挛得厉害，好似里头有什么硬邦邦的东西卡着似的，越想越怕，美妇只不停地摇头。
　　“翊哥儿，你，你让人去医馆把千金科的女医请来……”虽然她并不怎么肯定，可这种奇怪的感觉让她越来越慌，只怕玉郎在自己小逼里头塞东西了！
　　“女医？母亲可是哪里不舒坦，只管告诉儿子，儿子让府医在外间听诊便是……”
　　“不，不是～不能叫府医看，要要叫女医来～翊哥儿，你别闹了～”怪道她一直觉着肚子里的精水一直排不出来，又胀胀的，想来里头真的是被塞了东西，这会儿听到儿子这么说，美妇更是害怕了只抓着儿子的手，阻止他去叫府医来。
　　男人见她这么紧张却皱起眉头来，颇为冷肃地道：“母亲，你到底是怎么了？可是有什么不得见人？”
　　“我，我……”本来苏嫣被奸了大半夜，今儿起来浑身酸软，脚下跟踩着棉花似的，整个人都懵懵的，这会儿在儿子跟前出了大丑，美妇更是心头乱纷纷的，现下被儿子这般质问，她一下子没了主意，只不停地摇头，泪水更是一下子出来了，她很想坐起来，可是儿子这么咄咄逼人地看着自己，简直叫她怕得不行，美妇不由羞耻不堪地别过脸去，很是为难地用手臂挡着自己的脸儿。
　　好一会儿才软软地道：“我，我下面好像被堵着了～”

第11章 被儿子戳了骚穴
　　虽然说当初年纪轻轻便没了丈夫，苏嫣却从来是个端庄自持娴静的美妇人，从未被任何人抓住半点差错，如今竟出了这等丑事，还是被自己平日不大待见的庶子给瞧见，美妇更是很是羞耻，现下只想赶紧让女医来瞧瞧自己的身子，于是又虚软不已，带着颤音同李翊道：“翊哥儿，你，你出去～让丫鬟去把女医请来……”
　　“去外头请女医，母亲你觉着这合适么？”见美妇这般同自己说话，男人却微微变了脸色，并不同往常一般恭顺，而是不咸不淡地对着母亲说道，大掌却按在了她那掩在衣裙下，高高隆起的下腹，若不是按着软软的，只怕还会以为这小妇人是怀孕了。
　　“呃～”原本美妇便觉着肚子胀得厉害，这会儿被儿子这么按着她更是忍不住娇吟出声，很是羞怕地看着李翊。“翊哥儿～”
　　“母亲，你说你现下这幅模样，可以让外人瞧见么？”
　　“我，我～你，你别说了呃～”思来想去，里面那东西应该是玉郎塞进去的，一想到这个，美妇便心虚得不行，偏生儿子还这么质问自己，美妇只觉得自己脸都要丢尽了，可她刚想说服儿子，不想儿子又揉了揉自己的肚子，美妇不由娇哼一声，很是羞怕地看着李翊。
　　这娇娇软软的美妇人，微微抬起上身，很是羞怯地看着李翊，男人瞧着她那一副梨花带雨，又娇弱妩媚的模样，又十分体贴地抓着她的腿儿对着母亲道：“母亲也觉得不合适吧，让儿子替你抠出来便是了。”
　　“不，不成～翊哥儿，你你不能～我可是你的母亲，你，你让莲香来～”听到儿子竟然要帮自己把小逼里头的东西给抠出来，美妇可真真是吓坏了！
　　她怎么能够让儿子这么做呢？
　　越想越怕，苏嫣紧张得不住发抖，可是很快地，因为实在是太过于紧张，还有儿子的刺激，小穴不住痉挛抽搐，更多的骚水不停地从小逼里溢出来。
　　美妇不由觉着羞耻得抬不起头来，整个人又软软地倒在了玉床上，也不晓得是儿子抓得太紧，还是她太过于害怕，一时竟又没法起来了，她只得虚软不已地用手臂挡着脸儿，不停地娇颤着。
　　“翊哥儿，你，你呃～”
　　“母亲别害怕，儿子这是在帮你，别紧张……”见母亲那么害怕，李翊仍旧是一脸温和的模样，却直接将美妇的裙子掀开，因为美妇只穿了胫裤的关系，那小逼连开裆裤都没有包着，裙子往上一掀，那被野男人操肿了的小逼就这么露了出来，低头很是新奇地看着那不停张合收缩的媚肉瓣，母亲的骚穴好似一朵娇艳欲滴的娇花，又好似一张饥渴柔软的小嘴儿，这会儿又饱饱涨涨的，好似含了珠的蚌一般，男人不由伸手摸了摸美妇那处正偷偷吐着骚水的媚肉。
　　柔柔的，娇娇的，暖暖的，真是有趣极了，虽然自己早已见过这美妇骚穴的风情，可李翊还是像小时候第一次瞧见嫡母的媚穴一般激动，手指忍不住轻轻戳了戳那处媚肉。
　　“啊呃～翊哥儿～”
　　麻麻：哎呀～好羞人～⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
　　二哥：我只是想帮帮你而已～（戳戳戳～）
　　前夫爹：儿子！我以前是怎么教你的？！[○･｀Д´･○]
　　二哥：我就是照父亲教的戳戳戳啊……
　　前夫爹：_(：з”∠)_

第12章 骚穴里被塞了扳指，淫水喷了儿子一脸
　　“母亲，你别害怕…儿子正在帮你把里面塞着的东西给弄出来。”听到美妇娇娇软软又带着颤音唤着自己，男人只十分平静地开口安抚着她，拇指却直接抵在母亲的媚肉上，不停地碾着，按着。
　　“可是呃～你，你慢些呃～”原本苏嫣便羞耻得不行，毕竟自己在儿子跟前出了这么大的丑，她很想赶紧把腿儿并拢，不叫他再乱来，可是当儿子的拇指抵着那处媚穴碾着的时候，一阵令人销魂的快感不停自下体传来，美妇却一时没了主意，只十分难耐地娇吟着，虽然这般好羞耻，可是却又好舒服，自己到底是怎么了？
　　一想到自己竟然因为儿子而觉得兴奋，苏嫣便羞耻得抬不起头了，可身子却撑不住，变得越发绵软了，似乎很是享受男人这般摆弄自己的身子一般。
　　“翊哥儿～啊呃～”
　　难耐地唤着儿子的名字，苏嫣试图让他停下来，可是这小年轻却大大地分开她的腿儿，那张俊逸的脸居然凑到了她的两腿之间，儿子那尖挺的鼻尖几乎贴到了自己的媚肉上，那有些暖热的气息就这么喷洒在她的腿心，勾得她那处娇穴不住痉挛娇颤，美妇不由羞耻地呻吟一声，不禁想伸手去推开他，可是这小年轻却又按住她的大腿，手指不停地抠弄着她那两瓣娇软濡湿的媚肉，一时刺激得她不停地娇颤着，那绵绵软软的身子更是起不来了！
　　“翊哥儿～你，你别这样～很，很脏～别这样～”原本苏嫣只以为这小年轻时为了戏弄自己才会这般放肆，可是当他的脸几乎贴到自己的穴儿上的时候，美妇却羞耻得不行，现下自己肚子里都是玉郎灌进来的精水，穴口边不止流着男人的精水还有自己的骚水，小穴又被迫张开让儿子查看，美妇简直羞得抬不起头来了，只想叫他赶紧起来，别脏了他的脸。
　　虽然苏嫣心底是不大喜欢李翊的，说难听了，这小年轻便是个野种，可是自己也不是好的，儿子都快到成家的年纪了，还入了花丛被外男骗奸那么多次，这会儿，还在自己最不喜欢的儿子跟前丢脸，实在是太羞人了！
　　想到这儿，美妇又忍不住想让他起来，不想男人的手指却不停地捻着拨弄着她的媚肉，只折腾得她不停地扭动着身子，见这美妇人扭动得厉害，男人又扣紧了她的下身，神色颇为凝重地对着她道：“母亲，你这里头好像是个男人的扳指，我帮你看看能不能扣出来，别乱动…否则又会吃进里边去…”说着，男人干脆把脑袋埋在美妇的大腿间，很是认真地掰着，抠着。
　　“啊哈～扳指？我，我不知道～我昨夜，昨夜吃醉了，我不晓得为何会有这东西～”听到儿子说自己小逼里头塞了个男人的扳指，苏嫣一时更慌了！
　　原本她还以为里头是被玉郎塞了避子药什么的，回头自己还能同儿子解释说是治病用的药丸，却不想里头竟然塞着个扳指，美妇一时心下惴惴不安，忙扯谎说自己昨夜吃醉了什么都不晓得！
　　可是她还把话说完，儿子却又用力捻着她两边的媚肉，一阵酥酥麻麻的胀痛感夹杂着快感，不停自下身传来，美妇只不住难耐地抓着迎枕，身子剧烈地颤动着，更多暖热的淫水自媚穴溅了出来，直接喷到了李翊的脸上！

第13章 教母亲把小穴里面的东西排出来
　　“翊哥儿～你，你没事儿吧～”肚子里的精水实在是太多了，美妇根本受不住这般刺激，才被儿子抠了几下，却已经受不住溅了好些淫靡腥臊的汁水，苏嫣只觉得羞耻极了，忙一脸着急地看着儿子，又希望他能够赶紧停下来。
　　男人正帮着母亲把那扳指给抠出来，不想却刺激得那处小穴痉挛得厉害，竟喷了好些淫靡的汁水在自己脸上，李翊只毫不在意地抹了抹自己的脸颊，见她这么羞怕，只轻轻抚了抚母亲的头发，小心地安抚她，“我没事儿，只是这东西塞得太紧了，我再试试看…”说着，李翊又继续把脑袋埋在美妇的大腿间，用手指不停地在美妇的娇穴里抠弄着。
　　虽然嘴上说着自己在帮母亲把扳指给抠出来，可是瞧着母亲小逼含着扳指，不停痉挛张合的骚浪模样，男人真的是兴奋极了，根本是心猿意马，那修长的手指更是模仿着交媾的姿势，不停地在母亲的娇穴里头进进出出，不停地抠弄着，随着男人不停抠弄的动作，美妇的媚穴更是娇颤得厉害，那渐渐被搅成白沫的淫水更是不停地随着男人抽插的动作吐出来，实在是叫人亢奋极了，而被他这般折腾着的美妇更是难耐地娇吟着，大腿更是忍不住勾着儿子的脖子，不停地扭着身子。
　　“翊，翊哥儿～你，你慢些呃～”其实，苏嫣是很想推开他的，可是儿子的动作却越来越快，她根本就招架不住，而且随着儿子手指不停抽插的动作，美妇不但觉着羞耻，更觉得兴奋极了，整个人更是晕眩得很，只不停地仰着那娇艳的小脸儿不停地淫叫着，心里头更是乱纷纷的，自觉底下那小穴好似把东西吃得更紧了，美妇不由很是羞怕地看着儿子。
　　“翊哥儿～你，你抱我起来呃～我，我试试能不能，能不能排出来吧～”
　　实在是受不住这般刺激了，美妇只很是无奈地看着儿子，再这般抠下去，只怕自己又要收不住心，想着挨操了，想到这儿，美妇不由觉着很是害怕，只红着脸儿颇为无奈地看着李翊。
　　“你，你扶我起来～”
　　美妇自己是想起来的，可是她实在是被折腾得没力气了，只很是羞耻地对着儿子说着。
　　闻言，李翊却很是温和地看着她，又将她的腿儿几乎拉成一字，对着美妇道：“母亲，你再使使劲，自己试试看能不能排出来？”
　　“这，这么排出来？”原本美妇是想着起来自己去恭房把那东西排出来的，却不想儿子竟然要自己当着他的面自己把小穴里塞着的东西排出来，美妇简直吓得脸色都变了，可是腿儿被儿子拉开，她又挣扎不得，未免再这么磨下去，苏嫣只得皱着眉头，攒着力气，使使劲想法子把小逼里头塞着的扳指排出来！
　　“阿娘～囡囡好累～走不动了～”娇娇小小的女娃儿，身上穿着粗布衣裳，脸上同母亲一般涂着灰扑扑的锅灰，跟着母亲已经走了好几天的山路，现在天还早着，可是日头那么大，小姑娘只觉得难受的很，不由奶声奶气地拉着母亲的衣角，试图让母亲停下来，又很是好奇地问着母亲：“阿娘，我那天明明看到爹爹回来了，怎么爹爹又不见了？”
　　“囡囡…你，你胡说什么？你哪里见过你爹爹了？”忽而听到女儿提起她那早已没了的生父，杨柳依一时很是心酸，又很是疑惑。
　　“你，你什么时候瞧见你爹爹了？”
　　“就是，就是那天在书房里，囡囡看见阿娘把晖表哥的衣裳扒光了…还捏了晖表哥的小鸡鸡…我听府里人说只有娘子才可以捏丈夫的鸡鸡呀…”
　　“囡囡！不要胡说！”
　　囡囡：(ˊ˘ˋ*)♡小囡囡找爹爹来啦～
　　羊妈：＼(*T▽T*)／我的傻女鹅～
　　灰狼：╰(*´︶`*)╯好大鹅～来让爹抱抱～
　　嫣嫣：(*๓´╰╯`๓)♡突然就做了奶奶啦～

第14章 阿娘还咬了晖表哥的鸡鸡
　　自从那日同将军府来的表公子做出来那等丑事之后，杨柳依便很是懊悔，总觉得对不住自己去死去的爱人，可是她也不是故意同那表公子偷情的。
　　只因她容貌姝丽，温柔多情，自进了将军府给几个小公子做乳母之后，因为府里的主子爷都盯上了她，不是常常私下趁她给小公子们喂奶的时候故意进来瞧她，便是时常来后院欺负她，但是她心里只有表哥一个，哪里能从了他们？
　　只得抵死不从，再后来，府里三爷常年卧病不起，老夫人找算命先生看了，说她能给三爷冲喜，美妇知道三爷不能人道，平日里又疼她同表哥所生的女儿，所以她便从了。
　　谁曾想才成亲没多久，三爷就没了，这般，她又成了寡妇，自是又招府里的其他爷们惦记。
　　却不想不止遭府里的爷们惦记，府里的主子奶奶更是恨透了她，那日大奶奶寻了借口把她找去说话，美妇自以为大奶奶是有什么事儿吩咐自己，却不想竟在她的茶水里下了媚药，想让府里的侍卫轮奸她。
　　而且不止她的茶水被下了药，大奶奶身边的嬷嬷更是让侍女按住她，在美妇的小穴里涂了烈性的春药，好让她变得淫荡，乖乖求着侍卫们操她的骚穴。
　　当时她真的害怕极了，幸而她寻着机会在侍卫们到之前溜走了，可是走到了前院书房那儿，美妇却已经药性发作，媚穴里头骚水更是不停喷溅出来，实在无法，她只得随便拉着个男人交媾……
　　那媚药的药性实在是太强了美妇整整缠了男人三天才终于清醒了些，待醒过来之后，杨柳依才发现同自己交媾的男人竟然是客居将军府的表公子，当时她整个人都是乱的，担心自己女儿，又担心事情败露，美妇只得连夜带着女儿逃了出来！
　　只是她现下是偷跑出来的，户籍文书什么的，都未曾带在身上，甚至她连盘缠都没法多带，没日子银钱便用光了，没有户籍文书，她也没法走官道，现如今也只得带着女儿走山路了，现下听到女儿说起这等丑事，美妇的脸色一下子变了，只十分羞恼地看着这小女娃。
　　“囡囡，你，你怎么可以胡说八道呢～”原本为了那几日的丑事，美妇已经懊悔极了而且也不晓得是不是因为那涂抹在自己媚穴里头的药粉的关系，即便已经好些天过去了，她的小穴时不时还会痒热难耐，实在无法，她只得将从前表哥送自己玩儿的玉势拿出来堵着自己的小逼，这才能够赶路，现下听到女儿这么说，美妇真的是快被气坏了！
　　“可是可是我真的看到晖表哥的小鸡鸡被阿娘捏了，阿娘你还咬了晖表哥的鸡鸡……”
　　“囡囡！你，你这话不能乱说晓得么？”虽然杨柳依现下很生气，可也舍不得对着女儿发脾气，毕竟女儿这几年在将军府一直被当小姐养着难免娇气些，怕是累昏头了才会说出来这种话，美妇只得将她抱起来，“囡囡，你别再乱说了，阿娘先带你去林子里歇歇……”
　　“不～不成～还是出不来～翊哥儿，你，你去帮我请女医过来瞧瞧吧～”折腾了好半天，那东西还是未能排出来，苏嫣却觉得难受极了，只一脸为难地看着李翊，希望他赶紧让人去把女医请来。
　　闻言，男人却只是微微一笑，直接将她抱了起来，“既如此，我在帮母亲试试……”
　　“不，不要～你快放我下来呃～”

第15章 儿子不停抠嫡母的骚穴，美妇亲吻玉势忏悔
　　“不～不要～我，我自己来～”被儿子抱了起来，美妇很是羞怕，也不知道他待会儿还要怎么弄自己，美妇只得胡乱地扭动着身子，却不想儿子干脆一手按住她的下腹，不停揉搓，一边手指伸进她的小逼，手指不停地抠着塞在里头的扳指。
　　“母亲，别害怕……快好了，你放松一些……”见怀里的美妇紧张得乱扭，男人不由夹紧了美妇的身子不叫她胡乱扭动，又不停开口安慰她。
　　“翊哥儿～你，你不要抠了呃～”被儿子这般夹着，苏嫣简直动弹不得，儿子虽然看着斯文清俊，可身形实在高大，力气也大，自己根本没办法挣扎开，只得不停地央求儿子放了自己。
　　瞧着母亲这幅模样，娇小玲珑的身子，难耐地颤抖着，那明艳的小脸儿因为羞耻害怕红的十分娇，泪珠儿更是急得在眼眶里打转，鼻尖缭绕的是母亲身上那似有若无的馨香味儿，男人不由觉着兴奋极了，下身那根粗大的肉棒也高高地竖了起来。
　　“呃～翊哥儿～”很快地，美妇发现儿子的肉棒滚烫滚烫的，正隔着裤子戳着自己的臀儿，苏嫣不禁很是羞怕，不由想起身躲开儿子，可是儿子又忽然用力抠弄，一阵酥酥麻麻的快感自媚穴传来，美妇却又不住软了身子，不由娇吟一声，绵绵软软地倒在儿子怀里。
　　“不，不要呃～”
　　就在美妇煎熬得快受不住这般刺激的时候，男人忽而用力狠狠扣弄，竟真的将一枚扳指抠了出来，苏嫣只觉穴口一松，腰上酸软得很，那储在肚子里的淫精一股脑儿全喷了出来……
　　被儿子抱在怀里，美妇只觉羞耻不已，她很想并拢双腿，可是身子全软得很，根本使不上力气，那细密的香汗更是将她的鬓发都沾湿了，瞧着儿子手中的扳指，苏嫣也顾不得捂着小逼，忙想着把那扳指抢回来，不想李翊却一脸清冷地对着她道：“母亲，这东西不是你自己的吧……”
　　“梁妈妈，我先去洗衣裳，劳烦您帮我看着囡囡……”
　　抱着装着女儿衣裳的面盆往外走，杨柳依看着天已经很晚了，想来溪水边应是没什么人了，便十分放心地往外走，末了又怕收留自己的梁妈寻不到自己，又对着正帮着自己看孩子的妇人这般道。
　　“诶，你放心去吧姐儿，我会看好咱们姑娘……”这会儿梁妈正在灯下坐着秀活，又怕小女娃烦闷便拉着她讲故事，听到自家姐儿这么说，忙笑着应了话，又嘱咐她须得小心些，站在窗边目送她离开，这才搂着囡囡，小心地哄着她。
　　“囡囡，你今夜跟着梁妈睡吧，我看这几日你阿娘都歇得不好。”
　　“好～婆婆，囡囡还要听那个那个二愣子和母大虫的故事～”
　　“好的好的，婆婆再讲一遍给囡囡听，我的心肝儿……”
　　前些日子，走了小半月的山路，杨柳依同女儿两个都熬瘦了，幸而遇到了从前照看她的奶妈子，母女俩可算有了着落。
　　原来自杨柳依未婚先孕怀了孩子，东窗事发之后，这可怜的小妇人就被父亲给赶了出去，这才流落在外到将军府当乳娘，而从前跟着她的侍女嬷嬷则都被老爷子一气之下发卖了，梁妈原是想跟着照看她的，奈何杨老爷将她遣送回了乡下，她只得作罢，后来为了帮衬儿媳妇一家子，梁妈又在华都的书院寻了份长工做，机缘巧合，便收留了她们母女，三个人如今都在书院的一处农家小院住着，日子倒是平和安稳得很。
　　女儿终于可以过些安稳的日子了，杨柳依自己却煎熬得很，原来那日同李晖交媾之后，媚药的药性自是解了，可是也不晓得是不是那涂在自己小逼里头的药粉有问题，每每到深夜，她都会觉得小穴痒得慌，一日更是要换三四条濡湿了的亵裤，实在无法，她只得日夜插着那玉势，堵着小逼里头流出来的骚水，白日里还好些，日落之后，小穴又痒又热，真恨不得想找根鸡巴来堵自己的穴儿，光插根玉势可怎么够呢？
　　所以未免叫梁妈看出来自己的异状，美妇只得入夜便借着给女儿洗衣裳的由头，跑到溪水边上，趁着没人，便脱了衣裳泡在那冰冷的溪水里洗自己的小逼。
　　从院子里走出来一路，美妇都是小心翼翼得，生怕被人跟着，才走了半刻钟不到，她又觉得小穴又痒又热，实在难受的很，待走到小溪边上，美妇忙将面盆放下，急不可耐地褪下自己的衣裳，见左右无人，便将肚兜也给脱了，赤身裸体地顺着山民砌出来的石阶，往水中走去，虽然现下应是没什么人，可美妇还是羞怕得很，只得一边往捂着自己的大奶儿，一边矮着身子往水里的巨石边上靠，待站稳了身子，这才放心了些，只十分面红地闭上眼睛，分开腿儿，伸手往自己那又暖又热又紧又痒的小逼里胡乱抠弄起来。
　　“呃嗯～”好，好痒～好难受～表哥～我到底该怎么办才好～很是难耐地仰着那娇艳的小脸儿，美妇一进水里便将插着小逼的玉势拔出来，握在自己手里，一边又不停地抠着抓着自己那又痒又热的媚肉，美妇一面觉着舒爽，一面又觉得自己实在是堕落淫荡极了，不由在心底唾弃着自己，一边却又很是羞愧地用自己的小脸儿蹭着表哥留给自己做念想的玉势，表哥已经去世多年了，自己守了好些年的身子也被李晖给玷污了，可是她没有一刻忘记过表哥，一边抠着自己的骚穴，一边抚着玉势上面故意照着表哥的肉茎形状做出来的那颗微微凸起的红痣，美妇却又迷茫极了。
　　“表哥～是依依对不住你，表哥～”那天她不止叫李晖插了自己的小逼，竟还骚糊涂了，含着那人的肉茎吃他的精水，虽然当时的记忆很是模糊，可是她依稀记得那人的鸡儿上面也是在靠近龟头的位置有颗不小的肉痣…难不成这一切都是注定的？
　　不，不兴许只是巧合而已，因为他们的鸡巴长得太像了，自己才会糊涂了，竟吃了外男的鸡巴…一定是这样，是自己看错了，糊涂了～
　　想到这儿，一边吻着表哥留给自己的玉势，美妇一边很是自责，却不想水下竟蹭过来一尾鱼，就这么在她双腿间摇摆着，吓得美妇一个激灵，忙站直了身子。
　　羊妈：(>_<)原谅我表哥呜呜～(亲玉势啾啾啾～)
　　灰狼：(偷看自己的裤裆)((유∀유|||))依依你还特地做了个人家鸡巴的手办？？人家好羞射呐～
　　表哥：hetui～

第16章 被锦鲤吮花蒂，美妇裸身遇晖郎
　　忽而腿间钻过来一尾鱼，杨柳依一时被吓坏了，很是胆怯地捂着自己的大奶儿，低头借着月光往下看，游过来的竟是一条红锦鲤，胖乎乎的身子，瞧着倒是可爱得很，可是叫她意外的是，那条鲤鱼也不晓得是饿了还是什么的，竟朝她的小逼拱过来，一口含住了美妇的花蒂拼命地吮吸起来。
　　“啊呃～不，不要啊哈～”没想到这鱼竟然这么无赖，滑溜溜的一条大鱼不停地在自己腿间胡乱扭动着，拍打着自己的大腿，那厚厚的鱼嘴还紧紧地吸吮着自己的花蒂，美妇简直被吓坏了，不由很是害怕地往后退，试图伸手去抓这锦鲤，想把它给甩开，可是鱼儿的身子那么滑，自己根本抓不到，而且它的嘴儿还把自己的花蒂给吸得紧紧的，柳依不止摆脱不了这鱼儿，随着鱼儿不停地吸吮，一阵又一阵酥酥麻麻的快感不停地侵袭着自己，简直要把她给折腾坏了，那敏感的身子更是颤抖得厉害。
　　“呃～不，不要～”害怕地胡乱拍打着水面，胡乱扭动着身子，美妇只觉得羞耻极了，眼看着这鲤鱼跟成了精似的，现下又是夜晚，越想越怕，她也顾不得自己身上还没穿衣裳，只匆匆忙忙地捂着大奶儿顺着石阶往岸上走，兴许是她走得比较快，待爬到岸边，随着身子不停扭动的动作，那锦鲤倒是被甩到水里去了，美妇不由松了口气。
　　这会儿她的骚穴再痒美妇都不敢再呆在这儿了，只觉那锦鲤邪门得跟妖精变的似的，现下抓着玉势只想赶紧往院子里去，不想她才走到树下去寻自己的衣裳，忽而瞧见眼前多了个男人，很是惊恐地看着正抓着自己衣裳的男人，杨柳依不由害怕得瑟瑟发抖，又想赶紧往溪边走去，不想她才要往那边逃，男人却扣住了她。
　　“骚妇！你要到哪儿去？！”听二哥的在书院里躲了好几天，李晖却觉得心里不自在得很，总感觉自己同以前不一样了，不止担心将军府的人会不会过来找自己，还有些担心到底杨氏带着她那个女儿往哪里去了，他并不大清楚她的过去，只听过大舅母同二舅母说过，杨氏很小便怀了野男人的种，那个乳名叫囡囡的小女娃便是她替野男人生的奸生女，这些天他都整夜整夜地睡不着，心烦气躁，便是入梦，梦里头杨氏总是捧着她那对大奶儿求自己吃她的奶儿，操她的骚穴。
　　却不想这会儿真的叫他瞧见了那美妇人，可是这会儿这骚妇手里竟然拿着根玉势，还没穿衣裳，浑身湿漉漉的，小逼更是又红又肿，幕天席地，只怕她又在找野男人偷情了，越想越气，见她害怕得想逃，男人忙抓住她，不叫她逃掉。
　　“晖，晖……哥儿……我，我不是……我，我要去拿衣裳呃～”生怕男人误会自己，美妇紧张得身子不住颤抖着，只很是羞怯地同男人说着话儿，却不想男人见她这幅模样，却很是气恼地捏着她的下颌，逼着自己抬起头来。
　　“你这骚妇，不穿衣裳到处乱跑……是不是又偷奸男人了……”一想到这个，李晖心里便堵得慌，那日便是不小心被这骚妇仗着美貌同那对大奶儿勾引才一时大意叫她骑上来奸了自己，没想到今日又被自己瞧见她这幅骚浪样儿，也不晓得今日又去奸哪个无辜的少年郎了！
　　灰狼：o(╥﹏╥)o我的处男身！你这个到处勾搭野男人的坏女人，要赔！
　　羊妈：(╥╯^╰╥)嘤嘤嘤，刚刚那个不是男人～
　　灰狼：！不是男人是……神马(・◇・)？
　　锦鲤君：鄙人是公<・)))><<
　　表哥：hetui！

第17章 晖郎偷夹鸡巴，美妇风情媚人
　　“不，不是～我没有～”美妇也不晓得怎么回事，带着女儿在外头摸爬滚打了那么多年，将军府里的主子是多么会刁难人，她都不曾怕过，可现在遇上李晖这个比自己年轻许多的小郎君，她却是羞怕得不行，何况现在她还光着身子被男人扣在怀里，美妇不由害怕得不住娇颤着，只一脸委屈地看着跟前的男人。
　　“方才，方才我热，就下去洗洗身子呃～”
　　“下去洗洗身子……真是骚透了……谁让你这么骚浪的，这大晚上的，就这么把衣裳扒了在外头洗身子，万一叫别的男人瞧见，把你给……奸了，可怎么好？！”其实这些天李晖已经在心底想了无数次，若是再遇上这美妇人，自己一定会想法子好好惩罚她，吓唬她，教训她，才能泄了心头之恨，可是现下瞧着怀里的美妇人委屈巴巴的小模样，男人却又心软了。
　　其实她也不过是小寡妇罢了，又是舅父的遗孀，自己实在是不能欺负得太过，想到这儿，男人又想着自己是不是该放开她，不想却见这美人儿眼泪不住往下掉，似乎瘦了惊吓一般，男人又忍不住问道：“你，你这是怎么了？”
　　说着，未免尴尬，男人又把衣裳塞回给她，毕竟他只是想吓唬吓唬她而已，又不是真起了色心想欺负她，不过两个人靠的那么近，鼻尖缭绕的是杨柳依那娇娇软软的馨香味儿，美妇那对蜜瓜一般的肥奶儿又圆又挺，因为过于紧张害怕，这小妇人的奶儿又一抖一抖地贴着自己的胸膛，月光下美妇那白皙粉嫩的身子好似被镀了一层银光似的，柔媚又撩人，若不是因为他是个正人君子，只怕这会儿已经把持不住要拿大鸡巴插她的骚穴了！
　　想到这儿，男人不由偷偷夹紧自己的大腿，免得叫鸡巴支棱得太过，叫这小妇人看自己的笑话！
　　一脸无辜地看着李晖，才被那鲤鱼吓了一阵的美妇人只幽幽地抓着男人的衣袖，软软糯糯地道：‘方才，方才……水里面有条鱼吮着我的豆儿……把我把我吓着了，才，才乱跑的～不是你想的那样～’原先就已经被男人误会一次了，生怕李晖又误解自己，美妇十分无奈地把方才发生的事儿告诉了男人，不想她不说话还好，这一开口，李晖只觉得自己被当傻子糊弄了！
　　“豆儿？”很是不解地打量了这美妇人一方，男人略想了想才悟到豆儿是什么地方，不由很是羞恼地皱起眉头来，又将这美妇人按住抵在树干上，颇为气恼地抓着她一侧的乳肉，“你是不是觉得我年轻，便是蠢的好糊弄是不是？先前不过是着了你的道，才被你骑着鸡巴……这样那样地乱奸……”
　　“你，你别说了～求你别说～晖哥儿～你你说过咱们都不提这事儿的～”原本过了那么多天，杨柳依已经懊悔极了又试图在心底安慰自己彼此都不会再见面，自己放宽心便是了，却不想男人竟又提起这事儿，美妇不由很是紧张地开口打断他，却不想她才仰起脸要去反驳她，下身却一阵痉挛抽搐，两瓣媚肉更是不住张合起来，吓得她身子又不住娇娇颤抖起来！

第18章 晖郎饥渴吮奶
　　本来对着李晖，美妇已经紧张得不行了，这会儿又裸着身子被他一早质问，杨柳依更是害怕得不住娇颤，整个人也羞得抬不起头来，不晓得该怎么办才好，可是还没等她反驳男人，奶儿被这么一抓，美妇不由紧张得不住娇吟一声，身子也娇颤得厉害。
　　更叫她尴尬的是，那暖热的奶汁竟直接被男人抓得喷了出来，溅了男人一脸，更是叫她害怕得不住发颤！“晖，晖哥儿～我，我不是故意的～”
　　很是着急地看着被喷了一脸奶汁的李晖，美妇简直心虚得不行，只得踮起脚尖伸手去擦男人的脸，因为紧张，害怕，美妇不止身子颤抖得厉害，那对肥美的大奶儿更是不停地随着心口起起伏伏不断地抖着。
　　她从来是奶肥多汁的体质，这会儿奶阵都叫李晖给挤出来了，那甘甜乳白的汁水更是不停地往下面淌着。
　　“你，你别碰我…”忽然被这美娇娘给喷了一脸奶汁，李晖只觉得尴尬极了，鼻尖萦绕的不止是美妇身上的馨香味儿，还有那淡淡的甘甜的奶香味儿，男人更是觉着饥渴起来，又觉很是口干舌燥，脑海里不停地闪过两人在书房里交媾的画面，这美妇人是那样骚浪淫荡，一直抱着自己，勾着自己哄着自己吃她的奶汁，还不停地骑着自己的大鸡巴，一想到这些，李晖很是心慌意乱。
　　可是现下两人贴得那么近，低头看着这一脸焦急的美妇人，瞧着她那绯红不已的小脸儿，那因为着急而不停乱甩乱晃的肥奶子，乳白甘甜的汁水更是不停地往上喷溅，他这一低头又喷了好些在他脸上，男人只觉得羞耻不已，可是内心深处却涌动出一股汹涌的欲浪，竟叫他怎么也收不住心。
　　这会儿，李晖也顾不得她这人骚不骚，浪不浪，荡不荡，饥渴不已地咽了咽口水，男人竟一时控制不住自己，低头捧着美妇的大奶儿，含着她一侧的乳尖，重重地吮吸起来！
　　“啊哈～晖，晖哥儿呃～”忽而被男人叼着奶头吮吸着奶汁，美妇不由十分羞臊难安，她很想推开男人，可是男人的身形那样高大，好似一堵墙似的，她根本推不开，况且她已经憋了好些天没被操穴，方才又被锦鲤给吮了花蒂，这会儿身子正是淫荡放浪的时候，随着男人不停地吸吮，美妇非但不觉着抗拒，那娇小的身子反而变得越发绵软了，底下那处不停淌骚水的娇穴更是十分夸张地痉挛抽搐着，竟又泄了好些淫靡的汁水出来！

第19章 晖郎吃奶屌硬，嬷嬷安抚苏氏，献计一石二鸟
　　“晖，晖哥儿～求求你不要不要这样呃～”
　　被李晖不停地含着自己的奶头胡乱地吮吸着奶汁，一阵又一阵令人销魂的快感不停自乳尖传来，美妇很想推开他的，可是双手却不由自主地抱紧了男人的脖子，那娇小玲珑的身子更是不住往男人的怀抱里贴。
　　“啊呃～晖，晖哥儿～”
　　原本再次见面，看着杨柳依这副骚浪不堪的模样，李晖心里是有气的，真恨不得狠狠地报复她着淫荡的骚妇，可是很快地，男人却发现自己又被这骚妇人给勾引了，不停地抚弄着美妇的身子，抓着揉着她的大奶儿，大舌不停地卷着美妇的奶头不停地吮吸舔舐，男人只觉得饥渴极了，底下那根粗长的大肉棒更是不由自主地竖了起来，直挺挺地戳着美妇的大腿。
　　那灼热坚挺的大肉棒隔着裤子不停地蹭着戳着这骚妇人的大腿，听着那媚人的娇吟声，男人只觉得销魂极了，根本没办法停下来，只越发卖力地吮着她的奶汁，大口大口地把香甜的奶汁吃进了自己的肚子里。
　　“不，不要～不要吸了呃～”很是羞臊地淫叫着，美妇只觉得羞耻极了，可是随着这小年轻不断地吸吮，那可怕的欲潮又不停地包裹着自己，杨柳依更是不住娇颤着，身子也变得绵软得厉害，只紧紧地贴着男人那高大的身躯，更让她害怕的是，随着男人不停地抚弄摩挲，底下那处媚穴又偷偷儿喷出来好些淫靡的汁水，实在是太羞人了！
　　可是她还没臊完，男人又挺着那滚烫的粗鸡巴不停地在她腿心磨着蹭着，美妇更是不住娇娇颤抖着，整个人很是虚软地贴在了李晖的怀抱里。
　　自那日被李翊从自己小逼里头抠出来男人的扳指之后，已经过去好几天了，日子虽还平静，那小年轻也没再多说什么，可是苏嫣心里却很是不安，这也不晓得什么时候能是个头，越想越不安生，可她是个寡妇，在外头睡了野男人，回头还被人塞了扳指在小逼里头，又叫儿子给抓住了把柄，越想越害怕，可是却又无人诉说，美妇几乎要被憋出病来了，一直跟在她身边的林嬷嬷却感觉出自家姑娘有些不对劲，便拉着她说话。
　　美妇实在无法只得一股脑儿将自己同玉郎偷情的事儿，还有那日被李翊扣了小逼取出扳指一事说了出来。
　　苏嫣从来温柔和善，原是怕拿不住李府的管事下人，苏家才指派了林嬷嬷过来帮着她料理事务，倒也相安无事了十来年，现如今听自家姑娘这么说，不由很是气恼，又心疼自家主子，忙小心地替她擦拭眼泪。
　　“姑娘，事情已经发生了，莫要太伤心才是，前儿你不是来月信了么？”
　　“是，是来月信了，可是现如今把柄被两头拿捏，嬷嬷～我，我好怕，怕那玉郎再寻由头逼我…逼我…那样，又怕翊哥儿把我的丑事说出去，虽说先前已经打听了，翊哥儿还未来初精，怕不通男女之事，我就怕他自己琢磨出来…又不是我肚子里出来的，若是传扬出去，我便是一条白绫吊死了自己，怕被骗奸一事都会让晖哥儿蒙羞…”
　　“说骗奸还是好听的，就怕外人说我和外男通奸…我还怎么做人～”
　　憋了小半月的心事终于有人可以倾诉了，苏嫣不由一边用手绢抹眼泪，一边哭诉，一副委屈可怜又害怕的模样，鼻尖又哭得红扑扑的，真真是惹人怜爱的很，更显得她身子单薄娇弱了。
　　夜深人静，瞧着自家姑娘哭得那么惨，林嬷嬷也很是不忍心，略略思忖了一会儿，不由抓着美妇的肩头对着她轻声道：“既然姑娘觉着二爷不通男女之事，咱们便寻个给他晓事不就成了？”
　　听见嬷嬷这么说，美妇有些不解，只很是疑惑地看着她，“嬷嬷的意思是…”
　　“姑娘放心，待老奴去寻个貌美又机灵的…送到二爷跟前去…等二爷收了她，咱们再想法子把扳指弄回来…”
　　“可是，可是…翊哥儿若是不依怎么办？”
　　“若是不依，便是成心跟嫡母过不去，到时候，咱们用些手段，先治他个淫辱母婢的罪，再家法伺候，赶到乡下去守祠堂…不就清净了么？到时二爷行为不端，又叫咱们看管起来，没了人证物证，他找谁说理去？至于那玉郎，淫辱命妇，逼奸良家，咱们多拿些钱把他给治死也就是了…”
　　麻麻：(T▽T)林嬷嬷真是计划通捏～
　　玉郎/二哥：(摸摸裤裆)怎么今天凉嗖嗖的O_o

第20章 被晖郎插了骚穴
　　原本苏嫣心里便害怕，这会儿听得嬷嬷这么说，心里更是乱乱的，可是却也不是没有道理，思来想去，如今也只能走这一条路了，不过翊哥儿到底是老爷的儿子，到底不能做得太过，美妇只捻了捻手帕，小心翼翼地对着嬷嬷道：“可是翊哥儿到底是老爷的血脉，咱们也不能逼迫得太过了，他若是，若是收下那婢女，咱们再把扳指拿到手，这事儿便这么算了吧…”
　　跟了苏嫣那么多年，林嬷嬷自然知道自家姑娘的性子，不过这会儿为了叫她心安，嬷嬷并没有再多说什么，而是先安抚她的情绪再说，虽说李翊表面上看着十分温和恭顺，可是林嬷嬷眼光毒辣，总觉得这一切并没有那么简单，到时候若是必要自己确实得帮着主子先把李翊给除掉才是！
　　至于那玉郎也是吃不了兜着走。
　　而此时此刻在书院后山的小树林里，被李晖给逮着了的杨柳依却被这小年轻给吓坏了，都不晓得该怎么办才好，男人好似饥渴的小婴孩似的，不停地吮着她的奶汁，几乎把她两只奶儿都给吸瘪了下来，男人才稍稍放开她，美妇这会儿却已经被折腾得浑身绵软不堪了，只软软地倒在这俊朗的小年轻怀里，不停地娇喘着。
　　“晖，晖哥儿～”
　　“骚妇，骚妇！”李晖也不知道自己到底是怎么了，闻着她身上香香软软的奶味儿便想吃她的奶儿，这会儿吃够了美妇的奶汁，男人又管不住自己的大鸡巴，那根肉棒简直肿胀得发疼，抱紧了怀里绵绵软软的美娇娘，男人不由声音低哑地咒骂了一声，却又忍不住掏出了自己的大鸡巴，又拉起美妇的一条白嫩的腿儿，环在自己腰间，对着杨柳依那早已湿漉漉的骚穴狠狠地戳了进去！
　　“啊哈～晖，晖哥儿～你，你不要这样呃～”好容易可以喘口气，美妇不由稍稍放松了一些，却不想男人竟又插了自己的小逼，这娇滴滴的美人儿不由羞耻得不住发颤，手儿更是不停地拍打着男人的肩头，可是男人并没有停下来，反而扣紧了她那纤细的腰肢，挺着那根粗长的大肉棒不停地插着她那不停淌着骚水的淫穴。
　　“骚妇，这逼里头都是骚水还说什么不要？”低头瞧着美妇那红扑扑的小脸儿，还有那对随着身子不停颤动摇晃的肥美大奶儿，李晖只觉得兴奋极了，根本不愿意停下来，又觉着这骚妇人分明是欲擒故纵，只不停地挺着粗鸡巴狠狠地干着她的骚穴。
　　“啊哈～不，不要～太，太深了呜呜～”虽然美妇早已不是处子了，可是男人的肉棒实在是太过于粗长，回回插自己的穴儿的时候，也是粗鲁的吓人，这会儿被男人狠狠地快速地插着穴儿，粗大的肉棍不停地在自己的小穴里头进进出出，粗大的龟头不停地撞着自己的子宫口，美妇却羞怕得不行，身子更是颤抖得厉害，可是她心里虽说害怕，那出媚穴却渴得很，竟像张饥渴不已的小嘴儿，咬紧了男人的大鸡巴。

第21章 被晖郎狠狠干穴报复
　　“才插这几下你便受不住了？先前你是怎么骑着我的鸡巴乱来的？”一边插着美妇的娇穴，一边听着她的娇吟声，李晖只觉得兴奋得不得了，不过未免叫她觉得自己放浪，男人却故意羞辱她，又忍不住拍打着美妇的臀儿。
　　“啊哈～”那肉乎乎的臀儿被男人不停地拍打着，美妇只觉得羞耻极了，不由想着推开男人，可是李晖虽然年纪不大，身形却高大得很，人又结实，美妇根本挣扎不开，只得由着男人欺负自己了！
　　“不，不要这样呜呜～”
　　“你这骚妇…就喜欢勾引男人插你的骚穴！你瞧瞧你，水那么多…真是骚！”因为父亲年少时十分风流，后来娶了母亲才收敛了心性，可是却也欠下了不少风流债，以至于父亲死后，找上门的女人竟不少，这一切李晖是自小看在眼里的，所以他也按着母亲的要求，严于律己，如今却被这个骚妇给破了戒，男人真是越想越生气，只恨不得把她弄死过去，可是瞧着她这副淫浪模样，男人却觉得下不了手，只想狠狠地操她的骚穴！
　　思及此，男人不由捏着她那纤细的腰肢，加快了操穴的动作！
　　“啊呃～晖，晖哥儿～求，求你别，别这样～太深了～要要坏了呜呜～”
　　其实面对这俊朗的小年轻，杨柳依也是愧疚极了，如今自己不单单对不起表哥，还坏了这少年郎的声誉，若是两人的丑事传扬出去，她自是少不得被人拿去浸猪笼，这小年轻只怕往后想考科举都难，想到这儿，美妇更是羞愧得很，也不敢十分挣扎，只不停地央求男人放了自己。
　　虽然李晖嘴上万分嫌弃这小妇人，可是大鸡巴被她的小穴给夹得紧紧的，里头又紧又暖又热，像张饥渴的小嘴儿把自己的粗鸡巴给吃的紧紧的，男人却有些迷乱了，尤其是一边干着她的骚穴，一边低头瞧着美妇那骚浪不已的模样，两只肥美的大奶儿十分夸张地颤动着，拍打着，发出暧昧不已啪啪啪的动静，那粗长的肉棍又不停地往这骚妇的媚穴深处操弄，甚至那硕大的龟头都将美妇的宫口顶开了，粗大的龟头就这么卡在那紧致的宫口，男人更觉销魂蚀骨，被他这般狠狠地操弄着，原本便十分敏感的美妇人更是不停娇吟出声，整个人几乎要被他操昏了过去，那娇小玲珑的身子更是颤动得厉害。
　　不想就在杨柳依觉得自己快被男人操干得透不过气的时候，却发现男人竟然浑身僵住了，还往她身上栽，吓得她脸都白了，不想却见梁嬷嬷提着灯笼抡着一根木棒站在李晖身后。
　　“嬷嬷～”没想到自己被男人奸穴的丑态竟然叫嬷嬷瞧见了，美妇真是欲哭无泪，梁嬷嬷却并不知晓美妇同李晖的恩怨，只以为自家姑娘被歹人奸了，不禁很是气恼。
　　“姐儿，你，你别动，等我把他给打死了去！”

第22章 晖郎的鸡巴卡在宫口
　　原来，方才哄了囡囡睡下，等了许久，梁嬷嬷见自家姑娘还没回来，便有些着急，于是提着灯笼找过来了，却不想竟瞧见杨柳依正赤身裸体地被一个汉子抱着奸穴，还不停哭喊着。
　　虽然梁嬷嬷有些害怕，可更揪心自家姑娘被野汉子奸污，越想越气，嬷嬷便抡了根木棒把这小年轻给打晕过去了，看着栽倒在自家姑娘肩头的野男人，嬷嬷实在气恼得很，便要再抡上一棒，美妇却生怕闹出人命，急急忙忙拦住她。
　　“嬷嬷，别，别这样～他，他是晖哥儿～”
　　现下男人的肉棒还插在自己的小逼里头，美妇还裸着身子，杨柳依自然是羞耻极了，可是未免嬷嬷真把人给打死了，美妇知道抱着男人的背一脸着急地拦着嬷嬷。
　　“嬷嬷你别这样…”
　　“晖哥儿？”虽然听着这名字不熟悉，可瞧着自家姑娘这样着急，再瞧瞧他俩那么亲密的模样…只怕是自己会错意了，梁嬷嬷又觉得尴尬得很，只很是古怪地皱起眉头来。
　　一脸无奈地看着梁嬷嬷，杨柳依一时害怕，一时紧张，一时羞臊，略顿了顿才软软地道：“嬷嬷～这事，这事，说来话长，你，你先帮帮我～”眼看着李晖昏过去了，幸而并没有出血，美妇不由松了口气，可是又怕这小年轻醒来会找自己算账，美妇又只得让嬷嬷先帮自己把男人给拉开。
　　“诶，好…”这小妇人可是自己看着长大的，嬷嬷自然明白自家姑娘并不是那种淫荡的妇人，虽不大明白这到底是怎么一回事，梁嬷嬷还是照着她说的，先把这小年轻给拉开，只是方才男人的龟头几乎卡到了美妇的子宫口，那根肉棒又粗硬得很，只抱着男人的背竟没办法把他俩分开，嬷嬷不禁很是为难。
　　“呃～嬷嬷，您，您慢些～”虽然嬷嬷气力很大，帮着自己把李晖拉开了一些，可是她的宫口好像卡住了男人的龟头，这一时半会儿竟没办法将他俩的下身分开，甚至随着男人被往后拉，宫口反而吃紧了男人的大肉棒美妇不由一脸茫然地看着梁嬷嬷。
　　“怎，怎么了？”
　　“好，好像…晖，晖哥儿他…插太深了呃～出不来～”很是羞耻地看着嬷嬷，杨柳依一时记得眼泪都快出来了，简直羞耻得抬不起头来！
　　“这…这…”嬷嬷这么大年纪了却未曾遇到过这尴尬事，不由有些着急略顿了顿，再仔细瞧了瞧他俩下身连接处，果然吃得非常紧，嬷嬷不由叹息一声，道：“这，这人阳精未出，怕是精水把肉根撑肿了，得射出来才好拔…”
　　“可，可是他这模样…我，我怎么叫他射出来？”

第23章 帮着杨氏把晖郎的鸡巴拔出来
　　果然同嬷嬷说的一样，男人那根粗鸡巴，硬邦邦地杵着，怎么也出不来，这可怎么好呢？
　　可把这小妇人给愁坏了，美人儿只一脸幽怨惊恐地对着梁嬷嬷。
　　“让我想想法子，姑娘你别太紧张……”瞧着自家姑娘一脸苍白，很是害怕的模样，那红艳的小穴都被这小年轻的鸡巴给撑大了，嬷嬷自是心疼得不行，只得试着想办法把男人的肉棒从杨柳依的小穴里头拔出来。
　　这会儿男人又被自己砸昏了过去，也不好硬来，嬷嬷只得小心地捻着美妇那被撑得大开的媚肉，好叫她放松一些慢慢儿把男人的粗鸡巴给挤出来。
　　“姑娘，你放松些，试试用下边的力道往外挤……”
　　“呃～不，不行～他太大了～我，我挤不出来～”照着嬷嬷教的试了好一会儿，一会儿看着昏过去的男人，一会儿看着帮着自己的嬷嬷，美妇只觉得尴尬极了，都不晓得该怎么办才好，只很是为难地对着梁嬷嬷说道，因为太过于紧张，害怕，羞臊，杨柳依只觉得自己紧张得眼泪又要冒出来了！
　　瞧着她这般，梁嬷嬷亦是为难得很，可是自己若不帮着她只怕便是折腾到这小年轻醒了，都没法挪地儿，实在无法，嬷嬷只得一边拉着李晖那笨重的身子，一边伸手地抚弄刺激杨柳依的花蒂，不停地扯着捻着那被男人插湿了的娇穴。
　　“姑娘，你再试试……慢慢来，别急啊……”
　　“啊呃～我，我试试呜呜～”被嬷嬷不停地刺激着捻着花蒂，美妇人只觉得羞耻极了，可是现如今要做的便是把李晖的肉棒给挤出来，想到这儿，杨柳依再羞耻也无法，只得一边抓着靠在自己肩头男人的衣袖，一边攒着劲儿，拼命把男人的粗鸡巴给挤出来，而且嬷嬷还在不停地刺激着她的穴儿，一阵又一阵令人羞耻得快感，不停自下体传来，美妇只觉得羞臊极了，幸而这般忙活了好一会儿，杨柳依终于忍不住又喷出来一股子淫精，不多时嬷嬷便顺势帮着她把李晖的肉棒给挤出来了，两人总算是松了口气！
　　惊魂未定地看着被嬷嬷推倒在地上的男人，杨柳依自觉又羞又耻，又生怕男人会突然醒起来，一双水眸只委屈巴巴地看着正帮自己披着衣裙的梁嬷嬷。
　　“嬷嬷～咱们，咱们就把他留在这儿么？”
　　闻言，嬷嬷只不住皱起眉头来，“不留着，姑娘你要把他带回去么？来，咱们先把衣裳穿好，别着凉了……”说着，嬷嬷又一边小心地安抚她，一边帮这受了惊又被奸了穴的小妇人穿衣裳。
　　“不，不是～我，我是……”虽然自己又被晖哥儿给插了穴，可现下荒郊野外地就这么把他撂下，总是叫人不放心呐！
　　“我瞧着这小年轻穿的是书院的文袍，想来是世家子弟，待会儿书院查房点不到人便会寻过来的，我的菩萨姑娘，你可是被这人给奸了，怎地说起这话来了？”
　　“我，我……是……他坏，是他坏～嬷嬷我害怕，您扶着我，不然我走不动道儿了～”原本看着李晖昏过去，又把他撇在地上，美妇是很是忧心的，可是听到嬷嬷提起男人奸污自己的事儿，美妇又一边抹着眼泪一边不住点头，一时间又怕男人醒过来会大怒，指不定会干出什么事儿来，也顾不得那飘在水里的面盆，便由着嬷嬷搀扶着自己先跑了。
　　回了院子里，梁嬷嬷也不急着问她那小年轻到底是怎么一回事，莫不是姑娘流落在外这几年又委身给了那男人，可那男人瞧着确实俊，这年纪却不大，估计只是个刚成人的郎君，如何两人便勾搭上了？
　　可是帮着姑娘洗身子，瞧她窝在浴桶里不住低泣，嬷嬷也不敢多问，只小心地帮她擦拭着身子。
　　难受地趴在浴桶边上，杨柳依只觉得自己的心快死了一般，又被晖哥儿插了小穴……她好脏～往后死了可怎么去见表哥呢？
　　想到这儿，美妇又不停地抠着洗着自己的小穴，可是很快地她才发现自己的玉势不见了，不由很是惊慌。

第24章 骚妇喜欢插玉势，爬床不成反被抓
　　“怎么了，姑娘？”见自家姑娘一副很是惊恐又心事重重的模样，梁嬷嬷不由很是着急地看着她。
　　“是不是身子疼？我明日去山下买点儿膏药给你涂吧……”虽然刚才嬷嬷看得不大真切，可那么大根粗鸡巴，把穴口都撑大了，自家姑娘自是少不得吃苦头了！
　　生怕她的身子被男人奸坏，嬷嬷不由很是小心地问道。
　　“没，没事儿～不是这个……”这叫她怎么说呢？
　　难不成要告诉嬷嬷，表哥留给自己的玉势不见了，怕是在方才那地儿让嬷嬷去拿？
　　这实在是太丢人了……想到这儿，美妇忙打住自己心底古古怪怪的想法，只怯怯地对着嬷嬷道：“是，是表哥留给我的信物丢了……怕是，怕是方才丢的～”越说越羞臊，杨柳依都有些抬不起头来了！
　　听见她这么说，嬷嬷不由有些着急，“呀，那可是表少爷留给你的念想，让老奴现在就去找找，可别丢了或是让人捡了才是！”说着，嬷嬷便要去寻。
　　杨柳依见状却心虚得不行，忙红着脸儿拉着嬷嬷。
　　“嬷嬷！现下，现下夜已深了，再说了，晖哥儿……那，那郎君还在那儿，你别去～嬷嬷……”
　　听见美妇那么亲热地一口一个晖哥儿，嬷嬷却又不住道，“姑娘，你老实同老奴说，那小郎君是怎么回事？你们可是真有私情……”
　　“我……我……”欲言又止地看着梁嬷嬷，又被问起这个，杨柳依简直臊得抬不起头来了，可是她知道，嬷嬷是真心为自己好，便也没必要瞒着了，美妇不由点点头，“我们认识有小半年了，可不是私情，我……我们两个是被人害了……”
　　翌日清晨，被叽叽喳喳的雀鸟声吵醒之后，李晖只觉得整个人晕乎乎的，头也疼得厉害，睁开眼睛一看，自己居然躺在树下的草地上，男人只觉得懵懵的，不过愣了一会儿，他便想起了昨晚的事儿，不禁血气上涌，很是气恼，他昨晚居然见着了那个曾经奸污自己的骚妇！
　　而且他们两个还有做了那档子事……可是后来又发生了什么，他都不记得了！
　　该死，那骚妇是会迷魂术么？
　　怎么自己回回都被耍的团团转，越想越气，李晖只觉得迷茫极了可是又有些怀疑自己到底是不是做春梦了，明明昨天自己已经狠狠操弄她了，怎么还叫她给跑了？
　　越想越气，男人不禁锤了捶草地，不想却捶到了一块硬邦邦的石头，忽地一阵钝痛，李晖不禁十分气恼地甩着手，却又皱着眉头将那东西提了起来，这东西并不像石头，而是一根棒槌状的……玉势！
　　怎么自己身边会有这东西，男人简直吓了一跳，很快地，他脑海里又浮现了杨氏那惊慌失措的模样，该死，这东西不会是那骚妇的吧？
　　想到这儿，李晖不禁更气了，那贱妇居然随身带着玉势插她的骚穴，这世上怎么会有那么骚浪的荡妇……
　　而与此同时，李府后宅里头，苏嫣却很是忐忑地等着茉香来回话。
　　林嬷嬷说得挑个机灵些的丫头去伺候李翊，好找机会把那扳指给找回来，可是茉香去了一夜都未归，美妇不由很是担忧。
　　“嬷嬷，你说茉香那么久还没回来，我想是不是该派人去瞧瞧……”不知为何，美妇总觉着忐忑不安，心下惴惴，不知道该怎么办才好。
　　嬷嬷见她这般担忧却小心地安慰她，“夫人可是糊涂了，那茉香来得这么迟只怕是事情办得不错，您怕什么……”
　　“是呀，茉香这丫头胆子大得很，居然敢爬床，在嬷嬷看来事情自然是办得不错的！”不想林嬷嬷话还没说完，李翊便让人押着哭成泪人的茉香过来了。

第25章 被翊哥儿拆穿计谋，美妇心虚不已
　　本来苏嫣听到林嬷嬷这么说，只觉得心里好受许多了，却不想李翊竟然让人把哭得妆都花了的茉香给带了过来，美妇一时很是不安，只很是害怕地捂着心口不住站了起来。
　　“翊哥儿，你，你这是做什么？”
　　“二爷，可是茉香犯了什么错…”见主子这么害怕，嬷嬷忙扶着她，上前问李翊话，不想男人却冷哼一声，冷冷地看了嬷嬷一眼，又一脸无辜地看着嫡母。
　　“母亲，您是不是容不下孩儿，执意要把儿子赶出去？”
　　“这，这…你这话从何说起？”看着在自己跟前跪下的男人，苏嫣一时慌乱得很，如若他因为茉香的事儿寻自己不痛快便是了，这会儿竟又这么说，美妇一下子心里更乱了，没想到自己同嬷嬷盘算的计谋一下子被这小年轻给看出来了，美妇不由心惊肉跳，正想辩解什么，不像茉香自己先哭着认错，末了连茉香的娘都出来了，这会儿她倒成了逼着家生子勾引庶子，好拿捏庶子的恶毒嫡母了，美妇只觉得脑袋嗡嗡响。
　　林嬷嬷也没想到茉香这么机灵又貌美，李翊没看上便算了，竟还釜底抽薪来了这么一出，不由想着帮夫人争辩一二，不想苏嫣却对着她摆摆手。
　　“嬷嬷，你先带着她们下去吧，我同翊哥儿好好谈谈…”
　　“诶…”看了看一脸诚恳地跪在地上的李翊，林嬷嬷总觉得事情不对劲，这二爷心里这么有成算，只怕夫人会吃亏，可她现下还要安顿好茉香，同茉香她娘，也只得先带她们下去了。
　　看着十分乖顺地跪着的儿子，苏嫣却觉得惴惴不安，不晓得是不是有把柄在他手里的缘故，对着他，美妇总觉得瞻前顾后，竟失了平日里的镇定。
　　“翊哥儿，你到底想做什么？我不过是…瞧着你这么大了没个可心的人儿伺候，这才把茉香给了你，你倒好…竟这般在我屋里闹…”
　　“既然母亲觉得这是在为儿子好，为何不给三弟也安排上？还是，在母亲眼里，儿子比三弟重要，亦或是母亲被某些人蛊惑，不肯认儿子，要把儿子赶出家门去…茉香可说了若是儿子不从，便要说儿子淫辱母婢…这么大的罪，儿子一个人可不敢扛下，母亲若真是讨厌儿子，儿子现在离开便是…”说着说着，男人似乎很是伤心，眼中泛着泪光，末了便要起身离开。
　　本来苏嫣便不大喜欢他这个便宜儿子，如今又被他拿捏了把柄，美妇不由更是讨厌他了，可是看他一个少年郎说的那么委屈，眼中又含着泪，面上却很是倔强的模样，苏嫣一时又很不忍心，忙拉着了他的衣袖。
　　“翊哥儿，你，你要去哪儿…母亲，母亲又不曾疑心你什么…只是，只是担心你没人照看…”
　　见母亲留自己，李翊不由立刻站住了，又扭头将信将疑地看着跟前的美妇人。“母亲，你真的怕没人照看儿子？”
　　“我…是…”被儿子这么问起，美妇实在心虚得不行，可是又怕他还要闹，未免事情闹大，苏嫣只得无奈地点点头，“母亲，母亲只是担心你而已…”说到这儿，苏嫣又觉得李翊并不是那种心机深沉的人，兴许是孩子气罢了，于是便想着哄哄他把那扳指还给自己，却不想李翊又朝自己走过来，叹息一声道：“其实儿子更担心母亲，那扳指的主人儿子已经查出来了…”
　　“你，你…”

第26章 查到了玉郎的身份？美妇回忆初次暧昧
　　“你查出来什么了？”没想到儿子竟然把玉郎给查出来了，美妇简直慌得不行，不禁很是担忧地看着男人。
　　“翊哥儿，我，我们不是那样……我……”虽然苏嫣很慌，可是她明白自己绝对不能乱，不能承认，不然更说不清了！
　　“不过母亲你放心好了，您这么多年辛辛苦苦养育我长大成人，我必定会帮你守住秘密……”见美妇很是担忧的模样，男人只这般对她保证，不过似乎并没有打算把那扳指还给她。
　　听到儿子这么同自己保证，美妇不由松了口气，可是却又觉着不对劲，“那，那你把那扳指还给我吧……”
　　“不成，母亲您还不晓得自己已经被那人给盯上了么？与其如此，不如让儿子替你解决这事吧，莫怕……”轻轻地拍着母亲的肩头，瞧着她一副担惊受怕的模样，男人却很是体贴地安慰着她，可是却丝毫不肯让步。
　　“翊哥儿……”抬头看着一脸认真地瞧着自己的儿子，这会儿苏嫣心里还是乱的很，可是她知道现下也没法叫他把那扳指还给自己，美妇也只得由他去了，只是说什么相信她，却是不能够的，当初他们的爹在世的时候，把自己一顿哄，结果又留了一身风流债给自己，如今她哪里还敢随随便便相信男人呢？
　　不过面上好似风轻云淡，美妇却很是紧张，一时亦是后悔得很，原来她一开始去绿云庄不过是陪姐妹们散散心罢了。
　　那个时候玉郎便很是殷勤的伺候自己，又说自己身子虚，长久的没有阳精滋润得好生保养一番，也不晓得自己是被那玉郎蛊惑了，还是被那熏香迷昏了，竟真的脱了衣裳只隔着一层薄薄的布料，趴在玉床上由着男人揉弄自己的身子。
　　一想到当时的画面美妇仍旧是心惊肉跳，脸儿也绯红得很，一对肥硕的大奶儿堆在玉床上，整个背都是裸露着，那小年轻的手掌不停地揉着搓着自己的背，一路往下，又不停地揉搓着自己的翘臀。
　　自从夫君去世之后，苏嫣何曾让人这么轻薄过？
　　不由很是羞怕，可是当时听着隔间小姐妹们放浪而又销魂的吟叫声，她整个人都迷糊了，心儿也乱乱的，只砰砰乱跳不止，下身那处媚穴更是不住收缩张合，却不想男人却抬起了她的臀儿，伸手去揉弄她那两瓣粉嫩的媚肉。
　　“姐姐这处似乎许久未曾被造访过了……真美……”这般夸赞人的话语，夫君在世时也爱说的，不过是男人们骗人的把戏罢了，却不想那小年轻竟然直接吻了她的媚肉！

第27章 美妇欲先下手，李晖懊悔又被强
　　忽而被那唤作玉郎的小年轻舔了小穴，美妇只觉羞耻极了，虽然从前夫君也要这般弄自己的身子，可是她哪里曾让旁人这般弄过自己的穴儿？
　　当时她羞得想起身，但是那小年轻却又一边揉着她的翘臀，一边含着她的花蒂不停地吸吮着，真真是要把她给折腾坏了一般！
　　男人的舌尖不停地蹭着卷着美妇的花蒂，汨汨的淫水不停地从媚穴深处涌出来，苏嫣只觉得身子虚软得不行，都没办法控制住自己了。
　　她越是想逃，越是想挣扎，男人却越喜欢撩拨她欺负她，第一次见面便被舔了小穴，再后来，那戴着面罩的小年轻一有机会便胡乱弄自己，回回往绿云庄总被玉郎弄得身娇体软，明明未被插入都给折腾起了淫性，以至于最后叫那人奸了自己的小穴，甚至她还被奸上瘾，不止一次同玉郎通奸。
　　待儿子走后，回忆起这些，苏嫣都懊悔不已，这会儿奸情虽未败露却已经彻底给那奸生子拿住了把柄，这叫她如何是好呢？
　　难受地伏在迎枕上不停落泪，美妇一时觉得对不起死去的丈夫，一时又觉得自己委屈了晖哥儿，让自己同老爷唯一的血脉蒙羞，苏嫣只觉得心都乱了！
　　而林嬷嬷安抚完茉香母女俩之后，便想着进来看看自家夫人，却见她一边抹着眼泪一边道：“嬷嬷，你说得对，咱们得先下手为强……先把事给做绝了才不叫人拿捏住。”
　　“夫人的意思是……”
　　“嬷嬷，这事你别莫要管了，我自己来便是……”拔下发簪不停地捻着那处尖尖的头儿，苏嫣的眼眸中满是决绝，似乎已经有了成算。
　　在后山找了许久，李晖都一直没寻见杨柳依，男人不免有些泄气，又怕在这儿待太久会被先生以为自己逃课了，男人只得在溪水边胡乱洗了把脸，便要回书院去，不想一条锦鲤竟游过来朝着自己甩尾巴，李晖一下子就想起了昨夜那骚妇竟说自己被锦鲤吮了花蒂的事儿。
　　一时很是火光，直接把这胖乎乎的鲤鱼给捏了起来，“昨夜都是你这家伙害的……不然我怎么又会被那骚妇勾引，该死！”越想越气，李晖很想把这家伙拿去炖了，可是又觉得腥，只得把他丢的远远地，听得书院的钟声又着急忙慌地跑了。
　　本来按着二哥说的会书院读书，李晖已经冷静了几日，人也自在些了，可是昨夜又被那骚妇勾引，一时把持不住还……还插了那骚妇的穴儿，真是，越想越郁闷，从未见识过男女情爱的小年轻一时很是憋屈，总觉得自己一再被一个寡妇勾引实在太丢脸了，想到这儿，男人躺在床上夜里翻来覆去睡不着，又忍不住捏起那玉势发泄怒意，可是当他的手指碰到玉势顶端的一颗细微的肉痣之后，李晖却又立刻做了起来，把烛台拿过来，仔细地研究着那枚玉势，不对……这尺寸，这纹路，还有这颗肉痣，怎么觉着眼熟得很……
　　二哥：_(：з”∠)_怎么感觉胯下一凉！
　　灰狼：（大眼睛眨巴眨巴，盯裤裆）魔镜啊魔镜，这根是不是按着人家的订制的？？？o(*￣︶￣*)o
　　魔镜：你走错片场！(*/ω＼*)
　　阿飘表哥：hetui！

第28章 怀疑杨氏深爱自己，两厢孤枕难眠
　　虽然李晖觉得有些不可思议，可是待他细细查看之后，男人却发现这根玉势实在是太眼熟了，想到这儿，男人又忍不住解开自己的腰带，一边抓着玉势，一边抓着自己的大鸡儿仔细研究起来……太像了，太像了，简直是一模一样的纹路。
　　李晖长相清俊，那根鸡儿尺寸却不小，不过因为用的少，倒是粉粉红红的颜色，纹路也颇为平整，只几处青筋凸起，尤其是龟头边上有颗青色的肉痣，那玉势的顶端边缘也有一处青色的颗粒，男人不由很是意外——难不成，难不成这是杨氏让人照着他鸡儿做的……可是她为什么要这样做？
　　原本李晖因为自己杨氏夺了自己的初次，还强奸了自己不止一次，男人心里总是觉得不舒坦，可是现在看着那玉势，却不由陷入了沉思，难不成，她是爱着自己才那么做？
　　想到这儿，李晖觉得有些不可思议，又觉得心情有些复杂。
　　毕竟杨柳依在将军府的名声并不好，他们总说杨氏是勾引男人的荡妇妖精，可是她长得那么美，又总是一副羞怯单纯的模样，不过那三天美妇日日骑在自己的鸡巴上，却又是另一种醉人的风情，想到这儿，男人不由捂着心口，心里乱乱的，她该不会真的喜欢自己吧？
　　可是若是不爱自己，又怎么会收着这样一根鸡巴，啊不，玉势，这么说来，她定是爱惨了自己，不知为何，李晖先前总觉着杨氏骚浪得很，还喜欢骑男人的鸡巴，奸污自己，可是现在他却有些释怀了，其实她也只是因为喜欢自己才这般……而且看样子这玉势也像是做了有些时候了，越看越想，李晖越觉得杨氏对自己情根深种不由觉得心头热热的，那俊朗的脸也热得不行。
　　男人一时竟有些迷了，脑海里满是杨氏光着身子骑着自己大鸡巴的情形，李晖只忍不住摩挲着那根玉势，闭着眼睛，一边揉着自己的鸡巴，一边回忆着杨氏那娇媚撩人的模样，不一会儿，自己那根鸡巴胀得比玉势还粗，硬邦邦一大根，热乎乎地戳着男人的掌心，李晖不由加快了套弄的动作，胡乱地揉着搓着自己的大肉棒，一边搓着肉棒，一边又幻想着杨氏那紧热的小逼吃紧自己大鸡巴的骚浪样儿。
　　越想越兴奋，尤其是男人回忆起了杨氏那甘甜的奶汁，更是亢奋又饥渴，又忍不住抓揉着自己的鸡巴，一边揉着鸡巴，一边低声咒骂，“骚妇，欠操的骚妇……”若真的中意自己，怎么不说呢？
　　还要逃……害得自己都操不到她的骚穴……
　　而这会儿躺在床上的杨柳依更是孤枕难眠，小逼又痒了，表哥的玉势又找不见，这叫她怎么办才好呢？
　　小手在裤裆里捏着花蒂揉搓了好半天，竟丝毫没有缓解的迹象，反而更是又热又痒真是难受极了！
　　实在不舒坦得很，美妇只得理了理细长的乌发，娇喘着坐了起来。

第29章 偷偷潜入房里，杨氏难耐抠穴
　　不停地抚着心口，一想到这些事儿，杨柳依又睡不着了，只觉得疲乏得很，却又很是烦闷，这会儿她却听到了外头一阵响动，忙披着外裳走出去，却见嬷嬷拿着东西要出门去，美妇不由叫住了她。
　　“嬷嬷，您这么晚了，要去哪儿？”
　　“姑娘……”见杨柳依起来了，嬷嬷只对着她道：“这两日，我看你为着寻那东西，一直茶饭不思，我也偷偷回去那地方找了几次也未找见，只怕那东西叫那日的小年轻给拿走了，所以我便跟人借了个牌子，想着去书院找找……”
　　虽然嬷嬷一直在书院做帮工，可她也只是白日里在厨房做做杂务，可若真是那日的小年轻把东西拿走了，便得去北苑找了，北苑便是书院里学生们的住所，那儿可不能随便进，嬷嬷只得想法子借了牌子，抹黑进去找找。
　　“我都打听过那人住哪儿了……我想着去他房里瞧瞧……”说着，嬷嬷便要出门去，瞧着嬷嬷对自己这般上心，杨柳依很是感动，可又怕嬷嬷年纪大了，要是有个万一，或是被误会了，可怎么好？
　　思及此，美妇不由开口道：“嬷嬷，还是我自己去吧，毕竟要走夜路，而且那物件……那物件……我常年带在身边一看便能认出来……”因为丢的东西实在太过不得见人，杨柳依只说是块玉，并没有多说什么，这么些天都找不到，只怕真的被李晖给拿走了，现下听到嬷嬷要去找李晖，美妇不由很是紧张，忙拦着她，又想着自己去找。
　　听到她这么说，嬷嬷也觉得有道理，不过嬷嬷又怕她会被欺负想着跟她去，可是囡囡却又没人看着，最后也只得让她过去，又嘱咐她若是出不来可以在北苑角门那边找陈妈妈，想来应是无事。
　　于是，借着月色，杨柳依带着纱笠便往书院的北苑去了，按着嬷嬷说的李晖现下住的是西边的宿所，因着李家富贵，那片院落都是李家包下来的，靠西南角的一庭常年打扫让李家的兄弟住着，不多时美妇便摸到那地方了。
　　幸而夜深人静，院里没人，只余着灯笼的光亮，四处静悄悄，杨柳依便提着裙子往那贴着竹报平安花纸的门进去。
　　方才躺在床上不停地揉着自己的鸡巴，脑海里又幻想着杨柳依那小骚妇，竟情不自禁地射了两回，这会儿李晖却觉着浑身燥热得很，原是因为这几日歇息得不好，功课又多把自己给累病了，起热了，男人只以为是乏了待稍稍清理了下身之后又喝了些安神的茶水倒下，可是脑子仍旧嗡嗡乱作一团，这时候男人却迷迷糊糊感觉房里好像有人进来了，不由很是迷惑地翻过身，撩开床帐。
　　“谁，谁在那儿？”、
　　在房里翻找了好一会儿，都未见那玉势，杨柳依不禁觉着十分烦闷，更糟糕的是，不止身子燥热，底下那处媚穴更是不住痉挛抽搐，吐出来好些淫靡的汁水，又痒又热，难受得很，这娇滴滴的美妇人竟有些走不动道儿了，只偷偷伸手探进自己的小逼里头，偷偷抠弄起自己的花穴，心里头却想着不能再耽搁了，等缓过劲儿来便赶紧回去，却不想她才抠了一小会儿，竟惊动了床上躺着的男人，美妇不由很是心惊胆战一时也顾不得绑好腰带，只拢了拢松松垮垮的外裳想着躲出去，却不想自己忘了亵裤还勾在小腿处，这么一跑，直接重重地摔在了地上，衣裙都被掀开了，那白皙光裸的下身就这么露了出来！
　　“疼～”那小巧秀气的笔尖几乎撞到地板，美妇不由娇吟一声，却不想男人已经走了过来。
　　“骚妇，你，你怎么进来的？！”

第30章 怜惜美妇，晖郎勉强插穴
　　“晖哥儿～”没想到男人已经醒了，美妇不由很是羞怕，可是身子又摔疼了，下身凉飕飕的，杨柳依不由十分慌张，一面缓缓爬起来，一面羞臊不已地拉着衣裙，狼狈不堪地拉着亵裤，裤裆却是湿滑粘腻，许许多多的骚水又粘在小腿上，甚至因为方才她抠得欢，好些汁水都顺着大腿流到了脚踝，简直不成体统得很，美妇自己都要被自己给羞哭了！
　　“你……”虽然李晖吃了安神茶有些晕眩，可人还没迷糊到走不动，只好似醉酒一般走到她跟前，将这娇滴滴又淫浪狼狈地美妇按在一旁的衣柜上，一边从头到尾把这小妇人给打量了一遍。
　　“晖，晖哥儿～我，我不是……我只是，只是来找东西呃～”话还没说完，就被男人给按住，美妇只觉得慌乱极了，尤其是她现下衣裳不整，两只大奶儿几乎露了出来，随着心口剧烈起伏，肥奶儿更是在男人跟前胡乱甩着，杨柳依不禁很是面红地看着男人。
　　而男人自然也注意到了她那不停耸动的大奶子，甚至往下瞧，那光滑无毛的媚穴更是因为紧张而不住痉挛张合，好些淫靡的汁水又不停地渗出来，顺着美妇的大腿缓缓滴到了地上，好似漏尿了一般，真真是淫妇一个！
　　在自己房里都这么骚浪，在外头都不晓得浪都哪儿去了！
　　“找东西？找什么东西？是不是想找男人的鸡巴插你的骚穴？！”瞧着这淫妇的骚浪模样，又听到她这么解释，李晖反而更加生气了，只捏着她那绯红不已的脸庞，很是气恼地质问她。
　　“不，不是～不是……我，我……”被男人拿捏住身子，美妇简直害怕极了，身子更是不住颤抖，可是闻着男人身上的气味，美妇却好似认了主一般，那粉嫩的娇穴又不住偷偷吐着骚水，她实在太慌了，只得紧紧张张地提着裤子，可是不晓得是不是因为她实在是太紧张了，那裤子竟一直提不起来，只卡在大腿之间，好生狼狈！
　　“你别再狡辩了，你就是个喜欢奸淫男人的骚妇……”看着杨柳依那明艳绯红的小脸儿，低头又见她的骚穴不停地吐着淫水，男人不由很是羞恼地指责她，真恨不得立刻把她绑起来送到官府去，好把她抓去浸猪笼去。
　　“不，不是～我，我没有要弄你真的没有……我只是只是小逼痒了抠一抠，我真不是呜呜～求你，求你不要这样～晖哥儿，我，我错了，你别这样～”见男人这般凶悍，美妇真真是被吓坏了，不由很是害怕地抓着男人的衣袖，不停地央求男人放了自己。
　　而李晖瞧着她竟害怕得哭了起来，那晶莹的泪滴可怜兮兮的挂在眼角，慢慢滑落脸庞，原本便是令人见之忘俗的芙蓉面，这会儿更是平添了三分娇弱三分妩媚，简直把男人的心都勾走了，李晖一下子想起了这美妇偷偷藏着的那根玉势，不由很是触动。
　　这小妇人虽说骚浪，可是却迷恋自己，偷偷爱着自己，甚至迷恋到偷偷做了枚和自己鸡巴几乎一模一样的玉势，甚至，还半夜跑到自己的房里抠穴……甚至可能在自己没醒过来的时候，她应是对着自己的床，偷偷看着自己偷偷抠她的骚穴，甚至可能平日里也是这么过来的……越想越脸红，越想越羞臊，男人不由抓住美妇的肩头，很是气急败坏又无可奈何地对着她道：“你怎么可以……做出这种事……只顾着自己爽，在我的房间里抠你的骚穴……该死……”
　　“不，不是，我～我呃～”看着李晖这幅模样，好似要把自己生吞了似的，美妇不由很是着急地想辩解一二，不想男人却又捧着她的脸儿，有些发狠地含着她的唇儿不停地吮吸起来。
　　“嗯唔～”忽而被男人吻住，美妇不由有些慌，很想推开他，可是那娇软的身子却十分不争气，男人才贴过来吻着她，她却已经没力气挣扎了，那娇小的身子更是不由自主地娇颤着，虽然她觉着害怕，那处媚穴却又情不自禁地痉挛抽搐，竟又喷了好些暖热的汁水出来！
　　十分强势地含着美妇的唇儿吮吸亲吻，李晖虽觉得头脑有些胀痛，可是大掌却不停地往下抚着美妇的身子，揉搓着她那肥美的大奶儿，一边揉着她，一边吻着她，脑子里嗡嗡乱，心底却生出一阵怜惜之情，既然她那么迷恋自己，便可怜她一回，插插她的骚穴吧，兴许插过瘾了这骚妇便不会这么糊涂了。
　　思及此，男人又忍不住分开美妇的大腿，把自己的大鸡巴掏出来，不停地蹭着磨着着小妇人的腿心。
　　“骚妇……既然那么想挨操，我多操你几次便是了……”
　　“不～不是呃～晖，晖哥儿，不是呃～”她并不是要来挨操的……男人那滚烫的大肉棒不停地戳着自己的媚肉，越多的淫靡汁水在男人那灼热的龟头的刺激下不停地涌出来，杨柳依只觉得害怕极了，可是腰肢却越发娇软，整个人只绵绵软软地倚在衣柜门板不停地娇喘着，随着男人肉棒的碾弄，一阵又一阵销魂的快感几乎把她给淹没了，她才稍稍走神了一会儿，却不想穴口一阵发紧，李晖的大鸡巴已经迫不及待地戳进来了！
　　“啊哈～不，不要，不要这样呃～”

第31章 深深地插杨氏的骚穴
　　“晖哥儿～你，你快住手，别呃～别这样～”虽然杨柳依现下小逼痒得很，被男人那滚烫的肉棒这般磨着穴口往媚穴顶，自是销魂得很，可是她并没有骚昏了头，她只爱表哥一个，怎么可以一错再错呢？
　　想到这儿，美妇很想推开眼前的男人，但是她才想着挣扎几下，李晖却已经迫不及待地抓着她那纤细的身子，挺着粗长的大鸡巴，将肉棒深深插进了美妇的小穴里头，一鼓作气深深地往里顶着。
　　“啊哈～不，不要～”男人的肉棒就这么戳进来大半截，一阵令人迷乱的快感几乎把她给吞没了，杨柳依那细细的眉头更是不住拧着，盼着男人放开自己，可是很快地随着男人不停抽插的动作，这娇滴滴的美妇人却已经乱了心魂。
　　“不，不要呃～”
　　“你这口是心非的骚妇……我又不曾真抱怨你勾引我，你这么急是做什么？嘴上说不要，小逼却吃得紧，真骚！”虽然才插进去半截，可是美妇那娇软紧致的媚穴一下子便吃紧了自己的大鸡巴，低头瞧着这满脸通红明显起淫性的骚妇，李晖简直亢奋得不行，不禁捧着她的脸儿饥渴不已地舔着美妇那红艳的脸颊，一边有些吃力地挺着鸡巴插穴，实在是太紧了，想插深些这般站着的姿势确实得多用些劲。
　　思及此，男人不由将她抵在衣柜边上，狠狠地操弄起来！耸动着腰臀，不停地插着美妇的娇穴，李晖又十分兴奋地舔着美妇的脸儿。
　　“不，不是～我没有，我呃～”现下被李晖深插了骚穴，美妇自是兴奋得不行，本来那处小穴便又痒又热，如今男人的大屌不停地在她的穴儿里抽插着，一阵又一阵销魂蚀骨的快感不停自媚穴深处传来，杨柳依不由自主地踮起脚尖，抱紧了男人的肩头，配合着男人插穴的动作不停地扭动着身子。
　　她的身体虽然再诚实不过了，可是她心里对于自己同外男偷情乱伦这事儿仍旧抗拒得很，不由开口否认，可她才想说自己没有，男人却把她的腿儿挂在自己腰上，托起她那挺翘的臀儿，挺着粗鸡巴，抱着这小妇人不停地顶着撞着。
　　粗大的大屌不停地往美妇的媚穴深处顶，硕大混圆的龟头不停地撞着她那娇嫩的宫口，更是扰乱了美妇的心神！
　　“骚妇，骚妇……你为什么总是这般嘴硬，承认这些很难吗？真是磨人的妖精！”因为发烧，李晖这会儿确实头脑晕眩的很，可是身体却亢奋得不行，好容易抓住了这骚妇，偏生这骚妇人爱自己爱得不行，还蠢蠢的总是嘴硬，男人不由有些气恼，只想着用自己的粗鸡巴惩罚这美妇人，只情不自禁地托着她那肉乎乎的臀儿，顶着大鸡巴不停地操干着这骚妇人。
　　虽说是惩罚，其实她爱着自己，自己操得越深，干得越厉害，更是正中下怀，可是李晖便是管不住自己的鸡巴，随着他插穴的动作那两颗硕大的卵袋更是不停地拍打着撞着美妇的臀儿。

第32章 晖郎一边干穴一边吃奶
　　“不，不要呃～”随着男人不停干穴的动作，那肥硕的卵袋不停地拍着自己的臀儿，美妇只觉羞耻极了，不由很是羞臊地挣扎着。
　　而她不停地挣扎，那对肥美的大奶儿更是不停地乱抖着，发出啪啪啪的声响，实在是淫靡极了。
　　“晖，晖哥儿呃～”
　　“骚妇，你这骚妇！”不停地在美妇的娇穴里头抽插着，瞧着她那对肥美诱人不停胡乱甩动着的大奶儿，男人不由更加兴奋地抓着揉着她那挺翘的臀儿，一面往床边走，一面亢奋不已地在她的小穴里头抽送着。
　　硕大的龟头不停地顶着自己的宫口，那淫靡暖热的骚水不停从媚穴深处流出来，顺着两人的连接处，滴滴答答，流的到处都是，美妇不由很是羞臊地伏在男人肩头，不停地娇泣哀求。
　　“晖哥儿～你饶了我吧啊哈～”
　　可是她越是哀求，越是想让男人放了自己，却反而刺激得男人更加卖力地操弄着自己，随着男人不停抽插的动作，一阵又一阵令人销魂的快感不停地侵袭着自己，杨柳依只觉得自己好像要被弄坏了一般！
　　瞧着美妇一副被自己操得身娇体软的模样，李晖更是兴奋得不想停下来，直接一边插穴，一边将她抱到了床上，干脆将这娇滴滴的美妇人的衣裙撕扯开，抓着她两腿修长笔直的腿儿，夹在自己的肩头，跪在床上狠狠地干着这骚妇的肉穴。
　　“啊哈～不，不行呃～会，会插坏的呜呜～”
　　很是羞怕地用手臂挡着自己的脸儿，美妇不由觉着又羞又怕，可是她的身体却诚实得很，对于男人这般折腾操弄，却是一点儿也不排斥，那处娇穴更是不由自主地夹紧了男人的大鸡巴，甚至因为男人不停地抽插操干，美妇的身子变得越发滚烫暖热，那对胡乱晃着的大奶儿更是一片粉嫩，不一会儿，杨柳依只觉乳尖发痒，不多时好些奶柱子都喷了出来，一些喷到了男人的脸上身上，一些溅到了美妇自己的身上，香香甜甜，粘腻的乳汁就这么随着男人干穴的动作喷溅得到处都是，实在是太淫荡了！
　　“你瞧瞧你……多骚，爽到连奶汁都喷出来了……”有些错愕地看着美妇不停喷奶的乳尖，男人一时有些发愣，可很快却又反应了过来，不由抓着美妇的手腕，哑声羞辱着她，那双平日里澄澈的眼眸却变得锐利而又强势，充满压迫与肉欲。
　　“不，不是～我没有呃～别，别吸呜呜～你别吸～”被男人拉开手臂，按在两侧，美妇不由十分害怕地扭动着身子，可是男人并没有打算放过她，而是低头一边插穴，一边含着她的乳尖，重重地吮吸起来！
　　忽而被男人含着乳尖吮吸，美妇只羞得满脸通红，可男人将她按得紧紧地，她根本动弹不得，只得由着男人不停地吮着吸着自己的乳尖，实在是太羞人了！
　　原本男人只是想干吓唬吓唬她，干多几下就消停了，这会儿被她勾引得喉头干渴竟又忍不住含着美妇的乳尖不停地吸吮着。

第33章 晖郎尽情干穴，美妇幽怨被奸
　　“晖，晖哥儿～你饶了我吧呜呜啊哈～”被男人不停地吸吮着乳尖，那粗长的大肉棒又不停地在自己的小穴里抽送，美妇只不住仰着那娇艳的小脸儿，不停地娇吟着，那娇小玲珑的身子更是不住胡乱扭动着。
　　可是她越是挣扎，男人却越是兴奋，只不停地操着她的骚穴，真恨不得把她给折腾坏了一般！
　　而且随着男人不停操弄得动作，硕大的龟头不停地顶着自己的宫口，一阵阵酥酥麻麻的快感不断自媚穴深处传来，美妇只觉自己好似快要被折腾坏了一般，只得软软地抱着男人的脑袋，不停地抚着男人的头发。
　　“晖哥儿呃～好好痒，好热啊呃～”
　　男人不停地操着自己，美妇只觉得腰肢酸软又觉心儿突突乱跳得厉害，不由抱紧了男人，娇娇地淫叫着。“晖哥儿～呃～慢慢些啊呃～”
　　不停地吸吮着美妇的奶汁，李晖只觉得亢奋极了，下身那根粗长的肉棒更是硬得发胀，不停地在美妇的小穴里头狠狠地抽插着。
　　吸够了一边的奶汁，男人这才稍稍吐出美妇的乳尖，大掌却仍旧不停地揉着她的大奶儿。
　　“你这骚妇人总是这般口是心非……明明那么爽，那么中意我，还要装，难不成装清高些，我就看不出你的心思么？”
　　低头看着这被自己插得身娇体软的美妇人，李晖不由很是兴奋却又忍不住抓了抓美妇的大奶儿不住抱怨道，虽然觉着自己同她这般实在太不应该，可这骚妇生得美又迷恋自己，还是自己的第一个女人……如今找上门来，自己必定不会亏待她才是。
　　“我，我……我没有呃～”一脸无辜地看着李晖，杨柳依实在不明白他为什么会误会自己，不想她才想否认，男人却又捧着她的脸儿，贴过来狠狠吻了她一通。
　　“嗯唔～”
　　忽然又被男人吻住，美妇很是羞臊，她很想推开男人却又被压得没力气，只得由着男人亲吻自己，那纤细娇软的身子不由软软地摊在了床上，被李晖不停地轻薄，抚弄，小穴又被狠狠插入，身子却又被操软了，美妇只觉懊恼极了，只羞耻不已地闭上眼睛，泪珠儿却慢慢儿溢出来。
　　守了那么久的身子，又被外男给玷污了，她对不起表哥，不止给表哥蒙羞，还叫囡囡以后抬不起头做人了，越想越难过，却挣不开男人，美妇只自暴自弃地抓着男人的背，心底不住地乞求表哥原谅自己。
　　表哥……依依不干净了，又被晖哥儿污了身子，依依对不住你……可是很快地，男人又捏着她那纤细的腰肢，狠狠地挺动腰杆操干着她的，美妇的身子不停地随着男人抽插的动作晃着，整个人更是迷乱不已地得紧紧地抱着男人的背。
　　“不，不要呜呜～会坏的，求，求你不要了～”
　　可是嘴上说着不要不要，美妇的媚穴却又不由自主地咬紧了男人的肉棒，暖热的骚水又喷了好些出来把两人的大腿都打湿了！
　　羊妈：哭唧唧(╥_╥)又被欺负了
　　灰狼：啪啪啪，又是热情宠爱女粉的一天～
　　表哥：今天的太阳是绿色的O_o

第34章 美妇被儿子当成爬床的丫鬟
　　那头，为着被李晖奸污的事儿，杨柳依很是伤怀，而李府里头，趁着夜深，思量再三的苏嫣却换了一身丫鬟的装扮，提着灯笼偷偷进了李翊的卧房。
　　很是小心地在男人房里翻找着那扳指，美妇不住皱起眉头来，好容易从抽屉里翻出来三枚尺寸一模一样的扳指，她却记不得哪个才是玉郎的，苏嫣不由很是心焦，小心地瞧了瞧外头，儿子书房的灯还亮着，这一时半会儿他应该不会过来，美妇不禁咬了咬唇儿，想着要不先把扳指都带走再说，却不想她才抓着扳指，却见一旁浴房的门被打开了，美妇这才想到李翊应该是沐浴去了，未免叫儿子认出来自己，苏嫣忙熄了烛光，想着装作整理房间的丫鬟退出去，不想男人却忽然叫住了她。
　　“站住，谁准你进来的？”一身宽松的浴袍，隔着珠帘瞧见房里似乎多了个丫鬟，男人并没有急着去点灯，而是冷冷地喝住了她。
　　本来苏嫣便心虚得不行，这会儿被儿子这么一喝不禁一个哆嗦，好容易抓到手的扳指都掉下来了，生怕被儿子瞧出什么，美妇忙瑟缩着掩住小脸，只捏着嗓子尖声细气地道：“奴婢，奴婢是，是来打扫卧房的，搅扰二爷了……”
　　听到这娇娇软软又柔媚撩人的女声，男人只冷冷一笑，只不紧不慢地分开珠帘借着浴房透过来的微弱烛光扫了这哆哆嗦嗦的娇人儿一遍。
　　“你是哪里来的丫鬟，竟这么不懂规矩，进卧房也不晓得点灯，嗯？”
　　“是，是……风吹熄了，奴婢，奴婢去取火折子……”没想到儿子平日里看起来和和气气的，对下人着实凶悍，怪不得那日把茉香给吓成那样，想到这儿，美妇不由很是慌张，便想着假装说去取火折子赶紧离开这儿，却不想她才想逃走，男人却一把拽住了她，将人勾住。
　　“你，你做什么？”
　　“怎么，你不是母亲派来勾引我的？”很是不悦地瞧着跟前一身侍女装扮的美人儿，男人只扯了扯衣襟，很是邪肆地抓了一把美妇的奶儿。
　　“啊呃～疼～你，你放开我～”没想到一来就被儿子给拿捏住了，还被误认为是过来勾引他的侍女，美妇不由觉着羞耻极了只很是紧张地挣扎着，想着赶紧挣脱开来，可是男人不止身形高大，身上的力气也大，她根本挣扎不开，美妇不由害怕得不住娇颤着，更令她无奈的事，男人竟双手扯开了她的衣襟，胡乱地抓着她的大奶儿揉弄起来！
　　“不，不要呃～我，我不是来勾引二爷的，不是……”
　　“你这骚丫头，先前才被我赶了一个，如今恬不知耻地过来挨操，真是不要脸……”说着，男人似乎真的忍不住怀里被他抓着奶儿的美人儿到底是谁，直接抓着苏嫣的大奶儿狠狠地揉弄起来。
　　“啊哈～不，不要，呜呜～我不是呃～真不是啊呃～”儿子的大掌不停地抓着自己的乳肉，不停地揉搓着美妇一时被吓得脸色都白了，却不想男人才捏了一会儿，自己的奶汁竟喷了出来……

第35章 美妇不停喷奶，儿子乱抠骚穴
　　被儿子抱着淫弄，美妇只觉得害怕极了，一时很想躲开他，只不停地胡乱挣扎着，可是男人似乎并不打算放过她，甚至大掌不停地胡乱揉弄着她的大奶儿，“不，不要这样～你，你放开呃～疼，好疼～”
　　奶儿被儿子胡乱揉着，原本便因为储着奶汁而发胀的奶儿便有些肿胀，这会儿竟疼起来了，苏嫣不由软软地娇吟着，她很想告诉男人自己是谁，可是心里却羞耻的很，根本不敢开口，只得软软地喊疼。
　　听到美妇那娇软的哭喊声，男人却觉着兴奋极了，那根粗长的大肉棒更是一下子竖的高高的，直抵着美妇的臀儿，又捏着她的下颌，逼着她扬起那娇艳的小脸儿，含着美妇的唇儿重重地吮吸起来。
　　“唔嗯～”忽而被儿子吻住，苏嫣更是羞耻得不行，只挣扎着试图从男人的怀抱里挣扎开，可是男人却并不打算放过她，甚至一边十分强势地吻着她，李翊又一边不停地抚弄着她那细嫩的肌肤。
　　虽然苏嫣已经不年轻了，可是天生媚骨玉肌，又生得脸嫩，这般岁数了，却还是一副柔媚娇美的模样，冰肌玉肤，加上这小半年得了玉郎那小年轻阳精的滋润，更是千娇百媚，甚是动人，一边吻着母亲，一边嗅着她身上软软香香的味道，李翊简直兴奋得难以自拔，更是不停地抓着揉着这美妇人的大奶儿，不多时更是的奶汁喷出来了，将两人的上身都溅湿了，黏糊糊的，很是香软的奶香味儿，一时更加叫男人迷恋了。
　　儿子这般折腾着自己，美妇只觉得羞耻极了，一开始她还挣扎得厉害，可渐渐地却又被儿子揉得身娇体软，呼吸也渐渐急促起来，底下那处媚穴更是不停地涌出暖热的汁水，真真是叫人羞臊极了，苏嫣不由更是难耐地抓着儿子的衣袖，身子软软地颤动着。
　　男人自是感觉到了她身上的变化，不由很是得意，一吻过后，李翊不由捏着美妇的脸儿，故意抓着她的奶儿道：“竟还是个乳娘……莫不是外头买来的奶妓吧！”说着男人又重重地抓了一把美妇的大奶儿，一时间更多的乳白汁水喷溅了出来，把这美妇人的脸都拍湿了！
　　“不，不是～我不是奶妓呃～”很是为难地替自己辩解着，苏嫣真的快撑不住了，她很想告诉男人，自己是他的嫡母，不是什么奶妓，可是她还没把话说完，男人又十分饥渴地舔着她的脸儿，将人按在了一旁的榻上，一边舔着美妇的嫩脸，一边伸手探进了她的裤裆里，捻着美妇的花蒂揉弄起来。
　　“啊哈～不，不要，不要这样呜呜～”忽而被儿子捻住了花蒂，美妇简直羞得抬不起头来，她更是剧烈地挣扎着，可是她越挣扎，儿子便将她压得越紧，甚至男人干脆一路往下叼起美妇的乳尖不停地吮吸一起，一边却又把手指探进了她的小穴里，深深地扣弄着。

第36章 李翊饥渴吮母乳，回忆父亲插苏氏娇穴（有父亲跟女主H片段不喜勿入）
　　那粉粉嫩嫩的乳尖被儿子含在口中不停地吮吸，随着儿子不停地吸吮，美妇只觉乳尖痒痒麻麻热热的，实在是难熬极了，更觉一阵又一阵令人羞怕的快感不停地包裹着自己，叫她十分害怕，这娇滴滴的美妇人只害怕得不住娇颤着。
　　“呃～不，不要～不要吸了，会会坏掉的，呜呜～”
　　被儿子这般吸着奶儿，美妇也顾不得捏着嗓子说话了，不过因为实在被刺激得厉害，她连说话的声音都绵软得不行，只娇娇滴滴地央求着男人放了自己，其实她想告诉男人自己的身份，可是她丢不起这个人，再者，奶儿被吮了，小逼也被抠了，自己这样丢人的模样被儿子瞧见，往后还叫她怎么做人呢？
　　听着美妇那娇媚不已的吟叫声，李翊简直亢奋得不行，自然不可能放过她，又是一阵饥渴地吸吮，好似一个渴奶的婴孩一般，手指又不停地戳着美妇的娇穴，只折腾得她吟叫不断。
　　当时阿娘时常偷偷带他去李家，记忆中这小妇人总是一副娇软妩媚的模样，不止在父亲跟前极尽温柔，对三弟也是慈爱非常，三弟小时候身子弱五六岁还在吃奶，他甚至见过母亲给三弟喂奶的情形，娇滴滴的美妇人，晨起慵懒，为了方便喂奶，并没有穿罩衣在里头，便迷迷糊糊地倚在窗边的小榻上，让三弟伏在她怀里吃奶汁。
　　那个时候父亲刚那银钱哄完他的生母，便迫不及待过来寻她，未曾梳洗的美妇如莲瓣一般柔嫩的脸庞，一身如玉的肌肤，迷迷糊糊地靠在迎枕上拍着三弟的背，哄着三弟睡觉，父亲只微微一笑，并没有唤醒她，而是直接把外裳脱下，掏出粗鸡巴，跪坐在榻上挺着肉棒稍稍拨开母亲的裤裆，便戳进了母亲的小穴里头，那处小穴粉粉的嫩嫩的，好像朵花儿一般，却被父亲丑陋的孽根进出戳刺着，小小的李翊不由心脏狂跳不止，有些害怕，又有些不安，还有心疼，他最喜欢的小花儿，被父亲的孽根撑开了，真该死！
　　美妇正睡得迷糊，却被性欲旺盛的夫君插了小穴，苏氏吓得差点儿惊叫出声，一手抱紧了已经睡去的儿子，见是丈夫来了，她才稍稍放心地倒在迎枕上，却又不住羞耻不已地咬着手指，身子软软地娇颤着，好一会儿才羞怯不已地道：“你，你怎么这样～吓坏我了～呃嗯～”
　　父亲瞧着她这般，却兴奋得不行，肉棒越发往那娇嫩的花穴深深戳刺。“娘子莫恼……嗯……放松些，快把为夫咬断了嗯……”
　　父亲那紫红的孽根不停地抽抽插插几乎把母亲给弄死过去，却又不停地说着哄人的言语，李翊只很是认真地看着听着，又忍不住疼惜起那娇媚撩人的妇人，父亲说了以后认祖归宗她便是自己的嫡母，他已经有阿娘了，他不想要嫡母，所以他不想进李家，可是进了李家就可以天天看到母亲了，看她躺在床上被父亲的粗鸡巴插穴……真好，也不好……他也喜欢母亲，他想快点长大，这样自己就可以长出来一根长长的肉棍子，把母亲那像花儿一样的小穴给撑开……
　　回忆起那些淫靡不堪的画面，李翊简直兴奋极了，干脆把母亲的一条腿架在自己的肩头，挺着那根深红色的大肉棒插进了母亲的娇穴里头！
　　“啊哈～不，不要～你不能～快，快出去～不能呃～”

第37章 被儿子绑着插穴
　　儿子吃自己的奶汁便算了，没想到还挺着肉棒插了进来，那紧致却又湿润的穴儿忽而被儿子的肉棍深深插入，美妇不由十分害怕地挣扎吟叫着。
　　“不，不要～不要这样呃～”
　　不停地推搡着儿子，苏嫣很想让他快些停下来，莫要奸自己这个嫡母，可是她越是推搡挣扎，这小年轻反而越来劲了，只不停地往自己的小穴里头深深戳刺，见她开口，男人却又含着她的嘴儿，重重地吮吸起来！
　　“嗯唔～”忽而被儿子吻住，美妇只觉羞臊极了，儿子的大舌不停地卷着她的舌儿吮吸，两人口中都是甘甜的奶汁味儿，越想越羞耻，苏嫣还想着推开他，可是男人好像看出了她的心思，并不叫她挣扎，反而压着她的身子，大鸡巴狠狠地往美妇的小穴里头顶着插着。
　　硕大的龟头不停地在自己的小穴里头顶着，美妇只觉得自己快被弄坏了一般，又觉很是羞怕，只能不停地踢蹬着腿儿，试图让压着自己的男人赶紧下来，可是李翊根本不打算放开她，反而一根粗长的大鸡巴不停地在嫡母的肉穴里头抽插着，一会儿深深插入，一会儿又浅浅地抽出来，待留个龟头卡在穴口后，李翊却又狠狠地往美妇的小穴里头插，只刺激着她不住痉挛娇颤。
　　小穴更是饥渴不已地吃紧了男人的大肉棒。
　　“不，不要这样～我是呃～我是啊哈～不要再插了呜呜～”被儿子不停地插着小穴，苏嫣只不住抓着男人的肩头，试图让他停下来，别再乱来了，先前被玉郎骗奸已是大错，现下又被庶子给误会奸穴，这可怎么好？
　　想到这儿，美妇不禁更加害怕，只不停地呼喊着，不停地拍打着儿子的肩膀，可是她越是这般却引得男人更加兴奋，李翊不由用腰带将她的手腕绑起来，不叫她胡乱挣扎，又骑在她身上，挺着粗鸡巴不停地奸着美妇的骚穴。
　　粗大的肉棒不停地在嫡母的小穴里头进进出出，随着男人不停插穴的动作越来越多的骚水流了出来，美妇虽觉着羞臊可是竟也没了挣扎的力气，甚至男人不止绑住了她的手腕，又拿了手绢塞着她的嘴儿，根本不给她呼救的机会，而且绑着她之后，男人又捏着她的大奶儿，不停地插穴。
　　“你这小骚妇，既然想爬我的床，就得乖乖受着，明白么？”

第38章 被儿子胡乱奸淫
　　借着月光，瞧着嫡母这副淫靡又撩人的模样，李翊知道她害怕自己，不愿意接纳自己，可是却并不想停下来，母亲不止生得美，这处美穴更是叫他迷恋不已，他是多么羡慕三弟是正经从母亲的肚子里出来的，现在他也做到了同母亲融为一体，多快活！
　　想到这儿，男人便兴奋得不行，那根胀得发痛的大屌更是不停地在母亲那紧致却又娇嫩的小穴里头不停地进出，母亲那对肥美的大奶儿更是随着他不停插穴的动作，不停地胡乱抖动着，更是刺激得李翊越发卖力地插着母亲的娇穴，那硕大的龟头更是不断地顶着撞着母亲的宫口。
　　“骚妇…骚妇，把我咬得那么紧，奶子还甩得那么厉害，偏生还这么嘴硬…”不停顶着母亲的宫口，深深地在母亲的媚穴里头戳刺，抓着美妇的大奶儿，月光下的母亲柔媚而娇艳，真真是把他迷得魂都要丢了一般！
　　“嗯唔～”被儿子这般折腾，苏嫣却觉得自己快要被弄死过去似的，身子随着男人插穴的动作，不停胡乱地颤动摇晃，美妇害怕得不住落泪，随着儿子抽插顶撞，越来越多的骚水淌了出来，一阵又一阵销魂地快感几乎将她淹没，苏嫣真的是没了主意只得不停地闷哼着，很快却又失了挣扎的力气，只软软地瘫在了小榻上，任由男人胡乱地奸淫着自己。
　　被儿子这般淫弄，美妇几乎万念俱灰，若说同玉郎偷情，是快活中带着难以形容的销魂快感，可现在被儿子的大屌不停地奸着，苏嫣只觉得自己真的要被折腾坏了，又闭上眼睛别过脸去，不停地在心底忏悔。
　　夫君，妾身不是，不是故意勾引着翊哥儿做坏事的…想到自己竟然被丈夫的儿子奸污，美妇便十分心碎，又生怕夫君在天有灵会生气，不住心底默念，翊哥儿他并不能认出自己，都是自己的错呃…可是她还没想明白这些，心头乱纷纷的，儿子又抓着她的大奶儿胡乱地揉捏着，只羞得她不住摇头，委屈巴巴地对着男人，她很想告诉李翊，自己是他的嫡母，并不是找上门勾引他爬床的丫鬟，可是男人却又贴过来，拿开口中堵着的手帕，含着她的唇儿亲吻吮吸，被儿子这般亲吻着，苏嫣只觉得自己快透不过气来了。
　　更可怕的是，李翊好似打桩一般，深深地一下又一下重重地插着她的小穴，粗长的大鸡巴不停地在她的小穴里头进进出出，叫她害怕极了，好容易挨到儿子把浓精给射出来，那浓稠滚烫的精水却又烫得她直哆嗦。
　　“不，不要呜呜～你快出来呃～会，会怀孕的呃，不要～”很是惊恐地挣扎着，美妇只不停地踢蹬着腿儿，甚至趁着男人射精的当口，狠狠咬了儿子的肩头，用力撞开他只得跌跌撞撞地往外跑，可是她还没站稳，李翊却又将她抓住，按在了柔软的地毯上，“不，不要这样求你～快，快放开我呜呜～”浑身赤裸地被儿子按在了地上，美妇只觉得害怕极了，只不停地央求着男人放了自己。

第39章 倒立挨操，美妇被儿子奸软了身子
　　见美妇居然想跑，男人自然很是不悦，不由抓着她的臀儿，将她的腿儿提起来，几乎将叫这美妇人倒立在自己跟前，便又把自己重又硬挺起来的大肉棒插进了她的小穴里头，一边插穴，男人又一边哑声道：“母亲叫你这骚妇来，不就是过来挨操，吃爷的精水么？”说着，男人干脆将美妇的长腿夹在自己腰间狠狠地抽送起来。
　　“不，我，我不是呜呜～不要啊哈～”难受地抓着地毯，苏嫣只觉得整个人晕乎乎的，儿子的粗肉棒又不停地在她的小穴里头进进出出，原本美妇的小穴已经被灌满了精水，这会儿更是湿滑，也更容易操弄她，美妇那娇软的身子也只得不停地随着儿子抽插的动作胡乱颤动着，两只肥美的大奶儿更是悬在地毯上胡乱地甩动，一抖一抖地娇颤，真真是淫靡极了！
　　借着微弱的光亮瞧着被自己操弄得淫乱不堪的母亲，男人心中更是升腾起无尽的征服欲，一根粗鸡巴不停地在美妇的小逼里头进出着，又扎着马步一下又一下重重地冲撞着美妇的腿心，两只硕大的卵袋更是不停地拍着母亲的媚肉，只不停地啪啪作响，简直是羞死人了！
　　难受地贴着地毯，泪珠儿不停地往下挂落，整个人几乎蜷缩成一团，只那处媚穴挺得高高地挨操，苏嫣却还是不停地求饶，“你不能呃～不不要呜呜～”
　　“爷想操你这骚妇便操，又有什么能不能的？真是欠操的骚妇！”说着，男人又故意将这美妇人的腿儿呈一字拉开，挺着肉棒抽抽插插，真真恨不得把她的小穴给操烂了似的。
　　整个人几乎倒立在地毯上，美妇很想爬开，可是腿儿又被儿子给抓住了，苏嫣怎么逃也逃不开，只得不停地娇泣着，委屈巴巴地撑在地上挨操，不一会儿功夫竟又被儿子给操软了身子，更叫她害怕的是，随着儿子狠狠插穴的动作，硕大的龟头不停地抵着她的宫口，一阵又一阵令人销魂的快感又将她折腾得晕眩的很，竟没了挣扎的力气，暖热的骚水更是不停地喷溅了出来。
　　原本母亲的小穴里头已经被李翊灌了好些浓精，现下随着男人插穴的动作，更是不住发出咕叽咕叽的声响，那淫媚的娇穴里头浓精都叫男人的鸡巴给打出白沫来了，真真是淫荡极了！
　　听着那暧昧不已的声响，苏嫣连护着自己奶儿的力气都没有了，只得由着儿子不断地干着自己的穴儿，也不晓得被男人操了多久，她整个人都给臊迷糊了，也彻底没了力气挣扎。
　　待见她不挣扎了，男人却也不放过她，只将这娇滴滴的美妇人仍在床上，好似操母狗一般挺着那公狗腰狠狠插了几百下，才终于又射了一回。
　　这会儿苏嫣实在是被操透了，只软软地瘫在床上，两条腿儿大大地张开，脸儿埋在枕头上，那挺翘的臀儿却撅得高高的，那浓稠的精水又顺着淫靡的白沫淌出来，瞧着她这幅模样，李翊却只是微微一笑，将她翻了过来，又十分霸道地骑在她腰间，毫不费力地将鸡巴堵了上去。

第40章 被儿子奸了一夜
　　又被儿子射了一肚子精水，苏嫣真的觉得自己快被弄死过去一般，现下又被儿子骑了上来，美妇声音都喊哑了，只委委屈屈地捂着嘴儿不住落泪，“你，你还要如何……”
　　“还要如何？自然是要奸你这大奶骚妇了……”说着男人又伏在她身上，拉开她那细嫩的手儿，堵着美妇的唇儿，狠狠地插着美妇那已经湿滑不堪的骚穴。
　　又被李翊狠狠奸淫着，小嘴却被含着亲吻，这会儿连哭喊都喊不了，不由认命地闭上眼睛，腿儿更是虚软不堪地瘫在床褥上，由着儿子胡乱地奸着自己。
　　这一夜，苏嫣觉着自己就好像在做噩梦一样，竟被丈夫的儿子狠狠奸了五回，卧房里昏暗一片这小年轻竟也不晓得自己奸淫的是嫡母，放荡不堪，一根粗鸡巴奸得她嗓子都喊哑了，那娇小白皙的身子更是布满欲痕，不止腰肢酸软，肚子都被儿子的阳精给灌满了，更让她害怕的是奸到最后她的腿儿都合不拢，哆哆嗦嗦的，那处穴口更是微微张开，怎么也收不住，这叫她往后如何见人？
　　幸而这小年轻虽精力旺盛，到底也耗过去了，待天蒙蒙亮，儿子的鸡巴已经没夜里那么硬了，被奸淫了一夜的美妇人这才软软地推了推男人的肩头，见他没反应，苏嫣这才颤抖着张开腿儿，拨开紧紧吸着儿子肉棒的肉穴，轻轻地把儿子的鸡巴给偷偷拔出来，生怕半途李翊会醒来，美妇一会儿偷偷看着男人的脸，一会儿看着下身，拔了好一会儿才将儿子那粗长却又泛着肉粉色的大鸡巴给弄出来，昨夜男人也不晓得是拿了什么丸子往自己的小穴里头塞，这会儿拔出来顶端还带着些许深红色的黏液，美妇不由觉着心惊肉跳，可是这会儿她也顾不得什么了，只想赶紧逃开，免得叫李翊发现昨夜母子两人乱伦之事。
　　不过美妇实在是被奸得没力气了，只得慢慢儿爬起来，难受地拢了拢长发，将地上的衣裙同钗环捡起来，生怕惊醒了儿子，苏嫣只哆哆嗦嗦将衣裳套上，头发也只捡了发带给绑上，撇着镜子里被奸得不堪入目的身子，还有那红艳的小脸儿，美妇觉着自己脸儿都哭憔悴了，再扭头看看同自己有了一夜雨露关系的儿子，苏嫣心里矛盾极了，丈夫从未奸得她如此爽利，同玉郎也多在酒后所为，昨夜是真真切切被儿子淫了一夜，美妇竟觉很是销魂，可是她很快却又让自己冷静下来，自己绝对不能再在这儿待下去了，她又拢紧衣裳跌跌撞撞地逃了出去。
　　却不想她才转身离开，床上的男人却睁开了眼睛，脸上更是露着带着算计的笑。
　　“夫，夫人……您可回来了……昨夜嬷嬷还来寻过，呀，夫人您怎么哭了？”昨夜夫人偷偷往二爷哪儿去，出了莲香，并没有旁人知晓，等了一整夜，才见夫人满是疲惫地回来，小姑娘忙上前搀扶她，却见自家夫人衣裳不整，一副憔悴不堪又好似被人狠狠蹂躏的模样，小姑娘的心一下子揪起来了。
　　“夫人可是二爷欺负您了……”
　　“我……你别说了～快去帮我备些花水，还有，还有冰肌玉露来，我……这事儿你别告诉嬷嬷……”莲香是自己的贴身丫鬟，苏嫣也不打算瞒着她了，只是其余人自然得瞒着，美妇只颇为无奈地擦了擦眼泪这般吩咐道。
　　“诶……”看着夫人这样，莲香一颗心都悬起来了，可不敢多说什么，只得照着夫人的吩咐，小心地替她擦拭身子，见夫人衣裳褪下，竟挺着个大肚子，小姑娘不由十分吃惊，难不成夫人竟被二爷给奸了？
　　他们可是母子呀……可莲香也不敢乱问，只得跪在地上小心地替夫人擦了那红肿的娇穴，又问道：“夫人，这肚子里的是不是得，得先排出来……”
　　这会儿美妇已经简单地洗过身子了，可是也不晓得怎么回事竟排不出来，苏嫣不由叹息一声，“你先帮我抹上花露，消消肿再说……”兴许是昨夜儿子插得太深了，把精水全灌进子宫里才会这般，这叫她如何是好？
　　只得赶紧叫人去熬避子药，可她还没吩咐这事，外头传来了荷香的声音，“夫人……二爷过来请安了……他，他说昨夜有贱婢趁他睡着下了迷药爬床，要夫人……要夫人把那骚妇交出来定罪！”
　　“这，这哪里来的事儿！”没想到儿子这么快就找过来了，还说什么贱婢下药爬床，美妇的心一下子更是突突跳个不停，差点儿昏厥过去！

第41章 李翊诉苦被“淫婢”奸淫
　　本来苏嫣被儿子奸了一整夜，心已经够乱了，现下儿子又过来说要找那爬床的贱婢，更是把她唬得一愣一愣的，偏生昨夜爬出的那个便是她自己个儿，这叫她怎么办才好？
　　想到这儿，美妇心里头更乱了，可是躲起来反而叫人越发疑心，思及此，苏嫣只得抿了抿唇儿，对侍女道：“你先叫人沏茶去，我穿好衣裳再见见翊哥儿。”
　　这会儿自己这幅模样，实在不得见人，可若是不见他，万一他又好似那日那般一顿闹可怎么办？
　　想到这儿，美妇便觉头疼，只得穿上衣裳，又梳了简单的发髻在侍女的搀扶下见儿子。
　　这肚子一时半会儿也消不下去，又不能束腰，美妇的身子又被儿子给操软了，只得满脸通红，软软地坐在了榻上，可是即便榻上垫了团花软垫，刚坐下去的时候，美妇还是觉着有些疼，不由微微皱起眉头，不多时，李翊便神清气爽地进来了。
　　当年嫁给李家家主老爷的时候，家主老爷也不年轻了，竟比自己大了将近二十岁，不过却生得十分俊朗，对女人又温柔多情，即便男人瞒着她年龄的事儿，苏嫣还是很快陷进去了，何况那会儿母亲被恶人玷污清白的旧账被翻了出来，失了将军府正室夫人的位分，自己又被疑心血脉，实在无处可去，这才嫁了李炎为妻，一晃也二十来年过去了，美妇自是对老爷有怨的，可过去也算过去了。
　　也不晓得是不是经了昨夜一事，有所不同，从前苏嫣只觉李翊容貌肖似夫君，现下瞧着却又觉着这小年轻要比夫君当年还俊上七分，一时竟叫她看得有些迷了，脑海里也不住闪过男人亲吻着自己那颇为迷醉的模样，还有那根粗茎，又大又长，几乎要把她捅穿了一般，好骇人也……好销魂，不知道是不是自己的身子被操得敏感了，她才分神，一时情动，好些暖热的汁水就这么淌了出来，吓得她不住轻轻哆嗦，美妇只得十分狼狈地低垂着脸儿，并拢双腿，好一会儿才软软地道：“翊哥儿，你，你又要做什么？”
　　“母亲，这话该是儿子问您才对，您若是实在看着儿子碍眼，便将儿子赶出去，何苦这般苦苦相逼？”见着眼前被自己操得身娇体软，脸儿又被自己的阳精滋润得红润的娇妇人，李翊心底自是很是快活，不过面上却一副很是为难的模样。
　　“你……你……翊哥儿，你这说的什么话？我……”
　　“母亲，你可知昨夜竟有人趁着儿子洗身，在房里偷偷埋伏，又用了迷香……不知廉耻，奸污了儿子！”
　　“你，你，翊哥儿！你瞎胡说什么！这些话该是你这世家公子该说的么？你……”听到儿子这么说，美妇瞬间大惊失色，怪道昨夜儿子那么勇猛那么激动，竟是被人用了迷香玷污……不对！
　　昨夜只她一个进了男人房里，何来迷香一说，思及此，美妇不由很是慌张，又怕露出马脚只强装镇定地质问儿子。
　　闻言，李翊似乎很受打击又委屈不已地道：“难不成不是母亲指派过来的淫婢么？”

第42章 被儿子塞了烈性春药在小逼里头
　　“二郎，你休要胡说！”一口一个淫婢骚妇，这话真真是把苏嫣给气坏了，昨夜受欺负的可是自己，生生被奸了那么多回，现下竟被儿子这么编排，一点儿也不心疼人，想到这儿美妇不由很是委屈地看着跟前的男人。
　　生怕男人再胡说些什么，苏嫣只得甩甩手帕示意侍女们先下去。
　　见母亲生气了，李翊却不依不饶地上前，“母亲，难不成您觉着那淫婢这样做合适么？趁人之危爬床勾引……若是府里的丫鬟个个都这样，我同三弟岂还有名声在？”
　　“你……你怎么又扯到你三弟了，如此咄咄逼人是为何，那……那淫婢确实不该，可也不是母亲指派去的，你到底想做什么？”虽然苏嫣平日里对人很是温和，可这会儿儿子一口一个淫婢，也确实叫她没脸子，美妇不由直接问出男人的意图。
　　分明是这小年轻占便宜，却偏偏说的好似受了莫大的委屈似的，美妇一时也难过极了，一双美眸不由泛着泪光，可又怕被儿子发现，她只倔强地别过脸去。
　　“母亲，你也莫要太生气，儿子只是一开始以为那妇人又是母亲指派过来的，所以想着把她要过去……毕竟昨夜儿子一时起了玩性想着作弄她，便趁着她迷糊的时候在她的下身里头塞了点儿药丸……没想到她又跑了，儿子起来又气又急，便想着把她带回去……”
　　“你，你你说什么？你在她小，小逼里头塞了什么？”本来见儿子说得温和了些，苏嫣还打算好好同他说说，没想到儿子竟然说了这话，美妇一时吓得不轻，脸儿更是红的厉害，“翊哥儿谁，谁让你弄这些东西的？”很是羞耻地看着儿子，美妇简直急坏了，也不晓得他弄了什么把自己身体给折腾坏了可怎么办？
　　要不是儿子在，她都想去浴房抠抠自己的小逼，看里头有没有什么东西了！
　　见母亲这么着急，男人忙装出一副很不安的模样对着美妇道：“其实，儿子也不是故意的，只是玩玩而已，是事后问了府医才知道同窗给的药丸是烈性媚药，所以儿子才着急，毕竟昨夜，昨夜，儿子最后也是很是迷乱，不可自拔，她好美，把儿子的心都给勾走了，所以，儿子……”
　　听到李翊的话，苏嫣觉得自己都快被气死过去了，又很是害怕，不停地揉着心口，好一会儿，美妇都觉得自己有些缓不过来了。
　　“那，那药丸竟，竟是烈性媚药？！”
　　“母亲儿子知道不该这般淘气，所以才想把那妇人找出来，否则没有阳精滋养只怕那妇人会受不住……”
　　也不晓得是不是药性发作了，还是她太过于害怕，苏嫣只觉得自己的下身已经开始变得又痒又麻好难熬！
　　迷迷糊糊地睁开眼睛，杨柳依觉着自己整个人都快散架似的，又觉着身上滚烫滚烫的，愣了好一会儿她才发现自己身上压着个男人，一时吓得她一下子清醒了过来，更让美妇羞怕的是，男人的肉棒还插在自己的小穴里头！

第43章 晖郎晨起插穴
　　男人的身体是那样滚烫，粗长的大肉棒就这么插在自己的小逼里头。
　　瞧着李晖那俊逸的脸，美妇简直慌极了，都不晓得该怎么办才好，不过很快地她又稍稍清醒了些，想着像先前那般偷偷把男人的肉棒给拔出来再偷偷走，便是了。
　　可是她却想不到自己才动了动，男人竟然立时醒了过来，可把自己给吓坏了！
　　“晖，晖哥儿～”很是羞怕地看着同自己一般赤身裸体的男人，美妇简直慌得不得了，只怯怯地唤了男人一声。
　　原本李晖起热，人烧的厉害，不过这会儿倒是觉着清醒了许多，微微皱着眉头，似乎听到有人在叫自己。
　　看着压在自己身上的男人那俊俏的脸，昨夜淫靡不堪的记忆全涌上了心头，一想到这些，美妇便羞得不行，可是小逼里头又塞着男人的大鸡巴，实在是太吓人了！
　　越想越害怕，杨柳依只想赶紧把男人的大鸡巴给拔出来，可是她才动了动，男人却很是疲惫地朝她的脸儿贴了过来。
　　“你想做什么？”
　　“晖，晖哥儿～”见李晖醒了，杨柳依一时脸色大变，很是惊恐地看着跟前的男人，简直害怕得不行！
　　“你这淫妇，是不是又想跑了？每次都是这般，勾引完，利用完，自己爽了，就跑了…你怎么可以这般绝情？！”瞧着一脸惊惧的美妇人，李晖却以为自己说中了她的心思，不由很是懊恼生气，尽管现在头脑昏涨都不愿意放了身下的骚妇人！
　　“我，我没有～晖哥儿，你…”
　　“晖哥儿？你现在还叫我晖哥儿…”
　　“我，我…”听到男人这么气恼地说着话，美妇也有些着急，可又不知道该怎么应他的话，好一会儿，美妇才支支吾吾地道：“那那，该唤李公子呃～”
　　“什么李公子？！你这个负心的女人…你喊我李公子，你…咳咳…”昨夜是那么地缠绵，一开始这骚妇怕羞，算是半推半就，可是后来，还不是妖妖媚媚地勾引自己，害得自己难以自拔，插了她一次又一次，射了好些浓稠滚烫的精水，直到再也射不出来什么了，这才抱着她沉沉睡去，没想到一觉醒来，这骚妇竟然同自己这么生分，一点儿也看不出迷恋自己的模样，硬是要装，实在是太气人了。
　　想到这儿，男人不由有些赌气地抓着她的肩头，挺着鸡巴狠狠地往美妇的小逼里头插。
　　“啊呃～别，别这样～晖，晖哥儿啊哈～晖，晖郎呃～别，别～”忽而又被这小年轻的粗鸡巴狠狠地插入，美妇简直羞耻极了，不由很是羞臊地唤着男人，想着让他停下来，却不想昨夜被阳精滋润过，正是雨后新露娇嫩撩人的模样，配上那娇娇软软糯糯的声线，真真是撩人得紧，她虽是想着推开男人，却不想勾引得更加厉害，反而勾得李晖恨不得狠狠地操弄这小骚妇！
　　“你这骚妇……谁是你的晖郎？！就会勾引我这种不懂事的男人……实在是……”太骚了！想到这儿，男人又忍不住狠狠抽送着自己的大鸡巴。

第44章 晖郎曲解美妇，肆意插穴，二哥来访
　　“呃～晖，晖郎～”又被男人这般狠地插穴，美妇只觉得自己的身子好像要被弄坏了一般，又觉得羞耻得不行，身子只不住娇颤着。“不呃～”
　　见她怕羞想推开自己，李晖却十分霸道地抱紧了这娇滴滴的美妇人。
　　“不准躲，你这骚妇人，我都不曾嫌弃你了，你还想犟什么？”她越是躲，越是害怕，却越是激起了男人的兽欲，更是想征服这娇滴滴的骚妇人。
　　明明深深爱着自己，却总是逃避自己内心的真正想法，总是想方设法躲起来，这小妇人真是太坏了。
　　抑或她是欲擒故纵，想着拿捏自己，或许是因为爱上自己而觉得对她那死去的丈夫愧疚…想到这儿，男人不由心疼起来了，这世上怎么会有这么傻的小妇人，她现下又拿不得贞节牌坊，为什么还这么傻呢？
　　一想到杨氏单纯可爱又傻乎乎的小模样，李晖心里不由波涛涌汹起伏不定。
　　美妇却不晓得这小年轻一厢情愿误会自己深爱着他，只很是无辜地看着男人。“晖郎…”
　　“你不要说话，不要说话，我不许你再撒谎！”一想到这心口不一的小骚妇又要说些骗人的话，男人不由捏着她的大奶儿，狠狠地挺着鸡巴往美妇的媚穴深处戳刺。
　　“啊哈～不，不要～不要呜呜～”被男人压着，捏着大奶儿，粗长的大肉棒不停地往自己的小逼里头顶弄，杨柳依心里实在是过于无奈，也不晓得自己是哪里做错了竟得罪了这混世天魔星，这会儿不止插了自己的小穴，还胡言乱语起来，真真是叫人臊坏了！
　　可是她越是挣扎，越是想解释，男人却根本不给她解释的机会，真真是羞死人了！
　　随着男人不停插穴的动作，两个卵袋不停地拍打着美妇的媚肉，一阵又一阵啪啪啪的暧昧声响不停地在房中回荡着，实在是淫靡极了！
　　却不想这时候，外头传来了阿三的声音。“三爷，您，您起了么？二爷他过来看您了…”
　　自家爷动静闹得那么大，阿三半夜便听到了，虽说书院一般是不叫女子入内的，可是也有耐不住寂寞的公子哥偷偷让书童去外面领几个进来伺候，虽然他不晓得里面到底是什么人，可这动静他是再熟悉不过的，这会儿二爷过来了，忙笑眯眯地接待二爷，又在卧房门外小心地唤着三爷。
　　阿三是李翊的心腹，男人才唬了嫡母一阵，便想着过来瞧瞧自家三弟，却不想里头似乎有人，思及此李翊不由皱起眉头来。
　　“谁让你往三弟房里带人的？若是叫母亲知道了，可不要气坏身子？！”
　　闻言，阿三忙解释道：“二爷，这，这人是自己来的…奴才也是夜半才听见动静…”
　　卧房里头，李晖正插着杨柳依的小逼，听到二哥竟然来了，不禁有些意外，而被他插穴的美妇人更是臊得满脸通红！
　　“晖哥儿～你，你快出来～你，你家兄弟来了～”

第45章 晖郎奸情败露？苏嫣小穴淌水
　　“我家兄弟来了又如何？难不成你还想勾引我二哥？！”虽然这小妇人可恨得很，可这处小穴着实撩人得紧，李晖都觉得自己快被勾引坏了，只不停地往美妇的小穴里头抽插，刺激得身下的美妇人不住娇颤着，两只大奶儿更是颤抖得厉害！
　　“我，我不是呃～”听到男人这么说，又被狠狠操弄了一阵，杨柳依只觉着自己的小逼都快被男人给操肿了！
　　不想这时候，外头又传来了李翊的声音，李晖这才反应过来，自家二哥确实过来了，生怕被二哥瞧见这骚妇人，回头这骚妇又把二哥给勾引了去，想到这儿男人忙起来，低头瞧着这被自己操弄得发丝纷乱的小妇人，男人只捏着她的下巴威胁道：“你最好乖乖在这儿躺着，等我回来，否则…”
　　“我，我～”很是委屈地看着李晖，美妇真的不愿意在这儿待下去，可是若不答应他，也不晓得男人会做出什么事儿来，美妇也只得十分无奈地点点头，小心脏一颤一颤的，都没法消停。
　　见她这般，李晖也没再多说什么，只一边唤着二哥，一边慢慢儿将自己的大鸡巴从这小妇人的小逼里头拔出来，毕竟男人的鸡巴实在是太粗了，这小妇人即便生养过，这处小穴也是紧致得很，好似一张会咬人的小嘴儿，男人倒是费了好大的劲才将自己的粗鸡巴从美妇的小穴里头拔出来，这才匆匆往外头去。
　　昨夜被李晖生生奸了好几回，这会儿又被插了好一阵，男人虽然已经把鸡巴给拔出来了，可是美妇还是觉得疲乏得很，可是她见男人走开，便咬牙抓着自己床上散着的衣裳爬起来。
　　其实这几天要不是为了找杨氏那小淫妇，李晖也寻思着自己该回府里一趟了，毕竟他也不晓得到底将军府那边有没有派人过来，没想到到底是二哥关心自己，竟先过来看自己，从床上下来，男人便觉着有些晕眩，不过为了不叫二哥看出来什么，李晖忙套上外衣，强撑着去见李翊。
　　“三弟，你…在这儿住得还习惯么？”虽然只比三弟大了几个月，可李翊却十分稳重端方，这会儿看着李晖这副模样，怎么看都像是纵欲过度似的，男人却有些哭笑不得，原本他已经拿捏住了嫡母的把柄，所以并不希望三弟这么快回府里，现下倒是更有机会劝三弟迟些回去了。
　　“二哥，谢二哥关照，我在这儿挺好的，我…”方才一直奸着杨氏的时候还不觉得什么，这会儿也不知道是昨夜歇得不够还是看到二哥自己太心虚了，李晖只觉得头脑昏胀得厉害，竟有些站不住，往二哥肩头倒，男人见状忙扶稳了他。
　　“三弟，你这是怎么了？”
　　“二，二哥，我没事…”这会儿身体虚浮得厉害，李晖只觉得自己快要昏过去一般，李翊却伸手摸了摸他那滚烫的前额，很是担忧地道：“三弟，你病了…”末了训斥了阿三一句，忙让他去请大夫过来。
　　现在自己房里人已经够多了，还要请大夫过来，李晖觉得自己头都大了，可是他刚想阻止二哥，二哥却已经顺势把他扶到内室，却不想才进内室却见杨柳依那骚妇人竟然套上衣服正往窗外爬气得他脸都绿了，“淫妇！你还想往哪儿跑？你…”见她这般，男人忙想着推开二哥把她抓到自己怀里，却不想二哥一把捏住自己腰他竟昏了过去！
　　“晖，晖哥儿～”好容易搭着窗户，美妇已经累得腰肢都发软了，这会儿被他这么一叫魂都要丢了，不由软软地跌坐在地上，却不想男人竟昏了过去，脸色发白地看着抱着李晖的陌生男人，美妇不由害怕得直发颤。
　　“你是谁？为何会在我三弟房里？”看着被自己偷偷掐晕过去的三弟，李翊又饶有兴味地看着跟前害怕得脸色发白的美妇人，不由计上心头，脸上却依然带着莫测的笑。
　　“夫，夫人～您怎么样了？要不要不找大夫来瞧瞧吧？”那日也不晓得是怎么了，自从二爷来过一趟之后，夫人好似总是很不自在的模样，总躲在卧房里不愿见人，这才过暮春，夫人只要一回房里便脱了衣裳躲在拔步床里，过后不久便喊人来换下被淫水沾湿的褥子，一连三日都是这般，可把她唬得一愣一愣的。
　　“我，我没事儿呃～”床帐已经放下了，谁也不晓得床帐里头美妇淫浪不堪的模样，一开始苏嫣还以为儿子在唬人，却不想那媚药着实厉害，这连着几天不论白天还是晚上，下面那处小穴都又痒又热，还不停地淌骚水出来，真真是羞死人了，难受地扣着小穴，听到莲香这么问，美妇实在撑不住了，可是她真的拉不下脸再扮成婢女去寻儿子，思来想去，苏嫣不由用薄薄的被子拢住自己的身子，将那娇艳撩人红颜不已的小脸儿探出来，眸中含泪软软地道：“莲香，你，你想法子去绿云庄将，将玉郎寻来吧～”

第46章 骚穴痒热，美妇记挂玉郎
　　瞧着夫人这幅模样，小姑娘简直慌得不得了，都不晓得该怎么办才好了，可是夫人竟要让人把玉郎给寻来，这也太为难人了，莲香不禁很是犹豫，但是若是不答应她，只怕夫人会生气，略犹豫了一会儿，小姑娘不由怯怯地点点头，“夫，夫人，您别着急，我，我这就让阿茂哥同我去绿云庄找人……”
　　“诶～你，你记得把荷包带上……早去早回～我，我快撑不住了～”下身又痒又热实在是难受极了，苏嫣这会儿也顾不得体面不体面了，只得不停地催促莲香早些去把玉郎找来。
　　“啊呃，是夫人～”虽然觉着夫人这般实在不妥当，可莲香还是不住点头，又赶忙出去了。
　　瞧着莲香去把玉郎寻来，美妇不由松了口气，可是身子仍旧不自在得很，那原本便十分娇艳媚人的小脸儿更是越发滚烫了。
　　莲香正急着去绿云庄，却不想还没出后院便遇见了嬷嬷，小姑娘不由很是慌张地同她请安。
　　林嬷嬷见她这般却有些奇怪，“莲香，你要去哪儿？”
　　“我，我……”本来莲香已经很慌了，这会儿被嬷嬷这么一问更是害怕得不行，不由软软地跪在地上，支支吾吾地将夫人吩咐的事儿说与嬷嬷听。
　　家里主子年少丧夫，自是许多事情都不懂，却不想竟被那玉郎给勾引坏了，眼看着府里几个公子都晓事了，她不安生等着在家里做婆母，训导儿媳，竟然想把那勾栏院的公子给弄进府里来，这可如何是好？
　　想到这些，林嬷嬷都有些很铁不成钢了，只十分气恼地拦着莲香不让她出去。
　　“不准去寻那玉郎，咱们得顾惜夫人的名声……夫人在外头胡闹好歹没叫人瞧见，若是在府里被二爷撞见，可不得了！”
　　“那，那夫人她，她怎么办？”听到嬷嬷这么说，小姑娘心里更慌了，可是夫人那样难受要怎么办才好？
　　李府里头，苏嫣被媚药折磨得乱糟糟的，书院里，看着已经昏过去的李晖，杨柳依更是心焦得不得了，原本人都被李晖给操软了，这会儿却哆哆嗦嗦地立在原地不敢多说话。
　　“你这小娘子是哪里来的？我三弟可是李家未来的家主，光天化日便这么勾引他，都把三弟给累昏过去了！万一救不过来，你拿什么来抵罪？”面上颇有愠怒之色地质问这小娘子，李翊的脑子里却已经转了很多层弯弯绕绕了。
　　这小娘子虽说瞧着是妇人家的打扮，不施脂粉却已极为貌美，若是母亲是牡丹姚黄，这小妇人却是一副雨后海棠，春日芍药的妖冶春情媚态，怪道把三弟都迷昏头了，原本该把她赶走才是，男人却故意这般吓唬她，接着又让阿三去请大夫来替三弟诊脉。
　　看着李翊这般雷厉风行，一点儿也不必李晖好糊弄，美妇一下子没了主意，只不住摇头，怯怯地对这贵公子道：“不，不是，这位爷，我，我不是，我没有勾引……”
　　“哦？那便是两情相悦了，如今三弟都被你累病了，你也不晓得怜惜三弟，还想着推卸责任？难不成你是哪里来的暗娼？”

第47章 让人看着杨氏，苏氏媚药噬心
　　这一个早上就发生了那么多事儿，杨柳依简直被吓坏了，都不晓得该怎么应对才好，听到李翊说自己是暗娼，更是把她给唬得一愣一愣的。
　　这会儿真是想逃也没法逃了，美妇更不知李晖是被眼前的男子掐晕的，只以为他真是被自己个儿累晕过去，不由越发愧疚了！
　　想到这儿，美妇更是眼泪汪汪地等着大夫过来替男人诊脉。
　　不多时大夫也过来了，幸而，李晖是起热了，加上有些劳累，这才昏过去，美妇不由觉着松了口气，可是这样也太丢人了，杨柳依生怕李翊误会自己大气都不敢出，待大夫走后，李晖才慢慢转醒，她这会儿都想不到逃不逃了，只含着泪坐到李晖边上。
　　“晖…晖郎～晖郎～你可醒了～”
　　“依依…”李晖方才是被二哥掐昏过去的，这会儿人还懵懵的，却不想这小妇人哭得眼泪汪汪的，虽说男人嘴上老是抱怨嫌弃，可哪里舍得见她哭，忙坐起来，小心地把人给抱在怀里。
　　“别哭…”
　　“晖郎～你，你二哥说，说妾身是暗娼呜呜～”原本她是想同李晖撇开关系的，可是现在这情形，哪里说撇开就能撇开的，生怕被他们误会，美妇只得十分柔弱地倚在男人的怀里，不停地娇泣，这会儿若不巴着李晖都不晓得待会儿会出什么事儿了！
　　“依依，你别怕…”小心地安抚了杨柳依一番，男人很是不解地看着自家二哥，似乎很想问问他，这是怎么了，却不想二哥正不停地同他使眼色，李晖这才有些悟过来，正色道：“二哥，依依她是我的女人，你别误会…”
　　闻言，李翊似乎有些不大高兴，只不紧不慢地道：“既然三弟说了你是他的人，便在这儿好生照看他…二哥也不碍着你了…”说完，男人便甩甩衣袖头也不回地走了，真是唬得美妇都不知道该怎么办才好。
　　瞧着她这般，一副担惊受怕又可怜兮兮的模样，李晖一时间什么都忘了，只不住抱紧了她生怕自己再不小心就又把人给弄丢了！
　　从三弟卧房里出来之后，李翊便将阿三叫到了自己跟前来。“你且小心看着那小妇人，莫要叫她离了三弟明白吗？”
　　“啊好…只是，只是二爷，三爷他这样…夫人发现了可怎么好？”
　　“放心，府里我会看着…”只要有这小妇人在，三弟必定不愿意回府里，想到这儿，李翊脑海里又不听地闪过母亲那娇娆的模样，也不晓得那小骚妇如何了。
　　所以不及细想，李翊很快便又赶回府里去了，虽说他们兄弟俩年纪还小，大哥又早早成婚搬出去了，这明面上是苏嫣做着主母，可暗地里男人在府里安插的眼线并不少，母亲让侍女去绿云庄找那‘玉郎’的事儿很快便传到了他耳边，坐在书房里，男人只面带微笑，把玩这一方小小的纸镇。
　　“二爷，这，夫人背地里竟想着私会外男实在是不成体统…”
　　“好了，你先下去吧，母亲她喜欢找谁，我这个做儿子的怎么管得着呢？”虽然男人面上很是无奈的模样，不过他心底却是清楚得很，她应是憋不住了，才想着去寻那玉郎，可是自己怎么可能叫她得手呢？
　　所以，苏嫣等了一个白天，亵裤都湿了好几条，仍然没等来玉郎，可把她都给急哭了，若不是她拼命忍着，后院又没有男丁她都想随便找个男人扑上去了，可是她实在没办法，并不能这般下贱，难受地伏在梳妆台前，瞧着自己赤身裸体，憔悴不堪的模样，美妇不由摸摸眼泪，披上轻薄的寝衣，撩开珠帘对着荷香道：“荷香，你，你入夜后把翊哥儿叫过来，不，是叫到竹园去，我要在那儿见他…”
　　“啊呃…是，是夫人～”忽而见夫人这副模样，荷香都有些吓着了，可是她又不敢多看，只十分乖觉地按着夫人的话行事，让人去二爷那儿传话了。
　　实在憋得难受，苏嫣只觉坐立不安，不等入夜，她便偷偷改了装扮一身轻薄地躲到了竹园里，虽然已经憋不住了，想勾引儿子插自己的小穴，可美妇心里还是有些矛盾的，不由十分紧张。
　　倒是李翊才入夜便带着心腹过来了，同守在门边的荷香说了几句之后，男人只十分好奇地道：“母亲可是哪里不舒坦…”
　　听到男人这么问，荷香很是紧张，略顿了顿才怯怯地照着夫人的吩咐说：“是，是夫人把，把那夜爬床的妇人找来了…”实在是太过惊惧，荷香只软软地说着。
　　男人却并没有多说什么，直接推门而入，不过他才进去房中的烛火又被熄灭了，只隐约借着月光瞧见床边立着一位身姿十分妖娆衣裳单薄的小妇人。

第48章 美妇身娇体软勾引儿子
　　很是怯懦地立在床边，苏嫣自己都觉得快羞坏了，她并不是故意的，不是故意要勾引儿子，可是这会儿她真的控制不住自己了，好痒好热，下面那处小穴又痒又难受，还不停地淌水出来，实在是太羞人了！
　　思及此，美妇见儿子进来了，又很是害怕，不由十分胆怯地往后缩，可是身子却软的厉害，不禁颤抖着贴在床柱子边上。
　　“可算找着你这骚妇人了…”李翊瞧着她这副模样似梦似幻，自是很是心动，不过却也十分克制，但少不得嘴上说些羞辱她的话儿。
　　听到儿子这么喊自己，美妇简直羞得抬不起头来，又觉恼怒不已，可是她又不能多说什么，只抿着唇儿，不敢开口说话。
　　男人见她呼吸急促又不言语，干脆走了过去，将她扣在怀里。
　　“你，你别这样～”虽然已经决定同儿子交媾，可是冷不丁被儿子抱在怀里，苏嫣还是害怕得不行，身子更是颤抖得厉害，不过更糟糕的是，嗅到儿子身上那甘冽的气味，她又觉得头脑混账得很，心儿也怦怦乱跳个不停，简直要被吓坏了似的，更糟的是，儿子一扣紧她那纤细的腰肢，美妇更觉身娇体软，那细软的身子更好似软缎一般，软软地倚在了男人的怀抱里。
　　“别哪样，嗯？你这骚妇人…知道我这几天怎么找你的么？偏生招惹了我还要躲起来…”怀抱着自己日思夜想的美妇人，男人自然很是畅快，不过嘴上虽然不停地责怪她，李翊却不停地抚弄着她的身子，那俊逸的脸更是不停地蹭着着绵软不已的小妇人，又迫不及待地伸出舌尖，捏着她的脸儿不停地舔着吻着。
　　“呃～翊啊呃～二，二爷，您不要这样呃～”很是羞怕地皱起眉头来，苏嫣真的是矛盾极了，肉体上很是渴望男人的抚摸逗弄，底下那处娇穴也不停地淌水出来，可是她真的太害怕了，也觉着自己这般实在太不应该了，想到这儿，她又试图推开正抱着自己亲吻的儿子，可是男人也看出了她的心思，美妇才稍稍往外推，李翊却又迫不及待地捏起她的下颌，含着她那红艳的樱桃唇饥渴不已地吮吸起来。
　　“嗯唔～”忽而被儿子堵着嘴儿亲吻吮吸，美妇简直被吓坏了，可是心中那份悸动也急切地翻涌开来，那纤细的身子更是顺势倒进了儿子的怀抱里。
　　我一定是坏掉了～怎会如此迷恋他？
　　懊恼不已地皱起眉头，美妇怎么也不肯承认心中的那份热情，只十分羞怯地躲着男人，可是她越是紧张，那两瓣媚肉却张合得厉害，真恨不得男人的大鸡巴能够立刻插进自己的小穴一般，她心理这么想，腿儿更是不由自主地张开，不停地蹭着男人的大腿，实在是太暧昧了，那纤细的腰肢更是软软地贴着儿子。
　　贪婪地吮吸着美妇口中的津液，好似品尝甘露一般，男人那根粗大的肉棒更是一下子硬挺了起来！

第49章 苏氏被儿子不停地吸奶汁
　　被儿子不停地吻着，十分霸道地吮吸着自己的唇舌，美妇只觉得羞臊极了，她觉得自己应该躲开的，可是当儿子的大掌不停地摩挲自己的身子，那根粗长的大肉棒又不停地蹭着自己的大腿的时候，美妇觉着迷乱得很，都控制不住自己了只绵绵软软地抓着男人的肩头，踮起脚尖不停地磨着男人的身体，似乎在渴求更多。
　　她真的控制不住了，好想要，想要儿子用他那根粗长的大肉棒狠狠地插入自己的小穴，狠狠地操弄自己！
　　“你这骚妇人，为什么，为什么躲起来？”不停地抚着美妇那绯红不已的小脸儿，虽然房间里头昏暗，可是他的骚母亲是什么样子，男人是再熟悉不过了，他好想要，恨不得现在就把这骚妇人干昏过去，甚至他都想让她知道自己的身份，不过还不能，这小妇人很是贞洁，不会轻易交出自己心，现下也不过是因为媚药才屈从罢了，思及此，男人不由扒开了她的衣襟，十分霸道地抓起她两只肥美的大奶儿不停地揉捏起来。
　　“啊哈～翊，呃～二，二爷～妾，妾身貌丑，而且，而且是有夫家的人呃～”这般实在是太不应该了，被儿子不停地揉着自己的奶儿，美妇在心底不断地责怪自己，又觉着自己得推开他才是，可是她没办法做到，被儿子这般不停地揉着，抚弄着，苏嫣只觉得快活极了，整个人很是依恋地贴着儿子，甚至挺着胸乳，叫他好生摸个够。
　　不过嘴上她还是软软糯糯地解释着，继续‘糊弄’着儿子。
　　听到她这么说，男人却有些哑然失笑，直接将她扑到在了床上，十分饥渴地含着美妇的乳头贪婪地吮吸起来。
　　“啊呃～不，不要呜呜～”本来已经快被媚药给折磨疯了，现在又被儿子含着奶头不停地吸吮着奶汁，苏嫣不由软软娇娇地吟叫着，虽然她很是害怕，很是羞臊，可是欲望却彻底将她冲昏了头脑，这娇滴滴的美妇人只十分迷乱地抱紧了儿子的背，不停地娇颤娇泣，那修长的腿儿更是忍不住勾住了儿子的背，不停地摩挲着他，那娇小的身子也不停地扭动着，底下那处媚穴更是饥渴不已地收缩着，痉挛着，许许多多的骚水都淌了出来，将美妇的亵裤都打湿了！
　　男人自然感觉到了母亲身体的变化，不由更加得意了，越发肆无忌惮地将这美妇人的大奶儿揉成各种各样的性状，他知道这小妇人已经是掌中之物，想逃开也逃不开了，思及此，李翊越发像个渴奶的婴孩一般吸吮着母亲的奶儿。
　　乳白的汁水起了奶阵，源源不断地往儿子的嘴里喷溅，美妇简直羞得抬不起头来了，只难耐地抓着儿子的肩背，那一双细嫩的玉臂更是抱紧了他，令人窒息的快感同羞耻感将这娇娇的美妇人包裹得紧紧的，苏嫣只不停地低泣，又软软地颤抖着，只觉着身子燥热得很，心儿也突突跳的厉害，好似要被弄死过去一般！

第50章 骚穴咬紧儿子的粗鸡巴
　　被儿子不停地吸吮着奶汁，儿子的嘴唇不停地抿着自己的奶头，一阵又一阵令人羞耻窒息的快感将自己紧紧地包裹住，美妇只觉着羞臊极了，都不晓得怎么办才好，又觉得下身那处媚穴痉挛颤抖得厉害，现在她什么也不愿意多想，只希望儿子赶紧用他的大鸡巴插自己的小逼！
　　不停地吃着母亲的奶汁，好似一个渴奶的婴儿一般，不断地抓着揉着美妇的大奶儿，又馋得不行，大口大口地吞咽着奶汁。
　　而身下的骚妇人也是被自己撩拨得不行，不断地娇吟喘息，瞧着母亲这副淫靡骚浪的模样，男人也是兴奋得不行，一根粗大的鸡巴竖的高高的，只不停地戳着母亲的大腿根，大龟头更是不断地磨着碾着这美妇人那粉粉嫩嫩的骚穴，真是把他给馋坏了，也把苏嫣给吓坏了！
　　“翊…阿呃～二，二爷不要呜呜～”被儿子的大龟头不停地磨着蹭着，淫靡的汁水不停地往外淌，苏嫣真真是被吓坏了，差点儿忍不住喊出他的名字，却因为受不住这般剧烈的刺激，那娇小的身子不由软软地贴着儿子，抱紧了正胡乱欺负着自己的男人。
　　“不，不要啊呃～”
　　“你这骚妇人，分明想要得很，又骚又浪，还说什么不要不要！”一边吃着母亲的奶汁，一边听着她那淫靡的浪叫声，男人简直亢奋极了，都没法控制自己，不由将这骚妇人的奶头吐了出来，又捧着她的脸儿不停地舔舐亲吻，一边扯开她一边的大腿，掰开这骚妇人的媚穴，挺着粗长的大肉棒，终于戳了进去！
　　“啊哈～不，不是呃～”被儿子不停地舔着脸儿，那粗大的肉棒又硬生生地插进了自己的小逼里头，苏嫣不由很是胆颤，那面面软软的身子更是不住娇娇颤抖，那处小穴却是被男人方才撩拨得淫水直流，更是不由自主地咬紧了儿子的大鸡巴！
　　本来李翊自己都觉得魂儿都要被母亲给勾没了，现在母亲的骚穴还把自己咬得紧紧的，真真是要命了！
　　“你这欠操的骚妇人，咬得这么紧还嘴硬！”
　　粗大的肉棒不停地在母亲的媚穴里头进进出出，男人只觉得畅快极了，一会儿觉得自己的粗鸡巴都要被母亲下面这张小嘴儿给咬坏了，一会儿又忍不住往媚穴深处顶弄，直顶到美妇的宫口，硕大浑圆大的龟头更是不停地顶着撞着那粉粉嫩嫩的宫口，只磨得身下的美妇人不住娇吟着。
　　“不，不是呜呜～不要啊哈～”

第51章 被儿子插穴抓奶，晖郎质问骚妇
　　儿子的大鸡巴不停地在自己的小逼里头抽插，粗大浑圆的龟头不停地顶着撞着自己的宫口，美妇只觉得羞耻极了。
　　虽然房内十分昏暗，可是这小年轻不停地操弄着自己，大肉棒不停地在她身体里进进出出，口中还不停地说着羞辱自己的言语，苏嫣只觉羞耻又害怕，可是随着儿子的打鸡巴不停地往自己的小穴里头深深戳刺，她却又觉得迷乱得很，不住娇娇低泣。
　　“不，我，我不是骚妇人呜呜～”
　　为了老爷守了那么多年的寡，苏嫣从不觉自己是那起子淫乱的骚妇人，便是同玉郎那几次，也是被玉郎哄着骗着，才叫他得了手，一想到这些，美妇心里更难受了，却没办法推开他，男人的力气实在是太大了，她根本推不开他，甚至，自己只要稍稍抗拒些，儿子便会十分粗暴地往她的肉穴深深顶弄，真真是要弄坏她了！
　　“骚妇，骚妇！总是这般口是心非！”一边狠狠地干着母亲的骚穴，听着母亲那淫靡不已，又苏苏软软的淫叫声，那处小穴又是那样紧致，像张饥渴的小嘴儿，把自己的大鸡巴给咬得紧紧的，实在是销魂得很，思及此，男人不由狠狠地捏着美妇的大奶子，十分卖力地操干起来。
　　被儿子这般不停地干着小穴，两个奶子也不停地晃着甩着，不多时竟在儿子的抓揉下又喷出来好些奶汁，实在是太丢人了！
　　书院里头，杨柳依真真是急坏了，她好想赶紧离开去看看自己女儿，可是现在李晖又病着，这真把她给急坏了，好在男人现在终于退烧了，美妇也不想再在这儿多待着，只偷偷提着裙子往外走，却不想她才走到门边，男人却一脸冷肃地站在她跟前。
　　“你要去哪儿？”这个女人实在是太坏了，对自己始乱终弃就算了，现在二哥才走，她便要偷偷逃走，男人不由越想越气，恨不得好好收拾她一顿，可是见她一副娇弱可怜的小模样，男人又有些不忍心，只得一把将门合上，朝她走了过去。
　　“你，又要逃了是不是？你这个水性杨花，始乱终弃的坏女人！”
　　“晖，晖哥儿…你，你别生气～”
　　“晖哥儿？”又这么生分地喊着自己，李晖真恨不得把她给活剥生吞了去！
　　“是，是…晖郎～晖郎，你，你不要生气～我，我只是想，想到走廊上透透气而已～晖郎～”看着李晖这样凶的模样，美妇简直吓坏了，可是她知道若不好生哄着他，只怕他真要把自己给吃了，越想越害怕，美妇只软软地颤抖着，一双水汪汪的眸子，泪盈盈地看着他，好一会儿，美妇才怯怯地扑进了男人怀里。
　　“晖郎～你别生气，我…”
　　“我不生气，我只是想问你要去哪儿？”捏着美妇那娇艳的小脸儿，男人的眸光颇为凶狠，心头还带着怨怼，语气自然也不怎么样，可是低头看着她这副娇弱又可怜的样子，那娇软的身子颤抖得厉害，淡淡的馨香味儿将自己紧紧地包裹着，李晖却觉得下腹一阵暖热，鸡巴也竖了起来。

第52章 晖郎把玉势拿了出来
　　“我，我真没想去哪儿，晖哥儿～”很是羞怕地看着李晖，这美妇人都不晓得该怎么办才好了，她从昨夜出来那么久，嬷嬷同女儿应该很是着急，她真的好想赶紧回去，可是现下这情形，只怕男人是不会放过自己，越想越害怕，美妇不由身子微微娇颤着，说话的声音也有些不自然，不想她这般模样，反而更加勾引了这小年轻。
　　“真的？我还病着，你也别太没良心才是……”虽然李晖平日里年少气盛，脾气并不怎么好，可是毕竟这小妇人是自己的第一个女人，又生得貌美，现如今还叫自己知道了她很是爱慕自己，男人也不愿意太过苛责她，只一边抱着她，一边有些无奈地说着，那俊脸直接靠在美妇的肩头，颇为无奈地叹息一声。
　　“我……晖郎～”本来，美妇还以为这小年轻又生气了，指不定会说些羞辱自己的话儿来，没想到他现下倒是一副很是脆弱的模样，倒是叫她有些迷茫，只微微皱起眉头，有些不安地看着跟前的男人，好一会儿，她才怯怯地对着李晖道：“晖，晖郎，我，我想着回去瞧瞧囡囡～你知道，囡囡她，她胆子小，是不是……”
　　“杨柳依，你怎么可以这样？”没想到这小妇人满心里记挂着的还是那个奸生女，分明是拿自己当泄欲的工具罢了，越想越气，男人不住将她抵在墙边很是气恼地看着她，“你这个女人，太过分了，你把我当成什么了？”
　　“我我，不是～我只是担心囡囡，你现下也好多了，让我去看看囡囡好不好？我去去就回来，求你了～”很是哀怨地看着男人，美妇一时也没了主意，可是她真的好担心女儿，她得回去一趟才是！
　　“我保证，我保证，我看一眼，我看一眼，便回来照看你好不好？求你了，晖郎～”这些年一直在外面摸爬滚打，美妇早已从天真无知的小女孩成了温柔体贴的小妇人，她也善于察言观色，知道该怎么应对这样的公子哥儿，所以一直以退为进，小心地应付着他，可是一想到囡囡，她便着急，未免有些失了分寸。
　　闻言，李晖却更为恼怒地道：“既然那么记挂你女儿，你又来招惹我做什么？难不成故意想着戏弄我，是也不是？”既然这么着急她那女儿，又来找自己做什么？
　　不过很快地，男人又想到了那枚玉势，自己心里也有了些计较，不禁很是疑惑。
　　“我，我……晖郎，我只是只是，我想找……”很是为难地看着男人，杨柳依欲言又止，都不知道该说些什么才好，实在是太羞人了，自己确实是来找那玉势的，可是若是如实相告，又不晓得男人会怎么羞辱自己，一想到这儿，美妇不禁伤心垂泪，男人见她竟然哭了，心里有些不是滋味，只捏了捏她的脸颊，颇为无奈地叹息一声，将一枚玉势拿了起来，颇为冷然地道：“你可是在找这东西？”

第53章 杨氏欲言又止，苏氏羞扮侍女
　　“是，是这个！”没想到那玉势真的在男人这儿，美妇不禁又惊又喜，连忙去夺回那玉势。
　　男人原本是故意要为难她的，可是见她这么在意那玉势，一时间竟然没再多计较，而是直接把玉势给她了。
　　表哥留给自己的念想，失而复得，杨柳依不禁很是激动，一时也没有在乎男人的目光，直接对着那玉势十分深情地吻了吻，眼泪几乎要出来了。
　　幸好还在，若是丢了，可叫她怎么办才好？
　　想到这儿，美妇眼泪又慢慢落了下来，仿佛有了这玉势便跟见着了表哥一样。
　　有如珍宝一般！
　　男人却不知道这一层，只以为这小骚妇人故意让人比照着自己的鸡儿打磨了这么一根，现在还一副十分珍视的样子，李晖很是感动不禁抱紧了她。
　　“你这小骚妇，你一定是故意的，故意这么刺激我……小骚妇，太坏了！总是这般戏弄人，很好玩是不是？”说着，好似赌气一般，男人又狠狠地拍了拍这小妇人的翘臀，这可把杨柳依给弄迷糊了。
　　“怎，怎么了？”男人忽然抱紧了自己，又一脸暧昧，这可把她给弄迷糊了，美妇不禁很是疑惑地看着他。“晖郎，你怎么了？”
　　见她一副明知故问的模样，男人知道她又在糊弄自己了，故意装作不懂，为了臊她，男人很是严肃认真地道：“你说，这玉势是不是比照着我的做的，嗯？”虽然他脸上看起来好像不高兴，不过心里却乐开了花，这美妇人居然这么迷恋自己，这叫他如何不意外呢？
　　本来杨柳依还迷糊得很，不知道他怎么会这样，现在愣了愣却是明白了，原来男人以为这玉势是比照着他的孽根做的！
　　本来美妇便有些心虚，现在更是惊怕，生怕说错一句会被这男人给活剥了去！
　　“怎么？难道你不想承认？”也是……兴许她是害臊了，想到这儿，男人不免又起了调戏她的心思。
　　“我，我……”欲言又止地看着李晖，杨柳依的身子不禁颤抖得更加厉害了。
　　而厢房里头，苏嫣却被儿子折腾得快昏死过去一般，随着儿子干穴的动作，粗大的肉棒不停地在自己的小穴里头顶着撞着，浑圆硕大的龟头一下又一下重重地撞着美妇的宫口，粗鲁又狂暴，真真是把她给吓坏了！
　　“呃～翊，翊啊哈～二爷，求，求你不要了呜呜～”自己分明是他的嫡母，如今却要扮做小侍女勾引他，实在是太丢人了！
　　想到这儿美妇更是羞耻得身子滚烫得厉害。

第54章 被儿子狠狠操穴
　　“你这欠操的小骚妇！说什么不要不要，这小骚逼还咬得那么紧，真该死！”粗长的大肉棒不停地在母亲的骚穴里头进进出出，李翊只觉得快活极了，明明母亲都生养过了，还是要做婆母的女人，嘴上说不要不要，却吟叫得那么魅惑人，却不想这处骚穴竟然那么撩人，将自己的大肉棒给咬的紧紧的，实在是把他给勾引坏了！
　　想到这儿，男人又忍不住挺着鸡巴往母亲的娇穴里头深深插入。
　　“啊呃～不，不要呜呜～”本来这小妇人已经被折腾得受不住了，这会儿儿子又狠狠顶弄一阵，真真是要把她给操坏了一般，这小年轻跪坐在床上抓着自己的腿儿大大地分开，不停地抽送着，深入浅出，硕大浑圆的龟头一会儿深深地顶着宫口，一会儿又浅浅地埋在美妇的穴口，不停地磨着蹭着，只折腾得美妇不住喘息呻吟，差点儿透不过气来！
　　“不，不要了呃～”
　　“你这小淫妇，口是心非，看来还是爷操得不够狠！”不停地操干着母亲的骚穴，其实男人是想着刺激她，羞辱她的，好让她受不住，乖乖承认她到底是谁，往后自己才好更加方便地拿捏她，可是这小骚妇却不肯承认，男人不由越发狠地弄她折腾她，好似打桩似的将这美妇人的臀儿抱着狠狠地捣弄着。
　　“啊哈～救命，救命呜呜～不要呜呜～”难耐地抓着枕巾，被儿子的鸡巴狠狠地捣着，粗长的大肉棒狠狠地往小穴里头深入，原本便被操得不停淌着骚水的肉穴更是黏糊糊的，随着儿子捣弄的动作，越来越多的淫靡汁水都喷出来了，随着男人干穴的动作，那粘腻透明的汁水把男人的肉棒都打湿了，抽插的时候咕叽咕叽的响声在房间里回荡着，真真是淫靡极了！
　　“今天玉郎没有过来？”绿云庄里，一身身形颇为妖娆的美妇人正在侍女的搀扶下自浴池起来，又被裹上浴袍，颇为慵懒地卧在玉床上，慢悠悠地抽起了水烟，见今天玉郎还没来，美妇不由皱起眉头来。
　　那侍女见主子问起，只颤颤巍巍地跪下，略顿了顿才怯怯地道：“夫人，公子他，他说他今夜要去李夫人跟前侍疾……”
　　“侍疾？那贱妇有什么好伺候的？！玉郎定是又生气了……他这样，玉郎也这样，都不怜惜我，偏偏惦记那贱人……该死，真该死……”一听到李夫人这三个字，美妇立刻暴怒，只十分生气地摔了水烟枪，又不停地捶着迎枕，满是怨怼，可把侍女们都给吓坏了！
　　而这时候，好容易拿着玉势，杨柳依本来觉着很激动的，可是被李晖这么一问，吓得脸色都白了，身子也不住微微娇颤着，可是又没法推开他，只软软地依在墙边，欲言又止地看着男人。
　　“怎么了？我也不过是说说而已，别太害臊，依依，别怕，我不会伤害你的，嗯？甚至，我还觉着很欣慰，你这么爱我……虽然你身世不清白，但是我不会介意的……你明白吗？”

第55章 将错就错，杨氏迷恋晖郎？？
　　听着男人颠三倒四地胡言乱语，杨柳依都被吓唬得一愣一愣的，但是很快地，她又反应过来这到底是怎么一回事儿了，原来李晖是误认为自己比照着他的孽根造了这枚玉势，一想到这儿，美妇不由呼吸一滞，颇为惊恐，也不住犹豫起来，自己到底该不该告诉他真相？
　　可是依着男人的性子，只怕自己说了实话他便会生气，越想越不安，杨柳依的脸色很是难看，犹豫了好一会儿她才怯怯地点点头，可是她还是不住说道：“晖郎，我保证自己不会乱跑，我只是想报个信，看看囡囡而已。”
　　“报个信？跟谁报信？难不成你这段时日又勾引了哪个野男人？”见这小妇人羞羞答答地默认了，男人也没有太过于为难她，不过他听见她这么说，心里却又有些不自在，不有故意这般数落她，其实这小妇人胆小得很，怎么可能到处勾搭男人呢？
　　不过是故意说话臊她罢了！
　　“不，不是～晖郎你别误会，我，我是……我是住在一位嬷嬷家里，她也在书院里帮忙做杂役，见我和囡囡无依无靠便收留我们呃～”虽然骗了男人，这很不厚道，但未免男人大怒为难自己，她也只能将错就错了，末了又想着求他让自己看看女儿，却不想男人却捏起了她的下巴，叫她对着男人那俊逸的脸。
　　“晖郎～我，我没骗你，真的～”
　　“别害怕，依依，我真的不会伤害你，我怎么会伤害一个如此迷恋我的女人呢？”深情款款地看着跟前的小妇人，李晖又忍不住捧着她那娇艳的小脸儿吻了吻，颇为无奈地叹息一声，才对贴着她的唇儿，一边啄着美妇的唇儿一边抚弄着她的身子，对着她道：“我知道你心疼女儿，也相信你的话，可是你现在都是我的女人了，我不准你在外面乱跑，这样吧，我让人去把囡囡接来便是，你也乖乖地跟着我，别乱跑了，嗯？”
　　“我，不是呃～”十分为难地看着李晖，杨柳依很想再同他解释解释，可现在好像越解释会越乱，而男人也没给她解释的机会，又含着她那小巧的舌不停地吸吮着，将她给抱的紧紧的。
　　“不，不要再插了，我受不住了呜呜～”被儿子干得身子都绵软得不像话，苏嫣只不停地求饶，希望这小年轻能够放过自己，可是他明明已经射了两回了，自己的小腹都被男人的浓精撑得隆起，男人缺还没有把鸡巴给抽出来的意思，美妇人不由觉着很是羞臊害怕，只不住颤抖着，那绵软娇小的身子也只得软软地依在男人的怀抱里。
　　“不要呃～”
　　“真的不要么？你这小骚妇咬得那么紧，骗谁呢？”也不知道过了多久，男人一直不停地在母亲的骚穴里头不停地操干着，根本不愿意停下来，一边将这美妇人抱坐在自己怀里，一边不停地挺着鸡巴往美妇的美穴里头深深顶弄，李翊只觉得快活极了，真恨不得自己的鸡巴能长在母亲的小逼里头才好！

第56章 把母亲操晕过去，夏姬纠缠不清
　　她真的不喜欢这般么？
　　被儿子不停地操弄着又被他不停地质问，苏嫣自己也迷茫极了，她真的不喜欢儿子这般插着自己的小穴么？
　　其实她是喜欢的，而且她的身体是那样诚实，早早便在儿子的撩拨下臣服了，真糟糕！
　　不，她真的觉得快活极了！
　　在儿子不停地操干下，美妇的身子更是颤抖得厉害，下身那处媚穴更是不停地咬着儿子的大鸡巴，真真是要把她给臊坏了，可是她也觉得舒爽不已只紧紧地抱着儿子的背，用那细长的腿儿不停地勾紧儿子的身体，不知所措地引诱着他更深地操干自己的小穴。
　　“你这淫妇！”被母亲这般勾引着，男人更加肆无忌惮，真真恨不得把她操昏过去，粗长硬挺的大肉棒更是胀大了好些，狠狠地往母亲的小穴深处深深顶弄。
　　“啊呃～不，不是呃～不要呃～”儿子的粗肉棒不停地在自己的小穴里头顶弄抽插，美妇更觉神魂颠倒，虽然嘴上一直说着不要不要，可早已被操得魂都丢了，只在男人身下不停地娇吟低喘，淫靡极了！
　　不停地操着母亲的小穴，李翊真是恨不得把命都给她了，最后竟真的把这小妇人给操晕过去，悄悄将床边的烛光点亮，看着床上躺着浑身赤裸又满是情欲痕迹的美妇人，男人只觉得快活极了，大掌更是不停地摩挲着她那被自己精水灌满而撑得隆起的小肚子，不有微微一笑，很是满足地吻了吻她的额头，不断地唤她嫣嫣，这才从怀里取出来一条颇为古怪的亵裤，小心地替她穿上，又搂着她温存了好一会儿才缓缓起身往外面去，既然母亲不愿意说破，自己也装作不晓得好了。
　　从苏嫣那儿回来，李翊本想休息一下，却不想自己的心腹又很是着急地过来了，男人不住皱了皱眉头。“何事？”
　　“回，回公子，是夏夫人，呃，夏姬让小的过来传话，让您去绿云庄见见她，她心口疼得厉害……”
　　闻言，男人不禁有些不悦，只冷冷地道：“不舒坦便是请大夫，唤我过去做什么？”
　　“公子，夏夫人，夏姬她到底是你的……”阿四见他似乎满不在乎夏姬，又忍不住劝劝他。
　　“嗯……去帮我拿一身衣裳来。”虽然李翊并不大愿意搭理那人，可是晾着她也不是办法，男人也只得先过去瞧瞧，不多时便换了衣裳带上面具往绿云庄去了。
　　原本夜已经深了，她也该歇息去了，可是一想到玉郎还在苏氏那贱妇跟前伺候着，她便浑身不自在，如此又等了快一个时辰，才见男人过来，夏姬不由用手帕抹着眼睛不住低泣，朝男人扑了过去。
　　“玉郎，你可过来了，那贱妇可有为难你？你别再在那儿呆着好不好，咱们相依为命可比什么都强不是？”
　　被这妇人扑进怀里，男人很是嫌弃，只冷冷地推开她，不紧不慢地道：“恭王府的人还在寻你，你怕是要借我挡刀吧？”

第57章 被儿子塞了珠串在小逼中间
　　“玉郎，你怎么这样说话？我可是你的……”
　　“你是恭王府的人，可与我毫无干系，我不过是怕你没去处收留你一阵罢了，等那边消停了，你还是回岭南去吧……”见这妇人又要哭哭啼啼的，男人不禁烦躁起来，苏氏有多温婉可人，便更衬得夏姬淫荡无耻，李翊着实是厌恶极她了。
　　“玉郎，我，我……我都说了我当年也是迫不得已，再者你忘记你爹爹是因为什么才丢了性命？那苏家与咱们还有旧年恩怨，难不成你都忘了么？”夏姬见他这般冷酷，不由一如当年一般不停地劝解他，她偏不信自己会争不过苏氏那贱妇，若不是苏氏，她怎会过得如此落魄？
　　“是么？你以为我还是当年那无知的孩童，别人说什么我都得信么？”说着，男人又抓着夏姬的一只手臂颇为冷冽地道：“你为什么什么事儿都要怨旁人？苏氏她便从来不会如此，我可未曾听她一口一个贱妇地数落人。”说他冷酷也好，说他绝情也罢了，旧年的恩怨，他并不想也不愿意去理会，他只是想做自己要做的事罢了，其他的他并不想管。
　　“你怎么能这般质疑我？玉郎，你变了，你以前不是这样的，是不是苏氏说了你爹爹的坏话，她……”
　　“好了，你若还想见到我，便安分些，否则，我有的是办法把你送回去……”
　　本来夏姬还想辩解一二，可是现在听到儿子这么说，整个人都愣住了，再不敢开口说什么了。
　　清晨听着外头叽叽喳喳的鸟鸣，浑身赤裸地躺在床上，盖着薄被的美妇人只觉得晕眩得很，又觉得喉头干渴得厉害，不住轻声地唤着侍女过来，不多时，莲香便端着水过来了。
　　“夫人，夫人，您可算醒了……”虽然昨夜苏嫣不让侍女候着，可她们都等得焦急，又如同往常一般，待李翊走了就进来了，这会儿听到夫人唤自己，莲香忙小心地扶着这被操得身子娇软的美妇人起来喝水，又一脸担忧地看着她。
　　“夫人，您还好吧……”虽然昨夜她们几个都在回廊上，但二爷折腾得狠，夫人只不停地娇吟喘息，可是听得清清楚楚，不免叫人心惊胆战的，可把她们给吓坏了！
　　“我，我还好……他回去了？”被莲香这么问，美妇人也很是羞臊，可是很快地，又想起了那逆子，不由很是后怕地问起这个。
　　“二爷他昨夜有事，办完呃……就走了……怎么了，夫人？”虽然莲香也知道夫人是迫不得已，可是一想到他们是母子却做出来这种事，不免有些害怕，更多的是不安。
　　苏嫣更是好不到哪儿去，毕竟她平日里是最为守礼的，如今却做出来这种出格的事儿，不过很快地，她发现自己下身穿了条裤裆串着珠链的亵裤，不禁羞得满脸通红，可是那珍珠链子恰好卡在自己两瓣媚肉中间，这行动间，两瓣媚肉一收一缩将这一串不大不小的珍珠夹的紧紧的，美妇不由自主地娇吟了一声。

第58章 淫珠塞穴，苏氏羞臊难堪
　　“怎么了，夫人？”见自家夫人好像很是不自在，莲香不禁皱起眉头来，忙小心地扶着这美妇人。
　　“我，我没事儿～你，你让人去帮我准备沐浴用的花水吧～”很是羞耻地夹紧大腿，美妇这才明白过来，儿子竟这么乱来，实在是叫她羞恼极了！
　　美妇很想把这很是古怪的亵裤给脱下来，可是被侍女搀扶着走着，倒是觉着那珠串这么卡在穴口舒服极了，可是苏嫣又觉得自己这样太羞耻了，小脸儿也红得厉害，都不晓得该怎么办才好。
　　不过很快地她发现着珠串中间有颗颇为粗长的异性珍珠，恰好将自己的穴口堵的紧紧的，无论她怎么使劲儿都没法拔出来，实在是把她给急坏了！
　　有些着急地在水里扣弄着，可是怎么也弄不出来，美妇不由很是害怕，身子也不住娇娇颤抖着，都快把自己给吓哭了。
　　而伺候她的侍女也发现不对劲，想着帮帮她，可是这珠串也不知道用什么勾连的，折腾了好半天竟弄不下来，可把她们几个都吓着了。
　　“夫人，你，你看这……”
　　“算了算了，先别管这个了，我身上好些痕迹，怪难看的，你们先帮我涂些冰肌玉肤露。”见那珠串取不下来，美妇虽说很是羞臊，可也并不十分不安，只软软地吩咐侍女，便躺在了玉床上由着侍女小心地伺候自己涂膏露。
　　看着自己那原本嫩粉色的身子被儿子折腾得留下一片又一片痕迹，既淫靡又淫乱，实在是太丢人了，苏嫣只臊得快抬不起头来了。
　　却不想这时候荷香又匆匆忙忙过来，说二爷来了。
　　好容易缓过来一些，这会子儿子竟然又过来了，美妇简直慌得不行，可转念一想，他必定是要问自己昨夜之事，李翊他虽然藏拙，可是美妇知道他比晖哥儿聪明多了，可糊弄不得，若是自己避而不见，叫他看出来端倪可糟了，想到这儿，美妇不有叹息一声，只得硬着头皮去见他了。
　　昨夜在绿云庄，李翊着实是不耐烦，不过今早回来，一想到苏氏那娇媚可人又温婉多情的模样，男人却很是动心，这世上真的是再没有比苏氏更美丽撩人的女子了，尤其是一想到她从前是父亲的女人在父亲身下承欢，如今却受自己雨露浇灌，两人又是名义上的母子，一想到这些，男人更是情动不已，才进花厅，便见美妇在侍女的簇拥下缓缓而来，男人忙上去搀扶她。
　　“母亲，您怎么这么憔悴？”

第59章 珍珠卡在穴口堵着阳精
　　“翊，翊哥儿～”这么些年来，苏嫣一直悉心教养着老爷留给自己的三个儿子，美妇自然是尽心尽力的，同这两个庶子处的也不错，从前也亲厚得很，可是现在被李翊搀扶着，两人靠的那么近，鼻尖轻轻嗅到他身上淡淡的，清冽的味道，苏嫣却有些害怕，可是身子却不住微微娇颤起来，她觉得自己都有些挪不动道儿了。
　　“怎么了，母亲。”见被自己搀扶着的美妇人，面色绯红不已，一副很是疲惫又很是羞臊的模样，李翊不由更加心动了，却又故意这般问道。
　　一面说着，一面又搀扶着这美妇人在罗汉床坐下。
　　却不知他才扶着美妇坐下，这小妇人却忽然微微娇吟一声，男人很是意外地瞧着她。
　　“母亲，您可是不舒服？”
　　“我，我没事儿，没事儿～”被儿子这般关怀着，苏嫣本该欣慰的，可现在，她一点儿也高兴不起来，只觉得难受极了，更让她难堪的是那硕大的异形珍珠恰好在她的穴口不停地戳着，一会儿又深深顶入，实在是难受极了。
　　想到这儿，她又不敢再站着，未免被儿子看出来什么，她也只得缓缓坐下，可是一想到儿子就在自己跟前，这珠串还是他给自己塞进去的，美妇便羞得不行，那娇艳的小脸儿也更红了。
　　“是么？”见她这般拘谨，男人却只是淡淡一笑，很是意味深长地看着这美妇人，却又故意对着她道：“母亲，那妇人，昨夜一直勾引儿子，着实骚浪得很，儿子想着如今她身上淫毒未散，须得时常用阳精灌溉，便想着勉为其难把她收做贱妾，若是儿子叫她有孕产子，可不能叫我的骨肉流落在外……”李翊自然知道昨夜是哪个“骚妇”勾引着他插穴灌精，不过是为了逼她承认自己就是昨夜的女子。
　　听到李翊这么说，美妇真真是又羞又急，这小子竟然想收自己做妾室，真是太恼人了，而且很快地，美妇又发现他言语不对，忽而紧张起来，“你，你别胡说，我……我，我看那妇人……我已经让人打听过了，那小妇人是有夫家的，如何给你做妾？你，你若是想要女人，母亲再替你张罗便是……”想到这儿，美妇又紧张得不住娇颤，怀孕，对，她现在肚子里满是男人的精水还被那珍珠堵着若是被灌大肚子坏了身孕可怎么好？
　　不想这时候，李翊却抓住了美妇的手儿，一脸认真地道：“母亲，你把那小妇人赏了我吧，儿子愿意出银子把那妇人买下来收做房里人。”

第60章 不能勾引儿子插穴
　　听到儿子这么说，苏嫣简直被吓坏了，又很是羞恼，竟不知道说什么才好，尤其是对上儿子那炽热的目光，美妇觉着自己都要被吓坏了，脸儿红得发热，苏嫣只十分急切地甩开儿子的手，颇为不悦地站起来，对着他道：“你又在胡言乱语些什么？母亲都说了，那……那妇人有夫有子，那夜……那夜不过是走错门了，你休要再纠缠！若是爱女人，后宅有的是婢女供你挑选……”
　　“母亲，我不爱旁的女人，就爱那小妇人，对她很是痴迷……”很是激动地看着眼前很是羞臊又气恼的美妇人，李翊又故意对着苏嫣道：“而且，昨夜儿子偷偷给她下了禁制，那小妇人怕也没法将那珠串摘下来，若是被她夫君发现了，怕不是要坏了她的名声……”
　　“她夫君不会知道的，翊哥儿，你别再胡闹了！”听着儿子这么过分的言语，美妇真真要被气坏了，只得不停地解释着，可是她从来不会说谎，现在更是紧张得身子直发颤，都不晓得该怎么办才好，而且儿子说了那珠串是没法扯下来的，真糟糕！
　　她现在是躲都躲不了了。
　　越想越害怕，美妇只不停地捻着巾帕，心里头却急得不得了，眼泪都快出来了似的。
　　男人见她这般，却依旧不停地落井下石，又盯着母亲，对着她道：“母亲，那媚药并不好解，务必叫她多多来服侍儿子才是，儿子还有事，先告辞了。”
　　“你……你……”听到儿子这么说，美妇简直快被激怒了，可是这会儿她根本没办法同儿子撕破脸，若是被儿子发现自己便是那骚浪的妇人，他说不定更加得寸进尺，思来想去，美妇也只得咽下这口气，先由着他去了。
　　待二爷走后，莲香见夫人气得不轻，忙小心地安抚夫人，“夫人，二爷血气方刚，从前又未曾见识过女色，在床上贪一些也是有的…与其这般，夫人得想法子给二爷相门正经亲事才是…”
　　本来苏嫣便筹谋着给他们兄弟俩准备相亲的事宜，现下真的是不得不提起了，不过现在最要紧的是，她身上的珠串该怎么取下来，而且还要去勾引儿子插自己的小逼，这可怎么好呢？
　　思及此，美妇不由抹了抹眼泪道：“莲香，你让车夫备车，咱们去绿云庄。”
　　她可不想再同儿子纠缠不清，还不如花些银钱给玉郎算了！

第61章 去找玉郎这个男娼
　　夫人竟然一气之下，青天白日的便要去绿云庄找那玉郎，莲香不禁很是惊骇，忙开口拦她。
　　“夫人，这如何使得？那玉郎可是男娼，整日对着那些个贵妇人陪笑…”
　　“不去找玉郎，难不成要我跟翊哥儿胡闹？”男人越是紧逼着自己，苏嫣更觉得不舒服，根本不想去找他，战战兢兢躲躲藏藏，还不如去绿云庄找玉郎的好，而且，玉郎又是那一行的人，旁门左道也知道不少，说不定能帮着自己解了禁制，想到这儿，美妇更急着往绿云庄去了。
　　毕竟主子有吩咐，莲香也不敢再多说什么，便匆匆忙忙让人备了马车说夫人要上香去。
　　回回往绿云庄，苏嫣都用上香做借口，所以主仆俩这趟出门也不叫人疑心，那马车夫是个哑巴又是苏嫣的心腹，自然也是出不了错的，不一会儿两人在庙庵进香之后，从禅院客房后门出去，到了绿云庄。
　　寻常娼馆都是白日关门，夜里开张，绿云庄却是不同，不管日夜皆是开门迎客，很是热闹的模样。
　　不过苏嫣怕遇见熟人，都是戴着面纱，披着及腰的长纱，在侍女的搀扶下入内。
　　这小妇人虽然年纪不轻了，可生得体态撩人，一双眸子更是澄澈如水多情如斯，可把在场的人都看痴了。
　　苏嫣自己却臊得慌，只红着脸往楼阁上去，只是珠串还在小逼里头卡着，行动实在不便，她只能慢慢儿挪着步子往楼上去。
　　被安抚了好一阵之后，夏姬算是一夜好眠，却不想才吃过早点却见侍女来报说那位时常点玉郎陪侍的苏娘子又来了，美妇不由很是不悦地皱着眉。
　　“玉郎不过是逢场作戏，那贱妇倒还想来真的了，真不要脸！待老娘去把她那张狐狸脸撕碎了是……”说着，夏姬便要往三楼去。
　　而苏嫣听着楼下舞台的靡靡之音，很是羞臊，心想自己会不会来得太早了，也不晓得玉郎昨夜有没有去陪客，自己这样冒冒然寻他是不是不大妥当，可是她还在定下心来，却不小心撞进了一个穿着绿袍的男人怀里，羞得她头都不敢抬，忙往后面缩。
　　男人见她往后退，却故意伸手抓着她的手臂。
　　“这位小娘子，你急什么呢？”
　　忽然被男人拉住，苏嫣吓得脸色都变了，再听那熟悉的声音，美妇更是心惊肉跳，抬头一看，果然是首富裴家那街溜浑人家主裴凛，不由很是气恼地甩着手臂，试图叫他放开自己，自己可跟他老子娘一个辈分，这年轻人也忒不要脸了些！
　　“你，你放手～”
　　“放手？那这位娘子先将您的玉足挪开才是，都踩了我好一会儿，我还没喊疼呢……”昨日在家里同他那嫡母争吵，男人便故意宿在这绿云庄，还点了两个女侍陪着自己，这才梳洗完便想着回去歇歇，不想竟在这儿遇见了这么一双多情的眸子，裴凛觉着自己一下子又活络起来了，不禁故意开口调戏这小妇人，却不想这小妇人都要被他给吓哭了。
　　隔壁棚的若若同学：哭哭，我都说了这人母猫都要调戏，现在亲家老太太都不放过！
　　老裴同志：歪歪，不是，不是这只是临时接的通告……
　　“亲家老太太”：如果我有罪就让律例惩罚我，而不是给我跟亲家世侄加戏份（哭哭）

第62章 玉郎才从我床上下来
　　“可是夫人，公子一直让您别在人前走动……”见夏姬一副气势汹汹的模样，要去找苏娘子撒气，侍女不禁很是紧张，忙想着拦着她，可是夏姬却已经出去了，一脸冷然地往下面走，却不想正撞裴凛整调戏着那贱妇，美妇不由皱起眉头来，她好似很怕那姓裴的，见男人在那儿，竟不敢再往下去。
　　“你，你休要胡说！”被男人这般戏弄，苏嫣真真是又羞又急，忙把脚缩回去，又很是气恼地瞪着眼前的男人，重重地撞开他这才拢紧头纱往楼上去。
　　裴凛见她这般窘迫，一双美眸又好似要落泪一般，男人一时也心软了，毕竟他也只是想着闹她玩玩罢了，可没真心想调戏她，可又不甘心就这么被人嫌弃，思及此，男人只微微一笑对着她道：“小娘子你且试试这楼上的小郎君，若是觉着不够味记得来裴家的燕云楼寻我……”
　　“你……”小逼里头还卡着那珍珠，美妇真是难受极了，还听到男人这么说，实在是太气人了，不过她也晓得自己现下不能太引人注目，苏嫣只得抿了抿唇往楼上去，她一时也忘了让莲香去请徐妈妈过来，便径直往玉郎的房间去，可她才准备敲门，却见一位身着绯色华服的妖娆美妇款款而来。
　　“你找玉郎做什么？”玉郎从来挂着卖艺不卖身的名头，夏姬也是知道的，可一看到苏氏她便觉着扎眼得很，不禁想着好好羞辱她一番。
　　“我，我……”不知道为什么，苏嫣总觉着眼前这个妇人很是面善，可她一时也想不起自己到底在哪里见过她，本来找小郎君伺候自己这事儿便不怎么好，现下被夏姬这么问，苏氏更加手足无措了，略顿了顿，她才轻声道：“我，我……想点玉郎的牌子……请他，请他陪我出去听戏……”玉郎在绿云庄是清倌，苏嫣也是知道的，未免坏了规矩，她只得胡乱寻了个由头这般道，可是不知道为什么，她总觉着很是紧张，总感觉眼前的妇人很不简单，也不晓得她这么看着自己是为何，难不成她是玉郎的相好？
　　见这小妇人很是疑惑，夏姬只十分得意地笑了笑，“看样子，你是玉郎的熟客嘛…玉郎昨夜可是在我床上宿了一夜…今早才匆匆忙忙出去的…”虽然玉郎一再警告她须要行事低调，可一看到苏嫣，夏姬便不想忍着，只想看她被自己羞辱的模样，若不是玉郎一再交代，她还想告诉这贱妇玉郎的真实身份好再狠狠地羞辱她。
　　果然，苏嫣一听到夏姬说玉郎昨夜在她床上不由瞪大了双眼，很是惊诧。
　　瞧着她这副神情，夏姬又忍不住得意地笑了，继续再刺激她，“我同你说，玉郎在绿云庄可是清倌，卖艺不卖身，可惜啊，他是我的，你是争不过我的，这辈子都别想争赢我，明白吗？！”说完，夏姬又十分猖狂地大笑起来。
　　“你…你到底想做什么？”

第63章 玉郎陪了她一夜
　　玉郎卖艺不卖身，这在绿云庄是众所周知的事儿，玉郎也叫她瞒着旁人他俩的关系，可是现在眼前的美妇人却这么说，苏嫣不禁很是伤心，看样子这人真是玉郎的相好，自己还坏了他们的姻缘…想到这儿，美妇心里更是难受了，都不晓得该怎么办才好，只微微的颤抖着，整个人又觉头晕目眩，难受得很！
　　夏姬见她这般，越发得意了，只不住笑着，又对着苏嫣道：“你若知些廉耻该赶紧回家里哭着才是…”
　　“你…”原本苏嫣虽性子好，可并不是那等容易被欺负的人，可这会儿被夏姬这么刺激着，她却没了主意，只不住哭了起来，实在是可怜极了，不一会儿便带着侍女离开了。
　　看着那美妇人离开，夏姬却更加得意了，她绝对不会离开这儿，她要亲眼让苏氏得到报应才能安心！
　　裴凛才调戏了个小娘子不由很是神清气爽，宿醉也醒了大半，这才悠哉悠哉地上了马车，却不想才撩开马车门帘，发现里头端坐着一位面容清俊，神色很是庄重的男子，男人一下子清醒了许多，只定了定神坐了下来。
　　“世子爷怎么有空闲来华都？”
　　被称作世子的男人只微微一笑，“你在恭王府捅了篓子，父王命我过来追查，顺便带个女人回去，裴兄难道不自知？”
　　“女人…啊女人，恭王喜欢哪种，只管到我府里挑选便是了，何必劳世子大驾呢？”裴凛在外人面前从来是放荡不羁的性子，现在听到男人这么说，不由很是配合地扯到女人身上去了。
　　“裴凛…本世子在同你说正事…”
　　“好了好了，我昨夜闹得慌，实在乏了，世子先随我回府里歇歇，咱们再好好叙叙旧…”说完，男人便连忙让车夫启程，带着恭王世子往府里去了。
　　而那头苏嫣受了莫大的羞辱都不晓得该怎么办才好，一时也静不下心来，便让莲香带着自己先回庙庵的禅房去，一路上，她算是在强忍泪水，可回了禅房里再也忍不住放声大哭起来，再没有比她更憋屈的人了，她这是糊涂了么？
　　那玉郎本就是欢场上的人，对任何女人自然都是左右逢源，逢场作戏，偏生自己那么笨那么蠢，一下子就被男人给骗了，想到这儿，美妇哭得更伤心了，不想这时候却听珠帘琳琅响动，扭头一看竟是玉郎过来了，美妇不由很是意外，又有些不悦，“你，你来做什么？”
　　“嫣嫣，你怎么哭了？”戴着半张面具的玉郎见她哭得伤心，忙坐到床边安慰她，“别哭，嫣嫣，你别伤心…”
　　“你，你放开我～不要碰我～”苏嫣从未受过这种屈辱，便是从前家主老爷还在世的时候，虽风流债不少，可也不曾叫自己没了脸面，如今为了个男陪侍，脸面都丢尽了，越想越难过，苏嫣却又忍不住伏在他怀里哭了起来，“玉郎～你去哪儿了？你昨夜是不是陪了那妇人呜呜～”

第64章 玉郎安抚苏氏，晖郎吸吮奶汁
　　“嫣嫣你别生气……”看着苏嫣哭得那么伤心，美人珠泪盈盈，实在叫人伤怀，男人不有颇为强势地将她搂在了怀抱里。
　　“嫣嫣……是谁惹你生气了？”不停地用手指抹去美妇脸上的泪滴，男人很是温柔地安慰着她，很是神情又很是卑微的模样，把苏嫣的心都弄乱了！
　　“你，你……怎么不陪旁人去，理我做什么？”虽然苏嫣从来性子沉稳温和，可如今遭受这般屈辱，她实在难受得很，根本没办法消气，只十分羞恼地甩开男人手，很是怨怼地看着他，眼泪更是不住地往下掉，虽然她现在很是羞恼，可是她也没打算把男人给怎么样，只希望他别再纠缠着自己，免得叫她惹上了是非脱不得身！
　　“陪旁人，嫣嫣要我陪哪一个去？我心里眼里只有你一个而已……”将这美妇人抱在床上，男人很是认真地看着她，眼中满是卑微同乞求，简直把这小妇人的心都给勾乱了！
　　末了男人又抓着她那纤细的手儿，吻了吻她的手背，很是无奈地道：“可是有人在你跟前胡说什么？”
　　“我……我，我也不认得她，我方才去绿云庄寻你，她便一副咄咄逼人的模样，好似要将我逼死一般，又臊得我没脸面，你坏透了，都是你不好～”越想越委屈，美妇心里很是难受，干脆把账全算在玉郎头上了，其实她也明白，这事也不能全怪玉郎，玉郎他原本便是做这一行的，多少身不由已，说着说着，她又软软地依在男人怀里，搂着男人的脖子一直哭，“也不能怪你，怪我下贱，偏生要和你纠缠，我，我难受……”
　　“嫣嫣，你不要伤心，听话，别哭，你一哭，我的心都乱了……”不停地安抚着这美妇人，男人真是心疼极了，干脆把床帐放下，一边把靴子蹬开，一边抱着吻着这小妇人，压着她滚落床头，不多时便又将这小妇人吻的气喘吁吁了，眼角还挂着盈盈粉泪，脸上的泪痕已经叫男人给舔干了，看着苏嫣这副娇软妩媚又楚楚可怜的模样，男人一下就硬了，一根粗鸡巴更是竖的高高的，简直硬的发疼！
　　美妇自然也感觉到了男人身上的变化，不禁羞得满脸通红，她很想推开他，可是又舍不得推开他，更糟糕的是，也不晓得是不是媚药作祟，她又觉面红心跳得厉害，底下那处美穴更是不由自主地娇颤痉挛，那卡在她穴口的珍珠更是往她的小穴里头戳，直把她给戳软了身子，只绵绵软软地卧在被褥上。
　　“呃～”
　　“嫣嫣，你怎么了？”男人见她这么情动，不禁有些意外，不过又做出一副很是忧心的模样，可把苏嫣臊得更厉害了！
　　“我，我没事儿～你，你别碰我～走开～”
　　被李晖留在书院里头伺候他，杨柳依自己可快着急坏了，但是她又不能惹男人生气，也只得由着他去了。
　　只是这小年轻也是越来越过分了，明明吃了两贴药已经退烧了，却还要自己把上衣脱了裸着上身，依在迎枕上，托着两只大奶儿喂他吃奶水，美妇只羞得满脸通红，又不能多说什么，只得乞求他早些消停才是。
　　“晖，晖郎～你你好了么？”
　　试探性地问了一句，杨柳依实在难受得很，想着叫他早些停下来，却不想她才问了一句，男人却吸吮得越卖力，真真是要人命了！
　　一阵令人窒息的快感不住自乳尖传来，美妇人不由眉头紧蹙，很是哀怨地看着男人，又不住抱住了李晖的脑袋。
　　“呃～晖，晖郎，你慢，慢些呃～”
　　她原是想让男人停下来的，可是她越是想让他消停，男人却反而越发饥渴，越发卖力地吸吮着她的奶汁，真真是快把她给折腾坏了！
　　“晖郎呃～别，别吸了啊呃～”
　　听着这美人儿淫媚撩人的娇吟声，李晖只觉得越发亢奋了，一根粗肉棒更是硬挺得发胀，他又揉着这小妇人的大奶儿拼命挤着她的奶汁大口大口地吞咽着，真是要把她的奶儿给吸扁了似的。
　　被男人这般吸吮着，美妇却觉着自己快透不过气来了，只不停地抓着男人的头发，那双修长细嫩的腿儿却忍不住勾紧了男人的腰，原本她并没有想着勾引他的，可是这会儿却好似喜欢勾引男人的淫妇一般，很是暧昧地蹭着磨着男人，实在是太羞人了，只怕再这么被他勾引下去，自己又会想着同男人交媾了！

第65章 欺骗晖郎有孕
　　越想越害怕，这美妇人不住娇娇颤抖着，眼看着男人又要对自己乱来，杨柳依一时也顾不得多想，便捂着小嘴儿干呕起来。“晖，晖郎～”
　　“怎，怎么了，依依你怎么了？”见这美妇人忽然恶心干呕起来，李晖不禁十分着急，只很是担忧地看着她，可不敢再叼着她的乳尖，忙小心地扶着她。
　　“依依…”
　　“我呃…”眉头紧皱地看着跟前的小年轻，美妇心中升起了一种罪恶感，觉得自己这么做好似过分了，可是不这么做，这小年轻总是对自己需索无度，实在无奈，杨柳依只得难受地背过身去，捂着脸儿哭了起来。
　　“怎么怎么了，依依你怎么了，可是哪里不舒坦？若是实在难受，我让大夫来替你瞧瞧，依依…”瞧着她又是哭，又是伤心，又是作呕的模样，好似难受得紧，李晖的心一下子乱糟糟的，忙着急地搂着她，很是忧心地吻着她那细长的乌发。
　　“晖郎，我，我…”被男人这般安抚着，这小妇人只一副很是羞耻的模样，欲言又止地看着男人，好一会儿她才怯怯地道：“晖郎～我，我好像怀孕了～”越说越羞臊，这小妇人又不住面红耳赤，很是羞怕地看着李晖，她心里确实是慌得不行，因为她并没有身孕，只是怕男人弄她才这般说而已，想到这儿杨柳依越发不安了，只怯怯地颤抖着，心里实在是慌得不行。
　　男人却并没有看出来她的心思，这咋一听她怀孕了，整个人都呆住了，“你，你怀孕了？！”这小妇人竟然怀了自己的孩子！
　　本来李晖人还迷糊着，现下听到她这么说，脑子里更是一片混乱，欣喜惊诧意外一阵又一阵心绪涌上心头，李晖不由紧紧地抱住了她，“依依，你真的怀了我的孩子，我要做爹爹了？！”
　　“我，我…是～我是怀孕了…所以，所以晖郎…咱们不能这般…会伤着孩子的，明白吗？”
　　“你不要碰我～你走开～”不停地推搡着眼前的男人，苏嫣只觉得气恼极了，都不想搭理他，分明是这小年轻害得自己受了那么大的委屈，这男人现在还要占自己的便宜，实在是太过分了，想到这儿，美妇不由更加羞恼地推开他，可是她越是想拒绝他男人却越是紧紧地抱着她，根本不给她挣扎开的机会，实在是叫她懊恼极了！

第66章 被玉郎插穴
　　他越是对自己温柔小意，苏嫣越发会想起方才那夏姬，心里也更是不自在得很，不由含着珠泪很是委屈地对着男人道：“那夏姬不是很宠你么？你又来招惹我做什么～”越想越委屈，美妇又不停地推开男人，眼泪却又不争气地往下掉。
　　“嫣嫣……”听这美妇人这么说，玉郎也大抵明白是怎么一回事了，不由在心里又给夏姬记了一笔，人也很不舒坦，可现在最要紧的是哄好这娇滴滴又委屈巴巴的美妇人，男人只得紧紧地将人抱起来，不停地吻着她。
　　“嫣嫣，我心里只有你，那夏姬的话你一句也不要听……”
　　“你，你惯会哄我！”虽然夏姬看起来不算年轻，可却也十分貌美，难不成这小年轻真不在意那妇人？
　　再者听那妇人这么说，他俩可是亲密得很，自己倒成了后来者了，想到这儿，这小妇人越发委屈了，可是却怎么也推不开男人，只得噙着珠泪，由着男人欺负自己了！
　　“你放开，玉郎～别弄了呃～”
　　也不晓得是不是那春药作祟，还是自己不禁撩拨，竟然被这小年轻胡乱亲吻抚弄几下整个人都没力气了，只软软地卧在床上，很是脸红地看着跟前的小年轻。
　　“不，不要，不要呃～”
　　“嫣嫣，你别这样……我知道你离不得我……怪，别乱动……”低头很是深情地看着这已经被自己撩拨得意乱情迷的小妇人，男人真是恨不得把命都给她了，见她对自己仍旧很是抗拒，不由分开了她的腿儿，将肉棒抵在了她的穴口。
　　“啊哈～玉郎～”男人忽然将龟头抵在自己的花蒂，不停地蹭着一阵又一阵剧烈的快感袭来，苏嫣这会儿真的一点儿挣扎的力气也没有了，只得由着男人乱来，不过她还想明白为什么男人能够解开那珠串，玉郎的大肉棒已经毫不客气地戳进了她的小穴里头！
　　“啊呃～不，不要呜呜～”原本她该反抗的，可是当玉郎的大龟头直接顶到了她的宫口，这美妇人却是一点儿反抗的力气也没有，只得软软地抱着男人的肩膀，不停地娇吟着。
　　“玉郎，玉郎～呃～不，不要～”
　　“嫣嫣，我知道你喜欢这样，喜欢我狠狠地操你的小逼……”不停地吻着亲着这身娇体软的小妇人，玉郎非但没有放开她，反而更加用力地挺着鸡巴往小穴里头顶，真真是要把她给弄坏了似的。

第67章 苏氏欲拒还迎，杨氏阻拦诊脉
　　“不～不是呜呜～”被玉郎不停地操弄着狠狠地干穴，苏嫣的身子都被操弄得酥软了，听到男人这么说，她更臊了，可是身体却十分诚实，在男人不停地操干下一次又一次地泄水，越来越多淫靡的汁水不停地喷涌出来，把两人的下身都打湿了，实在是太羞人了，可是她觉着羞臊，那处媚穴却将男人的大肉棒给箍得紧紧的，那教娇软不已的身子更是紧贴着男人的身体，更叫她抬不起头来了！
　　“你这爱说谎的妖精…骚妇！”玉郎总是对她百般怜爱，在床上也是小心翼翼的，可是每每看着她这副淫媚的模样，男人总是忍不住想狠狠操她干她，大鸡巴更是被这骚浪的美妇勾引得硬邦邦的，不狠狠地操她没法停下来！
　　“你这小骚妇，总是骗人！”一面说着，玉郎一面操着她的小穴，又忍不住狠狠地拍着她那粉嫩的臀儿，这画面实在是太淫乱了，这娇滴滴的美妇人更是不住娇吟着。
　　“玉郎呃～玉郎～”虽然嘴上一直跟男人说不要不要，可她真的被玉郎操得身子都软了，更是不由自主地抱紧了男人，整个人软软地依附着他，好似一株娇软的藤萝，紧紧地攀着。
　　不停地吻着揉弄着这娇娇软软的美妇人，男人真恨不得把她给揉进自己的身体里似的，更是发狠地抽送着，像是要把她操坏似的，只刺激得这小妇人不停地吟叫，颤抖，那紧致的美穴更是将男人的肉棒箍得紧紧的，真真是要把人给勾引坏了！
　　而李晖那头听到杨柳依竟然怀了自己的孩子，简直兴奋得不行，只紧紧地抱着她不停地吻着，又亢奋不已地道：“我帮你穿好衣裳，让大夫过来替你诊脉……”
　　“不，不能诊脉！”其实她说完都有些后悔了，觉得自己不应该这么欺骗他的，没想到他竟然一时兴奋得要让大夫过来替自己诊脉，杨柳依更是害怕得不住娇颤，忙抱住他，不叫他乱来。
　　男人见她这般却不住皱起眉头来，“怎么？你怀孕了不叫大夫瞧瞧？”
　　“我，我～晖郎，我的意思是……我是想……我，我是说……”很是害怕地看着跟前的小年轻，她后悔了，有些后悔不该骗他的，可是话说出口了又不能收回来，略想了想，她只很是羞臊地道：“我，我户籍还在将军府，如今同你……同你这样……还怀了孩子，这叫我如何见人呢？”说着，这小妇人又委屈巴巴地，不停地抹着眼泪，似乎一副很是羞耻得模样。
　　男人早高兴得把什么都丢一边去了，自然也没有疑心她的话，见她说得委屈，又很是柔弱可怜的模样，李晖更是被她迷的魂都丢了，不由捧着她的脸儿不停地啄着这美妇人那娇艳撩人的红唇。
　　“是我不好，委屈依依了……你别怕，户籍的事我会让二哥帮忙……”
　　“不要，你不许告诉旁人去……我，我怕丢人呜呜～”

第68章 该如何处置他们？
　　一听到李晖说要把这事告诉他二哥去，杨柳依心里更慌了，虽然她同他二哥才见过几次而已，可她知道李翊看起来并不好惹，这小妇人听到男人要同他二哥说这事，一时紧张得不行，只想着赶紧拦着他，不让他乱说去。
　　“所以晖郎～求求你千万不要告诉其他人好不好？”
　　“不要告诉其他人，那你肚子里的孩子怎么办？难不成你又想着带着个孩子自己养？你怎么那么傻？”紧紧地搂着这美妇人，李晖都开始心疼起这小妇人了，心里头别说怨了，现在真的是一点儿别的心思都没有，只满脑子想着怎么好好对待她，好好疼惜她腹中的骨肉。
　　“我……我……不是……我没这么想……只是现在突然有孕，我心里头乱乱的……”对着这小年轻，杨柳依也渐渐摸透了男人的性子，知道他其实嘴硬心软，也不难糊弄，只撒娇一般依在他怀抱里，委屈巴巴地轻声道：“晖郎，我心里已经很乱了，你别再吓唬我好不好，让我好好歇息一下……”
　　“你这小妇人……”听到她说得这么可怜，男人一时也没敢再多说什么，只得小心地安抚着她，哄着她去睡一觉，自己却盘算起了一些事儿来。
　　原本杨柳依心里很是不安，都不晓得该怎么办才好，可是被男人抱在怀里哄着，她很快竟睡过去了，倒是整个人迷迷糊糊的。
　　母亲已经有两日没回来了，囡囡总觉得很是害怕，不安，生怕母亲有什么危险，而嬷嬷也去书院找了几回，都没找到人，这小丫头都快急哭了，这天见嬷嬷出去了半日还没回来，小丫头便偷偷往山腰去，不想才走了一段路，便瞧见了李晖下山来，囡囡一时很是慌张害怕，只怯怯地想往后躲，不想男人却一把将她提溜起来了。
　　“你要去哪儿？”
　　看着被自己提溜起来的小姑娘，男人心里其实是不大自在的，毕竟这小丫头是依依给野男人生的，生的不止像她阿娘，眉眼也像那野男人，可是一想到她从小就没了爹，也怪可怜的，李晖也没多想什么，只有些担心她怎么一个人在这儿，要不是自己想到来接她，真是被人给拐走了都不晓得！
　　“爹爹～”很是害怕地看着跟前的男人，囡囡只害怕得有些发颤，不过她见过男人跟阿娘睡一起的情形，这小姑娘有些缺心眼，又是自小没见过亲爹的可怜娃儿，不由很是乖觉地喊了他一声爹爹。
　　“你……”

第69章 认他做爹，撩错儿子
　　原本李晖是不大喜欢这小姑娘的，而且自己才比她大十岁，居然喊自己爹，可男人这会儿听到她喊自己爹爹，心中却觉得很是微妙，甚至看向这小姑娘的眼神都变得慈爱许多了，爹爹……对啊，他也快做爹爹了，依依给他怀了孩子，这小丫头又是依依的孩子……算了算了，反正自己也是要过来接她的，她想叫爹就叫爹吧！
　　思及此，男人不住点点头。
　　“囡囡，你在找你阿娘是不是？”
　　“啊，是啊爹爹，爹爹知道我阿娘去哪里了吗？”囡囡从小被母亲宠溺着养大的，心思极为单纯，也不多想什么，只十分高兴地点点头，“阿娘跟爹爹在一起对不对，爹爹带囡囡去找阿娘吧……”
　　“好……真是个乖孩子……”很是干脆地抱着囡囡往回走，李晖真是觉得自己太幸福了，甚至他都开始幻想着往后一家三口过的快活日子了，一下子对杨氏的怨怼全部抛在脑后了。
　　而杨氏那头，迷迷糊糊地醒来，发现房里没人，她忙有些着急地将衣裳套上，想着赶紧趁现下没什么人逃出去，却不想才走到院子却发现李晖正带着自己女儿在睡莲缸里看鲤鱼，美妇不由当场愣住了。
　　“囡囡，囡囡，你，你怎么在这儿？”本来杨柳依还想着女儿有嬷嬷照看，自己不用担心的，却不想李晖竟然把女儿也哄过来了，这可如何是好？
　　见这美妇人一脸紧张的模样，李晖却觉察不出来，只很是高兴地对着美妇道：“依依，你看我把囡囡都带来了，咱们现在这儿住着，等府里安顿好了，我便接你回去成亲，嗯？”
　　苏嫣自从被儿子无意中下了媚药之后，整个人都迷糊得很，整日整日只想着和男人交媾，别的什么心思都没有，这一回玉郎过来，她先是半推半就，到后面则是不停地勾引男人插自己的小穴，勾着男人不停地往自己的肚子里灌精水，直到那平坦的小腹都被男人的阳精灌满了，微微隆起，这娇娇软软的小妇人才终于十分疲惫地睡了过去。
　　待她醒来的时候，禅院里很是寂静，天色也不早了，苏嫣才发现自己只穿着一件裹着半边奶儿的抹胸寝裙，很是慵懒地躺在床上，手儿轻轻地拨弄着床边的轻纱，美妇只觉如坠轻盈的甜梦之中，而这时候她又发现在珠帘外，玉郎正坐在罗汉床上看经文，苏嫣又觉缠绵，便缓缓起身朝他走了过去，从男人的背后看他似乎没有带着面罩，美妇不由很是兴奋，便轻轻地抱住了男人的腰很是主动地贴在他背上。
　　“玉郎～”轻轻软软地唤了男人一声，苏嫣很快却又觉着很是羞臊，不由紧张得微微颤抖着。
　　而男人被她这么抱住，身体稍稍僵住了，略顿了顿才一脸铁青地回过头来看她。“母亲，你便是这么急不可耐，离不得男人吗？”
　　“翊，翊哥儿～怎么怎么是你？！”苏嫣怎么也想不到眼前的男人竟然是自己儿子，吓得她脸色都变了！

第70章 在儿子面前露着奶儿
　　“不是我，该是那恬不知耻，勾引良家妇的奸夫吗？”转过身一脸无奈地看着跟前的美妇人，紧紧地扣着她那细嫩的手臂，李翊一副恨铁不成钢的模样，面上又带着怨怼，可把这慌乱羞愧的美妇人给吓坏了，只吓得她不住瑟瑟发抖。
　　而且面对儿子那犀利的眼神，苏嫣才醒起来自己现下是穿着抹胸裙，大半的奶子露在外面，不由很是羞耻地低下头，羞臊不已地捂着自己的奶儿，又红着眼眶道：“翊，翊哥儿，你，你怎么来了，这儿只母亲一个，你，你胡说什么呢～”
　　虽然被儿子看出来自己与人通奸，可苏嫣还是颇为镇定地替自己辩解，打算糊弄过去，却不想儿子竟直接把她的裙子往下扒，一时两只布满男人吻痕跟指痕的大奶儿就这么弹了出来，简直羞得她无地自容！
　　“翊哥儿，你，你放开我～”
　　“母亲，你瞧瞧你……你这般与那些在外头胡乱勾引男人的荡妇有没有区别？”看着母亲这对肥美的大奶儿，男人那根粗鸡巴一下子又硬起来了，不过未免叫她看出来什么，李翊只一脸冷肃地瞧着她，一副很是严肃正经的模样。
　　对上儿子这副神态，原本便十分心虚的美妇简直羞得抬不起头来，这会儿也无法过多地替自己解释了，很是害怕地抓着自己的裙子，苏嫣很想把衣服拉好，可是儿子却一副要把自己给吞了的模样，美妇更是不住委屈落泪。
　　“翊哥儿，你……你听我解释，我，我是……”
　　“事实摆在眼前，我不想听你解释什么，这样……我是晚辈又是儿子，不能多做什么，可是我已经警告你不止一次了，你偏偏三番四次要找野男人，这样吧，我带你回去，咱们请李家的族老来评评理……”、
　　“不，不成！不要去请族老过来，翊哥儿，你不能这样……”听到儿子竟然要去请族老过来，这美妇人心里更慌了，只很是惊恐地看着眼前的儿子身子不住颤抖得厉害，若是让李家的叔伯长辈都知道她这个寡妇做出来的丑事，这可叫她如何是好？
　　见她这样害怕，男人却只是微微一笑，又将这美妇人扣在自己怀里，捏着她的下颌道：“既然母亲不愿意李家的长辈过来，那儿子带你去父亲灵前请罪如何？”
　　“我，我……”听到儿子说要让自己去丈夫灵前请罪，美妇心里亦是慌的不行，在本朝，名门世家犯了淫戒的寡妇，若不想把事情闹大，便得由儿子领到家主老爷的灵位前请罪，若是初犯只跪一日夜便可，可现下苏嫣一错再错，只怕少不得要用那毛鞭一顿抽打，一想到这儿，她便觉得委屈害怕，可是若是不照做，只怕儿子真要把族里的长辈给请来了，越想越害怕，美妇只得软软地点点头，“我，我去你父亲灵前请罪便是……翊哥儿，此事切莫外扬……”
　　闻言，男人不由十分满意地点点头，“家丑自是不可外扬，但愿母亲真能说到做到。”
　　接下来，李翊并不给美妇喘息的机会，直接把她给带回了府里，果然把这已经吓坏了的美娇娘带到了父亲的灵位前。
　　衣裳不整地跪在死去丈夫的灵位前，苏嫣眼泪一下子就出来了，一边是丈夫的灵位一边又是气势汹汹的儿子，越想越羞愧，美妇只不住怯怯地颤抖着。
　　而这时候李翊却让看守祠堂的哑奴把家法取来，脑海里回想到的却是年幼时自己躲在卧房里亲眼看着父亲拿沾了春药的毛鞭不停鞭打着这淫妇的嫩穴的情形……不由很是心动。

第71章 苏氏春光撩人，淫鞭撩拨荡妇
　　拿着惩戒妇人用的毛鞭，站在这美妇人身后，眼看着她害怕得身子不住颤抖，男人却很是悠哉地对着苏嫣道：“母亲，儿子这也是为了您好，明白吗？”
　　“你……”听到儿子这么取笑自己一般的语气，美妇很是气恼，可是现在是自己犯了错，又被儿子给抓了现行，这叫她如何是好呢？
　　想到这儿，苏嫣也是破罐子破摔了，只赌气抿了抿唇儿十分干脆地把自己的裙子同亵裤脱了下来，这时候她才发现玉郎好似把她那带珠串的亵裤都给拿走了！
　　实在是古怪得很，不过她现在也没心思想这些，只战战兢兢地光着屁股，十分自觉地趴在了春凳上那原本便十分娇艳的小脸儿，这会儿挂着泪痕，上身两只肥奶儿就这么满满当当地压在一头的凳面，衣裙凌乱不堪，下身却又光着，那粉粉的翘臀挺得高高的，不止那光滑白嫩的臀儿，便是那两瓣光滑无毛销魂的媚肉更是若隐若现，竟是勾的男人眼睛都有些发直了。
　　“要杀要剐，便随了你去～母亲受着便是了～”虽说这美妇人说话的语气像是下了决心的，可是身子却不住娇颤着。
　　原本李翊也不过是想着吓唬吓唬她而已，却不想这小妇人真的乖乖自己扒了裤子光着屁股，眼看着这小淫妇衣裳不整地在自己跟前扭啊扭，小逼都露出来了，简直就像是故意勾引自己似的。
　　男人不由很是悸动，下身那根大肉棒都竖起来了，不过未免叫嫡母过于落了面子，李翊不由叹息一声，用毛鞭的柄低着这美妇人的臀儿，颇为无奈地道：“母亲，这可是您自愿的……儿子未曾逼迫您。”
　　“你……”本来苏嫣已经觉得很是羞耻了，这会儿听到儿子这么刺激自己，美妇心里更不好受了，可是又有什么办法呢？
　　分明是自己先做错了，同那玉郎有了苟且才会这般，越想越不安，美妇也不敢再多说什么，只得难受地将脸儿埋在手臂上，羞臊得不住颤抖着。
　　末了还嘟嘟囔囔地道：“随便你折腾……”
　　“好，那儿子便成全母亲了……”见母亲这般，男人有些苦笑不得，却又十分兴奋，直接拿毛鞭沾了粹了药粉的朱砂水，扬起鞭子对着母亲的翘臀抽了起来。
　　“啊呃～”被那粹了秘药的毛鞭抽打着，虽说不疼，可是那种异样的羞耻感，简直让她抬不起头来，而且被鞭打之后，屁股会发热发麻，苏嫣不由下意识想躲，却不想她不停地扭动，儿子却抽得没了准头，反倒是一直往她的媚肉上抽，如此这般，那样又痒又麻又热的感觉不停自美穴传来，真真是快把她给折磨坏了！
　　“呃～不啊呃～翊，翊哥儿～”
　　“怎么了？母亲……你若是受不了……”
　　“不呃～我，我受的住……还，还剩二十鞭，求，求你快抽呃～”才挨了十下，这美妇人已经是香汗淋漓了，那原本便十分粉嫩的臀儿更是沾上了朱砂的颜色，分外妖艳，那粉粉的美穴更是一阵嫣红，两瓣媚肉不停地收缩痉挛，竟吐出来了好些淫靡的汁水，可她还是嘴硬，不肯认输，人却已经受不住翻了个身，面对着儿子，很是难受地叉开自己的大腿，任由骚水混着玉郎射在自己子宫里的阳精淌出来，“母亲受的住呜呜～你要打便打呃～快，快一些～”
　　阿飘老爷：TAT我怎么感觉儿子是在惩罚我？！
　　翊哥儿：父亲，儿子这是在继承您的意志！
　　嫣嫣麻麻：OTZ

第72章 帮母亲抠穴把外男阳精喷出来（微SM重口慎入）
　　这般实在是太煎熬了，简直好像几千只蚂蚁在自己的小逼上胡乱啃咬似的，又痒又麻，两瓣媚肉又不由自主十分夸张地张合这，苏嫣只觉得自己好似骚瘾又犯了，这会儿叉开腿只想吃男人的大鸡巴，越想越难受，美妇只泪眼朦胧地瞧着跟前的儿子，不住娇娇媚媚地对着他道：“你呃……要罚便快些呃～”原本她还想忍忍的，可是这会儿宫口却守不住了，还未等儿子继续鞭打自己，下腹却是一阵酸胀，又升起一股尿意，想到这儿美妇却又有些害怕，想着夹住腿儿，不想儿子的毛鞭却又落下了。
　　“既然母亲那么想让儿子鞭打，儿子照做便是……”瞧着这骚妇人这副淫相，若不是怕她羞耻难当，男人真想把自己的鸡巴掏出来，狠狠地插一通这小妇人的骚穴，不过未免露出破绽，男人只得忍着，又抽了她的小逼几鞭子。
　　“啊呃～翊，翊哥儿呃～”难耐地抓着春凳的两角，被儿子这么鞭打着，一阵又一阵灭顶的快感不停自下身传来，美妇不但不觉着疼，反而觉着快活极了，不由主动分开腿儿，露出那光滑无毛娇艳如樱的美穴，任由儿子抽打着，那原本便绯红不已的脸庞，更好似渡了一层红霞一般，娇艳又撩人，真真衬得这裸露着酥胸纤腰美穴的小妇人如同山精野魅一般勾人心魂！
　　李翊瞧着她这副淫媚不堪的模样，亦是觉着销魂极了，一根粗鸡巴更是早已将亵裤都撑破了，若不是他定力好，早把毛鞭扔了狠狠地插起这骚妇的美穴了，不过他也没想到才又鞭打了五六下，这小妇人却已经撑不住坐了起来，衣裳不整地抱着他的手臂，大奶儿不停地蹭着他的身体，整个人香汗淋漓地贴着他，娇娇软软带着哭腔道：“翊哥儿，我，我不行了，母亲不行了，要要尿了呜呜～”
　　原本苏嫣是拼命想忍着，可是她实在挨不住了这般实在是太难受了，原来此等刑罚便是为了受了外男阳精的贱妇准备的，这会儿苏嫣满肚子里都是玉郎的浓精，可宫口禁闭根本出不来，如若不让男人操开她的宫口便得用毛鞭沾了春汁鞭打刺激她开了宫口才成，所以这会儿连续鞭打之下，这身体极为敏感的美妇人自然是受不了这等刺激，开了宫口，一阵一阵尿意不停传来，这小妇人生怕在儿子跟前丢人，只哭着央求着他。
　　“翊哥儿，好哥儿……你，你让母亲去一下恭房好不好……我不行了……”
　　闻言，男人却只是微微一笑，抚着美妇的脸儿道：“母亲别怕，您这是宫口开了，那奸夫的精水要出来了……儿子再帮您揉揉……”说着，男人非但不让她离开，竟然还箍紧她的腰，大掌不停地揉着她的下腹，又对着她那不停痉挛，流着骚水的骚穴不断地吹气，刺激着她把玉郎的阳精排出来！
　　“不，不成～不能这样～求你放开啊呃～不～”可是不管她怎么挣扎，男人还是不停地揉着她的肚子，刺激着她，甚至还拿出来一根筷子般细长的镶嵌着玉珠的软木不停地戳着她的花蒂，不一会儿，两瓣媚肉不住剧烈抽搐，暖热的阴精便好似尿了一般喷了出来。
　　眼看着母亲阴精都喷出来了，男人却还不满意，又将玉珠往美穴深处探入直接戳在宫口上。
　　“啊哈～不，不要呃～好深，好深太深了呜呜～”

第73章 苏氏淫液乱喷，晖郎宠溺囡囡
　　本来苏嫣已经觉得自己憋不住了，淫水正不住地往外淌，现在被儿子这么刺激一番，宫口更是被顶开了，紧接着，就好像泄阴精，又好像喷尿似的，身子更是不住颤抖着，生怕跌了下去，这身娇体软的美妇人只得抓紧了儿子的手臂，不停地摇头娇泣，“翊，翊哥儿，你别，别这样呜呜～”下身不停地将男人留在自己体内的暖热汁水喷出来，美妇真是觉着羞耻极了，只得不停地央求着儿子赶紧放开自己。
　　瞧着母亲的下身不停地喷涌出来许许多多暖热的阳精阴液，李翊却觉得兴奋得不行，根本不肯停下来，又用那软木上面镶嵌的珠串不停地戳着她那粉嫩的宫口，真真是要人命了，美妇只得抓着他的手臂，难耐地娇吟着。
　　“呃～翊，翊哥儿～求你不，不要啊哈～”
　　“不要？若是放任那奸夫的阳精在母亲肚子里，怀胎十月后，我岂不要又要多个弟弟？还是要多个爹？！母亲，你说你这般，对得起父亲吗？”
　　“我，我……不要呃～翊哥儿，求，求你呜呜～”实在是受不住儿子这么折磨自己了，虽然并不觉得疼，相反，一阵又一阵销魂的快感不停自下身传来，真真是要把她给折磨坏了似的！
　　最后实在是撑不住了，这美妇人连挣扎的力气也没有，整个人软软地倒在了儿子的怀抱里。
　　低头看着母亲这般，男人不由露出了意味不明的微笑。
　　“来，囡囡，爹爹剥虾给你吃……”正所谓人逢喜事精神爽，自从知道杨氏怀了自己的孩子之后，李晖满脑子都是她跟孩子的事，对这美妇人是一点儿成见都没有，甚至对着杨氏的女儿也是越看越爱，不由很是宠溺地剥虾给她吃。
　　“谢谢爹爹～”一开始其实囡囡对李晖很是存有戒备的心理，又有些害怕他，可是这些日子同他这般相处，这小丫头又觉着‘爹爹’实在是太好了，不止对阿娘好，对她也很好，想到这儿，囡囡又乐呵呵地含着爹爹，就着男人的手咬下半截虾仁，好甜那！
　　“囡囡，你怎么能让人给你剥虾仁呢，多大的孩子了，还这么不懂事……”自从那日无意扯了个谎之后，杨柳依总觉着很是不安，这会儿看着男人这般宠着女儿，美妇心中却越发不安了，忙上前训了她几句。
　　心里头却是急得不行，生怕露出来什么破绽。
　　果然，李晖见她这般不住皱起眉头。“依依，你这么凶做什么？会吓着孩子的……”

第74章 年轻的爹爹
　　也不晓得男人是如何转了性，对女儿这般关怀，杨柳依却很是不安，不由皱起眉头来。
　　男人见她不大高兴，只以为美妇是对囡囡管教得比较严格，于是对着她道：“囡囡她还小，你别那么凶，依依，来你也吃些…”虽然李晖有些奇怪她怎么对女儿这么凶不过男人又想到她应该是怀着身孕，心情不大好，于是很是小心地哄着她，甚至还有些做小伏低的模样。
　　“晖郎…”本来杨柳依便有些心虚，这会儿见男人这般温和，却是越发愧疚了，可是又不敢表现得太心虚，只得坐下来看着李晖替自己和女儿剥虾仁，小口小口地吃着饭菜，美妇一副欲言又止的模样，真不晓得该怎么办才好，她真的后悔了，男人对自己这么好，她居然还骗他，越想越不安，可是她这会儿又不敢说实话，男人瞧着一副满心期待的模样，自己若同他说了实话，说自己并未有孕把他气坏了，都不晓得他会怎么报复自己！
　　想到这儿，杨柳依不禁很是胆战心惊。
　　可是看着李晖这么疼惜女儿，不停地给女儿夹菜，哄着女儿，美妇一时却有些恍惚了，若是表哥还活着，大抵也是这样的情形吧？
　　想到这儿，美妇竟有些热泪盈眶，不知该如何自处……
　　男人却没有想那么多，一直哄着她们母女俩，倒是惹得杨柳依十分不自在，吃过晚饭之后，美妇便拉着女儿到浴房洗身子去了，一边用毛巾搓着女儿的背，美妇只不住叹息道：“囡囡，你可不许喊晖哥儿爹爹，晓得么？”
　　“为什么呀阿娘？”坐在浴桶里头，囡囡一副很是乖巧的模样，可是听到母亲这么说却很是疑惑，晖郎哥哥难道不是她的爹爹嘛？
　　“你……你是不是小傻子呢……”很是无奈地看着女儿，杨柳依只不住叹息一声，“晖哥儿才十岁，怎么做的了你爹爹？”
　　“大我十岁怎么了？囡囡觉得他就是爹爹呀，而且晖郎哥哥都让囡囡喊他爹爹呐……”囡囡毕竟年纪还小又未曾正经上过学，自是不懂这么许多，不由更加疑惑了……
　　“我……诶，你这傻丫头，你想想你晖郎哥哥那会儿才十来岁，和你这般大，怎么能把你给生出来？”
　　“啊……也是呢，那阿娘我晚上去问问晖郎哥哥是怎么同阿娘生的囡囡不就清楚了？”
　　“你，你这蠢丫头！不许再胡说了！”本来杨柳依还想着慢慢同女儿解释的，这会儿着实被气的不轻，都不知道说什么好了，这会儿外头却传来了敲门声。
　　亲爱的们TAT最近肾虚，让老弟开了中药调理，然后他加了安神的药没和我说，然后我连续两天都是白天晚上连着吃，困的眼睛都快睁不开来了OTZ，明天把安神药挑出来就不困了，再多更点！

第75章 让晖郎爹爹给阿娘洗澡
　　“怎么了？”虽说这院子离书院远，李晖却很是谨慎，现下院子里住着的，就自己同女儿，还有李晖同他的侍从，听到外面传来敲门声，这美妇人不由很是惊诧，一边又帮着女儿擦擦身子穿衣裳。
　　“是我，依依……”李晖也不知道自己到底是怎么了，才不见她两刻，便觉着浑身不自在了。
　　所以等了好一会儿，她们母女俩还没出来，男人便急不可耐地过来了。
　　“阿娘～我穿好衣服先出去啦啦～”听到是‘爹爹’来了，囡囡简直高兴得不行，忙奔到外头开门去了，而这会儿，杨柳依身上只穿着肚兜跟亵裤，还没洗身子呢，女儿就这么把门打开了，实在把她给吓坏了，美妇忙扯过脱在一旁的外裳瑟瑟发抖地披在自己身上，满脸通红地转过身去，“囡囡，你，你别乱来～”
　　李晖也没想到囡囡竟然直接把门打开了，不禁有些意外，不过心里也很是兴奋，忙将她抱了起来，又忍不住偷偷往浴房里瞄。
　　“囡囡……”虽然这小丫头不是自己的种，倒也是越看越可爱！
　　“爹爹～”软软娇娇地唤着李晖爹爹，小丫头早把母亲的嘱咐放一边了，又一脸欣喜地看着抱着自己的男人，有爹的感觉真好！
　　李晖也是稀罕死这乖乖娇娇的小丫头了，这时候，小丫头又偷偷在他耳边道：“爹爹，阿娘已经帮囡囡洗好了，爹爹也去帮阿娘洗澡好不好，嘻嘻～”
　　“好……我那儿有桂花糖吃，囡囡先去吃糖好不好？”见女儿这般乖巧懂事，李晖简直兴奋得不行，又连忙哄着囡囡去吃桂花糖，末了连忙把门关了朝里面走了进去。
　　本来杨柳依还以为男人带着女儿离开了，正想着把衣裳都脱了，钻浴桶里去，不想男人竟然进来了，吓得这美妇人不住拢紧了衣裳，想着自己干脆先出去算了！
　　“晖，晖郎～”
　　“依依，我来帮你洗洗身子吧……”一脸暧昧地看着跟前垂着乌蓬蓬的长发，满脸绯红，很是羞臊的美妇人，男人实在是没忍住，直接搂住了她。
　　“晖郎～”很是羞臊地看了一眼男人，杨柳依实在是羞得不行了，她试图推开男人，可是李晖却将她抱得更紧，顺手扒了她的衣裳，露出了那雪白如玉的肌肤。
　　“晖郎……你别，别这样～”
　　“依依，让我好好抱抱你……”

第76章 晖郎饥渴难耐
　　很是深情地瞧着眼前妩媚娇娆，却又一副楚楚可怜，软弱无依的美人儿，李晖很是心动，只觉着这美妇人把自己的心都给偷走了，更是不住很是激动地揉搓着她的身子，俊脸贴着这美妇人那红艳的小脸儿不停乱蹭着，只磨的她心慌慌的。
　　“依依，依依……”
　　“呃～晖，晖郎～晖郎啊呃～你，你别乱来呃～”被男人不停地蹭着脸儿，揉着奶儿，杨柳依却很是慌乱，身子更是不住娇颤得厉害，她很想摆脱男人，可是身子却不争气得很，没几下就被男人给摸软了，实在是太糟糕了！
　　“晖郎呃～”
　　见她试图推开自己，李晖更是没给她挣扎的机会，直接捏着她的下巴，低头含着这美妇人那娇艳如樱桃一般的红唇，不停地吸吮起来。
　　“嗯呜～”被男人颇为强势地吮着唇瓣，卷着小舌不停地吻着，杨柳依只觉着羞耻极了，这会儿却一点儿力气也没有，不一会儿，不止肚兜，便是亵裤都叫这男人给扒了，实在是太丢人了！
　　浑身赤裸地被男人困在怀里，美妇只不住闷闷娇哼，身子更是颤抖得厉害，可是男人还未等她反应过来，又直接把她给抱到了浴桶里头。
　　被男人抱坐在浴桶里头，杨柳依简直羞耻得抬不起头来，那媚人的眼眸中更是含着水汽，一副委屈巴巴的模样，瞧着正抱紧自己的男人。
　　“晖，晖郎～你，你快放，放开我～”原本杨柳依便只是想拿怀孕了这个做借口，好让男人别碰自己，怎么这小年轻越发猴急了，这叫她如何是好呢？
　　瞧着美妇这副模样，男人却很是深情地贴着她，不停地吻着她的脸儿，声音低哑地道：“依依，咱们好几日都未曾亲热了，依依……”
　　“你……你怎么这样～”很是羞恼地看着正不停地调戏着自己的男人，美妇不由很是紧张，忙不停地推搡着男人，可是她又怕自己挣扎得太厉害，惹恼了男人，只得很是无奈地同他说着。
　　见她这般，男人却很是不解。
　　“依依……你不喜欢我这样嘛？囡囡都那么喜欢我，你怎么能够总是这般拒绝我呢？”原来，男人并不晓得女人怀孕了便不能同男人亲热，这会儿见她这么抗拒自己，更是大惑不解。
　　“我……我，我怀着身孕，你太乱来会伤着孩子的！”男人一再逼问自己，杨柳依只很是羞耻地把给说了出来。
　　本来李晖什么都不懂，很是不解，这会儿听到美妇这么说，却是恍然大悟，不由很是心疼地看着怀里的美妇人。
　　“依依，原来是这般，书院里头先生都没教过这些……”
　　“晖郎……”听到男人这么说，美妇竟有些哭笑不得了！
　　苏氏被李翊惩戒了一番之后，却是一副衣裳不整难以见人的模样，哀哀戚戚地窝在儿子怀里娇泣，这小妇人都快哭成泪人了，实在是可怜极了！
　　男人见她这般，却越是来了兴致，不由抱着她往外走。
　　“你，你要带我去哪儿，翊哥儿～你快快放我下来～”生怕儿子抱自己出去现眼，美妇忙颤抖着抓着儿子的衣袖，眼泪更是不住往下掉。
　　“母亲别害怕，儿子只是想替您清理清理下身而已……别慌……”

第77章 替母亲洗下身
　　“你，你放开我～”原本苏嫣便十分羞臊，这会儿更是臊得没边了，美妇很想推开他，可是男人的力气实在是太大了，自己又折腾了一阵，身上没什么力气，只得软软地颤抖着，依在男人的怀抱里，可是自己却还是觉着这般不对，只娇娇软软地央求男人放开自己。
　　“翊哥儿呃～你，你放开～”
　　“母亲，你别这么着急，儿子会好生伺候你的……”见母亲这么着急，男人只不紧不慢地安抚她，很快又将她给带到浴房去了。
　　本来怀里的美妇人便是衣裳不整，这会儿被儿子随随便便一扯，便光裸着身子，真真惹得她羞耻极了！
　　“翊哥儿～你，你快把我放下，放开我啊呃～”不停地挣扎着苏嫣真真是羞耻极了，生怕儿子又要对自己乱来，苏嫣只不停地推拒着跟前的男人。
　　可是她越是推搡，儿子却把她抱的越紧，真真是丢死人了！
　　想到这儿美妇更是不住满脸通红，羞臊得不住瑟瑟发抖。
　　“你放开！”
　　“母亲，你别害怕，今日之事，儿子绝对不会告诉任何人……”瞧着母亲一副羞臊不已的模样，男人却按住了母亲那粉嫩的裸身，很是暧昧地贴在她耳边说着话。
　　苏嫣原本便很是不安，这会儿听到儿子这么说，更是很是惊恐，不由脸色发白地瞧着跟前的男人。“翊哥儿，你，你这话是什么意思？”
　　“母亲，儿子的意思很明了，只是不想让你担惊受怕罢了……”说着，男人又不停地抚着这娇娇软软的美妇人的身子，嗓音更是低哑而暧昧，让人越发惧怕了。
　　“翊哥儿呃～”很是惊惧地颤抖着，美妇人很想摆脱开来，可是儿子却顺势分开她的腿儿，又用花水不停地泼着美妇的下身，直叫她不住娇吟着。
　　“翊哥儿呃～你，你不要这样呃～”
　　可是不管她怎么挣扎，儿子都是不肯放过她，真真是把她给吓坏了，想到这儿苏嫣不由挣扎得更加厉害了，“翊哥儿～”
　　“母亲，你别害怕，儿子不会伤害你的，别害怕……”一边清洗着母亲的身子，一边揉搓着这美妇人的大奶儿，李翊真是饥渴得肉棒重又硬挺起来了，若不是怕吓着她，男人只怕已经忍不住要插她的骚穴了！
　　想到这儿，男人更是情动不已，一根粗长的大肉棒一下子高高竖起低着美妇的大腿。

第78章 掐母亲花蒂
　　感觉自己的大腿被硬邦邦的一根棒子似的东西抵着，美妇不由很是羞臊，虽然翊哥儿同晖哥儿年纪都还小，可也到了成人的年纪，只怕这会儿这小年轻是有反应了，一想到儿子身下的变化，苏嫣不禁更是羞耻，挣扎得更厉害了！
　　“别，别弄了翊哥儿呃～”
　　“母亲，你别害怕……”见母亲这般羞臊，男人心里却是更加兴奋了，根本舍不得放了她，大掌更是不停地揉搓起母亲那粉粉的馒头穴，只刺激得她不住娇颤着。
　　“别，别呃～”虽然这小妇人试图不停地挣扎着，可是她方才已经被用了家法，身上根本没什么力气，这会儿更是一点儿办法也没有，儿子的手指轻轻捻着她的花蒂，美妇只觉一阵激灵，整个人不由娇娇颤抖，更是绵软地倒在了儿子的怀抱里。
　　“不，不要了呃，求你不要～”
　　“别乱动母亲，儿子只是想帮你抠干净而已……若是真怀上了那奸夫的孩子，可真是叫咱们李家蒙羞……”说着，男人又故意地掐了掐这小妇人的花蒂，只刺激得她不住身子发软，那娇小的身子更是不住颤抖着，眼泪更是湿润了眼眶，真真是可怜极了！
　　“翊哥儿～你不能呜呜～”被儿子这般戏弄，苏嫣真真是急坏了，可是身子却完全不停使唤，根本没办法挣开眼前的男人，甚至她还觉得有些兴奋好些淫靡的汁水又偷偷淌出来了，真真是太淫乱了！
　　想到这儿，苏嫣又觉着臊坏了，可是她根本没办法逃开反倒觉着舒爽极了，不多时竟又偷偷泄了好多淫靡不堪的汁水出来……
　　自从被李翊惩罚了一阵之后，苏嫣只觉得浑身不自在，整个人疲乏得很，又觉着很是愧疚，同玉郎偷情，还被儿子给抓了个正着，越想越伤心，这美妇人一阵郁郁寡欢，都没办法平复心情了。
　　“夫人，您该喝药了……”这些天夫人总是郁郁寡欢，一副失魂落魄的模样，几个贴身伺候她的侍女都有些着急，缺不晓得该怎么办，只得先请大夫替夫人开些药了，可吃了还不见好，荷香不由一边劝着夫人，一边道：“夫人，要不咱们去庙里拜拜吧？”
　　“庙里？”自从被儿子教训了一通，苏嫣总觉得很是不安，这会儿心神不宁的，又说起寺庙，美妇不禁叹息一声，想着，要不去寺庙拜拜也好，却不想这会儿儿子却过来了。
　　“母亲，你要去哪儿？”

第79章
　　“我…母亲没有想去哪儿，只是想出去散散心，拜拜佛而已…”原本苏嫣便对这小年轻有些戒备，这会儿见着他，更像是老鼠见着猫儿一般，很是羞臊，可是又不晓得该说什么才好，只说自己想去拜拜佛。
　　却不想她这一句拜佛却让男人起了念想。“哦，母亲只是想去拜拜佛而已？还是先去见见什么人？”
　　“你莫要胡说～”很是羞恼地斥责一句，美妇不由越发面红了，她也不知道自己到底是怎么了，现在对着儿子越来越失了分寸了，实在是叫人懊恼极了！
　　越想越气，自己竟轻易被这小年轻给拿捏住了，美妇也不想示弱，于是抿了抿唇儿，吩咐荷香去准备马车。
　　闻言，李翊却故意按着美妇的肩头，笑的颇为邪肆，地道：“既然如此，儿子陪母亲去一趟吧，刚好儿子也有心愿求求菩萨…”
　　“你…”见他这么说，苏嫣的脸色越发不好看了，可是这会儿也不能拒绝他，实在无法，美妇也只得点头答应，“翊哥儿若喜欢便同母亲一起去吧…”
　　“那多谢母亲了…”说完，男人真跟着她上了马车。
　　兴许是她多心了，一路上，男人倒是本分得很，并没有做出什么多余的举动，也没有做出来什么不该做的事儿，苏嫣不由安心了一些，心想或许是自己多心了，翊哥儿怎么会想着忤逆自己呢？
　　他看起来是那么老实本分的一个孩子，想到这儿，美妇不由放心了许多，带着李翊上香之后，他们又一一参拜了诸佛，末了苏嫣又去往竟缘师太那会听听她讲禅经，李翊则到隔间歇息去。
　　见左右无人，美妇正想请师太指点迷津，不想师太却不住皱起眉头来。“苏娘子，您近来可是诸事不顺？”
　　“师太，正是呢，为着这事儿信女才想来这儿拜访师太…师太您看我…信女是不是被什么邪祟附身了…”很是为难地看着竟缘师太，美妇很是羞于启齿，毕竟她先前被塞了淫药在小逼里头可是见不得人的丑事，若是被师太知道了可怎么好？
　　见她这么说，竟缘师太很是仔细地端详了她一阵，只见着美妇人虽守寡多年，却是粉面桃腮，丰颊红唇，实在是撩人得紧，师太不由在心底叹息一声，又细细地替她看了看脉象，不禁很是惊诧地道：“苏娘子，您这脉象可不得了…”

第80章 美妇淫毒难解
　　“师太，我这脉象，到底是怎么了？”原本苏嫣便十分紧张，这会儿听到师太这么说，更是不安了，都不晓得该怎么接话才好！
　　只很是不安地看着她。
　　那竟缘师太只叹息一声道“苏娘子，您这是中了极位阴寒之毒，须得用男子之精血供养，去阴毒…”末了，师太又写了一张药方于她，又嘱咐她得养个年轻的男子，日夜用那根阳具送这药粉进阴穴里头才有大用处。
　　毕竟豢养男宠这事儿，在富贵人家里也不是什么大事，竟缘师太只很是寻常地说着，又讲了好些法子，窍门。
　　倒是把这美妇人给听得一愣一愣的，可是她也不敢多说什么，只得很是感激地同师太道谢，这才往回去。
　　“母亲，来喝些茶水…”见母亲回来了，李翊又是那般礼貌殷勤，同平时没什么两样，倒是把她给唬得一愣一愣的。
　　“嗯……翊哥儿，咱们咱们先回去吧……”听了师太的话，苏嫣总觉得很不安生，这会儿，根本坐不住，只想赶紧回去，按着师太的意思，自己得找个男人，难不成还找玉郎去？
　　可是翊哥儿已经知道了玉郎的事儿，甚至才惩戒过自己，想到这儿，美妇不由更觉害怕了。
　　“母亲，您这是怎么了，可是哪里不舒服？”
　　“没，没什么，我想回去了翊哥儿，咱们走吧……”她实在是害怕对着儿子，现在真的只想赶紧走了了事，回去再想想办法便是了！
　　“好的，母亲……您若是哪里不舒坦，必得先跟儿子说说，不要再外面胡来明白吗？”很是温和地看着母亲，李翊面上却浮现出莫测的笑，让人有些害怕。
　　苏嫣自然更是不舒坦了，可是她不敢说什么，也不敢让儿子发现什么，只想着赶紧回去，好好歇息一番再说，可是等她回去之后，人更加不自在了，也不晓得是不是淫毒又发作了，天还没黑她又难受起来了，不停地在床上翻滚着，这小妇人把衣裳都给扯下来了，粉嫩赤裸的身子不停地在床褥上打滚，两只肥美的大奶儿更是不住一颤一颤的，好些乳白的奶汁都涌出来了，美妇不由很是难受地依在床头坐起来，“荷香，荷香，你倒些水来……”
　　“呀，夫人，您这是怎么了？”见夫人这班淫靡的姿态，小姑娘真真是吓得不轻，不禁很是惊恐地瞧着她竟很是不知所措！

第81章 母亲的奶汁喷出来了
　　“我，我热～好热～”师太说自己是中了寒毒，可是自己却觉得热得不行，整个人焦渴得很，苏嫣不由很是苦恼地瞧着她。
　　“夫人，您……”很是羞怕地看着自家夫人，荷香简直被吓坏了，连忙拉过裙子，裹着她那粉嫩的身子，又赶紧去倒水，却不想她刚着拿起水壶，却见二爷进来了。
　　“二，二爷……”
　　“母亲她怎么了？”一进内室便瞧见母亲衣裳不整的模样，男人不由十分兴奋，干脆将水杯拿过来，走到床边，轻轻搂着母亲，喂她喝水。
　　“来，母亲，快喝吧……”
　　“二爷～”见他们这般亲密，荷香不禁很是紧张，都不知道该怎么办才好，又怕夫人会被欺负，可是二爷又不是好惹的主儿，小姑娘紧张得身子都不住发颤。
　　很快地李翊也注意到她了，只朝着她摆摆手，“你下去吧……”
　　“这，是……”虽然她很想留下来，可是二爷这副样子实在是太让人害怕了，实在无法，她只得低垂着脑袋，颤抖着出去了。
　　现下苏嫣整个人却是迷糊得很，只迷迷糊糊抬眼看见是儿子来了，美妇不由很是虚软地皱着眉头：“翊哥儿，你怎么，怎么来了～”
　　“母亲，你怎么这么辛苦……都不让人去唤儿子过来伺候您？”一副很是忧虑的模样，男人不由轻轻地摸了摸她那滚烫不已的脸儿，很是心疼地同她说着话儿。
　　“母亲是不是很不舒坦，儿子去让府医过来……”说着李翊便作势要站起来，苏嫣却是怕臊，见儿子要去请大夫，忙拉着他。
　　“不，不要，你不要去，翊哥儿，求你不要去……会被发现的～”
　　一时间，美妇很是着急也顾不得什么伦常廉耻了，两只细嫩的手臂环紧了儿子的腰，整个人浑身赤裸地贴着身前的小年轻。
　　“翊哥儿，求你，求你～”
　　“怎么了，母亲，你到底怎么了？”被母亲那滚烫而粉嫩丰盈的身子紧贴着，李翊只觉得兴奋极了，底下那根粗长得大肉棒更是高高竖起不过未免叫母亲看出来什么破绽，男人只表现得很是茫然，转身将母亲搂在怀里，不过因为男人抱的实在是太紧了，竟压到了美妇的大奶儿，不多时，乳白的奶汁都喷溅了出来，把男人的衣裳都给打湿了，美妇更是一片狼狈，实在是太淫靡了！

第82章 勾引儿子插穴
　　“翊哥儿～”满脸通红地瞧着被自己的奶汁喷脏了的儿子，苏嫣简直又慌又乱，都不晓得该怎么办才好，只得胡乱地用自己的手儿擦拭着儿子的衣襟，“我不是，不是故意的，翊哥儿……我不是～”
　　“母亲，别害怕……”看着母亲一副很是羞怕的模样，李翊却是十分贴心地安慰她，“没事，母亲你别怕，儿子在呢……母亲，你怎么有奶……”微微皱起眉头，男人只做出一副很是关怀她的模样，美妇却伸出手指抵在他的嘴唇上。
　　“翊哥儿，是，是母亲不好～你快走吧～我已经没资格做你的母亲了～”很是难受地看着儿子，苏嫣的内心很是煎熬，她现在真的很希望来个男人狠狠地操自己的小穴，可是她知道自己不能这么做，不能勾引儿子再同自己纠缠了，想到这儿，美妇不住摇头想着推开他，可是男人却将她抱得更紧，怎么也挣脱不开。
　　被儿子圈在怀里，美妇不由很是羞耻，忙不迭挣扎起来。
　　“翊哥儿，你，你别这样～”
　　“母亲，母亲……你别害怕，儿子不会嫌弃你的，你是不是有什么难言之隐……”
　　“我，我……翊哥儿，母亲好热，好痒～”本来身子还不是特别不舒坦，这会儿抱着儿子，苏嫣却是冷静不下来了，只不由自主地勾着儿子的脖子，不停地吻着他那俊逸的脸。
　　“翊哥儿～翊哥儿～”
　　“母亲……母亲……”很是动情地看着母亲，李翊简直兴奋得不行，很是受用不由捧着母亲的脸儿，含着她那红艳的嘴唇，亢奋不已地吻着她，大舌十分饥渴地卷着母亲那柔软的小舌，不停地吸吮着，贪婪地吞咽着她口中的津液，大掌又慢慢儿往下，一边吻着母亲，一边很是大胆地揉着母亲的大奶儿。
　　“嗯呜～”被儿子这样亲吻揉搓着，美妇只觉着为难极了，身子更是不住颤抖得厉害，她觉得自己这样做不对，不该这般勾引儿子的，可是她真的渴极了，被儿子吻着，揉着奶子，她竟然觉得快活极了，底下那处美穴更是不住痉挛收缩，不停地张合着，不一会儿，便吐出来好些淫靡的汁水，把大腿根都打湿了，整个人更是不由自主地贴在儿子的怀抱里，不停地蹭着磨着，恨不得立刻让儿子的大鸡巴戳进自己的小逼里头！

第83章 掰开母亲的腿儿插骚穴
　　“翊哥儿～母亲好痒好热，好难受～求求你进来～插进来呃～”她实在是控制不住自己了，现在什么也不想多想，就想让儿子用大肉棒捅自己的小穴，想到这儿，苏嫣那魅人的眼眸更是多情如水，竟主动去勾儿子的腰带。
　　“求求你，插，插进来……”
　　“母亲，这不大好呃……”这时候，李翊的鸡巴都被勾引得快把裤子给撑破了，可是他还是故意装作很迷茫的模样，很是无辜地看着嫡母。
　　不过这会儿苏嫣实在是受不住了，干脆将他扑倒在床上，那赤裸又娇淫的玉体一览无遗，双眸更是满含春水，跨坐在他的大腿上。
　　“翊哥儿……”
　　“母亲……”这样娇这样媚的母亲实在是太撩人了，李翊觉着自己已经把持不住了，想恢复自己的兽性，不想这美妇人却俯下身来捧着他的脸，十分饥渴地含着他的嘴唇重重地吮吸起来。
　　先前在厢房里她受不住诱惑也曾主动亲吻勾引儿子，可是她还是第一次在白天，彼此清清楚楚地看着对方，好羞人呐！
　　可是这般勾引着儿子同他亲热，美妇却又觉着舒服极了，真真恨不得立刻便把男人给扒光了！
　　想到这儿，美妇一边吻着他，一边又不停地揉搓着他的胸膛，很是饥渴地把男人的腰带都给解开了。
　　“翊哥儿，翊哥儿，快帮帮母亲～”
　　“母亲……”瞧着母亲这副饥渴难耐的模样，男人很是深情地看着她，眼中满是熊熊欲火，颇为粗鲁地把母亲给翻身按倒，十分急切地把这小妇人的双腿掰开，挺着自己的粗鸡巴不停地戳着苏嫣那两瓣粉嫩的肉瓣，一鼓作气插进了美妇的嫩穴里头！
　　“啊哈～好，好深～翊哥儿～”被儿子的大鸡巴深深插入，龟头一下子直接顶到了自己的宫口，美妇只觉着销魂得很，又觉承受不住，只得紧紧地抱着儿子的脖子，不停地蹭着他那俊逸的脸，此时此刻，苏嫣已经被可怕的欲火迷惑了心魂，早已忘却了伦常，并不觉着自己做错了，而是饥渴非常，恨不得让儿子狠狠地操干自己的小穴。
　　“母亲，母亲……”不停地吻着这娇媚撩人的美妇人，李翊真恨不得把命都给她，紧小的娇穴把自己的粗鸡巴咬得紧紧的，真真是销魂极了！
　　一边深情地呼唤母亲，一边又忍不住加快抽送的动作。

第84章 不停蹂躏母亲
　　李翊也不是第一次操母亲的小穴了，可是激烈的快感却让他不可自拔，身下的美妇人实在是太撩人了，小穴又暖又热又紧，把他勾得魂都丢了！
　　男人又忍不住抱着她狠狠地抽插起来。
　　随着男人不停操穴的动作，硕大浑圆的龟头不停地顶着撞着美妇的宫口，一阵又一阵剧烈的刺激，又叫她不住淫叫起来。
　　“啊哈～不，不要～不要这样太，太快了呃～”
　　儿子的粗肉棒不停地在自己的小穴里头抽送着，一下又一下重重地顶着自己的宫口，一阵又一阵酥酥麻麻的感觉不停地刺激着自己，苏嫣很是难耐地勾着男人的脖子，很是主动地贴着男人。
　　“翊哥儿～好，好深，母亲要被你弄坏了呃～”
　　可是她话还没说完，李翊却又兴奋不已地含着她那娇艳的红唇，重重地吮吸起来，一边亲吻着母亲，男人又加快了抽插的速度，只刺激得她不住颤抖着，两只大奶儿剧烈地胡乱晃动着，因为身子太热了，美妇竟被操得奶汁都喷出来了，将两人的身体都打湿了！
　　母亲的奶汁都喷到了自己的胸膛，李翊更是亢奋得不行，大掌抓着母亲的美乳不停地拉扯抓揉，又忍不住含着她的奶头狠狠地吸吮起来奶汁。
　　“翊哥儿～别，别这样呃～”原本被男人不停地插着小穴，苏嫣已经觉得自己快被弄死过去似的，这会儿更是不停娇颤着，难耐地喊着儿子，试图让他停下来，可是她越是挣扎，越是抗拒，儿子却更加强势地抱紧她，挺着腰杆狠狠地插着她的小穴，美妇真真是觉着自己要被折腾坏了！
　　“母亲不是最喜欢被男人狠狠插穴么？儿子才插进来，母亲便将儿子咬的紧紧的，不是么？”身下的美妇人被自己刺激得不住颤抖，那处娇穴也将自己咬的紧紧的，李翊更不想放过她了，只想狠狠地蹂躏她，深深地插这骚妇的穴，想到这儿，男人更是直接提起母亲的腿儿，架在自己肩头，挺着腰杆狠狠地往美妇的媚穴深处顶弄。
　　“不，不要，不要这样呜呜～”难耐地扭动着身子，苏嫣只不住挣扎着，可是很快地一阵又一阵暖热的淫液不停地从媚穴深处涌出来，将男人的鸡巴弄的湿漉漉的，美妇也没了挣扎的力气，只软软地抓着枕巾不停地娇吟着，“不呃～”

第85章 苏氏羞于被奸
　　苏嫣并不是那种风流淫荡的女人，自从丈夫死后，便只同玉郎有过首尾，偷过情，哪里是喜欢男人插穴的骚妇？
　　被儿子不停地淫弄调侃，美妇不停地摇头，很想反驳男人，可是她越是抗拒挣扎，儿子却操得越狠，真真是把她的心都操乱了！
　　“不，不要呃～”
　　“母亲，母亲……”不停地在母亲的娇穴里头抽插着，李翊又忍不住把她给抱在自己大腿上，一边抓着母亲的肥奶儿，一边顶着粗鸡巴不停地操着苏嫣的小穴，随着男人不停顶弄的动作，越来越多淫靡的汁水流了出来把顺着男人的大腿，往下，连床褥都打湿了，实在是淫靡极了！
　　一开始这美妇人还很是羞耻，不停地挣扎，可很快地，苏嫣又被操晕头了，根本没办法保持理智，整个人只晕乎乎地勾着男人的脖子，不停地吟叫着。
　　“翊哥儿，翊哥儿～”
　　“母亲，母亲，你好美……好美……”很是深情地看着怀里的美妇人，李翊真是恨不得把命都给她了！粗鸡巴更是不停地往美穴深处狠狠顶弄！
　　美妇渐渐意乱情迷，也不晓得儿子在自己身上折腾了多久，将近入夜，男人这才消停，苏嫣却再也受不住了，整个人香汗淋漓，虚软不已，只软软地依在儿子怀里睡去了，待醒来的时候，夜已经深了，侍女也掌了灯，莲香只怯怯地隔着珠帘问，要不要用些清粥，苏嫣却一点儿吃食的心情也没有，只淡淡地道：“不了……你下去吧……”很是慵懒地依在床柱边，低头看着满身的情欲痕迹，再看看还在睡着的儿子，一想到自己竟勾引了儿子同自己交媾，美妇便觉得愧疚极了，眼泪更是不住往下掉。
　　李翊一早便醒过来了，只不过故意假装睡着罢了，这会儿听到母亲娇娇的哭泣声，男人不住坐了起来，很是紧张担忧地看着跟前的美妇人。
　　“母亲……您怎么了？”
　　“翊哥儿～我，我，我已经没资格做你的母亲了～”很是懊恼悔恨地看着男人，苏嫣只觉得又羞又愧，又不住摇头，抓着被子背过身去。
　　“你出去吧……母亲要清修，你别再过来见我了，你父亲也给你留了宅子，你……搬出去吧！”本来一早便该把他打发出去的，若不是留着他哪里会有这些事情来？
　　一想到这儿美妇又更加坚信自己得赶紧让他出去自立门户。

第86章 难道要让玉郎来？
　　“母亲……”原以为窗户纸捅破了这小妇人也该歇心思，不说死心塌地地跟着自己，起码也得心甘情愿乖乖地让自己疼着她，谁知道，这小妇人竟然要自己自立门户去，男人不由很是气恼，不过苏嫣胆子小，他也不想吓坏了她，只得轻轻拢住母亲那纤细的身子。
　　“母亲，你这话是什么意思……在儿子心里母亲一直……”
　　“你别说了，原本老爷便说了他在外面并没有任何见不得人的事儿，我才嫁进来的，谁晓得一早在外头有了你……我，我讨厌你们！你出去单过吧，母亲也不会亏待了你，毕竟你是老爷的血脉，照着府里的规矩分家业便是了……”儿子这样温柔地抱着自己，美妇一下子心都软了，脑海里更是不停地浮现着两人亲昵的情形，可是她知道自己不能够再乱下去了，不由哽咽着故意这般道，可是心里头却慌慌的，乱乱的，自己真的要把他赶出去么？
　　未曾婚配便被自己赶出去了，若是再有不好的话传出去，翊哥儿以后怎么在外头立足呢？
　　想到这儿苏嫣却又有些犹豫了。
　　却不想男人很是懊恼地捧着她的脸儿，紧紧地贴着她。
　　“母亲，你一定是骗我的，母亲怎么会不喜欢儿子呢？小时候三弟不懂事和我争吵，母亲都是先教训三弟，母亲你不要让我走，你还病着……”
　　“你你闭嘴……”她哪里是病了？
　　自己是得了淫病，离不得男人！
　　想到这儿，苏嫣不由更加羞怕，只微微颤抖着，对着他道：“你，你，若还认我这个母亲便出去，否则……”
　　“否则你要如何？母亲便是那种始乱终弃的女人吗？”见她说得那么坚定，没有商量的余地，男人又颇为伤心地说着，见他伤心，苏嫣一时也没了主意，都不晓得该怎么办才好，眼泪更是不停地往下掉，一时又觉气结，竟昏了过去。
　　李翊也没想到自己竟然把母亲给气昏了，忙帮她穿好衣裳又连忙让人去请府医过来。
　　瞧着美妇一副脸色惨白的模样，男人简直心疼极了，只不停地吻着她的脸儿。
　　幸而府医看了说夫人只是近日歇息得不好才如此，又开了些滋阴的方子，末了又对李翊道：“如今三爷不在府里，二爷劳心多看着夫人才是……”
　　听到府医这么说，美妇却觉着别扭极了，隔着床帐看着李翊端着汤药过来，苏嫣只软软地道：“让荷香来吧。”她真的不想再对着他了，她情愿买个男宠藏别院里，也不想再同他纠缠不清了！
　　可是李翊却并没有理会她这句话，反而府医走开了，男人直接坐到了床边，很是温柔地看着她。“母亲，儿子先伺候你吃点汤药……”
　　“不用……我……”
　　“不用？难不成母亲是想让那玉郎来？母亲若真想要，儿子立刻八抬大轿把你那见不得人只晓得勾引良家妇的男妓给抬进来，母亲意下如何？”

第87章 要伺候母亲沐浴
　　“你……翊哥儿，你莫不是要逼死母亲才罢休？”本来见着李翊，美妇心中带着怒气，这会儿听到他这么说，简直又羞又愧又臊，眼泪更是不住下来了。
　　“李翊你……太过分了……”
　　“是我过分还是母亲过分，母亲你好好掂量清楚再说才是……”见这美妇人还嘴硬，男人不由故意威胁她，又颇为强势地捏着美妇的手臂。
　　“我……你别说了～”听到儿子这么说，美妇更加害怕了，身子更是不住瑟瑟发抖，现如今招惹了这个男人，怕是不得脱身了想到这儿，苏嫣更是害怕得不行，脸色也微微变了。
　　李翊知道她这性子，胆小，不禁吓，于是又好言好语安慰她。
　　“母亲我知道你并非不容人，只是担心儿子罢了……也罢，你想让儿子出去，儿子便出去，只是母亲您现在身子这么虚，儿子突然就出去，哪里有这样的道理？还是让儿子好生伺候您吧？”
　　“我……好吧……”听到儿子这么说，苏嫣有些忐忑，可是心想自己也不能够太过，若是逼急了，也不知道这小年轻竟会干出什么来，美妇只得点点头，算是答应下来了，末了又慢条斯理地把汤药给喝了，只要儿子肯搬出去，自己的心病也就了了大半了。
　　却不想李翊有自己的盘算，说搬出去，不过是托词罢了，不过他脑子转得极快，心里也有了计较。
　　只待慢慢行事罢了，如今母亲被自己吓着，男人也只得小心地哄着她罢了。
　　果然，苏嫣一听他肯搬出去，不禁松快了许多，也没再多说什么了，倒是喝完药乖乖睡去了。
　　看着母亲睡去，男人一时也觉得松快了些，干脆搂着她睡下了。
　　接下来几日，为了让母亲安心养身子，李翊倒是很是正经地吩咐管事安排修缮外宅的事儿，放出风声说要自立门户去，白日里代替母亲巡视商行，夜里便到苏嫣跟前伺候去，倒是显得母慈子孝，和乐融融的模样，却不知男人天天惦记着插她的骚穴！
　　这夜男人刚过去，苏嫣却正在浴房里沐浴，站在院子里，透过窗户映出来的丰盈身形，男人不由很是悸动，脸上露出淡淡的笑，如入无人之境一般进了浴房。
　　苏嫣却不晓得儿子进来了，只十分慵懒地道：“荷香，帮我多倒些花水来。”
　　见美妇很是慵懒地在浴池台阶坐着，男人不由缓缓上前，“好的母亲。”

第88章 在浴池里吃母亲的奶儿
　　忽而听到儿子的声音，美妇不禁很是紧张，捂着心口面红不已地回头看，却见李翊正站在自己身后吓得她连忙往浴池里走，微微蹲下身子，可露在水面的身子却是粉嫩撩人的很，把男人都看痴了。
　　“母亲，您那么害怕做什么……”缓缓朝浴池撒着花瓣水，男人只微微一下，直接把衣裳脱了往浴池中去，一时吓得苏嫣脸色都变了。
　　“翊哥儿，你，你做什么？”很是惊恐地看着跟前的男人苏嫣简直羞耻得不得了身子更是不住微微发颤，可是她越是害怕，男人却越是兴奋一根粗肉棒更是竖的高高的，不多时便凑到她跟前，把她搂在了怀里。
　　“你，你放开，放开我呃～”
　　可是她越是害怕，越是挣扎，男人却越是亢奋，直接抱紧她低头含着美妇那红艳的唇儿不停地吸吮起来，他的母亲其实比谁都诚实，只要把她欺负老实了，她可不敢胡乱挣扎了，想到这儿，男人越发大胆了，真是恨不得把她揉进自己的身体里似的。
　　“嗯呜～”被儿子不停地揉着身子，不停地吻着，美妇只觉着羞耻极了，可是她的身子好似被儿子折腾坏了似的简直绵软得不行，美妇不由很是懊恼地皱起眉头来，很是委屈地推着男人，可是她很快地，又被折腾得没力气了，只软软地依附在儿子的怀抱里。
　　“母亲，母亲……”看着怀里娇娇媚媚的美妇人，男人只觉很是惬意，根本不愿意放开她，大掌更是不住抓着母亲的大奶儿不停地揉着捏着，看着粉嫩的乳尖不停地喷出乳白的汁水，李翊想也不想，直接叼着母亲的奶头，饥渴不已地吸吮起来。
　　“啊哈～不，不要呃不要～”儿子不停地吸着自己的奶头，暖热的乳汁不断地喷涌出来，美妇只觉着羞耻极了，她原是想推开他的，可是不一会儿又被儿子折腾得没了气力，反而勾着儿子的肩头，挺着胸乳，由着男人不断地吸吮着自己的奶汁。
　　很是贪婪地吃着母亲那甜腻的奶汁，李翊真真是快被她迷坏了，又恨不得把母亲给吃进自己肚子里似的，将这美妇人给抱的紧紧的。
　　“啊呃～”被儿子这般淫弄，苏嫣只觉自己要被弄死过去了，红唇不住张张合合，吐露出很是撩人的娇吟声，这更是刺激得男人下体一阵发硬发胀。

第89章 插母亲小穴，晖郎很是惆怅
　　“母亲……”将母亲的奶头吐出来，男人的嘴边还沾着母亲那乳白的奶汁，李翊却是兴奋极了，不由拢紧怀里的美妇人粗长的大肉棒直接往母亲的大腿内侧戳，只吓得她不住娇颤着。
　　“翊哥儿～你，你别这样呃～”儿子这么贴着自己，硬挺滚烫的大肉棒就这么戳着自己，美妇真真是惊惧极了，可是她都被男人亲得没力气了，不由很是绵软地依在男人的怀抱里。
　　“翊哥儿～”
　　“母亲，儿子想好好疼你……”虽然男人说得很委婉，可是却十分强势地掰开她的腿儿，挺着粗鸡巴插进了美妇的娇穴里头。
　　“啊呃～翊哥儿呃～你，你不要这啊呃～”又被儿子狠狠地入穴，苏嫣只觉着儿子的大肉棒直接往自己的宫颈插真真是要把她给顶坏了！
　　“太，太深了呜呜～”
　　“母亲母亲……你不是最喜欢儿子这般么？”瞧着这美妇人一副很是难熬却又一脸柔媚的模样，男人却是一副很是受用的模样，粗鸡巴不由十分坚挺地在苏嫣的小穴里头抽送着。
　　一边插着她的小穴，男人只不停很是暧昧地唤着她，真真是一副恨不得要把她插坏的模样！
　　“啊哈～别，别这样呃～”儿子那硕大浑圆的龟头，不停地戳着自己的宫口，美妇只觉很是迷乱，又觉得自己的子宫好像要被顶坏了似的，她只能不停地求饶，可是男人却不打算放了她，反而将她箍得越发紧了，硕大龟头的龟头更是十分强势，狠狠地顶着她的小穴，只顶的这美妇不停地娇娇颤动着，半天没有缓过神来！
　　自从知道了杨氏怀了自己的孩子，李晖自是很是兴奋，可是很快地，他才发现原来妇人有孕是不能行房事的，男人不禁有些说不出来的滋味，好容易才盼到这美妇人，竟然不能同自己亲热，男人不禁很是失望，可是又不敢硬来，李晖只得眼巴巴地看着里屋正叠着被子的美妇人兴叹了。
　　“晖郎爹爹，你这是做什么呢？”才从小厨房哪儿偷吃了甜汤回来，却见李晖一副很是惆怅的模样看着母亲，囡囡不由很是好奇地问他。
　　“阿娘她是不是说你了？”
　　“囡囡……嘘……”这会儿杨氏有孕，男人可怕一惊一乍吓着了她，忙将这小丫头抱起来，拎着她往外走。
　　“你小声些，莫要吓着你阿娘了……”
　　“谁在哪儿？”

第90章 很是疼惜囡囡
　　这一时半会儿也没法离开书院了，杨柳依也让阿三知会了嬷嬷自己同女儿暂住在李晖这儿，这会儿闲着也是闲着便替女儿整理个小床铺来，不想却见男人提溜着女儿往外走，美妇自以为是出了什么事儿不禁很是担忧地看着男人。
　　“怎么了晖郎？可是囡囡惹你生气了？”
　　同李晖相处了些日子，杨柳依知道他心眼不坏，可是人却有些小气，脾气还急，动不动又要甩脸子，逮着人一通乱骂，美妇不由很是忧虑地瞧着男人，生怕女儿惹恼了他，男人要发脾气呢！
　　“阿娘～”轻轻地唤了唤母亲，囡囡却觉着这般有趣极了，根本是一点儿也不害怕。
　　倒是李晖瞧着美妇这般担忧，生怕她误会，连忙将这小家伙给放下来，有些尴尬地朝杨氏笑了笑。
　　“依依，我在跟囡囡玩儿，你别误会……”从前李晖对着这小妇人有多强势如今便有多卑微，一想到这美妇怀着孩子，男人可一点儿也不敢造次，又怕吓着她，连忙小心地陪着笑。
　　“嗯……我，我只是怕囡囡不懂事惹你生气……”轻轻招手，把女儿给招了过来，美妇不由很是不安，因为她是骗了男人说自己怀孕了男人才这般温柔小意，才会对女儿这么好，若是叫他知道了自己竟然是假怀孕，也不晓得男人会你恼成什么样儿，越想越害怕，杨柳依不由脸色越发难看了。
　　男人却不知道那么许多，只以为她是不舒坦，不由很是着急地看着这美妇人。“依依你是不是身子不舒坦？可要让大夫瞧瞧？”
　　“我，我没事儿，晖郎～”软软地应着男人，见李晖这么关心自己，她反而心里更加不好受了。幸而又到饭点了，三人又用吃饭去了。
　　其实李晖现在最想做的就是带着她们母女俩去见见自己母亲，可是他知道杨氏害羞，自然还不敢去见母亲的，思来想去，男人又觉着小孩子应该是喜欢玩闹的，于是一边吃饭一边同杨氏道自己想带她们两个去逛逛夜市。
　　“逛夜市？好呀好呀，阿娘，咱们都好些日子没去夜市玩儿了”
　　“囡囡，你别胡闹……”见男人这么疼惜女儿，杨柳依自然是感激的，可她现在心事重重，男人越是这般，她越是不安，都不知道该怎么回应男人才好了！
　　可是女儿却兴致勃勃，她实在拗不过，直接被男人带着一起坐马车下山去了。

第91章 奸情败露？？
　　坐在马车里，杨柳依心事重重，怎么也高兴不起来，可是又怕李晖疑心自己，她只得搂着女儿很是温顺地坐在男人边上。
　　李晖见她娘俩挨得那么近坐着，怕囡囡不小心挤着了杨氏的肚子，于是哄着囡囡到自己怀里来。
　　“囡囡，你阿娘肚子里有小弟弟了，来爹爹这儿坐。”
　　“诶？晖郎爹爹，你怎么知道阿娘肚子里有弟弟了？！囡囡天天跟阿娘睡一起，没看到阿娘肚子上有弟弟啊……”囡囡是最近才知道李晖是自己阿爹这件事，可是没想到阿娘竟然已经在肚子里藏了个小弟弟了，想到这儿，这小丫头想也不想便去偷偷掀母亲腰间的围纱，吓得美妇忙拉住她。
　　“囡囡！别，别瞎胡说！”末了，美妇又抹了抹眼泪很是委屈地看着男人。
　　杨氏不住道：“你偏要臊死我不是？总是胡乱教她～”越说越委屈，心里又总是不安，真是眼泪都收不住了。
　　“依依，你别生气，你一气，眼泪一掉我这心里难受……”看着美妇都被自己气哭了，李晖一时有些手足无措，忙小心地安抚她，可他却是不会说话，倒是越说越乱了！
　　“你……我不说了，你也别瞎说，叫我心里更乱了……好过分……”
　　“好好，我不说不说，都不说了……你别哭……”
　　经了这么一场，李晖怕她生气，都不敢乱说话了，囡囡也甚少见母亲生气，整个人也愣愣的，不敢多说话，倒是懵的很，不过到了夜市看着一路的车水马龙，人来人往，晖郎爹爹又买了份牛乳冰给她吃，小口小口地舔着那奶白色的酥山吮着边边的杨梅汁，倒是惬意得很。
　　瞧着囡囡吮杨梅汁的小模样，男人却是很是欣慰，又忍不住想着过段日子杨氏也给他添个这么可爱的娃娃就好了，越想越兴奋，男人又忍不住拉着杨氏的手儿，很是温柔地瞧着她。
　　可是杨氏心里有气，却不愿意搭理他，只闷闷地别过脸去。可是她越是这般，男人却越是要挨过来，真真是把她给气坏了。
　　苏嫣这几日真真是被李翊给折腾坏了，想溜也溜不掉，实在是叫她恼极了，不由对着儿子发了一通脾气，李翊见她这般，也怕逼得她太紧，于是寻了个由头，带着母亲出门去了，却不想经过夜市边，美妇好似瞧见了李晖，不由赶忙让车夫停下来。
　　“怎么了，母亲？”、
　　“翊哥儿，你，你看那个人像不像晖哥儿？他什么时候回来了？”

第92章 竟讨了个妇人回来？
　　“三弟？”没李翊也没想到李晖竟然会出现在这里，不由微微皱起眉头来，刚想替三弟解释，美妇却很不不悦地瞧着他。
　　“平日里晖哥儿最是听你的话，我现在就要去瞧瞧，若是敢在我跟前弄鬼，你们兄弟俩都得挨罚！”这些天被李翊欺负得厉害，苏嫣心里自然憋了一肚子的火气，现下竟然又见自己儿子竟然逃学，不由很是气闷，也不多想便让侍女搀扶自己过去找人了。
　　“母亲……”见苏嫣怒气冲冲，一时间男人也拦不住，只得连忙跟上去了。
　　李晖对这一切却是浑然不知，又领着她们母女俩往一旁的花灯走廊去，却不想才走不多远，便见母亲铁青着脸，迎面而来。
　　“晖哥儿，你在这儿做什么？！”
　　“母亲！”李晖正想着法儿哄着杨柳依，没想到竟然遇上了母亲，男人不由有些吃惊，又生怕杨氏会被欺负连忙她们母女俩护在身后。
　　而被李晖护在身后的杨柳依也傻了，怎么也想不到会在外头遇上李晖的母亲，这真真是羞死人了！
　　越想越害怕，这美妇人只很是羞耻地抱紧了女儿，身子更是不住娇颤着，她想走，可也不知道该怎么办，现下只十分羞耻地低垂着脸儿不敢见人！
　　“你……你……”看看自己那年少无知的傻儿子，再看看他身后那娇滴滴嫩粉粉却抱着个小女孩，一脸无辜的美少妇，苏嫣只觉两眼一黑，真真快晕过去了！
　　李翊自觉大事不妙忙向杨氏使眼色，想让她赶紧走，不想，苏嫣却拉着李晖道：“你们四个全部跟我回府去！”
　　本来好好的一场夜游，一下子全变味了简直成了抓奸现场了，李晖只觉着自己头都要大了，杨柳依更是吓得脸色煞白，苏嫣这个辈分最大的，更是气得面色铁青，可见这小妇人娇弱，又带着个女儿，她也只得强压怒火，“这位小娘子，你先去歇着吧，我同我儿子说说话儿。”毕竟妇人家脸皮薄，苏嫣也怕她出意外，只得这般支开她，又命嬷嬷先带她们母女俩去歇息，这才坐下来同儿子说话。
　　“晖哥儿，你今儿，必须给我个交代，那妇人是怎么一回事？你，你不是去舅舅家修学去了么？竟修了个妇道人家做学伴？你，你这是要气死你母亲不是？！”
　　“母亲，你，你别生气……”
　　“要我别生气，你便不要乱来！”

第93章 已经怀孕了
　　“我……”有些为难地看着母亲，李晖一时间也不知道说些什么，原本他是想着先让二哥帮自己给依依弄好户籍再带她来见自己母亲，这一时半会儿都不知道该怎么办才好，想到这儿，李晖又忍不住偷偷看向自己二哥，却不想母亲直接站起来。
　　“你二哥也不好使！”说着，美妇又很是不悦地对李翊道：“你先回房去……”
　　“是，母亲……”虽然已经拿捏了这美妇人，在李晖跟前，李翊倒是表现得谨慎恭顺得很，又怕二弟买个眼力见，自是没同他递眼色，反而装作没事人一样出去，出了小厅便差遣心腹侍女同杨氏问话去了，还连夜让人去办页假户籍文书去了。
　　自然了，这些李晖现在不可能知道，看着母亲那么动怒，男人心里很是不安，可是现在依依都怀了自己的孩子，而且她那么爱自己，自己也喜欢她，怎么可能委屈她？
　　思及此，李晖不由跪下来道：“母亲我是真心爱着依依，而且，而且，依依已经怀了身孕，求母亲同意我们两个的婚事！”
　　“你，你们……”苏嫣怎么也没想到自己一手教养大的亲生儿子竟然这么荒唐！
　　美妇真真是被气得眼泪都快出来了！
　　看那小娘子的妆扮，像是妇人家，可又特别脸嫩，若只是晖郎一时兴起在外头收的女人便也罢了，可偏生也不知道哪里多出来的女娃儿，苏嫣只觉得自己头都疼了，府里那个该成亲的，不肯成亲，这个还是读书的年纪，却胡作非为得很，真真是气死人了！
　　略顿了顿，美妇才道：“你先起来，我问问你，你是几时回城的？那小娘子可有婚配？是良家出身还是，还是风尘院里出来的？这些你都给我老实交代！”
　　那边李晖被李家夫人拿去审问，杨柳依更是急得不得了，也不晓得男人怎么跟李夫人说的若是胡说八道，把他们的关系越扯越乱可怎么好？
　　越想越着急，美妇只不停地在房间里踱步，真是急得不行了！
　　面对突如其来的变故，囡囡更是懵的不行，看母亲不停在房间里走来走去，小丫头不禁皱着眉头道：“阿娘，晖郎爹爹说你有小弟弟了，你不要这样走来走去，会腿酸……”
　　“囡囡，你别说了～”本来，杨柳依便着急，这会儿听到女儿这么说，更是臊得不行，却不想这时候外头传来了一阵敲门声。

第94章 成婚之事
　　才受了惊吓，这会儿听到敲门声，杨氏不由很是害怕，忙搂着女儿站在床边，这时候，外面的男人又低声道：“是我，依依……”
　　“诶……”听到是李晖来了，杨柳依不由松了口气，忙走到门边去开门，想问问男人自己可以离开了么，没想到一开门却抱紧了她。
　　被男人紧紧地抱在怀里，这小妇人却觉得心惊肉跳，不由很是羞臊地看着男人。
　　“你阿娘是不是生气了，我，我可以走，晖郎我……”
　　“走？你都怀了我的孩子，还想去哪儿？”半真半假地同母亲禀告了自己同杨氏的事儿之后，李晖这才急急忙忙过来，没想到她竟然被吓得想跑，男人不禁很是气恼。
　　一脸不悦地看着跟前的美妇人。
　　“依依，你还想跑，到底是什么意思？你是不是，是不是得了便宜就要去撩别的男人了……你……”
　　“别，别这样说，晖郎～”没想到男人竟然这么口无遮拦，美妇不禁有些气恼，生怕吓着了女儿，杨氏只得赶忙捂着他的嘴，让他别乱说话。
　　“不让我乱说，你说你到底想怎么样？对我始乱终弃么？”男人看她不停地看着女儿，这会儿也明白了她是什么心思，于是干脆把她给拉了出来。
　　一脸焦急地吻了吻她的脸儿，男人只不停地揉搓着她那细长的乌发，略顿了顿才颇为无奈地道：“依依，你都不知道我为了你把母亲都气成什么样子了，偏生你跟个没事人似的，还要走，还要抛弃我……在你心里，我到底算什么？你这个女人太过分了！”
　　“我……我……”很是为难地看着李晖，杨柳依真觉着头疼得很，又怕男人生气起来不管不顾，只得先安抚他才是！
　　“不，不是这样，我，我只是怕你阿娘生你的气我……”
　　“没事，依依，阿娘不会生气的，她那么疼我，就算是气也是一时的，而且你都怀孕了，二哥方才也和我说了会帮你安排户籍，你乖乖听话，别乱什么事都没有，明白吗？我会娶你的，让你做正房太太，依依……”
　　“你，你别臊我了～我哪里做得了你的正房太太，我……我还有个女儿，你母亲是不会同意的……”没想到男人竟真的要娶自己还要帮自己安排新的户籍，杨柳依真的是被吓傻了！
　　而苏嫣那边听了儿子的叙述却是将信将疑，也不管那小娘子是什么身份，李家的嫡子怎么做出来这等糊涂事呢？
　　越想越急，美妇的眼泪又不住往小掉，这时候，李翊却又过来了，“母亲您还没歇息？”

第95章 答应婚事？
　　“你来做什么？还嫌我不够烦么？”这会儿她正气闷，没想到李翊又过来了，美妇只得不停地抹着眼泪，站了起来，很是不悦地看着他。
　　“夜深了，你回吧……”虽然苏嫣不大喜欢他纠缠自己，可是面对这被自己一手带大的孩子，她到底是心肠子软的人，也只是不咸不淡地赶他走。
　　见她这般，男人只微微一笑，对着她道：“母亲，其实儿子确实有错，二弟回来我一早便知道了……”
　　“你！”出了这事，她便隐约觉得同李翊有关系，依着晖哥儿的脑子真是不敢偷偷把一个女人藏起来，美妇不由很是懊恼地看着他。
　　“翊哥儿，莫不是那小娘子也是你窜捣的？”
　　“母亲多心了，儿子可没有这个胆子……那小娘子据说是颖川杨公府里的，少时因着命格关系，早早出家修女道去了，后来杨家家道中落，她便带着侄女儿四处游历，这才遇上了三弟，母亲那杨氏生得美，性子也温和您也见着了，不然二弟也不会那么迷……”李翊自然明白杨氏是什么人，可现下母亲正想着要把自己分出去自立门户，男人不免得帮着李晖了，所以他干脆编了个出身给杨氏，反正如今颖川杨府也没什么人在，倒是能攀扯关系糊弄过去。
　　“竟是这般……”本来苏嫣是攒了一肚子的火，却不想那小娘子竟是杨府的姑娘，不禁心里有些松动，毕竟她可是怀了晖哥儿的孩子，不管男女便是自己的孙子辈，想到这儿，苏嫣不由抿了抿唇，很是无奈地看着李翊：“那小娘子真是杨家的姑娘，晖哥儿更该守规矩才是，偏生还没进门便把肚子闹大了……这，这一时半会儿，我，我忙婚事也忙不过来，真是……”
　　闻言，李翊不由很是满意于是搀扶着母亲在床上坐下。
　　又不停地安抚着她，“毕竟三弟年纪还小不懂事，且年轻一时控制不住冲动也是有的……母亲若觉着那小娘子不错，儿子便帮着您绸缪婚事，您看如何？”
　　那边，苏嫣已经有所松动，在考虑儿子的婚事了，这边杨柳依却彻底坐不住了，她并没有怀孩子，如今，也算是将错就错，若是按照李晖说得那样方夫人打算把她留在府里，这可怎么好？
　　越想越害怕，她只得把女儿叫起来，打算连夜翻墙离开了。

第96章 将错就错
　　“阿娘～咱们要去哪儿啊～”很是疲惫地揉着眼睛，跟在母亲后面，囡囡却很是不解，不由很是奇怪地抓着母亲的手。
　　“阿娘～你不是喜欢晖郎爹爹嘛？”
　　“囡囡！他，他可不是你爹爹，你莫要再胡说了，咱们不是这里的人，阿娘带你回家去……”有些心酸地看着女儿，杨柳依只觉得女儿跟着自己实在是太遭罪了，可是她也不想这般，她真的好害怕，自己并非有孕，而且她也害怕李晖真要逼着自己同他成亲，越想越着急，美妇实在是不敢再待下去了，所以，她也没再犹豫什么，直接拉着女儿继续往后院走。
　　很是迷糊地跟着母亲，囡囡心里却舍不得晖郎爹爹，她也不明白为什么晖郎爹爹这么喜欢她们，阿娘竟然会不喜欢晖郎爹爹，可是现在阿娘说得离开，她也不能待在这儿呀，只能跟着母亲走了。
　　杨柳依虽然真想离开，可是李家实在是太大了，兜兜转转，转了半天还是没找到能出去的道儿，还绕回客院来了，美妇不由很是着急地皱起眉头来。
　　却不想，就在她犹豫该怎么办的时候，一个身形高大的男人却提着灯笼，面上带着笑，从月洞门进来了。
　　“你们要去哪儿？”
　　其实苏嫣心里还是有些犹豫的，毕竟晖哥儿可是她唯一的亲儿子，儿媳妇的事儿可不能就这么马马虎虎地定了，可如今生米煮成熟饭，杨氏肚子里怀的可是她的亲孙子，所以，美妇并没有再犹豫，便直接在心中默许此事，可又怕传出去名声不好，便想着让李翊来办这事儿，毕竟他虽年轻，办事却妥帖，所以第二天清早起来，稍稍梳妆打扮之后，美妇便往李翊那处院落去了。
　　男人自然是猜到母亲今天会过来的，原先男人是主动贴上去的，现如今母亲有求于他，男人却想着让她着急，干脆不起来了，就等着母亲进来叫自己起身。
　　苏嫣本就急得很，这会儿见儿子还未起身，一时也顾不得忌讳，便掀开珠帘，走到了床帐边，却见儿子还在呼呼大睡，美妇不由皱着眉，轻轻地推了推男人的肩头。
　　“翊哥儿，翊哥儿，你，你该起来了～”
　　男人听到她唤自己，却没事起来的打算，反而闭着眼睛翻了个身，继续装睡了。
　　苏嫣看他这样可着急了，却没什么办法，真真是急死人了，只得脱了鞋子上床去。

第97章 贪吃母亲的奶汁
　　“翊哥儿～你快些起来～”不停地推着儿子的肩头，见他还不肯起来，苏嫣真的是着急了，不由很是急切地唤着他。
　　“嗯……”听到母亲不停地唤着自己，男人却有些兴奋，不过却故意装出睡眼朦胧的模样，伸手将这美妇人拉进了自己的怀抱了，不停地蹭着这娇娇软软的美妇人。
　　“母亲，怎么了？”
　　“我，我～翊哥儿，你，快些起来，母亲想置办些首饰，好好安置安置那小娘子，忙得很，你快一些～”苏嫣也不知道怎么了，现在就想着找李翊商量事儿，兴许是因为现在家里只他一个最知心了，而且苏嫣平日里也爱找人商量事儿，如今老爷不在自己也只得依靠他了……
　　“母亲……”听到这美妇人这么说，李翊只很是依恋地蹭着美妇那姣好的脸颊，不停地啄着她的脸儿。
　　“听母亲的……”嘴上说听母亲的，要做她的乖儿子，男人却没有停下来的意思，反而不停地揉着她的身子不停地抓着她的大奶儿，很是迷恋地吻着她。
　　“翊哥儿～呃～”被儿子胡乱地亲吻着，苏嫣只觉很是羞耻，她很想推开他，可是儿子的力气实在太大了。
　　她根本挣脱不开，反而被抱得紧紧的，她越是挣扎，男人却越发悸动地扯着她的衣裳，只刺激得她面红耳赤，呼吸也变得越来越急促，实在是太羞人了！
　　不停地吻着母亲，李翊这会儿已经知道自己已经说服她了，不由很是得意在心底偷笑，又热情地捧着母亲的脸儿吻了她好一会儿，干脆将母亲两只肥美的大奶儿，拽出来，十分饥渴地揉着抓着母亲的妃奶子，饥渴不已地吮吸着她那粉嫩的乳头。
　　“啊呃～”儿子的嘴唇含着自己的奶头不停地吸吮着，美妇只觉羞臊极了，可是乳白的汁水不停地喷出来，一阵又一阵剧烈地快感，不停地刺激着自己，苏嫣的身子只不住娇颤着，越来越多的甘甜汁水喷出来，全被儿子吃进了肚子里。
　　“不，不要，啊哈～不～”
　　美妇觉得整个人晕乎乎的，都不晓得该怎么办才好，最后也只得随他去了。
　　下面两瓣肉唇更是不断地痉挛抽搐，喷了好些汁水出来，毕竟是有要事要办，她也没心思同他耗，只能哄哄儿子，叫他安生一些，希望他快点消停下来！
　　那边苏嫣被儿子纠缠，这边李晖只提心吊胆了一夜便乐的不行了，现如今母亲都答应他俩的婚事了，把杨柳依当做来探亲的表小姐优待，男人更是三天两头往杨氏的院子跑，毕竟还没成婚，杨柳依又恢复了闺阁女儿家的妆扮，瞧着杨氏这副模样，男人真真是迷的都丢了魂了。
　　“依依，你真美……”
　　“晖，晖郎，夫人不是让你少往这儿走动么？”一脸无奈地看着李晖，杨柳依只觉头疼得很，自己为着假孕的事儿烦恼，他竟然说服了李夫人肯让他俩成婚，这算什么糟心事嘛！

第98章 在女儿跟前被晖郎吮奶汁
　　“依依，你这就不懂了，阿娘不过是嘴上说说罢了，阿娘现下可是喜欢你，喜欢得不得了，她说得那些话也不过是做做样子罢了……其实心里头早把你当儿媳妇宠着了。”李晖虽然年纪轻不大会看人，可母亲是什么性子，他最清楚不过了，现如今都准了他们的婚事，便不会再有意外了。
　　“你……呃～”听到男人这么说，杨柳依刚想反驳他，李晖却又将她抱在怀里，胡乱地含着她的唇儿不停地吮吸起来，真真是把她给羞坏了！
　　更糟糕的是，女儿就在边上很是认真地学写字，男人却在这儿胡乱地轻薄自己，美妇真真是羞恼极了，可是这会儿她也不敢乱喊，怕吓到了女儿，只得由着男人欺负自己了。
　　男人自然也算准了她不敢反抗，只偷偷看了一眼，很是认真地抄写诗文的小丫头，干脆把她抱坐在自己怀里，十分急切地区扯美妇的上衣。
　　“不呃～”眼看着男人这般大胆，杨柳依真真是又羞又急，可这一时半会儿她也拿他没办法只能攥紧手心，免得叫自己惊叫出声，吓着了女儿，可是她越是这般，男人却越是得寸进尺，反而更加肆意地拉着这美妇人的衣裳，将她两只肥奶儿给拽了出来。
　　一口含着美妇的乳尖不停地吸吮起来。
　　“啊呃～别，呃～”被男人不停地吮着乳尖，美妇只觉乳尖一阵酥酥麻麻的快感，不由很是虚软地抱着男人的脑袋，又心儿慌慌地看着自己女儿，发现女儿还在认真地抄着书，她这才放心了一些。
　　可是李晖不停地吮着她的乳尖，美妇简直怕得不行，身子也被刺激得绵软不堪，她只得软软地依在男人的怀里，微微娇颤着。
　　本来男人对着这美妇人便容易激动，这会儿在外边，又有个小丫头在边上，自己却抱着这美妇人可劲儿折腾，男人不由更加兴奋了，一边含着美妇的乳尖吸吮，大口大口地吃着这美妇人的奶汁，李晖觉得自己的鸡巴都硬的不行了，可是现在这小妇人都怀孕了，自己不能乱来，他只能强忍着，不让自己太过悸动，想到这儿，男人只得夹紧了自己的大腿。
　　“嗯呃～”不停地抓着男人的背，杨柳依只觉得自己快被他欺负坏了，可是一阵又一阵令人悸动的快感却不断包裹着自己，叫她心里矛盾得很。

第99章 婚期已经定下了
　　男人十分霸道地含着自己的乳尖，不停地吮吸着她的奶汁，杨柳依觉得自己实在是受不了了，可能她又怕吓着女儿，只得捂着自己的嘴巴，不让自己惊叫出声。
　　囡囡却是很认真地在练字，并没有发现自己的母亲正被她的晖郎爹爹一通欺负，这小人儿只十分专注地抄着书。
　　微风拂过，深深地嗅着美妇身上撩人的香味，李晖只觉得自己快被这小妇人给迷晕过去了，又紧紧地扣着她那纤细的腰肢，不停地揉着她的肥奶儿。
　　好容易哄好了儿子，苏嫣这才觉着松了口气一般，又领着他母子两个出门去了，毕竟是要娶新媳妇，即便时间紧促却也不得马虎对待，美妇便拉着儿子一起上街去，待问完时日回来，这美妇人才又让人把杨氏领到自己跟前来。
　　忽而被苏嫣唤去，杨柳依不禁很是不安，这几日李晖总拉着她胡闹，真真是把她羞坏了，现下也跳不掉，这小妇人只得怯怯地装作未出闺阁的小姑娘，到苏嫣跟前去了。
　　“夫人安……”很是羞臊地同苏嫣请安，杨柳依却是紧张得不行，一是因为她不曾有孕，一是她也不曾中意过李晖，更是残花败柳之身，还带着个小女娃，哪里当得了李家的少夫人呢？
　　想到这儿，杨氏更是羞耻不已地揉着自己的手帕。
　　苏嫣见她这么紧张，却只是微微一笑，又招呼她朝自己过来。
　　“别害怕，我只是想找你说几句话而已，别那么拘束，现下便这么紧张了？往后生了我们李家的乖孙儿，亲戚走动频繁，莫不是还这副模样？”
　　“我……我……夫人，奴不敢……亲戚往来，都是夫人操持，奴家不敢想这些……夫人，我～”很是害怕地看着跟前的美妇人，杨柳依吓得差点儿跪下来了。
　　身子微微颤抖着，她越说越害怕，感觉眼泪都快出来了，犹豫了一会儿，她很想告诉苏嫣，自己并没有怀孕，这时候，嬷嬷却领着侍女们拿了好几套喜服同首饰过来。
　　一脸茫然地看着端过来的首饰，衣裳，杨柳依整个人都懵懵的。
　　苏嫣却颇为满意地看着那些首饰，又拉着杨柳依道：“婚期在下月十五，这一时半会儿，赶喜服也来不及，我同翊哥儿挑了几套，你瞧瞧，试试，若是不满意，不合适，再让他们改一改。”
　　“下，下个月十五？夫人，这，这……”

第100章 一起挑选嫁衣
　　“夫人……”没想到他们连日子都挑好了，杨柳依简直被吓坏了，身子微微颤抖着，眼睛瞧着那嫣红的嫁衣，她真的急得眼泪都快出来了。
　　苏嫣却并不知道那么许多，只以为杨氏是因为自己的安排而感动，不由淡淡一笑，“囡囡我瞧着也喜欢，她个子也小，晖哥儿说要收她做女儿，便给她减上四岁，记在你同晖哥儿名下吧……”虽然苏嫣心里还有些不自在，可囡囡那小女娃瞧着确实讨人喜欢，她倒是觉着收作孙女也是不错的。
　　本来杨柳依已经很是紧张了，这会儿听到苏嫣要把她女儿记在李晖名下，更是紧张得不的了，樱唇微微张合，她不禁想着先同苏嫣说清楚自己并未有孕的事儿，却不想这时候，李晖却过来了，“娘，你们在说什么呢？”
　　虽然他知道母亲宅心仁厚，是不会欺负杨氏的，可从外面回来，听到杨氏被母亲唤去了，男人不由十分着急地赶了过来，不想正赶上杨氏要试嫁衣，男人不由十分兴奋。
　　“母亲这是……”
　　“这是母亲为依依挑的嫁衣，正想着让她试一遍，倒是你是怕母亲把她给吞了似的，这么着急忙慌地赶过来……”见儿子对未来儿媳妇这么上心，苏嫣多多少少有些不自在，不过瞧着儿子这副热乎今儿，却又觉得有些好笑，不禁开口调侃了儿子，美妇这才让人看茶，朝儿子使使眼色，“你瞧瞧那款合适。”
　　那边杨柳依被苏嫣安排挑嫁衣，这边，李翊却又被人唤出府去了。男人正很是悠闲地喝着茶，却见夏姬来来回回地踱步，晃得他眼睛都要花了。
　　“这算怎么回事？你再不济也是次子，怎么那苏氏先替李晖安排婚事，不替你安排？长幼有序，天底下哪里有这样的道理？那贱妇便是欺负你自小命苦，早早地没了亲爹……”眼看着自己死对头的儿子竟要先一步成家，夏姬便一阵不自在，干脆在儿子面前很是无奈地哭了起来。
　　本来李翊便有些不耐烦，这回更是直接站起来。“你若是想诉苦该找那些爱听你诉苦的男人去，寻我做什么？”
　　“翊哥儿……你，你别走，别走，阿娘知道错了，你别生气，如今阿娘可就只你这么一个宝贝心肝了呜呜～”本来，夏姬是想刺激刺激他的，却不想自己这个儿子却是油盐不进，真是气煞人了！

第101章 想让母亲更疼爱他
　　这么些年以来，夏姬在王府里虽然没名分，日子也还算舒坦，可她一直惦记着儿子，毕竟她可就李翊一个儿子，偏生她当年没法带走儿子，如今竟被苏氏给养坏了，只认苏氏一个做娘，莫不叫她捶胸顿足！
　　不过她也知道儿子的性子，最是惹不得，于是装作抹泪，委屈巴巴地道：“哥儿，你要知道，阿娘就你一个儿子……”
　　“嗯……你放心好了，你若愿意回你那王府去，便回，若是不愿意，儿子自然会给您养老。”面对自己那喜欢无理取闹的亲生母亲，李翊总会觉得头疼，现下听她絮絮叨叨说了那么多遍，男人只觉得头都大了，她这性子只怕这辈子也改不，李翊也不想纠结这个了，干脆又冷静地说了一通话安抚她，便回府去。
　　正如夏姬所言说，苏嫣这回先替李晖安排婚事确实不大妥当，李翊自己没说什么，这美妇人倒是觉得内疚起来了。
　　看着儿媳妇挑完婚服之后，她又去李翊院子里等着他了。
　　“母亲，您怎么在这儿？”苏嫣一直对自己不冷不热的，这几日她对着自己体贴起来了，男人倒是故意端着，想看看她想做甚么，于是装作一脸不解地看着跟前的美妇人。
　　“翊哥儿，我想着，想着晖哥儿的婚事比你的先定下，也着实委屈你了……”颇为无奈地看着李翊，苏嫣不由很是愧疚，又帮着他把外裳给褪下，很是温柔地瞧着他。
　　“翊哥儿，母亲想着呃～”
　　可是，她话还没说完，男人却迫不及待地抱紧了她，含着她那红艳的唇儿重重地吮吸起来。
　　其实夏姬的话他也都听进去了，从小，母亲对待三弟跟自己确实不同，毕竟三弟才是她的亲儿子。
　　从前他也算是认了，可现在，他们已经关系那么亲密了，男人不愿意再被她这么忽略下去，他只希望他的母亲能够爱自己，甚至比疼爱三弟，还疼爱他！
　　想到这儿，男人不由十分强势地深吻着她。
　　“嗯呃～”被儿子这般吻着，亲着，美妇只觉着羞耻极了，她很想推开男人，可是她越是反抗，男人却抱得她越紧，真真是把她给着急坏了，难受地在李翊的怀里挣扎着，苏嫣只艰难地皱着眉头，这小年轻却愈发得意，大掌更是熟门熟路地顺着母亲的身子，不停地揉搓着。

第102章 吮吸母亲的花穴
　　“翊哥儿～你，你别这样呃～”被儿子不停地吻着，揉搓着，这美妇人只觉得羞臊极了，身子更是不住娇颤着，美妇很想推开他，可是儿子的力气实在是太大了，不到一会儿，整个人都被他给抱到床上去了！
　　“翊哥儿，呃～不，不要～”
　　“母亲，既然您想补偿儿子，便好好疼惜儿子，好不好？”深情地看着母亲，李翊紧紧地贴着她，像是引诱，像是哀求一般不停地渴求着母亲疼惜自己。
　　“翊，翊哥儿～”若是他强来，美妇倒是能绝情地推开他，偏生他这般可怜无助的模样，苏嫣一下子就心软了，这么年轻的孩子，他懂什么呢？
　　不过是想有个人疼疼他罢了……想到这儿，苏嫣都觉得李翊可怜极了，根本舍不得推开他。
　　反而不由自主地抱紧了儿子的背。
　　“我，我呃～”
　　她还来不及多说什么，儿子已经饥渴非常地含着她那粉色的乳尖不停地吸吮起来了，实在是太羞人了～被儿子不停地吮吸着奶汁，苏嫣只不住娇娇颤抖着，一阵又一阵令人迷乱的快感却叫她模糊了意识，这小妇人竟渐渐沉溺其中不可自拔了。
　　大口大口地吞咽着母亲的奶汁，李翊的脑海里却是不停地回荡着夏姬说过的话，母亲好似真的不疼他，只疼爱三弟一个，可是这又如何呢？
　　只要母亲肯同自己在一起就足够了，想到这儿，看着身上娇娇软软的美妇人，男人没有太多的顾忌，只十分亢奋地把母亲的衣裳给扒下，一边舔舐着她的身子，一边不停地摩挲着母亲那粉嫩丰盈的肉体。
　　“啊哈～不，不要这样呃～”
　　被儿子不停地刺激着，苏嫣只觉得兴奋极了，不过她并没有摆脱男人，反而紧紧地环着了他，“呃～翊哥儿～”儿子竟然含着她的花穴不停地舔舐着，一阵又一阵剧烈的快感不停地侵袭着她，真真是要把她给折腾坏了，肉唇不停地收缩张合，越来越多的淫水不停地吐出来，实在是叫人羞耻极了！
　　不停地吞咽着母亲的骚水，李翊却是亢奋得不行，粗长的肉棒更是竖的高高的，简直硬的发疼，真恨不得立刻便捅进母亲的小穴里面，狠狠地捅她一阵，想到这儿，男人更是毫不犹豫地喊着母亲那肥美红艳的花蒂，重重地吸吮起来。
　　“啊哈～翊，翊哥儿～”

第103章 李翊狠狠插穴，杨氏未曾有孕
　　儿子不停地含着她那娇嫩的粉穴不停地舔舐着，苏嫣虽然嘴上一直说不要不要，可内心却觉得饥渴极了，根本离不得男人，反而被刺激得不断娇吟低喘，一副很是淫靡撩人的娇模样。
　　把母亲舔得泄了好些淫水出来，李翊不由觉着很是惬意，干脆把自己的粗鸡巴掏了出来，掰开母亲那娇艳的美穴，狠狠地戳了进去！
　　“啊哈～不，不要呜呜～翊哥儿～”虽然一直央求着儿子不要乱来了，其实苏嫣心里是快活的很，不一会儿便被儿子给插得身子都酥软了，只绵绵软软地抱着他的肩背不停地娇喘着。
　　“母亲，母亲……”不停地问着这美艳撩人的美妇人，男人根本不给她挣扎喘息的机会只一下又一下重重地狠狠地干着母亲的骚穴，卧房里头一阵肉体激烈撞击的啪啪声，真真是淫荡极了！
　　苏嫣原本只是想安抚安抚儿子，却不想又被他给弄到床上去了，实在是太羞人了，可是她便是再害臊也没办法，只得由着儿子欺负自己了……
　　转眼便到了大婚之日，虽说杨氏怀着身孕，可李家毕竟是望族，苏嫣又中意这儿媳妇，自然是大肆操办，却不想李家人在办婚宴忙个不停，杨柳依却在想着该怎么开溜了，毕竟今日若是逃不了，真真要留在李家，可就真成了李晖的妻子，她并不想这般，再说了她肚子里真没孩子，若是叫他们发现了可怎么好？
　　越想越着急，这美妇人只得偷偷将一写碎银子藏起来，打算等李晖喝醉了便偷偷带着女儿逃走。
　　果然，今日李晖特别兴奋，倒是同大哥一起吃了不少酒，等入夜回了后院，他知道杨氏怕臊，便让侍女们先退下了。
　　不过他又怕自己醉的太厉害，浴室偷偷吃了颗醒酒的药丸子。
　　见李晖回来，杨柳依倒是很是镇定地扶他到床上去，见他似乎醉的厉害，美妇见他躺在床上一动不动，于是坐在床边，轻轻地唤着他。
　　“晖郎，晖郎～”
　　听到杨氏喊自己，李晖正想起来，却不想这小妇人见他没动，竟拿了绳子套住他的腿，又把床帐放下，走到屏风后面换衣裳去了，本来他迷糊着，这一下竟被杨氏给气精神了，一下子坐起来，把腿上的绳子扯开，怒气冲冲地走了过去。
　　“你又要去哪儿？！”
　　“晖，晖郎～”杨柳依怎么也没想到男人竟然没有睡下，不由害怕得心惊肉跳，都不知道该怎么办才好！
　　“晖郎我，我……”这会儿美妇只脱得剩下个肚兜，杨柳依害怕得连忙捂着自己的胸乳，却因为太紧张了，两只肥美的大奶儿一颤一颤的，这美妇人只泪汪汪地看着男人，如今是长痛不如短痛，索性豁出去了，犹豫了一会儿，她才怯怯地道：“晖，晖郎～我，我没有怀孕，你放了我好不好？”
　　“什么？你未曾有孕？这是真的么？”、
　　“是，是，是我不好，晖郎你不要生气我，你带我去夫人跟前，让她做主把我赶出去吧……”
　　“你真的未曾有孕？”像是为了确定什么，男人不由抓紧她的手臂，一脸意外地瞧着她。

第104章 多操穴让她早点怀自己的种
　　李晖如今很是中意她，根本不在乎什么有孕无孕，先前她说怀孕了，男人憋了好些日子，真的是快憋坏了，这会儿听到她并未有孕，男人虽然有些吃惊，可这美妇人已经被自己娶进门了，倒也不怕她再乱跑，于是干脆抱紧了她。
　　“依依，真是苦了你了，我真的没想到你这么爱我，竟然拿怀孕来逼我娶你……可是，我真的不在意你有没有怀孕，能和你在一起，已经足够了，你明白吗？”
　　“不，我，我，晖郎我骗了你自己怀孕之事，我太坏了，你，你还是带我去夫人跟前请罪吧……”很是着急地看着李晖，杨柳依简直要急坏了，男人似乎越发误会自己的意思了，越想越害怕，美妇不禁想挣脱开，不想男人却将她抱的紧紧的。
　　“晖郎～你别这样～”
　　“依依，我知道你是害怕了，别怕……我会保护好你的，你不用害怕母亲，既然你没有怀孕，咱们努力些，早日怀上我的种便是了！”说着，也不等这小妇人多说什么，直接把她给抱起来，往婚床上去。
　　“不，不是～晖郎我不是呃～”没想到男人竟然这么误会自己，杨柳依真的是急坏了，她只得不停地推搡拍打着男人，试图挣脱开来，可是男人却并不给她机会，反而直接把她的肚兜给扒了，不停地吻着她，揉搓着她那粉嫩娇小的身子。
　　自从开了荤之后，李晖其实一直对她念念不忘，好容易得了这美妇人，她却说自己怀孕了，倒是硬生生逼着他忍了那么多天，这会儿，男人倒是不必忍着了，一根粗鸡巴竖的高高的，又十分强硬地掰开她的小穴，挺着大鸡巴戳进了她的小逼里头！
　　“不，不要啊呃～”被男人深深地入穴，杨柳依只觉得羞耻极了，身子更是不住娇颤得厉害，好似快被男人给捅坏了似的，她只能不停地扭动着挣扎着。
　　挺着鸡巴缓缓地在美妇那紧致的小穴里面不停地进进出出，男人却觉得快活极了，不由一边吻着这美妇人，一边不停地插着她的穴儿。
　　“依依，你别害怕，也不用去母亲那儿请罪，乖乖受为夫的疼爱，很快便能怀上呃……好紧，好暖，真是快被你下面这张小嘴儿咬断了……”
　　“啊哈～不，不要，不要这样～求求你放了我呜呜～”被李晖不停地插着小穴，杨柳依却觉着羞耻极了，泪水更是不停地往下淌着。

第105章 晖郎干穴留种，苏氏夜半上香
　　被男人的粗鸡巴不停地插着小穴，不断地淫弄着，杨柳依只觉得羞耻极了，不停地挣扎推搡着男人，这小妇人只想推开他，求他别再胡乱奸淫自己，可是男人却没有停下来的打算，反而一边重重地吻着她，一边不停地挺着鸡巴插穴。
　　“晖，晖郎～你，你不能这样～”一想到男人完全误会自己的意思了，美妇只觉着羞耻极了，心儿更是砰砰乱跳不止，试图让男人停下来。
　　可是不停地吻着这美妇人，大掌不断地揉搓着她的身子，粗长的大肉棒不停地往美妇的美穴深处戳刺，男人却觉得亢奋极了，不由很是依恋地蹭着她。
　　“依依，依依……我这是在帮你，你不要害怕……放松些……”
　　“不，不是呃～”细细的眉头难受地皱起，美妇只觉得很是难堪，泪珠儿不停地往下坠，杨柳依只觉得难受极了，可是肉体上的快感却让她很是迷乱，随着男人不停地抽插，硕大浑圆的龟头不停地撞着抵着自己的宫口，一阵又一阵剧烈的快感不停地侵蚀着自己的理智，美妇却又意乱情迷，手指颤抖着抓着枕巾不停地吟叫着。
　　“不，不要啊哈～晖，晖郎晖郎～”
　　本来李晖已经很兴奋了，这会儿听着美妇那绵软娇媚的吟叫声，更是亢奋得不行，干脆把这美妇人的腿儿提起来，架在自己的肩膀上跪在床褥上重重地插穴。
　　“依依，依依，为夫会想法子让你早些怀上孩子……”
　　“呜呜～不，不要呜呜～”男人不停地深深插着自己的穴儿，淫靡的汁水不断地往往淌着，杨柳依简直羞愤欲死，可是却怎么也争不过男人，只得由着男人不停地奸污自己了……
　　而这会儿忙完儿子的婚礼，送完女客，苏嫣算是松了口气，可心里头却又觉得有些空落落的，即便李晖的爹生前对自己不住，可如今他们两个唯一的儿子成婚了，但是叫她感慨万千，美妇这会儿也睡不着了，干脆往祠堂去，给家主老爷上香，一面上香，美妇一面说着替儿子祝祷的话儿，可是很快地，苏嫣却觉着下身一阵收缩痉挛，一阵又痒又痳的感觉不停地从下体传来，不由很是面红耳赤，她正想着自己该回去抹药了，却不想才走到隔间，却撞上了李翊。
　　“母亲，大半夜的，您不去歇息，来这儿做什么？”如今三弟都成婚了，母亲也没什么可操心的，想来她又要提让自己搬出去的事儿，所以李翊偷偷在她的茶水里下了药，却不想这小妇人竟躲到父亲的牌位跟前来了，夜里头，祠堂阴森森的，瞧着这娇艳撩人的美妇人，男人却觉得兴奋极了。
　　“翊，翊哥儿～我，我……”原本苏嫣便觉着有些不自在，这会儿更不知道该说什么了，不由很是心虚地看着男人，又怯怯地往后退。
　　“母亲，母亲是来给你父亲上香的，天不早了，母亲先去歇息了……”
　　“是么？母亲是来上香还是今儿见三弟成婚，起了淫性，想在这儿私会什么玉郎金郎的？”

第106章 在父亲的牌位前操干母亲
　　“翊哥儿～你你莫要胡说！”听到儿子竟然这么调侃自己，苏嫣简直羞恼极了，原本她便觉着有些烦躁，这会儿更是心烦意乱起来了，又怕自己会在儿子跟前出丑，美妇只想着推开他，却不想儿子实在是太壮了，她根本推不开，这美妇人只得羞恼非常地看着他。
　　“天色不早了，咱们该回去歇息了…”
　　“是么？儿子觉着母亲对父亲很是依恋，如今三弟成婚，母亲不多和父亲说会儿么？”说着，男人直接把这小妇人往里面推很快便将房门给关上了。
　　“你，你想做什么？！”面对一如往常的儿子，苏嫣简直吓坏了，她很想躲开，可是儿子的力气实在是太大了，她根本没办法推开他，不一会儿便被儿子给按在椅子上了。
　　“翊哥儿，你，你醉了～”
　　“怎么会？儿子并未曾醉，倒是母亲…您可是想男人了…”说着，男人也没再对她客气，直接抓着这美妇人的大奶儿胡乱地抓揉起来。
　　“呃～翊哥儿～你，你别乱来，快放开我呃～”没想到儿子竟然突然这么疯，苏嫣简直被吓坏了，她可不想在丈夫的牌位前出丑，越想越害怕，这美妇人之不停地推搡着儿子。
　　可是她越是想挣扎，男人却越不愿意放开她，更是不停地揉搓着她的奶儿，不多时，便将这美妇人的衣裳给扯开了，十分霸道地含着苏嫣的奶头，疯狂地吮吸起来。
　　“啊哈～你，你别这样呃～翊哥儿～你，你快放开我放开我呃～”本来苏嫣已经害怕得不行，这会儿又被儿子含着奶尖不停地吸吮着奶汁，一阵又一阵酥酥麻麻的快感不停自乳尖传来，美妇只觉着自己好似要被折腾坏了似的，那娇小的身子更是不住绵绵软软地倚在椅子上。
　　瞧着母亲面色绯红不已的模样，男人不由十分得意，大掌更是不住往下，直接往她的裙底钻，扯了扯美妇的裤裆，手指不停地揉着搓着母亲那两瓣媚肉，不多时，母亲那淫靡的汁水全吐出来，把自己的手指都打湿了，李翊不禁更加兴奋了，不由突出母亲的奶头，让她瞧瞧自己拿湿漉漉的手指。
　　“母亲，你瞧瞧你，嘴上老是说不要不要，身体却这么诚实，骚穴又湿了，是不是想让儿子好好地操你的骚穴？”
　　“不，不是呃～”很是难堪地看着李翊，美妇很想挣扎开来，可是她还没来得及挣扎，儿子却又掰开她的大腿，挺着自己的粗鸡巴不停地朝母亲的小穴深处戳刺！
　　“啊哈～不，不要，你，你快放开我～不要呃～”虽然已经不是第一次同儿子交媾了，可是一想到隔着一面珠帘就是丈夫的牌位，这美妇人只觉得羞耻极了，不由胡乱地踢蹬挣扎着，可她越是挣扎，男人却越是狠狠地往她的宫口顶撞，真真是要把她给折腾坏了似的！
　　“母亲，母亲…如今三弟都快有孩子了，母亲也替儿子添个子嗣可好？”

第107章 被儿子干得奶子不停蹭着丈夫的牌位
　　原本，苏嫣便十分惧怕，这会儿听到儿子这么说，亦是害怕得不得了，只不停地推搡着他。
　　若是真怀上了他的种，可就乱套了！
　　越想越害怕，这美妇人更是挣扎得厉害，可是男人却不给她挣扎的机会，直接将这美妇人抱起来，挺着大鸡巴，一边往里面走，一边不停地插着母亲的骚穴。
　　“不，不要啊呃～翊哥儿～你，你别乱来呃～”被儿子的粗肉棒不停地插着穴儿，儿子那硕大浑圆的龟头不断地顶着自己的宫口，一阵又一阵酥酥麻麻的快感不停自媚穴深处传来，苏嫣只觉得自己快被折腾坏了似的！
　　只能不停地央求儿子快些把自己放下来！
　　听着母亲那淫浪不已的吟叫声，李翊只觉得心都酥了，又觉得亢奋不已，更是兴奋地捧着母亲的脸儿，十分强势地含着她那香软的小舌十分霸道地吮吸起来。
　　“嗯呜～”被儿子不停地吮吻着，美妇只觉着羞耻极了，都不知道该怎么办才好，身子更是不住娇颤得厉害，两瓣唇肉更是不由自主地吃紧了男人的大鸡巴，将儿子的粗肉棒咬得紧紧的。
　　被母亲的小嫩穴咬得紧紧的，男人不由闷哼一声，故意将她抱到父亲牌位的供桌上，狠狠地操着她的骚穴。
　　“母亲分明便很想要，很想让儿子操你的骚穴，为什么偏偏要这么嘴硬呢？”说着，男人又将她翻转过来，从后面狠狠地入母亲那湿漉漉的穴儿。
　　“不，不要呜呜～翊哥儿，你你快停下来呜呜～”牌位前的香火不知何时已经熄灭了，这会儿靠在供桌前，正对着丈夫的牌位，香炉也被推到一旁去了，两个肥美的大奶儿随着儿子操穴的动作，不停地乱抖着，一颤一颤不停地蹭着撞着丈夫的牌位，苏嫣简直羞耻坏了，身子更是不住颤抖得厉害。
　　“求你不要，不要这样呜呜～”
　　竟然在丈夫的牌位跟前被儿子奸污，苏嫣羞得眼泪更是不住往下掉，可是一阵又一阵剧烈的快感被紧紧地包裹着她，让她很是迷乱。
　　她分明是不愿意的，可是为什么又那么兴奋？
　　无奈地吟叫着，美妇不由紧张得身子不住娇娇颤抖着。
　　而在父亲的牌位跟前又一次淫弄母亲，李翊只觉得快活极了，就像夏姬从前教过自己的，往后整个李家都是他的，他确实这么想过，可现在，他要的不多，只希望母亲日日夜夜被自己操干便好了……

第108章 被儿子抱着边走边操，晖郎着急灌精
　　想到这儿，男人不由越发兴奋，越发狠地折腾着苏嫣，好似真要把她给弄坏了似的，只折腾得这美妇人不止吟叫着。
　　“翊，翊哥儿～求，求你了，别在你父亲跟前这般，求你呜呜～”
　　听到美妇这么说，男人却只是冷冷地笑了笑，又贴着母亲的耳朵暧昧不已地道：“难得母亲也知道羞耻啊……”
　　“我我～翊哥儿～你，你想怎样就怎样求求你～求求你别这样呜呜～”实在是羞耻极了，苏嫣这会儿也顾不得什么了，只得十分软弱地哀求着男人别在这儿乱来。
　　见她这般，男人这才满意了一些，于是将这美妇人抱起来，重新让她同自己面对面，抱着自己，勾着自己的腰，那根粗鸡巴又重新插入了这美妇人那湿漉漉的小穴里头。
　　末了，男人又十分得意地道：“既然在这儿害怕，儿子便抱着母亲回去吧……”
　　“啊呃～翊哥儿～你，你慢些呃～”没想到儿子竟然这么欺负自己，美妇真真是要被气坏了，可这会儿被儿子抱出来，她也更害怕了，生怕会被家下人瞧见自己这般淫靡不堪的模样，苏嫣真真是害怕极了，只得拼命压抑着吟叫声，整个人软软地依附在男人的怀抱里。
　　李翊自然明白母亲是什么性子，知道她很怕是，于是越发肆无忌惮，越发狠地操着母亲，却又慢悠悠地在后宅里走着。
　　相比起苏嫣，杨柳依更是快被折磨坏了，方才李晖知道她没怀孕之后，居然兴奋得不行，硬是按着她狠狠地操穴，毕竟憋了那么多天，着实把他给憋坏了，“依依，依依……你再忍忍，我再射一次，便帮你清理身子……”
　　不停地吻着身下的美妇人，李晖真恨不得把命给了她，这小妇人的小穴实在太好入了，虽然已经生养过，穴口却十分紧小，可插入之后，那紧小暖热得嫩穴又会紧紧地咬着自己的大鸡巴，越想越兴奋，男人又忍不住抓着美妇的腿儿，深深地往这小妇人的美穴里头顶弄。
　　这会儿杨柳依的小逼已经被男人射了两回阳精了，随着肉棒不停地进进出出，许多淫靡的汁液混着男人那粘稠滚烫的阳精给带了出来，男人的肉棒不停地在她的娇穴里进进出出，发出暧昧而撩人的声响，真真是叫人羞耻极了！
　　“不，不要呃～晖，晖郎呃～”

第109章 李晖给杨氏灌精，李翊饥渴吃奶
　　现下，杨柳依真的是后悔死了，若是当初自己不曾骗他说自己有孕便好了，这会儿倒是被这小年轻按着欺负，可怎么好呢？
　　越想越羞耻，美妇很香推开他，可是很快地，又被李晖给奸软了身子。
　　正是洞房花烛夜，李晖真是恨不得把这美妇人给吞了似的，给她灌了满满一肚子的浓精这才终于放过了她，可也舍不得把自己的大鸡巴拔出来，就这么插着这美妇人的小穴抱着她十分惬意地睡下了。
　　被男人折腾得精疲力尽，杨柳依这会儿连哭的力气也没有了，只得软软地窝在男人的怀里十分怯弱地闭上眼睛，如今她不止被这小年轻娶进门，还被胡乱奸淫灌精，这叫她如何是好呢？
　　和杨柳依不同，李晖却觉着快活极了，虽然折腾了大半夜着实累了，但一想到同自己心爱之人彼此灵肉结合实在是太快活了，甚至他都盼着杨氏早早给自己怀个孩子，一个不够至少得二儿二女才够呢！
　　那边，苏嫣也是被儿子折腾到半夜才歇息，待醒来的时候，这小年轻还趴在自己身上，那根粗长的鸡巴也还塞在自己的小逼里头，真真是把她给气坏了，美妇只得推了推儿子的身子，示意他起来。
　　“翊，翊哥儿～你该起来了～待会儿你弟弟弟妹还要来敬茶呃～”
　　可是她话还没说完，儿子却又把她给按在身下，胡乱地揉着她的大奶儿，好似没睡醒似的，只不停地用他那清俊的脸不断地蹭着美妇的奶儿，不一会儿，奶汁都被男人给磨出来了。
　　“呃～”奶汁都被儿子给磨出来了，原本便羞恼不已的美妇人更是气得不行，生怕待会儿他乱来，自己会在新妇跟前出丑，却不想她越是着急想推开他，儿子反而含着她的奶头重重地吸吮起来了。
　　“啊哈～不，不要呜呜～”被儿子不停地吮着奶汁，一阵苏苏麻麻的感觉不停自乳尖传来，美妇只觉自己好似快被折腾坏似的，身子更是不由自主地乱扭起来。
　　瞧着母亲这副模样，李翊便知她是拗不过自己的，不由越发卖力地吮吸起来了。
　　外间已经站了一派侍女，等着自家夫人起身，这会儿却有些愁了，都不晓得该怎么办才好，不想外头又听的一阵议论，原是自家三爷已经抱着新妇过来请安了，从院子里到走廊穿过园子，家下人都瞧了一路，自家三爷分明是插着新妇往这边来的，可见新奶奶得宠的很！

第110章 插着小穴见母亲
　　“晖，晖郎～你快放我下来～”没想到这小年轻竟然这么荒唐，她原是想着偷偷起身，先过来夫人这儿请罪的，没成想男人竟然抱着自己插穴走了一路过来请罪，真真是把她给臊坏了，美妇只得胡乱拍打着男人的肩膀，央求男人把自己放下来！
　　“依依，你乖一些，你这样凶悍，母亲见了可是会生气的…”见这小人儿这么生气，男人却得意得很，不由这般调侃着她，真真是要把人给气坏了！
　　“你，你太过分了～”很是羞恼地瞧着男人，杨柳依真的快被气哭了，可是哭也不是法子，实在无法，未免太过于引人注目，加之快到李夫人的院子里，这小妇人也只是抽抽搭搭地付在男人的怀抱里，由着他抱着自己了。
　　而卧房里头，苏嫣被李翊含着奶头吮奶汁，正是迷糊得很，却不想听到儿子竟然已经带着新妇过来了，美妇不由很是紧张，忙怯怯地推搡着他。
　　“翊，翊哥儿～晖哥儿来了，你，你快起来呃～”
　　“母亲，你这般模样，只怕也来不及收拾妥当，不如让他们在珠帘外同您说话吧？”轻轻地啄了啄这美妇的脸儿，男人只十分暧昧地瞧着她，似乎并不觉着这事有没有不好。
　　“你……”听到儿子这么说苏嫣简直气坏了，可是这会儿梳妆也来不及了，也只得让儿子带着新妇到帘外同自己请安。
　　只是这小年轻也太过分了些，李晖都抱着那新妇进来了，竟也不肯离了自己，真真是恼人极了！
　　“母亲儿子带依依来同您请安了……”在本朝，极为看重男女敦伦生育，这会儿杨柳依并未有孕，李晖也不想拦着母亲了，直接一边插着杨氏的小穴，一边过来给母亲敬茶请安。
　　而这会儿被男人插着穴的杨氏却羞耻极了，身子更是因为羞耻害怕而不住娇颤着。
　　“母，母亲～奴家有罪，请母亲宽恕奴家～”实在受不住男人这么折磨自己了，杨柳依是带着哭腔委委屈屈地哭诉着，想着让夫人知道真相，好把自己赶出去。
　　苏嫣这会儿亦是水深火热，哪里顾得上她？
　　只懵懵地问：“这，这是怎么回事呃～”可是她话还没说完，儿子却又挺着大鸡巴狠狠地往她的小逼里面插，只捅得她差点儿惊叫出声，美妇赶忙捂着自己的嘴儿，不敢乱动，生怕漏了馅！

第111章 美妇双双挨操
　　苏嫣还想着问问儿媳妇是怎么一回事，忽而又被李翊狠狠地插穴，真真是要把她给吓坏了，美妇不由很是惊恐地捂着自己的嘴儿。
　　生怕惊动了儿子儿媳妇！
　　“母亲，依依是想同您请罪，怀孕之事乃是误诊，如今并未有孕…”见这小妇人竟然这么不配合，男人不禁有些生气，不过也晓得她胆子小，男人只一边按着她的下腹，一边同母亲请罪。
　　“其实母亲这事儿是儿子不好，儿子一定会多多用心，叫依依怀上咱们李家的种！”说着，李晖又狠狠地顶了一阵，直顶得这美妇人不住娇吟出声。
　　“啊呃～不，不要，不要呜呜～”原本杨柳依便觉着羞耻得不行，这会儿听到男人这么说简直羞耻又害怕，身子更是不住颤抖得厉害，可她还没反应过来，却又被男人狠狠地插穴，真真是羞死人了！
　　现如今已是骑虎难下，若是再怀上身孕，可真的逃不掉了！
　　“呃～竟，竟是如此～”没想到儿媳妇竟然没有怀孕，美妇不禁十分意外，不过这会儿她也被儿子折腾得厉害，都顾不得许多了，只绵绵软软地应了一句，又觉着很是羞耻，略喘了喘才轻声道：“若是如此，该，该想法子早些怀上才是呃～”
　　缓缓地抽送着自己的大鸡巴，不停地入着母亲的骚穴，李翊简直兴奋得不兴，可是听到她这么说，一想到她不肯给自己怀孩子，男人不禁有些生气，于是又狠狠地戳次起来，硕大浑圆的龟头不停地顶着撞着母亲的子宫口，竟一副毫无顾忌的模样。
　　“呃嗯～”被儿子这般插着穴儿，美妇简直快被折磨坏了，又生怕被儿子儿媳察觉出什么来，她只能拼命忍着，这时候，荷香很是害怕，又战战兢兢地上前，“夫夫人～是不是该把昨日预备的……”虽然隔着床帐，可这小姑娘也隐约瞧见自家夫人被二爷欺负的情形，不禁很是恐惧，又小心地提醒着夫人该赏新妇了。
　　“啊嗯～”难受地溢出绵软的娇吟，苏嫣只觉着自己好像要被儿子给弄坏了！实在受不了，美妇只能软软地应了一声，“快快去吧……”
　　听到夫人这么说，荷香才觉着松了口气一般，连忙把夫人预备的赏赐拿了出来。
　　瞧着三爷抱着新奶奶插穴的模样，她更是羞得不的了，只得颤颤巍巍地道：“三爷～这是夫人预备的金银首饰，说是给新奶奶的……”
　　“依依，你还不快谢谢母亲……”说着，男人又狠狠往上顶弄。
　　“啊呃～”

第112章 杨氏日夜挨操
　　原本，杨柳依已经羞耻得不行，现下又听到李晖这么说简直羞得抬不起头来，可是若是不应下还不晓得会被折腾到什么时候，美妇也只得含泪不住点头，“谢，谢母亲赏赐呃～”
　　所以最后这小妇人仍旧什么也没法说出，被李晖给抱回去了，先前忍了那么多天，男人简直被憋坏了，自然是逮着她又好一阵折磨。
　　被男人不停地需索着，杨柳依觉得自己快被折磨坏了，可是一点儿办法也没有，她也只能由着男人欺负自己，根本没办法挣扎！
　　自从在李夫人那儿请安回来，这小年轻更加肆无忌惮，或者该说是，想让她早些怀上孩子，那根粗长的肉棒不停地在自己身体里戳刺着，不停地折磨着自己，真真是要把她给弄坏了似的！
　　她根本不知道白天黑夜，只知道自己日日夜夜被男人的粗鸡巴折磨着，戳刺着，真真是羞死人了，这叫她往后死了如何面对她的表哥呢？
　　越想越伤心，这小妇人更是起了逃跑的心思。
　　而囡囡因为新爹爹同阿娘成亲，好些日子没跟阿娘睡了，祖母也好似病了似的，一直不曾出来，这小人儿不由很是寂寞，吃吃喝喝也累了，于是央求着照顾自己的嬷嬷带自己去母亲那儿。
　　嬷嬷听了也有些发愁，不过现下新婚也过了头三天，心想三爷也该消停一些了，于是带着这姐儿往三爷院子里去了。
　　这些天，男人的鸡巴几乎没有离过这小妇人的骚穴，这会儿杨氏饿了，男人便带着她用膳，不过说是用膳，也只给她裹了一条半透明的长纱，这些日子，美妇被他的精水浇灌滋养，原本便十分妩媚撩人的小妇人更是勾得男人迷乱得很，两只肥美的大奶儿随着心口起伏，微微乱颤，那绯红的面颊，微微轻启的红唇更是迷的他魂都丢了。
　　轻轻地啄了啄这美妇人的嘴唇，男人不由捏了捏她的下巴，声音低哑地对着她道：“囡囡她过来了，我让人把她带过来一起用膳。”
　　“这，这不行～我这样，我这样如何见人？”这会儿自己衣不蔽体的，男人的鸡巴还插在自己的小逼里头，几乎要把自己的穴口给撑得合不拢，她如何能见女儿？
　　不由很是羞臊地瞧着男人。
　　“你怕什么？咱们如今又不是偷奸的姘头…”说着，男人不由十分兴奋地挺着鸡巴，往美妇的小穴里顶。
　　“啊呃～”

第113章 当着女儿的面挨操
　　杨氏原是羞耻不已，这会儿更是不知道怎么办才好，只得软软地央求着男人，“晖郎，我，我这模样会，会吓着囡囡，求你别这样呃～”纤细的手儿抓着男人的肩膀，小逼里头还戳着李晖的粗鸡巴，这叫她如何见人呢？
　　想到这儿，美妇越发愁闷了，可是这会儿女儿已经被领进来了，她只得很是为难地用那透明轻纱拢着自己那赤裸的身子。
　　“阿娘～爹爹好～”好几天没有见到母亲，小丫头实在是太想念母亲了，不过毕竟她还小，不懂事儿，这会儿也不晓得母亲这是在做什么，只很是好奇地瞧着他俩，只觉爹爹似乎很宠着母亲！
　　想到这儿，小姑娘不由更加开心了。
　　“呃～、囡囡～”很是羞耻地瞧着女儿，美妇只得小心地隐忍着，身子更是不住颤抖得厉害，真真是羞煞人了！
　　不同于爱妻，李晖见着了这小丫头，见她这么识趣地喊自己爹爹，男人不禁很是满意，又捏了捏怀里小妇人的胸乳，对着女儿道：“来，囡囡，你阿娘想你了，快坐下陪你阿娘用膳吧……”
　　“谢谢爹爹～”虽然囡囡许多事都不懂，不过这些日子李夫人指派了许多嬷嬷教养她，这些礼数还是学得十分周全的，这会儿看着李晖抱着母亲，小丫头只以为新爹爹宠着母亲，竟觉着十分高兴，一点儿看不出来有什么不好的，倒是很是听话地吃了起来。
　　“晖郎～”女儿就在跟前，这叫她如何是好呢？
　　越想越羞臊，美妇很想让男人停下来，可是李晖非但没有停手的打算，反而一根粗鸡巴不停地在美妇的小穴里头戳刺，硕大的龟头更是不停地顶着杨氏的宫口，一阵又一阵酥酥麻麻的快感，叫她沉溺其中不可自拔！
　　虽然她很想挣扎，可是又怕吓着了女儿，她只能咬着唇儿不停地隐忍着，生怕自己叫唤得太淫荡！
　　对于儿媳妇并没有身孕一事，苏嫣其实是有些在意的，可是如今生米都煮成熟饭了，她也不好多说什么，再者，并没有未婚先孕倒也省了隐瞒孩子出生月份之事。
　　只是自己却又被儿子抓着淫弄，实在是愁坏人了！
　　这日美妇正想着找儿子商量如何把杨氏跟囡囡写进族谱一事，不想儿子却早早出门去了，她只能先到书房等他，免得到卧房又要欺负自己，想到这儿，美妇不禁叹息了一声，却发觉儿子书房里桌案上摆放的物件有些面熟。

第114章 玉郎的真实身份？
　　虽说李翊是自己养大的，到底不如李晖那般用心，再者同儿子有了那样的关系之后，她反而一直躲着儿子，所以，儿子的书房她已经好些日子没来过了，现下看着儿子的桌案，美妇倒是好奇起来，却觉着桌面上物件的图案有些熟悉，略想了想，苏嫣好似想到了什么，不由在书柜里翻找起来，待她瞧见书柜里放着的面具，却不住脸色发白，很是惊诧！
　　为什么，为什么儿子的书柜里有这些东西？
　　这分明就是玉郎的面具，可是为什么儿子会有玉郎的面具？
　　苏嫣实在是想不透，兴许只是相似罢了，翊哥儿怎么可能是玉郎呢？
　　在心底不停地安慰自己，可是，她真的害怕得不行，不晓得该怎么办才好，只得慌慌乱乱地把那面具给藏回去，却不想才藏好，书房的门却被打开了，美妇不由脸色发白地转过身去，见是李翊进来了。
　　“母亲，您在这儿做什么？”方才又被夏姬叫去了，又胡乱应付一通这才回府，却不想，一回书房，却见母亲慌慌忙忙地站在桌案前，男人不住皱起眉头来。
　　“我我…没，没什么…”虽然觉着有些匪夷所思，再面对儿子，她也慌乱得很，可这美妇人还是努力让自己看起来镇定一些，只抿了抿唇，不停地捻着手帕，软软地道：“母亲只是想找你商量商量依依还有囡囡入族谱的事儿，这可是大事，马虎不得，所以…”
　　“是么？”听到美妇这么解释，男人并没有多说什么，反而上前颇为强势地贴过去，几乎将她逼到了墙角。
　　“母亲只是来询问儿子族谱一事嗯？”
　　“自，自然…晖哥儿他年轻许多都不懂，自然得你这个做哥哥的帮着看看…”越说越害怕，苏嫣都不敢在他面前待着了，只想着赶快离开，如果他真的是玉郎，那这个男人实在是太可怕了，叫她如何是好呢！
　　闻言，男人却扣住了母亲的腰肢，“母亲，你现下真的是一心都扑在三弟身上，却不曾心疼儿子…儿子好难受…”很是深情地看着母亲，李翊只一副很是委屈的模样，又不停地吻着这美妇人，只刺激得她不住娇颤着。
　　“呃～翊哥儿，你，你的婚事，母亲，母亲会想法子替你张罗呃～”生怕儿子又要胡来，美妇只得软软地安慰着他，心里却是乱糟糟的，不想这小年轻一听婚事直接怒了！
　　“母亲你说什么婚事？”

第115章 去查查儿子？
　　虽然这美妇人没有明说，可李翊还是觉察出了什么，却不想这小妇人竟然又想给自己安排婚事，男人不由很是恼怒地瞧着这美妇人，真恨不得把她给生吞了似的，又紧紧地搂着她，将母亲抱到了桌案上。
　　“翊哥儿，你，你别乱来～”很是羞臊地瞧着李翊，美妇许多事儿都忘记了，只十分惊惧地望着他心肝儿更是乱颤，整个人晕乎乎的，都不晓得该怎么办才好！
　　“母亲不是最喜欢找人插你的骚穴么？让儿子代劳不好么？”不停地搓揉着母亲的身子，男人只很是暧昧地瞧着她，真是一副要把这小妇人给吞了的模样，只吓得这美妇人不住娇颤着。
　　“翊哥儿，我，我不方便……你不要再乱来了！”生怕儿子再欺负自己，这小妇人只得寻了个由头，实在是臊得厉害，只用力推开男人，就这么跑开了。
　　自然了，男人这会儿并没有打算折腾她，所以并没有把人给抓回来，而是扯过藏在柜子里的面具，脸色有些难看。
　　逃一般地回了自己的房间里，虽然苏嫣一直在心底说服自己，那面具必定不是自己所想的那样，可是心里头却虚的不行，都不晓得该怎么办才好，只十分惴惴不安地思索着，想着到底是出了什么事儿了。
　　不过她也知道光这么想着，也想不出来什么，她只能偷偷叫人去打探打探了。
　　可是那绿云庄来头并不小，自己并不能摸清那边的底细，不禁叫她十分害怕，她怎么也不能相信李翊竟是那玉郎，若他真是玉郎，自己可不就是同儿子通奸许久了么？
　　想到这儿，美妇不由觉着心惊胆战，都不晓得该怎么应付这一切！
　　现如今新妇才进府里，李晖忙着抓着她灌精，苏嫣也想着早些抱孙子，更是让人做了补身坐胎的药给儿媳妇，只是一想到玉郎的身份，她便寝食难安。
　　好在李翊这些天忙钱庄的事儿，并没有来找自己，思来想去，美妇还是觉着自己得去绿云庄探探虚实，却不想儿子又过来了。
　　“母亲，您先前让儿子修缮私宅的事儿，如今已修葺好了，母亲陪儿子去瞧瞧吧……”虽然这小妇人并没有多说什么，可是李翊也已经知道了母亲在私下查自己，所以李翊便提前让人把私宅修葺好，再邀请母亲去自己那儿，倒也能省不少事儿。

第116章 让母亲同自己成亲
　　“既然，既然修葺好了，不若拣选个日子……”听到儿子说那宅子修好了，美妇不由觉着松了口气一般。
　　如今宅子修好了，他也该挑日子搬出去了，想到这儿，苏嫣不由放心了许多，刚想着同他说该去选个日子，男人却又拉着她的手儿。
　　“母亲，既然宅子都修好了，您现在就同儿子一起去瞧瞧吧，若是哪里不好，也可以按照母亲的意思改一改。”
　　“这……”原本美妇才松了口气，这会儿听儿子这么说，别紧张得不得了，都不晓得该说些什么才好，可是她还没反应过来，李翊已经将她往马车上带了。
　　虽然苏嫣不大愿意去，可是儿子都这么说了，她也不能太偏心。
　　只得跟着儿子一齐去了，原本她只是想着去一会儿就回来，却不想这小年轻竟然一直把自己往卧房里带，真真把她给吓坏了！
　　“翊哥儿，你，你这是要做什么？母亲，母亲也瞧了你的宅子，修葺得着实不错……我想咱们挑个日子便……”
　　“母亲便挑个日子，在宅子里同儿子完婚吧！”见母亲一副惴惴不安的模样，男人却不和她装了，直接了当地把自己想做的同母亲说了出来。
　　原来，自从母亲提出让自己搬出去之后，男人便想着把这宅子布置起来，好让母亲在这宅子里同自己成亲，甚至，他特意让人把卧房布置成新房的样子，红彤彤一片，倒是叫她一头雾水！
　　“你……翊哥儿，你又说的什么昏话！”儿子竟然要娶自己，他是疯了吗？！
　　苏嫣简直不敢相信自己听到的，只想赶紧逃开，可是很快地却又被儿子给按到了床上。
　　“母亲，你都说了先替三弟张罗婚事，是委屈了我，儿子什么也不想要，现如今只想要母亲一个，您难道还不懂么？”瞧着母亲一脸不悦的模样，李翊心里头却兴奋极了，脑海里，又浮现了自己幼年时的情形，其实比起三弟，李翊知道父亲更喜欢自己，因为自己的性格同父亲实在是太像了。
　　但是李翊知道父亲并不爱自己的生母，而自己也同父亲一般，爱上了苏氏，甚至自己比父亲的爱恋还要狂热，有时候父亲带着苏嫣到别院住，自己也会偷偷跟过去，一次次地偷窥着父亲操弄苏嫣，自己只觉得快活极了。
　　看着父亲的大鸡巴不停地在母亲的小穴里面挺动抽送，年幼的李翊心中却是充满了对苏嫣的迷恋。
　　终于，他有一次忍不住，趁着父亲把那美妇人操晕之后，偷偷爬上了苏嫣的床，兴奋不已地盯着她那满是情欲痕迹的身子看。

第117章 喜欢偷吮母亲的奶汁
　　那个时候，李翊虽然年纪小，却早慧，甚至在一次次目睹风流的父亲对苏嫣的所作所为之后，他越发狂热地爱着那美妇人，看着面色潮红，软软地躺在床上的美妇人，李翊只觉得兴奋极了，不由轻轻地抚着苏嫣的脸颊。
　　虽然他的生母夏姬生得十分妖艳妩媚，但是相比起苏氏，夏姬的美简直黯然失色了。
　　轻轻地学着父亲的语气唤她嫣嫣，这小妇人也没有反应，李翊不由有些激动，反正床帐放着，父亲又出去了，想到这儿，他又十分惬意，知道苏氏睡得正甜，他干脆十分大胆地叼着苏氏的奶汁吮吸起来。
　　因为嫌他麻烦，又不是父亲想要的女孩儿，所以夏姬对他并不怎么上心平日里都是乳母照看他的，长这么大了，李翊甚至没喝过夏姬一口奶，这会儿他嗅着苏氏那带着奶香味儿的幽幽体香却是兴奋得不行，直接低头含着苏氏的奶头不停地吸吮。
　　他是见过父亲一边插穴一边吃她的奶汁的，所以，现在虽然他没办法学着父亲的样子插她的小穴，但是李翊觉得自己可以吸吮苏嫣的奶汁，好解解馋，想到这儿，他不由吸吮得越发卖力了。
　　从那以后，李翊便时常偷偷溜进苏氏的房里去吃她的奶汁，可是时日久了，竟被父亲给发现了，父亲发现他竟做了这事，不由暴怒非常，趁着苏嫣没醒过来，父亲直接把他给拎走了，又狠狠地教训了他一顿。
　　原本父亲挺喜欢他的，可是在那之后，父亲就不大愿意见他了。
　　不过从那时候开始，李翊内心的苛求更甚了，心里头对苏氏的爱也更甚，他甚至恨不得立刻取代了父亲，还好，父亲很快地，真的死了……
　　所以，现在他能一个人独享母亲了，让母亲做自己的爱妻，多好。
　　想到这儿，男人不由很是兴奋地看着眼前的美妇人。
　　“母亲如今你替父亲守了那么多年，定然寂寞孤单，如今儿子同你双宿双栖，难道不好么？”
　　男人已经不打算再装下去了，这会儿将母亲绑在床头，又替她换上了红艳的嫁衣，李翊简直兴奋得不行，一根粗鸡巴更是竖的高高的，真恨不得现在便狠狠地操母亲的骚穴，而男人这副模样，更是把这美妇人给吓坏了！
　　“翊哥儿，你，你别胡闹了～快，快放开我呃～”

第118章 淫弄母亲，夏姬置气
　　没想到儿子竟然胡闹到了这地步，美妇简直快被气坏了，可是又没办法挣扎开来，美妇不由很是惊恐地瞧着跟前的男人。
　　却不知道她这副模样，反而激起了儿子的兽欲，李翊只很是饥渴地盯着她真恨不得把她给生吞进自己肚子里一般！
　　想到这儿，男人更是兴奋不已地扯着母亲的衣裳。
　　“呃～你别闹了，翊，翊哥儿～”眼看着儿子把自己两只奶儿都从衣服里扯出来了，苏嫣不由觉着十分羞臊，只想着赶紧让他停下来，可是男人却并没有停下来的意思，反而低头叼起美妇的奶汁，饥渴不已地吮着。
　　“啊呃～不，不要，不要呃～”被儿子叼着奶头不停吮着奶汁，苏嫣简直臊到抬不起头来！
　　娇小的身子一下子变得绵绵软软的，只很是委屈地瞧着儿子，不停地挣扎着。
　　听着母亲那撩人的吟叫声，原本便十分激动的小年轻更是没个消停，越发卖力地吸吮着，大口大口地吞咽着母亲那甘甜乳白的汁水。
　　李翊从不觉得自己任性也从来不觉自己做错了事，只知道父亲死了，如今三弟也有妻子了，自己也该好好同母亲相亲相爱了……
　　自从李晖成婚之后，如今城中唯一不自在的人便是夏姬了，自己辛辛苦苦替那男人生了个儿子，他早死也就算了，如今儿子都被苏氏给养成了白眼狼，甚至那贱妇的儿子还抢在翊哥儿跟前成婚，实在是叫人着恼得很。
　　不过夏姬从来精明，也不会亏待自己，现下心情烦闷得很，便随意抓了把金瓜子赏了管事，让下人备了车马，又支取了银钱上玉宝坊买首饰去了，毕竟对女人来说，没什么比金银珠宝做的首饰更叫人看了舒心解气的了。
　　不过夏姬虽然已经远离了王府，可在外头还是小心得很，这会儿出门倒是捂得严严实实的，不想才进玉宝坊却被一个小丫头踩着了自己的裙摆，美妇不由隔着纱笠很是羞恼地啐了一口，“哪里来的野丫头，你走路不长眼吗？”
　　“我又不是故意的，你这大婶怎地这样凶？”安若芙这会儿正跟着嫂嫂一齐出来添置首饰，忽而被夏姬喝了一句，不由很是不悦地抿了抿唇儿，不紧不慢地怼了她一句。
　　“你这丫头……怎地管我叫大婶？！”虽然夏姬儿子都成人了，可她一直觉着自己保养得宜，在王府也是倍受宠爱，却不想竟然被一个野丫头称呼做大婶不由很是气恼，伸手便想打人，却不想她才扬起手，却被人抓住了手腕。
　　“这一大早的，两位小娘子是在辩什么呢？”

第119章 “叔侄”孽缘，杨氏羞恼
　　裴凛这日闲来无事，便想着到自家玉宝坊走一遭，前日才闹了一回，怕得罪了夫人，夫人又病了一阵子，男人便想着挑一套首饰送自家夫人。
　　却不想一来就碰到两位美人在吵架，男人平日里除了爱看美人，就是爱看美人起争执，甚至为了他吵架更是叫人心潮澎湃，这会儿裴凛都有些走不动道儿了。
　　尤其是这会儿他抓着这美妇人的手，倒是觉着她的手挺幼滑的，不过眼前的小姑娘更是叫他眼前一亮才一阵子不见，安家这小妹妹竟出落得这般貌美脱俗真真把他的魂都勾丢了，想到这儿，男人不禁对着她笑了笑。
　　安若芙却很是惧怕眼前的男人，不由往后退转身去寻大嫂去了。
　　“你这是做什么？想占谁的便宜呢！”很是气恼地看着抓着自己手腕的男人，夏姬不由很是生气，却见这男人面熟得很，生怕出什么意外，这美妇人忙收敛住了心绪。
　　“这位小娘子，这么气做什么呢？那丫头是我世侄女，不懂事儿，不如我请你喝杯茶……”裴凛向来喜欢撩各色女人，这会儿更是忍不住起了话头，不过却又很快收回了手，很是暧昧地瞧着已经走开了的小姑娘。
　　夏姬这会儿却觉得有些不安，只说了句，免了，便怒气冲冲地上楼去了。
　　裴凛见她走了却只是笑了笑又连忙追上了安若芙。
　　“你怎么那么淘气，开口便得罪人？”
　　“裴叔叔早！”也不晓得大嫂跟哪个世家夫人唠嗑去了，小姑娘找不到人正有些发愁，却不想这色咪咪的叔叔又跟了过来，安若芙实在无法，只得轻轻地称呼男人一声‘叔叔’。
　　听到她唤自己叔叔，男人却只是淡淡一笑，直接搂着她的肩膀道：“若若实在是太乖了，叔叔带你去挑首饰去！”
　　“诶……”忽而被男人搂着往里边走，安若芙不由很是紧张，可是这会儿找不见家里人，她也有些害怕，只能由着男人带着自己了。
　　“呃～晖，晖郎～你不要这样呃～我受不了了～”也不记得自己到底被李晖奸了多少日，这美妇人只觉头昏脑胀，平坦的小腹更是被男人的浓精给灌得肚子都大了，而这会儿女儿还在边上午睡，美妇不由抱着男人的肩膀，不停地央求着男人，想着让男人放开自己，却不想男人却反而更重地挺着粗鸡巴往她的小逼里头顶。
　　“你这骚妇，又拿囡囡做借口！你那女儿随了你的骚性，昨夜瞧着我干你的骚穴还兴奋着呢，这会儿你还同我装什么？”
　　“不，不是呃～”没想到男人竟然这么坏，听到自己这么说，反而要得越狠，还贬低自己的女儿，杨柳依真真是羞恼极了，可是她根本没办法再解释，还想着开口，又被男人狠狠地往小逼里头深深戳刺，实在是要了命了！
　　“晖，晖郎啊呃～”
　　迷迷糊糊的睡在小床上，囡囡只觉得晕乎乎的，微微眯着眼睛，却听见了阿娘的呻吟声，这小丫头又忍不住好奇地翻过身偷偷往床上瞧。

第120章 偷看爹爹插穴，苏氏被迫受精
　　这几天跟着爹妈睡，囡囡只觉得有趣极了，不管白天还是晚上，爹爹总爱抱着阿娘，阿娘跟个小奶娃儿似的，被新爹爹抱在怀里哄着，自己还能偷偷看到爹爹用他那根大肉棍不停地捅母亲的小逼逼，也不知道疼不疼，起初她看着怪吓人的，可是娘亲最后却又抱着爹爹的身体，整个人绵绵软软地依在男人的怀抱里，倒是叫她觉得好玩得很！
　　“晖郎～你，你快停下呃～”被男人的粗肉棒不停地插着小穴，那紧小的穴儿不停地涌出来许许多多的骚水，穴口更是像张饥渴的小嘴儿，咬紧了男人的大肉棒，杨柳依只觉得自己好像快要被弄坏了似的，身子更是绵绵软软地依着跟前的男人。
　　“晖郎呃～”
　　“依依，呃……依依，你的小逼真紧……都灌了那么些精水进去还那么紧呃……”粗长的大鸡巴不停地在这小妇人的嫩穴里头进进出出，李晖只觉销魂得很，真真是魂都要被这美妇给勾丢了！
　　“啊哈～晖郎，晖郎～”男人的粗鸡巴不停地插着自己的小穴，杨氏只觉自己的魂都快丢了，不由勾紧了男人。
　　却不想，这会儿自己女儿很是好奇地隔着小纱帐瞧着婚床上的情形。
　　那双充满稚气的大眼睛很是新奇地看着爹爹穿着宽大的鲜红寝衣，抱着同样一身绯红色，衣裳不整的母亲，小丫头又忍不住眼睛往下瞄，眼看着爹爹那根粗粗长长，深红色的大肉棍，不停地在母亲的小穴里进进出出，囡囡又不停地盯着他俩瞧，听着母亲那淫乱不已的呻吟声，小姑娘只觉得有趣极了，心儿更是砰砰乱跳个不停，脑海里却忍不住想起了那日给祖母请安时见过的表哥，小脸儿更是一阵红扑扑的，倒是显得可爱极了！
　　杨氏在李家被李晖日夜奸淫，苏嫣却也好不到哪儿去，自从那日被李翊骗到私宅之后，便被这小年轻给帮了起来，甚至那小年轻生怕自己回逃走，更是将自己的腿儿给绑了起来，很是羞恼地瞧着眼前的男人，美妇不由娇娇啜泣，很是为难地看着他。
　　“翊哥儿，你你别闹了～好歹叫人熬些避子药来，若是若是怀上了可怎么好？”
　　这会儿又被儿子被抱着插穴，眼看着肚子都被儿子的精水灌的隆起，这美妇人根本不想多说什么只希望儿子能够赶紧停下来，不由很是委屈地瞧着跟前的男人。
　　一边喂着母亲吃汤，粗鸡巴却深深地埋在母亲的小逼里头，男人却没有停下来的意思，反而冷冷一笑，捏着这美妇的下颌道：“母亲，您忘了从前祖母让人看相的事儿？说您可是多子多福的面相，如今只三弟一个着实少了，我现在多灌你些许精液让你早些怀上身孕才是正事儿！”说着，男人又把东西放下，捏着母亲那纤细的腰肢，狠狠地往上顶弄起来。
　　“啊哈～不，不要呜呜～”原本这美妇人便觉着羞耻得不行，这会儿更是害怕羞恼，不由很是惊慌地挣扎着。“不要啊呃～”

第121章 精水乱喷
　　又被儿子按着，狠狠地插穴，美妇简直羞得得不知道该怎么办才好，可是她又挣扎不了，也只是由着儿子欺负自己了！
　　“翊哥儿呃～”实在是受不住男人的狠狠操干，美妇那纤细的手指不由抓紧了男人的肩膀，只不停地娇颤着。
　　“慢慢些呃～”也不晓得是不是肚子里精水太多了，现下被儿子这么插着小穴，更是觉着下腹酸胀得厉害，苏嫣不由皱着眉头，委屈巴巴地瞧着跟前的男人。
　　“母亲，你下面这张小嘴可把儿子咬的紧紧的，您就别再扯谎了……”说着，男人又狠狠地拍了拍这美妇人的翘臀，继续挺着粗肉棒狠狠地插着她的穴儿。
　　“啊哈～不，不要呜呜～”因为肚子里的精水实在太多了，男人每往她的小穴里深深戳刺，淫靡的汁水混着精液不停地涌出来，实在是太羞人了，把两人的下体都沾湿了！
　　自那日在玉宝坊不痛快之后，夏姬总觉得心口憋着一股气，怎么都不顺畅的样子，简直抓心挠肝很是不自在。
　　萍儿见她这么不自在，未免主子不高兴，自己遭罪，一边奉茶，一边对着夏姬道：“主子，咱们爷也过分了些，奴婢听说他宅子都修好了，却紧着府里那位根本不把您放在眼里，前几日已经把李家那位夫人接去了，却未曾未曾来知会您……”
　　“什么？翊哥儿把宅子都修好了，却未曾来知会我……”没想到儿子竟然完全不把她这个生母放在眼里，夏姬不禁很是羞恼，想也不想便急哄哄往李翊的私宅去了。
　　这会儿李翊正抱着母亲，狠狠地射了一股子阳精，瞧着母亲被自己折腾得香汗淋漓的模样，男人真是快活极了，而怀里的美妇人也被折腾得昏过去了，李翊正想着抱她去歇息，却不想管事娘子匆匆来报说夏姬气冲冲地过来了，李翊不由皱起眉头，很是不悦地往花厅去了。
　　虽然夏姬心里有气，可是见儿子把这宅子布置得这么体面，倒也是不错，从前王爷也赏过她两处宅院，同这地儿也差不多大，底下人虽说安排妥帖却还是不够好，到底不如自家儿子布置的好，想到这儿，美妇不由很是欣慰，火气也消了大半了。
　　“你怎么来了？”现下李翊可以说是对她不耐烦得很，这会儿瞧着夏姬过来了，男人只冷冷地问道，心想得赶紧把她打发了，免得让她同母亲对上！

第122章 夏姬回想往事
　　“翊哥儿，你怎么总是这样冷待母亲？”原本满是性质地来看儿子，却不想被儿子这般冷淡对待，美妇不禁很是失落，不由很是委屈地瞧着李翊。
　　“您若是在绿云庄待烦了，想挪地方也行，这会儿到处乱跑。您是觉着太清闲了，还是想回王府去了？”男人本想着好好同母亲在这小宅子里清净清净，却不想夏姬又来打搅自己了，男人不禁有些气闷，不过对方好歹是自己的生母，李翊也只得暂且忍着，并没有多说什么。
　　“翊哥儿，你怎么这么同母亲说话…”很是无奈地看着儿子，听他这么说，夏姬觉着自己的眼泪都快出来了，难不成现如今儿子真把苏氏当生母，便不要自己这个母亲了么？
　　想到这儿，夏姬不由更加伤心了！
　　而这会儿李翊却没有心思搭理她伤心不伤心，只冷冷地让侍女先带她去西边的院子里歇息。
　　本来男人便对他这个‘生母’没什么好感，这会儿更是有些不耐烦了，只想着尽快去陪陪母亲，于是将她给撂到一边了。
　　虽然夏姬颇为惧怕儿子，可是她总觉得事情不简单，凭着感觉，她觉着儿子应该是在宅子里藏了女人了，想到这儿，夏姬又觉着心情好了一些，毕竟自己为着苏氏的儿子成亲之事气闷，现下儿子竟有女人了，美妇不由兴奋起来，不过依着儿子的性子，他必定不想让自己知道，甚至那女子的门户必定不与李家相配，只怕苏氏那贱妇容不得他们，儿子才会这么藏着那小娘子。
　　思及此，夏姬又想起自己同李贤的孽缘来，当初若不是自己受父亲家族拖累，十岁不到便被充入官妓，又被那老王爷包了三四年，以至于后来没法名正言顺地嫁进李家，才叫苏氏那淫妇钻了空子，拆散了自己同李郎的姻缘，想到这儿，夏姬这刻薄人竟不由同情起那未曾谋面的女子来，心里也更加好奇了，想着自己必定要见见那小娘子。
　　而夏姬心目中那可怜兮兮的‘小娘子’，却已经被李翊折腾得起不来了，身子绵绵软软地依在床头，不住娇泣。
　　“母亲，先把这药喝了吧……”
　　“你拿开！不要再这般放肆了！” 很是气恼地瞧着跟前的男人，苏嫣原先被他骗了两回吃了那坐胎药，现下再瞧那汤水，便晓得是那汤药，美妇不由很是抗拒地躲着他。
　　“母亲……你这几日真是……越来越不听话了……”现如今趁着三弟新婚，没心思顾着母亲，李翊一心想着把她的肚子奸大了再说，却不想她竟然这么倔，男人不由有些生气，于是坐到了床边，颇为苦恼地瞧着她。
　　“母亲，您怎么可以这么偏心，我哪一点比不上父亲？”
　　“你，你还敢提你父亲？！你难不成忘了我是你的母亲……你同晖哥儿可是亲兄弟！”苏嫣也不知道自己是如何造的孽，竟让丈夫的儿子一再奸淫，这叫她如何是好？

第123章 狭路相逢
　　被李翊一再淫辱，美妇真真是伤心极了，都不晓得该怎么办才好，说着说着，眼泪都出来了。实在是委屈极了！
　　“母亲……你别难过，我会好好对待你的，我什么都不曾想过，也不曾想过跟三弟争什么，我只是想要母亲你而已……”听到苏嫣这么说，李翊也不想用强的吓唬她，只十分委屈地同她诉说着，又将汤碗放下，很是脆弱而深情地瞧着跟前的美妇人，将脑袋伏在母亲的大腿上。
　　“翊哥儿～”听到男人这么说，苏嫣一时却又心软了。
　　自己确实一直偏心李晖多一些，这叫她如何是好呢？
　　略顿了顿，美妇只软软地道：“翊哥儿，你也莫怪母亲偏心，往后母亲多紧着你便是，你乖乖儿，让母亲回去好不好？”轻轻地抚着儿子的头发，苏嫣现在是羞得抬不起头来，可是她知道不能硬来，只能想法子，慢慢儿说服他，好歹回府再说，若是继续待在这儿，只怕会被他给奸打肚子，但时候更难熬了！
　　“在我这儿，同呆在府里又有什么区别呢？还是母亲不喜欢儿子……”
　　“不，不是……我没有……”很是羞怕地看着跟前的男人，生怕儿子生气，美妇只得小心地应对着他，心儿却不上不下的不知道该如何应付才好，只得十分委婉地否认着，心里头却是紧张得不的了！
　　“既然母亲不是不喜欢儿子，便在这儿陪着儿子吧……”原本，男人心里还很是幽怨，现在听到母亲这么说，算是松了口气一般，又对着苏嫣胡乱痴缠起来。
　　被儿子这么粘着，这美妇人只觉着羞耻极了，可是这一时半会儿也没有法子，只得由着男人去了。
　　那边夏姬却对李翊养的小娘子耿耿于怀，很想去瞧瞧到底是谁勾引得儿子如此神魂颠倒，真真是叫她急得茶饭不思，这日见李翊出去了，这美妇人又忍不住偷偷往儿子的院落去，想瞧瞧那小娘子到底生得如何，可把儿子的心都给勾走了！
　　被李翊拉着日夜操穴灌精，这美妇人只觉着自己快被折腾坏了，可是这一时半会儿也没法逃走，可把她给愁坏了，幸而这天李翊有事走开了，倒是让她松了口气，这美妇人也不想再愁下去，于是到园子里散散心，这一点她倒是和夏姬的想法一样，觉着李翊把这儿布置的十分妥帖。
　　不过她怎么也想不到，已经有人在暗处窥探着她了。

第124章 生母与嫡母
　　夏姬原以为儿子是藏了哪个美人儿在宅子里，却不想竟然是接了苏氏那贱妇在宅子里住，而且瞧着这贱妇的模样，满脸春色一脸淫荡，想来最近吃了不少阳精。
　　想到这儿，美妇不由十分气闷，她在这儿住，还能吃哪个的精水？
　　怕不是日日勾着儿子插她的骚穴！
　　想到这儿，她简直气得脸色都绿了，不由急匆匆上前，叫住了苏嫣。
　　“你这贱妇！居然躲在这儿勾引我儿子，你可是李贤的嫡妻，怎地这么不知羞？！”
　　“你，你是谁……”虽然苏嫣知道有夏姬这么个人，可真正的夏姬，她却从未见过，这会儿突然被这妇人冲出来骂，却是叫她有些摸不着头脑了！
　　而一旁的侍女们却是知道夏姬这个人的，也知道她的性子，一时竟不晓得该怎么办才好，只有莲儿上前想护着苏嫣，却被夏姬一巴掌给扇开了。
　　“滚！”
　　“你，你怎么打人？这儿可是李家的宅子，你到底想做什么？”瞧着眼前的美妇，苏嫣一时也省起来了，这妇人应是那日在绿云庄碰见的女人，可是她为什么会突然这么说自己，倒是叫自己觉得好似云里雾里的，却不想这妇人不讲理得很，不止打了莲儿，还推了她一把。
　　“你做什么？”
　　“我自然知道这是李家的宅子，这地儿更是我儿子的，你这贱妇，勾引着李贤娶你便罢了，如今你儿子都成亲了，竟还勾着我的翊哥儿不放，你说你要不要脸？你对得起咱们老爷吗？”新仇旧恨，现如今都算在一起了，夏姬真真是恨不得抓烂了她这张脸！
　　想到这儿，夏姬更是不停地撕扯着苏嫣真真是恨不得要把她给撕碎了似的！
　　“你，你放开我～”被夏姬这么质问，苏嫣还是有些摸不着头脑，一时也乱了阵脚，都不知道该怎么办才好，只能不停地推开这妇人。
　　而一旁的侍女们见状，忙十分着急地想要拉扯开她们，可这会儿夏姬的泼妇劲儿都上来了，可怎么也分不开她们真真是把人给急坏了！
　　幸而这会儿李翊忙完外头的事情回来了，一下子看到夏姬正纠缠撕扯着母亲的衣裳，忙拉开她们。
　　又见母亲被折腾得眼泪汪汪委屈巴巴的小模样，忙将这美妇人给紧紧地抱在怀里，一脸心疼地安抚着她。
　　“母亲，你怎么样？有没有受伤？”
　　现下，夏姬正在气头上，这会儿听到李翊这么心疼那贱妇，还紧紧地抱着那淫妇，夏姬一时气得不停地捶打着儿子的手臂。
　　“谁是你母亲？我才是你生母，这贱妇先是勾引你父亲，如今还施媚勾引你，翊哥儿，你怎么这么不懂事儿呢！”
　　“翊哥儿，这到底是怎么回事？她，她到底是谁？”这几日苏嫣已经被儿子操得心都乱了，这会儿忽然被夏姬这么辱骂，美妇更是十分疑惑，不由很是疑惑迷茫地瞧着跟前的男人，可是这妇人口口声声说自己勾引儿子，必定是知晓自己被儿子奸淫的丑事了，一时吓得脸色发白，身子更是微微颤抖着。
　　“我是谁？我便是夏姬，李翊的生母！”

第125章 被儿子万般嫌弃
　　“你，你是夏姬？”没想到眼前的美妇人竟然是夏姬，苏嫣不由很是震惊，因为老爷从前养外室的事儿，她是后来才知道的，等老爷死了，管家把李翊带到自己面前却是个十分机灵又消瘦的孩子，哪里曾见过夏姬生的什么模样，不由很是意外，这会儿更是羞耻得不行！
　　而夏姬却气得快昏厥过去了，原本自己看着儿子终于成才了，又懂事，又对自己孝顺，才决心离开王府那是非地儿，却不想儿子竟然如此自甘堕落，同一个贱妇纠缠，还是李贤的嫡妻，想到这儿，夏姬又觉得气闷得不行还想着上前纠缠，李翊见状生怕母亲受委屈，忙挡着夏姬。
　　“我的母亲只有一个，滚！”
　　“你，你居然叫我滚？！连你爹都不曾这么骂过我，你这逆子，必定是被那贱妇教坏了呜呜～”没想到儿子竟然对自己这么凶，夏姬简直气得不行，可是儿子人高马大，又强势，她也动不了那贱妇，一时不由撒泼起来。
　　这边被夏姬那样羞辱，几乎被抓了个正着苏嫣简直羞愤欲绝都觉得自己没面目见人了，越想越臊，一想到自己竟然被丈夫的儿子奸淫，她都觉得受不了了，实在是死的心都有了，想到这儿，美妇竟没多犹豫，直接跑到了一旁的池塘边，一头扎进水里了……
　　侍女们光顾着夏姬在那儿撒泼，都没注意到苏嫣这边的情况，这会儿见夫人落水了，不住喊叫起来，听到动静，李翊才发现母亲竟然跳水里去了，一时整颗心都悬起来了，也没有多想，直接扎进了水里去救她。
　　一时间，这宅子里乱纷纷的，救人的救人，喊大夫的喊大夫，倒是夏姬一个立在原地被吓坏了，都不晓得该怎么办才好。
　　她这人是爱闹，爱撒娇撒泼，可到底也不曾害死过人，再说了这事儿细想想也是那苏氏不要脸，占便宜的是自己儿子，思及此，美妇却又觉着冷静了些，见儿子抱着苏嫣从水里上来，她又怯怯地追上去。
　　“翊哥儿……”
　　李翊从来不喜自己的生母，这会儿母亲差点被这妇人给害死，男人抱着怀里昏厥过去的美妇人并没有搭理她，反而狠狠地瞪了她一眼。
　　“翊哥儿，我，我……”
　　“母亲若是活不成了，我绝对不会放过你！”撂下狠话之后，男人并没有再搭理她就这么抱着苏嫣往房里去。
　　“翊哥儿！”竟然被儿子这么嫌弃，夏姬真的是懊悔极了，却又觉得羞愤不已，可是竟又不知道该怎么办才好，越想心里越难受，尤其是看着上上下下的人都围着苏氏转自己好似是多余的一般，这小妇人再受不住，只能带着自己贴身侍女，离开了。
　　“夫人，您也莫要太伤心，毕竟那苏氏养着咱们爷，只不定还教了许多不好的，把咱们爷给教坏了……”
　　“你别说了，我心口疼，难受……呜呜～”
　　可是如今举目无亲，她也不想回绿云庄那热闹地儿，思来想去，这美妇人便到附近的酒楼吃起酒来了，竟将自己喝了个大醉。
　　虽然这些日子李翊一直护着她，可是安王府的人一直在寻她，这一闹，世子已经知道她在哪儿了于是连忙赶了过来，毕竟父王如今病重，都是为这小妇人害得相思，如今也只得把她带回去才能了事！

第126章 情郎入梦，美妇意乱
　　思及此，男人也顾不得许多忌讳了，直接进了酒楼的厢房去寻那美妇人。
　　却不想夏姬这会儿心情不好，哭闹了一阵，又喝了酒，这会儿醉醺醺的，满脸绯红，虽有些年纪了，可脸儿却嫩得娇，一时叫男人面上有些发烫。
　　“蕊娘……你该回去了……”
　　蕊娘，正是在王府时，王爷给她起的闺名，现下听到有人喊自己蕊娘，美妇这才回过神了，却因为醉得厉害，眼神很是迷离地瞧着跟前的男人。
　　“你是谁？”伏在椅子边上，迷迷糊糊地瞧着眼前的男人，三分像李翊，四分像李贤，却又带着三分正气，叫她越发糊涂了。
　　“父王差我来寻你……你跟我回去吧……”看着媚眼如丝，又一脸神伤的美妇人，男人不禁有些慌，略顿了顿才这般对她道，说着，便要扶她起来，不想这小妇人直接扑在了他怀里。
　　“蕊娘……”
　　“我，我不要回去～不要～”原本夏姬还喝得醉醺醺的，这会儿听到男人竟然让自己回王府去，一下子清醒了过来，只很是紧张地不停摇头。
　　“我不回去！”
　　“蕊娘，父王他病的很重，你便跟我回去吧……”小心地扣着这美妇人的腰肢，那么肥美的胸脯，因为美妇不停地扭动挣扎，就这么在自己胸膛胡乱蹭着，男人不禁觉着有些面红，都不知道该怎么办才好，实在无法，男人只得稳了稳自己的呼吸才捏着她的脸儿道：“你别闹了……”
　　在王府里，他是见识过这美妇人的风情，见识过父王如何宠爱这美妇人，也晓得她如何迷人心魂，可他并不敢乱来，这会儿瞧着她这副模样，男人却面红心跳不止，竟不知道该如何是好！
　　“我，我……我不要～我不要回去～我只要你一个啊你们怎么可以这么对待我？”听到这人竟然要自己回王府去，美妇不禁很是伤神，朦朦胧胧地瞧着跟前的男人，夏姬却好似看到了死去多年的李贤，不由泣泪连连。
　　“当初是你说要永远护着我的，可是转头却娶了别人，难不成都是我不对……”
　　“我，我……”忽然被夏姬一顿撒娇，男人一时有些反映不过来，他忽然有些不安，想要推开她，可是低头瞧着这美妇人一副楚楚可怜的小模样，男人竟又心软了，就在他还在犹豫，要不要推开她的时候，夏姬却踮起脚尖，勾着男人的肩膀狠狠地吻了他。
　　忽然被这美妇给亲上，嗅着她身上淡淡的馨香味儿，混着浓烈的酒香，男人一时也有些迷乱，他觉着自己该立刻推开她不能乱来，可是自己却没有这么做，反而不由自主地搂紧了美妇的纤细腰肢。
　　真糟糕，自己到底在做什么？
　　而不停地亲着吻着眼前的男人，这小妇人真真是把他当做是爱郎入梦来了，并未察觉这小年轻是安王府的世子，反而胡乱地勾缠着他，整个人绵绵软软地往男人怀里倒。

第127章 母亲失忆了
　　方才被夏姬闹了一回，李翊已经觉得烦躁得不行，这会儿母亲又落水了，身子虚弱得很，瞧着躺在床上已经施过针却还是亳无知觉的母亲，男人简直着急得不行，只能在她床前焦急地等待着她醒过来，至于他那个生母夏姬，男人则是一点儿也不想管，一点也不想过问，只希望母亲能赶紧醒过来！
　　“二爷……您吃些点心吧……夫人她吉人天相……”看着自家爷这么紧张，莲儿也有些不安，只得小心地安慰着他，可是男人却并没有理会只轻轻地摆摆手，示意她退下。
　　李翊出身并不好，所以对什么都谨小慎微的，也总是克制住自己的脾气，可是现在他却控制不住了，只觉得焦躁烦闷，更多的是对母亲的担忧，若是母亲有个万一，他觉得自己也活不成了……
　　而这会儿，苏嫣双目紧闭，整个人迷迷糊糊混混沌沌的，却又恍然醒了过来，可是身子还是觉着不大舒服，这美妇人只觉的自己很是虚软就跟从前生完孩子似的，想到这儿，她又有些着急地在床头胡乱摸索着。
　　“孩子，孩子，我的儿子呢？”
　　“嫣嫣，你，你醒了……”现下房里也没有别人，见母亲醒了，男人实在兴奋得很，一时没在意，脱口而出，唤了她一句嫣嫣。
　　苏嫣正在想着自己孩子怎么不见了，却听到有人唤自己嫣嫣，不由抬头很是好奇地看着跟前的男人。“阿贤，咱们晖哥儿，去哪里了？”
　　“嫣嫣，你……”本来男人还在为母亲醒来这事儿高兴，可是听到她喊自己阿贤，男人却又不住疑惑起来，只小心地搂着母亲，轻轻地吻了吻她，“怎么了，嫣嫣……”
　　“阿贤，咱们，咱们的孩子呢？”瞧着跟前的李翊，苏嫣却直把他认成了李贤，只软软地伏在男人不停地啜泣起来。“孩子不见了……”
　　“嫣嫣……孩子，孩子在乳母那儿，你别担心……”虽然李翊也有些摸不着头脑，但很快地，他明白过来了，母亲这是神志错乱了，将自己当成父亲了，想到这儿，男人心里觉着有些不好受，但很快又说服了自己，如今母亲因为羞耻想要寻死，这般失忆了反而不像是坏事，思及此，李翊一颗心又觉着松快了许多。
　　“是么？晖哥儿真在乳母那儿？夫君，你没有骗我吧？”

第128章 双双催孕
　　“阿贤，怎么你都不让乳母把晖哥儿抱来，我都想他了…”不知道是因为什么缘故，苏嫣却是忘记了许许多多的事儿，只将眼前的男人认作是自己的夫君。
　　而接下来的这些天，李翊好似十分享受母亲把自己当成父亲这件事儿，不过见她又问起李晖，男人只搂着她抚了抚美妇的小脸儿，轻轻在她唇上落下一吻，又凑在她耳边道：“你又忘记了？你说要为夫好好陪陪你，这才把晖儿留在府里…”
　　很是深情地瞧着被自己抱在怀里的美妇人，男人真是恨不得把她揉进自己的骨血里，不过现下母亲虽然把自己当成夫君，柔情似水，千依百顺，可是万一她清醒过来，事情又不好办了，想到这儿，男人不由又让人熬了坐胎药来。
　　看着侍女端来的坐胎药，美妇却很是羞臊竟不晓得说什么才好，满脸通红地瞧着男人，苏嫣只软软地道：“夫君，这…晖哥儿还小，若是再要一个，会不会太快了些？”小口小口地抿了半碗坐胎药，苏嫣却又觉着不安，在她记忆里晖哥儿还那么小，怎么那么急着要孩子呢？
　　想到这儿，她又更加操心了。
　　闻言，男人却只是淡淡一笑，将她抱的更紧了。“嫣嫣，为夫真恨不得你替为夫多生十个八个……”
　　“呀～你这么说太羞人了我，我要生气了～”
　　不过苏嫣虽然嘴上说生气，却也由着他去了，两个人说着说着又滚在床上一阵颠鸾倒凤……
　　那边苏嫣白白被李翊哄着生儿子，这边，杨柳依却不晓得自己已经被李晖折腾多少日了，只觉得自己的肚子时时刻刻都是饱涨得酸痛，照着镜子，就好似一个怀孕四五个月的妇人一般，真真叫她心惊胆战！
　　难受地抹了抹眼泪，杨柳依又在琢磨该怎么劝男人消停下来，这会儿不想李晖却回来了。
　　“依依，你怎么不去歇息，起来做什么……好容易灌进去那么多精水，别浪费了……”一回来便瞧见她在照镜子，男人看着她这副模样却是心动得不行，干脆把她给抱了起来。
　　“诶……晖晖郎～”忽而被男人抱起来，美妇却有些着急，忙想着让他放开自己免得他又想着要做那档子事，不想她这么说，男人却不高兴了。
　　“怎么了依依……你该不会又在想那奸夫吧？都成亲好些日子了，难不成，心里头还惦记着那野男人？！”

第129章 想办法逃走
　　“不，不，我不是这意思～晖郎，你别误会了～”见这男人又要生气的模样，美妇简直被吓坏了，生怕男人生气，杨柳依只得慌慌忙忙地解释着，眼泪却已经被吓得快出来了！
　　“哦，是么？既然你不是这个意思，便多想想怎么同为夫再要个孩子……”说着，男人便要把她给抱到床上去，一时间，这小妇人很是害怕，只抓着男人的袖子不停摇头。
　　“怎么了，依依，你可是不愿意给为夫生孩子？”
　　“不，不是，晖晖郎，我，我的意思是……我的意思是……晖郎，我的意思是……”若是再同他呆在一处，只怕日日都要被这男人奸淫，想的这儿，美妇简直要被吓坏了又觉得很受不了，略沉吟了一会儿，美妇这才怯怯地道：“晖郎，咱们咱们去菩萨跟前还愿吧……若不是菩萨庇佑，咱们怎么可能有机会成婚呢，你说是不是？”
　　其实杨柳依并非是真想带他去菩萨那儿还愿，不过是希望男人禁欲罢了，想的这儿，这美人儿又有些不安，只皱着眉头，很是着急地瞧着跟前的男人。
　　李晖听她这么说，却有些疑惑，不由皱了皱眉头，“我又未曾在菩萨跟前许什么愿，是要去还哪门子愿？”若是要去普陀寺，自己不久少操她一回么，想到这儿，男人心里有些不乐意，一幅不大高兴的模样。
　　“是……是我……我……”很是无奈地瞧着
　　见男人这般，杨柳依也猜男人不信任自己，于是抹了抹眼泪很是羞骚地对着男人道：“晖郎，你要晓得，我命苦得很，孤苦无依…所以从前我，我便向菩萨许愿希望能够得到一位疼惜我，怜爱我同囡囡的夫君，如今……如今我……”她根本没有许过这样的愿望，简直心虚得不得了，可是为了能够躲着他，美妇也只是一边默念佛号一边撒谎，很是心慌地瞧着跟前的男人。
　　“依依……”原本李晖是想着，她说什么，自己都不信的，可是现在听到她这么说，却不住有些激动，不由抱紧了她很是诚恳地瞧着这美妇人。
　　“依依，你说的是真的吗？你真的许过这样的愿，如今真的……”
　　“是，是真的……有你这么一个夫君……是妾身之幸事，所以妾身才想去还愿，你又急着要孩子，若是不还愿，只怕，只怕……”
　　“好，我答应你便是！”

第130章 走不成了
　　听她这么说，李晖原本是半信半疑的，可是见她说得那么恳切，眼泪都要出来了，李晖也恨自己，老是对她那么心软，这会儿看着她一副泫然欲泣的模样，男人一下子就心软了，于是搂着这美人儿一顿亲，好一会儿才道：“那我便带你去寺庙还愿。”
　　“诶，多谢晖郎～”其实杨柳依是不喜欢诓骗人的，可是现在却不得不这么做，想到这儿，她不禁很是愧疚，又皱着眉头，很是不安，不过还是庆幸男人相信自己了，两个人带着女儿一齐上佛寺去了。
　　虽然他在床上坏，总是胡乱奸淫自己，可对囡囡着实好，想到这儿杨柳依不由很是内疚，自己总是想着离开，会不会不对？
　　想到这儿，美妇却又觉着头疼起来了，不过幸好，在马车上，有女儿在他并没有乱来，杨柳依也算是收了心了。
　　心里也犹犹豫豫的，自己若是就这么走了，男人会不会恨死自己？
　　想的这儿，美妇不由很是羞耻，可是若是再待下去，只怕自己会怀上男人的种，到时候跟躲不开了……
　　“你在想什么呢？”扶着这美妇人下了马车，男人却见她一副若有所思的模样，李晖却又忍不住问她到底是怎么了。
　　“我，我没事儿，咱们去进香吧……”进香之后，自己便要去诵经，便可以趁这个机会带着女儿逃走了，想到这儿，美妇却又很是不舍地看着跟前的男人，若不是他收留，自己也无处可去，真的要离开他么？
　　美妇却又犹犹豫豫的。
　　不过她还是糊弄了几句，打算把男人给糊弄过去了。
　　于是又按着流程走了一遭，待进了禅院，杨柳依趁着房中无人，只抓着女儿的手儿道：“囡囡，你跟阿娘走吧，咱们不能再在这儿呆着……”
　　“怎么了？阿娘……”这些天在李家过得好好的，母亲突然这么说，却叫她奇怪得很，“阿娘，咱们要去哪儿……”
　　见女儿这么问，美妇连忙捂着她的嘴儿，小声同她道：“你别吵，待会儿若是叫他知道了，咱们就走不了了！”
　　“可是，额，可是怎么要去哪儿啊？”
　　“是啊，你这小荡妇还要去哪儿？是嫌我没把你操够吗？！”李晖因为对她半信半疑，所以并没有对这美妇人完全放下心来，这会儿在外头听着她们母女俩说话，直接气冲冲地进来了！

第131章 要把囡囡配出去
　　“晖，晖郎～”这小妇人怎么也想不到男人竟在外头听着自己同女儿讲话，简直被吓坏了，不由很是惊诧地瞧着眼前的男人，思忖间，她正想把女儿拉到自己身后，男人却先一步将囡囡拉过来，对着外头的侍女道：“你们先把小姐带下去……”
　　“是！”这会儿三爷必定气下不去，侍女们简直害怕得不行，根本不敢多待着，赶紧带着小姐下去了。
　　这会儿人都走了，门也给关上了，就剩他们两个在，美妇简直惊惧得不行，不由很是惊恐地往后退。
　　“晖郎，我，我没想走的，方才方才是你听错了……”
　　“是么？”一把拉着美妇的手腕，男人不由很是气恼地对着她，一把将她给推到一旁的床上去了。
　　“晖郎，你，你听我解释，我，我不是想跑，晖郎呃～”这会儿杨柳依真的是急得眼泪都快出来了，不由泪盈盈地瞧着跟前的男人，试图糊弄他，可是她实在是慌得不得了，话都没办法说全了，可是她才说了一半，男人却又捏着她的下颌，颇为不悦地对着她道：“你这么想带着囡囡离开，好……好……我先让你女儿走好了，明日我便让母亲帮忙给囡囡物色婆家，物色好了即刻送过去，给高门富贵人家做童养媳，也不会埋没了你那奸生女不是？”
　　其实对于囡囡，李晖还是疼爱的，偏生她这个做娘的，三番四次刺激着自己，男人不禁很是恼怒，只想先吓唬吓唬她！
　　“不，不成～晖郎，我求求你，你不能这么对待囡囡，我求求你呜呜～囡囡还那么小，求你……”没想到男人竟然打算把囡囡送出去给旁人做儿媳妇，女儿还那么小，怎么能这么做？
　　想到这儿美妇不由很是害怕，委委屈屈地哀求着男人。
　　“求你晖郎，只要，只要你不把囡囡配出去做什么童养媳，我可以安安分分留在这儿，替你生儿育女，求你了晖郎～”抓着男人的衣袖，美妇不由很是恳切，带着哭腔同男人说话。
　　可是男人却不吃她这套了，只一把扯烂了她的衣裳，恼羞成怒一般，“你这荡妇，你骗了我那么多次，心里只有你那奸夫表哥，我说什么都不信你了！”说着，男人只顾着撕扯她的衣裙，挺着粗鸡巴直接往这美妇人的小逼里头戳刺。
　　“啊呃～不，不要呜呜～晖郎好，好疼呃～”

第132章 被日夜奸淫
　　没防备地，被男人按在床上插穴，本来杨柳依便害怕得不行，这会儿更是又羞又怕，只十分羞耻地皱着眉头，委屈巴巴地瞧着眼前的男人，不断地推搡着他。
　　“你不要这样呜呜～晖郎，我错了，我真的知道错了晖郎呜呜～”
　　“你这淫妇！成了亲都不安生，莫不是要我时时刻刻奸着你这骚妇才好？一点儿也不老实！”不停地抓着这小淫妇的奶子，男人着实一点儿也不客气，只狠狠地挺着鸡巴插穴，好似要把她给弄坏了似的。
　　这会儿被男人这般奸淫，美妇真真是后悔极了，方才若是不想着逃，这会儿也不会被这男人给抓起来乱奸了，想到这儿杨柳依又十分惧怕男人会把自己辛苦养大的女儿送出去给高门大户做童养媳只得委屈地顺从了男人。
　　只是李晖实在气恼，要得太狠了，只折腾得她不住娇颤着，眼泪更是不停地淌下来。
　　本来李晖心里就有气，这会儿更是发狠，也顾不得这儿实在佛寺，竟狠狠地奸了这骚妇整整七日，也不许侍女拿衣裳给她穿上，这娇妇人好似被豢养起来的小宠似的，除却吃男人的精水，便是被男人插穴淫弄，李晖担心她再逃跑，甚至拿了链子将这小妇人的脚踝都扣上了，坐胎药更是一日三回地罐她吃下，待男人气消了把她带回府里，杨柳依却是被折腾成了淫妇模样，整个人绵绵软软的，坐都没法子坐直了。
　　“依依，如今带你回府，可不能再逃了，明白么？”将怀里抱着的美妇人轻轻地放在床上，男人只万分宠溺地瞧着她，又很是怜惜地吻了吻她的唇儿，若不是这淫妇不听话，自己该好好宠着才是！
　　“是，是～晖郎，奴再也不敢了，求晖郎让奴瞧瞧囡囡好不好？已经好些日子没有见着她了，也不晓得她，有没有找我……”
　　“你放心好了，你那奸生女如今已经指给了我庶姐的嫡子，如今已经送去她那儿养了七日，有姐姐好生管教，断断不会做出来你那等丑事！”
　　“什么？！”
　　杨柳依怎么也想不到女儿真被送出去了，而这会儿囡囡已经被送到梁家来好些日子了，刚从浴池里出来，小姑娘淘气得很，只光着身子披着那披帛披散着柔软的乌发在房里同侍女捉迷藏，不肯乖乖换衣裳，却不想这会儿梁修德却进来了。
　　“囡囡，你睡下了么？”
　　“表哥，我在这儿躲着，你快过来～”小丫头正躲在衣柜里，见表哥来了，忙偷偷拉着他一起躲衣柜里。
　　“囡囡……”梁修德虽已经十二岁了，却心思单纯，人也腼腆，这会儿看着小表妹裸着肩膀，忙替她拉好披帛，“囡囡，你快把衣裳穿好免得受凉了……”

第133章 良缘初遇
　　“表哥～你小声些～”这会儿囡囡整跟侍女姐姐玩儿呢，生怕表哥惊动了旁人，小丫头忙捂着他的嘴。
　　两个人贴的那么近，闻着小表妹身上的香味，小少年不由有些兴奋，干脆把她拉起来，对着她道：“后面有扇小门，我带你去我院子里玩儿……”
　　两个娃娃还小，并不晓得做娃娃亲的事儿，只是很合得来，时常腻歪在一起，这会儿，看着只披着披帛的小姑娘，梁修德并没有觉得自己改避讳什么的，反而是拉着她外自己院子里跑了。
　　“呵呵，真好玩儿～”跟着表哥跑到他的小院子里，小丫头笑得有些喘，人却是觉得高兴得很，一直咯咯笑个不停。
　　梁修德看着她那么开心，自己心里也很是开怀，两个人又搂在一起，在书房的小床榻玩，迷迷糊糊午睡去了。
　　近来母亲身子不大好，裴仲卿未免打搅母亲，所以时常去书友家温习功课，今日吃过午饭就坐着马车到梁家去找梁修德，不想到了书房却见他抱着个小女娃正呼呼大睡，裴仲卿不禁也很是好奇地瞧着那小姑娘，圆圆的，白白嫩嫩的小脸儿，嫩呼呼的小模样，好似一只小苹果又好似一只粉嫩嫩的水蜜桃，实在是太可爱了。
　　想到这儿，小少年都忍不住想掐一掐她的小脸儿，不想他才伸手，小丫头就睁开了眼睛迷迷瞪瞪地揉着眼睛看他。
　　“你，你是谁……”
　　“我，我……”方才还好好的，可是这会儿被小姑娘这么一问，他都懵了，只满脸通红地退到一边去，实在是太尴尬了！
　　“夫君，你怎么还不让我见见晖哥儿，可是他哪里不好了？”自从那天落水醒来之后，苏嫣便把李翊当成了自己死去的丈夫，可是这些天，他一直拉着自己在床上闹腾，又不让她见儿子，美妇不由十分疑惑，更是焦虑起来了。
　　“夫君～”
　　“晖哥儿，他没事，你别太担心……”见她这么着急，满心满眼只有李晖，男人不禁有些吃味，不过她现在都疑心自己了，自己也不能表现出来，只得小心地安抚着她，“嫣嫣，你别担心，晖哥儿他没事，我不是说了吗，我是怕你身子不好，带你来这儿静养……好再养几个小娃娃，怎么又忘记了？”
　　紧紧地抱着这美妇人，男人不住轻轻地吻了吻她，很是暧昧地蹭着这小妇人。
　　“夫君呃～”

第134章 两厢被淫
　　原本这美妇人是在愁孩子的事儿，这会儿说着说着，男人又把自己给抱到床上来了，苏嫣真真是恼极了，不由很是懊恼地瞧着他，刚想说些什么，男人却又把她按在床上，胡乱地亲吻起来。
　　“别，别这样，夫君呃～你别这样～”
　　“你这小东西，也不多为我的子嗣考量，咱们得想法子多生几个才是！”一边胡乱地吻着母亲，男人又忍不住抱怨着她，一边说着，李翊又一边不停地扯着她的衣裳，实在是把她给吓坏了！
　　“呃～不，不要，你不要这样啊哈～”被男人不停地撕扯着衣裳。
　　不多时那粉嫩白皙的身子都露出来了，美妇不由觉着羞耻极了，不过她现在只以为自己还是年轻的小妇人，所以，这会儿被李翊脱了衣裳，她虽然觉得羞臊，可面对自己的'夫君'。
　　这小妇人却是觉着兴奋得很，不由娇娇地颤抖着，很是不安地瞧着男人。
　　苏嫣虽说儿子都大了，可真的极为美艳动人，男人见了无不为之心动，这会儿瞧着她这么勾人的模样，一根粗鸡巴早竖得高高的，李翊不由捧着她的脸儿，压着她那纤细娇小的身子，“嫣嫣，你为什么只想着李晖呢？我不好么？”
　　“我，我不是这个意思，我呃～夫君，你，你别这样呃～”很是为难地看着眼前的男人，苏嫣简直羞耻得抬不起头来，却又被男人按在床上，又狠狠地欺负了一回。
　　而李府里头，杨柳依早被男人给奸迷乱了，整日整日浑浑噩噩的，可是一听女儿被送出去了，美妇却是一下子清醒了，不由很是伤心几乎肝肠寸断。
　　很快地，男人也觉察出她的不对劲来，见她老是不言不语，由着自己欺负，李晖不禁有些不安起来。
　　“依依，你怎么了？这几日都不说话……”
　　狠狠奸淫了她好些日子，男人自是解气了一些，毕竟他是喜欢她爱她的，又不是专门要凌辱她，待出够了气，男人又对她好一些了，又让侍女好生的服侍她，更是叫人做了许多精致的糕点哄着她。
　　“我吃不下……”很是难受地看着桌子上的糕点，她一点也没有胃口，只觉得神思倦怠得很，好一会儿，这美妇人才轻声道：“晖郎，你把囡囡接回来好不好？我什么都可以……晖郎～”
　　“不成，你心里只有那个奸生女，只有你那个诱奸你的野男人，根本没有我！”

第135章 依依怀孕了
　　“不，不是，晖郎，我，我不是这个意思，晖郎，你不要生气～”见男人这般，杨柳依实在是吓坏了，只得不停地央求着男人放过自己女儿，这么小就要去做别人家的媳妇实在是太可怜了，想到这儿，美妇又不住落泪。
　　本来李晖有些犹豫，毕竟自己没有正式同庶姐谈好孩子们订婚的事儿，想到这儿，男人也不住有些不忍心，可是看着她哭的那样伤心，那样护着那奸生女，男人不由很是生气，也烦闷得很，只起身打算去静一静。
　　美妇见他这般却着急坏了，忙上去拉扯着他。
　　“晖郎，我，我求求你，求你放了囡囡……”
　　“我不想再听你说什么！”李晖实在是怕自己心软。
　　并不想同她多说什么，只十分气恼地瞪着，又甩开了她，根本不想再多说什么。
　　却不想自己刚才甩得劲儿太大，竟然将杨柳依给推倒在了地上，一时吓得男人十分着急地上前拉着她。
　　“依依，你，你怎么样了？我，我不是故意的……”
　　“我，我……”眉头紧皱地瞧着跟前的男人，杨柳依一时不知道该说什么才好，可是她才动了动，想起来，却觉着肚子一阵一阵地疼，美妇不由很是难受地捂着肚子，委屈巴巴地拉着男人的手。
　　“晖郎，我，我肚子好疼～”
　　“依依！”见她脸色都白了，一副很是痛苦的模样，李晖简直快心疼怀了，连忙把她给抱在怀里，将这美妇抱到大床上，又急忙让人去把大夫给请来。
　　这会儿难受地蜷缩在床上，下腹一阵一阵地抽痛，杨柳依也意识到了什么，于是拉着男人的手对着他道：“晖郎，晖郎，我，我可能是怀孕了……我怕是不行了……”
　　“依依你别担心，别着急……”难不成她真的怀孕了？
　　又被自己这么推了一下伤了身子，伤了肚子里的孩子？
　　想到这儿，男人简直内疚得不行，只紧紧地抱着她，小心地安抚着她。
　　果然，不多时大夫便过来了，一诊脉，这美妇人确确实实怀孕了，只不过因为忧虑还有情绪激动，有些动了胎气，见状，大夫不由叹息了一声：“二爷，二奶奶这是初孕，心情郁结，又受了惊吓，您得小心地顾着二奶奶才是。”
　　这会儿杨柳依已经被他哄睡过去了，听到大夫这么说，男人不禁很是内疚，又一脸为难的模样。

第136章 把囡囡接回来
　　男人真的是恨不得她早些怀孕，这样自己才好牢牢抓住这美妇人，却不想自己竟害的她动了胎气，一时间很是愧疚，听完大夫的话，又命人煎了安胎药，很是着急地陪着这美妇人。
　　“依依，你，你还好吧……”看着躺在床上，很是虚弱的爱妻，男人简直愧疚极了，只伸手抚了抚她的小脸儿，轻轻吻了吻她。
　　“刚才是我不对，是我太凶了，你原谅我，好不好依依……”
　　“我，我没事儿……”相对于生不生气，杨柳依并不怎么在意，只是她怎么也没想到自己竟然已经怀上了李晖的孩子，这叫她如何是好呢？
　　想到这儿，她觉着自己对不起表哥，又想起了她那可怜的女儿，不由抹抹眼泪，好一会儿才抓着男人的衣袖道：“晖郎，我，我知道错了，我不该逃，如今我，我也认命了……你把囡囡带回来好不好？好不好？”
　　“依依……”见她又伤心了，男人不禁有些不安，只得点点头，“好，你放心，我会把囡囡带回来，别担心，你好好休息……”
　　“好……”听到李晖终于肯把囡囡带回来，美妇不由放心了许多，只不住点头，这才终于肯休息去了。
　　见杨柳依终于静下心来，他这才安心地陪在她身边睡下，回想一下，这些日子实在是经历了太多，每次听到囡囡唤自己爹爹，男人都盼着依依能给自己生个女儿，如今真的怀孕了，男人心里自然也是喜滋滋的，更想把这个消息告诉自己的母亲。
　　果然第二天，囡囡就被李晖给接回来了，坐在床上自己那被养得肉嘟嘟的女儿。
　　杨柳依虽然身上乏的很，可是却还是很是欣慰，只招呼着女儿道床上，坐到自己身边来。
　　“阿娘～”
　　“囡囡，娘的心肝儿，快来阿娘这儿～”搂着女儿那小小的身子，杨柳依真是感动得不行，一时对男人的气恼也少了许多。
　　而李晖一直是强势惯了这会儿却把性子收敛起来了，只想好好照顾这小妇人，让她好好的养胎才是。
　　原本李晖是想好好同杨柳依两个人呆着亲热的，不过他实在是没经验，如今母亲又去了二哥那儿住，忙里忙外的，都是自己，李晖实在是忙不过来，于是让人去寻母亲回来主持府里的事情。
　　李翊正没日没夜地拉着母亲交媾，听到了这事儿却不住皱起来眉头。
　　“怎么了，阿贤～”

第137章 母亲勾引了儿子
　　“嫣嫣……”听到杨柳依居然先怀孕了，男人不禁有些嫉妒三弟，不过这会儿，得解决母亲回府的事儿，其实这些天自己已经把她调教得很是乖顺了，她这身子也被自己调教出淫性来，根本离不得自己，想到这儿，男人只抱着她道：“嫣嫣，我跟你说件事，你听了若是难过不高兴，尽管骂我打我，不要自责好不好？”
　　“怎，怎么了？很严重吗？”听到李翊这么说，她倒是疑惑得很，不由很是奇怪地看着他。
　　“我，怎么了吗？”
　　“嫣嫣，其实我，我不是父亲，父亲他已经去世多年了，我是夏姬的儿子……”
　　“你，你说什么？”听到男人这么说，美妇人不由很是迷惑，整个人脑子里都乱乱的，不由很是奇怪地看着他，“这，这到底是怎么了？”
　　见母亲很是不解，男人只颇为为难地同她道：“当年父亲在认识你之前同夏姬有过露水姻缘，怀了我，却又娶了你，夏姬怀恨在心一直不依不饶，却不想因为何事父亲突然病倒了。我被父亲养在外头，根本没有人知道我的存在，管事把我领到母亲你跟前却已经是八岁大的孩子了……”
　　“我，我……可是我们……我们怎么……”听到李翊这么说，这美妇人简直被吓坏了，更让她觉着糟糕的是，他们既然是母子关系，又如何会做出那种事呢？
　　想到这儿她更是十分疑惑地问着儿子。
　　见她满心疑惑，男人只叹息一声道：“母亲虽然我并非你所出，可是你很是疼惜爱护儿子，儿子也仰慕了您敬重您，却不想您实在是太思念父亲了，不止不愿意改嫁，还一直错了主意，勾引了儿子……”
　　“什么？！”听到男人说起这个，美妇简直震惊得无以复加，差点儿昏过去。
　　“这，这怎么可能，我，我不是那种女人……你别胡说，呜呜～我怎么可以这样……我，我～”
　　“母亲，你别难过，别害臊，儿子承认，我自己也有私心，也有意隐瞒着你……可是咱们两个都是真心的，你别难过……”说着，男人又十分热情地捧着母亲的脸儿，不停地吻着她。
　　“嗯呃～”被儿子不停地吻着，苏嫣却不知道该怎么应付才好，只觉得整个人都晕乎乎的！
　　把消息传过去之后，李晖一直有些着急想着干脆去二哥那儿看看母亲，不想一大早，二哥便带着母亲回来了！

第138章 回想不出自己通奸一事
　　本来，苏嫣只记得自己初婚时的事情，所以一直觉得无忧无虑的，这会儿被儿子这么一说，她却是慌的不行！
　　她真的把儿子当丈夫勾引了？
　　听到男人这么跟自己坦白，美妇不禁很是心慌，可是她知道现在不是慌的时候，因为晖哥儿的媳妇怀孕了，请自己回去主持府里的事情，晖哥儿竟然都到了娶媳妇的年纪了……老爷不可能还那么年轻，想到这儿，美妇不由很是羞耻，眼泪更是不住往下滴落，心情糟糕透了！
　　“母亲……你怎么又伤心了？你那么嫌弃儿子么？”看着美妇的珠泪不停地往下低垂，一副很是伤心的模样，男人不禁有些不悦，不过未免吓着她，李翊只不紧不慢地明知故问。
　　“不，不是……我，我……我是……我不晓得怎么说才好～”有些难受地抹着眼泪，这小妇人简直心慌得不行，都不知道该怎么应对这一切才好。
　　见她这般，男人只微微一笑，重又变得温柔起来，又轻轻地啄了啄这美妇的小脸儿。
　　“嫣嫣，你不要害怕，有我在，别怕，知道吗？我会护着你的……”一边哄着她，男人一边又抱紧了这小妇人，倒是把她给唬得一愣一愣的。
　　实在无法，现在正是忙得时候，她也没心思去计较那些了，只能先回府里头在说！
　　那边李晖又要打理外头的事儿，又要理府里的琐碎事儿，末了还要照顾才刚有孕正要养胎的娇妻，李晖真是觉着自己头都大了，幸而母亲终于回来了，男人不由觉着松了口气一般，见母亲回来了，忙上前请安。
　　“娘，你回来了！”
　　“是……是呢……”看着跟前长得十分高大的亲生子，这小妇人有些慌张，又怕漏了馅，于是有些不安地道：“晖哥儿，你带我去瞧瞧媳妇吧……”
　　“好……”
　　“娘，你是不是要生小弟弟啦～”虽然被领了回来，不能陪着表哥玩儿，但是跟着母亲也是不错的，这一大早的小姑娘便起身过来瞧瞧自己那正怀着小弟弟的母亲。
　　“傻孩子，你怎么知道是弟弟呢？”本来，杨柳依正为着肚子里的孩子发愁，心理还有些难过，现在听到女儿这么说，却觉着有些好笑，吃过安胎药，这小妇人不由点了点女儿的额头，将她牵到梳妆台前，“来，阿娘帮你梳头发。”
　　“诶……”
　　这会儿母女俩正玩着，侍女忙笑盈盈地道：“二奶奶，咱们夫人回来了，说要见您……”

第139章 又惹怒儿子了？
　　听到侍女说夫人过来看自己，这小妇人未免有些紧张，因为她的身份是假的，这会儿听到婆母要过来，简直紧张得不行，不过她也不可能躲着婆母，只得硬着头皮去见见她了。
　　而这会儿，苏嫣还在烦恼自己身上发生的事儿，她自己都不晓得该怎么办才好！
　　自然也不会注意到儿媳妇的异样。
　　只很是关怀地问了她几句，也算是过去了，虽说她也不记得囡囡这小姑娘了，好歹是她名义上的祖母，这小妇人也算是对她很是关怀，不过她还是害怕被人看出来什么，很快便回自己院里去了。
　　这地方还是当年自己同老爷新婚住的地方，可如今却是物是人非，她自己个儿都觉着很是伤怀。
　　想到这儿，美妇不由偷偷抹起眼泪来。
　　老爷去世多年她这事儿给忘了，也就算了，怎么自己还稀里糊涂地勾引了老爷的儿子？
　　想到这儿？
　　美妇不由觉着羞耻极了，只觉得自己没面目见人了！
　　想到这儿，苏嫣不由觉着难受得很。
　　“怎么了，母亲……”忙完府里的琐碎事，李翊忙迫不及待地过来看她，却见她又在伤怀，男人不禁有些生气，因为她手里拿着的是父亲松给她的首饰，想来应该是在想父亲了，想到这儿，男人心里有些不是滋味，不过在母亲跟前他从来是温和斯文的男人，所以这会儿他又戴上了假面同诱哄着母亲。
　　“翊哥儿，你，你来了……”见李翊过来了，美妇忙将手里的发簪放进抽屉里，有些不安地抹了抹眼泪。
　　“我，我……我想你父亲了……”这会儿她也不知道该说什么，只觉得李翊是个可以信赖的人，于是想也不想便脱口而出了。
　　“是么？”本来，男人便不怎么高兴她这般，现在她居然提起父亲，男人心里更是气恼了，不过他并没有直接表现出来，而是将这小妇人搂在怀里，颇为强势地看着她，“母亲，你原先并不是这般……是不是觉着玩弄我很有趣？”
　　“不，不是～不是这样～翊哥儿，你，你不要生气～”按着儿子的说法，是自己勾引了他，可苏嫣自己一点儿印象都没有，但心里头却又觉得慌，一时之间竟不晓得该说些什么才好，只得红着脸儿有些不安地瞧着男人。
　　“母亲，我没有生气，我只得，对你来说，我也没资格生气……”

第140章 淫弄母亲
　　“我，我不是这个意思，翊哥儿～”很是慌张地看着跟前的小年轻，苏嫣觉着很是害怕，不晓得为什么，自己总是很是惧怕他，只觉得很不安生的模样，想到这儿她越发慌了。
　　李翊却是惯会欺负她，只冷冷一笑，“母亲眼里，永远是父亲，三弟最为要紧，儿子不过是你把玩的男人罢了……”
　　“不，不是！”见儿子这么委屈，她真的慌的不行，只连忙解释，不想男人却直接把她抱起来，很是难受地看着她。
　　“母亲，您之前还说了要为儿子添上子嗣，还说等三弟成家了，便让儿子带着您到处游历，咱们两个双宿双栖，你倒是薄幸，一下子就都不承认了！”说到这儿，男人不由很是难过的模样，又抱紧了怀里的美妇人，捏着她的下颌，胡乱亲吻起来。
　　被儿子胡乱吻着，亲着，美妇整个人都懵懵的，可是她的力气实在是太小了，男人身体又壮实得很，她根本就推不开他，反而三两下，又被李翊给按在床上胡乱摩挲着，很是慌张地瞧着跟前的男人，美妇不由微微发颤。
　　“翊哥儿呃～”
　　还没来得及阻止他乱来，男人又狠狠地亲吻了她一阵，叫这小妇人很是心虚，很是害怕！
　　“翊哥儿，别呃，别～”虽然儿子说的十分真切，可她还是不信自己竟是那样子的荡妇，不由很是紧张地看着儿子，试图让他停下来，但是李翊却并不打算停下，反而大掌不停地揉搓着她的身子，很快便将这美妇人的衣裳给扒开了，瞧着母亲那美妙撩人的肉体，李翊只觉得兴奋极了，真是恨不得把她给吞了才好，自己那根粗鸡巴也掏了出来，干脆一边叼着母亲的奶子胡乱吸吮着，一边挺着自己的粗鸡巴不断地磨着这小妇人的骚穴。
　　“啊呃～不，不要，不要啊哈～”本来她已经很羞耻了，这会儿又被儿子叼着奶头不停地吸吮，那根火热滚烫得粗鸡巴更是不停地戳着磨着自己的肉穴，一阵又一阵酥酥麻麻的快感，不停自下体传来，苏嫣只觉着自己好像快被勾引坏了，可是还没等她反应过来，儿子却已经将他的粗鸡巴插进自己的小穴里边了！
　　那边李府里算是安生了一些，夏姬自己却懊恼坏了，虽然她并不看重贞洁，可是她怎么也记不起来，自己是如何醉酒勾引了世子爷到床上去了，想到这儿，美妇简直气坏了，可是她好容易想逃走，却又被这男人给抓回来了。
　　“你还想到哪儿去？”

第141章 夏姬迷情
　　“世，世子爷～”很是惊慌地看着站在跟前，拦着自己去路的男人，夏姬真真是害怕极了，不由软软地唤着男人，这小妇人自幼便被卖到教坊去了，什么魅惑男人的手段都学过，这会儿即便是害怕，夏姬仍旧是装出来十分镇定的模样，一身的风流性子也散不去，倒是勾的眼前的男人移不开眼！
　　“你还想去哪儿？父王实在是病得重，对你很是挂念。”见这小妇人又想偷跑了，男人不禁有些不悦，不过为难吓着了，男人还是尽量心平气和地同她说着话。
　　“我……我……世子，王爷府里的女人那么多，也不缺我一个，再说，在说，我们女人年岁大了便也歇了风花雪月的心思，只想着依靠儿子养老……呃～”
　　可是话才说一半，便被男人给捏住了手腕，美妇不由很是心惊，只十分畏怯地瞧着跟前的男人。“世子爷～你，你做什么？”
　　“我做什么？我倒想问你倒是是想做什么，勾引了本世子，倒是想不认账了？”原本安王世子对着这小妇人算是客气的，毕竟说到底她是自己父王的宠姬，可如今两个竟做了那档子事，这从来循规蹈矩的男人却也起了私心，本不愿让她离开，这会儿更是强硬起来了，干脆将她推在床上，颇为不悦地看着这娇滴滴的美妇人。
　　“我，我～我不是故意的，世子爷～”很是惊恐地看着跟前的男人，夏姬只觉很是害怕，都不晓得该怎么办才好，那夜出的丑已经让她懊悔不已了，这会儿都不晓得该怎么办才好，只不停地摇头挣扎着想要坐起来，却不想男人又俯下身，捏着她的下颌有些不悦地道：“你不是喜欢勾引男人吗？父王如今老了，也满足不了你这骚妇，所以才想着勾引本世子操你的骚穴……”
　　“不，不是这样，世子爷，不是呃～”听到男人这么说，她更害怕了，可是男人的力气实在是太大了，她根本推不开，想解释，这男人也听不下去，实在无法，她只能由着他奸污自己了。
　　虽说是被奸，可她生性离不得男人，自老王爷年纪大了，伤了身子，便少了男人的阳精滋润，现在多了个小年轻用精水浇灌，身子倒是舒坦得很，不多一会儿，她身子都被男人操软了，只得由着这小年轻摆布自己。

第142章 尘埃落定
　　所以，在杨柳依呆在府里养胎，苏嫣被李翊哄骗之时，这小妇人便被安王世子带着往王府去了，既然已经捅破了那层窗户纸，男人也没再收敛，直接拉着她奸了又奸，真恨不得要把她给奸坏了似的，等到了京城，这小妇人肚子里都不知道被男人惯了多说精水，整个人都是晕乎乎的，幸而已经到了王爷修养的别院，男人倒是稍稍放过她了。
　　“我今日带你见父王，父王他操劳得很……都病倒了，你倒好说走就走，也太没良心了些……”现如今这世子爷算是迷上了夏姬这美妇人，不过他知道父王病重，并不能拿她怎么样，于是故意这般说道。
　　“是～”这会儿人都被世子爷给拿捏住了，她也不敢说什么，只能照着他说的到王爷跟前请罪去，心想也是，毕竟王爷也不曾亏待过自己，不过她是为着李闲曾经沧海难为水罢了……“你放心好了，我会小心照看好王爷的……”再说了，王爷病得那么重，估计也不能对自己做什么。
　　想到这儿，夏姬倒是十分乖觉地进去了。
　　虽然她已经做好了心理准备，可是看着王爷脸色苍白地躺在床上，虽然人还是那样英俊，可是实在是瘦得可怜，美妇一下子就心软了，不由跪在床前请罪。
　　“罪妇叩见王爷……妾身有罪，请王爷宽恕奴家～”
　　“蕊娘，你回来了……”旧伤发作，病了这么些天，心里头却时时刻刻记挂着他的蕊娘，这会儿看着夏姬回来了，男人不由十分悸动地瞧着她。
　　“蕊娘，心肝儿，你快到我身边来，让我瞧瞧你最近可瘦了？你怎么这么不听话，总是爱乱跑……”
　　“王爷，奴家知道错了，求王爷不要怪罪奴家……”
　　“爹爹，这些字太难了，囡囡实在是不会……”现在阿娘要养胎，不得闲，也不能被打搅，虽然囡囡很想陪着母亲，却又怕累着她，小姑娘只能一个人玩儿，李晖为着杨氏怀孕的事儿心情大好，所以这会儿他倒是有闲心教教这小姑娘练字，不想她却说太难了，男人不禁有些不大高兴。
　　“这也不会，那也不学，你这小丫头怎么那么懒？”
　　“我，我……”自小跟着母亲长大小姑娘真是娇得很，这会儿听到男人这么说，她只以为爹爹是不高兴了，一下子便觉得委屈的很，眼泪也出来了！

第143章 又惹依依生气了
　　“诶诶，你别哭……别哭……爹不是这个意思，你别哭……”没想到这小家伙一下子竟然哭起来了，李晖一下子也懵懵的，都不知道该怎么办了，只得急急忙忙地哄着她，不过他也是头一回当爹，也不晓得该怎么哄她才好，整个人也是懵懵的，又有些着急，只能十分笨拙地抚了抚女儿的脑袋。
　　“我，我……我没学过那么多呜呜～”
　　原就是一出生就没爹的孩子，母亲也不曾教过她那么多，她哪里懂这些呢？
　　自然是学不会的，不由更加委屈了，一边抹着眼泪，一边道：“我，我要去找阿娘～爹爹，我要阿娘～”
　　“好囡囡，小祖宗，你你别哭……我，我现在就让人把你领去你阿娘那里……”生怕这小家伙会惊动了妻子，男人只得小心地哄着她又打算让侍女带着她往杨氏那儿去了。
　　这会儿杨氏正在院子里散步，见女儿哭着，不由很是着急，忙挺着肚子走过来，很是着急地将女儿拉到自己怀里，又很是为难地看着跟前的男人，“晖郎，囡囡若是哪里不好，你只管同我说，千万别为难这小丫头才是，她胆小得很，晖郎请勿动怒……”
　　“我不是这个意思，依依……你，你误会了……”刚才还只是这小丫头误会自己，这会儿又是被妻子给误会了，男人不由很是头疼，只能不停地求着她们母女两个原谅自己，因为近来肚子越来越大，杨氏的脾气也随着肚子大起来了，这会子她不过是跟自己说客套话而已，只怕晚上又要将自己拒之门外了，想到这儿，男人不禁很是发愁，而杨柳依却是已经气鼓鼓地带着女儿走了。
　　想来今夜自己又要独守空房了，想到这儿，李晖简直郁闷极了！
　　有些惆怅地往前院去，李晖觉得自己头都大了，恰好碰上刚从外面回来的二哥，男人只很是客气地同二哥行礼，又愁闷得很。
　　“三弟，你这是怎么了？”见他这副模样，男人不由很是奇怪地瞧着他。
　　“二哥……我刚才又惹依依生气了，你说我该怎么办才好？”李晖至今不晓得自己母亲被李翊拿捏住了肆意奸淫的事儿，对着二哥自然是客气得不行，甚至他实在是太崇拜自己这头脑十分清醒的哥哥，又忍不住对他吐露了心思，希望二哥能像平时那样帮自己一把。
　　“哦？三弟，你这会儿又犯了什么过错？”

第144章 慢慢哄着
　　近来，因为哄住了苏嫣，男人的心情简直好的不得了，这会儿又听三弟说他自己惹恼了杨氏，李翊不由觉着有些好笑，只摇摇头，笑哭不得地道：“三弟，你这又是怎么了？”
　　很是无奈地叹息一声，李晖只觉得委屈极了，毕竟这是场误会！
　　他可没有欺负囡囡，只是被杨氏给误会了，以为自己是那等欺负继女的坏后爹，想到这儿，男人心里不由更加难受了！
　　于是将方才的事儿告诉了自家二哥。
　　他们到底是怎么个情形，李翊自然是再清楚不过的，却不想自家三弟真的是一点儿也不会哄女人，不由在心底偷笑，不过明面上还是装作十分正经的模样，又同三弟道：“三弟，你这就不懂了，这女孩儿家家不过年纪多小多大，都得顺着她们的心意好生哄着才是……再者，你又是做爹的，做什么时时带着个女儿呢？该紧着弟妹才是……而且，弟妹必是极为疼宠那娇娇女，你何故寻这些不痛快？”
　　本来李晖还觉得很郁闷，这会儿倒是听明白了，忙不迭地点头，“二哥，你这提议好，我就照着你说的办好了！”
　　果然，李晖很快便请了好几个女先生教囡囡琴棋书画，这样一来，这小丫头就更忙了，而且还指派了个教导礼仪的嬷嬷看着她，这下更是没的说了。
　　原本杨柳依还在气头上，没想到李晖倒是改了性子，不止没再为难囡囡了，竟然还请了嬷嬷跟女先生教自己女儿，美妇更是感激得不知道如何诉说才好，不过那天之后，男人似乎怕自己怪他，都不曾来后院了，反倒叫她很不自在起来，思来想去，这小妇人也没犹豫，干脆自己个儿夜里让人准备了补身子用的汤药，去李晖跟前了。
　　“依依，你怎么来了？”照着二哥教的，一个人在前院住了几日，其实他是很不自在的，很想去瞧瞧她，可是又怕她还在生气，不愿意见自己，正犹豫着，不想这小妇人却自己先过来了，男人不由有些意外，很是惊讶地瞧着她。
　　“晖郎～”软软地唤着眼前的男人，美妇不由有些羞耻，略顿了顿才轻声道：“晖郎～你帮囡囡请了那么多女先生教导她，妾身真的是感激不尽……”说到这儿，她又不好意思地摸了摸自己的肚子很是脸红地低下头去。
　　“依依，你要知道，我不想听你说这些……”

第145章 他想要了
　　很是深情地看着跟前的美妇人，李晖真是恨不得把命都给她了，所以他根本不计较别的，只希望这小妇人能够不拒绝自己而已，甚至如果她能够拿出三分真心对付自己，男人便觉着感激不尽了！
　　想到这儿，男人的神情越发依恋了。
　　对上男人那炽热的眼神，杨柳依自然是慌的不行，她当然明白男人是什么意思，可是她心很小，装不下别人，她早把一颗心给了表哥，如今哪里还敢对别的男人起心思呢？
　　再者她也已经怀了李晖的孩子，在她看来，自己做的已经不少了，不过她也不想让男人太难过，于是走上前眼泪汪汪地瞧着男人。
　　“晖郎，我我……”
　　“我便知道你的心是石头做的！可是又有什么办法？”紧紧地抱着这娇小又柔弱的美人儿，李晖很是受伤，可心里对着美妇人的爱恋也更深了，他知道，自己一辈子都离不开她，兴许也就这样了！
　　“晖，晖郎呃～”听到男人这么说，杨柳依很是愧疚，却不知道该说什么才好，可是她还没想好要同男人再解释什么，李晖却又捧着她的脸儿，含着她的红唇饥渴不已地吮吸着亲吻着。
　　被男人不停地吻着，这小妇人只觉得慌乱极了，男人却觉得快活极了，为着她养胎的事儿，自己已经好些日子没有同她做爱了，现在却又有些把持不住了，那根粗长的大鸡巴更是一下子竖起来了，直顶着这美妇人。
　　原本杨柳依便觉着十分羞臊，这会儿感觉到男人的肉棒抵着自己的身子，美妇不由很是害羞，想躲着男人，身子不住微微发颤，男人却不让她躲开，反而将这小妇人抱的更紧了。
　　这小东西实在是太招人疼了，男人根本舍不得她离了自己半刻，这下好些天没有操她的小逼了，男人简直是饥渴得不行，真恨不得把她给吞了似的！
　　“晖郎呃～”被男人扒了衣裳不停地抚弄着两只奶儿，这小妇人只觉得羞耻极了，身子更是不由自主，颤抖得厉害，不多时，竟被这男人给摸软了身子，只绵绵软软地倒在男人的怀抱里。
　　“晖郎，不，不要呃～”
　　细细的眉头微微皱起，美妇只很是羞臊地瞧着眼前的男人，李晖却已经问过稳婆跟大夫了，这小妇人如今这月份胎气稳了，自然可以操她的骚穴了，想到这儿，男人不由十分兴奋，干脆把她给抱起来，往床放。
　　又十分干脆地去扒她的下裙。
　　“啊呃～晖，晖郎～晖郎～你，你别这样呃～”满脸通红地看着正胡乱揉着自己的小年轻，杨柳依很是着急，可是男人却又抱着她胡乱吻了一通。
　　“依依，你就依了我吧，稳婆说没事的，咱们可以……”
　　“不，不行～我我怕才养好的胎～晖郎，要不要不……我呃～”很是为难地瞧着男人，她刚想说要不你去纳个妾室吧，可是她还没提这话，男人却又掰开了她的腿儿，把脸凑了上去。

第146章 被晖郎舔小逼，母亲觉着不舒坦
　　“啊哈～晖晖郎～”没想到男人竟饥渴成这样，这小妇人简直要被吓坏了！
　　被男人掰开大腿，她着急地想并拢起来，可是却又没办法，正在她羞耻不已地想着该怎么办的时候，男人却又含着她的两瓣肉唇不停地舔舐起来，真真是把她给吓坏了！
　　听着这小妇人的吟叫声，知道她挣扎得厉害，可是男人却并不想停下来，反而按紧了她的大腿，很是饥渴地含着她的花蒂，不停地吮着吸着，甚至用牙齿轻轻地咬着，好像要把她给弄坏了似的！
　　“呃～不，不要呜呜～”原本她还不停地挣扎着，扭动着，这会儿被男人不停地舔着下身，靡靡的汁水不停自媚穴深处淌出来，这美妇人只觉得很是羞耻，又觉得很是销魂，不多时又喷出来了好些淫靡的汁水。
　　不停地舔着这小妇人的下身，男人只觉得亢奋极了，更是很是贪婪地吃着杨氏小逼吐出来的淫水，真是把他给馋坏了！
　　“你今儿是怎么了？那么高兴？”苏嫣如今也分不清许多事儿，李翊又时常纠缠着自己交媾，她倒是觉着习惯了，这会儿才沐浴过后，瞧着男人一脸喜色地进来，不由有些疑惑，又很是好奇地问他。
　　“也没什么，不过是三弟惹弟妹生气了，我教他二句罢了……”
　　“教他二句？那有够媳妇受了……”虽然她记不得许多事儿，可近来同李翊相处，她倒是越发看透了，这男人精得很，算计也多，这会儿只怕又教了儿子许多算计人的事儿，不由叫她有些不安。
　　“怎么？母亲那么信不过我？”轻轻点了点母亲的鼻尖，男人倒故意这么问她，心里也有些兴奋，如今母亲比从前还要好唬弄，倒是让他很是满意，尤其是她现在对自己没什么偏见，甚至言语间满满的依恋，倒是让他更加觉得欣慰了。
　　“你，你别闹～”被李翊当小姑娘戏弄。
　　苏嫣不由很是羞臊，只能让他别闹了，可男人实在是有手段，不一会儿她又被男人给搂在怀里胡乱轻薄起来了。
　　做了那么多年的寡妇，她的身子自然是十分敏感的，不多一会儿便被他折腾到床上去了。
　　“你，你别这样～我不大舒坦～”很是不安地瞧着他，这小妇人只软软地说着话儿，试图让儿子停下来，可是男人却没有听她的反而直接扯开了她的衣裳，突然受了凉，美妇不由一阵颤抖，又觉反胃，忙推开他坐起来。
　　“怎么了？”见这小妇人很不舒坦的模样，男人不禁很是疑惑。“你，是不是哪里不舒服？”
　　“我，我……”欲言又止地瞧着儿子，这小妇人忽然有种不好的感觉，可却又说不出来，又是一阵令人反胃的感觉，她却又坐在床边呕了起来。
　　“母亲，你怎么了？是不是病了，我让人去请大夫来瞧瞧……”
　　“别，你，你先别去～”很是着急地看着跟前的男人，美妇只不住摇头。“翊哥儿，你，你别去～”

第147章 母亲怀身孕，晖郎哄娇妻
　　“别，别……你别喊大夫来～我没事的～”很是为难地瞧着跟前的小年轻，苏嫣竟然不晓得怎么同他说才好，自己可能已经怀了他的孩子，想到这些，这小妇人简直臊得不行，也不晓得该怎么处置才好了！
　　“母亲，你这是怎么了？可是有什么怕的？”见这小妇人很是羞怕的模样，男人似乎猜着了什么却又故意不点破，装作不知道。
　　见儿子这般，她都不晓得该怎么说，吱吱唔唔了好一会儿，她才抹了抹眼泪，悄声道：“翊哥儿，近来母亲总觉着反胃得厉害，心口闷的很，又疲累的很，兴许，兴许已经是有了，这可不敢叫大夫诊出来呐～”
　　“母亲……母亲，你真的怀上了？”虽然李翊已经大概猜出来了，不过这会儿听母亲说她怀孕了，男人还是兴奋得不得了，只抱着她很是兴奋地瞧着她。
　　“母亲你从前可答应儿子要替儿子……”
　　“你别说了，怎么还嫌母亲不够臊的吗？”本来这小妇人已经臊得不行了，这会儿更是不晓得说什么才好，只软软地伏在儿子的怀里不住抽泣着，这边媳妇又怀孕了，这边自己也怀上了，便要去养胎，这可怎能够呢？
　　想到这儿，美妇自觉头都大了。
　　倒是李翊谋算多，一下子就帮她想好了，左右大嫂现在也无事，便将大哥大嫂请了来，自己则能够摘开，好生照顾母亲了。
　　停了他这么说，苏嫣实在臊的慌，根本不想这么做，可若是不这么做，不止自己的身孕瞒不住，只怕杨氏这个才怀孕的新妇也要累着，所以，她也只得半推半就地答应下来了！
　　见母亲终于应承下来了，男人不由十分雀跃地带着她又回新宅子安胎去了。
　　那边婆母安排了大嫂过来，杨氏自然是不敢怠慢，隔日大哥大嫂来了，她便催促着李晖起来，领着自己去见大哥大嫂。
　　“你现在怀着身孕，阖府上下，便是你最金贵了，做什么那么紧张呢？”好容易哄着这小妇人随了自己的心愿弄了一夜，男人自然是兴奋得不行，导致他几乎没怎么休息，这会儿被娇妻叫起来，不禁有些不情不愿的。
　　“你偏要臊我是不是？那可是你哥哥嫂嫂，母亲身子不大舒坦，这才请了大哥大嫂来，这会儿我倒是躲着偷懒，成什么人了我？”
　　“唉，依依，你别生气，别生气，我知道错了！”见这小妇人生气了，李晖可不敢唬弄她，连忙坐起来，小心地哄着她。
　　“乖依依，你可别生气……我真的知道错了……”经二哥开导之后，李晖也大抵知道该怎么哄妻子了，这会儿忙小心地哄着她，可不敢乱来！
　　“你光会气我，还会些什么呢？”本来她便觉着不怎么自在，这会儿更是不高兴了，只委屈巴巴地抱怨着男人，那副娇媚撩人的模样，却是勾人得很，把男人迷得眼睛都要花了！
　　“依依，我，我不是故意气你，好依依别生气……”

第148章 大哥大嫂上门
　　本来，杨柳依确实不大高兴的，可这会儿被男人这么纠缠，她却有些烦了，生怕他还要缠着自己，她只得做出自己不生气的模样了。
　　男人见她不生气了，又想拉着她亲热，这会儿时辰钟又响了，两人也没再纠缠了，只得去厅堂见客。
　　这边白氏心里头却复杂得很，只因前几日才惹了夫君不痛快，本来她还想着在府里后院静养几日，跟夫君少些见面彼此冷静冷静，也算能过去了，却不想三弟妹要安胎，婆母又病了，不得不把她同丈夫叫回来本宅料理家务，这会儿两人又一齐对上了，这小妇人不由很是惆怅。
　　“夫君，其实，其实我也未曾料理过这么大的宅子……不若，不若让婆母挑几个会料理的嬷嬷……”欲言又止地瞧着自家丈夫，白氏只软软地说着，却又怕他还要提起前几日的事儿生气，说了一半却又不敢再说了！
　　“你以为母亲想不到这些么？”自家娇妻是什么性子，李旭自然是晓得，若是换作平时，男人必定会想法子好生安慰安慰她一番，可这会儿他心里头气还没消，并不打算纵着她，左右三弟同弟妹还没来，男人又冷冷地道：“帮着料理，就如同你想着替我纳妾，帮着我生儿子一个道理……但是盘算得很好呀你！”
　　“不，不是～夫君你不要生气～”原本她便犹犹豫豫的，这会儿听到男人这么说，便真是为了自己偷偷张罗着给他纳妾生气，更加叫她不知所措了，原就是特别胆小的小妇人，现下听到夫君这么说，只觉得更难受了，若不是想着现下不是在家里，她只怕又要哭出来了。
　　幸而这会儿李晖同杨氏过来了，两人又做出来一副很是夫妇和顺的模样。
　　“大哥大嫂安……”战战兢兢地跟在李晖后面，其实杨柳依还是很不安的，生怕会在大哥大嫂跟前出丑，她只得周全礼数，又很是胆怯地同他们请安。
　　李旭这会儿气还没消，只淡淡地应了一声，倒是白氏自来是个礼数周全的人，忙上前搀扶着弟妹。
　　“弟妹，都是一家子的人，你又怀着身孕，该紧着自己的身子才是……”
　　“是呢，你大嫂很会周全人，一家子都被她安排妥帖了，弟妹你又何必同她讲究这些虚礼……”
　　“唉，大哥，你今天是怎么了？怎么这么说话呢？”
　　“你们忙去吧，我先去前院查账，三弟，你同我一齐过去吧。”
　　平日里，大哥是最疼媳妇的男人，这会儿竟然说出来这种话，李晖不由觉着很是奇怪，忙追了上去，“大哥你这是怎么了？是不是跟大嫂吵架了？”
　　才走出去就见三弟追上来这么问，男人只冷冷一笑，对着李晖道：“三弟，你大嫂最是贤良淑德，如何敢同我起争执呢？”
　　李晖虽说已经成婚了，却还是小孩子心性，哪里懂得这些弯弯绕绕的，这一下子都给他听糊涂了。
　　原本白氏是想着好好同弟妹说说料理内宅事务之事，却不想听见这话，眼眶却又红了！

第149章 剪不断理还乱
　　“大嫂……你，你没事儿吧？”这才第一次见面，就生了这么尴尬的事儿。
　　大嫂还一副要哭不哭的模样，杨柳依一时间也不晓得该怎么应对才好，只能怯怯地问她，整个人却很是不安，她一直以为李家也就李晖不着调，却不想李家大爷也是这么个情况，真是愁人呐！
　　虽说杨柳依现在用着的户籍岁数比李晖还要小一二岁，可她到底比李晖要大，甚至比眼前的白氏还要长几岁，现下见这美妇人落泪，不由很是心疼，却不晓得该怎么安慰她才好，幸而白氏也不是那等十分娇气的人，只伤心了一会儿，便忙着料理事务去了，倒也算是相安无事。
　　午膳时分，原是应该一起用膳的，不过生怕待会儿又会生出来什么事端，杨柳依只让侍女传话去，说她不舒坦，头晕得很，没法到花厅用膳，顺道把大嫂也留在她院子里了。
　　倒是这么清净了大半日，也让他们都松了口气。
　　同大嫂处了小半日，杨柳依也大约看出来了，这小妇人是极为温柔和顺的人，倒也是同婆母一般很好相处，一边看着账本，一边还教了杨柳依许多事儿。
　　言语间，杨氏是很想问问大嫂他们夫妻到底是怎么了。
　　可又怕惹她哭，只能就这么作罢了，婆母倒也十分细致，一早便命人安排好院子给白氏住，倒也齐整得很。
　　于是夜里白氏就这么在这儿住下了。
　　在外头忙了一整天，李家兄弟这才回府里，李晖自然是迫不及待便要去找自家娇妻好好亲香的，却不想大哥好似不打算往后宅去，男人不住有些奇怪。
　　“大哥你这人怎么现下这么小气了？大嫂纵是有百般不是你也不该冷着她才对，你们两个到底是怎么了？”
　　听三弟这么说，男人只冷冷一笑，摇摇头。
　　“不是我要冷着你大嫂，是你大嫂不愿意我见她，好了好了……我今夜便宿在前院，等你大嫂心情好了，我再去会会她便是了……”
　　“大哥，你这到底是怎么一回事？”原本，李晖一直为杨氏爱不爱自己的事儿头疼，如今看着大哥大嫂这般，好似他们两个比自己跟杨氏还要复杂，不禁叫他越发疑惑了！
　　原本，这等私密事儿，李旭是不想同别人提起的，可是三弟一直缠着问他，若老是藏着掖着不说，好像显得自己是多么小气的男人似的，思来想去，男人只叹息一声，干脆把话给说出来了。
　　原来，白氏因着生母在娘家地位尴尬，自嫁了他一直是谨小慎微的模样，如今连生了两个女儿，自己不曾说过她什么，偏生她这小女人心思多的很，总怕自己会怪她便十分多心，多心也便罢了，后来跟是听外头的法师胡诌，说他俩命中无子，须得纳妾方能求得子嗣，所以那小妇人一时自作主张，竟偷偷替他张罗了三个通房，甚至害怕自己不收，又用她娘家夫人的名义送来，这不是叫他为难嘛！

第150章 纳妾风波
　　所以那三个通房一到府里，李旭便气得不得了，一个是气爱妻擅作主张私下给他安排通房丫鬟，一个是气这让里里外外的人都误会他是那等急色的男人，最重要的是，成婚三载自己一片痴心竟让爱妻当成馿肝肺了！
　　本来他都不想提了，毕竟自己并不是嘴碎的男人，可是三弟都误会自己了，他不好好解释也不行，想到这儿，男人又十分委屈地对着三弟道：“三弟，我也不晓得你同弟妹怎么处的，再说了，你俩是新婚，这夫妻相处之道兴许也不懂……”
　　“懂！我怎么不懂！依依要是敢怎么做，我不打断她的腿！”听到大哥说这么糟心的事，男人不禁跟着气愤起来，要是杨氏敢怎么做，他可能比大哥更加激动！
　　“三弟，你这话就过了，怎么能这么说呢？”见三弟这么理解自己。
　　男人自然是十分欣慰的，不过这打断腿也太过了，想到这儿，男人又想起了这几日偶尔瞧见妻子总是眼泪汪汪的模样，倒像是被自己欺负惨了似的，想到这儿，男人不禁有些心疼，虽说他俩婚前并没有见过面，可自新婚夜第一眼见着那小妇人起，男人便收不住心神了，在他眼里这世上没有哪个女子能比妻子再美了，即便那小女人没心肝，不心疼不在意自己，可在他心里面，白氏却是最好的。
　　听了大哥说的，李晖倒是十分同情他，一时也没再说什么，就去找杨氏了。
　　如今杨柳依的身子也算是轻便一些了，见男人回来也小心谨慎地伺候他，毕竟自己嫁他就跟多养了个儿子似的，脾气也大的很，她倒是谨小慎微，生怕那句话不对付男人又要胡闹了！
　　“今儿，有大哥帮衬都还好吧？原是该咱们去婆母跟前服侍的，如今二哥替了咱们，又有大哥帮着咱们，大嫂又细细地教着我，晖郎该多上心一些才是……”帮着男人把衣带解开，褪下衣裳，美妇只小心地提点着他，男人虽说脑子不笨，但因着年轻，倒是说话有时候直接得很，生怕他得罪了大伯哥，美妇只一脸温柔地同他说话。
　　闻言，男人只闷闷地应了一声，脑海里却回响着大哥说过的话，男人不由皱着眉头有些不悦地瞧着她：“大嫂大嫂，你这才同大嫂见了几次面，就这么好了？咱们大嫂可真会拿捏人！”虽然这话有点阴阳怪气的，可也不是他多心，大嫂看着这样老实的一个人，居然会想着偷偷儿，帮大哥纳妾，若是她那天也学着给自己纳妾，这可怎么好？
　　想到这儿，男人不由更加操心了！
　　“你，你这人怎么又这么说话？”也不知道自己那句话错了，竟然被男人这么编排，美妇不由觉着委屈极了，脸儿也绯红绯红的。
　　“我又哪里得罪咱们三爷了，须得受这么编排？还是三爷觉着我怀孕了变丑了，故意嫌弃我了？”说着说着，这小妇人又觉很是难受，眼泪也掉下来了。

第151章 各怀心事
　　“诶诶，依依你别哭，我不是这个意思！”其实，李晖也是随口说说而已，没想到竟然把她给惹哭了，男人一下子慌的不行，忙着急地同她解释着，又不停地搂着她。
　　“依依，我的乖依依，好依依，你别哭，你一哭，我心疼，我……”
　　“我才不管你是真心疼还是假心疼，你总是说这些话刺人，我难受～”很是委屈地瞧着男人，这小妇人都不晓得说什么好了，这男人总是管不住他自己的嘴，总爱胡扯乱说，实在是急死人了！
　　“我是真心的，没有半分假！”见她委屈成这样，男人简直着急得不得了，只能着急地安慰她赌咒发誓这才哄的她好一些了，十分幽怨地叹息了一声，杨柳依也没想那么矫情，只软软地道：“晖郎，你今儿到底是怎么了？可是见着大哥那样威严地唬大嫂，便要吓唬我了？”
　　虽然男人并没有多说什么，她只觉着不对劲，便将自己心中所想之事给说了出来。
　　二则她也好奇，到底大哥大嫂是出了什么大事，若是太严重，自己须得禀报婆母才是！
　　本来李晖被她闹的有点心慌，现在她这么问了，他也觉得没什么好隐瞒地便一面洗着身子，一面一五一十地把大嫂偷偷给大哥张罗通房丫鬟的事情给一一说了出来。
　　“原来是这般……”原本她还在想着是因为什么事儿，原来是为了这个，美妇不由觉着有些唏嘘，又觉着有些胆寒，毕竟她一开始便想着给李晖纳妾或者养两个通房，幸而并没有行此事，看来他们兄弟两个都忌讳这个，想到这儿，美妇不禁有些后怕，心肝儿更是凉凉的。
　　“怎么了？你这么好奇这个？”有些无奈地叹息了一声，李晖其实也觉着他们这样不大好，没想到爱妻反应那么大，倒是叫他忍不住疑心起来，这小妇人该不会也存着要给自己纳妾的念头吧？
　　“不，不是，只是，只是我想着夫妻哪里来的隔夜仇呐，大嫂同大哥彼此也多心了些……”想到这儿杨柳依不由在心底也有了计较，自己须得帮帮大嫂才是，如今也不能轻易逃出去了，倒是拉拢一二个知心的人也是不错的。
　　几个小年轻在府里各自为各自忙活，苏嫣却有些犯愁，毕竟已经有了年纪了，做了那么多年的寡妇，忽然怀了这么一胎着实把她给忙坏了，孕吐，晕眩，犯困，又恶心，什么都凑在一起了，美妇不由整日整日地窝在床上不愿意出来。
　　“嫣嫣，你还好么？怎地还这样辛苦？”瞧着母亲什么也吃不下，还总是反酸呕吐，整个人都瘦了一圈，男人不由觉得心疼极了！
　　“要不我再让人去请大夫来瞧瞧你……”
　　“不，不要再请大夫了，还嫌不够丢人么？”虽然苏嫣已经不记得自己是如何同这小年轻纠缠上的，可是一听他说要给自己再安排大夫，她便觉得不舒服极了，想也不想便开口回绝了他，可这话又伤人，不由让她懊悔极了！

第152章 得吃男人的精水
　　“嫣嫣，你是这么想的吗？我的骨肉便是这么讨人嫌？”李翊也知道她是无心，脱口而出罢了，可是心里还是觉得很不舒服，不由很是难过地瞧着她。
　　“不，不是～翊哥儿，你，你别误会～”见被误会了，这小妇人不禁有些着急，忙拉着男人的衣袖，不停地摇头。
　　“翊哥儿，我，我没有嫌弃肚子里的孩子，只是，只是难受而已～翊哥儿～”很是难过地瞧着男人，她自己也矛盾极了，都不晓得该怎么办才好，毕竟他们这么做是不对的，可是再怎么说，也是自己肚子里的骨肉，实在是叫她为难极了！
　　瞧着这小妇人都急得快哭了的模样，男人也不想太过于逼迫她，只叹息一声，轻轻地搂着，“嫣嫣，你别害怕，我也是无心的，我只是着急，害怕，怕你真的不要我了……嫣嫣不要哭……”
　　“我，我怎么会不要你呢？”听到这小年轻这么说，美妇倒觉得有些好笑了，竟不晓得说他什么才好，也不晓得他哪里来的想法，美妇不由破涕为笑。
　　“你这话怎么说的……都这么大个人了……还这般……”
　　“在嫣嫣心里从来只有三弟，便没有我……你说是不是？否则也不会说出来那么多无心的话……”说到这儿，男人不免抱怨起来，总觉得母亲根本就不在意自己！
　　“我，我……”听到李翊这么说，她也有些心虚，竟然不知道怎么接话，因为她对着李翊确实是心存芥蒂的，可后来看他那么乖巧，倒也没再多想什么，不过终究是同对待自己的亲生子不同，所以这会儿李翊这么质问自己，倒是叫她说不出话来了！
　　“我……从前确实是母亲亏待你了……”
　　虽然嘴上说不在意，可心底怎么可能会不在意呢？
　　所以，这也是她的过错，当初确实亏待了这孩子，如今自己怀了他的种，也是冤孽！
　　想到这儿，她也没再多执拗，只软软地道：“母亲兴许是年纪大了，怀胎辛苦，你……你去找大夫来瞧瞧吧……”
　　见这小妇人答应了，男人也不敢耽误，立马让人去寻大夫了。
　　大夫来瞧了之后，却说这小妇人阳气不足，养胎辛苦，须得用男人的阳精滋养补身。
　　听到这些话，这小妇人简直羞耻得不行，可现在为了肚子里的孩子，她再害羞也只得吃下男人的精水了。
　　只是几贴药掺着精水吃下去，还是不见好，不禁叫她十分犯愁。
　　去问那大夫，又说须得含着男人的阳具，把男人的精水吸出来吃才算完事。
　　听到大夫这么说，美妇简直羞耻得不行，李翊却暗暗有些兴奋，竟劝着母亲含他的肉棒吃精水。
　　美妇实在是不愿意这么做，可是她实在是太难受了，也只得这么做了。
　　“母亲，您自己别太紧张，慢慢来就好……”将腰带解开之后，男人把自己那已经立起来的粗鸡巴给掏了出来，只勾得这小妇人脸红得不得了！

第153章 含着儿子的大鸡巴
　　本来苏嫣便一直觉着羞耻，这会儿瞧着儿子把他的粗鸡巴给掏出来对着自己，更是脸上滚烫滚烫的，竟不晓得怎么怎么办才好，心儿更是慌慌的。
　　“嫣嫣，你别怕，咱们都是为了孩子……听话……”见这小妇人很是羞怕，男人只很是温柔地安慰她，又轻轻地抚着美妇的乌发，小心地哄着她，那根粗长的大鸡巴却很是粗大，吓人得很，却叫她很是心惊胆战，心儿砰砰乱跳不停！
　　“诶……”虽然苏嫣觉着羞臊害怕，可是为了肚子里的孩子，她也只能硬着头皮这么做了。
　　想到这儿，美妇即便再羞耻，还是捧着儿子的肉棒，怯怯地凑了上去。
　　先前的事儿她都不记得了，也不晓得自己是怎么跟这小年轻对上的，不过之前又同他亲热了好几回，对男人的身体也不陌生了，可现在儿子的粗鸡巴就这么对着自己露着，却让她羞耻得不得了，实在是太羞人了！
　　但是为了孩子，她还是坚持下去了，虽然羞得很，手儿也微微颤抖着。
　　瞧着母亲这般，男人却温柔地抚了抚她的长发不紧不慢地催促她张开嘴，“母亲，儿子帮帮你……”
　　“呃～”很是为难地瞧着跟前的男人，苏嫣真的是紧张得不行，不过很快地她也不再矫情了，而是张开嘴，轻轻含着儿子的龟头，慢慢吮吸起来。
　　滚烫的大龟头被母亲含在嘴里，男人只觉得兴奋极了，都不知道该怎么形容自己的心情，只忍不住抚着母亲的乌发，不停地喘息着。
　　含着儿子的龟头，轻轻地吮着吸着，苏嫣一开始是羞耻得不行的，可是她现在怀着身孕，欲望也比往常要强上许多，慢慢地她自己也觉得兴奋许多了，那娇艳的小脸儿更是通红通红的，手儿也不住揉起儿子的肉棒来。
　　揉着儿子那滚烫坚硬的肉棒，这小妇人很是羞臊，身子微微娇颤，下身那两瓣肉唇又忍不住微微抽搐痉挛，吐出来好些淫靡的汁水！
　　“母亲……”温柔地唤着母亲，原本李翊便觉着自己被这小妇人给迷的晕头转向，这会儿更是兴奋得不得了，要不是顾及她的身体，男人都想把自己的粗鸡巴插进母亲的骚穴里头，狠狠地操她了！
　　想到这儿，男人不由有些把持不住，挺着鸡巴缓缓地在母亲的小嘴儿里抽送进出。
　　“嗯唔～”儿子的肉棒在自己小嘴里不停地进进出出，美妇都觉着有些窒息了，只能软软地抱着儿子的大腿，闷闷地哼着，脸儿绯红绯红，眼睛微微眯起，很是妩媚多情的模样，可真是让人看迷了眼，不由更加刺激得儿子兴奋不已地插着她的小嘴儿。
　　微微皱着眉头，苏嫣只觉着自己快受不了了，可是却又觉得很是受用，那灵巧的小舌不由自主地舔着儿子的肉棒，慢慢儿吮着吸着，舌尖又不住拨弄着男人顶端的小孔，想着刺激他多一些，好让儿子早些把精水射出来，自己可以少遭点罪！

第154章 吃儿子的阳精，封她为侧妃
　　很是热切地瞧着母亲含着自己鸡巴舔舐的小模样，李翊简直兴奋得不行，又胡乱地揉着母亲的长发，缓缓地在她的小嘴儿里进进出出。
　　被儿子不停地抽插着，男人好似在干穴一般，美妇不由觉着羞耻极了，更是不住地皱起眉头来。
　　可是却又十分配合着儿子，一边舔着儿子的肉棒，一边揉着他，试图让他早些把精水泄出来！
　　好些天没有入母亲的骚穴了，男人其实没想那么快射出来的，不过又怕母亲忍得辛苦，他只能加快抽送的动作，早些把自己的精水给喷射出来！
　　忙活了好一阵子，儿子终于把阳精给射出来，滚烫又浓稠的精水一下子全喷了出来，美妇不由觉着很是饥渴，倒是狼吞虎咽一般吃下了男人喷出来的浓精。
　　与此同时，京城安王府中。
　　“王爷，您该吃药了……”原本夏姬只以为王爷熬不过去了，倒是心疼他一些，陪着他走完这个把月便成了，谁成想王爷竟然一日好过一日，竟看不出半分要作古的迹象，甚至还能起来起来走两步，真真是恼恨死她了！
　　不过明面上她还是得紧着伺候，谁让他是王爷呢！
　　“嗯……蕊娘……还是你贴心，孤王府里那些女人有哪个是比得上你的？”被这小妇人服侍着吃药，安王只觉很是受用，不由很是愉悦地同她说着话儿，一脸宠溺地瞧着她。
　　“王爷～你这话也也太臊人了～”听到王爷这么说，夏姬只觉得恶心坏了，她最讨厌这个男人了，可是却又不得不应付应付他！
　　“妾身不过是伺候人的奴才罢了……”
　　听到心爱的美人儿自称是奴才，王爷简直心疼坏了，忙拉着她的手儿道：“蕊娘，你怎么是奴才呢？只要你愿意，本王可以请封你为侧妃……”
　　“王爷～奴家怎么敢肖想这些呢？”听到男人竟然要封自己为侧妃，这小妇人简直着急坏了，只很是不安地拒绝他。
　　而这时候安王世子过来了，正听到他俩的对话，男人不由皱起眉头来。
　　虽说他是无意与这美妇人有了私情，可这小妇人生的极为妩媚多情，男人已经对她情根深种，本想着父王薨逝了，他再把这小妇人金屋藏娇，纳入怀中，自然是再好不过了，却不想父王竟然想封她为侧妃，想到这儿，男人不禁有些不悦不过却不好表现出来，只得面带着笑同父王说话。
　　见他们有话说，夏姬也不敢耽误，连忙走开了。
　　世子爷看着她走开，眼神却很是焦灼，胡乱同父王说了几句，便跟了出去。
　　“蕊娘，你要去哪儿？”
　　“世子爷～”好容易摆脱了王爷，世子爷又来了，美妇一时也不晓得该如何是好，只得慌慌张张地瞧着眼前的男人。
　　“方才父王说要封你为侧妃？”原本，男人也以为父王只是哄着夏姬玩玩而已，没想到自己才同他说了几句，父王便真的想封那小妇人为侧妃，不禁让他觉着有些着急！

第155章 被世子爷调戏
　　“世子爷～妾身残花败柳之身怎么配呢？不过是，不过是王爷他同奴家说着玩儿而已～ ”被男人这么问，美妇简直心虚得不行，不由很是紧张地回了男人的话。
　　世子却不信她这话，只淡淡一笑，“蕊娘勾人男人的功夫不俗，本世子倒是未曾小瞧过你这小妇人……”见她不肯认，男人也不同她装了，只勾紧了这小妇人，将她按在角落，眼神中透着肉欲与暧昧，真真是把她给吓坏了！
　　“世子爷～”男人贴得那么近，还把自己搂得紧紧的，这小妇人简直被吓坏了，不由很是害怕，微微颤抖着同他说话，那双细嫩的玉臂更是下意识地推搡着男人，可是男人那么高大，穿着衣裳的时候，瞧着精瘦，其实壮的很，倒是怎么推都纹丝不动。
　　见这小妇人这么躲着自己，男人不由很是暧昧地贴着她，俊脸故意不停地蹭着这小妇人。
　　“世，世子～求您别，别这样～奴家卑贱不堪呃～”很是为难地瞧着男人，夏姬简直羞怕得不行，只想躲开他，可是男人逼得那么近，根本不给她挣扎得余地，怎么也躲不开，实在是太羞人了！
　　前半生靠着男人为生，她自然是见惯风月的，被这男人睡过也不算什么的，偏生他还要纠缠不休，这会儿被男人这么贴着抚弄，她竟然好似一个被调戏的小少妇一般觉着羞臊，这实在是太羞耻了！
　　“你这小淫妇，总喜欢勾引男人，才回来几日便把父王迷得魂都丢了，偷偷逃出王府那么久，我还以为父王会将你处死，念在咱们几夜夫妻的恩情便求着父王把你赐给我，却不想父王竟然要封你为侧妃！”虽然父王都一把年纪了，想来也是没法宠幸她的，可是一想到父王竟然要册封她位份，男人便觉着很是不悦，干脆一边吻着她的脸儿，一边扯着她的衣裙，大掌胡乱地摩挲着她的身子。
　　“啊呃～世子，世子～你饶了奴家吧～”被男人不停地摩挲着身子，美妇只觉得羞臊极了，原本她是想着若是王爷薨逝自己摘不开便自请去道观修行了，却不想偏偏又纠葛上了这小年轻，真真是要命了！
　　想到这儿，夏姬不由觉着越发羞耻了，只不停地扭动挣扎着，可这会儿上衣都被扯松了，两只肥美的大奶儿不停地乱抖乱晃着，真真是把男人的眼睛都晃花了！
　　“父王已经老了，怕是不能满足你这小荡妇，便让本世子代劳好了……”很是饥渴地堵着这小妇人的嘴唇亲吻，大舌强行勾着她那灵巧的小舌不停地吮吸，真是一副要把她给吞了的模样！
　　一边吻着她，男人手上也没停着，反而扯开了这小妇人的腰带，胡乱地摸索着，不停地捻着她的肉唇。
　　“嗯呃～”男人不停地撩拨着自己的身子，夏姬的呼吸也急促起来了，那娇小的身体更是不住轻轻颤抖着，娇艳的小脸儿更是涨得通红通红。

第156章 世子奸污夏姬，杨氏穴插玉势
　　原本男人便觉着自己把持不住了，这会儿瞧着她这副勾人的模样，更是亢奋得不行，干脆把自己的粗鸡巴掏出来，往这小妇人的娇穴里戳次。
　　“啊哈～世子爷～别，别这样呃～”很是难受地皱着眉头，虽然她早被男人弄坏了性子，可近来忙着伺候王爷，倒是有些日子没挨操了，这会儿男人的粗鸡巴就这么插进来，真的是吓坏她了，美妇不由很是害怕地推搡着男人，可她越是挣扎，男人反而更加兴奋，只紧紧地抱着她，一根粗鸡巴不停地在美妇的娇穴里头抽送着。
　　“你这小骚妇，说什么不要不要，本世子才插进来，便咬得那么紧！”一边抓着这小妇人的臀儿，一边深深地插入她的骚穴，粗大的龟头不断顶着撞着美妇的宫口，男人只觉得销魂极了，而且越是卖力地冲撞，这小骚妇的娇穴更是不停地咬紧自己的粗鸡巴，真是勾人得很！
　　“不，不是，奴家没有呜呜～”很是哀怨地瞧着跟前的男人，细细的柳叶眉微微皱着，夏姬心里头也矛盾得很，她知道他们这么做不对，可是被世子爷插着穴儿，她却又觉着兴奋极了，一双玉臂却又不由自主地抱紧了男人，那娇软的身子更是随着男人不停插穴的动作，胡乱晃动着，好似一叶在欲浪在翻腾浮沉的扁舟，随波逐流不知何往，只能在男人炽热的怀抱里沉沦。
　　“弟妹，你今日可觉着舒坦些了？”自从被婆母请回来主持后宅的事务之后，白氏初初还是有些不习惯，现在倒是习惯了，再者虽然同夫君有些矛盾，可她这些日子忙碌起来，到也算是过去了，看开了心情也好多了，这一大早的，料理完事务，便过来瞧瞧弟妹。
　　“啊呃……确，确实好些了～多谢大嫂关怀～”很是害羞地瞧着对自己十分关切的大嫂子，这小妇人却羞耻得很，不晓得该怎么办才好。
　　现在月份大了，也不晓得李晖从哪里听来的方子，说是得用男人的精水滋养着多灌些精水在她的肚子里头，肚子里的孩子才能长得壮实一些，所以，昨夜男人又拉着她好一阵折腾，射了好些精水在她的小逼里头，末了又堵了根圆润的短玉势在她的穴口，这会儿大嫂过来，她坐着陪客只觉着尴尬极了！
　　正想着怎么打发大嫂回去歇息，不想侍女却乐呵呵地近来通报：“大奶奶，三奶奶，三爷请了戏班子来，让大奶奶，三奶奶一起去瞧瞧。”
　　“这呃……”本来杨柳依已经觉得自己忍耐不住了，只想回房里好好歇息，不想男人竟然还要她去听戏，真真是恼人极了！
　　白氏倒是喜欢听戏，原先闲着无事，夫君也爱拉着她让她唱曲儿给他听，这会儿听到戏班子来了，不由很是期待，又很是热情地掺着杨柳依。
　　“弟妹咱们一起去听戏吧？”
　　“可，可是我……”原本她还想着等男人回来了把小逼里头堵着的玉势给取出来，现在算什么事儿呢！

第157章 抱怨晖郎，却被淫弄
　　“我，我……”其实，杨柳依是不太想去听曲儿的，毕竟身上着实不自在，可是如果不与反而显得她不热情，思来想去，实在无法，她也只得跟着去了，幸而虽然园里的戏台有些远，不过还能坐步辇过去，倒是让她好受一些，可人到底还是不自在，毕竟有这么个东西在下面堵着实在太难受了！
　　“弟妹，你是不是人不舒服？若是不舒服，还是叫大夫来瞧瞧吧……”这会儿白氏倒是心情不错，可下了步辇，见杨氏似乎很是疲惫的模样，美妇不禁有些心疼，，忙小心地问她。
　　“没，没什么，大嫂，咱们听戏去吧～”很是心慌地瞧着白氏，杨柳依其实是很不安的，她根本不想坐下来看戏，可是又不想扫了大家的兴，只能硬着头皮坐下来了！
　　她们两个结伴而来，这会子李晖已经在看台等了有一会儿了，瞧着妻子过来，他只很是悠哉地上前扶着她。“娘子，你来了……”
　　“诶～”一脸为难地瞧着自己夫君，这小妇人都不晓得该怎么办才好了，可是又不能现在就这么走了，只得皱着眉头在丈夫边上坐下。
　　只是她忘了自己穴口还塞着玉势的事儿，这么一屁股坐下来，真的是要命了，美妇不由闷哼一声，忙要站起来，可是身子又不稳，差点儿跌了下去，李晖忙上前勾住她，抚着她在自己怀里坐好。
　　“你这小东西，怎么回事？竟坐也坐不稳了，嗯？”其实，李晖自然知道妻子到底是怎么了，却故意要这么说她，大掌也不住在她身上胡乱摸索起来。
　　虽说这儿是看戏的亭台，为着方便，都是一桌一桌用纱帘隔开的，且又是在高处，男人自然无所顾忌，更是抱着这小妇人胡乱折腾起来！
　　“你，你呃～还不是你使坏呃～”被李晖紧紧地抱着，美妇却忍不住抱怨他，又不停地扭动着身子挣扎起来，可是男人也不晓得哪里学来的功夫，很是会撩拨人，没几下，竟然又被男人给揉得身子都软了！
　　“你，你快帮我把玉势拿出来～”
　　“拿出来做什么？你肚子里那么多精水在里头，拿出来不就流了一地吗？”说着调侃她的话语，男人非但没有打算放开她，反而不停地揉弄着美妇的大奶子，一脸暧昧地瞧着她，甚至将她的奶汁都掐出来了！
　　“啊呃～晖，晖郎～你别弄了呃～”被丈夫不停地玩着自己的奶子，看着那乳白的汁水都溅出来了，美妇不由十分羞耻，只胡乱地扭动着，挣扎着。
　　而白氏那边却是尴尬得很，虽然这些天自己已经自在许多了，可是仍旧躲着自己丈夫，这会儿李旭就坐在她边上，这小妇人都不晓得怎么应对了，只得木木地坐在一旁不去瞧他。
　　被自家娘子这么无视，男人不禁有些气闷，其实他是想着妻子平时那么懂事，这会儿该主动同自己道歉了，可是等了这么多天，她非但没道歉这会儿还心安理得地无视自己，真真是把他给气坏了。

第158章 大哥淫弄大嫂
　　“坐那么远做什么？”不大高兴地瞧着白氏，李旭其实是想着像从前一般，好好同她亲热的，可是这小妇人倔强得很，竟然不给自己半分好脸色，男人不禁有些着急，可又不想跌了份，只不紧不慢地同她说着话儿。
　　听到夫君这么说，这小妇人只别别扭扭地稍微坐近了一些，心里头却觉得不自在得很，男人见她这般，却一把将她紧紧地搂在自己怀里，贴在美妇的耳边道：“你如今倒是气性大了，这么时时摆脸色给谁看呢！”
　　“你……你放开～”本来自从出了纳妾一事，自己见着李旭总是怕怕的，可是这几日她冷眼瞧着三叔同三弟妹之间，三叔时时让着三弟妹，不免叫她反思起自己往日的行径来，自己从前是不是太老实了，所以丈夫才会为一点事儿就这么大发雷霆？
　　所以想到这儿，她倒是大胆一些，干脆推了推抱着自己的男人。
　　“你别乱来～”
　　“我如何便乱来了？咱们可是正经夫妻！”冷了她几日，李旭原想着她该害怕，也该反省反省一些的，没想到这小东西竟然这么跟自己说话，男人不禁有些急了，非但不打算放开她，反而抱紧了这小妇人，胡乱揉搓着她。
　　“你这小妇人，也太坏了些，如何学会了这些坏招式，可是故意想刺激我？”
　　“你，你胡说些什么～快块放开我呃～”被男人胡乱地揉搓着身子，美妇简直着急坏了。
　　本就是怕羞的人，这会儿更是臊得不得了，她只能胡乱地挣扎着，可是她越是挣扎，男人反而越是兴奋，一根粗长的大肉棒更是一下子挺起来了，直戳着她的臀儿，更是羞得她不晓得该怎么办才好！
　　“才几日没见着你竟然这么野了，真是学坏了！”猛地捏了一把娇妻的乳尖，男人可丝毫不想放开她，只不停地揉着搓着她的大奶儿，一脸饥渴地瞧着她，又忍不住捧着她那娇艳绯红的脸儿十分兴奋地含着她那红艳的唇儿不停地吸吮起来。
　　原本他是想着继续冷着她的，可是现在他却发现这小妇人都学坏了，男人更是想好好教训她一番，也不打算忍了，一边吻着她，一边胡乱地揉弄着她的身子。
　　“不呃～放嗯～”被丈夫这般折腾着，白氏只觉得羞耻极了，偏生又没办法挣扎开，实在是太气人了！
　　隔着纱帘听着戏台上的曲儿，美妇却是紧张得不行，心儿更是砰砰乱跳个不停！
　　而另一边，杨柳依也被李晖欺负着，这会儿更是羞恼得不行，忙推搡着男人。
　　“你，你别弄了～待会儿被大哥大嫂笑话怎么办呃～”男人胡乱地吮着自己的奶头，杨氏只觉得羞耻得不行，更是挣扎得厉害，可是她挣扎得越厉害，男人却越发兴奋，根本不愿意放开她反而将她扣的更紧，也吮吸得更加卖力了！
　　“啊哈～不，不要这样～晖郎晖郎～你快放开我～不要啊呃～”

第159章 在看台操娇妻
　　小逼里头还插着男人堵在穴口的玉势，杨柳依真的是急坏了，只不能不停地挣扎着，却不想，她这副模样更是让男人馋坏了，李晖更是不停地撩拨着她，又伸手去探她的下身。
　　“啊呃～晖，晖郎，你别这样～”很是羞耻地瞧着跟着的男人，杨柳依简直急坏了，可是她又怕被别人发现，只得一脸羞臊地瞧着男人。
　　待喝够了娘子的奶汁，男人这才把她那粉粉嫩嫩的奶头给吐出来，一脸暧昧地瞧着她。
　　李晖真恨不得把她给吞进自己肚子里似的，只十分热情地蹭着她的脸儿，故意在她耳边道：“依依，我又想了……”
　　“你，你别乱来呃～待待听完曲儿～啊呃！～”原本杨氏是想着让他听完曲儿再折腾，免得让大哥大嫂听到了，可男人哪里肯依她，只胡乱地吻着她，又顺势把她塞在穴口的短玉势给拔出来，原本便被精液浸润得湿透了，这会儿更是湿滑得很，即便她挣扎得厉害，李晖还是轻易便插进她的小逼里头去了。
　　“小淫妇！还说什么不要不要的，这会儿小逼都湿了！”日日插着这骚妇的淫穴，男人只觉得痛快极了，自她有了身孕之后，这小妇人的淫穴更是越发紧了，每次插进去都被咬的紧紧的，即便她嘴上说着不要不要，那紧致的穴口还是咬紧了自己的大鸡巴，男人只觉得销魂极了，不由慢慢抽送起来。
　　“不，不是呜呜～”又被夫君给插了小穴，还在园子里，实在是太羞人了！可是她又没办法挣扎开了，只委屈巴巴地瞧着跟前的男人。
　　李晖原本便兴奋极了，这会儿瞧着爱妻这般勾人的小模样，更是兴奋得不得了，更是卖力地在她的小逼里头抽送着，真是一副恨不得把她给折腾坏了的模样！
　　“啊哈～晖晖郎～我不行了呜呜～”原本因为怀着身孕，这小妇人已经变得十分敏感，这会儿被男人不停地折腾着，更好似要被弄坏了似的，那娇软的身子更是不住胡乱地扭动着，可是她又不敢叫唤得太大声，只得难受地捂着自己的小嘴儿。
　　瞧着妻子这副娇羞又勾人的小模样，男人只觉得亢奋极了，又忍不住捧着她的小脸儿，不停地亲吻起来。
　　被男人不停地吻着，插着小穴，渐渐地，她也有些迷失自己了，只软软地伏在男人的怀抱里竟然不晓得该怎么办才好。
　　“夫，夫君～你别乱来～”不同于杨柳依，虽然白氏也成婚好些年了，可她还不曾同男人这么在外头亲热过，不由让她觉着好生羞耻，身子更是不住颤抖得厉害！
　　“夫君呃～”
　　“你这小淫妇，就是欠收拾……”故意胡乱揉弄着这小妇人的身子，李旭虽然看起来不大高兴可是心里头却觉得兴奋极了，每次他们交媾这小妇人总是害臊得很，现在两人青天白日就这么对上，看着妻子娇羞又柔媚的模样，男人只觉得亢奋极了，真恨不得把她吞了似的。

第160章 大嫂得病，杨氏迷情
　　“不，不要呃～”不停地挣扎着，这小妇人只害怕得不行，不止是因为在外头，她不愿意行此事，还有一个是因为，为了求儿子她吃了些药，近来却不晓得怎么了，下身总会发疼，请了千金科的女医瞧了也说没什么，可是她就是不大自在，这会儿男人这么弄着自己，小妇人不由有些兴奋，两瓣肉唇更是不住收缩痉挛，可这么一折腾，人也更疼了！
　　白氏虽然不是特别矫情的人，可却十分怕疼，被男人这么一弄，更是疼得眼泪直往下掉。
　　本来李旭是很兴奋的，可是这会儿见着妻子眼泪不停地掉，不由有些心疼，只得停下来，有些着急地瞧着她。
　　“你这是怎么了？”
　　“我，我……”欲言又止地瞧着跟前的男人，美妇竟不知道说些什么才好，只得委屈巴巴地抹着眼泪，很是尴尬地摇摇头。
　　“夫君……我，我不想……在这儿……”虽然她很想告诉男人，自己到底是怎么了，可这小妇人还是觉得羞耻得很，都不敢说出来！
　　见她这般，男人不免有些着急，又觉着她好像故意在磨自己似的，一时间他什么兴致也没有了，只能把人给放开，坐开一些，冷着脸听戏去。
　　见夫君这般，她便知道男人是生气了，可是她也不晓得该怎么办才好，只能委委屈屈地啜泣，不停地擦着泪眼，一时觉得下身更疼了，可是又不敢在男人面前说出来。
　　另一头，李晖却觉得快活极了，只恨不得自己的鸡巴能长在杨氏的小逼里头才好，只抱着她胡乱地操干着，而且兴许是因为在外头的关系，这小妇人紧张得不行，那处小穴也将自己的粗鸡巴给咬的紧紧的，实在是太销魂了。
　　竟又抱着她一边听戏，一边操穴这般狠狠地干了小半个时辰。
　　待男人终于射了一股子阳精出来，杨柳依只觉得自己浑身虚软得不行，简直要被弄昏了过去似的！
　　瞧着妻子被自己折腾得香汗淋漓，娇喘吁吁的模样，男人只觉得快活极了，又抱着她好生亲热了好一会儿。
　　被男人不停地需索着，这小妇人一时也没了主意，她也不晓得自己到底是怎么一回事，好似再也离不得男人似的，现下日日被李晖淫弄着身子，她不但不觉得羞臊，反而觉着很是受用，快活，竟不晓得该怎么办才好了！
　　而紧紧地抱着这越来越听话乖觉的美人儿，李晖真是恨不得时时刻刻两人都粘在一起才好。
　　待听完戏，，白氏也不等着杨氏便十分着急地上了步辇回去了，而李旭原本还想着趁这个机会修复两人的关系，这会儿却也没了主意，只得由着她去了。
　　可白氏到了房里，却更加疼了，吃了止疼的药丸也不济事，实在无法只得又让人出去请女医来瞧瞧。
　　管事娘子怕大奶奶哪里不好，也不耽搁，便急急忙忙过来回禀杨氏了，这会儿李旭也还没回前院，听到妻子竟然叫人去请大夫，不免有些着急。

第161章 大嫂中毒
　　这会儿原该让杨氏先去瞧瞧的，不过这下子，妻子都被他给奸软了身子，也不能随意走动，李晖只得对大哥道：“大哥，要不，你先去瞧瞧嫂子吧，这会儿可不是置气的时候。”
　　“嗯！”见三弟这么说，李旭也觉着自己小气了些为了那点儿事竟然恼了妻子这么久，想来是伤了她的心才起了病，想到这儿，男人更加不安了，只得连忙去寻爱妻。
　　虽然这些天他一直冷着妻子，可他心里头也煎熬得很！
　　想到这儿，男人不由加快了脚步。
　　而那边倒在床上，白氏也顾不得什么了，只在床上不停地翻滚着，不过她这人内向得很，也不敢太表现出来，只抓着枕头，拼命忍耐着痛苦的呻吟，细密的冷汗却不停地淌出来，把她整个人都折腾得湿漉漉的。
　　李旭着急忙慌地过来，却见爱妻竟然这般痛苦，一时心疼得不行，连忙坐在床上小心地把她勾在自己怀里，心疼不已地瞧着她。
　　“娘子，你，你这是怎么了？怎么病得这么厉害，是从刚才就不舒服么？”一想到妻子不舒服，自己却还那么欺负她，男人真是觉着愧疚极了！
　　只不停地吻着她那煞白的脸儿。
　　被丈夫紧紧地抱着，美妇却终于觉着安心了许多，又有些不安地瞧着他，略顿了顿才软软地道：“夫君，你，你不生气了吗？”
　　“这时候了，你还说什么生气不生气，我竟是禽兽不成？”听到妻子这么问，男人真是气不打一处来，只能又小心地安慰着她，让她别生气，幸而这会子大夫过来了。
　　女医见她这般也吓了一跳，忙小心地替她看诊，实在是觉着她这般不妥当，于是问侍女，可还吃着那坐胎的药丸。
　　听到说起坐胎药，男人一下子紧张起来，“吃什么坐胎药，娘子，你都生了两个女儿了，该歇歇才是……”
　　“我，我……”虽然她觉着那药吃了疼，可为了能够生个儿子，她也只能忍着，被问起来，她不免觉着很是尴尬，李旭却一下子就听出了问题，忙让人去把那药丸跟方子拿来。
　　女医先替她施针，又给了止疼的药丸吃下，再替这小妇人诊脉，又拿了那麒麟丹药细细查验，不由皱起眉头来。
　　“大夫，我娘子她到底怎么了？”
　　“大爷，咱们借一步说话……”
　　见大夫这副神色，男人不住皱起眉头来，细问之下侍女又说这方子是白家的夫人给的，不免叫他更疑心了。
　　“大夫，我家娘子她是不是中毒了……”
　　女医正愁这个，忙不迭点头，“其实这也不算毒，不过是一些催经的草药练成的药丸子，若是经水不调的吃了自然能够活血通经，可是如若是长期吃着，只怕只怕会亏了里子，上一回便觉着不大好，可是我并未细细察看这药丸，回去翻阅了古书才见了这方子，大爷，你家娘子怕是被人骗了，如今更是亏损了身子。”

第162章 误会解开了，担心儿子们
　　瞧着妻子这副模样，男人已经是心疼得不行这会儿听到女医这么说，男人更是气恼不已，也不知道是哪个这么下作骗了娘子，细想想，娘子也是因为这缘故才想着给自己纳妾，想到这儿，男人越发愧疚了，自己竟然一直不知道这事儿，还惹得她那么伤怀，李旭心里头更不好受了，待女医另外开了方子之后，便急切地进了房里去瞧瞧她。
　　“夫君～”这会儿，白氏已经缓过来了，瞧着男人近来，她不免很是欣喜，起码说明夫君还是在意自己的，不过这会儿她身上都没什么力气，只得委屈巴巴地瞧着跟前的男人。
　　“娘子，你快躺好……”见她好歹能说话了，男人不由松了口气，又生怕她身子不好，忙按着她不让她起来。
　　“你快躺下别乱动，伤了身子可怎么好？”
　　“我，我没事的……”虽然她身上还不大自在，不过未免让夫君担心，她还是强撑着，男人却见不得她这般，只把她搂在怀里，轻轻地吻着她。
　　又不停地地揉着她的身子。
　　见男人又好似从前那般怜惜自己，美妇不由很是感动，一时间感激得眼泪都快出来了。
　　只软软地蹭着男人的胸膛，怯怯软软地道“多谢夫君关怀……”
　　“傻瓜，咱们两个怎么说这种话呢？是我不好，前些天吓着你了……”轻轻地吻了吻妻子，男人只不住地安慰她，又心疼她遭罪，不由怀疑起了她娘家人来。
　　想到这儿，男人不住很是严肃地问道：“那些药丸到底是谁给你的？你要同我说说。别担心，我不会怪你的，只怨那人太坏心了，这么设计你！”
　　“那药……那药，是，是阿娘给的，说是夫人见我一直未曾给咱们家添个男丁……所以……兴许夫人也是被人骗了……”其实自从听了女医那么说之后，她也是有些疑心，可是总觉得娘家人不会骗自己的，所以她倒是觉着应该是其中有误会罢了。
　　李旭听在耳中却已经有了计较，只不过怕妻子心软不说罢了。
　　而跟着李翊在宅子里养胎，这小妇人总算是好一些了，可是天天含着儿子的阴茎吃他的阳精，美妇却觉得羞耻得了，一时都不知道该怎么面对他了。
　　“怎么了母亲，一大早就在这儿发呆？”从外面忙完回来，李翊正想着拉着母亲好好亲热一番，可回了房里却不见人，可把他给吓坏了，幸好在园子里找到了她，男人不由松了口气，忙坐下来轻轻地搂着她。
　　“翊哥儿，你回来了……家里一切还好吧？”虽然自己怀着李翊的孩子，可她心里头还是记挂着李晖，不由有些担心地看着他。
　　“你放心好了，现如今府里有大哥大嫂帮着料理，不妨碍的。”轻轻抚了抚母亲的长发，男人更是对她爱得不行，只不停地啄着她那绯红的小脸儿，又伸手去摸她的小腹。
　　“唉，翊哥儿你，你别乱摸，小心惊着胎儿了……”

第163章 李翊同母亲撒娇，教大嫂含精治病
　　“我只是想摸摸咱们的孩子而已，母亲做什么那么紧张呢？”俊脸不停地蹭着母亲那绯红不已的小脸儿，男人却忍不住想调侃这小妇人，又轻轻地摸了摸她的肚子，这小妇人原本被腰肢纤细，这会儿虽说有了身孕，却还看不出什么，平平坦坦的，李翊只觉得好奇极了，闻着母亲身上那香香软软的味道，男人只觉得很是兴奋，又忍不住抓着她的奶儿，不停地摩挲着。
　　“翊，翊哥儿～你，你别这样～”被儿子不停地摩挲着奶儿，美妇不由红着脸儿，怯怯地瞧着他，竟不知道说什么才好，只不停地对着他摇头。
　　却不知她这般羞臊又柔弱的小模样，反而勾得男人更有兴致了，直接捏着她的下颌，含着母亲那红艳的嘴唇不停地亲吻着吮吸着，大舌更是颇为强势地勾住了母亲的小舌，不断地吸吮着。
　　大口大口地吞咽着母亲那甘甜的津液。
　　“嗯呃～”被儿子戏弄了一番，这小妇人已经觉着十分羞耻了，偏生他还要这般弄自己，美妇只觉得羞臊极了，可是又没法子挣脱开，只得由着他抱着自己软软地依附在男人的怀抱里。
　　纤细的手指情不自禁地抓着儿子的肩头，苏嫣的身子只不住颤抖得厉害。
　　明明知道他们这么做不对，可是她自从怀孕之后，自己的身子越发敏感了，虽然心里对他还是有些抗拒，却又觉着有些期待，身体更是软软地依着男人。
　　感觉到母亲并没有抗拒自己，甚至还有些迎合自己的意思，男人更加不肯放过了，将这美妇人给抱得紧紧的。
　　“夫君，我，我想着去瞧瞧大嫂～”虽然那边并没有传来什么，可这杨柳依还是有些担心大嫂，第二天一早吃过饭，梳了妆，见男人过来，小妇人只抚着肚子慢悠悠地站了起来。
　　“嗯……那，你去瞧瞧吧，我一个男人不大方便去……”大嫂自从嫁进来，对待自己确实是不错的，可这会儿也不晓得大嫂是得了什么病，又说是千金科的女大夫，男人避免忌讳起来，不打算去瞧她，想着干脆让妻子去瞧瞧算了。
　　原本，杨柳依是想着让他陪自己去的，不过这会儿男人都这么说了，她也不好勉强他，也只能这么办了，于是，小妇人收拾收拾之后，又让人从库房里翻找一些补品出来，便往大嫂的院子里去了。
　　昨夜被夫君搂着睡了一夜，白氏终于睡了个好觉，不过她也不敢耽搁，便早早起来了，一听三弟妹过来了，美妇连忙起身相迎，倒是礼数周全得很。
　　“大嫂，您这病到底是怎么回事？若是紧要得很，我现下胎气也稳了，不若您歇一歇？”
　　“我，我……”听到弟妹这么关心自己，这小妇人越发不好意思起来了，可一时也不晓得说什么，只不住摇摇头。
　　其实白氏虽然是大嫂，可杨氏因户籍改了被减了好几岁，反倒是杨氏要比她年长些，现下弟妹这么问，倒是让她腼腆害臊起来。
　　“我……”欲言又止地瞧着弟妹，其实白氏是不想同她说出实情的，可是又怕她担心自己，无奈之下，她也只得把自己经历的事儿说出来。
　　听到大嫂说这些，杨柳依不禁很是心疼她，同她一起站在柳荫底下，听到她说如今阳气亏损，又有阴虚之症，美妇不由看看了左右，见丫鬟们都站的远，这才拉着她的手儿，轻声道：“既然症候这么严重，不若，不若……试试这个偏方吧……只是，只是我怕你害臊不敢用……”
　　“弟妹，你是说什么方子这么玄乎？”听到她这么说，白氏有些疑惑，只很是好奇地瞧着她。
　　“这……便是……一个土方子，若是已婚妇人有这症候，便天天吃些精水，多含含男人的那个……大约十来日便能好了……”
　　“这，这哪里使得？弟妹是，是哪里听来的方子？”

第164章 白氏犹豫要不要试试吃鸡巴
　　杨柳依比不得白氏是深闺大院里养出来的闺秀，自小怀着身孕流落在外头，懂的事情也多一些，见她这般辛苦，杨柳依也心疼她，倒是没多想就把这方子给说出来了，却不想竟叫大嫂起了疑心了，一时间竟不晓得该怎么应对才好，颇为尴尬地看着大嫂，美妇只红着脸道：“其实，其实，这也是嬷嬷教我的，我，我也不曾试过，我也是胡乱听了一嘴……”
　　“弟妹也别太着急，我也只是随口说说而已……”听到杨氏这么说，白氏简直臊得不行，不过她也是为了自己好，自己好像有点反应过度，倒是让人尴尬了一些！
　　于是两人便没有再说下去，又在凉亭喂了一会儿鱼，倒是各自散了。
　　虽然嘴上说这法子臊人，可回去之后，白氏却不住琢磨起来了，这法子会不会真有用呢？
　　经历过那么多事儿之后，白氏觉得自己是离不开夫君的，只想同夫君两个好好的在一起，不想给他纳妾什么的了。
　　可是真的要含着夫君的那个么？
　　想到这儿，美妇简直臊得不行，都不晓得该怎么办才好！
　　“娘子，你这是怎么了？是不是又不舒服了？”才从外面回来，便瞧着妻子坐在床上发呆，男人不禁有些疑惑，只好奇不已地瞧着她。
　　“是不是又犯病了？”
　　“没，没犯病～我没事儿夫君～”本来白氏心里就犹犹豫豫的，也有点慌，这会儿被丈夫这么问，心里更着急了，只红着脸儿摇摇头，心里却在盘算着该怎么办才好，略顿了顿才像往常一般起身替男人脱下外裳，服侍他睡下了。
　　“你真的没事么？”躺在床上，见妻子并没有动静，男人却有些疑惑，又忍不住偏过脸，很是温柔地瞧着她。
　　“没，真没事儿，夫君～”生怕男人多问自己什么，美妇不由怯怯地应了他一声，又很是羞臊地抓着自己的被子，心里头简直纠结极了。
　　李旭瞧着她这般，又有点担心她是不是有事瞒着自己，不过应该也不是什么大事，瞧着她脸儿红红的，倒像是在害羞，男人也没多想什么只闭上眼睛睡下了。
　　眼看着丈夫睡下了，这小妇人却睡不着，辗转反侧不晓得该怎么办才好，又是紧张又是害羞的，倒是怎么也睡不下去了，慢慢感觉男人睡过去了，白氏又忍不住想起了白日里杨氏教过自己的话儿，含着男人的阳具吮吸便能治好自己身上的病症，其实她是不大愿意相信这些的，不过虽然这么做有些丢人，可是万一真能好了却又不同了，想到这儿，美妇又试探性地唤了唤男人，想确认他是不是睡着了，若是睡着了，自己便可以偷偷起来含男人的肉棒！
　　而这会儿，李旭并没有睡着，闭着眼睛听到妻子唤自己，男人正想着要不要应她，却不想这小妇人居然钻进了自己的被子里，不由让他觉着很是惊奇！
　　娘子今夜这事怎么了？

第165章 大嫂吃大哥的鸡巴
　　男人还在疑惑妻子是怎么了，却感觉她似乎在往自己下身贴，男人一时怕吓着了她，只一动不动地躺着，想着看看她到底想做什么。
　　而爬进了夫君的被窝里，白氏简直臊得不行，可这会儿也没退出来的道理，美妇只怯怯地胡乱地摸索着男人寝衣的腰带，即便男人还睡着可是那根粗长的鸡巴还是大得吓人，倒是把她给唬得一愣一愣的，折腾了好一会儿，美妇这才把男人的裤子脱了下来，不一会儿，李旭的大肉棒都弹出来了，那么硕大的一根，真真是把她给吓坏了！
　　握着丈夫这根粗大的肉棒，白氏真的是犹豫得很，毕竟她从来内向，即便孩子都生了两个了，她都不曾见过夫君的粗肉棒，这会儿握着男人的粗肉棒，美妇只觉着羞耻极了，小脸儿更是红扑扑的，不知道该怎么办才好，而这时候，被子又滑落了下去，借着烛光，瞧着丈夫的粗鸡巴，白氏简直羞得不知道该怎么办才好！
　　不过为了治好自己的病，再给夫君添个儿子，她也只能大着胆子做了，想到这儿，美妇又小心地揉起了男人的粗肉棒。
　　偷偷瞄了瞄男人，见男人还睡着，她这才大胆地低头，用嘴唇蹭了蹭男人的龟头。
　　原本还是软软的一根，自己才揉几下，却又硬邦邦的变粗了许多，实在是太羞人了！
　　李旭也是第一次被妻子这般伺候，整个人也觉得迷迷瞪瞪的，娘子的小手儿苏苏软软的，就这么握着自己的鸡巴，让男人不由觉着十分亢奋，他其实很想坐起来问问她是怎么了，却又怕她害臊，只默不作声，想看看她还想干什么。
　　这小娘子还能干点什么呢？
　　不过是照着弟妹教的吃丈夫的鸡巴，等着吃些男人的阳精补补身子罢了！
　　不过她到底从未做过这等事儿，着实害臊得厉害，人也别别扭扭的，好容易才下定决心，含着丈夫的龟头吮吸起来。
　　幸好丈夫每夜都用自己调的花水沐浴，那根鸡巴也被洗得香香的，倒也不难闻，带着浓浓的石楠花的味儿。
　　这小妇人原本便是腼腆的人儿，这会儿意识到自己竟然在想这些有的没的，一时间羞臊得不行，也不敢多想什么了，只含着丈夫的龟头不停地吮着，希望能早些把男人鸡巴里面的阳精给吸出来。
　　不过男人的鸡巴倒是越吸越硬越吸越烫，却没有要射出来的迹象，美妇不禁有些着急，只得越发卖力地伸着舌头舔男人的鸡巴，也不晓得怎么回事，含着丈夫的粗鸡巴，滚滚烫烫地在嘴里，白氏竟然觉得很是舒服，自己好像很喜欢这般似的，想到这儿，美妇不禁觉得有些意外，小脸儿更是越发滚烫绯红了。
　　而被妻子不停地舔着鸡巴，吮着龟头，李旭不由觉着兴奋极了，差点儿忍不住闷哼出声，不过为了不吓着这胆小的小妇人他只能努力憋着，偷偷抓了抓枕头。

第166章 正吃着鸡巴，夫君醒了
　　白氏也没想到自己有天会做出来这种事儿，好似偷情的小骚妇一般，含着丈夫的肉棒乱舔乱吮，想的这儿，她都羞臊得不行了！
　　而被妻子不停地舔着鸡巴，李旭简直兴奋得不行，恨不得现在就起来，把妻子按在身下，狠狠地操她的小逼，不过为了不吓着她，男人还是努力克制，屏住了呼吸。
　　这小妇人本就害臊得不行，这会儿更是紧张得不得了，心儿更是碰碰乱跳个不行，幸好夫君没有醒来，若是醒来，瞧着自己这么骚，比那起子专门在床上伺候男人的娼妇还要下作，这可叫她如何是好呢？
　　想到这儿，小妇人更加着急了，一心急，更是急切地含着男人的大鸡巴不停地舔着。
　　本来李旭已经受不了了，这会儿又被妻子含着鸡巴不停地舔着吸吮着，男人简直亢奋得不行，不由闷哼了出声。
　　忽然听到丈夫的闷哼声，这小妇人简直吓坏了，忙将男人的鸡巴给吐了出来，慌慌张张，捂着那羞得滚热的小脸儿，怯怯地往床尾躲，大鸡巴忽而离了妻子的小嘴儿，李旭不由很是恋恋不舍，忙坐起来抱着她，轻轻地蹭着她那绯红绯红的脸儿。
　　“乖娘子，你做什么呢？”
　　“夫，夫君～我，我……我不是故意的，你，你不要生气～”怯怯软软地同夫君道歉，这小妇人都不晓得该怎么办才好了，只急得眼泪都快出来了，白氏的生母出身并不好，她为人总是小心谨慎些，这会儿竟被夫君撞见自己偷吃他的鸡巴，这多丢人呐！
　　想到这儿，白氏更是紧张得身体不住发颤，小脸儿红扑扑地，低垂着脸蛋，都不敢瞧眼前的男人。
　　“生气什么？气你把我的裤子扒了，还是气你把我的鸡巴舔硬了就不管？”抱紧了怀里瑟瑟发抖，羞得不知道如何是好的美人儿，男人却是亢奋得不行，一根粗鸡巴直挺挺，硬邦邦只抵着这美妇人，更是吓得她不住娇颤着。
　　“夫，夫君～求你别说了～”本来已经臊得不行了，这会儿听到男人这么说，白氏更是恨不得找个地缝好钻进去，整个人只委屈巴巴地瞧着跟前的男人，眼泪更是不住往下掉，想要推开他，却又推不开！
　　“夫君～”
　　“唉，娘子，你瞧瞧你这算怎么回事？真不管我了？好容易睡下，竟被你撩得邪火全起来了！”
　　“我，我……”很是胆怯地瞧着夫君，白氏简直不知道该怎么应对他才好，只红着眼睛怯怯地对着男人。
　　“乖，为夫喜欢你这般，再弄弄好不好？”虽然不大明白妻子到底为什么突然学会了这些，但是男人觉得受用得紧，也很是兴奋，不由抓着她的手儿往自己的鸡巴上按。
　　“夫君～”她可没想到夫君竟然喜欢被自己舔肉棒，实在是太难为情了，不过却也不好躲着他，再想想反正他俩是正经夫妻这么做也没什么，想到这儿，美妇倒是又继续舔起男人的鸡巴来了。

第167章 饥渴地吃着夫君的阳精
　　和那些专门学着功夫伺候男人的骚蹄子不同，白氏可是正经的闺秀，本就生得沉静端庄，即便如今生育了女儿，行动间平添了媚态，可仍旧很是勾人，甚至给人一种禁欲的美感与亵渎仙子的感觉，李旭只觉七窍都要升天了，那根被妻子含在嘴里的鸡巴更是胀得又硬又烫，真是磨人的很！
　　“娘子呃……”扶着妻子那绯红不已的小脸儿，瞧着她耐心又娇羞地伺候自己的小模样，男人只觉得亢奋极了，真恨不得把她抱起来狠狠插穴！
　　想到这儿，男人越发兴奋了，粗大的鸡巴只不停地在她的小嘴儿里不停地进进出出。
　　“嗯呃～”大张着嘴，小舌不停地舔着丈夫的肉棒，白氏虽然觉得羞耻极了，可是心底也莫名生出来一阵快感觉着很是兴奋竟觉着这般吃着男人的粗鸡巴好像没什么不对似的！
　　甚至为了好些治好自己身上的症候，这小妇人更是不停地吃着男人的粗鸡巴，舌尖不停地卷着男人的龟头，试图早些帮男人把阳精给弄出来。
　　平时他们两个同房一次，男人都要折腾好一阵子，这会儿哪里那么快就把精水全射出来呢？
　　所以她倒是费力地舔了好半天，男人都没有要射精出来的迹象，这小妇人也实在没办法了，只得不停地用手揉着男人的粗鸡巴。
　　粗长的肉棒不停地在娇妻的小嘴儿里进进出出，男人也着实心疼这小妇人，生怕自己弄太久，把她给折腾坏了，只得按着她的后脑勺，狠狠地顶了一阵，快速地抽送着自己的粗鸡巴。
　　而被男人这般顶着，白氏只觉得自己快要被弄坏了似的，都有一种窒息的感觉，总觉得自己快要坚持不住，想把男人的粗鸡巴给吐出来，幸而最后丈夫终于把滚烫灼热又粘稠的精水给喷射出来了！
　　男人的精水突然喷出来，小妇人又是惊诧又是羞臊，不过她记着杨氏教过的话，可不敢耽搁，直接含着男人的肉棒顶端，吮着他的粗鸡巴不停地吸吮吞咽着男人的精水。
　　李旭一时间也是情不自禁，没想到自己的精水都喷出来了，于是慌慌忙忙地，想把自己的粗肉棒给抽出来，可是这小妇人却不肯让他把肉棒给抽出来，反而吃紧了男人的大肉棒，不停地吮着他，十分饥渴地吞着男人的精水。
　　这原本是十分羞人的事儿，白氏也不晓得自己到底是怎么了，好似上瘾似的，不停地吃着丈夫的精水竟然觉得兴奋得不行。
　　这些日子她一直虚得不得了，这会儿吃了男人的阳精然后也精神起来了，反倒是十分卖力地将男人喷出来的阳精全吃了个干净。
　　瞧着妻子这般妩媚又饥渴的模样，男人不由很是心荡神驰，一时之间都不知道说什么了，待她吃够了，男人才小心地把她包在怀里，轻轻地用手指擦拭她嘴角的精液，这小妇人确实饥渴得很，一丁点儿也不放过，只不停地吃着男人的阳精，倒是让他意外极了！

第168章 琴瑟和谐，腻腻歪歪
　　“娘子……”瞧着娇妻这副模样，小脸儿红红的，像是吃够了自己的精水，男人这才颇为体贴地询问，手指轻轻地抚了抚她那细长的发。
　　“我，我～”欲言又止地看着眼前的男人，美妇竟不晓得该说什么才好，略顿了顿才很是羞臊地依在男人的怀抱里，竟不晓得该说什么才好，好一会儿才软软地道：“我有些口渴～”男人的精水黏糊糊地吃下去，小妇人又觉得渴了起来，只能怯怯地同男人说着话儿，想着让他放开自己，好起来喝口水。
　　男人听到她这么说，却盯着她那娇艳的红唇，李旭却不让她起来，反而抱紧了这小妇人，捧着她那细嫩绯红的小脸儿，含着妻子那丰润的红唇，将自己口中的津液渡与她。
　　被丈夫紧紧地抱着，颇为强势地吻着，白氏只觉得臊得厉害，自己才含着男人那根肉棒吮了那么久，还吃了夫君的阳精，这会儿他却又吻着自己，好羞人呐！
　　可是男人却一点儿也不嫌弃她，只不停地吻着她，大掌更是不停地把她给箍得紧紧的，好一会儿才终于放开了她。
　　本来李旭还担心妻子会不会疏远自己，现下他倒是放心了，对她也越发迷恋了，有些不可自拔。
　　“娘子，你到底是哪里学来的招式，把我都迷昏头了……”
　　“夫君！你，你别说了，我害臊～”原本白氏便羞耻得不行，这会儿听到男人这么说，她更羞了，只怯怯地把脸儿埋在男人的肩头。
　　“娘子，你同我说说，这到底是怎么回事，你怎么就突然……”男人被她这么伺候着自然是觉得快活极了，可心里头却还是不明白，她到底是怎么了，怎么突然会了这么些，实在是太让人觉得古怪了，不由叫他很是疑惑！
　　“夫君，我我……”红着脸儿，委屈巴巴地瞧着跟前的男人，小妇人简直着急坏了，可是不明说只怕他还要误会自己，她只能一五一十地将弟妹教过自己的话，告诉男人。
　　李旭也没想到竟然有这种法子，不禁很是惊奇，不过心里也更爱这小人儿了，更是怜惜这娇娇媚媚的小妇人。
　　自从两人更是情浓得很，总是纠缠在一起腻腻歪歪的，李旭更是知道了白氏的症候得拿自己的阳精来治，男人干脆天天叫她叼着自己的粗鸡巴，好好含着吃精水，如此养了小半个月，竟将妻子养得越发水灵了，脸嫩得跟新婚的小少妇似的，更是叫他爱得不行，夫妻俩更是琴瑟和谐。
　　而这闺阁间的秘事传来传去，竟传到了李晖耳朵里，听到大哥跟大嫂用的秘方竟然是杨氏教的，不禁有些不悦。
　　“居然教大嫂做这种事……偏生不自己用……实在是过分了！”想到这儿，男人没有消停，直接去杨氏院里了。
　　而这会儿才送走了白氏，杨柳依正觉着身子乏了，想到床上歇一会儿，不料夫君突然过来了，美妇连忙抚着肚子上前替他脱了外裳。
　　“夫君，今儿怎么回来的那么早？”

第169章 生气杨氏教别人吃鸡巴
　　“有大哥帮着料理，也没有什么大事，便先回府了，怎么，你不希望为夫多陪陪你？”瞧着站在自己跟前细心体贴地伺候自己换衣裳的美妇人一副很是温柔的模样，男人一时间也没那么大的气性了，不过心里头还是有些不自在，一想到她教大嫂那么伺候男人，自己却未曾那么乖觉主动地伺候自己，李晖便觉着很不高兴！
　　思绪越转越乱，男人莫名有些烦躁，不由抱紧了这小妇人，脸上却是一副气鼓鼓的模样。
　　“怎，怎么了，晖郎？”很是奇怪地瞧着眼前的男人，杨柳依不禁很是疑惑，又怕他要生出什么事端来，心里不禁觉着有些着急。“怎么了？”
　　“怎么了？你知道现在府里人怎么议论你的吗？”其实他也不是真生气，只是觉得心里不大舒服罢了，不过还是忍不住想 问问她，到底是怎么一回事。
　　“议论我？我，我也不曾做什么呀……”本来这小妇人便十分不解，这会儿更是疑惑了，只很是奇怪地瞧着跟前的男人。
　　“你不曾做什么，你瞧瞧你……你偷偷教了大嫂些什么？现在府里人都知道了！你……也不先同我商量商量，真是一点儿也不谨慎！”
　　“议论……这，这怎么议论起来了？”原本，这小妇人还不晓得到底是怎么一回事，这会儿男人这么一说，她倒是明白了！
　　应该是自己偷偷教了大嫂吃男人的精水补身子的事情传出去了，她也没想到竟然会被别人知道，不由十分羞臊，竟不知道该怎么办才好，只羞羞臊臊很是愧疚地瞧着跟前的男人。
　　“夫君，我我……我也不晓得怎么会这般……”
　　“你这小骚妇，居然教旁人这个……你怕别人不知道你骚是不是？”见她羞耻得不行，男人气还没消，又抓着她的手臂，让她对着自己，不许躲开。
　　“你真是……教这个教那个……怎么就不费些心思在我身上呢？我才是你夫君，偏生啥都享受不着……”
　　“晖郎～你，你别臊我～”本来她是又羞又急的，生怕男人怪罪自己，谁成想，他还扯到那上头去了，小妇人简直又好气又好笑，竟不知道该怎么说他才好，小脸儿更是绯红绯红的，衬得她越发妩媚多情了。
　　瞧着这般娇媚撩人的小娘子，李晖更是激动得不行，又捧着她那娇艳的小脸儿不停地吻着她。
　　“晖郎～你，你别这样～呃～”原本以为男人是要大发脾气的，突然又对着自己发情了，实在是叫她觉得迷乱得很，又怕男人还要胡来，美妇只十分着急地挣扎着，不过她越是挣扎，男人却越不想放开她，反而将这小妇人给抱得紧紧的，不停地吻着她，嗅着她身上淡淡的馨香味儿，男人简直亢奋得不行，那根粗长的大鸡巴一下子竖得高高的，只抵着这美妇人，实在是把她给急坏了！
　　“晖，晖郎，你别这样～呃嗯～”

第170章 让杨氏帮自己舔鸡巴
　　被李晖抱得紧紧的，不停地吻着，美妇只觉得羞臊极了，其实她也是不忍心大嫂委屈，才想出来这么个法子，谁成想到竟然被那么多人知道了呢？
　　想到这儿，杨柳依简直急得不行，都不晓得该怎么应对才好！
　　怀里的小妇人被自己吻得身子都软了，男人却更加亢奋了，一根粗长的大鸡巴更是直挺挺地戳着美妇的大腿，只吓得她不住哆嗦。
　　“晖郎～你，你别生气～”很是着急地瞧着跟前气恼不已的小年轻，美妇真真是吓坏了，生怕他还要为难自己，只得小心翼翼地哄着李晖。
　　“别生气，你说我能不生气吗？你这么把话说出去，别人会怎么想你？会不会觉着你是个骚妇？以后家下人指不定会看轻你……”想到这儿男人更加不高兴了，却又舍不得为难她，只不停地摩挲着这小妇人那细嫩的小脸儿。
　　男人却又饥渴得不行，恨不得狠狠地干她的小逼，不过男人自然不想吓着她，所以并不显得那么急色。
　　大掌捏着这小妇人的小脸儿并没有松开，手指只不停地摩挲着她的脸儿。
　　“你这小妇人，也太不知捡点了，你说你是不是从前也给别的男人那么弄过，才知道的那么清楚？！”
　　虽然先前这小妇人也曾经给自己含过鸡巴，可是她现在却到处往外说，教大嫂做这个，难不成她以前伺候她那个奸夫的时候，也这般不知羞耻？
　　想到这儿，男人不禁很是吃味，都不知道怎么形容自己的心情了。
　　虽说那姓柳早就死了不知道多久了，可是提起姓柳的，男人还是觉得不自在，实在是不自在极了！不由很是气恼地质问她。
　　“我，我没有，晖郎～我不曾这般～”很是为难地瞧着跟前的男人，美妇真的是羞耻极了，可是她真的不吃过表哥的肉棒……想到这儿，美妇不由更加羞臊了，只软软地否认着，那娇艳的小脸儿更是红扑扑的，诱人得很！
　　瞧着妻子这般娇娆又羞耻的小模样，男人却觉得心里好受多了，又揉着她的长发，假装不大高兴地道：“你既然那么懂，这也好些日子，没有帮着我了……”
　　“帮……帮……”听到男人这么说，这小妇人还在疑惑他想说什么，这一会儿却恍然醒悟过来，不禁觉得又羞又耻，都不晓得该怎么应对眼前的男人，不想男人却大咧咧地坐在了榻上一脸暧昧地瞧着她。
　　“你不是最懂这个的吗？”
　　“我，我……”男人竟然这么同自己说话，小妇人简直羞得抬不起头来了，可是又拿男人没办法，也只能照着做了免得自己不依从他，不晓得他还会做出来什么过分的事儿！
　　于是杨柳依便轻移莲步，小心地走到男人跟前。
　　目光深沉地瞧着眼前娇羞不已的小妇人，男人却觉得兴奋极了，又故意张开自己的腿，让她帮着自己解开腰带。
　　慢慢儿解开男人的腰带，小妇人简直羞耻得不行，却也没别的法子只能蹲下来解开男人的腰带，李晖的鸡巴早硬的不行了，这下子便弹出来了，差点儿戳上她的小脸儿。

第171章 杨氏替晖郎舔鸡巴
　　男人那粗大的肉棒一下子弹在自己眼前，美妇不由觉着很是羞臊，只想着往边上躲，不过一想到李晖怕是会生气，她都没敢躲着男人，只得怯怯地低头，捧着男人的粗鸡巴，低头先用自己的脸儿蹭着他的粗鸡巴。
　　“呃……依依，真舒服……”小娇妻的嫩脸儿不停地蹭着自己的鸡巴，李晖只觉得亢奋极了，那根原本已经硬得不行的粗鸡巴更是生生胀大了一圈，不由很是快活地揉着杨柳依的长发，不住喘息着。
　　“晖郎～”虽然杨氏觉得有些害羞，不过她并不是刚出闺阁的小少妇，又很会伺候人，这会儿见男人放松了一些，不由很是软糯地唤着男人，用手轻轻揉着男人的粗鸡巴，一面软软地同他撒娇。
　　这小妇人虽说一直替表哥守节，不是那起子水性杨花的女人，可倒也是个极为顺从趋势的人，如今已经做了李家妇，她自然得循规蹈矩，细心服侍丈夫，想到这儿，她也没那么多想法了，只握着男人的粗鸡巴，低头轻轻地吻了吻男人那硕大的龟头。
　　“哦呃……”被杨氏吻了吻龟头，男人觉得都受不了了，一根醋鸡巴硬的好像快要爆了似的，更是忍不住揉着她那细长的乌发，不住叹息，又很是深情地低头瞧着这小妇人。
　　“依依，你快帮为夫舔舔，快受不了了……”
　　“嗯～”虽然这么做很是羞人，可这小妇人并没有犹豫，反而只淡淡地应了男人一声，便红着小脸儿，含着男人的大龟头吮了顺，男人的下身带着浓重的麝香味儿，又是坚硬又是滚烫，真真是吓人得很，美妇不由很是羞耻，心底更多的却是兴奋，好像吃着男人的鸡巴，自己不止不觉得讨厌，还挺满足的，想到这儿，美妇不由觉着羞臊得很，可却没有把男人的粗鸡巴给吐出来，而是很是饥渴地含着李晖的肉棒不停地吮吸着。
　　这小妇人虽说一直怯怯懦懦的，却很会伺候人，才一会儿功夫，李晖觉得自己都快被她舔得受不住了，只能不停地揉着这小骚妇的头发，拼命地忍着守住精关。
　　杨氏却已经摸透了这小年轻的性子，他虽说是气恼得不行，不过一会儿也就过去了，所以她现在也不想着别的，便小心地服侍他就是了，想到这儿，美妇不由很是认真地舔着男人的粗鸡巴，一寸一寸地用舌尖蹭着刮着男人的粗肉棒。
　　被这美妇这么伺候着，男人只觉得很是动情，那根粗鸡巴更是胀得发疼，深情越发迷乱了，被这小妇人不停地舔着，男人实在是受不了，干脆捧着杨氏的小脸儿，粗大的肉棒不停地在她的小嘴儿里头进进出出。
　　男人的鸡巴不停地在自己口中进进出出，美妇只觉得有些受不住，只能抱着男人的腰，仰着那娇艳撩人的小脸儿。
　　瞧着小妇人这副很是媚人的小模样，男人实在是亢奋极了，不由挺着腰，加快了抽送的动作。

第172章 晖郎越发疼她了
　　虽然被这小妇人含着鸡巴实在是太舒服了，不过男人还是有些担心她，怕她太辛苦了，所以抽插了一阵，见这小妇人脸涨得通红，这才把精水给射了出来。
　　杨柳依觉着自己好像自从怀孕了之后，欲望更强了，这会儿含着男人的粗鸡巴小妇人非但不觉着羞耻，反而觉得很是兴奋，男人的精水才喷出来，自己便迫不及待地含着男人的大龟头，兴奋不已地吮着，吞咽着男人喷出来的阳精！
　　急切地吞咽着男人喷出来的精水，杨柳依也不晓得自己到底是怎么一回事，竟然好像魔怔了一般，不禁很是疑惑。
　　待这小妇人吃完自己的阳精，男人自是一脸兴奋地瞧着她，又伺候她用香片茶漱口，这才心满意足地把这小妇人抱在怀里，不停地揉着她那娇小的身子，不停地吻着她。
　　“依依，你真好！”
　　“你……”原本她被唬得一愣一愣的，这会儿这小年轻倒是又高兴起来了，实在是摸不透男人到底是干嘛的，不由有些恼，不过好歹是没有再缠着自己胡乱说话，美妇也没再纠结什么了，只得由着他去了。
　　只是起了这么一个头，男人自是少不得时时缠着她吃精水，起初杨柳依还别别扭扭的，久了知道男人的脾性，也晓得他爱玩爱闹，美妇自然也依着他了。
　　见这小妇人这般温柔体贴，男人自是很是高兴，自觉更加离不得她了，加上杨氏稳重自持，又会哄人，又生得妩媚多情，自然是越发琴瑟和谐起来了。
　　杨柳依却最是一个逆来顺受的人，如今见着李晖着实疼爱自己，而且对待自己女儿也好得很，她倒也是慢慢接受了这男人。
　　而苏嫣那头，为着肚子里的孩子，美妇自然是愁得很，眼见着肚子一天比一天大，总不能一辈子这么遮遮掩掩地过下去，倒是叫她为难极了！
　　“嫣嫣，咱们也出来好些日子了，我带你回府里瞧瞧弟弟弟妹吧？”李翊自然明白母亲在忧虑什么，与其教她这么一个人忧虑得不知道如何是好，倒不如想法子开解她的心结，所以，男人直接哄着她回本家府里去瞧瞧李晖同杨氏。
　　“我，我自是想回去瞧瞧的，可是，可是这肚子……若是被发现了，可怎么好？”听到儿子这么说，苏嫣自然是想去瞧瞧儿子的，可是心里却又虚的很，生怕被儿子儿媳妇发现自己的丑事，想到这儿，她更难受了，可却又怨不得男人，毕竟这事儿，是自己先勾引了李翊，想到这儿，美妇眼眶又红了。
　　“嫣嫣，你莫要哭。”轻轻地替母亲擦拭眼泪，男人见她难受，也是心疼，却又小心地哄着，“难不成，你这辈子都不见人了？我已经帮你挑了宽松的衣裳，又让人请了戏班子去，到时候，一起看看戏听听曲儿，谁会瞧见你的肚子呢，嗯？”
　　“可，可是……”听到儿子这么为自己安排，倒是贴心得很，不过虽然她犹犹豫豫的，但还是答应回去瞧一瞧。

第173章 回府探望儿媳妇们
　　儿子说的也没错，所以苏嫣倒是没什么大顾忌，真坐上了马车跟着李翊回府里去了。
　　这几日，年轻夫妻们都过得滋润得很，自然也念起苏嫣这个母亲来了。
　　毕竟这小妇人做婆母待人极为宽厚，对待儿媳妇更是比女儿还疼惜，所以一听婆母竟然回来了，不由连忙好生梳妆打扮，跟着丈夫去迎接婆母了。
　　苏嫣也是怪想儿子儿媳妇的，她看得出来杨氏极为受宠，自然不必十分牵挂，倒是白氏，从小便十分拘谨，现如今又只得女儿傍身，每每为这事儿自责不已，所以一回来便迫不及待地见了她俩。
　　瞧着儿媳妇都挺好的，不止气色不错，人也圆润了一些，美妇不由放心了许多。
　　可如今自己的肚子也显怀了，这一圈也不小，她是想着坐坐就寻个由头去歇息歇息便走人的，没想到儿媳妇们又热情地拉着自己看戏，美妇也只得依了她们。
　　“母亲，您来点戏吧……”扶着杨氏坐下后，白氏只同她说了几句，便让人把戏本子拿过来，奉与苏嫣。
　　“我着实累了……身子仍旧不大好，还是你同你弟妹一起点吧，母亲再坐一会儿便走了……”其实苏嫣近来气色是越发好了，可她生怕被儿媳妇们瞧出来什么，只得推说自己累了，让儿媳妇们来点戏。
　　白氏见她这般，也是心疼，也没打搅她了，告退之后，掀开纱帘，往看台另一头去了。
　　见儿媳妇走开了，美妇这才松了口气一般，这时候，李翊却又过来了。
　　“翊哥儿～你怎么不去同他们坐一起……”见儿子过来了，苏嫣却很是不安，不由着急地瞧着他。
　　“怎么？母亲只疼大哥三弟，真不疼我了？”听到母亲这么说，男人知道她不愿意自己同她靠太近，却又故意做出来一副很是伤怀的模样。
　　“我……我不是这个意思，你坐吧……”实在是拗不过李翊，美妇也只是让他在自己边上坐下来，却不想男人竟然直接坐到了她边上把她给抱在了自己大腿上坐着！
　　“翊，翊哥儿～你，你这是做什么？”幸而有轻纱遮挡，加上戏台上热闹，可苏嫣还是紧张得不行，只一脸着急紧张地瞧着跟前的男人。
　　“你别乱来了～待会儿若是让她们瞧见呃～”
　　不停地拍打着男人的胸口，美妇简直紧张坏了，只想着让他放开自己，却想不到这小年轻非但没有放开她，反而越发紧地扣住了自己，美妇不由更加着急了，可男人的力气实在是太大了，她根本挣扎不开，这会儿，李翊又如同往常一般，轻易地捏着她的下颌，含着她那红艳的唇儿饥渴不已地吮吸起来。
　　这小妇人哪里都好，就是总是躲着自己，自己一凑过来，她便害怕得跟什么似的，不过她越是这般，男人却越想戏弄她，反而含着她那灵巧的舌不停地吸吮着，大掌胡乱地摩挲着这小妇人那娇小的身子。
　　胡乱地揉搓着她，一点儿也不害怕被旁人发现什么！

第174章 发现母亲怀孕了
　　被儿子胡乱地吻着，揉搓着身子，苏嫣简直羞耻得抬不起头来，虽然说她坐在高处又有层层帘子遮掩，应该不会被人发现什么，可她还是心虚得不行，只不停地推搡着跟前的男人，可是她越推拒，男人反而抱得越紧，反而叫她懊恼极了，也不晓得该怎么办才好！
　　“母亲，你这么害怕做什么，咱们也不是第一次一边听戏一边亲热……”瞧着美妇对自己很是抗拒的模样，男人却又说出一些言语刺激她，更是教她无地自容了！
　　“你别太过分了～”十分羞恼地骂了儿子一句，苏嫣实在气得不行，只得使劲了身上的力气，重重地推开了儿子。
　　好容易把男人给推开了，她只觉松了口气，又生怕他还要纠缠自己，美妇只得提着裙子往外走，却不想走得急了些，竟踩着了边上的纱帘，整个人软软地往边上栽了下去。
　　“嫣嫣！”眼看着母亲往前扑倒，男人简直急坏了，连忙跑过去，想抱住她幸而在她摔倒之前，把这美妇人给抱在了怀里。
　　“母亲，你还好吧……”有些着急地瞧着母亲，男人简直急坏了，生怕她伤着男人不由紧紧地抱着她。
　　“你，你快快放开我～别叫人看见了！”儿子是一点儿也不心虚，反而紧紧地搂着自己，真是把她给吓坏了！
　　苏嫣不禁很是羞恼地推搡着他，可是很快地她又觉着好似动了胎气，肚子竟一阵一阵地发疼，美妇不由十分着急地抓着儿子的衣袖。
　　“翊翊哥儿～”
　　“怎么了，母亲？”瞧着怀里的美妇人一副很是难受的模样，男人不由很是着急地问道。
　　“我，我肚子好疼～”这会儿苏嫣也实在支持不住了，只皱着眉头，很是难受地瞧着跟前的男人，实在是肚子太疼了，加上紧张得不行，美妇不由淌着眼泪一副很是难受的模样。
　　“母亲你别害怕，我让人去请大夫来！”说着，男人也顾不得什么了，只把这小妇人抱起来，往一旁的轩馆里去又匆忙让人去把大夫给请过来。
　　婆母突然病了，杨氏同白氏都急得不行，也没了心思听戏，只相伴匆匆忙忙赶过去，不想却被侍女拦住了，两人皆是疑惑得很，李旭却想着是不是有什么要紧事儿不能让妻子同弟妹知道，男人便让她们跟自己一起在外头候着，李晖却是个急脾气想也不想便冲进去了。
　　“二哥母亲到底是怎么了？”一想到母亲可能得了重病，男人简直急得不行，想也不想便走进去，撩开了珠帘，却不想竟然瞧见了母亲挺着个肚子，一时十分震惊！
　　“母亲你……”
　　“晖哥儿～”方才突然动了胎气，这小妇人简直吓坏了，不由急急忙忙地拉好裙子，而坐在她床边的李翊却不紧不慢地站了起来。
　　“怎么了，三弟……”
　　“你，你们……二哥，这这到底是怎么一回事？母亲她和你……竟然……”李晖简直是震惊得无以复加，无法相信眼前看到的这一切！

第175章 都是违逆人伦
　　李晖最近确实在心底琢磨着母亲有些不对劲，却是怎么也想不到母亲竟然也怀孕了，而且看着架势，竟是怀了二哥的种！
　　李晖真是震惊得无以复加，简直不敢相信自己眼前看到的一切！
　　“二哥，这到底是怎么一回事？”虽然男人很是意外，但还是镇定下来，颇为惊奇地问道。
　　“晖，晖哥儿～”没想到儿子居然进来了，苏嫣简直羞臊得不行，竟然不晓得该怎么办才好，那娇艳的小脸儿更是一阵发白，身子不住娇娇颤抖着，正想着同李晖解释一番，李翊却按着她躺下，又很是镇定自若地瞧了瞧她，再看看李晖，“三弟，你同我来……”
　　“你……”没想到二哥竟然一副理直气壮的模样，李晖简直气得不行，可他又很想知道这到底是怎么回事，瞧了一眼很是慌乱的母亲，便冷着脸跟了出去。
　　“二哥，你同母亲到底是怎么一回事？”
　　让侍女入内，小心伺候母亲之后，男人这才不紧不慢地同李晖说着话儿。“三弟，你莫要激动，如今母亲有了身子，动了胎气就不好了……”
　　“母亲她怎么会怀上孩子！”李晖觉着如果父亲在世也必定会同自己一般震怒，不过为着不吓着母亲，他只能压低声音，很是不悦地说道。
　　相对于李晖的气恼，李翊却仍旧是毫不在意的模样。“母亲虽说有些年纪，可出嫁早，身子也康健……”
　　“你别同我扯这些，是不是你把母亲给……你怎么可以这般禽兽？”原本李晖以为被自己撞破了这等丑事，男人该认错才是，没想到二哥竟然讲出来这种话，李晖觉着自己都快被气吐血了！
　　“男欢女爱，乃人之常情，我如何便禽兽了？再说了，母亲一个人把咱们三个拉扯大，如何孤苦如何辛劳，三弟你自小被母亲宠着长大，哪里懂得这些？”听他这么说，李翊只得慢慢儿同他讲道理，“现如今母亲与我情投意合，便是父亲在泉下有知，知道母亲有了依傍，自然也是欣慰的，三弟如何便如此恼怒呢？”
　　“你……”李晖本来便不似李翊这般能说会道，这会儿更是被他给噎得说不出话来了，只十分羞恼，怒气冲冲地看着他，如若这个人不是二哥，他只怕已经上前打人了！
　　“再说了，三弟，你同杨氏不也是违逆人伦么？”虽然自己这么说有些不厚道，不过三弟同杨氏两个也不甚清白，男人干脆又把这事提了起来。
　　“不过你放心好了，我绝对不会把这事说出去的。”
　　“这么说，你是在威胁我了？”李晖原本已经气得不行了，这会儿更是恼得不得了，可是却又不晓得该说什么才好。
　　“晖哥儿，是阿娘不好，是母亲，是母亲一时错了主意勾引了你二哥，你不要把气撒在你二哥身上！”见儿子一副很是气恼得模样，美妇生怕他俩打起来，只得急急忙忙上前，抱住了李晖。
　　“母亲，你放开我……”

第176章 实在心疼母亲
　　“晖哥儿，你别这样！是，是母亲勾引了你二哥，你误会他了～”紧紧地抱着李晖，生怕他同李翊打起来，美妇只得不停地劝着他，又因为十分羞耻而不住颤抖，末了又因为过于羞臊，实在难受，不由默默垂泪。
　　“娘……”没想到母亲竟然这么说，李晖很是惊诧，可又说不出什么来，只愣愣地站在原地，李翊见她羞得跑走了，不由急急忙忙追了上去。
　　“母亲，母亲……您小心些，别动了胎气！”见这小妇人羞耻得不行，又见她不住泣泪，连忙将她抱了起来。
　　“母亲，您不用在意这些……”这会儿两人已经回了房里，男人也没什么顾忌了，只抱紧了她，轻轻地吻了吻她那红艳的小脸儿。
　　“你……你把我带走吧……，我，我，母亲再也没脸在府里呆着了～”见儿子这么生气，美妇也着实是吓坏了，人也伤心得不得了。
　　一想到自己出了这么大的丑，还让儿子知道了，她便觉着抬不起头来见人！
　　“嫣嫣……你先好好歇息，三弟我会说服他的，别担心……”很是心疼地瞧着这小妇人，其实李翊觉着自己似乎也做得过了些，可是他们两个也不可能瞒着别人一辈子，倒不如这般一并发作出来算了，想到这儿，男人不禁又觉心安理得起来。
　　李晖听了母亲说的，更是震惊得不行，这会儿却没法再多说什么，只悻悻然地回去了。
　　因着有身子，家下人都怕杨氏有个闪失，便扶着她回院子里，焦急地在院子里等了小半天，才见李晖回来，美妇不由着急地上前询问，“晖郎，母亲她如何了？”
　　“没什么……”现如今杨氏便是他的命，回回见着了这小妇人，李晖总觉得高兴得不得了，可这会儿，他却一点儿兴致也没有，只冷着脸，很是漠然地坐在榻上。
　　杨氏见着他总是循规蹈矩又带些畏惧，这会儿见他这模样，更是说不清道不明了，只很是疑惑地瞧着眼前的男人。
　　“晖郎，到底是，是怎么了……”悄悄地走近他，美妇不由紧张地心肝儿直发颤，可是又怕婆母哪里不好，更是揪心起来了，虽然他们相处的时间并不长，可婆母是个良善的人，她是看得出来的！
　　“我……我没什么……”难受地叹息了一声，李晖只紧紧地抱着这美妇人，有些伤心地把脸贴在她肚子上，他们就这么一个站着，一个坐着，静默了好一会儿。
　　“晖郎……”见他这副模样，杨氏不由有些心疼，略顿了顿才又唤了他一声……
　　“母亲她，她怀了二哥的孩子……”难受了半天，李晖都不知道该怎么把这话给说出去，可是不说他有噎得慌，只能淡淡地同这小妇人诉说自己的委屈，心理却又想起了这小妇人的处境其实跟母亲差不多，依依一个人带着囡囡辛苦，母亲拉扯他们三个长大更是辛劳，想到这儿，男人心里的怨气竟消散了许多。

第177章 想开了
　　杨柳依怎么也想不到竟然出了这么大的事儿，一时很是惊诧很是意外，也明白了李晖为何这般羞恼，不过很快地，她也反应了过来，绝对不能让他过于羞耻，想到这儿，美妇只软软地道：“晖郎……这，这事，我，我原不该多言语的……”
　　“没事儿，有什么，你便说吧……”因为知道母亲怀了二哥的孩子，李晖是又气又急，可细想想如今木已成舟，他也是没什么别的法子，想到这儿，男人不禁有些烦躁，听到妻子这么说他只淡淡地同她说着，尽量控制住自己的情绪别吓着她。
　　“我，我……我觉着婆母也怪可怜的，青年守寡，拉扯你们几个长大，也着实辛苦，我这些年带着囡囡，也……也是历经磨难……晖郎，夫君……你，你不若原谅婆母可好？再者本朝寡妇再嫁也不是稀罕事儿，这事儿，就这么，这么着吧～”其实说完她也有些后悔，不该管这么多的，可是她见李晖不高兴，难免有些着急，只能慢慢儿开解他了。
　　“依依……”其实李晖心里头也迟疑得很，自己似乎不应对母亲过于苛求，毕竟人无完人，再说了，母亲说是她勾引的二哥……他们兄弟几个，也确实是二哥长得与父亲留存的画像最为相似，想到这儿，男人不由长长地叹息一声。
　　“是不是我说错了……晖郎，我，我以后不说了～”听到男人这般叹息，美妇却有些不安，只怯怯地说着，试探着问他。
　　闻言，李晖只摇摇头。
　　“没有，你说得对，是我自己太执着了，其实也是我年纪小，任性，许多事都没有你想得周全……就这样吧，咱们应该随缘才是！”说着，男人又紧紧地抱着她，不肯松开。
　　“嗯……”听到男人这么说杨柳依这才觉得安心了一些，并没有再多说什么了。
　　而苏嫣那头却也不明白儿子是怎么个打算的，不禁很是不安，都不晓得该怎么办才好，可她断断不敢再去找他说什么的，只能在院子里呆着，不敢胡乱走动，这会儿又动了胎气，更是没边儿了，只能先好好静养着，幸而现在胎气算是稳固了，倒也没再有别的症候了不免叫她安心了许多。
　　打听着，母亲那边胎气稳当了，李晖这才鼓起勇气去见自己母亲，因为怕母亲羞臊，他只一个人去，并没有带上妻子。
　　苏嫣见着他来了，不禁有些意外，却也欣喜非常，忙坐了起来。
　　“晖哥儿，你，你来了……”
　　“母亲，你快躺下，别伤了身子……”其实李晖心里头还是不大自在的，可是又心疼母亲，只连忙扶着她。
　　“晖哥儿～我，我……是母亲不好～”很是为难地瞧着跟前的小年轻，苏嫣一时间也不晓得该说什么才好，只软软地同儿子说着话儿，心里头却虚的很，竟不晓得说些什么，李晖却握住了她的手儿，十分恳切地瞧着她。
　　“母亲，是我不好，是我拖累母亲了。”

第178章 完结篇1
　　“晖，晖哥儿……你，你不恼了？”原本苏嫣还有些着急，担心儿子过来是责怪自己的，美妇不禁很是紧张，可这会儿竟然听得他说这话，不禁十分意外，又有些欣喜地瞧着他。
　　“晖哥儿，你不恼母亲了？”
　　闻言，男人略沉默了一会儿，这才摇摇头。
　　“不恼了……母亲，儿子真的不恼……”看着母亲一副很是憔悴的模样，李晖一下子就想起了父亲才刚去世的那些日子，母亲是那样伤心，那样痛苦，人又那般憔悴，想到这儿，男人不由很是很疼地抹了抹母亲眼角的泪水。
　　“其实这些年，母亲一直细心照料我同二哥，操持着李家里里外外的事务，这些，儿子都是看在眼里的……儿子不争气，每每惹您生气，好几次把您惹哭了，都是二哥想法子安抚你，安慰你，我这个亲儿子反正一再让你失望……”其实回想到这些，男人也大约明白了为什么母亲会喜欢上二哥，想到这儿，李晖实在是心疼她，最后只点点头。
　　“母亲，只要你觉得跟二哥在一起幸福，便什么都值得了……”
　　“晖哥儿～”没想到儿子竟然看开了，还这么体谅自己，苏嫣不禁很是感动，一时之间都不晓得说什么才好，只紧紧地抱着儿子，不住哭泣。
　　这些日子她也一直在反省自己，一直在想自己为什么会同李翊纠缠不休，还怀了孩子，可是她慢慢地，却发现自己沉溺在儿子带给自己的温柔之中，甚至她觉得自己已经爱上儿子了，想到这儿，美妇更是愧疚不安。
　　李晖也知道母亲很不安生，但他还是很温柔地安抚着母亲，一时间，母子俩的心结都解开了，不禁让这小妇人觉得安心了许多。
　　虽然已经同儿子们说清楚了，苏嫣也决心跟着李翊过日子，可毕竟本家人多口杂，她实在是怕肚子大起来了不好看，所以她只能让李翊带着现在先离开了。
　　送走了婆母之后，杨柳依也觉着松了口气一般，不免也觉得有些唏嘘，婆母都能够同二伯在一起，毫无芥蒂，自己虽然立志为表哥守着，可是现今如此，自己倒也不该那么矫情了……所以自那日起，杨柳依对着李晖倒也是温柔多情了起来。
　　而夏姬那边，却愁坏了，王爷要纳她做侧妃，世子却对她纠缠不休，这小妇人真是愁得不知道该怎么办才好，现下王爷不止身子好了，还能起来了，才好了些，又请了戏班子来唱曲儿，坐在王爷身边陪着他，夏姬却很是忐忑不安，因为黄昏时分世子过来弄了自己一回，不止纠缠不休，还在自己下体里塞了一枚短玉势，就这么为难地坐着，夏姬只紧张得心肝儿乱颤，整个人更是浑浑噩噩的。
　　而坐在主位上的王爷似乎也察觉到了她的异样，不禁有些疑惑。“蕊娘，你这是怎么了？可是哪里不舒坦？”
　　“我，我呃～妾身没事儿～”

第179章 完结篇2
　　她也不是第一次被世子偷偷塞玉势在小逼里头，可这一回，她却觉着蹊跷得很，也不晓得男人是不是还偷偷在玉势顶端抹了药，就这么坐着不动，下面还是又痒又热，像是着了春药一样，想到这儿，美妇不由脸上一阵红一阵白的，焦急得不行，可是又怕王爷发现自己身上不对劲，她只能勉强忍着！
　　现下男人这么问，她更是臊得不行。
　　“王爷，妾身，真，真没事儿～”
　　虽然实在难受得很，可为了不叫男人疑心自己，美妇只强忍着，摇摇头否认，不想让王爷知道自己的情况，心儿却砰砰乱跳个不停，简直着急坏了！
　　“真的没事么？若是有哪里不舒坦一定莫要瞒着……”轻轻地抚了抚这小妇人的脸儿，王爷只很是深情地瞧着她，其实王爷也知道自己这病来得并不蹊跷，毕竟自己年少时也确实时时纵欲，只怕确实伤了根基，而自从遇见了这小妇人，男人更是疯魔得很，只是这会儿他虽瞧着她这副满含春情的模样，自然想着抱着她狠狠淫弄一阵，可是男人也晓得现下自己是心有余而力不足，自是很是惋惜。
　　“妾身真的呃～”虽然她一直努力克制着，可是却怎么也想不到这东西实在太吓人了，美妇着实是忍不住，只不停地娇颤着，竟忍不住往椅子上栽倒，整个人很是难耐地娇颤着。
　　“蕊娘，你这是怎么了？”见这小妇人这副模样，男人简直着急坏了，忙上前扶着她，抱紧了她那纤细的腰肢又连忙让人去请太医过来。
　　“我，我真没事呃～”没想到竟然会出这么大的丑，夏姬自己都着急坏了，她虽然知道自己得忍着，万一让王爷发现什么就糟了，可是这会儿她也实在忍不住了，只能抱着男人的肩膀，软软地伏在他怀里不住娇颤着，整个人更是绵软得不行，又滚烫得厉害，男人见她这般，可心疼坏了，只连忙让人帮着把这小妇人搀扶到一旁的轩馆里。
　　如今王府的事务都是世子在把持，那被王爷召来的太医自然也是世子的心腹，才号脉便知道这小妇人到底是什么症候，却不敢直言，不多时世子也来了，太医只战战兢兢地跪着。
　　而看着心爱的小妇人这副模样，王爷简直急得不行，忙问那太医。“蕊娘到底是怎么了？”
　　瞧了瞧在床上蜷缩着，却又不停颤抖着的小妇人，世子自然明白她是怎么一回事，于是冷着脸偷偷给太医递了个颜色。
　　太医见世子这般不禁心下一颤，略顿了顿才十分紧张地道：“回回王爷……这位主子是，是旧疾犯了……须得须得……用男人的精水滋养，自然无虞……”很是慌张地说完这串话，太医生怕被发现什么只得颤抖着伏在地上。
　　这会儿，夏姬整个人都迷糊了，也不晓得发生了什么事儿，倒是王爷十分紧张起来，自己的身子还没大好哪里去找精水滋养这小妇人？

第180章 完结篇3
　　“蕊娘，你现下如何了？”瞧着夏姬很是辛苦的模样，男人简直心疼坏了，忙坐到床边，小心地安慰她。“蕊娘，你可还好？”
　　“我，我～”很是难受地蜷缩着，娇小的身体不住颤抖，美妇人只觉得整个人心潮澎湃，呼吸也急促得很，却又怕男人担心自己，只得勉勉强强坐起来。
　　“蕊娘……”看着这小妇人这么辛苦，男人简直心疼坏了，不由紧紧地搂着她，可是这一时半会儿，叫他如何帮她呢？
　　想到这儿，男人不禁有些犯愁。
　　而这时候，世子则趁机将侍女们连同太医屏退，很是热心地上前。“父王……”
　　“彦儿，你过来！”虽然这般不大妥当，可现如今也没有别的办法了，想到这儿，王爷虽然很是痛心，却又不得不这么做。
　　“彦儿，你来帮帮蕊娘。”
　　“王爷～”没想到王爷竟然这么说，美妇简直被吓坏了，可是又不晓得该怎么办，只满脸通红地瞧着跟前的男人。
　　世子也没想到自己父王竟然会这么说，虽心里有些欣喜，却不好表露出来，只装出一副很是意外的模样。“父王，你这是……儿臣不敢！”
　　“彦儿，你听父王的，蕊娘这般辛苦，父王实在心疼得很……”若是换作在从前，男人断然不会让任何人染指他的爱姬，可现下这般，他实在见不得这小妇人辛苦，也只能这般了！
　　“我，我不能～王爷～”这会儿夏姬已经被那媚药折腾得没什么力气了，整个人香汗淋漓，虚虚软软的，只很是着急委屈地瞧着跟前的王爷。
　　王爷却不知道这小妇人同自己儿子的奸情，只以为她这是羞臊，忙安慰她。
　　“蕊娘，你别怕……”搂着这小妇人，轻轻地吻了吻她，王爷只很是小心地安抚着这小妇人，又示意世子到床上来，给这小妇人授精。
　　夏姬则羞耻得不行，虽然她以色事人，却从未经历过这种事，不由很是紧张，害怕，她想推开世子爷，可是身上却一点儿力气也没有，不多时，便被男人抱在怀里，大掌扯开了她的衣裳。
　　“不～不～世子爷，王爷不能，不能呃～”虽然这会儿被媚药折磨着，夏姬只觉得头脑晕眩得厉害，可她知道自己绝对不能够乱了心性，只能不停地推搡着男人，可是自己的身子被王爷给抱紧了，世子又不停地撕扯着自己的衣裳，她根本就躲不开，不一会儿，两只肥美的大奶儿便被男人给拽出来了，实在是教人羞耻极了！
　　瞧着这娇滴滴又羞羞臊臊的美人儿，世子自然是兴奋得不行，不过他又不敢表现得太过，只做出一副有些手足无措的模样，王爷见状干脆把这美妇人的奶儿拽住，捏着两只大奶儿对着儿子道：“来，彦儿，你先帮蕊娘吃吃奶子。”
　　“是，父王！”听到父王这么说，还主动拽着夏姬的奶儿给自己吮，男人自然更加亢奋了，不由低着头凑上去不停地吸吮着她的奶头。

第181章 完结篇4世子灌精
　　“不～不要呃～”很是羞耻地看着他们父子俩，夏姬原本听到王爷竟然让他给自己灌精便羞耻得不行，这会儿更是不知道该怎么办才好，只能不停地推搡着男人，试图挣脱开来，可是她越是挣扎，男人却越是兴奋反而狠狠地吸吮着她的乳头，一阵又一阵酥酥麻麻的感觉不停从胸前传来，夏姬真真是羞耻得抬不起头来了！
　　王爷总觉着自己心有余而力不足，这会儿瞧着这美妇人娇娇软软的模样，看着儿子不停地吸吮着她的奶头，王爷竟觉得十分亢奋，下体也渐渐有了感觉，那根蛰伏已久的鸡巴竟偷偷儿竖了起来，实在是让他觉着十分意外！
　　不过终于有点反应了，王爷还是很是欣慰，一时间更不觉得夏姬同自己儿子做这种事并没有什么不妥当的。
　　“世子，世子～你，你别弄了呃～”被男人不停地吸吮着乳尖，一阵又一阵的快感好像一阵又一阵的浪潮将自己紧紧地裹住，又叫她很是迷乱，夏姬只能不停地摇头，胡乱地挣扎着。
　　“世子，不，不行呃～”
　　可是不管她如何挣扎，如何恳求，男人们非但没有放开她，反而更加兴奋了，世子更是把她的衣裙扯开，挺着腰把自己的大鸡巴插进了美妇的小穴里头。
　　“不，不要呃～”没想到世子爷真的插进来了，夏姬真真是被吓坏了，只不停地踢蹬着腿儿，胡乱挣扎着，可是男人却兴奋极了，抱着她的腰，不停地挺着鸡巴狠狠地抽送着。
　　这小妇人虽然嘴上一直说不要不要，可那紧致的小穴却把自己的大鸡巴给咬得紧紧的，男人简直控制不住自己，只不停卖力地挺着鸡巴胡乱戳着她的骚穴。
　　而且不知道是不是因为父王在一旁看着，男人反而更加亢奋了，粗长的肉棒更是不停地往这小妇人的腿心顶着，只刺激得这美妇人不住娇娇吟叫。
　　“不，不要～求，求您世子呜呜～”
　　可是不管这小妇人如何挣扎，如何求饶，男人并没有放过她，反而挺着粗长的肉棒，不停地在她的小逼里头进进出出，真是要把她给折磨坏了！
　　在这小妇人的骚穴里头射了三回精水之后，男人仍旧把自己的粗鸡巴插在夏姬的小穴里头，而怀里的美妇人也不晓得是因为太过羞耻还是因为体力不支，早昏厥过去了。
　　紧紧地抱着这小妇人，男人又看了看自己父王，一时间有些不安地告罪。“父王……是，是儿臣僭越了……”
　　见儿子这般后怕，王爷只摆摆手，又安慰一般道：“彦儿，父王并不怪罪你，你也是为了帮蕊娘……”瞧着被儿子抱在怀里的美妇人，男人并不是一点儿也不在意，可现如今并没有别的法子帮她，男人也只能如此了。
　　实在受不住这么折腾，夏姬昏了小半天，醒来的时候，世子已经不在这儿了，可王爷还在，瞧着眼前的男人，美妇的眼泪一下子就出来了。

第182章 完结篇5夏姬日日被奸，晖郎喜奸孕妇
　　“蕊娘，你醒了……”眼看着儿子都给她灌精了，这小妇人还没醒，男人不禁很是着急，守了好半天，见她终于醒了，男人好似松了口气一般，只上前瞧着她。
　　“王爷～”原本夏姬还迷迷糊糊的，这会儿瞧见了眼前的男人，美妇一下子想起了方才的屈辱事儿，不由觉着羞臊极了，可是又不知道该怎么办，只很是委屈地唤着男人，心底寒心得很，都不知道该如何形容自己的心情。
　　虽说她自来以色事人，可哪里受过这种对待？
　　不免叫她觉着心底委屈极了！
　　“蕊娘……怎么了，可还是哪里不舒坦？”见这小妇人小脸儿红红的，眼眶也湿漉漉满含珠泪，男人不由觉着很是心疼，忙小心地询问她到底是怎么了。
　　“我，我～王爷可是要了蕊娘的命了～”虽然她已经不是第一次同世子爷交媾了，可竟然当着王爷的面做这种事，这叫什么嘛，想到这儿，美妇不由很是心虚很是不安，只软软怯怯地诉说着自己心中的委屈。
　　“蕊娘，本王……我，我也不是故意的，只是现下身子真的是不能够为你灌精，所以所以才让彦儿代劳……”王爷可真是爱极了这小妇人，现下当面瞧见他俩做了这等事，男人非但不怪罪，反而对她的爱怜之心更甚了，真恨不得把她给揉进自己的骨血之中！
　　想到这儿，男人又紧紧地将这小妇人给搂在了怀里，轻轻地吻了吻她的额头。
　　“王爷，呜呜～”实在是太委屈了，这小妇人都不知道该怎么办才好，只得伏在男人的怀抱里，不停地哭泣。
　　她本以为这事儿便这么算了，却不想那药可怕得很，她根本经不住媚药折磨，隔天又犯了一次病，只觉浑身一股子燥热劲儿，只勾着男人插她的骚穴，自然了，王爷还是不能够帮她，只得又将世子爷给请过来操她了！
　　如此被折腾了两三个月，夏姬往日里那点儿要强的心性都被磨光了！
　　才这二三个月的功夫，杨柳依的肚子却已经不小了，现如今她胎气也稳了，自是能够自己一个人管理府里的事务了，只是现如今胎气稳了，李晖可不肯放过她老是抱着她胡乱折腾，真真是羞死人了！
　　“呃嗯～晖，晖郎～你，你别闹了呃～”挺着个大肚子，浑身赤裸地被夫君抱在怀里，这小妇人只觉得羞耻极了，原本她是想好好睡个午觉的，竟然被男人拉着做这事，实在是太丢人了！
　　听着娇妻那软软懦懦的娇吟声，男人只觉得亢奋极了，根本不愿意放开她，两只大掌只不停地揉着捏着爱妻的大奶儿，不一会儿，那粉嫩的乳尖又喷出来好些乳白的汁水，真是把男人给馋坏了。
　　瞧着杨氏那粉粉嫩嫩的奶儿，男人又挺着鸡巴戳刺了好一会儿。
　　“你这小骚妇，小骚穴咬得那么紧，操几下就出奶汁了还总是嘴硬！”说着，男人又忍不住一边操她的骚穴，一边吮吸着这小妇人的奶汁。

第183章 完结篇6当着女儿的面交媾
　　“啊呃～晖，晖郎不要呃～太太深了～”实在挨不住男人这般操弄自己的小逼，如今月份大了，这小妇人的身子敏感得很，都有些受不住男人折腾了，美妇只不停地扭动着身子，不住挣扎着。
　　见她挣扎得这么厉害，男人反而更起劲了，只不停地吮着她的奶儿，不断地吸吮着那乳白甘甜的汁水，真真是兴奋又快活！
　　而且这小妇人的奶汁好像迷情的春药似的，才吮上几口，男人的鸡巴便又硬上两圈，真真是要把人给馋坏了！
　　想到这儿，李晖又不住狠狠地挺着鸡巴在美妇的娇穴里头进进出出。
　　“呃啊～不，不要了呃～”虽然嘴上说着不要不要，可杨柳依知道自己的身体都快被他给折腾坏了，只绵绵软软地伏在男人的怀抱里，不停地娇娇喘息着。
　　更让她觉得羞臊的是，自己的身体真的是被男人给奸坏了似的，对他竟然也不抗拒，又觉着很是喜欢被男人这么欺负似的，想到这儿，杨柳依越发不安了，可也只能由着男人欺负自己！
　　“依依，依依……”吃够了这小妇人的奶汁，男人这才将她的奶头给吐出来，又一边很是深情地唤着她不，一边不停地操着美妇的小嫩穴。
　　正是恋奸情热的当口，外头侍女却领着囡囡进来了。“二爷，二奶奶，姐儿她手指头叫毛虫子咬了……”
　　“呜呜呜呜～阿娘～”原本做完功课，小姑娘便随便到院子里玩耍，哪里知道院子里的虫子这么毒，把她的手儿都咬伤了，这会儿虽然裹住了手指头，可小姑娘还是觉得疼得很，只委屈巴巴地哭着走了进来。
　　“晖狼诶～”听到女儿竟然被虫子咬伤了，美妇只觉着糟心极了，可是又没办法让男人停下来，只能软软地央求男人别折腾得太过，自己则捂着心口缓了好一会儿才道：“囡囡，你，你快到阿娘这儿来～”
　　“阿娘～”委屈巴巴地瞧着母亲，小姑娘只觉得难受极了，虽然觉得母亲窝在父亲怀里的模样实在是太古怪了，可她并没有多想什么，而是十分乖顺地坐到了母亲怀里。
　　“乖囡囡，让阿娘好生瞧瞧你。”虽然这会儿杨氏正被男人操着穴，可这小妇人听到女儿受伤，可心疼坏了，忙抱紧她，软软地安慰着她。
　　小姑娘却不晓得自己母亲到底是怎么了，只委委屈屈地同母亲撒娇，其实她已经被上了药，不知道疼了，可还是不停地撒着娇。
　　男人的鸡巴还插在这小妇人的臊穴里头，现下见她俩怎么亲热，心里很不舒服，又顶着这小妇人的穴儿不停地抽送着。
　　“嗯～”又被男人胡乱地顶着，美妇只觉得慌慌乱乱的，试图让他停下来，可男人并没有停下来的意思，反而顶着她的骚穴，不停地折腾着她。
　　“啊嗯～不要～”
　　‘阿娘，你这是怎么了？’囡囡还小并不大懂他们到底在做什么，这会儿听到母亲的淫叫声不禁很是疑惑！

第184章 完结篇7依依快生了
　　“嗯呃～囡囡，阿娘阿娘没事儿～”被李晖不停地插着自己的小穴，杨柳依只觉着羞耻极了，幸而女儿还小，并不懂许多，可自己这般被男人插着穴，实在是太羞人了！
　　实在无法，她只得娇颤着不停同女儿解释自己没事儿，又想着叫男人停下来，不想李晖却折腾得更狠了，美妇只得皱着眉头，叫女儿到一旁坐着。
　　“爹爹，阿娘～囡囡手痛痛～”这些日子，李晖这个做爹的没怎么训她了，又有阿娘宠着，小姑娘也越发骄了，只软软地同大人们说着话儿。
　　“乖囡囡呃～娘给你呼呼～呃嗯～”要不是自己还被李晖不停地折腾，这小妇人必定是要抱着女儿好好疼一番的，可是现下这般，叫她如何是好呢？
　　杨柳依也只得抓着女儿的小手儿不停地替她吹吹。
　　“嗯～疼疼呢阿娘～”隔着一个小几坐着，看着同自己一样趴在小几上，却露着两只大奶儿趴伏着的母亲，小姑娘心里头满是疑惑，却又有些好奇，眼睛直勾勾地盯着母亲的肥奶子瞧。
　　“啊嗯～不，不要呃～”因为这会儿趴在小几上，这小妇人想怎么躲都躲不了，只得由着男人从后面胡乱地操干着自己的小逼，杨柳依只觉得羞耻得抬不起头来了。
　　可是女儿又在跟前，这叫她怎么办才好呢？
　　“爹爹，你同阿娘这是在做什么呢？”看着母亲好像很痛苦，却又很快活的模样，小姑娘不禁很是好奇地问着他们。
　　“呃～囡囡，你，你怎么问起这些呢……啊呃～”很是羞臊地瞧着女儿，这小妇人都不晓得该怎么办才好了，只得软软地同女儿说着话儿，心里头却又是羞臊又是慌乱，只觉得实在是太丢人了！
　　“囡囡，爹爹这是在帮你阿娘生小宝宝呢……”
　　“晖郎，你你别教坏孩子了～”听到丈夫这么说，杨柳依简直羞得抬不起头来了，只想阻止他，叫他别胡说八道才好！
　　李晖知道她害臊，却不肯停又故意说些让她羞得不行的话！
　　“可是，可是阿娘肚子里不是已经有小宝宝了吗？”本来小丫头还有点怕怕的，听到爹爹说是在帮阿娘生小宝宝，囡囡不由更是疑惑了，又觉得很是新奇，原来小宝宝是这么生出来的呀！
　　“囡囡，你，你别问了呃～”着急地瞧着女儿，杨柳依都不晓得该怎么让他们父女两个别再胡说了，这会儿男人的肉棒却忽然往自己的小逼里头深深顶弄，美妇的肚子不禁一阵紧绷，又觉得难受得很，只难受地捂着自己的肚子，不停地颤抖着。
　　“晖，晖郎，你，你快停下来呃～肚子肚子疼～”
　　“依依，依依，你怎么了？”没想到这小妇人突然这般，男人不禁很是着急，忙问她到底是怎么了，低头一下发现两人下身连接处竟带了血，男人这下彻底慌了，连忙扶着这小妇人，把自己的粗鸡巴给抽了出来。
　　“依依……”
　　“晖，晖郎～我，我怕是要生了～”

第185章 完结篇8生了个儿子
　　这小妇人性子很是温和如今已算是放下了她那死鬼表哥，李晖自是时时拉着这小妇人同自己交媾，却不想今日莽撞了些，竟惊了她的胎气，男人不由很是慌张，忙让人去请大夫同稳婆过来。
　　幸而稳婆早早便被召在府里养着了，不多时便赶过来了，细细查验一番，见这小妇人该是要早产了，又连忙让丫鬟婆子们准备热水同产褥巾布。
　　一时间，新房里忙忙碌碌，进进出出，皆很是焦急。
　　杨柳依虽说已经生养过一个了，却未曾遇过这种事儿，不禁很是紧张，身子更是颤抖得厉害，却又疼得很，一时又觉着使不上劲儿，整个人只软软地躺在床上不住吟叫。
　　“三奶奶，您且忍着，咬着这软木，攒着力气才是！”见这小妇人这般辛苦，众人皆很是心疼，可也没别的办法为她疏解，只得不停地安抚着她，又小心地替这小妇人擦拭着汗水。
　　不多时，大夫让人煎的催产药也熬好了，便又喂她吃了小半碗。
　　这会儿杨柳依又是羞臊又是害怕都不晓得怎么办才好，只得紧紧地抓着李晖的手臂。“晖郎～晖郎～我，我是不是要死了呜呜～”
　　“依依，你别多想没事的……别怕别怕……”这会儿男人看着她那么辛苦，又是不安又是愧疚，急得眼眶都红了，可是又怕杨氏太过于紧张，只能强装镇定，很是小心地安抚着这小妇人。
　　听到男人这么说，美妇也安心了一些，虽说折腾得汗湿淋漓，身子又不住发颤，可是心念一转，自己原先那么难都把囡囡给生下来了，现下怎么还不能够呢？
　　想到这儿，她又鼓足了勇气，拼命地撑着。
　　这么折腾了大半天，待到傍晚，新房里才终于传来了婴儿的啼哭声，稳婆一边清理着婴孩的身子，一边很是欣喜地同主子道这小娃娃是个小公子。
　　听到是个儿子，杨柳依这才觉着安心了一些，又觉得很是疲惫，只软软地倒在了床上。
　　李晖却根本没心思管什么儿子不儿子，见妻子小脸儿都发白了，忙握紧了她的手儿，不停地吻着这小妇人的手背。
　　“依依，你，你怎么样了？”
　　“我，我没事儿～晖郎，你，你快去瞧瞧孩子～”见男人还在自己跟前坐着，美妇不禁有些担心孩子，只软软地同他说着话儿，急急忙忙让男人去瞧孩子去。
　　“没事儿，孩子有稳婆乳母照看着，倒是你辛苦了……依依……”很是温柔多情地瞧着床上的美人儿，李晖觉着自己心中的芥蒂全部都烟消云散了，只希望跟前的小妇人好好的！
　　杨柳依原本以为自己这辈子再不会嫁人了，不想却还是为李晖生了个孩子，现如今却也把心思全放在儿子身上了，现如今正坐着月子，美妇自然恨不得天天抱着儿子，不过李晖却担心她身子撑不住，又请了乳母专门照看这孩子，又怕她烦闷，白日里便让囡囡同儿子陪着她，不过夜里便又让孩子去别处歇息，起初还好，可是养了好些日子，奶汁却涨起来了，倒是叫她为难得很！

第186章 完结篇9涨奶太难受了
　　“依依，今日觉着怎么样了？”忙活了一天，终于回了府里，李晖只看了一眼儿子，便匆匆忙忙过来瞧瞧爱妻了。
　　李晖自来把这小妇人当眼珠子一样疼宠，如今更是爱得不行，若不是不能叫旁人议论，自己实在是不愿意离了这小妇人。
　　“晖郎，你回来了，可去瞧了咱们哥儿了？”这会儿杨柳依只觉着奶子涨得厉害，可夫君又在跟前她也不敢表现得太过，只很是羞臊地捂着自己的心口，又忍不住问跟前的男人。
　　“方才去瞧了，依依，你今日累不累，用过晚膳了么？”轻轻地搂着跟前的小妇人，李晖抱着她真的是跟抱着易碎的瓷娃娃似的，又小心又谨慎，自从那日亲眼瞧着她为自己生孩子，男人便十分心疼的，生怕她受伤害，委屈，只小心地哄着她，疼宠着她，虽说这小妇人身子已经好了许多，脸色也好起来了，可男人还是担心她，只不住轻轻地吻了吻她的额头。
　　“夫君～”被男人搂在怀里，杨柳依不禁很是羞臊，毕竟按着规矩，她现在正在月子里，养着身子，他们不该那么亲密的，想到这儿，她又起了给男人纳妾的心思，不过李晖的脾气大，又有些死心眼，若是惹怒了他可不得了了，所以，这小妇人并不敢多说什么，只软软地唤了男人一声。
　　她奶子实在涨得太厉害了，被男人这么抱着，又觉着有些疼，只委屈巴巴地皱着眉头。
　　男人虽然不大细心，却也注意到她这副模样，不禁有些疑惑。
　　“依依，你这是怎么了，可是哪儿不舒坦？”好些天没同这小妇人亲热，男人自然是憋得辛苦，尤其是瞧着美妇那娇娇软软又妩媚撩人的小模样，男人差点儿把持不住，可为了杨柳依的身子，他也只能忍着！
　　现在嗅着妻子身上淡淡的艾草香，李晖不由很是神往，整个人都有些兴奋起来了。
　　“我，我～”听到男人这么问，这小妇人越发不好意思了，一时之间也不晓得说些什么才好，可是又觉着奶儿涨得生疼生疼的，于是只软软地同男人道：“我，我，夫君，要不，要不你让哥儿吃吃我的奶儿吧，实在是涨得疼～”
　　“依依你说什么？”没想到竟然听到她这么说，男人更加亢奋了，不过也怕自己表现得太过于急色，只颇为兴奋地瞧着她，又搂紧了这小人儿。
　　“疼，疼～”被男人这么搂着，这小妇人只觉着羞臊极了，又觉得奶儿挤得生疼，只委屈巴巴地同他说着话儿。
　　“哦，呃……是我太粗鲁了，奶儿怎么疼了？可是涨奶了？”这时候，男人才想起来这小妇人原本便有不少奶汁，现在生了孩子，奶水肯定更多了，想到这儿，男人不由很是兴奋地揉着她的身子。
　　“依依，让我瞧瞧你的奶儿……”
　　“这，这呃～”很是为难地瞧着男人，杨柳依都不晓得该怎么办才好，男人却迫不及待地扯着她的衣裳揉着美妇那饱满浑圆的大奶子。

第187章 完结篇10帮夫君揉鸡巴
　　先前天天被李晖天天操穴，这小妇人已经觉着自己的身子好像被调教坏了似的，这会儿更是不晓得该怎么办才好，又觉着自己的身子好像饥渴得很，男人才碰了自己一会儿，自己都有些受不了了，想到这儿，她刚想要拒绝男人，李晖却已经毫不犹豫地叼着她那粉粉嫩嫩的乳尖十分饥渴地吸吮起来。
　　“啊呃～别，别这样呃～”男人不停地吮着自己的奶头，美妇只觉着羞臊极了，只不停地推搡着男人，试图把他给推开，可是男人却并没有放开她，反而更加卖力地吸吮着这小妇人的奶头，甘甜乳白的汁水随着男人吮吸的动作不停地喷涌出来，男人不由觉着十分亢奋，只大口大口地吃着她的奶汁。
　　好些天没有吃着依依的奶水了，李晖只觉得自己跟馋坏了似的，只十分饥渴地需索着，又觉着快活极了！
　　“晖，晖郎呃～”男人不停地吮吸着自己的奶头，杨柳依不止觉着羞耻，更有一阵酥酥麻麻的感觉不停从胸乳传来，美妇身子更是颤抖得厉害，只得绵绵软软地抓着男人的肩膀，“晖郎，别，别吸了呃～”
　　可是她越是挣扎，越是抗拒，男人却越发卖力地吸吮着这小妇人的奶汁，大口大口地吞咽着这小妇人的奶水，男人只觉着快活极了。
　　底下那根粗鸡巴更是硬挺得厉害！
　　杨柳依自然是感觉到了他身体的变化，不由很是羞臊，可是又怕他忍不住会胡来，只得怯怯软软地对着男人道：“晖，晖郎～我，我用手帮你揉揉吧～”眉头紧皱，很是无奈地瞧着眼前的男人，美妇不由很是羞耻地哄着他。
　　“依依……”原本李晖已经很兴奋了，听到这话更是亢奋得不行，不由稍稍将这小妇人的奶头吐出来，一脸饥渴地瞧着眼前的小妇人。
　　“依依，你，你是说真的么？”
　　“嗯……”其实她是不大愿意这么做的，可是又晓得男人这是憋坏了，如果不满足他，还不晓得会生出多少事儿来，想到这儿，美妇不由满脸通红地点点头。
　　“依依你真好！”听到妻子这么说，男人简直感动得不行，不由十分激动地抓着她那细嫩的手儿，覆在自己的大鸡巴上，哄着她给自己揉鸡巴，想到这儿，男人不由更加激动了，又不停地啄着吻着这小妇人的小脸儿。
　　“依依，你真好！我这些天憋得可真难受……”一边说着，男人一边不由搂紧了这小妇人。
　　“呃嗯～你，你别这样，晖郎～”本来这么抓着男人的鸡巴不停地揉着已经叫人很羞耻了，偏偏他还要这么说自己，杨柳依只觉得羞臊得抬不起头来了，可是男人却又喜欢这般她也只能照着他说的，帮他揉鸡巴，可是又觉着有些疲累，只得软软地依在男人的怀抱里，不停地揉着李晖的粗鸡巴。
　　男人的鸡巴又硬挺又滚烫，实在是吓人得很，杨柳依只觉得害怕极了！

第188章 完结篇11替夫君揉鸡巴，奶汁都喷出来了
　　生怕男人一个把持不住还会忍不住操自己的小逼，杨柳依简直害怕极了，身子更是不停地颤抖着，可心底却又莫名地觉着有些兴奋，实在是太古怪了，这小妇人都不晓得该怎么办才好，只不停地唤着眼前的男人，纤细的手儿不停地抓着男人的肩膀，不住娇颤着。
　　抱紧了怀里的美人儿，不停地吃着她的奶儿，男人简直亢奋得不行，那根粗鸡巴也越来越硬挺了，可他也怕伤了这小妇人，只得一边叼着美妇的奶头，一边抓着她的手儿搭在自己的鸡巴上。
　　小手突然碰上了男人的粗鸡巴，杨柳依只觉着害怕极了，不由很是羞怯地瞧着眼前的男人。“晖，晖郎～”
　　“乖依依，帮我揉一揉好不好？”很是卑微，委屈巴巴地瞧着怀里的美妇人，男人真的是一副小奶狗的模样，与他那英俊的脸，高大的身形极为不相称。
　　不过想想也是，他才多大呢？
　　正是年轻的时候，欲望也是最盛的，自己也不好让他憋坏了，只得点点头，“那，那你先别吮我奶头，我怕使不上劲儿～”
　　听到这小妇人这么回答自己，李晖一时间有些哭笑不得，不过生怕她反悔，男人忙不迭点头，自然也照着做了，兴冲冲地把自己的粗鸡巴掏了出来，好让美妇替自己揉揉。
　　“晖郎～”握住了男人那又是硬挺又是滚烫的粗鸡巴，杨柳依简直羞得抬不起头来，可又不能不这么做，只得硬着头皮继续下去，纤细粉嫩的手指不停地抓着揉着男人那粗硬的大肉棒。
　　难以想象这么大的一根，竟长在这小年轻身上，美妇又觉着很是惊心动魄，自己往常没被他给弄死真是太惊险了！
　　“怎么了，依依？”瞧着这小妇人不停地在沉思的小模样，很是勾人又很是魅惑，还带着三分无辜，真真是把人的魂都勾丢了！
　　用手拢了拢美妇的发，男人不由很是热情地吻着她的小脸儿，又不停地蹭着这小妇人。
　　“呃～没没什么，就，就觉得好，好臊的慌～”实在是说不出来什么，美妇不由很是羞耻地低垂着小脸儿，满脸通红地揉着男人的粗长肉棒，手指不停地揉着捏着，好像在把玩什么物件似的，又或轻或重地揉着男人的肉棒，这小妇人只紧张得心儿砰砰乱跳个不停！
　　“依依，依依……”被这小妇人不停地揉着鸡巴，李晖只觉得销魂极了，不由很是动情地蹭着她的身子，不断地啄着她那细嫩的脸儿，又一路往下，吻着她的胸乳，淡淡的馨香味儿夹着浓烈的艾草香气，实在是太诱人了，男人只觉得自己的粗鸡巴又胀大了一圈似的，又忍不住挺着自己的粗鸡巴，在美妇的手心不停地胡乱戳刺着。
　　“呃～晖，晖郎，晖郎～”被男人这么折腾着，美妇只觉着又羞又臊，却又觉着很是亢奋，不止脸儿热热的，身子也是热热的，乳头直挺挺地立着，喷了好些奶汁出来。

第189章 完结篇12夫君饥渴吃奶
　　男人还没插进来，自己就兴奋得奶汁都喷出来了，实在是太丢人了，这小妇人都不晓得该怎么办才好，只十分羞臊地捂着自己的脸儿，都不敢去看男人！
　　李晖瞧着她这副又是妩媚又是羞臊得模样，奶汁靡靡地流出来，实在是骚浪极了，不由更加兴奋了，干脆含着她的奶头，十分卖力地吸吮着，一边吮着娇妻的奶汁，一边又忍不住挺着粗长的大鸡巴，隔着妻子的裤子在她的大腿上胡乱地磨着蹭着。
　　“啊呃～”没想到这小年轻竟然这么兴奋，美妇都快臊坏了，可是她现在还不能乱动，这会儿同他闹了一阵已经累得不行了，只软软地躺在床上，由着男人弄自己，这实在也太丢人了！
　　杨柳依觉得自己丢人，李晖却觉得太兴奋了，一刻也不想停下来，只想弄这娇娇软软的美妇人，不过他现在也不能真的插进去，她下身还裹着月经带，男人只得小心翼翼地逗着她，大口大口地吃着美妇那粉粉嫩嫩的奶头里流出来的奶汁。
　　他越是卖力地吸吮，底下那根粗鸡巴更是硬挺得不行，好像肿胀得快要爆开似的！
　　听着娇妻那绵绵软软又暧昧不已的娇吟声，男人真的是整个人都要酥了！
　　不过鸡巴还是硬邦邦的一大根，只想狠狠地弄她！
　　不过为着娇妻的身子，他也只得忍着，只紧紧地搂着这美人儿，难耐地喘息着。
　　“晖郎～要不，要不我用嘴吧呃～”很是为难地瞧着他，美妇也怕他给憋坏了，只犹犹豫豫地道要不要用嘴帮他疏解一番，男人听到她这么说，当然很是悸动，可又怕妻子辛苦，他只把她抱在怀里，不停地啄着她。
　　“没事，我能忍着……”很是温柔地同爱妻说着话，李晖当然是想着让她伺候，可又怕这小妇人受到伤害，只能极力地忍着，克制住自己。
　　杨柳依瞧着他这副模样，更是心疼得不行，连忙坐起来，握着他那粗长的肉棒，不停地揉着搓着，好生地伺候着他。
　　折腾了小半天，才终于帮着男人把精水给弄出来了。
　　浓稠白灼的精水终于射出来了，李晖不由觉着畅快极了，心里头对这小妇人的爱更是深厚了许多，只紧紧地抱着这小妇人，怎么也不愿意松开。
　　眼看着乖孙儿都出世了，苏嫣实在是高兴得不行，一早便想着过来瞧瞧他们母子了，不过这肚子也越来越大了，她倒是不好意思见人，李翊他这几日也忙，没时间带自己出门，她也只能坐着干等几天，好容易李翊回来了，她这才让男人趁着夜色带自己回李家去。
　　同往常一般吃过晚饭，杨柳依正哄着儿子逗他，却不想婆婆竟过来了，不由很是兴奋地抱着儿子从床上下来。
　　“婆母，您怎么这么晚还过来，该让晖郎呃该让夫君去接您才是……”
　　“无妨，母亲只是想瞧瞧咱们哥儿，依依你快坐下，我先抱抱咱们哥儿……”

第190章 完结篇13
　　“婆母，您先坐着……”瞧着婆母这么喜欢自家哥儿，杨柳依自然是喜不自胜，不由很是欣喜地瞧着她，又怕她大着肚子抱孩子不方便，忙让侍女扶着她坐下。
　　儿媳妇这么体贴自己，苏嫣自然也是欣慰得很，不住朝她点点头，慢慢儿在罗汉床上坐下，这才从儿媳妇手里接过自己的大孙子。
　　不单单是因为他是李晖的孩子，还因为这可是李家第一个男孙，想到这儿，美妇不由很是欣慰，心里头也觉着自己总算能放下心来了，往后大儿媳妇身上的担子也轻了许多了。
　　“这小家伙生得真可爱，身子看着像晖哥儿那般壮，眼睛眉毛嘴巴却像你……”细细地端详了一会儿，美妇又沉思了一会儿，“晖哥儿咋咋呼呼的一个人，怕是还没想好名字吧？”
　　闻言，杨柳依只怯怯地笑了笑，“别说夫君了，我自己个儿都忘了给他起名呢，都是哥儿哥儿地浑叫……”
　　听到儿媳妇这么说，苏嫣只笑着道：“就从了他姐姐吧，囡囡早入了族谱，学名叫雁容，咱们哥儿便叫雁君吧……”
　　“唉！多谢婆母……”如此这般，婆母便是打心眼里认同囡囡了，杨柳依不由十分感激，一时热泪盈眶。
　　苏嫣却怕她情绪太过于激动，忙哄着她先带着娃儿休息去了。
　　天色也不早了，这小妇人也怕耽误了孩子们歇息，把自己准备给孙儿孙女们的金银玉器给了儿媳妇后，便早早让李翊带着自己回宅子里去了。
　　送走婆母之后，杨氏更是安心地不少，原本她心里还是有些在意的，因为她生怕生了哥儿，家里人就不疼囡囡了，却不想婆母这么看中自己女儿，不由很是欣慰，连带着李晖歇在自己房里，她都很是主动地伺候男人脱了衣裳。
　　“方才我同二哥在忙，母亲同你说什么了？”
　　“母亲同我说了给咱们哥儿起名的事儿……”见男人这么问，陪着夫君躺下，小妇人只不紧不慢地说着话儿。
　　“还有呢？”听到这小妇人这么说，男人倒不觉着意外，因为他看得出来，母亲是喜欢依依的，想到这儿男人不由搂紧了她。
　　轻轻地啄了啄这小妇人的脸儿，男人又继续道：“母亲一直很喜欢你，她说你同大嫂都是温柔乖顺的人，叫我莫要欺负你……”
　　“还有，还有，母亲也喜欢囡囡……我，我总算是安心了……晖郎～”
　　“依依……是我觉得安心……你终于肯放下了……”轻轻地吻着怀里的小妇人，李晖只觉得快活极了他知道自己可能一辈子也比不上囡囡的爹，可只要依依愿意同自己在一起，就够了，他也不敢过于强求什么。
　　不过即便两人已经心意相通了，可李晖还是忍得很辛苦，好容易挨到了孩子的满月酒，瞧着一身绯红的娇妻，李晖不由很是心动，不多时苏嫣也过来了，又请了许多本家亲戚过来，倒是热闹得很。
　　穿着遮掩身形的衣袍，苏嫣只笑呵呵地应酬着亲戚们，却又觉得有些晕眩，一时又觉着腹痛得很！
　　“母亲，您怎么了？”

第191章 完结篇14
　　杨氏同白氏两个做儿媳妇的同苏嫣坐在一处，却发现他有些不对劲，不由很是着急地瞧着她。
　　“我，我没事儿～”感觉肚子一阵一阵地发疼，好似快生了似的，美妇虽然觉着有些难受，可又怕扫了大家的兴，只得强忍着。
　　又强撑着坐了好一会儿，可是这般实在是太难受了，她实在是受不住，只得寻了个由头，让侍女扶着自己先行离开了。
　　杨氏很快觉察出婆母不对劲，想着让夫君去瞧瞧婆母，可他们几个男的都吃的有些醉了，实在是恼人极了，生怕婆母有个闪失，她只得连忙跟了去，却不想才跟到后院，便听到了婆母一阵吟叫声。
　　“母亲，您这是怎么了？”忙上前帮着扶稳婆母，美妇不由十分着急地瞧着她，却见婆母的肚子已经老高了，岁还不到生产的月份，可比自己生哥儿之前的还大，不由很是心惊！
　　“呃～依依，母亲怕是要生了！ ”忍了好一会儿，这会子实在是憋不住了，感觉肚子不停地往下坠，只怕是真的要生了，美妇不由抓着儿媳妇的手儿，只绝羞臊极了！
　　听到婆母这么说，她简直吓坏了，可这会儿也不敢耽搁，只得连忙让人把大夫同稳婆叫来，现下只怕爷们都吃醉了，便是去请也没什么用，又怕惊动了宾客，杨柳依只得自己先去陪产，让管事娘子缓缓再去知会李翊同李晖。
　　待稳婆来了之后，细细查验一番，才发现苏嫣竟然怀的是双生胎，这双生胎到了七月份是极其容易早产的，现下只怕是要生了，忙小心地侍弄着，而很快地，在外间候着的大夫也让人把熬好的催产汤端进来，杨柳依见她生育辛苦，忙小心地伺候她喝下了。
　　眉头紧皱地瞧着亲子替自己喂药的儿媳妇，美妇不由十分感动，又怕她累着了，忙十分体贴地道：“依依，你，你快去歇息吧……别累着了才是……”
　　“没事的母亲，君哥儿有乳母照看，不妨事……快喝了吧……”
　　艰难地喝了些许汤药，苏嫣只觉得难受极了，又忍不住呻吟起来，而这时候，闻讯赶来的李翊什么也顾不得急急忙忙地冲进了屋里。
　　“嫣嫣，你怎么样了？！”
　　“呃～翊哥儿～”这会儿实在是疼得不行了，很是为难地瞧着李翊，美妇其实是想让他避一避，别吓着了，可是心里头却很是依赖男人，不由软软地贴在他怀里，不住啜泣。
　　瞧着美妇这般，男人实在是心疼得很，真是恨不得替她受了这罪，又不停地哄着她，希望孩子可以早些生下来。
　　幸而苏嫣是生过的，这几日两人也有偷偷合欢交媾，宫口倒是开得很快，不多时便生了个女婴出来，稳婆乳母们忙小心地替这小女婴清理着口鼻，直至孩子发出了啼哭声，又从美妇的肚子里接生出来一位哭声洪亮的哥儿，这才算终于完事了。
　　苏嫣也没想到自己竟生了一对龙凤胎，不由很是意外，却也实在没力气了，只软软地歪在男人的怀抱里。

第192章 完结篇15
　　看着在床上昏睡过去的美妇人，李翊只十分着急这小妇人的身子，根本没心思去管他那两个孩子，此时此刻，他才不停地反思自己，觉着自己确确实实过分了，不该逼着嫣嫣给自己生孩子，毕竟她也年纪不轻了，况且还一口气替自己生了两个孩子，想到这儿，男人越发愧疚了，只十分心疼地抱紧了她，俊脸紧紧地贴着美妇的身子，男人的眼泪忍不住淌了下来。
　　虽然李翊看起来比同龄人早熟又聪慧，其实从小便没有亲生父母疼爱的他来说，比任何人都要脆弱一些，这会儿更是生怕自己会失去她，整个人心里难受得很。
　　翌日醒来，苏嫣只觉得身子还是虚虚软软的，不过一想到自己竟然生了对龙凤胎，竟又觉着精神好多了，更是很是欣喜地让乳母把孩子抱过来，好好让自己瞧瞧。
　　看着这对水灵灵粉嫩嫩的儿女，美妇很是欣喜。
　　一时间心里头对儿子的怨气都消了，更是十分钟爱这对可爱的小娃娃。
　　“嫣嫣，你怎么起来了……”才同三弟商量一些事儿回来，却见这小妇人居然坐起来了，还在劳神看孩子，男人不由很是着急，忙坐到她边上去。
　　又让乳母先把孩子们抱走。
　　“嫣嫣，你快躺下。才生完孩子，怎么可以起来呢？”
　　“也，也不怎么辛苦，只是身上有些虚而已～”见男人这么着急，美妇自然是十分感动的，不过她昨日确确实实又惊又怕，这会儿却不怕了，只觉着孩子们实在是太可爱了。
　　“翊郎，我没事儿……”
　　“嫣嫣，你别说了，是我不好，害你受累了……”昨夜那惊心动魄的场面，一直在自己的脑海里挥之不去，生怕自己会失去自己心爱的小妇人，李翊不停地吻着她，很是愧疚，很是难受，差点忍不住又哭了。
　　李翊也想不到自己有一天竟然会那么脆弱，那么惶恐，实在是太让他不安了！
　　见他这么着急，苏嫣倒是觉着有些好笑了，又故意逗逗他，嗔怪道：“既然那么着急，还不守着我们三个，你一大早的去哪儿了，嗯？”
　　“我，我……我找大夫要了绝子丸了。”也已经吃了，不过未免吓着她，男人并没有直接说出来。
　　果然，苏嫣听到这话就着急了，“你，你怎么吃这个东西？”虽说这东西不会伤身，可他往后都不要孩子了么？
　　“我怕你辛苦，嫣嫣，我真的好害怕会失去你……一想到生孩子那么辛苦，害你那么难受，我心里就难受极了！所以便打算这么做……这样你就不会辛苦了。”
　　“你好傻，怎么那么傻！”听到男人这么说自己自然是感动的，可是却又有些不忍心，怎么好为了自己让他吃绝子丸？
　　“没事的，只要你好好的，比什么都重要……”不停地吻着怀里的美妇人，男人实在是不想她再受苦了，只十分深情地同她说着话。
　　听到李翊这么说，美妇更是感动得一塌糊涂，这时候，男人却又对着她道：“嫣嫣，等你身子好些了，咱们就成亲吧？”

第193章 完结篇16
　　“翊哥儿～”没想到李翊竟然这么说，美妇简直慌得不得了，只很是不安地瞧着眼前的男人。“这，这怎么能够？”
　　瞧着母亲很是不安的模样，男人只很是温柔地安抚着她：“嫣嫣，你别害怕，我会安排好一切的，别担心。只是往后你的身份户籍文书都要改了……可以吗？”
　　其实苏嫣还是有些犹豫的，觉着自己配不上男人，可如今自己孩子都生了，自然得为孩子们考量，所以她并没有再犹豫，而是点点头，算是答应了。
　　见这小妇人终于答应了，男人不由觉着欣喜若狂，只紧紧地抱着这小妇人，不停地吻着她。
　　这般商定下来，成亲的日子也定了，毕竟这小妇人还在月子里，男人又多等了两个月，等着苏嫣身子利索了，这才办了婚仪。
　　原先李晖还小的时候，确确实实有人上门像给自己说亲事，哥哥嫂嫂也有劝自己改嫁的，可为了孩子，为了守住老爷的家业，她始终不肯改嫁，却不想自己有朝一日竟然改嫁给了李翊，嫁给了自己丈夫的儿子，想到这些，她简直羞臊得不行，不过现如今她也改换了身份，不该再纠结这些的，若是再计较便显得自己死心眼了。
　　虽然一口气办成了这么多件事，也终于同这小妇人成婚了，可李翊这时候却觉得有些不安了，总觉得这一切好像是一场梦似的，实在不敢相信，自己钟情多年的美妇竟然真嫁给了自己。
　　到了新房，缓缓步入，穿过层层珠帘帷幔，男人却有些犹豫了，似有近乡情怯的感觉。
　　而盖着红盖头坐在婚床上，苏嫣更是紧张得不得了，总觉着心中很是忐忑不安。
　　听着男人越来越近的脚步声，她更是紧张得身子微微发颤，纤细的手指只不停地抓着喜服的裙摆，甚至她觉着自己比之当年新婚还要更加紧张！
　　“嫣嫣……”虽然李翊也挺紧张的，不过他倒是表现得镇定许多，很是温柔地唤了这小妇人，男人这才坐了下来，轻轻地掀起她的盖头，苏嫣从来不喜涂脂抹粉，这会儿瞧着她那浓妆艳抹，却又明艳动人的小模样，男人不由更加兴奋了，只紧紧地抱着她。
　　“嫣嫣，咱们终于成亲了……”
　　“嗯……翊……夫君～”其实对于改口喊他夫君这事儿，苏嫣是有些别扭的，可最后还是下定决心这么喊他了，毕竟往后他们两个真的成夫妻了，不过想到这儿，她还是有些羞臊，小脸儿红扑扑的。
　　看着心爱的美人儿一副很是羞臊的模样，却又心甘情愿地唤自己夫君，男人的心一下子暖呼呼的，又兴奋不已地啄着吻着她那细嫩娇艳的小脸儿。
　　“嫣嫣，嫣嫣，不要离开我，一辈子做我的妻子好不好，好不好？”李翊极力在心底克制自己，毕竟她才生完孩子没多久，可是他实在是忍不住了况且又吃了绝子丸，更是没顾忌了，知识他这么急色，倒是把这小妇人唬得一愣一愣的。

第194章 完结篇17
　　“翊郎～呃～”男人这般也太心急了，苏嫣觉着自己都要被吓坏了，可是又没办法摆脱他，只得轻轻地推搡着男人，可是很快地，身上的衣裳都被男人给扒了，美妇只满脸通红地瞧着眼前的男人。
　　“翊郎……”
　　“嫣嫣，可以吗？”虽然肉棒已经硬挺得不行了，不过男人还是怕伤着了她，只得小心翼翼地询问着。
　　“我，我……”委屈巴巴地瞧着眼前的男人，美妇只觉得心虚得很，可是新婚之夜，也总不能冷着她，想到这儿，苏嫣只能点点头，又羞羞臊臊地别过脸去。
　　男人瞧着她这般，却不给她躲开的机会，又抱着她狠狠地吻了一通。
　　不过顾惜她生过孩子不久，男人还是很是小心，温温柔柔地对待她，不停地舔舐亲吻着美妇的身体，生怕待会儿自己一个不小心会伤了她的身子。
　　倒是苏嫣被这么撩拨着，只觉得不上不下的，不由主动了一些。“翊郎～你呃～”
　　“怎么了？”这会儿两人都衣裳都扒光了，赤裸相对，见这小妇人皱起眉头，李翊不由很是关切地问道。
　　“我，我没事儿，你……进来吧～”实在是太丢人了，自己怎么会说出来这种话呢？想到这儿，苏嫣越发心慌了，不由很是羞耻地低垂着脸儿。
　　男人却爱极了她这娇弱可爱的小模样，不由紧紧地抱着这美妇，直接一鼓作气地把肉棒插进了她的娇穴里头。
　　还是一如往常的紧致，又有好些日子没有入她的小穴了，那处媚穴好似一张饥渴得小嘴儿，紧紧地咬着自己的大鸡巴真真是销魂极了！
　　纤细的手指紧紧地抓着李翊的肩膀，苏嫣只觉得心儿砰砰乱跳个不停，又觉着兴奋又觉着紧张，不多时又沉醉在男人带给自己的快感之中无法自拔了……
　　两个人似乎早已习惯了孤独可是在交换了彼此真心之后，却已经离不得彼此了，只十分亲密而欢悦地结合在一起，只觉着快活极了。
　　从那以后，苏嫣便以李家二奶奶的身份同李翊过着幸福而甜蜜的日子，对她来说，真如同梦一般，却又让她感觉是那么地真实，她也从未曾纠结什么了，只希望能同李翊安安稳稳地过日子。
　　这边杨柳依同苏嫣总算是安定下来了，那头夏姬却觉着自己快被折磨坏了似的，老王爷日日把世子召来同自己交媾，她哪里曾受过这种罪？
　　实在是太丢人了！
　　可是却又反抗不得，只觉得浑身酸软得厉害，整个人也憔悴了。
　　本来王爷只是想缓一缓她的症候，可见着这小妇人被自己王儿日夜操弄的模样，实在是太让人销魂了，不由更加欣喜了。
　　“王爷，求求您别再这般了，若是妾身有错，请王爷责罚，妾身实在受不住这般～”又被淫弄了一夜，醒来的时候，下腹都被精水撑得发胀，美妇不由很是委屈地起来，同老王爷求饶，这会儿世子已经离开有一会儿了瞧着小妇人一副委屈可怜的模样，男人却觉得兴奋极了。

第195章 完结篇18
　　“蕊娘，你不是身上有热毒吗？得让王儿好好帮你消解了才是……”老王爷虽然已经心有余，力不足，可一看到他俩在自己跟前交媾，男人便兴奋得不行，自然不会让他们停下来了。
　　“可，可是……”眉头紧皱，很是为难地瞧着王爷，夏姬却委屈得快哭了，竟然不晓得该怎么办才好，忽而又觉着头晕目眩，整个人不由往榻上倒，男人连忙扶着她。
　　“蕊娘，你怎么了？”
　　“我，我……王爷，妾身觉着很不舒坦，也不晓得是怎么了……”很是难受地瞧着眼前的男人，美妇只绝晕眩得很，这会儿也顾不得失仪不失仪了，只软软地依在男人的怀抱里，心里头却想着自己是不是快不行了，毕竟世子爷也太吓人了，难不成已经把自己折腾出大病了？
　　想到这儿，美妇越发害怕了。
　　“蕊娘，你别怕，本王让太医过来给你瞧瞧。”说完，男人连忙让内侍去把随身伺候的太医给请过来瞧瞧到底是怎么了，心里头更是着急得不行，当初把蕊娘带到自己身边不过是想着豢养多个家妓罢了，却不想自己对她越来越痴迷已经到了不可自拔的程度，现下瞧着她难受，男人心里更加不自在了。
　　而过了不久，太医也过来了，瞧着眼前的小妇人这副模样，忙小心地替她诊脉，却不想竟然是喜脉，太医不由很是不安，支支吾吾地瞧着老王爷。
　　“蕊娘她到底是怎么了？”很是着急地抱着怀里的美妇人，老王爷看着她这么辛苦，实在是心疼得很。
　　“王爷，您别着急，兴许呃兴许也没什么～”眉头紧皱地瞧着眼前的男人，美妇实在是害怕，只软软地劝着他，而这时候太医犹豫了好一会儿才道：“王爷，主子她，她是有喜了……”这会子隐瞒也没什么意义，太医只得从实说来了。
　　现如今老王爷已经没有了临幸女子的能力，主子的身孕从何而来？
　　她肚子里的自然是世子爷的骨肉，想到这儿，太医不由更是战战兢兢。
　　“我，我怀孕了？”没想到自己竟然有孕了，美妇不由很是意外，又很是惊恐地看着王爷。
　　老王爷也没想到这小妇人竟然怀了身孕，不过应该是王儿的种，男人并没有震怒，反而颇为欣慰地瞧着她，面上很是平静地让太医开了安胎药，这才好生安慰起这小妇人。
　　“别担心，蕊娘，你是有了身孕了，现下该好好养着才是。”
　　“王爷，我，我……”原本以为王爷知道自己有孕必定大怒，现下瞧着倒是不生气了，倒是让她更觉着迷茫了。
　　“若是王爷不喜，我可以吃落胎药……”现下竟然怀了世子爷的种，这算什么事儿呢？
　　想到这儿，夏姬心里更是惶恐不安，心儿忽上忽下，很不自在得很！
　　“蕊娘，本王怎么会让你吃落胎药呢？咱们王府已经很久没有喜事了，本王实在是高兴得很……”

第196章 正文完
　　没想到老王爷竟然会这么说，这小妇人都有些被吓着了，不由很是不安地瞧着眼前的男人，又不住害怕得瑟瑟发抖，若是放在从前自己犯的可是死罪，现下王爷到底是想做什么？
　　可是现如今夏姬只觉得头晕目眩，竟不晓得该怎么办才好，也只得由着他去了。
　　王爷见她这般模样，却只是让她宽心，末了看着她躺下歇息，又把世子给召来了。
　　这些年，男人做过的荒唐事也不晓得有多少了，可现下他却格外珍惜这小妇人，生怕她会受委屈，只希望她好好的。
　　“如今蕊娘已经有了身孕，你待如何？”原本王爷是想着给夏姬一个侧妃的位分，等她生下来了，这个孩子则有自己养着，不过现在他还是决定同儿子好好商量一番。
　　“父王，儿臣希望父王把蕊娘赐予儿臣！”虽然这么说颇为大逆不道，可是他实在不愿意偷偷摸摸地过日子，只希望自己同那小妇人可以在一起，现下知道她怀了自己的孩子，更很是兴奋地求娶她。
　　听到王儿这么说，男人只沉吟了一会儿道：“你的意思父王也明白了，照着你的性子怕也不愿意再娶王妃，这般，陛下正为难太后之内侄女体弱多病，只怕命不久矣，原是让父王帮着物色世家子弟，如今你便合了太后的意娶了她，待父王另为蕊娘安排户籍文书，你便迎她入府吧……”
　　没想到父王竟然这么痛快便答应了，男人不由很是感激，于是连忙拜谢自己父王，过后便兴冲冲地去寻夏姬去了。
　　如今怀了世子爷的孩子，美妇也不知道是好是坏，现下见男人过来了不由很是忐忑，果然不多时男人便说出来要纳自己侧室，待翁主离世再把自己扶正的事儿。
　　“世子爷，我，我，妾身何德何能？不论侧室还是世子妃，实在是担不起……”
　　“蕊娘，你可以的，难不成你愿意没名没分地在王府里过一辈子？听话好不好？我是真心想娶你为妻，蕊娘……”
　　“世子……”男人紧紧地握着自己的手儿，很是深情地瞧着自己，美妇一下子没了主意，竟不晓得该如何是好，可是现如今似乎没有比这更好的法子了，犹豫再三，她还是默默地点点头。
　　虽然答应了世子爷，可夏姬还是觉着惶恐不安，再者自己虽然同世子差不了多少岁，可到底有些年纪了，想来年老色衰，被世子爷抛下也是迟早的事儿，不过她也想好了，若是哪天世子爷厌弃自己了，她便悄悄儿离开就是了，想到这儿，美妇也像是看开了似的。
　　不过令她意外的是，一年又一年过去了，男人非但没有厌弃自己，反而对自己越发爱重。
　　夏姬生下小世子之后，隔年又生了女儿，世子实在怜惜她生育辛苦，便自己个儿偷偷服了息子丸，更是让她感动得不行。
　　经历了那么多事，美妇真的是半分要强的心也没有了，只安分守己地在王府里过日子，其中她也私下给李翊去信，得知儿子已经得了一儿一女，不由松了口气，只想着自己此生的心事也了了。
　　多年以后……
　　“阿娘，我我害怕～”已经梳妆完毕，满头珠翠的美人儿只很是着急地瞧着自己母亲，李雁容不由紧紧张张地同杨氏说着话儿。
　　“别怕，别怕，乖囡囡，咱们做女人都要经这么一遭，虽说裴家规矩森严，可那安氏夫人也不是十分严苛的主儿，想来也是不会随意刁难人……”见女儿这么害怕，杨氏一时也不晓得说什么才好，只得十分耐心地安抚着她。
　　“可，可是……”虽然已经要嫁到裴家去了，可她还是觉着惴惴不安，竟不晓得该怎么办才好，可还没等她再说些什么，喜婆已经过来把盖头盖在她头上了，她也只得委屈巴巴地抿着唇儿，不敢再多说什么了。
　　也不晓得裴公子到底如何，他为什么不在意自己同表哥的婚约，愿意同自己成婚呢？
　　想到这儿，她更加迷茫了，不过细想想阿娘同爹爹也是这么过来的吧？
　　兴许她也会同阿娘一般幸福吧……
　　—— 完 ——

