==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：画皮女友的攻略日常
👤 作者：蔷薇后花园
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：232756
🗂 分类：都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：异种族,灵异,爽文,1v1
🗿 肉量：28.30%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“3月7日，多云，18度……算了记这玩意没意义，我又不是在写日记。”
　　坐在电脑桌前的陆升面色复杂地盯着屏幕，手指在键盘上敲敲打打，却总是在打出几行字之后长按退格键。
　　新买没多久的笔记本电脑上打开了一个加密格式的特殊文档，此时正在写入中的状态，文件名是yellow duck，意为小黄鸭，这是程序员或某些文字工作者中特有的一种习惯，将自己的设计思路、故事逻辑向一只小黄鸭详细诉说，有助于理清思路迸发灵感，但出于某些原因，陆升没办法直接开口，便用文档的形式予以代替。

全文

第1章 “她”穿着人皮
　　“3月7日，多云，18度……算了记这玩意没意义，我又不是在写日记。”
　　坐在电脑桌前的陆升面色复杂地盯着屏幕，手指在键盘上敲敲打打，却总是在打出几行字之后长按退格键。
　　新买没多久的笔记本电脑上打开了一个加密格式的特殊文档，此时正在写入中的状态，文件名是yellow duck，意为小黄鸭，这是程序员或某些文字工作者中特有的一种习惯，将自己的设计思路、故事逻辑向一只小黄鸭详细诉说，有助于理清思路迸发灵感，但出于某些原因，陆升没办法直接开口，便用文档的形式予以代替。
　　“久违的小黄鸭，今天写这个不是为了找程序bug，也不是写什么胡思乱想的龙傲天文学，只是为了记一些事情，理清思路，说实话，我现在脑子一片乱麻，希望小黄鸭在这方面也能一如既往地有用。”
　　“事情要从早上说起，我从搞反向网络安全的某个海外朋友那里搞到了一段有意思的新代码，通过windows平台的架构漏洞能够用简单的方式绕开防火墙，远程开启另一台设备的摄像头，本来只是作为猎奇心理的收藏，但那时的我突然就有了一个恶作剧的想法，于是就用上了它悄悄入侵了我女朋友的电脑，用前置摄像头瞧一下她那边平时都在干什么。”
　　“毕竟我们都合租一个屋子了，她还是喜欢把自己一个人锁在房间里不让我进去，可是人总是会好奇的嘛。”
　　敲到这里，陆云的手指在键盘上摩挲了许久，脸色难看得像是想起了某种挑战神经极限的画面，犹豫许久，还是继续敲了下去。
　　“我承认，这不是什么正经的想法，所以也做好了之后跟她道歉的准备，但……我简直他妈的不敢相信我看到了什么。”
　　“不是某个屎黄色论坛的绿帽小作文里描述的那样她在跟什么陌生人裸聊，也不是在偷偷玩什么色情玩具，跟ntr什么的更扯不上关系……哪怕真的是那样我也不会犹豫到现在，跑来在小黄鸭文档里写这个，肯定抄起板凳就冲进去了。”
　　“我看到的是……她在脱自己的衣服，从衬衫到内衣，然后是裸体……本该是这样，我俩还没到上床的地步，所以这也是我第一次看到她的裸体，那会我甚至还在窃喜……到此为止都还算正常，但是紧接着……她就脱下了她的人皮！”
　　“我亲眼看到她转过身的背上有一条细长的拉链，可以拉开的那种，不是贴上去的装饰，然后她就……用手拉开了后背的拉链，脱掉了一层人皮，就像脱掉一件全包的紧身衣一样，脱下来的人皮干瘪空荡，被她提在手里不知道在摆弄什么，里面的那个人也是女的，但头发比雨秋要长一些，稍微带点卷，身材也更丰满一些，样貌没看清，但年纪应该不算大，也不是那种大饼脸……不对，这不是重点，重点是，我女朋友的人皮外表下居然藏着另一个人！我跟她在一起三年了，却从来不知道这个秘密。”
　　“里面的那个女人背后没有拉链，不知道那是不是就是她本来的样子，但平时雨秋的背后也没看到有拉链，兴许是被藏起来了，所以没法排除那副样子也是一张可以脱掉的人皮的可能。”
　　“我知道皮物这种事物的存在，一种特别小众的性癖爱好，可我一直以为那只是一种离奇的性幻想，只存在于本子里的世界，从未想过会在现实里见到同样的事物。”
　　“他妈的，那种事情发生在本子色图里让人冲就好了，为什么会发生在我的身边！”
　　“妈的，说不定……我真正的女朋友早就已经被另一个人入替了，每天和我腻在一起的那个熟悉的女孩只是一张虚假的皮囊，皮的下面其实是另一个人，我他妈甚至有可能在跟一个穿着我心爱女孩的人皮的男人交往……尽管我从来没发现她有过任何男性化的举动，但我还是不敢排除这个可能。”
　　“皮物毕竟是个挺广泛的题材，单凭我所知的信息还分辨不出我的女朋友是像ntr本一样还是跟纯爱本一样，所以我现在的脑子一片混乱，不知道该做什么反应。”
　　“我应该冲进去质问她我看到的究竟是什么吗？可是那样我会不会有危险？毕竟皮物这种东西设定上来源还挺多的，不排除我会被灭口的可能……这还只是一方面，另一方面……真正的雨秋还活着吗，会不会有危险，我他妈看完几本ntr皮物本后满脑子都是那种灾难性的恐怖画面。”
　　“虽然有危险，可是我总不能什么都不做吧，真的就当什么都没看到？继续和那个不知道是不是我的雨秋……甚至不知道是男是女的人腻在一起？”
　　陆升看着屏幕上自己打出的清晰的黑白文字，不知不觉已经捏起了拳头，骨节生生捏得发白。
　　“开什么玩笑！怎么可能做到，我他妈是个男人，就算不谈好奇心，我也不可能在我真正的女朋友生死不明的情况下跟一个陌生人谈恋爱，那样的话我还是人吗？我做不到。”
　　“所以最好的方法是我应该把她控制住，然后再慢慢逼问？先不说能不能做到，可要是她就是我真正的女朋友，只是披着一层皮囊那该怎么办？若是她有什么特殊的原因才用这种方式和我在一起呢？我戳破了这件事会不会让我本来好好的感情毁于一旦？”
　　“虽然这样的想法有点天真，可是万一呢，毕竟我喜欢她……总会有点美好的妄想，就当我傻吧。”
　　“直入主题不太好，视若不见做不到，那我该怎么办？”
　　“要不……先观察一段时间，用她电脑的摄像头记下更多的信息，确定了她或者他的身份之后再做考虑吧，但愿我发现的还不算太晚。”
　　“也希望……结果不会是最糟的那个可能。”
　　陆升加密保存了小黄鸭文档，退出编辑界面，长长地吐出一口浊气，神色依然郁郁不快，还有些不安和紧张，但比起刚刚要缓和了不少。
　　与其说他是在用小黄鸭整理思路，不如说他是在找一个不存在的虚拟对象倾诉内心的烦闷和不知所措。
　　现在心情虽然安稳了许多，但是这该死的现实和可怕的未来可能性依然摆在他的眼前，让他眼前阵阵发黑，有种不顾一切冲进去和她开诚布公的冲动，好在他忍住了。
　　“砰砰！”
　　安静的沉思被清脆的敲门声打断，像是突如其来的雷鸣炸响一般将陆升惊出了一身冷汗，仿佛某种秘密被发现了似的显得慌乱而不知所措，本能地就想捂住自己刚刚写下秘密的电脑，又突然觉得这样的动作更显得欲盖弥彰，伸出的手就那么停顿在半空中。
　　推门而入的女孩将他怪异的动作看在眼底，有些疑惑地挑了挑秀气的眉毛。
　　“怎么了这是？姿势这么僵硬，该不会是在做什么不想让我知道的事情吧？”
　　走进房间里的女孩是他熟悉的女友秦雨秋的模样，无论是神态还是动作都看不出和平时有什么不同，但在刚刚发现了她隐藏的秘密的陆升眼里，却有种说不清道不明的怪异。
　　“呃……某种程度上可以算是吧。”
　　陆升僵硬地点点头，露出一个自认为十分自然的笑容，落到女孩眼里却是漏洞百出。
　　好在“秦雨秋”并没有继续逼问，只是拍了拍他的肩膀，带着看透一切的笑意意味深长地说道：
　　“注意节制，手冲太多可是会影响身体的，而且你亲爱的我就在家里，至于躲到房间里偷偷看小视频吗，虽然我还不想和你上床，不过用手帮你弄出来也是可以的啊。”
　　“……下次再说吧，我现在没那心情……毕竟已经被你给吓软了。”
　　陆升装作不好意思地撇过眼去，避免和她对视，如过山车般一起一落的惊险让他的心脏怦怦直跳。
　　虽然事实并非如此，但陆升决定将错就错顺着话茬接下去，被女朋友误会在打手冲虽然有点尴尬，不过也算是个相对合理的借口。
　　“不说这个了，突然找我有什么事？”
　　“没什么事就不能找你了？难道我只能在有事的时候才能找你吗？这就嫌我烦了？”
　　“秦雨秋”双手抱胸，眯着眼给出了一道送命题。
　　就在陆升卡壳不知道该怎么接话的时候，她忽然像是得逞般地噗嗤一笑，上前一步给了他一个香软的拥抱，将坐在椅子上的陆升的脑袋与自己温暖的胸怀进行了一次零距离的挤压。
　　“开个玩笑，我又不是那种胡搅蛮缠的女人，就是过来叫你去吃饭而已，你不会是看色图把自己看到入迷忘记时间了吧，这都快六点了，咱俩都没买菜，冰箱里也没有存货了，要不干脆就出去吃吧。”
　　“虽然自己做饭更有家的感觉，但我们也好久没约会过了吧，之前不是你在忙着写课程论文就是我在忙着做设计作业，今天都做得差不多了，正好又是周末，晚上一起出去吃一顿，再逛会街怎么样？”
　　“……也好。”
　　陆升自然没有拒绝的理由。
　　“好耶！你快去换件出门能看的衣服，别穿这件格子衫了，我先去化点妆，很快就好，去得太晚就要排很久的队了，速度速度别磨蹭了。”
　　“秦雨秋”高兴地把他往衣柜前一推，哼着不成曲的调子离开了他的房间，像是为久违的约会而开心。
　　而陆升则始终注视着她的背影，在她看不见的背后露出复杂的神情。
　　无论怎么看，那都是自己最熟悉的女孩，外表看上去没有任何的破绽，也没有性情大变的迹象……想想也是，如果是近期发生的事情，那么自己肯定也多多少少察觉到不对了，但秦雨秋的表现始终都是那么自然。
　　她真的已经被入替了吗？
　　叹了口气，他不再胡思乱想，从衣柜里拿出一件白衬衣，准备换衣服出门。
　　不多时，在客厅等候的陆升就等来了从房间里款款走出的，精心打扮得漂漂亮亮的女友，简单而不失韵味的淡妆配上她姣好的容颜显得相得益彰，妆容不会过厚反过来破坏她天然的气质，事实上她压根不需要化什么妆，本身的素颜就已经能碾压大部分人了，而在化了一点恰到好处的淡妆后更是凸显了她的魅力。
　　她的衣着品味也不差，虽然不怎么追求名牌产品，但从来不会有人对她的打扮装束说三道四，甚至可以说，她就是那种哪怕穿着山寨产品都不会有人怀疑的高级衣架子。
　　薄润的黑丝包裹着修长的美腿，透出淡淡的肉色分外惹人注目，完美的腿型没有多余的赘肉和长歪的趋势，像是依照某种苛刻的标准人工锻造的形状一般。
　　她是个令人艳羡的美人，这是毫无疑问的事实。
　　看到这副熟悉而又陌生的美丽姿态，过往的记忆与现实交错重叠，曾几何时，她笑靥如花地答应了自己破罐破摔的告白的时候，那种不敢置信的感觉仿佛还近在眼前，在那之后自己足足当了年级里两个月的风云人物，谁都不知道这个平平无奇的家伙是怎么把校花把到手的。
　　连他自己也不清楚，或许正如许多人猜想的那样，他只是一个幸运地得到女神垂青的人
　　不过在许多皮物……甚至更多的入替类、ntr类作品里，她这样美丽的女孩都是最优先的目标吧，而自己这个毫不相配的男友就是标准无能狂怒的苦主。
　　陆升微不可查地叹了口气。
　　日，他妈的……本子入脑的感觉糟透了，而更糟的是自己还不得不参考本子的内容来防范未知的可能。
　　“噫……你这穿的都什么啊，一天天的出门就是白衬衫黑裤子，就不能有点新花样吗？下次你别自己买衣服了，我帮你挑得了。”
　　对自己的眼光颇为自信的“秦雨秋”照例鄙视了一番他标准程序猿的衣着品味，不过倒也没逼着他回去再换一套，毕竟她也早已习惯了自家男友向来不咋样的品味，只是习惯性地吐槽，摇摇头，然后从门关的鞋柜里挑出了一双米色的高跟短靴，是那种偏向年轻的款式，配上她的衣着打扮很好看。
　　熄灯，锁上出租屋的门，临出发之前，她顺手牵住了陆升的手，白皙细腻的小手软软的，热热的，滑滑的，很贴心，往常他即便是没事的时候也喜欢抓着她的手细细把玩，哪怕是遭她无可奈何的白眼也乐此不疲，只是这一次陆升的手却有些僵硬地放不开。
　　自从知道了她的秘密后，他就再也没办法以平常心面对她这极具女性魅力的模样了。
　　所幸她似乎并没有发现他的心不在焉，这对标准的鲜花插在牛粪上的情侣组合便你依着我、我依着你地上了街，走在黄昏的余晖中，但陆升眼角的余光总是不自觉地落在她的脖颈和后背上，仿佛能透过衣领看到里面隐藏的皮物拉链……尽管那大概是不可能的。
　　注意力集中在了别的方向，自然也就分散了和女友聊天的精力，虽然身侧的“秦雨秋”一直在乐此不疲地讲着没什么实际意义却颇有恋爱气息的情侣话题，时不时掏出手机拍几张自拍照，但陆升的反应却少见地显得有些敷衍，只是嗯嗯啊啊的答应一声，回过神来却不知道她讲了些什么。
　　看到他跟自己约会还敢走神去想别的事情，“秦雨秋”不高兴地瞪起了一双杏眸。
　　而自家女友的生气方式和常人是不太一样的，她的怨气不会藏在心底记小本子，也不是“你猜我为什么生气”的谜语人，更不会动不动就冷战，而是会直截了当地表现在明面上，就像现在这样，挑起秀气的眉毛，瞪着如水的双眸，拧起他的耳朵就开始用最直接的言辞和行动表达自己的不满。
　　“解释解释？”
　　她好看的小脸生起气来，还真有种“解释得不满意就给我爬”的气势。
　　以至于到最后陆升也只能陪着笑脸绞尽脑汁地哄自家女友开心，同时也是为了拯救自己被拧得生疼的耳朵和腰间软肉，倒也没有功夫去思考什么身份上的问题了。
　　好不容易哄得她露出有些小傲娇但还是表示原谅了他的可爱笑脸，接着主动挽起了他的胳膊，陆升才松了口气。
　　很好，还是熟悉的味道，这就是自己朝夕相处的女友不会有错，充分表现在各种细节之中的真实感让他忍不住开始怀疑自己的判断，她真的已经被人入替了吗？
　　哪怕真的是入替然后继承了原先的记忆，难道仅仅是记忆就能让一个人从性格到行为模式都能完完全全伪装成另一个人而不露出半点破绽吗？
　　还是说……雨秋被变成皮物入替是已经发生了相当长一段时间的事情，在自己一无所察的时候自家女友已经悄悄换了个人？
　　如果是伪装的话，她的演技该有多么惊人？
　　一时间他也有些迷茫了。
　　尽管心绪不宁，但晚饭还是要吃的，约会也还是要约的，总不能拂了自家女友的兴致，在开诚布公的质问之前，他还是打算将身边的这个“她”暂且当做本人对待。
　　……
　　夜幕降临。
　　从家庭餐厅吃完晚饭出来后，“秦雨秋”牵着他的手走过了繁华的商业街，沿着熟悉的小径走进夜晚的湖边公园，漫步在青色的石板路上，在无人看到的角落中亲昵地依偎着彼此的身躯，仿佛又回到了他们刚开始恋爱时，那种如同蜜糖般甜美而又热情爆棚的恋爱悸动……
　　“还记得咱们第一次正式约会就是在这座公园里来着，别人都是带着女朋友去逛街、吃高级餐厅或者是看电影，你就不一样了，直接把我带去了你最常去的烧烤摊，让老板给你按照平时跟兄弟撸串的习惯来一份，喝着啤酒吃完了烧烤，就把我带到公园的湖边来吹冷风散步，还说这样有助于消食……哈～哪有这样约会的啊，也就只有你这个憨货干得出来了。”
　　她倚着陆升的肩头，双手挽着他的胳膊，在湖边习习的凉风中，慢慢的前行，带着怀念的微笑缓缓叙说着以往的趣事，秀气的眉毛弯成了一对月牙，说到尴尬事的时候会一同开心地发笑，偶尔几句埋怨却更像是毫无火气的调侃。
　　“没办法，那时候不是第一次约会没经验嘛，觉得你这么特别的女孩做了我的女朋友，总要来点不一样的惊喜，加上那时候脑子卡壳智商有些不够用，没想到就弄巧成拙了，也亏你能陪着我一起胡闹还不嫌弃我。”
　　陆升老脸一红，抓着头发有些尴尬。
　　他当初就是一个被女神意外的垂青弄得晕乎乎的小处男，一没经验，二来也没什么情商，弄出的大大小小的尴尬也不是一回两回了，除了人实诚也没什么优点，换成一般的女孩恐怕早就分了，但秦雨秋却都陪着他走了过来，一直走到了今天，既不离也不弃。
　　哪怕是为了这份伴随着风风雨雨的深情，他也早已沦陷其中，再容不下其他，所以他才会在看到“秦雨秋”的皮被脱下时那样的不知所措，因为那或许意味着……他迄今以来付出了无数精力的爱情都只是梦幻泡影，而他对此一无所知。
　　再没有比这更让他恐惧的事情了。
　　“怎么说呢……对漫长的人生来说，那些过去的风雨最终都会化成有趣的回忆，现在想想其实那些事情也挺有意思的，谈不上什么嫌弃不嫌弃，只是看待问题的角度不同罢了。”
　　“秦雨秋”嘴角勾勒着温柔的弧度，灵巧纤细的手指将一缕被风吹到眼前的发丝捋回耳后，恰到好处的一阵夜风吹起了柔顺的黑发，露出白皙光滑的后颈。
　　没有拉链，没有裂缝，只是一抹雪白的细腻，虽是完整无暇，但在陆升的眼中似乎少了些什么。
　　大概终究还是放不下那份忧虑，从看到那份意料之外的视频数据开始，那条拉链的影子就在他心中挥之不去，宛如梦魇的阴霾。
　　见他久久沉默不语，如同眺望远方的雕塑一般安静，“秦雨秋”便踮起穿着高跟鞋的脚尖，在他的侧脸上蜻蜓点水一般吻了一下，然后狠狠咬了一口，疼得他一激灵。
　　“又在想什么呢！？今天你已经不是第一次走神了，约会还这么心不在焉的。”
　　她的语气微妙地有些不爽。
　　“我记得你也不是那种有话憋着不说的性子啊，该不会真的像那些梗图里说的一样在想哪局游戏打输了？”
　　“没有没有，我只是在思考一个跟女朋友有关的哲学问题罢了。”
　　陆升勉强笑着敷衍了过去。
　　“什么哲学问题能重要到在约会的时候走神？你的脑子里老是有一些奇怪的想法。”
　　“秦雨秋”没好气地锤了他一下。
　　“本来好好的情侣时间，被你搞得连约会的气氛都没有了。”
　　“真是的……算了，反正时间差不多了，咱们也回去吧，正好我的腿也感觉有点酸了，这双高跟鞋的鞋跟还是有点过高了，下次出来约会走这么久的话还是穿运动鞋吧，早知道会到公园来就换另一双了。”
　　“嗯，好，听你的，脚酸了咱们就回去，别累着自己就好，要我背你走一段吗？这附近也没什么人，不用不好意思。”
　　他想了想，提议道。
　　“暂时还不用，回去的路途不算太远，撑得住，我只是脚酸了又不是累得走不动了。”
　　“秦雨秋”轻笑着摇头。
　　“而且让你背的话，你肯定要找借口走走停停、连环急刹车，一步快一步慢的，才不给你这个占便宜的机会呢，吃豆腐也就罢了，关键是乘客体验也不好，颠来颠去的，还不如自己走。”
　　“怎么可能……我是那种人吗？”
　　“不是吗？那上次我在外面高跟鞋插进砖缝把脚崴了的时候你是怎么背我的？难道我还不了解你不成。”
　　她停顿了一下，略显俏皮地笑着，在他耳边小声说道：
　　“真的那么想吃豆腐的话……回家再说吧，在外面不太合适，万一被人看到了说不定会被指指点点甚至拍照发朋友圈和微博，你说是吧？”
　　“说的也是……”
　　陆升点点头，没有过多言语。
　　不过他这次是真的没有什么占便宜的想法，毕竟已经有了另一件让他更加在意的事情，哪怕是背起来后她丰满的双峰紧紧地贴在了他的后背上，他第一时间的想法大概也是那两团柔软究竟是不是真的。
　　至于吃豆腐……哪怕没有“皮物”的事情，他也不会特别期待她这种随口勾引的承诺，大概率只是调戏的玩笑而已，虽然两人交往已经三年多了，但在此期间自家女友一直保持着恰到好处的身体距离，虽然时不时的拥抱和牵手已经习以为常，在气氛特别好的时候也不介意给他一个爱的亲吻，但他们至今都未曾突破最后一步，每天都是睡在各自的房间里的床上。
　　偶尔用黄色玩笑调戏他的时候，一些不过分的譬如拥抱和吻脸颊之类的口头约定倒是会遵守，但大多数的“给他吃豆腐”都只是字面意义上的解读——她真的会给他端出一盘豆腐炒肉或者豆腐汤来，然后拍着他的肩膀嘲笑他的瞎想。
　　所以到后来他就学会了把她的调戏一律当成不着调的玩笑，不会当真。
　　“好啊，那我就期待你的宵夜厨艺了……虽然我现在还不饿。”
　　“……嗯哼，回去你就知道了。”
　　“秦雨秋”也没有解释，只是略带深意地看了他一眼，便挽起了他的胳膊，朝着家里的方向走去。
　　尽管那只是一间离大学比较近的出租屋，甚至也不属于他们，但只要有对方在身边，那就是他们现在的家。
　　回到家里的“秦雨秋”先一步把自己关进房间里开始卸妆，在家里的时候她还是更习惯于用自己天生丽质的素颜面对陆升，不过更重要的理由还是因为她准备洗澡了，蒸腾的热气和浴缸里暖洋洋的热水对缓解紧绷的小腿肌肉很有好处。
　　至于陆升？往常的他大概已经凑到那台ps5旁边开始肝单机游戏了，不过今天的他显然没那个心情，只是有些茫然地坐在床上陷入了沉思。
　　今天的“秦雨秋”除了脱下人皮的时候给他造成了严重的精神打击以外，其余时候都显得正常得不能再正常了，无论是言辞、举止还是神态都没有任何的破绽，甚至还反过来让他怀疑起了自己先前的所见是否为实。
　　但电脑里加密转码过的视频是不会有假的，它就摆在那里，用客观公正的画面记录了一切的真实。
　　将近二十分钟后，洗完澡出来的“秦雨秋”散发着暖呼呼的热气和沐浴乳、洗发水沁人心鼻的香气，穿着一套可爱风格的丝绸睡衣，用吹风机吹着湿漉漉的头发，还催他也赶紧去洗澡。
　　而当他从热气蒸腾的浴室中走出来，回到自己的房间里的时候，却发现自家女友不知什么时候已经带着从另一个房间搬过来的枕头躺进了他的被窝里，侧身斜躺的姿势将胸口的两团软肉挤压得更加饱满，睡衣下没有固定作用的胸罩，只有一层薄薄的内衣，白皙的酥胸在重力的作用下呈现出美妙的水滴形。
　　她单手撑着下巴，坏笑着朝他招了招手。
　　“来啊～官人。”
　　“你这是……”
　　陆升有些不知所措。
　　“不做豆腐汤了？”
　　“骗你骗太多次，总要来点真实的嘛，总不能次次都给你煮一锅豆腐汤吧，你没吃腻我也快做烦了。”
　　“秦雨秋”摊了摊手。
　　“再说……今天家里也没剩豆腐啊，所以呢，奴家就只能肉偿了嘛……”
　　“你认真的吗？该不会又是拿我寻开心吧。”陆升挑了挑眉，坐在床边。
　　说实话，他现在的心情有些复杂。
　　如果是在今天之前，见到如此妩媚且主动亲近他的秦雨秋，他无疑会将其视作她打算将关系从单纯的同居更进一步的暗示，并为此欣喜若狂。
　　但自从看见她脱下那张名为“秦雨秋”的人皮，露出陌生的面容后，开始疑神疑鬼的陆升心中涌现出了更深一层的警惕。
　　‘她终于露出破绽了，如果是我家雨秋的话，肯定不会这么直白地勾引我……’
　　‘……虽然我很想这么判断，但我终究还是不想否认这是她在约会过后打算跟我更进一步的可能性啊。’他微不可查地叹了口气。
　　“想什么呢，我人都躺在这里了，怎么拿你寻开心，还是说，在你的心里……我就是那种穿着睡衣躺在你的床上就为了拿你寻开心的人吗？”
　　“秦雨秋”眯了眯眼睛，危险的感觉扑面而来。
　　“没……没有，我哪有这么想，你别上纲上线啊。”陆升连忙矢口否认。
　　“那就快过来躺下，睡觉，在这种时候就别让我伸手把你拽进被窝里了吧，作为男人，你得主动一点啊。”
　　“秦雨秋”白了他一眼。
　　“不过先说好，我只是答应跟你睡在一起而已，可不代表我现在就愿意和你做你想象中的那种色色的事情了，只是睡觉而已，别多想。”
　　“就只是这样吗……”
　　陆升松了口气，似乎跟他想象中的本子剧情不太一样——无论是入替之后寻欢作乐的皮物ntr本还是正经纯爱的红字本，色色的环节没有了，入替的可能性又减了一分，但免不了的……出于男人的本能，还是有些小小的失望。
　　掀开被子，躺进暖呼呼的被窝里，和只穿着一层单薄睡衣的“秦雨秋”的娇躯零距离地贴在一起，种种因素让陆升的身体绷得有些僵硬，不知如何是好，但身边人却没有半点不好意思，反而挤得更近了些，伸出双臂环抱住他的一条胳膊，眨巴着亮晶晶的双眸。
　　“我不愿意跟你做那种事情，会很失望吗？你应该已经期待很久了吧，别的情侣认识不到一个月就去酒店开了房，咱俩在一起都三年多了，从高中走到大学，甚至都租了房子开始同居，可是我到今天才第一次跟你躺在一张床上。”她温声细语，好似有些不安。
　　“确实有点失望，不过还好。”
　　陆升摇摇头。
　　“不用骗我，我又不是不懂，网上很多人都说谈了那么久的恋爱还不让碰说明女方只是在吊着你而已，你难免也会这么想，这很正常。”
　　“这还真没有……”
　　陆升的面色有些怪异。
　　“就算有，也是老早以前的事情了，我现在压根没有这个想法。”
　　“为什么？”她不解。
　　“嗯……怎么说呢，那些吊着男朋友却碰都不让碰的，多半只是为了男朋友付出的钱而已，或者是为了享受被人伺候的愉悦感，但你显然两种都不符合，咱们在一起三年多了，我买个比较贵的礼物送给你你都会生气，那台ps5还是你给买的，我想给你多花点钱你都没要。”
　　“至于后者……我相信我的眼睛还不瞎，你要是那种人那根本就不可能看上我，找个高富帅暖男不好吗？我以前对谈恋爱可是一窍不通，不说是精神折磨就不错了。”
　　“噗——”她忍不住笑出声来。
　　“所以我并没有那种想法，也庆幸你不是那种人，如果你真的不愿意和我……上床，我也相信你有自己的考虑和难处，就算没有也无所谓，所以失望归失望，我再怎么样也不可能去强迫你，等到你什么时候愿意了再告诉我，在那之前，我就一直等着。”
　　陆升蹭了蹭她柔顺的黑发，轻声说道。
　　这是他的真心话，哪怕不知道现在躺在自己身边的“她”究竟还是不是自己喜欢的那个女孩，哪怕这些话或许在“入替”的陌生人眼里显得十分可笑而愚蠢，他还是认认真真地说了出来，只要有一丝可能是她在听，他就一定要说。
　　“真好呢……我本来还一直在担心你心有芥蒂，这样我就放心了，看来我没选择错人。”
　　她微笑着依偎在他的身侧。
　　“安心睡吧，明天晚上我还会陪着你一起睡，后天，大后天都可以，只要你喜欢，不限次数，但绝对不准兽性大发哦，不然我会很失望的。”
　　“放心好了，我有色心没色胆的，不过……今晚我能抱着你睡吗？”
　　陆升的目光忍不住扫过她白净的脖颈，从上至下的角度勉强能穿过后颈宽松的衣物，隐约能看见内衣包裹下光滑的脊背。
　　他想摸摸看，看触感是不是他想象中的样子。
　　“……可以哦。”
　　“秦雨秋”沉默了两秒钟，笑着答应了。
　　“可以抱着，但是不准乱揩油，至少别太过分了。”
　　“嗯。”
　　陆升伸出手，从她的肩部和枕头之间的空隙穿过，摸上她另一侧的香肩，而后者也并未反抗，而是任由他随意动作，甚至还贴得更紧了些，仿佛在他的身边卸下了一切防御。
　　熄灯，房间里陷入了静谧的黑暗。
　　柔顺的发丝散发出沁人心鼻的香气，钻入他的鼻间，闻着这样熟悉而又近在咫尺的气息不知为何令他感到十分安心，随即一股疲惫的倦意袭来，令他忍不住打了个哈欠。
　　他并未继续动作，而是顺着倦意闭上了眼睛，做出假寐状，揽着身边佳人的手也十分安分，维持着均匀的呼吸，就像是差不多已经睡着了一般。
　　直到将近二十分钟后，她那有些急促的呼吸同样变得均匀悠长，假装自己睡着的陆升才悄悄睁开了眼睛，看着她恬静动人的睡颜，缓缓呼出一口气。
　　这是他少有的能看见她睡着模样的机会，这时候的女孩安静得如同睡美人一般，令他看得也有些痴了。
　　不过很快他就强迫自己移开了注意力，之前停在她臂膀上的手掌也悄悄动了起来，向上摸去，之所以选了这样一个机会，也是想看在她睡着无防备的时候，背后隐藏的拉链会不会浮现出来。
　　他的手指隔着丝绸的睡衣和薄薄的内衣在她的背上滑动，但并没有摸到自己想象中的东西，不过他也并未失望，毕竟本来就没抱太大希望。
　　冷不丁的，一个温柔而熟悉的声音在他耳边响起，却宛如一声惊雷炸响，让他浑身一僵，不敢动弹。
　　“在找这张人皮的拉链吗？”
　　本该已经睡着的“秦雨秋”不知何时却睁开了眼睛，在夜里反射着小夜灯的淡淡幽蓝微光，脸上的表情似乎有些遗憾。
　　“为什么，为什么要这么敏锐呢？”
　　“有些事情，明明你不知道才是最好的。”
　　“可惜了……其实我还是挺喜欢跟你在一起的这段日子的。”

第2章 恐惧与希冀
　　“你……你没睡着！？”
　　一种干坏事被发现的尴尬感缭绕在心头，转念一想他又觉得这样的想法有些荒唐，但面对“秦雨秋”皮下的未知存在，他的心脏还是跳得愈发的快了。
　　“没有哦，至少现在还没有，不过如果你真的什么都不做的话，我待会也就跟你一起睡着了，可是谁让你好奇心这么重呢……不过嘛，其实这也是预料之中的事情，毕竟我实在太了解你了。”
　　“秦雨秋”慵懒地伸了个懒腰，声音还是那般的温柔悦耳，一如往常的笑意盈盈，唯独眼神却平静得有些陌生，仿佛他的所有举动在她眼中都幼稚得可笑一般。
　　“虽然不知道你是怎么发现的，不过想来也就是这几天的事情吧，或许就是今天早上？”
　　“可惜了，你明明可以当做什么都没看到的，就算有一些小试探也没关系，我可以尽量当做没看到，接着陪你演下去，做你的乖乖小女友，可惜你就是这种藏不住想法的性格，做得实在太明显了，害得我也没办法视作不见。”
　　“所以……你一直都知道？”
　　陆升有些头皮发麻。
　　“没错，从一开始，你明知道我有问题，为什么就不能藏得好一些呢，各种小动作做得这么明显，是生怕我不知道你已经发现了吗？”
　　她好笑地白了他一眼。
　　陆升没法反驳。
　　“算了，让你做这种事情也是难为你了，你本来就不擅长隐瞒。”
　　此刻躺在被窝里的两人依然还是刚刚各怀心思假装睡着的时候的姿势，女孩亲昵地依偎在他身边，似乎也不觉得这样有什么不对。
　　但对陆升来说，这种看似熟悉的亲近却显得更为陌生，甚至有些让人害怕，一种突兀的违和感仿佛割裂了现实。
　　当一个披着熟悉之人的皮囊的未知生物巧笑嫣然地躺在你怀中的时候，不仅没有减少那种异样感，带来的恐惧反而远胜于“她”冷漠地站在你面前的模样。
　　“如果我是你，我就会更隐忍一些，悄悄地调查而不是打草惊蛇，在这方面你还差得远。”
　　“事实上，我就是这么想的。”
　　看到“秦雨秋”——或者说披着她的皮的未知存在并没有第一时间杀人灭口的意思，陆升松了口气，但仍然不敢放松警惕。
　　“可惜我性格如此，做不来这种事情，结果还是被你发现了，在伪装这方面，比起你来还是差远了。”
　　“其实还好啦，也没必要那么沮丧，就算你真的伪装得很好，对我来说也没什么区别，发现只是时间问题罢了。”
　　她就像没有听出他讽刺的言外之意一样安慰着他。
　　陆升摇了摇头。
　　“算了，既然被发现了，我也就不拐弯抹角了，来开诚布公地谈一谈吧，你到底是谁？”
　　“是你杀害了雨秋，披上了她的皮伪装在我的身边吗？”
　　他在等待着一个答案。
　　如果是，他会做自己该做的事情，为他心爱的那个女孩报仇，哪怕希望渺茫。
　　“我是谁？这个问题先放一边，不过前半句嘛，勉强算是对的，我的确杀死了一个叫秦雨秋的女孩，然后穿上了她的人皮，伪装成她的模样。”
　　她轻笑着，不紧不慢地开口，仿佛正在谈论的不是杀戮和欺骗，而是今晚吃什么一样的简单问题。
　　闻言，哪怕早有心理准备，但陆升的眼中依然蒙上了一层绝望的灰暗，紧接着便是愤怒和源自本能的杀意，双手骤然暴起，掐住了她白嫩的脖颈，再用力却不得寸进，仿佛被禁锢了一般。
　　“别那么急嘛，明明刚刚还说过可以等着我答应你的，现在就这么急着要杀我了？”
　　她貌似遗憾地说着，一根一根地掰开他掐着脖子的手指，然后用自己的脸颊在他的掌心蹭了蹭，触感温软细腻，可他却丝毫动弹不得。
　　“我的耐心是留给雨秋的，而不是你这个披着人皮的怪物！”陆升愤怒地斥责。
　　“怪物么……也对，我的确是怪物，杀了人还要穿上她的皮囊，借着别人的身份欺骗所有人的怪物。”
　　她笑了笑，眼神却冷淡得过分，看上去全无笑意。
　　“不过从你的嘴里说出来，还是怪伤人心的，明明之前还信誓旦旦地说着多么爱我，到头来还是一样，说变脸就变脸。”
　　“所以，这是什么时候的事情？”
　　陆升忽然问道。
　　“嗯？”
　　“我说，你杀了她，然后伪装成她隐藏在我的身边，是从什么时候开始的？”
　　“有意思，你问这个还有意义吗？那个叫秦雨秋的女孩已经死了，回不来了。”
　　她噗嗤一声，像是被逗笑了。
　　“告诉我！什么时候的事情！？”
　　陆升压抑着愤怒，几近嘶吼道。
　　“……”
　　她沉默了数秒，方启朱唇。
　　“我本不想说这个，既然你非要听，那我就说了，大概是……将近四年前吧。”
　　“四年前？你的意思是说……这三年多来，和我在一起的“秦雨秋”其实一直都是……你？”
　　陆升愣住了。
　　但她还是点了点头，笑容不知为何有些遗憾，以及某种不知名的情绪。
　　“没错，一直都是我。”
　　“怎么样，很失望吗？你以为你在跟一个喜欢你的女孩子谈恋爱，甜甜蜜蜜地过了三年，可实际上无论是你珍视的感情，还是你喜欢的那个人都是假的，从一开始就不存在。”
　　她侧过身，把耳朵贴在他的胸口上，轻轻蹭了两下，像只眷恋的猫儿。
　　“我听到了哦，你的心跳在加快，你很想杀了我，对吧。”
　　“但很遗憾，你做不到，你的拳头在我的面前显得如此可笑，哪怕我就在你的面前，你也什么都做不了，甚至伤不了我一丝一毫，而我却能将你的性命玩弄于股掌之间，怎么样？被一个披着人皮的怪物抱着的的感觉如何？”
　　“……”
　　陆升没有回答，他在思考，以及挣扎。
　　而“秦雨秋”却将他的眼神理解成了另一个意思。
　　“呵，其实也不用这么害怕，看在这段时间过的还挺有意思的份上，我不会杀了你的，往后你可以当做什么都没发生过，安稳地过你的日子，我不会再来找你，这也是你最好的选择。”
　　“当然，你也可以选择向我复仇，我知道你很恨我，但那并没有意义，等我从你的面前消失之后，你永远不可能再找到我，哪怕我就站在你的旁边也一样，复仇只会浪费你自己的时间，希望你能珍惜自己的性命，这是我作为“秦雨秋”给你的最后忠告。”
　　“不过，在离开之前，我可以在你身边陪你最后一晚，好好地睡一觉吧，一觉醒来，就是新的生活了。”
　　“秦雨秋”解开了他的禁锢，似乎并不担心他再一次突然暴起……也可能是不在乎，纤细的玉指指尖亮起微微的光芒，就要抚向陆升的额头。
　　她自然不会觉得陆升会乖乖听她的话，跟她继续躺在一张床上睡一觉，所以她只能给予一点小小的帮助。
　　“别怪我，从你发现了我的秘密开始，就再也回不去了。”
　　“谁说……回不去的？”
　　沉默许久的陆升再度开口，眼神有些复杂。
　　她并未禁锢他的语言能力，一直都是能说话的，但在得知自己相处了三年多的女友一直都是眼前的“她”之后，他就一直沉默着，直到这一刻，因为他知道若是再不开口，等到被施了法术一觉醒来，以后就再也没有见到她的机会了。
　　不仅是言语，他还用上了更加激烈的行动来表达他的想法——并非是像之前一样充满杀意的暴起发难，而是紧紧的，仿佛要将她压入怀中的强硬拥抱。
　　猝不及防之下，“秦雨秋”一时之间甚至没有挣扎，被他揽进了怀里。
　　“说实话，我现在还是不知道该如何面对这个完全陌生的你，不过有一点让我还算庆幸，那就是跟我在一起的从始至终都是你，你并不是穿着她的人皮接近我的怪物，你一直都是我记忆中的那个女孩，这就是最让我高兴的。”
　　他将下巴亲昵地抵在她的肩头上，低声说道。
　　“你……你这是？”
　　她明显吃了一惊，指尖的光芒也消失了，神情惊疑不定，陆升的反应第一次完全超出了她的预料。
　　“为什么？你就不生气吗？我可是骗了你这么久！你怎么可能一点都不在乎。”
　　“没错，我当然在乎，你居然骗了我这么久，让我自以为对喜欢的女孩已经足够了解，实际上连感情都是假的，我怎么可能一点情绪都没有，可是那在最重要的问题面前都可以暂时忽略！”陆升沉声道。
　　“从发现你的秘密到现在，我顾虑最多的就是你的身份，我无比地害怕，害怕你只是个杀害了她然后伪装成她来欺骗我的怪物，那样我就不得不亲手杀了你，或者反过来被你弄死，但万幸的是，这不是事实。”
　　在意识到这一点之后，他着实是松了一口气。
　　“……无法理解，我杀死了这个名叫秦雨秋的女孩，然后伪装成她接近你，这不是事实吗？”她不解道。
　　“……你该不会是想说，因为我从一开始就在欺骗你，所以跟你在一起的“秦雨秋”一直都是我，而不是别人，所以你才高兴吗？”
　　似乎是觉得这样的想法着实有些荒唐，她甚至噗嗤一声笑了出来。
　　“你难道是傻子吗？都到这种时候了，你居然连最基本的问题都搞得一塌糊涂，别忘了，我可是亲手杀了真正的秦雨秋，还穿上了她的人皮欺骗了你三年，你难道要告诉我，你心里一点芥蒂都没有吗？你真的觉得这样的借口骗得过我吗？”
　　说到最后，她的语气已经有些森冷了。
　　这回轮到陆升再一次沉默了。
　　“如果说没有芥蒂，那是不可能的，就连你也不会信吧，但在知道你就是和我朝夕相处的“秦雨秋”而不是某个中途入替的人的时候，我真的很庆幸，这绝不是在骗你，而是确凿无疑的事实。”
　　“虽然我不明白你为什么要杀死真正的秦雨秋，但……我相信你有自己的理由……”
　　至少他希望有这么个理由存在。
　　“当然，我知道这样的所谓“相信”在你眼里有些可笑，我自己也这么觉得，就像个没脑子的傻逼，我对真正的你几乎一无所知，但……我还是喜欢你，这就是信任最重要的理由，毕竟感情这东西本就是盲目的，不是吗？”。
　　“况且……如果你真的是那种嗜杀的怪物的话，早就应该对我露出獠牙了吧，但到现在为止，你只是在单纯地恐吓我，却并没有伤害过我，所以……我相信你不是那种滥杀无辜的家伙，或许有一个能让我理解的理由。”
　　“就因为这些，你就相信我杀人是有理由的？”她有些难以置信。“你脑子坏了吗？”
　　“也许吧，但相信自己的女朋友，还需要多么详细的理由吗？”陆升叹了口气。。
　　事实上……与其说他相信这一点，不如说他是在努力去“相信”，甚至某种程度上可以说是逃避，但他还能怎么办？
　　“可是你就不担心我反过来继续欺骗你吗？编造一个谎言对我来说可是再简单不过了，你真的愿意就这么相信我？让我再骗你一次？”
　　“秦雨秋”抬起头，注视着他的眼睛。
　　“……我不知道。”
　　陆升坦诚地摇摇头。
　　“我只知道我要是不能想办法留下你，以后就再也见不到你了。”
　　“如果再给我一点时间，我或许能给你一个更准确的答复，但现在我的脑子一片混乱，我不知道应不应该相信你，可你是我的女朋友，这个理由足够让我冒一次险了。”
　　“当然……如果你真的不想说实话，那就再骗我一次吧，没关系的，最好能编织一个完美的谎言，要能够骗过我一辈子，这样我才能心安理得地接受……如果你愿意陪我一辈子的话。”
　　“……”
　　她没说话，一言不发地盯着他看，再一次恢复到平静如水的眼神中看不出丝毫的情绪，让人猜不透她内心的想法。
　　良久，她才缓缓说道。
　　“那么……如果真的没有所谓的理由，所有的一切都是出于我的嗜好呢？我就是单纯喜欢把活生生的美人做成人皮穿在自己身上，你又该怎么办？”
　　“那……我就只能想尽办法阻止你继续做坏事了，哪怕我什么都做不到，也不可能看你在这条路上越走越远，但哪怕还有一丝一毫的希望，那我还是喜欢你。”
　　他轻轻叹了口气。
　　“我一开始喜欢的就是你，既然这三年多以来一直都是你和我在一起，对我来说，从一而终的伪装和真实又有什么区别，这就是我的想法。”
　　他过往二十年的人生观注定了他不可能对此毫无芥蒂，陆升很清楚这一点，也知道自己面前的她或许是一个杀人无数的怪物，但他能怎么办？
　　厉声斥责，一刀两断？
　　那样道德上自然是极正确的，可他实在做不出这种选择，但他也不愿走入另一个极端，坐视不理甚至助纣为虐，因而，他想找到一个妥协的平衡点。
　　或许有点懦弱、愚蠢，甚至伪善，但这就是他的选择。
　　“所以，能留下来继续跟我在一起吗？哪怕是继续骗我也没关系，只要你说，不管说什么我都信。”
　　“你……不害怕？”她迟疑道。
　　“害怕，当然害怕，我现在怕你怕得浑身都在抖，但我更怕的是你离开我，我更怕一觉醒来你就不在我身边了。”
　　陆升的眼神中无疑压抑着恐惧，却又带着某种希冀，直直地看着她。
　　“求你了，雨秋……不管你是不是真正的秦雨秋，我喜欢的一直都是现在的你，求你留下来，好吗？”
　　沉默，良久的沉默过后，她才缓缓开口，语气中带着复杂的情感。
　　“真有意思，在知道了这么多对你来说堪称可怕的真相后，你居然还能说出让我留下来这种话，甚至还愿意让我继续欺骗你……哪怕只是嘴上说说也罢，做到这种程度，仅仅只是因为你喜欢我这个伪装出来的“秦雨秋”？”
　　“没错。”
　　陆升毫不避讳地承认。
　　“该说你痴情呢……还是傻呢。”
　　她叹了口气，无奈道。
　　“……好吧，既然你想要一个理由，那我就给你一个理由，只不过……这个理由是否值得相信，是否能说服你，取决于你自己，我可管不着。”
　　她的语气软化了一些。
　　“我杀了她的原因……并没有你所希望的那么高尚，更谈不上正确，只是一场不平等的交易，我完成她的愿望，无论那是否违反人类的道德和法律，而作为代价，她的性命、容貌和身份会在交易完成后彻底属于我。”
　　“秦雨秋”缓缓叙说着。
　　“她不是第一个和我交易的人类，也不会是最后一个，至于进行这种交易的理由……因为那就是我的本能，也是我的爱好，我喜欢收藏那些美丽的皮囊，伪装成她们的模样，篡夺她们的人生。”
　　“按照人类的道德观，我这样的怪物……应该叫十恶不赦吧？这样的理由你也能接受吗？”
　　“……说实话，有点困难。”
　　陆升也叹了口气。
　　“所以……真正的那个秦雨秋和你做了什么交易？”
　　“哦？你想知道吗？”
　　“嗯，虽然她不是你，而是你身上这张脸……这张人皮的原主人，我想知道她是个什么样的人。”
　　“那你可能要失望了，以那个女孩的本性恐怕这辈子看都不会看你一眼的。”
　　“秦雨秋”撇了撇嘴。
　　“她提出的要求是想要钱，她想要多到足以满足她奢侈的生活的钱，我就给了她一个足以让她无忧无虑地花上至少二十年的数字，代价是她的人皮和身份，当然……交易并非是直接完成的，我给她的条件是花光那笔钱的时候我就会取走她的一切。”
　　“而她用这笔钱买了每个季度的奢侈饰品、名牌衣裙和提包，而且是每一个她了解的牌子，短短一年时间就花光了绝大部分的钱，最后染上了赌瘾，企图用最后一博拿到足够的钱，让我不去找她。”
　　“可惜……她把自己所有的钱都砸了进去，还签了上百万的借贷合同，最后赔了个精光，如果不是我在暗中出手，她连对我来说唯一有价值的容貌都要被糟践掉。”
　　“至于之后？之后的事情很简单，我就把她杀了，她的皮囊和身份就成为了我的所有物，我为“自己”付清了所有的欠款，弄死了所有想对“秦雨秋”下黑手的脏东西，然后代替她重新回到了学校，然后剩下的事情你都知道了。”
　　“原来如此，难怪那时候我偶尔能听到你过去的一些不好的传言，但很快就消失了，我还以为只是谣言，原来并非无稽之谈。”
　　陆升点点头，算是了结了他曾经的一个疑惑。
　　“因为我亲自找过了他们，只是不想闹出什么大动静才没杀了他们罢了，而且若不是原先的她把原来的社会关系搞得一团乱遭，我甚至连转学都用不着。”
　　“如何？失望吗？这只是一个无聊又俗套的，拜金女孩被邪恶的妖怪蛊惑，最后堕入深渊失去一切的故事罢了，无论是她还是我都不是什么好东西。”
　　“话虽如此，但你其实还是给她留下了机会的，不是吗？”
　　陆升忽然说道。
　　“你给了她二十年的钱，以及花光了钱就取走性命的条件，如果她没有那么拜金，花钱不那么奢侈的话，其实那笔钱应该能用很久吧，如果她真的做到了，是不是就不用死了……或者说至少会很久以后才死。”
　　“不用死是不可能的，想要白白地从我这里取走什么又不想付出代价，哪有这么好的事情。”
　　她冷笑着说道。
　　“只不过……如果她真的能忍得住膨胀的欲望，时间上的确会晚一些，若是她把交易达成的期限延后到了她年老珠黄不再有价值的时候，我也懒得再去替代她的身份。”
　　“你看，你这不是还有一些优点的嘛，至少很守约定，为什么不早一点说出来呢？”
　　陆升笑了笑。
　　“……少自作多情了，我遵守约定也只是看心情罢了，即使她真的延后了死期，终究还是要死，我从一开始就没打算让她白白拿走那笔钱，只不过是什么时候死的问题罢了，你最好别再抱着那种可笑的想法，我可不是你想象中那种纯白无暇的小丫头。”
　　她嗤笑一声。
　　“我是个怪物，杀人的怪物，最好别把我幻想得多么美好，也别在那自顾自地给我找优点了，不觉得自己太天真了吗？”
　　“好吧……就当你说得对，我的想法的确有些天真了，如果这就是你和她……或者她们的交易，我恐怕还是有些难以接受，至少我做不到心安理得地接受你亲手剥下一个无辜女孩的人皮这种事情，而且，如果没有你的干涉，或许她这辈子再怎么拜金也不至于失去一切这么严重吧。”
　　陆升最后还是给出了自己的答案。
　　她凝望着他略显犹豫的脸庞，数秒钟后，才重新绽放出笑容，精致得仿佛人造的花朵，虚假而又美丽，不知为何让人心生莫名的触动。
　　“……是啊，你终于明白了，你是个心善的凡人，而我却是沉醉于杀人的怪物，我和你本来就是两个世界的生物，所以……别再痴心妄想了，好吗，既然接受不了这样的我，就不要把我幻想得那么美好，美梦破碎的那一瞬间的滋味可不好受，何苦呢。”
　　她轻柔地抚摸着他的脸颊，有些感慨地说着。
　　“现在还不算太迟，让我帮你好好睡一觉吧，等你一觉醒来，没有我的世界对你来说才是最美好的，没必要折磨自己。”
　　“不，你没明白我的意思，我还没说完。”
　　陆升摇摇头，捉住了她的手腕。
　　“我的意思不是说放弃想把你留下来的想法，而是说……我更希望你能放弃你的交易，至少暂时……在我能看到的地方，别再做这种事情了，好吗？既然你愿意为她的自寻死期等待许多年的时间，那么再多等待一段时间又有何不可。”
　　“哦？你是想说，你不打算妥协，反而想让我妥协，对吗？”
　　她愣住了，随即像是听到了某种可笑而荒唐的事情一样，忍不住被逗得发笑，在他怀里笑得花枝乱颤。
　　“搞清楚，现在是你希望我留下来，是你想让我继续做你的“秦雨秋”，是你在求我！而不是我在求你，如果你是我交易的“客人”，你现在已经死了，居然还敢得寸进尺。”
　　“是觉得我不会杀你，所以就有恃无恐了吗？”
　　“秦雨秋”眯了眯眼睛。
　　也不见她有什么动作，脖子上便传来些许无形的压力，显然是某种威胁和“警告意味”，强调着她随时都有将他弄死在这里的能力。
　　“但你其实也是希望留下来的，不是吗？”
　　陆升却没去管脖子上的压迫，而是轻声道。
　　那种莫名的杀意越来越重，压得他有些难以呼吸，仿佛被一头洪荒猛兽盯上了，要置他于死地一般，全身上下的本能都在警告着她的危险。
　　但他还是鼓起勇气，继续说着。
　　“如果不是的话，你为什么没有选择编造一个听上去美好的谎话来让我相信呢？这对你来说并不困难吧，可你却直接告诉了我一个我无法接受的理由……当然，这也能解释为你本就不愿意答应我留下来，我所谓的喜欢在你眼里只是笑话而已。”
　　“可是……如果是这样，那你一开始就没必要和我说这么多，你大可什么都不管，让我直接睡过去，然后一走了之，如果我的想法真的如此可笑，你应该会嘲笑我的愚蠢和天真，然后告诉我，我不配，甚至是直接杀了我免得我继续聒噪，你有这个能力，但你没有这么做，反而一直回应着我的诉求，就是有点不坦率。”
　　闻言，“秦雨秋”并未回应，脸上是看不出情绪的平静，这或许就是她最擅长的伪装。
　　但那种危险的感觉的确慢慢消失了。
　　“所以，即使嘴上说着拒绝，但你其实也是想让我接受，接受你自认为最丑恶的另一面的，不是吗？”
　　“当然……我也不确定这是不是我单方面的妄想，毕竟爱情是最为扭曲的滤镜，我看到的只是我想当然的东西，所以，雨秋，我们也来做个交易如何？”
　　陆升一眨不眨地看着她的眼睛，神情逐渐郑重。
　　“一份面向双方的交易。”
　　“你留下来，继续做我的女朋友，无论是以“秦雨秋”还是别的什么身份都好，但你要放弃你的爱好，不再主动去“狩猎”那些女孩的人皮，安安心心地跟我在一起过普通的生活。”
　　“呵，交易么……那么为了这个要求，你能付出什么样的代价呢？”
　　“秦雨秋”静静地等待着，带着淡淡的笑意。
　　“代价么……我的确给不了你什么，如你所见，我连谈交易最基础的本钱也没有，甚至也不是漂亮的女孩子，连这张人皮也不能送给你。”
　　陆升叹了口气。
　　“不过，我可以给你一个家，一个归宿，以及……一个无论你是谁，都愿意无条件相信你的男人。”
　　“他会试着接受你的一切，在他的面前，你可以毫无顾忌地展现出真正的自己，而且他还弱小得可怜，不管做什么都骗不过你，永远都处在你的掌控之中，你完全不用担心他会背叛你。”
　　“这个条件，能让你满意吗？”
　　“……”
　　“哼……说的好听，无非就是空手套白狼罢了，虽然情话倒是说得不错，可是说得那么好听有什么用，什么都没有给不出来还想让我留下来继续当你的女友，区区凡人而已，你甚至都不明白我们之间的差距有多大，你这家伙也还真敢想，若是在平时，你连站在我面前的资格都没有……”
　　静寂般的数秒后，陆升的心已经沉了下来，不抱什么希望地闭上了眼睛，等着她无情的拒绝和肆意的嘲讽。
　　然而等来的却是一点湿润而温软的触感。
　　她轻轻在他脸上吻了一下，以示回应。
　　“别多想，我可没说这算是答应了。”
　　“我会留下来，但只是暂时的，哪天我觉得无聊了，我随时都会走，你再怎么求我都没用，不过作为交换，在此期间我会暂时不去“狩猎”新的皮囊，不会让你为难的，剩下的就看你表现了。”
　　“哈～”
　　她捂着嘴，忍不住打了个哈欠。
　　“大半夜的说了这么多，我也困了，好好睡一觉吧，顺便也让你冷静一下，别太热血上头了，有时候急切之下说出来的承诺可是不一定凑数的，就算是那些和我做交易的人在最后机会之前也是有反悔的权力的，虽然还是得付出一点小小的代价就是了。”
　　“……不，我不会后悔的。”
　　“这可由不得你。”
　　“秦雨秋”微微一笑，伸出手指点在他的头上，让他的身子一下子瘫软下去，很快便陷入了深沉的睡眠。
　　“等你醒了，要是你还愿意履行交易内容的话，我们再聊点轻松的吧。”
　　“晚安，做个好梦。”
　　犹豫了一下，她主动调整了一下姿势，抱着他的胳膊像抱枕一样紧紧地拥在胸口，静静地倾听他沉稳悠长的呼吸声。
　　此刻，还醒着的只剩下她自己一个“人”了。
　　在无人可以看见的夜里，“秦雨秋”终于不再维持着那副伪装出来的表情，水润的杏眸中略显迷茫。
　　她蜷缩着身子，躺在熟睡的陆升身侧，喃喃自语。
　　“家……吗？明明是每天都能听到的词语，但每个家都不属于我，千百年来，次次都是如此，这一次……也会一样吗？”
　　……
　　陆升仿佛做了一个梦。
　　梦里的秦雨秋不再是平日里的模样，她白皙的背上浮现出一条突兀而奇异的拉链，眼神不再是往日的温和，而是冷淡得就像变成了另一个人，拉开拉链的她就像脱掉一件衣服一样脱下了名为“秦雨秋”的皮囊，露出一张陌生的脸庞。
　　很漂亮，但不是他的雨秋。
　　后来……后来发生了什么，梦里没有说。
　　只记得他似乎做出了什么决定，在痛苦和迷茫中抉择。
　　啊，他想起来了。
　　原来，这不是梦啊。
　　“……”
　　“如果真的是梦，该多好啊。”
　　他缓缓睁开还有些困乏的眼睛，抬起手掌遮住窗外直射在脸上的阳光，适应了一下早上的亮度后，陆升望着熟悉而洁白的天花板，低声自语，思绪万千。
　　“你要是真这么想的话，倒也无所谓，我不介意再陪你演一段时间的普通情侣的，反正都陪你玩了三年的恋爱游戏了，也无所谓再多来三年，对我来说没什么区别。”
　　旁边传来熟悉的声音，“秦雨秋”正斜斜地倚靠在门框上，手里端着一杯牛奶，嘴角带着几分笑意，和往常温柔可人的气质有些许不同，显得更加强势而慵懒，但出现在她身上却完全不显得违和。
　　或许那才是她真正的性格，亦或又是一层刻意或非刻意的伪装。
　　“你就当什么都没看见，我也可以当做什么都没发生过，一切如常，这对你来说应该很有吸引力吧，毕竟……真正的我可没你想象中那么美好，你也不必强迫自己面对一个披着人皮的怪物还要露出笑容。”
　　“的确，很有吸引力，我也希望一切都只是一场梦，但……我既然答应了要接受真正的你，总不能一夜过去就反悔了吧，真让我当做什么都没发现，我的心里也过不去这一关。”
　　陆升摇摇头，从被窝里直起身来，伸了个懒腰。
　　“从今天开始，我们也算是重新认识了吧，既然你并不是真正的秦雨秋，需要我换一个称呼吗？”
　　“没那必要，像以前那样叫我雨秋就好，我穿上了她的皮囊，自然也要尊重角色设定嘛。”
　　她迈步走过来，姿势随意地坐在床上。
　　“何况……每换一张人皮的外表，我就会换一个名字，上千年下来我用过的名字也不知道有多少个了，也许很久以前可能还有自己的名字，不过现在也早就忘了。”
　　“所以你真的活了很久吗？”
　　“按照人类的时间观来看，的确很久了，久到……记忆都有些模糊了，嗯，这样说你可能没什么概念，要是有兴趣的话，我倒是可以给你讲讲刘邦那个流氓砍白蛇的事情，当时我正好在场，那算是我为数不多亲身经历过的历史传说之一。”
　　言罢，她似乎想起了什么有趣的事情。
　　“对了，我记得那条蛇还真是条正儿八经的蛇妖来着，好像化形没多久，就倒霉催的被老刘子给砍了。”
　　这段话直接把陆升给干沉默了。
　　“不是说上千年吗？刘邦那都是两千多年前的汉朝了吧。”
　　“两千年也是上千年啊，把自己的年龄说得年轻一点可是女孩子独有的特权。”
　　“但这跨度也太大了点吧。”
　　“不准抬杠，我说是上千年就是上千年。”
　　她轻轻弹了一下他的脑门。
　　“好好好，你说了算。”
　　陆升闭上了嘴。
　　“哼，算你识相，不过这其实也只是一部分原因而已，另一方面……我自己也记不得我活了多少年了，最早的记忆早就彻底忘干净了。”
　　秦雨秋怀念似地笑了笑。
　　“只记得那些见过我的人类给我起了各种各样的称呼，大部分已经忘记了，不过不外乎都是什么妖什么怪之类的，也就最近几百年的蒲松龄那个家伙有点意思，给我起了个名字，称作画皮。”
　　“那……聊斋里那个故事是真的？”
　　“屁，假的，他在书里瞎编的。”
　　她翻了个白眼。
　　“我喜欢的是美丽女子的皮囊，要一个男人的心脏干嘛，又不好吃，再说区区一个道士哪里有本事让我受伤甚至是“杀了”我，纯粹是ooc同人罢了，我当年没找他麻烦都算他运气好。”
　　“所以，与其说我是传说中的画皮，不如说是画皮的原型更准确一点，但你要是想这么叫也无妨，我不介意，毕竟这是传说故事里最接近的名字了，也方便你的认知。”
　　“画皮……么。”
　　陆升咀嚼着这个熟悉的古典妖怪名号。
　　这位神怪故事的原型本尊现在就坐在他的身边，不得不说是相当奇妙的一件事。
　　“话说回来，志怪小说里的画皮是个不明性别的鬼怪，现代电影改编的画皮大多把性别设定为女性，至于本子里的更不用说，两种都有，那作为“画皮”原型的你……”
　　“想知道我的性别？”
　　她笑了笑，似乎早已料到他会有此疑问。
　　“我知道你在想些什么，但如果你想让自己心里好受一些的话，我建议你还是把我当做女孩子来看待吧，毕竟我对男人的人皮一点都不感兴趣，也没兴趣用男人的身份，所以……这上千年以来我换过的身份不计其数，但无一例外都是女子，无论是性格、容貌还是肉体，我都是毋庸置疑的女性。”
　　“当然，如果你逆反心理很强，非要把我当做一个穿着美女人皮的男人看待的话，我是不介意的，反正难受的也是你自己。”
　　“那你的本体性别……我是说你总该有真正的……唔！”陆升的话语戛然而止。
　　因为她伸出了一根手指，堵住了他的嘴，同时轻笑着摇了摇头。
　　“你不需要知道这个。”
　　“才刚刚定下契约，就想知道我的本体，你不觉得有些僭越了吗……放心，我没有生气，你可以尽情地想象、怀疑，但我不会给你确切的答案……至少现在，你还没有这个资格。”
　　“当然，你也可以换一种思路，或许会好受一点，现在不是挺流行那种性别不明的角色吗？所以……就让我也给你留下一点遐想的空间吧。”
　　她似乎想到了什么，有些好笑地戳了戳他的脸。
　　“对了，我没记错的话，你的e站收藏夹里不是收藏了不少伪娘本和ts本吗，有些口味还挺重的呢，明明自己有女朋友还看这种，真不怕被发现吗？”
　　“别说了……话说你是什么时候翻了我的手机的。”
　　陆升有些面红耳赤。
　　“也没特意翻过，只是你经常打开一个页面就放在那里，不经意间看到的罢了，就你那警惕性看不到才奇怪。”
　　她摊了摊手，坦然说道。
　　“放心，我还不至于因为这种事笑话你……说到底，我活了上千年什么花样没见过，你不过是看个本子而已，玩真人的我都见过不少，男的女的老的少的，你永远都想象不到人类的极限在哪里。”
　　“听起来还挺奇妙的，我该来一句“细说”吗？”
　　“嘛，对你来说的确跟听故事差不多不是吗？想要我“细说”倒不是不行，有时间的话跟你聊聊过去的事情也不错，毕竟我活了这么久，哪怕只是挑一些还记得的片段也足够说很久了。”
　　“但我的过去，可不只有那些有趣的故事，要知道，哪怕是真正的人心，我也是亲口尝过的，不然的话怎么会知道它不好吃呢，你真的做好了准备，连同那些肮脏又血腥的过去也要接受吗？”
　　秦雨秋纤细的手指慢慢往下滑动，划过脖颈，在他的心脏上轻轻点了一下，仿佛在暗示着什么，又并未表现出来，只是眼神中隐含着如毒蛇般令人心悸的审视。
　　“现在，你还有最后一次反悔的机会，毕竟昨天晚上的你并不理智，只是情绪上涌才说出的豪言壮语罢了，想必现在也有些后悔了吧，没关系，我能理解，只要你一句话，我就当什么都没发生过，你也不必纠结该如何面对我了。”
　　“不。”
　　陆升摇了摇头。
　　“我不后悔，尽管昨天晚上的确有些上头，但我说过的话都是真心的，我就是要你留下来，别的都不行。”
　　“可你现在连抱我都不敢，你在害怕我，不是吗？”
　　秦雨秋目不转睛地注视着他，也不见她回头，那只柔软的小手便精确地捉住了他悬在她的腰后的手，他习惯性地想要揽住她的腰肢，却不知为何有些畏缩，不敢触碰。
　　有些事情的确是改变了。
　　两人彼此都很清楚，在知道了她的秘密之后，陆升哪怕嘴上说得再漂亮，也很难像以前那样轻松随意地对待她了。
　　“没错，我害怕你不假，但我更清楚，无知才是催生出恐惧的最大因素，我并不了解真正的你，我所喜欢的也只是身为“秦雨秋”的你，但那只是你的一层伪装。”
　　陆升有些犹豫，但还是说了下去。
　　“所以……我还是想更多地了解你，了解更全面、更真实的你，这样我才能知道自己是不是真的放不下你，哪怕是真的无法接受，也不应该是因为对你一无所知而恐惧你。”
　　“恐惧和喜欢，并不一定是冲突的，不是吗？”
　　他不再畏畏缩缩地想抱又不敢抱，而是果断地伸出双臂，紧紧拥住她盈盈一握的柳腰，像是在用这样的方式宣示着自己的决心。
　　“我会试着一点点去接受的，我保证，所以麻烦你也理解一下一个普通人在面对这种冲击性的现实的时候内心的惶恐不安和不知所措好吗？我觉得我已经很理智了，至少没被吓傻，但再怎么样也不可能一眨眼就习以为常啊，我又不是超人，总要给点适应时间吧。”
　　“……说得也是呢。”
　　闻言，秦雨秋微微一愣，但很快便平静自若地将这一瞬间的失神掩盖过去，没有多言。
　　【还是有些太过在意了，明明是这么大岁数的妖了，不应该的，结果反过来还被他给教育了】
　　她张开双臂，接受了他的拥抱，把脑袋抵在他的肩上，呼吸着熟悉的气息，白净的小手在陆升并不健壮的背上轻轻抚摸着。
　　“不过，如果你希望我留下来的理由，是因为舍不得“秦雨秋”这个女朋友的话，我倒是可以给你另一个选择。”
　　她轻轻推开他的怀抱，挪了下位置，坐在离他大约半米远的地方。
　　“看好了。”
　　秦雨秋将手指摸到了后颈处，指尖亮起微光，点在光滑白皙的皮肤上，轻轻往下一划，一条精巧的白色拉链便浮现在皮肤上，从后颈一直延伸到衣物包裹下的背后，拉链的形状是那种较细的类型，并不粗宽，而是小巧玲珑，很有一种“纤巧”的气质。
　　她捏住拉链上端晃动的拉链头，往下拉，被拉链封住的皮物裂口也随之缓缓张开，动作并不快，大概也是为了让他看清而演示得十分仔细，但拉链终究不算太长，秦雨秋也没真的拉到末端，只是解开了一小段，露出皮物的内侧同样雪白的肌肤，光滑平整，似乎没有另一条拉链存在的痕迹。
　　她伸出两只手，分别抓住拉链两侧的皮物，就像脱掉紧紧贴合的头套一般将皮物的头部往上拉扯，紧接着，“秦雨秋”的面容开始变得扭曲，与皮物包裹下的另一张脸一点一点剥离开来。
　　尽管他观察得很仔细，但说到底也从她拉开拉链到脱下皮物的头部也不过是发生在短短数秒钟里的事情，看上去皮物的弹性也很优秀，在她将脖子处的皮物拉伸了将近1.5倍的长度后，“秦雨秋”的皮物的头套终于被完整地脱了下来，露出一张漂亮而又陌生的面容，以及一头微卷的深褐色长发，朝他展露俏丽的笑颜。
　　这个模样他并不认识，但却是见过的，就在那段揭露了秘密的视频里，“秦雨秋”的皮囊被脱下后，他见到的就是这张脸。
　　只不过，上一次看见的时候，视频的清晰度并不足以让他看清她的长相，只有一个大概的印象，这一次终于能够仔仔细细地打量一遍了。
　　这张新的面容比“秦雨秋”略微成熟一些，红润的薄唇微微抿起，淡淡的眼影和浓密的长睫毛恰到好处地衬托出那双丹凤眼的惊艳感，看上去与“秦雨秋”的温婉气质有着鲜明的区别，唯独眼神与刚才的她存在些许的神似，除此之外，任谁看到都很难将她与秦雨秋联系起来。
　　而与之相对的，“秦雨秋”就像一件被脱了一部分的衣服一样，失去填充物的头部软趴趴地垂在她的胸前，随着她的动作而晃动着。
　　一分钟前的“秦雨秋”还是一副娇俏可爱的模样，此刻的这张脸却只能以皮物的形式存在于世界上，证明她曾经存在过的事实。
　　以往熟悉的面容此时变得空洞，姿态扭曲而怪异，看上去令人感到一种毛骨悚然的恐惧，又不知为何有些微妙的色情感。
　　“怎么样，看到这张最熟悉的脸变成这副诡异的姿态，是不是有点害怕和恶心，你所喜欢的那个人只是一张虚假的皮囊，如果没有被人穿上的话，就永远都是这副空荡荡的模样。”
　　她捏起胸前的人皮，将手掌从脖颈后面的裂口中伸进去，把变成了一张面具头套的“秦雨秋”的脸展示在他的面前，让他看得更清楚一些。
　　“不过嘛……也可以换一种说法，无论里面的那个人是谁，是男人还是女人都无所谓，只要穿上这张人皮，谁都可以变成你喜欢的那个秦雨秋。”
　　她微笑着说道。话语似乎若有所指。
　　“看在我们认识这么久的份上，这张对你来说意义特殊的人皮……我可以把它送给你，就当作是一份告别的礼物吧，只要找个愿意听你话的人穿上，你就能得到一个真正属于你的秦雨秋，而且也不需要每天面对着一个会杀人的妖怪，她只属于你自己。”
　　“我想，天底下渴望拥有这张漂亮的脸蛋的人应当还是不少的，只要想找总能找到代替品。”
　　“哪怕真的找不到愿意穿上人皮的人，你也可以自己用嘛，和你喜欢的女孩永远合为一体这种事情，听起来也不错哦。”
　　“只要你点一下头，我现在就把这张人皮脱下来送给你，真的不考虑一下吗？”
　　陆升没有丝毫犹豫地摇了摇头，伸出手在她陌生而娇媚的俏脸上轻轻捏了两下。
　　“别瞎说，我喜欢的是你这个人，而不只是这张脸和这个名字，无论你是不是“秦雨秋”都一样，你这些话我就当作是玩笑来听，下次不要再说了，再说我就……我就真生气了。”
　　虽然他的气愤对强大如她来说并没有什么意义，但气该生还是得生的。
　　“哦？为什么？难道你不喜欢这张脸吗？”
　　“不，因为你这是在侮辱我对你的感情。”
　　“我喜欢这张脸，因为很漂亮，没错，我不否认这一点，但前提是……秦雨秋是你，而不是别人，也不能是别人！至少现在，我并不是因为秦雨秋这个身份而喜欢你，而是因为你正好就是我认识的那个秦雨秋。”
　　“两者永远都是密不可分的，明白吗？无论穿着这张人皮的另一个人是谁，甚至是……曾经的她本人，那也不是我喜欢的那个秦雨秋了，即使你可以不是秦雨秋，但我的秦雨秋永远只能是你。”
　　他深吸一口气。
　　“我最开始喜欢上你，是因为你真的很漂亮，是我见过最美的女孩，这种喜欢很肤浅，也很可笑，可是现在……我觉得这份感情早就不一样了，正是这三年多来和你在一起经历的点点滴滴造就了我对你的感情，也许对你来说这些全都是假的，只是一场角色扮演的游戏，但对我来说这就是真的。”
　　“所以，你说的那种事……我做不到，死也不会，哪怕我真的阻止不了你的决定，你非要把这张人皮强行给我然后独自离开，我唯一会做的事也就是把“她”珍藏起来，不让任何人知道，也不会有任何人能够穿上她，我会独自看着她，怀念曾经和我在一起的你。”
　　陆升顿了一下，轻叹一声。
　　“直到我老到再也看不见的那天为止。”
　　“那时候你应该还活着吧，活的好好的，只是换了一张又一张的人皮，但仍像今天一样青春靓丽，希望那会你还记得有这么个喜欢过你的人存在，而且即将死去。”
　　“到时候有空的话，希望你能来看看我。”
　　“……”
　　“你这家伙……”
　　“秦雨秋”咬着嘴唇，深邃如幽潭般的眸子不知何时开始已经不再平静，看上去是在生气，也不知道在气什么。
　　“你这……该说你会说话还是不会说话呢，明明什么都不知道，却总能说到惹人不快的点上，归根到底又怪不得你，真的是……行了，算我说错话了行吧，以后不提这件事了。”
　　她恼怒又无可奈何地握起粉拳，锤了他一下，不疼不痒。
　　“啊……怎么突然就破防了？”
　　陆升有些不解。
　　“你再多嘴一句，我就让你这个月都下不了床，要不要试试？”
　　“秦雨秋”恶狠狠地瞪了他一眼，一种摄人心魄的可怕气场发散开来，让他瞬间背后惊出一身冷汗，仿佛感受到了某种足以致命的威胁。
　　这种时候显然就不适合继续杠下去了，毕竟是自己的女朋友，总归要哄着点的，陆升虽然不知道她为何突然如此生气，但还是果断认怂了，免得真的挨揍。
　　所幸“秦雨秋”也只是装个样子吓他一吓，没打算真的揍他到下不来床，很快便消了气，恢复了平静的模样。
　　“既然你已经做出了决定，那我也不再多说了，反正你就跟一头牛一样死犟，再劝你也不会回头了，那就这样吧，交易从这一刻起正式开始。”她微微叹了口气。
　　“同样的，我也会遵守昨天晚上对你的承诺，留下来继续做你的女朋友，至于你要付出的代价……”
　　“秦雨秋”嘴角勾起一抹恶劣的笑意。
　　“你这辈子，都永远别想掏出我的手掌心了，我可不会允许一个知道了我的秘密的男人却不受我的掌控，从今天开始，出现在你身边的每一个女孩都有可能是披着另一张人皮的我，我会监视着你的一举一动，如果让我发现你有想要背叛我的迹象，我会亲自动手，活活剥下你的皮囊扔去喂狗，让你感受一下什么叫做真正的残忍，而且……哪怕我以后觉得无聊把你甩了，你也不会再有真正的自由了，明白了吗？”
　　“自由不自由什么的倒无所谓，只要你别把我玩游戏的自由剥夺了就好，其它的随你喜欢就是了。”陆升笑了笑。
　　“嘁，你把我当成什么人了，区区这种小事……我自己都要玩呢，怎么可能会去管你这个。”
　　她翻了个白眼，沉吟半秒，又说道：
　　“不过，你真的不在乎吗？我可不是在开玩笑，我是认真的，要是你答应了的话，你下半辈子的性命可就全凭我一念定夺了。”
　　“听起来确实有点可怕，不过我也是认真的，要是用这样的代价就能换来你愿意做我的女朋友，再没有比这更值得的事情了不是吗？”
　　“而且，说到底……这其实也不算什么代价，只要我永远不背叛你，所谓的代价和不存在有什么区别吗？”
　　陆升毫不在意笑了笑，眼神很是认真。
　　“你这家伙……”她轻咬薄唇，眉目流转。
　　但下一秒，刚刚酝酿起来的气氛就坏了个一干二净。
　　“就算给我一百台ps5，我也绝不会背叛你的，我保证。”
　　“啧，你就非要提一嘴是吧，想要缓和气氛你就直说不行么？不会说话你就闭嘴，成天就惦记着你的那些游戏了。”
　　这一刻，她再也绷不住表情的伪装，只能没好气地敲了敲他的额头，却忍不住嘴角自然流露的笑意。
　　久违地，她笑得十分开心，且并非出于“秦雨秋”的伪装，而是发自内心的，独属于她自己的光彩。
　　“行了，想玩游戏可以，反正今天是星期天，不过现在还不是时候，快起床吧，我给你做的早餐都快凉了……对了，把脑袋凑过来。”
　　“哦，怎么了？”
　　陆升依言照做，把脸凑了过去。
　　“亲我一口，这是命令。”
　　“啊？”
　　他看着眼前美艳而陌生的面容，“秦雨秋”的皮物头部还耷拉在她的胸前，虽然明知道眼前的美人只是脱下了伪装的一层皮囊，本质上依然还是自己喜欢的“秦雨秋”，但还是有些踌躇不安，不知道该不该亲下去。
　　“能不能给我一点时间，我需要做点心理准备，毕竟对我来说这张脸还很陌生……”
　　“废话那么多，又不是第一次接吻了，让你亲你就亲！”
　　“秦雨秋”直接一把搂住他的脖子，主动吻了上去。
　　良久，两人才缓缓分离，双唇之间拉出了细细的唾液丝线，在微风中断裂，有些凉凉的。
　　“这是为了让你习惯穿着不同皮物身份的我，既然你说过要接受我的一切，自然也要接受我的每一张脸不是吗，既然如此……就从接吻开始吧，可别说我当你女朋友委屈你了。”
　　她意犹未尽地舔了舔嘴唇。
　　“再来，继续！”

第3章 新的姿态，释怀心结
　　时间一天天地过去。
　　回忆起半个月前的那一天，初次面对自家女友的真实身份的时候，那份异样的陌生带来的恐惧和因为误会导致的愤怒至今仍然存留在陆升的心里，或许这辈子也忘不掉那种感受。
　　幸运的是，最终的结果是好的，尽管她一度表现出想要独自离去的意愿，但在他的强烈要求……或者说请求下，身份不定的她最后还是答应留了下来，穿着最熟悉的那张人皮的模样，继续做他的女朋友“秦雨秋”，但他终究是再也无法用过去的眼光去看待真正的她了。
　　令人毛骨悚然的“画皮”身份，对美丽的皮囊毫不掩饰的喜爱和欲望，本该属于每个人自己独有的面容在她眼中却只是可以随意更换的“物品”，喜欢便可夺走变成自己的收藏，不喜欢就丢弃不用，每天所见的那个温柔可人的女孩不过是一张虚假的人皮，只是因为陆升习惯于这个模样，才会日常以“秦雨秋”的模样示人。
　　她的容貌的确绝佳，笑容看上去仿佛能温暖人心，自己和她一起出门的时候都会被人用艳羡的目光看着，但那并非她真正的模样，只是一层皮物的伪装，精致而美好，但并不真正属于她。
　　包括“秦雨秋”在内，她所有的身份、容貌、乃至名字都不是她天然拥有的，而是从别人那里篡夺的，那些风格各异却无一不是姿色上佳的娇俏容颜曾经都属于一个个鲜活的女孩，现在却都成了她的珍藏，是随她心情甚至能每天换着穿的“物品”，像对待衣服一样品头论足。
　　她将真正的自己……哪怕只是一部分展现在了他的面前，就已经让他感到发自内心的恐惧。
　　随着相处日久，他对“披着人皮的怪物”这个概念理解得越发深刻，即使是喜欢皮物这种特殊xp的人，也很难在一只真正的画皮妖怪在你眼前穿着人皮的时候泛起兴奋的想法，尤其是在你很清楚那些漂亮的皮物的来历的情况下。
　　可他终究还是喜欢她，依然愿意试着去接受这般可怕的她，一边恐惧着，一边又忍不住的喜欢，就像照顾一只刺猬一样，哪怕被尖利的刺扎得鲜血淋漓，也还是不依不挠又小心翼翼地去触碰，去试着抚摸，想要找到柔软的腹部，想把“她”抱在怀里。
　　这很不寻常，就连秦雨秋自己都觉得他肯定是脑子有哪里出了问题，或是被什么东西下了迷惑心智的法术——她一度对此深信不疑，接着大发雷霆，认为他是哪个精通媚术的仇敌施了法用来设计自己的工具，一次又一次地用她的法力从头查到尾，然后一无所获。
　　最后她不得不承认，他就是喜欢自己，无关任何妖术或是设计。
　　当然，喜欢肯定是有理由的，这个世界上从来不存在无缘无故的爱情，物质才是决定意识的根本因素，或许他是喜欢她的容貌，亦或是出于某种猎奇心理，但无论如何，陆升在喜欢她这方面的百折不挠还是超出了她的预料。
　　作为对这份真挚的回应，在那之后她仍然会在他面前展现自己非人而邪恶的一面，但不再是毫无顾忌，至少也会在意一下作为普通人的他的承受能力。
　　“害怕了吗？不用担心，我只是说说而已不会真的去做的，你要是不喜欢，那我就不说了。”
　　哪怕只是一句简单的安慰，她的变化也是切实存在的。
　　而对陆升自己来说，因为信息差的缘故，这种变化并不显得那么直观，就像他不理解为什么某天自家女友突然变得无比愤怒和暴躁，对自己的身体翻来覆去地检查，然后又一言不发地沉默，到最后什么也没解释，只给他一句谜语般的“别怕，对你来说是好事。”
　　他只能以自己的视角来看待这一切。
　　重新认识之后的秦雨秋一度给他最主要的感觉就是陌生，毕竟以往的性格只不过是她的一层虚假的伪装，他也能理解。
　　可是随着他逐渐适应这段全新的关系和她的真实一面后，这突兀的陌生中又不时能感受到些许似曾相识的熟悉，一些作为“秦雨秋”时被他摸得透彻的小细节，依然能在现在的她身上看见。
　　他为此专门找了个机会询问了自家女友，得到的回答似乎并没有出乎他的预料。
　　“主要嘛，是我已经习惯了这些事情，毕竟我和你在一起过了三年，就算本质是虚假的恋爱，对我来说只是一场角色扮演的游戏，那也不可能全部都是假的不是么？我总不可能换了个身份就把养成的习惯都抛弃了吧。”
　　秦雨秋放下手里的平板，微笑着倚靠在他的肩上，显得随意而亲密。
　　这也是她最近对待他越来越像以前的变化之一，一开始的时候她的态度虽然没有特别冷淡，但多多少少有那么点感觉，曾经的情侣之间的亲密相处变成了心情好才有的施舍，时常也会用命令的态度要求他，彼此之间好像有了一层厚厚的隔阂。
　　但自从那天以来，这样的感觉就逐渐消失了，她似乎变得越来越像是以前的秦雨秋。
　　态度更亲近了，说话更温柔了些，也不再以高高在上的姿态命令他了。
　　尽管有着足以轻易将他碾死的力量，但她并没有以势压人，强调自己的地位，反而像个普通的女孩子一样，在日常的相处中也会吐槽，会妥协，甚至依然愿意让他继续抱着自己睡觉，哪怕偶尔不小心碰到了敏感部位也没有生气。
　　换言之……她似乎正在全身心地投入到“扮演”他的女朋友这个角色中去。
　　“在刚开始入替某个人的身份的时候，我还是会尽量注意细节变化的，免得露出破绽，真要做的话我能伪装得天衣无缝，可是……现在有那个必要吗？伪装是要费心费力的，你不是说过，在你面前可以展现出真正的自己吗？我当然要选择更省心的方式了。”
　　“……就这么简单吗？”
　　陆升挑了挑眉。
　　“不然呢，难道还要多复杂的算计不成？你当我的精力是无限的吗？”
　　秦雨秋白了他一眼，拿起平板继续看上面的文字。
　　“那倒不是，只不过……你这样三番五次强调的说法总感觉有股欲盖弥彰的味道，我也不确定，只是一种感觉。”陆升摊了摊手。
　　“所以我才奇怪，以你的演技真心想要骗我的话，应该不会露出这么明显的异样吧。”
　　她刚要点开一份文件的手指僵在了半空中，但脸色依旧是自然的微笑。
　　“……你个憨货什么时候这么聪明了？”
　　“不是聪明，只是习惯于观察，毕竟……现在的你和以前的“秦雨秋”完全不同，至少大体上是这样，三年来的习惯和经验一夜之间都作废了，我也不知道该用什么样的方式和你相处，就只能不断地观察、总结，免得……又有什么地方触怒了你。”陆升摇摇头。
　　“……什么叫又…说的也是啊，的确是已经有过一次了。”
　　秦雨秋沉默了数秒，叹了口气。
　　内心有些五味杂陈。
　　在此之前，她还不知道，原来这种未知对他来说有这么严重的影响。
　　不过，从这一刻起，她记下了。
　　“看你的表情，难道真的有什么特殊的原因吗？愿意说你就说，要是不想说的话就当我没问，没必要勉强自己。”陆升安抚道。
　　“那倒没有，并不是什么特别的秘密，我只是不太想骗你而已，你要是没发现就算了，既然你这么在意的话，那我就说得详细一点吧，虽然有点不好意思就是了。”
　　秦雨秋微微偏过头，不愿和他对视。
　　“第二层的原因嘛，其实也没什么，就是想让你能够更好地适应我们之间新的关系，这段时间我看你有些……惶恐，本来熟悉的人一夜之间变得陌生，我能理解这种感受，所以我才在想，如果我表现得更像是以前的我，或许就能让你找到一点熟悉的感觉，多少应该能缓解一点不安吧。”
　　“这也不算是伪装，只是一种选择，对你我都是好事不是么。”
　　她是远比人类更擅长伪装和欺骗的千年妖物“画皮”，骗人对她来说不过是本能般的行为，她也曾撒下弥天大谎而面不改色，但一想起陆升曾经说过的，让她可以展现出自己真实的一面而不必有所顾虑，她终究还是收起了说谎的想法。
　　若非如此，她又怎会如此像怀春的少女一般遮遮掩掩呢。
　　“谢谢，让你费心了。”
　　陆升看着眼前这张熟悉的俏脸，犹豫了一下，才小心翼翼地在她的脸颊上亲了一下——以前的他们之间是毫不顾忌这种亲密行为的，但现在情况不同了，他总是不敢太过“无礼”，连亲她一下都要看她是否愿意。
　　他的心情自然是高兴的，因为“秦雨秋”的确是为他在考虑，但就连喜悦的表达方式都要仔细斟酌，这无关喜不喜欢，而是人的本性。
　　就像和你共患难共欢笑的“糟糠”之妻一夜之间变成了娇生惯养的大小姐，哪怕是久经考验的爱情也多少会有些拘谨和不安。
　　秦雨秋对此看在眼里，忍不住摇头。
　　“哪有对自己女朋友动不动就说谢谢的，让我留下来继续当你的女朋友不是你自己提出的条件么，怎么近在眼前又这么畏畏缩缩的，我也没说不同意啊。”
　　“要是真觉得现在这样不好的话，那不如换一种相处的方式怎么样？你来做我的奴宠，我来当你的主人，再在你的脖子上拴上一条项圈，把你彻底变成属于我的东西，被我踩在高跟鞋下肆意地侮辱和践踏，难道你喜欢这样的关系么？”
　　她捏了捏他的脸颊，用一种半是抱怨半是调侃的语气说着。
　　“不……我目前还没有抖m的兴趣，我觉得情侣关系就很好了……”
　　陆升似乎想到了什么，说到一半，深吸了一口气，像是做出了什么艰难的决定。
　　“不过……如果这也是你真实的兴趣之一的话，我想我可以试着去接……”
　　“停停停！我也没有当抖s女王的兴趣。”
　　秦雨秋无奈扶额，打断了他充满不必要的决绝的话语。
　　“奴宠这种东西我当年在封建社会已经见得够多了，暂时没兴趣在现代再来一个，我只是在开玩笑而已，举了一个极端的例子想让你反驳，你怎么还当真了。”
　　“那就好……”
　　陆升松了一口气。
　　“果然我还是喜欢更对等一点的关系。”
　　“但现在的你本身就是最不把自己摆在对等关系的另一端上的那个人啊，陆升，还记得我们之间交易的条件之一吗？我会留下来继续做你的女朋友，我想我应该做的并不算差吧，虽然最开始有些问题，不过现在至少该做到的都做到了不是么？”
　　“而你呢，你到现在还是没能真正适应这段新的关系，所以我才会试着让自己更像是过去还在跟你玩恋爱角色扮演游戏时候的我，想让你好受一点，但效果似乎并不算好，你还是这样，连女朋友都害怕而不敢触碰的男人，真的能叫做合格的男友么？”
　　说到这里，她叹了口气。
　　“果然，是我真实的身份对你造成的压力太大了，所以才始终如此不安吗？”
　　“有一点，但不是主要原因。”
　　陆升摇摇头。
　　“你对人皮的喜好和想要将漂亮的女孩子变成人皮穿在自己身上的占有欲，的确让我忍不住害怕，这是事实，但既然你已经答应了我不再这么做，我需要的也只是一点适应的缓冲罢了。”
　　“所以，我其实已经没那么怕你了，习惯了之后也就不会怕了，毕竟你从没伤害过我不是么？”
　　“既然不是因为害怕我，那到底是为什么？让你连亲我都不敢？”秦雨秋更纳闷了。
　　“因为……我怕你哪天觉得我过于僭越了，就把我给扔下不管了。”
　　陆升想了想，决定实话实说。
　　“你说过的，如果你觉得无聊了，随时都会离开，而且你有着不止一个身份，又是强大的妖怪，要是你不愿意，我这辈子都不可能再找到你了，所以……”
　　“所以你就像伺候大小姐一样伺候我，生怕我不高兴就走人了？”秦雨秋顿时了然。
　　“我说呢，难怪你这段时间起床变勤快不用我叫了，吃饭也更加自觉了，不用我三番五次喊你别玩游戏了，叫你做家务刷碗也不推脱犯懒了，问你个学术问题你还专门去图书馆查了一个下午的书，我还以为你打算发奋图强不偷懒了，合着原来是怕我生气啊。”
　　她忍着笑意，一连点出了他最近的一些变化，大多都是他以往的缺点，陆升也没敢接话茬，免得被数落一通。
　　“……至于么，虽然我是这么说过啦，但要是光这些就能让我觉得和你在一起无聊没意思了，那我也不可能陪你三年多都没有离开你啊。”
　　她颇有些好笑地点了点他的额头。
　　“生气也是人生的一部分，我还不至于因为这点事情就离开你，不然也算是违背了和你的交易吧，没必要那么担忧。”
　　“不过，看你这样子，就算我这么说你也还是会继续患得患失吧，既然这样，那我就再迁就你一下，算是看在你最近那么努力的份上。”
　　出乎意料地，秦雨秋微笑着，给了他一个本以为不会有的回应。
　　“虽然不可能跟你保证绝对不会离开你什么的，我不会为了仅仅只是做得还不错的你便放弃选择的自由……至少现在不行，不过……我可以答应你，即使哪天我觉得无聊了，也不会第一时间就消失无踪，至少会再给你一个机会来试着挽回我的心意，如果你能做到的话。”
　　这样的承诺，就像是空口白话一样，就连陆升都知道最终解释权在谁的手上，但不管怎么说，这句话就是能让他更加安心，哪怕明知道可能是假的，也甘愿被她这样欺骗。
　　“不过，答应是答应你了，但也不能这么白白便宜你，也就是因为顾忌你的接受能力，我才尽量用你最熟悉的模样面对你……”
　　秦雨秋回想起了那天早上，她因为心情特别好而顶着另一张脸强吻了陆升，后者的反应也很真实，虽然心里头是高兴的，但看到自己陌生的脸还是有些本能地排斥，眼神不止一次地瞄向垂在胸前的皮物头套，大概是想让她变回秦雨秋的模样。
　　在那之后，她便不曾脱下这张秦雨秋的皮了，直到现在。
　　她眯了眯眼睛，若有所思。
　　“现在看来，已经没这个必要了，也是时候让我们之间的关系更进一步了。”
　　“更进一步？你不会是想……”
　　陆升心脏猛地一跳，难道自己的机会来了？
　　就在他浮想联翩的时候，秦雨秋给他泼了一盆冷水。
　　“别多想，早着呢，不要以为这么轻易就能碰我的身子了，能给你亲亲抱抱就不错了。”
　　她白了一眼快要乐起来的陆升，伸手轻轻弹了一下他有些兴奋趋势的小兄弟。
　　“我的意思是，既然你已经初步接受得差不多了，我也可以不用太顾忌你的感受，可以……更放开一点了，比如说，换一张皮什么的，毕竟秦雨秋这张皮我穿了三年多，虽然感觉还不错，但也快有些腻了，我总不能一辈子都做你的秦雨秋吧。”
　　“别说我不守约定，我们之间的交易条件是我留下来继续当你的女朋友，但我可没说我只会以秦雨秋的身份陪着你。”
　　“而且，这也是交易的一部分，要知道，你熟悉的秦雨秋这个身份可不是我的全部，只是一张用得比较习惯的皮物伪装罢了，如果你连我换一张脸都接受不了，能叫接受我的全部吗？”
　　“所以，我决定了，为了更好地完成我们之间的交易，从今天开始，除了必须出席公共场合的时候以外，我不会再每天都穿着这张秦雨秋的人皮了，而是会用更多其它的身份和你在一起，你也要努力一点，争取早日接受每个不一样的我哦。”
　　“……好吧，我明白了，虽然我还是更喜欢你现在的样子，但既然你都这么说了，我会试着接受的，尽量给我一点时间吧。”
　　陆升迟疑了一下，还是点了点头。
　　“你这什么态度，别说得好像我委屈你了一样，又不是什么折磨你的事情，真要说起来，这种事情对你来说可是天大的福利，多少人盼着想要一个每天换着花样变成不同的美少女跟你亲亲的女朋友都没有呢，你还嫌弃上了是吧。”
　　秦雨秋很不满意他的回应，一边说一边还戳着他的腰间软肉。
　　“要知道，能被我看上作为目标的“猎物”，每一个都是容貌绝佳，身姿诱人的女子，其中也不乏有倾国倾城之姿，从社会地位来看，一般人可是连碰都碰不到的，你还能跟不止一个美人亲热，已经很便宜你了好不好。”
　　“若不是你自己矫情，我从第一天开始就能给你发这么好的福利，不要不知足。”
　　“也许确实是我矫情了吧，你说的道理我不是不明白，如果从单纯的男人的眼光来看，哪怕我只见过你的两副面孔，也能想象能成为你的收藏的女孩该有多么漂亮，你对我这么好，我按理说是该高兴的。”
　　陆升无奈地解释道。
　　“但……心里就是有个疙瘩，一想到这些皮的来历，我就很难用享受和欣赏的目光去看待，毕竟在成为你的皮物收藏之前，她们曾经可都是活生生的人啊。”
　　“那又如何呢？她们与你并无交集，你从来都没见过她们，对你来说只是陌生人罢了，而自认高人一等的她们甚至连多看你一眼都欠奉，反倒是因为我，你才能享受到和这么多不同的漂亮女孩在一起的生活不是么？”
　　她毫不在意地笑着。
　　“而且，就算你觉得这些皮物的来历不好，那也是我造下的杀孽，与你无关，你什么都没做错，大可心安理得地享受她们的美貌，何况她们早就已经死了，所留下的不过只是一张皮，一件可以穿的“衣服”罢了，又不是要你杀人，别总是给自己揽太多道德包袱好吗？”
　　她可不是什么良善之辈，能让她看得上眼的人上千年来也没有多少，作为知晓她的存在都能让所谓的正道中人颤栗的千年妖物，她犯下的杀孽不计其数，虽然本性并不嗜虐嗜杀，有时心情好甚至也会发发善心，但往往也不在乎杀多少人，作为似人又最为非人的“画皮”，她向来是没有伦理道德这种观念的，或者说，她的道德原则与人类有着天壤之别。
　　如果不是陆升让她很感兴趣，甚至可以说有些许好感，她都懒得为他考虑这么多。
　　她是很有耐心没错，但她的耐心也是对特定的人才有的，只是陆升正好是其中之一。
　　“好了，不要想那么多了，放轻松一点，都是过去的事情了，就算你现在纠结也什么都改变不了不是吗？”
　　秦雨秋坐近了一点，贴得更紧了些，双手抱着他的臂弯，柔软的酥胸挤压着他的胳膊，刺激着敏感的神经，温热的气息在他的耳边吹拂，用尽可能温柔的声音安慰道。
　　“我知道你依然心有芥蒂，没关系，本来我也没指望你能这么快就接受我的全部，现在的你已经让我很惊喜了，慢慢来就好，早晚有一天你会习惯的。”
　　有了这段时间的经验，她并不担心他接受不了。
　　毕竟陆升再怎么正直，他也是个纯正的男人，就算有点心理障碍也不可能每天看着各种不同风格的绝色佳人在眼前娇声呼唤而不动摇的，只要他习惯了皮物这种东西，不再害怕和排斥，能勾引他的办法可多的是。
　　更不用说他是如此的喜欢自己，喜欢到被自己欺骗都心甘情愿的地步。
　　玩弄人心和欲望，这可是她再熟悉不过的老本行了，虽然对他用这样的小手段有些不太好，不过她的目的也只是想帮他克服小小的心理障碍罢了。
　　秦雨秋如此说服自己。
　　【用不了多久，他就会沉迷于这样的姿态的，也就不会再想那些无聊的道德困扰了】
　　陆升终究是没有再反对什么，只是若有所思，秦雨秋也不在意，总要给点缓冲时间的。
　　她半是真心，半是伪装地做出一副温柔可人的模样，用“秦雨秋”的姿态和自己年轻而善良的小男友温存了一会，才缓缓放开，站起身来。
　　“在这等着，我去换件漂亮的“衣服”，很快就好。”
　　“换什么衣服？要出门吗？”
　　“笨！”
　　秦雨秋弹了他一个脑瓜崩。
　　“我都跟你说了这么多了，你怎么还没反应过来，换衣服就是换皮物啊，反正今天也没什么要紧的事，我就不出门了，呆在家里让你习惯一下我的另一个身份和模样。”
　　伴随着一阵香风远去，她转身走进了房间，关上了门，大概是不想让他看到自己脱下皮物的过程，安静的家里隐隐约约能听到些许衣物穿脱的声响，细微顺滑的拉链声，以及若有若无的少女呻吟，惹人遐想。
　　等到她走出房间，再一次出现在他面前的时候，陆升几乎……不，应该说完全认不出来眼前的美艳女性就是他最熟悉的那个女孩。
　　她的容貌并不陌生，他是见过两次的，第一次是隔着清晰度不高的笔记本摄像头远远地窥视，第二次是在秘密暴露之后的交流中她主动脱下了半张皮物，将这副模样暴露在他的眼前，最后甚至还和他激情拥吻了不止一次。
　　但两次的相见都不算长，连她这张皮物的名字和具体身份都忘了问，因为某些缘故，他之后也再未主动提到过关于“她”的事情。
　　而且，之前的两次见面都没有这一次那么“完整”，既不是糊得一批的视频，也不是只有一张脸，而是从头到脚完完整整的全新姿态。
　　大约25到30左右的外表年龄，正是女人熟透了的岁数，既褪去了青涩，不会显得太过稚嫩，也未曾因为时光的流逝导致颜值走下坡路，可以说是某种意义上的魅力巅峰。
　　她用纤细的手指撩起遮住眼眸的几缕深褐色卷发，浅红色的指甲油反射着淡淡的光泽，淡淡的黑色眼影和眼线与那双明亮的黑眸相得益彰，浓密纤长又恰到好处的睫毛微微颤动，红润的双唇轻轻勾起，带着成熟诱人的笑意，一眸一笑间仿佛能牵动男人的心弦。
　　不仅如此，她身上穿的也不再是先前在家里两人独处时穿着的家居睡衣，而是一套商务风的白领OL装，贴身剪裁的白色衬衣包裹着那两团规模显着超过“秦雨秋”的丰满酥胸，勾勒出惹人遐想的浑圆曲线，腰肢纤细而不见丝毫赘肉，配上下身刚好长至大腿中部的黑色套裙，略薄的连裤黑丝透出些许白皙的肤色，一双黑色的亮面高跟鞋衬托得腿型更加修长完美。
　　简约大方，端庄精致，哪怕走在外面也不会有人觉得不合适的装扮，但再加上气质的加成，就有一种莫名的色到不行的感觉。
　　“怎么样？好看吗？”
　　她迈着步子朝他款款走来，面带笑意，气场全开，大约9cm高的黑色红底高跟鞋在地板上行走时发出清脆的哒哒声，走到他面前两步远时站定，然后原地转了个圈，像是在展示着自己惹人犯罪的美妙身姿。
　　声音悦耳温柔，比“秦雨秋”的声调略低沉一些，带着成熟女性特有的婉转优雅。
　　“好看得不得了，这点是绝对无法否认的。”
　　陆升坦然点头，但泛上脸颊的红晕、变得粗重的呼吸和后退半步的动作还是出卖了他的内心并不平静的事实。
　　“那……比起“秦雨秋”来说又如何？”
　　她眨巴着大眼睛，笑容有些狡黠。
　　“这……”陆升直接卡壳，没敢直接回答。
　　“你别……别老是问这种问题啊，说归说，突然来个送命题可就没意思了啊，。”
　　“嘁，这算什么送命题，又不是问你我和你妈落水你救谁这种，只是单纯地问你觉得哪个样子更好看而已，哪有那么多心思，你想太多了，对我来说这和哪件衣服更好看这种问题并没有本质上的区别。”
　　成熟的OL姿态的“秦雨秋”轻笑着摇了摇头。
　　“你就按照你的真实感受回答就是了，我又不会把你怎么样，更何况……就你这憨货的性子，以前回答错误的送命题还少了吗？哪次我不是假装生气逗你玩的？”
　　“也是哦，好吧……刨除我个人对你的秦雨秋这个身份的主观喜好，单单从审美角度上来看的话，显然现在的你确实比“秦雨秋”更加漂亮。”
　　陆升还是说了实话，一边说还瞄了眼她的神情，见她始终带着温柔的笑意，看不出有什么生气的意思，悄悄松了口气。
　　虽然以他察言观色的水平，只要她有意伪装，他大概是看不出来她的真实情绪的。
　　“细说理由。”
　　“嗯……不是我喜新厌旧啊，主要是作为“秦雨秋”的你很少会化这种精致的妆容，大多数时候都是素颜，尤其是在家的时候，你早上起来头发乱糟糟的时候虽然也很漂亮，但显然客观上是降低了一点颜值的，跟现在这种“全副红妆”肯定没法比对吧。”陆升摊了摊手。
　　“另外一小部分原因是你这个样子比较戳我的好球区，这是个人审美的关系，你就当是我的性癖取向吧，毕竟黑丝高跟的OL装真的很色气，而且……胸也很大。”
　　“嗯哼，还有呢？第三个原因的话……就是“秦雨秋”的模样看了太久，看到这副模样就觉得很新奇，很刺激，还有种背德的快感对吧……好啦，这么躲着我的眼神干嘛，用不着掩饰，你这样的小心思在我眼里根本就藏不住，还不如大方一点，而且我又没说怪你，倒不如说……”
　　她停顿了一下，才继续说道。
　　“这正是我想要的结果，只要你对这张新的皮物喜欢程度……至少在审美上喜欢程度胜过喜欢“秦雨秋”的模样，你也就能更心安理得地接受我穿着其它皮物时的样子，也有助于你跨过心理障碍，不是吗？”
　　她上前一步，在他脸颊上轻轻吻下一个温暖湿润的唇印，眼眸中满是分不清真假的宠溺，声音柔和婉转。
　　“所以，不用压抑自己，随你高兴地“出轨”吧，反正喜欢的都是我，没关系的哦。”
　　她的演技几乎刻进了灵魂之中，让人完全无法辨别。
　　“等等等等……你退开一点别凑那么近，刺激实在有点大。”
　　哪怕知道这是她刻意装出来的诱惑姿态，陆升还是感受到了鼻子深处一股暖流涌出，连忙捂着鼻子闭上眼睛默念三遍清心咒。
　　“噗……咳咳，行了，瞧你那没见过美女一样的傻样，快去洗个冷水脸冷静一下吧，别真流鼻血把地板弄脏了，免得待会还要我拖地。”
　　她噗嗤一声笑了出来，小小地锤了他一下。
　　“真是的，我都和你在一起三年多了，按理说你应该对美女有很强的抵抗力了吧，怎么还这么经不起诱惑的，难道真的是“秦雨秋”不够色了吗？虽然颜值和风格上确实有些差别，但我的珍藏里每一张皮物都远高于及格线了呀。”
　　陆升没听清她在念叨什么，直接冲进了厕所打开水龙头冲了个冷水脸，等了几分钟才把火气消下来，用毛巾擦干净水珠，走回了客厅。
　　……
　　“终于冷静下来了？”
　　看着脸上被搓得有些红的陆升，她笑着朝他勾了勾手，斜着坐在垫着布套的长椅上，两条修长的黑丝美腿交叉叠放，黑色红底的细跟高跟鞋随着动作在半空中晃晃悠悠，姿态不再那么端庄，反而显得随意又性感了许多。
　　“差不多，只要你别故意诱惑我让我欲火焚身就没什么问题。”陆升缩了缩脖子。
　　“嘁……刚刚逗你一下而已，谁知道你那么不经玩，不过既然你没这个享受的福气，那咱们就来聊聊正经事吧，过来，这边坐。”
　　她拍了拍自己身边的位置，示意他过去坐下。
　　陆升依言坐在了她身侧的位置，只是离了大约30厘米远，见到他像之前一样“畏畏缩缩”，但又不是因为害怕，而是因为不想流鼻血的模样，她略有些恶趣味地贴了过去，紫罗兰的香氛气息飘荡在鼻间，仿佛是勾起欲火的助燃剂一般。
　　“哦呀，我有这么可怕吗？让你连坐近一点都不敢，再这么疏远的话我可就要生气了，小心被我惩罚哦，当然……对你来说也可能是奖励啦。”
　　“别闹了，不是说正事吗。”
　　陆升无奈地在心底默念着清心咒。
　　虽然说，反复提醒自己这些皮物的来历和她那些血腥而残忍的过去事迹肯定能更有效地让自己冷静下来，但那只会增长自己的厌恶和恐惧情绪，和他想要接受她的全部的想法相违背，偶尔用一次还好，长此以往只是本末倒置。
　　因此，尽管知道她这样只是刻意装出来勾引诱惑他的模样，是让他沉迷美人无心纠结的“阴谋”，他也只能半推半就地接受。
　　“你要再这样折腾我，我就回房间去冲一发进入贤者时间再谈事情了。”
　　“好啦，不逗你了，正事就正事。”
　　她收起了恶趣味的挑逗笑意，轻咳一声，坐直身子，气质也端正了起来。
　　“虽然这只是一张皮物的伪装，本质上里面还是我，不过对你来说还是挺陌生的吧，之前也没和你好好介绍过，要知道，你现在看到的“我”在身份和性格上和你熟悉的那个“秦雨秋”可是有着很大的不同的。”
　　“那么，重新自我介绍一下吧，我的名字叫苏黎颖，法律年龄28岁，兰莎企业集团的董事长兼股东之一，旗下三家服装、饰品和化妆品相关企业，在国外有两家间接控股的分公司，一家职业投资机构，你所熟悉的几家国内外大型企业里也有我的股份，7家行业协会的名誉会长，学历方面就不细数了，反正到了我这个级别也不过是镀金而已。”
　　只是一些细节姿态和神情的调整，她的气质就发生了极大的变化，原本柔和且诱人的御姐女友气质顿时摇身一变，变得严肃认真，不苟言笑，颇有种难以接近的商场女强人的感觉。
　　就好像在她的面前想一些色色的事情都是一种对她的侮辱，只是看你一眼都能让人不自觉地挺直腰背等候吩咐的上位者气质。
　　不过这样的状态并没有持续太久，毕竟她只是做个样子给他看看而已，对习惯于伪装各种身份的她来说，气质的切换已经到了一种随心所欲的地步。
　　只见这位凛然不可侵犯的女强人突然挑起他的下巴，对他温柔一笑，便仿佛从遥远的天边重新回到了凡间，又变回了那个平易近人的女友。
　　“当然……除了这些资产和身份以外，也是你亲爱的富婆女朋友哦～”
　　“怎么样？惊喜吗？是不是有种自己身价暴涨的感觉。”她眨巴着眼睛。
　　“哇，牛逼。”
　　陆升只能如此惊叹。
　　“……你就这么个态度？好歹兴奋一下啊，一般人听到这些头衔哪有这么平静的。”
　　“苏黎颖”的笑容顿时一垮，不满地捏住他腰间的软肉，用力地扭了一下，疼得他龇牙咧嘴。
　　“亏我还一边换皮物一边想台词琢磨了好久的，你就不能给点正面的回应嘛，知道女朋友的“真实”身份是个富婆，你作为离她最近的男朋友不应该兴奋到不行吗？”
　　“话是这么说，但我实在没什么实感，毕竟我只是个未来注定工薪族的普通人，阶级的局限性让我想象不到你的这些头衔和资产有多么夸张，而且虽然你换了个模样，但在我心里……你还是那个秦雨秋，我一时间也没办法把你和这么耀眼的身份联系起来。”
　　陆升摇了摇头。
　　“再说了，你的这些资产和身份再怎么令人惊叹，难道还能有你“画皮”的身份更夸张吗？我连你的真实身份都接受得差不多了，还差这些么？”
　　“嗯……理由还行，算你过关了，不过嘛……算了，现在就不跟你说太多了，等你以后知道我作为“画皮”的真正势力的时候，你恐怕就没这么平静了。”
　　“苏黎颖”摇摇头，不再纠缠这个话题。
　　“至于现在的身份嘛，没什么实感也没关系，你只需要知道，只要我自报身份走进学校，校长都要亲自开车从他家里过来伺候我，要是我挽着你的胳膊往同学面前一站，你第二天就会成为最受人羡慕的傍富婆人生赢家，当天就能上微博热搜，当然……也会传出你是为了攀附权贵狠心抛弃交往了三年的大学女友的渣男这样的传闻就是了。”
　　“要是你不怕的话，我也不介意试试，这个身份用到现在还没试过传出绯闻的感觉呢，包养小白脸的玩法似乎也挺有意思的。”
　　“那还是饶了我吧，我还不想社会性死亡，如果可以的话，至少在外人面前，我的女朋友还是有且只有一个秦雨秋比较好。”陆升无奈道。
　　“无妨，外人面前自然需要伪装一下，不过私下里的话就要不用在意那么多了，别忘了，我可不止有这两张人皮，你要习惯接受的还有很多。”
　　苏黎颖美眸流转，不知在想些什么。
　　“选择这个身份作为秦雨秋以外的第二个身份介绍给你认识，主要有三个原因，一个是你见过两次，相对来说比较熟悉，而且“苏黎颖”也是我经常用到的身份之一，只是这三年来绝大多数时间都是以“秦雨秋”的身份和你在一起，没什么机会穿这张皮罢了。”
　　“那你的那么多公司资产是怎么管理的，一般来说像你……像“苏黎颖”这种商业上的高级成功人士不应该成天忙得脚不沾地，需要负责各种商业企划审批什么的吗？”陆升有些不解。
　　“错了哦，走到这个级别的人，大多已经不管具体的事务了，没有什么重要变化的话，只需要看着资产增长就好，虽然也不排除有些人的确很忙，但驱使他们认真工作的可不是商业事务，而是想要把一切都抓在手里才放心的权力欲。”
　　苏黎颖耐心而详细地向他解释着。
　　“至于我嘛，这些资产对我来说只是享受生活的工具罢了，我可不会变成资本的奴隶，就算赚得少了些也没兴趣去费心费力折腾太多，从很早以前开始我就给自己的这些身份和各个身份的资产打造了一整套可以自行运转无需太多干涉的运作方式，就算没有我也能继续运行下去。”
　　“而且，你也知道，在经过处理成为我的收藏品之后，这些人皮外表的年龄就不会再增长了，这显然在外人眼中很不合理，而且我也没兴趣顶着一张老脸出现在别人面前，所以就需要一个完善的资产转移和继承机制。”
　　说到这里，她故意停顿了一下，吊足了他的好奇心才继续说下去。
　　“简而言之，那些为我工作的人并不需要知道他们的老板和股东都是谁，什么时候又换了人，能够了解到的也只有公开的名字罢了，等到某个身份不再适合继续使用的时候，这些股份和资产就会被转移到另一个“我”的手中，并且保持一个较少的整体数量，免得牵扯太多精力，至于决策方面的事情，我只需要管个大方向就够了，很简单的。”
　　苏黎颖拿起刚刚在看的平板，将上面的内容展示给他看。
　　仔细一看，陆升吃了一惊，上面是兰莎集团今年的内部经营报告和新季度的市场布局规划，可以说是商业机密中的机密了，但她似乎不以为意，就这么大大方方地摆在他的眼前。
　　“不用顾虑什么，感兴趣的话随便看就是了，喜欢哪个企划或者有什么意见想法的话就直接说，只要不是亏得太夸张我都给你弄着玩。”
　　苏黎颖很随意地就将平板塞到了他的手里，并且还演示了一遍解锁的密码，这意味着她将这台平板的自由使用权长期交给了陆升，而不只是临时的授权。
　　要知道，如果让她的商业对手们知道这个平板里都有哪些东西，他们会毫不犹豫地砸出大笔资源去想办法获取其中的信息，这个她当初花了不到两千块买的破安卓平板恐怕能卖出一个足以让普通人奢侈地度过余生的价格。
　　“怎么样？有没有感受到一种霸道女总裁的感觉，这就是属于富婆的余裕，别人靠着钢丝刷都不一定能换得到这种待遇的哦。”
　　她乐呵呵地开了个小玩笑。
　　“很庆幸你没有玩钢丝球的兴趣，不过咱们是不是偏题了。”陆升提醒道。
　　“哦对，刚刚说到哪来着，都怪你乱打岔……应该是说到我选择“苏黎颖”这张皮物介绍给你的原因没错吧，第一个原因已经说过了，第二个原因呢，就是我有点想动用隐藏的钞能力来改善生活了，虽然跟你在一起精打细算地过日子还是挺有意思的，但太过省钱也是一种困扰，很多想要的东西都不能买，反正你现在已经知道我的真实身份了，我也不必再伪装成普通的大学女生，能利用的资源也是时候用上了。”
　　她小手一挥，打了个响指。
　　“往后你就不用每个月计较着家里寄来的那点生活费紧巴巴地交租金过日子了，也不用去送外卖干兼职了，我养你就是，想要奢侈一点我就带你住别墅去，想要普通一点我就花点钱把这里买下来，或者换一间房子也行，这方面都听你的。”
　　“那还是接着住这里吧，各种小物件都差不多有感情了，反正离校区不远，再搬家也比较麻烦。”
　　陆升想了想，说道。
　　“也好，随你喜欢就是了，我待会就找人和房东谈一谈转让的合同。”
　　苏黎颖点了点头，并没有发表什么不同的意见，显然这个回答也在她的预料之中。
　　“那么第三个原因呢？”
　　“第三个原因嘛……就是希望你能更深入地了解我，而不只是局限于两个人的接触，我的势力也是很重要的一部分，“苏黎颖”就是现阶段掌管我在明面上的势力的重要身份之一。”
　　“简单地说，就是你总不能连自己的女朋友“几百辈子”下来赚了多少钱都不知道吧。”
　　她摊了摊手，俨然一副凡尔赛的模样。
　　“当然，我不要求你多有才能，帮我管理几个公司和投资项目什么的，没那个必要，我已经构建了一个足够完善的资产体系，不需要你帮我做什么，除非是让你折腾着玩的那就另说了。”
　　“嗯……要说的正事也就这些了，其它的也没啥好说的了，本来也没什么需要你做的事情，顺其自然就好，了解我的势力也不用着急，我们有的是时间。”
　　苏黎颖红唇微抿，语气逐渐柔和。
　　一只玉臂悄悄揽过他的肩膀，娇躯慢慢贴了上来，诱人的香气在鼻间飘荡，让人心痒难耐。
　　“你只需要……学会享受我的姿色就好，这种事情就不用我教了吧，这可是男人的本能，而且也是很重要的正事，你承诺过……要接受我的一切，给我一个归宿，但也不能让你满脑子都是我那些肮脏又血腥的过去吧，总要给你些许甜头才是。”
　　另一只手则伸向了自己的白色衬衣纽扣，后者在饱满乳肉的压迫下早已紧绷，只待一个释放的时机。
　　纤长的手指灵活地解开了胸口上方的两颗纽扣，露出深邃白皙的沟壑，在解开束缚的一瞬间甚至还弹了一下。
　　由于贴着他的胳膊的缘故，形状被挤压得有些扭曲，反而更凸现其丰满和弹性，若论罩杯的话，至少有H杯的大小，但在她的身上却丝毫不显得过度膨胀畸形，甚至可以说恰到好处的大小，仿佛以她的美貌就应该是配上这种堪称伟岸的规模一般。
　　“看在我们之间关系的份上，我允许你可以更亲近一些，虽然你最期待的那种事情还不可以，不过……用这种方式让你摸一摸上面还是OK的，只要你喜欢，想怎么揉都可以哦。”
　　苏黎颖捉住了他有些难以置信地颤抖的手，轻轻放在了胸前露出的白皙乳肉上，示意他可以自己摸一摸。
　　“肤如凝脂”是对女子肌肤触感最高级的称赞，而陆升此刻以最直观的方式理解了这个词的含义，轻轻触碰的感觉柔软滑腻，温暖而又惹人沉醉。
　　在她微笑的默许下，他大胆地将手指伸进了被挤成一条直线的乳沟，几乎未曾感受到什么抗拒的压力，便深深地陷入其中，被温暖的触感所包围。
　　“怎么样，现在……还觉得心有芥蒂吗？如果不是她变成了我的皮物收藏，你哪会有这么好的福气能够肆意妄为地抚弄如此美妙的娇躯呢，只要你能放下那些不必要的顾虑，喜欢的话，以后也不是没有更进一步的机会哦。”
　　“我……”
　　陆升有些犹豫，但在她温柔的注视下，根本说不出拒绝的话，更拿不开那只一点一点地陷进了她深邃乳沟之中的手，舍不得那令人流连忘返的触感。
　　她都做到这种程度了，自己再坚持的话还有什么意义呢，岂不是辜负了她的一片好心？
　　可是，要是就这么“堕落”的话，他在那天晚上的气愤和坚持，向她提出的“不再继续她的交易”的条件，也显得有些可笑了，仿佛他只是为了满足肉欲而乞求她留下来的一样。
　　总归是……有点不甘心啊。
　　尽管事实并非如此，但她似乎也不介意他在道德上的坚持与否，她本就不是什么好人，这点自己是一直清楚的，只是因为他提出的条件让她有些兴趣，才会留下来并且履行和他的约定，如果连自己都不在乎她是做好事还是继续那些“画皮”的恶行，她也懒得去遵守了吧。
　　“雨秋……不，现在应该叫你苏黎颖吧……”
　　“无妨，在外面的话要注意一点免得叫错，在家里的话可以随便叫，反正你平时也不会跟“秦雨秋”以外的“我”一起出现在别人面前，我就不要求你那么多了，自己注意就好。”
　　她无所谓地笑了笑。
　　“我自己是早就习惯了，每天换着不同的皮物和身份也不会出错，但你毕竟不是我，让你天天换着称呼难免会叫错，所以随你喜欢就好。”
　　“也好，那我就继续叫你雨秋了……雨秋，我想问你一个问题。”
　　他的神情严肃起来，放在她胸上的手也终于收了回去，毕竟说正经话题的时候一边还揉着胸也太毁气氛了。
　　“嗯？突然板着脸做什么，有什么问题就问呗，搞得这么严肃……很重要吗？”
　　看他这副表情，苏黎颖也稍稍收敛了一下勾人心魄的姿态，显得正经了一些。
　　“对我来说很重要，雨秋，我想知道，你以后还会继续做你曾经的交易，像以前一样狩猎那些让你看得上眼的漂亮女孩，剥下她们的皮囊作为自己的收藏吗？”
　　“明明刚才的气氛还在色色的，怎么突然问起这个来了？而且我不是向你承诺过了吗？只要我们之间的交易还在延续，关于皮物的“交易”就会暂停下去，以免让你为难，怎么？有什么问题吗？难道说你怀疑我在糊弄你？”
　　她眯了眯眼睛，眼神有些不悦。
　　“自然没什么问题，我相信你不会违约，你有属于你的骄傲，所以我从来没担心过这件事。”陆升笑了笑。
　　“我想问的是，你的皮物“狩猎”能够停止到什么时候。”
　　“嗯……这就要看你表现了，如果你能让我在履行交易当你女朋友的这段时间里过得足够愉快的话，或许能顶个两三百年也说不定，我的时间观也没那么严谨。”
　　苏黎颖纤指轻轻点着下巴，似乎是在思索着他的问题，斟酌回答。
　　“如果情况顺利的话，只要你还活着，我就不会让你为难，即使你垂垂老矣也一样，毕竟能接受我的真实性情的人着实不多，到时候……就算我们不再像今天这么亲密，也可以当个不错的朋友不是吗。”
　　几十上百年的时间，对于陆升来说或许就是从出生到老死的一生，但对身为“画皮”的她来说，不过是一段还算有趣的经历，也正因如此，她才会看似如此轻易地答应他留下来做他的女朋友，甚至没有限定期限——因为陆升的一辈子并不是她的一辈子。
　　某种程度上，她其实很“喜欢”这个特别的男人，就像是看到了某种珍奇的宠物一样，自然不介意为他花费看不见终点的生命中的一小段，像个普通的女孩子一样以“女朋友”的身份温柔地宠爱他。
　　“要是关系好的话，在你死后的几十年里，我也会念着你的人情，少做点坏事，手下留情一些，再忍耐个几十年也不是不行，我虽然不是什么好人，但其实还是挺念旧的。”
　　三言两语，轻描淡写，就跨过了他的一生，这便是长生不死的千年妖物“画皮”的从容。
　　“但……终究有一天你会再一次亲手剥下一个无辜女孩的皮囊，披上新的人皮，对吗？”
　　“不然呢，我已经足够仁至义尽了……换成一般人在我面前能让我听他两句话都是天大的福分了，而你甚至能让我几百年都念着你的好，还不满足吗？”
　　苏黎颖没好气地敲了他一下，虽然没说什么重话，但能很明显地感受到一种冷漠——不是对他的冷漠，她其实已经很在乎他了，这冷漠是对他以外的芸芸众生的，亲疏有别，淋漓尽致。
　　“如果你的问题就是这个，那你应该早就知道答案了才对，至于专门在这种时候问吗，我又不太想骗你，说实话你肯定也不高兴，这不是纯粹给你自己心里添堵吗？”她叹了口气。
　　“是啊，我早该知道的，只是还想从你的口中听到，我才能放弃幻想。”
　　“你本就是这样的人，我知道的，可是……难道真的没有一种可能，让你从今往后再也不去做这等杀人的事情，不再将别人姣好的容貌占为己有呢？”
　　陆升缓缓说道。
　　“……你脑子里都在想什么呢，唉……本来是不想说什么重话的，免得破坏我们之间并不算牢固的感情，不过如果你真的想要一个回答，那我只能很残忍地告诉你，没有。”
　　她有些于心不忍，但还是无奈地给出了答案。
　　“你对我来说只是一个有趣的人生过客，或许未来的某一天我们之间的关系会好到无以复加，你会是我唯一真心相待的朋友，我会一辈子记得你，记得比你活得还要久，但那远不足以让我为了你一辈子压抑自己的本性。”
　　“如果真的有这样的可能，那也只能是我死了，有人或者妖把我弄死了，以后自然也就不会再有什么皮物“交易”或者“狩猎”了，不过很遗憾，千百年以来还没有人能够做到，谁都不行，就算是离我最近的你也一样。”
　　她嘴角勾起一抹淡淡的，缓和气氛的微笑。
　　“当然，我只是举个例子，没有隐喻的意思，但你也确实尝试过杀我不是吗？亲爱的，就在那天晚上，我们之间差距有多大你也很清楚吧。”
　　“所以，放弃吧，安心做我的小男友，幸福地度过这一生不也挺好的吗，我又不会亏待你，能把我牵绊在身边几十上百年不去“狩猎”，她们应该感谢你才对，又何苦这么执着呢……”
　　看到他沉默不语，神情落寞，似乎终于打算就这么接受现实的模样，她又有些心疼。
　　某种意义上，她也是第一次“谈恋爱”。
　　尽管她在过往的上千年的岁月中入替过不止一位有家室或是心上人的美貌女子，见过的各色各样的男人不计其数，但那都是披着人皮伪装身份的时候，只要她脱下那张虚假的人皮，那些自诩温柔善解人意的男人们却无一不是落荒而逃。
　　像这样能遇到一个即使知晓了她的真实身份，依然深深地爱着她的男人还真是头一遭。
　　她习惯了伪装，也因此很少有这样能够对人坦诚相待的时候，所以即使嘴上不说，她其实挺珍惜这段“感情”的——哪怕只是像对待珍贵的玩具一般爱怜，却并非无可替代的心情，那也是绝无仅有的第一次。
　　但好死不死的……这个绝无仅有的男人是个心善的好人，要是他杀人放火无恶不作都不至于让她如此头疼，那样的话大不了一起为非作歹，肆意妄为，她也好为了自己的“心上人”的喜好去更积极地猎取更多美人的皮囊，穿在自己身上，满足彼此丑陋又紧紧相依的欲望。
　　可偏偏他就是心善，她也不想强迫他为非作歹，让他失去自己的底线，那无异于毁掉一件天下罕见的宝物。
　　“罢了罢了……看你这么消沉下去也不太好，要是你真的这么纠结的话，就给你一点盼头吧。”
　　她双手捧起他的脸颊，轻轻抚摸，一双美眸认真又无奈地直视着他有些茫然的眼睛，他刚想问些什么，就被柔嫩的红唇堵住了所有的话语。
　　那是从未有过的深吻，唾液交换，滑腻的小舌撬开无力的唇齿，在他的口中彼此纠缠，带着丝丝的甜意，令他有些窒息，却又有一股从对面渡来的温热气息让他得以勉强呼吸，神志在忘我的缠绵中逐渐沉沦。
　　而她的眼神始终明亮，一眨不眨地看着他。
　　许久之后，她才放开摁着他脑袋的手，擦了擦嘴角残留的唾液，呼吸有些紊乱，但比起大口大口喘着粗气的陆升还是要好得多。
　　“你想要那样的可能性，可以，我给你这个目标，那就是让我爱上你，明白了吗？现在的你在我眼里只是一件有趣的玩具，你还不配改变我的想法，听好了，你还不配，除非……你能让我真正喜欢上你，成为我千年来的生命中最重要的那个男人，我才会考虑要不要听你的话。”
　　她的眼中闪烁着耀眼而认真的神采，语气不容置疑。
　　“当然，你可以认为我在欺骗你，敷衍你，随便你怎么想，反正饼是给你画在这了，要怎么做取决于你自己，信不信也由你自己，我不对这些话负任何责任，更不算是什么交易，但……退一万步讲，你要是真的能让我爱上你的话，让我因为你的缘故以后做个好人，也不是没有可能的事情，懂了吗？”
　　“那……我该怎么做？”
　　“自己想去啊！难道还要我教你怎么攻略我自己不成？”
　　苏黎颖差点气笑了，看他的眼神就就像在看看一个脑子犯抽的憨批一样，双手抓着他的脑袋前后左右地晃，晃得他脑子发晕求饶才停下。
　　“啧……算了，别的我也没法跟你说，但有一点是肯定的。”
　　“要是你还因为这些皮物的来历而心有芥蒂放不开手脚的话，那我只能跟你说没门，趁早死了这条心吧，既然你喜欢上了我这个手里不知道多少条人命的坏女人，那就别那么矫情，要么连着这些人皮一起喜欢上，要么就给我滚蛋出门，两条路给你选，自己看着办！”
　　怎么选？
　　这个问题根本不需要思考。
　　当仅有的两条路摆在他面前的时候，答案已经不言而喻，陆升也终于发自内心地笑了出来，些许的芥蒂从这一刻开始消解无踪。
　　是啊，自己之前究竟在想什么呢，越是纠结，就离真正的她越远，就算那些皮物的来历残忍得令人战栗，那也是过去的事情了，自己再有顾虑也改变不了过去，又不可能因此而放弃和她在一起的可能，如此反而显得伪善，除了满足自己的道德洁癖以外毫无卵用。
　　倒不如看开一些，坦然地接受她的过去，或许才能真正走进她的内心。
　　“我喜欢你，雨秋，我会喜欢上你的每一张皮物，每一个身份，所以……我也会尽我所能，让你心甘情愿地留下来的。”他郑重其事地宣告。
　　“嗯，我等着。”
　　她微笑着点了点头。
　　不知为何，她松了口气，有些莫名地开心，甚至内心深处有种隐隐的雀跃和期待。
　　那副本该如魅魔般引人犯罪的姿态，此刻却带着比天使还要温柔的笑意。
　　对许多知晓她存在的人和妖来说，她是缭绕在心头挥之不去的阴霾，是邪恶而残忍的恶魔，但谁知道，恶魔也有动心的时候，尽管现在还未来临，只是看到了一缕曙光。
　　但尘封已久的大门在打开的时候，便已经是一种欢迎的姿态了。
　　其中的奥妙，哪怕是活了上千年，在红尘中历经数百次人生的“画皮”也未曾完全理解。
　　不过，她至少知道，这不坏。

第4章 逐渐变化的日常
　　明确了自己的目标，就是要把秦雨秋彻底攻略，让她真正爱上自己的陆升一时间充满了干劲，在最开始的那几天里，几乎每时每刻都在思考怎样才能完成这项千年来未曾有人做到的“伟业”，而作为被攻略对象的某位画皮女友也并未阻止他的热情，始终淡定地应付着他，只是在他有些折腾过火的时候才会提醒一二。
　　因为她很清楚，用不了几天他就会冷静下来，而事实也的确如此，一度急切到甚至去参考了《约会大作战》的陆升很快就意识到了一个事实——攻略目标的明确并不能给他的日常生活带来什么实质性的变化，也不需要他特意去做什么。
　　本来他们之间的关系就和正常的情侣完全不同，一开始更类似于各取所需的交易，感情只是他单方面的爱慕，直到后来才多少有了几分真正的感情在里面，但与其说是恋人，不如说是朋友——关系好到甚至愿意扮演你的恋人的异性朋友。
　　而且，因为秦雨秋的演技太过真实，在经过最开始一段时间的磨合之后，她把“女朋友”这个角色扮演得淋漓尽致，无论有没有感情都一样对他十分温柔，态度亲密，全然不似虚假。
　　也正因如此，即使他自我感觉关系似乎更近了一步，但之前怎么相处，现在还是怎么相处。
　　想要攻略她也不知道如何下手，毕竟自家女友本就不是什么普通的女孩，需要的既不是什么99朵玫瑰和烛光晚餐这些经典告白手段，也不是什么你爱我我爱你的甜言蜜语。
　　她终究是那个千年妖物“画皮”，能不能被真正攻略到手取决于他这个人的本性是否能被她看上，除此之外的一切花里胡哨手段都没什么卵用。
　　就她本人的评价而言，前几日他折腾的几十朵蓝玫瑰，还不如昨天晚上色批本性发作想让她穿着“苏黎颖”的皮物抱着他睡了一晚涨的好感度更高——明明后者其实是在满足他的欲望。
　　但她也不解释，只是恶趣味地笑着让他自己想去，他只能自己琢磨，最后也没琢磨出个所以然来，只好暂时放弃，依然是用平时的态度和她相处，结果效果反而很不错，时常能看到她笑意盈盈的模样，看上去心情很好，但问起原因来还是照旧的谜语人。
　　反倒是在另一方面，他和她的日常相处方式有了很大程度的变化，在此之前，她一直是以“秦雨秋”的身份和他在一起，无论是在外面还是家里，穿着的还是那张最熟悉的人皮，几乎从未脱下过。
　　但现在，除非必须以“秦雨秋”的身份出现，比如说每天回学校上课的时候；只要有独处的空闲，她经常会以全新的形象出现在他的眼前，虽然不至于每天都换一张新的皮物，但绝对少不了新的惊喜。
　　比方说走着走着就不见了人影，然后等他走到家门口的时候，就从背后跳出来给他一个大大的拥抱，用漂亮但从未见过的新模样极尽诱惑地勾引他
　　亦或是独自一人走在大街上，旁边一个漂亮的路人小姐姐突然就收起手机走上来挽住他的胳膊，在众人艳羡的眼神中腻歪在一起。
　　这样的事情已经发生过不止一次了，而且她还玩得乐此不疲。
　　虽然说，陆升其实内心深处也很享受这种来自女友的惊喜，但实在有些应付不来，总是会担心旁边正好有认识自己的人，传出一些出轨的消息什么的。
　　而且受限于普通人的记忆力和接受能力，为了不让他患上“只要是长得漂亮的女孩子，看谁都像自己女朋友”的毛病，她才收敛了一些，大幅减少了“变脸”的频率。
　　直到最近几天以来，除非他主动要求想让她穿上新的皮物和自己亲热，否则他现在需要面对的其它身份暂时就只有“苏黎颖”了。
　　至于“秦雨秋”……虽然他更想跟这个相恋了三年多的皮物身份多相处一会，但她本人反而百般拒绝，理由是这张皮穿了太久有些腻了，陆升也只能依着她。
　　谁让这是自家女友呢。
　　好在每天还是能看到秦雨秋的模样，只是不能当众太过亲热了，最多是拉拉小手，相互喂食，在别人看不到的地方才能偷偷地亲一口。
　　而在解开了心理障碍，不再对她那些身姿姣好、风格各异的皮物身份心存芥蒂之后，陆升发现自己接受得比想象中还要快。
　　如果说之前是良心不安地享受漂亮的女朋友的话，那么现在就是心安理得地享受女友的妩媚身姿——某种程度上也差不多。
　　最大的区别，就是他越来越放得开了，不再像以前那样害怕或是忧虑，可以很自然地表达色色的想法。
　　恰好，自家女友也相当喜欢用不同的皮物姿态勾引他，和他一起色色。
　　而且，陆升不得不承认，在涩情方面，她实在是棒极了。
　　虽然程度上一般仅限于摸胸和亲吻，拉拉小手摸摸大腿之类的，稍微大尺度一点的还要经过允许才行，离最后那道关卡还差得很远，但即使是简单的动作，她也能做得勾人心魄，魅惑万千，一个妩媚的小眼神就能让他当场充血。
　　后面的事情，有时候是帮他用硅胶的杯子解决、有时她心情好也会帮他手交或者足交。
　　总之，她真的是棒极了，再怎么强调都不为过。
　　当然，也并不是每天都会做这样那样的事情，按照约定是三天一次，除非陆升实在忍不住主动提出来，秦雨秋也会宠溺地顺他心意帮他解决。
　　大多数时候他们都是很正经地在相处的，尽管情侣之间亲热的时候也很难说得上有多么正经就是了。
　　尤其是……有着如此百变又妖娆的她作为女友，而且还会很恶趣味地故意勾引你，时而清纯时而魅惑，比男人更懂男人的性喜好的情况下，即使他再怎么正人君子也是受不了这种刺激的。
　　“……所以说，综上所述，咱们是不是该收敛一点了，你是“画皮”，不是魅魔好不好，明明说好的三天一次，就不要搞这种文字游戏和“小动作”了吧。”
　　陆升咽下嘴里的红烧肉，无奈地叹了口气，放下筷子，把右手伸进了餐桌下方，把那双小巧秀美的黑丝玉足拍了回去。
　　而在此之前，它已经悄悄地解开了裤子的拉链，伸进裤裆里用恰到好处的力度来踩踏、“蹂躏”和逗弄了他充血挺立的小兄弟足足两分钟时间，技巧十分娴熟而灵活，显然平时没少干这种事。
　　“我也不是说不喜欢什么的，而是说……咱频率是不是有点太高了，明明之前定好的三天一次，你就天天用这种小手段来诱惑我，把我弄得硬到不行，然后在我快射出来的时候就收回去，假装什么事都没发生，搞得我要么去洗冷水澡要么求着你帮我射出来……咱们都不是傻子，一次两次是破例，不算进次数里，但一天一次这不是糊弄鬼呢吗？”
　　他叹了口气，继续说道。
　　“而且，快要射出来你就故意停下，接着又来一次，关键时刻就停下动作让我憋着，反复好几次才让我射出来……射精管理什么的偶尔试试也就算了，玩太多次对身体不好的，你是玩得开心了，可我难受了。”
　　“哦？你不就喜欢这种情调吗？我昨天借你电脑下驱动的时候还看见你收藏夹里好几本sm本的链接呢，嘴上说着不喜欢，实际上不是挺享受的吗？”
　　坐在他桌对面的她舔了舔嘴唇，笑意温柔而魅惑，红润的双唇在油光的反射下更显诱人。
　　今天的她是“苏黎颖”的模样，但并不是回到家里才换上的皮物，而是一整天都穿着这张皮物，甚至还用这个模样出了趟门。
　　也正因如此，她现在身上还穿着那套极其突显身材的黑丝OL打扮，尽显成熟的魅力。
　　“虽然我是对sm没什么兴趣啦，暂时也不打算玩什么女王和奴隶的游戏，不过有些情节还是挺有意思的，可以试一试嘛。”她若有所指地说道。
　　“声明一下，我对sm也没有兴趣，收藏那些本子纯粹是因为我觉得女王装很色气罢了，有机会的话我想让你穿给我看，但不代表我就喜欢被牵着项圈玩调教，这是两码事。”
　　陆升敲了敲桌子，抗议道。
　　“当然，我不否认里面的一些情节挺有意思，但是……能不能别在饭桌上伸腿过来给我足交，刚才我还纳闷你今天怎么不坐我旁边非要坐对面了，合着就是为了玩这个，咱这是现实不是本子，我还要吃饭呢。”
　　“可是吃饭的时候不就是最有意思的时机嘛？表面上不假辞色的两个人一言不发地吃着晚餐，实际上在看不见的桌子下方正在发生着不可描述的事情，即使兴奋到快要射出来，为了颜面还是只能强迫自己保持平静的模样，不觉得很好玩吗？”
　　苏黎颖眨巴着无辜的大眼睛，语气中却充满了恶趣味的期待。
　　“嗯，是很好玩，可惜我是被玩的那一个。”陆升翻了个白眼。
　　“而且家里就咱们两个人，又不是出去外面吃饭，顾忌什么颜面？又没人看到。”
　　“别这么说嘛，就当是让劳累了一天的女朋友放松一下疲惫的身心好了，我可是为了家庭生计在公司里穿着高跟鞋走了整整一天的，脚都酸了，你就贡献一下自己的身体让我舒缓舒缓不行吗？”
　　“拉倒吧，先不说以你非人类的体质会不会脚酸这种事情了，就算你真的累了，不应该好好休息泡个热水什么的吗？你玩我的小兄弟舒缓疲惫是几个意思？我又不是瞎的，你这伸直了腿横跨一个餐桌直径来踩我dick的姿势不比你穿高跟鞋走路更累人吗？”
　　他连吐槽都懒得吐了。
　　“咱们都知道这只是你搞色色的借口，但借口就不能整点更合适的？糊弄人也不能这样的呀，你就说待会吃完饭让我给你揉揉腿不行吗？那样子气氛也好姿势也对，饱暖还能思淫欲，这时候再趁着机会玩黑丝足交不是更好？”
　　“原来如此，明白了，所以……亲爱的，我今天在公司站了一天，腿好酸啊～你待会给我揉一揉好不好？”
　　她像是学到了知识的学生一样点点头，嘴里还象征性地念了几句敷衍的台词，眼神里却是满满的笑意。
　　陆升气得往她嘴里塞了块大块的肉。
　　“行了，吃你的吧，红烧肉还堵不住你整活的心？我亲自下厨做的，你爱吃甜一点的我就多加了一点冰糖。”
　　本来今天是轮到她做饭的，但今天的苏黎颖从早上起就消失了整整一天，发微信过去问也只说是在处理公司事务有点忙，搞得他只能亲自下厨整了一顿晚餐，好在同居生活的这两年里他也练就了一身不错的厨艺，做点家常菜绰绰有余，虽然比不过有着上千年生活经验的自家女友就是了。
　　“嗯唔，看你得意的。”
　　苏黎颖嚼着嘴里的肉，发出含糊不清的声音，好看的眼睛享受地眯成了一条缝，显然还算满意。
　　“还不错，合格了，不枉我三年来煞费苦心调教你的厨艺，以后就你做饭了。”
　　“想得美，说好的一人一天轮流的，你别耍赖。”
　　“说说而已嘛。”
　　她顺手给他夹了一块肥瘦相间的肉放进碗里，自己却不吃了，只是单手撑着下巴，一动不动地坐在那里看着他，精致的脸上带着柔柔的笑意，美目中波光流转，不知在想些什么。
　　“说实在的，你不觉得我们现在的样子相处起来很有一种特别的既视感吗？”
　　“啊？什么意思？”陆升不解。
　　“你看，在外面赚了很多钱却内心空虚的黑丝美女御姐OL，被包养的负责家务事计的大学男生小白脸。”
　　苏黎颖笑吟吟地指了指自己，又指了指他。
　　“每天下班辛苦劳累一天的OL御姐回到家里，向包养在家里的小白脸倾诉烦恼，宣泄母性，乃至……发泄压抑的性欲，在外面严肃认真、对工作一丝不苟的女强人回到家里就解放了本性，变成了饥渴的母狼，对他上下其手，肆意骚扰，小白脸不堪其扰，但被她掌握了经济来源和把柄，只能默默忍受。”
　　“除了小白脸的颜值稍微差了点意思以外，很经典的本子组合不是吗？”
　　“唔……我发现你好像很喜欢这种很有戏剧性的本子剧情啊。”
　　陆升扒了一口饭，咽下之后才说道。
　　“因为我是画皮嘛，经历过、算计过的人生太多，不知不觉也就养成了喜欢编排剧本的习惯，看到事情按照自己精心计划好的模样分毫不差地发展，就会有一种算尽天下的满足感，很有意思的。”
　　她笑了笑，也再次拿起了碗筷。
　　像个普通的女孩子一样夹菜，吃饭。
　　尽管她早在上千年前就不再必需用这样低效率的方式补充能量了。
　　但她就是喜欢。
　　“不过，总有一些事情会脱离我的掌控，有些是让我的计划溃于一旦的差错，有的呢，则是意想不到的惊喜。”
　　“我是很期待惊喜的。”
　　“那我算哪种？”
　　陆升有些期待地抬起了头。
　　“嗯，反正不会是差错就是了，你还没那个能耐，但是不是惊喜也说不好，毕竟我太过了解你了，了解得太深就很难说有什么惊喜了，也就只有那天晚上的你算得上半个惊喜吧，毕竟喜欢我到这种程度的男人确实少见，而且还这么顽固，就是不太聪明有点可惜。”
　　她单手撑着小巧的下巴，姿势颇为少女。
　　“但……提前猜到结果也不一定就是坏事，反而可能让人更加期待，总之就是看你表现了。”
　　苏黎颖笑嘻嘻地说着听不懂的谜语。
　　陆升并不深究，反正不会是坏事，他也懒得刨根问底。
　　“但你谜语人的时候还非要损我那么一两句是啥意思，很好玩吗。”他郁闷地扒了一口饭。
　　“抱歉抱歉啦，作为歉意的补偿，待会给你一点色色的福利吧。”她俏皮地吐了吐舌头。
　　此刻穿着“苏黎颖”的皮物，一副端庄正经的OL模样的她做这种少女姿态有一种莫名的反差萌，但又毫不违和，仿佛什么样的姿态出现在她身上都是天经地义的一般。
　　毕竟，她可是千变万化的画皮美人。
　　……
　　“过来这边一下，碗筷先放在那里，待会再洗也行，你先过来。”
　　“干嘛？有什么事吗？”
　　陆升擦了擦手，解下围裙从厨房里走出来，疑惑地问。
　　“没事就不能找你了？我是你女朋友唉，想跟你亲热一下还需要什么理由吗？反正你过来就是了。”
　　苏黎颖挽着他的胳膊，在新换的布艺沙发上坐下，紧贴着坐在一起。
　　原先破破烂烂的沙发在她买下这栋房子后就被扔掉了，其它常用的家具也都更新换代了一遍。
　　“躺下去，对，就这样枕在我的大腿上。”
　　陆升依言躺了下去，把脑袋枕在她合拢的大腿上，包裹着性感黑丝的两条美腿富有肉感的弹性，比起一般人来说略有些丰满，但配上足够夸张的胸部大小却相得益彰，至少看上去赏心悦目，当做枕头的感觉也很不错，细腻又有些摩擦力的触感，暖暖的温度和近在咫尺的美妙体香。
　　“这是……膝枕吗？动画里经常有这种情节，以前也让你给我试了试，可惜那个时候你穿的是“秦雨秋”的皮，身材没有这么好，感觉比这次差远了。”
　　陆升向上望去，却看不见她的脸，自然也看不见她脸上淡淡的郁气，丰满又挺立的H杯大胸颤巍巍地垂在胸前，遮蔽了他的大半个视野。
　　说实话，这样的场景有着相当震撼的视觉效果，尤其是温香软玉近在咫尺，柔软又美妙的酥胸就在触手可及的地方，不免让他有些兴奋起来，下身逐渐挺立充血。
　　苏黎颖自然是知道的，但也没有说什么，只是轻轻弹了它一下，些许的忧郁被笑意替代，似乎他这样熟悉的表现让她感到了一丝安慰，但很快那一缕愁容便又浮现出来。
　　“别那么急燥，还说我折腾你呢，要不是你自己定力这么差，至于被我逗一下就兴奋起来吗？我这还什么都没做呢，只是给你膝枕了一会你就硬得这么夸张了。”
　　“怪我啊，明明是你自己太有魅力了不是吗？”
　　“……哼，油嘴滑舌，但也没说错，能成为我的收藏的皮物，在魅力上自然是有独到之处的，不然我也看不上眼，而且你这家伙性癖还正好就是大胸和黑丝，我光是坐在这里就相当于是在勾引你了。”
　　“不过……还是等一下吧，我有些话想跟你聊聊，正好也试一下从动画里学的招数。”
　　她拿出一根白色的细棒，前端蓬松而且毛茸茸的，是动画里经常出现的那种掏耳朵的道具。
　　和挖耳勺相比，这种绒球棒实际用途更偏向于享受那种耳道按摩的感觉，而不只是清洁脏东西。
　　她轻轻将绒球塞进他的耳朵，捻着杆左右旋转，因为胸部太大的缘故，她不得不微微弯腰，柔软的两只大白兔便直接压在了他的脸上，在重力的作用下充满了令人兴奋的压迫感。
　　苏黎颖注意到了他的姿势，微微一笑，将他的脑袋往旁边掰了一下，从面向内侧的侧躺改为面向斜上方，胸部也故意向下沉了几分，顿时他的整张脸都被近在眼前的大胸彻底盖住。
　　而紧接着，她做出了一个更让他惊讶的动作——她解开了衬衣下乳到腹部的几颗纽扣，又将黑色的蕾丝胸罩的中扣解开，失去了束缚的胸部依旧自然挺立，却不可避免地有些下垂的趋势，柔软滑腻的乳肉便颤巍巍地将他的整张脸埋住了，伴随着甜美的体香，令人有些窒息，又舍不得离开。
　　当然，这样的姿势也方便了她给他掏耳朵，至少她看得见自己的手了。
　　如此便伴随着轻柔的动作和耳中令人舒服得发颤的细致摩擦，以及整张脸都被埋在胸里的至高享受，陆升几乎全身心都沉浸在其中，一言不发，只是忘我地感受着属于她的美好。
　　这正是她想要的结果。
　　尽管享受的是陆升，但也能让她的内心有一丝愉悦，无关于什么算计或是血腥残忍的东西，只是单纯地因为自己能让他如此高兴而感到欣慰。
　　自己身上这张看上去美丽动人的皮物的来历，她是再清楚不过了。
　　毕竟，人皮这种东西，能有多干净呢。
　　见过它们被脱下后那副空瘪扭曲的模样的人，除了他以外无一不是落荒而逃，哪怕之后再穿上人皮，重新变回这般美丽的姿态，得到的依然是像看怪物一样的目光，眼中只有战栗和恐惧，无论男女，皆是如此。
　　但他是知道的，虽然曾经害怕过，但如今也坦然地接受，乃至享受了；这身皮物……乃至自己成百上千的“收藏品”也都有了别样的用处，而不再是只有自己孤芳自赏，却为他人所不容，这让她感到由衷的喜悦。
　　既然他喜欢，那就多让他享受一会吧。
　　苏黎颖心里想着。
　　陆升并不知道，她其实是没那么喜欢色色的。
　　一个活了千年以上的“画皮”妖物，真的会如此热衷于搞黄色吗？
　　古时候的那些富贵人家，官宦世家里什么花样都有，外表形态各不相同的妖族之中就更多奇葩了，她什么乱七八糟的玩法没见过，看都看腻了。
　　只是因为他对此很有兴趣，也喜欢和自己在一起做这样那样的事情，她才从记忆的深处重拾起那些早就看厌的技巧罢了。
　　不知不觉之间，她也越来越迁就他了，不只是他在改变，她同样也和以前有些不一样了
　　她并不排斥这种变化。
　　究其原因，自然逃不过“感情”二字。
　　尽管他自己觉得“攻略”进度迟迟没有进展，但那只是他自己的感受，实际上恰恰相反。
　　在陆升毫无自觉的时候，她对他的期望正在一点点地被实现着，从刚开始的恐惧、排斥而又忍不住想要接近的矛盾心理，到现在的习以为常，他没有将她看作一个怪物，而是像对待一个正常的女孩一样，真心实意地对她好。
　　更重要的是，他甚至不觉得这种态度有什么问题，明明正途就近在眼前，却始终找不到“攻略”她的方法，因为他早已将其视作和她相处的基础，就像人永远找不到戴在脸上的眼镜一样。
　　这也正是她逐渐真正喜欢上他的原因之一。
　　但出于某种特别的心理，她并没有将这份逐渐发酵的感情表露出来，而是选择将它悄悄隐藏起来，微笑着期待时机成熟的那一刻到来，想要给他一个惊喜。
　　之所以能如此完美地扮演“女朋友”的形象，从始至终维持着同样的相处方式和态度，也是她刻意为之，为的就是让他察觉不到这种变化。
　　不过这种事情就不必告诉他了，再坦诚的情侣之间也是需要一些特别的小秘密的，她会一直瞒着他、诱惑他、勾引他，直到他自己发现的那一天为止。
　　她仔细地帮他掏着耳朵，左耳弄完了，便换个姿势再掏右耳，神情专注而细致，脸上带着淡淡的笑容，若是让她的仇人们看到那位残忍可怖的妖女“画皮”也有如此温顺的一面，一时之间恐怕也会怀疑自己是否找错了人。
　　“舒服吗？”
　　“唔唔……”
　　陆升把脸埋在她的胸里，含糊不清地回答。
　　“说人话，别给点甜头你就放肆得不成样。”
　　苏黎颖秀眉微蹙，顺手拧了下他的耳朵表达自己的不满，同时把腰直了起来，让新鲜的空气重新涌入他的鼻间，但此时她自己的脸上也不免有些红润，毕竟陆升的呼吸造成的气流直接从乳沟的夹缝中流过，也弄得她有些敏感——尤其他还故意大口大口地吸气。
　　“哦……我是说，特别舒服，能让我再躺会吗？”
　　“膝枕倒是无所谓，你想躺就躺吧，我不介意，但埋胸就不要想了，本想给你发点新的福利，结果你在那跟牛饮一样吸得那么过分，气息弄得我的胸里痒痒的，下次等我心情好了再说吧，这次就算结束了。”
　　她哼哼两声，重新系上了胸罩，扣上了衬衣的纽扣，将那对巨乳再次包裹在衣物的遮蔽下，只留下浑圆而惹人遐想的轮廓。
　　“啊……我还以为能再享受一会的，不过你不愿意就算了，其实膝枕也挺不错的，这种稍微有点肉感的腿枕起来真的很棒。”
　　陆升舒舒服服地躺在她的大腿上，一点也不想动弹。
　　“谁让你就喜欢这样的呢，难怪当初我还是“秦雨秋”的时候给你膝枕，你还一脸没兴趣的样子，问你你也不说。”
　　“我怎么敢说啊……难道要我嫌弃自己女朋友的腿太瘦了不够色吗？一般来说这种男友会被打死的好吧。”陆升无奈地摊了摊手。
　　“那时候我可不知道你的真实身份，普通的女孩子也不能和你一样有那么多不同身材样貌的皮物可以随心所欲地换，喜欢什么身材就穿哪张皮，也就是因为我的女朋友是你，我才敢评价你的身材哪里好哪里不好，甚至还能挑挑拣拣的。”
　　“因为你知道，只要你说出来，我就会依着你的想法，换上你喜欢的皮物，对吗？”
　　苏黎颖轻轻捏了捏他的脸颊。
　　尽管躺在她的大腿上看不见她的脸，但也能感觉到她愉悦的心情。
　　“我可没这么说……只是你在纵容我而已，我只是提个想法，愿不愿意还是取决于你自己的，我再喜欢也不能违背你的意愿。”
　　陆升偏过头，有点不好意思。
　　“无妨，你有这样的想法，我其实挺开心的，如果喜欢我的哪张皮物，就大胆地说出来。”
　　“那我要说我喜欢“秦雨秋”呢？”
　　“不可以，“秦雨秋”的感情因素太重了，你又是个念旧的人，天天用秦雨秋的皮和你在一起你就不会要求别的了，这样可不行。”
　　她笑着摇头。
　　“我所希望的，是你能接受、乃至享受我的每一张皮物的姿色，就算这些美貌并不属于我这个怪物，是被我欺骗、强夺而来的，但只要有另一个人能够喜欢这般披着人皮的我，是真是假又有何妨。”
　　“……我怎么觉得你话里有话，听着也让人怪心疼的。”陆升挑了挑眉。“遇到什么事了吗？”
　　“哦？你什么时候也这么敏锐了？”
　　苏黎颖似乎有些意外。
　　“不是我敏锐，是你本来就没怎么隐藏，以你的演技真想瞒过我的话再简单不过了，我怎么可能识破你的伪装。”
　　“说起来也是，难怪你会这么反常地突然把我叫过来，又是掏耳朵又是洗面奶的，大概也只是你自己内心想要倾诉点什么，又不好意思直说，才这样半遮半掩地引导话题，让我主动问出来罢了。”
　　陆升很清楚自己有什么样的能耐，秦雨秋能毫无破绽地骗了他三年都没被发现，寻常小事显然不可能露出什么太过明显的破绽。
　　“你也是……我不是都说了么，在我面前用不着这么遮遮掩掩的，也不用顾忌什么，无论你说什么我都愿意无条件相信你。”
　　“我当然知道，你的确这样承诺过，所以我也很少在你面前说谎，但我毕竟也是个女孩子……再会骗人的坏女人也是有不好意思直接说出口的事情的，你就体谅一下我久违的少女心不行么。”
　　她轻哼着，撒娇般地推了他一下。
　　“好好好，我不懂少女心，我错了。”
　　陆升举起双手表示认输。
　　“所以你绕这么大个弯子，福利也发得差不多了，到底是想说什么呢？”
　　“嗯哼，你真的要听吗？”
　　“只要是你想说的，我都愿意听。”
　　陆升笑了笑，正要坐起身来，却被自家女友摁着肩膀又压回了软弹丰腴的黑丝大腿上，抬头望去，只能看到一对色情到不行的H杯巨乳，却丝毫看不见她的脸。
　　“不用起来，既然你这么喜欢膝枕，躺在那里听就行。”
　　“可这样我连你的脸都看不到了啊。”
　　【这就是我要的效果】
　　她自然不会把这句话说出口。
　　因为她不想让他看见自己忧愁的神情。
　　尽管这样的小动作其实也并没有什么意义就是了。
　　“再杠你连大腿都没得躺了，黑丝大长腿都堵不住你杠精的心吗？”
　　“行行行，你说你说。”
　　“嗯……该从什么地方开始说呢，还是从今天上午说起吧，你也知道，我从今天早上开始就出门了。”
　　她不紧不慢地叙说着。
　　“你发微信过来问的时候，我告诉你，我在公司，在工作，所以才穿着“苏黎颖”的皮出了门，其实并不是，我骗了你，去的也不是公司。”
　　“那你去做什么了？”陆升有些疑惑。
　　“去杀人了。”
　　她的话语轻柔而平静，却带着隐隐的杀意，当然，并不是对着正枕在自己大腿上那个男人的，即便如此，也让他本能地有些不安。
　　“你说得这么简洁，又没有前因后果，我也不知道该说什么啊。”陆升无奈道。
　　“……我以为你会生气的，毕竟我答应过你不会再做以前的事情的。”
　　“所以我在等你的下文啊，我总不能因为一两句话就对你恶言相向吧，你是我女朋友，我还能不相信你不成。”
　　“……嗯，谢谢，我很开心。”
　　她的嘴角勾起淡淡的笑意，略显冷漠的神情也柔和了许多。
　　“所以，你杀的人是……”
　　“过往的仇人……虽然也算不上吧，几个跑到我的地盘来闹事的歪瓜裂枣罢了，稍微有点实力，手下的妖顶不住，又正好是在这个城市里，我才亲自出手的。”
　　“当然，我并没有违背和你的约定，那几个人基本上也不是什么好东西，大都是和我一样下十八层地狱也不为过的恶妖或恶人，被我手下的势力黑吃黑坏了计划，便聚集起来找我麻烦了，长相也没个好看的，连做成皮物我都看不上眼。”
　　她轻描淡写地跳过了一些不必要的描述，略过了许多血腥的东西，只是捡了些能说的说。
　　“不过倒是有一个女孩有点意思，长相也还不错……可惜了。”
　　“你……把她的皮留下来，做成皮物了吗？”
　　陆升犹豫了一下，还是问道。
　　“没有，我答应过你的，虽然这不能算是交易，只是获取战利品，不过你多半还是会介意的，再加上她也还不够格，只是普通级别的漂亮而已，我犯不着为了这种小事让你不高兴。”她摇摇头。
　　“而且，我也没杀她，只是打断了手就放她走了，这都是看在你的面子上。”
　　“……难道是我认识的哪个人吗？”
　　“那倒不是，她和你从未见过面，我说的看在你的面子上，是怕你知道了实情可怜她，对我心有芥蒂，就干脆手下留情把她放走了，毕竟她跟前面几个连名字我都懒得记的废物不太一样。”
　　在他看不见的地方，苏黎颖秀气的眉宇间带着淡淡的郁气，神情少见地有些迷茫和忧虑。
　　“她是来找我本人寻仇的，至于什么仇……是因为我杀了她的姐姐，又穿上了她姐姐的皮囊，用她姐姐的身份和她相处……或者说欺骗了她整整一年，和她演了一年的姐妹情深，结果在那段时间里她曾经的男友也被我吸引，抛弃了热恋已久的她，跑来对我献殷勤，虽然我并未答应他，但那两个人之间也不可能再续前缘了。”
　　“所以，在我觉得有些无聊，差不多玩腻了她姐姐的皮物和身份之后，我就自己暴露了身份，从那以后她就深深地恨上了我，因为当时有别的事情牵扯了我的精力，渐渐地就忘了去灭口，本以为以她的能耐什么都做不了，但让我意外的是竟然真的让她查到了些许线索，摸到了我的一部分势力去找我寻仇。”
　　“……”
　　陆升沉默了，他知道自家女友以前做过的坏事多得数都数不完，也做好了和她一起承担的心理准备，但这种放漫画里至少能画三十来话的虐主复仇剧情还是让他不知道该说什么。
　　如果按照漫画戏剧性的发展，雨秋她应该是那种被千刀万剐的残忍至极的坏女人反派吧，而自己就是她身边早晚吃便当的反派舔狗。
　　但现实终究不是漫画，没有那么多可能性。
　　“当然，这都是三年多前遇到你之前的事情，在那之后我就没时间干什么坏事了，但仇恨这种东西短时间内是很难清理干净的，尤其是寿命长的妖和修炼者的仇怨。”
　　她轻轻叹了口气，双手握住了他的手，触感温暖而细腻，而这个动作又带着些许紧张的感觉。
　　“我知道，你很同情她的遭遇，这无妨，我也并不打算反对或是干涉什么，毕竟按照你的道德观，我的确亏欠她一笔血债，你要是因此讨厌我我也没有反驳的理由。”
　　“但你如果还是喜欢我，就少不了要面对这样的事情，毕竟……你喜欢的是个手上沾了不知道多少条命的坏女人，不仅仅是用交易的形式去谋取美貌女子的容貌，那只是一般情况，有些时候……心情不好的话，我偶尔也会做出强行夺取的事情，而且不止一次，我的过去比你想像的要残忍恶劣得多。”
　　“若是只有我自己那倒是无妨，这种来寻仇的我一般理都懒得去理，一并杀了就是，遇到容貌出众合我心意的，就留下皮物纳入收藏。”
　　苏黎颖淡淡地说着，能感受到她的双手微微握紧，很快又松开来。
　　“但是你要和我在一起，就难免会遇到我过去的恶行带来的种种仇怨，而你却不是正义的那一方，这种落差可能会让你很难受。”
　　“当然，为了不让你难做，我往后会手下留情一些，遇到像她那样来寻仇的人，我也不介意能放就放，尽量不杀，反正我有足够的实力护你周全，也没几个人能杀得了我，倒也不是什么大问题，但那些被我杀了亲人朋友的人可不会念你的好，只会把你当成为虎作伥的恶人，你要有心理准备。”
　　“嗯，我知道。”
　　陆升无奈地叹了口气。
　　“这些天里我也想了很多，说实话，我的确害怕过，甚至……有那么两天我不知道还应不应该留在你身边，但自从那天之后，我就想通了，我总不能大义灭亲吧，你是我喜欢的女孩，要灭先把我自己刀了再说，以前的事情没办法改变，我能做的只有着眼于未来。”
　　“无论如何，我喜欢你，这一点永远不会变，那些要寻仇的就让他们来，要恨我的就恨吧，你觉得可以手下留情的就放了，对你有威胁的杀了也就杀了，我难道还要像个脑子有坑的傻逼一样怪罪你不该杀人吗？”
　　“我又不是圣人，最优先的自然还是要保证你的安全，你能好好活着对我来说才是最重要的。”
　　“呼……你能想通就好，我还担心你又钻进牛角尖了呢。”
　　苏黎颖终于面露笑意，轻轻舒了一口气。
　　“那还不至于，已经纠结过一次的问题有了答案之后又怎么会再钻进去呢，我已经找到了自己真正的目标，那就是想办法把你给攻略了，也就没有那么多问题要纠结了。”
　　看到困扰她的一桩心事被解决，陆升也松了口气，没有赖在她腿上继续享受，而是从她软弹又香喷喷的膝枕上坐了起来，准备回厨房去洗碗——结果刚迈出去没两步，却被她抓着手臂拽了回去，看表情还有点“你这就想走了？”的不满。
　　“谁告诉你这是我纠结的事情的，这点小事还不至于让我烦心，我只是担心你会不高兴才顺便提了一嘴，换成我的话想都懒得去想的小问题罢了。”
　　毕竟她本身是没有什么善恶观的，遇到讨她喜欢的人，她可以温柔得像知心的邻家姐姐，但面对没什么兴趣的人，不管是仇人还是路人，对她来说都与杂草无异，嫌烦就随手割掉了事。
　　只是因为陆升恰好是个好人，她才会特意说这么些话，所担心的也不是什么善恶，而是不想让陆升因此厌恶她。
　　“既然不是这个，那到底还有什么事情能让你都如此烦心？”
　　看到她还缠着自己不撒手，陆升也只好坐了回去——当然，膝枕就没有了，虽然他有点想要躺回去，但还是没好意思开口，只是紧挨着坐在了她的身边。
　　“有的哦。”
　　她轻轻点头。
　　“还是我之前提到过的那个来寻仇的女人，我和她象征性地打了一架……或者说单方面欺负了她一顿的时候，她骂的话让我有些在意，差点收不住手把她给弄死了，呵……要是死了反而更好，也是算她命硬。”
　　她从鼻子里挤出两声不满的哼声。
　　“噢？她骂你什么了？按你的性子不是应该连听都懒得听吗？怎么会在意对你无关紧要的人的辱骂了？”
　　“……以前只有我一个人的时候，我的确是不怎么在意的，但毕竟现在身边有了你，总归是有些不一样了，而她骂我的话，却正好让我很是在意。”
　　苏黎颖美眸微眯，神情中带着令人心悸的气息，所幸并不是针对陆升，只是某种程度上的情绪流露，不仅仅只有愤怒，还有更多其它分辨不清的东西。
　　“她说，我是个披着人皮却没有人心的怪物。”
　　“她说，从别人的身上剥下占为己有的皮囊再好看也是假的，我内里的本相多半比想象中的要更加丑陋肮脏。”
　　她平静地复述着不久前刚刚听到的饱含憎恨的辱骂，而攥紧的小手则表示她的心情相当之差。
　　“有没有人心什么的，我倒是不怎么在乎。”
　　“但……陆升，我想知道，如果我的本体真的如她说的那般丑陋恶心，你还会像现在这样喜欢我吗？”

第5章 皮物之下，她的真容
　　“你这样问我……虽然我很想说点豪言壮语来表示我有多么爱你，但我从来没见过你的本体长什么样，到现在为止都只有一些猜想而已。”
　　面对这个早已想过很多次的问题，陆升忍不住叹了口气。
　　“这段时间以来，我也想过很多次你的本体究竟是什么样的，也做好了面对真相的准备，至少以最近我被你锻炼得越发强大的接受能力而言，我觉得应该是能接受的，但在这种太过宽泛的问题上，我实在没法向你打包票。”
　　“哪怕你的本体真的很丑陋，但又是哪种意义上的丑？在不在人类审美范畴内？是普通的丑还是掉san亦或是恶心的类型？”
　　“我以前也问过你这个问题，可你总是避而不答，岔开话题，只肯让我看到你穿着皮物的模样，我却至今连你的身上究竟有多少层伪装都不知道，你突然问这么一句，我也没办法回答。”
　　“因为我不想敷衍你。”
　　他一字一句地说着，眼神十分认真。
　　“这个问题对你来说越是重要，我就越是不敢随便保证，如果你非要一个答案，我只能说——无论如何，我都喜欢你，但不代表这份感情不会受到任何外在因素的影响，因为我是个人，不是一个只会说喜欢你的机器。”
　　“在面对超出我的接受范围的情况时，我也需要努力去适应，去接受，就像我曾经害怕你，如今却能怀着欣赏的目光去看待你一张又一张的人皮收藏一样。”
　　“我不能保证无论你的本体看上去如何恐怖都能不受影响，依然像现在这样跟你相处，但我愿意一点一点地为了接纳你真实的一面而改变自己，这是我曾经对你许下的承诺，唯独这一点，永远不会改变。”
　　“你……”
　　苏黎颖目不转睛地看着他，贝齿轻咬下唇，美眸中波光流转，异彩连连，在他如磐石一般坚定的语气中，原本略显严肃的气氛也缓和下来。
　　她看得出来，他真的很认真，态度中毫无敷衍的意思。
　　她也知晓，眼前的男人经过了怎样的思考才做出了这样的承诺，而这显然不是短时间里能够想出来的——尽管他在紧要关头总能说出足以触动人心的话语，就像那天晚上一样，但这些话显然不一样，是经过了深思熟虑的。
　　他真的认真思考过这个问题——在自己问出这句话之前。
　　并非如自己所料的一般大包大揽地许下承诺，说一些甜言蜜语，而是看似不合气氛的退缩，以及有些可笑的过分谨慎。
　　若是一般的女孩也许会不满于他的回答不够浪漫，甚至是不够“忠于爱情”，但她是见识过无数人心的画皮妖女，自然也更明白什么样的回答更有分量。
　　甜言蜜语固然动听，也并不一定就代表着敷衍，同样也能饱含真心，但有些话语就是比单纯的誓言更能触动人心。
　　因此，她很是庆幸。
　　庆幸于自己芳心所托为良人，
　　还有些许的后悔。
　　后悔自己为何没有早一些直面这个问题。
　　“……抱歉，我应该早些告诉你的。”
　　她双手捧起他的脸颊，柔声说道。
　　“之前，我总是以为还没到让你知道的时候，便次次敷衍你的询问，自认为是为了你好，担心你接受不了我的真实，现在看来是我杞人忧天了，你比我想象的更值得信任与期待。”
　　“但……这并不是全部的原因，既然现在已经把话说开了，我也就不隐瞒了。”
　　“之所以一直不愿让你见到我的本体，除了想法上的犹豫以外，更重要的……其实是我自己也不知道。”
　　她的神情有些迟疑，红唇微抿，轻轻叹了口气。
　　【算了，终究是我自己挑起来的话题，再说如果真的要和他在一起……哪怕只是一种可能性，这个问题早晚也是逃不开的，总不能一辈子欺骗自己，永远不去面对】
　　【倒不如说……他的态度也是决定了我们之间最后关系的重要因素之一，毕竟…即使是我也想要一个无论真相如何都愿意接纳我，能够和我一起面对的归宿啊】
　　“什么意思？你自己长什么样你自己不是应该最清楚的吗？”陆升这下真纳闷了。
　　“那只适用于一般的人或妖，用在我这个“画皮”身上并不恰当。”她摇了摇头。
　　“你不如猜猜看，我究竟穿着多少张人皮。”
　　“呃……几百张吗？毕竟你活了这么久。”
　　“差不太多，但还是略少了些，就我自己的记忆而言，这个数字不会少于一千，你再猜，我有多长时间没有脱下皮物了，不是一张两张皮，而是全部的皮囊。”
　　“这……我哪知道，你还是直说吧。”
　　“答案是……我也不知道，但至少也有两千年之久了。”苏黎颖的声音依旧柔和悦耳，语气却有些迷茫而空灵。
　　“从我记忆中最久远的时候开始，我的身上就穿着一层又一层从别人身上夺取而来的人皮伪装，而随着时间流逝，沧海桑田，我便作为“画皮”，年复一年地做着我唯一的爱好，用强夺、交易、欺骗……如此之类的方法，得到了更多姿色姣好，倾国倾城的美人皮物，穿在自己身上，每天享受和欣赏着自己绝色的美貌，占有无辜女子的身份，也成就了那些残忍血腥的恶名。”
　　“从此，穿在我身上的人皮伪装也就越来越多，毕竟皮物并不同于普通的衣物穿着，更像是一种天赋法器，能增长我的力量，但无论穿着多少层皮囊，也不会在外表上表现出来，似乎数量上也没有什么限制的样子，想要使用里面的哪件皮物，心念一动便可凭空置换，只需脱一次皮即可，不用一层一层按顺序脱下来。”
　　“时至今日，我穿在身上的……少说也有数百张皮物了，这还是我偶尔会丢掉一些不符合时代审美发展的皮物，保持整体符合当代审美的结果，不然恐怕还能再多一些。”
　　她停顿了一会，等他目瞪口呆地消化完这些令人惊讶的真相之后，才继续说了下去。
　　“也就是说，在我还有着清晰记忆的这几千年里，我都不曾完全脱下过所有的皮物伪装，谁也没见过真正的我，包括我自己。”
　　“至于我的本体……那实在太过久远了，久远到我已经彻底忘记了自己最开始的身份，你明白吗？我甚至……记不清是我主动封印了这部分的记忆，还是说单纯的因为年代太过遥远而忘掉了这些东西。”
　　“……虽然我作为一个活不到一百岁的人类很难直观理解这种感觉，不过多少还是能想象到一点的，因为活得太久而忘记了也很正常，但我不明白……你为什么会觉得是自己封印了那段记忆呢？”陆升依然有些不解。
　　“……”
　　苏黎颖此时正依偎在他身侧，两只手抱着他的胳膊，脑袋倚着他的肩膀，一副极其需要安全感的姿态，闻言并未说话，只是抱得更用力了一些，那对傲人的巨乳几乎将他的半边手臂埋进其中。
　　沉默了一会，她才缓缓开口。
　　“陆升，你觉得什么样的人才会渴望将美丽的女子变成一张人皮穿在自己身上，乃至沉醉于将别人的美貌占为己有的过程呢？什么人才会想要入替别人幸福美好的人生，即使顶着不属于自己的漂亮脸蛋，依然能笑靥如花呢？”
　　“活得越久，我就越是认识到，我的爱好和本能的欲求，在常人眼里是如此地可怕、乃至疯狂和怪诞，而我却对此相当享受，喜欢得不得了，虽然我并不觉得有什么错误，但也忍不住会想，既然有着如此非人的本质，这样的我究竟本体会是什么样呢？”
　　“曾经的我，或许是个相貌丑陋的女妖怪，受尽百般厌恶，心生嫉恨，便修得了玩弄人皮的邪术，披上了从别人身上抢夺来的美丽皮囊，把丑陋的自己掩盖在虚假的外表之下，然后便一发不可收拾，变成了以玩弄皮物为乐的“画皮”妖物，为了掩盖自己的过去，才主动封印了过去的记忆，连自己都要骗过去。”
　　她低垂着眼眸，尽可能平静地叙说着，声音却忍不住地颤抖，仿佛这猜想让她如此地恐慌——在这世间，已经很少有能让她发自内心地感到恐惧的敌人了，除了她自己。
　　“又或许……我可能连女子都不是，只是个喜好女装的男人，却因相貌丑陋自惭形秽，直到有一天，我终于找到了一个完美地变成女人的方法，一种只要穿上从女子身上剥下炼化的皮囊便可化身美女的邪术，可是看到镜中的自己越是妖娆美丽，便越是厌恶真正的自己，才封印了自己的记忆，企图连自己都骗过去，成为真正的绝色美人。”
　　“更甚之……说不定我连人形都没有，而是一团血肉蕴灵成妖，一只修不得化形的异形虫妖……”
　　越是往下说，她的反应就越大，刚刚还能保持平静地诉说，甚至还能跟他开玩笑的苏黎颖此刻却失去了所有的强势。
　　这是她刻意表现出来的伪装吗？
　　陆升并不这么觉得。
　　至少在自己面前，她应当是不喜欢这样的，即使真的是演技，他也认了。
　　在她明确表现出需要安慰的时候，无论是真是假，他作为男友该做的事也不会有所变化。
　　“我活了很久很久，也想过很多种可能，甚至有些连我自己都不愿去想，但越是这样，我就越是害怕，就越是不敢面对。”
　　苏黎颖慢慢蜷缩在他的怀里，抱着下身两条修长的黑丝玉腿，这个平日里从不轻易示弱的高傲美人此时却有一种楚楚可怜的娇弱美感。
　　陆升怀抱着她，轻轻拍打着她的后背。
　　让她知道，自己在这里，在听着她的倾诉。
　　这样做很有效果，至少她看上去的确情绪舒缓了一些，不再那么压抑，也有可能她本来就只是需要一个能陪在她身边听她诉说的人。
　　“所以我千年以来，未曾主动去探寻过一次被尘封的记忆，未曾尝试过脱下所有的皮物，照照镜子看看真正的自己，尽管那并不困难，我也一次都没试过，只是心里想着反正连我自己都忘记了，是真是假也就不重要了，如今的我修为强大，势力也遍布天下，又有着千百张姿色各异的绝色美女的人皮，看上谁作为猎物都逃不出我的手掌心，想要多漂亮就有多漂亮，更不必在乎任何人的目光。”
　　“有一段时间，我的确是这样认为的。”
　　但后来，她发现，哪怕是再残忍无情的自己也做不到彻底无视别人的目光，尤其是现在，面对这个让她久违地有所期待的男人，她是如此地希望他能够揭开她所有的伪装，微笑着接纳她真实的模样。
　　只是这话并不能对他直说。
　　“可是……我也知道，这样只是逃避罢了，只不过，逃避的确有用，也并没有人逼着我一定要面对，甚至就连我在意这件事本身都有些可笑，因为我是画皮，千般面孔的画皮妖女，明明有那么多张随意挑选的面容，何必在意自己原来长什么样。”
　　“只要我想，我可以骗自己一辈子不去探究这个秘密，只要不看就永远不会知道真相，如此一来，我依旧还能披着一层又一层漂亮精致的人皮，欣赏自己姿色的美好。”
　　苏黎颖牵着他的手，放在自己白皙精致的脸上，像只眷恋的猫儿一样蹭了蹭，反馈的手感软弹滑腻，触感极佳。
　　但连同这张俏脸在内，都不过只是一层夺取自他人的人皮伪装罢了。
　　“即使被人辱骂，我也可以一笑而过，毫不在乎，无论她…或者他们如何恶意地揣测我的真容有多么丑陋，也与我无关，影响不到我，惹人心烦了大不了杀了就是，他们也不配知道我的人皮伪装之下的真面目。”
　　“只有你，你是特别的。”
　　“你有这个资格，但那个真相很可能没有你想象中那么美好，所以我把选择的权力交给你，陆升。”
　　“如果你担心这会影响到我们之间的关系，我就不再追寻自己的过去，就让真相隐藏在时间里，当做它不存在，从今往后，我会永远穿着你喜欢的皮物，以最美的模样出现在你的面前。”
　　“但倘若，你明知道我的本相或许会丑陋到远超你的想象，也依然愿意继续喜欢我的话，那么……我也想和你一起面对。”
　　“当然，不必急着做出选择，这一次我不会跑，不会动不动就离你而去，我们有足够的时间来做好面对真相的准备，反正千年都等下来了，再等几十年对我来说也无妨，用不着热血上头，你可以好好地思考一段时间，等到什么时候你觉得决定好了，就和我说一声吧。”
　　苏黎颖轻轻吐出一口气。
　　终于说出来了，他已经知道了我一直恐惧的事实，面对真相的时候，又会做出怎样的选择呢？
　　“……既然这样，那不如就现在吧。”
　　陆升摸了摸她的头发，发丝黑亮柔顺，微卷的长发发散着甜美的紫罗兰香气，从这个角度拨开头发的遮挡便能看见白净的后颈，只不过依然看不见那隐藏起来的皮物拉链。
　　“你这么心急，就那么想知道我的本体长什么样吗？”她小声说着，双颊飞上红云。
　　“倒不是心急，只不过是觉得……本来就没有什么选择的必要，既然已经知道了你的忧虑，难道我还能真的视若不见，心安理得地继续享受吗？要知道，你穿着皮物的姿态越是漂亮，我就越想知道，真正的你应当是什么样。”
　　陆升已经好奇她的真面目很久了，又怎么会错过这样的机会。
　　“所以，我其实早就已经做出了决定。”
　　“而且你也别那么悲观，为什么总是把自己想象得那么丑呢，说不定真正的你其实比我想象的还要漂亮得多呢。”
　　“悲观么……我只是习惯性地算计到最坏的情境罢了，你就把这当成是心机深沉的坏女人的本能吧，与其先抱有希望然后再绝望，不如从一开始就不抱什么念想，而且……除了那些让我越想越恶心的情况以外，我也想不到有什么理由会让我主动想要忘记自己的过去。”
　　她无奈地笑了笑。
　　“算了，既然你已经决定好了，我也不多劝你，如果你准备好了的话……就看着我的眼睛，试着吻我一下吧，可别被吓到了。”
　　“吻你一下？这是某种法术的必须步骤吗？”陆升有些摸不着头脑。
　　但很快，他就知道了为什么她会突然说这么一句话，因为原本在他怀中像小猫一样温顺地依偎着的苏黎颖缓缓地抬起了头，脸上带着堪称惊悚的笑容。
　　红润诱人的薄唇勾起疯狂的弧度，嘴角张得越来越大，越来越夸张，伴随着血肉撕裂的声音，滴着鲜血的笑容直接裂开到了耳根，看上去诡异无比，唯独那双明亮的眼眸中却泛着强烈到分不清真假的渴望。
　　若是仅仅如此，他顶多是皱着眉头，但勉强还能亲下去，毕竟裂口女什么的色图他这辈子也算是冲过不少了，比起那些真正……的东西只是小儿科。
　　仿佛是在回应他的胡思乱想，怀中的她的模样再一次发生了变化，皮下的血管和肌肉像是肥大的肉虫一样蠕动着，呈现出非人的扭曲，原本凹凸有致的魔鬼身材出现了病态般的膨胀，疯狂鼓胀的血肉将皮肤……或者说穿在她身上的那张漂亮的皮物撑到极限，最终在一声近似于让人牙齿发酸的声音中破裂开来，露出皮物下的可怖模样。
　　那是极其挑战想象极限的生物——即便他知道那是他挚爱的女孩变成的，也忍不住想要以怪物来称呼，它的姿态足以让常人san值狂掉，落荒而逃。
　　数十只泛着血丝的椭圆眼眸不规则地镶嵌在缓缓蠕动的血肉身躯上，而且都目不转睛地死死盯着他看，那吃人般的眼神简直让人毛骨悚然，许多猩红的肉触从那勉强还能称得上脸的部位摇动着生长出来，杂乱无章地舞动着，像是一条条活着的蚯蚓，向着他的方向一点点地延伸过来，仿佛要将他的脸紧紧地捆住，送进那有着好几圈尖锐碎齿的血盆大口中。
　　令人甚是不适的恶心画面挑战着他的神经极限，陆升的背后早已被汗水打湿，本能地想要逃跑，却又被仅存的理性死死地按在原地，他不能逃跑。
　　已经分不清是男是女，甚至是不是人类的声音在他耳边不断地回响，宛如古神的低声呢喃。
　　“如果你还爱着我，那就吻我……好吗？”
　　她……或者说它如此呼唤道。
　　陆升深深吸了口气。
　　闭上眼睛，硬着头皮迎向那还在蠕动的血肉团块，一点点地凑近那张用恐怖已经不足以形容的脸，即使强迫自己不去看，也依然能感受到蚯蚓般的血肉触须拂过脸颊的粘液感。
　　他不断说服着自己，那是秦雨秋，是他喜欢的女孩，他对她的感情不应该因为外表的恐怖而受到影响，鼓起勇气亲上去就是了。
　　可是他的动作还是越来越僵硬、迟缓，乃至抗拒，脸上的表情已经不自觉地扭曲成了一团。
　　他终究是退缩了，又像攻坚登陆的士兵一样再次冲上前去，反复数次，却仍然无法说服自己在那只血肉异形的脸上亲吻，哪怕一下也好。
　　陆升实在是下不去那个嘴。
　　即使知道这样可能会让期待着的她失望透顶，他还是咬着牙，闭着眼睛摇了摇头。
　　“抱歉……雨秋，我做不到，我实在是做不到，就算会被你怪罪我也要说，面对这样的你，我真的……完全无法提起任何吻上去的勇气，这根本就不是人类的审美观能够抵抗的压力。”
　　“相信我，我会尽最大努力去适应，但恐怕我真的没有办法提起任何的性方面的欲望，我甚至不知道能不能冷静地去看待这样的你……不是因为我嫌弃你怎么样，而是我真的承受不住。”
　　“唉……觉得丑就直说嘛，我又不会真的怪你，反正我也早就做好了心理准备。”
　　混沌难辨的回响逐渐清晰起来，变回了苏黎颖那悦耳的女声，只是听起来有些不满和无奈。
　　“可是，我本以为你不会撒谎的，就算是厌恶也会大大方方地说出来，而不是急急忙忙找一堆的理由，这才是我最失望的地方，没想到你也是这样，只不过是幻象而已，我还真不信能有什么可怕……呕！！我的天……这到底是什么恶心的鬼东西——呕呕呕呕！！！”
　　苏黎颖熟悉的声音让原本还在痛苦地纠结着的陆升有些发愣，随即眼前一花，原本躺在自己怀里的那团恶心到下不去嘴的血肉怪物如泡影般消失无踪，取而代之的是完整而美丽的苏黎颖，仿佛刚才十分掉san的一幕从未发生过。
　　下一秒，被他抱在怀里的女孩二话不说便捂着嘴冲了出去，以迅雷不及掩耳的速度跑向厕所的方向，只留下陆升一个人呆愣愣地坐在原地，好半晌才缓过神来。
　　“所以……刚才的模样，其实不是真的？”
　　在他思考的同时，厕所里传来了阵阵的呕吐声，仿佛要把胃里所有的东西都吐出来一样，将近两分钟后，才伴随着一声马桶的冲水声而宣告结束。
　　没过多久，苏黎颖终于脸色发白地端着一杯水走了出来，一边喝着水漱口，一边用十分诡异的眼神盯着他，仿佛他才是可怕的画皮妖怪一般。
　　“我说啊，你丫的平时脑子里都在想些什么鬼东西？到底是怎么才能想象出那种连我都恶心到吐出来的怪物姿态的，就连我想象过的最过分的情景也不及你的十分之一，一想到我的本体有可能是那样，我自己都忍不住要吐了。”
　　“你说……想像？所以那其实不是你真正的本体？”陆升抽了抽嘴角。
　　合着自己做了那么多艰难的心理斗争全都白做了？
　　但不知为何，本该有些生气的他却完全气不起来，取而代之的只有一种想法，完全占据了他的内心。
　　庆幸。
　　还好那是假的。
　　正如那句经典名言：如果是假的，我希望是真的，如果是真的，我希望是假的。
　　他现在无比地庆幸刚刚的那一幕不是真实。
　　而苏黎颖同样如此。
　　“啊呸！当然不是，我怎么可能恶心成那副模样！”
　　她的脑袋摇得像摇拨浪鼓一样，一头卷发甩得飞起，仿佛认同这样的可能对她来说都是一种侮辱。
　　“没提前告诉你就是想看你最真实的反应，所以就稍微设计了一下，给你施了个小小的幻术，能让你把我看成你心中认为最丑陋也最恐惧的模样，算是在真正面对真相之前的练习和试探，本想让你鼓起勇气亲下去就完事了，但连我都没想到，你脑子里居然能想象出那种恶心的东西。”
　　她顿了顿，许是觉得自己骗了人还理直气壮地吐槽有点不太合适，声音也弱气了不少。
　　“……嗯…先跟你说句对不起啦，我知道这样做不太好，伤害了你的感情，所以你想怎么骂就怎么骂，不管有什么怨言都可以冲着我发，我都接着，想要什么补偿也可以跟我说，但……在那之前，我还是想知道，你满脑子到底在想些什么。”
　　“我活了这么多年，长得各种奇形怪状的妖我都见过不少，虽然不敢说每一种妖魔鬼怪都认识，但至少可以肯定，已知的绝对没有任何一个妖长得那么磕碜，你的幻象里那玩意实在太恐怖了好不好。”
　　一想到那个惊悚的怪物姿态，苏黎颖忍不住打了个寒颤，千百年来很少有什么东西能够成为她的心理阴影，但刚才通过他的视角看到的那一幕幻象绝对是其中之一。
　　“我错了，我不该怀疑你找借口的，换成我自己的话要么出手弄死要么早就跑了，你还能纠结那么久，差点就亲了下去，我之前居然还想笑你没胆量亲个嘴都能犹豫好几次，我真的错了。”
　　她放下水杯，坐回了他的身边，苍白的脸色终于红润了起来
　　“嗯……所以那个模样只是个幻象对吧，能够变成我最恐惧的对象，那我倒是明白了。”
　　陆升顿时了然。
　　“大概和我是个魂系玩家有关吧，最近正好在玩某个新作，还记得前段时间我肝得忒上瘾的老头环吗？就是那个，然后嘛……你是画皮没错吧，一想到皮物我就想到神皮一系的怪，一想到神皮我就向着那些反人类的恶心怪物发散思维，于是就想到了蚯蚓脸之类的东西……还有前作的一些相当恶心人的怪物。”
　　他无辜地耸了耸肩，突然有点想笑。
　　“这不能怪我，你怪宫崎英高还有他手下的美术去。”
　　气氛一时间变得搞笑了起来。
　　两人大眼瞪小眼地互相蹬了一会，最后是苏黎颖败下阵来，泄气般地笑了笑。
　　“这就是人类的想象力吗，必可活用于下一次。”
　　她决定回头就把那个游戏删了。
　　没有为什么，就因为吓到她了。
　　“那接下来怎么办，还要继续吗？”陆升问道
　　“我也不知道，看你怎么想了，本来气氛还挺悲情的，我也做好了要么失望要么感动的准备，谁知道你来了这么一出把我都给恶心到了。”
　　苏黎颖把脑袋抵在他的肩膀上，叹了口气，有些不确定道。
　　“不过……你真的还打算继续吗？不会有什么心理阴影吧，要是被吓到硬不起来就麻烦了，建议你还是先缓缓心情吧。”
　　“还好，不至于硬不起来，倒不如说经过刚刚那一幕的洗礼，我觉得我的接受能力已经快突破人类底线了，就算你的本体再怎么可怕我也不会吐出来的。”
　　陆升笑了笑，他这会是真的有这个信心。
　　“你要是敢吐出来我就揍你。”
　　她威胁似地扬了扬小拳头。
　　“刚刚是幻象也就算了，你有什么反应我都不怪你，毕竟我自己都被恶心到了，要是真在我面前吐出来……”
　　说着说着，她自己就泄了气。
　　“算了，吐就吐吧，能把你都恶心得吐出来，我自己照照镜子效果也差不多，怪不了你。”
　　“要是我……唉……”
　　苏黎颖犹豫了一会，似乎是下定了什么决心，抬起头，在他的脸颊上蜻蜓点水地吻了一下。
　　“你说，如果……我是说如果，亿万分之一的如果，我的本体真的是你刚刚在幻象里看到的那么恶心，你也不用勉强自己去接受，我能理解的，就算硬要你接受也只是在单纯地折磨你，消耗感情罢了，对我们都没有好处。”
　　“倘若真的是那样，那么从今往后，我会一辈子都穿着漂亮的人皮伪装，再也不脱下来……还有，如果你真的那么喜欢秦雨秋，我就用秦雨秋的人皮把那副姿态封印起来，创造一个连我自己都无法解开的封印，然后想办法洗掉我们两个人今天的部分记忆，彻底忘记那个样子，以后秦雨秋就是我的本体。”
　　“说到底，我之所以那么在乎本体的样子，以至于成了一种心结，也不过是因为这上千年的岁月之中，一直记挂着却从不敢面对而形成的阴霾罢了。”
　　她想了想，觉得那样大概也不错。
　　既然他喜欢秦雨秋，那她成为秦雨秋不就好了，将秦雨秋的姿态从虚假的皮物伪装彻底化为真实，这样他依然能像现在这样爱着自己，自己也终于能毫无顾忌地去爱上他，把这份记忆和岁月保存到永远。
　　不然还能怎么办呢？总不能强迫他爱上一团连自己都恶心的掉san怪物吧，恶心自己还恶心男朋友。
　　“不准拒绝，这是我自己的决定，而且不光是为了你，同时也是为了我自己，我可不想天天记挂着那么丑的本体，会影响心情的，还不如忘掉。”
　　“……好，那就听你的。”
　　陆升摸了摸她的头发，点点头。
　　“但这只是极端情况，我觉得还不至于那么离谱，如果只是没那么漂亮的话，就不用这么做了吧，就算你的真面目其实是个男的，我也会尽量去接受，尽我最大的努力去爱你。”
　　“嗯哼，说得好听，要是真的呢？”
　　她撇了撇嘴，当着他的面施了个小幻术。
　　娇俏的成熟美人瞬间变成了一个粗犷的光头络腮胡子男人，而脖子往下还是黑丝巨乳OL的身材，看上去说不出的怪异。
　　“来啊，有本事你亲啊，你——唔！”
　　但话音未落，陆升就毫不犹豫地揽着“他”的脖子，朝着嘴唇吻了下去，就连苏黎颖都愣了一下，嘴对嘴快亲上的时候才反应过来，慌忙取消掉幻术，变回了原本漂亮的脸蛋。
　　然而陆升还是亲了下去，拒绝不了——事实上也不那么想拒绝的她只是象征性地推了两下，便欲迎还拒地与他相拥在一起，一番尽情索取的深吻之后，微微喘气的她脸色红润，嗔怪地瞪了他一眼，嘴角却挂着藏不住的笑意，显然很是开心。
　　“你这家伙，还真敢亲上来啊。”
　　“呼……不要小看我，连那个掉san怪物的模样我都差点顶着压力亲上去了，只是换个性别有什么关系。”
　　陆升大口大口地喘着气。
　　他不得不承认，草率了，太过小看自家画皮女友的吸力了，这种全身心投入的深吻不同于轻轻吻一下的那种，他一个人类的小身板还真有些顶不住。
　　“我都说了，只要不是那种挑战审美极限的样子，无论你长什么样，是美是丑都无所谓，哪怕你的本体真的是个男人，只要给我一点适应地时间，我依然愿意像现在这样喜欢着你。”
　　“我说到，就做到！”
　　“……这可是你说的。”
　　苏黎颖凝视着他许久，眼神慢慢变得温柔起来。
　　回望过去的数千年岁月，有几个人能做到这种程度呢？
　　单单只是喜欢外表这层皮囊并不困难，精虫上脑之人也不在少数。
　　但能如他这般坚定不移的人，仅此一个。
　　她心中的悸动如期待腾飞的雏鸟般雀跃，仿佛年轻了一千岁，又回到了曾经失去过往的一切，懵懵懂懂的年代。
　　“既然不怕的话，那就来吧，由你亲手揭开真相的“封印”吧。”
　　她缓缓背过身去，就当着他的面，一颗一颗地解开衬衣的纽扣，速度不快，但却不仅限于上半部分或是下半部分的几颗，而是所有的纽扣，露出光滑白皙，线条优美的背部和蕾丝花边的黑色胸罩，尽管刻意转过身避过了视线，但那光洁的弧度和隐约可见晃动的一对巨乳依然让人欲血喷张。
　　如果只是这样，还不足以让他看得痴傻，但下一刻，她主动解开了胸罩的后开扣，褪下了最后的遮掩，让上半身变成了真正的一丝不挂，唯一阻止他将她看光的只有背对的姿势，但只需稍微换个角度，就能观摩到她胸前丰满的两只大白兔，将那片白皙的美好一览无遗。
　　就连他一时间看得都有些痴迷了，不自觉地就一点点伸长了脖子，企图看到那绝无仅有的风景。
　　“行了，看一会就得了，别瞪着眼睛一副傻乎乎的样子好不好，收收脖子，你还想看到前面不成……虽然也不是真的不能让你看啦，但现在可不是大饱眼福的时候，难道你不想看我的真面目了吗？”
　　她抬起手，用手臂遮挡住胸前的两个点，扭过头来轻声提醒了一句，并不生气，反而有一种……宠溺的感觉。
　　“抱歉抱歉……我该怎么做？”
　　“马上你就知道了。”
　　苏黎颖并没有直接回答，只是回过了头。
　　与此同时，她光滑细腻的美背上逐渐浮现出一条细细的条状拉链，从后颈下方沿着脊柱延伸到腰部，在这个毫不设防的距离上可以直观地看到，拉链是完全镶嵌在皮肤内部的。
　　这也是他第一次完整地看到整条皮物拉链的全貌，往常她穿脱人皮的时候都是避着他的，也许是不想让他看到自己的裸体吧。
　　“说起来，你背上的皮物裂口为什么会有一条拉链呢？我记得成熟可用的现代拉链设计是在二十世纪初才出现的，距今也就一百来年，而你却活了至少上千年……那之前呢？”陆升突然想到一个问题。
　　“怎么突然问起这个了？不过既然你好奇的话，那我就说一下好了。”
　　“唔……之前的话，有时会用术法封印固定，不过我更习惯用物理上的方法，也就是用丝绸做的细丝带把裂口编织固定起来，好看是挺好看的，不过没有拉链这么穿脱方便，虽然我以前也不经常脱人皮就是了，至于你问为什么需要这种固定的话……”
　　她斟酌了一下语句，才缓缓说道。
　　“这得从皮物是怎么做出来的开始说起，你可能会以为我是把人皮从尸体或活人身上剥下的，但其实并没有这个剥皮的过程，而是利用某种……近乎本能的邪术将她们的身体直接变成一张空荡荡的皮囊，原有的灵魂也会从中脱离。”
　　“这样“加工”出来的皮物背后会有一条用以穿脱的裂口，穿上之后会自然贴合在一起，看上去毫无破绽，但有外力拉扯就会很容易裂开，所以在穿着皮物伪装的时候就有可能被与那个身份亲近的人发现破绽，所以就只能想办法固定一下，再用幻术掩盖外形就是了。”
　　“原来如此。”
　　陆升摸了摸下巴。
　　“好了，别想那么多有的没的了，还想不想看我的真面目了？”秦雨秋嗔怪地横了他一眼。
　　“我已经对所有穿在我身上的人皮进行了些许的调整，你只需要亲手拉开这条拉链，就能轻而易举地揭开深藏了上千年的秘密，直接看见最里面的本体，很有仪式感不是吗？我把这个机会交给你了，快点动手吧。”
　　“我明白了……”
　　陆升深吸一口气，手掌缓缓放上她光滑的背脊，拉链以外的肌肤触感丝滑细腻，而那条白色的拉链则有着玉石般温润的手感，大约5到6毫米宽，乍一看可能会觉得有些诡异或是突兀，但在如今的他眼中，这条嵌在皮物里面的拉链是她独有的印记，是那千变万化的身姿上唯一不变的证明，是他的“画皮”女友不可或缺的一部分。
　　表面上的她巧笑嫣然，与普通的女孩毫无区别，唯独背上的这条皮物拉链是她仅有的“破绽”，是她隐藏最深的，不为人知的秘密，只要拉开拉链，就能脱下她身上那张精致的皮囊，露出下一层皮物的面容，那又是一张截然不同却同样美得勾人心魄的俏脸，朝你露出魅惑的笑颜。
　　这种设定，真的是色到让人心痒难耐。
　　他终于有些理解为什么会有人喜欢皮物这种看上去相当诡异的xp了，那是一种对“似真而非真”的追求、对完美的人皮伪装与真实的面容之间的微妙纠结的渴望，或是对那美丽的皮囊下隐藏的神秘未知的真面目的迷恋与探索。
　　而现在，揭开这一秘密的机会，就摆在他的眼前。
　　这如何不叫人兴奋起来。
　　陆升抚摸着她背上的皮物拉链，呼吸逐渐变得粗重，而苏黎颖也没有继续催促他，而且静静地等待着，只是脸上不可避免地泛起些许红晕。
　　他轻轻捏住位于后颈处的拉链头，伴随着“滋滋”的拉链摩擦声向下匀速拉扯，一点点地解开拉链的封锁，露出数百张皮物的伪装下最深层的真实。
　　拉开拉链后的皮物裂口在张力的作用下左右分离，让他可以清晰地看到里面的模样，那是一片光滑白皙的后背肌肤，与平时穿着皮物隐藏了拉链的她看上去并无什么不同，这至少就已经排除了之前“血肉异形”的猜测，不过这也只是身体的一部分，甚至连性别都分不清，在看到面容之前还不能妄下定论。
　　感受到背上的皮物拉链已经拉到了底，苏黎颖的心也紧张地跳得飞快，她深吸一口气，像平时脱下皮物时做的那样抓住了皮物的两边，用力地向上扯下皮物的头套。
　　是时候面对真相了。
　　“苏黎颖”的面容与皮物下真正的脸迅速地分离开来，变得空瘪而怪异，但此时谁都不会有闲心去观察这张脸变成了什么样，因为她的本体真容此刻终于彻底暴露在了空气中，在他面前展露无遗。
　　她缓缓回过头，用着陌生的，相当中性化的声音，颤抖着轻声问道。
　　“陆升，你眼中看到的我……漂亮吗？”
　　“呃……”
　　陆升却沉默了，没有第一时间回答她。
　　这个结果让她心脏猛然一紧，对他十分了解的她对这样的反应再清楚不过了，如果自己的面容只是普通的不好看的话，他绝对不会沉默这么久。
　　“这样啊……我明白了，果然如我猜测的那般对吗？没关系，你也不用勉强自己，我现在就把皮物穿上……”她叹了口气。
　　这也是意料之中的事情，她早已做好了心理准备，却依然有些遗憾。
　　“别别别，我不是那个意思，你误会了。”
　　见到她理解错了自己纠结的原因，陆升连忙摆摆手。
　　“你长得没你想象中的那么可怕，但也……我实在不知道该怎么说，总之就是没法用“好不好看”来评价，因为……”
　　“你压根就没有脸啊。”
　　陆升面色古怪地掏出手机，打开前摄像头递到了她的手里，这回她自己也看清了自己的本体长什么样。
　　正如他所说的，她没有脸，只有一颗平滑的脑袋，从轮廓上看不出任何性别倾向，除此之外更是一无所有，包括眼睛鼻子嘴巴眉毛在内的所有面部特征，一概都不存在，然而她却依然保有视觉、嗅觉和说话的能力。
　　她一度以为是某种幻术的效果，但施了几个解咒法却收不到半点反馈之后终于确信，这就是她的脸。
　　接受了这样的现实后，苏黎颖抚摸着自己光滑一片的脸，心情不知是庆幸还是失望。
　　她低下头看向胸前，没有乳头，只有些许弧度的凸起，比起穿着皮物时的大小差了不止一点，与其说是奶子，不如说是介于胸部和健壮的肌肉之间的一种模糊形态。
　　再往下一点，揭开遮挡的人皮，前面光滑一片，没有任何排泄的开口，后面是……总而言之，简略到了某种极致。
　　从整体形象来看，她算不上男人，也不能称之为女人，只能说是一个看上去介于男人和女人之间的人形怪物，有着中性的外表，却失去了人的绝大部分生理特征，又不像任何一种已知的妖怪，甚至有些地方看上去就像是为了模糊性别这个概念而求出的平均值一样充满不自然感。
　　“这……我到底是什么东西？”
　　她喃喃自语。
　　“我不知道，不过至少比你想象的要好看得多了不是吗？虽然脸有点平滑过头了，但至少说不上丑对吧。”
　　陆升知道自己该做什么。
　　他果断地抱住脱下了半身皮物的她的腰肢，对着大概是嘴唇的位置毫无压力地吻了下去。
　　他现在的接受能力已经锻炼到了一种夸张的程度了，在常人眼中堪称诡异的形象对他来说只是稍稍花了点时间就已经适应，甚至觉得还有点可爱——相对于那些恐怖的形象来说。
　　“……虽然你亲的位置没错，但总感觉没亲到嘴上，而是……我很难描述这种感觉，就像五官都变成了不存在的幻肢一样，似有似无，只有触觉是清晰的，有点不太适应。”
　　苏黎颖没有抗拒，但也没办法亲回去。
　　“而且，你不觉得……这个样子看上去很难看吗？”
　　“是有点怪，不过还好，比我想象的要好多了，毕竟无脸人的概念也不是没接触过，非要说的话，感觉有点像穿着一层肉色的zentai？就是那种全包式的紧身衣，而且也不算难看吧，其实习惯了之后还有一种……把人的形象概念完全消除掉的艺术神秘感，虽然有点抽象就是了。”陆升安慰道。
　　“人的概念……消除……”
　　她低声复述着他的话，似乎是触碰到了某种记忆的关键词一般，陷入了思索。
　　“……”
　　陆升安静地等待着，没有打断她，直到数分钟后，她终于抬起了头。
　　“我……好像知道我是个什么东西了。”
　　苏黎颖叹了口气。
　　“什么？”
　　“以前还有些不确定，现在我终于能够肯定了，我应该是某种人为转化的妖，在变成这样之前，我是个人类，然后进行了某种化妖的仪式才变成了这副似人非人的模样，对，就是这样。”
　　她越说越是肯定，记忆中的碎片随着真容的揭开而逐渐复苏。
　　“……”
　　“陆升，你知道人转化为妖有多少种办法吗？”
　　不等他回答，她就接着说了下去，显然也没指望他这个普通人能说出个所以然来。
　　“只有两种途径，要么在人的身上增添妖的要素，要么尽量去除人的部分，逐渐转化为非人的超凡生命，其它的办法都不过是在这两种方法基础上的变通。”
　　“虽然人转化为妖一直是禁忌的领域，但几千年来总有为了延长寿命主动触犯禁忌的人，所采用的办法大多是前者，因为成功率相对高，而且副作用小一点，缺点是外表可能会留下一部分妖的特征，而且容易因为排异和各种血脉冲突等原因变得嗜血嗜杀，甚至有概率自我崩溃，实力上限通常也不高，受到妖化源头的影响，越杂越弱。”
　　“等会，这都能算副作用小吗？”
　　陆升很不理解。
　　“这妖化之后人都疯了吧，而且还有自我崩溃的可能性。”
　　“比起得到的长久寿命，还有另一条途径的副作用来说，已经算是很小了。”
　　她摇摇头。
　　“另一条途径虽然转化后实力普遍强悍，还有各种诡异的天赋神通，但代价就是选择走这条路的人，绝大多数都死透了，没死的里面绝大多数也疯了，成功率和成功人数甚至低到失去统计意义的程度，连我都只是有所耳闻而没有亲眼见过。”
　　“至于我的话，我一直以来都不确定我是人转化的妖还是天生的妖修炼了某种人皮邪术，但现在看来，我很可能就是走上第二条妖化之路的失败者吧，极少数失败了还没死透的幸运儿，虽然从实力层面上应该算是相当成功的，但整体来看依然是十分失败的。”
　　“转化之后的我忘记了过去的一切，失去了人的特征，甚至连自己是人转化的妖的事实都因为转化后的不稳定而忘得一干二净，所以才会本能地渴望补完自己缺失的容貌，或是因为某种转化成妖前的异样渴求，总之表现出来的就是如此——想要将美貌女子的容颜占为己有，企图穿上美人的皮囊，伪装成她的模样，用这样的方式欺骗自己，欺骗他人。”
　　“这就是我的过去，属于“画皮”妖物的本质。”
　　她有些感慨，随即又似乎想到了什么，没有五官的脸转向他的方向，“直视”着他的眼睛。
　　“失去过往记忆的我就像一张白纸，没有善恶的观念，只会遵循本能行事，然而……在我弱小的时候，有人想杀了我，于是他们都死了，有人害怕我，于是他们要么死了，要么逃了，却没有任何一个人愿意亲近我，引导我，等我变得强大了，也就没有人敢教训我了。”
　　“要是你早出生个一千年，或许今天的我会完全不同吧。”
　　“我这种性格要是早出生一千年，多半会死得透透的吧。”陆升还是很有自知之明的。
　　“也是，如果你喜欢的不是我这个足够特别的坏女人，而是一个传统一点的女妖怪的话，早就因为癞蛤蟆想吃天鹅肉而被弄死了。”
　　苏黎颖“笑了笑”，声音听上去有些开心。
　　“好在，你很幸运，现在的我也很幸运。”
　　“不过，距离我转化为妖的那个年代已经过去太久了，久到已经无法查清楚以前的我到底是什么样的人，长得好不好看，为人是善是恶，就连你曾经纠结过的性别问题……本以为能在今天给出一个确切的答案，却没想到得来的只是一个注定无法追溯的结果。”
　　“如何？会觉得失望吗？”
　　“这有什么好失望的？都走到今天这种程度了，我还在意你的性别做什么？你是我的雨秋，这就足够了。”陆升摇了摇头。
　　“曾经的你是男是女都好，我并不介意。”
　　“也好，既然如此，那我也不必去纠结了，过去的事情就让它过去吧，反正都已经失去了意义，连我自己的本体都成了这副模样，彻底变不回去了。”
　　她摸了摸自己光滑平整，像真正的鹅蛋一般的脸。
　　“不过，也没必要变回去，我和化妖以前的我已经不再是同一个个体了，无论以前的我是男人还是女人，现在的我只是“画皮”而已。”
　　“即便退一万步讲，曾经的我真的是个男的，但只要你不介意，我也愿意永远地放弃原来的性别，从今往后只是作为女子而存在。”
　　“当然，现在的我本体看上去确实奇怪了一点，要让你喜欢上可能有些困难，而且我穿着漂亮的人皮过了这么多年，也没兴趣顶着这副连脸都没有的姿态出现在你的面前，怪不好意思的——话虽如此，你要是xp系统奇怪到觉得我这样很色的话，那我也不是不能迁就你一下，但我想你现在应该还没到那种程度吧。”
　　苏黎颖半是调侃半是认真地说道。
　　那张没有五官特征，也看不出任何表情波动的脸即使出现在恐怖游戏里也毫不违和，甚至能触发一些人的恐怖谷效应，而此刻的她却因为那温柔的语气而显得不再那么诡异，反而有种恬静的美感。
　　“而且，没有自己的脸对我来说也未尝不是一件好事，至少你我都不需要纠结平时应该用本体的模样还是用皮物的姿态相处更合适了，反正穿着皮物也是我一直以来的常态，这么久以来你也适应得差不多了不是么。”
　　解开了缠绕她千年之久的最后一个心结，她的心情前所未有的轻松愉悦，身边人的怀抱也显得那般温暖，她微微抬头，即使没有眼睛，也能清楚地看到陆升安静地听着她絮絮叨叨的模样，那双明亮的眼眸中看不到一丝一毫的恐惧和厌恶，只有些许的新奇，以及与她相似的欣喜。
　　也许他并不明白今天的一切对她的真正意义，但不妨碍他为她而高兴，这就够了。
　　还差什么呢？
　　她心想。
　　似乎也不差什么了。
　　阻挡在两人之间的最后一块石头已经消失了。
　　经过这段时间的磨合与相互适应之后，性格的不同、善恶观的差异都已经不再是问题，过往她血债累累的恶行也随着他目标的明确而不再需要纠结，更重要的是，自己已经没有什么需要瞒着他的秘密了。
　　换言之，他真正地接受了她的全部，无论是真实的身份还是过去的罪恶，亦或是受人憎恶的喜好和隐藏最深的秘密，她最黑暗的一面已经完全为他所知，而他却依然像最初一般喜欢着她，这份坚定的感情并未发生任何的改变。
　　而在爱好上，他也不再是一味地抗拒，而是逐渐学会了欣赏她的收藏，那些皮物的姿色，却并没有因为欲望的贪婪而逐渐堕落，依然保持着属于他的色彩。
　　至于寿命方面，她也早已做好了跨种族恋爱的准备——多方面的准备。
　　那她还有什么需要犹豫的呢。
　　是时候了。
　　该把自己最宝贵的东西交给他了。
　　她轻快地再次穿上“苏黎颖”的皮物，两只手伸进长长的手套中，再戴上她的头套，经过简单的揉捏和调整之后，空瘪的面部五官迅速变得立体起来，将没有脸的本体再次隐藏在皮物的伪装之下，以虚假而精致的容貌出现在他的眼前——当然，这并不是欺骗，应该叫做“女为悦己者容”。
　　就像化妆一样，女孩子在约会之前都会精心打扮一番，将自己最美的一面展现在喜欢的男孩眼前，只不过她的“妆容”有些异于常人，但没关系，只要他喜欢就好。
　　她想让自己变得漂亮一点，好让他在听到那个消息的时候更开心一些。
　　浓密的长睫毛微微颤动，睁开眼睛的那一瞬间，那个美艳如魅魔般的“苏黎颖”再一次回到了陆升的面前，但并不那么彻底，因为背上的皮物拉链还未封上。
　　而她准备将这充满仪式感的一步交给他，交给自己信赖的男人。
　　“来，帮我把拉链拉上去，好吗？”
　　苏黎颖柔声说道。
　　封上皮物的拉链，她就从怪物变回了女人。
　　而作为女人的她，终于有了心仪的归属。

第6章 初次交合的欢愉
　　“好。”
　　陆升咽了口唾沫，慢慢把手放在她背后的拉链上，一点点地往上拉扯。
　　刚刚脱下皮物时小心地往下拉还能说是因为紧张或是出于某种庄严的仪式感，但现在真容都看得一清二楚了，也不存在什么需要紧张的因素了，他还这样做的原因嘛……显而易见。
　　为了尽可能地延长这段美好的时间。
　　毕竟不是什么时候都能看到她赤裸着上半身坐在面前的模样的，即使是他也没有这么好的待遇，虽说她只是背对着，前面的两个点也被手臂遮挡住了，看不见它们的庐山真面目，但H杯的巨乳也不是用手臂就能遮得住的，大片大片雪白而充满弹性的乳肉被挤压得“溢出来”，看得人口干舌燥，恨不得将这一刻停滞到永远。
　　“快点啦，别磨蹭了。”
　　苏黎颖无奈地催了一句。
　　她对他的小心思那是再清楚不过了，虽然以他们现在——或是即将达成的关系，给他看看奶子什么的已经不再是需要特别顾忌的事情了，但让他这么磨蹭下去，她想说的话可就没机会说了。
　　“抱歉抱歉。”
　　陆升讪讪笑着，加快了动作，“滋”地一声就把拉链提了上去，封上了她背部的皮物裂缝，将那仅有此刻的两人知晓的真面目再次掩藏在皮物的伪装下，“画皮”的女妖再次以“苏黎颖”的姿态重新出现在这个世界上。
　　看着她光滑的后背上那条已经被封上的，嵌在皮物内部的拉链，随着背脊的弧度勾勒出优雅的线条，某种难以言说的色情欲望涌上了他的心头，那条看上去普普通通的拉链仿佛有着某种魔力一般，勾住了他的视线。
　　【连她的真面目我都看过了，更亲热一点的动作也不是不行吧】
　　陆升深吸一口气，大胆地靠了过去，在她还未来得及穿上胸罩的时候搂住了她的腰肢——他敢保证，这是他今天以来最大胆的动作，足以称得上僭越，因此他也闭上了眼睛，做好了被臭骂一顿的准备。
　　但预料之中的挣扎、接下来的一巴掌和羞恼的指责并没有到来，睁开眼睛，却看到苏黎颖正扭过头看着自己，眼神中满是无奈和温柔，以及些许的羞涩，唯独没有拒绝。
　　“你这家伙……胆子什么时候这么大了，我胸罩都还没穿呢，你就敢直接抱上来了，就不怕我真的让你今晚睡沙发去？”
　　“只是睡沙发吗？”
　　陆升有些惊讶。
　　“没错，仅此而已，我也不会惩罚你太重……但我敢保证，今晚你要是睡了沙发，明天绝对会后悔的，你信吗？”
　　她斜了他一眼，意味深长地说道。
　　“说吧，有什么事？别告诉我你只是突然起了色心想整蛊我一下，那我真的就要生气了。”
　　“那倒没有，只是想跟你商量一件事。”
　　“什么事？看在我现在心情很好的份上，只要不是太夸张的我都可以答应你，想要个公司折腾着玩都行。”
　　“没那么夸张，只是一件小事而已。”
　　陆升摇了摇头。
　　“我是想说，你以后能不能……平时就把皮物的拉链露出来？在外面的时候就算了，你需要伪装自己，拉链肯定不能让别人看到，但回家的时候就没必要藏着了吧，虽然穿着衣服不一定看得见……那也没关系，只要一想到它就在那里，抱着你的时候能摸得到，我就心满意足了。”
　　“哦？你这个要求倒是有点出乎我的意料了，我还以为你会想要更深入一点的身体接触的，没想到只是想看拉链……为什么突然想要这个？而且不会觉得很奇怪吗？正常人的背上嵌着一条拉链看上去应该都不怎么好看吧。”
　　苏黎颖挑了挑眉，有些不太理解。
　　“怎么会奇怪？没有的事，倒不如说……色疯了好吧，既然是皮物，本来就应该要有和普通的人体有所区别，把拉链隐藏起来变得看上去和正常人一样，伪装上确实是完美了，但那就失去皮物独有的那种异样的美感了……说实话，我以前一直不理解皮物这种xp，但现在我终于有些明白了。”
　　陆升越说越是兴奋。
　　“嵌在背上的皮物拉链……就是要有这种“全身上下仅有的破绽”的感觉，这种在真实与伪装之间捉摸不定的魅力简直太棒了，就当是我的请求吧，雨秋，在家里的时候你就把拉链露出来，好吗？”
　　“答应你倒是无妨……本来就不是什么大事，既然你那么喜欢，那就露出来给你看呗，你能接受拉链的存在……其实我也挺开心的，还省下了伪装的工夫。”
　　苏黎颖点了点头，应了下来。
　　他变得愿意欣赏属于皮物的美好，对她来说毫无疑问是一件好事，她自然是支持的。
　　虽然在敌人和外人面前露出自己的“破绽”对她来说是绝不会做的事情，但陆升自然是特别的那一个，也许是为了那种“她的弱点对我毫不设防”的自尊满足感吧，她能够理解这种源自“控制欲”的心理，而且也愿意去满足他小小的贪婪。
　　因为他值得这样的信任。
　　“虽然还是有点搞不懂你所说的那种逻辑啦，不过，如果说是因为想知道我的“破绽”的话，我并不介意露给你看，只要你不嫌弃就好，但拉链可不是我的弱点所在，你或许有什么地方误解了。”
　　“不，并没有误解，我知道你的弱点这种东西干嘛，你是我女朋友，我成天想着捅你一刀捅哪里效果好干嘛，万一我出了什么意外，知道了这些反而对你有危险。”
　　陆升摇了摇头。
　　“我只是觉得你背上的拉链看上去真的很色，仅此而已，我希望在和你独处的时候时时刻刻都能看到它，但这只是一种……一种xp方面的请求罢了，跟弱点什么的毫无关系。”
　　“……原来如此，抱歉，看来是我多想了。”
　　苏黎颖有些失笑。
　　也是，他这样的家伙怎么会有那种想法，纯粹是她自己不自觉地以己度人了，毕竟，如果是她的话，肯定是要把一切都掌握在自己手里才安心的。
　　她缓缓呼出一口气，娇躯微微后仰，完全放松地躺在了他的怀抱里，舒服的蹭了蹭。
　　“误会了你，这是我的错误，我不反驳，不过……我真的很高兴，和你在一起的时候比我想象的还要令人放松，在你身边不需要伪装自己，也不用费尽心机去算计，真好。”
　　“所以，为了表示对刚刚胡思乱想的歉意，我允许你这样抱着我……想要更放肆一点的话也可以哦，不管是你喜欢的拉链，还是别的地方，都可以随便摸。”
　　她第一次放下了遮在胸前的手臂，无论是胸前的两颗小巧的嫣红，还是那对白皙丰满的H杯巨乳，都完全不设防地暴露在了他的面前。
　　陆升的呼吸近乎凝滞了。
　　苏黎颖则微笑着把他搂着自己腰部的手向上拽了一点，好让胸部能够在重力的作用下压在他的手上，剩下也不用她再说什么，陆升已经自觉地——或者不自觉地便用手掌托住了两团硕大的水滴状物体，沉甸甸的重量切实地掌握在了他的手中。
　　“不打算揉一揉吗？之前让你摸的时候……你好像很喜欢吧，这次可以更随意一点，但也不要太用力了，不然会很疼的。”
　　“……这样吗？”
　　陆升试探性地揉捏了两下手中堪堪托住的饱满，手感毫无疑问，就是他想象中的那般美好，随他揉捏的动作而变化着各种不同的形状，稍稍向内聚拢，深邃的乳沟便呈现在他的眼前，他甚至可以把整只手都插进里面，感受属于她的柔软和温暖。
　　在此之前，他想都不敢想这样的事情。
　　“对了，突然想到一件有意思的事情，过来一下。”
　　她轻轻挣开他的手掌，站起身来，让刚刚触碰到天堂的陆升有些舍不得那美好的触感。
　　不过很快他就不这么想了。
　　因为苏黎颖在他面前，亲手褪下了黑色的OL套裙，全身上下只剩下一条薄透的连裤黑丝袜和带有蕾丝边的胖次，除此之外毫无遮蔽。
　　陆升再次看得目瞪口呆。
　　在此之前，她从未像现在这样开放过，就连换件衣服都要把他从房间里赶出去，更不用这种近乎全裸的姿态了。
　　“嘘……也许你已经猜想到了什么，但不要心急，正戏之前总要来点有意思的前菜不是吗？”
　　她的面色微微泛红，牵着还有些没反应过来的他的手，来到了厨房边上，拿起一件粉色的围裙，系在了自己身上，然后轻踮脚尖，在他面前转了个圈，饱满而没有束缚的酥胸随着她的动作上下起伏，从围裙的边上可以清晰地看到遮盖不住的丰腴乳肉。
　　“怎么样？黑丝巨乳+裸体围裙，喜欢吗？”
　　苏黎颖妩媚地笑了笑，伸手勾住了他的脖子，在他耳边蜻蜓点水地吻了一下，呼出一口热气，却又不等他回应，便翩翩转身，开始收拾晚饭后还未清醒的那些餐具和锅勺。
　　她在期待，并等待着他欲火焚身的索取，却又因为紧张而全身绷紧，羞涩的心情和泛上脸颊的红晕成为了最好的点缀。
　　但等待许久，还是没有等来他的侵犯，她不满而羞恼地回归头去，却看到他有些不知所措地站在原地，半弯着腰，下身肉眼可见地鼓胀勃起，但就是一点实际行动都没有。
　　活像个没经历过情趣游戏的处男。
　　也是，这毕竟是他的第一次，要他主动也确实有点难为他了，她微不可查地叹了口气。
　　“傻站在那里干什么呢？做你想做的事情啊，作为一个大龄宅男，不要告诉我你不知道裸体围裙是什么意思，都是在一起三年多的人了，大胆一点好吗？”
　　“真的可以吗？”
　　陆升咽了口唾沫。
　　“……笨！不可以的话我为什么要穿裸体围裙给你看？”
　　苏黎颖没好气地白了他一眼。
　　“还不快点，趁着我还有兴致，要是让我觉得没意思的话，今晚的床上就没你的份了。”
　　她哼了一声，转过身去，继续收拾洗碗。
　　而这一次，已经明白了什么的陆升终于大着胆子摸了上来，两只略显粗糙的大手从背脊的拉链处一路摸了上来，绕过围裙那几乎可以当做不存在的遮挡，伸进了她的胸口。
　　有些瘦削的男性身躯缓缓贴了上来，与毫不设防的后方零距离地接触，前面的手也微微用力，用一种类似于怀抱的姿势与她贴在一起，因为充血勃起而凸出的下身“恰到好处”地挤进了两条黑丝美腿的夹缝中，被紧紧地夹住，随着身体的移动而不断地摩擦着。
　　“可以摸，可以亲，但不准在这里射出来……至少现在还不行，必须留到更重要的时候，不然……后果你明白的。”
　　苏黎颖舔了舔嘴唇，享受着来自陆升逐渐大胆的抚弄。
　　近在咫尺的粗重呼吸打在她的脖颈上，吹得发丝滑动，蹭得她微微发痒，见到这样亲密而放肆的行动都没有受到一丝警告，反而近乎是明示般地允许了他的侵犯，尝到甜头的他做了一件他早就想做的事，轻轻含住了她的耳坠，放在舌头上肆意地舔弄。
　　“苏黎颖”的耳垂是打了孔的，两边各自坠着一颗用晶莹剔透的红宝石和白银做成的精致钉状耳饰，很是漂亮。
　　那是他第一次送给她的生日礼物，花了他两个月的兼职工资，从宝石饰品的角度上并不算昂贵，只是几千块钱的东西，甚至连上面的宝石都不一定是真的，但这已经是他送给他最昂贵的礼物了。
　　因为在那之后，她就以女友的身份明确要求，不让他再买贵重的东西了，至于这唯一的“奢侈品”，她一直戴在耳上，即使是从秦雨秋变成了“苏黎颖”，她依然戴着这对耳饰，即使它相对于她真正的身价而言廉价得与地摊货无二。
　　而此刻，它成为了被含在陆升口中与温热柔软的耳垂相互碰撞、拉扯，刺激得她的身躯更加兴奋的小道具。
　　与此同时，手上的动作也并没有停下，反而“变本加厉”，肆无忌惮地揉捏着她的胸前两团乳肉，早已立起的两颗樱桃被夹在食指与中指之间的夹缝中，随着手指微微用力地交错滑动，仿佛又一股电流从胸前传到背脊，酥酥麻麻的强烈快感涌上了她的灵魂深处，忍不住呻吟出声。
　　“嗯哼～嗯啊，哈……哈啊…”
　　她大口大口地喘着气，媚眼如丝，脸色羞红而兴奋，在酥麻的电流涌过全身的那一瞬间，险些两腿一软坐在地上，却还是尽力凭着自己的定力苦苦忍耐着快感的冲击，夹紧了大腿，摇摆着诱人的翘臀，用有些发软的手抓着洗碗布仔细地清洗着手里沾满泡沫的餐具。
　　仿佛一个正认真做着家务的美丽少妇被心思蔫坏的丈夫恶趣味地从背后骚扰，不得不一边满足男人的兽欲，一边担负着家务，但身上这套几乎什么要害部位都遮不住的黑丝裸体围裙则暴露了她其实是主动沉浸于其中而不愿自拔的事实。
　　因为他的强烈要求，所以背上的拉链并未在穿上皮物的第一时间隐去，而是保留了下来，随着她本能地扭动着腰肢的动作勾勒出些许的弧度，这条绝无仅有又颇为显眼的拉链彰显着自己的存在感，让这个看似色气满满的绝美女子多了几分奇异而不属于人类的特殊魅力。
　　“不要停，继续～”
　　她娇声轻喊，享受着这种类似于角色扮演的欢愉，也满足了他早已压抑许久的想要对她为所欲为的欲望，黑丝裤袜+裸体围裙的组合彻底击垮了他的理智，尤其是在她主动邀请的“暗示”下，陆升几乎将她全身上下肆无忌惮地摸了个遍，该揉的揉，该捏的捏，往常想都不敢想的地方也终于能够随他喜欢地触碰，玩弄。
　　不过，正如她所说的，这只是一点正餐前的甜点，办正事之前的前戏。
　　当他逐渐沉醉于与她肌肤相亲，亲密接触的美好现实中不愿放开的时候，在快感的激流中强忍着身体的渴望，浑身瘫软、面色潮红的苏黎颖也终于断断续续地洗完了碗，仿佛在困难的游戏中达成了一命通关的成就一般，在强烈的成就感的同时，全身的神经都放松了下来。
　　然而兴致正佳的陆升的玩弄还在无可动摇地继续，身心放松了一瞬的她终于抵抗不住，便像是失去了支撑的动力一般，两只手撑在台面上，夹紧了大腿，而无色透明的温热液体早已湿润了黑丝，散发着淡淡的荷尔蒙气息。
　　“可以了……快，快停下来。”
　　她喘着粗气，按住了不老实的两只大手，阻止了他的下一步动作，又转过头去，在他的脖子上奖励似地亲了一下。
　　“这次……算你赢了，不过……这只是前戏而已，剩下的事情，回到房间里再做吧。”
　　“还有……抱我起来，要公主抱，明白吗？”
　　“好嘞。”
　　陆升解开了她身上的围裙，一只手挂回了架子上，然后半蹲下身，用公主抱的姿势将她横腰抱起，左手绕过背部扶着肩头，右手托着大腿和膝盖之间的地方，慢慢走向她的房间。
　　而怀中的绝色佳人也顺势勾住了他的脖子，一头黑色卷发的脑袋倚靠在他的肩上，经过门口的时候还顺手关掉了灯。
　　“先把灯关了吧，毕竟……我们今晚不会再出房间半步了，不是吗？”她若有所指地说着。
　　抱着浑身瘫软的女友进了卧室，陆升将她轻轻放在了床上，然而这样的动作却让她却有些不满地嘟囔了两句。
　　“你应该把我直接扔在床上才对，这样才有那种迫不及待快要干起来的气氛嘛。”
　　“还要这样的吗？那下次我就把你扔到床上，可以了吧。”
　　“嗯哼，本来也没怎么指望你能够自觉，下次注意就好，今天就不管那么多了，开始……第二回合吧，可不要轻易就缴械认输了哦。”
　　她舔了舔嘴唇，缓缓褪下了早已湿润的黑丝和胖次，随手扔到一边，然后伸了个懒腰，侧身躺在床上，魔鬼般的身材曲线展现得淋漓尽致，挑逗似地朝他勾了勾手指。
　　“有所觉悟的话，就来吧。”
　　“嗯……雨秋，你……真的确定吗？要和我做爱？”
　　“怎么？不愿意吗？”
　　她眯起了眼睛。
　　“当然不是，我怎么可能不愿意，倒不如说我已经期待很久了。”陆升摇了摇头，迟疑道。
　　“我……只是感觉这一切都美好得有点不真实，从我帮你拉上拉链开始，你就特别的主动，这真的不是你弄的又一个幻术吗？”
　　“嗯哼，如果我说……是呢？倘若这只是个虚假的幻境，你会怎么想？”
　　出于某种恶趣味的心态，苏黎颖并没有给出正确的答案，而是一本正经地反问道。
　　“唔……倒也不会怎么想，你直说这是幻术不就好了，这样我也能少点胡思乱想。”
　　听到这是“幻境”，陆升反而松了一口气。
　　“我就知道，我们的关系还没有到……能够真正做那种事的程度，所以你用幻境来作为心情好的奖励的话，我也是能理解的。”
　　“嗯……你要这么想也不是不行，毕竟……你没有对我的真容表现出厌恶，这的确让我很开心，真的很开心，所以为了奖励你，我才弄出了这个幻境。”
　　苏黎颖笑了笑，没有反驳他的想法，而是顺着话头说了下去。
　　“怎么样？喜欢吗？反正这里只是个幻境，你面前的我也不是真的，所以……无论你想对我做什么都可以哦，亲爱的，随你喜欢地使用这具“幻境”里的身体吧，今天晚上的我，从里到外都完全属于你哦。”
　　她如此说着，心里却在期待着之后他得知真相时的反差，忍不住心情更加愉悦。
　　“那……我就来了？”
　　知道这里只是“幻术”后，陆升的胆子终于彻底放开了，他舔了舔有些发干的嘴唇，不再克制自己的性欲，如饿狼般的眼神盯住了眼前赤身裸体的绝色美人，贪婪地上下扫视着她惹火的胴体，在男性本能地驱使下，他迅速脱掉了自己身上所有的衣服，饥渴地扑了上去。
　　“慢一点，别那么着急，时间还有的是呢。”
　　面对这样解放了内心兽欲的他，苏黎颖只是笑着，任凭他在自己身上肆无忌惮地上下其手。
　　【果然，该说男人在某些方面都是一样的么，不管表面上多么正人君子的家伙，到了女人的床上也会表现出兽欲的一面】
　　她有些不确定自己是不是应该感到失望，因为她想要的这个男人应当是特别的，但想了想，她发现自己一点都不失望，反而很是开心，即使自己保留了上千年甚至数千年的处子之身即将被区区一个凡人夺走，她也并不感到惶恐，倒不如说……她期待着那一刻的到来——如同一位怀春的少女面对心上人时的安心和依恋。
　　也许……这就是她的少女心？
　　她入替过很多女人的身份，也“经历”过许多男人的床榻，哪怕那些人实际上只能沉浸在幻术里，独自一人在床上扭来扭去而碰不到她一丝一毫，勉强也算是见过不知道多少个男人在床榻上的粗鄙兽态了。
　　而眼前的陆升看上去似乎也没什么区别，可是对她来说就是不一样，完全不一样，甚至不应该将两者放在一起对比。
　　在面对那些男人的时候，她本能地抗拒着任何亲热的接触，即使表面上温柔恬静，内心也只是平静乃至冷漠地扮演着自己的角色，包括这三年里和陆升在一起的时候也是如此，而现在，她的内心欣喜而雀跃，期待着来自他的爱抚，渴望着和他结合在一起的欢愉。
　　这与任何表象上的东西都毫无关系，单纯只是因为她喜欢上了眼前的这个男人，仅此而已。
　　而情人眼里的另一半，总是独一无二的。
　　“嗯…哈～嗯哼……”
　　在温暖的被窝里，两具赤裸的肉体紧紧地贴在了一起，从未有一刻像现在这般能够感受到属于另一个人的炽热体温，恰如两颗贴得越来越紧的心脏，跳得也越来越快。
　　陆升搂着她丰满得恰到好处的娇躯，忘我地亲吻着她的肌肤，在脖颈上印下了属于自己的印记，而苏黎颖也不甘示弱地啃了回去——当然，以她的实力自然是极为克制的，为了避免伤到自己喜欢的这个男人甚至小心得有些过分，与其说是啃咬，不如说是舔舐和亲吻。
　　湿润的双唇和小舌在他的脖子上如同粘人的小猫般舔舐着，将尖锐的利爪完全收了起来，只留下最美好，也最温柔的一面展现在他的面前，极力挑逗着他即将超负荷的神经。
　　陆升则在她的容许下，尽情地实践着从那些本子上学来的半真半假的性爱知识，此刻正一口含住了她的胸部，用舌头将那颗内凹的葡萄一点点舔弄出来，像稚童般吮吸着并不存在的乳汁，刺激得她浑身一阵又一阵地发颤，忍不住地呻吟着。
　　“别……不要吸得那么用力啊。”
　　另一边的胸部自然也没让它闲着，陆升的右手将它抓在手里，随他喜欢地揉捏成各种形状，H杯的巨乳甚至有些无法一手掌握，伴随着揉捏的动作从指缝中溢出，宛如一团富有弹性的史莱姆，沉甸甸，滑腻腻，肤质白皙丝滑，触感美好至极。
　　当然，即使“知道”这是在幻境里，也得到了她可以肆意妄为的允许，但陆升还是本能地留了三分力度，并没有真正用力去揉捏抓扯她的胸，这也让他无形中避免了即将到来的一场“家暴”。
　　左手则从她的腋下搂过，轻轻抚摸着背上裸露的拉链，将她隐藏至深的秘密捏在手里肆意把玩，享受着这份独属于她的异样魅力。
　　经历着这样三管齐下的挑逗和爱抚，苏黎颖早已娇喘连连，下半身的私密之处更是湿润无比，传递着一阵又一阵的渴望冲动，在他坚硬的阴茎挺入其中的时候，几乎没有感受到任何抗拒的阻力，有的只是本能收紧的美妙压迫感。
　　而且，这其实也是她真正意义上的第一次，从未亲身体验过男女欢合之事的她也难免有些紧张，而作为一位强大的千年妖怪，她的身体强度和力量自然也是远远超出常人的，只是平日里控制得很好，加上些许伪装用的法术，才会表现得和普通人无异，而现在因为紧张的缘故，对力量的控制稍稍有些失控，在被插入的时候本能地夹紧了双腿和阴道的内壁，一瞬间便让身为凡人的陆升感受到了什么叫做真正的极限紧致。
　　当然，她还是控制了几分力量的，这才没让这第一次的欢愉变成一场略显遗憾的挤压事故，而是堪堪达到极限的美妙紧致感，舒服得几乎让他也呻吟出声。
　　“抱……抱歉，一时有些没控制好力气，被我夹疼了吗？”
　　她喘着粗气，从迷醉于快感的状态中清醒了几分，搂着他的脖子关心地询问道。
　　“没事……只是有些紧而已，我很喜欢这种……感觉，简直太棒了。”陆升咧了咧嘴。
　　“那就……继续？”她眨了眨眼。
　　“嗯，继续！”
　　两人的交合并未因为这点小插曲而停下，反而更加激烈地抽插了起来，意识到自己的身体强度后，她有意地将动作和力气控制在了一个恰到好处的程度，给予他最美妙的性爱体验的同时不至于伤到他的身体。
　　因为充血而十分粗壮的阴茎挺立着脑袋，在她湿滑紧致的小穴中前前后后地抽插、驰骋着，摩擦着不规则凸起的阴道内壁，刺激着她敏感而持久的神经，就像一阵电流般通过全身，又如同浪潮般连绵不绝，一波接着一波。
　　她纤指轻轻一点，房间的内部以床为中心出现了一层无形的结界，阻隔了内外的声音，免得让他们之间最私密的欢愉泄露出去，做完了这点小准备后，她终于不再压抑自己的声音，也毫不顾忌端庄优雅的形象，如同一位沉浸在幸福中的少女般娇声叫喊着、呻吟着，彻底放松身心地享受着与心爱之人水乳交融的美妙快感，什么也不去想，只是单纯的投入到欢爱中去，将心底最深的喜悦用最热情的方式表达出来。
　　她看着近在咫尺正专心吮吸着自己的胸部的年轻脸庞，迷醉的双眸中闪过几分清明，望着他的眼神中泛起深情的爱意，而肉体上的交融也并未停止，反而更加主动地去迎合着他的抽插，两条修长的美腿也顺着动作夹在了他的腰上，挺起又落下的翘臀、主动扭起的腰肢，无不宣示着她在他面前已经心甘情愿被征服的事实。
　　无论是心灵还是肉体，都随着这场非同寻常的欢愉而紧紧相融，完美地结合在了一起。
　　从这一刻开始，她就彻底成为了属于他的女人、他的爱人，而不再是那个恶名昭著，以至于生灵皆惧、无人敢近的“画皮”妖女。
　　她终于有了一个可以依靠，可以倾诉，可以安心休息的归宿。
　　而他，也成为了她唯一认可的夫君，唯一一个她永远不会去伤害的人。
　　心中满溢的幸福感，伴随着肉体上的欢愉一同涌进了她的灵魂中，一波又一波的快感浪潮冲击着她最后的防线，让她无暇再去思考，脸上却忍不住挂上了带着幸福而又温柔的笑容，直到那跨越界限的一刻到来，在紧致的压迫和摩擦刺激下终于支撑不住的陆升咬了咬牙，挺起腰部在她的身体里面射出了白浊的液体，粘稠的精液带着数以亿计的精子留在了她的体内。
　　伴随着被射精在体内的冲击感，一次次的快感浪潮也最终汇成了一次美妙的高潮体验，让她浑身忍不住地发颤，从喉咙中发出悦耳的呻吟，高潮的余韵让她的身体瘫软下来，享受着安静的美好，而射精之后的陆升也停下了吮吸乳头的动作，喘着粗重的气息，对上了她的眼睛。
　　那是一双多么漂亮的眼睛，神秘莫测、巧笑嫣然，却又显而易见地充斥着温柔的爱意，不包含一丝一毫的虚假。
　　一番云雨过后，两人都有些疲惫，即使强如苏黎颖这般千年的妖物也无法抵御高潮的快感冲击，激烈的爱抚也暂时告一段落，在被窝里紧紧地相拥，享受着安静的余韵。
　　“舒服吗？亲爱的。”
　　她搂着他的脖子，轻轻吻了一下，柔声问道。
　　“在我的身体里内射的感觉怎么样？”
　　“我……我也不知道该怎么说，因为太棒了，我贫乏的词汇量找不到合适的形容词，不过……真的很棒，简直令人流连忘返，我恐怕这辈子都忘不了。”
　　陆升有些感慨。
　　“这就是你创造出来的幻境吗？感觉就像真的一样，太真实了，也不知道现实里的我刚刚是在做什么，看起来应该不会很可笑吧，要是正在对着空气射精的话你可千万别笑我，求你了。”
　　“放心吧。”苏黎颖笑吟吟地看着他。
　　“肯定不会嘲笑你的。”
　　“因为你根本就没有射在空气里，而是切切实实地内射在了我的身体里哦。”
　　“啊？”
　　陆升的表情一瞬间僵住了。
　　“不是……等会，你……你的意思是……”
　　“噗……都做到这种程度了，你该不会还没发现这根本就不是幻境吧，不过嘛……让你一个没有修为的凡人对幻术有所概念也确实有些难为你了……算了，我就不逗你了，还是直说了吧。”
　　“其实……从一开始我就没有对你用过任何的幻术，所谓的幻境只是你自己的脑补罢了，看你傻乎乎不敢相信的样子，我就顺势跟你开了个小玩笑，不然的话你肯定还要磨蹭好久才敢上来，还不如先忽悠着你把正事办了再说。”
　　她伸出一根手指，在他的胸口暧昧地划着圈，姿态亲昵，慵懒而从容。
　　“但事实上，你所看到的一切，你在我身上做过的一切都是真实不虚的，这不是梦，也不是幻境。”
　　“顺带再告诉你一个秘密……前段时间第一次让你摸胸的时候，我其实并没有让你真正碰到我的身体，那只是幻术而已，那时候的我还没有真正喜欢上你，所以才有意欺骗了你。”
　　“不过这一次是真的哦，你不仅是有史以来第一个有幸能够把玩我的胸部的人，更是唯一一个有资格把我骑在身下肆意玩弄的人，是不是很有成就感？”
　　“所以……我们真的做了？在我的床上……做爱了？”
　　他不敢置信地喃喃道。
　　“没错，这不就是你期待了三年的好事吗？”
　　她笑意嫣然，语气略带些调侃，显然这么逗他一下让她很是愉悦。
　　“要知道，你刚刚可是把我的身体弄得乱七八糟，在我身上进进出出，对我的胸部揉来揉去，最后还直接射在了里面，这些都是真真切切发生的事情，要是想赖账的话……我可饶不了你。”

第7章 喜欢的理由
　　“怎么可能赖账……你看我像是那种不负责任的男人么？”
　　陆升终于缓过神来，暂时压下心中的不知所措和震撼，直视着她的眼睛。
　　“谁知道呢……男人不都是这样的嘛。”
　　苏黎颖舔了舔嘴唇，露出慑人的笑容。
　　“万一你真的是那种不负责任的渣男，我也不会杀了你哦，毕竟是夺走了我的第一次的男人，我可舍不得就这么弄死了呢。”
　　虽然知道她大概只是在开玩笑，但陆升还是忍不住缩了缩脖子，背后泛起些许凉意，原因自然不是心虚什么的，而是她的演技实在太过精湛传神，那种阴恻恻的病娇美人感在语气和神态上展现得淋漓尽致。
　　“不过呢，我会亲手一根一根地打断你的骨头，把你养在昏暗潮湿的地下室里，用铁链穿进肉里锁在床上，每天只能跪在地上，像小猪一样拱着吃被我用高跟鞋踩过的残渣，然后用最卑微的姿态趴在地上，乞求我的原谅，却被我强迫着榨出所有的精液，除了在我身下一拱一拱地抽插以外什么也做不了，我的爱抚会成为你的余生里唯一的光明，让你再也无法离开我……”
　　“……好了好了，差不多就行了啊，我的评价是病娇感满分，但果然还是不适合我，听起来怪瘆人的。”
　　陆升忍不住低下头亲了她一口，用最实际的行动打断了她继续演下去的兴致，也让逐渐阴森起来的气氛拐回了正途。
　　“嘁，干嘛啊，我还是第一次尝试病娇这种角色呢，你就不能配合着害怕一下吗。”
　　她撇了撇嘴，又露出了那种充满病娇感而略显疯狂的笑容，凑到他的耳边吹着热气说道。
　　“而且，你怎么知道我不是认真的呢，说不定……我真的会对你这么做哦，要知道比这残忍的事情我都做过了，地下室监禁也不算多么稀奇吧。”
　　“这倒没错，毕竟你的性格本就算不得良善。”
　　陆升无奈地扯了扯嘴角。
　　“但我不觉得我们之间会有走到那一天的可能，且不说我有没有背叛你的动机和可能，退一万步讲，就算真的有，以你的能力、性格和对我的了解，只要有一点迹象都逃不过你的眼睛吧，按照你习惯的做法，大概会直接把最坏的可能性亲手扼杀在摇篮里。”
　　“与其相信你会在我出轨暴露后把我监禁在地下室里，还不如相信你会在我有出轨意图的第二天早上，穿着小三的人皮，变成她的模样，再精心打扮一番，然后端着早餐敲开我的房门，一脸温柔地笑着问我今天的你好不好看。”
　　“这事放你身上绝对干得出来。”
　　“……”
　　苏黎颖明显愣了一下，然后用诡异的眼神上下打量了他足足三秒，才惊叹地开口。
　　“……该说你真的已经完全了解我了吗？”
　　她的语气中并没有丝毫被“误会”的气愤，反而带着一种莫名的欣慰和喜悦，仿佛播下去的种子终于丰收了一般。
　　“连我自己都还没想到这种展开方式，你就已经猜到了，而且听起来居然如此合我心意，光是听上去就让我感到了一丝兴奋。”
　　“本来我还在想着，万一几十年后你真的移情别恋了怎么办，要不要真的把你关进地下室里，现在看来，我还是想得太单纯了，没想到还有这种办法，果然……你才是最懂我的人啊，亲爱的。”
　　她似乎下定了某种决心。
　　“单纯地用病娇的方式威胁你，恐吓你，把你拴在我的身边，这不过是治标不治本的办法，拴不住你的心，还是这种办法更好，不管你喜欢上了哪个女人都无所谓，我也不用整天和你吵架，影响我们之间的感情，我只需要用我最擅长的方式，“变成”你喜欢的那个人就可以了。”
　　苏黎颖越说越是兴奋，两眼就差冒出光来了。
　　“这样一来，你可以随心所欲地出轨，背着我享受偷吃的乐趣，我也可以换着不同的身份，享受每一次和你在一起的甜美恋情，我们都能得到自己想要的幸福，这不就是最棒的爱情吗？”
　　“……”
　　“不是……”陆升深吸一口气，双手颤抖着扶额。
　　“雨秋，我觉得你对爱情铁定有某种非常规的错误理解，况且这和病娇有区别么，不就是你这“画皮”独有的特殊病娇plus+++版本吗，比单纯的病娇更恐怖了好不好。”
　　别人的出轨最多发展成晚八点档电视剧，自己这边是妥妥的阴间恐怖片，根本就不是一个类型的剧情。
　　“诶……干嘛这么说嘛，我还挺喜欢的呢。”
　　她看上去还有些意犹未尽。
　　“你真的不打算以后出轨试一试吗？这可是只有我们能玩的情趣游戏哦。”
　　“绝无可能，我保证不会给你、给我自己半点出轨的机会的，这种事情你就别想了。”陆升斩钉截铁道。
　　且不说以他的性格会不会出轨，就算退一万步讲，再怎么滥情的男人，面对这种不是威胁却胜似威胁的情况也会瞬间变成天底下最忠贞的男人。
　　“好吧……”她无趣地撇了撇嘴。
　　“虽然少了一种有意思的乐子，不过你能对我们之间的感情专一一点也是好事。”
　　她的语气忽然一转。
　　“所以，现在你应该知道背叛我的下场了吧，如果不想被我用你最恐惧的方式纠缠一生一世，那就记得要对我好一点，知道了吗？”
　　“……”
　　“合着你刚才都是在吓我？”
　　陆升琢磨了一下，才反应过来，这话是不是有些不对味，怎么感觉所有的发展都在她意料之中。
　　“你一开始就故意把话题引向这个方向，就为了变着法警告我一下，让我以后都不敢出轨是吧？”
　　面对他的疑问，苏黎颖俏皮地吐了吐舌头，眼神透出些许狡黠和得逞的愉悦。
　　“那倒没有，只是临时起意罢了，不过也不全是我算计你啦，就算我再了解你，也没办法控制你说什么，所以你突然说出我内心真正打算的时候，我确实被你吓了一跳。”
　　“我还以为你突然觉醒了什么读心的神通，结果却发现只是因为你已经足够了解我，才能这么准确地猜到我的想法，你知道这让我多么高兴吗？”
　　她凑过脑袋在他的脸上狠狠地亲了一口，语气欢快而喜悦，显然心情非常好。
　　“所以……那确实是你真正的想法？”
　　“没错哦，所以你最好别不当回事，我真的会说到做到的，毕竟我跟普通的女孩子可不太一样，你应该很清楚我是为什么才留在你身边，决定不再杀人的，如果你辜负了我，我也不在乎手里多几条人命就是了。”
　　她微笑着说着令人不寒而栗的话语。
　　“当然，我只是在习惯性地考虑到最坏的结果罢了，以我对你的了解，你的确不是那种会在外面沾花惹草的男人，我对我的收藏里的这些皮物的姿色和数量也有充足的信心，倒也不担心你玩腻了另寻新欢。”
　　苏黎颖依偎在他的怀里，像是想起了什么，语气逐渐软了下来。
　　“啊……抱歉，突然说了这么多不好听的话，不过你可以放心，只要你还爱着我，不动什么歪心思，我保证这些事情都不会发生，不过……我不否认确实有敲打你一番的想法，就是想让你感到害怕，这样威胁你的行为会让你生气吗？”
　　她并不否认自己算计的心思，坦然地说了出来，明亮的眼神注视着他的眼睛，内心稍微有些忐忑不安，但并未表现在脸上。
　　虽说她精于算计人心，但毕竟是自己真正喜欢上的男人，如果不是为了防范于未然，她也不想用这种不太光彩的手段，事后多少也是有些愧疚感的。
　　“生气不至于，你又没做错什么，我干嘛生你的气。”陆升摇了摇头，缓缓呼出一口气。
　　“真不生气？”她眨巴着好看的大眼睛。
　　“不用违心说假话，换成我被这样对待肯定不高兴，如果让你感到不舒服了，我会好好道歉的。”
　　“没有，真没有生气，但吓到是真的被吓到了，我背上都冒冷汗了。”
　　他想了想，又说道：
　　“我其实能理解你的想法，就算是再怎么纯洁善良的女孩子，在结婚的时候也会担心未来的爱人会不会出轨的，只不过你的情况……比较特别，你比普通的人类强大了太多，能够做到的威胁也不再仅限于利益的手段，而且……”说到这里，他迟疑了一下。
　　“而且我本性也不是什么好人，而是杀人如麻的“画皮”妖物，不必避讳什么，我很清楚自己是什么样，我也不觉得这样有什么不好。”
　　她微笑着补充道。
　　“正因如此，我的威胁会比所有人都要恐怖。”
　　“我知道，但我早就做好了准备，决定和真正的你在一起的时候，我就知道自己将要面对什么。”
　　“不会害怕这样的我吗？”
　　“害怕么……”陆升笑了笑。
　　“放心吧，我已经过了会恐惧你的那个阶段了，这点威胁算得了什么，而且……相比于那天晚上随时都有可能折断我的脖子，让我胆战心惊如履薄冰的模样，现在的你已经温柔了很多了。”
　　“那我还真是把你吓得够呛了，对恐惧麻木可不是什么好事，不过好在我们有足够的时间去弥补这点小小的过错。”苏黎颖轻笑着。
　　“以后我会好好补偿你的。”
　　“不过，作为交换，你的后半生都会在我的阴影下度过，不会再有后悔的权利，就算你现在想要逃跑也太迟了哦。”
　　“我求之不得，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　苏黎颖并没有放过他的些许犹豫。
　　“有什么想法就直接说出来，都到这种时候了，也没有什么需要顾虑的了吧。”
　　“嗯……也不算什么顾虑吧。”
　　陆升沉吟两秒，还是决定问了出来。
　　“只是有点疑问罢了，我不明白为什么我们之间的进展会这么……快。”
　　“关于做爱这件事……我以前问过你很多次，但每次都被你拒绝了，以前还以为是你在犹豫后果或是怕疼，现在想来恐怕那时候你根本就没有正眼瞧过我吧，只是在陪我演一场对你来说还算有趣的恋爱角色扮演游戏，压根就没想过更进一步，更不用说跟我上床了。”
　　“虽然那一晚之后我们的关系变了很多，算是真正地开始相处了，不过也只是我单方面想要挽留你不想让你走罢了，虽然你没说，不过在我看来，这根本不能算是正常的情侣关系，所以后来我也没期待过和你上床这种痴心妄想的事情，只要你还留在我身边就满足了。”
　　“直到你给我画了那个饼，给了我一个目标，我才知道，原来我们之间真的有可能成为真正的伴侣，我也可以试着去改变你，让你心甘情愿留下来和我在一起。”
　　“那是我最想实现的目标，我却没有找到实现它的方法，你和普通的女孩子完全不一样，我不知道该怎么做才能让你也喜欢上我，幸好你给了我足够长的时间去追求你，但……就在我逐渐淡了心思的时候，你却用这种……最激烈的方式告诉我，我最重要的目标在我一无所觉的时候……已经达成了？”
　　他的语气充满迷茫和纠结。
　　“说句可能听上去不太尊重你的话，我以为你应该会更难追一点的，而不是这么……我并非是因此而有所轻视，只是有点不安。”
　　“我不明白我做了什么，又是什么时候让你喜欢上了我，所以我才有些……不知所措，这种感觉简直糟糕透顶。”
　　“之前我可以当做你想要保持神秘感，倒也无所谓，但现在你连身子都交给我了，恋爱的马拉松也算是跑到终点了，你总该告诉我了吧。”
　　“嗯……光顾着满足自己了，确实有些忽略了你的想法，我还以为进展快一点你会更高兴的，没想到会让你感到烦恼，这是我的问题。”
　　苏黎颖温顺地靠在他的怀里，语气柔和。
　　她的确有些疏忽了，在他们的关系上，自己从来都是占据绝对主动权的一方，至少在今天之前都是如此，作为弱小的一方，他显然不会有安全感，这种不稳定在她只是抱着游戏的心态的时候并不是问题，是否离去也仅仅取决于她的一念之间，但她现在真的喜欢上了他，这种若即若离，神秘莫测的姿态也就需要改变一下了。
　　“不过别担心，我会向你好好解释的，不必心急。”
　　“关于喜欢你的哪一点嘛……这是个不错的问题，让我想想……喜欢上一个人的原因其实很复杂啦，不是一点两点能够解释得清的，爱情这种东西本来就是模模糊糊的嘛，非要总结一下的话…嗯……最主要的原因大概就是跟你在一起很舒服，很自在，甚至可以说前所未有的安心吧。”
　　“或者也可以说，因为你给了我一个美好的“家”吧，一个不需要伪装，可以展现出自己最真实的一面的“家”，你真的做到了你的承诺，而我也确确实实被这个条件触动了。”
　　“这是一种潜移默化的改变，我也很难说清究竟是什么时候开始，不再把你视作一个有意思的玩具和“宠物”，而是一个有资格和我在一起的男人的，而且谈恋爱又不是你电脑上的galgame，哪有那么多划分清楚的攻略阶段，你只需要知道结果是好的就够了。”
　　“所以，家……对你来说居然真的有这么重要吗？我那时候脑子里一团错乱，因为我除此之外根本没有任何能够留下你、甚至是改变你的能力，我所拥有的对你来说都毫无吸引力，能提出的也就只有这种抽象的，特别的条件了。”陆升叹了口气。
　　“我只是觉得，你可能会对这种比较特别的“恋爱游戏”有兴趣，也不敢确定你是否真的想要留下来，那时候的我甚至不知道提出这种可笑的条件会不会被你恼羞成怒杀掉。”
　　“所以你还是不够了解我，不过没关系，往后我们有足够的时间来真正了解彼此，从今天开始，我的一切对你来说都不再是秘密了，你想知道什么我都会告诉你。”苏黎颖笑了笑。
　　“正好现在是贤者时间，就来聊一聊以前的故事吧，有兴趣听听吗？”
　　“你说，我都听着。”
　　“嗯，你也知道，我已经作为妖怪活了很久，披着人皮用不同的身份和面容见过了太多的人，或是为了利用，或是真心相交，在每一次的身份暴露之前，总归是有过不少朋友、亲人的，因为容貌的关系，喜欢我的人也绝不知凡几，但让我印象最深的，除了你这唯一一个得手的家伙以外，也就剩一个人了……当然，你也先别急着嫉妒，那个家伙现在坟头都不知道盖了几百层土了，而且我跟他关系最好的时候也只是他在单相思罢了。”
　　她的眼神中露出一丝对过往的怀念和无奈。
　　“他是个小家族出身的修炼者，与我结识之后，我跟他在一个王朝末年的动乱年代经历了诸多险情，那时我的实力已经不差，保护了他几次，他便对我慢慢生了几分情愫，也隐约察觉到了我对他有所隐瞒的事实，不过只是以为我只是在他面前戴着易容用的面具。”
　　“然后他就向我告白了，说得非常好听，无论我真实身份如何，他都会喜欢我，就像前不久的你一样。”
　　“那时的我还是有几分少女心的，甚至可以说有些不谙世事，只是遵循着本能，模仿着人类行事，尽管现在看来我只是把他当做相当重要的朋友，却并未生出男女之间的情愫，只是懵懵懂懂地觉得，也许有个知晓我真实身份的人类朋友也不错——哪怕我把他当朋友，他却想上了我，但那时的我也不在意这点问题，既然他喜欢我，那我就好好扮演他的女人就是了。”
　　“冲动之下，我就向他表明了自己真正的身份，告诉他我并不是人类，而是一个妖怪，让他看了皮物背后的裂缝……放心，没脱衣服，就漏了个肩而已，那时候的风气还是很保守的。”
　　“可是，他看了皮物的裂口，就被吓到了，我至今都没办法忘记他当时脸上的恐惧、愤怒……还有陌生，他觉得我是有目的地接近他的妖魔，是嗜好剥人皮的怪物，对我的解释一点也不听，拔起剑就捅向我的心口，虽然我比他强很多，但也不忍伤害他，只能逃走，过了几十年，之后再偷偷去见他的时候，他早已娶妻生子，安度余生，老得都快要死了，我就没去见他，免得让我这个可怕的妖怪坏了他的美好晚年生活。”
　　“嗯……说得有些远了，我只是想告诉你，从那之后我就再未动过真心，既是不敢，也是不愿，做回了一只随心所欲的妖怪，和那些面容姣好却别有欲求的女人交易，剥下她们的皮囊，穿上她们，然后精心伪装自己的性格和身份，顶替她们过着各种各样的生活。”
　　“我入替过富贵人家的妻妾，虽然并未被碰过身子，所有的房中之事都是用幻术蒙混过去的，所以我到现在还是第一次……抱歉，又有些扯远了，除此之外，我还当过闺中待嫁的大小姐，甚至近代以来也做过几次独立自主的女强人。”
　　她停顿了一下，似乎在酝酿着情绪。
　　“我穿上了一层又一层的人皮，戴上精心设计的伪装，将扮演的技巧刻入了自己的本能，到现在我也有些分不清自己真正的性格是什么样的了，即使在面对你的时候，我也会习惯性地扮演着你最喜欢的样子，唯独有一点却是越来越深。”
　　“我每穿上一张人皮，就要改变一次自己的伪装，却永远不能将自己的真实身份展现出来，若是让别人知道我其实是披着人皮的妖怪，就会惹来许多身份以外的麻烦，毁掉这段珍贵的体验，我必须完美地扮演另一个人，压抑自己的性情，直到我彻底感到无聊，才会换上一张新的人皮，体验新的生活，然后周而复始。”
　　“说实话，我其实并不讨厌穿上人皮伪装自己的性情，倒不如说我享受着这个过程，那正是我作为‘画皮’的本能，累并快乐着，可是……我已经这样活着太久了，再怎么喜欢的事情也逐渐变得麻木，一开始我用心地经营、扮演每一张皮物的身份，当做自己的人生去对待，而现在，我只是习惯性地去扮演，遵循着本能的渴望，去夺取合我心意的美丽皮囊，穿在自己身上，寻求着仅有的一点点乐趣，因为这是唯一能让我感到短暂愉悦的方式。”
　　“我累了，真的很累，我想要一个能与我分享这一切的人，可是所有人都恐惧我，没有人能够走进我的内心，接纳我的全部。”
　　“但在你身边不一样，你知道我的身份，却不因为我是个怪物而厌恶，你最在乎的反而是我究竟是不是跟你谈恋爱的那个女孩，是一直都是我这个画皮在和你谈恋爱还是中途入替侵占了她的身份。”
　　“你虽然害怕我，却没有吓得落荒而逃，而是小心翼翼地一边喜欢着我，一边试图了解我、接纳我，为了我而改变自己。”
　　“即使我在你面前始终穿着一层又一层的人皮伪装，又不愿告诉你我的真实模样，在今天之前你连我真正的脸都没看过，但你还是没有放弃喜欢我，甚至接受了我喜欢将容貌姣好的女子的人皮穿在自己身上……这种对常人来说无疑是十分恐怖的性情。”
　　“和你在一起的时候我不再需要压抑自己，什么秘密都能向你倾诉，不需要任何的伪装，我终于可以放松这紧绷了不知道多少年的神经，在另一个人面前展现我真实的一面。”
　　“没有恐惧的眼神，没有贪婪的渴望，也没有张口闭口斩妖除魔的敌意，我想要的就这么简单，而你做到了，哪怕现在的你或许并不理解其中的重要性，但对我来说，你就是唯一的港湾，仅有的稻草。”
　　她如水的双眸充斥着温柔的爱意，以及近乎偏执的依赖。
　　“你应该也听说过贝尔摩德这个角色的名言吧，【秘密让女人更有魅力】，话虽如此，但依然是有限度的，而我已经活了太久太久，却不得不将自己的秘密深藏心底，苦苦隐藏了上千年，谁也不能告诉，也没有人愿意靠近我，所有人都害怕我，厌恶我，没有任何人在知道了我的真实身份之后还敢真心地喜欢我……除了你。”
　　“在过去的岁月里想要找到能够理解我的人的倾诉欲几度将我逼疯，而现在，我终于遇到了能够接纳“真实的我”的你，你说我怎么可能不喜欢上你呢。”
　　陆升挠了挠头，不敢去与她炽热的眼神对视，脸色泛起些许羞愧的红润。
　　“我……我哪有你说的那么……这也太夸张了，就算是情人眼里出西施也没有这么夸的吧，我很清楚自己是个什么样的人，虽然不是什么烂人，但肯定也没你嘴里那么好。”
　　“能够接受你的真实身份……是因为我喜欢你没错，这是我为数不多能够自信面对你的地方，但也不是全部，还有一部分原因……应该说是我的性癖也变得有些奇怪了吧，在第一次亲眼看到你穿上人皮的时候，我甚至感受到了一种异样的兴奋。”
　　“而且……我也明白，我喜欢你的原因并不单纯，至少有很重要的一部分原因是因为你的容貌，接受你的真实身份也是，抛开心理障碍方面的顾虑的话，因为我其实真的很喜欢看你穿着各种各样的皮物，用不同的身份和我亲密地近距离相处，有种开后宫一样的感觉。”
　　“还有……这段时间以来，有些地方反而是你在为我而改变，以你的角度来看，我对你的要求……还有对那些皮物的纠结和怜悯，大概就像是乱发善心的圣母一样吧。”
　　“我和一般的男人没什么不同，该有的缺点也一个不少，所以说……我真的没有你说的那么好。”
　　“那又如何呢？”
　　她并没有因为他的话而表露出什么特别的情绪，只是露出了宠溺的笑容，语气中也带着轻松的笑意，仿佛一切早就在她的意料之中。
　　面对依然不明所以，甚至有些惴惴不安的陆升，苏黎颖无奈地叹了口气，调整了一下姿势，贴得更紧了一些，随即抬起手环过他的脖颈，把脑袋贴在他的额头上，双目对视，幽幽的香气扑面而来。
　　“还要我说得更直白一点吗？亲爱的，你该不会以为你说的这些我没想过吧，你是不是太小看我活过的岁月和上千年的阅历了，我可是精通人心的老妖怪，你这点小心思还想瞒得过我？想的倒是美。”
　　“最让我惊讶的反而是你居然会在这种该讲好听的情话哄我的时候细数自己的缺点，不知道这样很破坏气氛吗，知道你情商不高，但恋爱可不是这么谈的，得亏跟你谈恋爱的是我，要是一般的女孩子你怎么可能攻略到她。”
　　她没好气地数落了他一通，才继续说道。
　　“说起你的性癖嘛……以常人的目光来说确实很奇怪，但说到底本就是我一手促成的成果，我又怎么可能会因此怪罪你，倒不如说，你愿意欣赏皮物的魅力，我只会更加高兴，所以你应该为之骄傲才对，有什么不好意思的。”
　　“而且，我从来不介意你因为我的容貌而喜欢我，因为我很清楚，那不是全部。”
　　她认真地看着他的眼睛。
　　“你已经证明了这一点，不是吗，你在幻境中看到的我比我自己想象的还要恐怖，可你还是努力地想要接受这样的我，那我还能有什么怨言吗？难道你以为我有什么神经病一样的道德洁癖，因为我的外表漂亮，所以喜欢我的人不能是因为我的脸才喜欢上我的，不然就是不纯洁的爱情？你觉得可能吗？”
　　“自然是没有这样的道理的。”
　　她笑着说道。
　　“你是我认定的夫君，我很乐意满足你在这方面的需求，你喜欢我是什么样，我就是什么样，觉得哪个样子好看，我就穿上哪张皮物任你欣赏，看腻了就换一张皮，这样的日子不也挺好的吗？”
　　“所以说啊，你顾虑的这些东西根本算不上什么严重的缺点好不好，都是人之常情而已，你该不会以为我要求的另一半必须十全十美吧，别开玩笑了，我哪有那么苛刻啊。”
　　苏黎颖微微叹了口气。
　　“我想要的……只是一个能够接纳我的人，仅此而已，为此，我愿意付出同样的真心，即使是为了他改变自己千年以来的行事方式，变成他喜欢的模样，乃至做个好女人，也心甘情愿。”
　　“这无关善恶，只是因为希望我改变的人是你，所以无论是所谓的改邪归正，还是继续我曾经的爱好，把你看上的女人都变成我们的收藏，每天换着新鲜的模样在你身下婉转承欢，这些都可以，我都依你，只要那是你所希望的，从我承认爱上了你开始，你就有了这样的资格。”
　　“你是属于我的男人，我也是属于你的女人，本就是双向而平等的，凭什么只能让你为了适应我而改变自己，而不是让我也稍微变一下呢，断然是没有这般道理的，不是吗？”
　　作为一个失去了面容和过去的怪物，她披上了从他人身上剥下的美丽皮囊，顶着虚假的美貌，在残忍的杀戮中一步步成为了令人与妖都恐惧的“画皮”，可即使是这样虚假的怪物，也会渴望着真正的幸福。
　　她不奢求那个他有多么强大的实力和财富，又有多么富有智慧、容貌俊美，这些她都有了，也腻了，她需要的只是一个能够接受她的归宿。
　　种族之间的排斥可以强行跨越，性格的差异可以相互迁就，寿命的差距也不敌真正的爱情，就连善恶的矛盾也有着相杀又相爱的可能，她活了太久，见得太多。
　　但当这些汇集在一起，一个喜欢穿着美女的人皮伪装成美貌女子的模样，又精于算计和心机，凶名赫赫杀人无数的妖女，又有谁愿意——以及敢于以最纯粹的，无关利益的心态去爱着她呢？
　　从某种程度上讲，她想要的真的很单纯，单纯得不似一个活了上千年的妖怪，但随着岁月的流逝，她也变得越来越多疑而极富控制欲，几乎没有人能够在不被她弄死的同时，进一步揭开她表面上随心所欲又多疑强势的伪装，把真正的她变成自己的形状。
　　仅仅只是一个凡人的陆升能得到她的青睐和信任，很大程度上也是因为他足够弱小且无知，轻易便可碾死，因而她才会愿意挤出漫长生命中的一点点时间，陪他玩一场让她有些兴趣的“恋爱游戏”，如果没有这个开始，也就不会有今天彻底沦陷的结果，换成是一个能威胁到她的人，哪怕并没有敌意，也会在身份暴露的那天晚上被她随手灭口。
　　只有从肉体到思想都对她毫无保留且不存在任何威胁，能够被她完全掌控的人才能在她的身边蒙受恩宠地活着，这样的人不止一个，但他们通常也都明白自己的处境，不敢有任何的歪心思，主动把自己放在了最卑微的位置上——除了陆升这个为了把女朋友娶到手不怕死的家伙。
　　可以说，“画皮”的恶名很大程度上也是她自己的锅，怪不了别人，她很清楚这一点。
　　好在，她并没有失手错过和他在一起的机会。
　　以上帝视角来看的话，在种种困难的阻碍下，恰好避开所有致命问题的他们能够相遇这件事，可以说是概率论的奇迹。
　　当然，她对自己倾心的这个男人在大多数方面都相当满意，少数无法相容的地方，譬如说在她对于人皮的爱好上，也以她的妥协和退让得到了缓和，或是以陆升的改变作为结束，他最开始同样是相当恐惧她的，如今也能轻松地接受，乃至欣赏她穿着的皮物的魅力了，反正她是不介意为了爱情改变自己的，而陆升也大抵如此，
　　但除此之外，依然有一些难以忽视的缺憾。
　　“虽然我之前是说过，想要彻底地改变你，就算在我死后也希望你能记着我对你的期望，不再去做……那种事情，但……你真的没纠结过关于寿命论的问题吗？你已经活了几千……好吧，你别瞪我，上千年就上千年，总之你以后还能继续活很久，再活几千年也不是不可能，而我甚至不一定能活到一百岁，不管怎么想，这种寿命差距都太大了吧，但你似乎一直都没提过这方面的问题？”
　　对她喜欢上他的原因释怀后，陆升问出了他的最后一个疑问。
　　“寿命论么……自然是纠结过的。”
　　面对他的疑惑，苏黎颖只是淡淡一笑。
　　“人和妖的恋情我亲眼见过的也不少了，这个世界上也不只有我一个喜欢上人类的妖怪，不过他们的结果大多都不怎么样，晚年一拍两散的也不在少数，毕竟凡人延寿的手段还是挺珍贵的，至于那些感情很好的，在短寿的一方老死之后，长寿的一方通常会守贞几十或者几百年，就会续弦或是改嫁，这还是没有被拆散的那少数幸运儿。”
　　“说实话，短寿的凡人和长寿的妖的确不适合发生感情，否则总有一方会有所缺憾。”
　　“那你为什么要……”
　　“嗯哼，最主要的原因嘛，或许是因为我已经期待一个能够让我倾心的人……等得实在太久了吧，哪怕是昙花一现的爱情也值得我去追寻。”
　　她的语气悠远而慨然，温柔地注视着他的眼睛，眸中异彩连连，看到他颇为触动的神情，嘴角勾起一抹得逞的弧度，稍微停顿了一下，才继续说了下去。
　　“当然，这只是一部分原因，更重要的是，我早就为你想好了延寿的手段，而且不止一种。”
　　她吐了吐舌头，很是可爱。
　　“寿命论什么的只是弱者需要考虑的事情，爱情岂是如此不便之物？区区寿命论，在我面前屁用没有！”
　　“……”
　　气氛一下子变得尴尬起来。
　　“得，我白感动了。”
　　陆升翻了个白眼。
　　“干嘛这副表情，长生不死的邪恶妖女为自己弱小短命的凡人夫君想尽办法延续寿命，这不是挺浪漫的剧情嘛，放小说里能写几百章呢，你以为那么简单啊？我给你准备的可都是很多大家族修炼者都不敢想的好东西。”
　　苏黎颖鼓着嘴，不满地捏着他的耳朵。
　　“不感动的话，你明天就给我睡沙发去。”
　　“好好好，我错了，但你能不能先解释一下你有什么办法？”陆升顺手安抚道。
　　这种像是给炸毛的小猫顺毛一样的行为几乎已经养成了一种习惯，更重要的是相当有用。
　　“很简单，第一种就是想办法让你步入修炼之途。”她举起一根手指。
　　“你还不了解另一个层次的事情，我就简单点说了，这个世界上的超凡力量并不只有妖怪，人类也是有修炼者的，而且数量不少，最强的那几个我都不一定打得过，但如果只是为你搞到足够优秀的修炼资源，以我的实力和势力并不困难。”
　　“当然，即使是修炼者的寿命也和同级别的妖差了很多，目前最古老的人类强者也就一千五百岁，而在妖族里这样的寿命比比皆是，但对目前的我们来说已经足够了。”
　　“就算把期待拉到最低，假设你修炼的资质极其拉胯，先天废物那种，老娘堆上几千年积攒的天才地宝库存家当，以活得足够长而不是足够强为目标，怎么着也能给你堆出个上千年的寿命来。”她一脸自信地说道。
　　“你可别小看我的积蓄，放在网络小说里我也是那种后期打一个吃一辈子的boss，对别人来说珍贵的东西对我来说可不一定，资源拉满我就不信你活不长。”
　　“哪怕修炼到天赋尽头不能突破延寿了，或是你真的完全修炼不了也没关系，先喂几百年丹药，等一般延寿手段用到头了，还有一些偏门手段可以用，比如把你炼成傀儡啊，抽取魂魄啊之类的，总能让你再活个上千年的，就是没法保证怎么活着就是了，不过我也不会嫌弃你的，柏拉图恋爱也是爱情嘛。”
　　“所以啊，你就放心吧，即使我们真的有朝一日终将阴阳两隔，我也有办法将这段时间拉长到十倍以上，超过两千年岁月的爱情也不短了吧，期间会发生什么都说不定呢。”
　　她笑嘻嘻地说着。
　　不过很快神情又严肃下来。
　　“对了，最后还有我不太推荐的一种方式，也就是化妖，成为妖之后的寿命会显着大幅增长，但代价我也说过了，成功率不高，失败了要么疯要么死。”
　　“第一条路的话，尽管我能为你找到最好的融合素材和妖化仪式，把风险降到最低，但再低也还是有的，成不成功你都有可能性情大变陷入疯狂。”
　　“这个概率并非绝对性的，即使疯了也分程度，素材越纯净越高级就越不容易发疯，尤其以心爱之人献出的一部分身体为最佳，所以曾经也有几个人妖恋的情侣成功的例子，虽然我是不介意为你断条胳膊，但那几位都是天生妖物，而我是人化妖，天赋神通也比较邪恶，在没有先例的情况下很难保证会不会有负面影响。”
　　“万一运气太差你受到影响成了个大魔头，变成你曾经最讨厌的样子，我杀了你也不是，顺着你也不好，你说是吧。”
　　“第二条路的话你死了也就算了，我至少还能断了念想，但你要是没死，变得跟我一样失忆了，我还得考虑怎么把你培养成人，到时候我是你妈还是你女朋友都不一定了，你也不想这样吧。”
　　陆升听得忍不住起了一身鸡皮疙瘩。
　　“你还是给我整点修炼方法吧，我就是当个废物修炼者也不可能化妖的。”
　　“好嘞，等的就是你这句话。”
　　苏黎颖一副早有所料的样子，笑眯眯地伸出手指在他脑门上轻轻一点，顿时一大堆信息涌入了他的脑海。
　　那是修炼用的法门。
　　但仔细研究之后，陆升发现了一点不对的地方。
　　自家女友传过来的修炼方法，虽然大体上是给人用的，但内容上却相当诡异。
　　“你给我弄个双修的功法是几个意思？”
　　陆升一肚子槽吐不出来。
　　而且还不是那种看似黄暴实则正经的双修，而是实实在在要男女交合才能玩采阴补阳的双修大法。
　　里边姿势还特别花里胡哨。
　　“因为这就是最快速最不看资质的修炼方法了啊，而且妖人通用，副作用极小，上限高，使用门槛低，要知道，生灵本就是最优质的天才地宝，有我这个天花板级别的炉鼎给你吸，还怕你不成才么。”
　　“所以，不要废话了，赶紧来双修吧！”
　　苏黎颖勾起一抹邪魅诱惑的笑意，翻身将他压在身下，用女上位的姿势骑在了他的胯上，毫不犹豫地坐了下去，发出愉悦的呻吟。
　　在他没有察觉的时候，她已经给陆升的小兄弟施了个独特的小法术buff，让它更加坚挺持久，而且金枪不倒。
　　“今天晚上你就别想睡觉了，直接双修到天亮吧。”

第8章 初夜后的温馨
　　上午十点，明媚的阳光透过淡黄色的窗帘洒进屋里，连没有开灯的房间也照得亮堂堂的，昭示着宝贵的一天已经过去了一小半。
　　但空调带来的舒适低温依然让整个房间充斥着让人忍不住想继续缩在被窝里赖着不起的舒适氛围，仿佛这张平平无奇的床铺有着封印的魔力一般，这也很容易理解，毕竟在炎炎的夏日里，能躺在空调房里赖床本身就是一种谁都无法拒绝的享受。
　　至少正躺在床上的两个人都不约而同地这么想。
　　即使早就已经醒了，但就是不乐意起床。
　　当然，这其中也有他们昨天晚上太过劳累的缘故，经历了长达数个小时的持续性肢体运动之后，即使有着法术的帮助，精神上的疲惫依然是补不回来的，只能通过充足的睡眠来恢复。
　　不过在睡到自然醒的时候，他就已经休息得差不多了，后面闭着眼睛一动不动的假寐更多地只是在享受这种什么都不用思考的状态，感受着彼此相拥的静谧和美好。
　　陆升的左手绕过她的脖颈，轻轻放在她纤细的腰肢上，将她的娇躯搂在身边，而苏黎颖也温顺地躺在他的怀里，脑袋枕在他的肩头，但受力大半是在枕头上，尽可能让他的手不会被压得酸麻发胀，一头柔顺的发丝轻盈地盖在他的手臂上，带着淡淡的香气。
　　她的一只手牵着他的右手，放在自己丰满的胸部上，任凭他一点一点地从衣领“蹭”进去也没有半点阻止的意思，显然是默许了他无声的揩油，另一只手绕过腋下放在他的背后，微微用力让两具身体贴得更紧密一些。
　　以如此亲昵的姿态相拥在一起的两人能够听到彼此的呼吸声，亲手触碰到对方略微加快的心跳，这是一种难得的享受，仅仅是躺在一起，就从内心深处涌出一种名为幸福的愉悦感，恨不得这一刻永远持续下去。
　　但人总是要吃饭的。
　　“咕～～”
　　一声饥饿的抗议打破了安静的氛围。
　　发出声响的不是陆升，而是苏黎颖的小肚子。
　　虽然身体已经不再是人类，就算不进食也不会饿死，但她依然会像普通人一样感到饥饿。
　　苏黎颖不情不愿地睁开眼睛，从他的怀里坐起身来，伸了个懒腰，即使是宽松的睡衣也遮不住那魔鬼般火辣性感的身材，胸前的纽扣仿佛要被撑得爆开一般，所幸它的质量还算对得起它奢侈品级别的价格，勉强包裹住了饱满浑圆的双峰。
　　“唔……哈～早上好，亲爱的。”
　　她打着哈欠，慵懒地说着情侣之间的问候，声音酥软甜美，惹人遐想，却又没有那种捏着嗓子挤出来的不自然感，光是听着就足以让人心生欲望。
　　“我都醒了，你也别装睡了，该起床啦，我肚子饿了，快点～起来给我做早餐，今天轮到你做饭了。”
　　“你就体谅一下我吧，昨天晚上你把我榨得那么狠，说是为了帮我双修，结果自己那么享受，搞得我现在腰酸背痛的，动都不想动一下，你就让我再躺会嘛。”
　　陆升懒洋洋地开口，连眼皮都没睁开，整个人呈大字形躺在她的床上，右手还放在自家女友的腰肢上。
　　“说得好像只有我自己享受一样，你不也爽得快升天了吗。”
　　苏黎颖不以为意地撇了撇嘴。
　　“也不知道昨晚叫嚣着要征服我，让我变成温顺小娇妻的那个人是谁，结果到最后没有我的法术硬都硬不起来了。”
　　“那会硬不起来不能怪我啊，我只是个普通人而已，一夜射将近十次这种事情太过为难我了吧，我又没有妖怪那么强大的身体素质，你这不是欺负人嘛。”陆升不满地抗议道。
　　“所以咯，弱小就是原罪，就欺负你了又怎样？现在你也知道了吧，如果实力差距过大的话，你凭自己的力量连满足我的欲求都做不到，你也不想次次都靠我的法术强撑吧。”
　　苏黎颖意味深长地笑着。
　　“想要征服我的话，就要抓紧修炼了。”
　　“但你也没给我别的修炼方法啊。”
　　“修炼法我倒有得是，但就算给你了，你短时间内也练不出成果，所以最快的办法嘛……当然还是双修啦，为了你以后在家里的地位，现在就暂时忍耐一下被我骑在身上榨干的日子吧，加油哦。”
　　“你也别觉得委屈，绝大多数的凡人乃至妖和修炼者，那个不是历经苦难磨砺才能一点一点往上爬的，稍有不慎就会死在激烈的资源竞争里，哪有你这么好的条件，有一位妖王级别的强者罩着你，甚至你还能把她当成双修的鼎炉想怎么干就怎么干，就算是那些大妖巨擎的子嗣……别说子嗣，他们的祖宗都不可能比你更舒服了。”
　　“放心吧，我也没真觉得委屈。”
　　陆升也坐了起来，直视着她的眼睛，正色道。
　　“我可不是那种得了便宜还卖乖的人，你对我好我自然是记得的。”
　　“嗯，我知道。”
　　苏黎颖笑了笑，凑过去亲昵地在他的脸颊上留下一个湿润的吻痕。
　　“所以我才会这么说，不过你也不需要有太大的心理负担，更不用觉得亏欠我必须报答我什么的，那样就显得太过生分了，反而让我不舒服，我们之间不需要那么多乱七八糟的隔阂，这么多年伪装着自己已经让我很累了，在你面前还要相敬如宾我可受不了，能够彼此坦诚地相处，对我来说就已经足够了。”
　　“嗯……说这么多就够了，大早上的我也不想说太多腻味的情话，先起床吧……还有，看在我这么辛苦为你考虑的份上，你就别犯懒了，快去给我弄点吃的。”
　　“好好好，知道了，我这就给你做去。”
　　他揉了揉还有些发酸的腰部肌肉，掀开被子爬下了床。
　　话都说到这份上了，虽然知道她显然没有“道德绑架”的想法，刚刚的那段略显煽情的话大概也是因为想找个理由催他去做早餐，又不想让他太过在意才会那样说的，但正是这份未说出口的温情才让他完全无法拒绝她的小小要求。
　　“想吃什么？冰箱里有两包吐司，还有一些鸡蛋和昨晚腌制好的肉什么的，想喝粥的话也可以。”
　　“简单一点做个煎肉三明治吧，不用太麻烦的。”
　　苏黎颖一边解着睡衣的纽扣，一边随口说着。
　　即使还有一个男人在房间里站着，她也没有半点害羞和避讳的意思，姿态自然而随意，甚至还刻意放慢了动作。
　　在此之前，她每次换衣服都会刻意躲着陆升，免得让他看见自己的裸体，在穿上或是脱下皮物的时候更是如此，甚至还会布下一些简单的障眼法免得他意外撞见，但从今天开始，她就不再需要这么做了。
　　如今在他面前，她已经没有任何需要隐瞒的秘密，无论是心灵还是肉体，无论是丑陋还是美丽，她都愿意大大方方地将其展现在他的面前。
　　因为那是她倾心的爱人。
　　不是宠爱，而是挚爱。
　　“等会等会……我还在房间里呢你怎么就脱衣服了！？”
　　看见她白花花的肌肤不加掩饰地暴露在眼前的那一刹那，陆升本能地捂住了眼睛，偏过头去，就像他以往不小心撞见她换衣服时的时候一样。
　　很奇妙的是，昨晚的时候他一直被她引导着节奏，在那种充满色气意味的旖旎氛围下，反而没有什么特殊的反应，全程到上床之前都只是被动地接受着，现在倒是不好意思起来了。
　　“干嘛这么惊讶，又不是以前了，都已经捅破最后一层窗户纸了，怎么还一副纯情处男的样子。”
　　苏黎颖白了他一眼，手上的动作一点都没停下。
　　“搞得好像你一点都没看过一样，明明昨晚全身上下都摸了个遍，舔得不是很开心吗？”
　　“你要学会适应我们之间新的关系，把手放下来，想看就看呗，你又不是外人怕什么，担心看得下面硬起来尴尬吗？”
　　“如果你真的实在忍不住的话，在吃早餐之前先来一发也不是不行，反正早上起来都要洗个澡，我是不介意的，看你自己咯。”
　　因为昨晚玩得太过激烈的缘故，她连内衣都没穿，只是简单地在外面套了一件睡衣，实际上里面是真空状态，此时便一丝不挂地暴露在了他的眼前。
　　她将脱下的睡衣随手扔在床上，走到衣柜旁边打开柜门，不紧不慢地挑选着心仪的衣裙，在那背对着他的凹凸有致的娇躯上，一条从昨晚开始便未曾隐藏的拉链清晰可见，昭示着这副身姿只是一张皮物伪装的事实，却又如此地鲜活美丽，仿佛在无声地诱惑着他。
　　陆升忍不住咽了口唾沫，口舌有些发干。
　　就在他心中的天平逐渐倾向于先干一发在做正事的时候，正挑选着衣服的苏黎颖却像是想起了什么一样，啪的一声打了个响指，转过身来，冲他甜甜一笑。
　　“对了，我突然想到一件有意思的事情，你先去做早餐，给我一点时间我来准备一下，保证你会喜欢的。”
　　“……我说，你是故意的吧，刚挑起我的欲火就让我忍着，还顺带勾引一下我的好奇心？”陆升吐槽道。
　　“嘁，看你急的那样，刚刚还说被我榨得腰酸背痛呢，转眼又急不可耐想要“双修”了，让你等一会又不是不愿意跟你做，我都把自己交给你了，还怕以后没机会不成。”苏黎颖没好气道。
　　“听话，赶紧出去啦，虽然也不是什么不能让你看的东西，不过你在这里的话就少了那种惊喜的感觉了，就算是色色的事情也是要讲氛围的，总不能脱了衣服上床就干，那不叫做爱，那是配种。”
　　“你这说法听起来总觉得怪怪的。”
　　陆升挠了挠头，但也没继续抬杠下去，而是乖乖走出了卧室。
　　在他出去之后，苏黎颖顺手一指，卧室的门自动合上并上了锁，只留她一个人在卧室里站着。
　　“唔……该怎么让他选好呢，虽然想法挺有意思的，不过有点担心他会被吓到啊……”
　　————————
　　而在另一边，被赶出房间的陆升简单地洗漱了一下，走进了略显狭小但富有生活气息的客厅，拉开窗帘，让外面明媚的阳光射进来，照得眼睛里短暂地一片发白。
　　缓过来后，他看向远处，外面车水马龙，人流不息，那是他每天都会见到的，熟悉到不能再熟悉的景象，终于让他的心里多了几分脚踏实地的实感。
　　他深吸一口气，又缓缓吐了出来，略有些躁动的心情逐渐变得平和起来。
　　“真好啊，我不是在做梦。”
　　他低声自语着，像是在感慨什么。
　　眼前的一切，记忆中的一切，都是真实不虚的，不是他的妄想，也不是某个不切实际的梦境。
　　回头望去，经历了数个月的时间，从一开始的恐惧、茫然、紧张，乃至心存芥蒂，到如今的彼此交心，相互依赖，坦诚相待，从他单方面的执着和追求，到如今的互诉爱意，她向自己打开了封尘千年的心灵，将最真实的一面呈现在了他的眼前，当然，还有彼此肉体上水乳交融的交合与欢愉。
　　换成数个月前的那一天，刚刚从偷窥的视频中看到“秦雨秋”脱下皮物的一幕，心中对人皮伪装下的“她”心怀恐惧和愤怒的自己，或者是那天晚上，第一次面对相处了三年多的女友真实而残忍的另一面，即使害怕得颤抖，却依然想要将她留下来的自己，恐怕很难想象到如今的这一切吧。
　　也可以说，即使想到了，也不敢去相信。
　　那时候的他，只觉得能够维持和以前一样的生活就已经知足了，让关系更进一步什么的只是一种奢望，而现在，这份奢望已经成为了现实。
　　不知不觉间，他做到了数千年以来都没有任何人或妖完成的壮举，而剩下的路已经被她规划好了，哪怕是困扰他许久的寿命差距也在她的手中轻而易举地磨平，而仅有的代价……与其说是代价，不如说是享受。
　　得妻如此，夫复何求呢。
　　也无怪他会觉得这突如其来的美好就像做梦一样了。
　　“唯一的缺点，就是她太能榨了，种族不做人了，性欲也不是人类的级别了，我都快虚了她还没满足。”陆升叹了一口气。
　　“该说是幸福的烦恼吗？明明被榨得欲生欲死，但仅仅只是过了一夜又想和她做了，不知道是不是她下了什么魅惑的法术……应该没有吧，要是有的话她应该会说出来的。”
　　这倒不是出于对她的信任，而是两人都一致认为一边用魅惑法术一边做爱更有情趣，体验也更好，自然没必要隐瞒。
　　可惜秦雨秋对于非伤害类型的法术修为都点在幻术上了，对于媚术这方面，千年没交过男朋友的她一直用不到，也没兴趣勾引男人，就一直没怎么认真修炼过，不得不说是一种遗憾。
　　“所以……难道真的是我自己的问题？越是被榨干就越兴奋？”
　　他摇了摇头，把这个没啥意义的问题抛出脑海。
　　转过身去，走向厨房的冰箱，从里面拿出了一些材料，开始为已经有点饿了的自己，还有正在房间里准备着未知的惊喜的自家女友准备迟来的早餐。
　　不多时，他从厨房里端出了热气腾腾，外表煎得金黄酥脆的吐司三明治放在了桌子上，朝屋里喊了一声。
　　“雨秋，好了没？出来吃早餐啦。”
　　一片寂静，没有回应。
　　数秒钟后，衣兜里的手机振动了一下，是她的微信发来了消息。
　　【先不急着吃，快点过来，我已经准备好了，为了保证惊喜感，我就不出声了，在房间里等着你哦】
　　【直接推门进来，快点啦】
　　“神秘感这块确实是被她拿捏住了，也不知道她这十几分钟里能搞出什么惊喜来，还是去看看吧。”
　　陆升摸了摸下巴，也没想那么多，走到房间门口，推开走了进去。
　　里面静悄悄的，空调还开着，人却不见了踪影。
　　“人呢？哪去了？”
　　他疑惑地左右四顾，也没找到她在哪，床上也空荡荡的，显然是刻意躲了起来。
　　“啪啪——”
　　突然，紧闭的木质衣柜发出了敲击的声响，像是在吸引他过去。
　　陆升依着她的引导走到了衣柜旁边，打开柜门。
　　入眼所见的不是她那些琳琅满目各式各样的衣裙，也不是内衣、胖次和丝袜这些他之前都不太敢看的私密衣物，而是一张又一张空空荡荡的人皮，像肉色的紧身衣一样用衣架穿进背后的拉链开口，整整齐齐地挂在衣柜里。
　　整齐、规整，充满了秩序而诡异的美感。
　　早已解开了心理障碍的陆升见到这一幕并未感到什么不适，反而感受到了一种将“美”从个体的身上剥离出来，不再是活着的人，而是以物品的形式让人随意挑选的，充满背德感的“物化”的美感，以及直入人心的极致的色气。
　　“她们”就这样安安静静地挂在衣柜里，失去了填充物的肉体，也不再有活着的灵魂，等待着被挑选、被穿上，直到被自己喜欢的那个她穿上之后，一张皮物的容貌才能重新变得鲜活。
　　他的呼吸逐渐变得粗重起来。
　　在这些像衣服一样挂得整整齐齐的皮物里，他看到了自己熟悉的秦雨秋、苏黎颖的皮囊，还有一些他这段时间见过一两次的模样，更多的则是他不认识的。
　　粗略估计，大概有几十张人皮的样子，挂满了整个衣柜。
　　虽然这只是她所有皮物中的冰山一角，最多不到十分之一，但仅仅如此就已经足够令人惊叹了。
　　“喜欢吗？亲爱的。”
　　她的声音忽然从背后传来，一双玉臂伸过来抱住了他的腰，可以清晰地感受到她的整个身子都贴了上来，侧脸抵在他的背上轻轻磨蹭，唯独在大概是胸部的位置挤压感贫瘠得过分。
　　声音虽然尽可能用类似伪声的技巧柔化了，听起来像女声，但仍然能听出原本的声音相当中性。
　　“我可是精心准备了一番呢……本来还有些担心你会不会被吓到了，不过从身体的反应来看，你的性癖已经被完全扭曲成皮物的形状了呢，只是看着这些皮囊就兴奋起来了吗？”
　　“没办法，我的性癖还不是你一手扭曲的。”
　　陆升想要回过头去，却被摁住了脑袋不让动。
　　“先不要回头，我现在没穿人皮，本体的样子还是有点不太能见人，被你看到了我也会害羞的。”
　　她小声说道。
　　看过本体是一回事，愿不愿意让他看又是另一回事。
　　尽管已经可以淡定自在地将裸体的模样展现在他的面前，但那仅限于穿着皮物的时候，就像人的衣服一样，皮物对她来说同样有着相近的意义，如果让自己喜欢的人看到这副毫无魅力的本体模样还是会有些害羞的，这是独属于“画皮”的羞涩。
　　“但我又不是没看过，至于这么害羞吗？”
　　“看过也会不好意思啊，总之给我一点时间，等一下该看的时候会让你看的啦。”
　　“好好好，你说了算，我不看就是了。”
　　陆升举起双手投降。
　　“所以这些就是你想给我看的惊喜吗？把这些皮物脱下挂在衣柜里摆弄整齐应该花了不少时间吧，不过效果确实挺有视觉冲击力的。”
　　“当然没有这么简单，想什么呢，都说是给你的惊喜了，就肯定会有你喜欢的要素，你以为我是在敷衍你么，把她们脱下来挂进衣柜里只是必要的过程罢了。”
　　她哼了一声，握起拳头轻轻锤了他两下。
　　“摆在你面前的这些皮物，都是我从收藏中精心挑选出来的，尽可能让“她们”符合你的审美，虽然有资格成为我的收藏的皮物都差不到哪去，但就算同样是东方人也会因为对身材、容貌和年龄气质的喜好不同有所差异，而太多相同类型的皮物外表也很容易就会让你产生审美疲劳。”
　　“我知道，你喜欢苏黎颖这样的年上巨乳大长腿的御姐类型对吧，但天天各种各样的大胸长腿美女围在你身边，就算再漂亮早晚有一天你也会失去兴趣的，所以还是得经常换一换。”
　　“大到H罩杯的巨乳，小到B杯的小馒头，你非要平板的也不是没有，不过我想你大概不会喜欢那种，年龄和气质上从熟女到少女都有……当然，我也知道你不喜欢太幼小的，所以萝莉是没有的，不用担心合不合法。”
　　藏在他的背后，不让他看见真容的秦雨秋抬起一只手，指向衣柜里的其中一张皮物，接着就看到它在某种超凡力量的作用下直接凭空飘了出来，那是一张有着一头金色波浪卷发，皮肤相当白皙的人皮，从空洞的五官上也能看出些许和东方人不太一样的特点。
　　“东方美人看腻了，想要换换地域口味的话，外国美女的皮也不是没有啦，虽然大多数时候我都不怎么出国，不过国外也有特殊的超凡者，这个女人就是其中之一的猎魔人，我去意大利旅游的时候碰到的，实力不怎么样，但长得还不错，就算以我的审美观来看也比一般的西方大洋马好看不少。”
　　她回忆着当初的情形。
　　“虽然她好像不是来杀我的，而是追着另一个吸血鬼去到那的，结果栽在了我的手里，挺倒霉的。”
　　“她追捕的那只吸血鬼也是个很漂亮的女人，只不过当时是晚上，她化成血蝠溜得贼快，我一不注意就跑没影了，不然的话我现在也能让你尝尝女吸血鬼的滋味了，听说他们的身体都是凉凉的，夏天抱起来很舒服的，可惜了。”秦雨秋遗憾地叹了口气。
　　“所以你的收藏里……也有非人种族的皮物吗？”
　　陆升仔细观察着衣柜里挂着的这些皮物，第一眼看的时候还没注意，只是觉得震撼和色气，这回倒是有了新的发现，可以看到有一张皮的头上有着毛茸茸的兔子耳朵，此外还有其它类型的兽耳。
　　“当然有，你以为我的狩猎目标只有人类么，你也太小看我了吧，只是因为我习惯于混在人类社会里，所以人族美女的皮物比较多而已，虽然很多妖怪都长得奇形怪状，但也有一些妖族血脉的女性天生就十分漂亮，比如狐妖、一部分兔妖，还有龙凤之类的，我收藏了不少她们的皮物呢，没全部拿出来给你看罢了，不然衣柜放不下，过两天我买个大一点的再让你看看就是了。”
　　“不过我还是不建议你太贪心，要不然你连我有多少张脸都记不清，现在的话，就你面前的这些已经足够你每天换着花样玩上很久了，玩腻了再换一批也不迟。”
　　秦雨秋轻笑一声，语气温柔起来。
　　“而这也正是我想送给你的惊喜……或者说，为了庆祝我们正式在一起的礼物，就是衣柜里的这些皮物……哦对了，可别误会了，这并不是说要把她们送给你什么的，虽然我也不是说不愿意啦，但目前你也没有这样的需求对吧，所以我的意思是，这些皮物都可以由你随意地挑选，然后让我穿上她，变成你喜欢的模样。”
　　“试想一下，每天早上起床的时候，我们会亲密地依偎在一起，挑选着今天应该穿的皮物，一般的话我都会顺从你的想法，对我来说换一张你喜欢的脸就像换衣服一样轻松简单，如果你喜欢哪张皮的模样，就从衣柜里把它挑出来，我甚至可以在你的面前穿上她，你不仅能够全程欣赏穿皮的过程，还能随心所欲地抚摸，帮我穿上皮物，包括你最喜欢的拉链环节，整个过程都有你的参与。”
　　“或者这样也不错……想象一下那种情形吧。”
　　“当你从睡梦中醒来，发现本该躺在你身边的，那个昨夜与你交欢爱抚，紧紧缠绵的女孩已经提早一步起了床，坐在床边背对着你，旁边放着一张脱下来的看上去有些熟悉的肉色人皮，你定睛一看，那正是她昨晚穿着和你做爱的那张皮，而旁边的她并没有注意到你的苏醒，正专心地穿上另一张你十分喜欢的皮物，从穿到一半的皮物中露出半个身子的本体。”
　　“看到这稀奇的一幕的你十分兴奋，因为她平常是不愿意让你看到本体的，于是你恶趣味地偷偷从背后抱了上去，被吓了一跳的她又羞又恼，慌乱地套上了皮物的头套，把本体的脸隐藏起来不想让你看见，然后害羞地锤了你几拳，又有点不好意思地背过身去，想让你帮她拉上背后的拉链。”
　　“你不觉得这样的生活很棒，很有情趣吗？”
　　她温声叙说着画面感十足的话语，充满挑逗意味的语调和足以称得上专业的语气深深地触动了他的兴奋点。
　　“嗯哼，看来很有效果嘛，只是听我说着就已经硬起来了，早知道今天就试一试了。”
　　秦雨秋摸了摸他不知何时硬起来的阴茎，语气有些暧昧。
　　“现在你知道我为什么不愿意让你看见本体的脸了吧，害羞是一回事，但更重要的是如果让你看习惯了，难免就会少掉许多情趣玩法的，只有无法轻易得到的你才会珍惜乃至渴望。”
　　“记得心存感激，然后好好享受吧，这可是只有我这个‘画皮’才能带给你的美妙体验。”
　　毫无疑问，这正是他们之间独特的情趣。
　　既是相互依存，不可分割，又各取所需，满足彼此的欲望。
　　她享受着皮物带给她的美貌。
　　而他也享受着她的美好。
　　“来吧，亲爱的，今天想要我穿哪张皮呢？”
　　她笑吟吟道。
　　“什么都不用想，随你喜欢地挑选吧。”
　　“真的可以随便选吗？”
　　陆升的心脏砰砰跳着，有些期待地问道。
　　“我都说得这么明白了，再问这种蠢问题我可就要生气了，说了让你随便挑还能有什么歧义吗？”
　　她不满地哼哼两声。
　　“再说得清楚一点，你想让我在床上用什么样子跟你做爱，想让我用哪个样子跟你相处、亲吻、说情话、打游戏，这些都由你来决定。”
　　“就算在外面也不用担心，虽然我还是喜欢用皮物本身作为伪装，不过如果是你喜欢的话，我也不介意用上一点小小的幻术，让别人眼里看到的我都变成秦雨秋的样子，只有在你的眼里，我才会是真正的模样。”
　　“那……我要是就想选秦雨秋的皮呢？”
　　陆升小声说道。
　　“……”
　　沉默两秒，她无奈地叹了口气。
　　“你这憨货还真就没点新意，每次只要让你选你都非要选秦雨秋，真不知道该说你专情还是念旧，明明秦雨秋也不是最好看的那一个啊。”
　　“哦，你不愿意的话，那我再挑一张皮吧。”
　　陆升有些失望。
　　他还以为这次能跟你“秦雨秋”上床的。
　　“也不是说不愿意……算了，我就不勉强你了，这段时间拒绝了你这么多次，再拒绝你也不太好，总不能让你太失望了。”
　　秦雨秋把脸贴在他的背上，蹭了蹭脸颊。
　　“别一脸不高兴啦，知道你有多想念你初恋三年的女朋友了，这次就顺了你的意，穿上秦雨秋的皮和你做爱好了，也算是满足你一直以来的心愿，谁让我这么喜欢你呢。”她的语气颇有种宠溺的感觉。
　　“而且，从今天起，我就该叫你……夫君了呢。”
　　“迁就自己夫君的小小喜好也是作为妻子的责任，只要你喜欢就好。”
　　“不过嘛，下一次可就不会让你这么轻松地如愿了……放心，肯定不是直接拒绝这么低级的方式啦，我只会给你一个无法拒绝的惊喜，就算不用任何法术都能把你魅惑得神魂颠倒，到时候我看你还选不选秦雨秋了。”
　　她舔了舔嘴唇，有些得意道。
　　“今天的话，我就按你的要求穿秦雨秋的皮吧，你先闭上眼睛，不准偷看。”
　　陆升依言照做，闭上眼睛。
　　数秒钟后——
　　“好了，睁开眼睛，转过身来吧，你应该期待这一刻很久了吧，以前我都不让你看，这次就让你好好欣赏个够吧。”她笑吟吟的声音传来。
　　陆升睁开眼睛，转过身去一看，正一点点穿着皮物的自家女友出现在他的面前，赤裸的后背一览无遗，光滑的后脑勺和贫瘠的上半身昭示着她此刻正是本体的事实。
　　正如她所描述出来的画面一般，她背对着陆升，将手从皮物的手套中伸进去，一点点地向上拉扯，平整，然后融为一体，成为她新的皮肤，在刻意放缓速度的展示下，用那只刚刚被填充完整的，白皙纤长的玉手轻轻抚摸着娇躯的肌肤。
　　略有些害羞的话语带着些许颤音传来。
　　“快点啦，在那里站着傻看什么呢，过来帮我穿上皮物啊，你不是应该很喜欢这种玩法吗？”
　　“还有，记得在我戴上皮物的头套之前不准看正脸，不然这个星期就不跟你上床了，秦雨秋的皮也不会穿给你看了，知道了吗？”
　　她的害羞并非是虚假的，而是真正的羞涩，本能地不想让他看见自己不完美的模样，但与其说她在抗拒着被看到本体的脸，不如说她是在享受着这种遮遮掩掩充满神秘诱惑的调情方式。
　　“知道了，我不看就是。”
　　陆升应了一声，走上前去，两只手扶起另一只还未被穿上的左手皮物，让她能够更轻松地将手伸进去。
　　皮物摸上去和正常状态下的她的肌肤一样细腻温暖，触感极佳，厚度上也不算特别薄，有一种捏在手里富有弹性的实感，但又不至于太厚，各方面都比起硅胶制成的变装道具要完美得多。
　　至于他为什么会知道后者摸上去的感觉，自然是因为前段时间自家女友突然心血来潮，想知道这种东西跟她的皮物有多大区别，便买了将近十款回来试试，结果无一例外都被她嫌弃了。
　　皮物的手套部分看上去五指分明，陆升忽然有了一种奇妙的想法，便稍稍调整了一下扶持的动作，右手与空瘪的皮物的小手五指相扣，紧接着，在她的手从皮物的内部伸进里面，将整只手臂填充起来的过程中，他便清晰地感受到了，秦雨秋的皮物的手掌由掌根向着手指的末端被真正的她的手一点一点顺滑地填充起来。
　　在皮物的内部，她的手指所有的活动都能隔着一层皮物感受到，她甚至还在他的掌心悄悄挠动了两下，这个小动作让她显得更加俏皮而灵动。
　　很快，整只左手从空洞的皮物状态逐渐被填充得饱满鲜活，最后变成那只他熟悉的白皙柔软的藕臂，与他五指相扣，被他爱不释手地把玩揉捏着手掌。
　　相当奇妙而色气的体验。
　　“我的手有那么好玩吗？”
　　“嗯，感觉很新奇，确实挺好玩的。”
　　“这么喜欢的话，下次用皮物的手套当做飞机杯帮你手交，就像上次用丝袜那样，或者更进一步，让你直接射在里面然后我再穿上怎么样？”
　　“只有我自己能够感受到皮物下面那种炽热粘腻的感觉，就算在外面也看不出任何破绽，可以正常地穿着皮物生活哦。”
　　她的语气越发挑逗，甚至有些跃跃欲试。
　　“随着时间推移，我能清晰地感受被包裹在皮物里面的精液随着我的肢体活动慢慢地流到全身各处，却不得不忍耐着全身粘腻的异样感在别人面前露出笑容，只有等到晚上回家的时候，才能从被精液包裹全身的地狱中解放出来。”
　　“如何？亲爱的，你觉得这样的玩法怎么样？”
　　“我觉得……你简直像个货真价实的魅魔。”
　　陆升的呼吸有些粗重。
　　“真正的魅魔可没我这么强，而且她们能玩的花样也没我多，也就是天生擅长魅惑法术罢了，虽然我不擅长这方面……不过也不是没有办法，以后你就知道了。”她故作神秘地笑了笑。
　　“怎么样？要试试吗？有资格在我的人皮里面射精还能让我心甘情愿地穿上的人，全世界就只有你一个哦。”
　　“虽然我很想说要，不过还是以后再玩吧，今天我只想用最普通的方式和你做，毕竟这是和“秦雨秋”的第一次……”陆升艰难地忍住了诱惑，摇了摇头。
　　“好好好，都听你的。”
　　秦雨秋也不在意，反正想法有了，时间也有得是，什么时候玩都无所谓。
　　她双手捧起皮物的头套，撑开脖颈下方的开口，慢慢套在了自己的脸上，用力向下拉扯，完全套上之后，即使内部的本体没有五官的填充，“秦雨秋”的脸依然迅速变得立体起来，无神的眼中迅速恢复神采，名为“秦雨秋”的女孩也再一次活了过来。
　　此刻，皮物的穿着只剩最后一步。
　　“来，帮我拉上拉链吧，我的……夫君。”
　　她朝他眨了眨眼，笑着说道，声音比刚才更加柔和。
　　“嗯。”
　　陆升深吸一口气，每次到这个环节都会让他不由自主地兴奋起来，捏住拉链头，向上“滋——”的一拉，“秦雨秋”的皮物就被彻底封闭起来。
　　在他的强烈要求下，自家女友已经不再将这条象征着皮物的拉链隐藏起来，就让它这么暴露在他的面前，只要他想看、想摸，她便永远不会拒绝，即使是想要将其拉下，从皮物的裂口中伸进去爱抚这样的要求，她也会一边吐槽着他的性癖越来越奇怪一边顺从地答应他。
　　“穿好了，新鲜出炉的秦雨秋，你的初恋女友回来了，喜欢吗？”
　　秦雨秋笑着踮起脚尖，俏生生地转了个圈。
　　“苏黎颖”是巨乳的御姐熟女型美人，配合她独有的那种异于常人的气质和韵味，几乎在诱惑上达到了一种极致，而“秦雨秋”作为年轻的女大学生的外表，则多了几分未完全熟透的青涩味道，清纯而富有活力，正是青春靓丽的代名词。
　　“这还用问吗？当然喜欢。”
　　陆升两眼放光，如饿狼般直勾勾地盯着她看。
　　“那就来吧，我亲爱的夫君，在雨秋的身上随意地做你喜欢的事情吧，至少要做到外面的早餐彻底放凉的时候哦。”
　　秦雨秋笑吟吟地搂住了他的脖子，语气低沉而暧昧。
　　“就不能先吃了再做吗？”
　　“不～行～呢，穿什么皮物和你做爱由你决定，但具体怎么做你得听我的，不服你就把我干到意识升天为止，那样我就什么都顺从你，懂了吗？”
　　她用力一拽，完全抵抗不了她的陆升就被直接摁在了床上，再随手一拉一扯，上衣和裤子就被分别扒了下来，甚至还报废了一条新的内裤。
　　“明明嘴上说着想和“秦雨秋”做爱，就不能自觉一点脱衣服吗？还要我帮你脱，在我裸体的时候还敢穿得这么严实，真不知道你有没有做爱的常识呢，下次可要记得主动一点。”
　　秦雨秋嘴角微微勾起，带着强势而兴奋的笑容将他压在身下，湿润的下身几乎不需要前戏的挑逗，而身下的男人的阴茎也早已在刚才的挑逗中坚硬如铁。
　　她面带潮红地支起身子，用两根手指掰开小穴的外阴，露出粉嫩的小道，然后缓缓的——对准他的肉棒坐了下去，发出愉悦酥麻的娇吟。
　　一上一下，一抽一插。
　　丰满的双乳欢快地上下晃动着，被他一手一个抓在手里，用不熟练的技巧开始揉捏、挑逗。
　　在身体的力量上他自然比不过自家这个强大无比的妖怪女友，被压在身下用女上位进行活塞运动也反抗不了，但不代表他不能从别的地方进行反击。
　　哪怕是再强大的妖女，只要她还有着足够敏感的身体，那么乳头一定是她最重要的性弱点——当然，就算不能，一边揉捏着她的酥胸一边与她下身交合融为一体，这样的欢愉体验对他来说也绝对不亏。
　　虽然秦雨秋的身材相较于苏黎颖那种可以把脸埋进去窒息的超大杯自然是逊色不少的，但绝对称不上小，以常理的目光看来已经足够完美，放在手里分量一点不轻，两条修长美腿也的确缺少了一点肉感，膝枕的舒适度略差，但抚摸起来或是穿着黑丝足交时候的感觉也此从未让他失望。
　　通过对双乳发起进攻的方式，趁着她舒爽地沉浸在快感中的机会，取得了一定主导权的陆升一个翻身，将她压在床上，下一刻，两条美腿就夹在了他的腰上，丝毫分离不开，如水蛇般的缠绕将他死死地固定在自己的身体上，大有不让她爽够就别想走的抵死缠绵感。
　　“夫君……可以再用力一点哦，我还想要更多呢，现在还远远没到射精的时候呢。”
　　她愉悦地笑着，娇声呼唤道。
　　双修的功法从阴茎插入的那一刻开始就已经在她的引导交融下运行起来，纯粹的力量以采阴补阳的“邪道”方式从她体内被抽取进他的身体里，就像她榨干了陆升的精液一样，俨然将她的身体当作了补品。
　　虽然名为“双修”，实际却是单方面的抽取力量，对受益一方副作用极小，甚至还能妖人通用，代价则是被采补的一方却多了数倍的损耗，无论在人和妖哪一界中，这种采补修炼的方式都是彻头彻尾的邪道，即使被使用也是强者掠夺弱者的形式，却从未有过强者心甘情愿让自己作为炉鼎，将数千年的修为以交合欢爱的方式毫无限制地被抽进一个凡人的体内，以伤害自己为代价成就别人的强大。
　　尽管损耗目前对她来说还微乎其微，但修炼界的规则注定了不会有任何强者愿意这样做，更不用说是那些手染无数鲜血的邪道妖魔了。
　　然而“画皮”无疑是其中最特殊的那一位。
　　她残忍、冷漠而精于算计，但在面对自己千年以来真正爱上的第一个男人的时候，她也可以比最天真的少女还要单纯，比至善的圣人更加无私——当然，这些都只属于唯一的一个人。
　　“尽情地享受我的一切吧，因为……你可是我的夫君呢。”

第9章
　　和她真正在一起后的日子，比他想象的还要美好。
　　尽管在此之前的那段“攻略”过程里，秦雨秋待他也很不错，态度温柔，时不时也会给他一些色色的福利，可以说完全是模范级的女友，但那时的两人之间始终隔着一层厚厚的膜，相处有所顾忌，显然是没有现在这么轻松而甜蜜的。
　　按照她的话来说，就是最困难的那个阶段已经过去了，现在是享受美好的时候。
　　找到了自己真正归宿和倾心之人的秦雨秋，全身心地享受着这种不再需要任何欺瞒和伪装，可以彻底卸下心防，展露自己真实一面的安心与幸福。
　　而对陆升来说同样如此，撕开了最后的隔阂之后，他不必再担心她有朝一日会弃自己而去，那份坚持不懈的喜欢也得到了最好的回报，那就是一个同样全心全意地爱着他的女朋友。
　　当然，现在用“情侣”来形容他们之间的关系已经不太恰当了，从那天晚上之后，两人的关系已经更进一步，更是有了夫妻之实，如今虽然不能说夜夜笙歌，但“双修”的频率明显高了许多，除了还没有名分以外，彼此之间的相处方式比起新婚的夫妻还要充满激情。
　　秦雨秋已经明确表示，只要陆升愿意，她随时都可以和他去民政局领个结婚证，虽然这种法律认证对一位强大的邪恶妖女来说根本不存在效力，何况她还是有着上千张皮物面孔的“画皮”，身份都是天天换的，不过她同样也清楚结婚证这种东西对思想还停留在凡人的他来说有多么重要的仪式性意义，有没有作用倒还在其次。
　　但考虑到陆升家里人的反应，要是儿子在外面一声不吭地结了婚怎么也说不过去，所以他最后还是把这种想法压了下去，暂时不去领证，不过夫妻之间的事情倒是一样都没落下。
　　虽说真正开始坦诚相处地“谈恋爱”只是最近几个月的事情，在此之前的三年多对她来说只是某种角色扮演的恋爱游戏，但那时的陆升对她几乎没有真正的了解，不代表她也不了解自家的小男友，这三年多里她对他的一切性癖和性格可都是摸得门清。
　　也正因如此，她如今才能准确地戳到他的g点，知道用什么方式能让他兴奋起来，更是毫不吝于用各种方式来满足他的欲求，变着花样跟他调情，在床上为他奉上最美好的一面，然后看着他一脸满足的模样，露出愉悦而温柔的笑容——这正是她享受和他在一起的生活的一种方式。
　　对历经风雨岁月的她来说，已经不单单只有满足自己的欲望才能让她高兴了，看着自己喜欢的人的笑脸，同样也能让她感到由衷的幸福。
　　只要是他想要的，她都愿意去满足。
　　大到行事风格，譬如希望她不再继续为恶。
　　小到日常生活，每天早晨起床的时候，让他亲手为自己穿上皮物，拉上背后的拉链，变成他喜欢的模样。
　　曾几何时，让许多的人和妖恐惧战栗的画皮妖女变成了依偎在他的怀里时而温柔，时而俏皮的娇妻，那无人知晓其下真面目的千般伪装在他面前变成了换着花样的千娇百媚，失去了原有的欺骗的意义，纯粹只是为了让他欣赏而存在。
　　虽然她有时候还是会耍一些小小的心机，骗他一些无关紧要的小事，炫耀自己那让人分不清真假的精湛演技，但那只是为了调情，是一种独属于她和他之间的情趣。
　　娶了一个心机深沉，精于算计，善于伪装，却又对你完全信任的女孩是怎样的体验，陆升觉得自己大概是最有发言权的。
　　那种欺骗了所有人，却只对你一个人毫无隐瞒的安心感，刺激感和“优越感”实在令人欲罢不能，毕竟每个人都想成为喜欢的人心中最特别最信任的那个人，而秦雨秋则深谙此道，她了解这种心理，又温柔地放纵并引导着这种心理，刻意营造这种令人愉悦的满足感，给予他精神上的安心和享受，并且在这个过程中毫不掩饰，就这么大大方方地告诉他自己的小算计。
　　这种坦荡的风格与心机的魅力彼此交融，让人根本无法拒绝。
　　“……”
　　“我就知道你会喜欢这种情调，谁让我太了解你了呢，快夸我贤惠聪明，善解人意。”
　　站在他背后的秦雨秋有些骄傲地笑着，弯下腰，从后面亲昵地搂着他的脖子，颤巍巍的丰满胸部压在他的肩膀上，接着又把光滑白净的脸蛋凑到他的面前，似乎是在等待他的行动表示。
　　陆升无奈地把视线从电脑屏幕上移开，在她的脸上亲了一口以示回应。
　　“是是是，你当然聪明贤惠，善解人衣，但我正写着日记呢，你能不能顾忌一下隐私，别在我旁边光明正大地看啊，里面都是些夸你的话，让你看见怪不好意思的。”
　　电脑屏幕上打开的是一个文本文档，上面简单地记述着一些日常生活的内容以及他本人的感想，虽然他以前是没有写日记的习惯的，不过自从和她“交易”的那天起，他就萌生了想要把这段日子记录下来的想法。
　　从开诚布公的那天开始，到前不久，她在那张粉色的床上将生命中最重要的第一次交给了他，也标志着新的交往关系开始为止，整段过程以及他自己的心路历程都记录了下来，加密储存。
　　“有什么关系嘛，我又不会嘲笑你。”
　　秦雨秋笑吟吟地说道。
　　“我只是想看你怎么夸我而已，肉麻一点也没关系，我就喜欢听你说，但你又不好意思开口，至于隐私什么的，你要是真在乎的话就不会只是嘴上抱怨了，我又不是没被你脸红耳赤地赶出去过，那才叫真正的隐私。”
　　“你还提那次，那次你一声不吭地摸到我的背后，属实把我吓了一跳，电脑里最不想让你看见的东西你也知道了，我还隐什么私。”陆升叹了口气。
　　“谁让你藏得那么严实又毫无技巧，咱俩都这种关系了，你还有不想让我看到的东西，我很难不好奇究竟是什么啊，而且我自己都没生你拿我当实验小白鼠，入侵我笔记本摄像头偷窥我的气呢，怪我咯。”
　　她撇了撇嘴。
　　上次她好奇心被激了起来，悄悄隐藏身形跟在他背后一看，结果就发现了那篇现在看来充满了误会和茫然的“小黄鸭”文档，以及一个糊了吧唧但明显能看出是自己正在脱下皮物的过程视频。
　　“……好吧，那个是我不对，但毕竟……视频也就算了，那篇“小黄鸭”我真不太想让你看到，我那天本来是想把它们都删掉的，结果都被你看了去。”
　　陆升有些尴尬地撇过头去。
　　“都说了没什么需要掩饰的，那时候你压根就不了解我，我也还没喜欢上你，有所误会是很正常的事情，当初从你的角度上看也的确有点像是某种ntr本子剧情嘛。”秦雨秋满不在乎道。
　　“而且从那些文字里也能看出你对“秦雨秋”的感情真的很深，虽然你那时候还不知道你喜欢的其实一直都是我伪装的秦雨秋这件事，不过我还是很欣慰的。”
　　她的嘴角微微勾起，带着轻松的笑意。
　　“所以我才决定不追究你入侵摄像头偷窥我这件事，不然你这个月都得给我端茶送水做饭洗碗当作赔罪了。”
　　“至于那些东西，就当作是恋爱历程的纪念吧，留着它们也不错，干嘛要删掉呢，等我们一起过了几十年，回过头来再看这些东西也不失为一种乐趣，就像你现在写的日记一样。”
　　“不过入侵摄像头的事情就不要再做了。”
　　她秀眉微蹙，正色道。
　　“想看的话直接跟我当面说就好，我又不会拒绝你，在家里你想看我全裸我都可以答应，但通过网络偷窥总觉得怪怪的，而且也不安全，搞得我现在每次穿皮和脱掉人皮的时候都感觉怪怪的，知道了吗？”
　　“嗯，我知道了。”
　　陆升郑重其事地点了点头。
　　“知道就好，继续写吧。”
　　秦雨秋朝着电脑屏幕的方向努了努嘴，示意他继续写日记。
　　“我还等着看你怎么夸我呢。”
　　“……你搁这把我日记当小说看呢。”
　　陆升瞬间垮了脸。
　　“谁写日记会让别人在旁边看着啊，尤其你还特喜欢在写到你的地方插嘴评价一番，我还怎么写得下去——你想看我给你看就是了，反正更尴尬的都让你看过了，我也懒得纠结了，但你本人在旁边我真没法写。”
　　“反正今天正好轮到你做饭，你先去把菜洗了，再把晚饭做了，给我点时间等我写完了你爱怎么看怎么看。”
　　“可是洗菜还要择菜好麻烦啊……我懒得弄啊，要不今天你再辛苦一次，待会双修的时候我让你在上面怎么样？好不好，夫君大人？”
　　秦雨秋嘟着小嘴，半是撒娇半是挑逗地摇晃着他的胳膊，声调软软柔柔的，一边撒娇一边还眨巴着萌萌的大眼睛。
　　然而陆升根本不买账——或者说，他已经不是第一次面对这种耍赖攻势了。
　　自从正式在一起之后，自家女友就特别喜欢这种撒娇的手段，穿着“苏黎颖”的人皮的时候，就充分利用自己的巨乳优势，用胸枕乳摇的方式诱惑他，穿着“秦雨秋”的皮的时候，姿态就更自由放肆一些，用到的撒娇手段也更偏向于青春少女，配合她刻入灵魂的精湛演技，那种楚楚可怜的娇柔感即使知道她在演戏，想要拒绝也依旧需要大毅力。
　　而无论他答不答应——哪怕是经不起诱惑直接在原地把她办了，那也不过是情侣之间的情趣，事后还能借着让他爽够了就要付出代价的名义，反手给他拍个恢复精力的术法让他干活去，横竖她都不吃亏。
　　一开始的时候，陆升还经不起这种亲密的诱惑，更不好意思拒绝自家女友的温柔恳求，直到他连续被求了整整一个星期，每天的撒娇方式都不重样，那一刻他才明白，秦雨秋其实压根就不怎么在乎谁去做饭这种小事，她只是在享受着挑逗自己男朋友的愉悦感，宣泄着过剩的表演欲望罢了，至于撒娇的结果如何根本不重要。
　　“别闹了，你今天买的食材我都看过了，就一点简单的小菜能有什么麻烦的，何况你买的是青椒需要择什么菜，这波借口不太行，以后撒娇的时候记得改正。”陆升拍了拍她的小脑袋瓜。
　　“业务能力有待提升，下次争取一次成功。”
　　“知道啦，我去做就是了。”
　　秦雨秋用手掌揉了揉脸，收起了撒娇的表情，无趣地撇了撇嘴，对于这个失败的结果看上去并没有多么失望，正如他想的那样，她只是单纯地享受这个对她来说很有意思的过程罢了。
　　正要走出房门去厨房做晚饭的时候，她的脚步忽然停顿了一下，似乎想起了什么重要的事情，回过头看了一眼开始专心构思码字的陆升，脸上的表情若有所思。
　　“说起来，上次做爱……还是上上？上上上次？应该就是初夜的第二天晚上那一次的时候，我是不是说过什么，要给他一个惊喜……好像想起来了，本来是打算第二天就让他见识一下的，结果第二天出门约会就把这件事忘掉了。”
　　“虽然当时多少有点想看他一脸傻乎乎模样的恶趣味心理，不过……反正总归是要让他知道的东西，也不能一直瞒着他太久，但那张皮物对现在的他来说可能有点刺激了……也罢，万一他真沉迷了也无所谓，大不了穿着她的人皮玩几年时间，总不会比天天穿着“秦雨秋”更没意思了，说起来我也有快十年没穿过她的人皮了……”
　　她小声嘀咕着，最后似乎决定了什么，眼中闪烁着有些愉悦和期待的光芒，嘴角微微勾起。
　　“等着看吧，我亲爱的夫君，谁让你说我撒娇的业务能力不行的，我就不信这次在面对“她”的时候你还把持得住。”
　　“赌上“画皮”的称号，我今天就非要让你拜倒在我的裙下，俯首称臣。”
　　她哼着不成曲调的古老歌谣，乐呵呵地离开了他的房间，前进的方向却并不是厨房，而是她自己的屋子。
　　“出来吃饭了，夫君，还在写吗？”
　　屋外传来温柔的呼唤声，就像往常一样喊他吃饭。
　　陆升端详了一会电脑上修修改改的日记文档，点击了保存关闭，却没有注意到声音比起刚才有些许的不同，只是觉得有点好听。
　　一方面是房门的阻隔带来的声音变化，另一方面也是因为秦雨秋本来的声音就相当好听，感知变化并不强烈，更不用说她还经常表演欲爆棚，喜欢变着花样逗弄他。
　　“来了。”
　　他合上屏幕，打开房门，走向餐桌。
　　刚要坐在位子上，然而不经意间瞥向厨房的一眼，却让他整个人呆愣在了原地。
　　充满烟火气和饭菜香气的厨房里，一个纯白而窈窕的身影正忙碌着，身上一袭白裙样式略显复古，却依然保持着现代衣装的简练，没有影响活动的衣袂飘飘，只是点缀了几条流苏的装饰，多了几分仙气。
　　若是仅仅如此，他大概只会问一句怎么突然有闲心穿这种衣服，最多再夸一句很适合她，还不至于如此失态，真正让他心神动摇的是她回眸的一瞬，那副美如天仙的面容。
　　那是一种不似凡间的美丽，纯白如瀑布般的长发垂在脑后，黄金比例的鹅蛋脸上镶嵌着立体的五官，明眸皓齿，黛眉含春，白皙的肌肤如玉如脂，琼鼻精巧秀丽，薄唇微抿含笑，一双仿佛会说话的剪水秋眸中媚态百生，瞳仁是好看的暗金色，又带着些许狐狸般的狡黠，分外勾人，单独细看便已足够完美，然而组合起来整体呈现在眼前的时候，却呈现出一种任何言语上的修辞都无法形容的美丽，哪怕称之为祸国殃民、倾国倾城亦是对这份美丽的贬低和劣化。
　　不知为何，单单只是站在她的面前，看着她淡淡的笑容，整个身体和心灵便无法抗拒地被她所吸引，所有的空隙都被她魅惑的姿态彻底填满，容不得一丝一毫的挣扎。
　　明明看上去仙气飘飘，配上这身白色的衣裙更是有一种宛如天上的谪仙般不食凡尘的气质，然而当他想要移开视线的时候，却仿佛有一条无形的锁链将他的眼睛牢牢束缚在她的身上，就连眨眼的瞬间都会本能地泛起一种无法一直注视着她的遗憾，堪称魔性的魅力。
　　哪怕心中意识到了她的可怕，却依然无法产生任何反抗的想法，宛如一杯散发着甜美香气，比最香醇的美酒还要甘美的毒药。
　　他毫不怀疑只要她勾勾手，不需一句话，自己就会彻底沉沦于她的魅力之中，沦为裙下之臣，即使她一脚踩在他的脸上，像对待奴隶一般责罚轻蔑，他也生不出半点抗拒，一样会心甘情愿照做，甚至连她的鄙夷和辱骂都会如仙乐般悦耳动听。
　　然而她并没有这样做，只是温柔地朝他笑了笑，将手里端着的一盘青椒炒肉放在了餐桌上，这副亲近的姿态并未削减那种似仙似妖的魔性，反而让人更难抗拒她的诱惑了。
　　“怎么了？夫君，看呆了吗？”
　　“啊……啊啊——不……没有，我只是……”
　　陆升涨红了脸，支支吾吾地说着，眼睛却一刻也离不开她的脸，像是一个没见过美人的憨傻小子一样，呆愣愣地站在原地。
　　见他如此失态，面前的美丽女子忍不住掩嘴轻笑，笑声如银铃般悦耳，气质又更勾人了几分。
　　“奴家的魅力……果真连你也抵挡不了呢。”
　　她眯了眯狐狸般的眼眸，走到他的面前，勾起他的下巴，语气很是得意。
　　“想要亲一下吗？”
　　近在咫尺的白发美人轻声说道，在这个距离上甚至能嗅到她身上淡淡的的香气，以及从口中呼出的温热气息，那绝不是花香，也不属于他认识中的任何一种香水韵调，却让人从心底感受到一股火热的欲望烧灼着仅有的理智。
　　“可以哦，奴家允许了，毕竟你是奴家的夫君呢，想对奴家做什么都可以哦。”
　　明明语气极尽诱惑，又丝毫没有矫揉造作的味道，仿佛这种话语从她口中说出就应当是这般模样，足以让最坚硬的铁石心肠为之软化，乃至化作烂泥一摊。
　　“奴家……？”
　　陆升忽然有些警惕起来。
　　他印象中的秦雨秋应该不会这么自称吧？
　　虽然以她的表演欲和时不时的恶趣味性格，用什么方式逗弄自己都有可能，改个自称再正常不过了，但眼前的她那种魔性的魅力和高高在上的态度和自家女友的每一张皮物都不相同，他实在有些难以确定。
　　“你……真的是雨秋吗？”
　　陆升紧皱眉头，用力咬了一下自己的舌头，借着疼痛死死地维持住仅有的理智，不至于彻底沦陷在她的魅惑之中，话语中也多了几分质问的味道。
　　“……看样子吓到你了呢。”
　　面前的女子明显被他的反应惊了一下，随即意识到他这样做的意图，不由得叹了口气，好笑的同时又有些心疼——当然，还有流过心底的淡淡暖意。
　　“本来只是心血来潮，想着角色扮演就要演得像一些，结果好像稍微有点玩过头了，舌头都咬上了……疼吗？”
　　她纤细如嫩葱的手指轻轻抚摸着他的脸颊，语气怜惜而温柔。
　　“应该没出血，我就不用法术治疗了，吃饭的时候注意别再咬到就好，下次可千万别这么冲动了。”
　　“你……你先回答我的问题！”
　　陆升强行扭过头，忍耐着心中的渴望，不去看她魅惑的容颜，犹自倔强地说道。
　　“知道你担心我，但也不用那么抗拒吧，无需怀疑我的身份，我就是你亲爱的雨秋，这只是一张比较特别的皮物罢了……不过话虽如此，看上去如果不证明一下的话，你也不会信的吧，不如你自己摸摸看？”
　　她轻笑着牵起他的手，主动让他摸了摸自己的脖子后方，在白色的长发掩盖知下，那里有着一条触感十分熟悉的皮物拉链。
　　趁着他愣神的功夫，她又凑到了他的耳边，呼着热气柔声说道。
　　“怎么样？现在相信了吧，我可是一直都记着你的话，没有把拉链隐藏起来哦，也就是说，不管什么时候，也无论在你面前的我有着什么样的面容，你都可以通过这种方式确认我的身份。”
　　“只要夫君想看，这条拉链永远都在这里。”
　　“当然，你也不用担心假冒的问题，从古至今，只有我伪装成别人的份，还没有人能伪装成我的样子，尤其是在你的面前——除非我死了，这是我的承诺……就算不相信我，你也该相信你亲爱的雨秋的实力吧。”
　　“……说的也是，吓我一跳。”
　　意识到眼前这位漂亮得诡异莫名的美人的确是自己最重要的女朋友后，陆升终于松了一口气，悬起的心落了下来。
　　得益于她每天闲聊时的日常科普和炫耀，别的他不敢说了解，但自家女友的实力他是清楚的，存活了至少数千年的她在妖人两界中都能算得上顶尖的那一批，虽然不是最能打的，但能悄无声息将她杀死的家伙目前还不存在。
　　而在伪装这方面，能比得过她的人更是从未有过，以后大概也不会有了。
　　放下心中最后的警惕之后，他再次望向她的时候，本想问些什么，然而在那一瞬间，失去抵抗的内心瞬间就被那种魔性的魅力趁虚而入，彻底俘虏，意识中除了她的美丽容颜以外再无他物。
　　在这一刻，她就是他无法抵抗的主人，无论她下达什么样的命令，哪怕是最卑贱的侮辱，完全沦陷的他都会如最忠诚的奴隶一般心怀爱慕地接受她的恩赐。
　　“怎么突然这样……看样子修为还是有些不足啊，连“她”自带的魅惑气质都抵抗不住，早知道就晚点再拿出来了……看他刚才能勉强抵抗的样子，我还以为他心智已经足够坚定呢，原来只是在苦苦支撑啊。”
　　秦雨秋秀眉微蹙，无奈地叹了口气。
　　不过……知道他是为了自己在强撑理智，心里还是有些暖暖的，自己确实没选错男人。
　　看着他有些痴痴地看着自己，沦为裙下之奴的模样，她自然明白此刻的自己对他来说有多么至高无上。
　　无论她让他做什么，他都会傻傻地照做，念一点羞耻的台词也不会拒绝，或者也可以摆个小狗小猫的poss，自己到时候录下来，等他清醒过来的时候放给他看，也不失为一种有意思的玩笑——只要不做得特别过分，他是不会生气的，对自家男友无比了解的她十分确信这一判断。
　　然而这一恶趣味的想法最终还是被放弃了，回忆着刚刚的那一幕，感受着心中流淌的暖意，她突然就对恶作剧这种事不是那么有兴趣了，取而代之的则是想对他更温柔一点的想法——这种日常的小感动自然是无法持久的，也许明天他们就会继续吵吵闹闹互相折腾，但至少这一刻，她想让他更开心一点。
　　不过，在把他从魅惑的状态唤醒之前，秦雨秋还有最后一件事要做。
　　她轻轻搂住了陆升的脖子，柔声说道：
　　“喜欢这张脸吗？夫君。”
　　“喜欢……”他呆愣地回答，像是丢了魂的傀儡。
　　“嗯，喜欢啊，那就吻我吧。”
　　她宠溺而温和地注视着他。
　　“在我最美的时候，亲吻我。”
　　“然后……永远都要记得这一刻，就算是清醒过来了也不要忘记，最好一生都能回味这一瞬间的美妙，好吗？”
　　想要将他从这种被魅惑的状态唤醒不算困难，但那也意味着他眼中的自己不再是最漂亮的姿态，所以她打算趁着这个机会给他一次终生难忘的回忆。
　　她慢慢地把脸贴了上去，柔嫩的淡粉唇瓣与他的嘴唇触碰在了一起，两条舌头在口中彼此纠缠，呼吸着彼此最亲近的气息，将爱与欲融合在这深情的一吻中，久久不愿松开。
　　这一吻持续了很久，直到某人肺里的氧气存量快要支撑不住的时候，秦雨秋才恋恋不舍地放开了他，而随着深吻的结束，陆升充斥着狂热与迷恋的眼神也终于慢慢恢复了清明。
　　回味了一会刚才那美好得宛如梦幻的至高享受，陆升抬起头来，再次对上了秦雨秋的眼睛，近在咫尺的精致俏脸上带着柔和的笑意。
　　她依然还是那样的美，美得不可方物，即使是最符合他的xp的“苏黎颖”在她的面前也略逊一筹，容貌和气质都堪称完美，但似乎又少了点什么。
　　少了那种一眸一笑就能让人魂牵梦萦、彻底沦陷在石榴裙下的魔性魅惑，只剩下单纯的美，虽然依旧精致得令人惊叹，但他已经能够以相对平静的心态去看待了，移开视线的时候也不会再有那种没能注视着她的负罪感了。
　　“刚刚……那是怎么回事？”
　　陆升一边大口大口地喘息着，一边后怕地问道。
　　“是某种魅惑法术吗？”
　　“某种程度上可以这么说，但并不完全准确。”
　　“可你之前不是说你压根不会魅惑法术吗？”
　　“没错啊，所以我才说不完全准确，我并没有做任何事情来干涉你的心智，只是穿上了这张皮，然后站在你的面前而已。”
　　秦雨秋笑着摇了摇头。
　　“换一种说法你可能更容易理解一点，你是不是觉得我解除了魅惑效果，所以你才会从那种满脑子都在被我的身姿填满的状态中清醒过来？”
　　“但这其实是错误的，我本就没有使用任何媚术，又何谈解除呢，恰恰相反，现在的我才是在身上笼罩了一层幻术，让自己看上去更接近普通人，掩盖了“她”的魅惑天赋的效果，可以说，你现在看到的我是假的，刚才的我才是真实的。”
　　“唔……大体上是听明白了，但……你说的“她”又是谁？是你身上穿着的这张皮物曾经的身份吗？为什么会有这种……只是看着就会被俘获心灵的天赋？”
　　陆升回想起那种脑子根本不受控制的感觉，依然有些后怕，好在……穿着这张人皮，拥有如此可怕魅力的人是自己的女朋友，否则他毫不怀疑，在“她”面前自己根本无法坚守对恋人的忠贞。
　　“这些东西本来就是我要告诉你的，不过现在还是先吃饭吧，一边吃一边聊，不着急。”
　　秦雨秋为他盛了一碗饭，放在他的面前，不紧不慢地说着，淡雅如仙女的气质中又多了一种贤妻良母的温婉，增添了几分红尘气息，看上去也更像是一位恋慕私情，甘愿嫁与凡人的仙子了。
　　“反正也不是什么紧要的事情，真要说起来也是将近一千年前的故事了，听我慢慢说与你听就是。”
　　给自己也盛了一碗饭后，她想了想，没有像之前一样坐在他的身侧或是正对面，而是撩起裙子直接坐在了他的大腿上，浑圆温暖的臀部与他的大腿零距离地贴合在一起，瞬间就让他下身起了反应。
　　“你干嘛……”
　　“没干嘛，想勾引你而已。”
　　她的语气随意，像是在说一件无关紧要的小事。
　　“我穿这张皮物的目的本就是为了诱惑你，当然要大胆一些，又不是第一次有这种亲密接触了，别那么一惊一乍的，虽然还没领结婚证，不过咱俩的关系跟新婚的夫妻也没什么区别了吧，时不时来点情趣环节不是很正常的事情吗？”
　　“虽然说……你想现在不管不顾地先做一次我也不反对，不过那样的话，刚做好的饭菜就要凉了，所以我建议你还是先忍着，忍到实在受不了的时候再做……或许会更舒服哦。”
　　“你的花样还真多……”
　　陆升张了张口，却发现自己根本说不出拒绝的话。
　　她实在太懂了。
　　“来，张嘴，我喂你吃。”
　　秦雨秋端起碗，夹起一块肉片，轻柔地送进他的嘴里，然后俯下身，舔了舔他唇边沾染的的汤汁，姿态十分亲昵，模样更是极尽诱惑，虽不及刚才气质全开的时候，但也有了几分勾人心魄的感觉，甚至令他有一瞬间的失神。
　　还是同一双筷子，同一个碗，在喂他吃了一口之后，她又往自己嘴里送了一口，如此反复，可以说几乎是最亲密的喂食play了。
　　先填了填有些饥饿的肚子，她才满意地放下了碗，用纸巾擦了擦嘴角，开始说起正事。
　　“该从哪里开始说起呢……毕竟是我记忆中最美的女子，我对“她”的印象还是很深的……虽然大多不是什么好印象就是了，还是先说说这张皮曾经的身份吧。”
　　“她的名字叫涂山凝雪，听到这个姓氏的时候你就应该有所印象了吧……不错，她并非人类，而是一位青丘狐妖。”
　　“作为连凡人都有所耳闻的狐妖祖地，青丘的狐妖分支很多，但基本上最擅长的就是幻术和媚术，其中白狐又是最擅长媚术的一个重要分支，历史上出过不少大妖强者，而涂山凝雪正是近千年来白狐一脉最为天赋异禀的大妖，年仅三百多岁就修至九尾之数。”
　　“而且，她也是以美貌着称的青丘狐女中最漂亮的一位——没有之一，在她还活着的时候，曾经被称作妖人两界最美的女子，有无数人为她痴迷疯狂，许多大妖砸出重金追求她都被无情拒绝，甚至连一些地位颇高的修炼界的人类强者都直言表示想要娶她为妻，为此不惜打破人妖的隔阂，在当时还促成了不少人妖结合的例子。”
　　“具体她漂亮到什么程度呢……如果用百分制来为女子的容貌打分的话，以东方人的审美来看，“秦雨秋”大概在75到80之间，“苏黎颖”稍微高些，在80到85之间，这已经是人间难得的美人了，但如果是涂山凝雪的话，打个99分也不会有任何人不服气，差的那一分是扣在审美的个人差异上。”
　　“但即使是北极的爱斯基摩人和非洲部落的黑人都不会否认她是个绝世美人的事实，哪怕是跨性别者和同性恋者都无法拒绝她的魅力，甚至不局限于男性。”
　　“作为媚术天赋最高的白狐，她从小就专精媚术的修炼，直到她修成九尾之后，她的媚术已经修炼到刻入自身的本质之中，成为了一种永久存在的天赋，不再拘泥于容貌本身，即使是整容得和她一模一样也复刻不了那种独特的魅力。”
　　说到这里，秦雨秋顿了顿，又补充了一句。
　　“我现在的幻术也是基于同样的原理，虽然看上去跟真正的样子一模一样，但那种天然的魅惑气质是无法复制的，自然也就不会对你产生影响。”
　　“在她活着的时候，就算不主动使用任何媚术，打单只是靠着这份天然的魅力，像你这样修为低下的凡人在她面前连一个照面都抵挡不住，就会彻底沦为她的奴隶，即使清醒过来脱离魅惑也会时时刻刻想着她，对别的女人彻底失去兴趣，就像吸了毒一样上瘾。”
　　“她只需一个眼神就能让你心甘情愿地为她奉上性命让她虐杀取乐……你能想象那种被她一刀一刀地凌迟活剐，眼中依然泛着近乎执念的爱慕的人吗？我见过。”
　　她叹了口气，描述的情景让他有些不寒而栗。
　　那不是一句空话，因为他刚刚已经体验过类似的感受了，只是没有她说的那么严重。
　　“但她在外面的形象却是一位清纯唯美，不食人间烟火的仙子，没有人知道她的真面目，因为所有服侍她的妖都成为了她最忠心的奴仆，世人只知道她的清冷高傲，美貌无双，让许多强者争先追求，却被她玩弄于股掌之间，碰不到她一分一毫。”
　　“只不过……变成皮物之后，你现在能看到的她已经不是最美的她了，随着她的死去，那种独特的超凡魅力便消散了许多，再也达不到曾经的她那种足以让常人完全失去理智的魅惑程度了，即使我想方设法将她的灵魂禁锢在皮物之中，也没办法完全保留她的美貌，不得不说实在有些可惜了，早知如此，我就应该付出一点代价将她活捉，然后慢慢研究能够最大程度保留她的魅力变成皮物的方法。”
　　她的语气颇有些遗憾。
　　从人类转化为失去容貌的画皮之妖后，对补完自身的渴望造就了她数千年来对美丽皮囊的追求，而涂山凝雪恰恰是她见过最美的女子，没能保留她最美的一面着实令她失落了好久。
　　“但即使如此，变成皮物的她依然是我的收藏品中最完美的一张皮囊，如果不用幻术遮掩的话我甚至无法穿着她的皮行走在人类社会中，否则会引起范围性的骚乱。”
　　“这同样也是我到今天才决定将她展示给你看的原因之一，如果之前我在你面前穿着这张皮的话，尚且心智不坚的你可不一定能顶得住那种诱惑，以那种方式得来的感情也算不上稳固，至少我是看不上的。”
　　“不过现在嘛……既然我们之间已经正式确立关系了，就不用顾虑那么多了，就算你被“她”的魅力掳获，沉迷于这副姿态的魅惑之中也无伤大雅，大不了我给你两巴掌清醒一下……开个玩笑，你要是真的特别喜欢“她”的话，我也不介意天天穿着这张皮给你看啦，再怎么清冷高傲的美貌，在我手里也不过是一张皮物罢了，我本人都是你的了，“她”自然也是属于你的。”
　　“所以……夫君，我很期待之后穿着这张皮在你的身下婉转承欢的时候哦。”她勾起一抹色气的笑容。
　　“一想到能用那个母狐狸的脸被亲爱的夫君肆意驰骋，翘着屁股像只母猪一样被玩弄、兴奋得高潮迭起、娇喘呻吟，我就有些忍不住了。”
　　“……你跟她有很大仇怨吗？”
　　陆升忍不住问道。
　　按照她所描述的“涂山凝雪”的形象，妥妥的不是什么好女人，但自家女友以前是什么样的人？
　　或者说什么样的妖？
　　一样是为了自己的喜好就能对无辜之人下杀手的邪道妖女，按理说是不应该因为立场原因敌对的吧。
　　“当然有仇，不然你今天也看不到我穿着她的人皮来诱惑你了。”秦雨秋白了他一眼。
　　“你以为我是因为看上了她的容貌才对她下手的吗？我的脑子又不是白长的，那时候的她已经修至九尾，跟我比虽然差了些，但也不算太远了，更不用说她出身不低，是白狐一脉的天才族女，族中一堆强者，身边又日常围着一堆舔狗，实力还都挺不错，我再怎么想要得到她的容貌也不会给自己惹来一堆麻烦，真当我天下无敌啊。”
　　“如果不是她主动要杀我，我甚至会绕着她走，可惜……她自己不长眼睛，为了让自己的名声更加出众，她就把我当成了靶子，想要踩着同为妖女却恶名远扬的我来成就她天真纯洁又嫉恶如仇的美名，若是如此也就罢了，我还敬她几分心机深沉，敢想敢做，可她偏偏自己不动手，总是缩在被她勾引的那群男性强者身后，时不时就装装可怜，一副无辜的样子，引诱他们来找我麻烦，恶心了我整整两百年，好不容易才找到机会把她给杀了，舔狗也一个一个杀怕了，我才能清净到现在。”
　　说着说着，她就想起了当初被恶心得够呛的那种感觉，忍不住咧了咧嘴，语气中杀气腾腾，意识到身边还有自己喜欢的人之后才收敛起来。
　　“按照现在人类社会流行的说法，她就是那种典型的白莲花、高级绿茶婊，尤其擅长pua男人为她赴汤蹈火，到最后不仅只能得到一句空口白话的感谢，就这甚至还会被别的舔狗嫉妒，简直不是一般的离谱。”
　　“你要是有兴趣的话，我也可以试着模仿一下，虽然调教舔狗这种事情怪缺德的，不过只是对你一个人的话，也不失为一种情趣，想来舔有所得的感觉应该还是很爽的吧。”
　　“……我觉得大可不必，还是算了吧，你保持现在这个样子就很好，我还是喜欢有话直说的你，不比什么绿茶婊有意思多了？”陆升果断摇头。
　　“不错，你这话我爱听……在喜欢的人面前展现自己真实的一面，不比那种装模作样的绿茶婊强上百倍？”
　　她满意地笑着，奖励了他一个甜甜的香吻。
　　“那就这样吧，换一种玩法，我主动一点怎么样？让别的舔狗拼命讨好了好几年连手都牵不到一次的高冷女神只在你一个人面前羞涩得像个少女，这种优越感应该很爽吧，毕竟这可是人类自古以来未曾改变的爽点，这样你开心，我也开心了。”
　　“能让那个自诩血脉高贵的“涂山凝雪”被男人的巨根干到翻白眼高潮的机会可不多，虽然没舍得在她生前的时候找个男人来玷污她的美貌，不过现在她变成了皮物，我也有了喜欢的人，正好可以让你来玩，四舍五入也差不多，想想都浑身舒畅。”
　　“我多少能理解你跟她有仇这件事，但……就算是让你自己穿上她的皮也能有复仇的快感吗？再怎么说……跟我做爱的人归根到底还是你吧，不觉得奇怪吗？”陆升忍不住问道。
　　“有什么好奇怪的，和你做爱是我作为你女朋友的爱好，让“涂山凝雪”被干得跟母猪一样直翻白眼是我作为她生前仇人的爱好，两者又不冲突，穿上她的皮跟你做爱不就正好能同时满足两个条件吗？可以说是一举两得了。”
　　秦雨秋充分展现出了什么叫做“画皮”的鬼才逻辑。
　　然而陆升还没法反驳什么，这种事情本人都不觉得奇怪，他一个无论哪个条件里都只负责纯粹享受欢爱的人还真就没有反对的理由。
　　“只要你觉得可以，我也没所谓啦。”
　　陆升叹了口气。
　　“但还是觉得怪怪的。”
　　“……其实也不是没有别的办法啦，只是我不太想用而已。”她撇了撇嘴。
　　“什么办法？”
　　“还记得我刚刚说过，我把她的灵魂禁锢在了这张皮物之中吗？这样做不光是为了保留她的魅惑气质，同样也是为了折磨她，毕竟我跟她可是有仇的。”
　　秦雨秋轻描淡写地说着，简短的两句话省略了无数令人穷尽想象的残忍。
　　事实上，她亲手将涂山凝雪的灵魂禁锢于人皮之中，日夜烧灼，用剧烈且永不停歇的痛苦磨损她的意志，花了近千年的时间一点一点地折磨成了一张极其纯净的白纸，直到折磨她再也没有意义为止。
　　而折磨本身也并非完全出于仇恨，而是将她的魅惑天赋一点点与皮物融合的重要环节。
　　尽管过程残忍，但涂山凝雪的灵魂处理的确是她相当得意的成果，要知道，一般的灵魂可经不起如此长久的折磨而没有损耗殆尽，甚至还能在磨掉意识的情况下保留大部分的灵魂本质，即使是那些精于炼制活人偶的邪道强者制作的法器也远远不及以本人身躯制成的人皮更适合作为容纳灵魂的监狱和刑具。
　　不过这些东西显然不能对他直说——她相信陆升并不会因此而厌恶她，已经过去的事情也无法再改变，说出来也只是让他平白难受，连带着自己也不舒服罢了，虽然不至于隐瞒不说，但除非他刻意追问，否则她通常都会选择尽量省略，只说个大概。
　　“总之，经过这么长的时间，现在的她已经不再有意识，变成了一张纯粹的人皮，不过有灵魂的皮物终究还是有些特别之处的，可以单独分离恢复人形，当做简单的傀儡使用。”
　　“比方说放在家里当个女仆什么的，捏捏肩膀、扫扫地或者做个饭还是没问题的，当然……也能用来当作人偶飞机杯使用，怎么玩都不会玩坏，这就是我说的别的办法，至于为什么我不太想用嘛……很简单。”
　　她伸出手指，轻轻戳了戳他的心脏处。
　　“我担心你会同情她，毕竟你的三观还是个凡人，也不了解她曾经有多么恶劣，看到一个用人做成的漂亮人偶很难不起同情心，毕竟把她做成皮物傀儡的手段对你来说多少有点残忍了，虽然我很愿意相信你能分得清孰是孰非啦，不过……我作为你的女朋友还是得把风险扼杀在摇篮里才行。”
　　“原谅我……夫君，如果是别人我都不会这么反对，唯独她不可以，我不希望你对她产生哪怕半点不该有的感情。”
　　秦雨秋的态度有些强硬而坚决。
　　她见过太多被涂山凝雪蛊惑的男人了，哪怕她已经被自己磨损得意识溃散，一想到自己的夫君像那群可悲的舔狗一样可怜那个绿茶婊的情景，她就发自心底地难受。
　　不过在意识到自己有些过于激动后，她还是尽量让自己的语气显得温柔了一些。
　　“这只是情感上的原因，另一方面……她已经被我彻底磨损成一张白纸了，即使灵魂还有残余也相当于死透了，和其它皮物相比只是残留的灵魂多了一些，力量也更强大，除此之外并没有本质区别，更不存在复活的可能——这并不是安慰你的借口，我不会在重要的问题上欺骗你，她的确已经死了。”
　　“你的心地善良应该用在更正确的地方，好吗？”
　　“说实话，我本来是不想把这种使用方法告诉你的，你知道了估计就会胡思乱想，但……我真的不想对你隐瞒任何秘密，哪怕是要吵架也比违背我对你的承诺要好。”她微微叹了口气。
　　“我要说的就是这些了，不过说到底……我也只是不太想用罢了，并不是一定要抗拒，就算你真的觉得她可怜想让我放她一马，我也不可能对你发脾气就是了。”
　　“如果你真的想要的话，不如这样吧……”
　　她想了想，拿出了一个折中的办法。
　　“平日里就让她以傀儡女仆的形式单独存在，但如果你想和她上床的话，就只能和穿着这张人皮的我做爱，不准拿傀儡女仆当泄欲的飞机杯用，你觉得如何？”
　　“我觉得……用不着这样。”
　　不料，陆升摇了摇头。
　　就在秦雨秋以为他不愿接受这种各退一步的条件，有些失望的同时也在犹豫着要不要真的允许他拿傀儡女仆状态的“涂山凝雪”当飞机杯用的时候，他缓缓开口：
　　“傀儡女仆什么的还是算了吧，又不是必需的，我们这几年生活在一起，轮流或者互相帮忙做家务不也挺好的吗？我还没懒到那种程度。”
　　“尤其是……它的存在还有可能影响我们之间感情的时候，那就更不值当了，不是吗？我又不是色迷心窍的傻子，她毕竟是你的仇人，而且也不无辜，我干嘛要为了一个已经死了的绿茶婊惹你不开心？”
　　他无奈地说道。
　　“你不会真把我当成乱发善心的那种人了吧。”
　　“……比起一个所谓的傀儡女仆，它再怎么漂亮不也是一张人皮吗？我觉得你穿着她的皮的时候更好看，我更喜欢，就算是做爱我也想和你做，不比一个人偶有意思多了？反正你又不会拒绝我的求爱，对吧？”
　　听着他熟悉的带着些许关心的话语，秦雨秋微微有些发愣，紧接着，她的脸上终于绽放出了开心的笑颜，轻轻点头。
　　“嗯，只要是你喜欢的，我都不会拒绝。”
　　“那……母狐狸的傀儡女仆，我们就不要了？”她小声问道。
　　“不要了！”陆升坚定地点点头。
　　“如果穿她的皮会让你想起不好的事情，那也不要了，对我来说无论什么样的你都很漂亮，不差这一个。”
　　“那倒不至于……这方面我还是很分得清的，我讨厌的只是她的性格，但她的脸我还是很喜欢的，两者不能混为一谈，你也不用想那么多，安安心心享受这张皮物的魅力就好，能够喜欢上就再好不过了。”
　　秦雨秋笑了笑。
　　她讨厌的从来就只是涂山凝雪的性格，但同时也羡慕着涂山凝雪的美貌，亦怀着对那张完美的脸的强烈占有欲望，和常人不同的是，她从来不会因为私人仇怨而对某个人的容貌恨屋及乌，对人的评价和对颜值的评价在某位“画皮”妖女心中是互不干涉的两个体系。
　　至于这种观念的逻辑……其实很好理解，毕竟对她来说，任何她讨厌又长得十分漂亮的敌人，最终都会成为她的皮物收藏之一，谁会跟一件早晚属于自己的“衣服”过不去呢，她总不能讨厌穿上人皮后镜子里那个漂亮的自己吧。
　　“既然你也不愿意用这种方式来“使用”这张涂山凝雪的皮物，那就只能让我继续穿着她的皮，用她的样子来跟你做爱，同时满足两个愿望了。”
　　她似乎对这个结果很是满意。
　　为了表示自己有多么开心，以及对陆升坚定地选择了向着自己的感动，秦雨秋端起碗往他的嘴里塞了满满的一口夹着菜和肉的饭，让他重新回想起现在还是晚餐时间，还有个天底下漂亮的女友正坐在自己腿上亲手给自己喂食play的现实。
　　“唔……虽然不能给你一个可以随便玩弄还能做家务的漂亮人偶当做女仆，不过……只是扮演一下女仆的话，作为女朋友的我还是能满足你的，我房间里正好有几套不同样式的女仆装，乳胶材质的情趣女仆装也有哦。”
　　她眨了眨魅惑的眼眸，微微红着脸小声说道。
　　“你什么时候买的那种东西？我怎么不记得？”
　　“其实买了有一段时间了，从我发现自己已经不可避免地喜欢上了你开始，我就已经在准备了，在你完全不知道的情况下，我可是买了很多各种各样的高档情趣服装和cos服哦。”
　　她得意地昂着头。
　　“不过呢，都被我用特殊的幻术遮掩起来了，就算去翻找也是找不到的，为了营造惊喜的感觉，以及调动你的积极性，哪怕你问我也不会告诉你里面有哪些种类，只能随着双修次数的增加分阶段解锁，或者像现在这样看心情和需要给你解锁一两种。”
　　“简直了，就跟游戏一样。”
　　陆升压下强烈的吐槽欲望，突然发现其实这样也还不错。
　　“考虑到我懒得做家务的客观事实，家务女仆是不太可能的，不过嘛……在暖床陪睡的情趣女仆这方面，我做的绝对比皮物傀儡那种傻乎乎的东西要好上一百倍不止，在床上能够玩的花样也更多。”
　　秦雨秋颇为骄傲地拍了拍丰满的酥胸，激起一阵肉眼可见的乳浪。
　　“我保证，绝对不会让你后悔今天的选择的。”
　　“那我可就拭目以待了。”
　　……
　　夜色渐深，桌上的菜肴和饭碗一点点地被清空，其中大部分都是一边聊着关于“涂山凝雪”的事情，一边被秦雨秋抽空喂食一筷子一勺塞进嘴里的，说到后面的时候，陆升已经基本吃了个八成饱。
　　考虑到睡前大概还有激烈运动，他近段时间以来已经养成了晚餐绝不吃撑的好习惯。
　　秦雨秋看着碗里剩下的几口米饭，有些可惜地放弃了喂食play，塞进了自己的嘴里，然后从他身上下来，去给他盛了半碗紫菜蛋花汤。
　　看着她在厨房里微微俯身拿着勺子舀汤水的背影，陆升的注意力逐渐聚焦于那浑圆柔软肉感恰到好处的屁股，在毫不掩饰地欣赏的同时，又觉得似乎缺少了什么。
　　“对了，雨秋。”
　　“嗯？什么事？”
　　听到声音的她疑惑地回过头来。
　　“没什么，就是想问……你不是说“涂山凝雪”是一只九尾狐妖吗？怎么没看到尾巴和耳朵，你的衣柜里那些美女妖族的皮物不都带着一些妖族特征吗？像是兔耳朵猫尾巴什么的，但我今晚看到的你好像都是纯粹的人类模样，就是眼睛有点特别而已，难道是她没有这些妖族特征吗？”陆升挑了挑眉问道。
　　“谁说没有的？我只是把它们藏了起来而已。”
　　闻言，秦雨秋微微一笑，似乎早已预料到他会问出这样的问题。
　　“我本来以为你一开始就会问这个问题的，毕竟看上去这么明显，结果你居然到现在才问，我还在想是不是你没注意到呢。”
　　“所以……这又是你的一个情趣小点子？”
　　陆升已经有些习惯她最近的思维方式了。
　　“没错，有些事情还是要到床上揭晓的时候才有惊喜的感觉，太早揭露就没那么有意思了嘛，我也知道你喜欢这种兽耳娘，作为狐妖怎么能少了毛茸茸的耳朵和尾巴呢，不过先别急，等一下自然会给你看的啦。”
　　“别怪我总是吊着你，毕竟“她”作为我最宝贵的皮物收藏，初夜的机会只有一次嘛，自然要各方面都做到最完美才行，如果不是怕你等不及的话，我甚至想要等到我们结婚的那一晚，再穿上这张皮为你献上她的处女之身的。”
　　她喝了一口汤水，舔了舔嘴唇边的油花，暗金色的眼眸中满是兴奋和雀跃。
　　“可惜……别说你等不及，连我也快要忍不住了呢。”

第10章 和白毛狐耳美少女在一起
　　深夜十二点，客厅的灯光早已关闭，只有秦雨秋的闺房中还亮着灯。
　　“虽然被她恶心了整整两百年，好不容易把她杀了之后，为了处理掉她的那群舔狗带来的麻烦又花了几十年的时间，不过看在她这么漂亮的脸蛋已经成为了我的所有物的份上，一切都是值得的。”
　　柔软的粉色大床上，秦雨秋勾着他的脖子，温顺地依偎在他的怀里，俏丽的脸上带着略显怀念的笑容。
　　“还记得第一次穿上涂山凝雪的人皮，站在铜镜前的时候，那种爱不释手的兴奋感让我恨不得一辈子永远都不脱下来——我也的确这么做了，在后来的几十年里，我一直未曾脱下过这张人皮，直到几十年后新鲜感逐渐褪去了，再加上时代的变化让我不得不启用更多的身份，我才换上了新的模样，也有意地不再穿这张皮，想着这样以后再穿上她的时候就会更有感觉。”
　　“本来我是打算封存个几十年的，不过嘛……为了把最漂亮的一面呈现给你，时隔短短十年，我又穿上了她的人皮，接下来还要跟你双修欢爱……”
　　“恐怕那些把她奉为仙子，像求偶的猴子一样互相敌视的家伙真的会绝望吧……如果还有几个没死的话，不过即使涂山凝雪还活着，也不会多看他们一眼就是了，对她来说所有的男人都只是被她玩弄的工具罢了。”
　　“他们可没资格享受这具身体的美好，无论顶着这张脸的是她还是我，结果都一样，更不用说更私密的爱抚了，只有我才有资格对作为战利品的“她”肆意妄为……当然，现在又多了个你。”
　　她调皮的手指在他的胸口上轻轻划着圈，慵懒的语气说不出的勾人。
　　“你可以对这具身体做任何你想做的事情，包括把她调教成心甘情愿让自己的小穴被注满浓厚粘稠的精液的性奴玩偶，或者翻着白眼吐着舌头渴求着男人的爱抚的色情母狐狸。”
　　“因为如今穿着这张人皮的人，是你亲爱的女朋友我啊，所以……今晚怎么玩都可以哦。”
　　“你最近肯定看了不少小黄文，不然怎么能说得这么让人兴奋。”
　　陆升深吸一口气，鼻间充斥着她身上令人无法抗拒的魅惑香气，呼吸越发的粗重。
　　“不过……这种挑逗的台词总感觉还是有点怪怪的，我又不是变态，怎么可能调教自己的女朋友啊，听着就让人怪难受的。”
　　“说说而已嘛，那么认真做什么，我又没打草稿，多多少少会有点差错的啦。”
　　她撇了撇嘴，一副不以为然的样子。
　　“更何况……就算真按我说的来，你有没有那个实力调教我还说不定呢，别忘了，从那天晚上我第一次跟你上床到今天为止，咱们做过多少次了？哪一次不是你刚开始特别勇猛叫嚣着要征服我的肉体，到后面就被我榨得连番求饶，没有恢复精力的法术连硬都硬不起来。”
　　“你要是真的能把我干得除了你的肉棒什么都不想，那我倒是也不介意戴上项圈给你当几天性奴啦……反正你那性格也做不了什么过分的事，肯定会因为心疼我然后什么都不敢做的啦。”
　　“心疼女朋友是男人的优良品质好不好，怎么说得跟缺点一样。”陆升不满地捏了捏她的小脸。
　　“哪有……我很高兴的好不好，就是因为你会心疼我，我才敢说就算当你的性奴都无所谓的，你以为我是随便说的吗？”秦雨秋也不甘示弱地反捏了回去。
　　“能让“画皮妖女”心甘情愿给你当性奴玩，天底下有这资格的能有第二个吗？说出去都能吓死人了。”
　　“何况，连这种玩法我都敢跟你尝试，这不正说明我有多信任你吗？”
　　“那你倒是让我试试啊。”
　　“那你倒是来啊，正面上我啊。”
　　一番互相吐槽过后，各自捏着对方的脸的两人数着一二三同时松手，又不约而同地相视一笑。
　　“虽然跟这么漂亮的你睡在一张床上贴得这么近确实很爽，但除了和你做爱的想法以外，突然也想再和你多说几句话，这种感觉还挺新鲜的。”
　　“新鲜什么呀，本来氛围挺好的，谁让你非要抬杠，一点情趣都没有。”
　　“有什么关系，我觉得这样的氛围也不错。”
　　陆升嘿嘿笑着，把手悄悄伸进了被窝里，从衣裙的纽扣缝隙中寻觅着她光滑的肌肤，沿途一边摸一边探索着她的身体。
　　“又不是硬不起来了，该做的事情一样能做不是吗？”
　　察觉到他的小动作的秦雨秋妩媚地白了他一眼，却丝毫没有阻止的意思。
　　“有合适的前戏，正戏的过程才会更加顺畅，不过你这家伙虽然持久力暂时还不能满足我，但性欲还是蛮强的嘛，稍微挑逗一下就能勃起得这么夸张，那我就勉强相信你好了，可别让我失望哦，毕竟……今天的我比平时还要欲求不满呢。”
　　秦雨秋伸出粉嫩的小舌，舔了舔嘴唇。
　　“对了，现在就要做的话……需要我把耳朵和尾巴露出来吗？那样魅惑效果应该会更好，我记得你一直以来也都很喜欢兽耳娘的不是吗？p站收藏夹里色图一堆一堆的。”
　　“这还用问吗？我早就想亲身体验一次了。”
　　陆升的回答自然不出所料。
　　“那就听你的咯。”
　　秦雨秋朝他抛了个媚眼，也不见她有什么特别的动作，两只尖尖的狐狸耳朵就从柔顺的白色发丝间冒了出来，毛色同样纯白无暇，时不时还可爱地颤动两下，内里的绒毛看上去软乎乎的。
　　“狐妖的耳朵就是这样了，没什么特别的，不过可以选四声道和双声道，因为四只耳朵看起来会比较奇怪，所以大多数狐妖都习惯把其中一种收起来。”
　　她撩开原先的耳朵处的发丝，人的耳朵已经消失不见，整体看上去却并不怪异，反而更自然了一些。
　　“至于尾巴的话，你想要几条？”
　　“还能选的吗？”
　　“当然能啊，不然你以为修为高的狐妖都是成天长着好几条大尾巴晃来晃去的吗，那也太影响生活了，一般情况下要么全部藏起来，要么只会露出一到三条尾巴的，再多就占地方了，不过现在倒是无所谓，对狐妖来说……做爱的时候多少条尾巴都不够用呢。”
　　“那我还是想看看九条尾巴全部露出来是什么样子。”
　　“没问题，那你可要看仔细了。”
　　秦雨秋打了个响指，九条蓬松的白色大尾巴从无到有，迅速从后庭上方生长出来，眨眼间便占据了半个视野，在半空中妖娆地摇来晃去的情形分外奇异，让气氛一下子玄幻了起来。
　　彻底变身成兽耳狐娘的姿态后，她笑吟吟地展示着“涂山凝雪”这张皮的完全体的模样，一眸一笑媚态百生，宛如古代志怪传说中吸人精气的狐妖美女。
　　说实话，即使有着幻术遮掩了那种魔性的魅力，他依然觉得此刻的她美得令人惊叹。
　　看着他盯着自己的大尾巴有些渴望的眼神和手指不自觉的动作，她无奈地笑了笑，摆出一副“真拿你没办法”的表情，其中一条尾巴便垂了下来，温顺地躺在他的手里。
　　“想摸就摸呗，跟我还客气什么。”
　　“哦……那我摸了。”
　　陆升试探性地摸了摸，手感好得惊人，毛发柔顺光滑，又十分蓬松柔软，摸上去比他以前买过的最昂贵的抱枕都来得舒服，不到三秒钟时间他就已经爱上了这种手感。
　　“唔……喜欢的话，每天都可以给你摸哦。”
　　她的面色微微泛红，看上去有些羞涩。
　　“真的吗？”
　　陆升的眼睛亮了起来。
　　“我还能骗你不成。”
　　秦雨秋白了他一眼。
　　“顺带一提，狐妖的尾巴在传统观念里通常只有相当亲近的人才可以这样抚摸，结婚之后更是另一半的专属，末端倒是还好，碰到了最多被骂一顿，越往下越重要，尤其是尾巴根部的地方——就你左手放的那里，毛发是最顺滑的，意义也是最重要的呢。”
　　“虽然我并不是狐妖，只是穿着涂山凝雪那只母狐狸的皮物而已，不过有些东西是通用的，我的尾巴更不是什么人都能摸的，除了我自己以外，也就只有你能摸了。”
　　“不过别摸得太上瘾了，以后有的是机会给你玩，今晚我们要玩的可不仅仅只是摸尾巴这种小游戏，还有更重要的正戏呢。”
　　她伸出两只玉手，亲自为他脱下上衣，动作迅速无比，显然平时没少做这种事情，后面悬浮的八条尾巴也没闲着，把他整个直接卷了起来，三两下扒掉了他的裤子和内裤，动作灵活得不像是尾巴，倒像是某种八爪鱼似的触手。
　　被扒得一干二净的陆升缩进了被窝里，然而秦雨秋并未罢休，而是强硬地贴了过来，一双美得惊艳的暗金色眼眸直勾勾地盯着他，充满性欲的渴望中略带些笑意的眼神意味着什么已经不言而喻了。
　　“来，轮到你了，我帮你脱衣服，你也帮我脱，很合理吧。”
　　“那我可就不客气了。”
　　陆升的罪恶之手早已等待许久，在近到连彼此粗重而兴奋的呼吸声都能听得一清二楚，鼻间充斥着勾起欲望的香气的距离下，他略有些急切地一个个解开这身纯白色的古风长裙的所有扣子，将她完美的胴体从束缚中解放出来。
　　不出所料，她根本没穿内衣，白花花的肉体分外吸人眼球，让人看了就不想挪开视线，在那相当傲人的E罩杯大白兔的顶端，两点嫣红可爱地挺立着，无数人曾经魂牵梦萦的属于“涂山凝雪”的娇躯就这样毫不设防地展现在了他的面前。
　　当然，此时此刻这张漂亮的皮囊下方并不是那个精于玩弄男人感情的狐妖，而是和自己两情相悦的“画皮”妖女，是属于他一个人的秦雨秋。
　　“夫君……”
　　她的双目中泛着强烈的爱意与欲望，极尽诱人的娇声呼唤仿佛能让人的骨头都为之酥软，两手温柔地捧着他的脸颊，不自觉地轻轻抚摸着，柔软的娇躯贴在他的身上，双乳压迫着他的手臂，能感受到她炽热的体温，一如那充斥着欲火的内心。
　　“接下来……我就要解开遮掩用的幻术了哦，这可是你一直以来都很期待的魅惑交合玩法，可惜我自己并不擅长，只有穿着她的人皮的时候才能用呢……来吧，放松一点，不必抗拒，你什么都不用做，只需要把你的一切都安心地交给我就好，而作为交换……我会带给你迄今为止最棒的一次体验。”
　　“准备好了吗？夫君，没有异议的话我就开始了。”
　　“嗯，来吧。”
　　陆升点了点头，注视着她绝美的脸庞，心脏扑通扑通地跳得飞快，不是因为害怕或是紧张，而是单纯的兴奋和急切。。
　　从单纯的审美角度上将，“涂山凝雪”的确是他迄今为止见过的最漂亮的一张皮，没有之一，再加上那种放在敌人身上就是诡异可怕的威胁，放在自己女朋友身上就是极致的情趣与诱惑的魔性魅力，已经体验过一次被魅惑的感觉的陆升毫不怀疑，和她“双修”一定是比拟天堂般的享受。
　　正如他们曾经达成的共识一般，把魅惑法术用来当做情趣玩法在效果上的确是一个绝妙的主意，而狐妖特有的媚术更是其中的佼佼者。
　　但并非所有人都能享受其中的乐趣，因为主动让别人对自己使用魅惑法术本就是一个需要极大勇气的决定，这意味着将自己的弱点完全暴露在另一个人面前，对她毫不设防，甚至还会有被彻底操纵心智，永远沦为傀儡失去自我的可能——至少曾经的涂山凝雪就能轻易做到。
　　只有对施法一方足够信任的人才能安心享受被魅惑的愉悦，而陆升和秦雨秋之间早已达到了能够将脖子放在对方的刀刃下然后安心睡去的信任程度，彼此都清楚对方绝不会伤害自己的事实。
　　陆升知道接下来会发生什么，在解开幻术的那一瞬间，主动放弃所有抵抗的自己无疑会瞬间被魅惑，变成脑子里除了她的美妙身姿以外什么也不会想的奴隶，任何来自她的言语和行为，无论是爱抚还是鞭笞，无论是温柔还是恶意，对自己来说都是远高于自己的，至高无上的幸福。
　　换言之，魅惑是一种可怕的负面状态，只是对被魅惑的人来说，这个过程带来的精神愉悦和幸福感会非常强烈且回味无穷，代价同样也是极大的。
　　但他心甘情愿被她魅惑，匍匐在她的石榴裙下，成为任她玩弄的傀儡，而她也怀着对这份信任的回应，娇俏的脸上带着羞涩的红晕，在他面前一点一点地褪下华美高贵的伪装，用自己的身体为迷醉于魅惑中的他奉上最美好的礼物。
　　一次美妙绝伦的性爱体验。
　　秦雨秋眨了眨眼睛，解开了将用于掩盖自带的魅惑光环的幻术，虽然外表上并没有任何变化，但在陆升的眼中，此刻的她和之前的她已经完全不是一个量级的美，那种魔性的魅力再次席卷而来，侵入心灵。
　　看着身前已经完全被魅惑了心智，痴痴地看着自己的陆升，她怜爱地抚摸着他的脸庞。
　　“说实话，“她”的魅惑天赋对现在的你来说还是有些太强了，最理想的状态下应该是你能保持基本的理性，但又能受到媚术的影响，让我在你眼里变得特别漂亮诱惑，现在这种……就算只是没有刻意催动的常态也难免会把你变成傻乎乎的人偶，你倒是爽了，什么都不用想，对我来说就没那么有意思了。”
　　“不过嘛……偶尔来两次也不差，今晚就让我主动一点吧，先来试试骑乘位。”
　　“来，夫君，乖乖躺好了。”
　　被魅惑的陆升顺从地照做，坚硬的肉棒直直地朝向上方，在这种状态下兴奋到极限的状态显得颇为狰狞。
　　她微微红着脸，用半跪坐的姿势骑在他的身上，臀部向上抬起，湿润的小穴对着肉棒缓缓坐了下去，那种被粗壮的硬物深入体内的刺激感令她舒爽地叫出声来。
　　“以前不知道……没想到“她”的身体居然……这么敏感。”
　　秦雨秋的呼吸也急促了些，强忍着身体被插入的快感，一点一点地上下运动着，让他的肉棒在紧致的穴中进进出出地抽插。
　　她的身体敏感度其实是会受到穿着的人皮的影响的，只是绝大多数人的性爱敏感度都处于一个正常区间里，包括苏黎颖和秦雨秋都是如此，即使是一个身材爆火的熟女御姐和一个青春年华的女大学生之间也没有本质的差距，所以就连陆升都不知道这一点。
　　但“涂山凝雪”是个例外，而且不是因为狐妖的特性，而是她本人就很特殊，身体的敏感度也远超常人，刚刚被自家男友抚摸着尾巴根部的时候，她甚至差点呻吟出声来，幸好精湛的演技和自控力让她维持住了形象。
　　“不过……如此敏感的身体反而更好，这样他就更容易“征服”我了，本来说让他把我干成母猪只是为了挑逗他而开的玩笑，现在看来还真有可能呢。”
　　【把那个自视甚高的涂山凝雪干成除了肉棒以外什么都不会想的色情母狐狸】和【穿着最漂亮的一张皮物跟自己最爱的男人肉体交合，共赴巫山云雨】，两个愿望同时满足，还能有什么比这更棒的吗。
　　她稍稍俯下身，两只手撑在他的肩膀上，两只硕大的玉兔随着抽插的动作上下起伏，显得弹性十足。
　　如果是在平时，陆升已经自觉地伸出了罪恶之手，把玩那对巨乳了，但无奈她的魅惑对实力尚低的他来说太过强大，此刻的她对他来说就像是至高无上的主人，没有命令的话根本不敢“僭越”，她只能自己更主动一些了。
　　“顺从你的性欲，做你想做的事情吧……夫君，对这具你梦寐以求的身体肆意地蹂躏吧，喜欢摸哪里就摸吧，想怎么玩弄我都可以，这是命令哦♡～”
　　陆升痴痴地点了点头，伸出温暖的大手在她的身上四处游走、爱抚，让身体本就敏感无比的她忍不住扭动着身体，却又更加愉悦地迎合着他的动作。
　　不光如此，得到允许之后的他张口就咬住了她粉嫩的樱桃，牙齿用恰到好处的力度摩擦着，炽热的舌头肆意地舔弄着，仿佛在品尝着什么人间难得的珍馐美味——事实也大差不差，无论是“涂山凝雪”的胸部还是“画皮妖女”的娇躯都是迄今为止除了她们本人以外，仅有他一个人品尝过的宝物。
　　她喘着粗气，看着身下正沉醉于吮吸自己的樱桃，眼中满是迷恋的陆升，享受着强烈到让她浑身酥软的快感，脑海被主动放空，除了做爱以外什么也不去想，全心全意投入到性爱的愉悦之中。
　　如果是在本子里的话，她的眼睛想必已经变成粉色的心形了吧，但话又说回来，主动让自己沉醉于被肉棒征服的快感中，让自己除了做爱以外什么都不想的女主角，即使在本子里也是相当纯爱的那一档吧——至少大多数是这样的。
　　“噗嗤噗嗤”的抽插声富有节奏和韵律，对这具身体来说过于强烈而持久的性快感如同潮水一般一波一波席卷而来，在这灵与肉的交欢中，秦雨秋能清晰地感受到自己的身体正在变得越来越炽热，时不时的颤抖预示着最美妙的一刻即将到来。
　　被她亲自调教过的肉棒相当持久，但即便如此，在她极其高超的技巧和紧致的内壁压迫摩擦下，实在撑不了太长时间，湿润的狐妖小穴强势地包裹住了他的阴茎，贪婪地吞噬着。
　　九条蓬松的大尾巴早已自觉或不自觉地将他包裹了起来，像是捆绑，又像是某种特别的爱抚，宛如毛茸茸的天堂一般温暖而美好。
　　伴随着一阵强烈的身体颤动，已经无法再忍耐的肉棒在初经人事的狐妖小穴中射出了粘稠的白浊液体，同样忍耐了许久的秦雨秋也不再抗拒高潮的到来，如过电般强烈的刺激性快感冲击着她的理性，逐渐变得混混沌沌的脑子里除了爱欲再无他物，高潮之后的余韵中，充满安心的愉悦和幸福感让她忍不住抱得更紧了一些，享受着和他从精神到肉体都紧密无间地连接在一起的每一秒。
　　但这远远还没到结束的时候，只是短暂的中场休息，俗话说没有耕坏的地，只有累死的牛，尽管这句话并不完全准确，但修为远比陆升更加强大的秦雨秋显然不会成为被耕坏的土地，仅仅一次高潮还不能让她强烈的性欲得到满足。
　　即使是如此敏感得过分的身体，想要把她干得失去理性沦为肉棒的奴隶也不是一件简单的事，并非一次就能成功，好在今夜还长得很。
　　很快，在美妙的高潮余韵褪去后，媚眼如丝的秦雨秋呼着热气，在他的脖子上留下了一道爱的痕迹，一个翻身，让原本被骑在身下的陆升翻到了上面，自己反倒沦为了被压着的一方，被他骑在身上肆意驰骋。
　　“这一次～轮到你主动了呢。”
　　她眨了眨眼。
　　“竭尽所能地取悦我吧，亲爱的，能不能让我变成温顺粘人的小娇妻，就看你有没有这个本事了，加油哦～夫君♡。”
　　是夜，屋中娇声不断，高潮迭起。
　　“唔……好累啊……”
　　第二天早上，陆升迷迷糊糊地睁开了眼睛，第一时间感受到的不是被窝的温暖，而是浑身如同要散架一般的酸疼，就像是连续做了好几个小时的高强度运动一样，让他想到了自己当初在第一次去健身房的时候，出于新鲜感练了好几个小时，第二天连爬都爬不起来的感觉。
　　但很快，随着睡意的褪去，意识逐渐清醒的他回忆起了昨天晚上发生的事情。
　　即使在被魅惑的状态下，他依然是有着记忆的，自然也知道在此期间发生的一切，包括自己被榨干的全过程。
　　“我记得……昨晚好像做了二十多次吧，难怪身体这么疲惫。”他有些咋舌。
　　平时就算有着能够恢复精力的法术帮助，一个晚上最多也不会超过十次，这已经是绝大多数人都达不到的水平了，但昨天晚上的她不知是因为穿着“涂山凝雪”的皮物太过兴奋，还是真的想被干成除了肉棒以外什么都不会想的色情母狐狸，总之就是性欲特别旺盛。
　　结果可想而知，沦为被魅惑的奴隶的的自己显然没办法拒绝，不像平时的自己实在撑不住了会求饶，只能任她玩弄，所以在强烈的欲求不满的驱使下，昨天晚上的秦雨秋连续榨了他二十多次才满足地解开了魅惑，累到极限的自己连吐槽都做不到就直接睡了过去。
　　经过了超过八小时的睡眠之后，堪堪恢复了大半身体甚至还有些贤者时间的感觉，对一切都有些提不起劲，就在他开始担心自己会不会因为被榨太多次而对性爱产生心理阴影的时候，旁边传来的一声娇柔婉转的呻吟吸引了他的视线。
　　睡得正香的秦雨秋似乎是感受到了他醒来时的动静，迷迷糊糊地咂了咂嘴，呻吟着意义不明的呓语，头顶上白色的狐耳可爱地颤动了几下，绝美的脸庞此时如睡美人般恬静，白皙的肌肤上泛着淡淡的粉色，微微勾起的嘴角带着一种满足的幸福感，比起昨夜的勾人心魄，少了几分娇媚，多了几分淡雅的美，但依然足以让任何看到这副姿态的男人彻底沦陷在她的魅力之中。
　　显然，昨天晚上沉浸在肉欲中的她在睡下之前忘了给自己身上添一层遮掩魅惑天赋用的幻术，而这可爱且惊艳的一幕也让他瞬间明白了一个事实——心理阴影是不可能的，只要她还穿着这张皮，自己就永远抵挡不了她的魅力。
　　别说只是被榨得腰酸背痛，就算被榨干乃至榨死都不会有丝毫怨言，而这只是曾经的“涂山凝雪”的残缺版魅惑天赋，也无怪会有那么多被自家女友鄙夷的舔狗了。
　　好在，身体还有些疲惫的他并不像昨晚那样富有激情，多少给他留了几分缓冲时间，没有第一时间就被那张绝美的脸俘获心灵，他赶忙强忍着心中的渴望，闭着眼睛用力摇晃着她的身体，企图把她摇醒过来。
　　他其实并不太想把睡得正香的她从睡梦中弄醒，虽说她没什么起床气，不至于睡迷糊了一巴掌打过来，身为她认可的夫君的自己也早已得到了她最深的信任，无论对她做什么都不会引起本能的警惕反应。
　　但如果不是必要，谁又能忍心打破一脸幸福的白毛狐耳美少女老婆的香甜美梦呢。
　　“别吵吵……睡觉呢……”
　　她迷迷糊糊地咕哝两声，抱着他的腰的力度更紧了一些，一点都没有醒来的意思。
　　视线稍稍往下看去，可以看到，昨夜欢愉之后的两人都是一丝不挂地躺在床上，姣好的胴体与他的身躯零距离的接触在一起，柔软而丰满的两只玉兔紧贴在他的身上，背上的皮物拉链清晰可见，再往下甚至还能感觉到她的两只修长有力的美腿把他的一条腿夹在中间，肌肤的触感美妙无比。
　　至于衣服，所有的衣物都被扔在了地上，包括她的内衣、胖次还有他的四角内裤，甚至连被子都被踢到了床尾，但他却丝毫不觉得温度开到最低的空调房里有多冷，因为她蓬松柔软的九条大尾巴从一开始就完全包裹住了两人紧贴的身体，将两具身体缠在一起，看上去就像是一团毛茸茸的白毛球一样，香喷喷、软乎乎的，还带着温暖舒适的体温，不是被子却胜似被子。
　　坦白说，他很享受这种温暖舒适的感觉，如果可以的话，陆升也不想破坏这份恬静的美好，但无奈再不把她喊醒的话，自己就又要被魅惑了。
　　虽说也不是没有别的办法摆脱这种会让人失去理性魔性魅力的影响，毕竟她只是无意识地发散着魅力，比起全力激活的状态还差得远，脱离这个范围再洗把冷水脸就差不多了，但现在她的九条狐狸尾巴把自己和她缠成了一个球，想跑都跑不掉。
　　他只能一边忍耐着燥热起来的身体和想要臣服在她的魅力之下的本能渴望，一边用力地摇晃着她的身体，反复摇了快半分钟，秦雨秋才慢慢转醒过来，慵懒地打了个哈欠。
　　“干嘛啊，夫君，大早上的把我弄醒，今天又不上课，昨晚玩得那么激烈我也会累的啊，让我再睡会不行么……”
　　“行行行，当然行，你想睡多久就睡多久，我也不想打扰你睡觉的，但……你昨晚忘记关魅惑光环了，不把你弄醒我又要被魅惑了。”陆升提醒道。
　　“……我还以为什么事呢，魅惑就魅惑了呗，昨晚你不是挺喜欢的吗，大不了你先在那傻一会，等我睡醒了再上个幻术给你解buff。”
　　秦雨秋看起来很不以为意地嘟囔着，漂亮的小脸上满是想睡回笼觉的困意。
　　“我……算了，也不是不行。”
　　陆升张了张口，无奈地叹了口气。
　　“好好好，你接着睡，我先在这傻一会。”
　　“说笑的啦，我怎么可能真的这么做。”
　　她揉了揉眼睛，轻笑着摆摆手，说着说着又打了个哈欠。
　　“虽说魅惑对我们来说只是情趣玩法，但也要在合适的时候使用，平时没事就滥用媚术的话，那就和母狐狸没什么区别了，你是我的夫君，不是我的奴仆，不过如果你就喜欢放置play的话我也不是不能满足你。”
　　她打了个响指，一道无形的幻术落在了身上，遮蔽了自带魅惑光环的天赋气质，也让他终于能够正眼看她了——虽然看上去还是漂亮得过分。
　　“如何？昨天晚上的感觉怎么样？玩得开心吗？我也是第一次尝试魅惑这种玩法，你在那种状态下有点傻乎乎的，没法给出反馈，应该没什么问题吧？”
　　“嗯，没什么问题……倒不如说爽得超乎我的想象，那种把一切都能交给你的安心感可太棒了，就是……后面真的太累了，一个晚上做的次数比两天还要多，也不知道我的身体承不承受得住。”
　　陆升忧虑地叹了口气。
　　“诶嘿……抱歉啦，我一开始也不想的，但后面玩得实在太投入了，就顾不上节制了嘛。”
　　她吐了吐舌头，看上去有些俏皮。
　　“不过身体倒是不用担心，你的身体好着呢，在做爱的过程中“双修”的功法可是一直在从我这里抽取力量反哺给你的，不仅不用担心亏空，身体反而更好，下次做的时候能射的次数也更多了”
　　“你还想要更多啊。”
　　陆升忍不住打了个寒战。
　　“我以为你平时十次九次的已经够夸张了，我一个凡人的极限也只能勉强满足你，没想到你昨晚直接要了二十多次，合着你平时说满足了只是在迁就我吗？”
　　“唔……那倒不是，平时十次九次的确实也就差不多满足了，说不上迁就你，昨天晚上算是例外啦……”
　　她有些不好意思地偏过头，白色的狐耳可爱地动了动。
　　“主要是……母狐狸的身体不仅特别敏感，性欲也特别强，高潮七八次的时候就已经脑子一片混沌了，但根本停不下来，只想着满足自己的欲望，你又不会反抗，就一直做下去了。”
　　“换个角度想想，这也算是达成了一个重要成就对吧，你应该高兴才是，昨天晚上你可是真的把我干成脑子里除了肉棒什么都不会想的色情母狐狸了哦。”
　　“还记得昨天晚上我说过的话吗？要是你想的话，我也不介意履行诺言，给你当几天性奴啦，就当是昨晚不小心榨过了头的歉意好了，我这里刚好有个新买的项圈……”
　　“……我就不纠结你这里为啥连项圈都有了。”
　　陆升揉了揉太阳穴。
　　“性奴什么的本来也就是我们之间的情趣罢了，我也确实不可能对你怎么样，反过来也是一样的，但如果真的跟你这只“狐狸精”玩这种……你确定这是歉意，而不是想要榨得更狠吗？”
　　“以我对你的了解，就算玩这种性奴游戏，最舒服的肯定还是你，比如说某个天天欲求不满的性奴，每天晚上都会偷偷爬上主人的床什么的……”
　　“不喜欢就算了呗……”
　　秦雨秋撇了撇嘴。
　　“你甚至都不反驳一下的吗？”
　　陆升吐槽道。
　　“为什么要反驳，我本来就是这么打算的啊，性奴欲求不满有什么问题？你不会以为我是那种乖乖听话，让摇尾巴就摇的小丫头吧，想得美，就算是在你的面前，我有时候也会很强势的。”
　　她轻笑着眯了眯眼睛，看上去更有一种狐媚的妖艳感。
　　“比如在床上？”
　　“包括，且不仅限于。”
　　“你如果真的不愿意的话，我自然不会强迫你，这是我们之间交往的根本原则，和你开开心心地在一起对我来说比什么都重要，但如果你只是一边害怕被榨干，一边又渴望着我的肉体的话，那就不好意思了。”
　　看着他尴尬又脸红的神情，秦雨秋满意地亲了他一口，在他的脖子上留下湿润的唇印。
　　紧接着，她似乎又想到了什么，漂亮的狐狸眼中暗金色眼眸闪过一丝狡黠的灵感，嘴角勾起一抹邪魅的弧度。
　　“不过呢，也不是没有别的办法。”
　　“……你又来了？”
　　看到这样熟悉的一幕，陆升立刻就反应过来，自家女友又想到一些“邪道”的玩法了。
　　身为“画皮”的她在观念上与凡人的他有着相当大的差别，而这种观念上的碰撞总会让她生出一些在他看来相当奇特甚至“邪恶”的灵感。
　　这些偶然的灵光一闪通常都相当恶趣味，而且特别有色情本子的风格，譬如说让她偷偷穿上一张他从来没见过的新皮物，然后要求他在大街上找到最漂亮的那一个，勾引到小巷子里强X她，期间她还会尽可能表演得惊慌失措、愤怒以及羞耻，以此来宣泄她过剩的表演欲。
　　显而易见，这类问题很大的想法基本都被他直接毙掉了，但也不乏有一些有意思的玩法，魅惑就是其中之一，事实证明效果也很不错。
　　“不会又是什么奇奇怪怪的馊主意吧？”
　　“说什么呢，这叫灵感。”
　　秦雨秋白了他一眼。
　　“放心，这次真的不会影响到别人，只是我们两个人之间的情趣而已，你也没必要每次都这么大反应吧。”
　　“嗯嗯嗯，你说。”
　　“啧……敷衍，不过看在我现在心情不错的份上就不跟你多计较了，记得我刚刚说的什么吗？你一边抗拒着被我在床上榨干的感觉，一边又渴望着和我做爱的肉体愉悦，也就是说……又菜又爱玩，没错吧。”
　　“……”
　　陆升不情不愿地点点头。
　　“那就好办了，只要你也穿上人皮，变成女孩子不就好了？”她舔了舔嘴唇，眼中闪烁着愉悦而兴奋的神采。
　　“女孩子的快感可比男人要强烈且持久得多，至少比射一次就萎得差不多，还需要法术辅助才能再硬起来的肉棒要强多了，完美满足你的需求。”
　　“我这里正好有一张身体特别敏感，性欲又强的皮物，不打算试一试吗？”

第11章 第一次穿皮
　　“哈？”
　　陆升直接愣住了。
　　他本来已经做好了吐槽她的又一个馊主意的准备，但她的奇妙想法还是让他愣了两秒才回过神来。
　　某种程度上，这并不能算是馊主意，也的确如她所说不会对其他人造成任何负面影响，最多也就折腾一下身为男朋友的他罢了。
　　但……让他穿上原本只属于她的人皮？
　　看着眼前眨巴着亮闪闪的大眼睛，满怀希冀地看着他的自家女友，陆升陷入了深深的思考。
　　事实上，在皮物类型的本子里，男性穿上美女的人皮本就是占绝大多数的种类，否则他在发现她的秘密的那天就不会第一时间怀疑是某个穿着“秦雨秋”的人皮伪装在他身边的男人了，而且自家女友也一度提议过要把“秦雨秋”的人皮留下来送给他，让他自己穿上，也就是所谓的“和喜欢的女孩合为一体”。
　　只不过，他一直以来都没有这方面的需求，倒不是说对穿皮物这种事情有什么排斥，毕竟自己早就解开心结了，而是他的确没有女装或是ts的爱好——看本子归看本子，和现实是两码事。
　　“我觉得这个还是有点……”
　　陆升斟酌着语句，不太确定地说道。
　　“不必了吧，我还是更喜欢当男人一些。”
　　“哦？真的吗？”
　　秦雨秋眯了眯眼睛，显然不怎么相信他的话。
　　“你敢说你真的没有过这种想法？和我在一起的这段时间以来一次都没有过？要知道在你亲手为我脱下皮物露出真容的那天之前，我的真实性别对你来说可都是未知数呢，你真的没有过任何代入进去的想象吗？”
　　“而且……就算是以前你还不知道我的真实身份的时候，你也有在看ts本子和女装伪娘本之类的吧，虽然你可能更愿意将其解释为性癖广泛，但……你真的没想过让里面的某个情节变成现实吗？”
　　“应该有的吧？”
　　她轻轻捏了捏他有些面红耳赤的脸颊。
　　“别这么不好意思嘛，放心，我真的没有任何笑话你的意思，对我来说这些都再正常不过了，你也知道，在很长一段时间里我都不确定自己本体是男是女，就这点小小的兴趣，难道还能比我这个“画皮”更怪异不成。”她循循善诱。
　　“当然，你要是真的不想要的话那就算了，当我没说过就好，但倘若你曾经有过这样的想法，只是深埋在心底不愿面对，或者……单纯只是对体验一下女孩子的快感有点兴趣的话，那为什么不试试呢。”
　　“而且，我也想看看自己亲爱的夫君穿上皮物像个真正的女孩子一样羞涩的样子呢，想想都让人兴奋。”
　　“所以……想要来一次特别的皮物体验吗？”
　　“我……”
　　陆升有些卡壳了。
　　诚如秦雨秋所说，他的确有过这样的想法，否则也不会看ts类的本子看得津津有味了，但随着年龄越来越大，虽然长相不至于说变得粗犷，不过基本上也失去了女装的基础条件，更不用说还有心理那一关需要跨越的勇气，因而近些年来他也逐渐淡忘这样的想法了。
　　不过现在……似乎一切条件都齐全了？
　　皮物这种东西在效果上基本等于从里到外完全变成本人，除了那条拉链以外毫无破绽，也不必担心他人的看法，穿上皮物之后谁能认得出是个男的就有鬼了，更不用说看秦雨秋这闪闪发亮的眼神，显然她对促成自己男朋友的初次穿皮物TS体验这件事特别有兴趣。
　　“那……要不试试？”
　　他犹豫了许久，最终还是点了点头。
　　“好耶！”
　　闻言，秦雨秋高兴地竖了个大拇指，抱着他的脑袋吧唧一下亲了一口。
　　“不是我说……我穿人皮你这么兴奋干什么？怎么搞得跟成功发展下线的营销组织一样。”
　　陆升纳闷地挠了挠头。
　　“呸！什么破比喻，你以为本“画皮”妖女的皮物收藏是谁都能染指的么，也就只有你才有这个待遇了，别不知足好不好。”
　　秦雨秋顿时笑容一垮，没好气地掐了一下他的腰间软肉，话语间依然还是熟悉的“你就偷着乐吧”的味道。
　　“你问我为什么这么高兴，我当然高兴了，能把自己喜欢的人发展成和自己有着相同爱好的“同好”，怎么会不值得为之喜悦呢，这种想法也不难理解吧。”
　　的确不难理解，倒不如说这是不分性别相当普遍的一种想法。
　　只不过自家女友的“爱好”吧……比较惊世骇俗，基本上也没人能跟她成为同好。
　　但这肯定不是全部的原因。
　　“不对，我觉得你肯定有阴谋，快点坦白从宽。”
　　陆升眉头一皱，发现事情必有蹊跷。
　　“你跟我说实话，是不是想让我穿上皮物然后变着法地折腾我，按照你一直以来的性格……该不会你提出这个提议的时候就是在想着怎么玩弄我的身体吧？”
　　面对他的“质问”，秦雨秋的眼神忽然有些飘忽，笑容也变得尴尬起来。
　　“呃……怎么说呢，也不是没有吧，虽然不是你想的那么……就其实只是……”
　　看着脸色越来越黑的陆升，她最后还是说了实话。
　　“好吧，我认罪，我就是这么想的。”
　　她不好意思地吐了吐舌头。
　　“其实我就是想看你被干得喵喵叫，像女孩子一样色气满满一脸高潮红晕的模样。”
　　“对不起，夫君，我错了。”
　　“……”
　　“这种要求……你直说不就完了。”
　　陆升无语地揉了揉眉心。
　　“诶？你不生气吗？”
　　她似乎有些惊讶于他的容忍程度。
　　“我还以为要挨骂了来着。”
　　“生气倒是说不上，只是这种要求的话，我也不是不能答应你，反正穿皮物对我来说已经突破了身为男人的某种界限，我也不在乎再突破一点了，而且你一开始不是也说过，是为了让我体验一下女孩子的快感，还说更持久更舒服什么的……总归是要做的，你想要玩弄就随你呗，就当是满足你的需求了。”
　　他摆了摆手。
　　“不过我可事先声明啊，不准太过分了。”
　　闻言，秦雨秋顿时笑逐颜开，拍着丰满的胸部自信满满地保证，似乎胸前一阵波涛汹涌的乳浪才能表示她的决心。
　　“安心啦，我有分寸的。”
　　“最好是这样。”
　　陆升叹了口气，心中暗自做好了被折腾得够呛的准备，他已经习惯了自家女友时常不那么有效的保证。
　　不过他并没有严词警告——即使他很清楚只要自己真的坚决反对，她肯定会听自己的意见。
　　换言之，他多多少少也存了几分满足她的想法，毕竟平日里都是自己在干她，也是她一直在满足自己的欲求，现在也算是轮到自己了。
　　“那就这么定了，夫君你先稍等一下，我先把母狐狸的皮物脱下来……”
　　秦雨秋干劲满满地从床上爬起，美妙的胴体在空气中展露无遗，也不在乎他还在房间里，就把手伸向了背后的拉链，拉到半截似乎想起了什么，又往上一扯把拉链给封上了。
　　“差点忘了，这是你最喜欢的环节，还是由你来做比较好。”
　　“不是，你脱掉皮物干什么？”陆升不解。
　　“当然是脱下来让你穿上啊。”
　　秦雨秋理所当然道。
　　“皮物而已……你衣柜里有这么多张人皮，我挑一件不就好了？”陆升仍然不太理解。
　　“那不一样。”
　　她郑重其事地摇了摇头。
　　“虽然那些也都是我精心挑选出来符合你审美观的皮物，但比起母狐狸来说还是逊色了一些，这毕竟是你第一次穿皮物，而且也是你作为女孩子的初夜，当然要有仪式感一点，以后你想穿哪件都随你心意，但这第一次我说什么都要给你最好的。”
　　义正言辞，问心无愧，她的眼神一片坦坦荡荡。
　　她当然没有说谎，但这只是其中一个原因。
　　【开什么玩笑，那些普通女子的皮物哪里有母狐狸的身体敏感，要看夫君被干得喵喵叫，当然要给他最敏感最色情的身体才行，一定要让他感受到身为女孩子的极致快感，最好是彻底沉沦其中，这辈子都离不开才好】
　　她舔了舔嘴唇，暗戳戳地想着。
　　但这些想法显然不能让自家夫君知道。
　　“……算了，你说是就是吧。”
　　看着她暗金色的眼眸中兴奋得有些诡异的神采，陆升摇了摇头，决定不去纠结她的小心思。
　　毕竟，无论如何她都不会害自己，就算玩得有些过分了，之后再“报复”回来就是了。
　　在她的催促下，他还是帮她拉下了背后的拉链，脱掉了“涂山凝雪”的人皮，皮物下面的她是秦雨秋的模样，笑嘻嘻地把手中还保留着白毛狐耳和九条大尾巴的皮物放到了他的手里。
　　皮物的触感温软细腻，他也算是摸过很多次了，只不过这一次的皮物上有着九条蓬松的大尾巴的存在，分量稍微有点沉。
　　“快穿上吧，夫君，我保证你会喜欢那种感觉的。”
　　“知道了知道了，你别催啊。”
　　陆升嘀咕了两句。
　　他拿着手里的人皮，抖了抖，扒开背后的裂口，试探性地把腿伸了进去，一点一点地蹭进光滑的皮里，意料之外地十分顺畅，几乎没有感受到什么阻力，与此同时，皮物的内壁也紧紧吸附住了他的大腿，暖呼呼的，仿佛被全方面包裹着一样，舒适得过分。
　　整个过程就像穿某种肉色的紧身衣一样，虽然他没有实际穿过类似的衣服，但多少也了解一些，便坐在床上，用手捏住皮物的大腿根部，直接往上拉扯，伴随着顺滑而舒适的紧贴感和摩擦的快感，“涂山凝雪”的皮物上原本空荡荡的一条腿部被他的腿部从内部完全填满，但在外面却完全看不出任何男性的形状，腿型修长，肌肤白皙紧致，堪称完美无瑕的美腿，即使是去做腿模也完全足够了。
　　与旁边还未穿入皮物之中的另一条腿对比一下，这种美感体现得更加强烈，但无论如何触碰，那种清晰的触感都在提醒着他，这就是属于他的身体的事实。
　　“简直……不可思议。”
　　陆升惊叹道。
　　“一条腿而已，还有更不可思议的呢，等你穿上全身之后那种感觉才是最棒的。”
　　秦雨秋笑嘻嘻地说道。
　　他没有反驳，只是心里更加期待了，将另一条腿也用同样的方式穿上之后，他站起身来，捏着腰部的皮物往上一拉，整个下半身的皮物都完美地贴合在他的身上，感受着那包裹着每一寸皮肤的紧致感，还有透过这全新的肌肤传来的触感、温度，陆升的呼吸越发粗重起来。
　　重新坐回床上，他立刻感受到了女体与男性身体的不同之处，丰腴得恰到好处的臀部坐下去的时候有一种轻轻的弹性感，往下看去，应该是私处的地方没有半点毛发，原本应该雄壮挺立的阴茎消失无踪，取而代之的是粉嫩紧闭的阴户，就像是一条细细的裂缝，从中又能看到一小部分粉色的阴唇，初经人事的“她”看上去依然青涩，两条大腿夹在一起的时候却再也感受不到那种夹着某个东西的感觉了。
　　穿上下半身的皮物之后，他能清晰地感受到身后的异样感，那是一种从未有过的如同幻肢般的全新“肢体”，也就是那九条蓬松的狐狸尾巴，可以随着他的想法自由地活动，虽然连接和操控上没有任何的不适应，但毕竟他活了这么多年来从未有过尾巴这种东西，尚且需要一点时间去适应——即便如此他也立刻就学会了该怎么分别控制每条尾巴做简单的动作，仿佛穿上皮物之后这种本能就已经刻印在了他的灵魂之中一般。
　　强忍着把玩一番的渴望，陆升甩了甩头，继续对付上半身的皮物，腰部的地方已经自动贴合，把他尚有一点肌肉的粗腰束成了纤细的柳腰，却奇妙地感受不到丝毫难受的勒紧感，有的只是舒适的包裹感。
　　旁边的自家女友已经帮他抬起了如同肉色的乳胶长手套一样的手臂皮物，就像他平日里帮她穿皮的时候一样，陆升深吸一口气，把手从皮物内侧的洞里伸进手臂的内部，慢慢伸进去，那种强烈而舒适的包裹感让他忍不住浑身发颤，触感上很像是在穿戴一条长及肩部且极富弹性和吸附力的长手套。
　　可以看到，空荡荡的皮物手臂被他的手一点一点地填充，变得立体起来，从手臂到每一根手指都没有任何的不贴合之处，就像那原本就是他的手一样，纤长白皙，随着他的想法做出各种动作，自然得不能再自然。
　　另一只手也如法炮制地穿上之后，空瘪的胸部无需任何动作便吸附在了他的胸前，迅速变得丰满起来，沉甸甸的重量挂在胸前，移动身体的同时胸部也随之晃晃悠悠的异样感让他有些不知所措。
　　“原来E杯的巨乳是这么沉的吗？你每天都承受着这样的重量，不会觉得辛苦吗？”
　　他用手托了托胸前的伟岸，不禁暗暗咋舌。
　　“其实还好啦，时间一久就不觉得重了，这只是第一次，等你以后多穿几次也就习惯了。”
　　秦雨秋摊了摊手。
　　“希望如此吧。”
　　陆升的视线向下看去，只觉得从第一人称的角度看这么大的胸部确实有一种相当直观的震撼感，不手动扒开乳沟的话完全看不到被遮挡的小肚子，眼前一片白皙柔软的乳肉，轻轻用手托住，不仅能够感受到沉甸甸的分量，甚至还有些乳肉会从指缝间“溢出”，可以说一手难以把握。
　　“不揉一下吗？以前都是你在玩我的胸部，现在揉揉你自己的看看是什么感觉，省得你下手不知轻重，总是把我弄疼。”她轻轻戳了戳他的奶子，提醒道。
　　“哦……”
　　他依言照做，按照自己和她做爱的时候习惯的力度……再放轻了一个级别，稍微揉捏了两下，不出所料，揉胸的手感还是一样非常美妙，但被揉捏的感觉却不似理想中的那么美好，反而有一种轻微的疼痛感，再用力一些，疼痛感就更加明显了。
　　“感觉有点疼。”
　　“哼哼，现在知道了吧，平时做爱的时候让你揉得那么尽兴只是我在迁就你而已，以后别学本子里那种，女孩子被揉胸的时候可没有你想象的那么舒服，真正的快感在小豆豆这里，你自己捏一下试试。”
　　陆升半信半疑地捏了捏粉色的乳头，顿时一股过电般强烈的刺激性快感让他忍不住浑身一颤，从喉咙里挤出某种情不自禁的呻吟声。
　　问题在于，他现在还没戴上皮物的头套，男人的呻吟听起来总觉得怪怪的。
　　“噫……你还是先把皮物穿完整了再说吧。”
　　秦雨秋忍不住搓了搓手臂，一副被吓到的模样。
　　“知道了。”
　　陆升老脸一红，拿起垂在胸前一侧的皮物头套，上面纯白色的柔顺长发和毛茸茸的狐耳清晰可见，原本能够轻易将他魅惑的绝美脸庞此时也空荡荡的，显得有些诡异，只等待着能够让她再一次绽放魅力的填充物的进入。
　　他深吸一口气，从脖颈下方的裂口中把脑袋伸了进去，抓着皮物向下拉扯，让自己的脑袋通过狭小而富有弹性的脖子伸进头套之中，在完全戴上的那一瞬间，一种极致的束缚感将他彻底包裹，鼻子、嘴巴、脸颊乃至耳朵，包括立体的五官在内的每一寸皮肤都被另一层皮物所覆盖，“涂山凝雪”的皮物内侧与他的脸紧密地贴合在一起，没有任何的空缺和瑕疵，这种感觉舒适得令人沉醉。
　　秦雨秋没有出声，他就这么安静地感受着被另一张脸完美地包裹住的美妙快感，直到许久之后，那种舒适感慢慢褪去，他才缓缓吐出一口气，睁开了眼睛，入眼所见的自然是女友温柔的笑容。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　看到他点了点头之后，她露出意料之中的笑容。
　　“我就知道……悄悄告诉你一个秘密，其实我最喜欢的也是戴上皮物的头套这个步骤呢，那种感觉真的很棒，而且我也很高兴……你能和我一样享受这种美好，总而言之，喜欢就好。”
　　“还有最后一步拉上拉链，要我帮你还是你自己来？”
　　“你来吧，我自己有点够不到，而且之前都是我帮你拉，现在换过来也很合理吧。”
　　他的声音也变成了“涂山凝雪”的悦耳女声。
　　“知道啦，你先转过去。”
　　秦雨秋坐在他的背后，小手捏住了皮物的拉链头，往上轻轻拉扯，陆升便清晰地感受到了那种背后的皮物在收紧封闭的感觉，从腰间到背部，再到脖颈下方，伴随着轻轻的咔哒一声，拉链拉到了顶部，皮物背部的裂缝也被完全封闭起来。
　　陆升忍不住舒适地呻吟出声，这一次听上去不再奇怪，而是十分婉转动听，富有韵律的娇柔女声听上去相当诱人，仅仅是听着就能让男人下身充血。
　　全身上下每一寸肌肤都被皮物包裹着，那舒适得令人无法抗拒的紧致包裹感时刻传来，就像穿着一件全包的紧身衣一样，却又好似只是一种错觉，光滑细腻的少女肌肤没有丝毫褶皱，摸上去的触感也十分清晰，毫无隔着一层皮物的朦胧感，胸前沉甸甸的E杯巨乳的重量也在提醒着他自己已经完全变成了一个漂亮的女孩子的事实，柔顺的纯白发丝垂在肩头，有些痒痒的，散发着诱人的淡淡香气。
　　陆升试探性地捏了捏自己的脸，软乎乎的，又滑又弹，和平日里捏秦雨秋的脸一样真实，全然不似穿着一张人皮的样子，就像那真的就是他与生俱来的皮肤一样，只有拉下背后的拉链之后才能从裂口处脱下皮物，否则便毫无破绽。
　　等到他慢慢习惯了这种穿着皮物的感觉，秦雨秋不知从哪拿出了一面镜子，笑嘻嘻地塞进他的手里。
　　“好好看看吧，你现在已经完全变成母狐狸的样子了呢，非常漂亮哦。”
　　镜中的女孩正是“涂山凝雪”，也就是昨天晚上与自己共度欢愉的自家女友的新模样，同样精致的五官，绝美的娇颜，头顶上灵巧可爱的狐耳，却多多少少有了些许不同，少了几分魅惑，多了几分青涩和不自然的感觉。
　　“她”微微张着粉色的薄唇，一脸难以置信地看着镜中漂亮的自己，似乎有些不敢相信自己真的拥有了这副面容，但无论“她”做出怎样的表情，镜中的女孩都有着同样的反应，还有这具全新而富有女性魅力的娇躯，随心所欲控制的九条大尾巴，无一不在提醒着他，此时此刻，这就是属于他的身体。
　　面对这么漂亮的美人和成为她本人，完全是两种不同的感觉，相比之下，前者只是惊艳于她的美，而后者是真正意义上的震撼。
　　即使与自家女友亲密相处这段时间以来，他也从未以如此方式体验过女性视角的身体。
　　“话说回来，为什么我看着镜子里的脸不会被魅惑呢？好像也不是幻术的效果，我能感受到那种特殊的魅惑气质，没有被遮蔽起来，仅仅只是隔着镜子的反射应该不能屏蔽掉那种魔性魅力的影响吧。”
　　陆升有些不解。
　　“你傻呀，哪有自己的天赋把自己魅惑到的。”
　　秦雨秋翻了个白眼。
　　“穿上她的皮物之后，你现在就是“涂山凝雪”本人，只有你魅惑别人的份，哪有把自己魅惑到的，不然当年的母狐狸岂不是一辈子都不能照镜子了？”
　　“我还以为那是因为她不是同性恋……”陆升小声嘀咕着。
　　“呵……同性恋？你以为母狐狸的气质只对男人有效么，她的媚术已经修炼到不局限于性别的程度了，男同都能给你掰直了，就算是同为女子心智不坚的话也会被魅惑的。”
　　秦雨秋摇了摇头，紧接着，她露出了邪魅的笑容。
　　“所以，你现在的魅惑天赋对我也有效哦，知道你现在在我眼中是什么样吗？一个人形自走发情母狐狸，让我恨不得现在就把你玩弄地高潮迭起呢。”
　　看到陆升被吓得本能地用九条狐狸尾巴把自己裹成一团白毛球的可爱模样，她噗嗤一声笑了出来。
　　“好了，逗你玩的，你以为我是你这种没什么修为的凡人吗？就算是完全体的她也没办法魅惑我的心智，更不用说你了，哪怕我一点都不抗拒，魅惑的效果对我来说最多就是让我觉得你更可爱更色气而已，远远不至于失去理智，我还是很清醒的。”
　　“说实话，其实这才是我理想中最完美的魅惑玩法，可惜你修为不够，被魅惑之后就会变得傻傻的，还要我主动引导你。”
　　“不过嘛……反过来也是一样的，昨晚是我魅惑你，今天轮到我爽了。”
　　她的双目闪烁着兴奋的光芒。
　　“趁着大早上的这么有时间，来一发嘛夫君。”
　　“……也不是不行啦，但问题是……”
　　陆升指了指自己的裸体，又指了指对面同样一丝不挂的秦雨秋。
　　“现在咱俩都是女的吧，两个人合起来凑不出一根寄吧，难不成真要磨豆腐吗？还是说要用手指？总不会是有什么特别的术法吧。”
　　“哼哼……”
　　秦雨秋神秘兮兮地摇了摇头。
　　“你以为我没考虑过吗？”
　　她翻了个身，凑到床头柜旁，从里面掏出了一根狰狞的棍状物体，两头微微翘起，形似真正的阴茎，却多了些许软软的凸起物。
　　“这都什么年代了，还用手指呢，别以为我活了上千年就是个不懂变通的老古董，我可与时俱进着呢。”
　　“现代科技的结晶，自带三档振动，蓝牙远程控制，充满电用几个小时都没问题，甚至还有穿戴配件，不管是我干你还是你干我都没问题。”
　　“这不比什么术法好用多了？”
　　陆升目瞪口呆地愣在了原地。
　　感觉画风似乎有什么不对，但一切好像又很正常，没有半点问题，也没有任何难以理解的地方。
　　一个活了几千年的“画皮”妖女给自己穿着白毛狐耳美少女皮物的夫君掏出了一根电动双头龙，没毛病吧。
　　“你要是想开发一下后面呢，我这里还有肛塞，狐狸尾巴的也有，想要第十条尾巴也没问题，我特别定制的，保证跟真正的尾巴没有任何区别，第十一条可能暂时不行，太大了塞不下。”
　　“停停停，不是我说，你哪来这么多奇奇怪怪的情趣玩具的？”
　　“当然是买的啊，我不是都说了么，自从我发现自己可能真的会喜欢上你的时候就开始准备了，情趣服装只是一部分，你想得到的想不到的我这里都有，只不过都要你自己解锁就是了。”
　　秦雨秋暧昧地舔了舔嘴唇。
　　“别在那纠结了，玩得开心就对了，你要是没意见的话，我可就穿上了哦，今天轮到我来把你干得喵喵叫了。”
　　她的脸颊泛着迷醉般的红晕，不知是因为兴奋还是羞涩，大概率是前者，不过也不能排除后者的可能，因为她的演技已经精湛到就算当着面说谎也不会表露出任何异样的程度。
　　在他因为还有些没反应过来而呆愣愣的注视下，她微笑着在自己的夫君面前毫无矜持地叉开了大腿，露出粉嫩的秘密花园，当着他的面一点一点地将粗壮的双头龙的一端插进自己湿润的小穴当中，动作诱惑而妖艳，甚至显得有些放荡——当然，这是仅仅只有他一个人能看到的模样
　　伴随着娇柔的呻吟声，双头龙的一端被幽深的小穴完全吞噬，紧接着，她将固定用的几条束带像胖次一样系好，扎紧，确保不会因为剧烈活动而脱落。
　　完成了所有的准备之后，半跪在床上正面朝着陆升方向的她看上去俨然如同扶她一般，然而那粗壮的粉色假阴茎所带来的不真实感，配上那兴奋而强势的神情，让她看上去就像是某个戴着假阴茎准备调教奴隶后穴的女王一般。
　　总而言之，色得要命。
　　没有给他犹豫或是拒绝的机会，秦雨秋强势地按住了面前的狐耳美少女的香肩，将她按在身下，眼神仿佛看到了心仪的猎物一般充满了侵略性。
　　“要来了哦……夫君。”
　　“不用害怕，默认的振动档位只有二档，不会太夸张的，我也会尽量温柔一点的。”
　　假阴茎暴露在空气中的一端对准了陆升的小穴，在暧昧而柔和的安慰中缓缓插了进去，几乎不需要任何的润滑，仅仅只是分泌的液体就已经完了这个工作。
　　“啊啦，看来夫君你也早就兴奋起来了呢，连前戏都没做，下面就已经这么湿了，插进去的时候也没什么阻力呢，就那么想作为女孩子被干吗？”
　　“你别……唔～别瞎说。”
　　陆升撇过头去，脸色已经红得像个熟透的苹果，腰肢却在不自觉地前后迎合着秦雨秋的抽插，口中发出悦耳的呻吟。
　　“就算你不想承认，可你的身体却很诚实呢。”
　　秦雨秋把头埋在他的长发里，轻轻舔弄着敏感的耳垂，就像他曾经做过的一样。
　　两具娇躯紧贴在一起，丰满的胸部也挤压在一起，碰撞出深邃的沟壑，滑腻的肌肤相互摩擦的感觉相当美妙，她甚至还故意用手托着自己的胸部，和他的乳头挤在一起相互摩擦，和小穴的快感合在一起刺激得陆升娇喘连连，浑身如电流般不断颤抖着，连一句完整的话都说不出来
　　“放心吧，我又不会嘲笑你，尽情享受这份肉体的愉悦就好，而且也别说我在单方面地欺负你哦，这个小东西的振动效果两边都是相同的，就连抽插也是自动同步的，在你被我插入的同时，我的小穴里面也在被狠狠地摩擦呢。”
　　她眯着眼睛，一脸享受地从口中发出婉转的呻吟声。
　　“这次你总不能以你的小兄弟承受不住作为借口了吧，现在我们都是女孩子了，感受到的快感也是一样的，很公平不是吗？”
　　至于“涂山凝雪”的敏感度是别人的几倍，而且她自己的适应能力也不是初次体验女性快感的陆升能比的……这种事情她自然不会傻乎乎地说出来，就当作秘密让他自己发现吧。
　　“真～真的……唔嗯！”
　　虽然陆升总觉得有哪里不对，要知道平日里的她和自己做爱的时候可没有这么大的反应，但听上去好像也没什么问题，被下身的强烈快感冲击得满脑子混混沌沌的他根本无暇思考是否正确。
　　此刻，曾属于“涂山凝雪”的暗金色眼眸中几乎除了渴求的性欲以外再无他物，哪怕没有被魅惑也达到了类似的失去理性的效果，只留存着几分最基本的清明，除此之外的一切都交给了欲求不满的肉体本能。
　　九条蓬松的大尾巴包裹着正在交合的两具娇躯，从纯白狐毛的空隙中姣好的春光若隐若现，遗憾的是没有任何人能够欣赏到此刻的美景。
　　随着动作越来越激烈，敏感的娇躯很快便完全沦陷在肉欲之中，任凭秦雨秋随意戏弄，如果是在本子里的话，他的眼睛大概已经变成了雌堕般的心形，全身心地投入到交合之中，像只发情的母狐狸一样尽情地享受着肉体的快感，樱桃小口半张，呼着温热的气息，粉嫩的舌头伸出半截来，眼白微微上翻，暗金色的眸中满是迷醉的神采，俨然一副被干到失去理智的模样，搭配上头顶上的两只狐耳，看上去倒也有种相得益彰的感觉。
　　毕竟狐狸和狗都是犬科，这很合理。
　　秦雨秋愉悦地欣赏着眼前的“她”沉浸在性欲中的模样，微微眯起的眼神中除了得逞的恶趣味以外，无疑是更加强烈的爱意。
　　下身传来的震动感和机械抽插的摩擦快感让她的身体愈发有感觉，但更让她兴奋的，是那种和自己爱着的人通过道具连接在一起，享受着节奏相同的刺激的感觉。
　　那是任何肉体上的快感都无法比拟的精神享受。
　　看到他翻着白眼被一次又一次的冲击性快感弄得高潮迭起，理性近乎崩坏的诱人模样，她兴奋地舔着嘴唇，忘我地呼吸着他身上的荷尔蒙气息，不再去思考，不再存着挑逗他或是玩弄他的想法，只是全心全意地投入其中，享受着和他交合的感觉。
　　秦雨秋媚眼如丝地看着“她”暗金色的眼眸，亲吻着薄润的唇瓣，被她压在身下的色情狐女也欲求不满地索取着她的怜爱。
　　色情的气氛洋溢在房间里，没有任何事物能够阻止她们忘我的交欢，从床上滚到床下，毫不压抑的呻吟回荡在早已被下了永久性隔音禁制的房间中，此起彼伏，有些来自于已经彻底沉浸在快感中的色情母狐狸，有些来自于什么都不愿去思考，只想和自己喜欢的人以女孩子的身份共度欢愉的画皮妖女，但无论如何，这场尽情宣泄肉体欲望的交合都会持续很久，即使是穿着比寻常女性更加敏感的皮物女体的陆升，在狐妖的身体加成下也能坚持得远比平时更久。
　　……
　　直到两人几乎同时筋疲力尽的时候，时间已经悄悄来到了下午。
　　随着性欲被完全地满足，在高潮的余韵中沉醉于幸福感的两人相拥在一起，丰满的胸部上下起伏，喘着粗气，几乎全身都耗尽了力气。
　　此时此刻，房间里所有能滚的地方都留下了水渍般的痕迹，被褥和早已被丢在地上的衣物变得更加杂乱，空气中弥漫着女性荷尔蒙的气息和某种独特的味道，就连那九条蓬松的狐尾都沾满了湿润的液体，散发着强烈的气味。
　　从混混沌沌中逐渐清醒的两人逐渐意识到周围糟糕的处境，但无论是谁都不打算第一个爬起来。
　　“我说……雨秋，我们是不是……不小心把早上的课给翘了？”陆升枕在她柔软的胸上，伸手拽过自己尚且干燥的一段尾巴，擦了擦脸上湿润的口水，小声说道。
　　“怕什么，大不了我换上苏黎颖的皮去找他一趟就是了。”秦雨秋翻了个白眼，从他的手中抢过狐尾，抹了抹脸上的水渍——那也许可能大概并不是口水。
　　“那是我的尾巴……”
　　“大不了我回头补你一条新的，塞进里面的。”
　　秦雨秋扯了扯嘴角，露出一个略显邪恶的笑容。
　　“拉倒吧，快别说黄色笑话了，先给我拍个恢复力气的术法吧，我现在动都不想动。”陆升撇了撇嘴。
　　“我也想……但是……刚刚我们已经不自觉地用了太多次了，不能再用了。”
　　“那就这么躺着？”
　　“剪刀石头布，谁赢了谁先起来。”
　　她打算用最幼稚的方式来解决这个问题。
　　“好。”
　　很快，随着一番从一局定胜负到三局两胜再到五局三胜的耍赖和打闹之后，输得相当惨烈的秦雨秋不情不愿地从地上爬起来，用公主抱的姿势抱着已经不想动弹的陆升——以及九条吸了大量液体有些发沉的白色狐尾挪到了浴室里。
　　至于收拾房间？还是算了吧，要是有那个力气也不会连谁先起来都要闹一会了。
　　容积相当宽阔的新浴缸里，两个漂亮的美少女平行地躺倒在温度适宜的热水里，从喉咙里发出舒服的呻吟，在剧烈的运动过后泡个热水澡是消解疲惫相当有效的手段，而且还不需要动弹。
　　浑身沾满的散发着奇特气味的液体也被热水冲进了下水道，身体干干净净的，只留下淡淡的体香，然而那相当疯狂的交合留下的余韵还残留在身体中，下身仿佛还插着什么东西一般的异样感也需要时间来恢复。
　　陆升轻轻把头靠在自家女友的肩膀上，头顶上的狐耳沾湿了水，不再是毛茸茸的，打湿的头发也结成了一条一条的，但配上那有些懒散的神情，看上去还是相当漂亮，倒不如说更诱惑了，如果让其他的男人看见此刻的“她”，恐怕会立刻被“她”俘获心灵，根本想不到这是一个穿着人皮的男人——当然，以“涂山凝雪”这张皮物的魅力，即使知道里面是个男的依然愿意迎男而上的人也绝不在少数。
　　不过被水完全打湿的狐尾就没那么漂亮了，白色的毛发结在一起，显得有些光秃秃的，但这会显然也没心思顾虑尾巴好不好看这种问题了，能舒服得躺在浴缸里泡热水澡已经很不错了。
　　两人懒洋洋地依偎在一起，在浴缸里泡了将近小半个钟后，才觉得恢复了些许力气，终于有了起来的想法，用毛巾简单擦干了一下身子后，甚至连衣服都没穿就走出了浴室。
　　房间里依然弥漫着浓厚的特殊气味，显然不能放任不管，但在收拾之前，至少得先把衣服穿上再说，至少陆升是这么想的。
　　“哈～哈秋！”
　　陆升哆哆嗦嗦地打了个喷嚏，毕竟房间里还开着空调，温度相当低，而后面的九条大尾巴虽然尽可能挤出了水分，用毛巾吸水后还是存留着大量水分，需要用吹风机吹干才行，头发也是一样，擦是擦不干的。
　　“感觉脑袋有点沉，尾巴也好重。”
　　“正常现象，你以为女孩子这么漂亮不需要付出代价的吗？待会我用吹风机先帮你吹干就好了。”
　　秦雨秋不以为意地摆了摆手。
　　“你先去你自己的房间待一会，觉得冷的话就把空调开到制热档，别开风扇吹头发，不然小心明天感冒，我先在这边给你挑两件干净的衣服，还有女孩子用的内衣。”
　　即使在空调房里湿身裸体，她也只是皱了皱眉头，以她的实力自然不会因为这点小小的温度而感冒，不过冷还是会冷的，只是她的承受能力足够强大。
　　“哦……”
　　陆升抱着胳膊，缩着脖子回到了自己的房间。
　　事实上，他这段时间以来绝大多数的夜晚都不是在自己的房间里度过的，反而是在隔壁的女友闺房里大被同眠比较多，毕竟她那边各种花样的情趣服装也多，还有一衣柜姿色各异的皮物，如果不是为了用自己的电脑，他甚至都没有回自己房间的理由。
　　一回到自己的床上，他就缩进了被窝里，打开空调吹着热风，舒服得连头顶上狐耳都抖了抖。
　　但毛发多吸水量也多的尾巴和白长直的柔顺长发还是让他感觉有点冷，正考虑着是不是先去找自家女友把电吹风拿过来的陆升看着眼前熟悉的男性风格房间装饰，忽然意识到一个事实。
　　“话说回来，我又不是真正的白毛狐耳美少女，我只是穿着一张皮物而已，既然觉得尾巴冷那先把皮脱下来不就好了？我的本体又没有尾巴。”
　　“日，跟她做了那么久连脑子都差点本能地以为自己真的是个母狐狸了。”
　　他小声嘀咕着，手往背后的拉链头摸去。
　　往下一扯。
　　再扯。
　　用力一拽。
　　原本轻而易举就能拉下的拉链却纹丝不动。
　　陆升的表情一僵。
　　适时，从隔壁房间挑出了一套合适的女装，已经穿戴整齐一手提着衣服一手拿着电吹风的秦雨秋也推开了房间的门，正好对上了他相当复杂的眼神。
　　“雨秋，这张皮物好像……脱不下来了，是你故意的吗？”
　　“？”
　　秦雨秋手里的电吹风啪的一下摔在了地上，塑料的外壳磕出了一条大大的裂缝。

第12章 脱不下来的人皮，即将开始的新生活
　　“……说什么呢，我怎么可能故意开这种过分的玩笑，就算是要逗你玩也不会选这种真的会吓到你的方式的。”
　　秦雨秋皱了皱眉，也顾不得摔在地上的电吹风了，手里的衣服往床上一扔就这么凑了上来。
　　“我倒希望这是个玩笑，那样至少我生一会气也就结束了。”陆升叹了口气。
　　“先别说了，转过来给我看看，不要那么慌张，说不定只是被掉下来的毛或者头发什么的卡住了，毕竟咱们刚才玩得动作比较大，我自己以前也卡过的。”她柔声安慰道。
　　“合着你的皮物拉链这么不玄幻的吗？”
　　陆升微微松了一口气。
　　“你以为呢，拉链也是我后期“加工”上去的，和皮物不是一个整体，会被卡住也很正常。”
　　秦雨秋一边说着，一边绕到后面，手指捏起他背后的皮物拉链，轻轻拽了两下，又仔细查探了一会，然而越是检查，她的眉头却越皱越深，无论是用肉眼观察，还是用超凡手段查探内部，这条拉链都干净得不能再干净了，别说卡住的毛发，就连灰尘都没有。
　　“奇怪了……好像真的不是物理上的原因，拉链的结构也没有问题，理论上应该可以正常滑动的才对。”
　　她揉了揉眉心，自家男友的情况让她实在有些不知如何是好。
　　“本来拉链也不是什么复杂的机械结构，就算坏了大不了撕下来换一条就是，但现在的问题是它没坏，只是两边的齿无法分离，那么唯一的可能……就是它被“黏住”了。”
　　“而且是物理意义上的“黏住”，拉链的作用是封闭人皮背后的裂口，它的齿是和皮物的裂口两侧融合到一起的，如果裂口本身合并了，那拉链的存在也就是个毫无作用的装饰罢了。”
　　陆升的心一下子沉了下来。
　　“你的意思是说……跟拉链无关，是人皮本身脱不下来了？”
　　“大体上是这么个说法，这张人皮现在和你的身体固定在了一起，原因不明，作用形式暂时也不清楚，但结果就是你现在脱不下这张人皮了。”
　　秦雨秋摊了摊手，脸上全无笑意。
　　“用暴力的手段把拉链撕下来倒也不是不行，但那根本解决不了皮物本身的问题，不过……如果你以后一辈子都要穿着这张人皮活下去的话，把拉链撕掉至少能让你的后背看上去更漂亮一些，穿露背衣服的时候不用幻术也不会被别人发现破绽了。”
　　“……我觉得现在可不是开这种玩笑的时候。”
　　陆升无奈捏了捏她的脸颊。
　　“我没在开玩笑。”
　　秦雨秋摇了摇头。
　　她现在的心里同样有些焦躁，同时还有些愧疚，对于自己的一时兴起给他带来的麻烦以及可能产生的严重后果的歉意。
　　但她同样清楚，陆升现在看上去虽然还算平静，可那只不过是事情还未确定时的强装冷静，聪慧如她自然看得出他内心思绪的一团乱麻和不知所措，所以她更不能跟着他一起慌乱，她现在需要的是先安抚住他，然后对症下药解决问题。
　　“好了，你先趴在床上，我再给你仔细检查一下，皮物毕竟是我转化为妖后的天赋神通的产物，就算穿在你的身上我也有一定程度的控制权，至少搞清楚到底发生了什么应该不会太难，只要找到了原因，总会有解决办法的，别着急。”
　　陆升也只能依言照做。
　　除此之外他还能做什么呢？
　　他既不强大，也没有什么特殊的天赋，如果秦雨秋都解决不了，那他再怎么挣扎也只能接受现实了。
　　难道说，自己真的要一辈子穿着这张人皮了吗？
　　暗金色的漂亮眼眸中闪烁着迷茫的神采。
　　“涂山凝雪”的外表无疑十分漂亮，即使在自家女友的收藏中也是毫无争议的唯一珍宝，无数男人追求的对象，无数女子羡慕的绝世美人，想要拥有她的容貌的人更是不计其数。
　　自己能顶着这张脸，入替这具完美的娇躯过一辈子似乎还是自己赚了，再怎么说也绝对算不上亏。
　　可是，那也意味着自己再也无法以男人的身份活着了，曾经那张平凡却熟悉的脸也将被永远掩藏在精致的少女容颜之下，即使有着她的幻术帮助能让自己的生活不至于完全崩坏，但幻术终究只是幻术，骗得过所有人，却骗不过他自己。
　　值得吗？
　　大抵是值得的。
　　但总归是有一种淡淡的伤感和遗憾。
　　陆升低低地叹息一声，心乱如麻。
　　即使秦雨秋还在安慰他，也已然不抱什么期望。
　　……
　　“夫君，有两个消息，一个坏消息，一个好消息，你想先听哪一个？”
　　检查许久后，秦雨秋从他的背上抬起头来，脸上的表情明显地轻松了不少，甚至还带着淡淡的笑意。
　　这样的表情似乎意味着……事情并没有自己想象的那么糟糕？
　　“好还是坏都不重要，你先告诉我这张皮能不能脱下来，这才是我现在最关心的事情。”
　　陆升叹了口气。
　　“嗯……这个嘛，应该算是好消息的内容。”
　　秦雨秋微微一笑。
　　在他希冀的眼神中，她轻启朱唇。
　　“我可以很负责任地告诉你，亲爱的，你这辈子都没办法与这张人皮彻底分离了，而且可预见的是，你未来的人生中绝大多数时间都会穿着这张人皮度过。”
　　“？”
　　陆升直接愣住了，好半晌才反应过来。
　　“你确定你没说错，这特么是好消息？”
　　“我下半辈子都要穿着这张人皮度过也能算是好消息吗？”
　　“当然是好消息，我还能骗你不成，放轻松一点，虽然过程可能会有点波折，但这件事对你来说绝对是天大的好事。”她笑着说道。
　　“我知道你现在有点懵，所以我们先从原因开始说起吧。”
　　“你也知道，母狐狸在活着的时候就是处子之身，被我变成人皮之后也未曾被任何男人侵犯过，直到昨天晚上，我穿着这张人皮与你交合欢爱为止——问题就在这里，和其它的皮物不同，母狐狸的灵魂被我封印在人皮中，磨损了数百年之久，虽然意识上已经不能算是活着了，但依然保留了一部分活物的特性，而狐妖的血脉有些特殊……狐族女子在主动献出初夜的时候，灵魂会与交合的男子产生共鸣，因而狐女大多都会比较痴情于初恋之人，这也是很多传说的由来。”
　　“母狐狸的皮物也保留了这一特性，然后嘛……意外就发生了，因为昨夜与穿着她的人皮的我欢爱的是你，而今天穿上她的人皮的也是你，所以……本来你穿人皮是不会出问题的，但加上母狐狸的血脉特性就……卡了个bug，类似于代码的对象错误吧。”
　　“本来她的残魂应该与你的灵魂产生共鸣的，但那个时候你正好又穿上了她的人皮，用道具刺激了那么长时间的性欲，对母狐狸的人皮来说就变成了“我”与“我”交合，因而错误地将残魂理解为你的灵魂的一部分，加上皮物本身的融合特性产生了类似中介和催化剂的作用，就导致她的灵魂和你的灵魂也发生了融合，她的人皮也就和你的身体血脉逐渐融合在一起了，所以你才会脱不下来。”
　　写代码出身的陆升忍不住抽了抽嘴角。
　　一口老槽卡在喉咙里出不来。
　　本想说些什么，最后只是无力地叹了口气，往后一倒，呈大字形躺倒在床上。
　　“所以，结果呢？”
　　“结果就是你的灵魂和母狐狸的残魂，以及你的身体和这张人皮都发生了不可逆的融合，就算是我也没办法中断这个进程，不是做不到，而是一旦强行停止很可能会损伤到你的灵魂本质。”她摊了摊手。
　　“大病一场都算是最好的结果，甚至有可能让你再也无法修炼。”
　　“好吧，身体也就算了，但是灵魂……真的不会出现什么问题吗？就算和你双修了这么久，我现在的修为也就勉强脱离了凡人的范畴，她可是九尾狐仙，灵魂和我根本不是一个层级的，我不会被她的意识同化替代吗？”
　　陆升有些担心，这段时间以来他也算是跟着自家女友恶补了一番修炼常识，对一些简单的常识问题已经有所了解，不免忧心自己会被夺舍。
　　“放心吧，我都说了是好消息，就不会有问题的，更不存在被夺舍的风险，不然的话我怎么可能这么安稳，你被她夺舍我肯定比你还要着急一百倍，你就放一百个心好了。”
　　秦雨秋笑吟吟地捏了捏他看上去有些忧愁的脸蛋。
　　又软又滑，手感不是一般的好。
　　“她的灵魂被我封印在人皮里面之后，整整洗涤磨损了数百年时间，意识已经被我彻底磨灭，记忆更是完全不存，比白纸还白纸，可以说她的灵魂已经纯净到无法对一个凡人产生任何威胁的程度了”
　　“就像一滴酒倒进一桶水里，尽管会被稀释得几乎无法品出原来的味道，但只要水足够纯净，滴进去的酒的成分就依然还在，它的本质并没有改变，哪怕被稀释了几万倍还是酒，只是人的舌头分不出来了而已。”
　　“而灵魂层面上就不存在尝不尝得出来这个问题，融合之后的你依然是你，你的人格和记忆都不会受到任何影响，反而会得到大量的好处。”
　　“什么好处？你是指变成白毛狐耳美少女吗？那我可真谢谢你了。”陆升翻了个白眼。
　　“我说的可不是这个，就算没有和这张人皮融合，我也不介意把皮物收藏借给你“享用”的，所以不算进其中，我指的是你和她融合之后得到的特殊的好处。”
　　她笑眯眯地说着，看上去心情相当愉快，跟愁眉苦脸的陆升形成了鲜明的对比。
　　“还记得我说过的妖化的两种方式吗？曾经的我走的是剥离人的要素的妖化之路，但更多的人走的是另一条融合妖族要素的路，而你现在就被动地走在这条路上——你甚至什么都不需要做，只需要穿着人皮正常地吃饭睡觉，就能完成妖化的过程，从普通的人类转化为寿命上限长达数千年的狐妖。”
　　“一般走这条路的人受限于融合的妖族要素的质量和数量，普遍不如转化非人的那条路的成功者那样有着强大而诡异的天赋神通，甚至还有严重失心疯的隐患，但你算是一个难以复制的例外，因为你融合的是一位九尾狐妖的灵魂，而且灵魂经过数百年的冲刷折磨把记忆和意识消磨得十分干净，连怨念都没有，相当于纯粹的补品。”
　　“我可以保证，迄今为止，还没有任何一位人化妖的融合素材如你这般高级且纯净，再加上皮物的特性，让人和妖的血脉之间不会出现冲突排异，你的妖化绝对是有史以来走第一条路的人当中最完美的。”
　　“所以我才会将其称作好消息，而且等到融合完成之后，你还会直接继承她残留的修为境界，一举跨越别人数百年的努力和运气，进入强者的行列——当然，实力还在其次，最重要的是寿命。”
　　“而你需要付出的代价，仅仅只是要永远穿着一张曾经被称作美貌无双的九尾狐妖的人皮，顶着她的脸活下去而已，对很多人来说这已经是足以让人疯狂的奖赏了，还有比这更幸运的吗？”
　　“话是这么说，道理我也不是不懂……”
　　陆升纠结了一会，最后无奈地叹了口气。
　　“虽然还没做好一辈子当个女孩子的准备，但长得漂亮的确能减少很大程度的抗拒心理，也不知道是不是我以前就有过类似想法的关系，我现在感觉居然还不错，尤其是听你说了这么多之后，甚至还有一点开心的感觉”。
　　“唯一的遗憾……就是以后再也做不了男人了，一辈子都要穿着这张人皮的话，我自己本来的脸也就从这个世界上彻底消失了，想想总觉得还是有点不甘心啊。”
　　“那可不一定哦。”
　　秦雨秋轻轻摇头。
　　“我只是说你以后都没办法跟这张人皮彻底分离了而已，但并不意味着你以后都脱不下来了，只是短时间内分离的话，作为皮物的原主人的我还是勉强有点办法的。”
　　“现在是融合初期，不能乱动，你还是得先穿着这张人皮，至少一两个月时间里都不能脱下，不过等到融合进入稳定期之后，我可以试着帮你将这张人皮炼化成半个身外化身之类的东西，短时间内脱掉人皮该是没问题的。”
　　“虽然大多数时间你都需要当个白毛狐耳美少女，但偶尔想做回男人重振雄风也是可以的。”
　　她的语气带着些许调笑的意味，但是听到自己还能脱下人皮变回男人——哪怕只是暂时的也好，陆升的眼神一下子亮了起来。
　　“不过在我看来嘛……也就最开始这段时间你会怀念男人的身体了，等你习惯了这张漂亮的脸蛋还有这具色情敏感的身体之后，你恐怕就舍不得脱下来了。”
　　“也许你说的没错……但这是两码事，我可以不用，但我不能没有，即便我能够很快习惯当个女孩子的生活，那我至少也要有变回男人的能力才行，主动和被动是不同的，就像我尝试着穿上人皮的时候，还有我意识到人皮可能再也脱不下来的时候一样，根本就是两种截然不同的心情好不好。”
　　陆升撇了撇嘴。
　　但他的心情的确是好了不少，甚至语气都显得轻松了。
　　虽然现在还是没办法脱掉这张人皮，但至少有个盼头了，等过几个月融合稳定下来后，自己还能偶尔脱下皮物变回去，而且实力上也如她所说得了极大的好处，一时间原本有些阴郁的心情都愉悦了起来。
　　至于这段时间？那就试着当个女孩子也不错，以“涂山凝雪”这张皮的绝世容颜，照个镜子都是一种享受。
　　“所以按照你的意思，我现在只要穿着这张人皮就能直接无副作用地完成妖化，成为一只九尾狐妖了？”
　　“不准确，九尾是狐妖修炼境界的最高层，也是她生前达到的境界，但后来被我做成皮物纳入收藏，如今又与你融合成为你的一部分，中间产生的损耗也不少，等你最后完成融合的时候或许只剩下七尾左右了……当然，这个速度已经夸张得很过分了，短短一年时间就能从零开始修至七尾，哪怕是她生前之天赋也是做不到的，天底下也不会再有更快速的修炼方式了，毕竟你现在算是继承了前人的遗泽。”
　　“那是不是说我可以不用跟你双修也能快速提升修为了？”陆升忽然想到。
　　“……”她眯了眯眼睛。
　　“哦呀，有了新欢的皮囊之后，就嫌弃我这为你劳心劳力还要损耗修为的旧炉鼎了么，真让人不是滋味啊。”她看起来有些失落地叹了口气。
　　“不是……你听我解释，我不是那个意思。”
　　“解释？那你又是什么意思呢，难道就那么不喜欢和我双修么？和我双修委屈你了？”
　　秦雨秋秀眉一横，语气有些不悦。
　　“……你别瞎猜想啊！我真不是这么想的！”
　　他急急忙忙地解释着，配合这白毛狐狸精的模样，看上去楚楚可怜，煞是可爱。
　　“噗……哈哈哈哈，不逗你了。”
　　她忍不住笑了起来，笑得花枝乱颤。
　　“开个玩笑而已，我当然知道你不是那种想法，就你这色批的本性，馋我的身子还差不多呢，我只是想看你这副表情而已，实在很有意思得很。”
　　“至于你真正的想法，我其实一直都是知道的”
　　她揉了揉脸颊，收敛了一下表情，露出温柔的笑容。
　　“你是觉得双修对我修为有损，心里过意不去对吧，虽然多半也有我最近榨得太狠的缘故在内，不过大体上你应该就是这么想的不是吗？”
　　陆升没有反驳，只是不好意思地撇过头去。
　　她洞察人心的精明总会在意料之外的地方体现出来。
　　“好啦，我亲爱的夫君，你的心意我领了，不过真的没有必要想那么多，我没你想象的那么傻。”
　　“为一个凡人做炉鼎对我来说损耗微乎其微，以我们之间的修为差距，被采补一点根本不会有问题，离入不敷出的时候还早着呢。”
　　“按照我的预计，至少还有一两年的时间你才能修炼到差不多能让我修为亏损的程度，不过嘛……那也是之前的情况了，你和她的皮物融合这件事的确完全超出了我的预料，直接融合继承她生前的修为的速度也远远高于正常的双修，现在倒是还好，等再过段时间，被采补的损耗我也撑不太住了。”
　　“而且理论上来讲，你只需要躺在床上睡大觉就能成为七尾狐妖级别的强者，所以双修之法的确已经用不上了。”
　　话音刚落，她的嘴角勾起一抹邪魅的笑意。
　　“但这并不意味着你就不用和我双修了，只是不用运行功法了而已，对狐妖一族的血脉本性来说，高度刺激的性行为有利于你和她的皮物的融合，提高效率，你也需要用这种方式来发泄融合副作用带来的强烈性欲不是吗？哪怕我真的不跟你双修了，你忍不了两天也要来求我跟你做。”
　　“？”
　　“什么意思？你刚不是说没有副作用吗？”
　　陆升头顶上的狐耳一下子竖了起来。
　　“那是指长远看来无副作用，也不会像寻常妖化手段一样埋下疯狂的隐患，但狐妖血脉毕竟有些特殊天性，自然会对你造成一些影响，这也就是我刚刚说的坏消息。”
　　“在和残魂以及人皮的融合到达后期之前，你的灵魂和身体会被前者一点一点地影响、改造，在此期间你的性欲会变得特别旺盛，日常欲火焚身，进入狐妖和部分兽妖特有的发情状态，你的魅惑光环也会不自觉地催发到最大。”
　　秦雨秋似乎想到了什么有趣的事情，嘴角勾起一抹恶趣味的弧度。
　　“换言之，如果没有幻术遮掩的话，只要你在街上走一圈，身后就会跟着一大群被你魅惑的路人，然后在小巷子里一个接一个地把你轮了，而且你还会开开心心地沉沦其中无法自拔，甚至会食髓知味像隔壁的魅魔一样寻找可以狩猎的异性。”
　　“哈？”
　　陆升忍不住打了个寒颤。
　　“你是说我特么还会变成一个人形自走榨汁姬？”
　　“没错，狐妖女子的性欲之强是妖界闻名的，不过一般只有野狐妖才会到处发情，而真正的青丘狐女基本都能靠自己或是长辈帮忙压抑性欲，只会在自己心仪的男人面前展露榨汁姬的一面，所以风评还不错，但你嘛……我只能说实力提升太快是要付出代价的，压抑不了就只能疏导了。”
　　她微微一笑。
　　“所以你以后也不用担心自己被榨干了，以后很长一段时间里你都会比我还要欲求不满，我还得担心自己能不能满足你呢，不过好在咱俩现在都是女子之身，无需考虑会不会被榨干。”
　　“反正我有的是钱，大不了花点心思给你定制一整套机械奸的玩具好了，鸡巴不够，道具来凑，现代科技能做到的事情可是超乎你的想象的。”
　　“我总觉得听你说现代科技有种怪怪的感觉，不知道该吐槽你一个画皮妖怪在吹科学技术还是该吐槽现代科技在这种奇怪的地方被大肆称赞。”
　　陆升叹了口气。
　　“发情就发情吧，反正也脱不掉这张人皮了，不外乎就是每天晚上都跟你解决一遍而已，我们这段时间以来不说每天都做，至少平均下来是频率高于两天一次的，再进一步也无妨。”
　　说实话，他其实不是特别地抗拒。
　　毕竟女孩子的快感真的比男人强了不止一点，而且十分持久。
　　仔细想想，似乎……也挺不错的？
　　若是在自己的本来面目和“涂山凝雪”的人皮之间二选一，他可能还会有些左右为难。
　　但在知道自己以后还能偶尔重振男人雄风后，就像玩游戏抽卡有了保底一样，陆升发现自己竟隐隐有些期待未来的生活——穿着一张脱不下来的白毛狐耳美少女的人皮，可以随心所欲地玩弄身体的性福生活。
　　他轻轻摇晃着后面的九条大尾巴，因为吸水量不少的关系，连头发都自然风干了，狐尾的毛发还有些湿湿的。
　　“不说这个了，刚刚你摔的电吹风还能用么？先帮我吹吹毛再说……不对，裸体裸这么久差点习惯了，先把衣服给我。”
　　“给给给，在这呢。”
　　秦雨秋把刚刚扔在床上的衣服扒拉过来。
　　“也没什么特别的，就是我平时穿的裙子罢了，那条复古设计的白裙有点脏了，我找了套清纯风格的，比较适合你现在的样子，你要是觉得不够好看就自己去我的衣柜里挑，皮物衣柜旁边就是普通的衣服，反正以母狐狸的姿色，只要你不穿东北大花袄，穿什么都难看不到哪去。”
　　在他开始琢磨这身女装该怎么穿的时候，她伸手捞起地上的电吹风，插上电源试了一下，电热丝还能热，风也能吹出来。
　　“运气不错，没摔坏，就是有点不安全，塑料壳摔烂了，先将就用着吧，之后我再买个新的……不对，这次要买两个了，我那边放一个，现在你也变成了女孩子需要一个，总不能次次都让我来给你吹毛吧。”
　　“诶，不可以吗？”
　　“……也不是说不行啦，毕竟你变成这样也有我的一份责任，就当是些许歉意的弥补吧。”
　　秦雨秋微微一愣，随即轻轻点点头。
　　“过来这边，把尾巴放上来。”
　　她侧身坐在床上，朝他招了招手。
　　他依言背对着她坐着，把有些耷拉的九条狐狸尾巴放在了她的面前。
　　伴着吹风机的嗡嗡声，她不断挪动着吹出热风的位置和方向，确保不会因为距离过近和时间过长而烫到他，再加上熟练的抚摸拍打尾巴毛发的动作，因沾水而有些粘连的毛发重新散开变得蓬松起来，看起来就像棉花糖一样，技巧之精湛毋庸置疑。
　　他享受地眯着眼睛，那双宛如宝石般惊艳的暗金色眼眸中满是愉悦，舒服得全身都放松了下来，就连头顶上两只白色的狐耳都有些发软，娇俏的脸蛋上泛起诱人的红晕，就像一只被撸得舒舒服服的狐狸一样。
　　看着一脸愉快地享受着自己的服务的陆升，秦雨秋只是轻笑着摇摇头，眼中满是宠溺。
　　“其实我一开始是想让你给我这么做的，一直以来在穿着母狐狸的人皮的时候，我只能自己给自己梳毛，即使是让手下的侍女来做，她们也是心惊胆战的，紧张得差错频出，然后就跪在地上乞求我的原谅……希望我只剥下她们自己的人皮，不要祸及家人，可是我哪有害过自己的下属，但即使我有心解释，也没人敢信。”
　　“然后我就在想，想要有一个不会怕我的人陪在身边，能安安静静地让他亲手为我梳头发，在我穿着母狐狸的人皮的时候，能给我梳理毛发，用恰到好处的力度把我摸得舒舒服服的。”
　　“可惜现在母狐狸的人皮已经和你永远绑定在一起了，以后只能是我给你梳了，不过感觉还挺不错的，这么些年以来在自己身上练出来的技巧终于有了玩自己尾巴以外的用途。”
　　“你不是有不少其它妖怪的皮物吗？别的也可以吧？”陆升挑了挑眉毛，耳朵灵敏地竖了起来。
　　“可以是可以，但别人的皮物哪有母狐狸的有感觉，好歹她也是我最漂亮的人皮收藏。”
　　她轻轻摇头。
　　“说到底，我也不是非要人帮我梳尾巴，梳头发也是一样的，我只是喜欢这种温馨家常的氛围罢了。”
　　“那不如这样吧，以后你帮我梳尾巴和头发，我也给你梳头发，比起自己做自己的，这样更有感觉不是吗？”陆升想了想道。
　　“好啊。”
　　她点了点头，没有半点的犹豫和迟疑，眼中满是温柔的笑意。
　　“总觉得你就是在等着我这句话。”
　　陆升小声嘟囔着，但显然瞒不过她的耳朵。
　　“是啊，我这个阴险的坏女人从一开始就算计好了呢，知道以你的性子肯定会心疼我的，你的心软善良可是被我玩弄于股掌之间，你的小心思也被我把控得死死的。”
　　她笑意盈盈地说着，语气却相当轻快，显得心情很好。
　　“但就算早就猜到了，还是会很开心呢。”
　　“那不就很好吗？”
　　陆升笑了笑，继续享受她的服务。
　　温馨，且令人安心的氛围弥漫在房间里，伴着若有若无的香气，沐浴露的味道和淡淡的体香混杂在空气里，交融，然后不分彼此。
　　等到把毛吹干到完全蓬松之后，秦雨秋把脸埋在他的尾巴里，深深地吸了一口，露出了愉悦的笑意。
　　“好了，你先在这边待着，我去隔壁收拾一下房间，记得把衣服穿上，免得不小心感冒了，你现在还没开始继承母狐狸的修为，身体素质并不比凡人强多少。”
　　她穿上拖鞋，吧嗒吧嗒地走出了他的房间，只留下赤身裸体的他在房间里，对着手里的衣服干瞪眼。
　　“等会，你还没告诉我胸罩怎么穿呢？”
　　“自己试呗，又不是什么困难的事情，实在不会你百度啊，现在网络这么发达对你来说只是摆设吗？”
　　秦雨秋的声音从门外远远传来。
　　“而且，第一次的女装还是由你自己来探索比较好，我就不掺和了，祝你玩得愉快。”
　　“……”
　　陆升翻了个白眼。
　　“行吧。”
　　他打量着手里由自家女友挑出来的衣服，上面只有淡淡的樟脑丸气味，反倒是洗衣液的香味更浓一些，显然放进衣柜没多久，样式也相当熟悉，是她平时会穿的一套打扮。
　　装饰了一圈网纱的露肩白色上衣，布料轻薄而柔顺，质感不错，下身的浅灰色条纹及膝裙并没有太多特别的惊艳之处，相当素雅，以及颇具少女感的白色文胸，由一条略细的吊带固定，背部开口的可调节扣子，还有一条印着小熊的棉质胖次，形象经典到无以复加。
　　最后，他一脸无语地从叠好的胖次里面拿出一包没开封的黑丝袜，薄透型，D数不高。
　　跟自家女友在一起的这段时间以来，他也从纯纯的处男变成了半个老司机，从她身上亲手扒下来的衣服裙子乃至内衣胖次和丝袜已经不计其数，如今的他早已不会再因为手里的私密衣物而面红耳赤了。
　　但到目前为止，自己穿还是第一次。
　　先把胖次穿上，把光洁无毛的私处遮盖起来，然后是文胸，秦雨秋挑的尺寸对这张人皮的E杯胸部来说完全契合，分毫不差——考虑到她经常会穿脱更换人皮的外表，身材也是时而丰满时而青涩，所以她常备了各种不同大小的衣服，自然也包括各种罩杯的文胸。
　　虽然以前从来没试过，不过这种日常私密衣物穿起来并不困难，只是要扣上背后的扣子需要一点技巧，但这对身体柔韧性极好的“涂山凝雪”这张皮来说几乎没有任何难度。
　　穿上内衣两件套后，最隐私的两个部位已经被完全遮蔽起来，但这丝毫没有影响此刻这位白毛狐耳美人的魅力。
　　想了想后，陆升拿起自己的手机，调整了一下设置，用定时拍摄拍了张自己背后的照片。
　　光滑白皙的诱人美背上，从脖颈下方沿着脊柱延伸到腰部的皮物拉链清晰可见，只有文胸的背带横跨了这条界限，但稀少的布料根本起不到任何掩盖的效果，反而更加凸现了这条拉链的存在感。
　　接着穿上外面的衣服，这一步自然没什么特别的，只是在穿好上衣之后，背后绝大部分的拉链都隐藏在了素雅清纯的短袖上衣里面，但上衣低领的设计还是让拉链露出了上端的一小部分。
　　“有点色。”
　　以前还不觉得有什么问题，现在喜欢上了皮物之后越来越觉得人皮背后的拉链这种东西特别色气了，尤其是穿着衣服的时候那种若隐若现的存在感仿佛隐藏在朦胧面纱之后的美丽容颜一般，吸引着人探索的欲望。
　　下一步该穿的是裙子，只是在穿裙子之前还有另一个“配件”，那就是自家女友不知出于什么心态给他附赠的黑丝袜。
　　“所以……要不要穿这玩意啊？”
　　陆升纠结了一会。
　　他现在又不打算出门，如果是为了穿鞋而穿上丝袜自然没必要，最多也就是看着美观，突显女性魅力——但这好像也不错。
　　想了好一会，他最后还是决定穿上试试。
　　毕竟长这么大以来都没有机会穿过，之前经常看“苏黎颖”穿着黑丝和高跟鞋色气满满的样子，现在自己也半永久性地变成了一个漂亮的女孩子，自然要试试穿黑丝是什么样的感觉。
　　他拆开黑丝的包装袋，将其完全展开，出乎意料的是，里面并不是想象中的连裤袜，而是两条精致的黑丝过膝袜，上半部分还连着固定丝袜的吊袜带，穿在腰上的款式。
　　她甚至还细心地考虑到了自己的屁股后面长着九条毛绒绒的狐狸尾巴，穿不了连裤袜。
　　“这可真是……”
　　摇了摇头，他用不熟练的动作将它套在自己修长的美腿上，比起皮物来说丝袜自然轻盈得多，材质和柔软度也更好，穿好之后的包裹感并不强烈，但那种丝袜滑过肌肤的顺滑感也很棒，相当舒服且色情。
　　摸上去的手感绝佳，和自己平时摸“苏黎颖”的黑丝美腿一模一样，整体穿起来的感觉也很舒服，他几乎立刻便爱上了这种感觉。
　　如果是以男人的身体穿这种性感诱人的黑丝吊带袜的话，他多半还是会有些扭捏尴尬，但如今穿着“涂山凝雪”的人皮，以姣好的女子身段穿上黑丝的时候，仅有的一点属于男人的坚持反而带给了他一种心理上的刺激感。
　　反正自己现在是女孩子，穿丝袜也是很正常的对吧。
　　带着某种偷吃般的愉悦感，他固定好手机，摆了个略显色气的姿势，给自己拍了一张全身照。
　　照片上的女孩头顶狐耳，白色的柔顺长发，魅惑的暗金色眼眸闪烁着兴奋的神采，加上身后的九条大尾巴为“她”增添了几分玄幻的色彩，看似日常风格的女装下，充满女性魅力的魔鬼身材凹凸有致，胸前的饱满甚至撑起了一片衣帘，穿着吊带黑丝袜的两条大长腿风韵十足，性感迷人。
　　即使在他的某些特殊的图片收藏夹里，这张随手拍出来的照片也能排到前三，比起那些ps到近乎重绘的“艺术作品”还要更加惊艳。
　　而此时此刻，照片上这位魅力十足的狐耳美人不是别人，就是自己。
　　“总觉得……穿着人皮的我好色情啊。”
　　陆升喃喃自语。
　　想了想，他打开知乎，发了个话题。
　　【对自己的照片发情了怎么办，急，在线等】

第13章 第一次女装上课？
　　“尾巴挪开一点，别垂在地上，小心被扫地机器人吸进去，毛卡在里面很疼的还不好清理。”
　　穿着一身睡衣从房间里出来的秦雨秋看着躺在沙发上懒洋洋地举着switch打游戏的陆升，无奈地叹了口气。
　　“真是的，明明母狐狸的人皮外表那么漂亮，你就不能表现得更有美人气质一点吗？不管是高冷、清纯还是性感都好，怎么就变宅了呢，明明以前没穿人皮的时候还没这么怠惰的啊，多正常一个年轻人啊，现在在家里除了吃就是玩，发情的时候就爬到我的床上撒娇让我干你，就不能做点别的吗。”
　　“宅有什么不好，我现在又不会胖。”
　　陆升不以为意地摆了摆手，两只狐耳微微发颤，穿着吊带黑丝的两条美腿在沙发上交替摇晃着，透出色气的肉色，毛茸茸的尾巴轻轻卷起桌上的奶茶，冰凉的触感让“她”地哆嗦了一下，接着送到嘴边，美滋滋地嘬了一口，发出怠惰宅女的声音。
　　“不是你说的，以我发情后的运动量，喝多少快乐水都不会变成肉装小坦克吗？”
　　在明确了不得不长期穿着人皮无法脱下的客观事实后，他从一开始的难受、不适应，到现在已经彻底习惯了作为女孩子的生活方式，甚至比起一般的女孩子还多学会了如何使用自己的尾巴。
　　蓬松柔软的狐狸尾巴灵活性很强，就像多了几条额外的肢体一样相当方便，平时可以卷个什么东西当手用，睡觉能当抱枕和被子，跟自家女友翻云覆雨的时候还能当做半个触手把自己和她卷在一起。
　　以至于现在的陆升时常还会疑惑为什么人类在演化的时候要把尾巴这么有用的东西退化掉。
　　除了最开始几天后面长着九条体积不小的大尾巴各种不方便以外，现在的他已经学会了如何像真正的狐妖一样把尾巴收起来，只是由于融合的进度不够，尚未完全妖化的他始终无法将所有的狐妖特征完全收起来，包括脑袋上的狐耳，尾巴最多也只能减少到一条。
　　“但你明明可以更有追求一点的，你不觉得你现在的生活跟被养在家里的宠物很像吗？或者更准确一点，一只雌堕的性奴母狐狸？”
　　秦雨秋走过去捏了捏他的耳朵，没好气地弹了两下。
　　现在她习惯性的动作已经从捏脸颊改成了捏耳朵，因为后者更加敏感，捏起来手感也好。
　　“虽然你现在已经开始不做人了，性别也变成女孩子了，但也不能成天除了吃饭睡觉就是做爱啊，你以为这是什么ts小黄文的剧情不成？”
　　“我是说过，咱们在一起之后也不需要你特意做什么，你只需要享受和我在一起的生活就好，但我可没说要把你养成小懒虫，信不信我改回以前的态度，让你再走一遍攻略的流程。”
　　“相信我，我们现在的寿命长度足以支持这种以年为单位的玩法，长生种的玩法可比你想象的要花里胡哨得多。”
　　“别啊——亲爱的，你不会真的这么对待我吧。”
　　躺在沙发上的狐耳美人一下子爬了起来，搂着自家女友的脖子撒娇般地摇晃着，用楚楚可怜的眼神试图攻陷她的心防，柔软的狐狸尾巴也缠住了她的腰，轻轻磨蹭着，像只软乎乎的可爱小狐狸一样，仿佛能让最坚硬的铁石心肠都为之软化。
　　“嗯哼，我暂时还没打算这么干，但你再这么懒散下去就说不定了，作为半个天生的长寿种，我可是很有耐心的……不过怎么感觉咱们的角色换过来了，以前不都是我跟你撒娇的吗？”
　　秦雨秋有些无奈地推开他蹭上来的脸颊。
　　“你也是，少在我面前来这套，这都是我玩剩下的，魅惑光环也收一收，以你的修为还想魅惑我，想什么呢，母狐狸本人都做不到……不过你还真是越来越熟练了啊，穿上母狐狸的人皮后，你现在也学会运用自己的女性魅力了，越来越像真正的狐狸精了，完全看不出人皮的里面是个男人呢，有时间要不要出去勾引一下男人啊？”
　　“哪能啊，也就是在你面前我才敢这样罢了，真在别人面前这么玩……就算知道以我现在的模样来说很少有人能抵挡得住，但还是挺羞耻的。”
　　陆升撇了撇嘴。
　　“而且现在的人XP都那么奇怪，万一真的有人迎男而上怎么办？”
　　“这就是你赖在家里不肯出门半步的理由吗？”
　　秦雨秋斜了他一眼。
　　“不是我说，最开始那几天我还能当做你还没适应新的身份，现在呢？你连魅惑天赋都运用得很熟练了吧，是不是也该鼓起勇气出门走走了，虽然我想帮你请几个月的假都不是问题，但你总不能真的一直待在家里，不是玩游戏就是玩我这个女朋友，或者玩自己的奶子吧。”
　　“道理我都懂，但是……你想想，我现在自带魅惑光环，修为也不高，幻术偶尔还会失效，容貌又这么突出，就算你能帮我挂上伪装——可是一个弱小的女妖精挂着遮掩真面目的幻术伪装成男人若无其事地去上课，这种事情怎么看都是本子发展吧。”
　　陆升用力摇了摇头。
　　“以我多年经验来看，接下来的剧情放到网文里都过不了审的好不好，我真的会被雌堕的。”
　　“说得好像你现在还没雌堕一样……别犯傻了，我亲爱的夫君，有我在身边看着能有什么不能过审的情节，就算有我也能让它变成过审的，而且你现在的修为跟我比不现实，随手打倒十几个凡人那是绰绰有余的。”
　　秦雨秋翻了个白眼。
　　“快点起来，下午跟我回学校上课去，不准找借口。”
　　“知道啦……”
　　陆升不情不愿地应了一声。
　　他倒不是真的在长时间穿着“涂山凝雪”的人皮后就变成了一个怠惰的宅女，只是完全不敢出门，更不用说回归以前的生活了——试想一下，当你穿着一张美少女的人皮，彻头彻尾地娘化之后，在面对以前那些熟悉的同学朋友的时候肯定会十分不自在的吧，尽管在幻术的遮掩下他们根本察觉不到任何的变化，但本身心理上的障碍还是需要一点时间来克服的。
　　他这几天出过最远的门就是在门口隔壁的小卖部买了瓶肥宅快乐水，还是在顶着遮掩魅力和狐妖特征的幻术的情况下，心脏依然跳得飞快，和在彼此知根知底的秦雨秋面前完全是两个样子。
　　这本来也不是什么大问题，就像一个初次尝试女装出街的人哪怕只是被路人无意间多看了一眼都会觉得社死尴尬，但只要出门次数多了，也就慢慢习惯了。
　　只是秦雨秋以为他还没有适应新的身体外表，才让他一直在家里磨蹭到了现在，不过现在已经差不多被识破了。
　　“话说我需要换一套衣服吗，以这副样子出门的话感觉怪怪的。”
　　他低头看了看自己的打扮，一身从自家女友衣柜里挑的女装，露肩设计的白衬衫遮不住丰满的巨乳，柔软便于行动的及膝格子裙下透肉的黑丝更显双腿修长，称之为青春诱惑毫不为过——但问题是，这张人皮的里面是一个男人，社会身份也是男性。
　　“没必要，你想穿什么就穿什么，不用特意换上男装——换了也没用，反正以你现在的样子，真让人看到了，穿什么都掩盖不了你的性别和容貌，无非是自欺欺人罢了。”
　　“而且以我的幻术修为，就算你穿着我昨晚在床上穿给你看的那套乳胶情趣女仆装去上课都不会有人察觉到任何异样，甚至只要你心里过得去，裸体出门也不是不行。”
　　秦雨秋摇了摇头。
　　“当然，为了你的心理健康考虑，我只建议你穿正常的女装出门，情趣服装偶尔玩几次也可以，但裸体……羞耻露出play或许一时会很刺激，但万一你真养成暴露癖好那就不好了。”
　　“你想多了，我之前用这个样子出门买瓶水都浑身不自在，又不是什么素裸天狐，裸体对我来说那根本不是羞耻play，直接晕过去还差不多。”
　　陆升撇了撇嘴，然后拿起switch，接着往沙发上一倒，继续肝起了游戏。
　　“到点了，夫君，别玩了，该出门了。”
　　“再给我五分钟，我做点思想准备。”
　　半小时后，依然沉迷游戏的陆升被忍无可忍的秦雨秋拽着尾巴从沙发上硬生生拖了起来。
　　在旁边双手抱胸的女友的监视下，自觉逃不过去的陆升乖乖走到玄关，从鞋柜里随手拿出了一双女式的白色运动鞋。
　　虽说黑丝+白色运动鞋的搭配不能说完全不合适，只能说多多少少有点土，不过要求陆升这种几乎没有任何衣品的人学会如何穿搭着实有些难为人了。
　　但秦雨秋实在看不下去了，一把夺过他手里的鞋子塞回了鞋柜里。
　　尽管有着闭月羞花的容貌作为基础，现在的陆升哪怕穿着东北大花袄都绝对算不上丑，甚至可以说突破了衣服的审美缺陷，但她出于“画皮”对女性魅力的本能追求，实在忍受不了母狐狸的人皮外表在他身上被如此奢侈地浪费。
　　“你还是一边站着吧，哪怕我扔个骰子选出来的也是比你的审美选择要好。”她叹了口气。
　　“你这是污蔑……虽然我很想这么说，但我确实不怎么会穿，所以还是你来吧。”
　　陆升不好意思地抓了一缕发丝放在手里捻着，眼神飘向一边，俨然一副羞涩的少女娇颜。
　　“你有自知之明就好。”
　　秦雨秋点点头，打量了一下他全身的打扮，再看了一眼鞋柜，心里顿时就有了答案——但她很快就有了更有趣的想法。
　　“对了，夫君，你想试试穿高跟鞋的感觉吗？”
　　“高跟鞋？我倒是还没试过……不过咱们现在不是去学校吗？你确定大学“女生”穿高跟鞋不会不太合适吗？”
　　“一般来说是这样，但也不是没见过，校园里经常到处跑的那几个lo娘和coser你忘了？那鞋跟可低不到哪去，而且我不是说了么，有我的幻术在，你想穿什么都可以，鞋子自然也包括在内，反正你都整天穿着黑丝了，也不差再穿一双高跟鞋了不是吗？区别只在于你想不想而已。”
　　秦雨秋笑着摊了摊手。
　　“不过对你这种压根没有经验的人来说，鞋跟太高的话走起路来可能有点不适应，而且走不了几步就会很累，可以先试试4-5cm左右的跟高，不过如果想要更好看一点的话，7cm的也不错，也不至于适应不了，很快就能习惯。”
　　她一边说着，一边拿出一双黑色的前绑带高跟短靴，稍粗的鞋跟不算太高，至少比起“苏黎颖”常穿的那双9cm高的黑色细高跟稍矮一点，只有6-7cm左右，但看起来依旧线条流畅优美。
　　陆升犹豫了一下。
　　“要不……我试试？”
　　反正也不会被人看到——就算看到了也不会有什么问题，加上自己这段时间以来不怎么出门，所以也还没尝试过作为女孩子穿高跟鞋走路的感觉，试试也不错。
　　他从自家女友的手里接过那双高跟短靴，将包裹着黑丝的足部轻轻伸了进去，鞋码相当合适，严丝合缝，再系上绑带，打了个漂亮的蝴蝶结，按照这样的方式穿上另一只高跟鞋后，他试着站了起来。
　　一开始略微有些站不稳，仿佛始终踮着脚走路一样，重心压在前脚掌不太容易掌握平衡，但很快就适应了这种感觉，走了两步之后就再也不会有那种要摔倒的感觉了，越走越是姿态自然，仿佛天生就有着某种肌肉记忆一般——当然，这也要得益于绑带式的高跟短靴比起只靠着脚后跟和一点摩擦力固定的高跟鞋要稳得多，就像成为了腿的一部分一样，不管怎么走动都不会掉。
　　而且，感觉上并没有他想象中的难受，走起路来依旧十分轻盈，只是无法走得太快，但步态和姿势上已经能够像真正的女孩子一样本能地收腹提臀，绷直小腿，任谁看上去都不会对“她”的性别有任何怀疑。
　　“完美～看起来真不错。”
　　秦雨秋微微一笑。
　　“虽然气质上和我还有差距，但即使不开魅惑光环走在外面也足以俘获所有人的视线了。”
　　“希望你喜欢这种感觉，走吧。”
　　在幻术的遮蔽下，一副清纯漂亮又色气满满的女装打扮的陆升没有引起任何人的注意，只有秦雨秋偶尔斜他两眼，看着他畏畏缩缩的样子有些想笑。
　　在其他人的眼中，情侣俩的样子并没有什么区别，秦雨秋还是以前那个令人艳羡的温柔又漂亮的小女友，没有人知道她这张人皮之下隐藏的真实身份，陆升也还是那个样貌普普通通的男大学生，就是有点一惊一乍的，谁也看不出幻术之下真正的他正穿着一中白毛狐耳的美少女的人皮。
　　和明面上还是另一个专业的秦雨秋分开之后，他深吸一口气，带着忐忑不安的心情走进了教室。
　　然后，他最担心的事情就来了。
　　相熟的朋友都知道他请了小半个月的假没有来上课，见到他走进课室，都凑过来问了一下，像是拍拍肩膀揉揉头发这些在不介意肢体接触的男生之间相当常见的触碰更是不少——他以前是不在乎的，甚至经常跟兄弟们开一些gay里gay气的玩笑，但现在情况不同了。
　　尽管知道他们应该不会注意到，但头顶那对十分敏感的狐耳被一群毫不知情的好兄弟轮番揉搓——甚至还被“称赞”狗头手感不错的陆升简直想找个地缝把自己埋进去。
　　如果秦雨秋离开前没有帮他调整一下幻术的话，他此刻红得像苹果的脸颊肯定会让人怀疑某人是不是在请假这段时间里觉醒了某种的爱好，被好兄弟搓狗头都能兴奋起来。
　　“这特么是什么羞耻play啊……”
　　好在，上课铃声很快就响了，把几个朋友赶走之后，陆升赶忙坐到一个偏远的后排角落里，捂着眼睛无声地哀嚎着，两只狐耳都蔫了下来，一副被玩坏到身心俱疲的模样。
　　幻术能让帮他遮掩不自然的脸色，却太过怪异的神情依然会露出破绽，施术者不在的时候，自动运行的法术还没这么智能，所以他还必须装出一副正常的样子，就算是被碰到尾巴、耳朵甚至是奶子都必须像男人一样强装镇定，幸好他并没有会见面给一个拥抱或是锤你胸口一拳的那种朋友，仅仅只是被搓狗头的话勉强还能忍耐。
　　仅剩的一条毛茸茸的白色狐尾在身后无意识地晃动着，大学教室内的座椅设计显然没有考虑过有尾巴的狐妖使用的可行性，坐起来有些压尾巴，幸亏后面没有人，不会注意到他动不动就扭两下的屁股和摇来摇去的狐狸尾巴。
　　高跟鞋的鞋跟走路时踩在地面上的声音清脆而响亮，穿着高跟短靴的双腿在桌子底下挪动的声音也分外地明显，虽然这同样在幻术的遮掩范围内，但声音对看不见自己长什么样的陆升来说更加直观，可是他又不可能一动不动，因为穿上高跟鞋之后膝盖已经快要顶到了桌子下沿。
　　在走路的时候，因为动作过于连续反而容易习惯，但在已经开课的教室这种很少人走动的地方，穿着高跟短靴的脚在桌面下每一次踩在地面上——尤其是细长的靴跟与坚硬的地面碰撞的时候，他的心脏都会紧张地跳一下。
　　正因如此，即使坐在角落里，陆升依然感觉有些浑身不自在。
　　过于突出的自我形象认知让他不想以任何形式被瞩目，否则无异于一场当众处刑的羞耻play，而自己还不能表现出任何异常。
　　他只能尽可能地伏低身子，像某些摸鱼的同学一样下巴抵着手臂趴在桌子上，规模堪称伟岸的胸部沉甸甸地坠在桌子上，软软的弹弹的，起到了类似枕头的作用。
　　还别说，这样的姿势能够抵消重量，让胸前的巨乳不再沉甸甸的压着肩膀，感觉还挺舒服的。
　　难怪动画里的巨乳女角色都喜欢把胸放在桌子上。
　　享受着上半身久违的轻盈感，陆升舒了口气。
　　这样甚至还能偷偷摸一摸自己丰满的胸部。
　　由于幻术的影响，只要他不像本子里的女主一样肆无忌惮地揉捏，仅仅只是把手放在奶子上的话，在别人看来他只是把手放在胸前几公分处的空气上而已。
　　他心虚地左右瞥了一眼，确定并没有人对自己投以诡异的目光，讲台上的老师依然在滔滔不绝，下面的所有人要么在看ppt要么在看书，剩下的在看手机摸鱼。
　　只有坐在下面穿着女装小心翼翼地蹭着自己的胸部的陆升心脏不争气地跳得飞快，内心深处一种当着熟悉的同学朋友的面玩羞耻play的刺激感油然而生。
　　在社死的边缘反复横跳的刺激感让他浑身颤抖。
　　当然，他也不是非要在这种一不小心就会社死的场合折腾一下，作个大死，但不知为何看过的那些本子总是浮现在他的脑海中。
　　这么好的机会，真想实践一下。
　　反正也不会有事，有幻术遮掩，只要别弄出奇怪的反应，别人不会发现的。
　　他如此安慰自己。
　　虽然知道安安静静上课是更稳妥的选择，但内心泛起的某种色色的冲动还是让他对自己伸出了罪恶之手。
　　有时候，作死就是这么开始的。
　　好在他至少还知道自己在干什么，所以并没有玩得太过火，只是在无人注意的情况下，偷偷摸两下自己胸前两团大白兔，穿着黑丝的双腿不自觉地夹紧、轻轻摩擦着，丝袜独有的摩擦涩感让他更清晰地认识到自己正穿着女装的事实。
　　幻术遮掩之下，那张绝美的脸蛋上因为兴奋而泛起色气的红晕，夹紧的大腿内侧慢慢地也摩擦出了些许晶莹的液体，一点点浸湿了棉质的小熊胖次。
　　坐在他前面的女同学皱着眉头吸了吸鼻子，似乎问到了什么奇怪的味道，接着连意识也出现了一瞬间的恍惚——那并不仅仅是荷尔蒙和分泌液的味道，更多的是狐妖发情时自然散发的催情气息。
　　如果有人能够透过表面的伪装，看到他真实的模样，那一定能看到一只呼吸逐渐粗重，浑身充满欲求不满气息的白毛狐娘，就连身后的尾巴都不自觉地像只小狗一样摇来摇去。
　　狐狸也是犬科，而狐妖和犬妖狼妖之间的亲缘关系一直是妖界津津乐道的传闻之一，尽管青丘一脉从不承认这一点，这是秦雨秋闲来无事告诉他的小趣闻。
　　而这个传闻还有后半段，那就是狐妖发情的时候，当真与发情期的小母狗一模一样——从内心深处泛起一种想要趴在某个人的身上软软地撒娇渴求的冲动的陆升再一次意识到了这一点。
　　身体好像开始发情了。
　　身体变得燥热不安，全身上下每一寸肌肤都被变得十分敏感，风扇吹出来的微风拂过皮肤表面时也仿佛是轻柔地抚弄，挑起内心深处压抑的欲火，身体在渴望着被安抚，两腿之间的隐秘私处传来阵阵空虚渴望被暴力插入，被彻底填满的欲求。
　　明明早上刚刚做过一次，按照最近总结的规律来看，再次发情怎么也得是晚上吧。
　　但发情的时间间隔毕竟不是什么严谨的科学定理，尤其是他刚才还做出了那种近似于羞耻play的事情，更是刺激了身体的色情本能。
　　陆升用力捂着嘴，尽量不让自己呻吟出声，一只手捂着肚子，装出一副胃痛的模样，表情像是在忍受着什么，但并非是痛苦，而是欲求，是意识中正在迅速侵占理智的性欲。
　　“该死……早知道我就不做这种刺激性欲的事情了，我……我怎么能在这种公共场合……发情…”
　　他拼命压制着脑子里那些混乱的想法。
　　尤其重点把那些当场找个男人骑上去的本能想法清理出去。
　　“雨秋又正好不在，整个班里不是我熟悉的同学就是同学的同学，如果在这里发情的话，一定会社会性死亡的吧。”
　　“不如就发出很大的声音……不对，啊呸！这可不是胡思乱想一些奇怪东西的时候。”
　　他用力甩了甩头，企图让自己更清醒一些，但无济于事，作为一位直接朝七尾狐妖转化的妖化者，他在发情时受性欲影响理性的程度远比正常晋升的狐妖更加强烈，根本无法强行抵御，如果得不到宣泄的话，陆升毫不怀疑自己绝对会干出某种恐怖的事情。
　　比如说像一只发情的母狗一样压在自己熟悉的朋友身上，在一群人诡异而震惊的眼神中撕下自己和对方的衣服，肉体纠缠在一起。
　　说实话，如果到了那种程度，他宁可自己是穿着人皮时的白毛狐娘形象，而不是一个娇声呻吟的男人，后者显然比前者更加可怕，也更加社死，说不定还会给其他人造成终身难忘的心理阴影。
　　但这还不算完，接着无意识散发的魅惑力量会让这里变成一场活生生的滥交派对，比色孽还色孽。
　　他晃晃悠悠地站起身来，艰难地支撑着身体，压抑着发情的冲动，打算趁着还能维持最后一点理性的时候，赶紧溜去厕所，至少在那里发情也不至于完全社死，或许还能留下一点挽回的余地。
　　只差一点，他就成功了——如果他脚上穿着的不是还不熟练的高跟鞋，亦或是在迈出第一步的时候鞋跟没有被桌子腿拌那么一下的话。
　　刹那间，原本就已经难以控制身体的陆升直接失去了平衡，瘫软发颤的女体即将摔倒，旁边的一位同学眼疾手快，本能地伸出一只手将他的身子托住，然而……“同为男性”的外表让他忽略了帮扶动作的避嫌需求，手掌正好压在了某位白毛狐娘的胸部上，甚至还抓了一下，凸起挺立的乳头在指间又被狠狠一夹。
　　刺激性的瞬间快感冲破了陆升努力维持的理性防线，如同触电般的短暂而疯狂，“她”的眼中不再有清明的神采，只剩下迷离的欲望，粉色的薄唇微微张开，呼出令人头脑发晕，唤起欲望的魅惑香气。
　　“她”不再压抑……也无法再压抑下去了，陷入发情状态的白毛狐娘的脑中只剩下了满足身体愈发饥渴的性欲这唯一的想法，除此之外一无所有。
　　至少在这个瞬间，“她”忘记了作为男性的自我认知，忘记了作为人的羞耻心，不再顾忌自己正在数十人的注目下，也毫不在意即将迎来的怪异的目光，更不考虑任何后果，此时此刻，颤抖着娇躯躺在地上的那个狐耳女孩思维中已经不存在任何知性，只是一只发泄着兽欲的母狐狸，仅此而已。
　　雪白的藕臂从凌乱的衣摆下伸入，扯开文胸的束缚，将一对巨乳解放出来，暴露在空气中，“她”抓着自己柔软的双峰，肆意地揉捏撕扯，粉嫩的乳头在指间的蹂躏下传递着强烈的快感，让她的口中发出忘我而悦耳的色情呻吟。
　　穿着高跟短靴的黑丝美腿紧紧地夹着湿润的阴部，丝袜独有的摩擦触感令人愉悦，却填不满渴求被插入的小穴的本能，另一只手的手指循着光滑白净的肌肤向下滑去，褪下及膝的短裙，扯下被浸湿而散发着色情气味的内裤，黑丝的吊带也被不自觉地扒开了半边，白皙光滑的下体就这么暴露在了空气中，也暴露在了包括他的朋友、同学和老师在内的数十人的目光下，玉葱般的手指抚弄着下体的外围，却无法缓解那种空虚的感觉。
　　就在她将要把手指插进去进一步玩弄的时候，一根不知从何而来的、粗壮的，带着摩擦刺激内壁用的软质塑胶凸点的狰狞假阳具被不由分说地插进了早已自行润滑的阴道口中。
　　尽管它的长度有些夸张，但“涂山凝雪”这张人皮的小穴能够容纳的大小同样惊人，只是在紧致而全方位的挤压下，那条长长的假阳具受到的阻力相当大。
　　她本能地握住了露在外面的那一截把柄，主动将它插进自己的小穴，略有些粗的假阳具很快就被白毛狐娘地小穴慢慢吞了进去，到最后只剩下一小截露在外面，接着慢慢拉出、再插入，如此循环反复。
　　就像平日里有时自己一个人自慰的时候一样，熟练的动作几乎已经形成了某种条件反射，这让她看上去更像是某种被调教出来的性奴隶一样，成为了某种只知道性爱的人形玩具。
　　抽插的动作不自觉地用力起来，软质的塑胶凸点摩擦着敏感而紧致的阴道内壁，而下一秒，被她主动插入阴道的假阳具忽然开始剧烈地震动起来，发出沉闷的嗡嗡声，强烈到无以复加的持久快感瞬间席卷了白毛狐娘的全身，冲击着她的大脑，这是简单的抽插绝对无法比拟的强烈快感，令她的思维一瞬间凝滞、随即便进一步地沉沦于性欲之中，忘我地享受着快感的浪潮，从喉咙中发出婉转色气的娇吟——没有任何语言上的功能，只是毫无意义的呻吟。
　　那双暗金色的美眸中充斥着迷离的性欲，就像本子里常见的某个表情一样直直地上翻，小嘴微微张开，像狗一样吐着舌头，晶莹的唾液从嘴角流出。
　　理性的壁垒早已被彻底击垮，此刻他只是单纯地沉浸在强烈的快感中，迷醉于发情的渴求被满足的愉悦，不再思考，不再烦恼，微微勾起的嘴角带着最原始而兽欲的笑容。
　　她如同一只发情的母兽般躺在地上，扭动着性感的身体，主动而尽情地玩弄着色情的娇躯，将少女最私密的一面暴露在了正看着她的人眼中。
　　完美的娇躯被“她”自己亲手玩弄得一塌糊涂，漂亮的衣裙此刻杂乱不堪，清纯自然的仪态和气质更是只剩下最色情淫乱的一面，从蜜穴中分泌的液体顺着大腿流淌，浸湿了黑丝，在灯光的照射下反射着晶莹的光泽。
　　毫无疑问，在幻术遮蔽的角落，在坐满了学生正在上课的教室里，淫乱地肆意玩弄着自己的身体，满足着原始的性欲，在一次次的高潮过后，筋疲力尽的身体终于得到了彻底的满足，混乱不堪的意识在高潮过后的美好余韵中缓缓苏醒。
　　陆升很快意识到了自己的处境。
　　记忆中的碎片，周围坐满的学生，叉开双腿将最私密的地方暴露在空气中的自己，以及高潮的快感余韵，无一不在提醒着他到底发生了什么——他在众目睽睽之下，在熟悉的朋友同学面前，发情、自慰、然后高潮。
　　这一刻，他宁可自己没醒过来，就这么沉沦在欲望中更好，而不必面对这可怕的现实。
　　他无法想象自己睁开眼睛看到的画面，也不敢去想自己身上的幻术是否还在发挥作用，更不敢相信他们的表情和眼神，生怕看到的是充满鄙夷的、怪异的注视。
　　或许自己明天会上新闻吧，不过更大的可能是在信息传播开来之前就会被自己有钱有势的女朋友直接拦下，但无论如何，事情已经发生了。
　　再没有比这更令人绝望的了。
　　“怎么样？清醒了吗？”
　　就在他即将停止思考的时候，一道熟悉的、带着些许关心和无奈的声音从旁边传来，紧接着，他感觉到自己依然处在高潮余韵中的身体被人扶起，同时有人在用纸巾或是什么东西擦拭着自己被分泌的液体弄得一塌糊涂的下体。
　　“真是的……只是一节课不见，你怎么就在上课的时候发情了。”
　　明明是三年来已经听了无数次的声音，对此时的陆升来说却宛如天籁。
　　“雨秋，我……”
　　他睁开眼睛，看到的是秦雨秋的脸，她一手扶着自己瘫软无力的身体，一边在用纸巾擦拭着他身上的液体。
　　一睁眼看到身边有她在的时候，陆升的心就安定了下来，不再惶恐不安。
　　再看旁边，没有想象中的围观瞩目，也没有预想中怪异的目光，老师依然在讲台上滔滔不绝，学生们依然在认真地学习，少部分的人在偷偷摸鱼，却没有任何人向这边投以视线。
　　就像什么都没发生过一样。
　　和衣衫不整、娇躯瘫软、刚刚经历过一次自慰高潮的白毛狐娘这边一对比，仿佛是两个毫不相干的世界。
　　“放心吧，你没社死——不过说真的也就只差一点了，还好我事先就考虑到了最坏的可能性，在你身上放了个标记，这才及时从隔壁教学楼赶了过来，否则你现在就真的社会性死亡了，教室里大概也被你的催情气息影响，在开淫乱party了。”
　　似乎是知道他最关心的事情，秦雨秋无奈地叹了口气。
　　“但我也只是谨慎而已，谁知道你真的会突然发情，按理说不应该的，我早上不是才刚刚喂饱过你吗，怎么下午又来，难道是你在这边主动自慰了？不至于吧，我记得你出门的时候还很不情愿来着。”
　　“我……”
　　虽然很尴尬，但毕竟面前的人是自己的女朋友，也没什么不能说的，所以犹豫了一会后，陆升还是红着脸，把事情的原委告诉了她，然后把脸埋进了她的胸口。
　　“我真的就是……揉了一下胸而已，平时在家也经常这样做啊，我还以为……”
　　“那能一样吗？”
　　“家里只有咱们两个人，在我面前你怎么玩都不会害羞，是因为你已经习惯了我不会用任何奇怪的眼光看待你，所以尺度大一点也没关系，但在外面你这么玩不就是妥妥的羞耻play吗？难怪身体会兴奋到进入发情状态……幸好我没真的让你穿那身情趣用的乳胶女仆装出来，不然你怕是出门走一圈就撑不住了。”
　　“我该说什么呢……夸你真的很能作死？还是骂你一顿，让你长长记性吗？”
　　秦雨秋戳了戳他裸露的小肚子，颇有些好笑地摇摇头。
　　“当然，其实也很难说你这么作死地在课堂上玩自己的胸部是不是受到了发情本能的影响，但无论如何，你现在也应该记住教训了吧，这也就够了。”
　　“不过嘛……说说看，当着这么多人的面发情自慰的感觉怎么样？”
　　“不怎么样，羞耻得要命。”
　　陆升疲惫地摇了摇头。
　　“所以以后就要吸取教训，在和皮物彻底融合完成之前出门在外最好学会做个淑女，尤其是我偶尔不在你身边的时候更要注意，我可不是每次都能这么及时赶到的。”
　　她摊了摊手。
　　“这次是万幸，下次就不一定了，要是真的被人看到的话，清洗记忆而不伤灵魂可是很麻烦的工作。”
　　“不过也怪我没提醒你，虽然我有想过你会不会不小心在外面发情，但也没想到你这么快就能无师自通，把本子里的东西实践到现实中，也不知道你是不是就喜欢这种羞耻play的感觉——当然，就算真有这种爱好也没关系，我还是能接受的。”
　　“怎么可能啊……身体的本能反应罢了。”
　　陆升摇摇头。
　　“这种当众露出的体验，有一次就足够了。”
　　“打死也不要有下次！”
　　“……真可惜，我还以为你会觉醒什么羞耻play的兴趣呢，明明本子里都这么写的不是吗，我连以后跟你出门的玩法都想好了呢”
　　秦雨秋的语气似乎有些遗憾。
　　“像是出门逛街戴个跳蛋什么的，时不时地震动一下，不是很有意思吗，反正只要有我在身边，就不用担心翻车。”
　　“不要，坚决反对。”
　　“好好好，你不喜欢那就算了。”
　　她也没有太过执着，只是笑了笑。
　　“先去弄点水给你清洁一下身子吧，上半身的衣服只是乱了一点，下半身就有点黏糊糊的，用纸巾是擦不干净的，尾巴也被你的爱液弄湿了，之后会很难闻的，你也不想浑身都是奇怪的味道吧，跟刚做完一场的本子女主一样。”
　　“你别说了……”
　　羞耻心已经爆棚的陆升试图抬手捂住她的嘴，但全身都有些无力，而且下半身的假阳具还插在小穴里面，只是不再震动，秦雨秋也没有把它拔出来的意思，从小穴中渗出的爱液浸透了黑丝，俨然一副被玩坏的样子。
　　努力了一会，他还是放弃了。
　　“雨秋，我现在看上去是不是糟透了？”
　　白毛的狐娘小声嘟囔着。
　　秦雨秋轻轻摇了摇头，半蹲下身，用公主抱的姿势抱起他，迈步走出了教室。
　　陆升也顺从地依偎在她身上，他确实累坏了。
　　不只是身体累，还有心累。
　　不是所有人都能在险些当着同学朋友的面自慰之后还能没心没肺傻乐的。
　　教室里正在上课的学生们并没有察觉到两人的离开，精湛的幻术遮掩了一切发生过的事情，只有几个嗅觉灵敏的人嗅到了空气中弥漫的特殊味道，然而燥热起来的身体让他无暇顾忌其它，那是发情的狐妖散发的特有气息。
　　“或许有点，但那又如何？”
　　她微微低头，在怀中“女孩”的唇边轻轻舔舐了一下，那是在刚刚的自我发泄中不自觉流出的口水，但她的神情仿佛是在品尝着某种琼浆玉露一般，庄重中带着淡淡的笑意。
　　“不管你的样子看上去有多么淫乱，也只有我们两个人知道，在自己的女朋友面前还这么矜持做什么呢？别想那么多，你更淫乱的样子我都见过。”
　　“同样的，我更加不堪的模样……你也见过，不是吗？”
　　“嗯，我知道。”
　　陆升安心地闭上了眼睛，把头靠在她的肩膀上。
　　就像她常常依偎在自己的怀里一样。

第14章 TS系美少女成为抖S是否搞错了什么
　　自打上次回校上课结果险些在课堂上当众发情之后，陆升一回到家就又宅了好几天，好在经过秦雨秋的开导之后并没有产生什么心理阴影，对再次穿着皮物女装出门的抗拒心理也没有想象中的强烈，反而有些连他本人都不愿意承认的兴奋和期待。
　　至于兴奋的是什么，期待的又是什么，即使在知根知底的自家女友面前，他也坚决不肯承认。
　　不过她倒是没怎么惊讶，精通人心的她想都不用想就能猜出来，无非就是这次意料之外的当众羞耻play开启了他的性癖——当然，原本他只能把这样的想法深深压在心底。
　　但由于她的存在，他反而有了羞耻的边缘反复横跳也不会坠落深渊的保障，就像她说过的那样，只要有她在身边，即使他穿着情趣服装出门也不会有任何人能够发现，相当的安全。
　　在情趣玩法上向来充满恶趣味的秦雨秋已经有了不止一个外出羞耻play的点子，并再三保证绝不会有任何风险，但都被他红着脸一个一个打了回去，爆炸的羞耻心让他甚至做出了“家暴”的行为，数条柔软而有力的白毛狐尾把她拦腰吊在半空中，疯狂地抽她诱人的蜜桃臀，抽得她娇声叫喊连连。
　　当然，这对修为远超于他的女朋友来说连破防都做不到，最多只是一种充满情趣的按摩，顿感挫败的陆升只能把她放了下来。
　　然后掏出震动棒狠狠地干了个爽。
　　……
　　“啧，有什么不好的嘛，在熟悉的同学面前玩插在自己的小穴里的振动按摩棒这种事情你都做过了，戴个项圈玩露出束缚有什么，都是差不多的嘛，就跟牵着宠物出门遛狗一样，又不是我单方面欺负你，大不了我下次给你牵啊。”
　　明明刚刚才做过一次，结果没过几分钟，她带着色咪咪的笑意又凑了上来逗弄他，然后被他嫌弃地推开。
　　今天的她又穿上了苏黎颖的皮物，明明压根不去上班，却总是穿着一身黑丝OL装来骚扰诱惑他，完全是把职业装当成了情趣服装来用。
　　但……陆升也不得不承认，黑丝熟女的确是有其独到之处的，身材更丰满色情的苏黎颖被她吊起来疯狂抽屁股的时候，那堪称教科书级别的喘息和呻吟不是一般的色情，抽起来的弹性和手感也很好。
　　“这就不是谁欺负谁的问题，我的脸皮和演技可没你那么强，就算不会被发现也不能这么玩吧，也亏你想得出来这种玩法。”
　　陆升气呼呼地撇开了脑袋。
　　坦白说，狐妖这种自带尾巴和耳朵的生物，跟那种把手和脚捆起来用关节行走的人犬束缚装不是一般的契合，但就是这种契合才让他更加羞耻，别人玩这种东西只是为了那个外形和调教的感觉，他玩这个让……那可是真的有不止一条尾巴可以摇，甚至还能再插一根进去。
　　所以他坚决摇头，打死不肯退让。
　　“那就算了吧，以后有机会再说。”
　　秦雨秋并不执着，笑嘻嘻地抱着他的脑袋，揉搓了两下手感很好的狐耳。
　　“在家里玩就没有那种羞耻play的感觉了，要玩就玩大的，但你现在不愿意也没关系，我们在一起的时间还长得很，等你觉得正常的玩法没激情了，早晚会愿意尝试的。”
　　足够悠长的寿命让她不是一般的有耐心，她等得起，也愿意等。
　　“嗡——”
　　这不是震动玩具的声音。
　　而且秦雨秋戴在腰间的一颗玉佩突然开始振动起来。
　　作为一种相当玄幻的传讯工具，即使是陆升也知道它的用途，是自家女友和她的下属之间的直线联系工具。
　　“啧……我倒要看看是哪个不长眼的小王八蛋，敢在上司跟男朋友办完事调情的时候打电话过来，不会留言传讯吗？”
　　虽然嘀咕的语气很不满，但她还是把玉佩拿了出来，在他面前毫不避讳地接通其中的传讯联系。
　　“说吧，有什么事，只是例行汇报的话我就挂了，以后也别没事烦我。”
　　不同于和陆升交流时的温声细语，柔情蜜意，此刻她的声音带着强烈的上位者的威严，语气也十分冷淡，一言一语皆是命令般毫不掩饰的口吻。
　　甚至还有点不耐烦，显然是因为被打扰了很不爽。
　　“……”
　　“就这点事情……你们自己解决不就好了，拒绝归附的叛徒解决掉就是了，我应该教过你要怎么处理吧。”
　　她微微皱眉，仔细听了一会，嘴角忽然勾起一抹嘲讽的弧度。
　　“我说呢，以我的恶名在外怎么还有人敢当叛徒，原来是找到下家了啊，难怪你们会觉得棘手，看样子我不出手吓一吓那些心思动荡的家伙还不行了。”
　　“那个藏在幕后捞叛徒的家伙我亲自去解决，其他的看在自己人一场，能吓到装老实的就不用管，看不清形式地该杀就杀别犹豫，就这样。”
　　切断传讯联系，秦雨秋看向一脸好奇的陆升。
　　“发生什么事了？我听你好像提到了……叛徒？”
　　陆升的语气有些担忧。
　　毕竟叛徒这种东西古往今来都不是什么小事。
　　“嗯，有一部分依附于我的人起了别样的心思，不肯服从我的命令放弃打下的势力和手里的权力，又害怕我找他们算账，就联合在一起背叛我的同时投靠了另一位邪道大妖的势力，以为这样就能让我投鼠忌器吃下这个亏。”
　　她并没有隐瞒的意思，三言两语便向他解释了事情的经过，提到背叛的原因的时候，她嗤笑一声。
　　“说起来也怪不了他们，毕竟那些叛徒原先都是在阴沟里刨食吃的，按我对他们的命令严格执行的话，他们手里至少一半以上的势力都会被别的势力吞掉，相当于断了他们的命根子，病急乱投医之下做出如此愚蠢的背叛行径也是情有可原的，不过该清理还是得清理的，谁让他们选了一条死路呢。”
　　“所以你到底下什么命令让他们逼得连背叛你这种事都做出来了，别的我不知道，你的恶名有多吓人我还是多多少少被你科普过的。”
　　陆升抓了一缕长发在手里揉捻着，有些不解。
　　自己的女朋友作为一位活了上千年的大妖，不说实力如何，至少恶名已经达到了能止小儿夜啼的程度，尤其是在数百年前杀掉“涂山凝雪”之后达到了前所未有的顶峰，即使没有利益纠缠，背叛她的人也几乎没有。
　　原因自然是根治心底的恐惧。
　　当然，也有可能是因为老板沉迷角色扮演的爱好，常年放权不管事，管理很宽松。
　　但现在看来似乎不太一样了。
　　“很简单，我要他们改邪归正。”
　　她笑眯眯地说着，仿佛那是一件轻而易举的小事。
　　但仔细想想就能发现，在答应和他在一起之前，她整个妖和下属的势力就像一桶漆黑的墨水，里面压根就找不出一个干净的，非要逼他们“改邪归正”的话，程度不亚于切掉一个癌症晚期的病人的身体，只留下病灶。
　　“至于原因嘛……还不是为了你，我都答应你以后要做个好女人了，总不能放任手下的妖继续干坏事吧，虽然对我来说都无所谓，但那无异于跟你玩文字游戏，我不喜欢那样。”
　　“我知道，我的意思是……这样对你来说不会太伤元气了吗？你过去的样子如何我心里也有数，如果非要“改邪归正”的话，代价可能会很大，我觉得还是慢一些好。”陆升犹豫了一下。
　　他并不迂腐，秦雨秋的态度已经说明了她绝对是认真的——这是好事，但也要分孰重孰轻，对如今的他来说，秦雨秋才是最重要的，如果这个过程会给她带来过于严重的麻烦的话，他宁可不要。
　　“夫君……看来不只是我，你也改变了不少呢。”
　　秦雨秋看着他的眼神更柔和了些，在他的脸颊上留下湿润的烙印之后，她轻轻摇了摇头。
　　“不过没有那个必要，代价只是一时的，要做就做得彻底一点，省得留下一大堆烂摊子不好收拾。”
　　“他们本就是为了活命而依附于我，我也需要他们来为我获取资源，而现在，相比于那部分能够为我带来利益的势力，显然是你对我更加重要，这就是我的决定。”
　　她抚摸着陆升的脸颊。
　　“从我愿意听你的话，做出改变的时候开始，我就对如今的局面有所预料，甚至可以说是必经的过程。”
　　“至于代价，你看我像是会在乎的人吗？”
　　“好了，别想那么多，这些都是我来解决的事情，你暂时还插不上手，不过嘛，想有点参与感的话……我也有个合适的工作给你。”
　　“什么工作？”
　　陆升好奇地问道。
　　下一秒，他的脑袋就被摁进了温暖而宽阔的胸怀中，温软的巨乳挤压着他仅有的空气，让他几乎不能顺畅地呼吸。
　　“当然是每天洗白白把自己送到我的床上，用自己的身体来抚慰我疲惫的心情啦。”
　　“唔——啊！你少来这套！说得好像我现在就不是天天在和你上床一样！”
　　陆升愤怒地挣开了她的怀抱，在她的胸前狠狠地揉了一把。
　　接着又是一番春意盎然的打闹嬉戏。
　　“也不知道雨秋的事情什么时候能够弄完，现在没有她陪在身边，我连课都不敢去上，万一不小心碰到什么敏感部位，把身体又给搞发情了，她一时半会也赶不回来，那就真的寄了。”
　　陆升百无聊赖地用高跟靴的靴跟踩着地砖的边线走着，和第一次穿高跟鞋时小心翼翼的样子不同，如今的他已经能够驾驭高达9cm的细跟，在苏黎颖的训练下也学会了用女孩子的步态行走的诀窍。
　　虽然第一次穿着全套女装去上课的时候，险些把自己作成社会性死亡，但那并没有影响到白毛狐娘对高跟靴的偏爱。
　　此时的“她”正穿着一套露肩的衬衣短裙，两条美腿上包裹着如今已经彻底离不开的吊带黑丝，尾巴在后面轻轻摇晃着，脚上则是穿着一双长度超过膝盖的高跟靴，那种足部被靴筒紧紧包裹住的感觉令他欲罢不能，同时也让逐渐沉迷于打扮自己的白毛狐娘看上去越发的性感色气了。
　　——事实上，很多普通的女生反倒不会对高跟靴这种麻烦的鞋子如此的钟爱。
　　也许这算是ts系女孩子的特殊爱好？
　　不过也可能是因为高跟鞋最初本就是为男性而生的吧。
　　当然，苏黎颖临走之前自然没忘记给他挂一层遮掩身形的幻术buff，让别人看不见他的真容，否则他也不敢如此随意地顶着一张自带魅惑光环的脸蛋出来乱逛，那是会被路过的大叔和黄毛少年们日到失智的。
　　只不过，最近这段时间自家女友陪在他身边的时间确实少了很多，也就每天晚上7点之前会跟下班一样准时回家，然后是正常的情侣性生活，如此周而复始。
　　就像今天早上一样，起床后先是跟他来了一发日常的早安炮，消耗掉晨间多余的精力避免过度发情后，就穿上了苏黎颖的人皮，留下一句“我去清理一些垃圾，夫君你接着睡你的”，像上班一样出门去了——至少没跟昨天一样，穿着前天夜里做爱时玩角色扮演用的猫妖少女的皮物就急忙走了，连cos服都没换。
　　听她中午打回来的问候电话里说的，应该是追杀昨天急着下班回家陪男友所以不小心没杀掉的漏网之鱼去了，然后是下属又查到了一些那个挖她墙角的幕后势力的相关线索，所以今天还有不少重要事情要忙，晚上要是没回家的话让他自己弄点吃的，不用给她准备。
　　这种画风的日常多多少少沾点离谱。
　　而更离谱的是他居然已经习惯了这种混杂了皮物、爱情、杀手女友之类乱七八糟的要素的生活。
　　甚至觉得要是能少点打打杀杀多点色色就更完美了。
　　“虽然很欣慰她现在对我的信任，连“我去杀人了”这种话都不再避讳我了，但不管怎么说都很不正常吧，金盆洗手要这么大阵仗吗？”
　　陆升叹了口气，背后的狐尾微微一动，避开了旁边的路人。
　　因为在其他人的眼中，他依然还是那个普通的青年，而不是一个性感的白毛狐耳美少女，自然也看不到“她”背后的大尾巴，但就算有幻术的遮掩，日常外出还是要小心一点。
　　既然看不到，所以也不会主动避开，像是尾巴被撞到摸到什么的都是小事，他也不是真正的青丘狐族，只是穿着一层脱不下来的狐妖人皮，不存在那种尾巴被摸了就要打人的传统。
　　但万一把人绊倒了多半会被踩上几脚，他在家里已经体验过被穿着高跟鞋的苏黎颖踩到尾巴的痛苦了，亦或是被烟头烫得浑身一哆嗦，都是很正常的事情，甚至可能会被自行车卷进去，那就是血腥惨案了。
　　至于为什么不继续在家里宅着避开这些风险，而是要出门瞎溜达……
　　他只能说，这种在幻术遮掩下无论穿着怎样色情的女装打扮，哪怕是穿着情趣内衣都不会被知道，而是会被当做正常男人看待视若无睹的倒错感和刺激感……真的很棒。
　　当然，这回他没失智，不至于真的穿情趣内衣出门，也没有在身上挂什么奇奇怪怪的玩具，更不会在大庭广众之下偷偷玩弄自己的敏感部位，自家女友提出的那些太过刺激的玩法也被他拒绝了。
　　像这样悠闲地穿着女装出门逛街的感觉就刚刚好，不会因为太紧张或是太兴奋而刺激到身体发情，又能享受作为女孩子的愉悦。
　　黑丝小裙子什么的既轻松又透气，比男装舒服多了，至少陆升现在是这么觉得的。
　　他就这样将只有自己能看见的少女姿态隐藏在幻术之下，漫无目的地行走在这座熟悉的城市里，享受着行走的过程。
　　小步快走时，胸前起伏的乳摇感让重心也随之变化，低下头时也只能看见一点点靴尖，剩下的都是胸口深邃的乳沟，而随着与皮物的融合，体质也在逐步上升，所以穿着高跟鞋走了许久也不会觉得累，优雅从容的女性步伐下，夹紧的双腿之间黑丝摩擦的独特触感也让他愿意沉下心去感受。
　　不知不觉间，周围熟悉的环境逐渐变得陌生，鼎沸的人声车鸣慢慢变小，变弱，最后越来越空旷，耳边只剩下过膝长靴的靴跟踩在水泥路面上的清脆响声。
　　回过神来的时候，他已经走出了很远，远到分不清自己在哪，只能看见身边的钢筋水泥森林，似乎是一栋郊区的烂尾楼。
　　经过女友的修炼知识培训后，陆升本能地打起了警惕，怀疑自己受到了某种引诱的术法作用，但仔细感受之后，却并没有任何发现。
　　大概只是自己太沉迷于女装的感觉，以至于忘记了时间？
　　“怪事……回去跟雨秋说一下吧，下次不走这么远了。”
　　白毛狐娘掏出手机，打算开个地图导航先回家。
　　古时候可能还要担心什么迷路走错，但现代社会只要没有超凡因素的干扰，有一个导航软件在手无论你在上面地方都能直接给你指条回家的路。
　　就在他心中稍定的时候，越发敏锐的感知忽然察觉到了两道陌生的气息，还有一些奇怪的声响。
　　不远处，一个长着赤色狐耳，背后有六条尾巴的少女从烂尾楼的角落冲了出来，身上的衣服也破烂了不少，看上去像是经历了艰难的战斗，步伐也踉踉跄跄。
　　而跟在她背后紧随不舍的是一只……狼人？
　　浑身漆黑的毛发，健壮的体格，淫邪的笑容，一看就是……总之就是很阴间的模样，不光是外表，还有血腥味浓重的气息让人本能地心生厌恶。
　　两人边战边退，不时扔出许多视觉效果炸裂的术法，短暂的交锋中可以看出前者明显处于压倒性的不利，只是在苦苦支撑，很快就露出疲态
　　狐耳的少女自然看到了不远处的陆升，虽然很疑惑为什么这里会有一个看起来什么修为都没有的男人，但还是用为数不多的力气，朝他焦急地喊道：
　　“快跑！不要看这边！”
　　言罢，撑起疲惫疼痛身体，打算把战场往另一个方向挪去。
　　而在她身侧紧追不舍的狼人同样看到了他，脸上的表情有些狰狞，但明显没怎么把他放在心上。
　　但这不代表他会略过这个莫名其妙出现的家伙，粗壮的右爪上泛起血红色的流光，一爪拍在分散注意力露出破绽的狐耳少女身上，撕裂了护体的法术，在大腿上拉出一道深深的血沟，随即捞起她的身子如同扔垃圾一样扔到一旁，同时身体暴起，朝他冲了过来，打算先解决这个突然冒出来的人。
　　“哪来的家伙……啧，杀了再说。”
　　而陆升呢？
　　看到那偏转方向，直冲着自己而来的红黑凶光，琢磨了一下，觉得自己大概是跑不掉了。
　　那他还能怎么办？
　　要么等死。
　　要么就反击。
　　他抬起一只手，将脖子上挂着的项链扯下，凝聚成青色的火鞭，用力挥出一道火刃。
　　在这段时间里，秦雨秋也不只是和他亲亲我我享受恋爱的快乐，同样也教了他一些实用的战斗术法，大多是借助青丘狐妖血脉才能使用的术法，威力比寻常术法要强上一些，为了确保他的生存能力，她还给了他不少从当年的涂山凝雪身上抢来的法宝，从保命法宝到提高跑路速度加buff的一应俱全。
　　虽然现在的他无法发挥出这些东西真正的力量，但也算是用钱砸出来的氪金战士，多多少少有点主角级别的跨阶战斗能力。
　　而狼人也意外于眼前这个表面上气息不强的家伙居然能使出如此威力不小的攻击，大意之下，疏忽了防御专注攻击的他脑袋被炸了个正着。
　　而陆升也得到了喘息的机会，犹豫了两秒，最后还是咬了咬牙，迅速绕过正捂着眼睛哀嚎的狼人，冲向被扔在一边伤势未知的狐耳少女，把她捞了起来，抱着她头也不回地直接跑路。
　　他当然不会傻到跟他硬抗。
　　从那头狼人身上的气息多少也能推断出这是远强于自己的敌人，就算自己是个氪金战士，勉强能扛一段时间，但催动法宝也是要法力的，而蓝条方面自己处于绝对的劣势。
　　狐耳的少女虽然受伤，但并未昏迷，刚才的一切都被她看在眼里，包括他出乎意料的反击，以及朝自己冲过来的一幕。
　　是个路过的好心人？
　　“你刚刚用的是……青丘狐火的法宝，难道你也是我青丘狐族的族人么？”
　　少女被他抱着一路狂奔，有些讶然道。
　　“大概……算吧？也可能不算？我也不知道。”
　　陆升一边警惕地不时回头看看被炸伤的狼人，一边含糊地回答她的疑问。
　　按照自家女友的解释，等他彻底融合涂山凝雪的人皮之后，那确实能够称得上是纯血的青丘狐妖，一些高层的八九尾的狐妖都不一定有他纯。
　　但肯定不能算是什么族人，恰恰相反，仇人还差不多，毕竟自己的血脉是靠着穿上涂山凝雪的人皮得来的，以她当年的名望，妥妥的血海深仇。
　　“而且你说也？你是青丘的狐妖吗？”
　　“我是赤狐一脉的族长之子，有苏氏，名清云……别说那么多，他又过来了！”
　　短暂的对话很快就被打断，因为刚刚被炸伤的狼人再度冲了过来，一只眼睛紧闭，淌着猩红的液体，然而被伤到一只眼的伤势并没有影响他的战斗力，反而激起了他的凶性，看着陆升的独眼越发地憎恨。
　　远程攻击也全都朝着陆升而来，一次比一次更加狂暴，明显是打算先把这个靠着法宝逞能的男人先解决了。
　　而陆升只能抱着这个自称有苏清云的狐耳少女拼了命地跑，加持速度的法宝也催动到了上限。
　　但不要忘记，他现在穿着的可是一双9cm高的高跟靴，没在跑路的过程中把脚崴了就已经是得益于长靴足够合脚，以及他这段时间的女装外出锻炼出来的熟练度了。
　　而狼人的速度本就比他快上不少，自己又挂着双倍重量和高跟鞋的的debuff，甚至还没法像某些电视剧女主角一样把高跟鞋脱掉摆脱debuff。
　　这样的情况下，想要跑赢对方实在是强人所难了。
　　他现在最多算是半个狐妖，又不是隔壁特雷森的赛马娘！
　　哪怕陆升已经穿着高跟鞋跑出了极限的速度，而且奇迹般地没有崴脚，两人与狼人的距离也在快速缩短，刚刚趁着他受伤抢先领跑的优势正在迅速耗尽。
　　有苏清云被他抱在怀里，相当平坦的胸部与陆升丰满的正面紧紧相贴，虽然在高级幻术的掩盖下，以她的修为看不出陆升的真实身份，却本能地感受到胸口一阵发闷，被她当做了生死境地带来的心理压力。
　　身上的伤口也在隐隐作痛。
　　虽然这个气息不是很强的男人身上居然有不止一件的高级法宝，爆发出的实力一时之间连自己都有些吃惊，却也能明显看出后劲不足。
　　她很感激他在如此紧要关头还没忘记救自己。
　　但不得不说，这家伙运用法宝的技巧实在太差了。
　　这样下去，他的法力早晚会用尽，而自己也处于虚弱的状态，法力早就油尽灯枯了，最后的结局多半是和这个素不相识却帮了自己的男人死在一起，甚至还会便宜了那个该死的狼妖，让他徒增收获。
　　有苏清云咬了咬牙，狐耳耷拉在脑袋上。
　　“你……把我扔过去吧，我才是那个家伙的目标，暂时还能撑一会，趁着他对我动手的时候，你应该能跑出安全的距离，至少比这样被他追上等死要强。”
　　“你我素不相识，我也不知你的品性，但你本就是被意外牵扯进来的无辜人，只希望你看在同为青丘血脉的份上能把我这个玉佩带走，它不值钱，却是我父给我的信物，你把它交给青丘赤狐的族长，父亲会给你一笔奖励的。”
　　“少说两句吧你，有留遗言的功夫不如想想有没有咱们两个都能活下来的办法，或者单纯拖延一段时间也行。”
　　他刚才已经通过秦雨秋给自己留下的紧急手段发出了信号，只要能撑到她过来，那么就算是安全了。
　　但前提是撑得过去。
　　陆升转过头一发狐火就砸了过去，把狼妖再度逼退些许，但效果不佳，而且消耗急剧提高。
　　目前他的真实实力只有四尾狐妖的级别，靠着氪金法宝才勉强不落下风，差距太大了。
　　那凶残的狼嘴流露出嗜血的狞笑，甚至不急着报复，而是如同玩弄一般咬在后面，绕着圈子把他的活动范围一点点压缩，不时甩出几道远程攻击。
　　“哪有什么办法……我岁数不大，如今不过是六尾，你的实际实力似乎比我弱不少，那头狼妖换算过来至少是狐妖的七尾，差距太大了。”
　　有苏青云摇摇头。
　　她能感受到抱着自己的那双手依旧搂得紧紧地，完全没有松开的意思。
　　“要是我还有法力的话，你我联手，或者借用你的法宝说不定还能干掉他，可惜……”
　　她趴在他的肩上，看着他抱着自己一次次狼狈地闪躲，让被攻击的风险都由自己的后背来承担，护体的神光一点点暗淡下去。
　　她深深地将这一幕刻在了心底。
　　看样子是个好人呢，只是可惜了。
　　“算了，既然你不愿把我扔下，那我们便联手对敌吧，反正也逃不掉，我虽然没有多少法力，却还有爪子和尖牙，你我拼上性命，说不定还有奇迹的转机，即便身死于此，能与萍水相逢的战友死在一起，也算是此生无憾了。”
　　狐妖少女释然地笑了。
　　共处危难的情况下，很容易就会对没有抛弃自己的同伴产生好感，哪怕刚刚还是素不相识。
　　“能告诉我你的名字吗？”
　　“陆升。”
　　“好，我记住了，倘若能活下来，我回到族里后定当重酬以谢，绝不食言。”
　　“停，快别立flag了，你知道你现在看上去多像是小说里第一章出场就祭天领便当的女路人吗？好歹拿个女主剧本啊。”
　　“女主剧本么……”
　　有苏清云笑了笑，少女般的娇俏容颜上带着些许无奈。
　　“可我是男的啊，只是长的比较秀气，变声期一直没到罢了。”
　　“哈！？”
　　闻言，陆升一不留神险些摔了一跤。
　　“你一个男的为什么留这种披肩长发的发型？”
　　“因为妖族崇尚古风啊。”
　　有苏清云给出了无法反驳的理由。
　　“而且我从小便常常被认错成女子，后来逐渐也就习惯了，按照人类的说法，应该叫做伪娘？”
　　“所以啊，我怕是当不了女主角了，只能遗憾地当个领便当的路人了。”
　　她……或者现在应该称之为他单手捏决，爆发般的赤色火焰轰向狼妖的方向，用最后的法力宣泄着他的愤怒。
　　而陆升也借此机会将他放下，开始玩了命似地输出。
　　“嘿嘿，这就不跑了？”
　　狼妖毫发无损地从火焰中走出，有所防护的他身上流动着红黑色的气息，几乎没有受到多少伤害。
　　如果陆升的攻击全部打实了，或许能够将他轰个半残，但……这是他的第一次实战，催动法宝的技巧只能说勉勉强强，战斗意识更是差得远。
　　唯一的重创只有被陆升伤到的眼睛，但想要再来一遍怕是不太现实。
　　“我还想再多玩一会呢，青丘狐的小公子可不是什么时候都能找到的玩具，不如你们继续跑一会，让我尽兴一点，我们有的是时间。”
　　话是这么说，陆升和有苏清云都压根没信他的鬼话，距离没拉开之前主动把后背留给敌人那是纯纯的弱智。
　　人可以菜死，但不能这么蠢死，不然会被死在一起的战友嘲笑的。
　　“呵……能和一位新的朋友相识，然后死在一起，我是没有什么遗憾了，只是委屈了你，陪你一起死的只有一个伪娘，不然我若是女子的话，也许泉下有灵我们还能互相作伴呢。”
　　有苏清云坦然地面对着靠近的敌人，微笑着说道。
　　“抱歉，我有女朋友的，而且她比你漂亮。”
　　陆升摇摇头。
　　虽然自家女友的支援一直迟迟未至，但他也不怪她，只当是自己运气不好，在她出远门的时候遭了如此大难。
　　而且她已经把最好的法宝收藏给了自己，打不过敌人也是因为自己战斗力配不上这些东西。
　　终究是被她保护得太好了。
　　“那倒是当真遗憾了。”
　　有苏清云愣了一下，也不在意。
　　“不……其实也未必。”
　　在这紧要关头，陆升忽然想起了在紧张的局势下一直被他忘记的事情。
　　他一直在暴力反抗，想着逃跑，拖时间。
　　却习惯性地忽略了自己本就拥有的，甚至已经习以为常的——唯一一件拥有跨越级别解决敌人的力量的武器。
　　那就是“她”的脸，自带魅惑光环，足以让人心神失守，沦为裙下之奴的魔性美貌。
　　“有苏清云，你……会魅惑的法术吗？提高诱惑程度那种。”
　　陆升忽然问道。
　　“会……倒是会，但难道你想让我魅惑他吗？”
　　有苏清云的脸色有些怪异。
　　“我的长相的确不差，但就算不提我愿不愿意，实力差距太大根本不可能起作用的好不好，而且这个距离他听得见的。”
　　狼妖并未出声，只是露出了嘲讽不屑的狞笑，打算把这两个不知所谓的家伙赶紧弄死。
　　“没关系，会就行了，给我上个buff，我来。”
　　陆升毫不在意地摇了摇头，头顶上原本耷拉着的狐耳再度翘了起来。
　　“告诉你一个秘密，不要说出去。”
　　“其实，在性别这方面，我们都是一样的。”
　　这一刻，他主动解除了秦雨秋施放在自己身上的高等级幻术，将纯白的狐耳和披肩长发，以及毛茸茸的狐尾尽皆释放出来。
　　在他身上施加的任何法术，秦雨秋都告诉了他自行解除的窍门，乃至她故意留下的破解后门，为的就是让他在必要的时候不会受制于自己留下的枷锁。
　　当然，在有苏清云面前露出“涂山凝雪”的真面目自然是有风险的，甚至有可能让刚刚认识的新朋友变成仇人，但现在也没别的办法了。
　　解开幻术之后，前一秒平平无奇的青年，下一秒却成为了拥有无可匹敌的绝美容颜的白发狐耳少女，蓬松光洁的尾巴在身后轻轻摇晃。
　　将白毛狐娘的“本来面目”解放出来的陆升露出了轻松的微笑，精致的容颜携带着魔性般直入内心的魅惑。
　　他从一开始就不懂得如何收束自己的魅惑光环，出门时也一直依靠着自家女友的幻术，而唯一能看到这副姿态的秦雨秋又是顶尖的强者，不会受到影响，所以陆升从未以魅惑他人的角度认识过自己如今的真正魅力。
　　而且不是无意识发动的常态，而是全力催动魅惑效果的状态，甚至加了buff后还能更强一些。
　　“转过去，别看我的脸，会被魅惑的，先给我上buff。”
　　“她”转过脸，不去和他正面对视，只是用婉转如灵鸟啼鸣的悦耳女声轻声提醒后面的伪娘。
　　“啊……知道了。”
　　有苏清云狠狠地给自己的脸来了一下才勉强摆脱了陆升的魅惑影响，但那张绝美的脸却在脑中挥之不去。
　　只是……不知为何总有一种熟悉感，好像这张脸在哪里见过一样，但他又很确定自己从来没跟陆升见过面。
　　不过真没想到，原来陆升……不，应该是叫陆笙吧，她的性别居然是女子，而且还这么漂亮。
　　摇摇头，不去管这些问题，他直接把自己所学过的所有辅助和提高勾引诱惑效果的术法全部加持在了陆升身上，让“她”的魅惑光环愈发可怕。
　　然后看着“她”转过脸去，以背影面对自己。
　　至于作为敌人的狼妖……他看到陆升——或者说“涂山凝雪”的脸的时候就已经进入了失神的状态，虽然想闭上眼睛摆脱魅惑的影响，却完全无法控制自己的身体。
　　就像面对穿着这张皮物的自家女友时的陆升一样，在穿着同一张人皮，拥有同样的容貌和魅惑光环的陆升面前，他丝毫没有反抗的能力。
　　看着眼前美艳得宛如天上谪仙的白毛狐娘，狼妖呜咽着瞪大了眼睛，她的形象越发地高贵、圣洁，且熟悉。
　　而自己竟然胆敢对她做出伤害的行为。
　　仅剩的理性在奴性般的爱意面前蒸发殆尽。
　　被唤起的记忆和本能让他的眼神失去了焦距，被他的魅力所俘获，不可自拔且源自灵魂深处地涌现出强烈地侵蚀神志的爱欲。
　　哪怕几秒钟前她还是他，是自己的敌人。
　　他甚至未曾思考过为何记忆中已经死去的她会重新出现在他的面前，更未曾怀疑过眼前的她是不是真正的她。
　　狼妖只知道一件事——现在，她是自己的女神。
　　是自己甘愿奉献出一切的对象。
　　狼妖卑微地、顺从地跪在地上，奉献出忠诚。
　　是自己无法反抗，也不愿反抗的女主人。
　　而他只是她的奴隶。
　　“这样就可以了？”
　　确定这只狼妖已经彻底陷入那种毫无理智只知道服从的被魅惑状态后，陆升松了一口气，走到了他的面前，犹豫了一下，试探性地抬起穿着高跟长靴的脚，轻轻踢了他一下。
　　没有反应。
　　再踢一下，加大力度。
　　狼妖依然只是沉默地低着头，任由那只脚接连不断地踢击着他的身体。
　　而陆升踢的力度也从轻到重，最后可以说几乎是用尽全力，宣泄愤怒般的在他的身上留下肉眼可见的攻击痕迹，细长而尖锐的靴跟在他覆盖着毛发的粗厚皮肤上留下用力划过的血痕，以及刺破皮肤的血洞。
　　这已经是足以让昏迷的人从痛苦中惊醒的折磨了，而狼妖依然没有任何反抗的意思，甚至于……受伤的疼痛让他狰狞的脸上微微抽动，紧接着却露出了痴迷般的享受神色。
　　单纯的魅惑是无法达成这种效果的，更不用说这一次本就是对强于自己的敌人越级发动魅惑光环。
　　陆升俯视着跪在自己面前的狼妖，若有所思。
　　该不会……这家伙表面上这么残暴，其实内心深处是个彻头彻尾的抖m。
　　如果是这样的话，那就好办多了。
　　白毛狐女的嘴角勾起一抹愉悦的弧度，淡金色的如水双眸中闪烁着兴奋的光芒。
　　事实上，尽管秦雨秋曾断言过涂山凝雪的人格已经完全崩溃，皮物中灵魂的残留不会对他的人格造成任何影响，但那只是一种简单的用来让他安心的说法，融合任何外来的灵魂都不可能完全没有影响，只是这份影响微乎其微，弱小到几乎不需要有意克制就会被掩盖，秦雨秋自然也没有在意。
　　但不是所有的微弱影响都会如此消失殆尽，在某些特殊而恰当的时候，以及本人完全不抗拒的时候，就会呈现出更加明显的作用。
　　陆升的呼吸逐渐变得有些粗重，身体一点点燥热起来，但不同于发情时无法抑制的性交冲动，此时的他完全能够控制自己的行为，只是意识本身的倾向和嗜好发生了一定的变化。
　　或许，现在用“她”和“陆笙”来称呼会更合适一些。
　　……
　　陆笙绝美的脸上兴奋的微笑一闪即逝，俯视着脚下卑微地跪着的狼妖，某种奇妙的愉悦感在心中滋长，她似乎本能地就知道自己应该怎样做才能让他兴奋起来，又要怎样才能让他憋屈、痛苦，却更加地服从自己。
　　她停止了对他的身体的踢击，因为那只能让这只抖m的大狗感到愉悦，却不能让她玩得开心。
　　接着，陆笙缓缓抬起一只靴子，轻柔地踩在他面朝地面的脑袋上，如同邻家的少女温柔的抚摸一般，用靴底抚平他漆黑的毛发。
　　但这并不能让他舒服起来，反而有些……恐惧般的颤抖。
　　下一刻，她用力地踩下，将狼妖粗长的犬面用一只脚压在地上，毫不留情地用靴底像碾垃圾一样狠狠蹂躏，再次抬起脚，然后用力踩下、碾轧，如此反复数次。
　　当陆笙终于露出了满足的微笑时，狼妖脸上已经多出了许多伤口，连漆黑的毛发都被暴力地磨去，露出鲜血淋漓的皮肤，却只敢把身体挪回原位，连抬起头看一眼那因为折磨他而愉悦地笑着的绝美容颜的勇气都没有，
　　“表现出乎意料地不错呢，没有多余的反抗，你很清楚自己只配被踩在脚下的地位呢，虽然还是一条低贱的杂种就是了。”
　　“不过……稍微抬起头来看一眼吧。”
　　闻言，狼妖终于第一次抬起头来，视线缓缓上移，看到了踩在他面前的一双纯白的高跟长靴，然后是色气的黑丝，当他的视线本能地要再往上移一点，窥视到那高贵的裙摆中隐藏的私密处的时候，陆笙毫不迟疑地抬起靴子，再次用力踩在了他的脑袋上，将他抬起的头颅踩了下去，下巴与水泥地面零距离接触。
　　白毛狐娘的声音再次响起，却不复轻柔，而是冰冷而严苛，带着某种被冒犯的愤怒。
　　“我什么时候说过……你抬头的幅度可以大到这种程度了！？我的裙底是你有资格窥探的吗？看来我高估了你对自己地位的觉悟，还是说……你的心里还存着以下犯上的想法吗？”
　　“不……对不起…对不起…我没有，真的没有！”
　　狼妖颤抖着身体，从被踩着无法张开的口中艰难地挤出含糊不清的声音。
　　“原谅我…求您原酿我…”
　　“……仅限这次。”
　　陆笙收回了踩在他头上的脚，声音重新恢复平静。
　　“看在你第一次冒犯我的份上，我可以原谅你，但……记住你的地位，你只是一条贱狗，我不希望有下次，好吗？”
　　“是…是……”
　　“那就再把头抬起来，不要再让我失望。”
　　她命令道。
　　这一次，狼妖抬头的幅度更低了，只抬到了小腿就不敢再往上。
　　“看到靴底了吗？”
　　陆笙抬起脚，用靴底在他的鼻子上摩擦着，让他看清眼前的一幕。
　　“虽然踩在你脸上的感觉还不错，但你的毛发实在太多了，跟你肮脏的血混在一起，而且我还因为你的缘故跑了那么久，沾染了地上的灰尘，把我的靴子都弄脏了，这些都是因为你的错哦，明白吗？”
　　“是…是……对不起…”
　　“明白了就好，那就给你一个补偿的机会。”
　　陆笙微笑着，抬起那只沾满了泥土、灰尘，还有狼妖的血肉和毛发的长筒靴，向前迈出一步，踩在他面前的地面上。
　　“给我舔干净吧，用你的舌头。”
　　“每一面都要舔到一尘不染才行，不准有任何的遗漏。”
　　当那只穿着过膝靴的黑丝玉足伸到他面前的时候，狼妖卑微地双手捧起她高贵的身体的一部分，忘我地亲吻着她的靴尖，伸出粉色的大舌头一点一点地清理着靴子上的污物，即便那是与血液混合在一起的尘土还有从他身上碾下的肉沫和毛发，也依然像是对待某种恩赐和奖赏一般，欣喜地将他们吞入腹中。
　　仿佛那才是他应得的食物。
　　就像曾经的那个她最喜欢的一种进食游戏一样。
　　每一餐都只有十几分钟时间，她会在摆放着许多精美食物的房间里随意地行走、坐立，穿着羊皮制成的精美长靴把那些珍贵的食物踩烂。
　　而那些完好的食物都不是他们有资格触碰的，只有那些沾在她的靴子表面的，裹挟了灰尘和泥土的残渣才是他们仅有的食物，在饥饿的驱使下，亲吻、舔舐她的靴子，并咽下从上面刮取到的任何食物几乎成为了他的本能。
　　当然，陆笙并不知晓，也从未玩过那种游戏，她只是饶有兴趣地看着脚下的黑毛大狗用舌头将自己弄脏的靴子重新变得纯白干净，连靴跟细缝中的污物都荡然无存。
　　然后又换上了另外一只脚，继续欣赏这卑微而可笑的表演，从这种对人格的完全践踏和侮辱的过程中获取极致的愉悦感，以至于精致的俏脸上都泛起了糟糕的红晕。
　　将刚刚还高傲地想要杀了自己的敌人踩在脚下，随意地侮辱、蹂躏他的尊严，调教成忠诚的奴隶，把被追杀的怨念以另一种特别的，不同于直接暴力的方式在敌人身上发泄出来，这种别样的快感几乎让她忍不住要呻吟出来。
　　好在，她还是忍住了那种冲动，没有贸然失态。
　　用被舔得干干净净的靴子在狼妖的脸上蹭了蹭以示奖赏，然后踩在狼妖宽阔的背上作为落脚点，一边不自觉地用尖细的靴跟碾轧着他的肉体，一边思索着接下来要如何调教这只大狗，却忽然想起……这似乎并不是自己的私人场合。
　　发泄抖s的欲望好像有点过头了，以至于陆笙不小心忽略掉了从刚才起就没什么存在感的有苏清云。
　　自己一个人的时候用sm的方式调教敌人，谁也不会知道，但要是有个旁观者的话意义就完全不一样了。
　　她尴尬地转过头去，小声说道：
　　“抱歉呢，不小心有点沉迷于调教这只贱狗……嗯，我不是故意忽略掉你的，只是一时有些兴奋起来了，我也不知道为什么，但我平时的性格不是这样的，可能是……喂？你有在听吗？”
　　在她说话的时候，有苏清云也在目不转睛地盯着她的脸看，愣了两秒之后，陆笙忽然意识到自己现在的魔性美貌自带的魅惑光环是对敌我双方都有效的无差别攻击。
　　虽然对同性也有效，但在面对异性的时候效果是最好的，而有苏清云虽然看上去是个平胸美少女，实际上却是被自己xp特攻的伪娘……
　　“该不会你也被我魅惑了吧……那就难办了，又不能上个幻术关掉，不然这条贱狗肯定不会这么老实……”
　　陆笙有些苦恼地叹了口气，看向地上跪着的黑毛大狗，眼神又变得冰冷嫌恶起来，看到就想一脚踩上去狠狠地调教。
　　不知为何，在对有苏清云说话的时候，她完全不会有什么特别的想法，但在对待这只狼妖的时候，那种抖s嗜虐的本能又会涌上来。
　　但这种感觉还不坏。
　　“不……我并没有被魅惑。”
　　有苏清云也终于从那种出神的状态中反应过来，眨了眨眼，看向陆笙的眼神里并没有迷离的感觉，完全不像是被魅惑的样子。
　　“只是…那个……我其实……”
　　他似乎想说些什么，但说着说着就满脸红晕，支支吾吾的，俨然一副少女的姿态。
　　但眼神却出乎意料地闪亮。
　　与其说是被魅惑后的病态爱恋，不如说是……某种憧憬和渴望？
　　有苏清云深吸一口气，用一种小到难以听清的声音说道：
　　“我是想说，你刚才在折磨他的时候，那种把他踩在脚下，当做物品一样随意凌虐的蔑视感，就好像完全不在乎他的生命一样，还有那种冷漠高傲的气质，像神明一样喜怒无常，主宰他的性命的感觉，尤其是让他舔你的高跟鞋的部分……棒极了。”
　　他的眼睛亮晶晶的，仿佛闪烁着某种奇异的光辉，就像是初次看见感兴趣的事物的小孩子一样。
　　“嗯……我应该说谢谢吗？”
　　陆笙挑了挑眉，大概有些理解他想要表达的内容了。
　　在他有些失望的眼神中，她微笑着补充了一句。
　　“或者是你应该更想听到的——要一起来试试吗？”
　　她的确没有想到，看上去气质随和又很尊重人的有苏清云居然也会因为看到自己调教这只狼妖的一幕而觉醒出这样的兴趣。
　　自己虽然灵魂是个男性，但身体和容貌上都继承了涂山凝雪的模样，用女王系的sm玩法调教和折磨敌人也算正常。
　　但如果是有苏清云的话……伪娘抖s女王？
　　听上去好像还挺色的。
　　陆笙想象了一下他穿着一身色情的女王装，挥着皮鞭踩着高跟靴，一脸兴奋嗜虐地调教这只黑狗的模样，发现好像也没什么违和感。
　　除了平胸以外，他看上去和女孩子没什么区别，作为女性上位的一方玩sm当然没问题，而伪娘这个元素在某些情况下反而会更让人兴奋。
　　“真的…可以吗？”
　　有苏清云有些难以置信。
　　“为什么不呢？反正这个家伙刚刚那样伤害了你，就趁着这个机会，用你喜欢的方式把你的怨气发泄出来吧，对我们来说，这家伙只是一个只配被踩在脚下的玩具罢了。”
　　陆笙微笑着拉起他的手，用温柔的声音引导着，让他如同自己一样站在狼妖的匍匐的脑袋前面，然后抬起一只脚，将那个狰狞而卑微的头颅踩在靴下，如同教学演示一般慢慢碾着。
　　“你看，就像这样，很简单的。”
　　“不需要考虑他的心情，也不用去理会他的呜咽和颤抖，只需要随心所欲地把你的嗜虐欲望用你喜欢的方式宣泄出来，想怎么虐待他都不会被反抗。”
　　“因为他是一只可悲的抖m公狗啊。”
　　“可是……我也是男的，不会有点奇怪吗？”
　　有苏清云仍然有些犹豫。
　　他刚刚看到，在开始调教这只狼妖的时候，陆笙的气质就发生了特殊的变化，变得高贵优雅，却又残忍嗜虐。
　　她无情地践踏着狼妖的尊严，将他的人格踩在脚下，用靴子肆意地碾碎，从心底上就把他当做平等的生物去对待，那种折磨他的肉体时冷漠无情的气质和嫌恶的态度，却又不像是单纯的暴戾，而是带着一种……艺术般的美感。
　　在狼妖狂热地舔舐着她的靴子的时候，陆笙就这么站在他面前，俯视着脚下的奴隶，精致的面容上带着愉悦的笑意。
　　那一刻的她显得如此高贵而美丽，令他心潮澎湃，无法自拔。
　　如果是抖m的话，或许会忍不住想要被她踩在脚下肆意侮辱和践踏。
　　但有苏清云的心中却泛起了一种向往和憧憬。
　　想要成为她。
　　想要站在她的位置，做和她一样的事情。
　　想要和她一起折磨和调教那头下贱的狼妖。
　　可她是如此美丽的女子，而自己只是个……伪娘。
　　“那又如何呢？伪娘抖s也是很棒的属性，对某些可悲的m来说，说不定会更兴奋呢。”
　　陆笙微笑着摇摇头。
　　“试试吧，随你喜欢地去折辱他，他不会反抗的。”
　　有苏清云试探性地把脚踩在狼妖的脸上，用力压下。
　　可以看到，狼妖的身体明显地颤抖着，被另一个不属于自己的女神的人折辱，而且还是个伪娘，这激起了他的本能反抗，却又因为陆笙踩在他头上的那只靴子而不敢有任何动作。
　　“哦呀，被他也加入了调教，感到屈辱了吗？”
　　陆笙眯了眯眼睛，脚下用力地碾轧着。
　　“明明同样是男人，你只能被我们一起踩在脚下，当做玩具随意地折辱，而他却能够站在我的身边，和我一起调教你这条卑微的贱狗，为什么呢？”
　　“因为他是天生的抖s，而你只是一头低贱的杂种，一个无可救药的变态抖m，即使是同为男人的他也能轻易地踩在你的头上对你进行侮辱，而你越是感到屈辱，身体就越是兴奋，不觉得可悲吗？”
　　听着她的话语，狼妖从喉咙中挤出了几声呜咽，身体更加地颤抖了，似乎有些不服气。。
　　可是当有苏清云把纤细的玉足伸到他面前，用不容置疑的语气冷漠地下达命令的时候……
　　“给我舔干净，贱狗。”
　　他根本无法抑制那种想要全身心臣服的冲动。
　　狼妖的身体本能地动了起来，卑微地跪在地上，双手捧起眼前属于一位抖s伪娘的脚，伸出了舌头进行侍奉，为他清理上面的污浊。
　　对他来说，这也是前所未有的屈辱。
　　即使是涂山凝雪也从未让其他人玩弄过属于她的奴隶，更不用说是被她厌恶的男人了。
　　但越是屈辱的折磨，他就越是感到兴奋。
　　再没有什么比让一个爱上了女王S的抖M被要求侍奉一个男人更屈辱的了。
　　更可悲的是，他甚至并不知道，除了正在调教他的抖s伪娘有苏清云以外，那个将他魅惑后像对待垃圾一样对他肆意侮辱和凌虐的白毛狐娘，在那绝美的人皮之下也并非是他真正臣服的那个女人，而是另一个男人。
　　“真恶心……”
　　有苏清云嫌恶地踢了他一脚，把他的脑袋踢开，但狼妖不仅没有反抗，反而又伸着舌头凑了过来，继续舔舐他的鞋子。
　　他已经彻底臣服于这种屈辱带来的快感中，发自内心地服从身前的这位折磨他时毫不留情的抖s伪娘。
　　“可惜了，要是你今天是女装出门，穿着高跟鞋来玩弄他的话，感觉应该会更有意思。”
　　陆笙在一旁微笑着说道，她见证了有苏清云因为看到了她调教狼妖的一幕而觉醒了新的兴趣，又在亲自玩弄抖m狼妖的过程中越来越适应伪娘抖s的身份，无论是神态还是气质、言语，都越来越接近刚刚那种状态下的她，甚至犹有过之。
　　他在这方面似乎有着天生的才能，而且相当享受作为S调教M的过程。
　　某种程度上，自己也算是把一个本来可能一辈子都接触不到这一领域的纯良狐妖少年带入了无法回头的不归路了吧。
　　但也不一定就是坏事。
　　日后的有苏清云或许会成为非常优秀的抖s伪娘女王。
　　不过现在也不是想那么多的时候，还是先料理这条皮糙肉厚的抖m狼妖吧——用抖S特有的方式。
　　她不再旁观，而是重新加入了调教中，和有苏清云一起愉悦地玩弄这个不久之前还仿佛强大得无法战胜的敌人——或者说此刻虔诚地匍匐在两只“女”狐妖的靴下的卑微犬奴。
　　譬如用燃烧的狐火凝成长鞭，在狼妖的身上抽打，刻下极具侮辱性的印记，而狼妖的头颅却始终不敢抬起，视线更是从未高于膝盖往上的部位，否则会受到更加严厉的肉体折磨和语言斥责——这对逐渐回忆起抖m本性，因痛苦而产生愉悦的狼妖来说并没有太大的作用，但陆笙却总能在他被鞭打得兴奋到将要射出的时候停止对他的调教，等待着渴求被玩弄的狼妖主动凑到她的脚边，舔舐她的靴跟。
　　不知为何，她尤其擅长寸止的调教方式。
　　大概是之前时跟自家女友通过亲身体验学来的吧。
　　而有苏清云则更擅长语言上的侮辱，尽管是个伪娘，却比陆笙更有女王系抖S的模样，而且在给予狼妖精神痛苦的方面，他的伪娘身份在调教上有着天生的优势。
　　等到初次体验作为S调教的乐趣的有苏清云逐渐对无论如何折磨都毫不反抗的狼妖失去兴趣，该发泄的怨恨也宣泄得差不多了之后，便舒服地伸了个懒腰，随意的踢了地上的狼妖一脚。
　　在此之前，他从未想过调教和支配竟是如此美妙的体验。
　　有苏清云知道自己似乎有些不一样了，但他并不排斥这种变化，他很喜欢这种对M完全主导和玩弄的感觉。
　　“陆笙，我有点玩腻这家伙了，之后怎么处理？虽然调教是很有趣，但我总不能把他带回去关监狱里吧，我暂时还不想在其他人面前暴露新的爱好。”
　　他瞥了一眼地上的狼妖，眼神就像在看一块垃圾。
　　“也是，反正派他来杀你的人也问出来了，咱们也差不多玩够了，我这边也不需要一条什么用处都没有的贱狗，所以现在这家伙已经没有利用价值了。”
　　陆笙点了点头，把正踩在狼妖柔软的腹部蹂碾着的脚收了回来。
　　随意谈论他的性命处置的话语传入狼妖的耳中。
　　但他只是顺从地等待着命令。
　　对于已经彻底被调教完成……或者说唤起了过往回忆的他来说，他的性命本就不属于自己，一直在那个白毛狐女的手中。
　　即使那副绝美容颜的人皮下已经悄然换成了一个男人，这个事实也没有任何改变。
　　“既然你也这么觉得，那就我来动手吧。”
　　“让我亲自给予他最后的惩罚调教。”
　　有苏清云俯下身，褪去鞋袜，如同少女般白皙却属于一位伪娘的足部轻轻踩在狼妖露出的脖颈上，然后一点点用力压下。
　　他并没有直接踩断他的脖子，而是用窒息的方式，缓慢地剥夺狼妖的生命，尽管被魅惑的狼妖无法清晰地意识到自己的处境，但依然能感受到持续不断的痛苦和求生本能之间的挣扎，以及对生命流逝的强烈恐惧感，让他忍不住左右晃动着脖子，企图从抖s伪娘温柔而绝望的惩罚下求得些许呼吸的权力。
　　“你要反抗我的命令吗？反抗你的主人？明明一条抖M贱狗，居然敢这么不听话。”
　　有苏清云俯视着他，轻声开口，语气有些不满。
　　明明是在剥夺别人的生命，却连反抗都不允许。
　　“不准挣扎，不准出声，这是命令。”
　　但狼妖竟然真的放弃了挣扎，忍耐着窒息的痛苦，沉默着接受了被踩在脖子上窒息而死的命运。
　　直到濒临极限的身体在强烈的屈辱和被伪娘玩弄的兴奋的刺激下，勃起的粗壮阴茎变得愈加鼓胀，临死前竟射出了白浊的液体。
　　虽然没有沾染到有苏清云的身上，但他还是一脸嫌恶地用力踢了狼妖的尸体一脚。
　　从始至终，狼妖都没有做出任何的暴力反抗，哪怕他真正的实力完全能够将两只狐妖尽数杀死，却在魅惑的影响下被肆意玩弄调教，最后屈辱而兴奋地以这种方式死去。
　　“我觉得……最后的这种惩罚是不是有些过了？”
　　陆笙看着地上的尸体，秀眉微蹙。
　　当然，她并不是对狼妖起了怜悯，只是担心有苏清云的状态。
　　“就算是抖s也不能这样毫无顾忌地折磨他吧，剥夺生命的时候不应该用这种方式的，虽然我在引导你的时候是说过随心所欲地虐待什么的，但那大多只是为了气氛而已。”
　　“虽然对要取你性命的敌人做什么都是正确的，但要是习惯了这种过于激烈的折磨的话，难免会影响自己的心智和行事方式的。”
　　“我不希望你盲目放纵自己的欲望，否则你早晚会出问题。”
　　就目前而言，她对这位青丘的伪娘狐妖印象还是很不错的，即使在危难关头也从未想过利用自己，自然不想看到他走入歧路。
　　她已经有一个坏女人老婆了，实在不想再多个性情嗜虐残忍的伪娘朋友，哪怕是抖S的性格，在自己的朋友面前和在敌人的面前也是不一样的。
　　“放心吧，我知道自己在做什么，也并不是因为嗜虐欲才这样侮辱和折磨他的。”
　　有苏清云轻轻摇头，嘴角勾起一抹弧度。
　　心中多少有些暖意。
　　“我还没和你说过，在离开青丘的时候，与我同行的还有一位同族的堂兄，他便是为了掩护我而惨死在这头狼妖的手中……而且是活活窒息而死。”
　　“我只是在替他复仇罢了。”
　　“能用最屈辱的方式剥夺他的性命，让他体验一下被他杀死的人临死前的感受，我很庆幸我能有这样的机会，谢谢。”
　　少女般的伪娘狐妖笑得很开心，眼神清澈，话语诚挚。
　　还好，他还是他，虽然现在有点变成“她”的趋势，也觉醒了一些在常人看来难以接受的特殊兴趣，但最根本的地方并没有太大的变化。
　　陆笙有些担忧的心也放松了下来。
　　就在两只“女”狐妖都以为事情就这样结束的时候，旁边沉默的狼妖尸体却突然颤抖了起来。
　　这当然不是代表他复活了，而是有某种强大而暴戾的能量从他的体内涌出。
　　黑红色的阴邪气息从尸体中迅速爆开、扩张，压缩到极限的能量将这具尸体变成了一个可怕的炸弹。
　　而近在咫尺毫无防备的两人成为了炸弹波及范围内的目标。
　　“快逃！”
　　有苏清云瞪大眼睛，心中暗恨自己居然因为解决了敌人而大意地忘记了警惕尸体上的后手，可是如今的马后炮已经没有任何用处。
　　在这紧要关头，他连仓促支起护体法术的时间都没有，只能眼睁睁地看着黑色爆炸将自己吞没，紧接着便看到身旁的白毛狐娘果断地揽过了他的身体，让自己挡在他的面前。
　　下一刻，两个人都被炸飞出去，在地上滚了好几圈。
　　幸运的是，有苏清云没有受到太多的伤害，因为陆笙为他挡下了绝大多数冲击。
　　伪娘狐妖不可思议地瞪大了眼睛，心中顿时慌乱起来，还没等他焦急地出声，把他当做垫子压在身下的陆笙就咳嗽了两声。
　　虽然看上去有点狼狈，连纯白的狐尾都粘上了大量的黑灰尘土，甚至还有一些炸开的狼妖血肉，但她其实也没受什么伤，最多脑子有点发懵。
　　“我没事……”
　　“没事就好……可是你刚才为什么要…”
　　“你当我傻的吗？你连防护都没撑起来，被炸到肯定受重伤，而我身上的防护法宝能够自动运行，反正吃一次伤害也是吃，帮你挡一下也是吃…咳咳…”
　　虽然她说得很有道理，但有苏清云还是觉得她肯定是在逞强，受到那种程度的近距离爆炸，就算有防护法宝多少也会受到伤害。
　　他叹了口气，想要把她先搬起来看看伤势，却看到了她的背部，眼神不由得凝固。
　　即使有着防护法宝挡下了绝大部分冲击，但白皙光滑的美背上此刻依旧布满了伤痕，只是都是些不怎么严重的小片皮外伤。
　　但那并不是重点。
　　更重要的是，爆炸撕碎了她的衣服，吹开了纯白长发的掩盖，将那条象征着皮物的拉链暴露在了有苏清云的眼前。
　　在那一瞬间，他想到了很多。
　　想到了那明明从未见过却缭绕心头的熟悉感。
　　想到了那绝美得令人惊叹的容颜。
　　想到了那几乎是标志性的魔性魅力。
　　他不傻，虽然没有接触过人类世界的皮物之类的概念，却知道拉链这种事物的作用。
　　将两片布料连接起来，而且可以随时分离。
　　那么，如果背上的皮肤里面镶嵌着一条长长的拉链，又意味着什么呢？
　　答案不言而喻。
　　有苏清云深深吸了一口气，用颤抖的声音问道。
　　“你……和那位画皮妖女是什么关系？”
　　将人皮作为伪装，如同衣服般穿在身上，随心所欲地更换容貌，几乎每一位青丘狐族都知道她的存在，也知道数十年前名动天下的狐妖美人涂山凝雪是如何陨落在妖女手中的。
　　那是青丘狐族的敌人。
　　只是……没想到就连自己新认识的朋友，乃至引导自己觉醒新的兴趣的陆笙也是…甚至可能就是她本人的伪装。
　　他不愿意相信，却又无法否认眼前的事实，做好了听到谎言的准备。
　　“她是我的女朋友，我的爱人。”
　　陆笙叹了口气，坦言道。
　　她本以为有衣服和头发挡着背后的拉链，能够瞒过去的，结果没想到最后还是暴露了，她也就不装了。
　　“？”
　　有苏清云忍不住捏紧了拳头，想给她一下，但是看到背上的伤痕时又下不了手。
　　“你不想认真回答也不必用这种玩笑一样的借口。”
　　“我不想回答也不会用这种借口，所以是真的。”
　　陆笙从他的身上爬了起来，无奈地解释。
　　“我知道这听上去可能有点不可思议，但我说的是实话，你要是不信的话，去我家坐一会，我给你做顿晚饭，大概晚一点等她回家你就明白了。”
　　“哦对了，你应该听说过最近她正在做的事情吧？像是对自己的下属势力无故动手自相残杀什么的。”
　　“……的确有所耳闻，但目前传出来的消息都不可信。”
　　“不可信的消息里是不是有“改邪归正”？”
　　“这……的确有，但这是假消息里最不可信的一条。”
　　“这就是事实，她现在是我的爱人，我不喜欢她滥杀无辜，所以她打算带着下属势力改邪归正，自己退休跟我在一起过二人世界。”
　　陆笙说话的时候语气已经有点迟疑了。
　　特么这种鬼话谁会信啊。
　　看有苏清云怀疑的眼神就知道他一个字都没听进去。
　　“算了……我还是换一种角度吧，你应该知道我穿着的这张皮物原来的身份吧……涂山凝雪，青丘狐族当年的大美人。”
　　“你！”
　　有苏清云注视着眼前的她精致的容颜，除了背后的拉链以外毫无破绽。
　　哪怕是知晓了这是从别人身上夺取而来的容貌，但一想到刚刚和她一起经历的凶险和情谊，心中依然产生了无法抑制的动摇和怀疑。
　　“你到底想说什么？”
　　“我的意思是，她不仅是青丘狐族的女神，对于她的敌人，也就是你所说的画皮妖女来说也有着很重要的意义。”
　　“因为涂山凝雪的绝世美貌，所以成为了那个喜欢收集漂亮女子人皮的妖女夸耀至今的收藏，这谁都知道，至少几十年的时间里她一直穿着这张人皮外表出现在世人面前。”有苏清云咬着牙补充。
　　“没错，所以你觉得为什么这张皮物会穿在我的身上，进而以如此方式出现在你的面前呢，以她的性格形象，如果我们之间没有一点特别的关系，她可能会允许自己最喜欢的收藏品其他人穿上吗？”陆笙摆了摆手。
　　“这……”
　　虽然还是不敢相信，但有苏清云却不得不承认，至少逻辑上是说得通的。
　　几千年传说以来，从未听闻过那个妖女会把自己的人皮收藏赠予——或是借与其他人。
　　虽然她的性格残暴，但对美貌的追求和占有欲是谁都不会否认的事实。
　　要么陆笙说得的确是真的，哪怕不是爱人，至少也是很亲近的关系，要么她就是画皮妖女本人。
　　后者的概率更大一点，但很难想象那个妖女会这样好声好气跟自己解释——或者说谎，而且自己本身也没有让她如此大费周章地欺骗的价值。
　　“那……你先把涂山凝雪的人皮脱掉，让我看看你的真容。”有苏清云犹豫了一下。
　　“脱不掉……至少暂时脱不掉的，别问为什么，你就当拉链里被上了胶水就是了，总之，我没办法把皮物脱掉来自证身份，不信你自己试试。”
　　“但……我倒是可以告诉你，我里面的本体是和你一样的男性，虽然没有你这么漂亮就是了。”
　　陆笙的脸色稍稍有些红润。
　　在其他人面前揭露自己的本体性别还是有点羞耻的，但有苏清云是个伪娘，多多少少也算半个TSF系美少女，所以还算说得出口。
　　“……我怎么知道你不是在骗我。”
　　有苏清云小声嘀咕着，但心里已经信了大半。
　　只要没有别的可能，那剩下的听上去再怎么离谱也是真相。
　　正因为够离谱，所以才不会是谎言。
　　当然，就算陆笙真的是那位画皮妖女的爱人，也不代表他一定不是自己的敌人，毕竟终究是和那位画皮妖女关系亲密的人。
　　而且一般人也很难以正常的态度去看待皮物这种东西和穿着皮物伪装的人。
　　就算是他一时之间也没办法接受眼前这个“窃取”了狐妖中的绝世美人的容貌，穿着她的人皮的家伙，如果不是他似乎真的不是恶人，他早就直接反目了。
　　但他的心里还是轻松了不少。
　　或许，他本就希望陆笙说的都是事实，这样自己才不必陷入两难的怀疑与抉择。
　　“除非她亲自来给你证明，那我就信你。”
　　话虽如此，也只是口头上的倔强罢了，有苏清云目前还需要一点时间来缓冲一下，接受现实。
　　“哦？是吗？”
　　“！！！”
　　听着身后莫名传来的声音，有苏清云吓得瞬间跳了起来，身后的赤色狐尾一下子绷直，毛发根根炸开。
　　回头一看，一个面色平静的美貌女子站在自己的身后，手里还拖着一个被锁链束缚的人。
　　虽然不认识她的脸，他却能感受到女人身上可怕的威势，以及那种杀人如麻的血腥气质。
　　伪娘狐妖紧张地摆出了战斗的架势，然后直接挡在了陆笙面前。
　　哪怕刚刚还在怀疑，本能反应之下却依然能够将后背交给她。
　　看到这一幕的女人露出了微笑，那种威慑般的可怕气质一下子消散不见，仿佛刚才的只是错觉。
　　“放轻松，你不是想要我自己来证明吗？所以我就来了，不过……”
　　她迈步走到有苏清云的面前，丝毫没有在意他的警惕，只是伸出手将他往旁边推开，然后……
　　“先稍微让让，挡着人家跟夫君重逢了。”
　　绕过有苏清云，苏黎颖面带甜美笑容扑到了陆笙……或者说陆升的身上，亲密地蹭了蹭他毛茸茸的纯白狐耳。
　　“来，夫君，亲一个证明给他看。”
　　陆升无奈地在她脸上吻了一下。
　　“这又不能算证明，他也不认识你现在用的这张脸啊。”
　　“那你想要我怎么证明？”
　　“唔……把拉链给他看一下？不用太多。”
　　“行吧，也就是你才能让我这么做，一般人哪有资格看我的拉链……喏，看到了吧。”
　　苏黎颖撇了撇嘴，将后颈处的头发拨开，把藏在头发里面的拉链拉开了一部分，露出下面的一小片白皙肌肤，但三秒钟后就又拉了上去，完全不愿意让别人多看。
　　身份到现在已经很清楚了。
　　有苏清云也没有了不相信的理由。
　　苏黎颖证明了自己“画皮妖女”的身份，而且相比于传闻中的可怕，态度可以说温和得不可思议。
　　尽管她一根手指就能轻易地碾碎自己和陆升的合力，但他们之间的关系看上去完全对等，一看就是上好的纯爱，还沾点tsf和百合。
　　还有那“夫君”的亲密称呼……
　　如此看来，陆升还真就一句谎话都没说过。
　　就是有点容易让人怀疑人生。
　　有苏清云再次叹了口气。
　　他有些不知道该怎么处理这个关系。
　　画皮妖女是青丘的仇敌，但自己也没有复仇的实力，盲目凑上去最后还得看在陆升的面子上被放过。
　　至于迁怒陆升……他也做不到。
　　不管怎么说，他还是觉得陆升是他的朋友，他觉醒的新爱好也和他有千丝万缕的关系。
　　他好像甚至还把一个杀人如麻的妖女硬生生攻略到改邪归正，这已经不是一般的带善人了。
　　可他又喜欢人皮……至少不反对这种东西，他认识的这副容颜也是来源于“涂山凝雪”的，不是真正的他的。
　　哪怕是如今成为了抖s的伪娘狐妖也很难接受人皮这种玩法，这可跟伪娘女装不是一个级别的。
　　“别在那里纠结了，想做什么就做什么，这里又没人强迫你，想找我报仇就来，我先把你打个半身不遂，只要事后把你治好，夫君不会怪我的。”
　　苏黎颖瞥了他一眼就知道他在想什么。
　　“不过你要是真的那么闲的话，不如跟这家伙聊一聊吧，你们俩应该有很多话想说。”
　　她把手里一直拖着的人扔到了他的面前。
　　有苏清云看清了那张脸，再次愣在了原地。
　　“兄长？”
　　被扔在地上，身上捆着锁链的男人正是他的亲兄长，赤狐一脉族长的长子，有苏清越。
　　将时间退回到大约十分钟前，陆升刚刚解开幻术，展现出“白毛狐娘”的真实容貌的时候。
　　在他们看不到的地方，苏黎颖隐身站在高处，注视着下方的两个狐妖“美少女”，嘴角勾起一抹微笑。
　　“还行，虽然战斗的意识和技巧烂得超出我的想象，我都忍不住想要出手了，好在他至少还没忘记自己最有效的武器是这张脸。”
　　“如何？有苏清越，看到几十年前迷恋的女神再次出现在眼前的感觉怎么样？”
　　她用穿着高跟鞋的黑丝玉足踢了踢旁边被锁链捆得结结实实，只能像条虫子一样在地上蠕动的有苏清越，语气揶揄。
　　但有苏清越并没有理她，只是呆呆地注视着场上那个有着绝美而熟悉的容颜的纯白身影，单单只是看着她姣好的身姿，过往美好的回忆便涌上心头——直到他意识到一个可怕的事实。
　　“凝雪她……几十年前就已经被你杀害了啊。”
　　“是啊，我亲手弄死的。”
　　苏黎颖点点头。
　　“之后她的人皮就成为了我的皮物收藏中最美丽得一件珍宝，说实话，她真的漂亮得连我都忍不住惊叹，整整超过五十年的时间里我都穿着她的皮呢，那种彻底占有她的容貌的感觉真的太棒了。”
　　“你让世人对她的美貌的印象扭曲成了对你的恐惧！”有苏清越怒视着她，咬牙切齿地说道。
　　“这是我永远不会忘的耻辱！”
　　紧接着，他似乎想到了什么，瞪大了眼睛，眼神中充斥着难以言喻的恐惧。
　　“等等！你现在站在这里，那下面的凝雪是谁？”
　　他的声音忍不住颤抖，灵魂仿佛在哀嚎着，甚至不敢去想。
　　“告诉我，现在那张人皮里面的人是谁！？”
　　“当然是我的夫君啦。”
　　似乎是觉得这样的刺激还不够，苏黎颖微笑着重复了一遍，还加了许多定语修饰和补充说明。
　　“你现在看到的涂山凝雪，就是穿着她的人皮的，我最爱的夫君哦，皮物里面的本体也是个很棒的男人呢。”
　　“顺带再告诉你一个秘密……他已经穿着这张人皮有一段时间了，目前已经和皮物以及里面残余的灵魂一定程度上融合了，所以某种程度上也可以把他当做涂山凝雪……开玩笑的，涂山凝雪已经死透了，就连灵魂的残渣都被我抹去了意识，成为我的夫君成长的养分了哦。”
　　恶意，赤裸裸的恶意和嘲讽，她毫不留情地撕开了他内心深处未曾愈合的伤疤，每一句话都深深地戳中了有苏清越的痛点，令他目眦欲裂，却被封住了言语的功能，什么都说不出来。
　　“噢对了，当初他会穿上这张人皮的契机，还是我主动想穿着她的皮和夫君上床，用她的初夜作为我们正式交往相恋的礼物呢……没错，你所迷恋的女神的容貌对我来说只是我和夫君用来玩情趣的道具罢了。”
　　“后来我就让夫君也穿上了她的人皮，作为填充物与她漂亮的容貌和身体负距离结合在了一起呢，说起来，你当年离她有这么近过吗？怕是连牵手都没几次吧？明明你们同样是男人，我家夫君现在都穿着她的皮，每天都能随心所欲地玩弄自己的身体了，不觉得羡慕吗？”
　　“……”
　　有苏清越没有任何回应，他直接自闭了，甚至十分后悔为什么在被俘虏之前没有自戳双耳废掉听觉，这样就不用听这该死的魔音贯耳了。
　　但很快，苏黎颖也不再继续嘲讽他了。
　　看着场上将狼妖魅惑之后，气质仿佛发生了某种变化的陆升，她也产生了某种熟悉的感觉。
　　不是对陆升的熟悉，而是……涂山凝雪。
　　此刻的“陆笙”脸上带着嗜虐愉悦的抖S微笑，践踏着狼妖的尊严，轻松写意地调教折磨着脚下的狼妖，这副姿态和气质无疑让她想到了当年的涂山凝雪。
　　她喜欢的那个人以前可不会这么抖S，更不用说让别人舔自己的高跟靴了。
　　难道终究还是检查的时候有所缺漏，实际还是受到影响了吗？
　　苏黎颖隐隐有些担忧。
　　而旁边的有苏清越则仿佛看到了某种回忆中的景色，喃喃自语。
　　“她……她真的好像凝雪啊，啊啊……就是那样的高贵，好美……”
　　“哈？”
　　苏黎颖挑了挑眉。
　　“你认识的涂山凝雪是这么抖s的？一般来说你们这些舔狗团不都应该只知道她表现出来的温柔善良的伪装性格吗？”
　　“那些连凝雪的要求都完成不了几次的废物怎么能跟我相提并论，我当然是知道凝雪真正的性格的。”有苏清越嗤笑道。
　　“啧，看来还是她身边最近的一批舔狗啊，也是，她想在青丘玩R18g级别的SM肯定是需要族中有势力配合的，不过话说回来，你们看到她残忍嗜虐一面的时候，真的还能喜欢她吗？”
　　“你不懂，她是那么的信任我，甚至连自己真实的一面都暴露在了我的面前，说明她心里有我，才会那么喜欢调教我，我当然要全身心地接受她对我的爱……”
　　“懂了，已经被调教成彻头彻尾的抖m了，不过嘛……虽然听上去还算是S和M地纯爱，可我有点好奇……和你一起被调教的抖M舔狗有多少个？她的爱有这么广泛吗？”
　　有苏清越不回话了。
　　而苏黎颖也将注意力投入到场上的sm调教中去。
　　虽然看涂山凝雪折磨奴隶的时候没什么感触，甚至觉得有点恶心，但换成了自己喜欢的人，便觉得她的调教过程变得赏心悦目了。
　　“他抖S起来的样子还真有种坏女人的气质呢，又强势又冷漠，有点像我，虽然我不玩sm就是了。”
　　“唔……那个有苏家的小崽子好像有点……”
　　“喂，有苏清越，来看看，你家的弟弟觉醒了相当了不得的兴趣了哦。”
　　有苏清云俯视着被捆在地上的亲兄长，却没有任何先给他解开束缚的意思，眼神中泛着复杂而冷漠的疏离感，甚至有一种踩在他脸上肆意蹂躏的嗜虐冲动。
　　就像刚刚调教那头狼妖的时候一样。
　　在面对自己厌恶的人的时候，他心中抖S的一面又显露了出来。
　　至于为什么……自然是因为眼前的亲哥也是他的敌人。
　　“兄长，那头狼妖真的是你派来杀我的吗？”
　　“……是。”
　　有苏清越不敢看他的眼睛，只是低声地说。
　　说谎没有意义，因为有苏清云自己就已经从狼妖那里问出来了，被魅惑的抖M狼妖一边享受着伪娘狐妖对他的调教，一边竹筒倒豆子一样知无不言地供出了自己的上级，只求能够被有苏清云更严厉地辱骂和玩弄。
　　“为什么要做到这种程度呢……如果没有这件事，你我兄弟二人虽然不和，但也不至于落到如此境地，父亲也只是不喜欢你对涂山凝雪舔狗一样近乎发疯的执念，改正过来不就好了吗？族长之位什么的我也并不稀罕……何苦杀我呢。”
　　他叹了口气。
　　赤狐一脉的老族长年事已高没什么性欲，修为又强，当初涂山凝雪活着的时候也未曾沦为舔狗，属于中立一方，而他的大儿子却被她完全魅惑，恨不得把全家财产都送给她，这样的人自然不能继承家业，于是老族长就把资源倾斜到了当时年幼的小儿子有苏清云身上，隐隐有培养少族长的趋势。
　　后面的就很好理解了。
　　修炼界常见的兄弟反目戏码，只是落到自己身上的时候，有苏清云还是有点伤感的。
　　“你们家族里那点争权夺利的我没兴趣，不过这家伙趁着我清理门户的时候偷偷出手干涉，想从我这里分一杯羹，看他这么积极的态度，甚至不惜自己出手，多半是存着想要削弱我这个仇人势力的想法吧，明明当年被我杀得怂进青丘宅了几十年屁都不敢放一个。”
　　苏黎颖鄙夷地瞥了地上的狐妖一眼，又踹了他一脚。
　　“本来的话，我是打算直接弄死他的，不过我家夫君跟你有缘认识，我也不方便越俎代庖，谁让我现在要去改邪归正退休了呢……所以这家伙就送给你了，按你的心意来处置他就好。”
　　“当然，我刚刚和他说了点他不该听的话，要带回青丘审判的话还要稍微清理一下记忆，得放在我这里几天。”
　　“……不必了，他既然做出了兄弟相残这等事情，带回青丘的结果也只是斩立决罢了，可我并不想杀他，毕竟血脉相连，终归有些兄弟情谊。”
　　有苏清云摇了摇头。
　　“你不杀我？”
　　有苏清越瞪大了眼睛，抬起头，对上了有苏清云俯视的眼神，但那张少女般可爱的脸上并没有想象中的怜悯。
　　只有冷漠、鄙夷和蔑视，仿佛是在看垃圾一样的眼神，还有隐藏在眸中深处的嗜虐和兴奋。
　　这种眼神是那么的熟悉，还有这个俯视的角度，虽然性别和容貌都不相同，但有苏清越却在自己的亲弟弟身上看到了涂山凝雪的影子。
　　只是，不是世人印象中那个温柔善良的纯白狐仙，而是地下监狱中冷漠无情的抖S女王。
　　有苏清云娇俏的脸上勾起一抹微笑，眼神中却毫无笑意，只有病态的兴奋。
　　他蹲下身，伸出白皙的纤手轻轻拍了拍兄长的脸，如同抚摸玩具一般温柔。
　　“放心吧，我不会让你回到青丘被处决的，恰恰相反，我会包庇你的罪行，替你隐瞒你犯下的错误，让你能够活下去。”
　　“但是，代价就是要成为我的玩具哦。”
　　“不！你不如直接杀了我！”
　　有苏清越疯狂地摇头。
　　“真是难看。”
　　有苏清云摇了摇头。
　　“我可没说这是在跟你商量，你没有拒绝的权力，兄长，不过放心吧……很快你就会心甘情愿地接受这一切的，即使没有陆笙的魅惑光环，我也有信心把你调教成忠诚的抖m。”
　　“趁着还有机会，多呼吸一下新鲜的空气吧，以后可就没机会了哦。”
　　有苏清云不再理会地上咬牙切齿的有苏清越。
　　他对这位兄长的感情在后者想要杀死他的时候已经尽得差不多了，剩下的一点感情对普通人来说可能还会因为念旧放他一马——但现在的他是个觉醒了调教兴趣的抖S，只会感到兴奋，又怎会念什么旧情呢。
　　而苏黎颖也适时地一道法术过去封住了他的嘴，看着眼前气质有些变化的有苏清云，饶有兴趣地说道：
　　“我倒是可以提供一个足够隐秘的监牢，反正我最近在搞清算，空出来的地方多的是。”
　　“……那就多谢了。”
　　有苏清云犹豫了一下，没有拒绝。
　　虽然接受“画皮妖女”这个青丘仇敌的礼物有点怪怪的，但眼下他的确没有合适的监狱来囚禁自己的哥哥兼玩具，毕竟他太过年幼，没有自己的势力，又不能动用青丘赤狐的力量。
　　而苏黎颖也从自己的记忆中挑出了一个合适的已经被清理干净的据点，送给了有苏清云，并承诺帮他封印有苏清越的修为方便他之后的调教。
　　这里已经没有他什么事了，但伪娘狐妖想了想，还是在苏黎颖的注视下，拉着陆升走到了一边，似乎是要说点“女孩子”之间的悄悄话。
　　虽然在场的所有人只有苏黎颖勉强能够算是女性，而且还不能完全算，更不用说他俩一个是伪娘，另一个更是皮物系美少女。
　　但谁在乎呢？
　　有苏清云沉默地注视着眼前的白毛狐娘，看到了她的脖颈上已经没有掩饰必要的皮物拉链，直把陆升看得有些毛骨悚然甚至开始胡思乱想他是不是想把自己也调教了，才缓缓开口：
　　“说实话，我还是不太能接受你这种……明明看上去这么漂亮，实际上却是穿着人皮伪装的样子。”
　　“可以理解，毕竟一开始我也很难接受，和她相处久了才慢慢适应的。”
　　陆升点了点头。
　　“是吗……那我也会尽量接受的，至少接受你的存在比接受她要简单得多。”有苏清云叹了口气。
　　“至于你和那位……你女朋友之间的关系故事我就不过问了，我只想知道，今天的事情你……是知道的吗？”
　　有苏清云是个很聪明的狐妖。
　　正因如此，他才能察觉到今天这件事的隐隐反常。
　　亲兄长偷偷派人追杀自己，意图灭口夺取族中资源，很蠢，但以他的脑子也很正常。
　　但陆升的出现并不正常，作为被“画皮妖女”爱上的人，她会放任他受到危险吗？
　　明明兄长和她之间的战场就在这座城市，陆升明显也有呼唤她的手段，可是从始至终她都没有出现。
　　是没来得及赶到？
　　如果是那样的话，她至少会对自己和陆升的变化表现出惊讶，而不是理所当然地接受。
　　说明她一直都在，却没有出手。
　　她在放任着可控的威胁，有意地让陆升和自己自己碰面，然后对上狼妖。
　　毕竟是那位妖女，有苏清云并不惊讶，但陆升又扮演着什么样的角色呢？
　　“知道……知道什么？”
　　陆升有些不太理解他的意思，哪怕有苏清云故意指了指不远处一脸微笑却什么动作都没有的苏黎颖，他还是有点没转过弯来。
　　“……看这个反应，你还真是什么都不知道。”
　　有苏清云也不知道该说什么，只是有点想笑。
　　还有点庆幸。
　　至少他刚刚抱着自己拼命逃跑，和他并肩作战的时候以及用自己的身体替他挡下爆炸的行为都是出自本心的。
　　“算了，既然你不知情的话，我也就放心了，虽然是她的算计，但至少你我之间的情义还是挺纯真的，我也不在乎那么多了，我们还是朋友。”
　　“不过，作为朋友我还是想提醒你一下，小心你女朋友……虽然她可能真的很容易爱你，但你的心机绝对玩不过她，会被她玩弄得死死的。”
　　“没关系，我早就知道。”
　　陆升摊了摊手。
　　“被她算计也不是一天两天的事情了，不过我一般不怎么在乎她骗我，她不会害我，而且她算计我之后也会光明正大地说出来的。”
　　“你心中有数就好，我就不废话了，不然可能会被她灭口。”有苏清云无奈道。
　　“本来的话，是想以朋友的身份介绍你去青丘祖脉的，现在看来还是不要了，你这样穿着涂山凝雪的皮去青丘会被人组团打死的。”
　　连他这个根本没见过涂山凝雪本人的少年狐妖，而且还加上了对性别不甚在意的伪娘，以及抖s的异样嗜好这两种心理buff，一时之间都难以接受陆升这么漂亮的容貌其实是一张人皮这种事，更不用说普通的青丘狐妖了。
　　“我大概也知道那个妖女算计我是为了什么，不过……就当是帮你吧，我未来会尽量做点什么，虽然你的容貌不用幻术很难瞒过去，但你也至少别暴露本体的性别。”
　　“就算披着同样的皮囊，涂山凝雪的人皮里面是个女人还是男人的区别还是很大的。”
　　“那么……就这样吧，我还要先回青丘一趟，之后再想想怎么调教我这个可悲的废物兄长，以后你要是有兴趣的话……可以来和我一起调教他，我会很开心的，他的反应或许也会很有趣，毕竟……他喜欢的可是你穿着的这张人皮的前身来着。”
　　有苏清云微笑着张开双手，给了陆升一个告别的拥抱，很软和，完全不像是个男人。
　　如果不是胸前的平板证明了他的确是个伪娘的话，这柔软纤瘦的身材和少女般的声音真的很容易让人误会他的性别，也难怪初次见面时很多人都会觉得这是个狐妖少女。
　　“有空再见了。”
　　他转身离开，背后的狐尾轻轻摆动。
　　而有苏清越则被捆在地上，无声地注视着他的背影。
　　他也清楚，或许从今天开始，他就再也见不到以前那个温顺善良的弟弟了，或许在其他人面前依然是原来的样子，但这个如今觉醒了抖S性格的伪娘狐妖肯定会将自己冷漠嗜虐的一面展现在自己这个失格的兄长面前。
　　凌虐、调教、侮辱、践踏。
　　或许以后的他们就是这样的关系了，从高高在上的兄长沦落为被伪娘弟弟踩在靴下随意蹂躏的可悲奴隶。
　　有苏清越绝望地等待着注定的命运。
　　陆升瞥了他一眼，脑中顿时想到了不少奇奇怪怪的关键词。
　　兄弟相奸，地位逆转，伪娘抖s，女性主导（？）
　　有机会的话他还真想见识一下有苏清云会怎么调教自己的亲哥哥。
　　但自己加入进去的话……是不是要加个入替取代和ntr的标签了？
　　穿上他迷恋的女神的人皮，用高傲冷漠的抖s姿态对他进行调教和玩弄，践踏他的尊严和单恋的幻想。
　　想想好像也挺有意思的。
　　等到有苏清云的身影逐渐远去，苏黎颖随手一弹，封闭了有苏清越的听觉和视觉，因为接下来的话就不适合让他听见了。
　　“抱歉，我来晚了，让你受了伤。”
　　她将陆升柔软的娇躯抱入怀中，轻轻蹭了蹭，语气中带着真诚的歉意。
　　“而且，我是故意不出现的，在你被那头狼妖追杀的时候，我就在一边看着，对不起。”
　　“……理由呢？”
　　陆升微微皱眉，又舒展开来。
　　他终于明白有苏清云刚刚为什么要说那句让他云里雾里的话了。
　　“实战锻炼。”
　　苏黎颖温声道。
　　“你空有修为，却没有任何战斗的经历，就算我能一直保护你，你的实力也不能真的太差，否则只会变成被人越级挑战的靶子。”
　　“所以我刻意将那头狼妖放过，然后用幻术引导你不知不觉地走过去，让你面对一个强于自己却可能战胜的敌人，不过现在看来有点操之过急了，好在你还没忘记你的魅惑光环在战斗中的运用。”
　　“……行吧，我知道你是好意，但是……”
　　陆升叹了口气，然后狠狠地在她光滑白皙的脖子上咬了一口，留下明显的皮下血痕，语气有些委屈。
　　“明明你说过只要呼唤就会赶到的玉佩也没有用处，我真的差点以为我要死了。”
　　“下次别用这种方式好吗？”
　　“知道了，是我的错，不会有下次了。”
　　苏黎颖做出了承诺。
　　“之后我会想想更合适的办法，但至少事前一定会让你知情。”
　　“嗯，还有呢。”
　　陆升依然不是很满意。
　　“还有啊……回家之后我会好好补偿你的，随你喜欢的玩弄，就算是那种……sm调教，只要不太过分我也答应你。”
　　苏黎颖犹豫了一下，但还是说了出来。
　　让她这个强势了几千年的妖女做m的一方实在有点强人所难了，但如果是为了补偿自己最爱的人的话……
　　“不是这个，我要的不是补偿，我的意思是……你的另一个目的呢？单纯锻炼我的实战能力的话，应该不会牵扯到有苏清云吧？除非……”
　　“嗯，你猜的没错，我是有意让你和他相遇的，目的的话……多种多样吧，让你试试主角待遇的英雄救美这种王道剧情……虽然他是个伪娘就是了，而且他的哥哥跟我有旧怨，又对他出手想要灭口，我便觉得可以利用一下，只要除去有苏清越，他就是青丘大族赤狐一脉未来的族长，与他结下善缘对你有好处。”
　　苏黎颖没有掩饰地说了出来。
　　“当然，最后那个爆炸还是出乎了我的意料，暴露了你背上的皮物拉链，当时我差点就出来灭口了，好在你的嘴炮攻略能力一如既往的优秀。”
　　“不过效果还是不够完美，要是我当时出来作势要灭口，被你努力阻止的话，他应该会对你更信任一点。”
　　“你还真是……心机算计。”
　　陆升捏了捏她的脸，无奈地咂了咂嘴。
　　“我是不介意你算计我啦，但是牵扯到别人……而且还不是敌人，总归是不太好。”
　　“心机归心机，但他又没有受到什么损失，反而得到了我的帮助，还多了你这个朋友，甚至也说不上被欺骗了，因为他被追杀与我无关，不是我指示的，只是稍加利用，而你也确实是个好人，我这个心黑的坏女人真的会灭口——如果他执意要成为敌人的话。”
　　苏黎颖毫不在意地微笑着。
　　“反正我的形象早就已经洗不白了，哪怕我现在主动去当个正道好妖也不会有人忘记我过往犯下的累累血债，倒不如换一种思路，让他们觉得我是因为犯了恋爱脑才会做出把自己的势力洗白清算这种弱智行为，这样一来，我越是邪恶，你作为把妖女征服成娇妻的屠龙勇士就越是受到尊崇，也就有了踩着我一步登天的资格。”
　　“更重要的是，这并不是在欺骗他们，而是事实，我真的爱上了你这个弱小的凡人，被你征服了内心，也确实被爱情冲昏了头脑，决定把自己全套打包洗白白送到你的床上，从此退休与你归隐人间厮守一生。”
　　“可谁说事实就不能用来作为算计呢……我是决定答应你以后要做个好女人，但好女人也是可以心机深沉地算计别人的，也只有这样才能更好地保护现在尚且弱小的你。”
　　“唯一不太方便解决的就是你的容貌了，毕竟人皮这种东西的确很难为世人所接受，尤其是涂山凝雪的皮，不过现在有了那个青丘的小家伙当做突破口，可以慢慢扶持他的话语权，大不了就说是我性取向是女子，所以强行给你套上了脱不下来的人皮伪装，而你只是被迫接受的受害者。”
　　“反正他们猜测我的性取向也不是一天两天的事情了，谁让我几千年来都在收藏美貌女子的人皮呢，好不容易找了个喜欢的人，强迫他穿上人皮变成女子欢爱也没什么问题吧。”
　　“他们想看这样的剧情，那就让他们看。”
　　苏黎颖笑着说道。
　　“行吧，你说了算。”
　　陆升点了点头。
　　“我都听你的，不过你也得答应我一件事。”
　　“什么？”
　　“跟有苏清云道个歉，毕竟你算计了他。”
　　“可他又没什么损失，我还帮了他。”
　　“一码归一码，正因为没什么损失所以才只需要道个歉，尤其他现在觉醒了抖s的兴趣，性格多少会变得有点强势，只是对朋友来说看不太出来罢了，就像你被人算计了一样，哪怕最后结果是好的，心里也会不怎么舒服的不是吗？”
　　“一般来说只有我算计别人的份，不过既然你都这么说了，下次见面我就和他道个歉算了，要求我给别人道歉还能活得好好的人也就只有你了。”
　　苏黎颖撇了撇嘴。
　　她实在不想在陆升以外的人面前放低身段，但既然是夫君的要求，她还是能忍的——前提是那个小伪娘不要得寸进尺。
　　“说起来，那个赤狐一脉的小家伙外表比较女性化我是知道的，但的确没想到他内心深处居然有抖s的兴趣呢，你脚边的这个家伙该说幸运还是不幸呢，迷恋的女神和自己的亲弟弟都是抖S的性格，也不知道那个伪娘小家伙要是早些觉醒性癖的话，能不能把这个抖m的哥哥调教成乖巧的奴隶，大概也就不会发生今天这样的事情了。”
　　“不过更让我好奇的是你的状态，以我对你的了解你可没有抖s的爱好，倒不如说有点m还差不多，怎么会突然变得像个女王一样，而且完全看不出是第一次玩sm，连我都吓了一跳，要知道我最开始想的也只是你打不过就开魅惑，然后趁着他呆傻的工夫把他杀了，谁知道你居然玩了一出sm。”
　　“……我也不知道，就是看到那头狼妖跪在我的脚下的时候，那种卑微的感觉好像让身体莫名其妙地兴奋起来了，就是很想踩着他的脸折磨他，嘴里也能轻而易举地说出侮辱的话。”
　　陆升皱着眉头，他也并不是很清楚自己当时的状态——虽然是清醒的，却不知道这种欲望从何而来，只是顺其自然地呈现出抖s的性格。
　　“在面对你和有苏清云的时候就不会有那种想法，心理上也不会排斥在床上被你玩弄什么的……淡淡看到那头狼妖跪在我的脚下的时候却很想狠狠地调教他，好像只有在面对明确表现出m的姿态的人的时候才会产生那种欲望，而且身体还要兴奋起来才行。”
　　白毛的狐娘随意地踢了两下脚边被捆得结结实实的有苏清越，即使把靴子踩在他的脸上，用细长的靴跟插进嘴里，也完全没有感受到之前那种调教抖m时的快感。
　　“我难道是什么可S可M的人设吗？”
　　“大概还是因为受到皮物里面的残余灵魂的影响，毕竟是灵魂融合，我的判断也可能会出错，不过只是一点的话无伤大雅。”苏黎颖若有所思。
　　“但这样你不会觉得很……那什么吗？我是说……我的性格上出现了你讨厌的仇人的影响，就算只有一点，再加上我现在的容貌的话……”
　　“完全不会。”
　　苏黎颖亲了他一口，语气丝毫没有介意。
　　“你是你，她是她，哪怕残渣会有一点性格上的影响，她也不可能在你的身上复苏，我还不至于瞎到这种程度。”
　　“即使是同样的抖s性格，放在她的身上只会让我心生厌恶，而在你身上，我只会试图让你从s变成m，想要征服强势状态下的你，把你干撑除了色色什么都不想的母狐狸。”
　　“哪怕退一万步讲，你真的和那个伪娘狐妖一样，无法自拔地爱上了抖S的感觉，而且完全无法自控，那我也不介意陪着你一起当抖S，再帮你找一些合适的抖M对象，和你一起尽情地调教他们。”
　　“毕竟，我只是对sm没什么兴趣，不代表我真的没玩过，非要说的话，我伪装在母狐狸身边找机会干掉她的那段时间其实偷学了很多玩法的来着。”
　　苏黎颖微笑着，像是为了给他演示一样，穿着黑色高跟鞋的玉足踩在有苏清越的腹部，缓缓碾下，在上面印下一个三角形的尘土印记。
　　“只是你不喜欢太过火的sm玩法，我也就把它们封存起来，顶多跟你玩一点射精禁止和快感忍耐之类的轻口味情趣，若是你有需要的话，我也不介意露一手。”
　　“真是赤裸裸的双标啊。”
　　陆升有些感叹。
　　“不喜欢吗？”
　　“当然喜欢。”
　　陆升笑得很开心，雪白的狐尾在身后摇摆着。
　　“不过在你面前的话，我想我还是m的属性会多一点，谁让你在床上那么强势呢。”

第15章 被坏女人玩弄身体，但是心甘情愿
　　在青丘赤狐的大公子有苏清越某天忽然宣布失踪之后不久，秦雨秋的每日作息就恢复了正常。
　　不再忙碌地每天早出晚归，尽管偶尔还会失踪半天，但至少能抽出更多的时间来和陆升在一起了。
　　这对陆升来说无疑是一件值得高兴的事情，毕竟热恋中的情侣总是恨不得24小时都腻在一起。
　　但最近这段时间，陆升却有些高兴不起来。
　　随着时间一天天过去，自己的本体和白毛狐娘的人皮的融合进度也在一点点增长，其中最明显的特征就是身后能放出来的尾巴如今只剩下八条了，这意味着人皮中残留的继承自涂山凝雪的力量已经有至少一大半都转化成了他自己的修为。
　　根据秦雨秋的估算，等到尾巴数量稳定在七尾之后，他就算是彻底和皮物融合，拥有七尾狐妖的实力了，
　　当然——正如秦雨秋当初所预料的那样，他从最开始的心存抗拒，到后来没花多长时间就接受了自己的容貌和性别的变化，如今更是再也离不开这副完美的女体外表了。
　　即使从前段时间开始，融合就已经进入稳定期，可以短暂脱下人皮回归男身，但陆升犹豫了一会后，还是在秦雨秋早有所料的眼神中选择了继续保持白毛狐娘的外表。
　　哪怕有朝一日真的能够永久脱下，他或许也还是会选择继续穿着这张人皮，一辈子当个漂亮到白毛狐耳美少女吧。
　　而他自从上次经历后总是担心的源自灵魂碎片的性格污染也并未再出现，陆升还是那个陆升，就连对他最熟悉的秦雨秋也几乎没有发现他的性格有什么异常的变化。
　　——硬要说的话，大概是性格偶尔会强势一点，在欣赏某些具有sm剧情的游戏、动画或者本子的时候，会习惯性地把自己代入到女王S的角色。
　　但在秦雨秋的面前，即使是进入S状态的“陆笙”也没什么大不了的。
　　毕竟……以两人如今的关系，即使真的玩起sm大概也是甜到掉牙的那种，完全强硬不起来。
　　截止到这里，基本都还能算是好消息。
　　而真正的问题在于……
　　随着实力的快速增长，身体与人皮的进一步血脉融合，白毛狐娘的性欲也越来越强了。
　　要知道，在真正进入发情状态的时候，陆升连调教都不需要，放到本子里就是已经完成状态的标准性奴，对性欲的渴求强烈到只要看到震动棒就会自觉地跑过去，翘起屁股，摇晃着毛茸茸的狐狸尾巴的程度，完全看不出那天以蔑视般的姿态踩在狼妖的头上肆意蹂躏调教的冷漠抖s的模样。
　　虽然说迄今为止发情过不知道多少次的陆升已经可以在发情状态下勉强维持自己的意识，而不是像在学校里发情的那次一样两眼一闭一睁就已经高潮结束，但这种明明有理智却依然抵挡不住身体的性爱本能的感觉总会让他有一种自己是正在恶堕的女骑士的错觉。
　　好在秦雨秋不会在意这些细枝末节，有理智的发情对她来说反而更有意思，毕竟处理陆升每日的发情状态已经成为了自家女友的日常工作之一，甚至比正经的工作更加重视。
　　性欲处理这个概念对他们来说早已不再是本子里的幻想，而是真真切切的现实。
　　尽管迄今为止陆升的发情次数已经增长到了每日两次以上，她仍然会每天耐心而仔细地抚慰着他欲求不满的色情女体，并享受着与自家夫君欢爱和玩弄“涂山暖雪”的身体的双重愉悦。
　　这种固定的发情状态对生活的影响始终在可控的范围内，最多也就是让他抽不出时间来去学校上课而已。
　　但发情的影响不只有这一方面。
　　最让陆升无奈而烦恼的是，“她”的身体变得越发敏感而色情，即使不在发情状态中也会感到一阵阵的空虚和渴求，身体已经习惯了被插入的感觉，忍不住想要做爱，而且随着时间推移，这种渴望会越来越强，直到进入发情状态。
　　平时经常揉一揉自己的胸部，给身体一点刺激可以暂时满足这种持续性的性欲渴求，但没过多久又会卷土重来，若是刺激过头了还会像第一次穿着皮去上课时一样直接当场发情。
　　总而言之，就是本子里那种被调教完成的状态。
　　“虽然我也很喜欢色色，但这样每天都把自己搞得满脑子爆棚的性欲，身体也越来越习惯了，总觉得早晚有一天我会变成除了色情什么都不想的本子女主角的。”
　　陆升叹了口气，把手上的震动按摩棒调到最低的一档，轻轻按在自己饱满的胸部前面，刺激着敏感的粉嫩乳头，愉悦的肉体快感让白毛狐娘享受地眯起了眼睛，薄润的樱桃小口微张，急促地喘息着。
　　稍稍缓解了那种从内心深处传来的性欲渴求后，陆升关掉了按摩棒，身体向左侧缓缓倒去，倚在身边正看着公司财务报表的苏黎颖的肩上。
　　“这是实力提升过快必要的代价，谁让你融合的是涂山凝雪那个女人的皮呢，母狐狸的身体本就敏感，忍忍吧，再过几个月就差不多了，等到融合结束之后，你的发情期就会和普通的狐妖一样了，到时候适应了这种高强度发情状态的你应该能够轻易地控制住弱化数倍的性冲动。”
　　苏黎颖一边说着，一边目不转睛地看着自己的财务报表，只是在陆升不依不挠地用狐耳蹭着她的脸颊时，才侧过头在他的脸颊上吻了一下以示安慰。
　　姿态亲昵而随意，语气却没什么波澜，因为她早已习惯了这种日常的亲密相处。
　　“难道就没有什么办法可以抑制一下性冲动？你之前不是说过，普通的狐妖也能用某种办法压制自己的发情期吗？”
　　“严格来说的确是有的，有些狐妖会修炼一些清心寡欲的心法来压制欲望，自然也有压制性欲的作用，但那种修法需要时间，没个几年是入不了门的，而你只需要再忍耐几个月的时间就能恢复正常，不划算。”
　　“剩下的就是一些封印心灵的手段了，也能压制性欲，对寻常狐妖来说代价还算可以接受，解封的反噬也不会太过强烈，但你现在的发情强度远超寻常狐妖，用法术手段压制性欲的话……后果会很严重的。”
　　“有多严重？”
　　“只消封印三天，解封那一瞬间的性欲渴求就会让你变成古往今来最渴望被肉棒插入的母狐狸，那就不是用普通玩具可以满足的了，而性欲越强，得到满足时的快感也就越强烈，那会是你一辈子都忘不掉的高潮，但以你的意志力我也不敢保证你会不会变成对魔忍那种再也离不开肉棒的性瘾患者。”
　　“所以堵不如疏，虽然现在这样天天做爱和自慰比较麻烦，但哪怕真的形成了性瘾也会相对容易接受，不会太夸张。”
　　“所以你已经默认了我会变成对魔忍了吗？”
　　陆升小声嘟囔着。
　　“我说的是【哪怕】，你要是自制力强一点当然就不会有了，毕竟只是心瘾，等到发情期回归正常基本就没问题了。”
　　苏黎颖白了他一眼。
　　“好吧，那我还得这样继续发情几个月啊。”
　　陆升咂了咂嘴，倒也没有什么不满。
　　坦白说，穿上“涂山凝雪”的人皮后，这具身体的敏感度真的很高，不管是做爱的时候，还是自慰的时候，那种快感也是超乎想象的美妙，让作为男人的他第一次体验到女孩子的快感之后便食髓知味，无法自拔。
　　这也正是他不怎么愿意脱掉人皮回归本体的原因之一。
　　但总觉得这样天天发情一直自慰也不太好。
　　只能说，人是一种矛盾的生物。
　　“嗯……虽然治不了你的发情状态，不过让你不用时不时就自慰一下的办法也不是没有，就看你愿不愿意接受了。”
　　苏黎颖想了想，又给出了一个和刚才不太一样的回答。
　　只是那嘴角微微勾起的熟悉的狡黠笑容让陆升明白，她肯定又有奇怪的想法了。
　　“你不会是想在我的身体里塞什么奇奇怪怪的东西吧？”
　　“很敏锐嘛。”
　　“这不是敏不敏锐的问题，果然你就是想折腾我吧。”
　　陆升咬牙切齿地举起手里的震动棒，开到最大，狠狠地按在苏黎颖丰腴的黑丝大腿根部。
　　震动棒在手，他表达不满的攻击方式也顺势发生了变化。
　　苏黎颖的身体微微一颤，但精湛的演技让她生生承受住了下体的刺激，表情上依然还是云淡风轻的样子，只是脸颊上不可避免地泛起了些许红晕。
　　“别闹，又没逼你，只是给你一个合理的选择罢了。”
　　她弹了一下陆升不老实的手，把震动棒抢过来扔到一边。
　　“什么叫合理的选择，明明就是你的恶趣味。”
　　陆升鼓着嘴表示不满。
　　“你想往我的身体里塞跳蛋玩遥控已经不是一天两天的事情了好不好。”
　　“怎么啦，我作为你的女朋友连提出自己想玩的play的权力都没有吗？只准你在我的身上玩自己喜欢的游戏，不准我有自己的喜好么？”
　　苏黎颖丝毫没有退让，反而义正言辞地开始和他争辩起来。
　　关键是说得还挺有道理。
　　“而且我也没骗你不是吗，这本来就只是让你不用时不时自慰一下的权宜之计而已，又没说可以解决掉你的发情期问题。”
　　她捏了捏陆升的狐狸耳朵。
　　“发情状态是压制不了的，只能通过满足性欲来暂时缓解，而长期性的低强度发情就可以用道具来代替双手，需要的时候打开最低级别的震动就行。”
　　“你要是不愿意，那就继续“手动自慰”呗，又不是什么大不了的事情。”
　　“唔……”
　　不得不承认，自家女友说得好像还挺有道理的。
　　陆升陷入了犹豫。
　　“那……好吧，但不准玩得太过分了。”
　　他已经默认了会被玩弄的事实，也知道自己答应的后果，但……这本就是情侣之间特有的情趣，尤其对他们这对性癖多多少少有些问题的特殊恋人来说，互相玩弄并不是什么特别的问题。
　　只不过大多数时候都是他被自家女友玩弄于股掌之间，直到前段时间偶尔会变得强势起来才扳回了几局，把秦雨秋按在床上疯狂地摩擦。
　　“当然。”
　　苏黎颖眼睛一亮，吧唧亲了他一口，笑得很是开心。
　　“我说过的，如果你真的不愿意，我是不会强迫你的，这是我们之间相处的原则。”
　　她随手把显示着财务报表的平板扔到一边——工作什么的哪有玩自己的夫君更重要，接着用公主抱的姿势将身边的白毛狐娘抱了起来，丝毫不顾怀中的白毛狐娘本能地挣扎，将他抱进了自己的房间——或者说基本已经成为了固定的情侣爱巢的卧室。
　　看得出来，她真的很想往陆升的身体里塞一些奇奇怪怪的东西，而且是蓄谋已久了。
　　陆升搂着她的脖子，心中突然有了一种不好的预感。
　　“算了……都答应你了，就随你喜欢吧。”
　　白毛狐娘把头埋进了自家女友的怀里，两只毛茸茸的狐狸耳朵也软了下来。
　　“但是下次就轮到我来玩你了，我可是抖s，不要忘了。”
　　“是是是，知道了。”
　　……
　　尽管已经做好了心理准备，但当苏黎颖把那根长长的东西取出来的时候，陆升忍不住用一种诡异的眼神注视着满怀期待想要开始动手的她。
　　“我本来以为你说的只是跳蛋，最多是穿戴式的内置阳具什么的，没想到你说的“往我的身体里塞东西”居然指的是这个？”
　　“一条白色狐尾形状的肛塞拉珠？”
　　“嗯哼，拉珠怎么了？这不是很漂亮吗？全新开封，我前段时间特别定制的，和母狐狸的尾巴从外观到手感都一模一样，就当是为你补足九条尾巴了，等你融合到只剩七尾之后还有一条二尾版的等着你呢。”
　　苏黎颖拿着狐尾拉珠毛茸茸的尾端和球状圆珠链的中间部位，轻轻摇晃着，美艳的脸上满是笑意。
　　“放心，我知道你的后面还没开发过，所以今天我会帮你的，不管是灌肠清理还是插入扩张，我都专门去学过了哦。”
　　“合着你还是早有预谋？”
　　陆升红着脸，忍不住锤了她一下。
　　就算是已经习惯了女体性爱的他一时之间也难以接受。
　　“不管怎么说，反正我是不会插后面的，又不是像小穴一样专门用来性交的部位，说到底后庭根本就不是可以插入的地方吧，插久了会松的，我可不想……”
　　“你傻啊？”苏黎颖啧了一声，拿着新开封的拉珠在他头上敲了一下。
　　“都穿了多久的皮物了，还把自己当人吗？别忘了，再过几个月你就是纯正的七尾狐妖了，不管是身体素质还是各个部位的肌肉都得到了全方面的大幅强化，自我修复能力也是，怎么可能会玩松，倒不如说……只要你想，只会更紧才对。”
　　她眯着眼睛，凑到陆升的狐耳边上，用一种挑逗似地语气小声说道：
　　“关于这一点，我们第一次做爱的时候你不是已经体会到了吗？里面很紧，很舒服对吧，以后你也可以哦。”
　　陆升张了张口，却不知道自己该说什么样的话。
　　有一说一，确实挺紧致的。
　　“所以呢，不用担心会有什么后遗症，安心被插入就好，反正前面已经被插了很多次了，也不差再来一个后面了不是吗？”
　　苏黎颖笑嘻嘻地勾住了陆升的胳膊，在他半推半就的犹豫中果断把他架到了厕所，并准备好了第一次开发后庭所需要的灌肠工具。
　　软管、清水，以及一根粗大的注射器，苏黎颖丝毫没有嫌弃的意思，而是在陆升通红着脸不发一言的尴尬中，戴上了乳胶手套，极有耐心而仔细地亲手将后庭里面的污物清理干净。
　　而陆升也第一次体会到了粉嫩的菊花被软管插入、反复注射大量清水的感觉，仅有的一条毛茸茸的狐狸尾巴被水打湿了根部，末端不自觉地缠绕在苏黎颖的脖子上，时不时地抽动一下，彰显着他的心情。
　　如果他现在是本体的男性模样，即使苏黎颖真的不嫌弃，他大概也接受不了这种被其他人一点点开发后庭的羞耻感，哪怕是最亲近的爱人也不行。
　　但他现在是“她”的模样，除了背上的拉链以外，身体完全是衣服色情性感的狐妖女体的姿态，即使是在开发后庭的表情变化也显得相当可爱。
　　好不容易熬过了灌肠清理的阶段，陆升感受着冲过白皙丰腴的屁股的温热水流，长长地松了口气，头顶上的狐耳放松地耷拉下来，然后就被恶趣味的苏黎颖拍了一巴掌。
　　“啪！”
　　清脆悦耳，带起一阵肉眼可见的臀浪，羞耻且气恼的陆升想反手报复回去，却被压在洗手台上，动弹不得，只能无能狂怒地张牙舞爪，脸色却红得透彻。
　　“这么大反应干嘛……平时做爱的时候也没见你少拍我的屁股来着，只许你动手，不许我过过瘾？”
　　苏黎颖不以为意地又拍了一下。
　　“好了，起来吧，灌肠清洗的准备工作结束了，接下来就是最棒的重头戏了哦。”
　　陆升撇了撇嘴，一言不发地提起裙子，脱掉了被清水打湿的蕾丝胖次，整个下半身真空着走回了房间，期间水分流动和蒸发的感觉让下面凉飕飕的，忍不住夹紧了双腿，两腿之间再也没有一条晃荡的肉棒，而是是光洁无毛的小穴，被冷风吹着有些空虚，不过他早就习惯了这种感觉。
　　因为一开始就知道要用大量的水，所以提早把吊带的黑丝脱掉了，不然还要多弄脏两条丝袜。
　　他趴在床上，把脸埋在枕头里，狐尾盖住了粉嫩的菊穴，正回味着刚刚被软管插入少女身上最私密的禁地，狠狠地注入大量清水的冲刷感，那是他迄今为止从未有过的体验，忽然尾巴就被扒拉到了一边，回头一看，苏黎颖已经拿起了那条狐尾拉珠，戴着乳胶手套的手挤了些润滑油，正在往上面抹匀。
　　“第二条尾巴要来了哦，尾巴挪开一点，免得粘上润滑油。”
　　苏黎颖笑吟吟地提醒道。
　　“唔……感觉有点粗，塞进去的时候会疼吗？”
　　“应该不会，刚刚灌肠的时候你也没喊疼，说明你的菊穴扩张性还是不错的，我没选太粗的拉珠，这个大小刚刚好。”
　　她抹好了润滑油，将圆珠串起的一头按在粉嫩菊穴的外侧，凉凉的触感让本就紧张的陆升一激灵，后庭的肌肉夹得更紧了。
　　“放轻松，亲爱的，来亲一个。”
　　苏黎颖俯下身，贴着他通红的脸颊，轻轻吻了下去，温柔的语气带着令人信任的放松感，安抚着他的情绪，看上去相当的专业，显然真的有去刻意学习过。
　　放松下来的菊穴不再拒绝异物的进入，她戴着乳胶手套的纤手轻轻用力，涂满润滑油的拉珠便被塞进了后庭，接着是第二颗、第三颗，无可阻挡地侵犯着私密的菊穴，直到所有的拉珠都没入其中，将菊穴内部已经被清洗干净的紧闭空间撑开、填满。
　　“唔……♡”
　　白毛的狐娘发出了愉悦的呻吟，可以清晰地感受到冰凉的拉珠缓慢而不容抗拒地跨越禁忌的界限，从菊穴进入身体内部的过程，那种坚硬的异物感让“她”轻轻摇晃着白净的玉臀，度过一开始的不适应之后，一种被填满的微妙满足感油然而生。
　　就这么简单地打开了新领域的大门，不过比他想象的要舒服一些，或许是他——亦或是曾经的“涂山凝雪”也曾秘密开发过自己的后庭，因而扩张的过程并没有遇到麻烦，反而相当的享受。
　　苏黎颖微笑着将最后一颗拉珠塞进了陆升的菊穴，而后轻轻拉了拉，陆升便感受到了拉珠运动将要脱出的趋势，本能地夹紧玉臀，试图将它留下来。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　“……还行，就是……总感觉不夹紧的话就会自己脱出来。”陆升皱着眉头，发表着自己的感想。
　　“因为里面有润滑油嘛，不应该没关系，所以我准备了这个。”
　　苏黎颖早有所料地摆了摆手，如同变魔术一样不知从哪里拿出了一条腰环和吊带，示意陆升将其穿上，然后固定在狐尾拉珠上，束紧。
　　“好了，这样一来就不会掉出来了，不管怎么活动都不会脱出，哪怕你想一边塞着拉珠一边运动跑步也不是问题哦。”
　　“谁会塞着拉珠跑步啊。”
　　陆升摇晃着屁股，白色毛茸茸的假狐尾也随之晃动，看上去和其它的尾巴几乎一模一样，只是根部的位置有些差别，而且不听他的话，不能随心所欲地控制。
　　但的确不再有将要掉出来的感觉了，里面的拉珠也塞得稳稳的。
　　他翻过身，坐了起来，但塞着拉珠的屁股接触到床面——准确地说，是压到了拉珠的一瞬间，那种刺激的感觉让他差点跳了起来，只能慢慢习惯之后才能勉强坐着。
　　“这样就足够了，后面被填满的那种感觉刚好能满足身体的渴求。”
　　他想穿上内裤就这样结束，却被苏黎颖按住了手。
　　“别那么急嘛，好不容易才给你开发了一种新的玩法，不如趁着机会再来一点更好玩的，你的身体里可不只是能塞进拉珠哦。”
　　“不是吧，你还想玩什么？”
　　陆升摸了摸自己的屁股，感受着被固定在菊穴里的拉珠和露在外面的假尾巴，不由得吐槽。
　　“当然是跳蛋啦。”
　　苏黎颖掏出了一颗粉色的跳蛋，在他的小腹处晃了晃。
　　“不过不是塞进小穴里，毕竟这段时间你已经插过很多次震动棒了，换成跳蛋也没什么新鲜感了，所以嘛……不如试试塞进人皮里面如何？”
　　“正好你现在已经能够暂时与人皮分离了，只是你自己不愿意脱下来而已，但没关系，反正我也不需要你把皮全部脱下来。”
　　她将手指轻轻插进了陆升的小穴里，不知道做了些什么，陆升便感受到了自己失去已久的阴茎的感觉，因为后庭插着拉珠的兴奋感让再度“复活”的肉棒迅速勃起、坚硬，然后被苏黎颖的小手握住，从小穴中伸了出来。
　　此刻的陆升看上去就像是一个长着肉棒的futa狐娘。
　　“虽然只是几个月不见，不过有点怀念你的肉棒了呢，毕竟这可是迄今为止唯一一根与我真正交合过的肉棒，如果不是还有更有意思的玩法，真想先和你做一次再说。”
　　苏黎颖舔了舔嘴唇，表情有些遗憾，但很快就收敛起来，从床边拿出了一包未开封的避孕套，撕开包装，把遥控跳弹塞进里面。
　　紧接着，在陆升惊异的眼神中，她将避孕套缓缓含入口中，俯下身，用牙齿和舌头一点点地将避孕套套在陆升的futa肉棒上，被包裹在避孕套里面的遥控跳蛋也调整到了最敏感的前端。
　　最后，整条勃起的肉棒被她塞回了小穴内部，小腹重新变得平整，看上去没有任何变化过的痕迹，摸上去的触感也完全正常，仿佛那条肉棒真的不曾存在过一样。
　　“好了，大功告成。”
　　苏黎颖脱掉了乳胶手套，笑吟吟道。
　　“就算是藏在人皮里面的肉棒也能感受到快感，而且从外面完全看不出来，不觉得很有意思吗？”
　　“就算是我都玩不了这种play，谁让我所有的皮囊都是女性呢，只有本体是男人的你才能这么玩。”
　　陆升白了她一眼，但也没反驳。
　　因为这种感觉确实很棒。
　　某种程度上算是皮物系美少女专属的情趣玩法。
　　他端坐在床上，适应了一会人皮之下被束缚的肉棒感觉和后庭深处被拉珠填满的异样快感，才套上了新的内裤，当然也没忘记穿上黑丝。
　　从外表上看，除了裙子下面多了一条不会动的白色狐尾以外，完全看不出与之前有什么区别。
　　但在走路的时候，假狐尾随着动作而摇动，在重力的作用下牵动着敏感的菊穴内部长长的拉珠，让陆升每走一步都有一种不同于以往的感觉。
　　苏黎颖也站起身来，轻轻挽起他的胳膊，俨然一副小女友的乖巧姿态，用一种诱惑般的声音贴在他耳边说道：
　　“好不容易‘全副武装’一次，要出门玩玩吗？”
　　“咿——才不要！我还以为你只是想在家里玩玩才答应你的，没想到你居然打的这种主意，打死不要，皮物里面的也就算了，我现在后面塞着拉珠怎么可能出门啊。”
　　陆升摇着头，柔顺的雪白长发在脑后晃成了一团白影，似乎已经打定了主意。
　　“真的不要？有我在你身边呢，又不是让你一个人出去玩，不会社会性死亡的，怕什么？”
　　苏黎颖的语气并不强势，仿佛只是在和他商量一样。
　　“就是不要！”
　　“放心，不会让你单方面吃亏，我可以付出一些条件的。”
　　“也不要，什么条件都没用。”
　　陆升的态度看上去相当坚决。
　　“你一看就是想在路上给我整个大活，让我在路人面前当众羞耻play，我已经看透你的阴谋了，死心吧坏女人。”
　　“那就可惜了……”
　　苏黎颖故作叹息，漫不经心地说着。
　　“本来我还想着，和你做一个等价交换的约定的，只要是我在你身上做的事情，以后也可以在我身上“报复”回来的”
　　“嗯？”
　　陆升摇头的动作一顿，眨了眨淡金色的美眸。
　　“细说，我再考虑一下。”
　　“啧……你还真是，这么直白的吗，好歹遮掩一下啊。”苏黎颖白了他一眼。
　　“有什么不行，在自己的女朋友面前还矜持什么，快点细说。”陆升不以为意。
　　“好啦，其实也没什么好细说的，我的意思很简单，虽然这次是你在被我玩弄，但相应的，你之后也可以用相同的方式玩弄我的身体，我不会以任何理由拒绝。”苏黎颖笑吟吟道。
　　“只要你答应今天和我一起出门，任我玩弄，那么……这一次玩的play越是激烈，越是让你感到羞耻，下一次轮到你报复回来的时候，我也会有同样的体验。”
　　“举个例子，假如今天你愿意在脖子上戴个项圈，像母狗一样被我牵着链子出门，那么下次你就可以牵着我的链子出门，很公平吧。”
　　“唔……宠物play什么的就算了，我今天身上的道具已经足够了，不过……你说的好像还挺有吸引力的。”
　　陆升犹豫了一下，没有立刻答应。
　　“是吧，这样的机会可不多，就算我是你的女朋友好歹也是个有排面的强者，一般情况下是很少有能让我心甘情愿被玩这种外出play的机会的哦，机会难得。”
　　“嗯……好吧——不对，我想起来了，你上次跟我道歉的时候不是还说为了补偿我可以随我玩弄，就算是当M也没关系吗？也就是说我其实本来就可以玩弄你一次的吧？”
　　陆升忽然想到了不久前差点忘记的事情，眯了眯眼睛。
　　“可你当时也没接受啊……好了好了，不要用这种失望的眼神瞪着我，我受不了的，就当我答应了吧”
　　苏黎颖无奈地接受了来自陆升的“压迫”。
　　毕竟确实是她理亏。
　　“不过我只是说可以当一次m让你调教而已，但玩外出play是不行的，除非你今天愿意跟我一起出门，我就允许你下次也对我这么做，甚至可以在室外玩更大胆一点的sm调教。”
　　“但是不和我一块出门你就只能解锁一次室内sm调教套餐，外出羞耻play是另外解锁的DLC内容，不接受抗议。”
　　陆升看着义正言辞摆明了今天就是要玩弄夫君身体的苏黎颖，直接张牙舞爪地扑了上去。
　　一番打闹之后，拿修为远胜过自己的女友实在没办法，陆升只好接受了现实。
　　“行，就这么说定了，下次轮到我调教你的时候，不准反悔。”
　　“明白，我亲爱的夫君大人。”
　　早有所料的苏黎颖笑着牵起了他的手，拽着他往门关的方向走去，仿佛已经迫不及待了。
　　——
　　尽管一开始被锁在“涂山凝雪”的人皮里无法脱下的那段时间里陆升出门的时候都需要借助秦雨秋的幻术将自己伪装成本体的样子，但那是出于维持他的社会身份的考虑，毕竟“陆升”这个人总不能凭空失踪，除此之外，也有陆升自己不习惯被当成女孩子看待的缘故。
　　但几个月后的现在，毫不夸张地说，陆升几乎都快忘记作为男人的感受了，如今的他一举一动，无论是说话的语调、衣着打扮、行走的步态还是生活的习惯都完完全全地女性化了，除了长着狐耳狐尾以外，和秦雨秋站在一起就像姐妹一样，而和苏黎颖走在一起的时候，也更像是熟女的长姐和相对年轻的妹妹的组合，如果再继续保持男性的外表反而更引人注目。
　　因此，最近这段时间，陆升偶尔出门的时候已经不再遮掩自己的女性姿态了，只是用幻术遮蔽了狐妖的特征，大幅掩盖了女性魅力和存在感，保留了一头纯白柔顺的长发和姣好的身材。
　　不过由于发情期越发频繁的关系，他独自出门的时间也越来越少了，最多只是下楼在家附近的小超市买一些做饭用的食材和零食饮料，除此之外坚决不出远门，更不去学校，免得重蹈覆辙再发情一次。
　　而今天有着苏黎颖的亲自陪同，得到了安全保障的他自然不再局限于家门口的一亩三分地，直奔着玩个够而去的。
　　反正也要被苏黎颖玩弄身体，不如自己先玩开心了再说。
　　抱着这样的想法，陆升牵着苏黎颖的手，穿着一双9cm高的过膝长靴，后庭里插着一条狐尾拉珠，一边享受着身体被填满的愉悦感，一边仗着修为提升后的身体素质乐此不疲地逛了十几条街，又一路拐进了一座大型商业街。
　　他本以为在此期间苏黎颖会拿着两个遥控器，在他开心逛街玩闹的时候偷偷折腾他几次，让他在大街上当众高潮，但出乎意料的是，她只是牵着他的手，脸上始终带着温柔的笑意，跟着他一路玩闹，却没有做任何的小动作，就像是忘记了出门之前的恶趣味了一样。
　　“我说，雨秋你今天怎么突然对我这么好……我都做好了被你突然袭击玩弄身体的心理准备了，结果你什么都没做，该不会是担心之后轮到我的时候会报复回来吧？”
　　陆升捧着一杯冰凉的奶茶，缓缓坐在商业区小广场的公共座椅上，调整了一下姿势，免得压到塞在敏感的菊穴里的拉珠，狐疑地看了一眼旁边的苏黎颖，同时把另一杯奶茶递了过去。
　　苏黎颖微笑着接过奶茶，然后趁着他不注意，狠狠地拍了一下他挺翘的屁股以示不满，双眸微微眯起。
　　“想什么呢，居然这么误会我的好意，我是那种畏首畏尾的性格吗？答应你的事情就不可能做什么小动作。”
　　“我只是在想，最近这段时间我都在忙着做自己的事情，虽然初衷是为了以后更好地和你在一起享受生活而不被琐事侵扰，不过的确有些忽略了你的感受，最近这段时间你玩玩具的次数都比和我做爱的次数多了，所以今天才打算让你先玩得开心再说。”
　　她搂着陆升纤细的腰肢，轻轻拧了一下腰间的软肉。
　　“我虽然是讨人厌的坏女人，但至少也是很疼自己夫君的坏女人。”
　　“可惜啊……亲爱的夫君居然怀疑我是退缩了，那么接下来我就不会再怜悯你了，会有你想要的play玩法的，而且很多，你就放一百个心吧。”
　　“……抱歉，我就不该说这个的。”
　　陆升嘬了一口奶茶，叹了口气。
　　“不过自己挖的坑自己填，随你好了。”
　　坐了一会，两人站起身来，继续闲逛。
　　只是这一次，苏黎颖就没有再让他好过了。
　　刚刚走进一家大型商场的门，她便笑眯眯地把手伸进了随身的小包里，按动一个粉色的遥控器。
　　【二档】
　　于此同时，陆升穿着黑丝高跟的修长双腿顿时一软，后庭深处每一颗拉珠的震动都在刺激着敏感的内壁，感受到了一种前所未有的强烈震动快感如同电流一般贯穿全身，让他忍不住夹紧了双腿，好不容易才没有当场蹲下，呻吟出声，但也只能站在原地苦苦支撑，算是勉强维持住了女孩子的矜持，没有失态。
　　白毛的狐娘转过头瞪了一眼笑得很愉悦的苏黎颖。
　　“你还真来啊。”
　　“这是惩罚，谁让你怀疑我。”
　　苏黎颖将震动的拉珠关掉，免得陆升太快进入发情状态。
　　她还想再多玩一会呢，可不能这么快就结束了。
　　“舒服吗？要说实话。”
　　“唔……还不错啦，后庭的快感跟小穴里不太一样，但也很敏感。”
　　“那就好。”
　　苏黎颖牵起他的手，五指相扣。
　　“继续走吧，不要想着什么时候会再来一次，纯粹看我心情，会有你好受的。”
　　正如她所说，在接下来的半个小时里，她总会在他最放松警惕的时候突然打开拉珠的震动功能，或是在买小吃的时候，或是在逛衣服鞋靴区域的时候，亦或是被路人搭讪的时候，脸上永远都带着一缕色情的红晕，却必须时刻保持仪态。
　　“所以说……不要在我跟别人说话的时候打开震动啊，差一点就露出破绽了，很吓人的好不好。”
　　陆升锤了她一下，不满地抱怨道。
　　“你以为你的演技很好么，要不是我用幻术帮你遮掩了一些明显的问题，但凡是个正常的男人都看的出来你的下面塞着震动玩具在玩羞耻play好不好。”
　　苏黎颖鄙视地看了他一眼。
　　“我……我知道我的演技没你好，但我俩的身上明明都有你设下的幻术掩盖存在感，会被人搭讪不还是因为你故意的。”
　　如果没有幻术遮蔽的话，仅凭苏黎颖这副成熟美艳的姿容便足以吸引大部分路人的目光，否则也不会成为自家女友最常用的身份之一了，而陆升——或者说“涂山凝雪”那更是重量级的存在，把一整条街的路人魅惑成抖m奴隶都不成问题。
　　“还顶嘴是吧。”
　　苏黎颖掏出了另一个遥控器，狠狠地摁了下去。
　　这是白毛狐娘皮物里面的肉棒上的遥控跳蛋的开关。
　　“唔嗯♡——”
　　陆升发出了可爱的悲鸣，捂住了自己光洁平坦的小腹，自然也无暇再跟苏黎颖抬杠了。。
　　事实上，明明有着女性的身体，但陆升一开始的感受其实和普通的女人是截然不同的，在穿上皮物之后，他能清晰地感受到身体里面有着另一副姿态的本体，充分享受着皮物强烈而舒适的包裹感，那种里面的本体全身上下的每一寸肌肤都被一张全包人皮完美地束缚着的美妙触感，只是随着时间推移，这种包裹感会随着皮物穿着的时间而慢慢减退，直到只剩下女性的身体感官。
　　但在开启震动的一瞬间，陆升再一次感受到了第一次穿皮时那种仿佛穿着一件全包紧身衣一样的感觉，皮物里面的肉棒正雄壮地勃起着，在跳蛋的震动下传递着强烈的快感，却又不影响活动，不像打开后庭里的狐尾拉珠的震动一样会两腿发软。
　　他依靠在路边的电线杆上，剧烈地喘息着，体内传来的震动和强烈的愉悦快感让他享受地眯起了眼睛。
　　就在皮物里面的肉棒即将射精的时候，对他的射精时间了如指掌的苏黎颖嘴角微微勾起，关掉了肉棒上的跳蛋。
　　一时间，皮物里面的快感消失不见，一种强烈的空虚和不满足感缭绕在心头，久久不能离去。
　　“我都快射出来了，你居然玩寸止？”
　　陆升委屈地摸着自己空虚的小腹。
　　“对男人的肉棒来说，射精管理才能称得上玩弄哦，如果只是单纯的让你爽到射出来的话，那不过是福利罢了。”
　　苏黎颖晃了晃手里的遥控器。
　　“放心，会让你射出来的，不过不是现在。”
　　“跟我来，这边有一家我自己名下的女装专卖店。”
　　“你的店？”
　　陆升挑了挑眉。
　　“是啊，你不会把苏黎颖的身份设定忘了吧，我的名下可是有不少企业的，服装更是主要业务之一。”
　　苏黎颖提醒道。
　　“当然，你要是想玩网文里那种装逼打脸的桥段有点不现实，我的员工服务态度要求很严格的。”
　　“先不说我为什么会想玩那种桥段，哪个网文主角会穿着一张女性外表的人皮，后庭里还插着震动拉珠来装逼打脸啊。”
　　陆升吐槽了一句，但还是乖乖跟着她走了过去。
　　尽管苏黎颖的美艳外表相当有辨识度，但在幻术的遮蔽下，那家“兰莎”专卖店的员工并没有认出眼前的成熟风美人就是自己的老板。
　　“您好，请问两位需要什么服务吗？”
　　年轻的员工带着亲切的营业性微笑，看着眼前的两位女子。
　　“你觉得她适合什么样的风格。”
　　苏黎颖指了指旁边的陆升。
　　“呀……这位小姐姐真漂亮啊。”
　　女孩看了一眼旁边面色红润，有些尴尬的陆升，当她的注意力集中到“她”的容貌上的时候，眼神恍惚了一下。
　　幻术的遮蔽会让人选择性忽略掉他们的部分魅力和存在感，但不会让人忽略掉“美女”这一认知，在她的意识中，眼前的两位顾客无疑都是极漂亮的美人，而那位白发的女孩更是让她感受到了一种超越性别的惊艳魅力。
　　“如果您不介意的话，可以尝试一下纯欲风的搭配，效果肯定会惊艳，不过要是想要保守一点的话，也有其它的搭配方向，以您的条件，可供选择的广度是很大的。”
　　对于专业从业者来说，自然不能说出“你穿什么都好看”这种话来的，但她真的很想这么说，因为这不是赞美，而是客观事实。
　　“不用保守，纯欲风就很不错，其它的也可以。”
　　苏黎颖瞥了一眼压根没逛过女装店有些局促的陆升，摇了摇头。
　　“就算露得稍微多一点也没关系，反正是给她自己和她喜欢的人看的，你懂我的意思吧。”
　　“我明白了。”
　　女服务员了然地点点头。
　　她脑子里已经脑补出了一段闺蜜或着姐姐陪着来买只允许男朋友看的私密衣裙的剧情。
　　当然，作为正经店铺，哪怕是“露得比较多”的款式也只是裙摆稍微短一点，上衣露出肩膀、肚脐和部分前胸的程度，而纯欲风格本就讲求又纯又欲，太过性感就不能称之为“纯”了。
　　很快，她就为陆升挑了一件浅杏色的露肩丝绸连衣裙，而就在陆升对着镜子比划的时候，苏黎颖便凑了过来。
　　“去试穿一下看看效果？”
　　“可以吗？”
　　“我已经买下来了。”
　　“……好吧。”
　　陆升无话可说，拿着裙子走进了试衣间，关上了门。
　　在狭小的密闭空间中，他深吸一口气，慢慢地褪下少女的衣裙，露出性感柔美的女性娇躯，白皙如牛奶般的肌肤上泛着因为多次兴奋而残留的淡淡红晕。
　　下半身的裙摆下，过膝的高跟长靴紧紧包裹着两条线条修长性感的黑丝玉腿。
　　因为这条连衣裙的设计上从上面穿入的关系，白毛的狐娘弯下腰，拉开了侧边的拉链，将从早上开始就一直被禁锢在靴子中的腿解放出来，轻轻揉了揉小腿肚的位置。
　　此刻，魅惑的女体上仅有的衣物只剩下文胸、胖次和丝袜，大片大片的白皙肌肤裸露在空气中，好在密闭的试衣间里没有人能够看见。
　　就在他拉开连衣裙后面的拉链，抬起一只脚伸入其中的时候，来自狐尾拉珠的突然袭击让他两腿一软，跌坐在地上，承受着菊穴内部的拉珠疯狂的震动刺激，比之前的每一次都要来得刺激。
　　“唔——雨秋你到底在干嘛啊！”
　　面带红晕的女孩咬紧牙关，努力让自己不发出色情的呻吟声。
　　不用怀疑，这肯定是苏黎颖早有预谋的恶作剧。
　　在这种强烈的快感刺激下，想要站起来都相当困难，后庭深处的愉悦随着神经的传递冲入大脑，冲击着理性的防壁，这样下去根本抵抗不了多久。
　　好在，这里是没有人能够看到的私密空间，不用太在意女性的仪态，他伸手抓住了假狐尾的根部，感受着强烈的震动，紧咬银牙用力一拽，想要把拉珠从菊穴里扯出来，然而却并没有成功。
　　为了防止后庭里的拉珠在行走的过程中突然掉出来，苏黎颖用束带和腰环将它固定在了穴里，尤其是在这种因为强烈的快感四肢都有些发软使不上力的时候，无论怎么拽都拽不出来，只能拉出一两颗最外面的拉珠，一放手就会被束带的弹力拉回去，再度塞进敏感的后庭里，一来一回反而让震动拉珠的快感更强烈了。
　　“吱——”
　　试衣间的门突然被缓缓推开，一个窈窕的身影走了进来，将本就狭小的试衣间挤得更显密闭。
　　“在试衣间里无助高潮的女孩，不觉得这是很棒的本子剧情吗？虽然我是说过网文剧情不太现实，可没说不能玩点本子剧情对吧。”苏黎颖笑吟吟地说道。
　　陆升翻了个白眼，也没力气去吐槽她了，强烈且持久的快感唤起了身体的发情本能，他的理性正在一点点地褪去，意识慢慢陷入那种即使知道自己正在当场自慰却完全无法自控的迷离状态。
　　“我要…好舒服…快插进来…”
　　她笑了笑，绕到了陆升的身后，用半跪的姿势让他倚靠在自己丰满柔软的胸前。
　　“别着急，说了会让你高潮的……唔，好像有点差别，不过也无所谓。”
　　苏黎颖轻轻拉下白毛狐娘背后的那条自从穿上开始就再未解开过的皮物拉链，露出被封闭在人皮下的本体，但并没有像脱皮的流程一样把皮物的头套脱掉，只是把一只手从背部的人皮裂隙中伸了进去。
　　纤细的玉手绕过腰部，精确地握住了皮物里面的那根套着避孕套的勃起肉棒，缓缓地前后滑动，接着还打开了跳蛋的遥控开关，调到了最高的档位，从外面看，原本平坦的小腹隆起了一条手臂的形状，柔软的皮物包裹着他的身体和她私自闯入的手。
　　而另一只放在外面的手则拿出了一根熟悉的塑胶假阳具，插进了湿润的小穴里，同样打开了震动。
　　“唔嗯——啊啊♡”
　　陆升瞪大了眼睛，身体止不住地颤抖着。
　　即使是他也是第一次享受这种多重的快感。
　　“一边享受着女体被插入的快感，一边享受着肉棒手交的美好，就连禁忌的菊穴深处也插着震动的拉珠，喜欢这种极致的快感吗？”
　　陆升自然是无暇回答她的，陷入超越极限的快感冲击之中的白毛狐娘本能地将自己的手放在了仅有的两处与性爱有关却无人问津的地方——两只丰满的色情巨乳，凸起的乳头粉嫩而敏感，白皙的乳头柔软如同充满水的气球，在自己的手中被揉捏成各种形状。
　　插入前面的小穴的粗壮假阳具随着苏黎颖的动作反复地插入着，凸起的胶点摩擦刺激着阴道的肉壁。
　　菊穴深处的整条拉珠都在震动着，将这初经开发的私密之处填满，带来前所未有的快感。
　　从背后的裂口伸进皮物里面的手则用精湛的技巧抚慰着许久未经人事的阴茎，在那段还未正式决定托付终身的日子里，她便是用这样的方式作为性交的代替，被包裹在避孕套中的跳蛋在她的手中成为了灵活的道具，总能刺激到阴茎上最敏感的位置，握持和滑动的力度也恰到好处。
　　这一切宛如天国般美好。
　　更是只有她才能给予，也只有陆升才有资格接受的极致享受。
　　苏黎颖把脑袋抵在陆升的肩头，两具身躯不分彼此地紧贴着，以特殊的姿态拥抱着，她用“苏黎颖”特有的温柔而磁性的语气轻声说道：
　　“放心吧，这里没有别人，只有你我，除了我以外，谁也不会看到你现在的样子，只要我在这里，你就无需抱有任何的担忧……因为我会保护好你，不让任何人窥视。”
　　“本来想让你在大街上当众高潮的，不过后来想想，这种玩法有点太俗套了，而且我也不喜欢跟别人分享我的爱人淫乱的姿态，即使他们看不到，我心里也会有点不舒服。”
　　“说到底，我还是喜欢这种独占你的感觉，在一片狭小的、密闭的私人空间，尽情地品味你最私密的美。”
　　“所以……夫君啊，无需顾虑身份、性别，或者仪态之类无用的东西，在我的怀里尽情地释放你的欲望就好，把你的身体安心地交给我，一切都有我在……顺带一提，就算是发情时如此色气的你也很可爱，是只属于我的可爱。”
　　略显强势的语气，柔和甜美的声调，混杂在一起形成了一种独特的令人安心的感觉。
　　陆升喘息着的樱桃小口中发出了吗悦耳的呻吟声，在这便被施加了隔音法术的空间中回响，在苏黎颖的话语引导中逐渐附和着她手指的节奏，把控着三处快感来源的协调，宛如一曲色情音乐的指挥者。
　　皮物下的肉棒在她技巧精湛的抚弄下微微抽动，在人皮上形成了形状分明的凸起，逐渐积累喷发的趋势，直到某一刻的来临，而这一次，苏黎颖不再刻意去阻止，而是放任它的到来。
　　而在射精的同时，后庭和前面的小穴所积累的快感也到了堪堪高潮的极限，这正是在她刻意的引导下所迎合的时机，将这份瞬间的快感推至更高的极限。
　　随着一阵娇躯的强烈颤抖，前所未有的高潮让白毛狐娘娇俏的脸上舒爽得直翻白眼，理性的堤坝崩溃得彻底，灵魂中除了愉悦的情绪再无它物。
　　直到连高潮的余韵都逐渐退去，陆升的意识才缓缓从迷离的美妙刺激中回归现实，眨着淡金色的美眸，依偎在苏黎颖的身上。
　　她抽回了自己伸进人皮里面的手，带着一个注满了白浊液体的避孕套和一颗粉色的跳蛋，然后拉上了人皮的拉链，将男性的本体隐藏在人皮之下，让美丽的白毛狐娘重新变得完整。
　　“第一次玩这种play，喜欢吗？”
　　“不知道，我现在正在贤者状态，不过有一说一，很爽是真的，你到底是怎么想到这种前后一起玩弄还要再加上皮物下面的肉棒的玩法的？”
　　陆升眯着眼睛，感受着依然有些发软的身体，把头靠在苏黎颖的身上，轻轻蹭了蹭，这种近在咫尺的距离能给他无与伦比的安全感。
　　就像她说的那样，只要有她在身边就会觉得很安心。
　　“虽然这种在你的怀抱里能够安心高潮，什么也不用思考的信任感确实很棒，不过……总觉得有点调教手段的影子在里面，是我的错觉吗？”
　　“不是错觉，就是为了让你更信任我，更依赖我，乃至……更喜欢我，彻底沦陷在我的手掌心里，怎么？不高兴吗？”
　　苏黎颖抱着他，帮他稍稍整理了一下凌乱的内衣，轻声说道。
　　“不，怎么会，我还挺喜欢的，下次可以多来一点，我不介意。”陆升笑了笑。
　　“那就好。”
　　……
　　数分钟后，穿戴整齐的陆升挽着苏黎颖的胳膊从试衣间中慢慢走出，看上去好像什么都没发生过。
　　而之前的女服务员也被法术暂时干涉了认知，丝毫没有意识到试衣间里究竟发生了一场多么香艳而异样的H剧情。
　　在女服务员“请慢走”的礼貌话语中，苏黎颖提起装有刚买的纯欲风连衣裙的袋子，临走之前还细心地清理掉了试衣间里所有的痕迹。
　　而陆升还有些浑身发软，太过激烈的高潮带来的是更持久的贤者状态和疲惫感，高跟长靴的靴跟踩在地上都像是踩在棉花糖上面一样使不出力来，只能靠着自家女友的支撑才能正常行走。
　　值得一提的是，尽管皮物里面的跳蛋已经被拿了出来，但狐尾拉珠并没有被取出来，而是依旧塞在白毛狐娘的后庭深处，仿佛已经成为了身体的一部分。
　　而陆升自己也逐渐习惯了后庭被拉珠填满的感觉。
　　坦白说，还不错。
　　虽然主要原因是拉珠在外面不方便取出来就是了。
　　“虽然高潮的时候爽到不行，但结束之后好累啊。”陆升小声地抱怨着着，嘴角却微微勾起。
　　“那要不要来一个恢复精力的法术？就是你还是男人的那段时间每天晚上做爱时给你续航用的那种。”
　　苏黎颖微笑着提议道。
　　“不过副作用就是精力会更旺盛一些，高潮之后的身体更敏感，可能会再次发情。”
　　“……那还是算了吧。”
　　陆升想了想，摇摇头。
　　“不过，下一次轮到我玩弄你的时候，我也要把你玩弄到没有我扶着就站不起来的程度。”
　　“好。”
　　“我要在你跟别人说话的时候突然打开震动，让你一边忍受着快感的折磨一边还要伪装成正常的样子。”
　　“可以。”
　　“虽然你没有肉棒不能玩一样的play，但我要在你这张皮里面的胸上粘两颗跳蛋，疯狂地震你的小葡萄。”
　　“随你。”
　　“我……我还要让你在公众场合当场高潮！”
　　“我答应你。”
　　无论他说什么，苏黎颖都只是微笑着点头应允。
　　哪怕他提的条件其实不完全和这一次对等。
　　这让陆升有些泄气。
　　“你怎么一点反应都没有。”
　　“约定好的事情难道还要有什么特别的反应吗？”
　　“……好像也是，不过话说回来，下一次到底是什么时候，我们好像也没确定具体时间吧。”
　　“下一次就是下一次，只要你想，什么时候都可以，哪怕就是今天晚上也无所谓。”
　　苏黎颖回应得很快。
　　“不过我想你暂时是没有那个精力了，再加上发情期的影响，说不定我还没被你玩弄到当众高潮，你就已经自己兴奋得进入发情状态了，到时候还得让我来帮你解决性欲。”
　　“所以……”
　　她停顿了一下，接着说道。
　　“出于仪式感的考虑，我的建议是等我们结婚之后。”
　　“只有度过了发情期，你才能和我正常举办婚礼，不会因为你的当场发情导致要用幻术来解决麻烦。”
　　“虽然我不是很在意，但结婚这件事对你很重要不是吗，那么就把玩弄我的机会当作是结婚之后才能解锁的特殊奖励，听上去也挺有意思的对吧。”
　　陆升微微一愣，随即脸上绽放出了开心的笑容。
　　“那就这么说定了。”
　　“等我度过了发情期，我们就结婚。”
　　“好好好，都听你的。”
　　苏黎颖微笑着，牵着他的手五指相扣。
　　夕阳下，两个窈窕修长的背影紧紧地贴在一起。
　　尽管“她们”都并非原本的容貌，身上穿着一层甚至更多的皮物伪装，却不影响两颗心的距离如此之近。

第16章 交织倒错的完美婚礼
　　青丘国内，有苏氏族的封地内，一间木屋宅邸内。
　　一位狐妖侍女的声音扰乱了宅邸空灵清净的氛围。
　　“有苏少族长，有您的信件，是从外界寄过来的。”
　　“……我之前不是说了，有什么从外界寄过来的东西先放在我的房间门口吗，你又忘了，这记性还修什么妖，而且说到底这年头都21世纪了，青丘国内早就通电通网了，怎么还有人寄信的，难不成又是哪个隐居的妖族老古董从坟里刨出来不适应新时代？”
　　有苏清云一脸无奈地拉开自己的房门，从脸上还带些婴儿肥的少女手中接过信件，上面还带着邮政EMS的标志，与一身古风的轻纱长裙，长发束簪的他形成了鲜明的对比。
　　自从前段时间下山回来，亲兄长也宣告莫名失踪之后，他就成为了有苏族长唯一的嫡长子，也顺理成章地获得了少族长的称呼和权力。
　　而在那之后，大概是因为受到某个皮物系美少女的刺激，他便不再像以前一样用中性的打扮掩饰自己清丽如少女般的容貌和女装的爱好了，而是直接以女装打扮公开示人，以他的“姿色”只需稍作打扮就比族中的大部分女狐妖还要漂亮，因此几乎没有狐妖对此表示反对，就连老古董的有苏族长都毫无异议地接受了儿子变成半个女儿的现实。
　　大抵是因为从小到大他都是被当做半个女孩子看待的，所以大家早就习惯了，甚至觉得这样才是理所应当，反正妖族向来没有性别歧视，历史上的伪娘系族长也不止一个。
　　当然，寻常狐妖所见到的也只是他的其中一面，一位温软随和，而且十分漂亮的伪娘少族长，而他觉醒的另一种爱好就连最亲的父亲和侍女都毫不知晓。
　　只有如今依然被囚禁在地下监牢中的亲兄长，同时也是专属玩具和抖m奴隶的有苏清越才能见到他冷漠嗜虐的抖s性格，接受他无情的鞭笞和调教。
　　迄今为止，有苏清云已经完全适应了自己的双重身份，在面对有苏清越的时候，他会完全解放自己的形象，穿上色气的乳胶女王装，穿着细跟的过膝长靴，以伪娘抖s的姿态将亲兄长踩在脚下肆意地蹂躏，冷漠而愉悦地调教，就像那天的陆升亲自演示给他看的一样。
　　虽然有苏清越还未完全屈服，但已经对调教颇有心得的有苏清云有信心在漫长的时间里碾碎这位亲兄长的人格和自尊，让他彻底沦为自己足下的抖m奴隶。
　　他并不着急，甚至希望兄长能够坚持得更久一些，这样调教的过程才会更有意思。
　　言归正传，有苏清云打量着手里的EMS信件，在扫过寄件人那一栏的时候停顿了一下。
　　“陆升……他不是有我的社交账号吗？直接发个微信不就行了，怎么非得寄个信……算了，先看看信里都说了什么吧。”
　　他随手一划，用灵力切开封口，取出里面的内容。
　　但信件里面并没有明文的书信，而是一张红色的厚卡片，其形状让有苏清云瞬间理解了它的真实身份。
　　请柬。
　　准确的说，是婚礼请柬。
　　有苏清云挑了挑眉，打开请柬一看，不出所料，是自己的朋友陆升和他的女朋友，同时也是修炼界最恶妖女之一的“画皮”——的伪装身份之一秦雨秋的婚礼，邀请他这周日前去参加，顺便还邀请他当伴郎
　　“原来是请柬，难怪会寄信过来。”
　　有苏清云了然。
　　“上次见面的时候，他一直都以涂山凝雪的皮囊身姿示人，虽说后来给我发了本体的自拍，不过还未亲眼见过他的真容，这次却是要以男性的身份结婚了，抛开这种怪怪的感觉，其实还挺有趣的。”
　　“不过，士别三日当刮目相待，如今的我也不再青涩了，比起当伴郎……还是伴娘更合我心意啊，我对我的女装容貌还是很有自信的。”
　　“果然，女装对伪娘来说真的是会上瘾的啊。”
　　他沉吟许久，走入里屋，打开了如今已经挂满各式精美靓丽的女装的衣柜，挑选着心仪的正装。
　　婚礼当日，有苏清云如约前来。
　　作为“陆升”和“秦雨秋”这对表面上只是普通大学生情侣的婚礼，两人并没有选择大张旗鼓的操办，只是邀请了陆升的亲人朋友，以及两人的大学同学等等熟人前来，并没有太多涉及“画皮”这个身份的人际关系，仅仅只邀请了几位秦雨秋的核心下属伪装成普通人类参加。
　　按照陆升的意思，他不希望自己此生最重要的婚礼上引来一些奇奇怪怪的人和妖，暂时也不打算暴露自己和秦雨秋的真实身份，即使要暴露那也是未来循序渐进的事情，不急于一时。
　　距离婚礼的开始还有一段时间，有苏清云四下寻觅，很快便找到了在不远处正和几个人交谈的陆升，本体的模样和照片上的样子相差无几，只是经过了一番精心打扮显得帅了许多。
　　只是旁边的几个人的身上却有些异于人类的气息，让修为目前还算不上高强的有苏清云本能地感受到了强烈的威胁，每一位都是强于他的大妖，而且血气很重，不似正道。
　　不过看陆升和他们交谈自若的模样，想到他未婚妻的身份，有苏清云顿时也不觉得奇怪了，大概是那个画皮妖女的下属吧。
　　随着他发现了陆升，陆升也看到了他，朝他招了招手，似乎说了什么，旁边的几位伪装成人类的妖族也恭敬地微微低头，分散在婚礼现场的四周。
　　有苏清云便走了过去。
　　“刚才那几个是……她的下属？”
　　“差不多，也是我的下属。”
　　陆升点了点头，上下扫了一眼有苏清云的打扮，视线还在胸部停留了一下，不禁露出了笑意。
　　“不错，穿女装的时候比许多女子都要漂亮不少，如果你自己不说的话，谁都看不出来你其实是个伪娘，以你的条件之前让你当伴郎的确有些欠考虑了，你不穿女装可太浪费了，还是当我们的伴娘更适合你，而且，伴娘和新娘都是如此……也很有意思呢。”
　　虽然觉得陆升的语气和用词有些奇怪，但被戳到关键点的有苏清云低头看了一眼自己胸前C杯的双峰，还有身上淡粉色的连衣纱裙和脚上略显可爱的少女风高跟鞋，点了点头。
　　“只是硅胶义乳而已，为了参加你的婚礼才去买来尝试一下的，虽然效果比不过你的……人皮那么真实，不过穿起来还是很舒服的，就是有些闷，从外表上也看不出来。”
　　无论是谁看到了此刻的有苏清云都看不出来“她”的真实性别，脸上化了些许的淡妆将少女般的容颜发挥到了极致，胸前不算太大却无法忽视的胸部更是让即使知晓“她”的性别的人也会本能地认为这是个女孩子。
　　有苏清云本能地打了个寒颤，与陆升对视的一瞬间，有一种如同被视作猎物一般的可怕眼神让他心生恐惧，不过下一秒便收敛了下去，仿佛只是个错觉。
　　“你这是……怎么回事？”
　　有苏清云有些怀疑。
　　难道是自己女装得太漂亮，把自己这位同为ts系美少女兼爱好者的朋友也迷住了？
　　如果是这样的话，他也不会觉得多么奇怪，但那种眼神显然不太对劲，里面不包含任何的色欲，而是带着某种强烈的恶意和侵占欲。
　　“没什么……抱歉，只是不小心兴奋起来了，难得看到这么好的皮囊，实在可惜了，我对男人的皮囊可没有半点兴趣。”
　　陆升——或者说看上去是陆升的人微笑着舔了舔嘴唇。
　　“等等！你不是陆升！？”
　　有苏清云惊骇得大叫出声，好在“陆升”及时出手补了一层幻术结界，阻隔了声音的传播。
　　“是你！画皮妖女！？”
　　“淡定，别叫得那么大声，会把他的亲戚们吓到的，这样我可不好给他交代。”
　　“陆升”眯了眯眼睛。
　　“另外，别叫我画皮妖女，以前我不在意是因为经常换身份，现在我已经要嫁人了，再乱叫可就不礼貌了，记住，我现在的名字是秦雨秋。”
　　“我知道了，画……秦雨秋。”
　　有苏清云稍稍镇定下来，既然是秦雨秋的话，虽然他对这个妖女很不待见，但她毕竟是陆升的爱人。
　　至少现在，他们已经不是敌人了，反正也打不过。
　　但是被画皮妖女用看待猎物的目光看着还是让他有些心惊胆战。
　　“别这么害怕，能被我看上皮囊的姿色，你应该感到荣幸才是，毕竟你是第一个达成这个成就的男人，一般来说我对男人的皮囊是绝对不会有任何兴趣的，你是唯一的例外，当然，你可以放心，别说你是个男人，哪怕你真的是倾国倾城的女子，我也不会对你下手的，毕竟他很不喜欢我滥杀无辜。”
　　“就算这样还是很吓人啊。”
　　有苏清云无奈地叹了口气。
　　“算了，这个不重要，但是你为什么要伪装成他啊？”
　　“因为我是今天的新郎啊。”
　　伪装成陆升的秦雨秋微笑着说道。
　　“如你所见，今天我才是“陆升”，而他才是新娘“秦雨秋”，你之前见到的我的那张人皮现在正穿在他的身上，我们会互相以对方的身份完成这场婚礼。”
　　“至于为什么，大概是因为寻常的婚礼不够有趣吧，毕竟对他来说是最重要的一生之约，当然要记忆深刻一些才行。”
　　“而且，当了很久的男主角，偶尔也做一次女主角，你不觉得这很有意思吗？小狐狸。”
　　有苏清云想了想，似乎还真的挺有意思的。
　　“所以你才说，伴娘和新娘都是……”
　　“没错，伴娘是女装起来比寻常女子都要漂亮的伪娘，新娘的里面是穿着人皮的男人，这样的搭配才好玩啊。”
　　秦雨秋笑得很开心。
　　“嗡——”
　　正说着，她口袋中的手机忽然响了一声，拿出来一看，是真正的陆升的信息。
　　与此同时，她的身体微不可查地颤抖了一下，但脸上的神情丝毫没有变化，连一旁的有苏清云都没有发现。
　　“真是的，居然挑在这个时候……小狐狸，在这乖乖待着，有需要的时候我会叫你过来的，我有事先走了。”
　　“诶？你去哪？”
　　“当然是去迎接我可爱的新娘了。”
　　秦雨秋推门而入，随手在房间里布下隔音的法术，转身便见到了今天的女主角陆升——当然，是穿着秦雨秋的人皮的模样，正在摆弄着一件纯白色的婚纱。
　　见到她的到来，陆升高兴地朝她招了招手。
　　“你可算来了，这件婚纱自己一个人穿起来太麻烦了，我又不是很想找其他人帮忙。”
　　“所以你就震了我一路？用肛塞的震动来催促，你可真是个小天才啊我亲爱的。”
　　秦雨秋恶狠狠地将他扑倒在地，同时解除了身上的幻术伪装，露出了苏黎颖的姿态。
　　与平时不同的是，此时的她身上穿着一身女式的西装，显得英姿飒爽了许多，却遮不住爆满的身材让她依然充满了成熟女性的韵味，当然最引人注目的还是那条从西装的裤子里面延伸出来的白色狐尾。
　　毫无疑问，这就是当初用来开发陆升的后庭，在外出play中震了他一路的那条狐尾拉珠，每次使用完毕后都仔细地清洗干净，保养得很好，直到今天早上由穿着秦雨秋皮物的陆升亲手一颗颗塞进了她初次开发的后庭，一直塞到了现在。
　　无论是陆升的亲戚朋友们，还是她被邀请来的下属们，亦或是正在门外的有苏清云都丝毫没有察觉，秦雨秋一直是在后庭深处满满当当地塞着一条狐尾拉珠的状态下自若地和他们交谈的。
　　“这不是你自己答应过的吗？不管什么都要听我的，婚礼一整天你都是属于我的m，不仅仅是秘密的羞耻调教，哪怕是让你当众高潮都不准反抗。”
　　陆升也不反抗，而是笑眯眯地掏出了两个粉色的遥控器晃了晃。
　　“所以不要抱怨啦，亲爱的，快点帮我穿婚纱吧。”
　　“好好好，你先把我的拉珠震动关掉，现在我的两条腿都是软的，里面一直在震，怎么帮你穿啊？”
　　秦雨秋脸色红润，声音少见地带着些许求情的味道，失去了往日的平静。
　　即使已经做好了被自家的夫君好好玩弄一番的准备，但对习惯了强势的她来说还是有些别扭。
　　“不可以，就这样一直开着二档的震动帮我穿婚纱，我知道你是忍受得住的，之后还有化妆的环节也要你帮忙，虽然你这张皮物的容貌很漂亮，但婚礼还是需要一点浓妆的，等全都做完我再关掉，不听话的话我就把小葡萄的跳蛋也打开了哦。”
　　陆升“威胁”道。
　　“知道了知道了。”
　　秦雨秋撇了撇嘴，答应了陆升。
　　不仅仅是后庭深处的狐尾拉珠，在“苏黎颖”这张皮物的里面，那具同样性感的皮物女体的胸前也粘着一边各一颗粉色的跳蛋，将快感的开关包裹在皮物之下。
　　她还记得，今天早上的时候，陆升是如何拉开她背后的皮物拉链，一边抱着她，一边把手伸进皮物里肆意地揉捏玩弄她胸前的两颗小葡萄，然后把震动着的跳蛋粘在里面的。
　　“我记得我请的人里应该是有专业的化妆师的吧，为什么连化妆都要我帮你啊，你就那么喜欢让我给你贴身服务吗？占有欲真强呢。”
　　秦雨秋忍耐着后庭深处震动的刺激，开始帮陆升穿上婚纱。
　　“占有欲最强的不是你吗？故意让有苏清云晚一点来，而不是像正常婚礼的伴娘一样在婚礼之前就陪在新娘身边，一般穿婚纱的时候都是由伴娘来负责辅助的吧，你又不让。”陆升笑着说道。
　　“嘴上说着不要，心里其实认定了只有你才能帮我做这些不是吗？”
　　“你也说了是一般嘛。”
　　秦雨秋倒是没有否认他的话。
　　毕竟她只是嘴上说着不要，实际上占有欲确实很强，很不喜欢陆升的身体被其他人摸来摸去，只有她自己能够随便摸，反过来也是一样。
　　于是乎，作为“男主角”的她便抢走了属于有苏清云这个伴娘的工作，亲自来为新娘穿上婚纱，尽管这并不符合婚礼的一般流程，但谁在乎这点小问题呢。
　　婚纱的款式是“苏黎颖”的公司专门设计并制作的手工制品，如果加上品牌溢价和手工溢价的话，这款独一无二的婚纱在市面上能卖出一个惊人的价格，但这仅仅是“苏黎颖”这个身份在婚礼中的唯一一处参与，对陆升和秦雨秋来说，最大的意义是真的很好看。
　　当然，穿着的时候也不可避免地有些困难。
　　“帮我把束腰拉紧好吗？”
　　富有弹性的束腰套在“秦雨秋”的腰上，连带着起到了托起双峰避免晃动的作用，而秦雨秋则将束腰的绳子缓缓拉紧，将腰肢束缚起来，保持优美的曲线。
　　好在，“秦雨秋”的身材本就是相当完美的，几乎没有赘肉，因此束腰对呼吸的制约还算轻松。
　　接着，她将柔软的头纱戴在“女孩”的头上，轻轻捋顺。
　　抹胸的设计去除了肩带，仅以束腰作为固定托住了一对柔软高耸的酥胸，将白皙滑嫩的肩膀暴露在空气中，后方露出了形状优美的背脊，作为皮物的证明的拉链被最高级的幻术隐藏起来。
　　如梦幻般的雪白轻盈，修身纤细的腰肢和蓬松柔软的长下摆配上些许恰到好处的饰品点缀，足以将本就漂亮的“秦雨秋”衬托得宛如真正的公主般圣洁而美丽。
　　而在蓬松的婚纱裙摆下，一双修长柔美的白丝玉腿踩着细跟的高跟鞋，轻轻踮起，小心翼翼地行走着。
　　这样极致大胆的衬托女性柔美的造型让陆升每走一步都觉得胸前的丰满在颤动，但无论如何晃动，哪怕是用力的跳起落下也只会引起足以让人艳羡的乳摇，但绝不会有丝毫走光的危险。
　　陆升惊叹地坐在了梳妆镜前，拿起一双丝绸织成的完美符合形状剪裁的白色长手套，戴在手上，感受着十分贴合的触感，又揉了揉自己的胸部，将两团乳肉揉成了各种形状，在这一刻，圣洁般的美感不再，取而代之的是亵渎圣洁的淫乱感。
　　当然，自从度过了发情期之后，这样的揉捏已经不再会刺激性欲导致发情了，他只是单纯地因为低头看见了自己胸前的柔软丰腴和美妙的深邃乳沟而感到兴奋。
　　“要在这里做一次吗？穿着婚纱做爱那种亵渎的感觉会很刺激性欲的，为了防止意外破损，我还准备了另一套婚纱，时间也非常充足，不会耽误婚礼的。”
　　秦雨秋抱着眼前的婚纱美人的腰肢，语气诱惑道。
　　她的面色有些潮红，不知是因为一直在忍耐着后庭深处的拉珠震动快感，亦或是单纯地被婚纱的美所吸引。
　　“不用了，好不容易把全套婚纱都穿好了，要是脱下来再穿一次就太麻烦了，反正我们以后也不是没有穿婚纱做爱的机会——虽然不太一样就是了，你知道的。”
　　陆升眨了眨眼。
　　“我当然知道，而且我非常期待。”
　　秦雨秋把头埋进了“她”的发丝中，呼吸着醉人的气息。
　　“那么，开始化妆了，在这方面，从对镜贴花黄的时代一路走过来的我可是最专业的。”
　　她的巧手打开了化妆用的各项道具，在“秦雨秋”这张底子已经十分漂亮的脸上作画着，将这份美推向更高的境地。
　　而陆升则顺从地闭上眼睛，直到秦雨秋告诉她——
　　“好了，看看你现在的样子吧，很漂亮哦。”
　　陆升睁开了眼睛，看着镜中的自己。
　　青涩的娇俏容颜在恰到好处的“浓妆”下添了几分成熟的魅力，与平日里“秦雨秋”这个身份的形象截然不同，优雅、柔美，宛如仙女。
　　比起自成魅惑光环的涂山凝雪来说自然略显逊色，但比起已经习惯的后者，此刻的“秦雨秋”在习惯了另一种观感的陆升眼中显得更加惊艳。
　　在此之前，他从未想过，秦雨秋的这张脸还能更漂亮一些。
　　“她”忍不住伸出了带着丝绸长手套的手，想摸摸自己的脸，却被真正的秦雨秋打了回去。
　　“不要碰，这可不是你平常习惯的素颜，妆容可是很脆弱的。”
　　“哦……抱歉。”
　　“知道那就快点把我菊穴里的拉珠震动关掉，我可是忍着快感在给你化妆，手没抖你就要感谢我技巧娴熟了。”
　　“好啦，别着急。”
　　陆升摁了一下遥控器，把拉珠的震动关掉。
　　秦雨秋长出了一口气，身体一下子放松下来。
　　但突然泛起某种抖s恶趣味的陆升突然摁下了震动强度最高的三档，猝不及防的秦雨秋娇躯一颤，腿软无力地坐在了地上，面色潮红且羞愤地瞪了他一眼，抗议着他突如其来的坏心思。
　　“有意思吗？”
　　“很有意思，而且你的反应真的很可爱。”
　　陆升少见地用可爱来形容平常强势无比的秦雨秋，就像她喜欢用这个词来形容自己一样。
　　“在外面可千万别这么玩，我现在扮演的是你的身份，到时候不小心当众高潮了，丢脸的可是你自己的形象，除非你一辈子都不打算再用这个身份，永远穿着我的人皮。”
　　秦雨秋白了他一眼。
　　“要我让你的伴娘过来吗？那只小狐狸看到现在的你肯定会惊呆的。”
　　“我也想看看他脸上的表情，就算是伪娘的巅峰也绝对比不过我这种皮物系美人的。”
　　“秦雨秋”的红唇微微勾起，绽放着动人心魄的美感。
　　而见到这一幕的真正的秦雨秋则趁其不注意，在他的唇上亲了一下，留下温热的痕迹。
　　“不准亲回来，我可以用法力控制在亲的时候不沾染你的口红，但你不行，所以你只能让我亲。”
　　秦雨秋愉悦地笑道，然后走出了房门。
　　而陆升思考了几秒钟，掏出了两个遥控器。
　　狠狠地按下三档——全部。
　　持续几秒后再取消。
　　“哼哼，居然还想在我面前强势，别忘了今天你可是被我肆意玩弄的m角色哦。”
　　有苏清云看着房间中的“秦雨秋”再一次陷入了目瞪口呆。
　　他当然是认得这张脸的，只不过上一次，这个女孩的人皮里面是那个画皮妖女，尽管十分漂亮，却让他觉得可怕而神秘，但此时此刻，这张皮物里面的填充物已经换成了自己的朋友，是穿着“秦雨秋”的陆升。
　　而且，漂亮得超乎想象。
　　对比起来，在出门前精心打扮了一番的伪娘狐妖也有些逊色了。
　　这并不是颜值上的单纯对比，还要加上婚纱的高额气质加成和秦雨秋亲手塑造的精致妆容，把只会化点淡妆的有苏清云死死地压制住了。
　　毕竟，女孩子一生中最漂亮的一刻正是穿上婚纱的时候。
　　有苏清云看着“秦雨秋”胸前的丰满，再低头看了一眼自己的义乳罩杯，叹了口气。
　　D＞C，大得不止一点。
　　而且对面的是真的，自己的还是假的。
　　早知道就买大一点的了。
　　“清云你怎么……有胸了？该不会是用了什么特殊的雌堕手段吧？”
　　陆升同样惊讶地看着眼前与真正的女孩子完全一致甚至更漂亮的伪娘狐妖，尤其是在胸前看了又看。
　　“什么雌堕，假的，这是义乳，专门买来女装参加你的婚礼的。”
　　有苏清云无奈地解释了一句，还顺手揉了揉。
　　在同为ts系美少女兼引导他觉醒兴趣的陆升面前，他的xp不需要任何掩饰。
　　因为大家都一样怪。
　　“本来还担心我女装还化了妆，会不会抢你的风头的，我原本准备用幻术遮掩一下存在感，现在看来倒是完全不需要了。”
　　“真让人羡慕啊。”
　　“其实不用羡慕，你也可以的，毕竟你是我的朋友。”
　　陆升想了想，说道。
　　“雨秋的收藏品中有一件来自青丘赤狐一脉的狐女皮囊，因为犯下杀孽被你们的前代族长逐出祖脉，没有道德上的困扰，如果你想要的话，可以送给你。”
　　“……虽说是人皮，但无论如何，那都是她的收藏品，即便你是她喜欢的人，这样贸然处置她珍视的东西，不会惹她生气吗？”
　　有苏清云首先想到的并非是否接受，而是对于陆升的担忧，不由得皱起了眉头。
　　“放心，我提前问过了，她说可以，但只能给你一张皮物，而且不能随便送别人。”
　　陆升似乎想到了什么有意思的东西，不由得笑了起来。
　　“雨秋之所以会同意，主要是想看你穿着人皮变成真正的女孩子去调教有苏清越，毕竟他跟她有旧怨，她实在想看乐子。”
　　“……那还真是劳她费心了。”
　　有苏清云哑然失笑。
　　“不过……皮物什么的还是算了吧，我可以不在意你穿着人皮，因为你是我的朋友，但让我自己穿皮就有点过于……刺激了，我还是接受不来。”
　　“况且，用自己的模样来调教我的抖m兄长或许更有意思不是吗？被伪娘调教的屈辱感可比被真正的女孩子调教要强得多，他的反抗也越激烈，最后屈服的时候的愉悦感就越强烈，这才是我最爱的地方。”
　　“所以，她的馈赠，我无法承受，也无意接受。”
　　“只有你才能这样坦然地接受她可怕而美好的馈赠，却又能约束她而不是被她所堕落，或许这才是她会喜欢上你的真正理由，她很适合你，你也是最适合她的另一半。”
　　有苏清云上前一步，轻轻拍了拍陆升的肩膀。
　　此刻的“她”肌肤比自己更白皙，更滑嫩。
　　“祝你新婚快乐，我的朋友，也祝你和她在一起的日子永远幸福。”
　　“滴滴——”
　　被放置在一旁的手机上，婚礼即将开始的闹钟响起，又被陆升随手关掉。
　　“该走了，去迎接你的新娘——啊不对，今天你才是新娘来着……”
　　有苏清云稍稍纠结了一下称谓。
　　“不用在意那么多。”
　　穿着婚纱的“秦雨秋”站起身来，整理了一下长长的裙摆和头纱的角度，漂亮的眸中闪烁着美丽的神采。
　　“对其他人来说，新郎是陆升，新娘是秦雨秋，这就够了，至于在皮物的外表下，里面的人是谁，对我和她来说并不重要，反正我俩以后大概会经常换着身份玩，她有很多身份，说不定哪天我也会以你不熟悉的模样去找你玩的，到时候可别被吓到了。”
　　而伪娘的狐妖并未回应，只是了然地点了点头，捧起一束属于伴娘的鲜花，微笑着跟在了穿着婚纱的女孩身后，以伴娘的身份跟着新娘一同走向举行仪式的礼堂。
　　在礼堂的门前，新郎与新娘汇合，陆升与秦雨秋挽着手走向璀璨的殿堂，在许多被邀请者——尤其是陆升的亲人朋友的注视下，前行于红地毯上，而作为伴娘的有苏清云则与另一位不明身份的妖族伴郎一同站在他们的身后，手捧鲜花。
　　有些人惊叹于“陆升”的气质比起以往优雅了许多，不知为何给人一种深不可测的感觉。
　　但更多的人的注意力都被那个穿着精致婚纱的美丽身影牢牢吸住了目光，惊叹得几乎忘了呼吸，即使是他们的同学也未曾想过，本就容颜动人的“秦雨秋”在穿上婚纱的时候竟然会美丽得如此令人赞叹，那副魅惑而圣洁的雪白身姿将铭刻在每一个人的眼中。
　　除了特定的少数“非人”以外，谁也不会想到，更不会相信，那高挑柔美的身姿只是一张美丽的人皮伪装，而新娘的人皮下其实是个男人。
　　人皮里面的陆升享受着这种被注视，被赞美，成为美丽的女主角的感觉，尤其是那些来自熟悉的人的截然不同的目光，哪怕那些人的眼中带着本能的色欲，这本该让女孩子不悦的注视也令他欣喜，因为这意味着作为女性的魅力得到了承认，因此他并不介意自己穿着皮物的美丽身姿成为他们的性幻想目标。
　　而表面上，“她”只是带着优雅从容的微笑，鲜艳的红唇微微勾起一抹亮丽的弧度。
　　直至红毯的末端。
　　在简单的前序过后，司仪问道：
　　“新郎陆升，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”
　　以幻术伪装成陆升的秦雨秋微笑着点了点头。
　　“是的，我愿意。”
　　“新娘秦雨秋，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
　　穿着秦雨秋的皮物，以穿着婚纱的美丽身姿，站在这里的陆升轻轻点头，
　　“我愿意。”
　　誓言本身并没有任何实质约束力，但不同于秦雨秋完全看不上的写着两人名字的一纸结婚证明，这样充满仪式感的誓词更让她重视，因为他们都清楚，对彼此而立下的誓言仅与对面的那个人有关，无论名字、身份，乃至皮囊容貌如何更换，彼此的契约不会改变。
　　结束了誓言，作为伴娘的有苏清云和另一位伴郎将手中盛放着婚戒的盒子打开，放到了两人的面前。
　　“两位新人，你们可以将戒指交换戴在彼此的无名指上了。”
　　于是作为新娘的陆升主动拿起婚戒，戴在了对面的“另一个自己”的无名指上。
　　而本该先一步的秦雨秋微微一笑，捧起面前的新娘戴着丝绸长手套的纤纤玉手，将订制的婚戒戴在了“她”的无名指上。
　　戒指的束缚隔着手套传递到了“她”手上，有那么一瞬间，陆升真的想永远戴着这双雪白的丝绸长手套，这样就不必摘下来了。
　　不过终究是需要摘下的，陆升决定将它戴在自己的本体上，无论外表如何改变，穿着多少层人皮的伪装都不会改变。
　　“那么，新郎可以亲吻新娘了。”
　　司仪如此说道。
　　等待已久的秦雨秋作为新郎伸出手，将那纤细的腰肢揽入怀中。
　　下一刻，她张开了幻术结界，又解除了覆盖在身上的幻术，“陆升”的形象幻灭，取而代之的是“苏黎颖”的模样。
　　两团同样丰满的酥胸碰撞在一起，挤压出诱人er深邃的沟壑，秦雨秋将爱人用力地搂入怀中，而陆升则勾住她的脖子，亲吻下去。
　　这是犹如百合花般的场景，但在其他人看来——哪怕是秦雨秋的下属和有苏清云的眼中，都只是新郎在热情地拥吻着新娘。
　　在秘密的幻术结界中，结束了拥吻的陆升从胸前的深邃乳沟中掏出了两个粉色的遥控器，被秦雨秋欲拒还迎地白了一眼，接着又塞了回去。
　　“婚礼结束后的婚宴再玩这个，你会喜欢那种突如其来的感觉的，不过现在还是先完成我们的婚礼吧。”
　　“好，都听你的，今天你是我的新娘，我的抖s女王大人，只要你喜欢就好。”
　　“女王大人？不，现在还不是。”
　　陆升眨了眨眼，笑得很甜美，也很开心。
　　“晚上再说。”
　　“那我解除幻术了？”
　　秦雨秋的身上重新覆盖一层“陆升”的幻象，遮蔽视线的幻术结界被散去，让所有人看到了结束亲吻的新郎和意犹未尽的新娘。
　　“如此，礼成。”
　　之后的婚宴环节里，秦雨秋依然维持着“新郎陆升”的幻术，而陆升则回到了房间里，脱下了繁复精美的雪白婚纱，换上了一件修身的旗袍，将姣好的身段遮盖在衣物的包裹下，却无法忽视那性感的身材。
　　作为伴娘的女装狐妖有苏清云虽然在婚礼仪式上完全被穿着婚纱化着精致妆容的“秦雨秋”完全压过了风头，但在那婚礼上的惊艳落幕之后，也有许多人在回味时意识到了这位可爱的伴娘的颜值并不比那美丽的新娘差多少。
　　正因如此，比起“有主”的新娘秦雨秋，这位不小心透露了单身现状的漂亮伴娘有苏清云反而受到了许多男生的追捧和搭讪，大有成为今天第二位女主角的趋势，。
　　而他虽然有心拒绝，但在低头看了眼自己特意买来的义乳之后，他实在不想透露真实性别，想要把女装的身份维持下去，便一边享受着作为女装伪娘被人搭讪的刺激感，一边越来越娴熟地拒绝了另一个男生的敬酒。
　　很难说他是在欲拒还迎地享受着被追求的感觉还是在内心深处思考着如何把这些求爱者调教成抖m，也许两者都有。
　　至于陆升和秦雨秋反而少了许多关注度。
　　但凡事总有例外。
　　就像陆升的父母，两位长辈并不是特别在意那位十分漂亮的伴娘，关注度全都放在了两位新人身上。
　　当然，被各种盘问和要求的是伪装成陆升的秦雨秋，至于真正的儿子则穿着新娘的皮囊，以女主角的身份挽着爱人的胳膊，微笑着旁观“自己”被父母唠叨嘱咐。
　　不得不承认，这种感觉真的很刺激。
　　而且两位长辈对儿子的新婚妻子不是一般的热情，嘘寒问暖，托付叮嘱，即使是陆升自己都有些承受不住。
　　这时候的秦雨秋反而在一旁偷笑了。
　　抖s状态的陆升自然不会让她好过，悄悄打开了手里的粉色遥控器，让她浑身一颤，笑意僵在脸上，伴随着愉悦的快感和震动，随即微不可查地瞪了他一眼。
　　对此感到一本满足的陆升挑了挑眉，张开双臂，拥抱了一下自己的母亲，娇俏的脸上带着柔美的笑容，伴随着熟悉的语气和不熟悉的悦耳声音，甜甜地喊了一声——
　　“妈～”
　　他无比地享受这种身份上的转变，以女孩子的姿态与以前熟悉的人交流的刺激感，而且还不用担心因为扮演出错而感到尴尬，完全不会露出破绽。
　　尤其是在面对自己的那些大学同学，和“陆升”关系要好的男生的时候，看着他们完全不敢和自己对视的眼神，那种“她好漂亮但却是朋友的妻子”的畏缩，这种倒错感让陆升的心中愉悦得不得了。
　　不过，这些都只是正餐开始前的小点心，新婚的两人今天的计划远不止是完成婚礼和在婚礼上用跳蛋和震动拉珠玩弄自己的爱人这么简单。
　　或者说，那仅仅是上半场的内容，真正的下半场则更加地私密，不允许任何外人的窥探，而且也更加的色情而迷乱，是独属于他们的美妙二人世界。
　　被装饰得焕然一新，充满了新婚氛围的家里，秦雨秋——或者说是解开了幻术的苏黎颖赤裸着性感色情的娇躯，跪坐在房间门前，后庭塞着一条长至深处的拉珠，白色的假狐尾从菊穴里面长出来，垂在地上。
　　“好了没有啊，我的女王大人，我能不能先去喝杯水，有点口渴。”苏黎颖敲了敲门，有些无聊地说道。
　　新婚之夜的下半场内容，正是陆升期待已久的sm游戏，只是与平日里的秦雨秋更加强势不同，今晚的她才是被支配玩弄的m角色——又或者说，秦雨秋依然还是强势支配调教的角色这一点并无变化，只不过今天的“秦雨秋”的里面已经不再是原来的她了。
　　陆升穿上了秦雨秋的人皮，正在做着调教苏黎颖的准备工作。
　　“稍等一下，我还在穿调教时的女王装啦，再等等，口渴的话就喝水呗，我又不会拦着你，sm游戏而已，不用在意那么多。”
　　房间里传来了“秦雨秋”的声音。
　　“不过象征性的惩罚还是需要的，毕竟你没有乖乖在门口等着，必须调教一下才行。”
　　门的另一边，“她”的脸上带着愉悦的笑容，按动了粉色的遥控器。
　　“嗡——”
　　“唔嗯～”
　　深深塞入菊穴内部的拉珠开始震动起来，而被折腾了一整天的苏黎颖已经完全适应了一档的轻微震动强度，只是翻了个白眼，站起身来走进了厨房给自己倒了杯水，感受着体内的阵阵浪潮，脸上泛起享受的红晕。
　　爱上了菊穴快感和情趣玩具的不只有陆升，她也被开发出了新的爱好。
　　而陆升也放下了遥控器，褪去了身上原本穿着的衣服，将自己脱得一丝不挂，赤裸裸地站在房间里，接着开始穿另一套衣服——或者说接下来要用的情趣服装。
　　也就是sm调教中不可或缺的女王装。
　　只不过，不同于一般以黑色的漆皮或乳胶为主，在性感的同时展现着作为s的支配地位的女王装，陆升的调教女王装是特别定制的。
　　作为sm调教游戏的情趣服饰，这件女王装是以婚纱为基础设计的，雪白的整体色调点缀着些许纯净的蓝色，搭配精致的造型花边显得圣洁而高贵，但不同于真正的婚纱，它终究是一件情趣服装，使用了白色的乳胶面料来代替婚纱的布料，反射着色气的乳胶光泽，还去除了碍事的长裙摆和的头纱，取而代之的是小一号的头纱和蕾丝点缀的乳胶裙边，并且刻意去掉了正面的裙边，露出包裹着私密位置的白色三角，在易于行动的同时更显色情的诱惑，也为许多调教方式提供了便利。
　　不仅如此，全身上下都采用了远比婚纱更加暴露且性感的设计，胸前和后背的大片白皙的肌肤都完全裸露在外，皮物的拉链清晰可见，抹胸式的设计将两团酥胸衬托得浑圆爆满，仿佛呼之欲出，可以清晰地看到深邃的乳沟，纤细的腰肢露出小巧的肚脐，曲线玲珑有致，修长的双腿穿着白色的乳胶长袜，通过吊袜带与女王装连接在一起，在色情之余更多了几分纯洁的美感。
　　接着，陆升在手臂上抹上了少许润滑液，戴上了两只长度超过手肘的白色乳胶长手套，将两只修长柔美的手完全包裹在其中，并一点点挤压了里面的空气，让乳胶的手套完全贴合，每一根手指与手套之间再无半点空隙，完全贴合的触感十分紧绷却丝毫不影响活动。
　　最后是一双与婚纱款女王装一起定制的白色细跟长靴，蓝色的靴底和细长的靴跟，靴筒上有着与婚纱相似的精美花纹设计，量身定制的尺寸完美贴合了“秦雨秋”的修长美腿，穿上之后内部几乎没有多余的空间。
　　“这样就完成了，果然女王装穿起来真的很舒服呢。”
　　名为陆笙的女孩轻笑着，带着些许愉悦的感觉。
　　当穿着婚纱般雪白而魅惑的女王装的她踏出房间，迈着轻柔从容的步伐，伴随着高跟鞋踩踏地面的悦耳脆响，来到苏黎颖面前的时候，她几乎要忘记了呼吸。
　　“这就是你把我公司的设计师叫过去之后做出来的惊喜么……这可真是太棒了。”
　　苏黎颖惊叹着，忍不住伸出手在“秦雨秋”的身上游走，眸中异彩连连。
　　“比起婚礼上穿着真正婚纱的时候，这样的秦雨秋更漂亮呢，作为情趣服装来说简直是天花板级别了。”
　　“下次我也要穿这件，真的很好看。”
　　“别着急，下次就轮到你穿了，我可没打算让它变成一次性用品，我也很期待你穿着不同的人皮再穿上这件女王装的样子，不过……今天我才是秦雨秋。”
　　陆笙微笑着给了她一个软软的拥抱。
　　“你答应过我的，今晚我当s，你是属于我的m。”
　　“当然，我亲爱的女王大人。”
　　苏黎颖亲了他一下，还有些意犹未尽地欣赏着陆升身上的婚纱女王装，仿佛在想象着穿在自己身上时的样子。
　　“知道那就快点跪下，我的小女奴，m就该有m的样子，真正的调教要开始了哦。”
　　陆笙晃了晃手里sm专用的流苏鞭，这种鞭子最大的特点就是抽下去的时候会很疼，但不会造成实质性的伤害，除非特别用力。
　　尽管已经完全进入了抖s的兴奋状态，但在自己挚爱的人面前，她的态度依然没有太大的变化，全然没有第一次调教时的冷漠高傲——或者说根本就冷漠不起来。
　　不过这无伤大雅，对于夫妻之间的sm游戏来说，调教时的冷漠态度并非必要，以苏黎颖的强势习惯一时间也很难接受，反正调教她本身就已经很有意思了。
　　苏黎颖白了她一眼，然后便顺从地跪在了他的面前，如同等待着被调教的雌性奴隶一样卑微地低着头，白皙细腻的背脊上，皮物的拉链清晰可见。
　　“首先，作为从属关系的证明，还要戴上项圈和链子。”
　　陆笙拿出了一个皮质的项圈，将其扣在苏黎颖白嫩的脖子上，戴着乳胶长手套的小手仔细地将其扣好，调整着松紧度。
　　“怎么样？项圈的松紧度这样可以吗？会不会太紧了一点？”她小声问道。
　　“无所谓，再紧一点也无妨，我还想试试窒息的感觉呢。”苏黎颖如此骄傲地回应。
　　“这可是你说的，等下别后悔。”
　　陆笙舔了舔鲜艳的红唇，眸中泛着兴奋的光芒。
　　她不再调整项圈的松紧度，直接扣上了锁链，如同牵着小狗一般牵着赤身裸体的苏黎颖，在自己的家里走了两圈，尽管并不疲惫，但还是在回到原点的同时命令女奴姿态的苏黎颖趴好姿势，然后坐在了她的身上。
　　“人类椅子是在很多作品中都很常见的玩法，怎么样？可以接受的话我就继续了。”
　　“的确很屈辱啊，这就是当m的感受吗……”
　　被命令以卑微的姿态跪伏在地上，让主人坐在身上作为承载身体的椅子，这种感觉让苏黎颖眼睛微微眯起，仔细地体会着。
　　“如果是别人的要求的话，我会立刻把他撕成碎片，但你是唯一的例外，不用担心，随你喜欢地调教我就好，这种程度我完全能够接受的，只是作为椅子而已，以你的重量很轻松哦。”
　　“是吗？那如果这样呢？”
　　陆笙摸了摸她的头发，了然地笑了笑，拿出了粉色的遥控器。
　　“首先是菊穴里的拉珠，一档震动。”
　　苏黎颖一言不发地承受着。
　　“二档了哦。”
　　她的背脊依然笔直，即使跪伏在地上，身体也没有丝毫颤抖，即使作为m来说也是绝对合格的椅子。
　　“三档。”
　　陆升继续按下三档的按钮。
　　苏黎颖的身体出现了一瞬间的颤抖，但她还是咬牙挺住了，姿势没有发生任何变化。
　　“真顽强呢，即使是m的角色也要这么强势吗？会让我很头疼的，这可不行。”
　　陆升从乳沟里拿出了另一个温热的粉色遥控器。
　　“那么，皮物里面的跳蛋，一档。”
　　苏黎颖的身体颤抖着，但依然咬牙支撑，似乎不想认输。
　　但现在的陆笙在调教时有着相当的恶趣味，鲜艳的红唇勾起一抹笑意，无情地增加着震动的档位，乳胶手指按下了遥控器最上面的按键。
　　“三档。”
　　一次性跳过了二档，突然暴增的震动档位摧毁了苏黎颖的心理准备，猝不及防之下，她的双腿一软，再也维持不住椅子的姿势，直接趴在了地上，
　　在所有的震动玩具都调到了最高档位的强烈快感冲击下，她那性感的娇躯无法抑制地颤抖着，双手抓着自己胸前的一对丰腴巨乳用力地揉捏，但真正的跳蛋是塞在皮物里面的，因此无论怎么揉捏都无法解除震动的刺激。
　　而早有所料的陆笙已经站了起来，俯视着身下的苏黎颖，露出了愉悦的笑容。
　　“真遗憾，没能忍住呢，快点爬起来吧，作为椅子的职责还没有完成哦，十秒之内没有恢复原状的话，就要接受惩罚了。”
　　“唔嗯！”
　　苏黎颖咬着牙，忍耐着身体内部强烈的刺激性快感，撑起了发软的娇躯，忠实地重现了椅子的姿势，即使陆笙重新坐在了她的身上，甚至还刻意地加大了下压力，她的身体依然只是颤抖着，却没有再次爬下，苏黎颖也骄傲地扬起了头。
　　“啊啊……真是的，都说了当m就不要这么强势啊，下次轮到你当s的时候再发挥你的性格好不好。”
　　陆笙无奈地叹了口气。
　　看着苏黎颖的眼神却充满了宠溺的笑意。
　　“不过，听话还是很听话的，那椅子的环节就到此为止了。”
　　她关掉了所有的震动玩具，让苏黎颖得到了喘息的机会，在强烈的快感折磨突然消失之后的轻松感让她舒服地眯起了眼睛。
　　“要中场休息一下吗？亲爱的。”
　　陆笙捏了捏她的耳朵，问道。
　　“不需要，我的耐受力很强的，随你怎么调教都可以，我很期待。”
　　“很好，那就进入下一个调教玩法，会有点刺激哦。”
　　陆笙站起身来，将苏黎颖牵到了房间里面，然后坐在了床上，轻轻解开下半身的白色小三角，随手扔在床上，露出粉嫩而湿润的小穴，空气吹过阴户的外壁，有些凉飕飕的。
　　“帮我舔吧，舔穴的玩法也是很经典的。”
　　“……”
　　苏黎颖犹豫了一下。
　　作为强势的大妖，在遇见陆升之前，她从未想过自己会犹豫这种事情，用自己的嘴去亲吻另一个人的小穴，在过往的几个月里，她和陆升有过不知多少次的性交，可以说是知根知底的熟悉，却从未有过一次口交的经历，可想而知这种玩法对她来说有多大的心理压力。
　　“……看来这种玩法对你来说还是有些过火了，抱歉……是我考虑不周了，还是玩点别的……”
　　陆笙一直看着她的反应，见状正打算放弃这个玩法，却看到她摇了摇头。
　　“不需要，我可以帮你舔穴，以后帮你口交也可以，但是下一次……我也要你给我这样做。”
　　苏黎颖咬了咬牙，低下头，伸出了舌头，轻轻触及那粉嫩而湿润的小穴。
　　“当然……我保证，下次你来调教我的时候，我一定会让你舒服的。”
　　陆笙笑了笑，用戴着乳胶手套的小手轻柔地抚摸着她通红的脸颊，然后将她的脑袋慢慢按在了自己的小穴上，感受着一条柔软的小舌如同触手般深入阴道，不由得夹紧了双腿，穿着长靴的两条腿用力地夹在了苏黎颖的脖子上，但她丝毫没有放弃舔舐的意思，依然将脸埋在陆笙下半身的三角区域内。
　　“哈～哈……哈～唔嗯♡”
　　陆笙的双眸逐渐迷离，下半身的刺激快感让她愉悦地眯起了眼睛。
　　明明在华丽的女王装之下，漂亮的人皮伪装的最里面包裹着的是一个男人，此时此刻却因为被舔舐着女体的小穴而兴奋，这种身份和性别上的倒错感对抖s状态下的陆笙来说更加强烈。
　　“啊～很棒～继续……唔嗯～再深入一些好吗？”
　　苏黎颖顺从地伸长了舌头，探入了小穴的深处，带着唾液的灵巧舌头与布满褶皱的内壁之间滑动着，挤压着，将陆升的身体推向更高的快感。
　　就连陆笙自己也忍不住伸出了乳胶小手，揉捏着自己的女王装下面的一对酥胸，熟练地挑逗着自己的小葡萄。
　　在接连不断的穴内舔舐和胸部的快感刺激下，没过多久，陆笙就进入了第一次的高潮。
　　瘫软的身体向后仰躺着，而苏黎颖也从她下半身的三角区域中抬起头来，伸手抹去脸上的透明液体，大口大口地呼吸着新鲜的空气，虽然有些嫌弃，但还是皱着眉头，将嘴里带着些许味道的液体吞入腹中。
　　虽然一开始有些压力，但投入其中后，发现其实并没有自己想象中那么恶心。
　　紧接着，她脖子上的项圈被牵动，陆笙用力地拉了一下她的链子，把她也拽倒在床上，接着将她揽入怀中，把脸按进了自己的深邃的乳沟里，抚弄着她的头发。
　　在一些比较过分的调教之后，必须要有奖励和放松的环节，否则就是真正的性虐而不是情趣了。
　　“抱歉，会很难受吗？我也不确定你能不能接受得了这样的play。”
　　“其实还好。”
　　苏黎颖闷声说道。
　　“你现在穿着的可是我的日常皮物，我有在做日常清洁的，所以没有奇怪的味道，而且今晚婚宴的时候你还吃了不少菠萝，所以还有点……甜甜的。”
　　“那就好，我还担心你会生气呢。”
　　“如果下次轮到我调教你的时候你退缩了，那我就真的会生气了，不过我相信你不会的。”
　　“我知道。”
　　陆笙放开了她。
　　“那么，开始下一个玩法吧。”
　　……
　　尝试了许多或是经典或是新奇的sm玩法后，陆笙的调教兴趣也被满足了大半，而作为m的苏黎颖也体会到了前所未有的被调教和支配的快感，并且相当的配合她的调教。
　　也许这些玩法并不一定每种她都喜欢，但只要陆笙玩得开心，苏黎颖也不介意在被玩弄的同时稍微表演一下抖m该有的反应。
　　这正是爱人之间的默契。
　　直到陆笙拿出了一条捆绑用的绳索。
　　绳缚的玩法已经经典到了无需多言的程度，而已经习惯了被陆笙玩弄的苏黎颖自觉地躺在了床上，顺从地配合着陆笙将她捆成了一个m字开腿的色情姿势，赤裸的小穴也被微微拉开了小半边。
　　两只手被捆在身后，丝毫不能动弹，只能无助地挣扎两下。
　　“大功告成，接下来就是我喜欢的征服时刻了。”
　　陆笙松了一口气，眸中泛起兴奋的神采。
　　在背后捆绑着的苏黎颖的注视下，她将手指伸入了自己的小穴内部，按照特定的方式施术，解除了皮物的部分功能，紧接着，一根狰狞粗壮的肉棒从小穴中伸出，让穿着婚纱女王装的“秦雨秋”变成了一位长着肉棒的扶她抖s女王。
　　坚挺地昂扬着的肉棒与色气而性感的女王装“秦雨秋”形成了画风上的鲜明对比，即使是陆笙自己也知道这一点，低头看去的时候只能看见两团白嫩丰满的乳肉和深邃的乳沟，如此诱人的娇躯在女性魅力上是毋庸置疑的，但这根扶她肉棒的出现却破坏了这种感觉，将人皮的伪装变得不再完美，反而强化了这种性别的倒错感，让陆笙更加兴奋起来。
　　不同于一般的sm调教play，作为抖S女王的一方需要穿戴假阳具才能对奴隶进行调教和征服，而作为皮物系美少女的陆笙天然有着属于自己的肉棒。
　　她爱死这种既拥有女性的色情身躯和美丽的外表，又有着坚硬挺立的男性肉棒的美妙感觉了。
　　陆笙将自己的扶她肉棒展现在了被捆绑着无法动弹的苏黎颖的面前，接着通红充血的前端亲吻在了她的小穴外面，然后慢慢地伸入，将紧致的小穴完全填满乃至再度扩张。
　　接着，她挺起腰肢，一前一后地抽插着苏黎颖的小穴，速度越来越快，动作也越来越激烈，仿佛将其当成了无法活动的肉便器一般玩弄着，宣泄着色情的性欲和来自抖s的征服欲。
　　比起曾几何时作为凡人的时候，如今已完全融合皮物中的修为，成为七尾狐妖的她身体素质强了不是一星半点，再也不会被轻而易举地反向征服了。
　　所以，现在是“报复”的时候了。
　　陆笙愉悦地用扶她肉棒抽插着她无法反抗的小穴，丰满的两只大白兔也随着抽插的一前一后而剧烈地起伏着，手上牵着她的项圈链子，流苏鞭不时抽打在她白皙的臀部上，而苏黎颖只能瞪着眼睛，却连主动的迎合都做不了……但事实真的如此吗？
　　“有点无聊呢……”
　　苏黎颖闭着眼睛，随着陆笙的扶她肉棒的抽插传来的快感而扭动着身体。
　　“嗯？”
　　“啊……不要误会，亲爱的，不是说做爱无聊，你的肉棒比以前粗壮了很多，被填满的感觉很舒服哦，只是……之前的调教都还挺有意思的，当m的感觉也很新奇，我倒不介意忍受一点屈辱，但如果只是性交的话……果然还是不怎么习惯被压在身下却什么都不做呢，那也太无聊了，而且当m被调教的感觉也有点腻了。”
　　“就像你说的一样，我或许更适合强势的角色。”
　　“所以，抱歉啦，亲爱的。”
　　“啪——”
　　苏黎颖眨了眨眼睛，用来束缚她的绳索应声崩断。
　　说到底，指望用普通的绳子束缚住一位大妖本就是不可能的事情，她只是单纯地配合着陆笙的调教，享受被支配玩弄的愉悦感。
　　接着，她反过来将陆笙压在身下，眸中闪烁着嗜血的——不，应该称之为侵略性的神采。
　　在做爱这方面，除非是她主动让出，否则……她一定要在上面。
　　“等……等一下！这不是调教的内容吧？”
　　陆笙抗议道，并试图夺回主导的地位。
　　但在认真起来的苏黎颖面前，她在力量上丝毫不占优势。
　　“抱歉啦，我的女王大人，sm调教暂时中止了，因为我实在不习惯被压在身下，所以先让我把你榨干好吗？夫君——”
　　苏黎颖的脸上带着灿烂而强势的笑容，将穿着婚纱般色气而神圣的sm女王装的陆笙压在身下，两只手分别把她戴着乳胶长手套的手死死地按在床上，用女上位的姿势一上一下地主动抽插着粗壮的扶她肉棒。
　　“当初为了安慰你自尊心的新手保护期已经过去了，不管怎么样，从现在开始，除非你能够凭着自己的实力压过我，否则还是乖乖让我女上位吧。”
　　“不行，你答应过的，说什么我今天都是你的抖s女王，怎么能被下克上，就算是作弊我也要在上面！”
　　陆笙咬了咬牙，同样进入了强势状态的她并不甘心就这样认输，直接拿出了两个遥控器，将三档震动同时打开。
　　这招对苏黎颖效果拔群，她的身体肉眼可见地颤抖了起来，压制他的力气也弱了许多，但即便如此，她依然不愿意让陆笙重新占据主导，张口咬住了她的女王装的抹胸，将其扯下，露出白嫩丰满的乳肉和凸起的乳头，将其含入口中，用牙齿和舌头摩擦刺激着，让陆笙反抗的力度也相应的减弱了大半。
　　两人就这样僵持不下，有时是抖s状态的陆笙成功反抗，将苏黎颖压在身下，有时却是苏黎颖在内外快感的夹击下再次夺回了主导权，从床上滚到床下，直到苏黎颖主动夹紧了小穴的肉壁，用超越极限的紧致将陆笙压在身下的同时浑身一颤，白浊的粘稠液体如同喷射般注入苏黎颖的子宫，温暖的热流让她忍不住享受地眯起了眼睛。
　　“这次还是我赢了哦，夫君。”
　　苏黎颖俯下身，得意地在身下的“秦雨秋”脸上亲吻了一下，留下湿润的印记。
　　“虽然我不介意你用玩具作弊，不过下次就没有让你作弊的机会了哦。”
　　“算你赢了，不过……我可没说我就输了。”
　　在剧烈喘息着的同时，陆笙的嘴角微微勾起，她同样看得出来，苏黎颖的身体也在不住地颤抖着，随时都有可能高潮。
　　于是，她伸出手，趁其不意地抓住了塞进她的菊穴里的狐尾拉珠，掰开锁住的勾环，然后用力一拉，将整条肛塞拉珠一次性地拽了出来。
　　那一瞬间的强烈快感让苏黎颖瞪大了眼睛，娇躯无法抑制地痉挛、颤抖、随即无力地瘫软下来，趴倒在躺着的陆笙的胸上，用不甘心的目光注视着她。
　　“所以……这回算平手，好吗？”
　　陆笙将手中的拉珠扔到一边，眨了眨眼睛说道。
　　“啧……好吧。”
　　苏黎颖倒是也不反驳了，只是顺从地趴在了陆笙的胸上，抱住婚纱款女王装的腰肢，用力地蹭了蹭下巴。
　　“那……还要继续玩吗？反抗一次之后我现在心情还不错，你想要的话可以继续用各种玩法调教我，我其实还挺喜欢当m的。”
　　“少来，你根本就不是喜欢当m，根本就是在被我调教的时候攒怒气吧。”陆笙用力地捏着她的脸。
　　“我现在对调教你已经失去兴趣了，我只想强势地征服你，快给我上个恢复buff，继续！”
　　“这可是你说的，你刚刚已经把我的拉珠拽出来了，失去了一个作弊器的你根本不可能压得过我的，这次就不会是平局了哦。”
　　“就算没有拉珠，我还有手指，我的扶她肉棒迟早会把你的里面填满。”
　　“那就拭目以待了，开始了哦。”
　　于是，战斗再起。
　　…………………………

后记
　　……
　　那一晚的新婚之夜，即使是陆笙和苏黎颖也并不清楚他们是如何结束一次又一次的女上位还是扶她上位之争的，只知道当她们从睡梦中醒来的时候，房间里的一切都满目狼藉，混乱得不忍直视，就连陆笙身上圣洁而精致的纯白婚纱女王装都沾满了各种各样的液体，将头纱和蕾丝弄得一塌糊涂，难以分清是精液还是哪个人的爱液。
　　在那之后，两人都深刻地对彼此反省了自己昨夜的失态和不理智的行为，并达成了坚决认错死不悔改的共识，在清理干净房间里的杂乱和污浊之后，两人在双人浴缸里舒舒服服地泡了个澡，将身上的怪异气味清洗得一干二净。
　　只有那件婚纱女王装的清洗着实花了不少时间，随即便被封存在了衣柜中，等待着下次轮到抖s角色的秦雨秋穿上它来调教陆升——亦或只是单纯地在做爱的时候作为让人兴奋的情趣服装使用。
　　之后陆升脱下了秦雨秋的人皮，还给了自己的爱人，再次露出了自己的本体——当然，不是男性的本体，而是涂山凝雪的皮物身姿。
　　经历了一年无法脱下的皮物融合期之后，比起除了重要场合以外几乎已经不怎么使用的“陆升”这个身份，“涂山凝雪”的样子反而更像是他的本体，他已经习惯了这副美丽的容貌、姣好而性感的女性身躯，还有灵活的狐狸尾巴，再也离不开了。
　　当然，偶尔也还是会穿上其他身份和容貌的人皮换换口味的，只不过，他使用男性身份的时间也相应地越来越少，从皮物的包裹中掏出扶她肉棒做爱的次数倒是越来越多。
　　陆升本以为自己和挚爱的“画皮”妻子还会持续这样的日子很长一段时间，直到某一天的中午，回到家中的苏黎颖将一张卡片摆在了白毛狐娘的面前。
　　一张身份证。
　　上面写着一个陌生的名字，照片也是个陌生的漂亮女孩，还有新的身份证号码。
　　“你这是……”
　　“给你的惊喜，喜欢吗？”
　　“她是……”
　　“放心，不是活人，我动用了一点关系把以前的皮物身份更新了一下。”
　　苏黎颖眨了眨眼。
　　“这段时间以来，除了跟父母聊天的时候以外，你已经很少使用“陆升”这个身份了吧，那么……有没有想过暂时告别过去的名字呢？”
　　“这段时间以来，我们经历了真正的相识、恋爱、以及走入婚姻的殿堂，你曾经朝思暮想的婚纱照就摆在你的床头，但属于陆升和秦雨秋的故事已经告一段落了。”
　　“不过，如果你对这样的日常有所留恋，想要将这段身份的关系再延续下去的话，我也不介意，无论多久都可以。”
　　“但假如你对新的故事更有兴趣的话，不妨尝试一下如何？”
　　“暂时告别属于“陆升”的一切，穿上新的人皮，接受新的名字、性别和身份，作为真正的女孩子活在这个世界上，扮演着全新的自己。”
　　“就像曾经的我一样。”
　　苏黎颖微笑着，眼中满是期许与温柔。
　　她知道陆升会接受的，或许是下一刻，或许是几十年后，但她有足够的时间来等待新一段旅途的开启。
　　“只不过，这一次我不会再孤独了，我不再是一个人，有另一个人可以陪着我一起。”
　　迎着她希冀的目光，陆升犹豫了一下，点了点头，接过了新的身份证。
　　“试试看吧。”
　　“爱你！！！”
　　苏黎颖扑了上来，给予他无限的热情和美好。
　　“别那么激动啊。”陆升无奈地抚摸着她柔顺的微卷长发。“但你不是说过，要让那些人都知道你退休不干坏事，而是嫁给我了吗？”
　　“不影响，这是两码事，他们会知道我不再作恶嫁为人妇了，因为爱上了一个人，但谁说那个幸运的凡人必须叫做陆升，而陆升只是一个刚刚和喜欢的女同学结婚的普通人而已，没有任何特殊。”
　　苏黎颖的黑眸中闪烁着精明的光芒。
　　“你的亲人朋友们也承受不起这样的压力，不是么？”
　　“所以，你完全可以和我一样拥有无数的容貌、名字和身份，以不同的姿态出现在他们面前，作为画皮妖女的爱人，你理应如此。”
　　“不过这些对你来说并不重要，所有的阴谋都由我来解决，你只需要答应我，好好享受新的身份，就像角色扮演游戏一样。”
　　“我保证，你会爱上这种感觉的。”
　　“那么……我保持期待？”
　　陆升拥抱着怀中的女孩，她后颈处的皮物拉链清晰可见。
　　那意味着属于她和他永不停息的未来。
　　—— 完 ——

