==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿我所爱
👤 作者：光光光光
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：552435
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：凌辱,丝袜,出轨,淫妻,SM,NTR,交换伴侣
🗿 肉量：45.84%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　如果现在有人蹲在桌子前，就能目睹那般美景，黄白色的精液从精心打理的黑森林上滴到黑色的办公桌上，和肉色丝袜撕开的口子里露出雪白臀肉，不亚于黑人白人做爱的强烈对比。
　　粉嫩小穴不停的张口呼吸，只有黄白色的淫水看不见精液流出，可见小穴有多么紧致舒服，能将男人的精液完全的保留在身体里，这种紧致程度难怪男人不愿意主动离开，只要一想到可以在这么美丽的身体里射精，除非女孩洗澡主动清理，或者上厕所，自己的浓精一定会被女孩完全吸收，甚至怀孕的吧！
　　绝对会的吧！

全文

第1章 内射只是开始！
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　S市某栋高级写字楼内，桌子上金丝眼镜中年男子不断喘着粗气，忘我的进行原始运动，身下不停传来肚皮相碰的声音。
　　他的双手不断来回爱抚仰躺在面前的秘书装扮女孩，即使是女孩侧面，亚麻色短发遮蔽下看不到女孩的面貌，光凭那身材也是世界小姐的级别，特别是那双肉色丝袜腿，多一分嫌圆，少一分嫌瘦。
　　男人的脸颊就始终黏在那丝袜腿上，闭眼尽情纵享丝滑，随着下体不停在肉色裤袜的裆部缺口抽动，面对这么一个顶级尤物，从那鸡巴缓缓整根抽出插入的样子就知道，男人无比享受在女孩身体的快感，特别是那二十出头少女的完美青春身体腔肉带来的挤压，。
　　“滴滴滴！”
　　男人的手机响了，满脸不悦无视了桌子上响起的电话，只想继续享受眼前的女孩，哪怕这个世界下一秒就会毁灭。
　　“工作要紧，不然小林子又要抱怨你了，王总！”
　　女孩轻灵的声音同时和手机一同传递了过来，修长雪白的手指上涂着和脚趾甲一样的粉红色指甲油，特别可爱。
　　“可是雯雯你真的太美了，难得今天特殊不带套，一天一次我都觉得还不够啊，我这是初犯不行么？”
　　雯雯听见后也苦笑下传来“嘻嘻”的声音。
　　用手挡住了下体，立马熄火的王总只好苦笑接过手机，
　　“恩！我马上过来，先辛苦你了小徐，晚上咱们喝一杯！”
　　在刻意加快抽动的情况下，不一会王总感觉快到了巅峰，不舍的把一条丝袜腿从肩旁放下，左手把女人的双手握住，右手将肩上另一条肉丝美足塞入口中，模糊低声吼道“啊！啊！雯雯！舒……服，太舒……服了！我……我好爱你！”。
　　雯雯感受到了身前王总的加速冲刺，见双手被男人握住，缓缓的回握住王总的大手，被放下的那条丝袜腿也贴心的死扣住王总的腰部，腰部也不时的擡起，方便王总更加的深入自己的身体，只可惜面对王总的表白，雯雯并没有回应什么话语，只是传来“呜……呜！滋溜！”的模糊调调，似乎在含咽着什么东西。
　　“啊！”
　　随着王总的怒吼，两人紧紧十指相扣，足足过去了十几秒的时间，王总才缓缓的吐出被含透的肉丝美足，握住脚掌，伸出舌头在上面舔舐起来，随意抽出满是白浊的鸡巴，黄白色的浆液不停滴落在雯雯的黑森林上，十四，五厘米样子，开始快速疲软的鸡巴对着肉色裤袜还算完好的部分当作纸巾擦来擦去，把剩下的精液缓缓蹭出，等精液实在是挤不出来了，才轻吻了下握住的丝袜脚趾，不舍的把疲软的鸡巴塞回裤裆。
　　如果现在有人蹲在桌子前，就能目睹那般美景，黄白色的精液从精心打理的黑森林上滴到黑色的办公桌上，和肉色丝袜撕开的口子里露出雪白臀肉，不亚于黑人白人做爱的强烈对比。
　　粉嫩小穴不停的张口呼吸，只有黄白色的淫水看不见精液流出，可见小穴有多么紧致舒服，能将男人的精液完全的保留在身体里，这种紧致程度难怪男人不愿意主动离开，只要一想到可以在这么美丽的身体里射精，除非女孩洗澡主动清理，或者上厕所，自己的浓精一定会被女孩完全吸收，甚至怀孕的吧！
　　绝对会的吧！
　　王总恰好就是这么懂的欣赏美的人物，边整理弄皱的衣服边蹲下身子，离开前的那么几秒，还要抓紧时间欣赏那紧致到流不出一丝黄白精液的小穴。
　　躺在桌子上的雯雯依旧传来“呜……呜！滋溜！”的声音，双手已经放在满是精液的耻毛上，慢慢摸到了阴蒂，拉开阴唇拨开了小穴，黄白色的精液终于开始有些许浓浆从里面滴出。
　　见状王总收拾好的裤子立马又突出来一大截，不过别人也是说得出，做得到。
　　找了个小穴还没被滑出精液沾到的地方，轻吻了下。
　　“那林董，雯秘书，我去开会了。”
　　随着王总的离去，原来办公室内还有一名快要二十五，六出头穿着西服的年轻男人，裤子随意的掉在脚边，正不停用鸡巴对着名为雯雯的女孩的樱唇抽插着。
　　你以为他们俩是爱人？
　　ceo和秘书天天在哪，有事秘书干，没事干秘书？
　　naive，我林定，全世界最大的财阀之一林氏集团的主人，才是面前女孩的男朋友！
　　至于为什么？
　　我神色自若的看着王总走出房门，温柔抚摸仰躺身前的雯雯那亚麻色短发，特别是那骆驼趾上还沾染上不属于我的黄白色精液。
　　看着爱人的粉嫩小穴下体上溢出的浓精不禁又硬了几分，特别是自己的女友，现在体内还装着别的男人的精液。
　　雯雯看样子和王总一同达到了高潮，眼神懒散的躺在桌子上，唯一遗憾的是不停起伏的胸部实在是有些平坦。
　　“舒服么？”
　　我的手不停在女孩的脸上爱抚说着，
　　“小林子，他比你还大还舒服哦！”
　　听到女友一脸慵懒享受模样，还故意说出这种话刺激我。
　　顿时精门一松射了出来，接近二十厘米堪比黑人的鸡巴口爆，雯雯除了深喉肯定是吃不下的，一看到她的嘴角有白色精液溢出，林定连忙心疼的抽出，将剩下的精液射在那张美丽的面容上。
　　只过了几秒钟就快把女孩的脸都射得到处都是。
　　从桌子上抽出几张纸巾递给女孩，同时为其擦拭脸上的精液。
　　雯雯接过递来的纸巾，慢慢嘴里的精液嫌弃的吐在了上面，轻灵的声音似乎有些不悦。
　　“我去洗澡了。”
　　看着女孩从桌子上爬下，从抽屉取出一粒短期避孕药吞下走去办公室的隐秘卫生间，双腿间黄白色的精浆滴落在地上，看着这一切我忍不住点了根烟，下体又硬了起来。
　　自己在早些年因为了一场机缘，赚取了巨大的财富，决定给自己找一个全国最漂亮的女孩，大手一挥投资了上百亿弄了个全国范围的偶像选秀节目，基本是保证全国的女孩都来试个水了，而结果就是现在名为雯雯的女孩，可以说这个女孩是自己从全国范围选出最符合自己审美观的女友。
　　只要随意的在合同上弄点文章，把她绑在自己这边简直易如反掌，自然的会轻而易举变成自己的女友，两人会相爱结婚，最终白头到老，唯一的问题是……
　　是的，林定自己有个很大的怪癖，淫妻癖。
　　而且还不是那种喜欢偷偷被人绿的那种，就喜欢光明正大，反而非常厌恶那种给奸夫淫妇当仆人，那往往是苦主鼓励女友变心的理由而已，淫妻，淫妻，一起淫双方才能共同快乐享受，只有一方淫算什么回事。
　　主动找人来和自己的女友一起多人运动，两人才能一同享受其中。
　　林定喜欢自己参与其中的感觉，特别是自己的女友在他人的冲刺中的迷醉的表情，只有在第三方的视角，才能全身心去享受爱人被爱所满足的每个细节。
　　就和看AV一样，自己在做的时候，很多东西是观察不到，摄像机可是能把所有的细节尽收眼底，自己的女友那么的漂亮，怎么能草草糟蹋，不去感受她所有的美。
　　现在的问题就是雯雯，自己的女友可是很抵触自己的这种行为，不论是刚才和王总如同恋人般十指相扣无套内射，还是淫荡话立马让我缴械投降，都只不过是女孩为了满足我，我自己的欲望而已，从自己射精后女友并且第一时间就把精液吐在纸巾上吃药去洗澡，把王总射进的精液冲出来，女孩并不享受这一切，至少这不是喜欢的表现。
　　不喜欢口交，不喜欢内射，不喜欢暴露自己，不喜欢自己以外的人，最重要的是抵触陌生人，我也是花了两三年不停传递自己的想法，才让女友前几天开始，勉强接受从选秀开始就认识的王总，自己在公司最看重信任的副手，王博参与两人的性爱，今天的第一次与他人无套还是下了很大的许诺才同意，还有她不想让我伤心吧。
　　至于主动给自己戴绿帽，一起玩群P派对，绿帽私房照，三明治……甚至生野种想想都不可能，现在说淫荡话刺激自己还是这几年不间断的结果，也许漂亮的女孩往往就是那么独立自主吧！
　　从淫妻的角度来看自己是无比失败的，爱人并没有享受到这一切的乐趣，更多的是为了应付自己，或者说是不让自己伤心参与的而已，可是已经进行到了这一步，自己也只能继续走下去，让雯雯去接受习惯，然后开始享受这一切，毕竟自己希望自己的女友能够享尽世间繁华，做爱自然也是非常重要的一环，全世界有七十多亿人，按照55比例，至少有三十多亿男人。
　　让女友好好享受不同男人鸡巴自然也是自己重要的一部分，自己可能看到一个漂亮的女孩，也会去玩玩一夜情之类的，如果只有自己这么做，对女友也太不公平了！
　　这么想事情，一会雯雯光着身子踩着凉拖从浴室走出，白皙手指和不断擦拭的白色毛巾融为一体，伴随亚麻色的齐肩短发，最重要的是下面的浓密耻毛，粉色小穴还在一口一口呼吸着空气，我的女友就这么把自己的一切展示给我，下面又不争气的硬了起来，比起刚才还要大上去许多。
　　“你就这么喜欢我和别人做么？”
　　女孩这句话有些平静，像是情侣间讨论今天吃什么一样。
　　我沉默不语，从口袋拿出一张银行卡放到办公桌上，
　　“这里面有五百万，密码是131420这几天你先花着，等我这几天生意忙完了，我们去南极看企鹅好不好？”
　　女孩看着银行卡没有反应，安静打开了办公室的小衣柜，衣柜内的镜子照映着青春诱人的身体拿出衬衫披上。
　　“我要是真的喜欢钱，和你结婚不好么？你给我都快一个亿了，这笔钱都够我几辈子了。”
　　听到女孩平淡的话我羞愧低下了头，从雯雯答应做我女朋友的那天我就向她求婚了，只是女孩觉得两人之间还不太熟悉迟迟没有答应，良好的家庭背景与教育，让女孩的思想觉悟等都是普通人不可比的，即使很反感爱人的性癖也不会把我当作变态之类的东西，不然也不会为了我和别的男人做爱内射，哪怕对我很失望也是依旧对我报以期望。
　　是的，求婚时候我连婚前财产鉴定都不做，就是为了证明自己是真的喜欢眼前的女孩，只要我们结婚，明天离婚雯雯就能分到我一切财产的一半，最少近百亿美元。
　　这么一大笔钱面前，不止男女老少连圣人都会失去思考的吧，电影里那句：几百亿可以让人忘记世界上所有的伤痛！
　　就是很好的写照，眼前的女孩肯定想过这种事，假意结婚满足下有钱人的变态爱好，一两年后就主动离婚，只要一两年就可以赚取世界上99% 的人一生无法超越的财富，怎么看都是很划算的事情，更别提世界上还有为了几百块上千块就随意出卖自己身体拍摄视频，出去援交的同龄大学生。
　　可眼前的女孩却一直拒绝着自己的求婚，随着今天被其他男人内射，求婚这种事情永远不可能会同意了吧，林定自己也知道，这么多年给女孩的钱她一直都没有用过，乖乖的汇集到一张卡上方便管理而已，她是真的很爱自己。
　　想到刚才王博的内射，林定觉得一股火又在身体里燃烧起来，刚才王博内射的时候两人爱意的十指相扣，自己真的爽炸了！
　　自己就不该图一时爽快让雯雯给自己口交，那时候雯雯要是回应些这种话就好了。
　　“小林……子！王总他的好……大，我好……舒……服……爱他！”
　　“啊！啊……呜！射……射在里面！！我……”
　　不等雯雯说完，王博这家伙应该立马的压上去！
　　用嘴唇死死堵住自己女友的樱唇，伸出肥大的舌头与女孩的香舌滑腻舌吻起来，在上下连接的瞬间疯狂内射，用精液填满她的子宫与腔道，直到王博射到手脚发软，不情愿滑出的白浊鸡巴与分离的肥舌上下共同拉出白色的粘丝。
　　真的发生这种事，自己路过看到这一幕都会爽的爆射一裤裆的吧！
　　只可惜这种情景永远不可能发生，毕竟和其他男人做爱内射已经是目前女孩的极限了，而刚才与王博的做爱互动也只不过是女孩的教养在作怪，除去这些可以说是逢场作戏零互动，想要她当的自己的面勾引其他男人舌吻内射自己，林定自己估计还有个三四年起步，不！
　　搞不好这辈子都不可能。
　　干，自己真的恶心，女孩还在担心自己，自己却嫌弃女友和别人做爱不够放荡，嫌弃别人在她体内射得不够多，想到这里林定忍不住给了自己一耳光。
　　预想的“啪”声没有传来，悬空的右手被女孩握住，女孩白色衬衫配合花色领带，没有穿胸罩，衬衫的扣子也只系上了两个，从白色衬衫内透出的洗完澡后的粉肉，这种模糊感配合女孩的苦笑，林定愿意牺牲一切去守护这一切。
　　拉开部分的黑色套裙掉在地上，下体穿着粉色内裤包裹着肉色裤袜的双腿踩着褐色的平底皮鞋，给人刚出茅庐的实习秘书的感觉，却不知少女已经操盘收购合并几次林氏企业的重大重组了，论能力还在刚才的王博副总之上。
　　看到这我又胡思乱想了起来，自己还是个狂热的丝袜控，这双丝袜脚不知道被自己玩弄了多少次，每天放在嘴里又含又舔，要不是穿着裤袜睡觉与高跟鞋对女性身体不好，甚至想过床上也要女孩穿着裤袜抱住美腿才能入睡。
　　总之女孩已经在自己所能接受的一切下去爱着我了。
　　雯雯就那么静静的看着我发呆，回过神来我连忙反握住女友的双手，轻吻一口。
　　“抱歉！我……我很变态对么？”
　　“变态这种东西是说不清的，不被大众认可的东西自然就是歪魔邪道，特别是触及到公用的这一套伦理道德，刚好小部分人就喜欢一些小众变态的东西，而富有的人往往能把自己爱好的小众产物现实化，所以我并不是反驳你什么，只要不去伤害他人，做反人类的事情，我都愿意去尝试理解你的爱好，就像你的淫妻癖，喜欢让我和不同的男人做爱。
　　比如你认识的那个李总，我记得在我们交往以前，你们经常一起出去玩吧？我调查了下，你们经常一起住同一间酒店，而且那个胖子李总每次都会换个新女友，难道你的这个爱好就是他培养出来的。”
　　雯雯将我慢慢按到桌子上，用额头抵住我的脑袋，有些恨铁不成钢，低下头的我忍不住看向了还没雯雯穿上裙子的下体，被肉色丝袜包裹的粉色内裤紧紧贴在女孩的阴部，被勒出了迷人的骆驼趾，还有几根耻毛从中露出，动用了最大的意志力才忍住伏下身子去舔上一口。
　　“那……时候我还在大学是个穷小子，连出去吃什么都能思索半天，我……这个就要涉及到我的初恋了，不，应该说是……是初恋被戴绿帽后遇到的一个女人吧，她给了我重新活下去，艰苦奋斗的勇气！教会我怎么去做一个自己想成为的男人，我才能做到今天的成就。还有……”
　　“还有淫妻癖！丝袜控？”
　　我的断断续续，弄得眼前的女友都会抢答了，特别是在这种场合疯狂爆料自己的黑历史。
　　听完我更加羞愧的低下了头，雯雯怄气的也死死抵住我的脑袋不让我逃避，我自暴自弃的也在她的目光下直接死盯住她的胯部，至于不是胸部……毕竟她哪里都好，就是胸太小了，导致我现在乳交还没尝过滋味。
　　“别人应该都不是你的女友吧？你怎么沉迷其中的？别和我说你和那些喜欢女明星的中年油腻男一样，得不到别人身体，但是已经把对方幻想成了自己的女友和做爱对象，自己喜欢的女明星被别人干的时候，为了不让自己过于痛苦，只能自我欺骗是自己在干对方，这么一直自我洗脑下去，就会成了喜欢看喜欢的女明星和别人做爱，自己也会开心，同时会疯狂收集所谓的明星艳照，那些所谓的绿帽男也是差不多吧，对现实被他人强行夺取配偶的强烈自我麻醉，这些复杂情感只要有一个促成大脑多巴胺开始分泌，这就和吸du一样！不停的追寻更进一步，最后走向违法的边缘！”
　　听见雯雯只花了几秒就整理了套比较科学的淫妻癖养成理论，我才想起这家伙可是从小跳级，找到她的时候已经在读博士后了，见到女友停住，似乎在脑内思考下一阶段的理论报告，我连忙解释。
　　“确实，那个女人很漂亮，当时是在五六年前河边的一个晚上，她一个人孤零零盘着头发穿着黑色的旗袍配上黑色长筒袜，脚上是一双黑皮红底的镶钻高跟鞋站在那，旗袍开叉都快到了胸部，最让我惊讶的是没有穿内裤，我甚至可以看到她的黑色耻毛下的美穴，天也有点黑我不太看得清她的脸，但是我的直觉告诉我，她是我见过最漂亮的女人，我当时就想直接强暴这个女人，只要能把她按在河堤扶手上射满她的美穴。
　　哪怕死刑我也认了，我严重怀疑她也是别人用我那套偶像养成选秀节目的方法找出来的，不过别人的丈夫也有淫妻癖，你在人生失意的时候，有一个绝美的女人在你的面前，对你说可以和她做爱，内射也可以，如果怀孕了就生下来，你会怎么做？我感觉我就是那时候天龙八部的段延庆一样。”
　　“她漂亮还是我漂亮？”
　　“当然是你，当然是你！”
　　突如其来的死亡问答还好立马回应过去了，雯雯这才松开了抓着我的手，不过我真的享受女友和我玩这种小性子，毕竟她太聪明了，基本都是我吃瘪，难得摸对了下巴。
　　回过神来雯雯推开我，死死的抓住我的脑袋用那美眸盯着我的双眼，这种眼神我只见过两次，第一次是和她坦白淫妻癖，希望她和别人做爱，当时她就问了我一句话。
　　“这就是你想要的么？”
　　“我想让你幸福，做爱是人最原始与生命流淌快乐！不继续前进，又怎么找到最满意的麦穗，我不希望你能体验的快乐止步于我。”
　　雯雯神色复杂的看着我没有说话，两人一夜无话，第二天王博带着避孕套插入了那只属于我的粉穴，感受那只属于我的腔肉，和其他的男人做爱，打那以后，每天王博都要戴着避孕套和我的挚爱，只属于我的雯雯做爱！
　　没有口交，没有舌吻，没有前戏，没有互动直到发展成今天的无套内射……
　　这是我第二次见她这么认真的看着我，我突然非常恐惧，她是认真的，我的回答会严重影响接下来我两的关系，我害怕会失去她，失去她我怎么活？
　　无需言语两人十指相扣，互相抵住的脑袋心灵相通，雯雯自然读得出我的眼神，但依旧严肃的说道。
　　“爱人之间是不能撒谎的，就如同我问你最想做的事是什么，你说喜欢看我和别的男人做爱，好好去享受性爱，我也愿意为了你，哪怕是今天给王总无套内射，甚至是个陌生人我……我都愿为了……你，而你也从不骗我，从见面的第一天起你就直接说明了来意，像是暴发户的后宫选妃一样笑死人了，但你还是在我拒绝后孜孜不倦的追求我，哪怕我怎么羞辱你，让你难堪。
　　你都不生气还美名其曰：对爱人是不应该生气的，我在你身上连自尊都看不到，因为那是给外人看的对么？从那时候我才感觉到你是爱我的，这份爱值得我用同样爱去回报。”
　　雯雯说完放弃了直视我的目光，额前的刘海散落下来挡住了她的美眸。
　　“所以别骗我，你和那个女人做了么？”
　　感受到爱人的心里，我只觉得心痛，调皮的吹开她的刘海，直面那美眸说道。
　　“我们俩聊了很久，她给了我信心，教会了我什么是淫妻癖，如何去享受丝袜美足，她教会了我很多，唯独我们没有做爱，连接吻握手这类的都没有，只是聊天，从见到她的第一眼我就爱上她了，想疯了和她做爱，想要我的精浆各种体位灌到她的子宫溢出。
　　但是她不爱我，她只是把我当作夫妻之间的情趣用品而已，和按摩棒没区别，我无法接受对一个不爱我的女人说我爱她，更别提去享受我喜爱之人在他人身下娇喘的美景了，她不爱我，没有爱还能淫妻么？
　　如果我和她做了，那我就不是我了，我在她眼里只是个夫妻之间的情趣，用来爽的人形按摩棒，她和我做只是为了丈夫的性癖，为了自己，单纯享受性爱而已，哪怕她和我舌吻，要给我生野种，说我比她丈夫更大更舒服。
　　同样的在你眼里，也就和那些油腻中年男的没什么区别了，所以我也从不骗你，雯雯！
　　我这么努力的拼搏就是再见到她，以我的身家只要再过两年不到，我就有绝对把握打垮她丈夫的企业！
　　然后得到她，因为我从她的眼里看得出，她爱她的丈夫，而她的丈夫不爱她！
　　只是有性无爱的绿妻控而已！
　　我当初对着她发过誓！
　　要证明我才是天底下最爱她的男人！
　　我要把她从自暴自弃淫妻中拯救回来！
　　如果我只是单纯的想享受淫妻，随便找个拜金女就是了，但是看她和别人做我会爽么？
　　哪怕我催眠自己爱她，但是她也只是为了钱爱我罢了。
　　我所领悟的淫妻癖才是人间正道！没有爱何来妻，没有心何来淫！”
　　听到我越说越激动，雯雯忍不住用脑袋撞了下我，不知是笑是哭。
　　“所以你们有钱人都那么变态么？搞色情是第一生产力？不过也算可以接受，至少没去做什么犯法伤害别人的事情，你们这种超级有钱人不做坏事就是行善积德了，你要是那种恋童，N号房之类的变态，我第二天就去政府举报你，让你吃花生米，死有余辜！”
　　“不是有钱才能变态，而是变态需要有钱做基础，所以才有能力展示给别人看。你这马哲不过关啊，你要找个大学情侣去享受淫妻，开房群P钱包都捉急！难道开房顺便让女友出去卖么？我是无法想象爱她的人真的是爱么？还是为了自己爽的借口罢了，再说我那么爱你，你不心疼我还心疼。
　　虽然广大群众的道德观都不接受淫妻癖NTR这类的，但这种事情都是你情我愿很少有强迫性质的吧，我作为正常人也反对那些黑社会之类的强迫行为！
　　除开那些真的能把女友送出去卖的人渣，大部分淫妻癖爱好者也是做不到的吧，那已经超过两人淫妻取乐，上升到了贬低对方自我价值的地步了，绝对的自由，终点即是恶！。
　　淫妻癖这种行为总比作奸犯科，吸du之类的好吧，一个人拥有了巨大的财富和地位不做坏事已经是很能克制自己了，你看米国那个萝莉岛，棒子的N号房才是人性真的黑暗，反正我是双手双脚都反对的！
　　要是那天咱们有了孩子，
　　当然！最好是野种！
　　我会努力培养他成为我一样的优秀淫妻癖爱好者，相信我！
　　爱老婆的人往往心都不太坏，比较善良！
　　也比当个二代到处搞事情好，顺便我还能享受下和儿媳乱伦的快感，女儿的话我反而会失望一些，毕竟少了个志同道合的同志，不能双份的淫妻！
　　双份的快乐！
　　而且虽然我也爱女儿，但是女儿加入进来的前提就是，找到一个比我还爱她的男人，这样我才会放心的去享受女儿的肉体，以后她去享受的时候，才能有人24小时的保护她。不然我是不可能让她进入我的世界的，这也是作为一个父亲的担当！”
　　“那你是不是还想弄个淫妻教？还给你生野种？还男女差异化培养？别在这里传播你的垃圾理念，所以你和那个女人后来呢？”说完雯雯又撞了下我的脑袋。
　　听到雯雯反而有兴趣，我冷不住卖个关子，直接拿来诱惑做交易，希望雯雯在我的淫妻之路上越走越近。
　　“如果明天做的时候，你和王博舌吻内射我就告诉你，当然，你的手要给我，十指相扣以外的免谈，这样我才能从你的身体去感应你的快乐！舌吻内射的体位我是无法享受你的丝足还能看清每个细节的，不然我会憋的发狂的，毕竟淫妻最重要是我们俩之间相爱之人爽最重要！
　　比如你给我和奸夫同时口交，我和奸夫都快要发射了，雯雯你当然是要优先服务我！
　　然后气的奸夫哇哇叫，当着他的面给我口爆，时时刻刻提醒他们，哪怕你被他们射到肚子鼓胀，舌吻一整天，真生了野种，最爱的人依旧是我，这也是时刻提醒我们不能玩过火！
　　我们最爱的永远是彼此，一切以对方为主，你再爱这些奸夫永远也只是我们大爱下的小爱分支。
　　要是我还没王博爽，那这个淫妻还有什么意思，你为了我淫妻还是为了他？我只是希望你去好好享受这个世界不同的肉棒，体验这个世界上所有女人都做不到的事，而不是给那些人形按摩棒送老婆。”
　　听到自己还没答应，爱人已经在为明天自己与别人做爱内射，舌吻吃醋了，怕自己为了爽，照顾不到他的情绪，在小林子的眼中自己又不自觉的被前进了一大步。
　　“死心吧，明天依旧带套，无套内射一次就够了！我允许其他男人内射我，不代表我就能接受和别人接吻，还舌吻？舌吻的时候是不是还要睁眼故意的看向你？接下来是不是就是我一边给王总口交，一边你来上我？最后发展到三明治？不穿内裤不戴胸罩只穿丝袜，逐渐习惯与陌生人群P？你长得那么美，就不要想那么美好不好！”雯雯没好气的捏住了林定的脸颊，像揉面团一样揉来揉去说道。
　　“你要是真这么做，我TM射爆！话说你这算不算对未来几年咱们的性爱之路做好规划了？”
　　雯雯懒得搭理我的自嗨，看了眼手表提示已经五点下班了。
　　两个人聊天居然花了这么久，看了眼窗外逐渐灯红酒绿的街道，坐在椅子上我已经在期待明天雯雯在王博那家伙的身下娇喘了！
　　透过玻璃窗的反射，对着镜子整理仪容补妆的雯雯淫笑着，总有一天，我找个陌生人一起把你做成三明治！
　　想到那般场景如此美味，突然发现裆部已经湿透，看来得把内裤西裤换了才能回家了。

第2章 雯雯仍需努力
　　“哈……呼……唔”
　　s市某栋高档写字楼顶层内，穿着随意的董事长林定打开办公室的门，里面的场景如果被路人看到，绝对会在国际上引起爆炸性新闻。
　　粉色的胸罩内裤被随意扔在地上，全身只剩下白色衬衫半开，穿着肉色裤袜的女孩正瘫坐在副总王博的怀里，老板椅上那根戴着粉色避孕套的巨根不停在那美穴中疯狂冲刺，每一次的交融碰撞女孩的身体都会跳跃起伏，配合两只大手把鸽乳完全揉捏在手里，林氏集团董事长女友居然在和公司的副总偷情？
　　“林董早……上好！啊！雯……雯我……爱你啊！”
　　“早……上好……好小……林子……对不……起！王……总的比你……大多了！用……用力！”
　　听见王博的招呼，闭着眼睛娇喘脑袋靠在他人肩膀上的女孩才看见爱人进门，配合着说了句刺激我的话，不出意外我又更硬了！
　　喝着豆浆的林定慢慢坐在老板椅对面的办公桌上，把手里的早餐袋放在一旁，仔细开始欣赏女友在他人冲刺下的娇媚。
　　“我就去给咱们买个早餐，你们就做上了？博哥你胆子很大啊？”
　　听到我这句有些质疑的话，王博身体一颤显然被吓到了，连下体的冲刺都停了下来，连忙解释。
　　“林董我冤枉啊！是雯……雯，呸。是雯秘书提出来的，她说这是昨天的赔礼……”
　　“你废话那么多么？不想干就滚！”
　　听见雯雯的话，王博又不敢说话了，现在的场景确实有些尴尬，这个女孩还真能炒了自己，被比自己小了二十多岁的女孩训斥还不能还嘴，特别是自己的鸡巴还插在别人身体里，自己老板女友的身体里，哪怕带了套。
　　“一语双关，不愧是老子的女人！看来隔壁老王两方面都要加把劲啊！”
　　见到我圆场，王博双手扶住雯雯的细腰，在大手下被完全抱住毫无赘肉的腰部，身下的鸡巴慢慢挤开嫩穴又开始缓慢冲刺，
　　“啪！啪……啪”
　　看着女友的嫩穴慢慢被他人鸡巴粗暴插入真的是太棒了，我的这个位置能够将女友做爱的一切都尽收眼底，这可是自己亲自上马绝对做不到的，特别是那被别人鸡巴所带起的微微皱眉娇喘，尽收眼底的我实在是忍不住了，我也要爽。
　　这时雯雯擡起头睁眼，眼前我早已掏出了青筋暴浮马上要爆炸的巨根，边喝着豆浆边抓着一只丝袜脚在上面疯狂蹭动。
　　丝袜的滑腻配个女孩柔软无骨小脚，配合带着些许皮革的香汗味，磨砂的快感从下体一冲而上，直冲大脑让我随时处于爆发的边缘，这么想着手里的动作却慢了下点，雯雯还没高潮呢，不能自顾自己爽，我要和她一起高潮！
　　雯雯有些复杂的盯着我，两人四目相对，从我的眼中她肯定读得出我的心声！
　　“博哥你个加把劲啊，没看到我女友不够爽么？再快点啊！丝袜脚真的太棒了！我们一起高潮好么！”
　　读懂我心意，在他人怀中娇喘的女孩轻轻张开小嘴，用唇语说道：“这是昨天你诚实的奖励，现在才是正餐！”
　　我震惊的手里豆浆直接掉落在地上，雯雯脑袋向后倒去，整个身子都靠在男人的身体上，脸颊似爱人般贴在王博的脸上，牙齿撬开了王博的嘴唇，舌头直接伸进王博的口中，闭眼享受的王博感受到口中的粉嫩舌头连忙眼放金光，难以置信的看着和自己法式湿吻的雯雯，随即张开大嘴一把将雯雯的香舌整个含入其中独自享受。
　　“滋……咕噜！滋……啪啪……啪！”
　　这一切发生的太突然了，她昨天可是信誓旦旦的拒绝了的，果然说真话的男人运气不会太差，最重要的是雯雯全程没有闭着眼睛，而是刻意一直盯着我的脸，在两人深情对望的同时与其他男人边做爱边舌吻。
　　伴随着两人舌吻做爱声，我拉起两只丝袜腿死死的按在已经爆炸的巨根之上，合出一个丝袜足穴开始疯狂抽动，这一切的刺激实在是太棒了！
　　“啪……啪啪”
　　享受女孩身体的王博也是立马注意到了我的异常，特别是我现在有些狂热的和女孩对视。
　　我选择王博也是有原因的，这家伙在我刚建立林氏集团时候就和我混了，特别是中年丧偶把全部的精力投入到了事业，有能力有手段，察言观色也很优秀。
　　交给他做的事我都很放心，当然，最后总要的是忠心，不然这种事情曝光真的社会性死亡了！
　　所以我手下那么多个副总，我却把选秀的任务给他做，让他有资格优先尝试做雯雯的第二个男人去和我们一同享受性爱，为什么是第二个？
　　因为七八个男人也绝不是终点！
　　也是我对他多年为我服务的奖励，前提是雯雯不抗拒，一切都是自愿，只要我的雯雯有一点不喜欢他，明天办公室里自然会有李副总，赵副总之类来代替他，毕竟给（鸡）会自己抓不住也不能怪我……
　　看见我的狂热，王博不需要我再去偷偷吩咐，机智的中年人把鸡巴又一次整根抽出，摸着细腰的手掌在上面一拉，直接把避孕套丢在了地上，对准了那紧嫩粉穴，直接插入了进去开始冲刺。
　　“滋溜……滋”
　　接吻中的雯雯感觉到了王博开始冲刺，特别是下体的快感和刚才变得不同了，这个家伙把套子扔了么？
　　但是看见我的眼神，强压下了有些不快的情绪，随着下体传来的一波波快感，雯雯知道自己马上就要高潮了，闭上眼睛在我的面前开始更加忘我与王博接吻，疯狂刺激与自己3P的两个男人，快点结束这场性爱。
　　“啪！啪！啪……滋溜！唔……啪！”
　　看到这一幕，配合爱人与他人接吻做爱的美妙旋律！
　　再也忍受不住的我怒吼着，直接把这对丝袜脚掌按在马眼上，浓精化身高压水枪喷射而出，林定甚至觉得两眼一黑险些坐不稳滑落在地，这恐怕是自己有史以来最爽的一次性爱，这还只是自己和雯雯幸福生活的开始，一想到以后的幸福美满，脸上不自觉露出了满足的微笑。
　　从美足僵直的脚趾中，我的鸡巴也感受到了雯雯的快乐，她又一次被其他男人射满了子宫腔道，在他人的身体上高潮了！
　　逐渐视野恢复，雯雯喘着粗气倒在王博的怀里，与王博的嘴唇上还连着银丝，闭着眼睛不在意的任由身后男人把玩自己的鸽乳，最重要的是那还插在小穴腔肉里的肉棒，随着阴囊还在不停有节制的跳动，证明男主人还在粉穴内抽射，王博这个家伙存了多久的货？
　　不会吃了药吧？
　　林定还真没冤枉王博，自从这段时间和加入到了一起和雯雯做爱以来，生怕服务不周以后来不了了，每天都在吃药，怕弄的雯雯不够舒服，林董也不满意。
　　好在林氏集团在医药方面也是巨头，纯天然无副总用，这算是良性回馈了吧。
　　来了！
　　这回直面两人的性器结合处，每次抽动都能看到雯雯的粉嫩腔肉被王博的鸡巴带出许多黄白精浆喷在椅子上，随着鸡巴终于停下，射精依旧不断进行，被小穴包裹的肉棒结合处精液直接从美穴中喷溅而出，王博用最简单的办法，大量射精征服了女友的子宫！
　　抓着早已染成白色，遍布精斑的丝袜美足，我用最后一口气，再次对着上面射了一发！
　　三人无话，保持原来的体位休息了会，雯雯才一把将丝袜腿从我手里抽出，站起冷冷的看这地上的避孕套，丝毫不在意双脚下体布满精液，那种爱人站在你面前，耻毛与小穴滴着其他男人的精液，不管看多少次都不会腻。
　　雯雯有些生气了，因为在我的示意下王博扔掉了避孕套。
　　“我去洗澡了”
　　当着我们俩的面，从抽屉拿出短期避孕药服下走向了浴室。
　　见到女友一路滴落的的精浆，我顿时觉得可以梅开二度，看着王博有些尴尬的样子，没好气的说道：“王总爽么？”
　　“爽，这辈子从来没有这么爽过，可是林董我可是按照您的指示去做的，现在好了雯秘书生气了。”
　　看见他四十多岁的人却像个小男孩一样怕被责罚，我忍不住笑出来。
　　“我可没说过让你拿掉避孕套，绝对没有！你这是多久没和女人谈恋爱了，现在去买几束鲜花，然后五星酒店晚餐去赔礼道歉啊。”
　　听见我的调论，王博有些震惊，这分明就是告诉他去追自己的女人。
　　“您不是只喜欢看女友和别人做爱么，怎么您还让我去追求雯秘书？”
　　“可你最后还是同意了对么？和雯雯做不爽么？你当初负责的选秀，你应该知道我对她花了多大的心思，她是多么的完美！我又不是那种老顽固，如果你和雯雯只是单纯的做，把你当作按摩棒也没什么。
　　爱一个人不就希望她永远快乐，安全，被爱所保护么？
　　我一直把你视为我忠诚的朋友，我喜欢淫妻，喜欢看女友去享受世界上不同的男人，肥水不流外人田，我不希望雯雯把你当作工具，没有爱情的做爱可是乐趣大减，所以我也希望你和雯雯也能彼此相爱，我不可能一辈子24小时都陪在雯雯的身边这不现实，我不在的时候谁来保护她，安慰她，还有上她！
　　这是我亏欠她要去弥补的一切，所以我希望她和很多男人彼此相爱，我希望她就是公主！
　　有那么多人一起去呵护，这样子我出去打拼事业的时候，才能安心！
　　这也能让我这个淫妻癖自己爽！
　　我开公司的目的其实是为了追求另一个女人，但我也比世界上任何人都爱雯雯，让我两选一我做不到，我谁都不想放弃。
　　我这么自私肯定会伤害她们的！所以王博，博哥！
　　当年我打拼时候就这么称呼您，在我的心里一直没变，我知道您一直挂牵您的亡妻，所以我计划开始的第一个想法就是把雯雯分享给您，您不能一直活在过去，喜欢难道不该大声说出来么？
　　所以请追求我的女友，让她爱上你，告诉她！
　　你想和她接吻，做爱，在一起！
　　成为我这条淫妻大道上的美丽分支，所以告诉我你喜欢雯雯么？开始一段新的恋情！这会决定你是不是我志同道合的同志。”
　　听到我的话，王博低下了头开始思索。
　　自己已经是个四十多的人了，绝不可能轻易的许下承诺，如果之前是应付老板，还能和那么美的女孩做爱，纯粹抱着享受心态，就像刚才害怕以后不能继续来玩一样，自己没有半点要负责的想法。
　　那么现在林定和自己说的话确实不能再用刚才的态度去对待了，自己追随的这个年轻人就是个不会撒谎的人，他说的一切是真心的。
　　想到了亡妻就是因为一次自己没有陪伴，惨遭他人抢劫，抵抗被杀。
　　如果，如果当时自己的爱人有同样深爱她的另一个男人陪伴，自己可以肯定，那个男人还有一口气就不会让自己的妻子受到伤害，我们只是可怜凡人啊！
　　怎么会知道痛苦来的如此之快。
　　和其他男人分享自己的爱人这种事情，本身就是种过于极端的爱吧，太害怕失去，太希望对方得到幸福，享受人世繁华，爱人可以得到安全，得到幸福，得到爱！
　　每天都能有着不一样的体验，这样子不好么？
　　看着毛玻璃后清洗身体的雯雯，王博深吸一口气，下定决定慢慢说道：“林董，我……我想让雯雯爱上我，我想要成为她生命中的一部分！永远的去保护她，呵护她，爱他！”
　　“勉强到了不合格吧，不过我给你次机会泡我的雯雯！”
　　拍着王博的肩旁，我开始脱起衣服。
　　“那什么时候才是及格啊！林董？”
　　将身上最后一件衣服脱下，朝着浴室走去，林定回头鼓励说着：“什么时候看我和雯雯仅仅接吻，你就能爽的射出来！你就合格了！
　　渴望她和不同陌生人做爱，随意享受每一天的不同性爱，让全世界的女人嫉妒她，就是一名真真的淫妻癖了！
　　而希望她享受爱上不同男人！
　　希望保护她，爱她的人越多越好！
　　那……就是我的同志了！
　　楼下那间餐厅不错，快去订个晚餐双人位，对了不要酒，她只喝果汁，多点些蘑菇，她就爱吃这个，对了还有巧克力！能不能让雯雯原谅你就靠你自己了！”
　　留下一脸茫然的王博，光着身子的我打开浴室门走了进去。
　　黄色的光照在那具修长的身体上，雪白的皮肤被热水烫的有些发红，破损的肉色丝袜随意丢在垃圾桶，正背对着我拿着花洒准备对准下体。
　　我慢慢的走到她的身后，双手摸到了女友的无骨细腰，向下滑去是黏糊糊沾慢精液的耻毛，手指伸进了被精液灌满的粉穴搅动，感受到了女孩的呼吸变得急促。
　　手指拔出下体传来“啵”的声音，拉出了一条长长的精丝，雯雯似乎不在意身后多了一双手爱抚自己的下体，那几根手指还在不断拉开小穴，拉出精丝涂在耻毛上。
　　在手指的刻意搅动下，更多黄白色的精浆从小穴慢慢溅出，就在雯雯要将花洒对准小穴，一只手制止住了她的手臂。
　　“我们说好的！说好了带套的！”
　　“你也说了不和别的男人接吻的！”
　　两人就这么沉默下来，因为我们都知道无法离开彼此，哪怕是有这种想象！
　　将硬起的肉棒对准了那被他人精液填满的小穴缓缓插入，用行动告诉爱人，现在她多么迷人。
　　啪……啪啪……
　　“你难……得和我做爱，要求我不穿丝……丝袜。”
　　“和不喜欢的人做爱感觉如何？”
　　“糟……透了，是个陌生……人我都更能……接受！”
　　啪！啪！……啪
　　“等会别人请你吃晚餐赔礼道歉。”
　　“你……在……开玩……笑……么？”
　　随着我的每次整根插入，王博的精液在雯雯的子宫内疯狂搅动，伴随抽插溅射在地上，反正吃了药，我是希望雯雯把两人份的蛋白质精液全部吸收掉的！
　　啪！啪！啪……
　　“我没有，别人认真的，想要亲自道歉！”
　　“你……好卑……鄙！明……明是你……你的……授……意！”
　　随着我不断加快节奏，雯雯开始娇喘，变得难以完整回复我的话了，下体用力向上顶起，两人同时踮起脚进入了高潮，只不过这一次体内不光有着别人的精液，还加上了我的！
　　“哈……哈……晚上打扮漂亮点！我想看……那套黑色红底的晚礼服！那条粉钻项链耳环也别忘了！”
　　“呼……我突然……发现我完全治不了你，别的女人给丈夫带绿帽就是最大的耻辱，而你这种变态还巴不得，我如果主动和别人做，你听到估计都能爽的直接射出来！无论我和别人做，甚至爱上别的男人！你都求之不得！你这种变态最怕的就是我不爱你，但是我又做不到！”
　　“那你去不去嘛？别人可是无辜的，都怪我！”
　　“我去也可以！不过你要答应我一件事，不许问原因！何时何地只要我提出来，你就要乖乖听话！”
　　“感觉像达摩克里斯之剑啊！不为了雯雯你未来的性福！老公我只能都听你的！”
　　听见雯雯答应了和王博一同晚餐，我兴奋的又想来上一发！
　　不过看了下自己半疲软的鸡巴，今天一下子射了三次，这第四次是暂时真射不动了，只好打开顶部的花洒洗起澡来！
　　“雨下整夜！我的爱溢出就像雨水……”
　　心情好到哼起歌的我立马就被雯雯制裁了，雯雯并没有因为子宫里还灌溉着我的精浆就手下留情，转过身对着我，一手扒开小穴，拿着花洒对着里面冲起来，看着两种颜色的精液从女友体内流出顿时闭上了嘴，乖乖装死。
　　--------------------
　　某间餐厅，穿着黑色红底晚礼服亚麻色短发女孩手撑着下巴端坐在那，二郎腿下超薄的肉色丝袜，配上一双黑色红底高跟鞋，美到在场之人都黯然羞涩，浑身散发着青春的味道，那是群山之中的高岭之花！
　　这种尤物竟然对面则坐着一个戴金丝眼镜的保养较好的中年西装男子。
　　“雯雯，你今天真美，我……我今天想对下午的事向你道歉。”
　　女孩看着窗外的街景，神色漠然应付起来
　　“嗯！我接受，但我不原谅”
　　女孩看见满桌合口菜肴，周遭的装修也是喜爱的风格，甚至窗外的写字楼，几座地标高塔，广告屏一一被人包了下来，放着一整晚的静态图，一个带着绿色帽子小人，大声呐喊着九个字：亲爱的，我爱你！
　　原谅他！
　　桌子上的手机里不停跳出热搜：
　　S市XX区的广告牌某一神秘人士全部包下，只为说出九个字？
　　震惊，一个男人对爱人说原谅：他？
　　对自己的爱人所作所为真的无语，然后看了下餐厅里的摄像头。
　　“靠！难道她发现我了？”
　　看见雯雯看向摄像头，仿佛透过来看到躲在后面的我，是的，我现在就坐在餐厅的办公室里，就在刚刚王博订餐厅的时候，我找助手直接用几倍的价格把餐厅买了下来，尽可能的微微改造下，装修往雯雯喜爱的地方发展，菜肴直接从隔壁餐厅找了几个更厉害大厨来帮忙，甚至餐厅里除她两的所有顾客都是我花钱找人演的，就是为了弄一个雯雯喜欢的完美幻境，省的有什么装逼富二代之类的作死事情，博哥！
　　兄弟为了让你上我老婆可是尽力了啊。
　　“这里的芝士蘑菇浓汤很好喝，你喝喝看”
　　王博的话雯雯没有任何反应，比起看眼前的男子，她更愿意看窗外戴绿帽的我。
　　“也许我在你眼里开始变的像个小丑吧！在我们见面之初，”
　　我原本是打算给你一路开绿灯C位出道的，但是我没想到你只是陪着朋友来参与而已，连上镜都没有兴趣，还好我告诉了林董，不然错过了！
　　林董会痛苦一辈子吧！
　　我那时候也是有些嫉妒的，嫉妒林董，嫉妒她能找到那么漂亮的命中之人，而我妻子，却以早早留我于世。
　　我没有留下后代，我有时候会产生林董就是我儿子的感觉，看着他寻找到了真爱，我真的很开心，不像我那么不幸。
　　你刚进公司我就很惊讶你的学习能力，心想好好培养你，而你也不负众望，成了咱们集团的顶梁柱！
　　咱连一直是前后辈的关系。
　　只到发生了关系。
　　我还记得林董当初和我说他有淫妻癖我都震惊了，年轻人真的会玩。
　　不过找我了，我当时也是纯碎的为了爽而已，林董不介意，我还介意干么。
　　后来和林董交谈后我才发现，爱一个人是多么的重要，我很惭愧，就像林董说的有性无爱双方都是工具而已，
　　我突然想哭，我变得不像我自己了！
　　林董对你是在是太爱了，含在嘴里怕化了，捧在手心怕碎了，听说还有个女人的原因，才会逐渐那么极端的吧。
　　不论这个理念是好是坏，我希望当时我就能够接触它，也许这样我的妻子就不会死了吧！
　　现在命运又一次把这个机会放在了我的面前，那么我希望为了这个亦子亦友的家伙，好好去守护他！
　　这是我对命运的不公反抗，也是男人之间的承诺！
　　所以，我会追求你，爱你！总有一天我会等到，彼此诉说我爱你的！”
　　雯雯听完才若有所思的看着这个原先当做老师的中年男子，神色复杂最后看向窗外。
　　“明天记得带套，还有嘴巴不许碰我！”
　　“雯……雯”
　　“让我一个人静静好么？”
　　听完王博低头致意，连忙买了单头也不回的离开了。
　　见王博离开，雯雯看着摄像头撑着下巴，用手指对着面前空出的座位敲来敲去。
　　摄像头里的我看到这一幕，立马感觉完了，肯定要被教训了。
　　打了个信号，上了份新菜，整个餐厅的人就可以下班撤退了，我像个被班主任训斥的小学生一样，坐上了那被敲击的座椅。
　　“你不觉得你太博爱了么？林先生？我光是爱你一个人我就够累了，不要增加我的负担好不好，既然是道歉晚餐，想跟来就光明正大的跟来不好么？弄个摄像头什么意思？”
　　雯雯有些冷漠，脖子上的项链也随着皮肤上下浮动，脚下的高跟鞋也是不停颠簸，开叉到腰部的晚礼服可以轻易看到微露的白色内裤。
　　我干脆直接开吃了起来，
　　“别饿坏肚子了，身体是革命的本钱，既然博哥有这念想，给这个机会试试呗！现代的女神没几个舔狗怎么好意思出去见人。”
　　“在你眼里不是同志么？”
　　“还不是呢！再说真是我的同志了，也是你的考虑最为优先，你不喜欢他，和我关系再好！我照样一脚踢走！
　　李xx，林xx……之类我一个个给你找呗，总能找到你喜欢的，小鲜肉，娘炮，肌肉猛男，老头子，还有黑人！想到这我都忍不住了！”
　　说完我把雯雯二郎腿上的高跟鞋退下，拉开裤链让那丝袜脚狠狠踩在上面。
　　“反正我们两以后不可能只有那么点人的，特别是我得到了她以后！
　　毕竟她是真的去如此享受与不同人与相爱相做！
　　当初认识她时，就至少四，五个深爱她，天天都在和她做的人了！
　　现在肯定更多吧！
　　一想到她现在有很多人保护很幸福我就开心，可一想到她的丈夫我就来气！
　　那种家伙不配拥有她的心，不过我也不会去棒打鸳鸯，只要她喜欢，我就开心！
　　当然！
　　她的正宫必须是我！
　　这个是绝对底线！
　　不然我干嘛这么拼，当她的奸夫不好么？
　　要做就要证明我是最爱她的男人！到时候雯雯爱的人也多了！
　　一起开个十几个人互相做爱的party乐福齐天不好么！
　　你们两那一个被人干，十几个人一起都会爽！
　　一起被干，十几个人双倍的爽！
　　想想就是只羡鸳鸯不羡仙！
　　我不能保证每个碰见的陌生人人品，所以只好找熟人下手了。”
　　见到自己裆部又多了一只美足粘着肉棒开始缓缓滑动，两人十指相扣开始用叉子随意吃起来。
　　“这么说你还想不止王博一个？”
　　“当然！韩信点兵多多益善，有那么多人帮我爱你，我才能确信你是世界上最幸福的！我的爱人哪怕不是玛丽苏，我也要把她打造成玛丽苏！至少收视率证明了这个世界上的大多女孩都是吃这一套的！我不能给你公主的出身，只能给你女王的王位了！”
　　“那她是女王？还是我？”
　　草，死亡问答又来了，我心里一震，连丝袜足交都快感都顾不得享受了！
　　我停下叉子，思索会才认真回复
　　“如果是平时，我肯定回复是你，但是这种问题我绝不对你撒谎！
　　上次问谁更漂亮我说你，如果我没算错，她现在应该有32。
　　33岁的样子了，肯定没你充满青春与活力！
　　这个问题老实说我不知道，我不确定我更加爱谁，我只能保证你们两之间谁出事了，我愿意和她一起走，虽然这对另一个人不负责，但是以我的智力只能想到这种答案了！”
　　“所以你不是开玩笑的？所以才想我去找那么多小老公？好真发生这种事有人可以继续保护我，爱我？”
　　“算是吧，毕竟我就是这种的人渣变态男吧，这样子我这个淫妻癖也爽！也能给你们上一层保险。”
　　一杯水直接泼在了我的脸上，雯雯生气了，我第一次见她生气，毕竟我这种行为太渣了吧。
　　“你觉得我会愿意独自苟活么？那么我就告诉你好了，我永远会比那个女人更爱你，你这“保险”还是留给那个“她”吧！”
　　“得……这回要三人殉情了，她当初也是这么答应我的，我就只是想美满享受淫妻癖啊！想老婆天天被其他男人干啊！头疼，万一后面几个小奸夫想不开跟着一起去那就真的罪过大了。”
　　用手巾替我擦干净脸上的水，雯雯还是不服输说着
　　“她……她确实很有魅力，在四五年前敢和一个穷小子私定终身，也敢做出这种决定，我会继续看下去的，我想看下她到底有什么魔力，把你迷得团团转，只用了一个晚上把你养成了淫妻癖，丝袜控！”
　　“那你就得努力了！她现在小老公有七八个我都不怀疑，就这我找的预备役你特别反感，更别提你主动去找了，就这数量质量你哪里赶得上，到时候别被她笑话了，她嘴巴狠毒的，那天晚上几句话就把我刺激的射了！
　　不过我会帮你出头的！
　　国有国法，家有家规！
　　不过这么一想，好想和她的小老公天天一起带她找陌生人群P啊！
　　一想到这种日子只要两年不到就能梦想成真了！我做梦都会笑醒好么！”
　　听到我在意淫着和别人一同享用其他女人，而这个女人还会是自己未来最大的劲敌，气的雯雯直接收回了被我撸的正爽的丝袜脚，顿时这种高不高低不低的感觉，难受到了爆炸，双手刚想移动被雯雯双手死死抓住，十指相扣，这是我和她做爱时候最喜欢的动作。
　　看着我如此难受，雯雯一脸坏笑，果然女人始终可怕的生物，见状我直接凑上前吻住了坏笑的雯雯，
　　吸溜……咕……噜
　　随着两人的舌头不停交缠，我也到了极限，趁机用桌子边压住了肉棒的高度，满足的射了出来。
　　发射完后的我脑袋主动离开，看着闹闷气的爱人，一脸坏笑。
　　“一起回家睡觉了！”
　　松开双手雯雯直接没好气的抱怨，丝袜美足刚穿好高跟鞋，脚掌传来了一股粘稠的感觉，略微擡起还拉出了许多银丝，经常给我足交的雯雯立马就知道了是什么，没错！
　　高跟鞋可是我脱得的，自然位置我也知道在哪，刚在利用桌子边完成了一次盲眼打胶，哪怕用纸巾也是不好擦拭干净的，今天雯雯的肉丝美足只能泡着我的精液回家了！
　　今夜又是一场大胜！

第3章 弥赛亚
　　“啊……啊用……力！”
　　S市某栋别墅内趴在床上，全身只穿着肉色裤袜的女孩，身后正在被个年轻男子狠狠的压住，毫不留情的忘我抽动，每一次的深入都能带出大量的白色泡沫，从女孩脸上的迷醉感就能猜出现在她是多么的幸福。
　　突然男人加快了速度，女孩的眼神开始变得失去光彩，性器交合处就像一台打桩机，年轻的活力在两人身上充分的体现出来，伴随身后男人用力抓住女孩无意识的双手紧扣在一起，怒吼一声！
　　“啪啪……啪啪！啪！”
　　“啊！”
　　精液不断重交合处喷出，男人见女孩瞳孔还是失神模样，犹豫了下将不断射精的鸡巴拔出，伴随而来浓精从那灌满的蜜穴中涌出，女孩的小穴很少见的被鸡巴暂时弄成了个呼吸的肉洞，美不胜收！
　　平时的话我一定会好好后退欣赏这般美景，不过这次好不容易让雯雯爽到了意识半模糊，将还在喷射的鸡巴对准了哪另一个闭合的粉嫩洞穴，这个地方她可是让我摸都不能摸的地方。
　　龟头挤开的瞬间就感觉到了一个字，紧！
　　和雯雯的小穴一样紧，所以每次和雯雯做往往都无法持续太久，只能连续作战。
　　来不及享受，只敢进去前端，尽可能的把剩余的精液给射进去！
　　这时手里的食指颤动了下，吓得我连忙抽出，另一只手放在上面撸起来，假装射在她的屁股上，至于菊穴么……肯定是不小心的！
　　“呼……哈……呼”
　　雯雯仿佛重新活了过来，大口的开始哽咽呼吸起来，身体不争气的还在体会爱人所带来的无上快感。
　　自己的错觉么？
　　屁股也有着一丝温热的感觉，转头一看我在她屁股上挤牛奶。
　　“你又偷偷射在我屁股里了！”
　　立马转身把我一脚把我踢下了床。
　　“你怎么发现的？”
　　“你会外射我脸和脚以外的地方么？”
　　“那也太经验主义了吧？一脚下去把我踢坏了损失的可是你，万一我那玩意折了怎么办！”“我那么漂亮！小老公到处都是，再说了我找奸夫你不开心么？”这家伙绝对是故意的，绝对是故意这么说的！
　　因为此时这句话就是反效果，一般情况我听到我会high的不行，但是这句话实现的前提是我那玩意折了！
　　折了就是不个淫妻癖了！
　　而是只能去当绿帽奴了！
　　这比杀了自己还难受！
　　从床下爬起来，将女孩重新压在身下添起那雪白的脖颈。
　　“叮咚”
　　门铃响了，今天给自己放了个假这时候是谁？
　　林定没办法只好爬起，找了件衣服随意套起来，弄这么一出，雯雯也没了兴趣，不用想，自己下体一定是被内射满了，自己的变态爱人最喜欢说的两句话就是自己蹲着给人口交，小穴缓缓滴着精液是最美的画面，当然人和精液希望都是别人的！
　　和在他人冲刺高潮下舒服的对爱人说，你没有他更大更舒服哦！
　　看着吃完药走向浴室的女友，我连忙喊道：“吃了药就别洗了吧，别浪费我的营养啊！”
　　“拒绝，营养过剩会变胖的！”
　　一分钟过后，林定打开了门，门口什么人也没有，拿起手机联系了下物业，表示没有人过来过，摄像头也没看到什么。
　　拒绝了保安前来看看的林定后退了几步，一只手从身后拍到了自己的肩膀上，浑身呈流线状，充满力量的黑人男子笑意的站在自己面前！
　　“老板好久不见！”
　　麦克！
　　这个家伙是我当初在非洲中部谈项目时候碰见的个部落少年，那是个人口只有上百人的小部落，虽然非洲大部分地方都已经开始近代化，他的部落却依旧保持的最原始的习俗，其中一条就是男孩16岁的时候要独自杀死一只狮子才能够证明自己有资格成年！
　　当时我诧异观望到独自拿着把石斧流着鲜血的少年，找人救治了他的命，这个家伙为了报答我的救命之恩就和我混了，在我的培养下，现在麦克和他的几个族人已经是国际有名的雇佣兵，同时只终忠于我，这样子我才能私下保护自己与所爱的人，毕竟“她”的老公也不是好惹的！
　　另一个方面吗……
　　前面说了，麦克的部落虽然已经接受了现代化教育却依旧保持着一些原始习俗，身强力壮能够徒手击杀狮子，保留着共夫共妻等等这类原始习俗，在他的部落虽然有着妻子的概念，但是男男女女与部落任何一个人做爱都是十分正常的，没有正常人的伦理道德观念，特别是首领的妻子要以身作则，作为首领恩赐与忠心的族人做爱来褒奖他人，这个部落也没有父亲的概念，首领就是父亲，每个人生下来就不知道自己的父亲是谁，只需要对首领负责才能在那危机四伏的非洲部落活下去。
　　麦克部落的老首领死后，我就和麦克一起回到了村子，特别是我对部落的大量资金支持，让他们可以接受教育，不再畏惧疾病，过上好日子，最重要的是我对与性的看法，在我出色的口才下，让麦克与族人在部落习俗与现代道德观纠结痛苦中找到了明路，接受了我的淫妻之道理念，自己部落的信仰不是落后的，不堪的，而是在文明世界高层更优秀的理念！
　　更加坚定了对信仰的肯定！
　　奉我为救世主，先祖灵魂的化身！
　　雯雯前几天说的我弄个淫妻教这事，还真的是存在的，非洲的埃塞俄比亚自古信仰天主科普特教，HL教就是麦克族人将它与部落先祖结合我所宣扬淫妻癖理论所结合的新宗教，现只不过换了个名字而已。
　　Happylove教派，简称HL教，经过这几年麦克族人的传教，目前在挺多天主教国家已经秘密成立了小教会，潜移默化的加强我的地下势力！
　　我选择这个非洲部落还有一点，原始伴随着野蛮！
　　就是他们男性的鸡巴够大，基本人均三十厘米左右，造成了女性的生育困难人口才那么的少，导致全村基本都是男性，而且只要被他们上过女人就再也离不开了，从此之后和别的男人只能索然无味，这也是我的奸夫团候选，现在就看王博还是麦克能抢到雯雯的二老公了！
　　点头示意麦克关门，接过递来的文件袋，里面都是些国际隐秘资料，果然“她”的老公还是参与了国际武器与黑市du品的交易，这些资料就是实锤的一部分，不看来用不了两年了，甚至两个月拿下都不是问题！
　　“干得好，麦克！我很满意！等会给你个大惊喜。”麦克不为所动，更加低头谦卑的画着十字“为弥赛亚服务是我的荣幸，一想到您和“她”那位主母！能够早日相聚，我就感到幸喜，真希望我们的同志越来越多。”说完麦克裤裆里那三十厘米的巨根也想上翘了下，恐怕是在臆想和“她”在床上灵与肉的交融，唇舌相吻，抽送射精了吧！
　　，想到这忍不住一同加入了这场意淫，既然美穴你要了，那“她”的菊穴，嘴巴必须是我的！
　　“你的朋友么？小林子？”
　　穿这蓝色连衣裙，肉丝脚踩着拖鞋的雯雯，端着两杯茶放到桌子上看着我。
　　我连忙拍了下麦克的肩膀，
　　“这是我的私人保镖，麦克！一直负责我和集团高层的海外业务人身安全，最近给他放了个假会回国来看看我！
　　这是的爱人雯雯，我最爱的人！”
　　雯雯不知道麦克，但麦克是知道雯雯的，也是自己的另一个主母，哪怕从照片上看过雯雯主母的样貌，麦克也被真人所惊艳到了，一股躁动开始从下体传来，想要将女孩压在沙发上狠狠的插入进去！
　　最后对于我的忠诚信仰还是压下了灵魂的原始欲望，这是弥赛亚的迷途羔羊，他还未认识到主的荣光，还未接受人世间的享爱，仍需要进一步的引导，弥赛亚教导过要让别人理解了自己的信仰，他们才会义无反顾的加入进来成为志同道合之人！
　　显然弥赛亚对她的羔羊太过怜爱，并不知晓HL教，那么自己就不该出手，要等到弥赛亚感化他的羔羊那天才行，弥赛亚的决定不可置疑。
　　雯雯很不喜欢麦克的眼神，还有那下意识放在裤裆的大手，像极了视奸，那裤裆都快兜不住的巨根更是恐怖，早已习惯被我的二十厘米所日夜耕耘的那片土地再次感受到了恐惧的一天，转过头去看着我，想要我好好解释下这一切。
　　“麦克你去门口守着！任何人都不允许进来！”“好的，老板。”将资料扔给雯雯，大致的说了下HL教和我的一些布局，显然她是被我所惊讶到了，过了好久才消化下来。
　　“你居然还真的弄了个淫妻教？还找了个信仰天主的原始部落当大本营基石，难怪刚才那个尼哥看我的眼神……””但是他们绝对忠心！我打包票，你就算出去让他当场跳楼，他都会貌不犹豫！更别提24小时保护你了！再说了这些人我也没亏待他们，除了能过现代化的生活，还能继续延续原始传统，而且还能上我老婆！他看你这眼神我都快爽炸了！
　　世界上最可爱的雯雯大人！帮你找的的奸夫候选团如何？人均三十厘米不想尝尝么？这可是禁忌的味道，你一定喜欢！到时候可别上瘾了！这些人在我多年的渲染培养下，可是我为数不多算得上的同志！”说完我打开门，麦克背对挺腰杆立的站在门口双手捂兜十分专业的警戒着周围。
　　双手鼓掌示意麦克转过身来，然后我抓住雯雯抱在怀里狠狠地吻了下去，突如其来在陌生人前的热吻惊讶住了雯雯，哪怕她还紧闭着嘴唇，也被我的舌头缓缓撬开，含住美味的香舌被我折服。
　　“滑溜……吸溜”
　　麦克呼吸急促的看着这一幕，特别是我吻上了自己的爱人，胯下的巨根直接膨胀到最大，接着裤裆瞬间变湿了一大片，白浊的液体从裤管滴在黑色皮鞋，连忙画起了十字！
　　“弥赛亚这……这实在是太荣幸了！主啊！你看到了么，这就是HL教的人间具象化，我……我太爽了！主的弥赛亚啊请继续！剥开主母的衣服，狠狠地压上去让她与我一同体验如此的快乐！为何主母与我相爱之日还未到来！让我孤独一人！主母！我……我好爱你！”雯雯现在是彻底被我弄懵了，自己爱人吻了自己，他的邪教教徒看到了却爽到直接射了出来，搞得好像我是黄毛，而黑人麦克是个重度淫妻癖爱好者！
　　退出含着雯雯舌头的嘴唇，直视她因未知有些恐惧的眼神，不停给予她更多的勇气！
　　“明白了么？这就是我志同道合的同志，无论我们之中谁和你发生点什么，其他所有人都会爽到飞起！我有多爱你，我就相信他们有多爱你，在这份爱面前，是如此的纯粹与无暇，就像你爱我，他们就能从我身上感受到这份爱，一想到你也会慢慢爱上他们，这么多份的爱意我就害怕自己也兴奋到爆炸！”“是的，是的，弥赛亚！雯雯主母真的太美了，哪怕我只能远远看着弥赛亚与主母你，我就能感受到这份爱！直到主母不再是迷茫的羔羊，仁慈的开始享用这世间的一切生灵，请让我永远守护在主母的身边！”“学到了么？博哥？”说完我再次闭眼吻住雯雯，无视了门口多出的另一个男人，带着金丝眼镜，捧着一大束鲜花的王博。
　　“林……董，我看……来……来的不是时候啊……您的……志同道合……的同志还真……是奇特。”还在震惊从门口看到这一幕的王博嘴上这么说着，可是这家伙的肉棒却自己不知道的，慢慢膨胀到了顶点。
　　现在三男一女有了，如果再能欢快的4P该多好，让雯雯趴在麦克身上好好享受那三十厘米，足以上瘾的巨根，然后王博从后面对准那稚嫩的未经人事的菊穴！
　　最后将我的肉棒细心含在口中三人缓缓一同抽动，伴随爱人模糊不清的享受娇喘！
　　想想就已经口干舌燥。
　　你问为什么菊花位不是我，而是王博，因为是第一次才绝不能是我啊！
　　如果我夺走了我所深爱的女孩第一次我会后悔一辈子的！
　　就好像当初我疯狂克制自己，等到雯雯的处女，第一次初吻，第一次口交都被前男友夺走了，我才开始展开追求，最后追到了雯雯！
　　我也是没有想过她的前男友这么无聊！
　　菊穴迟迟没有动静到了今天，不过因祸得福，我总有一天能亲眼见证她的另一个第一次在我的眼前被其他人夺走！！
　　不过想想现在这鸟状况也是不可能的，我直接把麦克和王博丢在了客厅，顺便让麦克作为过来人去给王博上课，让他早日成为一个真真的同志。
　　卧室里雯雯趴在床上埋进枕头里，随着肉色丝袜下的美足抽颤，我知道她伤心了！
　　因为我刚才把她作为了一个物件给麦克，王博炫耀，她是我最爱的人，而不是我最爱的物，我觉得我就是个伪君子，口口声声说要保护她，爱他，却在不停伤害她，根本不管她是否能够接受这一切！
　　坐在地上林定轻吻脚趾，将脸也埋进丝袜美脚的脚掌之中。
　　“我这辈子从不去炫耀财富，炫耀智慧，炫耀权利与地位，我这一生我觉得我甚至没有多少宝贵的东西，我只有所爱的人，她们也都如此深爱这我！这是我这辈子最大的荣幸，我从来都只有这个可以炫耀，也只有这个，其他的我都不在乎！
　　麦克是我的信徒，在他眼里也只有你才是人间爱的化身，而我需要继续他对爱的希望，那种虔诚之人没有信仰可是会死的！而王博还需要好好引导，这种家伙可总是忘记要放下脸面，如果不给他演示一下，这辈子都开不了窍。”感受到美脚传来的抽颤停下，我才心疼的爬上床侧躺从背后将爱人抱在怀里，死死抱住让她融进我的身体！撕开裤袜裆部，把那挺立的肉棒顶开内裤轻轻捅入，缓缓地做起来，用它去刺破女孩的外衣抵达她的心房！
　　背对着我的卧室门口早已被偷偷打开。
　　麦克掏出那三十厘米长的巨根疯狂撸动，满眼爱意的仿佛和雯雯做爱的是他一般，口中不停喊道“雯……雯主母！！我的主，我的弥赛亚请再慢一点！她是如此痛心，难怪您不舍得去驱赶这只羔羊！我的心也好痛！
　　她是如此的娇软，如此的诱人，势必引来魔鬼撒旦的诱惑！我的主母！请你鼓起勇气！终有一天！我和我的族人都将是您的爱人与依靠！让您一生被爱所包围，不再痛苦，不再迷茫，在天堂中享福！请您们两人务……务必一直幸福！这样我等才能感受到爱的恩泽！”见到麦克撸的正爽，激动地满脸泪水。王博干脆也把肉棒掏了出来，死死地盯住我和雯雯的交合处，那二十厘米的巨根无情的挤开肉缝，在黑色耻毛下的粉穴里抽插伴随白浆外溅，感受那腔肉的美味挤压！随着“啪……啪啪！啪！”的抽插声，脑袋里不禁脑补起雯雯的魅叫，那娇躯在怀里蠕动，第一次觉得不是自己亲身参与，而是看着喜欢的女神被别人压在身下，不放过任意一处细节是如此的爽！如果能看到雯雯娇喘的脸，伸出舌头对着她深情接吻，听她认真分享着与他人新奇的性爱体验，最后她俯首脸颊边，咬住耳垂恶意来上一句“他比你大”自己肯定会直接射出来得把！
　　难怪林董每次如此的享受！
　　起初还以为自己占了便宜，没想到更爽的果然还是林董！
　　不愧是自己看好追随的年轻人，难怪能在数年内做到那么恐怖的地位，雯雯！
　　雯雯！
　　总有一天你会爱上我的！
　　到时候才是真真的幸福来敲门。
　　淫妻癖！
　　淫妻癖！
　　这真是个好东西！
　　下体的胀大第一次感觉到了极限！
　　自己亲身和雯雯这么美的女孩做时都没这么大过。
　　不过一想到雯雯的伤心，王博心里却是希望我能慢点再慢点，这个女孩已经不能再接受更多的伤害了！
　　无视了门口两个一边心疼雯雯，一边撸的正爽的两人，淫妻癖就是那么奇怪的东西吧！
　　希望爱人幸福，却又痛苦引导过程中让她如此的受伤害！
　　可只有两人一同携手到达了彼岸才能迎接未来的性福人生！
　　一起取西经那么多，又有几个可以修成正道？
　　我加快速度开始喘息，下体的抽动不停地冲刺，感受到怀里女孩的抽搐，握紧她的手掌！
　　死死顶住下体，感觉一股能量从体内中涌出进入了另一个人的身体，我将雯雯抱得更紧了。
　　不知过了多久，我只知道卧室内一股子的精臭味，不光是我在床上又来了几次，从被我抽插的合拢不上的肉洞流出了一大堆白浆，门口两人也是不知道发射了几次，控制不住角度的乱射在地上，沙发上，玩偶上，麦克凭借超强的性能力，竟有一部分射到了雯雯的丝袜腿上！
　　雯雯终于不再颤动了，慢慢坐起身来背对着我抽吸口气“小林……子，我……我们分……手吧！我觉得……好累！”“我的主看看你这伪神都做了什么？弥赛亚别睡过去！”“林董？林董！”他们两的话不重要了，因为听到这句话从雯雯嘴里说出，刚爬起的我只觉得天崩地裂，两眼一黑倒在了地上不省人事。
　　过去了一天，两天，还是不知道多久。
　　我才恢复了点意识，张开了眼睛，脑海还是雯雯诉说着分手的场景。
　　“雯雯！雯雯！”
　　“弥赛亚你醒了！冷静点！”
　　麦克坐在房间内里连忙按住我。
　　看着碧绿的墙壁，我噗嗤一笑，大声哭了出来，我从小到大都没有哭过几次，但这次绝对是最厉害的！
　　绿色的墙壁多好看！可我却再也不能戴绿帽了！
　　同样流泪的麦克看着自己的救世主如此的痛心却无能为力，只能掩面抽泣。
　　看了下麦克，他是我的教徒！
　　一定能够理解我的内心是多么的痛苦吧！
　　“弥赛亚，你晕倒之后我连忙拨打了120，将你送去了医院，而王博预备同志站了出来，现在在您的公司里主持大局，发誓绝不会你的公司垮掉，雯雯主母……她在你晕倒后我看不出他的脸上有表情，像个行尸走肉回了老家，我已经吩咐族人们好好保护主母了，绝不会让她受到伤害！”“我要的是雯雯，雯雯！”我直接一把抓住了麦克衣袖，暴怒之下甚至把这个高大的黑人猛男按在了地上，最后还是认清了现实，看见桌子上有把水果刀，抓起用力的刺向了自己脖子。
　　失去了雯雯，活着也没有意义了！
　　麦克的的鲜血从刀身滴落，可以徒手搏狮的力量死死抓住了刀子。
　　“弥赛亚，我的救世主，我们是心是相同的，雯雯主母和您分手这件事情被总部的人知道后，甚至出现了多起自杀事件，但还好都被制止了，如果您都放弃了雯雯主母，我们还怎么去深爱雯雯主母，如何去爱她，吻她！干她！保护她！
　　现在很多人都想来华夏，自愿守护在雯雯主母身边，现在我们担心的就是你，怕你无法接受！您失去了斗志，那我们的大道还怎么走下去，不要放弃我的弥赛亚！这个世界还有很多志同道合的同志值得我们寻找团结！我们还有机会！”“你……你说得对麦克，我得去找雯雯，去找她！”“冷静一下！弥赛亚，现在你们两人都需要冷静下，等这事过了再说，雯雯主母估计也是需要一段时间来想想，现在有个更重要的事情，大祭司要见您！他一定是遇见了这场天灾！他一定能够帮助你！”我从抽屉拿出纱布给麦克包好伤口，才发现我两现在是在一架前往非洲中部的私人航班上！
　　麦克口中的大祭司是真的有魔法的，当时自己在非洲亲眼所见！
　　那还是几年前在非洲的时候，麦克非要领着我独自一人去见他们的大祭司，我其实是不太愿意的，特别是兜里还有一条带着他人黄色精斑的黑色长筒丝袜，直到我找到雯雯前，“她”每天都会寄一条丝袜给我，当然，绝对是她和别人一起用过的！
　　怕我憋坏了身体。
　　为什么是丝袜，因为她从来只穿丝袜不穿内裤的！
　　在和雯雯交往以前，我基本是靠“她”的丝袜来解决生理需求的，这种重要的东西自然是随身携带，特别是在准备自我成长时候扯进了这档子事，我只想早点回去继续用刚寄来的，这条她和别人忘情足交过的丝袜继续享受！
　　“啪啪！啪……啪啪”
　　“bab……y come on！f……uc……k me！ye……s！i love yo……u！”刚进入大祭司的帐篷的时候，中间的炉火旁一名身材容貌较好的白人女子，正被两个尼哥上下夹在一起，黑白黑三明治在周围几位黑人祭祀和白人女子的吟唱下缓缓蠕动！
　　是的，麦克的村子基本没有本地女性村人，凭借超强与成瘾级别的性能力都是从外面找的白人女子！
　　那些女人只要和他们来上一次，就会离不开他们，自愿来到这片神秘部落终身留在这里。
　　伴随着女人忘我呻吟，一个坐在主位，鸡巴接近四十厘米的怪物阳具男人撸着肉棒，欣赏美景拿着酒袋痛快畅饮！
　　这个部落中只有鸡巴最大的人才能成为大祭司，从麦克口中得知，中间那个被做成三明治的年轻女孩正是大祭司的女友，自愿来非洲支教的杰西卡博士，而两人都已经有着60岁的年龄了，神奇的是依旧那30岁出头的模样，岁月在这对夫妻上看不出任何痕迹。
　　尽管从麦克口中得知了这个部落的原始习俗，我还是被这一幕所震惊了。
　　“远方的朋友，我已经感受到了你的善良，对麦克的帮助，我们绿种部落记住了！很遗憾现在在祭祀不能留你过夜，这是为了呼唤出我们的弥赛亚的仪式，对我们十分重要，抱歉！”麦克不好意思的歉意看着我，这是部落的习俗，拉开了帐篷的门帘准备送客。
　　我对这种神神鬼鬼往往是不信的，依旧就站在原地，看着眼前的三人活春宫！
　　“那大祭祀我能问你个问题么？问完我就走，我想知道弥赛亚是什么？”大祭司也不生气，又喝了一口酒，周围的男男女女一起喊道，“主是弥赛亚的意志化身！是我们与人间的救世主！他深爱着我们，我们深爱这他！
　　他独身从远方而来，带给我们知识与文明，让我们享受人间天堂！
　　他独爱塌下之足永于前进，与爱共生细丝缠绕！
　　历经磨难，发愤图强，追寻已是他人之爱！
　　海枯石烂，水滴石穿，终有一日抱得而归！
　　弥赛亚之爱将融入绿种之中！
　　为绿种延续古老之血，其乐融融共生共爱！”
　　听到这些非洲尼哥土着的歌谣被麦克翻译给我，我思索了会……这他娘的不就是共产共妻么？
　　和我这个淫妻癖，丝袜控绝配啊！
　　以后想给“她”找不同的尼哥爽都方便多了，个个都有着三十厘米，“她”肯定开心死了！
　　一想到“她”怀着父不详的野种，正式接受我的求婚，我就……听完我坚定的看向大祭祀，问道“那么你找到弥赛亚了么”
　　大祭祀沉思片刻回复道：“神谕说弥赛亚会证明自己，他就同出生在这片土地上之人，那就是弥赛亚回家。”“啪啪！啪……啪”
　　走进三人，我随意脱下西服裤子，在众人惊讶的目光下，从口袋取出一条皱巴巴，足底沾染着黄斑的黑色丝袜，抓住大祭司妻子杰西卡的左腿缓缓套上，挺立的肉棒温柔的放在她的手上示意她撸动，然后闭眼一口吻上了她的嘴唇，双手在丝袜腿上抚摸起来。
　　哪怕是有着共产共妻的传统，但那也是只限于村里人的，周围的男女一股脑站起身来拿起武器，麦克的阻扰根本没人理会，但是迫于习俗，嘴里依旧吟唱着歌曲！
　　大祭司这时候举起了右手，示意不要轻举妄动。
　　所有人都看着大祭司，我也特地睁开了双眼直视着他的目光，因为我的加入，这场3P变4P的性爱多了一份刺激，随着大帐篷内围观的人越来越多，上下的两个黑人受不了这种新鲜感直接双双射了出来，我也松开了嘴转头舔舐她的脖颈，让意识模糊的博士也叫了出来！
　　“young……boy！fuckm……e！O……nlyus……！”上下的黑人明显因为更加刺激比平日喷射的更多，上面的黑人射完直接一屁股斜倒在地上，下面三十厘米的肉棒也还是滑了出来，我见状，直接抱起杰西卡，对准那被射满浓浆的小穴，一入到底抽插着向大祭司走去，直到到他的跟前。
　　大祭司弯下腰将那四十厘米的怪物对准了爱人一同满是狼狈的菊穴，猛的插了进去，大量的精液溅射在一旁的火堆，发出嘶嘶的响声，特别是爱人的怪物进入了杰西卡的身体，直接双眼泛白几乎昏死过去，虚弱的靠在大祭司这个健壮男人的肩膀，说出了那句我最爱的名言！
　　“你没有他舒服哦！”
　　伴随周围人的歌谣越唱越高潮，我抢先一步吻住杰西卡加快速度！
　　两人一同喷射，产生的推力将杰西卡博士整个人都彻底冲上云霄，昏死了过去。
　　大祭司将爱人扛起，下体传来“啵！”“啵！”两声，带出了大堆的精丝，精如雨下滴在泥地上！
　　特别是我的这条！
　　整个帐篷的人都惊呆了，因为我的是白色的，而那条我还没来得及享用的黑丝上的精斑是黄色的！
　　“告诉我，我是谁！”
　　我张开双臂，让众人赤裸的看着我那已经成白色的肉棒，大声问道“总有一天！我未来的妻子也会在我的怀中这般！与你们接吻，做爱，最后射在她的身体里面，她的体内会孕育出新的绿种男儿，延续古老的血脉！我是如此的深爱着她！那么你们愿意和我一同去爱她！保护她！上她！让她成为这个世界最幸福的女人！
　　现……在……我……是……谁！”
　　大祭司高呼道，“弥赛亚！”
　　“弥赛亚！”
　　“弥赛亚！”
　　整个部落的人都在欢呼这个词语！
　　从今天起，这个非洲部落属于我了！
　　当然，玩得那么high的代价就是疲软的过快，特别是非洲性病之类的特别多，比如着名的艾滋，不过后来从麦克口里得知，他12岁就开始做爱了，现在16岁全村的女人都被他内射了好几遍，啥事也没有，我才松了一口气。
　　看见我开始疲软的鸡巴，在大祭司带领下，全村人开始跳起了某种祭祀舞蹈，我就这么呆呆的看着他们围绕我起舞，当最后一个人停下舞步，我感觉到了一股活力从体内涌出，是那种无处发泄的精力！
　　不光我一个人被这种祭祀暂时恢复了过来，每个参与舞蹈的黑人与白人女人都回复了活力，很多人直接抓起身边的女人开始狂干起来，因为女性的稀少，大多数还是以一对二！
　　“啪啊……！啪啊！……啊啪！……”
　　男人的低吼，女人的淫叫，这就是真真的原始部落的萨满巫术！
　　大萨满伸出手说道“欢迎回家，弥赛亚！”
　　而我也不客气的抓住一个被人抱在怀里边走边抽的白人女人，对准了菊穴享受的插入了进去！
　　“嗯，我回家了！”

第4章 我的小家伙
　　“吸溜……咕……噜”
　　“啪！啪！啪……”
　　天色已是晚上，我的手掌放在跪在我面前杰西卡的脸颊上，两人的舌头不断地拉丝，另一只手则歉意的轻抚下体的白人女孩头发，估计她吸吮肉棒已经两腮酸痛了。
　　不管怎么亲吻，下体女孩卖力到口腔发麻，又一次不停射精的肉棒依旧毫无生机，我都感觉不到一丝的快感，……
　　我现在就像贤者时间一样，生理反应对我而言也没有意义了……
　　我停止接吻，转头看向大祭司，一个白人女孩两眼有些泛白的享受的坐在他的怀里，他的下体也不敢随意抽动，不然女孩是绝对吃不消的，歉意轻抚她的头发，就像父亲安慰女儿一样。
　　“不……行……我……去了……用力！”
　　杰西卡突然抱着我开始淫叫，身后上下两个享用她肉洞的黑人加快了速度，四只黝黑的大手不停在那巨乳上揉搓，一头凯尔特红发随着正在冲刺菊穴的黑人不停飞舞，下面的黑人则是含住舔舐我肉棒的女孩胸脯，配合女孩身后干着她小穴的另一个黑人，身下的女孩也开始急促淫叫起来，
　　看身下的女孩马上就要达到高潮了，我将肉棒从她酸痛的口中抽出，擡起她的下巴。
　　“快到了么？”
　　“嗯……啊……啊”
　　得到女孩的肯定，
　　“那好好享受高潮吧！”
　　说完我吻住女孩的嘴唇，三个尼哥先后的射了出来，三男两女一起达到了高潮，将两个女孩搂在怀里，这样淫乐我依旧没有任何反应……
　　大祭司慢慢的将早已不省人事的女孩从那四十厘米的怪物肉棒中拔出，放在了毛皮地毯上，沉默良久说道：“这个是大问题，弥赛亚。我在你的眼中感受不到任何的快乐，就像先祖失去了灵魂！”
　　“那个可爱女孩还是拒绝了你对么？”
　　“都是我的错。”
　　“你知道你为什么会失败么，弥赛亚。”
　　大祭司站起身来将爱人抱起，对准肉棒慢慢的插入，在哪怪物面前，杰西卡就像是玩具一样。
　　怀中的女孩感受到了杰西卡被抱走，看向了我。
　　不过我没有心情，只好吻了下她的额头示意她休息一下，白人女孩有些失望的站起拿纸巾随意擦拭满是浓浆的下体，吻住了周围一个还在休息的黑人男子对准肉棒坐了下去。
　　大祭司重新坐在椅子上，不停爱抚爱人的背脊，擡手示意还在做爱的其他人都出去。
　　“弥赛亚，为什么人们信任我？尊我为大祭司？”
　　“因为你鸡巴最大？”
　　我没好气的说道，这不是废话？人人都知道这个老家伙有魔法！
　　“人是一种很容易胡思乱想的，所以才会被那些虚无的承诺所诱惑，但是一旦人们看到了这种承诺的可行性，那么就会死心塌地的信仰下去。
　　我展现了神迹，他们才会相信有神，弥赛亚来到了这里，他们才会相信弥赛亚真的存在。
　　你的到来改变了我们的一切，给予了他们信心，那时候弥赛亚就不是我能够选择了
　　不是我选择了你，是族人选择了你。”
　　“所以你一直在假神棍么……”
　　“不，只是个道理，你一直在为那个女孩描绘美好的未来，但是却没有事实去证明它的成功事例，这个本身就是一个谎言，所以她离开了你，因为她还不知道终点在哪，没有终点还有起跑的必要么？”
　　“你的意思是我赶快给雯雯找个成功案例？找个妹子给雯雯展示未来结局是如此的性福？难道你要我找她？没有成功前我是不会这么做的，我不想失去了雯雯还失去她，跟别提她一定会笑话我，她是个过于现实的女人，如果我无法证明自己的优秀，我还是她眼里那个给她舔脚的狗！就像几年前那个穷小子一般，只是个想尝尝的好肉棒而已。”
　　“知道我和莫克维尔已经甲子，却依旧还是30岁的模样么？”
　　大祭司怀里的杰西卡媚笑着，一边被大祭司巨根抽插，同时擡起双脚对准我的肉棒，不停在上面滑动。
　　我没好气的把杰西卡的玉足拿开，
　　“第一，我现在没这想法，第二，我拒绝没有穿丝袜的一切足交行为，如果你穿着丝袜，我可以试试舔你的脚。”
　　杰西卡气的抓着大祭司的手掌，用力敲打起来，发泄完后才认真说道：“看来恢复得不错，还会耍小脾气了，弥赛亚，这份力量既是一场恩赐，也是一种诅咒，比如我永远无法怀上属于莫克维尔的孩子，而莫克维尔的欲望永远无法平息，每次看到他无法满足的样子我就感到痛苦。”
　　刚想回句，巴不得老婆给我生野种……
　　最后这句话还是没有说出来，因为我现在只要臆想雯雯在他人身下欢愉，以往的快乐却成了痛苦，她离开了我，我……我已经无法继续做个淫妻癖了。
　　看我没有坚决的的回复，杰西卡对着大祭司，见莫克维尔点了下头，她看向我继续说道，
　　“30年前，我孤身一人来到了非洲，我希望用我的知识为这片土地做点什么，在一次偶然中，我见到了莫克维尔！
　　他当时还是个可怜的单身狗，不过在绿种部落这也不算什么，在接触这个部落中，我不断地解开了它的面纱。
　　这是一个具有……真真魔法的部落，每个作为大祭司培养的孩子都会从小服……下一种奇特的植物，但同时这种植物会产生强烈的毒素！部落数百年都不一定能找到吃下……后还活着的男人，维克摩尔的上一任就足足活了近千年！”
　　听见杰西卡的话，大祭司的怪物也开始继续工作。
　　“服下这种……毒素后，男人的……啊啊啊！基因将发生变化，所以我无法怀上她的孩子，而每隔一段时间……与他做爱过的女孩，也会一同获得这份…
　　…不老的恩赐，就这么一直持续下啊啊啊啊！去，体内涌动着这股……绿色的力量，才能使用……绿种部落留下的……秘术，到时莫克维尔与我的生命也将终结，直到选出……下一任的大祭司前，再次开啊！啊！启这个轮回。”
　　“所以你让我试试这玩意？我拒绝，倒是那我的宝贝雯雯和莫克维尔做还差不多！”
　　这种事情想都不要想，哪怕真成功了又拿不回我的雯雯，不，如果是，她……她一定很愿意的吧
　　可是得到了她，失去了雯雯，我做不到，还是死了痛快……
　　大祭司抱紧怀中的爱人加快了抽插，直接爽的让杰西卡两眼翻白昏死了过去。
　　“接下来的事她会生气的，第一次觉得这股力量的副作用不错，可以让她随时闭嘴，啊哈哈”
　　莫克维尔难得开了个玩笑，拍着我的肩膀示意我跟上。
　　两人离开房间拿起火把，朝着个洞穴不知走了多久。
　　最后一株在洞穴缺口，被月光照耀的植物出现在了我的面前，这株植物连同花朵都是翠绿的，我能够看到透明的液体的植物的根茎中不停流动，就像人的血管，手指慢慢的伸向它的叶子，那片叶子居然弯了下去避开了我的手指……
　　绿种植株本身就是一种超出人类理解的植物，最初我们部落只懂得服用它脱落的叶子，它是具有生命的！
　　我也是听上任大祭司说的，绿种部落的第一个成员就是在这片土地发现了两株植物，而我们绿种部落最初的母亲，就是这一株植物！
　　植物？这太扯了！我表示这也太魔幻了。
　　大祭司不以为然，所以我说我们绿种部落体内才流淌着古老的血液，我们会比普通人拥有更悠长的生命，更强健的体魄！
　　当然还有更大的这玩意，说完指了下那四十厘米的怪物！
　　“所以呢？”
　　“给你找个因你而生的女孩，一个从白纸开始培养的深爱之人，我记得你喜欢了两个女人，现在不介意多一个吧，我前面说了，你的失败是因为她没有成功的案例才失去了继续前行的勇气，如果你拿这个女孩证明了，那就有一个无法辩驳的现实，她还会对和你走下去迷茫么？”
　　我？爱上一株植物，你在逗我？
　　“啊哦”刚才蹭过叶子的手指突然传来一阵疼痛，像是被咬了一口。
　　“它就是你的心里具象化，如果你希望漂亮，她就个漂亮，希望它温柔，她就比任何人温柔，你的欲望！
　　第一株时候的，那个男人连语言都还没进化出来，脑子想的只有更加强壮，能生育更加优良的后代，所以有了我们绿种部落的起源！所以我们强壮，也有着更加宽大的肉棒。”
　　“所以你要把杰西卡干晕？因为这么做的话，大祭司就再也无法传承下去了，对于她这种史学家简直是挖了自家祖坟的行为。”
　　“看开点，弥赛亚，现在的世界变化已经太大了，也许不该存在这些神神鬼鬼的东西了，HL教不就是部落传统的延续么，大祭司的长久寿命也只是为了更好地将传统延续下去，既然时代已经不再需要大祭司这种东西了，有了更加能被世人接受的替代品，那么能够帮助弥赛亚的你不好么？”
　　看着眼前的这株植物我苦笑了下，破釜沉舟的点了下头！
　　夕阳破晓之时，绿种植株被移栽到了部落操场内的空地，柴堆围绕着人群点燃，照应出众人的脸庞！
　　大祭司将匕首递到我的手上，只要割破我的手掌，让绿种植株饱饮我的鲜血，那么我心中的女孩就会在血中新生，
　　我摸着匕首，看着一言不发围绕着我的绿种部落族人，我第一次觉得承载他人的意念是多么的凝重。
　　我有些害怕，因为我的信念动摇了，这些人都是如此的信任着我，信任我能够将他们的习俗信仰传承传播下去！
　　只要我割破手掌，这个部落就彻底将自己的未来交到了我的手上，不会再有大祭司，不会再有绿种部落的传承。
　　闭上眼想起雯雯，我不想逃避了，我要带给她幸福！
　　我要给她看看这一切的可能！
　　我大声吼道！
　　“我是个重度淫妻癖爱好者！丝袜足控！……我喜欢！
　　我喜欢！
　　我爱的女人在我眼前，被其他的男人所亲吻，被他们抱在怀里，鸡巴用力挤开她们的小穴与菊穴不停抽送，喜欢她们满足的在其他男人身体上获得高潮，喜欢他们天天穿着各种款式颜色的丝袜踩着肉棒，忘我的与其他男人足交！
　　希望她们品尝世界上的每一只鸡巴，享受每一个男人不同的爱！
　　我希望她们能够享受的更多！
　　更多！
　　而非被所谓的道德伦理所束缚！
　　喜欢一个人，为什么只能止步于物质上的需求，精神上的追求，生理上的追求！
　　如果先祖神明真的赐予我一个女孩，她的美丽，她的身体理应同整个世界的人一同分享！
　　请在场我的各位族人，将你们的精液与我的鲜血，共同浇灌这场神迹，让这个女孩从出生的那天起就被打上属于他人的印记！！
　　让我时时刻刻提醒我这个女孩，她的身体，她的血液，她的灵魂是被众人的爱所包围的！
　　只要我还有一口气，我就不会让她受到任何的伤害，所以我的族人请加入我！
　　让一个魅力的女孩迎接新生吧！”
　　感受到我的决心，大祭祀带头走到了花朵处，将肉棒那连续的浓浆射到了这朵诧异的花上，见状，部落中的人立马抓起身边的女人，快速的抽插交合，刺激自己体内的白浆，感觉快要到达极限之时纷纷走来射向了翠绿植物顶部的那朵绿花。
　　直到保证在场的每个男人精液都浇灌了这朵鲜花我才靠近，无数的白色精液不停吸附在植物的绿皮之上，伴随呼吸像是在吸收白浆一般，割开手掌鲜血淋下，植物在红白色的液体浇灌中变的更加妖艳，绿色的花芯长出藤曼落在地上，果实慢慢的的变大，最后植物停止了生长，这株神奇植物就这么消逝了。
　　接近一个人大小，绿色的果皮开始缓慢裂开，林定走上前去轻抚它的表皮，手指深入将果皮扒开，我知道！
　　我看到了我这辈子最宝贵的东西！
　　一个侧躺在充满绿色液体，在破损果实沉睡的女孩。
　　吹弹可破这个词我一直认为只是比喻，也许自己真的经验主义了，无知即无畏……
　　巧克力奶的肌肤被手指所轻触，顶尖传来的触感让我痴迷，身体甚至有些控制不住的直接抓住女孩光滑的背脊滑弄。
　　我其实是很喜欢爱人被尼哥上的，大部分尼哥都够大够猛！
　　这简直就是最美味的佳肴之一，当然要品质数量管够！
　　希望她们好好的品尝享受不同陌生人的大鸡巴！
　　但不代表我喜欢黑皮肤的女孩，即使是我，现在也没有和黑人女性做过，毕竟华国自古以来都流行着以白为美的审美观，哪怕是五千年历史也只有过个以胖为美的特殊审美观，但大部分人的审美观念还是相同的，至少短期我是不可能接受的。
　　我在滴血的时候大致想的是一头青丝，白皙如雪的女孩，至于样貌脑子还脑补不出来，估计是绿种部落贡献的大量精液产生的异变，原本的青丝变成了白色短发，而如雪的皮肤则成了巧克力奶的颜色。
　　现实立马又给我继续上课，事实证明了只要长得好看，啥衣服啥肤色都好看，将女孩翻过来我的第一反应。
　　大大的眼睛配合较小的脸庞，还有高挺鼻梁下的小嘴，这是一种游离于恐怖谷效应的面容，多一分恐惧，少一分丑陋，这是神也不敢修改的美貌。
　　如果说雯雯是我见过最符合我审美的，最好看的女孩，但绝不是最符合我梦想中的，梦中情人这种事情太科幻了，很多人做梦醒来都不一定记得做了什么，更别提一夜春梦中的佳人了。
　　高挺的鼻梁上紧闭双眼微微皱眉，还有那粉唇下的轻微呼吸气息在我的手指上，
　　我不敢去评价女孩，如果硬要打个分数，大众眼里无论是雯雯，或者是她，都最少也是97分，
　　就像王博觉得雯雯在她眼里长得就是99分，而看到她后，觉得她可能是100分，
　　我就觉得是98，她是97，那么眼前的这个女孩就是100分。
　　这就是个100分相貌女孩，毫无置疑。
　　我只能说在我的传统东方审美观里我找不到挑剔的地方，更重要的是我的女孩中，其中一个要素实现了！
　　女孩还有这一对和18岁出头极不相符的巨乳，傲人挺立在胸前。
　　从没有享受过几次乳交享受的我，差点忍不住当场验货，冷静！
　　冷静！
　　林定！
　　女孩的第一次自己享用该是多么暴殄天物！
　　自己的最爱还有那么多第一次可以让自己以后回味！
　　你真的舍得只为了现在的一时爽快么！
　　这个女孩的一切你可是都能亲自在场，说不定还能录像！
　　生理欲望最后还是被我的意志力强压下来，在这个女孩面前实在是太难受了！
　　手指贴着肌肤伴随睡着女孩呼吸起伏的滑动，最后享受得进入在女孩那光洁的下体的小穴，不出我所料，手指传来了巨大的阻力，吓得我生怕稍微使劲就会伤到我的宝贝女孩，只是草草的拔出余光一撇巧克力奶肤色下的粉嫩腔肉。
　　感受到下体被异物的接触，女孩缓缓睁开眼睛，琥珀色的眼睛与我对峙，从那无暇的内心中我感受到了女孩的懵懂。
　　“如果我的前任说的故事没有骗我，她出生的时候是什么都不会的，更别提有什么传统道德观念了！
　　你把她当个宝贝宠在手里，或者训练成一个没有感情的杀人机器都没有任何问题，这个女孩会天性的认为自己最爱的就是眼前见到的第一个东西，不管男女，哪怕看到了天，都会不正常的爱上天这个概念向的东西，她的学习能力尤其非常的怪物。
　　根据第一任在洞穴上的壁画，当初从不会说话，到完美融入部落，女孩只花了五六天就学会了原始人的语言，狩猎与习俗。
　　把这个女孩带回去好好吧弥赛亚！你在这的旅途已经完成了，祝你成功！”
　　“祝贺你，弥赛亚，麦克这时也走到了我的身边，”
　　“麦克，有兴趣预定我的宝贝第一次么？”
　　麦克一脸淫笑，指着愈发壮大的肉棒说道
　　“你知道的我们的，弥赛亚！我也想看！”
　　该死！
　　我不禁笑骂起来，看来把身边的人培养成淫妻癖也不见得全是好事！
　　连女朋友的第一次都送不出去……
　　一个月后
　　--------------------
　　“哥哥张嘴！”
　　“啊，安洁真乖！”
　　林安洁，这是女孩给自己取得名字，户口本上写的是我的妹妹，看着女孩卖力的撒桥，忍不住抚摸上了她的小脑袋！
　　巧克力奶肤色与白色短发下的她是那么的美丽，女孩趴在我的胸膛上窃笑着，穿着一身JK岛国学生装扮的衣服，手里拿着葡萄不提供我的嘴里塞，伴随着双腿上的白色丝袜上下摇摆显示着主人的欢乐。
　　我双眼努力的盯住女孩的丝袜双脚，大手迷醉的爱抚在大腿根部那巧克力奶色与洁白丝袜的连接处。
　　至于为什么是JK装扮，当初买了挺多情趣衣服的，原本是在我要求下让雯雯穿上一起玩的。
　　特别是丝袜，基本市面上的各种颜色都有几双，后来发现雯雯最适合的还是肉丝。
　　白丝对于雯雯这种二十出头，却早已脱离校园环境的女孩显得过于稚嫩了，而黑丝却又过于的成熟了，少了一份充满青春活力的味道，最后觉得雯雯穿肉丝最合适，带着点女孩独有的青涩又有着成熟，她也天天穿给我看了。
　　一把抓住丝袜脚，玩弄起安洁的白丝美足，突然脑海中出现了一个画面！
　　我躺在地上，而雯雯，安洁，还有她三人的美妙娇躯从身后被一双双大手抱住抚摸，骆驼趾被满是白浆的黝黑粗大肉棒慢慢顶开不断抽插，每一次的整根拔出又突然插入。
　　阴囊和耻骨之间不停地碰撞下，小嘴中的呻吟刚从口中响起，一条肥大的舌头已经深入了小嘴，只留下甘甜的津液不停滑落在耻毛上。
　　三人的黑丝，白丝，肉丝的丝袜美足用脚掌与足尖不停地在我的肉棒上滑动，该有多爽！
　　可我的雯雯……
　　“哥哥是想姐姐了么？”
　　安洁似乎看穿了我的脑海，起身跨坐在我的身上，将小脑袋放在我的肩上示意我去抚摸。
　　小家伙学东西学的很快，我的演示下，几分钟就学会了怎么看视频，学习语言，文化，数学等等，到现在已经差不多完成了高中生的水准，也从肥皂剧之类的地方学会了些人与人之间的相处，现在的小家伙对我来说就是一个小天使。
　　雯雯像一个倔强的马驹，总是喜欢独自的奔跑去探索这个世界，同时也不会完全赞同骑手的意见，有时候粘着我，又会突然一个人呆着，达不到调皮又说不上乖，安洁就相反了，是只绝对听话的小羊羔我说什么她就做什么，发自内心的无条件信任着我，信任我一切的起点都是为了她的好。
　　这让我欣喜的同时又有些痛心，我不希望她把我看成一切活得没有自我。
　　“安洁晚上想吃什么？我给你做还是出去吃？”
　　我不知道该怎么回复，只好选择性跳过了。
　　“哥哥喜欢姐姐和别人发生关系么？”
　　听到这种话从安洁的口中说出，我直接干咳了起来，那个混蛋教她的？
　　难道是这家伙网课学习的时候，不小心点了什么黄色网站……
　　“哥哥电脑的硬盘看到的，里面的主角，都在鼓励女朋友和别的男人发生关系，哥哥也希望我这么做么？”
　　“你这家伙……你先了解女朋友这个词再说啊……”
　　我见东窗事发，只好把和雯雯说的那一套大致又复读了一遍
　　见她发呆，忍不住拍了下那白色的小脑袋。
　　“那你怎么看？”
　　安洁委屈的摸着脑袋说道。
　　“哥哥希望和别人一起爱自己的女朋友，可我不是哥哥的女朋友啊，我是妹妹当然没有看法啊！”
　　听这小家伙那么装傻，我又敲了下她的小脑袋！
　　“难道安洁不喜欢哥哥么？”
　　“喜欢啊，可是女朋友可以有很多，但是兄妹确是独特的，我是哥哥的妹妹，从那方面看，我都没必要去竞争那种不稳定的东西啊！”
　　我直接给这小东西气笑了，张开双手直接把安洁抱在怀里。
　　“那么安洁愿意和别的男人做爱么？哥哥想看你的第一次给了其他的男人？
　　哥哥实在太爱你了，如果我亲自来的话我怕我受不了的！安洁如果不想的话就算了，安洁的想法才是哥哥最宝贵的东西！安洁想要什么哥哥都会拼命去做的！”
　　安洁在我的怀里闭上了眼睛，毕竟这一个月来她的学习都是以华国为基础的，自然有着所谓的东方传统道德，但是她可是非常聪明的，自然不会全数相信所谓的伦理道德，特别还和自己最爱的哥哥想法相互冲突。
　　看着聪明的小家伙陷入了沉默，我突然又后悔了，我肯定伤害到她了，雯雯就是那么离开的。
　　小家伙起身狡猾对着我的耳朵吹气，轻声说道，“那我要在哥哥怀里，让哥哥亲手帮我！”
　　听到小家伙的话之前糟糕感觉都一扫而空，下体直接爆炸式的勃起，把小家伙抱起来像是多了个小凳子，让她像树袋熊样在我的怀里，直接抓着她疯狂转起了圈圈，直到两人都脑袋晕晕，才抱着她侧倒在床上。
　　我盯住安洁的眼睛，温柔的说道，“安洁的第一次想要什么样的大鸡巴？小鲜肉？肌肉猛男？黄毛？甚至老人家？黑人还是白人，还是黄种人！”
　　“不知道啊，要不哥哥随便找个陌……生……人……呗！”
　　陌生人……小家伙确实太懂我的性癖了！这么一想我更加兴奋了！
　　王博那家伙肯定是不可能，毕竟我的设想中，雯雯的菊穴是属于她的，如果还让他还享受了我的小家伙第一次，那我不是亏大了！
　　麦克那种则是想都不用想……
　　等等，有了！我想到了！
　　看着安洁的脸蛋我忍不住吻了下温柔说道，“哥哥决定了，好好享受吧啊！”
　　--------------------
　　s市某栋写字楼办公室内，安洁安静的站在我身边，对面一个有些肥胖，脖子上还挂着相机的油腻男人站在我的面前。
　　许胖子，当初选秀节目这家伙就是节目的御用摄影师，技术非常优秀而且风评很好不像其他的三流摄影师总是和模特各种暧昧潜规则。
　　既然想把小家伙的第一次纪念下来，干嘛不找个还是专业的摄影师的人来不就行了。
　　“林董，咱们好久都没见了，您放心，节目现在弄得可火热了，收视率绝蹭蹭往上跳！”
　　可不是么……毕竟这东西当初就没考虑过盈利，不过眼前这家伙也算厉害，今年在他的运作下已经从达到了收支平衡。
　　“林董你身边这个穿着JK服装的小姑娘也要参加么，真是个美人胚子就是肤色很奇特，真的！真的漂亮！是混血么？不过很有异域风情，这几年到处都是什么中外混血，都是白皮肤网红脸同质化严重，可惜人们都是颜狗啊，女孩长得好看就行了，不过也因此咱们节目愈发火热！小姑娘可爱又奇特，要是参加节目林董你放心，就这颜值我打包票随便就是第一！”
　　“许哥你谦虚了，多亏了你节目才越做越好，现在都已经成为我们的集团象征和想做偶像的女孩必去的地方了，这个小家……这个女孩叫林安洁，我同父异母的妹妹今年回国了，我想你给她拍几套私房，这个家伙特别喜欢拍照片，这不找到许哥你了么……”
　　“写真啊，看来令妹不参与啊，也是，林董的爱妹也用不着参加这种节目，不过现在的小姑娘确实喜欢拍这种私房来纪念自己青春时候的美丽，特别是安洁小姐长得那么漂亮，不记录下来她的美貌简直就是犯罪啊！不过这行也有一大堆骗炮的不良摄影坏了规矩，林董准备在那个地方拍？一两个月后巴厘岛的天气不错，泳装是个很好的题材，也是最能考验女孩身材基础的东西，安洁小姐的条件那么优秀，到时候肯定非常的好看！”
　　看着许胖子这么认真，我有些哭笑不得，这家伙是真的一点色心都没有啊眼中，只是单纯的在享受美的东西，现在这胖子在靠近观察后，看我的宝贝眼神愈发火热了！
　　不过把小家伙随意交给老色痞我也是不敢的，他们玩得太嗨把我的宝贝弄疼了怎么办？
　　为了找人给自己女友破处又怕别人欺负她，我就像个上了煎锅的老父亲，急的到处乱跑！
　　“在我办公室先拍几张看看吧。”
　　“得嘞！”
　　“不过许哥，我妹妹毕竟是国外归来，拍的可能会比较开放，你能适应的吧。”
　　“这个放心，职业操守！职业操守！”
　　“话说既然拍的会比较开放，林董你不回避下么。”
　　“我最爱的妹妹我回避干么？拍完我也会看啊。”
　　“嗯……好像也是……”
　　许胖子走到乖巧站立的安洁身边，仔细打量起来她的肌肤与样貌。
　　“安洁小姐的皮肤真的是太好了，我从没有看过这么滑嫩的皮肤，这锁骨，这脖颈！
　　令妹就像是维纳斯！
　　是的，我这辈子拍的女孩还没见过这么美的，尤其这张脸蛋真的太漂亮了！
　　还有这……”
　　不知过了多久，我都快被许胖子给洗脑了，简直是在念经，干脆眼睛露出小缝闭眼装睡，安洁倒是被人夸奖的下巴快上了天！
　　小家伙毕竟只有1个月大，再聪明也无法免疫赞美之词，许胖子尤其擅长从女孩的身材气质等方面去评价，让她们如何去更好地展现自己的美！
　　许胖子回头一看我都睡着了，不好意思笑了下，小声说道，
　　“现在是中午阳光不错，那安洁小姐可以拍一张侧脸对着阳光的照片，背景就用落地窗下的都市百态一定会非常的好看。”
　　眯眼偷窥，小家伙小巴朝天的一脸傲气，在许胖子的指挥下，乖乖侧靠到落地窗上，侧脸带着一丝得意的微笑对着不远处的江水。
　　在镜头加持下，小家伙的美貌更是火力全开，许胖子已经手动的不停，狂热的从不同角度的按着快门。
　　安洁见许胖子拍了五六张，自觉的转为侧靠正对着我的面庞。
　　双手微微的的提起两边裙角，露出了那巧克力奶与白色袜圈的边缘，绝对领域私房写真中的大杀器！
　　传统的绝对领域指的就是裙子与黑色丝袜之间的白色肌肤，三角之中所带来的的冲击感！
　　那种模糊的界限让人疯狂令众生向往，恨不得将照片中的妹子裙子提起一点，一览裙下的芳泽！
　　许胖子也是看见了小家伙提起了一些裙子，露出了绝对领域，身为资深摄影的他自然明锐的感觉到了，又想起我的话，干脆直接后退蹲下拍摄，借着阳光照着在女孩背影之上，像是从神界降落凡间的女神一样！
　　安洁见许胖子配合自己，对着我微微一笑，然后双手又将裙子向上提了一点，虽然我的角度应该还是绝对领域，但是许胖子的视角肯定不是这样。
　　镜头中拍的正爽的许胖子，蹲着的他察觉到了安洁将裙子又提上去了一些，露出了那绣着卡通小熊的白色内裤，咽了一口唾沫，许胖子空出一只手示意安洁走光了，但是安洁则是对着镜头摆了个OK的手势！
　　许胖子的下体还是生理性的慢慢挺立起来，这种事情自己以往也不是没有，拍漂亮裸模时候也有，自己又不是太监，但是眼前的这个少女真的太棒了！
　　是自己对美的化身的具象化！
　　是自己的维纳斯，简直就是女神了，女神居然示意没有关系继续拍，一股子亵渎的感觉悠然而生，以往都是当做工作，当做对美的追求，还从没想过有一天工作中……
　　有些颤抖的身体回头瞟了一眼在假睡得我，最后闭眼缓缓地按下快门。
　　，见许胖子再次按下快门，安洁一脸的童颜坏笑下，裙子直接掉落在了地上，转身把胸前的肉球狠狠挤压在落地窗上，背对这我两，穿着小皮鞋的小脚向后弯起，皮鞋不停随着白丝脚趾掂量着。
　　相机里的女孩立马就像是在求欢的女生一样，充满弹性的屁股随着腰部的摆动，仔细观察都能看到些小熊内裤露出的阴部褶皱。
　　许胖子的相机直接掉在地上，一直以来连亲妈都不能碰的东西就这么随意摔坏了，裤裆湿了一大坨，有些许液体滴在了地板上。
　　安洁这么一下对于别人来说过于刺激了，直接当场射了一出来。
　　许胖子只觉得现在尴尬，然后就是懊悔，职业素质一直是自己的骄傲，拍那些漂亮的裸模哪怕自己的生理需求再旺盛，自己也只觉得的是正常的，可是这次确直接射了出来，自己居然因为一个女孩露出内裤就射了，简直是耻辱，还是说……
　　自己喜欢上了眼前的女孩了？
　　自己没注意？
　　身体是不会说谎的，这么简单的一些刺激就让自己屈服于了，特别是在这个自己都没意识到的女孩子面前……
　　“许叔叔不继续么？”
　　“安……安洁小姐，我，这……”
　　“叔叔不是说我是世界上最好看的女孩么！这种程度的生理反应难道不是很正常的么！毕竟我……我那么可爱美丽！
　　转过头的小家伙看着许胖子的窘迫忍不住小声笑了出来，
　　“叔叔不继续么？没拍完的话等会哥哥睡醒了会生气的！不把我拍的漂漂亮亮的，等下这事不帮你打掩护哦！”
　　许胖子缓缓地捡起相机，正躺在地上，颤抖的相机干脆对准小家伙的Q弹屁股又拍了一张。
　　“安……安洁小姐哪里都那么开放么，在我们国家这已经是非常非常开放得了。”
　　“可是在我的家乡这已经很保守了啊，我的家乡很多女孩衣服都不穿的，哥哥让我穿这身衣服我觉得勒得紧死了！”
　　听见女孩的话语，难道安洁在国外经常天体状态？
　　一般而言一个男人对自己疑似喜欢的女孩和其他的男人有肢体之类的接触都是会自然而然的产生吃醋的心理，但是对许胖子这种追求美的家伙却有些不同，比起正常反应的吃醋，更多的是羡慕，嫉妒。
　　为什么！
　　为什么那些路过的陌生人都可以随意的欣赏这具完美的身体，而我确需要借了林董的东风才可以，而且自己还这么不争气！
　　可恶，可恶！
　　小家伙何等的智力超群，余光一撇就知道许胖子在想什么，这个男人就是小家伙的玩具而已，确实可悲！
　　安洁毕竟不是人类，想要她学会喜欢别人估计还要很长的时间来好好教导她。
　　脚掌朝上的白丝美足直接慢慢的擡起许胖子的下巴，趴在落地窗上的安洁轻声说着
　　“叔叔嫉妒了么？真是心口不一啊！职业素质真是可笑。”
　　许胖子迷茫的和安洁的双眼对峙，空出一只手来抓住白丝脚掌。
　　“安洁小姐，我……我……我知道和别人一比我只是个小人物，你是那么的美丽，在我眼里你不应该这样，我的心里只可远观而不可亵玩焉，请把裙子穿起来吧，你不需要对任何人这样！你是那么的美丽！你将来的丈夫也会是人中龙凤，不要讲未来放在我们这些平凡人身上好么？这不是我能承担的！特别是对一个女孩子！”
　　安洁琥珀色瞳孔直接变大，嘴巴微张震惊的僵在原地，小家伙从没有想过眼前的这个玩具会说这种话。
　　捡起摔坏的相机，许胖子将白丝美足放回皮鞋里，走了出去，留下愈发觉得不可思议的安洁。
　　小家伙确实被打击到了，而且是很大的那种打击。
　　自己是完美的，是哥哥最完美的妹妹！妻子！爱人！
　　居然被一个死肥宅嫌弃了？
　　他在怜悯我？我竟然被这么一个区区人类怜悯了？
　　一股名为愤怒的感觉从心头涌动，穿着白色丝袜的小皮鞋直接用力踢向了眼前的玻璃。
　　紧随而来的玻璃破碎声并没有如期而至，我一把将安洁或抱在怀里，爱抚的摸着她的白色短发。
　　“这个就是生气，学会了么？”
　　“我……哥哥我能弄死那个人类么？”
　　我听见安洁这句话，吓得我立马把她翻过身来正面压在窗子上，严肃地说道：“这是个很可怕的想法，赶快忘掉！不然哥哥生气了。”
　　听到我这么威胁，小家伙十分不爽的扭过头小声的应了一声。
　　“还记得哥哥和你说过的事么？”
　　“哥哥有淫妻癖么？”
　　“谁和你说这个。”
　　我直接双手摸上了小家伙的脸蛋，揉来揉去，小家伙的脸蛋手感确实太棒了，特别是配合那小别扭的小嘴和表情！
　　“我说的是我希望有很多的人和我一同爱你，我也希望安洁喜欢上别的男人，体会身为人类的不同的快乐，安洁那么可爱漂亮，当然要全世界的人都知道你是我最爱的！当然！哥哥的优先级永远最大！”
　　“哥哥想说那个死胖子对我的是“爱”？”
　　“是的，不然他可以直接上了你，话说你这小屁孩说话怎么开始那么不文明，以后不许用了！”
　　“爱难道不是天生的么？就像我注定和哥哥是爱人一样，永不分离！”
　　我把小家伙抱起来，安洁的双腿也立马缠住我的腰，像个树袋挂在我身上，然后抱着她坐在椅子上，仔细的盯着那双美丽的琥珀色眼睛。
　　“爱或许是有天生的，但也是能后天培养的，这也是这个世界上的绝大多数人所参与的！可，爱一个人是希望对方永远的快快乐乐的，许胖子的行为我倒是很欣慰，倒是小家伙你，我很失望。”
　　“不要说这种话，不要！不要！”
　　听到我说失望两次，怀里的小家伙突然挣扎起来，如果刚才许胖子教会了她什么是震惊，那么现在小家伙学会的就是恐惧，两眼失神慌乱的抱紧我，怀里的身体甚至传来些许的抽泣声。
　　“开玩笑的！安洁是哥哥最重要的宝贝，只要哥哥还有一口气，就不会让安洁受到伤害被别人欺负的！那么安洁现在学会了么？”
　　怀里的小家伙停止了颤动，然后擡起头放在我的肩膀上。
　　“哥哥假装不知道这句话对我有多大的伤害，所以我很恐惧，害怕，而这个和许叔叔刚才的事也是相似的，我无法理解许叔叔的爱，所以我也有生气的想法，都是无法理解别人所造成的，所以哥哥希望我能去理解许叔叔的爱对么？可哥哥以后不要再这样了好么？安洁，安洁真的不能接受的！”
　　奖励的摸着小家伙的头发，得到认可的安洁直接眯上了眼睛，看到怀中的女孩这么可爱，我觉得实在忍不住了，捧起巧克力奶色的柔嫩下巴，直接吻住了安洁的嘴唇。
　　安洁一脸不敢相信的睁大眼睛看着我，小家伙可明白我这个超级牛头人爱好者居然拿走了自己的初吻是多么大的牺牲，而不是亲手送给其他的男人，眼泪不自觉的流了下来，闭上眼睛，主动张开了吓得紧绷的嘴巴，让我含住了那条小舌头。
　　“噗……呲……吸溜”
　　我觉得我的嘴巴都快麻了，小家伙才松开抱着我脑袋的手，随着两人的嘴唇分离拉出了无数的银丝。
　　“还生气么？哥哥的道歉满意么！”
　　“不生了，嗯！”
　　“那回家吃饭吧！今天给你做你最爱吃的糖醋里脊好不好！”
　　“嗯，最爱哥哥了！”
　　艰难的再次用力抱紧怀里兴高采烈摆动双脚的小家伙，我看向了小家伙随意踢落在地的皮鞋，上面沾着的少量白色液体慢慢滴在地下，下体不自觉地硬了起来。

第5章 性福第一次
　　“滴答”
　　我迷糊的从床上醒来，摸出手机上面有一条未知的邮件。
　　邮件的内容足有十几张的照片，里面的内容大部分都不堪入目。
　　是垃圾邮件么？
　　第一张照片是一张女人的双足再给男人足交的场景，黑丝下的美足透出粉色的嫩肉，配合女人近乎完美的足弓拉出丝网下紧贴着男人的肉棒，我已经可以想象处男人龟头在磨砂感的丝滑下是多么的享受。
　　我承认这张图很美特别诱人，这张图是雯雯或者小家伙估计自己刺激的会直接射出来，但接下来我则是有些嫉妒了，因为我也想这样！
　　难道是“她”？
　　自己不会看错的，她只穿黑色丝袜的！
　　在认出来的一瞬间，我连忙滑到下一张照片，女人身材凹凸有致，不同雯雯的身体修长，或者小家伙青春和胸前不讲道理的丰满，那趴伏在床上的身体是如此的肥瘦间宜，完美的呈现了男人对肉体的所有的美好幻想，在细腰之下，挺立美臀光滑肥嫩的微黑下体，还沾染了些避孕套上一旁流淌大量浓稠白浆，插入嫩滑肉穴里的男人手指用力撑开，特意给出了翻弄小穴皱褶特写，好让照片能看到更多的内容。
　　看到这里我已经开始鲜血直冲脑部无法思考了，下一张照片，从拍摄角度上看，床上男人跪在“她”的身边，肉棒有些粗鲁的从女人口中抽出，龟头精液拉出的银丝和“她”那鲜红的嘴唇融为一体，甚至那混血儿独有的欧美人种高挺鼻梁上，也有精液粘着在那细白皮肤上呼吸，女人的美貌对比下浓稠纯白的精液也无法媲美，那双墨绿色美眸带着一丝嫌弃和责怪的眼神，看着男人爱抚在自己脑后的大手，被白浊沾满的龟头马眼，浓稠精液从哪白线下流入樱唇小嘴里被轻灵的小舌头接咽下眼，这种刺激下我还是两眼一黑爽到直接发射了。
　　我爽了，倒是苦了小家伙，本就是晨勃的原因，小家伙又侧抱着自己睡觉，这么一发直接射在了安洁的脸上。
　　小家伙直接被这么一射吓得醒了过来，看到我有些尴尬的模样，一下就明白了过来，一脸邀功的夸坐在我身上，用手指一点一点的把巧克力奶上的半融白色冰淇淋刮进嘴里。
　　“原来精液是这个味道么？一点都不好吃啊？可是看电影里别人都很享受啊！”
　　我没好气的捏了下安洁滑嫩的脸蛋，威胁说着：“好啊！安洁学坏了！都会抱怨哥哥了！”
　　被我捏着脸蛋的安洁因为不能很好地张开嘴巴，连忙委屈的解释起来，“明明是哥哥看人家太漂亮了！起床想了羞羞的事情。”
　　看见安洁都学会人类的狡辩了，我懒得反驳她，拍了下她的小屁股，这是我最近特别喜欢的调情动作，小家伙屁股的手感实在是太好了。
　　“对了，我帮你报名了下S市大学经济系，过几天就要开学了，好好享受下校园生活，许胖子的事情下午在看看，机会有的是，别着急，给不了许胖子给你喜欢的帅气同学也行！”
　　“哎！！我只想和哥哥在一起不行么，为什么要去学校？……对哦，哥哥有淫妻癖，这样方便把我送给别的男人。”
　　“小屁孩！你这么说得好像哥哥不爱你一样！”
　　安洁显然很是不满我给她报了个大学的事情，不过我是想她去好好享受下人类的生活的，如果只生活在我的小别墅内不去接触下外面的世界，那也太可悲了，自古以来养金丝雀才要在笼子里，而小家伙则是我的宝贝，我怎么能这么做囚禁她一生的事。
　　安洁闹腾了一会发现不起作用，有点不满的走进浴室开始洗漱，我乘小家伙洗澡忙拿出手机邮件，又认真看了起来。
　　是“她”奸夫的炫耀么？不是吧……
　　这段时间只是对着安洁撸真没舒爽多少，刚才那一发却让我爽的几乎把上个月到现在的存货全发射完了，乘着贤者模式连忙快速翻看起来，最后是女人丝袜脚趾被精液盖满的照片。
　　如果这几张照片是“她”发的确实不可能，毕竟我最想看的就是她的小穴，菊花，嘴唇被其他男人的精液灌溉，嫩肉外翻，而且她那种那么现实的人，也不可能只给我发照片，照片哪有以前单身时候用“她”的丝袜撸的爽，特别是用被“她”穿着给其他男人足交射精的丝袜撸！
　　每次撸动我都在幻想“她”和别人做爱的场景。
　　既然不是“她”发的，那就是奸夫们了，向我炫耀能上我爱的人么，而我只能在一旁用照片撸？
　　虽然我和“她”还没做过，这么一想确实蛮遗憾的，有点希腊柏拉图式精神恋爱的感觉了，虽然是现代意义上的多数人那种认知，不过换个角度正是因为这样，想想“她”的第一次全给了其他人，又让我忍不住又爽了一番，疲软的下体立马雄风再起。
　　在我这种狂热牛头人战士面前，这种照片会让自己心疼？
　　我可是巴不得天天戴绿帽啊！
　　哪里会像那些爱情动作片，绿文，弱鸡苦主难受，简直是爽到飞起！
　　“她”的奸夫和小老们公不懂这点？
　　怎么炫耀？
　　对我这个淫妻癖来说，除了爱人不再爱自己以外，不存在任何弱点吧。
　　我注意到了男人的拍照角度，看起来反而像是偷拍的，果然，“她”从不做这么无聊的事，不过得奸夫来给我发“她”和别人做爱的照片也有点小失望，因为我希望是“她”特地为了我，找个摄影师拍摄自己群P的照片发送给我。
　　等等。
　　不是炫耀？
　　还有床上的套子，最重要的是那美穴！
　　没有在流淌着其他男人的精液，这是我最失望的地方，我感觉匪夷所思，说明两人做的时候都是做了安全措施的。
　　“她”这种女人做爱会主动做安全措施？怎么可能？
　　不是那一样的完美身材和美足丝袜，我都要开始怀疑之前的判断了！
　　我的女人和别的男人做爱要戴避孕套，根本无法接受！
　　那就只有一件事情了！
　　林定突然觉得不是滋味，为什么，为什么不告诉我？
　　“她”这么要强的人也不会说吧，奸夫兄弟，你的恩情我林定记下了！
　　“这又是哥哥喜欢的姐姐么？哥哥好花心哦！”
　　安洁的嘴角还沾着些牙膏的泡沫，和一个幽灵一样站在我身后。
　　“你什么时候过来的！”
　　“说明哥哥太入迷了！”
　　我用手指直接把安洁嘴角的泡沫抹去，直接往后一倒，把小家伙拉到在身上，一口吻住。
　　这次反而主动的不是我，安洁比我想象的热情的多了，我刚把她的嘴唇撬开，她的舌头就已经伸了进来，黏住我的唇舌不停来回滑动，突然觉得女孩子太热情也不是件好事，这么一想以后一定会被她榨干的吧，这还只是接吻而已。
　　直到快要断气了，连忙拍手示意，小家伙才松开抱着我脑袋的小手。
　　“呼呼……呼下午把许叔叔叫来么？每次想到不能和哥哥进一步，好难受！”
　　“呼……呼，重新呼吸感觉真好，那要看你的魅力了，而且现在安洁这么想要大鸡巴了么？”
　　安洁附身舔舐我嘴角流出的津液，一脸不在意的说到。
　　“好过分！明明哥哥也想看的！而且哥哥和安洁在一起，还想着其他的女人！”
　　”但哥哥不介意安洁在哥哥怀里想别的男人啊。”
　　看到我不以为然的回答，小家伙低下头思索了一会，闭上眼坏笑的附耳低声。
　　“哥哥真的不想看安洁被其他男人开苞么？哥哥不想看的话也可以哦！就是到时候安洁成为别人的新娘，哥哥不要后悔哦！”
　　干！
　　小家伙越来越会诱惑人了，不过安洁真嫁给别人了，我估计会伤心的直接跳楼，史上最残酷的爱情莫过于淫妻癖的妻子不爱自己了，不过安洁也就刺激刺激我，真要这么做简直不敢想象。
　　安洁的话太过超纲，喘着粗气我直接把坐在我身上的安洁推到在床上，膝盖向前几步，把还残留着精液的龟头抵住了小家伙的小嘴。
　　“既然哥哥已经拿走了安洁的初吻了，那干脆安洁再给哥哥一个新的第一次好不好？”
　　看见我的行为安洁的琥珀色眼睛愈发的玩味，伸出小舌头轻轻贴在了紫红色的龟头，将上面的白浆刮去，然后轻吻了下。
　　“不行哦，哥哥已经赖皮得到安洁的初吻了，还这样就不可以哦！毕竟！安洁的第一次给任何男人都可以，但是只有哥哥不行哦！等许叔叔给安洁开苞了，安洁再好好补偿哥哥好么？”
　　我笑了，因为她对我说不了，我俯下身轻吻了下白色的短发，直视安洁的琥珀色美眸，认真说道。
　　“确实不行哦，因为耍赖的哥哥要被惩罚，那安洁怎么惩罚哥哥？”
　　“那就罚哥哥/ 安洁永远都要在一起好不好！”
　　随着两人异口同声，我闭上眼伸出舌头撬开了安洁的嘴唇。
　　“叮咚！”
　　怎么每次在做这种事，都有人过来？
　　爬起身穿起衣服，点头示意安洁，我整理了下仪容下楼去客厅开门。
　　打开门许胖子满脸邋遢，有些失神的站在我的面前。
　　“林董，方便进一步说话么？”
　　“方便，方便……”
　　我随意应付了下，许胖子鞋也不脱，行尸走肉的走了进来坐下，双手抱头一言不发。
　　“想喝点什么？”
　　冰箱前的我随意说着。
　　见许胖子没有回话，我直接把冰箱里的饮料都拿了一瓶放在桌上。
　　“出什么事了？”
　　我试图安慰下许胖子，他现在的状态有些可怕，甚至带着些自我毁灭的倾向。
　　“我……我，林董，对不起。”
　　“当年是您力排众议启用我，才有我的今天，我接下来说的都是真的，请你相信我。
　　您，您的妹妹似乎有些过于开放了，，几天前的拍照，您睡着的时候她在故意的尝试诱惑我，如果您不反对这个词的话，是的，诱惑，您说令妹是海外归来比较开放，在拍摄的过程中，她似乎和我以前遇到的一些野模一样，想要和我发生些什么。
　　当然令妹想要和谁谈恋爱都行，这和安洁女士没有关系，问题在于我自己，林董，我觉得我出了问题！
　　那天回去以后，我觉得我满脑子都在像那种事情，甚至我后来觉得后悔，是的林董。
　　你知道我在后悔什么么？我后悔当场上了她而不是去说教了她。
　　我觉得我很恶心，而且是对赏识我的伯乐亲人这么去想，我原本觉得我实在追求艺术的，人的本身就是如此的美，所以我怀着对美的敬畏加入了这行，可是经过前几天的事情，我也只是个凡人而已，什么梦想，追求都是假的，我觉得我好虚伪。”
　　什么和什么……
　　我只觉得脑子疼，许胖子说完开始双手捂面哽咽，理了一下我有些明白。
　　你这家伙也太自卑了吧，好歹都是这个级别的了。
　　这就是对某理想太过神圣，结果发现自己也不过是俗人一个而已。
　　“你这家伙……人有欲望不是很正常么，倒不如说欲望才是人前进的动力，就像你总想着拍好看的照片本身就是欲望不是么？你觉得你想入非非，那就说明我妹妹的魅力有多大！
　　你不会说还没谈过恋爱把？”
　　见许胖子微弱的点了下头，我突然理解了什么……
　　“喜欢我妹妹那你就去追求吗，哭哭啼啼算什么东西，既然觉得自己是个俗人，那就接受自己是个俗人呗。”
　　“啊，林董，我可以？”
　　“哈？你电视剧看多了吧，觉得我像是那种缺钱的么？那我怎么可拿我妹妹去做所谓的交易，她开心就是最重要的，当然和谁谈恋爱我也都不在乎，你追的到是你自己的本事，不试试怎么行？”
　　说完我指了指楼上，示意许胖子试试。
　　听完我的话，吴胖子反而有些别扭的双只手搓来搓去，似乎还没下定决心，见状我干脆又来了句。
　　“我记得我妹妹好像有喜欢的人，不过国外嘛，就是开放，不试试怎么有机会，二楼红色的门。”
　　许胖子听到小家伙有喜欢的人，两只手搓的更加厉害了，随着易拉罐上的最后一颗水珠流下才下定决心。
　　“谢谢林董，放心交给我吧，我一定会把您讨厌的安洁男朋友踢走的！”
　　这家伙……又理解错了吧，不会以为我看安洁的男朋友不爽，想弄个自己人上去把对方踢出局吧……
　　这么一弄我觉得心疲力竭，岛国动作片里的黄毛怎么现实中一个都遇不到……然后随意点头，喝起了啤酒。
　　见我点头借酒消愁，许胖子又多了股勇气，慢慢的站到了台阶前。
　　见许胖子上楼，我慢慢的拿出手机，看起家里二楼的监控。
　　安洁自己也有一个房间，这是我完全不顾她的反对弄的，虽然她一次都没住过，不过这不就用上了么。
　　“哒哒”
　　许胖子轻轻的敲了下门，里面并没有人回应，握住门把轻声转动。
　　安洁背对着许胖子趴在床上，穿着白丝的双腿向身后弯曲，戴着耳机聚神的看着手机屏幕，许胖子居然又怂了，站在门口别别扭扭。
　　只觉得心累的我直接上楼，一脚把他踹进房间，关上门后靠立在上面，然后示意回头看向我的安洁把耳机摘下来。
　　许胖子一脸懵逼的直接坐在地上，见关上门的我急忙解释，
　　“林董，我不是，我没有……”
　　我微微耸肩，然后淡淡说道：“这么说吧，许哥，你听说过淫妻癖吧？”
　　“你是说绿妻奴？这个我听说过，拍摄圈子不大，里面也还听说过几个，我以为这种人没多少，没想到林董你就是啊？”
　　话音刚落，许胖子看我的眼神也有了些变化，然后冷冷的说道，
　　“奴才，还不把你妹妹献给主人！”
　　我上去直接一脚把许胖子踢到床上，直接骂起来。
　　“你这家伙还真的入戏很快啊，就你也配？”
　　“林董息怒，息怒！我这不是试下看么？”
　　“许叔叔如果这么想，我怀疑叔叔第二天可能沉尸XX江哦。”
　　被我踩在床上的许胖子转头，看向床上摘下耳机的安洁。
　　“许叔叔以为呢？”
　　安洁有些不耐烦的说着，
　　“假设哥哥真是这种人，叔叔就只能当人形按摩棒了，也是最危险的猫和老鼠，难道许叔叔觉得自己也能做猫么？”
　　见许胖子被安洁嘲讽，小家伙还是挺护短的么，刚才真有点这个念头，但是看到许胖子一脸表情，我还是踩在许胖子身上，问道：“既然许哥知道绿妻奴，那么你觉得呢？”
　　许胖子见我一脸玩味，而安洁则是看戏的样子，脑门顿时流出了冷汗，真是上头就翻车，差点忘了自己姓什么，思索一番硬着头皮说道，
　　“嘛，也就是一种爱人之间趣味吧，所谓七年之痒，现实中也很少有没有孩子的夫妻，能撑到这么久的把，我个人并不歧视这种东西啦，林董难道和那些人一样？对了，林董，我最近都没看到叶雯秘书？您们之间出问题了？”
　　说道雯雯，我收起脚一屁股坐在地上，痛苦的抱着脑袋。
　　许胖子则是懵懂的坐起身来，看见我的痛苦样，也知道自己做错了什么。
　　“叶雯秘书离开您了么？林董？”
　　我依旧一言不发的坐在地上，小家伙叹了口气爬起身子从身后抱住了许胖子，那对隔着水手服一层薄纱的丰满乳球顶在了他的后背。
　　精致的下巴放在了许胖子肩膀上，轻身说道，“许叔叔不觉得我可爱么？”
　　许胖子被这么一抱，下体忍不住的快速挺立，随后小家伙的柔嫩小手拉开拉链，伸手让那十三四厘米的它从裤裆里跑了出来，握住棒身开始缓缓撸动。
　　“别，啊，安……安洁小姐，林董还在着……呢。”
　　“呼！”
　　对着许胖子耳朵挑逗的吹了下气，然后继续问道，“这样子不是更加刺激么？那么许叔叔以为我是谁呢？”
　　“妹妹吧，但……
　　但是在哥哥面前做这种事情，不是一对兄妹能做的对吧？”
　　“可是呢？
　　我可是哥哥最爱的人那，我不光是他的妹妹，更是他的爱人。”
　　“那，林董这……”
　　许胖子强忍住享受小家伙的服务，关心的看向我。
　　“许哥是想问为什么么？很简单我有淫妻癖而已，我喜欢看我的女人和其他的男人相恋做爱，喜欢他们享受不同的恋爱，我想要爱他们的人越多越好，就这么简单。
　　你觉得我无私也好，阔达也罢，我只是希望她们开心的去享受世间一切，专一不代表不能滥情，就像我爱的人有三个，但是哪一个我都不想放手，但对于她们又是多么的不公平，为什么她们爱我的同时不能爱其他男人。
　　我希望她们三人被全世界所宠爱，像个公主一样，是的，公主。
　　许哥这种没谈过恋爱的人是不懂的吧，看着她们笑，我就开心，她们哭我就痛心，想要把整个世界都给她们，这种感觉下我简直无法思考，我欠她们的太多了，我做不到她们爱我那般平等的爱她们三人。我又怎么去要求她们的道德准则呢，而且我也喜欢，这样不好么？”
　　“不过林董，叶……呼……雯秘书还是走了对么。”
　　“因为我拿去她炫耀了，这是物化，我的问题，那么许哥你呢？你拍了一张好照片不会忍不住到处炫耀么，物是死的人是活的，她是我的一切，我却拿她去炫耀，我觉的我很对不起，她也无法接受我这种突然带了偏见的爱吧。”
　　“物化……呼……么？我觉得这也……是种爱吧，林董你想炫耀的前提是过的比多数人更……更加优越，这不也是一种……一种证明自己有多么深爱不是么，炫耀带来嫉妒，他人嫉妒不就是最好的证明……明么？叶雯秘书那么聪明的人怎么会……会不懂？”
　　随着安洁小手的不停撸动，许胖子的喘息也越来越急促，随时可能要发射出来。
　　突然安洁的小手停住了，盯着我的眼睛对着许胖子耳朵吹气。
　　“没想到许叔叔挺会讲话呢，哥哥都开心了很多！想要安洁的奖励么，”
　　随着许胖子连忙点头，安洁缓缓将许胖子向身后拉去，让他仰躺在床上，小下巴抵在了许胖子的腰部，对着许胖子笑了下，
　　“安洁是第一次哦，许叔叔等会不要强迫安洁好么？”
　　小家伙选的角度很好，这样子我们两个都能看到这场美景，伴随殷桃小嘴张开拉出了几丝粘液，香舌舔弄到了许胖子那暴起发紫的肉棒，慢慢的向上滑弄，最后一口含住慢慢吐出如此反复。
　　“……咕噜……吸……溜……咕噜”
　　看着我的挚爱在我的面前闭眼享受的舔弄他人肉棒，我的下体也开始暴起直接顶出了一顶帐篷，许胖子则是更加刺激，在老板的面前被他的妹妹口交，别人还说这是第一次，虽然自己也是个初哥，第一次的生涩感也显现出来，安洁的虎牙不停地蹭到许胖子的肉棒，弄得他不时倒吸凉气，但同样伴随而来的是炸裂爽快，第一次被人口交，心中女神级别的待遇。
　　看着女神再一次吞下自己的肉棒，许胖子连忙用双手按住小家伙的脑袋，大脑放弃思考的射了出来享受这场肉体欢愉的第一幕。
　　安洁则是被许胖子这么一按，直接被肉棒抵住了喉咙，龟头的浓浆直接涌在了小家伙的食道，感受到了自己的行为，大脑还有这一丝理智的许胖子连忙松开双手，小家伙第一次被口爆显然无法适应，安洁直接有些干呕吐出了许胖子的肉棒，可许胖子的射精依旧没有停下，大片的精液直接射在了安洁那巧克力奶的脸颊上，在这一刻黑与白的对比交融是那么的美丽。
　　虽然安洁看了不少爱情动作片，但也还是第一次这样，被许胖子射的满脸精液白浆，琥珀色双眼下带着迷茫，歪头求助的看向我，似乎在询问自己这么做真的对不对。
　　小家伙为了让我开心真的很努力，哪怕是给陌生人口交，可我忘了她再怎么聪明也只是几个月大的孩子啊，她肯定是有些恐惧怕我真的抛弃她，又想要得到我的肯定的吧让我开心得把。
　　我缓缓站起，轻吻了下她的小脑袋，满脸笑容的用手指一点点把那黏在脸上的白浆慢慢送进她的小嘴里。
　　“精液好吃么？”
　　“好难吃，滑滑的，又腥又涩。”
　　“不喜欢吃就不吃，安洁开心最重要。”
　　听到我的话，被我用手帕擦拭脸庞的安洁用手握住了我的手掌，认真地说道，“那么哥哥开心么？”
　　我并没有立马回应，只是还在慢慢的擦着小家伙的脸颊，随后用力把她抱起坐在床上让她躺在我的怀里，露出穿着白色内裤的双腿分开对着许胖子。
　　低头快速吻了下小家伙的嘴唇，握住她的双手看向许胖子。
　　“许哥不会是处男吧，我的小家伙也是第一次哦，有兴趣么？”
　　“我的第一次要给一个处男么？好逊哦，不能找麦克叔叔之类的么？”
　　“小笨蛋！开苞找你找麦克叔叔不怕疼死么？”
　　似乎安洁反而有些抗拒，不过不是抗拒许胖子，只是单纯的抗拒处男而已，毕竟我也希望小家伙的第一次是一场完美的性爱，让她爱上这种感觉，没办法，谁叫这家伙居然是个老处男，估计也体验一般。
　　假装没听见安洁小声抗议的我见许胖子没反应，又问了下。
　　“许哥爽么？许哥？？还在么？”
　　许胖子长呼一口气，才回过神来，看着自己狼狈的下体，安洁的白丝小脚已经在上面不停磨蹭着，不让眼前的家伙休息，刚口爆了女神，现在又在享受她的白丝足交，许胖子的每一个细胞都在透出一个爽字。
　　许胖子慢慢握住了安洁的白丝美足，放在肉棒上滑弄闭眼享受，但接下来他的话却出乎我的意料。
　　“安洁小姐，我……我能做你的男朋友么？不对，安洁小姐！”
　　许胖子提高了音量，认真的看向安洁说道。
　　“安洁小姐，你能做我的女朋友么！”
　　许胖子的话太微妙了，不是自己做小家伙的男友，而是要小家伙做他的女友，当这我这个正牌男友的面，努力压制下体的躁动，我亲吻安洁的白色短发，看着她的眼睛。
　　目前的情况超出了小家伙的认知，只好底下脑袋想了一会，然后才爬向许胖子，把上半身压在他的胸膛，两人的面容相距只有几厘米，小家伙呼出的气体都直接打在许胖子的脸上。
　　“许叔叔看来真的很认真呢，这就是爱么？许叔叔爱我么？”
　　许胖子听到安洁的话，手掌捧起小家伙的脸庞，认真点头。
　　“爱，我第一次这么爱一个人，我想要安洁小姐幸福。”
　　“可我是哥哥的女人啊，他有淫妻癖，那么安洁将来可能是个淫乱的坏孩子，喜欢品尝不同叔叔的大肉棒，被其他叔叔按在床上亲吻内射，甚至会上其他人的孩子，许叔叔还会喜欢这样淫乱的安洁么？”
　　许胖子擡头吻住了安洁，用行动证明了自己的选择，看着两人如同恋人一般接吻相拥，我突然有些嫉妒了，就像老父亲种的白菜给人拱了一样。
　　“咕噜……咕……噜”
　　知道许胖子连忙拍起安洁的背脊，安洁才松开抱住许胖子的双手，要知道安洁可是能把我这个猛男都能吻的快要窒息，更别提许胖子了。
　　许胖子意犹未尽的从嘴里吐出安洁的香滑舌头，嘴唇分离拉出的粘丝滑弄的落在许胖子嘴里，像口水流了一地，一双大手也攀上了小家伙那对胸前的丰满把玩了起来，看见这样的温馨场面，两人微微一笑再次拥吻。
　　干！
　　这家伙居然不是伸舌头进安洁嘴里搅动，而是安洁主动伸进去让他含着品尝，我突然觉得我的心病还没好，因为我酸了，难道我的淫妻癖消失了，回归正常了？
　　心里这么想着，可我的下体十分老实的已经随时在爆发的边缘了。
　　“咳咳，也不知道谁的妹妹，有了男朋友就忘了哥哥老公啊！”
　　听到我咳嗽抱怨，安洁不舍的从许胖子的嘴里抽出小舌头，有些埋怨的看着我，怪我这个哥哥打扰了她谈情说爱，真是只有新人笑，那有旧人哭啊。
　　“安洁还是处女哦，把第一次给许叔叔好不好？”
　　说完一脸不舍的转过身来对我眨眼坏笑的抱住我的腰，激动地含住了我的肉棒，吞吐起来。
　　“溜……吸溜……”
　　“……呼……”
　　“安洁对叔叔太好了，爱死安洁了！”
　　小家伙真的太会玩了，特别是刚才的表情，我现在真的分不清她是真的还是演的，不过也无所谓啦，除了小家伙最爱的人是我以外，我也不在乎，她开心就好，这么一想，爱怜的摸起她那白色短发。
　　许胖子看见安洁背对着自己给我口交，而我也在充满爱意的抚摸她的秀发，一种奇异的刺激感觉涌上心头，从地上拿起相机，对准了吞吐肉棒的安洁。
　　感受到了相机的闪光灯，安洁也立马看向镜头，笑着对镜头比了个V字的手势。
　　许胖子检查起照片，照片里的安洁含着我的肉棒，一脸的快乐，许胖子忍不住笑了起来。
　　她真可爱不是么？她现在是那么的快乐。
　　安洁的屁股也缓缓地蹭动许胖子再次雄起的肉棒，许胖子打开了拍摄模式，用手慢慢把小家伙的内裤拉下。
　　随着镜头不断变换角度，安洁那光滑无毛的柔嫩下体，许胖子黄色大手在哪巧克力奶色的皮肤下是如此的突兀，镜头下的肉棒抵住了安洁的小穴，随着龟头蹭动阴唇的皱褶，然后直接刺入抽动起来。
　　“啊哦……好疼，好痛！”
　　“我也有点夹得疼，怎么男方也有点疼，不对？好爽！”
　　“啪……啪啪……”
　　被许胖子肉棒插入的小家伙浑身颤抖，第一次口交才犯的虎牙伤丁又出现了，感觉到身体的快感伴随疼痛从下体疯狂涌出，小家伙显得有些慌乱，这样的冲击下连思考都变得困难，我擡起小家伙的下巴，现在她需要的不是继续给深爱的哥哥口交，而是鼓励。
　　我用力吻住小家伙，右手紧紧握住安洁的手掌，两人十指相扣。
　　“吸……溜”
　　许胖子的初战反而让我刮目相看，估计是前面来了一发的缘故，也更加持久。
　　通过安洁的身体，我能感受到许胖子的每一次拉出插入，安洁那未经人事的腔肉挤压是多么美味，一想到等下许胖子会在我的挚爱里内射，我就已经迫不及待想要享受事后安洁的狼狈小穴了。
　　怀里还在和我接吻的安洁愈发的扭动起来，有些地方开始痉挛，随着徐胖子一声怒吼，加速了下体的挺立。
　　“……啪嗒啪……啪……啪”
　　受到刺激的安洁吐出我的舌头大叫起来。
　　“啊……啊……哥哥！哥哥！许叔……叔！叔叔！”
　　“叔叔在这里，安洁不怕！叔叔在哦！爽”
　　分不清到底是爽还是初次做爱带来的疼痛，小家伙只好疯狂的叫含着我们两的名字。
　　数秒后，许胖子这个初哥，不知道射出了多少储存多年的子孙液，精液直接从两人的性器交合处溢出，肉棒从安洁小穴慢慢抽出也带出了一大泡的红白相间的精液泄落在床上，整个人都趴在安洁的背脊休息，大手抓住那对不科学的巨乳揉捏。
　　刚完成人生第一次做爱的两人都还在回味在这场性爱的余味，我把精神恍惚的安洁小宝贝抱得更紧了，不停吻住白色短发鼓励她。
　　良久，安洁才回过神来，死死抱住我的胸膛，想小猫不停蹭着主人。
　　“哥哥，好疼，但是又好爽，我记得书上说只有第一次才会疼，以后就不会了，原来做爱是那么爽的事情么，难怪人人都想找漂亮女孩子做爱，想找大鸡巴做爱！
　　我感觉小穴热热的，好温暖，是许叔叔的精液都留在里面了么？
　　难怪哥哥的小电影里面都不做安全措施，戴套子肯定没有这么爽的对么？
　　许叔叔的肉棒感觉没有想象的那么舒服！一会太快，一会太慢，动作还大！好想，好想知道哥哥的肉棒是什么味道的，其他的陌生人叔叔又会是什么味道呢。”
　　“啊……呜”
　　“安洁难……道不喜欢叔叔……的肉棒么！”
　　听到小家伙明明爽的不行，还要吐槽自己不行，许胖子的手指插入了安洁的小穴，没有突然停下，因为那样安洁就不爽了，自己怎么舍得，只是大手加重了力度，揉捏那对巨乳刺激着小家伙的G点，不一会，休息了的肉棒再次插入了小家伙狼狈的小穴。
　　“啪啪哒……哒哒……”
　　“呜……又……又来了，哥哥，哥哥！”
　　小家伙显然是食髓知味了，不过也不怪她，毕竟小家伙在我的身边已经享受过一切财富带来的快乐了，现在显然是体验人类肉体与精神的性爱结合，与他人做爱了。
　　我轻吻小家伙亢奋的小脑袋认真说道，
　　“安洁喜欢就好，但是也别太沉醉其中了，安洁是为了体验不同爱才去享受和不同男人做爱的，而不是为了刻意和别人去做爱说去体验爱的。”
　　“那……哥……哥哥也是……这样么？许……许叔叔，慢……慢点，用……用力！”
　　“啪啪……啪啪！啪！”
　　“当然，哥哥很爱姐姐，姐姐总有一天会明白的，明白爱也是能够有大爱的，我爱姐姐，其他人也可以爱姐姐，每个人都有爱的权利，安洁觉得哥哥和许叔叔一起爱安洁，一起和安洁做爱，安洁不开心么？”
　　“嗯，开心！……和许叔叔做……做的……啊呼……时候好舒……服！我明……白了！”
　　听见安洁夸奖自己，许胖子的肉棒速度再次不自觉上升了一个档位。
　　“哥哥……和许叔叔就……疼！疼！叔叔，叔叔说……了慢点！像哥哥做的饭，啊……相爱的我……我们每天都是必……需品，而其他的陌生人……叔叔就……啊啊……像是料理，每天都……想吃不同的！”
　　“这个比喻还行，算你合格了，你那，许哥？”
　　梅开二度的许胖子见小家伙说完，也连忙说出自己的看法。
　　“我是这么觉得，林董，淫妻也好，绿妻也好。
　　都是一种爱着对方的体验，淫妻癖希望妻子被更多人所爱，享受性爱。
　　绿妻则是另一个层度满足妻子的精神肉体需求，一种无私的爱的奉献。
　　这都是不同的爱而已，我觉得现在的我深爱着安洁，只要她开心，我就开心，她想吃什么菜，我就去找什么菜，爱本质上就是一种奉献对么。”
　　果然，许胖子这种家伙比博哥灵活多了，一点就通，难道我给博哥的压力太大了？
　　这是结束了给他升个官，放个假好好休息，要是我的雯雯回来了，四人一起去度个蜜月也不错。
　　说起雯雯……
　　“啊哦……好……好舒服！叔叔！最……最爱叔叔了”
　　想到这里，我低头看向下被许胖子不断抽插的小家伙，认真地说道。
　　“安洁愿意帮哥哥，把姐姐找回来么，告诉姐姐哥哥的这份爱。”
　　“嗯……”
　　“啪！啪！啪……”
　　享受许胖子抽插的安洁似乎已经进入状态，哪怕她很努力的想要让自己的话语认真起来，但总是被许胖子顶了回去，只好轻吻了下我的嘴唇来表示。
　　看到小家伙这么努力，我想了想干脆今天玩嗨点，做一件我天天梦寐以求的事。
　　爬下床从桌子上拿出一瓶药自己吞服了一粒，随后丢给许胖子示意也来上一粒，然后拿出一瓶透明润滑液在安洁的眼前晃了下。
　　看着一脸懵懂的安洁，我示意两人停下，虽然许胖子正嗨的不行，但是我的话依旧不敢违抗，直接精门一开，又射了大量精液在我的宝贝体内，随后把肉棒从安洁的腔肉里抽出来，小穴阴道里的大量精液也被直接带出，安洁则是有些不开心，毕竟自己正爽，可提出的是自己最爱的哥哥，还是埋怨的看向我。
　　我笑了下，挂了下安洁高挺的小鼻子，接受了小家伙的抗议，然后说道。
　　“既然第一次都交给了对方，要不要试试3P？”
　　安洁立马就反应了过来，她想起我电脑里的片子，大部分都同时包含了淫妻，丝袜，群P等元素，自己的哥哥现在提出来也不算奇怪。
　　许胖子深呼一口气，这有些太刺激了，刚在自己女神身上完成了第一次，现在还要玩3P。
　　看见许胖子的下体龟头紫色再次充盈，我就知道，没有人可以抵挡群P自己的挚爱的诱惑，没有人！
　　把润滑液递给许胖子，示意她在小家伙的菊花倒上一点润滑下，至于许胖子则是完全不用，他的肉棒满是白浆，上面全是他的精液和小家伙的分泌物，至于干净不干净，小家伙这个非人类，那还有人类的吃喝拉撒需求，每天吃饭也只是和我日常任务，和超人一样晒晒太阳就行。
　　我则是拿出几台相机在许胖子的语音指挥下摆好角度，把这一切都记录下来。
　　小家伙看着许胖子不停用满是润滑液的手指对着自己的粉嫩菊花不停深入，想要爬过来低头含住我的肉棒，我直接挡住了小家伙的嘴唇，指了指我的嘴唇。
　　“真真的3P哦！不是口交加后入的那种，小穴菊花都做好准备好好享受哦！”
　　听到这里安洁反而有些害怕了，毕竟第一次还是有些疼的，刚才就是，哪怕现在留给她的只有爽的感觉。
　　我重新躺在床上，有些坏笑的低头在安洁耳边用只有我们两人才能听见的声音说道，
　　“知道哥哥为什么想要安洁的第一次给别人么？除了哥哥喜欢以外，因为第一次都会疼的，哥哥不想让安洁第一次的疼痛回忆是哥哥，哥哥希望和安洁的所有回忆都是快乐的！算是哥哥的小心思吧，原谅哥哥好么？”
　　“不原谅，哥哥这辈子都要好好补偿安洁来弥补过失！”
　　看着小家伙的言论，我真是太爱这个家伙了！啊，我的小家伙！
　　“林董，涂得差不多了。”
　　许胖子的话传来，我示意安洁爬到我的身上，小穴口还有许胖子的精浆从上面滴落到我的肉棒，然后对准了安洁的小穴，随着小家伙的身体坐下，我也直接向上挺立，二十厘米左右的巨根直接整根插入了我的挚爱身体之中，我的小家伙体内。
　　安洁死死地抱住我，闭眼感受身体被我带来的充盈感，随着“啪！啪！……啪”的声音传来，小家伙也只用两人才能听见的语气说道，
　　“现在我们终于合为一体了，哥哥！”
　　随意抽插了几下，好让小家伙先熟悉我的尺寸，不然以后和麦克那种级别做爱的尺寸她怎么去好好享受，就当是提前预习了。
　　见我停下点头，许胖子对准了安洁的菊花慢慢地插入。
　　隔着一层肉膜，我甚至能感觉到许胖子的肉棒的抽动。
　　老实说这也是我第一次真真意义上的3P，没遇见雯雯前，我都是去各种酒吧找女孩子一夜情的，当然物质金钱也不会亏待她们，她们也是为了这个，再说了我这长年健身的身躯加小帅面容，也是绝对不亏的各取所需。
　　以前的3P也就是和隔壁集团的李总一起3P他的小女友，不过也只停留在一人插穴，一人口交的地步，嫂子不同意两人是一点念头都不敢，不过这种事情也需要慢慢来，指不定哪天就能真的这么玩，想起老李，他算为数不多的同道中人了，因为我们两都发现对方是淫妻癖，当年甚至确定了一定帮对方养野种的约定，真想和他一起3P我最爱的雯雯，我最喜欢她坐在我身上起伏的体位了，不过现在吗？
　　还是别想那么多了。
　　随着许胖子缓慢进入，安洁的白丝美腿也是直接向后在了许胖子的大腿上，好让他的肉棒更加的深入。
　　“呼……呼……轻点，叔叔，有点疼！”
　　“安洁真棒！……弄疼你了么？呼……好……安……洁的菊穴……也好TM舒服！”
　　开苞过后被我肉棒填满身体的安洁对待这方面的忍受能力有了很大的进步，不像刚才一样一直说疼了，随着许胖子继续深入，最终整根进入了安洁的菊穴。
　　看见许胖子从背后伸出大手，直接把趴在我身上的安洁拉到他的胸上，狠狠揉捏胸前的乳肉，吻住了安洁的嘴唇把舌头伸了进去，开始慢慢抽出插入，见安洁也用双手向后搂住了许胖子的脑袋，我也不客气的两手抚摸起安洁修长滑嫩，充满活力的巧克力奶大腿，时而在哪嫩的出水的皮肤抚摸，又不时滑弄到白色丝袜上。
　　不光是享受这次3P性爱，我也能尽情享受已经被许胖子耕耘过的处女地，过足丝袜瘾的两手环住那已经有些泛红的柔嫩腰肢，下身开始像一台超级马达一样，展现了它的威力。
　　“啪！……啪啪！……”
　　“啊，哥哥！叔叔！好舒……服！叔……叔慢点！慢点！……哥哥，哥哥的……比叔叔的……大多了！大……多了，但……但叔……叔更舒服……舒服！”
　　“啪啪！啪……啪！啪……”
　　“对了许哥，摄像机在拍么？”
　　“在在在！！安洁好棒！爽！”
　　“哥哥……叔叔不能协……啊啊啊！。调一下么，要……呼……么同步……下，要么快……快一点啊！”
　　“我说你手上那个！”
　　“在呢，在呢！安洁宝贝我加快速度了啊！”
　　“啪啪！啪……啪！啪……”
　　随着三人的叫喊，抽插，做爱，我只知道今晚还很漫长，而我的旅途还在继续，今天成功3P了小家伙，而且圆满的把她的第一次都送了出去，我突然有了信心了，我想把这一切都呈现给雯雯，她那种理性的人肯定拒绝不了我的！
　　一想到日后每天都能和别人群P，雯雯，她，小家伙。
　　群P我的这三位爱人，人生真美好，一往如前不是么？

第6章 她X3
　　“啊啪…啪啪！”
　　早上的我是被这床上的两人吵醒的，怀里的安洁都快溶进了许胖子的身体，胸前的那对丰满以夸张的形态挤压在这家伙的胸膛之上。
　　配合小家伙紧闭微皱的眼角沾染泪水滴落在握着她下巴的大手上，螓首上的粉嫩小嘴和许胖子的嘴唇融为了一体，两人极力的想要从对方身体上品尝对方的味道。
　　如果只是这种程度我也不会被吵醒，因为许胖子这样做是因为两人的下体过于疯狂了。
　　“啊啊，哥哥，哥哥！，叔叔好……好棒！”
　　一夜狂欢直接睡去，小家伙腿上的白丝也没有脱下来，皮肤黑与白的交界处也比另一只大手握住，整条玉腿被许胖子拉起了90度，以便下体的肉棒更加方便的在哪才初尝人事的小穴里驰骋，每一次的抽出抽入都会带来激烈的啪啪啪响声。
　　“啪……啪啪”
　　随着许胖子肉棒不间断从细嫩肉缝中滑动，连带把夜我们两人的白色粘稠液体直接又从小穴里又拉丝出来不，。
　　不得不说许胖子这方面出奇的有天赋，才经过一夜的修正和成长，今天早上直接把我的宝贝干的都快哭了，见两人没注意醒了的我，这番美景那里还忍得住，调整了下位置将肉棒对准安洁的粉嫩菊花，也狠狠的刺入了进去。
　　“啊！”
　　感受到后庭异物的进入，安洁急忙从许胖子口中抽出舌头急忙回头，脑袋靠在我的怀里，享受我的抚摸，正在享乐的许胖子感受到口中的香舌抽离，只留下了甘甜津液，羡慕又带着一丝舒爽，不自居下体也加快了速度。
　　“阿…啊…啪”
　　进入的瞬间，我就感受到了那挤压到极致的快感，还有许多液体的湿热，不用猜肯定是许胖子射在安洁直肠的精液，看来被很好的保留了下来被身体好好的吸收营养。
　　如果说雯雯的身体感觉像是无数的皱褶，每一次的抽动都会给我带来飞一样的快感，那小家伙就是一个紧字，只要在小家伙的体内，我就没办法持久太久，就像给小家伙破处的许胖子也是在安洁嘴里来了一发再上的。
　　借着又一次3P的刺激加身体的紧致快感，不多时我和许胖子都感觉到了极限。
　　“要来了，安洁宝贝！”
　　“就这……这么一下，叔叔…叔叔好…好没用哦！”
　　“小屁孩！”我爱怜的摸着小家伙头发，也低声说道，“我也要快了，准备好！”
　　“啊啊…啊……！！！！！！”
　　我其实很少在女孩的菊花里内射，在这种狭窄的地方基本上都是在回流倒灌，完全没有那种女孩被自己充填感觉，但不代表我不享受，我能清楚地感受到菊穴内的蠕动，来更加感知小家伙身体的颤抖，尤其是我和许胖子的一起内射，往往小家伙刚被小穴的刺激想要绷紧脚趾后仰，又被我的发射弄的下意识抱住眼前的许胖子，性爱带来的狂欢愉悦让安洁身体来回的舞蹈，简直要失去理智的样子。
　　我突然有些后悔了，玩的太过了，这么几次小家伙不会是食髓知味上瘾了吧，这么一想以后的二人时光估计很少了，我得找几个保镖天天带着“呼…呼”爆发后床上只剩下了三人的呼吸声，许胖子慢慢的将肉棒从粉嫩的肉缝中扯出，一大泡的白色浆液从那还未恢复紧致的小洞中涌出，希望机器没有停止工作，能记录下我没能亲眼见证的这一刻，。
　　伸手下去魔道额小家伙狼狈的下体，将那精液抠了一点送到小家伙的嘴边，许胖子见我的行为有些期待的看我安洁。
　　安洁朝我胸前一缩，伸出小舌头触碰手指，环绕的缓慢舔舐张嘴含住，然后一脸的嫌弃，猜不透是否故意。
　　“叔…叔的好难…吃。”
　　口齿不清的说完，把我的手指吐出伸出舌头，特地张开让我两看清楚没有剩下一点精液。
　　许胖子被这么一说立马从地狱到了天堂，既然是难吃，可是安洁还是把自己的精液吃掉了，这不就是爱么！
　　激动地许胖子不顾安洁嘴上残留的精液，直接吻了上去，这把安洁也吓到了，不同以往的激情，安洁身躯有些颤抖，没有想到许胖子直接用行动来，出现了少见的惊讶。
　　这是只有我能享受的待遇，她只在乎我，所以我的一举一动对她的影响她都反应过度，就像拿走安洁的初吻，小家伙直接激动到哭了出来现在安洁居然只过了一个晚上，就对许胖子也有这种反应了，也多亏了我的肉棒还在安洁体内，透过腔肉的蠕动我能感受到到安洁细微情感。
　　见许胖子的撩妹手段，我瞬间感到血亏，这回真的是有个叔叔忘了哥哥了，小家伙不会真以后被许胖子肏爽了，以后不会优先顾忌我的需求了吧？
　　我是淫妻癖不假，但不是绿帽奴啊，我也有生理需求啊！
　　抚摸着安洁光滑的背脊，慢慢向下滑动，两根手指挤入沾满白浆的小穴开始搅动，缓慢抽插起来，至于为什么用手指，我的肉棒插在安洁后庭中已经开始缓慢抽动，特别是安洁现在的激动颤抖样子，被我干得连连抽出舌头想要呼吸。
　　“啪啪…噗呲…啪！”
　　这回还是许胖子乖乖抽出舌头拉出了几丝津液，毕竟小家伙不是人类，是没有极限的，安洁被被吻的脸颊发红，像是发烧样子，我只是想享受小家伙腔肉的滋味，可后庭直肠的挤压更加的冲击我的大脑。
　　“呼…呼”
　　许胖子直视安洁的眼睛，两人对视直接噗嗤的笑了出来，虽然看不见安洁那双琥珀色大眼睛，但我感受到了许胖子现在是多么的幸福，幸福的我有点嫉妒，只过了一个晚上，交到了那么年轻漂亮的女友，在大老板面前3p了他的挚爱，真的像梦一样。
　　“那林董，宝贝，我先回家了，今天的事都还没忙完，对了宝贝，说好的事情别忘了。”看着许胖子起身穿衣服，安洁答应他什么了？
　　刚想回头的小脑袋被我轻抚阻挡。
　　“睡觉”
　　翻动身子的想法被我插着菊穴的肉棒随意抽插几下就不攻自破了，小家伙靠在我的背后根本转不了身子。
　　不知为何，我现在不知道该怎么去看小家伙，我发现自己还是自私的，在那瞬间我嫉妒了，或者说是我被许胖子的示爱所震惊到了，是啊，我对小家伙这么做过几次，上次还是夺走她初吻时候吧。
　　口口声声说带她去体验这个世界的美好，但刚才确是别人去完成了一部分，我觉得我太自私了，这是一种懒惰，不负责的行为，只想着坐收渔利，我喜欢淫妻，但安洁更加需要我的关心！
　　这么一想我更加觉得亏欠怀里的小家伙了，我亲吻了怀里开始颤抖的灰白色长发，轻声说道，“哥哥错了，原谅哥哥好么，等姐姐回来，我们一起去玩好么？就我们三人！带你去吃好吃的，看好玩的，这些第一次，哥哥再也不会分享给其他人了，绝对不会了！
　　哥哥也会犯错的，所以哥哥错了，安洁要勇敢的抗议说出来，不要这样默默的人寿好么，哥哥…哥哥很心痛的！”听到我的话，良久安洁才点头，没有再说什么。
　　两人闭眼睡去，一夜无话。
　　睁开眼睛已经是晚上了，刚想要将肉棒从小家伙体内扯出，一只小手却摸到了我的肉棒阻止了这一行动，小家伙明显不想让我拔出来，想让我一直插在她的体内，两人融为一体。
　　我良久才低下头吻了下小家伙的耳朵，轻声说道，“那么喜欢哥哥的大肉棒么？不喜欢许叔叔了的么？许胖子那么多精液肯定没吸收完，一大堆的精液还在安洁身体里对么，安洁能控制自己怀孕不怀孕，那么安洁读完大学以前都不要有这个想法好么，哥…哥这句话很过分对么，剥夺一个女孩的生育权利。”听到我的话，安洁有些好奇，擡头通那双琥珀色大眼睛盯着我。
　　“哥…哥哥不想要野种么？不想安洁怀上别的男人的孩子么？”听到安洁的回答我立马回答，“想！比任何人都想！但，安洁是我的宝贝，怀孕对大人，或者说你我是一件很…很严肃的事，我想要个野种，不代表我不在乎我的女人身心，随随便便就让她们怀上，她们不愿意我绝对支持她们，安洁才多大？你的人生才多短，世界上还有那么多的其妙事务去体验。
　　安洁觉得自己有梦想，有追求，有愿望了么，这些安洁都没有，那么我是不会允许安洁怀孕的，安洁先要找到自我才对么，记住了，小家伙，野种从来只是添头，我在乎的只有你，不要为了醋去包饺子，这本末倒置了。
　　但是我希望安洁记住，我要的是爱人，不是个生育机器，我绝不会为了想要野种，强迫我的女人去做不愿意的事情，当然！安洁自己的想法最重要，哥哥只是建议而已，安洁真的喜欢许胖子的话，我也不怪你那么做，孩子和你都是我宝贵的财富。”“我明白了，哥哥，安洁在找到自己真的想做的事情前都要让哥哥失望了，不能给哥哥生野种了，所以哥哥希望姐姐们生野种对么？”准确的说我希望雯雯也不要太那么早，她还那么年轻，“她”倒是不错，我真想明天“她”挺着大肚子见我，给我送来个杂种孩子，让我接盘！但现在我还没有打到“她”的老公，孙老！不然这个盘接的名不正，言不顺！还是以后再说吧。
　　“哥哥的淫妻癖真是变态呢！”
　　“给你看看什么叫做只属于淫妻癖的快乐！走喽！”说完我用在安洁直肠里的肉棒为支点，直接把小家伙像把起小孩撒尿的姿势直接抱起，拉开窗帘和落地窗，坐在了阳台的靠椅上。
　　看着晚上都市的夜景，我把我的宝贝直接暴露在了这座都市面前，只要别墅区有人注意，就一定能够模糊看到小家伙的裸体。
　　小家伙被我的行为弄的面颊绯红，我慢慢的把手伸到安洁的胸前，第一次揉上了那对巨乳，安洁的身体我最满意的就是那对不科学的巨乳了，手指慢慢的揉捏，感受到指间溢出的乳肉，让我爱不释手，感受到胸前的刺激，安洁也渐渐喘起了粗气。
　　感受双手的触感，靠椅上的脑袋无意识的后仰看着他处，突然近千米外的一栋三层别墅上，我看到了个在黑夜掩护下的十七八岁帅气男孩，正用观测星空望远镜看着我的位置，裤子随意的掉在地上，右手在胯下疯狂撸动那十几厘米发紫的肉棒。
　　从男孩的肉棒颜色看出，显然早已发射了一次，龟头上都残留着白色的液体，一想到有人在视奸我的小家伙，下体不停膨胀让我更加疯狂冲刺起来，等等，为什么我能看到那么远？
　　“啊啪啪…”
　　“哥…哥…好大！”
　　感受到我的开始抽插，闭眼享受的安洁也往我目光位置看了下，躺在我身上的曼妙躯体挺起靠上来，轻声说道，“啪啪啪”“哥哥爽么？肯定很爽吧！对了，哥哥忘了我有特别的能力么？大祭司爷爷也……有一部分，知道他为什么只有少数…的超能力么？因为绿种能量的含量……太低了，而我是不同的，我只要晒太阳就可以存活，补充大量的绿种能量，最简单的应用就是增强人类的各项身啊，慢点！…体机能，修复疾病。
　　哥哥没有发现么，直到现在哥哥的肉棒都没快，快点！哥哥快点！…有感觉到疲软，这就是杰西卡阿姨说过的诅咒啊，我也永远无法…好…大！…怀上哥哥的孩子，所以哥哥想要亲生的孩子，也是永远不可能的事情了！”“那许胖子和你未来的奸夫们怎么办？我想要野种！野种啊！”“啊啪啪啪啪…呼！”“不给…嗯！…给他们就行了啊，传递的方法最简单的就是体液交换，做爱接吻都可以啊，我把这几个月的能量都给哥哥了，现在哥…哥已经不是普通的人类了啊，哥哥理解为没有特殊能力的低配超人……就行了，从挡子弹，千里眼顺风耳都没问题的。”听到我的身体已经在一个晚上就轻易的被安洁改造了，确实是个好消息，特别是现在超强的做爱能力，估计以后我的三人后宫身体永远有我肉棒的一席之地了，最重要的就是这个无法怀上我孩子的能力！
　　再也不用去赌是不是亲生的了！
　　我女人的孩子未来给我生的孩子，将100%绝对是野种，这一下子就解决了我参与群P我的挚爱可能是我亲生的概率，我真的是太开心了！
　　绿我所爱！
　　绿我所爱！
　　想到这里，我不禁坏笑，调整了下位置，把安洁的小穴不经意的慢慢移动到男孩望远镜的正面，让男孩用望远镜可以零距离的观察我的肉棒在安洁体内疯狂抽插的美景。
　　感受到我的用意，安洁脸上愈发的绯红，最后还是张开了穿着白丝的双腿，挂靠在靠椅的扶手上，好让男孩更方便欣赏自己的身体。
　　在被陌生人偷偷注视的场景下，我和安洁都感觉到了特别的兴奋，下体的抽插愈发的加速，直接把我和许胖子在安洁菊穴的大量精液带弄了出来，飞溅在靠椅的毛毯上滴落地上，安洁小穴内我两的精液也在疯狂抽送的时候慢慢的溢出了部分白浆。
　　“阿啪啪啪啊怕…啪啪……啪！”
　　“我…我要去了！射在里…面，哥哥！哥…哥！”对面的男孩没想到这场活春宫依旧在继续，同时下体愈发变的粗大，发紫的龟头透明的液体与地面拉出了蜘蛛丝在地上，配合快速撸动的手掌，随时随地在爆发的边缘，估计是没想到眼前的男女居然那么开放，不光男人在无套玩弄这么美丽的女孩，而且她原本正常的粉嫩小穴，居然还在溢出着更多精液。
　　看到男孩的撸动，我将右手从安洁的巨乳上分离，轻抚小家伙的下巴，见我的姿势小家伙立马凑上来把舌头深入我的口中，看着这里我的余光中男孩已经在痛苦的哽咽濒临极限了。
　　“咕噜…唔…快点！好…棒…好棒！”
　　小伙子身体不错，我真想他不是在望远镜里撸动，而是在现场中与我一同疯狂享用我的小家伙，毕竟小家伙的第一次就立马享受了3P的快乐，估计她现在也更想和我做爱的同时，再多一只他人的肉棒享用吧。
　　那就再给年轻人一点刺激刺激！
　　说完我用力吸吮小家伙的粉舌，直接在安洁直肠射了出来，抽射的同时我并没有继续享受内射安洁的快乐，而是直接拔了出来，剩下的精液直接带到了空中，慢慢的贱落在小家伙的头发，脸颊，胸部，腹部。
　　“哈呼哈…哈呼哈”
　　男孩就在这时，突然注意到了个问题，是的，我现在射出的精液和小家伙两个小洞带出的精液不是同样的颜色那是我和许胖子白浆混合起来的白灰色，也就是说眼前女孩小穴流出的是其他男人的精液，而不是眼前男人的。
　　也就是说女孩刚才再和别人3P？
　　一想到这个，男孩直接控制不住自己的身体爆发了出来，我感觉今天的存货全部发射完了，才闲出功夫看向了男孩，男孩直接累的坐在了望远镜后的椅子上，脑袋后仰大口喘气。
　　三人就这么坐着喘气呼吸，好一会男孩体力恢复了点站起身来拉开了窗帘走进房间，拿起丢在地上满是黄斑的黑丝袜擦拭肉棒，最后从桌子上拿起了盒避孕套，直接走进浴室。
　　“小妈，我们一起洗好不好？求你了，求你了！我忍不住了！”震惊的是我居然还能听到男孩微弱的声音，不过浴室里没有回应。
　　透过毛玻璃，我勉强看到了里面有个女人在洗澡，男孩戴好套子，女人没有回话，而是直接双手轻抚墙上翘起丰满的屁股，男孩大喜，连忙进去对准女人那美臀从背后插入了进去抽动，双手揉捏那双美乳的同时，脑袋凑到女人身后咬住了粉唇生怕其反悔，感情这小伙子是来了一发出来看星星玩的，现在给我弄的又想找女友来上一发。
　　不对，小妈？
　　感情这小伙子比我个淫妻癖还猛啊！
　　上自己后妈，给老子戴绿帽，名义上的乱伦，不过我也不反对给别人戴绿帽，尽管我更喜欢自己戴，这使我觉得做了件不好不坏的事，管他呢，我还没算这家伙偷窥的事呢。
　　抚摸下怀里还在大口呼吸的小家伙，这次做爱又是一次新奇的体验，这家伙收到的刺激比我大多了，没办法，小家伙的第一次实在是太多了，看来这段时间小家伙还有更多的新奇事物去享受。
　　刚才在想什么？
　　亲了下白色短发，安洁转身跨坐早我的身上，玩味的说道，“刚才哥哥好厉害，是别人在偷窥的原因么？”“好想许叔叔也在，还想要更多，更多！”看着安洁毫不忌讳的说出这种话，还是忍不吻上她的嘴唇，轻声附耳。
　　“可安洁也很开心啊，现在和哥哥在一起已经不满足了么？”“满足啊！可有许叔叔在会更舒服啊，就像哥哥肯定想要怀里再抱着姐姐一样，我想现在许叔叔抱在我后面让我更快乐。”在我怀里的安洁已经理所应当的想着其他男人了，我不禁苦笑，只好抚摸着她柔滑背脊，约定到。
　　“那下次再把你小男友叫来呗，对了，明天我们去找，去找姐姐吧，去找雯雯，安洁愿意么？”“嗯！”天色渐晚下着暴雨，咖啡厅内身着米色风衣的女子盯着手里的咖啡，主人的亚麻色短发有些干枯，显然很久没有尽心打理了，但那天生精致的容颜和风衣下的曼妙身材，和那双肉色丝袜包裹着皮鞋里的美足，还是令在场所有人动容，雯雯的双眼无神，还是放下杯子看不出表情的望着窗外。
　　这时一个打扮的珠光宝气保养较好的妇女慢慢坐到了她的对面，语重心长的说道，“傻女儿，你什么时候能长大点？”“妈…妈妈，我觉得我已经长大了。”
　　面对母亲的话，雯雯面色疲惫的解释着。
　　”长大？你在搞笑么？知道我为什么离开你爸爸那个木头脑袋么，整天就知道在实验室忙一些没有任何意义的事，如果我没有离开他，找了王总，就他那点工资，哪里来的钱给你读最好的学校，上最好的才艺班，你现在拥用的一切难道不是妈妈培养的么？
　　还是你从小就觉得自己长得漂亮，以后傍大款响了，最后也能完美找个接盘侠么？”“我知道，我都知道，如果您想要，您要…您要多少钱？我，我都会去挣给您。”听见雯雯第一时间的回应，妇女失望的看着眼前的女儿，曾经那么充满自信聪明的女孩，现在变得那么，那么的平庸，叶母甚至觉得有些陌生，眼前的这个女人既没有与生俱来的自信，也没有了往日聪慧。
　　“那你觉得我想表达什么？在你眼里我是怎么看你的？”“投资，您对我的投资，生儿育女本质上就是投资，所以我是您的资产对么？就像股东大会，公司出了问题自然要对股东报告负责。”“看来你的脑子还没给男人吃了，傻女儿，你说的很对，现实就是投资，所以我永远不可能放着你不管，金钱上的利益才最可靠！你的那个男朋友有多少钱？他给了你多少钱，你说他给了你很多，这就是拿钱买服务，买你的身体，买你的美貌，那么你呢？你居然直接离开了，这就意味你那么你这几年功夫白费了！白费了！
　　我不知道你交了那个男人？
　　我甚至不在乎你同时和几个男人一起做，这是你的事，但有一点我必须告诉你，钱就是一切，钱就是劳动，精力，时间付出的总结产物，你那个男人出了多少钱，她就有多爱你。
　　你心里有事业就会跳槽，此处不留爷，自有留爷处，而不是带着失败在这种地方蹲起来，你这么做了那我当然要好好管一管你，我给过你一次出去自我奋斗的机会了，失败了那就乖乖听妈妈的安排。
　　王总你也知道，他的儿子王国华今年也博士毕业了，很快就会接管他的公司，而且小时候那家伙就很喜欢你，馋你的身子，听我的，好好打扮一下，妈妈会带你们见一见。”“我…我，他骗过我，他拿走了我的第一次！”面对母亲，从小深入的强势气场，压得雯雯简直无法呼吸，甚至无法发出声音。
　　见到女儿的模样，叶母有些无奈抚摸上了她的脸庞。
　　“傻孩子，不就是第一次，你看那个老板玩女人的时候会嫌弃不是第一次，只会嫌弃经验还不够丰富！
　　妈妈也是为了你好，你不明白么？妈妈也是为了你啊，你知道你让我多伤心么，我这么多年对你的投入都打了水漂，你想想你对得起妈妈么？本来想让你嫁给王总的，不过事情有变，我想你嫁他儿子王国华，做她的女人！”“妈妈，我自己…我自己能养活自己，我会让您觉得培养我是…是物超所值的。”雯雯说完整句话已经浑身湿透，右手在起伏胸口轻抚艰难喘息。
　　见到女儿的回答，叶母冷冷一笑。
　　“但你总要嫁人的，为什么不能嫁给王总的儿子王国华？你知道妈妈在王家的地位一直不算高，这也能让妈妈在王家好过一些，知道为什么么？因为妈妈所有的只有这张脸，你不是在林氏集团做过总裁秘书么？这就是你的实力。”叶母拉起雯雯的双手握住，看着女儿的眼神说道，“你王伯伯那个老不死的已经时间不多了，现在这一切都是他儿子王国华得了，那个满脑子只有享乐和女人的家伙非常容易控制，嫁给王国华，然后麻痹他，架空他，最后取代他！王氏集团最后是属于咱娘两的，这个是上百亿的集团！
　　他拿走了你的第一次，那就让他也体验下失去一切第一次要饭是什么滋味！他们给的钱再多，这些施舍都不是自己的，你既然自己走不了自己的路，就不要怪妈妈帮你选择。”“我和…前…男…他的关系很复杂，不是您想的那样，我对王伯伯的产业或者复仇也没兴趣，他…他也不在乎我不是第一次。”雯雯说完将一张卡放在桌子上，慢慢递过去。
　　“我这么多年的积蓄都在里面了？”
　　“多少？”
　　“一亿多吧，我们完全可以靠这笔钱舒服的过下辈子，光利息就可以够您的每日开销了，不需要参与这些事情。”“一亿！一亿！好！好！好女儿！不愧是我的女儿！”叶母听见雯雯说出数字，眼神发亮站起，一脸欣喜的站起身来。
　　“没想到啊，你才是最恐怖的那一个啊，一个亿！等等，你现在和你那个男朋友，不，前男友还有可能在一起么？”似乎早就算到母亲的问答，雯雯撒了个谎。
　　没有……没有，没有…可，…应该不会了
　　沉浸在欣喜中的叶母没有察觉女儿回复中的颤抖，思索了会说道，“那真的可惜啊，毕竟你也是有使用期的，被人玩了那么几年就能拿到实打实的一个亿回报，已经是烧了高香了，我还是搞不懂你怎么会离开别人？算了，你是我女儿，你开心就好！虽然有了这笔钱，但你还是要嫁给王总的儿子王国华。
　　这笔钱我们可以拿去帮助我们更多的掌控王氏集团，现在集团里面对王国华不爽的人非常的多，这家伙宣言一上台就要开始大刀阔斧的改革，肯定会得罪许多人的利益，到时候就是我们的机会，钱再多也有花完的一天，只有拿去投资才能生生不息，王氏集团就是咱娘两的第一步！”“妈，我…能说…求，求你了！”最后这句话雯雯已经丧失了所有的力气，脑袋抵在双手之上，几乎是祈求母亲的仁慈。
　　叶母坐下身来，捧起女儿的脸颊，眼神闪过不忍，随后被坚定所取代。
　　“不能！你是我的女儿！我这么做是为什么谁？还不是为了你？我就你这么一个女儿！我死了难道不都是你的么？妈妈知道你失恋了，很痛苦，但这就是现实，明白么？现实！
　　有钱人就是这德行，他们为你花钱就是馋你的身子，哪怕你为他生了个孩子，别人还是会出去沾花惹草，生孩子不是爱的结晶，而是财富保值！
　　你现在是漂亮，但是十年，二十年后呢？
　　你看你，你已经很成功了，世界上有几个女人能赚到这么多钱，还是说你要个学那些普通人乖乖去上班，这不现实，你长那么漂亮就注定了总有人会关注你的样貌多余才华，怎么可能一步一步往上爬，你在林氏做过秘书，难道不知道么？
　　除非你自己做老板，才能从这些世俗琐事里脱离出来，妈妈一直相信你这么优秀，等拿到了王氏集团你来管理不好么？
　　妈妈都为你准备好了这么大的舞台，只要忍耐一下！
　　你有能力，但是能力也要有机会，妈妈永远不会害你，听妈妈的，这就是你的机会，嫁给王国华！拿到王氏集团！”雯雯失神的看着母亲，闭上眼睛良久，睁开后坚定又陌生的说道，“是，…我听你的，母亲！”

第7章 世家之秘
　　“滴答，滴答”
　　雯雯赤裸看着浴室镜子中的字体，雾气透出的纤细身材是那么的动人，特别是那一双多而肥少而瘦的玉腿，踩在光滑的地面，精致下巴滑落的水滴落在那重新涂抹了粉红色指甲油脚趾，她的主人就像个木头一动不动，呆在那里。
　　雯雯神色复杂的看着镜中的自己，经过一番重新的打理，那天香国色的美貌重新展现在了世界之上，只是镜中美人眉头微皱，最后还是闭上眼走出了浴室。
　　客厅的灯是关的，随着窗帘打开，一个戴着金丝眼镜男人背对美人靠在沙发上，对着落地窗外的夜景沉醉的喝着葡萄酒，男人还随着耳机舞动手臂，兴头就上来痛饮一口手上的美酒。
　　雯雯踩着拖鞋慢慢走到男人身后，男人似乎并未理会，只是对着桌子指了指。
　　桌子上放着一条全新未开封的肉丝裤袜。
　　雯雯慢慢拆开坐在沙发上穿好，男人扭动同时抽空把裤裆拉链打开，一条十几厘米的紫红色肉棒直接跳出，就像他的主人扭动身体样亢奋。
　　穿着丝袜的美足轻轻放在了男人的裤裆上，随着肉丝脚掌慢慢的触及到了肉棒，足弓配合着拉出的丝袜不停在肉棒底部滑弄，慢慢贴着肉棒包皮，一点点的向上滑弄到哪紫红色充满血液的龟头，最后开始对着肉棒套弄，男人感受到了肉棒的爽快，放下酒杯后抓住一只肉丝美足，随着美足的不停滑弄抚摸着，感受其主人那美妙脚型下肌肤嫩滑。
　　雯雯就这么沉默不语，偏着脑袋看着浴室。
　　“这双美腿天生就是要配丝袜啊！比你第一次熟练多了啊！果然！把你放出去几年后，现在足交这么熟练了，看来你男朋友需求旺盛啊，这几年突然就这么离开我了，没有什么要说的么！我的雯雯？”
　　男人这时候去下了耳机，脸上的浮华享乐神情一扫而空，花花公子像是变了个人，金丝眼镜下的眼神被一种冷漠所替代，冰到骨子里的寒冷配合窗外照射的灯光，身影一下子高大起来，房间里有的只有黑暗和那可怕的眼神。
　　“……”
　　雯雯没有回复男人，只是加快了足部对男人肉棒的服务，想要尽快结束这一切。
　　“……嘶……爽！”
　　见雯雯没有回话，男人冷冷的从口袋取出个小方片扔到了雯雯腿上。
　　雯雯捡起借着月光一看，
　　“避孕套？”
　　男人似乎看出了雯雯的疑惑，有些玩味的解释道，
　　“你以为我不想和你无套做么？你出去那么久了，我怎么知道你再外面发生了什么？万一你特地去找个艾滋病做了，专门回来传染我怎么办？”
　　任何女孩子听到男人的这番话都会生气的吧，特别是男人下面的话，即使雯雯这种教养良好的也不意外。
　　“不许用手，用嘴帮我戴上。”
　　最后美妙的娇躯还是慢慢蹲在了男人的身前，撕开包装取出将其放在口中，香舌滑弄到男人龟头的表皮不停舔弄，接下来又突然吞下，用口腔的温热狭窄挤压男人的龟头，就在男人刚要熟悉这种快感，又被快速吐出，如此反复吞吐了起来。
　　“滋……咕噜……”
　　“爽！看来这几年你的口交技术也成长的很快啊，不错，不错！把你交给别人去调教还是挺满意的！也对，像你那么漂亮的女人，生来就是要和我这种男人欢愉一生的！当初聚会里的你可没那么积极主动！”
　　雯雯再次吐出了肉棒，男人龟头分泌的粘液还黏在雯雯的小嘴上，拉出了几道银丝，暗示两人的性器是那么的不舍，就像以前……
　　只是雯雯似乎习惯了眼前男人对自己轻佻，男人还不时顶胯，把用嘴戴好的避孕套弄歪，让雯雯重新用嘴戴上，似乎无法忍受男人的动作，雯雯直接扯下套子，从拿起沙发下手包放在桌子上，取出一个文件袋仍在男人身上，
　　“想让我给你口交就口交，自己说不行么？不要扯这种无聊的玩笑，我的体检报告，你自己看。”
　　男人似乎不在意，只是随手将文件袋扔到一旁的垃圾桶，
　　“呼……，那你为什么把套子扔掉了？还不是想和我无套么？身体是不会说谎的啊！四天前在G市第X医院下午做的对么？你还是这样子每周准时做体检，很好！
　　看来你也知道自己的身体有多精贵！避孕药新陈代谢还是需要一段时间的，你和男友做也是不戴套子的么，你还是那么可爱啊，尤其是生气的样子。”
　　“王国华！你早……滋……溜……就知道了不是么，为什么你还跟踪……咕……我？这样子很有……噜……意思么？”
　　“撕……拉……噗呲……”
　　王国华并不在意雯雯的话，随着雯雯的反驳，舌头停下了对龟头的摩擦，快要爆发的肉棒被樱唇吐了出来，王国华冷冷的看向雯雯，数分钟后对峙后，雯雯才重新将男人的肉棒含住用喉咙去挤压那敏感到爆炸的龟头，缓缓重新吞吐起来。
　　“嘶……啊！……只是个警告而已，今天又重新开始服药了么，看来你也在期待这一天不是么？期待和我做的这一天！
　　全国四大财团中G市就是我王家的天下！在G市我王家就是法律！咱们俩从小一起长大的，你应该明白我是那种人，再说了，我怎么可能放弃和你无套做的快感，前戏差不多了，上来！”
　　“如果我没吃，你也会射进去不是么？”
　　“就算你得了艾滋！我也会！毕竟这就是爱啊！”
　　听到王国华的话，雯雯站起身子，背对着他的身子撕开肉丝裆部，准备坐下。
　　“就这么不想看我？转过来，你知道我，我最喜欢和你做的时候接吻。”
　　听到王国华的话，雯雯闭上眼转过身来脑袋放在面前男人的肩膀上错开视野，手掌在身下握住肉棒，像早就经历过无数次样，熟练的对准了那看起来陌生又熟悉的紫红色快要爆炸的肉棒慢慢坐下。
　　感受到面前男人肉棒进入身体，随着腔肉的蠕动靠近子宫，最后感受到龟头抵住子宫，在哪小穴无数皱褶的此刺激下，雯雯的身体开始微微颤动，咬住嘴唇。
　　“咕……唔……”
　　男人闭上双眼后仰着微笑，就像是多年戒断的瘾君子，突然有一天重新复吸，那种压抑多年的忍受与折磨在这一刻爆发了出来。
　　“噗……呲……噗”
　　王国华直接刺激的射了，精液的爆射不停在雯雯体内传出液体流动的声音，可想而知着忍受了多少年，两人身体互相通过性器灵肉交融，直到数分钟，王国华多年残留的射精才停了下来，
　　“爽！很久都没那么爽过了，果然雯雯，和你做过就如同上瘾啊，再和其他女人做也只是满足生理需求而已，啊，我的雯雯！对了，刚才你的足交那么舒服，这几年交往过了几个男朋友了？”
　　看着男人捧起自己的亚麻色短发细闻，雯雯沉默不语，王国华并没有将开始疲软的肉棒从雯雯体内抽出，而是继续插入享受雯雯身体的曼妙，用大手强制雯雯那精致下巴对准自己，让两人再次对视。
　　“也许我改换个说法，你被几个男人内射过了？”
　　“你很关心么？”
　　许久雯雯才回应道，
　　“当然！你可是我最爱的人，我现在都忘不了在你身上完成了男人的第一次是多么的爽！当时我就决定了，你就是我王国华这辈子的女人。”
　　“世界上很少有人能把强奸说的这么此事无奇。”
　　“不知道当时谁爽的叫我快一点，快一点！叫着我国华，大鸡巴老公求着我干？
　　你知道的，比起过程，结果才重要！
　　就算你再怎么逃避，你的第一次接吻，第一次做爱，第一次穿丝袜，足交，口交都是属于我的，不是么？
　　就像现在哪怕你这么想逃离我，稍微玩弄下伯母，你还不是乖乖回到我手里，你逃不了我的，你就是我的禁肏.
　　知道么？阴道就是最容易了解一个女人的心的方法，我能感受到，感受到你身体的喜悦，欢愉的迎接它的初恋，哪怕你竭力去掩饰也没有意义。”
　　说完王国华指了指雯雯被那巨根顶出的隆起小腹，
　　“看那，你的身体可是不自觉的在欢迎着我的肉棒，我能从你小穴那无数皱褶中，从那腔肉挤压中，从那我最爱的小嘴的呼气声中感受到！
　　你想做爱不是么？想和男人，想和大鸡吧做爱不是么。
　　该不会是你哪新男友就是个阳痿吧？这么久没有被男人好好滋润过？”
　　牵扯到了爱人，这时雯雯并没有选择沉默，眼前男人似乎早已预料好自己的回复了，但是为了我，雯雯还是说出了王国华所期盼，说出了那只属于我的爱语，
　　“他比你大多了！”
　　听到雯雯的话语，一直在雯雯体内的静止疲软的肉棒像是得到了信号，开始肿胀疯狂冲刺起来，沉寂多年再一次开始享用美味，如同饕餮贪食一般，完全不管怀中的女孩是否承受得了。
　　“啊啊！……呼！啊！噗……呲！”
　　“呜……呜……”
　　强迫自己不发出声音，但随着体内的肉棒慢慢勃起冲刺，雯雯的身体更加不争气颤抖着，违背主人意愿的下体腔肉，皱褶开始随着肉棒紧贴，最后变成了它的形状一起蠕动，就像欢迎主人回归那般，如同第一次欢愉之时。
　　“你还真是爱他啊，这么快就答复了。”
　　“我可以……可以……告诉你，但是你必……须保证我妈……平平安安……没有事。”
　　“当然，你知道我的，只要和我做，你母亲就不会有事，和你有关我绝对准守诺言，还记得你的初吻……”
　　王国华似乎还想回味两人曾经的欢愉，却被雯雯接下来的话语所打断了，
　　“三……啊……三个！”
　　“三个！很好，你没有撒谎。”
　　王国华冷冷的重复了下，金丝眼镜下的双眼愈发的令人恐惧，不过接下来的事却出乎常人预料，震惊的是男人并没有因为自己女人被其他男人内射而感受到愤怒，反而是一种恐惧的冷漠。
　　从口袋取出一颗药吞服下，看来今夜会很漫长。
　　“终于不装了？你这么耍我母亲很有意思么？你装了那么多年也不累？”
　　“只是觉得很有趣而已，阿姨我也觉得很好玩啊，当然，尤其是你，我最爱的雯雯。”
　　王国华慢慢咽下药片，摘下了金丝眼镜，轻声冷漠道，
　　“你应该记得，我要求你最少是10个”。
　　这句话一说雯雯慢慢的抱紧了眼前的男人，张开眼睛将下巴放到了王国华的肩膀上吹气，
　　“很失望……么？想要我说给……你听么？我的淫！……妻！癖！男……啊，痛！……友？”
　　面对突然殷勤的雯雯，王国华冷声一笑，“现在我是男友了？不是当初的大鸡巴老公了？你变心了？”
　　“啊……啪啪……啪”
　　“是的哦！哪怕……啊……哪怕……现在雯雯是国华……的形状，心里想的却还……是另一个男……男人呢！”
　　看着雯雯一反常态的，让我觉得陌生的言语，
　　王国华依旧不屑回应道：“现在才改变战术太晚了，啊我懂了，你男友也有淫妻癖？看来你真是我的宝贝啊！这么快就找到对付淫妻癖的方法了，那就是没有我们之间没有爱了？
　　可是你做得到么？我的雯雯，你的身体永远离不开我的形状，最渴望这与我欢愉！和他做的时候难道没有想着我么？我们这种人可是最喜欢女友诉说这种事，我给你自由是有代价的，你却没有完成我的任务。”
　　“啪啪……啪啪……”
　　“既然你没有完成，那你为什么会回来呢？让我想想？谁会拒绝我这么美味的雯雯？
　　有了，那就是闹翻了啊，你没有说谎很好！
　　看来你的每周体检没有骗人！
　　刚才的表演我很满足，现在我都有点理解不了你是真是假了啊，我要好好奖励你下，我不会和那个家伙挑明的。”
　　说完，王国华将扶着那无赘肉的曼妙腰部双手抽出，将雯雯的螓首对准了自己，伸出舌头舔弄上了雯雯那娇嫩的皮肤，只留下白色的津液滴在那曼妙脖颈。
　　“那么，答案只有一个了，他有淫妻癖，而你最讨厌的就是这种人，和我一样的人，也就是说是四大世家的人。
　　白家的白牧新是我哥们，毕竟我未来我孩子的爹！
　　而孙家的孙文的小女友也是白家的，还有谁有淫妻癖呢？
　　林氏集团的老总林定么？
　　那么你知道林氏其实在十几年前也是四大世家么？
　　看来他在了解这之后和我一样在伪装啊，那他知道你是我王家的人么？如果把这一切些和他说了会怎么样呢，他知道了你是我王家出来的女人，真令人期待啊。”
　　雯雯这时候有些神色麻木，再次对着王国华耳朵吹气，
　　“你早就知道了不是么？你就喜欢看我这样！陪你演觉得我很开心么？所以你才讨厌！我讨厌！我讨厌你！讨厌淫妻癖！讨厌你们所有人！我最爱的人只有一个，那就是……林……定！”
　　说完闭上眼，主动深吻住了眼前的男人，泪水从脸颊一滴滴滑落，王国华看着闭眼流泪与自己接吻的少女，眼神闪过一丝不舍，随后再次恢复了原有的恐怖，闭上眼睛口中含住了雯雯的香舌搅动，扶起怀里的雯雯，让蹲起的丝袜腿架到自己肩上，呈马桶式把雯雯抱了起来，随着小碎步与音乐的节奏再次冲刺了起来！
　　“唔……啪啪……呜……唔啊！！！”
　　随着王国华的抽插，被身体快感折磨到快要奔溃的雯雯，实在是忍不住还是大声的叫了出来，
　　“啊啊！……国华！国……华！快……好大！！用……再用点力！我……我……爱……你！爱你！啊……啊！”
　　“雯……雯，果然你……还是……爱……爱我爱的死去活来啊！压……抑了很……久吧！每时每刻都……不敢这么的嘶……喊出来怕他……人知晓对吧！和林定那个家伙做的时候一同高潮
　　想的却是和我在做爱很是自责把！
　　爽！太爽了！和我做爱的时候……却依旧想着其他的男人！我的雯雯！我的雯雯！爽！……爽……爽啊！！！！！！！！！！！！！”
　　随着两人在客厅开始到处的疯狂做爱与淫语漫飞，王国华却不知，桌子上打开的手包，雯雯手机摄影模式依旧开着。
　　--------------------
　　“哦啊……啪……啊哦啊！……啪啪！”
　　“哥哥！麦克叔……叔……好棒！……好大！叔叔！最爱叔……叔了！”
　　夜色已深，我正坐在办公椅上疯狂的撸动下体，保持着勃起不射出的状态，今天可没有衣服换，看着手机里安洁正被麦克死死地压在床上，像是做俯卧撑一样在小家伙的身上奔驰，小家伙的琥珀色眼睛被麦克的巨根干的直翻白眼，双手死抓着眼前的床单，努力的想要直视我的面容。
　　“哦，弥赛亚！还在忙碌么？快回来一同享受安洁女神吧，女神的身体真是太棒了，太棒了！我感觉只有雯雯主母的身体才能媲美！啊！真想！真想和雯雯主母做一次啊，一想到几天后就能与她唇舌相吻，十指相扣！含住那穿着丝袜的脚趾，抱着我的身躯，让我在她的体内播撒种子，怀上绿种之子！”
　　“雯雯……你们啊，我马上回来了！麦克你也是注意下身体，别忘了这周末我们去G市找雯雯，对了小家伙，”
　　我有些坏笑的看向镜头里快要粘在一起享乐的两人，打趣的说道，
　　“昨晚被你睡觉逃掉了，今天一定要说说你最喜欢和谁做来着！哥哥的大还是麦克叔叔的大！和谁做最舒服！”
　　听到我的话，安洁不假思索，立马回答自己最爱的哥哥，
　　“是！啊哥……啊啊……叔叔！”
　　看着一脸淫笑的麦克加快了速度，直接把小家伙的话语给顶了回去，疼的她咬住了枕头，
　　“哥！……唔……！”
　　刚想再次喊出最爱的哥哥的小家伙直接被麦克用手弯过下巴，将那肥舌放入了小家伙的口中，两人不停地吞吐吸吮起来。
　　看着两人做爱接吻如此恩爱，我觉得我的人生真是幸福，家中将有三淫妻，那时简直是天伦之乐只羡鸳鸯不羡仙！
　　关掉手机，准备下班，
　　“靠，这年头交通那么吃屎么？”
　　今天公司太忙，到了晚上才下班的我对着楼下马路一看，S市外面已经堵的不行，半小时前我还透过窗户看着到一辆蓝色的车在几十米外的街道，外面那么堵我立马放弃了开车回家的念头，干脆做地铁打车算了
　　从附近的地铁站走出，这块市区看来交通好了许多，刚拿出手机，这时一辆兰博基尼直接冲了过来，借助小家伙给我升级的身体，我立刻明锐感觉到直接一个健步躲开，不过车子也是没有撞到我，巧妙的停在了离我原来位置几十厘米外的地方。
　　“滋……”
　　这辆车，故意的！
　　“抱歉，抱歉，老哥，我刚拿到驾照，车子也是新买的，没伤到吧？”
　　这时候一个穿着白衬衫打扮帅气得体的男孩连忙从车上跑下，真诚的道歉起来，
　　“都是我的错，这样吧，我请老哥你吃个饭，我请客，算我的道歉哈。”
　　见到那个男孩我立马就认出了，哪天我和小家伙窗台做爱，在我家看到的望远镜男孩，这下子有意思了，这家伙……
　　男孩挥了挥手，我才从思考回过神来，表示还有点惊魂未定，既然这家伙找上门了，我也不怕，表示一切OK上了男孩的车。
　　男孩见我上车，两人系好安全带，启动引擎，开始随意交谈起来了。
　　“刚才真是抱歉啊哥，我叫孙文，叫我小文就行了，老哥看起来刚下班啊，咱们找个地方好好搓一顿，我自罚三杯。”
　　“我叫林定，也很高兴认识你？这车真不错，看来兄弟你事业有成啊哈哈。”
　　“嗨，都是投胎投的好，家里买的，老哥在林氏集团上班？”
　　听见孙文问我的工作，我有些抱怨的说道，
　　“是啊，这种大公司上班简直是社畜啊，不过还好薪水让人满意。”
　　“是么。”
　　听见我的直接承认在林氏集团工作，孙文没想到我这么干脆，直接和我说起一些业余爱好之类的。
　　不得不说一个圈子好说话，这家伙住在我那一块的别墅区，至少说明他家的财力和我是比较接近的，既然圈子相同，我们两人聊得倒是挺投机，特别是生意这方面的经验，而孙文看我的眼神也是愈发的崇拜。
　　这家伙停车后直接对着我来了句，
　　“哥，你不会是林定？林氏集团的老板吧？”
　　“是的，你呢？”
　　“孙氏集团董事长孙海就是我爸了，不过哥你可真的是我偶像，据说你可是白手起家，太厉害了能做到今天！”
　　听到这小子溢出屏幕的崇拜之情，我不禁苦笑，
　　“还吃不吃饭了。”
　　“对对对，吃喝玩乐！咱哥俩好好聚聚。”
　　听到这小子直接把我当哥们称呼了，我不禁好笑，这家伙确实好玩，怎么说呢，有点过于单纯了，或者说是被保护的太好了吧，因为我从他的脸上看不出任何的虚假神情，或者说是这家伙只能想出这种桥段认识我吧……
　　等等，孙海是他爸？也就是说哪天孙文口中的小妈，就是，“她”
　　一想到眼前的男孩已经享用过了我的女神，想到“她”在孙文的胯下娇喘哽咽，我的下体有些忍受不住的勃起，忍住，忍住，林定，现在不是时候。
　　现在就只有一个问题了，照片是不是他发的，不对，体型对不上，照片里的男子比这小子看起来猛多了，因该还是“她”的奸夫之一，看来想要知道谁发的照片，还得从这小子身上入手。
　　跟着孙文走进一间外表装修简朴，内部却暗藏着奢华的餐厅，里面并不大只有几个位置却空无一人，只有一个十七八岁样穿着JK制服，齐肩茶色头发无聊玩手机的女孩，黑丝皮鞋，面容身材也是极为一流，只比我的雯雯略逊一筹。
　　我越发的对这小子无语，居然把餐厅包下来了，就差把准备好写在脸上了，等等，好像我也好不到哪里去，当初雯雯和王博晚餐约会，我也这么做了，唯一聪明点的地方就是请了群演……
　　“阿文！”
　　“小曦！”
　　女孩见到孙文进来，连忙起身激动地跑了出来，两人一把互相抱住快速吻了下，简直是对路过的单身狗疯狂暴击！
　　看着眼前不分场合秀恩爱的两人，突然有一种想要祝福两人的感觉，也许天赐良配就是这样吧。
　　“阿文，你怎么耽误了那么久？”
　　见女友抱怨自己放鸽子，孙文有些尴尬的连忙解释，
　　“嘛，路上差点出了车祸，还好林哥帮了我，对不对啊。”
　　这小子，纯粹就是见到我临时起的念头嘛，这家伙约个会吃饭都包场的么，不过这小子这么有趣，我也不介意。
　　“初次见面我叫林定，林氏集团董事长，小文的车出了点问题，我也就和小文认识了，真的不好意思，让他耽误和你的约会了。”
　　“你好！林哥！我是白氏集团的白沐熙。”
　　女孩很有教养的立马回应，见我的称呼也没有说我的全名了。
　　孙林王白，这个世界真是小啊，这件小小的餐厅居然聚集了华夏四大财团的三人。
　　“吃饭，先吃饭，我饿死了！”
　　孙文直接抱怨，两人并排坐在一起，而我则是做了个对面的位置，询问了下我的忌口和喜好，孙文熟练的选了套餐，等待上菜的过程又和我攀谈了起来。
　　“你们吃饭都是两个人的么？这间餐厅你们包场了？”
　　“这间餐厅是我父亲的产业，最近我和阿文从B市来S市玩，找吃的地方总是人太多了，这太浪费时间了，我也怕阿文从北方来不太适宜南方的口味，干脆就暂时拿我父亲当年的这间餐厅专门为我们两服务了，我们两很喜欢这餐厅的美食，希望林哥也不嫌弃。”
　　得，我是买个餐厅让别人泡我女人，这妹子直接拿了自家餐厅泡男人，果然，哪怕是孙林王白四大财团，我的底蕴还是太差了，就连第三的白家也是全国各地都存在了实体产业，不像我个暴发户老四，大部分是网络科技业务虚胖。
　　不得不说女孩的教养没的说，不愧是大世家出身，给我一种感觉，雯雯的感觉，说起来我除了知道雯雯有个前男友和家庭之外，对她从小的成长和人际交往没有多大的了解，难道雯雯也是四大财团出来的，不对，哪怕四大财团下面的小世家也没有姓叶的啊，更没有叫叶雯的女孩。
　　我突然发现我对我的挚爱有些不太了解，我只是想单纯的去爱一个人而已，至于她其他的地方我都不在乎，但这时候我却有些迷茫了，是啊，我真的了解雯雯么？
　　“林哥？林哥？”
　　“啊，抱歉，我有走神了。”
　　“林哥是有事么？那等会吃完我刚好换辆车开，一起送林哥回去吧，刚好我现在也住在XXX区，据说S市的有钱人都住在那，我也就买了一套住着玩，说不定咱们还是邻居。”
　　你这不废话，不光视奸了我的小家伙撸了一发，而且完了还上了我另一个女人，“她！”
　　妈的，给这小子气笑了，突然发现给我戴绿帽最多的说不定是这家伙，足足一顶半！
　　不过么，只要你给我戴绿帽，你就是我这辈子异父异母的亲兄弟！
　　我笑而不语缓声说道，
　　“抱歉，我上个厕所。”
　　见我说完，孙文也不是没有经历的真小白，见我可能有事要私聊，也是说道，
　　“这么巧，我也要去，那我刚好给林哥带路。”
　　走到厕所，我打开手龙头清洗起双手，透过镜子看见孙文则是找了个小便池尿了起来，这小子确实本钱不错，也有个十五六厘米，但愿孙文干自家小妈的时候“她”比较满足。
　　“哪天晚上我看到了。”
　　听见我的话，孙文一愣，连下面的尿都停了下来，硬着头皮硬是说道
　　“不会吧，林哥，咱们不是第一次见面么？”
　　我拿起一边毛巾擦干手掌，不在意继续回复道，
　　“知道，孙李王白变成了孙林王白，为什么李被个新的财团林氏取代么，我总有点自己的手段嘛，你为什么故意接近我！”
　　听到我带着些威胁语气的话，孙文的尿立马泄了气一样滋啦开。
　　“好啦，好啦，林哥我投降，不过我真的没有恶意只是试探一下，我听小妈说过一次你而已，那天晚上我对比了下，发现很有可能哥你就是，进了浴室和小妈做的时候她才说的，我真的只是想要认识你。”
　　“认识我干嘛？回去向你的小妈炫耀？”
　　“林哥不要这样嘛，咱们不都是四大财团么？那么四大财团的规矩你也知道的，不是么？小妈当年应该和你说过。
　　这个世界就是这样的，金钱至上，但是钱也有买不到的东西，所以四大财团每次都会互相持股，保证四家的利益在一条蚂蚱上，同样这个世界上最重要的纽带除了利益，那就是血浓于水。
　　孙林王白，四大财团，谁也奈何不了谁，但是其中一家却受不了任何两家联手攻击，也许其中一家会因为岁月而消逝于世，但往往会有新生的世家出现，如果它不准守这个规矩，就会被其他三家从经济，政治，舆论等群起而攻之，以此来保证四大世家的团结，林哥作为前年顶替了李家的世家应该明白，如果林哥不接受规则，那么这场游戏从一开始就结束了。
　　这四个字代表着华夏四大财团，不，应该说是世家！
　　财团只是比较现代的说法，但同样的，这四个字每代也会呈现不同的顺序，我们这一代顺序就是孙林王白。
　　这是四大世家的规矩，这就意味着，下一代孙家之主必须是林家之血脉，而下一代林家之主必须是王家血脉，以此类推，也就是说每一代的四大世家之主都是帮别的世家养野种！
　　这种强行加入血脉关系的利益链条才让四大世家愈发的不可撼动，将一家利益变成两家人，动任何一家等于是动二家人，这样子四大世家永远无法打败对方，虽然不能更进一步，也能永享荣华富贵不是么。
　　我听小妈说起过林哥你，她很喜欢，不，是爱，我好嫉妒，我好嫉妒你，林哥！
　　这个世界上我觉得最漂亮的人就是小妈了，虽然我是姓孙，但你知道的，我是李家的种，从小就母亲早逝，她虽然只大了我七八岁，也不是我的亲生母亲，但她把我一手带大我就是喜欢她，从小时候第一眼见到她就是世界上最漂亮的女人，她温柔却又毒舌，善良却又不近人情，重情却又冷血，但我就是好喜欢喜欢她。
　　我的第一次全都给了小妈，我觉得我的出生是多么的幸福，能把一切的初次交给她，能和她做爱，接吻，内射在她的身体里。
　　但是那，我们有男女之爱，却没有夫妻之爱，你知道么？
　　每当我在小妈体内抽送射精，我都明白明白，她喜欢和我做，但心里永远有另一个男人，我感觉很爽！
　　但我是他的小儿子的角色，我不想做小儿子的角色，而是她心里男人们的一个位置，丈夫做不到，也要是男友的位置！
　　一个夫妻之爱的位置！
　　我知道，我知道，四大世家的子女都会被特意的培养成淫妻癖爱好者，但我还是不甘心，因为我想我在小妈眼里永远是那个最重要的人。
　　但很可惜我不是，因为我始终不是她的名分之人，那是我爸，我爸也不可能和小妈离婚让她嫁给我，她更不可能接受这种事，所以林哥，我好羡慕你，你是小妈心中唯一能个我爸媲美的男人，我真的很嫉妒，但是自从哪天见了你，看到了你怀中的女孩，她是那么的快乐，我突然有些理解小妈了，你也会永远爱着小妈吧！”
　　见到孙文的话，我关掉水龙头，沉默不语，这就是四大世家的真相之一。
　　虽然我白手起家，但林氏在十几年前也曾短暂登顶过四大世家，直到自己的父亲拒绝四大世家的传统，养野种！
　　才被群起而攻之，自己唯一可以自豪的就是体内流淌的一定是父亲血液吧，而不是孙文这种见了李氏家族族长，哪怕知道是自己父亲，也必须喊叔叔伯伯那般，这一切还都是当初“她”告诉的我。
　　“我会，我用这条命保证，我会永远的爱着王歆骐。”
　　是的，王歆骐，这个听起来酷酷的，有些空灵感觉的名字就是我的挚爱！
　　她的名字。
　　见到我的回复孙文满意的拉上裤链，回到了那个愣头小子样子说道，
　　“谢谢林哥，对了，我的沐熙很漂亮吧！特别是那一身JK制服，每次她这么穿，做起来我都觉得爽到爆炸，就是小妈没给我没穿过一次，到时候求林哥帮帮忙啊！”
　　见孙文有意结束这有点沉重的谈话，我打趣道
　　“好说，沐熙也很漂亮，一想到这么漂亮的女孩最后却要为我生孩子，爽！”
　　孙文这时候贱贱的笑道，
　　“嘿嘿，我迫不及待想看林哥在沐熙体内发射了，想想我都快爆炸了，既然小妈都喜欢林哥，我就怕沐熙到时候和林哥跑了，那就岂不是太惨了！老婆，老婆没了，小妈，小妈没了，儿子还不是自己的，惨！惨！惨！”
　　听到孙文打趣挖苦自己，我忍不住揉了下这小子的头，像哥哥教导弟弟那样敲了一下，
　　“你这家伙，有点自信好么，从刚才的状况我就能看出你们的关系真的很好！哪怕我把她干的再舒服，变成我的形状为我生孩子，她的心永远是你的，你这淫妻癖不合格啊，听好了，淫妻，淫妻，其乐无穷！淫妻癖最重要的就是永远相信自己的爱人！相信最爱的人永远是自己。”
　　似乎孙文从来没有被人摸过脑袋，更没有人想兄长那般对他言传身教，见我这般抚摸点了点头，这小子我也觉得很不错，未来我的无遮拦淫妻大会，永远有这家伙一个位置，虽然我的人生目标是干翻他爸……当然还有沐熙一个位置，那个乖巧的女孩太可爱了！
　　“你们两还要聊到多久啊，阿文你这样子看起来有点gaygay的感觉哦！”
　　听到门口女友的取笑，孙文连忙把我的手掌打开，气冲冲的追了出去一把从背后抱住了女友，绕起了她的咯吱窝，
　　“你个家伙！等会聚会第一个拿你开荤！”
　　“啊，饶了我……啊哈哈哈……吧，阿文，我投降，我投降，哈啊……哈哈！”
　　看到两人的嬉闹，哪怕再显得老成，也还是孩子啊，看到这两人在我面前大喂狗粮，我突然想要好好保护这对恩爱鸳鸯了！
　　等两人嬉闹完，才想起一旁的我，两人连忙双手合十赔礼道歉。
　　我都有点嫉妒了，
　　“对了小文，刚才你说的聚会？”
　　“这个啊，先边吃边聊。”
　　三人坐下，孙文直接拿起叉子对准一大块粉嫩的牛肉插去，放入口中感受那入口即化与汁水酱料的美味，连吃几块弄的满嘴油，又对着爱人示意张嘴像喂小孩子样喂给爱人，沐熙无奈的看着爱人，只好一脸的苦笑拿着餐布不停擦拭两人的油渍。
　　看着眼前这对天理难容的恩爱狗，我突然觉得还是放弃守护这对狗男女好了！
　　“……隔……”
　　酒足饭饱的孙文打了个响，无视了女友的礼仪抗议，然后才说道，
　　“林哥你知道的吧，虽然四大家族的规矩是互传血脉，但因为我们四大世家的子女性爱观念从小都会被刻意培养成淫妻癖患者，来减少互生野种的抗拒，虽然现在生野种才是附带了，大家玩的high到不行，淫妻癖反而才是重点了，比如我小熙，你现在让我回归正常还不如杀了我两。
　　所以大家做爱的时候也会培养感情的，毕竟以后在座的各位男女将来总有机会和在场每一个人做爱，不过总有那种卫道士的存在，所以有时候人不够了就会从那些小世家或者亲信身边的子女带过来加入。
　　这就是大聚会了，不过一般都是中小学培养世界观的时候，再大点就是我们这些世家子弟自己进行的小聚会了，类似富二代一块出去玩，比如我最喜欢的就是玩法大转盘的群P派对了，今天晚上我和沐熙就有一个，林哥今晚要不要去一起玩！
　　到时我的沐熙可是第一道开胃菜哦！
　　不过林哥啊，你的到来确实打乱了我和小熙的计划。”
　　“我？”
　　对啊，本来林氏之前是李氏家族，小熙每天都在和李氏的继承人培养感情，结果你一来，又得和你重新培养了，嘛，我只是觉得有爱做起来才爽，虽然沐熙从为李家生孩子，改为了林家生孩子，但是我还是希望沐熙能喜欢林哥，林哥也能喜欢沐熙，两人能都彼此相爱，我希望林哥懂我的心思。
　　听到这小子的话，我感觉到他两是真的相爱，既然沐熙是四大家族子弟，那么自然对和他人做爱不反感，而孙文看来那段时间是爽的不行，现在没帽子可以戴了，就特地暗示让我有空给他戴绿帽，既然如此。
　　我拍了下我身边的座位示意。
　　坐在沐熙身边的孙文立马明白回应道，
　　“丝袜足交，人间至爱！”
　　我两异口同声的说道，简直是相见恨晚！
　　看到自己爱人急匆匆的坐到对面，沐熙乖巧的脸上再也挂不住苦笑，自暴自弃的抱怨道，
　　“你这家伙就这么一下把我卖了！”
　　“沐熙不想给我和林哥足交么！”
　　示意员工可以下班后，见人走光，孙文急忙从裤兜里掏出了硬的不行的肉棒，而我在这对小情侣的刺激下慢慢地拉开拉链，也掏出早已勃起，掏出了那二十厘米整的巨根。
　　看到我的肉棒，孙文咽了口口水，忍不住吐槽，
　　“我终于明白小妈为什么那么爱林哥你了，肯定有这一部分！沐熙以后享福了，嘿嘿！”
　　听到自家男友的吐槽，沐熙做了个鬼脸。
　　坐在对面的沐熙双手放下撑住椅子，踢掉脚上的制服鞋，一直柔嫩无骨的小脚慢慢触碰到了我的肉棒，不同于雯雯的完美弓形，又或者小家伙变态的柔软，女孩的足弓异常优美，就像是依旧在生长的花朵，总有时日，这个女孩会有不逊于雯雯的美色吧，不愧是白家内定给孙家继承人的女孩！
　　沐熙的黑丝小脚移动到我的龟头，在哪玉肤和丝袜磨砂质感下的滑弄，我的肉棒逐渐变得更大，因为肉棒长度超过了女孩的娇嫩美足，我看着女孩有些歉意的眼神，微微一笑鼓励她，右手抓住小脚，让整个美味的黑丝脚掌抵住我的棒身，手动的上下滑动，左手张开放到桌子之上。
　　沐熙看到我的反应，少女微笑露出了个月牙，美的让我心醉，女孩也将左手擡起放在我的大手之中，两人十指相扣，深情对望，让我慢慢享受与沐熙丝袜足交这道美味佳肴！
　　“为什么我没有啊！林哥鸡巴大不好么？反正最后享受的还不是你，我又哪里惹你生气了，我道歉啊，小曦，你不要不管我啊，”
　　这时候孙文连忙抗议起来，我这才发现少女的另一只丝袜美足没有放到爱人孙文的肉棒上，而是不停在桌子下，惦着鞋尖来回晃动。
　　沐熙收起笑容，抗议的对着男友说道，
　　“这个问题太糟糕了，女孩子生气是不需要理由的，坏阿文！”
　　我这时候抓紧了沐熙的手掌，感受到我的力度，女孩再次回复了那美不胜收的笑容，盯着我的眼眸，像是遥望着爱人。
　　我慢慢的起身，在震惊的两人注视下，轻吻了下女孩的嘴唇，附耳大声道，
　　“我想看你给别的男人足交，我等会还想看你被其他的人内射，小穴流淌别人的精液！”
　　听到我这番只属于淫妻癖之间的赤裸告白，沐熙的脸一下子红透了，连小耳朵都红到了快要溢出鲜血，慢慢点头。
　　“不过，不够惩罚是……是必须的，不然坏阿文每次都赖皮！等会聚会你不许碰我！”
　　“卧槽，怎么还变本加厉了，强烈抗议！那还不如砍了我！严重抗议！”
　　听到男友的抗议，女孩思索了会认真点头，随后笑道，
　　“抗议有效！等会你只能最后一个上我！”
　　“当精液小穴塞子！最后一个在你身体里射精，果然！老婆你对我最好了！”
　　孙文也连忙起身，轻轻吻住了沐熙的嘴唇。
　　被眼前的两个男人这么告白，沐熙害羞的连忙把头埋到桌子，红的不行的小脑袋害羞到散发出白色雾气的感觉，随着我们两人重新坐下。
　　沐熙另一只穿着黑色的小脚也伸到了孙文胯下被他握住，就这样，我们两人各抓这只黑丝美脚，在肉棒上滑弄，而另一只手在桌子上与女孩十指相扣，心意相通，我和孙文对视相视一笑，这是属于我们淫妻癖的快乐，也只有我们能够享用，希望这么一天能永远快乐下去，绿我所爱，其乐无穷！
　　对了，我好像把小家伙和麦克忘了……算了，今晚不回去麦克应该扛得住的吧！
　　--------------------
　　“林董，林董，你在么？”
　　许胖子慢慢的敲着我家的门，听到里面没有回应很是奇怪，就在准备报警时，浑身颤抖的麦克从里面麻木的打开门走了出来，神色木然的念叨，
　　“我真的不行了，真的不行了，弥……弥赛亚救我！”
　　说完向后倒在了地毯上，许胖子蹲下探了下麦克的气息，似乎只是因为运动消耗过大活活累晕的，看着眼前晕厥的麦克，浑身呈流线状的完美肌肉，还有那吐着白浆，二十五六的怪物肉棒，吞了口口水。
　　这时候安洁走下了楼，全身上下只穿着一双白色丝袜，那我深爱的巧克力奶色肌肤和黑夜融为一体，嘴角上白色的精液还在不停滴下，特别是小家伙的下体，大泡的白色浆液从那紧致小穴溢出，和那白色丝袜融为一体。
　　“许叔叔！上我！安洁，想要更多！更多！”
　　慢慢走下楼的小家伙缓缓走到许胖子面前，那双琥珀色的大眼睛在黑夜是那么的凸显出来，看着小家伙现在如此迷人的美貌。
　　许胖子深吸一口气，
　　“当然，我的安洁宝贝，叔叔最喜欢安洁了”
　　掏出手帕，将小家伙嘴角的精液擦干一口吻住了安洁的小嘴，享受的含住了安洁的小舌头。
　　“……滋溜……滋……”
　　慢慢的将安洁抱起，还在接吻的两人依旧热吻，小家伙很快就暴露出了自己的树袋熊本色，整个人挂在了许胖子的身上，将安洁抱起坐在沙发上，从裤裆掏出肉棒，对准那被溢出精液弄的润滑无比的小穴刺入，享受的抽插了起来。
　　“……阿啪！啪！……啪”
　　月光下，两人在黑夜之中缓缓蠕动，一旁早已躺尸的麦克的却偷偷的溜走了。
　　“……呼……”
　　大口吞吐吸气，充满爱意的和沐熙深情对望，感受佳人手掌的悸动，右手还在半自动的让肉棒好好享受着沐熙的丝袜美足，突然想起，今年我又能多上几顶绿帽呢？
　　真是无比期待呢！

第8章 月色真美
　　“唔！啊！撕……拉。咕……啪！”
　　午夜车内后座上，沐熙夸坐在我的怀里，整个人都快粘到了我的身上，胸前那对还在发育的娇乳顶在我的胸膛，盯着那大大的美眸，那月牙样的笑容让我沉醉，甚至产生了这个女孩当初先遇到我是多好啊，不过一想到孙文和沐熙那么相爱，我衷心的祝福他们两个，看着那双说话的眸子，我忍不住又亲吻上女孩的小嘴，把舌头深入进去，将那粉舌勾出。
　　舌尖在空中交融缠绕，品尝对方口中的甘甜美味，直到女孩津液溢出从下巴滴落，才收回含羞的小舌头，让我又得撬开女孩的嘴唇再次呼唤小舌头的新美味。
　　至于为什么不让沐熙躺在我的怀里接吻，那是因为孙文在开车会偷看我们接吻，如果沐熙跨坐在我怀里，就只能看到沐熙的后脑勺了，虽然孙文作为爱人强烈反对，不过被女孩以安全第一直接打了回去，而且女孩又惩罚了自己的憨憨爱人。
　　“滋……溜……”
　　随着我两接吻声音越来越大，女孩也想出了惩罚方案，等会孙文除了最后一个上以外不允许去和其他的女孩做爱，还不允许撸，提前射了女孩就说接下来几天都不陪他玩了，自己出去玩，这可是要了孙文的老命，女友出去玩自己不一起去难受了，只能乖乖的专心开车。
　　女孩也只是跨坐在我身上，我也没有撕开女孩的黑丝裤袜裆部，拉开小内裤直接插入进去，毕竟今晚他们两要去参与聚会，我也不确定提前在女孩体内射一发再过去别人会有哪些反应，虽然大部分人都会赞成的吧？
　　毕竟都有淫妻癖，不过经常这么做以后聚会起来就太麻烦了，想想还是算了，这些小家伙玩群P确实会玩，这个都想到了。
　　沐熙也是从我的眼神里看出了我的想法，吐出我的舌头，在我耳边说道，
　　“林哥真是温柔呢，熙儿还以为林哥会迫不及待在车上享用我呢！”
　　我也回亲了下女孩，
　　“沐熙没有邀请我啊，不过沐熙想接吻，林哥我还是很愿意的！”
　　“明明是林哥在想色色的事情，非要吻我！”
　　看见我和沐熙打情骂俏还不能偷看，孙文的妒火中烧，这家伙实在是太想看我们两打情骂俏了，听我两调情有不能看，这小子确实太难受了，还好豪车性能就是给力，一下目的地就到了。
　　孙文停在了S市郊区处的一处荒废草场，我也将沐熙抱起开门慢慢放下，至于为什么抱？
　　现在沐熙的制服鞋里分别浸满了我和孙文的精液，没办法，和沐熙进行丝袜足交太棒了。
　　我感觉今天留给小家伙的份全部交给鞋子了，现在沐熙的制服鞋储存了我和孙文非常夸张的精液量，像是穿着都是水的鞋子在行走，而且又特别的黏滑，我害怕女孩摔倒，看到我的细心，女孩的脸颊再次害羞的红透了。
　　“咕……咕……”
　　夜晚的风有点大，而且荒无人烟只有乌鸦叫，我还以为孙文带我去的是他们圈子里的那种私人地方玩，没想居然是这种地方。
　　不过也是，这种地方绝对没有记者，万一这种聚会被拍到了还真的是社会性死亡！
　　孙文下车靠在跑车车头，沐熙则是小心制服鞋的粘滑，慢慢的走到他的身边，两人又嬉闹了起来。
　　“哇，小熙刚才开车难受死我了，我下面都快炸了，老婆，惩罚轻一点好不好！”
　　“不好！”
　　沐熙没有惯着男友，特别是这种牵扯到两人安全的事情，完全不理会孙文的话，反而对着一旁观察的我招手呼喊，
　　“林哥，这里！”
　　听到女孩的话，我微笑的过去靠上车头，看到孙文一脸的欲求不满，还是忍不住替他求情，
　　“沐熙你就稍微原谅他一下嘛，把他憋坏了，最后受苦的还不是你。”
　　“就是就是！”“可是阿文有淫妻癖，可以看别人和我做爱啊，不用亲自参与啊，阿文难道不喜欢看么？“”
　　听到女孩这句坏笑，孙文却思索良久才反击道，
　　“那小熙想想，比如小熙3P时候，被内射小穴和菊穴的时候，想要和身下或者身后的男人接吻时候，小熙更喜欢接吻的那个人是其他人还是我！”
　　听到孙文的话，女孩还真的双手合十思考了下，
　　“虽然很想是和陌生人啦，不过最后还是阿文吧，毕竟阿文没有口臭啊，和万一有口臭的人接吻我不是很喜欢哦！决定啦，等会你还是不许上其他的女孩，但是可以撸，除了插入其他女孩以外都随便你啦！”
　　“看吧！这就是一家之主的魅力！”
　　听到爱人的回应，孙文这小子有些炫耀的对着我说道，
　　这两个家伙，我真的喜欢这对恩爱小情侣，明明是个小问题，这两人却能去认真的对待，
　　听到女孩的回应，两人都能认真的在对方的角度思考，最后共同得到一个答案。
　　靠在车上看着沐熙踢着车前的石子我问道，
　　“还要等多久？沐熙参加过几次？”
　　“不知道哦，一般就是这个点，我上次来S市还是一年前左右，我和阿文从小到大参加过十多次吧！一般2- 4月全国各地随机举办一次。”
　　“快啦，快啦！林哥，没办法，现在城市里人太多了，很容易就报了出去，逼着我们跑这鸟不拉屎的地方玩。”
　　夜晚的风有点大，我把身上西服脱下，直接递给了女孩披上，至于穿短袖的孙文，男孩子要坚强！
　　被我披上西服的沐熙，再次红透了脸地下了脑袋。
　　天啊，世界上怎么会有那么可爱的女孩，如果世界上真的存在，同时拥有清纯与娇媚的女孩，那么眼前的少女就是了。
　　“好温暖！”
　　被刮过大风吹起的茶色头发透出了洗发水的花香，女孩娇羞的鞋尖朝下来回旋转，低下头月光下看不清表情的沐熙轻声说道，
　　“今晚的风好大，但是出人意料的月色真美呢，无论是林哥的西服，还是制服鞋里的精液，都好温暖！好温暖！特别是脚下被林哥和阿文精液烫的感觉热乎乎的。
　　每个脚趾都能感受到林哥和阿文的温暖，像是被你们一直守护在我的身边一样，陪伴我，保护我，我……我！……好喜欢这种感觉！林……林哥以后能经常和阿文一起这样温暖熙儿么？”
　　看着女孩这番话，欣赏着女孩娇媚的我愣住了，我从没想到低下头的害羞女孩会说出这么大胆又充满勇气的话，
　　“我被，告白了？”
　　“是的哦！”
　　一旁孙文一脸看戏的模样，有些宠溺的摸着女孩的齐肩茶色秀发，
　　“我也是第一次见到小熙对我以外的人告白，哪怕是认识了十年多的李家太子，小熙也只是说往男友方向去尝试交往而已，林哥，小熙是认真的，我是那么的熟悉她的一切，虽然小熙和我都很享受一切淫妻带来的快乐，但是小熙从来没有去认真考虑过我以外的男人。
　　可是你不同，林哥，我能感受到你是真的享受这一切，我们反而有些相同，如果错过你，没有向你告白表达自己的喜欢，小熙到时候会后悔一辈子吧，没想到吧！她这么害羞的女孩却能鼓起勇气来向你告白，真的是非常非常喜欢你，想要你们俩在一起啊，小熙当初你这么没这么浪漫向我告白！”
　　“可能当时阿文太笨了，脑容量容量不足以听懂月色真美吧！”
　　“啊，在你心里，我没有一丝丈夫，老公，男友的尊严么？我知道我成绩没你好，但是……”
　　看着女孩擡起头坏笑的看向男友，展开了新一轮的拌嘴，我从背后抱住了被宽大西服包裹的柔嫩少女，深呼吸认真说道，
　　“嗯，以后也是，我答应熙儿了。”
　　听到我的回应，女孩再次含羞红到了耳朵根，我用手指将那想要低下头的螓首擡起转向我，直视女孩那水汪汪的眼睛，我实在是忍不住，对生命里第四个女人说出了那句话，
　　“我爱你，熙儿！”
　　“……咕。噜……滋……呜！”
　　闭眼慢慢吻住了女孩的嘴唇，刚撬开贝齿，女孩的美味香舌已经主动伸出，两人的舌尖在空中相遇，随着对方滑弄吸吮，像是场中的两名舞者缠缠绵绵，不离不弃！
　　不同雯雯喜欢让我含她的舌头，让我随意享用，享受我的主动！
　　或者小家伙快要把舌头塞入我喉咙搅动的热情，沐熙的吻不时在我含住她的美味香舌，收回吞咽津液时候，又会主动上来黏住我，把我的舌头拉入她的口中，就像做爱一样，不断在对方身体来回抽插。
　　“哈……呼哈……滋……溜”
　　就在我沉醉与沐熙舌吻的时候，沐熙突然把小舌头收入口中转过脑袋，离开了我的手指，挡住了我继续享用美味的步伐，感受到怀中佳人的抗拒，我睁开眼睛。
　　孙文这时候已经走到了沐熙的身前，被我们两人前后夹在其中，两只手掌已经从肚脐下透过衣服，抚摸住了沐熙的乳鸽，玩弄起来，转过头的沐熙小舌头和我的嘴角还拉着丝，就和自己的爱人急忙舌吻了在一起。
　　“……唔……呜……”
　　啊，没办法，谁叫我是二老公，大老公需求优先，雯雯她们以后遇到了，也会这么做吧。
　　看到女孩满脸幸福的享受着与爱人的接吻，看得我又想继续享受沐熙接吻了，在车上就早已重新勃起的肉棒，在两人的接吻下，爽的快要膨胀到了极限，果然，我的淫妻癖早已回复良好，当男人开始用下半身思考，色情是第一生产力的基础下，我顿时有了个念头。
　　虽然等会有聚会，但是我敢肯定，我现在掏出肉棒撕开沐熙的裤袜与内裤，将沐熙的一条黑丝腿放在车头，直接插入进去享用，最后射在里面，接吻中的两人不但不会制止我，孙文一定会同样的掏出肉棒，我插入菊穴，他插入沐熙的小穴，来上一场灵与肉交融的完美3P性爱。
　　不过我是不会这么做的，两人都说过了，做完爱去参与聚会有些失了体面，我不能让他们两因为我的缘故显得不合，虽然不能插入，可不代表不能做一些别的色色的事情。
　　将手指收回沿着沐熙JK制服肚脐的暴露处，慢慢往下探索，随后感受到了女孩修剪过的柔软耻毛，拨开阴唇插入了进去。
　　“啊……呜呜……”
　　感受到我的手指插入，沐熙被刺激的刚想发出呻吟，却被男友又重新吻了回去，见这法子有用，另一只手也深入了女孩的下体，两只手的食指在丝袜与内裤的磨砂感中拉开了女孩溢出淫水充血的阴唇，两根中指缓缓深入进去开始抠挖，一点点寻找女孩的G点。
　　“……滋……溜呜……呜”
　　享受着和爱人接吻的沐熙，却被男友从背后用手指抽插起小穴，上下同时带来的快感与羞耻不停冲击着女孩的大脑，直接促使沐熙吐出了爱人的舌头，下意识的往背后靠去，看见女孩送上门的挚爱美味，我停下手指不再刺激女孩小穴，一口吻住还在吸溜口中津液的沐熙，闭上眼再次享受起来。
　　被我吻住的沐熙并没有拒绝我的深入，随着舌尖的重新开始缠绕拉丝，我两再次在空中舞蹈起来。
　　”……滋啦滋……啦……”
　　看见我的动作，硬生生的把女孩从自己嘴里抢了过去，孙文当场从女孩胸部衣服里抽出右手，对我比了个大拇指，不过在观察我的方法后，双手加强了对女孩乳鸽的玩弄，感受到胸前的刺激，沐熙又下意识的收回舌头，脑袋靠前，被孙文一口重新吻住，两人又开始你请我侬的舌吻起来。
　　“轰……轰轰……”
　　就在我准备再次抽动沐熙小穴里的中指，把那美味的殷桃小嘴抢过来，我升级的身体听到了不远处的数辆车的引擎的加速轰鸣，将双手从沐熙体内抽出我说道，
　　“人到场了。”
　　听到我的话，孙文后退离开了沐熙的香唇，两人连忙吸溜口中的液体整理仪容，大量的津液丝落在两人的衣服上。
　　这些口水我不知道有没有我的一部分，不过只要是被沐熙过滤后的，那我就愿意享用那甘甜的津液。
　　一分钟后十几辆豪车，车头开着大灯呈现圆形，停靠在了草场之上，下来了二十多个年轻男女，草场在汽车的灯光之下，变成了舞台，里面的男女在其中跃动。
　　带头的是一个穿着T恤的年轻男子，见到我们三人靠在车头，沐熙的脸色还有些羞红，立马就明白了过来，
　　“好啊，好啊，老孙，没想到我们的孙少已经吃上了，看来我们来的不是时候，这位老哥是？”
　　“去你的，老李，林哥，介绍下，这是李光，原本李氏世家的继承人，我最小玩到大的好朋友，这是林哥，林家的主人，嗯，我的新情敌，嘻嘻！”
　　小伙子听见我的名字，一通苦笑，
　　“技不如人，甘拜下风，其实我李家确实早已衰败，被新的世家取代也是早晚的事，对了林哥，李强表哥你认识的，他常和我说起你，你的为人我略有耳闻。
　　希望我们能够和谐相处，不要被上一代的利益打扰我们现在的关系，现在的李家已经不是四大世家了，我也没同时得罪孙，林，白三家的胆子，你也是阿光的好朋友，希望我们能为这场友谊一同举杯！”
　　见这家伙是我为数不多的朋友李强表弟，并且主动朝我示好，我也随意的点头接受，等等，这小子是李氏的继承人，也就是说，
　　我哽咽有些呼吸急促的看向沐熙，感受到我的注视，沐熙也露出月牙儿的微笑回应，淡淡的点了下头，
　　“是的哦，和哥哥想的一模一样，和李光哥什么都做过了哦。”
　　听着女孩改口开始称呼我为哥哥，而对他人反而用全称表示，这孩子真的滴水不漏啊。
　　听见女孩爱意的亲口承认，我的下体终于膨胀到了极点，甚至让我开始有些痛苦，这个女孩，实在是，实在是上天赐予淫妻癖的宝贝，不愧是白家精心培养出来和孙家联姻的女孩。
　　孙文着家伙实在是，得此贤妻！绿我所爱啊！
　　注意到我下体的变动，女孩隔着裤子抚摸到了我的肉棒，脸颊一红，
　　“摸起来才觉得哥哥的好大！比阿文的大好多！”
　　”哪有大好多！再说了，这玩意又不是越大越舒服！你都还没尝过，就这么新人笑，旧人哭啊！”
　　无视了孙文的抗议，望着我的女孩，纤纤玉指从下向上滑动，准备拉开我的拉链，有些不放心的关心询问，
　　“哥哥等会你先来吧，这样忍着对身体不好的，抱歉，都是我的原因害哥哥这样难受。”
　　看着女孩炽热的眼神，忍不住亲了下她的额头，按住了沐熙的纤纤玉指。
　　“傻孩子，这么善良以后会吃亏的，不关心下小文么？刚才我们接吻的事？”
　　听到我的话，靠在车上的孙文耸肩，一脸无奈的指着湿透的裤裆，
　　“我没应激反应啊，当初我亲手插着小熙屁股，抱着她和老李接吻，一起马桶式3P的，认识那么久，小熙吃的老李精液估计比我的都多好么？至于刚才接吻嘛，我直接爽到捐了，就这样……
　　反正我最后，刚好回口血！”
　　看到孙文直接湿了一裤裆，一旁的李光搂着一位年轻美丽穿着晚礼服的美丽少女走来，忍不住打趣道，
　　“哈啊哈哈，老文你也有今天！”
　　“闭嘴，老规矩，我又被罚了，干，不过这次好多了，只是最后一个上而已，还挺不错，和没惩罚的结局都一样。”
　　“啊哈哈，谁叫你喜欢作！也不知道是谁上次看着沐熙，被我们干的都叫人爸爸了，却被惩罚直只能看我们的直播，自己在房间里撸。”
　　“呵呵，互相伤害啊！对了，B市那次，也不知道是谁在冲刺阶段，想要找小熙索吻，却只能可怜的看着我和沐熙一起吃口水，气的棒子一疼，当晚进了医院啊！”
　　看着两人又在疯狂对线互揭老底，我哭笑不得，听到孙文的揭老底，女孩的脸红的快要溢出了鲜血。
　　我低下头在女孩的耳边低语，
　　“傻孩子，既然哥哥都是熙儿的男友了，那么哥哥该排第几个享用熙儿啊？”
　　听到我的话，沐熙笑了下点头，将我的裤链拉好，轻声说道，
　　“那哥哥要等一会了哦！”
　　随后在几个女孩的拥簇下走到了灯光舞台中心。
　　其他的世家子弟要么女伴走到了舞台之中，男方怎么靠在了各自的豪车之上等待接下来的环节。
　　见状，李光也停止了和孙文极限一换一，看着自己的女伴也沐浴在了豪车灯光之中，右手握拳假装手里拿了个话筒。
　　“各位世家兄弟姐妹们，虽然我们都属于不同的世家，但是感谢一切的一切让我们这群异姓的兄弟姐们团聚在了一起，欢迎参加第十四次文光俱乐部活动，首先让我们欢迎新人，抽出时间陪我们一同热闹的林氏家主，超级超级！超级！大人物！林定大哥！”
　　“啊啊啊啊！欢迎！欢迎！”
　　随着李光的介绍，一堆的世家子弟大声欢呼，没有想到自己俱乐部怎么有牌面，居然邀请了四大家族之一的领导人。
　　李光也明锐的注意到我没有带舞伴来，虽然俱乐部聚会没有强制要求带女伴过来，不过对于淫妻癖来说这是不可能拒绝的诱惑。
　　将心里的小心思压下，接下来有慷慨激昂的介绍到！
　　“当然俱乐部的灵魂，我们的白家小姐，也是我们永远的女神，白沐熙小姐！
　　然后是我们的开心果，快乐美丽的源泉，王……”
　　没想到这个叫李光的很会活跃气氛，一帮的世家子弟甚至拿出了荧光棒挥舞起来，反而像是偶像的见面会一样。
　　看向一旁同样靠在车上的孙文，这家伙爬进车窗户，莫搜了半天，
　　“找到了！还好这几天没清理车子，还留着。”
　　最后从里面拿出了一团黑黄色的东西。
　　重新靠到车上抖开。
　　两只沾染了黄色精斑的丝袜，孙文直接丢了一条给我说道，
　　“林哥先拿着应付下吧，不然等下难受死你，对了，这丝袜上面东西是我的，用这条玩过的林哥等下别爽的直接射出来啊，小熙会失望的。
　　顺带一说这双丝袜是我前几天和小妈玩的时候她留下的，林哥开不开心！
　　车里还有双小妈穿过没精液的丝袜，我特地选了这两条足交完带精斑的出来。
　　不用感谢我！
　　对了，小妈和我说过以前邮寄给你丝袜的事情，以前她寄给你的都和我没关系哦！是她和别人玩时候穿的。”
　　摸着手里的丝袜，感受足尖与脚掌布满的零碎黄色精斑，从那精味中还能问出原来的主人的足香，我看向孙文这小子，轻声说道，
　　“谢了。”
　　听到我的回复，孙文坏坏一笑，然后裤链掏出棒身通白的肉棒，对准袜口整根罩住直接一撸到底，让丝袜足尖与龟头零距离接触在一起，体验那原主人的足香与丝袜的磨砂快感，快速撸动起来看向舞台中央。
　　抚摸着手里的丝袜，我仿佛又回到了数年前那个在拼搏的小子，拉开拉链，掏出极限状态的肉棒慢慢的对准袜洞捅了进去，熟悉的磨砂感配上不同男人的精液，我突然觉得那么多年付出有了回报，愈发的接近了那个遥望不可及的目标。
　　这条丝袜对我的诱惑太大了，甚至不敢撸动，生怕直接走火缴械，我答应了沐熙的，所以只是挂在我的肉棒上，像给肉棒穿了个衣服袋子。
　　“对了，小文，你现在和歆骐做爱戴套子么？”
　　听到我的话，孙文沉默下来，看向我，
　　“嗯，前年小妈好像中招了，哪天内射她的男人里好像有个得了艾滋的，不过现在医学还是很发达的，哪怕是所谓的艾滋，在最新技术几个月的治疗下已经不会通过体液传播了。
　　我听她说，已经和米国的世家有了联系，那边正在研制一种新的特效药，顺利的话明年就可以彻底痊愈了，所以这几个月我和小妈做的时候还是都戴套以往万一，这种小事别担心，小妈没事的，就是不能玩群P估计她要憋坏了，哈哈哈。”
　　“嗯，歆骐的奸夫？”
　　我好奇问道，
　　“当然不可能的啊，我们这种人肯定每周做体检的啊，而且每次出来玩必须上交体检报告，哪里会得了不知道，要是真的那么搞，没个几年四大世家的人就都得性病死完了，是和陌生人玩群P时候啦。
　　当然，鬼知道后来死了多少人，听我小妈的奸夫之一白家的折学叔也在场，他和我说的，当时最少有二十多个男人，不过敢玩就要付出代价吧，越漂亮的女人越致命，啊哈啊，死前能和我小妈那么美的女人做爱也算值了。
　　嗯……突然想起折学叔当时体检完，没及时去米国治疗，结果没挺住直接挂了，我还挺想他的，特别有趣的一个人，算了，不过你知道的林哥，我们这种人是无法抵御这种诱惑的，不是么？
　　一想到沐熙只穿着丝袜，光着身子在公园，在马路，在野外和其他第一次相见的陌生人接吻，做爱，靠我的怀中握着我的手掌，和身后的陌生男人内射中出，我就爽到大脑空白，完全无法思考。
　　沐熙也是如此，她虽然是个乖女孩，但比起每日佳肴，也更喜欢去尝尝新的美味小吃，然后一起回来的时候和我商讨那个好吃，那个不好吃就算我为了安全不同意她去，她会听我的，但我和她会后悔一辈子的吧！
　　这么说吧，林哥，我们这种人是无可救药的吧，假设在某个荒郊野外，只穿着长筒袜，踩着那双黑色红底高跟鞋的小妈站着含着你的肉棒，舌头不停在上面滑弄，那肥美流着淫水的阴唇对着毫无人烟的马路，这时候一个陌生人路过，你们发现那个人的拿着一份艾滋病报告。
　　这时候那个病人看到了你们，你们也看到了他谁手上的病例，那么我问你，你会怎么做。”
　　孙文的话只说了一半，我已经得出了答案，是啊，淫妻就像一把无法回头的箭，射出来了就不发回头了，哪怕放到许多年前，艾滋还是绝症的时候，我也依然会这么回答，
　　“如果歆骐知道了，依旧含着我肉棒，那么我会招呼那家伙一起过来享用歆骐，在歆骐被身后的病人内射中出后，让她转过身去添干净那男人的肉棒，然后我会对着流精的美穴狠狠插进去冲刺内射，在她用子宫和小穴吸收完我两的精液以前，不让一滴精液从里面流出来。”
　　听到我的回答，我们两人伸出手握在一起。
　　“好兄弟，绿我妻！”
　　这时灯光舞台下，李光终于介绍完了所有人，进入了俱乐部游戏。
　　”我们聚会每次会从网上或者其他人玩的项目来玩，因为每次人数参加都不一样，所以玩的项目，参与的人都会用手机随机roll，当然啦，那种深水炸弹之类的不会去玩，我虽然想要个野种，但也绝不是这个年级把。”
　　见孙文给我介绍聚会玩法，我也点头。
　　“是的，哪怕小熙将来将要给我生未来的孩子，我也不希望是这个年纪，歆骐今年33了吧，她年纪还差不多，小熙实在是太小了，自己都没活透，就去创造一个新的生命，对她太残酷苛责了，我，我做不到，我对我爱的人做不到！沐熙今天吃药了么？”
　　“我也觉得这样对她太残酷了，我想这辈子都保护好她，至少现在是这样，小熙每天都会吃药的，那个XX牌子的你知道不，就是从小生长在四大世家里的人才会吃的，外面一般买不到，而且沐熙和我说那玩意超级难吃，就算被不知情的人买到，也会难吃的立马扔掉，不会想到这方面。”
　　听到孙文的话，我突然想到，我从没有看雯雯去买过，好像雯雯吃的都是自己带的，而且就是这个牌子的。
　　这么说……
　　地上被一堆男性的外套所盖住，沐熙和所有的女孩，总共七人跪在上面。
　　所有的世家子弟从一旁地上箱子里，穿上了纯白色T恤，前后有这不同的1- 100随机的数字，现在在场的所有人除了我们两，所有的男人身上只剩下了一件T恤，每个人的裤子内衣都扔在地上当做地毯，赤裸的露出下体，一时间十几个年轻男人的鸡巴呈现在了跪在地上女孩们面前，围成了一个圈。
　　“第一个节目！”
　　全身也只穿着件T恤，露着下体的李光也是激情呼喊，
　　“虽然大家都知道这个游戏规矩了，但今天又林哥的参与，还是老规矩解释下规则。今天的游戏很简单，
　　第一，全程不允许报点，每个女孩含住选手鸡巴5秒，选手随后说出自己背后的数字，然后轮到下一位选手，直到所有的女孩都品尝过参赛选手的肉棒。
　　第二，品尝后每个女孩要被蒙住眼睛，重新开始从打乱循序的人里面，为他们口交60秒，猜测是鸡巴主人的胸前数字。
　　第三，如果前后数字匹配，猜对的就可以晋级下一轮，而女孩子猜错了，则本轮淘汰的人各可以在女方身上发射一次，做爱方式不限，直到女方有人坚持不住，主动认输淘汰，如果女孩主动认输，那和女方做爱过程中的男性和排队做爱者全部晋级，如果男方在女方的嘴里射出，自动淘汰。
　　第四，进去双人单挑模式的话，直接按照小组胜利，直到其中一个妹子投降，则另一个妹子和投降妹子身上的男人获胜
　　第五，最后剩下的女孩和男人就是赢家，其他人只能自己撸，看着胜者组做爱，而淘汰的女孩子可以自由选择性爱，但是除了胜者组，其他人不允许发射，直到胜者组宣布享受完了，才能够发射，如果提前射了，丧失下一轮游戏资格！
　　第六，三人组结束后，所有人围绕胜利的女神，用手撸出来，为今晚的第一位女神献上祝福，精玉满堂，所有人在妹子的身上一起射精。”
　　孙文被惩罚不允许参加只能最后，听李亮讲完规矩我没没兴趣参与进去，毕竟我的肉棒上还有这歆骐的丝袜，反正沐熙已经是我的女友了，男友有属于男友的顺序，等会沐熙依旧会骑在我的肉棒上，就像孙文总被惩罚，没正经参与过几次，不过沐熙都会贴心的把孙文安排在男友位，淫妻癖的挚爱，射出最后一发成为爱人淫乱小穴的精液塞子！
　　有什么比起挚爱之人撅起流着浓精，阴唇大口呼吸的小穴，用自己肉棒抽插堵住对我更有诱惑力的呢？
　　听完李亮的话，跪在人群里对外被男人肉棒包围的沐熙看向了我们两，
　　那双水汪汪的美眸见状，似乎在询问该拿第几名，右手拿着丝袜疯狂撸动刺激肉棒，我耸肩随意，而孙文则是比了个一字，随后将手放回丝袜足尖的龟头上，享受的用手抚摸起来，让女友专心游戏，不要顾忌自己。
　　得到答案女孩轻轻含住了眼前他人的肉棒，一股子男人的腥臭味从口腔中传来，女孩略微皱眉，特意让肉棒深入自己的嘴巴，用喉咙挤压龟头，放在口中舌头粗略的搅动记住男人的形状，同时也把自带的腥臭味给大部分舔舐掉，防止其他的女孩利用这个味道来识别。
　　”唔……咕……噜呜……”
　　一时间整个草场只剩下了男女口交的声音，每个女孩舌头在口腔内搅动或者吸吮，都能被所有人听到。
　　这时李亮的手机就响了起来，
　　“滴”
　　的一声，五秒到了，刚吐出来，下一根肉棒就迫不及待的塞入了沐熙的口中，答应了男友努力拿第一的沐熙尽力的在短时间熟悉这一根新的肉棒，这一根新的肉棒很是纤细，却异常的修长，直接顶到了女孩的咽喉，大量的津液不自觉从口中流出到棒身，刚舔弄几口，
　　“唔……呜……”
　　“滴”
　　再次响起，吐出口中的纤细修长肉棒，一根显得稍短只有八九厘米的肉棒出现在了沐熙的面前，这一根虽然显得稍短，却异常的粗大，温柔的挤开女孩的香唇，像是在女孩的口内塞入了一根横放的香肠，压的沐熙口腔简直没有多少反映的时间。
　　“滴”
　　“……吧几……咕噜……”
　　五秒又到了，随着肉棒抽出，
　　“咳咳……”
　　抽出的肉棒弄的沐熙咳了出来，这一次出现在自己面前的肉棒非常熟悉，擡头向上往望去式李光的肉棒，刚想要张口含住这根早已尝过千次百次的老朋友，李光则是弯下腰一口吻住了女孩，在女孩有些惊讶的神情中含住她的舌头，两人就这么另类的接吻起来。
　　“滋溜……滋！……溜滋……吸”
　　“滴”
　　五秒又到了，李光不舍的分离嘴唇，然后走到下一个妹子，将自己的肉棒对准妹子还未合上的小嘴享受的插了进去，沐熙没有太多时间，还没看上李光一秒，口中一根新的肉棒又插了进来。
　　“熙儿受得了么，那么多肉棒不停含来含去，腮帮子会不会都麻了？”
　　我有些担忧的看向沐熙，这时候她已经被眼罩蒙上了双眼，进入了猜数字环节。
　　“啊……啪。啪……啊啪！”
　　这时一个女孩猜错了，直接被本轮淘汰的几人抓住，一人快速的呈现狗爬式的体位压在女孩身上插入了那早已泛滥成灾的小穴迫不及待享用起来，被身后男人猛干的同时，女孩依旧还要继续蒙眼口交，猜肉棒数字。
　　只要男人成功把妹子给干投降，就能自动晋级，所以除了期待也是异常的卖力，只要复活了就可以去享用晋级这轮的下一个女孩，经常是身后的人过于猴急和用力，很多女孩也犯起了错。
　　沐熙在错了一次后，发出
　　“不……滋……溜……好！”
　　的声音，直接被身后别人从后面抱住压下身体，撕开裤袜裆部，对准淫水外流的嫩穴后入抽插起来，导致为前面的男人口交时候，沐熙常常被身后的人干到吐出鸡巴来，然后还要连忙的重新含住，去大脑里寻找是哪个数字，不然要是又错了，自己的后面又要多上一条准备着的鸡巴了。
　　“慢一点……，啊啊……啊！”
　　沐熙的状态还算不错，目前只有一个瘦高个男人在和她做爱，其他的妹子就厉害多了，
　　“啊，呼呼！用力啊！用……力！”
　　毕竟男人还是有足足二十多个，虽然每个人只能射一次，但是架不住人多，在场的世家子弟也不是五秒男，大部分人做上个十几分钟还是没问题的，这就导致了位置不够用，后面的人还没有射精。
　　一个猜错比较多的女孩，身后还足足有五人，女孩一咬牙，建议后面抽插小穴的人拉住自己的双手，这样子女孩就不用手撑住身体了，两个人躺下直接把脑袋伸到了女孩的丰满胸部前，一人一口含住了女孩跳动的乳房撸动肉棒，剩下两人则是抓住了妹子分开的绿色丝袜，慢慢向上拉起。
　　两人一手托住女孩的腰部，一手把女孩的丝足踩在自己的肉棒上，加上口中的肉棒，绿色丝袜妹子简直被五人给托了起来，真的够拼，居然同时服务五个男人射精，加上口里的一根肉棒，足足六个人，别人解决一个的功夫，这女孩能解决六个。
　　“啊啊，好大！……啪啪！……唔！！”
　　“啪，要，……要死了！……”
　　“阿……光！阿光！……好棒！”
　　“……！！！”
　　一堆人看到绿色丝袜妹子的战斗力，也是放开了手脚，直接淫叫了起来，简直是提前举办了个有点规则的无遮拦大会，绿色妹子则是被干到基本没了声音撕喊。
　　这时候，一个肥胖男子站在沐熙的身前，下体是一根稀有又粗大的驴吊，这么大的东西艰难的含在嘴里也是又犯错了起来，除了原本在沐熙身后的快要爽到失去意识的瘦高男人，她的身后还有人，这个比较矮小的家伙直接爬到了沐熙的身下。
　　“老哥你用沐熙女神的菊穴如何？小穴给我如何？咱两一起玩！要是把女神服务爽了，咱两还能复活啊！”
　　“啊啊啊啊！！！爽！！！！……随……随便啊，我能和沐熙做就开心了！”
　　身后的男人直接抽出了那细长肉棒，男子和沐熙做爱产生的一大泡白色起泡淫液倾倒在了矮小男子掏出的肉棒上，被一大泡淫液一淋，矮小男子的下体快被染成了白色，沐熙的小穴口还依旧流着液体，矮小男子把自己的短小肉棒对准了沐熙的小穴，并没有直接插入，而是随后在沐熙的耳边喊道。
　　“啊……啪啪啊啊……啊！！！”
　　“”沐熙女神，我把肉棒收起来，累了想歇一下，就直接坐下来，我给你垫着身子暖和着呢，趴在地上肚子凉！我怕你感冒，如果你还想再快一下，我的肉棒就在这，咱们一起3P肯定比隔壁射的快！”
　　感受到身下多了个男人，沐熙点点头，慢慢向下坐去，矮小男人将裤袜裆部缺口撕开的更大了，在身下男人的引导下，那一片狼藉的小穴坐在了矮小男人的短小肉棒上，见状短小男人的双手放在沐熙的黑丝腿上，享受的爱抚起来，而身后男子那在意湿润光滑的细长肉棒对准那稚菊，慢慢顶了进去。
　　前面的驴吊胖子看见瘦高与矮小男人上下抽插了起来，也是加快了下体巨根抽插的速度，想要主动的发射出来淘汰，让沐熙胜利。
　　感受到身体的三根肉棒都想要帮助自己获胜，只要三根肉棒射出来，自己这边就会因为所有人淘汰，而且自动获得胜利！
　　可是沐熙还是不争气的喊了出来，
　　“啊啊你……你们三个人快一点，我……我要……要泄了！你们到……到时候一……一起射……出来！！”
　　这样子来，即使是成绩最好的沐熙，也至少3P三洞全开了，数分钟后场上就只剩下了沐熙和绿色丝袜女孩，至于李光，前几轮到沐熙为他口交的时候耍了个怪心眼，直接淘汰了他，让他专心当主持人，而不是偷偷过来亲自己。
　　战况焦灼到了白热化，只要有一个女孩退出，另一个人就赢得了今天的性爱冠军，两人除了嘴里固定含着一根肉棒，也都早早进入了群P才能处理出错的惩罚做爱人数。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　两人同时撕喊了出来。
　　这时候绿色丝袜妹子，双穴直接泄除了大量的淫液，两眼泛白，真个人高潮到了昏死过去，既然人都晕了，也等于是自动弃权了，按理来说应该是和绿色丝袜妹子做爱的男子获胜，问题是女孩高潮到直接晕厥了过去。
　　直接刺激的和她做爱的直接射了出来，连唯一一个幸存者，绿色丝袜妹子嘴里的肉棒也爽的直接射了出来。
　　而沐熙身体里的三人组也是射了出来，但是泄身的沐熙还保留着意识，这样一来男方全部淘汰，而女方只留下了沐熙，见到这种情况身为女方唯一胜利者的沐熙有着钦定男方最多三人胜利者的权利。
　　“啊……啊，，，咕……噜……呼……xN”
　　在场做爱完的男女都依存的靠着彼此大口喘息，特别是沐熙也是吐出口中的驴吊，足足几分钟才缓过起来。
　　见自己有可以钦点男方三人直接胜利，沐熙感受自己身体里的三根肉棒，身后的瘦高个趴在自己背上休息，沐熙低头吻住了下身下的矮小男子，直接把矮小男子激动的又射了一次，一大堆的精液从本就染成白色的短小肉棒中溅出，一旁的地面都洒上了精斑。
　　直到矮小男子心满意足的吐出沐熙的香舌，沐熙才擡起身子，背后的瘦高个脑袋被沐熙用手揽住，将脑袋按在了自己的乳鸽上，脑袋微侧把脸颊贴在那比自己脑袋还长的驴吊上，轻吻住紫色大龟头，看向矮小男子的眼睛。
　　对这三人轻声说道，
　　“三只大肉棒还有力气么？”
　　“哦也！我……我爱你啊沐熙女神！！！我，我还想试试……试试你的菊穴！！”
　　身下的矮小男子则是大声欢呼，身后的瘦高个也是连忙回应。
　　“这次我要女神含我肉棒，刚才没准备好一下就缴械了。”
　　驴吊胖子则是淫笑道，
　　“一步到胃哦，好好享受！嘻嘻。”
　　“既然如此！冠军已经得出，那就是我们的沐熙女神！”
　　李亮这时候也重新回复了主持人的身份，
　　“现在请冠军好好享受只属于她们的美妙时刻！让我们开始精玉满堂！”
　　听到三人说出了想要的位置，沐熙变换了下体位，很快就变成了驴吊胖子在下，矮小男子从背后抱着沐熙的娇乳，瘦高个站在了沐熙的身前。
　　瘦高个利用自己的身高优势，没了游戏规则的束缚，肉棒压下，呈夸张的120度，对准了沐熙高高仰起的小嘴插入，直接整根插入了进去，直接完成了深喉的曼妙体位，双手捧起了精致的下巴，摩擦那茶色秀发。
　　见瘦高个动手，双穴的享用者也不停歇，驴吊胖子直接贯彻了一步到胃的话，借助精液与淫水，整个巨无霸还是勉强进入了沐熙的身体，看的出来她是第一次和驴吊男人做爱，那平坦的小腹直接凸除了一大块的圆柱，直接插入到了子宫里面，这种刺激直接让沐熙爽的说不出话了，舒服的坐在了男人肚子上的肥肉上，男人的肥手也是，抵挡不住沐熙坐再自己身上那丝袜接触的触感，享受的抚摸着丝袜小腿。
　　矮小男子则是像个小孩一样的从身后抱住沐熙的身体，揉搓那对美乳，短小的肉棒用力的堵住沐熙的菊穴抽插，因为在身后的缘故，才发现确实有点太小，而不像刚才在身下，可以把所有的部分插入进去，沐熙甚至唯独没有因为矮小男子的抽插而呻吟。
　　一旁休息好了的男人慢慢又围了上来，开始对着沐熙撸动肉棒，在场的基本都享受过沐熙的口交服务了，但是最重要的一点，四大世家的人全部都有淫妻癖，这就导致沐熙被三洞全开的时候，在场的男人都异常的亢奋，这种成倍又被同时叠加的无数次的快感，让在场的人无一不为其疯狂！
　　在场除了做爱四人以外，都喊出了自己对女孩的爱意！
　　“……沐熙！！……！我……的……女神！”
　　“……熙儿！……我，我爱你……”
　　“干死……她！干……死！女神快到……了！！”
　　“一……一定要……射在里面……啊！……熙儿女……神！”
　　感受到众人的爱意，沐熙再次被体内的三根肉棒所征服了，哪怕瘦高个的肉棒还卡在自己口内深喉，还是吃力的喊出了，
　　“啪呜！呜！！呜！！！……啪啪……呜！啊！！！爸！！……爸爸！”
　　随着沐熙喊出这句话，被驴吊胖子双手挣脱出来，直接握住了身边的两根肉棒撸动起来。
　　我看向孙文，这家伙也立马理解了我的意思。
　　“嗯，沐熙被人干的太舒服的话就会喊这个，沐熙的处是她父亲破的，每次她爽到意识混乱都下意识喊爸爸，看来她很喜欢和那三个家伙做爱啊。”
　　“我还以为是你？”
　　“林哥会自己享用女友的第一次么？”
　　“绝对不会，啊哈哈，最近我才吧妹妹双穴的第一次送了出去。”
　　“那恭喜恭喜！那天的女孩么，我也好想和她做啊！对了，林哥今晚有信心么？她今天那么满足，想要让她再次高潮很困难的。”
　　看着我的新女友在我面前的群P淫戏，我套着丝袜撸动肉棒的速度更快了。
　　我不屑一笑，随后伸出手，示意今晚前后与上下的归属权。
　　“三二一，剪刀石头布，”
　　拿下胜利的孙文果断选择了小穴，输了的我只好选择了菊穴了。
　　“啪！啪呜……啊啊啊啊啪！爸爸！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　不知道过了多久，随着矮瘦胖三人组一同发射，沐熙整个人够进入了痉挛状态，大脑一片空白，脚趾绷直，曼妙身体唯一还在运转的只有揉搓双手上的肉棒。
　　“精玉满堂”！
　　随着李亮喊出这句话，
　　一旁的撸管众人也在这时一同发射，各个方向的精液被直接射到了沐熙的头发，脖颈，和丝袜之上，瘦高个慢慢拔出深喉的细长肉棒，螓首失去了瘦高个的搀扶，沐熙直接双手撑在了地上，
　　“……咳咳……咳！”
　　急促的喉咙呕吐出了大量精液，喘息之余吞咽嘴里剩下的每一滴唾沫，因为自己的身体出现了脱水的症状，身下的驴吊男子见状吻住了沐熙的嘴巴，还处于本能状态下的沐熙感受到有水送入自己的嘴巴，连忙抱住男子的脑袋吸吮起来。
　　不一会驴吊胖子嘴巴被吸的一滴唾液也没有了，回复了理智的沐熙才抽离了男人的嘴巴，至于菊穴里的矮小男子，也许是太过短小，沐熙甚至没有察觉到矮小男子这颗塞子，已经内射后拔出肉棒了，一屁股坐在了后面的衣服地面上。
　　沐熙慢慢的站立起来，脚上的制服鞋也不知道去哪里了，裆部的裤袜破嘻嘻的，浑身流淌着众人的浓精，看着怪物一点点从沐熙体内被抽出，精如雨下的滴落在驴吊男子的巨根上与地上的衣物上，踩在众人的衣服上，脚掌的精液也从脚趾间的丝袜缝隙中渗出，刚站起身双腿一软，险些跌倒。
　　沐熙被我和孙文一人一边的扶住，我和孙文两人左右手托住沐熙的屁股，离开了开始打扫现场的众人，不少人开始捡起地上的衣服，而很多早早被淘汰的直接现场抓起了女伴躺在衣物上坐爱，比如李强，不少没有带女伴男人也没关系，直接走到做爱的两人之中就行。
　　我就看到李强抱着自己的女伴，两人正立面对面，将女友的一条丝袜腿擡起，在女友体内疯狂的抽插，这时候还没过足瘾的驴吊胖子走到了她的身后，将那驴吊对准了女孩的菊穴，还没有插入，女孩就已经迫不及待回头用手拦住胖子脖颈接吻起来，
　　“……啊啊啊！……”
　　随着驴吊胖子的插入，三人完成了一次站立三明治，看得我真是心痒的不行，不过我答应沐熙了晚上要陪她来一场盘肠大战，还是得忍一下。
　　将沐熙放在车头引擎上，精液不断地从双腿间流出，脸上和头发也是，像极了个被玩坏的娃娃，我拿出手帕开始擦拭起沐熙身上的精液，轻声问道，
　　“以前都是这样么？舒服么？”
　　“嗯，舒服的要死，好开心！”
　　得到女孩害羞的回答，我轻抚起女孩的下巴，说道
　　“我以前只觉得的淫妻很快乐，今天才明白有多快乐！谢谢你告诉我，熙儿！”
　　听到我的情话，女孩又红透了脸，这时候西服重新披到了女孩的身上，娇羞的少女擡头一看，自己的两只制服鞋出现在了我的手中，满脸的惊喜。
　　这是我刚才看戏时候捡回来的，快穿上试试。
　　“嗯！”
　　女孩娇羞点头，把鞋子穿在了丝足上，感受到了脚掌新的温热惊奇的看向我，
　　“我答应过的，会一直这么温暖下去！对了两只鞋都是我用自己新加的，小文没犯规。”
　　感受到我的承诺不只是口头上的简简单单，女孩红态的脸颊流下了眼泪，笑着对我说道，
　　“嗯，哥哥要和阿文一起！永远温暖熙儿！”
　　孙文见我两调情，无奈一笑看着佳人之美，对着沐熙香唇一吻坐上车头，示意沐熙坐到自己身上来。
　　沐熙却罕见的摇了下头，
　　“今天这个体位做了好多，阿文换一个好不好，我想用新的体位。”
　　“啊？我想想，今天玩得那么起劲，你体力消耗那么大，肯定站不住了，不然可以玩站立三明治，马桶式也是需要体力的啊，你现在要找一个可以躺着方法，地上肯定不行，不然咱们睡着了，万一有什么老鼠，蟑螂怎么办？车里空间又不够位置玩其他体位的3P，趴着的三明治你又暂时不太想玩。
　　可3P也就这么好用的几个体位啊，或者你躺在车上，你干的同时你给林哥口交？还是回去，不过现在回去天都亮了吧，我好想睡了啊……”
　　连喝了好几瓶水的沐熙，听到爱人的话沐熙直接拒绝，
　　“我都快累死了，站立，马桶式肯定不行，现在我的腿感觉都在抽经，双腿都合不上，今天趴着3P我也不想想做了，现在都有点趴的麻木了，如果哥哥的肉棒不一起插入我体内一起做爱，那今晚还不如直接回去睡觉。”
　　我都把沐熙头发和脸上的精液擦干净了，见两人还在犹豫不决，我直接把车上坐着的沐熙一把从后面抱起，拉开裤链，对准狼狈流着浓精的下体菊穴插入了进去，感受到我的肉棒插入，沐熙享受的闭上眼睛，
　　“哥哥！好大！好……温暖！”
　　抱起沐熙示意孙文让开，我直接往后一跳，一屁股坐在了孙文车子的引擎盖上，受到到两人的体重压力，引擎盖直接向下凹陷，刚好弄出个小坑，我整个人靠在了挡风玻璃上，直视月光。
　　“林哥牛逼！靠，什么垃圾车子。”
　　孙文骂了一句，也爬上来撑开沐熙的丝袜腿，对准了那还冒着白浆，不停吐出起泡的小穴，透出肉棒闭眼慢慢插入，感受到两人的重量压在我身上，突然觉得这果然不是个好体位……
　　不过现在身子已经是个小超人了，也就无所谓了。
　　一只手放在脑后方便靠在挡风玻璃上，另一只手把女孩的下巴抚起，
　　“这个体位可以么，不舒服我们就换一个。”
　　听到我的话，沐熙仔细想了下，
　　“感觉和普通的正常位没区别啊，除了能感受到哥哥的肉棒在我体内和我在一起，阿文你呢？”
　　“让我睡觉吧……呼……嗯嗯，啊！”
　　见三人都没有意见，我看着女孩的眼睛，轻声说道，
　　“好好享受，”
　　“啊啪啪！哥哥，阿文，阿文！我……爱……你们！”
　　说完我开始由慢到快开始抽查起来，感受到爱人的悸动，孙文也抱住沐熙，做起了俯卧撑，女孩穿着制服鞋的丝袜美腿也从孙文背后狠狠的抱住了爱人的身体，两人拥吻在一起。
　　或许是一想到女孩刚完成了一场沉醉的群P，过于刺激，还在鞋子里提前来了一发？
　　今天我的战斗力下降了很多？
　　不对，应该是沐熙体内的精液太多了吧，只要想到女孩直肠内的大量其他男人精液，我下体肉棒就在不停地变粗变大！！
　　不过太刺激也糟糕，还是没几分钟我就直接射了出来，不过也不重要，今晚品尝到了沐熙的身体，小穴等下次吧，今晚我就是她的菊穴精液塞子，闭眼感受肉棒在女孩直肠内的温热，还有大量炽热粘滑的精液也黏在我的肉棒上，今晚这个女孩体内有着多少人的精华？
　　十几，还是二三十？
　　“……呼……呼……”
　　内射完毕的孙文直接趴在女孩身上睡着了，听着这家伙的呼声我直接笑了出来，今晚我两还真就是个双穴精液塞子，帮助沐熙身体去吸收今晚的那么多营养蛋白质的工具人。
　　不管如何，通过腔肉的蠕动感受女孩身体的我觉得好满足，灵魂与肉体的双重升华，我明白了，这就是我想要的生活！
　　我要永远的留在四大世家里面，我要永远活在这种快乐里面！
　　雯雯，小家伙，歆骐！
　　这就是我要的生活！
　　我要去追寻守护的生活！
　　感受到精浆从小穴里不断溢出，慢慢的流到我的棒身，最后滴落在汽车上，这种温暖太棒了，不同意以往和我的挚爱么为我戴绿帽，这次我是戴了别人绿帽。
　　但我依旧是吧沐熙作为爱人看待的，她的每一次呼吸我能通过这根与她身体腔肉相连的肉棒所感知，突然觉得除了内射吾爱，当一个好女孩的精液塞子真的太棒了！
　　真不敢想象两人在没有找到我之前是多么的充满勇气，独自去探寻着一切，你觉得淫妻很快乐么？
　　不，淫妻的快乐你根本无法想象！
　　只要想到怀中的女孩流着浓精靠在在我怀里，体内享受着我的肉棒沉睡，我就感觉心血上涌，特别是她还抱着其他的男人，就在我为沐熙带给我的快乐所陶醉之时，
　　“哥哥睡了么？”
　　听到女孩的声音，我睁开眼睛，停止了胡思乱想。
　　沐熙将舌头从睡着的孙文嘴里超级缓慢的抽离，生怕吵醒了爱人的休息，爱抚的摸着男孩的脖颈，眼神中的爱意简直快要溢出了一样。
　　“哥哥喜欢这种生活么？”
　　“喜欢，这就是我想要的！我追求的！我想要每天都这样的日子！”
　　“是么，那就好！晚安哥哥！我和阿文睡了！”
　　抽出左手抱紧了怀里的爱人的脖颈，沐熙闭上了那美丽的眸子，这时沐熙的右手放在了胸口处，看见沐熙的动作，就像我晚上对她的邀请一样，今晚女孩子也在邀请我，除了左手靠在脑后，右手往下放在了沐熙小小手掌里。
　　感受到闭眼的女孩握紧了我的右手，今晚无暇的月光照射在我们三人的身上，彼此拥抱着自己所爱之人，淫妻的快乐是如此美好！
　　真想和这个世界一同分享这份快乐！
　　我忍不住再次的重复了这句话。
　　“月色真美，熙儿！”
　　“嗯，月色真美，哥哥！”

第9章 我爱你雯雯
　　“……呕……唔……”
　　天色刚亮，雯雯双手扶着趴在马桶，跪着剧烈的呕吐了起来。
　　看着自己呕吐出的大量黄白色液体，雯雯痛苦的摸着脑袋，嘴里还有这些许酒气和腥味。
　　自己昨天喝了酒么？
　　雯雯闭眼努力想要抑制住下一波的反胃，这时一股子腥臭味道从为从胃中涌现。
　　这次吐出来的大部分是乳白色粘稠液体，感受舌尖的味道回馈，
　　自己昨晚是喝了多少酒，吃了多少精液？
　　按下按钮坐上冲水中马桶盖上，摸着脸颊昨天脸上的淡妆早已化开，嘴角还有这很多粘稠的干枯白色物质。
　　伸手摸向下体，不出意外，手指抽出一道带着些温热的丝线从下体拉出，不过还好，自己的菊花没有任何反应，看在自己昨天再疯狂也只是和王国华玩了上下而已。
　　看了下身体，上身不出意外一丝不挂，下体腹部卷着一条黑色的套裙，看样子是女警ol之类的的情趣cos衣服，腿上的肉色裤袜也只剩下了一只，从裆部的缺口被整条撕下。
　　感受到双腿几乎无法合拢，颤抖着摸到洗手台清洗了下脸颊，冰冷的感觉溅到脸上这才回复了思考。
　　”吐完了就早点出来。”
　　听到门外男人冷冷的声音，雯雯打开门走出，房间内一片狼藉。
　　几个空的红酒瓶打碎在一旁，到处都是干掉的泛白液体和酒渍，被子枕头等胡乱的堆在地上，整个房间可以说唯一能坐的地方只有床上，王国华一脸享受的躺在床上看着床对面的电视。
　　疲软发涨的肉棒无力的倒在一旁，似乎再也无法挺立，榨干了自己的最后一点能量，雯雯的肉丝裤袜，其中一条被撕下的丝足就整个套在肉棒上，主人还在不停地透过丝袜抚摸，好让小兄弟再努力一点，振作起来。
　　没有理会拿着自己丝袜撸管的王国华，雯雯从地上找起自己的衣服，女警的衬衫，JK的裙子，高跟鞋，ol装，一堆的情趣衣服，自己昨天穿什么衣服来这里的？
　　准备找了件还算完好的衬衫和内裤穿上，刚把还剩下一只的裤袜脱下。
　　“我没说过让你走吧？”
　　王国华看向雯雯，还挑衅的撸动着丝袜肉棒，雯雯没有理会王国华的话，只是谈谈道，
　　“我穿衣服是为了去给你我买点东西吃，可以么？”
　　“不用了。”
　　王国华冷冷的回复，
　　“现在洗澡把衣服穿好，然后去重新化好妆，牧新知道你回来啦，可是连夜从国外坐飞机赶了回来，他会带吃的过来。”
　　听到王国华的话，这回雯雯愣住了，白家的继承人，白牧新么？
　　“我能拒绝么？”
　　王国华听见女孩的话，冷冷的看向雯雯，两人僵持了会，男人才继续说道，
　　“我是不是对你太放纵了？我决定了，你不是最讨厌别人插你菊穴么？那么我就等会给你的菊穴开苞，好好享受第一次的双穴3P！”
　　没有了反驳，雯雯默默的听从了男人的话。
　　重新走进浴室，打开镜子后的壁橱，一堆的拆好包装摆放整齐的全新女性化妆品，全是自己日常使用的牌子，看到这里雯雯痛苦的捂住了脑袋，然后摸出一支口红观察起来。
　　王国华是一个很强迫症的人，所有的家务这个男人都喜欢自己干，这个家伙还非常的讨厌旧东西，每个月都会给自己的房子全部换新，特别是物品的摆放。
　　比如自己手中的口红，看生产日期是一星期前
　　也就是说这个家伙在一星期前就已经换好了，不用想衣橱之类的地方也是如此。
　　看着洗手池边的两幅牙刷，其中一个还是拆封好全新的，这个家伙……
　　雯雯又一次痛苦的捂住了脑袋，王国华居然病态的一直在准备好自己的生活用品，自己喜爱的，讨厌的，所有的一切都在这个男人的规划里，这个家伙在这几年里24小时都做好了自己回来的准备。
　　打开淋浴感受热水散落在身体上，取下另一个花洒对准下体，女孩闭上眼不得不接受了这一切。
　　不多时，门外传来了另一个男人的交谈声。
　　“我说国华，你真是没救了，这种时间全部都自己做你也不嫌累，去隔壁另一个房间玩不好么。”
　　“要么帮忙，要么闭嘴，我可没邀请你。”
　　“瞎说，我在场一起上雯雯，你不开心么！咱们以前不天天这样么？”
　　将短发擦干，浑身散发着雾气，脸上画好淡妆的雯雯赤裸的打开了玻璃门。
　　一个穿着白色西服的男人蹲在房间，戏谑的看着王国华，帮忙捡着地上的空酒瓶。
　　“我记得雯雯最讨厌喝酒的吧？你怎么给她喝酒了？她醒了肯定很难受，还好我带了点了醒酒药”
　　“这个你要问她，也许被干的意识模糊了，她自己说要喝的。”
　　这时白色西服男人注意到了卧室里的浴室的门被打开，连忙放下手里的酒瓶上前握住了女孩的手。
　　“雯雯，好久不见了。”
　　男人激动地摸着女孩的双手，丝毫没有在意女孩还是赤身裸体的状态，那光滑腹部的黑森林下，刚洗完澡的小穴上，大阴唇还在随着热气一口一口的来回张开呼吸。
　　“嗯，好久不见，牧新。”
　　见女孩有些冷漠的回应自己，白牧新直接双手抚摸上了女孩的脸，低头吻了上去。
　　王国华将房间里最后一个酒瓶子放进袋子，整个房间变的焕然一新，看着白牧新直接吻上了雯雯，直接没好气的说道，
　　“你这家伙，真像个处男。”
　　白牧新将舌头从女孩口中抽出，直接回应道，
　　“你这家伙性格简直想狗屎，真有人会喜欢你么？没看到雯雯现在状态不好么？我这是安慰下别人。”
　　看见白牧新抽出舌头，雯雯随意点头有些麻木的直接走到衣柜，自顾自的拿出衣服穿搭起来。
　　看见这样，白牧新觉得自己有些尴尬，仿佛自己就是个多出来的人。
　　“国华，你说句话啊，我这样很尴尬啊，对了雯雯，昨天回来的么？雯雯你现在还难受么？我买了醒酒药过来。”
　　王国华懒得搭理好友，直接躺上床，将床上的另一只被脱下的丝袜递给了白牧新，撸动着肉棒上的丝袜，示意好友先乖乖呆着。
　　两人就这么在床上撸着肉棒上的丝袜，看着雯雯慢慢从衣柜拿出套ol服装，白牧新看见连忙补充道，
　　“雯雯记得里面别穿内裤啊。”
　　看了眼王国华点头示意，雯雯将穿好的黑色内裤脱下丢给白牧新，被后者接住含入口中，直接套上了双肉丝裤袜。
　　脸上画着淡妆，雯雯穿着ol装站到两人的中间，偏过头将裙子撩起。
　　女孩那被肉丝所朦胧包裹的下体就这么赤裸的展现在了两人眼前，美不胜收。
　　那修剪好的黑森林耻毛被紧贴的丝袜杂乱的黏在那雪肤上，往下看去，洗澡后的水渍慢慢从裤袜裆部压出的骆驼趾上一点点滴下，在邀请着眼前的两位男士。
　　看见这一美景，白牧新忍不住吐掉嘴里的内裤，直接爬起身，将整张脸埋进了雯雯的胯下，男人的嘴巴紧贴着雯雯的小穴不停摩擦，牙齿隔着丝袜轻咬着女孩的阴唇，将舌头试图透过丝袜直接伸入女孩的腔道内。
　　“……呼呼……呼！”
　　“滋溜……咕噜”
　　感受到白牧新隔着丝袜舔弄着自己的身体，雯雯忍不住身体后仰，抱住了身前男人的脑袋，急促的呼吸了起来，本身就颤抖的双腿更加难以的站立住，见状白牧新腾出双手，直接托住了女孩的翘臀。
　　感受丝袜的磨砂快感，Q弹嫩滑的臀肉从指间溢出，让女孩获得了个受力点，白牧新感受到女孩的双腿不再那么颤抖，满足的将整张脸在丝袜骆驼趾来回磨蹭。
　　王国华就在一旁冷冷的看着白牧新啃咬自己爱人的胯下，脸上看不出表情，只有那愈发粗大的肉棒能看出主人的此刻欢愉。
　　“……呼……啊……呜。！”
　　感受到女孩身体愈发的疲软，白牧新加大了舔弄的力度，不久后，
　　“……唔……呜……”
　　别过脸的女孩忍受住了身体的反应，只是发出了很细微的声音，一大股的炙热液体直接涌在了白牧新的脸上，这个人都在摇晃，被淋了一脸的白牧新连忙用手稳住了女孩的双腿吞咽起来，慢慢的把脸放到大腿内侧擦干净。
　　感受到女孩的急促呼吸，白牧新慢慢放开了双手，让女孩滑到了自己的的怀里。
　　“呼……呼……”
　　“我的服务还算满意么？你为什么回来不通知我，要跟着这家伙？这种小孩子臭性格有什么好的？丝毫不懂得的关心人？脾气还这么垃圾，为什么不选我，难道是我舔狗舔的还不够么。”
　　理顺了呼吸的雯雯一脸无语的看着抱着自己舔弄脖颈的白牧新，忍不住反讽道，
　　“如果二选一找个跑友，那我肯定选你，但你也没好到哪里去，见到漂亮的女人就走不动道，连姓什么都不知道就像条狗一样添上去，我都搞不懂你有没有尊严这种东西，你有女朋友么？”
　　“滋……溜”
　　白牧新连忙吸干自己在雯雯脖颈留下的口水，连忙委屈着说道，
　　“这个么……这年头女孩子要求比较高么？想我白牧新在全世界的二代里也是top前列的级别吧，我这级别的跪舔，才凸显的出我才是真爱啊，为了爱情放弃这么多的东西！难道你们不喜欢么？我只是博爱了一点，喜欢漂亮女孩没有错吧。”
　　说完男人把雯雯慢慢向后压倒，整个人瘫倒在床上，然后抓起了女孩的丝袜脚掌踩在脸上，抓起一只塞入口中，躺下满足的含住舔弄起来。
　　看着白牧新前戏做完，转手就躺在床上跪舔自己的脚，雯雯愈发的觉得眼前的男人无语，这还真是个比烂的世界，如果一定要找眼前的这两人过下半辈子，自己情缘找王国华这个混蛋，也比白牧新这种全世界第一的舔狗要来的好，舔狗还真是不得好死。
　　“啊……呜……”
　　白牧新不愧是世间美女的第一舔狗，半躺在床上用手肘撑着身子，雯雯很是享受男人的舔弄，享受的发出了呢喃，然后看向了还在一旁自我勃起的王国华。
　　两人依旧如此对峙，雯雯觉得自己快要崩溃了，眼前的男人太讨厌了，自己的母亲还在对方手里，只能乖乖的听话，而想要反抗对方完全没有怜香惜玉的意思，昨天晚上已经证明了自己没想的那么坚强，完全离不开对方的肉体，爽到意识混乱，连不喝酒的自己都来了几瓶。
　　及时当着他的面出轨，报复性和别的男人做爱接吻，这家伙又是个淫妻癖，巴不得自己赶快去出轨给他带绿帽，这么一想自己从生到死都被安排上了，王家出来之人的悲哀么？
　　真是讽刺！
　　随后雯雯再次想到了自己的爱人，他现在还好么？
　　看见雯雯眼中的思念，王国华不再继续沉默，慢慢的起身跪倒了女孩的脸边，肉棒压低。
　　看见肉棒顶在在自己脸上，女孩干脆听话的的张嘴含住男人的肉棒，那美眸充满笑意，玩味的看着眼前的男人，
　　从口中感受传来的咸腥味，还有那细微的颤动，这个男人吃醋了，不是么？
　　不然为什么明明是个淫妻癖，却拿走了自己喜欢之人的全部第一次？
　　因为他在害怕，害怕所有淫妻癖的恐惧，爱人不再爱自己了！
　　毕竟昨晚证明了自己爱他的身体更多一点！
　　看见女孩玩味的看着自己，王国华干脆闭上眼睛
　　拿走了自己的第一次，这样永远在自己的心中有着一席之地，多年的调教下，自己的身体无法反抗这根紫红肉棒，再捆绑自己的家人，这一套确实很有用，自己不是乖乖的躺在他的床上了么？
　　“那自己爱王国华么？”
　　舌头不停在龟头上环绕，吸吮着棒身，含着对方的肉棒的自己真的爱眼前的男人么？
　　“应该爱吧，毕竟自己昨天还被对方抱在怀里，双腿绕着对方的肩膀，像个肉便器一样挂在对方身上，求着对方肏自己，就像一大堆玩的嗨的情侣一样。
　　哪怕到现在，自己的身体也还在回味这一切，现在哪怕自己终于掌握了武器，却依旧还是听话的含着舔吮对方的肉棒，因为自己在渴望他的插入，渴望超过了自己的挚爱，林定！
　　那自己的爱人呢？
　　自己也好不到那里去，以往的交欢高潮时想到的男人第一反应也往往是王国华居多，每次享受了爱人的抽插内射却不敢表达自己的快乐。
　　明明自己身体除了菊穴都被开发完了，被王国华放出去淫妻玩，下了被其他至少十个不同的男人做爱内射的任务。
　　自己却在一开始遇到了林定，那个把一切都掏出给自己的男人。
　　男人把一切都展现在自己面前，虽然还是个有淫妻癖的人，让自己选择接不接受，没有谎言，没有强迫，除了爱与欲，其他的什么都没有。
　　和王国华不同，放纵到极致的爱，似乎从没有害怕过自己变心的可能，不，应该是没有考虑过这种事，哪怕自己离开了，除非真有人把他打醒了，不然只会伤心到不敢追过来吧？
　　嘛，自己可能也没资格这么想吧。
　　毕竟和爱人做爱，有时候心里却如此的害怕，就怕大声呻吟，下意识的爽到喊出国华！
　　国华！
　　，怕爱人知道自己的来历，想一直持续下去的欺骗。
　　也许自己真可以放纵一下？
　　不像以前屈于淫威，自己的爱人不就是想要自己如此么？
　　那么……
　　“……咳咳……咳！”
　　就这么瞎想着，雯雯稍不留神，直接被王国华射在了嘴里，那冲出的炙热精液直接烫在了自己的喉咙，雯雯直接把口中的肉棒吐出，将嘴里残留的精液直接吐了出来，这时候一只拿着纸巾的手接住了自己的呕吐物，然后将剩下的纸巾放倒在了自己手上。
　　是白牧新，哪怕还在啃着品味自己的丝足，这家伙也是没忘记自己是世界第一的舔狗，舔狗中的战斗机，将嘴巴边缘的精丝擦干净，雯雯刚想开口，白牧新就已经骂了出来。
　　“你这家伙不懂的什么叫做怜香惜玉么？你用这种体位直接粗暴射在里面，雯雯很难受的不知道么？所以你看，雯雯从来都不愿意和你玩的时候弄花样，比如以前雯雯的一字马，就只有我能享受到！就因为我的温柔，贴心……”
　　听到白牧新抱怨自己像个野蛮人，王国华懒得理对方，抖干净肉棒向后坐去，示意女孩前戏差不多了。
　　“等等！”
　　白牧新一声喝住，低下头埋进女孩被水浸湿的丝袜裹出的娇嫩骆驼趾，用牙齿在上面一咬，撕开了个口子，亲吻了一口然后也和王国华一样向后躺倒在床头。
　　“你这撕的想被狗咬了一样，”
　　看着女孩修剪漂亮的阴毛被白牧新彻底弄乱，强迫症发作的王国华忍不住骂了句发小。
　　见王国华的抱怨，白牧新则是没好气的抱怨。
　　“既然雯雯都说我舔狗了，那当然是狗啃的！如果我不知道你是王家的继承人，和我一样有淫妻癖，有时候我觉得你这家像个性无能，面对这么美味的东西怎么能够忍住不上去咬一口！
　　看到女孩的丝袜美足居然不想上去跪舔，每天压制这种想法，老子一头的秀发都快秃了，你这种家伙也配有人爱？你看雯雯选择谁？”
　　看见两个男人撸着鸡巴，躺在床上让自己选择坐在拿一根上，雯雯觉得自己突然有些期待，也许自己就是这种人？
　　王家出来的人哪怕身体洗的在干净，那也有着王家的印记。
　　雯雯突然觉着，要是我，林定也躺在床上就好了，自己坐在爱人的身上，还撸着其他两个男人的肉棒，那家伙会爽的直接射吧，这样也不错，反正一定要和这两个家伙做，为什么不能多一个想要一同加入的爱人。
　　自己一边和这两个不喜不厌的家伙3P，一边对自己的挚爱说讨厌抗拒，那他会这么想？
　　雯雯自嘲一笑，慢慢起身站到了白牧新的身上，慢慢坐下用手对准了肉棒坐下，感受到另一只陌生又熟悉的肉棒进入体内，身体的每一个细胞为那曾经的欢愉而感到高兴。
　　“……唔……啊！！”
　　让女孩忍不住的爽的呻吟了出来，不同于王国华的控制欲，白牧新的肉棒可以说是跪舔到了极致，舔狗中的战斗机不是吹的，哪怕自己不舒服，这条超级舔狗也使出一切手段让女方满意。
　　“……啪。阿……啪……！！”
　　就像雯雯坐下来，这家伙的居然挺胯去迎接自己，每一次的抽送不像其他人躺着享受女方的服务，而是跟着自己的身体来回挺立，保证自己每次的抽送坐下，耻骨和肚皮的碰撞，都被这家伙完美吸收，让女方感受不到一丝的疲倦。
　　也正是因为这样，哪怕这家伙见到漂亮女人就走不动道，现实中当场就能上去跪下舔对方的脚，这样也还是有无数人愿意和着家伙做吧，不过也正是因为如此，这家伙是四大家族里少数中的少数，单身狗！
　　王国华似乎对雯雯选择了白牧新没有太大的反应，只是冷冷的看着雯雯。
　　雯雯感受到下面的男人咬住自己的乳鸽，如果自己没记错的话，打开一旁的床头柜，十几个的各种瓶子整齐放在抽屉里，从里面取出避孕药服下，然后葱长的手指抓起了一瓶润滑液，递向了王国华。
　　“你什么意思？”
　　“你不是说今天要给我菊穴开苞么？我刚才都洗干净了，还是说你不想和我3P？”
　　见女孩一脸享受的感受身下舔狗的每一次抽动，所带来的极致服务与快感，王国华嘴角一僵，冷冷说道，
　　“求我！求我给你开苞！”
　　“什么？雯雯菊穴是第一次？难怪以前是前后一起玩，对了，给雯雯开苞你这臭屁也配？漩涡不好么？”
　　见到王国华又开始臭屁起来，现在白牧新在场，有这条超级舔狗护着自己。
　　可就不用哄着王国华这家伙了。
　　“随你便，等会让牧新给我开苞好了，牧新比你舒服多了。”
　　“呜呜……雯雯对我最好了！”
　　把润滑液扔在王国华身边，雯雯没好气的说道，弯下身子，白牧新却已经就位，张开了嘴巴压低舌头，示意雯雯伸进来，全部由自己服务，既然舔狗如此卑微，干嘛还要热脸去贴王国华？
　　雯雯地下身子直接一口吻住白牧新的嘴巴，享受起两人的舌头交融舌吻，女上位的接吻全部在白牧新的口内完成，性爱中服务到极致的体现。
　　“啪……啪！滋……溜咕……噜！……”
　　看见两人接吻做爱，王国华刚发泄完的肉棒又膨胀了起来，那冷漠的表情下，吞咽加快手指微微颤抖，还是被半眯着眼接吻的雯雯观察到了，见到女孩这么对待自己，在心里还在疯狂纠结。
　　感受到身体的快感愈发的高潮，见到王国华还在臭摆着脸，享受白牧新舌吻的雯雯拿起润滑液瓶口插入菊穴，对着屁股一挤拔出，拉出的口子还在瓶口和屁股拉出了透明的丝线，最后瓶口放在了男人的肉棒上挤弄里面的透明液体淋在上面。
　　王国华深呼一口气，慢慢坐起结果润滑液挤满自己的肉棒，对准了女孩的菊穴，感受到菊花被东西顶住，女孩将白牧新含着的舌头收回，双手撑住床头墙壁，转头看向男人。
　　感受到女孩放弃了享受舌吻，特地爬起方便自己进入，王国华慢慢的将肉棒挺入进去，感受到龟头一点点的挤开菊花，慢慢进入到自己的直肠，一股舒适伴随着疼痛的快感从腔道传来，伴随白牧新在自己小穴的极致冲刺服务。
　　“啊啊……啊唔……啊啊……啊！”
　　不同以往与我做爱，需要隐藏着自己，雯雯直接大声的享受喊了出来，第一次体验到双穴抽插的享受，以前的性爱完全无法比拟，整个身体挺起，脑袋爽到失去意识向后仰起，被身后的王国华一把揽住。
　　摸到流着津液的下巴掰转脸颊，王国华的脑袋这次放到了女孩的耳后，在爽的快要失去意识的肉欲里，雯雯听到了男人细微到几乎不存在的声音，
　　“……谢……谢！我爱你，雯雯！”
　　“艹，你这孙子居然偷偷告白，啊啊！雯雯！雯雯！我……我也爱你啊！！！”
　　无视了身下白牧新的咒骂，听到男人的小声偷偷告白，雯雯连嘴角都带上了一丝玩味的表情，爽到闭上了眼，享受的体验起了与他人的欢愉，至少现在是这样，也只会是现在。
　　--------------------
　　大清早我直接被太阳晒醒了，现在的天气实在是太热了，不过好歹有孙文扛着，毕竟我们的3P三明治，孙文在最上面，当然，沐熙因为在中间也是没被晒到，如果女孩被晒伤了我会心疼好久好久的。
　　一想到女孩在我怀里，直肠还套弄着我的肉棒，下体忍不住的又挺立爆炸起来。
　　“……唔……呜……”
　　女孩被我肉棒的挺立发出了一丝呻吟。
　　我关心的问着怀里的女孩，
　　“弄醒你了么？”
　　“没有，熙儿很早就醒了，是熙儿吵醒哥哥了么？”
　　听到女孩早就醒了，怕吵醒我们两不敢乱动，我突然想起了我家的小家伙，啥时能这么懂事，糟糕，等会回去要完，算了，专注现在，我心疼的爱怜的吻了下女孩的额头。
　　“这样子不难受么？”
　　“嗯，不难受，躺在哥哥的怀里很舒服！熙儿也习惯三个人一起睡了，特别是每次被阿文压着，就是今天的太阳太大了，过于温暖了，我怕阿文光着膀子被晒坏了。”
　　我这时才注意女孩吧自己的水手服格裙脱了下来，盖到爱人的背上，避免被太阳直接晒着。
　　“傻女孩，我的心里忍不住这么想着。”
　　直接一巴掌拍到了还在呼呼大睡的孙文屁股上。
　　“啪！”
　　被我这么一打，孙文直接醒了过来，眨着眼睛神色迷糊的大声骂道，
　　“那个狗日的连我都敢打，老子要废了他全家！”
　　果然这家伙骨子里还是嚣张跋扈的阔少啊，虽然不会主动找人麻烦，但是别人给他找麻烦，可是会连找麻烦的人一块解决。
　　“你这是宣布孙氏向林氏正式宣战么？”
　　“哈哈啊，笨蛋阿文！”
　　听到我的话和爱人的取笑，孙文立马就反应了过来，把背上的裙子取下还给爱人，急忙赔笑，
　　“哪里啊哥，我这不是才睡醒么，昨天困死我了，今天睡得舒服，话说这太阳晒得我屁股疼！”
　　抱怨完了，孙文调整了下肉棒在女孩身体的位置，对着我说道，
　　“林哥早上要再来一发么，小熙很喜欢晨间炮的！”
　　我擡起女孩的精致螓首，吻了下女孩的嘴唇，轻声问道，
　　“射这里面还是要温暖？”
　　“还是里面吧哥哥，今天的天气过于温暖了，对了阿文！”
　　听到女孩的话，刚想要开始抽插的孙文停了下来，溺爱的看着爱人。
　　“既然今天不要温暖，哥哥还没有进入过我的小穴呢，换个体位好不好？”
　　“都听你的。”
　　看着女友的奇思妙想，身为爱人的孙伟只好怜爱的无条件答应。
　　“噗呲……滋……”
　　孙文慢慢的从女孩泛着白浆泡沫的女孩小穴中抽离带出了一大串的精丝，一晚上精液都有着腔肉所提供的温暖，虽然里面的小蝌蚪基本是死光了，不过还是保持着润滑液体的效果。
　　见爱人退下，女孩双手扶着孙文肩膀蹲起来，慢慢的站起身来，感受女孩从我身体离开，
　　“噗……呲……”
　　交合处也发出了分离不舍的声音，肉棒一下子被菊穴流淌下的大量的精液淋在上面，我突然觉得心里失落，真想24小时都插在女孩的身体里。
　　女孩慢慢的滑下车头，转身趴下了翘臀对准了爱人，然后握住了我被精液淋透的肉棒，轻声说道，
　　“这是哥哥和熙儿专属的第一次哦！”
　　说完含住了我的肉棒，感受女孩那香滑灵巧的舌头在肉棒上转圈圈，我直接享受的靠在挡风玻璃上，这时孙文对准了的屁股，我连忙说道，
　　“小文，别插熙儿的屁股，插小穴，我要享受熙儿被人刚用过的小穴。”
　　听到我的话，孙文直接整根插入沐熙的小穴内说道，
　　“林哥你太宠着她了吧，啊哈哈。”
　　“啪……啪……啪唔呜……”
　　感受到爱人的突然粗暴插入，沐熙爽的直接把我肉棒吐了出来，一脸埋怨的看着爱人，随后无奈的看着我，
　　“哥哥，熙……熙儿已经让哥哥……产生淫妻癖快感了么，……哥哥！我爱……你！”
　　听到女孩的话，我摸着女孩的小脑袋，忍不住的心疼道，
　　“傻孩子，哥哥昨天接受告白的时候就有了，你没发现昨天哥哥射在你菊穴里射了那么多么？看着熙儿昨天群P完的小穴，哥哥插进去的时候不知道有多爽！”
　　“……呜……昨天身体里面精液太多了，没注意，我错了，哥哥，都怪熙儿。”
　　听到女孩撒娇道歉，我只好接受，没办法，这女孩太可爱了，当然！
　　天下第一可爱的是我家的小家伙，沐熙是第二！
　　一大早我的兴趣不算太大，毕竟还要回家一趟，没多久就在沐熙嘴巴里倾泻出来了，看见女孩等到爱人射进自己的下体，才拉起裙子爬上车头慢慢坐了下来，感受到肉棒的再次温暖，女孩身子压了上来，我干脆闭上眼默默享受。
　　“……啪啪！！……啪啪！”
　　“熙儿能答应哥哥一件事么？”
　　调整了下位置，方便爱人爬上来插入自己屁股的沐熙，听得我的话有些好奇，
　　“什么事情都可以哦！不过和哥哥先约定好，熙儿最爱的是阿文，永远不可能嫁给哥哥的，熙儿再爱哥哥也只能是第二爱，熙儿这样很让哥哥伤心吧……
　　唔呜呜呜……阿文你插进……来轻点啊！”
　　听到爱人无条件的维护双方的爱，刚插入的孙文从背后抱着女孩因快感感痉挛的身体，也慢慢说道，
　　“我爱你小熙，今天你真漂亮！”
　　回头吻了男友的额头，沐熙完全的躺在我怀里，小嘴对着我的耳朵哈气示意我继续说，
　　看着两人，当着我面3P还在秀恩爱，我突然理解为什么这对小夫妻是如此只羡鸳鸯不羡仙了，
　　“到时候哥哥不想要熙儿给哥哥生孩子，哥哥想要熙儿生一个野种可以么？哥哥对后代的延续完全没兴趣。”
　　听到我的话，趴在我身上沐熙的眼睛看向了孙文，孙文见爱人看向自己，直接耸肩表示随意，加快了力度抽插，只想要享受女孩的美味身体。
　　见男友表示可以，我顿时觉得这事就成了，没想到沐熙的话浇了我一头冷水，
　　“不行哦哥哥，熙儿很喜欢，很喜欢哥哥，但是呢，正因为我最爱的是阿文，所以我不会为他生孩子，这个特权是只有阿文才能享受的！所以各个，抱歉，熙儿不能答应你！”
　　听见沐熙的话，孙文对我做了个鬼脸，表示是女孩自己的意识，我也没想到在我怀里百依百顺的女孩居然不同意，顿时心生一计！
　　“如果，我是说如果，阿文熙儿，你们两相信我么？”
　　“嗯，熙儿相信哥哥！”
　　“我说哥，咱们都一起上我老婆了，还有啥不能说的！”
　　看见两人的回应，我加快了下体的抽动！
　　“……啊啪啪！啪！啪啪！！啪……”
　　“如果我有方法能保证沐熙群P时能100% 保证不会怀上你的孩子呢？”
　　听到我的话，孙文两眼放光！
　　“这个太厉害了吧，哥！每次和小熙群P，真停药我都怕我参与进去会怀上我的孩子，真要有这方法，以后沐熙受种哪天我可以一起参与了！”
　　听到孙文话里的渴求，我笑道，
　　“这算是一种诅咒吧，女的永远无法怀上男的孩子，男的也永远无法让女方怀孕，副作用就是永葆青春！”
　　听见我说副作用是永葆青春，两人直直的看着我，这句话里的两个效果都是如此的迷人，正因为我也是淫妻癖，我才知道这句话对他们有多大意义。
　　孙文纠结了没几秒，就看向了女友，两人眼神交融，沐熙抱着我的脖颈舔弄说道，
　　“抱歉，哥哥，我是绝对不会放弃阿文的，阿文也是如此，所以请哥哥不要说这种事了，熙儿一辈子都会很想念这个夜晚的，所以，请哥哥第一次，也是最后一次享用熙儿的身体吧！”
　　听见沐熙居然给我下了逐客令，我哭笑不得，
　　“你们年轻人想象力那么丰富么？这都哪和那，我只是羡慕，绝不会打扰你们两，或者说我更想要守护你们的爱情，因为我觉得你们才是这个世界最完美的爱人了，只要看到你们两，我就觉得我的未来也会如此美好！
　　我的意思是分享你们两这个秘密，希望阿文你不要怪我，因为我和你爸爸终有一战！为了歆骐！我只是希望到时不会和你刀兵相见，这不是我想要的。”
　　听到我的话，孙文停下了抽插，抱住了怀里的爱人。
　　“这个，哥，我不知道，我虽然和老爸从小就没什么接触，而且我也不是他的种，但他依旧是我爸爸，我享有的身份，财富，权利都是他给予的，我只能说我不会允许你做的太过分！
　　至于小妈，我很爱她，就像爱沐熙一样爱，我也分不清我更爱谁，但是我只是希望她快乐！小妈选择谁，我就会无条件的支持谁！就这样，毕竟，我在胜利者的那边，那我一定可以被邀请加入她的无遮拦大会，第一次群P我最爱的小妈！而不是像母子一样两人单独的在床上亲亲我我。”
　　听见爱人的话，沐熙无力的叹气，随后无奈的转头咬了下爱人的耳朵。
　　“阿文太笨了，你还没看出哥哥是在偷换概念么？这样子一下就变成我无法为你们两生孩子了，一下子只属于阿文的特权就被哥哥分了一半，真是的，阿文太笨了，总有一天我真被其他的男孩子拐跑了，估计都不知道。”
　　听见孙文的话，我点头理解，见沐熙还想继续说话，我一口吻住她的香唇，随后也加快了身上的抽插，
　　“我……呜……呜呜呜……！！”
　　……………………………………………………
　　--------------------
　　再次回到家里已经是中午了，告别了两人，回去的我没有任何与沐熙欢愉的回味，因为我知道我让人伤心了，可能我骨子里有渣男的潜质吧，不然雯雯也不会被我气走了……
　　打开房门，不出意外屋内是乱七八糟，许胖子脸色发黑的躺在客厅的，上去摸了下唇上，还有呼吸，麦克已经不见了，上楼走进安洁的房间也是没有人，终于，我最不想看到的事情发生了。
　　打开我的卧室，漆黑的房间中安洁背对着我双手抱腿，脑袋放在下巴，整个房间里就这么一个孤零零播放科普节目的电视发出着声音。
　　看着安洁我感觉到心都被撕碎了，我甚至不知道现在该干什么，是上去把她抱在怀里么？
　　还是跪下道歉，我不知道，我知道的事只有一个，她一定很孤独！
　　黑暗中的我就这么看着安洁，以小家伙的感知估计我进入小区的那一刻起就已经感知到了我吧，那么安洁在想什么呢？
　　她为什么也不说话？
　　良久，我才听到一声清脆的声音，
　　“哥哥不用这样的，安洁总是要成长的，不是么？”
　　听到这话，我已经满脸泪流的从后面抱住了小家伙那抱膝缩起的小家伙，
　　“我突然后悔了，我……我希望你永远不要长大！”
　　背对着我在怀里的安洁握住我的手，转头看向我，那琥珀色的美眸下藏不住那轻声笑意，
　　“哥哥身上有其他女人的味道哦，昨晚玩的开心么？”
　　看着安洁微笑，我突然觉得一切的付出是值得的，我把这个女孩带到了这个世界之上，我期待着女孩的成长，现在她回应了我了，这是她对世界的观察，不是我赋予的。
　　我吻了下女孩的Q弹柔嫩脸颊，将女孩整个抱起，问道，
　　“想听么？今晚都可以说给你听！”
　　女孩没有回答，转过身子整个人像树袋熊样挂在我的身上，慢慢被我抱到床上。
　　不用再说什么，对准了女孩那粉嫩的小穴，女孩慢慢的坐进了我的身体。
　　“嗯……啊……滋……！”
　　不出意外的超级紧嫩，让我那有些疲软的小伙伴慢慢艰难的挺立起来，在哪狭窄阴道里不停努力突破，让我意外的是，下体不光感受到了那份紧致的快感，还有腔道内大量温热湿滑的液体感觉，这个感觉，不会错的，是精液！
　　“我太开……！”
　　安洁吻住我的嘴唇不让我说话，继续说道，
　　“哥哥喜欢么？昨晚和两位叔叔做了一个晚上才有那么多的量的，全部，全部都在安洁的体内了，喜欢安洁的礼物么？”
　　“那么安洁呢？”
　　听到我的回答，女孩伸出小舌头舔弄我脸上的泪水，
　　“我……很享受，安洁喜欢这样的生活，哪怕哥哥现在因为被戴绿帽子哭成这样，安洁也不会收手了，因为安洁属于自己，不属于哥哥对么？”
　　听到女孩将我和她分离开来，我不禁有些惆怅，是啊，我希望女孩活出自我，那么我也要承担可能失去女孩的风险。
　　听到女孩的话，我用力抱紧了怀里的小家伙，轻声问道，
　　“那么，林安洁小姐，愿意嫁给我么？我可以忍受你的各种外遇行为哦！”
　　“咦，难道哥哥对每个女孩子最后都这么说么？”
　　“哪有，喜欢是喜欢，爱是爱，结婚是结婚，这些我都分得清好么，昨晚我遇到了个女孩，我真的好喜欢好爱她，但她有喜欢的人了，所以我只会祝福她，哪怕我再喜欢和这个女孩谈情说爱，安洁难道自己不知道么？哪怕安洁在喜欢叔叔们，最后也会选择我。”
　　“哥哥不怕安洁最后变心么？昨天晚上许叔叔和麦克叔叔一起做真的好棒，好棒！”
　　“那只能说我没有魅力吧，毕竟安洁小可爱那么迷人，安洁为什么没有爱上比我更优秀的人的权力呢，但在那天之前，我们两都是彼此最爱的不是么？”
　　听见我的话，安洁慢慢的扶住我的肩开始上下蠕动起来，有些开玩笑的说，
　　“那么，这也是安洁想要的！
　　……唔……还是哥哥的大多了，不过麦克叔叔的更舒服！
　　昨天和许叔叔做的最多的就是这个姿势哦！突然发现我很喜欢这个体位！”
　　听见女孩在我怀里商讨和其他男人做爱，我一脸怜爱的看着怀中佳人，也忍不住说道，
　　“都喜欢抱着做和女上位么？那我可以偷懒直接享受多好！今天早上我和那个女孩做的时候也是这个姿势，只是有点小区别。”
　　听到我说有点小区别，安洁迷恋咬住了我的耳朵，忍不住的八卦道，
　　“啊啊啊！……安洁哪里……不一样了，难道是安洁……不够漂亮，还是……没她可爱？”
　　听到小家伙有些吃醋，我扶着女孩的腰部大手，向下滑弄享受巧克力奶的美味，最后掰开了那俏丽的美臀，食指对着女孩那娇嫩的菊穴插了进去。
　　“……唔……”
　　感受到屁股被我的手指进去，小家伙立马就知道了，看来我昨晚的经历不止有两个人。
　　“那和……啊！！！……安洁……说……说看好么？……再快点！”
　　听见女孩的话，我将小家伙抱在怀里，咬住了她因为抽插松开的嘴唇，
　　“那就要慢慢说起了……昨晚我……”
　　“……啊。！！啊呜……呜！！呜呜……！”
　　不知道射了几次，直到入眠的最后一秒我依稀记得，爱抚着怀中微弱娇喘的少女，我突然问道，
　　“总觉得哪里不对经，好奇怪？算了，哥哥想要一辈子过这种生活，那么安洁喜欢这种生活么？”
　　听见我接近梦话的迷糊语调，抱在我身上的女孩也梦呓搬回应。
　　“嗯，安洁也想和哥哥永远过这种生活，奇怪的地方？我没穿丝袜么？还是你觉得今晚还是三人同眠。”
　　听见女孩还是努力回复我，突然想到我最爱的3P和丝袜，这两个元素都没有，
　　“那今晚真是糟透了，”
　　听到我的话，怀里突然传来了一句细不可为的话，
　　“垃圾哥哥！”
　　听到女孩的抗议，我本想用力一拍那Q弹到爆炸的屁股，最后心疼的只好摸了下表示反对，闭上眼睛迷糊抽送。
　　就这样，彼此相爱的两人诉说着双方的昨晚经历，我品尝着小家伙那被众人称赞的美味小穴，抽插时里面还溅出了大量其他男人精液，而我却又在女孩面前诉说着自己昨晚如何沉迷和女孩之外的人做爱接吻。
　　这种纯粹的爱与欲，这个世界上没有多少人能够接受得吧，我只知道，我还不满足，我还想要更多，更多！
　　我想要戴更多绿帽，享受更多爱与欲望！
　　请让我的挚爱们放纵吧，欢愉吧，享受吧，因为这个世界是如此的美好！

第10章 十指相扣
　　S市某小区楼下，一男一女坐在椅子上无奈呻吟。
　　“你还要呆上多久啊？都一个下午了，哥哥这样好逊哦，我饿了！”
　　看着楼下不停徘徊的我，顶着烈日享用冰淇淋的安洁一脸不爽的看着我。
　　“你又不会真的饿，再说了我做的东西不好吃么？”
　　“比起那些餐厅料理垃圾太多了！哥哥简直是糟蹋高级食材！”
　　“我就这种会做家常菜水平，花自己的钱吃你家大米了！想吃你自己学做菜去！”
　　小家伙没良心的话气得我一把抢过冰淇淋，当着她的面两三口吃完。
　　失去了甜食的持续输入，小家伙连忙抱怨着。
　　“抢小孩子东西！略略略！才不要！”
　　无视了小家伙的抱怨，手里捧着一大把鲜花的我总是刚有了信心，想到雯雯的脸庞，我就跑了了回来晃荡，看着安洁已经无聊到玩起了手机，坐到她身边一看。
　　林安洁：好无聊！！！早知道不陪哥哥一起来了！
　　超级无敌的麦克：小宝贝再忍忍吧！
　　叔叔我也难受啊，还要躲起来保护弥赛亚！
　　不然真想用力的把你按在墙上，想上次那样把你插到失禁啊！
　　干，这么一想我硬了……
　　林安洁：不就是躲在隔壁小区的顶楼用望远镜观察么，而且麦克叔叔还吹牛，上上次都逃跑了！
　　超级无敌的麦克：小宝贝这你也知道？
　　不愧是我们的绿种女神！
　　那次是意外，意外！！
　　摄影大佬：啊，你们在拍什么啊？
　　林安洁：配哥哥玩他的无聊道歉游戏，啊好无聊，还不如呆在家里！
　　摄影大佬：那要我过来陪你么？小宝贝？我，我又想要了？
　　超级无敌的麦克：难受，你们聊，我自己用手解决下……
　　看了眼盯着屏幕的我，安洁一脸无奈的敲击回复，
　　林安洁：算了，许叔叔的没有哥哥大，感觉一点意思都没有，麦克叔叔来还差不多，拒绝！
　　超级无敌的麦克：擦，别朝我开枪，我是友军啊，工作啊，工作，不聊了。
　　摄影大佬：宝贝这话难受啊，果然做爱这种东西会上瘾啊。
　　林安洁：图片（滴着精液的小穴自拍）
　　林安洁：你们自己拿去撸吧，无聊！
　　发了一张我两昨天做爱的自拍，安洁敲完关掉了手机屏幕，又是一脸无奈的歪头看着我，似乎在询问我还在干嘛？
　　“我怕我没勇气，至少在心爱的人面前。”
　　安洁站起身来把我按在长椅上，然后整个人从后面抱住了我，那胸前的柔软挤压在脑后，让我舒服的闭上双眼。
　　“这么一想，哥哥确实很人渣啊，有了新欢，还要带着她去前女友的家里看，好……恶……心……哦！”
　　听着小家伙的话，椅子上我的下体居然不自觉的挺立了起来，看见我的肉棒勃起，安洁露出一丝不屑的笑声，弯下身子和我双目双对，张开了小嘴。
　　一滩津液拉出细线落入我的口中，舌头传来女孩子身体的香甜和口中残留的奶油，随着嘴唇慢慢的向下亲吻过来，感觉那香舌深入我的口中搅动，直到我意识到这是在公共场所，才咬了下女孩的舌头示意。
　　安洁看了眼周围还没注意的路人群，这才慢慢的从我的嘴唇上分离，咬住我的耳朵，有些小变扭的说道，“好些了么？”
　　挺着小家伙的话，我突然意识到了，她吃醋了？
　　我抓起女孩的一只手放到嘴边，有些不确定的询问。
　　“你吃醋了？”
　　“这是嫉妒么？我不确定，但是我心爱的哥哥明明……明明有了我，为什么一定要去找回姐姐呢？姐姐现在也很快乐不是么，哦，我又忘了，哥哥有淫妻癖，哥哥看到了肯定开心死了。”
　　现在？小家伙最近越来越阴阳怪气了。
　　本来想和小家伙谈谈什么叫做人类的嫉妒心，结果听到安洁的这句话？
　　安洁现在给了我超自然的力量，如果是听附近的声音或者楼上雯雯家里，我不应该听不到啊？
　　看出了我的疑惑，脑袋上方的小家伙再次吻住了我，感受口中的甘甜，瞬间失去了身体的控制权，整个人像是一种做梦的感觉，时间被暂停了，门口树上的蚂蚁，天上的鸟儿，小区居民楼内每个人的呼吸，我都能感受到，就像是我身体的一部分，像一台透明可以用任意角度观察一切事物的摄像机。
　　这种感觉实在是太神奇了，我难以言喻的感受这无数的信息冲击，这就是安洁的世界么？
　　随着我开始熟悉这种超级的感知，时间再一次流动起来。
　　很快，我就感受到了安洁说的意思，心思一动，我就感受到了这一带的每个人。
　　不远处的地下三层车库，角落内有着一辆特制的商务车，特别是车子的后座被改成了一张双人床。
　　一只穿着肉丝的美足从车内的窗户伸出不断颤动。
　　“……唔……啊国……国华！！……我……爱你……牧新！……啊啊啊……！！”
　　女孩的足弓异常的优美，皮肤似雪，在肉色丝袜包裹下，涂着粉色指甲油的脚趾不时的绷直，显示出女人现在是多么的亢奋。
　　不得不说女孩的脚十分的优美，而且还穿着丝袜，对于我这种丝袜足控来说简直是极品中的极品，哪怕是在这种观察状态，都生出了一种结束观察，想要现在下去追求这个女孩，加入这场盛宴，把我的肉棒贴到她的丝足上，狠狠地享受这只完美丝足！
　　这个世界上能这么吸引我的美足，而且穿着肉色丝袜，涂着粉色的指甲油，我的心脏跳动的快要炸裂，不会错的，那是我的……不……不会的。
　　意念一动，整辆车子就变成了透明。
　　后座双人床上衣服散落，女孩浑身只剩下了一条肉色裤袜，侧趴在一个金丝眼镜男人的腰上，被金丝眼镜男人抱在胯下，大手抚摸女孩被汗水浸湿的短发，两人充满爱意的对视着，女孩樱唇微动，粉舌从中伸出在金丝眼睛男人的龟头上，不时吸吮吞吐着。
　　如果是这样子只能说是情侣之间的亲昵，但是侧躺的女孩裆部，丝袜已经被人给撕破，一根肉棒不停地在小穴里疯狂冲刺，右手爱抚着女孩的丝袜翘臀用手指勒住裤袜边缘，因为车内空间原因，整个人有些弯曲的黏在女孩的背后，左手从女孩的颈部伸出将那美乳揉成各种形状。
　　“啊啊！……牧……新！……再快……点！……快……好大……我……我快……快要……”
　　不会错的，那是我的……雯雯？
　　我的雯雯在和别人3P？
　　如果雯雯和别人一起3P，让我整个人瞬间犹如冰窖，那么接下来的场面令我快要崩溃了。
　　王国华抚摸着怀中的女孩，用力的按住了螓首，随着女孩嘶喊起来，
　　“啊……唔……滋啊啊啊！滋……啊”
　　抽插着小穴的白牧新与享受口交服务的王国华，两人一起发射在了女孩的美妙身体里。
　　“……呼……呼……呼……”
　　事后三人保持姿势不变，享受刚才欢愉带来的回味。
　　许久，王国华才摸着怀中的佳人的脸颊，低下头问道：“真的不让我们一起去么？”
　　握住了白牧新在自己胸前揉捏的手掌，吻着身后男人手指的雯雯笑道：“我就回家两天整理一下行李之类的，又不是不回去了，你们两个傻瓜，给女孩子一点私人空间好么？”
　　“所以说不公平啊，说好的每人一天，本来今天该轮到雯雯趴在我身上睡了，这么一弄又得等两天。”
　　听到女孩身后白牧新的吐槽，王国华直接不屑道：“随便你，反正这几天我有点事要出国，刚好你陪着雯雯我也放心。”
　　见损友如此回复，白牧新大喜，连忙抱紧了怀中女孩的娇躯。
　　“我说……”
　　见两人完全无视自己聊着，雯雯揉弄被汗水浸湿的短发，不满的说着，“我说，你们两个考虑一下我的感受好么？”
　　见状，王国华捏住女孩的下巴，让雯雯那双漂亮的美眸对视着自己。
　　“我哪里不在意了，你想一个人回去不都同意了么？”
　　“回家都需要同意？”
　　女孩出乎寻常的反问，王国华看着雯雯闭眼享受身后男人爱抚摸自己的酮体，思索了会回答。
　　“我……我没有这个意思，我只是……算了……我不管……了。对了，你那边怎么样了？什么时候和那个林家的摊牌解释清楚。”
　　听到男人的话，雯雯又将伸到胸前的肆虐大手慢慢拉下，贴到了自己的骆驼趾上，感受到女孩阴蒂，白牧新手指撑开了那溢出着白浆，死死紧闭的小穴，在里插入搅动了起来。
　　已经恢复了许多的肉棒对准了女孩那紧闭的菊穴，龟头不停地在哪粉色小口磨蹭，慢慢深入进去。
　　雯雯的……菊穴，这是我都没有享受过的滋味。
　　“……啊啊……滋啦……啊啪啪！……”
　　享受着身后男人更进一步的服务，直到前后两穴被插入满足，女孩这才满意睁开了眼睛，玩味的看着用大腿枕着自己的男人。
　　“干嘛要解释？让那个家伙自己天天去内心纠结不好么？只不过是新进的暴发户而已，到时候和他怎么说呢，主人的任务罢了，这句话怎么样？”
　　“啊，我的雯雯，你还真是个薄情的女人啊，明明你昨天抱着我高潮的时候，可是不停叫着林定！林定我爱你啊！”
　　“啊啪……啪啪！”
　　听到王国华的话，雯雯有些无奈的转头看向身后不停冲刺的白牧新，吻了男人的嘴唇，小声说道：“牧新，不能再用力点么？国华比你大多了！所以我才喜欢和国华做啊。”
　　“好……噗……雯……雯……爽。啊呲……啪啪。噗”
　　听到这句话，体会着身体里肉棒突然的变大变快，然后看向了王国华。
　　脸上的意思实在是过于明显。
　　我说这些，还不是你喜欢听这种话么？
　　女孩含蓄的用这种方法表达了出来，王国华只得作罢，见到男人吃瘪一脸的不悦，雯雯张开那小嘴，伸出了小舌头，打一棒槌给个枣，女孩如此邀约，王国华只好弯下身子，两人忘情深吻在一起。
　　就这样，我最爱的人，和其他两个陌生的男人在车内一起3P，被身后男人插着菊穴的同时还在被抠弄搅动那精液小穴，和另一个人忘我的接吻。
　　“够了，小家伙，我……我不想看了。”
　　听见我的话，小家伙从我的口中收回舌头，一脸迷惑的看着我？
　　难道哥哥不喜欢看姐姐和别人做爱么？
　　“……呼……呼……”
　　从那种超级感知的状态出来，感受大脑被过多的信息量冲击，低下头梳理起来，安慰身后女孩的担心，我摸着肩膀安洁的小手示意我没事。
　　小家伙的下巴抵在了我的脑袋上，看着我那被刺激到已经快要溢出鲜血的帐篷，有些不解的问道：“为什么？明明哥哥很喜欢看姐姐和别人做爱啊？哥哥不喜欢么？明明哥哥的肉棒现在那么的亢奋？哥哥？”
　　我拍下了身边的椅子，示意小家伙过来坐下，把那穿着JK充满着青春美丽的女孩抱在怀里。
　　感受怀里佳人的美好，我最后还是说道：“我们回S市吧。”
　　听到我的话，安洁更加的不解，像是第一次见到我那般，大大的琥珀色眼睛充满了无法理解。
　　看到女孩的表现，我苦涩的疯狂揉着小家伙的白毛，像是撸小动物一样，不过小家伙因为我的不对劲，也没有反对，在平时这么做估计她会真的咬我。
　　“安洁觉得哥哥为什么喜欢淫妻？”
　　安洁想了下，还不忘记才打掉我揉毛的手说道：“……呜……哥哥觉得人与人之间的欢愉是可以一同被分享的，共情的，无论我和哥哥，还是和其他的男人做爱，我都很享受，我觉得我和哥哥除了肉体上的关系，更重要的是精神上的关系，所以哥哥也能感受到我的快乐。
　　哥哥与我一同分享这份享受，我的喜悦，那么无论是不是哥哥来满足我的快乐，还是其他人都一样不是么？
　　哥哥喜欢我的快乐，我的开心，人类也确实如此，和两人以上一起做爱，体验就是比只有两个人更加舒服，我追求了我的极致快乐，哥哥也能参与其中，一同体验这份快乐。
　　那哥哥为什么想要回家了？哥哥不喜欢姐姐了么？不想继续享受淫妻癖了么？”
　　怀里女孩的话，令我忍不住将她抱得更紧。
　　“因为哥哥太爱姐姐了吧！”
　　“太爱了？为什么？明明哥哥这么爱姐姐，为什么不能和姐姐共情，刚才姐姐多么的开心？姐姐开心，哥哥不开心么？”
　　“我……安洁知道么？雯雯从来是很抵触这一切的，特别是我还在不停地引导的情况下，在小家伙你出现之前，我用了很大的力气才让雯雯接受了戴套的3P，而且雯雯决不允许我碰她的小菊花，可是你看到了刚才……也许我这种人不适合雯雯吧，你看雯雯刚才是多么的快乐，比起和我在一起的时候，我……我觉得我对不起她，明明她那么爱我，我却一再让她失望。”
　　“可是，可是姐姐如果是哥哥说的那样，明明那么抵触和哥哥一起3P，不接受哥哥的理念，为什么现在却和其他的两个男人这么忘我的做爱，姐姐的享受都是假的么？难道刚刚不是在索求更多么？姐姐是在骗哥哥么？还是一点都不爱哥哥，就像姐姐说的，主人的任务罢了，那姐姐不就是一个骗……子。这种人不值得哥哥喜欢，一点也……唔……”
　　打抱不平的小家伙愈发的激动，被我捂住了嘴巴才停了下来。
　　“唔……不要再说姐姐坏话了好么，傻宝贝！”
　　听到我的话，小家伙的腮帮子都气的鼓了起来，替我说话还被一个素未谋面的女人打败了，椅子下白丝小皮鞋尖头用力的踢着地面。
　　看着小家伙的行为，我突然笑了起来，吻了下她的白色头发，问道。
　　“如果有一天，哥哥更享受和其他女孩子做爱了，觉得安洁没意思了，那么安洁会祝福哥哥么？哥哥只是觉得，可能是我不太适合，不能拥有那样的女孩吧，既然我自己弄丢了雯雯，现在她那么开心，我只想好好地守护她，如果，如果她还需要我的话，我……”
　　“不会。”
　　怀中的女孩的话突然冷的让人恐惧，感觉到怀中女孩的悸动，我连忙抱紧了女孩。
　　“我绝不会像哥哥那样子为所谓的爱放手的。”
　　听到小家伙回应，是啊，是我把她带到这个世界上的，我可以说是她活着的意思了，虽然我一直希望安洁不只是为了我而活着，我希望她活的自我，但是听到女孩的话，我突然很想哭，是啊，无论如何小家伙永远是我的小家伙，无论一切变得怎么样。
　　“我突然这么一想啊，为什么没有淫夫癖？我看我老婆给我戴绿帽我是那么的快乐，为什么没有女孩子看我和别的女孩子做，黑它戴绿帽子也爽的啊。”
　　听到我打趣的话，安洁配合的笑了下，算是转换成了平时的样子。
　　“啊，所以好可惜呢，明明，明明戴绿帽是那么块儿乐的事，我却体会不到呢！”
　　得，这下是阴阳怪气状态了，安洁接下来的话却让我震惊了。
　　“所以哥哥为什么退缩了，哥哥不必任何人差，为什么不去光明正大的竞争呢？既然姐姐都在和别人玩3P了？别人很有几率也有淫妻癖的吧，哥哥不也最喜欢把我侧抱在怀里接吻，然后让麦克叔叔从后面插我么？
　　既然对方有淫妻癖，为什么哥哥不去加入他们呢？
　　哥哥不是觉得淫妻最重要的就是双方是否相信对方，彼此相爱么？
　　那么就让哥哥看看姐姐的新欢是不是值得考验的，哥哥也不想姐姐被坏蛋骗对吧！
　　哥哥难道不想把姐姐夺回来么？当然要证明自己才是最爱姐姐的人，你在这里简直是自我感动！爱姐姐当然要给姐姐展示看不是么？再说了。”
　　裤链被拉开，一只带着些温热的小手抚摸起我极限状态下中的肉棒，上下滑弄更加的刺激我的神经，慢慢说道：“哥哥不就是喜欢淫乱又漂亮的女孩么？只要漂亮，哪怕她是一个千人骑万人夸的妓女哥哥也会忍不住追求她的吧，和她一起迈入婚姻的殿堂吧，哥哥不会吧？不会吧？不会是个破鞋控把？最喜欢的就是和漂亮公交车做爱对么？哥哥就是这么色的一个男人不是么？哪怕是现在的事业不也是为了另一个女人的约定对么？只要那个女人够漂亮，小港内她修长的双腿被个恶臭乞丐耷拉在肩上，肉便器样章马桶坐在那恶臭的肉棒上，小穴耻毛上还流着腥黄浓浆，哥哥也会忍不住上去对着那小穴舔舐起来吧！”
　　“等等！”
　　听到小家伙描述，我连忙打断。
　　“第一，绝对，绝对，要穿丝袜！丝袜是人类最伟大的发明！如果不穿丝袜，就像酒吧没有DJ一样！还有第二点，我绝对，绝对不可能舔女孩刚被内射的小穴。
　　假设我在角落里看到那个女孩，立马发情期到了一样爱上他，她求我，我也不可能给她舔的，除非擦干净了，我爱的是那女孩，又不是那内射她的男人，更别提那男人的精液了，我又不是gay，我喜欢女孩吃下去，不代表我喜欢吃，你这逻辑弄反了，
　　我爱那个女孩，所以我享受她体内，不，渴望她流淌出其他人的精液，如果我看到了，那我会用我的肉棒把耻毛滴落的精丝接住，然后狠狠的把溢出每一滴给送回去享受女孩的味道，我爱的目标始终很明确，我只爱女孩，不爱女孩以外产生的任何衍生物。
　　别人射进去的，我干嘛要舔，小家伙，每次你和麦克，许胖子接吻或者口交，我总是忍不住吻你，为什么，因为接吻后，或者口交，味道在你嘴里过几遍我依旧没觉得有什么问题，但如果他们在你嘴里来了一发，那我就拿瓶漱口水给你。
　　我想吃你的口水，而不是他人生产的精液，只有你才是我的美味，我只喜欢小家伙你，别人的精液和你有什么关系？
　　我干嘛喜欢哪个……
　　哥哥喜欢舔你的脚，但是小家伙你喜欢舔女孩子的脚趾么？”
　　“唔……好像我也不会吧，有点理解了，算了，我都这么入戏了，你不要打断我营造的环境好不好！
　　姐姐变成了这种人哥哥不开心么？哥哥不想看姐姐被不同的男人天天内射么？现在就是个很好的机会啊！把姐姐交给他人去播种，最后哥哥再来收获甜美的果实，难道不好么？”
　　看着安洁不断蛊惑，小家伙明显就是想要改变我对雯雯的看法，让我对雯雯从挚爱之人变成挚爱肉便器的转变，虽然我享受着小家伙的主动服务，但还是要敲打一下这个坏孩子。
　　“看起来是呢，可是小家伙。”
　　“嗯？”
　　“小孩子才会选，成年人是，我全都要！无论是精神和肉体的欢愉！”
　　安洁见我回复了信心，又坏坏的咬了下我的耳朵，
　　“我感觉到姐姐到家了，就她一个人，换了一双新的丝袜，但是没有穿内裤哦，精液都从姐姐的裆部溢出来了，姐姐的小穴和菊花都被那两个人射满了哦，哥哥不想插进去么，肯定很想插进去吧，插入爱人那满是其他男人精液的小穴。”
　　小屁孩越来越勾引人了，也许我就是小家伙说的这种人，就像几年前歆骐说的那样，不得不说安洁这么一开导，我现在没有任何的伤心感觉了，有的只是赤裸裸的欲望，欲望……
　　一想到雯雯刚才在别的男人怀中高潮，我再也忍受不住了，发射的一瞬间，龟头被一股温热湿润的感觉包围，安洁已经撕开了丝袜坐在了我的怀里。
　　“喂……周围还有别人啊。”
　　四周的行人眼里我两就像是透明人一样，丝毫没看到在安洁坐在了我的身上，跟别提现在的当场做爱了，看着安洁吻住我，我似乎明白了，既然可以感知到别人，让别人感觉不到自己不也是可以的么。
　　不过最后安洁让我射在里面，我还以为他会用手或者嘴巴。
　　“这么想哥哥射在里面么？”
　　安洁做了个鬼脸，“因为哥哥的好女孩必须带着野男人的精液去奖励爱人才行啊。”
　　“啊，我是野男人？”
　　“当然了，因为安洁喜欢的人很多呢，但哥哥永远不是安洁最爱的哪个哦。”
　　小家伙调皮的说着垃圾话，弄得我爽的不行，在安洁体内来了一发，估计小家伙回去后立马找麦克之类的人好好享受一番，等等，我成麦克的工具人了，换个角度还真是更喜欢服务情郎而非最爱的哥哥了。
　　“啪！”
　　拍下小家伙那Q弹无比的屁股，拿起鲜花示意自己准备出发了，安洁充满笑意的目视我捧起鲜花走进楼房，只是那微笑里会不会有一点苦涩呢？
　　电梯出来走到一扇防盗门前，按下门铃，听到里面传来熟悉的声音，
　　“你好，请问你是哪……”
　　话没说完，女孩已经通过门口的摄像头看到了来者的样貌。
　　接下来就是沉默，死寂一样的沉默。
　　“我……我下定决心了，雯……雯……嫁给我好么？”
　　听到我的话，通过那超人般的感知能力，我知道女孩背对着门慢慢蹲下，沉默不语，女孩咬紧了牙关，几乎是一字一句的说着。
　　“小……林……林先生，请……回去……吧，我们……结束了。”
　　“你还爱我么？”
　　听到我的反问，雯雯的话语甚至传来了啜泣的音色。
　　“……我……我……”
　　“咔哒！”
　　门打开了
　　“……进来说吧，我不想被邻居看到。”
　　二室一厅的房间被整理的很干净，空阔的客厅只摆放基本的桌椅，主人看来才搬入不久，不想我原来被这个女孩打扮的卧室，充满了家的气息，拉了张椅子坐下房间是如此的阴冷，没有一丝家的温暖。
　　雯雯抱起双腿坐在了椅子上侧头，衣着还是那副ol白领的模样，最后还是女孩再次打破了沉默。
　　“你……最近还好么。”
　　女孩的话我猜不出里面的感情，这句话里面蕴含了太多，太多。
　　“回到我身边好么？对不起，对不……起。”
　　回到爱人身边，雯雯觉得自己差点笑出来，是啊，自己这种女人怎么还能想要回去，对自己的爱人是如此的苛责，其他人身上又那么……
　　因为拒绝爱人的性癖才发生了离开的事情，却刚刚和别人来了场多人运动，这是什么呢？
　　又当又立么？
　　自己真是个……婊……子么？
　　这是自己最爱的人，为什么要这么对待他？
　　雯雯把头埋的更低了，目光不敢看着我。
　　“……我……我去洗……个澡。”
　　见女孩逃进浴室，想要把身体里的精液给洗干净，我知道自己不能再逃避了，毛玻璃上女孩已经把衣服脱干净了，闭上眼拿起花洒对准下体，却被一只手死死抓住，我从背后直接抱住了女孩的身体。
　　怀里女孩的身体开始颤抖，手掌随着女孩平坦的马甲线向下滑动，抚摸那柔顺的湿润耻毛，最后终于移动到了那骆驼趾，我朝思暮想的地方。
　　“不……不要”
　　雯雯几乎哽咽哀求，怀中的女孩双腿八字状抖动起来，透过浴室的镜子，女孩的下巴，头发一滴滴的水渍落在浴室的地板上。
　　看见雯雯的似乎在哭泣，我只觉得心都要撕裂开了，手还是停在了女孩的门户前，爱抚起那迷人的俏丽臀部。
　　“我们说好了不会欺骗彼此的，这个约定还有效么，当初你问的我，现在轮到我了，雯雯，我的雯雯，你还爱我么？”
　　女孩听到这句话，再也不能控制住自己，被热水烫红的娇嫩肌肤下，那完美酮体双腿一软，整个人被我揽住，这时一只玉手握住了我的手掌，良久，向下滑动按向了肥美的粉嫩阴唇。
　　感受到女孩的动作，我的眼泪也随着水渍一同流下，吃力的拨开雯雯的阴唇手指缓慢插入，食指在里面开始搅动，就像刚才透过小家伙看到的那样，滑嫩，湿润，紧致的味道是如此的熟悉，随着手指的拉出，一股浓密粘稠的温热精丝被我扯在了两人的眼前。
　　看见我从小穴扯出的精丝，雯雯握住我的手指，含入口中舔舐那残留精液，小舌头在手指上翻转滑动，不时用舌头顶出朱唇然后重新含住，就像给人口交样。
　　“我……很脏……对么？”
　　女孩开始麻木的说着，我将皮带松开，裤子随意丢在地上，将那被爱人所激动到，已经充血成紫黑色的肉棒掏出，抵住了女孩的阴唇，在哪软肉皱褶上开始磨蹭。
　　女孩感受到我的磨蹭，却并没有插入，疑惑的望向我，突然一股子力量将女孩按在墙上，我直接吻住了看过来的雯雯，将肉棒对准小穴疯狂冲刺起来。
　　“啪啪……呜……呜……啊啪……啊啊”
　　女孩带着啜泣的声音伴随着呻吟低声淫叫，这时我浑身上下只剩下了一个感觉，爽！
　　爽！
　　这就是我最真实的感觉，肉棒插入那无比熟悉的肉体，瘾君子的戒断反应在这一刻涌现了出来，脑子里只有一个念头，那就是抽插，不停抽插，恨不得将整个蛋都努力塞进去，人类的原始生理需求在这刻是多么疯狂。
　　只属于女孩那独一无二的腔肉冲击下，无数皱褶在紧紧的蹂躏我的肉棒，阴道内充满了女孩温热淫水，还有大量的，那不属于我，属于其他男人的浓稠精液。
　　想到雯雯这段时间每一天，每一秒都被这些精液滋润着，她的阴道，子宫不停吸收这他人给予的优良蛋白质，一想到我的娇妻被其他园丁每日勤劳的浇灌，保证了天天营养充分，这朵清纯鲜花开始展现出了与妖艳的完美融合，愈发的迷人无法自拔。
　　“啪……大……啪啪”
　　也许是太久没有品尝过了我的挚爱，我们就这么做爱着，任由热水淋在身上，下体的抽动愈来愈快，手掌向下滑动摸到了那娇嫩手掌，指尖轻轻触碰，两人十指相扣，这是我两快要高潮的特定姿势，感受对方即将到达极限。
　　“啊！！唔……！！！！！”
　　随着爱人间的低声嘶吼，我用力的射在了雯雯体内，早已无法站立的雯雯随着我一同瘫软到地上，瘫坐在地上的我将雯雯的螓首扶起爱抚，直视女孩的双眼。
　　“我爱你，我爱你！爱你，爱你，我的雯雯！”
　　雯雯喘着粗气，花洒喷头喷洒下，那双流着水渍的美眸里满是隐藏不住的爱意，
　　“我……我也爱你，小林子，我爱你！”
　　我觉得付出的一切都是值得的，草草清洗了一下对方，我把那轻柔娇躯抱进了卧室，里面简单的只有床，电视，衣柜而已，慢慢把女孩放下，闻着女孩散发的清香我从后面抱住雯雯靠在床头。
　　“你先说还是我先说？”
　　雯雯突然冒出这么一句话，我不假思索的回复。
　　“我吧。”
　　随后我把之后的事情大致的介绍了下，绿种部落，小家伙，孙海沐熙，许胖子之类的事情。
　　雯雯就这么闭目听着，只是听到小家伙的时候我感觉到怀里的娇躯有些变扭，不过好在还是听完了，见雯雯没有提出什么，我继续说道，“那么你呢？”
　　“小……林子，你知道四大世家么？”
　　“知道，全都知道，再见到你之前我就知道。”
　　怀里的娇躯再次开始颤抖，我安抚着摸着女孩的背脊，许久，雯雯才继续说道：“我……我初一时候，父母就离婚了，后来我母亲和王家的家主，王雄在一起了，我母亲做了他的情人，所以我从初中开始就和王雄的儿子，王国华一起长大的。
　　作为王家的继承人，他……不出意料的帅气，充满才华，我知道我是不可能嫁进这种大世家的，但我那时是个连初恋都十分崇敬的女孩，他的追求下我很快就沦陷了，把所有的第一次全都给了他。
　　他……他甚至得到了他父亲的同意，我可以嫁入王家，你知道我当时有多开心么，就像王子与灰姑娘的故事，所以我努力学习，努力再努力，证明我可以做王家的媳妇。
　　他的父亲似乎不在意这些，我也没有看到政治联姻之类的，直到我知道了……”
　　“四大家族的传承和淫妻癖么？”
　　“嗯！”
　　雯雯点了点头，握紧我在女孩胸前游走的大手。
　　“我那时才发现为什么王家不在乎娶我这么一个小老百姓，因为我才是政治联姻的主角，我当时想找国……王国华，我希望他能够别这样，我根本接受不了这一切。”
　　“想叫国华就叫国华吧，你喜欢就行。”
　　女孩感受到我下体刺激的再次勃起，无奈的打开电视，打算用无聊的肥皂剧让我冷静下。
　　“王……算了……国华，我知道国华是反抗不了家族的，最重要的是我们两从小一起长大，他更像个矛盾集合体，想要独自的和我在一起，却对淫妻癖的快感无法抗拒，在一次他安排的晚会里，我和白牧新见面了，当天晚上上的床。
　　他亲手抱着我，慢慢坐在白牧新的肉棒上，我当时就在想只是二个男人，白牧新也是个还不错的男人，我自认还能接受的吧，结果有天，他……他给我安排了个许多人的晚会，那种晚会……
　　只是和第一个人做了，我就再也受不了了，接口上厕所偷偷逃走了，后来他很生气，我都不敢回去了，他也是个很恐怖的人，我见过他学生时代，因为小混混玩弄他的自行车，第二天上学，学校门口那人的双腿双手活生生的打断丢在哪里。
　　他也很善于伪装，在外人面前都是一副笨笨的好孩子形象，但是我知道他全是装的，我母亲就一直希望我嫁给国华，王雄看起来没几年了，她的那点小心思我都能猜得出，更别提国华了。
　　国华后来给我个选择，不然他会对我母亲动手。
　　给我三年时间，只要我在每周的体检里，小穴共计有十个男人内射过的证明，就以后不再对我母亲动手。
　　他不想继续等待了，想要现在就体验身为淫妻癖的快乐。
　　我离开的哪天刚好也是快三年了，我母亲几天前就给我打电话，示意她有机会了，我就知道国华再催我了。”
　　“那你现在有几个？”
　　雯雯没想到我最关心的居然是这个，直接把我的手拉倒嘴边，狠狠的咬下去，剧痛的感觉从手指传来，我能感觉到雯雯是多么的生气，雯雯品尝到口中的鲜血味，连忙松开了嘴，心疼的含住我的伤口。
　　“好些了么？有时候你也可以发泄下的，抽烟，喝酒，做爱都是其中的一种，除了吸毒，只要你开心就好！”
　　雯雯吐出我的手指，
　　“我不是动物，我也不会靠欲望当做行事标准，不过……我好多了。”
　　把抱在怀里的女孩朝身上又拉了一下，下巴抵着女孩的螓首，
　　“不过说真的，我真的想知道。”
　　“现在有几个人在我体内射精么？国华，白牧新，国华那次晚会不认识的一个人，王博，你，总共五个人。”
　　听到爱人说出这些话，女孩感受到屁股被一根重新挺立的棒子抵住，不过雯雯也不在意，我是绝对不会插进去的，因为自己现在没有穿丝袜。
　　“刚才上来前我和国华，白牧新三人一起玩了一次，刚才身体里面的都是他两的，很淫荡对么？明明对你这么苛责，却又和别人……”
　　“不要走了好么？”
　　听见我毫不在意，只剩下了爱人的挽留，雯雯还是别过头，“我母亲的事情。”
　　“我会处理的，相信你的男人！我不会让岳母大人受伤的。”
　　“……”
　　女孩沉默不语，
　　“如果……我是说如果，我不希望你们两中任何一个人受到伤害呢？你们还想来一场伊利亚特么？”
　　“无论你选谁我都支持你。”
　　“……噗呲……”
　　雯雯没好气的笑了出来，“你就那么没有自信么？”
　　“我当然觉得不会输啊，可想到日后你在我怀里高潮时，想的却是另一个男人，我就在憧憬那一天的赶快到来。”
　　“变态！”
　　雯雯还是没好气的骂了出来。
　　“那你喜欢变态么？”
　　雯雯拿起遥控器关掉电视，转头说道，“不知道，不过我爱的人貌似都是变态呢。”
　　将女孩转过身子抱在一起，我对着雯雯耳朵吹气道，“我又想要了，给我好不好？”
　　雯雯犹豫了会，从我身上起来，柜子里拿出一包全新的肉色裤袜递给了我。
　　看见爱人递来的丝袜，我还没有帮雯雯穿过丝袜呢，以前和雯雯在一起，我都忘了丝袜是需要女孩子自己穿上去的了。
　　擡起女孩在我面前坐下的修长美腿，我将其中一只袜口套了进去，透过丝袜的触感去感受女孩的光滑雪肌，优美的足弓下，有些卷曲的脚趾是那么的可爱，随着丝袜慢慢套入，看着粉红色指甲油被一层朦胧的雾所覆盖，真是犹抱琵琶半遮面。
　　一口含住已经套上的脚趾，向下拉去触碰到女孩协助我穿戴的手掌，我将另一只也对准了女孩的美足套上去，因为我不停在两只丝足之间来回啃咬，花了好一段时间女孩才穿好丝袜。
　　看到丝袜下那黑森林的朦胧之美，我迫不及待撕开裆部，将雯雯的两只脚掌踩在了我的脸上，倒在床上贪婪的舔弄，雯雯单手支撑扶起再起勃起的肉棒慢慢坐下，感受到身体再次与爱人合二为一，下体的爽快感比起刚才还要强烈，只是，比起刚才……缺少了点什么东西。
　　“啊……啪啪啊啊……啊！！！”
　　精液……没有了，女孩子体内本来应该还有三人份的精液的，结果现在干干净净，雯雯把下体洗干净了，我的雯雯！
　　我的雯雯！
　　我的雯雯回来了，因为这才是我认识的雯雯，只属于我，又不完全属于我的雯雯，我的爱人，每次总是倔强的吃药洗干净。
　　看见我的反应，女孩拉开柜子取出一粒药放入口中，雯雯充满爱意的直视我的双眼，淡淡微笑着，将一只手伸到了我的眼前。
　　我一把握住女孩的手掌，随着指尖交错，两人久违的再一次的十指相扣，我深情说道：“欢迎回来，雯雯！”
　　“嗯，小林子，我回来了，不过你比国华小好多哦，国华……国华……我……我好……想你的大肉……棒……！”
　　“干！”
　　听见这句话的瞬间我又射了出来，嘴巴吐出女孩的丝足，反手将她狠狠的压在床上。
　　“我的大还是他的大？”
　　“啊啊……是……国……王国！！……华……啊啊！”
　　被我猛烈冲刺下，女孩不假思索的喊出了这句话，死死用那丝袜腿缠住了我！
　　感受到女孩的一同兴奋，我加大力度，更快的抽送起来。
　　“说，你最爱的人是谁！”
　　“……国……华……！！……国华！我……爱……我爱你！……！国……华！”
　　“没错！啊就……这样！！给我……戴……绿帽啊！我……的……我的雯……雯！！我爱……你！！……！”
　　就这样，我的爱人高潮时不停喊着其他男人的名字，满足的我又射了出来，至于雯雯是为了刺激我喊的，还是她真心的，我都无所谓了，我只知道从今天开始，她再也而不用在我面前去伪装了，只有这么一个雯雯了，她不在需要用谎言，欺骗，压抑去束缚自己了，淫妻的美梦即将成为现实！

第11章 一如既往
　　“王总早”
　　“王总早啊”
　　“早，王总”
　　一一打着招呼，哪怕金丝眼镜男人的话语充满了精神，黑眼圈还是从刻意擦拭粉底上透了出来，电梯内王博摸着自己的额头自认为发际线上移了点，这段时间自家老板出了事，只好自己顶上了，其他几个部门的负责人联合起来居然想要逼宫，下面几个子公司也是蠢蠢欲动。
　　连着跑了四五天去面谈才勉强压下来，过几天还有董事会，林董不在，鬼知道他们在想什么，自己已经没有精力去管这个了，喝完手里的咖啡，打开秘书办公室刚想打上个招呼，
　　“小李？”
　　办公室空无一人，又打开了们看了眼门外，要不是办公区内坐满了人，王博还以为今天是愚人节，
　　算了，先去拿公章把，到时候和小李说一声，这几天的临时工都当的那么差劲，居然人不见了，回头自己肯定要告一状。
　　开门后，晨曦的阳光照耀在亚麻色短发的女孩身上，伴随着微风吹动闭眼趴在桌上，像是睡着了一般，只是女孩的呼吸有些急促，忍受着巨大的痛苦磨样。
　　“雯雯？”
　　王博看见办公桌上趴着的女孩，这么说今天小李没在是因为正主回来了？
　　那林董呢？
　　听到王博的话，ol装扮的亚麻色短发女孩揉弄眼睛，挺起身坐起。
　　“早上好，王……博哥。”
　　“你，你回来了？”
　　女孩双手交叉将那精致下巴枕在上面，一脸讥笑的看着男人。
　　“王总不欢迎么？还是博……博哥不喜欢我么？”
　　听见女孩像是玩笑的话，王博感觉到呼吸有些急促，不过还是拉着领带继续问道：“不……不是，不过林董呢？既然雯雯你都回来了？”
　　女孩听见，脸上还是浮现着坏笑，
　　“他啊，在忙一件很重要的事！”
　　王博打开墙上的保险柜，取出公章走进把钥匙放到女孩的面前。
　　“那就好，钥匙先放叶雯秘……雯雯你这好了，等会用完我就把这个亲自送回来。”
　　“啊……唔”
　　看见男人准备离开，雯雯突然发出了一声的呻吟，像是收到了刺激，王博也挺住一脸疑惑的看向眼前的美人。
　　女孩双手微颤撑着桌面，额头沾染上了汗水，被染湿的亚麻色短发黏在雪肌上，配合哪有些媚态的神色，让王博下体不自觉的硬了起来。
　　“博哥见到我不开心么，明明那么久没有相见了！雯……雯……雯！雯！真的好想博哥！那！”
　　女孩的声音充满了魅惑，特别是后半句，几乎是一字一句的说了出来，尤其是像说给某个特定的人听那般。
　　王博哪怕在忙公司的事情，现在也明白过来了，女孩在向自己邀约呢，王博又想起了在那之前，和女孩做爱的那般美妙滋味，自从妻子去世自己在这方面的需求一直不是太高，但和眼前的女孩做过之后那股快感实在是……
　　特别是自己还当着她的男友，自己的上司，林定的面享用着女孩的美穴，每一次的抽插都能享受到女孩那充满了无数皱褶的小穴，最后扯出套子内射在里面，那种满足快感……
　　“开心，不过雯雯，林董他……”
　　“不要谈论他了好么，博哥，我……啊呜……我回来只是想单独的看看……看你而已，博哥不想要这个谈恋爱的机会么？”
　　“看我？”
　　女孩的这句话让王博不自觉的放下手靠近雯雯，走到了办公桌前，女孩出乎预料的用撑起的双手暧昧的搂住了眼前男人的脖子，将自己的脸颊贴到了王博的耳边。
　　“我可是……啊啊啊……唔……很想，很想博哥呢，博哥不想我么？”
　　“我……”
　　女孩不停地发出迷之呻吟，王博本想问清楚，女孩这时不可思议的吻上了男人的嘴唇，感受女孩热情的接吻，粉嫩小舌头慢慢的伸入自己的口中被自己含住，那股异样美丽快感从口中不断地传染到全身。
　　虽然自己知道老板林定有淫妻癖，眼前的女孩正是他的女友，那么现在女孩是在单独回来和自己偷腥么？
　　自己的双手也慢慢的摸上了女孩那毫无赘肉的马甲线，从充满了青春的腰肢向上滑动，感受肌肤的惊人Q弹触感，最后摸上了女孩的那柔嫩的乳房。
　　“……嗯……”
　　感受到乳房在男人的手掌里被挤压成不同的形状，雯雯刺激的喊了出来，两人就这么纠缠在一起舌吻爱抚着对方，除了女孩不时发出的呻吟，王博不断忍受着下体的膨胀。
　　女孩的手也向下爱抚起来，穿过皮带继续深入抚摸到了那根紫红色的粗壮肉棒。
　　“呼……唔……”
　　伴随两人的接吻，女孩把男人的肉棒从拉链里拉了出来不停撸动着，感受女孩冰冷的手在自己肉棒上玩弄，王博再也忍受不了雯雯的诱惑了……
　　“我……给我……给我好不好，雯雯？”
　　女孩有些害羞，在王博的怀里点了下头，王博立马抓住了女孩的腰想要将这轻柔娇躯这个擡起放到桌上享用，不过女孩没有让他如意，弯下腰趴在了桌子上，和那流着透明液体的肉棒对视起来。
　　“博哥，想么？这是奖励哦。”
　　听到女孩的话，王博再也忍受不住所谓的理智和道德了，眼前的女孩实在是太迷人了，很难想象这么淫荡的话语从女孩那纯洁的面容说出。
　　王博扶住肉棒对准了女孩的樱唇，向前挺动感受到自己进入了一个温暖湿润的空间，浑身像是泡入了温泉一样，不同于女孩的小穴是无穷的诱惑，引诱自己不断地抽插向前想要索取女孩更多，更多……
　　嘴中的肉棒是如此的温暖与舒适，王博觉得哪怕女孩含着自己，自己也可以这么站上一天，就像女孩说的那样，慰问奖励，光是被女孩含着，王博就觉得这段时间的烦恼疲惫都一扫而空，女人果然是男人最好的毒品与心灵鸡汤，充斥着贪婪与爱恋！
　　“……啊……呜呜……唔嗯”
　　双手按住女孩的螓首，王博闭上双眼扬起脑袋，开始抽插起女孩口中含蕴这的肉棒，自己是第一次享受女孩的口交，如此美妙。
　　下体就像一台不停发动的机器那般开始运行，感受脑内不停从下身传来的快感，理智只在告诉自己一件事，干她！
　　干死眼前的女孩！
　　拥有她！
　　占有她！！
　　“啊啊……啊！！！”
　　再也承受不了这种刺激，王博嘶吼的喊着，死死抓着女孩的螓首，将肉棒整个插进女孩的口中，甚至想要把下面的卵蛋也整个的塞进去。
　　女孩那樱唇小口被整个填满，并没有像以往非常抗拒自己的射精，但也没有主动迎合，单纯的含弄吞咽着那射在食道的浓稠白精，王博残存的理智还在担心女孩的抗拒，见女孩并无抗拒，放弃了最后的一点理智。
　　足足过去了十几秒，王博觉得两眼发黑连站立都无法维持，连忙扶住桌子把肉棒从女孩口中抽出，生怕女孩的不适。
　　“啊啊！！！啊……滋溜”
　　不对，这个声音又出了来了，王博睁开眼这才看到，雯雯的螓首向下望去看不见表情，嘴角还沾染了大量的白色精液，似乎还在闭着双眼进行者享受。
　　仔细看去，半坐着俯首的女孩，一个人脑袋被双腿紧紧夹住，舔弄着女孩的耻毛，舌头在女孩的阴唇上滑弄，不停在小穴里伸缩，像一个微型肉棒一样。
　　品尝着女孩应为高潮喷出的淫水，我咬住了雯雯的耻毛含弄着，直到王博发现了我才慢慢站起。
　　“林，林董？”
　　王博没想到雯雯居然会同意这种事，要知道哪怕是和自己做爱内射，也只是为了满足爱人的示好而已，看向雯雯现在的表现也是这样，只是，只是有了点不一样的地方，雯雯她没有表示喜欢，但是并没有表现出抗拒。
　　见王博的犹豫，我对准雯雯那早已经狼狈不堪，流弄着淫水的美穴直接插入，灵肉相交，果然，从雯雯的肉体感受到了女孩的纠结。
　　从有些喜欢的讨厌变成了……有些讨厌的喜欢？
　　我能感受到女孩的第一反应，第一反应不是向以往的直接吐出来，而是强忍着不适应慢慢的含着他人的精液，勉强能够接受这个味道后慢慢咽下。
　　擡起女孩的螓首，王博眼中，女孩的神色复杂，说不出的感伤，不想以前做完后就冷冷的吃药洗澡，哪怕是爱人也懒得给面子，至少是当时这样。
　　现在的雯雯变了，不，不能说是变了很多，因为女孩那弯曲的眉毛下，还是很不喜欢舔舐嘴角沾着的精液，然后被浓精的味道弄的一脸的不悦，见状，在荷尔蒙下，王博做出了个自己都不敢相信的事。
　　“啊啊！啪啪！啪……啪！啪……”
　　肉棒再次对准女孩面容，甚至不停向前调戏起女孩，抵在那紧闭着的嘴唇上。
　　如果以往女孩估计直接给脸色，然后走人，不，应该是在自己刚才射完的瞬间就结束了，那会想现在女孩还呆在这里，不过男人就是这样的吧，不停试着对方的心理底线，无礼的得寸进尺。
　　王博这时才从被口暴雯雯的快感中清醒过来，看着自己用疲软的肉棒不停敲打女孩的精致容颜，马眼溢出的白浆肆意滴在脸上擦花女孩的淡妆粉底，王博只觉得遭重了，女孩肯定生气了，不，应该说很生气。
　　感受到自己行为的后怕，来不及后悔，王博求助的望想了我，刚找回雯雯没几天的我哪有这功夫去管王博的事情，雯雯自己的美穴戒断了这么久，我自己都还没恢复过来，不过想到王博好歹是我内定给雯雯的奸夫，我的预备役同志，还是鼓励的看向他，爱抚着爱人腰肢的手拍了下那美臀，擡起比了个大拇指。
　　雯雯只是看着王博的表情变化就明白了这一切，不，应该是一开始就明白了，因为自己体内的肉棒变大了，它变的更加的雄伟，更加的粗壮，兴奋有力，更加的舒服……
　　感受到爱人加快了抽插，雯雯闭上张开小嘴，在王博的一脸期待和我的鼓励下，再次含住了沾满精浆的肉棒，替他人清理起肉棒来。
　　不管！
　　不管看几次啊！
　　不管看几次都是那么的美丽！
　　我的雯雯，现在的她是如此的诱人与美味，动人心脾，含着其他男人的肉棒，那漂亮的脸颊被鼓起的腮帮子而变得宽大，想道雯雯的舌头不停在里面伴随着精液和口水搅动。
　　我的女孩，你可知你是多么的迷人，王博再一次在女孩口中开始冲刺，这个野男人是如此的忘我，全身心的投入到里面，这一切的一切都是为了眼前的女孩，因为，这是我的瑰宝！
　　“啪！啪！啪……滋溜！唔……啪！”
　　这种刺激下直接缴了枪，射在了女孩的腔道内，随着我的不舍抽出，大量的半透明液体伴随我而带出，滴落在那修剪好的浓密黑色耻毛上，女孩穿着的肉色裤袜双腿部分已经湿透，裆部缺口一片狼藉，大量的白浆随着阴唇的呼吸而不停涌出，我很难得的把雯雯干到了有些合不上的时候。
　　要知道雯雯的嫩穴是那么的美味，以往我在努力耕耘，也达不到这个地步，今天这样也有着女孩的无比兴奋吧。
　　看着不停在女孩口腔抽插的王博，我点头示意。
　　“咕噜……滋……咳咳！”
　　肉棒抽出口腔同样带出了大量的液体。
　　从生理不适咳嗽中缓解的雯雯看向了我，我的眼神充满着鼓励，女孩还是低头闭上了眼睛。
　　见爱人不反对我一把将女孩从身后抱起放在桌上，然后将手里拿娇嫩的女孩转了个身，让那嘴角沾着白浆的女孩正对了我，仰躺在办公桌上，抽出纸巾把女孩的嘴角擦干净，轻吻了下女孩的嘴唇，我附耳轻声说道：“你真迷人，宝贝，刚才舒服么？”
　　雯雯瞄了一眼我，像是抱怨？
　　又或者是别的，总之没有回应，也没有反对，在桌子上躺着，含住了我狼藉的肉棒，开始给我清理。
　　女孩的丝袜翘臀被王博的大手上不停揉动，指间那溢出的臀肉触感让人愈发不能，配合丝袜的朦胧磨砂，王博的手已经黏在了上面不得动弹。
　　两只手一用力，女孩的双腿被用力分开，那流着白浆的狼狈小穴还在呼吸冒着小泡，王博不禁吞咽着口水，将脸埋到了女孩下体仔细观察那每一份细节。
　　自己觉得很……爽？
　　王博觉得浑身在颤抖，手指慢慢的触碰到了女孩变成乳白色的阴蒂。
　　“……唔……”
　　感受女孩的反应，王博的另一根手指也缓慢深入，两只手指把肉壁拉开，粉嫩腔肉内充满着乳白色的液体，那无数的皱褶成了阴道最好的保存装置，王博看着那流着精液的美穴，将被女孩舔的重整雄风的肉棒慢慢的抵住插入。
　　感受到陌生肉棒的插入，哪怕都经历过被王博内射在身体里面，雯雯还是下意识将眉头皱的更厉害了，女孩的不悦写在脸上，果然想要雯雯接受还是特别困难。
　　自己看到雯雯的那次，两个人也是和雯雯从小长大的，自然在雯雯眼里是熟人，不像现在。
　　“啪！啪！啪……滋溜！唔……啪！”
　　这时候就要我这个爱人出马给予女孩更多的鼓励了，将肉棒从女孩口中拔出，呈雯雯还没反应过来直接擡起螓首吻住，
　　入口是一股甘甜混合着一丝男性味道的液体，虽然我很讨厌有别人的味道，不过为了我的爱人，那又算得了什么呢？
　　雯雯就像个人偶一样，看着我神色复杂，受不了我的直视干脆闭上了眼，想起以前她也没有这样抵触啊，现在就想……就像在玩弄一个美味的人偶一样，想到这里，我感觉到我真不是东西。
　　没有再亲吻女孩，把女孩默默的抱在怀里，感觉他的一切。
　　挂着皮鞋的肉丝腿靠着男人的肩膀，王博不停用脸颊去磨蹭女孩的腿部，大脸不停在那丝袜上享受着，女孩如果硬要说身上最完美的地方，那就是这双腿了，不论是从腿型，足弓，粗细比例，女孩都做到了完美，只要摸上了这双丝袜腿，以后估计都不会对其他女人的腿感兴趣了。
　　特别是这双美腿上还穿着丝袜，一直以来王博只是觉得丝袜是一种庄严场合的服饰而已，平时穿也只不过是保暖和这下而已，但是从美观的目的穿上后，一切都不同了，雪白的肌肤在肉色丝袜下透出，特别是那被撕烂的肉色丝袜半包裹的黑森林，是多么的神秘诱人。
　　不耐烦的脱掉女孩脚上皮鞋，王博一口咬住女孩的绷直脚趾，女孩那淡淡的汗味随着皮鞋的味道传入空中，舌头不停在女孩的每个脚趾上隔着一层薄纱舔允着，吸收那还没来得及被他人享用的珍藏。
　　雯雯为我口交，而自己却抽插着雯雯刚被内射过的小穴，自己的每一次插入都能感觉到，将那阴道内的湿热顶的更加深入女孩体内，如果自己射在里面，以女孩的小穴紧致程度，今天不吃药的话会怀上谁的孩子，自己的？
　　还是林董的？
　　果然人人心里都有着一股ntr别人的快感吧，难怪有这么一群人喜欢和有妇之夫做爱！
　　这么一想王博再也忍受不了这场刺激，更是用力的加快冲刺了起来。
　　“我要……啊！啊我要射！！！了……射在……你的！里……面！雯雯……啊……唔……雯雯……唔”
　　不一会王博就再也忍受不了，直接射了出来，准备说上几句看见我俩模样，纸巾擦拭了下身体，还是苦笑的悄悄退了出去，见王博出去后，我拉开一旁的柜子倒出一粒药抵到女孩的嘴边。
　　雯雯并没有吞下，歪着头有些怪异的看着我，轻声说道：“你想我吃么？”
　　听到这句话，刚射完疲软的肉棒又不受控制的开始勃起，雯雯这是想要给我给我生野种？
　　雯雯愿意让我当爸爸？
　　我当爸爸？
　　我会有一个流着其他男人血液的儿子？
　　感受我自己呼吸急促的样子，实在是被女孩的话刺激到失态了，但转头是还吻了下雯雯，
　　女孩把选择给了我，我突然感到无法接受，我才发现我根本没有准备好，把药送入雯雯口中，看到女孩慢慢咽下，将她抱起背对着我躺在椅子上。
　　“我……我不想，我还没准备好，我目前，目前也不希望你这样……”
　　“为什么呢？小林子，你不想要么？”
　　“因为你不愿意啊，只要是你不愿意的，我都无条件支持，可是刚才我才发现我没想象的那么坚定，雯雯，我的雯雯，我觉得你……有些变了……”
　　女孩的呼吸缓慢，似乎时间都静止了，揉着女孩的丝袜大腿，等待女孩的答复。
　　“我变了么？也许我就是这种人吧，那么，小林子，你喜欢么？”
　　“我还是喜欢脾气臭屁的你！”
　　我的回答似乎让女孩的脑门上多了黑线，一下子把沉重的话题变的搞笑，
　　“臭……屁？”
　　“不喜欢就说出来不好么？为什么要在心里憋着？这样子，我一点都不喜欢，你觉得我会开心么？”
　　女孩沉默不语了，我又把话说死了么？
　　将手从那丝袜臀部提起，深入女孩的骆驼趾，插入阴道搅动起来。
　　不知道为什么，现在事后我特别喜欢这个小动作。
　　“也许真实的我们都很丑陋吧，所以都需要伪装吧。”
　　“那么你为什么要伪装呢？我的女孩？”
　　擡起身子让女孩靠的更进一步，直视女孩有些失神的美眸，
　　我是你的爱人，最亲近的人，如果你不和我分享，你还想对着谁脱下面具，我难道不是你的避风港么？
　　雯雯，我是你最爱的人，不要不相信我好么。
　　“嗯……”
　　女孩的回应想蚊子声一样，但是这句话却传达了那份爱恋，今天真说不上是好是坏。
　　“我去洗澡了。”
　　“别啊！”
　　我连忙拉住想要起身的女孩，不是说彼此坦诚相见么？
　　雯雯的眼睛再次回复了神色，没好气的看着我，“是你自己要当垃圾桶的，还有我非常非常讨厌淫妻癖！”
　　看着雯雯边走边脱下破烂的肉色裤袜准备仍在地上，粘成一块精液的黑色耻毛随着女孩的动作滴落，美不胜收，见状我也连忙跑进浴室，梅开二度……
　　“啊……不……要脱好……不好”
　　“你洗澡还穿丝袜么？”
　　女孩的质疑声不断从浴室内部传来，
　　“有什么关系吗，等我射了再脱好不……啊……求求你了，叶奶奶，叶姑奶奶，雯雯主人，……别现在就……洗下体啊！等我再……来一发啊……”
　　我想在浴室再来次内射雯雯的计划落空了，破烂的肉色丝袜，被他人刚享用过的小穴，没了，全都没了，这次女孩根本无视了我，不再向以前那般纵容我。
　　哪怕我跪下苦苦哀求，也毫无犹豫的脱掉破烂的丝袜，当着我面无视我的哀求，有些讥笑的用花洒清理着下体，今天真是一场大败，淫了妻失了意，不过今天的雯雯，我又一次被这个女孩迷倒了。
　　总有一天，每次下班我都能享用到女孩被不同男人耕耘的精液小穴，我的雯雯！
　　真是好……期待呢，我的爱人！
　　在浴室洗漱时又来上了一发，哪怕她没穿丝袜！
　　这才驱车回家，不过接下来的事情才头疼。
　　这几天家里我都觉得头大，今天又来了……
　　左边的女孩靠着沙发ol装扮，黑色套裙下那曲线完美的肉丝美腿放在我的裆部，不停摩擦这我的敏感部位，亚麻色短发还带着不久前洗漱后的露水，神色复杂的打量这我。
　　右边的女孩则是一身JK的学生装扮，巧克力奶肌肤下，配上琥珀色和雪白短发，女孩那像是梦中走出的容颜令我沉醉，捧着女孩的白丝小脚在胸前不断爱抚。
　　难得你们今天不打架……
　　洗完澡的我像个犯了事的小孩，乖乖的人坐在沙发的中间，扫视两边的爱人，我只觉得快要炸裂了，修罗场这种依旧来了，无事献殷情，非奸即盗。
　　“我说你们两？”
　　面对我的询问，还是小家伙沉不住气开口了，
　　“哥哥开心么？”
　　听见女孩的话我瞬间想起怎么回答女友100招之类的教学，觉得没一个能对的上号啊，这么一想心态有点崩了，我干脆一脸满足的享受说着，“当然……快乐！”
　　听到我的话，在裆部摩擦的肉丝美足的频率更慢了，而小家伙也继续问起来，
　　“那么安洁漂亮还是姐姐漂亮？”
　　妈的，该死的小屁孩！
　　死亡回答来了，当初雯雯问我都没那么头大，现在两个人都在场，实在是太难回答了。
　　“我说我都喜欢你们信么？成年人全都要。”
　　“那就是小孩子可以不要了？”
　　听到雯雯突然补充，果然，小家伙收起了笑容，两只琥珀色的大眼睛在夜晚是那么的明亮，犹如猛兽盯上了猎物，
　　看着分坐沙发两头对峙的佳人，我连忙试探性的问道。
　　“君子动口别动手啊。”
　　“啊，姐姐只是好心而已，当然不会欺负我的，可能是姐姐变的成熟了吧，据说人类在步入年老的时候会变的很淡泊名利，充满爱心。”
　　听到小家伙阴阳怪气的话，雯雯还是那副神色复杂的样子，
　　“小孩子说得对，太可怜了，只有几个月大，就要面对社会的残酷，一无所有的人真是可怜呢。”
　　挺着两人又开始拌嘴，我直接开始装死，咬着安洁的白丝雪糕，享受雯雯的美足再我胯下的滑动。
　　“你就不打算说点什么么X2？”
　　听到两女的话，连忙吐出嘴里的雪糕，“你们就饶了我吧！”
　　“不行X2”
　　两人异口同声的回答，至少现在两人没有分享伴侣的意思，为什么世界上没有淫夫癖？
　　这样我就能光明正大的开后宫了！
　　“算了，干脆我也自曝好了，反正都打起来了，有没有兴趣听听她的故事？歆骐和我的故事？”
　　见两人停下了拌嘴，我将肉棒掏出，示意了下，白丝脚掌就踩到了我的肉棒上。
　　“快说说看么，哥哥。”
　　安洁还是忍不住八卦的心，直接催促了起来。
　　看安洁行动，雯雯一脸我也没办法的表情，另一只肉丝美足也踩在了小伙伴上，
　　感受两人一起的丝袜足交，感觉真的不是一般的棒！
　　那么从哪里说起好呢？

第12章 陈年旧事
　　“去他妈的！草！”
　　数年前S市，夜色已晚，大学城区的郊外防洪提上吹着搜搜的凉风，年轻人拿着石子用力朝着江流扔去。
　　“为什么，为什么离开我，我到底。。。我到底做错了什么，不就是有两个臭钱么，草！草!”
　　用脏话不停宣泄着的年轻人许久才停下了动静，最后才靠着扶手坐在地上，满脸的泪水，从他的言语看来是被富二代无情的戴了绿帽。
　　许久年轻人拿起脚边只喝了一半的啤酒准备扔到水里，但是想了想，还是老实得扔进了一旁垃圾桶。
　　再次回到防洪堤旁，年轻人趴在上面，似乎刚才的寥寥几句与半瓶啤酒，就已经将一切不满发泄一通。
　　“咔哒”
　　打火机的声音响起，年轻人才发现身边一直有个女人。
　　女人27 28的样子，留着柔顺的黑色短发，手指上夹着根点燃的香烟，透过烟头微弱的光芒，隐约展现了女人那惊为天人的容颜。
　　见年轻人被自己的容貌迷得发愣，对自己的美貌有着绝对的自信，女人并不意外，继续深吸了一口手上的香烟，年轻人感受到带着水果味的二手烟飘了过来，这才继续打量起女人。
　　女人那身凹凸有致的身材，被一身黑色的短袖旗袍完美的展现出来，胸前的丰满把布料顶起，透过女人手肘撑着扶手的角度，女人即使穿着红底黑色漆皮高跟鞋，身高还是略胜一筹的年轻人，居然看不到那丰满的乳沟。
　　猩红的烟灰落在地上，年轻人这才看清女人的全貌，旗袍的衩足足被开到了夸张的腰部，让年轻人忍不住的吞咽口水，特别是那腰臀露出的部分，没有想象的系带，女人难道没穿内裤？
　　不光如此，那双美腿下还穿着一条黑色的吊带丝袜，在深夜的的环境中，那本就白皙的肌肤更加的耀眼。
　　只是看到女人的绝色，年轻人就感觉下体开始疼痛起来。
　　“看够了么？女孩子一般会觉得你这眼神很恶心呢，特别是当着正主想这种事情。”
　　女人见年轻人还在发呆，挑衅似的将口中的烟吐在了年轻人的脸上，年轻人被水果味的烟气呛的连连咳嗽，“咳咳”
　　用手挥散了一旁的烟味，年轻人转过身子靠着扶手看向女人，
　　“我刚才的话你听到了？”
　　“啊，听到了，不就是被富二代戴了绿帽么？”
　　女人似乎没有伪装的想法，大大方方的承认了自己听到了刚才年轻人的宣泄。
　　年轻人再也忍受不住，眼泪甚至都滴了下来，
　　“想笑就笑吧。”
　　“哈哈哈，这样可以了么？我忍了很久了。”
　　女人恶作剧般的笑了几声，玩味的看着年轻人，想是期待接下来的事情。
　　“我感觉不出你是在开玩笑，你真的在嘲笑。”
　　听到年轻人的话，女人的眼神有些转变，不过女人接下来的话语一点都不好笑了。
　　“因为真的很好笑啊，不会吧，不会吧，真有人那么可怜，失恋要跳江吧？等你跳我可是等了快二个小时啊。”
　　女人果然在嘲笑自己，年轻人觉得自己的直觉一点都没错，这个女人就是在嘲笑自己，跳江么？
　　说不定跳下去真一了百了了。
　　年轻人回过神直视女人被烟头照亮的美眸，“那你不怕么？将死之人在恐怖的事情都做得出来，不怕我把你先奸后杀么？”
　　“啊，真的么，我表示怀疑，真有这种勇气的话，你应该在江底了？还跳不跳啊，不跳我回家了。”
　　女人依旧玩闹般的讥笑着，年轻人一屁股坐在地上，“你赢了，随你笑吧。”
　　女人见年轻人采取了自闭的方式，直接放弃和自己的交流，一下子失去了兴趣看向别处，一脸的无聊样子。
　　“你长得还挺帅的，我只喜欢长得帅的，活好的。”
　　谢谢夸奖，不过撒谎有意思么？
　　你的TAG不包括个，年轻，有钱么？。
　　靠坐堤坝的年轻人，冷漠的看着地上，语气还带着些哽咽。
　　“啊，人家看你这么可怜，才安慰下你的，你这个年轻人一点都不解风情啊，还有人不喜欢被女生夸么？”
　　“我对快三十的老女人也没什么兴趣。”
　　听到老女人三个字，女人手里的香烟颤抖了下，不过也只是一下，除了刚才的烟灰洒落，女人看不出有任何的情况。
　　“你还真像个刺猬啊，我这么漂亮，老了也是老奶奶里最漂亮的。”
　　“刺猬么？也许就是这样她才会离我而去吧。”
　　“啊，那真可悲，那女孩居然跟了你那么久，真是煎熬呢。”
　　女人的话依旧充满了嘲讽，年轻人做的更加的卷缩起来，“你还真的角度清奇，不过劝人向善天打雷劈，当我没说吧。”
　　“是么，世界上可没有永久的爱情不是么，好聚好散也是种挺不错的方法。”
　　“那么你呢？有没有人说过你的性格很让人讨厌？”
　　“很让人讨厌么？”
　　女人又吸了口香烟，
　　“很可惜呢，长得漂亮又有钱可以为所欲为呢。”
　　“别和我说你这种人也可以好聚好散？豪门恩怨我新闻还是看的挺多的。”
　　年轻人觉得自己找到了女人的弱点，擡起头看过来。
　　“当然不，为什么要这样？人可不能只同时谈一场恋爱。”
　　“你还真是渣女啊。”
　　年轻人突然理解了点女人，眼前的女人似乎毫不在意所谓的社会道德，比如刚在居然在怂恿自己跳江，充满了兴趣，没有一点的心里道德压力。
　　“当然不......这句话的意思。我明白了，咱们是一样的事情，不过你是出轨的，给丈夫戴绿帽的那个。”
　　见年轻人仅仅几句就得出了结论，女人有些惊讶，不过还是面色不惊的样子，
　　“渣女，你这句话还真是伤人啊？”
　　“难道不是么？你就是享受这种玩弄他人，肆意放纵享乐，玩弄这个世界的感觉，不你有没有想过被你出轨的对象？他们会有多痛苦？”
　　看着年轻人以为抓住了自己软肋，女人还是不屑居高临下一脸的玩笑模样直视对方。
　　从手包中取出烟盒打开，给自己续上了根香烟。
　　“放纵享乐么？我喜欢这句话！会抽烟么？”
　　“不会。”
　　听到年轻人斩钉截铁，一脸自豪的表示，女人嘴角依旧挂着那副讥笑的模样，
　　“不会可以现在学么，来一根吧。我甚至可以让你抽我手上这根。”
　　女人一副献殷勤的样子，年轻人刚准备站起来，突然想明白了。
　　“我对二手货完全没兴趣，跟别提二手烟了，”
　　等等......分享给我烟，放纵...享乐...这个女人同时和多个男人在发生关系。
　　年轻人一脸不敢相信自己的结论 ，女人看向年轻人的玩弄眼神也多了一丝欣赏，不过很可惜，也只是一点点的欣赏而已。
　　年轻人一股吃了苍蝇那般的感觉，眼前的女人是那么的漂亮，可以说是自己见过的女人之中最漂亮的一个，没有之一，刚才自己还真有个死前爽一把的想法，最后还是给压了下来。
　　不过一想到眼前的女孩私生活混乱，绝对的渣女行为，同时在和多个男人交往，年轻人突然有种心疼的感觉，很奇怪......为什么眼前的女人那么的“脏”，简直不可理喻，还是说漂亮的女孩都这样。
　　见年轻人脑内还在疯狂的思想斗争，女人还是带着那副讥笑的妙容，似乎伤害他人的内心才是她唯一的爱好。
　　“明明是性爱自由，没想到你这个小伙子这么封建，一点都不解风情呢，你...不会是处男吧？不会吧，不会吧？这年头真有你这么大的处男吧？好可怜哦！估计这辈子最开心的事情，不会就是在大学寝室看A片打飞机吧？”
　　看着眼前居高临下嘲笑自己的女人，年轻人这才知道小瞧眼前的女人了，故意给自己个套，假装暴露，实际上早就想好了陷阱，等着自己跳进去，这女人早就看出了自己是个处男，却张口不言，特地现在才说，这个女人......
　　说来奇怪，人类真的是一种非常颜控的生物，对漂亮的人容忍度出奇的高，看着眼前的女人这么伤害自己，自己却没有太多的厌恶。
　　“是的，不过以后打飞机，我就照着你的模样。”
　　一般女孩听到这句话，往往只会觉得恶心吧，不过这个女人又何止是一般人能够媲美的。
　　“啊，十分欢迎，毕竟我这么漂亮，被当成自慰对象不是很正常的么？你确定不会天天活在痛苦中么？我这么迷人却又得不到。”
　　“既然是渣女了，也让我体验下不好么？”
　　女人一脸玩味的看着年轻人，开始上下打量起来，似乎在问,你也配？
　　“你刚才那个手包，那个富二代泡我女友，不，前女友才对，所以我去线下店铺和网络调查了下奢侈品的手包和牌子，没有一款的奢侈品牌子和你刚才的相匹配，上面也没有logo，而做工却比我在线下看到最贵牌子的还要精良许多，根本不是国外的牌子。
　　只能是自产的，这种非高科技的工业品东西只要肯砸钱哪有做不出来，唯一的可能就是你用的东西是国内特供的，市面上根本就没有，大众听都没听过的东西，你的烟用烟盒装着，没有包装，烟恐怕也是特供的！
　　在这个国家连个包都是自己家生产出来的，更别提你的衣着了，我觉得给我戴绿帽的富二代，他老爸地位再高个十倍也没资格和你比，更别提你一点都不在乎后果的思想，我可不可以来一句，我不想努力了。”
　　听到年轻人说出了那句，我不想努力了，女人一脸理解的样子，
　　“啊，可以考虑，我只喜欢帅和活好的男人，不过我对一次性玩具的态度可不怎么好，你确定？”
　　见女人满不在乎的答应，年轻人一脸的不屑，
　　“所以我才不会考虑你这种人，有钱人的变态嗜好么？富婆快乐火？快乐球？”
　　“当然不是，那你觉得是什么？”年轻人不解。
　　“那是？”
　　“当然是和我做爱啊，你再没用也比按摩棒舒服点吧？当然，我对小鸡巴完全没兴趣。”
　　听到这句话，年轻人的下体可耻更硬了，一想到能和这种姿色的女人做爱。。。。。。
　　“你在开玩笑？和你...做爱？我们才...刚认识。”
　　“刚认识而已嘛，等你和完全不认识，连脸都没见过的陌生人做过，你才会知道那更爽！”
　　年轻人的三观似乎有些被女人撕裂了开了，今天才认识的这个女人说可以和她做爱？
　　眼前的女人非富即贵，明明不是为了金钱原因却和多个男人有染，为什么？
　　和陌生人做爱......更爽？
　　和陌生人做爱怎么做？
　　自己根本想不出来。
　　以她家族的地位，长辈绝对不会允许她这么胡来的吧，一般这种大家族都会政治联姻的吧，就算结婚各玩各的，也不可能这么放纵妻子的吧，不，也不一定，说不定她的丈夫不在乎。
　　在缓慢出现的月光，年轻人才看清女孩的无名指带着颗鸽子蛋大小的红钻，月色散发的红光彰显自己爱人那尊贵的身份。
　　年轻人甚至产生了个荒诞的念头？
　　换妻？
　　这个自己在寝室和室友看某国爱情动作片时候看到的。
　　不，不对，如果是换妻，为什么只有她一个人在这里抽烟，不像是闹变扭跑了出来，更像是在狩猎，女人吞云吐雾的时候，不时充满爱意的盯着无名指，狩猎......这个词年轻人觉得一点都不准确，但是其他再接近的词语，他再也想不出来了。
　　那还有，淫妻，自己有个室友只看欧洲大洋马，年轻人记得有一次全寝室的人看片玩，里面有一部的剧情是这样的。
　　男女主幸福的从床上睡醒，晚上共进烛光晚餐，女主特地穿着了一身美丽的晚礼服，可是出乎意料，男主牵着佳人的手走到了司机身边， 漂亮的女主吻住了司机，男主则是坐在一旁的沙发欣赏了起来，最后受不了加入了两人，插入了女主的菊穴，和司机一起3P内射了爱人。
　　这种情节只有A片和垃圾黄色小说才会存在吧？自己碰上了？
　　吞咽着口水，年轻人只觉得有些生理不适，难以置信的看向眼前的女人？
　　她不觉得脏么？
　　女人何等聪明，见年轻人的反应，“啊，你不会连A片都不看吧，那么卫道士我可不信呢。”
　　女人的话也很明显，自己看A片这类的时候，难道没有幻想过自己是主角么，要知道很女优都拍了上百部的作品了，自己也还不是会在哪意淫，那时候不嫌脏么？
　　女人笑自己的又当又立。
　　这么一想自己确实这样了。
　　“我只是...只是...无法接受，无法接受这种行为。你这是淫妻么？”
　　听到年轻人的话，女人脸上又出现了笑容。
　　“啊，看来你很清楚么，室友的性涉猎很广挺奇特的。”
　　年轻人有些不敢直视女人的眼神。
　　“我只是......你这么漂亮又有地位的人，为什么会做这种事？”
　　看年轻人不敢看着自己，女人噗嗤的笑了下，把手上的烟头放入烟盒，走到了年轻人身边，
　　“当然是因为，很...爽啊 ！”
　　女人毫不掩饰的告诉眼前之人自己是多么的愉悦，听着这么有违常理的话，年轻人擡起了头。
　　不过话还没说出口，年轻人睁大了眼睛，嘴唇都惊讶的无法合上。
　　那精心修剪的乌黑浓密森林出现在自己的眼前，自己的脸颊都被那最修长的耻毛所轻触，借助朦胧的月光，年轻人才发现自己的角度刚好可以从一旁纵览那美丽，裙摆到大腿长度的旗袍下，女人居然连内裤都没有穿，光着下半身。
　　骆驼趾下那肉缝微微张开，粉嫩肥美的小穴展现在了自己眼前。
　　“啊，我对处男突然有点兴趣了，不过你那么介意的话我私生活混乱的话......”
　　女人明知道自己的美丽多人，年轻人的手已经忍不住的摸到了那双丝袜长腿上，手指不停在洁白雪肌被包裹着丝袜的修长美腿滑动，年轻人痛苦的吞咽着口水，抵制着女人的诱惑，连忙闭上了眼。
　　自己这辈子都不会看到比眼前的女人都聪明漂亮了吧，特别是眼前这个女人不介意和自己发生点什么，只要自己想，就可以插进眼前女人的身体，在她的身上成为一个真真的男人。
　　所谓的道德在欲望面前是那么的不堪一击，自己的脑内瞬间没有了声音，想的全是女人刚才的丝袜美腿，和那粉嫩肉穴。
　　看着年轻人闭眼的痛苦纠结，女人愈发的感觉有趣，再次点上了根香烟，靠在一旁的扶手，仔细享受起他人为自己而产生的纠结与痛苦。
　　“这是你丈夫的任务么？和别人做爱回去。”年轻人突然问道。
　　“算是吧，怎么了？”
　　“那么他为什么不在现场？”
　　年轻人的话不得不说很有攻击力，女人自己是无法证明的，哪怕丈夫喜欢在家里等待，不过女人依旧挂着那副坏笑。
　　“啊，你还真是大男子主义呢？也许我纽扣上该装个微型摄像头证明一下。”
　　“他...不爱你了么？”
　　“哈哈...哈啊哈”
　　听到年轻人的话，女人再也忍不住，大声笑了起来，“不会吧，你真把自己当成什么了，loser？乱话说真的会死人的呢。”
　　“如果我说我想看你被其他人干呢？我和你一起回去如何？”
　　女人的笑容终于僵住了，一直向上嘲弄的嘴角也回归了正常，烟头光芒下，光是眼神就冷的可怕，像是在看尸体一样看着年轻人。
　　“你没发现你的话还是有漏洞的么？
　　这种特殊的夫妻关系我虽然只看过小电影，但还是能去想想的。
　　你说过，你对一次性的玩具没有太多的兴趣，一次性，这就意味着你觉得除了自己喜欢的人，在你眼里全部都是人形按摩棒而已，如果我刚才接受了，也是这样。
　　既然你对我这么个玩具还能那么多话，不排除你纯粹的享受嘲弄他人的快感。
　　但是你对玩具的态度过于兴趣了，甚至在期待我主动，你很享受，很享受这一过程，人是一种很变扭的生物，越是秘密，越是不能对爱的人说，反而陌生人却可以轻易接受。
　　可是这一类的夫妻行为不都是双方商量好的么，那么为什么你在，你再和我炫耀，和我一个陌生人按摩棒炫耀，炫耀你们的相爱。
　　你在享受，不光是享受你的嘲弄他人的恶行为，你也在渴望我的跪舔，但是我没有。
　　如果你只是因为被拒绝对我感兴趣，为什么会说 当然，怎么了？
　　你对我的勾引太弱了，我不像个任务目标，你这种性格，功利心怎么可能会这么低，所以我就怀疑的问了。”
　　“你全是自己的猜想罢了，什么都证明不了，什么都不行。”
　　女人的话很冷，冷的冰冷，年轻人觉得女人动了杀心，这年头人间蒸发，自己还是相信这种事能发生的。
　　“说说又不犯法，我们只是萍水相逢而已，你嘲笑我，我自己言自语几句不行么？
　　我也喜欢一切猜想朝着最糟糕的结果去臆想。
　　有了结论，对你这种人我也倾向说更坏的结果，
　　大不了当我没说，我什么损失都没有。
　　既然你没太多功利性，而且更享受嘲弄我的过程，答案就两个，
　　第一，就像我说的，你丈夫不爱你了，所以你自己出来找乐子，觉得我很好玩，所以想要在我身上找到更多的乐趣。
　　第二，你们是真的相爱，非常非常享受，那我也无话可说。
　　第二种的话，你为了自己的享乐，我很倾向你会回答，
　　那要看你下面表现了，或者说，啊，就是不爱了，那你来爱我之类的话刺激我，因为你这种人会觉得更好玩，但你并没有，所以我觉得很奇怪，你似乎不太想讨论自己的丈夫，我不觉得夫妻之间说点垃圾话就能改变关系了。
　　不会吧，不会吧，不会真有人不喜欢世界最漂亮的公交车吧？”
　　看着年轻人肆意的猜想着，女人还是开口了，“我决定了，我要弄死你，你...很让人讨厌呢。”
　　年轻人突然站起，一个健步扯着领子把女人硬生生拎起来，只要自己轻轻一推，女人就会落到水中。
　　“你不害怕么，”
　　“你怕了么？小鸡巴loser。”
　　年轻人把女人放下，双手松开耷拉在扶手上，在女人身边靠着。
　　“果然，我们是一类人了，女人你自己也是个胆小鬼呢？你自己没勇气跳，不要带上我好不好？ ”
　　女人斜视了下年轻人，将旗袍被弄乱的领口弄好，依旧冰冷的说道：“你怜悯我么？被你这种 loser可怜，真是让人愤怒呢。”
　　年轻人丝毫不在于女人的恐怖眼神，反而继续肆意说着，“真可悲呢，一点都不像文艺作品的结局呢，这么玩，居然是丈夫变心了，你还真是没用呢，长得那么漂亮连一个人的心都抓不住，他不会被你气死在床上的吧。”
　　烟灰滴落在地上，年轻人也同样安静的看着女人，一时间整个世界就只剩下了海风划过的呼啸。
　　“现在能正常交流了么？放下你的傲慢，刚才的话当我没说过吧。”
　　年轻人毕竟是年轻人，一会就释然了，说出了类似和解的话。
　　“你有多大，我想要了。”
　　女人的回应冷冷的，听不出调情，却在邀请着眼前的男人交欢。
　　“22”
　　我说的是那玩意，谁在乎你年纪。
　　“16，7厘米，不过我才不要当你的按摩棒，还是用完就丢的那种，你们夫妻之间的矛盾不要找我当垃圾桶，我又不欠你什么，你这个女人还在一直怂恿我做坏事。”
　　“我不漂亮么？”
　　“漂亮！我从没见过那么漂亮的人。”
　　年轻人不假思索的夸赞的，丝毫看不出前几秒的两人之间的冲突多激烈。
　　“是么，”
　　女人将烟头放进烟盒，再次点燃了一根香烟。
　　“抽烟对身体不好。”
　　你的话到底是关心，还是对美丽事物的不被破坏的怜悯，又或者是可怜。
　　女人的话语不再那么的冷漠，像是自言自语。
　　“也许都有吧，人都有自我毁灭的倾向呢，像你刚才那样，换句话说美好的事物摧毁起来也有别样的快感，不过我不是那种类型的人。”
　　“我能理解成安慰么？”
　　“随便你。”年轻人无所谓的回复道。
　　“你觉得我这种夫妻关系如何？卫道士先生。”
　　女人看向了年轻人眼睛，第一次戴上了敬语。
　　“只能说是夫妻间的爱好吧，也许是太爱了，也可能是找乐子，你确定要问我？我可是刚失恋了，还是个处男。”
　　女人再次转头，
　　“是啊，果然我这种人很讨厌呢。”
　　“你丈夫一定很爱过你把，我唯一能确定的是，夫妻双方深爱着对方才能这么玩。”
　　“那又如何，我丛小接触的教育就是这样，知道么，将来他的继承人还会是别人的血脉。”
　　一句那又如何，似乎包含了太多的感情。
　　“有钱人真会玩，我们这种地位悬殊的人报团取暖真讽刺呢，有烟么。”
　　女人的烟也快燃尽，正准备打开烟盒，里面只剩下了一根，刚要递给年轻人，
　　“你嘴里那根把，反正我也不会抽，就不糟蹋了，反正是体验下。”
　　女人把口中的香烟取下，递给年轻人，
　　“咳咳咳咳”
　　年轻人吸了几口，被呛的连连咳嗽。
　　女人饶有兴趣看着年轻人努力适应，准备点上自己的那根，猩红的烟头凑了过来，迟疑了下，女人将烟头对准了烟头，慢慢点燃。
　　年轻人和女人就这么用香烟接吻了，想爱人那般。
　　“你不是不抽烟么，还抽我抽过的，啊，我们的卫道士先生不是觉得我很脏么，需要我帮你找个漂亮的处女么，不要怀疑我背后的能力。”
　　“不想和你做应该是假的吧，别忘了我还是个初哥，你又长得那么漂亮，至于脏，突然觉得你的话挺有道理的，长得好看确实可以为所欲为，难怪你性格这么差劲，还能喝很多男人同时有染，
　　现在都二十一世纪了，谁知道用以前的道德去规范去要求还合不合适。
　　也许我这辈子都见不到比你还要漂亮的女人了，打飞机的时候拿你当目标，干嘛还留这个处男，这样以后我自己撸的时候也有个记忆不是么。”
　　话音刚落年轻人的目光就从女人那完美的脸庞转移到了下体，充满渴望的看着女人旗袍边隐约露出的下体。
　　女人的手摸到了下体，将开叉的旗袍拉起，年轻人再次欣赏到了那份美景，就像永不退色，这辈子也不会忘记的画一样，如此的美丽动人。
　　“那么请欣赏吧，永远不要忘记我的美丽。”
　　风吹着两人的脸颊，年轻人笨拙的吸着烟，双眼死盯着女人的小穴，裤裆的帐篷已经膨胀到了一个恐怖的高度，看着年轻人的生理变化，女人看来对大小挺满意的，至少那双美眸也盯着对方的下体。
　　“咳咳咳……妈的，烟真不是个好东西，你还是戒烟吧。”
　　欣赏着女人的美穴，不一会香烟就吸完了，年轻人将烟头扔到一旁的垃圾桶。
　　女人转身撑在了扶手上，那被旗袍优美背脊展露无疑，还有那被下摆包裹的丰臀。
　　“不戴套么？这点知识我还是知道的。”
　　“戴套子有什么意思，你射里面就是了，放心！我身体很健康，我反正每天都吃药的，你的大小很不错，我喜欢，一定很爽，啊，卫道士先生不嫌弃我脏了?”
　　年轻人掏出了肉棒，双手握住了女人的腰肢。
　　“男人有时觉得下半身说的才对，世界上最漂亮的女人初恋就是我，这种剧情也只有YY黄色小说把，也许我该现实点，你后面怎么打算？”
　　闭着眼的女人正准备接受年轻人的插入，突然听到这句话，睁眼向后看去。
　　“啊，这么快就迷上我了么，想要更进一步？我可爱的卫道士先生已经把自己献给撒旦了？唔，如果你把我干的舒服的话，我对五秒男之类的一点兴趣都没有。”
　　“你回去也还是一个人对么，或者去情人家里。”
　　“嗯，不算吧，我...丈夫与她前妻之间有个儿子，这段时间都在和他睡。”
　　“你这算是名义上的乱伦了吧？未成年？”
　　年轻人的话再次变的有的有些教条主义，似乎卫道士又重新归来了。
　　“16岁，我上个月刚吃掉的，美味极了，果然和小孩子做也充满乐趣啊。”
　　听着女人毫不在意乱离道德话语，甚至分享着品尝名义上的儿子是多么每位，年轻人依旧裸露的下体，在女人背后继续问道。
　　“果然，你们这种有钱人总是在刷新我的认知。”
　　“当然，我生来就是要享尽这个世界上的浮华于世，怎么可能服从区区的道德和法律，你要不要插进来，我快没兴趣了。”
　　“人世间的繁华享乐么......”
　　年轻人将快要爆炸的肉棒赛回裤裆，靠在了女人身边，两人互相背对着对方，女人有些不解的看着年轻人的动作。
　　“带我一起吧，带我一起去吧，带我去见识你说的世界。”
　　“你这家伙还真讨厌啊，怕我把你当成按摩棒，迷上我了？算了，我也不介意多你一个，不过人太多了要排队的，你可以接受群P么？我不喜欢同时只和一个男人做爱，我喜欢和一堆的大鸡吧男人做爱。”
　　女人看了眼年轻人的下体，果然，肉棒已经变成了快要爆炸的紫红色，明明快要忍不住了，却还在硬撑着。
　　“你果然比我想象的淫乱啊，我对你动情了话，这个世界在我眼里就没有绿茶这个词了吧，我说了，带我一起。”
　　见年轻人的发言，女人再也无法保持冷静，有些病态的狂笑起来，
　　“哈哈....哈哈哈！现在年轻人这么喜欢说大话么？笑死我了，你这个 loser比我想的还要狂妄呢，你，居然想做我的......丈...夫？我...可以理解成告白么？”
　　“反正现在就我们两个人，说了又不花钱，你说出去别人只会觉得你有问题，也许是不甘平庸吧，看见山顶人总想去看看吧，我到了你说的那个级别，那应该算成功人士了吧，胜利可永远属于赌徒，总得试试吧。”
　　年轻人回视女人的美眸，打趣地说道。
　　“我这种人可是会天天给你戴绿帽的，我对你跪上地上哀求我不要这样，突然挺感兴趣的。”
　　“我也觉得你不是那种会恪守妇道的人，不过我想找外遇也找不到比你漂亮的人吧，说不定一对比还得老实的回来。”
　　“你真的不嫌弃我脏？安慰的方式还真没意思呢？，难道我才发现你是哪种喜爱分享的人?”
　　“如果我想要你只服务于我可能么？或者说你很享受么？”
　　女人将最后一只抽完的香烟放入烟盒，合上坚定地说道：“不能和男人享乐我真会自我了断的。”
　　“看来我只能戴绿帽了，我...尽量习惯吧，习惯你们有钱人的圈子吧.......如果我想做一个淫妻癖，首先该干么？你个过来人教教我。”
　　听到年轻人的询问，女人这才觉得年轻人刚才的话是真的，侧身将嘴唇对准年轻人的耳朵呼气，
　　“首先那要彼此相爱，下地狱也不能分离呢，无条件的信任和付出，当我和他人接吻之时，你嘴唇会不自觉张开，看着那条舌头划入我的口中与我唇舌交融，仿佛是在我两接吻，他的双手慢慢的项下滑去我的每一层肌肤......”
　　听着女人的描述，年轻人再也忍受不住了，
　　指着不远处半夜前来两个钓鱼的男子，朝着女人说道：“那就证明下你有多爱我吧，或者你看看我合不合格。”
　　“你，想好了么？这种事情做了，就无法回头了呢。”
　　“男人不能说不行，我裤子都脱了你和我说这个？”
　　女人咬了咬年轻人的耳朵，将一团丝滑的布团塞到了她的手上，
　　“那么见证我是多么迷人吧。”
　　年轻人看见女人离开，也慢慢跟上，借助月光才看清女人脱下了一只腿上的丝袜，袜尖放到鼻下细闻，一股女人淡淡的味道传来，年轻人感到一丝诧异。
　　不能说是香味，但就是...很想闻下去。
　　闻着袜尖传来的味道，犹豫了会，年轻人放在口中含住，咸淡的汗味随着女人的那股独特体香从口中化开。
　　将袜口套住露出的肉棒，高级丝袜带来的舒适触感是冲上大脑，柔软，滑嫩磨砂的快感按摩着龟头，年轻人边走边撸着。
　　不远处看到，女人已经和高矮两个男人攀谈了起来，三人打趣笑着，女人还不时故意的朝不远处的年轻人看去。
　　高矮两个男人的眼神已经掉进了坑，完全无法从女人那完美的容颜与身材上起开。
　　女人并没有像是故意勾引一般，三人就这么有的没的闲聊着，很快男人就忍不住了。
　　高个男子连连发声，“美女，没想到你对钓鱼也那么懂啊，加个微信一起出来钓鱼啊，”
　　女人见状只是摇了摇自己的手包，示意手机不在身上。
　　看见女人的手机没带，矮男子眼睛一亮，
　　“妹子，手机怎么能没带啊，身上带了钱么，要不要我们帮你开个酒店先住下，然后给你家里人打电话？”
　　女人想了想，似乎想到年轻人会跟不上，还是放弃了去酒店的打算，淡淡微笑回复，
　　“谢谢大哥，这太不好意思了”。
　　“不碍事不碍事，这年头，互相帮助应该的么。”
　　“大哥说的是呢，互相帮助，那今晚人家也不收大哥的钱好了。”
　　“钱？”
　　听到女人的话，两个男人立马看向女人的眼神就变了。
　　搞了半天眼前的女人是只鸡，难怪穿的那么骚。
　　“艹。搞了半天是个婊子，妈的。”
　　高个男子骂道，不过骂归骂，眼神还是老老实实的盯着女人的身体。
　　月光拂过，矮个子男人看到了女人的胯间，一巴掌啪在了那翘臀上。
　　“骚货，那你现在接不接客？”
　　被打了屁股的女人享受的脑袋一仰，趴在扶手上的她魅惑的说：“我很贵的啊，一万总要有的吧。”
　　高个男人听到价格，立马有些犹豫，一万块对于自己可不是小数目，不过，这么漂亮的女人嘛......
　　矮子就简单多了，连忙说：“这么个荒郊野岭，这婊子也没带手机，哥你怕什么，这么漂亮的妞不爽白不爽，你觉得还有那个鸡有那么漂亮？”
　　见到两人起了歹意，女人一笑，从那嘴角还是看出来了不屑，
　　“人家一直都是长期生意啊，老顾客可以打九折哦，我这么漂亮的女人不想以后也一起么？”
　　两人听到日后也依旧有机会，想了下，还是放弃了强奸眼前女人的打算，高个男人表示报下号码，自己把钱转过去，顺便记下号码。
　　女人随便报了个号码，反正是随口说的，也不担心两人日后找自己秋后算账，
　　“钱转过去了，”
　　“嗯！”
　　女人不在意应付了下，两个男人贴到了女人的身边。
　　现在的月光亮了很多，矮子才发现女人真的没穿内裤，
　　“艹，骚货，原来是发骚了，大半夜才出来找人日，妈的，自己犯骚还要我哥俩付钱。”
　　女人丝毫不在意，反而很享受矮子的羞辱，最后才起身双手搂住了高个子的脖子，低声细语，
　　“他好凶哦，这样吧，等会你先来好不好，人家想把自己先给你。”
　　“你没套么？”
　　高个男人感受挂在自己身上的女人曼妙身躯，身体开始燥热起来，还是勉强说出了这么一句话。
　　女人笑而不语，矮子已经蹲下，女人见状把翘臀擡得更高，慢慢把高个男子想下压去。
　　“婊子，你的穴居然还这么粉啊，毛多又肥，白兮兮的老子喜欢。”
　　女人听到矮子的赞美回头笑道：“哥哥喜欢就舔舔么，哥哥的舌头肯定很棒！”
　　听到女人的撒娇，矮子实在忍不住，把女人扯到自己的身边按下，抽出硬的不行的肉棒粗鲁的敲打起女人那近乎完美的容颜。
　　“臭婊子，这么骚，一看就是万人骑的公交车，还想老子给你口，给老子舔舒服了再说。”
　　女人依旧是一脸微笑，哪怕矮子的动作粗鲁，只是勾了勾手，示意高个男子也过来。
　　高个男子靠近后，女人从跪姿改成了蹲姿，将那开始溢出淫水的小穴对准了两人。
　　“艹，妹子你真的会玩啊，不愧是一万块一晚，老子觉得值。”
　　女人的蹲姿使得两个男人可以轻而易举的看着那滋着水的美穴，然后注视女人的动作。
　　女人将高个子男人的肉棒从裤裆掏出，感受手中的炙热，也是硬的要命，女人两只小手各握着一根肉棒，脸上似乎充满了对未知的好奇。
　　张开小嘴，这头抵住了矮子的马眼滑动，感受到女人的舌头，矮子激的连忙抖擞起来，舌头感受了前列腺液的滋味后，慢慢滑下绕着龟头搅动。
　　“....滋溜...咕.咕..”
　　矮子的肉棒上还带着不少的白斑，一看就是撸管后没有洗干净的包皮垢。
　　女人也没有不嫌弃，不过那细眉皱了起来，味道肯定差强人意。
　　矮子倒是没有一丝的内疚，反而一脸得意享受，见着女人的绝美容颜在自己的胯下舔弄，还能看着女人的骚穴，甚是满足。
　　女人舔舐的差不过了，在矮子一脸的期待渴望下张开了膻口，突然转向把高个子的肉棒含住，放入口中舔允起来。
　　“咕......滋滋.滋......”
　　被女人这么一吊，矮子像是吃了屎的表情，急促的看向高个男子，不过后者一脸不善，给老子滚显示在脸上，还是忍住了叫骂，话没有说出口，肉棒上那只冷冰冰的手开始了缓慢撸动。
　　直到矮子快要爆炸了，女人才吐出高个子的肉棒，含住了那短小的阳物。
　　“滋...滋咕咕...滋唔...”
　　就像女人自己说的，对小鸡吧完全没有兴趣，感受嘴里肉棒硬度差不多了，女人直接把肉棒吐了出来，嘴角的还沾着一条银丝黏在那矮子的龟头上。
　　“你们谁先来？”
　　蹲着的女人试探性问道，不过她的动作丝毫没有询问的态度，转身将那螓首对准了矮子的挺立肉棒。
　　矮子这时候在傻也看出了眼前的女人故意吊着自己，
　　“艹，婊子，妈的还故意吊老子”。
　　女人见矮子依旧口吐芬芳，玩味的回了一句，
　　“小鸡吧哥哥急了么，等会人家给你补偿好不好？”
　　见到女人说自己小，“艹！”矮子男子立马气不打一处来，直接双手抓住女人的螓首，连女人的口舌服务也不在意了，把小嘴当做阴道一样疯狂抽插起来。
　　“..啊..唔...滋唔...”
　　身后的高个男子暗自窃喜，眼前的女人看来对自己很有好感啊，这么偏向自己，说不定以后能发展成免费的炮友。
　　龟头对准了那被开垦出无数肥美土地后的小穴，用力插入，女人的小穴像是黏在了自己的肉棒上，无比的紧致和畅快，弄的高个男差点当场缴械，连忙不敢动弹，只能先去感受女人腔肉的滋味。
　　“啊啊啊，快...再快..点!!!用..力...啊！”
　　腔道如同有着生命，不停蠕动冲击着高个男人的身体，死死抓住眼前女人那柔嫩的丰满，不一会高个男就直接大吼一声，直接发射了出来。
　　“艹，干死你...赶你你个婊子！...艹，这穴太T...M爽了！”
　　“婊子！....舌头用...点力！爽...啊啊啊啊.....爽爆了，艹！”
　　正享受口舌服务的感到女人生理性吐出自己的肉棒呻吟，脸上一股狠厉之色，死死按住了女人的脑袋，也发射了出来，毫不怜香惜玉的射在女人食道里，看着两人这么粗暴的玩弄女人。
　　“骚..货。给老...子吞下..去！”
　　不远处绿植处隐匿的年轻人，看着这淫乱的场景，突然才觉得现实与虚幻是那么的不符合，自己原以为会感觉到生理上的不适，结果是，自己想冲进去加入它们，自己的伦理道德在肉欲面前是那么的不堪。
　　那被汗水浸湿的秀发贴在如雪的脸颊上，像是女神亲临凡间勤苦劳作后的美景，可是着圣洁的场景下，女人却嘴中含着一根粗短的肉棒，享受的不停舔允，而肉棒主人却在使劲按着女人的脑袋，破坏这一美丽的场面。
　　女人的身材异常的完美，凹凸有致能满足任何男人的幻想，那双笔直纤细的黑丝美腿挺立着，女人的丰臀后还站了个高个男子，疯狂抽插着女人的小穴。
　　“啊啊..啊 ...好棒，快....再快..”
　　女人的呻吟中，年轻人的手不自觉的开始撸动，愈来愈快，愈来愈快，咬着丝袜的袜尖感受女人的足香，忍受无法宣泄的痛苦，丝袜像是和肉棒黏在了一起，快感不断冲击着年轻人的理智。
　　女人见两人发射完毕，才假惺惺的转过身把下体对准了矮子的肉棒，那流着白浆的小穴微微张开，阴唇不停在矮子那疲软的肉棒马眼上磨蹭，看着矮子娇媚道：“矮哥哥还有力气么，人家说好了要把自己给哥哥的。”
　　“艹，婊子。”
　　矮子男连忙骂道，看着女人不停用下体磨蹭着自己，连那小穴里的精液也估计忌讳，顾不得精尽人亡的危险，直接将疲软的肉棒用力塞进去。
　　“你这个妓女，居然让我用别人用过的，艹，连个套都不带，真是个婊子，一看就是个超级破鞋二手货。”
　　矮子不停辱骂着女人，只是女人当做没听见一样，享受的清理着高个男的肉棒，女人的身体如此诱人，两人还没重整雄风就又各自来了一发。
　　“艹，婊子，老子...要射了，给老...子...怀上...我的...种啊！！”
　　“我..我不行了...一滴...一滴都没了...”
　　两个男人直接坐在了一旁的椅子上，肉棒已经缩水到了可怕的地步，真是一滴都没有了，女人靠在扶手上，滴着精浆的黑森林对着两人，依旧诱惑着在场所有人，只可惜两个男人和这么极品的女人玩，一下就不行了。
　　“妹子你的身体太，太TM棒了，艹，这一万块真TM便宜。”
　　“婊子，你的身体真的舒服，不过下次记得戴套子啊，万一你有啥病则么办。”
　　见两人还在为了不戴套子的事情纠结，女人没好气的笑道：“啊，万一我有病了，咱们不更好一起做么，得都得了，一起醉生梦死啊。”
　　两个男人听到女人的声音，矮子连忙叫骂道：“艹，真TM骚货，老子喜欢，过几天等老子生意忙完了，再找你出来。”
　　“我不太喜欢只和一个男人做。”
　　“妹子会玩啊，到时候我和他一起找你好了，你住哪里？等会我们两送你回去怎么样。”
　　女人倾听者两人的叫骂和赞美，敷衍的笑着，然后看了下手上的腕表。
　　“谢了，不过等会我自己回去吧。”
　　“喂，我不是和你说了......什么？上头这个月要抓三十个非法嫖娼？我哪里去找？”
　　年轻的声音从不远处传来，听到电话声，光着下体的两人听到疑似警察的话语，连忙拉起拉链就跑了，表演了一场大难临头各自飞，女人则是听出了声音的主人是谁。
　　“你把他们吓走了干嘛。”
　　“我觉得你很失望，这两个人下面不给力，而且也没张床，你觉得这次很不尽兴。”
　　年轻人递来一个袋子，打开一看，几瓶矿泉水，纸巾，一些女性清理下体的药剂，还有盒避孕药。
　　女人看到了，忍不出笑了出来，“哈哈哈，别和我说你一下就射出来了，还能抽空去附近便利店买东西。”
　　听到女人的话，年轻人似乎看开了，不以为然地说道：“对处男要求不要那么高嘛，特别是你这种漂亮的女人，你刚才很享受么。”
　　“当然，嗯，除了大小和持久太糟糕了，见识了一场淫妻感觉如何，虽然我丈夫不在不算太正宗。”
　　“感觉很奇怪，理智和道德觉得我该抵制，但是在欲望面前那么的不堪，还好我没有和你做了，不然我觉得我就回不去了。”
　　女人听到年轻人的话，直接没好气的回复，“搞了半天你把老娘当真人秀了？”
　　“当然不是。”
　　年轻人靠到女人身边，
　　“我只是不确定我是不是真能接受这一切，你懂的，人在欲望面前很容易做出不带脑子的事情，我不想以后还后悔这种事情。”
　　“那么现在呢？，那个臭矮子的精液味道真的臭，天啊，我居然也有咽不下精液的一天。”
　　女人喝了口水清理了下口腔，
　　“现在么，觉得没想象的那么糟，你不洗一下么，我还买了避孕药。”
　　吐出嘴里的水女人一脸假装认真的说着，
　　“啊，所以你是萌新啊，享用自己女人被他人内射过的小穴，才算合格啊，避孕药的话我每天都吃不需要。”
　　“你这种夫妻关系还用带回去么。”
　　听到年轻人依旧嘴欠，女人换了个姿势趴在扶手，
　　“也是，选择权给你吧。插进来，或者帮我洗干净。”
　　年轻人蹲下，黑森林已经被结块的黄色精块黏住，小穴不停溢出淫水，还在冒出白泡流淌着精浆，撕开一包湿巾摊开，慢慢擦拭起精液块来，见年轻人选择了清理，女人似乎有些失落，再次回复了那原先的冰冷。
　　“这就是你的选择么？”
　　清爽的海风出这两人的肌肤，夜色中更加的寒冷了。
　　“你又不是我的女人，我当然用我的行为准则去要求。”
　　“啊，看来我们的卫道士先生最后还是选择了上帝啊。”
　　年轻人没有说什么，只是默默清理着女人的下体。
　　直到女人的下体被清理干净了，年轻人才站起身来。
　　月色下的两人就这么站在江边，影子被拉出一道长影，年轻人许久才拿出个东西递到女人的手上，单膝跪下。
　　“这位女士，我有这个追求你么？”
　　女人的脸色满是震惊，她从没想过年轻人会这么做，看着手上的易拉罐戒指，女人最后笑了，
　　“这算告白么？那你做好准备了么，我的男人可得是人中之龙，万人之上，还要戴上无数顶的绿帽。”
　　“不能说有，但是我想试试，人总得有个追求吧。，loser可没什么可以失去的了。”
　　“那你为什么不插进来。”
　　“你要是我妻子，我才能享受淫妻啊，我要做的就是最大的老公！”
　　女人没好气的别过脸，不想让人看到她留下的眼泪。
　　“我是个很现实的人啊，如果你做不到的话，我会无情的抛弃你的。”
　　“那也许有天，我们两谁又想不开了，就到这里来给对方打个电话，这是我这个loser唯一能给你的绝对承诺了。”
　　“那还真是好笑呢。”
　　听到女人的讥讽，年轻人站起身来，
　　“知道我为什么给你清理干净么，因为我要保证你再成为我妻子前绝不能怀孕，你的野种必须要我养才行。”
　　“哈...啊哈.....哈哈！”
　　听到年轻人的话，女人再也控制不了自己，笑了，大笑了起来，走了几步起舞起来，欣赏着女人优美的舞姿，最后发泄完了的女人才停下了舞蹈，将易拉罐做成的戒指随手丢到江里，高傲的仰着螓首，冷冷的说道：“啊，你真的很有意思，我决定了，我给你一个追求而我的机会，如果你做到了，我就称呼你....老公，我们将永远在一起，彼此相爱，彼此拥抱，直至死亡将我们分离。”
　　年轻人从现在才确认，女人是认真的，这一刻，他们彼此相爱了，哪怕没有接吻，没有做爱，人就是那么神奇的生物。
　　“天气冷了，还是把这个穿上吧。”
　　年轻人把外套脱下给女人披上，同时把一团黄黑相间的东西塞到了女人手中。
　　女人摸着外套看着手里被年轻人发泄过的丝袜，饶有趣味的一笑找了个椅子坐下，踢掉一只高跟鞋。
　　“替我穿吧。”
　　女人皮肤如雪，足弓优美，那修长的脚趾不停微动，充满着诱惑，年轻人慢慢靠近女人，将沾着大量精斑的袜口对准了女人的秀足，颤抖着套上。
　　“你很喜欢穿丝袜么？还有为什么不穿内裤。”
　　听到年轻人的询问，女人随意说道：“当然，就像是第二层肌肤吧，我不穿内裤下半身也总得穿点什么把，怎么，以后也想找个穿丝袜的女友么？出来玩嘛就不要在乎这个吗，正规场合我还是会穿的，不过是裤袜真空，你的精液好烫，我喜欢，有兴趣以后拿我的丝袜继续撸么，不过都是我和别人足交用完了的。”
　　“随便，有总比没有好，不过你穿丝袜的腿真的好漂亮，我喜欢，用带温热的丝袜打确实爽的太多了，不过我这最少也要几年吧，也可能十几年，先说好，我不可能把处男留给你。”
　　“当然，我的爱是无私且充满分享，我喜欢享乐，你为什么觉得我不支持你去找女人，我们两玩当然要玩的尽心。”
　　“你就不怕我变心。”
　　“我的爱......从来不变，对你如此，对我丈夫亦如此。”
　　听到女人的话，年轻人再也抑制不住，抱住了女人的娇躯，女人身上传来的体香，精液味，那双手忍不住摸到了女人的丰臀，用力的向两边掰开，感受那美臀的滋味，最后还是慢慢收回了手。
　　“我还不是你老婆呢，不要破坏约定啊。”
　　听到女人提醒，年轻人站起身子认真说道。
　　“自我介绍下，我叫林定。”
　　女人妩媚一笑，一笑倾城。
　　“那么我未来的绿帽老公，我叫......王歆骐！”

第13章 危机将至
　　金丝眼镜男子抽了口手中的香烟，整个身躯都沉溺在大床的柔软上，手机上居然全部是林氏集团近日的内部机密信息，看着对手的一切被赤裸的暴露在自己眼里，王国华嘴角不自觉的上扬起来。
　　“碰”浴室的门被推开，一个赤裸身子身材凹凸完美的女人走了出来，那绝美的容颜被黑色湿热短发黏在上面，伴随那露水滴下，简直无法用言语来形容。
　　尤其是哪身下的的黑森林，那粉嫩的肉璧随着胸前起伏跳动，微微张开收缩，仅仅只是这么观望，就让人热血上头，无法思考了。
　　“看来你的小间谍很有用么？”
　　女人拉开衣柜，找了条黑色的裤袜穿上坐在王国华的身边，接过了那只香烟深吸一口后递还，玩味的说到。
　　“我总不可能把她往死里逼吧，人就是这样的生物啊，给一个不可能的选项，那么另一个在难以接受的选项也会变得如此合理。不是么？对了，姐，你怎么开始穿裤袜了，现在不用戴套了？”
　　“病好了总要收敛一点吧，而且某个家伙比起长筒袜，好像更喜欢裤袜。把那个女孩送出去，难道不是你也想怎么做？”
　　王歆琪就这么全身只穿着一双裤袜，慢慢的爬上了男人的身躯，那黑色裤袜下凸起的骆驼趾，隔着西裤，贴到了男人疯狂起立的肉棒上轻轻磨蹭起来，不停诱惑着男人。
　　“好吧，好吧，我承认我有爽的一部分原因，不过姐，你，真的不介意么？我说万一啊，万一我把那个姓林的给打趴下了，惨到流落街头不要怪我。”
　　王歆琪笑了，女人是如此的完美，仅仅是那么一笑，王国华就被自己姐姐的美丽所楞住了，歆琪主动俯下身子，贴到了自己弟弟的耳边，轻声呼气，“我的男人当然要是人中之龙，万人之上，如果他就这么失败了，只能说是个失败者而已，而且看着喜欢我的人打的死活来，真是太让人享受了。至于你真成功了，奖励么？我可以随意让你玩一个月，怎么样？甚至我那天想要个孩子了，我可以只让它叫你爸爸哦，当我野种的父亲！”
　　王国华感受女人贴在自己身体上的舒适，忍不住把肉棒从西裤掏出，贴在了女人的美穴上，隔着丝袜慢慢顶入，被丝袜包裹的龟头硬生生的挤进去了半个，两只手也抹上了女人那滑嫩的背脊。
　　王国华头皮发麻，嘴唇颤抖痛苦的哽咽，“姐，我…我想要了，求…求你了。”
　　歆琪充满趣意被欲望痛苦折磨的弟弟，下体依旧摩擦这男人的肉棒，那双直视着对方的美眸似乎在说，我还没玩够。
　　“算了，歆琪，你就喜欢看别人这样，看小王都憋成什么样了！？”
　　浴室不知何时走出了个中年男子，一只有着浓密毛发的大手从女人背后揽住她的腰部，把趴在王国华身上女人像个布娃娃拉起，另一只手捏住螓首面对自己，狠狠地吻在了女人的朱唇上，把自己的粗舌伸进入肆意搅动，让女方的香舌来回在彼此的身体穿梭玩弄，如同戏舞一般。
　　“呜呜。唔。唔…呜呜…滋溜”
　　王国华就这么看着光着身子，健硕肌肉上沾着水雾的中年男人把自家姐姐拉起，两人当着自己的面旁若无人的接吻起来，尤其是自己的肉棒还贴在那被黑丝勒住的骆驼趾上。
　　两人的热吻依旧在继续，女人在接吻换气时把王国华嘴里的香烟拿下，猛抽一口再次吻住男人，不知过了多久，白雾弥漫，津液从下巴缓缓滴落，歆琪快要无法呼吸了，才嫌弃的吐出肌肉男的舌头，“你没喷漱口水增香一下吗，姓黄的？不抽几口盖味，我真的吻不下去你。”黄才德尴尬一笑，不以为然的大手从身后握住了女人胸前的丰满巨乳，感受那溢出的柔嫩丰满，狠厉的揉搓起来。
　　黄有才这个人，不好说。
　　王国华只知道这个男人很神秘，非常神秘，准确的说自家姐姐的关系网没多少人知道，今天实在是想做了，没有了雯雯那个级别的，其他的女人简然是索然无味，就像和人偶做爱一样让自己乏味。
　　自家姐姐刚好还在附近，只是没想到这件房子里还有这么个男人。
　　王国华就这么臆想着，突然下体传来了一股剧烈的反应，感觉肉棒进入了一个温暖，湿润，紧致无比的地方，无数的颗粒吸附在龟头上，舒爽到极致的快感疯狂冲刺着大脑，回过神来，裤袜的裆部已被撕开，自己的肉棒正舒服的在歆琪体内静止享受着。
　　女人就这么被身后的男人玩弄着美乳，坐在自己的肉棒之上。
　　“啊，看来我的身体没有男人可以抗拒嘛，我们开小差的小王同学回来了么？在想什么呢？”王国华没有回复，而是用行动回应，双手揽住女人平滑的腰部，下体开始疯狂冲刺起来，感受体内的肉棒猛烈抽插的同时，还在变得更加的粗大，歆琪心情似乎不错了起来。
　　“…啪啪…啊！！…唔。啪…”
　　黄才德站到了一旁，下体的肉棒直接对准了刚才拥吻的朱唇，想要小兄弟也和芳人起舞一番。
　　歆琪看着男人挑衅用龟头蹭着自己的脸颊，用手撸动的同时还甩在自己的嘴唇，朱唇微张，不过没有含住唇前的肉棒，“等会你要是比小王同学先软了，那下次你就等着几周后吧。”说完，抽完手中嘴中一口香烟，含住了那紫红色充斥着血液，流着透明液体的龟头，白雾不断从哪膻口中涌出，仿佛仙子下凡，带着那不食人间烟火的雾气，如此圣洁的女人，却在做着妓女般的行为，欲求不满的舔着男人的肉棒。
　　“啊，爽，我的骚母狗，还是你会玩，不过这么玩不会有什么后遗症吧，这玩意要是出事我就惨了，尼古丁不是会和血液起反应的么？”歆琪白了一眼黄才德，看来是要秋后算账，继续闭上眼睛吞咽肉棒。
　　见歆琪不反对，黄才德的大手更加逾越起来，用手扶住了女人的头发，肉棒对准女人的膻口，快速抽插起来。
　　“…啪啪…唔呜呜啪呜国华呜呜！……”
　　看着自家姐姐爱意的含着他人的肉棒，在自己的身上驰骋着，喷涌出的快感疯狂在王国华脑内炸裂，随着下体越来越快，越来越快，所有的快感与痛苦，多日的禁欲折磨在这一刻得到了宣泄，王国华突然忍不住直接射了。
　　歆琪的下体伴随着王国华的抽动起伏着，完美的配合着身下的男人节奏，感受到自家弟弟不争气的直接射了，滚烫的白浆炙热的烫着下体。
　　女人正想要好好享受这份温暖，下面的肉棒却软了些许，一瞬间小穴感受到了缺口传来的冷意，虽然瞬间就被自己的柔嫩美穴补漏，歆琪还是微微皱眉吐出口中舔允的肉棒。
　　直到肉棒的最后一滴精浆被腔肉压榨出来，嘴唇上的黏液还拉丝在哪一旁的紫红色龟头，粉嫩紧致的下体依旧包裹着自己疲软的肉棒，一滴精液也逃离不出魔爪，女人神色默然的看着身下的男人，冷的让人恐惧的说道，“你变得越来越没用了啊，我的小国华。”如果世界上有那个女人会让自己感到恐惧，那么只有一个女人，自己的姐姐，她走到今天，成为这个国家顶点之一，成为四大家族之首，孙家家主，孙老，孙海的女人，可不是靠这副美丽的皮囊。
　　更别提那让人气愤的阴阳怪气，却又如此肆无忌惮，完全掩盖住了狠厉之色，王家的主人虽然是两人父亲，自己也是将来的接班人，但是眼前赤裸着坐在自己身上的女人，才是王家，半个孙家的真真主人。
　　眼前的女人可是真的手里沾满鲜血的。
　　汗水不停从额头滴落，王国华突然后悔来找自家姐姐打炮了，特别是还有另一个男人，如果在场只有两人，姐姐肯定会低下身子给自己含的，不过既然是三人行，那么掉队扫了她雅兴的自己歆琪一旁的黄才德也停下了肉棒抽打那绝美的面容，玩味的看着王国华。
　　“哈哈…哈哈哈啊哈…”
　　黄莺般的优美声音从女人的口中涌出，歆琪一脸玩笑的看着被吓坏的弟弟，笑着俯下身子那双大大的眼睛直视着弟弟，鼻子相互触碰着，王国华甚至能感受到歆琪口中呼出的，充满其他男人气味的呼吸，还有淡淡香甜的水果烟味。
　　朱唇微张，“果然呢，我的小鸡巴弟弟，你真是天生要做绿王八的命呢，我真是爱死你了。”
　　听到歆琪的玩味话语，王国华长长的呼出了口气，至于姐姐的羞辱话语，冰冷的修长手指摸到了自己的肉棒，温柔的缓慢撸动，下体不听话又硬了起来，进入了恢复模式。
　　黄才德这时候已经变换了个位置，把女人的裤袜又撕开的大了点，将快要爆炸的肉棒对准了，那阴唇沾染着白色淫水的美穴，粗暴的插入，像一台机器一样开工起来。
　　“唔…快点…在快点啊啊！！…”
　　歆琪肆意呻吟着，拉开抽屉从两瓶子里各自取出了一粒药物，一齐放入口中，吻住了王国华的嘴唇，哪香舌上还带着其他人的味道与水果味就这么直接突破防线，舌头推送着一粒药物送入了自己的口中，随着女人那香甜津液，缓缓服下。
　　歆琪似乎不满足于彼此接吻，很快那香舌在王国家的脸上开始滑动，脸颊，脖颈，耳朵，似乎自己刚才成功取悦了眼前的女人？
　　伴随着身后男人的剧烈抽差，女人无奈的收回了香舌，专心应付与身后猛男的战斗，而王国华的耳边也传来一丝细不可微，只有两人才能听见的声音。
　　“知道我为什么最喜欢和父亲做么，乱伦这样的精神刺激才能和淫妻媲美啊，当初他给我破处的那一晚，我整晚高潮了四五次。但我最近有些厌倦了他了，变得又老又没用了，我不想要了。所以，不要让我厌倦了啊，弟弟，因为很快，我只有你这么个替代品了啊。”
　　蜘蛛！
　　是蜘蛛！
　　王国华脑子里浮现的第一个词，公蜘蛛和母蜘蛛在交配的过程中，有着很大的几率会被吃掉，却还是会这么做，为了生物骨子里的繁衍。
　　眼前的女人就是那般，哪怕知道和姐姐打炮，有着很大的危险，自己还是精虫上脑的来了，而且完全抵挡不了她的魅力，她的眼睛，她的嘴唇，她的身子，如此，如此的诱人，只要看过，就再也无法自拔，尤其是在哪肉穴射精的无比快感，牡丹花下死，做鬼也风流。
　　父亲……看来自己会很快上位了，真真的掌握王氏集团，和姓林的干上一场，自己会感到伤心么？
　　姐姐为了自己能和姓林的打的更有趣一点，决定让自己上位，准备给父亲送终了，两人做爱的时候决定了自己父亲的生死。
　　真是可笑，在她眼里这场戏剧是那么有趣，父亲，父亲，只是个名字而已，因为我不是他的亲生孩子啊，看来我也是这种人啊。
　　，不，是我们都是这种人啊。
　　想到这里王国华回吻住了姐姐，也在女人耳边呼气，大脑充斥着性爱与欲望快感，用两人之间的声音说道，那么姐，还会有人替代我么，我可是和姓林的一样独一无二了啊，给我！
　　给我个机会，让我做你的丈夫啊！
　　成为你生命中独一无二的存在啊，我想要你给我天天戴绿帽啊！
　　听到弟弟的话，王国华怀中娇躯微动，歆琪有些诧异的望着弟弟，小屁孩，就你嘴甜呢，不过现在的你还没资格让我给你戴绿帽呢，机会给你了自己把握吧，对了！
　　今天把我干爽了有奖励哦。
　　什么奖励？
　　听起来姐姐心情不错，王国华连忙乘胜追击的说道，歆琪咬住了弟弟的耳朵，低声说道！
　　@&#&&￥（）￥
　　听到女人的话，王国华瞪大了眼睛，不敢吱声，无法确认刚才真的发生了这种事。
　　“啊…啪啪…唔用用力啊！！”
　　听着怀中女人的呻吟，特别是女人的身后还有这一个肌肉猛男在狠狠干着这个怀中的女人，王国华对身后的黄才德的示意了下，男人诡异一笑，不舍拔出了肉棒，哪怕没有射精。
　　还是一大堆的白色泡沫沾满了棒身，借着这股润滑，男人直接捅进了那朵粉嫩又美味异常的菊花，“…啊…太TM的爽了，果然是熟悉的味道！骚货，我们天生就是一对啊！”
　　“是么？”不同体验的舒爽让黄才德忍不住呻吟了起来，美人的玉指慢慢引导着王国华重新勃起的肉棒，对准狼狈不堪的小穴轻轻插入。
　　感受到两人的身体再次合二为一，这具胴体永远那么迷人，看着姐姐对着自己呼气，王国华忍不住开始抽动起来，轻声说道：“姐，我爱……歆琪，我爱你！”
　　“啊，我也爱你，才德！”
　　王国华的脑门一股子黑线飘过，嘴角微动，女人身后的黄才德则是比了个大拇指。
　　听着被自己告白的姐姐，回答却是对别人的告白，不过也是，她就是这么得不到又迷人的女人吧，王国华也不想去反驳，自己的下体因为这句话又变的愈发的粗大起来，果然，自己骨子里就流淌着淫乱的血液吧。
　　“如果你比才德更晚发射，我就补上我爱你哦，刚才我说的奖励也包含在里面。”听到歆琪的鼓励，两人再次接吻起来，王国华又一次听到了细不可微的声音。
　　“如果他被你打败了，我也还未玩厌你的话，就给你一个做我丈夫的机会吧，不过也只是机会，好好运用我说的那个奖励哦。”
　　王国华笑了，果然姐姐，雯雯，都将是自己的，也只会是自己的，姐姐还是偏爱着自己啊，姓林的，好好等待歆琪给你的惊喜吧，好好享受！
　　“所以就这样？”
　　雯雯听我说完，直接收回了那美味的肉丝脚，抱膝坐在一旁，神色复杂的看着我。
　　“你不是王家长大的么？应该听过吧。”
　　听到我的话，雯雯转过头看向别处，没有直视我。
　　“听过，不过国华不怎么爱讨论他的姐姐，我反正没见过她，我只知道国华好像和她做过。好像国华的处男就是她破的。”
　　雯雯话我觉得一点也不惊讶，看来喜欢玩处男这个还是她的爱好啊，不过一想到，歆琪在王国华的胯下呻吟，被他压在床下疯狂抽插，最后喊着王国华的名字高潮射精在里面，我就爽的不行，王国华，这个人真有意思！
　　“啊，变态哥哥的肉棒又变大了。”
　　安洁脚趾在龟头上蹭来蹭去，踩弄着我的肉棒，白丝雪糕的脚底已经被前列腺液润滑到变得透明了。
　　雯雯见状，也是抱膝抵住下巴，有些嫌弃的说道，“变态！”听到两个人的话，我反而一种异样的快感涌上心头，大手摸住了安洁的脚掌，挠了起来。
　　被我一抓的小家伙下意识就像逃离，还是被我抓抱住，一把抱起扔到了沙发上，直接把小家伙的裤袜撕破，露出了那巧克力奶色的柔嫩肌肤。
　　小家伙居然没穿内裤？
　　见我诧异，回头的安洁做了个鬼脸，看来不好好管教一下小屁孩是不行了。
　　把安洁脸朝下用力的按入沙发，我整个人压了上去，撕开裤袜裆部，把硬的发疼的肉棒插入那溢出淫水的紧嫩小穴，两人享受的干了起来。
　　“呜…啊呜…啊哇哥…哥…啊啊！！”
　　雯雯依旧姿势不变，就这么看着我干着小家伙，许久才说出一句，“小林子，你很舒服么。”
　　“嗯！”
　　“是么……”
　　“那么你的感觉呢？”我回过头反问雯雯。
　　“不知道，我以前也看过国华在我面前，和别的女人做爱，当时我觉得好酸……好痛……”现在呢。
　　“就像看戏，只不过是无法换台的电视剧，我本来应该生气的，小林子？可我现在毫无感觉，我感觉好…好怪！可是你很快乐，为了你，我还是愿意继续看下去的。”
　　“说的也是呢，毕竟姐姐也老了，老年人这方面需求也不高，哥哥想要了第一反应也是找安洁不是么，看到姐姐不伤心，安洁的愧疚好了很多呢！”被我压在身下呻吟的安洁回过头，一脸讥笑的看着雯雯，充满了同情，还有那只允许上位者才能拥有的，怜悯，是的，怜悯！
　　只有它们才能怜悯别人，这是只属于它们的特权，生而高贵别人怜悯它们，是一种耻辱，一种逾越，大不敬！
　　完全无法接受。
　　就像当初那晚，我想要故意气歆琪，所以我一股可怜她的话语，甚至气的她动了杀心。
　　生而高贵，死的卑贱，是这群人宁愿自杀也不会承认的事。
　　小屁孩学坏还真是快！
　　虽然有绿能，确实是更高级的生命形态，不过这么快臭毛病就有了，还是要好好敲打下。
　　看着小家伙的得意嘴脸，我一只手绕后在小家伙脑后，对着雯雯比了下，只要她一声令下，我就立马教育教育这个学坏速度起飞的小屁孩。
　　“ …哈啊哈…哈哈”
　　雯雯直接被我两逗笑了，看见女孩笑了，我直接手指弯曲对着小家伙头顶的白色短发钻了起来。
　　“ 啊…疼疼疼！！痛…臭哥哥！！偏…心！…偏心！…唔呜呜……”被我不讲武德偷袭的小家伙话还没说完，直接被我一口吻住，所有的话语都被我吻了回去，只好气的用力咬我的舌头，不过我也不反抗，因为小家伙是绝对，绝对不可能伤害我的。
　　感受到小家伙的反抗归于平静，我连忙分开，两人嘴角的银丝都顾不上擦拭，大口呼吸起来，吻得我快要停止呼吸了。
　　“ 啊啊…偏心哥哥…偏心啊啊啊！！！！呜呜…呜！”小家伙看来真的生气了，眼泪水都在眼角打转起来。
　　我一脸无奈的看想雯雯，轻声问，“对了，雯雯你想的怎么样了。”
　　“ ？”
　　小家伙的脑袋上立马出现了问号，顾不得抗议疑惑的望向雯雯。
　　“我…好吧，我突然觉得双飞真是个奇怪的性爱行为，我就像个围观路人一样，什么都做不了，我突然理解为什么群P这种行为，男人最少要和女人一样多。”
　　“哦也！”听到雯雯的话，我立马欢呼了起来，小家伙头上的呆毛都旋转了起来，更是疑惑了。
　　我低下头，哈哈大笑的高兴道：“今天晚上，想看麦克和雯雯做么？”
　　“哦也，那我用手机去告诉麦克叔叔！”
　　听到我的话，小家伙也欢呼了起来，抓起一旁的手机，毕竟她可是除了我之外，最喜欢一起做的男人，原因无他，够大，够猛，够持久！
　　小家伙肯定要公报私仇，让麦克狠狠干哭我的雯雯，不过，我也想看，真想看麦克在雯雯体内爆射，听着女孩高潮的胡乱呻吟倒在他人怀中享受欢愉后的余味。
　　雯雯没好气的看着我两，明明自己所爱的人在和其他的女孩做爱，可是两人却为了自己欢呼，最荒唐的是欢呼自己出轨和其他男人做爱。
　　想到这里，雯雯找了下，从沙发旁的柜子拿出瓶润滑液放在桌子上，犹豫了会还是转头说，“我…我其…我其实玩过3P了，就在前些天那时候，和国华和其他人一起的，反正你等下会耍赖，让我玩三明治的，我给自己弄好了。”虽然在安洁的帮助下，我已经看过雯雯和其他人3P过了，听到雯雯亲口趁认自己就这几天才破的后门，我感慨良多，雯雯现在还真自暴自弃，放在以前这种话，打死也不会说的。
　　想到雯雯的菊花第一次被别人夺走了，下体的速度变得更快速，弄得安洁的呻吟呼吸也愈发急促。
　　“唔…哥…哥哥…啊…啊！！”
　　麦克是专门保护我的，自然在附近，安洁手机发出后，十几秒门就传来了，“咚”瘦高黑人打开了门，背心搭在肩膀光着上身走了进来，汗水随着那黝黑油亮的肌肉流动，配合足足一米九的高个子，浑身充满了力量感，不愧是能在非洲大草原独自猎杀狮子的猛男。
　　麦克进来第一眼就看到了抱膝而坐的雯雯，非常优雅的行了个礼，“啊，我的主母，看到您归来一切安好，请原谅我上次的逾越。”麦克嘴上说着漂亮的道歉话，眼神却赤裸看着看着雯雯的双腿之间，那肉色裤袜下露出的白色内裤。
　　那双褐色的眼睛充满了贪婪，毫无掩饰自己对于肉欲美色的贪婪，这家伙从看到雯雯的第一天起，就在日思夜想用自己的肉棒狠狠地干爆眼前的美人，尤其是那下体，已经变得更加巨大，运用腰腹的力量隔着裤子不停挑衅。
　　“啊…啊…哥哥啊啊！！麦克叔叔你好……好臭啊。”麦克被小家伙这么一说，连忙闻着身子，“不会吧，我就稍微跑了下步啊。”
　　我又钻了下小家伙的脑袋，没好气的说，“鬼佬的独特体味啊，给我滚去洗洗干净，我都觉得你味道大了！”
　　麦克被我一说，连忙乖乖的滚去洗澡。
　　“啊唔为什么。啊唔，又钻…我。”
　　小家伙艰难的呻吟着，被我干的艰难吐出几个字。
　　“因为你刚才又在怜悯了，哥哥不喜欢坏孩子。”
　　“啊…可可是刚才不…是都钻过…钻过我。了么…而且，而…且哥哥…不最喜欢…坏孩孩啊啊啊啊！！子么”
　　“好像也是，不过我忘了刚才钻过了！”
　　听见我耍赖，被我压在身下的小家伙又挣扎起来，只要我加快速度，小家伙又会爽的直接瘫在沙发上，我们两人就这么闹着，雯雯则是无奈笑意的看着我两的玩闹。
　　“走喽！”
　　起身把小家伙整个人从转身抱起，想挂在我怀里的树袋熊一样，那双白丝美腿死死缠住我的身体，死也不撒手，看小家伙这样，我只好边走边抽插向楼上走去。
　　雯雯无奈看着我，最后穿上拖鞋，也跟了上来。
　　进门直接把小家伙扔在床上，躺在了她的身边抱在怀里，对着另一边拍手示意，雯雯白了我一眼，有些犹豫，还是躺到了我的身边，一手揽住一位娇妻，真是人间天堂，只羡鸳鸯不羡仙，“知道么，我真的没想到你会答应我，雯雯。”脑后的大手抚摸着女孩的脸庞，女孩也勇敢直视我的眼睛，“是么，也许人堕落起来，自己都很惊讶吧，听到我说和国华3P的时候你开心么！”
　　“开心，非常开心！不过这可不是堕落，你还不如用性解放这个词！”
　　“三观不正……小林子，你和国华一样，都是变态呢。”
　　听着女孩的话，我一个翻身把雯雯压在身下，“那么我的女孩，想要我这个变态的大肉棒么？”
　　“随你便，不过你确定不等会？”
　　“哇，姐姐果然意志不坚定了，堕落的太快了！”小家伙从背后抱住我，做了个鬼脸。
　　雯雯懒得搭理小屁孩，直接望向我。
　　我突然发现女孩一直把我吃的死死的，今天才表现出来罢了。
　　想了下，我还是慢慢爬起，反手把小家伙压在身下。
　　看见我的动作，雯雯有些不在意的说了下，“真可怜呢，毕竟只是个替代品，不过我还是会照顾小孩子的，要让小林子的爱要一视同仁嘛。”雯雯的话杀伤力有点大，知道我是无法忍受这种诱惑的，直接反客为主痛击了小家伙。
　　风平浪静只有一时，为了不再继续修罗场，我还是放开了小家伙，无视了她的呆毛已经变成了螺旋桨，我直接躺在了床上，闭上了眼睛装死。
　　小家伙好哄，见我躺尸本来还有点生气，我的手掌偷偷的从一旁握住她的小手立马就开心了起来，趴在我身上亲了起来，雯雯叹了口气，侧躺看着我两。
　　“碰”
　　浴室的门打开，这回的黑人男子和刚才楼下差不多，唯一的区别就是浑身赤裸还带了点温香，下体还垂着一条怪物，配合麦克的绿种部落的巨型肉棒基因，没有那个女孩可以抗拒。
　　雯雯看见连忙转头到旁边，然后有些慢慢的看向麦克的巨根，见到女孩的目光，这条巨龙又一次的擡起直视女孩。
　　雯雯看向我，我默默不说话，握紧了女孩的冰冷手掌，鼓励着女孩。
　　麦克慢慢的爬上床，整个人站在了雯雯身边坐下。
　　“雯雯主母比以前更漂亮了呢，麦克坚信着自己，自己能和主母合为一体，今天这一天终于，终于到来了！”流线型充满力量的黝黑大手伸到了雯雯的下巴，将女孩的螓首擡起，看向了雯雯的眼睛。
　　女孩这下子无法逃避了，身躯还是有些颤抖，眼神不自觉的移向我的位置。
　　看这现场，果然雯雯还是强撑着自己啊，哪怕接受了这种行为，也完全接受不了一个陌生人。
　　我拍了拍趴在我怀里看戏的小家伙，两人爬起，我走到女孩的身后坐下，好让雯雯的脑袋靠在我的大腿上，抚摸着她的头发。
　　雯雯的望向我的余光中，困惑…迷茫…不解，还伴随着我看到的那一丝丝期待，是的！
　　期待！
　　感受到我的鼓励，雯雯深吸一口气，直视起了麦克的黝黑身体。
　　麦克的肉棒依旧那么的粗大，从黑森林中走出的巨龙贪婪地盯着我的女孩，渴望着即将发生的一刻。
　　麦克俯下身子继续靠近着雯雯，两人的鼻尖触碰在一起，互相能感受到双方呼出的温热气体呼在脸颊上。
　　“我的主母，我的爱，在帮弥赛亚守护你的日子里，主母你是那么的闪亮，看着被弥赛亚爱所填满的主母，我是多么的开心，终于，主母你回来了，您卑微的仆人麦克，终于可以再次的为您服务了，能够更加的深入主母您了。”雯雯看着麦克，眼神说不出的复杂，从我这里已经得知了麦克曾经默默的守护了自己那么久，可今天才真真的观望着眼前的男人。
　　沉默许久，躺在一旁看戏的小家伙都快睡着了，雯雯才轻声说道，“ …我…我不要…弄疼我好么。”小家伙看到雯雯认真半天，才冒出这句话，立马准备讥笑出来，不过我另一只手摸到了那白色短发上，想到我的钻头攻击，还是双手捂住了嘴巴，继续吃瓜。
　　麦克听见也是哭笑不得，不过动作没有停下，张开了那黑人独有的肥厚嘴唇吻上了雯雯，那细长的舌头舔舐着女孩紧闭的嘴唇，我再次握紧了女孩的手掌。
　　雯雯最后还是张开了紧闭的嘴唇，麦克脸上出现掩饰不住的狂喜，那条长舌直接敲开了贝齿，伸了进去。
　　“ …唔…呜呜。”
　　麦克的动作就像一个无可挑剔的绅士，那条长舌温柔的缠上了雯雯的香舌，慢慢滑弄着雯雯的舌尖，想是舞蹈一般，这家伙我居然没想到舌吻经验那么丰富。
　　雯雯显然很不适应，或者说是没有想到眼前这个健壮黑人动作如此的温柔，随着唇舌相交，在体内荷尔蒙等激素分泌下，雯雯的手还是不自觉，抱住了面前的黑人男子脸庞，舌头也开始主动起来。
　　“…唔…啊…呜呜…”
　　我的雯雯！
　　我的雯雯！
　　在我的怀里，和另一个其他人接吻了，两人的舌头想是黏在了对方上一样，透明的津液不停在两人的嘴角流淌，品尝着对方的美味。
　　感受怀里女孩的颤动，我和女孩一同颤动了起来，激动，兴奋，还是对未来的美好，一切的一切，是一个新的开始了。
　　我看向小家伙，把小屁孩脑后手臂抽回，手指点了下嘴巴。
　　小家伙却转过了头，闹起了脾气，看来还在生气。
　　这时候我就尴尬了，我的挚爱在和其他的男人忘情的接吻，而我的另一名挚爱却闹起了小脾气，看着雯雯被麦克吻得不断呻吟，我的下体硬的简直要爆炸了。
　　我干脆对着自己脑袋顶狠狠地钻了几下，顺便装出了痛苦的表情，小家伙看到我负荆请罪，才一把抱住我的脸颊，让我一品那芳唇。
　　“ …滋溜呜…呜呜…唔…”
　　这个房间传来的只有两男两女直接互相接吻的声音，小家伙吻上了我依旧不给呼吸的机会，两个女人貌似又打了起来，为什么我要说又呢接吻传来的呻吟愈发的剧烈，两人像是要炫耀一般，不停着向着对方索吻。
　　不过雯雯毕竟是普通人，女孩子的身体也更加纤弱，还是先坚持不住，连忙分开了和麦克的接吻，嘴角的白色丝线都来不及擦拭，大口呼吸起来。
　　见雯雯败退，我连忙拍着小家伙的滑嫩背脊，安洁立马从我口中抽出小舌头，一口吻在了我的脸颊上，作为获胜的奖励。
　　麦克的神情很是满足，没有理会失态呼吸，整理自己状态的雯雯，向后退去，将脑袋对准女孩下体埋去，双手用力一撕扯，雯雯裆部裤袜被撕开了个口子，厚嘴唇贴上了湿透的阴唇，用力吸吮起来。
　　还在回味的雯雯还没有恢复状态，感受到下体被麦克吻住，下意识想要推开，可是手掌摸到了那黝黑脑袋，最后还是死命按住，神色目然的享受其麦克的口舌服务。
　　我轻吻了下雯雯的粟色秀发，问道：“感觉如何。”
　　“我…我突然有啊啊啊！些习呜呜…惯了，我不…不讨…厌。”女孩还是努力的说出了这句话，我笑了，女孩忍受着下体被他人舌头深入的异样，忍住呻吟回复着我，见前戏下雯雯状态不错，我说道，” 麦克，差不多了。”麦克听见将脑袋擡起，爬到了雯雯的身上，脸上说不出的得意，甚至有一丝炫耀。
　　“雯雯主母，后入可以么，我比较喜欢这个体位！”后入，这个性爱姿势还有这另一个名字，狗爬式，就像狗的交合异样，无异是一种双方而言充满了刺激的方式，只要男方够猛，女孩子的双手根本撑不住自己的身躯，必然整个人像条被干趴的母狗一样，无力的在男人胯下呻吟。
　　麦克的这句话很明显，今晚他要把我的雯雯像一条狗一样，活生生的干趴下。
　　雯雯没有说什么看了我一眼，还是默默的转过了身子，直视我的眼睛，小家伙有些戏谑的看着雯雯，似乎准备欣赏雯雯等会的失态了，不过雯雯的表情丝毫不在意，很快她就要知道自己错了。
　　小家伙也爬起，将那Q弹润滑的小屁股对准了我，小舌头伸出，玩弄的舔着麦克黝黑的龟头，给这只怪物接下来的战斗加油打气。
　　“我爱你，雯雯。”
　　我的话音刚落，两只黝黑大手环住了女孩的细腰，那平坦的小腹被整个抱住，黑色的怪物抵住了女孩充满鲜血的阴唇，流着透明液体的龟头在那美穴入口上不停摩擦。
　　雯雯刚想要疑惑回头，黑色的近三十厘米怪物猛的刺入了进去，粗暴甚至是疯狂的抽插了起来，刚才男人的儒雅伪装被完全脱下，毫不留情的干弄着我的雯雯。
　　“啊啊……小…林子…我…大…好大好痛。啊啊啊！！”我直接吻住雯雯小嘴，用舌头去感受女孩的痛苦呻吟，安抚女孩那被粗暴抽插的剧烈快感，我和雯雯做，哪怕再爽我也会照顾到雯雯，生怕自己弄疼了她。
　　可麦克这个家伙天性如此，绿种部落本身就存在着这种文化传承，而且非洲的恶劣环境也催生了每天醉生梦死的乐观心态，麦克的暴虐这才被掩饰了几分，现在只是本性暴露而已。
　　至于小家伙为什么不怕，区区凡人还能把高级生命体用鸡巴干趴下么？
　　要真是这样全宇宙已经是人类的天下了。
　　将生疼的肉棒对准了小家伙的小穴，润滑无比的插入了进去，感受女孩的温软紧致，我也在小家伙的身体里干了起来。
　　当然小家伙也没闲着，麦克已经一手揽住了安洁的脑袋，享受起了那香软小舌。
　　就这样，我吻着我爱的女孩，可她的身体里却是另一个男人在享受，取悦着他人，我的肉棒却在另一个我深爱的女孩体内，可她却在和那个男人接吻。
　　像是一条黑狗在无情的糟蹋家养的小白犬，那黑色和雯雯的白皙肌肤对比下，更是如此，黑色肉棒每一次顶入粉嫩花芯都带着强烈的视觉冲突。
　　这种感觉如此的微妙，道德的小人不停在钢丝上游走，感受着两边的暖风。
　　像是一些狗血的肥皂剧，男主和女主拥抱在一起，女主却乘机和男主身后的男二接吻，偷偷的给男主戴绿帽。
　　区别在于，男主是不知情，严重生气的，而我是主动的，无比快乐的，哪一天我是如此期待着。
　　“啊……叔。叔……哥哥的…比你…比你舒服…好多哦！”
　　“小…林子…他…他好大…啊疼…快点啊啊啊！！”
　　听着娇妻的呻吟，我的下体速度变得越来越快，雯雯被麦克干的快要说不出话了，雯雯的刺激下，今天的第一发比以往来的早多了，麦克估计是享用到了日思夜想的雯雯，也是如此。
　　“啊啊…呜呜呜呜哇啊X2！！！！”
　　和小家伙的身体分离，哪怕我射出了大泡的白色精液。
　　没有一丝从小家伙的粉嫩小穴里流出，完美的保存在了女孩的体内。
　　麦克发射了，却仅仅只是开始，那根黑色怪物哪怕发射了一次，毫无疲软的现象，雯雯这个人再也撑不住身体，彻底倒在了我的大腿上。
　　“啪！啊啊，…国华！！！！啪啪！”
　　“啊啊！主母，我爱你啊，还要再快点么，母狗！”麦克的疯狂冲刺下，雯雯甚至下意识的喊出了王国华的名字，而不是我的，不是我的！
　　雯雯高潮的第一反应，不是呼喊我的名字，而是王国华的！
　　我一时间不知道该开心还是该伤心。
　　雯雯高潮下，喊着别人的名字给我疯狂戴绿帽，可雯雯下意识喊出来的真的是她心中所想么，我，很有可能在雯雯的心中，是属于第二名的那位，那是我无法接受的。
　　“哥哥要相信姐姐，就像安洁相信哥哥！”
　　忘我的看着雯雯在他人胯下高潮，安洁已经转身抱住了我，坚定的安慰着我。
　　我吻了下小家伙的额头，突然发现小屁孩也挺懂事的，从一旁柜子摸出了台摄像机，塞到小家伙的手里，示意小家伙干活，好歹和许胖子做了那么多次，总学了点摄影吧，两人一起观察麦克和雯雯的性爱狂欢。
　　“啪啪国啊…国华！！！！”
　　麦克的速度愈发的加快，甚至觉得不满足于后入，直接站起身来。
　　双手抱住雯雯的腰部，将女孩整个人都提了起来，雯雯就像个娃娃一样，被干的只剩下了呻吟王国华的名字。
　　“主母！主母！你就是麦克的美犬啊，感受这份快乐，属于麦克，属于绿种的爱啊！”如同狗的交合般，女孩无力的被男人挂着，只有下体黏在男人的身体里，上半身在空中失去了支点，无力支撑自己垂在床上，双腿胡乱的登起来。
　　“啪！啪啪啪！…”
　　麦克继续无情的冲刺着，直到最后才慢慢的嘶吼起来。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　随着两人一同呼喊，麦克终于发射了出来，一大股白黄相间的液体直接从两人的交合处剧烈冲出，哗啦哗啦的滴落在床上，湿了一大片。
　　不应该啊，雯雯的美味我平常了无数次，没有过一次把女孩高潮后的淫水都直接干出来，最好的一次也只是把女孩干到合不拢而已。
　　麦克哪怕再厉害，射的再多，我的雯雯也是会全部保留在体内，不会流出来的。
　　那只有一个可能了。
　　黄白相间的大量液体，那是雯雯的尿液混合着麦克的精液。
　　我的雯雯……被麦克活生生的干的失禁了。
　　“啊…国…林…啊啊啊啊！”
　　“我的主母，感受麦克的爱啊！以后你再也无法和我分离了啊！对我的鸡巴上瘾把！”雯雯几乎撕喊的呻吟，我怀疑隔壁邻居都能听见，第一次听见女孩这么大声忘我。
　　麦克的双腿有些站不稳，双手一滑雯雯整个人直接倒在了床上，除了那身体还在不断的痉挛翻着白眼，下体还在不受控制的流出黄白色的浆液，我差点以为雯雯都昏了过去。
　　麦克大口喘气，向后倒在床上，不停回味，而雯雯依旧是翻着白眼，脚趾绷直身体抽搐，高潮快感还在无情冲击着女孩的大脑。
　　“爽，主母的身体太爽了！”
　　毕竟和雯雯做过的人都生怕弄疼了这块瑰宝，吃惯了精致膳食的女孩，第一次享用到了垃圾食品所带来的的快感肯定需要一段时间的回味。
　　好在我每次都会在下面垫上毛巾，尿液和白浆的混合物被完美的吸收，将毛巾一丢，把女孩抱在我的怀里。
　　小家伙拍的不亦乐乎，我敢打赌刚才的每个细节她都没有放过，事后肯定要好好戏弄雯雯一番。
　　雯雯良久才深吸一口气，想是重新活了过来，缺氧后大脑重新上线，甚至有些迷茫的看向我，过了一会返回忆起来刚才的事。
　　我闻着女孩秀发的清香，问道：“刚才如何？”
　　“我…我不知道。”
　　雯雯似乎都忘却了刚才的麦克的羞辱逾越，只有下体传来的快感依旧冲击着大脑，诉说刚才主人的欢愉。
　　“以后天天都过这样的生活好么？”
　　我的话里带着些许的诱惑，想要雯雯彻底屈服于欲望，让我早日享受那无上之快感。
　　“……”
　　女孩没有回复。
　　见雯雯恢复了一些，我拉起女孩坐在我的身上，用毛巾擦拭身体，回复了不少战斗力的小兄弟对准了雯雯狼狈到极点的小穴直接顶入，让女孩整个人坐在我的身上。
　　“爽！”
　　我的脑海里只有这么一个词，我想不出别的话或者形容了，雯雯小穴肉璧所带来的的挤弄，那腔肉内存放着麦克的黄澄精液。
　　我又一次享受到了女孩被他人享用过的身躯，将女孩纤细的丝袜腿放到我的肩上，脚趾依旧绷直着，美得我忍不住咬了咬，将女孩整个人抱起，麦克见状也站了起来。
　　从背后揉捏起雯雯的鸽乳，雪白的胸脯想是染上了一团流动的黑色污渍。
　　麦克的体力异常恐怖，很快大手就不满足抚摸女孩的美乳，向下探去手指对着那粉嫩稚菊一捅，拉出了一道粘稠的白色粘液。
　　雯雯刚才给自己上好了润滑么？
　　麦克见女孩身体准备就绪将怪物对准了那美味入口，狠厉插入。
　　“…啊……”
　　雯雯没有什么挣扎，低声的应了下。
　　看着女孩的吃力，我觉得心疼，女孩的整个身躯都挂在我的身上，借助麦克肉棒作为支点，省力了很多，我低头问了下雯雯，轻声问道，“要休息下么？不想继续也没关系，我全部都听你的。”
　　“……”女孩虚弱到话都发出不了，没有回应。
　　我心疼的吻了下女孩的粟色短发，准备把女孩体内的肉棒抽出，让女孩好好的睡觉休息，今天的冲击对于雯雯来说有些过于激烈了，女孩恐怕是人生中第一次这样吧。
　　紧致温暖的阴道死死的挤压着我的肉棒，连细微的颤抖女孩的身体也能反映上来，伴随那冲动的快感，简直令人着魔，感受到我的轻轻抽离，女孩突然有了反应。
　　突然一只冰冷的手吃力地沿着我的胸膛向上摸去直至我的脑后，嘴唇微张，我连忙去倾听女孩的细语。
　　“继……继…续小林子”
　　我不忍的看着女孩，紧闭的美眸终于张开，那双大眼睛想我诉说着，请给我更多的爱，更多的享乐吧！
　　拍了下小家伙的秀发，示意她特写镜头跟上，女孩抗议的做了个鬼脸，还是老实弯腰的将镜头对准了三明治的交合处。
　　看着一黄一黑的两根粗大肉棒，以一种扭曲的姿态，连接着女孩白皙滑嫩身体，粉嫩小穴和菊花硬生生的撑起两个大洞，想机器样缓缓开始疯狂的忘我抽动！
　　“ …啊。嗯……啊！”
　　“原来现实的三明治交合长这样的啊，姐姐一定很享受吧！”无视了小家伙的拱火，每一次呻吟的背后，大量的泛白泡沫连同粘稠的白色液体被棒身带出，随后又重新送入女孩的身体，我的每次抽插都能碰撞到另一条通道里麦克的肉棒。
　　仅仅经历过几次3P的女孩根本抗拒不了这种快感，阴道直肠疯狂的颤抖，直到最后一切的挣扎和反抗都成了徒劳，雯雯渐渐的不再呻吟，只剩下有气没气的呼气声，彻底沉迷在了肉欲的快感中。
　　“啊啪 …啪！。”
　　“啪啪…啊！……”
　　整个房间就只剩下了做爱的声音，女孩变成了真真的玩偶被我和麦克狂热的抽插。
　　不知过了多久，麦克率先扛不住，发射了出来，大鼓的精浆被直接射在狭窄的女孩直肠里，被那肉璧完好的保存起来，等待着蛋白质被直肠吸收，用他人的营养浇灌肥沃的处女地。
　　我再次不舍得看向女孩，生怕她再次的不适。
　　“呼…”
　　女孩不知不觉在极限的快感中，眼睛也早已闭上，我这时才注意到雯雯眼角流着泪痕，浅浅睡了过去，看着女孩睡去，我轻轻的吻住女孩，蜻蜓点水，将女孩慢慢放在床上，轻手轻脚抽离女孩身体。
　　毯子盖上，看着睡去的女孩，她是那么的美丽，罩杯及格，胸腹随着呼吸微微起伏，睡美人就是那般的美丽，才能迷倒王子吧，最重要的是今天，我的女孩可没有机会洗澡了，要身体存着他人的精液睡觉了。
　　放置好雯雯，拍了下起劲的小家伙，这家伙都快把镜头怼到雯雯的鼻尖了。
　　“姐姐战斗力好弱鸡哦！”
　　“这才是普通人，人类哪有你这样可以把别人活生生榨干的！”
　　“那现在做什么？”小屁孩摸住了脑袋，生怕我继续开钻，不过这回变成了抚摸，小家伙舒服的闭上了眼睛，享受我的爱抚！
　　“那么今晚的第二弹开始！”
　　“干完主母干女神，哦也！”
　　“果然还是要本大人出马才行啊，我就勉为其难的为没用得姐姐善后吧！”一把抓起小家伙公主抱起，我踢开了房门，示意一旁的麦克跟上。
　　“别跑啊，小屁孩，跑那么快干嘛！”
　　“略略略！谁先抓到我谁先来，臭哥哥！谁叫你今天钻我！”
　　“啊，我腿抽筋了，安洁女神抱歉啊！”
　　“好麦克，不愧是我的好兄弟，小屁孩别跑！”
　　随着房门关上，我们三人玩闹到了安洁房间里继续颠龙倒凤，雯雯慢慢的睁开了眼睛，身体的快感还在涌上心头，吃力的撑起身子爬起，打开了桌上电脑，输入了密码WW1314520。

第14章 麦克-汉娜
　　“啊，欢迎，是林安洁同学么？”
　　S市大学校门口，眼前的男生穿着件洁白的衬衫，在烈日的阳光下笑容是那么的阳光，身上散发着肥皂的芬芳。
　　男生接过通知书揣摩一番，熟练的审阅后便交给了同伴，被小家伙那容颜所惊艳到，也是很快注意了自己的失态，别过头去不再看向女孩，免得引起误会，那充满着优雅举止不禁让人臆想出无限的好感。
　　“你好，我叫杨阳洋，是S大学生会的，很好玩的名字吧，哈哈，你们是林安洁同学的哥哥姐姐么？”
　　看着小家伙满脸不爽被拉去填表，我和接待处的这个男生攀谈了起来。
　　“不，我是她同父异母的哥哥，林定，这位是我的女友。”
　　说罢，杨阳洋望向了雯雯，雯雯这段时间似乎不太想让人看到，可能还是羞耻心在作怪把，前段时间做了那么淫乱的事情，自暴自弃的女孩现在感到忏悔罢了，雯雯破天荒脱下了那身ol装，戴着顶鸭舌帽，口罩配合着卫衣长裤板鞋。
　　只可惜这种低调穿着也无法掩盖女孩的美丽，杨阳洋又失神了，透过那双美眸，也能想象女孩那朦胧下的绝色。
　　不过雯雯也从小习惯别人第一次看到自己发楞了，我到是享受，不过感受到女孩看向我的目光，我还是咳咳了两声。
　　杨阳洋才发觉自己又失态了，连忙不好意思低头赔笑，把话题往别的方面聊。
　　“看信息，林先生是亲哥哥么？还真是神奇呢，安洁同学居然是女方外国人。”
　　“怎么，我看起来很黑么？”我不禁打趣道。
　　杨阳洋尴尬一笑，“那倒不是，只是对这几年混血儿数量比较多感到好奇罢了，一开始我还以为是留学生呢，这些年亚非拉来了大量的留学生，很少有林同学这种混血儿，一般都是父亲是黑人，很少有母亲是。X宿舍区16B栋7楼201室，双人间，门卡在这。”
　　S市大学开学季人山人海，这还是我排了很久的队的结果，见人数太多，杨阳洋主动提出带我们走小道。
　　和杨阳洋有的没的聊着，安洁则是一脸嫌弃的接过门卡，然后走到我的身边，干脆直接用绿种部落语说道：“这个人类好麻烦，烦死了，问东问西，怎么什么都要填？”
　　不动声色的摸了下那白色秀发，悄悄的钻了下小家伙的脑袋，示意行李自己拿。
　　小家伙没好气的从我手里抢过行李箱，有些发闷气，看着那发怒鼓起的腮帮子，可爱极了。
　　杨阳洋也是愣了下，开始带路。
　　看着小家伙气冲冲的拿着手机导航非要走在最前面，后面的杨阳洋则是依旧和我有的没的聊着，雯雯则是走在最后一言不发。
　　眼前的这个男生确实十分优秀，更重要的是我从他身上感觉到的一股子真诚，国际大事，财经地里，生活琐事都能对答如流，又那么温柔，搞不好安洁大学的第一个小男友就是这个家伙。
　　“滴滴滴”
　　我的手机响起，看见邮件里的话，我的脸色一下子难看了起来。
　　和上次发送歆琪照片的人是同一个，只不过这次上面的照片让我有些不安，
　　上面的照片正是绿种部落的照片，后面只跟着一句话，要求我中午在XX俱乐部见上一面，看来发件人并不是个友善的人，或者说是个投机分子，看来这家伙谈好了筹码，来我这里要价了。
　　想到这里，看来今晚是有点危险了。
　　乘着上楼的功夫，我拉住雯雯冰冷的手指，雯雯这时才从一言不发的状态回来。
　　“啊，嗯？小林子！怎么了？”
　　平时的话我对雯雯的举动会有些好奇，不过现在不是考虑这种事情的时候了。
　　我回头抱紧女孩，想了很久还是准备撒一个善意的谎言，
　　“中午我生意有个事，这件事情非常的重要，所以回公司帮我打个掩护好，额。上午的董事会你看着办，最迟晚上我会回家的。”
　　看着我一脸认真，雯雯没好气的看着我，
　　“怎么了，一股子交代身后事的样子。”
　　“瞎说，就是那件事。”
　　“和那个武器非法交易的事情对么？”
　　“是的，这件事要帮我打掩护哦！等我回家！”
　　“……嗯……”
　　过了一会雯雯才点头，只不过女孩诧异的没有直视我的双眼，看向别处还是接受了下来。
　　见雯雯离开，总觉她最新非常的有心事，瞒着什么不和我说，是我最近太过分了么，果然……我……
　　上去和小家伙打个招呼就跑路好了，刚好让小屁孩住几天宿舍体验体验生活。
　　给麦克发了个短信，让他准备好人手和家伙，加强对雯雯的安全保护，今天可能有事情了。
　　“啊，哥哥？”
　　准备上楼，听到一声轻灵的温柔话语从身后传来，这个声音？
　　回头看去，女孩一头的齐肩茶色头发，穿着一身黑色的JK制服，黑色裤袜下的纤细双腿踩着双软头小皮鞋，还叫着哥哥。
　　不会错的，是沐熙。
　　“熙儿？”
　　“嗯，哥哥怎么在S市大学了？”
　　“陪我妹妹报名，你那，你不是在B市读书的么？”
　　“我也高考完了啊，报了S市的大学，读大学还呆在B市那真是太无聊了，刚好哥哥在S市，我就报了S市的大学，本来还想和你来个惊喜呢。”
　　“阿海呢？”
　　不知道，前几天他回老家了，听说和他父亲有关，明明说好了一起报名的。
　　我一把将女孩的行李箱提起，“几楼，哥哥先送你去宿舍，然后一起吃个饭聚一下，不过我等会有事，10点就吃可以么？”
　　“嗯，好的，哥哥想要了么？好色哦！不过熙儿也……也想要哥哥的温暖了！X宿舍区16B栋7楼201室”
　　“X宿舍区16B栋7楼201室？双人间那个？我妹妹也在那个寝室。”
　　“啊，果然，熙儿和哥哥的相遇是命运的一部分呢！”
　　碰见熙儿一下子头有点大了，本来想随便应付下小家伙，然后准备中午的事情，不过碰见熙儿那就算了，早点吃饭直接去得了，或者说看见女孩的那一刻，我的下体就开始疯狂的冲动起来，我才不会承认想在女孩的身体里来一发，然后再去鸿门宴。
　　上到7楼，女孩显得有些气喘，一口气上七楼却是有点累，配合女孩那娇喘起伏的身躯，我的眼神愈发的有些充满欲望了，下体无法控制的勃起，想要射在女孩那柔美的腔道内。
　　虽然是报道的日子，不过双人间看起来选择的人不多，楼道内空无一人，显得回声尤其的大，上去的我突然听到了小家伙的声音。
　　果然坏小孩的性格在两个人的地方一下子就暴露了出来，不装乖小孩了。
　　“我说了我不要你管，啰嗦死了，我又不是小孩子。”
　　“抱歉，抱歉，我只是想给你解释清楚，这是我的号码，如果不出意外的话，我应该是你班上的辅导员，有事情可以给我打电话。”
　　说完男生打开了门和我点头打了个招呼，有些无奈的下楼了。
　　不过这个男孩的沮丧眼神里没有充斥着多少欲望，而是一份不被他人理解的失望。
　　“那是杨学长啊，我听其他学长们说他是个超级棒的人，号称在整个S大所有学生都被他帮助过，人缘超级超级的好，S大的第一校草，而且没和任何女生发生过绯闻哦。”
　　“你怎么那么清楚？”
　　“因为他很帅啊，熙儿也是喜欢帅哥的啊！”
　　“”么，熙儿喜欢他了？”
　　“不知道哦，如果他真向传闻那样，熙儿也想和杨学长发生点什么哦，不过比起杨学长，熙儿还是更想和哥哥在一起，更想要阿海，哥哥才能给予我的，只属于你们两的温暖。”
　　听见女孩的话，我突然觉得一切理所应当起来……美女帅哥互相喜欢，不过女孩的话真的暖心，啊，为什么，为什么，当初不是我先遇到这个女孩呢，这样子我才能成为他心中最重要的那个人，不过这就是命运吧，只要我活着，我就会保护，祝福这小两口子！
　　用沐熙的门卡刷开房间门，小家伙立马就注意到我了，不过看到我提着另一个女孩的行李，尤其是那个女孩也是个美人胚子，本就上火的小家伙一下子醋意大发，转过头去不理我。
　　我见状直接无视女孩牢骚，将行李箱放在地上，找了个椅子坐下打量起房间来。
　　下桌上床的设计，空调沙发电视，卫生间，洗衣机暖气一应俱全，精装修的寝室还不错，至少我不担心两人会住的太差。
　　“抱歉，哥哥，我……对不起，安洁同学。”
　　看到桌子上的门卡姓名，沐熙连忙弯腰道歉起来，眼中甚至闪耀起泪花来，傻女孩！
　　“道歉个屁，小屁孩，还记的我那天的晚上没回家么。”
　　听到这件事，小家伙气顾不上了，回头看向我指向沐熙。
　　看见我点头回答。
　　小家伙泄气似的直接倒在沙发上，有点阴阳怪气的说起来，“哼，有了新妹妹，不要旧妹妹，臭哥哥一直都偏心！又偏心姐姐，又偏心……”
　　“臭小鬼！属狗脸的！你不要哥哥有别人要哦！”
　　说完我把门上好保险，直接坐在沙发的一旁，直接脱下了裤子吧硬到爆炸的玩意掏出。
　　“熙儿，过来，哥哥好想你！！”
　　看见我的动作，熙儿连忙的别过头。
　　“哥哥……你在做什么？别这样子，还当着林同学的面，我会报警的！”
　　“安洁也知道我们那事的，别担心。”
　　“哥哥，你……真的，没关系么？安洁同学会生气的，抱歉哥哥，我不能这样子乘人之危，我也觉得哥哥该给安洁同学道歉。”
　　“蛤？”
　　听到女孩认真说道，我脑袋顿时一阵空白，有些宕机的来回看向两人。
　　我的设想里，熙儿那么听话肯定会过来，我两一起共赴巫山，然后气的小家伙无处撒气，最后还是乖乖的回到我的怀抱，然后好好调教一番小屁孩，我也真的很想享用女孩的身体，毕竟太美妙了，一看到女孩戒断反应就直冲脑子了。
　　不过现在么……
　　“哥哥不道歉，熙儿会很失望的！”
　　安洁没想到沐熙会主动为自己说话，这还是第一次有人义无反顾的维护自己，甚至不惜为了自己而顶撞我，小家伙两眼一汪汪，直接抱住了女孩，贴脸磨蹭道歉起来。
　　“抱歉，我也不对，你叫沐熙对么？我叫你熙儿可以么？我们……我们是朋友了么？”
　　沐熙显然被安洁的一抱显得有些惊慌，不过听到安洁的话，沐熙满脸笑意的抱住了和自己看起来同龄的女孩，两个粉嫩的脸颊贴贴在了一起，温柔点了点头。
　　“嗯，那我们是朋友了！”
　　干，两个女孩因为反对我直接形成了统一战线，那我岂不是惨了，光溜溜的坐在沙发上，露着下体一脸的尴尬。
　　不过嘛……
　　我直接打开了两人的行李箱，翻动了几下，很快就找到了我想要的东西。
　　将小家伙的一条白色丝袜放入口中咬住，将另一条属于沐熙的黑色丝袜套在了肉棒上，眼神赤裸的盯着抱在一起的两人，充满欲望的用手开始撸动起来。
　　道歉，我才不道歉，要是真道歉了，以后小屁孩就管不了了。
　　“路略略。”
　　看见我直接拿两人的换洗衣物用来撸管，安洁直接拉起女孩坐在了一旁，看起了电视，直接无视了我的动作，而沐熙却有点担心的看着我，估计是怕我憋坏了，果然，干妹妹比起亲妹妹就是好！
　　小家伙还是太了解我了，直接冷处理，这么撸根本不能抑制住我的怒火，我还想要更多更多！
　　另一只空闲的手忍不住的向小屁孩那边摸了过去，被小家伙一巴掌拍开，小家伙特意坐在了中间，这样子我的咸猪手就摸不到沐熙了，熙儿肯定会心疼我不反抗的。
　　感觉到手掌的撸动愈发的快速，我只觉得不上不下，还不如不这么做呢，口中的袜子也是一股子洗衣液的清香，没有一丝属于女孩特有的幽香。
　　很快，我还是忍不住求饶了。
　　“哥哥……哥哥错了，给……给哥哥好不好！”
　　沐熙满脸歉意的看向我，还是握紧了安洁的手掌，选择了小家伙，不过小家伙这回真的臭屁起来了，就是无动于衷。
　　将口中的袜子吐出，套到肉棒之上，我直接提起裤子准备开溜。
　　“那我先回去了，明天再来看你们两，有事打电话，再次诚恳道歉！”
　　听见我求饶跑路，小家伙直接对我做了个鬼脸，而沐熙则是站起身来抱了下我，帮我整理起被弄乱的领子，一个个把我的西服纽扣系好。
　　“哥哥知错能改还是好孩子，不要再欺负安洁了！不然沐熙也会一起抗议的！熙儿会照顾好安洁的，哥哥放心去工作吧，虽然没有熙儿陪伴，但不要怄气，午饭记得按时吃哦，哥哥饿肚子的话熙儿会难过的！”
　　听见女孩的话，我只好哭笑一番，打开了门走了出去，看来得提前去找那个神秘人了。
　　手指下意识插袋，感受到了布料上的一股湿热，摸出一看，一条奶白色的系带内裤被我扯出，裆部的位置还冒着热气，送到鼻低一闻，一股子女孩身体的美妙味道传来，是沐熙的内裤！
　　果然，干妹妹！
　　干妹妹！
　　还是心疼我的，系带内裤只要把绳子一拉就可以解下来，熙儿乘着拥抱的机会偷偷把内裤给了我，让我找个地方解决问题。
　　为了不让女孩的心意内裤凉得太快，我赶忙回到了车内，将内裤放入口中，体会女孩私处那妙不可言的青春味道，肉棒上套着两条颜色与长度都不同的丝袜疯狂撸动，几分钟后，感觉整个人想是泡在了温泉之中，一股脑的发泄在了两个女孩的丝袜之中。
　　感受到身体的满足，那么接下来就是干正事的时候了。
　　====================
　　停下车子，麦克跟在我的身后，进入了哪家约定好的夜总会。
　　因为是白天，根本没人，一个穿着兔女郎装扮的年轻欧美金发女郎慢慢从吧台内门走出，虽然比不上雯雯那种惊为天人级别的，在平常人眼里也是绝色级别的了。
　　“你就是林定先生吧，这边请，老板已经备好了午餐，欢迎光临夜枭俱乐部。”
　　麦克的眼睛看直了，要知道他可是最喜欢和大洋马做了，虽然他已经品尝过我的雯雯，不过审美这种东西，癖好可以加上大量的分数，麦克可是从小就骑着大洋马长大的。
　　“老板，那个女人，那黑丝腿和白皮金长发，哪有那奶子，我真想捏爆，我真特么想干她啊。”
　　大声说着淫秽话语的麦克，突然走到我身后耳边低声细语道：“小心，弥赛亚，她的领口藏了把匕首，手指上看不出指纹，应该是把老茧给磨掉了，是个用刀高手，不要离开我身边，她穿的是尖头高跟鞋，攻击范围不会太远的。”
　　女郎对自己的美丽很有自信，听到麦克口中发出的龌龊之语，前方带路的她甚至转头对着麦克来了一记飞吻，舔弄起了舌头。
　　突然我觉得一股子燥火在下体燃烧起来，还好早上发泄过一次了，这个女人确实很危险啊。
　　金发女郎很快就带领我两来到了一处包厢内，随后弯腰充满诱惑，摆手弄姿的说道：“那么我这就去通知老板。”
　　麦克突然握住了女郎的手臂，“等等，我和你一起出去。”
　　女郎轻松闪过，反手架住了麦克的手掌，轻声笑道：“怎么，害怕房间里面有炸弹炸飞你的老板么？”
　　“你已经炸飞了我了！”
　　“嘴真甜！”
　　女郎说完松开手，慢慢走了出去。
　　“怎么样？”
　　看到麦克已经和女郎交了次手，虽然我已经被绿种能量全面改造了，但就像一个小孩子拿着枪，厉害的是枪不是我，这种事情还是要靠麦克这种专家，
　　“那个女人用的是米国特种部队的格斗术，看来历是军队出身的安保，如果我们空手殊死搏斗，我有信心能在二十招之内活捉她。”
　　“啪啪啪”
　　“不错，不错，不愧是被称为雇佣兵之王的黑色死神麦克，连汉娜都丝毫不在乎，自我介绍下，我叫黄才德，一个不起眼的军火商人和投机者。”
　　房间内墙壁裂开一道缝隙，暗门中一个像山一样壮的男子走了出来，金发兔女郎汉娜一脸坏笑的跟在主人身后。
　　“来来来，林老弟，坐坐坐，上菜 .”
　　包厢门打开，早已等候在门外的人将盘子放下，随后恭敬的退后。
　　我看着桌子上的菜，都是各国的山珍海味，甚至有不少是已经禁止捕捞猎杀的珍惜物种。
　　“怎么，不动手啊，怕我下毒啊。”
　　黄才德见我迟迟不动手，一把抓过一块肋排，一口吃了大半，油水不断从下巴溢出，充斥着暴食与贪婪之色。
　　“这肋排是非洲一个叫绿种部落的地方弄来的，他们叫那种野猪叫做勇士，不过这肉质真是不错，老弟尝尝，我最近才弄到的。”
　　麦克见状也抓住了一条肋排，也是大口一吃，
　　“不错，家的味道！老板你也尝尝啊！”
　　拿起一条肋排放入口中，确实和我多年前尝过的味道一模一样。
　　“绿种部落你知道多少？”
　　黄才德没想到我那么开门见山，也是哈哈哈大笑，“老弟爽快！我就喜欢直来直去，去他妈的文绉绉，哈啊哈。绿种部落可是号称雇佣兵传奇频出之地，哪里走出来的雇佣兵一个比一个强大，我这种军火贩子当然要好好了解，只是没想到，它们的幕后老板就是老弟你啊！所以呢，老弟，咱们有没有兴趣合作？”
　　“合作？”
　　黄才德扔掉手中一点肉渣都不剩下的骨头，又抓起一根吞咽起来。
　　“当然，你喜欢歆琪，我也喜欢歆琪，难道我们不是一伙的么？”
　　“赢得那一伙？”
　　看到自己攀兄弟作用不大，黄才德擦了擦嘴，找了个更加休闲的姿势继续说道：“老弟这么说吧，我不在乎你将来和姓孙的也好，还是和姓王的打架，谁赢谁输我都无所谓，我的全部身家都在海外，我不在乎，但是我在乎歆琪，她同样也是个只会选着胜者的女人。
　　三方我都想打点关系，万一谁赢了一脚把我飞了怎么办，没了那个骚货，老子会萎的！
　　我知道你们三方各自的一些小秘密，虽然没你们想的那么重要，不过我还是愿意免费提供的，我只想要点小友谊而已，你想要王家的，孙家，白家的一点小秘密我都可以提供。
　　上次的照片只是个善意的提醒，如果要做什么，那就要加快计划了，那么这次有兴趣接受我的友谊么？
　　我的这次信息可是非常，非常劲爆啊。”
　　“说那么多看来还是要我付出点什么，说吧。”
　　“爽快老弟，我只有一个小小的要求，把你的女友，也就是叶雯小姐借我玩几周如何？我前几天才看见了叶雯小姐的照片，如此的惊为天人，没想到这世上还有不逊色于歆琪美貌的女人，看到她的那一眼，老子TM就硬了，真想操死那个女孩，这段时间我满足后，会安然无恙的把叶雯小姐送回来，而到时候你也自然会收到我的诚意，怎么样？ ”
　　听到黄才德丝毫不掩饰眼中的欲望，我突然警觉了起来，牵扯到了雯雯，谁敢伤害她，我一定宰了谁。
　　“在开玩笑？”
　　我的话语变得异常的冰冷，听见这句话麦克直接扔出手里的骨头砸向了金发女郎汉娜。
　　女郎的身手矫健侧身一闪轻松躲过，直接从胸口的乳沟抽出一把短刀向麦克捅去。
　　不过女郎再怎么厉害，也不会是麦克的对手，用手表的腕带一挡，麦可直接反手的握住了刀柄上的嫩手，随后掏出手枪对准了黄才德的脑袋。
　　“砰砰”
　　连开两枪。
　　麦克这一手可谓精彩，如果汉娜有任何动作，就直接一枪打爆她主人的脑袋，黄才德动手则会被麦克轻松反制，握住的短刀可以直接向下捅去，借助汉娜的力量给黄才德来个透心凉。
　　疑似的空枪也不存在，墙壁被打出的两个小洞慢慢溢出了鲜血，果然黄才德还藏了人手在暗门后面。
　　“不亏是黑色死神麦克，汉娜可是海豹部队最年轻的成员！还输的那么快，还发现了我的埋伏，我对我的魅力还是挺有兴趣，老弟，为什么不让我和叶雯小姐单独谈谈呢？”
　　“雯雯是我的一切，我没什么好说的，走了麦克。”
　　说完我直接起身握住了门把手，打开了门示意麦克跟上。
　　麦克见状依依不舍的在汉娜的嫩手上又抚摸了几下，才不舍得收起手枪。
　　“死神麦克，你果然像传闻里的那样厉害，不过为什么你不射他们的脑袋，那两枪全部射在了腿上。”
　　麦克则吹了口手枪的烟气，有些暧昧的说道：“我从不杀女人，尤其漂亮的女人，知道我们绿种男儿的特殊天赋么？只要我一闻到女人的芳香，我就知道她的美貌了。”
　　“黑色死神，佣兵里的传奇，不过呢，你知道么？”
　　汉娜直接收着刀对着麦克，慢慢走来，突然刀光一闪，如同传闻中的拔刀术一样，瞬间顶住了麦克的脖子，就连被绿能强化过的我，也只是看到了一个慢动作而已。
　　“死掉的才能被称为传奇呢！”
　　“快跑，老板，他们的目标是我！”
　　听见麦克的话，我连忙奔跑出去。
　　汉娜随意的看了一眼，慢慢绕着麦克走到了他的身后。
　　“你老板看起来真的无情呢，毫不犹豫的抛弃了你呢，那我呢？我的香味如何？”
　　“香得很，老子最喜欢骑大洋马了！白种女人天生就是要被我这样的尼哥下种天天骑的啊！”
　　“是么？不怕死么？”
　　汉娜从身后抱住了麦克的身躯，被兔女郎装扮包裹的曼妙身材直接抵在了那黝黑背脊上。
　　一只玉手从麦克的裤子摸下去握住了那根漆黑的怪物。
　　“好大，呼……”
　　汉娜想是得到了至宝一样，冰冷手掌握住了黑色怪物揉搓起来，对着麦克不停呼气诱惑，可女人的刀子还贴在麦克脖颈，黄才德摸到了麦克的手枪，轻轻一按，“咔哒”弹匣掉在了地上。
　　“死神麦克看来也英雄难逃美人关啊，怎么，有兴趣和我混么？我出双倍的价格，汉娜可是你的小迷妹，我可以帮你们两做个媒，汉娜虽然是我的仆人，不过我们纯洁的上下级关系，只是偶尔互相解决生理需求而已，她是个很纯情的人，可看不上我！”
　　逃跑的路畅通无阻，没想到这次见面，居然针对的是麦克，我真的大意了！
　　看来那个黄才德野心大得很，想要整合道上和绿种部落的雇佣兵资源，只要麦克投靠了他。
　　整个雇佣兵世界都会认为他才是真真的领袖，见麦克被制服，我心里一凉，不过看黄才德的口气，应该是不知道绿种部落的最大秘密，也就是绿能，那我现在也不宜将这股力量展现出来，还是看麦克打算吧，要知道他可是雇佣兵之王！
　　麦克现在快要爽爆了，虽然看起来还是一脸的冷漠，不过那三十厘米怪物愈发的紫红，身体还是老实的一个女人拿着刀子随时可以要自己的命，可这个女人的另一只手却摸着麦克肉棒玩弄爱抚。
　　“死神麦克，没想到我会有这么一天呢，整个佣兵界都流传着你的传说呢，虽千万人吾往矣，这个世界只要有你想杀的人，从来没有失败两字！可只要这把刀轻轻一拉，传奇就会陨落，成为被人铭记的历史呢。强者与强者是天生的相配，你和我才是天生一对不是么？老板人还不错，加入我们吧，钱什么的绝对比姓林的给的多，而且人家，人家也只和老板做过呢！只要你加入我们，我生命里的男人就只有你了！”
　　“啊，你这么纯的啊？那算了……”
　　听到汉娜的话，麦克的下体瞬间一萎，软了下去。
　　对麦克长度与硬度十分满意的汉娜，感受到手中的炙热突然疲软了下去，瞬间不知如何是好，一时间不知所措。
　　麦克电光火石之间捏住刀口，汉娜连忙反应过来想要一拉，却纹丝不动，黑色死神转身一动，兔女郎直接站立不稳，松开握住刀柄的玉手，用手撑地黑丝尖头高跟鞋直接对着麦克再次袭来。
　　汉娜早就料到自己的攻击被麦克侧身闪过，一手重新握住刀柄，借助动力硬是把短刀重新握在了手中，抢了回来躲到了黄才德的身后，黄才德也握紧手枪，对准了麦克。
　　“黑色死神果然机智，居然还有这种方法来转移注意力，太阳底下无新事啊！看来汉娜偷袭也不行啊，都已经现代社会了，功夫再高又有什么用呢，再给你个机会，明明很享受汉娜的服务不是么，为什么拒绝他？是嫌弃我和汉娜的关系么？我说了我两炮友而已，只要你加入我，我向你保证这种事情永远不可能在发生了。”
　　“没错呢，不过黑色死神比我想的更没用呢，居然是个中看不中用的货，哈哈。”
　　麦克也不生气，直接坐到了我的位置上，拉开领口，露出了年少之时，独自猎杀非洲雄狮在胸口留下的印记，抓起桌上一只还算完好的龙虾啃了起来。
　　“既然黄老板给我创造了一个单独的聊天机会，没有毙了我，看来还有的谈，那么黄老板知道我们绿种部落的习俗么？”
　　汉娜眉头一皱，质疑的问道。
　　“你是说那种原始人习俗，真令人恶心，未开化的非洲猴子才会做那种事情。”麦克见汉娜皱眉，一脸无辜的说道。
　　“没办法啊，我就是哪里长大的，老子最喜欢骑金发丝袜大洋马，就你这样的，但老子更喜欢淫乱女，公交车！”
　　汉娜听见这话老脸一拉，感情不是自己没有魅力，是眼前的男人嫌弃自己不够淫乱，不过瞬间汉娜就恢复了原来的笑容，
　　黄才德笑道：“这么说黑色死神有的谈了？”
　　麦克毫无形象的吃着龙虾，思索一番后说道：“第一，林总给绿种的钱，你必须要双倍，两亿美元！一分都不可以少！第二，我毕竟跟了林总一段时间，有恩于我，如果要求我伤害他，我拒绝。第三，这个女人，汉娜！要做我的女人！”
　　“那我们说定了！”
　　黄才德哈哈一笑，只要自己控制了枪杆子，那女人还会没有么，自己也想加入争夺她的战场啊！
　　汉娜看麦克和自己老板说成了，将短刀一转，插在桌上。
　　黑丝脚踩着那双尖头高跟鞋，跨坐到了麦克的身体上，彻底释放了自己的崇拜之情，迷恋抚摸着胸口的伤疤。
　　“告诉我，死神，这道伤口怎么来的。”
　　“我成年礼的时候独自猎杀了一只狮子！”
　　“死神！死神！你就是那么的强大！无与伦比！只有你！只有你这样强大的男人，才是我汉娜的另一半，我们两果然是天生一对啊！”
　　年轻与充满青春的金发女郎双眼，美眸直视着麦克的黑色眼睛，诉说着迷妹的无限憧憬，那双粉嫩香唇慢慢靠近了眼前这个尼哥的厚唇，正准备要吻上的时候，一根黝黑的手指挡在了双唇之间。
　　汉娜嘴角一抽，为什么自己一直暗恋的人是个变态呢……
　　黄才德站起身来，将上半身的衬衫一脱露出结实的肌肉，从背后一把握住女孩的胸部，从兔女郎装扮的领口处直接一路摸下。
　　另一只手捏住了汉娜的下巴对向自己，解开了裤子，将那也已经勃起许久的肉棒对准了汉娜的膻口。
　　汉娜余光观望着麦克，水汪汪的蓝色大眼睛想在询问，麦克则是满意的点了下头。
　　汉娜算是认了命，闭上了双眼，至少自己和老板之间也算长期炮友了，自己也不是不能接受，只是3P这种事情，自己还是第一次。
　　小嘴张开，黄才德熟练的将肉棒对准女孩的膻口狠狠插入，粗暴的抽插了起来。
　　“……滋……唔滋……”
　　“轻点，没看到汉娜有些受不了么。”
　　麦克见状，心疼的抚摸起女孩那鼓起的腮帮子。
　　“我的，我的。”
　　黄才德将肉棒拔出，让女孩好吞咽口中的津液恢复一下。
　　汉娜看向麦克的眼光变了，如果之前的崇拜之情，那么现在……
　　盯着女孩的蓝色大眼，麦克的双眼充满着爱意，抵头咬住了女孩那白皙美丽的锁骨，在女孩的脖颈吸吮起来。
　　“……唔……啊……”
　　另一只手摸到了汉娜的胯部，兔女郎是不穿内裤的，全凭借中间的一小块连体布料遮掩，抓起桌上的短刀一拉，胯部的布料被整齐切开，露出那金色耻毛下的骆驼趾。
　　麦克的巨物隔着黑丝裤袜贴到了女孩的腹部，变态的长度直接卡在了女孩的乳头上，让人怀疑这个怪物进去都是问题。
　　“……滋溜……唔……”
　　麦克见女孩的淫水溢出，湿透了丝袜裆部，用力一撕。
　　黄才德将肉棒从女孩口中拔出，走到了汉娜的身后，双手向抚摸起来。
　　“汉娜，你好美！”
　　麦克擡起头对视那双蓝色美眸。
　　“麦克，我的死神，真的要走到这一步么？我……”
　　“汉娜，你觉得你和你老板做的时候如何？”
　　“只是互相解决生理需求罢了。”
　　“那么你和他做的感觉如何？”
　　“我很满意，他下面很有力！”
　　“那么两件快乐的事情为什么不能合在一起呢？好好享受吧，我的汉娜。”
　　说完，握住女孩轻盈的身躯擡起，自己的黝黑肉棒，对准白嫩的紧闭小穴慢慢顶开，深入到了女孩身体。
　　见状黄才德慢慢的对准了女孩那未经人事的菊穴狠厉插入，麦克感受到女孩的不适，温柔抚摸着女孩的娇躯。
　　“现在你是我的女孩了！汉娜！”
　　“啊……啊……死神！死啪啪！神！我的……我的死神啊！啊啊啊！！！”
　　抽插着怀里的女孩，麦克的双眼留下了热泪，捧起女孩的朱唇吻在了一起。
　　身后抓绕着那黑色背脊的玉指不断挠出一道道血痕，在这个传奇身上留下印记！
　　女孩也许是兴奋，也许是悔恨。
　　但只有一点是不用怀疑的，那就是爱情到来了。
　　俱乐部后门外的我坐在车内，四周已经被一辆辆的汽车给包围，每辆车内都满载着西服装扮的黑人青年，手里握着各式的武器，准备就绪。
　　就在我还犹豫要不要进攻，麦克光着膀子潇洒的从里面走了出来。
　　见到是麦克，周围的黑人都放下了武器，自觉的围绕着我的汽车形成了个包围圈警戒起来。
　　“啪”
　　麦克直接坐在了后座，一脸的舒坦模样。
　　“后来发生什么了？”
　　“那个华夏人目标是我，弥赛亚，这家伙想要整合佣兵世界的资源，看来这家伙也想参与到歆琪主母的游戏之中，我假装被收买，给他们卖命，现在他让我潜伏在你的身边做间谍，看来四大家族里面还真是漏成筛子了。那个家伙果然不知道绿能和弥赛亚的事情，还以为那是非洲那个乡下的民间传说而已。”
　　“那个汉娜呢？别告诉我你沦陷了，和那个丝袜大洋马做了？难怪那么晚，你不会还玩了3P吧？”
　　“我觉得我恋爱了，弥赛亚，我喜欢雯雯主母，喜欢安洁女神，但是我最喜欢的就是金发丝袜大洋马，娜娜她还充满了力量，是个天生的战士，为了我，也愿意尝试做个淫乱女，我们，是的！我们就是天生一对！！弥赛亚，我……我只有一个要求，别伤害她好么？”
　　“你喜欢大洋马？我记得歆琪也有三分之一的国外血统，就是父不详，不知道是那个国家的，不过她不是金发，哈哈。而且麦克，我是你的弥赛亚，我将来给你养野种的关系，问这种话可没有意义。不过说真的，没想到欧美也有这种级别的女孩，看来这个世界上的漂亮女孩我只窥见了冰山一角啊，等这件事后，你一定要让她给我生孩子，我好想群P她这个金发兔女郎啊！”
　　“谢谢，谢谢，弥赛亚，必须的！到时候我亲手抱着她放到你怀里，让你下种。嘿嘿！！”
　　见麦克还在回味女孩的肉味，我只觉得下体梆硬，想要回家泄了这股子欲火！
　　一想到雯雯还在家等我，忍不住笑了起来看向麦克。
　　“晚上还有力气么？”
　　“必须得弥赛亚！今晚奖励我在雯雯主母下面如何了。”
　　你怎么也和我一样，喜欢插在雯雯身体里，让她趴着睡啊，算了，今晚就当庆祝庆祝吧，撤退。
　　====================
　　俱乐部内，透过监控看着车队离去，浑身赤裸的两人摊在沙发之上，黄才德抓起啤酒一饮而尽，对着一旁大口喘气全身只剩下条破烂的黑色丝袜女孩说着，“汉娜，你觉得那个麦克可信么？”
　　“我相信他，老板！我相信他！”
　　汉娜闭着双眼，下体一片狼藉，一看就不是同一人的黄白两色大量的黏液从双腿间两个洞口流出，小穴和菊花久久无法闭合，可见刚才的性事是多么激烈。
　　黄才德听到女孩的话，不仅摇了摇头，喝了口闷酒，翻开女孩，压在身下。
　　“那我们呢，汉娜？我们之间有爱么？”
　　汉娜闭上眼许久，最后还是睁开了那双蓝色美眸，吻住了眼前的男人。
　　“抱歉，一直是炮友呢，老板。！”

第15章 她爱谁呢？
　　S市晚深夜
　　“小……啊啊！林子，你喜……喜欢我……我哪点……呢？”
　　听到爱人的话，我不禁笑道：“嗯……呼。哪里……啊……都喜欢。”
　　“总有一点特别……啊……喜欢的吧？身体，性。啊……啊啊格，，随便……什么都行。”
　　“腿吧，我最喜欢你给我足交了，特别是你穿着丝袜，真想永久含在嘴里。”
　　女孩穿着条被撕开裆部的肉色裤袜，除此之外别无一物赤裸趴着，身下一个黝黑浑身充满着流线型肌肉的尼哥呈反方向疯狂冲刺着，女孩反坐在男人的肉棒之上，背对着尼哥趴在我的怀中。
　　“啪……啪啪……阿啪……啪啪……”
　　雯雯身后胯下的麦克不停用那一根粗硬的黑鸡巴抽插着我的雯雯，两只大手从女孩身后揽住那纤细柳腰，前后不断的用力向自己的下体按住，女孩的屁股啪啪碰撞在黑人的腹肌，旁观者得我那深入灵肉的满足之情就已溢了出来，淡定的躺在另一旁，看着女孩那完美脸庞贴在我的胸膛。
　　“……么，……腿么，我。呼呼呼……还以为是性……啊啊啊……格或者能力呢？”
　　“当然不是，你非要我选个最喜欢的啊，我就是喜欢丝袜腿！喜欢戴绿帽，就这两个爱好就没了，那我当然偏向这个方面啊，无论是公司里对你能力的一致认可，或者是咱两的相处，我从没有感觉到不合适啊。”
　　“啪……啪啪……啊啊……主母！！……主……母！！！我要来了！！……”
　　身后的麦克突然爬起，身后死死的压住了雯雯的较小身躯，那美妙酮体亵渎般染成了黑色，感受到胸膛女孩急促的呼气，雯雯转过头看向我，那葱指还在我的肉棒上努力套弄着，那双美眸盯着我的面庞，绯红的脸颊却看不出多少神情。
　　“国！！！国华！！……啊啊啊……！！啊啊！！”“……啊……啊啊女人！！！！！我的！！主母！！！……”
　　雯雯还是被麦克活生生的干的再一次高潮了，不出所料，随着那巨大黑阴囊的剧烈蠕动，大量黄白色的液体冲涌进了女孩的身体，看见雯雯有话想和我说，麦克一丝苦笑，只好早早的解决战斗，享受的躺在床上背对女孩，抓起那伸直肥瘦间宜的肉丝脚在黑金刚上享受滑弄。
　　许久，女孩胸脯才重新起伏来，自从麦克加入到了做爱之中，雯雯却是忙碌了很多，白天要和王博，晚上又要和麦克，加上工作的压力等等，刚开始女孩天天洗上三次澡，每天要和三个不同的男人做爱，尤其晚上是铁打不动的3P，晚上往往是高潮着直接进入了梦乡，根本没有时间起身来清理下体。
　　现在被我们内射之后，雯雯再也没有以前那样子洁癖一般的清洗身体了，至少没有以前那么勤快了，女孩闭眼回味着身体的痉挛，快感从哪下体不停的炸裂到大脑，纤细身躯不堪再动一步。
　　爽的无力呻吟的女孩，试图爬起清洗身体数次无果，么还干脆直接闭眼享受起来，我的雯雯终于学会了享受精液泡在体内的温热舒适，着实让我无比的快乐，要知道现在晚上女孩已经主动先选麦克做爱了。
　　“小林子……我……”
　　“等下”
　　女孩刚想说话，我随后起身，女孩疑惑的微微爬起，我直接钻到了女孩的身下，对准那一片狼狈的黑森林，龟头粘上毛发那滴落的浓稠白浆，慢慢的插入了女孩的身体，肉棒传来一鼓浓烈湿热的感觉，随后酮体感受到异物的深入，无数皱着的腔道死死的咬住我的下体，开始随着我的缓慢抽插蠕动，想翩翩起舞的蝴蝶，约定永不分离。
　　“爽！爽！我最喜欢躺着在你身体里睡觉了！”
　　“你就那么喜欢做个精液塞子么？为什么我喜欢的都是变态。”
　　“当然，我就喜欢戴绿帽，叫句王八老公听听！”
　　“没救了……绿王八！绿王八！……满意了么……”
　　“别……别一直说，我差点忍不住直……接射了。”
　　女孩精致面容盯着我的面容，微微张开了膻口，津液借着银丝地落在我的口中，随后对着我的耳朵呼气。
　　用只有我两才能听见的细小声音轻声说道：“我……我好……害怕……小林子，我好害怕……我觉得我变了，变得我自己都不认识自己了，我好害怕你……你不爱我了你说你喜欢我的一切，可是这份一切全部，全部都变了，变了……变了的我还是你喜欢的那个么？你喜欢的一切都在变化。我现在可以坦然高潮喊着另一个男人的名字，接受身体里储存别的男人精液，接受3P，两穴齐开，原来的我真的会这么做么？我觉得我……好恶心……好陌生。”
　　抱住女孩颤抖的娇躯，我迷恋的闭上双眼冲刺起来，不断把那别人黄白色精液顶入雯雯的子宫，深入女孩的身体，疯狂痴迷女孩身体散发出的他人精臭味。
　　“雯雯，我们的一生都在不停的改变，就像几年前的那个夜晚，还是个处男的我，光荣的成为了一个淫妻癖，丝袜控，所以我努力，努力，然后我遇到了你。一切的一切，都是我们自己做出的决定，为了我们心中美好的奋斗，那么现在这一切都是我们自我决定的，雯雯你也是如此，所以我们走在了一起。到不如说正因为雯雯你的改变，我才追到了你不是么，当初追你给我难堪的事太多了不是么，比如……”
　　“……停停……”
　　听到我准备翻女孩的黑历史，雯雯连忙叫停，然后又擡起头盯着我，见女孩的动作，我反手十指相扣住女孩的双手，这次轮到我提问了。
　　“明天试试5P好么？我好想感受这份快乐！”没想到自己爱人憋了半天准备说的话，居然是这个么，雯雯忍不住给我气笑了，嘴角僵硬的向上弯起……
　　“你没救了，你，麦克，王总，还有那个？”
　　“许胖子啊，就是那个比赛负责摄影那个啊。”
　　“我又没参加，就是陪别人报名去了下，你想么？”
　　“想的要死！”
　　随后女孩低头咬住我耳朵，“答应我一件事好么，事后收购B公司的方案和后续让我先干完，给你弄得我计划书到现在都没写好，你还要不要做生意了？我不希望你玩物丧志。”B公司是一家非常具有潜力的互联网新宠，和林氏集团的业务堪称完美匹配，这项事情我整整谈了两年，就在这个月，b公司的老总才答应被我收购，结束以往的合作关系，一旦吃下了b公司，我就真真有了和其他三大家族扳手腕的机会，得到歆琪，然后退休享乐。
　　“是，主人，那全部都交给你了。”
　　“全部？”
　　“当然！你想怎么弄都行……”
　　“我觉得你只是想偷懒，算了，总比陌生人好，叶雯，叶雯，你真的没救了……，我的绿王八老公。”
　　听见女孩名侦探附体破案，我贪婪地舔舐女孩那白皙柔嫩的舔舐，让女孩的身体留下我更多的气味，女孩也亲昵磨蹭我的脸颊，可仔细观察，那双美丽的眸子又一次失去了神色，空洞，麻木……陌生……冰冷……
　　“……啪啪……啪啪……啪啪啪……”
　　抽插着的我听到女孩的这句话，忍不住直接射在了女孩身体里面。
　　欲望，执念，放纵，这些人类的快感一股脑的宣泄了出来，我能感觉到我的巴多按在疯狂的分泌起来，我却从来没有过感到不满足，因为我的雯雯……幸福真的如此美妙。
　　“嗯……呜呜……”
　　感受我的体内中出，女孩享受的回应我的白浆，直到我再也挤不出一滴了才爬起。
　　“不是说好不洗了么……”
　　我疑惑的看着女孩，我可是最喜欢射在女孩体内，让她吸收不同的蛋白质营养，趴在我身上入睡，女孩也从不反对。
　　雯雯起身背向我躺下，一条肉丝美腿慢慢笔直擡起，呈现了女孩的优秀舞蹈功底，形成一个完美的90度，干，差点忘了雯雯还会一字马，她可从来没在我面前这样。
　　“麦克。”
　　见女孩邀约黑人淫邪一笑，也躺倒了旁边，我两将雯雯夹在了中间，面对女孩那美味的邀约，黑金刚利索深入了女孩的小穴，粉嫩肉璧死死贴在黑色疙瘩上被活生生撑大。
　　雯雯擡起的美腿慢慢放下搭在了那黑人的腰上，一手揽住麦克的脖颈轻吻了下黑人那肥厚嘴唇，闭眼脸颊贴在麦克健壮胸部。
　　“晚安，这是惩罚，小林子。”
　　看到女孩故意气我，真是难受死了，托起女孩的屁股，我也从女孩背后插入了那粉嫩菊穴，没有其他人的精液，我的兴奋都少了很多，果然女孩太了解我了，雯雯故意把没被内射过的菊穴留给我，而将小穴留给了麦克，丝袜腿，戴绿帽的快乐都感受不到了。
　　从背后抱住女孩的身体，整个人贴在女孩的身后，小声说道，“我爱你，雯雯！”
　　“嗯，我也爱你，“国华！””
　　====================
　　一天后……
　　“叮咚”
　　身上系着围裙手持拖把的我打开了门，门口是捧着一大束鲜花的金丝眼镜男，王博。
　　“博哥，又买花啊？”
　　“雯雯她不是喜欢鲜花么，我就买了点。”
　　“先坐下，我马上打扫好了。”
　　王博坐下换鞋，一脸疑惑的看向我，“林董，怎么你还亲自做家务啊？”
　　懒得搭理王博，我连忙回到厨房，淡淡的回道，“没看到的事情不等于不存在啊，有钱又不代表我不是人类了，别人能做我干嘛不能做？今天心情好。”
　　刚回去没几分钟，门外再次传来“叮咚”的声音，见我没空，王博苦笑了下，从沙发上起身打开了门，门口是一个有些微胖的青年，戴着一顶鸭舌帽，手持相机，一看就是摄影师的打扮。
　　“你好，我是林氏集团子公司森林娱乐的首席摄影顾问，我姓许，叫我许胖子就行，林董在家么？”
　　“欢迎，我是林氏集团母公司的副总经理王博，这么说我还是你的上司啊，久闻大名，那个超火的选秀就是你们负责的吧，真是厉害啊！”
　　“哪里，哪里，多亏了林董和王总的辛劳付出，节目才能有今天，王总实在是功不可没啊！”
　　两人一听对方是自己公司的，顿时开启了商业互吹模式。
　　直到我出现，两人才坐到了沙发上。
　　“坐。”
　　顺路给两人倒了杯水，我坐在两人对面，随意说道，“许胖子。”
　　“啊，林董。”
　　“雯雯你还有印象么？”
　　“叶雯秘书啊，当然记得啊，这么漂亮的女孩不可能没印……”许胖子说道一半，突然想起了我的爱好，顿时看向王博，闭上了嘴。
　　王博也是突然想到了什么，也疑惑的看向我。
　　我见两人这么记得保密，不禁有些惆怅，这两人……
　　“博哥，你在我的雯雯身体里射过那么多次了，许胖子，安洁的第一次开苞我都给你了，你们都和我的爱人们做过那种事情，也是理解我的，今天我找你们来知道为什么么？”
　　许胖子嘴角一抽，“林董，你是说想给叶雯秘书找……”
　　“想群P我的雯雯么？”
　　听到我的话，两人呆住了。
　　王博没想到这一天来得那么快，要知道他现在做过最爽的事情，也就是和我3P雯雯，现在一下子进化到多个男人和雯雯做爱，一时间脑海不知道是震惊还是兴奋，裤裆都不自觉鼓了起来。
　　许胖子则是更加的兴奋，自己终于要进入林董的淫妻圈子了，而且这次居然是叶雯秘书，一想到那完美的容颜和身材，还有那双无敌的丝袜腿，幻想自己可以射在女孩里面，许胖子就无法呼吸起来。
　　“先随便吃点零食，对了博哥，麦克也会来，等会记得给他开门，他的话你们两都认识的。药我放桌子上了，记得吃，今天咱们干个爽！”说完慢慢走上楼，打开了我的卧室。
　　温暖炙热的霞光散射在屋内，夕阳下身着黑色红底晚礼服的女孩坐在床上，亚麻色柔顺短发还带着点澡后的水雾，正慢慢将一双超薄的肉色丝袜穿好，我抓起一双黑红色的高跟鞋慢慢递到了女孩的脚下。
　　抓住那柔顺无比的丝袜脚趾，深情一吻，慢慢引导穿进了高跟鞋里。
　　“人都到齐了，我好期待，雯雯。”
　　雯雯整个人被阳光所包裹，背对着光芒的女孩温柔的看向我，女孩的美丽让我一时无言，努力强迫自己恢复了平静，单膝跪地之人感受着女神的曼妙，这个女孩，我想为她献上整个世界，你是那么的美丽，我的雯雯，我的爱，我的一切。
　　阳光透过亚麻色秀发照在我的脸颊，女孩那股神圣感觉愈发的增强，林定啊，林定，你何德何能？
　　能够独享如此非世间存在的美妙造物，唯与身边之人一同分享，才不会陷入无尽的自私痛苦之中！
　　一想到如此神圣纯洁的女孩，我的私有物！
　　等下要被其他男人亵渎，那是何等的背德快感。
　　女孩伸出了一只手，还是带着点无奈的问道：“以后我们……结婚的话，你也会弄一个这样的聚会么？”
　　拉过女孩的手，我深情咬住女孩的手，“那么我的女主人想要么？你的忠犬可是有着三位主人呢？他是如此的饥渴难耐，想要个一个超级，超级大的聚会。”
　　“不过是一条绿王八，还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉呢？那么我的狗。想要他的主人赏赐他什么呢？”
　　“主人！请为我戴上那顶只属于我的，被爱所包围的绿帽吧，让我在众人面前展示爱的权威，我的女……主人……”
　　“好恶心哦……小林子，随口配合你一下，你这么……太肉麻了……”
　　“可我是认真的，我期待着那一天，下面人齐了哦。”
　　听到我的话，雯雯忍不住把手收回去了点，但是很快的，又重新递了过来，“带路吧，我的好狗。”
　　听到女孩的话，我微微一笑，起身拉起女孩，慢慢贴上雯雯的身后，将一顶绿色的帽子放到了女孩的手上，随后用一条黑色的纱布蒙住了女孩的眼睛。
　　感受到女孩眉头微微一皱，站起鼓励女孩，把一条项链系上那雪白脖颈，手伸进晚礼服里向下探索，隔着那丝袜磨砂般的迷人触感，对着女孩骆驼趾爱抚玩弄起来，附耳说道：“今晚戴上这个，想试试看么？等会我们都不会说话哦，每人至少在你的身体里射一次，今晚最喜欢谁的大鸡巴，那就把这顶帽子戴在他的头上，想试试看么？”
　　“我万一我没有选择你呢？”
　　“那么突然射精的那个就是我了，到时重新给你一次机会噢！男人面子要给足我嘛！”
　　“还真是无聊呢，小林子……”
　　女孩抓住我爱抚的手掌，“我不会的选错的，只有这件事情我绝不会选择你以外的！……国华……”
　　“什么？”
　　“没什么，我只是有些害怕……”
　　听见女孩的话，忍不住舔了下女孩的脖颈，“你现在比三明治时还要美味，迷人，我的雯雯。”说完我牵着女孩的手，慢慢引导女孩从楼梯走下。
　　王博，麦克，许胖子三人有说有笑的谈论着一些八卦，直到其中一人死死盯住了楼梯，其余二人才连忙反应过来望去。
　　麦克是对主母尊敬，和首领女人做爱的天经地义，对漂亮女人不加掩饰的充满欲望和征服。
　　许胖子则是充满了欣赏和美的感受，如同品味蒙娜丽莎的微笑为何如此迷人，这副世上独一份，无出其右，想要死死贴在这副艺术品上仔细观摩。
　　王博则是充满了复杂的情欲，又对年轻肉体的渴望，亡妻的愧疚，对未来的美好向往。
　　三股截然不同，却又目的一致的赤裸贪念就这么视奸着我的挚爱，毫不掩饰那股贪婪和欲望。
　　我竖起食指示意安静，下楼后拉着女孩转了几个圈，慢慢松手。
　　雯雯立刻失去了东南西北的方向感，在客厅的地毯之上险些站不稳。
　　一只手突然扶住了女孩摇摇欲坠的身体，大手摸向了女孩的酥胸掀开衣物，含住了胸前的草莓。
　　“……唔……呼……谁？”
　　是许胖子。
　　干，这死胖子没想到现在胆子这么大，果然是食髓知味，色壮怂人胆啊！
　　有了第一个就有第二个，很快雯雯感受到后背一双手搂住了自己的平摊腰腹，男人的舌头舔舐着自己的脸颊，邀约着佳人与其共舞，感受到那双舌头的炙热渴望，雯雯犹豫了会，还是轻微扭头吻住了那双嘴唇。
　　博哥好样的。
　　接吻和胸部被含住的快感，让雯雯也忍不住动情了起来，左手忍不住握紧了王博抚摸自己腰肢的大手，而右手直接拉开了许胖子的裤子，掏出了那膨胀的肉棒揉搓了起来。
　　麦克和我看的是欲火难耐，我是等不了了，对着女孩慢慢蹲下，做了个手势，王博，许胖子见状，两人各空出一只手掌托起女孩的美臀，慢慢擡起，感受到被擡至空中的雯雯没有什么反应。
　　只是吐出了王博的舌头，朝着许胖子那边吻去，许胖子大喜，连忙滋溜了下葡萄，就直接对着雯雯吻去。
　　看着许胖子的肥舌慢慢深入雯雯的口腔，不停把腮帮子顶出一个个形变，我差点射了出来，果然淫妻之乐真乃世间及至之快感！
　　撕开雯雯的裆部丝袜，我将整个面庞一个脑的埋入女孩的胯下狼吞虎咽起来，诚实的女孩身体早已溢出了淫液，湿透了那修建过的黑森林。
　　麦克见状也忍不住加入进来，将托在空中女孩的高跟鞋脱掉一只，将美味丝足按在自己的恐怖黑色肉棒之上，忘我的开始滑动。
　　“滋溜……唔……斯斯……啊啊。呜呜！”
　　“吸溜……唔……啊……好……好痒。嗯呢……”一时间房间里只剩下了四个男人和雯雯身体接触所发生的声音。
　　雯雯的身体也开始摇摆起来，双手直接抱住了我的脑袋，试图夹紧，不过王博和许胖子两人可不会让雯雯如愿，女孩还是没弄清自己有多迷人！
　　因为有人托着雯雯，我的两只手都放在了女孩的阴唇之上，紧密闭合的肉缝被手指扯开，舌头直接深入搅动，品尝女孩流出的微咸淫液。
　　不一会品尝着美穴的我不一会就感受到了雯雯开始发情了，便站起身来，按住雯雯的双肩，随后失明女孩被慢慢被按跪到了地毯之上，王博也从背后走到了雯雯的身前。
　　四人无需言语，默契的掏出了肉棒对准了雯雯那绝美的脸庞，王博和许胖子扶起女孩的手按住了自己的肉棒，我则是调皮的用肉棒戳着女孩的脸颊，麦克也是有样学样。
　　雯雯感受着眼前的四根肉棒，精致的小鼻子细嗅起来，随后张口膻口含住了右手边的许胖子肉棒吞吐起来，看到雯雯给一个新的陌生人口交，我以为我会很爽，可我错了，这是更加极致的享受，我突然觉得这种肉体到身心的全面愉悦是如此的美妙。
　　这应该是我的日常，我生活的一部分，而绝非是美味大餐，我想天天吃，夜夜吃，永远的吃不腻，我的雯雯，你永远的如此美味！
　　我的挚爱！
　　雯雯挺直了下腰肢，突然改为了蹲在地上给我们四人口交。
　　踩着高跟鞋的丝袜腿最呈大角度分开，将自己最隐私的一面暴露出来，四人都可以看到雯雯那流着淫水的美穴了，看到女孩换了个姿势，我又笑了，因为女孩终于开始要好好品尝近日的美味了。
　　想到这里我精虫上脑，大手按住雯雯的脑袋，握着肉棒的手不停让龟头敲打在女孩鼓起的腮帮子，似乎在抗议，该轮到我了。
　　“……唔……吸……溜……”
　　雯雯感受到有人催促，吐出口中的龟头，又被我急速插入，扶着女孩的螓首直接冲刺起来。
　　“ .嗯……呜呜呜……”
　　见人如此猴急，雯雯双手放到了麦克，王博两人肉棒上继续撸动，至于许胖子，就他地位最低，也不敢截胡，估计还要等等……感受到女孩的玉手撸动着他人的阳物，我只觉得眼前的爱人如此的迷人，特别是那愈发的深入其中，一个恍惚直接爽的射了出来，果然，太爽也不是件好事，饭还是要一口一口吃，现在就这样了，以后我还不得变5S男，看来还是要积攒经验值才行啊。
　　“咳……咳……”
　　女孩继续吞咽着我的肉棒，随着我发射完毕，朱唇与龟头这对恋人才缓缓分离，只留下那一丝白线，诉说着爱意的后续，发射完毕，我干脆坐到沙发上，拿起摄影机好好观赏起这场绿帽盛宴。
　　有人开头，雯雯可没那么轻松了，麦克也是直接顶进了雯雯的嘴巴，借助自己的高个，扶住女孩的下巴，直接让雯雯给自己做起了深喉，雯雯那雪白柔嫩的脖颈，想是在吞咽怪物一样，让人无法想象的鼓出了一大快，而这块棍状物还在不停上下抽动。
　　“唔……唔……啊……呜呜……”
　　哪怕这样，雯雯的双手依旧没有忘记服侍剩下的两人，玩弄刺激着，麦克直到玩爽了才慢慢抽出。
　　“……咳……咳……”
　　大黑狗毫无怜悯我的小马驹，女孩拉起被整个拉起，抱在怀里坐下，玩偶样女孩被三人扶起蹲坐起来玩弄，将那黑森林对准麦克那肉棒狠厉插入。
　　“唔……啊啊……痛……”
　　黑色怪物无情冲刺着雯雯那柔嫩的身体，体内紧致腔肉被麦克无情的扩开，女孩整个身子直接向后倒去，那压抑到极致的快感正准备宣泄，许胖子一把揽住雯雯对着那粉嫩稚菊，配合着黑鸡巴的节奏一同进入女孩身体。
　　不同于其他的性爱过程，麦克也是在前几天刚被雯雯所熟知，而许胖子根本就是路人，蒙着眼睛的雯雯被陌生人无情的干弄着。
　　“啊……啊啊……林……慢……疼……慢点”
　　两人丝毫的没有怜悯，尽情相拥着女孩的美味，感觉大脑放空的我坐在沙发上，拿着DV的另一只手撸动自己的肉棒，看着雯雯那因极致纵欲的享乐表情。
　　我愈加觉得自己的欲望在体内奔涌，王博见雯雯的嘴唇还空闲着，龟头贴到了女孩脸颊，不停拍打起来，要求让女孩舔弄好好享受。
　　雯雯早已分不清谁在自己体内，麻木的张开膻口让其顶入。
　　“……唔……”
　　终于，终于我心爱的雯雯被三个其他的男人做成了三明治，如此美味，如此诱人。
　　见状下体再也无法控制，又一次的勃起，走到了三明治后观摩，弓起的光滑背脊，此刻被身后男人腹部的赘肉所挤压，女孩背后许胖子疯狂的贴合女孩的身体，想要将那较小娇躯彻底融入怀中。
　　女孩胯间也是一片狼藉，一黄一黑，大小不一的肉棒在哪两穴之间活塞运动者，伴随挤压棒身带出大量白灼液体溅在四周，胸前打了个手指三人再次的行动起来。
　　三人一同退出女孩的身体，快到达到高潮的女孩突然从云端坠落一时茫然起来，我并不常和雯雯玩叫老公之类的游戏，也绝不做女孩不说我就不动之类的游戏，而且每次都会考虑到女孩的需求优先。
　　雯雯和我做爱从来没有过不尽兴的事，保证了女孩每一次的性爱都是亢奋到顶点，这也是雯雯讨厌淫妻，缺不排斥天天和我做爱。
　　这次三人拱火，女孩立刻被冲进大脑的失落感涌入，眼罩下的女孩茫然起来，嘴唇微张，想要说话却咽了回去。
　　我附耳低声和王博说了几句，王博慢慢走到坐在地上的雯雯，再一次把肉棒塞进了女孩口中。
　　见肉棒重新归来，惊慌的双手刚摸上眼前男人的腰部，王博慢慢后退，双手却死死按住女孩的脑袋，让整根肉棒被女孩的喉咙含住。
　　“别……呜呜……滋溜……唔”
　　失去了重心的雯雯只好向前爬去避免摔倒，见雯雯爬动王博又立刻重复之前的动作，雯雯就像一条小狗样，被引诱着前进，而饵食就是王博的肉棒。
　　本来抵制的雯雯在快感的冲击下，哪怕不情愿，身体还是如同救命稻草抓住男人，不敢撒手，就这样被一路逛着。
　　不久后王博显然也是无法抑制自己了，开始放纵起来，搂住女孩的肩膀按跪在地摊上，享受着那湿热的快感，轻扶女孩螓首冲刺发泄，“唔……啊……唔！”
　　直到男人在女孩嘴里发泄了出来，让那白灼液体贴附在女孩的喉咙和食道，才舍不得拔了出来。
　　见状，我从拿起拿出几瓶调味酱，拿起瓶沙拉酱对着肉棒挤兑起来，龟头被淋的冰冷我才停手，对着咳咳女孩膻口插入，因沙拉酱带来的酸甜味一下子充斥着女孩的口中，草草几下我又突然拔出。
　　一根蘸着巧克力酱的黑色大肉棒有生生的挤进女孩的口中，一根抽出的同时，另一根又直接进入，被蒙住眼睛的雯雯仿佛成了口交机器。
　　拉下晚礼服，女孩胸部再次被剩下的两人握住舔允，玩弄，再一次挑战女孩的愉悦上限。
　　“……唔……”
　　直到雯雯侧过脸咬住贝齿，我们才停住了这张戏弄。
　　“咳咳咳……”
　　女孩还没有缓过神，像个玩偶一样。
　　我突然想到小电影里有个很适合拍摄的体位，在我的比划了下两人在雯雯身边躺下。
　　两人成丄字，下体对准蹲着的女孩两穴插入，坐在两个肉棒女孩上半身不自觉的向后，两人的肉棒发动机活塞一样交替抽插，两根肉棒的努力只为了眼前女孩的享乐欢愉。
　　我和麦克则是分开，坐下一人拿着一只丝袜肉足按着肉棒上享受起来。
　　丝袜的滑润触感不断从下体直冲大脑，涂着粉色指甲油的粉嫩脚趾随之绷直，真是爽的不行。
　　“啊啊……慢……国……啊啊啊……”
　　看来雯雯高潮了，又叫起前男友的名字，不过嘛……要是女孩再多点好大，干死我之类的淫荡话语就好了，只可惜女孩从来都不说，这方面的调教应该补上。
　　幸福的欢愉还是短暂的，不一会王博和许胖子就坚持不住，相继射在了女孩的身体里。
　　“啊……啊……呜呜……”
　　带着眼罩的雯雯彻底无力的瘫软在地毯上，我心疼的摸了摸女孩的头发，我又心疼女孩被干疼了，哪怕她现在爽成了一滩烂泥。
　　“小……小林子是你么？”
　　听到女孩的话语，我温柔抚摸着女孩的脑袋，无声的询问女孩是否继续。
　　“刚才是博哥和那个许胖子么？”
　　“嗯……”
　　微微的轻声附和，DV递给暂时休息的专业人士许胖子，看了眼王博心思一动，药物的帮助下，刚刚又来了一发的王博战斗力丝毫不减，见女孩知道了我的位置。
　　摸动女孩的手渐渐替换成了王博的大手，高潮下回味的雯雯果然没想那么多，就这样，女孩以为身前的男人是我，我也是在同一个方向低声回应，不断暗示女孩，加强身前男人就是我的想法。
　　王博见状抱起女孩躺下，将女孩放在了自己身上，我连忙将嗲掉落在地毯上的绿帽递给王博，金丝眼镜男人见状将眼镜取下，防止接吻时候泄露，接过了帽子放在身旁。
　　洞口依旧溢出黄白浆液，那是刚才欢愉的见证。
　　王博躺在地上，为了让声音方向偏差不大，我也趴在了地毯上，就在两人的眼前，只不过趴在王博上的雯雯看不见罢了。
　　“呼……只有你这种变态才喜欢这样子，干别人射过的小穴。”
　　“嗯”我自然会轻声回应女孩，王博也是再次进入了女孩的身体。
　　“好奇怪呢，小林子，很多事做了也才发现就这么回事，你想我身后再来一根么？还是说……还是说我自己有这念头呢？这个突如其来的想法真可怕……”
　　“想！”
　　听见我脱口而出的声音，女孩笑了下，拉起腰部成了套裙的晚礼服，翘起那美臀。
　　麦克也是如愿的插入了女孩的身体。
　　“小……唔……我……我爱你，，啊啊，。”
　　“我也爱你雯雯！”
　　听见了爱的告白女孩再也忍不住，吻住了身下的男子，王博也是将绿帽子连忙塞到了女孩的手上。
　　“……唔……滋溜……滋……”
　　感受到手中多了一顶帽子，女孩一笑放弃了继续接吻，双手伸前突然搂抱我的脑袋，戴在了我的脑袋上面。
　　“你怎么发现的？”
　　雯雯将眼罩扯下，看见了我和王博两人。
　　“所以陪你玩过家家真的无聊啊！”
　　“你这分明就是在赌么！”
　　见女孩笑着嘲讽我，要求女孩给个解释。
　　“……因……为，他……比你大很多……呢！我的绿王八老公。”说完女孩再次接吻起来，只不过接吻的对象不是我，而是身下的王博。
　　女孩又怄气了么……明明知道我听见这种话会爽到爆炸急于发泄，还变本加厉和王博接吻，只留下带着绿帽子的我。
　　见女孩不乖，看来得家规伺候了！
　　我低下附耳和王博舌吻的雯雯，轻声说道，“今晚你别想睡了！”
　　雯雯没有回应，更加忘我的接吻起来，看来我的坚强小马驹还是不肯放弃，要我加倍努力。
　　====================
　　“滴滴滴！”
　　起床的我觉得恶心，我有多久没这样过了，自从被小家伙强化后我第一次感觉了被掏空的感觉，看来昨晚玩得实在是太嗨了。
　　肉棒上倒是套着条被一分为二的肉丝裤袜，从地上爬起，几人的姿势也好不到哪里去。
　　许胖子正躺在地上，肉棒还插在雯雯体内，穿着破烂肉丝的女孩反坐在许胖子的屁股上，整个人趴在麦克和王博裆部之间，脸颊贴着那两人的肉棒。
　　雯雯连晚上睡觉都不带我，看来我才是最大的受害者啊，虽然群P了雯雯，不过代价还真是难以接受，我第一次感受到了女孩不在我身边睡去的感觉。
　　一把扯掉脑门上的绿帽，忍不住跪下欣赏女孩那精美的容颜。
　　睡梦中的公主也心有灵犀，那双美眸睁开回望我。
　　“我吵醒你了么？”
　　我连忙低声抱歉起来。
　　“没有，我好困，昨晚都没睡，下面疼的厉害，我觉得都破皮了。”女孩摸了下脑袋，些许痛苦的小声倾诉。
　　“那再睡会吧。”
　　“嗯……还有人在里面么？……我身……体里……的是许胖子？”
　　“嗯。”
　　“好累，我不想动了……”
　　“要我把许胖子拔出来，抱你上去休息么？”
　　“算了，完全不想动，下面塞满也挺舒服的，我感觉你已经把我调教的习惯这样了……”
　　“那明天睡我身上，以后不让给别人了，心疼死我了！”
　　“……我觉得我也是个变态了，天哪。”
　　吻了下女孩的额头，“好好休息。”
　　“嗯。”女孩吃力回复后再次闭上了眼睛。
　　洗漱了下我才摸出手机看看谁打扰了我的美梦。
　　熙儿哥哥今天有空么？最近国庆节放假，我们两都有时间了哦！
　　啊，沐熙！
　　我又想起女孩那一身黑色的JK打扮是那么的可爱动人，尤其是哪黑丝小皮鞋，我又想给女孩打胶，温暖她了。
　　林怎么了？
　　熙儿我快拿下学长了哦！
　　我靠，果然男人经不起诱惑，这小妮子这么快的么？
　　林想看！
　　熙儿还有安洁哦，早上10点S大图书馆三楼，记得来哦！
　　还有安洁？也就是说小家伙要出动给我戴绿帽了？
　　名师才能出高徒啊，许胖子果然废物，本质还是个老宅男，这种事情还是熙儿教起来才好，等等，我这么一说岂不是把熙儿说成绿茶了？
　　不过我就爱和绿茶，谁不想要沐熙这样一个可人绿茶儿又懂事的女友呢，谁叫我这个淫妻癖最喜欢公交车呢！
　　轻手轻脚出了门，看了下时间开车到S大差不多就10点了，应该来得及，一想到等会小家伙也参与进来，下体忍不住又硬了几分，我觉得自己愈发的无可救药了。
　　有些人脑袋的绿帽子扯掉了，心里却依旧留着。
　　====================
　　过年了，也不等过年放了，估计忙的没空忘了，2连更各位看的高兴，虽然这小学生文笔也没人看……
　　新年快乐，祝福的话各位自己脑补吧，这玩意太多了，说起来也太……哈哈哈下一章跑剧情，准备加个3女配角玩玩，目前有三个方案，喜欢哪个可以留言一下，我看看让谁先出场，喜欢啥丝袜颜色可以说说，不确定会不会从配角升级为主角。
　　穿褐色丝袜的齐肩大波浪妹子，平时是人民警察英姿飒爽嫉恶如仇，其实是夜总会女郎公交车，喜欢约炮乱交。
　　穿灰色丝袜的金发法国留学医生妹子，平时是医院男科的腼腆实习生，其实是喜欢玩弄病人的抖S恶魔。
　　穿蓝色丝袜的vtuber，平时在网站直播唱歌和游戏，各方面非常的厉害，其实对H的事情非常渴望，压抑自己的欲望，想要背着粉丝玩一场背德游戏。

第16章 纵欲过度
　　“图书馆三楼。”
　　我嘀咕着沐熙告诉我的位置，S大图书馆今天也是人山人海啊，四周坐满了人，哪里有什么无人的地方，女孩胆子再大也不敢这么做吧。
　　这么一想干脆找了本书等女孩好了，这么安静学习的场合玩手机也不太好，望到就近书架上一行书，已是最后一本，看书么？
　　就当给自己PPT讲故事多点素材好了。
　　不多时，我所在的偏僻角落一股轻灵的女孩声从附近传来。
　　“杨学长，谢谢，我自己找的话实在是太费时间了。”
　　“哪里的话，白同学，学长帮助学弟学妹是应该的，我当初也是这么过来的，林同学要找那本书呢？”
　　“人间喜剧，最近在网上了解了这个系列，我很想看看实体书读是什么样的？”我手上这本不就是其中之一么，小家伙故意的啊。
　　“没想到林同学对近现代的市侩生活很有兴趣啊，巴尔扎克先生这方面确实是大师，不过背景是十九世纪的法兰西放到如今意义不大……”很明显杨阳洋在文学这方面也有着很深的底子，开始滔滔不绝的说起来，小家伙当然是一脸尴尬，老脸一红。
　　估计听都没听过，谁叫我拿了这本书呢。
　　反倒是沐熙有说有笑，两人交谈之余甚至可以随口背出巴尔扎克作品里的任意一段原文，发表各自见解。
　　女孩刻意走到了我的身边，那轻灵的声音再次传来，“你好先生，您看完了么？我看你一直在发呆？”
　　“嗯，看完了，这书你需要么？”
　　“好的，谢谢，因为我是历史类社团的，所以借了血腥的盛唐这本书，您介意换着看么？”
　　“当然可以。”
　　“那我就在这里看好了，这样也方便还给您。”说完三人坐在了我的身边，女孩特地坐在了我的旁边，正对着自己的杨学长，而小家伙则是坐在我的对面，沐熙和杨阳洋还是里面的位置，看到这座位，我突然懂了什么……
　　将书递给安洁与我，沐熙则是拿出本经济学类的书籍低声阅读起来，直接沉浸了书籍的世界，女孩那茶色齐肩短发伴随微风轻动，在哪阳光之下如诗一般。
　　我正面的小家伙悄悄吐了下舌头，也装模作样的看起我那本人间喜剧起来。
　　杨阳洋见沐熙如此认真，苦笑一下，也拿起课本啃起来。
　　四个人就这么安静的互相看着书，草草的翻了下书里的唐朝史，突然想起这可是个绿帽成风的时代啊，虽然五代十国之类的朝代还真有淫妻癖皇帝，不过那种和唐一比还是太弟弟了。
　　唐朝可是皇帝，驸马人均戴绿帽的年代，沐熙选这本书确实很有趣味啊，特别是给我看这本书，不过女孩依旧认真的读着书，看不出丝毫的其他行为。
　　就在我疑惑时，沐熙行动了，被绿能强化过我自然能轻易感知，小家伙也看向我做鬼脸，杨阳洋到依旧认真的看着书，浑身一颤倒吸一口凉气，强忍着装作什么也没发生。
　　沐熙的脸上依旧是一副认真看着书的情况，如果有人蹲下，透过我和小家伙，还会夜视就能看见，桌子下一双褐色漆皮小皮鞋掉落在地上，黑色透着点肉色的丝袜小脚弯出了个优美的足弓悬在空中。
　　修长的脚趾被黑色丝袜紧紧裹住，足尖抵住了男孩的小腿，隔着牛仔裤慢慢磨蹭起来。
　　杨阳洋打颤的看着毫无变化的沐熙，用余光偷偷观望起我两，只观察到我两在认真看书，我两靠感知就能知道现在的事，装也要装得像一下。
　　沐熙蹭了一小会见杨阳洋尽然忍受了下来，女孩那精致的脸庞依旧毫无变化，侧脸微微一歪，桌下的小脚更加激进起来。
　　足尖抵着裤子慢慢滑动，最后整个脚掌踩在了杨阳洋的裆部，杨阳洋连忙捂住嘴巴。
　　“杨学长怎么了？”
　　沐熙一脸疑惑对着杨阳洋说道。
　　看着女孩的演技，我差点笑出声来，果然，这个女孩是上天赐给所有淫妻癖爱好者的瑰宝。
　　就在我看着男孩的竭力掩饰的慌乱，两只白丝雪糕也抵住了我的裆部，脚趾些许笨拙的努力想拉开了我的裤链，让我的肉棒跳出来。
　　我只觉得脑袋大了，不会被别人看见吧，沐熙可是有黑暗和我两的遮掩才敢这么玩的。
　　小家伙张嘴示意，看来他把除我四人外的都屏蔽了，不过身为当事人的沐熙和杨阳洋可不知道。
　　沐熙那天使般的容颜一脸疑惑的看着学长，桌子下的动静却更进一步，丝袜脚趾想是经历过无数次一样，熟练的夹住男孩的拉链向下划去将挚爱学长的肉棒解放了出来。
　　杨阳洋的肉棒铁棍般的挺立着，不光硬度优秀，也有着近二十厘米的长度，两只黑丝小脚踩踏在了肉棒上轻轻抚弄起来。
　　杨阳洋被沐熙这么一搞，再也无法冷静下来，见我两没有注意，右手悄悄的向桌子下摸了过去，不过这只手在握住了女孩的嫩滑丝足后却没有更进一步。
　　见男孩有些委婉的拒绝自己的魅力，甚至想要悄悄穿好裤子，女孩微笑再次施压。
　　“对了，杨学长，谢谢你帮了我这么久，沐熙寄给学长的礼物满意么？”
　　“其实，其实，白同学不用这样的，我，我没有想要什么回报。”女孩听见男孩的话。
　　女孩一转攻势，放下了丝足。
　　“学长，学长不喜欢熙儿么？果然，大家都不喜欢熙儿呢。”见到眼前的女孩示弱，一脸可怜的低头的向下看去。
　　我和小家伙也不好装死，假装突然醒悟，开始道德谴责起来。
　　“小伙子，谈恋爱吗，有点小矛盾很正常，你这样子可不好。”
　　“学长原来和白同学有关系么，学长居然隐瞒了这么久！”
　　被我两谴责的杨阳洋顿时里外不是人，百白莫难辩。
　　女孩见友军如此给力，继续进攻。
　　“我，我见到学长的第一眼起，就感觉到学长是如此的优秀了，充满着阳光，温暖着每一个人，我，我也想被学长温暖啊，学长看不上熙儿对么？只是想要更多，更多学长的关注，沐熙这种自私的人很让人讨厌对么。”
　　卧槽，熙儿不愧是熙儿，这一番话杀伤力太强了，我都心动嫉妒了起来，更别提这一个大学生初哥了，等等，女孩对我说的话会不会也是这样的？
　　细思极恐啊。
　　杨阳洋被我们这一套组合拳打的简直无法思考，听到女孩的话，杨阳洋思考了会才说道：“我记得白同学说过自己有男友的吧。”
　　“嗯。”
　　“你这样做……”
　　“可这个世界没有规定人只能喜欢一个人，只能爱着一个人啊，我爱着他，爱着我的父母，爱着很多很多的人，这都是爱不是么，我，我觉得我也爱上学长了，我这种自私的人很讨厌吧……”
　　“小姑娘你这就不对了，”
　　我恶趣味的立马化身过来人讲到，
　　“这都2021年了，2012世界末日都过去9年了，这年头国家提倡多生孩子少离婚，这也是相应号召不是，就是因为年轻人被生活压的没时间谈恋爱了，大学不谈恋爱出了社会哪有时间和精力。再说了这年头狼多肉少，女孩子个个都有人追，很正常嘛，选择是双向的，别人小姑娘不都去试试，哪知道合适不合适，我看你课本上都写满了，一看就是高材生，这点竞争都害怕，以后上了社会怎么办。漂亮的女孩有人追不是很正常么，只要没领证，都是有机会的，俗话说得好，只要锄头挖的好，没有墙角挖不倒。”
　　听见我的话，沐熙的小脑袋变得更低了。
　　“这位先生，请，请不要责怪学长，都是，都是我的错，我这种自私的人配不上学长吧，呜呜……”
　　沐熙说完两滴眼泪滴在了桌子上，低头哽咽起来。
　　好家伙，女孩这是玩上瘾了，放在桌子上合十的手微微比了个大拇指，称赞女孩的优秀演技。
　　杨阳洋被我这么一说，又看向低头啜泣的女孩，最后低下了头。
　　“我，白同学你知道么，我其实很自卑，尤其是你这种家境的女孩，我，我很害怕离开了学校了后我们就再也没有交集了，我，很害怕给双方都留下遗憾，着是个很不负责的事情。”
　　“可学长不接受我的爱就是很负责的事情么，还是学长……看不上沐熙这种人么。”
　　“我……谢谢。”
　　听到男孩的话，沐熙擡起头，那绝美的容颜微微一笑，惊艳于世，脸颊还留着眼泪，眯眼开心点头。
　　靠，果然沐熙段位实在是太高了，真是羡慕孙文啊，女友这么会玩，我也想这样天天沉迷美色！
　　感受到下体的磨蹭，渣渣小家伙居然还没有把拉链拉下来，脚趾依旧努力的想要夹住拉链，也是，我还没有这样和小家伙玩过，不像另一位女孩身经百战。
　　见状我右手慢慢向下自己拉开裤链，一股子看渣渣眼神看向小家伙，果然，永远是别人家的孩子更好啊，女孩则是继续做鬼脸吐舌头。
　　将肉棒从裤裆里解放出来，右手握住女孩的白丝雪糕让那脚掌死死抵住我的肉棒，龟头早已溢出的大量粘滑液体立刻就成了绝好的润滑剂，让挚爱在我的小兄弟上揉搓起来。
　　感受到小家伙的足交服务，我爽的差点呻吟出来。
　　“学长！那么学长能接受沐熙的这份礼物么？”
　　“嗯……下次，下次换个……啊啊……方式送我吧……”
　　“好的，嘻嘻！”
　　沐熙一边交谈，神色不变，那双黑丝小脚贴在了杨阳洋的肉棒上，女孩的小脚已经不再挑逗，熟练的环绕住了那紫红色狰狞的龟头下上下撸动起来。
　　感受到沐熙坐在我身边一本正经学习，小脚却偷偷地服务着身前的陌生男人，戏谑看着小伙子强忍着爽又刺激到快要爆炸的快感，我自身的兴奋也到达了一个新的高度。
　　就在我的臆想要更进一步之时，一根冰冷的葱指点到了我的腰部。
　　杨阳洋现在被沐熙的足交爽的无法自我，除了强忍快感根本顾不了周围的事情了，手指收回，女孩右手在桌下慢慢张开，邀约着我的加入。
　　看见女孩的动作，我忍不住嘴角笑了起来，这时候还装个屁。
　　右手握着小家伙的白丝雪糕开始疯狂上下撸动，左手从桌子下握住了女孩的冰冷手掌，让女孩的小手被我温暖起来，伴随手指彼此相扣，感受起女孩此时的愉悦。
　　小家伙再给我足交，我却因为另一个女孩在取悦陌生人而感受到兴奋，女孩手掌不断传来身体的颤动，简直是爽的飞起。
　　“……啊……”
　　杨阳洋再也忍不住，低声痛苦呻吟了下，直接射在了女孩的脚掌上，那被黑色丝袜包裹的柔嫩小脚瞬间被大量浓稠白浆所覆盖，滴答滴答的一点点顺着女孩那优美足弓滑下。
　　“学长不舒服么？要先回去休息么？我的话学长不用担心。”
　　“嗯……嗯……”
　　下体一片狼藉的杨阳洋脸红到了耳根，小家伙连忙收回了小脚装作无事发生，好让其穿上裤子匆匆离开。
　　看见杨阳洋走远后，女孩才把紧握着我的手放到了桌子上，一脸欢笑的看着我。
　　“哥哥觉得好玩么？学长太可爱了！熙儿真的好喜欢……好喜欢他呢！谢谢哥哥，学长接受我告白了，下次学长应该不会这样木讷了吧。”紧握住女孩的手掌，我淡定点头示意沐熙将鞋子拿过来。
　　女孩空闲出的小手将两只褐色小皮鞋拾起递来，再也忍受不住的我加快了右手的撸动，脑海一空，为数不多的库存全数倾斜在了女孩的鞋口。
　　看见我射完，褐色小皮鞋仍在地上，小脚进去再次穿起打胶后的鞋子。
　　白灼的精液透过脚底顺滑丝袜蔓延，再次温热了女孩的小脚，直到脚掌被完全浸泡在其中。
　　“哥哥和……学长好温暖。”
　　听到沐熙的话我再也忍不住直接拉起女孩吻在那抹了蜜的樱桃小嘴，随着舌头深入，沐熙的香舌也主动缠绕起来。
　　“唔……滋溜……”
　　“踏踏。”
　　脚步声突然传来，沐熙连忙推开我，整理了下弄乱的衣服看起书来。
　　“是我啦，真是的，你们两个！”
　　小家伙双手叉腰，看着我两嘴角还残留着彼此的津液丝线，嘲笑的说着。
　　“我刚刚去把书还了。”
　　沐熙看见是安洁也是长呼一口气，看来女孩真的很害羞呢。
　　“熙儿的礼物哥哥很喜欢么？。”
　　“哥哥很喜欢。”
　　“喜欢就好，哥哥！”
　　“我……我还想要。”
　　“啪”
　　小家伙一点也不优雅的坐到了桌子上，怕了下我的脑袋，两只白丝玉腿来回的晃悠着。
　　“垃圾哥哥，谁叫你上次欺负我，想去厕所沐熙也不会听你的哦！”
　　“啊？都过去多久了……”
　　沐熙苦涩一笑，表示都听安洁的。
　　“好吧，我投降。”
　　“说正经事呢，哥哥，沐熙找你是有件事求你帮忙。”望向沐熙，女孩松开我的手，双手合十低头诚恳说道，“熙儿，熙儿知道这件事情对哥哥来说很过分，但是，但是熙儿也是没有办法了，哥哥先答应熙儿好么。”
　　“哥哥答应了！”
　　“咦？”
　　沐熙没想到我答应的那么干脆，脸上露出不可置信的疑惑。
　　看着女孩的不解，忍不住刮了下女孩的精致小鼻子，“我不是说了么，熙儿也是我最最重要的宝贝啊！为了你们，我什么都愿意！”
　　“花心，略略略。”
　　无视小家伙带着些许吃醋的调侃，我仔细看着女孩的眼睛。
　　“知道自己错在哪了么？”
　　女孩听见我的话，美眸被水雾所蔓延，眼泪不受控制的从眼角流下，闭上了眼睛嘴角笑成了月牙。
　　“嗯，熙儿错了，哥哥比熙儿想的还要花心呢，可是这样的哥哥……我爱你！哥哥！”
　　“小傻瓜！”
　　将女孩的泪水擦去，让沐熙平复下心情，示意慢慢说，不着急。
　　熙儿平复了下心情，捂着胸脯才慢慢说道。
　　“哥哥还记得我说阿文因为家里的事情没有和我来么？阿文以前也有过几个星期突然消失，但是从不会超过一个月，可这次都快两个月了，昨天我手机收到了阿文的短信，里面只有一句话，我爱你。
　　不管我怎么打回去，显示都是未接，我好担心他！
　　我想联系阿文的父亲，孙……海。
　　可是孙家根本没有人理我，我先找我父亲帮忙，他却说是别人家的家事，不要随意掺和，我哥哥和孙家也不太熟悉，不管我怎么调查，找了很多的同辈朋友都说不知道，这好像是孙家的最高机密，也就只有孙家父子两人知道。
　　我知道以孙家的地位，阿文是绝对的安全的，可是阿文他只有一个人，这次消失了那么久，我……我好害怕，我好害怕，哥哥！
　　我……万一我失去阿文了我该怎么办？
　　我，我根本不敢想这种事情，现在一闭眼就害怕阿文再也不会联系我了。
　　失去了阿文我活着还有什么意义，哥哥，安洁把哥哥和歆琪阿姨的事情告诉我了，阿文从来没有带过我和她见面，所以我也不了解她，跟别提向她询问了。
　　我知道你歆琪阿姨的关系，明明约好了事成之后才见面的，明明那么是那么重要的约定，彼此最重要的誓言！
　　可是我想请哥哥联系歆琪阿姨，她是阿文父亲的枕边人，阿文回家也是和歆琪阿姨一起睡觉，她一定知道什么。
　　我……我已经没有别的办法了，所以……所以……”
　　看来熙儿真的没有别的办法了，不然这个懂事的女孩也不会知道我和歆琪关系，却还来问我了，女孩连自称都慌张的从熙儿变成了我。
　　见我想入非非，熙儿还以为我在思考，还以为在犹豫。
　　那双水雾弥漫的大眼睛仿佛失去清澈光芒，开始变得污浊起来。
　　“熙儿很自私对么，口口声声说着爱哥哥，却要哥哥为了另一个人打破最重要的约定，也是呢，熙儿这种女孩……”
　　“熙儿，大笨蛋肯定答应了，你看。”
　　说完，身处高位的女孩突然用手钻起来我的脑袋。
　　“啊，痛，造反了啊，我在想中午吃什么？抱歉，包哥哥身上了！”熙儿眼中光芒再次闪耀起来，女孩显然被我的跳脱性思维打了个措手不及，哭笑不得的擦着眼泪。
　　抚摸女孩的脸颊，轻声说道：“忘了哥哥是淫妻癖了么？听见你的要求我爽的又想来一发了！”
　　====================
　　“滴滴滴”
　　傍晚酒店内，闹钟响起，床上透支过度的我艰难的醒来，两个女孩浑身上下只剩下双裤袜，抱着我的身体吧唧着嘴熟睡着。
　　轻轻拉开耷拉在肚子上的黑白丝腿，穿好衣服。
　　从浴室出来，小家伙依旧没心没肺的四肢乱放睡着，嘴角还留着口水，突然有种想把肉棒塞进去的想法，给小家伙个惊喜。
　　“哥哥要去见歆琪阿姨了么？”
　　沐熙已经醒了过来，走到我的身前，像个妻子一样整理起我的衣领。
　　敲了下女孩的脑袋，没好气的说道：“叫姐姐，你这么一叫都叫老了，别人才33。”
　　“那么哥哥晚上要回来么？熙儿和安洁会好好等哥哥的。”
　　“当然，对了……”我附耳在熙儿耳边低语一番。
　　女孩脸颊害羞的红到了耳根，点了点头。
　　“哥哥想看，熙儿会努力的！”
　　女孩真是太可爱了，哎，永远是别人家的孩子更好啊。
　　擡起女孩螓首慢慢吻住那小嘴唇，感受女孩的香舌伸入我的口中纠缠，带着些许微甜的津液味道，恋恋不舍，故意在女孩面前拉出了一道白灼丝线，让女孩舔干净，我才舔弄着嘴角结束了这场湿吻。
　　“那我走了！”
　　“路上小心，哥哥。”
　　====================
　　熟悉的海堤边，几年过去似乎毫无变化，可如今却物是人非。
　　掏出手机再次播出了一个号码。
　　“嗯……啊……再快点！唔！大，好大！！等会射进来啊！”
　　“骚货，爽啊！”
　　“￥（）……%*…………”
　　听着手机接通，传来一股男女交欢的愉悦声，还有一句我也听不懂的语言，果然，这家伙天天群P还来者不拒。
　　“咚”
　　手机传来掉落在床上声音，
　　“好了，慢点……唔……滋溜”
　　直到女主人和别人热吻结束，手机才放在了主人的耳边。
　　“我不知道你是从哪里得到这个号码的，打扰了我，给你两个选择，要么死，要么告诉你的人死，你选一个。”
　　听见歆琪冷冷的声音，这个女人杀心比以前重了很多呢。
　　“那你就要做寡妇了，是我，老地方见一面，很急。”听见我的声音，手机另一边沉默了起来。
　　“骚货，电话谁打来的，今晚你可别想走。”
　　“我的甜心呢，抱歉了，各位，下次再说吧。”挂掉电话，靠在海堤点了一根烟抽了起来。
　　不知道过了多久，月光照耀下，一只雪白的玉手拽出了我口中的香烟，靠在一旁的歆琪叼在了自己的嘴上。
　　女人穿着件叉开到了腰部的黑色短袖旗袍，黑色齐耳短发身材凹凸有致，那双包裹着黑色丝袜的笔直美腿踩在黑色红底的镶钻高跟鞋内。
　　借助烟头的灯火，女孩的容颜在月光下再次出现在了我的眼前，依旧是那么倾国倾城，岁月似乎从未改变那美貌。
　　“我们有多少年没见了？”
　　“两三年了，你怎么那么慢？”
　　“啊，女人总是要点时间打扮打扮的，时间过得飞快啊，遇见什么事了么？”
　　“我想看你了，这个行么？”
　　听见我的话，女人嘴角挂起嘲弄的笑容，玉手轻抚拉起旗袍的一角，黑色的裤袜死死包裹着美人的骆驼趾，伴随着肉缝溢出的淫水不停呼吸，一收一合，配合黑丝袜的朦胧感。
　　“骚货还是不穿内裤啊。”
　　只是见了一眼，我下体就像恢复了活力，立马挺立了起来。
　　直接将肉棒从裤裆里掏出，当着女人的面撸动起来。
　　“阿拉，看来我的卫道士先生变了很多呢，不光抽起了烟，还能当着女孩的面掏出来撸管。”
　　“因为你太迷人了！”
　　歆琪听到我的话，脸上再也维持不住虚伪的假笑，嘲弄说道：“啊，看来卫道士先生被社会诱惑的失去了菱角了么？”
　　“我只是想要你知道，对着你撸我就爽飞了，我很期待……”
　　“未来么……谁知道么？我对未来……很恐惧呢。”
　　“你也有害怕的东西？”
　　听见我的话，歆琪妩媚一笑，葱指直接抓住我撸管的手塞入了裤袜内，反握住了我的肉棒缓慢撸动起来。
　　“能不能射？”
　　“最好别，我会失望的。”
　　听见歆琪的话，整个手掌被裤袜死死的勒在女人那平坦柔嫩的腰腹抚摸，手指间传来黑森林绒毛的触感，手指继续向下爱抚，感受小穴肉缝呼出了湿热的气体，指尖被那温热淫水湿透，乘着小穴呼吸，快速拨开那美肉。
　　深深的插入了进去，感受腔肉的死命挤压和湿热液体，我不自觉臆想手指换成肉棒会有多爽，很快，美穴内部手指也开始飞速的抠挖抽插起来，一旁歆琪玉手也不停爱抚溢出黏液的龟头，冰冷的手被黏液覆盖然后从龟头一撸到底，如此反复。
　　心理和生理上的双重快感带来的可不只是11= 2能媲美的。
　　“舒……服么？嗯，继续……啊……”
　　“爽，我还以为里面有货呢，怎么开始穿裤袜了？”
　　“是呢，你这么想么？据说某人更喜欢裤袜，也比露着更卫生点，我可是好好洗澡，打扮了一番才来的。”
　　“刚刚打扰到你了？”
　　“就当按摩棒坏了，很正常，下次换个新的就是了。”
　　“是么，你最好说快点，我努力坚持！”
　　“那卫道士先生要加油了，可别被莉莉丝诱骗了，话题继续……啊，对……唔……手再用点力。知道么，前几天我掉了一根头发，这根头发并……啊啊……不想它的同类一样柔顺乌黑，干枯，失去活力，感受到灰白，我，很恐惧呢，在时间面前，金钱……对……啊啊……再快点！。似乎也没我想象的那么牢靠呢，是因为我年轻时候玩得太嗨了么？我在……唔……想即使用大量的金钱，科学技术维护，这具摧残……纵欲……过度的肉体又能维持多久呢，33了呢，接下来就是40，50……”
　　“人都会老的，白头偕老不好么？”
　　“我很介意！”
　　歆琪突然看向我，眼神冰冷，
　　“知道么，半年前和陌生人玩得时候，居然猪猡有一个得了艾滋，虽然现在没事了，我在恐惧，以后会不会再来一次，人的身体是那么的……脆弱，如此的无力……啊，舒服！换个说法，如果我是个丑八怪，你还会喜欢我么？”
　　“我会说尽力……”
　　“如果我们性别互换，我会毫不犹豫抛弃你，我们有着一样的地位，享受一样的乐趣，那么我们除了性格之外区别最大的是什么呢，外貌了呢？身边人都是如此同质化，真是让人恶心的世界呢，你明白了么，我很害怕呢，恐惧我老去的那一天，我就不再是唯一了。失去了这副皮囊我除了人人皆有的权利，金钱，还有什么呢，我老去的那一天，你又真能不违心么？还能像现在这般么？卫道士先生，就像我教会你的那样，道德在欲望面前一文不值，人是经不起考验的。”
　　“我不能保证，但如果我这样做了，你可以把我干掉，怎么样，再说了你只是怕自己老了钓不到帅男人和大鸡巴吧。”
　　“被你发现了啊！”
　　“如果我是个绝世大丑男呢？”
　　“啊，那你会是我的绝世瑰宝！请务必让我在他的身上共赴巫山，为他好好生个猴子。”
　　“你这简直性别歧视啊。”
　　“谁叫肉棒如此美味呢，你不好奇我的话么。”
　　“不好奇，想也知道你会有这种想法，你这种自私的人怎么可能不考虑自己……”
　　“所以那？”
　　“我帮你找了个解决方法。”
　　听见我的话，歆琪的手掌加快了撸动，那双大大的眼睛刹那间风情万种起来，“啊，那卫道士先生有什么办法，愿意分享一下么，拯救我这个个可怜人了，什么都行，哪怕是微不足道的心理安慰。”
　　见状，我脱下外套披在了女人身上，继续说道，“那有点长，先把衣服换上，天有点冷，自从我们那天分开后………………”
　　过了很久，月色达到了顶点，我的故事才一一说完，包括绿能的事情，这个我连雯雯都没有告诉，我害怕她生气我偷窥她……
　　“绿能么，三流垃圾小说里才有的东西，强化身体，无视疾病，近乎永生……非洲乡下土着拥有这种东西还真是讽刺呢。”
　　“一句话，想不想要？你会永久的青春健康哦，未来想怎么玩都没问题…… ”
　　“我说不想呢？”
　　“那我可能不爱你了，我爱的是哪个自私到极点的冷血女人，为了这个可是会跪条母狗一样跪舔我的。”
　　“啊，看来我也有需要讨好男人的时候么，付出什么代价呢？”歆琪的嘴唇慢慢靠近了我，那倾国容颜下呼出的热气带着妩媚，继续诱惑着眼前的男人。
　　“母狗，过来给我含着先。”
　　把手从裤袜里抽出，放入口中舔允一口，感受女人湿热淫水的味道。
　　歆琪看着我指向肉棒，立刻就明白了获取方式。
　　白了我一眼，女人慵懒的站到我的身前耐人寻味蹲下，叉开双腿让我观赏那流着淫水的美穴，玉手轻抚龟头，膻口微张吻住了马眼吸吮起来，一条灵活的香舌不断朝着那个小洞钻去。
　　“……滋溜……唔……咕噜……”
　　就在我沉醉那细嫩舌尖想要突入我体内之时，一股强烈的挤压感觉施加在了龟头之上，肉棒又卡入了女人的喉咙，随着歆琪的吞咽而一同颤动。
　　一切还没有结束，突然肉棒从女人的膻口中脱离，被歆琪吐出，女人玩味的看了我一眼舔弄嘴角白丝，冷风直接吹在温热的肉棒之上，利用海边午夜的寒冷直接给我来了冰火两重天，
　　“……唔……咕噜……呜呜……”
　　“靠，这女人！”
　　还没等我适应这种新奇的快感，那香舌再次行动起来，抵住了龟头的下方，慢慢托起，仿佛相拥的恋人，伴随香舌托起的龟头，歆琪张大了嘴却只有舌头依旧连接着我的身体。
　　仰视我的女人眼角带着些笑意，从我的视角只看见了龟头下，倾国绝色跪倒在我的胯下，舌尖托起那紫红色龟头，求我为她加冕再次周而复始。
　　一股难以言语这种臣服涌上心头，爽不胜收，那张开的小嘴只留下一个完整的通道，邀请征服者完成最后一步。
　　果然，雯雯和歆琪完全不是一个级别的啊，仅仅歆琪口了这么一下，我就完全忍不住了。
　　双手按住女人的黑色秀发，肉棒已经那香舌备好位置，顺着柔嫩管道，一插到底，再次感受到美人喉舌的曼妙之处，快感涌上心头，疯狂在脑中爆裂开，意念一动把体力流淌的力量狠狠注入女人身体，深喉射进女人食道。
　　“啊啊……啊……”
　　发射的同时，阴囊被冰冷手指爱抚起来，就连射精时候这个女人都不忘记继续刺激着我已经爽上云霄的离职，一个抖机灵，把我最后的一点存货榨干了出去，我只知道，接下来的一段日子只能看戏了。
　　“啪……啪……”
　　感受到腰部的被冰冷玉手拍动，我才回神，急忙抽出肉棒。
　　“咳……咳……唔”
　　你要把我弄断气么？
　　美色降智诚不欺我。
　　“你这技术也太好了吧，我这才几分钟……给点面子啊……”
　　“所以说卫道士先生和几年前一比，依旧废物呢，只能当绿王八呢，这是……”
　　低头一看，女人嘴角所沾染的不是那我所渴望的浓稠白浆，一股晶莹剔透的闪着微光绿色黏液残留在那。
　　歆琪看见我龟头也残留了些许，整个脸颊贴到了龟头之上磨蹭起来，感受女人如丝顺滑的Q弹玉肤，舌头才随着脸颊的亲昵摩擦开始帮我清洁。
　　伸出手掌爱抚女人的脑后，闭眼享受歆琪的善后清理，刚才的一次宣泄，我只知道那是我有生以来最爽的一次口交，是雯雯，小家伙，沐熙等等女孩都无法媲美的爽快。
　　雯雯如果是上天赐给LSP的女神，那么歆琪就是那盛开诱惑众生的妖艳之花，世无其二，这就是歆琪的魅力。
　　感觉到下体被清理的差不多了，一把将女人拉起，大手将那柳腰整个揽住，感受指尖在哪丰臀溢出的软肉把女人拉起包入怀中。
　　“玩意是绿色的么？我也第一次见，味道说说看。”
　　见我询问，女人浑身透着股慵懒的劲，仿佛失去了兴趣一样，踮起那黑色高跟鞋想要吻住我的嘴唇让我一同尝尝。
　　我连忙一根手指竖进两人之间，“拒绝。”
　　“你自己的都嫌弃么？”
　　“对滴。”
　　见我义正言辞拒绝，歆琪转而抱住我，低声嘲弄道，“连自己精液都不吃的绿王八最操蛋了。”
　　“淫妻癖不等于绿帽奴，你教我的！”
　　“……是！……是！味道嘛，很酸，挺反胃的，这玩意什么时候有用？副作用肯定有的吧？”
　　“那么心急干嘛，我自从得到后就只给了你，我的话是在一个月内完成强化，不过这玩意需要不停补充才行，我进的货全给你了，我感觉下面会疼得要死。今天我射了六次，没了这玩意强化身体，感觉要萎靡几天了……副作用么，永远的无法怀上拥有绿能者的孩子，这个能接受么？”
　　“看来很不错呢，我不想等待了，想要做么？就当提前……放纵庆祝下。”冰冷的玉手继续在玩弄我疲软的肉棒，女人感受到卫道士先生小兄弟的不给力，依旧努力揉搓想要它重整旗鼓，只是今天确实纵欲过度，又暂时失去了绿能，真的射坏了……
　　两人相拥在一起，闻着秀发与酮体传来的女人幽香，胸前那股柔软来回挤压在我的胸膛，我看不见歆琪的神色，紧贴着我脸颊磨蹭的歆琪似乎叹口气。
　　“看来卫道士先生对我还是不放心呢，用这种东西把我牢牢绑住，啊，可……为什么你们这些绿王八都那么废物呢，才刚开始就结束，我迫不得已找野男人也不能怪我啊。”
　　“所以我才要把绿帽子戴好啊，想继续么？”
　　女人微微后退，双手搂住我的脖颈，直视那双冰冷的双眼。
　　“那么卫道士先生准备怎么满足我呢？要是不尽兴，我会对你失望的，当然也只有一点失望哦，谁叫你是个绿王八废物呢，毕竟人家，人家只是说说而已，纯粹想给你戴绿帽，任何人都可以射在我身体，唯独我最爱的你，一点都不想要被你插进来呢。”
　　“干，你也就今天嘴硬下！虽然今天干不了你这条骚母狗，但你可跑不了，在那之前好好给我戴绿帽，麦克过来见你的第三位主母。”随着我呼喊，树林边走出了一个黑色西装，浑身充满流线型肌肉的黑人男子默默走出，在漆黑的夜晚，麦克可是自带了种族加成，歆琪现在才发现身后不远处的黑人。
　　女人慵懒的向后一瞥，而后螓首歪起直视我。
　　“第三？”
　　“咳咳……没什么，对了，喜欢大鸡巴尼哥么，他才有权利决定哦！这可是我从数年以前就为了你准备的，今晚！让他射在你里面好么？”见我如此激动，女人应付小孩一样拿我没办法，天鹅般的雪白脖颈慵懒后仰，搂着我的玉手分出一只朝向了麦克，手指轻勾。
　　麦克邪魅一笑，歆琪因为父不详，很可能亲生父亲就是一个白种人，所以那东方化的柔美中又完美符合西方人审美的五官，加上女人开发到无与伦比的身体和丝袜高跟，对于麦克这种丝袜大洋马爱好者协会成员，简直无法抗拒。
　　这家伙可是天天在哪里比比叨叨，让我再找一位新主母，还必须要是丝袜大洋马，这样子骑起来才爽。
　　这回歆琪可是如了他的愿望，东方美貌西方五官。
　　欣赏搂着自己的绝色美人，看着那双冰冷又充满着怠惰的眼睛，忍不住低头轻轻吻住了女人的嘴唇，将舌头努力伸进女人的口内，一股酸酸的味道传来，这骚货果然没有把精液咽下去，我连忙逃离。
　　看着我狼狈抽出舌头吐口水，歆琪露出一丝玩味表情，喉咙吞咽回吻住了我，口中传来了女人独有的一股芬芳，而非酸酸味道，不等我动作，那条像蛇一样灵活的香舌缠绕了上来，不同以往的舌吻翩翩起舞，互相缠绕，歆琪的舌头充满了攻击系，粉舌想是寄生在了我的口中。
　　每一次吞咽与搅动，都能感受到一股微甜，明知道女人在强势的夺取游戏的主动权，在哪极致享受下信念立马不堪一击，就像饮鸩止渴，蜘蛛张开了那张诱惑之网，温柔乡中的虫子们却心甘情愿成为饵食，愈陷愈深。
　　“唔……滋……唔啊啊……啊啊……”
　　享受的声音不断从换气处娇媚而出，麦克已经站到了歆琪的身后，黝黑大手从背后朝女人领口摸去，享受女人的丰满巨乳在自己手掌中变成各种形状。
　　“歆琪主母舒服么？主母你真是美丽啊，明明是东方人，却有着大洋马的感觉，在圆嫩奶子手感真是太棒了啊，”
　　“用力，尼哥，嗯……舒服！啊……”
　　“骚货，谁允许你叫尼哥了！”
　　虽然麦克跟了我这么久，我也喜欢在啪啪啪的时候戏称麦克叫尼哥，不过他还是很反感别人这么称呼自己。
　　“尼哥！尼哥！尼哥！”
　　听到麦克的话，歆琪继续讥笑着。
　　“草！母狗！老子干死你！”
　　看着两人对骂，我强忍不住笑意。
　　“阿拉，卫道士先生不一起参与么，难道亲爱的卫道士不想参与么，还是说？太废物了呢？废物主人手下也会是废物尼哥吧，真是般配呢！”
　　干，看了眼小伙伴，依旧是软踏踏的，人果然是有极限的，离开了绿能的加持，夜夜笙歌下来早就透支了不少肾能力，尼玛，现在给我还债了，军师有何良策……
　　想到这里看着女人一脸调戏，捏住那螓首。
　　“我现在模样可是因为你好么？你这骚货有点良心好不好。”粉舌在手指上一舔，热气呼在我的脸庞，女人充满了魅惑的声音却带着一丝寒冷。
　　“我可从没有强迫过你，是你自己要这样的，舔狗自我感动真忍心呢！”
　　看着女人淡定说出自私到极点的话，
　　“你从来先考虑自己对么？所以得不到的东西才迷人么？真是无情的婊子！麦克，替我干死这骚母狗！”
　　歆琪讥笑，再次吻住了我的嘴唇。
　　“唔……啊……母狗，我爱你啊！”
　　“卫……道……士……啊嗯……啊……尼哥！”歆琪身后的麦克被连说了几句尼哥，可这女人偏偏还是自己的主母，不敢造次，歆琪也是故意在和我调情随后无视自己，根本不把自己放在眼里。
　　一想到着，麦克觉得一股邪火在胸口燃烧，今天哪怕废了，也一定要干死这婊子！
　　看着这张美丽的面容因为极致的爽快痛苦到狰狞。
　　女人胸前黑手不断揉捏，指尖溢出的软肉不断染黑女人那曼妙胸脯，大手继续向下滑动，沿着人鱼线摸到了裤袜包裹的裆部，隔着裤袜扣弄，“。啊……呼……继……续……尼哥！”
　　听到歆琪的话，麦克嘿嘿一笑，突然停下了手，从身后舌头对朝着女人如雪的丝滑脖颈舔舐了起来。
　　“骚货，内裤都不穿，老子一摸全是水，求我吧，母狗！求我，我就给你！”
　　“……唔……滋溜……”
　　女人的眉头微皱，眼睛充满了玩味，还在忘我接吻的歆琪看了下我的肉棒，依旧是疲软的模样，那乌黑眼神又冷了一些，默默对着还在忘情接吻的我。
　　“所以说给你机会你不中用啊，卫道士先生，这是你自找的啊！”肩上玉手一松，女人反搂住了舔弄自己脖颈滑嫩的乌黑脑袋，“尼哥，他给你开了多少？你如果……啊。啊……呼……把我干爽了，条件……随……你开！绿王八会同意的。”
　　说完，美眸睫毛也沾上了水雾，冰冷眼睛中眸子里的爱意快要溢出来了，深情的望着我。
　　“为了我，卫道……唔……士先生什……么都会做的，对么？”看着女人肆意享受，搂住身后黑人，黝黑脑袋下肥厚舌头使劲让那美肩沾染上自己的涎水，让歆琪的幽香参上自己的一缕味道，在月光的照耀下，那微眯的眼神和笑意充斥着虚假。
　　仙女般的美人儿就这么依靠在一个丑陋的黑人尼哥身上，任由身后黑人索取，朝着我妩媚撒娇，这种亵渎般的畸形之美是那么的般配，令我欲火难耐，又看了眼小兄弟，依旧无力的吐着点白色稀水，草。
　　我只好装出一脸的痛苦模样，哽咽的痛苦握住女人的冰冷玉手我在胸前。
　　“只要为了你，我……什么都愿意，哪怕你这么自私……谁叫长得那么漂亮……呢，只要，只要留在……我身边，我是那么爱你啊！！！淫乱母狗！麦克，为了我，请，射在我的挚……爱身体里吧！替现在无力的我……满足她吧！为我戴……绿帽吧！”
　　听见我的哽咽悲悯，女人笑了，月光下配上哪倾国倾城的美貌，这个女人会是我一生的挚爱，我的一切，我们的灵魂将纠缠在一起，永不分离。
　　玉手冷冷的甩开我的掌锢，抓住了隔着裤袜发泄的大黑手，塞入了裆部裤袜内，感受手掌在骆驼趾与阴毛见抚弄，慵懒声音继续说道，“哈哈哈，啊，卫道士先生水平太差了，这答案也只能给60分，看到了么？尼哥，有的人上来就是在他人之上的呢，你算什么东西？也配教我做事？所以，听清楚了么，狠！狠！干！我！please！”
　　please这个词可是变了味啊，充满了命令的意思，看着歆琪性格依旧那么糟糕，骨子里流淌着那傲慢气味也逐渐溢出，疯狂践踏着麦克的自尊心。
　　为什么，因为麦克越低贱，和麦克做爱最后被无情中出内射的她，带来的落差与背德才会让她觉得更爽，这股极致自私，完全不在乎他人的美，自己爽了就可以了，麦克心情她可完全不在乎，这个骚母狗……真让我痴迷啊。
　　麦克脸色也愈发的冰冷，从开始的玩弄主母，即将体验东方大洋马带来的兴奋快感，随着被眼前漂亮女人羞辱，恐怕逐渐演化成了一股子的隐秘暴虐。
　　要知道我可把绿能全交了，小的都不行了更别提大的了，要是麦克真生气了想要给眼前的女人一点教训，我不确定我能不能叫停。
　　女人的举动究竟是高傲聪明，还是愚蠢自大呢？
　　螓首扬起，麦克一米九足足高出了歆琪一个脑袋，后仰的歆琪也抵住了麦克的肩部，相反方向，对视的两人如梦隔世，感受脸颊被双方气息染指。
　　膻口微张，面朝上方伸出那蛇般灵活的香舌悬在空中。
　　黑色的雄鹰急速扑下，含住了那香舌，肥厚的嘴唇在哪软肉上吸吮，传来滋滋拉的口水交换声音。
　　“……唔啊……呜呜……吸……”
　　“撕拉。”
　　被裤袜包裹的大手配合下，黑色裤袜裆部被撕出了一个口子，麦克将肉棒取出将那被怒火与暴虐包裹的黑色大鸡巴，狠狠对准了溢出白液粉穴狠厉刺入。
　　“……啪……啪……啊啊……啪……尼哥！不……不错！你……很大！！……啊啊啊！”
　　感受到粗大肉棒在体内驰骋起来，歆琪闭上眼嗯哼起来，享受麦克的黑金刚报复式的猛烈冲刺。
　　双方的身体都是如此的迷人，不用太多前戏，一上来就互相火力全开。
　　日了狗了，草，这种良机竟无法3P这骚货，撸着无力肉棒的手都悲痛的停了下来。
　　既然悲痛的无力作战，那就好好欣赏起来好了。
　　慢慢蹲下，双手放在了女人胯部，将那被塞满的美穴用手掰开，欣赏女人如雪般的下体肉缝被一条巨大黑色肉虫撑开，努力品尝耕耘。
　　黑肉棒速度愈发加快，猛烈运动次次抽插都能把小穴的粉嫩腔肉翻出部分，冒着泡的白浆也伴随女人画圈腰肢扭动配合着肉棒进出，被从交合处冲突中抽离，滴落，白，粉，黑在这一刻天作之合，如梦如幻，美不胜收。
　　“啊啊……啊啊啊……！！！啪啪！爽！！尼哥！……再……再快点！！大！！！太棒了！！”
　　突然黑色肉棒颤抖停下，阴囊鼓动，大量白色浓浆从粉黑的交合处泄出，被麦克中出直射在花芯的歆琪被灼热浓精爽的双腿胡乱颤抖，吓的我连忙扶住那双纤细丝袜腿。
　　“……噗呲……撕拉……啵……”
　　黑色肉棒慢慢抽出，交合处也发出了活塞般的啵声，精液如同泄了闸的洪水，疯狂从被干成小洞无法合上的美穴中涌出，怎么麦克也这么弱鸡了……一下就白给了。
　　“。呼……呼……尼哥！我爱……死你……了！！着大……小粗硬太……棒了……只可惜，持久上是个废物呢。”
　　高耸的胸脯随着主人愉悦到极致的娇喘呼吸而上下波动，久久难平，就这么观望女人下体被精液射满的美景，歆琪的小穴也成功麦克的怪物干到了暂时无法合上，不过麦克也好不到哪里去，这家伙这么几下居然射了，可以想象歆琪小穴是多么美味，麦克也倒下阵来。
　　“……* （）%%（”
　　唇舌相交的两人突然低声交谈起来，只可惜失去了绿能的我根本没有注意，更别提感知，一门心思欣赏的爱人小穴在他人肉棒冲刺下的美景。
　　干！
　　干！
　　干！
　　真想现在就品尝一下，明明那么美味的东西就在我眼前，草！
　　……………………………………………………
　　“麦克，继续”
　　一直沉默的麦克没有回应，怪物肉棒恢复能力向以往一样变态，麦克毕竟是绿种男儿，绿能所赋予遗传下来的超强性能力再次发挥作用。
　　欣赏了美景一会，麦克肉棒就恢复了原先的大小硬度，甚至因为品尝了绝世佳肴比以往更加粗大，对准了滴答着白浆还在慢慢紧缩恢复的肉洞，再次猛烈插入，让软肉包裹住肉棒，慢慢将女人身体变成自己的形状，再次疯狂“……啪啪！！啪抽……”
　　插起来，，只不过比起刚才，每次的抽送都抹上了一丝白色。
　　“啪……啪怕阿啪啪……啪！……！！”
　　真是不够看呢，心里默默想着站起身来。
　　“……啊啊……啊……啊……”
　　歆琪整个人像软泥靠在麦克身上，手无力向后揽住麦克脖子，两人早就放弃了接吻，歆琪无神的眼睛下嘴角流着涎水，似乎整个人能站着的唯一依靠就是麦克在她体内的肉棒，黑丝双腿再次颤抖起来，脑袋高昂大量淫水也从下体飞溅而出，歆琪也再次高潮了，看来这场战斗还是势均力敌啊。
　　感受到佳人爽到无力支撑，站起身的我张开怀抱将女人抱在怀里。
　　“累了就在我身上好了。”
　　看来是双方损失惨重啊。
　　听到我的声音，亢奋过度颤栗的手慢慢揽住了我的脖子，低下头将女人嘴角舔干，深深吻住了歆琪，将那瘫软的香舌含在嘴里肆意补偿，以后想再抓住这母狗的无力反抗时候可太难了。
　　感受嘴中传来女人微甜津液，我舌头缠绕的更深了，跟别提女人身后还有一根他人巨大肉棒在快速进出，让她体会那云端之上的极致快感。
　　托起歆琪被丝袜包裹的曼妙美臀，身经百战的女人立马就明白了我意思，两只丝袜腿熟练夹住我，盘住在了那腰部，丝足空中踮起的高跟鞋尖头配合麦克的每次抽插撞在我的背部，要不是得托着歆琪让她休息，很想抓住好好把玩。
　　“……这个尼哥……真是太……棒了卫……卫道……唔……士……再……再快……吸……溜……一点！！啊……啊啊啊！！！！！”
　　“嗯！一起！！”
　　怀中的女人再一次忘我呻吟，伴随着高潮的大量炙热淫水，麦克也停下了抽插，又一次的射在了吾爱体内。
　　“唔……啊啊。呼……呼呼……”
　　随着麦克的内射，透过唇舌我能感受到歆琪大脑再一次成了空白，下体散发出的快感刺透着这具美味肉体的每一个细胞，从揽在我脖子上的双手从没有合十过，就能看出女人在持续欢愉中是多么无力，完全沉浸在了肉欲之中。
　　她真迷人，不是么？
　　看着女人的绝世容颜，真是看多久都欣赏不够，直到玉手从我胸前滑下摸到了还在不给力状态的疲软肉棒，冰冷的抖机灵下我才回过神。
　　“爽么？”
　　在秀发的幽香中，忍不住吻了下女人脸颊，脸蛋磨蹭擡起女人下巴问道，“我爱死他了！卫道士先生！这个尼哥暂时不错，我很！满！意！虽然和你一样……也！是！废！物！呢！”
　　女人心情很不错，暗红色指甲油的手指在爱郎的胸前打着转。
　　“那就帮我查查孙文最近如何了？”
　　“好吧，我会给你答复的，这不是你自己想问的吧，不然也不会来找我，白家那个小女孩？”
　　“嗯，来之前在她身体里来了又一发，中出丝袜JK真是太棒了！”歆琪听到我的话露出一脸可怜的表情，”
　　“啊，你就为了这呢个小屁孩就来麻烦我？”
　　“吃醋了？你居然还会吃醋？而且孙文不光是你炮友，也算你干儿子吧。”
　　“替白家小屁孩可怜而已，明明可以找更好的，却找了个绿王八废物，真是委曲求全呢，啊，爱情多伟大！人可以如此作践自己，阿文么？我男人太多，怎么可能天天特地记着他？”
　　“我都分不清你在夸我还是在贬我，被爱人抱在怀里给尼哥中出的你也没好到哪里去，这是拜托你了！”
　　“好吧，算我的，小屁孩之间就是麻烦，见天难道卫道士先生不开心么！放我下来把，下面估计肿的要破皮了。”
　　放下歆琪，还是赞叹那丝袜美臀的手感，忍不住拍了下，“啪！”
　　“嗯……”
　　女人也应付一般浅浅回了个呻吟。
　　“尼哥？”
　　身后的麦克将自己从歆琪身体慢慢抽离，黑色肉棒也是疲软不堪无力再战，几乎成了紫红色的棒身还残留着干涸的白色分泌物，将女人转过身黑人附身跪下，脱掉那双美足踩着的高跟鞋，让那丝袜脚踩在了自己的头上。
　　“弥赛亚，歆琪主母就是抹大拉的玛丽亚，只有她才配得上你！物竞天择，适者生存，上位者天生就是要学会奴役下等人，绿种便是那最高贵的血脉！弥赛亚，你实在是太软弱了，您还需要成长，这样是无法成长为绿种主人的！所以上天赐予了玛利亚成为您的妻子，如同圣经所说一般，她会陪在您的身边协助您，和您一起带领绿种走向应许之地，成为至高无上之权威之人。”
　　蛤？我本以为这两个家伙会水火不容，没想到最后会这样？
　　冷静！冷静！
　　踢了踢麦克的大腿，钥匙扔过去示意去把车子开过来，确定麦克走远之后我才把没人转过身来抱住询问，
　　“到底发生了什么？”
　　“刚才做爱的时候偷偷聊了几句。”
　　“说人话！骚母狗。”
　　歆琪一脸嫌弃的看着我，在我的西服袋子找出根香烟点上，“……呼……卫道士先生相信么，我生来就有一种看穿人心的天赋呢，欲望，金钱权利，这世界上又有几人能与我相匹？人的欲望说来说去不是就那样么？追求物质，精神那一套，别人所渴求的，宝贵的，却在我眼里与粪土无疑，可有些人却愿意为了这些打个你死我活。
　　看到那个尼哥的第一眼我就明白了呢，那个丑陋皮囊下的每一个想法都在我的掌控之中，有你的这一层关系当然要好好的用啊。
　　我看得出那个尼哥骨子里爱戴你，可他心里却没有多少的尊敬，结合你说的绿种部落，配上喜欢骑大洋马，看着女人在自己肉棒下哀求。
　　我就知道这个尼哥只不过是个自卑到自大，骨子里充斥着暴力血腥，渴望着人种优越之人，所以我要给他营造一个我就是坚信种族主义，阶级制度，人种优越论的支持者。
　　只要我是个这种极端分子，这个尼哥就会无条件的支持我，哪怕我反对他，很神奇吧，在他的眼中来日方长，我除了刚才的尼哥之外，几乎是完美符合了他心中要求，他自认为可以慢慢改良我的观点，把尼哥放到第一位罢了。
　　只不过假装被日的神志模糊，给他一点甜头信心，沉迷他的肉棒，说了点以后绿种才有资格做我亲卫队，等我掌权X国尼哥我会承认是人上人，尼哥才有资格给全世界美女下种这种屁话，就跪在地上舔我的脚了。
　　尼哥就是尼哥，除了鸡巴又大又爽之外，和黑色的猪猡一样没有区别，低贱的生命啊。”
　　“你还真是刻薄啊，好歹麦克是我的人。”
　　“你的不就是我的么？用完就丢的工具罢了，我们在乎的只有彼此不是么？”说完女人的葱指挑衅般擡起了我的下巴。
　　“这种尼哥你还有多少，虽然持久力还需要培养培养，不过黑人大鸡巴我真是爱死了！”
　　“滴滴”
　　不远处传来汽车喇叭。
　　我使劲拍了下歆琪的丝袜臀，将女人挑衅的手指拿开。
　　“都几点了，回家了，你不想睡我想睡，要我送你么？”
　　“当然，不过你开车，我还没爽够呢，想看我们在后座做爱么？”
　　“想，不过这不安全把，太危险了。”
　　女人再次搂住了我的脖子，撒娇一样左右荡起秋千，“反正你现在都成废物了，难道还不能专心开车么，为了我要好好专注精神呢，在死亡的危险下，难道不是更加的刺激么，到底想不想？”
　　看见女人难得放下姿态，我没好气的将女人公主抱走向汽车。
　　“不行，我真是没救了，喜欢你这骚母狗，歆琪，我爱你！”
　　“卫道士先生真是迂腐的没救了，今晚我也开心！我的卫道士先生！只要有尼哥，就算是绿王八废物我也能接受的吧！”
　　草，骚母狗，爽完了还要继续嘲讽我，看了眼依旧无力的小兄弟，总觉得今天血亏啊！
　　====================
　　过年了，也不等过年放了，估计忙的没空忘了，2连更各位看的高兴，虽然这小学生文笔也没人看……
　　新年快乐，祝福的话各位自己脑补吧，这玩意太多了，说起来也太……哈哈哈
　　下一章跑剧情，准备加个3女配角玩玩，目前有三个方案，喜欢哪个可以留言一下，我看看让谁先出场，喜欢啥丝袜颜色可以说说，不确定会不会从配角升级为主角。
　　穿褐色丝袜的齐肩大波浪妹子，平时是人民警察英姿飒爽嫉恶如仇，其实是夜总会女郎公交车，喜欢约炮乱交。
　　穿灰色丝袜的金发法国留学医生妹子，平时是医院男科的腼腆实习生，其实是喜欢玩弄病人的抖S恶魔。
　　穿蓝色丝袜的vtuber，平时在网站直播唱歌和游戏，各方面非常的厉害，其实对H的事情非常渴望，压抑自己的欲望，想要背着粉丝玩一场背德游戏。

第17章 姐妹？
　　S市晚上，无聊转着老板椅，自从雯雯把收购B公司的项目接去了，这几天都不在公司，全国乱飞。
　　我又去拉了两个新项目，现在公司上上下下忙得不可开交，门外都换上了接替临时工小李的“临时”临时工，小赵……无限套娃脑门一热，突然好想来上一发啊……想到这，拿出手机，学校的两人放假了，小屁孩闹脾气不回家，特别喜欢和熙儿呆在一起玩，干脆找他们两个出来玩个双飞好了，更何况熙儿答应我的事情……林定今天出来玩么，好想你们两！
　　林安洁花心大萝卜，垃圾哥哥！
　　我忙死了，那个破人类教授给我安排了一大堆的作业！
　　熙儿抱歉哥哥，学习优先啦，我和安洁这几天忙完了再说，爱你哥哥。
　　“……”
　　看到两人没空，雯雯又忙，想到精虫上脑，想来上一发，脑子就忍不住的臆想，好想，好想找个美少女来上一发啊。
　　“等等……”
　　貌似我现在的圈子自闭了很多啊，无论是雯雯，安洁，还是沐熙等等都是我被动的，除了做生意就是想回家陪着娇妻，那会碰见更多的妹子呢……算了，老实回家算了，就当养精蓄锐了，小家伙给我绿能续上还没几天呢，别好了伤疤忘了疼。
　　仔细想想，现在我身边奸夫暂时够用了，可妹子不够了啊，歆琪现在还没有和我在一起，雯雯最近也更喜欢忙事业当工作狂，而不是和我在一起，小家伙天天跟屁虫在沐熙后面，还爱发小脾气，毕竟每个人都有自己的生活，这么一想我有点惨啊。
　　奸夫们闲下来就可以享用我的娇妻，反而我现在想来一发只能空流泪，我只是想淫妻，不代表我想把自己也剔出去啊。
　　现在快半夜了，要不去酒吧喝一杯看看？
　　放纵一下，这念头一出现我的想法就停不下来，自从和雯雯在一起后我就没去过了，因为他很讨厌酒。
　　下楼取车，找了个附近app评分靠前的酒吧，不一会音乐节奏下找了个吧台角落，S市夜生活十分丰富，舞区挤满了人，点了杯招牌秘制龙舌兰，一入口火焰就在胸口和胃部燃烧起来，顿时精神开始上头，这才是我这种猛男该喝的！
　　“靠，还加了辣椒么？过瘾！”
　　边碎碎念自己这水平，也就能喝出这一种配料，看着四周的人来人往的各色妹子，和雯雯，歆琪这种级别做过，就如赌博的人心态永远回不去了，也是，外面的野鸡那比得上我的雯雯，导致我现在眼光也高了很多，寻常女孩已经入不了眼了。
　　稍微有点兴趣的也大部分有了男伴，这不太符合我的需求，我现在不需要追求谁，哪有那么多心情谈恋爱，我现在想找的是，一个纯粹互相解决生理需求的漂亮女人，是不是商务模特之类的我都无所谓，后悔的感觉又占据心头了。
　　“咕嘟”
　　又喝了一杯，酒精开始上头，虽然亢奋，但我已经无聊到玩起手机了。
　　“客官看起来不像是来消遣的啊，很不满意？为客人解忧可是本店的一个特点。”一个帅气调酒师装扮男人坐到了我身边。
　　“客官有兴趣说说苦水么？我感觉你现在挺无聊的，来酒吧找乐子这样可是不积极啊。”男人有些欧洲风情，三十多岁留着络腮胡，中亚人样貌，不过普通话一股子地方味。
　　“S市人？”
　　“不是，我是十几年前来华夏留学的法国人，老家在中东，最近拿了绿卡，在申请入籍，到时也是正儿八经的野生华夏人了！鄙人阿麦斯，大学毕业后就留在S市了，这是鄙人的酒吧，来玩可要开心点啊。”
　　“你们酒吧难道老板亲自接客的么？没看出你那么有钱，还亲自在吧台。”
　　“侥幸侥幸，年轻时候陪朋友买了注彩票，结果中了个五六百万，当时这里也还未开发，房价这种东西……就买了这里当个包租公，后来发生了点别的事，没人接盘，我就把破地方就开起来了。当然！这位客人，我目前小日子过得挺滋润的，我这个人也没什么太大的追求，年轻时候想过当个作家，写写异国风貌，奈何自身阅历不够，自来听听众家之言，取材取材！”
　　眼前的中年人甚是有趣，我不禁有了一丝好奇。
　　“那你猜猜我来这里干嘛。”
　　“老弟这可太简单了，男人嘛，你懂得。”
　　阿麦斯嬉笑一下，然后继续说道，“不过老弟的眼光看起来很高啊，我这里玩的女孩都看不上么？换个角度，能来这里，名媛有自己的社交圈子，一般也只会陪别人过来玩玩，走个过场难插足哦！而拜金女之类的也不会，因为他们已经盯准了目标，为了一个素不相识的人可不能露出真面目，老哥车钥匙自然是级别够了，不过那种倒贴的一般也就那样，老弟也看不上，想要约个高质量炮，难啊难哦！”
　　见中年人打哑谜，我没好气的笑骂道，“建议有用，今晚你这消费我全包了！”
　　“鄙人不才，小地方一晚上流水也有个几万？客官确定？”见状，我从钱包随意扔了张卡，示意阿麦斯试试。
　　不过中年人一笑，没有结果。
　　“客官原来是个土豪么，钱包一堆黑的白的，庙小惹不起，不如这样，今晚就当我请客官几万如何，相见即是缘分，有兴趣听听谏言么？”
　　看见中年人如此圆滑，忍不住心里暗骂，奸商，谁付钱他都没损失。
　　还美名其曰送我几万……
　　“客官呢，约炮么，要的就是一个心与肉的需求，互有一张好看的皮囊，性格什么的，只要漂亮身材好其他的不重要，这种事最怕自作多情的，俗话说得好酒后乱性，我用我的酒吧老板情报给你支个招。我推荐你去在41路口去蹲蹲看，今晚那个位置有个私人party俱乐部，应该是酒吧夜，估计有不错的，那地方表面是宾馆，地下是酒吧，如果宾馆出来的女人身边没有男伴，你又看的上眼。你可以直接上去问约不约，当然，客官你那么帅！肯定王八对绿豆，对上眼了！喝醉了也没关系，直接捡回去也没事，那路口的潜规则就是这样，不接受的女孩也不会去，女孩子嘛，总是矜持的。如果事后别人告你强奸，我这家店都赔给你！法国人的直觉，准没错！”
　　见中年人信誓旦旦打包票，我觉得主意可行，打了个响指把车钥匙扔了过去。
　　“啊？”
　　阿麦斯接住钥匙，一脸蒙蔽的看向我？
　　“你帮我开车啊，酒驾犯法你不懂么？华夏有句话，帮人帮到底，送佛送到西！”
　　“你可以找个代……”
　　阿麦斯还未说完，我就消失在了吧台。
　　男人心里一疙瘩，最后还是什么话也没说出来，看了我消失的地方许久，在酒吧领班那交代了下，下楼乖乖给我开起了车。
　　“哎……今天点背，就当做雷锋了，等会老哥我帮你捡个高级货！”
　　“事先说好啊，我要求挺高的，什么网红脸，整容怪我可是看不上的。”车上副驾驶旁的我看着阿麦斯依旧打着包票，我忍不住吐槽。
　　“我也没说去捡尸。你想什么，我就是去看看有没有妹子想约炮。”
　　“老弟你放心，法国人还能不懂玩么，要知道我们那里很多父母小孩都有了，可是婚都不结的，连换妻都有俱乐部，淡定，这方面我们法国人才是专……！草！”
　　一个穿着卡其色针织衫的女人突然出现在了车前。
　　“撕……”
　　阿麦斯一记急刹车，差点让我晚饭都吐了出来。
　　“草草，喂喂喂，不会撞人了吧。”
　　见阿麦斯还在发愣，我连忙下车查看起了女人。
　　蹲下身子，一股子酒气从女人身上传来，小波浪挡住了面容，一闻酒味各不相同，这女人红的，白的这么掺着喝，不怕喝死么……检查了下四肢，没有受伤的迹象，看来没撞到。
　　“草，老弟，这女人没事吧。”
　　“没事，最多讹我们一顿，这你也怕？我个土着都不慌，你个天龙人怕啥！”
　　“俗话说得好，天龙人也是人啊！洋人也是爹生娘养先生教的啊！不然还有法律么！还有王……这玩意是啥？”下车的阿麦斯帮忙整理起女人掉在地上的小包，将零散的东西塞回去，捡起脚下皮夹子一看。
　　“华夏S市X区刑警支队副队长……草，老弟，这TM还是个警察啊，还是个小领导，X区不我酒吧的区么，干！要是知道我撞的她，我就完了，！”
　　“喂喂喂，又不是故意的，别人也没事啊，你给别人送回去不是挺好的么，将功补过啊！”
　　听见这话，阿麦斯这个中年人立马怂了起来。
　　“这怎么说得清嘛，完了完了，车是你的，老弟与我无关啊，我先溜了！”
　　阿麦斯话音刚落，将车载记录仪内存卡拔下，转头边跑边说：“这一带我没看见摄像头，全靠你了老弟，我先溜了，改天记得过来拿卡，没事的话我请你喝个痛快啊！”
　　“草”看见阿麦斯拔腿开溜，“尼玛的，非我族类其心必异！”刚想起身去追，衣袖被女人死死攥住。
　　“别嘛，再来……来一杯，我还没……呕……！”话还没说完，女人直接吐在了我的怀里。
　　看着胸前的大量呕吐物，顿时一股子怨念上头，看这女人估计也断片了，找个酒店让他进去呆一晚得了，洗个澡跑路，毕竟让她躺大街上过夜我也做不到……虽然阿麦斯说捡尸这地方没人告，还是算了，要是被人爆出去影响太恶劣了。
　　车上有个警察，我也胆子大了起来，国庆加深夜，没碰见让我吹吹的交警，附近成功找了个小酒店。
　　“呕……”
　　被安全带绑在副驾驶的女人又吐了一摊，这回车上也全是了，想开车回去都不行了，就想打个炮，搞到现在一堆的屁事，真是一万头草泥马在心中奔涌。
　　将女人扶起慢慢走向前台，我敲了敲桌子，打着哈欠玩手机的前台女孩被吓了一跳，有些尴尬的连忙摆正。
　　“给我来两间单人间。”
　　你好，请出示身份证。
　　我看下，因为是国庆，只有一件双人间了，这可以么？
　　“可以。”
　　“酒……唔……头好痛！”
　　无视女人的胡言乱语，将女人的皮夹子掏出丢到桌上，然后把自己的取出一同递给前台，迎宾女孩疑惑的看着我两，然后突然问道，“酒？你不会是捡尸的吧，这可有监控的！”
　　“……呕……我……我不喝了……回……回家！……呕”看着女人又吐了一地，我一脸歉意的尴尬笑起来，示意等会清理费算我头上，见状，前台女孩的疑问更深了。
　　“她叫什么？”
　　干，我好像没看啊，还不知道女人的名字。
　　听见前台的询问，我表面装作镇定，连忙用绿能加强感知去感应身份证上的名字，不过很显然，近期才补充加上我半吊子水准，只模糊感受到一个枫字。
　　连忙摆出一副熟悉模样，“我女友我怎么可能不知道，小枫啊！”
　　“全名！不要用昵称，你再这样我报警了！”
　　“小姐，我女友就是警察啊，不信你看，我看起来像是趁虚而入的人么？还敢挑个警察，嫌自己死得不够快？你要是不让我住，我换一家了。”
　　“对哦，哪有敢捡尸警察的，好吧，算你过了，还给你，付钱吧！扫码还是刷卡？”从钱包取出一张卡放在柜台。
　　“谢谢。”
　　捡起柜台的皮夹子和房卡，我才知道了女孩的全名“林枫，21岁？比雯雯就小两岁啊。”居然还是个本家，证件照上齐耳短发的女孩英姿飒爽，浑身充满了一股子正气与傲然！
　　看了眼女人现在的大波浪，显然是为了避嫌，做了等离子染烫，估计过几天就会恢复正常。
　　女孩子脸上还画着一些浓妆，好让人看不出自己的本来面貌，跑了个没人认识自己的区域好好喝酒放纵么？
　　辛苦了警察同志！
　　这么一想，我的欲望好像减轻了不小……
　　看着那毫无ps痕迹的证件照，我这才发现女孩的美色居然可以与雯雯媲美，又是一个绝色，只不过……长得有点像？
　　是我的错觉么。
　　一边吐槽着慢慢把乱说话女人扶进电梯。
　　“呕……呜呜呜”
　　电梯里的女人又吐了出来，这回裤子都被吐了一堆，得，这下子没衣服回去了，车也开不了本来想等会打车找个别的地方开一间房好了，至少这家酒店我是不敢开了，真下去开了估计前台要报警了。
　　但现在浑身没一块好的……还是算了……
　　好不容易扶着女孩进了房间，我直接将林枫扔在了床上，找了几个枕头在地上摆起来，我记得酒后呕吐正面躺着睡是可能被自己的呕吐物噎死的，所以得让她躺在墙角侧着睡觉。
　　毕竟我晚上不可能守着她，虽然今晚我也没事干。
　　枕头摆好，将女人慢慢的侧身放下，我才发现女人穿了一双很少见的褐色丝袜，一双丝袜美腿笔直充满着流线感，不同于雯雯在健身房锻炼出来的，一看就是久经运动，充满了爆发力。
　　手指触碰到丝袜的磨砂表面，手指还有女人肌肤嫩滑的触感回馈，忍不住用手享受了起来，我一直以为我见到的女孩里，雯雯的腿是无人能敌的，没想到今天碰见了个竞争对手。
　　将女孩脚上的平底皮鞋脱下，看了下鞋底还有这警徽，女孩显然不是常穿丝袜，连袜脚都没拉整齐，估计是好好洗漱打扮了去的酒吧，只散发出一股子淡淡的味道。
　　褐色丝袜下透出的朦胧肉色，配上女孩的弓形美足，忍不住将两只手整个摸了上去，放在手心好好把玩。
　　只可惜女孩不省人事，不然这双美脚能配合我该是多么好。
　　不停感受女孩丝足的滑嫩触感感觉，体内一股子欲望奔涌而出，想要掏出肉棒贴上去玩弄，享受一次新奇却又期待的体验。
　　不过这家伙是警察啊，而且还互相不认识，我要是出事被报道网上，那可是国内企业的大地震了，想了想还是算了，反正知道女孩姓名和工作地点了。
　　“到时候在X区投点资，想办法接近吧。”
　　把女孩在墙角放好，脱下上衣洗个澡冷静一下，然后躺床上睡觉，她醉酒躺墙角，我睡床，嗯，很合理……我也不准备把女孩衣服给换一下，就这么让她睡，免得到时候说不清。
　　想到这里，又忍不住坐下摸起来女孩的丝袜脚，最后，最后再摸一下……前面扶着女人，一直靠近的是女孩散发酒气的嘴部，我这才发现，女人的下体有着另一股味道，我可以说是非常非常的熟悉，毕竟我可是每天用肉棒塞住，让雯雯储存着这东西睡去的。
　　犹豫了下，我还是下定决心，手摸到了女人的裙子，连同裤袜一同向下拉去，女孩常年锻炼的身材果然完美，腰腹充满了完美的曲线，不是雯雯在健身房能媲美的。
　　随着手向下继续划拉，露出了女孩稀疏的几根的毛发，然后是光洁的下体，两片馒头紧紧的贴在一起，馒头白虎？
　　我不禁惊呼起来，雯雯或者是歆琪都是内部的味道才是人间美味，可是我还是第一次见到这种外在向的女孩子特殊小穴。
　　想到这里，我的欲望又起来了不少，等等，先得把我的猜想验证一下。
　　女孩的白虎异常的干净，没有毛发的沾染，下体非常洁白漂亮，不过眼尖的我还是看见紧闭的肉缝溢出的淡白色淫水。
　　看了眼女孩被头发挡住的脸庞，精致英气的五官随着呼吸颤动，将手指慢慢插入女孩的两片粉嫩馒头之中。
　　伴随指尖传来腔道挤压，果然，感受到了一股子温热。
　　手指抽出，一股粘稠的白色丝线从小穴连接在指尖，从空中拉出一曲乐章。
　　这女警有故事啊！
　　看着指尖的银丝在空中微微颤动，我嘴角不禁笑了起来，明明是个人民警察，私底下却是这种淫乱女！！
　　酒吧出来身体里居然还有其他人的精液。
　　手指在女孩裤袜上抹干净，把裙子穿好，走进了浴室开始洗漱，好让欲望冷却一下，知道了女孩的本性，想要拿下还不是易如反掌，更别提自己年轻有为，长相帅气，至少今天不急。
　　……………………………………………………
　　将脑袋的洗发液冲干净，手缓慢摸向架子上的毛巾，触碰到冰冷的手指和手上递来的毛巾，我下意识说了句，“谢谢！”
　　等等，我在浴室，哪里来的另一个人给我递毛巾？
　　女孩丝足踩着拖鞋，双手抱在胸前靠在门框上盯着我，或者说是我的肉棒。
　　被林枫这么一惊，我连忙像个被人偷窥的女孩一样，拿毛巾遮住下体，女孩反而成了个罪大恶极之人。
　　“我记得你叫林定吧？新闻上看过你，林氏集团老总。”林枫的话语虽然充满了质疑的味道，不过像是审问犯人一样，充满了肯定。
　　“你还扒了我的裙子！你对警察做什么事情，难道真以为没有痕迹？你……看到了多少……”是啊，女孩想告我也告不了，因为身体里的精液又不是我的，告我强奸怎么告？
　　“路上撞到酒醉得你，车和衣物全给你吐了，节假日还只有一个房间，总之就这样，洗个澡我先睡了……明天各回各家，各找各妈当无事发生。”没想人居然醒了，还这么清醒，现在太尴尬了……连忙擦拭了下身子，从女孩身边走过，林枫见我离开，走进浴室也洗漱起来。
　　不一会，一个留着黑色齐耳短发的英气女孩，带着些呕吐物的针织衫被扔在地上，身上穿着那身里面的衬衫和裙子，脸上的妆容和等离子烫都被清洗一空，只剩下雾水滴答在地上，女孩洗了把脸，退祛了身上的污渍，整个人清醒了许多。
　　“……”
　　“……”
　　“你……看了我下面么？”
　　沉默了良久，女孩坐到了床上，还是率先打破了沉默。
　　“看了……”
　　“你怎么敢……”
　　这时候说谎也不可能信的吧……
　　女孩突然暴起，死死的抓住我的衣领，这具娇躯散发出的爆发力让我震惊，躺在床上，我有种被整个人提起来的感觉。
　　“你敢说出去……我就杀了你！！！我发誓！！”
　　“绝对不说，我……我睡了，晚安。”说完我示意女孩松手，然后转过身子背对女孩假装睡觉。
　　“你……不好奇么？”
　　“好奇啥？”
　　翻了个身子回来，用手撑着头看向女孩。
　　不得不说女孩子洗干净身上的酒气与污渍后，确实漂亮动人，。
　　我甚至觉得林枫和雯雯有几分相似，两人不会是远方亲戚吧？
　　“你能不能尊重我一点？……”
　　看见我又在开小差，女孩强忍住重新抓起我的衣领，剑眉怒目看着我。
　　“我投降警官，想问什么就问什么！”
　　“我……怎么在这里？具体的。”
　　“我和朋友喝着小酒开着车，突然你就把我们撞了，然后他跑了，我就找了家酒店先把你放着了，天地可鉴啊，阿sir！我可没有非分之想，哪有敢找警察的对吧，再说了我也算个公众人物，生意人不能和钱对着干吧！”
　　“所以，这就是你酒驾？还扒了我的裙子的原因？”
　　“我就看看，你看我裤子都没脱！再说了警官你那么漂亮，不可能没有小心思把，都2021了，每天保护我们老百姓，约个炮解压还是挺正常的，对吧！”
　　“我不相信你，明天陪我去警局！”
　　“什么？”
　　“罪名酒驾逃逸，涉嫌强奸，拐卖妇女。”
　　“我靠，你这女人过分了啊！”
　　听见林枫说还要带我去局子，大不了互相自爆！
　　“你要是带我去，我第二天就让网上所有app首页都爆料你这个女性私生活有问题，你也别想干了。”
　　“我既不贪污也不受贿，以一个公职代价干掉一个小寡头还是有觉悟的！为人民服务！”林枫不为所动，显然这个女警只有她威胁别人，哪有别人威胁她的时候，毕竟一换一我可惨多了！
　　看着林枫的脸庞，我愈发的觉得她和雯雯有几分相似了。
　　“ok，我们商量下，现在睡觉，明天一早互相装作不认识，这事情就这么结束了，行不行？”
　　“你……”
　　女孩没想到的是我丝毫没有其他想法，冷漠的面容下甚至有些失落？
　　如果是看见我可能会疑惑，可这是绿能感知到的，女孩真的有些失落的情绪。
　　“你是想说你身体里精液的事情吧。”
　　“……”
　　“……嗯……”
　　许久，这个英姿飒爽的女孩，冷漠的表情下才有了些变动，这话由我来提真是太奇怪了。
　　“你还是不放心我会乱说？”
　　“没错！”
　　“这样吧，我说个我的秘密，这样子互相抓住小把柄行了吧，你这女人真麻烦！”女孩剑眉再次微皱，随后沉默许久，才点头。
　　“手机……”
　　见我发话，女孩从口袋掏出了手机，不出我所料，着女孩心里坏得很，果然开着录音！
　　将手机录音关闭删掉，用绿能确认了女孩身上没有别的电子设备后，我才看着女孩的那双充满着坚定的眼睛！
　　“我有……淫妻癖……”
　　“那是……什么东西？”
　　林枫没想到我的自爆如此的惊人，自己听都没听过，女警冷漠的脸上第一次有了些变化，随即立刻被一股坚毅所取代。
　　“嗯，你可以理解为我喜欢被别人戴绿帽，或者说我喜欢和别人一起享用我的爱人，比如在我怀里被其他男人中出。”
　　“证据，口说无凭！”
　　我犹豫了，看见女孩死盯这我，想起了雯雯有时也会有这样的眼神，一模一样，想到这里我拿出手机，相册找了几张照片，示意林枫自己看看。
　　林枫接过手机，手机里的内容让自己不敢相信，真的是一些不堪入目的照片。
　　手指轻滑，第一张图片，
　　这是一张模特身材的女孩自拍，女孩并没有用手机遮住脸庞，全身上下只穿着一条肉色的裤袜，裆部被粗暴的撕开，脸上带着一副无奈拿爱人没办法的表情站在落地镜前，女孩的面容绝美，和自己的相貌还有几分相似，要不是这是临时发生的事情的，林枫差点以为这是合成出来的。
　　而我站在女孩的身后舔弄这女孩的脖颈，胯下的肉棒连接在女孩的小穴内，将那细窄的腔道硬生生撑大了数倍，甚至平坦雪白的腹部被身体的肉棒弄得略微鼓起一些。
　　连接处大量的白色粘液从女孩的小穴滴落在地上，男人的双手也是揽住女孩的腰肢，抚摸那迷人模特身材，在哪裤袜与腰部来回爱抚，感受那身体的美妙滋味。
　　林枫看着照片中和自己有几分相似的雯雯，不，不光是样貌，身材和发型都是如此的相似，两人都是短发，只是自己是碎发中分，而照片中的女孩则留着刘海。
　　林枫看完了第一张照片，眼角余光望了下我，这张照片只能证明我和女友在做爱，除此之外，没别的了。
　　我示意林枫看而第二张照片，林枫立刻划拉到第二张照片，接下来的事情开始挑战女警的三观了。
　　映入眼帘的是一根被黏糊精液包裹的肉棒，第一张照片的女孩趴在床上，依旧是全身只穿着条肉色长筒袜，脸上依旧带着无奈，还有一丝细微的……享受？
　　闭眼舔舐着眼前的肉棒，男人的大手轻抚女孩的脑后，充满了爱意。
　　而女孩的身后……
　　一个健壮的黑人死死的骑在女孩的屁股上，呈现不停运动，胯下怪物的肉棒沾着白浆在哪小穴里进出。
　　照片里的内容实在是挑战着女孩的三观，在两张照片来回的划拉，确认男女是同一个人，也就是我和雯雯。
　　许久，林枫才缓缓开口。
　　两个问题，
　　“第一，你为什么有淫妻癖，为什么你的女友还在同时和其他人做爱。第二，你女友……为什么我们长得那么相似……”
　　听见女警冰冷的话，我才意识到女孩是认真的，不坦诚相待估计这关也过不去。
　　“照片里的女孩是我的女友，叶雯，我也不知道你们长得那么像，也许你们是失散多年的姐妹呢，谁知道……”
　　“淫妻癖这东西……”
　　“你可以理解为我喜欢爱人和其他人做爱，尽情享受性爱所带来的快乐，想要她…………”
　　林枫并没有打断我的话，反而是若有所思的思考起来，知道我全部说完，才有些不确定的说道，“你……厉害。”
　　看见女孩半天才憋出一句话，我忍不住笑了出来，“这下子你明白了吧，所以你伪装想约个炮对我而言没什么。我不会用异样的眼神看待你的，你也不用担心……好了，说说你吧……”
　　“我么？”
　　林枫听完，冷漠脸上出现了一丝的丧气，
　　“我大学交了一两个男友，还算聊得来，后来毕业就分手了，在S市当了警察，家里逼得勉强谈了一两个，本来休息时间就不确定，前几天还抓了几个贩毒的，差点吃了颗子弹。刑警真的很累，所谓的男友一点都不理解我，还说我变心了，太忙是借口，是不是想分手之类的，我觉得好累……我明明在保护人民群众，日日夜夜从不懈怠，为什么还要接受这种指责呢？后来我干脆想要发泄的时候，就去酒吧之类的地方，谁也不认识，也不怕日后尴尬，喝酒，乱交，有没有男友无所谓了……及时行乐还挺不错的。反正没人爱我，我干嘛还在乎贞洁，名声之类的呢，只要别影响到我继续当警察就行，所以我同事也都不知道，我也会乔装打扮去别的区，虽然我不在乎，但是这种事情被发现了会给李队，赵局，给大家丢脸的，一人做事一人当，被发现了开除是应该的……呼……舒服。”
　　林枫说完躺在床上，闭上了眼，冷漠的脸上终于出现了一丝的笑意。
　　女孩这些年憋在心里，今天终于找到了一个人诉说，算是好好发泄了一通。
　　看见女孩丝毫不逊于雯雯，却极其相似的面容，我忍不住说道：“那有没有兴趣来上一炮，我和你？”
　　林枫看了我一眼，“你这家伙也没新闻里说的那么伟光正嘛，不过也是，能舍得自己女友找一个尼哥一起做爱，这话从你嘴里说出来也挺正常。那我去洗个澡，你等下。”
　　林枫刚想起身，被我用手按住，整个人骑在了女孩的身上，俯下身子依旧还有淡淡的酒味。
　　鼻子贪婪地闻着女孩身上混搭着淡淡的体香，伴随着酒气和一丝精臭味，我偷偷的舔弄了下女孩的耳坠。
　　林枫的脸立马红润了一些，别过头去。
　　女孩被我压在身下并没有反抗，还是说道：“我去洗个澡吧，酒吧出来身上挺脏的，而且我身体里面还有其他人的……”
　　“你先说说谁干的你？”
　　女孩见我询问，沉默了下才说道，“不知道，反正每次喝醉了总有人上我的，我长得自认为挺漂亮的，真有捡尸的我也是优先的，不是么？我早上吃了药，啪喝的太醉忘记洗，这样也不会有事。”
　　“那今晚就别洗好么？”
　　林枫别过头看着我？神色古怪，“你……”
　　“知道么？淫妻癖最喜欢的就是干爱人别他人内射过的小穴，不要洗好么？反正是放纵，为什么不尝试一下呢？”
　　说完我忍不住吻了下女孩的额头。
　　林枫就这么看着我的眼睛，剑眉微动，想是审犯人一样，“我又……不是你女友……别套近乎……你……真的确定？你不……介意？”
　　女孩的碎发还沾着水雾，感受双方呼出的气息，在女孩依旧怀疑的眼神下，我爬起让开，目送女孩进了浴室。
　　乘着女孩起身，手机偷拍了一张女孩的侧脸，找到雯雯发送了过去。
　　林这个女孩你认识么？和你长得很像？
　　不过意料之中，女孩没有回复我，估计她要不是睡觉就是在忙吧。
　　想到这里我心疼起雯雯了。
　　……………………………………………………
　　林枫洗的很快，一下子就洗干净了身子，赤裸的走上床坐起。
　　要不说女孩和雯雯极其相似，两人的胸部都是如此的不争气，说A都是勉强，好在除了这点其他的无可挑剔。
　　“……我没洗……我……你真的……能接受？”显然林枫依旧在自我怀疑这种冲击自己三观的事情，不过我可没有给她犹豫的机会，起身将地上的褐色裤袜捡起，上面很幸运的没有呕吐到，然后递给女孩。
　　“你……很喜欢……丝袜么？”
　　“拜托了！警官！”
　　林枫露出了个雯雯一样拿我没办法的表情，接过慢慢穿起来，随着赤裸美足被褐色丝袜慢慢的覆盖，最后完美融合在一起，我胯下的肉棒不禁壮大了几分。
　　见女孩穿好，我慢慢的将林枫按倒在床上，看着女孩的面容，我不禁觉得她和雯雯还真是两个极端啊。
　　雯雯有着优秀的行动力，无论是过程和细节都能处理的很完美，有时却会在关键犹豫不决，变得极为内向起来，而林枫则是在大事上斩钉截铁，却在细节上纠缠不清。
　　盯着女孩的明亮双眼，忍不住惊叹“你真漂亮，警官！”
　　低头嘴唇贴在了女孩的脖颈，贪婪地吸吮起来，女孩雪白嫩滑肌肤从舌尖传来，不禁令我食欲大开，林枫不想雯雯那般娇羞，双手直接揽住了我的脑袋，配合着我的行动，知道我品尝够了擡起脑袋，才松开双手，捧起我的脑袋。
　　“……干我！……”
　　再也忍受不住生理的欲望，冲下去深深吻住了女孩的嘴唇，我的舌头刚伸入女孩的口中，就被林枫热情的回吻住，女孩比我想的热情太多了，今晚好好放纵自己么？
　　直到双方快要岔气，我两才分离，只留下彼此舌尖上残留的黏液。
　　立起身子将女孩双腿分开，迷恋的爱抚女孩的迷人丝腿，再一次见到了光洁雪白的白虎，肉棒抵住馒头肉缝，硕大龟头一点点的挤了进去，深入女孩的身体。
　　温暖，湿滑，紧致，不一样的从下体上传来，随着棒身传来的快感直冲大脑，白色浆液随着肉棒冲刺飞溅在床上四周，我闭上眼将女孩双腿合拢架在肩上，舌头伸入袜间缝隙中，从中感受僵直脚趾下主人隐藏的悸动。
　　“……唔……你……好大。啊啊啊！！……”
　　身下女孩的迷人腰肢已经开始随着我扭动起来，看起来女孩比我想的开放多了，没有太多抗拒就接受了，看着那相似的面容，如果是雯雯……哈哈哈“啪……啪啪。啊！……”女孩虽然身体很诚实，显然还在压抑自己，毕竟我两还是第一次见面，不过不在乎了。
　　想到这我咬住了那褐丝包裹的脚趾，贪婪的吸吮起来，闭眼的我看不清女孩的面容，冰冷的手指却握住了我在女孩丝腿上爱抚大手，慢慢握住……睁开眼女孩神色迷离望着我……我忍不住笑了出来，明明在床上了，女孩看起来还是这般正经。
　　“你……啊……笑……笑什么！”
　　“没什么。”
　　“放开点不行么……明明身体都在转圈了！”
　　说完我指了下女孩随着前后，配合摆动的腰肢。
　　“你……管得……太多了……”
　　见女孩还死撑着，我直接加快了速度。
　　“啪！啪！啪！……”……
　　“别……突然……然。加……快啊！你这……家……啊啊啊……伙。！”女孩被我的突然攻势打的猝不及防，还在嘴硬。
　　我整个身躯压下，握着女孩的手开始了最后的冲刺！
　　“啊……啊啊！别……快……唔……”
　　随着女孩的亢奋呻吟，我直接在女孩身体射出了今天的第一发，搂住女孩一翻身，变成了女孩趴在我的身体之上。
　　“呼……哈……哈……呼……啊……”
　　“你……比我……想象的……快了点……”
　　“最近纵欲过度……理解下……还要来么？”
　　“不了，我好困，酒还没有全醒。”
　　“那睡吧，在我怀里睡吧。”
　　“那晚安！”
　　女孩抱紧我，在我的胸膛闭上了眼。
　　见林枫睡去，拉好被子看了一眼手机，雯雯依旧没有回复我，好吧，我承认好想给她打个电话，哪怕听听她的声音也好，谁叫现在太晚了。
　　明明另一个女孩在自己身上熟睡，心里却想着她人，我也是个人渣呢。
　　……………………………………………………
　　“啊……呼……啊啊啊啊！！国！快……再快点！！啊啊啊！！”S市摩天楼内，顶层总统套房里，浑身赤裸的女孩撑着玻璃，下体一根紫红色的肉棍连接着粉色肉缝，沾着白浆被疯狂抽送着，透过不时飞溅到光滑镜面上的白色粘液，隔着层透明在高处俯视这座城市。
　　身后的男人死死挤压女孩那娇嫩纤细的曼妙躯体，特别是胸前有些贫乏的丰满都印出了圆形的雾影，女孩身上未擦拭干的水雾将整面玻璃幕墙都染成了马赛克，直留下那被印出的娇躯，被肉色裤袜包裹着的脚趾也愈发踮起。
　　“啊啊。呼……”
　　女孩的双腿颤抖起来，大量的灼热透明液体一股脑的从双腿间留下，失禁般无法控制身体，双眼翻白，脚趾战栗，如同布娃娃一样，被身后男人把玩着。
　　“……呼……呼……”
　　身后王国华不舍得将舌头从女孩的脖颈上分离，吐了下嘴里还粘着的亚麻色秀发，将身前女孩翻了个身，在佳人还未反应过来，狠狠吻住。
　　“唔……滋溜……呜呼……”
　　许久，王国华才放开女孩，舔舐着嘴角回味那甘甜。
　　看见男人毫不掩饰的观察着自己的高潮丑态，雯雯别过头去，被夜晚阴影笼罩的脸颊下，试图逃避眼前之人。
　　王国华也没在意，将一滩烂泥的女孩抱进浴室，两人在花洒下清洗起身体。
　　“你今天反应很夸张啊，难道是因为今天正式签约收购B公司的缘故？今晚留着你的小林子不去，反而主动来我这，背叛的滋味如何，说来听听？不敢面对他了？我的雯雯。”雯雯没有理会男人的话语，依旧自顾自的给自己上好浴液，在花洒热水下低头站立着。
　　“回答我！”
　　见女孩又玩起了冷处理，男人金丝眼镜下闪过一丝暴虐，将低头背对着自己的女孩转身按在墙上，捏住女孩的精致下巴，水流在雯雯的发梢，脸上的水渍早已经分不清来自哪里。
　　“说！”
　　说完，王国华加大了手上的力度，让女孩脸上的美多了几分不协调的畸形，像白色中的污点，过于显眼了，明明是那么美的东西，现在却如此娇弱。
　　“主人的……任务罢了……”
　　“没意思……”
　　王国华听见女孩的答复，一脸无趣的松开女孩，转身准备离开。
　　“知道么，你很可怜呢，国华，你从小到大从没有真的信任过一个人吧，为了不受到伤害，所以，你很信任我么？还是害怕……”握着门把手的王国华突然停住，一股不同于刚才暴虐的气息无形的散发开来，哪怕淋着热水，雯雯也感觉到股寒意上头，睁大了美眸对视着眼前气息突变的男人，四大世家中，既有异常团结的白家，深不可测的的孙家，那么王家就是充满了疯狂冷血，也是最为古老，在千年时间的摧残下，唯有老王家依旧坐着四把椅子之一，每一代近似养蛊一般的成长教育，你从小的好朋友，你要背叛他，消灭他，你最喜欢的人，要看着她在他人身上驰骋，被人下种。
　　你所喜爱的……最后所在意的一切，往往最终都走向了反方向，想要学习得到很多，往往也失去了很多。
　　“还是说你更信任你姐姐？或者没有。”
　　见场面反转，雯雯继续冷冷说道，“有一天我也想看看，我背叛你的话，会是怎么样的神色呢？”
　　“嘎吱……啪”雯雯被男人粗暴的按在浴室地上，王国华整个人骑在女孩身上，无视女孩的反抗，一双大手直接掐住了那雪白的脖颈，随着手掌用力，女孩的面容一下子红润起来，挣扎的双手变得无力。
　　“婊子！你以为你是什么东西？也配教训我，千人骑万人跨，给别人玩烂的货。”喉咙被掐住所带来的缺氧感，让本就空气不流通的浴室愈发的让人压抑，男人肉棒对着女孩的小穴狠厉插入，胡乱发泄，雯雯嘴角依旧讥笑着，忍受男人所带来的痛苦，继续说道，“他……他会。啊。原谅我，你……你做的……啊！到……到么？”随着男人手上愈发的用力，下体的动作也愈发的加快，雯雯觉得自己的身体，一股奇异的快感从中绽放开来，席卷着本就缺氧无力的身体，身体被温热蔓延，恶魔在耳边低语，睡吧，睡吧。
　　“……啪……啪……”
　　掌锢脖子的力量愈发用力，雯雯的脸已经整个变红，而男人依旧没有收手的意思，只有身下依旧胡乱抽插着，一只冰冷的手吃力的摸向了男人脸颊，明明是冷冷的手指，男人却从那手掌感受到了……温暖？
　　“国……回答……我……啊，骗……我……也……好……啊！”随着女孩的声音愈发的无力，最后快要消失才勉强说完，女孩脖子上的手才突然松开，男人精门一松，射在了女孩体内，王国华喘着粗气，脸色依旧冰冷，站起身抓住女孩的亚麻色短发粗暴拉起雯雯，直视那眸子，只是语气多了几分焦躁。
　　“母狗，别以为我不知道你在想什么？记住了，不要……玩火！你真以为他会原谅你？你的爱是假的，全部，全部都是假的，主人的任务，对么？记住了！！！主人的任务！！你从没有爱过他！！”
　　说完松手，任由女孩倒在地上，离开了浴室。
　　“……咳咳……呼……咳……”
　　女孩低喘着躺在地上，任凭花洒热水洒在身上，冲洗着刚才发生的一切痕迹，下体还在溢出大量的白色精浆，这突如其来的窒息性性爱，那超越以往任何一次的快感依旧冲击着身体，这副娇躯爽的仿佛失去了生命。
　　女孩孤零零的躺在地上，看着男人离去的背影，嘴角不自觉的微微上扬，喃喃低语。
　　“我赢了那……国华……你亲手递给我的免死金牌啊……”
　　“……小林子……你好没用啊……国华比你爽多了……”
　　“而且你们两一样的恶心呢……”
　　“每次做都恶心到要吐了呢……”
　　“好恶心……”
　　“为什么洗都洗不干净……”
　　“恶心……”
　　“……”

第18章 纯爱战士
　　“叮叮叮！”
　　“……什么鬼……？”
　　被铃声吵醒，才发现自己被闹铃惊醒，我什么时候睡的？
　　简直是孤家寡人电视机场景，女孩不出所料的已消失不见，手机还多了一笔转账，备注是开房与衣物车辆洗涤费。
　　女孩什么时候知道我号码的？还有，我这是被女孩嫖了？
　　“……”
　　应该是吧……嗯，应该是……
　　心里这么挂念没多久，我就被一侧声音打断了。
　　“滴滴滴”
　　手机响了，是王博打来的。
　　“不好了，林董，你看了最新的新闻么？”
　　“什么东西？”
　　我一脸蒙蔽，然后看了下手机推送，上面已经出现了一堆题目相似的文章。
　　“震惊！王氏集团董事长于昨日心脏病逝世，长子王国华正式继任董事长之职，于今日正式宣布进军互联网行业，宣布将在近日推出XXX技术。”
　　“xxx技术？不是B公司的技术么？还被我刚才收购了，他哪里来的？又是个在吹牛骗市值的渣渣。”
　　“博哥，不就是个吹牛的么？这也打电话给我？”
　　“不是，林董，收购出了点问题，我们收购来的是一个空壳公司。是的，空壳，B公司的所有技术是一套转让过来的限时技术，而且当初没有签署独家协议，也就是说B公司就是个二道贩子，拿了个限时还在完善的技术，根本没有自主研发的能力，卖给B公司技术的学者在之后投靠了王氏集团，在此之前王氏集团并没有告B公司侵权，而我们收购完后第二天就告了我们。
　　我们等于是花了大价钱，买了一笔他人手里立马就要过时的技术，网上的舆论也对我们十分的不利，大部分人都认为我们是垄断行为，活该这样……不知道谁爆料给记者的，本来这次是低调的收购，现在一下子成了舆论爆点，根本压不下来。
　　b公司老板还参与了境外势力，据说是为一个叫黄才德的人洗钱，估计出了岔子，也想找个接盘侠，才会答应收购，王氏集团早就知道了这一点，所以做了个套让我们跳。
　　上面恐怕也会介入下来，现在我们的问题大了，首先是股价大跌，王氏给我们上了套，很多机构在王氏的提前招呼下，已经在对我们做空了，接下来还有官司，上面的干预，B公司的技术很快就会变成负资产。
　　我们还要帮忙偿还债务，哪怕债务清零，现在也不会有别的公司会要它，而是会选择和获得新技术的王氏集团合作。
　　还有就是……林董，我也不想承认……
　　您全权交给了雯……叶雯……秘书，以她的能力绝不会查不出来，叶雯秘书很可能也参与了这事情，只有她才知道林氏的很多机密，不然不可能把账面做的那么完美，导致我们现在才发现，她……很可能背叛了您……”
　　听见王博说完，起初是震惊，王博不愧是精英中的精英，只用了一个晚上就立马把一切弄清楚了，反而当晚约炮的我还一无所知，但最后是不敢相信王博的推断。
　　思索了会，我才回复道：“该怎么做就怎么做，除了雯雯，我会亲自去找他，然后回来商讨这些事，我还是有后手的，别担心，这种事情还算不上开战，只是个前戏而已，后面还有更难的仗要打。”
　　挂掉电话，我的眉头皱成了一字，比起这场偷袭，我更加在意的是雯雯，雯雯会……背叛我？
　　我诧异自己居然会出现这个念头，雯雯背叛……我，我从没有这么想过……如果真是这样，雯雯又是为了什么？
　　钱？
　　我都向她求婚多久了？
　　只要她接受了，一半的财产自动归她，全世界谁能开出这个价码？
　　雯雯对物质的需求也不强烈，我给她的钱基本没有花过。
　　爱情？
　　虽然雯雯还有很多事没和我说，但我唯一确定的事情，那就是她的爱决不是假的。
　　为什么……
　　带着疑问，我还是拿出手机，拨通了女孩的号码，
　　滴滴滴！
　　很久都没有回应，雯雯只回了个短信，
　　“xx酒店X楼X号总统套房。”
　　是哪个叫黄才德的？
　　不，不对，如果是那个人的话，麦克是不可能不提醒我的，
　　那么……答案只有一个，雯雯的前男友，王国华，而且他和黄才德之间有猫腻。
　　我面色冰冷的放下手机，拨通了麦克。
　　“弥赛亚，一大早打给我干嘛，还好汉娜睡了，接你电话我差点漏泄……”
　　麦克的玩笑声音传来，
　　“叮住黄才德，我暂时还不想暴露你这张牌，如果我后面人不见了，你懂得。”
　　“你那？”
　　“要想杀我也不会用这种手段的，放心。”
　　“了解，弥赛亚。”
　　打了几个电话交代了后续应对措施，我觉得是时候出发了。
　　====================
　　开着车很快来到了xx酒店，令我没想到的是整座楼被人包了下来。
　　酒店门打开，前台站着两个黑衣大汉，连忙拦住了我。
　　“是林先生么？很抱歉，我们要检查一下可以么。”
　　“王国华的人，对么？他在上面？你们也想拦住我？”
　　听见拦住两字，两名黑衣大汉立马掏出了武器，对准了我的脑袋，同时向对讲机报告。
　　对方枪都掏了出来，我自然是不敢造次，但是被绿能强化过的我，还是有信心能打败这两个大汉的，毕竟人的反应是有极限的。
　　两人慢慢的靠近我的身边，想要制服我，却不想我的身体如同闪电，左手抓住男人的同时，一脚将另一人踢飞。
　　被突然攻击的黑衣大汉没有想到我会反击，连反应都来不及，被我轻松两下击倒在地昏了过去。
　　从昏迷的黑衣男身上摸出手枪，在西服藏好，算是有了点自保的手段。
　　乘坐电梯直到顶楼，打开门走上二楼，浴室内传来了男女的嬉笑声。
　　“骚货！快点吧衣服穿好，你的小林子快来了。”
　　“你吃醋了么？我的国华？哈哈……”
　　男人的声音和当初在雯雯楼下停车场的男人声音一样，而女方么……
　　突然，浴室的门打开，浑身赤裸的女孩从中逃出，被身后男人一把抱住，女孩的酮体未擦干的水渍滴落在地上，通红的皮肤还在涌着朦胧雾气，配合那充满欢乐的笑容，无意中望见了我，嘴角渐渐僵住，盯住了我的眼睛。
　　“……”
　　女孩没有说什么，急速的想要转过身去，却被身后男人死死抱着，让那双美眸直视着我。
　　“看来林定先生速度很快啊，这么快解决了我的两个手下，自我介绍下，王国华，现在的王氏集团主人，这条母狗……主……男人！”
　　“他……逼你的么？”
　　听见我的话，女孩就连下体骆驼趾的呼吸都变的急促了，胸脯不断起伏，雯雯根本没想到我居然说的是这句话。
　　低头的女孩让人看不清她的神色，只有那贝齿愈发紧凑，欲言又止的小嘴最后还是抿住，将所有的话语忍在了心中。
　　看着女孩微微摇了摇头，随后身躯慢慢的颤抖，像在忍受什么，擡起螓首，亚麻酸短发下的容颜充满了讥讽之色，笑了起来。
　　“哈哈……国华，看那，舔狗就是这样的啊，明明现实面前都能自欺欺人，哈哈，小林子，没办法呢，一切都是主人的任务呢，国华不想我陪你玩了，就这样简单。”
　　王国华的眼神充满了上位者的怜悯，低头伸出舌头在那滑嫩脸颊舔舐着，配合怀中女孩的讥笑，两人如同天生一对，嘲弄着眼前的失败者，
　　“……雯雯……你在说什么？？？”
　　我难以想象女孩的话语，雯雯的意思是一切都是玩玩？
　　躁动热血从胸口涌上心头，我一时间忘记了该怎么做。
　　我该伤心么？愤怒么？还是其他的？
　　自从走上这条不归路以来，我最害怕的事情终于发生了，雯雯……不爱我了？
　　雯雯变心了？开玩笑的吧？
　　假的……假的……一定是假的，我的心里开始疯狂欺骗起自己。
　　可女孩接下来的行为彻底粉碎了我的一切，一切！
　　“别……这样……雯雯……求……你了……”
　　雯雯无视我快要崩溃的神色，走到僵硬木讷的身前，双手揽住我的脖子，轻点我的嘴唇，像是没有听见我的哀求，反而兴奋转头对着早已围观在一旁王国华笑道，“好好享受哦！国华，毕竟这种事……只能做一次呢！”
　　女孩冰冷的手指，熟练的拉开我的裤链，引导那阳物从中掏出，葱指指尖在紫红色龟头爱抚，握住棒身快速套弄起来。
　　“……呼……小林子……一下就变得很大了呢，……呼……很兴奋么？……这不是你日思夜想的场景么，只可惜男主角不是你呢。”
　　女孩从来都能get到我的点，她太了解我了，我该兴奋么，感觉下体不自觉的开始胀大，我突然希望自己不举了多好，女孩的每次撸动都在想用刀在我的心上一刀一刀的割。
　　“……小林子别这样么……开心点好不好，就当为了我！”
　　女孩的话让我快要崩溃了，我甚至不敢去看她。
　　雯雯轻轻将麻木的我按到一旁的沙发上，跨坐在了我的怀里，爱怜的蹭着我的胸膛，指尖在胸前画起了圈。
　　“啊，我明白了，是丝袜，抱歉小林子，我把这个忘了，明明你和国华最最喜欢了，亲爱的，帮我拿一下好么？”
　　女孩的话让我下意识的手动了一下，随后立马强忍住身体的不适，颤抖僵住，坐在我怀里的女孩接过一旁扔过来的包装盒，就在我身上拆开穿了起来。
　　看着肉色丝袜一点点套进那雪白秀足，被朦胧一点点吞噬，最后仿佛盖上了一层柔软的面纱，承托出女孩那双无与伦比的美腿，修长圆润的脚趾上下翻动，拉出道道皱着，足以让人生出一种跪舔在那的冲动。
　　随着女孩慢慢穿好，下体少许耻毛还从裤袜勒口延伸出些许，那粉嫩肥美的骆驼趾就这么隔着层面纱，贴在了我的龟头暴起青筋上，裆部早被女孩下体残留的水渍浸透，一股子柔软温热隔着磨砂的布料，上下摩擦让小兄弟仔细品尝这番滋味。
　　“……小林子果然是变态……呢，变得更大了，身体真是诚实。”
　　听着我的心脏不停加快，女孩才慢慢擡起螓首轻点一下我，脸颊在彼此之间亲昵着，一旁看戏的王国华慢慢的走到女孩身后，手沿着光滑的背脊向下滑动，大手抓住女孩的丝臀用力挤压，享受臀肉在手上带来的丝袜柔滑，
　　见前戏差不多了，王国华一拍丝臀，女孩娇吟一声，略微擡起屁股，王国华撕开裆部丝袜，让雯雯对准我的肉棒，亲手把女孩慢慢的按坐在了别的男人肉棒上。
　　有一两个星期没有雯雯做过了，这具身体是多么再次渴望和眼前的这具酮体结合，享受肉体的欢愉，短暂的分离下，让女孩的身体更加的美味迷人，瘾君子的痛苦在此刻得到了尽数释放，可偏偏是这个时候。
　　“……大……呼……啊啊……小……小林子，这好像是……是你最大的一次呢，嗯……呼……国华……国华真没用……小林子……你。好棒！”
　　“啪啪……啊啪啪啪……”
　　王国华手指捏住女孩精致的下巴，擡起螓首看向自己。
　　我怀里的女孩一脸的玩味，望向深爱的人，喘着粗气轻声说道，“……呼……爽么？……国华……小林子……他……呼……啊啊啊！他现在大好多！他看起来比你还开心呢！！……不知道……你们两谁会更大点呢！……”
　　“……嗯……骚货！”
　　女孩的话语很好刺激了眼前的男人，王国华直接俯下身子一口吻住那小嘴，疯狂吸吮唇舌之间不停交换起涎水。
　　雯雯如果坐在我的怀里做爱之时，还在和另一个男人接吻，我估计能爽到做个五秒男，可是，现在就是这样的场景，我只觉得痛苦在胸口不停蔓延，下体带来的快感变成了折磨，我祈求着，祈求这一切赶快结束，结束这一切。
　　“……唔……啊……呜呼……”
　　我的祈祷似乎起了作用，当一点射精的念头出现，我就立马挺动下体，直接在女孩的腔道里发射了出来，让这一切快点结束。
　　正不断冲上云霄的女孩不舍得将香舌从男人的口中滑出，舔舐嘴角的白丝嫌弃的看向我，脸上充满了被我扫兴的不满，柳眉微皱。
　　“……小林子……你这么兴奋么……真是自私！……所以……我才要离开你啊……算了……国华！”
　　女孩不悦的从我身上后退慢慢站起，肉棒一点点的从女孩腔道不舍剥离，女孩肉体的紧致温热消失不见，下体立马感受到一股空虚，寒冷，不舍。
　　是的，这才是我现在的想法，这才是现在的事实。
　　雯雯的胸口还在起伏，显然刚才女孩也是异常的刺激，雯雯下体耻毛上还沾着白色浓浆，粘稠的白色液体不断从女孩下体向地上滴落，拉出了几道白丝，显示着精液主人是多么怜爱这具美妙酮体，想要永不分离。
　　王国华从背后将女孩按下，手从那丝袜臀部不舍的抽离，握住了女孩的平坦细腰，对准了女孩的狼狈下体，一入到底。
　　“啪……啊……国华！！！国华！！！！”
　　“爽，果然！干你被别人刚射完的小穴才是最爽的啊，啊，雯雯！雯雯！我爱你啊！”
　　“啊……我……我也爱你……国华！”
　　弯腰被身后男人插入的雯雯也是一脸笑意，忍住快感涌上大脑的刺激，娇喘压抑着颤抖身躯，一只手向后张开，握住爱人手掌，另一只手温柔捧起我的脸庞。
　　“这不是小……林子你做梦都……快……再快点！！想的场景么？在你的怀里。享受他人耕耘，为什么小林……国华！子不开……嗯……心了么，明明是……两件快乐……的事情合在一起。
　　看那……小林子，国华在……把你的……精液，一点一点，一……点一点的挤进……我的身体呢，又黏又热，好……啊……呼……舒服！
　　我今天……还没吃药呢，国华这么……做……我可能会怀孕呢，想到将来可……能为小林子……生一个宝宝，……就感……到很幸福呢！
　　为一个……自己爱的人，生一个健康的宝……宝，不是很幸福的一件事……对么？”
　　女孩的话是多么的正常，唯独不正常的是我，特别是女孩还捧起我的脸，让我直视那亢奋不已的眸子，女孩在我眼前随着肉棒抽动抱住我的脖颈，小小的手掌因为身后男人进出，吃力扶着我的脸。
　　我这个淫妻控，最享受的就是爱人在我怀中，彼此双手合十握住望着我的眼睛，那双水汪汪的大眼睛，充满了情欲和爱意，身后一个健壮男人挺立着自己的肉棒，在女孩的腔道不停进出，向我诉说此刻的愉悦，快乐，伴随我吻住女孩娇喘的小嘴。
　　让她在其他人胯下呻吟。
　　与此同时，身后男人加快了速度，不断在哪充满皱褶，紧致的小穴中无套中出，和女孩一同享受这份快乐。
　　“……啪啪……啪唔啊啊……呜呼……！”
　　如果一切正常，雯雯对着我这么做，我相信我是世界上最幸福的男人！
　　因为我是她最爱的人……我如此享受淫妻癖所带我的无上快乐。
　　可……万一有一天，雯雯变心了呢？
　　他为了取悦他人和我做爱呢？
　　她最爱的人不再是我了，那就是地狱……
　　看着一个不再爱着自己的人和他人做爱，我还怎么去享受呢。
　　雯雯的神情异常认真，仿佛确信自己会怀孕，给我生一个孩子，可是我是淫妻癖啊，我的眼泪止不住的流了下来，女孩一定知道，这些话对我的航海有多大，我不明白，我真的不明白！
　　雯雯为什么要这么对我。
　　女孩看着我留下的眼泪，香舌把泪水平淡的舔舐干净，雯雯一扫之前的浮夸，扶着我的脸颊，认真的说道。
　　“小林子难道没有想象过这么一天么？人总有成功也总有失败了呢，我……很感谢小林子呢，让我明白了，我很喜欢和小林……不对……是……啊……国华……喜欢这种生活，只可惜我发现我最爱的人……不是小林子呢！”
　　听到雯雯暧昧不清的话语，王国华愈发亢奋，加快了动作，更加疯狂的品味女孩的身体，让自己对这具酮体愈发上瘾。
　　“嗨，老弟，所以婊子无情啊，这母狗有那么好么？不值得啊，咱们一起干爆这婊子啊！就当着女人欺骗你感情的赔罪好了！我一向对臣服我的人很大方的！”
　　“讨厌……国华，好吧，好吧，我……最爱的就是小林子了，你开……心了吧……快……再快点……啪啪啪阿……啊啊啪。啪啪！……！”
　　女孩的话语和胯间碰撞的声音愈发激烈，我突然想起一句话，绿人者人恒绿之！
　　以往都是别人绿我，现在翻车了，我绿了别人。
　　而让这一切成真的人，就是我的挚爱，雯雯！
　　女孩被那人一点点的将我的液体朝着子宫更加深入，现在是我在绿王国华，一想到女孩在我面前让别人帮助怀上我的孩子，我这个变态就觉得崩溃。
　　“啊……呼……爽！……雯雯！……啊！”
　　王国华很明显刺激异常，也是一下就快到了第一发，随着男人加快了胯间动作，疯狂进出着雯雯的身体，雯雯也爽的更加用力抱住了我的脖颈，不多时伴随两人的忘我呻吟，男人停止了颤抖，完全发射在了女孩的身体里。
　　“……呼……啊……小林子看起来也很爽呢，明明刚才才发泄过，变得更加大了……国华！我还想要小林子的肉棒！”
　　女孩的下体无比狼狈，耻毛乱成一团被白浆贴在阴唇上，精液从哪微微张开的小嘴里流出，粘稠的液体对着那小穴的呼吸，不停在空中来回滑动，随着主人移动，空中白浆的另一头黏住了紫红色蘑菇，手指抚摸起我的肉棒，过于亢奋带来的刺激令女孩双腿依旧在疯狂颤抖，慢慢的坐到我怀里，一股湿热吹在了我的耳边。
　　“小林子还想继续么？接下来玩什么？我所有的一切，都是属于小林子的哦，最爱的国华也只能玩你剩下的呢，谁叫我最……最最！喜欢小林子呢！！”
　　听着女孩的开心话语，我的心彻底崩溃了，为什么，为什么要说这种话，为了喜欢的人么？
　　女孩身后摸着那亚麻色短发休息的男人，听见这话，下体回复的速度惊人，迫不及待的想要再次加入进来，女孩见我低头不回复，嘴角弯起，笑容愈发玩味。
　　“好了好了，小林子真是的，这么容易耍小脾气，你永远是最大的哦，说了国华只能吃你剩下得嘛，开心点嘛，你这样子我很伤心的！小林子难道骗我么？明明国华说了不在乎我再外面找男人的，所以小林子别担心哦！好啦，快变回我最爱的小林子嘛！快点！”
　　眼前的女孩还在哄着我，像情侣之间闹了变扭一般，大脑开始缺氧，眼前变得漆黑一片，我努力想要保持清醒，不让自己倒下去。
　　“求你了，雯雯，你想要什么都可以，求你了……”
　　女孩仿佛没有听见我的低声细语，转头对着身后爱抚自己短发的男人说道，“听见了么？国华，我说了小林子什么都答应我的！”
　　女孩说完，亲昵的蹭起我的脸颊，贪婪的嗅着我的气味，感受空气中弥漫的男性荷尔蒙。
　　“小林子想要3P我么？我记得你最喜欢这种东西了，3P……丝袜……绿帽，明明这些要素都存在了，小林子为什么还是不开心呢？人家都为了你，都给国华戴绿帽了，为什么还不开心呢……”
　　好痛，心好痛，被割开的口子还没习惯伤痛，刀子又一次的挥了下来，。
　　我喜欢看我爱的女人，被其他的男人在床上3p中出，我喜欢丝袜美腿到了痴迷地步，让那双丝足狠狠的踩在我的身上，我务必享受爱人给我带上各种款式的绿帽子，让我被那股爱所包围。
　　可一切味道都变了，我这个淫妻癖可是最喜欢被戴绿帽的啊！
　　但我只有一点害怕，那就是雯雯你变心了啊。
　　为什么……梦里才害怕的景象成了现实。
　　“真是的，谁叫你们两个都有淫妻癖那？人家也是为了你才这样做的……还是说，小林子，你一直……在骗我呢？……骗子！……大骗子！”
　　女孩异常认证说着很恐怖的话语，表情却极为认真，仿佛我才是那个伤害她的人！
　　“你要……幸福！”
　　我不知道我为什么憋了半天，只说出了这句话……也许这才是我内心的想法。
　　痛苦，迷茫……
　　说完这句话，我只觉得冷汗全身涌出，仿佛被抽干了灵魂，行尸走肉般推开女孩，然后麻木走出房间，直到酒店楼下，这具残躯终于坚持不住，两眼一黑倒了下去。
　　====================
　　见到我木讷的身影消失在我门口，王国华坐下，抓起跪坐在沙发上女孩的丝足，按在了肉棒上笑道：“有必要这么演戏么？骚货，你还真想让别人死啊，我可以理解为投名状么？”
　　“我是认真的，你相信么？”
　　女孩的话有些过于平静，平静的像潭死水。
　　雯雯从沙发爬起，将王国华从前推向靠背，跨坐在其身上，看着女孩一言不发的脸颊，雯雯的双眼通红却没有泪水流下，可眸子中的光芒却依旧存留着，眼睛充满的水雾看着现在所谓的爱人。
　　然后女孩死死的抱住了男人，在哪耳边低语。
　　“你不满意么？……你教我的，要做事就做绝！但是国华……如果有一天我也背叛你呢？”
　　男人脸上的笑容停住，托起女孩的丝臀把玩，让指尖被那细嫩臀肉所充斥，脸上重回冰冷认真说道，“如果你这么做了，婊子，那你再也不能伤害任何人了……任何人都不行。”
　　王国华平没有想往常那样羞辱玩弄女孩，冰冷下的话语反而有着一丝的温热，告诫女孩后果和代价，得到答复，那双纤细笔直的丝袜腿死死盘在了男人的腰后，雯雯轻轻说道：“爱……我……不……干我，只属于我的……国华……”
　　女孩说完，肉棒用力捅入那沾满白浆的狼狈小穴，房间内再次响起呻吟。
　　====================
　　“……哥哥？”
　　“……哥……哥？”
　　两句不同声音传入我的耳朵，双眼还是一片漆黑，罢工的眼皮丝毫不能动弹，感受到双手各自被两只冰凉小手握住，我才终于有了动力，微微张开了眼睛。
　　病房内床的两侧，穿着黑色JK制服的少女趴在床边，强撑这困意，下一秒像是会谁去，女孩见我睁眼，急切的握住我的手。
　　沐熙的脸上满是疲态，脸上充满了憔悴，大眼睛有点通红，一看就是从熟睡中被人惊醒。
　　就在我刚想回应，一个女孩扑到了我的怀里，眼泪水直接湿透了我的胸膛，女孩则是穿了件白色的JK制服，承托出那巧克力奶的较能肌肤。
　　我揉着小家伙的白色短发，我和安洁之间无需言语，醒来觉得身体一阵剧痛，特别是脑子。
　　“哥哥还不明白么？除了我之外，所有的一切都是虚假的。”
　　“是！是！哥哥最喜欢安洁了！”
　　我笑了笑，听见那女孩趴在我怀里抽泣，用只有两人才能听见的悄悄话，我知道我又一次让女孩担心了，将怀中女孩抱紧。
　　沐熙擦之后眼角的泪水，我也带着歉意看向她，让这个女孩也被我牵连伤心了。
　　感受身上小家伙的温暖，我爱抚着女孩的光滑背脊不停安慰。
　　“小屁孩，哥哥好想你！”
　　“嗯……”
　　小家伙整个身子爬了上来，抱住我的身体趴在上面，这一举动我立马被惊讶到了，还有外人在呢，果然小屁孩骨子里还是原来那一套，连忙将被子拉上，盖住女孩的背部。
　　刚想要转头对一旁的沐熙解释，感觉到肉棒被女孩用手从内裤剥离出，手还在摸着那被白色长筒袜包裹的小腿，肉棒突然享受的进入了女孩的身体。
　　在沐熙的注视下，我插入了小家伙的身体，一股子异样的快感涌上了我的心头！
　　“……呼……哥哥……啊啊啊！！”
　　顾不得小家伙爽的嗯呢叫，眼下不让沐熙发现才是要紧事，真是的，都来到S市多久了，骨子里还是部落的那一套。
　　本来想继续抽插的，但是沐熙在一旁，想了想还是呆在小屁孩体内好了，反正女孩的每一次呼吸，那腔肉蠕动所伴随的紧致湿热我也愿意。
　　“沐熙不休息一下么？”
　　听见我的话，女孩握紧了我的手，沐熙揉着发红的眼睛吐了下小舌头。
　　“都快两天没合眼了，确实要好好休息一下了呢，哥哥，我也刚好想睡了。”
　　听见女孩的话，我才知道眼前的两个小屁孩已经两天两夜守在我的身边了，好吧，按住小家伙，停下了怀中的抽插，不然动作实在是太明显了，示意旁边空了一张家属病床，沐熙可以好好上去休息。
　　沐熙看见，心领神会的爬上床躺在我的怀里抱住一条手臂。
　　沐熙可是有男友的，这样子实在是不太好吧，不过这种话确实不好说出来，想了会我才换了个说法。
　　“……嗯……熙儿？这样子睡……两个人都不太舒服的吧？去另一边睡的更舒服的……不是么？”
　　听见我的话，沐熙和怀里的小家伙，疑惑的看向我，大大的眼睛充满了问号。
　　“哥哥？X2”
　　两声怪异的话传入我耳朵，嗯……发生什么事了？
　　我只觉得一阵的诧异，两个女孩像是在瞒着我什么一样，不过一想到是小屁孩和熙儿，我就觉得她们两怎么可能忍心伤害我？
　　伤害？
　　“……啊啊啊……！！”
　　一阵剧烈的刺痛从脑中传来，痛的我大叫起来。
　　两个女孩连忙按住我的身体，安慰起我，试图减缓一些我的痛苦。
　　许久，我才恢复了点理智。
　　抚摸小家伙的白色秀发示意自己没事，趴在我胸膛的安洁擡起头，琥珀色的的大眼睛满是不舍与痛心。
　　“……哥哥……”
　　“我没事了，别担心可能最近太累了，好好休息下。”
　　将怀中女孩又摸又亲，琥珀色眼睛里的泪水逐渐退去，安洁搂着我的脖子。
　　“那么姐姐呢？哥哥将来要怎么面对姐姐呢？她……背叛了哥哥呢？”
　　小屁孩有进步，到时候见到歆琪就这么叫，她一定很开心，背叛是个什么鬼？
　　不过安洁是有心灵感应的，立马感应到了我内心的想法，脸上露出了疑惑？
　　“不是歆琪阿姨啦，哥哥？你被戴绿帽戴傻了么？姐姐啊！”
　　“姐姐是谁啊，你们在说什么？戴绿帽是什么鬼？小屁孩少看点抖音乱七八糟的东西。”
　　听见我的话，沐熙的脸上露出了疑惑，连忙看向了我怀中的小家伙，示意安洁别说话。
　　“我有点印象，前几天在学校，有一节心理课，老师讲的就是为什么存在淫妻癖这种喜欢戴绿帽的群体存在？”
　　“不会把，这么恶心，世界上居然还有这种人存在，我要吐了……这14亿人怪胎还真多，还有这种送女朋友的，这种人多半脑子有问题，还好我是坚定的纯爱战士！”
　　沐熙眉头皱的更加厉害，而小家伙连忙震惊的问道，“那雯雯姐姐呢，就是叶雯啊？……”
　　还在思考沐熙为什么皱眉头的我，感觉一脸茫然，听见女孩的话疑惑的回复道。
　　“雯雯？……谁是雯雯？”

第19章
　　S市别墅内，厨房里的我正勤劳的做着丰盛的午餐，而客厅的两个女孩小声私语起来。
　　“………啊……这下子麻烦大了！啊啊啊……”
　　穿着一身黑色JK的女孩躺在沙发上抱着脑袋，闭眼带着些痛苦的说道。
　　趴在另一边穿着白色JK制服的巧克力奶肌肤女孩看着眼前的沐熙，疑声问道，“有那么糟糕么，熙儿？我觉得哥哥现在很好啊！”
　　“很好？你真是太没良心了，难怪哥哥叫你小屁孩！”
　　听到小家伙的话，沐熙停止了抱着脑袋揉搓茶色秀发，然后低声哀嚎，死死抓住了安洁的肩膀疯狂摇晃起来，
　　“不好，安洁！一点都不好！”
　　“这样也不错啊，从哥哥描述出来的歆琪阿姨，肯定不会为了哥哥放弃淫乱生活的，等哥哥又重新了解歆琪阿姨，变身纯爱战士哥哥肯定会和她分手的！哥哥又忘了雯雯姐姐，然后把其他知情的人解决了！那就属于我一个人了，只要和哥哥在一起，什么我都可以接受，难道不好么！虽然我很乐意和熙儿分享哥哥，但是现在的情况我是不愿意分享的。”
　　“笨蛋安洁，我承认有这么一方面的的考量，但是呢，你有没有想过哥哥的感受，精神上的啊！”
　　“想了啊，还记得我和你说过的绿能么？哥哥也和你提过类似的吧？哥哥身上有这个东西，什么病痛都不会有啊，而且哥哥现在很开心不是么！”
　　沐熙看着小家伙这么没心没肺的话，直接扑到女孩身上两人翻滚成一团，然后女孩死死的把小家伙压在了身下，两只小手疯狂的揉捏着那巧克力奶皮肤，最后双手合十把女孩的滑嫩脸蛋揉成了圆形。
　　“ ……呼……你这家伙！你说你不是人啊，还真的这么做啊，听好了，安洁，我们都喜欢哥哥，但是呢，喜欢一个人是不能替别人做选择的，如果安洁真的爱哥哥，那就不能替他做选择，而是该告诉他一切，让他自己选！
　　人的精神是一件很复杂的事情，非常复杂！
　　不然哥哥也不会被刺激到失忆来逃避现实了，所以我们现在要做的就是让哥哥接受现实，把记忆找回来！
　　让哥哥自己去选择！
　　人据说遭到了严重的精神打击，就会性情大变，明明哥哥是个变态，现在被刺激的成了个纯爱战士，就像你说的大学时期的哥哥，所以我们也要给哥哥一场刺激，把哥哥从正常人给刺激成变态回来！
　　而且现在的安洁真的能接受一个卫道士哥哥么？安洁不喜欢那种淫乱的生活么？”
　　沐熙显然说道点子上了，小家伙显然是没有想那么多，给沐熙这么一弄，原本无忧无虑的脸上也露出了一丝忧虑，显然是被眼前的女孩说服了。
　　把自己脸上的小手抓住，将女孩反骑在身下，小家伙看着胯下喘着粗气的沐熙，
　　“好吧好吧，就你想的周密，那你来想想办法嘛…………”
　　沐熙看向小家伙那终于有点认真的脸，喘着粗气被汗水浸湿的女孩长舒了一口气，
　　“解铃还须系铃人，我觉得除了我们两，还得找人帮忙，比如歆琪阿姨，是歆琪阿姨把哥哥变成了个淫妻癖丝袜控，这个得你去联系！”
　　“我？”
　　安洁的脑袋上真出现了问号。
　　沐熙看见小家伙的疑惑，突然一下直接笑了出来，看见沐熙捂着嘴巴偷笑，小家伙立马明白了过来，自己这是正宗的黑人问号。
　　“……哈哈…哈…………”
　　“……坏……沐熙！……”
　　两个女孩再也聊不下去，胡乱的打成一团，葱指一点点的彼此深入对方衣内，互相抚摸着对方的肌肤，直到两人都娇喘融化在对方身上。
　　厨房内看着两个女孩嬉闹的活春宫，看的我口水直咽，急忙把菜上好，
　　“……咳……咳 …………”
　　听到我的咳嗽声两个女孩才慢慢的坐到我的对面，今天两人来了，所以我做的特别丰盛，撑着手看着开心吃着我料理的两人，我不禁幸福的笑了出来。
　　不过也就今天能回家，后天还得老实回去住院观察…………
　　“啊，对了哥哥，你这有可乐么？”
　　沐熙突然举手道，看着女孩突然想喝碳酸饮料，我打开冰箱，里面一层装满的可乐居然都没了。
　　“可乐么？我记得好像前几天才买啊，小屁孩，说了多少次这玩意不能当水喝的。”
　　“笨蛋哥哥，我可是绿种女神！不要用浅薄的人类观念来衡量我。”
　　“好吧，你们吃一下，我开车出去买一点。”
　　拿起桌上放着的手机，穿了件外套我走了出去。
　　确认我出门了，沐熙才从门口跑上二楼，进入安洁房间锁好门。
　　“你号码搞到了么？”
　　沐熙急切的问着床上的女孩。
　　“小家伙摇了摇手机上的一个好友，如果我在这里，就能知道这就是歆琪的账号名字，显然沐熙吸引了注意力，小家伙偷偷查看了我的手机，然后好友克隆了过来。”
　　刚准备点击的小家伙突然愣住，转头问向一旁的沐熙，
　　“你来打还是我来打？”
　　沐熙无奈的扶了下额头，气的女孩一记手刀敲在了小家伙的头上。
　　“我的男朋友是阿文，难道我来打么？笨安洁。”
　　安洁揉着脑袋，撒泼般在床上滚来滚去，连忙继续问道：“不是的啊，我觉得的她是一个很凶的人，你都不敢找她，我就更不敢了！”
　　“那一起？”
　　床上的沐熙从背后抱住安洁，咬住女孩的耳朵。
　　安洁的耳朵立马红了下，颤颤巍巍的点了下头。
　　“打电话么？”
　　“视频吧？”
　　“啊？”
　　两个女孩叽叽喳喳的聊着，最后还是两人一起点下了视频通话。
　　随着视频声响起，两个小脑袋叠在一起，看着还是漆黑的屏幕。
　　“嘟……嘟嘟……”
　　对方拒绝与您视频聊天。
　　“赶紧打字说和哥哥有关啊！等会把我们删除好友就完了……”
　　看见拒接，沐熙急的连忙摇起小家伙的肩膀，被摇来摇去的小屁孩连屏幕都不用，手速惊人，熟练地打了一串字发了过去。
　　“我是林安洁，林定的妹妹，我有重要的事情和你商量！”
　　“这个有用么？”
　　飘了一眼屏幕，沐熙有些不确定看着屏幕。
　　“应该有用吧！我记得哥哥说他把全部东西都告诉她了！”
　　小家伙抱紧沐熙，然后怀中的女孩突然激动的颤抖起来，
　　“滴滴滴…… ”
　　“来了，安洁来了！来了！！！！”
　　安洁深呼一口气，握着沐熙的手，两人一起点击了接受。
　　屏幕内的王歆琪墨镜泳装，舒适的躺在了一处沙滩之上，那胸前快要爆出的丰乳在屏幕就占据了足足一大半。
　　“ ……嗯……呼……你就是那个小屁孩，还有白家的那个小鬼？”
　　“哥哥被雯雯姐姐背叛了，伤心到失忆，前天才从医院醒了过来，歆琪姐姐知道么？”
　　歆琪玩味的看着镜头里的两个小女孩，然后噗嗤一笑，
　　“啊，知道，还是我建议的方法？看来他两用了，效果不错！”
　　听见歆琪说自己知道，而且建议还是自己给的！
　　安洁气的不打一处来，沐熙则是抱住了女孩表达自己的支持！
　　见有人站在自己身边，小家伙连忙皱眉娇斥道：“你为什么要那么做，知道哥哥会收到多大的伤害么？现在哥哥被打击到了失忆了，还变成了一个纯爱战士，直接治好了淫妻癖。 ”
　　“知道，不过他比我想的还是脆弱了一点啊！居然都失忆逃避，好可怜哦！”
　　见屏幕内的歆琪一脸玩笑，丝毫没有一点的悔过，眉头一皱想要给眼前接受了绿能的女人一点教训。
　　歆琪何等的绝色人精，特别是她的看人天赋，见小家伙要发飙威胁自己目前的核心利益了，才收起笑容，稍微认真起来。
　　“难怪他说你长不大啊，还真是小屁孩，那我问你，小安洁，你觉得你的雯雯姐姐不会背叛么？”
　　“我……”
　　听到这话，安洁低下了头，是的，她也根本就不敢相信雯雯会背叛我。
　　“我只不过在可控的范围内加速了这一状况，既然都会背叛，那为什么不把主动权交给你的雯雯姐姐，这一切成立的前提是她愿不愿意，而不在我，弄错主次了，小屁孩！该来的总会来的！而且最重要的一点，是为什么她会背叛呢？”
　　说完歆琪对着屏幕外，低声细语了一句，“俗话说得好，到人的身后才能背后捅刀子，对么？”
　　沐熙自然是听不见，而小家伙则是清楚的听清了这句话。
　　歆琪沙滩椅旁，也躺着一个不逊色自己的泳装女孩，留着一头亚麻色短发，听见女人对着自己低声说出这句话，闭眼晒太阳假装睡觉的雯雯突然睁开了眼睛看向一脸玩味的歆琪。
　　见安洁思考，沐熙犹豫了很久还是张口问道，“那……阿…我是说歆琪姐姐，那么阿文的事情如何了？”
　　“现在谈这个不合适，下次吧。”
　　小家伙想了很久，还是吃了年龄见识的亏无法反驳，只好继续说道：“那么哥哥的病你总要负起责任吧！你有什么方法把哥哥给完全弄回来！”
　　“啊，没用的小屁孩，这个世界从来都是堕落比进取要简单得多，这个不用我教吧，既然你现在成了她的唯一，对了，扫兴的家伙到快了…………那么好好努力！加油！两个小屁孩！”
　　说完不等小家伙反应，挂断了视频，歆琪对着一旁的沙滩椅又再次说道。
　　“啊，看来对他的伤害很大呢，可怜的卫道士先生都再度归来了！”
　　这时，不远处一道男人的声音传来，
　　“东西我拿来了，为什么要非要我去你房间拿?”
　　王国华穿着条泳裤走来，手里提着一个塑料袋，里面是一些其他的防晒用品,脸上带着些不满，显然是被自己姐姐命令有些不满，在他这个级别的人是很难接受这种话的。
　　王歆琪整理着袋子里的几瓶防晒霜，淡淡的笑道：“叫你去，你就去，傻弟弟……”
　　“你……”
　　王国华显然是不想在某个特定的人面前丢了面子，刚想要反驳，自家姐姐玩味的看着自己，慵懒的手指微微勾动，示意男人过来在耳边细语。
　　女人对着男人耳边细语几句，甚至轻咬了下那耳朵，男人直接将话憋了回去，乖乖的起身说道：“好吧，我去买饮料……雯雯你想喝什么？”
　　雯雯摇摇头，淡淡说道，“和她一样好了。”
　　见人走远，歆琪慵懒的翻了个身子，响指一打。
　　身边泰国服务生中的一个帅气小伙，连忙跑了过来，这可是老板特地吩咐千万不能得罪，任何要求都必须满足的客人，豪气到直接将沙滩附近几公里连带酒店都包了下来。
　　“会涂防晒油么？全身都要。”
　　小伙子哽咽了下，眼前可是躺着两个超级大美女，要说没生理反应怎么可能，小伙甚至又看向了雯雯，似乎在询问雯雯是否也要这样。
　　雯雯见状摇了摇头示意自己不需要。
　　女孩看着眼前肆意享受生活的女人，转过头看向另一边的海洋，低声问道：“……我没有想到小林子会…………我…好后悔……”
　　“啊，所以小年轻不懂得，有些话人们期望你说，但有些话你不想却一定要说，还有些话该说但不能说，为什么那么多人不懂？人生苦短及时行乐的道理啊！”
　　歆琪这么说着，背后的小伙子挤好防晒霜，乳白的膏状物揉搓成了一团油腻的无色液体 ，双手揽住慢慢推在了那如雪般的娇嫩肌肤，在大手的搓揉下融进了那身体中。
　　“……嗯……舒服…用力…”
　　歆琪舒服的呻吟起来，显然这个泰国小伙的技术异常高超，见客人如此舒适，小伙询问道？
　　“客人，你满意么？”
　　“还行吧，给我个惊喜如何？”
　　涂满防晒霜的大手将女人泳衣背后的系带，一点点拉开，继续涂抹，见女人没有一丝反抗的想法，慢慢的大手开始不安分向背的两侧滑去，触碰到了那丰满边缘轻触。
　　“啊！嗯……舒服 ……想做什么做什么吧，赏你的…………”
　　泰国小伙跪坐在了女人的身后，趴在沙滩椅上的歆琪闭上了眼睛，肆意享受着大手在自己胸前丰满巨乳上揉捏，那大手挤捏根本无法覆盖那团丰满，光是胸前爱抚就以吃力，另一旁几个站着服侍的泰国小伙下体都刺激的擡了起来。
　　雯雯看着的眼前的女人，丝毫不在乎被身后的泰国小伙子占便宜，甚至仅仅呻吟几声，让本就在美女边有些燥热，在场周围的男人都控制不住的开始勃起。
　　这个女人总是那么自信聪明，似乎一切都被她控制在手中，而自己…………
　　“听好了，小妹妹，如果你想玩游戏，永远……永远不要把自己当做牌！人什么都可以出卖，金钱，爱人，权利，朋友，唯独自己不行！而且一定会变成最差的那张牌，斗地主最重要的是自己的分数第一，而不是打地主，全身心的去斗地主，那不是玩游戏的态度，是做事情的态度，你很清楚，说真的，你想做你的小林子女人，还是我那个蠢弟弟的都可以，我都无所谓。”
　　听到这句话，雯雯咬住了嘴唇，看着眼前肆意被服务生吃豆腐的女人。
　　“我……想成和您相似的人！能够掌握自己人生的人！而不是拿这一切去当做筹码！ ”
　　泰国小伙的油手沿着胸部往下，摸到了那人鱼线，如此光滑平坦，那油手不经意间在哪骆驼耻毛边缘划蹭着，只是享受了一会，那双大手又向上滑去，握住了那丰臀。
　　那是比起胸前丰满更加让人享受的柔软快感，更加肆无忌惮的抚摸揉搓那美臀，看的周围泰国服务生已经有人开始手脚不干净，偷偷的双手捂裆站立，实则开始用手悄悄的撸动肉棒，给自己泻火。
　　而那个按摩的泰国小伙，成了在场男人的所有的羡慕对象，而女人只是慵懒的躺在那里，什么都没做罢了。
　　“…相似……这个词不错，我讨厌……一样……这个词…，你很.聪明，我……很喜欢！”
　　歆琪终于睁开了那懒散的眼睛，看向了女孩那双暗淡的眼睛，嘴角不自觉的上升起来，女人笑了，一笑倾城，身边的泰国小伙个个停下了手上的暗自动作，就连一旁雯雯此刻都感受到了女人现在有多迷人。
　　歆琪眼角余光下，那双油手已经慢慢从双腿间向下按摩过去，在哪肥美的阴阜上爱不释手的来回摩擦，感受被油渍湿润的耻毛在指尖滑动。
　　“……嗯……阿！……知道我让傻弟弟去干什么了么？去买了两杯长岛冰茶！有兴趣来一杯么？”
　　长岛冰茶。
　　雯雯当然知道这种臭名昭着的鸡尾酒，它的另一个名字就是失身酒，约炮酒。
　　从刚才国华去买饮料的时候，自己就被算计了么？
　　这个女人……
　　雯雯最后还是点了点头，眼前的女人答应自己的未来实在是太诱人了！
　　而这就是第一步么？
　　看着女人如此沉迷泰国小伙的按摩，雯雯指向了歆琪背上跨坐的小伙子。
　　“那我要他！”
　　歆琪看向雯雯指向自己身上按摩的男人，邪魅一笑，
　　“啊，被你发现了啊，他是里面最大的那个？”
　　“他们……就是那种么？”
　　“鸭子么？是哦，每年这个时候，这酒店的老板会进一批新货，我都会来尝尝鲜。”
　　“恐怕不止这一个地方吧。”
　　“当然。”
　　歆琪回头伸手捏住泰国小伙下巴，朱唇无比诱惑的轻吐，“想要了么？”
　　泰国小伙连连点头，歆琪感受到小伙手中的力道都加重了许多，散发出更多想要占有这具身体的冲动。
　　玉指拉着小伙子的下巴靠近自己，
　　“想要和我们两这个级别做么？”
　　小伙痛苦哽咽的猛的点头。
　　“那你会选谁呢？”
　　说完，那膻口微张，呼出一道热气吹在了小伙的脸上，那激起了对方荷尔蒙的疯狂躁动，小伙的下体仿佛快炸裂，然后对着那丰臀内裤一拉，直接把亢奋到顶点的肉棒从身后插入了女人腔道内。
　　只是一瞬间，湿热紧致的快感从下体疯狂的涌入脑中，隐藏在基因中的繁殖天性下意识的涌出体内，眼前的雌性身体是如此完美高贵，这一刻兽性取代了人性，急切狂躁的活塞运动起来，想要在女人的身体留下自己的基因，让这个女人怀孕。
　　“啊……爽！！…用力！！对！啊啊……啊啊啊.！！！”
　　雯雯看着歆琪轻而易举的让小伙子选择了她，享受的让背后的男人骑在了屁股上，可两人明明都是不输对方的绝色，想到这里，雯雯爬起身看向周围，余下的几个泰国小伙早已经围在两人身边，将肉棒从泳裤掏出，用手慢慢撸动着。
　　看着享受小伙肉棒的歆琪，那足足二十多厘米的巨根不停在哪肉穴中进出，带出白色粘稠的分泌物，每一次的抽插那肚皮都狠狠撞击到女人的耻骨上传出响声，眼前的女人反而轻松征服了这只泰国小鸭子。
　　明明询问自己选择谁，却仅仅是询问的态度，将手中的每一分利益都握在了手中，是啊…………
　　雯雯闭眼，许久睁开深呼一口气，咬住嘴唇最后还是说不出话，然后指向了个也足足二十厘米怪物长度的泰国小伙子，然后放下了手。
　　第二个小伙子见自己被指到，高兴的立马用狸语向周围炫耀了下，然后一脸激动的跪在了沙滩椅上，看向了仰躺的雯雯。
　　雯雯又再次看向了歆琪，发现对方并没有闭眼享受，眼睛充满了对未知乐趣的看着自己，似乎在说，
　　快点，快点………嗯……年轻…的……小伙子……又大又爽！
　　用赤裸的欲望不断诱惑自己，自己这样做？
　　真能够成为她这样主宰自己命运的人么？
　　雯雯对着跪在自己身上的泰国小伙略微点头，然后闭上了眼睛。
　　感受太阳的炙热突然消失，身体一股寒意传来，雯雯感觉到一只温热的大手抚摸上了自己的腰部，慢慢的向下滑动到了内裤的系带，轻轻一拉，随着内裤滑落，女孩那精美粉嫩的骆驼趾暴露在了眼前。
　　粉嫩的阴阜随着呼吸还有这一些起伏，大阴唇在腔道呼吸下，不时从哪肉缝中露出那粉色的壁肉，在哪漆黑耻毛的遮掩中尤为突出。
　　泰国小伙看着同伴趴在歆琪背后，近乎癫狂的宣泄着繁殖本能，将那蘑菇头慢慢顶开了那呼着热气的肉缝，感受热气吹在龟头上，加上在背对着阳光的冷意刺激下，那巨根猛的整个挺了进去。
　　肉璧伴随着女孩每次的呼吸而缓慢蠕动，整个的包住了棒身，腔肉死死挤压在哪被充血的部位，仿佛快要断裂，伴随着每一次出入，那腔道内的皱褶刮弄着紫红色龟头的每一处敏感部位。
　　“……嗯……呼呼呼…啊……”
　　雯雯闭着眼睛，手背放在眼上，只有那粉唇微张，努力压抑着被一个陌生男人进入身体所带来的……快感……亢奋……
　　最重要的是，这是自己选择的，而非爱人之类强赛过来的……
　　这一切都是自己的选择！
　　不多时，远处一个男人走来手里还捏着两杯鸡尾酒，蹲在了两人沙滩椅之间，尽管王国华强行让自己表现得过于淡定冷静，但是身体如此诚实，生理反应却不可否的疯狂呈现内心的渴望。
　　自家姐姐被个泰国小伙压在身下抽插呻吟就算了，雯雯…………
　　雯雯被另一个泰国小伙也正面压在身下耕耘…………
　　哪怕隔着很远，都能看到那泳裤早已呈现的稳定三角形。
　　歆琪看了眼蹲在身边的弟弟，趴着的女人咬住了早已哪激动不已，充血通红的金丝眼镜男人耳朵。
　　“怎么样，说了听话就给你个惊喜，姐姐从不骗人，我的傻弟弟开不开心！”
　　听着自家姐姐的低语，王国华快速的点了点头，眼神贪婪的看着在两个泰国小伙在爱人和姐姐的身体上耕耘，让那娇躯在他人的胯下娇喘呻吟，宣泄自身的快乐，欲望愈发的凝集在了胯下的肉棒，愈发胀大。
　　“啊啊…………&*——（）（）&）”
　　歆琪身后的小伙突然冒出了一大串的泰语，疯狂嘶吼起来，随后死死的抓住了身下女人的丰满，浑身颤栗了下，在这绝色酮体里完成了繁衍的天性。
　　见自己射出，歆琪看了眼身后的泰国小伙，感受到那眼神，连忙起身站在一旁，女人接过一杯鸡尾酒，缀饮一口。
　　“我……太开心了…谢……谢姐！……我也想要了，姐！……”
　　王国华的整个脑袋开始发红，简直无法思考，姐姐口中的惊喜，居然是雯雯在自己的眼皮子找了个鸭子去好生享受，这种事情发生在自己的面前，王国华当时看到差点爽到直接射在裤子里。
　　歆琪更加玩味的看向蹲在地上的傻弟弟，一言不发。
　　“求……求求你了…姐，你要我…做什…么……都可以……”
　　见傻弟弟精虫上脑，现在才开始上道，女人手指慵懒的的摸入了男人的裤裆，葱指在哪被分泌物覆盖的龟头滑弄，将其慢慢涂抹在钢铁般的棒身上。
　　“姐姐从小就不会欺骗小国华，对么？”
　　“ 嗯！”
　　“听姐姐的话，最后都会很开心，对么？”
　　“嗯！”
　　“所以姐姐的话结果都是你期望的，对么？”
　　“嗯！ ”
　　那跪下来，大声喊三遍，“我是淫妻癖，我从没有度过那么开心的一天！我爱死姐姐了！”
　　在欲望和繁衍的人性本能下，以往精明的脑子此刻放弃了思考，将一切交给了眼前之人，仅仅只有最后的理智反抗了下，王国华当场跪在了沙滩上，
　　“我是淫妻癖，我从没有度过那么开心的一天！我爱死姐姐了！ ”
　　“我是淫妻癖，我从没有度过那么开心的一天！我爱死姐姐了！ ”
　　“我是淫妻癖，我从没有度过那么开心的一天！我爱死姐姐了！ ”
　　喊完三遍，欲望彻底超脱了理智，进入了一种升华的状态，眼前的男人如同行尸走肉，迫切的看向了自家姐姐，等待下一句指令。
　　歆琪看着眼前像一条发情的公狗一样的弟弟，那玩味的眼神突然有些冰凉，不过一瞬间就恢复了那股笑意，接过男人手里的另一杯酒说道，“上来吧，那个小伙子在里面射了很多哦！”
　　王国华连忙爬上了女人的身后，看着那狼狈的小洞里，一丝白灼的炙热粘稠液体，成一道丝线连接着沙滩椅与那漆黑耻毛，在海风下摇摆不定。
　　随着那如钢铁般的肉棒进入，强行把外泄的一点白浆深深的顶了回去，存放在腔道内，伴随那打桩机一样的恐怖活塞运动，一点点把这个陌生鸭子的遗传物质深深顶入挚爱姐姐的子宫，让其更好的吸收。
　　“……嗯……小国华！……再快点！！好大！！”
　　享受自家弟弟耕耘的歆琪慵懒睁开眼睛，背上的弟弟却死死盯着雯雯和那泰国小伙的结合处，目视那肉身上残留的白色分泌物被不停送入女孩体内。
　　“啊……花心的小屁孩……”
　　螓首回头又咬住贴在身后傻弟弟的耳朵，轻声问道，“还想要更多……更多么？我愚蠢的弟弟？”
　　身后的男人早已经成了傀儡，这具躯壳下意识的点头哀求，
　　“姐，我爱……你！！！我爱你！！！啊啊啊！！雯雯！！我爱你！！！”
　　雯雯依旧闭着眼睛，感受手肘被玻璃的冰凉感触碰，歆琪将另一杯长岛冰茶贴到了女孩身上，雯雯用遮住眼睛的手接过了那杯在炙热阳光下，散发着光芒与凉意的鸡尾酒。
　　“呼……嗯.啊……”
　　强忍着压抑的女孩慢慢捏住那杯冰冷的鸡尾酒，盯着眼前的女人，特别是在她身上显示出狂热抽插的王国华。
　　“那……干杯，为了你的小林子。”
　　“为了……我……我…我的小林子干杯。”
　　随着雯雯吞吞吐吐的艰难才说出了这句话，王国华更加的亢奋，胯下冲刺的肉棒完完全全的变成了红色，体内的一切为了繁衍的快感本能无私奉献，雯雯的话彻底炸碎了男人的最后一丝理智。
　　歆琪一口将长岛冰茶饮尽，回头吻住了身后的傻弟弟，唇舌相交，任凭酒水从两人的嘴角滑落，滴落在地。
　　见状，雯雯盯着手中的这杯长岛冰茶，自己已经不能走回头路了，玻璃上印出了女孩的紧致面容……还有舔允着自己胸前娇乳的泰国小伙。
　　那双暗淡的眸子在玻璃的反射下，眼睛再次充满了阳光，雯雯将手中的鸡尾酒一饮而尽，而令身边两人震惊的是，雯雯托起了眼前趴在自己身上的泰国小伙，慢慢…………慢慢吻了上去，将那酒水送入了眼前陌生男人的口中。
　　“”……滋溜……唔.啊啊！用力！…啊！ ”
　　看着雯雯吻上眼前的陌生男人，歆琪闭上了眼睛，专心享用亢奋的傻弟弟，而那个女孩却没有闭上眼睛，任凭自己的香舌和眼前的泰国小伙交融起舞，眼中的光芒愈发闪亮！
　　我会成为你！也不会成为你！
　　====================
　　深夜，女人穿着黑色短袖旗袍，黑色齐耳短发下的绝色容颜在烟头的照亮下隐约显现着，被黑色连裤袜所包裹的美腿踩着双黑色红底的高跟鞋，站在酒店总统套房吞云吐雾着，水果烟的香气不断弥漫在阳台上，随后立刻被冷冷的海风迅速吹散。
　　饶有趣味的看着阳台下的花花世界，灯红酒绿。
　　一旁则站着个女孩，被海风吹得有些发冷，雯雯赤裸的身躯，外面裹着条毛毯，女孩那被肉色丝袜包裹着的丝袜脚踩着双凉拖，丝毫不在意，下体还有这不少粘稠的白灼液体，滴落在脚背上浸透进丝袜之中。
　　“小国华睡了？”
　　王歆琪抖了抖烟灰，试探性问着眼前的少女。
　　“嗯……”
　　女孩不咸不淡的应了一声当做回应。
　　“啊，你居然还把那个泰国小伙给带回房间了，难怪今晚小国华爽到射完就睡了，3P爽么？”
　　女孩的双腿还是带着些微颤，看来刚才的欢愉下，女孩看起来是那么食髓知味，脚背上还因颤抖滴落在上的白浆就是最好证明，要知道女孩的粉穴如果不被火力全开，根本不可能露出些许缝隙。
　　雯雯犹豫了很久，还是缓缓点头回答道，“很爽！”
　　王歆琪看着女孩，呼出口雾气继续说道，“是么？恭喜你认清了现在的自己，那么告诉我，你有什么牌？”
　　“我和…………小林子…国华做爱的录像，还有国华强迫我的做假账的录音，然后就……没了。”
　　歆琪若有所思的点了点头，
　　“3456没有7啊，不过总没有那么傻白甜，那么接下来呢？”
　　“…我……如果国华还想玩淫妻，我会优先选择王氏的人……然后收集证据……国华他……肯定做了违法的事情的！可我……不想……伤害他，我只想拿这个威胁……回到什么都没发生那样。”
　　歆琪螓首一歪，就这么直视女孩那重新恢复光芒的眼睛，将烟头朝地上丢下，随着被高跟鞋踩灭。
　　女人冷冷说道，“你比我想象的自以为是呢？可也比我想象的更天真。”
　　歆琪仿佛失去了兴趣，慵懒的给自己续上一根水果烟准备离开。
　　“我不明白！”
　　一只藕臂拦住了想要离开的歆琪。
　　“我不明白，我都按照你的指示全部都去做了，为什么？骗子！……我都……我明明都……付出了那么多了！ ”
　　歆琪揉了揉自己的黑色秀发，将叼着的水果烟点燃，那副充满着虚伪笑容的脸上，少有的露出了认真的神情。
　　“我叫你去自杀，你就要去么？我可没强迫你。
　　你问问自己刚才是真心话么？
　　很显然，不是。
　　看在卫道士先生的份上，我只说一次，就一次！
　　你……没有觉悟呢，一边想要过上属于自己的生活，一边却不想伤害任何人，听好了呢！
　　如果这个世界真有想要去做的事情，那就要保证堵上一切的觉悟去做，如果你想你说的那样，想给我的傻子弟弟点教训，好让她离开你。
　　那你就要比她更加狂热的拥有他，占有他，直到他一切的一切都成了你的画面，然后再无情的抛弃他！
　　伤害他！
　　杀人要……诛心呢！
　　心理做不到就从生理，生理做不到就从物理，贞洁，道德，尊严都只不过是工具而已…………
　　既然要做，那就做绝，傻弟弟没教过你么？
　　那你为什么听我的去伤害卫道士先生了呢？
　　因为你狠讨厌他呢，讨厌他某种方面毁了你的人生呢。
　　为了心爱的人去淫妻，却在中途又爱上了另一个男人，
　　你讨厌这个男人勾引了你，让你爱上了他，居然产生了离开傻弟弟的想法。
　　你别说没想过毁了卫道士先生，然后和我的傻弟弟回归平静生活。
　　但你很自私呢，心想！
　　为什么要为了一段爱，残忍的伤害另一份爱，你后悔了？
　　又想两个都要，真是贪心呢！
　　你恨这两个男人，彼此都毁了你原本单一的幸福，你更狠为什么自己不能全部拥有。”
　　如果我在这里的话，我一定会表示，几年过去，这女人的嘴更毒了。
　　“唔……呜呜呜…… ”
　　拦路的女孩慢慢双腿滑落在地，抱着双臂忍不住低声抽咽。
　　歆琪随意的看了眼窗外的灯红酒绿，像是什么也没发生样从一边走过。
　　数百米的高楼之上，冷风无情呼啸，月光照印在浑身赤裸，只被一张毛毯包裹抽咽的女孩，残酷的现实狠狠的捅了女孩一刀，选择了其中一个，一定会毁掉另一个，而自己已经做了，做的非常彻底，没有一丝的喜悦，只有每晚被痛楚所包围。
　　明明已经鼓起勇气，想要改变这一切了…………为什么会这样…………
　　酒店楼顶，女孩的喉咙变得嘶哑，那毛毯下的赤裸酮体才停止了啜泣，擡起了螓首，月光下女孩看向了空中那一轮弯月，那双美眸中，眼神变得愈发闪亮，在哪夜色之中如同一颗耀眼的钻石！
　　散发着女孩的光芒。
　　“我……全都要！小林子…国华…我…全都要！”
　　不远处的阳台边，歆琪靠着护栏抽着水果烟，经过绿能强化的女人，怎么可能听不见女孩的低语，确认了女孩裹起毯子，重新走回房间，将新点上的香烟扔到脚下踩灭，不同于以往的怠惰神色，眼神愈发的玩味。
　　啊，卫道士先生，我越来越想看你后面的表现了，你的小女友……真的很好玩啊！

第20章
　　从迷糊中醒来，感觉到一具柔软的身体压在身上，白色短发下的小脑袋还不停钻着。
　　入手是无比润滑的Q弹肌肤，我的肉棒被一股湿热紧致的肉璧死死挤压着，下体传来的快感刺激着我的脑门，在女孩身体里晨勃是如此舒适享受，令人上瘾。
　　“呼……最…爱…………叔……………………唔…”
　　“最爱…叔…什么鬼？小屁孩说什么梦话呢。”
　　看着睡梦中的女孩嘴里呢喃说着梦话，眉头紧闭带着迷糊，一头白色秀发的小脑袋还在下意识往我的怀里钻，八爪鱼般的姿势抱得更紧了。
　　小家伙是在是太可爱了，见到这副美景，我忍不住拖起女孩那Q弹较小的屁股，用力捏紧那白丝与大腿间勒住的臀肉，一番调整姿势固定好后，女孩体内的肉棒开始疯狂抽动起来。
　　“…唔……啊啊…… ”
　　怀中女孩感受到了身体被人享用，眉头微皱一下子就睁开了那琥珀色大眼睛，见到是我才安心的重新闭上。
　　“这么没精神么？难道我现在战斗力那么低了？”
　　“……啪啪…啪啪！”
　　整个病房里似乎只剩下了那毯子下轻微的交合声，还有女孩的娇喘声。
　　“嘻嘻！谁叫哥哥的比叔叔的小……呜呜…… ”
　　女孩脱口而出的话似乎意识到了什么，下意识的闭上了嘴，玉手用力敲了下小脑袋，却又因为下手太疼，一幅痛苦的模样，让我忍不住停了下来消化女孩的窘迫。
　　“叔叔是什么鬼？小屁孩！你最近是不是又闯祸了！”
　　“哪有！梦话，梦话！睡糊涂了！”
　　那充满色彩的美眸是如此的充满真诚，我也没放心上，小家伙会背叛我，怎么可能！
　　忍不住捏住身上小家伙的螓首，慢慢的想要吻住那樱唇。
　　“咚咚，林先生现在方便么？”
　　门外传来一声清脆的女声。
　　“等一下！”
　　拍了下小家伙的屁股，示意女孩赶快起来。
　　可令我意外的是，趴在我身上的安洁搂住了我的脖子，不要情愿的说，“女人的声音，哥哥她是谁啊？”
　　见小家伙的反应，这个小屁孩什么时候这么有危机感了？
　　居然会问我这个？
　　“法国来的玛丽医生啊，听医院说这是国外精神学科研究的斯蒂文教授最得意的学生，现在由她来负责我的治疗啊。”
　　小家伙皱着眉头，还是有些不开心的问道。
　　“那为什么斯蒂文教授不亲自来S市么？难道哥哥的钱不想拿么？”
　　“那倒不是，斯蒂文教授也来了，前几天上楼梯摔断了腿，现在住在我隔壁。”
　　安洁做了个鬼脸，一幅不知道说什么好的看着我，最后点了点头。
　　女孩一点都不想离开我的身体，可惜有外人来了。
　　随着酮体慢慢爬起，将硬的发烫的肉棒慢慢从自己身体里抽离出来，离开了那湿热，紧致的包裹，暴露在空中我只觉着一阵寒冷，想是失去了什么。
　　“我好想……失去了什么……很重要的东西。”
　　女孩就这么在床上站起身来，那巧克力奶色的滑嫩肌肤如此迷人，赤裸的身子上只剩下一双白丝包裹在大腿上，光洁的下体还在滴落着粘稠液体，银丝连接在下方那紫红马眼上，一道银丝在我眼前晃来晃去，最后滴落在我的身上。
　　“好了，快去穿衣服，总不能这样子见人吧！”
　　就在我如此沉浸在女孩那酮体之时，小家伙依旧还带些晨起的迷糊，晒太阳和睡觉！
　　女孩最爱干的两件事情，这么久的相处，我都快忘了小家伙本体是那株植物了！
　　这么臆想着，准备穿鞋的女孩不小心踩到了我的腰部，
　　“啊！”
　　随着我的惨叫， 突然一声碰撞声传来。
　　“碰！”
　　因为穿着白色丝袜，加上迷糊，刚站起的女孩小脚一滑，直接摔倒了床下。
　　“林先生，你还好么？”
　　听见撞击声，门外的人急忙打开了门，一个金发女郎慌忙的跑了进来，胸口上的双手随着主人的急促在哪抹白色柔软上颤动。
　　女孩一身干练的ol装扮，外套着件宽大白大褂，显得身材愈发修长苗条。
　　“还好还好！看来是我想多了，感谢上帝！ ”
　　听见我的话，年轻的女孩才长呼一口气，心有余悸的说道，“你没事就好了，林先生，我知道人的记忆出了问题是非常可怕的事情，但你要相信经过治疗是可以康复的！我还以为你……想对自己做很可怕的事情。”
　　玛丽的话翻一下不就是自杀么，我看起来那么想不开么？
　　女孩的话让我一时宕机了下，连医生都那么说，难道我的状态真得很糟糕？
　　我的精神真的有那么大问题？
　　玛丽医生慢慢坐到了床边椅子上，一双修长的美腿被灰色所包围，在丝袜的包裹下是如此诱人，可医生的眼神充满了同情，那是对生命的逝去时候的痛苦怜悯，我这种重度丝袜控此时也生不出一丝的想法。
　　眼角余光偷偷看了下另一边小家伙摔落在地的位置，女孩跪坐在地上揉着脑袋，张嘴无声的抗议，将地上散落的衣服慢慢的穿起来
　　好家伙，幸亏小屁孩不是人类，不然这么一摔，刚好变双人病房，一起陪我住院！
　　大头朝下脑袋着地也只是揉揉的程度。
　　“林先生？你……还好么？”
　　“嗯……我在！”
　　玛丽从口袋掏出张单子，上面全是密密麻麻的专业术语，女孩组织了一会语言，然后对着我轻声问道。
　　“林先生，你对自己的病情有什么…………有什么感观么？”
　　“怎么了？很严重么？我感觉我很好啊！”
　　“所以这很严重，林先生！”
　　玛丽似乎有些伤感！
　　“所有的动物都存在一种应急反应，人类也不例外，林先生，你似乎……消失了，一点也不正常！
　　一般来说你遭受了严重的精神打击，人会有许多的后遗症，记忆力下降，注意力不集中，内向等等方面的体现，在经过治疗后，大部分人可以重新找回不愿意面对的记忆。
　　但是林先生，你太正常了，想是彻底分离了一般，太奇怪了。”
　　玛丽医生的脸上似乎带着歉意，是对病人宣告病情的不忍。
　　看着那精致容颜，我苦笑一下。
　　“医生你尽力就行了，人各有命么、”
　　玛丽不敢直视我的眼睛，宣告我的病情对这个救死扶伤的医生而言，只有无比痛苦与歉意，良久，玛丽似乎下定决心，才擡头看向我。
　　“林先生，你是刺激性失忆，那么你认为你最大的秘密是什么呢？这是个私人问题，你可以说或者不说，但是我很想知道，这对你的治疗有一定帮助，但是，有些时候忘记也是一件很美好的事情！记忆并不都是……美好的东西。但是忘记了重要的事情，会遗憾一辈子吧！遗憾一阵子总比一辈子好吧！”
　　“你问吧，医生，我不介意的！”
　　“你有什么不可告人的秘密么？大部分人在收到刺激都会忘记这一点，当然，林先生，你也可以不用告诉我，这只是个小猜测，如果是因为这个原因，可能会有一定的应激反应。”
　　秘密，我的秘密估计只有小家伙了吧，在非洲捡到的植物变的，其他的好像没了把。
　　“嗯……好像没有，我生活挺简单的，也没什么不良嗜好。”
　　“莎莎”几声笔尖着地，玛丽继续问道，“那么林先生，你有什么讨厌的人么？谁都可以！”
　　“生意上的一些对手吧！”
　　“对手么…………”
　　“林先生在感情上有什么问题么？出轨，结婚，什么都可以。”
　　“感情上么？”
　　玛丽的话突然问到我了，我好像是花心大萝卜了，有了小家伙，还喜欢一个有夫之妇，我怎么认识歆琪的？
　　想到这里，突然一股钻心的疼痛感涌出，让我痛苦的双手抱住脑袋。
　　冰冷的手指轻轻的按压着我的太阳穴，良久，我才好受了些，为我按摩的玛丽继续问道，“那么看来林先生的问题就是感情类的了，人会下意识忘记让自己痛苦的记忆，一般来说只要不是刺激源，人都会自我脑补出一段经历去自圆其说，但是当自我认识无法完成时候，就会产生强烈的应激反应。林先生可以说说么？”
　　“我……我好想和一个少妇有染，但我想不起我们为什么会这样。”
　　“那么林先生，很有可能关键不在于你的想好，而是认识她的方式，这个方式一定给你带来了伤痛。”
　　玛丽若有所思的思考起来，修长的手指玩弄着笔杆，最后点在精致的下巴。
　　“林先生很喜欢丝袜么？”
　　“咳咳咳……”
　　玛丽突然的话直接让我咳了几声，我没想到一脸圣洁的医生突然问这种问题，顿时老脸一红，有些回避年轻女孩的眼神！
　　我进来的时候就注意了，林先生你似乎……很喜欢看我的腿，很多男人都很喜欢丝袜，一个很大众的猜测而已，她也穿丝袜么？
　　“我……我是挺喜欢的，她经常穿一双黑色的丝袜。”
　　“是么？那么你们进行到哪一步了，上垒？”
　　“好像……还没有吧？”
　　玛丽在笔记本上写的更加勤快了，
　　“感觉像柏拉图恋爱？有趣！林先生你似乎在精神上的追求比肉体上强烈许多，你在昏倒的时候，有其他人在场么？”
　　“精神上么？不会吧，玛丽医生，我那方面生活很频繁啊！”
　　“是么？也许我错了，猜测而已，林先生对sm有兴趣么？”
　　“兴趣不大，不过男人心中都有一个梦吧，想有个温柔大姐姐照顾自己，像个温柔乡躺平就好，当然最，夫妻生活之间，最好能有点情趣。”
　　“那么ntr呢？林先生，这个你的看法呢？”
　　“”正常人都会觉得恶心吧，玛丽医生，哪有喜欢的人被其他人占有而感到高兴的，对吧。”
　　“也是呢，好吧，今天就到这里吧，好好休息，林先生！”
　　玛丽闭上眼睛，有些疑惑的走了出去。
　　小家伙见人离开，早已穿好衣服，揉着小脑袋重新爬上床，躺到了我的身边。
　　“那个人类写的东西好奇怪啊。”
　　“奇怪，奇怪什么？”
　　“没…没什么！”
　　小家伙显然有事情瞒着我，不过她不说我也不会强迫，但是小屁孩可不能宠坏了，将女孩重新抱到自己身上，一脸坏笑的看着女孩，
　　“小屁孩，什么时候都学会当谜语人了！”
　　白色头发下的琥珀眼神似乎带着些不情愿，可当大手在那白色小脑袋抚摸下，随即变成了浓浓的爱意！
　　将女孩的下巴托起，嘴唇慢慢靠近想要吻住，这只属于我的女孩！
　　“略略略！”
　　我想象中的亲吻并没有发生，怀中的女孩跳下病床，做了个鬼脸跑了出去。
　　见女孩溜走我只觉得失落，突然觉得自己很落魄，我很孤独么？
　　我少了什么么？
　　====================
　　S市大学寝室内，浴室隔着玻璃，依稀能看到一个身材纤细的女孩，正在里面洗漱，突然门从外面被人拉开。
　　“你居然全部都告诉医生了！”
　　门外小家伙急切的询问起女孩，关于那个医生的事情，
　　沐熙光着身子，年幼稚嫩的娇躯肆意被水流淌滑落，那热水雾气也藏不住胸前开始丰满的雪白，沐熙笑眯眯的看着眼前气冲冲的女孩。
　　“就说了哥哥爱好淫妻癖而已，真的没有其他的啦！玛丽医生是我帮哥哥找的，我听说那个医生私生活挺混乱的，这样才好诱惑哥哥啊！”
　　“你这家伙！”
　　看着闺蜜不以为然，没和自己交流就决定了这件事，小家伙衣服也不脱直接抱住眼前的女孩，沐熙一愣神，感受到小手在自己胸前的丰满揉捏，嘴中的娇喘还未出口，一股快感从下体传来开始刺激着大脑。
　　两根小手指在女孩的小穴内不停扣弄，顶着那紧致肉璧的吸吮与挤压，硬是报复一般异常的快速抽插，小家伙一下子就让沐熙舒爽的想要呻吟起来，可那樱桃小嘴却互相撞在了一起，那想要发泄出来的欲望被硬生生咽了回去。
　　安洁就这么一直继续着，下体扣弄的手指却开始慢慢放缓了节奏，沐熙这才明白女孩真的生气了，长久以来自己的身体已经被调教的异常敏感，现在被这么一刺激，想要更多的去发泄欲望。
　　小家伙这么一弄，沐熙只觉得不上不下，明明就快要到达巅峰了，可是却在中途的时候又慢慢衰退，连无力呻吟的渠道也被安洁的小嘴给堵住了，自己想要挣扎根本无法反抗，按住自己的女孩手上有一股不讲道理的怪力。
　　被水雾蔓延的浴室内充满绯色，热水不停沾染那玉肌，两人在花洒下都只能闭上眼睛，氧气在热雾中愈发的稀少，对方压抑的呻吟被狠狠压下，相吻的双方嘴唇再也不能贴合，女孩舌头乘机狠狠深入对方的口腔内疯狂搅动，这下女孩就连呼吸都变得有些困难了！
　　终于，在忍受快要到达极限时，小家伙才收回舌头，拉出道脆弱的丝线离开了对方。
　　“呼……呼…啊啊……X2”
　　“安……安洁…我再……再也不敢了！饶了……我吧！”
　　那你下次必须和我说才可以！不许给我小惊喜！
　　得到了女孩的肯定，安洁才移开花洒，打开换气扇。
　　没了水雾，重新呼吸到新鲜空气，女孩那涨红的脸色才好了一些！
　　透过雾气看着眼前的女孩，她是那么的任性，可不忍心伤害自己，却又想给自己一点教训，只好想了个这方法。
　　随着两人休息了会，小家伙才慢慢的把手指从女孩的下体抽出，令人惊奇的是手指却有着余热，从女孩下体拉出了一道粘稠的白线悬荡在空中，安洁一脸难以置信看着眼前的笑眯眯的女孩，将手指上的白色粘液细闻，一股子男人独有的味道传来。
　　“你这家伙！我说你怎么今天不和我去医院看哥哥！居然去偷吃了！”
　　“嘻嘻！谁叫安洁天天请假呢！只留我一个人可是很寂寞的！”
　　“好吧，和谁？”
　　“当然是阳光帅气的杨学长啊！今天早上刚成功的！我现在都舍不得洗掉呢！…………好久没联系到阿文了，哥哥最近又变成了纯爱战士，好久没有做了，当然要找个人好好发泄啊！”
　　“小家伙直接一指头弹在了女孩的光洁额头，”
　　“好痛！”
　　“知道错在哪里了么？”
　　“不该吃独食！对了,安洁自己找过其他男人么？我把杨学长分享给你好不好！”
　　“那倒没有哦，学长确实挺帅的，有点兴趣，但是哥哥是最重要！哥哥现在变成卫道士，被他知道了，我……我不敢想象……哥哥会多么伤心！我……也突然想要了！”
　　“哦也！报仇时候到！”
　　沐熙欢呼完，一下子将女孩剥离干净，只留下了腿上的那双白丝，这下子变成反攻了，感受手指进入对方的身体里抽动，浴室里的绯色愈发鲜艳。
　　颤抖疲软的双腿渐渐无法站立，两具曼妙酮体慢慢瘫软在地，雾气之中的朦胧娇躯中呻吟不断。
　　====================
　　深夜某海岛总统酒店内，硕大的顶层空无一人，身材诱人的酮体仰躺着气垫，在那无边界泳池中闭眼小酌，享受美酒所带来的微醉感中，迷幻的望着天空，无时无刻散发着醉生梦死所来带的迷人糜烂味道。
　　女人仅仅穿着泳装，丝毫无视夜晚海风刮过所带来的的阴冷，那裸露出的赤裸白皙，仿佛年芳二八的处子般滑嫩，妙曼被夜幕笼罩，月色之下整个人蒙上了一层唯美面纱。
　　“轰隆隆……哒哒哒哒哒……”
　　天空传来阵阵响声，似乎什么东西在快速靠近。
　　女人突然睁开眼，眉头微皱，眼神间充满了不悦。
　　很快直升机悬靠在顶层，三个人从飞机绳降到了酒店顶层的另一旁，随后飞走。
　　很快三人便从黑夜中走出，现身在了女人身边。
　　三人正是黄才德，麦克，汉娜三人。
　　黄才德穿着件飞行夹克，裸露着胸膛，腰部还帮着被鲜血染红的绷带。
　　“哈哈哈……得胜而归遇佳人啊。”
　　光头壮汉肆意的笑着，歆琪冷冷的看了下得胜归来的黄才德，可嘴上依旧挂着那笑容，话语充满了妩媚。
　　“啊……看来猛男带了新的小伙伴啊。”
　　说完歆轻划几下，从泳池爬出，捡起毛巾随意擦拭几下，女人又找了张椅子重新躺下。
　　“你怎么不继续游了？我刚好在金三角大胜一场，听你那弟弟说你刚好在东南亚，我特地赶了过来。”
　　“直升机降落的地面你不觉得脏么？那么多灰？旁边那个黑鬼怎么回事？”
　　“夫人好！”
　　见歆琪并不打算揭穿自己，麦克连忙弯腰敬语回答。
　　“嘻嘻，这可是我们地下世界的黑色死神麦克，老子花了力气才从那个姓林的小伙子哪里策反过来的，被你这么一搞，我感觉姓林的已经没什么用了，就把他正式的收编过来了。”
　　歆琪一遍擦拭着头发边缘的湿润露珠，秀发遮住了那美眸，看着眼前的光头壮汉。
　　“你…………逾越了！我只是建议而已，做不做是他的事，但你亲自下场了。”
　　“我不过是私下和小王同学做了个交易罢了，反正小王同学想要那个叫雯雯的女人，我帮帮忙不行么？再说了，那个叫雯雯女人确实漂亮，TMD看的老子都硬了。
　　反正你说了个怎么去伤害人的方法，我就是去帮帮忙嘛，再说了小王同学有淫妻癖，老子日后也能去好好享受。
　　可惜啊，可惜！
　　老子只喜欢绿别人，不喜欢被绿，不然真想娶了你，还不头顶上青青草原！
　　MD，弄得现在老子约炮还得争风吃醋。
　　你们两先下去休息吧，报王歆琪的名字就行。”
　　见两人离开，黄才德作坐到一边抓起瓶酒直接对瓶吹起来，
　　“艹，这酒够劲又好喝！MD，果然享受还是你这婊子会享受！干，几天不见，感觉你又的更漂亮了！对了，你说你喜欢哪个姓林的小子，我们那么搞他，你不怕那小子生气么？你想的这个分手方式是真的毒啊！说真的，那小子我不反感，至少不讨厌，你真的喜欢那小子么？”
　　女人没有直接回复，缀饮了一口杯中美酒，直视暗淡波涌的海面，
　　“你在…………教我做事？”
　　夜晚寒风嗖嗖的响，吹在身上只觉得潮湿，寒冷，，此刻这副美景冷的让人害怕。
　　两人就这么沉默着，王歆琪的脸上看不出一波动，闭眼享受月光的照耀，最后还是热血的光头汉子冷的受不了了，先开口出声音。
　　“喂，婊子，我承认我是给不少人干过脏活，特别是你，但不代表老子就要乖乖听你的话，你给钱，我办事，很简单的道理！别自以为是！”
　　黄才德话一股狠厉之色从中传出，隐隐约约带着一丝威胁！
　　歆琪微微一笑，身子微转侧躺着看着光头大汉，想是在欣赏什么东西一般，随后才说道，“啊，说说林定的事吧，我是个很自负的人，所以……我很难接受失败，我很恐惧！所以我想验证，我想验证我是不是选对了！可我又觉得很麻烦，我喜欢立刻见效果，讨厌等待！”
　　“所以你觉得有限厌倦等待了，想拿鞭子在后面鞭策他？呵呵，杀鸡取卵！长得美不代表心里也美！自以为是的杀鸡取卵,为什么和我说这些？”
　　“啊，突然好奇而已，好奇说了你会怎么看我？为什么不说说看呢？”
　　见女人反而微微一笑，仿佛刚才双方的冷场没有出现，略微思考一会，黄头大汉才说道，“呵呵，婊子配狗，天长地久！”
　　歆琪整个人直接趴在椅子上，头也不回的懒散说道，“孙家这条大腿抱得舒服么？知道自己是条狗而已，为什么不能有点自知之明呢？”
　　黄才德脸色一黑，咬牙继续问道：“你和孙家有什么关系，四大家族不是半对立的么？还有你不是姓王的么?”
　　黄才德最终还是得面对现实，自己最大的秘密居然被这个女人知道了，自己当初在海外雇佣兵世界争霸时，起步一穷二白，直到有一天，一个自称是X国孙家的人找到了自己，要钱给钱，要物给物，这才有了今天，直到现在也是自己最大的后台，而要求只有一个探访世界上各地原始部落的传说与无形之术？
　　虽然自己全世界找了许多个之类的传说，不过基本都是跳大神一类的东西，交上去孙家的人也没反应，只是要求提供更多罢了。
　　“孙家么？”趴在椅子上的美人不耐烦的转头，满脸有些怨念，
　　“把我弄舒服了，我就告诉你！我只说第二次！”
　　黄才德慢慢起身靠近，藕臂微擡摇起了手指，拒绝了男人的靠近。
　　“我说了，比起等待，我更喜欢杀鸡取卵，刚才不是有个黑人么？把他也叫上来助兴不好么？我听说尼哥的那玩意都很大，一定味道不错，看他表现如何，今晚你自己看着办，我爽了就给你说点什么吧！”
　　见女人又开始玩游戏，黄才德嘴角一僵，看小王同学被姐姐玩是种乐趣，前提是没有到自己头上，现在嘛…………
　　见女人嘴角愈发玩味，似乎对接下来纵欲狂欢欲望的期待了。
　　黄才德掏出兜里的手机，捣鼓几声，不一会只穿着条内裤的黝黑男子站在了两人面前，双手放在腰后，浑身的肌肉呈现一种流线型的爆发感，毫不怀疑这个男人体内积蓄的恐怖力量。
　　尤其是哪怪物一般的肉棒，仅仅是疲软状态就已经夸张到贴在大腿，像一只巨大肉虫，让人猜测黑金刚勃起之时会有多么恐怖。
　　“”就是我从姓林的非洲佣兵哪里撬来的传奇佣兵！黑色死神麦克，姓林的一直让他在暗处行动，估计你也不知道，这货当年可是生活在那种原始部落，那种猴子习俗，所以你懂得！现在和汉娜在一起。”
　　“噗呲……哈哈…哈！”
　　歆琪忍不住笑了出来，原因无他，在场的三人里就黄才德一无所知，见黄才德一本正经的介绍，而麦克也是努力的假装第一次见面，浑身展现出一股拘谨。
　　“你笑什么，我介绍的有那么好笑么？”
　　“啊，我突然想到了开心的事情。”
　　黄才德再次嘴角一僵，随后继续说道，“麦克，歆琪夫人需要你用身体服侍，这是你的幸运，别给我丢人”！
　　麦克看了眼黄才德，恭顺的点头，突然单膝下跪，夜色的掩护下，才发现身后的双手居然抓着一双黑色的长筒袜，单膝跪地的麦克将丝袜托起，恭顺的说道，“夫人的美貌倾国倾城，这双丝袜一定能让夫人更加的美丽！锦上添花。”
　　歆琪看了一眼，懒得回答，整张脸埋入躺椅。
　　见状，在黄才德无奈黑脸下，麦克慢慢走近女人，从背后擡起那修长的玉腿，慢慢将袜口套好，捏住被黑丝包裹的细嫩脚趾，来回在哪优美足弓来回爱抚，最后慢慢的拉到大腿内侧，用力将泳裤的系带拉开，推着那丰满肥臀穿好长筒袜。
　　“ ……嗯……继续！”
　　健壮黑人慢慢的爬上美人身后，将那早已勃起充血，坚挺务必的黑金刚慢慢对准那臀缝刺入，黝黑的坚石被一股温暖舒适包围，还有那肉璧腔肉挤压所带来的微微紧致痛苦。
　　伴随着痛与爽的快感，黑色怪物开始了缓慢抽插，似乎不急迫想要享乐更多，而要一点点慢慢品尝！
　　“啊……果然.啊啊啊！尼哥的就……是大……！舒服！”
　　看着美人被个尼哥压在身下，黄才德空有一股邪火却无处发泄，地上的他只好掏出自己的玩意，当着活春宫撸了起来。
　　“艹，果然绿帽奴脑子都有问题，MD，老子都憋死了！现在可以说那个孙家的人和你的关系了吧？别说你和那个人都有一腿？”
　　吐槽完，光头大汉无奈的给自己点上一根香烟，试图缓解愈发强烈的生理欲望。
　　闭眼享受麦克巨根的歆琪嘴中不断发出诱人的低吟，刺激着在场的两个男人，让那荷尔蒙急速分泌着，女人有些不耐烦的回答道，“啪……啪啪.啊…啪啪！！唔……快点！我看起来那么公交车么？是个人都上过我？”
　　“高铁几个亿不算屈尊吧？”
　　“啊，我该认为是赞美还是隐晦嘲弄呢？”
　　歆琪似乎不太满意光头大汉的询问方式，然而语气中甚至带着打情骂俏。
　　光头大汉深呼一口气，随意说道，“艹，老子好歹认识你快有四五年了，你这种疯狂追求感官刺激的家伙，看见那种巨根丑男，估计会当个宝贝供奉起来，生怕别人弄碎了，你这种人不碰那些违禁品，只是怕弄坏身子吧，艹，老子突然觉得，你不会和动物做过吧？”
　　“我看起来有那么重口味么？恶心！我非常讨厌除了人类以外的生物，记住了！非常！记住了!孙家是你的主人，而我是孙家的主人！明白了么？你要是表演一下，孙家今年给你的预算可以翻倍。卫道士先生如果连小王同学的这一关都过不去，真以为的靠点犯法证据就能弄倒孙家，那真的太可爱！他还是缺少自知之明，当一个组织大到成为国家权力与金钱的一部分时，人怎么可能自杀般去掉自己的手足呢？”
　　黄才德只觉得心里一惊，没想到四个里面，这个女人可以说控制了两个？
　　这么说来眼前的女人确实恐怖，这已经不能用词语来形容的庞大势力了？
　　“ 艹，老子又不是变态，枪毙我都不干MD，老子和你做了那么久的时间，都快忘了你还有个老公了，没想到你是孙家的女主人，老子认栽！那孙家的主人他…………”
　　黄才德默默停住了嘴巴，躺在椅子上的女人微微露出了一丝余光，顿时空气都寒冷了几分，黄才德觉得自己再说下去，过了今晚，真的要脑袋搬家。
　　“额咳咳，麦克的肉棒怎么样。这个尼哥可是最喜欢群X和丝袜！”
　　“还不错！”
　　歆琪伸手将黄才德的香烟夹住自己深抽一口，
　　“咳咳……啊…对……就是这样！干死我！！！……尼哥你太棒了！！你都抽…这么重的么？呛到我了！”
　　“那老子下次备一包你抽的行了吧？说真的，你到处约炮，怎么选了我做固定的？”
　　“之……一……啊啊…呼，之一而已！当时是因为你…哪方面比较…给力啊！！不过……你可没…这个尼哥……大！比你猛……猛多了！”
　　看着麦克开始加快速度，啪啪的肉体相撞声不断从哪交合处传来，凑成那迷人糜烂的呻吟，黄才德都快忘了自己的手还在下面撸动，一股子委屈的感觉由心而生。
　　歆琪那天生一般的识人之术怎么会看不出来，深吸一口玉指轻钩，张开了膻口，散发着迷人的朦胧雾气。
　　黄才德大喜，连忙起身将肉棒对准了小嘴，准备插入进去好好发泄享受一番。
　　一根纤细手指轻轻抵制了那紫红色龟头，微微摇动。
　　“你知道的，我爱说谎但从不食言！”
　　“婊子立牌坊，自相矛盾真呵呵！”
　　说完黄才德一屁股坐下，大手捏住那消瘦的下巴，对着那迷雾环绕的朱唇猛的吻上，两人的舌头彼此交缠在一起，浴血奋战后的男人嘴角鲜血与唾液混合在了一起，不断发出吧唧，吧唧的舌头缠绕声！
　　白皙苗条的肉体被黑人死死压在身下，疯狂在哪粉嫩雪臀进进出出，此刻超脱了生理所带来的的天性，仅仅只留下了副作用的高潮，享受繁衍天性所赋予的性爱欢愉，燥热随着交合处的摩擦逐渐升温，温暖着寒夜与彼此的肉体，享受生命彼此的至高行为。
　　“……唔……吧唧…滋溜”
　　伴随啪啪啪的肉体碰撞声，唇舌相交也毫不示弱，最后还是麦克最先吃撑不住，女人的肉体如此美味，下体更快的抽插起来，怒吼震天，将自己一切的遗传物质毫无保留的播撒在了这具完美的肉体，让其吸收成为滋养妖艳之花的养料。
　　“到…点了……”
　　女人模糊的说出一句，无情的吐出了男人舌头，咧嘴坏笑。
　　“艹，你故意的是吧！觉得我快到点了，直接让麦克爽到射出来了吧！”
　　“有么？”
　　女人闭眼慵懒的回复道，比起答复眼前接吻的男人，更加沉醉于高潮过后，全身所带来的满足感，无比诱人！
　　“服侍好夫人，麦克，艹……这火根本下不去……我去找汉娜了，明天回来记得验货！包你满意！”
　　黄才德老脸一黑，气愤愤的直接起身，手里撸着充满气愤的肉棒，独自一人向楼下走去。
　　见光头大汉走后，麦克的低沉嗓音才传来，
　　歆琪主母，我承认弥赛亚还有很多地方需要进步，但你的方法…………
　　“嘘！”
　　黑人的嘴唇被手指轻按，身下女人翻过身，那黑金刚肉棒依旧连接着两人的肉体，紧密闭合永不分离，眼中尽是迷醉与欢愉后的空虚，高潮后的身体还在微微颤动，歆琪轻声问道，“会纹身么？”
　　“额……小时候看部落老人给勇士弄过……”
　　“在我的小腹纹个黑桃怎么样？卫道士先生果然没骗我，和你这种大鸡巴尼哥做太爽了！啊……我决定了，我和卫道士先生婚礼的那天，我要他亲手抱着我，让你射在里面给我下种！”
　　麦克见歆琪兴起，看来这女人最喜欢的就是后入位，这样子最深最爽！
　　，果然，自己的黑金刚是无敌的！
　　上次只是因为这女人的关注点全在弥赛亚身上罢了！
　　“主母这么想为我纹身么？”
　　“不，是为卫道士先生！这样才能告诉他，你把我干的有多爽，我有多喜欢你，满口谎言的女人，总得有个东西证明自己的忠贞啊”
　　话音刚落！
　　那丝袜细腿慢慢缠上了那漆黑的背脊，死死框在了上面。
　　舌尖舔舐着黑人的嘴角慢慢撬开了嘴唇，将香舌放入那肥厚嘴唇中，享受那温热湿吻。
　　麦克擡起女人，将歆琪整个抱在身上，边走边做！
　　朝着套房每前进一米，那来回进出的黑色金刚就在那迷人酮体里更深入一步！
　　随着那腔道内的炙热浓浆不断收缩挤压，一点，一点，融进子宫最深处，成为这曼妙酮体的一部分，渐渐染成了漆黑的颜色！

第21章 长生者与具名者与司辰
　　睁开眼睛，整个世界是那么的朦胧，一无所有的我仿佛被世界抛弃了，毫无光色，只留下我赤裸的躺在地上，身体仿佛被抽干了力量，想要言语却身乏无力，时间就这么流逝着，直到那股黑暗出现了一道光亮，一个女孩从黑暗中的曙光中袅袅婷婷走来。
　　光芒让人生感刺眼，我看不清女人的样貌，她被一股光明所环绕在身边，阳光所化成的蝴蝶在空中飞舞，随着女孩的猫步化身光点溶于她的婀娜身躯，女孩身穿着一身OL装扮，身材纤细完美，一头亚麻色短发甚是迷人，走到了我的面前。
　　正常来说我应该感到羞愧，因为我光着身子真是令人尴尬，女孩传来一阵黄鹂般的笑声，似乎在嘲笑我的重点不对劲，女孩慢慢走到我身边坐下，虚空之中似乎存在着一条不可见的椅子，女孩令人惊奇的悬空在了我的胸前上方。
　　一双肉色丝袜所包裹的美腿自然摆成了二郎腿，可惜从我的角度看不见女孩裙下的秘密美景。
　　冰冷的小手温柔的抚摸上了我的脸庞，惊讶的是，那只雪白玉手上，一股温暖反而在我的脸上蔓延，这只手是那么的温热，我好想握着这只小手，回应这个神秘女孩的温柔的爱，可身体依旧无力动弹不得。
　　女孩似乎看出了我的窘迫，我能感受到女孩的微微一笑，像是收到了我的心意！
　　螓首微转，女孩看向了我的疲软肉棒，此时此刻，我的内心生不出一丝的淫秽之心，令我惊奇的是女孩似乎不太满意，那纤细柳眉皱上眉头，隐隐约约有着些许不悦，似乎像是在埋怨我，自己难道没有吸引力么？
　　另一只小手轻轻抚上了紫红色龟头包皮，手掌握住棒身，整个拉下，一股子爽快之感从下体映入脑中，在欲望快感刺激下全身的血液开始沸腾，涌向了那肉棒。
　　感受手中温暖快速的挺立起来，女孩满意的转头看向我，那双美眸中散发出一股子弄弄的爱意，空中的女孩动了起来，变成了正对着我的姿势慢慢后退，直到那透明水晶高跟鞋的鞋尖触碰到了那拦路棍子。
　　尖尖的鞋跟沿着棒身剐蹭，略微疼痛的挤压感在哪充血处传来，想是女王在审视自己的弄臣，在思索赏赐什么，好在，女人很快感受到了我那无处宣泄的燥热，无骨小脚轻轻互相搓动，高跟鞋轻而易举的掉在了地上。
　　解脱束缚的美足放在了鞋背之上对碰，粉嫩脚趾用力伸张想要突破出肉色丝袜的包裹，那丝袜小脚不停在我的眼前磨蹭着，像是用餐前的仪式。
　　我的目光完全被女孩的小脚所吸引，肉色丝袜包裹之下，那朦胧和主人一样的神秘诱人，我仿佛控制不住自己的行为，只要这具身体恢复了行动能力，一定要把这双丝袜脚放在手里好好把玩，绝不释手。
　　一点点爱抚，摩擦，最后将那涂着粉红色指甲油的可爱脚趾慢慢放入口中，仔细吸吮品尝这诱人美味，舌头隔着丝袜摩擦的触感舔舐着，让那涎水蔓延开来，融进女孩的足香！
　　女孩似乎看出了我的臆想，美人的腿是那么修长纤细，带着温热的脚掌带着些力道的踩在了那肉棒之上，慢慢将挺立的小兄弟践踏到了脚下，感受女孩足底的滑嫩触感，我忍不住想要舒服呻吟出来。
　　眼前的这个女孩是那么的圣洁，美丽，哪怕想条狗一样，被这只美足踩在脚下磨蹭，我从未感觉到一丝的羞辱，愤怒，我只渴望肉棒上磨蹭的美足能够更加用力一点，不要害怕伤害我而感到怜惜，让那龟头能伴随丝袜的磨砂顺滑，更加的和女孩柔软足底贴合，享受女孩肉体所赏赐于我的宠爱。
　　随着肉丝美足踩在上面，来回滑动，一种灵与肉的升华感觉涌入心头，是的，我本该如此，这并非天作之合，也不是女神的恩赐，更非我被女孩征服，而是……
　　我正是为了她而生的啊！为了眼前的女孩儿存在的啊！
　　一股本因如此的想法涌入心中，女孩略微一笑，可惜我无法看清她的容颜，不能将那倾国倾城的容颜铭记在心中，永不遗忘。
　　女孩笑的更加动人了，那螓首歪到了肩膀的另一侧，立在透明高跟鞋上另一只美足也行动了起来，足尖划过胸膛，慢慢的塞入我的口中，让我细细品味。
　　一股子淡淡的味道涌入口中，女孩的脚趾哪怕在哪肉丝束缚下，也灵活的玩弄起那口中无力的舌头，涎水很快囤积在口中，随着吞咽，我品尝到了女孩那独特的味道！
　　口中吸吮着琼浆玉液，而身下肉丝美足围绕着肉棒翩翩起舞，心理与生理上的快感逐渐到了高潮，女孩的脚掌熟练轻擡，随着紫红色下体跳动几下，一股大量粘稠灼热的液体全部射在了女孩的脚底。
　　肉色丝袜很快被精液所浸透，变得更加滑顺，温热，粉色指甲油下的小脚趾来回伸张，好让那白丝精浆更好的融入自己的身体，看着那粉嫩脚趾翻动，是那么的诱人，仅仅一次而已，躁动的我根本得不到满足，想要更多，更多！
　　女孩看出了我的渴望，空中的酮体失去了悬浮，优美的抽出了我口中的丝足，慢慢的落到了我的胸膛，美腿分开整个人坐在了我的胸前，胸膛撑起的双手手掌为支点，坐在我身上的女孩慢慢的向下蹭去。
　　像是故意那般，女孩的胯间不断在我的身上剐蹭，每次刮动，女孩的裆部都会黏上一堆带着泡沫的白色粘液，随后慢慢融化在丝袜上，露出那朦胧面纱下的一抹黑色。
　　精心修建过的耻毛被浓精透过面纱一点点浸湿，变得愈发柔软，我能感受到，那紧致粉嫩的小穴开始动情起来，随着每次刮动开始呼吸，微微张开的肉缝疯狂亲吻着我的肉棒，诉说着那浓浓爱意。
　　看着女孩那湿透的美穴，阴唇隔着层面纱温柔的亲吻龟头，然后滑动再紧致闭合，慢慢再次磨蹭上来吻住马眼，就像一场永不停止的法式湿吻，比起唇与唇的相交，此刻更加的露骨，直白，也更加的毫不掩饰，诉说着彼此的爱意！
　　如果时间能在此刻停止多好！
　　这样我就永远能生活在此，如此幸福！
　　就在我沉溺在这美景下，忽然一双墨色的手臂从女孩的背后伸出，狠厉握住了女孩胸前那不太丰满的雪白柔软，女孩忍不住呻吟了出来。
　　“……嗯……啊！”
　　一个看不清的男人从背后抱住了女孩，令人奇怪的是女孩没什么抵抗的反应，任凭男人揉搓着自己的鸽乳，佳人依旧挂着嘴角的笑意，伸出香舌和身后的男子接吻在了一起，而女孩也停下了与我身体的磨蹭，让那动情微张的小穴深吻住了我的龟头。
　　明明她是如此的爱我，可为什么？
　　为什么女孩要在眼前这么对待我？
　　我能感受到小穴隔着面纱呼出的热气吹在马眼上，女孩丝毫不掩饰着这份浓浓爱意，一股子异样的快感从身体涌出，伴随着心痛，肉棒却感觉到比以往任何一次充满着力量。
　　第一次怀疑我是不是真的有病了？
　　我的心灵和身体呈现出了两级分化，……
　　黑暗之中光芒终于熄灭，我才得以看清女孩的容颜，那是……雯雯……
　　“谁……是雯雯……？”
　　伴随着强烈的刺痛，我突然睁开了眼睛。
　　刚才是一场梦么，如果是梦太过真实了吧。
　　病床上的我拉开棉被，果然，下面湿的一塌糊涂。
　　奇了怪了，明明这几天小家伙一直在陪我，我都感觉快被榨干了，哪里来的那么多存货，难道梦里的我真的有那么爽么？
　　“初次见面，林先生，我叫做叶久，看来你还没恢复记忆，也许在将来，我们会是一家人，很抱歉这么仓促上门，但事情显然超出了我的预测。”
　　我惊奇的发现，身边居然站着一个西服中年人，他的发根带着些许灰白梳在脑后，笔直的身躯却拄着根手杖，一股子西方贵族的衣着，亲和的感觉无时无刻的散发着，我下意识的想要亲近这个中年男人，可我想要看清他的脸庞，一层朦胧的面纱出现在我的眼前，刺眼的光芒照射在我的眼眸之中，让我不可直视。
　　这个男人有问题！
　　我连忙抓起枕边小家伙留下的游戏机，用力朝着男人扔去，中年男人只是静静的看着我，丝毫不闪躲我的攻击，随着游戏机砸向男人，突然，游戏机又一次的出现在了我的眼前……我的手上。
　　刚才的是幻觉，不，不对，我明明扔到了这个男人的身子上，可游戏机上用力投掷导致损坏的手柄仍是这般模样，是……时间倒流了？
　　男人拄着权杖的手指微动，我的身体不受控制的倒转时间躺在了床头，那是我起身时的姿势。
　　“很抱歉我们的谈话需要这么进行，你有些过于激动了，我并不带着恶意而来，我只是个为了女儿前来的可怜人，本想隐居不问世事，可我在你身上感觉到了，……司辰的力量。
　　你的记忆出了问题，我只好将你的欲望在梦中引诱出来，试图帮你恢复，可惜失败了，你的癖好……较为独特……因为搜索你的记忆你会出现一些很严重的后遗症，我不想伤害你。
　　本来我们该在梦中相见，但请你理解，没有一个父亲会愿意在女儿与他人交合的梦景下交谈。
　　那么年轻的长生者，我看不出你侍奉的是那位司辰，这个世界早已不存在司辰这种高贵而不可名状存在了，那么你带着什么目的，身为一名长生者，哪怕为了寻找我，但为什么接近我的女儿，我的两个！！女儿！！！”
　　“长生者？”
　　我完全听不懂眼前的男人在扯什么东西，
　　“两个女儿？什么鬼？”
　　“难道你真的失忆了？不对，不对！”
　　叶久喃喃自语道，随后恢复了那贵族一般的姿态。
　　“你的体内流淌着货真价实的力量，是一位高贵司辰才能拥有的神力，为什么你没有被治愈？这股力量如此陌生，这座城市我还感觉到，另一位正在尝试踏入永生的长生者，已经几百年都没发生过了。请原谅，既然你失去了那份记忆，我们之间很难有什么话语了，将来有一天我们会再见面的。”
　　男人说完，我突然张开眼睛，似乎刚才做了个奇怪的梦，可当我看到手里抓紧的坏游戏机，我知道，这……不是梦！
　　该死，回溯时间到我睡着的时候了！
　　我只觉得一股莫名的压力降到了我身上，这个男人很危险！
　　他……似乎在找小家伙。
　　连忙掏出手机，打给安洁，
　　“小屁孩，你现在再哪里？”
　　“怎么了嘛？……唔……才五点！垃圾哥哥！打骚扰电话！”
　　“很重要，这不是演习！”
　　“我在学校里！”
　　“那好，等我过来再说。”
　　确认了位置后，挂断了迷糊女孩电话，草草清理了下身体出发。
　　房门紧闭，林久再次出现在了屋内，时间开始倒退，空气中出现了原来的手机里女孩的声音。
　　“……我在学校里……”
　　====================
　　驱车一路狂奔到女生宿舍楼下，轻而易举的爬了上去，从窗户翻进走廊，还好女孩的宿舍不是全封闭的，高楼没有装防盗窗，轻轻的敲响女孩宿舍门，
　　“咚咚咚！”
　　一会儿，安洁揉着琥珀色的眼睛打开了门，女孩T恤小短裤，腿上还穿着白丝，Q弹的小脸蛋满脸写着不愉快的表情。
　　我连忙进入关好门，抓住迷糊女孩的肩膀认真说道，“小屁孩！这个世界上除了你和大祭司以外还有其他人有超自然力量么？”
　　“……啊呜……好困，我哪知道……”
　　听着女孩迷糊说出的话语，我刚想继续问，一道耀眼的光芒出现在了寝室内，中年男人叶久再次出现在了房间内，还是那模糊面容下伴随着刺眼光芒。
　　“又……一个新的长生者？两个，有趣。我甚至感应不到你的存在，”
　　将女孩拉到身后，我警惕的看着男人，冷声说道，“听着，大叔，我和我妹妹与你无冤无仇，我也不清楚和你女儿的事情。你要钱或者其他的都行，我有很多资源，想要多少都可以。”
　　林久沉默片刻，坐在沙发上，平静说道，“……很抱歉我跟踪了你，但我必须弄清楚一些事情，叶雯，林枫，我的两位女儿名字，如果你的记忆还在的话……某种意义上，你可以叫我岳父，不过不是因为我们关系有多好，只是我的女儿都喜欢你。如果你是个普通人，哪怕是一个长生者，我应该不会来找你，但是你身上出现了一位高贵司辰的力量。”
　　我嘴角一僵，也就是说我缺失的记忆里，很可能这货是我岳父，开什么玩笑……不过这家伙确实没伤害我。
　　就在林久等着我回复时候，安洁的声音突然传来，
　　“哥哥，这个大伯好奇怪哦，明明是亚洲人长相，眼睛和我一样是琥珀色的哦。不对，应该是金色的。”
　　“什么？”X2
　　小家伙居然能看穿这个中年人的伪装？
　　林久也是难以置信的看着眼前的女孩，似乎有些不敢相信。
　　瞬间，一股子剧烈的光芒从男人身上肉眼可见的迸发出来，我从未见识过如此耀眼的光芒，仿佛要占满全世界，充满了温热与毁灭！
　　我感觉到身体开始炽热，皮肤发出滋滋的烧烤声，男人就像太阳！
　　是的太阳！
　　如此的耀眼，充满着光明，温暖还有……毁灭。
　　“碰！”
　　一道物体相撞的声音传来，寝室养的仙人球被直接扔到男人的脸上，女孩的身上散发出一层绿色的保护膜，安洁平静的抄起折叠椅用力的将男人直接轮到了墙上。
　　“小心，他可以回溯时间！”
　　话音刚落，整个房间被光芒照射的地方开始扭曲起来，随即女孩又一板凳的朝着地上林久的脑袋砸了下去，瞬间，房间扭曲的时空再次的恢复正常。
　　奇怪，这家伙不是能回溯么？
　　怎么还会被小家伙打到？
　　被太阳灼烧的我并没有感觉到疼痛，只是发出滋滋的声音，我才发现男人并没有真的打算伤害我，在皮肤融化的同时，也有新芽长出，像是去死皮的皮肤护理。
　　“小家伙，别打了！这家伙没在伤害我。”
　　安洁这才停下了板凳攻击，关切的跑回来抱住我，弄得好像被吓坏的是她一样……
　　我再次看向地上的林久，依旧是不可直视的模糊，拿起书桌上的一本书丢了过去，书本一接触，时间回溯自动回到了书桌上。
　　“不对啊，这无敌护盾正常啊？那小家伙怎么打的他？就靠那层绿膜么？”
　　林久慢慢爬起身，手摸了下脸上的伤口，沉思了会说道，“那个小女孩，你不是长生者……我已经很久没有遇见具名者同胞了，也许在漫长的岁月中我们见过，不过神灵已死，也不用想以前那样各为其主，终究这个世界上再也没有神灵了。”
　　男人挥手，时间开始回溯，椅子，花盆，散落的书籍全部回到了原来的位置，整理好一切后，林久坐在沙发上看着我两。
　　“让我们谈谈吧，年轻人。”
　　再次看向男人，终于失去了那奇妙的力量，一个普通的中年人而已，还有那不一般的金色眼睛！
　　拍了下小屁股，示意小家伙去把裤子穿上，我坐在男人对面，
　　“首先，司辰是什么？还有长生者之类的东西……”
　　林久看着我，神色复杂。
　　“自古以来就有着各种神话，你可以理解为某些幸运儿得到了一些不属于人类的力量，成为了超脱普通人的存在，获得了长久的寿命，庞大的地位财富，一些超自然力量，所以世间留下了丰功伟业的传说，留存于世！这就是所谓神话里的神，一般这种人叫做长生者。
　　比如你年轻人，你的体内流淌着一股澎湃的生命力，我毫不怀疑你能活上近千年，所以我称呼你为长生者，长生者想要成为具名者，一般就是通过同为长生者或者更高级别存在的帮助，所以我以为你是冲我来的。
　　而具名者……”
　　林久闭上眼睛，似乎回忆起了痛苦的经历，见这个疑似岳父的家伙在回忆，从冰箱拿出零食饮料放在桌子上，女孩也找了条热裤穿好，坐到了我的怀里，享受怀里女孩的柔软，两人抓起一把瓜子嗑起来。
　　张开眼的中年人看见我两吃瓜就位，嘴角一僵，见状也拿起一块饼干放入口中。
　　“食物，怀念的味道！让我们继续吧。
　　具名者是比长生者更加恐怖的存在，比如你怀里的女孩，或者我。
　　如果说长生者是得到了超自然力量的幸运儿，那么具名者就是接触了某些规则的存在，具名者一般都会成为高贵司辰的仆人，分享它的力量并服侍它。
　　而司辰就是规则本身，或者说是超脱生命理解的存在，人无法去描述理解这种高贵的生命，它们有时会欣赏接近自己规则内的长生者，赐予他们力量，或者是长生者通过某种仪式，将自己强行推荐给司辰，请求它的注视。
　　我曾侍奉的司辰，名为骄阳，意为真正的太阳！
　　在光的面前，时间也只是玩具而已，所以我才能暂时回溯时间，这是司辰赐予我的一点小能力。
　　不过很久以前，这些高贵的存在都不在了，所以我很惊讶。这个世界上居然出现了新的司辰，本来我还在思考要不要前往，但是我感应到了，你和我的两个女儿都……发生了关系，再加上我是一名具名者，我很难不去考虑别的，所以我要来找你谈谈。”
　　林久的话充满了真诚与磁性，仅仅是听着中间人讲述，我开始思考眼前的男人到底活了多久？
　　按着家伙的意思，新生的长生者，至少能活近千年，更别提他还是更高一级的存在。
　　现在看来我好像有个深爱的人，是梦里的女孩么？
　　难道我是被人NTR了？
　　然后忘记了她，然后约了一炮，又约到了这家伙的女儿，上了一对姐妹花么？
　　话说小家伙不是植物变的么？
　　这家伙说神灵的时代早已陨落，也就是说没有神灵可以赐予长生者升格为具名者了，那还称呼小家伙为具名者，估计以为小家伙也是活了上千年的老怪物，按这个思路去想的话？
　　小家伙是一位……司辰？
　　脑中出现这个想法我吓了一跳，怎么可能？
　　看了眼怀里的女孩，感受到我的目光，女孩也回望我，朝我的嘴里塞饼干。
　　“看样子你的记忆恢复之后我们才能继续谈谈，我会去找一些老朋友，看看他们有没有办法来帮忙治疗你。
　　对了，这座城市还有第二个新晋的长生者在接近，不对，应该说是半成品，似乎是一些人类研究无形之术的产物，长生者一般有天然的对立性，请小心别死了，如果你死了，我……女儿会很伤心的，虽然她两都不知道我的存在。
　　也许凡人世界又会有一场争斗了，不过与我何干呢，具名者面前，长生者再强，也只是条死狗罢了。
　　有麻烦就喊，赞美骄阳！真正的太阳！我就知道了，那么等我的消息吧。”
　　话音刚落，男人消失在了客厅之中，还有桌子上的饮料零食，特别是小家伙，手中的小饼干突然消失，一口咬在了手指上，发出声惨叫。
　　“啊哦……臭大叔！。偷我的饼干！……痛。痛死我了！”
　　“小家伙……你是司辰么？”
　　“不知道，……原来我这么厉害么？”
　　揉了揉女孩的白毛，将女孩的热裤往下拉起一些，掏出肉棒捅了进去。
　　我现在整个人都是懵逼的，只想打个炮压压惊。
　　女孩就这么靠在怀里，默默享受我的抽插，突然睁开了眼睛。
　　“对了，哥哥！”女孩琥珀色的大眼睛，“你这么跑出来，不怕玛丽医生生气么？”
　　“我留了个条，别担心，对了，沐熙呢？中午请你们两吃大餐。”
　　小家伙刚想答应，桌子上的手机响了起来。
　　====================
　　S市飞机场内，茶色齐肩短发的女孩坐在咖啡厅，精致的面容在一身JK制服下是那么可爱，一眼望去就仿佛恋爱的季节开始那般，散发着青春与活力，一双被黑色的长筒袜的小脚碰撞着，桌下不断传来“砰砰砰”的小皮鞋相撞声音，它的主人似乎有些烦躁。
　　沐熙强忍着睡意，双手抱着热咖啡呼呼喝着，周围还有着几个空杯子，显然一早就跑来机场等候了，迷糊的看了眼手表时间，赶忙起身。
　　不一会，女孩气呼呼的跑到了接机口，四处张望想要在大厅里寻找这什么，人潮涌动，一双手从背后搂住了女孩的平坦的小腹。
　　一股子陌生的气息从身后传来，一条舌头慢慢的触碰到了女孩的侧脸，享受的舔舐起来，小腹上的一只手甚至伸进了腰腹的衬衫，向着JK格裙里面伸入，女孩的身体开始颤抖起来，想要叫喊却闭上了嘴巴，眼泪止不住的流了下来。
　　男人手指慢慢透过系带内裤，指面对着女孩开始溢出水渍的肉缝上下磨蹭起来，精心修剪的柔软耻毛不停在男人磨蹭的指尖划过，进一步刺激着身后男人，周围来往的人太多，男人的举动并没有被人发现。
　　见女孩没有抵抗，身后男人更加肆无忌惮起来，女孩腰上的手抽回了一只，裤链拉动的声音传出，很快一根散发着热气的棍状物体顶住了女孩的屁股，沿着黑色长筒袜和露出雪白腿肉的绝对领域三角缓慢抽插起来。
　　感受到男人的肉棒在自己的股间抽插，龟头边缘不时触碰到变湿的内裤，还有那肉缝上沿着骆驼趾磨蹭的手指，女孩双腿终于忍不住颤抖起来。
　　沐熙将身后男人空出的那只手抱在怀中，女孩再也无法抑制住自己，眼泪汪汪的滴落下来，激动地说道：“……熙儿……熙儿知道是你！……阿文！”
　　哪怕身后的男人气息很是陌生，女孩坚定的握住了那只手掌，身后也传来了女孩熟悉的声音。
　　“我也想你，熙儿！”
　　随着话音落地，在女孩大腿摩擦的肉棒对准了那骆驼趾，隔着小内内，死死的射了出来，大量的乳白色液体沿着女孩的大腿内侧流下，拉出几道隐秘的银丝落在地上。
　　两人就这么保持姿势温存了会，还好没人刻意观察，不然绝对能看到女孩裙下的狼狈。
　　女孩转身抱住身后男人，许久不见的爱人脸上多了一丝坚毅，年轻小伙眼中充满了爱怜。
　　“不要离开熙儿好么……不要……”
　　“以后应该不会了，应该……吧”
　　几分钟后，机场酒店内，孙文将女孩压在身下疯狂运动着，交合处摩擦冲刺的棒身被白色的泡沫与精浆所包裹，肿胀发红的下体也在肉棒抽插下不断淌出黏液，沾满整个床单。
　　“啊……阿文！！！……射在！！射在里面！！给我！。啊啊！”
　　随着孙文下身稳住用力一挺，女孩的黑丝细腿缠住了那健壮腰部，让那灵与肉的结合更进一步，融为一体。
　　温存后的两人深深抱在一起，许久，女孩吻了下爱人的脸庞，疑惑地问道：“阿文……到底发生了什么，熙儿感觉到你……有些不一样了。”
　　孙文翻了个身子，变成了女上男下，笑嘻嘻的温柔回复道：“哪里不一样了？熙儿？”
　　“……呼……感觉……阿文身上带着一丝陌生的气味，但是阿文比以前也猛了很多，还大了一点！好舒服！”
　　“别想那么多，对了，林哥最近怎么了，我看他公司好像出了问题，他也没陪你来，太可惜了。”
　　沐熙温柔的捧着爱人的脸，慢慢的将一些事情倒了出来，特别是成了纯爱战士的化身，还有约炮了个学长好好享受，和安洁成了闺蜜等等。
　　孙文就这么安静倾听着，不时揽着那柳腰在哪腔道内缓慢抽插。
　　一整颗心的投入到爱人身上，弄的女孩春心动荡，许久才诉说完一切。
　　“这么说林哥失忆我们也有一部分的责任，哪怕没有这一层，我们也要帮林哥一把，对了，在大学那么久，你和林哥做过了么？”
　　“你关心的重点能不能别这样嘛……”
　　听到爱人温存后最关心居然是这个，沐熙的脸上一幅拿你没办法，
　　“没有哦，拜托哥哥那个晚上，只用了嘴，哥哥非要等你在场才愿意！”
　　听见爱人还没有正式被我插入，沐熙感觉到体内的棍子激动的跳了一跳，无奈的呼了口气，没好气的捏着孙文的脸颊，
　　“你这家伙……算了，现在哥哥成了纯爱战士，所以要你帮忙了！雯雯姐姐现在离开了哥哥，那么哥哥的女友只有安洁了，所以我们要做个局，把哥哥给变回来。”
　　孙文耸肩，表示一切都听爱人的，而趴在那宽阔胸膛的女孩，玩弄着这头发思索一会，拿起了手机。
　　====================
　　“这家饭店，我好想……来过，好像这家店是沐熙家的。”
　　嘀咕着进门，我很快就看到了沐熙搂着个帅小伙，是孙文，对了，我和沐熙孙文怎么认识的？
　　只记得我们关系非常的好！
　　“哥哥这里！”
　　JK装扮的女孩看见我们立马打了个招呼，拉着小家伙也坐到了两人对面，在四周人眼里，两个帅气的年轻人各自带着一黑一白的两个年轻活力的JK女友，羡煞旁人。
　　小家伙看到孙文的那一刻，惊讶的手指微微指了下，孙文到是十分清楚，我和安洁说过这事，两人微微一笑，不言其中。
　　“对了，阿文在国外留学放假归来，所以我给他弄了个接风宴，刚好都认识哥哥，所以把哥哥也都叫来一起了，今天哥哥刚吃点什么？这家店是我家的产业！绝对让你满意。”
　　脑中又传来一丝阵痛，又触碰到应激反映了么？
　　不过好在习惯了很多，强忍住不适，示意女孩随意。
　　“哦对了，哥哥，手机快没电了，门口有个共享充电宝柜子，能帮我去借一个么？”
　　听到沐熙的话，小家伙突然像是懂了什么，也嚷嚷着我也帮她借一个。
　　没有多想，我便走到门口操作起来，余光望到，三人亲密的交谈了起来，像是确认了什么东西，没几分钟将充电宝各自递给了两个女孩，看了眼插上充电的小家伙，95% 电……我嘴角一僵……
　　有的没的聊了几句，我愈发的感觉和眼前的小伙子很熟悉，渐渐陌生感也愈发的消失了，至少是不愿去想别的问题了。
　　很快第一道料理上了过来，每个人的盘子上都有这好几种颜色的方块状虾球，很是诱人。
　　“啊，这家店的特色虾球很有名，是用几种不同做法处理的虾肉叠成球状，然后在一份食材为主的情况下，通过特殊的手段炸出来，可以吃出一种味道伴随好几种料理的奇妙味道，我小时候特别爱吃，我父亲知道我在S市读书后，就把料理师傅请到了S市，方便我嘴馋的时候不用回家。哥哥快吃吃看，这个可不是每个人的味道一样的，每个人虾球的味道都是随机的！最好吃的是松茸味的，最难吃的是芥末味道的！”
　　在沐熙介绍完，女孩已经叉子插了一个虾球轻咬一口，连忙涨红了脸边喝水边说道：“倒霉，居然是芥末味的，咳咳，最不喜欢这个味道了！阿文，帮我吃掉好么？如果不吃浪费了，师傅看到会向我爸打小报告的！他不喜欢我浪费。”
　　女孩随即将叉子举向了爱人，孙文一口吞下，痛苦的连喝几口水，看着女孩笑嘻嘻的准备吃第二个。
　　“啊，我这是巧克力味道的，嗯……有煮的，不对，还有烧烤的味道，好吃！”
　　小家伙也是立马开心的吃了一个，我看着手里插住的虾球思索，好像女孩那边又发生了什么。
　　沐熙一脸丧气举着个虾球说道：“啊，怎么会这样，又是芥末味的，阿文？”
　　孙文连忙挥手，示意芥末味到现在都没消化掉。
　　女孩又朝向了小家伙。
　　安洁连连摇头，打死也不吃。
　　迟疑了下沐熙举到我的面前，那双大大的美眸仿佛在说话一般，我完全不能拒绝。
　　刚想拿个叉子将女孩的虾球接过，女孩直接塞入了我的口中，随后光洁的叉子退了出来。
　　虾球在口中翻滚，外形还有这一块残缺，那是沐熙咬的，一股带着美少女独有的涎水味道伴随着芥末的冲味在口中传来，我这是和女孩……间接性接吻了吧？
　　偷偷看了眼孙文似乎对女孩的表现没有一丝的不适，反而在笑话爱人的倒霉。
　　想到这里，忍不住将口中还未咀嚼的虾球变了个方向，舌头对着女孩咬出的缺口伸了进去，品尝虾球内爆出的鲜美汤汁，就好像……在和沐熙接吻了一样……
　　一股子刺身的感觉伴随着芥末味道，还有那炸至酥脆的面衣，确实美味！”
　　“咳咳，”
　　不过着芥末味真的所有人能接受么？
　　喝了几口水，很快，安洁也吃到了一个芥末味的，
　　“冲死我了！”
　　女孩闭眼将叉子扔在盘子上，猛的喝起了水，随后重新拿起准备继续，
　　“吃不下就别吃了！”
　　看着小家伙的惨状我忍不住说道，可安洁摇了摇头说浪费可耻。
　　想到这里我突然鬼使神差的说了一句，
　　“那问问阿文，看他吃不吃？我现在也很辣”
　　这话一出口，我突然被惊到了，很诧异自己居然会说出这种话，在场的三人想是没事人一样，小家伙将叉子举到了孙文嘴边被一口吞下，小家伙也和孙文间接接吻了，两个女孩互相喂着男友以外的男人美食。
　　我有种隐隐约约的不适应，同时还有这一丝爽快感，是的，爽快……
　　就像今天早上做的春梦一样，我很清楚那时候的我有多难受，但也有多亢奋。
　　“啊，又是芥末味的！”
　　沐熙看向爱人，大口喝水的孙文连忙摇头，女孩又只好看向我，感觉嘴里的芥末味淡了很多，点点头，女孩开心的把叉子举到我眼前。
　　随着女孩“阿”的声音，送入了我的口中。
　　拿起杯子准备喝水，可口中传来的居然是一股鲜香的松茸味道，我疑惑的看向沐熙，女孩悄悄摇了摇头，示意不要说出去。
　　仔细咀嚼着口中的美食，感受鲜甜的味道在嘴中迸发，犹如少女的初恋，这个女孩太可爱了，反正孙文也不反对，又看了眼小家伙，这回他吃到了一个盐焗味的，好吃到脑袋左右晃动起来，我估计她完全没有这种想法。
　　很快后面几道菜也一一呈上，不过远没有第一道菜吃的那么有趣，午饭结束，两人想要继续在酒店温存一会，我还得回医院，顺带路上把小家伙带回宿舍。
　　“哥哥！”
　　就在车上，女孩系好安全带突然认真的对我说道：“怎么了？”
　　我双手放在方向盘上，头也不回的疑惑回复女孩。
　　安洁闭上眼，像是确定什么，然后才继续说道，
　　“我……感觉到，今天见到的那个人，我感觉到孙文身上有着一股和那个大叔林久一样的感觉，一样的味道……”
　　话音刚落，我连忙踩住刹车，震惊的看向女孩？
　　“你是说……孙文可能成了接近长生者的存在？”
　　林久可是说了有一个新晋的半长生者在附近，我只觉得，事情变得复杂起来了。
　　失去的记忆，疑是岳父的具名者林久，现在又多了个有点陌生的长生者孙文。
　　突然觉得要给大祭司打个电话了……这老家伙再菜也保底是个长生者级别的吧……说不定还是个具名者……对了！
　　嗯……我是怎么认识他的？
　　不知不觉，头又疼起来了……

第22章 互相找奸夫！
　　清晨的阳光透过纱窗，照耀在女孩的侧脸之上，那如雪般肌肤上还残存着许多的黄色黏状物，特别是那亚麻色短发，也黏成了一团团，不复往日的光彩顺滑，可见昨晚的盘肠大战异常激烈。
　　女孩一只玉手揉着发疼的脑袋，丝毫不在意秀发间散发出浓烈男性气息的白色粘液，继续闭上了眼睛靠在身下男人的怀里。
　　感受到怀中女孩动作，王国华反握住那揉着短发的小手，深情握紧。
　　“我……接下来几天要去公司忙，在这里玩几天行么？我姐过几天会回来，到时咱们三人去好好玩玩。”
　　“……嗯……”
　　迷糊的雯雯随意应付了一声，王国华扯下女孩裤袜大腿的一条丝袜，塞入胯间套在肉棒上，随后大手温柔擡起女孩，盖好毯子离开。
　　感受脸庞熟悉的心跳声消失，雯雯磨蹭了下床单残留的男人气味，睁眼看着王国华消失在套房门口，随后撑起身，那曼妙身躯赤裸的暴露在了空中，调整摆正好位置，重新趴了下去，趴在了另一个少年的胸膛。
　　透过毯子，才发现一根陌生而又挺立的肉棒正死死贴合在女孩的下体，也就是说雯雯刚在虽然人趴在王国华的身上，可身体里却是和别的男人连在一起，难怪女孩睡眼迷糊，毕竟这不是个好的睡眠姿势。
　　随着王国华的离去，女孩抱紧了身下的少年，至于为什么不起身抽离，谁叫这酮体逐渐喜爱上了这样，灵与肉每分每秒合为一体。
　　身下那是一个年龄不大，才17、18样子的年轻男孩，正是那天自己亲手挑选的小伙子。
　　听着另一个陌生的心跳，雯雯略微起身，螓首侧歪的仔细盯着这个熟睡的小伙子。
　　“早就醒了为什么不告诉我？这样子你憋得很难受的。”
　　女孩话音刚落，俊秀少年睁开了眼睛一脸窘迫，尴尬的笑了起来。
　　看着男孩的惊慌失措，雯雯抿嘴一笑，随后轻声问道：“谢谢你，我晚上睡得不错，你叫什么名字？多大了？”
　　看着小伙子年轻又帅气的模样，哪怕醒了也不想吵醒依旧熟睡的自己，默默装睡等待自己睡醒，雯雯忍不住心生了一丝的好感。
　　“我叫汶仁，今年15岁，小姐！”
　　“很好听的名字，才15……你不读书么？”
　　身下的少年摇了摇头，“小姐，我的父母很早就去世了，只留下爷爷和两个弟弟，为了供养弟弟们上学，我只能辍学了，平时还好，前几天爷爷病重，我……急需一大笔钱，一个朋友告诉我这个来钱最快，所以我就来干了！”
　　雯雯感受到男孩身后，小手抚摸着一道道的伤疤，眼前的小伙子才15，就被迫成为了家里的顶梁柱，想必在此之前吃了很多的苦吧。
　　汶仁似乎看出来了女孩的怜爱，连忙回复道：“您不用同情我，反而是我很快乐，我原来听我朋友说，这一行都要和一些……老……老奶奶做那种事情，所以才给那么多的钱，没想到我能和您这种漂亮的女神做爱，我……我永远会……记得您的！”
　　女孩轻笑了下，爬起身子，身体里的肉棒一直在不停的肿胀挺立，这也是女孩能识破装睡的原因。
　　“还有力气么？昨天我很满意！”
　　汶仁连忙点头，生怕女孩有一丝的不适。
　　“我……我……”
　　看着男孩有些不好意思，想要说些什么，却最后咽回了肚子。
　　雯雯温柔抚摸着身下少年的头发，轻声说道：“说说看吧！都在姐姐身体里了，还有什么不好意思的，叫我叶姐姐就行了。”
　　汶仁许久才下鼓起勇气，轻声询问道：“我……姐姐，我能……我能像昨晚那样……射在你身体里面么？我……我好喜欢姐姐！”
　　雯雯愣了一下，没想到男孩最大的愿望居然是这个，男人果然都喜欢这么做么，明明怎么射进去，吃了药的自己也是不可能怀上的，但这些就是想这么做，转念一想，眼前的男孩却又是如此的可怜，恐怕现在是这辈子最开心的时候了吧，女孩只觉得母性大发，慢慢抱住身下的泰国小伙，轻声说道：“可以哦！姐姐答应汶仁哦！”
　　汶仁大喜，连忙双手抱住女孩的臀部，激动的上下运动起来，女孩侧脸躺在一旁，眼神带着一丝的冰冷，随后笑了起来。
　　准备迎接这具年少的肉体进入身体交欢。
　　开始准备全力冲刺的泰国少年突然愣住，仔细的想了下，泰国少年亲了趴在身上的女孩一口，有些兴奋的问道：“姐姐能换一双新的丝袜么？姐姐穿丝袜真的好好看！姐姐的丝袜腿我很喜欢！”
　　雯雯才发现腿上的裤袜被扯掉了一条，另一条腿上的也早已破成了抹布一样，爬起身子从衣柜里找了一双长筒肉色丝袜，便被少年翻转一把抱在怀里，那年少的小手揉搓着那美臀，然后少年在女孩耳边突然说道：“姐姐最喜欢马桶位对么？昨天我看那位叔叔这样子干姐姐，姐姐非常亢奋！一直在说着，……林定！林定！爱你！我爱你！……干死我！……，林定是谁？另一个姐姐喜欢的人么？”
　　“……”
　　被少年一问，雯雯不知道怎么答复，只好沉默。
　　揉着那翘臀的少年双手也停了下来，汶仁像做错了事情的孩子一样，低下了头，连忙抱歉。
　　“对不起，对不起，姐姐，我以为……我以为姐姐很喜欢这样，明明昨天姐姐高潮时候喊着其他人名字，叔叔和姐姐脸上是那么的开心！抱歉……”
　　雯雯沉默了下，摇了摇头，看着这个刚长到自己肩膀的小男孩，温柔的吻了下男孩的额头。
　　“不，这和你无关哦！是姐姐自己做的决定，好了，不说这个了，既然你说姐姐最喜欢马桶位了，那么汶仁有信心么？姐姐虽然不重，但是这个体位很需要力气的哦！”
　　见姐姐原谅自己，汶仁连忙点头，年幼却健壮的身体充满了信心！
　　转身将女孩推到在床上，将一双美腿架在肩上，慢慢将肉丝套进美足，向下拉去将那柔软腿肉包裹进那滑腻的高级丝袜。
　　仅穿好一只丝袜，少年就迫不及待的咬住那丝袜脚趾，吮吸起来，直到女孩穿好丝袜，少年的身躯爆发出一股力量，用力的抱起身下的女孩，以肉棒和手臂为支撑，让女孩的丝袜腿挂在了自己的肩膀上，双手揽着自己的脖子，想坐在马桶上一样。
　　“……啊！啪啪！……嗯……”
　　少年抱着女孩边走边抽插脸上充满了享乐之色，一道温柔的细微声音也传了过来。
　　“姐姐答应汶仁一件事情了，所以汶仁也要帮姐姐做一件事情好么！这是我们的小秘密，谁也不能告诉哦！”
　　“嗯！什么事清汶仁都答应！姐姐的身体好舒服！好棒！姐姐在我身上的丝袜腿好顺滑，摩擦起来太爽了！姐姐！姐姐！！我……我爱你！！爱你！最喜欢你了！姐姐！”
　　====================
　　深夜b市某地下室房间，黑暗中女人神色冷漠的坐在沙发上，口中频繁吞吐着水果味的雾气，不多时，香烟被粗暴的按灭烟灰缸镶嵌的红宝石上，丝毫不在意这完美的艺术品染上了瑕疵。
　　黑色短袖旗袍下分叉足足开了腰部，露出那雪白大腿，和那马甲线处绑着的吊袜带，隐隐约约就可以看出女人可以没有穿内裤，那被仿佛情趣款式一般的长筒袜所包裹的美腿彼此交叠，二郎腿下的丝袜美足挑着鞋尖。
　　空气如同一潭死水，只留下女人脚掌与鞋跟相撞的“啪啪啪”的声音。
　　女人身体动作充满了不耐烦，丝毫不在乎所谓的掩饰与矜持，赤裸暴露着主人的真正想法。
　　许久，黑暗之中一道门缓缓打开，黑暗中的苍老男人坐在了女人对面的沙发中，整个房间唯一的光源只剩下了红宝石上染灭的烟灰，射出几道微光照亮着两人。
　　“上次我们见面是多久以前了？”
　　王歆琪又给自己续上了一根香烟，有些不耐烦的说道，语气中听不出任何情绪。
　　“半年了吧……你……原谅我了？”年迈的老人回复着，
　　“我像你要人？完完整整，而你TM给了我一个试验品？”
　　“他迟早会感激我的。”
　　“我可没有丧心病狂到拿自己亲生儿子做实验的成果，还能去堂而皇之的接受。”
　　“我们是同一种人……所以我们爱着彼此，吾爱，我们不可能分离的！”
　　老人的声音低沉而苍老，似乎在忍受着什么痛苦，一滴滴的水渍从下巴滴落在地。
　　手上的香烟再次燃尽，歆琪没有再续上一根香烟，而是对上了黑暗中的苍老男人眼神。
　　黑暗中的男人看不清面容，红宝石折射的光芒照射到了那有些扭曲的下巴，那留下的水渍并非眼泪或者汗液，而是嘴角溢出流淌的涎水，男人黑暗中的瞳孔如此狰狞，散发出怪物一般的幽光。
　　那略黄的眼神中充满了赤裸的欲望与贪婪，死死的盯着眼前的女人，歆琪并不在意男人的眼神，继续回复道：“你现在样子真的很丑陋，我讨厌一切人以外的东西。”
　　女人的话语接踵而至的只有沉默，那怪物一般眼睛还是闭上。
　　“真的好想……吃了你啊！”
　　男人强忍着痛苦，慢慢的说出了这句令人惊悚的话。
　　嘴角的涎水愈发蔓延，仿佛下一秒就要将眼前的绝世美人生吞下去。
　　歆琪站起转身，看着眼前似人般的怪物，慢慢说道：“那你……还爱我么？只要你说是……什么都可以。”
　　将贪婪的嘴唇收起，男人不再言语。
　　“那祝你好运，孙海，我曾今的爱！”
　　随着女人踩着细高跟走远，房间才幽幽传来一句男人的自言自语，
　　“我只觉得……我应该爱你……”
　　门外大厅，密密麻麻的人群沾满了过道，只留下一条窄缝，四周都是国内赫赫有名的商界精英，政界大佬，距离上次孙家，家主与主母见面已经是很久以前了，见房间打开，传来的细高跟声音，连忙有人上前询问。
　　“主母？家主他……想来安好？有什么吩咐？”
　　歆琪只是匆匆扫视一眼，丝毫不理会周围的目光，只留下一句，
　　“今日无事，散了吧。”
　　穿过拥挤人群走出大厅歆琪直奔车库，不久女人一屁股坐在了车内，车辆疯狂飞驰，无视红绿灯与车辆行人，直到陌生的荒郊野岭才停下，像是戒断反应一般，从烟盒取出新的香烟点燃，手夹着水果烟，指尖点在眉头闭目，感受到尼古丁进入到血液内的舒畅感，那冰冷雪白的面容才多了些血色。
　　女人身体忍不住的发颤起来，再也无法忍受下去，
　　“……呵呵……啊……真的……是真的！！真的有永生的方法！！！”
　　激动的声音在车内回响，显示着主人此时多么亢奋。
　　颤栗的手指慢慢摸到股间抽出，细长食指上沾满了白色粘液，此时此刻女人这具身体如此渴求着发泄，将那手指高举空中，那双美眸眼睁睁看着指尖银丝滑落在胸前，自己居然兴奋到高潮了，女人笑了，倾国倾城。
　　“啊，卫道士先生，你的力量是真的，他也是真的，这个世界真的存在超自然力量啊，如此的真实！所以这个世界真的有各种永生的方法么……
　　我们从来没有错啊，孙海！我们年轻的梦想是如此真切呢……你还是不够狠啊，只有一个孙文当试验品可太慢了啊……”
　　“碰。”
　　车外突然传出一阵碰撞声，在哪超强的自控能力下，女人身体立刻恢复了正常，仿佛刚才的事情不存在一般，嘴角翘起标志性的笑容看向了车外。
　　“你好，请问你迷路了么？”
　　门外穿着警察制服的人敲了敲窗户，示意车窗降下。
　　车窗降下，歆琪微笑回应着，余光看向了中年警察的裤裆，打量了起来，自己突然好想要了……想要……大鸡吧！
　　见车内的人探出头，手电照着在了那微笑的绝美容颜上，中年警察被惊艳的愣神了下，随即问道。
　　“你好，你是迷路了么？我是附近国道的夜班巡警，请问你需要帮助么？车子出问题了么？”
　　“不，散散心而已，谢谢警官。”
　　“那你可要小心了，离国道挺远了，女孩子半夜一个人开车小心一点。”
　　交谈之余，中年人扫到了女人的臀部，那贴身墨黑旗袍居然开叉到了腰部，只留下黑色吊袜带缠绕在腰上，一根带子拉着腿上的长筒丝袜，却不见一丝内裤的踪影，暴露出那如雪般的肥臀细腿，中年刑警望去，眼里忍不住升起赤裸裸的欲望和肉欲。
　　“警官看来很喜欢我的装扮呢？”
　　看到美女注意到了自己，尴尬的中年警官连忙看向别处，希望把生理欲望压下来，眼前的女人可不是自己惹得起的，这辆红色跑车保守估计就要四五千万，加上女人的美貌，生怕得罪了不该得罪的人。
　　“谁叫妹子你好看啊，电视上的明星都没资格和你比，咳咳……大半夜的，美女你注意下安全啊，大半夜的一个人在荒郊野外不安全。”
　　中年警察随意的糊弄了下，歆琪嘴角依旧挂着笑容。
　　感受到裤子拉链的冰冷触碰到下体，中年警察惊讶回头，歆琪将警察胸前的摄像头塞入领口，轻轻一掏葱指便将男人的肉棒掏了出来，吐出一滩口水，将整个棒身握住慢慢搓动，瞬间，肉眼可见的胀大起来。
　　“……呼……美女你？”
　　中年警察看见眼前的绝色佳人，居然掏出了自己的肉棒撸动，帮自己手淫了起来，柔嫩掌心沾染着马眼溢出的透明黏液，随着每次的撸动散布到整个棒身，冰冷的手与火热的棒身，随着润滑的甜美涎水，轻轻翻开包裹的龟头，男人倒吸气一口冷气。
　　歆琪没有回话，嘴上依旧挂着笑容，只是盯着那勃起的肉棒，可惜中年男人显然让女人失望了，中年男人再怎么刺激，也只是到了八，九厘米的样子，自从品尝过麦克这个尼哥的三十厘米黑金刚后，小鸡巴在女人眼里渐渐只剩下了心理上的畸形快感。
　　中年警察显然是沉浸在了女人的玉手之中，丝毫没有注意到女人脸上闪现过的那一丝不满，看着歆琪玩味的看着自己的肉棒，忍不住想要继续发展下去。
　　“大叔你好大，我……我老公在……外面找了小三！我想要报复他！……你能……帮帮我么？”
　　这番话不就是在邀请自己打野炮么？难怪把摄像头给关了。
　　箭在弦上，不得不发。
　　“你……妹子……你不会是钓鱼的吧？”
　　显然中年人还有这一丝顾虑，生怕眼前的美女有问题。
　　歆琪趴到了车窗口，另一只手垫在下巴，玩笑般说道：“啊，大叔，我这个级别的，你以为要多少么？或者说你给得起么？全国有多少人买得起这种车？要不这样，算我的，等会我给你转账行么？”
　　“这……好吧”。
　　显然中年警察没想到这居然是真的，不仅能和这么美的女人做爱，这个女人还会给自己钱……这也太美了吧。
　　这时，中年警察肩膀的无线电声音传来，
　　“叔，我这边帮你巡逻完了，你那边呢？”
　　中年人刚想回话，那撸动着肉棒的葱指停了下来。
　　“大叔？你玩过……3P么？”
　　歆琪显然问到了大叔，连忙答复，“没……没……”
　　朱唇微动，膻口一股魅惑的热气送往了马眼口，一股尿意袭来，男人顿时感觉大事不妙，连忙握住棒身上精致的玉手，许久才勉强忍住这股爽意。
　　“看吧，大叔，你也许不能满足我哦，今晚还那么漫长，为什么要留下遗憾呢？为什么不试试呢？大叔也很想试试3P的吧？我敢保证，会！很！爽！的！哦！明明群交才是人类性行为享乐的终点！”
　　女人的轻灵声音犹如恶魔般的低语，直接撕破了中年男人的最后一道防线，下意识的点了点头，对无线电回复道：“我在XXX这边的小树林，小霸，今天你可享福了，快点过来。”
　　松开手指，被称为王叔的男人尴尬一笑，
　　“我是退役的，这是我侄子，叫王霸！最近要调到另一个地方去了，这小子可是特种兵，级别很高的那种，估计以后很少见面了，今天非要陪我巡街，怕以后见不到了，我和你说这孩子到现在都是个处男……”
　　说起自己侄子，王叔显然是非常自豪，滔滔不绝的说了起来，要不是接下来前来的年轻人会一起来3P自己，歆琪甚至觉得自己在相亲，虽然自己都33了，给这警察说的像个大龄剩女，不过一想到接下来开苞童子鸡，这才强忍住不悦，依旧挂着那副假到完美的笑容。
　　“慢点，慢点，……太……爽！！要……要尿了……”
　　王叔按住了自己肉棒上的玉手，示意女人慢一点，给自己缓缓，同时抓住那小手抚摸起来，感受那脂玉般的雪肌。
　　歆琪露出一丝不可见的讥笑，撑着下巴的藕臂从车内扶手盒内瓶子，取出一粒胶囊，放到了中年男人的手上，轻声说道：“啊，那大叔肯定不能在侄子面前丢了面子，这个很有用哦！等会我也会故意向着大叔的，好不好！所以等会大叔要好好疼爱我哦！”
　　王叔听罢，连忙点头把胶囊吞了下去，药物入口，一下子中年男人就感受到了一股子澎湃的火焰在自己身体熊熊燃烧起来，下体瞬间充满了力量，抓着女人的小手示意继续。
　　“叔，什么事啊？做完今天我还要回部队呢！”
　　不多时，远处一道手电光芒缓缓靠近，一个身材高大健硕穿着冲锋衣的年轻男子走了过来，看见自家叔叔站在酒红色豪车的车窗旁，裸露着下体，被一只柔若无骨的玉手在上面缓速撸动，玻璃看不清车内情况。
　　王叔见自己侄子来了，连忙招手示意过来，王霸入眼的瞬间惊呆了，一个美若天仙的女人坐在豪车的驾驶座，脑袋靠在手肘上，而另一只手放在自己叔叔的肉棒上撸动，螓首歪侧，笑嘻嘻的看向自己，那温柔似水的大眼睛迷恋般的盯着自己。
　　突然女人起身，张开了小嘴，香舌慢慢翻开那紫红色包茎，一股子浓烈的男人味道散发开来，随着粉舌贴合在那龟头之上，将那包皮周围残留的白色精垢一卷抿入口中细细品味，自己叔叔的短小肉棒最后被含入了口中，缓慢吞吐了起来。
　　特别是女人自从自己出现后，全程都在盯着自己，那风行万种的双眼想是会说话，哪怕那香舌翻开包皮吞吐自己叔叔的短小肉棒，也是这般如此，那双美眸像是在说，这一切都是为了你才做的哦！
　　王霸只觉得一股子力量从全身涌出，充满了动力，凝聚在下体，虽然自己是侦察连尖刀，每天忙着训练，到现在都没有时间去谈个女朋友，和几次相亲的女孩一比，眼前的女人是如此的美丽高贵，秒杀市面上的各种明星佳丽，可这么一个美丽的女人，却在舔着自家叔叔的鸡吧？
　　“……滋溜……咕噜……滋……”
　　“……啊……爽！太爽了！！……啊啊啊啊！”
　　伴随着自己叔叔舒爽的呻吟声，王霸回过神来，继续品味眼前的倾国绝色！
　　特别是女人的衣着还完美的get到了自己，黑色旗袍承托着婀娜的身子，胸前丰满整个爆了出来，那开到腰叉露出的雪白美肉充满了诱惑，再加上腰部仅仅剩下了一条细致的吊袜带，这个女人下面居然没有穿内裤！
　　那情趣一般的长筒丝袜勒出一丝大腿的软肉，细长优美，黑丝袜下充满了诱惑想要抓在手中把玩，甚至像自己看过的A片一样，给自己足交，想到女人穿着丝袜的美腿在自己身上摩擦，一股子尿意就涌上心头。
　　歆琪不停吞吐着眼前的短小肉棒时，依旧继续深情的看向眼前的年轻人，原因无他，年轻人勃起的裤裆足足二十多厘米，一想到等会能品尝到这样的大肉棒童子鸡，歆琪空出的手对着年轻人摊开，手掌微微勾动，邀约着年轻人加入自己。
　　荒郊野岭，自己的面前进行着这种淫乱行为，可偏偏在场的是自己的叔叔，王霸只觉得有些难以接受，但令自己更加震惊的是，这样一个女神级别的人物，却在这里津津有味的舔着叔叔的鸡巴，现在眼前的这个女人还在邀约着自己加入这一行为，
　　“……唔……咕噜……溜……”
　　王霸突然明白了什么，现在答应了，自己可是保家卫国的战士，接受这种事可能会痛骂自己一辈子，但自己拒绝了，那会！
　　憎恨！
　　自己一辈子！
　　在荷尔蒙和繁衍天性的驱使下，王霸控制不住自己慢慢前行，握住了那只小手，在哪引导下来到了了女人身前。
　　“啊……艹……不……不行了，太TM爽了！！！啊啊啊！”
　　王叔再次爽到了呻吟出来，不过药物的作用下，战斗力明显高了不少，好几次感觉要泄了出来，却还是忍住了没有发射。
　　歆琪将口中的短小肉棒带着一丝不可见的嫌弃吐出，改为用手继续撸动，香舌舔干嘴角残留的银丝，终于直视了眼前的大鸡巴处男，四目热情相对，握住男人手掌按在自己的脸颊，随即小手抽出，轻轻就将拉链拉下，解放了那冒着热气的二十厘米巨根。
　　感受到肉棒从裤裆中解放，王霸用着最后的一丝理智问道：“叔……这是怎么回事。”
　　“这美女被人戴了绿帽，想要报复她老公，啊！爽！咱们这是安慰……啊啊……一下人家。你不想……啊！！！么？”
　　王霸随机看向车内跪起探出身子的女人，歆琪的小嘴对准了那充满着朝气与力量的肉棒吻去，舌尖微动对准了紧闭的马眼慢慢钻入一部分呼进一口雾气，随即迅速离开，只留下龟头残留在夜晚寒冷的空气，轻而易举的弄出了冰火两重天。
　　那双眼睛死死的盯着自己，诉说着女人的爱意与的动情，嘴唇不停亲吻着龟头重复着刚才的刺激动作，像是在和自己接吻一般，那灵敏柔嫩的小舌头仿佛在和自己翩翩起舞，比起一般的接吻，更加充满了赤裸的肉欲，和毫无掩饰的爱意。
　　爱抚在女人脸上的大手细微滑动，替美人整理那有些发丝迷乱的脸蛋，看过无数A片的王霸只觉得时候到了，温柔的将肉棒塞进了女人的膻口中，伴随香舌在棒身的缠绕起舞，还有女人口腔的湿热与挤压，舒爽的呻吟忍不住发出。
　　“……咕噜……吸溜……”
　　“啊……叔……我……我好爽！口交就这么爽了，等下岂不是更爽？”
　　“艹，就是这样！爽么？小霸，啊！老子这辈子都值了！”
　　王霸只觉得自己进入了天堂，歆琪微微一笑，觉得可以再烹饪一下这道童子鸡佳肴，除了撸动着王叔的哪一只小手，另一只慢慢握住了在自己脸上爱抚的男人大手，慢慢握紧十指相扣在一起，和那龟头的湿吻也更加的快速了起来。
　　眼前的这个女人实在是太诱人了，是天使！
　　也是魔鬼！
　　当身下的女人和自己十指相扣在一起，王霸只觉得此生非此女不娶，哪怕这个女人现在在做这种淫乱的事，别人的指指点点根本不重要！
　　不多时，感觉到两只肉棒状态各自达到了顶点，歆琪按钮轻点，跑车的顶部开始收起，车门也滑向一侧，变成了敞篷跑车，肥美酮体转了个身子，手指微勾，示意中年警察到另一边去，在王叔一脸沉迷的喜悦中，再次含住了那短小肉棒。
　　“啊，美女你的嘴……啊……吻我！……吻我啊！”
　　感受到下体再次被女人的湿热所含住包围，王叔爽到有些失去理智，双手放到那秀发间拉动，好让自己肉棒能和身下佳人融合的更为彻底。
　　侄子王霸弯下身子，仔细观摩起那略微左右晃动的雪白肥臀，没有内裤包裹和刚才车上高潮了一次，肥美下体早已泛滥成灾，大量的液体从哪美腿间淌下，融进大腿间的长筒黑丝袜中。
　　女人撑着自己身体的双手收起一只，慢慢贴着酮体伸入胯间啊，胯下手指微动，将那溢出淫水的紧密缝隙分开，看着紧致的小穴被葱指用力才能掰开，大阴唇上还不舍的拉出几道银丝，王霸哽咽的观摩着这一切的美景，眼前的女人是那么的美丽高贵，为什么在做这种事情。
　　不，倒不如说，正因为眼前的女人是这样的人，才让自己能享受到这样的人间极乐，这是女神！
　　是女菩萨！
　　自己这辈子不就是买个大房子，娶个漂亮老婆么？
　　找美女结婚不就是为了做爱么？
　　结果对了，手续还有那么重要么？
　　脑袋一热，王霸直接从下方将脸埋入了女人那粉嫩白皙的下体，舌头对着那肉缝舔允，大口吮吸起来。
　　“……滋溜……滋溜……唔……咕噜……”
　　“……啊！……啊！！我……我不行了，美女！！啊！！”
　　漆黑的夜晚只剩下性器与唇舌间的交合之声，为即将到来的狂欢做足准备，突然，女人的螓首被脑后的大手死死按住，口中的那短小之物疯狂的想要深入女人喉咙，一股稀白的液体冲进了女人的食道中。
　　“……咳咳……”
　　爽，抱歉啊，美女，谁叫你嘴巴……这么爽！”
　　来得也快，去的也快，歆琪面色冰冷，看都没看正在闭眼享受射精快感的眼前男人，嫌弃的吐出疲软短小肉棒，将口中的淡如水般的透明液体吐在地上，拿起车门储物格里的漱口水，直到一小瓶用完才停下，那皱起的柳眉才舒缓一些，瞬间，女人换成了那副巧笑嫣然的绝美面容。
　　面前的王叔闭着眼睛，一屁股坐在身后的石头墩上，仍然在回味刚才的射精舒爽，歆琪望向了身后的年轻特种兵，正在舔弄女人美穴的王霸心有灵犀一般擡起头，再次对视了如水般的美眸。
　　虽只在小电影里看过，但真要这么做的时候，王霸简直亢奋到无法控制自己，自己的第一次居然可以交给这么漂亮的女人，哪怕在外壮烈牺牲，自己也真是死而无憾了。
　　在人类基因里的繁殖欲望下，无师自通的起身大手揽住那细腰，抚摸着腰上那高级面料所织成的吊袜布袋，与那柔顺肌肤手感一模一样，更加肆无忌惮的爱抚起来。
　　王霸肉棒抵住了那长筒丝袜与白皙腿肉的交界处，龟头在边缘上来回交错摩擦，歆琪的眼神有些惊讶，随即笑了起来，眼前的这个年轻人很符合自己的胃口，有长期品尝的价值。
　　王霸见女人的微笑眼神多了一分的鼓励，顿时喜出望外，自己做对了，如果刚才自己直接进入女人的身体的话，肯定达不到女人的要求吧，比起所谓的唇舌相吻，眼前的女人更加的赤裸，更加的信奉肉欲之上残存的情欲，用彼此的身体诉说爱意，最后在肉欲之中升华那份思念。
　　歆琪感觉差不多了，身子前倾趴着座椅上回望着身后的男人，看着那翘起摇晃的美臀，王霸回望着女人的美眸，将那龟头抵住了肉缝，仅仅上下摩擦几下，下身用力一挺，直到阴囊触碰到了骆驼趾上，才在生理上的束缚停了下来。
　　王霸闭上眼睛，仔细品味这成为一个男人的时刻，感受身下酮体的肥美，那紧致到略显疼痛的腔道疯狂蠕动，带出了大量的温热淫水与分泌液，冲击着马眼上的敏感部位，疯狂的涌出一股尿意，用意念强压下去。
　　随着阴道逐渐蠕动，慢慢的王霸感受到不再像之前那么的痛苦紧致，无数的皱褶变成了细小的触手寄生了棒身上，想是天生一对那般，很快，一股难以言语的快感涌上心头，男人那骨子里的占有欲此刻满足到了顶点，女人的腔道在慢慢变成了自己的形状？
　　“……嗯……好大！……爱我！干我！！唔！啊……”
　　王霸慢慢开始抽插起来，每一次的进出快感都变成了炸弹，狂暴的炸裂在自己的脑海之中，睁开眼睛，看见一旁的药瓶，里面还有打开的痕迹，一看就是壮阳药物，拿起弄了两颗，正准备一把塞入口中，一只雪白小手停住了这一行动。
　　男人愣住，不解的看向制止自己的女人，歆琪拿起小瓶子对着嘴巴连喷几下，似乎还在恶心刚才嘴里的味道，慢慢起身将夺来的两粒胶囊放入口中，整个人起身向后倒去，滑嫩背脊靠在了那结实胸膛，枕在男人肩上膻口微张，舌尖粘着那两粒胶囊。
　　见女人邀约，王霸一口从上往下吻住女人的朱唇，大舌在哪小嘴里疯狂搅动，女人口中的涎水上还有那漱口水的残留芳香，将那药物狠狠吞吐喉咙内，揽在哪柔顺腰肢的大手也顺势往上，握住女人胸前的两团白色乳球，感受用力挤压，指尖溢出的肥嫩乳肉，回握住女人放在胸口的小手。
　　“……啪……唔……滋溜……唔……啊啪啪啪啪！”
　　男人的下体化身成了打桩机一般，疯狂的在女人美味的身体里抽动，伴随舌吻所带来的接吻声，两人像是忘记了在场还有一人样子，忘我的交合在一起，抛弃了繁衍后代的人为本能，只保留享受那人与人之间最原始，最纯粹，最快乐的行为。
　　王叔感觉回复了不少，看来药物的效果确实给力，起身看见忘我疯狂性交的两人，也是哽咽了下，跑车上交合的两人散发着一股原始的美感，如同一件艺术品一样，丝毫不忍心打扰两人，可王叔突然发现，那双迷人的眼睛盯上了自己。
　　歆琪的左手被王霸握在胸前，空出的右手向后慵懒的揽住了男人的脖颈，现在那玉手伸直，对着那光着下体，不知所措的中年人慢慢招手。
　　明明女人还在狂热忘我的和身前的男人接吻，舌头不停在空中翩翩起舞，可那双会说话的美眸却一直在盯着自己，吃着碗里的，看着锅里的，一种禁忌的快感在体内涌出，慢慢的笼罩全身。
　　想起了女人所说的，“3P才会更爽哦！”
　　连忙走到了两人的身前，跪在座椅上的女人停下了接吻，在年轻人不解的眼神下，脑袋摆正身子前倾，吻住了王叔那肥厚嘴唇，那邀约的玉手也摸住了短小肉棒，那双美眸余光又重新盯向了身后王霸的双眼。
　　一股子被他人占有的痛心感觉在这个刚摆脱处男的男人心中升起，可女人依旧申请的看着自己，那刚才还被自己品尝的香舌现在肆意被叔叔含在口中吸吮，那玉手也在那满是狼藉的肉棒上套弄。
　　“为什么……”
　　突然，手中紧握的玉手慢慢张开，紧紧抓住那大手，两人十指相扣在一起，感受手中传来的力量，接吻相拥的女人嘴角微微一翘。
　　王霸感受到，她的心里有我！有我！她是爱我的！！！
　　一股子异常的快感在体内奔涌，自己感觉更加的兴奋了，说到底自己也是因为叔叔才加入的这场盛宴，即使这样，女人也始终热爱着自己，在这此刻，王霸突然悟了，眼前的女人正是为了取悦自己才这么做的，对么？
　　一定是这样的吧！
　　“啪……唔……啊啊！干死我！好大！快！快！！！啊啊啊！！”
　　感觉到身体更加的有力，王霸更加卖力每次冲刺都带出女人肉穴的粘稠黄白色泡沫，然后死死的重新送入那曼妙酮体之中，那腔道也是愈发的贴合着肉棒蠕动，诉说着彼此的爱意。
　　感受到身后男人在自己体内，那粗大肉棒又大了几分，快感又多了几分！
　　歆琪像是快要高潮一般，撸动着肉棒的小手也放弃了取悦身前的男人，快速搂住王叔的脖颈，迎接最后的高潮。
　　“啊……我……我要来了！！……啊啊！”
　　“美女！3P真爽啊！！”
　　跪趴在王叔上的女人，喘着粗气吃力擡起脑袋，身体控制不住一般，无力的颤栗发抖，闭上眼睛用力一口咬住中年警察的肩膀，发情般呻吟出，
　　“快……用力……干死我！干死我！！！……呜呜……”
　　在彼此的性器交合碰撞声中，王霸只觉得全身的力量被一抽而空，所有的一切都化作了那股粘稠液体，在湿热淫水冲击下，突破障碍龟头卡进了子宫，射在了女人的腔道内，在这绝色身上成为了一个真真的男人！
　　射精足足持续了十几秒，王霸直到双眼发黑，才大口喘气后退，不舍的从女人身体上离开，这做爱比国外执行任务还要累人，但是确实如此食髓知味。
　　“……呼……美女，还要来么？我觉得我回复的挺好的。”
　　王叔的声音传来，女人将眼前的男人推倒在车座上，呈现女上男下的位置，满脸尽是笑容，随意撸动了几下那短小肉棒，整个人坐了上去。
　　感受到中年警察进入自己身体，歆琪明白，身体告诉自己毫无感觉，这根肉棒太小了，小到一点感觉都没有。
　　女人附耳低语几句，早被欲望所控制的王叔接连点头，男人起身将女人抱在怀里，然后将腰上的丝袜美腿架到了肩上，托着女人的肥臀，一屁股将这尤物抱了起来，像坐在马桶上一样。
　　这种体体位下，酮体终于感受到体内抽插的细小肉棒，抱着中年男人脖子的美人又多了一丝的主动，继续和眼前的中年男人湿吻起来。
　　年轻人活力无限，特别是这种美景佳人，王霸自己随意撸动几下就恢复了元气，想动作片里的那样，从背后托住了女人的大腿，感受那细滑肌肤的同时，对准了另一个肉穴慢慢的插入了进去！
　　“……啊……叔！真的好爽！……做爱太TM舒服了！！！。我……爱你！！。我爱你！！美女……做我女朋友好么！！”
　　“……啊啊……美女！以后咱们……咱们天天出来如何？啊，爽！你太美了！我的女神！啊啊！”
　　“嗯……呼……继续，啊！！爽！干死我！啊啊！”
　　歆琪此刻被两人抱在空中，像个肉便器一样被两根肉棒肆意抽插，直至到底顶进子宫！
　　吐出口中肥舌，再次吻住身后之人，此刻女人就像个阀门，想让前面的肉棒快点，就吻住身前的男人，想让后面的更加舒爽，就吻住身后的年轻人，如此反复控制着交替抽插的频率，让自己愈发爽快！。
　　空气之中糜烂的味道从这三具交合的肉体里散发出来，夏日的郊外深夜的虫鸣，男女性爱抽插的碰撞之声，在寂静的夜晚是那么突兀，三人就这样一直，一直继续着……
　　……………………………………………………
　　许久，天边翻出一抹白色，照在了酒红色敞篷跑车上，后座歆琪靠在两个男人怀里，旗袍丝袜依旧穿在身上，衣着混乱脚上的一只高跟鞋也不知道去了哪里。
　　两只美腿左右张开，一字马般放在两个男人腿上，旗袍的下摆被随意拉到一边，那粉嫩下体早已肿胀，皱褶里沾满了黄白色的干涸黏液，狼狈不堪又散发着糜烂的一股诱惑，耻毛上的白色精浆还不断滴落在地毯上，冲淡那座椅下方传来女人尿液味道。
　　左右男人的两只大手各自拉住大阴唇的一边，食指深入女人的酮体内搅动抠挖，那早已透支到无法挺起的肉棒，吃力的剐蹭女人放在自己身上的丝袜美腿，丝毫不顾及上面早已沾慢了黄白色的精斑，特别是那丝袜美足脚底，被一大坨的精斑覆盖，早已看不出黑丝袜下本该透出的白皙肉色。
　　王霸满脸黑色，一手爱抚着女人的小穴，脸上尽是迷醉之色，深吸一口嘴中香烟，递给了两人中间的女人，抓起无力的肉棒在哪丝袜腿上磨蹭享受，哪怕身体早已无力，也要让此刻延续下去，永存心中。
　　歆琪两眼无神，两手亦是左右搂着两个男人的耳后，右手麻木的接过香烟深吸一口，左手微动将中年男人的脑袋拉到身前，一口吻住，口对口将那饱含尼古丁的气体吐进了王叔的口中，直到两人快要岔气，那缠绕在一起舌头才不舍分离开来。
　　王叔将女人手中的香烟怒吸一口，香烟重新递给侄子王霸，空出的手再次抓起肉棒无力磨蹭那美味的丝袜细腿，这次王霸吸完，歆琪又重新和这个年轻特种兵吻在一起，贪婪的互相吮吸对方口中的朦胧雾气。
　　三人如此接吻吞吐，随着最后一根香烟燃尽，三人才想是彻底失去了活力一样，慵懒的让那阳光照耀在这淫乱的场景上。
　　“……3P真是太TM的爽了，美女……这才是性爱啊，我在之前简直白活了！这辈子真的值了！”
　　听见自家叔叔慷慨陈词，侄子王霸也是应声附和。
　　“艹，叔……我感觉以后不能正常生活了……两个人能叫做爱么？。艹，以后没那么爽怎么办！
　　我要是当了官！一定要大力推行……呼……开来！多妻多夫制度，才是人类最纯粹，最极致的性爱享乐模式啊！”
　　歆琪面色冷漠，无视了叔侄两人的聊天打屁，闭眼慵懒躺在后座真皮沙发，贪婪的吮吸这糜烂的味道。
　　“滴滴滴。”
　　王叔的手机声音传来，中年人一边将肉棒在丝袜腿上爱抚，一边吃力的接起电话。
　　“老王……你去哪了？夜班交接我怎么看不见你？”
　　“哦，忘了，抱歉，我马上回去。”
　　“你这家伙，不会巡着巡着睡着了吧？快点回来，队长来了我可瞒不住。”
　　“谢了。”
　　王叔挂断电话，不舍的放下腿上的丝袜腿，心痛的说道：“美女，加个微信好不好？下次咱们再继续。”
　　一旁的王霸也连忙说道：“是啊，美女，我……我以后还能和你在一起么？”
　　听见两人的话语，歆琪随意的掏出包里的另一台专门约炮的手机，互加了好友，离开前还帮女人把遗失的高跟鞋找了回来，慵懒的躺在车上慢慢看着两人消失在树林中。
　　不久，歆琪揉着秀发，慢慢爬起身，突然身后一双大手搂住女人，转过那娇躯用力吻住了那朱唇，深入口中的舌头在哪粉舌轻点，随即快速分离，正是离开的特种兵王霸，男人深情说道：“我爱你！我要去执行一项特别任务了，再次见到你之前，我绝对会活着回来的！”
　　随后年轻人脸蛋一红，手忙脚乱的快速跑进了树林。
　　歆琪微微一愣，葱指将嘴角处男人留下的涎水含入口中搅动，仔细的品味起来，手机对着王霸的微信账号转了256895元，车内女人脑袋一歪突然笑道，
　　“啊，我最爱的卫道士先生，我们的第二个孩子该叫什么名字呢，我好期待呢。”

第23章 治疗与直播
　　睁眼醒来，是一片片的朦胧，看不清迷雾笼罩在四周，时间，空间，仿佛都已经失去了意义，我感觉身体失去了力气动弹不得，无意义的躺在一颗树下。
　　这种场景让我想起了叶久不久前给我营造的那个梦境，耳边传来几声虫鸣之声，我感觉一只几丁壳的虫类触手慢慢触碰到我的脑后，难以言喻的恐惧感觉涌上了心头，全身的每个细胞开始颤抖起来。
　　一瞬间，我觉得自己放弃了思考，不然去想，甚至不敢去承认这一事实，忘记了一切的颤栗，恐惧开始在心头蔓延，我想要快点自我了断，无法接受，恐惧即将发生的事情。
　　背后的生物不急于享用眼前的美味，发出了一丝奇怪的虫鸣，我反而听得懂这个怪物的话语。
　　“……你身上有骄阳的味道，如此美味……我已经很久没有进食了，你在恐惧，骄阳也会恐惧么？……那是被铸炉分离时的情感么？……我饥渴难耐了。”
　　如果可以颤抖，我现在估计会直接恐惧到昏厥过去，这份恐怖直击这我的内心，哪怕我能够行动，也会害怕倒在地上无法动弹，我恐惧到不想了解身后是什么东西。
　　潜意识告诉我，闭上眼睛，那是梦魇，如果看了万劫不复，余生会活在这次的恐惧之中。
　　就在我感觉那虫类怪物的口器想要刺穿我的后颈，一道刺眼的光从远处传来，充满着温暖，还有毁灭……
　　“查尔斯，我可不记得你疯到了喜欢自言自语，你不会老去，不会死亡，却已经无聊到天天捕食误入漫宿里的凡人了么？捕食我这种具名者难道不更有趣么？”
　　叶久的声音从不远处传来，一手拄着手杖，另一只手提着一盏灯笼，散发着温柔的光芒，驱散开了周围的迷雾。
　　见状，我感觉身后的怪物慢慢离开，传来虫类生物的肢体触碰声音，
　　“叶久，我们井水不犯河水，我可不像你，可以随意离开漫宿去往人间逍遥快活，在这诸神已死的时代，高贵如漫宿也已死去，我早已饥渴难耐。
　　别忘了，只有我们两的本体才存于漫宿，而最重要的是！我比你强！如果我说不呢？”
　　“艹”
　　我的心里只骂起娘来，貌似便宜岳父好像不是这怪物的对手啊，我岂不是凉凉？
　　叶久不以为然，依旧是那副贵族姿态，谈谈说道，
　　“飞蛾扑火，再强大的蛾也是如此最求弱小的灯，吓唬我没用的查尔斯，你追了我数百年了都失败了，越来越像个虫子那样愚笨，今天来这不光是救这个人，还和你做比交易。”
　　“交易？有趣，因为他身上带着骄阳的味道么……不对。”
　　说完虫类生物在我身后又深吸一口空气，我只觉得身体内好不容易多出的一丝温暖，希望都被身后的怪物吸收着，甚至我感觉到小家伙给予我的一丝绿能，都流失了出去，希望流逝，只剩绝望，
　　“……这股力量！不对！不可能！吱吱……吱！！！”
　　身后发出了虫子的诡异鸣叫，我感觉精神向被什么东西渗透进去了一般，身体犹如茧房，体内一股畸形之力要破体而出，绝望之际，我恐惧的求助望着我唯一的希望，叶久。
　　“冷静，查尔斯，把你的情绪收起来，你再这样他会活活恐惧而死的。”
　　听见叶久的话，被称为查尔斯的身后怪物才安静下来，冷冷说道，
　　“我需要一个解释，新的司辰……你知道意味着什么，叶久。”
　　“当然，老地方见。”
　　身后传来怪物莎莎的移动之声，感受到那无形之物的彻底离去，我连忙大口喘气起来，在哪温暖的光芒下，一股重获新生的感觉在心中浮现。
　　“那是……什么？”
　　“查尔斯，另一个具名者，我找的帮手与……老朋友，目前我能找到的具名者也只有他了。”
　　在哪温暖提灯下，我才发现可以活动了，连忙爬起身子，生怕身体少了部位，刚才那种感觉实在是太恐怖了。
　　“这里是哪？”
　　看向附近，周围漆黑一片，成具成具的奇异的生物与植物尸体倒在地上，四周的森林也已经枯黄，老死，这是一个……死亡的世界。
　　叶久打了个手势，由他开路，示意我跟上。
　　“这是漫宿的林间，曾经是高贵司辰所居住的地方，现在随着诸神陨落，也早已死去了，长生者会在欲望与力量的吸引下，总有一天会来到这个地方，可能是我的到来加快了你这一进度。”
　　“我突然理解你说的，长生者也很少的意思么？”
　　“对的，查尔斯喜欢这么做，每当有长生者能够入梦进入漫宿，他就会行动起来，想猫玩弄老鼠一样，最后一口吃掉，哪怕他不这么做，现在司辰已死，也不可能有新的具名者产生了，没人管得了而我也没撤，不过他这么做，在漫宿居住的我也安静许多。”
　　听着便宜岳父这么一讲，眼前的这个男人也不是什么好东西啊，为了清净，丝毫不在意他人的死活，怪物查尔斯是这样，我的便宜岳父又会好到哪里去，具名者真的还是人类这一物种么？
　　我忍不住再次颤抖起来。
　　漫宿这个地方让我想起了鲁迅的铁屋，那些疯狂痴迷长生的人使劲浑身解数，放弃一切才踏入长生，却迟早有一天被称为名为查尔斯的怪物吃入口中，成为食物，这么一想我只觉得莫名的恐惧。
　　“你在害怕？司辰的力量来源于情绪的躁动，长生者亦是如此。”
　　叶久突然说道，
　　我只好勉强点了下头，算是同意了。
　　“恐惧……我已经忘了很久了，这种情感……在很久以前我感知到神灵逝去的那天，我突然发现这个世界仿佛失去了意义，当这么高贵的存在也会死去，我在那时候感觉到了恐惧。
　　在死亡的恐惧下，我突然想要个后代了……越是强大的存在，越是难以生育。
　　具名者之间基本上不会存在子嗣，在神性的渴求下，同类血脉蚕食会极大的加强自己的力量，同时也会被司辰踢出漫宿，称为堕落者，我不觉得我能抵住这种诱惑，因为高贵如司辰也不行。
　　曾经高贵的骄阳，与他的伴侣，白日铸炉也曾想改变，生下一个子嗣，打破这一魔咒，结果骄阳的转变失败了，所以他死了，漫宿的主人，最强大高贵的存在，真正的太阳死了……
　　一般长生者阶段就会放弃繁衍后代的天性了，毕竟在近乎永生面前，繁衍天性还有多少欲望呢？
　　不会死去的生命怎么会考虑后代这种问题。
　　我用了很多方法，终于和我的爱人，得到了两个女儿，将她们记忆修改，安排到两户人类家庭生活，因为我害怕诅咒的发生，一直不敢现身见她们，但同时我也在恐惧，她们会老去，会死去，而我却依旧会永生。”
　　所以便宜岳父一直在暗处，从没现身过么？
　　“不对……”
　　我连忙反问道，
　　“你的妻子也是一名具名者么？”
　　叶久愣住，点了点头。
　　“所以那个骄阳，真的生下了子嗣？因为你也用了同样的方法，只不过这次是你的爱人死去了？”
　　“你很聪明，对的，骄阳确实有了一个孩子，但没人知道去处，我不想谈这种事了……而且我们到了。”
　　“……吱吱吱……叶久，叶久！
　　没想到你也想学习骄阳，不愧是他的具名者，勇气可嘉而又愚蠢至极，我在这个人类的脑子里吸出来的味道是残缺的，你想我帮忙恢复他的记忆对吧？”
　　慢慢的我感觉到熟悉到的味道重新出现，恐惧重新涌上心头，我再次害怕到额无以复加，不敢动弹。
　　“查尔斯，别这样，这个人我保了，我感觉到最近有几个新的长生者出现，不缺这么一个，他们迟早会进入漫宿的。”
　　“那个，打扰一下，如果哪天有一个叫歆琪或者叫孙文的人也进来了，伟大的查尔斯，你能饶他们一命么？”
　　“……吱吱……吱……就这一次，完事之后，你要带我去人间。”
　　话音刚落，我感觉到身体被一股子粉尘所包围，整个人被虫子的触手翻了过来，提在空中，我才第一次看清了查尔斯的样子。
　　一只巨大的飞蛾，令人诡异的是我看不出有一丝的丑陋，这只怪物的形体是如此完美，像是上天所塑造的最完美的生物。
　　那巨大的复眼上映出我恐惧的样貌，我根本看不出这怪物在思考着什么。
　　“别忘了，你的承诺。”
　　“当然。”
　　果然，两人都无视了我的建议，可恶，不过好像也没事了，像我这种天天吸收绿能的人也才在叶久的影响下进入了漫宿，歆琪就这么一次应该进不来吧，孙文听叶久说是个半成品，应该也不行。
　　更何况……这怪物等会要去人间了……
　　就在我思考之时，飞蛾的口器突然刺进了我的脑子，就像另一空间里那般，明明我的脑袋完好无损，为什么？
　　……仅仅一瞬间口器就重新扯出，将失去意识的我扔在地上。
　　“……吱吱……吱……他的大脑在不久后会重新蜕变，升华！可怜的凡人记忆也会重新回来。”
　　叶久看了眼地上的我，确认了我还活着，摇了下手中的提灯，一切……都在辉光之中消逝了。
　　====================
　　“呼……呼……”
　　醒来后的第一件事情，我摸了摸自己的脑袋，完好无损。
　　刚才，那虫子咬了我一口？
　　一股后怕传来，衣衫早已经湿透。
　　“没事的，林先生，冷静，冷静。”
　　我才发现玛丽翘着那二郎腿，坐在我的身边抚摸着我的背脊，看着被汗水淋湿的小手，女孩的眉头微皱。
　　“说点轻松的事情吧，林先生，不要感觉有压力。”
　　“我……”
　　难道和医生说自己遇到了很奇怪的东西么……
　　“玛丽医生呢？医生压力大的时候会怎么做呢？”
　　“这是个难以回答的问题呢？”
　　玛丽将笔抵在了下巴，那欧美人所带有的独特魅力噗嗤一笑，
　　“那林先生今晚有空么？”
　　晚上医院夜班开始后，我在病房换好衣服下楼坐上了车，不一会车门打开，玛丽一改往日的白大褂，穿着一件米色的风衣坐了上来，女孩坐上车望着我，心动的我忍不住视角下移看向那纤细美腿的黑丝细高跟。
　　“呼……林先生喜欢酒吧么？在我们西方那就是一个必备的公共社交场所，心情差，不如意的时候都可以去喝一杯，这一家酒吧怎么样？我男友开的，他来华夏做生意很多年了。”
　　手机收到定位，这不就是那个阿麦斯的酒吧，两个都是法国人，这个世界真是小……
　　行驶途中，我突然想副驾驶对着镜子补妆的玛丽问道，
　　“真的只是喝酒么？玛丽医生，不过我很久没去酒吧了。”
　　“安心啦，林先生，今晚你就当是治疗的一部分吧。”
　　知性医生一下子变成了个魅力女郎，不过这些日子毁三观的事情太多了，想了想也没什么了。
　　一进酒吧，还是嗡嗡嗡的电子响声传来，一楼舞厅一群男男女女舞动着曼妙身姿，伴随音乐用肢体宣泄自己的欲望。
　　玛丽微微一笑，然后转身手放背后眨着大眼睛，
　　“林先生会跳舞么？有兴趣来一曲么？不会我可以教你跳哦。”
　　还没等我回应，玛丽便拉起我的双手走向了舞池，女孩热情的把我的手按在自己的腰上，我就像个被动的玩偶一样在舞池中起舞，玛丽注意到了我有些拘谨，就这么慢慢教导着我，……直到音乐结束，DJ取出新的碟片，几步过后女孩突然消失在了我的眼前。
　　“医生？……你在哪里？”
　　舞厅的音乐严重干扰了我的听觉，话音消失在了空气之中，石沉大海。
　　“不好意思……”
　　在挤开了个曼妙女郎，我才看到了医生，
　　玛丽和一个陌生男人跳在了一起，两人欢快的翩翩起舞，女孩注意到我发现了她，对我眨了个眼。
　　我突然一股子难受的感觉涌上心头，像是什么属于自己的东西被抢走了，不对，玛丽又不是我的女友，只是舞伴而已。
　　内心一股纠结之意上了心头，下意识又看向了吧台，今天法国人也在，见到是我则微微一笑，随后看向玛丽医生，眼神中充满了爱意，让我弄不懂他在想什么。
　　接下来的事情超出我的预料，医生那束腰风衣下的曼妙身材随着眼前的陌生男人舞动，两人面对面贴在了一起，双唇之间也只剩下了点点距离，我能确定双方都能感受到对方的呼吸，如恋人一般。
　　我应该上去把医生拉开么？可这种事情要做也该他男友做啊？
　　我瞎操心什么……可我真的应该这么放纵下去么？
　　因为我的内心告诉自己，我很想看下去，想看玛丽进一步的动作，我忍不住把医生带入了小家伙……歆琪……甚至想看医生和那个男人接吻，舌头缠绕到一起拉出道道银丝。
　　这么一想，我的下体不自觉的举了起来，一股难以描述的舒爽快感蔓延至全身，不对……我为什么要这么想？
　　感受到脑子里的思想，我努力甩头不去思考，直接走向吧台要了几杯酒，一口气喝完了满满一大杯，酒精入喉辛辣的感觉一点不减，脑子反而更加的臆想起来，满脑子充斥着欲望，根本冷静不下来。
　　“……呼……”。
　　归来的佳人也坐在了我的身边，一口喝干杯中美酒，用手扇着运动流出的汗水，玛丽笑嘻嘻的看着我。
　　在吧台，再一次看到了那个留着小胡子的法国人，阿麦斯。
　　两人坐下见法国人还在忙，我试探性问了下，
　　“玛丽，阿麦斯你认识么？”
　　“那是我男友，啊，他和我说过一起在上海帮别人出去约炮，结果这家伙居然可耻的肇事逃逸了，后来我让他去自首，不过派出所表示没有这回事，那个人不会是你吧？”
　　“咳咳咳……这个”
　　显然法国人的耳朵在酒吧里练出了超能力，哪怕再嘈杂的声音也能听出。
　　“我这不是给林老弟创造独处机会么？老弟，介绍下我女友玛丽，没想到哈尼的那个病人就是你啊，缘分啊，对了，你成功了不？我去自首连个案底都没啊，看来你把那女警伺候的舒服啊！”
　　见阿麦斯一脸惆怅的过来直接放上两杯龙舌兰，靠在吧台内侧无奈的说道。
　　我点点头，示意约炮成功，男人立马一副有些羡慕继续说道，
　　“我当时就觉得是个大美女，你看有几个人证件照好看的，妆画得那么糊还做了个快染，一看就是有不可告人秘密，老弟快说说爽不爽，那天我也去哪里堵堵看，说不定……还能碰见她，嘻嘻！”
　　没想到这个鬼佬看起来那么正经，满脑子都在发情，古人诚不欺我，而且还当着女友的面说，不怕玛丽医生生气么？
　　而且在自己男友的酒吧和别人这么亲密，刚才阿麦斯也没有阻止的意思。
　　令我惊讶的是，医生喝着吧台上的龙舌兰，饶有兴趣的看着自己男友说着这类话语，眉宇间没有一丝的反感。
　　“嗯……医生……还有阿麦斯……？你们……都不互相生气么？”
　　玛丽缀饮了一口杯中美酒，脸上带着些红晕，醉酒的金发佳人就这么呈现在了我两面前，轻声说道，
　　“好了，林先生，现在你的想法如何，请告诉我。”
　　我从没有想到医生会突然问我这个问题，犹豫了很久，我还是打算告诉医生，毕竟她没有害我的理由。
　　至于阿麦斯，她是玛丽的男友，就当给他的书当佚名素材好了。
　　“我感觉我很反感，但是我……很兴奋，我甚至在想如果那是我女友，或者玛丽医生是我的女友，一种很爽的感觉涌进了我的心，我感觉很奇怪。”
　　阿麦斯重新给我两上了一杯，靠在吧台手指轻抚佳人，一口吻住随后说道，
　　“说明老弟你还是把自己当个套中人啊，这么说吧，一场爱情理应是互相尊重独立的，可我们法国人就是这么多情的人，我觉得自己还年轻，不想结婚，我很爱哈尼，非常非常的爱！”
　　阿麦斯说完还握住了女友的手掌在上面轻吻，继续说道，
　　“可你懂得，人是一种非常不理性的生物，总有一天，我可能对哈尼产生一种……乏味感，，亦或是哈尼对我这般……
　　所以我们选了个开放性交往，我可以自己找刺激，哈尼也是，有时候我也看着哈尼和其他男人亲密，有一种说不出的爽快感觉，我当时就想为什么不顺从这股感觉呢？
　　所以我两从以前的开放式，变成了现在的鼓励式，你知道么，自从追到哈尼以后，我有时候都快忘了追求一个人的感觉了。”
　　“Bingo ！”
　　玛丽打了个响指，又喝了一口酒。
　　“知道么，一开始我们只是正常的男女朋友，结果第三年的时候时候，这家伙情人节送礼物觉得贵，说那是消费主义的陷阱？FUCK！去他妈的。
　　我就直接让他滚蛋，第二天他的朋友们都来追求我了，这家伙在医院楼下请了几个小伙子伴奏，唱了整整一周的情歌我才原谅他，我当时就觉得人类果然是一种需要自我鞭笞的生物啊。
　　人在安逸的时候就会忘记了争斗，忘记了一切的烦恼，达令在那之前总以为我们的感情会像原来那样持续下去，可人真的能做到始终如一么？”
　　见女友说完，法国人继续补充道，
　　“所以老弟，那次事情后我发现，我的挚爱追求者是那么的多，我当初真的太幸运能得到他的爱了，这群损友既然都能这么用心，我难道比他们差么？现在情人节，一堆人送她的礼物里我总是最受她喜爱的，当着那么多追求者的面发狗粮太爽了。”
　　阿麦斯说完，一只冰凉的小手伸入了我的裤子里，握住了那兴奋着的肉棒，我一直以为医生是个保守的人，只是看起来比较开放，毕竟也只是和刚才的陌生人有点暧昧，可现在……
　　“……斯……”
　　不等我倒吸一口凉气，坐在一旁的玛丽不怕被人发现么？
　　“啊，所以在那之后，我们加入了HL教，林先生听过换妻俱乐部么？这个教派和这个差不多，这在我们的法国，比利时，荷兰一带是很普遍的事情，我们认为这样子可以保持彼此的新鲜感，也能告知彼此自己永远最爱的还是对方。”
　　“HL教？换妻俱乐部？”
　　见我疑问，阿麦斯给女友重新倒了一杯，解释道，
　　“这就是，柏拉图与苏格拉底的故事啊，穿过一片麦田，不许回头只能摘下一粒认为最大的麦子，老弟有没有过这样的顾虑呢？以为找到了人生挚爱，可又遇到了另一个女孩，既不想伤害原先的爱人。
　　又不想后悔一辈子，可上帝规定一夫一妻制，换妻俱乐部类似的这种东西就出来了，有需求就有服务么，在我们法国百年前，老婆能做国王的情妇，丈夫情人众多，都是一件荣耀的事情。
　　我追求着新奇与刺激，我们也鼓励双方这么去做，所以就这样。”
　　听着男人的话语，这种冲击道德三观的内容，我以往会隐隐的脑内作疼，不过被那只大虫子咬了一口后，疼痛的感觉并没有出现，一股清凉的感觉在脑海中翻涌，我似乎对这些东西接受程度高上了很多，感觉……很奇怪。
　　女孩明明和自己的男友握手调情，可却在替我撸动着肉棒，我觉得很……爽……
　　玛丽脸上带着些潮红，笑嘻嘻的看着我，
　　“林先生有时候我也觉得很色哦，总是在交谈治疗的时候偷看我的腿，而且下体还会主动勃起来哦，不过林先生很……大哦！”
　　“咳咳……”
　　医生这么一说，我觉得自己瞬间尴尬了起来，毕竟眼前的女孩颜值也是十分的给力，再加上白天聊天时那白大褂下露出的黑丝细高跟，要说没点其他想法……是不可能的。
　　“林先生想试试看么？就当达令上次逃跑我们表示的歉意，”
　　玛丽的意思是，我带着小家伙加入他们？
　　看着中年人的帅气面庞，我能够接受这种事情么……
　　哪怕玛丽慢慢撸动着我的肉棒，冰冷手指将那湿润包皮撸下，龟头整个剥离出来一滑到底，哪怕大脑再上头，我……也不会答应。
　　我怎么可能要求自己的挚爱参加这种事情。
　　玛丽可是心理医生，怎么会看不出我的内心。
　　“放心，林先生，你一个人就行了，这种事情也不该强迫其他人，还是说……林先生不喜欢我呢？觉得我不漂亮呢？”
　　也就是说我一个人加入么？
　　这么一想看着眼前玛丽磨蹭起来的双腿，那黑丝细高跟，虽然不知道忘记了什么，但自己是个严重丝袜控还是记得的，配上高跟鞋……那软若无骨的丝足踩在我的肉棒之上……
　　“我……想一下，抱歉……”
　　最终还是理智战胜了欲望，说出这句话的我心情惆怅，带着丝后悔，却也坚定了自己的信心，小家伙是我的挚爱，我绝不会让爱人收到一丁点的伤害。
　　玛丽听到回复，显得有些惊讶，似乎我的拒绝是一件很违反常理的事情，不过医生只是默默的抽出了我裤裆的小手，接过爱人递来的手帕擦拭干净，微微一笑站起身子。
　　“那么林先生，明天医院见，忘了这一切吧。”
　　阿麦斯见女友离开，从口袋掏出张卡片，放在吧台上，
　　“老弟，老哥只能帮你到这里，今晚前反悔都有效啊，小王，今天我有事先回去了，交给你了！”
　　看着阿麦斯赶忙去追女友，我摸着吧台上的卡片，上面写了XXX 酒店XXX 号房间，反悔么？
　　将卡片放入口袋，默默请代驾开车回家，今天是双休日，小家伙会回家住。
　　洗完澡进卧室，女孩已经四肢乱放熟睡在床上，睡相还是那么难看，慢慢爬上床，生怕吵醒小家伙，从后面抱住女孩闭上眼睛。
　　“垃圾哥哥！今晚怎么那么晚回来？”
　　抱着怀中女孩，感受那温暖，我想了想还是把今天的事情和盘托出。
　　“……”
　　“哥哥为什么不去呢？”
　　“咦？”
　　怀中女孩的这句话令我震惊，小家伙居然鼓励我去参加？
　　女孩转过身抱着我，额头相抵，
　　“反正哥哥又不用付出什么，去试试看嘛？而且哥哥在治疗的时候，总是色眯眯的看那个医生的丝袜腿，肯定在想色色的事情。”
　　“你不生气么？”
　　换了个姿势抱紧女孩，我疑惑地问道？
　　“不生气啊，哥哥为什么不去看一看这种新奇的生活方式呢？然后自己来决定。
　　其实……哥哥有想过我和……其他人那样么……”
　　女孩的话深深的打进了我的脑子，一股臆想在脑海中翻腾，阿麦斯把小家伙按在身下，死死压住……
　　浑身抖了个儿激灵，我鬼使神差的说道，
　　“那我真去了。”
　　“嗯。”
　　在我离开不久后，躺在床上的女孩拨通了手里的电话。
　　“医生，哥哥出发了。”
　　“嗯，剩下的交给我吧。”
　　====================
　　酒店房门前，看着手中的卡片地址，我敲了敲门。
　　“咚咚咚”
　　“咔哒”
　　门打开了，阿麦斯穿着身晚礼服，整个房间并没有开灯，反而是一根根洁白蜡烛点起的火焰驱散了黑暗，玛丽医生坐在餐桌前，也换成了黑色裸露肩背的晚礼服，手指微微摇动。
　　“啊，达令，我赢了哦，我说了林先生会回来的吧。”
　　阿麦斯耸肩，不置可否。
　　很明显两人在烛光晚餐，只是圆桌上除了正常的两人位之外，还有着一份餐具，也就是说医生早就算好我会过来，特地准备好了一切。
　　“林先生饿么？想吃点什么？”
　　玛丽见我入座，递了一个杯子放到我的面前，微笑问道，
　　“不饿。”
　　“那喝点什么吧，啊，达令，你那瓶珍藏多年的香槟总该拿出来来了吧。”
　　阿麦斯慢慢从冰柜里取出一瓶香槟，
　　“1961最佳年份，我祖父在老家亲自酿造的，绝对美味至极！”
　　男人熟练的给我倒好一杯，果香很快从杯中溢出，确实是一杯好酒。
　　阿麦斯在我对面坐下，抱着怀中的爱人，举起酒杯轻声说道，
　　“那么干杯，欢迎老弟今天参加我们的party.”
　　一杯酒下肚，感觉今天喝了很多了，随着酒精上脑，我看着眼前情侣的眼神也似乎变了些许。
　　烛光晚餐，浪漫佳人，而今晚还要做一些禁忌而不被大众所道德的事情，看着精心打扮过的医生，她是那么的美丽，符合了我心中臆想中的西方美女所有的一切。
　　阿麦斯将女友拉起，伴随留声机的音乐，两人浪漫的挑起了华尔兹，那熟练的舞步充满了优雅美丽，仿佛这依旧是他们的二人世界，轻舞几曲后，阿麦斯喘着粗气坐下，对我打了个手势。
　　医生早已面色潮红，香汗从哪脖颈处不停低落，我慢慢站起握住那邀约的小手，伴随着玛丽偏偏起舞起来，但是很快的，我发现医生带领着我的舞蹈慢慢的变了味道。
　　不再是原来优美温馨的华尔兹，变得逐渐赤裸起来，甚至我能感受到下体总是被医生无意间的触碰在一起，弄得我每跳一步下体的舒爽快感从中涌出，跳舞显然不是我的专长，更别提着快要成了艳舞的华尔兹。
　　阿麦斯饶有兴趣喝着美酒，看着我不经意间抚摸医生的私密部位，手不自觉按在了裤子的裆部，直到见我两逐渐体力不支，示意坐下休息一会。
　　医生放下空空的酒杯，轻声说道，
　　“那我先去洗漱打扮一会，待会期待两位绅士的表现。”
　　阿麦斯眼神充满了爱意，看着女友走进了浴室，又给我两续上一杯，
　　“老弟，说说看嘛，上次那个，你懂得，细节细节！”
　　“上次那个……”
　　随着脑中一阵清凉的感觉传来，我想起了一部分。
　　想起了那个酒店之夜，将女警那褐丝美足按在肉棒上摩擦仔细享受了一番，还在女警身体里中出了一发，和其他的男人精液一起浇灌那娇躯，还有那容颜……真是绝色，和雯雯长得如此相似……雯雯是谁……
　　脑中清凉的感觉传来，我却下意识不想思索下去了。
　　“老弟这么爽的么？光是想想你那玩意就起来了！”
　　看了眼肉棒确实如阿麦斯所说，连吸几口气让自己冷静下来，慢慢说了起来。
　　“……”
　　阿麦斯一听女孩卸妆后如此绝色，而且丝毫不抵制约炮，自己当初干嘛逃跑，来个3P不爽么！
　　“，血亏，妈的，还有下次老弟记得带上我啊！”
　　“一定，一定。”
　　两人越聊越投机，许久阿麦斯看了眼手表，问道。
　　“玛丽应该差不多了，浴室应该是空的，老弟先去洗洗？等下我还有点事。”
　　“好。”
　　三下五除二，给自己脱了个精光，走进浴室。
　　玛丽医生那婀娜多姿的身材在雾气中朦胧呈现，医生还在享受热水淋浴的舒适，我就知道，女人洗漱哪有那么快，还没等我开口，医生动起手指指向了一旁。
　　看向医生所指的方向，浴室除了门口的磨砂玻璃外，居然还有一面玻璃没有经过任何处理，房间里的人可以与浴室互相看的一清二楚。
　　阿麦斯拉起把椅子，放到了玻璃另一侧坐下，边喝着杯中美酒将早就硬的不行的肉棒掏出，这个老外居然有一根巨大的驴吊，深藏不露，做好了细细欣赏即将到来的美景。
　　赤裸的医生右手高举朝向我，像是在等待我的邀约，见状我立马就得知了接下来该这么做了，不过说真的，这算是给法国人戴绿帽了么……
　　虽然想想还挺刺激的，但是世界上真的有人喜欢这样么……
　　“林先生？”
　　“抱歉，我走神了。”
　　慢慢接过医生那柔嫩无骨的小手，像是牵引着爱人那般慢慢将女孩领到了玻璃前，而女孩的男友正隔着玻璃，在另一侧饮酒观赏。
　　医生慢慢贴了上去，那胸前的丰满也挤压在了玻璃上面，诱人身躯向后翘起，伸手从背后搂住医生的平坦腹部，将那身躯狠狠压了上去，将那上半身死死按在玻璃上。
　　感受到我的用力，医生回过头来，眼神迷离的看着我，那粉红朱唇如此诱人，我仿佛控制不住我自己，慢慢……慢慢的靠近，吻住了那小嘴，玛丽比我想象的更加主动，
　　“滋溜……唔……嗯……”
　　很快两条舌头交缠在了一起，吞吐起对方的涎水品味那滋味，那条舌头是我有史以来感到最有活力的香舌，仅仅是交缠一会，玛丽便重新吻住我的嘴唇，再次拉出道道银丝，周而复始，正宗无比的法式湿吻。
　　玻璃一侧的阿麦斯又给自己倒了一杯，另一只手随意撸动着胯下巨兽，眼睛微眯表情很是享受，接吻的我两也并没有看向彼此，反而都是直视着法国男人的目光，眼神之中，我觉得自己带着一丝炫耀，你这个正牌男友只能在另一侧撸管，而我正在享用你的女友。
　　光是接吻，还远远不够，接吻的同时大手向下摸去，在哪光洁无毛的骆驼趾肆意爱抚起来，果然很多欧美女性都喜欢剃毛，抚摸着那鼓起的肉壁，我能感受到那里面所蕴含的温暖与美味，不断邀约诱惑着我。
　　当着医生正牌男友的面，我慢慢将女孩的大阴唇拉开揉搓，露出那了腔道内的粉肉，暴露在了法国人的眼前，感受到那溢出淫液的小洞，将中指伸入抽插起来。
　　那变红的肉棒也贴在了阴唇之上，慢慢在穴口摩擦，等待医生的最后请求，享受双方之间肉欲的前戏，看的阿麦斯撸动的手不断加快，脸上表情愈发的享受起来。
　　“唔……滋溜……啪啪……”
　　没一会，我就沉浸在了更多的欲望之中，玛丽停止了接吻，前额抵在玻璃上，轻声说道，
　　“来吧，林先生，和我融为一体！”
　　听到女孩的邀约，早已硬的不行的肉棒对着那骆驼趾滑蹭，瞄准后缓慢插入，感受着美味的异国风情，我能感受到慢慢挤开那紧致的肉壁，一点一点将那狭窄腔道撑开，那湿热的阴道死死吸吮住我的肉棒。
　　“啪啪啪……嗯……林先生……好大！！啊啊……舒服！！Fuck！Fuck Me ！Yes ！”
　　随着我的抽插，我居然没想到医生爽到骂起了脏话，还是说这才是真正的她？
　　显然我的肉棒让医生十分满意，无与伦比的爽快在彼此的体内奔涌起来，阿麦斯见我两的动作愈发的加快，再也不能像之前那般矜持，缓慢站起身来一口将杯中美酒饮尽。
　　法国人站起身来，前额也贴到了爱人身上，两人之间仅隔着一层薄薄的玻璃，浴室也像是经过特殊改造，里面男女性器交欢之声根本没有一丝遮掩，另一侧的法国人听的无比清楚，
　　法国恋人在我的面前，两人缓缓举起一只手掌，按在了玻璃上，手指微微弯曲像是两人十指相扣，哪怕隔着玻璃，也紧紧握在一起。
　　正在享受着异国美味的我，看着一脸爽快无比的阿麦斯，心中一股子异样的感觉涌起，法国恋人的手眼相对，眉目之间充满了深深的爱意。
　　看着眼前的恋人，我感觉很奇怪……我好像一个……工具人。
　　浴室里亚洲青年将一个美丽的欧洲女人狠狠压在玻璃上，那粗长肉棒不停翻出女孩腔道内的粉肉，伴随那乳白色的分泌物，一点一点再重新将其顶入女人的身体，而他的爱人则在另一侧满脸幸福，额贴额，手连手的在我眼前大秀着恩爱。
　　为什么？
　　为什么？
　　明明，明明我在给这个法国佬戴绿帽，正在享受他的女友，用肉棒让那酮体感受男女之享乐，而这家伙只能在玻璃另一侧可怜兮兮的撸管，可我觉得哪怕我在享用着法国人女友的身体，我却有着一种想要失去什么的感觉。
　　眼前的法国人哪怕什么都不做，仅仅是前额与手掌想对，我身体里的女孩就已经毫无保留的被男人夺走了，明明我在NTR 法国人，弄得我在被法国人NTR 一样。
　　医生的另一只手还空着，我醋意大发，不受控制的用力握住，哪小手并没有拒绝我，和我相交在一起，举起按在了玻璃上，和法国人的手彼此想对，我是实实在在的十指相扣，而非法国情侣这般隔着层玻璃，伸出香舌舔舐女孩的嘴角，那香舌也热情的回应着我，但那眉眼已经和爱人在哪般四目相对。
　　拦住医生腰部的手不自觉加大了力度，下体的速度更加的快速了，贪婪的从这具曼妙酮体索取更多的快感，肉欲的舒爽从下体的交合处疯狂涌现，直冲大脑！
　　我的眼神也迷离起来。
　　“爽……医生的身体太棒了！……啊……医生！好爽！！……我要射了！”
　　“……嗯……啊呜……没……关系！……射在……在里面吧！啊！林先生！达令！我好快乐！！啊！！”
　　“老弟！用力啊！！狠狠的射在里面啊！！！”
　　随着肉棒插进腔道的最深处直达子宫，停住了步伐，阴囊随着输精管的快速蠕动，大量的湿热液体也从医生腔内宣泄而出，淋在哪张开的马眼上。
　　储存已久的大量精液，带着我独有的遗传因子进入了玛丽医生的身体，深深射进子宫，哪怕多年以后，这具酮体也会记下这组DNA ，永不遗忘！
　　随着快感慢慢衰退，我整个人从背后靠在了医生的诱人身体上，看向两人，我明白了。
　　我觉得自己像在自我欺骗，因为我知道，此刻最爽的绝不是我，而是眼前这对情侣。
　　我看到了，阿麦斯早已先我一步，一大堆的白黄色液体射在了医生面前的玻璃上，那朱唇微张，香舌点在玻璃上，想是要透过玻璃将爱人的白浆吞入口中，对视两人的眼神充满了欲望宣泄过后的爱怜温存。
　　这就是NTR 别人的感觉么？
　　好难受……明明玛丽医生不是我的女友，明明是我在干着医生的酮体，但我就是被眼前的法国人破防了，为什么给别人戴绿帽是如此的痛苦，为什么被戴绿帽的人……如此幸福？
　　“他看起来射了好多哦，都溢出来了，爽么，我的宝贝？”
　　“嗯，达令，林先生好棒好大，我感觉我爱上他了！”
　　肉棒一点点的从女孩身体退出，温热粘稠的白浆从哪马眼处还连接在那腔道里面，银丝在空气中晃荡，这两具初次交合的男女肉体是那么迷恋彼此，身体用这种方法表达着自己的不舍与怜爱。
　　“林先生怎么了？不开心么？”
　　医生感受到了与我十指相扣的手掌悸动，温柔的回头用脸蛋磨蹭着我的脸庞，眼神迷离，我能感受到无需言语的溢出爱意在我的身上蔓延，安抚着我的内心。
　　“医生……我”
　　“去床上等一会好么？”
　　医生没有给我解释的机会，仿佛我的情绪在意料之中一样，擦拭了几下身体，和医生双双走出浴室，阿麦斯躺在了床上，靠着床尾的枕头上满足的看着我两。
　　见阿麦斯在床位拍了几下，
　　“老弟辛苦了，快歇一会。”
　　我神色复杂的赤裸躺在了法国人的一旁，医生慢慢坐到了我的身前，手温柔的抚摸着我的脸，仿佛我才是女人的正牌男友，而眼前的法国人不过是陌生路人。
　　“林先生，现在感觉怎么样呢？”
　　医生的话问到了我的心里，不过我也不好意思说出来，我刚刚在别人女友的身体爽快中出了一发，难道还要说自己有点委屈么？
　　我有脸……说这种话么？
　　看着医生那美丽面容，像是大姐姐那般温柔宠溺着我，在这份温存面前，许久我才憋出一句话，
　　“医生……玛丽……踩我好么？狠狠的踩我！”
　　“噗嗤……哈哈”
　　玛丽忍不住笑了出来，没想到我居然说出这种话，那抚摸着我脸颊的小手更加的温柔起来，医生付下身子咬住我的耳朵，用我两才能听见的悄悄话说道，
　　“林先生……真的很温柔呢，明明感觉那么委屈，却不想伤害任何人，好后悔今晚吃了药呢！”
　　随后玛丽慢慢起身，阿麦斯从一旁的袋子翻出一包长筒袜，扔到了爱人身上，色眯眯看着爱人屁股与腰腹被手掌捏出的红印，胯下的驴吊又大了几分。
　　“林先生这么想被我踩么？看来很喜欢丝袜足交呢？刚好达令也很喜欢，你们男人都这样么……”
　　玛丽的话充满了调情之色，明明是简单的一句话，我和阿麦斯却都能在里面找到自己想要的东西。
　　不一会，玛丽便将吊袜带穿好，一根布袋拉扯在了腿上的长筒袜，雪白软肉从哪黑丝勒口蹦出，忍不住让人好生爱抚一番。
　　医生慢慢靠倒在了床头，看着反趟在在床尾的我两，慢慢高举那细长美腿分别放在了我两的肉棒之上，开始轻轻搓动，玛丽轻捏一杯美酒，缀饮着趣味观望着足下躺着的两人。
　　医生的足给我一种温暖无比的柔润感觉，女孩子独有的温柔传递在到我的身上，玛丽医生真的是温柔的人，脚趾不停按摩在那龟头之上，拉出的丝袜薄纱盖在那紫红色蘑菇上，带来阵阵丝滑摩擦，让我沉醉其中。
　　如果说女孩子能有四处与人心灵相融，眼，嘴，小穴，剩下的一个那就是足了，两只手慢慢握住了医生的丝足，轻托起那曼妙足弓，好让那略微露出点肉色的丝袜脚掌更加贴合在青筋环绕的棒身。
　　仔细看，医生并没有穿内裤，小手放在大阴唇之上，伴随分开的双腿，慢慢掰开紧闭的阴道，让我注意到那腔道内流淌出的浓稠白浆，感受到我的目光，玛丽笑着看着我，那眼神仿佛热恋中的少女。
　　感受丝足的缓慢上下搓动，那柔软无骨的小脚狠狠踩在了我的下体上，舒爽的我忍不住呻吟起来。
　　“……嗯……医生，好舒服！”
　　“……哈尼……呼……你今天怎么开心，啊啊啊！爽！”
　　看向身边的阿麦斯，这家伙和我的姿势相差无几，也是双手爱抚着伴侣的丝足，手指慢慢挤压感受棒身与丝袜脚掌的交融，法国人已经爽到了脑袋向后仰起闭紧双眼，享受爱人的服务High的不行。
　　感受下体传来的爽快不断涌入大脑，我也享受的闭上了眼睛，两耳不闻窗外事，专心享受医生的美足，经过这么一会的享乐，不自觉的感觉好了很多，闭目享受的我忍不住问道。
　　“医生，你这是在治疗我么？”
　　玛丽的丝足增加了些许力度，更多的快感再次涌入我的大脑，感受巴多安分泌所带来的无上快感，随后手中丝足的主人说道，
　　“林先生……是的，林先生是想问达令为什么如此享受么？”
　　“医生，我觉得我好奇怪……明明我可以和你随意做爱，当着阿麦斯的面给他戴绿帽，在他的面前给你下种射在里面，为什么我感觉不到一丝的快乐，我感觉我在失去什么，为什么阿麦斯……他那么开心……幸福。”
　　阿麦斯慵懒的睁开眼睛，思索了一番，随后说道，
　　“老弟这么有钱，肯定知道那经典名言吧……
　　只有穷人才追求甜，而我和哈尼加入了一个HL教。
　　富人早已不需要通过，高糖分，高热量的美食来让自己摄取养分了，所以他们会追求苦，毫无意义的东西，就为了去证明，证明自己早已不再需要这些来生存，成为了另一个不再饥饿，不再忧虑，成为了一个新的阶层，为贫富差距创造了一个新的区分方式。
　　普通的情侣会相爱，结婚，生子！
　　它们会接吻，会做爱，会约会，但是当一份充满激情的爱情，它无比炙热，那该什么区分证明了？”
　　听完阿麦斯的话，我突然明白了什么，我不得不说我很震惊自己会有这种念头，看向医生，感受那丝足脚掌传来的快感，那黑丝足在我身下又多了几分力气，鼓励着我给予勇气继续说下去。
　　抓住丝袜脚掌，躺着的我加快了手上的速度，我喘着粗气说道，
　　“人类作为生命的天性就是繁衍，而为了让人类爱上这种行为，所以人会从性爱中获得无与伦比的快感！而爱情总是一种需要去证明的东西，约会，送礼物等等手段都只是天性前往这一行为的捷径。
　　很多的其他感情也是种天性行为的附属物，说到底，人本身也是动物，地球上最高级的动物，而留下自己的后代，才是一切逻辑行为的根本原因。
　　所以有的人终于发现了，爱和繁衍天性是需要区分开来的，那样子才是真正的爱情！
　　就像穷人喜甜，富人爱苦，这份爱与天性也需要有一个区分开来的方法了，将它剥离出来，去用一种方法证明真正的爱情。
　　那就是把繁衍后代给剔除出去，既然性爱快感是附属物，那么剔除之后，做爱所带来的性行为快乐就真正的成为了爱情的一部分，爱情是为了做爱享乐！
　　享受性器交合，超脱了繁衍天性，真正成为了人类爱情的结晶，彼此相爱的最好证明。
　　而剔除出去的方法就是……养野种……
　　如果爱人生下了和自己毫无血缘关系的后代，既证明自己并没有放弃生命最重要的使命，繁衍下一代，双方又从繁衍天性中超脱了出来，纯粹是为了爱情结合在一起，让需要繁衍后代的人保证了对种群繁衍的责任，也向世人证明了双方永不分离的爱情。
　　这样子就完成了双方与自我的升华，超脱到了一个新的思想境界，用一场别样的生命繁衍，证明了爱情的纯粹，并没有通过丁克来逃避这一问题，而是积极去应对，去告诉世人这个世界上，爱情是能与天性分离的！
　　这种纯粹之爱，脱离了人类的天性，自然是只有少数人才能享有，去证明的爱情，后代血脉的延续从血缘关系升华信念之间的彼此继承！
　　无数没有着血缘关系的人，将因为一份共同的信念仅仅团结在一起，不再用肤浅的血脉来定义彼此的地位，爱情将成为理念一般的存在，成为有纲领的存在，获得它新的定义，新的生命！！
　　人与人之间此刻终于拥有了最为纯粹，最为本质，也最无暇的爱情，可以尽情享受，而人类最享乐的性行为不正是群体交合么？
　　不正是多人群P 么？
　　爱情与欲望的完美结合，无正是所有人欲望的最终体现么？
　　无论经过何等风雨，这份爱情也不会随时间所变动，终将，无数证明纯粹之爱之人，就像是殉道者！
　　薪薪之火，终将可以燎原！
　　而阿麦斯你就这种人对么……
　　明明我在你的眼前，贪婪的占有玛丽的点点滴滴，而你确实如此的享受，因为正是我的存在，我的行为，证明了你们两之间的爱情是如此的纯粹，你们是彼此相爱的，彼此超脱的！爱情与性……终于……在此时……融为了一体。”
　　阿麦斯睁开了眼睛，显得很是吃惊，我手中的丝足也停下了摩蹭，我的话语显然让双方都震惊住了。
　　玛丽难以置信的看着我……
　　“果然……如此高的教义参悟，……华夏人……你……不愧是……我认为有潜力的人！林先生，你对宗教有兴趣么？我们两是HL教的忠实信徒！你愿意成为我们的一份子么？是的！是的！达令，这太不可思议了！果然，爱是能感同深受的！”
　　“艹！老弟，不会吧，你骗我们骗的好惨啊！你不会是我们的教友吧？一定是的，果然是主在考验着我们么？……难道你……真的是失忆的人么了？”
　　HL教……我好像想起来了一些东西……好想这是我弄出来的……不过还是再看看吧……
　　“……这种行为……就是淫妻癖么……我好像想起了什么，医生，请继续吧！我需要你的继续治疗！”
　　“当然，我的爱，在我们HL教内部，都是这么称呼异性的！”
　　“那同性呢？”
　　“翻译成中文是，孩子他爹，哈哈！”
　　医生显得异常的兴奋，抽回了我两手上的小脚，慢慢爬起到了阿麦斯的身上，那双腿间的雪白上，大量黄白色的黏液不停滴落在爱人的龟头之上，顺着棒身粘稠流下，汇聚在小腹上。
　　医生身下的阿麦斯也是手肘撑起身体，看向我说道，
　　“那么请我的爱帮助我们吧，让我们在您的面前去证明，我们的爱是如此的纯粹，眼前这对恩爱的夫妻就这么邀请着我，我又怎么能拒绝呢？”
　　“我的爱……”
　　“医生，还是叫林先生吧，我还……不太习惯。”
　　“好吧……林先生，现在感觉好一点了么？”
　　“我开不开心？应该是开心了吧，至少没有被别人逆向NTR 的感觉了。……好多了。”
　　听到我的答复，蹲在爱人身上的医生才带着笑意，闭上眼睛用手扶住那紫色蘑菇，对准自己身体坐了下去，下巴仰起，医生的美眸微闭那嘴唇颤抖着，感受到阿麦斯一点点将带着他人的遗传物质，那浓稠散发的糜烂气味白浆，顶入了自己的身体最深处。
　　这份来自他人的馈赠DNA ，将永远的留存在自己的身体之中，成为两人爱情的见证，每当众人瞩目想起，这份爱意就会留存下去，这超脱般的爱情，我将在这里见证它们的诞生。
　　“……啊……达令，你感受到了么！你把林先生的精液顶到我的子宫了呢！！啊啊！”
　　“……嗯……真的很温暖呢，哈尼，好好享受它，我的爱！”
　　我爬起身子站到了医生身边，抓住那小手按在我的下体，嘻嘻一笑。
　　医生抚摸着早已被淋湿的肉棒，看着身下爱人的双眼，张开檀口将我的肉棒慢慢含入口中，感受到舌尖在青筋上环绕，医生吞吐了起来。
　　享受佳人的口舌服务，我忍不住爱抚起医生的金色齐肩秀发，恶作剧一般，医生吐出的时候不等重新含入，我总是坏坏的重新顶进去，急迫的想要享受这份快乐，黑丝大洋马真是太棒！
　　“……啊……滋溜……啊……医生……以后……我们能经常这样么？”
　　“当然，老弟，欢迎……啊……爽……啪啪啪……欢迎，这份爱情一定要你的加入，谢谢你帮助，祝福我们！”
　　回答的不是医生，而是闭眼享受爱人酮体的阿麦斯。
　　而肉棒上的吞吐也愈发的剧烈，我将肉棒慢慢的从医生口中抽离，医生玩味的看了我一眼，慢慢向下爬去，抱住爱人的身体翻滚，两人侧躺在了一起。
　　躺到了医生的背后，左手透过无毛腋下，反握住了那胸前白皙丰满，感受乳肉从之间溢出的极致触感，右手抓住吊袜带腰封，顺着腰肢的吊带摸到了粉白腿肉，感受丝袜勒口的两级触感。
　　我和阿麦斯一点点将那，丝袜美腿慢慢举起升入空中，坚硬无比的肉棒被医生胯下小手握住，对准了那粉嫩的一点稚菊，蘑菇头硬生生的将其撑开，慢慢用力通了进去，感受那湿热顺滑。
　　腔道从狭窄渐渐适应了怪物的前进，慢慢肉壁将棒身包裹在其中，我能感受到！
　　感受到医生的后庭变成了我的形状！
　　隔着一层腔道薄膜，和同样在医生体内的阿麦斯互相接触，这是我两独享的时刻。
　　“啪啪啪……啊……我的爱！干我！哈尼，好棒！干死我啊！！FUCK！”
　　“医生，我很疑惑……”
　　一边在医生的后庭急速进出，感受下体在腔道内蠕动的曼妙滋味，我还是问道，
　　“我这样的行为不就是像一种工具人那样了？虽然也能享受到更加极致的快感，某种意义是还是个助人为乐，甚至是牧师那样的见证者，但是我该怎么更加带入进去呢？
　　按你们的教义，我应该也感觉到兴奋，我现在很能理解阿麦斯先生是多么的快乐了，但是我这个见证者该怎么办呢？”
　　玛丽回首，前额抵住了我的脑袋笑着答道，
　　“啊，很简单，林先生，爱上我就好了啊，这样子不就是有共鸣了么，虽然我无法给予林先生诞下野种这般的永恒爱情，但一场爱情长跑也许谁又能说自己一定是冠军呢，我们及时行乐，珍惜彼此不是很好么？真好奇林先生爱的人是这么样的呢？现在……林先生难道不想和我谈一场恋爱么？”
　　“听起来像渣男渣女的台词。”
　　“所以人们对它们如此狂热呢。”
　　嘴唇微动，我慢慢吻住了那朱唇，将那香舌又勾了出来品尝，贪婪的交换彼此的唾液蛋白，感受那佳人涎水的微甜，还有那份早已触动的爱。
　　“啊，医生，以后就留在华夏怎么样？陪在我的身边！”
　　玛丽悄悄看了眼身后的阿麦斯，感受爱人鼓励的目光，那身体内的两根肉棒不自觉又坚硬了几分，笑着吻住我说道，
　　“可以哦！林先生，我们两的未来，才刚刚开始呢！”
　　“……”
　　“……”
　　一夜狂欢，早上醒来浑身酸痛，下体尤其疼得厉害，玛丽整个人趴在我的身上，腿上的一条长筒袜消失不见，套在了我的肉榜上，那娇躯反坐在躺在一旁阿麦斯腹部，不用想，肯定那驴吊在里面挺立了一夜！
　　好生享受！
　　昨天的疯狂还在历历在目，马桶式，三明治……能想到的体位玩法都试了一个遍，在医生挂在我身上，被阿麦斯狂干的时候，甚至爽到尿了我一身，仔细观察，大床的另一侧还沾着大量的黄渍与尿液味道。
　　看着医生躺在我的怀中，我忍不住爱抚那头金色秀发，慢慢将医生放下，轻手轻脚在浴室梳洗了一番，留下这对情侣在房间内继续温存，当然，那条套在肉棒上的长筒袜是绝对舍不得处理掉的。
　　坐在车内，正准备回家，
　　“滴滴滴。”
　　手机响了一声，有些慵懒的拿起手机，小家伙给我发送了一个视频通话链接，就当我疑惑之际，点击接受，映入眼帘的画面我忍不住睁大了眼睛。
　　画面中镜头居中，背景样子像是一家酒店的套房，安洁与沐熙各自穿着一黑一白的JK制服跪在地上，不过两人没有穿着制服鞋，那大腿勒着的黑色与白色丝袜脚掌踩在一张毛毯上，无比诱人想要抓住舔舐一番。
　　“嗯……开始了么？抱歉，走神了，哥哥听的到么？”
　　“嗯嗯……笨熙儿说得对，哥哥？信号可以么？”
　　就在我疑惑的的时候，我看到了四个男人的下半身慢慢的从屏幕外走到两个女孩身边，男人赤裸着下体，不停用手抚摸着自己的肉棒……
　　看着眼前的画面，我有些苦难的哽咽起来，兴奋和痛苦开始涌入心头，
　　小家伙慢慢的摸上了其中一根肉棒，套弄起来对着镜头说道，
　　“……哥哥……想要安洁接下来怎么做呢……”

第24章 查尔斯
　　“啊……唔……汶仁……啪啪啪……噗嗤…… ”
　　海景套房内，亚麻色短发女孩慵懒的趴在张摇晃巨大圆形水床上，那曼妙酮浑身赤裸，只留下腿上的一双开档肉色丝袜，整个身子深埋在了床里，房间内充满女孩诱人的呻吟。
　　白嫩手掌和身后趴着一个年轻16..15岁的少年紧紧相握在一起，随着一股独特运动节奏下两幅身体施加在水床上不断挤压，泰国少年伴随着弹起的触感，肉棒却死死的连接在女孩的酮体。
　　每一次的随着水床起伏，在水床的起伏带来的动力下，那年轻充满活力的染白肉棒重新用力深入女孩体内，哪怕早已顶入了女孩的子宫，泰国少年也想进一步的所求更多，更加赤裸的展示自己的欲望，想要和眼前女孩彻底融为一体。
　　女孩从没有想过这种做爱方式，哪怕以前和爱人尝试过，也是体验极差，而身后的泰国少年却带着一种独特的能力，轻而易举驾驭了着毫无支点，水中翻浪的奇特大床。
　　“啊……姐姐！姐姐！……我……我好爽！我……我要射了！”
　　“……嗯……呼……啪啪啪……”
　　趴着的雯雯随意呢喃的回应了身后的泰国少年，两人压抑已久的一声呻吟，水床上女孩的小穴中被一根青筋暴起的白色肉棒紧紧塞住，伴随哪还在发育中的硕大阴囊上肉眼可见的管道蠕动，将某种物质伴随蠕动，借助撑开腔道的肉棒管道，一点点的将其送入女孩的体内，让其染上自己的颜色印记。
　　高潮过后两人无言，瘫到在一旁，只剩下温存那体验极致快感，汶仁仍是不满足一般，将帅气稚嫩的面容在女孩身后不停亲昵的摩擦着，像是个爱撒娇孩子一样，而手掌却熟练的在哪开档丝袜的胯部来回爱抚，感受那曼妙触感。
　　“……姐姐……怎么样？在水床上确实更爽吧，这是只有受过特殊训练的我们才能掌握的能力，普通人连交合抽插都不一定能适应，我觉得姐姐肯定没有体验过这种快乐，所以擅自做主了，不过看来姐姐很高兴，那就好！”
　　许久，闭眼回味的两人才慢慢恢复活力，汶仁温柔的问道，躺到一边侧身回复体力，从背后抱住女孩，认识毫无节制的又摸起那胸前的柔嫩娇乳。
　　雯雯半眯着眼睛，眼神有些朦胧失神，似乎还在回味刚才的欢愉，随这那摇晃的动力，少年用这种独特技艺超越了物理限制一般，带着动力硬生生的冲击着自己身体，哪怕体验过麦克三十厘米怪物的女孩，此刻对那黑金刚的回忆也少了几分。
　　娇躯在高潮下不时抽搐着，绷直的脚趾早已酸疼成为常态，脑内分泌的多巴胺在告诉着自己是多么快乐，这幅身体正在经历从所未有的经历，夜夜笙歌的奇特快感。
　　哪怕少年已经爆射了一发，在哪年轻健美的身体下，肉棒甚至更胜刚才，丝毫没有一丝的衰弱迹象，依旧不舍离开那那温暖。
　　感受体内棒身时不时传来的跳动，雯雯知道，少年如此充斥着朝气活力，还在痛苦压抑着自己，等待身下佳人的些许恢复好继续下去，继续享受这份性爱欢愉。
　　剧烈的快感已经在疯狂从下体涌入大脑，不停炸裂充斥一切，那半眯的眼神吃力的恢复了点清澈，泰国少年这几天带给自己的快乐仿佛超越了最爱之人，经历的体位和玩法都在刷新自己的三观，这还仅仅是王歆琪那个女人的日常之一…………
　　这才是快乐糜烂么？
　　叶雯，叶雯……你真的沉浸在了肉欲之中么？
　　明明理智告诉自己不能这么堕落下去，可身体如此的不争气，还想索求更多…………
　　“我……我要去找..要去找国华……我要回去……工作，自己不想这样下去了……”
　　雯雯很诧异自己下意识地想法居然是这个……
　　原来自己的第一反应是国华么……
　　为什么……不是……小林子……
　　为..什么…………
　　“姐姐？……怎么了?”
　　见雯雯许久没反应，背后抱着佳人的少年停下了爱抚，那相握着的手掌力道也不自觉加重了几分。
　　“汶仁你想去S市么？”
　　突然的问题显然惊讶到了少年。
　　“嗯……和姐姐去别的国家么……我还没坐过飞机呢……”
　　“是么……那过几天就去好不好，陪姐姐好好玩玩，想吃什么，想买什么都可以。”
　　“真的么？”
　　汶仁从没有来过出生的地方，听到可以和雯雯出国，脸上充满了喜悦之情，脑中已经开始对未来计划的向往了。
　　“姐姐S市你最喜欢那里，我们一起去玩好不好？”
　　雯雯有些惊讶，少年居然问这个？
　　“怎么了？S市你没有想去玩的地方么？”
　　“有是有啦，不过我想好不容易能出去一趟，希望能去姐姐最喜欢的地方，这样子姐姐也会开心点吧，我感觉最近姐姐有点消沉，这才来这个地方散心吧。”
　　听着身后男孩还在为自己着想，雯雯感觉一股难受的情绪涌上心头。
　　男孩食髓知味，现在疯狂迷恋男女之事，可以说这几天两人基本是在床上度过的，少年的内心却如此纯洁善良，而自己伤害了最爱的人，还能着脸在床上心安理得的和别人做爱…………
　　最爱的人…………我最爱的人真的是小林子么？
　　我心里刚才想的明明是国华啊…………
　　叶雯……你……其实是个婊子对么..
　　婊子无情，戏子无义。
　　“汶仁谈过恋爱么？”
　　姐姐怎么突然问这个？
　　雯雯以体内的肉棒为支点，翻了个身子侧躺，一条丝袜腿耷拉在少年腰上，呈面对面的方式交谈起来。
　　自己…………已经不想去逃避了……也不会去逃避了。
　　“不……只是好奇而已，汶仁愿意给姐姐说说么？”
　　“嗯……我很想……不过我没谈过恋爱啊，姐姐…………”
　　“那汶仁现在最喜欢的是谁？”
　　“当然是姐姐，我好喜欢姐姐！那么美丽，温柔善良，要是能和姐姐永远这样下去就好了！姐姐去哪里，我就去那里。”
　　侧躺着的女孩看着眼前有些激动的少年，忍不住笑了一下，
　　“你从哪里学来的，肉麻！”
　　“嘻嘻，谁叫姐姐那么迷人！”
　　雯雯见少年玩够了，才认真说道，
　　“汶仁喜欢姐姐，那姐姐和男友做爱的时候，汶仁是怎么想的呢？”
　　“ ..唔……真的可以说么……姐姐听了会讨厌我的吧！”
　　“傻孩子，这么贪婪！答应姐姐的话，到S市姐姐……做你一天……的女朋友行了吧，做什么都行哦！”
　　见女孩开出了这么一个条件，雯雯感受到体内的肉棒又大了几分，看来少年诚实得答应了！
　　“..嗯……很嫉妒吧！王叔叔可以拥有姐姐，一起谈恋爱，接吻，结婚，最后生孩子，我有时候在想，要是姐姐是我的女友就好了，可以在外面光明正大的和姐姐这么亲昵，在那些嫉妒的人眼前当面告诉他们,是那么的幸福！
　　可……正因为王叔叔有这种爱好，我才能有今天这般，能和姐姐在一起，我感觉很奇怪，我不希望王叔叔这样对待姐姐，偏偏我和姐姐在一起就是得益于此……
　　我没有能力去改变着一切，我只想这个梦永远的不醒来，只要姐姐快乐不就好了么……这样……就能和……姐姐永远在一起。”
　　雯雯没有回话，因为自己也不知道该怎么回复眼前的少年，这个孩子已经很努力思考了吧，默默的抱住男孩，不知道为什么自己出乎意料的喜欢眼前的男孩。
　　懂事，体贴，善良…………充满着青春与活力，还有……那……大肉棒。
　　自己也不知道感情多一点，还是肉欲多一些。
　　玉手放在了少年的脑后，轻轻将那脸庞按入了自己的雪白胸脯上，男孩没有像自己想的那般含住那粉红蓓蕾，只是闭上眼睛用脸颊磨蹭起来，像个小孩子那般，贪婪吮吸女孩的体味。
　　少年比起肉欲，更多的是一种依存留念，过于简单又过于纯粹。
　　抚摸着安分在怀里的少年，雯雯又问道，
　　“那么，汶仁……如果你是王叔叔，你会这么做么？你觉得……姐姐很..淫荡么？”
　　“我……姐姐愿意，我就愿意……淫荡么……姐姐这么漂亮，别人根本不会觉得吧。”
　　雯雯没有回答，是啊，汶仁，如果现在让我再一次选择……
　　以前的我会希望人生能够重来，早早离开王家，和那个刚失恋的他在一起…………只有我们两……
　　那该有多好？
　　现在么……我不知道……
　　就在女孩臆想的时候，下体一股灼热的感觉传来，本就紧紧的腔道内再次感觉到被塞入了更多的液体！
　　本就紧致粘稠的交合处再次有许多白浆溢出，流到女孩的大腿上。
　　泰国鸭子都这么猛的么？
　　简直是一台永不缺少弹药的发射机器，但怎么少年又突然射了一发？
　　“我……我没有钱也没有权力，什么都没有，我……听说华夏说男人最重要的事情之一就是生个孩子……那用来生宝宝的精液肯定也很重要吧，看到姐姐那么不开心，我想把我最宝贵的东西给姐姐…… 这是我仅有的了……抱歉姐姐……”
　　别的男人说这种话绝对是在刷流氓吧……
　　但是少年的话…………雯雯生不出想要苛责少年的想法。
　　“回家和家人说下吧，到时候省的他们担心，行李之类的就不用带了，姐姐给你买新的！”
　　“好！”
　　少年一把将人搂住，拖住那Q弹带着些骨感的小屁股，雯雯被比自己还要矮一点的汶仁抱起,让那纤细修长的丝袜腿缠在腰上,高级丝袜透过那双美腿摩擦在身后的肌肉，毫无抵抗的沉浸在哪柔顺丝滑中，少年这一台发动机再次开动了起来。
　　“啊……姐姐！我爱你！……啊！！”
　　“……啪啪啪……呼……嗯……”
　　自从上次少年尝试了一次这种体位后，简直食髓知味，只要有机会，一定要抱着女孩这么做爱，不过每次都射的太爽，事后都摇摇欲坠很快沉睡过去。
　　雯雯不愧为天生的炮架子，任何人只要将女孩抱在怀中抽插一番，那种滋味都无法忘怀，只要一次！
　　就不存在戒断的可能。
　　少年慢慢前行，随着步伐不停触碰到那敏感的子宫，进一步的刺激着女孩的身体，仅仅数日，女孩的身体就仿佛变得敏感了起来，这句酮体正在适应这一切，也开始变得愈发贪婪。
　　抱着雯雯走到客厅，感受海风吹在身体上，酒店下的海滩区还有许多人在哪嬉笑玩闹，汶仁整个人靠在巨大玻璃窗上，两人一起看着下方，如果有眼神好的人向上看去，说不定能看见两人的淫戏。
　　空中的雯雯如同进入了云霄一般，想到下方还有人可能偷看，身体就忍不住绷直了些，仅剩的羞耻感也再次涌出，可随着少年的猛插，快感上头的雯雯只能更加的抱紧少年。
　　不同于和王国华或者小林子，和对方做爱之时总带着一股给对方带绿帽的感觉，和少年做时，这种禁忌的快感也变成了两倍，雯雯感觉到现在自己愈发的沉迷其中了，特别是被少年抱在怀中做爱，高潮之际忍不住呻吟了起来。
　　“ ……啪……啪啪啪……呼..国……国华……小……林子……再……再快点！”
　　听着姐姐喊着其他男人的名字，汶仁固然有一丝吃醋的玩味，不过一想到姐姐这般的美人，比起深爱的两个男人，还是更喜欢在自己的胯下娇喘欢愉，那说明姐姐最喜欢的还是自己啊，口是心非！
　　想到这里，泰国少年更加的耸动起下体，女孩体内残留的粘稠浆液变得愈发润滑，整具酮体此刻痉挛起来，套弄挤压着少年胯下的肉棒，渐渐融为一体，闭上了眼睛，与怀中女孩一同沉迷下去。
　　一个念头伴随舒爽快感涌上了女孩脑海，如果此时国华和小林子同时在场，看着自己在少年怀中高潮到颤栗，会是怎么样的场景呢？
　　自己为什么很想看呢。
　　“姐姐！抱紧我！啊啊啊！！”
　　“..嗯……呼.啊..啪啪啪……”
　　伴随着紧紧在一起的交合走动，空荡荡的房间只剩下了两人的娇喘呻吟，享受着及时行乐的每一秒，一直持续下去。
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　隔天清早，躺在床上的雯雯慵懒的睁开眼睛，床边还遗留着离去少年的体温，赤裸颤抖的酮体还在回味昨日的疯狂，女孩很少见的腿上没有丝袜，反而有些不适应，像失去了什么，在两个男人的耳濡目染下，女孩早已习惯腿上的那一层薄纱包裹。
　　女孩并没有呼叫保洁，就任由地上散落着两人交合的痕迹，地上光用烂的丝袜都不下五六双，库存的高级肉色丝袜早已经用完，不过这不是重点，回想桌上手机里的信息让女孩头大了起来。
　　“啊，抱歉最近遇到好玩的事情，我不打算回来了，你的一切开销都算我的，把这酒店炸了我都帮你赔，就当我微不足道的歉意，顺便帮我的傻弟弟整理下财务，一周后S市见。”
　　耳边仿佛传来了王歆琪那玩味的声音。
　　“这个女人…………”
　　“叮咚”
　　手机再次传来一声响声。。
　　一个文档发送到了自己的邮箱，赫然写着xxx王氏集团内部财务报表。
　　草草扫了一眼，雯雯就知道自己简直进了个坑，阳谋。
　　自己一个人从这几十万字的报表里找想要的得猴年马月……
　　不过王歆琪也没好到帮自己整理好，估计得自己弄了。
　　女孩穿起穿衣，起身拿起纸笔写了起来，直到天黑，雯雯才回过神，收拾好东西，疲惫的脱下睡衣，换了身合体的休闲衣服，感受凉水溅在脸上雯雯看着镜子中的自己。
　　真的好想狠狠整这个讨厌的女人一把。
　　不过成果还是有的，目前自己找到了好几个财务造假的问题，这应该能有一点用处。
　　镜中女孩依旧美的那么不可方物，可那面容下充满了疲态。
　　“吱吱吱……”
　　浴室内突然出现了虫子般的声音，是虫子么？
　　刚想掏出手机打给前台的女孩，突然愣住。
　　女孩感觉到一股无形的恐惧蔓延在了身上。
　　“…………吱吱吱……叶久的女儿么？真是个美丽的可人儿！”
　　那娇躯酮体慢慢的颤抖起来，朱唇也变成了白色，女孩深吸几口气，眼睛充满了坚定，猛的转头回望。
　　复眼组成的无数镜面上映出女孩的迷人容颜，但此刻这份美丽确是那么的恐怖与诡异。
　　一只巨大的飞蛾就这么慢悠悠的浮在空中，隔着层玻璃，女孩的美眸睁大，充满了不可置信，这可是十几层楼的高空。
　　飞蛾的样子显然不是很好，翅膀断了一只，身上也是有着多处的伤口凝固着透明的血液，样貌很是凄惨。
　　雯雯忍不住脱口而出，
　　“……………………呼………………你是……什么东西。”
　　“你可以称我为……查尔斯，这是我还是人类时的名字。”
　　女孩的脑中突然出现了这句话，而玻璃外的飞蛾依旧是吱吱吱发出不明的声音。
　　“ ……你……”
　　“有吃的么？我好饿……”
　　雯雯的大脑飞速的运转，仅仅数秒就反映了过来，这种……怪物根本不是自己可以反抗的，
　　连忙跑到客厅，拿出一些糕点放到盘子里，
　　慢慢呈到了阳台里飞进来的查尔斯眼前。
　　飞蛾显然对女人的反应很是受用，大口吞咽起托盘上的食物，丑态百出，食物残渣不停从哪虫类口器里掉出，砸在女孩那伸直颤抖的手上，雯雯强忍着恐惧，看着飞蛾一点点的将食物吃完，随后慢慢落在客厅地毯上一动不动。
　　雯雯就这么看着眼前的怪物，强忍着恐惧轻手轻脚将地上的食物残渣整理好，慢慢走向厨房水槽，哪里离门口很近，自己一定可以…………
　　“看在你给了我吃的份上，人类，我是来保护你的，不要想别的……”
　　女孩的脚步停下，脑海中的声音传来，就知道自己的计划失败了，只好转身坐下，看向这只巨大的飞蛾。
　　“你叫叶雯对么？”
　　听见脑海传来的声音，雯雯只好默默点头。
　　“很好，那个叫林定的人类没有骗我。”
　　“..小林子……他怎么了？求求你快告诉我！”
　　听到爱人，女孩忘记了眼前的恐惧，连忙驰声问道，
　　查尔斯不耐烦的看着眼前的女人，自己在传送进人间的瞬间背刺，好不容易把叶久打跑了去养伤，人间这么大，找自己就要花上无数时间，唯一的对手消失了，接下来自己在人间就可以肆无忌惮了。
　　而具名者在父系血脉相食的诅咒下，叶久即使养好了伤，只要把这个女人带在身边，也不敢找自己的麻烦，费了那么大的劲才得到子嗣，叶久不可能不顾及这个。
　　自己现在有那个人类，林定的记忆，新的司辰和他有关，必须得接近他，就用这个骗他好了！
　　见熟睡养伤的飞蛾在思考不理睬自己，女孩在客厅箱子搜寻一番，拿出了杀虫剂和打火机对准了眼前的怪物，大声说道，
　　“你把小林子怎么了？告诉我，我……我..不怕你！”
　　看着女孩的简易喷火器，飞蛾毫无反应，许久，名为查尔斯的飞蛾才悠悠发出声音。
　　“那种东西对我没用，傻女孩，事实上我几乎不老不死，叶雯，告诉我，你四岁生日的时候，你母亲送了你什么东西？”
　　雯雯一惊，忍不住回想起来。
　　“一个紫色的小羊……娃娃……”
　　“很诧异对么？人类，你居然记得，非常非常的清楚。”
　　雯雯摸着脑袋，诧异自己的记忆力，这么小的时候，自己还能清晰的记着，宛如昨天。
　　“你从小不会生病，超越凡人的美貌，不会忘记自己的记忆，卓越的智商与学习能力，可你有没有想过？这些真是一个普通人类所具备么？你的父母真的是你的父母么？或者说……你的容貌，性格遗传了父母哪一点？”
　　“我…………这……这不可能，我和爸爸妈妈DNA鉴定都是一样的，你……胡说。”
　　查尔斯不愧是活了无数岁月的老怪物，知道眼前的女孩最在乎爱人了，先用这个打开女孩的防御，然后用更加劲爆的消息轰炸女孩的内心，接下来植入的话语才会下意识的深信不疑。
　　“我是你真正父亲的朋友，他委托我过来帮助你的，他现在不能见你，你要相信我，我刚才和他的仇家大战了一场，才受的伤。”
　　“……证据……我要证据！都是假的！”
　　“我就是最好的证据！……不是么？”
　　雯雯简直不敢相信，自己不是父母的孩子，这怎么可能，但是这又怎么解释，解释这一只大飞蛾的存在呢？
　　难道骗自己都是幻觉么？
　　“我和你的爱人，林定也有一面之缘，他也拜托我过来保护你，防止你父亲的仇家找上你，当然，他也是前几天在我的帮助下，恢复了记忆，和你一样才了解的这一切。
　　啊，对了，那个人类说自己有淫妻癖，这个可以证明我的话了吧，你不是最近要去S市么？我们可以去验证。”
　　“…………去S市？你会读心？……还是你一直在监视我？”
　　“…………”
　　查尔斯触须微动，显然被女孩的机敏给震惊到了，飞蛾再次沉默起来。
　　雯雯没有说话，自己不可能找小林子验证，眼前的怪物毫无疑问在说谎，可是自己证明了又有什么用呢？
　　只要这大飞蛾想，完全可以活吞了自己，而且这家伙还知道爱人的淫妻癖……
　　“我……相信你。”
　　“很好！ ……吱吱吱…… 我还需要更多的食物，当然，我会给你科普一下这些无形之术，就是人类传说中的，算命，降头，魔法，阴阳术之类的统称。”
　　查尔斯挥了下残存的翅膀，不过扇了几下，伤口又开始隐隐作疼，一股被阳光灼烧的焦味散发出来。
　　“…………………………………………”
　　许久，直到地上堆满了食物的残渣，飞蛾足足吃下了几倍于自己的食物才停下脚步，休息起来，期间也算是给女孩简单科普了下，
　　当然，具体情节是自己修改过的版本，
　　雯雯根本不敢请保洁来清理酒店客厅，只好跪在地毯上慢慢将食物残渣一点点清理，回忆着刚才冲击三观的新知识。
　　现在该怎么做呢…………………………
　　“那么，查尔斯，你说你在……那个森林呆了那么多年？你是靠什么为生的？”
　　飞蛾翅膀慵懒的煽动了几下，女孩脑海中声音传来，
　　“吃人……很美味，具名者个个太能跑了，虽然我是最强的，但根本抓不到…………而现在长生者太少了，所以我总是很饿……”
　　果然是怪物…………
　　“那么……你为什么来人间呢……”
　　“受你父亲所托保护你……………………”
　　“查尔斯你有子女么？”
　　巨大的复眼盯住了女孩，许久那镜面重新失去焦距，复眼中的女孩又消失了。
　　“子嗣……你看起来是个很好的苗床！”
　　飞蛾的话立马吓到了雯雯，女孩瞬间联想到了一些不好的事情…………一股恶心感涌上心头，不过飞蛾说是来保护自己的，这肯定是假话，既然如此，那么这句话多半也是吓人的…………
　　“我早已升格生了更高等的存在，自然对你这种长毛的母猴子没有兴趣，当然，你看起来很好吃！”
　　似乎受不了眼前的好奇宝宝，查尔斯煽动了几下翅膀，慢慢飞向了窗外，
　　“除非我愿意，一般的人类看不见我，我会跟着你去S市，记住，每天给我准备好食物，有麻烦就喊，赞美飞蛾，梦中的介壳种，过几天等我伤好一些，我可以替你父亲教你一些无形之术，当然，信不信随你。”
　　看着慢慢离去的飞蛾，雯雯感觉到自己在颤抖，不过不是恐惧，而是兴奋，自己需要力量，需要权力，这样子才能主宰自己的命运，做自己想做的事情。
　　这个名为查尔斯的怪物肯定有着其他超脱升格的方法，当然，变成大虫子除外！
　　………………
　　====================
　　车内的我看着手机里的直播，手下意识地放入了裤裆的位置，喉咙也不自觉哽咽。
　　“……小屁孩……你在搞……什么……”
　　我的内心感觉在过山车一般，在两级来回窜着，两个一黑一白的女孩跪坐在镜头前，还有身后左右站立的四个裸露下体男人，像极了某些小电影里的场景，而里面的人正是………………
　　“当然是给垃圾哥哥戴绿帽子啊！”
　　小家伙的小手慢慢摸住了其中一根肉棒，其主人还有着一些小肚腩，加上这些摄影和直播毫无疑问是许胖子那家伙，那么其他三个人呢？
　　女孩的话让我一股异样的感觉涌现了出来，要知道昨晚我还享受了一场美妙3P。
　　我不确信自己是不是该接受这种生活，可早上这一出。。。
　　“抱歉，哥哥，我被迫的！”
　　沐熙反而一副挨打认错的表情，双手合十对着我。
　　还是熙儿省点心，等等…………
　　为什么沐熙也在里面？可她不是我的女友啊。
　　看着两女孩赤裸着身子，那刚长开的身子穿着双不同颜色的长筒丝袜，像被露水淋湿的草莓，让人忍不住一口吃掉。
　　哪怕接受了那一套理论，此刻发生我还是犹豫……
　　为什么我在犹豫……
　　说明我很想么？
　　很想…………
　　“哥哥？”
　　小家伙的话传来，将我重新拉回了现实。
　　“哥哥看来回复的很好呢，哥哥现在感觉生气么？”
　　沐熙又适当的补上了一句，我会生气么？
　　我突然发现我对两个这么可爱的女孩，真的一点脾气也没有，只是我自己觉得有些尴尬罢了，或者说，期待…………
　　沐熙看见我放在裤裆的手隐隐作动，女孩咧嘴一笑，本就双手各握着身后递来的两个肉棒，张开小嘴含住了其中一根，舌头在龟头滑弄起来然后玩味的看向我。
　　看见少女含住了陌生的肉棒，一阵舒爽快感涌入心中，仿佛少女含住的是我那般，裤裆里昨日狂欢过的小兄弟精神了起来。
　　我不否认很喜欢这个女孩，上次的间接接吻真是太棒了，不过她是孙文的女友啊，我，我不能这样做，不对，我现在又没有和女孩做爱，但是女孩却出轨给我看了…………
　　这种禁忌与刺激并存的快感，如同最猛烈的春药，刺激着我的神经，我……我想对这个女孩告白……哪怕我有喜欢的人了。
　　我的脑中闪现过了这么一个场景，月色下的淫乱的群P聚会，我牵着坐在车头的女孩小手，擦拭那满是白浆的秀发，伴随空气中传来，
　　碰碰！
　　的声音，那车下晃悠的双腿上褐色制服鞋不断碰撞，还有一些液体摇晃的声音，女孩的鞋里充满被我和孙文射满的精液，鞋子中被丝袜包裹的脚趾来回滑动，想要突破那层黑色束缚。
　　“月色真美，熙儿！”
　　“嗯，哥哥，月色真美！”
　　对了，我向这个女孩子告白过，而且是当着孙文的面，难怪上次聚餐，那家伙见我两亲昵的反应毫不在意，我不那么做才是不正常，该死，上次用餐不让女孩的小丝足放在我的裤裆上面，一边享受，一边吻住女孩才是！
　　想到这里，我的眼神之中多了一丝炙热与贪婪，连忙看向了我最重要，也是最爱的人，小家伙安洁！
　　感受到我的目光再次汇聚到女孩身上，安洁嘻嘻一笑，也握住了脸庞耸立的肉棒，长大了小嘴，不过却没有含住，只是在那龟头前悬停了下来，似乎在询问我一般，等待我的信号。
　　我敢确信，只要我让女孩停下这一切，安洁会乖乖听我的话，但是……
　　“回来吧，小屁孩，我还没做好这一切的打算。”
　　最终，对女孩的爱大过了欲望，我无法相信我伤害了女孩，我也不敢去确定这究竟是女孩为了取悦我，还真的是女孩想怎么做。
　　“ ……哥哥…… 这次，不行哦！因为我是坏孩子呢！”
　　女孩含住了那握着的肉棒。
　　小家伙……拒绝了我？
　　一时间我整个人懵住了，我该喜该忧？
　　忧的是小家伙会不会变心，不再爱我了，不再爱他的哥哥了……会离开我么？
　　喜的是小屁孩终于有了真真的自我，不再是为了某人而活。
　　如果说沐熙带给的是喜欢的女孩在我眼前和他人做爱的刺激与快感，那么现在的小家伙带给我的感觉是，疯狂……大脑一片空白。
　　兴奋开始伴随着恐惧，一同涌入只不过恐惧太少，兴奋太多罢了。
　　小家伙会不爱我？绝不可能，我很确信我两有多互相爱着对方。
　　女孩真的是为了我，还是自己呢………………
　　亦或者，两者皆有。
　　对了，我又想起了一些往事，那也是个宁静却又激动的夜晚，我的卧室大床上居然赤裸的躺着三个人，其中巧克力色肌肤少女双腿岔开，红白色的液体从哪粉嫩下体溢出。
　　安洁娇喘而又满足躺在我的怀里，处经人事的女孩还在时不时痉挛，就在刚刚，让一个陌生的男人射在了女孩的身体里，我亲手抱着女孩，将她最宝贵的第一次送给了他人。
　　我深吻住女孩，他的娇躯还在因为刚才欢愉而悸动，平复着女孩的心情，一上一下将女孩最终做成了美味的巧克力夹心饼干，和他人一同享用着人间绝味。
　　清晨的我还被两人给吵醒了，女孩侧躺在我的怀中，安洁依赖的抱着我，胸膛被小脑袋磨蹭瘙痒难耐，最要命的是女孩还在压抑着自己的娇喘，忍受身体快感的同时，想要索取更多。
　　直到女孩尽兴，我和许胖子才停下了狂欢，夜晚抱着女孩坐在阳台上，用肉棒堵住那被灌满的小穴，在月光下看着这世间百态，诉说着恋人之间的情话，我永远不会忘记。
　　孙文这个家伙当时还在偷窥我两，而我也炫耀一般特地对准孙文的方向，把女孩的一切都展示了出来，弄得这家伙被欲火缠身，连忙进去找..歆琪..泄火。
　　歆琪给我带了绿帽么？为什么…………不对……这。..到底
　　虽然脑子没有疼，精虫上脑也顾不得想这些了，日后再说。
　　“……吧唧吧..唧……滋溜……”
　　手机屏幕上，两个女孩张着大眼睛看着镜头，时不时将口中的龟头吐出，拉出几道粘丝，然后小舌头再舔弄上去清理干净，再次舔舐起来，另一只手也缓慢撸动着另一只肉棒，左咬咬，右含含，弄得肉棒主人的呻吟声来回起伏。
　　两个女孩！
　　一个是我的挚爱，小家伙。
　　一个是我喜欢的女孩子，沐熙。
　　双份的快感与刺激最终彻底占据了大脑，此刻我放弃了思考。
　　为什么我会那么快乐呢，因为我就是这种人吧！
　　“我是个……淫妻癖……”
　　想到这里，也不再需要矜持下去了，放在裆部的手直接将硬的不行的小兄弟掏了出来，此刻它充满了力量与活力，自从被诊断失忆以来，我第一次感觉状态那么的好。
　　伴随镜头里的吧唧舔弄声，我眯眼享受的撸动了起来，仿佛两人女孩正在我的胯下那般，见我掏出肉棒套弄，两个女孩舔弄的更加尽兴了。
　　“你们两在哪？我现在过去！”
　　沐熙恋恋不舍吐出嘴里的肉棒，然后说道，
　　“不行哦，哥哥只能看，不能加入我们哦，谁叫哥哥悔悟的那么慢！”
　　小家伙也边舔弄边含糊说道，
　　“……唔……没..错，不过可以给哥哥……看看这个..滋溜！”
　　小家伙身后一个赤裸着下体的男人走向了镜头，抓住了把手将整个摄像机提了起来，映入眼睛的正是孙文，这家伙一脸笑意的打了个招呼，
　　“林哥，感觉如何？”
　　孙文也是这种人么？
　　感受多巴胺在脑中剧烈分泌，我慵懒的点了点头，但手上的动作愈发的加快了！
　　“爽！”
　　“林哥看来恢复的不错！啊哈哈。”
　　摄影机四周扫视了一番，另外三个人，许胖子，还有两个陌生的男人，脑中调用了一下看过的资料，应该是沐熙上次聚会那个驴吊胖子和矮小瘦子，当时看这两家伙把沐熙做成三明治，我真是爽到爆了，没想到沐熙和他们一直有关系。
　　摄像机随着孙文的而晃动，最终来到了两个女孩面前，站到了两人中间，从上往下拍去。
　　不用言语，小家伙愣了一会，看见前方大屏幕见我期待的表情，做了个鬼脸，准备含住孙文的肉棒，不过一根小舌头突然挡在了女孩面前，争宠一般的剐蹭到了爱人的马眼上。
　　见沐熙坏笑的和自己争夺起来，小家伙也赶紧舔舐起来，仿佛那紫红色凸现着青筋蘑菇，是人间最美味的食物。
　　“嘻嘻，林哥羡慕不羡慕！啊……爽！”
　　两个女孩对着镜头吞吐起来，俯视角下所带来的的慢慢征服感下，我愈发的感觉到愉悦。
　　“好酸，不舔了！”
　　不一会，沐熙率先不干了，表示嘴巴都酸了，爱人都没一点反应儿发射的迹象，只是愈发的坚硬罢了。
　　见沐熙罢工，小家伙立马跟风那般也表示累了，要停工。
　　沐熙整个人趴在了地毯上，两只黑丝小脚不停向后翘起落下，似乎在期待着什么。
　　一个人影立马就爬到了女孩背上，看那有些赘肉在腹部，我就知道是许胖子，自从加入了我的淫乱聚会后，这家伙简直是色心大起，虽然不会去惹事情，但是这种好事可是一马当先。
　　“白小姐……你这身材..啧啧，啊，和小安洁简直如出一辙，你们两真是相配啊”。
　　“叫我沐熙就好了，许叔叔。”
　　“叔叔……”
　　没想到沐熙会这么回，许胖子直接吃了个哑巴亏，女孩叫我哥哥，叫他叔叔，哈哈。
　　许胖子见女孩玩味的回答，也不犹豫，慢慢调整了姿势，从上方对准了那又粉又嫩的少女稚穴。
　　这时候孙文操刀的镜头也是迅速跟进，放在了地上给了一个特写，许胖子的紫红色蘑菇一点点挤开了那粉壁，棒身随后被腔道包住，展现了少女的青春活力，如此Q弹爽滑。
　　“..啊..啪啪啪..孙文老弟！你老婆真棒！……爽！”
　　看着镜头里许胖子那肥吊在哪粉穴里冲刺，交合处一丝丝的白色分泌物也随着抽动兴奋的溢了出来，显然沐熙在我两面前也是异常亢奋。
　　镜头外的孙文无奈一笑，几秒后拿起了摄像机，看向了另一头。
　　胖子摸住了跪在地的小家伙脸蛋，大手爱抚着，将那驴吊从女孩那撑满的脸颊抽了出来。
　　“咳咳咳……”
　　安洁虽然习惯了麦克的三十厘米黑金刚，但是可没有驴吊男人那么宽粗，马眼还扯出一些黏液，不知道是谁的。
　　小家伙舔了下嘴角的黏着物，瘦子就一把站到了女孩的身后，直接骑在了女孩身上，短小肉棒完全不需要对准，就从上方骑进入了女孩的身体。
　　“……唔……”
　　不知道是太大，亦或是太小，小家伙嘟哝了一声。
　　很快镜头跟了上去，一个矮小男人整个身子趴在了女孩背上，像一条骑在贵宾犬上的泰迪，快速耸动那细小玩意，见到那细短肉棒在女孩身体不断进出，在丑的衬托下，美此刻更有了意义。
　　画面一转，安洁的小脸蛋出现在了画面上，小家伙自从破初以来，除了丢人的许胖子，享用过的都是至少二十厘米的大肉棒，今天是女孩第一次经历个位数长度的肉棒，看着女孩脸上的存疑，一会感到空虚，一会感到满足，却没有不满，想必又是一番奇妙体验。
　　“感觉如何？”
　　我哽咽的轻声问道。
　　“感觉……好..啊啊！奇怪！.矮子叔叔进来..感觉……想被针刺了一下..身体……总觉得不满足，想要……更多，可快要忍受……不住的……时候，却突然感觉到满足……好奇妙……然后又消失，继续这样……啊！！”
　　我别了眼女孩身后冲刺的瘦子，这家伙没想到这么厉害，能让女孩一直在空虚与满足之间来回反复，硬是把劣势变成了自己的特点！
　　习惯麦克黑金刚来回耕耘的小家伙，也被弄得有气无力，爽的不行，真想把这家伙献给歆琪，她一定开心死了！
　　也好想看这个矮子，压在雯雯身上，她会是怎么样的感觉！
　　我为什么在想这个？……
　　麦克的黑金刚？……雯雯……
　　摇了下头，把这个念头弄开，自己再次注视镜头。
　　女孩的双手被瘦子拉住，跪在地上的女孩悬空一般的仅靠身后男人的帮助，才能不落在地上，这时候胖子摸着肥吊慢慢躺到了两人身下，小家伙半眯着眼睛，还在瘦子那细小肉棒下沉沦着。
　　两人如同合作了无数次那般熟练，瘦子突然的从交合处滑出，而那跟巨大驴吊刚好对准女孩，那撑住那纤细腰部的肥手用力往下一拉，整个肉棒硬生生的挤入了小家伙的身体抽插起来。
　　感受到身体突然被异物进入，一股久久盼望的爽快感在女孩的身体里奔涌出来，
　　“啊……唔……哥哥……啊！！！”
　　小家伙死死的抱住身下的胖子，那胸前鸽乳也被瘦子双手握住，女孩直接高潮了。
　　不同于以往被大肉棒在各种姿势的攻势下，渐渐走上顶点的高潮，这次久久苦等的少女终于得到了想要的东西，等待终于得到了满足的回报，
　　从女孩那绷直的脚趾就能看出，甚至还更加享受一些，这种新奇而又欲罢不能的感觉，女孩渐渐的沉迷其中，放弃了直视镜头，看向了带给自己快乐的胖瘦两人、
　　看着女孩被人做成三明治，一股子酸意涌入身体，小家伙好像在哪两人的配合之下，比和我在一起还要爽上几分…………不是滋味。
　　但另一方面，为女孩的快乐感到开心，总想把世界上最好的东西一股脑的都给她，不一样的体验，不一样的快乐…………还有我身体那不一样的爽快感觉。
　　孙文似乎坐了下来，镜头在两个女孩之间不停切换起来，一手拿着镜头，一手撸着肉棒。
　　“怎么你不上么？”
　　看着孙文一个人撸着肉棒，满脸的满足，我忍不住问道。
　　孙文想了下，随即回复道：“林哥你看，熙儿是趴着享受的，说明她现在只想被人疯狂干，其他的都不在意，虽然我过去，熙儿一定很开心的帮我咬，但是看她那么享受，我就不想打扰她了，而且她刚才含也含累了。”
　　“你这太宠她了吧……”
　　我也惊讶的这么想道，脱口而出……
　　孙文听罢，耸肩回道，“咱们是一种人，不是么？林哥，记忆现在恢复了多少了？”
　　“嗯……啊……再……快……快点！！”
　　看着两女孩在他人胯下呻吟，言语神态间尽是满足神色，我由衷感受到了女孩们是多么的快乐，既然我希望女孩幸福，那为什么不能多找几个人帮忙呢？
　　反正我们最爱的只有彼此，也只会是彼此！
　　伴随抽了几张纸巾，连忙按在肉棒上，一大股的白色浆液冲到了手纸之上，我满足的闭上了双眼，回味这股不一样的感受，不仅仅是肉体上的满足，还有着心灵上的愉悦，我很……享受这种方式。
　　“阿文，歆琪她……也是这样的么？”
　　“林哥不是有小妈电话么，去见他一面吧，她是你的起点，现在也应该是，对么？”
　　淫妻癖，丝袜控……这些都是她教会我的么？
　　将下体清理干净，我挂断了电话，看向了手机上那串陌生又熟悉的号码，拨动了下去！
　　此刻即是终结，也是新生。

第25章 秦思音与俱乐部
　　“啊，启明叔，等会你觉得他更喜欢长筒袜呢，还是裤袜呢？”
　　S市某别墅内，女人站在落地镜前，漫不经心的说着，似乎有些苦恼接下来的选择，那微皱的眉头光是看着就让人心碎，倾国倾城的美妙容颜下，曼妙酮体光洁无毛，浑身赤裸，白皙肌肤如水一般Q弹滑嫩，浴后的温热水渍竟没有一滴水在胸脯，锁骨等地方留存下来。
　　那黑色齐耳短发湿漉漉的黏在脸颊，女人的身体如同罂粟花那般，散发着一股糜烂的诱惑味道，明知对身体有害，却依旧让人无法自拔，仅仅只是站在那里，就能让无数男人的荷尔蒙迸发，忍不住想与其偷食尽果，彻底堕落，直至深渊。
　　特别是那瘦白小腹，一个带着几分邪魅，独有非洲风格的黑桃Q形纹身，纹在了上面，满是诡异的美感与神秘野性，令人惊讶却又忍不住观摩，Q形的圆形尾迹，连接在了女人的黑森林之中，充满了神秘诱惑。
　　镜中将女人娇躯赤裸的展现着，任何一个男人在此刻都无法抗拒，只要一眼，那基因中的繁殖天性就会呼唤着自己，眼前的这个女人美丽！
　　是最完美无缺的母体，自己必须和这个女人一起繁衍后代，给她下种，那就是自己命中注定的使命！
　　“你说的是那个他啊？真是的，我这个老人家可猜不出来，说来S市看望我，弄了半天心里还是在想其他男人，你这黑寡妇，啊，还是当年和你父亲，还有你这骚货一起做三明治是那么的爽！那时候你可是最迷恋我了！”
　　镜子旁大床上，一个苍老伛偻，还留着中年人独有的大肚囊老头躺在床上，哪怕睡袍盖住了老头的干枯皱褶，也难以掩饰那枯瘦身躯，可老人那通红裸露的下体散发着热气，似乎刚刚经历过一场盘场大战，展现着那依旧优秀的性能力。
　　李启明抽着雪茄喝着酒，看着佳人在自己面前打扮，女人如画般的脸上早就画好了淡淡的妆容，将那倾国容颜承托的犹如梦幻，美的仿佛脱离了现实，此等美人只因天上有，如同莉莉丝那般让亚当堕落，彻底臣服在女人的脚下。
　　听着老人的抱怨，歆琪就随手拿起一件风衣放在胸前，微皱的眉头没有松开，镜中的女人显得有些犹豫，似乎在思考什么，镜中的画面留下粉嫩阴阜，小穴阴唇还在一张一合向外吐着热气，几丝透明如水的清澈液体，粘着在小腹耻毛上。
　　“当年我是那么的充满青春活力，我都能爽到你叫我爸爸，死死抱住你射在你身体里面真是爽嗨了，听我的，就穿你经常穿的那套，别整什么风衣或者情趣内衣了，你那身黑旗袍，黑色长筒袜，红底黑高跟。可是我最喜欢的了！
　　生意上的我确实不如你，互联网，医药，半导体，无人机，新能源这些都是跟着你喝汤，一大堆我这老头都看不懂的东西，这些王家，孙家吃了满嘴是油，赚的盆满钵满，但是轮到男女之事，我还是有点话语权的，男人嘛，不都一个德行。”
　　听到老人的话，歆琪将举到胸前的华贵晚礼服扔在地上，垫脚布那般踩在上面，爬到床上坐在了老人胸上，双手撒娇一样捏住老人松弛的脸蛋。
　　将那干枯皮肤拉扯着。
　　“启明叔说笑了呢，一点小钱罢了，您可比我肚子大多了，这么多年来，谁才是吃的满嘴猪油呢？”
　　“疼，疼，你这黑寡妇，我可不想步你爸的后尘，你爸的事情……是你干的吧！”
　　歆琪思索了会，点了下头。
　　“是哦……启明叔有意见吗？”
　　“别，我还没活够呢……多大年纪干这事……算了，那俱乐部我的股份送你就是了，就当你来看我的礼物，里面那间房的特殊设计我还保留着，充满着回忆啊，使用方法还是和原来一样。”
　　歆琪听到身下老人的允诺，奖励小孩子一样，俯身吻住了老人那干煸嘴唇，两条舌头彼此交缠在空中，交换着那空中津液，突然床头的手机响起，女人不满的略微皱眉，唇舌不舍的彼此分离，葱指捡起手机，丝毫不介意与身下老人一同分享手机内的信息。
　　“傻弟弟；我到了S市了，姐，究竟是什么事情？非要我过来说？”
　　“卫道士：我想……见你一面，时间，地点你定。”
　　李启明慢慢一条条读出，看着手机上的两条讯息，老脸一惊，随后哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，笑死我了，啊哈哈哈。”
　　“很好笑么？”
　　“没，没什么，虽然互相给对方家族生孩子，早就变成了是个野种就行，谁的都无所谓了，但你那老公，孙海那个小辈基本上对性需求方面像个太监，那是我第一次看你爱上一个人，结果是个柏拉图恋爱的爱好者，你就给他的备注是公公。现在又有一个叫卫道士的ID，啊，骚货，你动心了？但怎么都是奇葩啊，哈哈，果然你这烂货眼光不一样啊！”
　　歆琪听完老人的话，无语的给了个白眼，随后继续说道：“……啊，最了解我的还是启明叔啊，是动心了，所以得好好宠一下他们两啊！有什么建议么？”
　　“啪！”“唔！”
　　歆琪感受到屁股被一拍，诱惑的发出了一声呻吟。
　　“你这黑寡妇，哈哈，我才不信，不过你这种女人哪怕动心了，爱人也会是一个除自身以外最重要的筹码罢了，你这种自私的女人只会爱自己！永远得不到的东西才迷人啊！骚货，老实说你更爱谁一点？”
　　“嗯……用力！”
　　李启明那干枯的手掌再次拍在了那丰臀上，留下了一个略红的手印，可那大手没过几秒，怜悯的在哪手印上爱抚起来，甚是心疼，将那柔嫩臀肉挤捏着，感受那干枯的指缝被丰满肉体所填满的快乐。
　　“对了，你这个黑色的纹身是个什么鬼？看起来像扑克牌的黑桃Q，我也没见过你心血来潮去纹过身啊？老了……看不懂你们年轻人。”
　　歆琪见老人问起，玉手抓起那一只老人的大手，按住了那柔软小腹上，媚笑着说道：“啊，启明叔听说过媚黑么？我的最爱的卫道士先生，送了我一个礼物，我是如此的满意，一个尼哥！又大又粗，真是……太棒了，被干过的女人都会臣服在他们的胯下，这个纹身便是证明啊。
　　证明我被卫道士先生的礼物所征服了呢，我是如此的满意，精神上两人彼此交融，可肉体却从来不属于他，你们男人就不是喜欢这样么？”
　　“啊，真是骚啊……艹，老头子我又想要了！”
　　“启明叔又要忍不住了么？可是小小叔叔一点都不行啊，我记得告诉了启明叔这几天要忍一忍的，把所有的都留给我！”
　　听见坐在自己胸上的绝色笑话自己，那笑容里充满了玩味的感觉，老头叹息被掏空的身体不中用，又拍了下女人的丰臀，引的那臀肉荡动，充满了诱惑。
　　“你这骚货，就这么一个小时，老头子我都射了三发在里面了，这浓的也都成浠水了，老了……你这是巴不得老头子我，马上风死在这啊啊！这么喜欢让别人给你刷锅么？让别人射在里面，再去找情人幽会，让喜欢的人用别人剩下的东西，真的就这么一点了，别再要了。”
　　歆琪感受贴在屁股臀缝的滚烫肉棒，想要努力想要雄起，不久前的持久盘肠大战似乎耗尽了最后一丝力气。
　　老头胸上的歆琪笑容戛然而止，侧脸一歪，冷谈说道：“啊，所以启明叔从来都没有机会啊，明明除了是个小鸡巴废物以外，明明哪里都好啊！啊，不对，老也是加分项……”
　　听见了女人居高临下，冷漠的说着身下男人性能力是如此废物，老头的身体反而有着一丝别样的异动，这种男人最无法忍受的羞辱言语，像是成了某种最完美的春药，正要证明自己，女人屁股上的肉棒又渐渐的回复了过来。
　　“启明叔知道为什么我的男人只能给我刷锅么？人生来就是可以调教的，上等人与下等人的区别也是，为什么呢？
　　物质上的满足终将化为对精神的渴望，当一个阶层潜移默化的接受了某种理念，并在不断地认知中奉为真理，那是不是成功的从精神上达到一种超脱了。
　　不纵欲，那活着有什么意思呢？
　　不贪婪，那一切的努力又有什么意义呢？
　　表面严肃正经，越是离经叛道，反而越是抓住了人的心里了呢，心中的魔鬼只要一点点波澜，就会成长壮大。
　　看那，连辱骂都变成了赞美呢？给丈夫戴绿帽子也成了奖励，生下野种这种挑战这片土地五千年伦理的大不敬，也成了无数人的梦想，这世间似乎都在扭曲着呢，说不定真的有……神……在幕后推动着呢。”
　　老头愣了下，似笑非笑，又拍了下女人的另一瓣翘臀，“骚货，说的和真的一样了，日后再说……不好么…啊…我感觉又可以来一发了。”
　　歆琪沉默不语了好一会，莞尔一笑娇躯后滑，将老人那早已被榨干的肉棍放入了体内，老人的大手重新托住了那美臀，以棒身为中心，急迫的用力整个插入了女人身体，浑身颤抖的开始上下套弄起来。
　　“哈哈，被你发现了，我可是努力装的很正经……呢”
　　“爽！骚货，不管日你多少次，都感觉不够啊！……啊啊！……给老头子我……更多啊！”
　　“嗯……用力，启明叔……”
　　令人惊讶的是老人的棒身刚刚进去，出来时已被一层稠白粘浆所覆盖，染成了白色，说明那子宫腔道内早就被那白色浆液所填满，被那体温湿热创造了良好的保存环境。
　　“啪啪啪啪！！”
　　没过几下，歆琪似乎刻意的加快了节奏，蹲起了身姿让那根肉棒在自己体内更便捷的驰骋起来，这一次没有前戏，女人更加的赤裸着与身下的老人交换起体液与遗传物质，抓住那沧桑的手按在胸前丰满上，让老人肆意揉捏。
　　“……啪……啪啪.。”
　　在那酮体与技巧的完美配合下，老头那早就被榨干的身躯一下就撑不住了，两只手死死抓住那翘臀，屁股死死的像女人下体顶胯着，想要与那美人更深的融为一体，想将那祖传的遗传物质永远留在女人身体里。
　　苍老的身体浑身颤抖着，油尽灯枯下那最后一丝的白浆，再一次徒劳的灌满了这娇躯，进行着没有未来的繁衍，只为了刹那间的极致欢愉，女人的身体犹如毒品，明知有害只能迎来悲剧结果，却令人上瘾无法自拔。
　　“唔……啊啊……感觉量差不多了。”
　　没等老头发射结束，老头极致舒爽下的干枯手掌毫无阻碍能力，女人突然站起身来，那尚未结束的肉棒依旧在奋力喷射，大量的浠水直接射在了那阴阜与耻毛上。
　　葱指将下体与老人棒身之间的悬荡银丝一勾，含入口中吸吮，品尝那精液独有的惺咸滋味，随后抓起地上刚刚试穿的华贵晚礼服似抹布随意擦拭。
　　闭眼享受射精的老头感受到下体一凉，小兄弟失去了那温暖湿润的抚慰，李启明连忙睁开眼，埋怨望着面前穿衣的美人儿，一脸的哀怨，像是被女人辜负了一样，刚刚还在云霄畅游，却下一秒跌入凡间。
　　“喂，你这小娃娃，性格怎么越来越糟糕了！准老爱幼不知道么！”
　　正在穿衣的女人头也不回，随意说道：“所以呢？ 启明叔有意见么？”
　　“老头子我也有底线的……”
　　“那启明叔惩罚我不好么？”
　　老人听见女人随口说道，似乎只是一件微不足道的事儿罢了，曾几何时这是只有自己才够格说的话，眼中狠厉一刹而过， 最后还是变成了不甘。
　　“你翅膀长硬了啊，王歆琪。”
　　“那启明叔感到欣慰么？”
　　李启明看着眼前的女孩，这可是和她父亲一起，从小日到大的宝贝，当年是那么的听话，高兴就给一块肉赏赐一番，没想到现在噬主了，财富，权力，年龄优势，各个方面都输给了这个女人，自己……斗不过她了。
　　当年意气风发的自己真的老了么？
　　“欣慰……很欣慰……”
　　最终，老人还是服软了，女人也选择了黑色的旗袍与同颜色的吊带长筒袜。
　　唯一和老头不同的选择不一样的是，角落一墙的高跟鞋中，那葱指将一双从头到底都是透明的水晶鱼嘴高跟鞋取了下来。
　　“啧啧，所以你这种女人永远爱别人，从来都是只顾自己爽，为什么不听我的选红底高跟鞋，而是这双透明的？老头子觉得如何吸引人方面，还是有点建议权的。”
　　弯腰的女人将丝足踩进那凉拖般的高跟鞋中，镜中美到不可方物的女人浅笑，自恋的观赏着世间绝色，随后才回头望向老人，
　　“本来想听启明叔的，但是很想做一个测试，啊，对了，快到点了，还有东西需要准备下，那我不陪您老人家了。”
　　见女人快要消失在门口，老头还是喊道：“骚货，那你下次什么时候来看我？或者我去找你？”
　　歆琪显然很上心，高跟鞋塔塔的声响传来，竟倒退了几步重新出现在了屋内，
　　“啊……当然是听你的，启明叔，日后……再说！”
　　李启明看着女人彻底消失，自顾自的说道，
　　“骚货，看来你还真的动心了啊，可惜了，不是我。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“沐熙，你这黑西服配红色的衬衫搭配感觉很轻浮啊？小屁孩你觉得呢？”
　　“相信我哥哥，非常非常帅！”
　　“挺好看的。”
　　“你们两……完全是把我当芭比娃娃在玩啊……”
　　我就知道不该找这两个小屁孩出谋划策，该找个设计师的，但说真的，我已经好久没去所谓的约会了，以往都是……雯雯……给我选的，她还好么……
　　我忍不住感觉心疼，像是被钝刀割肉一样，我，我好想见她一面……
　　只有这样我才会……
　　眼前的两个女孩哈在争执，我重回衣柜前，拿出了一套几年前的衣服，那是我刚见那个女人一面之时的着装，回归初心好了，不过看着镜子里的红衬衫，女孩眼光确实优秀，我十分喜欢，那天穿的是休闲外套，那衬衫穿里面好了。
　　镜中的我如此纠结，谁叫今天对我来说很重要呢……
　　“滴！”
　　手机传来一道信息，
　　“S市市郊，木子俱乐部XXX001套间。”
　　“木子俱乐部？”
　　见两小孩还在互相打来打去嬉闹着，我苦笑出门。
　　不多时，就到了俱乐部的门口，不像其他的娱乐会所那般，门口装修的金碧辉煌，处于市郊的这栋建筑十分低调，倒是停车场豪车林立，像是什么秘密会所，我好想明白了什么……
　　打开门口，一股香气扑面而来，大厅中央是足足四五米的通白水牛大理石雕像，炙热温泉随着牛嘴直直落下，牛身四周种植着几株翠竹，让整个牛身环绕在水中雾气中被片片绿色点缀其中，浑然一体宛如天成。
　　门边的香炉散发出一股檀香，让人不自觉的气血上涌，看来是有着催情的效果，大厅呈现一股古风装扮，白色玉牛竹林下，一个白衣古装美女闭目默弹古筝，伴随那流水迷雾，犹如琵琶半遮面，足下蹑丝履，头上玳瑁光，腰若流纨素，耳着明月珰。
　　好一个古风美女，甚至让我感受到了一丝不食人间烟火的仙气，一时间我看的都有些痴了。
　　女子似乎注意到了我，停止了弹奏，睁开了眸子打量起坏了自己雅兴的家伙，一阵脚步传来，墙角竟是沾着数十人的黑衣西服男子，死死的盯着我。
　　古装女子浅浅一笑，轻声问道：“先生很是面熟，但是抱歉，本俱乐部采取的是会员制，所以外人不得入内，还请回吧。”
　　“我叫林定，新晋的林家家主。”
　　女子眼神一转，想了些许时刻，随即起身行礼，慢慢走到了我的身前，
　　“林公子，欢迎，没想到林家的人还是找到了这里，第一次见未能立刻认出，实在抱歉，木子俱乐部是四大家族和众多小世家共同建立的，身为新晋家族的您自然是我们的贵宾，那么请让我为您介绍一下如何？小女子出身李家，姓秦，名思音。”
　　秦思音显得很是谄媚，我见状示意小事一件，随即让女人为我介绍其这里。
　　“那么请林公子随我来。”
　　秦思音将古筝拨开，周围的墙壁裂出了一道缺口，里面竟是一部巨型电梯。
　　“请！”
　　秦思音没有直接进去，站立在了电梯口，一道激光扫射在女孩身上，伴随女孩动作开始了验证。
　　“脸部验证 正确”
　　“声音验证 正确”
　　“瞳孔验证 正确”
　　“欢迎，秦小姐，祝您有快乐的一天！”
　　好一会，才全部验证完毕，看来这里的安保确实严格，地处偏僻而且设施都建造在地下，加上各种验证确实十分安全，见我一旁思考，秦思音以为我等待的有些无趣，只好点头致歉，随着电梯开始下落，感觉到氛围不再像刚才那般，秦思音才慢悠悠的说道：“不知道林公子是否知晓些习俗呢？”
　　看来秦思音还不确定我这个新晋的林家是不是知道哪些传统，我利落的点点头，直接说道：“我有淫妻癖。”
　　秦思音嘻嘻一笑，连忙捂住小嘴，笑道：“林公子还真是直接，明明身边连个女伴都没有，像是在说不着边的话，那么就由我来为林公子好好介绍一下吧，”
　　“滴！”
　　滴声响起，电梯打开了大门，映入眼前的房间充满了阴暗，只留下少许红紫色霓虹灯，前台也是一个容貌姣好的古装妹子，无聊玩着手机，见电梯门突然打开，连忙坐正一脸微笑。
　　“你啊，我说了多少次了，小钟，上班不许玩手机。”
　　秦思音嘴上严厉，可是话语中却没多少责怪，反而像是女生之间的嬉闹那般，上前狠狠的弹了下那小女生光洁额头，
　　“疼！疼！……不是啊大小姐，咱们不是固定时间开门的么？现在明明是非工作时间。”
　　“油嘴滑舌，说了多少遍，叫我小姐就行了，为什么加一个大字，都被你说老了，我才23呢，介绍下，这是我们新的贵宾，林公子，把T2权限的级别录进电脑。”
　　随后秦思音从前台拿出了两个手环，一个绿色，一个蓝色，高举双手对着我说道，
　　“林公子，那么……您是想被人绿呢？还是想绿人呢？绿色代表想被绿，蓝色代表想绿人，不过绿色手环必须是携带女伴才可以选择的，所以今天劳烦您携带这蓝色手环如何，您所有的信息与消费都会被记录在那手环之中。”
　　接过蓝色的手环，上面清晰地写着2字，应该就是俱乐部中的等级了，秦思音和小钟手上也有着紫色的工作人员手环。
　　秦思音见我思考完才缓缓说道：“那么请林公子这边请，您还需要进行下体验以及清洁身体的步骤，很快的。”
　　打开旁边的一扇门，进入后将衣服退去，被消毒液喷洒着，随后几个医生立刻上来给我抽血，扫描等等步骤，用的都是最顶尖的设备效率很高，秦思音则是隔着道玻璃，边看我边在平板上面指指点点，直到数分钟后，医护人员才停下了动作。
　　接过几件俱乐部成员的制式服装，还有一副遮蔽脸庞的面具，我慢慢穿好从屋内走出，秦思音站在门口，继续轻声道：“那么，林公子，你已经完成了所有步骤，恭喜你正式成为了木子俱乐部的成员之一，当然，基础年费起步是一百万，您前往这里可不单单是来体验吧,是单纯的想来享受鱼水之欢，还是约见某个人呢，这样我好带您去公共区，又或者是私人区域。”
　　“001号套间，王歆琪。”
　　秦思音听见001套间与王歆琪的名字，美丽容颜依旧保持着镇定，可我从哪颤抖娇躯中感觉到，两个都是不得了的单词，这个女人肯定知道很多东西。
　　“哇，大小姐，001号房我还没见过呢，我也一起去好不好。”
　　秦思音没有理会小钟，转头对我解释道，
　　“001号房使用的机会可不多，甚至是知道的人都很少，只有高等级的客户与股东才能使用，没想到是王小姐，看来她对……您……还真是偏爱呢？…呵呵。
　　房间还需要一定的准备时间，不如我顺带林公子去其他区看看如何？那么林公子请这边走，而且001-010的房间还是在较为里面的位置，不妨让我好好介绍一下这里，请跟我来。”
　　见女孩带路，我顺手指了下身边的小姑娘，
　　“既然她想看看，就一起去吧，以后说不定我还要常来呢。”
　　反正是个顺水人情，我干脆也如了小姑娘的愿。
　　“好耶！谢谢金主爸爸！”
　　小姑娘也不害臊，热情的叫了句爸爸，我不是太喜欢女孩这么说，一叫就感觉老了，不过谁不喜欢赞美呢。
　　大门打开里面很是昏暗，并没有因处于地下而感受到寒冷，一股热雾迎面吹来，周围的装饰却依旧保持着古风装扮，许多容貌上佳的女孩一副纱衣襦裙穿梭其中，与沙发，躺椅等地方休息的人群有说有笑，屋内还有些一些温泉泳池，就像一个古罗马浴场，不少常年健身的男人自豪的将那腱子肉展示在众人眼前，在宫装女子的帮助下，感受那雪白小手将那油脂涂抹在肌肉上，散发出道道油光。
　　而身材较为臃肿之人，宫装女子也是一视同仁，纤纤细手满是乳液抚摸着那肌肤，温柔按摩在那宽肥的脂肪上，疏通其中的血管与淤塞，令其早日恢复健康。
　　几名衣着华贵的女子默默的在其中低声弹奏，时而鸟声，时而雨声，给人一种极大的安逸感觉，仿佛能忘记所有的疲惫，享受这得来不易的宁静。
　　让人想起了古时候的青楼女子，与众儒生才子谈天说地，饮酒作乐，在这幅仙境般的承托下，竟产生了一种淫而不色的感觉，配合乐曲让人觉得心情都愉悦了起来。
　　工作人员也并不是全然古风女子，其中夹杂着几个西方兔女郎，最令我诧异的是，居然还有穿着帅气西服的男服务员，我还以为这个俱乐部只服务男性。
　　感受到我的惊讶，秦思音玩味的看了我一眼，
　　“这里和林公子想的不一样么？其实也是有很多的女性会员前来享乐的，不过这是休息区，也是众多会员放松认识的地方。这里是不允许进行性行为之类的活动的，新会员会在这里接受观察，最后合格才能前往公众区，当然在这里找到自己心仪的对象，也可以前往楼下的公众区，林公子虽然是新会员，但也是贵宾，自然是不一样的。”
　　“不，我还以为更加露骨，没想到这么一股的文艺风，而且看来俱乐部成员也不只有男性过来享乐。”
　　女孩莞尔一笑，任由我独自观摩，就在此时，我看见了一个熟悉的面庞。
　　和……雯雯……对，雯雯，我的雯雯。
　　不，应该说是十分相似面庞的两人，和我来过一夜情的女警，林枫。
　　女孩依旧是一头飒爽的短发，不过染成了叛逆一般的橘黄色，还戴着个绯红色眼镜，一股子小太妹的痞气，可那模特娇躯被一身紧紧的兔女郎薄纱布料所包裹，一股异样的可爱感觉在女孩身上浮现，更别提兔女郎的衣服可是不穿内裤的！
　　灯火之下，踩着尖头皮鞋的笔直双腿是那么诱人，如果说我的评价中小屁孩颜值最高，那么雯雯的腿最棒，那么一时间，我对雯雯有了一丝的怀疑。
　　那晚好好品尝了那久经锻炼的酮体，本就万分满意，这次女孩的装扮充满了色气，这身特制的兔女郎服饰近乎赤裸，只留下半透明的布料盖住私处等敏感部分，那黑丝下的滑嫩肌肤，透着一股朦胧迷人的肉色，谁又能抵制得了诱惑呢？
　　上次事后女孩还给我打了一笔钱，我总觉我才是被嫖的那个，今天有好戏看了。
　　“林公子没想到是一个很有情趣的人呢，那个女孩林先生有意思么？是昨天新来的呢，叫木木，反正离时间还要一会，谈个天看看如何？林公子满意的话我可以帮忙日后安排一下哦。”
　　“可以。”
　　“那么林公子找个地方先坐一下吧，我去看看001号房间是否准备好了。”
　　找了个卡座坐下，不一会黄发兔女郎一脸不情愿的坐在我身边，满脸黑线。
　　林枫用那纤细手指狠狠的指着我，许久才憋出一句，“你……”
　　还没等女孩说完，哪怕带着面具，我就知道已经暴露了，看来这女警观察能力确实优秀，故意打趣道，
　　“警局工资现在那么低么？出来做兼职了？”
　　“你去死啊!老娘在这里做卧底，卧底你懂么？”
　　“我去死，我去死，对了，你今天真漂亮！”
　　“滚……嗯……谢谢夸奖……”
　　女孩的脸稍微红了一下，拿起托盘的酒倒了两杯，举杯示意，
　　“这破俱乐部的酒超级贵啊，你看着瓶威士忌，牌子听都没听过，就抵得上我几个月收入！不喝白不喝！”
　　看着女孩顿顿顿的一口喝完杯中美酒，眼中满是不舍，我干脆换个话题，
　　“对了，你怎么在这里？喝醉了不怕又被人捡了去啊。”
　　“去你的，公归公，私归私，这是工作性质当然不一样，我的任务就是找出这家俱乐部涉嫌违法的证据，对了，你这家伙也怎么来这里，还和那个小老板看起来那么熟，先说好啊，你涉及其中的话，别怪我拔吊无情！”
　　女孩酒后的脸有些绯红，配上着威胁的话语，那英气容颜让人直呼可爱，这股一样的反差萌是如此的让人喜爱，我忍不住看呆了。
　　“啪，啪。”
　　女孩对着我连打两个响指，眼前那悬空手指，我才回过神来，
　　“有那么……好看么？”
　　“有！”
　　“……”
　　“……”
　　双方沉默了一会，女孩才问道：“说真的，你要想帮我的话？……这个地方非常严，在这呆了一个星期全是正规的服务，我听另一个女孩说，生活区需要最少两年工龄的员工才能进去，我总不可能在这里呆两年吧？或者你帮我拍一点，看到我这个眼镜么？上面是装了微型摄像头的。”
　　“小意思，反正我和这地方也没什么利益关系，别卸磨杀驴就行，我也是第一次来，下次带你一起下去，对了，你选这里卧底，真的没有别的想法？”
　　“什么想法？”
　　“当然是约炮啊！既满足了工作需求，也能解决自己的生理需求。”
　　女孩的脸色立马写满了不满，好像在说自己在你眼里就是那么随便的人么？
　　“我在你眼里私生活这么混乱么？”
　　“可以说是，也可以说不是吧，一夜情这种事情又不是什么罪大恶极的玩意，20多岁的美少女也不可能是个处女吧？真要这么觉得的人，估计也活在梦里。所以我觉得挺正常的，你居然不介意我的爱好，这种淫乱的爱好你都不反对，难道不混乱？”
　　“切！”兔女郎不懈的别过头，随后继续说道：“帮不帮？姓林的，一句话？”
　　“不白帮，做我女友怎么样？”
　　“哈？”
　　那绯红面容瞬间转为了惊愕，不可思议的看着我，女孩又给自己倒了满满一杯的昂贵威士忌，喝了下去冷静下。
　　“我记得你不止一个女友吧……”
　　我也拿起一杯略微抿嘴，随后继续说道：“你忘了我爱好了，女友多多益善，我这人没别的爱好，就喜欢被人戴绿帽，让我的娇妻们享受那无尽的肉欲欢愉。”
　　“渣男，嗯……我虽然不介意约炮，互相解决生理需求可以，但要我接受你那种生活还是算了，当个炮友最多了。”
　　“那说定了！”
　　轻碰女孩杯口，两人一饮而尽。
　　灯光下女孩愈发绯红面容，我的内心又滋生出了一股欲望，真想现在就把女孩压在身下享受那鱼水之欢，让我开始渴望下一次了。
　　林枫虽然面色涨红，思维确实异常清醒，女警那优秀观察早就注意到了我的裆部，那鼓起的休闲裤，犹豫了会才小声说道，
　　“谢谢……”
　　“那就交给我了，过几天见。”
　　从卡座站起，呈女孩又给自己倒了一杯W时候，偷偷亲了一口在Q弹脸蛋上，头也不回的走开，林枫摸了下脸上的吻痕，脸仿佛要蒸发一般，瞬间红成了苹果，抓起桌上的威士忌，又给自己倒了一杯，低头不语，默默的喝了起来。
　　不远处秦思音与小钟站在了一扇门附近，早已就绪。
　　“林公子真有魅力呢，新来的这个木木可是很少和男性那么亲呢，没想到这么容易就被林公子拿下了，恭喜，那么我们接下来就要去生活区了，请。”
　　又是一台电梯，难怪这个俱乐部附近连地下停车场都没有，感情是吧整个地底掏空了啊，秦思音还是经过了，瞳孔，指纹，人脸识别等手续，这台电梯才缓缓向下继续移动。
　　电梯内宫装女子脸上那职业笑容，我竟生不出一丝的不适，倒不是说厌恶这般假笑，仅仅只是让人感觉不到信任，目前的一切行动都是这个女孩所控制，可也生不出一丝厌恶，也许是女孩的容貌上佳，又或许真的让人觉得她是如此开心。
　　让我觉得这个女孩想某个人，某个我即将见到的女人。
　　又一次等待电梯，我开口问道：“秦小姐，你认识王歆琪么？刚才你听到她的名字有点惊讶。”
　　秦思音脸上的笑容僵住了，贝齿紧咬，
　　“我能不回答么？林公子。”
　　询问的话语充满了拒绝，看来眼前的女孩和歆琪之间确实有些矛盾，不过算了，这我也管不了，干脆又找了些话题聊了起来。
　　“那秦小姐是这家俱乐部的负责人么？”
　　“林公子说笑了，思音可没有这么大的本事，这里是多个家族共同出资所建设的俱乐部，每个家族都占这股份，思音只不过是打杂管事的，能参与进来是我的荣幸……”
　　一旁的小钟立马附和，夸起自家小姐，“哼，我家小姐可厉害了，把这个地方管的井井有条，而且小姐很照顾我们，还有还有……”
　　就在听着小钟夸赞自家小姐的时候，电梯门突然打开，几声男女交合的声音传进了电梯内。
　　“……唔…嗯…干死我……大爷。”
　　“…啪……啪啪……骚货，这么喜欢给你老公戴绿帽子！”
　　“表哥……嫂子 ……可真漂亮！”
　　眼睛尚未适应昏暗，入耳之处就充满了男女交合的欢愉声，几秒后眼前的场景令我震惊，电梯门口是一个较为开阔的小房间，连接着好几道狭小的走廊，透过主干道走廊一眼望去，公众区大厅与一些高端休假场所装修相差，唯一的区别便是地上铺满了柔软的地毯与躺椅。
　　桌台整齐摆放的食物与饮料，药物，充斥在四周，一个个看不清面貌，带着面具的男男女女在哪沙发，椅子，甚至是将女方按在墙上，宣泄着最原始的欲望。
　　哪怕已经玩过群P的我，也令我感觉到口干舌燥，毕竟这是如此多的人，在进行着原始又疯狂的运动，难怪林枫进不来。
　　所有人的目光并不统一在一个地方，大部分是凝聚着一个方向，只可惜视野有限，只模糊的看见了一个舞台那般的小高台，哪里才是真正的焦点所在，我的角度却看不到。
　　“这里是生活区，也是最原始的区域……一切的欲望都可以在这里发泄出来，还有着许多特殊构造的房间互相连接，供有需求的会员们享乐，而中心区域是一个小舞台，不过我们的目标可不是这里。”
　　秦思音还未说完，小跟班小钟立马补充道：“小姐说的没错，还有还有……
　　我们这里的设计也是非常的厉害呢，生活区的大厅可是如同罗马斗兽场那般，沿着走廊有着无数的房间，每个房间都有着一扇单向透明玻璃，所有在使用房间的会员，都可以360度的观看中心舞台众人的运动。
　　在中心区舞台运动的男男女女根本不知道会被多少人看到，不像生活区的其他地方，没有明确的拒绝是不能强迫的，只要上了舞台，那可是任何人都可以参与其中，俱乐部不会有任何阻扰，任何人都可以尽情的狂欢纵欲直到忘我！
　　会员在中心区舞台做爱的话，哪怕一分钟，今日所有的消费也会免费，而工作人员都能共享当晚利润的二成，如果有会员或者员工特地不做避孕措施，这个分成能提高到三成，万一怀上了的话，愿意生了下来，这个比例能提到到五成哦。
　　不参加坐在台下观赏，也可以主动打赏，如同样可以拿到五成的分成，每天可是场场爆满，想要上台还要排队呢！
　　父母不愿意负责也没关系，几个家族就会从中挑选出有才能或者帅气漂亮的小孩作为家臣，来接手个个核心产业，长得一般又不善学习的人也能被教育到十八岁，自己选择去处。
　　当然，那些人自然是没用的失败者罢了，老爷真是太善良了居然养这群废物到成年，不像我们家小姐，早早就内定成为了成功者！
　　小姐可是过于优秀，老爷认了小姐做干女儿呢！
　　对了，看到那些照片么？只有被老爷选中的优秀俊美之人，在庆祝正式加入老爷家族，成年礼的时候所拍摄的照片才会被挂在上面，方便前来的会员们寻找心仪的对象，当然，长得俊美的会员想拍我们也是接受的！我们家小姐成年礼的照片也在这里哦！就在那里，嘻嘻，怎么样，我们家小姐漂亮吧！”
　　小钟愈发来劲，指向了走廊角落处的两张等身高照片，但没蹦跶几下，一道冷冷的声音传来，
　　“小钟……你不说话，没人把你当哑巴，明白么？”
　　“唔……”
　　被自己小姐说教了，小女孩连忙捂住嘴巴，开始装死，表示什么都不知道。
　　整个内部被装修的狂野无比，紫红色探照灯下充满了挑逗的气息，房间与走廊内挂满了一张张的等身大小帅气男女艺术照片，不同一般的艺术照，里面的男女届是浑身赤裸，配合漆黑的背景与几道光影，充满了一种原始的欲望之美。
　　仅仅只是赤身裸体还不足以表现这繁衍天性下的欲望之美，穿着各种丝袜薄纱的女孩全部正对面着镜头，勾人心魄的魅惑眼神透过了照片，世界各地的情趣风味直击在现场的众人眼中。
　　更让人兽血沸腾的是，大部分的照片中不仅仅只有那曼妙绝色，往往身边伴随着两三名帅哥型男将其围绕其中，我连忙望向小钟所指的两张照片，画中女子微眯双眼，比起现在的女孩略微年轻一点点。
　　待到看清那照片的内容，充满了无限的诱惑，看的我当场哽咽，小兄弟瞬间暴起，想要宣泄这股欲火。
　　第一张照片，秦思音一身宫装薄纱青丝成髻，檀口微微轻张，双眼动情望着镜头，那近乎没有的轻薄布料根本盖不住那柔嫩肌肤，将那模特般身材完美展现了出来。
　　地毯上的赤裸双足亭亭玉立，靠在一个帅气的肌肉型男胸膛，提起一条玉腿缠绕在了身前的肌肉男腰上，男子眼神充满了爱意，嘴角还带着甜蜜的笑意，双手托住那Q弹臀部将那娇小身躯使劲按入自己怀中。
　　两人皆是嘴唇微张，肌肉男子微微伸出舌头，轻点在哪灵巧香舌之上，宛如游龙戏凤般玩耍，最终彼此交缠，紧紧缠绕在一起，当着众人的面诉说彼此，彼此永不分离。
　　而女孩的身后，另一个帅气男人幸福从背后抱住那对雪白软肉，在哪大手都无法覆盖的嫩乳上，用力揉捏，享受那滑嫩快感，身后帅气男孩轻轻咬住女孩的耳朵，像极了情侣版的嬉闹。
　　三人仿佛恋人一样，将那最美好的时光给深深记录下来，一切都是那么的自然，一刹那，我觉得爱情就应该是这样的，三个人的选择，三个人的恋情，只属于那三个人的探戈，幸福让人心醉，我隐隐约约产生了一丝嫉妒的感觉。
　　但更加刺激的是两个男人是赤裸着的，秦思音纤细美腿微微举起，光洁阴阜整个的暴露在了画面中，清晰的记载着两个男人一前一后，粗长肉棒狠狠的插在进了那粉嫩两穴。
　　身前的肌肉男整根完全插进了那美味腔道，好让肉壁整个包住棒身，体会那紧致挤压与湿热，细细品味那妙不可言的曼妙滋味，肌肉男肉棒甚至因为过于粗长，那平坦小腹都鼓起了起来，让人不禁为女孩感到开心，这根大肉棒肯定能好好满足佳人应约，透露出一股极具诱惑力的视觉冲击。
　　身后的帅气小生也是将那下体与女孩那翘臀死死贴合，整根用力插入那菊穴，男人甚至踮起了脚趾，只为了将那肉棒更加深入女孩身体之中，让两人融为一体，浓稠白灼的液体从哪交合处不断滴落，毫不犹豫的在女孩身体中宣泄一空，告诉众人，这对情侣灵肉交融的此刻，真是美味至极！
　　想要得到更多的快感，
　　而被夹成三明治的中心，两根肉棒与佳人连为一体，仿佛三人的情感也在这一瞬间交融在了一起，彼此心意相通，让那爱意不断在三人身体中来回奔涌，一眼望去，满是幸福的影子，令人好生羡慕，此等恩爱之人，只因天上有，人间有几回？
　　交合处滴落的道道白浆清晰可见，两个男人那肉棒根端，青筋鼓起，带着胯下阴囊收缩挤压，将那更多的子孙白浆注入那女孩体中，这份自我奉献的白灼营养被女孩尽数收下，珍藏在了身体之中温养爱人的娇躯，滋润这朵雾中仙花。
　　女孩一手揽住肌肉男子脖颈，好让自己更好的单脚站立，那香舌还在与他人相交，另一只玉手却的对准了镜头与那美眸平行，手掌微张，像是在呼唤远处的什么，而我知道，这只羡鸳鸯不羡仙的美景中，她就在呼唤我的加入，与她一同纵乐。
　　第二张照片也是不遑多让，女孩静坐在一个黝黑尼哥身上，一头青丝随意洒落在旁，尼哥闭着双眼，肥唇那灵活长舌忘我的从身后舔舐那雪白脖颈，胸前的雪白被两只黑手想面团那般揉捏，留下道道黑色痕迹。
　　那穿着开档肉色丝袜的修长美腿呈二郎腿状摇摆，脚下翘起的丝足脚尖轻点这身下侧躺一个白人男子的肉棒龟头上，柔软足底整个和棒身贴合，将整个棒身踩在了男人的小腹上，男人紧闭双眼一脸满足，双手抚摸着那丝足脚掌，感受那丝袜下的顺滑与柔软，带给棒身的极致享受。
　　女孩的身边则是站着第一张照片里的肌肉男，将那肉棒抵在了女孩红唇旁，秦思音檀口微张将那龟头半含入口中，舌头在哪包皮仔细舔舐，拉出道道白丝，爽得肌肉男闭目仰头，嘴唇微张发出忘我呻吟，独自体会女孩口舌的极致滋味。
　　我才发现，因为女孩是呈二郎腿的形状坐在尼哥怀中，根本看不见女孩那粉嫩小穴，只有那丝袜裹住的些许乌黑耻毛露出，但是那平坦小腹，却又一次被什么东西撑开。
　　竟鼓起了一根棒状物体的模样，尼哥的肉棒是如此粗大，但更令人感到惊讶的是女孩的腔道居然将整个棒身吞下，弄得我满脑子在脑补那被黑色肉棒贯穿的交合处抽插是多么的爽，恨不得一把将尼哥推开，让我自己替代那个尼哥，与那尤物3P一场。
　　三个男人都紧闭双眼，享受这具美味酮体所带来的绝味，可照片中的秦思音睁大双眼，看起来是一只手指放在唇前按住那龟头，可那略微显得吹气的口型仿佛在说，
　　“虚，小点声，”
　　照片中的秦思音像生怕惊动了享受的三人，女孩的另一只手再次对准了镜头，手掌张开六十度朝下，再一次的邀请着画外人加入其中，仿佛女孩是在与面前的“你”偷情一般，一切的逢场作戏，只为了此刻与挚爱相交，让人想入非非。
　　淫而不色，媚骨天成。
　　这个女孩可真会隐藏自己，开头相遇非给人一股说不出的仙气，让人高不可攀，可现在看见了大厅内的这两幅淫乱写真，一切的谜底此刻缓缓揭开，一种难以言说的邪火在体内奔涌出来，想要发现在身旁的这个女孩身上。
　　这真是个宝藏女孩，让人愈发的爱不释手，充满着仙气，却又如此的淫乱，淫而不色，甚是美味。
　　秦思音见我痴迷在自己的艺术写真中，默默走到电梯旁，对着墙壁上翡翠玉竹轻敲三下，随即又再敲了四下，一旁的墙壁打开了一扇暗门，竟是一道狭长的通道。
　　感受到身边墙壁移动，我一时之间才回过了神，连忙看向了一旁的秦思音，嘴唇微动，用力的说道：“秦小姐，我林定有这个荣幸，以后能天天给我戴绿帽，为我生个野种么？”
　　果然，我应该就是一个变态吧，就像徐志摩会说，我想和你一起起床，而我这种得了淫妻癖的人，则变成了给我戴无数的绿帽子，共同养育女方肚中那与我毫无血缘关系的孩子。
　　秦思音微微一笑，没有多说什么，算是拒绝了。
　　一旁的小钟倒是连忙说道：“停停，我们小姐有喜欢的人了，那轮得到你，公子还是早点放弃这个打算把。”
　　听见小钟说出女孩已经有喜欢的人了，我感觉到异常失落，仿佛失去了什么重要的东西，也对，二十岁出头的美丽千金，怎么可能还是处女，还连个男友都没有，我很快打起精神，对着女孩举起手指宣誓道，
　　“那么秦小姐有一天需要个接盘的，请绝对，绝对要优先考虑我！如果不能给秦小姐接盘，我的……人生会感到遗憾的！”
　　秦思音听见这话，也不好意思再次默默摇头，哭笑不得的轻声说道：“如果真有一天思音被人辜负了，还请林公子不要嫌弃思音这幅残躯。”
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　秦思音显然是没见过我这种人，一般人看见那两张照片，往往脑中只剩下了繁衍的欲望，想要和自己来上一次群P，体会那曼妙滋味，哪有眼前男人这般，开口就要求自己给他戴一辈子绿帽子的，比起馋自己的身体，还要更加的贪婪。
　　“滴滴！”
　　秦思音还想说些什么，手腕上的手环突然响了起来，看来是有什么事情发生了，女孩眉头微皱，随后继续笑着对我说道，
　　“林公子能等一会么？有些事情还需要思音去处理一下，真的很抱歉。”
　　随后拉着小跟班小钟消失在了不远处的走廊。
　　看着女孩远去，精虫上脑也好了许多，小钟的话让我觉得制定规则的人真是个玩弄人性的恶魔，在中心纵欲的男女本就隔着面具认不出陌生的对方，戴上了面具，就抛弃了原先的身份地位，融进了这个集体之中。
　　一切的责任都会被抛在脑后，被俱乐部会员这个头衔所替代，所做的一切就不再被原先的道德与责任所束缚，彻底释放了欲望的天性，只剩下狂欢纵欲。
　　就像一个人现实中文质彬彬，网络上却是一个满嘴喷粪的喷子，因为网络给予了一个新的身份，在这个新的身份里可以尽情放飞自我。
　　金钱奖励也是个厉害的招数，不光是让人抛弃了最基础的道德感，在更多金钱的刺激，这里的会员非富即贵，两成的流水平摊到所有工作人员上，也是一个天文数字，保证了人员的积极性，也保证了忠诚度，还有着和大人物接触的机会。
　　最恐怖的是野种的奖励，刚才的宫装女子，兔女郎等，总有几个人估计巴不得怀上孩子，拿到一笔丰厚的报酬，也不需要承担赡养孩子的压力，可以尽情纵欲，完全名义上主宰自己的命运与身体，实现财富自由。
　　更重要的是这些长大的孤儿也有着难以想象的忠诚度，被父母抛弃，自己的一切都是俱乐部所给予的，从出生的那一刻起就被深深打上了烙印，对这些不负责任之人还要感恩戴德，可除了这些人，谁会给予他们一丝的怜悯呢……
　　好一个既满足了自己愿望，还附带了人员培训，管理等一条龙的闭环产业。
　　“踏踏踏。”
　　不一会一阵脚步声传来，一个穿着主持人服饰的肌肉男子走了过来，我一看，正是秦思音的两张艺术照中所出现的男人，
　　“林公子你好，叫我大川就行，大小姐现在有事情需要处理，请让我来为您服务， 这边请，林公子。”
　　眼前名为大川的肌肉男可是在那淫乱写真之中出镜了两次，我假装随口问道：“大川，你在这里很久了么？”
　　“嗯，我从小在李家长大，感谢老爷的仁慈，我才能活到现在。”
　　大川浑身充满着真诚与阳光，很难想象在这种环境下长大的人依旧是那么对一切保持着热爱。
　　“那个大川，我看到秦小姐和你的照片了，她真漂亮，你喜欢你家小姐么？”
　　“也是，挂在那里哪有人会看不见，尤其是大小姐那么漂亮的人，哈哈。”
　　大川显然是有些尴尬，毕竟某种意义上，自己的赤裸照片被挂在哪里，要说一点不好意思的感觉没有是不可能的，只好有些窘迫说道：“那个，怎么可能不喜欢，大小姐那么漂亮，只是大小姐心有所属了，性子又烈，可那个人却不喜欢大小姐，哎。”
　　“不会吧，秦小姐这么漂亮又聪明的女孩怎么还追不到？要是我的话，我早就乖乖躺下让秦小姐踩我了。”
　　大川显然也是不满意那个人，埋怨的说道，
　　“白家的大公子，白牧新，大小姐喜欢的就是他，可那处处留情的白公子，一直喜欢雯雯，弄得大小姐非常尴尬，完全不给大小姐机会，要是两人能成也就算了，郎才女貌，问题是雯雯对白公子完全不感冒，一心沉迷在王家的王公子欣赏。所以大小姐就尴尬了，自己喜欢的男神是别人的舔狗，这就这么一直耗着，哎，我的大小姐。”
　　雯雯？为什么会有雯雯的存在？
　　我的雯雯难道是在这种情况下长大的么？
　　我记得真岳父大人叶久，安排的父母就是雯雯现在的父母啊？
　　岳母大人难道是在这里以外怀孕，为了钱准备生下来，找了雯雯现在的父亲接盘？
　　也就是说雯雯的童年是作为王家的禁脔，在这里培养成长的对么？
　　难怪她无法反抗王家。
　　想到这里，我的雯雯……
　　心中一痛，我只想把女孩拥入怀中，永远不再撒手，既然我已经恢复了记忆，那么这件事后结束，我，一定要去见她！
　　“雯雯？那个女孩是谁，比秦小姐还漂亮么？”
　　我假装不认识，随口问道。
　　前方带路的大川继续回复：“雯雯的话和我们这里长大的不一样，她是被王家的人寄养在这里学习的，和我们家小姐不相上下，两人之间关系不太好，一只有点小矛盾，而且雯雯姐非常的保守，也就是成人礼那天，我们这的阿帅尝过雯雯姐的身子，真让人羡慕啊！”
　　果然雯雯从小就是被寄养在这里长大的，我的女孩，你还有什么是我不知道的呢……
　　突然一股臆想也冒了出来，为什么不能，全都要？
　　“我想泡你家小姐，有什么建议么？”
　　“啊，这个很难啊，我家小姐别看她那样，其实感情十分专一的啊，除非白家公子伤透了小姐的心，不然以她的烈度，绝不可能放弃的吧，林公子还是算了吧。”
　　大川显然太了解自家小姐了，完全没有这方面的打算，不过我立马继续说道：“你其实也喜欢秦小姐的吧，但是你看她这样子如同飞蛾扑火，追求那没有结果的爱情，你也会感觉到不值得吧，那为什么不帮帮我去追你家小姐，万一我成功了，你家小姐也不会像现在这样不得志，不是么？再说了，你不想天天和我一起群P你家小姐么？”
　　大川苦笑了下，“我现在就天天3P小姐啊，林公子你这算盘……昨天我还在小姐身体里射了两发，爽的我大脑都缺氧了！
　　算了，我也不想看小姐这样，我也希望她幸福！
　　毕竟小姐总拿我们当兄弟姐妹，完全不考虑别的，客人对她而言也只是炮友罢了，逢场作戏中来互相发泄生理需求。
　　大小姐她，其实很孤独，这个忙我帮了，等我电话吧，林公子，我看下次小姐出门，会给你透风抱信，你是去偶遇一下还是别的手段我管不着，看你的本事能不能成了，对了，如果你伤了大小姐的心，我哪怕坐牢吃花生米，也不会放过你的！”
　　交换了电话后，没几步大川就把我带到了一扇门前，随后表示自己的级别不够，不能进去看见001房的设施。
　　见大川离开，感情是我痴人说梦，别人早就将自家小姐的身体开发了无数次了，估计秦思音的身体都成了大川肉棒的形状，
　　不过难度越高，才越有征服感不是么？
　　一想到那带着仙气的女子躺在我得怀中两人唇舌相交，却同时被大川狠狠压在身下抽插，狠狠将那小肚腩射到鼓胀，十指相交之时，在我的怀中被他人送上高潮，明明秦思音还不是我的女孩，可我的淫妻癖就忍不住疯狂发作，看到她在其他男人身下喘气高潮，我就忍不住的爽意冲脑。
　　秦思音，你一定会成为我的女朋友的！因为……
　　我一定要让你幸福！让你快乐！
　　毕竟，我明白了，我可是生下来，就命中注定要给你接盘的男人啊！
　　我慢慢拉开了那扇门，整个房间呈现一股晶莹的感觉，如同万华镜一般，圆形的房间所有的家具物件，甚至是墙壁都由一扇扇的玻璃所构成，房间本身没有灯。
　　无数道光被房间中心一根小小的蜡烛所不断折射，最终填满了整个房间，让其保持在了一种黄昏朦胧下的美感中，而蜡烛所在的餐桌，三把椅子之中正坐着一位身穿着黑色旗袍的女子。
　　黑色齐耳短发随着主人歪头而摆动，那倾国倾城的面容似笑非笑的看着出现的我，高高翘起的黑色二郎腿下，不同经常穿的黑色高跟鞋，变成了一双透明鱼嘴高跟鞋，随着女人挑逗般，足底啪啪啪一直轻碰这鞋跟。
　　黑色旗袍大胆的开到了腰腹，那雪白臀肉丝毫不见内裤踪迹，只有一条孤零零的吊袜带所紧勒住腰腹，那旗袍边缘处，还有着一丝若隐若现的一抹黑色，让人忍不住臆想着酮体之下还深藏着那些秘密。
　　王歆琪慢悠悠的在桌上倒下了一杯酒，随手将两片白色药丸扔入其中，眼神中带着玩味，注视着我慢慢坐下，动情说道，
　　“那么，我最爱的卫道士先生……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　走廊的不远处，金丝眼镜男子望着墙上的一张艺术照痴迷看着，嘴角不禁笑了起来，显然是幸福无比。
　　秦思音慢慢走到王国华身边，一同看起那张照片，许久，王国华才低声说道，
　　“思音，你觉得那个姓林的怎么样？”
　　秦思音脸上淡漠，看不出什么表情，也没有笑容，只是淡淡说道，
　　“林公子是一个很有趣的人，国华少爷。”
　　“只是有趣么？”
　　王国华的嘴角一歪，仿佛一切都掌握在自己的手中。
　　“可惜还是输给我了，带路吧，送我去000号房。”
　　秦思音点头允诺，对着一面墙壁敲击几下，再次打开了一扇暗门，整个房间仿佛走廊一般，成一个实心的圈，竟是围绕着001号房间所建造的房间。
　　房门前，秦思音淡漠下潜藏着一丝激动，粉拳微握轻声问道，
　　“那么国华少爷，我能问一句，白少爷最近……还好么？”
　　“牧新么？还是那副吊样，最近住在我家，想见就去见吧，这次别让他逃了，真是的……女追男，隔层纱啊！”
　　“谢谢……国华少爷。”
　　说完王国华打开了房门，只留下门外的秦思音默默站立。
　　001房的玻璃墙壁也是装满了单向玻璃，外面的人能看见里面，里面却看不见墙外的人，两个房间如同套娃一般，001号的一切都呈现在了000号房眼中，这间玻璃房的所有设计就是为了让000号房被绿的一方，享受淫妻所带来的极致欢愉体验。
　　王国华慢悠悠的坐在椅子上，脸上止不住的满脸幸福笑意，看着我慢慢走进屋内，拿起了一副设备在自己身上摆弄起来，最后将一个头盔戴在了头上。
　　瞬间一道肉眼不可见虚拟环境出现在了001号房间内，这便是001号房间最强的地方，这个大大的玻璃房间，除了能供淫妻癖偷偷欣赏之外，其实是一个被摄像头，录音设备所充斥的全息甲板。
　　可以将自己的意识透过头盔，让人虚拟的出现在房间之内，不放过任何一个精彩瞬间，在高精尖设备的支持下，可以100%感知屋内的一切图像，声音等方方面面，而只有戴上了特质的隐形眼镜才能看见自己。
　　王国华瞬间出现在房屋中，看着自己的身体是如此的真是，触感，声音，视觉，家具装潢也被一比一复刻，看着我穿过自己的身体在餐桌前坐下，王国华满脸的惊讶与不可思议，而那带着隐形眼镜的倾国美人，倒酒的手略微颤抖，王歆琪默默的对着傻弟弟的虚拟影像微微眨眼，充满了挑逗情趣。
　　看着我毫无察觉，而自己最爱的姐姐却能看见自己，王国华再也忍不住，默默坐到了自家姐姐身旁，那多出了来的座椅之中。
　　你全输了啊，姓林的，能让姐姐和雯雯戴绿帽的男人，只能是我，王国华，接下来就让我好好享受吧，你可要用力的让干爽我姐姐才行呢，真期待总有那么一天，她们怀上了你的孩子，这个野种还得叫我爸爸，你会是什么样的表情。
　　很快，姐姐将实现答应自己的奖励，在姓林的面前，亲眼见证自己这顶绿帽的诞生，让自己体验此刻淫妻的无上快感，因为自己最爱的就是那透明鱼嘴高跟鞋啊，姐姐专门穿了这双鞋子，就是在告诉自己今晚的一切都是了傻弟弟精心准备的，只用好好享受即可。
　　今晚，自己在姐姐眼中，不再是那个傻弟弟，而是以老公的身份去享受此刻，王歆琪的淫妻第一次，我，王国华收下了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　门外走廊，秦思音望着王国华所注视过的那副写真，照片中的女孩浑身赤裸躺在床上，身材纤细曼妙，腿上的一双肉色丝袜又长又细，这双丝袜下的美腿足以让任何女孩自愧不如，多一分则肥，少一分则瘦，这样的等身长腿的黄金比例仿佛不该出现在这人世间，哪怕女孩双手羞红捂面，看不清面容，也猜得出好一个世间绝色。
　　左右跪在床上的两个男人一个戴着金丝眼镜温文尔雅，另一个则是一脸阳光帅气充满着亲和力，正是王国华与白牧新，分别轻轻掰开女孩的双腿朝后拉起，将女孩的美腿毫无遗漏的展示给所有人观赏，无论怎么观摩，竟是找不出一丝的瑕疵，当真是天生的炮架子，让人想要骑在上面，与那女孩合为一体，好生快活一番，此间乐不思蜀！
　　哪怕男人比女孩高出太多，那修长丝袜腿却也能轻易触碰到男人脸颊，空出的大手握住那软若无骨的丝足，将贴在脸上的丝袜脚背贴脸上亲昵摩擦，如同羊脂玉那般带着温热，却滑润无比，两个男人把玉趾含入口中，让津液浸透那丝袜足尖，用力吸吮起来，满脸的忘我满足。
　　两人的身高刚好可以将肉棒赛进了女孩的腘窝，龟头在哪大腿与小腿的连接处轻挠，感受那磨砂与嫩滑并存的丝袜腿触感，不停来回摩擦感受那传入大脑，直冲云霄的快感上脑，不放过这双美腿的任何一处美味，大量的乳白色浓浆奔涌而出，滴落在那亚麻色短发之上，马眼处带着几道浓浓银丝连接在丝袜与秀发上，冒着滚滚的热气如同岩浆，粘稠与炽热，宣泄着身边两个男人的热火。
　　被肉棒射满白浆的肉丝双腿分开，并没有将那神秘的小穴展露出来，和秦思音的第二张照片一样，选择了犹抱琵琶半遮面，充满了神秘的诱惑，让人想要进入其中，一饱眼福，将这个秘密彻底揭开，可此刻却是一张照片，只好心中怒骂，不能够和照片中的绝色更进一步。
　　如果仅仅是三个人也就罢了，没想到这张照片大的惊人，居然是4P性爱，画面中，一个陌生的背头帅气男人趴在了女孩身上，得亏女孩身体的柔韧度惊人，背头男人将那娇躯生生压在了胯下，每一寸的肌肉都贴合在那玉肌之上，的用自己的肉棒插进了酮体之中。
　　陌生男人的身形有些模糊，想必是无比兴奋，在哪疯狂抽插下连相机都不太好捕捉下来，男人爽到翻起白眼，一脸迷恋的咬着身下女孩的耳朵，贪婪狂嗅女孩那亚麻色短发香味。
　　只留下大量白浆从哪看不见的交合处滴落在地，让人不经臆想，那被肉棒塞满的美穴是多么美味，惹的那帅气男人都丑态百出。
　　照片中的女孩像一个被肆意玩弄的洋娃娃，被陌生男人趴在身上，恋人那般亲昵咬耳，女孩并没有直视镜头，脸红的像个桃子那般，热气从哪盖住面容双手缝隙中冒出，还有那伴随其中，一刹那的美眸余光。
　　照片中的女孩比起现在还要年轻一些，脸上还带着那学生时代独有的稚嫩。
　　又纯又欲！惊为天人！
　　秦思音良久，低头自言自语轻声说道：“每一个所日思夜想的女神，身边都有一个肏她肏到上瘾，无法自拔的男人。
　　雯雯，好羡慕你啊，生母没有抛弃你，找了个老实人接盘，给了你一个完整的家庭，牧新也是那么的爱你，一心一意，为什么大家都这么爱你呢，还是说我这种人的爱情过于廉价呢，都不用风吹，就消逝在了空中，
　　就连刚才的林公子最爱的也是你，我……好嫉妒啊。”

第26章 三份礼物
　　“那么，我最爱的卫道士先生……此时此刻有什么感想呢？”
　　金边黑旗袍女人将酒杯放在我的面前，眼里满是魅惑神色，动情地看着我。
　　见歆琪递来的酒中白色药片，渐渐溶解在其中，完全看不出是什么效果，不过在这等角色面前，牡丹花下死做鬼也风流不是么？
　　我也完全不相信女人会害我。
　　一口喝尽，我对上了歆琪的美眸，借着烛光，再次观赏起了女人的倾国绝色，越看越是沉迷在其中，一股子欲火直冲脑内，想要发泄出来，是的，全部的发泄出来，如此莫名，却带着迫切，容不得自己拒绝。
　　从哪酮体中隐隐散发着一股糜烂味道，无色无味，如此真实，激发着我体内的的荷尔蒙，仿佛设定好的程序那般，身体内的渴望遭到了激活，想要和眼前的女人交合在一起，繁衍后代。
　　我的女人，歆琪，她就是这般迷人，任何男人都无法对其说不，我甚至觉得几年前的我脑子有问题，居然当时拒绝了歆琪的邀约，也许是当时的处男还未享受过男女之事，不知道里面的曼妙滋味。
　　要不就是一个太监，我突然有些庆幸自己当时是个不知食味的处男，不然也不会因为当初的一系列操作，得到了女人的芳心，也就不会有现在的一天了。
　　整个房间一切皆是玻璃所制成，桌下的小动作也会暴露在两人目光中，我一把抓起桌下那不停挑着高跟的丝足，将透明鱼嘴高跟鞋取下，拉开拉链狠狠的将丝足按在了青筋暴起的肉棒上。
　　“莎莎”
　　滚烫略微翻红的肉棒感受那足底的柔嫩微热，回应着我的爱意，棒身传来那高级丝袜的磨触感，我一点点将那丝足上下套弄起来，啊！
　　一股爽快感入触电那般，从下体闪电般冲进大脑，在哪刺激之下大脑都开始一片空白，差点精关一松，射了出来。
　　“呼……呼……”
　　长呼了几口浊气，我才压抑住身体的生理反应，眼前的女人明明什么都没有在做，可我的身体已经如此这般了。
　　“这就是我答应某人的奖励呢，卫道士先生喜欢么？”
　　“原来这就是当初和黄德才一起3P姐姐时候，给自己的奖励，那让我好好享受吧！”
　　虽然王国华的话在场的所有人都听不见，那还在适应投影和摸索功能，观望其中也忍不住感叹，静静等待接下来的一场大戏。
　　歆琪脸上依旧带着些许坏笑，玩味的看着房间某处空气，随后我将那丝足肆意在手中把玩，歆琪没有别的动作，好像并不打算主动为我服务，女人反而笑眯眯看着眼前我，不时喝上一口杯中美酒，像在观赏什么东西。
　　脑中理智重启，看了眼胯下，依旧威武雄壮还好没有宣泄出来，没在佳人面前丢人，上次品尝过女人的香唇，还有那口舌服务，上次直接被那小嘴活活将白浆给吸了出来，在女人面前丢了人。
　　被女人几年前培养成了丝足爱好者，这一套弄差点把握不住，稳定情绪后看着笑眯眯的歆琪，我就知道中了这女人的套了，她知道这对我有多么爽，挖了个坑等我跳，想看我的丑态，这女人性格依旧那么糟糕。
　　“啊……我的魅力下降了么？我还以为卫道士先生这个小鸡巴废物，会爽的直接出来呢？.哈哈。”
　　女人的话那么的玩味，用哪一方面的意思去解读都是另一个意思，可以是讨我开心，也能是羞辱意思，看着我差点失身，歆琪忍不住的笑了出来。
　　凝视那倾国倾城的笑容，我不想否认，我是如此的享受这番嬉闹，生不出一丝的脾气，我没好气的说道，
　　“难道不是你男人变强了么？现在这种东西都能忍住了！”
　　“那么，卫道士先生开心么？”
　　话音刚落，黑丝下的纤纤玉指开始翻动起来，不停在哪滚烫坚硬的棒身滑动！
　　“爽爆了！”
　　“卫道士先生还真是乐观啊？”
　　歆琪又给我倒了一杯酒，不等女人示意，我立马喝干，右手继续摸着那无骨的丝足在哪肉棒上享受，我继续说道，
　　“今晚还很长呢，不怕我喝醉么？”
　　“那就是卫道士先生自己不争气了啊？”
　　女人将杯中的美酒一饮而尽，突然，我手中的美足被主人收回，那早已被爽快麻痹到无力的手掌根本无法阻拦，丝足轻松踩回了那透明鱼嘴高跟中，那空在胯下的手被一把拉起，我整个人被歆琪拉起身，随着“哒哒”的高跟鞋声，那玉手攀上了我的脖颈，紧闭嘴唇微微靠近。
　　优雅的音乐从房间中房间中渐渐升起，我两如同蝴蝶那般开始偏偏起舞，在昏暗朦胧的灯光下，如同追求光芒的蛾，成为这世间的焦点那般，此时此刻，我两的世界，仅有彼此。
　　转圈与我共舞的歆琪螓首慢慢靠近，朱唇吻住了我的唇尖，一股子甘甜的味道从味蕾间传入大脑，还有条灵活的不像话的香舌闯进了我的口腔，带着股甘甜，这条毒蛇它是的不讲道理，灵巧而又强势，缠绕在我的舌头之上，哪怕早已舌吻过一次，我也难以招架，想要不顾一切的发射出来，留下这一地鸡毛。
　　“滋溜……吸溜……”
　　闭上了眼的我完全没注意，接吻旋转起舞的歆琪并没有与我一同沉浸其中，那美眸已经睁的大大的，注视着某个地方，像是炫耀一样，那香舌加快了彼此缠绕触碰，拦着我脖颈玉手也松了开来，我那身后那空中伸出的手仿佛在紧握着什么。
　　“滋啦……吸溜……”
　　王国华虚影默默观察沉醉在接吻的两人，伴随我脑袋和女人那螓首忘情空中触碰在一起，注视着彼此，女人隐形眼镜之中，那若影若现那虚幻的人物形象愈发真实，葱白手指像是突破了时间与空间，歆琪和王国华虚空之中，手指紧紧握在一处。
　　那虚影被玉指轻轻牵引，王国华就这么被妖艳之花所缠绕在了其中，一点点拉向自己的身体，世界上最高明的猎手，是让自己的猎物自愿奉献，一虚一实的两个男人身影此刻融为了一体。
　　滋溜…滋溜……的接吻声音不断传来，带着虚拟头盔的王国华下意识的伸出了舌头，仿佛自己在那香舌交融，缠绕，最终融为一体，明明自家姐姐在和那个口中的卫道士先生接吻，可内心想的都是自己吧！
　　自己最爱的姐姐，自己的女人，在身前被另一个男人忘我的舌吻着，一时间，王国华甚至分不清自家姐姐的爱，在哪一方面多了一点？
　　难怪这房间是如此诱人，这种投影与奸夫融为一体，实在是超越了视频之类的方式百倍！
　　身后的玉手猛地搂住我的脖颈，那条香滑毒蛇更加肆无忌惮起来，想要在我的身体里深入更多，什么时候歆琪那么热情了？
　　这种吻到别人快窒息，也就小屁孩干得出来。
　　那金丝眼镜下余光一闪，王国华张嘴示意，哪怕听不见话语，女人也瞬间了解了，歆琪眼神愈发玩味，看来自己的傻弟弟根本不满足于此啊，还想得到更多，更多！
　　一曲结束，运动的我两都有些轻微喘气，将女人一把扔到地毯上，丝毫不在乎那价值千金，带有手工刺绣的金丝凤凰的旗袍被无情撕开，将这条华丽墨色旗袍变成了几条黑色布条，我感觉到欲望正在上脑，烈火熊熊，想要发泄出来，全部的一切都发泄在这个女人身上，
　　“啊，卫道士先生这么猴急么？今晚还很漫长呢?现在那么激动，不怕像上一次那样么？我可是有三份礼物送给卫道士先生呢？卫道士先生可一定要坚持到最后啊！”
　　“这么夸张……还三份礼物？”
　　“对呢，卫道士先生，现在是第一份呢，不要太激动呢？今晚我也是十分期待啊，就像你所给予我的第一份礼物一样呢，那么准备好了么？”
　　躺在洁白毛毯上的女人将半碎的旗袍慢悠悠的一点点解开，露出了下摆所遮蔽的小腹，赫然一个黑桃模样的Q形黑色纹身正呈现在那洁白小腹上，狂野，神秘，还有着无尽的诱惑……
　　黑桃Q形纹身仿佛一头黑色野兽一般，纹身是如此的真实，伴随女人呼吸不停起伏蠕动，像一个寄生在了女人身上的活物，诱惑着周围纯洁而又无辜的生命，想要人一探那末尾的黑色森林。
　　我死死盯住女人纹身，慢慢跪下，手指带着一些颤抖的触碰到了那黑色纹身，不会错的，这个纹身正是绿种部落的图腾，歆琪这是在告诉我，告诉那个最爱的卫道士先生！
　　她被另一个男人所征服了，毫无保留的沉浸在哪肉欲之中，成为了那黑色金刚的胯下俘虏，在我所不在的另一个时间点，那黑色怪物再一次的进入了这具淫乱酮体，贪婪地享用那我还不知道滋味的佳肴。
　　一点，一点，那嘴角留下的白色涎水滴落在那糜烂之花，留下了属于自己的独特印记，无论多久的岁月经历，后来者的第一眼都将会注视到这个痕迹，注意到这具酮体早已将他人铭刻在了上面，而最最重要的是，那个人绝不可能是我。
　　轻轻抚摸着那平坦的滑嫩小腹，我一时间感受到了恐惧，没错，是一种恐惧，因为不确定。
　　歆琪这个女人就像一片落叶，无论你是怎么样的狂风，都无法动她分毫，只会将她不停吹得更高，更高，只有这片落叶，玩累了之后才会慢慢落地。
　　从没有人会真正拥有这个女人，她也永远不会只爱一个男人，对于这个女人而言，只是单纯享受这种违背伦理，不被大众所接受的性爱，更升华为了身份间的刺激交换！
　　这一只黑寡妇，在你不知不觉的时候便慢慢将那剧毒毒液注入你的身体，让你再也不能脱身，终日生活在惶恐之中，今天她可能是你的爱人，明天也许是前女友，大后天你就成了一个工具一般的炮友。
　　我突然明白了，眼前的绝色，天生就是要配上一个绿王八老公的，因为无论你的鸡巴有多么的大，性能力有多么离谱，在这个女人面前都是毫无抵抗能力的，不光是你的肉体，更是你的灵魂，也要被这个女人活活吃干抹净。
　　这是超越了物理规则的彼此交融，糜烂的妖艳之花，如此诱惑与贪婪，必须用无数勇士们的鲜血浇灌才能茁壮生长，倘若仅仅大意几分，那妖艳之花就会迅速的凋零枯萎，黯然失色。
　　无论你是任何人，只要你是雄性，那骨子里的繁衍天性就会被瞬间激活，她永远是你日夜所渴望的那个对象，她满足了所有雄性生物的一切美妙幻想，所以任何人都无法拒绝她，人不可能拒绝自己的本性，而放弃了欲望，还是人类么？
　　你是钢铁，她能用你最无法想象的刺激，轰出一个窟窿。
　　你是洋葱，她能娇媚的一层层把你的心慢慢剥开，血腥的扯出！
　　眼前的女人愿意和你共赴巫山，不是因为你有这个魅力，能够征服这种女人，
　　因为这个女人，会把你调教成她喜欢的类型，她喜欢什么，就会去找些什么。
　　她天生就不是一个男人能满足，耕耘的，自己能够接受爱人的无法满足的痛苦么？
　　因为这样带给她无法幸福么？
　　你难道不希望自己的爱人幸福么？
　　恐怕任何一个男人都无法接受吧，因为这份爱的存在，最终的结果只能是拜托其他男人来协助自己，一同让她快乐与满足。
　　她最爱的是谁？
　　很重要么？
　　明明我已经在她的心中留下了痕迹，可我还是在恐惧，但正是因为这份恐惧，所以淫妻才是如此的刺激，远超一般的性爱方式，这才是爱人之间的终极形态，亦是最终的考验！
　　在这一刻，我确定了我是个真正的淫妻癖 ，不是因为淫妻癖爱上了歆琪，而是因为歆琪，我选择成为一个淫妻癖，让她快乐，让她开心，我是如此的幸福，因为我们选择了彼此，再也无法分离。
　　原来……早在……那天开始……我……不知不觉成为了这个女人的形状。
　　“所以，在卫道士先生面前，我也总是很怀疑呢，卫道士像个小孩子一样吃醋，觉得我会变心那样，可在我最爱的卫道士先生面前，我却又总是怀疑自己的魅力。
　　几年前的初见，卫道士先生抵挡住了我的魅力，现在哪怕我脱光了衣服，卫道士先生还能去想别的在发呆，啊，卫道士先生真的活该戴绿帽呢。”
　　“哈……哈哈！”
　　哪怕听不见那男人嘲笑声，那倾国倾城的容颜也白了一眼某个地方，听见歆琪的抱怨，我才回过神来，想得太多下意识的开小差了。
　　王国华一屁股将那投影分离了开来，坐在一旁，笑了出来，自家姐姐的魅力自己是那么的清楚，这个姓林的居然还能开小差，真是笑死人了！
　　难得看姐姐吃瘪，王国华也忍不住期待起来。
　　那美眸总是一副充满诱惑的感觉，我只好尴尬一笑弯下身子，手掌沿着那小腹继续向下摸索过去，到了那漆黑森林触感只觉得温热滑嫩，像是被什么温暖液体所浸透了一样，还有一些黏糊糊的感觉。
　　见歆琪并没有解释的意思，依旧看着我，手指慢慢伸直，比了一个剪刀手，示意我好好观察那第二份的礼物。
　　女人那充满自信的笑容，顿时我有些恶趣味的，不准备按着歆琪她的路线走了。
　　“别动！我一直想试试这个。”
　　调整了下身子，将手中的黏糊液体故意擦在那黑色长筒袜，把肉棒悬在了那朱唇之上，居高临下的看着满脸笑意的女人，一股子巨大的满足感涌现了出来，这个自负的女人，最后还是被我压在了胯下。
　　“啊，果然我是个没有魅力了的女人呢，卫道士先生难道不应该粗鲁的直接占有我么？撕开我的衣服，狠狠插进来，只顾自己爽才是啊。”
　　歆琪像是看小孩那样，无奈的瞟了我一眼，随后刚张开檀口，想要含住那嘴边的龟头，贝齿紧闭，却扑了个空。
　　双手将女人胸前的白皙丰满把玩住，在哪玩味的目光下，离开的肉棒塞入了挤出的双乳间的细微缝隙，一点点将其温柔挤开，感受不一样的柔软快感从下体传来。
　　“果然，你的奶子也是那么的爽！”
　　“啪……啪啪……！”
　　挤压着那硕大美乳，我开始享受起歆琪的乳交起来，有一种异样的快感从身体传来，就好像女人不停在刺激挑逗着我，观察他人的每一个举动，那我就要反抗起来，事事并不按照他的想法走呢？
　　我故意将肉棒送到哪檀口前，歆琪自然就会产生我想要先口一番的感觉，正当这个女人一脸慵懒的想要为我服务时，却一个侧身滑过，这样子才有趣，不是么？
　　见我自顾自的用起那丰乳忘我乳交起来，女人的笑容突然停住，眼神中一股子冷漠的神情望着我，轻声说道：“卫道士先生难道对我不满意么？人家对自己的身体还是很满意的。”
　　伸出手掌居高临下的摸着女人脸颊，我淡定说道：“几年前来这我都不怕，求我干你！骚母狗！”
　　“……”
　　歆琪的眼神依旧有些冷漠，随后突然的笑了起来，
　　“哈哈，卫道士先生所以你好无趣啊，难道不应该立马认错，舔我的脚么？”
　　我没有回话，继续享受着那乳交的快感，是如此的充满着叛逆的感觉，将手指伸向那朱唇，
　　那胸前的丰满软肉奇妙般包裹着棒身，目前为止，仔细感受乳交这种不同的性爱方式，没办法，谁叫雯雯哪里都好，就是有点飞机场，根本不像歆琪这般，能将我的肉棒完全包裹住。
　　歆琪含住手指沉默不语，像是看小孩子玩闹那般，就这么让我随意玩弄那对丰乳，直到我有些尿意上头，赶忙停了下来，玩味的笑道，
　　“啊，我的卫道士先生，真像个小孩子一样可爱呢？”
　　轻轻的将肉棒从哪深深乳沟中抽出，生怕再被这具酮体所刺激到泄出来！
　　棒身发红散发着热气，也预示着我现在是多么的刺激！
　　渴望等会的盘肠大战！
　　歆琪檀口微张，一股夹杂着寒意的热气吹打在了马眼上，一股子快意瞬间冲了下脑子，浑身一个抖机灵，用意志强忍着，再次拦住了那股子尿意！
　　“卫道士先生再不动手，我会……很无聊的！”
　　“求我！”
　　“啧！”
　　歆琪没好气的小声咒骂了一句，然后嗲声嗲气的诱人说道：“求你了，卫道士先生，用你的大鸡巴狠狠的插进来，好不好！”
　　这句话一出，连带着那王国华虚影，两人一阵鸡皮疙瘩的感觉浮现，我连忙说道：“打住，尴尬死了，还是我当狗好了！”
　　歆琪一脸坏笑，欣赏我搬石头砸了自己脚，显得异常有趣。
　　“那为什么不叫一声？卫道士先生，快点！”
　　“汪汪汪！开心了吧？”
　　“当然好玩！”
　　没好气的叫了几声，我慢慢俯身向下爬去，将脸颊对准了那凸起的肥美粉嫩阴阜，手指轻轻将那被浸湿的整齐耻毛捋顺，那微微张开流着淫水的小穴是如此诱人！
　　真想一口吻上去，把舌头狠狠伸进，吻住她的心灵，和她融为一体，双手慢慢的清楚那阴唇，一点点拉开，感受那美穴呼吸出来的雾气，感受那蜜穴的滋味。
　　接下来的情况却和我想的不同，让我即感受到惊讶开心，又有些懊恼，被拉开的肉穴中，粘稠炙热的白浆一点点的从那缝隙中溢出，女人身体那散发出的糜烂味道更加强烈了！
　　这个女人，夹着其他的男人精液来见我了？
　　我日思所想的场景，现在发生了？
　　这就是一切淫妻癖患者梦寐以求的女人么？
　　“谁……谁的？这是……谁的？”
　　我颤颤巍巍的问道，激动到连话语都有点颤抖，起身看向歆琪。
　　女人仰着螓首，只手捧在唇前，像是在托举着什么，朱唇微张露出那粉嫩舌尖，仿佛在和空气接吻那般，歆琪不舍的用手肘撑起身体，笑着说道，
　　“第二份礼物就是，卫道士先生可以给我刷锅哦，某个七十多岁的臭老头留下的，不过为什么要告诉卫道士先生他是谁呢？永远不知道不是更好么？”
　　王国华也不舍的结束了接吻，哪怕是虚假的投影，自己也能感受到姐姐那唇齿的香味与触感，当着这家伙的面隔空接吻，这种感觉让自己也开始热血沸腾起来。
　　刺激的同时又有一点儿嫉妒，姐姐可从没有这么对待过自己，夹着其他男人的精液……
　　王国华默默起身，嘴角邪魅一笑，投影再次和眼前男人融为一体。
　　“怎么了？”
　　“想kiss了，所以kiss了下！啊，卫道士先生不给我舔舔么？”
　　一股子怪怪的感觉涌现出来，歆琪的回复又是那么的玩味，有点不对劲，不过现在可管不了那么多了！
　　“才不要，要舔的话当年就舔了，我喜欢的是你，又不是这个精液的主人！”
　　调整姿势，将已经红到发紫的铁棒对准了穴口，撑开缝隙将那龟头挤了进去，整根粗暴的直接插入直到尽头，温暖，紧致，湿润，快感从下体溢到全身，一股难以言说的感觉在身体翻涌沸腾，仿佛灵魂都在收到考验，被活生生吸走。
　　此刻的我，终于明白了眼前的这个女人的绝美滋味！
　　这是天性的呼唤，这是爱欲的升华，我的身体无比的渴望和她合为一体，不是为了繁衍，而是为了单纯享乐！
　　我觉得我通过了考验，克制住了那繁衍天性，我明白了我是如此的爱着这个女人，回味过的我坚定的对着歆琪说道，
　　“歆琪，总有一天，为我生下一个野种吧！”
　　弯下身子将女人一把抱住，翻过身来，让这具轻盈娇躯压在了我的身上！
　　趴在了我身上的歆琪，手指摸到了我的口中，对着我的嘴巴抽插起来，就像是男人会对女人做的那般，那眼睛微眯，似乎在感受那肉棒在腔道内不断壮大，膨胀，口中忍不住呻吟了下。
　　“啊！比我幻想的还要小呢，卫道士先生，果然卫道士先生的肉棒一点用都没有用呢，比起麦克先生的黑金刚小了好多呢！谁叫人家已经变成了别人的形状，我的身体似乎有些厌倦这种小肉棒了呢！”
　　“啪……啪……啪！”
　　听着这骚话，我忍不住拖着那黑丝与臀肉处，用力的抽插起来，享受的说道，
　　“那么骚货，你喜欢么？喜欢这个小肉棒绿王八老公么？”
　　歆琪的另一只手抚摸上我的脸，王国华的虚影也是相同的姿势躺在女人身下，歆琪望着那贴在一起的弟弟面庞，若有所思的说道，
　　“啊，当然是喜欢！喜欢的不得了呢！人家淫乱的身体永远是属于别人的，但是我的心可都是你的呢！至少现在是对么？我的爱！”
　　看着两人的笑容合二为一，歆琪的嘴角愈发玩味，俯身对着我的耳边轻语，
　　“干死我！我的爱！”
　　听见歆琪的话，我闭上眼睛将所有的精力运作起来，下体犹如打桩机一样，对着那上方肉缝疯狂冲刺，我能感受到到他人精液正随着那蘑菇头冠边，一点一点在哪腔道内搅动着，伴随那整根没入冲击，白浆被用力顶入那子宫内，滋养这具妖艳之花，而我此刻只是一个勤劳的园丁罢了。
　　闭目专心冲刺的我，感受到香舌再次撬开了我的嘴唇，两条舌头再次忘我的缠绕起来，吞咽着彼此涎水，上下的极致满足犹如上瘾，想要在彼此间索求更多。
　　“滋溜…吸…啪啪！！”
　　整个房间出了唇舌相交，性器碰撞的声音之外，再无其他声音，这是属于我们两的时刻，属于我两的爱情！
　　不知过了多久，一股极致到不行的尿意涌出，毫不阻拦这股尿意，随着青筋抽动，胯下的阴囊也剧烈收缩起来，身体忍不住颤抖起来，爽到两眼发黑，一股子白浆迸涌而出，射进了那狭窄的腔道内，仿佛我的灵魂也带了出去！
　　“……呼……哈啊 ……”
　　发射过后两人无话，一瞬间，我放弃了思考，放弃了一切，甚至放弃了思念小家伙和雯雯，放弃了所有，只想去回味此刻的快感，整个人如同行尸走肉一般，只有口中舌头还在下意识的贴合在一起。
　　“呼……呼……”
　　许久我才将那舌头从歆琪的口中抽出，两人口中流出的涎水早已淋湿了一大片地方，在彼此的身体留下更多印记。
　　“啊，对了，卫道士先生现在危机处理的怎么样了？”
　　“还是头大，不过根据我的情报，王国华的那个技术会在几天后被灯塔国截胡了，不允许出售给外国人，可以说是又回到一个起跑线了，我最近收购了一个新的这方面公司，有一个还在实验的相同类型的项目，我倒是准备继续研发看。”
　　正准备将女人更加用力揽入怀中，突然歆琪转了个身子，仰躺在了我的怀里，朝着耳朵吹气说道，
　　“卫道士先生为什么不试试另一个地方呢？”
　　“那为什么用这个体位啊？”
　　歆琪莞尔一笑，打趣般说道，
　　“啊，因为卫道士先生要乘早习惯呢，以后卫道士先生都要这样让我躺在你怀里，让别人压在我身上呢！”
　　听到这句话，有些泄气的小兄弟一个抖机灵，忍不住又挺立起来，用手调整了下位置，无比丝滑的对准了女人的另一个粉嫩腔道插入，随着进入了歆琪的菊穴，小兄弟激动的告诉我，那是无比熟悉的味道，熟悉的感觉，这具酮体真是一点毛病也无法找出，我是如此的沉迷在了这具身体！
　　“你这骚货！真是爱死你了！老公我是得早日习惯，以后天天给我三明治吃好么？我想吃一辈子！”
　　“为什么不现在吃呢？我的卫道士先生！”
　　就在我疑惑时候，歆琪的手向后摊放，被我下意识从后面死死握住，十指相扣在了一起，突然歆琪小声说道，
　　“药效应该到了吧！”
　　一股子眩晕感觉从身体涌现出来，我的眼皮只感觉到无力，只是挣扎了几下，便无力闭上，歆琪泡在酒里的根本不是让我更加勇猛的药物，而是强效安眠药。
　　在快要失去意识的最后一刻，我连忙催动起身体里仅剩的绿能，想要抵抗。
　　最后的结果比我想的好一点，我感觉到我已经沉睡了过去，手脚丝毫无法动弹，可意识却无比清晰，进入了当初吻住小家伙的那种观察感觉，我能清晰的感觉到周遭发生的一切，尤其是和我还连接在一起的这具酮体。
　　“咔哒”
　　玻璃房间内，一扇玻璃突然移动打开，一个全身接近赤裸的男人缓步走出，边走边从下体滴落这白色浓稠浆液，正是夺走了我的雯雯的男人，王国华。
　　“啊，小国华这么激动的么？已经来了一发了？”
　　歆琪毫不意外的样子，还带着点调侃，一瞬间我就明白了，这个房间可能具有投影功能，也就是说歆琪明面上是和我在做爱，可在她的眼中确是另一个男人！
　　一瞬间，我感觉到了恐惧，我的雯雯离开了我，还没有将她找回来，我刚刚才得到的歆琪也要马上离我而去么？
　　“没想到姓林的居然还有后手，预估到了灯塔国会不肯出售给我，确实国外势力我还做不到能控制，封杀这个技术……算了，先不管生意上的事，
　　姐，刚才真是爽爆了，这才是享受啊，用别人的身体和你接吻，做爱，真是太爽了！以后咱们天天这样好不好！”
　　歆琪笑了笑，不置可否，充满诱惑的说道，
　　“那么小国华还在等什么呢？”
　　王国华一笑，快速的爬上女人身子，狠狠压在了酮体之上，将肉棒插进了那只冒白浆的肉穴中，疯狂抽插了起来。
　　“姐，好爽！我好开心！我好想做你的狗，我爱你！姐！啊啊啊！！！”
　　我只觉得两人的重量全部压在了我的身上，确实像歆琪所说的那样，我正在吃三明治，但是我不是那一道主菜，突然，那螓首后仰，一阵热气吹进我的耳朵，一股轻声传来，
　　“卫道士先生肯定醒着的吧，这个安眠药用量是我自己用绿能试出来的哦！刚好可以全身无法动弹，却能洞察一切！这是我的第三份礼物呢，我的卫道士先生，和别人一起3P我哦！
　　小国华今天非常勇猛哦！
　　我的卫道士先生，他正那么卖力的艹着我的小穴呢！
　　比起你来，又大又硬，而且是那么频率惊人，有了这样更优秀的大鸡巴，我一点都不想卫道士先生勉强自己，累坏身体哦！
　　人家最爱的确实卫是道士先生的小鸡巴呢，明明那么喜欢卫道士先生，可人家就是忍不住想出轨呢，所以只好委屈卫道士先生了呢！
　　我爱你！我的绿王八！我永远的爱！”
　　细声说完，歆琪一脸媚笑，另一手揽住了王国华的脖颈，两人忘我的唇舌相交起来，那双黑丝长腿抱住了男人的健壮身躯，彼此交融，享受这份禁忌之爱！
　　“……啪啪……啪…！！”
　　“……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　机场外，一个二十岁上下的女孩站在那冷风之中，雯雯穿着一身米色风衣盖住全身，看不清里面穿了什么，只留下那被肉色丝袜包裹住的纤细小腿踩着皮鞋，暴露在空中。
　　那亚发色短发下的容颜，无不在彰显着女孩的美丽，婀娜身材即使被风衣所掩盖，也无法阻挡女孩身上溢出的青春诱人气息，伴随檀口不停在空中呼出雾气，不光是冬天开始临近，今日来在东南亚的日子让女孩对寒冷也愈发铭感，这座生活了如此之久的城市，此刻却有些陌生，寒冷。
　　“哇，姐姐！这就是S市么，好大！从这个飞机场出来都花了这么久！姐姐，你看哪里，还有这里。”
　　雯雯的身边还站着个略微矮上一头的小伙子，满面兴奋，像个小孩子那般直来直去，想要和女孩一同分享这份惊喜，雯雯苦笑着一言不发，任由汶仁挥霍着自己的精力。
　　没几分钟，一辆豪车停在了两人边，车内一个帅气的男人从车内走出，穿着一身纯白的西装，胸前还戴着朵玫瑰花，阳光的笑容在哪英俊面庞上发出哈哈声音，显然是精心打扮过，脸上无比的开心！
　　“哈哈，雯雯，国华那个家伙居然说有事来不了，渣男给爷爬！再说了，我就知道你会回来看我的，要亲亲！”
　　说完白牧新一把扑了上来，高大帅气的身材将女孩整个抱在怀中，双手将那女孩的脸颊捧住，神色充满了爱意，想要吻住女孩的薄薄嘴唇，将那股怜爱告诉眼前的女孩。
　　只是接下来没像白牧新所预想的一样，一根冰冷纤细的手指抵住了男人嘴唇，白牧新这才发现女孩身边站了一个泰国的小伙子，将那涂抹着粉红色指甲油的指头轻咬，白牧新挑眉思索了一会，立马就明白了什么回事。
　　随后不舍的将那葱指推出口中，男人依旧是一脸的微笑，双手用力的将有些胆怯怕生的泰国小伙子一把抱起，随后放下。
　　热情的说道：“你好！你好！我叫白牧新，雯雯的……男友！没错，就是男友！……这几天真是麻烦你了，照顾她实在是辛苦了，她要是给你带来了什么不方便真是对不起了，没有来过S市么？那么我带你好好逛逛，咱们今天起就是朋友了，对了小伙子，你叫什么？”
　　汶仁好不容易从哪热情拥抱中抽出身来，差点给白牧新抱断了气，显然受宠若惊。
　　雯雯别过脸，不想别人看见自己一脸嫌弃的模样，没好气说道：“他不懂中文，用英语……还有，为什么是牧新你来接我？国华呢？”
　　白牧新才发现胸前的小伙子一脸懵逼，不好意思笑了起来，将原先的话又用英语说了一遍，这才让小伙子弄清楚了情况。
　　三人上车，见雯雯特地选在了后座，白牧新那帅气的笑容愣了一下，随即无奈的系好安全带，边行驶边说道：“当然是见色忘义啊，具体事情我也不清楚，反正那家伙精心打扮才出门的，男人打扮的那么精致，不给女人看还能给谁看？”
　　“比如你么……”
　　“这个……你也不要生他气，我印象里这渣渣的炮友也没几个的，估计是什么重要的事情，开心点。”
　　后视镜的目光不停打量在车后的女孩子身上，只是那面容几乎没什么微笑，反而几乎是冷漠淡然的模样，见女孩开始闭目养神，白牧新无奈耸肩，拿出蓝牙耳机戴了起来。
　　“好吧，那我听歌了。”
　　汽车发动，
　　“姐姐？这个哥哥是谁？”
　　闭目靠在车窗的雯雯略微睁开眼睛，坐在一旁的汶仁怯生的小声问道，虽然刚才的这个人是如此热情好客，但第一次见面，还是有些怕生，毕竟这是一个自己完全陌生的国家。
　　自己所擅长的是服务他人，而不是被服务。
　　雯雯略微一想，就立马懂得了少年在想什么。
　　少年是在害怕失去了自己的价值，在一个陌生的国度，出现一个比自己帅气，多金，身份地位都不是自己能够想象的人，用如此低微的态度去追求姐姐，自己在姐姐眼里……
　　毕竟在这个天字第一号舔狗面前，有几个男人能不产生危机感觉。
　　雯雯擡起一只玉手放在身旁，枕在脑袋下，好让自己靠的更舒服点，比起柔软的靠肩，还是这冰冷坚硬的玻璃之上，让女孩觉得有几分熟悉的感觉。
　　见白牧新的耳机声音很大，车内隐隐约约都能听见歌词，雯雯这才轻声说道，
　　“汶仁害怕姐姐不要你么？还是说汶仁觉得姐姐就是这种人呢？”
　　“怎么会？”
　　少年显然有些急躁，连忙摇头否定。
　　“我……我只是觉得，有些自卑，爬配不上姐姐，明明姐姐身边都是这种人，最后却选择了我……”
　　少年还是一如既往的纯洁，完全不加掩饰的将自己的想法说了出来。
　　听到少年的回答，雯雯轻微摇头，苦笑的说道，
　　“汶仁知道姐姐为什么对这个哥哥这么冷淡么？”
　　“嗯……姐姐不喜欢？”
　　“不对。”
　　少年以为的答案居然是错的，绕了绕后脑勺继续问道，
　　“那这个哥哥都是装出来的？”
　　“也不是？”
　　汶仁这下子完全无法理解了，有些尴尬又好奇的看向雯雯。
　　“汶仁，你觉得这个哥哥给你的第一印象如何？”
　　“很帅气，有钱又阳光，而且还很温柔热情！性格非常好！”
　　“是么，汶仁。”
　　雯雯闭目，随后说道，
　　“汶仁，你知道有一种人么？？他们天生就没有正常的距离感……对待任何人都是那么的温柔体贴，一切的一切都能全盘接受。亲人朋友，邻里乡亲，陌生熟悉之人，高贵卑微之人都能以同等的态度去热情接受，面对。汶仁，你觉得这种不加以区分的情感，是爱情么？”
　　“这个词有点微妙啊，姐姐，能不能再详细说说……难道…你生气了？”
　　“这个世界有两种人是绝对不能做爱人的吧，屎味的糖，糖味的屎，任何女人只要真的尝过了，就知道了，那种人只能做朋友，朋友以上是绝对……哈哈”
　　雯雯看向那不停往后小心偷窥的眼神，白牧新被抓包后立马坐正身子，展现出老实的样子。
　　“哈啊”
　　见女孩笑了出来，原来那后视镜里的尴尬男人，做了超级鬼脸，雯雯的脸上再也无法保持原先的冷漠了。
　　摘下耳机，刚想说上几句，白牧新看了眼前方，连忙又从车窗往外望去，下意识说了句，
　　“卧槽，大堵车了！”
　　汽车没开几秒，安安静静的停在了另一辆车后，任你是千万豪车，或者是几万小车，只要不会飞，就得乖乖的呆在这个地方。
　　“擦，大半夜的还给我堵，啊，感觉两小时起步了。要我叫人过来么，我们换辆车开？”
　　白牧新无奈的回头看着浅笑摇头的女孩，
　　“我怎么感觉雯雯你一直在说我坏话？”
　　“好吧，我说了，而且添油加醋，满意了吧？”
　　白牧新揉着额头，一脸拿女孩没办法的表情，温柔说道，
　　“你当着我面也可以的，又没关系，但是别瞒着我啊，这样子好伤心。”
　　汶仁看向白牧新，突然明白了什么，毕竟自己的行业，在某种方面是相同的。
　　眼前的男人对于好看的女孩完全没有抵抗能力，或者说是一股脑的去接受与包容，汶仁恍然大悟，这种人完全不懂得什么是爱？
　　因为这根本不是爱，爱情是互相付出，互相包容的。
　　而白牧新这个哥哥，只是单相思般，认为自己的这份感情就是爱，完全不加以区分，这种人作为朋友，亲人，同事是无法挑剔的存在，但万万是不能作为爱人的，因为对这个家伙而言，爱人……
　　泰国少年突然又觉得，自己姐姐身边好像都不是正常人，姐姐的男友，王国华有着淫妻癖，喜欢和别人一起享用姐姐，而眼前的这个温柔大哥哥，又是一块屎味的糖，貌似真没一个正常人，难怪选了自己，自己真是承受了这个年纪不该有的压力。
　　“牧新想要了么？”
　　雯雯突然笑了一下，让驾驶位的白牧新愣了一下，有点不好意思的点了点头。
　　将副驾驶座位调低弄平，雯雯踢掉皮鞋，将身上的风衣脱下，放在了上面垫着，抱腿坐在了上面。
　　女孩风衣下穿依旧是那副ol装扮，也预示着女孩准备归来加入王氏集团的决心，汶仁又觉得自己懂了，姐姐这是看开了，只要是不违背本心，便开始体验这种快乐了，白牧新这种无法拒绝别人的大哥哥，从另一个方面来说，是最最完美的炮友啊！
　　这么一想，汶仁只觉得汗水直流，感觉大人的世界太复杂了，自己这个前段时间刚成年的人，又一次承受了这个年纪不该有的压力。
　　眼前的大哥哥是这种人，应该是没有淫妻癖这种东西，姐姐看来准备玩的很High啊。
　　抱腿坐着的女孩，慢慢将套裙退下，丢在后座的一旁，现在三人呈现了E字般的坐姿，女孩坐在拉到后座的副驾驶沙发上，将那丝足一左一右的贴到了两人的胯下。
　　白牧新依旧主要盯着前方，虽然堵车了，但总是能前进一会的，还是持续观察着车内的情况，随着眼睛一瞟，白牧新惊讶的发现，女孩的胯部被一层薄薄的透明肉丝包裹住，被勒住的腰部却连一丝的皱褶都看不见，雯雯的身材依旧是那么曼妙，加厚丝袜的深色T型部分下，模糊私处是那么的神秘，如此诱惑，让人不自觉地上瘾，真是天生的炮架子，腿子精。
　　精心修剪过的耻毛被死死压在裤袜之下，那加厚T型丝袜所带来的朦胧下，是一丝略微模糊的粉红色软肉，那鼓起的阴阜微微张开，带出点点液体将那裆部浸透，让人忍不住咬上一口，一定是美味至极。
　　“雯雯……你……没穿内裤？”
　　白牧新哽咽了一下，裤裆里的棒子瞬间挺直了起来，感情女孩给王国华准备了一份礼物，难怪这么闷闷不乐，现在女孩准备把这份惊喜给自己了。
　　“本来想给国华一个惊喜的，他不珍惜呢，那牧新喜欢么？”
　　白牧新连忙瞟了一眼前方，看来前方车潮暂时是前进不了了，立马转头，死死盯住女孩那胯部，仿佛老饕盯上了美食，下意识的舔了下嘴角。
　　方向盘空出一只手握住按在胯下的柔软丝足，一把将棒子掏了出来，狠厉的按在了上面，用那不规则暴起的青筋慢慢摩擦起来，感受那无骨足底将那每一部分，都被那柔嫩包围，摩擦，感受那滑嫩磨砂快感，从血管直冲大脑，冲入云霄！
　　“啊！！雯雯！雯雯！……呼……爽！”
　　白牧新满脸的病态满足，嘴巴微张发出一声若有若无的呻吟！
　　直到身后传来喇叭声，白牧新才下意识轻踩油门，让车子又向前了几分，望了下那个泰国小伙，下面也是大的出奇，才这么小的年纪，长大了肯定是一根能大禹治水的定海神针！
　　难怪雯雯会特定把这个人带回国，肯定是好好品尝了吧，真是后悔自己没有在场，一旁的汶仁早已熟练的把丝足按在肉棒上，闭眼忘我搓动起来，动作竟是比自己还要熟练几分，白牧新嘴角一僵，最后也只得化作苦笑。
　　白牧新还是望向了雯雯，女孩浅笑着，将一只手慢慢伸进了裤袜中，两根手指对着那微微张开几分，开始溢出琼浆玉露的小逢一点点扣弄起来，双眼微眯，在两人的肉棒间不断打量，想要看看哪一个更加的优秀。
　　“……呢……呼……啊……”
　　感受着快感不断涌入大脑，白牧新愈发的眼神迷离，自己可是第一次看到雯雯紫薇，在那之前可从没有看过女孩生理需求会乏味到需要自己解决。
　　“呼……呼……”
　　没过几下，实在是过于刺激，女孩那揉着阴蒂的葱指刚被打湿，白牧新就忍不住了，连忙说道，
　　“雯雯，我，我快忍不住了，给我好不好？”
　　女孩笑了一声，无奈的摇摇头，调整了下身姿，对着白牧新的驾驶位侧躺起来，还不等白牧新说话，后座的汶仁熟练的扛起一只丝袜腿，将那裤袜裆部用力撕开，将那粗大肉棒塞进了那美味之地，抽插享受起来！
　　“……啪啪……啪…啪！.。”
　　“雯雯，我……”
　　“嘘！”
　　葱指唇前挺立，示意接下来男人什么都不用去做，雯雯一点点将那挺立的紫红色肉棒拉到自己的唇边，慢慢含住吸溜起来，随即整个吞下，只留下舌头在口腔内搅拌，剐蹭那蘑菇的冠状边缘，不停刺激着眼前男人的大脑与神经！
　　白牧新倒吸一口凉气，只手按住女孩脑后，享受起来！
　　“滋溜…啪…啪……”
　　马路上的车内，仿佛隔绝了一切的声音，只留下三人车内的欢愉之声。
　　伴随着车外的喇叭，叫卖声音，此番享乐，恍如隔世！
　　“ ……”
　　“……”
　　几十分钟后，地下车库内，车内三人只剩下狂欢后的满足回味，许久才起身上楼，作为王家现在掌门人的住所，内部装修可以说是极致奢华，处处透着一股华贵之气，让汶仁这个小伙看呆了眼睛，很是冲击三观。
　　“自己找个喜欢的房间吧，门上插了钥匙的房间都可以。”
　　“嗯。”
　　少年慢慢走上楼，刘姥姥进大观园，可得好好看看。
　　确认了泰国小伙离去，雯雯望向夜晚窗户外的那一抹曼妙靓色。
　　窗外几十米处的大门外，女孩穿着一身同样的米色风衣，伴随那半冷半热神态，说不出的仙气，明明如此之近，却又在下一刻会渐渐远去。
　　“怎么了，雯雯？太热了么？那我把地暖开低点？”
　　白牧新见女孩盯着窗外某个方向默不作声，一同望去，见到了那仙气少女，嘴上的笑容瞬间停住了。
　　“咔哒。”
　　门不知不觉被雯雯打开了，两个女孩时隔多年，又一次的相见了。
　　雯雯看着眼前女孩，思绪万千有着许多想要诉说的话语，可最后都咽了回去。
　　“好久不见，雯雯！还有……牧新。”
　　“好久不见，思音，距离我们上一次相见有好几年了呢？”
　　“思音，晚上……好！”
　　白牧新没有多说什么，默默的转身前往厨房，不多时，三杯热茶摆在了桌前，只是三人依旧对视着彼此，默不作声。
　　最后，还是白牧新这个永不消沉的男人打破了这一切。
　　“思音，我…不想欺骗你，我的答案还是和原来一模一样，我知道自己这种人是给不了承诺的，或者说，我能对任何人去承诺。
　　但人总会变得……我确认了我自己喜欢的只有一个人，我爱雯雯，我想要永远和她在一起，不论我在她的心里如何，我只是单纯的想和她在一起。”
　　秦思音默默看着心爱的男人再次拒绝自己，仿佛早已听过无数遍，脸上不为所动，转而认真看向雯雯的眼睛，她关心的只有雯雯的回应。
　　她肯定又会逃避吧，就像小时候那样，遇到无法解决的事情只会逃避，沉默是逃避的方式之一。
　　秦思音心中只有这么一个念头，两人从小相处，彼此是那么了解对方。
　　她是很优秀，容貌，学习都是那么让人羡慕，明明两人之间难分伯仲，可这个女孩总是能压过自己一头，她是那么被世人所宠爱，一只聪明漂亮又缺乏勇气的小白犬！
　　可美的东西，瑕疵也是那么耀眼，她是如此的脆弱，永远不敢去任何面对无法接受的事物，最后只会灰溜溜的逃避，装作岁月静好，像以往那样美好的过下去。
　　但自己这个全盘面对的人又好到哪里去呢？
　　自己去一股脑的接受了这责任和义务，又何尝不是李家的一条狗呢？
　　最后又得到了什么？所以我好嫉妒啊！
　　“我从没有想要和牧新在一起的想法，我喜欢的人也不可能是牧新，是他自己……一厢情愿罢了。”
　　雯雯的脸上毫无波动，只是淡淡的说道，在场的其他两人难以置信的看着女孩。
　　白牧新像吃了苍蝇屎一样，默默张嘴几下，还是勉强说出，
　　“那我也是不会放弃的，雯雯！”
　　秦思音死死盯着那漂亮脸蛋，想要从哪看出一丝说谎的感觉，可无论怎么打量，认识那副模样，像是变了一个人。
　　盯了许久秦思音将手中清茶一饮而尽，淡淡说道，
　　“雯雯，你真的永远充满惊喜，绝不会让人感觉到腻歪啊，……我今天来是帮人来送点东西的，那么就不呆了。”
　　从包中取出一块平板放在桌上，仙气女子站起身来，在雯雯的耳边小声说道，
　　“哦，对了雯雯，今天你的那个前男友小林子来俱乐部了，既然你选择了国华少爷，那么不介意我去好好吃上一口吧！祝你幸福呢！”
　　白牧新见状准备送客，刚起身便感觉到一具柔软娇躯冲进了怀中，抱住了自己。
　　“那么，牧新我走了，天气变冷了，照顾好自己！”
　　这个阳光帅哥脸上五味杂陈，不知道说些什么，最后也只剩了下一句。
　　“嗯！”
　　哪怕女孩走后，客厅也还是如此安静，余下的两人对视，也不知道说些什么。
　　“啪嗒！”
　　楼上突然传来东西掉落的声音，见状白牧新干咳几声，借口去楼上看看，雯雯则是喝了一口茶将平板打开，
　　“啪啪……啪！”
　　“嗯……姐！我爱你！爱你啊！”
　　“用力！我的“小”弟弟……啊！干死我！”
　　映入眼帘的画面不堪入目，微光通透的玻璃房间之中，三具赤裸的白花花肉体粘成一体，浑身只剩下一双长筒黑色丝袜的曼妙女人，躺在一个男人怀中，伸直的纤细玉手被身下男人的从手背向前死死摸住，十指相扣，想要一同享受此刻的欢愉快乐！
　　仰面躺在身下的男人下体，一根自己熟悉的再也不能熟悉的肉棒，泛着白浆连接在哪粉嫩菊穴之中，那腔道之中的浓稠精液已经多到溢出，肆意溅在地上的毛毯和丝袜之上。
　　另一个男人则是死死将那尤物压在身下，好让那双黑丝长腿死死框柱腰部，感受那丝袜的顺滑摩擦在自己身体之上，体会那无上快感！
　　又是一根自己如此熟悉的肉棒，狠狠的插进了那粉色水帘洞中，猛烈的抽动起来，想要更多，更多索取这具酮体的滋味，棒身暴起的青筋肆意剐蹭那美味阴道。
　　温热，湿润，犹如婴儿时期的羊水那般，快感从哪紫红色乌龟头奔涌而出无法阻挡，此情此景，早已脱离了单纯的男女交合，人与人之间的的隔阂，分离，都仿佛融为了一体。
　　“啪……啪……啪啊……啪！”
　　一切的欢愉，快乐，展现在人们眼中！
　　所有的苦难，烦恼等感受，都在此一一忘却，不再存于世界！
　　这幅美景，此刻更像一个答案，一个人所追求的答案！
　　那时无比的让人羡慕，嫉妒，还是快乐！
　　雯雯的表情愈发的阴沉起来，默默看着自己的小林子，国华，一下一上，将王歆琪这个女人做成了三明治，这个女人，就是冲着自己来的！
　　将平板随意丢在桌上，听着那男女交合的声音，沙发上的雯雯抱腿低着头，看不清那面容，许久，房间内才传出一声细不可闻的声音，
　　“王歆琪，果然你很讨人厌呢！”
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　“我，是绝不会认输的！”

第27章 四人成行
　　写字楼内，王氏集团的众多高管齐聚一堂，每个人都有着自己的小心思，可口中的夸奖却充满诚意，最近王氏集团的一系列行为让在场众人大赚一笔。
　　“国华少爷，看人的眼光真准！”
　　“是啊，我还以为叶雯女士只是个花瓶，没想到能力如此出众，一下子就把一堆的风险和烂账，处理的那么完美！老人家眼睛不行了啊！！”
　　“以前说是美女配英雄，新项目发展居然这么顺利，一下子就成为了领跑者，现在的年轻人真是厉害，男才女貌依我看都过时了，这是英雄配英雄啊！”
　　“是啊，叶雯女士这么优秀，区区一个管理层的职位可不够她打的啊，哈哈！”
　　“没错，没……”
　　主位之上王国华的一脸坏笑，饶有趣味的看着眼前的这群人，要知道，自己在前段时间的人事调动上，怕引起这群人过大反感，只让雯雯先试试水，这群老家伙可是一个比一个反对，逼着自己割了点肉，才压了下去！
　　雯雯的能力确实无与伦比，仅仅两个月的时间就已经处理好了一切，还填补上了许多的王氏集团内部漏洞，解决方法也是天马行空，两个月公司的光利润就涨了好几个点！
　　还收获了一大批中小公司的支持，让这群老东西乖乖闭上了嘴。
　　当初怕自己把手伸进来，现在一个个都在嚷嚷让女孩升官，好进一步为了王氏集团卖命，说到底还是贪婪，表面上王国华接受着赞美，心思早已不在了会议上，手中随意把玩着一颗鸽子蛋大小的红色钻石，臆想着女孩收到礼物后的惊喜。
　　“对了，王歆琪董事签署了份声明合同，我所有的决策都代表她默认支持，我两加起来就是70左右的实际股份了，各位对此有什么意见么？现在有话就说清楚，免得说我不地道。”
　　听见王歆琪的名字，在场死一般的寂静，众多人的脸色变换着，一个个像被打碎了骨头，没有了刚才的昂首姿态，老董事长的死还历历在目，更别提这个女人还是那神龙见首不见尾的孙家主母了。
　　“那么，我和王女士一致认为，奖励叶雯女士XX股权，正式加入王氏集团管理层，谁有意见么？”
　　全场依旧是一片安静，最后一只只手臂举起，王国华忍不住笑了起来，
　　“既然是众望所归，就在下个季度生效吧，散会！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　远离嘈杂的董事会外，房间内女孩穿着露腰小上衣与紧身裤，躺在瑜伽垫上娇躯微喘。
　　香汗不停从哪额头滑下，顺着滑嫩肌肤在锁骨滴落，刚刚运动锻炼完的身体充满了青春与诱惑，不说那绝美容颜，尤其是那修长双腿，多一丝肥少一丝瘦，看得人想要将其抗在肩上，好好品一品这美味。
　　“呼……呼……”
　　“……吱……吱……”
　　除了女孩的喘息声，房间内却散发着丝丝细不可闻的虫鸣声，一只硕大的飞蛾落在玻璃墙外的草坪上，悠闲的晒着阳光。
　　“你的心情很复杂。”
　　脑海内传来一道声音，雯雯嘴唇轻咬，还是回复道，
　　“是么？抱歉……你真的可以听到人心里的声音？”
　　“司辰的力量来源于情感波动，人渴望着神，幻想着神，所以神由此而生，如果你的心情淡漠如水，我自然感受不到，你现在就像一个大灯泡，都不用我去感受，全部就写了出来。”
　　脑袋靠着玻璃，雯雯注视那阳光下的的飞蛾，继续问道，
　　“那我坚持的，是对还是错呢，我不怕失败，查尔斯，但是我怕没有意义。”
　　飞蛾似乎很享受阳光的照射，慵懒的享受光芒所带来的温暖，淡淡说道，
　　“老实说，人类，我……完全不在乎。
　　人类愚蠢而短命，也充满了自以为是，而作为司辰之下的具名者，我近乎不死不灭，无论过去了万年，亿年，只要这个世界还有情绪的存在，我就会存于这个世界。
　　你觉得这一切对我而言很重要么？”
　　飞蛾的话语似乎充满了真诚，可是那温暖下的寒意尤为突出，仿佛是在说一件微不足道的事情，是啊，女孩只是一个普普通通的人类，寿命就在那里，在这更高级生命的眼中，也只不过眨眼瞬间。
　　“没关系……”
　　雯雯起身抱腿，犹豫了会，像是自我问答那般，小声说道：“我只是想要找个人倾诉一下，查尔斯你就当我耳旁风吧。”
　　“查尔斯，你有过爱情么？”
　　“……身为人类的时候，有过……”
　　“所以给我点建议吧，至少是老人家的建议！当然，从不采纳由我决定！”
　　查尔斯不满的抖了下翅膀，慵懒的说道，
　　“人类都是这么蹬鼻子上眼的生命么？算了，你……其实想全都要吧！”
　　雯雯浑身有些颤抖，哪怕已经下定了决心，被眼前的具名者说出，雯雯依然有些激动。
　　“我记得你一开始的计划可是报复！”
　　“因为我觉得妈妈说的挺对的，我想当做选择题的，而不是成为选项，因为查尔斯你，让我看到了不同，所以我相信这样做，我可以成功！
　　我知道小林子身上有秘密，你是为了那个秘密来的，我也知道你在骗我！”
　　“……呼……”
　　地上的飞蛾翅膀用力噗嗤，空中悬浮起来贴在了玻璃上，那硕大的复眼映出女孩的容颜，最终还是慢慢重新落地，
　　“说吧，想要什么？”
　　“我带你去见小林子，但是我也要你教我获得力量的方法，那超越凡人的力量！别人给予的是靠不住的，我想要真正主宰自己的力量！”
　　“……”
　　“成交！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哒哒”
　　耳边传来银汤勺敲击的声音，一阵炸裂的痛啊从脑中翻涌，这女人……昨天给我吃的药，到底剂量是比正常人猛了多少、
　　睁开眼睛，粉绿色的长裙盖在地上，看不清女孩的足部，宫装女子端着托盘蹲跪在了我的身边，赫然是秦思音。
　　醒来的我才发现有些难堪，整个人浑身赤裸倒在毛毯上，下体被一堆的黄白色浆液黏在一处，有我的，王国华的，还有一个不知道是谁的老头，都是昨晚在歆琪体内溢出来的。
　　这个女人，我知道她会玩，没想到来这么一出，我还以为她只是情趣那般说说罢了，居然真的躺在我怀里，让别人骑在上面艹她，不过，看着王国华一脸愉悦的样子，怕是不知道自己的所有行为，其实是为了取悦我吧。
　　不对……
　　貌似歆琪把我们两个都玩了，都以为对方是自己助兴的玩具，殊不知都在这女人的掌握中……
　　“林公子的思维确实很有意思啊，总是能带给人惊喜，思考是件好事，可林公子再不喝的话，思音为林公子准备的醒酒汤可就要凉了，现在可是第二天的晚上了。”
　　慢慢坐起接过那碗淡黄色的汤药，一饮而尽，顿时觉得暖流在身体里翻涌，脑袋也好了很多，知道我有绿能，歆琪绝对给我下了对常人来说的致死量，不然可药不倒我。
　　“嗯，谢谢。”
　　说完起身看了下地上残留的衣服，穿着衬衫的我突然问道，
　　“秦小姐，你认识叶雯么？”
　　“林公子还真是后知后觉啊，我和雯雯确实是老相识了，林公子想问什么呢？她的过去还是其他的。”
　　“我只想问问……我好想她，她还好不好，有没有好好吃饭之类的，她挺挑食，不爱吃这，不爱吃那，而且有时候也会耍点小性子，晚上还很容易惊醒……”
　　见我越说越兴起，显然是忘了秦思音的存在，女孩默默跪在我的身边，听我不停数落雯雯的种种缺点，脸上并因为没有一丝幼年玩伴的缺点而哈哈大笑，反而略微低头，在思索什么。
　　“对了，她……啊，抱歉，我又自顾自了。”
　　“没关系，看来她变了很多呢，林公子还真的喜欢雯雯啊！普通人可没有这么阔达，爱之深恨之切啊！”
　　听见这话，我忍不住沉默了起来，雯雯啊……
　　“昨晚的的王国华，秦小姐你是知道的吧，当时你要去处理的事情就是她吧。”
　　秦思音显然有些惊讶，毕竟在她的视角里，我可是全程睡死过去的，媚笑道，
　　“当事人居然知道？我在想要不要和林公子说实话。”
　　“算我欠你一次！拜托了，小仙女！对你未来的接盘爱人别这么冷血嘛！”
　　“噗嗤，”秦思音忍不住笑了出来，慢慢改为了蹲坐的姿势，轻声说道：“我不知道林公子是怎么知道昨晚的事情，也不该是我知道的事情，不过昨晚我确实是去服务王少爷了。我总觉得林公子的角度很独特呢，我能问个问题么？林公子如果回答的不错，我还能告诉林公子一些不知道的事情呢。”
　　坐在女孩的对面，我随意点头。
　　“那么，林公子明白雯雯为什么选择了王少爷，而非林公子呢？”
　　“我一直很清楚，或者是我太清楚了，所以我很害怕吧？”
　　“害怕？”
　　秦思音有些不懈，那柳眉也微皱了起来。
　　“怎么说呢，雯雯是一个心里非常敏感的人，当时交往的时候我就发现了，她看起来充满了勇气，也能去面对很多的困难，但是一旦遇到无法解决的困难，她的潜意识就是逃避，逃的越远越好，所以她总是在恐惧。”
　　“恐惧？”
　　“是的，恐惧，在我和女孩声明我的特殊爱好，淫妻癖时，我没有感觉到女孩的……不理解，不明白，而是恐惧！
　　雯雯瞒了我什么东西，而且很害怕我知道她的过去，她从小就作为王国华的禁脔长大，明明鼓起勇气逃离了出来，遇到了另一个喜欢的人，可要是被我知道了呢？
　　害怕一切就会结束了，哪怕女孩知道我不会生气怪她，但是女孩自己是无法接受的，她是那么的敏感，丝毫不敢去面对。
　　后来又因为……嗯，就叫岳母吧……因为岳母的原因，再一次的选择了王国华，我的心里女孩就是我的一切，可女孩呢，她早已放弃了再次面对我的勇气，更别提后面的碟中谍。
　　她是那么的痛苦，疯狂的在喜欢的人心上捅刀，她一定很恨自己吧，自己想要挣脱束缚，最后却没有多少选择的权利，哪怕我不怪她，她自己就过不了自己的一关，她没有想通前，我是找不回她的，我要的是雯雯，不是一个名叫雯雯的行尸走肉。
　　至于她最后选择了谁，只要是她选的，我都没有怨言，只是担心她难受，仅此而已。”
　　“某种方面来说，我们很像呢，林先生，只不过，我从不会放弃去争取。”
　　秦思音的口中发出一丝细声，还是被强化过听觉的我捕捉到了这一丝声音，
　　“看来我们有很多相同点，秦小姐考虑下我如何？接盘侠已准备就绪！”
　　女孩显然有些惊讶，我的听觉居然如此厉害，也没有生气，笑了笑继续说道，
　　“这样吧，我也送林公子一份情报吧，昨天林公子进来后，我托王小姐的吩咐，将一块直播的平板带给雯雯，而她昨天刚好从东南亚回了S市，不过按时间算，她只看到了你和王少爷一起3P王女士的时间段。”
　　“她生气了？”
　　我脱口而出，虽然雯雯也不介意我找别人，甚至好几次看我和小屁孩啪啪啪都挺感兴趣的，但也分人，我能感觉到雯雯对歆琪有着一种强烈的抵触，不同于以往的恐惧与逃避。
　　毕竟谁也猜不到这个女人下一步会做什么，这是绝美的黑寡妇，而猎物还会被诱惑的主动献上自己！
　　自己喜欢的两男人一起在3P自己讨厌的人，她一定气死了吧。
　　“这就不是我该关注的事情了，林公子，我还有事，出门右转有一个专属的小房间，将画傍边的水牛脑袋轻敲三下，就会有一间秘密的洗漱房间，里面有电梯直通一楼，那么再见了，我们还会相见的。”
　　见秦思音离开，我慢慢的爬起身子，将剩余的裤子捡起来，口袋一卷柔软的物体被我扯了出来，轻轻抖开，一条沾染着大量白斑的长筒袜出现在我的眼前。
　　摸了下厚度，不对，是两条，另一条叠加在里面。
　　介于这个女人从不穿内裤……
　　果然，这个骚货爱的只有我啊，被偏爱的人往往有恃无恐！
　　也不对，那为什么早上醒来就我一个人……
　　别和我说这是补偿……这女人……
　　没好气的笑了下，我享受的将整条丝袜套在肉棒上穿好衣服，出了房间角落的等身特写照片是那么显眼，那个掩面的肉丝3P女孩，她果然和这里有关对么？
　　我的雯雯……
　　秦思音故意的……
　　看着女孩娇羞的三个人怀中，那葱指掩面下的红透脖颈，我就知道她那时候是多么的害羞，这熟到发出雾气的红桃子是多么可口，真想一口用力吃掉！
　　“她真可爱不是么？现在……更可爱了……”
　　手指轻抚了下女孩的脸蛋，缓缓走进浴室。
　　……………………………………………………
　　数小时后，打着哈欠的我走进家门，沙发上一黑一白的两个Jk美少女坐在上面，将一个帅气男生包围在其中。
　　沐熙单手挽着爱人的臂膀，可孙文却顾不得享受女孩的温柔了，哪怕房间的空调开得很低，汗珠却不断从额头滴落。
　　三人认真的盯着电视，画面上正在游玩真人快打，这个格斗系列的一大特色就是暴力血腥，恰好是小家伙喜欢的类型，等等，为什么本体一颗植物的她那么暴力？
　　孙文和小家伙显然是快战斗到了胶着状态，孙文的手指灵活的在手柄上跳跃，操作的角色蝎子连续的进攻防守将小家伙控制的铁血战士不停打到天上，明明是女孩的劣势，孙文却如临大敌。
　　“阿文，安洁的气槽满了，小心啊！”
　　“啊，知道了，等等！这么这一招你都会了？”
　　“可恶，该死的人类，为什么打不过？我手里这个绿色怪物太垃圾了吧！”
　　见三人如此认真，特别是看戏的沐熙，这个女孩，还真是愿意陪男友玩啊，哪怕不是自己喜欢的类型，也还是那么充满热情。
　　默默的站在三人后面，渐渐地我就看出了孙文为什么不停流汗了。
　　小家伙的学习能力实在是太变态了，孙文一开始还能凭借多年的游戏经验，死死的压着小屁孩打，但是只要用过一次，女孩就能立马Copy出一模一样的路数。
　　哪怕孙文熟练的反击，再次将铁血战士打倒在地，但也就意味着孙文的手段又少了一个，对女孩的招只能使用一次，渐渐地蝎子开始不敌铁血战士，奈何前面的生命值损耗太多，最后还是蝎子以丝血成功击败铁血战士画上了句号。
　　“阿文赢了！好耶！”
　　“呼……终于……赢了！累死我了！”
　　“可恶！本小姐明明该获胜的！刚才是谁开的门，一定是那个声音告饶了本小姐！……啊啊啊啊！痛痛痛！谁敢打……我……啊……垃圾哥哥！”
　　显然女孩的性格又愈发的糟糕了，我用力的对着女孩的小脑袋用力一敲，痛的女孩立马丢了手柄，愤恨的盯着回头看到是我，一股子憋着的气立马将那小脸蛋撑的鼓了起来。
　　见状，从沙发后一把按住女孩的肩膀，死死的吻了下去。
　　直到我连拍女孩的肩膀，小家伙才报复的松开快要断气的我！
　　“咳咳……小屁孩你要谋杀亲哥啊！”
　　“哥哥忙完了么？欢迎回来，今天我做了咖喱，冰箱还有一点，要尝尝吗？”
　　“林哥！”
　　看了眼小屁孩，感情晚饭还是别人沐熙做的，真是货比货得扔！
　　“略略略！”
　　感受到我的鄙夷，女孩只好做鬼脸反击我！
　　翻身踩入沙发，一把将安洁抱在怀里，下巴压住那翘起的白色呆毛，无聊的说道，
　　“换个合作的游戏怎么样？”
　　孙文一听连忙点头，毕竟被女孩那变态的学习能力压着实在是太难受了！
　　连忙将游戏切成了有名的双人解密闯关游戏，双人成行。
　　经过了开局几分钟的磨合，两人便熟练的开始配合起来。
　　“啊，箱子往这边推，笨蛋！”
　　“不对啊，我觉得错了，你看到那个地方了呢？要你跳上去才行！”
　　看着两人想情侣那样打闹起来，揉了下那白色秀发，起身说道，
　　“我去拿瓶喝的，都要什么。”
　　“可乐！！！”
　　“那我要牛奶，哥哥！”
　　“我可乐就行了，林哥！”
　　打开冰箱，突然一股恶趣味的念头上脑，将两罐可乐放在茶几上，见两人沉迷在游戏，走到了沙发后面，咬住了抱着爱人胳膊的女孩耳朵，小声说道，
　　“你怎么不参加？”
　　“我其实是个游戏苦手拉，这方面好像没天赋，所以当个观众也挺好的！”
　　“是么……对了，冰箱好像没牛奶了，那哥哥的要不要？”
　　我能看到女孩的脸蛋立马红到了耳朵，沐熙立刻就明白了我的意思，抱着爱人的手臂加大了力度，害羞了好一会，慢慢松开双手，细不可查的点了点头，将手抽离了出来。
　　起身将裤链拉开，将那勃起的肉棒对准女孩樱唇，手掌爱抚的摸着那小脸蛋，一点点的牵引女孩，沐熙看了眼专心打游戏的男友，翻了个身子张开檀口将那蘑菇含入口中。
　　暴露在空调低温下的棒身从掏出的肉棒，本就感受到一股寒意，此刻瞬间被炙热的温暖所包围，冠沟上一条灵活的小舌头在哪来回滑弄，快感不断从下体用来，弄得我一个激灵，差点呻吟出来！
　　“Nice！合作的很不错嘛，下一关据说很难！”
　　“啊哈哈，渣渣人类，你看起来还是很厉害的嘛！”
　　“……滋溜……吸……”
　　哪怕逐渐激烈的吞咽声，也慢慢消失在了两人的游戏声与嬉戏中，我也愈发的感到无法满足，另一手拦住了女孩的脑后，好让那吞咽更加的顺利。
　　今天的我感觉到异常的兴奋，含了十多分钟我依旧只是在那体验女孩所带来的快感，弄得我有不好意思，果然，下体一凉，女孩吐出了蘑菇，几道白丝还连载那小舌头上。
　　“嘴巴好累，我休息一下哥哥……唔……嘴好麻……”
　　脸颊上的手掌再次爱抚起来，让女孩知道我的心疼。
　　“咻……咻……”
　　传来鼻子的气息，两人感受到了屋内味道变了，连忙看向我两。
　　“你们两居然偷吃！”
　　孙文则是一脸微笑，拿了张纸巾，一点点将爱人那嘴角流淌的白丝涎水擦干净。
　　“……唔……嘴巴好……麻……啊。文……又酸又痛……”
　　沐熙满脸通红，快速的跑进了浴室刷牙，试图用牙膏的清凉来缓解一下肌肉劳损。
　　见沐熙跑掉，我则是一把跳进沙发，再次将女孩抱入怀中，舔着那巧克力奶的滋味笑道，
　　“哥哥想要了，安洁想不想？”
　　“可我还想玩啊？”
　　“游戏有那么好玩么？小屁孩？”
　　“有！比哥哥有趣读多了”
　　“……”
　　小家伙嘴上这么说，手上却丝毫没有停下，依旧熟练的配合着一旁的孙文，两人的语音交流下，我的细语反而变得不太自然，弄得我像个妄自插足的第三者一样。
　　我一副想吃了苍蝇的表情，无奈的看着女孩，拳头又在那白色呆毛上钻了下，安洁这才转头嫌弃的看着我，见女孩又要抱怨我钻她，我怜爱的说道，
　　“你真可爱！”
　　安洁的脸也变得有些红润了起来，最后还是放下手柄，乖乖安静的抱着我！
　　毕竟我无比纵容女孩，导致现在安洁不再像刚出生一样，哥哥就是一切了，很多时候女孩都喜欢自己去钻研一个东西，至于为什么是一个人……
　　因为知识储备完全跟不上啊，就像孙文游戏技术够好了，只要几天下去，这个小屁孩就会嫌弃别人太菜了。
　　正因为我的纵容，女孩清楚地知道很多事情是在挑战我的底线，女孩也明白我永远不会怪他，可知道答案的女孩却还在步步紧逼，她很清楚，甚至比我自己还清楚。
　　想要知道最爱的哥哥有多爱自己，又怕一再的试探会失去哥哥，女孩现在就是如此痴迷这种行为，这种禁忌的快感蔓延在女孩内心，明知道错踏一步就会掉落万丈深渊，可依旧想要探寻这份永远不可能知晓的答案！
　　女孩从当初的
　　“哥哥！哥哥！”
　　变成了现在的“垃圾哥哥！”
　　虽然我本人一点也不反对，反而觉得很刺激，毕竟一个美女表面上嫌弃你，可还得乖乖听你的话是很有情趣的味道。
　　安洁这种可以读别人脑子的超自然生命，撒谎是没有任何作用的，我也不可能对女孩撒谎，我只是想告诉女孩，我永远爱她，永远是哪个她最爱的哥哥。
　　我不清楚这句话在女孩眼里，是对越界的警告，还是鼓励女孩的行为，但我想传达的信息只有一个，我爱她！
　　孙文见状，关掉了PS5，喝了口可乐尴尬地说道，
　　“林哥，虽然这是很温馨啊，但你露着下半身感觉怪怪的啊！”
　　刷完牙好多了的沐熙也从浴室走出，边走边两只小手揉着脸蛋，从沙发后抱住爱人，打趣的说道，
　　“那阿文也把小阿文掏出来，不就不尴尬了？”
　　孙文亲了下拦着自己脖颈的小手，像一个收到命令的士兵一样，用力回复道，
　　“是！长官。”
　　女孩的葱指向下摸去，将爱人那半疲软的肉棒摸出，冰冷小手开始套弄着，吻上了爱人。
　　就这样房间充满了一股怪怪的感觉，我和小家伙死死抱住彼此，而孙文沐熙这对情侣也是一边接吻饶有趣味的看着我两。
　　“哥哥！”
　　怀里的安洁擡起头看向我，大眼睛满是雾气，那小嘴呼出的浊气吹打在我的脸上，想要更加紧抱住怀中的女孩。
　　“不叫垃圾哥哥了？挺爽的，难道我有点M？”
　　怀中的巧克力奶少女慢慢起身，轻声说道，
　　“那垃圾哥哥，安洁想要了！”
　　“继续玩就是了，边做边玩不好么？”
　　“垃圾人类水平太菜了！才不要！”
　　嘴唇相融，又是一次快要窒息的接吻。
　　“滋溜……唔……”
　　“……滋滋……”
　　直到我再次拍打小家伙，女孩才松开我，调整了下姿势准备对着肉棒坐下，被我大手轻轻拦住，见女孩不解，我看向还在接吻的沐熙和孙文。
　　“阿文，还记得当初的约定么？”
　　“当然林哥，嘻嘻嘻嘻！”
　　两个女孩彼此不解的看向对方，随后孙文才解释道，
　　“是这样的，我和林哥当初都有个约定，彼此抱着最喜欢的女孩，亲手拉开双腿，让对方射在里面，所以你看，那天的视频里，我没碰安洁，而林哥和你熙儿在一起时候，也只干了你的小屁股。”
　　“啊，我就知道！”
　　沐熙连忙抱怨爱人居然瞒了自己，不开心的扯起孙文的脸蛋。
　　安洁重新看向我，感受到那琥珀色的炙热眸子，我拍了下那Q弹小屁股将系带内裤拉开，随意扔在地上，女孩转了个身子躺在我的怀中，我熟练的将肉棒对准那粉嫩的小菊花享受的插入。
　　享受女孩那熟悉湿热的腔道挤压，品尝美味的我慢慢将女孩的双腿一点点分开，最终两只手停在了那白丝与巧克力奶的交界处，摸着那纤细双腿的白色丝袜，我再一次看向了孙文。
　　“替我好好教训安洁！加油！阿文！”
　　孙文无奈白了眼爱人，想了半天，也不知道怎么回答。
　　“……那我……上了！……”
　　孙文慢慢跪在沙发上，和安洁四目相对，慢慢俯身一点点接近那琥珀色大眼睛，犹豫了一会突然问道，
　　“对了刚才我觉得那关，明天我们……X2”
　　哪怕两人即将进入的性爱享受中，显然是对刚才没打完的关卡有点耿耿于怀，只是没想到默契还挺不错的，异口同声的说了出来。
　　“噗嗤……哈哈哈……X2”
　　本来有些紧张的氛围瞬间被打破，两人忍不住的笑了起来，安洁看了我一眼，感受到我的鼓励目光，一只手握住我的手掌，另一只手则是伸向了好姬友。
　　沐熙也起身坐到一旁，两只手将其那手掌抱在怀中，让好友准备享受接下来的快乐，想把自己的爱人分享给好友，让她好好享受一番。
　　孙文双手摸上了女孩的Q弹脸蛋，像一颗无价的珍宝，盯着这个我认识的人中，这个颜值最高的女孩。
　　“刚才我们玩的双人成行，主角也是一对夫妻呢，安洁，你好漂亮可爱，以后我们也要做夫妻好不好？”
　　小脑袋被捧在手心的女孩有些含羞，有时候熟人反而比陌生人还来的麻烦一些，女孩的白色呆毛转了起来，许久才停下。
　　“那你也得是小的！！……哥哥最大……唔……不对，哥哥必须是最后一名才行！”
　　听到女孩说更喜欢对方，将女孩抱在怀中的我，下体又忍不住的挺立了一下，感受到我的激灵，挤压着肉棒的腔道加大了力度，那敏感的身体热情回应着我的快乐！
　　“乐意至极！”
　　听见女孩也说喜欢自己，孙文开心的笑了，吻住了安洁的嘴唇，不等唇齿相处，两颗青春躁动又开始默契的心，接触到了一起。
　　“……唔……滋啦……”
　　在舌头彼此滑弄的声音中，我一直觉得这小子其实是一个披着牛头人皮的纯爱战士……
　　天天喜欢各种秀恩爱，我也毫不怀疑他和沐熙之间有多么喜欢彼此，偏偏这货从小被家族培养出了淫妻癖这种爱好，将乱交这种行为当成了日常，
　　等等，貌似我也是这种人……
　　无需最后的仪式，唇舌相交的两人闭上眼睛，此刻腻歪的想要永不分离，闭目接吻的双方调整了一下姿势，那根爆发式勃起的肉棒挤开了那溢出液体的小穴。
　　“……啪……波……啪……啪！”
　　我的女孩在我的怀中再次被其他男人插入了，彼此之间在我怀中进行了告白，这也代表着，女孩的心中开始留下我以外的男人痕迹了，从今以后除了最爱的哥哥，永远留下了另一个男人，孙文。
　　我将拉开的白丝小脚轻轻松开，那白丝雪糕迫不及待，开心的缠上了眼前的男人，随着上下起伏适应着那抽插节奏，一同感受对方的浓浓爱意。
　　“。哥哥！……啊……啊文……他……好……好大。啊……啪啪……啪。嗯……啊……”
　　安洁的呻吟在屋内蔓延开来，两个少男少女用最原始，最纯粹，最喜爱的方式融为了一体，在女孩体内的温柔乡中，随着肉棒一次次快速抽动，那蘑菇来回撞击着女孩的花心，深入彼此的心中，留下痕迹。
　　我能从肉棒深深的感受到女孩的激动，颤抖，还有那一同传入我大脑的快感，伴随孙文抽插间隔，我填补上了女孩最后一丝欲望，在哪菊穴的肉棒随着两人一同起舞，为这队新人的诞生献上礼炮。
　　“……唔……啊……垃圾哥哥！……阿文……嗯！！啊……”
　　三具肉体的层层叠加声中，两份肉欲的狂欢与两份真挚的爱情，两件美好的事情融进了娇躯之中，安洁更加用力的握住我的手掌，此刻女孩仿佛被推上了巅峰，看着还在激烈热吻的两人，抽插中的我，一边感受那无上的曼妙快感，望向了抱着小屁孩手掌的沐熙，小声问道，
　　“看着阿文这样，吃醋么？”
　　女孩看着我假正经，无奈笑道，
　　“很爽啊，我喜欢阿文，也喜欢安洁，为什么我喜欢的人不能都大家在一起呢？为爱人，为朋友感到开心不是理所当然的么？”
　　“那忍着会难受么？”
　　“等会告诉你哦……我！最！爱！的！欧！尼！酱！”
　　哪怕早已经知道女孩的答案，我还是欣慰的笑了，这个女孩，所有是淫妻癖的瑰宝啊！
　　将小家伙抱住的另一只手擡起，捏住了沐熙的小下巴，注视女孩那雾气下的清澈眼神，
　　“我爱你，熙儿，爱你！”
　　“嗯，我也爱你，哥哥！”
　　明知道小家伙和孙文能听清楚这充满爱的出轨表白，在场众人丝毫不介意，只为对方感到开心。
　　伴随怀中的小家伙和孙文身体传来的悸动，我慢慢靠近吻了上去，将那香滑小舌头吸入口中，品尝那鲜甜的味道。
　　“……滋……溜……啪啪……啪……啊……”
　　整个房间只剩下了性器交合的交合声音，怀中的小家伙那白丝细腿迷恋的缠绕在男人的腰腹上，抽插着小家伙的我感受着孙文骑在女孩身上疯狂驰骋，贪婪的索取着完美酮体的滋味。
　　与此同时，她的女友沐熙与我彼此告白，接吻，相爱着，这一幅无法被世俗接受的画面，但我也敢说这是人与人之间最能展现爱的画面，纯洁而又纯粹，淫而不色，问心无愧。
　　突然，女孩吐出了我的舌头，沐熙空出一只手，抓住脸颊的手掌，动情地对我说道，
　　“哥哥，明天我们四人一起出去玩好么？不以好朋友的身份，以爱人身份！这样可以么？把这当做我们四人的第一次约会，把自己彻彻底底的交给哥哥好么？”
　　对啊，今天孙文吃了我的小家伙，那么明天就是她抱着沐熙让我骑了，而且一想到明天女孩提出的约会，我就迫不及待了，感受到小家伙的颤抖，被腔道蠕动刺激的我直接爽的射了出来。
　　浓稠白浆一点点的射进了小家伙的身体内，黏着在了其中，正处于快感巅峰的怀中女孩吐出孙文的舌头，略微不满的看向我，掀起说道，
　　“垃圾哥哥，就这么舒服么？感觉你越来越敏感了，听到这种话就会爽的直接射出来？”
　　“因为太喜欢啊！要是什么反应都没有才奇怪吧！”
　　安洁的小脸有些鼓了起来，显然还是有些不满，毕竟女孩的耐受性太高了，当初黑金刚麦克都能被榨干到连夜跑路，就在安洁还想说什么，眉头一皱。
　　“……啊……啊啪啪！……”
　　在女孩体内的我也感受到，隔着一层肉壁的另一根粗大肉棒正剧烈颤抖，孙文也一个抖机灵射了射出来，两人彼此之间拥抱的更加紧闭了，通过安洁与孙文的肉体相融，我轻易的感知到了沐熙的约会邀请，对这个家伙是多么的刺激，直接也爽到泄了。
　　小家伙还双手双脚的抱着孙文，感受两股粘稠的白浆在体内炙热烫着，一样的热度，一样的充满了爱意，唯一不重要的区别只是不一样的人罢了，娇喘的小家伙没好气说道，
　　“好吧，垃圾哥哥，垃圾阿文……还要继续么？这可不够哦！”
　　我，孙文对视了一眼，还有沐熙那鼓励的眼神，深情对着小家伙说道，
　　“必须的，今晚可别想休息！我的，不，是我们的小可爱！X2”

第28章 战场趣事
　　“轰隆”
　　“哒哒哒”
　　东南亚某处，战场上政府军与毒贩两伙人马打的火热，其中还穿梭着其他衣着的士兵，显然这不光是两方势力之间的交锋。
　　“霸哥，政府军感觉顶不住了，毒贩的武装人员太多了，我们可能抓不到乌力沙了，再拖下去撤退可能都是问题。”
　　王霸盯着不远处的硝烟，脑海盘算着刚才的战斗，
　　“大刘，不应该啊，以我们的估算，这一伙毒贩的部队，训练程度没有多少，怎么可能有这么强的战斗力，是雇佣兵么？我过去抓个舌头看看。”
　　一旁的军人连忙拉住战友，关心的问道，
　　“这太危险了！”
　　“不这样是弄不到里面的情报的，现在最重要的是大毒枭乌力沙，这个家伙残害了我们多少同胞，如果让他跑了，靠这些政府军猴年马月才能抓的到！
　　这家伙与许多华国的大老虎有勾结，将毒品走私进来，只要我们抓到他，就有证据将其很多人依法判决！好了，不要再劝了，我可是有心爱的女人了，怎么可能死在这里！”
　　“靠，你这家伙什么时候找的，哈哈，那你小心，霸哥！”
　　“嗯！”
　　“哒哒哒哒”
　　战火还在蔓延，借助战友的掩护，王霸成功潜入了市区边缘一件小房子内，小心摸索着，打开房门，一道身影袭来，王霸根本来不及掏枪，只好与来者打成一团，拳脚相加几息过后，两人竟是一时无法分出胜负。
　　黑色身影活动了下身子，正是黑色死神麦克，眼前的这个人居然可以和自己不相上下，麦克已经很久没遇到过这种相差无几的对手了。
　　“绿种部落雇佣兵，麦克。”
　　“……”
　　面对麦克的声音，王霸自然不会回答，只是慢慢摸上了腰间，就在同一时刻，双方再次掏枪射击，
　　“哒哒哒”
　　手枪对射，互有闪避，再次交手双方依旧无法打败对方，只留下胸前防弹插板的弹痕证明刚才的凶险。
　　“呼呼……”
　　“…哈……”
　　两人隔着墙壁警惕着对方，还是有人打破了沉默。
　　“你小子挺强的，华国特种兵对吧，我和你们交过手，都是好样的，你是我遇到最厉害的，你要找什么，也许我可以帮忙，只要咱们利益一致。”
　　豆大的汗珠从麦克身上滴落，将那健壮的黑色肌肉染上了一层反光，显然是对这个对手充满了兴趣。
　　另一边的王霸则是大口喘气，眼前的这个黑人强的恐怖，几次交手自己都差点挡不住黑人的攻击，可恶！
　　“……”
　　沉默了一会，王霸还是说道，
　　“王霸，华国特种兵，你知道城内战斗如何了么？乌力沙在这里么？”
　　“那你可走运了老弟，我的任务就是保证这一批货物安全运到码头，乌力沙可没付钱给我做保镖，5W美金，我就帮你们抓乌力沙怎么样，你们想要抓到乌力沙，只能依靠我！”
　　“那……”
　　话音刚落，身后另一道身影袭来，王霸侧身一闪，汉娜的匕首直接刺在了墙壁上，麦克乘机转身袭来，几拳过后被偷袭的王霸还是露出了一个小破绽，被两人一拳一脚打倒在地，偷袭自己的居然是一个金发的妙龄女郎。
　　这家伙居然还有同伴！
　　穿着战术背心的麦克一脸邪笑看着地上痛苦抽搐的王霸，得意的搂着自己女友汉娜，轻松说道，
　　“小子，你确实很强啊，虽然比我还差了点，但是我要准备撤了，乌力沙就送你们了，他已经没有什么价值了，他一死整个牌局就会洗牌混乱，到时候身为雇佣兵的我们才能获得更多的钱啊！
　　华国特种兵，估计让你加入我们也不可能，虽然我的老板也是华国人，但是呢，一码归一码，我这个人公事公办，有什么遗言么？”
　　“……”
　　王霸闭上了眼睛，没有说什么。
　　几秒过后，王霸睁开了眼睛，麦克无聊的坐在屋内的竹椅上，搂着金发佳人，一脸无聊的说道，
　　“真是的，无聊，弄死了你又没人给我钱，还会受到华国的无休止报复，我可是很喜欢华国的女孩子呢，嘻嘻，怎么可能弄得在华国被通缉呢？
　　等会雇佣兵会私自撤退，乌力沙很快就会被政府军打败，为了防止不必要的以外，你就先在这里等到战斗结束吧。”
　　肩上无线电被强行关掉，两人拿起绳子，一下就将其绑了起来，王霸还是有些不敢相信，
　　“你……不杀我。”
　　“艹，真TM的脑子不会转弯。”
　　“好了，这也是种军人的气节，啊，当年我还在灯塔国时候，也是如此啊！可谁叫人家遇到了你啊！”
　　麦克见女友帮陌生人说话，邪魅一笑，怪怪地说道，
　　“那现在呢？”
　　“现在吗？……哎”
　　汉娜无奈的叹了口气，没好气的白了黑色战神一眼。
　　今天的金发女郎同样穿着战术背心，明明容貌那么出众，可刚才的攻击充满了狠毒，汉娜下半身居然是一条火辣的热裤，哪怕现在是东南亚的湿热天气，女人还穿着一双那裹着黑色裤袜的细腿，轻浮随意之外，充满了那不可明说的诱惑。
　　令王霸震惊的是，这个女人走到躺在地上的自己前，双腿分开，以一种十分不雅的方式慢慢的蹲在了男人腹部，哪怕腰间的武装带充当了腰带的角色，汉娜连热裤的口子都没系上，故意那般，露出黑色丁字裤与几丝金色耻毛。
　　汉娜的手套轻轻拍打被捆成粽子的坚毅脸庞，得到的回应只是冷冷偏过头去。
　　“啊，麦克，这家伙很无聊啊。”
　　汉娜以一种怪异的目光又看向了爱人，麦克坐到一旁掏出腰间酒壶，似乎在等待着什么好戏上演。
　　最后这婀娜多姿的美女还是回应了男友的期待，
　　将王霸那坚毅的面庞掰过来，盯着那眼神。
　　“华国人，觉得我好看么？”
　　“……”
　　还在疑惑女人行为的王霸突然盯住麦克脖颈上的项链，一个黑桃模样的Q形黑色吊坠在胸前，等等，我记得那晚的女神的腹部好想也有个纹身，虽然是晚上，而且女人一身金边黑色旗袍。
　　可自己确定女神的腹部有一个纹身模样的东西，哪怕女神全程没脱衣服，露出腹部的纹身，但那故意隐藏的举动，自己的叔叔并未察觉，可瞒不过自己这个特种兵。
　　王霸相信自己没有看错，眼前的男人吊坠，和自己女神的纹身是同一个款式，怎么会?
　　汉娜无奈耸肩对着麦克说道，
　　“看吧！”
　　“这个图案，是怎么回事？”
　　沉默了许久的特种兵急切问道，
　　“你把她！怎么了？放开我！”
　　“哈哈哈！”
　　蹲着的汉娜看向麦克的眼神变了，强忍着自己的笑意。
　　“艹！”
　　麦克脱口而出骂道，眼前小子的台词很明显了，估计和自家的歆琪主母有一腿，毕竟那女人的私生活……
　　以前看电影里面有句台词，
　　“老子去买包烟，都能碰见你几个艹过你的人。”
　　没想到现实真就发生了，谁给自家歆琪主母纹的身，就是自己啊，纹的什么？
　　绿种部落的黑桃Q版本图腾啊！
　　麦克一直认为自己是自由的，是不被束缚的，这辈子在意的也就只有弥赛亚和自己的族人，以及三位主母和汉娜，可现在麦克像是脑子被门挤了，竟是不知道说些什么。
　　“小子，你看过这个标记？”
　　麦克起身蹲下，将吊坠拿进好让王霸看清楚，可军人随即脸色一变，立马否认闭目沉默起来。
　　“不，我……我不知道！”
　　面对闭眼默不作声的军人，汉娜无奈的抓着那金色短发，飒爽的前特工无奈的摸上了男人的裤子，带着手套那葱指依旧灵活，轻松拉开了裤链，将那小兄弟掏出。
　　“比我想象的还要大一点呢，不过和麦克你的还是没法比呢？”
　　“你们……想要干什么？”
　　“哈哈，没办法，谁叫我们绿种部落是被神所偏爱的，注定要播种世界的部落啊！”
　　“……呼……住…啊！住手！”
　　本着士可杀不可辱，王霸想要反抗，怎么也挣脱不了绳子的束缚，汉娜将手套脱下，露出了皙白的小手，冰冷的手握住了滚烫的肉棒，受到刺激立马就挺立了起来。
　　“啊，看起来就像个处男，一点意思都没有！”
　　“谁说的，才……我就是，怎么了！”
　　王霸脱口而出辟谣，可随即便注意到了自己的失误，又被钓鱼了。
　　曾担任过特工的汉娜立马就知道了，眼前的年轻小伙吃软不吃硬，让他吐露点什么国家机密是不可能的，但是感情纠纷面前，这种稚儿可是年轻气盛。
　　“你很了解她么？这么一个美人儿啊，滋味太棒了啊。”
　　蹲在年轻人胸前的汉娜娇媚说道，还将一旁麦克戴着的项链扯下，一脸痛心的望着手中的图腾。
　　“你们把她怎么样了，放开我，啊啊！”
　　听到这里，年轻特种兵再次无法维持自己，连忙嘶吼起来。
　　“人数那么多，我记得清楚呢，给我点提示，看看本大爷有没有印象，也好给你个交代，啊哈哈哈！”
　　麦克的话语最后还是让王霸底下了头，颤抖的说出，
　　“你们不要想从我这里弄到什么情报，杀了我吧，这样我就能去见她了！”
　　“妈的，还是个情种？这样吧，你回去不把我们两的事情说出去，而我们就和你说说看，还送个小礼物给你如何？看你的样子很久没有做过了吧，年轻人火气旺啊，憋坏了身体可不好，怎么样，这个交易对你，对国家，可是一点坏处都没有呢。”
　　犹豫了很久，特种兵还是回答道：“……可以……”
　　其中可能有对喜欢人的担忧，又或者是自身欲望的勾引，这些都是一个人的弱点，而汉娜这位前特工，最擅长的就是利用人的弱点来达到自己的目的。
　　得到了回答，汉娜抓住了王霸的肉棒，上下撸动起来，弄得男人疯狂抖机灵，面前的这个迷人金发女郎淫荡的蹲在自己胸前，自己只是个前不久刚破了处男的稚儿，怎么忍受得了这种折磨。
　　“你们把…她怎…啊！爽!……么样了？”
　　麦克静静的看着蹲着的女友，将那凸起的骆驼趾对准男人面庞，一股子淫乱的感觉油然而生，内心一股子异样快感在大脑炸裂，不过还是说道，
　　“告诉你也无妨，你的女神叫做王歆琪，是不是开了个红色的车，穿个黑色旗袍和丝袜，长得贼漂亮的骚货？她的安全你可放一百个心，总之，知道她的身份对你没好处，我和她的关系吗，你猜猜？”
　　冰冷手掌被棒身的炙热一点点烘暖，汉娜的手也被马眼溢出的液体沾湿，发出“……啪叽啪……叽”的摩擦声音，手指间还残留着几道白丝，被来回贴合，分离，拉丝。
　　“你们……做过？”
　　虽然王霸那一天在女神的身体上，完成了自己的成年礼，此后茶不思饭不想，天天思念着那倾国倾城的容颜，可女神微信从不回复自己、
　　细细回想，自己的女神确实私生活很淫乱的样子，有丈夫的情况下直接出轨报复，不光是勾引了自己的叔叔就罢了，还把自己一块拉上了马，玩了个3P，而且事后根据叔叔的话，还是女神主动叫的。
　　自己明明是个较为传统的人，可哪一天仿佛被女神吸走了灵魂一般，是女人太漂亮，太充满诱惑了？
　　还是自己的意志太薄弱？
　　可她的心里有我，喜欢一个人难道不应该希望她幸福？
　　谁给她幸福很重要么？
　　就在王霸内心纠结，麦克则是回味享受说道，
　　“当然，她的滋味真是太棒了，一想到她穿着黑丝缠在我的腰上，像一个肉便器一样让我抱在空中干，啧啧，知道她为什么有个纹身么？就是被我干的太爽了，所以才主动求我给她纹上的。”
　　听到女神比自己想的淫乱太多，王霸低下了头，汉娜注意到特种兵的心情在急速下降，连坚硬的肉棒都软了许多，可不一会，又传来一道坚毅的声音。
　　“可我还是喜欢她，喜欢的要死！我好想她。”
　　“哈哈，你小子很有趣嘛？主……嗯……那骚货说过最喜欢吃童子鸡了，尤其是纯情小处男，你还真的被迷得神魂颠倒啊，这件事包我身上了，我最近还要去华国，给我你的电话，我亲自带你去见你的女神，如何？”
　　“好！”
　　这回特种兵回答的异常快速坚决！
　　汉娜则是觉得手中肉棒，胀大的比刚才更甚几分，快速撸动了几下，望向麦克低声道，
　　“硬度差不多了，华国人，知道等会要发生什么么？”
　　“哈哈，你看起来迫不及待了啊！”
　　“还不是为了你的变态癖好！”
　　“那你现在享受么？”
　　“享受的……要死了呢！”
　　听到女友阴阳怪气耍脾气，麦克不以为意，依旧笑眯眯的深情望着女友。
　　“你们…干什么？”
　　王霸不解的问着眼前两人，本以为两人是想用这种方式对自己严刑逼供，所以才这样做，没想到两人和解后，眼前的黑丝热裤金发女郎居然更加暧昧的撸动自己肉棒。
　　“憋坏了吧，想要么？”
　　汉娜魅惑一笑，暧昧的看着胯下的男人，那充满着荷尔蒙身体即使并不触碰，也在诱惑着对方的身体。
　　“……这……”
　　王霸看了眼麦克欲言又止，麦克则来了兴致，难怪歆琪主母这只黑寡妇，这么喜欢一点点的让人走进自己的蛛网中，拉良家下水，劝小三从良，这句话还是有点意思的。
　　“还是有些矜持啊，是有我在场的原因么，小老弟，知道这世界的四句名言么？一起扛过枪，一起嫖过娼，一起分过脏，一起同过窗，咱两不打不相识，算是第一条过了，既然如何，不能试试第二条呢？”
　　“我可是灯塔国前王牌特工，不是妓……Shit，Fuck，算了……你说了算。”
　　汉娜见男友有点上头，一脸没救了的表情，重新看着胯下的王霸。
　　“你是说？让我和这个女人……做爱？”
　　哪怕是再倔，王霸此时也明白了过来，眼前的男人，有着不一样的癖好。
　　“她，也有这种癖好么？”
　　“小子，听说过淫妻癖么？”
　　“……没有……”
　　“活该你处男！”
　　“……”
　　沉默了一会，麦克打了个眼神，汉娜将热裤胯部的布料连同黑色内裤拉到大腿内侧，黑色裤袜下包裹的修长美腿慢慢蹲下，男人龟头一点点挤开花芯，整根深入了进去。
　　快感从下体如潮水般涌出，随后直冲脑门，一股难以言说的舒畅感觉蔓延在王霸全身，久旱逢甘霖便是最好的写照，当日那晚所带来狂欢早已深深刻印在了脑海，王霸仿佛回到了那个时候。
　　“啊……啪啪啪！啊……好…爽！！啊！！”
　　“…嗯……华国人，你的……不错！！啊……”
　　食髓知味，这种愈发不得的痛苦在那晚过后，已经接近了阈值，特种兵第一次的对象就是这种倾国倾城的佳人，直接将年轻人的心理预期直接击穿，这也是王歆琪这种女人恶趣味的地方。
　　和这种绝色级别做过后，年轻人的阀值被无限拉高，未来普通的女人与性爱将无法满足他了，只会一再的加深那一晚的印象，让其活在痛苦之中，最后只得跪倒在女人的脚下，祈求她的恩赐！
　　不同于歆琪的倾国倾城，汉娜曾经作为灯塔国重点培养的女特工，自然是样貌智力超群，即使在东方人的传统审美中，也是最顶尖的那群人，不然麦克也不会在品尝过王歆琪这种级别后，依旧希望汉娜做他的女友，骑着这匹最喜欢的金发大洋马一路高歌。
　　相似，却又有着不同的滋味，王霸爽到想要呻吟，却又被接下来的快感所吞噬，想拿言语重新压了回去。
　　一旁席地而坐的麦克舔着嘴角，眼神贪婪地盯着两人的结合处，眼神迷离，仿佛吸入了什么一般，显然是获得了极大地满足。
　　“……啪啪啪……啊……撕拉……”
　　麦克将王霸身上的绳子割断，抓住王霸的双手按在了恋人的马甲线上，不用麦克催促，那大手就开始随着汉娜的动作上下来回着，好让彼此的性行为能更加深入，在对方身体上温存。
　　随着王霸主动的套弄起那细腰，两人之间啪啪之声愈发激烈响亮，拧好的发条想要突破那原本束缚的速度，更快，更快的到达那应许之地！
　　“ ……啊，对，就……就……是这样！华……国人！……啊啊！干死我！啊啊！”
　　“给你的战友回个信息吧，不然他们摸过来就不太好了，我把乌力沙副手的坐标告诉你，拿那家伙交差吧。”
　　王霸颤抖的打开肩上的无线电，不光因为欺骗战友而感到内疚，更多的是身体的快感已经无法控制，这具奔向极乐的身体变得破破烂烂，仿佛下一秒，在荷尔蒙与激素的作用下，就会抛弃身体的控制权，。
　　“…滴……霸哥，你那边什么情况？”
　　“”我……啊……这边……正常，…我发现…了乌……力沙……副手的职位，……他…啊啊！.乌力沙本人……也可能在那里，坐标XX.XX.XX。。……”
　　“你还好吧，霸哥？”
　　“我……没事，别管我，快去啊！……啊……”
　　无线电沉默了一会，随即坚定说道，
　　“保证完成任务！”
　　身体太爽，王霸说话断断续续，而且还发出着痛苦般的呻吟，显然战友认为王霸为了获取情报，身负重伤，拼死将情报送了出来，众人绝不能让王霸的付出打了水漂。
　　“啊！……好爽！…啊啊！”
　　“.啪啪啪…嗯……麦克！！……他快……干死我了！！”
　　王霸也是有些惆怅，不过一会又变成了痛苦呻吟，感受汉娜不停蹲伏在自己身上，肉棒在金发女郎身体里抽插交合的快感麻痹着全身，这种不能控制自己的感觉太糟糕了，可与身体的快乐一对比，这点代价又显得微不足道。
　　“舒服么？”
　　王霸耳边传来黑人的询问，那男女的呻吟冠不绝于耳，王霸只得点点头。
　　“舒服？”
　　躺在地上的男人再次点点头。
　　“你这么点头不说出来，我们怎么知道啊，对吧，汉娜？”
　　汉娜白了眼自己的黑色战神，随后停下了蹲伏动作略微起身，感受到寒意重新涌入身体，王霸感觉全世界都变得陌生疏远，像是失去了什么重要的的东西，想要重新寻回。
　　“……呼……呼……华国人，你干得我……很爽啊！！所以别扫兴好么？你没发射，我也还没尽兴啊！”
　　“……我……舒服！”
　　“听不见！根本听不见！这么小声音还想干我女人？”
　　“……爽！……我好爽！太爽了！”
　　“好！很有精神！”
　　最后麦克还是听到了自己想要的话，话音刚落，不等身上的女人再次运动起来，王霸已经大手重新引导那腰肢，在自己身上重新进行活塞运动。
　　“小子，当初你认识你的女神就是这么玩的吧？3P？”
　　“……嗯……”
　　尽管不想承认，但自己心里的女神好像确实淫乱，一切的美好都是自己妄想上去吧，是啊，我的女神是如此诱人，哪怕淫乱无比，可又充满诱惑。
　　“艹，还真是这样！”
　　麦克说完将裤链拉开，将那怪物那般的黑金刚掏了出来，王霸呻吟之余倒吸一口凉气，这个怪物一样的肉棒简直是太夸张了，血管凸起下，整个呦嘿的棒身狰狞无比。
　　“看到了么？小子，当初我就是用这么一根肉棒，把你的女神日成母狗的，给我纹身的！好好细想一下吧，这根怪物在她的身体里来回进出，让她连一丝理智都无法存留，让她沉迷在享乐之中，体会从未有过的快感，最后将那精液一股脑的射进她的身体。”
　　“……”
　　王霸不知道该说些什么，都是你情我愿的事情，自己的女神就是这般的人。
　　“那么，小子，你想看我……用这根黑金刚把她干到失尽么。最后全部射在里面么？”
　　沉默几秒，王霸才说道：“……想……”
　　“大声点！”
　　“想！”
　　“很好，等我联系你那天吧，华国小子，嘻嘻！不过现在么？当然是享受当下啊！”
　　一直没什么动静的麦克起身在女友身后蹲下，将那纤细娇躯慢慢向推到。
　　地上的王霸感受到一个纤细温热的身体压到了自己身上，哪怕双方都穿着战术背心，可王霸依旧能感觉到陶瓷防弹插板下的那娇乳的柔暖。
　　那樱唇呼出的雾气不停吹打在脸庞，眼睛直视住那翠绿的眸子，汉娜轻轻说道：“爽不爽？华国人？”
　　“爽！”
　　“想要更多么？我可以给你哦！”
　　“求你……给我！”
　　这回的回答无比大声，充满着坚毅的声音。
　　“告诉我，现在和几个女人做过了？”
　　汉娜的一根食指轻轻将男人的下巴托起，那白里透红的绯红脸蛋异常可爱，一种青春与妖艳的感觉。
　　“你和她……两……两个……”
　　汉娜脸上的笑容瞬间消失，有些嫌弃的说道，
　　“……回去好好练练吧，华国人，除了你的身体很棒之外，你做爱的技巧……非常糟糕呢。”
　　说完汉娜快速吻住了王霸，舌头缠绕在一起，那来回蹲伏身体开始盘旋扭动起来，原本只是在其中抽插的肉棒立刻感觉到，四周的肉壁像是活了起来，触碰，挤压，蠕动在哪整个棒身。
　　“……啊……太……我……不行了！啊……”
　　对于一名女特工来说，样貌与姿色也是一种评级标准，很显然汉娜是接受过这种性爱特殊训练的，十几秒后，王霸整个人被抽空了一般，发出一声亢奋的嚎叫。
　　“……啊！！！！……”
　　“……噗呲……滋啦……滋……”
　　屋内只剩下了男女喘息……还有那“噗呲”的精液发射声音，汉娜的身体也在剧烈颤抖，进入了高潮，那痉挛的身体不停感受着身下男人所带给自己的快乐。
　　一双大手从身后托住了趴在王霸身上的汉娜，安抚着女友的身体，让其不至于滑落瘫软在地。
　　“啵”
　　两人的性器官不舍得分离，发出清脆的响声，想在为彼此的不舍做最后的道别，马眼与阴蒂间的白丝任凭冷风吹拂，也努力在摇摆中连接着彼此，为将来的再一次相爱努力奋斗。
　　浓稠的白浆随着那小穴的呼吸，一点点的溢出浓浆滴落，呈拉丝状落在地上，黝黑大手将热裤重新拉到一侧，一根黝黑的怪物肉棒对准了那穴口一刺而入，粗暴的活塞运动起来，每一次的耻骨相撞，都将那白色浓浆飞溅的到处都是。
　　麦克从背后将女友将一个洋娃娃那般，以自己的黑金刚为支点整个提起，熟练的翻了个身，变成了汉娜被抱在空中正面相对的马桶式。
　　“ .啪啪…啊……我的……我的黑金刚！…我的爱！……这才是TM的做爱！华国人……的小鸡巴……不行啊！Fuck！me！Yes！！！啊啊啊！！啪啪啪！”
　　不同于刚才和王霸做爱那般充满了优雅的品味，汉娜在恋人的肉棒下早已沉沦无数次，那热裤下的黑丝长腿熟练地缠绕在了那黑人健壮的身躯，仿佛肉便器那般，挂在了黑人身上。
　　麦克抱着女友边走边做，汉娜的身体重量在自己手中丝毫没有障碍，从腰间掏出手枪，对准了地上眯眼回味刚在狂欢的王霸
　　“对了小子，你这样完整回去也不好意思交差，我会射击你的非要害部位，等会自己包扎一下，免得漏泄出去。”
　　“哒哒”
　　王霸刚回过神，两发子弹射在了自己的腰部与胸膛，一颗射在了防弹插板上，一颗射击在了那腰部。
　　看着麦克抱着女友边走边做，渐渐远去，默默包扎好伤口清理下体，神色复杂，将肩上的无线电切换到了另一个频道，一改刚才的沉迷状态，冷静说道，
　　“报告一号，我已经成功接触到乌力沙背后的雇佣兵组织了，目标初步估计是黄才德手下的雇佣兵，黑色死神麦克，武力上非常厉害，我假装合作，已经成功与其建立联系，并约定好的后续在国内再次见面。”
　　“很好，继续保持积极态度，争取找到黄才德所在地，如果能叛变进去不要犹豫，比起乌力沙，黄才德这种军阀才是大麻烦，到时候注意安全！”
　　“了解，一号。”
　　关掉无线电，王霸看着腰间纱布的一抹红色，舔着嘴角女人留下的唾液，想在回味着什么琼浆玉露，思考了一番自言自语道，
　　“金发黑丝大洋马，真是爽！”

第29章 绿能奔涌
　　华国南方，夏天尤为炙热，人们纷纷换上了清凉装扮，夜晚的喧闹使得城市变得更加充满着炙热，如同年轻人那青春躁动的身体，渴望着异常酣畅淋漓的发泄。
　　不远处的步行街，两对男女穿着颜色图案相同的轻薄T恤，说是团体，可就区区四人，但要说是情侣的话，又看不出到底谁是对方的伴侣。
　　热闹的步行街挤满了行人，四人穿着同款的白色T恤在哪人群中穿梭，小家伙与沐熙手牵着手，白色T恤与热裤短裙，雪白玉腿上的轻薄黑白丝袜显得格外引人注目，让这热天温度上升了几分。
　　不光是两个女孩的绝美容颜，以及小家伙那充满着异国风情的加成，一左一右两个男生各自拉着女孩的手，脸上是藏不住的开心，还有一丝的激动。
　　感受沐熙小手被我完全相扣在手心里，一点点温暖女孩那有些冰冷的手指，最后变得如此炙热，热恋中的情侣在融化彼此的冰墙，走进那少女小小的粉嫩心窝之中。
　　另一旁孙文则是死死握住那小家伙那巧克力奶的小手，手心来回摩擦女孩那不讲道理的滑嫩肌肤，嘴角还带着温柔的微笑，一看就是陷入了爱河中的甜蜜。
　　这就是我，小家伙，沐熙和孙文今天的主题，绿色的男友旅行！
　　虽然都是白色主题的T恤，但小家伙和沐熙身上的绿色T恤，上面印着二次元绿发美少女，摆出山姆大叔的招牌动作，我需要你！
　　而我和孙文身上印的则换成了绿发的二次元帅哥。
　　这种装扮在充满着漫展活动的Z市十分平常，小家伙的眼睛颜色也不用去刻意去隐藏，解释戴了美瞳即可，只是让许多人疑惑T恤上印的人物与内容有些陌生，但在我们眼里的意思可是大大的不同。
　　毕竟是绿帽男友旅行，怎么能缺少我最爱的绿色呢？
　　两个女孩可是明眼在渴望给所爱之人戴上一顶绿色帽子！
　　不同于以往，我和孙文今天互换了女友。
　　这意味着今天一切亲密的互动，都是在绿着彼此，来享受这份独一无二的快乐！
　　“走的脚好累，我们歇一歇嘛！好不好……今天逛了好多地方。”
　　沐熙脚尖踢了踢地面。
　　虽然特殊定制的小皮鞋不怎么磨脚，而且还隔着一层细薄黑丝来缓解，女孩还是感到了酸痛。
　　大热天这么闲逛确实有些热了，我们四人一合计选择了部正在热映韩国情感片，剧情简介草草的看了一下，大概是出轨之类的男女故事，韩国人还真是喜欢绿帽子这种剧情。
　　令我惊讶的是电影院内的人比我想象得多，这样子就不好看电影的时候挑逗女孩了，不过一想想，这不更刺激了么？
　　临时买的票没有什么连坐可选，只好分开来了，小家伙和孙文在下面角落一排，而我和沐熙则是右上方的角落，都不是什么好的观影位置，不过我的位置不错，可以隐约看见他两的小脑袋，人多接下来的事情才够刺激啊！
　　拉起沙发扶手，我张开了臂膀示意女孩进来，沐熙小脸蛋瞬间红了起来，是啊，今天可是我们的第一次约会，而且孙文就在附近，女孩自然是很娇羞靠在我的怀里。
　　小家伙抱起来的感觉就是，浑身散发着炙热的气息，天气冷的时候她趴在我的怀里别提有多舒服了，整个人都暖暖的，就像她一样充满着活力。
　　相比下沐熙的气息就淡了很多，像个暖手宝，明明自己只能发出一点点的微热，却依旧想要温暖他人。
　　不同小屁孩今天穿的热裤白色长筒袜，沐熙则是格裙黑色裤袜。
　　放映没几分钟，我搂着女孩腰部的大手轻易的向下滑去，被裙子遮掩的手指隔着丝袜和白色小内裤，女孩的酮体像是触电了一样，在我怀中颤抖起来。
　　沐熙擡起头直视我的眼睛，女孩并没有任何的责备，只是还有些含羞，那羞红的脸颊快要溢出鲜血，也侧面体现了女孩是多么的兴奋。
　　“阿文以前不这样么？”
　　俯身在沐熙耳边低语，忍不住往哪小耳朵里又吹了一口热气，继续刺激着女孩。
　　“唔，阿文不常……这样，而且，而且这是和哥哥的第一次，我……很期待……又很害羞……”
　　果然，这个女孩是所有淫妻癖的瑰宝啊！
　　“抱歉，打扰了！”
　　一道微弱的手机光照出现在黑暗中，沉溺于二人世界的我两突然被惊醒，一对情侣从走过坐在了沐熙的右手边，沐熙吓得拍了下那胸前的小皮球，生怕被对方发现。
　　这点我倒是明白，尽管沐熙很享受这种行为，但不代表女孩没有羞耻心，果然，沐熙各方面都懂事体贴，可骨子里还是个小女孩啊！
　　如果是歆琪那种糜烂的成熟体，丝毫不会在意我的想法，坐在我身边的男人觉得顺眼，估计已经在想什么去勾搭了，也就沐熙这种小女孩会这么害羞，让人忍不住想要欺负一下。
　　被我用手指轻轻按摩着那下体小豆丁，女孩呼吸也有了些急促，沐熙感受到身旁男人坐下，脸色愈发娇红生怕被辨认发现。
　　我忍不住亲了下女孩的滑嫩脸蛋，悄悄的说道，
　　“熙儿也帮哥哥按摩一下好么。”
　　女孩愣了一下还是娇羞点头，那红到耳朵根的脸蛋真是可爱极了，我忍不住将女孩的脸蛋托起，盯着那羞意十足的水雾眼眸，偷偷看了眼旁边的情侣，见两人专心观影，我忍不住轻吻了下那小嘴唇，
　　沐熙像个兔子一样，很快又娇羞的低下头去靠在我的怀里。
　　腰部皮带被松开一些，清凉小手伸进了我的裤子里，握住了那滚烫棒子轻轻爱抚撸动起来。
　　“…呼……”
　　感受到女孩的服务，一股凉意从下体涌入全身，我突然觉得全身精神抖擞！
　　充满了动力。
　　就在我眯眼享受女孩为我撸管，突然怀中的女孩又抖动了起来我才发现，坐在沐熙身边的那一堆情侣中，男人的手一点点的摸到了女孩的裙子，我低头悄悄问了下，
　　“想继续玩下去么？要不要哥哥赶走他？”
　　“哥哥想怎么做呢？”
　　听见沐熙的回话，显然现在女孩也是异常的兴奋，我一脸坏笑咬住那小耳朵低语道，
　　“不……应该是熙儿怎么想！他挺帅的，动心了么？ ”
　　显然沐熙也很是刺激，所以在男人的手触碰自己裙子的时候才那样的反应。
　　女孩羞羞的轻点小脑袋。
　　见状我看了眼那个陌生男人，一副奶油小生的样子留了个莫西干的发型，一股别样的感觉，难怪沐熙心动了，女孩子还真是各有各的不同啊！
　　像歆琪那种人最喜欢大肉棒丑男了，在性能力能够满足她的欲望前提下，这种美与丑的的亵渎让这个女人欲罢不能！
　　相比之下沐熙这种少女，比起对方是否更大更猛，还是跟喜欢对方其他的地方，样貌才学等等。
　　见状，我将手从女孩的裤袜中抽出，将那被淋湿的手指放入女孩口中，一股不知情的表现，沐熙身后的莫西干帅哥见女孩没有说什么，胆子愈发大了起来，将手指更加贪婪的摸上了那纤细腰肢，试探的抚摸起来。
　　“……呼……唔.。”
　　见沐熙的呼吸再次急促，莫西干帅哥加快了节奏，随着我怀中的沐熙再一个抖机灵，那陌生的手指从哪柔软的腰腹挤入裤袜边缘，那手指头灵活的不像话，一下子就在沐熙阴阜在滑动着，那被裤袜压在小腹耻毛也一点点被那手指梳理起来。
　　莫西干帅哥很是享受一点点探索女孩的身体，我能感受到闭目的女孩更加的娇喘起来，撸动我肉棒的小手也一顿一顿的停滞着，显然沐熙异常的享受这份刺激，连帮最爱的哥哥撸动肉棒也顾不上了。
　　我依旧当做不知道样子，而莫西干帅哥也伪装的很好，和自己的女友畅谈着，仿佛什么都没有做，这满座的电影院中众人是如此的投入，除了电影外只剩下一些沙沙意义不明的声音。
　　“”……唔……呼…… “”
　　沐熙就这么静静的被莫西干帅哥手指一点点深入，手指渐渐的不满足在哪白色小内裤爱抚，拨开那薄薄布条，指尖艰难挤开那紧紧的粉嫩小穴，享受那肉壁的挤压缓慢抽送起来。
　　感受到莫西干帅哥更进一步的侵犯，女孩的口中呢喃也更多的充满了享受的意味，仿佛是在鼓励着后面的莫西干帅哥那般。
　　搂着女孩的我眼角一歪，我左手慢慢向下摸去，握住了沐熙的手背，在女孩那擡起的红扑扑脸蛋下，水雾下的大眼睛仿佛会说话，我加大了力度握紧那小手。
　　得到心爱之人的鼓励，怀中沐熙的另一只小手慢慢的莫想了莫西干帅哥的腰腹，拉开拉链在哪里面开始鼓捣起来。
　　就这样，我和怀中的沐熙一边看着电影，一边女孩帮我撸着肉棒，还有一个陌生的莫西干帅哥在和沐熙默默的另类调情，那小手也在帮那陌生男人肉棒服务着，我这才专心的享受起电影的内容。
　　不多时，女孩突然说道，
　　“哥哥，我上个厕所。”
　　我笑着默默点了点头，随着沐熙起身，没几秒莫西干帅哥也起身离开，瞬间座椅间空了2个位置，我才看清女方是谁，林枫……
　　“啊，是你！X2”
　　也就是说刚才的莫西干帅哥就是林枫的男友……
　　见到是我，林枫翘起了二郎腿看着我，突然说道，
　　“那个女孩是你女友？”
　　“是的！”
　　见我一脸得意的回应，林枫没好气的白了我一眼，随后才想起什么？
　　知道我癖好的女警立马不客气问道，
　　“那…等会……他们两？？”
　　“期待死了！”
　　我兴奋的悄悄的指下了自己的下体，林枫突然明白不光我的脑袋，自己脑袋也戴上了一顶绿油油的帽子，嘴角一僵。
　　看林枫的样子，我忍不住问道？
　　“你男友感觉是个资深海王啊！刚才一个劲的在摸我女朋友！”
　　林枫一副不敢相信的样子，不过也很快释然了，毕竟自己也在找乐子……好不到哪里去，只是一直以来有一种负罪感，没想到听我描述，男友玩的比自己还要high，突然有点那啥配那啥的感觉。
　　“咳咳……”
　　我也觉得尴尬了起来，试探性的问道：“要不咱们去看看？”
　　话音刚落林枫拉着我走到了厕所，现在还是电影放映期，厕所隔间空荡荡只有一扇门紧闭，发出一些不可名状的声音。
　　“唔……果然……我一眼就看…出来……你是个小骚…货……！和男友……看电…影……还敢玩得……那么…花……本帅哥一摸……水……都溢出来…发骚了…… ”
　　“ ……求……求求你……不…要告…诉哥哥……我…我……什么都答应……你……呼…啊……不……不要……求你了……哥哥…会发现的。”
　　男人和带着些抽泣的女孩声从隔间里传出，还有一些衣服脱下的沙沙声。
　　林枫和我悄悄的靠近，听见门外有脚步，林枫直接把我按进另一个隔间里，等到门外脚步声再一次渐渐消失，我和林枫对视一眼，两人踩住马桶一起站起来，从隔间顶部向下看去。
　　“…小骚货！……今年多……大…了……这么骚……下面…水……这么多…这种事情……肯定经常做吧……给男友戴了……多少顶绿帽……子了……本帅哥叫…左格仁……你叫什么? ”
　　“白沐……沐熙……上个月刚1…19，唔……你……你不要……告诉…哥哥……，他…他会.和我…分手的。”
　　沐熙正对着我们被莫西干帅哥按在墙壁上，莫西干帅哥不光样貌帅气，身材也很是优秀，一副男模的感觉，嘴唇在沐熙哪雪白勃颈上舔弄着，两只手分别顺势对着下体阴阜与胸前的馒头上来回摆弄，沐熙仰着头呼着浊气，一副被欺负了的样子，眼角还有着一丝的泪光。
　　沐熙啊，和小家伙一样，你真是我的宝贝，如果一般的女孩这样的话，很多人会觉得很绿茶吧，可偏偏在这个女孩身上，我真是……爱死她了！
　　太爱她了！
　　沐熙心有灵犀的突然向上看去，四目相对，沐熙一股被欺负的样子瞬间消失转为了惊喜，嘻嘻的无声笑了下，然后惊讶的看着我身边的林枫，我用嘴型示意了一下，聪明的女孩猜了个七八。
　　我将手机静音给小家伙来了个视频电话，接通后我手指嘘声，然后调整好角度直播起来。
　　沐熙一脸恍然大悟的感觉，搂着左格仁背后的双手合十，偷瞒着左格仁对着林枫拜了拜，女孩做了个鬼脸以示自己的歉意，随即当着我两的面，手向上摸索抱住眼前帅哥的后脑勺，为那贪婪之人献上了自己的樱唇。
　　“……唔……吸溜……滋啦……唔……滋滋……”
　　感受那小香舌在自己口内交缠，左格仁尽情品味着那青春的恋爱滋味，精虫上脑的左格仁掏出肉棒，连忙抱紧眼前的青春少女，一把将女孩的格裙连着裤袜内裤一把扯下。
　　“滋啦…唔…不……不要……”
　　女孩又转变成了一丝啜泣的哀求，只是在那舌吻下的吮吸声中，显得一点说服力都没有，沐熙一边忘我和眼前的男人接吻着，那长长睫毛下的微咪双眼爱意的看着我的双眼。
　　女孩那近乎服软的反抗让左格仁那露出的硕大肉棒更加的兴奋，肉棒表面暴起的青筋想一条条的附在棒身上凸起，可以想象进入女孩身体中能给人带来多大的快乐。
　　左格仁的手往下拉了几下就被沐熙小手摸住，引导着那两只大手慢慢将裤袜裆部撕开，
　　“莎莎”
　　那大手刚刚撕开一个口子，那肉棒就迫不及待的对准口子挤了进去。
　　“……斯…小骚货……你这好紧啊！……别怕…我会和温柔的……只要和我做过……你就会爱上我的，小宝贝！啊啊啊…爽死我了！果然小骚货，你这小穴……和我家那……个黄脸婆居……然不相上下啊！”
　　“啪啪啪！！”
　　“啊！……唔…慢…点点……好.大……肉棒。爽啊！…… ”
　　沐熙的双眼睁大，瞳孔缩小，黑丝包裹下的小脚整个缠绕在了左格仁的腰上，整个人都挂在了男人身上，像一只树袋熊一样，想要让自己的性器官和对方更加紧密的贴合在一起。
　　伴随那肉棒开始抽插，褐色小皮鞋挂在女孩的足尖，伴随着“……啪……啪啪……”的性器碰撞声中，来回触碰那透着肉色的黑丝足底，显然左格仁的肉棒确实有独特的地方，刚刚插入就带给了女孩不一样的感觉。
　　我看着沐熙在我眼前被其他的男人悄悄占有，虽然看不见那交合处，但从那啪啪啪，两人一上一下剧烈活塞运动着，就能感觉到此刻的两人有多么的满足与欢愉。
　　见状我哽咽了几下，手忍不住的摸到了林枫的腰部，林枫一言不发最后还是长呼一口气，悄悄的对我说道，
　　“你觉得我和他关系怎么样？”
　　“挺……合适的吧……”
　　林枫自嘲一笑，什么也没说，轻声解开皮带将热裤退到大腿处，林枫今天T恤热裤下身材很是妖娆，让人直流口水，见女孩的动作，我也不客气。
　　早就硬的发疼的肉棒插进了林枫身体里，林枫用手捂住嘴巴，默默的忍受我开始抽动，再一次进入着紧致温热的仙境，整个人仿佛泡在温泉乡中，一股满足感在体内喷涌，从下体蔓延到全身。
　　快感在大脑炸裂让灵魂都颤抖起来，盯着沐熙那迷离咪咪双眼，林枫见我开始运动，差点发出声来我赶忙吻上了林枫的嘴唇。
　　小小的厕所里，只剩下莎莎的细微声音，还有那……压抑下的微喘，马桶上站立的我两一前一后趴在隔间上，和沐熙相望着一同做爱，这种背德与绿帽的刺激真是令我爽的不行。
　　“.啊…啊！……”
　　因为是接口去洗手间，不易时间过长，左格仁很快速的抽插着，弄的沐熙快感一波接一波在体内充盈着，沐熙见状对着我打了个眼神，示意自己马上要高潮了，让我也加快速度。
　　“…啊……小骚……货……我…要射了……想……我射…哪里！！啊啊！爽死我了！”
　　“.唔……不…不要……不要射…在里面……”
　　听见沐熙的啜泣声，左格仁更加肆无忌惮，明白了眼前的绿茶女孩意思，速度再次加快下整个厕所隔间都开始轻微抖动，沐熙那半挂着褐色小皮鞋的黑丝小脚突然绷直，鞋子掉在地上，伴随女孩瞳孔缩小，两人突然停下动作，只剩下一阵阵的颤动。
　　“……呼……太爽了…小骚货……你这么.骚……男友平日一定很爽吧！…呵呵……一定是你男友…呼……爽…男友满足不了你吧！迷上…我的…大…鸡巴了吧！”
　　沐熙见我还在冲刺，慢慢的更加抱紧左格仁，让男人不能松开自己，左格仁只得拖住那小屁股，好让女孩以肉棒为支点，挂在健壮身躯上。
　　左格仁缓了一会，想要将肉棒拔出，被沐熙更用力的抱紧在怀中，黑丝小脚更加用力夹紧左格仁，不让那肉棒从自己身体里分离，那带着啜泣的女孩低声撒娇道，
　　“ ……再…陪下我好么……让我记住你的…大鸡巴.。”
　　沐熙的话里充满了复杂的情绪，有沉迷在肉棒下的享乐，有背叛男友的后悔，还有着偷情下所带来的依恋，不禁让我感叹，果然男人都喜欢绿茶，常喝绿茶有益身心健康，而且这绿茶还是自己的最爱小女友是多么的爽。
　　再冷血的男人听见这番话也得败下阵来，左格仁也不例外，乘着肉棒还未完全软化，又狠狠的顶了几下，再次吻住了那小嘴。
　　“…唔.滋啦……吸…吸溜… ”
　　见沐熙为了我再次拖延时间，缓慢抽插的我尿意上头立马不加阻拦的释放出来，林枫感觉到我射了之后，一把将我推开眼神有一些埋怨，似乎在说你就这？
　　也配和我男友比？
　　“……姑…奶奶……我不快点…等会晚回……去暴露了怎.么办？”
　　林枫穿好裤子一言不发的悄悄打开门，我赶忙跟上一同悄悄离开，重新回到电影院座位，我长呼一口气，刚才真是太爽了，看着沐熙当着我的面和我玩了一次淫妻，给我戴了一顶绿帽子。
　　看了眼身旁在整理服饰的林枫，我刚想小声询问，突然电影院一亮，影片结束了，林枫见左格仁刚好到了门口，看了一眼我默默走开。
　　“…我……这是惹她生气了？”
　　还未多想手机传来，你已到账1000元，看着手机里的转账我笑了，林枫这个女孩啊……
　　起身沐熙也在门口对我挥手，我快步上前一把将女孩抱住，我这才注意女孩的双腿夹紧，褐色小皮鞋旁一些白灼的液体滴在白色瓷砖上，还好都是白色不易察觉，膝盖部位的黑丝也染上了几缕白色，看到这种情况我第一感觉就是不对啊。
　　和我有过肉体关系的几个女人中，毋庸置疑小家伙是最紧的，所以我最喜欢把肉棒放在她身体里睡觉，整晚肉棒都会被那腔肉挤得软不下来。
　　雯雯也是那般，只是不像小家伙那样夹的你生疼，更像是一个温柔的女孩，一点点抚摸着你的棒身完美贴合在一起，所以我很少有能将雯雯干到合不上的时候。
　　歆琪则是一条寄生虫一样，咬着你的肉棒开始蚕食，腔内的肉壁细芽在肉榜上吮吸着，让人发疯，每次放哪她身体里睡觉总是事后疼得要命，仿佛被榨干了。
　　虽然我还没插过沐熙的小穴，只干过她的小屁股那也是充满了美味，不可能这般溢出啊？
　　沐熙像是看出了我的疑惑，脸红到耳根抱住我的手臂，娇羞说道，
　　“…他……他……又射了…一次…太…太多了……”
　　听见沐熙的话我恍然大悟，左格仁看不出还是个射精机器，把女孩的小穴都射满溢了出来，让沐熙一个人在这里羞红了脸，生怕被人发现了清纯女孩的淫乱行为。
　　见状我抱紧了女孩，好让众人知晓是我两的小情趣，如果让女孩受到了伤害，我会恨死我自己的，这么一个被别人灌满精液，在这里等候你的女孩，谁能拒绝呢？
　　“快一点！快一点！慢死了！…真不知道熙儿怎么看上你的！”
　　“青梅竹马…就这么看上的啊……”
　　小家伙拖着孙文也走到了门口，那怪力下孙文根本反抗不了，像一个小孩子一样被拖着，值得一路哭笑不得。
　　待四人走出电影院，小家伙才一把从背后抱住沐熙，酸酸的说道，
　　“你居然又偷吃！还当着哥哥的面！”
　　林枫我没有拍进去，对此两人也是不知道的。
　　见我没提，沐熙只得一脸被抓包的嬉笑表情，等小屁孩折腾够了自讨没趣后安洁咕哝问着，
　　“刚才舒服么？那个男的肉棒。”
　　沐熙一脸恍然大悟然后笑眯眯的说道，
　　“啊，你猜猜？但是没有奖励哦，就不告诉你！”
　　安洁的脸顿时鼓成了个小包子，我现在知道沐熙是怎么把小屁孩吃的死死 的了，见我发笑，小屁孩直接一个跳跃，飞到了我的背上勒住我脖子，埋怨道，
　　“哼，垃圾哥哥，你开不开心？”
　　“啊，我也不知道啊……”
　　“臭哥哥！”
　　听见我学沐熙的回答方法，背上被我抱着的小家伙连忙看向孙文，只见年轻人一脸坚毅，似乎要说什么很重要的事情，
　　“其实我得了一种会不时失去听力的怪病，刚才发作了，你们说了什么么？”
　　话音刚落小家伙整个人仿佛炸毛的猫跳了起来，立马追着已经逃跑的孙文，一边大喊。
　　“臭阿文，啊，你们三气死我了！”
　　看着小屁孩骂骂咧咧的追了上去，我和沐熙对视不禁一笑，我握紧了女孩的手，下意识的说道，
　　“其实他们两也很般配啊，怎么样？今天开心么”
　　“是的呢？很开心哥哥，但是晚上会更开心哦！”
　　见我疑惑，沐熙一脸诱惑的说道，
　　“今晚我有惊喜给你哦，哥哥你不期待么？”
　　“什么惊喜？”
　　“保密！”
　　月光下黑丝女孩面对着我，拉住我的手在午夜中轻跑起来，沐熙那笑成月牙的容颜是那么的可爱，深夜的冷风吹在我的脸上，可那小手传来的一丝微热是那么的温暖着我的心。
　　像是想要给我展示那般，那牵着我手的沐熙面对我朝后走着猫步，那可爱小穴溢出的炙热白浆伴随那猫步，一点点从哪轻飘飘的格裙里滴落，让那黑色丝袜与褐色小皮鞋染上了一抹他人的颜色。
　　这一抹白浆在月色下是那么的亮眼，一点点顺着女孩的柔软大腿流下，白色精斑沿着那美腿往下前行，最后与那漆黑柏油马路连接在一起，画出了一条属于我两的精液斑马线，让我一步一步踏在这信号上，跟随女孩的步伐前进。
　　沐熙啊，你真是所有淫妻癖的瑰宝啊！
　　毫无疑问，女孩选择在晚上看电影就考虑到了这一可能性，特地将这一切展现在了我的眼前，为了今天所构想了这么多，一切的一切都希望彼此永远不会忘记这美妙时刻。
　　“……沐熙…月……”
　　听见我又想说出那只属于我两的我爱你，沐熙松开了我的手，指头在唇边轻嘘，
　　“还不是时候哦！哥哥一起回家吧，今晚还很漫长呢！”
　　女孩就这么沉默拉着我前进着，享受这份月下美景，直到我被慢慢的拉进一家公寓门口我才醒悟，
　　打开门，安洁和孙文早已经在公寓内，安洁躺在地毯上看着漫画，孙文则是拿了个礼炮站在玄关
　　“当当，这是我和阿文现在一起住的秘密基地！欢迎安洁和哥哥入住！”
　　“啪啪！”
　　安洁和孙文打出两发礼炮，彩片落在地上，我不禁笑了出来，是啊。
　　这种行为在一些人眼里看起来有些幼稚，可不代表我不喜欢，想必两人为了准备这个也是早早准备好，期待着。
　　看了一眼公寓，处处摆放着女孩儿独有的玩偶与粉红色装扮，小屁孩听到响声，擡起头一脸埋怨的说道，
　　“你们两好慢哦！”
　　“抱歉抱歉，有些东西很想悄悄的和哥哥说哦！”
　　沐熙这么一说，小家伙头顶的呆毛立马竖了起来，孙文则是有些半纠结半释怀，一方面自己那八卦的心确实很想知道，另一方面这种嘛……
　　“保密！”
　　见状我也这么说，让这两个家伙馋死去！
　　“啊哈哈哈”
　　三人笑成一团，只有小家伙一个人又鼓起小包子脸，我慢慢坐在摊子上下巴压住那呆毛低语了几句，安洁眼睛一亮盯着沐熙仿佛找到了什么报复的方法，笑成了月牙。
　　一旁拿出鲜花点缀房间的沐熙一个激灵，感觉被什么东西盯上了一样。
　　“…呼……装扮好了，哥哥要先洗澡么？”
　　沐熙见我安慰好安洁，将那件绿色的“我需要你”标语T恤与黑色格裙脱下丢在地上，露出满是白色精斑的裤袜裆部，将一脸坏笑的安洁拉起，脱着安洁的衣服。
　　“好了，快去洗洗！”
　　“林哥，先洗洗吧。”
　　孙文这时候也过来拍下我的肩膀，看着两女孩走进浴室，我也脱起起衣服，只不过两女孩去的是另一个浴室，见状孙文解释道，
　　“女孩子嘛，总是要有点私人空间的，我们等等就是了。”
　　孙文说完带我进了另一个浴室中洗漱，草草清理一番，我和孙文两人光着身子躺在寝室的大床上，孙文取来几罐啤酒我两家婆边喝边聊，期待一旁房门的打开，迎接接下来的美梦。
　　“对了阿文，你消失的那段时间忙什么去了？”
　　“……林哥……我……抱歉，这个我…真的不能说。”
　　孙文别过头，似乎有难言之隐，我只好说道，
　　“好吧，没事就好，有什么需要帮忙的尽管开口，对了，说到这个，你还记得你说过什么么？”
　　“谢谢…林哥，我……说过什么？”
　　“歆琪啊。”
　　听见歆琪两字，孙文哽咽了一下急忙坐起身望向我，
　　“…林哥……你……”
　　见孙文这么猴急的样子，我一脸得意的说道，
　　她不是一直觉得你是小孩子么不带你去玩么？
　　这回我带你就没问题了，毕竟这是老公的话，嘻嘻，你改天挑个时间，我带你去，咱们俩一起3P她，让她第二天下不了床！
　　“嗯！谢…谢谢……林哥！”
　　孙文显然很是激动，这个男孩毕竟连处男都交给了歆琪那个女人，这只稚嫩的童子鸡早早被黑寡妇吃干抹净，哪怕明知这是一只毒物，可还是会无条件的献上一切，深深地陷入无法自拔。
　　孙文可以说是早早就丢失了处男，肏着歆琪这一只黑寡妇长大的，可我知道歆琪这种女人只是因为这中行为禁忌带来的感觉很爽，所以才这么做，既然是视为好玩的乐子，自然不会拿自己的标准上去套。
　　而孙文最想的就是打破这一层壁垒，让歆琪把他当做自己的一个男人来对待，所以才一直想要加入群P这个女人的活动中，我这样算是了了孙文一直以来的一个执念，难怪他会那么激动。
　　“嘎达。”
　　房门打开，两个小天使踩着地毯从门口走进来，沐熙和小家伙光着身子，只留下腿上各自的黑白长筒袜，仔细观察从小家伙那琥珀色大眼睛眼角还有些泛着红光，沐熙居然还给小家伙画了点淡妆。
　　因为刚才的话题，孙文激动的肉棒都竖立了起来，小家伙见状两三步爬上床，一只小手握住孙文的肉棒随意的撸了几下，恍然大悟的说道，
　　“难怪垃圾哥哥上次也硬的那么厉害，阿文感觉你比哥哥当时还要兴奋啊！”
　　孙文也不好解释，只好尴尬的点了点头，我两心照不宣的把这件事埋进心里。
　　沐熙也坐在我身边，一只小手撸起我的肉棒，带着少女的期待对着爱人问道，
　　“阿文看起来比哥哥都硬了很多哦，嘻嘻，阿文这么期待么？”
　　小家伙手里的肉棒连连跳了几下，示意主人此刻有多么兴奋，我忍不住手指揉了下沐熙阴阜上的黑森林，说道，
　　“好了，你再不快点，他要憋坏了！先用你们的小脚让我两爽一下！ ”
　　沐熙嘻嘻笑了下，拿起枕头在身后垒好，和安洁一起躺好，四人成坐躺对望着，很快一只白丝小脚，一只黑丝小脚放到了我的肉棒上，两个女孩各自用自己的一只丝足服务起眼前的爱人。
　　我闭上眼忘我享受起来，两只手各自握住一只丝足，在哪柔软小脚上揉搓起来，指头传来的丝袜顺滑与龟头上传来的磨砂感觉不停涌入大脑。
　　“……莎莎……丝丝 ”
　　“丝袜足交，人间至爱！X2”
　　我忍不住又和孙文一同喊了出来，孙文也是和我一样握着两只丝足享受着。
　　十只小脚趾被薄纱束缚在其中，不断地在那紫红色表皮上的青筋磨蹭着，想要融入其中，沿着那蘑菇的冠状滑动，让我全身都在触电一般发麻，这不光是肉体与精神上的极大满足，更是一种无法言说的欢愉，仿佛灵魂都跳动了起来。
　　小家伙显然有点偷懒，基本上是我握着她的白丝小脚在龟头上磨蹭着，不想沐熙很是热情，安洁显然准备摸鱼了，弄得我睁眼看了下小屁孩，抱怨起起安洁就不能好好让我两舒服一下么。
　　“ ……丝……袜足交真……的有那……么爽么？垃圾哥哥喜欢也就算了，垃圾阿文也这么喜欢，难道淫妻癖和丝袜足控是绑定的么？”
　　“不，只是刚好都兼具了，人的性癖当然是多样化的，只是这几样太受大众欢迎了！”
　　孙文一本正经的解释道，随即按住了沐熙的黑丝小脚，
　　“……我快……快憋不住了……”
　　“垃圾阿文，真菜！”
　　小家伙见状吐槽道，连忙拉起沐熙起身，起哄着将沐熙拉到了孙文的怀里躺下，沐熙面对即将发生的事情又一次羞红了脸，一只手握住孙文的大手说道，
　　“那安洁和阿文帮我！”
　　小家伙脸上的笑愈发玩味，似乎等会有什么有趣的事情会发现，异常主动的握住孙文的肉棒对准那粉嫩小菊花，在所有人的注视期待中，一点点协助其的插了进去，让沐熙整个人靠在爱人身上。
　　“……阿文！……你今天真的好硬哦！嘻嘻！等会不要爽到秒射哦！”
　　“……我……尽力 ……”
　　面对沐熙的话，孙文也不敢保证，我慢悠悠的起身跪坐在沐熙身前，一点点将那黑丝长腿慢慢分开，让肉棒在女孩阴阜的黑森林上磨蹭着。
　　手指轻触女孩的穴口，左格仁的痕迹被一洗而空。
　　“这家伙非要说和哥哥的第一次这么美好的东西，必须要独享，所以洗干净了！”
　　小家伙从身后抱住我，脑袋放在我的肩膀上，怀嘻嘻的说道，
　　沐熙见被揭穿，脸愈发的红润，那脖颈仿佛要滴出血一样。
　　我一只手捏住沐熙下巴轻轻擡起，盯着那水汪汪的大眼睛，我慢慢说道，
　　“准备好迎接哥哥了么？这次不是你的小屁股，不是你的小嘴巴，是你的小穴穴哦！”
　　“嗯！”
　　女孩娇羞的点了点头，龟头在哪小穴口磨蹭更加让沐熙激动着，孙文握紧了沐熙的手，另一只手搂住了沐熙的细腰，对着我认真说道，
　　“林哥，和我们一起幸福吧！”
　　“ 嗯，一起。”
　　我不再犹豫，早已经对准的肉棒用力挤开那紧致的肉壁，一直插入直到顶住了某个棍状物，不出意外我感受到了孙文在女孩直肠里的肉棒，沐熙小穴充满了温暖的感觉，紧紧的包裹着整个棒身，我终于干到沐熙的粉嫩小穴了！
　　我突然想起一句话，女孩是由糖与美好制成的点心，毫无疑问沐熙就是这样的女孩，我闭眼吻住了沐熙，女孩空着的一只小手搂住我的脖颈，两只舌头缠绕起来，彼此交换起唾液与那心中的爱意。
　　调整了下姿势，我开始慢慢的抽插起来，
　　“…啪啪……唔…阿文……哥哥……给我……我……唔…好爱……好…爱你们！……”
　　动情的话语不断从沐熙口中漏出，模模糊糊的眼中中满是爱意。
　　“……噗呲……啊……”
　　突然孙文发出一阵爽快呻吟，我能感觉到孙文的肉棒在隔壁跳了几下，很显然孙文爽到直接射了出来。
　　我吐出沐熙的小舌头，沐熙很是无奈的回头看向爱人，
　　“ ……哎……就知道你会爽的射出来……药放抽屉里了……真是的，让我和哥哥多呆一下嘛！阿文！”
　　听见女孩发嗲，孙文又爽的抖了几下，小家伙已经将药拿了出来，到了一粒到手上放进嘴里，撸着孙文的发软肉棒，当着我面吻上了孙文。
　　“滋啦…唔……嗯……”
　　一时间，房间内只剩下了接吻与做爱发出啪啪滋啦声音，我见状将女孩整个人抱起，沐熙的黑丝小脚立马缠上了我的腰部，随着“波”的声音，孙文的肉棒像是塞子被发出，沐熙被我整个人抱起，伴随我的动作一上一下，让那肉棒次次都顶上了那子宫端口，让沐熙爽到无法自拔，脚趾都爽的僵硬起来无法动弹。
　　“啪…啪……嗯……哥哥…我爱你！…好爱你！”
　　听着女孩的淫语，很快孙文在小家伙和药物的帮助下重整雄风，我看了眼小屁孩，安洁那琥珀色的大眼睛很是期待，我无奈苦笑，算了，自己提的建议，让她玩吧，但愿孙文沐熙两别生气。
　　我抱着沐熙重新慢慢躺在孙文旁边，小家伙骑上了孙文的肉棒，开始运动起来，孙文也是一脸的享受，毕竟我的小家伙到底有多美味，我能不知道么！
　　突然小家伙一只手摸着那小腹凸起的棍状物，小家伙又将一粒药倒在手上，但只是单纯的递到我的嘴前让我吃下去，和孙文那种嘴与嘴喂食的完全不同，安洁感受到体内孙文的肉棒又跳了几下，小家伙得意的看了眼沐熙。
　　沐熙嘻嘻笑了一下，丝毫不在乎的样子，小家伙见状突然用力吻住安洁，仿佛想要将女孩憋死般，伴随沐熙的喉咙出现不停出现吞咽的情况，直到沐熙拍着小家伙的光滑背脊，安洁才松开嘴，舔了一下嘴角的绿色液体。
　　这就是我的建议，把绿能也一同交给沐熙和孙文，因为接下来安洁的恶作剧会让她很开心！
　　不然小屁孩哪有那么好哄。
　　孙文也感觉到那温热的肉壁被突然一股冰凉的感觉包围，一丝丝粘稠绿色的液体也从那严密交合的地方硬生生的溢了出来，仿佛一股子异样的感觉从哪马眼进入了身体。
　　安洁看了眼窗外，借助反光发现自己的嘴角的绿色液体？
　　疑惑的摸着，“这个是什么？哥哥？”
　　“安洁你泄了么？”
　　“还记得我和你们说过的了绿能么？”
　　我停止了抽插，让沐熙和小屁孩双双趴在我和孙文身上，小家伙躺在孙文的怀里，手指玩弄着那胸肌，慢慢的说道，
　　“其实本小姐可是神明哦！从现在开始你们再也不会生病，不会衰老了哦！”
　　“胡说，明明是外星人！”
　　见我打岔，安洁从孙文怀里爬起，气呼呼的盯着我，随即很快盯住沐熙的眼睛，然后坏笑道，
　　“但是这不是没有代价的哦！拥有绿能的人永远无法与另一个拥有绿能的人生下后代！就比如，我永远无法为哥哥生下一个带有他血统的孩子哦！”
　　孙文绕了绕头说道，
　　“挺好的啊，我把不得熙儿给我生个野种，能保证熙儿和安洁永远怀不上我的血脉，这不是爽爆了的事情么？”
　　“笨…蛋…阿文！”
　　在安洁的坏笑注视中，趴在我身上的沐熙突然几滴眼泪滴了出来，
　　“…笨…阿文，……我不能给哥哥生孩子了……我今天都特地没吃药……呜呜呜！！！臭安洁！呜呜呜呜！ ”
　　我和孙文对视苦笑泪下，看来熙儿是真的喜欢我，今天没有吃药和洗干净，就是为了怀上我的孩子，难怪说今晚有一个惊喜，小屁孩被安洁欺负了这么久，今天真的是绝杀了！
　　我别别头，示意孙文快点来安慰，孙文则是继续抽插起安洁来，对我眨了下眼睛，我突然明白怎么去安慰熙儿了！
　　用纸巾将还在呜呜呜哭泣的女孩眼泪擦干净，我看着趴在我身上的美人儿说道，
　　“安洁怀不上哥哥的孩子也很好啊，哥哥就喜欢养野种，沐熙给哥哥生一个不就好了！一想到沐熙给哥哥生个野种，哥哥就爽到快到射了！”
　　沐熙泪眼汪汪的看向孙文，孙文别过头嘀咕，
　　“我不吃……醋，我才不吃醋呢……！”
　　“是哦，垃圾……阿文…不吃醋！……明明肉……嗯…好爽……棒又变大了！其实很开心对吧！……干死我！再快点！熙儿……阿文真棒！ ”
　　得逞后心情大好的安洁重新付下身子吻住孙文，让体内的肉棒抽插更加快速，沐熙显然还是有点难过，认真的盯着我的眼睛，用只有我两的声音问道，
　　“…虽然哥哥……喜欢野种，但是我还是更想为哥哥生个孩子……”
　　“那么熙儿，这个世界上血脉你觉得真的那么重要么？哥哥爱的是你不是么？我不需要你为我证明什么，我爱你！”
　　盯着女孩的眼睛，我又开始缓慢抽插起来，好好品味沐熙身体的曼妙滋味。
　　“我爱的是白沐熙，我很爱很爱她，爱一个人又不一定要为她生孩子，熙儿不就不准备为阿文生一个亲生孩子么？”
　　“…可是……阿文是我的男友啊！……为阿文…生个野种才能告诉世人……说明我很爱他，他也很爱我，不是么？可是男友只有一个啊，我…我… 哥哥…慢点……慢……太舒服了……啊啊！！”
　　见状我再次放缓了速度，迎合女孩腔道收缩的挤压，沐熙这才恢复了点精力继续说道，
　　“可别人怎么看哥哥呢？哪怕我再爱哥哥，再告诉别人哥哥在我心中是个阿文一样重要的人，但是别人眼里，我生的野种永远都是属于阿文啊！不是！不是属于哥哥啊！别人眼中那不是属于哥哥的野种！”
　　沐熙的泪水流的更厉害了，死死的抱住我，啜泣说道，
　　“所以我不能像别人证明我有多爱哥哥，我想为他生野种，我就只好为哥哥生一个带着你血脉的孩子，才能证明不是么？我都打算好这辈子只生这么一个孩子了！这样子别人就知道，哥哥在我心中！
　　在我的心中是和阿文一样重要的人！
　　这个孩子即满足了阿文想要的野种，也满足了哥哥的血脉，所以这对我很重要，因为我生的所有野种都是算在阿文头上的，算不到哥哥头上！
　　……我……我…我也想给哥哥生野种啊！！”
　　最后的这具话沐熙是吼出来的，沐熙啊……我只觉得心痛……这个女孩，我爱她！
　　“过几天我们四个人去拍个婚纱照怎么样？以后寝室都挂我们两的婚纱照怎么样？这样子知情的人就算到我的头上了！而且熙儿以后都怀不上我的孩子了，你刚才大声说要给我野生野种的事情不许耍赖哦！ ”
　　沐熙笑了，整个小脑袋埋进我的胸膛蹭来蹭去，眼泪鼻涕都抹在上面，然后擡起头看向孙文，
　　“阿文，你的熙儿的心真的被夺走了一半哦，你后悔也没用的哦！你再也找不回来了哦！”
　　一直吃瓜盯着我两的孙文和小家伙舌头终于分离，任由那舌尖白丝拉出道道丝线落在胸膛，孙文一脸贱贱的说道：“那么安洁，你怎么回复呢？”
　　“……唔……垃圾阿文…如果肉棒够厉害的话，也可以哦！”
　　“哦也！”
　　“……垃圾阿文……你又射了……你这样还是活该被人戴绿帽，养野种吧……真是的！”
　　“抱歉，太爽了，哈哈哈，让我再歇会，哈哈 ”
　　听着两人拌嘴，我收缩几下，加快了速度，
　　“要来了哦！”
　　“…嗯……哥哥…… ”
　　“啪……啪啪啪……哥哥！哥哥！哥哥！爱你……阿文爱你！！ ”
　　一股子炙热的白色粘稠浓浆爆发在了沐熙的身体里，沐熙眯着双眼，眼角还带着幸福的泪水抱紧了我，享受女上位我在她体内的爆射。
　　“月色真美，熙儿！”
　　“嗯！月色真美，哥！哥！”
　　“垃圾阿文，你比刚才更大了，恢复的这么快？ ”
　　小家伙见我两秀恩爱，体内的肉棒感觉再一次壮大，孙文抱住小家伙又开始缓慢抽插，
　　“找个日子，我们去拍婚纱照怎么样？我认识一家专门拍绿帽婚纱照的影楼，一想到这个，我就软不下来，林哥，安洁，熙儿怎么样？”
　　“嗯，阿文！”
　　沐熙撑起身子重新吻住爱人，我挑了下手指，很快那琥珀色大眼睛和我对视着，我悄悄说道，
　　“今天满意了吧！”
　　“满意！哈哈，坏沐熙终于被我制裁了！”
　　小家伙显然很是兴奋，我溺爱的摸着那小脑袋白毛，吻了上去。
　　就这样，我和孙文彼此干着对方的挚爱，和自己的爱人接吻，将遗传物质射进她两的身体里，这就是我想要的么？
　　这还不够，远远不够因为这样，我的脑袋还不够绿啊！
　　我还想要更绿！更绿！
　　我是被绿色选中的男人啊！

第30章 仙缘
　　“…嗯……”
　　感受躺在我胸膛的沐熙，快感随着女孩呼吸与无意识的腔肉抖动，渐渐从下体蔓延到全身，我的手搭在女孩的黑色长筒袜内摸着那细软小腿。
　　看了眼小家伙和孙文的位置，和我差不多都彼此抱着对方熟睡着，安洁那小嘴还傻乎乎的留着涎水。
　　手掌从沐熙那细滑的背脊往下，越过那腰窝与Q弹小屁股，在哪黑色长筒袜与大腿软肉的地方来回滑弄，身上的清纯女孩是那么的充满朝气，啊，我的熙儿！
　　你带给我的快感是那么的美妙，我忍不住下体再次运动起来在女孩的身体里开始抽插。
　　“ …啪啪……唔………”
　　力是相对的，我能感觉到有多么的舒爽，那沐熙也不是么？
　　我身上的女孩被快感从梦中惊醒，见是我主动凑上来轻吻了下我的脸颊问道，“今早想吃点什么哥哥，我厨艺很好的哦！”
　　“随便！”
　　“……唔…认真点啊，哥哥！”
　　我笑拍了下女孩的小屁股，“……嗯……”
　　沐熙发出一声慵懒喃呢，像一只伸直身子的小猫，小脸颊亲昵的在我身上磨蹭几下后，我才感觉到下体一凉沐熙慢慢的爬起身来，“撕拉”
　　早已粘合在一起的身体再次不舍分离，那粘稠干枯的白丝还连接在我两的下体上被硬生生拉断，像是彼此做了什么罪大恶极、棒打鸳鸯的事情一样，让人感觉到叹息。
　　见女孩起身去洗漱，我身体的欲火反而愈发旺盛，看向了熟睡样子的小家伙，不怀好意的爬到安洁身后，孙文的肉棒还立在小屁孩的身体里，不时伴随两人的呼吸蠕动下，惹得梦中的两人眉头微皱。
　　那空虚的肉壁与那气血翻涌的棒身是那么的契合，仿佛天生一对，啊！我的女孩，你是永远属于我的！你也是永远属于其他男人的！
　　真想一直这么看下去，让这个肉棒在我的宝贝身体里进进出出，让小屁孩一直快乐性福下去！
　　不行，看见这淫乱的场面，我只觉得精虫上脑，直接对准那小菊花怜惜的慢慢插入，“…唔……让我睡……一下……才……几点……”
　　睡梦中被我偷袭的小家伙咕哝着，有些迷迷糊糊，但是那调教许久的身体下意识的跟着我的节奏摇动起来，弄得女孩身下的孙文又被刺激的跳了几下，两人一同被那涌上头尿意惊醒，安洁抱怨的回头看向我，像是在怪我打扰了她睡懒觉。
　　“啪！”
　　起床了，小屁孩！太阳都晒屁股了！
　　享受的拍了下那小屁股，握住细腰享受冲刺起来。
　　“…啪啪……啪……”
　　见状孙文也吻了下安洁额头，也慢慢运动起来，两根肉棒一快一慢带给安洁不一样的快感，一处是欲求而不达，另一处又是那么的激烈迅猛，没几分钟小家伙就爽到抱住了孙文大声呻吟起来。
　　“……嗯…呼…啊啊…哥哥……阿文……”
　　我和孙文对视一眼默契笑着，闭上眼继续一起享受起我的爱！
　　“……嗯………呼…啊啊啊…你们……啊…统一冲刺一下啊，这样…这样不上不下的！！。”
　　虽然小家伙出生到现在，在我的可以放纵调教下，身体早已经无比敏感，光是群P的次数就基本上数不过来，但正因为女孩的感官是寻常人的无数倍，所以对于小家伙而言，再微小的刺激也是无与伦比的快感。
　　这也导致我随便摸摸女孩就会很享受的安静下来，所以小屁孩对什么肥宅快乐水，好吃的料理等物质享受方面都有执着的追求，更别提性爱这种上百倍有余的行为，哪怕是简简单单的啪啪啪，都可以让她爽到瘫痪。
　　所以每次惹小屁孩生气不服管教，一顿啪啪啪就可以把女孩解决了，明明是一块永远也无法耕坏的良田，却那么的敏感，让我无法自拔。
　　“你们又在………算了……吃饭啦，对了，今天是周一要上课的，我们三个都是经济系10点的课。”
　　听到厨房传来沐熙的声音，我看了眼手表已经是9点整了，哪怕孙文开车和两个女孩一起过去也有迟到的风险，我也不好带头教安洁翘课，这个小屁孩能乖乖按时进教室学习，我就谢天谢地了。
　　随着“波，波”两声塞子声音，将硬的通红发烫的肉棒拔出，我将安洁整个人抱起停下了这场盘肠大战，又拍了下女孩的屁股让她快一点洗漱吃完早餐去上课。
　　“更加……不上不下的…感觉……好难受…”
　　听见安洁抱怨，又拍了下那Q弹小屁屁，我吻了下小家伙的额头，安慰道，“好了，乖乖去上课，阿文不是和你一个班的么？到时候下课了你们去解决呗，对了，不是还有个杨学长么。”
　　“……好吧…”
　　虽然安洁还是很想继续，但还是听从自己最爱的哥哥的话，看着女孩我又笑了，是啊，这就是成长。
　　半年前安洁刚出生的时候，就像一张纯洁的白纸，我说什么都会无条件的招办，存在的意义就是和最爱的哥哥在一起。
　　到了现在，小屁孩这张纯洁的白纸早已经被其他男人，用那祖传的白色染料画成了一张五彩缤纷的画，变得愈发的独立自主，体会着世间万物的一切。
　　“那垃圾哥哥补偿下我！”
　　见女孩开始学沐熙那般撒娇卖萌，我死死抱住小屁孩轻吻了下，安洁这才满意，见两人开始忙碌起来，沐熙已经穿戴好坐在了我的身边抱住我，“哥哥！我做了四份，你也要记得吃哦！”
　　摸着沐熙的小脑袋看着两人忙碌，我突然觉得将来我成家立业了，这样的未来生活会有多好。
　　天天醒来与下班，就能看见自己的女人和别的男人在一起做爱，带着绿帽的我愉快的加入进去。
　　不多久三人赶着上课去了，只留下我一人，看着我手中的公寓钥匙，你们两啊……只对你一人绿茶的女孩太棒了！
　　将女孩做的爱心早餐吃完，我慢慢下楼迎着阳光闲逛起来，就是觉得身体有些不太舒服，一股子邪火还在身体里冲撞着，老实说自从小家伙给了我绿能以后，我的各方面能力愈发的超越常人，特别是性能力，而且这一方面的需求也越来越冲动，感觉每天都想不停的做下去。
　　对了，很久没有打电话和莫克维尔，也就是大祭司通话了，刚好把这件事情告诉他，还有岳父的事情。
　　将耳机戴上找了个角落，毕竟绿种部落的生活糜烂，要是在大马路上公放那就太尴尬了。
　　“滴滴滴…”
　　等了几秒，莫克维尔出现在画面里，见我再次恢复了斗志，热切的说道，“啊，弥赛亚，你看起来回复的不错嘛，雯雯主母找回来了么。”
　　“小孩没娘，说来话长，对了绿能这玩意有副作用么？”
　　“怎么可能，这可是神明的力量，活个几百岁随随便便，怎么可能会有副作用，你是不是觉得自己各方面的需求都有一点无法控制。”
　　“是的。”
　　“应该就是绿能强化你的同时，也赋予了你更高的感官阈值，怎么说呢，比如啪啪啪对一个正常的人来说很爽，拥有绿能后只会觉得更爽如同上瘾，这一点虽然不是副作用，但你也需要克制，不能当了欲望的奴隶。”
　　见莫克维尔这么语重心长，我连连听从，最后又说了关于岳父那些事情，莫克维尔听后思索了一会，“具名者？我只听上一任大祭司说过这件事情，没想到那么久了这些老怪物还活着，倒是你被称为长生者，说明绿能不被那些家伙熟知，有些麻烦起来了，这样吧，我去查一查，到时候我会来华国找你，有事情给我打电话，如果真的有其他的具名者来找你麻烦，和安洁女神在一起，她会保护你的。”
　　“好吧，那我挂了，莫克维尔你也是，注意安全，替我向杰西卡和大家问好！”
　　和大祭司通话完，突然我的感知察觉到一辆汽车慢慢停在我的身前，“你……嗯…”
　　车窗慢慢降下，秦思音笑望着我，一股仙气从车内后座隐隐飘出，明明那笑容充满了亲切与温柔，却也散发着一股冷气，让人不自觉远离这朵高岭之花，仿佛是天上的仙女，离这世俗太远太远，却又尽在眼前太近太近。
　　“好久不见，林先生？”
　　看着露腰T恤热裤的秦思音，和女孩在俱乐部的装扮真是一个天一个地，一下子从古装仙女变成了热辣女郎，连称呼也不忘也从林公子变成了林先生，秦思音脸色淡然，看不出什么表情，不过很快说道，“啊，我也有自己的生活啊，工作是工作，生活是生活不是么？倒是你林先生，刚完事么？”
　　“有事？”
　　“有兴趣聊聊么？”
　　犹豫了会，我还是点点头，目前来说秦思音没有做过什么和我利益相反的事情，更多时候是一个绝色的中间人。
　　进我上车，女孩挪了下身子 ，秦思音淡淡说道，“开车吧，大川。”
　　“呦，又见面了。”
　　驾驶位的大川热情的像我挥了挥手。
　　“你真的只是路过？”
　　秦思音不置可否，淡淡点头说道，“我说是的，林先生信么？对了，那个人真名是叫林枫吧？每年都有这种小老鼠想来窥探俱乐部，可总是失败了，如果林先生想把那个小警察保下来的话我可以为林先生效劳。”
　　秦思音的话是那么的淡漠如水，仿佛和老朋友在谈心一样，但是内容却蕴藏着威胁，介于林枫是我的小姨子，未来说不定还会做我老婆，虽然我可以安排人去保护，但还是听一听好了，毕竟岳父叶久也帮了我很多东西。
　　先看看再说。
　　“这肯定是要求有回报的吧！”
　　“林先生喜欢看电影么？那我们一起去看个电影怎么样？这个要求不过分吧。”
　　“啊？”
　　秦思音的条件和我想象中的完全不同，一时间我竟搞不懂这个女孩到底在想怎么。
　　“别这样嘛，林先生！出来玩自然是要尽兴，我还会吃了你不成？还是说我的魅力只有这样子么？”
　　秦思音仿佛和老朋友畅谈那般，让我觉得如沐春风心情大好，果然古时候称呼妓院为仙境，妓女为仙女还是有一定道理的，文才武略琴棋书画样样精通，还全部顺着你的想法去思考聊天，难怪李师师之流那么让人留恋。
　　“好吧。”
　　“不过电影院新上映的韩国那部别看了，昨天刚看过。”
　　秦思音若有所思了一下，突然说道，“啊，那么林先生，我有一部更好看的国产片，要一起去看么？”
　　“国产？”
　　秦思音笑而不语，只是驾驶位的大川变了道路，不一会就驾驶到了木子俱乐部的地下停车场，秦思音才带着我又一次乘着电梯前往了俱乐部的核心区域。
　　“你们俱乐部也会拍这种国产片？我还以为是弄那种艺术照片。”
　　“当然不是，这个世界一直都存在着鄙视链啊，美好的回忆往往不需要太多的留恋，只有最精彩的才值得展示给众人不是么？林公子。”
　　注意到秦思音对我的称呼再次彼变化，这是开始营业了么？
　　那股子不食人间烟火的高傲仙气突然又开始蔓延出来，一想到这么一朵高岭之花私底下要进行的那些事情，一种荒谬却又无比让人吸引的感觉围绕着这个女孩。
　　电梯打开，我再次见到了秦思的那两张诱人的超大3P写真，哪怕照片放大到汗毛可见的像素级别，秦思音的肌肤也是光洁如雪，越是无暇的东西越不需要遮遮掩掩，光是在哪儿，就足以让大部分的女人望而却步，让众多男人为之疯狂。
　　“呦，大老板，还记得我么？”
　　“当然记得…小周。”
　　一旁前台的小周见到电梯门打开悠闲的玩着手机再次被抓包，秦思怡直接无视了小周，又取出了两只手环。
　　“我记得上次林先生来俱乐部，是选择了绿色手环吧。”
　　“嗯。”
　　“那么今天呢？”
　　“……………”
　　我想了一下，最后还是说道，“你说了算吧，这个和你说的电影有关么？”
　　秦思音笑而不语，拉过我的手腕将绿色手环戴好，摆了个手势示意我边走边说，“林公子觉得，这时间为什么有你们这群博爱的人呢，当然了，我作为既得利益者，我的话也不是那么的充满道理可言。”
　　见我一眼不发等待女孩发言，秦思音又慢悠悠的继续说着，“林先生，自古以来华国的习俗都充满着压抑，人的行为方方面面如同宗教那般都被一一安排好，传统是服从，孝顺是服从，都只不过是家长独裁制度下的愚昧行为罢了，一切都为了稳定的阶级社会，在这种社会背景下，女子不得不背上了守贞，守寡，甚至殉葬的事情。
　　直到第一次世界大战，女性参与到社会的方方面面，现代社会的男女公平才算是真正开始。
　　但是呢林公子？
　　淫妻这种行为，却给予了一个女人自由，无与伦比的自由，自由固然是件好事情，一个没有任何约束，不被世人监督的自由……
　　人，林公子这种淫妻癖难道不是对女人的一种利好么？
　　无论怎么去挑战这些传统与伦理，也依旧会无比的忠诚，可……林公子…… 有时候会做出一些很可怕的事情
　　因为你不知道底线在哪里。
　　林先生觉得绿奴和淫妻之间有什么区别呢？”
　　“一个是单方面的付出希望爱人性福，另一个是一同参与一起感受这份快乐？”
　　“那么底线呢？”
　　“我不知道，应该是不变心吧，这应该是淫妻的底线吧。”
　　刚说完这句话我就沉默了下来，因为我又一次看到了那双手捂着面容的女孩写真，秦思音她故意的………
　　仿佛早已猜到我的答案，秦思音这才淡淡的说道，“那么雯雯呢？”
　　秦思音盯着这幅硕大的写真，再望向我螓首微侧。
　　“这不是……同一件事情，而且这个和接下来有关系么？”
　　秦思音莞尔一笑淡淡答道，“当然了林公子，木子俱乐部的宗旨就是了解客户后为其奉上最贴心合适的服务，林公子对雯雯的态度自然会影响俱乐部接下来的为您准备的专属服务。”
　　“……………”
　　见我默不作答，秦思音又说道，“林公子知道白牧新么？”
　　我看着照片上掰着雯雯的一条肉丝腿的男人，点头回复道，“怎么了？”
　　“我很喜欢他林公子，因为幼年的一些事情非常非常喜欢，但是他喜欢的是雯雯呢，我最喜欢的人爱上了我最好的朋友………
　　所以我会帮你，让白牧新彻底断了这个念想，毕竟我也希望雯雯真的幸福呢…………林公子，你可以……信任我！
　　王少爷最近并没有在S市，而王小姐与雯雯去了东南亚游玩了一番，雯雯还带回来了一个泰国小伙子，王少爷和王女士现在应该在一起，林先生，这些情报能表达我的诚意么？”
　　“好吧。”
　　“啊，那我们就是达成一致战线了呢，一起去看电影吧。”
　　很快秦思音带我来到一间房屋内，不同于我上次看到的纯玻璃房间那么梦幻，仿佛仙境让人觉得像是在梦里，这次的房间只让我感觉到一个词，雪白的主题下是如此纯洁与干净。
　　房屋像是小情侣的清新公寓那般，家具，墙壁地板，一切能看见的地方都成了白色，而窗子透过来的景色却难以想象。
　　我这才发现俱乐部地下修建的其实是一个螺旋式的罗马竞技场般的场景。
　　一堆赤身裸体的男男女女，老老少少聚集在窗外下方的舞台中央纵欲着，舞台上方的高清大屏幕全程直播，四周的台阶上也是坐着众人喝着美酒，享受美色服务看着舞台，而座椅上的墙壁链接的大块玻璃里全是一件件的房间，就像秦思音带我来的这间房间。
　　仿佛剧场的超级VIP包厢，居高临下的观望着舞台上的盘肠大战，房间内的电视机正是下方男女们的交合处特写，离一个职业的电视台只差了一个解说。
　　窗户的位置有着一张略斜的大床，秦思音重新换上了那一身宫装，我两慢慢躺在床上，我疑惑问道，“这就是看电影么？”
　　“当然不是，只是一个欣赏美色的地方罢了，林先生知道俱乐部的活动么？”
　　我耸耸肩，“愿闻其详。”
　　“林先生想和我做么？”
　　看着我身旁的宫装女子，琵琶半遮面，足下蹑丝履，头上玳瑁光，腰若流纨素，耳着明月珰，我实在找不到别的词语来描述眼前的女子，毫不客气的讲我现在就想把女孩的古装撕开，狠狠的把秦思音压在胯下爆射，但理智一直在压制着这股邪火。
　　“想…我需要做什么？”
　　“俱乐部每天晚上都会有一场聚会，一般会去玩什么俄罗斯转盘，深水炸弹之类的游戏，而最重要的就是周五晚上，所有参赛的人不分美丑，不分年龄，不分性别，不分身份地位。
　　而奖励就是俱乐部的现任花魁，也就是我！如果林公子成功拿到第一的话，我保证林公子会有一个很满意的夜晚！”
　　我听出来了女孩的话外意思，希望我当着无数人的面去宣称占有她，不得不说这一招真的很厉害，在众目睽睽中去占有这个女孩，让在场的所有人目睹，她给我戴绿帽，让我享受淫妻的快乐！
　　“我会参加的！”
　　“啊，对了王小姐，也就是王歆琪女士，就是俱乐部的第一任花魁，而我是第二任”
　　“歆琪？她来参加什么？找乐子？离开我估计是觉得还不够爽吧！”
　　秦思音默默一笑，沉默了下才开口。
　　“和林公子想的一样，王小姐确实是觉得还不够爽，所以一段时间后就乏味了，比起俱乐部里的缠绵，王小姐还是更偏爱那些赤裸的东西。”
　　“林公子想知道哪些年的冠军是谁么？我家的老爷李启明，当晚结束差点马上风差点死在床上，直接住院了几十天才缓过劲来。
　　老爷一直有个愿望，希望林公子能劝王小姐再来当一次花魁，圆了老爷的愿望，只要林公子能做到，木子俱乐部上下愿意为林公子效犬马之劳。”
　　“…………我问问她……”
　　虽然我知道我只要提出来，她就会这么做，但是我不希望替她做决定。
　　秦思音又笑了笑，似乎吃定了我会帮忙那般，再次说道，“林公子先去洗洗吧，过会见？”
　　“不是看电影么？”
　　看电影为什么要洗澡，哪怕到了这间屋子我下意识还是觉得是个类似四人包间的地方。
　　“林公子去做就是了，至于等会发生了什么事清，林先生只需要好好享受这份快乐就行，我也要梳妆打扮一下不是么？对了，林公子，你很喜欢丝袜么？”
　　“嗯……应该很喜欢吧…”
　　打开房门即将离去的秦思音突然再次问道，“人为什么喜欢五颜六色的丝袜呢？ ………也许人人都想活的五彩缤纷吧。”
　　门关上了，我突然心中出现了一个小女孩一步一步，一步一步向上爬的情景，哪怕世人所不耻，也要自己一路达成自己想要的目标。
　　将衣服脱下走进半透明的浴室洗漱，不一会，钥匙插入锁孔的声音从门外传来，我正疑惑秦思音做什么，女孩的嬉闹声音传来，“亚……亚瑟先生…唔……别……别…别这么心急嘛……”
　　“嘻嘻！”
　　透过毛玻璃我隐约看到秦思音被一个黑人按在玄关处墙壁上，秦思音的装扮也从哪古风换成了一身黑色晚礼服，光着的玉腿也穿上了一条超薄的肉色丝袜，让我突然想到了雯雯……
　　“呵呵，骚货还在装纯呢！老子可是这周的优胜者！想怎么艹你就怎么艹你，想在哪里艹就在那里艹！换了一身晚礼服装扮也不错，正好这几天的古风我玩厌了，来点现代的也不错！”
　　“……呼……啊…亚瑟先生不觉得自己太激动了么？亚瑟先生是对自己没信心么？让思音和你一起度过一个甜蜜的夜晚不好么？”
　　“……呵呵…等会给老子好好添添！呵呵，老子在你这个婊子身上最少花了上百万了？你这万人骑的骚货还这么金贵，你的B镶钻的么？破鞋装纯给谁看呢？”
　　黑人一脸奸诈笑着！
　　“啊，亚瑟先生，你看我单单这条耳坠，上周它的同款在巴黎起拍价12W欧元呢，这只是一只的价钱呢，如果我是为了钱，亚瑟先生可不够格哦！”
　　“母狗，我就知道你这骚货发春了！这么想被老子的大鸡巴艹！不然怎么会选我，今天好好满足你！”
　　艹，这么劲爆的么？
　　这就是秦思音说的电影？
　　简直是活春宫啊！
　　而且居然不是大川，直接找了一个黑人！
　　这种白与黑，东与西，古与今的的强烈冲击，直接到了我的痛点！
　　隔着半模糊的浴室玻璃，我慢慢推开浴室门偷看起来。
　　有一说一，哪怕麦克在我的雯雯身体里耕耘了无数次，我最享受的体位还是让麦克将雯雯压在身下抽插，然后让她给我舔弄肉棒，直到麦克累了射在她的身体里，我再补位让她骑在我的身上，直到佳人一点点在我的怀里深深睡去。
　　名叫亚瑟的黑人像是触碰到了秦思音的G点，一只大手将女孩的两只手腕紧握按在墙上，一只手不客气的慢慢解开胸前丰满的扣子，让雪白大馒头自行从胸脯跳了出来，弄得女孩娇喘连连。
　　“呼…啊……”
　　黑人急切的一口含住葡萄，那黑人微微眯着的眼睛显得很是享受，像是黑山猪在拱着田里的雪白菜，秦思音眉角一挑望向我，脸上带着玩味笑意。
　　檀口微张，无声的询问我接下来想看什么？
　　秦思音这是在问我接下来怎么做么？
　　我哽咽了一下，忍不住的兴奋期待起来,真人电影啊！
　　不过这俱乐部的使用效率还真的很高啊，像上次我和歆琪做的时候，王国华在一旁欣赏，而这一次也是。
　　这个亚瑟看来应该拿到了这周的大擂台胜利，只是我没想到秦思音这么会玩，居然拿客人来互相当乐子，一定是歆琪造的孽传承下来了！
　　可谓是对人性把玩权势到了极致，什么叫娱乐至死与醉生梦死，这个俱乐部是真的有魔力的。
　　“……呼……唔…你轻一点嘛…亚瑟先生！”
　　黑人丝毫没有怜悯，肥唇在哪白皙肌肤上游走，腥臭涎水下透出道道红色痕迹，亚瑟又享受了一会才抬起头看着被按着的秦思音，大手捏住那小巧下巴狠狠吻了上去，肥舌撬开香唇吮吸着。
　　秦思音既不主动也不抗拒，只是那张着的大眼睛又在说话，无声的询问我，你还不做决定么？
　　我打了个手势示意秦思音做主，那媚眼微眯放弃了和我对视，享受与黑人的纠缠，朱唇在那黑人耳边低语几句，黑人兴奋的几下扯下彼此衣服，只留下了女孩腿上那一双薄如缠丝的超薄肉色丝袜，抱起秦思音向浴室走来，我连忙躲到浴室的幕帘后。
　　“骚货，你的身体真是太美味了，这葡萄让我着迷！是的！”
　　黑人的嘴里不停说着下流不堪的话语，却又一遍赞叹着秦思音的曼妙酮体，明明心里对这鄙视至极，可身体却无法忍受诱惑，嘴上说的主意，心里却全是肉欲。
　　亚瑟将淋浴器打开，仰头享受那迎面流淌的温水，双手搭在那佳人玉肩爱抚，黑人独有的充满荷尔蒙味道在房间内蔓延开来，大手一点点将秦思音慢慢按蹲下，让女孩对准了自己那黑人才有的狰狞的怪物。
　　虽然亚瑟并没有麦克那种真真全方位无死角的无敌黑金刚，但也远远在普通人之上，秦思音慢慢被按蹲到地上，黑人大手转而挽住那脑后秀发，腰部发力整个肉棒顶在那小嘴处。
　　“是的，婊子宝贝！舔吧！好好的服侍我。母狗！”
　　“那…亚瑟先生…待会要好好奖励我才行呢！”
　　秦思音低声说道，双目睁大盯着我的位置，小嘴微张将那黑紫色的大蘑菇含入口中，让那腮帮子硬是顶出了一大块出来，随即迅速吐出，舌尖沿着那冠状龟头边角舔舐起来。
　　“哦！母狗！你的小嘴！啊！很好！太棒了！”
　　仰头的亚瑟彻底闭目，享受身下美人的口舌服侍，秦思音还是蹲在地上岔开那纤细修长的双腿，好让那女孩最神秘的地方暴露在空气中，果然！
　　好女孩在给别人口交的时候，一定要岔开双腿让众人欣赏美穴的！
　　我还是第一次看到秦思音的小穴，在超薄肉色丝袜包裹下凸出的骆驼趾是那么迷人，映入我眼中的是那跨间阴阜处的稀疏乌黑耻毛，我一直觉得女人的耻毛是很迷人的东西。
　　仿佛一张雪白的白纸上多了一只黑色画笔，这样我才能让知道我的白色颜料到底做了什么。
　　白与黑！
　　这无疑是最高级的对比色，无论是古老的东方，还是遥远的西方，光阴，虚实这都为黑与白的对比而准备的！
　　伴随那迷人耻毛往下，一道粉嫩的肉色小缝隙处在朦胧肉色薄纱中，微微张开的肉瓣溢出着水泽，明明近在眼前，却是那么的遥远与模糊，犹抱琵琶半遮面！
　　好好享受了秦思音的口舌服务一会后，黑人才满足的说道，“好了，母狗！差不多了！”
　　我这才回过神，亚瑟不舍的将肉棒从秦思音的口中拔出，带出道道银丝与秦思音的哽咽，让那炙热精液滴落滴落在脸上，随即被热水一扫而空，只留下那纯洁面容，在亚瑟捏住那小巧下巴让那会说话的眼睛与自己对视。
　　“嘿嘿！怎么样婊子，没见过那么大的吧！”
　　“咳咳…”
　　秦思音又咳了几声，显然还没从黑人的深喉内射中刚换过起来，香舌将唇角的白渍舔舐干净，那会说话的眼睛里写满了爱意，我明白了！
　　我这种人永远也无法辨别真假，永远不知道这个在黑人胯下的女人是否在虚情假意。
　　别人不在乎，但我在乎，毕竟我是要给她接盘的男人！
　　黑人亚瑟显然很满意秦思音的服务，满意的点了点头，冲洗完身上的臭味后留下一句，“洗漱完记得换双丝袜，我去倒杯酒。”
　　说完黑人轻飘飘的走出浴室，嘴里哼着小调，神情是说不出的满足。
　　给自己清洗完毕的秦思音关上开关，浴室水流停止陷入一片黑暗，玻璃墙壁外的灯光如黄昏从玻璃折射进来，空气在丁达尔效应下漫射在屋内，昏暗中看不清容貌秦思音仿佛被一道朦胧的暗光包围，散发着明亮的光芒。
　　我终于明白为什么女孩子有那么一股子仙气了，因为此刻她在我的眼里多了那么一丝神性的缠绕，宛如神母玛利亚。
　　女孩螓首微动，再次望回了我，背光下我无法看清那曼妙容颜，玻璃墙外黑人亚瑟给自己到了一杯美酒，有些疑惑秦思音怎么还在里面，略带不满的走到毛玻璃旁，看着那被光所包围的人间仙子，一时也恍惚起来。
　　我的双眼渐渐适应了黑暗，这才再一次看清了黑暗中秦思音的面容，那双会说话的大眼睛水雾汪汪，我试图从中读出什么，可我却发现我一点都不了解眼前的女孩，我只知道她很漂亮聪明善读人心，我只知道她从小作为李家招待他人所培养的禁脔，成为这座俱乐部的花魁，我只知道她………
　　我……什么都不知道。
　　我从那双大眼睛里什么都读不出来……什么都读不出来。
　　我只活在自己的臆想之中………
　　我瞬间从兴奋中瞬间摔倒在谷底，一股子罪恶感从心中涌出，随着那急促的心脏跳动，在全身溢满出来，我只觉得痛苦，这个女孩从没有过选择的自由，她从没有选择的权利，她除了接受并假装热爱外一无所有。
　　眼泪忍不住在眼角凝聚，渐渐从脸颊滴落下来，我的一切承诺也只不过是为了满足自己的淫妻癖外的自以为是，我只是一厢情愿的喜欢让漂亮的女孩子和我相爱，天天给我戴绿帽子罢了。
　　我从没有去思考这对一个女孩是否真的是正确的，希望的，所渴求的。
　　我不想逃避，我不想再压抑住此刻的感情，我希望她现在就拒绝我，让我断了这个念头！
　　开始啜泣的我泣不成声的低声颤抖说道，“嫁给我好么？思音！”
　　那双大眼睛依旧盯着我，女孩的脸上找不到一丝变化，依旧是那淡漠的表情。
　　拒绝我！快点拒绝我啊！秦思音！
　　让我快点从这种梦中惊醒，让我这个恶心的人里远点啊！
　　秦思音闭目深吸一口气，脚尖轻点整个人轻盈的舞动起来，伴随着光与暗的朦神秘胧，女孩翩翩起舞起来，赤裸的身子在昏暗下只显示出背光轮廓，三千青丝与充满活力的动作相互契合，女孩优雅的起舞转圈着，像天鹅，像拉丁，像街舞，明明我只看得出一点点，却又无法明了一切。
　　就这样，我和玻璃墙外的亚瑟看待了，我从没有想过欲望，艺术，还有着伴随的色气能完美融合在一起，情与欲就这么赤裸的展示出来，明明女孩赤裸的全身，只留下一条超薄的肉色丝袜，可却充满了纯洁与神圣之美，这是如此之大的反差。
　　难怪青楼的古代别称是仙楼，妓女也被称为仙女，女孩的仙气便是这最好的证明，极致的反差，极致的仙气！
　　如同光明的另一面就是黑暗，对于越是不同，两者越是让人无法自拔。
　　秦思音的舞蹈也到了尾声，穿着被浸湿的肉色丝袜，起舞的秦思音也在哪潮湿瓷砖上如履平地。
　　直到又一个高难度的悬空转身，三千秦思散于空中，撒出一片墨色伴随着丝足无声落地，仿佛不食人间烟火的仙子降临凡间，两腿交错分开双手正对着我慢慢低头弯腰，靠那惊人的柔软腰肢行了一个前额抵膝的高难度淑女礼。
　　在黑人亚瑟的眼中又是一番不同的味道，女孩腰肢以下纹丝不动，将那最神秘的地上暴露在了玻璃几厘米处，彻底将那乌黑耻毛伴随下的粉穴展露了出来，惹得黑人满意的拍着大手，蹲下仔细欣赏秦思音的曼妙私处。
　　“…呼…”
　　整个房间只剩下了秦思音因舞蹈所导致的微喘声音，秦思音依旧保持着行礼的动作，双腿交错下那阴阜随一齐呼吸着，让黑人亚瑟享受不行，粗壮黝黑的手指隔着毛玻璃在哪美穴上面来回抚摸欣赏。
　　女孩抬起螓首再一次望向我，那会说话的眼睛此刻我终于读出了她的意思！
　　我终于明白了！我明白女孩的激烈跳动的心中倾诉。
　　眼前的女孩从不后悔自己的所做所为，永不惧怕眼前未来的道路，这一只高傲的天鹅用瞒着勇气，她是如此的高傲，哪怕浑身污浊不堪，被所谓的世俗唾弃，她永不惧怕。
　　那双眼睛告诉我，她选择了这一条道路，那么他就会一路坚持走到终点，不论前途有多么艰难，她都会一路放生高歌，诉说着自己的过往，让众人倾听她的话语，她的心中充满着勇气与坚毅，我从未见过这般人格魅力的女孩！
　　……看着那双眼睛，我突然陷入了一种恋爱的感觉，我明白了，想要追到眼前的女孩空洞的承诺是没有意义的，她只需要伴随她。
　　她从不需要怜悯与同情，她需要一个能一同分享这份艰辛见闻，见证她一路走过的爱人！
　　她是那种会对男人说我来保护的女生类型，那种一生一世，永不离弃！她要一步一步，无论用任何手段，付出任何代价，也要向前的女人！
　　我擦干眼中泪水，不再迷茫，不再自责，我低声坚定说道，“俱乐部是一周一次的比赛对么？以后的每一周………我都会胜利的！我想要一直陪你走下去，你……再也不会孤独的行走了！你不再是一个人了…不再是…一个人了！”
　　眼前的女孩从来不在意谁是胜利者，对于她而言只不过是客人罢了，但是正应为是胜利者，才能帮助她，让她一直走下去！
　　对于眼前的女孩，只有你了解了她的心，你才能知道胜利者对于她的意思，不然只会使黑人亚瑟这种互相解决生理需求的玩物罢了，就像我和歆琪，只有真真了解了彼此，肉欲之上才会灵魂相交，灵肉相融。
　　秦思音那会说话的大眼睛突然瞳孔缩小，眼神中透出惊愕回应着我的话语，脸上露出难以置信的表情，不过数秒后，秦思音就恢复了神态，再次变回了原来那不食烟火的仙子神态。
　　秦思音慢慢直起身子，笔直的交错双腿直接踩着猫步，边走边将那双肉色丝袜脱下，慢慢打开浴室的玻璃门，将黑人手中的酒杯夺下，缀饮一口又吻上了黑人的嘴唇，玻璃墙外两个模糊的人影拥抱在一起。
　　不知道是不是秦思音故意的，丝袜直接扔到了我的头上，我慢慢将那丝袜从脑袋上摘下，将加厚裆部含入口中，淡淡的味道从口中传来，浸透的丝袜是那么的温热，充满了别样的味道。
　　我蹑手蹑脚小心慢慢摸到浴室门口，打开玻璃门，门外两人嬉闹的声音传了过来。
　　“……哈哈……你轻点…好痒…”
　　“呵呵，骚母狗！明明已经开始发春了，还一副性冷淡的样子，你这破鞋，真是会装啊！差不多了吧。”
　　两人躺在一张大床上互相腻歪着，秦思音已经换上了一双新的超薄肉色丝袜，一手撸着黑人肉棒，一边顺从的舔舐着黑人的黝黑胸口，发出猫咪般舔舐的声音。
　　黑人亚瑟也毫不客气，搂着女孩的两只黝黑手指不停在哪阴阜按摩着，将女孩那羞涩的耻毛捋顺。
　　我假装趴下身子，仿佛身边是炮火犁地，生怕被发现一点点小心的爬到了床底下，这张床的床底高度很不错，哪怕我整个人爬进去后也可以轻易的翻个身子，仿佛就是为了方便藏一个人而准备的。
　　床上传来莎莎的声音，随即秦思音的声音再次传来。
　　“亚瑟先生好过分呢，这么诱惑思音…亚瑟先生！亚瑟先生！”
　　“呵呵，婊子发情了，这下子彻底不装了？明明是个破鞋，还在这里装纯，真以为自己的仙子了？不就是个神女罢了！在我们西方这种侍奉神明的高贵女子“神女”就是让人用来艹的！比如巴比伦神女！上来自己动！”
　　亚瑟享受的躺在床上，秦思音起身背对着亚瑟慢慢蹲下，亚瑟见状不屑道，“怎么，骚货不敢看我的眼睛了？”
　　“并不是呢，亚瑟先生，这样子亚瑟先生才能享用到更所属于思音的一切呢，请亚瑟先生等待一下！”
　　我在床位露出脑袋，因为视角的原因，我刚好能看见秦思音。
　　见到我秦思音那媚笑的容颜又瞬间变为了淡漠，将肉色裤袜裆部撕开口子，手指扶着那乌黑肉棒对准了那粉嫩的桃源乡，一点点慢慢坐下！
　　在我的注视下，我亲眼看见黑人亚瑟的龟头硬生生的慢慢挤开穴口，细细的粉嫩肉缝被撑开，在肉棒的凸起插进女孩身体的一刻，紧缩的肉壁瞬间就填补了空缺。
　　粉肉死死的贴在的肉棒上，是那么的契合，很难相信这两件事物本身是互相独立的，现在确是那么的天造地设的一对！
　　“……啪啪……啪！……啪”
　　秦思音在黝黑肉棒上蹲伏起来，那肉色丝袜下的修长双腿在不停颤抖，显然身体对这根黑肉棒很是满意，那压抑不住的娇声低吟也开始在房内开始蔓延。
　　看着秦思音和我四目相对，随即偏过头去似乎逃避起来，在我的眼前和身下黑人交融在一起，我明白了我现在需要做什么了。
　　我从床下蹭出的身体，将手中的丝袜套在肉棒上，享受的撸动了起来，听见莎莎生，我再一次直视回望我的秦思音美眸，我用只有两人才能听到的声音动情说道，“你！真！美！为你骄傲！我的爱！”
　　秦思音的眼神再也无法藏匿，这个用虚伪包裹自己，防止受伤的坚强女孩再也不能抑制自己的感情，身躯一颤，眼泪忍不住的从脸颊滴落，美眸眼神涣散的看着我，随即嘴角一笑。
　　“啪啪……啪啪…！！………”
　　感受到秦思音的异样，黑人亚瑟更加的用力冲刺起来，白与黑相融之姿是那么的美，泪水从哪精致下巴滑落，滴落在黑人那不断打桩健壮的肉棒上，黑人亚瑟得意的说道，“怎么骚货，被我插的这么激动么？难怪要背对着我，你看你身体现在多么的亢奋，啊！爽！你的骚穴就像无数的触手吸着我的肉棒，不断挤压！”
　　但此刻一切以客户至上的秦思音，已经顾不上身下的客人了，眼睛是心灵的窗户，我们彼此从对方的眼中读出了所思所想，彼此的灵魂此刻交融在一起，秦思音莞尔一笑，我明白了，我真的走进了女孩的心中，死死占据了一个位置。
　　秦思音一笑，仿佛下凡仙子的降临在我的身边，充满了神圣与纯洁，哪怕女孩赤裸着身子仅身着这一条肉丝裤袜，下体和一个昆仑奴猛烈交合着，但仙子就是仙子啊！
　　她就是属于我的仙子！
　　秦思音的眼泪来得快，去的也快，很快女孩又恢复了原来的淡然，只是那双美眸却多了几分别样的味道，秦思音慢慢向后倒下，整个人靠躺在黑人亚瑟的身上。
　　黑人的大手顺势摸到了女孩胸前的两团雪白大馒头，毫不客气的摸起来，下体的速度又一次加快了，秦思音单手拦着黑人的脑袋，再一次接吻起来。
　　“唔……怕啊啪啪…撕拉……唔…吸溜！阿啪……啪啪……！ …”
　　秦思音的另一只手也没有空着，仰躺那修长的手臂笔直对着我，雪白娇小的手掌朝上张开，手背下方几厘米正是两人的交合处，仿佛和秦思音的那几张诱人写真一样，诱惑着眼前之人。
　　我再也无法忍受这份情感，哪怕躺着的黑人看不见我，我还是慢慢的爬起身子半坐，和秦思音的手握在一起，感受眼前女孩的一切欢愉与信念！
　　加大了撸动肉棒上套弄的丝袜。
　　秦思音的双腿塔在黑人健壮双腿上，美腿在一次次插入中挑动着，脚趾随着肉棒交合不断绷直，让人无法自拔，想把肉棒贴在那丝足上细细品味享受。
　　唇舌湿吻与性器碰撞，还有着一丝莎莎不可闻的肉棒与丝袜撸动声，此刻构成了房间内的一切。
　　“啪……啪啪…啪… …！”
　　…………
　　………
　　不知过了多久，黑肉棒的从肉壁翻出时终于染上了一抹白色，抽插中的白色浆液在腔道内翻涌吸收着。
　　“唔…亚瑟先生！！……啊！！快！！！唔…吸溜！”
　　“吸溜！！滋啦！！啪！！啊！！骚货，我要出来了！！”
　　在我的眼前，黑人的阴囊极速不规则抽动收缩着，黑肉棒停下了耕耘青筋翻动，一股股的白色粘稠浆糊从肉壁交合处一点点溢出，滴落在床上，直到十几秒后，健壮黑人才停下爆射，将身下变成了一片乳白的小池塘，“…呼………”
　　听着两人欢愉放纵后的回味，我慢慢的松开秦思音的小手重新躺下，只露出一个脑袋盯着那两人狼狈不堪的下体交合处。
　　“滴滴滴！”
　　亚瑟皱起眉头，看着自己手上蓝色手环响起，这是只有客户有急事时才会联系的手段，看来亚瑟必须要回去处理一些事情了。
　　黑人不舍的将那黑肉棒一点点从哪蜜穴中扯出，随着一声“波”声，像是开了盖的美酒，秦思音的粉嫩小穴变成了一个小洞，随即开始慢慢的重新缩小，将那马眼与肉壁连结的粘稠白丝夹断，显然双方都无比满意对方的身体，不愿分离。
　　“靠…什么屁事。算了，今天我玩的不错婊子，下周继续！”
　　“啊，那么亚瑟先生加油，下周会来一个很厉害的人来竞争哦！”
　　“骚货，又在装纯！”
　　黑人起身将秦思音的跨间丝袜粗暴扯下几片，草草的擦拭下体就穿衣走出房门，确定了亚瑟离开，我这才从床底爬出，站在了秦思音的面前。
　　“……林公子喜欢么？”
　　“嗯！”
　　“是么，那就好！”
　　秦思音此刻香汗淋漓，显然对黑肉棒也是十分满意，现在还带着一丝娇喘。
　　“林公子，你真的做好准备了么？”
　　我明白秦思音的意思，我确信，我现在想要和她来上一发，女孩不会拒绝我，甚至会主动配合，但是……
　　也就意味着我永远无法得到眼前女孩的心了！
　　秦思音的意思很明显，想要追她，俱乐部的每周冠军是最基础的，女孩永不会停止前进，那么作为她的爱人，她也希望他绝不妥协，此刻我甚至开始嫉妒起白牧新这个人了，可以得到这个仙女的心！
　　“我做好准备了！我送你回房间！”
　　“嗯！”
　　我慢慢将秦思音抱起，女孩的酮体是那么的轻盈，明明那么瘦弱却肩负着世俗的不耻与压力，可在这小小的身躯中却充满了坚毅与那潜藏着的……
　　野心！
　　何为仙女？
　　坚守本心，我即正道！世俗伦理，皆为凡人！
　　果然电影是个好东西，难怪这间俱乐部让人那么乐不思蜀，我感觉到一种从头到脚的酣畅感觉，这间俱乐部确实是淫妻癖的天堂，秦思音这个女人真的很懂男人，哪怕不用正面表态只是用那无意识下的小动作就能让人无法自拔。
　　在秦思音的指挥下，我终于走到了一件房屋内，进去和刚才的房间无两，只是多了一些生活用品，将女孩抱紧浴室，我站在浴室门外看着秦思音清洗身体，突然秦思音说道，“林公子能和我说说雯雯的事情么？我很替她开心，她能和林公子在一起。”
　　“雯雯么？”
　　一段记忆从脑中翻涌出来，秦思音洗的很快，从酒柜倒出两杯美酒，躺在大床一边，示意我躺下来休息。
　　躺倒床上接过递来的美酒，我一饮而尽，盯着那会说话的眼睛，“我想知道雯雯是怎么和林公子在一起的！我想确认！确认某个对我很重要的东西！”
　　我知道我此刻无法拒绝女孩，闭上眼睛回忆。
　　“这个故事么？挺长的。”
　　“那么就让思音成为林公子的最佳倾听者吧！”

第31章 好孩子？坏孩子？
　　大厅内，一堆年轻漂亮的女孩叽叽喳喳的聊着，“雯雯，你觉得我可以么？”雯雯身旁一个容貌姣好的女孩拉着那小手询问道。
　　雯雯停顿了一下，随即笑容转成一脸认真的说道，“当然相信，好了去吧，你能赢得！”
　　“好吧……但从你口中说出来，我总觉得没有信心了，你看你长得那么漂亮，身材又好，唱歌跳舞都那么棒，为什么你不参加呢？有时候真觉得你像个外逃公主。”
　　“…真的假的……那么叶雯公主命令你一定要入选晋级！”
　　“好，那我去了！”
　　送走同学雯雯脸上的笑容瞬间淡了许多，坐在陪同席等待着同学的上场，雯雯的笑容充满着亲切感，那娇躯散发着一股寒意，驱散着一旁陌生人，明明女孩在台下，可总有莫名的眼光总是瞄到女孩的身上，尤其是一些随行亲友团像是打量商品一样观察着女孩。
　　“你看……那个女的…脸蛋”
　　“我草，怎么还有这么漂亮的不参加…A4腰啊。”
　　“那休闲裤下的腿……真是好腿！穿个丝拿来用一定爽到爆！”
　　雯雯无视着耳边的低语，那冷漠的面容直到好友晋级才开心的起身拍起手，被冲下台的好友拉住死死抱住。
　　许久深夜，告别了好友答应下次再次陪同，雯雯望着人影渐渐走远，马丁靴头踢着街边石头，女孩穿着条露腰T恤与牛仔裤，在街边座椅坐下望着月亮静静思索，高岭之花是那么的美丽却又充满着寒意，可当女孩寂静之时，仿佛整个世界随之陪同女孩一同安静着，他是那么的特别，与现实格格不入。
　　“今天月亮真美啊！”
　　雯雯发现身旁不知何时站了一个年轻人，月色下看不清那年轻的面庞，想来也只比自己大上2-3岁的样貌。
　　“你这个朋友在利用你，只要你还陪着她，节目组就会可以营造悬念，然后炒作，有你这个大美人在，节目组就不会淘汰她。”
　　“你跟踪我？”
　　雯雯皱起了眉头，显然是觉得眼前的年轻人有些行为不端，而且月色真美这句话陌生人听见也有一些轻浮的感觉。
　　“不，我在这里上班，刚刚下班而已。”
　　说着年轻人晃了下口袋里的工牌，雯雯只模糊的看到那确实是林氏集团的款式。
　　“抱歉……”
　　“没什么，解释清楚就是了，你在等车么？这么晚跑出租的可不多，地铁再过十分钟也要停了。”
　　“只是发发呆……你不回去么？”
　　雯雯显然对眼前的人不太感冒，语气很是平淡，这样子的人自己见得太多了，女孩的身上，一种说不出的青春与美丽的味道。
　　在女孩的身上散发着，充满着朝气令人疯狂。
　　哪怕女孩尽力穿的保守低调，刚满18的青春美丽还是那么的诱人可口，让人产生一股犯罪的欲望，红颜祸水不过如此。
　　男人似乎陷入了什么思考，并没有在意雯雯的反应，随即连忙跑回公司，只留下一句，“谢谢你的点子，赚钱了分你一份！”
　　雯雯的脸上生出惊讶，最后还是默默看着年轻人离去，淡漠的面容也只是那眉头微皱了下。
　　又过了一会，大楼的灯光再次亮起，似乎映现着年轻人的突发奇想，雯雯停下了赏月，驾驶不远处角落的车离开。
　　次日夜晚，节目依旧在紧锣密鼓的拍摄着，一切过后女孩依旧坐在那椅子上看月亮。
　　“还不回家么？”
　　雯雯转身又看向再次出现的年轻人，他手里拿着两倍热气腾腾的奶茶，打开盖子，当着女孩的面将一杯中的部分倒入了另一杯，然后将少的一杯丢给女孩，大口吮吸大的那一杯奶茶。
　　“你看，我也喝了你那一杯的奶茶，说明是没有问题的，只能这么证明我不是坏人了，我感觉你这人警戒性挺强的，没有别的，就是为了表示感谢，上次你那个想法给了我灵感，我在想为什么不能做一个能用手机打车的软件，不需要出租公司，每个人都是司机。”
　　雯雯听见年轻人的话，只是双手握住那热乎乎冒着雾气的奶茶，看着笑眯眯自恋的年轻人，雯雯想了下脑袋略微一歪，“那么你有没有想过其中的问题呢？比如司机私下和顾客交易骗补贴，或者司机犯法了改如何取证责任在谁，这些司机和平台的关系还是员工么？竞争公司对手如果也做了个类似的软件和你打价格战？这种问题非常多，你太乐观了。”
　　“啊……这个…真没想到，只能边做边改，总不可能不去尝试看吧……啊……打不了卖身大公司拿钱跑路，弄点新的创业基金呗，头疼，我还以为能赚上一大笔呢，感觉被你一说前途渺茫啊，你对这方面很擅长么？我就提了个想法，你就想了一堆可能的问题。”
　　雯雯不置可否又自顾自的看向月亮。
　　“你还是…很不想回家么？”
　　“那么你呢？”
　　听见雯雯的话，年轻人一脸苦笑，“不要用问题回答问题啊……我么？应该说是没什么眷恋吧，回去就我一个人，所以我在哪都是一样，而且我答应了某个人，一定要赚大钱给她看！我总觉得你和我挺相似的，都有一个一定要做到的目标。”
　　“我么……我和我家里关系不怎么好。”
　　“那喝口奶茶吧，很好喝的！研究表明实用高热量的食物会带来幸福感！”
　　雯雯盯着手里的奶茶，见年轻人都快喝完了，才贝齿轻咬吸管，一股子甜甜的味道从口腔传来，那冷漠的嘴角也忍不住上扬起来。
　　可很快那嘴角再次恢复成原样，有点自言自语的说道，“幸福么……你觉得什么是幸福呢？或者说怎么定义呢？既然有一个定义，那么奶茶带来的满足感是哪个定义么？”
　　年轻人挠起了头，只觉得头大，想了想才认真说道，“幸福应该是能选择自己的生活吧？”
　　“生活？”
　　雯雯还以为年轻人会说一些比较正常的，比如有钱，住大house，找个满意漂亮的伴侣之类的，思维还真是很跳脱。
　　“是的……生活，人这一辈子有很多的期望，但是很多时候人都活在他人的期望吧，很多时候做一件事情都是你依附的对象的一种命令期望，比如成绩好你要有多少分数，在全校内排名多少名，就像父母希望你成绩好之类的，”
　　“所以呢？”
　　“能够选择自己的生活我觉得就是幸福，比如一个人想去做厨师，律师，等等不同的行业去试错找到自己最擅长的事情。它可以没有任何的困扰，没有任何生活上的成本，没有任何舍不得现在环境，能直接去尝试并在一次次的努力下成功，然而大部分人是没有选择的可能的。应该说是社会可以包容你的一次次失败吧，所以人才能去尝试不一样的人生，不像现在，大家都在恐惧失败，甚至是想要仇视失败者。”
　　雯雯又喝了一口奶茶才说道，“你说的只是一种在有限成本下的学习试错。”
　　“是的，所以我觉得才可贵，比如一个百万富翁，他的梦想是一个音乐家，但是生意已经做的很大了，那么他究竟在内心中赚钱和做音乐那个最重要呢？如果是赚钱，那么成为大富翁的它就应该是幸福的，因为选择了自己的喜欢的工作，喜欢的行业，可做音乐在这个人心中又更重要呢？因为金钱，因为权利，因为等等的原因，它没有精力时间去完成这个想法，只是单纯的高物质生活下所带来的满足感，那么这个是幸福么？
　　我小时候可以和几个朋友在楼下河边玩上一整个假期也不会感觉到无聊，可现在让我再去，我做不到，因为那已经不是我想要的了？不是我想要的生活。我选择的生活变了，所以我反而觉得无聊，每个人都期望过上自己想要的生活，可大部分人因为其他的因素原因，不能选择一个自己想要的生活，但往往它又很容易满意，可以是和家人吃一顿饭，或者是做了一件善事。幸福这种东西没法定义，自己的心的选择就是幸福，我现在喝一口就是我选择的，所以现在我很幸福。”
　　雯雯的脸上忍不住有些笑容说道，“有人说过你泡妞的方法很糟糕么？”
　　“啊……被发现了？”
　　年轻人一脸的慌乱，显然刚才的一些讨论就是为了后面的套路，在女方发出疑问后，回复和你在一起我就很幸福巴拉巴拉……
　　显然雯雯看到年轻人的窘迫有些得意，那淡漠的嘴角不经意的上翘了一些，不过也很快恢复了神态，可这一丝的俏皮还是被年轻人扑捉到了。
　　“你经常有人追么？”
　　“你觉得呢？”
　　年轻人像是自讨没趣一样的得到回复，还是忍不住又喝了口奶茶说道，“所以你又用问题回答问题了……好吧，确实有人说过，还是一个喜欢的人，哈哈，我觉得你应该有很多人追吧，毕竟你那么漂亮，老实说我也想追，哈哈！”
　　年轻人显然看得很开，大大方方的承认了自己的想法，想要追眼前的可人儿。
　　雯雯又看向了月亮，才慢悠悠的答道，“是么？你想追我？可以啊。”
　　“咳咳咳……”
　　听见雯雯的话，年轻人直接咳嗽了几声，显然这个回答直接炸穿了年轻人的期望，奶茶都掉在了地上。
　　“又不是答应做你女朋友，只是追求者而已。”
　　雯雯的话显然有些底气不足，话音刚落还有些丝丝低语，“…毕…竟是……国华……的……任……务罢了……”
　　年轻人显然是震惊下没有发现，将奶茶捡起说道，“…老实说……这是我第一次谈…的那么…顺利……恋爱……有一种……被欺骗的感觉！”
　　雯雯身体不可见略微颤动了一下，有点半开玩笑的感觉问道，“那如果我骗你呢？殷素素可说过，越漂亮的女孩越会骗人，那么你到时候会怎么样呢？”
　　年轻人听见雯雯的话顿时苦恼起来，好想真的在思考玩意女孩是玩笑的话会是怎么样，见年轻人思考，雯雯又恢复了原来的淡漠样子，没有直视年轻人那直率清澈的目光，带着些逃避的感觉又看起月亮。
　　“你今晚是想睡在这里了么？”
　　过了许久，雯雯还是忍不住问道，天色见晚女孩的衣服显然有些单薄，年轻人思考的打起了哈欠，显然没从昨天的忙碌中回复过来，年轻人一口吸完奶茶，突然说道，“恐怕是的，那我去忙了，回家注意安全，拜拜！”
　　“我…还以为能一起顺路。”
　　年轻人恍然大悟，不过有些苦涩的露出笑容，“那你别失望了。”
　　说着消失在不远处，几分钟后一辆小电驴被年轻人骑了出来。
　　“当当当当！鄙人阿隆索·吉哈诺为您服务，这就是我的南瓜车了，辛德瑞拉有兴趣坐坐我这辆南瓜车么？”
　　“用荒诞陆离活在自己梦中的虚假骑士唐吉坷德，来对标同为虚假的灰姑娘公主……一切都仿佛是在梦中那般。”
　　雯雯忍不住笑了下，年轻人见女孩被自己逗笑很是高兴，慢慢的骑到了女孩面前，“那么请说地址吧，我的辛德瑞拉！”
　　雯雯突然表情再一次微微僵住，沉默了一下，还是侧身坐在了小电驴的后坐，在说出小区的地址后，年轻人开始导航骑行了起来。
　　年轻人看不到的是，女孩的脸色愈发阴沉，口中用年轻人听不见的声音喃喃低语，“…只是…国华的…任务…摆了……”
　　年轻人注意到，刚才还莞尔一笑的女孩突然沉默了下来，那抓着自己衣角的手也愈发用力。
　　年轻人感觉女孩是那么的敏感，一些东西深深的埋在心中，年轻人想要开口，深夜寒风刀刮般吹在脸上，最后又什么都说不出来。
　　“和家里人关系很差么？我记得那里都是超级小户型，你看的衣着也不缺钱啊。”
　　这是女孩特意选的一个偏僻小区，只有那小小的房子才能给女孩一点儿安全感。
　　许久，年轻人才说出这么一句话。
　　后视镜里的女孩看不清面庞，慢慢点了点头，可几秒后又还是摇了摇头。
　　正在驶过河堤的小电驴突然停下，年轻人示意上前，对着海那沉默的漆黑天空大喊，“我要赚大钱！……呼，畅快！你试试。”
　　女孩依旧侧坐在小电驴上，只是看年轻人的眼神有多了几分的……怪味道。
　　深夜的街上没有丝毫的烟气，像是个世界脱离开了来。
　　雯雯淡漠的看着年轻人，一脸无奈的表情。
　　“你是小孩子么……”
　　“为什么不呢？小孩子的快乐有时候很简单啊！”
　　雯雯有点没好气的看着年轻人又吼了几声，一直在唤着自己也过来喊喊。
　　女孩的心理其实是觉得有些无聊的，但是那无聊之下又起了一些波澜，一丝想要做一些……不应该做的事情。
　　雯雯自认为自己不是好孩子，哪怕女孩很大程度上是在按照他人的期望成长的，可女孩还是逃了出来，没能走出成为乖孩子的最后一步。
　　所以自己是坏孩子么？侧坐的雯雯从后坐跳下，年轻人见雯雯行动起来，侧身后退行了个绅士礼。
　　感受到冷风雯雯不自觉抖了抖，问问最后嘴唇微张，还是什么也没能说出来。
　　喂，你们干嘛呢？大半夜不睡觉在这里鬼叫，我的鱼都被你们吓跑了。
　　手电筒光亮照在两人身上，女孩像是兔子那样受惊跳了下，还未反应过来被年轻人一把拉住上车跑路。
　　“哈哈，每晚我都过来喊，他每次都抓不到我。”
　　小电驴后视镜里，年轻人脸上说不出的得意仿佛做了一件惊天壮举，确认了后面的人不再追赶，才停下小电驴笑起来。
　　“ 哈哈，好险！”
　　这个家伙真的是小孩子么……
　　“哈哈。”雯雯忍不住的笑了出来。
　　年轻人看到侧坐在身后的女孩，一脸欢乐说道，“有那么好笑么？”
　　“有！”
　　“开心了一些么？”
　　“……”
　　不得不说年轻人用那不寻常的脑洞，逗人开心还是很出乎意料的。
　　毕竟自己刚才笑了，雯雯只好点点头。
　　“嗯，谢谢。”
　　“那就好，你笑起来真的好看极了。”
　　年轻人反坐笑着凝视女孩，雯雯那刚走出校园刚满二十的年龄，那带点稚嫩的面容是那么的迷人，那超脱气质年龄散发着一股青春的味道，年轻人一股享受的嗅着女孩的芬芳。
　　只是年轻人的眼神里少了几分欲望，更多的是一种吸引，一种像是对某种美的追求渴望。
　　“没有想到说点什么么？”
　　女孩没有回答，只是那娇小身躯还是点了下脑袋。
　　雯雯只觉得内心仿佛一个漩涡，在搅动着自己的一切，而自己就身处暴风眼中，每当想说点什么，却瞬间想要窒息那般。
　　雯雯回过神来，又不自觉地避开年轻人目光。
　　可眼睛是心灵的窗户，女孩又怎么瞒得了那浮躁的心呢？又何尝不被年轻人看了个精光。
　　“那去吃个夜宵不，当然了，AA！”
　　年轻人一脸趣味的说道，特别是在AA两字加重了语气，生怕女孩把自己当饭票。
　　雯雯下意识的又好气又好笑的说道，“我是那种人么？”
　　年轻人话语一转，拍拍胸脯装出一副大男子主义的样貌说道，“那小姐有兴趣让我请你吃个饭么！”
　　看到那姿态，雯雯嫌弃的摇摇头，“哈哈，不要。”
　　年轻人转了个身子开始行驶起来，不一会就到了一家泛着微光的砂锅店。
　　一停车打开门年轻人的声音就充满了小小的店铺，“刘叔，两碗砂锅水饺，你要葱和香菜么？”
　　雯雯腼腆的摇了摇头。
　　被称为刘叔的人像是在等着某人一样，见年轻人到来熟练的起灶，发现了一旁的雯雯，吸了几口凉气玩笑般说道，“行啊，林定小伙子可以啊，居然谈了个这么漂亮的女友，厉害了！”
　　“你可别笑话我了，朋友，朋友。”
　　年轻人嬉嬉笑笑就糊弄了过去，店面不大深夜中也只有两人静静的坐在其中。
　　雯雯好奇的问道，“你和这家店老板很熟么？”
　　“是的，他家的砂锅水饺是一绝！我都吃了好几年了，一天不吃浑身难受……”
　　年轻人的身上充满着朝气和对未来的美好向往，仿佛一颗微微发热的小太阳，与心中泛着漩涡的女孩成了明显的对比。
　　雯雯几乎没怎么话说，年轻人则是充满朝气的一脸热情，拿与他人分享自己的喜悦压倒性的超越了男女之间似乎应有的感情，滔滔不绝的向着女孩诉说着未来的规划与梦想。
　　不一会两碗香喷喷的砂锅水饺端了上来，老板把钥匙丢在桌子上，打这哈欠离行前说道，“困死我了，你这年轻人怎么天天加班，弄得我也要熬夜，看你谈到女朋友原谅你了，记得给我关门。”
　　年轻人回了个OK的手势目视着老板离开。
　　“他很相信你啊！”
　　“毕竟熟客了，啊哈哈，倒是你呢，我还以为你这种级别的美女不会来这种小馆子吃饭呢。”
　　“我又不是天上掉下来的……”
　　雯雯没好气的看了眼年轻人，干脆拿起勺子舀了个饺子，贝齿轻轻咬开一个，鲜甜的味道在口中炸开，立马惊讶道，“好吃！”
　　“必须的！”
　　年轻人也是享受的吃了起来。
　　“我想起我爸爸小时候也经常带我出来吃夜宵，也是这样的好吃。”
　　雯雯不自觉的停下了手中的动作，女孩拥有的回忆似乎总是糟糕的，哪怕美好也只是噩梦的延续罢了。
　　年轻人也停止了狼吞虎咽，“抱歉，我……总让你想起不快乐的事情，对不起。”
　　年轻人低下了头，再也没了刚才的朝气，明明感觉在往好的地方发展，可结果……
　　雯雯摇了摇头默默答道，“没什么，快吃吧，凉了就不好吃了。”
　　两人无话默默吃着砂锅，年轻人两三口吃完看着女孩安静的姿态，那嘴角不自觉的翘了起来。
　　在这花痴下，雯雯不知道的是年轻人的脑子已经炸成了一锅粥，只觉得眼前的女孩实在是……太难追了。
　　像一只可爱的小兔子，很容易一惊一乍，终日感觉到惶恐。
　　又或是像一只瓷娃娃，明明看上去坚强冰冷，可在那坚硬下却裂出道道蜘蛛网。
　　还像一只任性的小马驹，心底有着一股放纵冒险却又不断犹豫不决，不停来回漫步。
　　年轻人就这么看着，看着，生怕下一秒这降临凡间的天使，就会离开这个世界，只留下自己独自神伤，害怕从今夜的美梦中惊醒。
　　“……”
　　直到一句话打破了沉默。
　　“我吃饱了，谢谢。”
　　女孩的食量很一般，还留下了两三个饺子与半碗汤汁，但是吃的很是细心，生怕没能好好品味这份美食，话音结束空气又沉默了下来，深夜屋外没有一丝的声音，像是从世界隔绝了出来。
　　“我……我可以追你么？我认真的，不想刚才那样不开玩笑。”
　　年轻人鼓起勇气直视女孩的双眼，他知道自己如果不说出来，以后就再也没有勇气说出来了。
　　雯雯低头沉默着，内心再一次掀起波澜，自己真的要伤害他人么？
　　利用完眼前的男人后无情抛弃，只为了完成国华的……
　　任务罢了……
　　自己是坏孩子么？
　　是的，自己现在就是在做坏的事情。
　　不要对我那么好……
　　不值得…
　　还是说……
　　自己真的堕落了么？
　　……
　　见雯雯在思考，年轻人反而松了一口气，不怕女孩沉思，就怕女孩无情的拒绝，没有一丝的余地，只是年轻人那两只手放到了桌子上搓着，缓解心中的不安低下头继续说道，“我不想骗你，我……又有一点奇怪的XP，我觉得我还是提前说出来比较好，我不想对喜欢的人撒谎，如果我们成了恋人，我……”
　　雯雯只是好奇的抬起头，两人再一次对视着。
　　此刻双方却感觉隔着一扇门，只要口中的话说了出来，对方就会默默的将其关上，永远失去了彼此。
　　彼此都有着难以言说的秘密，有着不想让对方伤心的愿望，可鸿沟此刻是那么的宽深。
　　雯雯觉得年轻人很可笑，或者说是天真，生怕伤害别人么？你眼前有好感的女孩就是这种人啊，雯雯只觉得愈发讨厌起了自己几分。
　　年轻人深呼吸一口，颤颤巍巍的试了几次，终于完整的说了出来，“……我有……淫…妻癖……，就是那种喜欢戴绿帽的人，就是……就是想看。你和我以外的男人做爱，抱歉，我是个很怪……的人，”
　　知道自己的性癖有问题，年轻人低下了头，不敢去看女孩。
　　听到淫妻两个字，女孩的瞳孔瞬间缩小，不过只是一刹那，雯雯就恢复了过来。
　　抓起桌上的一杯水直接在年轻人的脑袋上倒了下来，“恶心！你知道……自己在做什么么？”
　　女孩没有多说什么，用行动做出了表示。
　　年轻人任由女孩将水从头浇下，只是将头低的更厉害了。
　　雯雯从没有想到年轻人的特殊癖好居然是这个，自己最最厌恶的事情，淫妻。
　　为什么第一次有了些感觉的人是这样的人？
　　为什么？
　　还是说自己生来就逃不开呢？
　　但是他为什么说了出来，他完全可以把这隐瞒在心中，得到了自己的身子再透露出来啊，为什么要说出来？
　　为什么……为什么这么善良呢？为什么害怕伤害我呢？
　　我…也不想伤害你……明明两个人有着一样的想法，为什么带来的只是伤害呢？
　　他是舔狗么？……可舔狗这种没有人格的生物会说这种冒犯自己的话么？
　　他是……真的……不想伤害别人…
　　雯雯只觉得内心像拧成了麻绳，可双腿灌铅却动都动不了。
　　自己是坏孩子啊……那现在直接离开不是很正常的么？
　　自己还是做不成坏孩子对么？
　　即无法接受，也做不到一脚踢开。
　　年轻人再次抬头看向女孩那眼睛通红泛着血丝，脸上还残留着发间被倒下的水渍。
　　“你为什么不走呢？”
　　年轻人的话过于平静，充满了自暴自弃的痛苦，这份痛苦并非源于他人，而是自己那龌龊的内心邪念，而眼前的女孩是那么的善良，只是坐在那里一言不发。
　　她没有接受，因为女孩是无法接受的，所以她只好沉默不语。
　　她也没有拒绝，因为她善良的不想伤害任何人，所以她内心充满纠结。
　　“……”
　　“天很晚了，饺子很好吃！谢谢。”
　　雯雯拿出手帕将年轻人脸上擦干净，面无表情的离开了，年轻人一个人靠在椅子上，看着天花板的光双目无神发呆。
　　自己的想法真的是对的么？因为它就是会伤害到他人的，尤其是那些喜欢的人，在意的人，重视的人。
　　年轻人绝不后悔自己迷恋那个曾经的夜晚，沉迷那个淫荡的女人——王歆琪，可自己爱上她，不代表自己要做她那种人，那种以玩他人，放纵自我取乐，自己是做不到的……
　　整理了下易容，年轻人端起女孩那还剩一点的砂锅，清汤下自己的面容像个小丑，苦涩的一点点吃了起来。
　　屋外下起了雨，深夜暴雨是那么的承景，屁啦啪嗒的打在地面上，就像在锤某个人的心一样。
　　“咔哒”
　　门突然打开了，雯雯靠在门边看着，亚麻色短发带着水渍黏在那可人脸蛋上。
　　“咳咳咳。”
　　“你还有点饿么？”
　　年轻人狼狈的放下砂锅，一脸尴尬的看着雯雯。
　　“你……怎么回来了？”
　　雯雯别过头不去看整理自己狼狈模样的年轻人身影，“你送了我，所以我送你，外面下雨了。”
　　两人随即沉默上车，雯雯认真的盯着前方，年轻人则是想做错了事的孩子，从始至终的盯着鞋子。
　　“为什么……为什么要把那些癖好说出来。”
　　年轻人头抵着车窗，玻璃外水流倒映出雯雯冷漠的脸，才有些别扭的细语。
　　“…我……觉得的很多事情不说出来，别人是不会知道的，婴儿尚且知道饿了大哭，总有一天会暴露出来的，如果我们真在一起了，我怕彼此都……看到你的第一眼我就喜欢上你了，但是我觉得自己很自私，我想追你，但是你说出可以试试的时候我就后悔了，就像是卖油郎那样，能像你告白其实我就满足了。因为我知道我的癖好是无法被人接受的，对于不接受的人只有痛苦，所以我都做好被你拒绝的打算了，我不确定你是为了安慰我，还是别的……你给我的感觉就是纠结……无止境的纠结，仿佛心都要分成两半了，当你说可以试试看，我的内心也纠结了起来。如果我想去爱你，我的癖好会伤害你，如果我就这么离去，我无法忍受你这么痛心，我觉得我在电车难题，哪一条路我都……无法接受！我又突然痛恨自己，为什么自己那么的无力，我谁都帮助不了……”
　　雯雯默默开着车，过了一会才说道，“你真的很喜欢你的这个癖好么？我是说…淫……我不想说全称…”
　　沉默了一会……年轻人不再迷茫，坚毅的说道，“是的，我…很享受。”
　　雯雯的冷漠再也无法维持住，停下了车。
　　“你的意思是如果我答应做你女友，你真的？真的想看别人和我上床？你是认真的么？如果你只是臆想的猎奇爱好我不怪你，，叶公好龙、精虫上头这些我都可以理解。但是……你真的明白淫…妻癖的后果么……不知者无畏，而知者……任何挑战禁忌的事情都是要代价的。”
　　雯雯显然有些激动，胸口不停起伏着，年轻人看出女孩是真的无法接受，似乎内心有一种莫名的抵触，厌恶，这又让年轻人觉得自己的所作所为是那么恶心，厌恶自己又多了几分。
　　“抱歉…我有点…激…动…”
　　“…不…用道歉……我明白……后果，我一直都明白……所以我一直相信，相信彼此喜欢的人时刻经得起任何考验的，如果真发生了……一定是我做的不够好，我…想要一场不会后悔的爱情。”
　　“啊哈哈…你是笨蛋么？还是开玩笑。”
　　雯雯笑了，那笑容异常的复杂，嘲笑与有趣……还有那一抹自嘲。
　　“所以你想要考验人性，考验爱情么？”
　　人性自古以来都是不能去试探的，如果真的涉足其中，往往得到的结果都是毁灭，可能在这翻天覆地下，爱情却能彼此厮守，这份爱哪怕再是畸形，又何尝不令人感到惊叹呢。
　　眼前的年轻人并非无知，相反早已知晓了前路的困难，真正的勇者从来不是无知者无畏，而是心怀惧怕却鼓足勇气依旧向前。
　　听到雯雯回应，年轻人直视雯雯那美眸，鉴定的点着头，眼神纯净无比与充满鉴定！年轻人相信自己绝不会失败！
　　雯雯看着年轻人的面容，闭目耳边又不自觉的想起一个声音，一个男人的声音，王国华。
　　“…只想和……我一个人……为什么？……这样会让你更开心的……我的傻雯雯……你会…喜欢上的……听话……”
　　“…牧新…你慢点…算了…她插的你舒服么？…好好享受…”
　　“……你到底逃…去…哪里了……快…点回……俱乐部！……我生气了！……”
　　“……雯雯，我不会怪你的……好了快点回来，你的身体灵魂都是我的……”
　　“ ……你觉得的你真的能指摘的干净么？……啊我的雯雯，我离不开你，就像你也离不开……”
　　“自由……你还不够自由么？ 你想要天上的星星，我也愿意冒险上太空给你弄一点回来……我为你做的还不够多么？”
　　“……”
　　突然，一个恶趣味的念头涌上女孩的口中，腥与甜的滋味仿佛在口中蔓延，明明让人忍不住作呕，却又如此的鲜甜仍不住吸吮，自己这条白色小马驹萌生了一个大胆的想法。
　　他们两个都表现的很爱你，不是么？叶雯。
　　既然他们在渴求着这样的爱情，那么为什么不反过来呢，让他们爱上你，离不开你……最后再无情的抛弃，这是属于你的复仇啊！叶雯！
　　这个世界最美味的，难道不是将人的心一刀刀切开细细品味么？
　　他们有多爱你，到时候就有多痛苦，向他们复仇吧，向这些淫妻癖挥舞你的利刃，拿走他们的一切。
　　他们口口声声希望你能快乐开心，但那是他们主观的，引导的，眼前的年轻人与他人没什么不同，都是自以为是的家伙，口口声声说着不害怕，只不过是还没有经历过罢了。
　　所有人都在渴望着不是么？
　　你的国华，你的母亲……
　　一切的一切都在希望你成为这样的人啊，你真的觉得自己可以感动他们，让他们放弃这种想法么？
　　叶雯！白色小马驹跑起来吧，去做大家都喜欢的那个坏孩子吧！
　　……因为叶雯你……
　　……就是坏孩子啊！……
　　雯雯睁开双目，眼神不再迷茫充满了坚毅，自己不是坏孩子，也绝不可能成为坏孩子，自己如果能说服眼前的人，那么一定能说服国华，自己就是自己，既不是好孩子，但也不是坏孩子，叶雯就是叶雯，不会成为其他人，如果我能接受你的想法，那么你一定能接受我的想法。
　　两人对视都看见了彼此的决心，年轻人忍不住嘴角上扬，温柔说道，“这位魅力的女士，我能做你的男友试试看么？”
　　雯雯神色复杂下露出笑容，“可以哦，不过我非常讨厌淫！妻！癖！”
　　两人知道，彼此的战争开始了，都认为可以说服彼此。。
　　“我叫林定…”
　　“…叶雯。”
　　********************
　　“林先生，雯雯真的很幸运呢，碰见了你。”
　　我不知道说什么，看着毯子下的抱腿女孩，我感觉到一种惬意，或者说一种藏在心中的快乐与他人分享是多么的喜悦，想要将所有的秘密与其分享，我豁然开朗古今外为什么青楼里，所谓的才子都喜欢和那些名妓泡在一起了。
　　那么我和林先生说一个我的故事吧，不然林先生可说我不公平。
　　“什么事？”
　　“嗯……我破处开苞的那一天，有兴趣么？”
　　“你确定要告诉我？”
　　“啊，为什么不呢？林先生，你和雯雯的恋爱是只属于你两之间的小秘密，自然是要用小秘密去回应林先生的期待呢，虽然见证者当时很多，其中就包括了刚才的大川，但是呢，我依然希望林先生可以把这个当做我两的小秘密，因为这是我第一次和别人说。”
　　“那么请吧。”

第32章 老头乐
　　“数年前…………”
　　某处地下空旷房间内，四五十人样子的男女聚集在此，四周的装修异常奢华，让人不经感叹其主人的财力之恐怖，那男男女女身上服饰装扮也皆是不菲，光是随便一个女生身上，戒指，项链，耳环等首饰的价格就至少百万起步。
　　男女皆是俊美之人，各有别样风味，女方的容貌身材整齐的纤细修长，充满着青春的味道，修长丝袜双腿与高跟鞋，那黑色晚礼服将傲人曲线完美的承托出来，却在那隐秘之处隐隐透出，充满着诱惑。
　　男放皆是一水的燕尾礼服，仿佛军人那般昂首挺胸站立在其中，那贴合在腹部的腰封映出那久经锻炼的腹肌，尤其是那裆部裤子皆被顶出了一个个三角，想来他们的平尺长度也不是普通人能比拟。
　　列队前的管家服老年男人背手在队列中慢悠悠的走着，像个严肃的宫廷礼仪家，仔细打量着在场男女神态与身姿。
　　这个场地仿佛只剩下男人的皮靴踏地声，让人不敢大口呼气，又仔细检查了几圈，男人才满意的点点头。
　　各位先把药喝了吧，这些药物有着避孕与快速减少你们破身的痛苦，男的喝了也有壮阳的效果。
　　一旁的仆人抵着托盘，每人的面前盛放着一杯透明的液体。
　　“顿顿。”
　　确认了每个人都喝完了自己的杯子，管家老头才满意的说道，“今天是你们成年的时候，很开心看见你们健康成长，个个成为了青年才俊，高学历与高颜值的天骄宠儿，直到现在，即将成为俱乐部的支柱之一，从小老爷给予了各位最好的衣食住行，享受着这个世界上人人梦寐以求的物质生活。
　　但是这也不是无偿的，这世间的一切都是有着名为代价的东西，你们被父母所抛弃，甚至想垃圾一样被扔给俱乐部，但老爷也是仁慈的，今天也是你们展现自己的价值的时候。
　　如果有无法接受的俱乐部日后生活的，也可以早早的说，老爷同样是仁慈的，你们可以无条件的离开，什么代价都不需要付出，所以有人想要退出么？”
　　男人的话仿佛预制好了答案，房间内依旧是一片死寂。
　　“食不厌精脍不厌细，尝过了山珍海味体验过了人世繁华的你们自然了解，这之间的鸿沟是多么难以逾越，老爷送各位去世界上最好的学校学习，自然是希望各位能为李家日后更好的效劳，看来各位聪明人也自然的选择了俱乐部。
　　你们在这里可以和这个世界上最富裕，最有能力的一批人互相了解，俱乐部永远只会做一个平台，不会限制你们的发展方向，各位能够飞到什么地步，那就是各凭本事了，等会老爷会前来，完成各位的成年礼，那么过会见各位。”
　　见男人离去，安静的房间才传来叽叽喳喳的细声焦然。
　　人群中最为让人瞩目的两个女孩也不例外，身着黑色晚礼服与超薄肉色丝袜，将两个女孩优美身姿承托的有一丝不真实的感觉，光是看着那半裸露的嫩背与修长丝腿踩着透明鱼嘴细高跟，就让人口干舌燥忍不住生津，身体燃烧起一股子欲火。
　　亚麻色短发女孩摸着手腕的钻石手环，感叹着其昂贵的价格，轻轻向一旁友人问道，“思音，你紧张么？”
　　秦思音依旧保持着站立的优雅姿势，闭目养神没有去看自己的好友淡淡道，“为什么紧张？”
　　“因为第一次都会痛的啊，你不怕么？”
　　“那换个思路雯雯，你为什么非要往哪方面想呢？第一次是痛，第二次就是爽了，难道不是一个值得期待的事情么？”
　　“…好吧，我…只是…”
　　雯雯显然心里有些顾虑，没做好迎接接下来事情的准备，突然胸口的项链被好友葱指理了理，雯雯才发现秦思音走到了自己的身前说道，“那么雯雯，你喜欢……王少爷么？”
　　“我……我…”
　　“雯雯低下了头犹犹豫豫，最后还是坚定的点头，”
　　“…我喜欢国华，……”
　　雯雯作为从小被王家寄养在俱乐部学习的禁脔，自然是不需要准守俱乐部的规矩，不用参加等会的俱乐部成年礼，哪怕从小生活在这般环境，也还是难以掩盖女孩对爱人的喜欢，见雯雯恢复了一丝心情，秦思音拍了拍女孩的脸颊，“好了，你的王少爷来接你了，快去吧！”
　　雯雯转头，房间内的其中一个门口被打开，王国华一身休闲服饰靠在门框上，笑眯眯的看着自己的爱人，一旁的白牧新热情的挥着手掌，示意女孩快点过来，好欢聚在一起。
　　雯雯深吸一口气，抱住好友低声道，“那么我走了，思音，你也要照顾好自己啊，等我们忙完了，再一起出去玩好不好？”
　　看着雯雯慢慢跑向远处的两人，秦思音痴痴的望着那阳光少年，白牧新脸上的笑容是那么的阳光，充满着青春的朝气。
　　远处穿着高跟鞋的女孩无视了张开臂膀的白牧新，快步跳入了王国怀怀中，被那双大手紧紧抱在怀中，雯雯刚从那温暖胸怀中抬起螓首，被白牧新捏住小下巴，雯雯在王国华眼神的鼓励下，被白牧新一口吻住两人唇舌相交起来，听着耳边传来的口水吞咽声，王国华与白牧新的手也顺着滑嫩背脊向下摸去，在哪丝臀下私处揉捏起来，弄得接吻的女孩一阵娇喘连连。
　　“感觉难受么？”
　　秦思音才发现一旁站着个拄拐唐装老人，那手杖顶镶嵌着一颗大的不像话的蓝宝石，以金边与钻石点缀充满着贵气。
　　“老爷。”
　　秦思音屈膝行礼道，语气与礼仪逃不出一丝的毛病。
　　李启明看着远处的三人，啧啧一笑，“呵呵，思音啊，有兴趣打个赌么？”
　　“老爷兴致那么好么？只要老爷愿意，思音当然奉陪。”
　　“那么就赌王家小子的女友无法接受吧，那个王家小子肯定会让她来尝试的，毕竟这种滋味……有多少人尝过后舍得放弃呢？人啊，就是自以为是，总觉得什么东西都能控制在手里，一旦食髓知味往往不无法自拔，而我觉得她的小女友肯定会逃得，那个女孩…很坚强……可没你这么坚强，呵呵呵。”
　　秦思音看着接吻拥抱的三人表情不为所动，也是淡淡道，“那么思音和老爷一样，也赌雯雯等下会逃跑、”
　　李启明没好气的看着眼前女孩，笑骂道，“你啊，你啊，这破地方过了这么多年，还是只有你最懂我啊！”
　　“我只是听从老爷的教导，只是老爷的预判也与思音相同，老爷有着常人难以想象的钱权，那么思音自然会围绕在您的身边，所以我的选择有什么问题么？”
　　李启明一巴掌摆在秦思音的翘臀上，撩起晚礼服那不多的布料，干枯老手在丝臀上揉捏享受起来，无奈笑骂说道，“你啊，还真是喂不熟啊，这么物质以后可找不到男朋友哦！”
　　见秦思音神色不乱，再次闭目养神，李启明又揉捏了几下离开。
　　走到一边的空处挥手，男男女女的队列再次排好，李启明慢悠悠的说道，“今天的日子与众不同，今天也代表着你们这些同龄人中最小的一人已经成年，你们的父母抛弃了你们，只为了区区的一点儿金钱，可笑至极，但是呢，老天爷是公平的，你们有了常人难以想象的起点。
　　那么老头子我就不啰嗦的，管家李福已经说过了一遍了，成年礼现在开始，脱衣服吧。”
　　李启明话音刚落，人群还是有些细微的杂声出现，哪怕在年纪幼小时候便知晓了成年礼是什么，但是身旁的男女可以说是从小到大一起成长的家人与亲人，当着这么多的人将全身衣物脱下，还是有些迟疑。
　　“没听见老爷说的话么？”
　　管家服老头正是李启明的忠心管家李福，眼神贪婪的盯着慢慢退去晚礼服的少女们，说是脱衣服，但那裸露至极的晚礼服本身也没几片布料，仅能包住部分纤细身躯。
　　“划拉…划拉”
　　队列前的李启明并不催促，饶有兴趣的看着众人的脱衣过程，随着最后一人衣物落地，李启明才慢慢的站直身子轻声道，“思音，给他们做个榜样，也让老头子我看看你这么多年学了什么？”
　　被点到名字的秦思音连忙上前，女孩全身只剩下了高跟鞋与肉色开裆裤袜，将少女那最宝贵的地方赤裸的展示在了在场所有人的眼前，那淡定的面容似乎看不出一丝的羞耻之心，仿佛一个最谦卑的仆人在服侍自己的主人。
　　秦思音走到了老人身边，正对着队列岔腿蹲下，在场的所有人都能清楚看见女孩的阴阜与耻毛，还在那黑森林下的阴唇，那紧密贴合在一起的馒头，随着主人的呼气一点点漏出热气，散发着诱人的芬芳，吸引着在场所有男人的荷尔蒙。
　　在场的男生睁大了眼睛哽咽起来，在场的男男女女一同长大，情同手足，但还是第一次见到这朵高岭之花全身赤裸的模样，不说那粉嫩挺拔双乳，阴唇与耻毛交织在一起，粉色与黑色下，两只蝴蝶在微微起舞，吞吐着诱惑的空气。
　　几个控制不住自己欲火的男生慢慢的握住自己的肉棒，但还是不敢进一步撸动，俱乐部的规定，女性必须在18岁成年礼前，所有的性行为与初吻都要保留第一次，而男性也是如此，可以撸动打手枪，但同样在18岁成年礼之前，也不能和女性有任何的肉体接触。
　　十几个健壮帅气的处男仿佛无法控制住欲火，嘴唇微张，想要进一步的看下去，渴望那肉穴即将被肉棒刺破处女摸，含住自己那狰狞棒身，见秦思音玉手开始解起自己的裤子，李启明暗自点头说道，“不错，你们都记住了么？俱乐部内蹲下必须要分开大腿，这样子其他人才能看清你的你们的小穴，特别是在给别人口交的时候，看着美穴插着嘴可是人间一大乐事
　　既然选择了俱乐部，你们的羞耻心就没有任何意义了，尊严这种人人都有的东西，可不值几个钱,小伙子们记住了，多年之后你们才会明白，让个高跟丝袜美女蹲在你的胯下好生享受真是件美事。”
　　玉手轻舞，很快老人的裤子掉在了地上，老人淡淡的前进一步，赤裸着下体，而一旁李福早已经将衣服脱下，兴致冲冲贪婪的看着在场女孩，期待着接下来发生的事情。
　　李启明的肉棒像一条干枯的肉虫，很难相信这么常年被酒色掏空的身体下，还有着这么一个惊人的玩意，那黯淡干枯的皱褶下隐隐泛着红光，彰显着主人原来的惊人能力。
　　秦思音檀口微张，从小养成的高贵气质还是让众人的目光难以偏移，不是公主，却又胜似公主，容貌身材，学历智慧都是万中无一，可这么遥不可及的女孩，在做着这种淫乱事情。
　　秦思音此刻蹲伏在老者的身边，舌尖抵住那冠状蘑菇头轻轻撑起，在哪边缘来回滑弄打圈，惹得李启明连连吸气，似乎四周的空气都变了起来，仿佛着干枯肉棒便是这世界最珍贵仔细的瑰宝。
　　这番服务举动看的在场的众人口舌生津，一股邪火在心中沸腾让人让矿，想要更多更多的得到什么东西，浑身充满着力量涌动却不能做些什么。
　　好几个男人已经无法控制住自己，大手握住自己的棒身缓慢套弄起来，在场的男男女女都是18、19的年纪，自然是精力充沛，特别是久经锻炼的小伙子浑身使不完的劲。
　　哪怕女孩是第一次给人口舌服务，也熟练无比，这一天的到来早已在女孩的脑中演习过了无数次，丝毫见不到第一次怯生，反而像一个久经沙场的老鸨般经验丰富。
　　媚眼如丝的会说话眼睛扫视着在场众人，口中香舌动作不停依旧服务着老人，弄得在场众人的欲火愈发的旺盛。
　　“……嗯…啊…舒服！…思音啊，老头子我以后可离不开你了哦！”
　　李启明的手指插入胯下女孩盘好的发髻，将那价值不菲的宝石簪子随意丢在地上，三千青丝脱离束缚散落在洁白腰身，仙女彻底褪去了伪装在老人的胯下成为了欲女。
　　老人望着自己胯下含着肉棒的秦思音，思绪万千，刚才的舌尖抵龟头就是自己的挚爱珍宝，王歆琪的招牌动作，只要这个动作一出，任何男人都无法抵抗，果然那个女人太过独特了，是永远独一无二的对么？
　　这倒不是老人对女孩失望，只是这份享受总令其回味起过去的日子。
　　随即李启明闭目仰偷享受着快感在身体蔓延，只是那眉头闪过一丝失落，微张的嘴巴低语，终究只是一个替代品啊。
　　突然，老人胯下的身躯颤抖了一下，显然身下的可人儿还是听到了李启明的自怨自艾，老人按住那螓首粗暴的抽插起来，愈发贪婪从身下美人索求着，女孩的喉咙处凸出了一大块的棒状物体，老人的整根肉棒都无情插入了进去享受深喉的挤压快感。
　　数分钟后，李启民呼出一口浊气，大手松开那螓首，秦思音小心的将肉棒吐出，清理起马眼处残留的浓稠白浆，丝毫没有被第一次深喉内射的不适应感觉。
　　“下一个依旧是你把，思音。”
　　“是，老爷”
　　一旁的地上早已经铺上了细软的地毯，李启明就这么慢慢躺下靠坐在靠垫上，仿佛君王那般，随即老人便示意蹲在地上的秦思音起身调整下，几秒后秦思音那丝袜美腿踩着透明鱼嘴细高跟，背对着李启明分开双腿蹲在了老人的腰腹，下体对准了那狰狞的肉棒，那未经人事的处女地很快，就要迎接她的第一位客人。
　　在场的众人也是严格遵守着俱乐部的规定，在成年礼之前不可以进行任何的做爱与初吻等行为，虽然在场的男女早已经接受过这类培训，可以说理论经验可以吊打AV男女演员，但这种现实近距离的做爱行为却也还是第一次。
　　在玉手的扶持下，秦思音深吸一口冷气用力坐下，几秒后红色的鲜血沿着棒身与结合处一点点的溢出，女孩子最宝贵的贞洁，最珍惜的第一次，就这么在众人的眼前消失了，交给了一个年过花甲的老头子，坐在这个老头子的腰上与其灵肉结合。
　　秦思音的身躯有些颤抖，倒不是因为破身所带来的疼痛，更多的是一种亢奋，一种对即将掌握权力与金钱的亢奋，是对未来的憧憬，从今天开始自己正式加入李家的权利核心之中了，哪怕是用这样的方式，这样的代价……
　　自己追求着自己想要的东西，哪怕形式是那么的不耻，这时间又有几人是清清白白的。
　　靠坐着的李启明宛如帝王般坐在会场中，干瘦手指缓缓从滑嫩脊背划下，感受着与自己融为一体的娇躯悸动，苍老的身体反而逐渐泛红，迸发出一股活力。
　　“你比我想的还要兴奋啊，思音，破身的感觉如何？喝了那药应该只会疼个几十秒，随后快感就会涌入你的全身了。”
　　“老爷开心就好！”
　　“你这孩子………算了，现在的你还并未真正体会那男女交合滋味，既然觉得不痛了，那就好好记住了，只要你能保持现在这样，那么以后没有人能强迫你做不想做的事，这是老爷我的承诺，现在，就让老爷我带你好好体会一下什么叫做男女之事，享受这种无上快感吧。”
　　在场的男孩都睁大了眼睛，死死盯住那耆老与少女相隔了至少50年岁月的结合处，一点点看见那干瘦肉棒消失在年轻娇嫩中，挤开那18年尘封的细嫩肉壁，开始彼此吞吐缠绵。
　　“啪……啪啪…”
　　肚皮耻骨相撞的声音，弄的全场男人都哽咽了起来，想要宣泄那心中欲火，这种场面对于这些18岁的精壮处男来说简直是地狱般的考验。
　　一旁的李福可迫不及待的走到了坐在李启明肉棒上起伏的女孩旁，主仆两人一同爱抚起那赤裸酮体，两只粗糙干瘦大手一人一只，享受揉捏着那胸前双乳，感受那青春肌肤下的柔软快感。
　　李福空着的手扶起那发红发紫，早已溢出着液体的肉棒，当着所有人的面对着秦思音娇美脸颊拍打起来，龟头散发出的气味不停涂抹在那软白脸颊，留下那半透明白色液体粘附在粉底上，故意那般搞花女孩的脸。
　　秦思音默默的看着站立的李福不停用肉棒拍打在自己脸颊，伸出一只手握住棒身，淡淡看了一眼靠在身后的李启明说道，“那么老爷，我可以拒绝么？”
　　李福听见瞬间老汗流了出来，一时间慌了神色，虽然每次自家老爷选的新俱乐部佳丽，往往是美貌，智慧，身材，心理素质都是极品的曼妙女孩，自己每次能跟着老爷一同好好品尝了其中滋味。
　　特别是那万中无一的花魁，俱乐部的第二任花魁已空缺多年，一直物色不到这般级别的绝色，今日不出意外秦思音会补上这个窟窿，但这次老爷却给了这个女人这中独一无二的承诺，也是第一次这么大方。
　　精虫上脑的李福根本没有想到那么多。
　　“随你便，留口气就行，工具嘛………都是可以换的，谁叫思音你……是老头我的小心肝啊！”
　　听见老爷的话，李福浑身颤抖起来，连忙想要跪下磕头，突然，一股子爽意都下体传来，棒身上那冰凉的手指开始路动了起来。
　　“可是老爷？我为什么要拒绝呢？为了老爷，思音什么都可以做。”
　　话音刚落，秦思音吻住了那干瘦龟头，舌尖在冠状来回摩擦，把那分泌物与涎水混合在口中，慢慢喷涂在马眼上，在被人深喉内射后，又一次将朱唇交给了眼前的管家老头，那会说话的双目美眸扫视在场众人，又诱惑异常的吞吐起来。
　　“你啊你……哎，可怜老爷我已经老了，不然真想娶你过门啊，哪像现在只能让你当小凤仙哦…啧啧啧。”
　　“…老爷觉得思音是………吸溜…会做小凤…唔…仙的人么？”
　　李福见状，那畅快的说不出话的老嘴连忙说道，“怎么不能，小凤仙再不济也是名扬天下的………鸡！以咱们俱乐部的实力，和思音大小姐的国色天良怎么做不得？大小姐说第二，谁敢说……啊……大小姐……爽！老奴……老奴要升天了！！啊！”
　　见李福改称自己为大小姐，秦思音神色不变，知道自家老爷在用李福不断试探自己，这样才会不停祈求他去惩罚李福，越是这般依赖他的力量，自己便越是无法和老爷分离开来。
　　果然，自家老爷从来不会相信任何人………
　　老人调整了下坐姿，好让观音坐莲在自己身上女孩更方便的抽插起伏，俯耳用只有两人才听得见的声音低语道，“为什么不愿意依赖老头子我呢？白家的那个小鬼就这么让你着迷么？老头子我啊，明明什么都可以给你，只要你把一切交给我就好，无论是肉体亦或是心灵。”
　　“因……为我想要…爱情，老爷可……滋溜……以给我么？”
　　得到吮吸肉棒的女孩回应，李启明双眼微眯的似笑非笑。
　　“你还在生老头子我的气么？老头子我认错就是了，老头子我不就想圆了年轻时候的愿望么？谁叫王歆琪那个骚货太迷人了，真要她这么服侍我指不定要大出血，老头子我钱包虽鼓也经受不住这么敲骨吸髓啊。
　　既然这样子，老头子我………也不好棒打鸳鸯，去吧，你能让白家小子喜欢上你，老头子我就为你提亲如何？以我女儿的身份，你们的孩子姓李都行，呦呦呦，满意了么？”
　　秦思音没有应答，渐渐加快了吞吐，腰肢也笨拙的开始摇摆起来，李福感觉到下体愈发的温暖舒爽，全身仿佛泡在温泉中，下面那小嘴吞吐的速度越来越快，暖流快意如同毒药一般，下体的吸吮要把那灵魂都一同吸出。
　　“啊……老爷……我……我要去了！……你这烧鸡，给老头我接好！”
　　摸着那娇躯大手突然变向，李福透过青丝按住螓首，管家老头浑身颤抖抽搐起来，仰着着脑袋双目无神，似乎在进行着什么特别重要的事情，数秒之后呼出一口浊气，退了几步感叹道，“ …啊……老爷，大小姐的小嘴真是美味啊，小人的魂都差点给吸过去了，等会老爷你要重新好好尝尝啊，一次就足以让人上瘾啊，真是太爽了，老爷，大小姐的菊穴等会也让我尝尝怎么样？”
　　“……咳……咳………咳………”
　　比起李明启的怜惜与高超技巧，李福就简单粗暴太多了，丝毫不在意顺着女孩的节奏只顾自己快感最大化，被粗暴对待的秦思音有些痛苦的咳嗽着，食道的腥热还在提醒着自己刚才的境遇，一股子令人作呕的味道在胃内翻滚沸腾，好一会，女孩才忍住作呕的反胃感，强迫自己全部咽下去。
　　李福本就岁数与李启明年纪相近，性能力却保持的很好，白浆粘附在哪脸上淡妆粉底，秦思音默默的看着那李福用疲软溢着白浆的蘑菇头在哪脸上滑弄着，让精液一点点和粉底交融，消失，直到女孩的娇嫩肌肤染上自己的精液味道。
　　见自家老爷沉默不语，李福将女孩脑袋慢慢向下按去，让蹲坐着的女孩弯下身子，随着秦思音纤细手指抚摸到脚趾，整个人呈现一个C的形状坐趴，李福就这么分开腿蹲在了秦思音身后，看着自家老爷的肉棒还连接在女孩体内蠕动，手中吐了一滩口水，涂抹在哪粉嫩菊花上，毫无怜惜的直接插入。
　　“啊…爽啊……大小姐，你感受到了么？啊……大小姐！爽，太爽了啊！老奴，老奴在你的身体里面，和大小姐你合为一体了啊，啊！”
　　李福的脸上满是享乐之色，浑身的褶子也舒展了开来，向在场众人诉说着女孩身体的美妙之处。
　　女孩脑袋近乎抵住地面，那美眸只能仰视李启明肉棒与自己身体的交合处，看着那红白色粘稠液体伴随活塞运动滴落在地，那眼神如此复杂，看不出丝毫的情绪。
　　李启明大手在哪纤细腰肢摸索，特别是裤袜与嫩肉的交界处，那细细勒起软肉上感受娇躯颤动。
　　痛苦么？愤怒么？想要他付出代价么？那么求我吧，思音，恳求我吧，把你的一切交给老头子我吧。
　　老人的话语在女孩的脑海中回荡着，女孩依旧不为所动，她不是被培养出来成为某个人的替代品，也不会是遵从欲望的奴隶，更加不会是没有自我的人，她是一个一定要站在山顶的人！
　　女孩的心如钢铁般坚强，李启明心中暗自叫苦，这女娃娃什么都好，漂亮聪明，乖巧听话，就是一股子倔劲，认定的事情九头牛也拉不回来，看来还得加点猛药。
　　正在畅快享受着秦思音菊穴滋味的李福，突然感觉隔着层薄膜的肉棒跳动了下，眼神回望看见了自己老爷的表情，多年的狗腿子自然明白了老爷的想法。
　　李福也弯下身子，那腐朽的身躯贴到了女孩的脊背上，两只大手在女孩的胸脯上更用力的揉捏起来，那脑袋也贴合到了女孩的耳边，散发着口气的黄牙激动说道，“大小姐，老奴…老奴好开心啊，老奴能射到大小姐的身体里面么？大小姐！老奴……老奴想在您的心中永久留下那一抹痕迹啊！这样子大小姐就再也不能忘记老奴了，大小姐！啊！大小姐！老奴爱你啊！”
　　“阿……啪啪…啪…”
　　李启明感受到肉棒突然一紧，直接加快了抽插，细细品味女孩的悸动，你会怎么做呢？思音？
　　秦思音没有多少犹豫，螓首微侧抬起直视在场众人，一口吻住了老人的嘴唇，李福丝毫不嫌弃女孩口中自己的精液味道，反而是闭目的享受起来，热情的回应这番舌吻。
　　“……啊……大小姐的…初吻…老奴……老奴好开心啊！…大小姐！…”
　　李福的脸上充斥着享乐之色，不断用污秽言语冲击着在场所有人的感官。
　　“……我…我快……憋不住了！”
　　突然，一个少年憋不住，大吼的说道，正在享受的李福眼珠子一转，加快了抽插速度，几秒种后，老人趴在秦思音身上的躯体抽搐了几下。
　　李福吐出那香舌，慢慢挺起身子将肉棒拔出，一股子浓丝连接在彼此的身体上，处子那紧致的身体很好将老人射出的一切保留了下来。
　　早已磨合多年的主仆两人，李启明那会不知道自己仆人的心思，也是在这李福发射的一瞬间，也彻底宣泄了出来。
　　秦思音感觉到两股浓稠炙热的白浆涌入自己的身体里，如此温热自己的身体不自觉的渴求着更多白浆，男女欢愉的天性在此刻迸发着，一股子从未有过的快感从下体涌入身体，秦思音知道，自己高潮了。
　　女孩发出……
　　呜呜……
　　的声音，硬生生将身体的快感压在了口中没有宣泄出来，但是快感是无法抵抗的，失去了两根肉棒的支点，痉挛的身体还是不自居的朝下倒在了地上，脚趾抽搐着。
　　“啊……大小姐！老奴真的爱上你了啊！……”
　　一旁站着的李福回味着刚才的曼妙滋味，看着倒在地上痉挛的女孩，坏笑了一下，望向了那个说自己憋不住的少年，“我记得你叫做大川吧？”
　　“是！”
　　被点名的青年连忙松开撸动着的肉棒，站了个军姿回应着。
　　李福将倒在秦思音扶起跪坐在毯子上，在哪香汗淋漓的女孩耳边道，“大小姐，你的魅力实在是太惊人了，你看着小子这么痛苦，要不您帮帮他？”
　　“……吱吱……吱…”
　　秦思怡贝齿紧咬，声音随之牙齿传入脑中，只是一瞬间女孩就恢复了平静，重新爬起身子望向了大川。
　　李启明自然明白可人儿的倔强，一遍心疼自己一手培养出来的禁脔生怕其受伤了，一方面又气愤女孩心中所为的矜持，不肯完全臣服自己。
　　宛如帝王端坐的李启明也俯下身子，抱住女孩的腰腹，在哪平坦小腹上摸索，低语道，“后悔还来得及，我的宝贝！”
　　秦思音没有理会自家老爷，望向了大川，淡淡的说道，“那么大川？你想怎么做呢？”
　　大川的内心突然有些懊悔，可是在那女孩坚定目光下，知道了她绝不退缩的内心，还是说道，“我…我也想在大小姐的身体里留下我的印记！”
　　秦思音将双腿抱住高高举起，那开档肉色丝袜修长双腿下的众人又一次看见了女孩那阴阜，如此白嫩让人忍不住尝上一口，大川激动的跪在秦思音的身体，手指在穴口轻抚溢出一丝的白浆。
　　大川再也忍受不住，双手各按住一只肉丝腿抗在肩头，下体对准用力一顶进入了秦思音的身体里，一把将秦思音压在身下笨拙的抽查起来。
　　“…啊……呼……啊……”
　　大川没有说出什么感慨，那快速抽插就是最好的美味证明，理智仿佛蒸发，只剩下男女间欢愉的欲望。
　　“大小姐，你…好勇敢！”
　　大川抽插的同时，秦思音的耳边传来大川的话语，秦思音愣住了，眼前的大川懂她，但也不完全懂她。
　　她会默默的坚持，但也不会将自己的所有付出当做一种耻辱，至少自己不讨厌自己现在的身份，尽管只了解这么一点点，但也够了，因为女孩也绝不会像任何人解释这一点。
　　“……啊…小…姐……啊，好爽！”
　　大川的肉棒明显比两老头更加的充实富有活力，比起刚才两人的试探与压迫，和眼前的大川间没有那么多顾虑，秦思音这才细细品味着酥麻的快感在全身游荡，一种不一样的快感在秦思音体内爆发出来，很快女孩的双手不自觉地攀上了大川的背，指甲在上面剐蹭。
　　“……嗯…大川……用……用力！”
　　两人的忘我交合彻底引爆了在场的众人，很快又有一个青年嘶吼道，“啊，我也忍不住了！”
　　青年无师自通的侧躺在秦思音的身边，将肉棒对准了女孩的嘴唇，无需语言与交流，青年感受到肉棒进入了梦幻中的温泉乡，自己忘我的进行享受。
　　“…我……我不行了”
　　“我也受不了了！”
　　很快几个青年一拥而上，一个人直接躺在地上，让大川将秦思音抱起直接做成了美味的三明治，女孩的双手也被人抓着按在自己的肉棒上套弄，尤其是那肉丝腿，足底与膝关节内侧处一根根肉棒在哪上面细细品味享受那肉丝美足，是女孩最为受欢迎的地方，。
　　位置有限，很快位置满了之后，在场的男男女女彻底放飞了自我，抱住彼此尽情纵欲了起来，一时间屋内成了酒池肉林，海天盛筵，只剩下了啪啪啪的纵欲欢歌。
　　俱乐部另一处……
　　李启明不知何时消失了，走到了刚才广阔大厅的二楼一间房间外，打开里面赫然是一整块的无法被大厅人看见的落地单向玻璃，可以仔细观察大厅内的一举一动，房间内装修奢华，连地毯都用羊绒与金丝编织着复杂的手工刺绣画。
　　一个女人颓废的趴在玻璃的扶手上，镜子映出那倾国倾城的面容，细手里轻捏一杯葡萄酒，无聊的看着大厅内的淫乱苟合。
　　女人的身材凹凸有致，一身黑底金丝绣着凤凰的旗袍包裹着那曼妙身材，那旗袍的开叉足足到了腰腹，露出细细吊袜带，这个女人居然没有穿内裤？
　　黑色长筒袜下的丝袜腿踩着双红底黑色高跟鞋，让人想将那丝足握住好好把玩享受一番。
　　明明女人只是在那里站着，一股子糜烂的气息在屋内飘荡着，刺激着人的荷尔蒙与欲望，这份由无数人亲身经历体验过，共同选择的酮体内信息素告诉着别人，这具肉体是如此的美味，，占有她，内射她，因为…
　　她是那么的迷人啊！
　　这个女人…宛如天赐。
　　王歆琪将葡萄酒喝完，价值不菲的镶嵌着宝石的黄金杯子随意丢在毯子上，手指无聊的玩弄着耳根的短发，感受到房门打开，这才慵懒的余光一扫进来的李启明。
　　“还在借酒消愁么？你这家伙，老头子我的藏酒都要被你一个人全喝光了，不就是过几个月就30了么？你看你，和18岁有什么区别么？
　　你看我这俱乐部，花了那么多年，才让我找到一个你的满意接班人，你说无聊当个花魁玩玩，还真就当了一周就不干了，为你来的男人能排到几环外。”
　　王歆琪不以为然，从一旁柜台取出一根水果烟点上，略带嘲讽的看着老头，“啊，我亲爱的启明叔，人家当初好歹是帮你稳固住了李家，弄成了这个俱乐部，这么点酒都舍不得。”
　　李启明脸上闪过心痛的神色打开酒柜，只剩下了最后一瓶，无奈神色下将这独苗取出捡起杯子，又给歆琪满上了一杯。
　　“小祖宗哦，老头子我有什么不可以给你的，哎……只是可惜我这么多好酒，多少人想喝也喝不到了哦，倒是你啊，没了你老头子我可怎么活啊，我这俱乐部不好么？
　　无数的年轻人你都可以尽情的享用，个个长得帅气英俊，还有着大鸡巴，你能将自己的身体彻底沦为欲望的奴仆，你当初说想找几个大鸡巴黑人尝鲜，老头子我不都帮你找了么？还每天都不带重样的，为什么非要离开我啊，哪怕你挂名看心情随意来也好啊。”
　　歆琪沉默不语，嘴角一歪露出一个坏坏的笑容，见老人乖乖递来的酒杯悬空放在自己身前，从一旁的柜子里翻出一罐雪碧与可乐打开，纤细手指夹住两罐饮料直接对着酒杯倒下。
　　“……顿顿…顿 …”
　　很快杯子被装满，和美酒融为一体的黑色液体溢满在了地上，浸湿了千金难求的地毯，直到两罐饮料倒完为止，歆琪才停手接过杯子，将那不知还剩下多少原来美酒的混合液体一饮而尽。
　　李启明嘴角一僵，这倒不是王歆琪的喝法过于暴殄天物。
　　歆琪的意思很明显，和高贵帅气的男人玩，她已经感觉不到多少意思了，没有任何的感觉了，只留下了枯燥与乏味，仿佛行尸走肉，女人是一个无条件遵从自己身体欲望的人，虽然这种刺激来得快，去的也快。
　　现在女人只想更多的去追求着身体的快感，沉溺于欲望之中那无止境的一些东西，并非李启明的俱乐部不够完美，而是已经无法再给予女人更多的阈值了。
　　女人的身体渴求着不一样的DNA遗传物质，渴望着更多不一样的男性身体滋养，那种更加神秘，更加期待的低贱，野蛮、粗俗、愚昧、落后……
　　这具肉体需要更多…
　　更多的样本去作为参考。
　　这具肉体似乎过于完美，仿佛不该出现在这凡世间，只有上帝才能为这具酮体去挑选后代，所以要从哪芸芸众生中选出一份第一无二的爱的浓精令其受孕，诞生最为完美的人类，一位新的亚当，一位新的诺亚，一位新的耶稣！
　　没有人可以决定眼前的女人，王歆琪该给谁生孩子，只有神才有这个资格。
　　黄种人，黑人、白人，男人、女人都无所谓，只有着无止境，无自知的贪婪，想要吞噬着一切，想要一切的生命来滋养这朵妖艳之花。
　　女人在这自以为是的欲望与天性下，不断的从一个极端走向着另一个极端，这种渐渐逐步走向自我毁灭的极致诱惑，宛如那扑向灯火的蛾，亦或者是灯火中薪，明知最终都将走向灭亡，却又如此的迷人让人疯狂。
　　就在李启明思考之际，歆琪突然像是想起了什么，突然说道，“啊，启明叔，前几周我遇到一个很有趣的年轻人！”
　　“有趣？”
　　李启明搬来张椅子，坐在撑着扶手欣赏活春宫的慵懒女人身后，高跟鞋将女人修长的身材展现的优美异常，老人将脸悬停在了那丰臀上，两只干枯老手轻轻掰开Q弹臀缝。
　　“…滋……啦……”
　　被分开紧闭馒头处一丝黏着的黄白色液体慢慢溢出，黏着在那大腿内侧，一看就是一泡禁欲许久才释放的精液浓浆。
　　“……哪里…来……的？……”
　　“你为什么不猜猜呢？你的一个老朋友。”
　　李启明见状也丝毫不意外，这女人真是喜爱滚烫浓精在身体里慢慢吸收的感觉，吃干抹净的黑寡妇啊！
　　只是引导着酮体慢慢坐下，肉棒对准那紧密穴口慢慢插入抽插着，双手也不忘记在哪胸前美乳揉捏，进入的瞬间老头双目有些失神，实在是太难以置信的爽了！
　　被李启明进入身体的歆琪脸，连正眼都没有往回瞧一下，双腿并没有分开或者翘起二郎腿，反而高高抬起耷拉在整墙玻璃的钢管扶手上，好让身体里的肉棒能更加的深入自己的小穴之中，那并拢高举的双腿下宛如女神那般，老人是人肉椅子，而王歆琪才是主人！
　　看来两人之间已经发生过无数次这种行为，熟练的早已成为日常。
　　“…啊…爽…这……具身体……没有人可以……拒绝……啊……”
　　“事实上，我说的那个年轻人就拒绝了…我，啊…启明叔，我觉得我恋爱了。”
　　“你真的动心了？”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　闭目享受的李启明突然张大双目，爆瞪着怀中女人，脸上尽是难以置信的表情，温和老人一股暴虐的感觉涌现了出来，仿佛自己的私有物被人指染，想要置人于死地。
　　王歆琪又点了一根水果烟，转头一脸嘲弄的吐在老人脸上笑道，看吧，就说你是醋坛子，哪有女人会爱上你这样的人，我的男人可要海纳百川有容乃大，所以启明叔当然不配做我的男人，只配做个固定炮友啊。
　　说完女人又欣赏起场内的活春宫，饶有趣味的看着大厅内被多人三穴其开的秦思音，双指优雅的将烟递到耳后。
　　“我还以我们是恋人，”
　　“啊，原来我在启明叔这里的地位那么高么？人家好感动，那升级成固定性伴侣好不好？”
　　李启明一把接过香烟，无奈的抽了一口，刚想递还回去，女人已经重新点上了一只又抽了起来。
　　这不还是一个意思……
　　真就创新靠造词，年轻人不讲武德欺负我这老头，李启明的心理只有一个想法，这女人的性格真是糟糕透顶，可谁叫她长着一张倾国倾城的脸呢？
　　“切，你那个老公还在到处学所谓的修仙，真的是个弱智，放着这么一个美人儿独守空房，老头子身为长辈的我难道不应该肩负起这个责任么？不过也是，像你这么妖艳的花儿，一个人的精耕细作怎么可能呵护的了。”
　　老人的话显然有些埋怨，女人不为所动，认真又慵懒冷声说道，“道歉……”
　　“什么？”
　　李启明满脑门的问号？
　　不等老人反应过来，那丝袜脚踩着的高跟鞋突然一脚踩在了扶手上，不像原来搭在上面来方便老人尽情抽插，这样子成了一个支点，加上老人肉棒被那皱褶的湿热腔道死死的挤压住，无法动弹。
　　“向我丈夫…”
　　老人对此嗤之以鼻，这个小娃娃可是自己一手肏大的，身上的每一寸肌肤都被自己的精液所滋养过，可还是弄不清这女人脑子记究竟装了些什么，但老头有自己的倔强。
　　“哼，我说错了么？你说她到现在好好疼爱了你几次？虽然孙家是四家里面最强大的，但是老头子我李家也不是好欺负的！就不道歉，就不！”
　　“………………”
　　歆琪沉默不语，涂着黑色指甲油的玉指玩弄着唇边黑发，依旧没有回头，只是脚上的高跟鞋掉在了地上，那两只丝袜腿再次交叠高举搭在了扶手上。
　　老人的肉棒再一次畅通无阻，两人也不再彼此说话，屋内也只剩下了性器交合的啪啪啪声音。
　　“……啪……啪 …啪啪……啪…”
　　许久，老人终于射出了第二泡浓精，大手连带着那高举的黑丝美腿，死死的抱住了这酮体，浑身颤抖忘我低吼着，将自己的遗传物质播撒在了那子宫内，再一次的和佳人融为一体。
　　被中出内射的歆琪高潮闭目，回味李启明肉棒所带给自己的熟悉欢愉味道，仿佛是想要永远记住这种滋味，行尸走肉般将口中水果烟按灭在玻璃上，细细品味老人带给自己身体的悸动，哪怕早已做上无数次，女人还是无法抵挡如此背德的老头乐所带来的的感官刺激。
　　过了些许时间，歆琪才重新睁开双眼，仿佛失去了什么兴趣一般，站起身将下体耻毛上的残余浓浆缠绕在手指上含入口中细品，起身准备离开。
　　“你这女人……算了，这么着急着走么？就来给我捧个场？今晚在这住下吧，你看我连新的小心肝都没去呵护来陪你。”
　　王歆琪从一旁衣柜取出件大衣披在身上，打开门回眸道，“去忙我爸的葬礼，后天中午我家，启明叔记得来，死因么…马上风，对外是心脏病，不过秘不发丧，要等个几年让我弟先控制控死，对了…启明叔…我们之间…结束了。”
　　“结……结束了？她为了那个所谓的太监老公？就放弃了从小一直喜欢的老头乐？”
　　李启明丑态百出，一脸不敢相信刚才听到的话，王歆琪那离别的眼神冷得出奇，没有丝毫的留念离开了刚才带给自己欢愉的男人。
　　自己以为的二十多年相处，对于女人而言，从来都是可以随意抛弃的一夜情罢了，越是美丽，越是无情。
　　这个女人就是得不到的么？为什么？
　　李启民仿佛突然老了几岁，又开始为暗自为老友的逝去哀叹，心情失落了几分，毕竟是多年的酒肉朋友，自己还天天耕耘他的女儿，只是脑中突然冒出一个念头，老朋友…
　　王歆琪刚才体内的其他人精液不会真是他父亲的吧？马上风…不会真是王歆琪干的吧？可惜现在再也得不到答案了。
　　李启明只觉得细思极恐，自己和老友还真就从小到大天天肏出了个这样一个恐怖的女人。
　　哀伤来得快，去的也快，老友的死…
　　事不关己高高挂起，李启明失落的看着疲软的下体，随后看向大厅内被男人肉棒包裹在其中的秦思音，自言自语道，思音啊，老头子我………
　　可就只剩下了你啊！

第33章 自我放纵
　　“秦小姐，我无法想象一个女孩遭受这种遭遇还能保持这样的心态，而且你……”
　　秦思音轻歪脑袋，手指放在我的唇上半开玩笑的说道，“说出来就没意思了，就把他当做思音和你的小秘密吧，只属于你我之间的…小秘密，怎么样？因为只有林公子才了解我啊！林公子对我的第一次经历还算满意么？”
　　秦思音慢慢翻身在毛毯上，身披细绒映出那婀娜多姿双目如水凝视着，会说话的眼睛直视着我的双眼，让我感觉到癫狂，我完全分不清眼前的女孩是真心的，还是伪装出来的，她是如此的真实，又如此的虚幻，就像一场美梦，害怕慢慢破碎。
　　秦思音今天叫我过来看电影，居然是真的看她和别人活春宫，专门为我所献上的一番享受，可在浴室望着起舞的女孩，我又好像破开了她的心房，让我彻底明白了眼前可人儿。
　　但是种种迹象又在表明，她是伪装的，虚假的，这个女孩所做的一切都是在疯狂的诱惑我，如果歆琪是一只剧毒的黑寡妇，让你沉迷其中，失去自我，那么我觉得现在的秦思音就是螳螂，永远充满着危险警惕万分。
　　为什么好看的女人总是那么心机深重呢？
　　歆琪这种自负的女人从不屑去伪装自己，哪怕当初在麦克面前因为那黑金刚太爽，暂时服了软，也很快吃透麦克让他心甘情愿变成了一条狗，成为了最忠诚的追随者，让麦克为了尼哥这个称呼而痴狂，她永远那么自信！
　　秦思音让我觉得，他会一直的隐忍，服从，直到你最虚弱的时候，突然一刀刺穿你的胸膛，我一时间不知道眼前的女孩，究竟是畏惧多一点，还是惊喜多一点。
　　“那么晚安林公子，助你我好梦！”
　　女孩话音落下，突然俯耳对我轻语道，“对了林公子，刚才清洗的时候我没有清理亚瑟先生的馈赠呢，林公子不要偷看哦！不然我怕林公子会忍不住的呢!”
　　那会说话的眼睛快速闭合，闭目躺在我胸前传来那细微的呼吸声。
　　秦思音居然没有把亚瑟射的精液清洗干净，就这么当着我的面睡下了，那薄薄的毯子只盖住了那纤细腰腹，我好想爬起身子，仔细观摩女孩溢着精浆被他人灌满的狼藉小穴，欣赏白浆从哪肉穴中一点点流出，刚才的聊天故意用毯子盖住双腿，就是为了诱惑我。
　　“忍住……”
　　“忍住……”
　　“林定！林定！名字都带个定字了………你要有定力啊！给你机会你要中用啊！”
　　自从和秦思音互通心意后，我感觉我浑身上下有一堆的蚂蚁在爬，弄得我一身的鸡皮疙瘩，身体仿佛有一大股的邪火在我的身体上焚烧着，我想要找一个口子宣泄出来大水漫灌，我感觉我的淫妻癖愈发严重了，如果说以前我是无比享受爱人在他人身下放纵欢愉享受人生。
　　而我现在更愈发的贪婪着，这样还不够，我的欲火还要愈发的旺盛！
　　看到漂亮的女孩子就像去跪舔与追求，享受那男女之爱，既然特地为我准备了一个惊喜的“尼哥”，那为什么不再多一个男人呢？
　　思音！
　　我是那么的想看，想看你被两个尼哥抱在空中做成三明治啊！
　　你这凡间仙子被那两根黑肉棒带上云霄，在哪九重天处与我十指相扣拥吻在一起，啊，我的仙女儿！
　　你是一定会很美味，不是么？
　　你就是我的织女，而我多想成为你的牛郎啊！
　　一想到这里闭目的我下体又忍不住挺了起来， 闭上眼睛许久，我才在折磨下慢慢睡去，如果我睁开眼的话，我会发现女孩根本没有睡去，秦思音反而睁大眼睛在我的脸与肉棒上凝视，思索了一会拿出手机发了条信息闭上美眸，不多时房间只剩下欢愉后的沉默。
　　…………………
　　…………………
　　几天前……
　　“林董，你到底怎么想的？”
　　宁静的办公室内传出一道声音，亦师亦友的王博坐在桌角，认真看着我说道，“雯雯的事，你到底准备怎么解决？”
　　听到王博的话，我沉默不语起来，我的行为让女孩接受不了，女孩离开了我，而第二次女孩也因为背叛不知道怎么面对我在逃避，是啊，没有什么比爱上这么一个有矛盾的女孩更难受了。
　　我去找她，她肯定不会原谅自己，只会去逃避。
　　她也知道我除非真的快要疯了，否则是不会去找她的，雯雯一直都知道，我最大的心愿就是希望她幸福！
　　只要能达成这个条件，我付出什么都可以。
　　可……我越是这样，女孩越是无法释怀，越是不敢见我，我不会逼迫雯雯去做选择，我只会支持她的选择，因为，我是那么的爱她！
　　和我一起共事多年的王博怎么会不知我对雯雯的爱情有多么强烈，毕竟王博就是看着我和雯雯慢慢走在一起的。
　　“啪。”
　　椅子上的我被一拳打掉在地上，哪怕我被强化过的身体，嘴角也破皮滴出了血，我没想到王博突然出手打我，一脸茫然望着那有些陌生与怒意的金丝眼镜男人。
　　“去你妈的！林定！雯雯跟着你这种没担当的人才瞎了眼！你这种人绝对！绝对！配不上雯雯！”
　　“瞎了眼……么。”
　　舔了下嘴角，我刚想辩解点什么，又被接下来的话语狂喷一痛！
　　“你他妈的，把我们当成什么了？为了满足你淫妻癖的工具人，你的意思是你爽了就够了，其他人的怎么样我完全不在乎，你把老子当什么了？当初口口声声的说，希望我和雯雯在一起，一起呵护她，保护她，你会一直支持我！
　　现在呢？你把我的感情当儿戏么？那我告诉你！我！对雯雯的感情，也他妈不是假的，是他妈的有血有肉的！
　　我跟你不一样，你不去找雯雯回来，那就我去找！我的爱，也是货真价实的！”
　　“呼……呼…”
　　王博显然很是激动，脸色带着一丝气血上脑的潮红，我能感受到王博的话是那么的真情实意，这一刻我才知道我是多么的混蛋，或者说我太自私了，从来只想着满足自己的淫妻癖，忘记了其他人也是有感情的，也是有血有肉的人！
　　王博他，是真的爱上了雯雯！
　　在我的刻意撮合下，王博和雯雯好不容易慢慢走上正轨了，让他走出了爱人逝去的伤痛，我现在的行为无疑是在他的伤口上疯狂撒盐！
　　杀人诛心！
　　这样的我，还真是我么？
　　我突然发现我不禁向歆琪的思想转变了起来，极致的自私，我死后哪管洪水滔天！
　　“嗯，我错了，博哥，错了就要挨打！给我一次机会！”
　　“哎…”
　　王弼叹了口气，起身抓住我的手一把将我拉起，虽然不再像之前那般激动，最后也还是恨铁不成钢的说道，“从你走上这条道路的时候，已经不是你一个人的事了，所有人被你拉上了船，已经………下不了水了。”
　　………………
　　我又做梦了，对了，前天被博哥打了，因为雯雯的事情………
　　………………
　　“…啪啪…嗯…大川！啊啊！！……啪啪”
　　动情的声音不断从耳边传来，张开眼已是第二天，巨大落地窗的灯光泼洒在我的身上，一股舒服的感觉在身体奔涌，昨天将身体里的欲火一股脑倾泻而出，整个人是说不出的舒畅，睁眼秦思音依旧是昨天的姿势。
　　不同的是，一个健身的帅气小伙从哪身后搂住纤细腰肢，大川一只手按在女孩那大腿内侧抚摩那超薄肉色丝袜的曼妙触感，微微抬起那纤细笔直美腿，健壮身躯贪婪的在哪酮体来回出入磨蹭享受美人儿的滋味。
　　昨天见识过的那狼狈小穴中一根粗壮肉棒又一次不停在哪小穴里来回进出，用那棒身撑开肉壁，仅仅几番来回昨日的狂欢残余白浆便将棒身染成了纯洁白色，两人和洁白房间融为一体，“……早…呼…早安，林公子……”
　　“早…”
　　“本来思音想为您服侍起身的，但一想到昨晚林公子看的很尽兴，思音想给林公子更多的惊喜，就擅作主张了一下，不知道林公子开心么？”
　　“嗯…”
　　我有些难受的哽咽了一下，昨天哪怕来了发，但是眼前秦思音又在疯狂的诱惑着我， 我颤颤巍巍点头回应。
　　“林先生会怎么做呢？”
　　“…我…”
　　血液不断从大脑分离，冲击着我的身体，我艰难闭上眼，用最后的意思理智去思考。
　　那双水灵的眼睛充满了妩媚，不敢再继续对视，对于我这个淫妻癖来说，这件事太诱惑了，我可以放弃所等待，放弃那所谓的俱乐部晚会，直接得到眼前的这个女孩，和别人一起3P她，享用她……
　　“只要我想…………我可以做他生命中最重要的第二个男人……她爱着别人有什么关系，这样子不是更爽么？…”
　　“……不…这样不对……她最爱的希望是我，我…我想带给她幸福………我想…她天天给我戴绿帽子………也只有我……做到！”
　　女人啊……为什么都喜欢去找男人呢？
　　我睁开眼感觉自己充满了坚毅，握住了秦思音靠近我的手掌，在哪充满自信的笑容下，我慢慢说道，“我还是选第二条，别在诱惑我的决心了！事不过三我承认我怕了……行了吧！”
　　秦思音嘴角突然僵住，那笑容凝固了下来，就连房间内“……啪……啪…”的男女性器交合碰撞，做爱做的事情声音也消失了，大川也是吃惊的望着我，他明白自家小姐诱惑是多么的无与伦比，这种场景下没有任何男人可以把持得住，这是针对淫妻癖的最完美杀招，可现在的表现…
　　难道自家小姐动心了，怎么可能？
　　女孩那僵住的嘴角慢慢成为苦笑，秦思音闭上眼睛像是放弃了什么似的，螓首前倾抵住我的额头，我看不到女孩的表情，我眼前的世界刹那间只剩下了那大大美眸，在暗示我一起闭上。
　　随着我闭目，女孩反握住我手，那冰冷手指死死反扣住我的手掌，另一只小手摸住了我的肉棒，轻轻爱抚起来，指甲沿着那凸起狰狞的青筋，手指慢慢紧握撸动起来。
　　“…林……公子…我……其实……很嫉妒…雯雯呢…大川……我又想要了！”
　　话音刚落，我只感觉到相抵额头传来颤动，啪啪啪的肉体交合活塞声又一次有节奏的响起，伴随那身体开始微微喘气，那檀口的热气吹在我的脸上，闭目的感受那女孩娇躯的微微震动。
　　“…啊…啪……啪啪啪…顶……顶到里面了！……”
　　“…阿…啪啪……啪…大…大川……再快… ”
　　那彼此十指相扣的葱指握着我的力度渐渐加大，仿佛要突破那肉体限制，慢慢的与我合二为一，而我的棒身随着葱指随着女孩上下滑动一同起舞起来，想要将我身体属于其他的东西，通过肉棒一点点抽出来，感受女孩的玉手服务，我无比享受这种感觉！
　　听着女孩和他人的活塞运动之声，从哪螓首传来微微震动，仿佛我的灵魂和女孩交融在了一起，一种突破了肉体与精神的快感在脑中翻涌， 如果昨晚没有和女孩心意相通，我一定无法理解女孩嘴角僵住的意思，女孩是在笑我傻，她不值得我这么做……
　　可那又什么不值得……
　　只有不愿意罢了………
　　沐熙是我的宝藏女孩，每分每秒都在那不经意间打动我的心，秦思音是专门研究你的痛点，精准出击，明明我渴求着极致灵肉相融，可这个女人就这么注视着我，这实在是太痛苦了。
　　我敢确定，我只要起身将这个女孩压在身下，她不会有任何的反抗，但我一定会后悔，我绝对会后悔。。。。。。。。
　　闭目的女孩的悄悄话从耳边传来，那话语是如此细微，仿佛下一秒就要随风消逝。
　　“不用回答林公子……只需要听就是了……有时候人也会累的呢，所以让思音说一些心里话好么，只是想说说而已……
　　林公子其实是一个很懒惰的人呢…唔…大川…他……他顶的我好爽……呼。
　　…啊啊……懒惰……对！
　　是懒惰呢林公子！
　　林公子是爱是真实……的，可身体是虚…假的，是原罪也是种…怠惰呢。
　　因为在…我看来林公子过于……慵懒了，以至于自己的快乐……都放在了一遍。
　　不如这样说…
　　林公子希望你的爱人们获得快乐，但连做爱都懒得自己动手，干脆让别人代为代劳，连给心爱之人带来快乐都这么慵懒，林公子…
　　这难道不是一种罪么………
　　假如有一天，我在林公子的怀中，林公子也会让其他的人干我吧，不光是因为林公子的淫妻癖，如果没有其他男人，林公子也会优先选择女上位吧，因为林公子就是那么慵懒的人，哪怕付出什么样的代价，弄得自己遍体鳞伤，也要为了爱去拼搏奋斗，却又在收获的时候过于慵懒。”
　　确实，女孩的话一点错都没有，我确实是一个很慵懒的人，就如女孩说的一样，无论是雯雯，小家伙，或者是歆琪，比起我自己耕耘我的女孩，我总是更乐意让别人代劳，这样我才能不放过任何一个欣赏女孩高潮下的绝美时刻。
　　人天生就是喜欢炫耀的不是么？我想要告诉全世界，我林定！爱上了世界上最迷人的女人们！她们是那么的美丽聪明，那么的让人无法自拔。
　　手掌的力量又大了几分，大川的抽插速度突然加快了起来。
　　“…不要想那么…嗯……啊……呼… 多 …爱我……林公子…爱我！……大……川……再快点！！”
　　“……呼…嗯…… 秦小姐…”
　　“叫我……叫…我…思音……”
　　“思音我爱你！大川麻烦你再快点！让我给她性福吧！”
　　双双闭目的男女愈发的动情微喘，我感受着那娇躯颤动，明明近在眼前，却又隔着这么遥远，仿佛牛郎织女，千年等待只为那朝夕相处，我只觉得愈发感不到满足，我要更多…
　　更多……
　　大脑逐渐炙热快要过载，清凉水润的触感从嘴边传来，秦思音柔软的香舌是那么滑嫩无力，带着魔力那般轻松敲开了我的嘴唇，像突破了一切的隔阂，感受到口中的香甜，我急迫的在口中和那香舌交缠起来，唇舌相触所发出的滋溜声居然暂时超过了秦思音与大川胯下那性器交合啪啪啪声。
　　两人心有灵犀同时睁开眼睛，再次直视那会说话的眼睛，我感觉我沦陷了…
　　………在那之前我只想单纯的喜欢漂亮女孩给我戴绿帽子，他也能喜欢我，那真是人间享受！
　　昨日可以甩锅是男女之间的冲动的话，那么今日我终于确定了，秦思音，我，要你做我的女人，天天给我戴绿帽，给我生野种！
　　秦思音的眼睛充满了温情，但绿能强化后的我还是察觉到了，女孩的眉梢有着一丝的不悦，并不是对我两关系的情绪化，而是一种计划失败的挫败感………
　　是我的错觉么……明明我们已经心意相通了。
　　“……林…公子…唔……我…想要你！………”
　　女孩的话打断了我本就不多的理智，精虫上脑的我吐出那小舌，我坚定的说道，，“我还是选第二条！”
　　“选择…第二条……”
　　就在此刻，我整个人爆发了出来，一股股白色浓浆射了出来，粘稠的白色液体填满了女孩的玉手，热气从哪指缝中透出，我再次被女孩的迷人魅力所征服了，秦思音将那手掌举到胸前，摊开在我的眼前。
　　“…射好多呢……林公子…可……我还想要…跟多呢…”
　　“那么几天后，来宣布占有我好么？……林公子。”
　　“嗯………”
　　我机械般的点头，感觉整个人都放弃了思考，脑海里有着一个声音， 答应她！
　　答应她！
　　答应这个女人！
　　一定要在几天后的俱乐部花魁中得到她………
　　“那么林公子，我…等着……啊！大川……啊啊！！……林…公子…”
　　秦思音和我相扣在一起的手掌绷直，那指尖在我的手背上滑出红线，这一刻……
　　女孩高潮了，大川停止了冲刺身体颤抖，一股股浓精射进了女孩身体了，我握着的这个女孩，正享受着繁衍生命的快乐过程，想要通过手指去分享这喜悦给眼前的男人！
　　“噗呲。”
　　瓶盖拔出的声音传来，蘑菇头才从哪早已变成自己形状的蜜穴慢慢撤出，一堆的白色粘稠从阴唇连接着马眼拉出道道银丝，想要永久融合在一起，永不分离，两人对彼此是如此的不舍，正想将女孩压在身下，死死堵住那粉嫩腔道，享受的洗刷刷起来。
　　大川慢悠悠的爬起身，笑着看着我两，连忙暗示我把秦思音抱去浴室，我见状将女孩抱起，那会说话的眼睛死死的注视着我的双眼，充满了好奇的意思，像是在询问我，接下来要怎么做呢？
　　走到浴室将秦思音轻轻放下，感受热水从头顶哗啦啦滴落，秦思音手掌那属于我的白浆与炙热水雾混合在一起，整个浴室都弥漫起一种糜烂的滋味，让整个房间充满了荷尔蒙味道。
　　秦思音见手掌的白浆被全部冲刷干净，挤了些浴液涂抹在身上，将花洒递给了我， 齐腰的三千青丝披肩落下，在水雾弥漫中女孩的仙气又多了几分，手指慢慢将两片粉壁掰开，让那白浆与热水融为一体。
　　“林公子……帮我洗干净…可以么？”
　　我深吸一口气蹲在女孩跨间，接替那两根葱指，轻轻拉开些女孩的阴唇，大川与黑人亚瑟的黄白浓浆液体从哪微微翻张呼吸的小嘴中一点点吐出，滴落在洁白地面带出道道黄斑，阴阜那凸起的白嫩美肉黑森林充满了神秘，黏在阴唇上的柔嫩软毛与白色交融在一起让我沉迷其中。
　　那黑色耻毛与炙热白浆的对比如此迷人，秦思音略微歪动脑袋，居高临下的俯视着我，眼神玩味，看着我将花洒对准下体，闭目微仰雪白脖颈，靠在墙上享受起我的服务。
　　“呼…啊……对……林先生…就是这样………”
　　我慢慢清理着女孩的下体，老实说我这么做的次数不多，以往雯雯都是自己洗的，到了后面只要吃了药，总是累到没有清理，完全将那白浆吸收，小家伙是超人类，根本不存在这种问题。
　　直到将女孩的下体彻底清理干净，再也找不到其他男人的痕迹，看着那肉壁的粉嫩腔道，我忍不住将脸贴了上去，舌头进入通道内舔弄起来，感受女孩身体里的温度，一股子清澈的淡淡味道在口中传来，还有那肉壁通道是那么温暖，忍不住将舌头更加深入女孩体内，想要探寻女孩的神秘最深处。
　　我的脑袋被女孩小手轻柔扶着，让我更好的服务女孩，让胯下的男人离自己更近一步，秦思音微微娇喘感受我在女孩身体里的各种试探，那高高仰起的天鹅脖颈对着玻璃墙外轻点，“咔哒！”
　　玻璃浴室被重新打开，大川也缓缓走进浴室，见到我两的动作咧嘴帅气一笑，秦思音的脸上又恢复了先前那般的笑容对着大川勾了下手指，大川几步上前单手按在墙壁上与秦思音拥吻在一起，直到女孩下体又一次高潮兴奋的涌出清澈液体，我才意识到自己成了工具人，坐在地上观望两人。
　　“…唔……林公……子还在呢…真是…的大……川…你住……唔……！”
　　大川忘我闭目和自家小姐舌吻着，秦思音则反其道而行之，睁大着眼睛居高临下注视着我手掌举起，我欣然握住，感受女孩在他人滋养下的迷人味道。
　　“…滋溜…唔…啊…”
　　秦思音与大川互相在水雾中拥吻着，手掌熟练地的将浴液在彼此身体上涂抹，显然两人对彼此的身体是无比熟悉，哪怕清洗身体的间隙也不忘刺激着彼此更进一步的肉体欢愉。
　　如果不是女孩的一只手与我相连，我差点觉得自己是多余的，但秦思音这种服务至上的花魁怎么可能会落下自己的客户呢？
　　小手传来一道向上的力度，犹如随波逐流的绿叶被仙女捞出，在小手的牵引下我被拉到了女孩身前，大川感受到舌头被小姐贝齿轻咬一下，苦笑的从哪檀口中抽离，对我伸手示意。
　　温水顺着三千青丝缓缓落下，靠在墙上的秦思音搂住我的背脊，檀口微张露出粉嫩的香舌一角，像是在说，“林公子…你还在等什么的呢？”
　　我慢慢的吻住女孩，又一次两条舌头交缠在了一起，彼此纠缠着不愿意与另一方分离，而大川则舔舐着那雪白的胸前肉团，含住那殷红葡萄津津有味的吮吸着。
　　秦思音的吻技比我高出了不知道几个级别，雯雯的一般搬，小家伙是根本没有，歆琪的吻技倒是更加精湛，可是她这个坏女人除非兴致上来了，不然很少去主动服务。
　　女孩的吻充满着温柔，如水一般包裹着你的温柔，鲜甜味道不断涌入喉间，我开始沉迷女孩的温柔乡之中，特别是在接吻时秦思音不时发出几道呻吟，我余光发现大川已经贴在了女孩下体，接替了我刚才的位置，享受的用舌头在女孩身体里进出着。
　　揉着女孩的胸脯我呼吸急促，理智就像束缚者一条最疯狂的野狗，仿佛下一刻我就要彻底无法自控，我忍不住双手向下滑去，在哪大腿内侧的破烂肉丝上摸索，将女孩一点点抱起调整姿势想要进入这具美味酮体……
　　“滴滴滴…”
　　玻璃墙外我的手机响起，打破了这场美梦，秦思音则是媚眼如丝的美眸示意我不要在意，婉拒了女孩的挽留我不舍的吐出柔软香舌，光着身子捡起手机，因为铃声是特殊的，只有我生命中最重要的那三个人想要见我时才会响起。
　　匆匆穿戴起衣服，在玻璃墙内的秦思音好奇的望着我的眼睛，我做了一个不好意思的表情匆匆离开。
　　电话滴滴滴的响着，可是对于我而言，仿佛我的生命，因为那是她的号码。
　　秦思音神色复杂似乎，空出的手掌轻拍大川的脑后示意男人停下，大川立刻停了舔弄小穴看向自家小姐，见我离去才疑惑问道，“小姐？我们失败了？这样子他都不上钩？这么一套下来谁能抵挡住小姐你的魅力………他也不像个…太监啊……”
　　浴室内秦思音没有答复，仿佛很熟悉那铃声，淡漠的走了几步慢慢的将腿上破烂肉丝嫌弃仍在地上，赤裸着身子低声自言自语道，“啊……为什么好东西都是你的……雯雯……你非要把一切美好的东西都要毁了么？…真是讨厌呢……”
　　********************
　　雯雯手中拿着一杯深色的液体，看起来像是一些草药熬煮的中药？
　　女孩轻嗅了下就皱起那好看眉头，带着怀疑的目光望向窗外草坪，大飞蛾查尔斯一动不动的晒着太阳。
　　“让你喝就对了，人类之所以是庸人，就是因为缺少了某些东西，其中最重要的就是感知，你要感应到不同的东西才能去进一步的了解这个世界。
　　蚂蚁如果不能换个方法，那么它眼中的世界永远都是平的。
　　人类自以为可以理解这个世界，所以…无知…愚昧，我记得这是第三十个配方了吧？”
　　“………”
　　雯雯嘀咕几声一口喝下，强忍住呕吐的方法，清理起厨房来，大飞蛾给了个三十种不同草药的配方，自己是特地租了一个郊区的小房间制作，购买的药材也都是错开真正用量和种类，时间也很好错开了他人。
　　大飞蛾表示不以为然，三十副药剂不光做法异常复杂，而且错了其中一副都会立刻暴毙，哪怕给一张说明书也很难制作，女孩也是多亏了帮助才能弄完这一切。
　　令人作呕的回味消失后，雯雯的眼中闪过奇异的色彩，这是一种很奇怪的感觉，雯雯望着镜子中的自己，原本的美丽容颜似乎多了一层的朦胧，不过随之而来的是一股疲惫感，几秒种后女孩自己的容貌又重新出现，仿佛刚才什么事清也没有发生。
　　虽然只是一瞬间，但女孩感觉到了一种全身充溢着力量的感觉，自己的身体正在慢慢改变，向着某种维度进发着。
　　那种感觉……就像周围的一切成了一幅画，而女孩可以轻易的看见画里的每一处细节，这就是查尔斯所说的感官么？
　　人类被束缚住的另一种感知………
　　“这就是你的视角么？”
　　“当然不是我的视角，只是一种感知罢了，真真的力量来源于………行了，我已经够有诚意的了，带我去见我想要的人，我会教你下个阶段的方法。，你该去见那个人类了，不过说真的女人，我不讨厌你，至少你把我侍奉的很舒服！我要暂时休眠几天，你和那个被称为安洁的生命独处的时候，呼唤我的名字就行，然后我们的交易就可以继续了。”
　　说完查尔斯慢慢透明消失在空气中。
　　雯雯靠着墙慢慢坐下，握着的手机里反射出那绝美容颜，女孩神色复杂不知道在想什么？
　　所以自己现在有力量了么？不过女孩不准备把这个作为依靠，这是掀桌子的底牌。
　　忙碌完了一切女孩才开始审视自己。
　　“所以要背叛国华么？就像自己背叛小林子一样？”
　　女孩的脑中回忆起王国华的话，“伤害了我，你就再也没有人可以伤害了。”
　　是啊，自己伤害了小林子，已经无法原谅自己了，如果再伤害国华……
　　还真的会有人自己么？爱上这种女人………
　　可是这样不就是个坏孩子了么？很坏很坏的那种女孩。
　　所以自己还是个自私的人么？选了最糟糕的两个都要？
　　自己的路没有走到最后是不知道对错的吧。
　　雯雯只觉得自己的心在疯狂的纠结着，自己到底偏爱那个人那？只要做出抉择走到底，也不会有那么多的烦恼了吧。
　　放弃一人，彻底投入另一个人的怀抱，就不再会有这么多的烦恼了。
　　可自己做不到，也绝不会怎么做，自己从没想到背叛小林子心会那么的痛苦，宛如钝刀在割心头肉。
　　自己真的爱国华么？
　　应该是吧…………从小被视为王家的禁脔长大，拿走了自己的第一次，自己情窦初开的第一个男人，满足了自己一切物质的需求…
　　……除了有些强烈的控制欲与要求自己配合他的淫妻癖，对自己从来是万般呵护献出一切，自己是得了斯德哥尔摩么？
　　明明是在养金丝雀罢了，哪怕这只金丝雀的地位不成比例的高。
　　自己也真的爱小林子么？
　　那伤害他为什么心那么痛么？
　　这个男人充满着一股子自信热忱，将世人分享着自己的一切见闻，想要他人一同分享这一份的喜悦，说是舔狗，可为什么认识的第一天就坦白自己的淫妻癖呢？
　　这种话对女孩说出来往往没有开始就已经结束了，不是么？
　　为什么会有这么笨的人呢？
　　就这么怕伤害到自己么？
　　…………
　　沉默了许久女孩终于拨通了电话，“滴滴滴”
　　铃声一直响着，孤单女孩的世界好像只剩下这股回音，然后…………
　　“雯雯！”
　　“我…你好么？”
　　“…………”
　　女孩沉默着，像是在组织语言，想要开口最后又吞咽会肚子里，直到最后才缓缓道，“………小林子…你还记得我们的约定么？”
　　约定…我当然不会忘记女孩的一切事物……永远不欺骗对方！
　　“嗯…我记得，永远都会记得！”
　　我连忙答复道，生怕下一秒女孩就要从我身边飘走。
　　“…小林子…我觉得我变……不…也许该说成长吧…这几天我一个人想了很多…很多很多…我不知道我更爱你和国华哪一个多一点…我都不想放弃，我…我离不开你们其中的任何一个！……所以小林子，我想要你！我也想要国华，我想要你们一起爱我好么？”
　　听到这里我笑了下，靠在俱乐部走廊里，看着雯雯的巨幅3P照片，这是我目前最能靠近女孩的地方了，她让我疯狂让我着迷，宛如我生命中的意义，我忍不住笑道，“我的女孩，从没有人能逼你做什么事情，只要你想我永远在你的身边！你是独一无二的！你是我的雯雯！我从来不需要你去二选一我的爱！你的选择才是一切的一切！如果上天认为我该和其他男人一起拥有你，那么我的淫妻癖一定是天注定的！当然了，你的第一个野种冠名权我还是要争取的！”
　　“噗嗤！”
　　听见我打岔，电话那头雯雯的笑意再也忍不住，笑了出来。
　　“那么我会找国华的！到时候你们…再见一面好么？只有小林子你在…我才有勇气告诉国华这一切！今天我很开心小林子，谢谢你！也许这就是你说的被很多人爱的感觉吧！我突然觉得滥情和专情这种悖论也有存在的意义了。”
　　“你在S市么？他也在？”
　　“国华还在回来的路上，我在S市，前几天回来的。”
　　“明天先来我这里住怎么样？记得给他打个电话告诉他！”
　　“……”
　　“放心好了，确实会生气，但我这个同病人告诉你也会很爽！”
　　“你们真是……变态…你知道么…小林子！”
　　“再来几句！”
　　“…变态……大变态！”
　　“……那么……明天见！”
　　“嗯”
　　“嘟嘟…”
　　挂断电话我的心仿佛又一次恢复了活力，再次砰砰砰的跳个不停！她从来都没有变过不是么？我的女孩，我的雯雯！
　　前往车库我再次拨通了一个电话，王博的电话，作为我设想中的头号奸夫，博哥也是动了真情的，他也是真正的爱上了我的女孩，我的雯雯！
　　明天是女孩的归来日，怎么能不好好准备准备呢。
　　挂断了电话抱坐的雯雯靠在墙上傻笑，也许自己只是想见小林子对么？
　　只是想再见到他，可真……只是这样……么？
　　心情愉悦了许多的女孩笑了下，又打了一个电话，“喂，姐姐怎么了？”
　　“汶仁，学会开车了么？”
　　“嗯，拿到驾照了！”
　　“那么现在来接姐姐吧，今晚早点睡明天送姐姐去一个地方！”
　　“好！”
　　接下来是另一个电话。
　　雯雯深呼吸几次终于拨通了出去。
　　“国华，小林子让我去他那里住几天！”
　　“………这是你想法么？………”
　　“嗯！是我提的！”
　　“……那么你把你的小跟班也一起带过去……”
　　“我已经告诉好汶仁了！”
　　“…………………随你便！”
　　女孩挂断电话，嘴角再也抑制不住的笑起来，所以男人都这么死要面子么？
　　国华一定很想看吧，所以让汶仁当他的眼线，想要知道自己到底是忠于谁！
　　啊！
　　男人间的争风吃醋也很有意思不是么？
　　“所以明天是和小林子与汶仁在一起么？不对，小林子会叫上博哥的，因为他对我的意义也很重要，所以明天是4P么？”
　　不知不觉，雯雯突然对明天的淫乱盛宴感觉到了一丝的期待，不同于以往的排斥或者无所谓，这种期待从未有过如此强烈，想要与人水乳交融合二为一，让这份喜悦不断传递出去！
　　女孩站起身子拉开窗帘，阳光洒进了整间屋内，雯雯的身影逐渐朦胧起来，少女慢慢抬起一只肉丝腿直到越过头身，如同初恋般的少女起舞起来，幸福，快乐，人世间的一切美好仿佛被女孩播撒在了这间小屋内，宛如下凡的女神在播撒她的光辉，如果真有这样一位神明的话，那么她一定是美好的化身与意志。
　　纯洁少女，宛如白昼！

第34章 风雨下的平静
　　望着镜子里西装革履的我又试了几个表情，想要将自己最好的一面呈现出来，昨日至今我的心还在砰砰的跳，宛如初恋。
　　一想到见到雯雯，见到我的女孩，我就忍不住快发疯了。
　　女孩一直没有变过不是么？
　　得知了女孩的心意，我对王国华的反感似乎没剩下了几分，雯雯深爱着我，但是我的女孩也深爱着他，不知不觉我的目标从打败王国华，彻底占有我的女孩的一切，变成了帮助女孩，帮助我最爱的雯雯得到另一个男人。
　　“听起来就像是琼瑶剧一样，不是么？”
　　可按照这个逻辑，我似乎理解了几分，老实说当雯雯对我提出这个事的时候，我的内心突然害怕了一下，害怕女孩就这么理我而去，我再也无法接受这种痛苦了，可我的女孩……
　　我又怎么能拒绝她呢？
　　男人可不能说不行。
　　心思一转，我突然想到了一个地方，我想要在那个地方挂上一张属于我的照片，木子俱乐部。
　　手机拨通，很快秦思音那悦耳的声音就从屏幕中发出，高楼大厦外满是苍白，女孩正赤裸着身子螓首靠在落地窗边，手中拿着杯加冰威士忌俯视着这座城市的繁华，窗边无缝贴合的洁白床单上满是盘肠大战后的黄白色狼藉。
　　“啊，林郎这么快就想我了么？”
　　悦耳的声音显然压低了声音，害怕惊扰了床上熟睡的四个赤裸男人。
　　林郎…这个称呼的变化我太喜欢了，忍不住笑了下。
　　“哈哈，这么大早就喝酒，心情不好么？思音？ ”
　　“林郎这是在关心我么？只是出差罢了，毕竟在哪闷闷的地下偶尔也需要一点儿调剂啊！ ”
　　“不否认想你，对了思音，俱乐部那种超清大照片，想拍有要求么？我能拍一张放上去么？”
　　秦思音细不可见的微皱一下，随后才淡淡说道，“当然可以林郎，所以我们的女主角是……雯雯么？ ”
　　“是的！应该和她原来的照片是同款，嗯加上雯雯应该是三个人，我想挂一副照片在雯雯原来的那张照片旁边。”
　　“…我知道了，晚上我会亲自接待，到时见林郎！”
　　秦思音话音刚落挂断了电话，果然秦思音和雯雯之间还是有着小矛盾啊，等等，这么操作女孩还愿意帮我，突然觉得自己挺渣男的。
　　搞定了秦思音，一旁的门进来一个金丝眼镜中年男人，王博也是一身潇洒正装，在得知雯雯的消息立马赶了过来，显然是急不可耐。
　　“林董，雯雯她………”
　　“别担心博哥，雯雯也一定很想你的，相信我，更要相信雯雯不是么？”
　　“嗯！”
　　王博显然吃了一颗定心丸，很快晚上在俱乐部外停下，帮王博办理了会员后电梯打开，秦思音一身宫装站在不远处角落雯雯写真下方，旁边墙壁已经被清理出了一处空白准备迎接新的写真。
　　王博显然是第一次来到俱乐部，看着电梯口秦思音的两张巨幅写真还是忍不住口干舌燥的吞咽着。
　　我打趣撞了下王博的肩膀开玩笑道，“博哥动心了？这可是这里的花魁哦！ ”
　　王博摸了摸鼻子，显然不置可否，但最终还是摇了摇头说道，“人要知足，是个很漂亮的女孩。”
　　但很快王博注意到了不远处走廊的秦思音，还有那副属于雯雯的照片，王博的呼吸也不自觉更加急促起来，虽然女孩羞涩掩面但是露出的桃子红脸，是雯雯刚成年的美好时候，充满了青涩，也如此的……
　　甘甜！
　　“那是……雯雯。”
　　“嗯，我和你说过雯雯的前男友就是照片里右边的那个人，雯雯就是接受不了然后离开了这里，中间经历了很多……反正最后我两相爱了你也知道。
　　你刚才看到的那个美女叫秦思音，算这里的负责人，我两关系不错，所以我问她，我们两能不能和雯雯一起拍一张挂上面，就当一种私房结婚照博哥你觉得怎么样？ ”
　　见王博点头开始打量起俱乐部内饰，我走到秦思音身边到这那空出的区域，心里已经开始幻想我和雯雯的写真挂在上面的美景了，我突然明白了出了成年礼之外，为什么人人想要把写真挂在上面。
　　秦思音的观察力还是那么惊人，一下子就注意到我逐渐勃起的下身帐篷，那会说话的眼睛与我对视就明白了我的心思，高挑婀娜身姿从身后撞在了我的背上，螓首在我耳边低语，一只玉手插入裤间指尖轻抚我的肉棒。
　　“我为林郎准备好了房间了呢，所以林郎已经理解了写真的目的了么？思音可是每一天都在这种注视下啊，林郎兴奋么？”
　　这还用说么…
　　不用女孩刺激我，肉棒就已经硬的有些生疼，随时随地可能发泄出去，绿能现在把我的感官刺激的过于敏锐了，就像小屁孩随便啪啪下就浑身瘫软，我又何尝不是开始像个射精机器了？
　　“谢谢你思音，我感觉我越来越经不起诱惑了，每次总是在后悔……后悔完了又惊怕没有选错！我会坚持的。 ”
　　“……所以我真的很嫉妒雯雯呢，但为了林郎一切都是值得的呢！答应我林郎，好好地让她爽上天好么？ ”
　　所以女人之间的争风吃醋很奇怪啊！
　　秦思音毫无疑问是有些嫉妒的，但是从没有想过伤害自己儿时的玩伴，只得以这种别扭的方式诉说着自己的不满。
　　裤兜的手机响起，秦思音葱指轻握将手机取出，不等我反应，秦思音轻咬我的耳朵，再次细语道，“那么林郎请在房间等待，让秦音将你的小马驹带过来，林郎这只青牛等着好好享受吧。”
　　我的嘴唇被轻吻，随着女孩离开仿佛落叶般引着在场众人的心弦，王博笑着靠过来回撞了下我的肩膀玩笑说道，“被勾魂了啊！”
　　“感觉就是………！”。
　　********************
　　豪华的地下停车场内秦思音接着电话，一路随意嗯呢般答复，直到在黑色轿车旁停下，打开车门坐了进去。
　　三千青丝盘成云顶发髻，与车内的亚麻色披肩短发形成了鲜明对比。
　　缥缈仙气与淡漠青纯在车内小小的空间内纠缠着，我中有你，你中有我。
　　“林郎今天肯定很高兴吧，毕竟她最想的就是你了……雯雯！ ”
　　雯雯望着儿时玩伴，两人的关系糟糕么？好像没那么糟，那很好么？又几乎没什么来往了。
　　“ …小林子…很喜欢你么？”
　　秦思音面不改色蓦然说道，“当然不，林郎是很专情的人呢！…说真的呢，我很嫉妒你雯雯…嫉妒的…要死………知道你为什么让人讨厌么……明明上天所给予你的无数人所渴望的一切…你从来只会肆意挥霍，不是么？明明轻易拥有了别人梦寐以求的一切，却从不懂得珍惜。 ”
　　雯雯挪动了下身子突然抱住了秦思音，亲昵磨蹭那胸前的雪白柔软，秦思音正欲开口感受到了胸前被慢慢湿透，还是什么都没有说出。
　　“ …这几天我想了很多……思音…很多很多……知道么？有时候我觉得我就像一片叶子，无论风在怎么吹，只会无恙的随波逐流………但我想我离我的起点太远了…远到一切的关系都淡漠起来…我们不应该是最要好的朋友么？…为什么会变成这样子…… ”
　　秦思音从没有想过以前傲气十足的白色小马驹会这样……
　　在自己怀里忍不住的流起泪来……
　　自己是在做梦么……
　　明明她是那么的高傲………
　　高傲而纯洁…
　　只允许寥寥少数幸运儿骑乘着她，在哪碧绿草原上肆意奔驰。
　　秦思音忍不住慢慢抱住怀中女孩………什么话都说不出来……
　　两个女孩太了解彼此了。
　　“我会帮你思音，我会帮你得到牧新的！我一定会的！”
　　“帮我得到么……”
　　确实，自己喜欢的男人疯狂爱恋着眼前的女孩，无比迷恋她的一切………
　　但她秦思音是何人…
　　爱抚着怀里的亚麻色短发，秦思音淡淡道，“雯雯，你知道我为什么喜欢白牧新么？事情很简单！还记得我们17岁那年去夏威夷旅游么？其实我去买吃的时候被几个流氓骚扰了，然后我被一个路过的男人救了。”
　　“他就是牧新对么？”
　　“…嗯…当时我很害怕，但不是害怕清白被侮辱……我更怕身子被破了之后，坏了规矩老爷会放弃我………那么我从小至今的一切奋斗努力都白费了，你明白么？雯雯？
　　我不想你…从小就被王国华少爷内定成了禁脔。
　　我是被遗弃的孩子……我什么都没有…不依靠俱乐部我还有什么可以逆天改命的方法么？
　　就凭几首曲子，几只舞蹈？
　　戏子罢了……台上表演的永远都只是工具。
　　我比任何人都渴望吃好的，穿好的！
　　当时与其说是男女之情，更应该是荣华富贵吧，所以我很感激，他保住了我未来的荣华富贵，所以我想报答他，白牧新也是出身豪门年少多金，我现在所拥有的一切在别人眼里只不过是日常罢了。
　　只有这具残破的身子还算有几分姿色，就这样都无法让这个男人多看一眼，………
　　我不想承认…
　　即使我努力爬到了现在的高度，在这帮人眼里都是可有可无的东西。
　　你明白么？
　　雯雯？
　　谁能给我权力！
　　财富！
　　金钱！
　　那我就是他最忠诚的母狗！
　　也许我并不爱牧新！
　　我只是忠诚于自己那无法满足的欲望，只是不愿意承认自身的渺小罢了……
　　所以雯雯，也许我爱的只是那个抽象的代表罢了。那么你是怎么想的？我很好奇！”
　　“小林子…国华我都想要，不是纠结谁能我到底更爱谁…谁又能独享我，而是我拥有两人，我才是卖方市场不是么？所以应该我去选择才对！
　　谁知道结果是怎么样呢？我要试试！也许以后还不止小林子和国华呢！这也算是报复吧！因为谁也无法永远的得到我！……哈哈哈！我好开心思音！我没都没有变！…所以我们还是最好的朋友对么！”
　　秦思音手指抵住那雪白脖颈一步步向上抬起，抬起那小小脸庞让彼此的美眸直视着，深入双方的心灵！
　　“…应该是吧！雯雯!……”
　　“咳咳！”
　　司机位的汶仁不适宜的咳嗽了下，倒不是泰国小伙没眼界，而是约定的时间已经到了，再说这两个女孩的香艳画面，年轻人血气方刚下体硬的不行了，如果不打断，汶仁觉得两人能一直聊下去。
　　雯雯从秦思音身上爬起整理着风衣，秦思音倒是玩味的看了眼司机位上的泰国小伙子，笑话般对雯雯说道，“怎么？我们的独角兽也养起了小马驹！”
　　“你不是也有大川么？我也需要人帮我处理一些生活上的事情！”
　　“包括性么？”
　　“嗯，当然………包！括！”
　　“哈啊哈哈！！X2”
　　两个女孩都笑了出来，一帮的汶仁捂住了下体，免得让自家姐姐和闺蜜笑话。
　　“你的小跟班好像忍不住了呢？他大小不错你们昨天没做么？这么亢奋雯雯你一定欲仙欲死吧！ ”
　　汶仁虽然是专门训练出来的泰国技师，但是那和同行交流过经验，一下子脸红了不少，但是裤裆凸起更加明显了。
　　“啊，对了，当初成人礼的晚礼服我还留着，林郎也想拍一张写真挂在俱乐部里，所以我特地把那套衣服找了出来，这次我们的白色小马驹还怯场么？”
　　雯雯打开车门，将闺蜜拉出车外，平淡的外表下充满了勇气对着秦思音撒娇道，“不！这次绝对不会了思音！这一次的我是被爱所包围着的！我觉得我充满了勇气，绝对不会再逃避了。”
　　秦思音苦笑了下，这一次女孩笑的是那么真诚，被雯雯肆意拉扯走在停车场，看着儿时玩伴找回了童年的感觉，在这熟悉的场所自由的奔跑着。
　　满脸通红的汶仁连忙边跑边跟上，生怕两人离开自己的视线。
　　********************
　　“就是这一间房了！”
　　打开房间屋内和俱乐部的其他房间区别不大，只是屋内多了很多的摄影设备，向来是专门用来拍摄的房间。
　　王博好奇的打量着屋内，还在想着雯雯那张青涩照片，显然是很期待又有点不安，见状我打趣道，“博哥不养精蓄锐一下么？等会可不要怯场啊！”
　　“去你的，臭小子！”
　　“哈哈哈！X2”
　　“对了博哥，这个俱乐部会举行一个所谓的花魁会，而得胜者就能和俱乐部的花魁共享良宵。我准备追她……”
　　喝茶的王博连咳几声，无奈的调侃我，“好吧，你这是嫌你脑子还不够绿啊，小林！”
　　“小林这个叫法挺不错的，哈哈哈也是呢博哥，称职务总觉得把我叫老了………
　　所以博哥你什么时候才能理解戴绿帽的快乐啊！”
　　“好吧……懒得理你……”
　　就这样，坐着喝茶的我和王博之间闲聊着，不多时房间的门被人轻轻推开了。
　　一身宫装的秦思音慢慢走到我的身后，手肘靠在椅子后指尖在我脖颈游走，嬉笑着说道，“啊，林郎期待么？我可是把你这只青牛最爱白色小马驹给送来了哦。”
　　说完对着门轻轻一摆，我梦中的那个女孩降临了。
　　她整个人被光芒所包围着，我无法看清她的面容，黑色的晚礼服仅仅包裹着女孩那几处私密部位，露出大片的雪白肌肤，亚麻色的齐肩短发散落在凹凸有致的锁骨上，开档超薄肉色丝袜下的芊芊玉腿踩着双透明鱼嘴高跟鞋，将那曼妙身材展示在这凡世之中。
　　我的天使，我的雯雯！
　　泰国小伙子搀扶着女孩的右手，一点点的走到了我的身前，我一时不知道该用怎么样的表情去应对我的女孩了，是该激动么？
　　我觉得我已经够激动了，再这么下去我快要爆炸了，那应该是抱怨么？
　　狠狠的在女孩的怀里大哭一场么？
　　我又怕女孩笑我！
　　雯雯一脸看穿我的表情，双手慢慢捧住我的脸颊，让我直视她的美眸，我的泪水忍不住的滴滴落下，我颤抖的说道，“不要……这样…突然离开……我了……我生气了！……呜呜……呜……别再……别再离开我……雯雯！…不要！”
　　我从没有想过再见面的时候我像个小孩子一样，只是想哭而已……想把委屈一股脑的告诉眼前的女孩。
　　雯雯默默的抱住的我，任由那鼻涕眼泪占满衣裳，接受我的抱怨，哀求，一切的一切。
　　我还是哭出来了，只有这个女孩面前我才会这么的软弱，因为她是我的一切，我的爱！我的女孩！
　　雯雯闭目将那螓首贴在我前额，这是我两最喜欢的灵肉相融姿势，女孩轻轻说道，“不会了，小林子…再也不会了！……以后，过去，现在！你都是属于我的！”
　　“属于我……”
　　我这算是被雯雯反推了么？
　　不等我回应，雯雯踩着猫步轻退几步，满脸欢笑的对着王博伸出手说道，“博哥好久不见，让你担心了！我很想你！博哥想我么？”
　　王博慢慢上前双手抓住女孩双手，被雯雯轻拉到身前，另一只手搂着王博脖颈吻在了唇上，不等王博的惊讶回应，香舌已经温柔的敲开了王博的唇在里面探索起来。
　　“……博哥…爱我！…我很…想你 …”
　　“……雯雯！……嗯！……我也是！！ ”
　　不等我反应过来，浅尝几口王博滋味的雯雯边将唇边拉丝用香舌搅断，侧身轻轻朝后与那个送她进来的小伙子接吻在了一起。
　　“…汶仁！…撕拉…”
　　“…姐姐！…唔……滋溜”
　　不用女孩提示，王博将脸埋入了女孩的脖颈，和小伙子一人一只将女孩的嫩乳捏在手上把玩，享受指间溢出的软肉滋味。
　　“……唔…滋溜… ”
　　伴随着舌吻相交“咔！”
　　我的耳边便来相机拍照声，秦思音一脸趣味的看着屏幕中与人接吻的雯雯，笑着看着我，“那个泰国小伙子叫汶仁，据说是专门培训出来服务女性的哦，雯雯这次回国可是专门把他带回来了呢！林郎就这么一直看下去么？不参与进去可是少了几分滋味哦！”
　　“…我……射了………”
　　虽然不想承认，但刚才的刺激实在是太爽了！
　　秦思音的手熟练的拉下裤链，将我的肉棒从裤子里掏了出来，上面满是白色狼藉 ，马眼处还在不停溢出白色液体，在女孩拉着王博接吻的一瞬间，我就爽到无法思考，彻底宣泄了出来。
　　秦思音看了一眼我，又看了一眼雯雯，突然轻轻跪坐在地上，檀口微张将我的肉棒含了进去，还不等我惊讶，秦思音的香舌仿佛具有生命般灵活，沿着包皮冠状灵巧的滑弄着，快感不断从下体奔涌进身体之中。
　　我忍不住单手将秦思音那发髻上的宝石簪子随意丢弃地上，三千青丝散落一地按着女孩的脑后在发丝环绕下，享受其秦思音的口舌服务。
　　秦思音不愧是新一任的花魁，也极为擅长为男人壮阳补气，不知道用了什么方法，仅仅在女孩的口中体验了一番，肉棒再一次恢复了起来。
　　就当我正沉迷女孩的口舌服务恢复了些元气，肉棒一凉秦思音用衣袖将嘴角白边擦干，秦思音又恢复了原来的样子，捡起朱钗重新打理起头发。
　　“林郎很过分呢！头发盘一次可是很麻烦的事情呢？味道甜甜的我很喜欢，对了！我还要给你们拍照呢！主角怎么能少了呢？快去吧，不然雯雯这只小马驹就要跑到其他地方了！ ”
　　我这才发现雯雯消失在了眼前，三人已经在了床上腻歪起来，仿佛我才是多余的那个！
　　女孩的晚礼服早已经碎成了布条，跪在床上的雯雯只留下几缕破布缠在腰间，泰国小伙汶仁从背后搂着女孩的纤细腰肢，不断地用和年轻身体不对应的粗大肉棒敲打着雯雯的臀缝。
　　侧躺着的王博则是忘我的和女孩接吻着，感受雯雯呼出的气息吹在脸颊上，再尽数吸入体内，感受女孩子的身体滋味！
　　最让我感到惊讶的是从刚才的接吻开始，雯雯的一只手一直和王播紧紧握在一起，在悄声私语着。
　　将衣服脱光慢慢爬上大床，汶仁还在无聊的用肉棒不停拍打着女孩的丝臀，用手轻拍了几下就臣服在哪手感之下又爱不释手起来，我这才发现雯雯另一只手轻轻盖住下体，显然是在等我。
　　想到这里我忍不住笑了起来，啊！我的女孩！我的眼里只有爱！我被你的爱整个人都灌满了！
　　雯雯慢悠悠的吐出王博的舌头，戏弄的看着我说道，“小林子忙完了么！思音的嘴巴很舒服吧！嘻嘻！是我拜托她的哦！”
　　说完那盖住下体的手举到了我的面前，等待我带她前往爱的彼岸！
　　轻轻握住女孩的指尖，我被女孩拉扯到在床上，雯雯趴在了王博的身上，侧着身子露出了少有的像小猫一样亲昵磨蹭着我的胸膛，不等女孩提示，王博和泰国小伙汶仁就已经迫不及待的一上一下插进了女孩的身体，开始抽动起来。
　　“……啊啪…啪…嗯… ”
　　伴随慢慢开始的呻吟女孩轻吻我的嘴唇，浅尝辄止边再次抵住我的额头轻声说道，“小…林子，我一…啊啊！……直觉得我是一个…很自私的人，只会伤…害别人，但是我还可以爱别人不是么？无论是爱上别人，……或者接受别人的爱！我觉得我很幸福！我被那……么多人……所爱着！”
　　体会女孩那甘甜的回味，我忍不住轻声说道，“雯雯！我的爱！你现在被爱所灌满了哦！”
　　“嗯！但还不够满哦！”
　　听着女孩的话我一个抖激灵，忍不住吻住女孩的唇，轻咬着雯雯的舌头，感受两根肉棒在女孩身体里的进进出出，手指女孩的光滑背脊轻抚，体会具娇躯尽情享受性爱所带来的快乐！
　　“咔！”
　　余光一扫，秦思音已经重新盘好了头发，再次拿起了相机，也爬上了床对着我们四人轻声说道，“茄子！”
　　四人不约而同的比出了剪刀手看向镜头，很快一张女孩被做成三明治与我接吻的换了照片出现在了众人眼中。
　　不等我多看一眼相机内容，和雯雯亲吻着的我突然感觉到。
　　另一条灵活的舌头加入了我与雯雯的纠缠，一品尝到那独特的滋味我就知道是秦思音，两条香舌在我舌尖交缠，不停的吮吸着三人的混合味道！
　　“…滋溜…啪啪……”
　　屋内只剩下了性器交合的曼妙滋味，很快王博就吃不消突然单手拦着女孩的细腰，下体更进一步急促的抽插起来。
　　“……啊…雯雯！……雯雯！…我…要…要射了！……”
　　“ …嗯…博哥！射…给我！…都个我好么？… ”
　　雯雯连忙离开了我和秦思音的三人舌吻，抱住身下的王博两人互抵前额，闭目感受彼此的快感，那一直握住十指相扣的手彼此握的更紧了，在这灵肉相融下！
　　王博大吼一声！
　　“……雯雯！我……爱你！啊！”
　　“嗯……我也爱你！博哥！！”
　　伴随三明治的颤动，王博彻底停下了抽插，我的雯雯，我的爱与别人十指相扣内射了！
　　喘着粗气不舍的舔舐着女孩的脸颊，王博显然是禁欲许久，这一次的射精足足持续了许久，在抽离的一瞬间一大堆的白色超浓稠浆液黏在女孩的小穴与耻毛上，像是黏胶一样黏在女孩的身体上。
　　雯雯轻轻吻了下王博的嘴唇，温柔说道，“我收到了！博哥的爱！满满的灌进了我的心哦！博哥，我爱你！休息一下吧！等会还要拍照呢！ ”
　　屁股还连接着汶仁肉棒的雯雯慢慢爬起身子，有些滑稽的笑着对我张开了双臂，女孩的阴阜一片狼狈，白色泡沫还在女孩的黑森林上泛滥，白浆一点点滴落在床单上。
　　你最爱的女孩下体留着别人的精液，她的身体还连接着另一个男人的肉棒，笑着张开手呼唤着你，怎么可能会有一个男人可以抵抗这种诱惑？
　　我一把抱住女孩的丝袜腿，让两只丝袜小脚架在了我的肩上，女孩就是天生的炮架子！
　　天生的腿子精！
　　忽视了汶仁还在雯雯身体里的肉棒，将女孩整个人悬空抱了起来。
　　在女孩的手指带领下，我慢慢的放松托着的丝臀，在重力的作用下女孩的身体慢慢下沉，借助王博留下的精浆顺利的进入了女孩的身体，将王博的精液顶入了女孩的子宫，而我再一次！
　　再一次和我的雯雯合二为一！
　　一种巨大的戒断痛苦在身体里迸发开来，贪婪的索取女孩的味道，宛如瘾君子般生怕下一秒再次被人强行分离。
　　架在我肩上的丝袜腿与藕臂死死的缠住我的脖颈，回味着彼此曾经熟悉的滋味！一切回归到了平静与自然！
　　对着身后的泰国小伙汶仁使了个眼色，我两一起抬起女孩丝臀将两根肉棒整个暴露在空气中，随即慢慢松手，怀中的轻巧佳人又一次被我两顶住了花心！
　　整个娇躯颤栗着，女孩刚想吻住我的嘴唇，我坏笑一般紧闭双唇拒绝了女孩的轻吻，下巴轻指身后的汶仁！
　　雯雯小脑袋轻轻撞了下我的额头，随后转头和汶仁接吻了起来，果然！
　　比起我和雯雯做爱！我还是更享受她在别人身下娇喘！
　　我的脑袋被人轻轻侧拧，唇又一次被人撬开了，秦思音再一次的吻住了我！
　　就这样，我和雯雯的泰国小种马一起吃着美味三明治，我又一边和秦思音接吻，怎么看都是无比混乱的男女关系，这可就是我所向往的生活！
　　每个人都放下伪装与包袱！与心爱之人一同沉溺在这快乐乡中！
　　……………
　　……………
　　再次醒来已是清晨，雯雯侧趴在一旁的汶仁身上，丝袜腿横缠在泰国效果的腰部，好让整根肉棒都能进入自己的身体，背后抱着女孩的我下体还不断传来女孩菊穴腔道的收缩挤压与温热，雯雯则是脑袋靠在王博的怀里，两人的双手彼此死死握着，互相打着小呼噜。
　　秦思音则是坐在一旁沙发点着灯，慢悠悠的看着书。
　　见我醒来莞尔一笑轻声道，“早安林郎！昨晚开心么！”
　　我小心翼翼的一点点将肉棒从雯雯身体里抽出，熟睡的女孩眉头立马微皱，露出了一丝的不安，见状我只好重新插进女孩的身体，雯雯这才恢复到了原样！
　　我的女孩爱上了所有爱他的人，她已经是所有人的宝贝！
　　所有人的女孩了！
　　她不会再是我一个人独自享有的珍宝，而是那美丽的蒙娜丽莎，她就是我们女神，整个人类一同拥有的瑰宝！
　　见我两眼桃花，秦思音坐到了我的身边将手机放在我眼前，手机里面昨晚走廊的空荡处已经挂上了另一张照片！
　　不同于当初那捂住面容的通红桃子，这一次我与王博掰开女孩的纤细丝袜长腿左右分开，小穴里流出的黄白色浆液在黑森林的承托下是那么瞩目，一点点从女孩下体的缝隙流在地上。
　　菊穴部分一根大肉棒死死的塞住了女孩的身体，汶仁在女孩背后抱住雯雯的细腰，脑袋放在女孩香肩上嬉笑着，四人开心的都比出了剪刀手。
　　同样的姿势但是人也不相同了！女孩不再害羞也不再迷茫，真诚的去和他人分享这份无止境的爱！属于我的爱！属于她的爱！属于别人的爱！
　　看着这张照片我忍不住笑了出来，打趣的对着秦思音说道，“我记得走廊还有一些空间吧！”
　　秦思音这么聪明的女人那里会猜不到我的心思，白了我一眼说道，“林郎不觉得过分么？怎么可能都把你和雯雯的都挂满，我虽然是负责人但是我不能坏了规矩，雯雯能重新挂一张只是因为她曾经是俱乐部的人……而且……”
　　“ 不，不是挂我和雯雯的，有这么一张就够了！我有一个黑人属下叫麦克，下面比那天的亚瑟先生还要大上很多，和她上过的女人没有一个不臣服在她胯下的，王歆琪的纹身就是因为被麦克干的太爽，为了我才去纹的！”
　　等我得到你了，让他好好服侍你好么？
　　我好想看你被他在身下娇喘被内射的场景，到时候让麦克过来我们三个也一起拍一套绿帽三人行好么？
　　就挂在俱乐部的门口！
　　让所有人知道，我是你的绿帽老公！
　　正在苦笑数落我的秦思音瞬间笑容消失，认真的盯着我说道！
　　“林郎你是认真的么！”
　　“认真的！百分之一百！”
　　尽管一脸认真的我肉棒还插在雯雯的身体里，秦思音还是抓起的我的手，慢慢放在她的胸口，透过那雪白乳肉传来咚咚的心脏跳动声音，我听见了女孩的心声。
　　那么…林郎……
　　********************
　　“呼，热死了！热死了！体育课真是坏东西！”
　　“忍忍吧，阿文已经去买冷饮了！ ”
　　安洁拿着迷你风扇不断对自己吹着，不同于一旁的沐熙，女孩大大方方的坐在操场向阳处，喜欢晒太阳不代表女孩喜欢热，一旁吃着雪糕的沐熙也是汗水不断从锁骨滑落，平时不变的黑丝裤袜风格的黑色JK装扮也换成了更为清凉的白色短袜的纯白JK，和一旁的安洁保持着同款衣着风格！
　　“今年的秋天也还是那么的冷热交替啊！”
　　听着沐熙的感叹，吹着风的安洁突然注意到手机的新消息，发件人：垃圾哥哥
　　内容：小屁孩在学校么？
　　安洁顿时一脸丧气，“臭哥哥！就知道他在享福！”
　　嘴上那么说，女孩还是老老实实的回了个信过去，“在学校和熙儿在一起，我没有闹事哦！”
　　小屁孩发完突然觉得不对劲，耳边传来嗡嗡嗡的翅膀煽动下，安洁眼眸一动，时间静止了，这是属于她林安洁，属于真正神明，真正的司辰的力量！
　　很快安洁觉得太阳被什么东西遮住了，朝天一看一只超级大飞蛾正在天上。
　　“不会错的！这熟悉的味道！果然叶久老糊涂了，您根本不是一名新生的长生者，这熟悉的味道，果然最了解骄阳的，永远是骄阳的敌人。”
　　“你好怪哦！又是所谓的具名者么？滚开好不好！”
　　查尔斯虔诚的趴在地上，向女孩行礼，恭敬又颤抖的说道，“伟大的司辰！您是骄阳与铸炉之子，生而为神！我的主人曾经与伟大的骄阳敌对，但现在我想效忠于你！我渴求为您这样的伟大存在服务！请您看在我不远万里前来的份上，让我成为您的剑与盾！”
　　安洁显然是有点懵逼，毕竟自己才是个刚刚一岁的宝宝，而且具名者貌似都不是什么好人上位的，不值得信赖……
　　不过听大飞蛾的意思是要效忠自己！
　　那么……
　　“快给我扇风！嘻嘻！本神都快热死了！”
　　“扇……扇风…”
　　“对啊！快点！笨死了！这点事情都做不好么？”
　　查尔斯没想到女孩的第一个命令就是要求自己当个电风扇………尽管满头黑线还是乖乖的扇起了风。
　　小家伙解除了时间停止，将一旁阴凉处的沐熙拉了过来，身为具名者的查尔斯自然是无法被看见的。
　　“啊，坏安洁！不陪你玩……热…不对……有点冷哦！……”
　　“是吧！一起吹！”
　　“好神奇！”
　　“嘻嘻！”
　　突然，查尔斯觉得自己的效忠好像不是一个很好的点子…………
　　********************
　　黑暗的森林中，空气中传来一股沧桑味道，一个浑身鲜血的中年人躺在树下，痛苦的哀嚎！
　　“查尔斯！！！我一定杀了你！！叛徒！！背叛！！你的存在玷污了司辰所创造的这个世界！玷污了这个世界美好的一切！可恶！可恶！”
　　叶久的伤很重，哪怕到了他这个级别已经几乎无法死去，但肉体上传来的病痛还是让叶久痛到无法呼吸！
　　时间会慢慢消逝他的伤口，在这时间不同步的世界，也许中年人还要经历很久的岁月！
　　“你看起来…很好吃啊！！”
　　不远处突然传来一道声音，叶久立马锁定了声音的主人！
　　“新诞生的长生者么？偏偏这个时候！都多少年没有过了…”
　　很快草丛走了出了一个疑似人形的怪物，为什么说是怪物，在叶久的眼中，眼前的人早已经完成了形体蜕变，可以说全身上下最像人的地方就是外表的一层人皮了！
　　“你叫什么？新生的长生者？”
　　“老夫…老夫…叫什么？对了……老夫叫做……孙海…是的……孙海！不过你看起来好好吃啊！真想吃了你啊！”
　　说完被称为孙海的怪物扑向了动弹不得的叶久，一口咬在了叶久的断肢上，开始吞噬起中年男人的身体，叶久刚想反抗，体内一股虫鸣涌现，查尔斯的力量干扰者自己，根本动弹不得，而自己是近乎不死的，梦境漫宿的时间又是不对等的，难道自己要在这里被这个怪物吃么？
　　“你的血肉，变强！果然！好吃！”
　　叶久惊讶的发现，眼前的怪物每吃下一口血肉，都在不断的进行着蜕变，具名者近乎不死不灭的躯体就是这个怪物最好的温床，哪怕活了如此之久的叶久也是第一次见到这种吃人怪物。
　　使出了最后一丝力量将自己返回人间，叶久又消失在了梦境之中。
　　怪物将口中的最后一丝血肉吞咽下去，回味力量在身体的流淌！
　　叶久残存的衣服上一张名片赫然在其中！
　　被称为孙海的怪物将名片捡起上面显示着，“…林氏集团…林定………… ”

第35章 我的傲娇女警
　　自从我的雯雯回来后，仿佛一切都重新回到了当初的美好时候，刚从商超给雯雯和小屁孩买完礼物，一股尿意袭来。
　　“呼……”
　　男厕所隔间，我正舒服的脱裤子防水，被强化过身体瞬间捕捉到了一丝细不可闻的声音，正在缓缓从从隔壁传来。
　　“啪啪……啪…啪”
　　“啊…呼…左格仁你这个……SB，…你…啊！…你没听见…来人了么？慢……慢点……啊！”
　　“啪啪啪！啊！哪又…怎么了？…呼，……说，你是不是在外……面偷人了？”
　　隔壁的人好像在做活塞运动，而且这女孩声音……有点熟悉啊………
　　“不会是她吧？…”
　　我打开门，原地走了几步假装结束离开，仿佛没有听到两人的细声呓语。
　　“对，我偷了！你呢？……啪……啊…你有了我，还不是出轨了？啊……前几天在XX电影院……嗯……啪……啪！…那个黑丝JK…啊啊！你怎么……又…又动了？慢点。…慢…啊啊！！好爽！”
　　“喂喂喂？…我这一行哪有不…呼…不出卖色相………的啊！你还说……我……不理解你，变心了…要我说……你才是变心的那个！你难道…没给……我带了绿帽子？…呼…我…啊太爽！了！…我都，…我都原谅你了…这…这还不够？我的女警姑奶奶！啊啊！！要……要射了！”
　　“射…射外面！去死啊！渣男！分手……啊啊！…炮都不要…打的这么恶心啊！连开房的钱都……舍不……得花！你TM…啊！！再……再快点！干……干死我！！”
　　随着两人的骂战，男人加快了冲刺的速度，耳朵贴着隔间的我也感受到两人快要达到了高潮，耳内伴随着性器交合的声音，隔间不停摇动着，弄得我浑身起了一股子邪火，“啊…啊！！再…再快点！！我…要去了！啊！！……你这个…渣男！！用……用力！！”
　　“…呼……每次你都这么说，…这分手炮都打……了几……十次了……省点开房钱去高级餐厅……不…好么！……”
　　“滚！死…渣男！…去死啊！！”
　　“你想想…万一隔壁有个…其他人呢？被其……他人听到…了呢？这里难道不刺激么？干，你真的直接泄了啊！靠，高潮也别TM尿我裤子上！”
　　男人说完更加剧烈的抽插起来，激烈啪啪几声后，伴随几乎不见的挤压抽搐声后，一阵抖动后只剩下两人娇喘。
　　寂静的厕所里，噗呲噗呲的液体挤压声在空气中蔓延出来，还有那男女交合的糜烂气味，刺激着在场所有人的荷尔蒙。
　　许久厕所再次传来男女整理衣服的声音，“你最后干的时候……居然把套子丢了射进来了，滚！滚啊！恶心！…我不是说了……别射里面！”
　　男人一股漫不经心的与其敷衍回复道，“那我滚了，对了，下次回国大概是一个月后，这个时间打电话才联系的到我！再说了你不也很享受么！上次我射套子里你还不是又生气了！哼，女人！”
　　“滚！”
　　厕所隔间的门猛的打开，几阵脚步声过后，一丝细微啜泣声隐约的从隔间传出。
　　走出来的我靠在门边慢慢拉开隔间，林枫还是前几天的橘黄色短发，脸上还带着潮红，那双大眼睛也略微红肿起来，露腰T恤下，那白皙的肌肤还冒着热气，平坦腰腹暴下，热裤与小内内也被退到了膝盖处。
　　充满爆发力的修长双腿无力敞开，黑色短袜下的帆布鞋跟抵住地面，呈一个八字那般敞开着，坐在马桶盖上将那女孩最神秘的美丽的地方，展现在了我的面前。
　　“我说的还不够清楚么？滚……啊…是你……啊…”
　　林枫抬起头，原以为是原先的人折返了回来，眼神里充满着惊讶。
　　“先说好，阿Sir，我没有跟踪，也没有其他的，单纯的巧合我在隔壁上厕所，我手上还有买的礼物……不管你信不信，反正我信了…”
　　说完我掏出口袋备着的一包湿巾，示意女孩清理下自己。
　　林枫毕竟工作特殊，什么妖魔鬼怪没见过，一下子就平复了心情，草草擦拭了下狼狈的下体，慢慢穿好裤子的瞬间，我被女孩一把拉进隔间内关上了门，直接脸贴墙壁被按了上去。
　　“你当我白痴么？觉得我会信么？”
　　被强化过的我一使劲抵抗，一股剧痛从关节处传来，一身的力气根本就使不出来，完全反抗不了身后的女警。
　　“省省心吧，这是反关节技，力气再大也没用的，只会把你的关节弄脱臼，我问你答，就像那晚一样？懂？”
　　感受冰冷的墙面，我倒吸口凉气，连忙解释，“你先放手，别这样，不然我叫了？”
　　“你叫啊？看谁信你？别忘了我下面还有男人的精液！法院里我熟人很多，到时候我反告你合伙强奸！这年头的舆论和法律你觉得你会一点事都没有？”
　　“……………”
　　我两突然意识到，这完全是女流氓在男厕所强暴良家妇男的台词，不过林枫依旧没有放开我，问道，“你怎么会在隔壁？”
　　“我今天刚好来这里买礼物，上个厕所的工夫就听到你们的声音了，觉得声音熟悉，没想到是你，那个男人就是那说的那个男友？看来你们两很理解对方啊，还是个海王…啊……疼疼疼！…姑奶奶轻点，断了，要断了！”
　　林枫感觉到台词越来越糟糕，正欲开口，厕所隔间门又被打开了，一个奶油小生留着头莫西干发型的帅气男人打开了隔间门，正是林枫的男友，当日在厕所中出了我的沐曦的男人，左格仁轻浮的吹着口哨。
　　“看吧，我就说你偷男人，厕所还玩这个，我不就是两三个月不联系你吗，用得着这么饥渴？看来上次还是没有喂饱你啊，明明爽的离不开我的大鸡吧，不过我大方，原谅你这个骚货了。
　　你看，我就知道你个骚货你不开我，明明出去偷腥，还是舍不得和我分手，女人啊！
　　这么喜欢被老子射在里面，要不是熟悉你差点还以为亏欠你了！
　　对了，看电影的钱还是我垫的，这个要求AA不过分吧，你把我微信删了怎么转钱给我，现金还是现在转？
　　手机号直转记录不够明了我拒绝，对了，这个野男人帮你出么？
　　………
　　等等！
　　靠！
　　老兄你有点眼熟啊！
　　你不就是当时那个黑丝JK的男友么！
　　老哥我懂了！
　　这年头谁没点牛头人的爱好！
　　谁没点淫妻的刺激想法！！
　　我说那个黑丝JK怎么倒贴过来！
　　内射那女孩真是让我爽到爆炸！
　　老哥你的情小弟左格仁我记下了！
　　放心，这骚货身体健康的不得了，一拳打死一头牛，别说我吹牛，当初我和她去东南亚旅游我亲眼见到的，对了我刚在里面爽了一发，老哥你有刷锅喜好的话可以直接上手！
　　不是我吹！
　　老哥！
　　这骚货身材样貌确实一等一的，对吧，可惜我是个博爱的男人，那份信念不可撼动，我玩了你的女友，你玩我的女友，大家刚好两不相欠，不过这骚货和我的账还没算清，俗话说得好！
　　亲兄弟也得明算账！
　　要不你帮着骚货付了？
　　电影票50块，再来个女友包夜费补偿下我，毕竟我两等会要去开房，让给老哥你就随便看意思给就行，1000块很公道吧，我女友这姿色，上万块也是一堆人抢着付，见面就是缘，老哥我这已经是友情价了。
　　哦，还有，我这有包刚才未开的避孕套，看你的样子也没带，虽然这骚货也喜欢内射，不过老哥你没刷锅的嗜好的话，咱成年人嘛，尽管她和我是绝对健康的，老哥也不是不相信你不健康啊，但是安全第一嘛！
　　看你有缘，便宜点卖你，男女之事这个套套还是很重要的，我这一款是岛国产超薄颗粒性，用了都说好，采用最新纳米膜技术，厚度仅有0…
　　001cm，绝对能爽到感受不到这玩意的存………
　　咳咳………
　　职业习惯了，抱歉，说到哪了？
　　对了，不过开了封，得给你打个折扣，免得你说我不地道，33块，填个零头讨个吉利，共算你1088块，1088，要你发发，多好，吉利！
　　刚才不小心推销起来了，我的锅，给你点补偿，附近的XX五星级酒店新弄了一个APP，今天在搞折扣，你用信用卡加注册给的积分，差不多有六折的折扣，刚好你两晚上去哪里开房，邀请码记得填我的，有羊毛咱两一起薅，号码是……#**…………%一般人我还不告诉他，我和你说它那个酒店的大堂经理和我是熟人我才知道………”
　　我目瞪口呆的转头看着林枫，女警连把我按住的力气都消失了一半，对着这分手无数次的前男友怒吼道。
　　“……左格仁…滚！……啊！……”
　　我艰难从裤兜里掏出钱包，扔在地上说道，“你数数，我现金一般带的不多，你看我这样，也拿不了，你自己动手好了。”
　　“OK，老哥，厚道！你这人可以，能处，那天咱们一起出来玩玩，老哥我带你去海底森林畅游一番，这海里可美………”
　　“咚！”
　　左格仁正欲蹲下捡起钱包，话还没说完，林枫松开我，用力一脚踢在男人胸口，居然把一个健身成年人硬生生踢飞了出去，撞在墙壁上，我这下相信女孩真能一拳打死一头牛了！
　　左格仁眼神迷离之际最后说道，“好…好像肋骨…断…断了，最……最……近人……民医院……挂号涨…价了…我算下…加个救护车……大概六千的治疗费…你出还是她出，不过我不会报警的，毕竟小枫是我女友，等等…好像她就是警察………老哥你别为了咱两交清报警，让小枫难看。
　　支持支付宝和微信转账，老哥你厚道，我在一家私人医院还有可用金没花完，加上医保应该能报销一部分，到时候返利给你！对了主治部门的孙护士是我前女友，你那天去哪里看病报我名字能帮你节省不少功夫！对了，老哥留个电话，老弟说带你出去嗨，就带你出去，华国人不骗华……”
　　话音未完，林枫的话痨前男友，左格仁两眼一黑晕了过去。
　　我慢慢靠近蹲下，摸了下左格仁的脖颈，还有跳动让我松了一把汗，“还好，还有呼吸，你这一脚吓死人了。”
　　林枫默不作声，打开门离开了厕所。
　　打完120，我还不忘记从钱包摸出张名片，插进了左格仁的兜里。
　　至于为什么这么做？因为这个家伙很有意思啊，歆琪一定会喜欢……而且上次沐曦也很享受他的大肉棒，怎么能让女孩只品尝一次呢！
　　我真是没救了，这种时候。居然还在帮老婆找野男人。
　　出门林枫抱手在门外，任由夜晚的风呼啸在自己的脸上，那脸上潮红早已消失，眼角也看不见什么端倪。
　　“刚才我冲动了，对不起。”
　　“别诬陷我是跟踪狂就行了………”
　　“反正不都是变态么…”
　　林枫小声嘀咕了一句，从兜里扔出一串钥匙丢给我，“那么变态可以送我一程么？我开车来的，刚才喝了酒。”
　　“好的。”
　　虽然对方是警察，但是现在着状态也不是很合适，找代驾什么的还不如找我这家伙，毕竟哪里都看过了，不是么。
　　我也真乖乖的和女孩上了车，林枫骑得居然是一辆酷炫的摩托车，女孩随意教了几下，示意怎么骑电动车，差不多就怎么骑摩托车。
　　戴好头盔，我慢悠悠的小心开起来，清凉的风从领口吹进头盔内，两人也清醒了很多，喧闹夜晚在摩托下的轰鸣声中，也归于寂静，摩托穿梭在人群中，仿佛只剩下了彼此，和这个世界分离了开来。
　　“你…怎么会在哪？”
　　“和男友约会还要给你打报告么？”
　　“那倒不是，就是觉得这哥们很有意思，保险公司的ACE么………和我说说看嘛？”
　　身后抓着衣角的女孩抱紧了我，沉默不语。
　　“抱歉，我嘴欠，当我没说。”
　　“他是干直播带货的……还记得我说没有人理解我么？那个家伙…不，是渣男，他…是唯一一个从内心平等和我相处，理解我的人。”
　　“可惜是个渣男？”
　　“嗯，渣男！怎么说呢？
　　一开始交往的时候，居然天天背着我出去当海王，可这家伙公私又很分明，哪怕她的小相好找上门来，左格仁他也是无条件的维护我，毫不留情的表明自己是海王，让别人不要在想入非非了，自己是有对象之类的。
　　他这家伙就是个人渣，小相好是直播公会老板的女儿，可他为了我依然的放弃了大笔高薪和公会杠了起来……
　　你说他人渣吧！
　　只要是我要求的，哪怕再不理取闹他也接受，哪怕是我被他气得说去出轨，他居然表示只要我不变心都可以，而且他嘴上不在乎，其实心里吃醋的要死啊哈哈！
　　为了我可以和别人打架被打的进医院，放弃美好的工作机会，很可笑的一个矛盾男人对吧！
　　你说他是好男友吧… 却很人渣！出轨，满口谎言，从不负责任！每次都是想做了才来找我，而且和唐僧一样天天在哪里念经，而且最喜欢把不结婚，不负责，之类的话放在最嘴边………”
　　听着林枫抱怨，突然觉得自己因为变态程度不够，在这两年轻人面前显得格格不入……
　　我不懂……
　　但我大受震撼，洪世贤pro啊，渣的明明白白，爱恨分明！
　　“终于有一天，我受不了了，去酒吧鬼混，然后他回家的时候我和他说了，我和别的男人做了，这家伙居然表示因为他是海王，所以不介意，还问要不要他帮忙，我觉得很委屈，为什么他表现的连生气都不生气！有些时候过于了解对方也没想的那么好！”
　　“如果是我的话，应该会爽到射出来吧………为什么不分手？”
　　“你这个变态闭嘴……去死！总之呢， 家伙也是个可怜人……从小被父母卖给人贩子做扒手偷钱，觉得这个世界的人都不可信，如果说这个世界上真有人值得他信任，应该就是我吧………
　　而我想要一个可以陪伴的人，那个渣男又勉强合适，而我又很讨厌他的海王行为，可他的床上工夫确实很爽，我…很喜欢，就这么一直拖下去了。”
　　“ …………”
　　“你想说，婊子配狗，天长地久吧！绝对是！”
　　“你自己说的……”
　　“………………”
　　“对了，我们的大老板！你是怎么看我的呢？”
　　“做自己就好吧，自己挣钱自己花，只要不犯法，想做什么不都是人的自由么？比如你做个洗剪吹，晚上去酒吧鬼混，身边的同事朋友都不知道，何尝不是一场刺激的游戏呢？
　　你和那个渣男说不清，道不明，我听你们分手了那么多次了，说明彼此就是无法离开对方嘛，你要是想换个男友，凭你的条件想找一个帅气多金的很容易把，那个渣男也是，哪怕你说分手了，他还是以你男友自居，从没想过扔下你一个人。”
　　“姓林的，你真的不是女人么？”
　　“什么意思？”
　　“居委会调停大妈！老娘舅！”
　　“哈哈！好吧，我这么说也是有私心的，如果你们两确定这次是真的，真的分手了，那么你要找个新男友可以考虑我！”
　　林枫抱我抱的更紧了，仿佛在嗅着我身上的气味，“我记得你有淫妻癖吧？”
　　“此乃人间极乐！”
　　“你，很想我做你女友，给你戴绿帽么？”
　　“嗯！”
　　“省省心吧你还不如他呢…”
　　“…………”
　　“哪方面不如？床上功夫么？什么年代了这么封建！我有个尼哥手下，那玩意绝对是你见过最大的，我的三个女友尝过都说好！我让他来好好服侍下你？我超级享受我爱人在他身下娇喘呻吟了！我的爱人一定要成为他的形状才可以！”
　　车子随着导航停在车库，我两摘下头盔，林枫撑起身子，在我耳边低语，“知道么，我最讨厌变态了！！三个女友？尤其是你这种海王变态！去死啊！”
　　林枫说完直接跳下车，走进了居民楼内。
　　眼前的女孩还真是口是心非啊，车钥匙都不拔，生怕我真的走了，不知道为什么，我的内心涌现出一股可爱的感觉，我的…傲娇女友么…
　　拔出钥匙跟着女孩上楼，林枫正在楼道到处摸着钥匙，一时间我都分不清，女孩是真的大意忘了，还是希望我留下来？
　　拿出钥匙在女孩眼前晃了下，被一把抢过打开了门，林枫的家异常的简洁干练，30平的单人公寓没有太多的装饰，就像女警的雷厉风行作风一样。
　　“你想喝点什么？”
　　说完，嘴上这么说着。
　　林枫从冰箱里摸出几瓶啤酒扔到桌子上，根本不给我选择的机会，偷偷瞄了一眼，这女孩的冰箱还真就放满了不同牌子的啤酒，等等，喝了酒就不能开车了，女孩真的想把我留下来？
　　“等下，喝了酒我不能开车了，那我怎么回去？”
　　“打车啊，你是白痴么？”
　　林枫像是看傻子一样的看向我，当着我面脱着衣服，走进浴室，反正全身都被我看光过，女孩也就不太在意矜持了。
　　女孩的话让我无法反驳，有车的我都快忘了还有打车这么个选项，那为什么她自己不打车………
　　因为打车了明天还得回去把车骑回来么……
　　打开一瓶啤酒，苦酒入喉，胆子仿佛也大了几分，我忍不住试探说道，“我……嗯……我…我手机没电了！”
　　“充电器我这有，TC，usb，iphone都备着！你是什么型号的？”
　　林定你个白痴啊，你是弱智么？脑海不停骂着自己，我突然听见
　　“你………今晚想…留下来么？”
　　浴室内的林枫突然说道，女孩的话问到我了，我想了想还是不准备欺骗女孩，老实的说了出来。
　　“想，不想其实都有！”
　　浴室的水声响起，毛玻璃下曼妙躯体开始扭动起来，看着那娇躯我慢慢答道，“说不想吧，我不想趁人之危，也不想当别人的替代品，喝点酒睡一觉，睡到自然醒，你会舒服很多！我承认我有着方面欲望，但是我从来不想将自己的想法………不顾及他人感受施加在上面！
　　我很喜欢被爱！
　　也同样喜欢被绿！
　　我和一个女孩彼此相爱！
　　绿起来才会有感觉不是么？
　　就好像人的精神与肉体暂时分离去追寻内心所渴求之物，给予彼此一定的空间，尊重与爱！
　　才能在充满爱的道路上最终合二为一！
　　但是，我又觉得，你不是能被打到的人，我说想吧，你那么漂亮馋你身子不很正常么？自从上次我天天都很怀念……”
　　“你……还…真是……诚实啊…”
　　“做我女友不？我会负责的！绝对性福的那种！以后大肉棒奸夫管够！”
　　浴室内佳人很是不屑的说道，“给自己再找一个海王么？而且你又有那个变态癖好，肯定希望我到处给你戴绿帽，这个……原来有什么区别，给姐爬！”
　　“不，我会陪在你身边，只要你需要我，我就一定会在你的身边！”
　　空气顿时宁静了下来，我突然也有些精虫上脑后悔起来，倒不是说后悔说了这种话，而是感觉自己太轻浮了，随意给别人承诺，在没有证明自己的情况下，本身就是不负责任的表现。
　　“行啊，如你所愿，当我的实习男友怎么样？我觉得不爽你就随时滚！”
　　“啊，不是大的啊！”
　　“………所以我说你还不如左格仁呢……”
　　林枫打开门，擦拭着身上的水珠，赤裸的站我的面前，再一次将女孩的一切的展示在了我的面前。
　　女孩浑身充满着一股潜藏的爆发力，身材哪怕不像模特般完美，你也不会觉得这娇躯的吸引力会有丝毫逊色，那洁白光滑的白虎阴阜带着少女独有的粉色，像一个诱人的小笼包，想要把脸贴上去好好感受那阴唇的湿热，舌头在哪腔道内剐蹭滑弄，将那琼浆玉液吮吸出来，细细品尝。
　　“好看！”
　　林枫将浴巾丢在地上，打开一旁的衣柜，询问道，“等会做的话要我穿衣服么？还是就这样？”
　　林枫心态转变后，一上来就问我要不要加一点情趣，既然这样，我有些期待地说道，“咳咳…你的工作服，怎么样？”
　　“啊……你喜欢这种的啊？对了，我记得还喜欢丝袜？除了我前男友以外，没有男的来过这里，反正他也内射了，我等会吃药吧，你今天射里面算了。”
　　看着林枫披上藏蓝色衬衫系着口子，突然转头说道，“你知道S市的16杀的变态杀人狂事件么？我当初就是独自抓到这家伙，靠这个案件当上副队长的，这家伙生前喜欢下手的就是喝醉酒的丝袜ol女郎？然后被我钓鱼轻松解决了。”
　　你为什么说这个？
　　“没什么，只是和你说下，我没穿这身制服和任何人那啥过，这是原则问题，所以我家这一套是情趣酒店版本的，就是左格仁那个渣男送我的，不对，最后AA了，死渣男，开房都舍不得花钱，这个衣服都舍不得………靠……越想越火大！。今晚的晚餐钱还是我出的，渣男去死啊！…………反正这不是我工作用的，省的你说我骗你。至于你这位实习男朋友………算了，我如果没记错的话，记得你这种淫妻癖大部分都喜欢刷锅吧，厕所里左格仁射在我身体里的，我……没有洗你…喜欢么？”
　　“谢谢，很喜欢，我很开心！………尤其是是你前男友的…”
　　“………变态，去死啊！…别擅自给自己升官！……是现男友的……我再瞎眼也不会选你这种变态的……”
　　林枫拉好套裙拉链，将一双黑色裤袜从衣柜中取出，我张开手对着女孩说道，“我帮你穿怎么样？”
　　女孩一点也不含糊，撕开包装把黑丝裤袜扔到我身上，将床头啤酒一饮而尽，啧了下嘴问道，“会喝白的么？”
　　“舍命陪君子！”
　　林枫微微一笑，从我刚才喝的那一口啤酒脸上泛起的红脸蛋，就知道我不是特能喝的那种，从冰箱又拿了瓶俄产红牌威士忌，露出了老酒鬼的本性，一屁股坐在床上，将盖子打开直接吹了一口。
　　“顿顿顿！…嗝……带劲！听你的，喝点酒，乱个性，明天又是新的一天！啊哈哈！今天真是………糟透了！唔………你不会像上次那样这么快吧………”
　　“…咳咳……不会……上次是太爽了…这不显得你漂亮么？ ……”
　　女孩还是很受用赞美的，林枫的脸立马又红润了起来，将酒瓶递到了我身前，接过酒瓶我闭眼一阵乱灌，醇香与辛辣混合在一起的透明液体冲入了胃中，拿出手机和雯雯与小家伙大致说明了下情况，看着眼前的美人，酒精与血液一股脑的涌入脑子，爬上床整理好袜口，对着一只玉足套了进去。
　　只是将黑丝套进女孩的脚踝，我就感觉开始睡眼迷隆起来，手指不断传来女孩那及娇嫩肌肤，一点点被黑色薄纱覆盖，我的身体仿佛一团火焰燃烧起来，一口咬住那粉嫩脚趾，隔着黑丝舔弄吸吮起来，口中的脚趾随着舌头翻动，下意识的绷直起来。
　　“吸溜…滋……”
　　品尝了好一会，我才发现意识模糊的我依旧如此熟练，双手也没闲着灵活的给女孩穿着黑丝裤袜，只需要女孩一拉，便可以将裤袜穿好，林枫眼神迷离，显然这个女孩酒量也没自己想的那么好，和我半径八两的水平。
　　“你……你……酒量不行啊！……我还以为…你……很能喝呢！”
　　“………去……去你的！你……也不一样么？……”
　　“…干！…不……对……是……是干……我！……”
　　林枫咕哝的回了一句，慢慢挺了下身体拉好裤袜，我将脸埋入了女孩双腿间，感受那微热穴口呼气在我的脸上，还有女孩动情所散发出的曼妙香气。
　　“……你…闻的我……好痒啊…嗯……啊！快…快给我！”
　　不舍的砸吧砸吧下嘴，起身用力撕开了女孩裆部黑丝，逼近女孩捧住那俏脸问道，“ ……我要……来了……”
　　“……嗯…快…干我！…”
　　无需再多前戏，我对准女孩阴阜用力一挺，在一股子黏滑液体的挤压下一插到底！
　　最终撞到一小团柔软的地方，我知道我插到了女孩的子宫口了！
　　也随着我的一插到底，我感觉马眼撞到了一团柔嫩的软肉，那身体的神秘内部中无比炙热的吞吐着一股热流，最终与我带来的黏糊液体融为一体，在这具酮体中留下无法磨灭的足迹！
　　两人都喝了酒，我也不知道睡意多一点，还是欲望打上几分，血液像是分为了两个极端，一段朝上，一段向下。
　　伴随那纤细却充满力量的丝袜腿框住我的腰，作为回应我只是机械般的猛烈抽插起来。
　　“……啊！…干我！…就这样！……好……爽！！”
　　“…林枫………我的小…女警……啊！”
　　肉体的欲望不断在两人身体奔涌，我渐渐加快速度吻住了女孩的嘴唇，酒与甜涌入喉中，充满着辛辣与女孩子的芬芳，就像身下女警这匹烈马，最终还是在我的胯下娇喘，舌头在我的口中纠缠！
　　“啪啪啪！！”
　　“啊……唔…啊啊！”
　　“……呼……”
　　在男女声的欢乐声中，林枫的脚趾突然绷直，整个人痉挛起来，一股热流冲击在马眼中，一个激灵我直接彻底泄了出去，死死抱住彼此在一身颤抖中，我与林枫一同达到了高潮，我慢慢松开女孩嘴唇，任由涎水在嘴角流在洁白床单上！！
　　“……满足……了么？…”
　　我疲惫的说道，倒不是和林枫做爱不开心，而是过于兴奋才压倒酒精所带来的困意。
　　“…你……你射了么？……没……感……觉呢…你……好小哦……”
　　听见女孩的嘲弄，淫妻癖所带来的的上头感觉一下子冲进脑子，下体又忍不住硬了起来，再次开始盘肠大战来上个三百回合，被我压在身下缓慢抽插的林枫突然抱住我笑了起来，“…啊哈哈哈…唔…”
　　女孩捧起我的脸，玩味说道，“……你还真……是变态…啊！…反应这么…激烈…呐……为什么你们这种……变态都喜欢…被这样…羞辱呢？这样真的很爽么？”
　　“……唔…”
　　林枫的话确实需要思索一番，“嘛…更多的…是一种反差吧！有点类似女友看不起自己……背后被干的……娃娃大哭！啊哈哈哈！”
　　“…你这么……诚实干什…算了…我也和你说个我的小秘密吧！我是有超能力的哦！可以随意变色我的…头发！……看！…啊！”
　　说完林枫的头发在我的眼中，那头黄毛慢慢退去颜色变成了墨绿色！
　　“你…你怎么……更大了！”
　　“绿色是最美好的颜色！”
　　“变态么你……”
　　“是的！”
　　“…………”
　　林枫搂着我，夹在我腰上的丝袜脚愈发用力，好奇的说道，“你…你不…惊讶么？”
　　“……不惊讶……严格来算，我的女友也有这种力量。”
　　想了想，我还是将岳父叶久的事情说了出来，林枫听完一副难以置信的表情，随即又释然了起来。
　　“……管他……呢……老娘爽完……啊！再……再快！……爽完…明天再说！”
　　“也对，近朝有酒今朝醉！”
　　说完我和林枫暂时忘却了烦恼，开始新一轮激烈的活塞运动。
　　“………………”
　　“………………”
　　不知道过了多久，我只觉得肉棒疼的要命， 从床上爬起已经天亮了，看了下手机，你已收款1000元。
　　“靠，我还是被嫖了。。”
　　赤裸的爬起身来。
　　怕微信提示声音吵到我，女孩特地写在了纸上放在床头，“冰箱里有点我自己做的蛋糕，还剩了一点，早上凑合着吧，备用钥匙在床头柜抽屉杂志下面，别掉了，我只有这么一个备用的，掉了锤死你！我可不想找左格仁去要备用钥匙。”
　　“这女孩…”
　　起身洗了个澡，将女孩桌上的隔夜蛋糕一扫而净，将昨天买的礼物留给女孩一份后，带上钥匙下楼，“咻……”
　　疑似高空落地的声音在我耳边划过。
　　“……靠…谁那么没有公德心，高空抛物！”
　　就在我呼喊的同时，我看清了掉下来的惨烈昏迷人形，真是我的便宜岳父叶久！
　　男人那得当的中年服饰破破烂烂，左臂断成一截冒着鲜血，昔日梳理好的头发也乱作一团，叶久吃力的睁开双眼，看见是我激动的说道，“定位没错…太好了……是…是你！贤婿！我有救了！”
　　叶久话音刚落随即昏死了过去！
　　看着倒在我身边的叶久，我连忙将人扶起打了120，良久只吐出一个字，“…靠……”

第36章 茶颜月色
　　急救室外我茫然的坐着， 雯雯和林枫坐在我身边，小家伙则是悠然的玩着手机，好似一切都与她无关。
　　“所以…………就是这样………”
　　但让我感到意外的是两个女孩比我想象的安静多了。
　　米色束腰风衣与藏青色制服的两个女孩对视着，两人的样貌是那么的相似，虽然我都和双方说过彼此，但这样的见面还是第一次。
　　林枫抱着手臂抖腿，坐在对面左右打量着我身边的雯雯和安洁，不客气的说道，
　　“那天的黑丝JK小鬼呢？你有几个红颜知己？”
　　被林枫点名的我一脸懵逼，不过介于对方的武力还是老老实实的数了起来，
　　“你，雯雯，安洁，歆琪，思音……沐曦………”
　　听着我一个个的数着，突然觉得医院的空气都冷了下来，好像……气氛不太对啊……
　　雯雯见状，无奈的看了我一眼站起身对林枫举起了手示好。
　　“我叫叶雯！很高兴见到你，我…未曾相见的………姐妹！”
　　“我是林枫！……你好！”
　　见两人聊了起来相处挺顺利的，我摸了下额头上不存在的冷汗，只觉得活了过来，小家伙依旧没心没肺的玩着手机，突然急救室的门开了，医生走出来说道，
　　“人没事了，目前的情况已经稳定，这段时间最好在重症病房修养，要探视的话让病人休息几天再来。”
　　放下心的我肩膀撞了下玩手机的小屁孩，
　　“我们两下去走走？”
　　“咦，垃圾哥哥……为什么？不一起回家么？”
　　小屁孩头也没抬，手指快速打着字和别人在网上对喷，显然女孩觉得等会回去我会和三人一起开淫趴，不过这个小屁孩真的不会读空气啊……现在很明显就是自家哥哥的修罗场啊…
　　就在我犹豫时候，雯雯和林枫两人起身离开，丝毫没有在意在场的我，只留下我懵逼喊道，
　　“啊？”
　　雯雯笑了下说道，
　　“去林枫家喝酒！今晚我不回来，小林子拜拜！”
　　“拜拜！人渣！”
　　所以我被两个人安排了么？
　　安洁结束了网上对喷，一脸可怜的看着我嘲笑道，
　　“哥哥好逊哦！女友自己去喝酒了！！明明安慰是身为男友的责任，谁叫垃圾哥哥是绿王八呢？说不定喝完酒姐姐就去找其他男人，把这份需要送给别人了！”
　　脑内自动无视了小屁孩的垃圾话，是时候重整夫纲了！抱住安洁假装要钻女孩的小脑袋笑骂道，
　　“就你事多！怎么这次就你一个人回来啊？阿文和曦儿呢？”
　　“不要钻我……疼疼疼！臭…哥哥！！”
　　看见我只是装假，果然自己最爱的哥哥那里舍得这么做！安洁也没心没肺笑道，
　　“嘻嘻！垃圾哥哥知道本女神的厉害了吧！”
　　“啪！”
　　拍了下女孩小屁股，安洁在我的淫威之下乖乖说道，
　　“啊，阿文老爸听说消失不见了，他回去找他爸了，曦儿很担心可阿文不让她跟着，所以她说回家一趟收拾东西，说下周过来。”
　　“哦！曦儿不会有危险吧！”
　　小家伙假装疼的摸着天灵盖，显然很不满我的回应，解释道，
　　“就回个家而已怎么可能！曦儿身体里有我的能量，别忘了本神明可是能暂停时间的！更别提感知了！再说了！我喜欢的是阿文和沐曦，又不是他爸，他挂了我也不会有一点儿伤心啊！”
　　“有道理！要不我们现在去找曦儿，啊…好久没让你们一起用脚让我爽了！”
　　“垃圾哥哥……你真就那么喜欢丝袜足交么？”
　　“怎么了……在我眼里这仅次于被人戴绿帽！”
　　“你是又发情了么？……明明更喜欢被绿…还是那么主动想要……差劲！”
　　小屁孩的嘴越来越毒了，安洁知道我又要钻她的小脑袋，连忙从我怀里逃出，弄得我和她追逐起来！
　　“垃圾哥哥快点！”
　　“小屁孩别跑！”
　　我的体力那里是安洁的对手，最终在求饶下女孩才又一次让我抱住，忍不住搓着女孩的白色短发，直到小家伙有些不耐烦了才停下揉搓。
　　“小屁孩！”
　　“干嘛？”
　　将怀中的安洁抱紧，我轻吻女孩的耳朵，悄悄说道，
　　“所有你在想什么？有心事不要自己憋着，有哥哥在！”
　　安洁脑门的呆毛转了几下，但最后还是停下了。
　　“没，姐姐回来了很好，但是………我心理……有种失落感，不是说不高兴姐姐回来……而是哥哥的爱不一丁点儿也不想和别人分享…………可是一方面我又能坦然的接受和沐曦一起分享哥哥……我当初甚至有干掉姐姐的想法……原来的我很不懂事，对么？”
　　懂事？小屁孩居然会说出这种话…………看来和沐曦在一起还是能懂点事的…。
　　“安洁永远是哥哥的宝贝！哥哥也是人，也会生气，安洁也是！如果有一天安洁做了很可怕的事，我会生气……但是我还会爱你！”
　　“垃圾哥哥！”
　　“怎么了？”
　　“爱你！”
　　“我也爱你！小屁孩！那去游乐园散散步不？订个房咱们今晚去哪里睡如何？明天好好玩玩？”
　　“哦也！好！那我要骑在你头上！我想试试！”
　　说干就干，很快游乐园夜晚游行队伍里多了一对特殊的组合，巧克力奶肤色下穿着白衬衫浅灰格裙的安洁骑在我的脖子上，两只白色长筒袜下的小脚没穿鞋子在我的胸前晃荡，互相欢笑打闹着。
　　我一只手提着女孩的制服鞋，一只手抓住胸前的一只白色小脚放在手心把玩享受着，拿捏着白丝摩擦与安洁软若无骨的小脚，我忍不住轻轻亲吻了一口那白丝脚趾，要不是小家伙骑在我的头上不太好含住，真想一路咬在嘴里一直品尝令我着迷，享受那淡淡的咸味与带着些皮革的混合味道在口中回味。
　　人来人往的热闹街道上，还有工作人员cos成各式各样的角色表演游街，让骑在我头上的小家伙与我玩的很是开心。
　　安洁兴奋完后有些没什么精神。
　　双腿夹住我脑袋左右摆动着身子，虽然很开心但还是打哈切，两只小手抓着我的头发像是骑马一样，小家伙的一个缺点就是爱睡觉，每天最少10小时的时间都用来睡觉，这也是女孩天天犯困的原因。
　　“困了么？那今天就到这里吧，明天再好好玩……”
　　感受冷风吹在身上，女孩才精神了一些，突然愣了一下说道，
　　“嗯！垃圾哥哥！……等等……笨曦儿在附近哦！”
　　玩着女孩白丝小脚的我停下手上动作，有些惊讶她怎么会在这里。
　　小家伙脑袋的白色脑袋像是天线，转了几圈说道，
　　“不知道，就是有一种感觉………”
　　游乐园人山人海，女孩的白丝小脚在我胸口晃来晃去，我找了个椅子坐下，小家伙还是不愿下来，非常享受坐在我肩膀上的感觉，既然小屁孩喜欢，我也就没任由她任性了。
　　“小屁孩！”
　　“怎么了！”
　　“帮我爽爽……”
　　“这里全是人，垃圾哥哥不怕被人看到么？”
　　“你不是能屏蔽和感应么…………”
　　我将裤链拉开弹出半耷拉的肉棒，把女孩的两只白丝小脚放在肉棒上，秋天的凉风伴随女孩脚掌那微热的温度，暴露在空气中的棒身凸起青筋再一次被沸腾热血填充着，我深呼一口气开始享受起来。
　　白丝脚掌在肉棒上轻撸几下，随即便在马眼处磨蹭，无比熟练将蘑菇头溢出的液体均匀的涂抹在足底作为润滑剂，周而复始的为我足交起来，而我只用靠着椅子享受女孩的丝足服务。
　　“…呼……你什么时候技术……那么好了！”
　　“…唔……做得多了就熟练了啊……谁叫哥哥这么懒！我练技术都让别人来代劳…”
　　女孩咕哝着，看着我的肉棒愈发胀大挺直，抱住我脑袋说道，
　　“哥哥？”
　　“怎么了？”
　　“你说那个叶久会不会醒过来找我算账啊？大飞蛾毕竟投靠我了。”
　　一只手扶着肉棒方便安洁的小脚在上面磨蹭，另一只手放在了肩膀女孩大腿与白色裤袜加厚处揉捏，
　　“你怕啥？根据岳父的话，他应该打不过查尔斯，现在别人和你混，岳父怎么可能找我们麻烦！而且又不是你只是查尔斯找岳父麻烦的！”
　　“突然感觉我们成坏人了！”
　　“好像是哦……”
　　“……………”
　　“垃圾哥哥……”
　　“怎么了？”
　　“…哥哥最近……有没有……发射的很快啊…”
　　看着女孩的足底早已湿透，在女孩的足交下肉棒充满了战斗力，随时准备好迎接和女孩的合二为一，与最爱之人融合在一起，刚想回复女孩的话，身体的快感不停炸裂，一股子能量想要从下体彻底奔涌出来，对准女孩的白丝足底狠狠的射在上面。
　　“…还真的有点……想射了……我记得我以前没那么敏感的啊，难道是现在每一天都过的太爽了？”
　　小家伙的脚停顿了一下，难得的表现出亏欠样子，试探的说道，
　　“那个……我好像说的话都有几率成真啊……”
　　“什么？”
　　我全身一个抖机灵差点泄了出来，难以置信看着坐在我肩膀上的女孩，既然女孩说自己的话一定程度能影响到现实…………小屁孩和我的情趣就是天天羞辱我，然后被我压在身下干到各种求饶，这都成了我两心照不宣的乐趣之一了。
　　我也十分享受女孩的谩骂，安洁每次事后都成一副被我收拾的服服帖帖的雌小鬼模样，问题是…………小家伙的话万一成真了………
　　“嗯…那个……哥哥…”
　　女孩显然有些愧疚，连垃圾两个字都没说了……
　　我无奈的笑了下，
　　“得…还好你哥哥是个变态有淫妻癖！…还能让别人代劳……不过哥哥真给你说废了那就惨了………你说我威武无敌也有效果的吧………可以挽救的吧……”
　　“……啊……不知道啊……”
　　“要不要做个试验，就是你给自己定一个规则，比如设定，嘴里说出来是垃圾哥哥，但是解释规则的意思是哥哥好棒之类的替代试试看？”
　　安洁的呆毛转了几圈，又一次尝试的说道……
　　“垃圾哥哥一看就爽的要泄出来了吧！”
　　突然，一股子暖流在体内涌动压抑住了刚才身体的燥热，好像发射的欲望没有刚才那么强烈了……
　　“好像真的有点用………”
　　“…唔……真的么？”
　　就这样，我和小屁孩有的没的商量女孩力量的使用方法，小家伙的呆毛雷达突然探测到什么……
　　“啊，咦……真的是沐曦！”
　　女孩指向一处，在不远处热闹的商铺里，一身黑色JK装扮的齐肩茶色头发少女和一个扎着马尾的清爽帅哥并肩走出来。
　　因为安洁的存在，那个年轻人自然是看不见我的小屁孩的，沐曦看到我两先是惊讶，对着我两一笑随后又立马恢复平常，小家伙看来和沐曦说过自己的能力之一了。
　　看到沐熙身边的学长样人物，我忍不住笑了一下，今晚又是一场异常满足的享受。
　　“沐曦学妹，你的昨天交谊会上唱歌太好听了，而且还会吉他，钢琴，甚至是萨克斯都会，沐曦学妹你学过专门的音乐训练么？”
　　“嗯，爸爸和伯克利学院有过一些生意上的交集，所以我每年暑假都会被邀请去哪里参观，前辈才是！年纪轻轻就已经成为一名独立音乐人了！哪像我……明明有这么好的条件结果还这样………叶承前辈一直是我的偶像呢！可我又是那么的渺小，只能在前辈的新歌发售的时候默默买上一张，前辈新专辑的主打歌，在三分两秒的升调实在是太棒了，我还特地手抄了下来。”
　　“没想到你是半个伯克利的高徒啊，这太谦虚了啊哈，我哪有那么厉害运气好罢了，都是大家看得起我才能走到这一步，我才要谢谢你呢，是你们这些粉丝的默默支持我才能走到现在，对了，杨阳洋那家伙……他当年和我学吉他可没你那么有天分哈哈。”
　　叶承戴着副金丝眼镜，耳朵还打着耳钉，在帅气容颜的加持下简直就是潮流的化身，得益于年少成功 ，浑身散发着一股子自信，对着这种帅哥沐曦确实很难招架啊。
　　不过话说回来，女孩确实是个超级颜控呢……特别是各式各样的帅哥……上次那个杨学长，说好和小家伙一起攻略的，结果乘着小屁孩没注意吃了个精光，啊！
　　我的绿茶女孩！
　　你就是让无数人沉迷啊！
　　感受小屁孩的白丝足交，我两开始欣赏我的宝藏女孩白沐曦的绿茶表演！
　　“…呼……和前辈走了好久呢…脚都有点酸了呢！”
　　两人有说有笑着，慢慢坐在我和小家伙的身边，沐曦坐到了靠近我的一边 女孩感叹的同时对着我两眨眼，随后又看向眼前的叶承前辈莞尔一笑，
　　“前辈休息下行么？”
　　“好啊。”
　　叶承坐在了游乐园靠椅的另一端，脸上露出一丝轻浮神色，显然没有自己所说的那么老实，对沐曦的美色有着很大的渴望。
　　“沐熙学妹和杨阳洋那家伙是男女朋友么？”
　　沐曦露出一副思索的神色，随后低下头一副失落样子低声说道，
　　“…应该…不是吧……其实沐熙已经有…男友了…”
　　“有男朋友了？我还以为你和杨阳洋那个家伙…………”
　　叶承显然没料到女孩的回复，还是如此的直接赤裸的将一切爆了出来。
　　“…因为杨学长太温暖了吧……杨学长对每个人都是那么的温柔热忱，我很喜欢……喜欢学长对我的每一份关心！所以很想回馈学长……我试过买礼物，试过送东西……可学长越是不接受，沐曦越是感觉到愧疚！”
　　叶承显然没想到眼前女孩是那么的敏感，不过还是惊讶的问道，
　　“那沐熙学妹的男友呢？他不反对么？”
　　沐曦笑了下摇了摇头，随后满脸笑意藏不住的幸福说道，
　　“他啊！是个杨学长一样温暖的人！和我是青梅竹马呢！不过他也是个没有一丝危机感的人！明明一起出去玩，一点吃醋的感觉都没有……太迟钝了！”
　　叶承再次惊讶问道，
　　“你们三个人去约会？”
　　我也一脸惊讶，没想到这一次沐曦的战略方法不是原来的那样示弱，相反这一次是小恶魔的感觉，利用艺术生骨子里的追求自由与叛逆么？
　　小屁孩你看看别人的段位！
　　女孩早就预料到了惊讶，沐熙露出一丝玩味的笑容说道，
　　“前辈好土哦！那么死板的么？”
　　“年轻人眼中的开放性关系？”
　　“不是！”
　　沐曦还是微微一笑，让前辈猜哑谜。
　　而小家伙则是早就忘记了撸动，专心的学习眼前的大师级茶艺，见状我白了眼肩膀上的小屁孩，自己抓住肉棒上的两只白丝小脚撸动起来。
　　没办法，难得看到安洁主动学习。
　　叶承摊开手苦笑起来，
　　“好吧，我真的不懂你们年轻人的想法。”
　　“前辈的交谊会上演奏口琴呢？”
　　“口琴？”
　　叶承将兜里的口琴取出，随后被葱指夺过放在那小小的手心。
　　“你要吹么？我好像没擦啊，”
　　沐曦将口琴放入嘴里，看着叶承笑着吹奏了起来，
　　“……前辈的味道……甜甜的…我很喜欢！”
　　“有几个音错了……不…不对…”
　　女孩吹得正是叶承新专辑的主打歌，就像女孩说的那样，手抄了歌词吹奏的非常完美，可却在几个特定的音符出错了，一曲吹奏完毕，女孩默默的表达了自己的心意，不过叶承显然是老手，立刻指出女孩刚在有几段的音出错了，可是当叶承将脑内错误的几声连接起来才发现………
　　“…是…卡…农啊……永不分离的旋律……好美！”
　　“嗯，前辈好厉害！我还以为前辈发现不了呢！”
　　眼前的女孩确实很完美，完美到有着一丝的不真实，出身高贵受过良好的教育，最重要的是思想也无比的开放，丝毫不介意和自己发生一些什么，在暗示着自己。
　　“……前辈……其实……我男朋友有淫妻癖！…”…
　　“…淫…妻癖……那是什么？”
　　“啊哈哈……前辈，卡哇伊！”
　　沐曦笑了起来，开心的看着眼前的叶承，女孩的笑是那么的纯粹又充满感染力，叶承也随着女孩的快乐笑了起来。
　　“…喂…喂……这很明显是……很严肃的事情吧，哈哈，你这个学妹！”
　　“…嘻嘻…因为前辈太正经了嘛……我的男友……喜欢我出去偷吃！不…应该说是给他戴绿帽吧！…”
　　不等叶承回复，沐曦的声音越来越小，最后像是蚊子般的声音，话中笑意渐渐冰冷，仿佛失去了光芒。
　　叶承只觉得自己没错，眼前的女孩实在是太敏感了，小心翼翼的维持着这一切，可最后浮现眼前的只剩下真实么？
　　沐曦盯着黑色裤袜包裹下的细腿，扁头制服鞋尖不停对碰撞，世界仿佛死去了一样安静，一滴滴眼泪从女孩的下巴滴落在鞋子上。
　　“……我和杨学长…做过了…前辈，和前辈交谊会的那天……我和杨学长一起从酒店出发的……我不想骗前辈……我……可以抱抱我么…只要一下就好了。”
　　“沐熙学妹……”
　　叶承脸上只剩下了惋惜，是啊！
　　眼前的女孩为了男友的变态癖好才去做这样的事情，明明是那么优秀纯洁的女孩，本应该沐浴在光芒之下，可是光有多耀眼，阴影就有多黑暗。
　　叶承张开双手慢慢抱住女孩，感受那娇小身躯在怀中啜泣，放在女孩肩膀的手被女孩反握十指扣住，感受着娇躯的一切。
　　我也不禁为女孩的演技而折服，泪水说来就来，一下子一个可怜的女孩就出现在了眼前，但是沐曦之所以是我最爱的茶味女孩，就是因为女孩的段位不是一般人能比肩，这估计才是前菜罢了，啊！
　　我的沐曦！
　　你真是太棒了！
　　小家伙则是连连点头努力学习女孩的高段位，低头的沐熙余光清扫我一眼，心中一股子冲动涌上脑中，我站起身来慢慢走到一旁的死角，对着一脸懵逼的小佳话低语几句。
　　沐熙见我心有灵犀的准备助攻，忍不住笑了一下。
　　“噗嗤”！
　　怀中的沐熙不小心笑了出来，见状只好直接抬头看向叶承，眼泪汪汪却微笑着低声说着，
　　“…不……是很开心！很开心！非常开心！………因为叶承前辈和杨学长都是很温暖的人……我很开心能遇到你们！……当时男友希望我去给他戴绿帽的时候………我很开心遇到了杨学长！不……因该说我很喜欢这样的感觉，因为能和最爱的学长前辈在一起，我的…男友希望我……再找一个男人……所以…所以我能选择的话！我想要是叶承前辈！也……也只能是叶承前辈！”
　　沐熙的这番话让我忍不住惊讶，不愧顶级绿茶女孩把被动化主动，开始猛攻了。
　　一下子从被迫淫乱的女孩，变成了被暖男温暖的失足少女。
　　就在叶承准备接受女孩更进一步的触碰时，沐熙用手背擦干脸上的泪珠，抓住叶承的手拉了几步将人整个拉起，两人边走女孩边说道，
　　“我感觉好多了！谢谢叶承前辈！我要回家了！”
　　叶晨虽然脸上还是笑着，但身形有慢上了几分，显然是期待刚才发生了什么，一股子巨大的失落感在身上蔓延。
　　“叫我叶承吧，总是前辈前辈叫…感觉我都老了，哈哈！”
　　“好的叶承前辈，那前辈叫我曦儿就行了！”
　　叶承显然也是脾气极好的人，见女孩恢复了精神也忍不住笑起来，只是那笑容下又藏着一丝的失落，哪怕再善良面对眼前的女孩也不能可能没有一丝别的想法吧。
　　这时候就该我助攻了，给肩膀上的安洁穿好制服鞋转了个身子，变成了小屁孩两只白丝小脚挂在了我的肩膀，拖住那巧克力奶肤色的小屁股，在小屁孩主动拉开系带内裤的一角后，我瞄准好位置慢慢的插了进去。
　　进入女孩的身体之中让我痴迷，带着一丝丝的痛感享受快感在身体奔涌，安洁的身体依旧是那么的紧致，那么不讲道理的用那腔道皱褶挤压你肉棒的每一寸，尤其是棒身那凸起青筋被死死压住，在女孩身体的温热下棒身不断变得炙热，血液逐渐沸腾最后带着快乐重新涌回大脑。
　　安洁疑惑的看着我，随后才恍然大悟的说道，
　　“垃圾哥哥，你这样好坏哦！”
　　“嘻嘻！”
　　我哈哈一笑，抱住女孩的身体疯狂冲刺起来，先回味爽上几分钟再说！
　　“……啪…啪啪………………呼……好爽……对了，小屁孩把我们的伪装给撤了。”
　　“…唔……”
　　安洁也逐渐动情，轻轻的吻了我一下，小脑袋亲昵的蹭着我的肩膀。
　　抽插了五六分钟，感觉尿意上头爽够了，我才抱着小家伙慢慢走着。
　　在我的刻意安排下，和沐熙叶承两人迎面撞上。
　　“…啪…啪……啪！！啊！小屁孩……啊！舒服！”
　　“…垃圾哥…哥……嗯……啊啊！…”
　　叶承看到我两连忙别过头去咳嗽几声，而沐熙则是吓得抱住叶承右手。
　　小家伙完全没演技，还好只是回眸看不出什么，而我则露出一脸好奇说道，
　　“你好啊老弟，和女友出来散步么？要不等会我们玩玩交换？”
　　“…散…步……交换？”
　　叶承忍不住看了眼挂在我胸前的小家伙，因为女孩的体位看不到多少隐私处，可安洁的其他地方却一览无遗，特别是挂在我肩上的双腿与托着的小屁股，哽咽了起来。
　　这可是人山人海的游乐园内，为什么其他人并没有在意？这可是当众啪啪啪啊！
　　…咦……你们不知道么？
　　S大附近的这个游乐园，经常是有名的性开放的地方，我也没想到有不了解这个的人，抱歉哈，我和我女友这样子散步习惯了，要不一起散步？
　　反正这样也很开心不是么？
　　这样也刺激！
　　在安洁的力量下，我们四人仿佛从游乐园分离了出去，只剩下开始怀疑自己的叶承。
　　不等叶承反应，沐熙的脸已经红成了苹果，耳根处隐隐快要冒出雾气，口中低声嘀咕着，
　　“……情…情侣……和前辈……”
　　叶承听见沐熙的低声碎碎念，环着的小手又抓紧了几分，颤抖中又有几丝想要尝试的兴奋，叶承看着我下身不停耸动着，口干舌燥反握住女孩小手。
　　我抱着小家伙坐在椅子上，双手左后随意摆放尽兴沉浸在和小家伙的欢愉之中，看了眼叶承眼神示意你这家伙在犹豫什么？
　　“…啪…啪啪…啪……”
　　热闹的游乐园中仿佛只剩下啪啪的性器交合碰撞声，沐熙再次握紧了叶承的手，抬起小脸和叶承对视上，沐熙涨着红红的脸娇羞小声说道，
　　“…我…前…前辈…请…怜惜…我………”
　　冷风吹在精虫上脑的叶承头上，叶承握紧沐曦小手盯着那稚嫩容颜说道，
　　“我会负责的！”
　　“……前…辈……”
　　在女孩的崇拜声中，叶承彻底放飞了自我，慢慢低头闭目想要吻住女孩，沐熙突然主动踮起脚尖抱住叶承的脖颈，在叶承身后的小手偷偷对着我比了一个剪刀手，一把拦住在缓慢靠近的叶承脑后，热情的吻了上去。
　　唇齿彼此相交，叶承从没想过沐熙会主动吻住自己，明明是那么害羞的女孩却如此热情，叶承只觉得甜甜的果冻贴在了自己的唇上，是那么凉凉软软的，又有着一丝微热想要温暖对方。
　　就在叶承期待女孩的香软小舌头撬开自己时，两人相吻了几秒叶承都还没等到热情女孩的下一步行动，睁开眼请才发现同样闭目的沐熙脸上满是羞红，女孩踮起了脚尖，明明充满了勇气吻住了最爱的前辈，可是又太害羞了走不出最后一步。
　　叶承见状微微一笑，是啊！
　　眼前的这个女孩真是很勇敢呢！
　　主动表达了自己的爱意，可是现在实在是太害羞了，脸都红成猴子屁股了！
　　叶承舌头温柔撬开女孩的朱唇，进入了女孩身体之中。
　　“…唔………前…前辈…”
　　踮起脚尖的沐熙模糊的从口中呻吟而出，浑身不停微微颤抖的女孩被大手抱入怀中，小西服的扣子被一一解开，叶承的手透过针织衫从水手服的领口向下摸去，轻而易举的挑开了蓝白色系带小胸罩，经验老道的把那雪白鸽乳揉捏成自己的形状。
　　“…唔…前……啊！…”
　　伴随着我和小屁孩的啪啪作响，两人如同情侣一般拥吻在了一起。
　　沐熙显然动情了，在一个长长的法式湿吻交换彼此体液后，两人才连忙双双分离，眼神望向别处擦拭溢出的涎水，最后又深情对视彼此笑了起来。
　　“……沐熙学…妹…”
　　叶承抚摸着女孩的茶色头发，抱住女孩的手转而挑起女孩的洁白衬衫，从哪格裙与肌肤的交界处一点点的摸索进去，蓝白系带内裤宛如不存在，那洁白光滑的阴阜被粗糙手指一点点蹭着，直到摸索到了那馒头一线天。
　　感受那已经动情的小穴口吐出湿热，手指不客气的慢慢撑开在阴唇摩擦，直接整根手指被女孩的液体染湿，一节节的插入了进去，触碰到了女孩子最美丽而神秘的地方。
　　沐熙的瞳孔微微缩小，显然是异物进入体内所带来的快感难以自拔，可脸上依旧红润像个桃子那般，望着帅气的学长，因为过于害羞又低头看着制服鞋，小手还笨拙抱住那探入自己身体的手臂，女孩又一次抬起头眼神迷离，小声又坚定的说道，
　　“…前…前辈……爱…爱我！爱我！好么？”
　　叶承也不是初哥，邪魅一笑将女孩公主抱起，感受掌心传来的丝袜软肉，将女孩抱到了我身边坐下。
　　“……啊！哥哥！！垃圾哥哥！！……好！棒！哥哥！…”
　　我饶有趣味的看着叶承的动作，下体依旧不停快速活塞运动着，享受肉棒在小家伙体内不断进出的曼妙滋味，小家伙怎么根本不在乎眼前的陌生男人叶承，只是忘我的闭目呻吟，享受与最爱的哥哥灵肉相交的快感，绷直的白丝脚掌死死的缠住我的脖颈，加上安洁身体超高敏感度，足以可见安洁是多么的爽！
　　被叶承抱在怀中的沐熙依旧娇羞，在叶承的怀中看看我又看向前辈，待叶承坐下后的视觉盲区里，沐熙一下子从害羞模样转变成了计划成功的小孩子模样，眯眼笑嘻嘻的看着我，小口微张用嘴唇示意我，哥哥想要看什么？
　　我看着叶承的手在沐熙大腿内侧爱抚，那黑丝细腿被手掌挤压陷入，那种滋味………
　　我嘴唇微张，默声说道，
　　“丝袜足X！”
　　沐熙露出恍然大悟的样子，随即苦笑了一下，显然是我的任务有点难，毕竟女孩对前辈的调教才刚刚开始，还做不到乖乖挺听女孩的话，不过作为我的宝藏女孩，作为一个茶艺大师，女孩怎么可能被难倒呢。
　　“……前辈…？……”
　　沉迷抚摸女孩每一寸肌肤的叶承醒了过来，意识到自己过于投入在女孩的身体滋味，最重要的是我和小家伙还在身边啪啪啪着。
　　见叶承下意识的想要遮住自己抚摸女孩的行为，我笑笑说道，
　　“小伙子别这么见外嘛，你叫什么？”
　　“叶承。”
　　“我定了酒店，这是今晚最后一间房了，要不去一起歇歇？咱们交换玩玩？”
　　“……啪啪……啪…………”
　　说完我抱起安洁边走边啪，向着小道前进，见小家伙忘我的沉迷在肉欲中，我摸了下女孩脑袋轻声说道，
　　“刚才让你订酒店，你搞好了么？”
　　“…嗯…啊！哥哥…好了！扫下手机就行了！”
　　安洁不爽的拿出手机订好房间，确认订好后有些委屈的对着叶承的方向看了下，随即又舒服的眯着眼紧紧抱着我，感受最爱的哥哥不断触碰自己的子宫深处。
　　喊了一下房间号码，我抱着小屁孩边啪啪啪边消失在了人群中。
　　“…前…辈……我……前辈想试试么？”
　　“试试？”
　　叶承的身子愈发火热，感觉一股子热血在身体沸腾着，沐熙抱住叶承，小声说道，
　　“…前…辈…刚才你一直看着那个女孩哦！前辈想…试试3P么？我…为了前辈…我…我可以的！”
　　“…咳…咳…”
　　叶承连咳几声，没想到自己怀中的沐熙突然这么说道，
　　“前辈刚才肯定是想了这样的事情吧！不过刚才的女孩那么可爱！如果前辈没感觉，前辈难道有什么难言之隐么？”
　　“……咳咳…我健健康康的……怎么可能不行，不过沐熙，你…”
　　沐熙双手握住了叶承的手掌高高举起，贴在了自己红扑扑的脸蛋上，那月牙般的美眸直视叶承双目，微笑慢慢说道，
　　“…前辈……所以我们去试试吧，今天一定是很叛逆，很疯狂的一天！前辈好好享受吧！…所以不许…不开心哦！”
　　叶承笑了下，回握住女孩小手，此刻两人无需多言。
　　两人环绕着手臂默默前行，手指相扣住彼此，彼此都在期待着即将发生的事情，叶承的手放在女孩的丝臀上爱抚着，沐熙没有丝毫的反抗，只有那若有若无的呻吟回应着前辈。
　　“…前…辈……很喜欢丝袜么？明明在摸我的屁股，却更多的是用手掌在上面蹭来蹭去！”
　　电梯内沐熙突然笑嘻嘻问道，一副像是发现了什么秘密一样。
　　叶承老脸一红，不过还是点点头！
　　“沐熙学妹的打扮我很喜欢，而且黑丝也很好看，我很喜欢！”
　　电梯到了，女孩没有和最爱的前辈一同走出，只留下一句
　　“那等我一下，前辈！”
　　沐熙说完按下了下楼的按键，只留下叶承在原地站着。
　　看见女孩消失，一股莫名的烦躁感觉涌现出来，仿佛失去了什么东西！
　　不安、难受、明明拥有了一件瑰宝，却突然消失在了眼前，就像见到了一束光，如果我未曾见过光明，又怎么能忍受原有的黑暗。
　　就在叶承烦躁不安的时候，电梯门又打开了，正是沐曦！
　　女孩可爱的砰砰跳跳到叶承面前，笑嘻嘻的说道，
　　“前辈有没有想我啊！！不许骗人！”
　　“想！”
　　叶承想也不想的脱口而出，随即笑了起来，女孩的微笑如同春风，一下子春散了刚才身体里的一切不适，叶承知道……自己再也离不开这个女孩了，再也无法忍受这没有她的黑暗了！
　　沐熙将身后的一个奶瓶状透明瓶子拿了出来，邀功炫耀的激动说道，
　　“当当当当！”
　　“这个？”
　　叶承结果看了下上面的标签……润滑液…
　　“嘻嘻！…前辈！……既然前辈这么喜欢丝袜！！今晚可是要很叛逆疯狂哦！所以前辈要试试么？试试……丝袜足交！有了这个可是能爽上很多的哦！”
　　女孩的话宛如魔鬼的诱惑，刺激着叶承的大脑……可这时才发现女孩的一切都是为了自己，为了想和自己有一个美好的夜晚！
　　“那你不买套子么？学妹，你这么可爱……我怕控制不住自己！”
　　叶承笑着把玩手里的润滑剂，对女孩打趣着。
　　沐熙则是拉住叶承的手掌，向着走廊前进脸上尽是期待之色，温柔又害羞的说道，
　　“…前辈……不想让我…怀孕么……前辈说好了！要！负！责！的！哦！”
　　…负责…怀孕……听到这番话，叶承嘴唇微张瞳孔缩小，想一个木偶一样被女孩轻松拉动着，嘴角忍不住上翘，对视那笑成月牙的JK女孩。
　　疯狂然如毒瘾在叶承的脑中颤抖着，自己真的能这么做么？
　　自己真的做好这个准备了么？
　　…………自己好想这么做啊……将自己的精液射进女孩的身体里，射进子宫深处，让眼前的女孩怀上自己的孩子！
　　“嘻嘻！”
　　拉着前辈的少女莞尔一笑，沐熙抱住了眼前的犹豫之人。
　　“…曦儿…不需要学长为我做什么……而是曦儿想为学长做什么……前辈如果想要负责……那等会…不许耍赖哦！”
　　“耍赖？”
　　还在思考的叶承被一把拉近，踮起脚的女孩吃力抱住了前辈。
　　“……前辈……真是……笨蛋！不过我很喜欢呢！前辈！我爱你！”
　　房间门被打开，我和小家伙的衣服早已丢在了地上，小屁孩全身只留下那白色丝袜穿在腿上，正用女上位的姿势两只小脚朝后放在我的大腿上，死死的抱住我的身体，让我的肉棒在女孩身体里吞吐着。
　　“…啪啪…哥哥！…啊…嗯……唔……好棒！…”
　　叶承开门见到这一幕，下体的帐篷又支棱了几分。
　　叶承可以很清晰的看到一根黄白相间的粘稠棒子竖立着，小家伙的下体不停在我的跨间起伏着，伴随啪啪啪的性器交合声，让人忍不住想要加入。
　　叶承早已惊讶的说不出话，沐熙小心的将黑丝裤袜退下方便浴后使用，将麻木的叶承拉进浴室，像妻子那般为其宽衣解带，随着脑袋被热水所滴落，叶承这才像是回魂了。
　　浴室内两人赤裸的坦诚相见，女孩白皙的肌肤不再有任何阻拦，在哪温馨光色中展露彼此的身体。
　　沐熙还是那副眼睛笑成了月牙般的模样，一只手挤满了浴液举到前胸摊开。
　　“…前辈！…一起！”
　　叶承握住女孩的小手，乳白色的半透明黏液从指间溢出，开始彼此涂抹到对方的身体上，叶承的大手不断在女孩的娇小身躯上游走，将液体涂抹在彼此的身体上，直到女孩那娇嫩白皙的皮肤每一寸染上颜色为止，贪婪地探索彼此的神秘敏感之地。
　　“……唔……前辈……轻…轻点！”
　　叶承的双手在女孩的鸽乳上爱抚着，让浴液不停挤压出噗呲的挤压声音，自己手掌用力几分，沐熙的脸蛋愈发红润，感受前辈揉捏的自己的胸前小馒头，女孩小手也摸到了叶承的身下，和女孩所设想的一样威武雄壮，蕴含着让快乐的恋爱滋味，是自己无比渴望的独特料理！
　　“……前…辈……好大哦！……喜欢！”
　　“……呼…”
　　兴奋无比的早已膨胀到极限的16CM肉棒一被葱指触摸，叶承整个人抖了个机灵，看着女孩的手将自己肉棒整个握住，异样的感觉在身体涌现！
　　是兴奋！
　　是无法言说的快乐！
　　身体逐渐变得极端，仿佛正被眼前的女孩撕裂开来，血液成了一道无法被阻拦的铁军，浩浩荡荡分为了两只涌入下体与大脑之中。
　　小小手掌开始慢慢撸动起来，女孩的指甲伴随着来回撸动，剐蹭着肉棒上冠状边缘，酥麻与快感和女孩那甜甜的味道在大脑炸裂，伴随女孩的服务，清理着对方身体的最后一部分。
　　揉着女孩鸽乳的大手揽到沐曦耳后，在哪娇小肩膀上按住，轻轻……轻轻的向下按去，沐曦乖巧的慢慢蹲下直到跪在地上踮起脚尖，叶承龟头对准了那天使般的面庞。
　　叶承难以想象自己为什么会那么做？
　　就是有一种莫名的想法，想要控制，想要支持眼前的可人儿，在叶承思考时女孩已经行动了起来，一手握住棒身，一手葱指扶住肉棒龟头，那大大的美眸与马眼对视着。
　　“……前辈……我开动了！”
　　“……慢点……吃！……以后有的是！”
　　“嗯！”
　　叶承不再俯视女孩，闭目仰起脑袋呼出一口浊气，伴随大手的引导下身开始缓慢挺动，自己的身体仿佛进入了另一个世界之中，自己的一切都被吸引了过去，肉棒是那么的敏感，贪婪的想要获取女孩身体的更多滋味。
　　封闭空间中，香舌在唾液与前列腺液体的小世界中遨游，时而在棒身上缠绕，时而在龟头上翻滚，这是属于两人的时刻，属于前辈与学妹的微小世界。
　　沐曦含了几口，突然吐出了肉棒，握住棒身将叶承的小兄弟，贴在了自己红红脸蛋上，小声咕哝了几句，随即又重新含住。
　　十几分钟后………
　　“…唔…哥哥…”
　　“……啪啪……啪…”
　　房间内的我不知道啪啪了多久，已经在女孩的身体里倾泻了数次，小家伙则是和没事人一样贪婪的搂着我，我只觉得快要被榨干了，不过女孩想要……我又怎么能拒绝了。
　　“咔！ ”
　　浴室的门打开了，这回是叶承牵着沐曦的小手出来了，叶承的脸上满是轻松愉快，像是长久以来的一切烦恼被宣泄了出来，沐曦则是一只手揉着腮，显然是小嘴都麻了，小舌头还舔舐着嘴角的白色液体。
　　叶承光着身体躺在另一张床上，疑惑的看着沐熙坐在一旁穿起黑丝裤袜，叶承才发现女孩的黑丝裤袜居然还是开档款式的，下体又是忍不住连跳几下。
　　“…我都没注意……学妹！”
　　“啊…被前辈发现小秘密了！……嘻嘻！”
　　就在叶承欣赏女孩穿丝袜的时候，我余光扫了下沐曦，扫视到某一处地方，我瞳孔瞬间张大再也忍不住了……精关一松……
　　“……啊……不行了……”
　　随着我的高呼……再一次的射在了小家伙的身体里面，小家伙抵额微微张嘴和我一同感受下体的快感在全身蔓延，仿佛忘记了一旁的叶承与沐曦两人。
　　只过了几秒，我艰难的起身几下示意小家伙坐起来，小家伙这才骂骂咧咧的骑起来，不满的盯着叶承，余光不自觉扫到一旁的沐曦身上睁大了眼睛。
　　沐曦穿的黑丝一般是15D-30D左右薄薄的丝袜，这也是我和孙文最喜欢的薄度，特别是足底与足趾处可以透出微微的嫩粉肉色，踩在脸上含入口中才能让我得到无比伦比的满意，而裤袜透出的阴阜凸起，黑色耻毛更是让我疯狂。
　　女孩的裆部光秃秃了…
　　是的，光秃秃了……
　　沐曦经常找孙文或者我来帮忙打理耻毛，将那小小丛林用剪刀一点点修建成可爱的形状，而现在沐曦的阴阜变得光秃秃的，配合那下体小馒头，成了一只可口无比的白虎。
　　“…靠！……”
　　我心中暗骂，只觉得亏大发了！
　　我个人虽然也很喜欢白虎，但也喜欢耻毛在裤袜下的神秘朦胧啊，将脸埋在女孩的无内裤袜是多么美妙的享受，可现在…………沐曦居然让这个叫叶承的，让他亲手把我的沐熙耻毛剃了！
　　要说生气还是有的，那是我的瑰宝！我的沐熙啊！
　　不过我也知道，我的沐曦抗议了！
　　倒不是不喜欢最爱的哥哥了，而是女孩觉得和喜欢的前辈出来约会，应该是一个美好的二人世界！
　　一个只属于彼此的美梦，而我误入这场梦，粗暴的加入了进来。
　　是啊……就向只属于我和女孩的月色真美，沐曦也想要和其他喜欢的男人有那么一场属于两人的美梦，就像当初沐曦跳过小家伙，不知道什么时候吃掉了杨阳洋学长。
　　我的加入对于女孩来说这依旧是一个无与伦比的美梦，可却不再是属于自己的那个小梦，可沐曦又怎么能怪罪自己最爱的哥哥！怎么能呢………
　　沐曦知道我和孙文都喜欢用脸磨蹭自己的下体，用嘴去含住自己的耻毛一一捋顺，所以我明白了……女孩只能去自己伤害自己了………把自己的耻毛剃了…
　　这是沐曦能想到的唯一抗议了，谁叫女孩这么爱孙文和我的，一瞬间我只觉得心疼，好疼，心疼的要死！
　　我从没有想过女孩会有一点儿生气，长期以来，沐曦在我的心中实在是太完美了，她是我的天使，我的瑰宝！
　　我的绿茶女友！
　　我的淫妻癖爱人！
　　和我在一起也都是以我为中心……
　　我都快忘记了，沐熙也是有自己的小心思的，也是个会做梦的女孩。
　　我好后悔……后悔遇见沐曦约会，想要强行加入进去开银趴。
　　给另一只小脚穿丝袜的沐曦看了我一眼，我满脸的伤心神色，眼泪强忍着不落下，嘴唇微张默默念道，
　　“…哥哥错了……曦儿别生哥哥气了…”
　　沐曦微微一笑，然后又看向了叶承坐在其怀中拥吻了起来。
　　沐熙与叶承前额相抵，缀吻低语了几句话将叶承轻轻推倒在床上，自己靠坐在了床头，笑嘻嘻说道，
　　“…前辈……等会不要太开心哦！”
　　两人左右互躺下，丝袜早已被女孩脚上残余的水雾浸湿，而叶承的肉棒也被女孩的涎水混合物沾满，沐熙之前买的润滑剂排上用场了，沐曦将一大坨的透明润液体挤到了两只黑丝小脚上，伸到了叶承的大肉棒上开始上下搓动，叶承目不转睛的死盯住女孩的丝足，舔着嘴唇哽咽着。
　　被15D黑丝所包裹的修长粉嫩脚趾，努力上下左右运动着，仿佛要突破包裹着自己的黑丝薄纱，脚趾熟练的抱住了棒身，叶承一只大手握住了贴在自己肉棒上的丝足，让整根棒身死死贴在女孩的黑丝足底。
　　“……啊……丝袜足交……太……太舒服了！……好爽！”
　　丝足底部透出的那几许肉色与肉棒的黄褐色融为一体，叶承忍不住呻吟起来，女孩的微热足底不断将炙热肉棒的温度浇灭，明明面对着太阳，女孩却勇敢的去面对那股欲火，此刻……润滑液的冰凉与肉棒的火热相融了在了一起，就如这少男少女的心中住进了双方的心房。
　　沐曦与叶承仿佛我两不存在一样专心享受着彼此，我和小屁孩起身躺在沐熙身旁，拍了下小家伙的小屁股，安洁做了个鬼脸也是将两只小脚伸到了叶承的胯下。
　　“老弟咱们说好的交换，你先爽爽！这丝袜足交可是人间极乐之一啊！”
　　“……斯……”
　　闭目享受的叶承睁大眼睛，看着安洁拿起润滑剂对着自己的白丝小脚也是乱挤一通，一同加入到了给叶承丝袜足交的行列中，叶承身体说不出的激动颤抖，想起了我说的交换又看向沐曦，得到了女孩肯定的笑容叶承这又才笑了起来。
　　见叶承享受两小只的黑白丝袜足交服务，已经爽到大脑快放弃思考了，我轻声在沐曦耳边说道，
　　“…还生气…么……曦儿？”
　　沐曦脸色不变，但是撑着小身子的小手当着叶承的面握住了我的手，低声说道……
　　“…曦儿没有生气……我很喜欢前辈…但是哥哥加入了进来……前辈突然觉得不好吃了！……哥哥在的话，前辈的诱惑就比不上哥哥了！……有哥哥在的话…去吃掉前辈……怎么还会有原来那般美味呢。”
　　所以是我的存在拉高了沐曦狩猎的阈值么？
　　前辈固然美味与美好，可是哥哥在的话又怎么能和哥哥比呢？
　　总之……就像是在逛街品尝美味，找到了一个很有意思的东西，但是如果旁边开了一家更好的店，那么反而会很失落吧。
　　“好吧…”
　　我忍不住摸着沐熙的脑袋，女孩是闹脾气了，可不是我想的哪一种，左拥右抱的抱住两小只，让两人的小手在我的肉棒上来回撸动，一旁享受丝足的叶承两只眼睛只觉得看不过来了。
　　我是在小屁孩的身体早已发射了几发，自然肉棒上满是白色精液与小屁孩的身体混合物，看着沐曦小手熟练的握在我的肉棒上，享受着两只小手撸动的我笑了下对叶承说道，
　　“我感觉你有淫妻癖哦！”
　　“…淫……什么？”
　　“就是喜欢把女友送给别人享用！”
　　叶承的脸红了起来连忙矢口否认，
　　“…怎么…可…能……”
　　身体是不会说谎的，四只小脚下的肉棒愈发壮大，这小子看起来也没自己说的那么正经，果然知道淫妻癖是什么东西。
　　曦儿和小家伙这种足交比啪啪啪还要多的女孩，自然是立马察觉了叶承棒身青筋跳动，黑白小脚不再撸动死死的贴合在了肉棒上，等待叶承即将继续两位女孩的馈赠。
　　“…莎莎……”
　　房间内只剩下叶承握着的小脚在彼此摩擦的声音，宛如爆发前的宁静，只要一个契机，就会彻底倾泻出去，感觉到棒身被丝袜薄纱环绕着，而精液就是这片水草丰美之地的门票，叶承再也无法忍受，在四只丝足的静止贴合下喷射了出来！
　　“……啊……射了！曦儿！你的脚！啊！我爱你！！”
　　叶承的肉棒不断抽搐着，输精管持续暴走着，一股股的浓精射在了两小只的脚下，沐曦将被射的满是灼热白浆的足底抬起微笑说道，
　　“…前辈射了……好多啊！！…嘻嘻！”
　　伴随沐曦的笑容，叶承满足的喘着气，沐曦慢慢将丝袜脱下站起身打开抽屉，里面赫然是几包崭新的丝袜，用湿巾擦拭了几下脚趾和安洁一起换上了双新的丝袜。
　　怎么沐曦知道酒店抽屉里有新丝袜，沐曦见我疑惑悄悄做了个鬼脸，小声说道，
　　“因为这家游乐园和酒店，都是我家的产业啊！那天来玩当然要备上！向哥哥这种丝袜爱好者可是很多的！这样子可以增加好评率，也是一份挺不错的收入来源哦！哥哥要相信科学，相信大数据！”
　　“…得……感情还是我土了……”
　　叶承缓了会气看着两小只穿丝袜，目光又盯上了安洁，小家伙也是除了身上的白丝外光着身子，下体还黏着我的精浆在不停向下流动，特别是那充满特色的小穴不停呼吸溢出白色液体，胸前的丰满伴随手臂来回摇动，叶承显然是想来上个双飞，既然如此，毁了沐曦的单独回忆，那就给其补偿一下吧。
　　“……我就不参…加了……下面都快破皮了，老弟你好好体验一下吧！”
　　说完我躺在另一旁的床上，握住肉棒缓慢的自我撸动，开始欣赏我最爱的两小只在他人身上高潮快乐，啊！淫妻癖与绿帽子真是太棒了！。
　　叶承也不含糊，指挥沐熙正面躺下，而小屁孩则是趴在沐熙身上，这样就成了一份双人美食，叶承半跪着前进几步抬起沐曦的黑丝小脚扛在肩上，对准那女孩的湿透下体一杆进洞。
　　“…啪…啪……啪啪…学妹！曦儿！我和你在一起了！！我很终于合体了！啊！学妹……你的身体…热…啊！好爽！！”
　　“……唔……嗯…前…前辈！好涨……感觉…啊！！前辈！！叶承前辈！！啊！！爱我！爱你！！啊…”
　　感觉到身体被进入的沐曦下意识的抱住身上的安洁，指甲在哪巧克力奶色光滑肌肤上滑动，而安洁则是回吻住了沐曦，不知道我和孙文谁弄的……
　　现在两人之间对于拉拉这种事情也是非常的享受，两人本就是最要好的朋友，小家伙是基本上没什么男女观念的，男的也就是多个让自己快乐的肉棒，而沐曦也是在特定的环境下成长，自然少不了这种观念的隐晦植入。
　　两小只忘我的接吻着，彼此吞吐对方的香舌，故意分离让嘴唇拉出唾液白丝，最后当着对方的面再一口气贪婪的吃掉，循环往复。
　　借着两人交叠湿吻，两句娇躯相叠的空隙中我能很明显的看见，沐曦那没有几两肉的小腹直接涨大了一圈，肉眼可见凸起了一块棍状物，叶承不愧是沐曦细细挑选的大肉棒帅哥，长得帅与器大活好，一看就是身经百战而不是那种弱弱的初哥，和女孩身体的契合度是那么的高，就像是天生一对那般，为了让曦儿去好好享受这番性爱的快乐。
　　叶承看着两小只在自己胯下，一种说不出的爽快自豪与下体快感汇成一点，一在全身爆发翻涌，自己的身体仿佛充满了生命力，肉棒愈发的感觉到充满力量不知疲倦的在沐曦的身体在进进出出着。
　　“……啪啪……啪………好紧……呼…曦儿！曦儿！”
　　沐熙的身体愈发通红，还有那娇羞的红色脸蛋，女孩的身体现在一定非常温暖与美味，真想插进女孩的身体里好好品尝，不过谁叫我更享受女孩被其他男人耕耘的美景呢。
　　叶承粗暴的抽插几分钟便突然缓了下来，生怕再一次又发射了出来，见两小只还在忘我的接吻，看着肩膀扛着的黑丝小脚，张开大口直接一口咬住，牙齿轻轻固定住绷直的脚趾，舌头隔着黑丝不断游走，吮吸口中的淡淡滋味。
　　“…啪…啪……曦儿…唔…”
　　不知不觉称呼已经变成了曦儿，沐曦是真的喜欢别人叫她曦儿啊！
　　“……唔……前…前辈！！啊！要…要去了！爱我！！……呜呜呜…”
　　叶承一咬牙，示意安洁坐到一旁，直接将沐曦整个人报了起来，呈现树懒一样的方式，将沐曦整个人抱在了空中抽插着，失去了着力点，女孩慌乱的手脚并用，死死的抓住眼前的学长，让自己整个人挂在肉棒上面。
　　树懒式所带来的快感又再一次叠加，快感已经快要从两人的身体中溢出了那般，小家伙则是不嫌事大的弯下身子，小舌头舔舐着两人的交合处，仔细品尝那早已溢出的混合粘稠的白浆液体。
　　“…啊啪…啪啪…啪……”
　　“…前……前辈！顶……不要……放开我！…呜呜呜呜……要…要坏了！…啊…… 不要…不要顶进来了……呜呜呜…”
　　最终还是无法忍受沐曦身体的迷人滋味，见沐曦快高潮了也顾不得快要射精了，口中牙齿加大了几分力气，伴随沐曦的大声呻吟，整个人彻底的痉挛起来。
　　“……唔…啊啊啊！……好…烫…唔……满了…塞满了……呜呜……”
　　叶承的整根肉棒死死抵住沐曦的下体，在肉棒膨胀到极限的状态下，从哪小腹凸起的程度来看说不定龟头都卡在了子宫里，直接来了个零距离喷射，难怪沐曦会说太烫多少塞满了。
　　虽然我也不是没这么做过，不过我总是太心疼女孩了，做爱时候沐曦被第一次内射，我或者孙文才会射那么里面，后面几次尽量射在女孩的腔道内，用肉棒将精液顶进女孩的子宫里，害怕这样刺激的性行为对曦儿太过激烈。
　　叶承整个人像是失去了力量，将沐曦慢慢放在床上，舔着嘴角小家伙坏坏一笑，转身和沐熙呈现了69的体位，叶承今晚已经发射了三次，可是肉棒却依旧半软着，够大够粗够持久………
　　貌似沐熙找的黄毛质量都很不错……帅气与器大活好并存。
　　小家伙歪头打量了几下叶承的疲软肉棒，鼻子轻嗅了几下那充满男性的味道的下体，嘀咕着张开小嘴含住了满是白浆的肉棒，帮叶承清理并恢复起来。
　　叶承不客气的单手扶着小家伙的下巴，将女孩的小嘴当成了肉穴抽插恢复起来，沐曦看着白色浆液不断滴在自己的脸上，嘻嘻一笑吻住了小家伙的下体，小舌头开始不停品尝我留下的浓浆。
　　“……呼……前辈…前辈……爽……好…好棒！ ”
　　我放松的靠在床头的另一端，捡起两小只丢在地上的系带内裤抓在手上，依旧缓慢的撸动自己的肉棒，欣赏着三人的肉戏，沐曦闭目回味着高潮，小家伙则是专心舔舐着肉棒，没过多久叶承又恢复了战斗力，在这香艳场景的刺激下，小家伙刚吐出肉棒想要重新转个身子，叶承直接托起女孩螓首，一口吻住了小家伙。
　　将沐曦转了个身子，女孩成了狗交后入式，沐曦的脑袋贴在枕头上，而那小屁股高高翘起，自然是无比熟练与痴迷这个体位，叶承肉棒再一次对准了还流淌着精浆的沐曦，在精液的润滑下又一次进入了沐曦的身体里。
　　伴随叶承的不断抽插，我手上的动作越来越快……最终狠狠的射在了沐曦的小内内上，看着三人淫戏我点了根烟，用曦儿内裤擦干净肉棒换成小家伙的蓝白条纹继续撸动，今夜的好戏还在上演！
　　…叶承……你可得加把劲啊！不把我最爱的小家伙与沐曦喂饱，我可是会有意见的啊！
　　********************
　　次日，盘肠大战后的两小只一左一右的抱住叶承的身体，沐曦抱住前辈的一只手臂，而小屁孩自然是睡相糟糕，一只白丝小腿放在叶承的腰间，死死抱住男人。
　　“…呜…呜…… ”
　　叶承被哽咽的低语吵醒，发现沐曦正在自己怀中梗咽，眼角还有一丝丝泪迹，
　　“前辈！抱歉，曦儿骗了你！”
　　“骗了我？”
　　嗯，叶承怀中的女孩手指在哪健壮胸膛上轻轻抠动，沐曦的身子颤抖着，在害怕即将到来的真相，
　　“其实，其实我和安洁都是哥哥的女朋友，但是碰见前辈是一场偶然，我没想到和学长在游乐园会碰见哥哥和安洁，所以……和前辈的单独约会就变成这样了。”
　　“偶然？”
　　“对不起………学长！对不起，骗了你！”
　　“……偶遇么……但是……沐熙的爱难道也是假的么？”
　　“………………………”
　　女孩没有说话，趴在叶承的胸膛垂着头，
　　“不是！绝对不是！曦儿比任何人都要更加的爱前辈！因为………因为不想欺骗学长，接受了学长的爱，可是却好痛，好痛好痛！学长太优秀了不是么？长得帅，唱歌又好听，还教我弹吉他，我怎么忍心伤害这样的学长呢？”
　　“很痛么？曦儿…”
　　“心好痛！我欺骗了学长，学长的爱都快在里面溢出来了，我的谎言是真，但学长的爱不是假的，不是么？那么的真实，那么的炙热！”
　　“我……”
　　叶承苦笑了下，娇小赤裸的黑丝女孩趴在自己身上低声啜泣，最后还是在女孩的柔嫩背脊爱抚起来，
　　“好了，前辈不怪你！”
　　女孩还是哭泣着，声音还愈发增大。
　　“好了，曦儿别哭了，那算前辈错了还不行么？前辈接受你的道歉，前辈真是爱死你了！曦儿爱你！爱你！我爱你！所以不要哭了！”
　　太阳初升，一抹阳光染在了两人身上，窗外阳光在丁达尔效应下将两人包裹在其中，呼吸着清晨的新鲜空气，仿佛在光芒之中。
　　沐曦这才抬起头看向叶承，只是眼角还有着泪痕，
　　太阳是那么的温暖，叶承也顺着女孩的话向那朝阳望去。
　　沐曦举起小手摆出了爱心的一半姿势，伴随那末阳光正对太阳，在屋内墙上映出了大大的投影。
　　“前辈！”
　　在一旁的我笑了下，沐曦啊！
　　如果太阳是1，女孩和前辈在床上的位置是2，那我就是3，呈现132的位置分布，这也使得专注彼此的两人注意不到我的存在。
　　沐曦摆成了半心，叶承笑着举起手对接上，两人的手摆成了爱心，在被影子包围的黄色阳光照在了叶承赤裸的胸膛上。
　　叶承这才发现胸膛被印上了女孩的心，一颗如此炙热宛如太阳的心！空出的手抚摸着自己的胸膛，感受女孩泪水滴落在温暖的心上。
　　“前辈！曦儿的…你感受到了么？这不是前辈一个人能够做到的事情，一切都是因为学长……给了我勇气！所以我才能……和学长一起做到！”
　　叶承忍不住调整了下身子，肉棒插进坐在自己身上女孩，又开始了新一轮的打桩机行为动了起来………
　　将女孩空着的手牢靠抓住，不等叶承手指翻动，女孩葱指已经扣住了叶承的手。
　　两人的脸又互相再次红润起来，尤其是女孩的脸上还有着泪水。
　　在红润的脸下，泪水变成了鲜血，一滴滴的落在那阳光心脏上，为其注入了新的活力！
　　爱是情欲！是春药！是一切！
　　感受泪水滴在阳光心脏的味道，叶承只觉得心脏与下身一股新的力量迸发出来汇聚在一起
　　沐曦的手依旧和叶承在空中保持着相交，画出那属于彼此的阳光心脏。
　　我见状也举起手比成了一个半心，和沐曦隔空相对贴在了一起，让叶承胸口的阳光心脏更加的充满光芒。
　　正在四目相对视的沐曦敏锐扑捉到心脏骤亮了些，立刻就明白了什么，看了我一眼，会心一笑俯身吻住叶承嘴唇，舌头彼此缠绕起来。
　　在叶承被女孩闭目吻住的死角，女孩小手在空中握拳只伸出一根手指，随后又恢复成拼成爱心的形状，和我的手隔空对接在一起成了个比心姿势，最后又默默的指向我。
　　我！爱！你！哥！哥！
　　见状，我也小声说道，
　　“我也爱你…曦儿，我的爱！”
　　正在和叶承接吻余光扫到我的沐熙微微一笑，眼角泪水再也无法抑制住，泪水顺着脸颊滴落在两人的唇舌间，女孩笑的更加的甜美了！
　　“…前辈，曦儿好…爱你！…插…插的好深……前辈！再…再进来点！爱你！前辈！”
　　“…嗯……曦儿！前辈我也好爱你！好怕这只是一场即将醒来的美梦呢！ ”
　　“好了，学长，曦儿又不会跑掉，接下来的大学生涯还要学长好好照顾曦儿哦！”
　　“………”
　　叶承没有回答，只是死死抱住了坐在自己怀中的女孩，不停磨蹭这具娇小身躯，吮吸品尝溢出的每一份味道，想要永远记住女孩，记住沐曦的一切！
　　沐曦见状，一副拿前辈没有办法的模样，笑着掏出手机转了个方向，整个人趴在了叶承胸膛上，轻声说道，
　　“前辈！说茄子哦！”
　　叶承只来得及回复一个茄子，闪光灯已经结束了！
　　沐曦在手机上鼓捣几下，叶承发现自己的手机多了一张照片，沐曦将手机捡起设置了下，叶承的手机壁纸就从默认的风景照片变成了两人刚刚温存的留念。
　　照片中，只露出一个小脑袋的沐曦眼睛笑成了月牙，幸福的靠在叶承光溜溜的肩膀上，两只小手死死揽住男方的脖颈，说不出的开心，而叶承则是一脸的懵逼，只有嘴角那抹笑意告诉所有人自己是如此的开心！
　　“这样子前辈！永远都不会忘记我了哦！我一直都在前辈身边！前辈今天没课么，明天也有空么？那我们明天去开房吧！前！辈！”
　　看着沐曦和别的男人商量明天去开房，我的下体又忍不住跳动了下，刚想再撸上几发， 突然床上的手机震动起来了我余光一扫，歆琪的号码。
　　一般的事情坏女人可不会主动联系我。
　　小心没有引起两人注意，我悄悄走进浴室关上门，我接通了视频通话。
　　“夜安！我的卫道士先生！在做什么呢？”
　　我见状坐在马桶上，将自己撸动肉棒包含在镜头内，拍下了浴室玻璃外的淫事。
　　“啊哈哈……看来我的卫道士先生很享受么？越来越像个佛系绿王八了！这样也不错……”
　　听到歆琪略显嘲讽的话，我这才有空观察歆琪那边的情况。
　　手机被随意丢在一旁，尽管视角不太行，但还是能看清房间内的大部分情况。
　　一张满是狼藉的硕大红床上，歆琪靠在麦克身上，螓首随意的靠在黑人耳边，全身赤裸只留下一条黑色吊袜带系在腰间，黑丝吊带袜下的美腿翘成二郎腿，看见那腹部凸出的肉棒形状，我就知道歆琪坐在麦克的肉棒上。
　　不出意外大腿上的黑丝满是白皙精斑，还有浓浆不停滴落在小腿上，歆琪嘴上叼着一根水果烟，无聊的抽上几口麦克就会接过深抽一口吻住女人朱唇，伴随雾气从两人口中透出，歆琪再深吸一口香烟回吻住麦克，如此反复循环。
　　“呦！弥赛亚！啊！歆琪主母！真是……太美味了！麦克的心永远属于弥赛亚！但此刻麦克的身体只想陪着歆琪主母！啊，真想身体和歆琪主母永远连在一起啊！实在是太爽了啊！”
　　“辛苦你了！麦克！雯雯可是很想你的黑金刚哦！我可是要好好欣赏她在你怀里爽到啜泣！ ”
　　“啊！雯雯主母！天！麦克突然觉得自己只有一根肉棒实在是太痛苦了！上帝啊！你对我真是太不公平了！为什么让我遭受这种不能给予主母享乐的痛苦。”
　　显然两人刚刚经历了一场激烈的盘肠大战，特别是两人的熟练动作，想必经常回味这种纵欲狂欢后的快乐！
　　明明我才是歆琪的老公，怎么麦克那么熟练……算了，反正他上和我上也没区别。
　　“怎么了？”
　　歆琪没有回答我，反而饶有兴趣的看着我镜头里又开始抽插小家伙的叶承，檀口吐着雾气玩味说道，
　　“啊，帮白家小鬼找好吃的么？那个年轻人看起来挺猛的，卫道士先生那天送到我床上让我尝尝！”
　　“你怎么看的出来，也行，那要把阿文带上，我答应他了！”
　　歆琪弹了下烟灰递给身后的麦克，白了我一眼说道，
　　“啊，所以卫道士先生看人不准啊，孙家小子不所谓……毕竟只是个玩具，白家的小家伙只有在找野男人的时候眼光才不错！”
　　“哈求。”
　　歆琪身后的麦克打了个喷嚏………连忙表示自己躺枪了。
　　“说真的卫道士先生，我刚才杀了个人！”
　　“杀人？”
　　歆琪捡起手机调整了下视角，硕大红床上麦克这个大肉棒靠椅身后，一副巨大的照片正挂在墙上，正是一个中年男人被身后妻子扶着肩膀的照片，两人一身的红黄色中式婚服，正是一张王歆琪与孙海的新婚照片。
　　歆琪看着照片里年轻几岁的自己思绪万千，淡淡说道，
　　“是的呢……我最爱的卫道士先生……在和他做爱的时候……还有和你商量一下……我那个丈夫的事情怎么解决。”

第37章 黑毒
　　“啊！！啊！……干死我！！嗯…艹！……干我！干我干死我啊！！！”
　　昏暗的房间内，浑身赤裸只留下一双黑丝开档裤袜的女人正香汗淋漓的娇喘着，在小腹纹着黑桃Q的凹凸有致酮体骑在男人身上忘我的揉着胸前丰满，黑色秀发早被汗水淋湿粘在哪如雪肌肤上，整个屋内满是两人鏖战后的狼藉。
　　黑底金凤的旗袍被撕成布条散落一地，与男人的手枪一同浸在淡黄尿液和半粘稠白浆中，空酒瓶与食物残渣，四处散落。
　　“…啪…啪啪…啪啪………”
　　光头大汉黄才德眼神泛红像一只快要发情到顶点的公狗，大手钳住了那细腰疯狂向上抽插着，女人的腔道仿佛在蠕动，完美契合著肉棒的每一次冲刺，腔道不停在龟头上蠕动着，那子宫口在马眼的每次亲密接触中都能寻找到对方粗暴吻住对方。
　　“…呼……婊子！！啊！！爽！太爽了！！……外面那些烂货怎么能和你比……和你做过后……哪有女人！！啊啊！！哪有女人可以让我体会到这种快乐！”
　　盘肠大战还在忘我呻吟的歆琪默默不语，只是默默将胸脯的手慢慢放下握住腰上大手，十指相扣更加忘我的活塞运动起来。
　　毫无疑问女人现在只想得到纯粹的欲望，纯粹的快乐！
　　黄才德愈加疯狂忘我的冲刺着，大手抚摸着女人小腹的黑桃Q纹身，额头青筋暴起一声爆呵，被女人骑在身下以肉棒为支点，双腿与上半身翘起，阴囊挤压抽动，一股股的白色液体再次射进了女人的身体中。
　　和黄才德十指相扣的歆琪闭目享受花芯被直射浇灌的快感，稀薄的精液顺着射精棒身的几下抽动，滑落到了大床上。
　　黄才德腻歪的左右手分开直接将女人拉入怀中，随后捏住那丝袜脚狠狠的搓动着，肥唇直接吻上了女人檀口，在哪香舌缠绕下被拉入其中搅拌交换起津液。
　　“…唔……滋溜……呜呜…”
　　湿吻双方直到快断气了才拉出道白丝依依不舍分开，黄才德仿佛被榨干了一样，黄才德松开一只摸着丝袜脚的手在女人的丰臀上揉捏着。
　　“…呼……太爽了……啊！ 所以你那个太监老公真是废物啊！活该给人戴绿帽子！ 还有你那个卫道士！你们现在做过几次了？别和我说就一次啊！啊哈哈，是个男人次数都比他多，真TM废物！”
　　嗅着男人胸口毛发味道的歆琪微微皱眉，可瞬间就恢复了原状玩味的说道，“……是么……可你这样说我会伤心的啊！”
　　黄才德听见怀中的女人撒娇，自负的哈哈大笑起来，啪！用力的拍了下女人那Q弹无比的屁股，“…唔……”
　　女人满意的呻吟声伴随那臀肉的红印而来，黄才德继续说道，“…骚货……不过说真的，我前几天去孙家，你那个太监老公不见了，不会是死了吧，到时候你继承孙家的财富和权利，啧啧！不过再怎么高贵，还不是给老子按在胯下艹！话说你和小王还有那个卫道士的屁事什么时候结束，老子觉得他两真无聊，他手里的女人倒是个个都是极品！”
　　歆琪玩弄着脸上的头发，脸色愈发的冰冷，可是那话语依旧充满着魅惑热情，撒娇般说道，“……一点小乐子罢了……倒是你，那么确定我会和你在一起么？”
　　“因为我强啊！！只有我这样的猛男才能满足你不是么？不然还有那个人可以？麦克么？他可是我的手下！你可没得选！毕竟你是为了大肉棒可以放弃一切的人啊！你这种女人可从来没有选择的自由啊！这就是你的天性！MD，小王一直在忽悠我，说好把他那个禁脔，就是那个叫叶雯的美人儿让老子艹到爽为止，艹1现在都每个人影，还有那个叫林定的手里可是有不少美人啊！特别是哪个穿肉丝叫雯雯啊！我一定要把她当着你那个卫道士先生艹到失禁啊！！有了！到时候打断双手丢在地上，老子一个个给他的女人们下种怎么样？说不定那个绿毛龟还会爽的射出来，哈哈！”
　　歆琪慢慢撑起身子，从床头柜拿起喝剩下的红酒一饮而尽，耸肩无所谓的说道，“无所谓，你杀了都可以，但是你这样做卫道士先生可回很伤心的！”
　　黄才德哈哈哈大笑，一脸不屑的说道，“那又怎么样，他开不开心管我毛事！老子只在乎你！嘻嘻！”
　　说着土味情话，光头大汉毫无掩饰的诉说着自己的欲望！
　　歆琪突然起身离开了男人的肉棒，充实的满足感瞬间消失让在场两人都突然有些若得若失，彼此的身体都在抗议，要求再次回到原来的灵肉合一来抵挡那无尽的欲望之火！
　　歆琪随意丢弃的作战服上捆绑带笑了下，“啊！光头，有兴趣玩个游戏么？”
　　“什么游戏……呼……我可不是那些你培养的绿王八！没看着你被人草的爱好！”
　　“…啊…那只是做我男人的做基本要求……当然不是玩那样无聊的游戏……”
　　烛光晚餐的蜡烛还在慢慢燃烧着，女人连同地上的尼龙扎带手铐一并捡起，又重新爬到了男人身上一脸坏笑的给示意黄才德戴上尼龙扎带。
　　“…所以啊……人是很神奇的生物……就像狗一样…是可以训化的…”
　　黄才德不可置信的哈哈大笑起来，任凭女人给自己戴上尼龙扎带，嬉笑般说道，“哈哈哈，来来来，多捆几圈！你这荡妇……陪你玩就是了……不过狼怎么可能被驯化成狗呢！你怎么想吧我训化成绿王八？就是看上老子了吧！还在嘴硬！哈啊哈哈哈！！”
　　王歆琪不置可否的慢慢绑好男人四肢与脖颈，随后坐在了床上给自己又倒上了一杯葡萄酒轻缀一口，两只丝袜脚踩在了黄才德肉棒上说道，“唔………好好聊下嘛！当然不是，如果够养不熟的话，自然是养一条新狗！没有用的狗自然是没有任何价值，不是么？”
　　“……你最近被我丈夫开除了？……对么？……”
　　黄才德的笑容僵住了，这女人的丝袜足交固然爽！
　　但现在不是考虑这个的时候………………眼前的女人为什么愿意在自己的胯下娇喘呻吟，就是因为自己帮孙家做一些见不得光的事情，而就是因为想知道自己丈夫到底在干什么，这个女人………假装玩SM，实际上想要自己的命！
　　“…你个臭婊子……妈的！你翻脸比翻书还快！……你们这帮人……啊啊啊！……我不干了！…”
　　黄才德反应过来立刻反抗起来，可是被束缚的身子翻不起一点水花，歆琪饶有趣味的看着黄才德的挣扎继续给黄才德丝袜足交着，半开玩笑的安慰道，“安啦安啦！就是问个问题！所以，快回答吧！”
　　黄才德眼睛一转，虽然雇佣兵讲究忠诚，但是前提是钱给够了！为了钱什么事情都做得出来。
　　“……我的丈夫……和你的失踪…有什么关系呢？…”
　　“喂喂喂，你丈夫失踪不会怀疑到我头上来了吧？老子虽然为了前谁都可以出卖，我也做好这准备了，但是我真的没参与这件事！”
　　黄才德的暴脾气显然是受不了委屈的，粗中有细的大汉立马发现了自身话语漏洞……女人问自己是否被开除与最后一次雇佣时间，可没说失踪的事情……被套话了。
　　“嘿嘿，我就不说！”
　　光头大汉只能强撑着耍宝般说道，希望就这样糊弄过去，歆琪脑袋一歪默默笑了下，爱怜般摸着黄才德大肉棒慢慢重新坐下。
　　“……嗯……啊……唔………啪啪啪！……再深点……对……全部进来……都进来………嗯…”
　　伴随两人重新灵肉合一，啪啪啪的声音再起从屋中响起，难以言说的欲火才慢慢消退，女人离不开让自己感到欢愉的肉棒，男人离不开这具散发着糜烂味道的完美酮体。
　　歆琪弯下身子两只手在男人胸上摸索，黑色指甲重新在肌肉上剐蹭着，歆琪那倾国倾城的面容近距离的悬在在大字捆在床上的黄才德眼前，让光头大汉又不自觉的痴痴的沉迷其中，哪怕看了无数次眼前这骚货还是那么迷人。
　　王歆琪的美貌毋庸置疑，每个见过她的男人都无法言说她的美丽，在倾国容颜下一切的内在都成为了摆设，眼前的女人没有任何能比肩的存在，她不需要任何的身外之物，只凭借这张脸女人就不需要用任何的内在之美去比拟他人，她就是最完美的化身！
　　“…啪啪…啪啪啪……唔……对……继续…啊啊……填满我！”
　　性器交合又重新恢复了起来，呻吟之下一道糜烂气息从朱唇中吹入光头大汉耳内，女人的话语轻轻的传来，“真的不能说么？为了我那个太监丈夫，我可是愿意付出很多的呢！……还是说………你吃醋了？…………你肉棒在我身体里抖了下哦！身体果然是不会骗人的啊！”
　　黄才德干脆摆烂的不再挺动下体，完全让女人开始自由骑马，脑袋撇过去不再直视歆琪的双眼。
　　“你想怎么玩我？……这样可以了说了吧？随便让你艹！”
　　见女人服软，黄才德露出得逞的笑容说道，“……我……就不……除非你……跪下来求我！……啊哈哈！”
　　歆琪的微笑瞬间消失，变为了一脸的冷漠，失去了假笑的伪装冰冷的看着自己身下的黄才德，房间不知不觉的冷了起来，慢慢说道，“……这是第四次了呢………事不过三呢？我的大肉棒！”
　　黄才德见女人说变脸就变脸，不……倒不如说眼前的女人才是真正的模样，冷血，无情，披着人皮的罪恶之花！
　　最重要的是黄才德看到了女人眼中的杀心！
　　一种上等人对下等人的耐心磨灭，更加用力的挣脱起来，想要起身逃离，在求生的本能下光头大汉爆发出了惊人力量，尼龙传出了滋啦的绷紧声音。
　　歆琪丝毫不在意黄才德的挣脱，在肌肉胸膛上的小手重新撑起那凹凸有致的酮体，骑坐在男人身上的美人改为了蹲坐，少见的主动为男人服务了起来。
　　“……别心急么…干我！爱我！……全部都射进来嘛……”
　　黄才德的肉棒还深深的镶嵌在那温柔乡中，以往在身上奔驰的娇躯却变得如此沉重，女人刻意不停磨蹭让自己在爆发的边缘游走，全身都舒服的动弹不了。
　　享受着黄才德肉棒滋味的歆琪半眯着眼，痴迷的双手抱住黄才德脑袋和自己直视着，仿佛想要永远记住这一刻。
　　“…唔……离开了你的…肉棒！忘记了它！我该怎么办呢？光头，告诉我嘛！”
　　女人的娇嗔成了催命符，黄才德却明白眼前人的真正面目，一只绝美无比的黑寡妇，编制出那美妙的温柔乡，让猎物一点点的主动进入自己口中，最后一口吃掉。
　　公蛛哪怕知道会交配后会被无情吃掉，可还是会孜孜不倦的将自己献给母蛛，不光是繁衍的天性，更是那无与伦比的美丽在吸引着无数生命，这个世界上总有比生命更可贵的不是么？
　　牡丹花下死做鬼也风流！
　　每当黄才德想要用力挣扎时，身上连接的酮体就会上下运动起来，紧致湿热的腔道死死包裹着棒身的每一寸凹凸，被血液充斥的青筋被轻轻的按摩着，让光头壮汉有力却使不出。
　　床头的作战库被举到胸前歆琪取出了枪套的手枪，上好子弹放在黄才德耳边，再一次轻声呼气说道，“…好…不好…嘛……这样做…我其实…很舍不得的……”
　　黄才德汗如雨下，突然点头道，“…好…我说，你…别冲动！”
　　歆琪笑了下，恢复了那无比动情的恋人姿态，从蹲坐改为了跪坐不再继续抽动着，只剩下伴随着平坦小腹的肉棒凸起不断蠕动，让子宫口卡住那硕大龟头，在彼此身体中亲密湿吻着。
　　黑桃Q纹身在肉棒的承托下宛如活了起来，随着尾部消失在那阴阜中蠕动着，一种怪异与妖艳之美诱惑着眼前的男人，伴随交合处的糜烂味道，这具酮体便是神的最完美造物。
　　“……大概是一个月前……那家伙让我去找的书我终于找到了……在中美洲的一个原始部落里面，随后我就被通知孙家结束了雇用我的合同，或者说是暂时不需要了，然后我就听说孙家家主孙海消失了……………………”
　　俯身抱着黄才德身体的歆琪连连点头，宛如最好的听众，每当黄才德讲到女人感兴趣的地方，酮体都被冷不丁的颤抖一下挤压里面的肉棒，包裹肉棒的腔道有时挤的黄才德差点射出来，女人对自己的身体是迷人程度是那么的熟悉，将身下的男人永远卡在高潮边缘。
　　“…呼……说完了，可以了吧。”
　　“真的说完了么？”
　　“真的……都这样了，我骗你干嘛！”
　　歆琪笑着撑起身子，葱指伸进黄才德的口中抽插起来，就像男人对女人会做的哪一样，将光头大汉的双手束缚解开，引领着大手按在了自己的细腰上。
　　“…光头……我想要高潮……给我！我想要了！……”
　　两人又仿佛什么事情都没有发生一样继续盘肠大战，无言的重新开始粗暴的活塞运动起来，黄才德死死环住那细腰下体宛如打桩机一样不停朝上抽插着，双方都在快要高潮的边缘，有什么事情等爽完了在说。
　　“…啪啪啪…嗯…… 呼…啊！！再快点！……呼……啊……干死我！干死我！！！…………啊啊啊！！”
　　十几分钟，随着歆琪的忘我呻吟用力向下一坐，黄才德怒吼一声挺腰直刺，让龟头拨开了子宫口深深插入其中，阴囊在一阵痉挛剧烈收缩中，剧烈颤抖着将精液狠狠射进了女人子宫内。
　　“……骚母狗！…都给你！！老子射死你！！…给老子生野种………… 啊！！！爽！”
　　“…嗯……干死我！！给你生野种啊！！………啊……呼…对了……知道拳…头打到铁……上会疼，所以哪怕在……用力击打…也不会使出全力，因为脑子在控制着……当大脑解除了这条束缚人能发挥出更加大的力量么？那既然如此射精也是一样的么？……好想试试啊？”
　　“…哈？你这骚母…”
　　“砰！”
　　黄才德话音未落，歆琪一枪将光头大汉的脑瓜子开了个大洞，突然死亡的男人身体又是一阵剧烈抖动。
　　黄才德死了……可是身体还在重复着生前的动作疯狂的在女人小穴射精，在死亡下黄才德身体解除了最后一份限制，爆发了阴囊最后一份力量。
　　歆琪仰起头眯着双眼，丝袜脚趾开始痉挛起来，双目无神的望着天花板，开始回味着最后一次的绝版高潮。
　　自己身体里的肉棒像是失去了控制的高压水枪疯狂漫射着，果然！
　　歆琪觉得自己想的没错！
　　下体的浓精依旧在疯狂迸射，她可以清晰的感觉到浓稠白浆黏着着自己的子宫内壁，还在疯狂的喷射附着在腔道上和自己融为一体。
　　“咔哒！”
　　听到枪声汉娜慌张的从屋外跑进来，难以置信的看着屋内狼藉，看见脑袋被开了大洞的黄才德和歆琪手中的枪，拔出手抢对准了歆琪的脑袋大声骂道，“你！你…你……到底做了……什么？”
　　歆琪依旧在享受着黄才德还在发射的最后浓精，根本不在意汉娜的话语。“砰！”
　　“我TM问你！为什么这么做？”
　　子弹从歆琪的耳边擦过留下空中的几缕发丝，歆琪这才慵懒的别了下头，斜视的望着汉娜。
　　“他第四次惹我生气了，我对卫道士先生以外的人都没什么耐心，对了！人在射精的时候被杀掉，被内射的感觉真是棒极了！和我想的一模一样！啊！可惜你没有尝过呢！”
　　“你疯了么？不怕死么！”
　　汉娜见歆琪丝毫不在意瞄着自己的枪口，难以置信眼前的女人为了……体验下死亡射精……为了想试试……这种事情杀了自己多年的并头……这个女人……活塞运动弄出的汗水发丝还黏在耳边，歪着脑袋的歆琪笑了下，一笑倾城！
　　汉娜都忍不住失神了一下，还是继续呵道，“汉娜，好好想一下，杀了我能解决什么，后果又会怎么样？你是个聪明人，我讨厌蠢人！雇佣兵不过是一群打着钱和自由的乌合之众罢了，谁能给他们带来钱，谁就是他们的主人！黄才德的钱是从哪里来的呢？不过我家养的一条狗罢了！！所以和黄才德做起来才爽啊！这种阶级差异才是能抚慰我心灵的良药啊！因为我是真的把他当做狗那般和他做爱啊！汉娜你杀了我又会怎么样呢？有了报复的大义名分继续领导这群乌合之众么？你不怕我身后的势力追杀么？仅仅是华夏四大家族的愤怒…………你能承受这个报复么？这个世界上为了钱的人可是有很多，而且你的挚爱麦克……他会支持你么？你敢去赌么？你难道要杀了他么？还是说让他杀了你？杀了我你只会更糟糕…………”
　　汉娜是聪明人，自然知道歆琪的话是什么意思，现在最明智的决定就是把这一切当做一场意外，自己也能在帮助下成为新的领导者，王歆琪会给自己的队伍一大笔新的雇佣费，也不用让自己崇拜的黑死神麦克为难。
　　“……这个女人……是魔鬼。”
　　汉娜深吸一口气眼神坚定！
　　眼前的女人太危险了！
　　难道把麦克交给她是一个很好的选择么？
　　王歆琪给的条件确实是最理性的选择，但是……将自己的未来交给眼前的女人……汉娜无力的放下了双手，不过转念一想自己和黄才德感情也没那么好，顶多就是个互相解决生理需求的炮友，自己看上她的性能力，他看上自己的美貌……没有必要为了一个死了的人做蠢事。
　　歆琪笑的更加迷人了，汉娜突然觉得自己有些被眼前的女人迷住了，随即被歆琪的笑语惊醒，“去拿个杯子来！”
　　汉娜打开一旁的酒柜找了个酒杯，歆琪慢悠悠的起身从床上爬下，死去的黄才德肉棒经历过最后一次喷发后缩水成了半疲软状态，不再像往日两人性器分离那样发出“啵”
　　一样的瓶盖分离声音。
　　黄才德最后一发精液量惊人，早已从粘稠白浆射到了带着血丝的稀疏清浆，歆琪一起身汉娜就将杯子举到了歆琪的小穴口将如水般的精液接住。
　　歆琪宛如主人那般居高临下的直视汉娜，汉娜不为所动的盯着歆琪的下体只希望这一切快速结束，歆琪继续微笑着也不催促。
　　“你要这些……做什么？”
　　“啊！当然是冰冻保存起来，给他个让我怀孕生孩子的机会啊！”
　　汉娜握着杯子的手一个颤抖没抓住，差点掉在了地上，这个女人绝对是魔鬼！！！
　　时间就这么流逝着，歆琪欣赏着自己体内的稀疏精液最后一滴被接入杯中，只剩下了自己腔道内的浓稠浆液，手指挑起汉娜的下巴说道，“吸出来，要快点哦，冷了就没有活性了！你也不想黄才德直接绝后吧！汉娜小姐！”
　　汉娜还在犹豫，“叮当”
　　那是一枚子弹单头，正是汉娜刚才射出的子弹，汉娜不可置信的看向原来的弹道没有弹头………被这个女人抓住了？
　　歆琪将汉娜捡起的弹头葱指轻捏，那纤细手指爆发出了难以言说的恐怖力量，一点点将弹头捏成了齑粉。
　　在展现了自己的力量后，汉娜彻底放弃了反抗的想法，她没有别的选择只能吻上了歆琪那狼狈不堪的小穴，喉咙涌动一点点的将黄才德遗留下的带血精液缀吸出来，伴随着尸体开始散发出的血腥味与屋内早已充斥的男女交合味，只留下汉娜强忍着恶心将口中精液吐进杯子里。
　　歆琪仰头闭目享受着空气中的浑浊味道，如此原始、野蛮、暴力、充满着性与爱，感受汉娜在自己阴道内舌头的不断深入，双手挽住汉娜那一头金丝秀发后爱抚，直到最后一滴粘稠白浆被吸出。
　　吐出最后一口的浓浆的汉娜被一股怪力按住，脸被死死按在了歆琪的下体上，留下一句冷冷的话，“继续，我又快高潮了！……嗯……舌头再进去点！对！！啊………呼…”
　　这股力量是如此强大，容不得汉娜她拒绝……也无法拒绝……汉娜舌头继续在歆琪的腔道内剐蹭着，直到歆琪长长呻吟一声她终于高潮了。
　　透明液体如瀑布般从汉娜的脸上倾斜而出，贴合在歆琪阴阜下的汉娜看不清面容，歆琪低下头看着胯下的汉娜，将汉娜的美丽脸庞宛如抹布般，饱满粉白的阴阜在脸颊磨蹭几下，擦拭小穴口残余的狼藉浓浆，踩着地毯一点点脱下黑丝裤袜，慢慢走向浴室说道，“想要拥有我这样的力量与永葆青春么？那么恭喜你汉娜女士，今晚将会是你人生最重要的一天！只要你效忠于我！孙家会帮助你安稳好雇佣兵团的，去告诉你的人吧，你知道该怎么说，对了！麦克回来了的话把他叫进来，今晚我还缺个侍寝的，你也要一起来！”
　　汉娜擦干脸上的浑浊液体，这个女人高潮的时候居然还顺带尿了出来，一股歆琪和黄才德性器交合的分泌物味道在自己脸上散发着，就像是动物在用尿液标记领地气味气味一样。
　　可汉娜已经不敢恐惧了，或者说不敢去面对着突兀的一切，自己没有任何可以反抗的机会。
　　权利与财富这个女人是世界的顶点之一，美貌身材的话，自己虽然很有自信对男人也是各种手到擒来，可王歆琪……这个女人的脸是真的倾国倾城，自己连争艳的想法都没有。
　　就连自己最擅长的暴力都被更恐怖的伟力碾压，失去了自由但是得到了更加强大的力量么…………
　　如此的力量与永葆青春……汉娜默默的将盛满黄才德遗精的酒杯放入制冷酒窖，起身开始安排黄才德的后事。
　　几个小时后………………………
　　地下酒吧昏暗的娱乐室中，一男一女正打着斯诺克，黑人穿着燕尾服，野蛮又带着一丝优雅，目前领先着大比分的优势，额头却汗如雨下，齐耳短发下的黑低金凤旗袍女人慵懒的坐在台球桌上，似乎是为了让人看起来自己很是重视比赛，那娇贵皙白的左手都戴上一只黑色薄丝手套防止滑杆。
　　黑人一杆进洞，此刻场上会剩下了一枚球，而女人却只进了一枚，黑人却大汗淋漓仿佛落后的是自己，就在这最关键的时候下一球，可黑人失误了………“碰！”
　　白球撞到了边缘弹回慢慢进洞，黑人的失误让女人获得了一次任意球的机会，黑丝吊带袜踩着透明鱼嘴高跟的歆琪随后一杆清场，宛若天神！
　　“没意思，亏你吹的是部落第一高手。”
　　麦克尴尬的摸着后脑勺，自信满满却不想被歆琪轻易碾压，歆琪随意的坐在一旁靠椅，慵懒的说道，“没想到你回来的那么快，我吩咐你的事情办好了？”
　　麦克不以为然的憨笑下，从地上的背包取出一本破旧的古书双手恭谨的滴到女人前。
　　“承蒙主母的信息和帮助，我功潜入了将孙家金库，将里面的内容拍了下来，都在里面了，不过主母…………您不是孙家的主人么？为什么要我去偷偷摸摸的弄出来？那个姓黄的呢？…”
　　“杀了！果然……和养的狗做爱总觉得差点意思……算了……无聊。”
　　“好吧，我还挺喜欢和他一起享用主母你的，对了主母，好像弥赛亚到现在为止只和主母交合了一次啊，请不要这样，弥赛亚和您做爱的次数太少了，下次让弥赛亚多和主母多互相陪伴一些时间吧，不然我会伤心的。”
　　“……你呀………尼哥你知道你最讨厌的地方是哪里么……又憨又忠，大智若愚！”
　　歆琪慵懒的回复着，草草的扫了眼书里面的内容，大部分是日记的实验内容，不过麦克只会说华夏语，字是完全不懂的。
　　“说真的主母，不就是几张纸么？里面可危险了，还好绿种部落是全世界最优秀的战士，而我是里面最棒的，当然都依靠您的指示才能成功，不过这破书真的那么重要么？”
　　真丝下的黑手套不停翻阅册子，依然挂着微笑歆琪思索了下，对着麦克撒娇的语气玩味道，“啊，我最爱的尼哥，绿种部落的绿能固然是世界上无比神奇的力量，但我发现它并非独一无二的，还记得我和卫道士说过的事情么尼哥？我很恐惧………恐惧失去美貌……权利……金钱……最终恐惧衰老……知道么？尼哥？几个月前卫道士还没联系我的时候，我发现眼角居然多了个黑眼圈，虽然只是一点微不足道的问题，但是我意识到我可能要开始衰老了……也许是年轻纵欲太多，玩的太花……总之，我开始恐惧了……”
　　麦克已就挂着贪婪的笑容耸肩说道，“你应该和弥赛亚说，我的主母！他才是最好的听众与您的爱人！”
　　“和你说有什么区别么？”
　　歆琪扫了眼手里的文件，不以为然的耸肩美眸白了眼身前的黑人，玉指不自觉的滑动在黝黑健壮的肌肉上，宛如那挚爱的珍宝，一把抓住了燕尾服的领带，将黑人拉到自己的眸前对视着。
　　那双泛光的黑人瞳孔如此狰狞，丝毫不掩饰那贪婪的欲望仿佛下一秒嘴角就要留下口水，渴望与眼前女人灵肉相交在一起，直到那糜烂气息作为回应呼在麦克脸上，惹得精虫上脑的黑人回神享受般细嗅起来。
　　“啊，吾爱尼哥，当然不会，我是一个很自私的人，我从不否认这一点，我也无比忠实追随我的欲望。”
　　“可不代表我对自己以外的东西不感兴趣，在我心中出了自己以外，任何东西都是有价值的，是可以按照12345这样的顺序去排列的，当然，除了我自己。吾爱尼哥，你在我的眼中就是卫道士！就是哪个我爱的人化身！你就是我的爱！我的肉体和你是天作之合！或者说吾爱尼哥！某种意义上你是一个更抽象的概念！我很清楚我是什么样的人！所以我毫不掩饰的告诉你我的自私！我的暴虐！我的懒惰！啊吾爱尼哥！我就是这个世界上人性丑恶的聚合体，我只想要权利，拒绝承担一切的义务。卫道士先生就是这么一个怪胎，他可以说是这个世界少数能理解我的人，亦或者说是能包容我的人！所以我生来是属于他的！吾爱尼哥！我的爱！我的灵魂是属于卫道士的！而我的身体是属于你的！所以你就是我的卫道士啊！吾爱尼哥！就像你，吾爱尼哥！我的挚爱！看看你这巧克力色的健壮肉棒是那么的吸引人，任何一个女人也无法拒绝！我是如此的被卫道士先生所宠爱着。我一直相信我能寻找到这个世界最优秀的DNA与我互相结合，生下人类最完美的后代啊！吾爱尼哥！我有时都想为了你去放弃这番理想啊！单独的接受你的DNA，让卫道士先生的爱被我的肉体传承下去啊！啊这种背德之乐……………真是太棒了啊！这个世界上有什么是比丈夫是个绿王八还要快乐的事情呢？就是把他培养成绿王八啊！吾爱尼哥！只要你还能带给我性福，给我野蛮与欲望，带给我来自卫道士那早已溢出的爱！啊！我向你保证吾爱尼哥！我的爱永远属于卫道士先生，而我的身体却永远属于你，吾爱尼哥！只要我与卫道士先生还在谁也无法分离我两！现在你明白了么尼哥？在我的眼中！你就是卫道士！就是我的爱！是卫道士满足我肉体的另一个存在！我怎么能舍得离开你那？吾爱尼哥！所以你说？告诉你有区别么？你会成为卫道士先生的耳，替我去说！把这一切都原原本本，一字不落的告诉卫道士先生吧！去诉说我的爱吧！吾爱尼哥！”
　　麦克听后激动的双手上下舞蹈起来，显然是对自己主母的话满意到了不行！
　　没想到自己在主母眼中是如此的重要，与弥赛亚比肩，正是弥赛亚在人世间的另一具肉体，是专门用来满足诸多主母的生理需求！
　　黝黑肥唇连连说出数道绿种部落的土着俚语，麦克激动的去赞美自己的信仰！
　　自己的弥赛亚！
　　“嘿嘿嘿！那就！这个世界除了力量与权利之外哪还有什么值得追求的，当然除了忠诚部落，我麦克什么事情都愿意去做……一切都是为了弥赛亚！……啊……主母这是对我告白么？啊！麦克明白了！主母这是发骚了啊！是不是想我的黑金刚了？”
　　女人行动代替了言语，玉手揽到了黑人脑后，猛地向下按去，让那黝黑大嘴隔在哪阴阜耻毛上剐蹭着，慵懒后仰示意黑人侍寝。
　　“啧啧，歆琪主母发情了还是那么慵懒呢，明明那么想被干！没办法！谁叫歆琪主母兴头上来了才会骑在男人身上呢！看来麦克我只好继续为弥赛亚作为人间的另一具身体，去代劳服侍歆琪主母的酮体了啊！”
　　几秒过后黝黑大手左右将那交叠黑丝二郎腿分开，麦克肥舌在唇上一滑期待的观察女人阴阜那开始充血的粉嫩阴唇，无比享受的在哪嫩穴舔舐起来，舌尖用力挤开腔道向深处探去，想要更加深入女人的身体。
　　“…呼……嗯…………就是这样……啊…我的…尼哥！…再深点……啊！！你我的……身体都是……属于彼此的啊！！啊！卫道士先生！尼哥真是太棒了！我爱你啊！！！卫道士先生！！…”
　　歆琪边享受着麦克的口舌服务，眯眼享受的用笔在手中册子涂改起来，女人效率很搞几乎是一目十行随着最后一笔动完，丢在一旁彻底开始享受黑人口舌服务，让自己的私密处不断染上黑人那臭臭津液的味道。
　　“知道么？吾爱尼哥！我的太监老公……也就是孙海，他是一个欲望丝毫不逊色于我的人，所以我很满意他甚至有过想要和他一起白头偕老的想法……原本……再过几天我就要33了啊…但人实在是太丑恶了不是么？我无法忍受他一天天的会衰老，从一个我初识的30岁男人健壮男人一点点丑陋……………但我更无法容忍………自己也会一点点衰老……如果说和启明叔之类的老头玩了是情趣让我很爽，那么和相伴一生的人这样………可真是……恶心死了！我开始厌倦了……厌倦开始衰老的他……逐渐下降的性能力……松弛的皮肤…异味的体臭……这种人怎么能与我一同浮华于世…他可不是玩具…而是和我伴随一生的人……他痴迷所谓的永生之术，期初我只是以一个妻子的身份支持下丈夫的想法意思下罢了，只是他的狂热让我觉得一切似乎是真的，苦苦追寻多年只是一场梦，可我从没想过………滋溜…尼哥……呼……舔的我真是太舒服了！…我从未设想过他会成功………所以我需要确认一下，如果全都是真的，这对我自己是一种背叛，因为我在他最需要我的时候离开他了。”
　　麦克一脸震惊的看着自己主母，像是重新认识了下这个女人？
　　不过更惊讶的是世界上居然有绿种部落以外的超能力，可黑人转念一想，都这么离谱了，没道理世界上其他人没奇遇，但最最离谱的就是……
　　“…对……舌头再深入点……啊！尼哥！吾爱尼哥！你太棒了！”
　　“我的天，歆琪主母您是有了负罪感么，您居然会有这种想法？”
　　享受麦克口活的女人爱抚着双腿间的黑色卤蛋脑袋，享受尼哥用脸蛋磨蹭自己小腹的黑桃Q纹身，慵懒的解释起来，“…没有的东西怎么可能有……为了4我可以毫不在乎的牺牲5，为了1我可以心安理得的背叛2，所以我并不介意偶尔展示我那微不足道的良心，没有的东西自然不会在乎，虽然我本来也没有，只是慷慨下罢了……”
　　麦克抬起头恍然大悟的说道，“我明白了，因为弥赛亚拥有绿能！所以歆琪主母最终选择了弥赛亚，在哪之前弥赛亚都只是歆琪主母值得品尝的小奶狗之一，一个备胎对么！所以上天赐予了弥赛亚绿能，这就说明了主母与弥赛亚的结合相爱！就是上帝所天定啊！啊！果然麦克能和主母在一起就是神的意志啊！主母！我们之间的爱是被神明所见证的爱啊！歆琪主母这番话还真是极致的自私啊！弥赛亚太多愁善感了，要是没有绿能被您无情抛弃，肯定会伤心的哭上一辈子的！赞美上帝！！赞美弥赛亚！主母和弥赛亚的爱将是我麦克用生命去守护无数次的奇迹！滋滋…不过主母这琼浆玉液还真是最完美的春药啊……对了……歆…琪主母…能问个事情么？”
　　“有屁快放！我的笨尼哥！”
　　被轻拍脑袋，不舍舔舐着阴阜麦克抬头突然问道，“歆琪主母你什么时候再去找弥赛亚啊！您和弥赛亚目前才做了一次，我实在是太伤心了！这样我怎么在弥赛亚面前狠狠的干你啊！我要一边干你！一边说这个事情啊！啊！弥赛亚会是怎么样的感觉呢！让弥赛亚永远记住我将您的身体射的满满的直到溢出来啊！自从上次当着弥赛亚的面内射主母后，我感觉那时的脑子都要爽爆了！麦克感觉已经对主母您的身体上瘾了啊！再也…再也无法和主母您分离了啊！！”
　　“以后天天都会让你在卫道士先生面前干我的……尼哥！”
　　“好耶！”
　　女人无趣的应付着身下尼哥的恳求，眼神玩味的扫了下手表，爱抚着贴在阴阜的黑色卤蛋脑袋说道，“吾爱尼哥，对于汉娜你是什么样的想法呢？如果你喜欢她，我不介意多养一条狗，不过你玩厌了就一块杀了好了，让黄才德路上有个伴玩玩。”
　　麦克抬头眯着眼睛看着自己主母，忍不住笑了出来！
　　“啊哈哈哈！歆琪主母！啊……我的主母！…血与暴力！这才是我们绿种部落的主母啊！！………您的忠犬麦克为您效劳！汉娜嘛，是喜欢也有爱！但是我也想做主母那样的人啊！！主母在我眼中是除了弥赛亚外最重要之人，既然这样的话，汉娜留着吧，毕竟我可是答应了弥赛亚，亲手抱着汉娜让弥撒亚艹的啊！不过………不能先让我爽爽么主母？…您知道的，黑金刚出鞘，可是很难收场的啊！！嘿嘿嘿！”
　　“ 哪去把汉娜找来，可不能让她逃了！”
　　在麦克的脑袋轻吻一口后，歆琪看着麦克失落的消失在房间内，葱指在哪下体黑森林处轻抹，从中拉出一道谈谈的细线连接在指尖，昏暗的灯光下，歆琪仔细观察麦克的腥臭味道与自己身体混合出的白色分泌物，眼神迷离。
　　歆琪慵懒的将屋内一个柜子打开，看着里面的东西忍不住露出了玩味的笑容。
　　几分钟后，门又打开了。
　　麦克公主抱着一身兔女郎装扮的汉娜走进了屋内，至于兔女郎的装扮自然是麦克强制要求汉娜穿上的，这可是麦克吃掉这只大洋马时对方的装扮，相当于定情信物有着重要的意义。
　　歆琪也是打量着手中的装备，撇头看向了坐在床上的麦克两人。
　　平坦腰腹上的黑色吊袜带被一层皮革所包裹，这是一条特质的点缀着各色宝石的老虎皮革内裤，内裤的里外各镶嵌着一根打磨好的十几厘米象牙棒子。
　　将内裤里头的冰冷象牙棒对准自己的肉穴缓缓插入，歆琪吐出一口浊气，这一根棒子不同于真人，在自己的体内仿佛冰与火的交融，坚硬无比冷若刺骨！
　　“…呼……感觉不错，再长点就好了！”
　　葱指一拉腰带，双头龙内裤被歆琪穿好爬上了床。
　　麦克看见自家主母的双头龙内裤，坏笑了一下走到了汉娜身后将女友整个人抱起呈现了M姿势，好让其在怀中迎接他人的插入。
　　“…放轻松…汉娜，以后我会经常这样抱着你让别人干的！我的爱！这是我们绿种部落的习俗！总有一天你会明白这是多么美妙的事情！”
　　麦克轻吻了下女友的金色秀发，两只大黑手不安份的在哪丝袜大腿爱抚着，期待说道，“准备好了么？”
　　歆琪的脸上充满了笑容，在麦克怀中的汉娜犹豫了下还是说道，“……你…”
　　“和男人做爱是世界上最棒的事情，而彻底占有一个女人则是一件更爽的事情，啊汉娜，彻底吧自己交给我吧！无论是心还是肉体，我都想要啊！”
　　歆琪从不掩饰自己男女通吃的爱好，只可惜这个女人对男女都有着一定的要求，男的一定要是战斗力非凡的大肉棒，那么女方的话自然是有一张漂亮的脸蛋与魔鬼身材了！
　　汉娜能被CIA选中自然美貌身材是毋庸置疑的，只是在歆琪着倾国倾城的容颜下才暗淡了光芒，但在坏女人的眼中依旧是个美丽的床伴！
　　不等汉娜回应，歆琪吻住了汉娜朱唇，香舌轻而易举的就撬开了齿门，在哪小舌头上缠绕吮吸起来，这般拉拉看的麦克也是欲火直冒，在汉娜身后的他也是坏笑一下，黑色卤蛋脑袋移动到了两女湿吻的位置伸出了自己的肥舌。
　　“…唔……滋溜……滋啦……啊…”
　　歆琪仿佛沉迷在湿吻中，在麦克肥舌加入了这场探戈灵活的缠绕上了黑人肥舌，引领着彼此交融的舌头重新缠绕在汉娜口中，组成了新的三人探戈，场面无比香艳诱人。
　　“…啊………吸溜………唔……滋……”
　　麦克只觉得心想的没错，自家主母可是什么花样，什么玩法都已经神乎其技，能给交合者带来无上的欲望与快乐！
　　眼前的女人就是最完美的酮体，早已被开发完毕，只留下了熟透发出糜烂味道的香甜。
　　很快接吻就再也无法满足麦克了，黑人天生旺盛的激素与荷尔蒙在促使麦克进一步的行动起来，黑人调整了下姿势正准备插进女友的屁股，歆琪咬了下口中麦克的肥舌，对彼此太熟悉的麦克立刻懂得了歆琪的意思，恍然大悟般从床上爬起来。
　　失去了麦克把尿般的抱着，汉娜被歆琪按在了床上。
　　接吻还在继续，歆琪胯下那个白净肉棒轻易的找到了汉娜小穴缓缓插入，汉娜明显感觉到一股冰冷之物从下体深入了自己的身体，坚硬无比的象牙棒子那管你腔道是多么紧致，粗暴的撑开两个女人的阴道。
　　“…啊……冷…好冷…怎么这么硬…比麦克……啊！”
　　汉娜的呻吟在歆琪心中宛如恶魔的催化剂，可一点也不着急继续吻着汉娜不给她一丝的喘息，耐心等待汉娜体内的象牙肉棒和自己的一样被腔道加热，歆琪身后麦克调整好了位置，那凹凸身材被大手环住细腰，早已被主母调动的硬邦邦黑金刚对准了歆琪的菊穴慢慢插入。
　　“……唔………吾爱尼哥！爱我！干死我！…”
　　歆琪慵懒的发出一道长长呻吟，感受后庭被挚爱黑金刚撑开直肠久违的被肉棒赛满，身体再次恢复了原先的满足感觉，歆琪的下体开始耸动了起来，开始用双头龙内裤在汉娜的身体里抽插起来。
　　“…啊……硬……慢…慢点啊！！！”
　　黑人与少妇丝毫不在意胯下汉娜的娇喘，彼此都在疯狂探索对方的每一寸身体，麦克贪婪的抚摸着歆琪的丝袜腿，伴随相连的酮体动作一同挺动腰腹。
　　“……啊啊啊！！我……不行了…啊…”
　　带着双倍力量的象牙肉棒在这一刻直接顶穿了汉娜的子宫，这根坚硬肉棒如此的无情与野蛮，伴随那暴力将汉娜顶进了高潮，修长的丝袜腿直接高举死死夹住了三明治的顶端，男友麦克的腰部。
　　一种难以言说的快感在歆琪身体里翻涌，疯狂粗暴侵犯他人的暴虐快感难以自拔，可将身体完全交给尼哥后的纵欲狂欢又在提醒自己正被男人压在胯下艹弄着，两穴所带来的异样快感最终在大脑交汇。
　　“…啊……主母！我爱你啊！！…”
　　“…尼哥！尼哥！吾爱！！！占有我，干死我！！。”
　　伴随麦克一点点将歆琪压在胯下，三人形成了一个别样的三明治，被夹在其中的歆琪忘我享受着肉体的异样快感，以往这具酮体与尼哥相伴是天作之合，那么从今天起终于水到渠成彻底灵肉合一。
　　麦克歆琪呈现同一个频率蠕动，抽插……
　　此刻彻底忘记了一切，只有下体直达大脑的快感才能证明两人是活着的，早已亢奋到大脑缺氧昏死过去的汉娜此刻已经成了两人的肉套子，被动的接受来自象牙肉棒的抽插。
　　黑金刚伴随着歆琪的身体一同抽插，起伏，蠕动，一同享受着生命繁衍的赞歌，播撒着世间最美的性与爱！
　　东方与西方，美与丑，灵魂与肉体………都在着一切之中消失了。
　　两人的眼角忍不住的热泪盈淌，彼此流下了爱与幸福泪水。歆琪忘我的与压在身上的麦克湿吻在一起，空气中只剩下了性器交合的啪啪奏响！
　　“……啊……吾爱……尼哥！快！！…啊啊……卫道士……卫道士先生……我爱你！！爱我！！！干死……我啊！！………”
　　不知过了多久，麦克的速度进一步加快了起来，速度仿佛成了一道影子那般，那菊穴周遭早已成了一片被冰雪所覆盖的火车通道，两人双目泛白浑身泛红随着一道奋呼，白色火车从冰山中猛的冲出！
　　延绵千里一望无尽！
　　丝袜腿用力向后高举与黑人粗壮大腿彼此缠绕，丝袜脚趾彼此对痉挛颤抖着，麦克的两只大手不再撑着床沿，死死的抓住了歆琪的双手，粗大手指从掌背死死扣住那如雪掌心，随后被葱指反握十指相扣一同交融在一起。
　　“…主母！……！……我爱你！！！给我啊！！”
　　“…啊啊……啊！……！！吾爱！吾爱！！！我的爱！！卫道士先生！！把你！！全部都给我啊！！！”
　　直到两人交合处汇聚成了白色池塘，麦克才结束了爆射。
　　不再像以往的欢愉后只留下那无穷的回味，刚刚收回些许理智的两人就开始了倾诉心扉。
　　“…啊…主母！我是你的！麦克全部都是你的！…”
　　歆琪望着耳边的麦克，轻声说道，“我也爱你！我的卫道士先生！我唯一的爱！林定！”
　　说完两人再次湿吻起来，我知道了！
　　从今天起这个世界上多了一种奇特之毒，名为黑毒！
　　而尝过了黑毒的女人，再也无法回到从前了！
　　********************
　　马桶上的我听着歆琪和麦克嬉闹般说完此事，我再也忍不住射除了第三炮精液，撸动的左右手传来肌肉酸痛感在提醒着我是时候放弃了，可我还是忍不住继续握住肉棒撸动着，原因无他，这让我太高兴与兴奋了！
　　看了眼浴室外叶承和熟睡的两小只，三人又进行了一场盘肠大战累的睡着了，我死死的盯着歆琪的脸说道，你在哪里！！
　　我好想要你！！
　　我忍不住了！！
　　翘着丝袜二郎腿的歆琪螓首一歪，坐在麦克肉棒上女人是那么迷人，还有那在被麦克黑金刚撑出凸起，宛如活了起来的黑桃纹身！
　　女人一笑倾国倾城，轻吻了下背靠着的麦克唇角温柔说道，“卫道士先生！你就在我身边从不曾离去啊！我爱你！林定！”
　　对着麦克深情告白后的两人用力湿吻起来，我忍不住又重新喷射出了一发精液射在墙上，强撑着两眼泛黑我流出了眼泪说道，“嗯！我也爱你！歆琪！”
　　哪怕隔着千万里，热烈湿吻的歆琪也心有灵犀张开了双目，直视我的双目，那大大的眸子充满了温柔妩媚，如果说有多爱我，那么她就该有多爱麦克！
　　那么她有多爱麦克！
　　就更加有多爱我！
　　我永远被这个女人的爱所温柔包围着，她就是我的爱！
　　我的女人！
　　我的妻子！
　　倾国倾城的淫秽糜烂之花！
　　我的王歆琪！
　　“我爱你！歆琪！”
　　歆琪在麦克身上爱抚的小手停下来抚摸，挽住了腰腹上的黑桃Q纹身，对着镜头轻轻一敲。
　　无惧言语，身为我另一面的麦克正在和歆琪灵肉合一，我笑了笑回应说道，“这一次就纹在脚踝吧！”
　　我爱你歆琪！
　　爱你所教导我的淫妻癖！
　　教会了我如何爱上享受丝袜！
　　体验丝袜足交这世界上最棒事情！
　　如果这个世界上有幸福！
　　那没有比戴绿帽子更快乐的事情了！
　　如果有！
　　那就是她为了你爱上另一个男人！

第38章
　　“卫道士先生，你相信这个世界有不同的神么？”
　　“不同的神么？”
　　“应该有吧……”
　　“毕竟岳父和查尔斯就是来路不明的半神啊…”
　　“等会，我也有东西说，我换个地方。”
　　浴室内瞥了眼还在熟睡的小家伙三人，我蹑手蹑脚的从房间走出，两小只浑身赤裸只剩下了腿上的黑白丝袜，叶承死死将沐曦的小身板抱在怀里生怕可人儿消失了，小家伙则是迷糊的从身后抱着叶承，一条白丝腿毫无形象抬起搭在了前辈的腰上，三人抱做一团。
　　看着眼前眼角水雾汪汪的沐曦，小鼻子泛红一抖一抖的，嘴角还有着浅浅的微笑，我就知道女孩很满意昨天的性爱party！
　　离去生怕吵醒了美梦中的三人。
　　下楼坐上了车深呼一口气，我望着屏幕里的倾国倾城的可人儿，嘴角也忍不住弯了起来，啊，她那是那么的美丽，而这样的美人就是我的爱人！
　　我是如此的幸福又性福啊！
　　手机屏幕里欣琪翘着二郎腿，不停挑鞋诱惑我的歆琪玩味笑着，饶有趣味的看着我一点点悄悄前进，默默的接过身后麦克递来的水果细烟，猛抽一口白雾喷涂在屏幕上。
　　歆琪这种人精自然是一眼看出我在想什么，任由我在那犯花痴，白了我一眼后回望着墙上的照片。
　　“啊！这就是我找你的目的，我的卫道士先生！二十出头的我真好看对么？那么年轻……充满着活力……啊，将自己最宝贵的年华义无反顾去肆意浪费，滥交、无差别银趴、露出勾引、每天和不认识的男人做爱………最后和一个说不清爱不爱你的含糊家伙结婚。这种人生……好后悔为什么只能来上一次啊！不是么？我的卫道士先生。”
　　靠在麦克怀中的美人儿手指玩着头发，黑色指甲刮蹭着耳边麦克的脑袋，让黑人肆意的用肥舌在玉颈雪肌上游走，让身体染上他人的味道。
　　照片中的红金色中式礼服两人充满着快乐与幸福。
　　歆琪和她的丈夫孙海。
　　“啊，为了把这幅画运过来可是很费一番功夫呢。”
　　看着照片我不禁一股子醋意涌了出来，原因无他………
　　那副照片里的男人理应是我！
　　然后挂在床头天天望着歆琪被他人耕耘浇灌，那才是人间天堂般的享受，好吧……我承认我酸了……是嫉妒……深深的嫉妒…我也要整一个！
　　不！
　　是必须！
　　立刻！
　　马上！
　　这么能有人比我还绿！
　　精虫上脑的同时，我立马明白了歆琪的意思，歆琪找我聊的重要事情………就是孙海么……
　　“啊……卫道士先生这样特殊的绿王八就是这样没出息呢，表面上自信满满实际上就是个醋坛子罢了，一碰到困难第一反应不是把我夺回来，而是在哪里生闷气。我的卫道士先生，你这样真的太可爱了啊，但可爱过了头那就是无能了啊，有点后悔上了你的车了呢？”
　　翘着二郎腿的歆琪按住扶手慢慢起身，那平坦腰腹的凸起处一点点的内陷，沾着白色丝线的黑色金刚从歆琪的身体里艰难扯出，带出一大泡的黄白色浆液溅在双腿间的吊带袜上。
　　“……嗯……空虚的感觉……真讨厌呢…… ”
　　她自语自语了几句，欣琪拍了拍身后的黑人去洗干净自己，葱指轻沾下体黄白色奶油放入口中吮吸着，细细回味着两人相融的滋味，丝足踩在柔软毛毯上优雅翘起，歆琪神色复杂的将相框取下抱入怀中，转过身让我能更加看清照片。
　　“但是呢……他……不见了……卫道士先生，我的丈夫……孙海……所以他某种意义上成功了……就像绿能一样这个世界上有许多追求长生的方法………真的存在，而他找到了。还记得我说过年轻时候我也相信么，最后我放弃了，可是他成功了呢，真是……讨厌呢……被我认为是失败的人……这么能够成功呢……一想到这里，讨厌的快要死掉了呢！”
　　听见女人这样我，我故意打趣，就是想看看女人的反应，无他，这张倾国倾城的脸要是不解锁所有表情，我自己都后悔！
　　“后悔了？”
　　歆琪没好气的看了我一眼，我坏笑了下，毕竟阴阳怪气眼前的美人儿可是很难得的机会，毕竟……只要够没心没肺，就没有人可以伤害我，而我恰好有这个女人赋予我的权力！
　　歆琪将照片放好，慵懒趴回床上调整摄像头让我能更好的看清屋内，这下我的视角又变成了女人的怠惰自拍视角，胸前那雪白柔软的双乳被挤压成水袋消失在身下大床中。
　　女人又恢复到了一副什么都提不起劲的乏味样子，慵懒散发着一股糜烂的迷人沁香，那双眸子却一直注视着我。
　　“好吧……很复杂罢了，我承认……会显得我像个没眼界的蠢女人……真是不喜欢呢……承认自己的失败………人生一路顺风顺水得我从不明白什么是难题，所以我绝对不能接受这个结果，从小到大我都是最优秀的…………
　　我14岁的时候，因为我母亲早逝父亲找了新的女人，那是个很让人讨厌的人，她这群人不是喜欢淫party与野外露出么？
　　有一次我暗示了两个患有艾滋、梅毒的男人，没几个月她就死了。
　　17岁的时候，有一个李家的人追求我陪他玩了玩真是无趣，这只猪猡居然不知好歹的想要继续？
　　他也配？
　　我就动动手指他的弟弟就给我当狗了，最后他们两手足相残，同归于尽，真是太有趣了！
　　令人愉悦！
　　后面就是参与公司管理，胡萝卜加大棒很快就架空了我的父亲，然后无聊至极……丢给了我弟弟……你见过他当狗的样子么？
　　太有趣了！
　　…然后就是……我在丈夫的梦想面前摔得头破血流！
　　人的能力就是有极限的。
　　我才意识到我也只不过是个凡人，这幅美丽皮囊下再充实也会有做不到的事情，我的一生并不是一帆风顺的………
　　我从不觉得我做错了什么，只是想看看我有没有蛊惑人心的能力，我渴望着一切新奇与刺激，渴望生命， 但如果我承认我失败了，那就违背了我自己的最原始的欲望！
　　我从不后悔我的所作所为，只是我回答不了这个问题……………我的卫道士先生，我只能这样告诉你我是什么样的人！”
　　听完我内心五味杂陈，是啊，眼前这个极致糜烂、没心没肺、自私自利的女人背后也会感到苦恼。
　　坏女人啊！所以我们当初才遇见彼此啊！！
　　“我明白了！”
　　不过……歆琪的意思是他的便宜丈夫孙海飞升了？人失踪飞升去了梦境，而能够自由出入梦境的岳父重伤……好想一切能对上了。
　　见状，我告诉了歆琪一切岳父叶久告诉我的知识，我两对了下时间确实都能对应上。
　　“也就是说我丈夫成功前往了梦境成为了长生者，对么？”
　　“恐怕是的，不过应该是安全的，我第一次去的时候查尔斯还在里面，现在他跑了出来结合岳父重伤，难道是孙海干的？虽然我也觉得岳父在具名者里面算比较弱，但也不至于被一个刚刚飞升的打败啊，还是得等他醒了再说……那么阿文的失踪呢？你知道点什么？”
　　“他是不成功的试验品，孙海是一个伪君子，至少他伪装的很好……除了我面前……孙文居然相信了，傻乎乎的愿意参与实验。孙海是不停摸索自己捣鼓出的方法，他不相信任何人也十分害怕方法成功了被一脚踢开，所以儿子不就是拿来用的，啊！孙文真是傻孩子！不是么？要不就是孙文失败，孙海成功，或者两人一起成功，我没有发现孙文的踪迹，我倾向于后者。就说那么多吧，卫道士先生我累了，过几天我会回国，到时候见。”
　　说完女人挂断了电话，也就是说我现在要去梦境捞人么？岳父的伤是谁弄得也很快会揭晓了。
　　********************
　　傍晚。
　　硕大的客厅内我坐在毯子上，望着眼前的三个绝色女孩认真说道！
　　咳咳！那么林家第一次的家庭会议正式招开！
　　耶耶耶！！！
　　…耶……
　　毯子上鸭子坐可爱无比的沐曦捧场的双手高举欢呼，见沐曦欢呼了，小家伙才有气无力慵懒的跟着也耶了一声。
　　雯雯则是抱腿坐在我身边，下巴枕着膝盖靠着我安安静静，女孩现在充满着一股子暧昧，让我搞不清问问在想什么，明明我们两已经无法离开彼此了，我却愈发看不清她了。
　　将我和歆琪商量的内容说了出来，雯雯的惊讶没多少，靠着我思索了起来，而小家伙和沐曦难以置信的急促爬到我身上，沐曦的泪水向不要钱一样滴在我身上，哇哇的抱着我哭了起来。
　　“呜呜呜，骗人！！怎么可能这样子！阿文！！呜呜呜！”
　　“好了……好了，别哭了曦儿，再哭就不可爱了，相信哥哥好么！会把孙文带回来的，别担心！”
　　摸着女孩的小脑袋，将小脸蛋擦拭干净，我轻轻吻了下那小嘴唇，安慰了好久才让沐曦情绪平静下来。
　　雯雯还在消化刚才的内容，嘴唇微张最后还是没有说什么，只是看了我一眼，无需言语，雯雯的心我已经收到了！
　　小家伙也是一脸的担心，还真是难为这个没心没肺的小屁孩了，我搓着女孩的白毛说道，
　　“你知道怎么去梦境漫宿不？”
　　小屁孩没好气的看了我一眼，耸肩道，
　　“垃圾哥哥你是笨蛋么？我都没去过，这个要问查尔斯！”
　　话音未落，我的脑内就传来了大飞蛾的声音，
　　“我不知道，也不清楚。”
　　安洁的眉头不悦的皱了起来，显然对查尔斯的敷衍不太满意，正准备小脾气发作，
　　“不用查尔斯，我知道………”
　　我难以置信的看向一旁的雯雯，雯雯她……知道？
　　雯雯显然没有解释的打算，不过出于对爱人的相信我也没打算问，倒是安洁意味深长的死死盯着雯雯，抱着我的手臂变得更紧了。
　　“吃片安眠药睡觉吧小林子，后面就交给我……”
　　不过雯雯的表情并不怎么开心，估计得到的方法也是什么不开心过往……
　　“等等……怎么突然周围的人都会这一套无形之术了？还是说无形之术的拥有者会互相吸引呢？就像替身使者。”
　　至于衣服之类的，反正也带不进梦境，无需准备，磕了两片安眠药不一会床上响起了我的打呼声。
　　沐曦还是一脸紧张的坐在床头双手合十祈祷着，雯雯和小家伙两人则在屋外交谈起来。
　　“你果然变了！变得好奇怪！”
　　小家伙的话充满着不客气，显然是惊讶于雯雯居然知道这种东西，雯雯看着屋内熟睡的爱人说道，
　　“我很早就和查尔斯做了笔交易……就这样，这么说吧，安洁！
　　我相信小林子……我也相信你，但是安洁……我不知道你还有没有懂这些东西，任何一个成年人都不会把以及的一切都交给另一个人去支配与掌握。
　　哪怕那个人愿意为你付出一切，而我……更做不到…………
　　我没有一个正常的童年，我很小就知道了我被挑选成为国华的禁脔，抱着那样的期望长大的，别人能给我的，我自己努力得到的，都抵不过别人一句话。
　　我会用我的办法帮小林子，但我绝不会把我的一切托付给你……安洁。
　　这不是信任不信任……但事实就是这样…………哪怕是小林子……我也不会…”
　　雯雯侧着头可是眼神一直和安洁对视着，小家伙只觉得眼前的女人真的变了，明明还是一样的味道却感到了陌生，这种女人……真的值得哥哥托付终身………真的……还爱哥哥么？
　　收缩成线性的琥珀色眸子最终还是变回了原来的可爱模样，安洁走进屋子里冷冷说道，
　　“如果哥哥出事情了………我绝不放过你！绝对！……哪怕哥哥会狠我！我也一定要杀了你！”
　　雯雯面无表情的注释安洁走进卧室，正准备跟上，
　　“你这是在玩火！人类！你到底要……做什么？”
　　查尔斯的声音在女孩耳边出现，大飞蛾语气也高兴不到那里去，虽然对安洁表示了臣服，但谁又没有一点儿小秘密呢？
　　雯雯对大飞蛾的话毫不在意淡淡说道，
　　“……那个应该是我父亲的人……叶久……他是你打伤的吧，术后医生身上的味道和你一样。”
　　“…………”
　　大飞蛾还是选择了沉默不语。
　　“说出来的话小林子会生气的，你还能继续呆在安洁身边么？到时候我会是你最大的助力！所以……你还要帮我！帮我更多！”
　　“我还以为你会复仇，像个人类那样子！把这件事情大声说出来。”
　　“老实说我没多少感情，多出来的父亲对我而言像个陌生人…………哪怕我有能力复仇我也不会做，我既不知道它是谁，也完全不了解，所……我累了，我不想在乎……掌握不了自己的人生是没有意义的。”
　　大飞蛾细细回味着女孩的话，留下一句
　　“合作继续”
　　断开了和雯雯的心灵链接，雯雯早已料到了这样的结局，笑了笑走进了卧室。
　　********************
　　仿佛又回到了那虚无缥缈的梦境，一切都变得毫无意义，在雾中我再次醒来。
　　依旧是黑暗的森林，我发现我伸出的位置居然还在上次的位置，岳父叶久的提灯就在我的脚边散发着微光。
　　“什么人！”
　　“……斯斯……好饿啊……！！！我发现了……食物！！！”
　　我的耳边传来磨牙声，一头人形模样的怪物突然跳到我的身边用力一爪子从我腰间划过，速度快到被绿能强化过的我也无法捕捉。
　　怪物径直的从我身体上穿过，愤怒的对着我的位置嘶吼，
　　“吼！怎么可能！你是什么东西！斯斯……我要吃了你！！啊啊！！”
　　我没有事么？看着脚下的灯我突然明白了什么。
　　既然没有生命危险，拿起灯我也试探了愤怒的怪物，几分钟后我终于弄清了个大概。
　　叶久服侍的神明便是光的存在，那么岳父叶久的灯可以说是他力量的一部分，最核心的一部分就是消失在别人的认知，只要拿着这盏灯我就是无法被看见攻击的，不过声音除外。
　　“你是……孙海？”
　　“……孙海？……我是……我不是……啊啊啊啊！！…对了…我有……我有…儿子！！你不是我儿子！！为什么我看不见你！！”
　　怪物自言自语一阵嘶吼后躁动起来，消失在了树林里。
　　儿子？
　　那不就是阿文么？
　　见状我提着灯连忙跟上孙海消失的位置，既然这家伙看不见我，我有岳父叶久的灯也伤害不了我，自然是要好好看看发生了什么事情。
　　硕大的树林仿佛只剩下我两，一前一后的里面追赶着，梦中的我也感觉不到疲惫就这么追啊追，不知过了多久前面的男人渐渐的恢复了人形在地上抽搐起来。
　　“孙海？”
　　我试探性的问道，
　　孙海似乎昏了过去，我试探性的将灯放在不远处现出身形，就在灯光离开我的瞬间地上的人形又瞬间变成了被触手肌肉与白骨尖刺融合出的怪物。
　　“靠！被阴了！”
　　被扑倒的我用手卡住孙海的喉咙，我能闻到那口腔里传出的恶臭味道，用力一拳打在孙海脑袋上完全没有作用，孙海露出一个诡异的笑容贪婪说道，
　　“……你看起来………很好吃啊！！”
　　“住手！”
　　突然一个黑影从树林冲出一把将孙海撞飞，我快速将灯捡起重新回到了虚无状态。
　　黑影被孙海轻易的踢开摔在地上，看清了黑影的面容正是孙文，我连忙将灯罩住孙文也将他纳入了虚无之中。
　　“艹！！儿子！！儿子！！！！！啊啊啊啊啊！！！我一定要吃了你！！！啊啊啊！！”
　　孙海疯狂的嘶吼着，涎水从嘴角留下疯狂想要吞噬一切的活物。
　　“林哥？”
　　孙文发现救下的人是我，惊喜的欢呼说道，
　　“我靠！林哥你也能进来这里啊？”
　　无视了光外孙海的嘶吼，见它再一次慢慢消失在丛林远处，我将孙文拉起对着孙海离去的方向问道，
　　“那真是你爸爸？他…疯了么？”
　　“应该是吧，他的欲望似乎膨胀到了一个很怪的状态，像是疯王最后的欢愉。”
　　“你没事吧？”
　　“没，我不想对我父亲动手，但我也一点儿也不想死，最后举行仪式的时候我破坏了最后一步，这就导致了仪式的不完整，莫名其妙的进来了这里 他成了半疯半醒的怪物，多亏了安洁给我的绿能我没变成我父亲那样。我下不了手，我也不想和他战斗，他……毕竟是我的父亲，所以我一直藏了起来，多亏这个地方不用吃饭也不用睡觉，不然我肯定坚持不到现在。”
　　我摸了摸孙文的肩膀，小伙子浑身充满着伤口，衣服也早已破烂，显然这段时间逃避自己父亲的追杀经历了很多危险。
　　“好了！跟我回去吧！就让你父亲在这呆着吧。”
　　“那怎么回去？”
　　孙文显得很是激动，毕竟能回去谁在这个鬼地方呆着。
　　我指了指不远处的一根树说道，
　　“很简单！睡着就在现实中醒过来了，不过漫宿梦境是无法睡着的，所以得手动了，你先吧！”
　　孙文苦笑了下，快跑几步用力把脑袋撞在树桩上晕了过去，一阵白光闪过消失在了梦境中。
　　“撒撒”
　　孙海再次从树林里跳出来，偷听了我们的讲话，这个家伙虽然疯了可太危险了台聪明了，连续在用陷阱和诡计来对付我，坏女人亲自认证的男人果然很危险对么？
　　孙海对着空气中我的位置露出了诡异的微笑，大拇指朝下对着喉咙一划动，也用脑袋撞向了树桩。
　　“ 蹦！”
　　树桩被孙海的脑袋轻松撞穿，孙海毫发无伤只留下一地木屑，我突然明白查尔斯为什么离不开梦境要岳父帮忙了，查尔斯告诉雯雯的这个土办法太坑了………难怪查尔斯天天追着飞升上来的长生者杀就是希望有人有能力可以伤到他。
　　“啊哈哈哈！”
　　在嘲笑了一番孙海惹得他无能狂怒后，我也用力撞向一棵树，伴随一阵头痛我从床上醒了过来，握着手里的提灯我满头是汗的看着一旁的雯雯和小家伙。
　　“呜呜呜”
　　不等我解释，屋外突然响起一声惊呼，沐曦泪流满面的拿着手机冲进了卧室，看来我要去接人了。
　　********************
　　一段时候后机场某处，
　　“哥哥！阿文真的回来了么？”
　　我看着身旁的沐曦苦笑道，
　　“好了！好了！回来了的！哥哥怎么会骗你呢！”
　　“叮！帝都——魔都的航班已经抵达！请旅客………”
　　不一会一个熟悉的身影出现在了机场内，黑色T恤牛仔裤的青年出现在了某个闸口，对着我两走了几步便张开双臂，黑丝小皮鞋的JK女孩就扑到了孙文的怀里。
　　“呜呜呜！我好担心你！！为什么都不和我说！！骗子！骗子……阿文！”
　　孙文苦笑了一下，还是沉默了下来死死抱住怀中的佳人，埋进了沐曦脖颈间嗅闻女孩的味道，在人来人往的人潮中拦住女孩的细腰，以防怀中女孩被这股潮水冲散。
　　小年轻们总是充满着青春阳光的味道，也带着无比充沛的精力想要疯狂宣泄着。
　　显然很久没开荤的孙文再也无法掩饰自己的欲望，沐熙能够感觉到腰间大手开始慢慢向下滑动，女孩的脸逐渐红润起来，我能清楚看到手指在黑丝裤袜与肌肤交界处爱抚。
　　挑开贴在肌肤上的格裙，大手在黑丝小屁股上不停的揉搓，女孩那又软又能的小翘臀被揉搓成了各种形状，让爱人感受指间从哪软肉中溢出的曼妙滋味。
　　“……呼……曦儿……好香……我好想你！”
　　“…唔…轻点…啊！！阿文！！唔…”
　　以往孙文是绝不会这样做的，两人虽然喜欢刺激，但还是很怕被人发现的，不像现在在这么多人的场合都忍不住，可见分离给这对小情侣带来的痛苦是多么强烈，我默默看着两人彼此拥抱渐渐融合，疯狂的从对方身上想要获取更多更多………
　　还好机场的人流惊人，很难被远处的路人直接看见，而近处的人流忙着赶路，孙文也是挑开了格裙爱抚那Q弹小屁屁，在女孩百格子百褶裙的掩护下两人亲昵的动作没有引起什么注意，只当是多年未见的情侣相见。
　　过道中人人都只是过客，离开了就不再会回头，我坏坏一笑突然走上前从身后抱住了沐曦，感受到我的拥抱女孩瞬间颤抖了一下，差点从我两的怀中跳了出去，低头羞红的脸上白色的气体仿佛真的从脸庞中飘出，这下子女孩从头到脚的肌肤都成了完全的红色。
　　女孩害羞快要融化了，搂着爱人的小手卷缩到了胸前，颤抖手指捏着爱人的T恤放在前胸，我坏坏的连带着水手服领巾一起握住了沐曦胸前的小手。
　　将脸埋入女孩另一侧的脖颈，我忍不住舔舐了下那红到极致的锁骨，对着那小耳朵轻吹一口热气，被我和孙文抱住的女孩一个激灵，像一只颤抖的小兔子立马跳了起来，我轻声说道，
　　“真是卡哇伊呢！…接下来……曦儿……想要怎么做呢？”
　　女孩彻底将脸埋入了爱人的怀中，见女孩羞耻到沉默不语我开始更进一步，和孙文一样拨开格裙，大手沿着小腹直到阴阜，隔着加厚的黑丝裤袜裆部爱抚起来，享受沐曦肥沃处女地的润滑感。
　　“…呼……啊……”
　　沐曦忍受着我两在身体上不断更进一步，在公共场合中这份快乐伴随着无比的刺激，在这人潮之中JK黑丝女孩被两个男人一前一后揉入怀中体会对方的温柔。
　　“……哥……啊…文……阿文……呼…呜呜呜…”
　　明明是久违的恋人相拥却成为了三人的探戈，可三人确实那么的无比自然，女孩与爱人的两人小世界早已变得天翻地覆，四只大手在女孩的跨间不停弹奏着甜美的乐曲，让这份三人探戈多了几分优美。
　　见女孩还是害羞的不想说出来，生怕在机场被人发现，我和孙文默契的抬了下头，见爱人浑身都在颤抖快到兴奋到极点的小鹿模样，孙文小声说道，
　　“曦儿开心么？”
　　“…嗯……只要和阿文和哥哥在一起！我都喜欢！”
　　埋头女孩轻轻点了下脑袋，在女孩裆部弹奏着乐曲的四根手指飞快起舞，丝袜被巧妙配合扯开，在黑纱防护罩被击破的瞬间，四根手指宛如灵活的触手贪婪地深入到了女孩最宝贵的内部。
　　将女孩的紧致阴唇吃力拉开，我和孙文的手指忍不住在哪铭感湿热的狭窄肉壁中摸索，指尖轻抚那凸起的颗粒感受怀中佳人扭动颤栗的快感。
　　啊，沐曦！你是那么的美妙！我和孙文默契的左挠挠，右扣扣，一会而是我，一会又是他，惹得怀中女孩忍不住都埋怨了起来。
　　“…啊……呼……别……不要……别……”
　　孙文吻住女孩那白里透红的羞涩肌肤用力吮吸起来，在女孩锁骨与脖颈三角处留下道道红痕，那娇喘愈发的显得露骨无力，像是少女在渴求祈祷着。
　　感受怀中小可爱的呼吸愈发急促快要失去呼吸，那娇喘也愈发弱小，我从女孩身后低下头轻轻吻住了那薄唇，舌头游进了温暖的海洋中，和沐曦缠绵的爱融为一体，永不分离。
　　透过女孩的唇我能感受到一股子热浪在沐曦体内煽动了起来，在女孩体内的手指轻碰孙文对方立刻懂得了我的意思，手指迅速的抽离了女孩的腔道，带出一大堆有着些许白色的透明液体从下体泄出，一股空虚寒冷瞬间在沐曦身体里出现，女孩的眼睛突然睁大，发现自己忍不住想要了。
　　两个肉棒已经被掏出对准了女孩前后神秘地方，我小声说道，
　　“……好多水哦，曦儿真是坏孩子！看不出胆子那么大！想要哥哥在前面，还是阿文在后面呢？”
　　自己要被插入了么？
　　沐曦那羞红肌肤快要过载了，三人的姿势已经是过于暧昧让人觉得奇怪了，可是这份快乐太令人痴迷了。
　　孙文也是一同起哄，想要看看爱人能不能住这样的诱惑，可是刚开口表情就变成了惊讶，
　　“喜欢那个？……真是……等等……毛怎么没了？？？毛呢？搞毛啊！”
　　隔着黑丝加上女孩从来都是剃成漂亮形状，加上长时间的别理孙文摸上女孩阴阜才彻底发现，自己挚爱居然毛都被人剃了，而自己一无所知，喜欢绿不代表喜欢不自知的绿啊！
　　“…哈哈…！…”
　　沐曦欢快的抬头，那红扑扑的脸蛋上尽是笑意，孙文连忙看向我问道，
　　“林哥你剃的？”
　　我玩味的摇头，将女孩嘴角我留下的唾液拉丝舔干，轻拍了下沐曦的丝臀小PP，示意女孩自己去说，
　　沐曦害羞的搂住爱人在脑后轻抚，小皮鞋踮起脚尖让自己和爱人更加的靠近，沐曦带着一丝坏笑说道，
　　“阿文为什么要知道呢，有些小秘密阿文不一定要知道，谁叫阿文也瞒着事情不告诉我呢！这是…………报复！”
　　我见状抓住女孩的前胸，在沐曦的一声呻吟中趁机将女孩的手机掏了出来，露出了沐熙和叶承的床上合影，孙文突然死死的抱住眼前的女孩，大手用力一框，就这样…………肉棒整个直接插进了女孩身体了。
　　“…呼………你真的……好舒服…差点……差点就尿了……好怀念……最喜欢阿文了！”
　　孙文差点被女孩的一个小小刺激爽到缴械投降，强忍着生理反应才忍住没在公共场合射出来，没办法，眼前的青年实在是太爱太爱自己的女友了！
　　“……笨…阿文…会……被人看到的……回去……回去弄…啊！！”
　　“……我不…管……我……好想你……曦儿！”
　　沐曦还是抵抗不住爱人肉棒的滋味，眼泪不自觉地从眼角滑落，性福的死死抱住了爱人回味这份许久不见的爱恋，透明液体顺着女孩的大腿内侧留下，沐曦下体早已经是洪水泛滥，我见孙文这般动作也是协同的一同插入女孩的菊穴之中。
　　温暖……湿润……紧致……柔软……一切人世间所美好的感觉都涌现在了女孩那刚张开不就的娇躯中，让我品尝到了着人间至臻。
　　“…哥…哥……你怎么也……这样…啊…”
　　“……没办…法……曦儿太可爱了！……而且曦儿……忍心哥……哥也一起……难受么？”
　　沐曦自然是不可能对我和孙文生气或者反对，更多的是害怕，害怕被人发现的话实在是太丢人了，抱着孙文脖颈更紧了，小脑袋蹭着爱人领口轻声说道，
　　“……不要再………离开我了……不要……事不过三！你这样子……阿文！”
　　孙文没有回答，只是更加的抱紧女孩身体，让自己的肉棒更加深深的顶进女孩的身体，一点……一点……一点的融进沐熙的腔道，被那肉壁死死挤压卡住再也无法分离。
　　我们三人就这么温存着……没有抽动去随意释放自己的欲望，这样的温暖幸福我感觉能持续到天崩地裂，沐曦不像以往直直挺着身子，而是微微后臀翘起整个人向前倒去，这样子女孩整个人以孙文肉棒为支点，方便我更加的深入自己的身体。
　　背后舔舐着女孩脸蛋的我此刻感觉到了无比的幸福，果然！
　　女孩从不会忘记她最爱的阿文！
　　也永远不会忘记她最爱的哥哥，不光是女孩这样的小心思，我每舔舐一口女孩的漂亮脸蛋，被肉壁挤压的肉棒就会感觉到一阵蠕动快感，那紧致湿热的腔道内无数皱褶凸点摩擦着我的肉棒。
　　我和孙文死死的前后抱住沐曦，将眼前糖与美好所构成的女孩一同制作成了美味三明治，我两都没有进一步的行动，只是单纯的让肉棒挤进女孩的腔道，深入沐曦的身体中。
　　用最原始最直接的方式去感受沐曦的一切，这份爱之中，情早已完胜了欲望，有的只剩下彼此的思念爱怜，体会对方身体的温热，共同度过这美好时光。
　　…………………………………
　　…………………………………
　　就这样我们三人一同享受着三人行这份曼妙滋味，最后还是沐曦最先忍受不了，再一次轻声开口道，
　　“………阿文……今天我们先不回哥哥家好不好……”
　　“怎么了？”
　　孙文轻吻了下怀中女孩的樱唇，早已满是溺爱。
　　“……去拍婚纱照好不好？……和哥哥安洁一起，我们四个人！”
　　“我随时都行！话说我上次不是提过么………这么等不急么？”
　　“那哥哥？”
　　女孩回头热情的看着我，那美眸早已水雾汪汪，令我着迷，没办法，我宠溺的摸着女孩的小腹说道，
　　“……当然要找个好时间！可不能那么随便！哥哥我可是要把这件事情当做最宝贵的事情对待，到时候我们直接带团队过去！巴厘岛怎么样？…………而且哪里的小哥哥沐曦不想尝尝么？”
　　沐曦小脸一红，那小脑袋还是悄悄点了点，
　　“……他们……真的很厉害么？”
　　“当然厉害！我家就有一个，到时候你好好尝尝！我可是迫不及待那时候了，一起回家吧！”
　　我和孙文一同握住女孩的小腰慢慢将肉棒抽出，一股男女间的糜烂味道冲入我的脑中，顾不得冠状边上黏着的白丝还连接在女孩腔道里，狼狈的将直挺挺的肉棒硬塞回裤子里，失去了女孩的温暖我顿时直接的满脑子留下的只有空虚，啊，沐曦，我的绿茶宝藏女孩，我怎么能舍得离开你呢？
　　人这么能离开爱人，孤独的活下去呢？
　　沐曦倒是简单得多一点儿也不慌乱，虽然JK格裙长不到哪里去，架不住女孩只是裆部丝袜被撕破了，除了大腿内侧黑丝上沾染的银丝比较让人瞩目，哪里发现得了眼前的黑丝JK女孩刚刚被人前后用肉棒赛得满满的。
　　还在整理胸口蝴蝶的女孩结被孙文一把公主抱起，快步的向不远处我的车跑去，沐曦看着快速奔跑的爱人，红红脸蛋又埋入了爱人怀中死死抱住绝不让自己从孙文手中掉落。
　　一段时间后，我的房间门被急促打开，孙文猴急的一把将女孩扔在大床上就准备压上去，我见状肩膀轻撞孙文示意先去洗洗，孙文才想起自己虽然没什么味道，可很久没洗澡了，女孩不会介意，可是孙文介意，他可不想让爱人对自己有任何的不好记忆。
　　见孙文一股脑的跑进浴室快速洗了起来，沐曦则是满脸快乐的从床上爬起来张开双手示意笑道，
　　“……哥哥帮我！”
　　正当我打算好好品尝女孩的时候，突然手机响了下看到内容我突然觉得的今晚真是不错，回复后我坐在女孩身边将沐曦抱起一同进了浴室。
　　浴室内满是雾气，孙文一脸猴急的洗着身子，被勾起的欲火再也压制不住了。
　　看起脱着水手服的女孩，我悄悄将脑袋靠近孙文耳边低估了几句，最后问道，
　　等会我有一个黑人手下要回来，她的黑金刚绝对是我见过最强的肉棒！
　　所以你想看沐曦被他压在身下高潮么？
　　想不想一起4P沐曦？
　　我们可以变喝酒边欣赏！
　　怎么样？
　　你林哥我为了庆祝你回来可不止这点惊喜！
　　浴室里孙文嘴唇微张哽咽了起来，我嘿嘿一笑虽然孙文没有说话，就知道这小子完全抵挡不了这种诱惑，或者说是没有男人能不心动，这么能有人看着爱人被他人压在身下高潮，不爽到射出来呢？
　　一双小手带着清凉液体从身后抱住了我，抓住我身下那炙热玩意轻轻涂抹了起来，沐熙赤裸的贴着我的背，翘起脚下巴放在我的肩膀，好奇的看着自己爱人。
　　“阿文和哥哥说什么呢？”
　　沐曦那副天真带着好奇的样子让孙文再也把持不住，转身吻住了我肩膀上的沐曦，唇舌又一次粘在了一起，两人还真是不放过任何秀恩的机会啊。
　　我侧身一让两人彻底抱住了一起，我苦笑了一下自己慢慢洗着，直到双方快要窒息了才依依不舍的分开，孙文沐曦相视一笑，我两继续为女孩，女孩为我两清洗起来。
　　几分钟后，我和孙文惬意的并排躺在床上，沐曦赤裸身子趴着为我两肉棒舔舐着，那小脚高高向后翘起显示着女孩有多开心，两只小手各自握着一个肉棒仔细爱抚，小嘴吸吮着我两龟头吞咽着，沐曦这次异常的偏心，基本上都一直含着孙文肉棒，我下体跳上几下女孩才意思意思下给我舔上几口，看来沐曦的相思病可是严重的不行啊！
　　揉了揉身下女孩的茶色头发，我不舍的将肉棒从女孩小嘴里拔出爬起身子，开始翻找起雯雯的化妆品和小家伙的衣柜，将东西找好后孙文也拉着赤裸女孩爬起来了。
　　这次我给女孩找的衣服是小家伙的一套特别好看的纯白带粉边限量款JK，小家伙可是喜欢到都我两啪啪啪都不太舍得穿，怕我弄坏了！
　　只有非常高兴才会穿着和我出去玩，不过现在给沐曦穿何尝不是一种NTR，让我脑补出了洪世贤和品如的名场面。
　　沐曦也没问什么，只当是等会的情趣，女孩笑着看我两给他穿好衣服细细画着淡妆，给女孩穿着白色长筒袜的孙文爱抚着那细腿说道，
　　“…曦…儿……算了…还是林哥你说吧……”
　　“…………阿文？哥哥？”
　　镜子里沐曦一身纯白，那如雪的肌肤仿佛和白色粉边JK制服融为了一体，那白色长筒袜下的纤细双腿穿这双褐色小皮鞋，给女孩画着淡妆的我坏笑一下说道，
　　“…曦儿…想吃黑色巧克力么？”
　　“…黑…巧… ？等等……哥哥…………我………”
　　女孩立马就知道了我的意思，白皙脸蛋下又红润了起来，随后又望向爱人的方向，孙文坏笑着将女孩最后一条白丝长筒袜穿好，半蹲在一旁握住女孩的手给予爱人鼓励。
　　见状我继续说道，
　　“还记得绿能和绿种部落么？这是我和他们的约定，而我本人也答应过他们，我的女人一定要为他们延续一个子嗣，所以…………”
　　“…我……我要给他们……生孩子么？”
　　“那倒不是！”
　　又吻了下女孩，
　　“你还太小，生孩子这种事情不用考虑，而且怎么可能一发就中，到时候我会弄了淫趴，看他们自己争不争气了！不过沐曦真的生了个黑宝宝！我会很开心哦！”
　　沐曦咬住了嘴唇，倒不是我与绿种部落的约定过于惊世骇俗，毕竟女孩的愿望就是为我生个野种，女孩用一种很害怕的语气说道，
　　“……哥哥说的麦克……他很大么？……我怕…疼…”
　　“哈哈哈哈！”
　　没想到女孩是这个原因，孙文脸贴在女孩大腿上，仰视着欣赏低头女友那羞红的脸坏笑道，
　　“哈哈哈，上次你的驴吊哥哥难道不觉得给力么？”
　　沐曦的脸鼓成了包子，也顾不得害羞，气急败坏小手捏住爱人的脸颊说道，
　　“笨阿文，你没听哥哥说么？那个叫麦克的人是很硬很硬的那种，而且那个驴……总之没你想象的那么硬，因为没那么硬，所以是一种………一种被填满的感觉……我……算了！你就是想看我笑话！坏蛋！”
　　见两人嬉闹起来我走出门外，不一会敲门声传来，洗漱干净的赤裸黑人出现在我的眼前，黑人修长却无比结实，健壮的黑色肌肉上残留的水渍伴随那黄金身材滴落在地，一眼就能明白黑人的身躯下是多么恐怖的力量，尤其是黑人的胯下，青筋环绕近乎手臂般大小的怪物正缓缓抬头。
　　“嘻嘻嘻！弥赛亚！你可没说今天有美味的白色雪糕吃啊！”
　　黑人嘴上那么说着，可双眼死死盯着沐曦全身，像是在大量物件那般，黑人装出一副轻松的样子可眼中的贪婪简直要抑制不住了，半疲软的黑金刚开始慢慢仰起脑袋。
　　沐曦此刻白衬衫配着粉色开衫红领带，粉白色格裙下是一双毫无瑕疵的白丝小腿，黑色平跟小皮鞋触碰在一起摩擦，预示着女孩的不安……还有那……隐隐约约的一丝期待…
　　我和孙文一起看着女孩娇羞模样，在哪与雪白肌肉融为一体纯白女孩，世界一切的美好与祝福我都想一股脑的献给沐曦这只小可爱，啊，林定！
　　你要支棱起来啊！
　　忍住！
　　忍住！
　　这个世界上怎么会有这么纯洁的女孩！
　　“…唔………滋溜……啊…唔…”
　　不过光这么想的可不止我一个，孙文则是放弃了思考站起死死吻住爱人，没办法，谁叫这小子那么久没有尝过肉味了，本来想好好释放一下，结果给我的计划彻底吊住了。
　　见两人湿吻在一起我不再打扰，我起身对轻声麦克说道，
　　“等会你轻点？明白么？别顾着自己爽，把她弄疼了！”
　　麦克黑人问号般看着我，搂着我问道，
　　“嘻嘻嘻！弥赛亚？你不会心疼了吧？”
　　我没好气的锤了下黑人那壮硕胸口，
　　“去你的！我当然心疼了！我希望我的女人们都能好好享受你的黑金刚，和你留下他们对性最美好，最满足，最疯狂的回忆！但别忘了她们可没你那种身体素质，需要慢慢适应才能开始享受这一切，要是她们爽没享受到反而只有疼的回忆，那我当然心里难受！你忘了上次雯雯么？看到你把她弄尿了，你知道我当时有多么心疼么……”
　　麦克听罢露出一副我懂的表情，那肌肉脑袋仿佛真的思考了一番，
　　“啊，我懂了弥赛亚！你这是又心疼又想要她们尝尝我的滋味，想要主母们体会那云端彼岸的快乐，果然弥赛亚你矛盾了啊！不过弥赛亚！上次可是雯雯主母让我用力的！啊！雯雯主母高潮的那一刻，我的肉棒感觉被神所亲吻了……那个滋味……弥赛亚！你一定狠下心对雯雯主母！不对，弥赛亚你可舍不得次次都这样对雯雯主母！嘻嘻嘻！”
　　“…我…舍不得………至少我不会经常这样……”
　　……果然……我是个很矛盾的人对么？
　　……事后来看雯雯的反应无疑是十分满足的，自那天起我的女孩就开始享受这份馈赠了，熟悉……甚至是习以为常，那根不停在女孩身体里黑色怪物已经成为了女孩生活的一部分。
　　虽然未来很美好，但等会我还是害怕沐曦会有一点不适应，见我坚持麦克只得连连承诺，一定会慢慢开始不会弄疼女孩。
　　孙文单手牵着沐曦慢慢走到麦克面前，将女孩的手交给了麦克，沐曦全程低着头不敢看麦克，可女孩低下头又会看到那根黑金刚，脸色不自觉又红了几分。
　　孙文伸出手介绍道，
　　“你好，我叫孙文，这是我的女友沐曦，我听林哥说过很多次你的事情了，那么……拜托了！请务必从今天起，让我的爱人永远忘不了你！”
　　说完孙文将爱人的手轻轻交到了麦克胸上，我见状倒上了两杯美酒拉着孙文找了个位置坐下。
　　“小美女！我叫麦克！麦克的麦！麦克的克！你也可以叫我黑死神，嘿嘿嘿！”
　　“我……我叫…白沐曦！”
　　“从今天起！你会永远记住我肉棒的滋味，永远也忘不了我的身体！永远和除了我之外的人做爱得不到满足！你做好准备了么？”
　　“我……我会……努力的！”
　　沐曦的身高只到麦克胸口，沐曦还是鼓起勇气抬头仰视眼前的黑色巨人，不等女孩说话，沐曦小脸蛋被漆黑大手爱抚着女孩的脸蛋，直到将沐曦小脸的每个角落欣赏过后，黑人轻吻住了沐曦的嘴唇，肥厚粗舌将女孩的小香舌勾了出来交缠在一起。
　　“……唔……滋溜……阿……阿文……哥……唔……滋溜…”
　　简单又粗暴，原始又纯粹！
　　果然麦克异常理解我的兴奋点，没有想要和女孩沟通更进一步的了解彼此，直接吻住了女孩的唇，当着我两的面挑衅般湿吻起来。
　　坐在沙发上的我两对视一眼开始欣赏这欢乐之夜，黑与白的融合下伴随那不时传出的呜呜女孩声，无法言语的爽感从大脑传出在下体聚集，一点点慢慢的释放出来蔓延全身，我和孙文再也无法忍受双双握住肉棒，享受的轻轻撸动起来，只有这样才能让心中燃起的欲火逐渐降低。
　　麦克贪婪索取着女孩的味道，两人的津液交换呈现一种令人惊讶的效率，咽下那属于对方的味道！
　　麦克似乎感受到了我撸动的速度愈发加快，便结束了接吻按着沐曦的脑袋一点点向下按去，直到女孩半跪在地上，麦克才说道，
　　“小美人你真美味！卡哇伊呢！”
　　麦克手握半疲软还未现出真身的黑金刚在沐曦那小脸蛋上滑蹭着，黑色毫不留情涂抹在那白皙脸蛋上，龟头溢出的透明粘稠液体与粉底融在一起，坠落人间的纯白天使也被黑人用这种方式标记上了。
　　麦克并不心急，眼前的女孩不同于弥赛亚的其他几位伴侣，雯雯主母是那么的愈发高傲，只做自己愿意做的事情，与其说是变了，倒不如说那才是真实的雯雯主母，那才是自己的主母该有的样子。
　　安洁主母就是绿种部落的神，自己与族人存在于世界的意义，自己只需要无条件的服务安洁主母就行了，自己就是她最完美的肉棒供应者。
　　歆琪主母则是过于完美了，完美到自己已经无法离开那糜烂酮体，如果自己要获得超越理智的欢愉，也只有歆琪主母能真正满足自己。
　　眼前的小美人如此娇小可怜，只要轻轻一口就能将眼前女孩彻底吞下去，黑人壮汉对待会的行为不禁有了一丝愧疚感觉，甚至有一种舍不得下口的感觉。
　　“啊！你真是娇小可爱啊！我能感觉到弥赛亚有多么疼爱你！对你的疼爱能与雯雯主母相媲美含住我的黑金刚，小美人！我会很温柔的，你只要好好享受并放弃思考就行，然后……你会知道，你这小身体再也无法离开我！”
　　“…安洁…她………她好厉害！…她不怕么？”
　　沐曦双目愈发水雾弥漫，本期待的女孩又多了一丝惧怕，明明眼前的黑金刚是那么的坚硬硕大，自己的闺蜜却能够日日品尝没有一丝不适，可那娇小身躯还是忍不住微微颤抖着，这么大……会疼么？
　　不过女孩从不是一个人，两只不同的手掌轻抚在女孩双肩，感受到暖意重新涌上身体，沐曦张开了小嘴一点点将那漆黑蘑菇含入口中。
　　“…唔…好大……唔……怎么可能这么硬？……”
　　麦克双手抚摸着女孩脑后青丝，满脸都是享受神色，下体不自觉自己的前后微微运动起来，在女孩又一次吐出那蘑菇头时，不顾沐曦嘴角还连接着半透明白色丝线用力一顶，居高临下的用力插进了女孩的食道里，不过两三秒后麦克就迅速的拔了出来，留下连连咳嗽的沐曦。
　　这突如其来的深喉是那么迅速，沐曦感受到了痛苦、粗鲁…………还有一丝的渴望，渴望黑人再一次的粗暴抵住自己的食道，最后狠狠的射进去，让自己作呕的同时尽数咽下，这种感觉…………明明算不上喜欢，但是…………还想要……明明什么还没有彻底品尝呢……这就是垃圾食品么？
　　明明知道不健康，却还是想尝尝那种味道………
　　黑人显然没有兴趣去慢慢与女孩的进一步发展，而是愈发贪婪的想要更进一步，一把将沐曦整个人抱起正对着我躺下，大手在女孩的白丝小屁屁上使劲揉捏，想要从哪还带着稚嫩的小屁屁上硬捏出几分肉感。
　　沐曦乖巧的脑袋靠在麦克怀里搂着黑人，听着身下健壮无比的身躯心跳，她明白，很快自己抱着的男人会带给自己无法想象的快乐与性福。
　　黑人并没有像以往和雯雯做爱那样，让女孩正面朝着我，使我不放过任何细节，这次反而在沐曦耳边低语几句，沐曦红着脸趴着身子，很快在我的视野里两只白兮兮的小手从黑人下体缝隙伸了出来，握住了那早已经湿润泛着白色泡沫的黑金刚，当着我和孙文的面一点点对准了自己的小穴。
　　黑人怀中的女孩露出羞红脸蛋，那水雾弥漫的大眼睛深情看着我两，轻轻说道，
　　“……阿文……哥哥……我……谢谢……谢谢你们的礼物！我要打开了！”
　　我看了眼孙文，小伙子已经彻底被欲望所充斥，笑着说道，
　　“好好享受！把这一刻永远记下来！我爱你！”
　　“嗯！”
　　得到了爱人的答复沐熙又看向了我，露出一丝不怀好意的小恶魔表情说道，
　　“哥哥帮我！”
　　我站起身子走到女孩旁，握住女孩的细腰让其对准肉棒，在女孩与我的校准下，揉着白丝小屁屁的麦克用力一按，一根前所未有的坚硬怪物彻底进入了女孩的身体中，仅仅瞬间沐曦最神秘的子宫也被直接击穿，蘑菇头挤入子宫里吻住了女孩的心灵。
　　“……等等…太快了……出去……不要……全进来…啊啊……太…太大了…不要…不要……呜呜………啊啊！”
　　黑人的动作又快又恨，在肉棒深入女孩的瞬间，黑人身上趴着的女孩痉挛起来，螓首与白丝袜下的小腿高高翘起，脚趾绷直想要突破丝袜舒服彻底挣脱，整个人呈现弓字般翘了起来，大量透明的液体直接从两人的交合处宣泄了出来。
　　“…啊啊……不要……出来了……要出…来了……呜呜……”
　　带着一丝啜泣……还有隐约的亢奋……女孩彻底高潮了………
　　那粉粉白白的小穴不再紧闭，被一根黑色的坚硬棒子慢慢塞进去了，露不出一点儿的粉嫩腔道，半透明的稀薄乳白色液体不停从哪细微缝隙溢出，伴随着两人呼吸，那紧密结合处起起伏伏，伴随着彼此起舞蠕动。
　　我死死盯着那交合处欣赏这一番美景，我此刻才明白麦克的心意，趴着比起以往仰躺在黑人怀中，可以紧紧的抱着对方寻求着一丝安全感。
　　没想到着家伙还真是张飞穿针，粗中有细啊！
　　雯雯和小家伙都是不害怕的，而歆琪这种人巴不得更激烈点，只有我的沐曦她是那么的可怜可爱，所以让女孩可以有一个拥抱的对象，还有藏匿那害羞到不敢直视恋人们的小脸蛋。
　　沐曦就这么死死抱着身下的黑人，好一会身体才不再抽搐慢慢撑起身子，脸上尽是潮红之色的望着我两，有些失落的说道，
　　“…我……不许…笑话我！阿文！还有……哥哥！！”
　　一脸享受在撸动肉棒的孙文笑嘻嘻的站起身子，见沐曦的双腿依旧朝后举着，孙文笑看着爱人的窘迫，满足的将肉棒贴在了女孩的白丝脚掌上。
　　见状，我也站起身子抓住女孩的另一只朝天白丝小脚，享受的将肉棒整个都贴了上去，抓住那软若无骨的丝袜脚死死按住，让那优美足弓再也留不下一丝缝隙，从哪绷直的脚趾隔着丝袜抵在我的阴囊，而足底刚好托住我的龟头。
　　女孩的白丝小脚完美的贴合在了我的肉棒上，丝袜传来的触感是那么的柔软，不停扭动的脚趾通过下体接连到我的身体，快感在身体进一步蔓延，慢慢开始占据了大脑！
　　沐曦螓首又埋在了黑人胸口，显然害羞的不敢看我两，肉棒下的柔嫩丝足可却没忘了为爱人服务，粉嫩的小脚趾上下翻动不停在阴囊上搓动，进一步的让我两品尝女孩的美味。
　　我忍不住一手肉棒一手丝足的享用女孩的身体，在哪小屁屁上的黝黑大手用力一掰，两片稚嫩带着些许婴儿肥的小屁屁被分开，露出交合处上方那粉红的一个小点点。
　　麦克在确认了我两都能清楚看见黑金刚在女孩身体里的场景，逐渐开始动了起来，女孩的身体再次颤抖起来，那小嘴也忍不住呻吟。
　　“…啊……怎么…呜呜呜……要…要上天了……不要……爸…爸爸！！爸爸！！啪啪啪…啊…”
　　孙文诧异的看了眼我，要知道除了我两有特定的称呼，沐曦和其他人做爱在爽到极致的时候才会忍不住喊爸爸，显然是直接被黑金刚干穿了防线，下意识的喊了起来。
　　“…啊啪啪…啪啪……唔……慢……死了……爸爸……要死了！！”
　　……嗯……女孩的小屁股与黑肉棒彻底连在了一起，伴随着活塞间隔，一次次将染成白色的肉棒顶入女孩腔道中直达子宫，蘑菇头上那坚硬无比的冠状伴随着抽插，不停划过女孩腔道里的细嫩颗粒，突破那紧致小穴一次次撞进沐曦的花心中。
　　“……唔……好……爽……啊……呜呜……要死了！…爸爸！！！”
　　在适应了麦克的黑金刚后，沐曦的呻吟逐渐平稳下来，从带着一丝亢奋的痛苦逐渐变成了小猫般的享受呢喃，也不再像之前那样死死抱住麦克，小屁股开始有节奏的配合黑人的抽插。
　　纯白女孩的娇小身体仿佛染上了什么其他的颜色，每当黑金刚从女孩身体扯出一些来，沐曦就会乖巧的抬起小屁股，最大程度的让黑肉棒呆在身体的同时，让之后的冲刺距离更远一些，以最大的配合迎接黑金刚的回归，最终双双碰撞在一起。
　　在啪啪啪的性器结合声中，贴合在肉棒上的小脚掌传来阵阵颤动，让我明白女孩现在是怎样的感受，我扫了眼耸动的小屁屁，那粉嫩小稚菊一抖一抖着，还溢着透明液体。
　　一股子欲火再次涌进脑子里，想要肉棒直接插进去，与女孩的身体融为一体，与她一同享受这份肉体狂欢，只是一想到等会的大餐，我还是忍住了这个念头。
　　肉棒在足底的剐蹭快了几分的同时，我伸出中指对准了女孩的菊穴慢慢的插了进去，感受到异物进入沐曦连忙回看了我一点，想要说上几句时，麦克恶趣味的又加快了速度，让沐曦的话语又变得断断续续。
　　“…啊……唔…哥哥……怎么了……啊…慢点……不要……求……好爽……呜呜呜……哥哥！哥哥！！”
　　女孩的话语又变成了啜泣，彻底沉浸在了性爱欢愉中，孙文看了我一眼见我没动，自己准备要插进去和爱人颠龙倒凤，我示意孙文过来，对着他的耳边说道，
　　“还记得我们刚认识答应你的东西么？今晚也能一块实现，不想省点弹药么？等会可别后悔弹药不足！”
　　孙文听完两眼放光，忍不住的哽咽起来，可是理智还是压过了欲望，看向了爱人。
　　只是他好久好久没尝过肉味了，这么久没有和爱人在一起，自然是要好好补偿一番………
　　抱着沐曦享用的麦克听见我两的话，直接抱住沐曦的小身子，黑金刚彻底解除了禁制，连沐曦的配合也彻底丢弃，快速抽插的肉棒带出了道道残影，沐曦再也保持不了矜持，彻底的叫了出来。
　　“……唔……唔……满了…去了！……啊啊啊啊！！！！”
　　“…唔……呜呜呜……”
　　沐曦的声音越来越小，女孩爽的亢奋到最后只剩下了呼吸，果然……麦克这个家伙还是很怜香惜玉的啊，忍到现在才火力全开，直接让沐熙爽到晕了过去。
　　女孩的胸脯微微起伏，嘴唇微张，被我两握在手心的小脚也不再挣扎，脚趾彻底绷直，娇小身躯的痉挛还在继续着，知道女孩是过于刺激昏厥过去，着才让我两放下心来。
　　“…你们两去吧……小美人身体美味极了！我可舍不得拔出来！我要好好品尝她的味道，让她和我一起睡，这样被我撑大以后就不会那么怕疼了！啊，爽！真TM的爽啊！叫孙文的小子，还有弥赛亚！这只小白兔真棒！我都快爱上她了！”
　　听麦克不停夸赞沐曦的美味，我和孙文忍不住的心里涌出一丝骄傲！无他！谁叫我最爱的JK女孩是那么的人见人爱呢！
　　见麦克抱着怀中的沐曦抚摸那光洁背部，女孩呼吸细微不可察，听着身下黑人那炙热跳动的心脏跳动声熟睡着，抱着黑人身躯的小手依旧死死不放。
　　“……唔……爸爸……阿文……哥哥…嘻嘻嘻！”
　　睡梦中的女孩小猫般蹭着黑人健壮胸膛亲昵梦语，麦克显然还想来个梅开二度，继续对着熟睡女孩的子宫开火！
　　想到了我的嘱咐这才作罢，麦克表示会照顾熟睡的沐曦，见女孩今夜还不知道会高潮上天多少次，孙文这才放心，和我轻手轻脚的走出卧室。
　　********************
　　“林哥，你怎么还有两份礼物？”
　　“刚才不喜欢么？”
　　“我都内心默念大悲咒了，那才没爽到射出来，不过我觉得这样做有点不太好，对沐曦来说我有点像个渣男。”
　　孙文小伙子血气方刚，换句话说就是精力旺盛，基本上尝过肉味就停不下来，更何况失踪了那么久没和沐曦在一起，显然是更想陪陪女友，如果和我出去鬼混，确实像个渣男行为！
　　进了新的一间屋子，屋内浴室的灯亮着显然是有人在清洗着，我打开冰箱问道，
　　“今天你生日！想喝点什么？”
　　“可乐就行……等等……林哥着你还记着？谢谢！那喝酒吧，毕竟都成年了……”
　　我拿了两罐啤酒出来，干了个杯后痛饮一口，冰凉液体在身体里流淌着才将刚才的欲火又压下去了不少，孙文还在思考着，连浴室有人都没有注意。
　　“好了，把你找回来都是咱两运气不错，沐曦她这段时间天天失眠，半夜总是突然惊醒，刚才麦克可是让她爽飞了，让她好好睡一觉吧，放心啦，你可是一直陪在她身边的，等会你忙完了再回房间也不迟！而且你不想和麦克一起3P沐曦么？”
　　“好吧………”
　　嘴上那么说，孙文一想到等会自己女孩趴在自己双腿间，深情含着自己肉棒被身后的黑人大肉棒抽插，就连忙喝口酒冷静了下，算是同意了我的意思。
　　“对了，林哥你是怎么出现在哪里的？”
　　于是我给孙文介绍了下梦境等情报，孙文这才得知自己以外的成了长生者，而自己的父亲………
　　想到这里，我忍不住说道，
　　“还好我们逃得快，差点被那家伙吃了，我岳父估计就是你爸打伤的，你是怎么看你父亲，孙海的…………”
　　话题有些沉重，孙文又喝了几口酒，
　　“不知道，但他是我父亲…………如果可以，我想救他…………即使他那我做实验……可他……还是我父亲，这是改变不了的事实！不过……林哥！谢谢！”
　　小伙子不卑不亢，仿佛一夜之间成长了许多，让我都觉得有点陌生了起来，果然人一旦经过了磨炼往往就脱胎换骨了啊！
　　“我们之间说谢见外了，对了……先不说这个了，你生日我可是另有安排，你还记得你对我说过什么愿望么？”
　　“愿望？我想想……一起3P小妈，她一直觉得我是个小孩子，根本没兴趣让我参加她的日常性生活。”
　　孙文思考着，丝毫没猜到等会自己要美梦成真了！
　　我咧嘴坏笑，对着浴室喊道，
　　“还要多久？我想和别人一起3P你了，隔壁老王！”
　　随着我的声音，浴室的水声停下了，孙文好奇的看着玻璃门的另一侧，才发现浴室有人，出现在他双眼的模糊人影映射出的身影充满了神秘……还有无法掩饰的从内心不自觉奔涌而出的欲望。
　　“咔哒”
　　门被打开了， 女人揉着那齐耳短发走了出来，狠狠白了我一眼，显然是对我那句隔壁老王有了一丝的不满。
　　湿漉漉的头发滴着水渍挡在额前，让孙文看不清那面容，只是那精巧的下巴就能看出女人一定是一名绝色美人，出浴后的女人浑身带着一股子慵懒劲，仿佛什么都提不起兴趣，让人忍不住想入非非，一股子生理冲动在孙文脑中突然出现，想要把这个女人狠狠按在身下，让她再也露不出这慵懒气息，狠狠的在自己胯下哭喊求饶！
　　凹凸有致的修长身材酷似西方人种的曼妙修长，该肥的肥，该瘦的瘦，那曼妙身材还残留着水珠在肌肤凹凸处游荡，明明刚清理完身体，可女人却怪异的散发着一股子糜烂的味道，忍不住让人口干舌燥起来，开始诱惑着房间内的男人，屋内不知不觉让人想要纵欲狂欢起来，。
　　女人的平摊小腹处，一个黑色狂野的黑桃A纹身正盘踞在肚脐下方，死死寄生在了那肌肤之上，伴随字母A的细长末尾消失在了那神秘的黑森林之中，阴阜伴随着呼吸微微一起一伏，竟是给人一种纹身正在女人身体深处蠕动的异常场景，让人想要将肉棒插进去好好了解一番。
　　女人湿漉漉的身子也不擦拭，接过我手中啤酒一饮而尽，随即湿吻在我的唇上，冰凉啤酒混合着女人唾液温柔流入我的口中，伴随香舌在我的口中搅动，混合着彼此的津液重新咽入喉咙，这种赤裸裸交换津液的行为是那么让人上头，我立刻就沉迷在了女人的温柔乡中，直到最后一口酒液灌入彼此口中，女人这才慵懒的吐出我的舌头看向孙文。
　　孙文就这么痴痴看着眼前女人的淫行，从见到她的第一眼小伙子就感觉到浴火再也无法忍耐，已经手握肉棒哽咽着撸了起来，直到女人在我手指的指示下，才慢悠悠注意到自己，对自己微微一笑，孙文这才看清了女人面容，微微一笑……倾国倾城。
　　“小……小妈！…我……我好想你！”
　　欣琪看了我一眼立刻就懂得了我的心思，没办法，谁叫眼前的女人是世界所有淫妻癖最完美的伴侣，我的爱人——王欣琪！

第39章 情书
　　“好久不见，小文！你看起来成熟了很多嘛？”
　　歆琪玩味的看着孙文，手却依旧在行动着，将马眼溢出的透明液体混在手心不停揉捏着我的龟头，冰凉手指沿着我的肉棒意思那般撸动了几下，随后低声对我说道，
　　“啊！我最爱的卫道士先生！你以为我为了你特地回国，是为你玩过家家的么？这样子好无聊哦！”
　　“要PUA那就等会PUA，先让我爽爽，我敢打赌孙文干你的次数都比我可怜的一次多！要有意见也是我提好么？我才是要被好好补偿的人！那种自己不上看着别人上，不亲自下场参与的苦主我才不要当！你要补偿多陪陪我才是！”
　　歆琪歪头略微思考笑了出来，
　　“哈哈，还真是那，我的卫道士先…………生！那………陪你玩玩吧”！
　　歆琪说完就彻底我失去了兴趣一般，她爬到坐在床上孙文面前抚摸着青年的脸颊，手指轻佻孙文下巴，打量起许久未见的青年。
　　无论男女做这种事都充满了性暗示，可是眼前的女人却提不起兴趣，慵懒下带着一丝细不可闻的……应付味道……这要取决于女人想吃快餐还是自己做料理了。
　　“你长大了很多呢，都成帅小伙了小文！那么你努力长大了多少呢？到底是长了个子，还是大了许多呢？”
　　沉浸在前半段话温柔乡的孙文只觉得被幸福环绕，可听见后半句的黄腔连连咳嗽，
　　“咳咳咳…我都那么大了……肯定哪方面都成长了…嗯……小妈……我好想你…你真美！小妈！”
　　孙文直视着那倾国倾城的面容，自从自己成年了后，陪伴着自己成长的小妈对自己突然不上心了，像是一件玩具玩腻了一样，可自己不甘心啊！
　　倒不是说自己小妈是个滥交的人……不……她就是……但她为什么要这么漠视自己……自己对她的意义只是只童子鸡么？
　　自己不想承认，也不敢承认。
　　她可以和任何人做，享受着超脱伦理道德的快乐，可是为什么对自己没什么兴趣！自己也可以和别人一起群P她，一起加入她的party啊！
　　孙文毫无疑问是希望自己在歆琪眼中是有一个属于自己的位置的，哪怕再这么偏僻，不是作为一个用来享受背德之乐的玩具，而是一个男人，一个她认为的男人！
　　“有情绪了？”
　　“嗯！”
　　孙文还是点了点头，
　　“那小文觉得在我眼里……你是什么呢？”
　　“我？”
　　“…你的…男人之一？可以么？”
　　歆琪慵懒撑起身跪在床上双手揽住孙文脖颈，闭上双目，脸颊贴在了青年耳边对着里面吹气道，
　　“……对于离开了孙海的我而言，阿文的味道一下就没那么美味了啊！……所以吃起来就不好吃了呢！没有了这背德的快感……阿文还有什么呢？但是呢？真正的大人，真正的男人是可以去证明自己的啊！那在我的爱人面前告诉他，孙文！你能做我的男人么？”
　　“…小妈……”
　　“嗯？我的男人……该叫我什么？”
　　“王歆琪！歆琪！！我的女人！”
　　“……那么…我的男人……来爱我吧！”
　　短短几句，孙文的脸色激动一下子红了起来，不等孙文回应，青年的日思夜想便被歆琪轻轻吻住咽进肚子，孙文再也压制不住自己的欲望，死死抱住歆琪拥吻起来。
　　孙文热情的化被动为主动，两人唇舌相交，深情湿吻，手掌握住了那雪白藕臂沿着女人那丝滑无比的肌肤滑动，握住了歆琪胸前丰满使劲揉捏，惹得歆琪美胸上印出道道红印。
　　我只觉得孙文热情的都快把舌头根都塞进歆琪的小嘴中了，歆琪小手举起一只在孙文脑后比了一个OK的手势，只是女人的O越来越小，最后捏成了一处，正是某棒子国男人无法接受的手势。
　　“…唔……歆琪……滋溜……我……滋啦…”
　　亢奋到极点的孙文早已失去了组织语言的能力，只剩下了男女间赤裸的唇舌相交声。
　　看来女人今天还是很想玩的嘛，还有闲工夫说我小，等会看我不把她操到求饶！
　　一想到歆琪在我胯下被艹到流泪痉挛，却被其他男人吻住，微微一想肉棒就觉得硬的有点痛苦。
　　歆琪还是那么的擅长玩弄人心，操纵欲望，总是能用一件事情去同时满足几个人，见两人还在沉溺于湿吻中，我从一旁的柜子拿出一盒黑色吊带袜拆起包装来。
　　不用问，这盒丝袜自然是雯雯的，虽然我最喜欢她穿肉丝，不过我很喜欢她穿黑丝的样子，有一种青涩到成熟的感觉。
　　我慢慢走到向一条母狗般跪着的歆琪身后，轻吻了下歆琪的美背，按住那平摊小腹将吊袜带穿过绑好，拍了下那高高翘起的屁股说道，
　　“…啪……这么入神么？穿个丝袜再继续！”
　　丝袜与绿帽，这才是我一生所追求的快乐，绿帽都有了！自然是少不了我最爱的丝袜！
　　听见我的话，分离开的孙文不舍的用舌头搅断嘴角白丝，歆琪慵懒的躺倒在床上，玩味的看着我翘起了二郎腿。
　　我将一只长筒袜丢给孙文，两人一同给歆琪穿起来，袜口将纤纤玉足套入，手指沿着女人腿型向下走去，最后在大腿内侧汇合给女人系好。
　　现在除了一双吊带黑丝外，歆琪浑身赤裸的躺在床上，慵懒的在我两之间扫来扫去，最后还是落在了我身上。
　　女人眼神让我一脸懵逼，我可是要刷锅的男人！歆琪依旧沉默，玩味的看着我，举起了一只丝足，丝袜脚趾隔着一层薄纱点在我的龟头上搓动。
　　马眼溢出的透明黏滑液体成了最好的润滑剂，那这丝袜美足尽情在我的肉棒上游走，不等孙文抓起另一只丝袜脚，我嘻嘻坏笑，直接爬上床抱住歆琪一个翻身，让女人骑在了我的腰上。
　　双手在吊带黑丝勒出一丝软肉的交界处爱抚，肉棒轻松的沿着臀沟挤开了紧紧缝隙，在感受到青筋被肉壁挤压的同时，突然龟头传来一阵酥麻快感，湿热温暖的感觉渐渐涌入身体，仿佛身体泡在羊水那般，彻底放弃了最后一丝反抗的想法，想要躺倒在地，被她忘我骑在身下融为一体，放声呻吟。
　　“啊！……卫道士先生！……就是这样……艹我！！”
　　“……歆琪！……好舒服！”
　　骑在我身上耸动的歆琪显然不满足于此，双手以我胸口为支点，改为了蹲坐在我的身上，主动上下蹲伏加快了我两交媾的速度。
　　分离许久的肉体重新融合在一起，无需过多言语，灵肉交融的我两早已心意相通，我抓住歆琪小手紧握，从彼此身上无限度的索取更多。
　　不用歆琪催促，孙文站到了歆琪身边，两人又一次的湿吻起来，孙文被咬了几口就再也忍受不了，起身将肉棒对准了歆琪小嘴轻拍几下，在一脸期待中被女人含入口中，双手按住歆琪脑后猴急耸动起来。
　　“……呼……歆琪…好爽！好爱你！！啊啊啊！！！”
　　彻底精虫上脑的孙文哽咽下意识说着，和我一样都猴急的想要从这酮体中先爽上一把再说。
　　只穿着吊带黑丝的歆琪赤裸在蹲坐在我的身上起伏，那倾国倾城的脸上，腮帮子被顶的凸出一大块，歆琪看了我一眼，似乎在说：这才是你想看的，不是么？
　　在这温柔乡之中我只剩下一个念头，被人按着口交的她依旧是那么的倾国倾城的美丽，她真美！
　　特别是她含着别人肉棒看向我的时候，与之能媲美的只有我的爱人与他人舌吻交缠。
　　一个女人精神之美来源于灵魂共鸣，而肉体之美则来源于异性吸引，这两份美丽正赤裸裸的暴露在了我的眼前，欣赏这般美景的我是如此被命运眷顾之人啊！
　　眼下，我的爱人就在我的眼前，展现着自己那倾国倾城的魅力，美丽、绝色、魅惑、糜烂、堕落、淫荡这些无数词语的代言人正在我的跨上被我抽插着，她就是最完美的伴侣，也是我一生的挚爱。
　　这才是我想要的生活啊！夜夜笙歌，绿我所爱！
　　爆炸般的快感在我脑中持续炸裂，我的下体仿佛成了机器，全身心的配合歆琪熟练性技，进进出出的肉棒什么样的角度在抽插，都被小穴腔道所吮吸着，我正被这只黑寡妇注射着毒液，沉浸于那美梦化为现实的快乐。
　　“……歆琪……太棒了！爱你！好棒！……我要射了！咽进去！吃我的精液！”
　　孙文贪婪索取女人那曼妙滋味，早已没了往日的礼貌反而有些粗暴，丧失理智般满足的无意识呻吟，歆琪再一次的瞥了我一眼，示意我做点什么？
　　我倒是很理解孙文，毕竟如偿所愿了，怎么能不好好的放纵展示自己，那卖力的样子生怕歆琪觉得自己性能力还不够强，以后不再带他玩了。
　　我做了个鬼脸，示意坏女人自己决定，我就是单纯想看她被人干罢了，把我当个战地记者就行，我只是一名卑微的参与者与记录者罢了。
　　年轻人充满着青春朝气与欲望，竭泽而渔般的将自己的一切展现在世人眼中，歆琪白了我一眼，舌头轻点口中的肉棒龟头，对着马眼一吹， 孙文感觉到一股尿意袭来再也坚持不住了。
　　“啊啊……歆琪！！射进去了！！全部！！感受它！…啊啊……我爱你！！！啊！”
　　孙文手指陷进了歆琪的齐耳短发中，死死框柱了歆琪螓首一动不动，将自己的肉棒更卖力的顶进了歆琪的食道内，孙文还没适应这番美味便伴随全身无意识的耸动，白色粘液从歆琪嘴角滴落下来。
　　手掌传来一阵刺痛，女人的黑色指甲刺在了我的手心中，几秒种后伴随着空气中弥漫的腥味与精液味道，孙文颤抖的后退几步，将半疲软的白色棒子抽了出来。
　　“……呼……呼……太爽了……歆琪！歆琪！！啊啊！我好开心！”
　　孙文依旧无意识的在赞美这欢愉时刻，而歆琪小手突然松开我的手掌，迅速的捂住小嘴，
　　“……呕…”
　　“我靠！”
　　我情不自禁的爆了个粗口，歆琪她居然有点扛不住，她可是黑金刚都能随便吃的主，怎么在这里翻车了？
　　歆琪眯着眼干呕着，皱眉不悦的看向了我，这女人难得在我面前吃瘪，我忍不住嘴角翘了起来哈哈大笑。
　　歆琪干呕了，不过也只有那么一两秒，如果不是盯着她那倾国倾城的美丽面容，我都不敢相信歆琪也有差点翻车的时候，看来人如果憋久了，释放出来是真的猛啊！
　　“啊哈哈哈！！”
　　我忍不住笑了出来，歆琪停下了上下扭动，下体啊戒断般的快感瞬间爬满全身让我忍不住鸡皮疙瘩一身，我的身体在告诉我快点继续享用女人的身体滋味！
　　把这尤物按在胯下射到她浑身抽搐！
　　就在我这般欣赏时，完美贴合在肉棒上的颗粒突然宛如活了过来开始疯狂啃噬，温热暖流沿着马眼流进我的身体，我只觉大脑一空，直接射了出来。
　　“我感觉她被秒了，她一直都是想秒谁，就能秒谁不是么？我真嘴贱！”
　　孙文双腿瘫软直接一屁股瘫软在床上，坏女人没好气的推开我双手，起身跨坐在了孙文身上，按住孙文的双手吻住了那喘息着的嘴。
　　“……呼……爽到一点都不……唔……什么味道……呕…”
　　顿时孙文睁大了双眼，一股子吃了翔的样子，歆琪看来没有全部咽了下去，直接物归原主报复了回去。
　　歆琪扭着细腰，阴阜沿着半疲软肉棒不停滑动，上下一同亲吻着孙文肉棒，很快那最后的一点点挣扎也消失不见，彻底变成了享受！
　　这个女人就是这么恶趣味！你不喜欢就改造到你喜欢！许久歆琪才结束了湿吻，那透明津液中再也看不出一丝的白色痕迹。
　　“……原来这玩意这么难吃……好腥啊……难吃…”
　　孙文抹着嘴嘀咕着，显然是痛并快乐着，没有像我一样抗拒到底。
　　“这是小文成为大人的味道啊！”
　　歆琪欣赏着孙文的苦涩模样，低头说道，
　　“现在就放弃我会很失望的啊！”
　　随后在孙文耳边轻咬，
　　“听说，女人被内射进子宫里，遗留的精液会在女人身体留下他的DNA，让将来的孩子长得像那些曾经的精液主人呢？哪怕再不科学的理论也说不定会有着一丝可能性么？小文现在知道怎么让一个女人永远忘不了另一个男人了么？给我刷锅吧！”
　　得到了鼓励的孙文肉棒立马精神了起来，对准了歆琪身体将进入其中，却被一只小手揽住，歆琪轻声道，“不要把卫道士先生忘记了啊，换个体位艹吧！”
　　“还是老婆大人照顾我，嘻嘻嘻！”
　　歆琪白了我一眼，随后被孙文一个翻身抱起，让一只黑丝腿斜放在床上，一只抗在肩上，激动之余带着一丝炫耀的感觉对我迫切说道，
　　“林哥！！！快点！”
　　看着彻底精虫上脑的孙文被包成茧，让这只黑寡妇随意享用，我爬起身子一起加入了进去。
　　“……………………”
　　“……………………”
　　数个小时后，狂欢之后只剩下一片狼藉，我不知道我们三人做了多久，我仿佛丧失了记忆，回过神来已是空白。
　　********************
　　歆琪双目无神被我从身后压在床上，嘴唇微张却一言不发，只有肉棒被腔道的蠕动锁挤压在告诉我，身下那温热酮体还在呼吸。
　　孙文则是肉棒泛着红仰躺在床上，打着呼噜熟睡着。
　　“……歆…琪………”
　　“……嗯…………”
　　歆琪的回应细不可闻，可隐约间也有着一丝不耐烦，我身下融为一体的女人就是那么不真实，永远也无法真正拥有她！
　　“……………………………”
　　明明是我挑起的话题最后还是我说不出口，深处温柔乡的肉棒感受颗粒的磨蹭，事后的贤者状态也抑制不住又开始躁动的身体，压在身下的女人是那么的美味，凹凸有致肥瘦间宜，真是世间最美味的料理。
　　“……卫道士先生是想问……在我眼里，卫道士先生……是属于什么位置么？就像小文一样？”
　　“……嗯………”
　　我小声回应着女人，趴着的歆琪没有回头，我两脸颊贴着脸颊紧密挨着对方，我不敢看向女人只期望用这种姿势得到她的答复。
　　“卫道士想做什么呢？什么都可以哦！我是你的！你是我的！灵魂，肉体都是…………真的是么？”
　　朱唇微张，口中话语尽是诱惑………
　　身下插着的黑寡妇彻底张开了她的蛛网…………我却不自知的
　　我觉得我在做一件傻事情！非常非常傻的事情………
　　“所以卫道士先生傻的可爱啊！……我只是害怕……非常非……常害怕……你把我的癖好培养了起来……如果被你抛弃……我又是什么？……我是你的狗么？……卫道士先生，现在不就是么？……如果你是我的狗，那么一定是我最爱的那条狗！”
　　歆琪说的不就是我两现在的姿势么？趴在她的背上的我肆无忌惮在这糜烂花田中播撒生命的种子……………
　　“…那我是……你的丈…夫么？……你一生的爱么？…歆琪…”
　　“……我更爱自己……也只爱自己………我的卫道士先生！”
　　女人说完手掌反转扣住我的手，指甲在我手心划动画着爱心的模样，继续淡淡说道，
　　“…所以你看，卫道士先生……你比我养的狗重要多了，但我也绝不可能爱你胜过我自己，那样就不是我自己了……
　　我是个很纯粹的人，这个世界的人在我眼中只有两种…………我和其他人………我感受不到同情，我也不在乎我以外的任何人………我只爱我自己！
　　我是个自私到极点的人！
　　卫道士先生要么彻底当我的狗……把你的一切都交给我，人格…尊严……自由……一切的全部……包括你的小女友们……叶雯…那个植物变的黑皮小鬼……还有你那些乱七八糟说不清的姘头…………我最爱的卫道士先生……你愿意把你的一切都献给我么？
　　当我最宠爱的狗么？
　　……我甚至真的可以把你当做我……永远的伴侣狗儿来看待！
　　我的卫道士先生……虽然我很讨厌狗这种动物………为了你……我真的……不介意……这是我第一次为一个人牺牲那么多！
　　我的爱！
　　……给你吃最好…的狗粮……艹尽世界上你想艹的女人……让你去配种最美的女人…
　　……所以……卫道士先生…………你是特别的……你在我的世界中制造了新的阶级，狗之上……我之下……所以我最爱的卫道士先生，你难道还不明白么？
　　……卫道士先生……你的选择是什么？…不想与我一起浮华于世么？”
　　歆琪扣着我的手使劲了起来，身下的母蜘蛛充斥着支配的欲望，无形蛛丝已经悄悄缠上了我的身体，我感觉呼吸开始急促，甚至开始无法呼吸……
　　眼前的女人毫无疑问是自私的！
　　是那种极致到顶点的自私！
　　几乎没有共情能力……超越善恶……只是为了自身欲望与欢愉贪婪索求一切的糜烂之花。
　　……歆琪她……然后真的愿意承诺我，和我永久在一起……
　　只要答应了眼前的女人，我将永远不再缺乏快乐与欲望……永远沉浸在里面……如果是数年前的那个夜晚，我会毫不犹豫答应，但现在不一样了……我并非孤身一人……
　　“………我做不到！我放弃不了她们！”
　　“………………是么！”
　　歆琪的话瞬间冰冷了起来，扣着我手掌的手指松开，泡在湿热温暖中的服务戛然而止，被湿热腔肉完全包裹的肉棒感受不到颗粒在青筋上继续蠕动了，眼前的女人突然陌生了起来，爱是那么的爱……无情也是那么无情。
　　“……啊！卫道士先生……你是在…拒绝我么？”
　　没有回答女人，我深吸一口气手掌重新扣住歆琪小手，趴在女人酮体上的我重新开始耸动腰肢对着歆琪小穴抽插起来，仿佛鲤鱼打挺一般。
　　我的沉默与进一步行为显然是无法让歆琪满意的，十指相扣的女人指甲愈发用力刺入我的手背，想要爬起身子却被我死死压住继续干着。
　　“……那做我的狗好么？歆琪…………做我最爱的母狗！把你的一切都给我！……无与伦比的物质享受……永远也不会和你分离的无数大肉棒……还有一份永远不会改变的爱！”
　　“……啊哈哈哈……你知道自己在说什么么？卫道士先生…………啊哈哈…… 拿别人拥有的东西做筹码可是很可笑的事情。”
　　身下酮体停止了反抗，歆琪的身体慢慢颤抖起来，抽插着歆琪身体的肉棒突然被一股热流迎头浇上，随即阴道开始剧烈抽搐痉挛起来，贴着我脚踝的黑丝脚也绷直弯出了优美足弓。
　　“要……我当你的母狗……卫道士先生……你是认真的么？”
　　“如果你做了我的母狗，那么我说什么你都会答应么？”
　　“当然……”
　　“那么我当时候一定要这么说，我不要你做属于我的母狗，我要你做属于我的女人，我就是你……你就是我……我林定的女人！”
　　“……啊哈哈哈……啊，我的卫道士先生！所以你真是太棒了啊！好啊！我接受挑战！”
　　歆琪的话语充满了欢笑，身下酮体此刻无比亢奋，女人眼泪都笑了出来，贴着我脸颊的歆琪转而吻住我轻声说道，
　　“汪！！汪！！”
　　“汪！！”
　　见女人狗叫，我也配合的一起狗叫起来，下体飞速挺动的同时我松开歆琪小手，绕过女人背后把住了黑丝腿根部，一把将背对着我的歆琪直接抱了起来。
　　这淫乱亢奋的曼妙酮体不安分的随着我的抽插摆动着，手臂合拢以肉棒为支点，手腕抱住那丝袜腿膝涡我走到了阳台，歆琪对着房间内张开双手作出拥抱的模样。
　　“……啪啪啊啪……啪……卫道士先生！！对！就是这样！啊啊…啪啪…告…诉我……你看到了什么？”
　　晚上街道外人来人往，许多人还在为生活忙碌，我插抱着歆琪做到躺椅上，混杂着女人尿液、淫水、我与孙文精液的混合液体又一次伴随歆琪的兴奋浇灌在我的龟头上，被小穴溅出的精浆混合物一泡泡的沿着我的肉棒滴落在地上。
　　望着街上人来人往的潮流，我舔了口歆琪那倾国倾城的脸蛋，一脸幸福说道，
　　“……我看到了……很多孩子他亲爸！！啊哈哈啊！”
　　精液与淫水成了最好的润滑剂，我的手摸上了女人的丰胸使劲揉捏，感受乳肉溢出包裹手指的快乐，另一只手抚摸到了歆琪的小腹上沿着黑色Q形纹身游走，最后在女人的黑森林上爱抚，将那挂着无数银色细丝揉成一团涂抹在乌黑耻毛上，为其染上一抹银色。
　　“…好想…好想……好想在一旁欣赏肉棒在你体内粗暴的进进出出啊，你说惊喜，我还以为你又纹了一个纹身。”
　　“这种表心意的东西一个就够多了，我看起像是很不爱惜身体的样子么？”
　　看着耷拉在我脚上的丝袜腿，那黑丝包裹下的脚趾翻动让我想要含入口中狠狠吮吸，脚踝丝袜外竟多出了一根细细的红线缠绕着，黑丝内透出的洁白雪肌下让人忍不住细看，躺椅上丝袜腿不乱来回磨蹭着我的小腿，坐我肉棒上查查歆琪的双腿分开慵懒搭在我腿上，让我两最神秘的地方彻底暴露在空气中。
　　“啪啪啪……嗯…啊……用力！…有一……个…表心意就够了……不是么？卫道士先生…而且谁不喜…欢反差……的惊喜呢？……我最爱的卫道士……先生。”
　　“谁送的？”
　　“…呼……又吃醋了？ 醋坛子先生为什么需要知道呢？”
　　一口浊气吹在我的脸上，一个抖机灵爽到差点缴枪，我的淫妻癖再次上头，肉棒耸动的速度又更快了几分，我两交合处无比赤裸的暴露在空气中，那不存在羞耻心早已消失许久，彼此只留下最赤裸原始的欲望，随着我每一次肉棒挤开阴道让龟头深吻子宫。
　　“……嗯……不行了…好爽…爽到我要射了！……”
　　“…啊…所以啊！我的卫道士先生！…你还真是倔……强啊！啊啊！”
　　看着女人小腹充满着非洲部落风格的黑桃Q状纹身，平坦小腹很容易的将在女人身体的肉棒承托出，在女人腔道享受着的的肉棒进进出出，腰腹凸起蠕动着，仿佛有了生命一般，在诉说着什么。
　　“纹的时候疼么？花了很多时间吧！”
　　我心疼的吻了下歆琪的锁骨，这个纹身是那么的逼真，那么的精细……
　　歆琪突然睁大了眼睛，我怀中的女人抬头直视我的双目，歆琪用一种少见认真的样子说道，
　　“当然很痛！我的卫道士先生，很痛！而且还花了快一个星期的时间才纹好！所以我为你付出了这么多！这是我第一次为一个人付出那么多！不过……喜欢么？我的卫道士先生！”
　　“……喜欢……不…应该说是……一种享受！”
　　手掌紧贴着女人纹身处，肉棒还在腔道中抽动着，细细体会着和女人的另一重互动，我忍不住加快了抽插速度，想要从怀中尤物中得到更多的回应。
　　“…阿啪…啪啪……嗯……卫道士先生…更用力了么？……好像…一点感觉有没有啊？”
　　在女人说出这般情调话语同时，听到这里，我整个身子一抖，忍不住下体涌出的爽意，宛如泄气的玩偶一样整个人被温暖包裹着，彻底将身体交给了坐在我怀中的女人。
　　浓稠白浆从马眼喷涌着，黏着在湿热与紧致的通道中，再一次加入了女人的花圃中，与他人一块浇灌这具完美酮体。
　　歆琪也是微微喘着气，亲昵的蹭着我的下巴，带着雾气的朱唇轻声说道，
　　“……卫道士先生感觉越来越容易亢奋了………那卫道士先生以后准备怎么办呢？……不会听见就直接射了出来吧。”
　　身处温柔乡的我突然精神了起来，直觉告诉我这是个死亡问题，如果回答是，歆琪以后吃喝玩乐，开银趴等等都不会带我了，因为一句话我就能直接缴枪，参不参与对于女人而言也就不重要了。
　　我的梦想可是天天带着爱人开银趴，我没得到歆琪前就没参与过，得到歆琪了还是不需要参加，那我不白得到歆琪了么？
　　我怎么可能她回来的寝取自白，而不是我想要的全程参与。
　　可是如果回答否，也是一个大问题，歆琪一定会故意说我是花心萝卜，调教我一定是调教的不够，难道是她不够漂亮之类的话不停PUA我，我也会回问我自己，我是不是真的没有淫妻癖了？
　　这也是我自己都无法接受的事情吧。
　　“……你说什么就是什么……听老婆指挥！”
　　到最后，我还选择了逃避战术，遇事不决推领导表态度，肉棒还留在歆琪的身体中，毕竟阴道是通往女人心灵的道路，试图通过歆琪身体的细小变化来得知女人想法。
　　歆琪趣味的看着自己涂着指甲油的指甲，享受着我的沉默时间，最后还是我受不了女人吊着我，握住女人小手说道，
　　“又想提什么要求嘛？”
　　“卫道士先生是觉得我在故意撒娇么？”
　　“我希望是！”
　　“啊……那么……就当我撒娇吧，我的卫道士先生，你对那个秦思音是怎么样的想法呢？…………………………”
　　“秦思音么？”
　　没想到歆琪会问我这个问题，我自问心机是绝对抵不上眼前的女人的，女人没有软肋，她臣服欲望却永远理性，而我实在太多了。
　　“很喜欢……其他的什么也不想去考虑，她给我的感觉……太心机……不……应该是背负的过多……实在是太沉重了…但在她的身上我感觉不到后悔，用自己的身体，尊严，人格去换取自己想要的，勇敢、纯粹…………纯洁。”
　　歆琪听着我的话思索着，看着屋内房间门微动，对着屋内的黑影忍不住笑了出来，
　　“哈哈啊……啊，卫道士先生我该怎么说你呢？吾爱尼哥！我爱死你们两了！从肉体到灵魂！”
　　屋内人影靠近正是麦克，他慢悠悠的走进阳台，见我和歆琪的样子贪婪舔着嘴唇，显然沐曦这么一只小白兔对于麦克来说只是开胃小菜，吃完甜点后自然是要继续觅食，真正能满足她的人正在我的怀中纵乐。
　　“…啊…呼……卫道士…啊！我的卫道士先生……再快……再快点啊！！！干死我！给我快乐啊！！！”
　　“…啪…啪…啪……歆琪！歆琪！我爱你！！”
　　身体的燥热愈发炙热，我两活塞运动如同机器般炙热迅速，只想……只想更多的占有对方，贪婪的索取对方一切的一切，肉棒被歆琪身体死死挤压着，无数褶皱颗粒在吮吸着肉棒青筋。
　　快感宛如脱缰野马，我完全失去了控制这份快感的能力，下体彻底丧失了理智，完全不受控的快感一波接着一波冲击着大脑，仿佛我的灵魂都在被女人吸走！
　　她就是一朵用万千生命精华所精心浇灌的堕落之花，而此刻的我却感觉是那么的被幸福围绕，我这位忠诚的园丁，正在为这朵妖艳糜烂之花献上我那微不足道的力量！
　　我只想看到这花无比盛开的模样，除此之外我心无旁骛，闻着花儿散发出的体香，感受唇舌在花瓣上的游走，直到将我最宝贵之物一滴不剩的灌入花芯中，这才让我觉得活着……是有意义的！
　　麦克恭敬的点燃一支烟递上，歆琪玉指接过香烟猛吸一口，充满着诱人朦胧白雾被吸入肺部，慵懒的下巴轻抬吻住了我的嘴唇。
　　水果烟与歆琪那独特的糜烂味道如此迷人，女人的舌头再贪婪的将烟雾吮吸回去，我就这么呆呆望着，冲入我口中的雾气仿佛变成了我的灵魂，被女人重新吸入口中吞下，被温柔乡所包裹的我根本无力反抗，只能徒劳的看着一点点被她榨干。
　　征服我的身体，支配的我精神，夺走我的一切，揉捏、重塑、新生，最后成为她的形状…………因为我很知道，她……为了爱我能付出多少？
　　她爱我么……歆琪？
　　毫无疑问是爱的，很爱很爱…………如果我需要她证明，她可以毫不犹豫的为我做很多事………
　　我相信……如果我要求她杀了王国华，她也愿意去实现她眼里的那个爱人小任性。
　　所以在享受和被歆琪戴绿帽的过程中，我从不害怕有人能取代我的位置，所以我觉得自己无比的享受，宛如帝王！
　　尽情欣赏男人们在她的身上奔驰、冲刺、射精，握着她的手十指相扣，亲吻那放声呻吟的小嘴，让搓动着肉棒不停刺激着我，直接终结的时刻的时候最后深入她的身体刷锅，让我一同融入这场生命的大和谐。
　　但是……我不满足啊，我不满足于仅限于此而已。
　　我不想做她最爱的男人！而是做无法分割的男人！
　　她是个极端自私到了极点的女人！任何人都无法真正占有她！她骨子里就是喜欢血腥、野蛮、暴力这些原始兽欲，享受自己是万众瞩目的焦点！
　　就在我沉迷思想其中，歆琪突然退了出来，在我一脸懵逼中香舌舔舐着吻上了弯下身子的麦克，拦着我脖颈的玉手也无比熟练的摸上了眼前的黑色卤蛋。
　　漆黑大手染上女人胸前的白色肌肤，搓弄出了一片红霞，与爱抚着女人小腹丝袜腿的我一同享受这具酮体所给予的快乐，与妻同行，其乐无穷也！
　　“…唔……吾爱尼哥……滋溜……我…真是一刻都…无法和你分离啊！”
　　女人的话语慵懒惬意，可是那怠惰下充满了满足，看着歆琪的夫前犯行为让我一遍爽到骨头都在咯咯吱吱脆响，可我又是一阵醋意大发，爽的是歆琪那无比诚实的纵欲反应，酸的是在我怀里连犹豫都不曾有过。
　　这尤物就是那么薄情寡义，早已与黑金刚融为一体，和麦克再也无法肉体分离，所以她的爱才如此迷人啊！得不到的才是最好的，不是么？
　　想到这里，我的嘴角忍不住翘了起来，是啊……被我和麦克上下连在一起的女人，她就是我这种淫妻癖患者最完美的恋人，这条道路终点的最终产物，缔造了我这份畸形之爱之人！
　　“歆琪！我爱你！我想看……歆琪！好想！”
　　我拍了下女人那雪白肥臀停止了抽插，无需言语歆琪爬起身子白了我一眼，不满我打断了她和麦克的法式湿吻，麦克搬了条躺椅放在我的对面，将歆琪反向抱在怀中，两人嬉笑中一起玩闹躺到了椅子上。
　　歆琪在哪嬉笑中余光一撇，露出哄小孩那般的表情，随后还是一副拿你没办法的样子，不知道为什么我很喜欢这种类似撒娇的感觉，只是单纯的想被这只黑寡妇支配，最后吃干抹净成为她的一部分。
　　“卫道士先生啊！卫道士先生！你就这么想现场再看一遍么？”
　　“嘿额嘿嘿！我就说了吧！弥赛亚不能亲眼看到这一幕，可是要酸死的！”
　　“还是麦克懂我！我就是为了现场看那一遍才特地组织的！还是说不想现场展示给我看？嘻嘻！”
　　醋意伴随着欲望令我迫不及待的说出了这句话，我明白了我的欲望是什么，果然……比起自己上，我还是更加享受观摩的过程啊，这么一想，我又觉得亏大发了，呈我不在的时候两人究竟做了多少次，明明是我先来的，我到底少欣赏了多少次？
　　“说好了！现在我要全部的补回来才行！你被他人的每一次抽插！每一次娇喘！每一次高潮！以后我全部都不能错过！将这份记忆永远留在我脑中！”
　　黑人一手揉着歆琪雪白双乳，另一只手抚摸上了阴阜上的黑森林，将上面的狼藉白浆进一步融进乌黑耻毛之中，指间从精浆泡沫中拉出道道粘丝，而那黑森林白浆源头往下便是女人最美丽与神秘的处女地。
　　精心修剪过的耻毛与小腹的黑桃Q纹身彻底合为一体，狂野而又粗放，向世人证明着某个男人在身体上留下了他的印记！
　　我痴迷的看着黑人在歆琪阴阜上爱抚着，指间慢慢沿着那凸起一点点深入歆琪体内搅动拉出道道黄白黏丝，正是我和孙文精液语歆琪腔道液体所融合成的混合物，我无比期待着新同伴一同加入到这份浓浆之中。
　　歆琪慵懒靠做在黑人怀中，一手握着在胸前揉捏的黝黑大手手背，另一只手爱抚着在自己脖颈上舔舐的黑色卤蛋，感受黑人手指在自己下体进进出出，黑人手指在那紧致腔道密密麻麻的褶皱颗粒上抠挖着。
　　双腿交叉慵懒耷拉在黑人腿上，黑丝下的足尖轻点我的肉棒，沿着我的龟头冠状轻轻蹭着，时而脚背，时而足底，纤细脚趾涂着黑色指甲油的脚趾隔着薄纱灵活在肉棒上游走。
　　女人眼神微眯注视着我，倾国倾城面容满是笑容，我抓住肉棒上的两只丝袜脚狠狠按在肉棒上，感受温热足底贴合着，疯狂的撸动起来，注视歆琪那微微张开在呼吸的肉穴，粉嫩腔道被黑手指一根根的探开摸索，精液成了最完美的润滑剂，湿滑温热又充满着营养，滋润这朵糜烂妖艳之花！
　　“啊！卫道士先生！看够了么？被浴火勾起的人可不止只有你啊！所以说我最爱的…………卫道士先生！……明明自己有手有脚，却还是把我送给了美味的黑肉棒，欲望满足后的你会空虚么？我爱你！爱你！……嗯……呼……吾爱尼哥！”
　　痴迷在这美梦般的我早已丧失理智，歆琪的声音充满着异样的力量，我这才发现女人的话外之音，撸完后就不要自己发呆了，把她抱在怀里好好温暖。
　　无需言语，歆琪凝望着舔舐自己脸蛋的麦克，四目相对，灵肉相融，肉体早已无法分离的彼此深情湿吻在一起，歆琪小手抓住黑金刚熟练的对准下体，慢慢挤开那紧闭缝隙让我不放过每一处细节，让我永远的记在心中。
　　歆琪发出一声低吟赞叹小穴再一次被塞满的满足感，粉嫩腔道在小腹凸起处开始缓缓蠕动。
　　绿帽与丝袜！淫妻与群交！她在我的面前被他人彻底满足了，
　　这些元素真是人世间最美好的东西所构成的，让我永远对此充满热情，充满那随时迸发的爱与欲，我终于明白女人为什么选中了我，我犹如一团火，即使燃烧自己也要寻找那份翡翠之爱，让我忍不住去探索这份爱的极限。
　　而女人渴望控制、操纵、支配、索取一切的一切，而我……正式那毁灭一切美好的祸端，女人只要追寻着我，对于她的世界永远都会用瞒着乐趣！
　　她会用一切去突破我的爱，考验我的爱，直到所有人走向那注定毁灭结局，留下接受她的爱之人，如若不然，毁掉一切重头开始，这个女人是来真的，准备把一切的花招在我身上试个遍！
　　让彼此永远的快乐下去！
　　“……啪啪…嗯……尼哥……就是这样！啪，塞满我！啪……啪……啪……我爱你！啊啊！”
　　随着黑金刚在女人身体里抽插，靠在麦克身上的歆琪呼吸也急促了不少，刚才的轻松语调带上了几分喘息尽是满足的感觉，坐在对面的我被歆琪突然死死抱住，充斥荷尔蒙的女人雾气伴随着呻吟吐在我的脸上，歆琪咬着我的耳朵骄吟道，
　　“啊！我的卫道士先生！尼哥他好大，塞得我好满！他是我最见过最棒的肉棒！真是太棒了！感谢你为我所做的一切！”
　　“乐意效劳！老婆……大人……嘻嘻嘻！！”
　　双手再次转换位置，手掌拖住歆琪脚跟指尖沿着足底向上划动，手指压住丝袜包裹下的脚趾间隙扣住，与女人那柔软的丝袜脚十指相扣在一次，相扣的手缓缓举高到我的头顶，让两只丝袜脚背贴在脖颈上摩擦着，我跪坐在歆琪上方，欣赏她躺在黑人怀中与忘我的交媾在一起。
　　长在黑人肉棒身上的歆琪忘我的呻吟着，黑与白深夜中融合在一起，你中有我，我中有你。
　　“以后就待在这里好么？我再也离不开你了！”
　　捏着女人的丝袜脚之余，凝视美眸的我忍不住说道，
　　“让我每天在你身体里起床！”
　　麦克听见我的话配合的更加用力的挺懂腰肢，加快了抽插速度，让快感彻底在怀中酮体蔓延，没错！
　　这只黑寡妇虽然一副慵懒劲，可是脑子随时都清醒的很，每次都能得到自己想要的。
　　“…呼…嗯…阿啪啪啪……爱死你了尼哥！…呼…卫道士先生很自信么？”
　　又是一口热气吹在了我的耳中，
　　“不过卫道士先生最近确实很讨喜呢？那……卫道士先生，想玩一个游戏么？”
　　“游戏？”
　　“对！而且时间由你定！……但是呢？卫道士先生，如果你输了………回报往往意味着风险不是么？”
　　“……啪啪……啪……”
　　空气中仿佛只剩下了歆琪与麦克的性器碰撞声！
　　沉默了会我低声说道，
　　“麦克！换个姿势，我想刷锅了！”
　　麦克听见死死的抓住了歆琪双手，歆琪配合的仰头吻住黑人嘴唇，深情十指相扣在一起，一同享受那性爱快乐，共同步入高潮。
　　“……滋溜！！啊……主母！我的主母！！啊！麦克把一切都给你！！啊！！我爱你！！”
　　“…唔…我也爱你！吾爱尼哥！你就是我的卫道士先生！我的爱！”
　　歆琪的手脚被我两撰在手心，几分钟后，麦克身体一阵抖动死死按住歆琪，在两人一阵身体颤抖中，黑金刚慢慢黏着白浆切断了和怀中酮体的连接，暴露在了空气中，还在发射精液不停滴在阴阜黑森林上，弄得两人下体一片狼藉。
　　歆琪那粉嫩紧致的小穴里多到溢出的白浆泛着白光，阴道还在从黑金刚肆虐中收缩着，我见状直接挺枪进入压了上去，再一次深入了我所爱之人的身体中。
　　一切的美好都从肉棒蔓延到全身，而一股陌生又熟悉的黏滑液体伴随着我的抽动不停顶入女人的子宫中，这份来自他人的精液就是我两最好的润滑剂，一同分享我两永不分离的爱！
　　强忍住想要秒射进女人酮体中，我慢慢的抽插适应起来。
　　麦克调整了下肉棒对准菊穴，黑金刚隔着一层肉膜抖了一下和我打了个招呼，甘愿的当起了三明治的肉垫子，我死死抱着歆琪疯狂舔舐她的脖颈，与身后黑人一同在酮体上留下痕迹。
　　歆琪松开一只手扣住了我的手掌，和麦克一人一只小手，将自己分享给身体里的两人男人，那双修长的丝袜也务必腿腻歪缠在了我的腰上摩擦，见我抽插逐渐加快后玩味说道，
　　“…啊，所以，卫道士先生准备好接受挑战了么？这么怕被秒也要在我的身体里，啊！卫道士先生……就是这样……干死我！爱死你了！”
　　“嗯！”
　　“嘿嘿！歆琪主母，要给弥赛亚信心啊！你看吧，弥赛亚可都忍住了，怎么可能被秒了呢！”
　　麦克也伴随着我两的活塞运动挺起身子，一同享受着肉体欢愉之曼妙，将歆琪做成了美味三明治，去进行一场最完美的3P性爱。
　　“说真的呢？卫道士先生！你是我目前培养出来最棒的爱人，但我的爱却很泛滥呢，比如可爱的小国华，但是呢？我却不满意呢？我渴望着一切，你知道的对么？”
　　是的，歆琪就喜欢这种在钢丝上游走的快感，女人会不顾一切的去尝试这种禁忌快感！
　　她看起来不在乎所谓的，道德，伦理等诸多规则，恰恰相反这些禁忌的东西才带给了女人那无与伦比的快乐！
　　“呐……我的卫道士先生！我给你三天时间，三天里我会断药，你想做什么都可以哦………我只想要一个结果，让我为你生个宝宝！
　　这个孩子是你自己的种也行……不过这种几率很小吧！
　　我的小鸡把卫道士先生肯定是……做不到的吧？
　　那卫道士先生想要什么野种呢？
　　黑人的？
　　或者是白人的？
　　黄种人的看起来可不明显啊！
　　卫道士先生！
　　我会是你的女人！
　　也会是所有人的女人！
　　我要你亲手抱着我让陌生人给我下种，亲自拿着钻戒跪下为我戴上，亲口说我爱你，娶我过门过一生！
　　亲眼看着我和别人一同洞房！
　　……
　　最后，我的丈夫会在家里等着我，为我刷锅，为我画眉，为我去爱上这一切！
　　给我一个家！
　　让我永远都能回去睡觉的家，我也许也该……有一个家了！
　　如果我没怀上，那么我会把这番话时间一字不变的和小国华说一遍，让这一切又重启开始，如果那时候我怀孕了，我希望他是你的！
　　因为，我是你永远的隔壁老王啊！
　　这才？
　　那么，卫道士先生！愿意接受我的爱么？”
　　让歆琪怀孕娶她过门么？
　　这一天我想的实在是太久太久了！
　　原本我以为自己会异常的激动万分，此刻我却显得平静，我明白了，歆琪说的一直不是许诺，不是未来……而是与她一起的生活！
　　这就是我的生活！
　　“当然！我愿意！孩子他妈！”
　　歆琪笑了！女人一笑倾城！轻吻上了我的唇，睁了下眼重新吻上了麦克的厚嘴唇。
　　“这就是我两的生活！啊！我的爱！我的卫道士先生！我的吾爱尼哥！”
　　“说得好！弥赛亚！”
　　“…啪啪…啪…啪………”
　　********************
　　于此同时，深夜在某处豪宅中，王国华带着金丝眼镜坐在椅子上处理着公司事情，他的效率很快，安静的屋内只有键盘敲击的声音与不时传出的吞咽吸溜声音。
　　“…唔……吸溜…咕噜…”
　　雯雯在进入王氏集团后的大刀阔斧改革，不仅利润在不停上涨，网上的支持度也上升了很多，前来应聘的人才供不应求，帮助公司成功开辟了几个新的盈利赛道。
　　多亏了雯雯，现在交到自己手里的工作也轻松了很多，随着最后一份文件发出，王国华才似乎自言自语道，
　　“你的嘴越来越舒服了！”
　　没想到王国华居然是光着下体在处理事情，此刻肉棒正被女孩含在口中不停在其中进进出出，感受自己快要射了，王国一只手将胯下女人的发髻松开，感受指间在三千青丝中划过的快感。
　　王国华面目愈发狰狞，伴随着一声低吼，死死的按住了女孩的脑袋，将精液一股道的射进了女孩的食道之中，被深喉的女孩看不出一丝的生理不适，在咽下炙热浓浆的同时，舌尖还在肉棒根部舔弄着，让王国华仿佛在云端漫游，与仙同乐！
　　秦思音披着一件绿色薄纱披在那曼妙身躯上，除了一条肉色裤袜之外别无一物，将王国华最后一滴精液咽入食道后，秦思音才抬起头张开别无一物的小嘴展现在男人眼前。
　　在彻底宣泄了一发后，王国华整个人仿佛焕然一新，见秦思音张嘴让自己检阅，手指在那樱唇边爱抚，对着丝毫不逊色于雯雯的美丽面容说道，
　　真是出色的技巧，不愧是俱乐部的花魁，雯雯这辈子的技巧都赶不上你吧，难怪从你破身后，每个艹过你的男人都忘不了你，我也不例外啊……我吩咐你的事情办好了么？
　　“当然！国华少爷，你们男人就这么喜欢弄散我的发髻么？”
　　王国华看着那香舌缠上自己的手指开始舔弄，歪头说道，
　　“那样按起来才过瘾！真是一张迷死人的小嘴啊，让人忍不住吻一口，只是可惜，这世界上只有妓女是亲不得的！你给多少人舔过肉棒？这两三年下来，应该有个四位数了吧？”
　　秦思音不为所动，将香舌收回口中轻声道，
　　“林公子的吻可不想国华少爷那么刻薄！思音一直记得他的味道呢。”
　　那个林定我不会要他的命，不然雯雯会伤心的，不过你要是要的话，就送你了！
　　哈哈！
　　所以婊子配狗天长地久嘛！
　　不对，暖男要排狗后面，哈哈哈。
　　我姐的地位不是你可以去想的，她也不会和你说话的，不过你放心，我会和她说的，让她把俱乐部彻底交给你，就当我这么多年的嫖资吧！
　　秦思音的脸上看不出表情，依旧是那副不食人间烟火的样子，正欲开口，王国华阴冷着脸低下头低声道，
　　“你以为我会这么说么？别以为我不知道你和多少人私底下做了交易？你真觉得那个姓林的可以帮你？”
　　说完，秦思音瘦弱身体被王国华一把抓提，将女孩上半身按在桌子上，撕开肉丝裤袜裆部，肉棒对准了那黑森林下的狭长小溪插了进去，整个人压在了秦思音的背上抽插起来。
　　“……呼……啊！爽！…果然能替代雯雯的只有你的身体！不……她的技巧可没你舒服，你的身体会呼吸不是么？腔道永远随着肉棒蠕动，雯雯如果是天生炮架子，那你秦思音就是天生的肉便器！想想看吧，思音！要知道你只是个后来者，你认识那个他有多久？一个月？两个月？在那个家伙眼里，你永远在雯雯后面，还是说你就这么喜欢做别人的替代货？”
　　秦思音眉头微皱，感受着王国华怄气般身后抽插着，身上的男人故意那般想要从女孩脸上看出点不一样的地方，可惜除了急促的呼吸呻吟声外得不到任何回应。
　　“……呼……呼，国华少爷，我是个妓女！价高者得，爱情既是筹码，也同样是能用金钱来衡量的，只是一个俱乐部……还不够……不是么？”
　　“…啪……啊！爽！！……只要你能让雯雯彻底归我，断了她的念头……呼……俱乐部彻底归你加王氏集团董事会成员，我会……努力帮你说服……牧新！或者那个姓林的！你其实……还恨雯雯对吧？”
　　被按在身下艹着的女孩发出声呢喃，抓住自己腰肢上的大手爱抚，情侣般十指相扣在一起，腰肢也伴随着身后男人抽插舞动了起来，让在女孩身体里奔驰的王国华随着女孩一同踮起脚尖，忍不住的一同加速冲刺起来。
　　“……嗯……干死我……国华少爷！我狠！我不需要她理解我，我也不在乎………知道么？国华少爷……在我二十二的人生中，您是思音唯一不需要伪装就能面对的男人，我理解你，你理解我！不是么？我在您眼里就是个能出卖一切的妓女！而您在我眼里………所以，国华少爷！我会帮你！而我的报酬和您想的不一样！”
　　“……啪啪啪…啪……”
　　“那你要什么？钱？权？除此之外你还想要什么？爱情？谁会爱上一个出身低贱的千人骑万人跨？”
　　“我很好奇，您对雯雯也说过么？”
　　“…………………………”
　　王国华沉默了，自己确实说过，让雯雯伤心的跪在浴室哭泣，他撑起身子，不再压在秦思音背上别过头说道，
　　“………说过，你们两都说过……………”
　　秦思音翻了个身子，两人的手依旧十指相扣着，两只肉丝腿高高举起架在了王国华的肩上，丝袜脚在男人脸颊磨蹭着。
　　“…嗯……呼……果然……国华少爷的肉棒才是最棒的！……呼……看来思音和雯雯还有一些共同点的！那么国华少爷，我会帮您的，我不光会帮您，还会帮您打败林公子，让歆琪女士，让雯雯彻底属于您！”
　　“……啪啪啪……你……你还要什么？”
　　“我什么都不要，国华少爷……对于您的付出来说……”
　　王国华终于再维持不住冷漠表情，好奇问道，
　　“……啪……爽！……等等……什么？”
　　“KISS，我只需要一个KISS！一个深吻！”
　　秦思音抓着王国华的手背贴在自己的脸颊，那双会说话的眼睛倒尽了千言万语，深情的看着艹着自己的男人！
　　王国华深色复杂的看着胯下的秦思音，一个KISS么……去吻一个千人骑万人跨的妓女。
　　“我可不值得你付出这么多！换一个要求，我不需要！”
　　“值得，当然值得，我们两对于彼此都是真实的，不是么国华少爷？思音明白您是个控制欲爆棚的人，千人骑万人跨是您说的，这难道不是事实么？而只需要一个吻是我说的……因为我说过，爱情也是能用价值来衡量的。所以，轻吻我吧！”
　　王国华看着露出一丝微笑的秦思音，思绪万千，不需要自己付出什么么？
　　……这种情况还是第一次……据传这木子俱乐部仙子最会演戏，可戏一直演到终幕的那一刻，那不就是事实么？
　　王国华忍不住降低身子想要看清秦思音那会说话的眼睛，无需言语，秦思音的双手双脚缠上了王国华的脖颈，双方的距离是那么的近，丝袜腿在脸上的细微摩擦，彼此的呼吸吹打在对方脸上，分享着属于对方的味道。
　　“……我想要别人爱我，无条件的爱我……不是因为其他的原因，那么我愿意为了她做任何事情！爱我！国华少爷！我只求你……爱我！”
　　几秒种后，两人突然死死抱住对方，唇舌相交在一起
　　“…唔…国华少爷…国华……艹我！干死我！国华！……滋溜……”
　　“…思音……唔……我会娶你……和雯雯一起……你是我的了！”
　　“…………”
　　“…………”
　　……雯雯……雯雯……为什么美好的都是你的，为什么你这些不珍惜的东西都让我望尘莫及，然后把一切都毁了呢？
　　……我哪里输给你了呢？
　　……这些为什么不能是属于我的呢？
　　……也许我不在乎其他人，老爷也好，牧新也罢，我在乎的……从来只有你……雯雯

第40章 性福的汶仁
　　“咔嚓！茄子！”
　　“汶仁慢一点，焦距有点对不上了啊，再来一张！”
　　房间内我拿着相机正美滋滋的拍着照，近距离观赏着眼前男女的性器交合，让我忍不住右手放在胯下，闲暇之余轻轻撸动起来，她是如此美丽！
　　我的女孩！
　　啊！
　　时间怎么能有你这般的完美造物！
　　我的爱！
　　我的……雯雯！
　　我所有的爱都为你而服务！
　　长了了一些的亚麻色齐肩秀发散在洁白床单上，女孩慵懒的半趴在细软大床中，柳眉微皱，微张的檀口轻呼白雾，葱指扣紧了床单像是在忍受着什么一样，雯雯浑身赤裸只留下一双肉丝裤袜穿在身上。
　　……唔……呼……快……啊！……嗯…舒…服………汶……仁…好棒…
　　肉丝腿交叠伴随丝臀一起向后半翘起，女孩的肉色丝袜裆部早已被粗鲁的撕扯出一个口子，泰国小伙子扎着马步半蹲骑在雯雯背上，女孩那粉嫩下体连接着一根又长又粗的泛白肉棒在里面急切又贪婪的抽动着，汶仁喘着粗气盯着雪白天花板，泰国小伙双脚有些轻浮，显然快爽到失去意识了。
　　泰国小伙汶仁那让人欲罢不能的性爱技巧，各种从没设想过的花式体位，还有那充满荷尔蒙的青春活力，不同以往的后入感觉，汶仁的手轻搂着雯雯那纤细腰部托起。
　　雯雯与其说是翘起那丝臀，倒不如说被汶仁借力半抱在空中，自从汶仁小伙子加入了进来后，我的女孩每天都惊喜所彻底淹没，体会着常人永远不敢踏足的美妙新奇。
　　明明是后入差不多的体位，汶仁的肉棒却以一种奇特的角度由上向下近乎垂直的方法插着雯雯的小穴，显然这样可以最大程度的深入女孩的身体中，让雯雯感受那肉棒直插子宫中与其热烈接吻的体验，这对女孩真是一种无法言说的曼妙快乐，雯雯小嘴微张急促喘息着，那紧闭眉目下的弯弯睫毛还挂上了几滴泪珠让我心都快碎了。
　　“……呼…啊！不…塞不进去了……小林子！！…啊！ ”
　　要知道上一次雯雯被这样快送上云霄，还是女孩第一次吃黑色巧克力的时候，看来泰国小伙子藏得很深啊，有这本事都一直都没拿出来，非要我在场的特殊时机给予姐姐更多的爱。
　　我的女孩应该很清楚，接下来会发生什么，上次麦克这块充满着超高热量与浓稠甜味的黑巧克力是如此甜腻，让她爽到直接失禁尿了一地，她那种仿佛快要崩溃的一切压抑情感彻底泄了出来，她也知道，自己再也忘不了那被黑金刚下直入云霄到灵魂颤抖的那一晚，自己的身体有一部分彻底属于别人，再也找不回来了，被别人打上了独享的印记。
　　那是我第一次看到女孩的享乐阈值中达到这种极致到崩溃的高潮，如我所料，麦克做到了！
　　将我的雯雯送上云霄爽到尿了出来！
　　让她再也无法忘怀那一天的快乐！
　　现在汶仁也即将在女孩的身体上留下属于自己的足迹，而幸运的是我又一次在场见证了。
　　我也能做到干到女孩直达云端，但我知道我自己舍不得………女孩是我的一切，我的瑰宝！
　　我怎么舍得让女孩受到一丝的伤害呢……所以黄毛就舍得了么……
　　明明彼此相爱到无法分离的人，却因过于在乎对方，这份畸形之爱强烈到了需要第三者来填补彼此的空隙。
　　……这还真是扭曲么……想让她快乐又不忍……真是自私……不过就算我舍得，女孩也绝不会让我把她干到失禁的，因为她不想我难受，真是矛盾对么。
　　女孩知道我舍不得这么用力，无法将自己的性满足大过女孩的爱怜，所以那怕女孩要求我这般猛干，也会自己下意识会收手几分，原因无他，因为我太爱她了。
　　心意相通的女孩自然是深知这一点，明白我哪里舍得这样子猛干她，捧在手里怕甩了，含在嘴中怕化了，更别提这种近乎哀求啜泣的极致高潮，雯雯也不想让我陷入这种自我折磨的境地。
　　所以自从雯雯开始接受我的淫妻行为后，好像也逐渐的开始灵肉分离了起来，开始享受性爱所带来的快乐，还有那私瞒的许多秘密，我不知道这是好是坏。
　　女孩仿佛经历了一场蜕变与升华，成了另一种我开始有些陌生的形态，但她还是雯雯，那个我熟悉的女孩！
　　我的爱人！
　　所以我的女孩！
　　现在彻底开始享受性爱所带来的快乐吧，用行动告诉我现在想法，
　　而现在再一次欣赏到了女孩在体会这般曼妙的性爱滋味，让我为之癫狂与欢喜！
　　我的女孩！
　　去好好享受吧！
　　享受这造物主所赋予的快乐！
　　享受着繁衍所带来的天性馈赠。
　　而我！你的忠诚卑微的丈夫！让你每一天的快乐就是我的使命之一，但是呢…………这还不够，远远不够。
　　“……啪啪……嗯……汶仁！……给…姐姐！……啊！…太…快了，小………小林子，他……啊啊啊！”
　　“姐姐！我……好爱你！！我爱你姐姐！！ ”
　　听着两人忘我呻吟，在确认了围绕着床边的几台相机正常工作后，我拿起其中其中一台连同三脚架一齐对准了两人的交合处特写拍摄着。
　　我忍不住走到床头，温柔抚摸女孩泛红的脸蛋，雯雯像是抓住了救命稻草，下一刻我反握住了抓着我的女孩小手，雯雯睁开了那水雾美眸笑着直视我的双目。
　　雯雯只是笑着却什么也没说，我两的前额主动向彼此靠近，和雯雯双额相抵的我仿佛心有灵犀，我仿佛听见了雯雯在我耳边低吟，
　　小林子，感受到了么？
　　注视对方双眸中的倒影，此时此刻，灵魂与肉体都分离了开来，用一种从未设想的道路汇聚在一起漫步，感受女孩在云端的高潮动情，如此纯粹，如此让人沉迷。
　　“啪啪…唔……快……不…不要……快拔出…出来…啊啊啊！……呜呜…丢…丢……出…来……啪啪啪…”
　　伴随着汶仁的攻势愈发激烈，雯雯再也压抑不住快感，突然到达了云端的女孩浑身痉挛抽搐起来，洁白床单上攀着的另一只手不知何时抬到了身后，紧紧抓住了汶仁环绕在自己细腰的一双大手。
　　雯雯徒劳的将要将骑在自己身上的汶仁推开，仅存的理智在拒绝着快要登顶的快乐，像是窒息的溺水之人抓住救命稻草死死攥住，脱离这份让自己上瘾的极乐之巅。
　　汶仁胯下无力挣扎的女孩是那么迷人，女孩还是放不下矜持，倒不是女孩自己不喜欢这般的绝顶享受，而是不想在我面前这般彻底放纵自己。
　　果然，雯雯还是放不开啊，在自己的小奶狗勉强可以纵情享受这番快乐，可做不到彻底将身体献给小奶狗，让他种下自己的印记。
　　麦克那一次是为了我，用全身心去迎接麦克的爱，他是我的手下，雯雯也是他的主母，没什么顾虑，可女孩在小伙子面前还有这姐姐这一身份呢。
　　抵额相对着的雯雯脸色红润，那挂着泪珠的双眸直视我的眼睛，我笑了笑说道，
　　“汶仁！”
　　“啊……林哥…怎么了？”
　　正在紧要关头冲刺的汶仁勉强回答道，少年那澎湃的荷尔蒙早已侵入大脑逐渐放弃了思考，但还是努力的回复我的话。
　　“让姐姐永远也忘不了你好么？让姐姐感受你的爱！”
　　女孩秒懂我的想法，闭上眼将屁股往上翘了几分，见女孩不反对，我轻吻雯雯的樱唇。
　　我是如此想要亲眼看到她快乐！看到她高潮！看到她在哪云端极乐直到舒爽到失禁。
　　我的女孩！我对你的爱意无法言喻！所以尽情享受我为你准备的爱吧！
　　在汶仁胯下娇喘的雯雯注视着我，最后还是脸趴在了洁白床单上，那丝臀又翘了了一点，开始尽情释放自我，我忍不住笑了下，我实在是太幸福了！
　　女孩愿意为了我愿意抛弃最后一点儿羞耻心，彻底的将自己的最后一面展现在我的面前！
　　“啪啪……啪呜呜…汶仁，再再…快点，你可以……做到……么？……都……给姐姐好么？”
　　雯雯彻底放弃了矜持，放声呻吟着，压抑已久的快感彻底宣泄，向身后的泰国小伙索求着更多了快乐，听罢，小奶狗汶仁加快了速度，彻底失去了理智，让肉欲彻底将两人相连。
　　“…啪啪…啪唔呜……呜……嗯……去……去了……啊！……烫……里面……啊啊！”
　　伴随着女孩的高亢，早已无比熟悉彼此身体的两人忽然剧烈颤抖，雯雯本就痉挛的身体彻底绷直，双腿无力的乱踢着，那涂着粉红色指甲油的脚趾彻底张开，在哪肉丝包裹下想要突破束缚，突破女孩那最后一层的朦胧薄纱。
　　“……噗呲…噗呲……”
　　伴随液体挤压的一声声奏乐中，汶仁忽然停下了运动，死死挺腰将肉棒顶入雯雯酮体的更深处，白色浓浆在女孩子宫深处随意喷溅，那充满生命力的浓浆死死黏着在哪湿热的腔道内蠕动。
　　在女孩最神秘的私处深部，无数的精液种子正攀登在肉壁滋养那花心，这份男人最宝贵的精血彻底倒灌进了女孩的身体，伴随着汶仁阴囊剧烈抽动，青筋环绕的肉棒还在继续抽动喷射，彻底忘我的泰国小伙麻木的继续高速肏着雯雯的小穴，使得胯下女孩登上更高的山峦。
　　“噗呲噗呲！”
　　又是一阵液体在阴道中挤出的声音，第二波来了。
　　“啊……烫……里面……唔……要……要出…啊啊啊！！快…再快……唔……小…林子…啊啊！”
　　雯雯的下体喷泉般不停滋出了大量透明液体，伴随着还在不时的肉棒抽送滴落在床单上，汶仁一点点伴随雯雯向下趴去，肉棒依旧完美的连接在女孩的丝臀上。
　　花芯被炙热浓精烫的雯雯仿佛失去了力气，雯雯彻底闭上了眼睛贝齿紧咬住床单，高潮快感一波接一波让女孩抽搐哽咽，伴随那窒息感在身体回味，雯雯在快感的侵蚀下再也无力维持姿势，整个人彻底瘫软在床上。
　　泰国小伙肉棒随着雯雯一同瘫倒，愈发深入女孩的身体与其灵肉相交，女孩彻底放弃了矜持，汶仁彻底征服了雯雯的肉体，泰国小伙子终于在女孩身上，打上了属于自己的一份永恒印记。
　　在雯雯失去了最后一丝反抗的能力后，自己身体的一部分如同当初的黑人一样，被趴在背后的泰国少年拿走了一份，就在此时汶仁诧然停住抽插，开始了最后一轮的喷射播撒，难以言说的满足感再次爆发，在两人肉体中流淌与融化。
　　“…唔……不…满了…小林……拔……出来……出来啊！！……啊……要…尿…尿了………… 呜呜呜…”
　　足足十几秒后汶仁终于停止了射精，浓稠白浆从两人下体的交合处溢出，几滴浓浆滴在床单上后预示着即将到来的潮流，伴随浓浆而来的是如雨般的清澈液体从腔道与棒身缝隙出涌出。
　　雯雯绷直的身子又开始抽搐起来徒劳的想要逃离与抓住什么，四肢早已舒爽到无力女孩依旧被汶仁满足的压在身下，汶仁哪怕经历了一次爆射之后，肉棒没有丝毫的乏力，更没有从女孩身体里拔出的意思，只是从身后舔舐着雯雯眼角流出的泪水。
　　“呜呜呜，，啊，，唔呜呜”
　　见雯雯濒临失去意识，汶仁这才停止运动，盘肠大战后的狼狈交合处，清澈尿液汇聚成一道溪流从塞满肉棒的小穴缝隙中一点点流出，在女孩的梗咽啜泣声中雯雯将身下的床单染湿了大半。
　　房间内陷入了死一般的寂静，两人都在回味高潮后的韵味，雯雯慢慢沉寂，不再像刚才那样从不受控的挣扎，身子颤抖着呼吸急促，死死咬着我的手掌，一点点的平缓着。
　　数分钟后雯雯的呼吸急促了起来，仿佛重新活了过来大口呼吸，感受到汶仁舌头在自己眼角舔舐泪水，雯雯急促睁大双目。
　　身体里汶仁那根带给自己快乐，无比熟悉的肉棒还在连接着自己，女孩这才松了一口气生怕这是一场梦那般虚无缥缈，重新从云端回到了现实之中，仿佛刚才的经历只是一场美梦，转瞬即逝，可身体里那酥麻到痉挛的暖暖热流却又如此真实。
　　雯雯随即看向抓着自己手背的人，确认了我一直在身边浅笑了下，反手十指相扣将我的手按在了脸颊上，女孩的笑容我能永远的看下去，我笑了笑轻声说道，
　　“这下子忘不了了吧？可不要上瘾了！”
　　“……才没有…”
　　女孩嘴上那么说着，心中还有着最后一丝的倔强，可与我扣在一起的手掌还在不停颤栗着，颤抖娇躯还在贪婪回味那被送上云端的曼妙滋味。
　　见雯雯嘴硬，我坏笑了下，
　　“那下次我把麦克也找过来怎么样？再塞一根好不好？不想一起试试么？一想到你被他两做成三明治的样子，我就怕你再也戒不掉了。”
　　听见了麦克的名字，雯雯变成了无奈没好气的用前额撞了下我的脑袋。
　　“……你……真是没救了！”
　　嘴上这么说着，女孩还是嘴角忍不住稍微笑了下，吻住了我的嘴唇。
　　女孩那时可是被黑人粗暴干的当场高潮到失禁，对于上一次的体验是又爽又拒吧，虽然现在也差不多。
　　爽的是从没有想过自己的身体从没有告诉过自己，彻底臣服在他人胯下时会让人如此的快乐，这份快感是以往任何的性爱都很难比拟的。
　　拒的是居然在我面前又一次尿了出来，还有汶仁居然一直在隐藏实力，事后雯雯肯定要埋怨我了，，，，啊，我的女孩！
　　“姐姐，刚才舒服么？好喜欢姐姐！姐姐……最棒了！刚才的感觉好棒！…感觉和姐姐彻底融合了一样！姐姐我爱你！好爱你！！爱你！爱你！！”
　　见雯雯嘴硬，汶仁也忍不住从雯雯身后对女孩告白，毕竟刚刚出工出力最大的就是这个泰国小伙子，当然不允许雯雯否认他精耕细作的结果。
　　在雯雯纤细腰部的手指又开始游走，灵活的向上攀岩到了那雪白的鸽乳上，女孩哪里都好，就是胸平了点，每次摸起来总是乐趣不大，可谁叫这双丝袜腿让人上瘾呢？
　　雯雯显然还有点没有回过神来，我打了个眼神，雯雯这才想起身后的大功臣。
　　不等雯雯回应，健壮小奶狗挑衅般又抽送了几下肉棒，让雯雯刚到嘴边的话语变成呻吟。
　　“唔……呜呜…嗯…姐姐…很舒……啊啊！…啪啪！别…动…出来！…唔…”
　　汶仁再次舔干净女孩的泪痕，脸上尽是得意神色，毕竟那个男人能和雯雯这般绝色做爱会不感到一种无上的满足，更别提当着正主的面，用肉体彻底征服了女孩身体。
　　让其为自己高潮，啜泣与相爱，留下了属于自己的印记，直到生命终结的那一刻，女孩永远也无法忘怀。
　　我再次抵住女孩的前额，细细观赏女孩脸上的泪痕潮红，那充满女孩味道的热风轻浮在我的脸颊，双目对视，爱意正浓！
　　显然汶仁现在异常满意，甚至是有些得意忘形的当着我面，慢悠悠的享受那般舔舐雯雯那泛红脸颊，炫耀那般直视着我的眼睛，仿佛在说，
　　看吧，你的女人只有我才能满足！
　　你给不了的性福只有我才能给！
　　她在我的身下直抵云端享乐，而你只能在一旁自己撸，她此刻灵魂与肉体都是属于我的！
　　泰国小伙无疑沉浸在欲望极大满足后，那所带来的无上满足感，还连在女孩身体的肉棒挑衅那般，每过几秒就用力的顶一下雯雯，还在回味的雯雯根本说不出话，全成了嘴边的呻吟。
　　仔细聆听女孩呻吟的我看了眼汶仁，显然泰国小伙子有点飘了，不过几秒后汶仁就恢复了平常的小奶狗样子，意识到了自己的失态，立刻羞愧的躲避起我的视线，不再向刚才那样直视我。
　　泰国小伙的肉棒都还在女孩身体里，被小奶狗的当做挑衅载体，雯雯怎么可能察觉不到，看了我一眼示意我你这个丈夫总得做点什么吧？
　　我无奈的摸了下小伙子的脑袋。
　　“好了，没必要羞愧！记住了！一个男孩子一辈子有很多值得自己吹嘘的事情，而这种美好快乐才是你应该去追寻的，年纪大了才不会感叹自己虚度一生，你并没有错！
　　我问你？难道你不喜欢姐姐，姐姐不漂亮么？姐姐刚才能那么舒服就是因为你才能做到！你做的很好！而且以后能做的更好！
　　所以不需要羞愧！你应该自豪！因为你，哥哥和姐姐才会更加相爱彼此！你是哥哥姐姐的家人，你是带着他人的期待去完成的！
　　你不想永远守在姐姐身边呵护她！
　　保护她！
　　满足她么？
　　姐姐虽然嘴上不说，可是她喜欢死你了！
　　汶仁只要想和哥哥姐姐在一起，我们也会一直在你的身边！
　　我们早已成了家人！
　　好了开心点！快点回答我！让姐姐爽的都尿了出来，开不开心！”
　　汶仁果然是少年心性，一下就释然，开心的点头道！
　　“开心！我好爱姐姐！我要永远和姐姐和哥哥在一起！”
　　雯雯轻笑，这位一家之主鼓励般点了下头，我见状又摸了下泰国小伙子的脑袋，吩咐道，
　　哥哥晚上还有事，等会帮姐姐洗漱一下，老样子还是和姐姐一起去我房间睡！
　　“先去浴室吧，姐姐我等会就来。”
　　听见雯雯的话后，汶仁慢慢的的撑起身子，纯白棒子从女孩的身体里一点一点抽了出来，不用看就知道雯雯的下体是一片狼藉，淫水、尿液、精浆混在一起。
　　一想到里面的白浆会慢慢从雯雯身体里逃逸，我就想用肉棒狠狠的插进去堵上，让那精液尽数被女孩的身体吸收，滋养她的身体。
　　汶仁下床后屁颠屁颠的跑去浴室打开了花洒，还在回味乏力的雯雯抓着我一点点爬起，贴在了我身上亲昵的蹭着我，在我耳边吹气的雯雯笑着看着泰国小伙跑进浴室，忍不住笑道，
　　“这样都忍住不上我，今晚思音哪的花魁夜这么期待么？”
　　“嗯！我一定要赢！我想………不……我要娶她！”
　　“…呼…”
　　雯雯诱惑的咬了下我耳朵，有些吃味的说道，
　　“…花心萝卜！这样都不碰我，养精蓄锐这么怕输么？”
　　我尴尬的咳了几声，不置可否。
　　女孩抱我报的更紧了，淡淡的香味与腥臭味被一股脑吸入鼻子，让人有一说说不出的亢奋，疯狂调动着我的荷尔蒙。
　　“……我…可以把你分享给别人……只是可以……你的花心，滥情，我都能接受……但是思音…只有她是不同的，无论我们之间有什么矛盾，可绝不会伤害彼此，思音对的你爱可能不是你想象的一样……所以…”
　　我捧起雯雯的脸认真说道，
　　“我答应过她了，相信你老公！”
　　“……小林子……”
　　“嗯。”
　　我点头回应，
　　“…好好对……思音……就像对我一样！”
　　没等我回应雯雯爬下床，将破烂的肉丝裤袜丢在我的头上，开心的进浴室洗漱，看着浴室里拥吻准备梅开二度的两人，将手中抹布般的肉丝裤袜捋顺。
　　我把较完好的一角撕下，将袜尖放入口中含住，品尝女孩丝足留存的淡淡味道，最后将袜口对准肉棒套住，让女孩的丝袜和我紧密结合在一起，穿起衣服出门。
　　“咔哒。”
　　“汶仁！”
　　雯雯见我离开后，脸看不出表情，和女孩唇舌相交的汶仁还回味在刚刚的快感，过了一会，为雯雯酮体擦拭着浴液的汶仁，才发现姐姐回吻的敷衍，注意到了女孩看向门口的愣神，一脸好奇的看着雯雯问道，
　　“怎么了姐姐？ ”
　　上次那个穿古装和肉丝裤袜的姐姐你的印象怎么样？
　　听见了雯雯的话汶仁仔细想着，手上虽然还在帮雯雯清洗着，脑中立马想起了哪天秦思音那天的装扮颜，与姐姐雯雯平分秋色的美貌与身材，半疲软的肉棒忍不住跳动的几下，又重新的耸立起来。
　　雯雯体会在汶仁手掌在自己胸脯揉捏的快感，少年被秦思音所重新挑起了欲望，汶仁直接轻咬住了雯雯胸前葡萄吮吸着。
　　雯雯摸着将在自己胸口乱拱着的汶仁脑袋，等少年发泄完着突如其来的亢奋后，雯雯轻轻抬起泰国小伙的下巴，盯着汶仁的那清澈又充满欲望的眼睛。
　　雯雯觉得自己脑中有了一股奇怪，又有着一些合理性的感觉，自己从无法接受陌生人、3P、被他人内射睡觉、被黑人干到失禁等行为，到现在成为了日常生活，可是自己极少考虑过身边除了小林子的人的感受。
　　倒不是说物质上之类的，而是和性有关的。
　　如同小林子说的那样，希望自己所有的女人都可以尽情享受那爱与欲的快乐，而麦克就是他选出的代表，渴望爱人们都被他压在身下肆意耕耘，雯雯心里很想否认，但那晚带给自己的快感犹在眼前，想到着，身体仿佛都出现了生理反应。
　　如果此刻小林子问自己今晚想和谁做…
　　雯雯不想否认，更不想欺骗最爱的小林子……
　　自己会把麦克和汶仁两个都选上，全部都要。
　　女孩的心中隐隐约约期待起了期待，被这两人做成三明治会是怎么样的快乐，而且这一次不是为了小林子，而是为了自己………
　　自己现在对性的喜欢与上瘾……也再也无法放手着一切了吧。
　　自己和思音虽然表面上算和好了，但是双方在心底还是心照不宣，那为什么不让思音试试自己的小奶狗呢？
　　小林子是博爱又深情的，他肯定不会拒绝的吧。
　　人很多时候是下半身思考的，自己从泰国带回来的小奶狗也不例外，汶仁能给自己带来那么多的快乐，那思音也一定会喜欢，不是么？
　　“想和那个姐姐做么？汶仁？我们晚上也去……啊……呼…”
　　不等雯雯说完，汶仁的头已经点成了残影，得益于雯雯多年舞蹈的柔嫩，泰国小伙直接将雯雯一条腿抬到了肩上，肉棒直接抵住了那还为洗净的小穴，熟练的顶了进去，将雯雯压在了墙上冲刺起来。
　　“那晚上我们也去吧！”
　　********************
　　走出屋外，大川早已开车停在了门口，见我上车转头笑道，
　　“呦！又见面了！今天的晚会将会是最大的一场哦！不对，也可以说是最小的，总之是会员等级最豪华的一次，我只能说大小姐是认真的！”
　　副驾驶上的我系好安全带问道，
　　“直接去俱乐部么？还是怎么的？”
　　“您这一身可能要换一下，大小姐为您准备了另一套的礼服，她非常希望你穿着去，就放在俱乐部，而且您也要化装一下，毕竟您可是会成为全场的焦点呢！”
　　大川这样的阳光帅哥依旧让人感觉充满着朝气，可是那欢快话语下却有着些忧伤。
　　看着大川的黯然神伤，我忍不住说道，
　　“怎么了？这么难过？”
　　大川叹了口气，
　　“不，只是……只是觉得心里突然少了一点什么东西，在感叹即使是大小姐，这一天原来也会到来了啊！有种失恋了的感觉，嘛……虽然大小姐从来没把我当男女的那种朋友关系，我为大小姐感到高兴，怎么说呢？有种老父亲女儿出嫁的感觉，毕竟是我从小负责照顾大小姐的起居……她平时生活毛病也挺多的，就像个瓷娃娃要好好呵护……”
　　“我缺个管家，有兴趣么？你这说的好像以后见不到思音一样…………我是那种人吗？”
　　“不，以前大小姐心里是空空的，她有很多很多想要的，可是永远都在追寻的路上，但我永远不知道她到底想要什么…………我觉得大小姐想要的…………可能并不是爱情，或者说这个不是她最渴望的，我突然觉得有点陌生。就像是在一个舒适圈里面，突然一切就让我觉得生疏了。”
　　“不会是雯雯吧！”
　　“雯雯？”
　　大川听见后忍不住笑了起来，
　　“是啊！也只有雯雯她才会让大小姐那么上心吧！小时候他们两总喜欢斗来斗去，可一旦雯雯收到了任何委屈伤害，大小姐总是会第一个跳出来保护她，呵护她。大小姐也说不清为什么这么做，里面有着爱、狠、嫉妒等等的情感，我个人觉得如果大小姐真想找一个喜欢的人，那就是雯雯，谁是雯雯喜欢的人，她的爱就会溢出到那个人身上。说真的，我有件事情我不知道要不要告诉林先生你………”
　　“请说吧！”
　　“王少爷，也就是王国华先生，您觉得雯雯爱您多一点，还是爱王少爷多一点？”
　　大川的话把我难住了，说的很明白，秦思音和雯雯绑定在一起，雯雯又从不明说这一切，或者说是双方心知肚明却又一直没有挑破。
　　现在雯雯也是这样，这周回来住，下周就可能去王国华那里住，她始终不表态，我估计王国华那家伙和我一样，也舍不得逼女孩作决定，就这么保持一种共享的状态。
　　我觉得我会哭上一整天……说真的，如果雯雯真的选择了王国华，我也丝毫怪不起我的女孩，我只恨自己不够爱他，希望王国华那个家伙好好待她，不然我一定让她好看。
　　“……我……我爱她！”
　　憋了半天，我才勉强说出这么一句话。
　　“哈哈哈，林先生，别想那么多了，话说你知道大小姐和王国华先生的关系么？”
　　“不知道，不过肯定认识吧，雯雯离开的那段时间，难道……王国华难道把思音当替代么？除此之外我想不到谁能和雯雯比较…… ”
　　“和您想的差不多，雯雯在您这的时候，王国华少爷就会去找大小姐解决需求，前几天雯雯和您在一起的时候，还是我早晚开车送大小姐去的。
　　这几天两人的关系好了很多，怎么说呢，王国华先生的眼神看大小姐不一样了，以前两人更像是俱乐部那种需求关系，现在也变的不一样了。
　　我和您说这些不是为别的，而是我希望林先生你胜利，因为我不是很喜欢王先生，他是一个目的过于明确的，或者说是不会放手的人，要不是好结局……要么是坏结局，不会向您一样去祝福雯雯……我们到了。”
　　大川说完带我下了车，化妆间里秦思音为我准备的是一套纯白的西服，应该有一套与之相配套的婚纱，可惜没看到，几分钟后化妆完后的我离开了房间。
　　大川把我安排到了那个类似罗马斗兽场的舞台上的一个位置，我戴着面具安静的看着场内陆陆续续进场的人们，今天的场地比上次秦思音带我去的小了很多，大致只有几十个座位的样子。
　　我这才明白大川的意思，这一次的规模会很小，但是每一个参与者对俱乐部非常尊贵，所以这才是最重要的一届对么？
　　不同于舞台高高在上的偶像，修成罗马斗兽场，是不是寓意着舞台下的美人儿，都在众人的胯下臣服。
　　在确认了所有人入场之后，一束聚光灯打在了场馆内，正是穿着西服的阳光帅哥大川，
　　“欢迎各位新老朋友，很高兴在木子俱乐部又一次和各位见面了，感谢各位一直以来对俱乐部的支持！今天和以往的盛会有一些不同，在结束之后俱乐部将暂时的关闭一段时间。”
　　“咦？这么回事？李老友可没和我说这个？小思音被欺负了？哼！谁做的？”
　　“我倒要看看谁有这个单子！敢关闭这里！”
　　见众人骂了几声，大川又道了一次歉说道
　　“相信大家还是有着许多的疑问，不过这一切还是由我们的主人公说吧！让我们欢迎木子俱乐部第二任花魁，我们的秦思音仙子！”
　　“蹦！”
　　舞台从地下喷出几道粉色朦胧烟雾，被我吸入身体中，一丝浴火开始隐隐发作，显然是有着一些催情的效果，伴随漫天降下的花瓣，烟雾中一婀娜多姿的身影缓缓显现。
　　“有一美人兮，见之不忘………”
　　粉色朦胧中的人影手持一把折扇在屋中起舞，口中轻吟一曲凤求凰，三千青丝扎成高高发髻，女孩穿着一身轻薄褴褛的薄纱古装起舞着，眼角一抹桃红色画眉，雾中美人是如此的美丽动人。
　　这还是我第一次看秦思音的舞蹈，谁不会喜欢这种颜值与才艺点满的角色呢。
　　直到一曲落下，烟雾散去，我这才回过神来，会场里只剩下了秦思音那舞后微微喘息的呼吸声，所有人都屏息等待女孩的话。
　　“很感谢大家多年来对思音的照顾，真的很感谢大家！比起钱财权势，我无以为报，再次感恩各位对我的厚爱！”
　　女孩深深的鞠了一躬，女孩的话虽然微小却如此清晰，真诚的对着金主们感谢多年来的照顾。
　　我总觉得思音给我一种不切实际的虚假与真实，可见到女孩那真情无比的话，我明白了，我才是那个错的离谱的人。
　　女孩皆是谎言，也可以说从不谎言，因为她确实做到了每句话都是发自肺腑的情感，她对在场的任何人说的我爱你！都是真情实意的。
　　一个人若能一生伪装一副面孔，那也是真的不是么？
　　她是如此的真实，如此的令人着迷，我只恨与女孩的相见恨晚。
　　“今天的日子对我而言十分重要，所以也只有这个场合，在大家的面前才能有勇气说出来……各位……我……准备嫁人了！”
　　女孩低下头，轻声说道，
　　台下瞬间哗然，带着面具的人骂声一片，有几个激动的甚至站了起来指向女孩质问，
　　“不过就是个婊子罢了！装什么装？前人骑万人跨的货！老子有的是钱！呸！在这里装纯给谁看？”
　　“母狗这是翅膀长硬了啊！”
　　“光明兄怎么搞得？这种事也轮得到你说话。”
　　这一刻，场上原本的一切美好不舍，刹那间成了最肮脏的漫骂，早已猜到反应的秦思音默默低头承受着众人的责问，我明白了……这就是她秦思音的日常，这群人把她抬到高高在上，除了因为她的美貌与才能。
　　而是这样的高贵美人儿压在身下品味，调教，亵渎才能让人满足啊。
　　在这群人里，这就是她的价值………
　　“思音在这里再次向各位会员表示歉意，请相信这是我深思熟虑的决定，在这能说出来，自然是王家与老爷的意思，我并不是恳求各位的理解与原谅，我只是通知各位这个决定。”
　　“你在说什么？……这是通知？你这条母狗！！”
　　“臭婊子！你和老夫儿孙一起玩的时候可主动了！我呸！你装纯给谁看！”
　　许多人站起身来，将手腕上的智能手环用力的丢到台上，只是这群人还是不敢彻底掀桌子，毕竟女孩也说了这是王家和李光明的决定，这群人嘴上骂骂咧咧，可那眼睛里满是吃人的欲望。
　　只要女孩展示出一丝的怯懦，就会像闻到鲜血的鲨鱼一样上千，将女孩吃干抹净。
　　思音的话我还是有点惊讶的，女孩的话语如此平静，像是工作时的例行通知，对这些多年金主没有丝毫的留恋，让人觉得女孩平日是那么的虚伪与……真实，和刚才的诚恳仿佛不是一个人，
　　婊子无情，戏子无义…………么？
　　我该上去帮助女孩，站在她的身边帮助她么？告诉所有人那个罪魁祸首是我，都冲着我来？
　　可是在想到的一瞬间，我就放弃了这个想法，她只需要一个为她撑伞的人，不是为了她粗暴的将一切拦下，而是无条件的支持理解她，她不是一朵娇滴滴的鲜花，那婀娜身姿伫立在舞台上宛如一朵高岭之花，孤独之下埋藏着冰冷，还有那永不屈服的坚强。
　　就像她告诉我破处的哪天，每一个细节都记在她的脑海之中，李光明是这么深入她的身体，还有那随后而来的众多男人。
　　她从不忘却这发生的一切，她也不会求饶，雯雯是一直会闹脾气的小马，那么她就是一匹倔马，只要笃定了就绝不放弃。
　　深鞠许久的秦思音抬起身子，那一刻我再次和女孩对视了，那双会说话的眼睛穿透了我的心灵，只那一瞬间，我的脑海被看了个清清楚楚。
　　“啊哈……哈哈”
　　虽然只是瞬间，她笑了………
　　不理会现场的喧闹，笑的肚子疼的秦思音的声音格外悦耳，葱指轻抚眼角泪珠，继续说道，
　　“大家的态度还真是一点都不意外啊，思音各位多年来对俱乐部、对思音的帮助不敢遗忘，还有一件事情我没有说出，他，也就是我爱上的那个男人，今晚也在场内。
　　之所以如此仓促在今晚将各位聚集在一起，是因为有一件对我很重要的事情须有各位才能做到，也希望我爱的人能原谅我的任性。
　　因为我决定，今晚将是我的婚礼，因为各位是我最重要的客人！这场婚礼的始与终中，我从未想过和各位分离……而他是来加入其中的。
　　这场婚礼我为各位准备的特殊节目！而我……一直是属于大家的！请各位原谅我的贪婪，因为我想要……想要各位的祝福……一份来自……家的祝福！请待思音换身装扮，准备婚礼。”
　　女孩的话还是那么情真意切，听不出任何的虚伪，仿佛一切都是为了在场的众人所准备的一场盛宴，不等台下众人反应，秦思音就已经消失在了场内。
　　就在我准备观望其他人的时候，我的裤链被人拉动了！
　　“靠，不开灯这么黑，撞得疼死老娘了！”
　　声音有点耳熟啊？
　　低头一看，一头金色短发，跪在我跨前的不是小女警林枫又会是谁，林枫依旧是前段时间在俱乐部里的黑丝兔女郎打扮，好一个假公济私让自己舒服享受的俱乐部卧底。
　　每个人的位置之间隔得比较远，隔着一条小道，我这才发现许多女孩已经悄悄的伏在了众人的跨间吞吐起来。
　　“你怎么也在这？”
　　林枫掏出我的肉棒，手指轻轻在坚硬的棒身轻撸，手指不时弹几下测试硬度，一脸死猪不怕开水烫的模样说道，
　　“上次你不是表现出对我有兴趣么？刚好这次俱乐部听说有一个大活动，然后俱乐部有人问我要不要参加，我就说如果是指定到你的位置那我就来，所以…就这样喽………呜呜……你干……什……”
　　不等林枫说完，我挑起女孩螓首吻了上去，唇舌相交吮吸着对方的津液，感受女孩香舌热情的在我口腔内剐蹭，过了好一会，突然一阵剧痛从下体传来，女孩这次用力将手指弹在了我的龟头上。
　　“阿敖！姑奶奶……疼疼疼！太君我投降！”
　　顾不得擦干净唇上沾染的白丝，痛的我差点叫了出来，我哭笑不得的看向擦着嘴角的林枫，想要对方给我一个答案。
　　“我可没允许你吻我！”
　　“放屁！明明是你爽完了一脚踹开我！”
　　被识破内心的林枫咳了几声，装作什么都没有发生的样子，见状我话锋一转，
　　“对了，你和你男友的事情怎么样了？”
　　手指缓缓撸动我肉棒的林枫忽然停了下来。
　　“……老样子……反正他玩他的，我玩我的呗，然后互相玩厌了，想要对方就重新聚一下…要说有什么不一样的地方……前几天那家伙带朋友……回家了……是一个陌生人……说是他朋友！然后我……同意了……3P了……没戴套我吃的药…”
　　在林枫的抱怨声中，女孩添上了我的龟头，舌头在冠状上摩擦，享受女孩口舌服务的我听到3P，突然一个激灵，果然……嘴上说的抗拒，一旦埋下了种子，发芽之快让我都觉得有点恐怖！
　　女孩缺的就是这么一个机会。
　　听见林枫的话，我感觉瞬间精虫上脑，淫妻的快感不自觉的从身体里涌出，我连忙带着些被辜负的语气抱怨道，
　　“你干嘛不叫我？”
　　林枫一脸不可思议的表情看着我，吐出我的肉棒皱眉说道，
　　“蛤？你又不是我的谁？和你说干嘛？还是说……你很想听啊？想屁吃……去死！”
　　“不是说好备用男友么？”
　　“过去同意不代表现在同意，你懂不懂法？”
　　被林枫这么一说我根本就不知道怎么回话，不过女孩显然话里有话，
　　“不过嘛……你……真的很想么？”
　　“想！”
　　即使知道被拿捏了，我还下意识的快速点头。
　　“去死，想屁吃去！”
　　好吧……谁叫她人设就是这样！所以才这么迷人啊！
　　看出了我的失望，或者说是她的恶趣味释放完了，还在舔着我肉棒的林枫牙齿轻咬，正在云端遨游的我一阵微疼，挽着女孩秀发的手都抖了抖。
　　“等会你自己好好玩吧，就是过来和你打个招呼！走了！”
　　下体暴露在空气我顿时感觉一凉，顾不得大脑空空，林枫早就溜得无影无踪了，而秦思音则是则是一身洁白婚纱重新出现在了舞台下，我知道，今晚的活动正式开始了！

第41章
　　“白色总伴随着纯洁、无暇、单一，秦思音洁白婚纱是如此的耀眼，几块白布配合薄纱将佳人笼罩在神圣朦胧中，此刻，这位女子就在我的不远处，那双会说话的眼睛直视我，她莞尔一笑。”
　　伴随吸溜声渐渐消失，那些舔弄着肉棒的少女们一一退去，在场的众人始终保持着亢奋，欲望的荷尔蒙在场上蔓延，秦思音的喘息声孤独的在场上回荡，还有不时沙沙的撸动肉棒声音，秦思音饶有趣味的扫视着台上那些面具人，被舔舐的僵硬的肉棒赤裸的暴露在空中，目光扫来，不少人肉棒挑衅般抖了抖，给女孩做一个爱的回视。
　　“自从思音担任花魁以来，一共诞生了二十三位至尊贵宾，四十一位高级贵宾，再次感谢各位对俱乐部的不懈支持，有了你们，思音才有今天。
　　与大家的每一个夜晚思音都还历历在目，每当双眼闭上，珍贵的回忆就会出现在脑中，让我沉迷……永远无法忘怀。”
　　秦思音摊开白丝手套下的手掌，指向了场内以为满头白发，戴着狼面具的老人，
　　白爷爷，您是我侍奉的第一位客人，您是那么的温柔优雅，在我的心中是我最重要的长辈之一，我一直很感激和您在一起的每分每秒，尤其是您在早上起床说的小笑话，前几天我托人送给您的小礼物喜欢么？
　　被称为白爷爷的银发老人显然很是受用，连忙回应道，
　　“你啊，总是能弄到一些小道消息，赚了几十万的零花钱，这么多年下来这还是身上花的还没你帮我赚得多，这样吧！我在帝都的那间破院子就送你了，就当老头我给你的贺礼。”
　　秦思音莞尔一笑，又看向了场内其中一位年轻人，继续介绍道。
　　一圈下来，我看着秦思音一个个作道别，她真的是离不开这群人么？
　　不，她只是很喜欢这些人带给自己的便利与好处，但她也不吝啬去使用，从这些人身上得到的好处与积极维护这个圈子，与其说是感谢，倒不如说是告别，女孩在把自己多年精英以来的关系圈，一点点的戳破，将所谓的依旧是大家的人，委婉的说了出来罢了。
　　真诚从来都是一个人最廉价，也是最宝贵的杀手锏，她是在告诉我已经自断后路，能依靠的只有我了。
　　刹那间，秦思音在我脑海中的影像突然模糊了几分，目前和我相处的女孩中，对物质的渴望最甚的就是她了，她的一切都是这场幻梦所沟造出来。
　　她对安全感有着痴迷的渴求，将自身的延伸触碰到了她所能接触到的任何地方，汇聚成了一张复杂而又纵横交错的网，她却不是一只贪婪的黑蜘蛛，用这张温暖的网将无数的一切汇聚成了一起，相互供给，融为一体。
　　秦思音就这么一点点说着，语气愈发充满着喜悦，对于一般女孩来说这必然是一种最痛苦的耻辱，可她是一名妓女，一名被无数男人临幸过的夜莺，一名从小时候就开始精心培养的高级交际花，这就是她引以为傲的述职报告。
　　未被点名的人充满着，想要知道这小姑娘是有多了解自己，听那小嘴说出两人换好时的各种细节，对性的满足由渴望更进一步的成了期待。
　　而点完名的人则是一脸的心满意足，感叹女孩的记忆力如此恐怖，将那昨日记忆一点点从内次你唤醒，不禁回味起了那一天美好的每分每秒。
　　人的社交数量往往是有限的，秦思音打破了我的妄想，她仿佛不存在这个禁制，轻松维持住了这明面上的近百人，强迫记住每个人的名字，相貌…………直到成为她记忆的一部分，化为一种互利的共生关系。
　　真实中的虚伪，真是一种让人沉迷其中的爱，不是么？
　　“……斯……呼…”
　　舞台别处，泰国少年眼神不时游离，汶仁半眯着眼睛，胯下肉棒被一名陌生少女含在口中舔弄着，努力注视那全场瞩目的起舞佳人。
　　就在汶仁快要到达巅峰时，狼狈的将肉棒从陌生少女口中拔出，在解释了好一大堆是自己的问题，这才让陌生少女离开。
　　“呼……差点就射了。”
　　泰国少年内心一阵后怕，差点就忍不住缴枪了，自家姐姐可是吩咐过，等会劲全憋着！
　　欣赏着秦思音的身姿，还有那天车内对自己的挑逗，汶仁又觉得燥热在自己的身上翻涌起来。
　　“一想到等会能将这位，丝毫不逊色姐姐雯雯的女人压在身下，在她的身体里留下自己的痕迹，下半身又忍不住的跳了跳，自己是在是太性福了！”
　　雯雯戴着一副黑色蝴蝶面具，侧目抱胸，翘着二郎腿，左手撑着那漂亮脸蛋，死死盯着舞台中起舞的秦思音，丝毫没有注意汶仁的意思，无视了泰国少年的小动作与头脑风暴，雯雯身上正是数年前那晚的同款晚礼服，还有那超薄肉丝裤袜与高跟鞋，仿佛她又回到了哪一个夜晚。
　　直到不远处被秦思音所指的白姓老头笑容打断，雯雯这才微微皱眉收回了心神，闭目沉思，脑中思绪万千，回忆着秦思音的身姿，她还是跳的那么好，一直比我好！
　　自己现在还能跳成这般么？
　　雯雯你真是荒废太多东西了呢。
　　脑中这么想着，可雯雯心中却觉得自己有些奇怪，心中没有丝毫想要填补上这份遗憾的想法，跳的不如思音又如何了呢？这很重要么？
　　自己这是愈发薄情寡义还是成长了呢？
　　甚至是心中爱的人也是那般，为什么要拷问自己爱谁多一点？那时候的自己实在是太傻了……活着现在的自己才是个傻子…
　　舞台下秦思音还在闭目诉说着点点滴滴，直到突然睁目说道，
　　“以这一切都是思音最真挚的想法，也是最为重要的恳求，它是如此重要，以至于将忙碌的各位请来，亲自听我的楠楠呓语，而它又是如此短暂，让我只能以这样的方式和大家告别！”
　　话音刚落，女孩头也不回的走进了通道中，场内灯光齐开照亮了全场。
　　没有众人设想的最后的美妙一晚，让所有人进入生命的大和谐中，只有突然的终结让人惋惜，这是女孩在众人眼中的第一次强势宣言！
　　就在众人沉默时，一位老头大笑了起来，
　　“哈哈哈！！启明兄好眼光，好眼光啊！！！选的继任花魁果然和王歆琪那个天生的婊子一模一样！！！不枉我在她身上播种多日，还好我那木讷孙子愚笨，没上了你这烧鸡的车门啊，鸡上枝头，焉非凤！水调歌头，入江流！好好好！！！哈哈哈哈！！！”
　　正是被秦思音称为白爷爷的男人！ 老头笑完后，随即起身离场，边走边笑！
　　“对女娃娃有什么不满的，都冲老头子来，我白家……为他做媒！”
　　秦思音的屋内，门迅速关上，我再也抑制不住自己的情感，将怀中佳人按在了墙上，吻上了那轻薄嘴唇，舌头激烈的交融在一起，想要将一切的欲望倾泻在彼此身上。
　　修长手指交错挽住我的背脊，秦思音螓首高昂，那急促喘息声在我耳边低鸣，在狼狈的发泄一通后，我又对上了那双会说话的眼睛。
　　“想问为……呼……什么？对……么？那……啊……么林郎原先想的是如何呢？”
　　“原先所想么？”
　　“让秦思音的这些年金主和她来一个分手炮，或者来一场大imparty，在思索了几秒后，我立刻明白了女孩的意思，以后的日子还长着，所以今天是属于我两的，让我彻底安心。
　　即使是洞房花烛夜，秦思音这个女人也想到了么？
　　这就是俱乐部的花魁………不同于歆琪的我爽最重要，因为她有这个资本，无论是美貌还是财富，让人只能疲惫而又不顾一切的奉献自己讨她的欢心。
　　秦思音在不断给予我安全感，或者说是我渴望的东西，我的心里会愧疚么？我甚至觉得秦思音她从不担心这件事情，因为她会将这一切常态化，直到你离不开她。”
　　秦思音见我瞬间了解，莞尔一笑，脸颊贴在我的脸颊轻声说道，
　　“属于我的回忆，我一点也不像与他人分享，也许在一个将来的午后，那时的我两颤颤巍巍，说来难道不是更美么！我和林郎的未来，这一切都需要与林郎仪器去创造不是么？比起我的安排，为什么不是林郎安排我呢？
　　就像我与林郎的那一晚，真人小电影我可是准备了很久呢，要在适当的时候出现该出现的人，我那时听闻林郎有个黑人手下，所以特地让亚瑟先生赢了，现在看来林郎很喜欢不是么？
　　白与黑的交融缠绵，一点点染上那深沉的颜色，说实话，时候我很害怕林郎不太喜欢这个安排，但是现在看来我赌对了呢，林郎的想法是如何呢？……为什么不再……塞上一个黑肉棒，做成林郎爱吃的巧克力三明治呢？”
　　我的想法？
　　是啊！
　　当时那场真人小电影看的我简直在云端遨游，我内心深处就在吼道，女孩的身体里为什么不能再塞上一根肉棒，将她做成那美味无比的三明治，完美的预判了一切，又留下了日后的念想。
　　将女孩抱起狠狠压在床上，我一口含住了秦思音胸前的粉红葡萄，含糊不清的说道，
　　“当然是为什么只有一个人，应该再多上一个，不对，多多益善，每时每刻将你夹在其中，做成那让我上瘾的三明治猜对，我还想要更多，更多！”
　　“那……林郎不打电话么？”
　　“什么？”
　　秦思音捧起我的脸，轻吻一口在我耳边低语，
　　“因为今晚我是属于林郎的啊，所以要林郎好好安排我不是么？还是说林郎嫌弃思音这幅败柳残躯呢？林郎那个黑人手下肯定比亚瑟先生厉害很多吧，强壮而又野蛮，就像一头发情的野兽一样。
　　我听说王女士为此痴迷到纹上了那黑色痕迹，这块黑巧克力有多么腻歪真是让人期待，雯雯也肯定尝过了吧，那么这也是我应得的待遇对么？”
　　寥寥几语，我的淫妻癖直接被秦思音拉了起来，一股子执念直冲大脑让我头皮发麻，我从兜里颤颤巍巍的掏出手机，对准了麦克打了过去，
　　“喂！麦克是我！”
　　“怎么了？弥赛亚都几点………”
　　不等麦克回话，我身下的秦思音慢慢握住我的手掌，将手机贴在了脸颊上，
　　“晚上好！麦克先生！虽然我们素未蒙面，但我早对您有了日思夜想之情，请问您晚上有其他的安排么？如果没有的话，请来肏我吧！希望我的姿色能让满意，让我好好侍奉您！”
　　秦思音挂断电话后，食指在唇边树立示意我别出声，又拿起了自己手机拨通了号码。
　　“你也来了对么？”
　　“嗯！跳的很好看！比我好多了！”
　　“你的小奶狗送我尝尝怎么样？”
　　“…………汶仁他……是个很棒的小伙子！我……很喜欢，我想你应该……为什么问这个？……所以小林子在你旁边么？”
　　“林郎当然在…”
　　“没什么……今晚好好享受！”
　　挂断电话，秦思音玩味说道，
　　“现在我是只属于林郎的三明治了！奶油巧克力pro版本！”
　　麦克和汶仁，我目前手里最强的两个肉棒……秦思音……你究竟花了多少心思？
　　我再也压抑不住自己的欲望，摸着那柔软胸脯的大手向下滑动，平坦的小腹被超薄肉丝裤袜包裹，沿着那袜圈将手伸了进去，超薄丝袜的丝滑触感压在手背上，而手掌的另一面则是湿漉漉的黑森林。
　　顺滑的阴阜是那么柔软温热，女孩的下体早已湿成一片，这水草丰美之地正渴望着被人辛苦耕耘，收获那上天的馈赠。
　　几分钟后，沉迷在接吻的我两被敲门声惊醒，我下床打开门，汶仁看着走廊一角，脸上的表情不知道该怎么做，充满着少年的期待与不好意思。
　　“先去洗洗！”
　　小伙子脑袋连点，屁颠屁颠的跑进了浴室中，关上门我才发现床上佳人早已消失，浴室门口秦思音与汶仁衣物撒了一地，里面不时传来嬉闹声。
　　等我脱完衣服走进浴室，秦思音靠着洁白墙壁，暗淡光芒照射在女孩的身上，又回到了当初看见那在浴室中为我起舞的黄昏女神，汶仁正跪在地上急切舔着女孩阴阜，嘴唇含住那乌黑耻毛，舌尖在大阴唇上游走舔舐，最后伸入那紧致的粉嫩肉缝中搅动，惹得秦思音娇喘连连，她与歆琪一样，对任何陌生男人都能与之换好，完全抛弃了熟悉的流程。
　　秦思音又一次对我张开了手掌，而我握住女孩的手重重的将她抱在怀中，把那柔嫩身躯用力揉进怀中，一切无需言语，只有那被上下其手的娇喘声在耳边回绕。
　　“……呼……知道么？在我和雯雯重逢的时候，这个小子也在场，看的肉棒都直了，她居然问这个小伙子想不想上我？她变了好多，还是说那才是她压抑的本性呢？”
　　听见秦思音的呢喃，沉醉女孩胸脯上舔舐的我突然想苦笑一下，她对雯雯的执念是真的很深。
　　“那你很期待么？”
　　我咬住女孩的耳坠轻声问道，
　　“不，林郎，我在渴望你的满足！”
　　明明两人是那么相似的姐妹，品尝起来的味道却如此差异，雯雯是一只小马驹，充满着倔强与桀骜，你必须维持与她的节奏，雯雯才愿意和你共乘一路，让人满足之余只剩下了心痛。
　　现在我的怀中佳人截然相反，无底线的谄媚臣服，慢慢将自身融进你的身体里，成为你的一部分再也无法分离……共生体，没错，共生体，这就是我对女孩的总结。
　　十几分钟后，洁白大床上秦思音仰躺着，那修长双腿已换上了全新的一双超薄肉色裤袜，身上又穿上那没有几块布料的纯白婚纱，泰国小伙趴在秦思音的双腿间，牙齿撕咬着那朦胧薄纱。
　　女孩螓首与床头平行，脑后靠在床头，我半蹲着身子跨下前后挺动，神色迷离在大口深深呼吸，女孩那雪白脖颈被硬生生的凸出了一大块，伴随着我的缓慢抽动发出噗呲的声音。
　　葱指扶着肉棒好让我更加方便的进出其中，不时把玩着
　　整根肉棒塞入秦思音喉咙中的快感难以言说，大脑被快感淹没，心无杂念，只想享受深喉的快感，从唇舌到食道宛如活物，细致贴在我的棒身，每当我抽插之时，食道便顺着棒身一同如同，仿佛寄生在肉棒之上，将这口穴化作了爱的温床，贪婪的开始索取。
　　雯雯的腿让我痴迷到发疯，歆琪的颜值足以无视她那糟糕到顶点的性格，小家伙则是为我而生的最完美肉体，现在我的心中又多了一个女孩吻，让我沉醉在这樱唇里。
　　是啊，和女孩接吻的快乐如此奇特，极致的谄媚与服务下，又有几个人能逃离这温柔乡呢？
　　想到这我忍不住加快了抽插速度，急切的把自己痕迹标记在这酮体之中，生怕她在我眼前消失不见。
　　“……吸溜……滋啦………”
　　在女孩的吞咽声中，我死死抓住胯下螓首挺直腰腹，没有征兆的射出了今天第一发，高潮来的是如此迅速与突然，发射的欲望瞬间冲入到大脑，嘴唇微张无意识的喘息着。
　　说实话我不觉得我是一个好伴侣，可能在最后会成为一个扫兴者，极致的欲望之下往往伴随着一丝原始的粗暴，我哪里忍心去伤害她们……哪怕她们在渴求，在期待着，我往往还是那个退缩者。
　　就像和雯雯那无数次的欢愉，除非精虫上脑丧失了理智，我绝不会让她在哪歇斯底里中步入高潮，也许正是这一份退缩加上歆琪的意外引导，让我这个如此让扫兴之人，被淫妻癖彻底救赎。
　　这么想着，在发射的瞬间我下意识的想要后退几步，托在我阴囊的手指轻扣，秦思音她太懂了，在呼唤我狠狠的射进去，可女孩仰躺在床上，头靠床位含着肉棒，整根肉棒都死死抵在食道中造成的作呕感也是强烈的。
　　马眼从女孩喉咙拉出一道浓稠银丝，龟头抵在女孩的舌上射了出来，我还是退缩了，我明明如此渴望在她的身体留下那白色痕迹………
　　几秒过后，秦思音香舌一扫将白色浓浆吞入口中咽下，肉棒悬于女孩双目之间，我又和那会说话的眼睛对上了。
　　有埋怨，有失落，有惋惜，还有一丝欣慰，可唯独没有不理解，她的灵魂仿佛融进了我的身子，我第一次觉得被一个人完全的理解，是一种怎么怎样的体验？
　　泪水止不住的流淌出来几滴，沿着肉棒滑落在女孩的脸上。
　　我颤颤巍巍的跪了下来，轻轻捧起螓首，女孩呼吸忽然变得的急促起来，啪啪啪的声音在房间内回荡着，超薄肉丝裤袜的裆部早被撕开了片大口子，传来性器交合的愉悦活塞声。
　　“……姐姐好棒！！踩我脸上，对！！啊！！……呼…好爱你姐姐！！”
　　丝袜腿被架在汶仁双肩上，足弓贴在泰国小伙的脸上磨蹭，脚趾被泰国小伙一口咬住，隔着肉丝含在口中吮吸，汶仁双手死死框住那柳腰为支点，直接开启了打桩机模式，秦思音身体像是本能般，早已先一步将胯部微微轻抬浮空，腰肢伴随着打桩机模式的泰国小伙伴一同蠕动。
　　所有的等待就是为了更好的相遇，哪怕是第一次的水乳交融，也宛如酣战过无数次那版，秦思音可是从小被万里挑一，以无数的权财精心繁育出的花魁，汶仁这种练习时长一两年的小年轻就不够看了。
　　看起来是打桩机汶仁将女孩干的娇喘连连，实际上是秦思音在配合着汶仁的抽插而摆弄身姿，泰国小伙浑然不知的享用着胯下佳人的身子，
　　在耳边有节奏的啪啪啪声中，秦思音双手抚摸着我的脸颊，呈现成了L__┐的样子，终于……女孩开口了，
　　“……呼我不……值得…啊！……林郎那么做，…呼……，我只会…讨好别人，……嗯啊……连这一点都……失去了……我的意义……又在哪呢？……我渴望林郎…占有我，将我吃干抹净……难道……不好么？”
　　公主最终迎来了被选中的王子，为什么不能是王子找到了他命运中的公主呢？
　　一个吻代替了我所有回答，令人惊讶的是女孩口中没有任何的腥味，真是令人感到恐惧的嘴上功夫，将我的精液尽数直接咽入食道中，从而保证了接下来的接吻依旧给予对方完美体验。
　　无需言语，女孩这一吻让我忘却了那无底线的谄媚，享受彼此的唇舌，舌头轻轻撬开女孩贝齿，缠绕上了那小小香舌吮吸起来，我渴望将自己融进女孩的身子中。
　　啪啪声与滋溜声相互缠绕着，唇舌相交的温柔与汶仁响亮的啪啪啪打桩声交织缠绕，喘息间秦思音的低语再次传入我耳中，
　　“……雯雯…的小奶……狗很棒，他……干的我…很舒服！…谢谢！我很开心！”
　　“我宣誓要将一切的幸福、性福塞满你的身子！天下所有强壮至极的男人为你侍寝，尝尽世上千奇百怪的肉棒，品味无数重新认识你那最为熟悉的一切，你对我最大的爱就是让我遇见了你，对你的丈夫下命令吧。”
　　激吻后的唇舌分离，秦思音诱惑的声音在我耳边响起，
　　“……林…郎是…………被我，迷倒……了……啊！！…么？”
　　正当我还在思考回复，咚咚咚的声音又一次从门外响起，秦思音摸了下我的手温柔说道，
　　“……呼……去拿我的……巧克力……吧.林郎，真……期待该有……多美……味呢？”
　　打开门果然是麦克，黑人壮汉光着上半身靠在门旁，见这家伙迟到那么久，我从黑人裤袋拿出烟叼在嘴里，麦克一脸坏笑的给我点上说道，
　　“嘻嘻，弥赛亚你的小天使比我想的主动太多了，这不刚刚吃完雪糕就赶忙过来了，她可是要求我不许说出去，尤其是她的小男友和弥赛亚你……不过嘛，虽然不想让小天使伤心，可是忠诚不绝对，那就是绝对不忠诚……至于光着上半身，这不是来的急么？”
　　“玩的太花了衣服没找到？”
　　“这个嘛，保密！具体细节弥赛亚更想听她自己说，不是么？”
　　我有些惊讶又有些释怀，沐曦比我想的还喜欢吃甜食啊！
　　居然偷偷去吃巧克力，又不叫上安洁，小家伙估计气死了！
　　沐曦你真是纯洁与淫乱的天使啊！
　　心里这么想的，说上继续说道，
　　“好吧……知道今晚叫你来的原因么？”
　　“嘿嘿嘿，当然！弥赛亚！肯定是有了新的主母对不对！你看，我来的路上大厅里看见雯雯主母了，好可惜照片里没有我啊！旁边那个大美人依我看就是新的主母了吧！一想到那个美人，我硬的都快要炸了。”
　　说完黑人大汉直接将肉棒从长裤里掏出，将马眼兴奋溢出的前列腺液撸满整根黑金刚。
　　“你这家伙，正经点……给她留一点好印象行么？还有她叫秦思音。”
　　我忍不住对着当场开始撸动肉棒的黑人吐槽，麦克不以为然，一脸自信的模样骄傲道，
　　“嘿嘿嘿！我和你说弥撒亚，女人都是一样的，即使是各位主母也免不了沾染上一些这种东西，只要尝过我的黑金刚，这辈子都忘不了！嘿嘿嘿！！对了！你知道么弥赛亚？今天你会说会好好疼惜思音主母的，要我不会弄疼她，那可不必了。
　　要知道……生命最美妙的的一点就在于繁衍的天性，寄生在我们的基因中，就像我和歆琪主母见面的那个夜晚，我们的身体就在彼此吸引与渴望，从思音主母的照片写真中，我看出了我们在渴望彼此！没错，她不一定和歆琪主母是同样的人，但是身体是骗不了人的！”
　　“……算了……没办法，谁叫我的女人都一定要变成你的形状呢！”
　　“嘿嘿嘿！弥撒亚难道你不希望这样的事情发生么？”
　　“你这家伙……拜托你了！……所以干活吧！！”
　　“OK！Boss！！！”
　　房间内，女孩双手扣住汶仁在细腰的手，汶仁的腰上缠着一双细长肉丝腿，除了脖颈外已然悬空，只留下交合处展示在我俩面前，屋内的喘息与呻吟也被一声声清脆的撞击声掩盖，活塞声在室内嗡嗡作响。
　　“啪啪啪！！”
　　“……姐姐………姐姐！！”
　　“……好弟…呼……弟！好棒！……啊！！！……对…呜呜！”
　　秦思音的腰肢依旧伴随着一起扭动，在女孩高超的性技加持下，汶仁已然成为了一台真正的人肉打桩机，将那龟头用力冲入满是皱着颗粒的肉壁，染成白色的大肉棒被腔道吮吸，寄生在了青筋之上挤压着，两人在一声声的忘我呻吟中逐渐踏入云端。
　　麦克坐在床边，看着盘肠大战的两人，眼中满是欲望，却异常的平静，像是在审视着什么，以往这家伙可不是这样沉默。
　　比起麦克的打量，我还是更喜欢全身心投入，欣赏这交媾春色，被汶仁压在身下的秦思音急促喘息着，指甲抵在泰国小伙背上留下道道白痕，连同那交叉在一起的丝袜脚，伴随汶仁的上下起伏不停抖动，甚是可爱，想要含进嘴里尝尝那曼妙滋味。
　　我硬生生的压下了将那丝袜脚抓在手中把玩吃掉的念头，生怕干扰了汶仁与女孩的步入云霄之旅，让女孩高潮的体验低上几分。
　　“……嗯 ……呼……小弟弟！！……好棒…嗯……林…郎……好黄……身体……飘上…天了……和…姐姐永远在一起！！……”
　　“嗯！！啊！！.姐…姐！！都…给你！…！啊！好姐……姐！！”
　　伴随高潮下的淫语，秦思音的细腰被汶仁握出红印，啪啪啪声中交合处越肏越高，几息过后，大肉棒的抽插近乎到了垂直的阶段，快要站立的泰国小伙将自身的所有重量化为动力，肉棒一次次用力的捶打在那粉嫩肉穴中。
　　仰躺在汶仁胯下的修长丝袜腿，已然熟练的从腰腹向上攀岩，缠在了汶仁的脖颈上，汶仁胯下的秦思音弓直身子，小手狠扣在腰肢上汶仁手背，两人下体紧紧贴在一起，以一种近乎接近垂直的角度迎接彼此的深入，直到汶仁在怒吼一声吼停了下来。
　　看着白浆从紧密交合处中涌出，在两人间拉出炙热银丝，此情此景，我忍不住想要赞美出声，雯雯给自己找的小奶狗打桩机真是太棒了！
　　回去好好奖励他！！
　　高潮到云端的两人渐渐松弛了下来，汶仁突然松开双手向后倒下，发出了呼呼的睡眠声，秦思音像是很有经验一样，泰国小伙脖颈上的丝袜脚轻轻一勾，秦思音手肘撑住床尾，腰肢一阵蠕动，汶仁的大肉棒被彻底锁死在了那充满着湿热、皱褶与颗粒的肉壁中，这才没有脑后朝下倒在床上，要是真倒下去那玩意还不断了。
　　果然，小伙子不经夸，可最让我感到惊讶的是秦思音那近乎完美的柔嫩性，腿只是轻微辅助，就能用下体咬住汶仁的身体，那可是一个一百多斤的小伙子啊，而且阴道内还有这大量的起润滑效果的精液，要是正常情况下，肉棒被那肉壁上的皱褶与颗粒这样咬上一口……当真是杜丹花下死，做鬼也风流！
　　麦克爬上床按住汶仁腰部，手掌一动将那白色肉棒一点点的从肉穴中抽离了出来，在噗呲…噗呲的液体挤压声中，麦克将泰国少年放好，秦思音依旧保持着下体在空中高翘，染成黑白丛林的耻毛拉出了一条悬在空中的银色瀑布，和汶仁肉棒带出的道道精丝一同滴落在床头。
　　秦思音轻轻微喘，侧头望向我，女孩的三千青丝早已被彼此的汗水淋湿，乌黑长发黏着在白皙脸颊上，尤其是被那双会说话的眼睛凝视……我发觉我……第一次直视我的欲望，以至于过于赤裸，让我有一丝羞愧之情。
　　可就在这个瞬间，一种前所未有的头皮发麻的感觉从大脑涌出，鸡皮疙瘩都立了起来，我似乎在寻找什么东西，然而我从未自知，此时此刻，宛如牛顿被苹果树砸到了脑袋。
　　雯雯带给我的是让我永不谢幕的美好追求，小家伙是我无尽贪婪的内心具象化，我从身上歆琪得到了那超脱现实的极致肉欲……而……眼前的她……正是我最为真实而不自知的灵魂。
　　我在迷茫、我在渴望、我在超脱、我在追寻……只是因为这个世界上存在的她。
　　女孩就这么保持姿势不动，让我欣赏她被打桩机中出后的狼藉画面，被打桩机连连突破心房的肉缝喘着热气，阴阜一点点将冒着的白浆重新吃了进去，就在那肉缝关闭的瞬间，一根青经缠绕的黑色蛟龙对准了女孩破绽，用力刺了下去。
　　“……黑…好美味…的……黑巧克力……我爱你……林郎！！”
　　“…啪啪…啪…”
　　啪啪音又在耳边围绕，麦克保持着刚才的姿势，将汶仁的精液当做润滑剂，在秦思音的嫩肉中慢悠悠的抽送着，这可不想这家伙平时的习惯，可是逮到好吃的就往死里吃！
　　黑金刚只抽送了几下，秦思音莞尔一笑，在黑人壮汉肩上的丝袜腿框紧了对方，秦思音又一次展现了那完美舞者的柔嫩，仅用双腿的力量将身体靠入黑人怀中，让漆黑大手染色在了翘臀上，秦思音手足相扣，整个人挂在了麦克的肉棒上……第一次相见的陌生人却在做着无比熟悉的事情，黑金刚停下了抽插，仿佛刚才的抽送只是在问好那般，两人舌吻在一起。
　　唾液拉成了丝线，滴落在雪白胸脯，唇分过后……四目相对……两人对视了一眼后，秦思雨与麦克望向了我，两人在等待，等待那灵肉交融的粘合剂，麦克抱着秦思音慢慢走下床来到我身边，黑人怀中的秦思音朝后高高仰起那螓首，殷桃小嘴吐着雾气，将那双会说话的眼睛笼罩在其中，让我感受到她的喘息。
　　秦思音美瞳映射出的年轻人嘴唇微张，我看到了什么？我看见了……我自己。她……就是我的内心！！我好想……是为此刻出生的。
　　我从背后抱住女孩胸脯，用力揉捏起那雪白胸脯，感受丰乳淹没指背的柔软，我的阴毛被那翘臀上的裤袜莫得莎莎作响，在女孩小手的引导下我插进了那菊穴之中。
　　在进入的瞬间，紧致的湿热将肉棒蔓延，不等我赞美女孩的美好，唇舌相交的滋啦声响了起来，秦思音与麦克双人默契的开始一同扭动腰肢，带动着我的肉棒蠕动起来，时而上下，时而左右。
　　一种难以言说的奇妙在身体蔓延，仿佛进入了射精时那般的高超快感，通过女孩肉体传入我的身体中，秦思音就这么被我和麦克抱在空中爱抚着。
　　“明白了吧，弥赛亚！这就是我为什么说解释不清楚的原因，除非你和我一起步入这种状态，才能真正体会到其中滋味，人的欲望有两种，一种是生理上的饥饿，一种是灵魂上的饥渴。
　　这是我们非洲自古传来的萨满谚语，为什么只有在射精的短短时间才能才能得到满足呢？
　　因为生命的渴望还有这别的缝隙，而这道缝隙会逐渐变大，变得越来越大，需要更多的欲望去填补进去。
　　而此时此刻，思音主母让不断在填补欲望的我感受到了，我在满足，是的！我得到了持久的享受……思音主母真是完美的鸡巴套子啊！！！无论我找到了何种快乐，我最终都要回到这里，这才是我的归宿。”
　　我怀疑麦克的忠诚都不会怀疑他对女人的锐评，肉棒在女孩体内明明只是简单的蠕动，可得到的快乐源源不绝，就像高潮后的欢愉与沉默，渴望时间定格在那一刻。
　　不似高潮，胜似高潮，这就是女孩交出的选择题，无论在渴望那瞬间的，还是持之以恒的欢愉，她都交出了一张谄媚到极致的答卷，我害怕起来，我最先遇到的不是歆琪、不是雯雯和小家伙，而是她的话会怎么办……甚至是时光倒流…答案就剩下了一个选项——秦思音！！！
　　想象中的大脑中被占满的爱，被硬生生撕裂开的填不上的硬物没有到来，以液体的形态渗入而来，与所有的一切融为了一体，轻声言道，我不是来拆散这个家，我是来融入这个家的。
　　两根肉棒默契的缓缓抽送，被我和麦克抱在空中的秦思音娇喘，双手揽住我两脑后，蹭着我的脸颊低语道，
　　“巧克力三明治，以后真是离不开了呢！”
　　见我突然沉默，秦思音立刻从那享受在云端迷离的动情面容，换成了温柔的笑脸请问我的嘴唇，舌尖在我唇角滑弄说道，
　　“怎么了？林郎不开心么？难道……不开心么？还是我做错了什么呢？”
　　抱着秦思音的我脑中生出了一个念头，我在抗拒……不是因为面前的选择题，因为这不仅仅包含了许多人的期望与结果，更重要的是，她会成为我的女人，只要这份谄媚还在包容着万物，只要这份完美还在衬托万物的点点滴滴，我最后都会生出着对着包容万物的抗拒之心。
　　我要的不是一个时刻照顾我情绪的鸡巴套子，我要的是一个和我相伴一生，永结欢好的女人，她很懂我，比我自己了解自己的都要多，但那份更多的理解….只不过是她谄媚的臆想。
　　我是个淫妻癖！
　　我也相信我忠诚于自己的欲望，秦思音只是单纯纵容的在取悦所有人，我确实渴望她永远在肉欲中无止境的高潮呻吟，不在乎哪个人是不是我……又或者不止我一个。
　　从这一刻我明白了，淫妻癖的本质是索取，是所爱之人对自身的索取。
　　她们在向我索取快乐与欢愉、渴望……永无止尽的满足她们那无底洞的渴望，淫妻癖从来都不是在渴望着奉献，而是在等待那索取的初临。
　　一直以来我在渴望着将娇妻们送入她人怀中，可实际是我在苦苦等待，等待她们想我讨要之时，那一刻的瞬间，才是我真真所渴望的源头。
　　这才是歆琪为我戴上的思想钢印，将自身献给这朵堕落之花就像风在追逐落叶，她哪怕再爱我依旧像是片飞舞的叶子，即使是再锐利的风也无法切开落叶，只能游离在身外。
　　歆琪也不需要奉献，因为她从来不在乎，这样的东西她根本都瞧不上一眼，她在等待，等待一个能被她贪婪索取之人，被要求满足她的肉欲、她对物质的无上限享受、她对权力与财富的浮华于世。
　　我要的，你才能给，我不要的，你已经不配给……
　　所以我哪怕再爱雯雯，也终将逃不开将她送给其他男人享用的结局……变成一地鸡毛。
　　我从未想过反抗淫妻癖这顶二象性的荆棘王冠，如果一个人做出选择，臣服于那无上之教导，臣服于那天生的使命与追求，这又未为不是一种自由呢？
　　从我接触俱乐部开始，歆琪好想都没做出什么反应，就好像随我玩一样，可我知道她已经拿下了这所俱乐部的所有权，她也明白会有今晚这一夜的发生。
　　揽着我和麦克纵吻的秦思音愈发觉得不对经，我重新恢复笑容，慢慢将肉棒从秦思音身体里退了出来，强忍着肉棒在疯狂抗拒所引发的生理不适，我一边向门走去一边说道，
　　“麦克我抽根烟，我等会回来刷锅。”
　　见我退出身体，秦思音的笑容凝聚了，嘴角的肌肉细不可闻的抽搐了一下，凝固的画面下，笑容仿佛是那般的滑稽可笑，正是那笑容这词语的含义。
　　为什么他突然抗拒我？
　　是我做错了什么么？
　　冷静！
　　这…是第一次？
　　为什么？
　　她想看我被各种人玩弄身子，她渴望着一副残躯来满足那无止境的欲望，我都做到了！
　　为什么会有人不满意？
　　姿色、身材、学时我都不在雯雯之下？
　　为什么爱雯雯的他眼中突然在抗拒我？
　　为了解决代餐与替身的可能，我已经找了雯雯和解……为什么？
　　冷静！
　　秦思音！
　　这只是一个小插曲！
　　几息不到秦思音就恢复了状态，可嘴上的话刚想要说出口，身下风暴般的快感涌入大脑，将组织好的话术都变成了呻吟声……一种从未体验过的满足感，被他人所支配的欲望填满。
　　“啪啪啪啪！！！！”
　　秦思音只觉得黑人将自己牢牢抱住，让自己彻底成了个肉套子，黑金刚无情的最高功率开动了，这是一根能让歆琪那种尤物都为之留念不舍得怪物，秦思音也不例外，见我已然离开却无法退出，只好彻底与这黑色融为了一体……用她引以为傲的方式…
　　“…唔……啊！！！林……快……肏我……呜呜…”
　　哭泣声与呻吟声从门后传来，我却没有心思享受，打开电话拨打了那个女人的电话，接通的一瞬间我平静说道，
　　“……歆琪，我好想发芽了呢……结出来的果子会是什么味道呢…”

第42章
　　落地窗外的霓虹灯光照在女人酮体上， 一丝细不可闻的咀嚼声从屋内传出，歆琪冷冷的看着屋内角落，一具赤裸的男人被开膛破肚，下体的肉棒还沾着白沫，女人名义上的丈夫孙海，与人相似的怪物正蹲在尸体旁贪婪的大快朵颐。
　　躺椅上的浴后佳人，少见的穿着一身轻便睡衣，那套黑低金凤旗袍与黑丝吊带袜的装扮沾满了白浆，早已被随意丢在地上，眉头微皱对着一本笔记涂改，她没想到按照笔记上的方法，挨个试一下，真的能与所谓的梦境交互，意外帮孙海从梦中脱离回到了现实中。
　　“你恢复的如何了？”
　　“还不够……这些还不够…。”
　　孙海的意识恢复了许多，只是声音非常虚弱，孙海狼狈吞吃着内脏含糊说道，那暗黄色的属性瞳孔死死盯着女人，充满着贪婪的欲望，一直不曾离开。
　　“真是想……吃了你啊！！ ”
　　在无尽的饥饿驱使下，升华成不一样的生命么？
　　歆琪没有任何害怕，专心思考着眼前男人的样子，上面孙海的文字早已被红色的秀丽笔迹覆盖，显然女人已经做了不少实验，将其完善。
　　“……你的胃口还真是大，S市的死刑犯我自己都不够用，别省的要等两三日…………或者我送你出国？估计你也不会……还是算了。”
　　女人天生就能窥探男人的内心，哪怕眼前的人已经不太像人类，更像是一个人形的怪物，男人所谓的吃掉自己，更像是一种渴望让自己升华的念头，眼前的怪物不能用人类的道德与伦理去衡量了，贪婪与期待让女人愈发的期待接下来的发展。
　　难以言说的清爽感觉在身体里涌动，生命活力的爽快让女人深深吸了一口气，正是被称为绿能的神秘能量在流淌，让人青春永驻，充满活力，除了无法与同样持有绿能的男性生育后代外，没有任何的缺点。
　　但……这是卫道士先生给予的，这也是自负无比的女人无法接受的，这力量只能给予而无法夺取，更别提要看哪个黑皮小屁孩的脸色，如果这世界上只有这一种方法，她会无条件的臣服于那无上之权威，但这条路出现了岔路，心中的自负就再也无法压抑住了，想要将体内这股不属于自己的能量尽数控制……甚至是取代……或是新的方法。
　　“你有新的男人了？”
　　怪物咀嚼着血肉，含糊不清的询问着，
　　“啊，孙海你哪怕变成了怪物，占有欲还是那么变态啊，所以我才会发现，原来我也会去爱人啊……阿文你实验的如何了？你的成果可让我不太满意。 ”
　　“我用的是第一种的最原始方法，也是我最先发现的方法。阿文用的是我改进过的，基本上没什么变化，这样不会伤害他！现在你手上应该是第三版方法，我拿普通人试验过了，个体的差异极大，但是如果是直系血缘，这种变数就会小上很多，如果你改良过应该隐约能发现这个特性。
　　你说的绿能，看起来是一种安全用钥匙进入门之中，获取那无尽力量的方法，那么我找到的这种血肉禁忌就是粗暴撬开门，闯入其中抢夺那无尽力量，我在梦境中找到了不少东西，应该可以继续改进方法，我一定可以升华成为……神！而你！会是我的伴侣！和我一起拥有这个世界！！！也只有你！才能配得上我！”
　　歆琪没有回应孙海的话，对前夫的想法不置可否，看着笔记开始思考孙海的话的可行性，思索几秒说道，
　　“是么？因人而异啊……父亲被我杀了，其他的亲族血统又不纯……我有些叹息父母死的早了，但是我还是要谢谢他们。 ”
　　说到这里，歆琪那永远充满着虚伪的笑容消失了，那倾国倾城的面容下，更多的是隐藏不住的兴奋，一种被惊喜取悦的快乐，真实的笑了起来，
　　“为我生了一个弟弟真是……太好了…。”
　　“桀桀桀桀…。”
　　女人的兴奋难以言说，这种对未知的探索与征服，令人疯狂。
　　听见歆琪的话，孙海畸形的身体也嘎吱嘎吱的动着，像是在发出笑的声音，果然，只有眼前的女人才最懂自己，两人之间的关系，从来不需要什么肉体亦或是思想交融，而是天生的同类…。
　　“滴滴滴！”
　　沉醉在欲望中的女人被惊醒了，随手接下了电话。
　　“啊，我最爱的卫道士先生！！种下的种子有因亦非有果，或是养料过多腐烂在土地中？所以卫道士先生的绿帽子长了出来么？ ”
　　歆琪的话总是充满了慵懒与玩味，哪怕隔着手机屏幕还是充满了那个味道，女人简直糜烂透了，吞云吐雾下燃起的水果眼是那么醒目，在告诉众人，快来与这倾城佳人来上一场艳遇，我漫步在走廊中等待女人的下一步动作。
　　“所以……你日思夜想的肉套子用起来舒服么？”
　　……自私又自负……性格还真是烂透了啊……慵懒到了伪装都不屑的地步，完美皮囊……目的明确……人脉宽广……行动力强……没有底线……精明计算……女人所拥有的的一切要素都在为她的成功铺垫，权利……财富……美色都已到了人中龙凤，褪去这一切，女人该说是仗着美貌放飞自我才迷人呢？
　　还是过于现实，与她在一起完成了真正的超脱自我，体会那超脱的浮华于世。
　　不过即使这样，我也不想向女人妥协这一点，我可以，但我所珍爱的不行，至少我对这一点很明确，不然也不会在那晚又一次拒绝了女人。
　　“她叫秦思音…………还没，我刚刚才把你想要我明白的事情想清楚了，我想要的是一辈子的伴侣，而不是一个你说的那样的肉套子……。”
　　歆琪玩味的笑着，听着我刚才内心坦白，就像老师在教导学生那般，等我结束才后，慵懒的语气认真了点，
　　“挑剔当然是一件好事，代表着对品质的向往追求，那个肉套子…。”
　　“是秦思音…。”
　　不用想，隔着屏幕女人是故意的，不过出人意料的是，歆琪停顿几秒后继续说道，
　　“好吧，秦思音……卫道士先生满意了么？靠近权力的人往往以为自身拥有了权力，她找我聊了一会，无外乎是想要从我这里的得到什么，她比我想的更贪婪，所以我的印象分不错，她觉得我最后会选择你……亦或是我的傻弟弟，两头下注罢了…。
　　鸡飞上了枝头，那为什么不是凤凰呢？所以……卫道士先生你满意么？如果今晚她侍奉到位，我就将俱乐部的股份赏给她，所以喜欢的话就使劲享用吧，这是我为你付的嫖资啊。 ”
　　“你直接把你弟弟pass了啊！”
　　“啊？有么？也许我忘了……啊，我的卫道士先生，为什么你总是先觉后知呢……我的傻弟弟……他有绿能让我永生么？这种诱惑美人可以拒绝，我的卫道士先生。
　　还有那无比腻味的甜头，为我精挑细选的黑肉棒，我最爱的卫道士先生亮出底牌的那一刻起，这场小游戏就已经注定了呢！卫道士先生想玩，所以我愿意陪你玩，就这样，啊……我快把自己都给感动了。”
　　听见坏女人的话，感觉不像这女人平常的性格啊，尖酸可破没了个遍，反而像是热恋中的男女关系，过于赤裸反而让我有些接不下这些话，忍不住说道，
　　“感觉今天你不一样啊！思音她也完全猜错了，你这种人只爱自己，毁约对你连眉头都不皱一下，你可比她想象的道德还要低劣多了……所以折算赢了么…。还真是要谢谢王小姐过于现实了！”
　　“是么？真不知道是不是夸奖呢，难道卫道士先生与我不是一体么？还是说卫道士先生嫌弃我了？啊……我最爱的卫道士先生，你什么时候才能放弃那无聊的道德洁癖…。”
　　“因为我是这样的人，和我做才会爽对么？”
　　歆琪嘴唇微张，一脸欣慰的说道，
　　“啊，所以卫道士先生才让人又爱又恨啊……卫道士先生想知道我的第一次么？这是对你的奖励！”
　　“你确定要和我说？”
　　嘴上这么说着，我身体诚实的握住肉棒，准备在女人的诉说下宣泄对她的爱意，一想到眼前这个女人被人压在身下，粗暴的夺去第一次，对着我耳语亲口诉说，将种植在我心中之物唤醒，浇灌茁壮生长，我的淫妻癖就再也压抑不住，精虫上脑开始发作了，耸动的右手诉说着我的猴急。
　　“就当是告白吧，卫道士先生喜欢么？”
　　歆琪说完，她的左耳边传出一阵桀桀桀的男人笑声。
　　不用问，可能是她的姘头……也可能是约炮，说不定是随便找了个小鲜肉少爷做，不过敢在这种场合笑，很有可能和她是老相识了，还没等我疑问，歆琪瞄了一眼镜头外，没有说什么，看不出是不想解释，还是懒的解释，她继续思索了一会才继续说道，
　　“不知不觉，18岁还真是久远的记忆……当时无论是我父亲，还是其他人，都想亲手给我开苞，我也渴望……期待……享受这上天赐予的欢愉。
　　可是18岁的晚上，我失眠了，倒不是因为激将破身的兴奋，更多的是一种自我厌恶，这种感觉难以言说，就像是有一瞬间，幡然醒悟后的茫然与那刹那间清醒。
　　“自我厌恶？我更觉得是对世界的鄙夷……我倒觉得你自己找了个橡胶玩具，直接给自己破了，反正在你眼里，谁也没这个资格。”
　　“啊，抢答成功，加一分！”
　　说完，女人像是奖励一般，食指点唇，隔着屏幕对我来了个飞吻。
　　“才一分啊？”
　　本想和我继续打趣的歆琪，突然张开的唇缓缓闭合，看了眼我身后角落，瞬间没了兴趣，
　　“啊，某人的烦心事来了……，我最爱的卫道士先生，等下次我为你准备一份小礼物吧。”
　　女人话音刚落，视频被歆琪掐断了。
　　一双手从背后温柔搂住了我的腰间，我就知道原因了，身后女孩的手掌充满着湿热，散发着血腥味。
　　“你……听到了么？”
　　她为什么会出现在这里？
　　秦思音没有说话……是因为我看不见她那会说话的眼睛，所以我得不到答案么？
　　我迫切的想要知道答案，掰开女孩的手掌，将她搂在怀中，直视她的双眼。
　　“麦克怎么干的？”
　　我把女孩交给他，结果成了这样………。
　　秦思音将受伤的手掌举到我前胸，想必女孩依旧保持微笑，那笑容也一定尽是苦涩。
　　“我想跟过来，但是他不同意……我只好使用了点小手段来展示我的决心了，晚上几秒可要被林郎的温柔乡吃干抹净，逃不出来了。”
　　抓起女孩被血染红的手掌，大拇指与虎口处一道咬痕不规则的出现在上面，还在缓缓溢出鲜血，一滴滴的落在地上，将身上只剩下几条白纱的残破婚纱染成了红色。
　　“我们去处理伤口，什么事情等会再说。”
　　“不……这是……想要得到答案的代价……我能得到林郎的尊重么？”
　　秦思音的话很平静，平静到有一些不正常，平日的温柔笑意彻底被苦涩取代，她在逼我，逼我现在给她一个答案。
　　果然，我被逼宫了。
　　我将出门时身穿的浴袍散开，取下腰带为女孩包扎，擦干净了血迹才发现伤口很深，好了之后也会留下疤痕，对于一个靠出卖色相的人而言，她对自己是真的狠，让人心惊。
　　虽然可以通过科学技术修复疤痕，但想必女孩一定会留下来，哪怕为此失去些什么东西，也要让我永远无法忘怀。
　　我对秦思音的认识似乎又多了几分，到底什么是她的真实，还是说虚假已然成为了现实的全部，二者合二为一。
　　女孩没有能强迫我的回答办法，所以只剩下了伤害自己……这一切只是为了一个回答，真傻……傻得像一个贞洁烈女一样。
　　“因为我不明白………不明白……林郎……为什么拒绝我，想要知道答案总是要付出一些代价的，这伤口就是自由的代价……不是么？
　　从小到大一直都是这么过来的……对思音……不……不只是秦思音这幅面具，对我……真正的我……都是这般……我得到的一切所有物，我一点都不想和人分享，而唯独身子……情感……着与生俱来一切的一切，都可以拿出去做交易……唯独这些挣来的不行……林郎到底想要什么呢？这样我很……恐惧……恐惧到快要死掉…。”
　　我该愤怒么？我冒着歆琪讨厌的风险维护她，她丝毫没有感激……认为我的动机不明，她无法理解，责难多余困惑。
　　亦或者是心痛，她看懂了一切，知道我的所有想法，女孩的世界只有利用与被利用，女孩只要一个答案，哪怕这个答案再离谱，再荒谬她也会相信，将眼前一切的畸形扭回到所谓的正轨。
　　倒不如说现在的她……才是那名为秦思音的女孩，最为真实的样子…… 她不相信……并非女孩觉得我撒谎，而是她对任何的誓言都不相信…。
　　立的人设就是个深情女子……因为是婊子，所以要立牌坊，对么？
　　她的价值观中只有交易，她不需要任何的善意来维护这份爱，她要我开一个价，哪怕这个价再小……她也会用无比热忱的爱来拥抱。
　　我很讨厌这种感觉，这种无力感……真这么做，那和那些人有什么区别？还是说我的一切都是可笑一厢情愿罢了……或许是宠爱下的有恃无恐。
　　见我沉默……秦思音闭目搂住我，将我抱在怀中温柔低语，
　　“林郎的黑巧克力很棒……不，应该是太棒了，在进入我身体的一瞬间，我在嫉妒……嫉妒雯雯，嫉妒王歆琪女士……美妙的婚礼夜晚，最大的惊喜却是别人的日常，我……很享受！”
　　女孩继续平静的说着，没有丝毫停下想法。
　　“雯雯当初逃跑，我更多的是开心，这闺蜜很塑料对吧！因为我渴求的机会来了，我当天就和王国华少爷做了……主动贴上去……像一条狗一样添他的脚趾.。.毒龙……喝尿……争着做她的替代品，哪怕是个肉套子……不，应该是肉便器才对。
　　王少爷他只对雯雯有感觉，只渴望她在他人身下呻吟高潮，除了白牧新少爷外，王少爷没有迫不及待和其他人分享……我……更多的只是解决生理追求罢了.。
　　.白牧新少爷人很善良，没有那般虐待我，所以我又贴上去了，王少爷既然走不通，那就当另一人的狗就是了。
　　我知道他也喜欢雯雯，我也没指望过白少爷转而爱上我，拯救深情的失足少女，是一个很棒的深情人设不是么？
　　有了这牌坊在，哪怕我再怎么低贱自己，也多了一丝颜面，白少爷真的很温柔，他看得出我是在利用他，却温柔的没有打破这个谎言，所以越表现出对他的喜欢，他越会配合我演出下去。”
　　女孩未受伤的手向下滑动，扶起了我的肉棒，平静说道，
　　“呵呵……真是贪婪呢，林郎比我想的贪婪太多了……身体是不会说谎的，林郎…………这样子我不讨厌。”
　　秦思音的手指沿着棒身滑动，肉棒只是轻轻刺激便不自觉的抬得了头，这是女孩的温柔……亦是她的武器。
　　她想证明我和其他人没什么不同………我不需要有什么心理负担…………只需要向那样对她就行。
　　只要所有人都是一样的丑恶，那也就不存在所谓道德的一座负担。
　　“林郎心中雯雯是永远的爱，愿意为了她付出一切，牺牲之所以会为人而歌颂，往往是懂得了付出的艰难，一无所有的爱也是那般轰轰烈烈的纯粹……与结局………。
　　也许是我不配吧，林郎还是都留给雯雯吧，她可是一不留神，忘了精心呵护的话，就会无精打采的，毕竟她的……『公主』病可比我严重多了！
　　我们回房间吧！林郎！欢愉的日子天长日久不是么？让彼此快乐吧！”
　　所以我这是是被甩了么？被发了一张好人卡。
　　秦思音会无底线的谄媚讨好他人，因为这一切都是她自我的一部分。
　　这不是我想要的爱情，可女孩如果接受我的爱，失去了那堪称无底线底线的谄媚，她就不再拥有那个名为秦思音的名媛自我了，我又回到了原点。
　　得到一个人，反而必先将其毁灭，女孩从一开始就看清了这点，看不清的反而是我，被秦思音用这样的方式安慰着。
　　“思音…………明天我们去领证吧，因为追雯雯我还没做婚前协议。”
　　“林郎在开玩笑嘛？”
　　怀中娇躯忽然颤抖，秦思音松开了在我腰上的小手，后退几步情绪激动起来，大声说道。
　　“这不好笑……也不真实……这也不是……一个成年人该做的事情……别开…。玩笑了。
　　你非要我说破么？我不需要林郎的拯救，我也不觉得需要别人拯救我，我就是这种人，一个婊子，靠着身体博出位，得到想要的一切，放弃这种幻想吧。”
　　“是啊，不切实际的幻想……自以为是的幻想，这种男人真是令人恶心啊！所以你看到我了么？一个如此丑恶的男人……我不光想拥有你，还有雯雯，歆琪…。一切漂亮的女人。
　　我和你以前侍奉的男人没区别，只是我要求的服务特别了一点，需要你用一辈子来掩饰一下，比如结个婚什么的，这点小要求不算什么吧？
　　只有木子俱乐部，那我挚爱的花魁秦思音小姐才能完成我的需求，那么人设无比深情的秦小姐，可以为了我的深情人设，永久委曲求全下去么？”
　　“一辈子的……服务……么…。”
　　“不，是永久！”
　　秦思音的苦笑变成嬉笑，蹭起了我的脖颈。
　　“啊，这样我为了牌坊的人设，要装上一辈子的恩爱人设，这样子就抛弃不了林郎了啊，毕竟这身残躯的保质期还是有的，老了就跑不掉了，如果是虚假的，那么伪装上一辈子……那么也成现实了。
　　不过呢……林郎想的太美了啊！这可不是尊重独立女性的行为啊，而我现在可是有产业的人，今晚不好好休息，明天还要上班呢！而且现在这具身子的人设可还在白少爷身上。”
　　还有…………林郎，婚礼之夜可是每位高级会员都会经历的欢迎礼啊，他们都是恶趣味的演给你看的，每个人当初都以为自己是独一无二的呢，将来林郎也要习惯当一位人趣味的观众啊。
　　靠，听到这里我都忘了第一届花魁是哪个女人了，以我对她的了解，点子应该是她想的，不过也仅限于想想，她可没什么兴趣陪人玩cosplay。
　　“不错，王女士想的，我无耻的拿来改良了。”
　　不得不说，秦思音这么的一说，我感觉好了很多，一下子爱的誓言成了小情趣，我内心的负罪感少了几分，可也变得空空的，感觉什么东西消失了。
　　“我以为是真的，我认真想过！”
　　“所以林郎很失望么？我本来想明天和你说的，不过林郎的话……我很喜欢！”
　　秦思音轻吻我的嘴唇，拉着我的手慢慢后退，女孩的笑容比任何一次都要来的真实。
　　“那么……雯雯呢？林郎没和她提过么？”
　　果然，她还是放不下雯雯。
　　“她当然是拒绝了…。”
　　我的回答不出秦思音所料，倒不如说是她故意问的………。
　　“是么……还真是她会做出来的事情呢……那我可要快他一步了……真想看看她的事后模样，一起回去休息吧，林郎！明天可还要领证呢！”
　　“真的假的？你不是说这是每个人都会有的游戏么？”
　　“当然，我是骗子，可林郎不是啊，还是说林郎醒悟了？想要反悔了？”
　　秦思音难得的开了个俏皮玩笑，我一把将秦思音公主抱起，注视女孩漫步在走廊中，拐角处麦克赤裸靠在墙上，见我两归来，满脸淫笑轻浮的吹起了口哨。
　　“嘿嘿，弥赛亚你回来的可真慢！”
　　无视了黑人的调侃，抱着秦思音的我进了浴室，麦克一脸坏笑的关上了房门。
　　吻着怀中女孩的三千青丝，轻轻放在床上，泰国小伙汶仁还在呼呼大睡，嘴角带着一丝笑意，恢复了的小奶狗梦中一柱擎天，秦思音轻瞄了我一眼，见我坏笑便爬起调整了下身子。
　　“啊…雯雯的小奶狗玩坏了，她会怪我的……。”
　　秦思音嘴上说着，侧躺在汶仁腰部，对着汶仁肉棒呼出口热气，睡着的泰国小伙嘴唇微张一个机灵，瞬间醒了过来，见秦思音舔舐着自己的肉棒，媚眼如丝和自己对视着，手迅速的放在佳人耳后，配合着挺动方便秦思音的吞吐。
　　“啊！！姐姐！好棒……太爽了！！！”
　　被『早安咬』醒的泰国小伙感觉在天堂中游荡，整根肉棒被侧躺的女孩尽数吞下，伴随一次次的吞咽挤压着棒身，香舌灵活的在肉棒根部滑动，将舌尖的冰凉津液涂抹在泰国少年的阴囊上，隔着肉膜在调戏那至于其中的睾丸，每当让泰国小伙倒吸一口凉气，含着肉棒的秦思音就会瞄上我一眼。
　　在鼓励秦思音的口舌服务的同时，我爱抚着这具酮体的翘臀，感受那超薄肉丝裤袜下丝臀的柔顺手感，手指不时沿着那粉嫩肉缝蹭动，将那微微溢出的白浆重新塞进肉壁内，让那蕴含着DNA的高蛋白营养液被子宫一滴不剩的全数吸收。
　　过足了手瘾我才坐到一旁，久等的麦克便猴急的坐在了那丝臀后，面对浑身柔软的无骨娇躯，黑人嘿嘿一笑将一条肉丝腿抗在肩上，见状我手指将那紧致臀肉掰开，黑肉棒无比顺畅的插进了那粉嫩缝隙中，死死顶在上面，恨不得将那斗大的蛋都塞进去。
　　“……啪啪啪…滋啦……唔……嗯……啊！”
　　“宝贝，你是我的……刚刚让你逃跑了，现在你可逃不掉了！”
　　黑金刚一进入，秦思音的呼吸便急促起来，看来她从麦克的手中掏逃出也没那么轻松，亏得麦克扛起了那迷人肉丝长腿，才能让我一饱眼福，看那黑金刚被白色粘膜沾满，在粉穴中进进出出。
　　屋内又回响起了诱人呻吟，黑人在少女身子上快速的做起了打桩机，整张床都因为那啪啪的撞击声而发出『咯吱咯吱』声，伴随跨间性器的『啪啪』碰撞声融为一体，秦思音左手中的泰国小伙肉棒成了指挥棒一同有节奏的摆动。
　　秦思音右手握住我的手掌扣住，从汶仁的拉丝对视中脱离出来，哪怕腮帮子被汶仁肉棒顶的鼓起，可是嘴角微微戴上的笑意，顺着眼神丝线传递到我的身体中。
　　“……林郎……呼…呼…我……太……太快了……呜呜呜…”
　　麦克做爱比以往任何一次都要来的野蛮与粗鲁，显然是觉得刚刚女孩从他手中跑了出去，丢了面子，现在加倍般的想要从思音对策身子上找补证明回来。
　　白皙酮体伴随麦克的不停冲击晃动，阴阜上精心修剪过的乌黑耻毛也早已湿漉漉，黏滑滑的贴在平坦小腹上，在阴阜下活塞运动着的黑白色肉棒一次次撞击声中，溅起的白浆与透明液体撒在超薄肉丝裤袜上，看着肉丝裤袜包裹着的黑森林，精浆一点点浸透其中，将耻毛最终染成白色，这是白虎难以带给我的极致感受。
　　虽然我也喜欢白虎，因为能清晰的看见肉棒在小穴中进进出出，无论是我自己还是欣赏爱人在他人身下娇喘，都能欣赏龟头带出小穴里的嫩肉，将那粉嫩肉缝重新塞满，无内裤袜下真是让人欲罢不能，可谁叫我，更偏爱无内裤袜下的朦胧黑森林，欣赏那精心修剪的黑色耻毛呢？
　　雪肌上绯红渐渐蔓延全身，尤其是秦思音脸上那在不断攀登的潮红尤其红润，让我看的痴迷，所爱的女孩在他人身下娇喘呻吟，真是世界上最美妙的幸福。
　　屋内无言，只有那性器交合的余声回荡，伴随女孩的娇喘愈发急切，秦思音再也无法一心两用，将食道里泰国小伙的肉棒整根吐出，握住肉棒贴在了脸颊上亲昵磨蹭，进一步的融入他人的味道与痕迹。
　　泰国小伙也一点也不老实，握住女孩的手背，用肉棒不停敲打在秦思音的脸庞，如女孩所愿的将透明液体涂抹上去，整根肉棒在津液下湿的泛光。
　　三个男人中最爽的还得属麦克，毕竟是他在享用佳人身子的滋味，让胯下佳人娇喘不停，漆黑大手掐住女孩胸脯揉捏，另一只手狠狠掐住了秦思音的脖颈，以女孩的喉咙为支点最后冲刺了起来。
　　享受着的我略微皱眉，显然对黑人的上头有些不满，只要麦克胯下的思音反对，我就会出手让麦克停下，心意相通，无需言语，和我十指相扣的手掌加大了力度，告诉了我答案，得到了回应，我这才继续的欣赏起盘肠大战。
　　“…啊哦哦 ……爽……要来了宝贝儿！！和我一起 ……和我一起…Ncie！My Baby！”
　　“……呼……哈……嗯……啊呜呜……。”
　　秦思怡的声音全都消失在了哽咽中，脸色愈发通红，麦克的抽插更加的粗暴，黑人的淫语与啪啪声彻底淹没了一切，泰国小伙汶仁扣住秦思音手背，操控缺氧的女孩手掌撸动自己的肉棒，准备颜射眼前的美人儿，一同步入高潮。
　　“…啪啪…啪啪…啪……滋啦…。”
　　麦克颤抖了几下，用力一顶停下了动作，
　　“……噗嗤……噗嗤……滋滋……。”
　　液体声从两人胯下传来，黑人颤抖着死死掐着秦思音脖颈，身下阴囊青筋剧烈收缩，像是被粘液被挤压进了狭窄隧道中一样，黑金刚与粉红肉粉融合在了一起，看来这次麦克射的非常的多，等黑人喷射结束后，再过上几秒，那白色浓浆就会从那性器交合溢出，寓意着女孩被黑人彻底填满了身心。
　　出乎我的意料，混杂着白色液体的水流有节奏的，高潮下淫水混杂着清澈尿液，从两人交合处一点点的飞溅而出，飞溅在床上染湿一大片，女孩的发丝遮蔽住了脸颊，泰国小伙握住女孩的手飞快撸动肉棒，配合黑人的爆发，一道道精液喷洒在发丝上，将佳人容颜遮蔽了起来。
　　待到麦克抖了几下，彻底发射完毕后，大黑手才松开了秦思音脖颈，屋内的喘息声才加入了悦耳的女孩声音，黑人深呼吸着，开始啃起肩上的肉丝脚，肉棒依旧在女孩身子吃味着，女孩的雪白胸脯全是被黑人揉捏出来的微红手印，伴随呼吸起伏着，让我安心。
　　“……呼……呜…林郎看呆了么？”
　　“当然，只因你太美！”
　　“ ……哈哈…这个男人……他很棒…很爽…果然…我还是嫉妒雯雯.。”
　　一语双关的话让秦思音笑了出来，泰国小伙的手将三千发丝理顺，好让那面容不再被精液面膜与发丝覆盖，女孩的脸上满是白浆，面色潮红笑着直视我的双眼，用女孩那最引以为傲，那双会说话的眼睛来诉说爱意。
　　乘三人还在回味高潮后的滋味，我取出湿巾擦拭起女孩的脸颊与发丝，思音也是我的几位挚爱中唯一留着长发的人，秦思音默默享受着我为其清理的过程，擦花了秦思音那精心打败的脸蛋儿。
　　哪怕让我喜爱无比的眼角绯红，也挡不住女孩妆容下的美丽容颜，尤其是她和我清理的同事，高傲挺起的下颏露出雪白脖颈，这是对自己容貌360度的绝对自信，也是为所爱之人而欢喜的体现。
　　擦拭的同时，枕在泰国小伙大腿上的秦思音也不准备停下这份调情时刻，女孩的舌头也贴着我的手掌一同滑动，将我手上沾上的精浆尽数含入口中，品味其中滋味。
　　“你真美，我的爱！”
　　在女孩吞咽下最后一点汶仁的精液，我在精神斗争了一番后，忽然吻住了女孩的嘴唇，不过也就是一下，蜻蜓点水，一击脱离，随后我屏住呼吸，用湿巾擦拭起嘴巴。
　　秦思音看着我的嫌弃样子，笑了下，一旁的啃着肉丝脚的麦克吐出脚趾，惊讶的说道，
　　“嗯……宝贝，看来弥赛亚是真喜欢你。你知道的，弥赛亚喜欢的是你，又不喜欢我和这小鬼，自然是嫌弃的，毕竟他爱的是你……所以明白了吧！准确来说，弥赛亚就是忍不不住想要亲你，才迫不及待给你擦干净脸蛋，最后还是太喜欢你，亲了你。”
　　听了黑人的解释，秦思音那会说话的眼神也多了几次玩味，结果泰国小伙递来的漱口水，在确认没有其他味道后，秦思音主动吻住了我湿吻起来，女孩的吻和上次截然不同，没有再缠绕我的舌头起舞，反而羞涩等待着我的进攻，像一位等待绅士领悟的淑女一样，在等待我的领舞。
　　啊，我的女孩，你对我去魅了，可我对你屈膝了啊！
　　舌头深入女孩的口腔，我温柔挑起女孩的舌尖，宛如华尔兹般缠绕起来，唇舌相交，吮吸双方口中津液，从对方的身体中得到更多，这次的吻如此独一无二，宛如我两的新生，淫而不色，婉如初恋。
　　秦思音双手挽住我的脸，轻声问道，
　　“准备好了么？让我属于你！我的丈夫！你可逃不掉了，离婚冷静期可最少要一个月呢！现在的婚姻法……。”
　　“不会吧………。”
　　见我两腻歪起来，麦克和汶仁不约而同的对视一眼，觉得自己就是个大号电灯泡，反正今天两人爽够了，麦克小心的从秦思音身体退出来，一旁的泰国小伙也乘机轻轻翻下床。
　　沉浸在接吻的我两茫然不知，回过神来已是二人世界，和女孩相视一笑，秦思音腰肢一扭，我的腰被女孩两条修长肉丝腿缠住，将女孩压在身下，经历了两场盘肠大战的佳人散发着一股诱人味道，那是恰到好处散发出的发酵味道。
　　瞄准，插入，我两的视野从未分离，女孩的腔道比我任何一次做爱都要来的炽烈，来的充盈。
　　被麦克与泰国小伙填满精液的小穴，那浓稠无比的白浆成了那处女般的一层层城墙，进入女孩的身体的我，像是在破开女孩的处女摸一样。
　　每深入肉穴一分，腔道内的浆液便顶入女孩子宫一点，而我就破开女孩面容一层，一层一层，直到彻底击穿女孩的伪装，占有赤裸的她。
　　女孩肉穴还残留着麦克的痕迹，哪怕在我进入之后，那蠕动的频率依旧在呼唤着原先熟悉的黑金刚，只是这么一次就再也无法忘怀，假以时日一定能变成他人的形状，刷锅的快感真是人间最顶级的肉欲享受。
　　麦克啊麦克！你不愧是我选定的绿色之人，我的挚爱们灵魂属于我，而肉体要归于你！
　　就像麦克所说，眼前佳人最完美的品尝方式吃干抹净，亦或者静静平味，肉棒彻底进入女孩身体后，我安静的感受……随同女孩身体的蠕动，再次吻住女孩，拥抱彼此。
　　“现在你是我的了！”
　　“不，是你是我的了！”
　　秦思音腰腹缓慢扭动，配合着我的缓慢蠕动，几分钟后，感受到一丝想要发射的欲望，我便放纵的松开了精关，秦思音没想到我突然射在体内，螓首一歪，眼神在说，
　　“今天这么那么快…………和雯雯在一起难道也这样么？”
　　“报告老婆！实在忍不住了！
　　在女孩没有看见的地方，绿色精液喷洒在了肉壁之中，秦思音感觉到下体的凉爽，一股子难以言说的感觉在全身蔓延。
　　“这………。”
　　“我说了……是永远！”
　　秦思音玩味一笑，在我耳边低语吹起，
　　“那今晚最少七次！而且要和我解释清楚发生了什么，不然明天不陪你去领证了！”
　　七次？听见女孩的话，我第一次觉得头大，这简直是要把人榨干的节奏，我连忙求饶，
　　“不是吧……你难道今天还没喂饱么？”
　　秦思音没有回答，用行动代替了话语，轻松的翻了个身子，女孩骑在了我的身上，从一旁柜子拿出一瓶药，看都没看，直接一股道倒在手心塞入口中，再一次吻上了我。
　　果然……色字头上一把刀，离开了黄毛肉棒辅助的我，怎么喂得饱丢盔弃甲，就在今日。
　　……………………
　　隔壁房间内，戴着蝴蝶面具的佳人坐在沙发上，听着面前两男人的汇报，一双堪称完美的长腿踩着高跟鞋，交叉叠放翘着二郎腿挑着鞋，没几缕布料的晚礼服，很容易看出那超薄肉丝裤袜的下体，空无一处的真空地带。
　　“所以……小林子很开心么？”
　　“必须的，雯雯主母！啊，思音主母的身子真是美味，我尝过后，弥赛亚再享用，肯定更喜欢了！！”
　　“哥哥当然开心，我两为了不当电灯泡悄悄出来了！神仙姐姐的身子爽死了！！感觉都要被榨干了！！姐姐对我太好了！！”
　　听见两人的话，将脸上的蝴蝶面具摘下，女孩绝美容颜下，眼角的橘红与秦思音的妆容一致，既是两人的相似，也是双方牢记彼此的体现，现在的女孩将自己的固执与骄傲深深藏在了心中，女孩还是那个女孩，底线依旧，只是那条条框框的再也不能再束缚住女孩了。
　　雯雯笑了起来，高跟鞋踏踏踩在地上，跨坐到正对面沙发上的麦克身上，对着一旁的泰国小伙嬉笑道，
　　“汶仁被榨干了么？那今晚你先休息吧！”
　　“啊？”
　　泰国小伙一脸懵逼，雯雯懒得理会傻样的小奶狗，滋啦的声音伴随响起，黑人熟练撕开了超破肉丝裤袜，龟头抵在了阴阜上，湿吻中的雯雯缓缓坐下，整根黑金刚被女孩身体彻底吞下。
　　“……嗯……好大………今晚怎么干思音的……麦克？你满足了么？”
　　“对你而言永远不会？雯雯主母！你的身体是我的挚爱！”
　　“那今晚我要思音的双倍！”
　　“如你所愿！”
　　雯雯扭动着身体，套弄深入体内的黑金刚，雯雯抓住发愣的泰国小伙一拉，
　　“…………啊……唔”
　　雯雯吻上了汶仁的嘴，让泰国小伙的话消失在了房间。

