==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿帽成人礼
👤 作者：枯藤昏鸦
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：335560
🗂 分类：家庭乱伦,校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,淫妻,淫堕,调教,性奴
🗿 肉量：44.69%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是一个新脑洞，用来发泄我写《人之道》对肉戏的愤懑。希望大家支持！！！
　　看题目就知道这是一篇绿全家桶的定制文。
　　主要讲述的是高挑绝色全家女性母、姐、妹、妻、岳母通通被猥琐矮小恶心的同学调教成下贱母畜，自己也乐在其中的成为敌人的绿帽奴。

全文

楔子
　　回忆过去，我悲催又光鲜、痛苦又乐在其中的人生中，十七岁的生日算是我最后的单纯回忆。
　　从那之后一个个我最亲近的女人——妈妈、姐姐、妹妹、女友、岳母都成为了我最厌恶的人的胯下之物。
　　她们一个个的爬上那个猥琐男人的床，在他黢黑丑陋的鸡巴下暴露出最雌性动物交配时最原始的渴望。
　　把最下贱、卑微、淫荡、私密、丑陋的一面全都毫无保留的展现在那根鸡巴下面。
　　用自己的一身美肉和三个发痒的肉洞需索着猥琐男人的恩赐。
　　哪怕是一丝精液、几下抠挖，甚至是无情的鞭打、耳光和……
　　骚臭的尿水。
　　她们都甘之若饴。
　　她们都从一个矜持正派的人变成一个个争先恐后奉献出自己身体、爱情、财产甚至灵魂的性奴隶！
　　她们甚至不如卖逼的婊子，因为婊子还起码为了赚钱，而她们只是一头头失去人格的母狗、母猪，一头头只知道跪在主人脚边追逐被狎戏的宠物。
　　她们那出类拔萃的容貌、肉体、学识和财富都匍匐在那个猥琐男人的脚下任凭蹂躏，把尊严和人格掰开揉碎了贡献出去，最终也让我陷入了痛并快乐着的深渊……
　　********************
　　“儿子，祝你保持好成绩，学习和比赛双赢！”一个清脆干练又不失性感的女人道。
　　她五官大气明艳，高挺的通关鼻梁下是性感的红唇，英气的黛眉下是深邃的大丹凤眼，粉面桃腮，微微翘起的嘴角带着职业的笑容，看上去惊艳而干练，好一个盛世气象的高雅干练的美人！
　　穿着一身黑色的西装套裙，柔顺乌黑的长发挽成中年职场精英该有的精致发型，一丝不苟，每一根发丝都彰显着她的对自己的高要求。
　　身上的西装虽然简约低调但仔细看品牌高端价格不菲，能把她的身材塑造得近乎完美。
　　丰胸和肥臀在西装套裙的包裹下显得凹凸有致，外形保守中带着性感，线条合理中透着夸张。
　　她的身材丰腴又高挑，E罩杯的丰乳和如成熟蜜桃的臀部，熟透的美肉在177的身高对比下显得性感而匀称，尤其是当她迈开修长而丰腴的黑丝美腿自信的行走时，那股逼人的气场和美艳会让每一个男人心折、每一个女人自惭形秽。
　　这是我的母亲安昭惠，一家大地产代理公司的常务副总裁兼市场总监，除了常年在国外的老板之外她是公司实际的一把手，一个有外表有内涵的打工皇帝。
　　“小弟，祝你如愿考到理想的大学。”一个长发飘飘带着金丝眼镜的瘦瓜子脸美女道。
　　她一副不大的长瓜子脸，金丝眼镜下眼眸明亮而神秘，高挺而玲珑的琼鼻怎么看都精致得像艺术品，小口上是淡紫色的唇膏，好像一朵静静开放的夜罗兰；而那乌黑的长发如同一面漆黑的镜子光可鉴人精致美丽。
　　她与刚才的美妇不同，181的绝品身高却显得颇为清瘦，穿着一袭黑色的旗袍式晚礼服让她更显得高挑出众。
　　她的五官和气质都显得异常冷傲，不苟言笑，站在那里好像是一朵孤高的夜玫瑰。
　　旗袍胸口开出一个水滴形的口子，略微露出一段事业线，让这身保守的装束显出一点点性感，不过真正夸张的是她瘦削身材上那对足足有D罩杯的坚挺乳房，虽然没有刚才美妇的规模宏伟，但按身材比例来说她的胸更加夸张，真的奶比脸大。
　　而丰满的圆臀也把礼服撑得鼓鼓的，纤瘦高挑下完美的S型身材。
　　她是我的姐姐林檀曦，一所全国重点高中的语文教师，本市众多帅哥富豪的追逐对象，也是我的班主任。
　　她从小就是孤傲的冰霜女神，可远观而不可亵玩焉的雪莲。
　　“汉龙，生日快乐，我希望以后每年都能陪你过生日！”一个十七八岁的甜美而优雅的女孩说道。
　　她光洁的额头后面是扎得一丝不挂的乌黑马尾。
　　柔美的五官青春、阳光而美丽，一副诗书传家的大家闺秀的模样，一颦一笑都显得那么得体，但更难能可贵的是偶尔还会露出意思娇憨和清纯。
　　漂亮的杏眼每次含情脉脉的看着我时我都会浑身一酥。
　　她穿着一套新买的JK，整洁而性感，露出一小截洁白的锁骨是那么的性感，饱满的已经很有规模的C罩杯上是大大的红色蝴蝶结。
　　她的提醒匀称，身材处于黄金比例，就连172的身高都恰到好处。
　　与姐姐不同，她是一个对待任何人都和煦如春风的女生，每一个笑容都沁人心脾让人如沐春风，不知不觉的接受她的观点意见，所以她是我们班的班长。
　　她叫何妤，还有一个身份就是我的女友。
　　她是一个一顶一的学霸，一个最受欢迎的校花，可是她除了我之外对其他追求者都不假辞色，她为了我甚至可以从零开始学习舞蹈给我当啦啦队队长。
　　“哥哥，生日快乐！”一个身材高挑短发干净却相貌幼齿的漂亮女孩道。
　　她梳着荷叶短发，五官立体美丽，刨除气质不谈，五官很有些像母亲，只是她脸上还未褪去的婴儿肥能看出她年纪不大。
　　她阳光、美丽，粉嘟嘟的俏脸上对着阳光还能看见黄色的小软毛。
　　只是她长了与着青春幼美的相貌不符的高挑身材，仅仅不到15岁就足足175身高直追妈妈。
　　没错，她就是我的妹妹林安桐。
　　只是她可能太热心运动的关系，虽然练出了一场修美的四肢和丰满的小翘臀，却没能继承母亲的丰乳。
　　不过也有B罩杯，配合她高挑流畅的身体线条也很可观。
　　此时她刚刚训练归来，还穿着露腰的运动背心和短裤，一双想小羚羊的赤裸长腿不知吸引了多少眼球。
　　“小林，祝你生日快乐。”一个美妇人道。
　　她一头长发侧披着，与女友何妤有六七分相似，但她的气质更加的妩媚柔美，美丽的大眼睛在弯弯的黛眉下似乎总是含着粼粼秋波。
　　柔和而高挺的鼻子下是淡色的性感樱唇，丰唇小而丰满，嘴角总是上翘的看上去笑吟吟的。
　　美丽的鹅蛋脸，天然的白皙水嫩，更透着如剥皮仙桃般的熟美。
　　她一袭简约而贵气的晚礼服，露出锁骨和一点点乳沟。
　　沉甸甸的大奶子把礼服撑起，脖子上是闪亮的宝石项链显示着她的高贵，而斜披着的大波浪长发和她无论做什么都慢条斯理的姿态显示着她的慵懒和优雅，那是长期养尊处优的养出来的气质，只属于居家美妇名媛的气质。
　　她的身材在我这个有些恋母癖的人看来简直绝了。
　　170的女神身高恰到好处，沉甸甸的乳房比母亲的还大，浑圆肥硕的屁股也不亚于母亲，不过不同于母亲的紧致有活力，她的更显肉感，就连大腿也十分丰腴，顺着肥臀的曲线下来，满溢着母性的熟艳。
　　她的巨乳和肥臀把她并不纤瘦的腰肢显得纤细，但我知道那里还有迷人的美肉。
　　她的肌肤特别的白嫩，几乎透明，微微露出的事业线旁能看见淡青色的血管。
　　她是林妤的母亲也是我的准岳母，陶慧媛。一个吃穿不愁的富家太太，也是我母亲的闺蜜。
　　而我，林汉龙，是一所全国重点高中的天之骄子，不但学习成绩优异，而且有篮球特长，187的身高虽然在球场上不算高却是十足的明星。
　　我的相貌完美的继承了母亲，高大帅气，都说我像汤姆汉克斯，阳光又干净。
　　不知道多少人用最美好的词汇赞扬我，也不知道学校里有多少我的小迷妹。
　　可是这些对我来说没有意义的东西就在这一天——我十七岁生日到达了盛极而衰的巅峰。
　　这是我纯洁时代的最后一个生日，也是我单纯幸福的最美好的回忆。
　　只是那时我没发现，母亲经常偷偷接打电话，面带红润，我的命运从那时起便已经开始改变。

第1章 高贵美母的神秘调教视频
　　“森哥这里！”
　　体育馆的篮球场上，一群阳光的大男孩正在进行激烈的篮球对抗。已经到了比赛尾声，比分依然只相差两分，蓝色的一方领先。
　　这时白色一方戴着队长袖标的大男孩高声呼喊，下一瞬间，篮球飞来。
　　他伸出长而有力的胳膊，嘭地一声，单手接住传来的篮球。
　　紧接着做了一个要带球突破的动作。
　　对方防守队员急忙变换姿势迎接他的突破。
　　但他身似灵猿，如戏耍般连晃三次让对手忙不迭的变换防守姿势，趁着对方脚步一乱的时候他突然退后一步，猛然跳起投出了篮球。
　　“远投三分！”解说员激情的叫道！
　　“哦哦~哦哦~~一班反超啦！啊！！！林汉龙我爱你！！！”
　　台下穿着白色的衣服的啦啦队集体兴奋的呼喝！
　　一道道爱慕、荣耀、兴奋的目光投向了刚才远投命中的男孩。
　　时间还剩12秒，致命的12秒。
　　在这个重点高中里许多学生已经是国家认证的运动健将，比如现在场上的十个人就有四个是，此外六个也是二级运动员。
　　该到蓝衣服的发球，也就是二班。
　　他们经过一次暂停的研究显然已经想好了战术，换了一个人，一开球不用队长只会每一个球员都立刻跑动到了自己的位置。
　　这时，二班新上场的得分后卫拿球，也学着刚才一班的队长灵活的晃着眼前的防守队员，这时一班内线的中锋森哥王海森见事不好，赶忙前去防守。
　　他知道二班刚换上场的神投手赖小银，绝不能让他投出三分。
　　这个赖小银长相与众不同，塌鼻小眼，大口宽脸，眉淡牙黄，刘海上还有一撮焦黄的头发，看上去一副抗战神剧里的汉奸二狗子模样。
　　他身材矮小，体型也不够壮实，甚至还有些肚腩，小细胳膊虽然似乎有点肌肉，但在这里被显得像两条麻杆，身高更是硬伤，似乎只有一米六左右，对外报身高161，但大家都说他实际只有159。
　　不过他虽然很矮但胳膊还很长，自诩刘备转世，但他在别人眼中如同漫画书里的哥布林或者长臂猿。
　　不过因此他经过苦练投三分球特别准，但也仅仅是会投球，别的技术都不行，在场上只能当战术奇兵使用。
　　平时只有在球队大幅度领先的垃圾时间才可能上场。
　　说时迟那时快，身材矮小的赖小银看到一个空当，嗖地一声把球投了出去。这球投的角度刁钻，运行曲线却非常正，直奔篮筐而去。
　　啪！
　　大前锋林汉龙突然闪过盯防他的队员，飞身伸臂，用一个如同大鹏展翅的姿势把篮球打飞。
　　“哦……”二班的观众席发出了一阵失落的叫声。
　　这一下虽然球被打飞但一班的队员并没有接到球，而是二班的小前锋黄德昌接到了球。
　　他接球也不突破也不投篮，而是二话没说的直接把球传给了赖小银。
　　只见赖小银嘴角微微翘起，又是一个要投篮的假动作。
　　然后右手持球从背后转移，让篮球从左腋下飞出，穿过两名一班球员稳稳的被二班的中锋接住。
　　他双手抓球，高举过头猛然一跳，即将用一个精彩绝伦的大灌篮终结比赛。
　　眼见着台下观众的心都提到嗓子眼儿时，一只健硕修长的大手拍在篮球上。
　　比二班中锋矮半头的林汉龙好似脚上按了弹簧蹦得老高。
　　一记又稳又准的大盖帽终结了比赛！
　　荣耀留给自己，耻辱留给对手！
　　这个身高187的大男孩再次在篮球场上创造了奇迹，不但获得了荣誉，还收割了一大片女生的芳心。
　　台下的女生们不要说是一班的，就是二班的和其他班的女生看着他都不禁心跳加速，一个个恨不得当场排卵，把以后孩子的名字都想好了。
　　赢得比赛的球队一阵欢腾。输掉比赛的球队则一片咒骂抱怨。
　　那个阳光英俊的大男孩与队员们击过掌后，忽然跟站在场边的一个高挑美女热情拥抱。
　　那美女身量极高，穿着高跟鞋的她几乎与男孩一般高。
　　男孩搂住了她的腰，向后一仰，抱得她双脚离地，而她也抱着男孩，热情的给与支持鼓励。
　　这一幕虽然看上去似乎有些异样，但场下的众人却没有一个诧异的。
　　因为那个女人扎着干练的马尾，带着大镜片的金丝眼镜，身穿西装、包臀裙，侧面看去是完美的S形，保守的工作服并没有掩盖她的好身材，腿上是诱人的黑丝。
　　严肃的装扮中透着小小的性感，她正是这个班级的语文老师兼班主任林梓曦，同时也是大男孩林汉龙的亲姐姐。
　　“给你，喝水！”
　　一个穿着露腰紧身小背心和膝上二十厘米的百褶短裙的漂亮女生给林汉龙递过了一瓶水。
　　她油黑的秀发及腰，光可鉴人，没有刘海，长发中分，这是只有高颜值美女才能驾驭的发型，而她就是这个年级公认的高颜值美女，一班的班长、啦啦队队长何妤，也是林汉龙的绯闻女友。
　　私下里两个人已经在交往，但二人都属于羞涩型的，关系一直没有公开。
　　因为他们二人是青梅竹马，两人的关系双方家里也都支持，所以放学之后有约会的时间，并不非要在学校进行亲密接触。
　　其实同学们也都心照不宣，像何妤这种绝色的校花也只有林汉龙这样的校草能配得上。
　　“谢谢班长！”林汉龙展颜一笑，笑脸如同一个小太阳般照进何妤的心田，让她心中一甜，看向林汉龙的眼神仿佛能流出蜜糖来。
　　“走了汉哥！该去更衣室总结战术了！”这时一个队员拍了林汉龙一下。
　　“诶，我这就去。”
　　林汉龙又看了何妤一眼，何妤赶忙示意他快去，于是他便拿着水走进了更衣室。
　　不过回更衣室根本不是什么总结战术，而是大男孩们在那里插科打诨互相逗笑，顺便说说今天看见了哪个美女是不是可以认识一下。
　　“木头，今天我们赢了你是不是该请大家集体搓一顿？我可听说附近又开了一家海鲜自助餐可不错。”
　　一个同样高大帅气的大男孩道，只是他比林汉龙看起来瘦弱一些，也没有林汉龙阳光。
　　他是一班场上的控球后卫祝平，也是副队长。
　　而被他叫做“木头”的人也是一个跟他们一样穿着白色篮球服的男孩。
　　仔细看这个男孩，他身上不见一点汗，球服也是干干的，显然整场都没上去场。
　　不过这也不奇怪，他相貌平平，只是戴着一个圆眼镜显得比较斯文，肌肉也不鼓。
　　他叫穆朗，平时给自己的定位就是《灌篮高手》里的木暮公延。
　　但大伙都嘲笑他哪里有木暮公延那么帅，加之他平时就是个闷葫芦书呆子，大家就给他起了个“木头”的外号。
　　他家条件很好，虽然一副斯文的书卷气但学习成绩很一般，喜欢看闲书，只因为家里拿了赞助费才到的这所高中。
　　而他的那些肌肉男队友却大多是文体双优的学霸。
　　“平子，不要总欺负阿朗！”
　　林汉龙说道。
　　他作为球队队长和副班长自然与别的学生不一样，他不但从不欺负穆朗还总在表面上维护他，表现他的领导风范。
　　“没事儿汉哥！今天大家好不容易赢了二班，我虽然没上场也很高兴，既然平哥想吃自助那我们晚上就去吃自助！一切都我买单，大家吃高兴就行！”
　　木头就这点好，你让他花钱他从来不含糊，只是在别人眼里他像个冤大头，只有他自己乐在其中。
　　至于大家为什么叫林汉龙为“汉哥”而不是“龙哥”，则是因为曾有有个女生疯狂的追他，觉得他长的很像汤姆汉克斯，于是大家都叫他“汉哥”。
　　“你看，还是木头够意思吧！来，给哥们儿几个弄点好看的，刚才看那些啦啦队的小娘们儿小腰扭啊扭的，看得老子直上火！”
　　祝平粗俗的道。
　　他是副队长，但也是色批一个，不过他也属于凭借学习成绩进入学校里来的，所以人前还是挺规矩的，只有在球队哥们儿这里才会暴露本性。
　　“对对对！木头，给咱们弄点好看的看看！”这时众人起哄道。林汉龙无奈，也不阻止，任由他们胡闹。
　　“诶诶诶，大家别急，我这就给你们找，今天肯定有新货！”
　　穆朗从自己的衣柜里拿出了一个平板电脑，打开VPN登录了一个境外的色情论坛。
　　要不说最骚就是眼镜男，圆眼镜的骚破天。
　　别看这个穆朗平时不知声不知气的，打球也多是垃圾时间上场，但找色情网站的本事全校他第二没人敢称第一。
　　这个学校的规章制度很严格，平时学生只能带手机，但手机都被安装了监控软件，除了几个学校指定的APP其他的一概不许下载安装。
　　学生家长们也都很支持。
　　可这里也有例外，这个例外就是穆朗。
　　他能偷偷的把平板电脑带进学校，最关键的不是他躲避检查的手段多高明，而是他家里并不反对这些。
　　“有新货！有新货！”穆朗高声叫道，引来其他的大男孩们都放下手中的事儿一个紧挨着一个的围成圈盯着平板电脑看。
　　果然，穆朗点开网站里最热门的“自拍视频交流区”之后发现了新帖，而且那新帖的点赞量和浏览量奇高，还被版主加精顶置。
　　那标题写道：“爆乳肥臀大洋马火热调教ing”，发布者：伏地魔
　　就在大家心情激动要看时，休息室的门突然被嘭地一声推开，一个矮小的身影走了进来，身后则是一众高大的身影。
　　啪啪啪啪啪……
　　一阵击掌声。
　　“淫魔？你来干什么？这里不欢迎你，滚出去！”祝平出言不逊道。
　　“哈哈哈哈哈，祝平，你不要火气那么大嘛！你们赢了球要有胜利者的姿态嘛！我来看看你们在干嘛，问问你们想怎么庆祝？”
　　说话的正是二班的那个神投手赖小银。
　　因为他这个名字，也因为他曾经不自量力的向班里包括何妤在内的几个校花班花表白而被所大家讽刺的冠以“淫魔”的外号。
　　他的表白当然都不成功，这不仅让班上的女生都很瞧不起他，也让他成为了全年级的笑柄。
　　不过他不在意，因为他家里十分有钱。
　　他老爸是本市数一数二的房地产开发商和矿山开采商。
　　在二十年前只是一个泼皮无赖，靠心黑手狠逐渐起家，现在成了本市黑白两道炙手可热的人物。
　　赖小银丑陋的外貌也继承于他爸，不过他爸不但不因此烦恼反而还很高兴，说赖小银像他，以后也能干一番大事业。
　　所以把他送进了这所历史悠久的重点高中。
　　说到这就不得不说说这所高中了。
　　在这里的学生只分为两种人。
　　一种是有钱的，另一种是学习成绩或者各方面特长特别好的。
　　虽然听上去好像是林汉龙、何妤这种全能学生给有钱学生当NPC的感觉，但事实恰恰相反，这所有着悠久历史的学校后台很硬，毕业的学生都能考进名校，所以绝不偏袒家里有钱而学习成绩差的学生，进了这里只以成绩论高低。
　　所以有钱的差生才是优等生的NPC，赖小银再怎么有钱在这里也只是个生活在食物链底端的小丑，林汉龙则是顶端的皇帝。
　　可食物链底端的赖小银好像没有发觉自己的处境，自己学习成绩很差，却觉得无所谓，总盘算着要当篮球队的主力，为此不惜出钱包了球队所有费用。
　　人生不如意常十之八九。
　　赖小银原本所在的一班有林汉龙这个明星同学，篮球队和老师都对他的话言听计从，他不为金钱所动严词拒绝赖小银进篮球队。
　　几次下来赖小银终于忍耐不住，一气之下转到了二班。
　　在二班终于如愿以偿。
　　虽然他的名声不太好，但毕竟拿人家手软吃人家最短，篮球队的人跟他关系处得还都是很好的。
　　这不光是因为他赞助了球队，更总是请球队众人胡吃海喝，甚至还到他爸开的夜总会里嫖娼。
　　“我们怎么庆祝不需要告诉你！请你出去！”林汉龙道。
　　“我出去，我当然要出去，我就是告诉你们一声，今天太晦气，我们队今晚放学都集体去尊爵潇洒！那里新来了一批小姐姐，水灵得很！你们要不要一起去？费用都我请！”
　　他拍着胸脯道。
　　“呵呵，谢谢你的好意，我们心领了，我们有我们的庆祝方式，不打扰你们了！不过我可要提醒你们，不要做违反校规校纪的事，更不要做违法的事！要不然校长和老师都会惩罚你们的！”
　　林汉龙义正辞严的道。
　　“是吗？还说我们？穆朗的平板电脑是在干什么？是在看黄片儿吧！啊？”赖小银回头瞅了瞅队友们。
　　“哈哈哈哈……”引来队友的一阵哄笑。
　　“赖小银！我们看什么与你无关，请你出去！”穆朗受不了了道。
　　“好好好！我们出去！兄弟们，我们走！给这些小处男留出空间好好撸管吧！可别冷落了五姑娘！啊，哈哈哈哈……兄弟们今天都去好好玩！正好我有新收了一匹企业高管的大熟马要玩，没工夫在这废话！嘿嘿，你们不知道那娘们儿多好玩，屁股像弹簧……”赖小银的声音越来越远。
　　“哈哈哈哈哈……”众人又是一阵哄笑。
　　待赖小银一众走远，大家都似乎没了兴趣不想再看。但这时穆朗却道：“你们不看我看！淫魔就是来恶心咱们的！不能被他得逞了！”
　　“对！咱看咱的！管他们干啥！”
　　众人见这二人坚持，一想也对，于是又围拢过来看向了屏幕。
　　********************
　　还是点击刚才那条“爆乳肥臀大洋马火热调教ing”的帖子。
　　点进去先是一段话：
　　********************
　　感谢大家的支持！
　　因为逼人初到贵站，上次的视频发布的格式不太对导致画面模糊，不过帖子我已经修改，想看高清视频的朋友可以重新进帖子观看。
　　上次发的那头淫奴母猪已经被鄙人调教得很听话很乖了，毫不客气的说，我现在就算让她中午去市中心的大街上脱光衣服撒尿她也能同意。
　　对我的鸡巴已经到了崇拜的地步，现在天天都想挨肏！
　　但作为一名有节操有套路的饲主，我怎么可能把时间只浪费在一头老母猪的身上？
　　我现在已经找到了新的猎物，这是上一头母猪的完美加强版！
　　足足有175高！
　　身高腿长！
　　奶大臀肥！
　　有机会的话我可以给大家发一下她的生活工作照片，那气质高贵干练，相貌可以参考演员马苏、陈慧琳，真人比她们只会更漂亮更有韵味，是一家公司的副总兼市场总监，满满的女王范儿！
　　工作中也是女强人！
　　能被鄙人有幸狩猎到实数运气。
　　现在还正在初步调教阶段，我将不定时的在网上发布成果，也将征求大家意见怎么把这只极品美熟妇调教成言听计从的淫贱母猪！
　　另外，说一句，要是谁能提出来好玩的脑洞可以参与幸运观众抽奖哦！至于奖品嘛……嘿嘿！自己想吧！
　　下面是视频，都是截取的精华部分，请大家尽情欣赏！
　　********************
　　小孩子们做事有一个特点，就是缺乏隐忍，觉得什么都好玩。
　　所以这段话也被球队的一个人一字不落的读了下来。
　　那句“副总兼市场总监”引起了林汉龙的注意，让他不禁鬼使神差的也过来观看，因为他的母亲正是一家房地产销售代理公司的副总兼市场总监。
　　林汉龙点开了视频，只见在一间酒店房间里，一个穿着伏地魔长袍，脸上打了马赛克的人正坐在床边餐桌的椅子上，一个身穿西服西裤的高挑女人走进了房间。
　　她的头发挽在脑后，脸被打上了马赛克。
　　她进来见到男人也没说话，走到男人对面便开始脱衣服，而男人则端着一个高脚杯喝着红酒。
　　保守的西服不能掩饰这个女人丰满到夸张的身段。
　　当她解开衣襟的扣子时，一对如同篮球内胆的大奶子嘭地一下跳了出来，以至于衬衫还有两个没解开的扣子都被自动崩开。
　　她竟然没穿胸罩！
　　两只大白皮球挣脱束缚之后颤巍巍的挺在胸前，把衣襟都挡在两侧。
　　乳头如同小手指粗细，乳晕有一个橘子大小，茶色的很干净，丰满的乳房上是性感的奶头，成熟的韵味表现得淋漓尽致。
　　脱光上衣后她戴上了一个情趣面具，脸上的马赛克也随之消失。
　　“嚯嚯！这女的胸真大！这是怕得从两侧都冒出来吧！”一人道。
　　“何止大啊！还挺呢！你看那奶沟夹得紧紧的，这要是鸡巴插进去一定爽歪歪！”另一人道。
　　“也够白啊！我最喜欢这种肤色，比一般人白，但还有肉色，看上去真性感，真想摸！”祝平道。
　　这时站在一旁的林汉龙的心忽然下沉了。
　　这个女人的身材很像自己母亲，尤其是那茶色的熟艳乳头简直一模一样的。
　　你若问他为什么知道母亲乳头的样子？
　　因为林汉龙从小就有母亲独自抚养，母亲不但对他很溺爱，他也隐藏着恋母癖，即使在他跟何妤谈恋爱了以后依然如此。
　　接着女人开始脱裤子。这下没有那么顺利，似乎屁股太大把后裤腰给卡住了。磨叽了好几下才脱下来。
　　“哇！真骚！西裤里面穿黑丝吊带袜！”穆朗突然夸张的叹道。
　　没错那女人虽然穿着裤子，但里面却穿着黑丝吊带，不过内裤还是很保守的棉内裤。
　　“唔唔唔……这身材真是绝了！”祝平叫道。
　　“怎么平哥，你喜欢大粗腿？”
　　“呸！什么叫大粗腿？那是成熟丰满的肉感美！只有你这样的小破孩才喜欢筷子腿！”祝平反驳道。
　　确实，这个女人的大腿并不细，甚至可以用“粗”来形容。
　　但这个“粗”并不是一般家庭妇女那种臃肿的粗，而是线条流畅黄金比例的“粗”。
　　大腿上的肉性感而紧致，一般男人的两只手环上去未必能闭合，但却一点赘肉都看不出来，白光光的如同抹了奶油，成熟的肉感和健美的修长之间达到完美的平衡。
　　她的屁股形状非常完美，可以用篮球巨臀来形容，不仅大而肥，还特别的翘特别的圆。
　　这圆大的屁股让她那如同古希腊雕塑的丰腴小腹显得格外纤细，显得肢体格外修长。
　　这种屁股如果配那种小姑娘的竹竿腿岂不是畸形？
　　另外她身量很高，一双腿修长笔直，腿的比例刚刚好，符合黄金分割率的审美标准，看上去线条既修长美丽又肉感十足，她的身材简直是女帝的一比一手办。
　　林汉龙脑袋嗡地一声，身体摇晃了一下险些摔倒。
　　不是因为这个女人只穿了一条丁字裤，而是因为他看到这个女人与母亲一样，在右腿大腿上方接近耻骨处似乎有一块朱砂胎记……
　　他如同行尸走肉般站在那里，直直的看着屏幕，从小就有恋母情结的他不敢相信眼前的事实。
　　接下来那个男人伸手指了指自己的裤裆，那女人似乎犹豫了一下，蹲在地上，掏出男人的老二开始口交。
　　“老母猪，怎么忘记见主人的礼仪了吗？”男人道，不过视频中声音用了变声器并不能听出来是谁。
　　“记得，每次私下见面先给你口交。”视频中传来母亲的声音，让林汉龙最后的幻想破灭。
　　啪！
　　男人给了女人一耳光，差点把女人的面具打掉。
　　“我是谁？你该怎么称呼我？”
　　“……主……主人……”妇人不情不愿的道。
　　“我再说一次，你记住，你在主人面前不许蹲着，只能跪着，因为你现在只是主人养一只性奴！你只配跪着给主人见礼！”
　　经过一番短暂的争执，女人还是乖乖的屈起修长丰满的双腿跪下，双手交叠的贴在地上，脑门儿贴在手背，肥圆的屁股高高撅起给男人郑重的磕了一个头。
　　两只异常丰满的大奶子悬垂着，乳尖已经着地，性感丰熟的黑丝长腿从侧面看去便引起了好几个大男孩老二的敬礼。
　　“见习性奴哔哔哔见过主人，请主人允许奴婢为主人清理肉棒。”当她说道自己名字的时候视频用忙音给去掉了。
　　“准。”男人说了一个准字，从长袍里伸出一只深古铜色的肮脏赤脚，脚尖顶在了女人的脑顶。
　　女人略微抬起头对男人的脚趾亲了一口，恭敬之姿溢于言表。
　　接着跪起身拉开男人的长袍握住了已经半挺立的鸡巴。
　　原来这个男人的长袍内也是真空的。
　　卟滋卟滋卟滋卟滋……
　　显然从那个女人的熟练动作来看这已经不是第一次了。
　　她性感的红唇如同吃着一根冰棒，先伸出鲜红的舌头，一寸一寸的将大鸡巴舔湿，好像一只小猫在舔一根巨大的香肠。
　　然后女人张开性感的红唇，不算樱桃小口的嘴巴却必须张到最大才能含住男人粗大的肉棒。
　　仅仅进去一半女人的嘴巴就被填满，她螓首上下耸动好像一个鸡巴套子主动的套弄起男人的大鸡巴。
　　接着不一会儿功夫，男人已经一柱擎天，当女人的妙口离开时又引起众人一阵惊叹，原来那只鸡巴足足有18CM，正是一个男人最黄金的大小。
　　接着林汉龙如同看默剧一般，耳鸣着木讷的看着画面。
　　看着那个男人在鸡巴硬起来之后突然抓住了女人后脑勺，五指都伸进了女人头发里，如同在使用一个飞机杯一样疯狂的抽插起女人的嘴巴。
　　“唔唔唔唔唔唔……唔唔唔唔唔唔……噗噗噗噗噗……”
　　女人无助的抓着男人容貌浓密的大腿，任由其把自己的性格的嘴当做小穴来插。
　　她丰满的大奶子像一对吊钟，随着男人的动作前后摇晃，因为乳房实在太大，仿佛是一对水球一样，大奶子逛荡着让人恨不得把手伸进屏幕里抓爆它。
　　可是男人无论怎么用力抽插鸡巴始终最多只能进去一多半。
　　“啊呵……呵……呵……”男人突然松开了女人的脑袋喘着气，刚才的激烈动作让他消耗了体内不少氧气。女人也跟着大口喘气。
　　啪啪！
　　男人突然甩了女人两记耳光。
　　“没用的东西！怎么还不能深喉？你的嗓子眼是长了处女膜吗？我警告你，再练不好技巧我可要说到做到！”威胁之意满满。
　　“对不起，主人。我会努力的。”
　　“呵呵，那这次怎么办？”
　　“请主人责罚！”说完，女人跪直了身子，挺起丰满的吊钟巨乳，两手捧在下面，让乳房显得更挺拔，如同一个侍女在向一个客人捧送仙桃。
　　男人从长袍的袖子里掏出一根木棍，仔细看去正是《哈利波特》里伏地魔用的魔杖。
　　啪！
　　细长的魔杖抽打在女人丰满欲滴的巨乳上，瞬间产生了一道红印。
　　“谢谢主人！”
　　啪！
　　“谢谢主人！”
　　啪啪啪啪……
　　男人每大一下女人就道一声谢，直到白皙的大乳房被打得一道道红印如同蛛网才罢休。
　　“最后一下。”男人冷声道。
　　“是……”女人经过刚才残酷的抽打声音从来没变过，好像木棍不是打在自己的肉上。但这一身“是”却带着惊恐。
　　只见她颤抖着双手缓缓地抓住自己两只乳晕，缓缓地向中间聚集，直到让两只乳头碰在一起。
　　“啊！！！啊啊啊啊！！！！”
　　突然一声尖利的惨叫划破宁静的氛围。女人毫无形象的瘫倒在地，双腿都还来不及伸直，浑身抽搐着，像一条将死的肥鱼。
　　原来那根魔杖竟然还是个电棍！当女人把乳头碰在一起后男人用棍尖重重地电了一下。仅仅是一瞬间女人便成了现在这个样子。
　　男人呼啦的脱下长袍，露出了深古铜色的身体。
　　身材来说比一般人强壮一点，但跟看视频的这帮篮球健将比差得太远。
　　刚才他一直坐着看不出来，这一站起来发现此人身量很矮，只有一对胳膊格外的长。
　　“啊！这男的怎么长得像个大猩猩？你们说像不像赖小银？”王海森道。
　　“呵呵，这个头倒是像，但那头淫魔哪有这么黑啊！他也老打篮球，身上应该有背心印。”祝平道。
　　这种话说者无意听者有心。
　　在场众人都是来看光屁股女人的，没有哪个是看男人的，只要不是熟人谁也不会在意男人是谁。
　　毕竟此人只是身材像赖小银，但肤色却相去甚远。
　　只有林汉龙却不一样。因为他看到了那个男人的耻骨上的一道伤疤。那是一道专属于林汉龙的伤疤。
　　在赖小银转班之前曾对何妤表白过。
　　何妤当然不答应，只是她涵养极好，没有像许多女生那样直接对赖小银冷嘲热讽。
　　只是微笑着拒绝，假说赖小银不是自己喜欢的类型。
　　可没想到赖小银竟然死缠烂打！
　　搞得何妤不胜其烦。
　　林汉龙知道了之后几次都要去教训赖小银，但都被何妤拦下。
　　毕竟二人的恋情没有正式曝光，而赖小银也没做什么出格的事。
　　追何妤的人不少，她也是虱子多了不咬。
　　就这样直到那天林汉龙正式拒绝赖小银进篮球队，让他产生了对何妤的疯狂想法。
　　他找人把何妤骗到学校的角落里，还事先给何妤下了药，正要对她动手动脚。
　　没想到何妤其人自我保护意识很强，电话早就设定了简易的求救键，见势不对按下了求救键，让林汉龙来救她。
　　林汉龙也不负期望，很快便找到了何妤和赖小银，愤怒的他把赖小银暴揍了一顿，甚至一块墙皮都赖小银撞掉了。
　　愤怒的林汉龙要阉了赖小银，但被何妤劝住，最后恨恨地用那块水泥墙壁狠狠地对赖小银的小腹捅了一下，正捅到耻骨上，留下了一道很深的伤疤。
　　今天看到那个伤疤，当初救下何妤情形历历在目，他确定那就是涂了健美油的赖小银！
　　被电得瘫软的女人被男人抱到床上，他把女人的大腿扛在肩膀，女人丰满的大长腿被他抱着似乎让他格外兴奋，因为他身量很矮，女人的膝盖都已经到了他两只耳朵旁边，让他一侧头就能轻而易举的舔到女人的丝腿内侧的敏感嫩肉。
　　直把女人舔得娇喘连连。
　　他的大鸡巴对着幽深臀缝中的丰熟肥逼猛肏进去，肏得熟女如同公鸡打鸣般的咯咯叫了几声，然后男人的腰像按了马达、女人的屁股像按了弹簧般疯狂交媾。
　　男人的奋力抽插引来这个熟肉美妇的身体荡出一波波肉浪。
　　她好像疯了似的摇摆脑袋，精致性感的嘴巴发出一阵阵腻人的呻吟声。
　　最终在那熟透了的红嫩小穴里一泄如注。
　　视频结束。
　　到了最后林汉龙也不知道自己脑子里在想些什么，似乎他在想，原来母亲的小穴那么好看，鲜红的，一点也不像43岁的女人，妈妈的屁股好漂亮……
　　那对奶子自己有多少年没见过了……
　　啊，妈妈……
　　你好美……
　　他胯间的老二不知道在什么时候硬了起来，只是年幼时期得过肥胖症的他，即使已经硬了起来也不能把篮球裤衩顶出帐篷……
　　“呼……啊……这个骚逼真够味啊！那屁股、那奶子！都像球一样！卧槽，看得我都要射了！”看完视频后穆朗道。
　　其实这个视频并没有什么重口味的内容和花样，纯粹靠女主角的诱人的肉体吸引眼球。如果说唯一的花样只是那个男人的马赛克打得很多。
　　但这种刺激对于这些基本没碰过女人的大男孩来说还是足够了。
　　“卧槽！你都要射了？我都射两发了！”这时那个大中锋王海森道！
　　“快快，递给我点手纸！我也射了！木头，今天的这个视频真不错！”祝平道。一圈九个男生，有五个都射了。
　　这种比赛完一起看视频自渎的行为已经成了球队的一种惯例。
　　林汉龙并没有阻止，因为从小心智更成熟的他知道少年通过自慰来发泄性欲是一件正常的事，反而压抑性欲会对身心发展不利。
　　只是他自己鸡巴短小没法参与其中，所以总是摆出一副队长的架子不参与。
　　虽然两人都打了马赛克，可是这有什么意义呢？他已经认出那就是赖小银了！
　　啊！对！他说今晚要调教一个公司高管的大熟马，难道是妈妈？
　　林汉龙脑袋嗡嗡叫，他真想再揍赖小银一顿，可是如果被妈妈知道了她和赖小银的事暴露了，妈妈能承受得了吗？
　　“来了，我们再看看底下的回复！”穆朗忽然道。
　　第一条：
　　谢谢楼主分享，请问楼主这个女的多大年纪？能不能再透露一下其他资料，让我们方便打手冲！
　　回复：已经43了！
　　看不出来吧！
　　脖子都一条皱纹都没有，皮肤光溜得像小姑娘！
　　她E罩杯，臀围105，腰围70，体重130，正宗的维纳斯身材！
　　长相自己脑补吧！
　　当明星绰绰有余！
　　具体性器官的数值我下次会发出来，届时我会招募网站的绘画能手，画出示意图，把这头大母猪的数据都直观的画出来！
　　包括乳房、阴户、肛门、屁股、腿、脚丫子、脖子等等！
　　********************
　　第二条：
　　楼主能不能告诉一下奖励什么？我是本站一名文学区的作者，有很多调教女人的脑洞带实践！有时间可不可以跟您交流一下？
　　回复：谢谢大神关注！
　　欢迎交流，我调教的经验也不多，正在摸索中，之前的母猪调教成功给了我很大信心，相信这头也能调教好！
　　但更多玩法还得群策群力！
　　********************
　　第三条：
　　请问楼主，之前的帖子中楼主曾承诺过把女调教好之后就发生活照露脸照还有露脸调教视频，请问什么时候发？
　　会在本站卖多少金币？
　　还是RMB支付？
　　回复：谢谢支持！那个奴还差一点，相信过不了多久就能发出来给大家看看了！我是纯粹为爱发电照亮大家，不收费！

第2章 女神妈妈的母猪认主仪式
　　林汉龙心乱如麻，他怎么也不愿意相信妈妈遭到了侮辱，而侮辱妈妈的正是自己最讨厌的敌人赖小银！
　　他很想去找赖小银揍他一顿，可是赖小银今非昔比，不说他身边有一大群狐朋狗友，单凭自己无凭无据的怎么下得了手？
　　自己总不能说“你上了我妈我要揍你”吧？
　　家丑不可外扬。妈妈被赖小银这种恶心的货色搞上了床让他怎么能对外说？！
　　他踟蹰、他彷徨，他毕竟还只是一个不到18岁的少年。
　　于是他开始本能的怀疑。怀疑这不是真的赖小银。毕竟这个世界上长得相似的人很多，何况他没有看见那个男人的脸。
　　他是真的不愿意相信一切是真的，所以他决定先调查一番再说。
　　之后几天他调整心态，拿出了自己的积蓄偷偷买了笔记本电脑，靠着超强的学习能力沉下心来学习骇客知识，准备调查妈妈的事。
　　如果你问他怎么可能短时间内学习到骇客知识？
　　他的答案是他的好兄弟穆朗……
　　穆朗这个人学习成绩不咋样还戴一副圆眼镜，一看就闷骚。
　　但他学习不好是有原因的，一来他家不差钱，按他的话说来这里纯粹是家长怕他学坏了；二来就是他把大把的精力都用在研究色情网站上了。
　　一开始只是为了找网站而研究研究怎么翻墙越狱，到了后来口味越来越重要求越来越高，他就找人学了怎么破解别人的账号和视频来源，甚至是怎么上暗网交易！
　　说他是半个电脑专家也不为过。
　　但这些只有林汉龙知道，别人只知道穆朗是个能找到色情网站的闷骚眼镜男，在班里不显山不露水，没多少存在感。
　　********************
　　转眼一周过去了，因为林汉龙英文底子好，平时对计算机语言的涉猎也有，所以上手很快。
　　他对穆朗也信任有加，在穆朗的帮助下已经可以熟练的使用一些骇客软件了。
　　唯一的问题就是搞到这些软件都要求助穆朗，毕竟他也搞不清楚什么软件好用，只好让穆朗拿U盘铐给他。
　　********************
　　这一周对于林汉龙来说是煎熬的。原因有三个：
　　第一，他经常能听到妈妈的关起门来自慰的声音，这让他也欲火升腾，胯下那只有大拇指大小的鸡巴会被这声音刺激得邦邦硬。
　　第二，因为总幻想妈妈自慰的样子，所以在与林妤相处时也总会不自觉的打量林妤，想跟她有进一步的行动。
　　可是面对林妤那如春风般的笑容自己又总是下不去手。
　　妈妈自慰以前不是没有过，但是这周似乎太频繁了，而且她总会不自觉的发出比较大的声音来让人想入非非。
　　第三，那个伏地魔虽然这几天没有更新视频，但却在网站上更新了帖子。
　　从帖子来看，妈妈被调教得越来越顺从，越来越重口味。
　　尤其是妈妈晚上不在家的那三天，第二天一早就会更新帖子，写出妈妈又接受了哪些调教项目。
　　********************
　　林汉龙心急如焚。
　　因为姐姐和妹妹都住校，所以晚上只有他一个人在家的时候他会觉得特别孤独。
　　他不知道是不是该告诉姐姐，但做事有静气的他知道不能操切，贸然的找妈妈摊牌很可能适得其反，不但让妈妈颜面扫地还可能让她很难做人。
　　于是这一周唯一能支撑他信念的东西就是掌握好骇客软件亲眼探究一下妈妈的秘密。
　　林汉龙通过电脑入侵了妈妈单位的系统，结果发现根本捋不清楚哪里出现了问题，又企图破解赖小银常去的那家会所的监控系统，但可惜的是虽然让他看到了一些对学生来说不堪入目的事，但却没有妈妈的信息。
　　就在他摸不着头绪时，突然这天妈妈说晚上不回家公司有个聚会，让他自己吃饭。
　　这下引起了林汉龙的警觉。
　　虽然妈妈穿的依旧是平时的黑色工装，但他觉得妈妈今天的妆容特别精致，把她绝色的粉面装饰的美艳无瑕。
　　他心里咯噔一声。
　　因为他知道伏地魔上次更新帖子曾经预告，在明天早上会更新调教成果视频。
　　伏地魔声称“新调教的母猪已经阶段性成功，不出意外可以举行正式认主仪式，届时希望大家多多点赞评论支持他。”
　　林汉龙本来心里还在忐忑，这一下几乎就确定了预告的真实性。
　　他已经在母亲的手机里植入了定位系统，妈妈去什么地方他都能心里有数。
　　他的心里在打鼓。
　　妈妈走后他就拿出了新买的笔记本电脑直勾勾的盯着显示器，看妈妈的位置。
　　当定位在了尊爵会所以后，他的心一沉。
　　但他还是不敢相信妈妈的堕落，他告诉自己，妈妈的公司是效益很好的大公司，在尊爵会所聚会也是很可能的事。
　　于是他打开了骇客软件，入侵了尊爵的摄像头系统，可当妈妈的身影映入眼帘时彻底击碎了他的幻想。
　　只见一身黑色工装的妈妈竟然跪伏在地，如同一只母狗般在地上爬行，黑色的高跟鞋的鞋跟包金处闪闪发亮，如同两把尖刀插进林汉龙的心脏。
　　妈妈的动作是那么恭顺，一丝一毫的反抗和抵触都看不出，唯一能让她保持尊严的只是她还低着头让人看不清面貌。
　　而她白皙颀长的脖子上铐着一个红色的项圈，不是那种情趣项圈，而是纯粹的带着金属尖刺的大型犬项圈，项圈的链子攥在一个服务生模样的人手里。
　　妈妈爬过逼仄的楼道，地上是漂亮的阿拉伯地毯，让他倒是不用担心妈妈的膝盖。
　　虽然楼道里不是人来人往，但一路上也有几个人与妈妈和服务生相遇，但这些人似乎都习以为常，没有多看妈妈一眼。
　　当她爬到一扇门前时竟然还有另外一对跟妈妈一样的情况的男女与她们相遇，林汉龙能看到两个服务生迎面打了个招呼，旁若无人的在走廊里聊了起来。
　　就在林汉龙心态越来越焦急烦躁时，只见对面的那个服务生竟然一屁股坐在了他牵着的那个女人脊背上。
　　那女的穿的是一件大红色的塑形连衣裙，跪趴的姿势下杨柳细腰显得格外风骚，被那个服务生一坐林汉龙都担心会被压断了。
　　就在林汉龙为母亲安昭惠接下来的遭遇担心时，只见牵着她的那个服务生竟抬起脚一脚踏在了他母亲挽着精致发髻的后脑，低廉的工作皮鞋踩歪了发髻上的卡子。
　　他看见母亲遭此侮辱依旧顺从，直到脑门碰到了地毯。
　　“大美女，让我坐一会行不？”服务生戏谑的问道，那只脚不但没有放下反而在安昭惠后脑搓磨。
　　“请便。”妈妈发出一声低语。
　　“你说话都不看人的吗？”服务生把脚一蹭，妈妈的头便被踩得偏过来，一侧贴着地毯一侧贴着鞋底。
　　看着母亲美艳精致的脸颊印在一个服务员的鞋底，粉白的脸颊被踩得变形，性感的双唇被踩得嘟起，却丝毫没有反抗，林汉龙简直气炸了肺。
　　但几丝秀发散落下来，耷拉在母亲高挺的鼻梁上，英挺的黛眉微蹙，显露出些许凄美，让林汉龙的小鸡巴蠢蠢欲动。
　　“对不起，请便。”妈妈费力的嘟着嘴吐出这几个字。
　　“哼，这还差不多。不老实的话我可是会打小报告的。”服务生道，说着拿开了腿。
　　这时妈妈却没有抬起身，而是脸朝下脑门继续紧紧抵着地毯，双臂在脑后交叉抱头，柔软的脊背躬下去，让自己那规模宏大的丰臀撅到最高，肥厚的臀肉朝天，包裹在工装包臀裙里。
　　那服务生身材不高，一迈腿，正好跨坐在妈妈的大屁股上，这一比之下，服务生的屁股竟然比妈妈的屁股起码小了两个型号，包臀裙似乎岌岌可危，随时都可能滋啦一下破成两半。
　　“妈的！”
　　极少爆粗口的林汉龙砸了一下键盘狠狠地道。
　　妈妈遭受了这样的欺负又是为何？
　　在他印象里妈妈明明是一个头脑精明的女强人。
　　她高贵典雅走起路来像一个有红毯的明星，丝腿的每一块肌肉都用力得恰到好处。
　　在哪里都是目光的交点，大气而妩媚，像一个贵族，一个有领地的女公爵。
　　她在父亲早逝的情况下独自拉扯三个孩子，而且还给了他们很好的物质生活。
　　莫非……
　　林汉龙忽然又转念一想。
　　难道这才是母亲本来的面目吗？
　　妈妈这些年奋斗出来的地位难道都是凭身体而获得的吗？
　　他不愿意相信，虽然这个可能性不小。
　　毕竟以母亲的身材和美貌绝对有资本这么做。
　　他呼了一口气，决定继续看下去，一定要找出那个幕后黑手。
　　于是把镜头切换到了那个房间，没想到那房间的摄像头竟然有六个之多！
　　甚至浴室也有！
　　可以随时切换角度，每一个都高清成想甚至还能观察特写！
　　更厉害的是不但能成像还能听到声音！
　　就在林汉龙心中咚咚打鼓时他这个小鸡巴处男想象不到妈妈会遭受什么样的凌辱……
　　********************
　　安昭惠强忍着屈辱跪爬着进了房间。
　　那是一间KTV包房差不多的房间，只是本应是沙发的地方是一张大床，大床对着一个小舞台，小舞台后面是电视墙。
　　舞台下面还有一个大大的铁笼子，还有各种淫猥的器具。
　　那个红衣女人在前她在后爬上了小舞台。上台后她学着那个女人跪着挺直身体，并不是跪坐的姿势。
　　啪！
　　一声开关轻响，舞台盯上两盏射灯打开，强烈而竖直的光线倾斜下来只照亮了舞台中央的两个女人，而屋子里其他地方只有一些氤氲的暗红灯光。
　　这种暴露在强光下而看不清他人的感觉马上让安昭惠感到了羞耻，她觉得自己好像一个柜台上的商品等人购买。
　　“请安吧。”大床上一个黑影道。
　　“是，主人。”红衣女人道。
　　此时安昭惠才看清这个女人的相貌。
　　她带着一副大大的金丝眼镜，看上去有很浓郁的知识分子气质，相貌并不惊艳，但五官配置很和谐，看着很舒服，说不少柔美也说不少强势，但好像是多种气质的中和，乍一看很平和、文静，仔细看会觉得很耐看，不过仔细看，她眼眸中闪烁着一丝妖艳的狠厉。
　　与她那柔和的五官成鲜明对比的是她夸张的身材。
　　这个女人大概165，不算矮但远不如自己高挑。
　　看骨架也属于典型的窄肩膀细骨头的淑女，肩膀、腰肢、腿都比较瘦，但乳房和屁股却显得有些夸张，虽然规模跟自己比不了，但比例却显得有些不协调。
　　“抖M的淫奴母猪周美琳给主人请安。”
　　她说完夸张的屁股坐在脚跟上，双臂背到背后，互相抓着手肘，然后俯身将头磕下去。
　　一套动作行云流水，既显出了驯服又避免了把头磕破，让安昭惠大开眼界。
　　她费力的把头在舞台地板上磕了三下，之后保持脑门儿着地的姿势。
　　她一袭刚及肩的头发把脸盖住看不清表情。
　　硕大的乳房压扁在膝盖，乳肉从两侧把连衣裙撑得紧的。
　　“继续。”黑影道。
　　“是，主人。”女人声音很平静，嗓音比较有磁性。
　　她继续保持着姿势，双手解背后衣带，跪着把连衣裙脱了下来。
　　穿着透明的水晶高跟凉鞋双腿呈M形的蹲在舞台中央。
　　她的肉体光滑如脂，是那种养尊处优的成熟女人所有的浅肉色，看年纪跟自己差不多40岁左右，虽然没有自己这般丰腴完美的肉体，却也透着成熟的性感。
　　水晶凉鞋里的美足有着成熟妇人才有的丰润，白嫩的脚背几道淡青色的血管，细嫩的肌肤虽不如少女的水嫩但干净性感。
　　这个女人她认识，是儿子女儿学校的常务副校长。
　　“今天是淫奴母猪雌伏在主人胯下的第90天，在主人的精心饲养调教下胸围已经达到了90厘米，E罩杯，乳高13厘米，可以产少量奶水；臀围达到了96厘米，皮肤白度I，乳头深粉色，外阴与皮肤同色，小阴唇深粉色，肛门茶色，褶皱已做修整，可以通过激烈的肛交达到高潮。双脚除死皮已经做好，对比已经到达了手心的皮肤的状态。”
　　这个女人平静的说着这一切，姿势已经是双腿M字分开在身体两侧，殷红的小穴敞开如同刚开的河蚌，而上面已经勃起的阴蒂则是河蚌里的珍珠。
　　两只熟透的乳房挂在胸前，不正常的大，明明看上去不似少女的紧致但却并不多下垂，上面能看见青色的血管，乳房上的肌肤几乎透明，每动一下都会引起半天震颤，生过三个孩子的安昭惠知道那里存着奶水，显然不是做过隆胸手术就是吃了什么特殊的丰胸药物。
　　只是这在女人眼中的瑕疵在男人看来还是显得很诱人。
　　她双手抱头放在脑后，前胸和头颅都骄傲的挺着，仿佛是舞台上的明星在做人生高光时刻的演讲。
　　腋下并不完全光洁，几根少量柔软的腋毛在那里，似乎是刚刚光子脱毛而不完全的结果。
　　只是安昭惠知道这是床上那个黑影的要求，因为她自己也被要求如此。
　　那个恶魔太了解女人了，让一个漂亮的女人敞开自己腋下，露出不光洁的腋窝，这看似丝毫没有违禁的地方对女人来说却是一种莫大的羞辱。
　　不过那个女人最吸引安昭惠目光的地方还是她如小葡萄的乳头上箍着的银环。
　　那是“曰”字形的圆环，中间的横梁穿过乳头，圆环则把乳头扎住，让她的乳头像两朵含苞待放小喇叭花在胸前绽开。
　　此外她如珍珠的阴蒂上也穿着一个小环，在身体的中央与乳环形成美妙的三点，在灯光下熠熠生辉。
　　安昭惠看着她心里咚咚的打鼓，她不是不知道这个女人的存在，但没想到竟然已经被调教到了这个地步。
　　不安的情绪在她丰熟的肉体内传播开来，可这不只给她带来的恐慌还让她的肉体莫名的兴奋了起来。
　　她能感觉到乳头在缓缓勃起，一阵阵的瘙痒在身上各处敏感点发出。
　　此时在镜头后面的儿子林汉龙还不知道，母亲端庄的西装工作服里面早已是真空的。
　　安昭惠熟艳的乳头摩擦着西服面料，微微扭动身体以求让乳头能刮蹭到线头缝合处的边楞。
　　林汉龙只是看到妈妈显得有些局促，胸口被顶得鼓鼓囊囊的西服四周的褶皱在变化，两个可爱的凸点把衣服顶起。
　　不止上面。
　　安昭惠还穿着一条很紧的蕾丝小内裤，裤裆刚刚好能包裹住她丰满成熟的阴唇，穿过腚沟，两瓣肥厚的臀肉把小内裤夹在中间只能从尾骨上面露出裤腰。
　　那蕾丝内裤上的花纹成了安昭惠此时的救命稻草，她努力的用细不可查的动作让自己的熟美的阴户和敏感的阴蒂摩擦凸起的花纹。
　　甚至肛门也一开一合寻找着刺激，两条修长丰腴的大腿跪在冰冷的地上微微夹磨，让胯间那条淫靡的小内裤尽量多给自己带来快感。
　　她不知道自己这是怎么了。
　　自己从来都不是性欲强的女人，尤其是自从丈夫去世后自己明明已经过惯了修女般的生活，可是自打遇到了那个小恶魔自己就变成了一个无欲不欢的雌兽。
　　一空闲下来脑子里就会想那种事，尤其是随着调教的深入，赖小银已经成了她意淫的对象，那根仿佛能插入灵魂的大肉棒让她灵魂颤抖，愈发难以面对自己燃烧的欲望。
　　她只有用赖小银抓住她的把柄作为安慰自己的借口，说服自己接受身心都越来越淫荡的事实。
　　而今天，就是这个事实被确认的日子。
　　“蠢笨的母猪！浪费我时间！三个月了才到这种程度，你以为我的猪圈地方很大吗？如果你不行就给我滚，以后不要指望再见到我的肉棒。”
　　床上黑影道。
　　啪！啪！啪！啪！
　　周美琳脸上露出了一丝惊慌之色，抬手左右开弓毫不犹豫的打了自己四个响亮的耳光，“求主人宽恕，是母猪愚蠢，母猪错了，一定加快改造进度提前完成主人给我的出栏目标！”
　　嘣嘣嘣……
　　她有些惊慌的重新跪倒在地，对着黑影磕了几个响头，就连大金丝眼镜都掉落在地。
　　“好了……今天没空处理你这个不中用的东西……我给你一个将功补过的机会你要不要？”黑影道。
　　“要！主人……母猪还有女儿还有妹妹，主人喜欢母猪都可以贡献给主人……”她的声音有些奇怪，不是迫不及待也不是冷言敷衍而是……
　　带着一种饥渴。
　　“呵呵，她们早晚都会跟你一样……但你今天的任务是指导你旁边那口新来的母猪守那些规矩，它今天要认主，你作为前辈要好好指导一下它规矩，明白吗？”
　　“明白！谢谢主人。”
　　“给她让位置，让她开始吧。”
　　“是！”那女人转头看了一眼身旁便的安昭惠冷冷的道：“贱畜，到你了。”
　　说完她咬着脖子上狗链的头向黑影爬去。
　　终于到了自己，安昭惠浑身凑在战栗。羞耻、恐惧、愤怒、兴奋、刺激……这些情绪纷至沓来，让她几乎眩晕。
　　她缓缓膝行到舞台中央，在射灯下站直了身体，恢复了一个美女精英的高雅和干练，她深呼吸了一口正对着黑影道：“我准备好了。”
　　黑影道：“真的想好了？”
　　“想好了。”
　　“不反悔？”
　　“不反悔！”
　　“好！你要知道反悔是什么代价。”
　　“我知道。”
　　“那请开始吧……”
　　只见安昭惠抬手到胸口，修长如笋的玉指捏住了西装的纽扣。略微停滞了片刻，她似乎在下决心的吸了一下唇，然后一脸决然的解开了纽扣。
　　嘣……嘣………
　　她只是解开了第一颗纽扣，第二颗第三课纽扣也跟着崩开，只有腰间的两个扣子还在。
　　一对丰满得如大半个白瓜的乳房迫不及待的弹起来，不但把衣服扣子崩开还瞬间让她的胸脯高了很多。
　　唯一可惜的是西装最终还是掩盖住了两只玉乳的外半球和乳头，只露出了两半内半球和幽深的乳沟。
　　不过此时在镜头后面林汉龙的视线的焦点不在妈妈的无瑕丰满的乳肉上而在于幽深的乳沟中间夹着一个卡片……
　　他看见妈妈没着急拿出插在乳沟中的卡片，而是把西服的衣襟向两侧收一下，让衣襟退到两只比躯干还宽出一些的大乳房后面，把丰满圆硕的乳房彻底暴露出来。
　　那乳房的形状简直跟漫画中的一模一样，是属于极品舒服的水滴形，略微下垂一些，颤颤巍巍像两只球囊，但整体看还是很坚挺的高高耸立。
　　两只橘子大小的乳晕上是如樱桃的乳头，点缀在乳房的中间略偏下处。
　　在射灯下光影比例很明显，更加显出乳房的高耸。
　　皮肤如同包浆般细腻，那是属于成熟妇人的专属肌肤，但几乎看不见血管的颜色也几乎看不见难看的妊娠纹，完美无瑕如同白玉雕刻，又像是从来没有哺育过的少女。
　　甚至乳头都变成了粉色，那属于少女的颜色出现在这对成熟的丰乳上并没有显得吊轨反而更能让男人兴奋。
　　林汉龙虽然看过上次妈妈的视频，但如同今天特写般的正视这对曾经哺育过他的乳房还是没有的。
　　他仿佛中邪一般被母亲的这对恩物深深吸引，那种美丽是他从来没感受过的。
　　接着母亲安昭惠拿出了乳沟中的卡片，翻过来双手在脖子处持着，正是她的身份证。
　　这个成熟、绝美、干练、高雅的女人如同在借裸贷一般出现在林汉龙的镜头前。
　　她抹了抹散乱到脸前的发丝让自己显得整齐干净，然后性感的朱唇轻启，道：“我叫安昭惠，今年43岁，是XX房地产代理公司的副总裁兼市场部总监。丧偶，已经生育两女一男三个孩子。年收入200W-300W。三围100、70、105，根据情况可以穿E或F罩杯的胸罩；身高177公分，体重130斤；从脚底到胯骨最高处100厘米。阴道深14厘米，乳头颜色深粉，阴蒂勃起直径10毫米，肛门褶皱15。埃及脚形，38码。”
　　说到这她吞了口口水。
　　“我虽然拥有令人羡慕的职业、漂亮的脸蛋、傲人的身材和优秀的子女，但我并不满足。因为却长期缺乏男人的关爱让我内心非常空虚，身体非常饥渴……虽然追我的人很多但是他们都入不了我的眼。因为我是一个非常淫荡变态的女人，一般的男人无论条件再好都满足不了我的变态要求，我只需要一个能征服我的男人做我灵魂和肉体的主人。我需要男人像对待一只畜生那样狠狠的肏我、玩我，鞭打我、折磨我、调教我！我丰腴的肉体每一寸肌肤每一个细胞都充满了对变态性爱的渴望，只有常人不能接受的玩弄才能让我的性欲得到发泄。我希望我只是一件让男人泄欲的工具、喜欢男人把我当成一个没有思维的物件任意狎玩！用皮鞋踢我的屁股，用鞭子抽我的乳房，用蜡油烫我的骚逼，用项圈勒住我的脖子。让我像条母狗一样匍匐在地摇尾求欢，让我像母猪一样被锁着肮脏的猪圈里不用思考的被饲养……”
　　她顿了一下，刚才还平静冷傲的表情变得有点异样，美丽丹凤眼中闪烁着欲火。
　　“可是这么多年我一直没有遇到那个男人，我的前夫因为我的淫荡而操劳过度英年早逝。直到上天把主人赐给了我。让我的变态欲望有了归宿。主人的鞭子让我兴奋，主人的大鸡巴才能顶进我心坎，只有主人才能给我高潮！我命中注定要做一个只会以色侍人的性奴隶、一只没有人格的母畜生，我决定把我的肉体和灵魂完全献给我伟大的主人，乞求他大发慈悲收留我！”
　　这时林汉龙看见母亲右手握拳做出了宣誓的动作。
　　“我宣誓，我从今开始认伟大的赖小银为主人，放弃人格放弃尊严，做赖小银胯下的性奴隶宠物；以后的生命都以服务主人为第一目标，我的骚逼、屁眼、嘴、乳房、屁股、双腿、骚脚以及每一个主人需要的部位都是主人赖小银的泄欲工具！主人有权对我行使一切权利！随意使用我的身体我不得以任何理由违抗！我有义务保持美丽，改造主人不满意的身体部位！为做一只让主人可以满意泄欲的性处理工具而奋斗！立誓人：安昭惠！”
　　林汉龙的脑子已经嗡嗡作响，已经彻底耳鸣。他不知道母亲这是在做什么，怎么就宣誓做赖小银那个混蛋的性奴隶了？
　　“嗯，继续。”黑影道。
　　说完他见母亲脱下了衣裙，让自己美好的肉体暴露出来。
　　那挣脱束缚的肥臀圆润肥软简直像两只大白气球，看上去颇为壮观，真可以用磨盘大腚来形容，只是那成熟的屁股不止肥熟，也有几分不属于熟妇的圆翘，把小内裤全都夹在臀沟里。
　　当内裤脱下来时已经湿透了，她修剪整齐的阴毛都已经被淫水打湿。
　　只留下吊带黑丝和脖子上的狗项圈。
　　“请主人收留我！赐给我奴号！给我留下印记！”安昭惠越说越激动，双膝跪地冲着黑影磕了一个头。
　　“许……”黑影赖小银吐出了一个字，犹如古代的帝王。而此时跪在床边的周美琳就像是一个宦官传声道：
　　“主人允许收你为奴了！赐你身份为母猪！等级二等母畜，奴号惠奴！赐你奴牌一面！乳环两枚！试用期一个月！”
　　“谢主人！”母亲再次叩首。
　　这时林汉龙看见，周美琳走过来把一面扑克牌大小的黄色金属牌子挂在了母亲安昭惠的脖子上。
　　啪！
　　“啊！”林汉龙看见周美琳突然给了妈妈一耳光。
　　啪啪！
　　“啊啊……你干什么？”安昭惠不明所以的惊呼道。
　　啪啪啪啪！
　　又是四记耳光。
　　“这就是赖家的规矩！我是主人胯下的一等母畜就是你的姐姐，也是你的女王！我打你不需要理由，主人不在的时候我就可以代替主人教训你知道吗？看见我的项圈了吗？什么时候你的项圈从红色变成褐色你才可以平等的对我说话！”
　　母亲愤恨的盯着周美琳，嘴唇翕动半晌才道：“是，一等母畜姐姐。”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　周美琳又连甩了安昭惠几个耳光，声音响彻室内。
　　“好了！可以了，不要耽误时间。”黑暗中的赖小银道。周美琳马上停了手。
　　这时母亲的脸颊已经红了一大片，虽然没肿但看在林汉龙眼里也心疼得不得了。
　　林汉龙气愤异常，妈妈从来不适合逆来顺受的家庭妇女，她是一个端庄高傲精明干练的职业女性！！
　　是一个不知道多少人羡慕景仰的职场精英！！
　　现在却普通一条母狗般被扇耳光，没有理由，却只能忍受！
　　“是！”周美琳道。她拿过了一把纹身枪道：“贱货，撅起你的臭屁股。”
　　林汉龙看见母亲虽然脸上不情愿但还是转身撅起了屁股，把自己异常肥硕圆白的大屁股全都暴露在赖小银的目光下。
　　两瓣屁股因为肉太多而臀缝紧紧闭合，只有肥厚的阴唇如仙桃的裂口在臀缝下半段露出来。
　　林汉龙在位于赖小银床后面的摄像头里看见妈妈的阴户是那么整齐又那么的性感，饱满的肉唇象征着她的成熟，而光洁和整齐又象征着她的贞洁。
　　妈妈的屁股是那么的美丽诱人，修长丰腴的大腿也有着女友何妤难以企及的风韵。
　　林汉龙知道，母亲的屁股几乎宽过了自己这个篮球队长的肩膀，那成熟的臀瓣不知道积累着多少发泄不错的欲火。
　　臀肉浑圆绵软，没有丝毫的凹陷，洁白光滑得如同剥壳的鸵鸟蛋。
　　可是周美琳并不懂得怜香惜玉，毫无提示的直接用纹身枪在母亲的臀瓣上纹起来。
　　“唔唔……唔唔唔…………”虽然已经很高科技，但是疼痛是免不了的。安昭惠咬着自己的胳膊发出痛哼。
　　经过漫长的几分钟，终于一个矿泉水瓶底大小的“赖”字文在了她左边臀瓣的正中央，如果穿普通三角内裤的话会刚刚好盖住一半，如果穿比基尼则会完全暴露出来。
　　林汉龙把镜头的距离拉到最大，惊奇的发现虽然这个大小的字在妈妈硕大的肥臀上占比很小，但刚刚好离得很远也能看得清却又不会破坏那大白臀瓣的美感。
　　啪！
　　周美琳对着那个赖字狠狠一拍。
　　“啊！！”妈妈安昭惠一声尖锐的痛呼。刚刚被纹身表皮还在红肿的地方被打，可想而知有多么疼。
　　“好了，贱货，学我刚才的姿势，蹲好！”
　　林汉龙看见周美琳捡起了母亲的狗链，不顾疼痛的强行把母亲拉起来。
　　母亲穿着的是一双黑色圆头高跟鞋，除了跟有起码12厘米之外，款式跟普通的一样。
　　在蹲姿下小腿隆起了肌肉的线条，两片如包子边缘的饱满阴唇微微绽开露出里面鲜红的穴芯。
　　周美琳一手拿出一枚打开的乳环，一手捏住妈妈安昭惠的乳头，把尖刺的一头穿过娇嫩的乳头然后闭合乳环，另一只也如法炮制。
　　林汉龙没有看到母亲的乳头出血，一颗悬着的心刚刚放下旋即觉得不对，明显的，母亲之前已经穿过乳孔，要不然这次怎么可能这么顺利？
　　那对银色的小环如同两枚铂金指环，在灯光下熠熠生辉，一下把母亲安昭惠的乳头点缀得既淫靡又高贵。
　　这是赖小银终于出场。他走到舞台上，面对着安昭惠。
　　林汉龙切换镜头从侧面看去，矮小的赖小银即使站着也比蹲着的母亲高不了多少。
　　只是他的那只硕大的鸡巴挺在前面很吓人，好像一把降魔杵要去降服眼前的大个女妖精。
　　赖小银不仅矮，腿还短，所以他在篮球场上只会投三分和控球，弹跳能力几乎可以忽略不计。
　　不过也因为这样让他的大鸡巴正好在母亲喉咙的高度，他用力一上翘，鸡蛋大的龟头就弹上了妈妈圆润的下颌，妈妈绝色的俏脸也因此扬起来与赖小银对视。
　　“最后问你一遍，想好了吗？”赖小银居高临下冷酷的说道，那语气真像电影里的伏地魔。
　　“想……想好了……”安昭惠似乎被他的气势所迫，说话都结结巴巴。
　　赖小银退后一步踮起了脚，让龟头对准妈妈性感的红唇，一股热尿射了出来。
　　妈妈张着嘴，让尿流射进口中，喉咙吞咽，以阴户大敞双手抱头的蹲姿给赖小银接尿。
　　可是赖小银尿得太急，母亲安昭惠根本来不及吞咽，于是没过几秒就有尿水顺着下颌流出，汇聚成一套线滴落在幽深的事业线里。
　　赖小银见此扭扭腰，一甩鸡巴，尿流便在安昭惠明艳大气的盛世美颜上画起了圈。眉毛、眼睛、鼻子、脸蛋甚至头发上都被浇上了他的黄尿。
　　“贱货！睁开眼睛看着主人！”被尿流激得美妇下意识的紧闭双眼，却换来一旁周美琳的呵斥。
　　待她觉得对方尿完刚睁开眼睛却迎来了赖小银的尿震。
　　呲……呲……
　　林汉龙见赖小银伸出如同猿猴的长臂揪住母亲安昭惠的后脑，固定好，对着她美丽深邃的大眼睛蹿射出了两股尿尾。
　　“啊！啊！”
　　母亲情不自禁的惊呼。
　　林汉龙把摄像头已经调到了距离最近的特写，画面里只有母亲的脸和赖小银的半截鸡巴。
　　那尿水射在母亲的眼睛上，虽然马上滑落，可是母亲如同芭比娃娃般的长睫毛却挂上了尿珠。
　　妈妈美丽的脸蛋也因为这泡尿而变得湿漉漉的反光，几缕发丝被赖小银抓得滑落在脸颊、鼻翼，被尿水黏在脸上，甚至有一缕伸进了嘴角。
　　而她的性格的嘴唇一直都张着，前方是黑黢黢的粗大鸡巴。
　　这幅画面淫靡中带着凄美，看得林汉龙的小鸡巴直接硬了。
　　就在他左手握住自己阴茎时，赖小银突然按着妈妈的头把大鸡巴强行捣如妈妈的嘴里。
　　妈妈的嘴巴几乎张到最大才勉强容纳了那根大枪。
　　随着鸡巴的一点一点刺入妈妈已经不能保持蹲姿而是无力的坐在地上。
　　玉面朝天，螓首和天鹅玉颈呈90度角，让口腔和食道彻底直通。
　　屏幕上，赖小银垫着脚，几乎骑在妈妈的脸上，两侧漆黑肮脏的大腿根夹着妈妈的美玉般的丰颊，鸡巴一点一点的往下杵。
　　林汉龙看到母亲的喉咙一点一点的隆起，这次真的把那大鸡巴都吞下去了……
　　看来，上次在视频里母亲对赖小银的承诺兑现了……
　　为什么？为什么？为什么？
　　明明母亲永远都是那么的端庄优雅，是那么的爱干净，妆容从来都一丝不苟，就连雾霾天气都会避免出门使衣服落灰，现在却心甘情愿的为赖小银这个家伙饮尿！！！
　　做一个没有人格尊严的肉便器！！！
　　林汉龙弯曲杂乱的阴毛淹没了母亲高挺丰隆的鼻子，心想那里的味道一定很不好闻吧！
　　粗黑的膝盖顶着母亲白腻腻的大奶子，那感觉一定很美好吧！
　　那大鸡巴怎么可能插进母亲的嗓子眼？
　　林汉龙的思绪乱飞，似乎已经不知道爱恨。只是呆呆的看着赖小银把鸡巴齐根没入之后双腿一曲一直的操干着妈妈美丽的妙口……
　　而妈妈呢？
　　那个被林汉龙视为骄傲的妈妈完全没有反抗，甚至连一丝丝的抵制都没有，就这么乖乖的抱着赖小银的短小黑腿，从画面看过去妈妈的胳膊甚至赶上了赖小银的腿长。
　　那白皙的胳膊与黝黑的腿形成了鲜明反差，好像是黑面包上面点缀的一条奶油……
　　他不明白……他不明白……
　　他不明白这到底是怎么了？母亲究竟是为什么要如此下贱的委身给这个垃圾！还悲哀的被自己给发现了……

第3章 舔脚母猪美母的受精仪式
　　就在赖小银如牲口般疯狂抽插下，突然他鸡巴一退，一股股黄白的黏液喷射到妈妈明艳大气的娇颜上。
　　林汉龙隔着屏幕仿佛也能闻到赖小银精液的腥臭味道。
　　镜头切换在妈妈面部的特写，他发现妈妈那如黑宝石的美丽凤眼中已经积满了泪水。
　　她闭上眼睛，豆大晶莹的泪珠溢出眼眸，混合着睫毛上焦黄的尿珠从丰颊滑落。
　　那凄美的模样让林汉龙一阵阵揪心，更可耻的是小小的阴茎居然坚硬如铁。
　　只听赖小银“呵呵”了两声，龟头对准妈妈安昭惠的眼睛一阵抽动，马口挤出了少量的精液，就像牙膏挤在牙刷上，浑浊的黏液封住了美人的眼角，长而密的睫毛好像沾了浆糊的刷子，晶莹的泪珠也只能从内眼角溢出，顺着高挺鼻梁的侧面流到两颊，可又被一团团粘稠的精液捕获，混在一起黏在光洁无暇的脸上。
　　泪珠好像是妈妈那已经崩塌的自尊正被赖小银的污秽戏谑的捕捉，最终所有的高傲矜持都成了赖小银助兴的春药。
　　林汉龙悲愤得的心在滴血，他知道母亲的内心一定备受煎熬。
　　因为她还没有如周美琳那么下贱，对赖小银的侮辱不以为耻反以为荣。
　　待赖小银退下，母亲依然保持着那个仰头的姿势堆坐在舞台中央。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　“啊……啊……啊……”
　　三声鞭响，三声惨叫。
　　周美琳拿出鞭子对母亲丰满的乳房无情的抽打。
　　“贱货！你在那爽什么呢！还不快谢恩！”周美琳厉声道。
　　“是……”安昭惠艰难的吐出一个字，缓缓睁开眼睛。
　　这时林汉龙看见母亲的大眼睛一睁开泪水竟然哗啦一下冒出来，让她颇为立体的五官也留不住过多的液体。
　　可是母亲马上调整身体重新跪下，双手在脸颊边抹着，不让脸上的液体落在地上。
　　“谢谢主人收留……唔……”沾满精液和泪水的手指插入口中吮吸干净。
　　“谢谢主人赐精液和圣水……唔……”刮下脸上的精液聚在手心里，伸出鲜红的舌尖把那恶心的液体卷入口中。一直到俏脸变得干干净净为止。
　　不知为什么，此时林汉龙觉得母亲的颜值好像更上了一个台阶，那精液、尿液、泪水混合的液体似乎是天然面膜，让母亲成熟艳丽的容颜变得更加的娇颜。
　　在舞台中间光影的对比更深，好像是一朵刚出淤泥而不染的莲花。
　　“好了，家里进牲口了检疫这关缺不得，去吧。”赖小银重新躺在昏暗的床上，慵懒的说道，好像是一个大烟鬼。
　　“是主人！”周美琳道。
　　林汉龙见她过去拉住了母亲的狗链走下舞台，而这时的母亲已经与进来时不同，她的链子被拉得老高，被迫伸长脖子高高的昂起头，因此一对大奶也向前挺着，两只乳环耀眼夺目。
　　她被带到舞台后面的浴室。
　　浴室设计得很特别，原来舞台的背景墙竟然不是电视而是透明的玻璃墙，躺在赖小银的床上就可以直视浴室里的风光。
　　“站好！把你身上那些勾引男人的东西都脱干净！”
　　周美琳走进浴室猛拉一下狗链道。
　　这一下母亲安昭惠被耸得一个趔趄，一屁股坐在冰凉的瓷砖上。
　　她愤恨的看了周美琳一样，没有说话，乖乖的脱下了丝袜和高跟细，赤身裸体的站在瓷砖墙前面，正对着的赖小银的方向。
　　而她的狗链被锁在了墙壁上凸出的一个铁环上。
　　哗哗哗……
　　一阵水声想起，不是淋浴的声音而是一个内径足有鸡蛋粗的黑胶皮管发出的水声。
　　“啊！”妈妈一声惨叫。
　　林汉龙调整了镜头的分辨率，清晰的看到胶皮管子里激射出的水流击打在妈妈的肥硕的雪乳上，冲出了一个坑。
　　“贱货！给你杀杀菌，要不然你的下贱的身体不配伺候主人！你说！你那对贱奶子是不是假的？是不是隆过？”
　　“啊……啊……啊……没有……是天生的啊……”母亲安昭惠双臂护着自己的胸脯，可是她胸口那两坨如吹满气球的乳房怎么肯能被两条胳膊挡住？
　　“放屁！你是奶牛吗？正常女人谁天生会长出你那对淫荡的奶子！像小男孩的屁股一样！”周美琳毒舌讽刺着。
　　“你……你的不也一样……也比我小不了多少！”
　　“你还敢顶嘴！”周美琳抄起皮鞭便抽。
　　林汉龙看到，这个看上去知性成熟的女人，狠起来还真不是盖的，几下就把妈妈白生生的身子打出了鞭痕。
　　只是打还不解气又拿出皮手铐把她双手铐在了背后。
　　“啊啊啊……”母亲惨叫着。
　　“服不服？说！你这对贱奶子是在哪隆的？”她一手掐住母亲的脖子，一手用水管对准母亲的乳房冲刷。这个姿势并不多疼但侮辱性很强。
　　“没，隆过就是没隆过……”
　　“是不是里面长了瘤子？还是肿块？”
　　“没……哇……”母亲安昭惠刚一张开嘴，周美琳便把水管对准了她的嘴巴冲刷。
　　唔唔唔唔唔唔…………
　　两片丰满性感的嘴唇被冲刷起来，露出洁白整齐的贝齿。粗壮的水流打在嘴上和鼻子上让母亲人喘不来气。
　　“哈……哇……呃呃……”足足被冲了几十秒周美琳才松开。
　　妈妈跪在地上大口喘气却被周美琳踢倒在地，一脚踩住她娇嫩丰软的大腿根，水流对着她丰满的阴户冲刷过去。
　　“贱货，把骚逼分开！我要给它消毒！”
　　“是……”妈妈屈辱的道，就这样躺在瓷砖地上，双腿大大分开，被冲刷阴户。
　　她真的像一只畜生才被饲养她的人冲刷消毒，虽然没遭到侵犯，却比被侵犯更打击人格自尊。
　　“屁股撅高，双手把你臭屁股蛋扒开，把屁眼敞开让我消毒！”周美琳冲刷够了妈妈的阴户后踢了她一脚道。
　　林汉龙眼看着妈妈因为双手被铐在背后和地滑翻不过身来被周美琳嘲笑着。
　　他无能为力，他更理解不了平时无论什么时候都是那么优雅干练，仿佛一切都尽在掌握中的妈妈会狼狈如此，就像一只翻白的乌龟，只能扭动挣扎，却对翻身毫无办法。
　　其实以妈妈经常练瑜伽的柔韧性和身体素质也不是不能做到，只是每次要成功的时候都会被周美琳补上一脚让她前功尽弃。
　　平时的妈妈是那么的自信潇洒，做什么事都头头是道轻松搞定，而此刻只能咬着牙，一次又一次的尝试翻身。
　　而一旦显出要放弃就会面临周美琳刻薄的惩罚。
　　“行了，别难为她了。”还是赖小银发话，周美琳才让妈妈艰难的翻身。
　　她那万人迷的俏脸只能卑微的抵在坚硬冰凉的瓷砖上，为了让自己肥美的屁股能高高撅起展现出来。
　　“使劲儿！让我看见你臭屁股里面是什么！”
　　周美琳尖锐的鞋跟踏着妈妈白嫩的屁股蛋儿，丰隆的臀肉被踩出了一个深窝。
　　鞋跟正踩在刚纹的“赖”字上，疼得妈妈一阵尖叫。
　　“别踩了，我使劲儿……”林汉龙把浴室的摄像头调整对着妈妈肥美如熟透桃子的肥臀，只见妈妈被铐着的双手吃力的扒开深邃的臀沟。
　　因为臀肉实在太结实丰厚，妈妈花了大力气，粉润的指甲因为用力都变成白色，两根中指按上了熟艳的菊花，硬生生的把紧窄的菊门给扒出一个黑洞。
　　滋滋滋……
　　水管对准菊门倾斜出水。娇嫩的菊花受到刺激本能收缩挤压，也像一张小嘴面对喝不了的水一张一合。
　　“贱货！你的屁眼是镶钻石了吗？怕下蛋吗？缩这么小怎么伺候主人的大肉棒！”
　　周美琳把粗圆的圆柱形鞋跟捅如妈妈的菊肛中，全然不顾妈妈还在扒着菊花的手指。
　　“啊啊啊啊…………啊啊啊啊…………我错了……求姐姐轻点啊……”妈妈骄傲的嘴巴终于吐出哀求的词汇。
　　粗大的鞋跟让妈妈的菊肛敞开成一个硬币大的黑洞，水流直接灌入，如同浣肠般再流出。
　　“哼！贱货，你来之前已经洗好你的臭屁股吧！屁眼流出来的水都是清的，看不出来你已经迫不及待想要主人的肉棒了吧？”
　　“嗯……对……我想要主人快点宠幸我……”
　　“去吧！自己把身体擦干再去伺候主人。”
　　周美琳停下了水流，拿出一个情趣拍子，代替鞭子拍打了妈妈肥白的屁股几下，那声音比鞭子响亮，让她爬到浴室另一边的一块地方，上面铺着一条大大的浴巾。
　　“帮我把手铐打开吧。”妈妈请求道。
　　“你自己是什么东西你不知道吗？做主人的母猪就要有母猪的样子，在上面打滚儿把身体擦干！看你那身肥肉真比猪还恶心！”
　　周美琳不屑的道，但眼中全是满满的嫉妒。
　　在林汉龙……
　　哦不，是正常男人看来，安昭惠的身体只能用丰满来形容，虽然不是电视明星那种竹竿身材，但丰满的美肉没有一丝赘肉和一块橘皮组织，看上去像白玉摸上去像牛乳。
　　这时林汉龙发现摄像头动了，对准了正跪在浴巾上的妈妈。
　　他切换画面，发现原来是在床上的赖小银正盯着手边的一个平板电脑，在操控摄像头，他要把这一幕单独记录下来。
　　林汉龙没敢多余操作，也没有进一步操作，而是盯着屏幕，看见妈妈真像一头在水坑里打滚儿的母猪，躺在浴巾上扭动丰腴的肉体试图擦干后背和屁股的水珠。
　　“来，我帮你擦擦骚逼！岔开腿！”
　　周美琳嘴角露出狠毒之色，走到妈妈跟前，伸脚挑起一角浴巾盖在妈妈丰满的阴户上，然后踩上去重重的碾压。
　　“啊……疼……啊啊啊……啊啊啊……”妈妈先是一声惨叫，可旋即变成了一种呻吟，美目微闭，柔软高挑的身躯似乎随着周美琳高跟小脚的碾压节奏在扭动。
　　林汉龙一个激灵，似乎发现了问题。
　　果然，过了一会，妈妈翻过身来，死死压着大奶子在浴巾上蹭，而刚才蹭过的后背变成了淡红色。
　　妈妈的呻吟声越来越浓，雪白的大屁股蛋被周美琳踩在脚下，美肉凹陷几乎没过了鞋面，美臀上除了“赖”字还留下了几个明显的鞋印。
　　“唔唔……”突然一声长吟，妈妈的脊背反弓，螓首抬起，脸上一副高潮来了模样，大奶子也随着翘起来，带着浴巾个痕迹轻轻甩动，只有小腹紧紧贴地，而踩着她的高跟鞋鞋跟再次踩上了她的菊花。
　　“贱货！谁允许你高潮的？是不是用浴巾磨你的贱阴蒂了？说！你说啊！”周美琳见妈妈这样甩开拍子在她的美肉上狠狠拍打。
　　“啊！啊啊啊！是你踩得太用了啊……我没办法……磨出来了一次……”
　　“骚逼！看我怎么收拾你！”
　　周美琳抬脚恨恨地踩着妈妈的玉背和丰腴的美腿，引得她哀叫连连。
　　“好了，牵过来吧。”赖小银发话了。
　　周美琳恨恨地瞪了妈妈一样，拽起她的狗链牵到了赖小银床前。
　　赖小银伸出他一直黑大的臭脚伸到了妈妈的脸旁，妈妈明显一筋鼻子，下意识的稍稍一躲。林汉龙调整镜头停留在母亲脸和赖小银臭脚的特写。
　　那黑黢黢的臭脚指缝中藏污纳垢，脚趾关节和脚背长着不少的杂乱黑亮的毛发，脚底反正汗渍晾干的恶心光泽，臭脚不仅没洗还应该是刚打完篮球不久。
　　别看赖小银身高很矮但胳膊长手脚大，要不也不会背地里得了一个黑猩猩的绰号。
　　他明明只有一米五几的身高却长了一双45码的大脚，走起路来像只鸭子，比187的林汉龙还大一码。
　　啪！
　　“贱货！你躲什么？”周美琳抽了妈妈一拍子，厉声道。这一下非常用力，让妈妈的性感的玉背出现了一条红印。
　　赖小银一摆手制止了周美琳，他似乎并不在意，而是用多毛的脚趾挑起母亲如剥壳鸡蛋的下巴。
　　玉颈长长伸出，好像是一直骄傲的白天鹅在像天深情高歌，只是现在高歌的对象却是一只恶心的癞蛤蟆。
　　“大美人儿，都想明白了？你进步还挺快的嘛！我再给你最后一次机会，你可以回到你那个小鸡巴儿子身边，继续做你的好妈妈，然后再意淫他的小鸡巴自慰。你现在要是同意，我就放你走，你身上的纹身我也可以给你去掉。”
　　混账！林汉龙在心里大骂！虽然自己的鸡巴小是事实，可是你凭什么侮辱妈妈？你这个贱人！我一定要让你好看！
　　“不……我不后悔，我要做主人的性奴。”她目光虽然闪烁但话确实肯定的。
　　“真心话？”
　　“嗯，真心话……就是求主人……放过安桐……只要主人放过她我给主人做母狗做母猪都心甘情愿……”看着母亲突然变得灼灼的眼神林汉龙心中一抽。
　　什么？跟妹妹林安桐有关？难道妈妈这样都是为了保护妹妹安桐不受伤害？赖小银！你这个混蛋！你这个恶魔！你竟然敢这么做？
　　林汉龙的怒气快速聚集，待一探究竟他决定一定要好好教训赖小银！
　　他侮辱妈妈还用妹妹威胁，如果自己再没有行动做缩头乌龟那还是个男人吗？
　　他心里在滴血，几乎看不下去，可是多年来练成的养气功夫让他能强抑怒气继续观看。
　　“呵呵，那个只长个子不长脑子小骚逼还是你回家好好管管吧，我答应你，只要她不主动来找我不以后也不会搞她，不过看她那双小细腿小屁股肯定很有劲儿，小骚逼一定很紧……我已经说过了，你让我损失了一个小骚逼就要用你的骚逼来补偿，况且我还帮了你大忙，怎么报答我你要想清楚……”
　　“我，已经想清楚了，我会尽力好好报答主人。”妈妈说这话有些咬牙勉强。
　　“你要知道，现在还不过是个开始，你看见那头母猪了吧，那种程度的调教还都不算毕业。”赖小银伸出另一只臭脚指了指一旁赤裸的周美琳。
　　“我会努力的……”
　　“那你还想不想你的小鸡巴儿子？他可比我高大威猛帅气多了。”赖小银用脚趾磨了磨妈妈下颌，脚趾上的汗毛倒伏、扎起。
　　“呃……我现在自慰的时候想的都是主人，主人在我心中才是追伟岸帅气的，我每天都好像被主人肏……”
　　“嗯，不错，让我好好看看你。”
　　赖小银肮脏的大拇指和二拇指张开，夹住了妈妈的光白无暇的下颌，里面已经成球的灰泥摇摇欲坠。
　　妈妈的螓首随着赖小银的脚而左右转动，好像是一件物品在为赖小银赏玩。
　　林汉龙肉眼可见的，妈妈粉白的脸颊泛起了红霞，可是却没有任何反抗，最后被那肮脏酸臭的脚趾撬开了性感的红唇。
　　美妇人的嘴巴不大刚刚好能含进两根脚趾，她鼻腔轻吐一口气，双手捧住那只大黑叫一脸认真的吮吸了起来。
　　“笨蛋！给主人舔脚是那么舔的吗？我没教过你吗？你都没在你的小鸡巴儿子身上练习过吗？说话！”
　　周美琳眼里竟然崩出了一丝嫉妒之色，手里的拍子毫不留情的抽打下去。
　　林汉龙心疼的看着妈妈的被打还依然得给赖小银舔脚，心里深处了一丝悲哀。
　　他恨自己作为堂堂的男子汉却不能保护好妈妈和妹妹，让妈妈受到这样的折磨和羞辱。
　　“我，我没有在龙龙身上试过……”
　　啪！
　　“在主人面前你只能自称奴号！”又是一记。眼看着母亲身上一道道红印林汉龙一边难过一边小鸡巴邦邦硬。
　　“是，姐姐教训得是。”说完她放下赖小银的大脚，跪着退了一步，磕头在地，双手手心朝上道：“请主人允许性奴母猪安昭惠为主人濯足。”
　　“许。”赖小银猥琐丑陋的脸已经淫荡地笑成了一团，但还可恶的故作深沉的说许。
　　接着林汉龙看见母亲抬起头塌腰反弓着窈窕的玉背，让头颈背形成一个弧，双手如同捧着圣物一般托着赖小银的大黑脚，美艳大方的容颜先是脑门贴上了脚掌，接着脚心扣住了高挺的通关鼻梁，粗糙如同砂纸的脚后跟贴上了红润的双唇。
　　母亲安昭惠并不是那种巴掌脸的小美女，而是地地道道符合传统审美的大美人，脸蛋白里透红光彩照人，如同电视里美容护肤品的广告明星，无论是五官还是脸型都美艳不可方物；而赖小银的大黑脚又宽又厚，盖在母亲的脸上显得那么突兀庞大，还有一层因为经常打篮球而留下的死皮，粗糙的皮肤黢黑的肤色肮脏的状态；可谓皮肤一粗一细、肤色一黑一白、线条一精致美丽一夸张丑陋、就连味道都一定是一馨香如花蕊一酸臭如泡菜缸。
　　可就是这样母亲却甘之若饴的伸出艳红的舌头，如同小猫吃鲜鱼一般一点一点的舔湿赖小银的脚底。
　　先是脚跟、再是脚心、然后是脚掌。
　　林汉龙眼看着那只大臭脚改变了光泽，他知道那是汗渍都被舔干净后的状态，就真的像洗过一次脚。
　　可更令他心碎的是，即使母亲已经非常顺服卖力的给他舔脚了，他却还在戏弄母亲。
　　母亲每舔几下他的大脚就会如同踩烟头般碾上去，不知是被迫的还是主动的，每次这样母亲的香舌都会被碾得长长伸出来，被脚跟粗厚的脚皮压在下巴上，而如砂纸锉刀的脚掌则会像给白玉文玩抛光一样在母亲光洁白嫩的脸蛋上摩擦。
　　高挺大气的鼻尖被他踩得左歪右扭只有鼻梁还在骄傲的坚持尊严，脸蛋被脚掌揉擦，眉毛甚至被脚趾夹弄。
　　脚跟碾着舌头，林汉龙甚至怀疑母亲会不会被磨破了皮，被磨出口腔溃疡。
　　终于舔过了脚掌舔到了脚趾窝，那里是汗最多最臭的地方。
　　林汉龙看到妈妈明显螓首颤抖了一下，捧着那只大脚闭上眼睛咽了几口口水，显然是在给自己做心理建设。
　　只是这一停顿就又挨了周美琳两下。
　　但她还是坚持停顿了几秒，赖小银只是玩味的看着。
　　待她睁开美眸突然双手分别捉住大脚的大拇指和小拇指，往两边一掰，让五根脚趾都像扇子一样张开。
　　她如狼似虎的伸出舌头一个个扫进指缝中去。
　　鲜红的舌尖挑起指缝中的泥球，如同品尝什么美味一般毫不犹豫的吞下肚子，然后用颜色健康的舌苔摩擦的脚趾缝——大脚上仅有的皮肤细嫩的地方。
　　四个脚趾缝都如法炮制，然后一个一个的开始吮吸脚趾，甚至嘴巴滋滋作响，美丽的双颊都凹陷下去。
　　而赖小银另一只脚已经插在她双腿之间，脚趾挑逗着肉缝和阴蒂。
　　“啊……不错，不愧是职场精英，学什么都快，你说说，给与你儿子一般大的男人舔脚是什么感觉？老母猪。”
　　林汉龙看着赖小银把另一只脚拍打了妈妈脸蛋戏谑的道。
　　“滋滋……感觉很激动，主人的味道太好了，刺激得母猪惠奴的骚逼已经湿了，好像被主人肏，屄好痒……”妈妈吐着粗俗的词汇，但呻吟还是那么的优雅。
　　这在林汉龙的印象里是从来没有的。
　　母亲在他面前永远都是优雅、阳光、积极向上的女人，极少生气，即使骂人也绝对不会吐出一个脏字。
　　可是她为了讨好奸夫赖小银竟然变得如此粗俗。
　　“那这只脚也给你舔好不好？”
　　他另一只臭脚踩在妈妈的丰满的乳房上，脚趾夹住妈妈一直刚戴上乳环，一下一下的揪着玩。
　　妈妈的E罩杯美乳在他的玩弄下一次次挺起又弹回，一波波的乳浪荡漾，乳房的白嫩和臭脚的黢黑形成可笑的对比，那不知道多少男人梦寐以求的乳肉却成了这么一只臭脚的玩物。
　　“啊……啊……啊……”妈妈被夹的生疼不禁呻吟起来，只是这呻吟声还夹杂这一种舒爽。
　　林汉龙满头是汗，不知道是因为小鸡巴长时间勃起导致的还是替妈妈心疼。
　　“好不好？”
　　这次赖小银脚趾夹住乳环往回拉，大奶子几乎成了白酒瓶形状，可是他没有马上松开观赏乳波，而是抖动臭脚让刺痛妈妈整个大奶。
　　“啊啊啊啊……好啊……主人……嗯……”妈妈露出了哀怨的眼神，似嗔似怨，又好像在对情郎撒娇。
　　这一个眼神让林汉龙浑身一抖，握着小鸡巴的左手忽然一紧，那根如大拇指大小的小东西泻出恶心的白沫沫。
　　那种眼神时他在母亲的脸上从来没有见过的。
　　母亲在他影响力永远都是独立、干练、大方的，即使父亲还在世的时候妈妈也从没表现过这种小女人的风情，永远都是英姿飒爽的女高管，所以仅仅是这一下就让有着浓重恋母情节的林汉龙忍耐不住射了出来，哪怕那表情的对象是自己最讨厌的赖小银。
　　“呵呵，老骚货。”赖小银冷笑。
　　啪！
　　他松开脚趾，母亲安昭惠的乳房谈了回去，引出一阵剧烈的震荡，两只漂亮的吊钟乳球互相碰撞，荡起波澜，那只红艳的乳头似乎有些肿胀，比另一只大了一圈。
　　这一幕让林汉龙感觉惊艳，心中刚发泄出的欲火又蠢蠢欲动，只是小老二已经缩成了蚕茧大小，阴囊也缩成了一个鸡蛋大小，一时半刻还硬不起来。
　　他从来不敢去公共浴室洗澡，因为他的鸡巴不但小，而且毛发稀疏，就像一个八九岁的幼童一般，让任何人都想象不到这会是一个身材伟岸面貌俊朗的男子的阳具。
　　“啊！”看着妈妈一声呻吟，她分出一只手抓住赖小银的另一只脚，拨开荡漾如水气球的乳房压在了自己幽深神秘的乳沟中间。
　　接着她放下刚舔完的脚，双手捂着双乳，把那只宽厚肥长的大脚完全用乳肉包裹住，低头舍身扫荡起了脚趾。
　　也幸亏她乳房的规模大，一般女人的奶子根本包不住这只大脚。
　　赖小银一招手，拉过周美琳。这个知性的美妇展颜一笑，温柔的坐在赖小银身边与他接起吻来。
　　周美琳虽然不如妈妈的令人能眼前一亮的惊艳颜值，但也绝对是个不折不扣的美熟女。
　　林汉龙知道，虽然她是一个严苛的校长，对学生十分严厉有灭绝师太的称号，但即使这样不少男生私下里还是把她当做意淫的对象，甚至有人说过如果能跟她春风一度，哪怕是天天罚站也在所不惜。
　　只可惜他们不知道他们眼中高高在上的严厉校长已经成了丑陋学渣的胯下淫奴。
　　林汉龙看着他们在接吻，脑海中忽然想到自己的女友何妤。
　　他们只有一次接吻的经验，那都是彼此的第一次，但仅仅止于四唇相贴完全没有眼前的热烈。
　　赖小银的大舌头无情的扫荡着美妇性感的嘴巴，品尝着香舌和那能说会道的薄嘴唇。
　　他不知道赖小银的接吻技术如何，但他的肺活量绝对远大于周美琳，长长的一吻足够把她亲得大脑缺氧。
　　可是她并没有躲闪，而是把一只手伸到胯间自慰着。
　　啪！
　　赖小银拍了她屁股一下，让刚接完吻娇喘连连的美妇骑在自己身上，美艳的熟逼套上他能顶天立地的大鸡巴。
　　“啊啊啊啊……好爽啊……谢谢主人！谢谢主人！我的天啊！主人就是我的天我的神……爽啊……要飞了……”周美琳不要脸的拼命浪叫着，完全与她平时的不苟言笑变态严厉的校长形象不符，恨不得最下贱的婊子也比不过她。
　　“滋吧……滋吧……”
　　周美琳骑在赖小银身上爽得忘我不提，赖小银解下了她一只乳环，用大嘴嘬住了她的乳头，脸颊凹陷的使劲儿吮吸。
　　“呜呜呜……哦哦哦……好爽……主人吸得好爽啊……奶子好舒服……好松快啊……”
　　只见赖小银的嘴角流出了一道白浆，他竟然在吸周美琳的奶水！
　　林汉龙目瞪口呆。
　　作为优等生的他当然知道哺乳动物只有在生育是才会涨奶，就算只是怀孕都不行。
　　可是眼前的周美琳身材纤瘦苗条，丝毫看不出怀孕的迹象，而她每天上班也没听说过最近生了孩子。
　　“嗯，不错，味道挺好，最近没少吃草莓吧？”赖小银喝够了松开嘴道。周美琳的乳头上还残留着奶珠。
　　“额……很多……母猪年纪太大了，比不了小姑娘，怕奶水有主人不喜欢的味道，这一周母猪都以草莓为主食，饿了只吃一点全买面包，没两天扎一瓶葡萄糖……”
　　林汉龙听到这不知为何已经快缩到腔子里的小鸡巴又伸了出来。
　　他无论如何也想象不到还会有这种操作！
　　周美琳已经下贱到了这种地步，不仅仅让赖小民玩弄自己的身体，简直就是把自己的身体用另一种方式当成了食物贡献给了赖小银！
　　难怪她会变得这么瘦，每天只吃草莓能长肉就怪了！
　　啪！
　　“谁让你这么干的？你看看你都快瘦成皮包骨了，肏你都硌得慌！我看你的奶子行了，已经大得要长妊娠纹了，先把药停了吧，我可不喜欢全是纹路的奶子和屁股！”
　　“啊……主人……药不能停啊……人家的奶子还没达标，人家还想产更多的奶给主人喝啊……啊啊啊……”她细长的大腿上下起落，分红的阴唇包裹着赖小银黑粗的阴茎。
　　她始终仰着头挨肏，好像一只白色的林蛙正在被穿在棍子上，而那根棍子仿佛要从她嘴巴里穿出来似的。
　　林汉龙知道，赖小银的大鸡巴起码二十厘米，真不是一般女人能成说得了的。
　　别说周美琳这种身材中等偏高的女人，就算是母亲177的高挑身材，阴道也未必能容纳得下如此巨物。
　　再看看自己的小阴茎，真的让他一阵懊恼，一阵悲哀。
　　这时妈妈已经又快舔干净了另一只脚。
　　赖小银双脚一夹，脚掌向内一合，一对脚掌夹住了妈妈安昭惠美丽的娇颜，两只脚跟有意的挤在她脸颊处，使得她红艳性感的嘴唇可笑的嘟起来。
　　“给我们舔舔。”赖小银道。
　　妈妈识趣的爬上了床，美胸如囊裹住了赖小银毛茸茸的一条小腿，唇舌在他的大腿膝盖上开始舔起来。
　　她一路向上舔，光滑的脊背朝上，肥硕而不突兀的两个大臀瓣撅起来甚为可观。
　　林汉龙惊奇的发现，妈妈的头型竟然还保持了原样没散开，虽然凌乱了许多，但还大概保持着工作室干练女强人的模样。
　　林汉龙不知道为何，脑子里突然崩出一个想法，他觉得妈妈此时跪趴在床上，蜷缩着撅着大屁股给赖小银舔腿的样子，还真像一口正在吃食的母猪，身上丰腴的美肉颤巍巍的，丰腴性感中不失紧绷弹性，真像白皮母猪！
　　而那些皮肉松松垮垮的肥婆根本不配与猪相比，动物即使再胖都瘦肉远多于肥肉的，也只有人才会出现肥肉多于瘦肉的蠢样。
　　赖小银摩挲着周美琳细长的大腿，妈妈终于一路向上舔到了二人的交合处。
　　赖小银一躺下，勾着周美琳，让她也趴在自己身上，与自己接吻。
　　别看赖小银比周美琳矮了不少，但周美琳四肢颀长，是标准的美人，腿长身短，而赖小银则相反，如同侏儒似的身长腿短，所以这个姿势下，165的周美琳刚好能吻道不到一米六的赖小银。
　　赖小银曲起腿，成一个加粗的M型，两只如同鹅蛋大的黑卵蛋挺在胯间，黑阴茎在周美琳粉白的屁股中间进进出出，一道道淫水被带出小穴。
　　虽然周美琳的肤色没有母亲白，但与赖小银相比绝对是白嫩可口。
　　淫水带着白沫从穴口流到睾丸，淫靡而肮脏。周美琳粉色吐出一圈肉的肛门一张一合与下面赖小银缩成一个菊花的深黑肛门交相呼应。
　　妈妈跪趴在赖小银胯间踟蹰不已，最终被赖小银踢了几下屁股后才下了决心。
　　只见她张开性感的嘴唇，歪着头一口咬住了赖小银搂在外边的半截鸡巴，像是吃甘蔗一样舔吮。
　　舌尖在阴茎下面和周美琳穴口扫荡。
　　似乎感觉到了下体的情况，周美琳忽然加大了力度，圆臀快速起伏，臀肉啪啪啪地拍在妈妈的侧脸上，甚至她凸起一圈的肛门也会胡乱的贴蹭在妈妈的脸上，有时候是脸蛋有时候是鼻梁有时候甚至是眼皮。
　　林汉龙心中在哭泣，一半是悲哀一半是愤怒。
　　自己母亲不但被赖小银欺负还要被周美琳欺负，真让他难以忍受。
　　可是他这个处男看见周美琳臀缝的美景不禁又硬了起来。
　　虽然他是一个可悲的小鸡巴的男，但并不阳痿，他身体强健，性欲甚至比一般人要强得多得多，所以别看他刚射过，却能很快恢复。
　　接着妈妈吮吸上了黑黢黢皱巴巴的卵蛋，嘴巴几乎张到最大。
　　娇颜的红唇白皙的脸蛋对比着黑阴囊，让林汉龙的欲望之后简直疯狂，他又愤怒悲哀又热血沸腾。
　　他抹了一下自己大腿根和阴囊，闻了闻，是混合着精液腥臭、大腿根汗渍酸臭的恶心味道。
　　而赖小银那里还有周美琳淫水的味道，这混合在一起一定令人作呕。
　　可是他美丽高贵的妈妈却丝毫不以为的在那用性感的嘴巴做着清理工作。
　　“骚逼母猪，毒龙没学会吗？”赖小银突然踢了妈妈一脚道。
　　林汉龙从特写镜头看见，正在吮吸卵蛋的妈妈，突然眼眸一闭，深呼吸一口气，半晌，重新张开嘴伸出舌头，将舌尖点在了卵蛋下面那漆黑的菊花上。
　　她似乎憋着气，红嫩的小舌在菊花的褶皱上打着转。
　　“唔唔唔……唔唔唔……哦哦哦……骚母猪，你舌头还挺有劲儿的嘛！”赖小银一声声欢叫，好像一只吃到了香肠的柴狗。
　　林汉龙看见妈妈的舌头虽然没有顶进菊花，但却能把褶皱拨开，一圈圈的，用舌头制造一股股电流给赖小银以无上的性快感。
　　“啊！”突然，一声尖利的惨叫传来。
　　林汉龙心一揪，那是妈妈的叫声。
　　只见赖小银伸出长胳膊，一把抓住了妈妈后脑的发髻，不由分说的向上拉。
　　妈妈连滚带爬爬上去，赖小银另一只胳膊突然一挥，把身上的周美琳如同被子一样扒拉开来。
　　然后一翻身，把妈妈仰卧按在床上，掰开她丰腴的大长腿挺枪干到底。
　　“哦哦哦……”
　　这一下突然，又狠又猛，赖小银20厘米的鸡巴几乎及根没入，妈妈被顶得头向后一仰，嘴巴张得大大的，一口气没喘上来，憋得直翻白眼。
　　她修长的玉手胡乱的抓着，一只手抓住被单，一只手竟然抓上了周美琳的头发！
　　修长而匀称丰满的美腿肌肉隆起，显示出她平时锻炼的成果，脚背紧绷，十根修长可爱的葱趾紧紧蜷缩在一起，小肚子一抽一抽的，胸口也高高隆起。
　　“骚逼！母猪！受孕吧！做一头大奶猪吧！”
　　赖小银大手盖上了妈妈的E罩杯美乳，十根粗黑的手指好似变成了鹰爪把妈妈的乳头抓出了是个凹陷的沟槽，而两只手掌也下压，让丰腻的乳肉在他指缝和手掌间溢出。
　　妈妈一定很疼！
　　林汉龙想到。
　　可是他更应该想到安昭惠这时候那里还能顾得到疼？
　　安昭惠被顶这一下觉得宫颈都要被顶开了，整个子宫都受到了前所未有的压迫！
　　那火热的棒子仿佛顶进了自己心坎里，填补了自己从知道男女之事开始就有的空虚！
　　其实她不傻，她知道赖小银给她下了药，让她变得愈发淫荡，对性爱越来越上瘾。
　　可是她就是戒不掉这种感觉，就像吸毒一样。
　　甚至因为这种感觉的强烈让她不知不觉间一有性冲动就想起赖小银，把以前对帅气儿子的意淫全都转移到了猥琐的赖小银身上。
　　“啊…………”男人长长的叹息。赖小银射了。
　　黄白的精液一股股强有力的喷在安昭惠的阴道伸出，不知道有多少子孙会钻进子宫游到卵巢。
　　正是排卵期，那里住着安昭惠成熟肉体所制造出来的成熟乱子，正等待着下一步的结合……

第4章 人妻教师的狩猎陷阱
　　看着妈妈受精后全身泛起了淡红色，林汉龙心如死灰。
　　射完精的赖小银趴在母亲雪白丰腴的身体上，丑陋的大脸正好埋在双峰之间，像吸豆腐脑一般把奶嫩的乳肉吸入口中，双手还不停的把乳房变化成各种奇形怪状。
　　淡青色的血管时而突显时而隐匿，戴着银环的大乳头已经勃起得好似一截小指头。
　　妈妈的大长腿始终盘在赖小银肥腻的粗腰上，两只雪白如玉的美脚互相磋磨着。
　　那双脚被林汉龙不知道意淫过多少次，是他长大后唯一能光明正大欣赏的部位。
　　美脚无论宽度、长度、形状、足弓还是脚趾都线条完美得恰到好处，不胖不瘦，皮肤细嫩滑腻，脚底红润光泽，脚背白皙圆滑。
　　与刚才赖小银的臭脚比起来简直一个天上一个地下。
　　在这个姿势下母亲的屁股朝天，绝大部分精液都没有流出来，而赖小银的阴茎像个塞子没有拔出来。
　　林汉龙心里难受，刚才赖小银把阴茎全都干进去时是有些困难的，现在射精后虽然软了，但依然可以满满的插在里面。
　　再看看自己的小东西，射完精完全缩成一团，哪里有什么雄风，一种难得的自卑席卷了林汉龙心头。
　　“保持好这个姿势，别让精液流出来，你能不能健康产奶就看它们了。”
　　赖小银品尝完了酥胸的滋味后拍了拍安昭惠的屁股道。
　　他把那两条大腿压在美妇人的身上，大长腿膝盖几乎顶到锁骨，她双臂抱着膝窝，大奶子被压扁，乳肉从两侧溢出。
　　姣美的臀缝仰天暴露，想一个巨大的裂开的桃子。
　　丰满的阴唇中间，穴芯里已经是泥泞一片，再看赖小银的鸡巴虽然软了下来依然长托托的悬着，像一头黑驴。
　　之后的情节林汉龙已经麻木。
　　他看着赖小银那根黑棒子再次勃起，两个美妇人撅在床上，四个臀瓣并排承受蹂躏。
　　丰硕的乳房摇摆，白花花的美肉在赖小银丑陋的身躯下变化出各种淫靡的姿态，两个婉转承欢的女人表情难受又享受。
　　林汉龙知道母亲并不是完全被迫的，起码此时在床上的快感是真实的，那个恶心的赖小银确实有本钱让母亲卑贱的爬到他胯下，因为他能发泄出母亲如火的欲望。
　　林汉龙彷徨了。
　　他不知道该不该阻止、该不该直接问清楚。
　　他有些想要逃避，毕竟这对于他来说太难以接受了。
　　他纠结了许久，决定还是继续调查清楚，听母亲和赖小银的意思这里似乎有妹妹的原因，母亲是为了妹妹和另外一件事才委身于赖小银的。
　　妹妹在跟他一个学校的初中部，是一名运动少女，学习成绩虽然不如自己也算不赖。
　　他一连暗中盯了妹妹好几天，完全没有发现什么异常，也没有看到有谁纠缠妹妹。
　　可是他这个处男哪里知道，妹妹的罩杯正一天天的长大。
　　一晃大半个月过去，林汉龙依然监视着母亲。
　　不过他发现赖小银召唤母亲的频率并不高，也不经常在会所里，所以他偷窥并不容易。
　　但这让他心里生出了一点幻想，觉得以赖小银的性格是不是会喜新厌旧，毕竟母亲已经四十多岁了，生的再美丽也比不过年轻肉体的诱惑。
　　另外妈妈单身这么多年，身体久旷之下抚慰也属正常。
　　他在穆朗的指引下读到了许多关于两性方面的知识。
　　知道了一些性游戏的玩法，他知道了许多人能在抖M中得到很大快乐。
　　既然没有影响到生活他作为儿子也不应该多干涉单身母亲的性生活，唯一让他如鲠在喉的是母亲选的那个人是他最讨厌的赖小银。
　　当然还有一点让他很难受，可是他不敢正视。
　　那就是他很期待偷窥妈妈和赖小银之间的游戏。
　　对于自己录下来和赖小银放在网上的视频反复观看，每次都要撸上三四发才罢了。
　　这让平时龙精虎猛的他表现得有些呵欠连天。
　　好在他很快适应了这个撸管节奏，没几天又恢复了过来。
　　就在他的视线都放在妈妈和妹妹身上的时候却不知道姐姐早已一步步的陷入了危机之中。
　　********************
　　时间回到三个月之前。
　　“什么？你们说什么？”林檀曦拿着电话突然惊叫道。她的声音引来办公室其他老师的注意，于是她马上来到了走廊。
　　她的一举一动都能牵动周围人的目光。因为她不仅仅有天使般的面容，还有181的高挑身材。
　　她不似母亲的丰满却在身高上青出于蓝。
　　高挑纤细的挺拔身姿好似国际超模，黑亮的长发遮盖了半边侧脸，金丝眼镜下神秘的丹凤眼透着深邃的光芒，高挺精致的鼻骨、尖尖的鼻尖、薄而端正的粉唇与瓜子脸下的尖下颌一起微微上台形成了一个美妙的弧线，完美而高傲，不苟言笑的面容透着慑人的美丽。
　　看她一眼就仿佛会被她的冰魔法冻住，但你却会甘之如饴的被她冻在那里。
　　她虽然身材高挑可从来不会穿平底鞋，每天必然丝袜小高来上班。
　　因为她认为这是一种社交礼仪，打扮的性感而不暴露，端庄而不失颜色。
　　一双从脚到肚脐足有110+的大长腿穿着整洁的半透明黑丝，包臀裙刚刚在膝盖上十公分，双腿笔直，站直了膝盖几乎不凸出，两节小腿完美得像传说中的莉莉丝，走起路来像一匹优雅的梅花鹿。
　　那黑丝小腿不知道吸引了多少少男的目光，更有一些心智成熟的男生把目光放在了她线条柔润而躬起的脚背。
　　透过丝袜仿佛能看见一点点血管的颜色，可是却没有一点凸起，脚背与鞋背结合部露着一点点的脚趾缝，随着她优雅的脚步让人看得心痒痒。
　　她的身高与挺拔的身姿和绝美的长相相结合，自带一种高不可攀、可远观不可亵玩焉的光环，让人慑于她美丽的同时也不自觉的自惭形秽。
　　不止对于男生，对于女生也是降维打击。
　　她虽然纤瘦两只挺拔的乳房却并不小，把教师的工装撑得满满的，屁股也异常的浑圆挺翘，标准S型的身材让人想入非非，甚至让人担心她纤细的腰肢能否承受得住丰乳翘臀带来的力量平衡。
　　与她形象相匹配的，她平时说话也不苟言笑，虽然性格自认比较随和，但给人的印象依然是高傲不够亲切的，所以这样也让许多爱慕者望而却步。
　　“我是说……你老公在我们这，你现在要是不来可能这辈子都见不到他喽！”电话那面传来了一个猥琐的声音。
　　“我警告你们不要乱来，我会报警的。”林檀曦冷静的说道。
　　“报警？哈哈哈哈……我们可都是守法公民，不是我们要把你老公怎么样，是你老公现在寻死觅活的，幸亏我们救下了他！我们要你来是想让你劝劝他好好的活着不好吗？”
　　“什么？不可能！”林檀曦拒绝道。
　　她的老公，或者说准老公于春龙，是一个大学的篮球教练，身高191，阳光帅气，一身腱子肉性感英武，走到哪里都是万人迷。
　　同时他不是个四肢发达头脑简单的糙汉，而是个体育学的在读博士，对于运动很有研究，前途不可限量。
　　大学时曾经当过兵，差点当上职业运动员，练就了一身本领，家境也不错，与林檀曦可谓门当户对。
　　他曾经给林汉龙的球队进行过义务指导，只是在学校一露面就引来了不少小迷妹，风头直与林汉龙不相上下。
　　他还有一个特点就是长相都与林汉龙颇为相似。
　　林檀曦181的身高，身材瘦长，也只有于春龙这样的身材相貌和家室能与之完美相配。不过能打动眼高于顶的林檀曦也是要有机缘巧合的。
　　因为林檀曦的相貌出众，所以从她任教开始就有一些自不量力的人追她，甚至包括了那个恶心的学生赖小银。
　　但赖小银被她呵斥了几次并被她转到二班之后就老实了，把目光转向了别人，倒是一个本地教育系统的二代子弟看上了她让她很烦。
　　这个人长相俊美，甚至不下于林汉龙，但是却内心肮脏不学无术还喜好仗势欺人。
　　他见到林檀曦一面之后就死缠烂打。
　　可是林檀曦从来都不是外貌协会的成员，更看重一个男人的内涵和给她的感觉。
　　几次拒绝之后那家伙竟然想直接强奸她！
　　面对几个壮汉，林檀曦有生以来第一次觉得孤立无助。
　　恰好在这时候于春龙出现了。
　　虽然英雄救美的故事俗套但发生在谁身上又能不动容呢？
　　尤其是他以一敌五展现出了不俗的身手。
　　之后二人算是认识，一来二去林檀曦发现这个男人不但外表出众还很有文化很有上进心，于是那如同万年不化寒冰的心终于融化，二人确立了男女朋友关系。
　　可是性格执拗的林檀曦一直不同意与男友上床，说要结婚才给他第一次。
　　于春龙也答应了，但看着美人不能碰只好把更多的精力发泄在运动场和酒吧里。
　　终于今天定下二人婚期，目前已经领完了证只等着举办婚礼。
　　往事暂不提，突造变故，林檀曦有些措手不及。
　　但是她的性格要强独立，作为单亲家庭大姐的她，习惯于遇到麻烦都自己来解决不想麻烦妈妈更不想烦恼弟妹。
　　于是她只身赴约。
　　根据指引她来到了一家档次不低的酒吧，并不在街边门市而是一动大厦的高层。
　　她被领到了一个客房样的屋子里，看见准老公正双眼紧闭面色惨白的躺在床上。
　　林檀曦是个轻易不动心，一旦动心却用情极深的女人，见到男友惨状马上抢过去抚上了他的脸。
　　男人似有所感，昏迷着抚摸住了她的手，还喊着她的名字。
　　林檀曦的美目中立马泛起了雾水。
　　“你们把他怎么了？！”
　　屋子里还有一个男人在角落里坐着，穿着一身大花衬衫，流里流气，似乎是酒吧的工作人员。
　　“美女，你这话问反了吧？不是我们把他怎么了，你应该问是他把我们怎么了！”
　　“什么？他现在的样子难道与你们无关？”林檀曦忍住泪水，对着那人恢复了冷傲的面孔，语气冷冷的质问。
　　“与我们有什么关系？我们是合法经营的商户，是你老公在我们这里发疯打杂东西还要寻死，幸好我们酒吧有急救预案要不然他早就死在这了……”
　　“不可能……”
　　“不可能？信不信由你。”
　　“那你们为什么报警？”
　　“我们为什么要报警？他是我们这的常客了，没有必要。”男人说这话时似笑非笑，完全没有害怕的意思。
　　“那他现在为什么会睡在这？”
　　“我们没办法，只好先给他吃了点镇静剂。”
　　“那好，我这就把他带走。”林檀曦知道这里有黑社会背景，不想跟那个男人废话纠缠。
　　“慢着。”
　　“还有什么事？”
　　“请把账结一下。”
　　“说吧，多少钱。”林檀曦知道问题的关键要来了。
　　“没有多少钱，在我们这打砸的东西和喝的酒算一算不到两千块吧，既然是常客我们就打个折，算你一千……”
　　“好，我这就微信转给你。”
　　“别啊，还有药钱四万块。”
　　“什么？什么药？”林檀曦本能的觉得不好。
　　“就是我们给他吃的镇定剂啊！”
　　“一粒镇定剂要四万块？呵呵……你不怕我告你讹诈？”
　　“不不不，林小姐您是误会了，不是一粒，而是二百粒！您老公这些日子林林总总在我们这吃了二百多粒，正好您来了也该给我们结算一下了。”
　　四万块钱对于林檀曦和于春龙两个家庭来说并不算什么，但背后隐含的意义让林檀曦毛骨悚然。
　　“好！一共四万两千块，亮出收款码，我扫给你。”
　　林檀曦知道不能过多纠缠，马上答应了价钱，这些钱对于她来说不过是两个礼拜的补课钱。
　　可是当扫完二维码之后那人又变了卦。
　　“诶，不对啊！林小姐，您的钱不对！”
　　“什么？怎么不对？”
　　“太少了！您老公欠我们的可不止是这点钱！”那男人突然狮子大开口。
　　“什么？你们做梦！我最后一次警告你，再纠缠我现在就报警！”
　　“报警？欠债还钱天经地义！警察也不能介入经济纠纷不是？这么跟您说了吧，药钱加上打砸的费用确实是四万二，可是你老公强奸了我们老大的女朋友，这笔账你说怎么算？”
　　“什么？”林檀曦波澜不惊的脸上终于露出惊诧。
　　“别急。”那男人慢悠悠的打开屋内一台电脑的显示器，没几下就调出了一副香艳的画面。
　　画面上床上一个赤裸的女人四肢分别被大字形铐在床头床尾，一个男人正趴在她身上运动。
　　女人嘴里一直说着不要，男人却如疯了似的抽插，丝毫不顾忌女人的感受。
　　那个男人正是自己的男友于春龙！
　　可是林檀曦能看出来画面里的他神色异常双目赤红，根本不是正常的模样。
　　一向冷静的她没有被男友的出轨行为而激怒丧失理智，反而一下就分辨出这是有人做局给男友下了药的仙人跳，只是不知道为什么要让自己知道，毕竟这种事一般都是直接敲诈当事人。
　　“你们到底想怎么样？”林檀曦冷声道，语气中并没有慌乱。
　　“我不想怎么样。你老公上了我们老大的女人，我们可以不要钱……只要……我们也能跟他的女人春风一度。”
　　那男人淫笑着走过来要摸林檀曦的下巴。
　　啪！
　　“做梦！”她一把打掉了男人伸过来的咸猪手。
　　两人开始了一番争执，不过最后的结果有些出乎林檀曦意料，那个男人虽然只是嘴上恐吓却并没有对她动粗。
　　在她要坚持离开下还是放了她回来。
　　事后于春龙并没有多跟她解释什么，只是说是自己一时的放纵，并主动提出离婚让林檀曦止损，其他的事自己都能摆平。
　　林檀曦可不是朝三暮四的女人，怎么可能答应，于是好言安慰男友。
　　转眼一个月过去了，那个小插曲似乎快被遗忘，可是林檀曦心里却还有着疙瘩。
　　因为经过一个月的细心观察，她发现男友都会时不时的失联，这让她很担心，让她不禁怀疑起那天说的那个镇定剂。
　　男友对她说过，那个镇定剂只是酒后助兴的东西，虽然有些类似软性毒品但并不会真正成瘾，可是现在却让她越来越不安。
　　终于一次机会，她跟踪了男友，果不出所料，男友又去了那栋大楼，可是他这次却没有去酒吧，而是直接上到了顶楼，爬到了楼顶！
　　她的心越来越不安，最终发现男友在掏出一个信封放在地面之后要跳楼自杀！
　　她目眦欲裂的上去阻止，好不容易把男友拽下来，却发现男友面色很差，一把鼻涕一把泪的抱着铁栏杆抽搐，说不出话来。
　　接着有躺在地上开始打滚，一双打篮球的大手挠着胸口，把衣服全都挠烂，胸口挠出一道道血痕。
　　林檀曦心如刀割的前去抱住男友，直到男友突然头撞在墙壁上昏了过去。
　　她打开了信，发现都是男友道歉的话。
　　他说他自己不检点上瘾了毒品，去过戒毒所也没有效果，虽然他家底很厚，不至于像一般老百姓那样倾家荡产，可是他始终戒不了，不想越陷越深更忍受不了毒瘾发作和身败名裂的痛苦，于是决定结束生命，把房子和自己的积蓄都留给林檀曦，要她以后再找一个好人，如果有时间帮他看看双亲。
　　林檀曦看得泪如雨下，可还是一脑袋问好。于是她想起了那天的那个人，在男友手机里找出了电话号码播了过去。
　　事情远比她想的复杂恶劣。
　　原来那种镇定剂其实是一种新型毒品，被包装成镇定剂。
　　戒毒所传统的戒毒方法对于这种新毒品来说基本没什么作用。
　　吸毒人员百分之百的复吸。
　　而这种毒品来源渠道已经被垄断，虽然卖得不算贵，以于春龙的家财吃到他老死都没问题，但自从上次的事之后，一个月之间只拿到了四片药。
　　每次毒瘾发作都被折磨得死去活来。
　　“你们为什么这么做？他有钱你们为什么不卖给他？”
　　“为什么？林女士您说呢？”电话那边猥琐的笑道。
　　“我可以加钱，以后的药我可以出双倍的价格。”
　　“呵呵，您打发叫花子吗？”
　　“三倍！五倍！”
　　林檀曦道。
　　林檀曦虽然身处被动地位，可脑子转得不慢。
　　500块钱一粒的价格，就算每天吃一粒也不过是一万五千块，对于她和于春龙来说根本就是小意思。
　　“嘿嘿，林大美女，您看我们是在乎钱吗？上次之所以你老公能欠我们四万块不是他给不起，是我们出新药做的促销活动！这样我也说出条件，只要你答应那件事，以后你老公的药我们都免费给，只要你陪我们老大一次，以后都好说，你说划算吧？”
　　“做梦！你们休想！我可以出十倍的价格！你们要是不答应就鱼死网破！”
　　“嘿嘿，林女士您恐怕还不知道吧，你老公现在这样可都是被你害的……”
　　“什么？？？”林檀曦心里咯噔一下，只听那人娓娓道来。
　　原来他老公被吃药不是因为别人，正是中了那个追求她的官二代的算计。
　　可是当于春龙了解情况时已经晚了。
　　那家伙坑害了他害怕报复，早就跑路了，于春龙空有一身魁梧的肌肉却无处发泄。
　　更要命的是据说那家伙跑之前告诉毒贩子于春龙有个美若天仙的未婚妻。
　　于是毒贩子便对于春龙提出了要林檀曦陪睡的要求，于春龙气愤难忍才打砸酒吧。
　　但他哪里是对方的对手？
　　最后不但被毒瘾折磨得死去活来还被仙人跳抓住犯罪把柄。
　　之后于春龙偷偷说以出差的名义去过戒毒所，又想靠意志力顶住毒瘾，都宣告失败。所以才有了轻生的念头。
　　知道这一切林檀曦的心一下子碎了。
　　汹涌的自责之情席卷了她整个人，内疚的海浪仿佛要把她的精神撕碎。
　　看着脸色惨白的男友，她万年冻结的脸上留下了晶莹的冰泪。
　　“好，我答应你们，但你们要履行承诺……”
　　“对了，不要玩花样，我们知道你还是处女身，我们老大看中的就是你这个。”
　　林檀曦不知道对方是怎么知道她还是处女的，可是她知道这一关她逃不掉也不能逃。
　　男友是为了自己才变成现在这个样子，她不能不去承担这个责任。
　　********************
　　画面一转，在一个阴暗的教室里，只有讲台前的灯管亮着，讲桌已经被推到了角落里。
　　一个穿着婚纱的高挑女子站在讲台上。
　　不过她婚纱有点特别，不是普通的白色而是令人想入非非的黑色。
　　那婚纱华贵而性感。
　　她带着一个七峰的银白后冠，上面的钻石闪闪发亮，后冠上面垂下的头纱一拖到地。
　　两只镶嵌着鸽子蛋的耳环垂在双耳下闪闪发亮，衬托着她美艳沉静的气质，使她的高冷增添了一份高贵与圣洁。
　　颀长白净的天鹅颈上是一个大铂金钻石项链，与耳环和后冠交相呼应，项链有七个装饰，每一个上都镶嵌着闪亮的钻石。
　　显然这一套首饰可价格不菲，不是一般的新娘子能穿戴起的。
　　项链中间坠饰的下面紧贴着新娘子深邃的乳沟。
　　她看上去有些高挑骨感的身材香肩毕露，可一对丰满的乳球却与她瘦窄的骨架显得反差很大。
　　这种反差如果是在一般人身上也许会显得格格不入，但在她身上出现只会显得更加性感迷人。
　　双乳被两片树叶型的罩杯托着，中间的缝隙能露出三分之二的乳沟，虽然罩杯能遮住三分之二的乳肉，但罩杯是半透明的薄纱，上面绣着叶子状的花纹，一对淡红色的乳头若隐若现。
　　这对美乳得好像两只圆滚滚的球囊，不但丝毫没有下坠的迹象反而十分浑圆，两只美乳不但边缘能挡住胳膊一半，中间也紧贴着。
　　用句不恰当的形容，那挺拔的形状就像贝嫂胸前的那对隆过的小钢炮，可是她每一动时乳头的晃动来看，那绝对是天然的。
　　因为她足够纤瘦，虽然胸围不到九十却足足能达到E罩杯。
　　罩杯下的束腰并不是完全封闭的，而是中间镂空成一个树叶形状把她盈盈一握的腰肢暴露出来一片，包括她可爱的肚脐，而肚脐上也镶嵌了一个树叶型的钻石装饰。
　　婚纱最精华的应该是大大裙摆。
　　可眼前这个女人的裙摆只是一层贴身塑形的薄纱，形状更接近晚礼服，只是拖地的地方如喇叭花般散开。
　　这不但不能掩饰什么，反而把她一双异常修长的美腿衬托得若隐若现。
　　透过婚纱能看见那双腿穿着一双神秘的吊带黑丝，胯间是蕾丝内裤。
　　但她的脚上穿的却是一双透明镶钻的水晶高跟鞋，足足有十四厘米高的防水台款式，把本就高挑的女人衬托的如同的九天仙子堕入凡尘。
　　她的胳膊没有完全赤裸，而是穿着一双到胳膊肘的蕾丝手套，但这手套更像护臂，把是十根手修长的葱白手指都露出来，左手无名指上足有两克拉的大婚戒耀眼夺目，与之相呼应的还有右手腕上的铂金手链。
　　不用说也知道，这正是林檀曦。
　　她今天一反常态的化妆浓妆，令人羡慕的秀发被编成了几个麻花辫然后盘成了以精致的新娘发式，戴上后冠，女王的气势立马展露无遗。
　　她涂着暗红色的红唇，淡淡的眼影使她深邃的美目更显得神秘。浓黑的眉毛修整成美丽整齐的柳叶，淡淡的腮红衬托着她的肌肤更加白皙。
　　她本就是异于常人的冷白皮女人，皮肤滑腻得如同每时每刻都涂了香皂。
　　配上耀眼的纯白钻石首饰与她纯黑的婚纱形成了强烈反差。
　　而她181的身高加上14厘米的高跟鞋和头冠，给人的压迫感十足。
　　她不似母亲的丰满匀称，只有胸臀隆起，其他地方都纤细修长，这种反差下更加衬托了她的修美。
　　这些反差正好烘托出了她卓尔不群、高傲冷眼，如暗夜女王令人仰望的气质。
　　摘掉了金丝眼镜画上浓妆的她仿佛解开了一道禁制，把她的颜色全都释放了出来。
　　冷傲的脸上释放着逼人的美丽，让人不敢直视。
　　今天的她就像一个堕入魔道的天仙，从地狱归来，释放出颠倒众生的魅惑气场，要把所有接近的雄性吞噬。
　　她的脸还是那么的沉静冷艳。可是她身后的黑板却写着猥亵的字眼。
　　“人妻教师林檀曦的开苞大会”
　　再看讲台下的黑暗里坐着一个人、站着一个人。
　　坐着的人穿着伏地魔的兜袍，戴着面具静静的看着林檀曦，而站着的人正拿着一个照相机在对着林檀曦拍照。
　　“你拍够了没有，可以开始了么？”林檀曦语气不善，不耐烦的说道。
　　她知道教室内只有三个人存在，一个是自己，一个是那个幕后的毒贩子，另一个则是她的领导常务副校长周美琳。
　　那天之后她虽然同意了献身赴约，可对方却矜持了起来，一直用没安排好时间吊着她。
　　可是她不急于春龙却等不了。每周一颗的药丸怎么能满足得了他深重的毒瘾？
　　于是林檀曦一再催促下对方提出了过分的要求。
　　那就是要求她在她上课的教室里接受开苞。
　　林檀曦一开始是反抗的。
　　可是那又有什么用？
　　她又推脱道在教室里做不到不被发现，没想到对方却说一切安全问题都包在自己身上，不过条件又加了一条，那就是要求她先与于春龙拍一组穿着指定婚纱的婚纱照，然后赴约。
　　当林檀曦收到婚纱的时候气得差点把婚纱撕碎。这种东西即使在自己心爱的男友面前都难以穿着，更不要说还要暴露在摄影师面前了！
　　没想到对方却说连摄影师都给她找好了，说服了男友去拍照时竟惊奇的发现，摄影师居然是自己的领导，常务副校长周美琳！
　　她这下没有了拒绝的借口，只好乖乖的拍照，更过分的是对方还送了她一套首饰，包括后冠、耳环、项链、手链和高跟鞋。
　　与男友送的钻戒正好配成完美的一套，她只好谎称这些都是自己买的，希望把最美丽的自己留住。
　　男友感动的像个孩子，发誓一辈子都要守护她，与她白头偕老。
　　林檀曦心中一时纠结不已，有对男友的愧疚，还有不能把自己的第一次不能给男友的气苦，更有觉得自己付出得都有价值的自我感动。
　　人，尤其是女人，最怕陷入在自我感动之中。一旦自我感动，那就做什么离谱的事都觉得是对的。
　　不过她虽然重情重义，但不代表她傻。
　　她知道周美琳的出现其实是对方对她的一种实力展现，也清楚自己早就被对方盯上了。
　　与其说是自己为了男友献身，不如说是男友的因为自己吃了挂落。
　　“林老师，你不要着急，主人吩咐过要把你最漂亮的样子都照下来供以后欣赏。来再换个姿势。”
　　“不！我不会摆出那些淫荡的姿势给你拍照的！周校长，您一直是我尊敬的领导，请你的不要侮辱我也侮辱你自己。”林檀曦逞强道。
　　“呵呵，都已经穿成这样了还矜持什么？你若是贞洁烈女怎么会在这让我给你拍照？”周美琳戏谑的道。
　　“你……”
　　啪啪……
　　林檀曦还想辩解，这时下面的人击掌两声，示意周美琳不要在拍了。
　　“下来，主人要用你了。”周美琳放下相机过去牵林檀曦的手。
　　女王驾到！
　　坐在下面的人正是赖小银！
　　他看着穿着一身肉色紧身情趣内衣的周美琳扶着林檀曦一只胳膊缓缓走来，脑海了泛出了那四个字。
　　周美琳的气质其实不俗，久居校长的位置让她养成了一种若有若无的官威却又气质典雅内敛，不过她走在林檀曦前面却好像是一个女王身边的女官，只是更加衬托出了林檀曦高高在上冷艳逼人的气质。
　　哒……哒……哒……哒……哒……
　　黑纱女王踩着耀眼夺目的水晶高跟鞋一步一步的走过来，终于在赖小银身边停下。
　　“你是赖小银？！”林檀曦冷冽的声音中带着诧异。
　　“呵！果然是名校的高材生，林老师看不见东西都能这么快猜出来我是谁。”
　　原来林檀曦之所以需要被牵引着是因为她戴上了一副不透明的隐形眼镜！
　　虽然使她的眼仁看上去更黑更大，但也剥夺了她的视力。
　　“我能记得从讲台走到每一个学生所在位置的方向和步数。”
　　“哦？所以你走到了我这就猜是我？”
　　“哼，会想到在教室里做那种事情的也就只有你了！”林檀曦冷哼道。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　赖小银一阵鼓胀，赞叹林檀曦的聪明。
　　“没错，你还猜到了什么？”赖小银意有所指道。
　　“…………”林檀曦一阵沉默，“这一切都是你策划的是吗？包括那次几个人在回家路上堵我……”
　　“哈哈哈……林老师太聪明了！那次其实是我想堵你！可惜被你老公给破坏了好事！要不是他我早就能喝到你的头汤了！不过也没关系，谁让他傻逼放着这么妙的美人不下手，还是便宜了我！哈哈哈哈……”
　　“人……渣！”林檀曦从牙缝里吐出两个字。
　　“对对对，你说什么都好，但别忘了今晚你是干什么来的。你乖乖听话，要不然你老公可能又要死去活来的喽……”
　　“哼，我林檀曦说到做到，开始吧！”大美女好像一个即将英勇赴义的烈士，毫无畏惧义正言辞的说道。
　　“OK！那请我亲爱的林老师先给你的好学生口交吧！”
　　“什么？你……”林檀曦腾地一下俏脸红到了耳根子，即使脸上打着厚厚粉都能看出来几分。她没想到赖小银第一个要求就是这个。
　　“怎么？林老师都没学过生理卫生课吗？连口交都不知道是什么？我来告诉您，就是用您给我们讲课的嘴巴去唆去啯我的鸡巴！懂了吗？我的处女老师。你老公还在家里等着你药哦！”
　　赖小银淫荡的道。
　　不过他这句话欺骗了林檀曦，此时她老公于春龙被绑在赖小银同桌的椅子上嘴里被塞了周美琳的丝袜看着这一切。
　　原来于春龙并没有想象得那么无辜。在毒品的折磨下他早就向赖小银屈服。他早就可以为了获得毒品把自己的处女老婆出卖给赖小银。
　　可是赖小银这个恶棍并不想搞强奸迷奸那么低俗的那套。
　　他要林檀曦主动把自己送上门来。
　　一开始想通过调教安昭惠来威胁林檀曦的方法把她搞上床，可是却遭到了于春龙的反对。
　　他太了解妻子了。
　　妻子林檀曦是个宁折勿弯的人，不会轻易妥协，何况安昭惠已经被调教了，还能有多少可威胁道林檀曦的？
　　在毒品的折磨下厚颜无耻的向赖小银献计，用自己卖惨苦肉计的方法让妻子就范。
　　他知道妻子外冷内热，不但重情重义作为大姐还很有奉献精神，当她知道自己因为她而变成现在这样一定会主动献身。
　　甚至那天的跳楼都是策划好的。
　　听过了之后赖小银大喜，立马采取了他的建议，还很大方的给了他会所的几个女人跟他玩并长期保持关系，还承诺给他走关系让他毕业就留校任教。
　　只是要求他以后必须给自己当马仔，对自己言听计从。
　　在赖小银的胡萝卜加大棒下他屈服了。参加今天老婆的破处仪式就是赖小银对他下达的第一个重要命令。
　　于春龙早就馋妻子修美的身体了，可是一直没碰到，今天看着老婆在眼前穿得这么性感老二早就坚硬如铁。
　　不过他这个人不但长相与林汉龙像，鸡巴也与林汉龙相似，但他还不至于如孩童般的又细又小而是粗短，阴茎勃起起来仅仅是赖小银的三分之一，勉强与女人能有性生活而已。

第5章 处女人妻林檀曦的教室破处大会
　　“人渣……”林檀曦又从牙缝里吐出这个词，但还是屈服得蹲下了身躯。
　　那双黑丝长腿并在一起折叠蹲下，体现了林檀曦常年训练出来的优雅，那腿比安昭惠的还长而且很细，让赖小银看着就有一种破坏征服的冲动。
　　“NONONO……我的女人给我口交只能跪着，蹲着可不行。啵！”
　　林檀曦蹲下的身高与赖小银坐着相当，他趁林檀曦目不视物突然抓住她的头在她光洁的额头上亲了一口，“真香！”
　　“啊！”
　　林檀曦一惊，想闪躲，可旋即忍耐下来恢复了平静。
　　来之前她就想过了，就当被狗咬了一口，对方无论对她做什么恶心的事她都要保持镇定，不要扭扭捏捏，因为只有这样才能保持一种尊严在，起码能保持心理上的平衡。
　　如果什么都大惊小怪扭扭捏捏那一定会中了对方计，她知道男人最喜欢看女人无助又无奈的样子，哭哭啼啼只会更加激起对方的兽性。
　　“跪就跪……我给春龙口交的时候也是这个姿势。”林檀曦不服输的说道，可是她哪里知道老公就在旁边。
　　“哦？哈哈哈……那正好！”
　　赖小银淫笑着瞥了一眼一旁的于春龙，只见于春龙一脸尴尬，旋即又露出一脸无辜的表情。
　　他早就对赖小银说过，他们的关系只发展大牵手的程度，妻子别说没给他口交过，甚至接吻都没有。
　　林檀曦没用周美琳呵斥鞭打就顺利屈膝跪下，这让周美琳很不爽。
　　她干脆恶作剧的拉开了林檀曦后背的绳结，让托着她胸的罩杯一下子脱落下来。
　　“啊！”
　　“呜哇……”
　　“呃……”
　　教室内发出三个声音。
　　第一个是林檀曦受惊的叫声，第二个是赖小银感叹声，第三个是于春龙嘴里堵着袜子的感叹声。
　　“是谁？”林檀曦敏锐的问道。
　　“是我啊。”
　　“不对！还有别人。”
　　“还有周校长。”
　　“不对！还要男人！”林檀曦不依不饶道。
　　赖小银瞪了于春龙一眼，然后道：“怎么会？今天可是林老师你的破处仪式，我怎么舍得让别人分一杯羹？林老师，我说过我爱你，今天这么重要的日子我要独占你。”
　　他伸手抓住了林檀曦一只乳球。
　　刚才罩杯被解开的一刹那，林檀曦的乳房如同两个硕大的弹力圆球从罩杯中脱出，不但没有下垂反而好似反地心引力的挺翘在胸口。
　　两只大白兔挺拔Q弹，挣脱了束缚后绽放弹出，敞开了乳沟，两侧彻底挡住了胳膊，那形状与她总是傲娇的俏脸颇有异曲同工之妙，也显得那么的骄傲。
　　“哼，你的虫子在哪里？”她大方的伸出手要抓赖小银的黑鸡巴，看上去大方无惧，但微微的颤抖和手臂上细毛竖起都被赖小银看在眼中。
　　“慢着，既然是老师给学生口交，那就呆在老师该呆的地方……”
　　“你又要耍什么花样？”
　　“嘿嘿，我早就做梦让林老师你跪在我课桌下面给我啯鸡巴了！来，宝贝老师，先钻到课桌底下来……嘿嘿……”
　　“你……你……混蛋……”
　　“哈哈哈……我就是混蛋！不过林老师你这么美，哪个学生意淫你的时候不是混蛋呢？就连你那个弟弟恐怕都意淫过你给她在课桌里吹管吧！”
　　赖小银挑逗道。
　　敏锐的他发现林檀曦身体一阵不正常的颤抖。
　　“你……哼……我钻不进去……”她试图最后的挣扎。以她的身高想钻进狭小的课桌底下确实有难度。
　　“呵呵，我可以帮你，别给脸不要脸。”
　　周美琳道。
　　她不由分说的抓住了林檀曦的后脑勺强行按下去让她把头从课桌侧面探进去，然后用膝盖顶着林檀曦撅起的屁股往里顶。
　　啪啪啪啪啪…………
　　“啊……啊啊…………”
　　周美琳拿着林檀曦常用的教鞭抽打她白嫩的屁股。
　　“啊……放开我！”林檀曦用力向后顶。
　　“你给我进去！”啪啪啪……周美琳甩开巴掌就拍在了林檀曦圆翘的蜜臀上。
　　林檀曦从未遭受过如此屈辱，她强忍住不要哭出来道：“你放开，我自己进去！”
　　赖小银心中暗笑，这个女人还真是倔强要面子，幸亏她妈妈不是这样，要不然还真不好搞。
　　而一旁的于春龙则心里五味杂陈，看着心爱的妻子为了自己受这么大委屈，一方面心疼冷一方面又觉得很激动。
　　林檀曦一米一多的大长腿钻进里面几乎转不过身，最后还是赖小银把课桌抬起来点她才勉强转身道赖小银胯间。
　　可是空间实在太狭小，本来只是想让她把头露出来给自己口交，哪怕她已经双腿折叠成跪坐的姿势可还是伸不直腰。
　　这时赖小银忽然淫笑道：“林老师来把你的大圆奶放在我裤裆前面的椅子上，这样就能伸直腰了。”
　　“啊！你……恶心……”赖小银抬起课桌，林檀曦刚从椅子与课桌的缝隙中伸直腰，赖小银就放下了课桌，把她纤细的躯干夹在了椅子与课桌之间。
　　他大岔开双腿尽量往后坐，把胯间的椅子板露出更多地方，正好来放林檀曦两只骄傲的乳房。
　　他两条多毛的短腿则夹着林檀曦娇躯的两侧，隔着婚纱摩擦。
　　林檀曦只觉得自己彻底被控制住，左右是赖小银的腿，上下是坚硬的木板，幸好她的纤腰足够柔软，要不这腰还不累断了？
　　不过她的乳房比起她纤瘦的身材太过丰满了，被赖小银酸臭的大腿根夹住，那根恶心的鸡巴和卵蛋居然塞进了自己的乳沟中！
　　“老师感觉怎么样？有没有折服与我雄性的气息？”
　　赖小银大腿根夹着林檀曦的E杯Q奶，黑粗长的鸡巴杆子从中间穿出来，大龟头一下一下的捅这语文老师的下颌。
　　“不要……好恶心……”
　　赖小银的鸡巴从来都不洗还经常因为欲望过剩而遗精，又腥又臭，那味道直冲林檀曦的脑门儿。
　　他大腿根还有不少黏糊糊的汗液，贴在林檀曦冷白皮的娇嫩乳房上让爱干净的林檀曦浑身都汗毛树立。
　　林檀曦下意识想用双手推走鸡巴，可是哪里有空间？
　　被赖小银毫不留情的抓起双手，用一只大手扣住。
　　粗长多毛的大手臂拎着林檀曦两条细长如嫩笋的胳膊，真像一只癞蛤蟆在品鉴受难的白天鹅。
　　“怎么了？林老师。不是说好先给我口交吗？怎么还不张开嘴？”赖小银另一只手也没闲着，伸进头纱里想要强按下林檀曦的脑袋。
　　别看林檀曦快比赖小银高出三十厘米，但力量完全不能比拟。
　　颀长的玉颈根本拧不过赖小银大黑手的力量，被迫低下头，冷艳逼人的俏脸被按在紫红的大龟头上胡乱顶撞摩擦。
　　一旁的于春龙心在滴血老二在勃起。赖小银的鸡巴真的很长，以至于能穿过妻子E罩杯的大奶还能顶到下巴。
　　“唔唔……”一阵阵直冲脑门的浓烈腥臭熏得她快晕过去，那种混合着精液残垢和尿骚的味道有生以来第一次离她这么近。
　　那东西顶着她的脸，黏糊糊又滑溜溜，恶心得几乎让林檀曦吐出来，可是她却不能张开嘴，哪怕此时已经顶上了她嫩薄的小嘴。
　　“林老师，你的奶子可真滑溜，弹性十足，打起奶炮来比一些老女人软绵绵的奶子舒服多了。林怎么还不张嘴跟我的二弟亲个嘴儿？唔唔……你不张嘴是在给我脸交吗？啊啊……你的小下颌真圆溜，鼻梁真挺……顶得我鸡巴好舒服……林老师你真会玩……”赖小银其实比较的是安昭惠，但一旁的周美琳却有些变了脸色。
　　林檀曦心中气苦，她哪里是在什么脸交？她只是想躲避大龟头对嘴巴的攻击，因为她忽然想起了一件事——她的初吻还在。
　　她不想把自己的初吻献给这么一根丑陋的阳具。
　　“唔唔唔唔唔唔……”林檀曦突然一阵剧烈的扭动好不容易抬起了头，对着赖小银说道，“吻我，你先亲我，我再给你口交。”
　　林檀曦羞耻得快晕过去，幸好她目不视物要不然她绝对无法面对赖小银那张猥琐的脸发出这么低贱的请求。
　　哪怕初吻让赖小银躲走也比献给他的鸡巴强。
　　“哦？林老师还好这一口？嘶嘶……莫非……林老师的初吻还在？不想把初吻直接给我的大鸡巴？”
　　赖小银明知故问，他就是要戳破林檀曦的羞耻心。
　　他挺了挺肉棒，粗大的棒子对着林檀曦的俏丽瓜子脸啪啪啪的左右拍打起来，左一下右一下、右一下左一下。
　　林檀曦晶莹的耳环摇动着，呼应着鸡巴的摆动抽打，漂亮高贵的钻石项链也被鸡巴穿过闪耀着光芒，好像给这根黑老二穿上了裙子。
　　林檀曦快哭出来，可还坚持着，坐着最后的挣扎，“我喜欢先接吻，算老师……求你了……”屈辱的开口求自己的学生，脸还努力保持着镇定的表情。
　　于春龙知道这对于平时骄傲甚至有些严厉的妻子是多么难的事，求学生与自己亲嘴，从来没见过如此厚颜无耻的女老师。
　　“好的，那么请老师张开你的小嘴，伸出舌头让我好好品尝品尝。”林檀曦艰难的照着做。
　　突然，赖小银放开了她的双手，捏住了她两腮，抓着她后脑的手用力往下一按，张大的小嘴猛然套在了赖小银的大龟头上！
　　林檀曦的小瓜子脸尖尖的，标准的樱桃小口，嘴巴的宽度甚至没有赖小银的鸡巴宽，小嘴张到最大也只能让大龟头面前挤进去。
　　“唔唔唔……”
　　咚咚咚咚咚……
　　啪啪啪啪啪……
　　林檀曦拼命的挣扎，双臂奋力拍打赖小银，差点碰到于春龙。跪着的小腿也也如琴键一样拍打着地面，全身都在奋力挣扎。
　　可是赖小银的多毛粗腿死死地夹着她身躯，两只大手牢牢地固定住她带着后冠的脑袋死命的往自己鸡巴上套。
　　“唔……啊……老师的小嘴真爽……舌头还会扫……哦哦……真是好鸡巴套子……老师的奶子也舒服，哦……学生两个睾丸也被你大奶子包住了，好温暖好舒服好润……哦哦……”既然小口已经套上了大肉棒那么也没有必要在捏着了。
　　他腾出一只手去揉捏林檀曦被他大腿根挤出的乳肉。
　　林檀曦觉得自己丰满的乳房全都被男人脏肉紧紧贴住，黏糊糊、脏兮兮、粗砬砬摩擦自己敏感的部位，难受极了。
　　更难受的是嘴里的肉棒，一阵一阵的顶着自己嗓子眼，让自己被迫恶心得想哕，舌头也本能的乱动反而激发了男人的兽欲。
　　豆大的泪珠终于止不住的从林檀曦与母亲如出一辙的凤眼中流出，打湿了自己的冷白皮玉乳也打湿了赖小银的阴毛。
　　“唔哦……”林檀曦嗓子眼里发出闷哼，原来是她两只初见人事的娇嫩奶头被赖小银用两个指头按住摆弄。
　　未经人事的处女那里体验过这么强烈的刺激？她长这么大自慰的时候都极少，自己都不经常摸自己的乳头，何况是被男人！
　　好像有两根电线从奶头一直通道脖筋再到大脑，不断的传送电流，电得自己头脑发麻浑身发痒。
　　其实她不知道的是，白天自己的丈夫已经在自己的饮料里加了料，到了现在药劲儿正盛，浑身性感的神经都异常活跃。
　　于春龙看着妻子流泪鸡巴简直要爆炸！
　　他与妻子交往这么久从来没有看见过她小女儿神色，今天在别的男人胯间的梨花带雨一下子点燃了他所有变态的神经。
　　看着妻子遭受屈辱，他十分兴奋，眼睛直勾勾的看着妻子的侧颜，白里透红的俏脸与黢黑的鸡巴杆子形成鲜明对比，妻子美艳不可方物精致冷傲的螓首真如一个自慰器飞机杯一样套在肮脏的鸡巴上耸动。
　　“林老师怎么样？你不要哭，难道真的被我猜中了？不要紧，你想想因为你备受折磨的老公，你这点付出算得了什么？你伺候好了我，我一高兴多赏他点药……嗯……就凭你初吻给了我的大鸡巴这点，我答应你多给你老公一周的药！免费！”
　　赖小银淫笑着道。
　　林檀曦的眼泪非但没止住反而更多了，自己的初吻换老公一周的药这让她觉得人格遭到侮辱。
　　可是一想到赖小银说的自己这一切都是为了老公，她又自我感动的觉得自己做的这一切都是值得的，于是她竟梨花带雨的开始主动套弄起赖小银的鸡巴来，双臂也不再挣扎，而是抓住了赖小银长满疙瘩的屁股。
　　滋滋……啵啵……
　　林檀曦并没有什么口交技巧，只是本能的用嘴在上下套弄。
　　“唔……老师你的美手可真嫩……比我的屁股都嫩……”赖小银见她主动套弄也不再抓着她，而是双手抚摸上了她抓在自己屁股两侧的手背，“林老师，别光啯，你可以先吐出来用舌头舔……”
　　林老师的修长玉手不知道是多少男生的意淫对象。
　　每一个男生的脑海中都有一个画面，那就是林老师涂着透明指甲油的修长手指拿起一根粉笔，粉红的大拇指指甲盖一掐，掐出一截粉笔头。
　　然后她冷颜逼人的脸对着自己瞪一眼，扔出粉笔头精准的打在自己脑门儿上……
　　不是男生们都有受虐倾向，而是林老师是在太美，无论是什么方式被她关注都是一件幸福的事。
　　甚至有的男生专门把她打出的粉笔头收集起来，视若珍宝的珍藏。
　　而今天那双玉手不但主动摸上了自己的屁股，还任由自己攥在手里玩弄。
　　论长度林檀曦的大手不必赖小银的小，但宽度只是赖小银的三分之二。
　　看上去有些骨感，但摸上去华如凝脂软若无骨，真是上天的恩物。
　　林檀曦稳定了一下情绪，忍住了泪水终于抬起头吐出鸡巴，照着赖小银的吩咐伸出舌头舔起来。
　　可是她看不见，只能用手握着，本就不知道给怎么舔才能让男人舒服，所以舔得很生涩。
　　赖小银差点笑出来，道：“林老师，鸡巴不是这么舔的，伸出舌头我来教你。”
　　“啊……”林檀曦没想那么多，伸出鲜红的香舌，“唔……”
　　她没想到赖小银竟然伸手捏住了她的舌头往外拽，另一手又捏住了自己双颊。
　　她挣扎不得，任凭舌头被长长拉出，半截舌头被强行按在赖小银的肉冠沟上用鲜红的舌苔摩擦。
　　“林老师感觉到了吗？主要是这个沟，还有沟下面的那根筋儿……哦哦……你的小舌头真给力，真会挑拨……对就是舔那根筋……那里最爽……哦哦……感觉到没……”
　　“唔唔……”赖小银放开了林檀曦的香舌，“流氓！”
　　她真想一口咬掉这根祸害人的家伙，可是她不能。她狠狠打了赖小银一巴掌。
　　“嘿嘿，林老师我跟你说了吧，你的事情我都调查得清清楚楚，我知道你这是第一次口交，所以我得好好教你。快，好好的舔它，一会儿它将进入你的身体，给你前所未有的快乐，也能帮助你老公解除痛苦……”
　　林檀曦知道自己是砧板上的鱼肉，闭眼睛吞了口口水，平复了一下心情，一想到老公她就什么都能忍下，然后果真重新张开嘴仔仔细细的舔起来。
　　看着林檀曦精致如冰霜女神的小脸在自己的大棒子前舔吮，赖小银得意极了。
　　她颀长的脖子支撑着螓首轻动，耳环和项链摇曳，头冠闪闪发亮衬托得她的皮肤更加白皙，这个女人即使在给男人舔鸡巴都显得那么优雅，只是脸上还挂着泪痕。
　　待她把那黑棒子舔得油光发亮干干净净了之后，赖小银突然一抬腿，踢翻了课桌，一下放开了林檀曦的空间。
　　“林老师，你真美。”赖小银抓住林檀曦后脑，让她直起腰来，双腿跪直，一下子比坐着的自己都高。然后直直的吻上了她的薄唇。
　　又是一阵不同的腥臭味传来刺激着林檀曦的鼻腔。
　　赖小银的大嘴一下子就稳住了她的薄唇。
　　她没有扭扭捏捏的反抗，只是半张这嘴任由赖小银宽厚的舌头扫荡过来，酸臭的口水打湿了她的香唇。
　　赖小银问倒了扑面而来的香气，那属于林檀曦的发香味与纯女幽香的混合，沁人心脾，香而不烈，像一朵盛放的桃花，能让每一个男人沉醉。
　　软嫩的唇舌让赖小银热血沸腾。这朵高冷的冰霜玫瑰终于落入了自己的口中，她冷冷的外表下依旧是属于女人的柔软。
　　他伸出舌头轻轻的舔着林檀曦的泪痕，轻声道：“林老师，以后就让我保护你好不好？不要伤心流泪，你的一切都是我的，你的美丽只配属于强大的男人。”
　　赖小银的话听上去很可笑，一个还没成年的丑陋学生却要保护一个名校毕业的已婚教师。
　　“你……不要羞辱我了……你不是想要我的肉体吗？我可以给你，但请你不要再说什么奇怪的话……我是你的老师，我有自己的家庭……”实话实说，赖小银这一举动确实让林檀曦心里一暖，但那只是一瞬间的错觉，她虽然看不见那张近在咫尺的丑陋的脸，心里却如明镜。
　　也许弟弟林汉龙这么跟自己说自己还有心动，但这个赖小银绝对不可能。
　　“那来吧，宝贝老师，让我们的肉体关系更进一步吧！我要肏你！”
　　赖小银看着林檀曦漆黑的眼眸突然豪气顿生。
　　虽然林檀曦现在拒绝他，但他有信心能把这个不可亵渎的女神彻底睡服。
　　他蓦的站起身，一挥手甩下兜袍，挺着如刺刀一样的大肉棒横抱起了自己的语文老师。
　　“啊……你不要，你要干什么？”
　　林檀曦下意识的拒绝，其实她不是不知道接下来要发生什么，只是觉得身高181的自己被赖小银这么个矮小猥琐的家伙抱起来很难看。
　　“搂住我脖子，要不然你摔下来别怪我。”赖小银不可置疑的道。
　　林檀曦没有办法，摸索着搂住了赖小银的脖子。
　　从头纱到高跟鞋，身长几乎有两米的高挑女神就这样被一个如长臂猿般的猥琐男人横抱着。
　　两条修长的丝腿在优雅的并齐，赤裸的胸脯颤巍巍的想两只大果冻，被男人的两条胳膊抱住，头纱和裙摆拖地，就像一个活生生的珍宝被一只卑微的地精拾取。
　　前面的已经有十几张课桌被并在了一起，组成了一个如大床一样的长方形。
　　林檀曦被放在上面。
　　她逼着眼睛，知道自己的宿命终于到了，自己守了24年的贞操就要在这失去了。
　　周美琳走到教室后面拍了张照。
　　镜头里粗矮黑壮的赖小银背对着镜头站在最中央。
　　他双腿岔开，两只如梨子般大小的卵蛋垂在胯间。
　　他双手按在桌子上，而桌子上正躺着睡美人般的女教师。
　　赖小银的身影正好挡住了女教师的腰，露出了她挺拔如雪山的丰胸，上面淡红的蓓蕾还在颤抖。
　　美人绝美的侧颜好像有一层光晕，似乎是头冠和耳环上钻石的反光。
　　她细长笔直的黑丝美腿一条伸直一条弯曲，两只高跟鞋在灯光下熠熠生辉。
　　再透过去是黑板上写的“人妻教师林檀曦的开苞大会”这几个大字。
　　滋啦……滋啦……
　　赖小银像一个暴君撕扯开林檀曦的婚纱。
　　冷白无瑕的肌肤一寸一寸的暴露出来。
　　身上那些淡青色的血管也都明晰，她的皮肤好似磨砂的半透明玻璃，真个冰肌玉骨。
　　他只保留了头纱垫在林檀曦身下，让她的雪白皮肤与黑纱形成鲜明的衬托，更加显出一种如祭品般的凄美。
　　没错！她就是祭品，一个被丈夫贡献给恶魔的祭品。
　　婚纱彻底被撕开，系带的蕾丝内裤也被解开拉下。林檀曦的肌肤似乎忽然蒙上了一层红晕，那是兴奋与羞耻交织下的反应。
　　赖小银回头咧嘴看了一眼直勾勾盯着妻子的于春龙。
　　他双手被反绑身后，双腿被绑在椅子腿上，一根短鸡巴硬邦邦的马口处已经溢出液体。
　　赖小银把内裤抟成团，淫笑着闻了一下，然后一甩，发挥出了他神投手的技术，不偏不倚的散落在于春龙挺立的短鸡巴上。
　　然后给周美琳使了一个眼神。
　　赖小银终于看到了女神的玉户。
　　他没有想到，有着整齐漂亮阴毛的安昭惠竟然生了一只白虎！
　　林檀曦洁白的一线天四周光秃秃的没有一丝毛发。
　　已经成熟的肉体长着两片幼白的阴唇。
　　比起小腹的肌肤，阴唇的颜色几乎没有变化，只是能不能再看见淡青色的血管，只有缝隙间若隐若现的分红。
　　赖小银趴上去一口吸住了娇嫩的阴唇引来了林檀曦一阵呻吟。
　　带着少男新生软毛胡茬的大嘴疯狂的吮吸女神的蜜壶，舌头伸出，破开缝隙，一点淡淡的咸味汁液被味蕾捕捉，湿滑的嫩肉被肥厚的舌头彻底享用。
　　那从未开放的蓬门终于被异物撬开来门缝。
　　“啊……呃……不要……”一直咬唇忍耐的林檀曦突然叫出声。
　　原来赖小银找到了语文老师从未被男人触碰过的阴蒂。
　　高挑的女神教师好像一只被拿捏到了七寸的蛇，觉得一下子浑身都酥麻酸软，正好在身体中央的那个肉豆被嘬住，放射性的电流比刚才乳头被碾还强烈，一阵阵席卷全身，饶是她难受得想躲可怎奈何浑身上下都使不出力气，完全瘫软着。
　　只有手脚还能勉强动弹，玉手抓着两侧的桌沿，而玉足的足趾则在高跟鞋里蜷缩伸直，直让高跟鞋的脚跟与脚离开，一双漂亮的水晶鞋半悬在脚掌上，小巧的黑丝脚跟圆润的微微颤抖，鞋上的镶钻蝴蝶结不停的闪烁光芒。
　　滋滋……滋滋……啵……
　　“啊！”一声尖叫，林檀曦的阴蒂被赖小银重重地吸了起来，以至于他的嘴巴都发出滋滋的声音。
　　待阴蒂弹回去，已经如同一座微型的火山挺立在神秘的肉缝之上。
　　呵呵，没想到冷美人还是尤物！
　　赖小银心里暗笑。
　　看着那已经泛出春水的处女肉缝和勃起的阴蒂，赖小银已经确定林檀曦是一个外冷内热的闷骚尤物，一旦把她冰冷高傲的外壳砸开，里面隐藏的淫荡骚媚就会如火山喷发般涌出来，到时候任自己予取予求，一定滋味美极了！
　　他接着开始品尝那双多少教职员工在梦里意淫的美腿。
　　林檀曦的腿用几个字来形容就是：长、直、白、细、嫩！
　　其实她的小细腿只与她弟弟林汉龙和她老公于春龙的上臂一般粗，其实更应该穿一些肉丝、白丝或者大腿袜这样的袜子，显得稍微匀称一点。
　　但她的气质和喜好都让她穿黑丝，这样显得她的腿更加修长纤细，同样也显得她整个人都更加高挑。
　　赖小银像一直想用贡品的恶魔，把林檀曦放在祭台上尽情享用。
　　他双手盖在黑丝膝盖上，左右分开向两侧一滑，那丝袜和美腿同时带来的似乎软腻的触感简直让他飞入云端。
　　不知道有多少个日夜他都想象着这一幕，把林老师的美腿放在自己手中尽情把玩。
　　今天他终于做到了！
　　抹了几个来回他陶醉不已，忽然趴下去，一口咬住了林檀曦的小膝盖，然后像吮吸一根削好皮的甘蔗那样，张大嘴嘴唇全贴着丝腿上，伸出舌头把舌苔压在腿肉上，从膝盖撸到盆骨，在一直从盆骨一路回来，滑过大腿、滑过胫骨一直到脚背。
　　吧嗒……
　　林檀曦一只高跟鞋掉落，赖小银的嘴在舔过足弓完美的脚背后忍不住叼住了语文老师的足尖。
　　那混合着处女幽香的皮革味道虽然有些刺鼻也更能激发起男人的性欲。
　　没有一点点的汗味，完全都是娇嫩美好，38码的脚对于林檀曦来说有些小了，但贴在赖小银丑陋的脸上刚刚好。
　　他变态得如获至宝，干脆把另一只鞋也脱了，然林檀曦一双玉足分别贴在他左右脸颊。
　　那玉足每一根脚趾都颀长整齐，大拇指更是漂亮，没有一点变形，完全是最天然最自然的美丽弧线。
　　光嫩的丝脚比起赖小银油光满面的丑陋五官简直是天渊之别。
　　完全是癞蛤蟆在吃天鹅肉。
　　玩弄过了她的脚丫，赖小银又如法炮制的用嘴撸了另一条美腿。林檀曦已经把几根手指塞进嘴里，以求不随意呻吟。
　　吊带丝袜已经被赖小银的口水打得湿漉漉的，贴在腿上只让林檀曦感觉恶心难受。
　　“啊……林老师，你的身体多么美啊！脚都这么好看，你说你老公怎么就不知道欣赏呢？白白便宜了我。他不会是个太监吧？今天不止是你的处女膜，还有你每一次肌肤第一次都是我的，过了今晚，你腚沟里的痦子我都会深深记在脑子里。”
　　“啊……你胡说……我……我那里哪有什么痦子……”林檀曦此时脑子已经有些迟钝。
　　她的心理是抗拒赖小银的，但身体因为药力发作却又被挑起了性欲。
　　好像有一团冰与一团火在她身体里交锋，让她的神经变得敏感无比但思维却迟钝。
　　他这句话正中赖小银下怀，他终于爬上桌子，M字分开了她的丝腿，浑圆的翘臀将熟的桃子被掰开，露出了里面褶皱整齐的白净肛门。
　　赖小银淫笑着跪趴下去，脸凑到臀缝旁对着女神教师的菊肛吹了一口凉气。
　　呼……
　　“啊……你干什么……”林檀曦的声音越来越甜腻，欲火逐渐在战胜理智。
　　“呦呵，还会缩！”
　　林檀曦的后庭遭受攻击本能收缩，可爱的菊肛只有一个缝隙，没被开发过还没有那种性感的一圈凸起，在赖小银这个淫棍眼里可爱极了。
　　女神的一切在屌丝眼里都是美好的。
　　赖小银情不自禁的伸出舌尖在女神干净整齐的菊肛上点了一下，马上一路向上滑，破开蜜壶肉缝，碾压阴蒂，舔过平摊的小腹和腰肢，一路舔到酥胸。
　　这时他正好趴在林檀曦身上，半个龟头夹在小穴口，准备一干到底。
　　“呃……呃……”林檀曦若有所觉，知道这一刻终于要来了，脑门都紧张的出了细汗。
　　“林老师，我来了，忍着点，一会就好了……”因为身高的原因，他没能在林檀曦耳边说这句话，而是把脸下巴抵在林檀曦深凹的乳沟中抬眼道。
　　从他的角度看只是看到林檀曦的瘦削的下颌，正如他平时仰望林檀曦一样。
　　林檀曦紧闭双眸没有说话，时间仿佛停止。
　　“啊……呃……”一声痛呼传来，赖小银如铁的大鸡巴势不可挡的钻进林檀曦从未开放的嫩穴。
　　下面的紧致超乎赖小银的想象，即使他已经抹了许多唾沫可还是异常艰难。
　　他的鸡巴太粗了，而林檀曦的小穴又太窄。他像挖山的愚公一毫米一毫米的向前挺进，虽然缓慢但坚实有力。
　　于春龙铐在身后的双手不禁抓住了椅子，浑身肌肉都紧绷起来，他也在为老婆的这一幕而紧张，更为这一幕热血沸腾。
　　周美琳走过来，把林檀曦的内裤罩在于春龙的短老二上，用力一握，缓缓的撸动。
　　这一下不但没让于春龙发泄反而让他欲火更炽，阴囊中精液早已跃跃欲试但即使没有射出的契机。
　　终于龟头顶到了处女膜，一点一点，女神那象征贞洁的肉膜完全贴在了猥琐学生的龟头上。
　　他突然抓住语文老师双肩，往下一按，熊腰猛然一用力，只感觉噗地一下，一种微弱的震动从龟头传到大脑，他知道这一刻起，女神语文老师的处女贞操永远属于他了。
　　“吭……呜……”林檀曦紧紧咬着手指没有太大声叫出来，但泪水再次止不住的流出，与泪水相伴的还有玉户中流出的处女鲜血。
　　“林老师一会儿就好了，你忍一忍。”
　　很有经验的赖小银没有乱动而是耐心的品尝着Q弹乳肉的滋味。
　　两只红嫩的乳头被他轮流享用，在药物的作用下很快就都骄傲的勃起出来，像两朵嫩嫩的花蕊，谁都没想到这种娇嫩竟然出现在林檀曦这个高冷的冰山美人身上。
　　“听话，一会儿就不疼了，真羡慕你，能有福气让主人给你开苞，我一直想补一个膜可主人还不让呢！”周美琳走了过来嫉妒的对林檀曦说道。
　　她蹲下身子与剧痛中的林檀曦接吻。
　　赖小银和周美琳的温柔渐渐地让林檀曦有些迷失。她身体火热的性欲逐渐燃烧起来。下体的疼痛逐渐减轻，由痛变麻再在麻中酝酿出了痒。
　　“嗯啊……啊……疼……”半晌赖小银试探的动起来，可林檀曦还喊疼，赖小银没着急，在试了几次之后林檀曦的声音终于变得柔和，不再抗拒他的抽插。
　　他心中大喜，黑肥的疙瘩屁股开始耸动，把林檀曦的两条美腿抗在了肩膀上。
　　林檀曦的大长腿太过修长，肩膀直接扛到了腿弯处。
　　光滑的大腿刚刚够赖小银大手一握，丝滑的触感传来，他边撸着大腿边九浅一深的抽插。
　　咕叽咕叽咕叽……
　　淫靡的声音响彻教室，于春龙看着老婆被奸淫也忽然心如死灰，毕竟夫妻一场，事到临头他心里还是很不是滋味。
　　可是那又如何呢？
　　林檀曦的美丽他也是第一回见到，老二已经憋得很痛苦了，恨不得用指甲挠桌子来缓解自己的欲火，可是那个可恶的周美琳却还是来挑逗他。
　　她丰满的不满血管的奶子，冒着奶珠在自己脸旁晃来晃去，时不时的用脚尖碰一碰他老二，让他根本没办法清心寡欲。
　　啪啪啪啪啪…………
　　终于九浅一深变成三浅一深最终变成激烈的抽插。
　　“啊啊啊……哦哦哦……啊啊啊……”林檀曦终于体验到了女人的快乐。
　　阴道里的酸痒仿佛只有那根肉棒的摩擦能止痒，赖小银的大长棒子也刚刚好能顶到自己的宫颈。
　　一波波快感直冲而来，林檀曦脑中的一丝清明犹如大海中的独木舟随时都可能沉没。
　　“宝贝大声叫出来，你这一起都是为了你老公，你叫得好听我才高兴，再加一周的药！”
　　赖小银的话给了林檀曦放纵自我的理由。
　　她不再矜持，沉醉在快感中进去的释放压抑。
　　“哦啊……啊啊啊……哦……”
　　“林老师爽不爽？说，你爽不爽……”
　　“啊……爽……我好爽……哦哦……”
　　“为什么爽？是被谁肏得爽？说！答对有奖哦！”
　　“是……是被你肏得好爽……好舒服……”
　　“我？我是谁？”
　　“你……你是赖小银……”
　　“那赖小银是你什么人？”
　　“是我的学生！啊！啊啊……”
　　“宾果！好！把话连起来说！先说明你是谁，再说我是谁！”
　　“我……高中语文教师林檀曦被我的学生赖小银肏得好爽……哦……好爽……天啊……要晕了……你顶死我了……”
　　“高潮吧！做我的女人好不好？”
　　“不……我……你……你只是肏我……哦……啊……不好了……我要尿了……啊……”
　　“那不是尿，是高潮！”
　　“哦，高潮了！”林檀曦在赖小银的肏干下来了人生第一次高潮。
　　可是赖小银并不想放过她，而是继续肏干。
　　赖小银天赋异禀，老二很长，他之所以喜欢高个子女生一个很重要的原因就是希望阴道深耐操。
　　181的林檀曦别看很瘦弱，但阴道与他差不多能相匹配，真是一个让他喜爱的尤物。
　　当肏出了第二次高潮时，赖小银也要射精了。
　　“啊啊啊……林老师，我……我也要来了，你的骚逼夹得我好爽……”
　　“啊啊……哦哦……啊啊……太深了……太深了啊……啊……哦哦……啊啊……”林檀曦放飞自我后淫荡的呻吟声响彻空旷的楼道，仿佛整个教学楼都能听到她的淫叫声。
　　就在这时周美琳走到于春龙面前，抬起脚，红色的露指高跟细一下踩上了他包着内裤的老二。那鸡巴杆子一面贴着自己耻骨，一面贴着鞋底。
　　高跟细缓缓的踩压，蕾丝内裤摩擦着他的精关和龟头。突然，一股股白浆喷涌而出，那力道甚至射了自己一肚子，挂在他性感的八块腹肌上。
　　就这样，于春龙在老婆的呻吟声中射了精，骑在老婆身上的赖小银也射了精。
　　只不过不一样的是赖小银的精液灌满了老婆新开苞的美穴，而他的精液只能黏糊糊的在自己肚子、阴毛和裤裆上……
　　“林老师，我还要给你的小屁眼开苞。”
　　“恶魔……你放过我吧……”
　　“不行。”赖小银的老二顶着美丽的菊花。
　　“不啊……啊啊啊……”林檀曦突然歇斯底里。
　　赖小银见状也知道不能逼迫太甚，于是道：“林老师，要不这样，我们玩个游戏，我塞一截粉笔在你的小菊花里，你要是能顺利的在小黑板上写下你的名字我今天就放过你，好不好？要不然你就等着我的大鸡巴给你屁眼破处吧！”
　　“好……”林檀曦耻辱的道，她别无选择。
　　她颤颤巍巍的爬起来，蹲在下，可刚被破处这个姿势让她感觉撕心裂肺的疼。
　　“啊……不行……我蹲不下去……好疼……”林檀曦哭着道，再也没有高冷女神的高傲矜持。
　　她楚楚可怜的倒在桌子上，一双高跟美腿在灯光下白得发光，并在一起，侧放着。
　　“那你起来！撅着屁股，我可以帮帮你。”
　　赖小银拿着教鞭抽打着林檀曦，像赶猪一样强迫她撅起屁股。
　　不过好歹这个姿势双腿并拢让她不太疼。
　　“啊啊……别打了……”
　　“呵呵，你这屁股蛋不算大胆还挺圆挺有料的！不扒开看不见后庭花！”赖小银用教鞭拨弄着臀缝，直接顶了顶林檀曦白净整齐的菊花。
　　“啊……不要……不要……”她扭着屁股，但因为小穴太疼只能并拢腿，看上去不但不像闪躲反而更像是勾引。
　　“哈哈哈……都说老师考教师资格证的时候要考板书，那我今天看看作为省级优秀教师的林檀曦同志的肛门板书合不合格！周校长，您说可以吗？”
　　赖小银淫笑着调侃道。
　　“嗯，我认为赖同学的提议很好。作为一名人民教师必须全面发展，用身体各个部位写好板书是教师的基本功。林老师你应该接受挑战。”
　　“唔唔……啊……”一截粉笔被硬生生插进了林檀曦的肛门里，好像长出了一条小尾巴。
　　“林老师写出你的名字就行。”
　　赖小银对于春龙勾了勾手指。
　　周美琳识趣的打开了他的镣铐，让他拿着小黑板跪在老婆屁股后面，互相配合着签名。
　　而他则好整以暇的看着，周美琳则在录像。
　　丰满软嫩的屁股蛋儿一不小心就蹭到了黑板把已经写好的字蹭花了。
　　每次这样就得重来，但于春龙还不能说话，急得他满头是汗。
　　终于在老婆的屁股蛋蹭了一层厚厚的粉之后完成了任务。
　　周美琳在小黑板空白的地方刷刷点点写下了“破处留念”四个字，然后命令林檀曦撅高屁股，把小黑板靠在她小腿上，黑板上面就是插着粉笔的屁股蛋，合影留念。

第6章 高冷女教师的斯德哥尔摩候群症
　　一转眼又是两个月过去了。
　　这两个月间赖小银又上了林檀曦好几次。
　　林汉龙却毫无察觉。
　　频率不算多，但已经对林檀曦的身体有些熟悉了。
　　除了一次赖小银主动强迫的之外其他的都是林檀曦主动来找他，原因无他，都是来给即将结婚的丈夫于春龙索要镇定剂。
　　她本就不是那种注重外表的人。
　　几次下来，赖小银每次都表现得很有男子气概，让她对赖小银总算不那么排斥。
　　她如同赖小银算计的一样向丈夫隐瞒了以性换药的事实，只是说自己能买到药，于春龙也顺水推舟始终假装不知道林檀曦出卖肉体给自己搞药的事情，假装以为她是去给自己买药。
　　药吃完了，开始几次毒瘾发作的时候咬牙寻死觅活也不开口让她去搞药。
　　之后不久就变成了跪着求她去搞药，她看着丈夫可怜的样子挨不过哀求，于是每次都硬着头皮答应。
　　还好，她每次回来之后丈夫都表现出了超常的温柔，只是一到毒瘾发作马上又变了一个人。
　　她潜意识里也越来越对丈夫失望，对丈夫毒瘾发作时的嘴脸越来越从同情自责变成了厌恶恼恨。
　　她还有一个苦恼的地方。
　　就是她觉得自己身体上对不起丈夫，想把自己的肉体都交给他。
　　可是他每次都说自己不够硬，林檀曦的小穴太紧了自己的鸡巴捅不进去。
　　他还不让林檀曦给他口交，坚持说自己必须尊重林檀曦。
　　这让林檀曦又委屈又感动，所以越来越沉浸于自我感动之中不可自拔。
　　每次在献身式的找赖小银时，都能让自己觉得自己伟大。
　　她的内心就这样被感动、自责、恼恨、同情折磨着煎熬着，她觉得前方看不到希望，却又不忍心丢下丈夫不管。
　　********************
　　而赖小银这边，多头并进，在这两个月的时间里又盯上了林汉龙的妹妹和妈妈。
　　对于林安桐这个高挑的运动萝莉赖小银只用了很简单的手段就成功勾上了。
　　说来也简单，也许是哥哥和姐姐都太完美，林安桐则显得有些叛逆。
　　很喜欢跟她们体育队的那帮学生出去疯，跟许多小女生一样喜欢那种痞里痞气的社会小混混。
　　赖小银抓住这个特点，自导自演了一场猛龙过江式的英雄救美。
　　那天他安排一个小弟请包括林安桐在内的几个男男女女去蹦迪，然后迪厅的小混混就有人跳出来说看上了她，要和她的朋友。
　　几个初中男生当然不是对手，见到一群描龙画凤的“社会大哥”都吓得瑟瑟发抖。
　　从小娇生惯养的林安桐哪能受得了这个，不知死活的去跟人家理论去硬刚，结局可想而知，直接被几个大汉拉走要强奸。
　　她自以为是体育生还练过女子防身术能有一搏之力，可一动上手根本不是对手，三下两下就被制服。
　　之后那几个“社会大哥”说要惩罚她们的不识抬举，要把她拖到迪厅的舞台中央当众扒光开苞。这下可吓坏了小美女。
　　就在她和朋友被拖到舞台中央绑在钢管上要被威胁时，救世主出现了。他虽然不是白马王子，但站出来救她的那一刻却帅呆了。
　　赖小银上台一番指手画脚的说林安桐是他干妹妹，你们得罪她等于得罪我。
　　这时混合中老大见赖小银立马服软了，点头哈腰的道歉。
　　可是混混中还有愣头青不服要打赖小银，结果被赖小银当众一套组合拳打成猪头，最后潇洒的扔下一叠钱说是医药费。
　　那混混真如电影中那样配合的对赖小银千恩万谢，像条狗捡散落在地上的钱。
　　接着他更是豪放的说为了给干妹妹压惊，今天全场他买单，只需要全场都高喊安桐的名字热舞。并且开了好几瓶大香槟助兴。
　　15岁的小女孩哪见过这种阵势，哪享受过这种虚荣？
　　当即就对赖小银芳心暗许。
　　不过想来也许她们家女人都有不重视男人外貌的基因，要不然以赖小银的寒碜一般人即使被救可能都受不了。
　　但得手的赖小银并不着急，很绅士的跟她说自己是他哥哥林汉龙的同学，保护她是应该的。
　　他原本打算先跟林安桐把干兄妹关系确定下来，没想到运动美女主动提出以后他就是自己的干哥哥了，还要他保密。
　　赖小银心中哈哈大笑。
　　之后的操作就更6。
　　赖小银放着更出众的林安桐不上，反而对她的朋友下了手，当然也很快调教成了能在包房里当众套项圈遛狗、跪下来吹管的性奴。
　　这也不奇怪，越是小孩越玩得开，觉得SM只是增添乐趣的性游戏，并没有多少道德羞耻束缚，与赖小银的关系急剧升温。
　　当她朋友一脸甜蜜的向她炫耀赖小银给买的首饰、手机、衣服什么的，炫耀一起去过的高级酒店时，林安桐的心态炸了。
　　原以为这个干哥哥对自己有意思，没想到却不是。
　　自己的黑马王子被闺蜜捷足先登这怎么能忍？
　　于是她主动找到赖小银摊牌，甚至在晚自习偷偷跑出来，赌气的在某楼天台上直接在赖小银面前脱衣服表达自己的决心。
　　赖小银心里都乐开了花，可是表面上却一副义正言辞。
　　坚称林汉龙与他是好兄弟，自己只把林安桐当妹妹看待，绝不能做超过男女关系的事对不起自己兄弟。
　　因为出来混就是要讲义气！
　　他不这么说还好，一这么说一下把自己在林安桐心中为人义薄云天、说话掷地有声、做事实力雄厚的形象彻底树立起来了。
　　哭着喊着要赖小银接受她。
　　赖小银还是以退为进，说自己有很多女人，不能在耽误他。
　　可这时林安桐却想起了闺蜜对她说的话：“银哥这样男人就应该三妻四妾母狗成群！宁可给银哥当性奴小老婆也比当那些小屁孩的正牌女友强一万倍！”
　　脑中整天幻想做大哥女人的女孩本能的认为这句话极有道理，直接说不在乎银哥有多少女人，自己只要做她们中幸福的一员就可以了。
　　赖小银见火候差不多了，于是就说先看她表现，也再给自己点时间想想怎么跟林汉龙说，这才稳住了林安桐。
　　表面上他是稳住林安桐，但实际上利用闺蜜孔雪怂恿林安桐改造身体让赖小银喜欢。
　　回过头来，赖小银与林安桐的对话早就被录了音，通过其他渠道让安昭惠得知。
　　安昭惠为了女儿的安全找到赖小银谈判，没想到赖小银直接表达了对她很感兴趣。
　　对待有经验的熟女就要与对待小女孩的做法截然不同，就要实实在在的拳拳到肉，别搞那些虚的。
　　赖小银的无耻要求激怒了安昭惠，谈判当然崩了。
　　可是接下来赖小银买通了安昭惠公司的财务，让安昭惠背上了财务造假的黑锅，证据已经被交到了税务局，下一步就要交到公安局。
　　就在安昭惠焦头烂额不知所措时赖小银找上了门来，说他可以替她摆平这一切，唯一的要求就是要让她接受自己调教，私下里做自己的性奴情妇。
　　安昭惠是何许人也？
　　马上就反应过来了来龙去脉，天下间哪有想睡觉就有人送枕头的好事？
　　如果有那就只能说明是一个局。
　　但事到如今知道是个局也只能认栽了，因为她不只是惧怕这件事的罪过，更惊异于赖小银展现出来的能量。
　　不过她也不是任人宰割，马上提出要赖小银不要搞自己女儿林安桐，只要他答应自己就同意给他做情妇。
　　其实在她看来，赖小银毕竟还是个与儿子一般大的孩子，什么事都是图几天新鲜，得到了自己肉体后过几天新鲜劲儿过了自然就会放开自己。
　　但她万万没想到赖家玩女人的手段那么的高超那么的狠辣，自己在赖小银的一步步调教下已经开始迷失自我。
　　她不知道赖小银什么时候会玩腻她，但她知道自己正越来越迷恋赖小银的鸡巴。
　　她虽然已经隐约发现赖小银给她下了慢性春药，可是她已经无法自拔，对那种快乐越来需求越高，只是希望自己的付出能保护女儿。
　　嘿嘿，同样也是秉着这种能催眠人意志的自我感动，让她变成了赖小银胯下驯服的肥羊、淫荡的母猪和即将产奶的乳牛。
　　********************
　　这天赖小银正刚洗完桑拿浴惬意的享受着一瓶红酒。
　　反正以他的成绩背景也不需要上晚自习。
　　脑中正盘算着对安昭惠、林安桐、林檀曦都有了重大进展，已经开始着手对何妤母女下手了。
　　他如此恨林汉龙，因为他俩在学校里无论什么方面都好像数轴的两端，一个+∞一个-∞。
　　他恼恨为什么所有目光所有的赞誉都是林汉龙的？
　　为什么自己家里那么有钱而自己在这里还只能忍受轻蔑的眼神？
　　尤其是林汉龙对他那种和蔼中戴着帮扶弱势群体的眼神。
　　不过他不知道送他来到这里本身就是他爸爸对他的磨炼。
　　见他在学校日益被排挤不得志却始终没有消沉让他爹赖二瓜很满意，于是便给了他一个挑战任务：要他在18周岁成年之前收纳一家漂亮女人作为性奴，他爹可以给他提供除了直接调教女人之外的所有帮助。
　　如果他成功，他将可以作为一个大人在家里和公司里行使权力。
　　憋屈了一年多的赖小银大喜过望，二话不说的盯上了林汉龙一家，毕竟一家女人都要漂亮也很难找。
　　现在林汉龙的妈妈安昭惠、姐姐林檀曦、妹妹林安桐都已经入彀，那么就还有他的女友何妤和准丈母娘陶舒媛了。
　　年纪虽轻但做事老辣的他已经调查清楚了何家的弱点，已经开始对何妤的父亲动手，不久他就将欠一屁股债，然后乖乖的把妻女拱手相送了。
　　不过眼前他还不关注这个，因为有一出新节目他已经安排好但还迟迟没有上演……
　　忽然，手机铃声响起，一看正是林檀曦打来的。
　　赖小银脸上露出恶魔般的微笑，把杯中红酒一饮而尽，接通了电话。
　　“喂？”
　　“啊……滚开！……啊……骚逼，你老公都同意了你还装什么贞洁烈女啊！……啊，走开……”电话那边并不是正常的通话声音，而是一片片争执嘈杂。
　　有男人猥亵的声音还有林檀曦尖利的惨叫。
　　赖小银心想，成了！
　　这出戏说复杂也复杂说简单也简单。
　　林檀曦已经被他双穴开苞自然要彻底收入胯下。
　　林汉龙家的那些女人中他对林檀曦是最有特殊感情的。
　　他无论多么少年老成但也是情窦初开的少年，对于林檀曦这个气质高冷精致绝美的女教师天然的有一种爱慕，尤其是在给她开苞后发现她的性器与自己契合。
　　所以，他不仅仅要林檀曦的肉体还要林檀曦的心。
　　所以他明令于春龙要一步步的让林檀曦对他失望，然后安排一出戏彻底让林檀曦寒心，最后自己英雄救美。
　　这天刚与男友吃过饭的林檀曦忽然感觉非常困倦，于是便回到卧室睡觉。
　　没想到刚睡着不久就听到了有人进来的声音。
　　那人上来就开始摸她的脚，然后越来越往上。
　　她开始以为是丈夫，也没在意。
　　可随即听到了那个人猥亵的说话声，一下子惊醒了她！
　　她腾的一下坐起来，大叫着求救，发现房间里还有另外两个男人。
　　就在她以为是入室抢劫时，外面的老公却进来了。
　　看着大叫的林檀曦，于春龙的第一句话不是安慰不是解释而是对另外三人的质问：“你们的药怎么不好使？她怎么醒了？”
　　再看三人一脸尴尬，林檀曦脑中急转，马上想到了今天的异常，不可置信的质问男友是不是给她下了药。
　　男友期期艾艾的回应了是。
　　林檀曦情绪立马就要绷不住了，她颤声问为什么，得到的答案却是于春龙实在受不了药物的折磨，终于在外市找到了其他进货渠道买药吃。
　　但如果想长期卖药就要让人家睡一睡林檀曦作为投名状才行。
　　“为什么？我不是每周都给你药了吗！”林檀曦眼泪飚出道。
　　“你给我的那点够干什么的！我要更多的药！”于春龙反而大喊道。
　　“你要更多药你告诉我啊！我可以给你想办法啊！去找那边买啊！”
　　“买？你要是能买到更多你早就买了！我现在需要多少药量你不知道吗？每次发作我有多辛苦你看不见吗？”于春龙恬不知耻的道。
　　“可是！那你也不能出卖我啊！为什么？我是你老婆啊！我就那么的不值钱？”
　　“哈哈！你还知道你是我老婆啊？你别以为我不知道，你早就跟你那个富二代学生搞在一起了！就连处女膜都被他捅破了！你知道我为什么每次跟你上床的时候硬不起来吗？是因为我觉得恶心！你出轨了一个一米五几又黑又肥小孩，还配问我你值不值钱？你自己说是你值钱吗？”
　　于春龙摊牌道。
　　这一下林檀曦被震惊的说不出话来，她不知道自己苦心维护的秘密是怎么泄露出去的。
　　“你……你是怎么知道的？”
　　“哼哼，要想人不知除非己莫为！我是私下里去买药时偶然发现的！林檀曦，你是全校的女神，传说中的冰山公主，没想到却跟学校里最丑陋恶心的学生通奸！”
　　“可……我那都是为了你啊！为了给你买药啊！难道这点你没发现到吗？”林檀曦流着泪哽咽道。
　　“是啊！我发现了啊！所以我才忍着这么久一直没戳破啊！可是你弄的药太少了，你每次去给那个赖小银卖逼才能弄到那么几粒药够干什么的啊？现在我找到这三个哥们儿答应以后可以不限量供给我药吃！我给你明说了吧，我已经把你质押给他们了，只要你陪他们三个睡就行了！你想想，你陪谁睡不是陪呢？他们三个不比你的那个学生强多了？”
　　“王八蛋！你给我滚！滚！”林檀曦崩溃了。她想不到心爱的丈夫竟然能说出这么厚颜无耻的话。
　　“哈哈，王八蛋？没错！我是王八蛋，我还是活王八呢！我这顶绿帽子难道不是你给我戴的？你有什么资格骂我王八蛋？林檀曦我告诉你，今天你答应也得答应不答应也得答应！”
　　“滚！滚啊！”女教师歇斯底里的吼道，可是显得那么的无助，好像是一直小动物濒死的哀鸣。
　　“哥们儿，你先出去，我们三个有办法。”三人为首的对于春龙道。
　　“那……我的药……”
　　“你放心，只要今天把你老婆玩好了，马上卖给你半年的量！”
　　“可……我现在……”于春龙毒瘾已经发作，现在只是强忍着。
　　“给你先吃去吧！”那人掏出两粒扔给了他。
　　“嘿嘿，谢谢，谢谢……你们慢用，我先出去。”于春龙千恩万谢真如龟公一样弓着腰出了门，他高大的身躯做这个姿势显得十分可笑。
　　“美人？是你自己脱还是我们帮你脱？我们三个人你可别想耍花样。”
　　“滚，你们再不滚我就报警！”林檀曦拿起了藏在枕头下面的手机。
　　“报警？我们可是跟你老公签了合同的。你看看。”说着为首的那个黄毛瘦男拿出了一张纸，上面写着“质押协议”四个字。
　　林檀曦定睛一看，发现内容写着：
　　滋有XX大学博士生，校篮球队教练于春龙，将妻子林檀曦质押于XX经贸有限公司。
　　质押限三个月，质押期间XX经贸有限公司的干部职工持工作证均可到于春龙和林檀曦家中对林檀曦行使丈夫的权利，要求林檀曦提供包括但不限于性服务在内的所有服务。
　　且可根据需要，具体的性服务根据权利人要求提供，包括但不限于SM、性奴、陪酒、凌辱等服务。
　　下面是合同起止日期和签字画押。
　　林檀曦简直不敢相信自己的眼睛。她不能相信在这个法治社会竟然能有这么荒唐的东西出现。
　　林檀曦都被气乐了，愤怒和失望占据了她整个身体，冷冷斥责着眼前的男人。
　　“我不是他于春龙的什么物件，这张废纸出了恶心人之外没有什么作用。”
　　“呵呵，有没有作用是要看有没有法律保护。不过我们做事从来都不诉求法律，只要有了这个我们就可以按我们的规矩来……”
　　“你们……要过来我告你强奸！”
　　“哈哈哈……你随意，我们要是怕这些也不敢来了！不过你猜猜那些被我们收了高利贷逼死的人为什么不敢报警？因为他们都有更害怕的东西。我知道你还有母亲、弟弟、妹妹，你不想他们因为你出事吧？我们可是正经的黑社会，不骗人的。再说了，你报警你和你老公也都完了，”
　　林檀曦听到他的话动摇了。
　　她知道对方说的不是假的，也不是虚张声势的恐吓。
　　既然敢贩毒还有什么不敢做的？
　　可是她不甘心，更不是那种可以一点朱唇万人尝的女人，于是她拨通了赖小银的电话，才有刚才的那一幕。
　　只是她不知道这一切都是赖小银安排好的。
　　这种药在本省除了赖家谁暂时谁也没有，那三个人只不过是赖家这个团伙下面的三个小喽啰。
　　对于于春龙他也算够意思，不但威逼还利诱，给了他一张会所的VIP卡，还配了两个小太妹专门陪他嗑药，让他爽得一逼。
　　这家伙也已经心理扭曲，从对林檀曦的爱变成了对她怨恨，他现在认为自己能沉迷于毒品都是因为林檀曦不跟他上床导致的，要不然他也不会总想去酒吧。
　　赖小银只身到了林檀曦家中。只见屋内一片混乱，三个流里流气的男人正在口吐芬芳试图猥亵林檀曦。
　　林檀曦也够刚烈，拿着一把小水果刀与三个男人对峙。
　　她老公于春龙则在墙角一把鼻涕一把泪的瑟瑟发抖，看样子是毒瘾犯了，完全没有当初英雄救美时的气概了。
　　赖小银一进门首先听到的不是那三个男人的声音，反而是墙角于春龙的叫骂声，叫骂对象不是三个威逼妻子的男人而是自己的妻子。
　　“婊子！臭婊子！你放下刀，快岔开腿卖屄啊！你卖完屄我就有药了！哈哈，你的奸夫来了！奸夫来救你来了，你还不快点脱了裤衩伺候你奸夫的鸡巴，让他快点把药给我！”
　　于春龙嘶哑的声音一次次的撕扯着林檀曦柔软的内心。
　　那把小小的水果刀成了她最后的救命稻草。
　　只是她哪里知道，她能坚持这么久都是彩排好的，要不然三个大男人怎么会被一把小水果刀吓住？
　　看赖小银踹门进来，三人中有一人立马扑向了林檀曦。
　　以迅雷不及掩耳之势夺下了水果刀。
　　林檀曦这下可吓坏了，完全措手不及，眼睁睁的看着刀被抢走，自己也被撞倒在地上，另外两个男人马上淫笑着扑过来。
　　可就在绝望之时，一个熟悉的声音大喝一声：“住手！都给我滚开！”
　　林檀曦从未觉得这个沙哑猥琐的声音这么好听，简直如同天籁。
　　赖小银王者归来，他特意穿着他那套印着7号的篮球服，显得风尘仆仆的进来，接着拉起扑在林檀曦身上的男人就拽起来。
　　接下来便上演了一出英雄救美的戏码，不过剧情还可以，没那么俗套。
　　先是三个身材不矮的男人被赖小银暴揍，而一身腱子肉的于春龙只是在墙角自己嗨皮。
　　然后赖小银不小心被捅了一刀，刀子只是刮破了皮，但鲜血瞬间流出不少。
　　然后三个人假装见血害怕了，开始冷静下来跟赖小银谈判。
　　没想到竟然是大名鼎鼎的赖家少爷，三人马上就服软了，哀求赖小银大人不记小人过。
　　赖小银很大方的说不记他们的愁，自己的伤没事，但要求必须把质押协议拿回来，从此以后林檀曦这个女人他罩着，是他的女人。
　　三人还假装给他们老大打电话请示，结果电话那边大骂他们不懂事，让他们给赖小银赔罪，这才大戏落幕。
　　之后林檀曦扶着赖小银去了医院，又是包扎又是缝针打点滴。可忙活了一通。
　　其实赖小银的伤屁事没有，划他刀的人都是找好的老手，手头准得很。
　　可他还买通了大夫，说因为刀子上细菌太多导致伤口感染，所以必须住院。
　　这一下让林檀曦有些着急，每天都来看赖小银。
　　赖小银能看出来，林檀曦对他的态度和眼神都变了，不再是那种冷冽的厌恶，而是变成了温柔。
　　只是赖小银觉得奇怪，林檀曦遭逢这么大的变数为什么还没有对于春龙提出离婚？
　　这些天虽然每天都来看自己，态度也转变了许多，但却没有更进一步的表示。
　　就在他暗叹自己还得主动些，再想想办法时，林檀曦却说等他出院想请他吃饭。
　　********************
　　一转眼五天过去，赖小银的伤势早就好了，这天终于决定出院，林檀曦便打电话来邀请他来自己家里吃饭。
　　赖小银要给自己打扮了一番，虽然他已经上过不少女人，破了不少处女膜，但对林檀曦始终有一分特殊感情，很重视。他还特地买了一束鲜花。
　　可当林檀曦家大门打开时却不是林檀曦，而是衣服卡其色正装套裙的周美琳，他的性奴校长！
　　赖小银一脸懵逼的走进房间是发现客厅窗帘拉着，四角点着昏暗的台灯。客厅中央只有一把孤零零的椅子摆在那里。
　　他不明就里的被周美琳引着坐在椅子上。
　　接着周美琳走进了卧室，还没出来就听到了啪啪的鞭子声，赖小银的血液一下子热了起来，期待接下来的节目。
　　只见一身正装肉丝高跟的周美琳，带着知性的眼镜缓缓从卧室走出来，手里还牵着一条狗链子，狗链子连个一个项圈，锁着一个只穿着裤衩的健硕男人。
　　不用问也知道，正是这家的男主人于春龙！
　　他四肢着地的狗爬着在周美琳旁边，还时不时的挨着周美琳狠辣的鞭子。
　　周美琳的鞭打毫不留情，清脆的响声响彻屋内，于春龙的皮肤一道道的泛红。
　　当他被牵到赖小银脚下时才抬头，赖小银发现他嘴里叼着一张纸。
　　“这是什么？”赖小银问道。
　　“这是他们夫妻要呈给主人的东西。”周美琳拿过那张纸，平摊在双手上恭敬的呈给赖小银。赖小银接过之后发现上面赫然写着：典妻协议！
　　赖小银好奇的打开一看上面写着：
　　********************
　　甲方：赖小银
　　乙方：于春龙
　　丙方：林檀曦
　　现甲乙丙三方秉着自愿互利原则签订此协议。
　　1.乙方于春龙愿意无偿将丙方林檀曦典卖给甲方赖小银使用，放自己自己作为丙方丈夫的权利，完全让渡给甲方。
　　包括使用丙方的肉体作为甲方发泄性欲，丙方的身体的每一个部位（口、胸、阴道、肛门等）都可任由甲方作为发泄性欲使用。
　　2.典卖期间乙方对丙方行使任何权利都需要征得甲方同意，同时甲方如果要求乙方对丙方行使任何行为乙方不得推脱。
　　3.丙方林檀曦要求甲方赖小银对其完全所有，出了丈夫的权利之外，丙方还要求将自己的人格、名誉、肉体的所有权、支配权归甲方所有。
　　要求甲方作为丙方的拥有着，丙方作为甲方的性奴存在。
　　乙方作为甲方的绿奴。
　　4.必须征得三方都同意下，乙方于春龙与丙方林檀曦才可以离婚，不然则必须保持婚姻关系。
　　5.当丙方有义务让甲方对其肉体使用满意，有义务主动或被动满足甲方的所有要求。
　　6.乙方有义务配合丙方满足甲方要求。
　　7.甲方对丙方有自由处置权。甲方有权要求增加条款。
　　********************
　　下面是签字画押，于春龙和林檀曦已经签好了字。
　　“嗯……你还我一个惊喜，这次你把他典给了我，林老师同意吗？”赖小银居高临下的问着跪在地上的于春龙。
　　于春龙高大的身躯即使跪趴着头的高度都到坐着的赖小银胸口。
　　“这就是檀曦的主意。”
　　“哦？我还以为是你的主意，你不是把她卖给过别人吗？”
　　“不不不，不是……这是檀曦的主意，我要是不同意她就要跟我离婚……我不想离婚……求你答应……”
　　“啊？哈哈哈……她竟然主动想给我做奴？她可是我的老师啊！她在哪呢？”
　　“我在给主人做饭！”
　　这时一身皮带SM内衣的林檀曦走了出来。
　　此时的她身上穿都是一套只有二指宽的黑色皮带内衣，皮带子勒住小穴，一条条的用铁环相扣，勾勒出胸罩内裤的形状，黑色的皮带把她雪白的肌肤勾勒得十分迷人。
　　但实际上这些部位都完全外露。
　　也只有林檀曦这种身材紧致傲人，乳房异常挺拔的女人穿这个才好看。
　　她踩着黑色高跟细，迈着模特步走到了赖小银面前，丝毫没有羞赧的与丈夫一起并排跪在了赖小银面前。
　　“林老师，你真美。”
　　“谢谢……主人……”林檀曦脸上终于泛起一点红晕，但眼神却依旧火辣辣的看着赖小银，发射着一种变态的情火。
　　“怎么想这么做？”赖小银问道，他想听听林檀曦的心路历程。
　　“主人，檀曦爱上了你，想一辈子都做你的女人，你既然已经收了檀曦那就收彻底，让檀曦上上下下里里外外都属于你。”
　　“那你也不需要写这个东西啊，你怎么不想着离婚让我娶你。”
　　“不，我比主人打了七岁还结过婚，我配不上主人，我只希望能做你身边的一个让你宠爱的女人就好了。自从那天主人帮我要回了那个协议，在我心里我的人就都是主人的了。之所以这几天都没对主人表白我是怕牵动主人的伤口。”
　　“林老师，我也喜欢你，你要是想到我身边可以随时来，做不成我的正妻可以做我的姨太太，我爸就有很多姨太太小妾。”
　　“不要，我旁边这个绿王八不是喜欢把老婆给别人玩吗？那我就要让他一辈子都看老婆被人玩。我也像用人妻的身份呆在主人身边，我听说……男人都喜欢玩别人老婆……那我就一直当别人老婆让主人玩！”
　　林檀曦无论话语还是眼神中都暴露着一种狂热，她的心已经被刺激得完全变态。
　　斯德哥尔摩侯群症已经让她病入膏肓。
　　在她心里赖小银就是她的主宰，她只有把一切都奉献给赖小银生命才有意。
　　这种患者有着常人没有的执拗狂热，尤其是遇到别人反对和嘲笑时会更加加固她自身的观点。
　　“你真是个心肠歹毒的女妖精，不过我喜欢。”赖小银笑着道。
　　“那您还不快签字？”
　　“好好好……”赖小银笑着接过笔签字。
　　然后周美琳端上了一个托盘。
　　赖小银会心一笑，先拿出来托盘上的狗项圈，上面还挂着一个圆铃铛。
　　这是他第一个收的主动送上门来的性奴，还是他原以为最难攻略的冰山美人。
　　红色的皮项圈狗仔林檀曦细长白净的脖子上，然后又拿出了托盘上的鹿角发卡给她戴在头上，马上就出来了一种圣诞母鹿的味道。
　　“我，赐你奴号檀奴，宠物母鹿。一级宠物。”赖小银给她了比周美琳还高的级别，引来了嫉妒。
　　然后他又拿出托盘上的一个瓜皮帽，戴在了于春龙头上，瓜皮帽纯绿色，没有冒正，在冒正的位置上绣着“活王八”三个字……

第7章 绿帽夫妻奴的家常主人招待宴
　　林汉龙永远也不能忘记看到那个视频的时给他带来的震撼。
　　他归根结底还是一个不到十八岁的少年。
　　成年人世界的大门已经向他虚掩着打开了一条缝隙，没想到他偷眼瞧去竟看到了如此荒唐丑陋又让人激情澎湃的一幕。
　　他记得，那天就在他纠结下一步该如何进一步调查时，发现了网站上伏地魔的账号又发布了新帖子。
　　帖子标题写道：“意外惊喜！你想不到的181CM高冷人妻御姐教师与绿帽老公的夫妻认主仪式！”
　　点进去帖子，看见帖子上写着：这次突然加更我也非常惊喜。
　　实不相瞒各位狼友，本人在调教之前的两头母猪的同时还在攻略的一个御姐教师。
　　她的具体情况如下：身高181，体重110斤，非常瘦，腿长115cm看上去腿非常长非常的高，但胸有E罩杯，臀围也能达到90，身材线条简直是梦中的极品，一般女人这么高不是飞机场就是屁股瘪，但她不一样，虽然全身都很瘦，小腰像我大腿那么粗，可是小爆乳和圆屁股蛋那真是极品，就像一个真人手办，可以去COSPLAY很多王者荣耀的人物！
　　皮肤白嫩，极品的冷白皮！
　　看上去就像一块冰玉！
　　奶头和穴芯儿都是嫩红的，一双脚38码，美得没得说！
　　她现在是一家重点高中的语文老师，是985名校的博士毕业。
　　长相嘛……
　　高冷女神，风姿绝艳！
　　另外我给大家爆料，她还是刚收的母猪惠奴的大女儿！
　　怎么样？羡慕我吧！
　　我早就想玩母女丼了，于是就也软硬兼施把她搞上手了，搞上手的时候她还是处女！
　　有时间我把她破处的视频也放出来给大家分享！
　　本来想着还得调教一段时间她才能服，没想到小菊花还没被我开苞就跑过来主动认主！
　　奴性强的简直比她妈妈高十倍！
　　不止自己来还拉着她老公一起认主！
　　她老公也是个绿王八，嘴上说是被她逼的，不认主就离婚，其实他是乐在其中，在本主的调教下他老婆才能展现出最光彩照人的一面！
　　好了，不多说了，各位狼友看视频吧！
　　林汉龙看到这一段话头皮都要炸了！
　　女教师、181、冷白皮、E罩杯、高冷女神、刚领结婚证还是母猪惠奴的大女儿！
　　这一切都在指向自己亲爱的姐姐林檀曦！
　　他原本还一直在纠结是否找姐姐一起调查妈妈和妹妹的事，没想到姐姐这么快也沦陷了！还像赖小银说的那样主动拉着姐夫认主！
　　这怎么能忍？
　　于是他迫不及待的想打开视频看个究竟。
　　但没想到点了半天视频也没刷出来。
　　再一看下面的评论，除了最开始几条羡慕楼主的之外，其他的无一不是在骂看不见视频。
　　显然视频挂掉了。
　　别人骂一骂也就算了，可林汉龙哪能甘心。
　　在网上苦蹲了三个晚上，终于他靠着新学来的技术跟踪了赖小银的账号顺利的入侵了他的电脑，发现了那个视频。
　　不过他也只找到写一个视频，让他有点奇怪。
　　视频的一开始正是一对俊男靓女赤身裸体的跪在镜头前宣誓。
　　两人挨着，分别抬起挨着那一只手拿着那张《典妻协议》两端，让协议正好在两人中间，上面的字可以透过镜头清楚的看到。
　　而两人外侧的那只手则伸到协议的前方，分别比出一个半心形拼在一起组成一个心形。
　　正是许多情侣秀恩爱拍照时常用的姿势。
　　两人无名指上的婚戒在镜头前闪闪发光，昭示着两人的恩爱。
　　只是此时男的赤裸着身体戴着一顶绣着“活王八”字样的绿帽子，女的身上虽然穿着东西但那黑色的皮带与她冷白皮形成激烈反差，比不穿还要下流。
　　她没戴帽子但脖子上却戴着红色项圈，中间挂着大大的圆铃铛，头上是鹿角发卡。
　　两人一般高，都有着电影明星的颜值，看上去十分般配。
　　此时两人脸上都露着完美的微笑好像是在拍一张秀恩爱的合影。
　　正是林汉龙亲爱的姐姐和姐夫。
　　这时只见男的开口道：“我宣誓，我于春龙是一个喜欢戴绿帽的活王八，只有我的老婆臣服在别的男人胯下时我才能够有快感！我一直不敢说出我这个下贱的癖好，但最终被我的好老婆林檀曦发现。她为了满足我的癖好，果断勾引她的学生肏她，并且为了满足我变态心理心甘情愿的给她的学生赖小银做最下贱的性奴母畜！我堂堂男子汉大丈夫怎么能让老婆独自一人承担一切？所以我决定我也认赖小银为主，做主人脚下的绿帽奴，心甘情愿并积极主动的把我心爱的老婆奉献给我最伟大的主人玩弄，永远以主人的马首是瞻，永远不背叛誓言！”
　　姐夫于春龙的话把林汉龙震惊得目瞪口呆。
　　那个让他一直心中仰望，以为奋斗目标的姐夫竟然能说出这么下流的话！
　　而且他说出这话时一旁的女神姐姐非但没有什么异样反而笑意更浓，那种似乎发自内心的愉悦是他多少年都没在冰山美人的姐姐脸上见到过的。
　　接着姐姐林檀曦也开始说话：“我宣誓，我林檀曦是一个外表冰冷内心下贱淫荡的贱货，我十分渴望自己被男人强有力的大鸡巴征服，在他的胯下做一个为他发泄欲望的鸡巴套子，在他脚边卑微的做一只奴隶宠物，只有这样我淫荡变态的欲望才能满足，阴道内的瘙痒才能得到缓解。但我的小鸡巴绿帽老公满足不了我的要求，他和那些舔狗一样，只会跪舔我，只会捧着我生怕我生气，我跟他交往了一年连嘴都不敢亲真是废物，让我满腔的变态性欲无处发泄！幸好我遇到了我的主人，他的强势俘虏了我，他用他的大龟头夺走了我的初吻，又用大鸡巴破开了我的处女膜，把我当一件随时可以丢弃的玩物，让我一下子找到了迷失已久的人生定位！我是我的学生主人赖小银大鸡巴下的玩物，臣服在他的裤裆下才是我的归宿，感谢主人让我成为他的性奴母鹿，我以后一定尽职尽责的利用我的身体侍奉主人，用我的智慧做主人的马前卒！”
　　最后两人齐声道：“我宣布！我要把我（老婆）的奶子、奶头、骚逼、阴蒂、肛门、屁股、双腿、双脚、双臂、双手、贱嘴、骚脸等等身体所有能承受主人临幸的部位通通奉献给主人！永远做主人的玩物！排精器！没有主人的命令我（老公）不能碰属于主人的东西！用我（我老婆）的子宫为主人生儿育女！立誓人：于春龙（林檀曦）！”
　　林汉龙暂停了视频，他简直要看傻了。
　　别说是他，就是一个老色鬼也一时间难以接受这种状况。
　　就连他看到母亲宣誓成为赖小银性奴时也没有这样，这完全超出了他的想象，让他得消化半天。
　　不过震惊归震惊消化归消化，他拇指大的小白老二却早已硬邦邦。
　　他不知多少年都没看见过姐姐如此恬静的笑了。
　　也不知多少年没看见姐姐把她的长发撩开挽到耳后露出整张美丽冷艳的面容。
　　姐姐的乳房太美了。
　　那么的圆那么的翘与妈妈沉甸甸肉感十足的奶子不是一个类型，却都是那么的好看。
　　姐姐堪堪一握的腰肢，上面马甲线的图案也是那么的美，让人看了就恨不得抱在怀里。
　　他再看看屏幕上的姐夫，那与自己颇为相似的面容似乎变成了自己，好像是自己跪在那里幸福的在说着下贱的话。
　　他那顶刺眼的绿帽子好像比姐姐的美乳都更能刺激自己的肾上腺素。
　　他竟一时看呆了，鬼使神差的又点开了视频。
　　两个人对着镜头磕了三个头，然后于春龙对老婆说：“我去给主人端菜，你先伺候好主人！”
　　“快去，我们请主人吃饭别让主人饿了。”说完画面一转成了囊括了客厅的全景画面。
　　“嗯，乖老师，你可知道认我为主不是那么简单的，琳奴给你看视频了吗？”
　　赖小银从皮鞋里伸出臭脚放在姐姐Q弹的爆乳上问道。
　　不知道是不是故意的，反正他的棉袜上有些起球，粗啦啦的摩擦着姐姐娇嫩的乳房。
　　林汉龙明显看到姐姐似乎有一瞬间的不适应，但只是一闪即逝，马上识趣的双手托胸把那只大脚包在乳沟中。
　　这时林汉龙看出了姐姐乳房与妈妈的乳房的差距。
　　虽然姐姐的乳房看着更加饱满丰挺，但真的比起规模还是照比妈妈差了许多，不能把赖小银的脚包住那么多。
　　“主人，琳姐姐都给我看了，我知道当主人的性奴得穿环纹身，可是人家还想给主人生小宝宝，是否穿环还要征得主人同意。嗯……痒……”林檀曦微笑着看着赖小银道，而赖小银又抬起一只脚，双脚去碾她的乳头。
　　“嗯……穿环你先等待，环是一定要穿的，但是我要先去定制，不过纹身嘛就不用等了。林老师你的屁股、奶子、大腿都是宝贝，你想文在哪里？”
　　赖小银抬高一只脚，裹着起球黑袜子的脚趾抵住了冷美人的下颌，把她的脸都向上抬了半分，那粗糙的袜子棉球还在缓缓的摩擦着她娇嫩的肌肤。
　　“主人，请你不要再称呼我为林老师，我是您的性奴隶，请您尊重性奴隶的权利！”
　　林汉龙看着姐姐忽然板着脸正色道感到了前所未有的荒唐，真让人啼笑皆非。
　　这种表情才是姐姐最常有的，作为一名班主任她总是这样教育她的学生，就连自己这个弟弟都没有什么特殊对待。
　　“什么？性奴隶的权利？不愧是名牌大学的高才生，什么事都能讲出道道来……那你告诉我，性奴隶都有什么权利？”赖小银问道。
　　“首先，作为主人的性奴有被主人侮辱调教的权利！主人不能剥夺性奴这个基本权利！只有主人侮辱调教性奴，性奴才能时刻清楚自己低贱的身份，才能更好的侍奉主人！”
　　“还有吗？”
　　“有！还有侍奉主人为主人奉献的权利！性奴隶的下贱和欲望都在这里，性奴把对主人的奉献视为自己最快乐的事，只有奉献给主人性奴才能达到高潮！”
　　林汉龙听着这种歪理都傻了，他看见画面中的赖小银似乎也有些表情不自然。
　　“好！说得好！以后我的性奴都由你来教育！你说怎么样？”
　　“奴婢尊主人的吩咐！”
　　姐姐爬下修长的娇躯对赖小银磕了一个头。
　　她乌黑油亮的秀发如同伞盖散落在地，纤细的玉背与丰硕的屁股形成了夸张的弧线，好像是一个白瓷鹅颈瓶，而两只乳房被冰凉的地砖压扁也露出了美妙的半圆弧线。
　　“那好，起来吧。”
　　“是！请主人惩罚檀奴！”
　　“什么？为什么？”
　　“因为檀奴刚才跟主人顶嘴了。”
　　“不要紧，主人恕你无罪。”
　　“不行！请主人惩罚，抽檀奴耳光！”姐姐竟然膝行着跪道了赖小银胯间，一手抓住他一只手腕，猛地把赖小银的大手往自己脸颊上甩。
　　“你这是要干什么？”赖小银抽出手有些不快的道。
　　“主人，求你惩罚我吧！你打我吧！檀奴觉得太对不起你了，你以前对檀奴那么好，希望檀奴跟你在一起，但是檀奴不识抬举，不但拒绝了您还体罚过您……就这样您还替檀奴认清了渣男帮檀奴挡刀子，檀奴越想越为您委屈……你要是不惩罚檀奴，檀奴就没脸再活着了！求求您了！”
　　姐姐说着真有两行清泪从眼中滑落，那感情的真挚完全不似作伪。
　　林汉龙心想姐姐这是怎么了？
　　在视频中妈妈虽然也很淫荡下贱，但那更多的体现在肉欲的满足上，起码她的理智是正常的。
　　但看姐姐，似乎她的精神都不太正常了，观念都在扭曲。
　　就算是抖M也不会这样吧！
　　这还是那个曾经让自己仰望的姐姐吗？
　　忽然他脑中划过了一个词：斯德哥尔摩侯群症！
　　难道姐姐病了？可是她病了自己又有什么办法呢！
　　啪！
　　林汉龙还来不及想，便听见了一声脆响。
　　原来赖小银真的被姐姐说动，粗黑的大手啪地一声抽了姐姐一个耳光！那大手简直能盖住姐姐半边脸，这一下下去姐姐的脸颊马上红了。
　　啪啪啪！！！
　　赖小银又是三下！他似乎想到了什么不愉快的事情，眼神里充斥着如野兽般的狠戾。
　　他看着林檀曦的美丽高冷的面容，觉着这个天生尤物不正是自己发泄的对象吗？如今已经送上门来了，自己还等什么？
　　可是当他抽了几下后边惊奇的发现了什么。
　　只见在林檀曦娇嫩的冷白皮的脸颊的左侧耳根与腮帮的交界处泛出了一团鲜红色。他捏住林檀曦小下巴一拧，赫然发现那里竟然是一个赖字！
　　“这……”他不可置信的转头看了周美琳。
　　“启禀主人，这是一种新的纹身，只有在局部毛细血管剧烈扩张时才会出现，这是檀奴自己的主意，想要给主人一个惊喜。”
　　周美琳毕恭毕敬的回答道。
　　赖小银当时和显示器前的林汉龙一样都是大开眼界，没想到这高冷的女人一旦淫荡起来那骚气真不是普通人能比的。
　　这时只听于春龙的声音传来：“开饭啦！”
　　只见于春龙推着一座餐桌过来，上面摆了几道小菜，有鱼有肉。
　　这时林汉龙看见刚被打完耳光的姐姐，露着她脸上那鲜红的赖字娇羞的与周美琳配合脱下了赖小银的衣服，然后一双长长的藕臂环住他脖子，一屁股横坐在他怀里，赖小银也颇解风情的搂住她纤细的腰肢。
　　只听周美琳一声“开席”，于春龙拿着筷子半躬着腰开始夹菜。
　　说来也搞笑，于春龙此时已经脱去了内裤，身上穿着一个绿色的肚兜，上面画了一只大甲鱼。
　　那肚兜下摆只到他阴毛上边，他的短粗鸡巴啷当着完全暴露在外。
　　他191的高大肌肉身材如同一只背了壳的王八一样躬着，好似太监又好似古代青楼的龟公一样满脸谄媚堆笑的面对赖小银。
　　而在赖小银怀里的姐姐身材更不用说了，虽然她是典型的上短下长的女神比例，但身躯即使拼命蜷缩着咯吱窝也刚刚好压到赖小银肩膀上，整个人比赖小银高出一大截。
　　至于一双长腿更是搞笑，明明她坐在赖小银大腿上可她的双脚还是能着地，好像不是被男人抱在怀里而是把赖小银当成一把肉椅子坐了。
　　只是只是，她修长的双腿正如一双象牙把件正在被赖小银如锉刀的黑手摩挲玩弄着，享受着她大长腿的美妙触感。
　　“先夹一只油烹大虾，祝主人和我老婆以后的日子红红火火！希望主人把我老婆当成这只大虾，拨开外面的硬壳吃光里面的鲜美嫩肉！”
　　林汉龙从没听过阳刚帅气的姐夫憋着这种难听的公鸭嗓说话。
　　以他的嗓音，再怎么憋着也不像太监，但恰恰如此更让人觉得吊轨。
　　于春龙细心的拨开一只虾放在小碟子里，如恩爱夫妻那般递到爱妻嘴边，姐姐林檀曦轻启檀口，两片娇嫩的薄唇叼住肉质肥厚的大虾肉。
　　这时周美琳也喂给了赖小银一只虾。
　　接着两人都叼着虾，赖小银仰着头，林檀曦低着头，两只虾仁碰到一起形成了一个心形！
　　一旁的周美琳拿起相机拍下了这一幕。
　　一白一黑，一丑一美，一肥一瘦，分别占了画面的一半，而他们的交汇处正是那两只形成一个心形的虾仁！
　　立拍得的照相机，照片马上出来，这时于春龙如获至宝的把照片捧在手上道：“我回头就把这张照片放大，放在床头代替结婚照天天供着！”
　　林汉龙听到姐夫这么说，觉得身体已经麻了，还没射精简直就要有射精的快感！
　　画面一转姐姐和赖小银都吃完了虾，又听于春龙道：“再来一口回锅肉，祝我亲爱的老婆在主人裤裆底下的大熔炉里能争取到一席之地，成为主人宠爱的母畜！”
　　他夹了回锅肉到自己老婆口中，而她没有吃，而是叼着把一半送进了赖小银口中，两人各咬一半回锅肉，四唇相接，最终互相舔着对方嘴唇上的油光。
　　“再来一块鸡！祝我老婆的骚劲儿和伺候主人的性技巧堪比一只卖屄的鸡，天天都上一层楼！”
　　另一边周美琳也喂给赖小银吃一块鸡肉。
　　“再来一条通心粉，祝我老婆和主人心想事成，老婆和主人心连心！”
　　他夹起了一条炒通心粉在半空，赖小银和林檀曦各叼住一端，滋滋溜溜的吸吮一直到再次四唇相接。
　　“夹一块熟奶酪！祝我老婆的大奶子更加丰满，祝主人玩我老婆奶子更加开心！”
　　“夹一块烧白子，祝主人在我老婆子宫里多留子孙！”
　　林汉龙盯着屏幕，他的心在抽搐，但身体很诚实的兴奋。小鸡巴已经硬得不行。
　　他看着赖小银一边吃东西一边用大手摩挲着姐姐光白纤瘦的脊背，如瓷器般白透，脊窝的线条是那么的美，如此纤瘦的腰肢在挺翘的圆臀上方还有可爱的腰窝跟母亲一模一样，简直让人疯狂。
　　接着他听到姐夫于春龙道：“来两勺麻婆豆腐，希望主人尽情吃我老婆的豆腐！”这次有了一点花样。
　　林汉龙看到他托着盘子来到姐姐面前，姐姐一条修长的胳膊托高了本就坚挺的球囊奶子，让乳房上半部分的乳沟形成了一个小窝，姐夫把两勺麻婆豆腐?进那个肉窝里。
　　“这个好吃！”赖小银淫笑一声道，把黝黑的大饼脸扑进了那双Q弹的爆乳中。
　　嘶溜嘶溜嘶溜…………
　　林汉龙听到赖小银舔吮姐姐乳房和把豆腐吸入口中的声音。
　　“活王八，再来几勺！”
　　“好嘞！”
　　于春龙恬不知耻的又?了几勺麻婆豆腐在老婆乳沟中，还贴心的弄了点汁，最后还在上面放了几叶碧绿的小葱花。
　　姐姐那白嫩如瓷器的胸脯真成了赖小银吃菜的盘子。
　　“好！有赏！”
　　赖小银满意的道。
　　林汉龙明显看见姐夫脸上露出了一丝喜色，他不明白这是为何，但他姐夫于春龙明白，这代表着他可以去赖小银的会所里多找个小妹还耍耍。
　　“谢谢！谢谢！”姐夫于春龙一脸谄媚的笑着，一边准备夹下一道菜。
　　赖小银再次把脸埋进那对Q弹肥圆的玉乳上，鲜红的麻婆豆腐汁顺着滑腻的肌肤流下来，把那冷白皮的乳球染得亮红。
　　汤汁滑到乳头，热辣辣的烫着姐姐林檀曦的敏感神经，这不禁让她吃痛得咬上的嘴唇。
　　赖小银的大鸡巴已经勃起得老高像一朵黑紫色的毒蘑菇从一双纤细修长的玉柱缝隙中长出来。
　　那粗长的黑鸡巴与白皙的大腿形成鲜明反差，不在于颜色形状而在于那阴茎充斥着一种雄壮的气势，而那双玉腿则给人一种柔弱的精致，仿佛那种雄壮的丑陋就是来征服击垮这柔弱的精致。
　　“一根清爽酸黄瓜给主人解腻，愿主人对我老婆百玩不腻，让我老婆能做好主人的性欲处理器！”
　　这时于春龙夹了一条不大的酸黄瓜，这次没有直接喂给林檀曦，而是扶起了一双小腿，让她脚跟踩到赖小银椅子侧面的边缘，双腿三角形高高屈起，把小酸黄瓜夹在了她两个膝盖之间。
　　林汉龙看见姐姐林檀曦的一双大长腿这么曲起来几乎到了赖小银鼻子的高度，也正好让他一探头就能叼住那黄瓜。
　　而这时一片狼藉的殷红胸脯则由周美琳这个美妇人来清理。
　　白嫩嫩的乳肉即使被周美琳的唇舌清理干净了也被辣椒辣得红了一大片，而一对娇艳的乳头更是被辣得高高勃起。
　　“美国空运过来超大车厘子！去核冷冻献给主人，请主人品尝我老婆胸口的樱桃，希望我亲爱的老婆檀曦能在主人的胯下甜甜蜜蜜！”
　　只见于春龙拿出了两枚直径比一块钱硬币还大的美国大樱桃，去了核，在下面留下了一个孔，分别套在了姐姐林檀曦两只勃起的乳头上！
　　那樱桃还带着一股凉气，上面还挂着冰霜！可想而知姐姐娇嫩的乳头正在遭受着冰火两重天的袭击！
　　“啊……好凉……”一声娇嗔对着于春龙。但身为人夫的篮球教练丝毫没顾妻子的抱怨而是无耻一笑，夹过一块鲍鱼肉塞进了妻子嘴里道：
　　“嘿嘿，好老婆，为了主人吃好你忍忍……给你块新开的鲍鱼吃，希望你小嘴以后要像你的小骚逼一样把主人的鸡巴伺候得舒舒服服的！”
　　“哼！”姐姐林檀曦娇哼了一下，并没有真正生气。她嚼着鲍鱼，小脸都鼓出了包，而刚吃完小酸黄瓜的赖小银则回来吃樱桃。
　　啵！！！
　　响亮的一声传来，赖小银含住一只无瑕的玉乳，大嘴如同皮搋子一样一口几乎吸入了五分之二的乳肉，然后脑袋往后抬，把圆奶吸的变形，拉起乳肉一点点的从口中滑出，直到啵的一声全部从他口中弹出来。
　　赖小银并没有吞下樱桃而是吻上了怀里御姐教师的嘴，把樱桃渡了过去。
　　接着他说了声“忍着点”又吃起了另一只樱桃，只是这次不同，他只是吮住了蓓蕾，吸下樱桃后把那娇嫩的奶头在舌头和牙齿之间吮磨玩弄，待吐出来时红嫩的奶头仿佛又大了一圈。
　　林汉龙就这么在屏幕前看着赖小银抱着姐姐林檀曦一道一道的吃菜，他姐夫于春龙和校长周美琳就是赖小银夹菜的餐具，而姐姐的身体就是他的餐盘。
　　他看得鸡儿硬邦邦，眼睛不只是贪婪的看着姐姐的娇躯以及周美琳被扒开的胸脯，他更不自觉的关注姐夫于春龙的一举一动。
　　他看着这个衣着、动作、表情、声音都极其滑稽的姐夫仿佛更加的性欲喷薄。
　　不是他有龙阳之好而是他总会不自觉的把自己代入到姐夫身上，甚至让他产生了幻觉，他时而觉得姐姐是妈妈，时而又觉得姐姐是他心爱的女友何妤。
　　直到这一幕高潮的来临。
　　“最后活王八于春龙恭请主人与您的贱奴、我的老婆林檀曦喝一杯认主的交杯酒，请主人恩准……”待每道菜都吃过，于春龙忽然跪下，跪伏着对赖小银道，简直与清朝的太监没什么区别的。
　　“准！”赖小银看了看一旁的周美琳，只见她微笑着点了点头于是批准道。
　　这时姐姐林檀曦忽然坐直身子冰霜美颜展颜一笑，热情妩媚的亲了赖小银脸颊一口，下来站起身，181的高挑身材挺拔的站在赖小银前面，修长的藕臂举起，双手交叠着放在脑后，双腿分开略比肩宽，干净性感的腋窝袒露，一双美乳显得更加挺拔，纤细的腰肢一直到踮起的脚背线条修长流畅，一种属于几何学的美丽在姐姐身上体现。
　　这时于春龙跪在她身后，打开了勒着她胯间的那一截黑皮带。
　　这时林汉龙才发现原来姐姐的下体并不是真空的，而是有一个阴道收缩器之类的东西堵在那里。
　　姐夫于春龙拿着一只小高脚杯从他爱妻的胯间穿过，端在小穴下方。然后周美琳过来拔出了堵在小穴上的东西一股碧绿的酒液从小穴里流出。
　　那碧绿透明的酒液看上去就价值不菲，林汉龙知道那曾是姐夫最喜欢喝的酒，现在却提前温在自己老婆的小穴里给她的奸夫喝。
　　待酒液流完大概只有少半杯，当然刚被开苞不久的美女里面能有多少空间呢？赖小银伸手想去接，于春龙却抽回了手。
　　这时周美琳端着一瓶起开的红酒走了过来，道：“主人，这是林老师珍藏的好酒，听说这可是她出生那年她家里给她存的酒，就等着她出嫁那天再打开喝，今天她说要拿出来跟主人喝交杯酒。”
　　“是吗？”看着流干酒液后湿漉漉的白虎阴唇赖小银伸手把两根手指勾了进去，齐根没入大拇指挤压在那缝隙上方的肉蒂上。
　　林汉龙难得的看着姐姐露出娇羞之色，她耳根前的鲜红赖字又若隐若现，下意识的闭上眼睛点了点头。
　　“那怎么不自己拿给我？”
　　“……”姐姐丰满的胸口开始剧烈起伏，那赖字变得更加娇艳，而她的脸颊也泛红。
　　“诶呀，主人，人家林大美人才刚刚进门已经做得很不错了，人家还知道害羞呢！”周美琳煽风点火的道。
　　“羞……嘿嘿，我最喜欢看檀奴害羞的模样，越看越骚，真撩人儿。”赖小银下流的道。
　　“哼，主人，你偏心，你都把人家调教得没羞耻心了才又说喜欢林老师害羞，不公平！”周美琳拉着赖小银的胳膊撒娇道。
　　“你放心，你还没见识过我让你害羞的场景呢！以后你害羞了可别后悔！”
　　赖小银把手伸进了周美琳的包臀裙中，摸着她的肉丝大腿。
　　周美琳则是媚眼如丝的瞟了他一眼，然后蹲下，一只手握住他坚硬的大鸡巴，往下压了压，赖小银也配合的挺了挺腰，让老二与地面平行挺出来，像一把黑洞洞的猎枪。
　　接着周美琳一手拿着酒杯端在紫红的大蘑菇头下面，一手抬高酒瓶向下倒酒。
　　殷红剔透的酒液淋在龟头上，把刚才因为林檀曦夹磨而溢出的白浊精液混着酒液冲到酒杯里。
　　倒了半杯。她的眼神如同着了魔般深情凝望着那丑陋的大家伙。待动作停住迫不及待的一口含了上去。
　　赖小银享受了一会儿，周美琳没有更过分，而是适可而止。
　　林汉龙看见她起身优雅的把酒杯递给姐姐林檀曦，姐姐也优雅的接过酒杯，只听赖小银不明就里的要去拿于春龙的那杯绿色的酒。
　　可是周美琳却媚笑着说还有一个节目要进行。
　　“主人，檀奴的酒杯里混合了您的精液，那您的酒杯里也不能少了东西。”周美琳道。
　　“哦？酒不是从檀奴的小穴里出来的吗？不是已经混合了她的淫水了吗？”
　　“不，主人，檀奴想把身体上所有的贞操都献给您，我很羡慕琳奴姐姐身上的装饰。”
　　秀发全都挽到耳后的姐姐终于说话。
　　极少整张脸都露出来的她秀红着脸颊，目光如水的对赖小银道。
　　“哦？穿环？嗯，你是要穿的，那是我的女人属于我的标志，也是我们赖家的传统，但我不是说过了吗，环要等我定制好了才行。”
　　“主人赎罪。”周美琳忽然道。
　　“哦？赎什么罪？”
　　“其实我把您已经给檀奴买婚戒的事情告诉了她，她坚持要把您给买的婚戒改成一枚阴环穿在她身上，我也想给您一个惊喜，所以我同意了……”
　　“什么？”只见赖小银惊奇的道，“改成了什么样子？”
　　这时周美琳拿出了一枚C形的小银环，上面的大钻石比姐姐林檀曦无名指上的那个还大，发着刺眼的光芒。
　　指环已经变成了开口，其中一段是一个带倒钩的刺。
　　赖小银一秒钟就搞明白了这东西的用法，淫笑着右手接过小环，左手伸出二指搓捏上了姐姐这个高冷人妻教师的嫩红阴蒂。
　　林汉龙心里直打鼓，因为姐姐的阴蒂完全没有妈妈的规模，即使搓得勃起也只有半颗黄豆大小。
　　他已经看到姐姐的蜜壶中流出了半稠的透明液体，混着残留的酒液拉着长丝滴在了地上。
　　那是姐姐情欲上升的标志，只听赖小银说了句“林老师，你终于要彻底属于我了，这辈子都改变不了。”
　　然后猛然揪起小小的红豆，拉得长长的，用小环的倒钩针刺刺破了娇嫩的肌肤、扣住。
　　鲜红的血液从姐姐阴蒂的位置冒出，顺着她闭合如少女的唇缝向下流，混合着淫水变得粘稠。
　　此时姐姐已经放下了酒杯，姐夫于春龙伸出他一条强壮有力的手臂递到自己老婆嘴边让老婆狠狠咬上去止疼。
　　老婆的双手也狠狠的抓着他这条壮实的肌肉臂，美丽晶莹的长指甲陷入肉里，牙齿狠狠的咬着，手臂被咬破也渗出了一些血液。
　　周美琳拿过绿色的酒杯接在女教师的胯下，让那从阴蒂出来的血液流进碧绿的酒液中。
　　当然没流太多就马上熟练上药。
　　那药粉也真是见效，只是片刻功夫就止住了血。
　　终于两人的交杯酒要喝了。
　　两人四目相对站在客厅中央，平等的脸对着脸，特写镜头下两人一般高。
　　就在林汉龙狐疑之时，镜头渐渐拉远，他竟看到让他嘴唇发干嗓子发紧的一幕。
　　原来不是赖小银长个了，也不是姐姐迁就他半蹲，而是姐夫于春龙正跪趴在地，坚实强壮的脊背驮着赖小银。
　　赖小银的大脚也稳稳地站在于春龙的脊背上，正好使他高度与姐姐林檀曦一般高。
　　两人深情对望。赖小银又恶心的问姐姐后不后悔，得到的答案当然是令林汉龙失望的坚决不后悔。
　　就这样，两人勾着手臂，分别喝下了象征着誓言和所有权的交杯酒。
　　之后赖小银把酒杯往沙发上一扔，抓过姐姐，让她扶着桌子撅起浑圆的翘臀，岔开一双笔直细长的玉柱双腿，扒开臀沟，不由分说的把龟头顶进了白净可爱的菊花中。
　　这个高度正好！
　　“啊！主人……那里太紧了啊……你太粗了……”
　　“嘿嘿，骚逼老师，别以为我不知道，你的小屁眼肯定洗过了，里面润着呢！那是我赖家特有的浣肠液，女人用了爽着呢！”
　　“啊……啊啊……不行啊……主人你太粗了……檀奴受不了了啊……别顶了……檀奴腿都软了，要站不住了啊……”
　　“活王八！你老婆说被我肏得要站不住了怎么办？”赖小银踩了一下脚下的于春龙。
　　“我替主人把着我老婆双脚，保证让她不哆嗦乱动！”
　　跪趴在地的于春龙手肘拄地，一双打篮球的大手抓住了老婆纤细白净的脚脖子，“老婆，老公给你力量，你一定要好好让主人给你后庭开苞！老公支持你！好好伺候主人，加油！”
　　于春龙的脑袋已经伸到到了自己老婆胯下。
　　“啊……谢谢绿王八老公……我的小屁眼会慢慢容纳主人大鸡巴的……啊……”姐姐一边呻吟，一边赖小银又捅进去一截。
　　林汉龙看见镜头转为特写，姐姐那洁白可爱的小屁眼被赖小银的大鸡巴缓缓撑开，到了一半他阴茎最粗的地方，姐姐的肛门褶皱竟全都被撑开！
　　象征着征服的动作缓慢而扎实的进行着。
　　“啊！爽！舒服！林老师你的后庭还真是极品，我觉得整个按照我鸡巴的形状让你包住了！比肏你小穴还舒服……哦哦……喔喔喔还会动……哦……快赶上你的骚老妈了……”也许是赖小银冲动竟不小心说漏了嘴。
　　林汉龙眼睛瞪大想看姐姐的反应，可是他失望了，姐姐竟然恍若未觉，道：“啊……主人……你的太大了啊……感觉快插到檀奴的胃了啊……顶得檀奴五脏六腑都挤在一块了啊……啊啊啊……”
　　“那就肏死你！肏死你这个外冷内骚的贱货！叫你在学生面前装高冷！你是不会笑吗？还是半边脸见不得人非要挡住？肏死你！活该被你最差劲儿的学生肏成母畜！”
　　“啊啊啊……不……主人是我最好的学生……是我的天才学生……哦哦哦……主人的大鸡巴差得我好疼……也……也好爽啊……唔唔……”
　　“你说我那里好了？怎么成了天才学生了？你的天才学生不是你那个小鸡巴弟弟林汉龙吗？”
　　“不，只有主人是天才……他们都只懂得学我教给他们的知识，只有主人懂得直接征服我，把我收到大肉棒下面我的知识就都是主人的了……所以只有主人才是最天才的学生！”
　　“哦吼吼吼……吼吼吼…………骚逼老师不愧是教语文的，真会说！再说几句！”
　　啪啪啪啪啪啪……赖小银的耻骨狠狠的撞击着姐姐的屁股蛋。刚插进去不久他竟然已经开始猛烈抽查了。
　　林汉龙见姐姐第一次肛交就能这么快适应，甚至表现得乐在其中，心中不禁黯然，一方面是恼恨赖小银怎么就征服了自己高冷的姐姐还那么彻底；另一方面想了想自己裤裆里的小家伙，就算有机会染指姐姐这样的大美人恐怕也没有机会给她们快感了。
　　自己这么细小，如果插进菊花里，搞不好会被人家误认为是做了一次核酸检测。

第8章 母姐妹的沦陷理由调查
　　最终赖小银并没有吝啬精液，在姐姐的肛门里一泄如注，而在下面的姐夫于春龙则跟屏幕前的林汉龙一样老二邦邦硬。
　　可恶的周美琳时不时的用她尖头高跟鞋顶一顶于春龙的肛门，让他每次都直哆嗦。
　　之后林汉龙看见，赖小银如同一只土狼站在悬崖上一样，继续傲然站在姐夫于春龙的背上，而姐姐则转身跪下修长的双腿，低头给赖小银吹管，负责清理肉棒和让它再次勃起。
　　赖小银给周美琳递了一个眼色，这个知性的熟女微微一皱眉，撒娇似的对赖小银撅了噘嘴然后跪在姐姐林檀曦的后面，伸出舌头舔起了从那白净小菊花里汨汨流出的精液。
　　林汉龙傻傻的看着她一缕一缕的把精液收纳进口中，积满了之后爬过来向姐姐的俏脸吻去。
　　姐姐乖巧的吐出已经被舔得油光锃亮的肉棒与周美琳舌吻。
　　周美琳虽然没有姐姐的惊艳，但也是难得的美人，这副旖旎风光没有哪个男人不喜欢。
　　赖小银忽然哈哈哈大笑起来，一股焦黄的水流从他马口冲出，正打在两个美女正在互相交流舌吻的鲜红嫩舌上。
　　林汉龙明显看到姐姐身体一僵硬，整个人在画面中僵硬了五六秒，旋即闭上眼睛继续与周美琳舌吻，继续用鲜红的香舌搅拌着赖小银腥臭的精液。
　　林汉龙能看出来那是认命的表情，那一刻与母亲认命的表情是那么的相似。
　　可是认命归认命，姐姐还是止不住的害羞起来，那尿流好像开水一般让姐姐白皙的脸颊羞得通红，耳根的赖字再次浮现，被尿流扫过。
　　赖小银就像一头吃肉的野兽在用排泄物宣誓着对领土和猎物的主权。
　　姐姐油黑的秀发是周美琳不能比的。
　　尿液淋在上面像瀑布一样滑落，不仔细看简直像一幕洗发水广告。
　　修长如扫把的睫毛被尿水打湿，扇动着水珠。
　　两张娇颜的容颜，一个年轻高冷一个成熟妩媚就这样经受着洗礼。
　　那尿水滑过两人的贴着的乳房，从乳沟流到小腹，顺着小腹中马甲线中间的肉沟，中转到肚脐，最终流到了刚刚穿环红肿的阴蒂，把药粉冲成了药泥，顺着缝隙滴滴答答的流下，不少尿滴滴到了姐夫于春龙趴伏在地的后脑勺上……
　　可是对于这只活王八的羞辱还没有结束，周美琳忽然按住了姐姐的小腹，随着姐姐一声惊叫，止不住的尿水喷射而出，周美琳也随之射出一股水柱，两股水柱从不同方向同时把于春龙的头发淋得湿透。
　　最终赖小银拉着两个美女进到了卧室，在那张崭新的婚床上把姐姐干上了三次高潮，阴蒂已经肿得如黄豆大，可是性快感能够阵痛，还是让狗男女玩得不亦乐乎。
　　林汉龙不知射了多少次。这个视频他反复看了四五遍。一只手操纵着鼠标，一只手撸着管。
　　当他射完昏睡过去再醒来后是无尽的空虚。
　　这下他真的不知道接下来该如何是好了。原本如救命稻草的姐姐已经沦陷得那么彻底自己又该如何是好呢？
　　思来想去，他决定再调查一下姐姐姐夫的情况。
　　这次没有让他失望，妈妈公司到底出了什么问题他始终没调查清楚，只是大体知道赖小银帮助了妈妈渡过难关，但这次姐姐姐夫的问题他很快查清楚了。
　　这不难，只要跟踪一下姐夫就真相大白了。
　　他花了一周的时间搞清楚了状况，原来姐夫在吸毒！
　　聪明的他大概猜到问题后恨得牙根痒痒，他决定雄起一把，直接找赖小银摊牌！
　　这天是妹妹林安桐的生日，但她拒绝了林汉龙给她过生日的请求。
　　林汉龙心中一阵失落，他知道该来的要来了。
　　于是他决定上晚自习之前，他独自堵住了赖小银。
　　他知道赖小银从来不上晚自习，都是这个时间独自回家，有时候家里会派车来接，有时候只是独自回去，一定是去什么见不得人的地方。
　　“呀！是一班的林队长，你找我有什么事吗？”
　　“呵呵，赖小银，咱们明人不说暗话，我来找你是为了什么你心里清楚。”林汉龙阴沉着脸说。
　　他虽然聪明，但面对赖小银时能打的牌太少了，毕竟他家可没有什么黑道势力也没有那么多的金钱支持。
　　“清楚？你是缺零用钱花了吗？不要紧，咱们一个球场上打球，就算是兄弟，你说个数，多少我都给你！”
　　“呸！少跟我装糊涂！我是说我妈妈、姐姐还有安桐的事！”林汉龙高大的身躯栖上去，一把薅住了赖小银的脖领子。
　　“我没装糊涂啊！我说得就是这件事。”赖小银似笑非笑的道。丝毫没有畏惧之色。
　　“好！那你就给我说清楚！要不然我让你在这个学校呆不下去！”林汉龙恐吓道。
　　“嗯，我这就说清楚。现在我已经跟你妈在一起了，算是你妈的男朋友，你妈说了，你以后可以教我叔叔，也可以叫干爹，我就算是你的家长，你以后缺零用钱花就来找我！你妈让我睡着很舒服，我也少不了你的零用钱的！”
　　赖小银猥琐的道。
　　他故意在激怒林汉龙，虽然这不是必要的，但对他个人来说这一幕非常非常的重要。
　　他说出这句话时产生的快感甚至超过了把鸡巴插进安昭惠的喉咙里射精。
　　他对林汉龙的恨也是变态的，也许只有这种变态才能在茫茫人海中找到那些变态的女人，把她们变态的欲望释放出来，沉沦在变态的欲海之中。
　　这下可把林汉龙气坏了，举拳便打。赖小银只是矮了点但也不是吃素的，抬手招架，虽然还是打不过林汉龙，但招架之功还是有的。
　　“王八蛋！你敢上我妈！找揍！”
　　“呵呵呵，你可真不是个孝子。你妈被我摸摸手骚逼就能流出水来你说她对操屄的瘾头有多大？养你这么大个儿子一点也不顶用，还得我来帮你安慰她，你说你是不是不孝？”
　　“放屁！”
　　“不止是你妈，你姐姐的事你也知道了吧？那可是我们教育系统出名的冰山美人啊！现在在我的胯下比婊子还骚，天天都想着给你王八姐夫戴绿帽！”
　　“放屁！我不许你污蔑我姐姐！”
　　“污蔑？我告诉你吧！我在你姐姐眼里是她的爱人，她现在爱我爱得要命，只要我一句话她现在能马上跟你那个王八姐夫离婚。可是我这个人不喜欢破坏别人家庭，只是让她以已婚少妇的身份给我做一个外室小妾，嘿嘿，你说我是不是好人？”
　　林汉龙狂怒，铁圈飞快砸出，把赖小银打得节节后退。
　　“混蛋，傻逼！看我不打死你！”
　　“打死我？打死了我起码你姐姐会给我殉情你知道不？你姐姐不光爱我，简直把所有都给了我，就连怎么搞你的奶牛老妈和你的小太妹妹妹她都出了不少主意！”
　　“放屁！你放屁！你妹妹才是小太妹！”
　　“嘿嘿，看来你这个哥哥不合格嘛！你是不是已经很久没见过你妹妹了？你知不知道她身体已经发生了变化？”
　　“什么？”
　　“嘿嘿，你还不知道吧？你妹妹我可还没碰过，不过她已经是我的小迷妹了，她为了追我已经把自己变成了最性感骚媚的小太妹，变成了一个爱穿网袜的大胸黑皮婊子！再也不是你心中那个的纯洁的B罩杯小女孩拉！”
　　赖小银淫笑着道。
　　“我宰了你！”林汉龙疯狂的怒吼道。
　　但这时候蹭蹭蹭，从路旁蹿出了几个人，都穿着保安的衣服戴着墨镜，过来几下就把暴怒中的林汉龙困在中间。
　　几个人身高都不必林汉龙差，动起手来更是很有章法，让林汉龙没几下就被制住了。
　　“林汉龙，这样，我也不想为难你，不信的话我可以带你去亲眼看看。看看我说的话是不是真的。”
　　已经被四个大汉止住的林汉龙也恢复了冷静，他知道今天硬碰硬已经不是对手了，必须心平气和的跟赖小银谈判。
　　“赖小银，你不要想在我面前演戏了，我是不会相信的！你有钱有势，当然能做到很多常人所不能的事，但这些都不是你奴役别人的借口！我奉劝你快点悬崖勒马，现在我还可以既往不咎，要不然……君子报仇十年不晚，我林汉龙早晚让你有后悔的一天。”
　　林汉龙挣扎着对赖小银立着FLAG，可是赖小银丝毫没有惧怕。
　　“哥们儿，你不要激动，你要是一直这个态度那我们就不好谈了，你妈妈、你姐姐已经是我的性奴了，这个事实已经不能改变，很抱歉，我已经在她们身上打下了专属于我的烙印，她们就像我养的两头畜生，已经改变不了身份属性了……现在就算我放她们走也没男人敢要她们了，更没有男人能满足她们。”
　　赖小银无赖的摊摊手道，这些话说出来简直快让他爽翻天。
　　这种感觉太好了！
　　“你！别以为我不知道！你是用安桐来威胁我妈的！至于我姐的情况我也调查过了，你这个卑鄙小人竟然用毒品来控制我姐夫！你已经犯了杀头大罪！只要我举报你，你就马上会被抓起来！”
　　林汉龙拿出了杀手锏，说出了一句他最有底气的话。
　　“哦？那看来我得把你杀人灭口了？呵呵……”赖小银笑道，四个抓着林汉龙的大汉也跟着憨笑。
　　“呵呵，敢来堵你我就做了完全的准备，我要是出了什么状况举报你的材料马上就会发到公安局！到时候你就等死吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈………………”赖小银故意笑得上气不接下气，“你们看把他给吓的……哈哈哈哈哈…………”
　　赖小银和那四个保安大汉的笑声响彻了清冷的街道，反而让林汉龙觉得有些尴尬。
　　“好了，哥们儿，林队长。你想举报你随意，我这个人也反对毒品，最好举报过后把那些毒贩子都抓起来，好让你姐夫去戒毒所孤独终老。反正贩毒的事儿跟我一毛钱关系都没有，我怕什么？”
　　“你……”林汉龙转念一想，确实，就算自己举报警察也不可能抓到赖小银头上，毒贩子都是亡命徒，怎么会轻易供出别人？
　　“这样，我跟你打个赌好不好？”
　　“什么？你要玩什么花样？”
　　“花样？嗯，对对对，确实是花样。我跟你说了吧，你家的女人现在对我都是心甘情愿的，我赶都赶不走，绝对不是胁迫的。今天是我跟你妹妹的生日，她让我给她过生日，你妈也会来，到时候我可以让你偷偷看着，如果她们是被我胁迫的，那过了今天咱们各走各的路，我绝对不再骚扰她们；如果她们都是自愿甚至主动要跟我在一起，那以后也请你不要在阻拦我和她们的关系，你说怎么样？”
　　赖小银终于要放出绝招。
　　“好！一言为定！”
　　“一言为定！不过今天的一切你都不许跳出来破坏，要不然约定作废！作为惩罚我还会把她们送到郊区最低劣的洗头房里伺候农民工，你最好不要触碰我的底线！”
　　赖小银威胁道。
　　“哼，你以为我是你吗？但要是你到时候反悔不认账怎么办？”
　　“我？我要是反悔我就从此解散二班的篮球队！转学再也不出现在你眼前，还会给你一百万当精神损失费！”
　　“好！”
　　就这样林汉龙上了赖小银的事先准备好的车，开着车跟他去了一家本市一家新开的私人酒吧。
　　林汉龙听说过，这家据说很高档，里面总有俊男靓女出没，开了不长时间就吸引了很多顾客，一下子就火了起来。
　　酒吧是会员制的，只有会员才能进入，即使这样顾客还是络绎不绝，完全把别家酒吧的风头盖过去了。
　　酒吧外表挺漂亮，蓝色基调的整体门脸设计，很有现代感，牌匾上写着蓝色梦幻四个字，林汉龙被带到了监控室，而赖小银则直接走到了大厅。
　　酒吧装潢看上去很不错，但与它的盛名比起来林汉龙感觉还是差点意思。不过当他从监控室八台监控设备多角度的看过酒吧后改变了想法。
　　原来这家酒吧的核心竞争力不在于装潢设备而在于高档次性价比极高的酒水和那些颜值和身材都很不错的气氛组。
　　尤其是，这些气氛组的美女们不但穿着尺度大，陪酒时的动作尺度更大。
　　林汉龙不禁强烈怀疑这里就是一个披着酒吧外衣的娼寮，能直接为顾客提供买春服务。
　　只见这时舞池下面的卡座里已经快坐满。
　　那些卡座的最中央有一个特别显眼的卡座，是两个卡座的桌子临时拼成的，上面摆满了许多精致的食物还有不少高档洋酒、红酒。
　　卡座边坐了一圈男男女女，当然女的多男的少，大多是一些很稚嫩的面孔，其中最显眼的那个头戴一顶金色的生日王冠的女生，她身材高挑又戴着王冠，在一众人中显得非常明显。
　　林汉龙隐约间不敢相信自己的眼睛，他调近了画面距离发现那果真是自己的妹妹林安桐！
　　为什么要调近距离？
　　因为他简直快认不出来自己的亲妹妹。
　　在他印象中妹妹是一个阳光向上、身材强健高挑、长相漂亮清朗的运动女孩。
　　虽然单论五官相貌赶不上姐姐，但她的相貌越也不差，属于清朗耐看型的，与她的运动气质很相配，再配上一点可爱的婴儿肥、利落的短发和白里透红的健康脸色，她勾人的程度一点也不亚于自己高冷的姐姐。
　　而且因为家传的白皮肤基因，妹妹的皮肤也是嫩白色的，尤其运动时出一层细汗的时候，看上去既散发着少女的幽香又有某种日渐成熟的性感。
　　但此时的她完全变了一个人。
　　首先从五官上说，她那头堪比姐姐的健康短发漂成了淡紫色。
　　林汉龙知道那可不是简单染色就能搞定的，还得漂白头发才行。
　　而且那淡紫色秀发依然很有光泽，看来做这个头发要花不少钱。
　　五官似乎显得更加立体了，原本显得稚气的宽眉心因为化妆而变窄，显得更加美艳。
　　原本清朗好看的嘴唇涂着淡紫色的唇膏，与深麦色的肌肤形成对比，显得线条分明很性感。
　　林家人的长睫毛经过打理显得像假睫毛一样夸张，银紫色的眼影，短发蓬起来一缕缕的像动漫人物，向右撇着，露出两只耳朵，显出一种中性的帅气，但左脸颊上还画着三道油彩，更彰显了几分野性的性感。
　　妹妹林安桐本来就有着出众的美貌，只是她这份美貌从来没有被这么挖掘过。
　　那种运动员的大方清朗配上野性韵味立马性感值提高了不知多少个档次，瞬间就把她那种的强势健美的雌性的气息提升报表。
　　她穿着一件短款牛仔马甲，里面是红色的胸围，露着腰肢和修长的胳膊。
　　运动翘臀上穿着几乎到大腿根的牛仔热裤，一双用来跳高的长腿穿着一副大孔的黑色网袜，脚上是一双休闲鞋，鞋底很厚鞋跟也不矮，虽然是休闲鞋但高度不亚于八厘米的高跟鞋。
　　脖子上和手腕上都装饰着黄白的链子，两只耳朵上也挂着两只大大的圆耳环。
　　她浑身都已经变成了深麦色，最为夸张的是那胸围中包裹着的乳房高高挺立，圆滚滚的镶在胸前，哪里还是之前那个清纯稚嫩的妹妹？
　　看那奶子的规模简直与姐姐不相上下。
　　虽然安桐的体重要高于姐姐，但是因为她的身材更健美，肌肉更充实，所以并不比姐姐胖，两只坚挺的乳房直把牛仔马甲撑得高高隆起，马甲下摆都贴不到腰。
　　瘦长的腰肢完全袒露，小热裤故意提得很低，耻骨都露出半截，甚至能若隐若现的看见她最上面的那几根耻毛。
　　更搞笑的是，里面的系带小内裤的带子还勒在腰上。
　　这哪里还是那个白皙、阳光、清楚的妹妹？简直就是一个黑皮大胸的烂婊子、小太妹！
　　这时只见赖小银走到了卡座，卡座上的男男女女的嗷嗷的站起来向他致意。
　　林汉龙这时看清了卡座上那些人的脸。
　　卡座是侧面对着舞台，两边都是沙发。
　　一边做了四个女生，除了妹妹林安桐之外还有三个都是她的朋友，有一个的穿着长筒靴小马甲，红头发扎着莉安娜式马尾的是她最好的闺蜜的孔雪。
　　不过她有点特别，那就是脖子上戴着一副挂着方牌的狗项圈，与妈妈的那副款式几乎一样。
　　林汉龙不禁心里咯噔一声，心说看来这个长得不错的小娘们儿已经被赖小银调教过了。
　　对面是两男两女，两个男的脸上都有稚气，林汉龙见过，应该是妹妹的同学，而那两个女的则都长得不错，一看就得二十多岁，穿着暴露，身材丰满，分别搂着两个男生的胳膊，显然她们是酒吧的陪侍人员。
　　两个初中小男生在两个大姐姐的热情肉蛋攻击下显得非常局促，经常把两个骚货逗得哈哈乐。
　　林汉龙心说妹妹怎么会变成这样，来这么肮脏的地方？心情不禁变得很差，一种种不好的预感袭上心头。
　　大厅内的声音很嘈杂，虽然赖小银说卡座下面已经装了窃听器可以让林汉龙听到他们说话，但是他还是听得断断续续。
　　不过这已经不重要了，因为他即使不听也能从妹妹喜悦的表情中看出她对赖小银这个丑陋猥琐家伙的喜爱。
　　他真是一脑子问号。
　　开始是妈妈，那么一个做事精明干练经验丰富的女强人，竟然能悄无声息的被一个上高中的小屁孩儿给胁迫调教了！
　　这已经让林汉龙经过了好长时间的心理建设才勉强的想通。
　　毕竟妈妈正是如狼似虎的年纪，可能对男人的颜值已经看开了，毕竟赖小银丑虽丑点但性能力确实强还有钱，妈妈四十几岁的女人睡到十几岁的小伙子也不亏了。
　　可接下来姐姐的沦陷该怎么解释？
　　他又在震惊和世界观错乱中心里建设了一个多礼拜才勉强自己给自己一个答案。
　　姐夫被毒品降服了嘛！
　　姐姐那么高冷的人可能自来就有一定精神问题，这次受刺激了，精神不正常了。
　　从视频里看她的眼神也透露这变态的狂热。
　　他猜得也挺准，林檀曦确实被刺激得变态了。
　　可是妹妹这个该怎么解释？
　　妹妹看赖小银的眼神明显的就是情窦初开的小姑娘看情郎的眼神，爱恋中带着浓重的崇拜，一点都不像精神有问题。
　　可是妹妹崇拜他什么呢？
　　他虽然有钱，可自己家也不差啊！
　　经济上妈妈和姐姐从来没亏待过妹妹！
　　长相？
　　真是够恶心！
　　这个年纪明明应该被蔡徐坤那样俊美小鲜肉圈粉的妹妹怎么会看上这个黑蠢的长臂猴子？
　　这个心理建设他是没时间做了，他此时还不知道，他看完接下来发生的事之后，心理建设只能由别人帮助才行了。
　　赖小银到了之后一屁股坐在四个女生中间。
　　说实话，除了相貌造型都非常出众的妹妹外另外三个女生也都长得不错。
　　好像听说也是什么班花之类的，只是妹妹175的身高和运动员的体型很出众，一下子把她们都给比下去了。
　　赖小银来了之后，先吃了点菜，开了桌子上的大龙虾和帝王蟹，喝了点气泡酒一起举杯庆祝。
　　一桌人相谈甚欢，有说有笑，孔雪像一个贤惠的小妻子往赖小银嘴里送食物，妹妹似乎在与她相争似的给赖小银喂吃的灌酒。
　　酒过三巡，忽然听妹妹林安桐道：“银哥，我的生日蛋糕呢？你不是说会送我一个大大的蛋糕吗？”
　　“调皮，蛋糕肯定有，不过不是现在，惊喜要放在最后才行，你说对吗？”
　　赖小银端起酒杯在妹妹林安桐挺翘的鼻尖点了一下，妹妹颇似明星宋祖儿的俏脸一嘟，对着赖小银一阵撒娇。
　　“主人，趁着舞池下轮舞还没开始，我们是不是该唱唱歌了？”
　　“嗯，是！那你们谁先来？挨个给安桐祝福好不好？”
　　“好！”卡座的众人齐声道。接着男男女女们包圆了舞池上的立麦，一个接一个的给林安桐送祝福。
　　唯一美中不足的是赖小银没有唱，而是请乐队替他唱的。
　　待都唱完，林汉龙看着妹妹忽然起身，摘掉生日王冠，整理了一下头发和衣服也要上台唱歌，引起卡座男女们一阵莫名的起哄。
　　只见妹妹上台，她高挑黑亮的性感身子踩着模特步。
　　休闲皮鞋与她富于健硕美感的肌肉长腿很搭，充斥着一种少见的性感。
　　小小的热裤被结实圆翘的性感屁股撑得紧紧的，因为长期锻炼的原因，那屁股比姐姐的还要丰满许多，一瓣屁股比她整个腰肢都宽，腰臀比惊人的小于0.5！
　　甚至屁股下缘都从热裤下露出来两个月牙的弧形，与结实的大腿线条泾渭分明。
　　“这首歌送给我自己，同时也送给我最敬爱的干哥哥银哥！”
　　灯光变换，舞台暗了下来，只剩下一盏追光灯照亮紫发黑皮爆乳圆臀长腿细腰的妹妹，美貌中带着中性的帅气，修长的工口线条带着如韩国健身小姐的那种肌肉赋予的性感。
　　好像一只美丽的雌豹！
　　只听她张口唱了一首王力宏的《爱的就是你》。歌词清新热辣，唱的时候眼睛几乎一刻不停的深情看着赖小银。
　　台下众人看见台上来了这么一个长腿爆乳的黑皮辣妹口哨声不绝于耳。
　　而妹妹的歌喉也是没得说，不禁把歌曲演绎得非常完美，还彻底发挥出了自己那种中性、野性、健康、主动的美。
　　简直把屏幕前的林汉龙看傻了。
　　他的小鸡巴有生以来第一次因为疼爱的妹妹而勃起！女人的这种性感是他从来没有想过的！
　　“银哥，我今天鼓起勇气来到这个舞台上，不只是想唱这首歌，我还想对你说……我爱你！！！我爱你！！！我爱你！！！我想做你的女人！答应我好吗？”
　　妹妹最后声嘶力竭的紧闭双眸对着麦克风喊出了表白的话语，一时间台下的变得十分热烈，没过几秒就都齐声喊道：
　　“答应她！答应她！答应她……”一阵阵的齐声高叫压迫着赖小银，赖小银一副自信满满的笑容爬到脸上，起身走上了舞台抬头与林安桐对视。
　　台下发出一阵嬉笑，大家都心照不宣。
　　不为别的，只为了眼前不协调的画面。
　　林汉龙也不禁笑了一声，因为他看到不到一米六的赖小银与妹妹相对站在一起头顶只到她锁骨。
　　他似乎发现妹妹又长个了，穿着这双厚底鞋比赖小银高出三十多厘米。
　　“你是在向我表白吗？”赖小银道。
　　“对……”忽然妹妹发现似乎少了点什么，原来表白应该送点花或戒指什么的，可她却两手空空。
　　她与台下的孔雪对视了一眼，孔雪指了指自己的胯间，仿佛心有灵犀的妹妹一点头，然后伸手一拉，把腰间小内裤的系带绳结拉开，伸手在胯间掏了掏，竟然把她的小内裤掏了出来！
　　接着她像一个骑士在效忠贵族一样，大长腿单膝跪下，解释健美不失柔美的漂亮的肌肉隆起，把小内裤托在手中几乎与矮小的赖小银平视，再次求爱。
　　“银哥，请收留我做你的女人！我喜欢你好久了！请你也不要在瞻前顾后！我要跟你在一起！”
　　“好！我有很多女人，你只是她们中之一，你能接受吗？”
　　“能！只有强大的男人才配拥有众多女人！能成为她们中的一员是我的幸运！”
　　“好！做我的女人就要听我的话，身心都忠于我，无论我做什么都要支持我，干什么都要以我为优先，无论遇到什么事，整个人都是我的，你能做到吗？”
　　“能！安桐不仅要做到，还要做到最好！让所有人看看，做银哥的女人应该有什么样子！”妹妹眼神中闪烁着坚定，林汉龙心在滴血。
　　“好！最后一个问题。我玩女人玩得很疯很变态，你能接受吗？你还小，做好被我调教的准备了吗？”
　　啪啪……妹妹林安桐在自己胸脯上拍了两巴掌道：
　　“银哥，人家已经不小了！人家过完生日就十五周岁了！是大姑娘了，你看人家的胸是班级里最大的呢！”
　　“好！我答应你！你以后就是我赖小银的女人，以后在这个酒吧里你就是大嫂，但在我面前只是一个承欢的小女人，做我的奴隶小马好不好？”
　　赖小银接过内裤，用手挑起了妹妹的下颌。
　　“嗯！好好好！”妹妹已经流下了激动的眼泪。
　　“你怎么哭了？反悔了？”
　　“不……是我太激动太高兴了，我等这一天好久了……”林汉龙听见这句话心沉到了低谷，看来妹妹这一局他是彻底输了。
　　这哪里是胁迫？
　　完全即使倒贴，硬说胁迫的话可以说是妹妹林安桐在胁迫赖小银。
　　“那好！扒掉你胸围，你做我女人我的第一个要求就是：在这个值得纪念的日子里，让台下的好朋友们都能鉴证我们第一次在一起的这一天！鉴证你和我的第一次！”
　　赖小银逼视着妹妹，妹妹显然犹豫了，但这时下面全场已经整齐的喊起了“脱”字。
　　赖小银对妹妹点着头，妹妹像受到了鼓舞一般，突然双手抓着胸围边缘，一叫力，嘶啦一声胸围被硬生生扯成两半！
　　一对如咖啡糖一般的爆乳弹出来，小牛仔马甲根本遮盖不住，棕色的奶头傲然挺立！
　　赖小银一把搂住她，推到了舞台中间为跳钢管舞准备的钢管上靠着，那丑陋的大脸正好埋在如皮球的双峰上肆虐！
　　妹妹显然没体验过这种感觉。
　　一双修长的大手紧紧的抓着身后的钢管，扬起下巴，闭着眼不知是舒服还是难受的低声呻吟，任由在众目睽睽下被赖小银狎玩乳房。
　　“今天全场我请客！请大家鉴证我们的幸福！”
　　品尝尽了美乳滋味的赖小银突然对下面喊道，舞台顶上的灯光也配合的闪烁起来，下面一片沸腾！
　　说完，林汉龙只见赖小银拉开了妹妹的裤链，双手抓着裤腰往下一扒。
　　可惜这一下虽然力道不小但却没有达到目的，因为妹妹林安桐的翘臀太过圆大结实，小小的热裤卡在了屁股蛋上让他努力了几次都没能扒下来。
　　这下可引来了下面的一阵口哨嘘声和哄笑。
　　林汉龙第一次见到赖小银面色胀红，心中暗笑他吃瘪时，他突然双手一叫力大喝一声，撕拉一下竟把牛仔热裤撕成了两半！
　　林汉龙看得目瞪口呆，没想到赖小银竟然有这个力量。
　　台下的口哨声和欢呼声猛然暴涨，都是对赖小银支持和加油的声音。
　　而妹妹林安桐则还是羞红着脸仰头闭目，脑袋靠在钢管上一动不动的保持着站立的姿势。
　　只是热裤被撕下来，那深麦色的结实翘臀彻底暴露，两个圆硕的臀瓣把钢管夹在臀沟中，双腿被赖小银分开。
　　赖小银不是让两腿叉开，而是让一条腿笔直站着，把另一条腿举得老高，最后干脆让一条小腿扛在自己肩膀上！
　　妹妹林安桐修长健美的大腿搞搞抬起，顺带着那圆硕的屁股也暴露在台下观众眼中。跳高的长腿却跨不过赖小银的肩膀。

第9章 大胸长腿麦色运动妹妹的三洞全开生日会
　　妹妹那从未示人的少女花瓣也含羞带臊的第一次暴露陌生人面前。
　　“噢噢噢！！！给看看屄！”不知道是谁在台下起哄道，马上就引出了许多人的附和，让本就热烈的场面变得更加热烈。
　　原来，虽然二人已经侧身对着台下，可是因为妹妹林安桐的屁股规模太丰满，这个姿势下完全暴露出的阴唇给挡住了，只能让赖小银看见而没法让观众看见。
　　赖小银的脸只到林安桐的胸口，而肩膀更只是到她的腰，扛着那深麦色的修长小腿好像一只疣猪在拱一只猎豹。
　　他给台下笔画了一个OK的手势，然后脱下了裤子，让他如毛驴般的黑鸡巴耷拉出来。
　　因为根本够不到眼前美女的阴户，只好用阴茎摩擦着她站立的那条大腿内侧的嫩肉。
　　林汉龙看见妹妹的美黑皮肤完全是人为的产物，大腿内侧的皮肤就偏白与其他的地方不一样，白的还有她那对充满活力的乳房。
　　赖小银的黑鸡巴像一条恶心的下水管，在妹妹细嫩无瑕的美腿上摩擦，没多久便硬了起来，当他大鸡巴傲然挺立时又引来了台下一阵的欢呼哄闹。
　　“你是黑驴成精吗？”一个男人道。
　　“大鸡巴哥哥，我要把我的骚逼套在你鸡巴上好不好？送我飞上天好不好？”
　　一个女声叫喊道。
　　虽然谁都知道这是玩笑话不过还是让林汉龙颇为自卑。
　　心想自己的小鸡巴要是亮出来还不得被笑死？
　　“安桐，害羞吗？后悔决定把自己交给我吗？”赖小银挺着肉棒舔着妹妹纤肌肉纹理分明的纤细小腹道。
　　“嗯……快羞死了……好多人在看着我……但我不后悔……银哥，我不后悔，我要做你的女人，这些付出都是应该的，孔雪能做到的我都可以！”
　　林汉龙简直要气死。他听着妹妹的话不知道该怎么形容此刻的心情。心想这孩子怎么这么轴，拿自己跟孔雪比什么啊？比下贱？
　　“好！安桐，我的长腿小母马，我要给你开苞了！”
　　“嗯！”
　　“台下的朋友们，有没有人来开香槟？有没有人也上台来干炮来见证我的新女朋友破处的一刻？！”赖小银忽然冲着台下大喊道。
　　这时卡座上那两个林安桐的男同学都被女伴拉着上了台。
　　那两个女人毫不知耻的脱光了衣服，与两个小男生接吻还主动跪下来给他们脱裤子口交。
　　林汉龙看着也知道这肯定都是赖小银的安排，心中暗叹一切都在赖小银掌握之中恐怕只有妹妹觉得是自己为了爱情奋不顾身。
　　更让人大跌眼镜的是台下其他卡座竟然也有一对男女上台助兴。看样子那对男女并不是酒吧气氛组的人员，上台纯属一时兴起。
　　砰砰砰…………
　　台下孔雪和另外三个女生拿着香槟礼炮走到台边起开了香槟，三人都像是刚拿到了金牌的赛车手，尽情的挥洒着香槟中喷出的气泡液体。
　　其中孔雪的一瓶香槟正喷在了赖小银和林安桐身上。
　　林汉龙看着那酒液淋在二人身上，赖小银的T恤被打湿显得很可笑，而妹妹那修长性感的身形被打湿则显得更加性感。
　　近乎栗色的肌肤被香槟镀上了一层亮色，在灯光的照耀下泛着一种金色的光晕。
　　那光晕应和着她肌肉感十足的修长健美四肢及小腹，让她的身材充满了一种如同古典雕塑般的质感，就连那一对充满活力的乳房都显得与整个躯体浑然天成，美不胜收。
　　就在林汉龙震撼于妹妹的性感美丽时，赖小银拉起妹妹修长健美的娇躯，正面对着台下，而自己则闪到她身后，一双猩猩臂毫无征兆的抓住了那双美腿。
　　双臂抱住大腿，把已经超过175的高挑小美女整个人把尿姿势抱了起来！
　　啪！
　　林汉龙一砸键盘，直起腰要看赖小银到底要干什么。
　　只见赖小银把妹妹的腿打开到最大，标准的M字腿，双腿的修长线条让人疯狂，而脚上的白色休闲鞋更为这淫靡的一幕增添了异样的性感色彩。
　　赖小银的小短腿扎实的站在地上，而妹妹的两条大长腿却在半空中摆动，坚挺的大鸡巴终于可以顶到少女的骆驼趾蜜缝。
　　双腿大大的敞开，让台下众人都能看见少女双腿间的美景，只是那紧密的缝隙丝毫没有把小阴唇露出来。
　　林汉龙有些好笑，妹妹的胯间明显有一个小三角形的晒痕，三角形里面都是相对比较白的皮肤，甚至包括了阴唇。
　　赖小银的紫红龟头顶着缝隙，托着高挑的林安桐让太小一阵阵的响起口哨声。
　　“请大家见证，我要给我的新女友破处！支持的请举杯！”
　　“支持！快快快！！”
　　“啊！！！”林汉龙看着羞不可抑的妹妹闭着眼睛突然发出了一声尖叫，原来赖小银被香槟淋湿的大龟头开始破开缝隙向里顶。
　　那大阴茎的宽度简直堪比妹妹的两瓣外阴唇，怎么能挤进去那小缝隙里？
　　林汉龙看见，赖小银对准洞穴后双臂明显一松，那是用妹妹林安桐的体重往下坐才达到的力量让龟头破开阴户。
　　“一！”赖小银顺势喊到。
　　接着他有把手臂放下一点，这次不用他喊，台下的众人就喊到：“二！”
　　只见赖小银的大鸡巴又插进去一节。
　　帅气的妹妹此时已经全然没有了那股中性的英气，被赖小银抱着，闭着眼睛红着脸，一只手手指塞进嘴里，另一只手攥着拳头。
　　矮小粗胖的赖小银抱着健美高挑的妹妹简直滑稽！他的头甚至都被妹妹的后背遮挡住，只能艰难的偏过头与台下观众互动。
　　“三！”又是一节阴茎没入。
　　“四！”
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷……嗷嗷嗷…………噢噢噢………………哦哦哦………………
　　台下发出震耳欲聋的欢呼叫好之声。因为这一下后一丝鲜血从妹妹那禁闭的缝隙中流出，流到了赖小银的阴茎上，流到阴囊上……
　　妹妹被破处了！
　　林汉龙脑中只有这一个想法。
　　就这样被当众破处了！
　　她从未示人的阴户、乳房甚至肛门就这样暴露在众目睽睽之下，然后被一个丑陋猥琐甚至比她矮一个头的男人破处了！！！
　　处女的血流到了鸡巴上，仿佛是在给那根黑色的阴茎戴上了一枚勋章。
　　最终那根阴茎齐根末入，妹妹林安桐一脸痛苦的表情但却没有抱怨一句。虽然也痛苦的呻吟，但就是硬挺着不求饶。
　　“哦哦哦哦……大家给我力量吧！”
　　“加油！加油！加油！”
　　台下众人齐声道。
　　不得不说，赖小银的力量还是很强的，起码不亚于自己。林汉龙如是想。
　　足足有一百一十五斤的妹妹被他这么抱着半天还没有丝毫气喘，能看出来赖小银的力量很强。
　　接着他的大鸡巴一阵松动。
　　随着他的插顶妹妹那对青春骄傲的麦色爆乳上下跳动，茶色的乳头也跟着颤抖，两条修长的小腿也跟着乳房一样上下跳动，形成了一副美丽淫靡的画面。
　　但令林汉龙更震撼的是赖小银胯下跳动的那两只拳头大的卵蛋，与自己的小睾丸比起来简直就是木星和地球。
　　另外三对男女做爱也进入了热烈阶段，台下起哄叫好的也不少。一时间舞台闹哄哄的，一阵阵群魔乱舞。
　　噗噗噗噗噗噗……
　　赖小银毫不留情的抽插着怀里的处女，道：“安桐，你还行吗？我今天要在这个台上把你肏出高潮，好不好？让你体会到许多女人一辈子都体验不到的美妙滋味！”
　　“嗯嗯嗯……银哥你来吧……安桐什么都听你的，快给安桐高潮吧！”
　　“嗷……呜呜呜……肏屄！！！！”赖小银仰天大叫，捧着美人奋力抽插。
　　林汉龙很奇怪，难道妹妹这个处女会在这种情况下来高潮？真的吗？那个姿势下除了羞耻带来的敏感之外还有什么快感？
　　不过他后来知道了，赖小银搞女人从来都做到未雨绸缪，这种一定要女人高潮的情况下一定事先给她们吃了催情药。
　　咚咚叮叮……动次打次……
　　乐队响起了热烈的音乐声，全场开始进入了高潮。
　　四对男女在台上疯狂，受到他们感染下面卡座上不少男男女女也开始疯狂起来。
　　胆小的开始在对方身上乱摸，胆大的甚至直接就扒下裤子干了起来!
　　“啊啊啊啊……银哥……不行了……我不行了……要尿了……”林汉龙听到舞台上的妹妹如此说道心中一阵颤抖，但那不争气的老二却更硬了。
　　他的老二一直在硬与半硬之间挣扎着。
　　他不想因为妹妹的肉体使自己勃起，但又往往不受控制。
　　他很懊丧，心想自己已经因为妈妈、姐姐而勃起，甚至还打了手冲，现在居然看了妹妹裸体也能勃起，自己真是个下流的变态。
　　但他还来不及多懊丧，只听原本稍缓的聒噪声又大了起来……
　　啊！妹妹竟然在舞台上被赖小银以把尿的姿势给干尿了！！！
　　妹妹修长的双腿大敞着，一股强有力的水流从她新破处的肉缝里激射而出！
　　可是赖小银那个恶棍丝毫没有给妹妹保留颜面的想法，竟然像自己在撒尿一般左右摆动，让妹妹激射出的尿水在半空中划着各种弧线甩到台下！
　　台下虽然有不少人急忙躲闪，但还有不少人嬉笑着任由尿水淋在自己身上！
　　更有甚者直接伸出舌头试图去接！
　　有个男人接到了之后还淫笑着吐着舌头对妹妹林安桐说着下流的话！
　　林汉龙简直想冲出去把那些恶心的家伙打翻在地。可是他一想到与赖小银的约定还是泄了气。
　　赖小银毕竟也不是钢筋铁骨，在林安桐被他肏得失禁之后不久就把她放了下来。
　　但是他并没有放过林安桐，而是让她跪在舞台边缘，让她双手背后，被他抓着。
　　一对坚挺的小爆乳高高的挺出，反弓着腰，把坚实圆硕的屁股蛋撅起来，大鸡巴再次攻了过去。
　　不过这次是残酷的对她的后庭花。
　　林汉龙可以想象到妹妹的疼。
　　在姐姐后庭被开苞时他明确知道事先已经浣肠过，而妹妹这恐怕不见得。更主要的是他看见妹妹茶色的小屁眼被赖小银的大棒子干出了血。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊…………唔唔唔………………”妹妹真是倔强的小女孩。
　　小菊花已经被扩张得裂开出血她竟然还是一句求饶都没有，只是忍受着，喉咙里发出痛并着快乐的呻吟。
　　一双大奶子跳动着，紫色的蓬松短发也跟着跳动。
　　工口的身材搭配中性帅气的面容，有一种强烈的不真实感，不知道到底哪个属性才是真正属于妹妹林安桐的。
　　可是……
　　这画面真的好撸……
　　林汉龙发现，刚才一不小心，攥着老二的左手太过用力，竟然射了……
　　林家人的共同特点就是身材高挑比例完美中带着修长的夸张。
　　但赖小银却是一个矮小如猿猴的存在。
　　他站在林家女人面前就像霍比特人一样，四肢粗大个子很矮。
　　他只是稍微弯曲下肢就能把鸡巴插进去，而林安桐则是完全跪下。
　　乳房对着舞台下跳动，妹妹的相貌也完全暴露在众人目光中。
　　啪啪啪啪…………
　　“看着大家，他们在鉴证你破处的模样，给他们一个微笑，别总闭着眼睛，做我的女人要大大方方的，不要小家子气，你是我的东西，我都不吝啬你被别人看，你自己吝啬什么？”
　　赖小银的歪理都把林汉龙气乐了，可是妹妹林安桐却觉得很有道理，艰难的睁开大眼睛，羞不可抑的看着台下。
　　台下污言秽语传来，充斥着林安桐的耳膜，可是赖小银的鸡巴仿佛给了她力量，让她竟然主动扭动腰肢，忍着肛门的疼痛套弄那根大棒子。
　　终于，林汉龙祈求的上天开了眼，赖小银在林安桐的处女屁眼里射了精。
　　他挺着半软的污秽肉棒，一把薅住了妹妹林安桐的头发，让她跪在地上扭头口交。
　　“唔唔唔……脏……”
　　“安桐，你嘴巴的第一次我今天也要了，把它舔干净，你就是第一个被我同一天开苞三个洞的女人，彻底属于我的女人！”
　　林汉龙几乎把所有能调整的摄像头都对准了妹妹。
　　他眼睁睁的看着高挑健美性感的妹妹矮下身形跪坐在地，长腿细腰和爆乳都是那么明晃晃的，甚至臀部的嫩肉从的网袜中冒出，显得十分色情，但她像一条可怜的小狗仰视着赖小银。
　　头上的摄像头对着妹妹的脸，虽然被打扮成了野性的黑皮婊子，但眼神中属于少女的纯真还是那么明显，两腮的婴儿肥还是那么可爱。
　　她淡紫色的短发被大黑手插着，如同一只跟主人撒娇的小兽。
　　“啊……”
　　心碎的声音林汉龙仿佛能听到。妹妹竟然撒娇似的像个小孩子张大了嘴巴。虽然不是姐姐那种性感的樱桃小口但插进大黑棒子也非常费劲。
　　“三穴齐开！”DJ忽然道，全场又一阵嗷嗷叫。
　　孔雪又起开了一瓶香槟，对着妹妹劈头盖脸的喷出酒液。这次她事先摇得特别厉害，喷出的泡沫特别给力。
　　那淡黄的泡沫打湿了妹妹蓬松而精致的紫头发，流到了她美黑的俏脸上。
　　一团团的泡沫在光滑的肌肤上滑动，从上到下。
　　她的嘴巴一开始只能含进去三分之一棒子，但那香槟好像刺激了她，让她突然变得热烈了起来。
　　颀长油亮的脖颈疯狂耸动，小马甲干脆脱了甩到不知什么地方去。那对小爆乳调皮的跳动，反着金黄色的光。
　　在那酒液的洗礼下她变得不太真实，好像成了一尊艺术品、一个神话故事里才有的人物，一只能靠肉体俘虏男人的女妖。
　　她的表情很投入，脑袋左扭右扭，嘴巴含着肉棒在打转，脸颊一次次的鼓起大包。
　　其实她的姿势很辛苦，因为高挑的她跪在赖小银面前口交连腰都无法伸直，只能塌腰下去，却把乳房显得更加突出。
　　林汉龙悲哀的发现那对美乳对自己的杀伤力很大，还有那超级浑圆的结实屁股。
　　他知道妹妹的乳房一定是经过了改造，起码也是吃了什么药物，要不然不可能短时间内长这么大。
　　他恨自己怎么那么大意，没有发现妹妹的变化及时制止。
　　终于赖小银一泡浓精射出，几乎灌满了林安桐的小嘴，脸上、胸脯也被他射得到处都是。
　　林汉龙盯着显示器，从各个角度看着这一幕。
　　二人深情凝望，妹妹的小嘴含着正在溢出来的精液，白白的，脸上的精液混合着还未风干的酒水好像给她精致的容颜镀上了一层厚厚的水晶包浆。
　　她缓缓站起身，却哎呀一声，因为下面双洞的伤势行走很艰难。
　　赖小银这时展露出了男子气概，一把横抱起了她，半软的老二好像一把软鞭随着脚步拍打着她光洁的圆臀。
　　林汉龙盯着他们回到卡座，只见孔雪端着一个空杯让妹妹吐出精液，没想到竟吐出了少半杯！
　　“我现在已经是主人的奴隶小老婆了，安桐是我最好的闺蜜，她也被主人收了我太高兴了！只有主人这样的男人才配让我们这么漂亮的女生来跪舔，萱萱、晴晴，你们也喜欢主人吗？要是喜欢跟我一起干了这杯酒！”
　　她把那半杯精液分别倒进了另外三个杯中，然后四个杯子都倒上酒，混合着赖小银的精液要干杯。
　　“谢谢你！雪儿！没有你的帮助我现在还在像个怨妇抱怨，能做银哥的女人感觉太好了，我现在太幸福了！这杯酒我跟你干！”
　　妹妹在赖小银怀里率先应和孔雪。
　　另外两个女生，一个荷叶短发五官非常精致的小美人无动于衷，而另一个扎着马尾的有些跃跃欲试。
　　不过让林汉龙大跌眼镜的是，那个小美人本来一声不吭连一个动作都没有却突然拿起了酒杯，旁若无人的一饮而尽先干为敬，然后直接跟赖小银表白。
　　另一个见此有些懊悔的端起了杯与孔雪和林安桐碰杯。
　　赖小银被小美女的表白逗得哈哈大笑，说道今天是安桐的生日，下次有机会再说，而刚刚被开苞的妹妹则马上摆出了一副老资格的架势，对那个小美女传授着怎么取悦赖小银的经验。
　　“安桐，雪儿，今天在这的节目就先到这，现在我带你们去吃我准备的大蛋糕好不好！”
　　“好耶！”
　　“你们四个跟我走，你们的男同学有人安排，就不要打扰他们了！雪儿，今天是安桐的生日，你给当一次引路犬怎么样？”
　　“主人发话当然恭敬不如从命喽！”
　　说着这个下贱的初中部女神跪伏下身躯，掏出一条狗链扣在脖子的项圈上，毕恭毕敬的送到赖小银手里，然后就像条母狗汪汪的叫了几声朝后门方向爬去。
　　“银哥，我走不动……”妹妹林安桐道。
　　“哈哈，不要紧，我扛着你！”他起身，竟一搂妹妹有着起码六块腹肌的腰肢，一下子扛到了右边肩膀上。
　　妹妹真是个小腰精，那小细腰被扛在赖小银宽厚的肩膀上竟然正适合！
　　只是她跳高的长腿实在太长了，被赖小银一条胳膊搂着，脚尖几乎到了赖小银的膝盖！
　　大胸脯忽闪忽闪的摇晃，明晃晃的金色圆臀暴露在众目睽睽之下。
　　那两个硕大的肉球，湿漉漉简直如同两面铜镜映照着酒吧的灯光，完美的浑圆弹滑。
　　刚刚被破处的两个穴都肿了起来，在幽深的臀沟中挤出来一点，若隐若现引人遐思。
　　而赖小银左手则牵着孔雪的狗链，她也把衣服几乎脱光，只剩下小腿上的长筒袜。
　　她的皮肤是如同奶油蛋糕的嫩白，与妹妹的美黑亮皮形成了鲜明对比。
　　另外两个女生也有些不知所措的跟在后面，没用赖小银多交待，那个荷叶头的精致小美女竟然主动跪趴下来在赖小银身后爬着走！
　　另外的马尾美女见此也犹豫了一下跪趴了下去。
　　全场哨声不断，在女人的嗔骂和男人的羡慕声中五个人消失在了后门。
　　林汉龙的脑袋嗡嗡的响，他也不奇怪赖小银哪里好，毕竟人家有钱有势。
　　可是小女孩们OPEN的程度一次次的突破了他的心里底线，让他觉得自己就是一个食古不化无可救药的老古董。
　　当然……他又可耻的硬了，尤其是看着三个小美女像小猫小狗一样围着赖小银爬的时候，硬得龟头发胀。
　　他被带到了另一间屋子，还是坐在监控器前面。
　　这间屋子应该是一个中型包房，可以坐十几个人。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”四个女生坐好，熄了灯，赖小银出了门。不大功夫房门被再次打开，他唱着生日歌走了进来。
　　他推着一辆不小的餐车，莹莹的烛光的照亮了他的脸颊，在林汉龙看来有些恐怖，但是四个女生的反应却相反。
　　蜡烛只有铸成15两个数字的两根，所以烛光很微弱，可是走近了还是能看清楚。
　　只见蜡烛旁边是一个不大的六寸蛋糕，上面的图案竟然是林安桐的头像！
　　林汉龙只是在电视上看见过这种用打印机喷出图案的蛋糕，没想到今天能在现实中看见！
　　但是更令他震惊的是他赫然发现托着那蛋糕的竟然是一个光溜溜的女人！
　　那女人通体洁白，皮肤光泽细润，仰面朝天的躺在不锈钢餐车上。
　　不过一双丰满的女帝款大长腿屈着，两只脚踝分别与两只手腕用皮手铐铐在一起。
　　因此她两腿分开漂亮丰熟的阴户敞露在外，肉感而修长的美腿十分惹眼。
　　更惹眼的还有她胸前那对白腻腻的大乳房，耸在胸口，虽然不像林安桐那么坚挺但也比寻常人坚挺许多，最主要的是够大，两坨诱人的白肉在那里，在本该是乳头的地方被两团奶油糊住，上面分别插着15两根蜡烛。
　　她身量颇高，身材丰满，蜷腿躺在餐车上显得很局促，不仔细看只觉得满满的性感丰盈结实的白肉挤在那里，让人恨不得扑上去咬一口。
　　她阴道里插着一根电动阳具，那个六寸的奶油蛋糕正放在白软的肚子上。
　　再往上她戴着一副头盔让人看不见相貌，但林汉龙却知道那就是他亲爱的妈妈，那个哺育抚养了他让他骄傲的母亲。
　　因为她屁股中央那个刺眼的赖字说明了一切。
　　“啊！这是谁啊？”
　　“这是我收的一头母猪，不过她现在快产奶了，等产奶了我就升级她为奶牛，你们看她的大长腿，又丰满又有弹性又白又长，做一头大奶牛，可以产奶可以拉车，是个让人爱不释手的玩具。”
　　“啊！这么下贱啊！”马尾女孩脱口道，引来孔雪一阵阵轻笑。
　　“呵呵，你不可以这么说。她跟你们一样都是我的女人，我怎么玩她都是我们之间的游戏，她让我玩也是心甘情愿的乐在其中。想在我的后宫里有一席之地都要从最低等的畜生做起，因为我是你们的牧者！你们知道吗？”
　　赖小银骄傲的抬起头，那股自恋劲儿看得林汉龙心里一阵恶心。
　　可是女孩们却频频点头，丝毫不觉得他说的违和。
　　“主人，我们快让安桐许愿吹蜡烛吧！”孔雪道。引来大家附和。
　　“好，那我们大家一起来许愿吧！我愿意把这份幸运分享给大家！”妹妹林安桐道。
　　只见五个人一起对着蜡烛许愿，一起睁眼睛吹灭了蜡烛。
　　“安桐，你许了什么愿望？”孔雪问。
　　“诶呀，不能说，说出来就不灵了。”
　　“说说嘛，已经吹灭蜡烛了，说出来也不要紧了。”
　　在孔雪的一再央求和大家起哄下妹妹林安桐还是说出了刚才许的愿望。
　　“嗯……我许我跟银哥……主人在一起能得到家里的支持，希望妈妈、姐姐、哥哥都能支持我。”
　　“哇……银哥这个优秀的男人你家里还不同意哇？”马尾美女说道。
　　“嗯……因为我哥哥是银哥主人的同学，好兄弟，银哥不想破坏他们的兄弟情……可是他今天为了我答应收了我，一定让他好为难。”
　　林汉龙看见妹妹为难的看了一眼赖小银肺子都要气炸了。傻妹妹啊！哥什么时候跟赖小银成兄弟了？他一直是班级里那个最讨厌的搅屎棍好吗？
　　“呵呵，不要紧安桐，我保证你的愿望一定会实现！现在我们吃蛋糕吧！”
　　赖小银把一块六寸的蛋糕拿下来切开分给了三个女生每人一块，第四块则自己端着，啪地一下扣在了再次翘起的大黑棒子上，立马黑棒子变白，黏糊糊的一团，不过他已经事先把蛋糕上装饰的草莓拿下来，摆在紫红的大龟头上，用奶油来固定。
　　“银哥……”妹妹看着赖小银，腿一软，噗通一下从沙发上滑到地面跪下，跟在舞台上的姿势一样，跪坐着，双手按着膝盖塌着腰，仰头凝望。
　　“安桐，我亲爱的小母马，生日快乐！”赖小银挺着老二过来，把龟头上的草莓送到女孩嘴边。
　　林汉龙看见妹妹眼含秋波的张开嘴把草莓吃掉，仰着俏脸一直与赖小银对视。
　　刚咽下去就伸出舌尖像小猫喝水一样舔大龟头上的奶油，然后进一步的把那大黑棒上的奶油全都舔掉。
　　嫩红的舌头与少女的清新的嘴唇，像是在吃什么人间美味。
　　“嘶溜嘶溜……”已经被舔得干干净净的肉棒妹妹还不放过，似乎想要再给赖小银嘬出来一发。
　　“安桐，听话，上面还有你的蛋糕，爬上去，吃了。”
　　“嗯。”
　　林汉龙一阵气结，心想平时桀骜不驯的妹妹怎么对赖小银这么听话？
　　别说自己这个哥哥，平时就是教练的话她都经常不听，怎么就对赖小银百依百顺？
　　他看着林安桐爬上了餐车，身材高挑的她在餐车上显得有些局促，幸好餐车可以把四周的板子抬上来，一下子变成了一张大不锈钢桌子。
　　依着赖小银的话她窈窕的身躯趴在了那白妇人身上，高高撅着如剥壳卤蛋的圆臀，拔掉蜡烛，一口下去吃掉了一只奶头上的奶油。
　　“啊！还穿环了！”这时那个小美女惊叹道。
　　“对，不只穿环，还有屁股上的纹身，都是代表她完全属于我的印记，只有被我认可的女人才有资格被我打上烙印，才配做真正强者的女人！”
　　赖小银大言不惭的话引来了孔雪一阵娇嗔，抱怨他怎么没给自己纹身。
　　这时赖小银突然按下了林安桐的美臀，让她刚开苞还残留着血痕的小穴与身下妇人的小穴并排贴在一起，大鸡巴挺过去，毫不犹豫的再次插入。
　　“啊啊啊啊…………银哥………………干死我了…………疼……”
　　“疼？不爽吗？”
　　“爽，也好爽，但是好疼，人家才刚开苞……”
　　“哈哈哈……不要紧，不是有她帮你分担嘛！”说着才干了百十下就抽出了棒子肏进了下面女人的骚逼里。
　　“恩恩额……唔唔…………”林汉龙看着妈妈发出呻吟声，大白脚红嫩的脚趾蜷缩显然很刺激。
　　“安桐小母马，你继续舔她的奶子，感觉一下味道好不好？”
　　“啊……好……银哥的东西都是极品，我以后也要做银哥的极品女人。”
　　“哈哈哈，你的奶子我很满意，从B罩杯到E罩杯很不错，以后你觉得是一头好玩的大奶黑皮婊子！”
　　“嗯啊……我是银哥的大奶黑皮婊子！还有我的屁股，班里都说我屁股大呢！”
　　“哈哈哈！来让我再肏你几下！”
　　赖小银在地上以一敌二，沙发上的三个小美女也坐不住了。
　　那个孔雪主动的去解荷叶头小美女的衣服，两人没多一会儿就搞在一起了，另外的马尾美女也紧跟着参展。
　　“啊……来了……”终于林汉龙听到一声畅爽的呻吟，妹妹来了高潮。但赖小银没闲着，马上猛干一阵又把妈妈安昭惠送上了高潮。
　　“小母马你看看她是谁！”看着正在享受高潮余韵的林安桐，赖小银伸手把安昭惠的头盔摘了下来。
　　“啊！妈妈！”林安桐惊叫着。
　　可是此时的安昭惠被戴着眼罩和耳麦，嘴里塞着口球，还不知道身上的女孩就是自己疼爱的小女儿。
　　“安桐，其实你妈妈早就已经是我的女人。你不要惊讶也不要生气，她这些年为了照顾你们姐妹三人付出了很多，需要一个强大的男人作为依靠。她跟你一样很有眼光的主动臣服于我，我看在你的面子上先收了她。以后你们母女都是我的女人，是我的乖奴隶，你说好吗？”
　　“嗯……银哥……我……我不怪你……妈妈为了我付出太多，我很为她高兴……”林安桐含着泪打开了妈妈的眼罩，只见妈妈一副见了鬼的模样。
　　这时的林汉龙早就忍耐不住了，在妹妹爬上餐车的那一刻起就想冲出去了。可是却有一个人按住了他——姐姐林檀曦。
　　她对林汉龙晓之以理动之以情，告诉他自己已经想明白了。
　　妈妈、自己和妹妹，三个这么美的女人一旦被什么人盯上怎么有幸免的可能？
　　何况找个靠山有什么不好？
　　有一个于春龙的例子就足够了，不想再有人因为自己而受到伤害。
　　“汉龙，你姐夫已经变成了现在这样，姐姐不能再害别人了，不如从了主人，如果不从，姐怕你也会有你姐夫那样的下场。”
　　“主人？你竟然连我们私下说话都叫他主人？你分明是主动想跟他通奸！”
　　“没错！姐是爱上了主人，可难道他不值得姐去爱吗？你现在也马上就是大人了，你应该知道大人的世界讲究的是实际，是现实的金钱、权力和社会关系！像你姐夫那样的绣花枕头有什么用？姐姐需要一个强大的男人保护！姐姐也爱这样的男人！不只姐，你看还有安桐，她都比你懂事，这么小就发现了主人的好，不像你们班里的那些小女生只会以貌取人！姐也希望你以后能成为主人那样的强者。”
　　“可是，姐，我知道妈是被他胁迫的啊！是他用了卑鄙的手段才强迫妈妈跟她上床的！妈还被他打了纹身穿了环！像一个畜生一样，毫无尊严！还有你啊，给他做性奴，你的骄傲都哪里去了？你可是我一直崇拜的对象啊！”
　　林汉龙痛苦的道。
　　“强迫又怎么样？妈妈这么多年过来是一般人就能强迫得了的吗？主人能强迫她只能说明主人的强大！妈妈被他打了印记又怎么样？反正都已经是他的人了，也不会再反悔了，被打上印记他才能更重视我们！汉龙，这件事你就不要反对了好吗？姐知道你从小就有恋母和恋姐情节，你要是同意我们跟着主人，主人可以让我们用身体来陪你。”
　　“不！无耻！姐！你怎么能说出这种话！我们都是血脉至亲啊！我不希望你们变成现在这样！”
　　“那你看这是什么？”
　　说着林檀曦掏出手机播放了一段视频，正是林汉龙刚才坐在显示器前撸管的镜头，“你连对安桐都能产生强烈的性欲，对我和妈妈就没有吗？别骗姐了！主人起码教会了我一个道理，人要及时行乐，要为自己的欲望负责，不要因为无所谓的道德来束缚自己！现在姐每天都很快乐，尤其是能被主人临幸的时候……汉龙……你就听姐的话吧，就算你跳出来反对，你也斗不过主人的，姐求你，不要做伤害自己的事……”
　　林檀曦的话彻底让林汉龙哑口无言。他发现自己的争辩越来越无力，现实就是那么的残酷。
　　最后林檀曦让保安大汉按住了林汉龙，自己跪在他胯间用拿粉笔的玉手给他撸出了一发。
　　当林汉龙看着如泉的精液从自己的小白鸡巴射出来时，仿佛自己的魂魄、尊严、羞耻也一股脑的射了出来。
　　他的身体从未有过的空虚，187的强壮大男孩，篮球队长，觉得自己瘫软得像一个渐冻症病人，最后眼睁睁的看着姐姐亲吻了自己额头一下，转身推开了房门走到了赖小银的包房。
　　姐姐的出现让包房一阵欢呼。
　　只有妈妈安昭惠看见两个女儿都出现心理明白发生了什么。
　　林檀曦三下五除二的脱光了衣服，与妹妹一起亲吻母亲的乳房，一左一右，像两个婴儿。
　　“安桐，你妈妈今天的姿势就是十五年前生你的姿势。女儿的生日就是母亲的受难日，我希望你们母女以后都能开开心心的在一起，一起做我的女人……”然后他转头把老二放在了安昭惠光洁的额头上，道：“对吗？”
　　林汉龙看见母亲的嘴唇翕动了几下，似乎想说什么，但看着赖小银邪恶的眼神最终还是认命的什么都没说，闭上眼睛吐出了一个嗯字，然后双手抱住两个女儿的脑袋，享受着快感。
　　赖小银也没辜负她的好意，继续把她肏出了几次高潮。
　　不得不说赖小银真的很猛，他把母女三个叠在一起，林檀曦在上，林安桐在中，安昭惠在下，三个洞轮番操干把她们都送上了高潮。
　　最终画面停留在一个淫靡的画面。
　　只见三个美人并排跪在地上，林安桐在中间，妈妈和姐姐在两侧，三人正面对着镜头，六个淫荡的乳房耀眼夺目。
　　她们都举起了剪刀手，吐着舌头，尤其是妹妹还故意斗鸡眼，衣服痴女的表情。
　　她性感的肚子上写着一封《委托书》上面内容写道：
　　滋委托赖小银先生作为的林安桐的全权监护人，林安桐作为宠物母马由赖小银先生进行教导。
　　期间林安桐的人身自由、身体使用权皆归赖小银先生所有。
　　为感谢赖先生的养育教导的付出，林安桐的母亲安昭惠、姐姐林檀曦须随叫随到为赖先生处理性欲，处理服务期间，所有玩法花样均服从赖先生安排，不得反悔！
　　立此为据，如若反悔赖小银先生可以使用任何手段对委托人进行惩罚！
　　委托人（签字）：安昭惠、林檀曦
　　受托人（盖章）：赖小银印
　　林汉龙看到，一个鲜红的印章盖在了妹妹小腹上，与别的字不同，那是纹身上去的。
　　从此妹妹身上就有了赖小银永久的印记，那个位置正好在裤腰处，如果妹妹穿着跳高时的短裤就会有一般露出来，她将彻底的属于赖小银…………

第10章 奴隶母女姐妹花的母畜直播调教会
　　看着妈妈、姐姐、妹妹三人被赖小银羞辱调教，身体空虚的林汉龙忽然眼前一黑晕了过去。不知过了多久才被一阵疼痛叫醒。
　　睁眼看去自己被绑在了一把轮椅上，四肢脖子都被牢牢地绑着。他刚开口叫人，一个声音就从后面响起：
　　“愿赌服输吧，你已经看到了，你骚逼妈妈、姐姐、妹妹都是自愿臣服在主人胯下的，以后你不可以打扰她们。不过主人仁慈，他同意，只要你愿意跟你那个王八姐夫一样就可以继续跟她们生活在一起，不但如此，主人还可以恩赐你，让你也有机会尝到她们的味道。”
　　“周校长……你在说什么？！”
　　“我说什么你不知道吗？呵呵，你之前对着屏幕自慰的画面还需要我再给你放一遍吗？林汉龙，不要自欺欺人了，你从小就有恋母、恋姐癖对不对？你早就觊觎你妈妈的肉体了对不对？”
　　周美琳如同一头女恶魔，在阴影中走过来。
　　“不，你不要胡说八道！”
　　“胡说？那你自慰的视频怎么解释？”
　　“那……谁见到她们的身体都会激动的！我也是个正常的男人！”
　　“呵呵，正常的男人怎么可能对自己的姐妹也产生欲念？别骗自己了，你之前自慰了四次……你是爱她们的对不对？你可以跟她们的关系再进一步的，唯一的代价就是也做一个绿帽奴……可是你仔细想想不吃亏的，主人要的女人没有能逃出手心的，你就算挣扎也是徒劳的，你看你姐夫不就乐在其中？”
　　周美琳循循善诱着。
　　“…………”林汉龙开始动摇了，他脑海中浮现出了妈妈她们的样子，小老二又蠢蠢欲动，“不……不……”
　　“要不，我们再打一个赌？怎么样？”
　　“赌？怎么赌？”
　　“就赌你是不是真的对你妈妈、姐姐、妹妹有超越亲情之外的想法。”
　　“赌注是什么？”
　　“赌注很简单，如果你赢了，那个女人在主人那里就可以得到有尊严的对待，如果你输了，那么她们则将永远只是被主人随意支配的的肉玩具肉便器。”
　　“呵呵……哈哈……这有意义吗？”林汉龙苦笑道。
　　“有！有尊严的女人你也许可以感动她，让她回到你身边，主人绝不阻拦，但如果只是性畜肉玩具，那么就算一百头牛也拉不回来……你永远都不会体会到做主人的玩物是多么的快活。”
　　周美琳妆容一丝不苟，带着金丝眼镜盘着头发，穿着米黄色的正装，可说完这话是喉咙明显吞咽了一下。
　　“那你又是什么？”林汉龙问。
　　“我？我还在为当主人优秀的肉玩具而努力……但我已经开始能体会到那种快乐了……”
　　“快乐？被人羞辱，被人作践，失去人格尊严的玩弄是一种快乐？”林汉龙质问道，他还不敢相信。
　　可是他的潜意识里已经认为这一切都是有可能的。这段时间通过穆朗而恶补的SM知识让他知道许多人做M的快乐。
　　“呵呵，在快乐面前，那些无关紧要的东西又有什么用？”
　　“无关紧要？难道我们不要做人了吗？周校长，你是一校之长，难道你想尊严尽失？难道那样你会快乐？”
　　“嘶……为了快乐那些又算什么？只要主人想剥夺我的尊严我会毫不犹豫的抛弃！林汉龙，你还太年轻，不懂得生命的意义。上班、上学、功名利禄又是为了什么？为了浑浑噩噩的活着吗？那我们人类与那些蚂蚁又有什么区别？只有快乐，只有人类的快乐才是高级的！没有了快乐就算你活到一百岁又有什么意义？而有了快乐，就算明天就死生命也是璀璨的！”
　　周美琳的眼中射出狂热的光芒。
　　林汉龙明显能看到她呼吸开始变得粗重，性感的丝腿开始微微摩擦，仅仅是说这几句话她就来了性欲。
　　“快乐？璀璨？赖小银只有一个人，难道就能给你们那么多人快乐？他又矮又丑，像一只黑猩猩，女人难道都喜欢这种类型的？”
　　林汉龙颤声问道。
　　“呵呵，只注重外表是小孩子的行为，你如果不参与进来，永远也不会懂主人给我们的快乐……每当主人摸我，我都浑身瘙痒，每一根毛细血管，每一个细胞都在唱歌……林汉龙，加入这个赌局吧，无论是赢是输对你都没有坏处，你都是赢家……”周美琳如魔鬼一样诱惑着林汉龙。
　　她弯腰与林汉龙对视，玉手握住了林汉龙的小鸡巴。整根都被包裹在手掌里，像捏蚯蚓一样捏弄。
　　林汉龙心里一阵阵的害怕。
　　他怕妈妈她们也变成这副模样。
　　也许这次赌注是他唯一翻盘的机会，他只有寄望于自己的意志坚定，更寄望于赖小银信守承诺。
　　“好！我答应你！你说具体怎么赌！”
　　“很简单，一会儿主人要单独调教的她们母女三个，我会把你推到她们的房间，到时候她们会轮流给你的手淫，只要你能不射就代表你赢了。她们三个的胜负各算各的，不需要你完全不射。怎么样？主人开的条件很优厚吧？”
　　周美琳说出了玩法。
　　林汉龙有些大喜过望。
　　他虽然对自己有信心，但毕竟射精这种事不是那么好控制的。
　　但哪怕妈妈和姐姐都把他搞射了，那轮到妹妹的时候已经是第三次了，他一定能忍住，哪怕只是能解救妹妹一个人也是好的！
　　如果可能的话甚至姐姐和妈妈也有机会解救！
　　“一言为定！”
　　“一言为定！走吧！”周美琳带着林汉龙七拐八拐的来到一间漆黑的房间。
　　房间里没有灯光，只有一面大大的玻璃墙和两把椅子。但那玻璃墙有些古怪，并不是一整张的大玻璃，上面似乎有点机关。
　　那些东西都不影响视觉，透过玻璃他可以看到对面是一个类似小舞台的设计，跟KTV包房差不都。
　　不同的是台子上摆放了不少东西，都是情趣用品，天棚上也垂下了一些绳索铁环，台下还放了台摄影机连着一台笔记本电脑，台下的还立着一个投影仪用的白幕。
　　怎么看着都像日本AV的室内片场。
　　台子后面更是一排通到顶棚的铁栏杆，看着像个大铁笼子。
　　林汉龙虽然是个没日过屄的雏儿，但凭借已经积累起来的知识也知道这场景是用来干嘛的。
　　如果他没猜错眼前的玻璃并不是透明的而是单面透视的镜子，站在那台子上根本看不见自己这里。
　　此时屋里没有人，只有昏黄的灯光，他看着身旁的周美琳好整以暇的坐在他身旁，心说这是不放心我吗？
　　就在他心中疑惑之时，包房的灯忽然熄灭，杂乱的脚步声响起，想来是赖小银进来了。
　　因为赖小银脚大腿短，走路是会发出特别的声音，作为篮球队长的林汉龙对对手的脚步声特别敏感。
　　突然间台子正上方的一盏射灯打开，垂直的白光照下，台上站了一名身穿黑袍头戴伏地魔面具的人，看身量正是赖小银。
　　林汉龙有点好笑，心说当初妈妈奴隶宣誓的时候就是这种调调，换了个地方他还是这种调调。
　　不过旋即又是一阵悲哀，自己哪里有资格嘲笑赖小银？
　　现在母姐妹都是他胯下的玩物，自己不过是一个悲哀的可怜虫罢了。
　　“女士们、先生们、色批们，感谢大家对我的支持，作为回馈，今天我将为大家奉上特别节目。今晚我将为大家直播，《女神母女姐妹花的粉丝慰劳会》！请大家积极参与！今晚的规则只有两条：第一，要尊重主播我的需求；第二，谁钱多谁就是大爷！下面有请我们的女主角登场！”
　　林汉龙心里咯噔一声仿佛害怕即将到来的画面，但下体却很诚实的开始膨胀期待接下来的画面。
　　他没想到赖小银玩得这么过分，竟然要把自己的至亲在网络上公开调教，这根公开处刑有什么区别？
　　他真的很想冲出去，可是内心又总有一个声音告诉他要冷静、冷静，那个声音并不强甚至说十分微弱，但就是那微弱的声音最终左右了他的行为。
　　周美琳对林汉龙微微一笑道：“林同学，你最好不要发出声音，我要去忙了，一会儿再来看你。”
　　只见她就这样在林汉龙面前毫不避讳的脱起了衣服，戴上了一个红色的蝴蝶面具，里面竟然是红色的情趣皮衣！
　　罩杯很低，仅仅能遮住乳头，一少半乳晕都暴露在外。
　　内裤很小，几乎从臀沟穿过，两瓣丰满得不正常的屁股在纤细的美腿上暴露着，一双红色的吊带袜下面是红色的高跟鞋。
　　她化身一个SM女王推开了房间的侧门，走了出去，临走还对他说了句：“你不要出来，不然就算你输了。”
　　可是门却没有锁死，林汉龙一拧就能打开。
　　这真是另一种煎熬和挑衅。
　　林汉龙一会儿无论打不打开门他都是输家。
　　如果打开了，那他就是一个只为一时冲动缺乏理智的鲁莽之徒；如果不打开，那他就是一个软弱无能空有一副孔武有力的外形的脓包。
　　咔咔咔……
　　灯光再次亮起，一身女王装的周美琳优雅的走上了舞台，手里牵着一条狗链，链子后面挂在一个身材高挑女人的脖子上。
　　那女人穿着一套深黑色的旗袍，但是显然是情趣款式，胸口以上的位置都是透明的黑纱，露出半杯挺翘的乳房，衣袖直到上臂。
　　下身裙摆只到膝盖以上二十公分，但因为她的美腿奇长所以看着并不暴露，真正暴露的是两侧，不但开叉一直到了肚脐的位置，而且并不是一条缝，而是足足十厘米宽的开口，一直到胯骨最高处。
　　这个条情趣旗袍穿上后感觉她的双腿超级的长，真的可以用脖子以下都是腿来形容。
　　开叉的地方交叉的几根带子系着，起不到遮挡的作用只是让胯骨轴那里显得更性感，毕竟这个美女虽然纤瘦但臀瓣依然浑圆，标准的S型身材，把裙摆撑得满满的，每走一步路裙摆都会被挤出褶皱。
　　后背是露背的性感设计，上半部分的脊背都露着，只有长长的乌黑秀发盖在上面，与衣服的颜色融为一体，与皮肤的颜色形成的鲜明反差。
　　此时她整带着一个眼罩，性感的小嘴里被迫长大，仔细一看里面撑着一个圆环形状的口塞，黑色的皮带从嘴角处连着口塞绑紧在脑后。
　　她暴露在空气中的修长白胳膊以双手互抓手肘的姿势背在身后，这样使她的胸脯显得格外圆挺、身姿格外挺拔。
　　这个姿势下她赤裸着一节的黑丝美腿每走一步都是一条腿笔直站直，另一条腿如走高抬腿正步那样抬起，像骄傲的梅花鹿女王！
　　十二厘米的露趾高跟鞋就像她美丽的小蹄子。
　　走路时脚背上隆起的趾头筋牵动小腿的肌肉，让那双超级纤细修长的玉腿显得更加美丽性感。
　　她每走一步裙摆开口都被撑开一下，几乎使整个屁股都暴露出来，她皮肤的质感格外的反光，后裙摆仿佛有什么东西似的好像总是放不下去。
　　不用说，她就是林汉龙的姐姐兼班主任、赖小银的性奴母鹿——林檀曦。
　　她鲜红的项圈不只前面有环扣后面也有一个环扣，扯出一条链子链接着后面比她略矮一些的美女。
　　那美女同样戴着眼罩塞着口塞，一头淡紫色的短发颇有中性气质，深麦色的脸蛋上是美丽的五官，戴着一枚与小脸显得有些不成比例的大耳环，显得额分外野性难驯。
　　但是她此刻所有的野性都被拘束在那鲜红的项圈中，颀长的脖颈下面是田径运动员夏季常穿的小背心，纯白色，上面还印着号码和汉语拼音的姓名——AntongLin。
　　小背心被她饱满弹润的青春丰乳高高顶起，可能是没戴乳贴，背心下能清晰的看到青春奶头顶起的鼓包和……乳环的形状。
　　她结实小腹赤裸着，能隐约看到六块腹肌，恰到好处的肌肉，显出了她的健康活力，线条又不会显得太过生硬，简直可以算是韩国健美小姐的腰腹形状。
　　下身是一条齐逼的百褶裙，典型的运动员款式只是更短。
　　侧面看去裙摆下面的景色若隐若现看不清是否的穿了内裤让人心痒。
　　一双与前面美腿一样修长的运动美腿上穿着透明的白色大腿袜，袜子口在大腿中部给她弹性十足的大腿勒出了一个界线。
　　脚上是那双厚底内增高的运动鞋，看上去运动感很强，但依然能让小腿的肌肉呈现出穿高跟鞋的曲线。
　　她就是林汉龙的妹妹林安桐。她与姐姐一样迈着姿势相同的步伐特别能显出长腿的魅力。双手手肘互抓在背后，小小的背心几乎要被撑开。
　　她一身白背心、白裙子、白袜子、白鞋，装束是那么的洁白青春，但皮肤却是性感野性的深麦色，紫发大耳环，那种对比反差直接让林汉龙的小鸡巴杆子邦邦硬。
　　接着最后一个美女上台，不变的是脖颈上的项圈和眼罩、口塞。
　　她这次是一头性感的大波浪长发，身穿着的OL的工装和一步裙，深褐色丝袜和卡其色的高跟鞋，看上去是三人中穿得最多最正常的。
　　但是总让人有种怪异的感觉，好像是哪里不对。
　　那衣服反光似乎特别强烈，不像是正常的衣服。
　　她正是林汉龙的母亲安昭惠。
　　她与女儿不同，一双丰腴的大长腿没法迈开大步，只能是用高频率的小碎步跟上步伐。
　　不过不知道是周美琳照顾她还是因为什么，林檀曦和林安桐的步伐非常缓慢，一条腿抬起来的时候另一条腿绝对稳稳的不动，抬起的那条腿动作也很慢，好像是在故意向别人炫耀自己的美腿。
　　三人就这样被周美琳穿成一串牵上了舞台，幸好侧面有登台的斜坡，要不然三人看不见路非得被绊倒不可。
　　三人并排站在台上，身高相当，三双风景各异的大长腿吸引人眼球，而林汉龙也从正面看到了三人的形象。
　　她们都挺着傲人的胸脯几乎要把衣服撑破，虽然都戴着眼罩但露出来的面容依然美艳不可方物，不但没有破坏她们的美感反而更有种让人心痒的期待感。
　　三人口中的口塞都是圆环型中空，口塞很大把三人的小嘴都大大撑起来，随着赖小银让她们给大家打招呼的命令一下，三人竟然唔唔唔的说起了话！
　　只是三人说的话都根本听不清，可三根诱人嫩红舌头却在口塞环中进进出出看上去笨拙又性感。
　　尤其是一项高冷的姐姐林檀曦不小心掉出了一丝津液，顺着可爱的下巴滴在了紧绷绷的乳沟中，让林汉龙激动得一激灵。
　　他可怕的发现自己竟觉得姐姐和妹妹如此性感，大腿根都不禁下意识的夹住鸡巴杆子磨蹭。
　　这时候他发现台边上的那个投影白幕亮里起来，竟然是一个模仿某音的黄播app的直播画面！只见屏幕上出现了许多弹幕。
　　“哇，好期待啊，看了主播那么多期的视频今天终于有直播了，必须支持！今天这主播养的这三条母畜穿得很性感哇！奶子会不会直接把衣服撑爆？”
　　“她们的腿怎么不好好站着？一直夹紧还动，不会是骚逼里塞了跳弹吧？”
　　“母马母马母马！我的女神黑骏马！永远支持你！”
　　唰……跟着这条回复顶出，画面上出现了一个大火箭飞过，然后显示“XXX送了大火箭”。
　　“支持圣诞鹿女神！你是我永远的老师，求主播让圣诞鹿老师的教鞭狠狠抽打我吧！只要能面基我刷一百个航空母舰！”
　　这次画面上又出现了航空母舰。
　　妈妈的人气也不低，直播间里送礼物的也不少，还都叫嚷着要看熟妇的淫乳。
　　林汉龙的看着直播间的热烈景象心中五味杂陈，他没想到赖小银会如此的恶劣，用这种看似敛财的方式来侮辱妈妈她们。
　　“好！谢谢各位老铁的礼物！今天是主播伏地魔的直播首秀！不用我多介绍，一位是的我们的人妻教师梅花鹿女神！身高181，罩杯E，目前已经跟她老公一起认主播为主，今天为大家奉献首秀！中间的是她的妹妹，我的母马黑皮婊子萝莉！是主播最新收的性奴，外表非常野性难驯，但实际非常听话懂事，虽然是最新收的，但主播要求她做的所有姿势都从未拒绝！今天刚量的净身高177，是学校里的挑高女神！同时感谢各位的老铁给她起的花名“黑骏马”我和她都很喜欢！最后这位丰满诱人的熟妇是她们的妈妈，今年已经43岁，但脸看上去就像二十七八岁，身材丰满紧致，常年跑步锻炼的结果，身高也是177，是一名公司高管，现在沉迷在主播的鸡巴下面，是一只很好玩的尤物！由于她刚刚通过受孕的方式涨奶，现在已经可以泌乳，胸围已经突破H！所以主播很高兴破例把她从性奴母猪升级为奶牛！所以各位老铁以后可以叫她奶牛总裁，她会非常喜欢！”
　　赖小银对着的镜头滔滔不绝的介绍着母女三人，可是林汉龙却发现她们三个身体在微微颤抖，显然阴道传来的快感忍耐得很辛苦，以至于把羞耻都忘记了。
　　赖小银接着道：“今天我们进行互动开盲盒！具体规则如下：我将给大家五分钟的打赏时间，五分钟过后榜一大哥可以要求主播选择哪头母畜来玩并提出玩法！三头母畜的小穴里都塞着玩具，颜色分为咖啡色、粉色、绿色三种，如果猜中了颜色我讲完全履行玩法！榜一选完榜二榜三选。都选完了主播将开始对她们的调教！看懂的老铁扣666！”
　　下面一片666。
　　随着赖小银这一声开始，直播间一瞬间被礼物刷屏，大家都在为了进榜前三而疯狂砸钱，林汉龙看着屏幕上跳动的数字不禁一阵子揪心。
　　三个女人还没脱衣服那个榜一大哥就砸出去了一万五千块，榜三也过万。
　　随着赖小银一声时间到，前三名揭晓，接着大家都期待的等着榜一大哥的决定。
　　“请问主播她们真的是母女姐妹的关系吗？”榜一先问了一句。
　　“放心吧老铁，我绝对不骗人，本场结束你可以私信我，我给你看证据，前提是送一百个大火箭！”
　　“好，我要你玩我的黑骏马女神！我要看你的骑马大三通！不但要骑还要驯！我要你驯服野马！玩具颜色我选择咖啡色！”
　　榜一大哥说出了要求。
　　“可以！虽然我的小母马已经很驯服，但为了满足榜一的要求，我聪明的小母马会尽力配合！下面请榜二来选！”
　　“我本来是想选美熟女的，但刚才榜三私信了我，让我让一下，我同意了，所以我选择梅花鹿教师，我希望主播重点放在她的美腿美脚的玩弄和美胸腰背的虐待上！我实在太喜欢这头畜生的皮肤，看着太好看了！所以我要主播给我彻底鞭挞她！我要看玉碎的画面！玩具我猜粉色的！”
　　这是一个变态，看来姐姐接下来的时间要不好过。
　　林汉龙想到。
　　“那么榜三的朋友又有什么想法呢？”
　　“不用说，肯定要看她产奶！还有她的大腿看上去好结实好壮好性感！我要主播要抱着她的大屁股粗腿干！我要让她的女儿喝她的奶！另外我还有个不情之请，可不可以让她们给主播舔脚？我最喜欢女神卑微的匍匐在男人面前！玩具颜色我猜绿色！”
　　“好嘞！三位都已经说完要求那我们下面来开盲盒了！我们怎么开呢？是谁先来呢？”赖小银调着大家的胃口，下面吵成一团。
　　“好了，大家不要吵了！我决定三个一起来！大家看好吧！”
　　说完砖头对妈妈三人道：“我的母畜们，都转过去，双手扶着小腿让我给大家看看你们屁股中间的肉洞！”
　　“唔唔唔……”她们喉咙里一阵发声，然后周美琳解开了她们连着的狗链，三人小心翼翼的转过身弯下腰。
　　滋啦……
　　就在大家想着怎么弄开她们衣裙时，林汉龙看着妈妈的一步裙竟然一下子裂成了两半！
　　她那肥圆的臀瓣挣脱束缚弹出来，一个臀瓣一下子变宽了起码三根手指的宽度！
　　“哇！是纸做的裙子！”
　　“哦，对对对！主播真会玩！打赏打赏！”说着刷了99个小心心。
　　林汉龙一口唾沫险些没咽下去，用纸做的衣服给丰慢型的妈妈穿简直就是上了酷刑！
　　“谢谢这位老铁，没错，是纸做的衣服！刚才我可是让这个荡妇穿着这件衣服去人多的路边摊排队买了小吃！还夹着跳弹！因为她不争气，在等餐的时候被跳弹吹潮了，让屁股这一片已经湿透了，所以现在稍微一撅屁股裙子就裂开了！”
　　赖小银恬不知耻的说道。
　　“支持主播！”
　　“大调教师！请收下我的膝盖！”
　　一时间直播间里出现了一片对赖小银的吹捧之声。
　　林汉龙定睛看去，果然妈妈纸裙子撕裂的地方有洇湿的痕迹，还能看见纸张撕裂的毛茬。
　　“谢谢各位老铁支持，给大家变个戏法。”
　　林汉龙只见赖小银刷拉把妈妈的一步裙彻底撕开，腰上光溜溜的没有穿内裤，大屁股蛋儿上的字还是那么明显，运动熟妇肥翘屁股被纹上奴隶印记看着就让人激动。
　　那圆熟的两瓣大肉被赖小银双掌掰开，看见殷红的肛门伸出一根手指粗的东西，另一头则消失在艳红的小穴里。
　　那湿漉漉的饱满包子屄隆起的两片，光灿灿的看上去就让人恨不得咬上一口。
　　“这是什么？”观众们纷纷弹幕疑问。
　　“唔啊……”熟女总裁突然的淫叫一声，赖小银一拉那条东西，一个蒜头形的东西从小穴被抽出来。
　　“这是我给她专门定制的牛尾巴！大家看像不像？她大白屁股上纹着黑字像不像一头奶牛？”赖小银得意道，“给大家打招呼！”
　　他重重拍了那大屁股一巴掌，臀波颤抖。
　　妈妈听话的开始扭起了屁股让那根牛尾巴左右甩开。
　　尾巴大概有三十厘米长，甩开来就像一根鞭子在抽打自己的屁股。
　　林汉龙眼睛死死的盯着妈妈的屁股，这时妈妈已经自己动手扒着自己的臀瓣，让臀沟里熟美的骚逼和漂亮的屁眼都暴露在外。
　　他看到妈妈不只是在甩动尾巴，那熟女屁眼的括约肌也在挤着，帮助尾巴摆动。
　　在摆动中她丰满的大腿还在不停夹磨，幅度更大，两个膝盖交替弯曲，深褐色的丝袜让她修长熟美的肌肉长腿显得格外性感，为她熟美干练的气质增添了色彩。
　　“下面我们来看看我的母鹿！”赖小银不管在那扒着屁股磨腿摇尾的大奶牛。弹幕上一篇要求开小穴盲盒的呼声他也不理。
　　“嘶……啊……滑……真滑……纯纯的皮肤丝滑触感……各位老铁，你们想象不到那种明明没有体脂分泌但就是滑得像块冰玉……真是享受……”林汉龙看着赖小银走到姐姐林檀曦身旁，穿着高跟鞋的笔直长腿之上是高高翘起的屁股，那高度已经到了赖小银胸口！
　　他站在旁边双臂抱着姐姐的翘臀，双手顺着情趣旗袍两侧的开口摩挲着，重点在丝袜上面一直到裸露着的盆骨最高处这一段。
　　如果腿长量到这里将近120CM。
　　这双模特腿十分吸引人眼球。
　　而她的裙摆和丝袜都是深黑色的更加使她的皮肤显得白皙。
　　小小的后裙摆在赖小银手指上起伏扇动，白翘的屁股蛋儿被他的大黑手抓捏着，臀肉从两侧被抓出，每次都几乎要露出臀沟又放下，看得直播间里观众们一阵呐喊，都吵着快揭开！
　　林汉龙看到姐姐抓着小腿肚的修长玉手紧紧的把腿肚捏出了凹陷，一双长腿紧紧夹着微微颤抖，显然是在忍受着快感，嘴里也发出阵阵哼声。
　　“哈哈，揭晓答案！”赖小银看直播间里礼物刷得差不多终于一翻手把那小小的黑色的裙摆掀开。
　　姐姐白生生的翘臀就暴露在空气中。
　　浑圆的臀瓣好似棒棒糖一般撑在细长的腿上，不过此时这对冷白皮的屁股最吸引人的地方却是腚沟中间一个足有拳头大的毛茸茸的东西……
　　那是一个棕红色的毛球，上面还有白色的斑点，看上去就是梅花鹿的尾巴……
　　“跟大家打招呼！”他拍打了一下雪白的屁股蛋儿，那毛茸茸的小尾巴马上上下左右的动起来，看上去非常好看。
　　“别光摇尾巴，给大家也听听声音，把腿叉开点。”赖小银双手伸进姐姐夹紧的大腿缝中要往两侧掰。
　　“唔唔唔唔唔唔……唔唔唔……”姐姐发出了一连串的唔唔声，像是在说什么，但完全听不清。
　　“哈哈，这头畜生说她腿分不开，一分开腿就骚逼痒得受不了！那么接下来让我们看看的黑骏马女神！”
　　赖小银没管姐姐，又转头把手扒上了妹妹结实的黑皮美臀上。
　　林汉龙早就发现，妹妹的裙子很短，这个姿势下屁股已经完全暴露出来，但是她穿了内裤所以臀缝中的美景并没有暴露。
　　出乎意料的妹妹穿的是雪白的少女棉内裤，并不是情趣款只是普通的三角裤，不过似乎很小，小内裤被撑得胀胀的，里面还透着黑色。
　　林汉龙回忆着妹妹似乎并没有那么浓密的阴毛，可只是如此林汉龙就已经开始下意识的要自慰。
　　只是他知道身后有摄像头盯着他，他不可以自慰。
　　小阴茎胀得难受只好用手捂住两个小卵蛋缓缓揉搓来缓解澎湃的性欲。
　　“快！主播快！我刷十个飞机，你别再慢吞吞的了！”弹幕道，马上画面上就出现了十驾大飞机。
　　林汉龙知道那个投影就是给自己和赖小银看的，他这是有意的挑起自己的绿帽的情绪……
　　可是他虽然清楚赖小银的目的但却压制不了自己的XP觉醒。
　　周美琳递给了赖小银一把小剪刀，他拿着剪刀半蹲下身体，一口咬上去。
　　妹妹林安桐的长腿不输给姐姐林檀曦，只是风格不同，看上去充满健康活力，就连那臀肉都看着弹性十足，也因此赖小银身高太矮，完全蹲下去头居然够不到妹妹的屁股，真是讽刺。
　　赖小银的身高在林家人面前就是侏儒残废，但林家的高个子美女们却都被这个侏儒拿捏得死死的，任其玩弄。
　　他闭着眼睛全情投入的啃吮着妹妹裸露在外的一瓣臀肉，剪刀则在另一瓣臀肉和臀沟只见来回磨蹭画圈。
　　冰凉锋利的触感不禁让林安桐害怕的每一根神经都紧张起来，麦色紧致的翘臀上肉眼可见的泛起了细密的鸡皮疙瘩、毛孔树立，这不但没有破坏那青春活力屁股的美感，反而更增添了另类的刺激。
　　咔！
　　赖小银把内裤剪开了一道口子，马上被束缚的屁股蛋便更加撑起一分。
　　赖小银忽然松开嘴，妹妹Q弹的黑皮翘臀已经被他啃得通红一片，然后咔咔两剪子，把白色棉内裤剪开。
　　小内裤像有弹力一样一瞬间便脱落，妹妹圆翘的运动美臀彻底挣脱束缚，不过与姐姐一样，最惹人眼球的还是腚沟中探出的尾巴……
　　插在屁眼上，长长的一束，一直拖到快到腿弯。
　　乌黑油亮丝滑柔顺，真如同骏马的尾巴那样在圆臀后摇摆着。
　　妹妹也学着妈妈那样不但屁股画着圈扭着，肛门也收缩蠕动，让那黝黑的漂亮马尾好像在转动。
　　“哇，主播真会玩！三头畜生都有尾巴了！赞赞赞！”弹幕道，接着就是99个小心心。
　　“谢谢老铁们的支持，我跟大家透露一下，我这头小母马以前头发可不是这么短的，是扎着马尾辫的！为了制作这条尾巴她把留了三年的马尾辫剪了才有这条！你们看这发质多好？”
　　“爱了爱了太爱了！主播真是高手！”
　　“射了……看见这马尾我就受不了了……好担心一会儿有更好看的怎么办……”弹幕上一片对妹妹的马尾巴赞美之词。
　　“谢谢老铁们夸奖，母马这么好的圆腚我正想再纹个记号，欢迎老铁们集思广益！接下来我就要开盲盒拉！看看三位老板猜得颜色对不对！”
　　林汉龙看着赖小银拉动她们脖子上的狗链，让她们站起身转过来。
　　妈妈的下体已经完全赤裸，只剩下性感的褐色丝袜，原来跳弹的开关都被赖小银用胶带贴在她们的小腹上，连接着电线。
　　姐姐全面的小裙摆被赖小银一剪刀剪下，妹妹的百褶裙也被粗暴的剪开，这样母女三人都变成穿着上衣光屁股的羞耻形态，还每个人小腹上贴着跳弹控制器。
　　“宝贝们，听我命令，三号姿势！”赖小银下令道。
　　妹妹林安桐反应最快，双腿大大岔开，半蹲下去呈马步形态，小腿竖直腿肚子肌肉紧绷着，大腿下压，与小腿几乎成90度角，双手扶着膝盖减轻点儿大腿的负担。
　　接着姐姐和妈妈也跟着做了这个姿势，只是高挑但柔弱的姐姐大腿只能下压到与小腿呈135度角，反而是经常锻炼的妈妈可以呈120度角。
　　可她们即使这样也比赖小银还高一点。
　　就这样三个长腿大美人大大敞开着大腿根，把女人最私密的地方完全暴露在镜头前。
　　周美琳已经走到摄像机后面参与录像，从直播画面中可以看到已经切换到她们阴部的特写。
　　嘶啦……嘶啦……嘶啦……
　　三声揭开胶布的声音传来，控制器都悬在了她们小穴下方。
　　姐姐和妹妹都刚开苞不久，阴道紧得很，而妈妈的美艳熟屄更长期塞着缩阴球，练得非常紧致，所以完全不用担心跳弹自动掉出来。
　　“为大家揭晓答案！老铁们先扣一波666！”
　　赖小银伸开他如长臂猿的大胳膊，薅着他的母鹿和母马的跳弹控制器猛拽，而另一个则被周美琳拽下。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　三声凄厉中带着甜腻的叫声传来，花花绿绿的跳弹出现在赖小银手指，每一把竟然都有三个！分别是绿、粉、棕三个颜色！

第11章 三穴齐开的妹妹、暴虐鞭打的姐姐和她们的奶牛美母
　　靠！赖小银竟然在她们每个小穴里都塞了三个跳弹！
　　林汉龙一时气结，心想他怎么可以如此摧残自己家的女人们！
　　现在他已经知道女人的阴道壁是娇嫩敏感的，只是一个跳弹的震动就足以让她们双腿发软浑身难受，塞进去三个都有可以能激动得猝死！
　　尤其是顶到了最敏感的宫颈，她们怎么受得了？
　　不过也许是震动幅度不大，所以三人还能勉强坚持着。
　　“哈哈，这是主播为今天打赏的老板们准备的彩蛋！无论猜什么都会猜中！我今天就按照老板们的意思调教这三只美畜！”
　　说着把跳弹一扔，给周美琳使了一个眼色后根据榜一大哥的要求扑向了健美的妹妹。
　　林汉龙看着赖小银脱掉了自己的罩袍，里面的大鸡巴已经傲然挺立。
　　他走到妹妹林安桐旁边，扯下一条天棚上垂下的绳索，那绳索上系着一个皮手铐，让妹妹保持着这个马步姿势高举双手铐在头上。
　　这时周美琳赶着妈妈，让她如同母狗一般跪趴在地，牵着她的链子爬到妹妹屁股下面，头朝里面着地，一双高跟丝腿从妹妹胯间穿过，大屁股朝天高高撅起正好让妹妹的黑皮翘臀坐在上面！
　　小女儿乌黑的马尾散落在妈妈的腰脊上。
　　湿漉漉的殷红肥屄朝着镜头也对着林汉龙，双腿微微分开，丰腴的大腿根之间留出了一点空间，正好让挂在阴蒂上的铃铛能被看清楚、能摇动。
　　这个姿势下可以看到熟妇诱人的熟屄熟臀，也可以看到少女刚开苞的美黑色阴户，四条大长腿腿肉两黑两白而丝袜颜色正好相反、两丰满熟美两纤细活力，视觉反差很大，就连高跟鞋与运动鞋的对比都不禁让人动容不已。
　　林汉龙觉得自己的小鸡巴快爆炸，本来应该自责的他看到直播间屏幕上一评论马上松了一口气，原来看直播的老色批们也都很激动，礼物刷不断叫嚷着让主播一箭双雕。
　　可是令所有人都血压再次升高的画面出现了！
　　只见赖小银的光着大黑脚，迈步踩上了妹妹林安桐的大腿！他一手抓着美少女的脖子肩膀，一手由周美琳扶着，双脚都分别踩了上去！
　　他丑陋的身躯挡住了妹妹林安桐的脸，身体脏黑的颜色与女孩颜色均匀的美黑完全不同，对比鲜明。
　　他双手抓着吊着女孩的绳索保持平衡，大鸡巴插进了被刚环支撑着的小嘴里。
　　滋滋滋……啵啵啵……
　　阴茎带着口水摩擦口腔的声音传来，妹妹的屁股也跟着赖小银操干的节奏在妈妈的屁股上前后蹭。
　　美熟妇双腿间的铃铛跟着摇摆，给这个杂技般的口交姿势配乐。
　　“卧槽！主播牛逼！”
　　“黑骏马女神YYDS！”
　　“大鸡巴肏爆她的嘴！打赏打赏！”
　　直播间瞬间高潮！
　　“梅花鹿教师请加入！”另外也有一些人要求姐姐也加入进来。
　　她被周美琳引着，跨在母亲身体上方，从后面捏住了妹妹饱满的乳房开始揉搓。
　　赖小银因为也叉着腿，所以黑粗的身体只挡住了妹妹的头，她的那对翘奶正好在他胯下。
　　小小的运动员背心在姐姐林檀曦手里被搓得皱巴巴的，圆奶的上缘和下缘都暴露出来，带着钻戒的玉手简直把妹妹的乳房当成两个面团来揉搓，背心上的褶皱都显得格外诱人。
　　“哇啊……”赖小银也许觉得不舒服，摘到了妹妹林安桐的口塞，重新塞进了大鸡巴。
　　他的脚尖竟然在白丝美腿上踮起脚来！
　　身体主要的受力点只他紧紧抓着绳索的双手。
　　原来他做这个姿势是要让腰部抬高，让运动少女可以仰起头，口腔与食道形成一条线，让他的大黑棒子插进去！
　　滋啦……
　　周美琳拿出剪刀对着女孩的乳沟处剪了一下，接着姐姐的玉手向两侧一拉，小背心被撕成两半，两只美胸弹出来，穿着起码一块钱硬币那么大的乳环。
　　“唔唔……啊……”黑棒子才刚顶进去一半，妹妹林安桐突然呻吟起来，原来她这个姿势下屁眼一定抵在妈妈的尾骨上，插在后庭里的尾巴更深了，而周美琳则把她妈妈的牛尾另一端插进了她小穴里！
　　透过赖小银的胯间能看到两颗大黑睾丸摞在尖尖的下颌上，颀长的麦色脖颈长长的抻着。
　　眼见着喉管处一点一点隆起，不用说也知道那是赖小银的大鸡巴正在对黑骏马女神进行深喉。
　　“支持主播！主播请再次收下我的膝盖！”
　　“主播收徒弟吗？我有钱我要拜主播为师！”
　　“主播加油，鸡巴插到底！”
　　“主播让红衣母猪女王也加入吧！”
　　“我们也想教师女神！求求主播了！”
　　直播间的热情越来越高涨，都纷纷表示今天的直播没白来看，甚至就连周美琳的人气都不低，要求她也上场。
　　“唔唔唔唔唔唔……唔唔唔唔唔唔…………”
　　噗噗噗噗噗噗……噗噗噗噗噗噗……
　　林汉龙听着妹妹那被塞得满满的小嘴里发出唔唔的声音，心中已经难受到了极点但身体却也激动到了极点。
　　他觉得理智正在被燃烧，大腿死死夹住小老二不敢有一刻放松，因为一旦放松他就会把手伸过去撸管……
　　“哦？谢谢各位老铁的打赏，今天主播倾情大放送了！对老铁们的要求都同意！”
　　说着对周美琳和姐姐林檀曦道：“乖奴儿给主人舔舔脚。”
　　他还拍了拍女神教师的头就像真对一只宠物说话一样。
　　二人闻言立即照办，姐姐林檀曦解开了口塞，口水已经打湿了她胸口黑纱的一大片，美丽的御姐白瓷阴户袒露着，跪在妹妹左侧一口吻上了赖小银紧绷着的腿肚。
　　为了不使自己一头乌黑的秀发遮挡住脸还特意在脑后挽了个大丸子头，正好露出了耳根下面那鲜红的赖字。
　　看上去背德的少妇气质一下就上来了。
　　她的裸背装开叉一直到快到腰，所以后面的裙摆被周美琳塞到后开叉里卷着，那两瓣流线型中带着几分夸张的少妇美臀完全暴露出来。
　　臀瓣圆圆翘翘的，臀沟最上方的Y形弧线显得性感又柔和，完全恰到好处，那线条只能用完美来形容，是性感与圣洁最完美的平衡。
　　她的肤色特别适合在射灯下面，肌肤好像镀上了一层铂金，光影层次很多，看着她的臀腿和玉背只是裸眼看去就像是衣服艺术照的画面。
　　另一边周美琳也松开皮衣的罩杯，跪在另一边用乳房夹住赖小银的脚脖子，亲吻他的膝盖。
　　噗噗噗噗噗…………
　　赖小银在鸡巴彻底插进去后开始了规律抽插。这个姿势尽管很费力但也一定很爽，起码那种居高临下的征服感是不可比拟的。
　　林汉龙看着姐姐林檀曦因为蒙着眼睛所以一时间没有找好赖小银腿的位置有点好笑，不过她很快找到了方法，就是自己高挺的鼻尖不离赖的皮肤，那杂乱如草的黑腿毛摩擦着美女教师高挺美丽的琼鼻，真如模仿梅花鹿那样伸出的舌头把腿毛打湿，最终舔上了赖踮起的脚跟。
　　“呃……啊……爽……真他妈的爽……老子脚和鸡巴都爽！！！”赖小银忽然舒爽的呻吟道。
　　脚下人妻教师的小嘴含不住他皮肤粗糙的老脚后跟。
　　粉嫩的玉面被他如锉刀的脚后跟摩擦似乎已经泛红，哪怕已经被美人的香津舔湿还是那么的粗粝。
　　美人的香舌已经舔到脚心，可脚跟还抵着她脑门儿。
　　脚背凸起的趾筋像搓衣板，被美人温柔的小嘴一一舔了个遍，这个没有常洗脚习惯的男孩脚上的污垢是那么的肮脏但又那么的充满荷尔蒙气息。
　　此时林檀曦觉得，那种臭味是直冲脑门儿的味道，不只是恶臭还仿佛有种烫人的气息。
　　那种气息冲进身体能让自己的敏感的神经都活跃起来，身体好像是在为了抗拒这种气味而激动，但大脑反而因为喜欢这种激动而不断命令身体去接收这种气味。
　　大脑和身体在这种变态的情况下激烈交锋，在交锋中让人妻教师的身体愈加兴奋。
　　一开始当周美琳告诉她给主人舔脚是一种恩赐时她还不理解，但经过一阵子的调教后她发现，那种气味和肮脏的感觉甜如蜜糖，就像汽车需要润滑油一般让她朝思暮想。
　　她仿佛醉了酒，看见赖小银那长着黑毛的短粗黑脚趾拼命的吮吸上去，以至于让赖小银没法保持踮脚的姿势，脚一滑，大鸡巴似乎又在林安桐喉管里突破了一寸，精关被冲开，一股股精液开闸泄洪！
　　“唔……唔唔唔……唔唔唔唔唔唔…………”一直乖巧配合的妹妹突然剧烈的扭动起了身体，显然是被赖小银突如其来的精液呛到。
　　林汉龙心疼的看着妹妹，但那对乳环闪烁的麦色美乳却依然让他心旌动摇。
　　她扭动身体屁股下的妈妈就也跟着遭罪。两人的屁眼和小穴正连着，真可谓母女连心。
　　赖小银也及时发现了问题，喊了一声“妈的，射了！”
　　然后他马上拔出了大鸡巴，用手握住龟头，一转身跳下来，激灵的人妻教师马上手脚并用爬过去把俏脸凑过去。
　　另一边的周美琳也爬了过来。
　　经验丰富的周美琳眼疾手快的一口含住主人的龟头，忘我的吮吸起来，赖小银还没来得及射出的精液都被她纳入口中而戴着眼罩的姐姐只能在一旁干着急。
　　不过赖小银也没有亏待她，手里托着的精液照着她刚舔过臭脚的小嘴糊上去，一半进嘴一半被摸在脸上。
　　这时一直跪趴在妹妹屁股下面的妈妈也爬了过来，也没有争抢什么，只是毫不犹豫的舔上了大女儿俏脸上的精液。
　　“啊……咳咳……咳咳咳……唔……”妹妹被吊着双手没法也去舔鸡巴，甚至因为双腿被踩太久这时都站不起来，只能靠双手抓着绳索，让身体像秋千一样荡着，喉咙里不断传来咳嗽的声音，许多浓白的精液从淡紫色唇膏的小嘴里溢出来流满了下颌、滴在了乳房上。
　　赖小银没管她但好像对周美琳抢肉棒的行为有些反感，啪地一下扇了她一个耳光，然后粗暴的把已经软下来的鸡巴塞进妈妈已经摘掉口球的嘴里。
　　看着真解气！
　　林汉龙如是想。
　　周美琳这个女人在他心里的形象比赖小银还低，这一巴掌也让他的欲火有所转移。
　　可是就在他还没解气够十秒呢，突然赖小银又是一巴掌整扇在了姐姐林檀曦的小脸上！
　　“啊！”
　　啪啪！
　　又是两巴掌！
　　“啊啊……”林檀曦娇声痛叫，“主人……”
　　“笨蛋老师，你怎么都抢不到？看来我得惩罚你！”
　　“啊……主人……檀奴好想要……”姐姐膝行着往赖小银跟前又挤了挤，双手抱住了他的短粗大腿，用奶子摩擦着。
　　“想要的话你要先完成主人给你的任务！”
　　“什么任务？檀奴都不打折的完成！”
　　“好！”赖小银摘掉了她的眼罩让她重见光明。
　　“主人……”看着姐姐光着美臀，跪在地上含情脉脉的看着赖小银，对于一旁的摄像机毫不在意。而这时妈妈怂从动螓首卖力的为赖小银口交。
　　刚刚射完的大家伙在妈妈熟练的口技下已经开始重新勃起。
　　“宝贝老师，先跟你妈一起给我吹硬。”赖小银罕见的温柔道，伸手撩了一下美女教师的刘海把散落下来的发丝掖到她耳后。
　　“嗯！”她重重的一回答，张开小嘴叼住了赖小银半个卵蛋。
　　“唔唔唔……啊啊…………不错，有进步，舒服……啊……各位老铁看见没？母女花吹管服务，你们看我的母鹿宠物长得怎么样？有没有仙女气质？支持的老铁给我们的小鹿老师刷一波礼物！”
　　随着赖小银的呼吁，直播间爆发了一阵礼物高潮。
　　也许是受到了赖小银的鼓励，人妻教师也跟着妈妈一起卖力吮吸。
　　突然，赖小银拔出再次坚挺的鸡巴，大手插进妈妈安昭惠的大波浪长发中，用力一提让她跪直身体，饱满的大奶子挺起。
　　赖小银的大鸡巴像一把的降魔杵对着那巨大的肉峰乱捅。
　　噗噗噗噗噗……
　　纸做的上衣被坚硬的大鸡巴捅出了一个个窟窿，每一下的位置都不一样，并不是都捅在乳沟中而是一下下的怼在丰满的乳肉上留下一个又一个坑，让乳肉包裹住半根阴茎再拔出来，一直到胸口的纸衣服都被捅烂，没穿胸罩的一双大奶彻底暴露出来。
　　纸张碎裂的声音刺激着林汉龙的耳膜，他看见妈妈白腻的乳房一点点暴露出来，直到某一个临界，已经千疮百孔的纸张再也裹不住乳房的压力完全撕裂开来，巨乳弹出，跳动着，亮闪闪的乳环反射着灯光。
　　“乳交！乳交！乳交~”直播间弹幕刷着屏，都鼓励着赖小银直接在妈妈的大奶子上来一发。
　　可是他却笑而不语，把妈妈身上的纸片衣服全部扯碎然后一脚把她踩倒，示意周美琳扑上去跟她滚在台上玩百合秀，而自己则闪身倒人妻教师的身后，拿出了一条鞭子抽打了起来。
　　“啊~啊~啊！”赤裸的玉背被打出了一道道背花，像一个古代犯了军法的营妓。
　　重重的鞭子还抽打在衣服上，把她肩膀和脖子上的黑纱部分打得稀烂，然后被他轻而易举的撕开，只剩下腰部还剩下一点衣服连接着，所以赖小银干脆就把姐姐的衣服都堆在腰部，让她的坚挺的玉乳完全袒露出来。
　　“来吧，我要草死你这个高冷的骚货！”
　　赖小银一把把林檀曦推趴下，还在她两个肩胛骨中间的位置踩了一脚，让猝不及防的她俏脸着地屁股高高撅起。
　　紧接着赖小银收腿半蹲，大鸡巴对准小穴口坚实地顶进去。
　　林汉龙能看出来姐姐的小穴依然紧窄，所以虽然早就湿透但容纳赖小银的巨物还是不太容易。
　　赖小银并没有慢慢的动，而是双臂勾住林檀曦的修长美腿，夹在两肋抱了起来，边操干着边顶着她朝林汉龙这边的玻璃墙走来。
　　林汉龙心中一阵凄冷。
　　想来姐姐平时是多么高傲冷艳的女人，走路的姿势都经过长时间的锻炼，是那么的优雅，平时连一句脏字都不会说。
　　可是现在被赖小银插着小穴抱着双腿，身体悬空只能靠抵在地上的手肘支撑身体被迫向前爬行，像一个可笑的小丑。
　　“啊……主人……不行啊……檀奴的没有力气了……爬不动了……”
　　“爬到镜子前，看看你自己淫荡的样子！”
　　“啊……啊啊啊…………主人你慢一点……”姐姐引以为傲的大长腿用不上力气，两条修长的黑丝小腿在赖小银身后乱蹬像一只树蛙。
　　就连高跟鞋都被甩掉了一只，修长纤细的美脚露出引出了直播间不少足控的欢呼。
　　终于到了镜子前，可赖小银没想放过她。
　　放下她的大腿依然让她狗爬的姿势挨操，他扯住了狗链迫使姐姐抬起头，俏脸已经贴上了镜子，在赖小银一下下的肏干下，一下下的撞着镜子。
　　林汉龙看见姐姐的玉面近在咫尺，她蹙着眉头不知道是爽还是难受。一对圆奶戴着乳环在自己面前晃荡。
　　“看看，看看你自己的骚样，你好好看看！”赖小银已经不满足于只是拉着狗链，而是抓着她的头发把俏脸往镜子上按。
　　啪啪啪啪……
　　肉体的撞击声越来越激烈，伴随着的还有砰砰砰的撞击镜子的声音。
　　“呜呜……主人不要啊……檀奴错了……檀奴看清自己了……以后会伺候好主人……保证主人需要的时候第一时间给主人吮鸡巴！”
　　“吮鸡巴？你先锻炼一下怎么亲嘴吧！”说着他抓着姐姐的头，把嘴巴往玻璃上按。
　　看着姐姐薄薄的性感樱唇贴在玻璃上，鼻尖都被顶扁，林汉龙仿佛被勾住了魂魄，鬼使神差的亲身向前，也鼻尖贴着玻璃看着姐姐。
　　这对姐弟只相隔了一层薄薄的玻璃，林汉龙都仿佛能感受到姐姐的热度。
　　他忽然撅起嘴对着玻璃那头的姐姐吻了上去。
　　冰凉的玻璃因为姐姐的缘故局部已经变得温暖，林汉龙亲上去仿佛真的亲上了姐姐的唇。
　　赖小银仿佛已经算定了林汉龙会有什么反应，他一拉人妻教师的秀发，让她身体立了起来。
　　整个身体都被迫往镜子上压只有圆润的美腿向后撅着被赖小银操干。
　　姐姐的大长腿的真的让雄性动物目眩，她只是卑微的跪着而身后的赖小银却不得不半蹲才能肏进洞。
　　那满是黑毛的短粗黑腿与姐姐修长冷白如玉的美腿形成激烈反差，仿佛那腿毛都能把娇嫩的玉腿磨破皮。
　　姐姐饱满的玉峰被压在镜子上，美丽的奶头被压扁，姐姐的小嘴中发出呻吟，哀求着赖小银玻璃太凉……
　　那富于磁性的哀求呻吟声瞬间击碎了林汉龙的理智，嘴巴上去对着姐姐胸脯压着的地方一顿猛舔。
　　他把舌头伸到最长，在那里画着圈，隔着玻璃温暖着姐姐的乳头。
　　林檀曦也似有所觉，双手扶着镜子，看着镜中一脸淫荡但又异常妖冶的自己不禁露出了一种诡异的微笑，好像一只成精的狐妖，张开檀口忘情浪叫：“啊……主人……好舒服……檀奴的奶头都变得好痒……主人的大鸡巴好厉害……肏死檀奴了……哦……啊啊……让檀奴死在主人的鸡巴下面吧……就要来了……啊……”
　　赖小银见林檀曦的欲火已经燃烧炽热，他回头看了一眼两只美熟妇。
　　这时上身完全赤裸，全身上下只有尾巴和丝袜的妈妈被周美琳牵了过来，也摘掉了眼罩跪趴着。
　　“好了，该操你了！”赖小银不顾正做爱到一半欲火澎湃的人妻教师，转而肏干上了丰满的熟妇总裁。
　　“啊……主人……不要……我要你的大鸡巴操我啊……你说过要操死我的啊……”姐姐娇声道，按语气中带着真挚一点都不像是为了讨好赖小银而说的。
　　林汉龙忽然发现自己好像很理解姐姐。那种屈辱中带来的性爱快感自己也越来越能感受得到，何况是真正被操着的姐姐呢？
　　啪啪啪啪啪啪…………
　　“哦啊啊啊啊……主人好棒，撞的奶牛魂儿都要散了……啊啊啊…………好棒！”
　　妈妈也不顾姐姐的渴求，浪叫起来，而这时周美琳则重新来到了林汉龙的小黑屋。
　　“宝贝老师，我说过要惩罚你，今天我请来了一个神秘嘉宾，我现在要你伺候好他，让他对你射出来一发。只要你做到了我就会奖励你一个大高潮！”
　　“什么？不要啊主人……你不要把奴儿分享给别人，奴儿的身心都是你的，奴儿只想做你一个人的性奴小鹿。”姐姐终于抗辩哀求道。
　　“怎么不听话了？我让你给他射精也不会嫌弃你，你永远都是我的宠物，我不会不要你，但你也要听话，要不然你以后就别想再得到高潮了。”
　　林汉龙听着赖小银残酷的话心中百转千回。
　　他不知道性高潮现在对于姐姐和妈妈意味着什么，但想来非常重要。
　　他不知道赖小银到底有什么魔法，但总之被他搞上的女人似乎都对性爱有着特别的执着。
　　这时周美琳突然掰开了玻璃上的一个开关，玻璃墙出现了一个小洞，示意林汉龙把自己的小鸡巴插到小洞中。
　　林汉龙直到该来的终究要来了。幸好一切在他的预料中，由姐姐和妈妈先来给他手淫。
　　他哆嗦着站起来，挺着鸡巴缓缓向那个小洞挪去。
　　其实他心中早就没有了纠结，动作这么慢纯属是因为激动的原因。
　　他把阴茎伸了过去，就连他那对小搞完都跟着挤了过去而那个圆洞仅仅不过鸡蛋那么大而已。
　　“啊！这么小啊？！”林汉龙听到姐姐轻呼道，心中一阵惭愧。
　　“主人，请你饶了檀曦……哦不，你的小鹿吧！”妈妈也跟着道。
　　“哦？又关你什么事？你着急了？不要急，一会儿你也要给他撸一发出来。”赖小银道。
　　“啊？什么？不行的啊……主人……你怎么调教奴隶们都好，但请主人不要让我们做为违法的事啊！”妈妈道
　　“违法？违什么法？手淫违法？”
　　“主人这……这是小孩子的鸡巴啊！跟14岁以下的孩子做爱是违法的呀！你看包皮才刚开呢！”妈妈道。
　　林汉龙脑中如同一道大雷劈下，心冰凉冰凉的，本来已经坚硬无比的小鸡巴肉眼可见的软了起来。
　　“嗨……这你不用担心，这是我的朋友，跟我年级一边大绝对不是什么幼童，就是因为鸡巴太小自卑，不敢碰女人，所以今天我想请你们来帮帮他，让他感到异性的关爱。”
　　“真的吗？”
　　妈妈还是有些不信，这让林汉龙十分悲哀。
　　他只好自我安慰的想，也许在妈妈眼中自己是个阳光大男孩是一个伟丈夫，不可能想到自己是一个阴茎短小的可怜虫。
　　“你不相信主人？”啪！赖小银抽了美熟女一鞭子后抱着她的大屁股一顿猛插。
　　“哦啊啊啊啊……好爽啊……要飞上天了……主人的大鸡巴好长……只有主人能顶到奶牛的子宫……哦哦哦…………奶牛好舒服……”
　　“那给先帮你女儿给他洗洗！”赖小银一拽妈妈的狗链，让她抬起头挺起胸，明晃晃的大奶子对着我。
　　林汉龙看见妈妈的乳晕呈不正常的艳红色，颜色很深但又是红的，显然她的奶头经历的变化……
　　他大概能猜出来，妈妈因为受孕的关系乳头颜色变深，而赖小银不喜欢深色的乳头所以给她做了胸部美容于是便成了这个颜色。
　　不过这个颜色虽然看着不自然但确实很性感很好看，尤其是那两只曰字形的乳环套上更显得淫靡。
　　“主人……”林汉龙看见妈妈一回头对着赖小银嫣然一笑，张开他朝思暮想的性感双唇就要套上来。
　　刚才软下去的鸡巴马上又要硬起来，在这一刻起，林汉龙才彻彻底底的确认自己真的有恋母情结。
　　那终于正视了自己内心的感觉并不好，可是对母亲汹涌澎湃的感情突然爆发，让林汉龙不得不承认自己始终爱恋着母亲。
　　可就在母亲性感的唇要碰到时赖小银猛拽了一下狗链把妈妈的头拉了回来。
　　“不是用嘴洗，是用你那两坨贱肉。”
　　赖小银拽着狗链让女总裁直起上身，两只大奶子跳动着被赖小银从后面抓住。
　　大黑手如揉面一般使劲儿抓揉，白腻腻的乳房在他手中不只变化形状还呈现出了许多颜色。
　　最终他捏住乳环，熟练的摘掉，手指掐着艳红的乳晕让两只奶头都对准林汉龙的小鸡巴，突然松开手指再一压乳肉，两道白白的乳汁喷射而出。
　　“啊……主人，肏我！干我！用力……哦……啊……啊啊啊啊啊啊…………干……捏……啊啊……啊！！！”
　　随着一声悠长的呻吟声，林汉龙近在咫尺的看到被捏着乳房喷奶的女总裁妈妈主动耸动屁股让赖小银的肉棒猛干她，丝毫不顾已经怀孕的身体。
　　在这三点的刺激下，没被赖小银操干多久的妈妈直接高潮了！
　　淫水汨汨流出，简直就像吹潮，而那两道带着体温的乳箭也淋到了他小小的白白的龟头上了。
　　非常精准，显然赖小银已经不是第一次做这种事。
　　看着妈妈似乎喷奶也会带来强烈的性快感，林汉龙知道她已经被调教得彻底堕落。
　　可不知为什么，这次看着妈妈堕落林汉龙没有觉得悲哀难受，只是觉得妈妈是那么的性感美丽，那么的令人激动。
　　小腹虽然还没隆起，但皮肤似乎都变得更加滑腻了起来，那是孕酮分泌的结果，那对巨乳比起之前的坚挺肥厚，似乎也更增添了一种淫靡的韵味，血管更加明显，整体显得更加沉甸甸的。
　　被母乳射中的那一刻，林汉龙的小阴茎抽动，小手枪射出了一股股的子弹……
　　老实说，林汉龙只是鸡巴小但体格绝对够强壮。
　　他射出的处男精液很透明很健康还不少。
　　只是大部分都因为老二力道不够而空射在地上，只有最有力的一股迎着乳箭而上射在了妈妈的乳沟上。
　　弹幕评论一片嘲笑谩骂之声，有的说自己的小手指都比这鸡巴大，有的说像火柴，有的说像牙签，有的说像绣花针怕扎人……
　　甚至有人特意打出“。1。”
　　这个字符来嘲笑他一枪两蛋的渺小，没过多久这个字符就在直播间刷屏……
　　林汉龙从青春期以来一直可以隐藏的秘密就这样在网络上被晒出来，让他羞赧万分的同时也有一丝如释重负。
　　仿佛这些年压在心中的自卑都随着这一管精液而释放了出去。
　　林汉龙听见赖小银哈哈大笑，他放下已经高潮的妈妈，抓起姐姐的狗链强行把她纤瘦的娇躯拎了过来，俏脸对着林汉龙挂着精液已经的萎缩的鸡巴。
　　“啊……主人……不要……”
　　“没关系的，给它舔干净再吹硬，用你的小嘴，这是我对你的考核也是惩罚。”
　　“可是主人……”姐姐林檀曦还想做最后的挣扎。
　　啪啪……
　　“怎么？你还是不听话？”
　　“啊啊……我听话……可是这个小东西怎么能跟主人的大家伙比嘛！怎么可能给女人带来快乐……”
　　“哈哈哈哈哈……不要紧，你不觉得很幼嫩可爱吗？呵呵呵……”
　　幼嫩可爱？
　　林汉龙一阵悲哀一阵气结。
　　堂堂身高187的汉子，被人家说鸡巴幼嫩可爱……
　　这种耻辱几乎让林汉龙晕过去，小鸡巴也抗议似的缩了缩，包皮里又挤出了一点精液。
　　啪啪啪啪……
　　“啊啊啊啊……”
　　啪啪啪啪……
　　“啊啊啊啊……”
　　赖小银见人气教师迟迟不动，甩开鞭子便往玉体上抽。那浑圆如白玉的美臀瞬间就出现了几道红印，浑然天成的黑丝也被抽打得破了几道口子。
　　“怎么？还不快点？是不是讨打？”
　　“嗯……啊……我宁可挨主人的鞭子……我是主人的……真的对别的男人下不去口……”高冷女神的倔强劲儿最终还是上来了。
　　“那我看你能挨多少鞭子！”赖小银又甩开场边奋力抽打。
　　“嗯……啊……啊！！！唔……啊！！”
　　林汉龙看着姐姐为了给赖小银守贞而遭到鞭打，感觉那鞭子好像抽在了自己身上，他宁愿替姐姐挨打，也不愿意看着姐姐受苦。
　　只是随着鞭打次数越来越多，姐姐的叫声愈发的柔媚甜腻……更摇动了屁股，皮眼中插着的鹿尾巴也挑衅似的摇摆起来，迎合着赖小银的鞭子。
　　“啊……谢谢主人的鞭子……啊……我爱你主人……啊……我爱你……哦……请教训不听话的奴隶吧……啊……我爱你……赖……”姐姐被抽打得很激动差点把赖小银的名字说出来。
　　林汉龙看着姐姐的衣服被打烂，丝袜被打破，娇嫩的冷白皮玉体怎么能承受得住？没多久玉背、玉臀、玉腿都出现了如同蛛网的鲜红鞭痕。
　　“谢谢老板的一百个大火箭！”突然，直播间有人刷了一百个大火箭，正是榜二的那位，只见他打字道：
　　“太爽了……我就喜欢看玉碎！主播的性奴母鹿皮肤简直一绝，现在看着像有冰裂纹的瓷器，啊，太美了！希望主播能给我几张图片，绝对社保！”
　　“主人，你别打了，我替她好不好？”
　　这时林汉龙看着躺在地上的妈妈爬起来到赖小银旁边求到。
　　但怎知这一句激起了赖小银的怒火，两脚把姐姐和妈妈二人踢翻，鞭子毫不留情的大落在了她们丰满的乳房上。
　　姐姐的乳环被打得上下翻飞，玉体柔和的线条在鞭子下激荡。
　　赖小银打她时一只大脚踩住了她一条大腿，娇嫩的玉户也没有逃脱皮鞭的洗礼，眼见着被打肿了一瓣，看得林汉龙心里只抽。
　　妈妈这边也好不哪去。
　　巨乳被抽打得奶水四溢，大波浪长发多少成了肩膀的保护层，可是赖小银的鞭子仿佛带着勾，有一次收鞭时鞭稍缠住了秀发，卷起了一缕，疼的妈妈痛苦的尖叫。
　　林汉龙双手按着玻璃墙，真想出去让赖小银结束这一切，可是看到毒蛇一般盯着他的周美琳他又泄了气。
　　最终赖小银跪在地上让林檀曦狗爬的姿势一顿猛肏，肏得她花枝烂颤，在她意乱情迷之时抓着她的头发，把嘴巴按在了林汉龙的老二上。
　　林汉龙心里虽然难过但身体非常诚实，看着姐姐光白的玉体被打得满身鲜红的鞭痕早就再次勃起。
　　“唔唔唔……主人……唔唔……你以后不许嫌弃我……”
　　“乖老师，你永远都是我的奴隶，你的肉洞永远都属于我，只有我才能支配你！”赖小银给了承诺。
　　承诺过后林檀曦马上如释重负的放下尊严，薄薄的双唇疯狂的吮吸着林汉龙的小阴茎，甚至张大她的小嘴把那两颗砂糖橘大小的睾丸都含在口中。
　　林汉龙只觉得姐姐的舌头像一条水蟒缠绕着自己的下体，每一下吮吸都让自己浑身酥软。
　　“啊……我……我……我算是得到姐姐了吗？姐姐的嘴好舒服……难怪赖小银想把姐姐收为己有……”他看着姐姐为他口交的螓首一种热烈的情感满溢胸腔，那种感情与对妈妈的感情比也逊色不了几分。
　　终于他感觉到姐姐的口腔里突然空气全无，舌头、两腮、嘴唇、上牙膛全都挤压上来，好像真空。
　　这一下让他的精关被强行攻破，少男精液再次喷射而出。
　　等他睁开眼在看向姐姐时，发现她要不正在收缩，显然是被赖小银肏出了高潮。
　　姐姐这次高潮很剧烈，吸完他的精液后赶忙吐出来，示好的张开嘴像小狗一样给赖小银检查。

第12章 长腿美人们的黑白丝足交与母乳香唇的洗脚服务
　　林汉龙已经射了两管，妈妈和姐姐这两关他都输了，只剩下妹妹是他最后的底线。这时他才注意到妹妹。
　　只见妹妹双手依然拴着绳索，不过经过这一段时间已经缓过来不再是吊着。
　　体态修长健美的黑皮美人正站在台上，双腿间夹着一个的假阳具，带着手铐的双手正好只能停留在胸口的高度，于是揉捏着自己的乳房，美腿互相夹磨，膝盖有节奏的轮流弯曲让自己获得更多的快感，而这个姿势下健美的翘臀和有六块腹肌的小腰扭来扭去，显得屁股的弧线更加夸张，尤其令人血脉喷张的是那条马尾也随着动作左右甩动，简直就像舞厅里在条慢摇艳舞的小太妹。
　　林汉龙看到她白色透明大腿袜已经湿了一大片，显然是小穴里流出的水，可怜的妹妹还戴着眼罩不知道这边发生了什么。
　　赖小银见林汉龙的鸡巴再次在母亲被清理干净，于是迁走了丝袜美妇，她也乖巧的没站起来，就这样被牵着，一双涨奶的大奶子一甩一甩的，屁眼里插着的尾巴摇动，如果戴上一对犄角看着还真像头奶牛！
　　刚射了两次，林汉龙的小鸡巴暂时麻木，即使见到妹妹和妈妈如此性感的美景也暂时硬不起来。
　　不过带着伏地魔面具，只露着嘴的赖小银邪魅的笑了，他知道接下来一定还会有更刺激震撼的画面。
　　直播间里要求赖小银干妹妹林安桐的呼声越来越高，见赖小银牵着美妇人走上台，又出现了一波礼物高潮。
　　赖小银牵着妈妈走到妹妹身后竟然扶着妹妹的腰往下，让她恢复那个双腿大岔的马步姿势。
　　妹妹当然听话，只是这次她没能再坐在妈妈的屁股上，等来的是赖小银挺起的大鸡巴。
　　“啊……主人……插进来……干小母马……欧……大龟头好爽，阴道都被撑开了，好满好胀好美啊……哦哦……顶到最里面了……到宫颈了……啊……”妹妹呻吟着，浪叫着，对于赖小银的鸡巴她只有渴望。
　　美少女虽然被肏美了，可在下面曲腿半蹲着的男人可累坏了，不过他不在乎，这个姿势刚摆好，就让女总裁安昭惠的狗链从他胯下穿过到前面，强行让熟妇的头从他和林安桐的裤裆底下钻出来。
　　职场精英，大公司的副总裁，就这样卑微的真像头牛，用后背驮着赖小银来操干自己的小女儿。
　　“肏肏肏肏肏肏肏！！”
　　赖小银呐喊着挺动身体，胯骨已经与妹妹的翘臀完全贴合在一起，妹妹也双腿用力，小腿的肌肉形状明显在不断变化着，配合着赖小银的节奏一下下的往下坐。
　　她像吃了摇头丸一样，每一下落屁股还会甩头，比这样就一脸沉迷的享受，淡紫色蓬松的短发也跟着甩动，只是苦了胯下的母亲要承受她们两人的压力。
　　这时候周美琳出去把姐姐林檀曦也牵上了台，像条母狗那样与母亲对手接吻，从林汉龙的角度看去正好看见姐姐那布满鞭痕的雪臀。
　　这时周美琳在赖小银的示意下终于摘到了妹妹林安桐的眼罩，同时也终于用剪刀剪碎了她的小背心，在镜头之下在乳环上挂了两只足有鸭蛋大的铃铛。
　　“哇！这么大的铃铛，能挂住吗？”
　　“黑骏马女神，我最爱！美胸美胸！”
　　“直播间的老铁们给我的小母马刷一波礼物，我要给大家表演驯马！”赖小银气喘吁吁的对着镜头道。
　　果然妹妹这种黑皮婊子萝莉的号召力还是够的，直播间的礼物几乎刷到了高潮。
　　那对乳铃金光灿灿就像圣诞树上的铃铛缩小版，如果挂在寻常女人的乳房上非得把乳房坠得下垂到胃不可，尤其是妈妈这种大奶牛，别看奶子够大，但泌乳了之后变得松软可戴不了这种铃铛。
　　可是铃铛戴在妹妹那明显有背心印的坚挺美乳上时只是稍稍下坠了一寸的距离，E奶女神的奶子还是那么的挺，侧面看去乳肉依然厚实，好像里面按了无数个小弹簧。
　　啪！
　　叮铃……叮铃……
　　周美琳拿出了一个九尾鞭，对着妹妹的胸腹大喇喇的甩开。九尾鞭力道颇重打上去那奶子明显泛起了红印，相对的乳铃发出了清脆悦耳的声音。
　　那声音非常好听如同乐器，直播间里有一个懂行的观众，一听声音就赞叹两个铃铛的价值不菲，并且打赏给主播道具费。
　　直播间观众的脑回路林汉龙不懂，但他懂妹妹的现在的模样真的异常诱人性感。
　　他难以想象为什么妹妹会有这么大的吸引力，毕竟在他的印象里只有妈妈安昭惠和女友何妤这样的女人才能被称为标致的美人。
　　一头长发、匀称偏瘦的身材，白皙的皮肤，明艳不是淡雅的五官妆容，在朴素中透着一种性感，就像李敖所总结的白、瘦、幼，就连姐姐这样的美人在他心里都不是正统的美女。
　　可……偏偏的，他知道在学校里姐姐的人气甚至超过了何妤，而眼前的妹妹更让他觉得血脉喷张。
　　他开始担忧起来，怕一会儿真的经不起妹妹的诱惑彻底输给赖小银。
　　“啊！”
　　妹妹高声浪叫。
　　原来是她身后的赖小银在拉着她脖颈后的狗链。
　　赖小银骑在林汉龙的美母腰上，挺着鸡巴肏着他妹妹，脑袋算上头发也才刚刚到妹妹的肩膀，大手箍着小腰，死死掐着，手指几乎可以合拢！
　　而已经品尝尽妹妹隆起的性感肩胛骨的滋味后他咬住了狗链，随着自己鸡巴上挺，低下头拉动狗链迫使妹妹仰起脑袋把那对挂铃美乳挺得突出到极点。
　　叮铃……叮铃……叮铃……
　　周美琳与他很有默契的配合着，他每拉动一下就甩开鞭子抽打一下，而野性的妹妹丝毫没有哀求和喊疼，只是双手死死抓着头上的绳索，摔着头，明晃晃的大耳环跟着紫发飘摆，结实的大长腿不停的用力配合赖小银的操干。
　　这一幕如果在来个闪耀的灯球就更完美了。
　　直播间的评论太多了，根本看不过来，一条顶着一条，刷礼物也彻底大爆发了，周美琳替赖小银说感谢的话都说不过来了，最后干脆专注于调教妹妹。
　　“肏……不行……小母马你要高潮了吗？”
　　“啊……主人……银哥……我……我已经高潮了两次了……”
　　听到妹妹说这句话人妻教师林檀曦一阵羡慕。
　　自己高挑的小身板每次被赖小银肏出一次高潮就要歇歇，都没法一晚上都陪他睡觉，因为实在经不起折腾，自己也受不了赖还不过瘾。
　　妈妈就要比自己强，而妹妹更是元气满满，被肏出两次高潮跟没事人一样还能继续配合。
　　赖小银感觉自己也差不多又要射了，砍断绳子，让妹妹被铐住的双手反在身后，像牵马缰绳那样牵着，挺着老二操干。
　　可是妹妹这下失去了着力点，马步的双腿有些遭不住，毕竟撅着屁股被干着还得蹲马步谁也难保持平衡。
　　但赖小银就是这么不讲理，干着她，让她被迫马步的姿势一点一点向前挪，每次要倒了都会被周美琳或者姐姐扶住。
　　林汉龙看到，自己的妹妹林安桐向前，赖小银也向前，赖小银骑着的性奴美母安昭惠也跟着向前爬。
　　啪啪啪……
　　“驾驾驾！”赖小银左手拽着林安桐的双臂和狗链像骑马那样拉扯，右手拿着鞭子抽打着安昭惠的大腚，真像在骑乘一匹骏马。
　　林檀曦和周美琳就像他的马童跑到一旁跪趴着亲吻他的大腿。
　　就这样几个人以赖小银为中心，妹妹甩着铃铛一步一步的朝林汉龙走来。
　　林汉龙害怕极了，他想逃跑。
　　他事先顾虑的自己会因为气愤而出去揍赖小银的情况没有出现，这一刻他看着妹妹性感野性的娇躯一步步过来是那么的有压迫感，让他只想逃跑，跑到一个谁都找不到他的地方再也不回来，再也不面对这一切。
　　林汉龙转头看了一眼那道门，不但没锁甚至都没关严，一道门缝外面就连接着妈妈、姐姐和妹妹所在的空间，可是自己的腿像被抽空了血，轻飘飘的就是迈不开。
　　他用仅存的勇气闭上了眼睛，两行男儿泪落下，他都觉得“懦夫”两个字似乎浮现在自己额头，只有那根小老二因为自家的三个血亲而坚挺。
　　妹妹的小嘴好像法官的小木锤，审判着林汉龙懦弱、变态、色情的灵魂。
　　他感觉到妹妹对着它的老二哈了一口气，又吐了口口水，嫌弃的侮辱着自己。
　　她也不想为自己口交手淫，不过跟姐姐的理由不一样，她认为这种小东西不配叫做“阳具”，不配被称为“鸡巴”，她说有这种小东西的人都是残废，不配当正常人。
　　可是赖小银还在补刀的问，“如果这样人想当运动员怎么办？”
　　妹妹毫不犹豫的说，“那只能去参加残疾人运动会，还只能参加女子组的，不配做男人。只有主人银哥这样的才算男人，这样的男人才配被美女跪舔，才配蓄养性奴母畜，才配让她一家三个女人倾心而奉献肉体。”
　　林汉龙听到这话感觉心脏都被拧成了结，可是老二却不争气的硬着。
　　最终妹妹没有给他口交，而是被放开了手，用有力的手指在他那三件东西上鼓捣了几下就顺理成章的又射了。
　　他看着妹妹一脸嫌弃的甩掉手上的精液，幸好有周美琳在帮她用唇舌清理，要不然就要跑去洗手。
　　这时只见赖小银大笑着对她们说好，关闭了洞口，让射虚脱的林汉龙在那自我凌乱。
　　最后让周美琳搬来一把小凳子坐在台上，正对着的镜头，另外一左一右的林檀曦和林安桐两人坐在台上，分别伸出雪白的黑丝腿和美黑的白丝腿，四只美脚在赖小银的老二处相会，滑溜溜的脚尖脚掌给赖小银刚里射完不久的老二足交。
　　白丝与黑丝美脚都是那么的性感干净，美丽无瑕，夹着、按摩着那根丑陋的黑棒子。
　　姐姐的黑丝脚双脚大拇指夹着龟头，妹妹的白丝脚脚心相对搓着鸡巴杆子。
　　身边两个美妇跪着轮流与赖小银接吻，周美琳也脱了皮衣只剩下红色丝袜。
　　这两个赤裸的丝袜美妇被赖小银左搂右抱亲吻温存，大手一会儿摸着美妇人的胸乳一会儿又游走在黑白丝美腿上撸摸，那种性福羡慕死了直播间的观众，也让林汉龙大脑完全混乱。
　　他不知道为什么眼前的景象那么的美，虽然核心的赖小银那么的丑陋。
　　他幻想着那个人是自己，可马上就感觉一阵起鸡皮疙瘩，仿佛只有中间那个人无比丑陋才是最和谐做性感的画面，自己或者姐夫那样帅气的脸完全与这景象不搭调。
　　他已经输透了，再也不管那么多完全追逐欲望，手也抓上了老二，看着台上，跪在地上扶着玻璃自渎，快感一波波的来，精液也一波波的射，仿佛要把自己射空。
　　“哦……吼吼吼吼……哦……嘶嘶嘶……”赖小银淫荡的呻吟着，两大长腿美人的足交给了他极大快感。
　　丝袜美脚的爽滑让他欲罢不能，尤其林檀曦灵活的长脚趾每一下都能点到他敏感点上。
　　嫩滑的有一定骨感的脚趾压着他卵蛋，丝丝痒麻让他浑身发酸。妹妹的白丝美脚十分会搓，让鸡巴杆子上的包皮转动又不会真弄疼他。
　　丝滑的感觉与女人的肉洞都不一样，刺激着边缘神经，催化着毛细血管。
　　有时候两人的美脚还会相互配合，一只脚固定折阴茎，另一只脚像推钟摆那样从两边挤压着卵蛋；或者反过来，让那大黑鸡巴像天平上的指针，在美脚的逗弄下左右摇摆。
　　终于赖小银来了感觉，他双手分别抓住了一黑一白两只美脚，用大拇指的指甲捅漏了两脚大拇趾和二拇趾之间的丝袜，把脚趾解放出来。
　　引着这两只脚用脚趾夹着他鸡巴杆子，一下一下的网上撸。
　　也幸好她们的美脚脚趾都足够长，要不然还架不住这么粗的鸡巴。
　　两脚轮番运作，脚趾的力道比肛门甚至喉咙都有过之而无不及，因为早已沾满了赖小银溢出的精液所以已经变得很滑润，撸得赖小银舒爽得直嚎叫。
　　可以说在直播间里掌控了众女一晚的赖小银终于在这一刻露出丑态，被林檀曦和林安桐的足交搞得像头饿狼。
　　“不愧是姐妹花，主播真有福！”
　　弹幕上写道。
　　礼物自然不能少。
　　那些足控的老色批们纷纷出来刷火箭和航空母舰，现在在场的众人无论是赖小银还是林汉龙都被这群恋足的老色批的经济实力给震撼到了。
　　“哦……给大家放礼花了……”赖小银最后一下呻吟道。大龟头向上喷射出了一道道白色的精液就像直播间的礼花。
　　那些精液大部分落在四只丝袜美脚上，少部分落在赖小银身上和抢着过来迎接精液的两个美妇脸上，还有一些滴在了赖小银自己的臭脚上。
　　最后下播之前，赖小银让安昭惠和小女儿林安桐一组、校长周美琳和她的下属女教师林檀曦一组给自己舔臭脚。
　　经过一晚激烈调教的女人们觉得这简直就是恩赐，不过赖小银怎么能不来点花样呢？
　　他不只是要让美女给他舔脚而是给他洗脚，用林汉龙的奶牛妈妈和奶猪校长的乳汁。
　　赖小银让黑皮婊子萝莉和人妻高冷教师分别抬着他一条腿，伸出他48的霍比特人船型大脚对着镜头，引来了不少调侃，许多人纷纷表示比刚才看到的那条小鸡巴还恶习。
　　可是当他们看到四只大奶子朝这双大脚喷奶时就不再恶心。
　　赖小银挂着精液和奶水的大脚在镜头前炫耀的乱晃，馋的直播间里的观众们恨不得穿过屏幕闯进来。
　　林汉龙发现二人的奶水都很充足，尤其的母亲的大奶子明显更胜一筹，也难怪赖小银称她为乳牛，大奶子几乎把胳膊都能挡住，沉甸甸的充盈着奶水。
　　待双脚全都沾上奶水，两人迫不及待的用奶子夹住双脚，低头吮吸起了脚趾。
　　她们的脸这次离镜头很近，美丽的容颜在观众面前暴露得非常清晰。
　　两个年轻美女也不示弱，分别用唇舌和玉手服务着赖小银的多毛双腿。
　　待赖小银觉得累了，四个女人真如同宠物一般推在地上撅着屁股给他舔脚。
　　两张盛世美颜对应一只大臭脚，粗老的脚皮成片的老茧摩擦着美女嫩滑的脸蛋。
　　林汉龙眼睁睁的看见妈妈吮住赖小银的大脚趾，姐姐吮住小脚趾，一人一侧，从脚趾舔吮到脚跟。
　　舌苔舔着脚掌还要时不时地遭受大脚的戏弄。
　　比如妹妹林安桐的琼鼻就被赖小银夹住过，脚趾碾着嘴唇，脚趾夹着鼻翼，无法呼吸，而周美琳完全没有帮忙只是舔着赖小银的脚背。
　　姐姐林檀曦更惨，直接被赖的脚趾伸进嘴里强行夹出了舌头，她的小脸最瘦最滑经常惹的赖小银用老茧最多的地方摩擦她的脸蛋和鼻梁。
　　最后直播在观众们的依依不舍之中圆满落幕。
　　落幕之后赖小银拉着四个美女在房间里的大床上又胡天胡地了半宿。
　　四个美女虽不是雨露均沾但也都被照顾到，四个人才勉强让赖小银彻底满足。
　　林汉龙惊奇的发现赖小银那两颗大卵蛋里好像有射不完的精液，阴茎总能不停的勃起。
　　他也是在直播的最后时刻在知道，原来这时与他上次昏迷时时间已经过去了三天。
　　他发现了手背上的针眼，想来赖小银给他扎了葡萄糖所以他才会不感觉饥饿。
　　就只是三天的时间，妹妹林安桐就被赖小银调教成了听话好玩的尤物，他的一个肉玩具。
　　不过人在这种时候都会想办法找心理安慰，他想总算这次赖没有玩肉便器游戏，还算给女人们留下了一点尊严。
　　********************
　　林汉龙输了，他必须遵守承诺眼睁睁的看着赖小银接下来怎么攻略他的女友何妤。
　　可是他不甘心，他想马上就得到何妤，哪怕女友最终真的也沦陷在赖小银的胯下，但起码她把她的纯洁童真留给了自己。
　　可是，他对他的小老二又有了进一步认识，他知道这么小的东西怎么配得上女友？
　　虽然没看过，但想来的女友的阴户一定是极美的，用自己的小东西插进去简直就是对她的侮辱。
　　回到家里，一切又与往常一样恢复了正常。
　　想想真是可笑，虽然在周末假期，可是自己两天没有回家家里人居然谁都不知道。
　　都在伺候她们的奴隶主，奉献她们肉体的时候竟没有一个想到自己这个儿子、弟弟、哥哥。
　　林汉龙最终还是找来了何妤，跟往常一样在家自习。
　　两人一同坐在书房的写字台前共同做题。
　　两人这次的近距离接触让他觉得身体发热脑子发昏，原来那种可以心如止水的与女友在一起学习的心态怎么也找不回来了。
　　他也不用找了，因为他想与女友发生进一步的关系。
　　“妤儿……”林汉龙忽然抓住了何妤的玉手。
　　“啊？怎么了？”
　　何妤看上去有些心不在焉。
　　她还是梳着马尾辫，前面留着斜刘海，这种发型只有美女才能驾驭，一般人这么梳头发会显得有些老土。
　　不过何妤不会，她的美丽让她无论怎么打扮都显得阳光明艳，一双美丽的杏眼目光永远都那么阳光，像两只小太阳。
　　她喜欢带着一个发卡，是麻宫雅典娜的同款。
　　林汉龙不知道她为什么会粉这么一个男性漫画中的女性人物。尤其是拳皇那部漫画已经有些过气是上一代人看的了。
　　可是没办法女友就是喜欢，他也只好追了一遍漫画，还学着玩了游戏，这对于他这样的优等生来说可是不小的付出。
　　何妤平时都穿校服，但见他的时候都会尽量穿得漂亮一些。
　　比如今天，她就穿了一件紫色的连衣裙系着绿腰带，一双平底的系带皮鞋，看上去气质文静由不失活泼。
　　不过他最喜欢的还是女友COSPLAY麻宫雅典娜时的那身装扮，其实也不能说只是cosplay，毕竟那身衣服穿在大街上也不会太奇怪。
　　只是女友很珍惜那套衣服，轻易不会穿出来，生怕弄脏弄坏。
　　这也是何妤的优点，虽然她的家庭条件很好，爸爸是一所化工厂的老板，但她从来都不乱花钱。
　　仅仅十几岁的年纪就能做到该花的钱一分不少，不该花的钱一分不用。
　　继承了企业家父亲理财技能的同时又做事恰到好处，无论气质还是行为都透着一股子大家闺秀的贵气。
　　为人不温不火，跟林汉龙在一起无论品貌还是气质性格都很般配。
　　“妤儿……我……我……”林汉龙涨红了脸，他发现自己怎么连赖小银十分之一的胆色都没有？在篮球场上的自信在女人面前荡然无存。
　　“怎么了龙？你有什么不舒服吗？”此时何妤一向阳光大方的脸上带着一丝淡淡的忧伤。
　　“我想跟你说一个事……”话到嘴边还是转了弯。
　　“嗯，什么事？”
　　“没……没什么……就是……我要告诉你……”
　　“告诉我什么？”
　　“我……我的第一次还在……”林汉龙涨红了脸才挤出了这么一句话。
　　按理说高大帅气的他应该是海王才对，可是也许是因为家教的关系，也许是因为他恋母的关系，也许是因为他有一个何妤这般优秀的女朋的关系，总之他不是海王，在遇到赖小银的挑战之前还是一个很纯情的男生。
　　“我知道。”何妤微笑着道，可是眼角的忧伤始终化不开。
　　“不，我是说，我从来没有跟那些乱七八糟追我的女生们有过什么，我心里只有你……我只喜欢你……”林汉龙的这句话说得有点心虚，不敢看何妤。
　　他从小的教养让他不善于说谎，一切都要问心无愧。可是现在在他的心里已经确定对自己母亲的爱恋，还有姐姐……和妹妹……
　　只是那些都是他的血亲，他总不能跟亲人结婚。他如是自我安慰着。
　　“我也喜欢你……龙……你是我心尖的那个人。”
　　何妤温柔的说道，她能看出林汉龙的异常但却没有急着质问。
　　她永远都是那么的高情商，跟她相处怎么都觉得很舒服。
　　“妤儿，你也是我最重要的人……其实我想说……”林汉龙想向何妤要第一次，他虽然对自己的小鸡巴非常自卑，但最终还是欲望战胜了理智，他终于男人了一次，哪怕遭到何妤的嘲笑也要跟她圆房。
　　“嗯？”何妤看着他，表情是那么的恬静。
　　“其实学校里也有很多人在交男女朋友……”
　　“嗯。”
　　“他们中不少都已经在一起了……”
　　“我们不也在一起吗……哦……”何妤刚想疑问旋即反应过来男友话里的意思，“龙，虽然我很喜欢你……但是我真的想等我们高考之后的好吗？”
　　“可……我……我还是第一次，我想把第一次给你。”林汉龙终于说话顺畅了点。
　　“其实……我也是第一次……龙，我们再等等好吗？我们都保留第一次给对方……可以吗？”
　　“但是……我真的很想要你！”林汉龙终于鼓起勇气说出了那句话。
　　“……”何妤盯着他的脸半晌无言，“龙，你是不是遇到什么事情了？你可以告诉我吗？在我心中你不是那样急色的人，这也是我最看重你的品质。可以告诉我吗？”
　　林汉龙觉得何妤仿佛看穿了自己的内心。
　　难道是赖小银与姐姐的奸情暴露了让何妤知道了？
　　不可能！他们目前在学校没露出一丝破绽，就算在学校打炮也都是到周美琳的办公室根本不可能诱人怀疑的。
　　“额……妤儿……可能是我这一阵压力太大了……但是，我是真的喜欢你！我想跟你在一起的心是真的！”
　　“我知道，龙。我也是真心喜欢你的，我只是不想耽误我们的学习……其实我跟你实话实说了吧，我们班有一对也已经做那事儿了，可是他们两个现在天天都在一起偷偷摸摸的鬼混，学习成绩明显下降……那事儿的诱惑可能太大了，还不是我们这个年纪能驾驭得了的，所以我想我们忍耐住……你说好吗？”
　　接着在这个问题上两人经过了一番争论。
　　两个有教养的人好处在于无论观点如何矛盾的争论都能保持在温文尔雅的理性范围内，就好像在探讨一道作业题；但坏处也明显，这种明明应该下半身支配上半身的事却用理智来辩论，那结果肯定是成不了。
　　最终林汉龙也没能说服女友，这让他很丧气也很窝火。
　　可是看着女友那张大方和煦的美丽面容就让他有火发不出，只能微笑以对。
　　不过他也不是全然没有收获，最终得到了无论如何都要把第一次留给对方的承诺，并像小孩子那样拉钩。
　　说起来很幼稚，但两人确实就这么干了。
　　“妤儿，那我能吻你吗？我真的很想……”林汉龙紧紧抓着何妤的手目光灼灼的问道。
　　何妤翕动着嘴唇，似乎说话想拒绝，可是男友这么一个可怜又完全不过分的要求怎么能让她的拒绝？
　　但，她心底里就是不想。
　　啵~
　　“好啦，我们该学习了，不许再想乱七八糟的事情啦！”
　　何妤突然对林汉龙脸颊一吻道，虽然这不是真的接吻，但也足以让处男林汉龙原地幸福一阵子了。
　　接下来林汉龙没再在乎有没有接吻而是幸福了一晚上。
　　何妤似乎因为刚才拒绝了他而对他格外温柔，她看出了他的反常尽量用自己的智慧与柔情还化解男友的抑郁。
　　但林汉龙也不傻，他也有些看出了女友的那抹哀愁，于是也问她发生了什么，何妤想了一下告诉了林汉龙。
　　“我也不知道从何说起……这一阵子爸爸都不怎么回家，每天都忙到很晚，有时候会干脆不回来。”何妤道。
　　“叔叔是一个企业家，公司的董事长，他忙一点很正常，应酬多，你不用担心。”林汉龙安慰道。
　　“不，爸爸的公司业务都与上游的国企挂钩，无论是供货渠道还是销售渠道都很稳定，平时不怎么用他操心的，在我印象里他还没忙过这么长时间，而且现在不是年底，没有必要这么忙。”
　　“诶呀，既然你都觉得公司的进销渠道都很稳定那就不用担心啦，相信叔叔，他一定能摆平的。就这些吗？”
　　“不，不止这些。还有我妈妈。她这段时间也经常不在家，说是跟她的朋友去创业。每天都像打鸡血一样跟我介绍她们的产品和团队，我怎么挺着都像是在做传销……我有些害怕，我怕妈妈出什么事情。”
　　“啊？阿姨也在搞事业？她不是全职在家照顾你吗？”
　　“对！妈妈从我很小的时候就辞掉了工作全职在家了。这么多年她根本没有工作经验更谈不上创业经验了，我很害怕她被骗被坑，我真的很担心……”何妤说到这欲言又止还有半句话没说出来。
　　她还想说妈妈很漂亮，身材也非常不错，这样的一个缺乏社会经验的大美人很容易遭遇暗算。
　　可是这种话没法对男友说出，毕竟在男友眼里自己的妈妈可能只是个老太婆。
　　“那阿姨这样叔叔也不管她吗？”林汉龙问出了问题的关键。
　　“爸爸最近真的很忙他对妈妈的事情知道的并不多，但两人已经为此吵过两次，我还没见过他们那样激烈的争吵。”
　　“啊？怎么会这样？阿姨到底是在做什么？”
　　“她说她正在和朋友销售一款药妆，公司还有一系列的保健食品，她往家里拿了好多，每天都让我吃好几种保健品，晚上还让我跟她一起糊药妆面膜。”
　　“啊？那你不用担心了，我妈妈这一阵也往家里拿了不少这种东西。”
　　说着林汉龙想起了什么，走出书房找了找，不大功夫拿进来了一摞保健品盒子。
　　“啊！你家里也有？你也在天天吃？”何妤惊讶的道。
　　“没有，我没吃。这是我妈拿回来的，就在这放着她也没说让我吃。”林汉龙挠了挠头。
　　“阿姨没有让你吃？那有没有每天给你灌输那个公司和产品的政策？”
　　“也没有。你看这些盒子都没有打开过。”
　　“……可是我妈每天都跟我说这个，一说到这个就很兴奋，她还每天没完没了的在微信群里说话都快把我烦死了，就连我爱吃的菜都不给我做，把家里的所有家务都抛给家政阿姨去做，她每天不是跑出去上课就是在家里聊微信。”
　　“那也应该问题不大吧？销售这种产品的人现在很多，都是直销的套路应该没什么问题吧？就算真有问题了，以你们家的条件来说亏点钱也没有什么了不起的。阿姨毕竟当了这么多年的家庭主妇现在想有份自己的事业也情有可原。”
　　两人你一言我一语的聊着这个问题，可是他们再聪明也不过是两个未出茅庐的高中生怎么可能知道江湖上的套路？
　　两人讨论的半天也不得要领，何妤虽然有着敏锐的直觉但也说不出妈妈这么做到底会出现什么问题。
　　就这样两人一直聊到了很晚，何妤并没有回家而是住在了林檀曦的闺房。
　　她与这个林老师早就成了好朋友，林檀曦也对这个未来的弟妹很喜欢，所以每次她来都可以睡在林檀曦的闺房里。
　　只是美丽的女孩此时并不知道，一只黑手正在向自己的家笼罩下来。
　　正如她担心的那样，自己美丽的母亲正如一只肥美的羔羊已经被豺狼盯上，一切都在豺狼的掌控之中只等着发动最后一击。
　　这一切的幕后黑手正是那个赖小银。
　　他在攻略的安昭惠之前就已经盯上了何妤母女，经过他的调查惊喜的发现何妤的妈妈虽然没有工作但都在本市的一个贵妇圈子里。
　　圈子里不少人并不是像她那样无所事事的花瓶，而是如安昭惠那样能抓钱的女强人。
　　所以她和安昭惠有不少共同的朋友，而这些人中正有人在搞披着直销外衣的传销活动。
　　所以赖小银顺水推舟，让安昭惠安排的聚会，在聚会上让那些人给何妤妈妈洗脑让她入伙。
　　其实何妤妈妈并不是那么头脑简单的人，但是女人最了解女人。她虽然从小与安昭惠是好友，但也正因如此互相嫉妒。
　　安昭惠中年丧夫，所以很嫉妒她有一个能赚钱又疼爱她的老公。
　　而她则嫉妒安昭惠的能力和地位。
　　虽然自己凭着老公的牌面也能交往到许多名媛贵妇，但在人家眼里她只是个没什么本事的花瓶，完全靠着男人才有资格站在这里。
　　这然她非常不爽。
　　所以她每过一段时间就会想着要做点什么事业。
　　但整天宅在家里喝鸡汤的家庭主妇怎么可能看得清自己的斤两？
　　跟着圈子里那些有能力的人混多了也误会自己是个有能力有眼光的人，完全没有意识到自己的知识经验早已过时，唯一拿得出手的优势只有自己的美貌。
　　可养尊处优习惯了的她怎么可能想以美色的示人？尤其是还有一个安昭惠这样的闺蜜作为榜样。
　　不过幸好，之前几次“创业”都及时被他老公制止，没有来得及制止的也都及时止损，但这令她更加不服气，认为是老公阻挡了她成功的道路，如果能再坚持一下她也可以跟老公一样成为一个优秀的企业家。
　　呵呵，真是可笑。
　　不过这里也一直有安昭惠的功劳。
　　因为她总是有意无意的在闺蜜面前提起自己工作多么辛苦、赚钱多么不易、公司多么需要自己。
　　这些抱怨其实都是变相的炫耀刺激得闺蜜心态。
　　尤其是跟了赖小银之后，更是直接直白的刺激鼓励闺蜜，说女人要做自己的事业，虽然她没有直接来点明道路，可是她安排的聚会却达到了这个目的。
　　这样不但能让闺蜜落入赖的圈套还能巧妙的把自己的嫌疑摘出去。
　　而这个局最核心的就是那个传销公司……

第13章 岳母的光荣与崩塌
　　看她起高楼，看她宴宾客，看她楼塌了……
　　林汉龙已经在很短的时间内经历了人生中的第一次的大波折，而更加有幸的是他还将鉴证另外一个人的大起大落。
　　这个人就是他女友的母亲，他的准岳母陶幸媛。
　　在他的印象中岳母是一个非常好的人，端庄贤惠，美丽温柔。
　　她是母亲的闺中密友，也是自己少有的亲爱长辈。
　　他给了自己这个缺少亲戚的孩子母爱之外的温暖。
　　在林汉龙心里，她就是自己的小姨、姑姑，是除了亲人之外最亲的人的。
　　她说话永远都那么和声细语，待人永远都那么的温婉有理。有着与妈妈的干练大气不同的气质。在林汉龙眼里她才是正正宗宗的贵妇名媛。
　　当然，实际上她也是。
　　她煲得一手好汤，每天都要煲汤喝，给自己煲美容养颜汤，给女儿煲补脑汤，给老公煲补肾汤。
　　家里明明有一个做饭的阿姨，但她煲汤还都是亲自动手。
　　她的审美很好的，会给女儿挑每一件衣服，都那么的漂亮，符合女儿的心意，这很不容易。她的审美正如她的美貌一样，让人觉得舒服。
　　她的个子不像妈妈那么高，168的个子，不高不矮，正是女神身高。
　　明眸皓齿，总是把头发挽在脑后用大卡子卡住，几丝刘海沿着脸颊的弧线一直到腮边，看谁都是笑吟吟的，天生长了一双漂亮的杏眼和性感的樱唇。
　　那张小嘴，嘴唇性感丰满但很小，看上去总像在嘟着，一丝天生消不掉的婴儿肥给她成熟美艳的五官增添了一抹稚气。
　　鹅蛋脸桃花腮，有种古典淑女的味道，一看就是大家闺秀。与妈妈带有攻击性的美和姐姐的高冷都不同，是典型的居家贵妇。
　　具体怎么评价呢？就像女演员曾黎那样，端庄贵气。但五官更像秦岚。
　　不过对于林汉龙来说，她相貌中最重要的特点不是她美丽的五官，而是皮肤上如同有一层包浆的成熟性感。
　　那层包浆不只是脸，而是脖子、胳膊、腿甚至脚。
　　那是一种不同于的年轻女孩的特点。
　　看上去不水嫩，但依然细腻更加性感。
　　她的身材更没得说。
　　与常年锻炼的妈妈不同，她只是练练瑜伽。
　　不算太高的运动量没有让她的身体出现太多的肌肉，只是让她丰腴的身体脂肪分布得均匀。
　　腰肢不细，但在肥硕屁股的衬托下看着也有些苗条。
　　胸前的巨乳绝对不输给妈妈，但她的骨架更小，肩膀更窄，所以那一对腻人的肉球在胸前晃时更加的显眼。
　　林汉龙最怕的就是每次去女友家时岳母端着水果或者什么的朝自己走来。
　　那一对包裹在瑜伽服里的奶子晃晃悠悠由远及近，总让他这个纯情处男面红耳赤不敢抬头。
　　如果说长相像曾黎，那么身材就是加强版的钟丽缇或者……冲田杏梨，完美的肉蛋身材。
　　她更是个保守的女人，三从四德，从来都不穿性感的衣服，最多露到锁骨，最讨厌的就是那些绯闻信息。
　　跟现在的小姑娘不同，她最讨厌的就是女明星出轨。
　　林汉龙记得，她年轻时曾是伊能静的粉丝，二十年来一直都是。她很羡慕的伊能静那样有独立事业的同时还能相夫教子。
　　可是当传出伊能静因为出轨而与哈林离婚后她马上粉转黑，甚至还因为偶像塌房而像小姑娘那样捂着枕头痛哭了一场。
　　不过这些都只是林汉龙的回忆，点点滴滴，与眼前这个人艳丽逼人光彩四射的女人似乎并不相配。
　　********************
　　这是岳母的高光时刻，属于她自己的营销团队正式组建。
　　宴会厅的背景LED屏幕上写着“幸媛团队，再创辉煌”的艺术字，中间是她的半身像。
　　台下坐着五六十号人大多数都是二十多岁到四十多岁的女人，她们都盛装出席，仿佛是在参加什么不得了的宴会。
　　这些人里不乏漂亮的美女、美妇，但她们的颜色无论多美在台上人面前都显得黯然失色。而台上的人正是今天的主角、林汉龙的准岳母陶幸媛。
　　她花了重金购买了大量名为的“金迪”品牌的保健品、化妆品，取得了独立组建团队的资格。
　　注册了独立的公司来进行销售，而她自己也从“董事长夫人”完成了向“美女董事长”的质变。
　　穿着晚礼服的她是那么的大方美丽。
　　林汉龙从没见过她穿露肩膀的衣服。
　　胸前的肉蛋巨乳被蓝紫色的杯托拖住，挤出了一条长长的乳沟，诱人的乳房快被挤到锁骨，把她丰腴的腰肢也衬托得纤细。
　　晚礼服一边开叉，叉口直接开到屁股一半处，让她一条丰腴而笔直的美腿暴露出来，与她的事业线一起显示出的成熟的性感。
　　她的臀线很夸张，在叉口拱出来一个白腻腻的弧形，弧形下面是性感的黑丝吊带，似乎对自己的美腿很有自信。
　　没错，她有自信的本钱。
　　别看她的腿不像女儿的纤细，但同样笔直修长，虽然肉感十足但每一点脂肪都分布得很均匀，一点都没有难堪的赘肉，那些丰腴的美肉反而显出她成熟的性感，就像金卡戴珊那样，看了就会惹起男人的冲动。
　　微胖界的天花板！
　　这是在场所有男人对陶幸媛的评价，也是林汉龙的评价。
　　已经开窍了的他开始会用男人的眼观去欣赏岳母。结果发现越欣赏越美，对于这个和他有长辈之情的女人竟然有些蠢蠢欲动。
　　他能感觉到自己的小鸡巴在硬，不过因为太小，即使已经硬起来外表也看不出什么。如果换做赖小银一定会顶出一个蒙古大帐。
　　林汉龙和他妈妈安昭惠都受邀参加了仪式，不过他们并不是一起来的。
　　因为从上次的事开始林汉龙就赌气的开始跟母姐冷战，或者说他不知道该怎么面对她们。
　　甚至钱花光了都不想问她们要，只是花着自己这些年积累下来的压岁钱存款。不过幸好他家底殷实，这些存款足够他花好一阵子。
　　他是随着女友何妤一起来的，而自己的妈妈则属于岳母团队的成员，甚至说是第一骨干，投了很多钱进去。
　　林汉龙在这种场合显得很局促，当然经过一番几十人如癫似狂的喊口号之后，任谁作为一个局外人的身份呆在这里都会变得局促。
　　台下众人几乎都是盛装打扮，一个个的到台上给岳母送花，有的甚至还献歌，一个个诉说着是如何感谢陶幸媛把自己代入了金迪这个温暖的大家庭中。
　　林汉龙看到岳母似乎并不太适应这个场合，被别人夸赞会显得很不好意思，除了开始几句讲话之外全靠请来的主持人作为代言。
　　她就像一个精致鲜艳的花瓶站在台上，不过以她的颜值和身材只是站在那里也是赏心悦目的一道风景。
　　那真是她的高光时刻，在灯光下、在舞台上，在众人仰慕的目光中……
　　终于熬过了那些环节，林汉龙迎来自助餐舞会。
　　这种西式的自助餐舞会似乎显得很高端。大家自行品尝美食，喜欢跳舞的可以在台上舞池去跳舞。
　　不过这里有一个小小的问题，那就是男少女多，一时间很多女的找不到舞伴。
　　本来林汉龙以为女性会比较矜持，但哪里想到这里的女的似乎都被打了鸡血，不大功夫就有好几个大姐大姨邀请他跳舞，吓得他连连摆手说不会。
　　这时候他看见岳母走到了母亲身旁道：“诶呀，都是你出的好主意，穿这么暴露的衣服，都被看光了呢！”
　　林汉龙看见岳母的脸有些红，对着母亲一阵埋怨，声音软糯糯的，还往上拽了拽自己胸前的罩杯。
　　她始终是个比较保守的女人，比起母亲的干练大方她更像一个小女人。
　　虽然已经四十多岁了，但还是总会不经意间露出小女儿神色，有时候甚至因为被女儿嘲笑。
　　“不会啊，很好看啊！今天媛总的风采可真让小女子折服呢！”妈妈安昭惠调笑道。
　　“净胡说，就怪你让我穿这种东西……我也是被你夸昏头了，怎么会穿这种东西出来。”说着还把裙子拉了拉把她露出来的那条腿盖上。
　　妈妈今天穿的衣服并不耀眼，只是普通的OL装束，西装、衬衫、一步裙，黑色丝袜配小高。
　　头发用一个大卡子挽在脑后，画着自然妆。
　　成熟、性感、美丽，虽然没有盛装打扮但她吸引的眼球仅次于岳母。
　　这时舞台上已经有人开始翩翩起舞，这些卖化妆品的别看大多数都是家庭主妇，但在这种场合卖起骚来一个比一个厉害。
　　有的人甚至不会跳舞，硬着头皮在跳。
　　就在这时一个熟悉的身影映入了林汉龙的眼帘……
　　赖小银！
　　那个五官丑陋身材矮小的男人的走了过来。
　　他穿着一身西装革履，衣服仿佛是特制的，上身长下身短，白衬衫打着领带。
　　他的短发似乎打了啫喱水，看上去也勉强有点型。
　　只是他很恶俗的戴着一块大金表，手指上还有两个大金戒指，完全是暴发户的模样。
　　不过与暴发户不同的是他矮小黑瘦的身躯穿着垫肩的西装怎么看都有些大，真真正正的诠释了“沐猴而冠”这个成语。
　　他踩着黑亮的皮鞋走过来，路过林汉龙时还笑眯眯的看了他一样，另外更色眯眯的看了他女友何妤一样。
　　林汉龙看见女友的身体明显一哆嗦，那是起鸡皮疙瘩时的动作。
　　他自己一看，还真发现女友赤裸的上臂泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　她今天穿着一条红色的无袖连衣裙，大裙摆，光腿穿着高跟鞋，看上去又纯又欲，一头漂亮的马尾看上去干净漂亮。
　　“他怎么在这里？真恶心。”女友何妤嫌恶的剜了一眼赖小银后对林汉龙道。
　　“……这里好像是他家的产业……”林汉龙喏喏道。
　　“他家的？早知道是他家的地方我就劝妈妈不来了。”她下意识的向林汉龙靠了靠。
　　林汉龙不知道说什么，他似乎隐约猜到在这里搞活动可能是自己妈妈的手笔，而自己妈妈与赖小银的关系让自己难以启齿。
　　“您好，美丽而尊贵的陶董事长，我可以邀请您跳一支舞吗？”
　　像一只黑猩猩的赖小银装模作样的伸出手邀请岳母陶幸媛跳舞，看的林汉龙一阵反胃。
　　“你……怎么看着这么眼熟……”美妇人下意识的抬起一根手指，指着赖小银，似乎有点不礼貌，“哦哦……你怎么长得那么像妤儿的同学？你是不是姓赖？”
　　“陶总您的记忆力真强，不愧是新进的商界女强人，我正是何妤的同学，不过我现在在二班。”
　　赖小银努力装出很绅士的说道，但他不像个绅士而像一个正在表演滑稽戏的小丑。
　　“对不起，你不适合跟阿姨跳舞，你……找别人吧。”她强装镇定的说道，但表情上的厌恶已经快掩饰不住。
　　林汉龙知道岳母的性格很好，待人谦和，温婉有礼，是一个很好的人。
　　但这不代表她没有审美，或者说她其实比一般人更在意颜值，毕竟她自己就是个不可多得的美人，她的朋友们也都一个赛一个的漂亮。
　　“不，您才是今晚的主角，我当然想请您跳一支舞。”
　　“媛总你就去吧，跳一支舞是礼貌。”妈妈在一旁劝着岳母。
　　“诶……不行……”她转头对着自己的闺蜜一皱眉，一副让她别多嘴的表情，“对不起，我不想跟你跳舞。”
　　她虽然拒绝了赖小银，但语气还是温和的。
　　“陶总，也许您不知道，这里就是我家的产业。如果您愿意赏脸跟我跳一支舞蹈的话，今晚的费用我可以给您打八折！”
　　赖小银自以为使出了撒手锏。
　　“对不起，赖同学，我也再说一次，很抱歉我不想跟你跳舞。你的费用我会付的，不需要你给打折。”她的语气已经有些不耐烦了。
　　“不，陶总，跟我跳支舞你不会后悔的。我给你打五折！”林汉龙见赖小银也有些不耐烦了，他竟然伸手去抓岳母的手！
　　“你干什么！”
　　肉蛋岳母一下子甩开了赖小银的手，“赖同学，有些难听的话我不想说，可是你不要动手动脚。很抱歉你身高不适合跟我跳舞。”
　　她说得没错。
　　作为身高168的女神，她穿上高跟鞋都快一米八了，可是赖小银还不到一米六，两人相差甚远。
　　今天是她的大好日子，跟这么一个五短身材相貌丑陋的家伙跳舞会让别人怎么想？
　　“陶总我只想跟你跳舞，你也不想把今天的仪式闹得不愉快吧？”林汉龙望去，赖小银没皮没脸的继续抓岳母的手。
　　“汉哥，你看那边怎么了？赖小银怎么拉我妈的手！”何妤对林汉龙道，只可惜林汉龙的根本不敢面对赖小银。
　　啪！
　　一记响亮的耳光打在了赖小银的脸上。好脾气的岳母一项在男女关系上比较保守，面对赖小银的骚扰毫不留情的打了上去。
　　不过赖小银毕竟喜欢打篮球，动作灵活，一下没中，可就在赖小银还没来得及得意之时，肉蛋岳母的手反抽过来结结实实的打在了他的脸上。
　　这一下可不轻，更关键的是她无名指的婚戒划破了赖小银的皮糙肉厚的脸皮，留下了一道血印。
　　这时候这边的变幻大家都看见了。团队里的众人纷纷看过来，有的人甚至已经走了过来，赖小银见势不妙灰溜溜的走了。
　　“妤儿，没事的，我们不要把事闹大。”林汉龙劝说道。但是他心中却爽歪歪，终于看到了赖小银吃瘪的样子。
　　这时林汉龙听妈妈说道：“诶呀，媛总，只是跟人家跳支舞没什么的，这让别人看着多不好。”
　　“哼，昭惠你不知道。这个赖小银是学校里出了名的差生，不但学习不好还不老实，他还骚扰过我们家何妤，就是你未来的儿媳妇。又丑又坏，我才不想跟他有什么交集。”
　　岳母说道赖小银似乎很生气，没了往日的温柔。
　　她秋水如波的眸子闪动表现出了对赖小银的厌恶。
　　“啊？原来他是这样的人啊？我还以为是个挺好的孩子呢！”妈妈始终都在帮赖小银说话。
　　“昭惠你最近是不是得了老花眼了？你看他长得多恶心，一看就不像好人，怎么能看出来是好孩子呢？”
　　“可是，你刚才打了他，大家都看着多不好，你可是今晚的主角啊！”
　　“嗯……那……那就借你儿子用一下吧！”说完她咬了咬牙，红着脸朝林汉龙走了过去。
　　“媛姨……”林汉龙看着走到面前的准岳母有些紧张。
　　“妈，你怎么过来了，刚才赖小银没把你怎么样吧？”何妤关切的问道。
　　“妈没事儿，遇到这样的人妈都习惯了。我过来是想向你借一下汉龙的。让他陪妈妈跳支舞。”
　　说到这她又露出了小女儿神采，明明是一个妆容和发型都非常精致高贵的美妇，可却经常会露出局促不好意思的模样。
　　她说到这底下头不敢看女儿，只是看着自己高耸的乳峰，但还偷瞄了林汉龙一眼。
　　“好啦……你去吧，今天你才是主角，我的母后大人……”何妤娇笑着把母亲推到了林汉龙面前，捉着她一只手抬起来伸向林汉龙道：“林先生，你原意与陶女士跳一支舞吗？”
　　“妤儿……我真的不怎么会啊……”林汉龙是实话实话，他看见准岳母的诱人的事业线近在咫尺，那酥软的乳肉露出一大半在自己眼前晃，不禁让他口干舌燥心跳加速。
　　不过更让他心跳加速的是准岳母娇羞的模样。
　　她画着浓妆，涂着不薄的粉底依然能看出她脸颊的红晕。
　　她不敢看自己，含羞带臊，美丽晶莹的嘴唇轻轻翕动，自然的长睫毛颤抖，眼眸宛如一汪潭水。
　　“没事儿啦，你篮球都打得那么棒，相信自己，救救场嘛！”何妤把自己男友的手搭在了母亲的手上。
　　林汉龙见此也不推辞，起身施礼，跟羞赧的陶幸媛走上了舞台。
　　她们一上台就引起了台下的一阵赞叹声，虽然两人能看出来年纪差了很多，但颜值都是一等一的，不能不让他人羡慕，甚至就连那些服务员都不禁驻足观看。
　　林汉龙看见赖小银躲在角落里面露阴狠的看着自己，直觉得有些头皮发麻。可是他还要强作镇定的与陶幸媛起舞。
　　准岳母穿着高跟鞋身高与自己正相配，比自己矮一点正合适。她超级丰满的乳房贴着自己胸口，让林汉龙首次感受到了女人酥胸的温暖。
　　他们跳得很好，两个人都很小心，也仿佛很有默契，没有踩脚。
　　在金碧辉煌的大厅里他们成了所有人的焦点。
　　甚至有人还掏出手机录下了这一幕，为她们的颜值和舞姿喝彩。
　　从那一曲之后，林汉龙和陶幸媛反复都放开了自己，一曲又一曲的跳着舞，场上的气氛也越来越热烈。
　　在度过了将近四个小时的欢愉之后终于迎来了最后的高潮——抽奖环节。
　　大厅的等都关了，只留下一个射灯照着在台上抽奖的陶幸媛。林汉龙负责给她拿抽奖箱子。
　　当她掏出一张卡片要读出即将要读出上面的名字时突然一声爆喝打破了这美好的气氛。
　　“现场所有人停止活动，市场局、公安局联合执法！”
　　紧接着呼呼啦啦走进来了一大票穿着蓝衣大盖帽的人，有的帽徽是红色的、有的帽徽是金色的。
　　领头的一个红帽徽的男人走上了台道：“请问你是不是陶幸媛？”他语气冰冷，面目的沉静，不过眼神还是忍不住的往眼前女人的胸脯上瞄。
　　“是……请问你是哪里……”林汉龙看着美丽的岳母怯生生的说话，真想站在她身前保护她。
　　“我是市市场监管局市场科的科长，我们接到群众举报，说你涉嫌组织参与一起特大传销案，请你跟我们回局里接受调查。”
　　轰……
　　台下一下炸了锅。
　　“传销……这位科长同志，我们这是直销合法产品，我们公司有直销许可的……”她还想辩解，这时身后一名金色帽徽的警察掏出手铐子咔咔两声直接把她铐了起来！
　　“请你先跟我们走一趟。”
　　“不……我跟你们去，别铐我，这样好难受的……我是清白的，我没有犯罪，你们不能这样对我……”陶慧琪的声音已经带了哭腔，美丽的大眼睛里也泛起了泪光，瞬间蒙上了一层迷离的雾气。
　　看着岳母这个表情林汉龙心脏不禁猛的一缩，那楚楚可怜含羞忍辱的表情能让任何男人疯狂。
　　她起伏的胸口景色迷人，那种四十来岁还挂着娇羞稚气的神态更让人心痒。
　　两个警察不由分说的一左一右夹着她离去，任凭女儿何妤再怎么呼喊也无济于事。
　　对于林汉龙来说这是一场噩梦。在场几乎所有人都被带走了，甚至包括他的妈妈安昭惠。只有他和女友何妤两个人相安无事。
　　平时一向冷静乐观的何妤几乎崩溃了，林汉龙看见妈妈被抓走也一时不知所措。不过他终究是男人，让何妤赶紧给她爸打电话求助。
　　但，很可惜，何妤她爸的电话怎么也打不通，一直没人接……
　　林汉龙万般无奈之下只好拨通了姐姐的电话，可是依然没人接。
　　他又打给他的绿毛龟姐夫，可是他姐夫期期艾艾了半天，最终把电话点到了免提模式，对面传来的是姐姐甜腻淫荡的呻吟声，诉说着她伟大的主人鸡巴多么厉害，要把她的魂儿操到天上去了。
　　“姐夫……那你能不能帮帮忙……”他硬着头皮道。
　　“汉龙，咱妈的事就是我的事，明天姐夫就去打听，但……现在你姐姐正在被丝腿调教，姐夫得在一旁打下手……”
　　林汉龙握紧了手机，他甚至能感觉到屏幕的弯曲，他内心压抑的愤懑和屈辱不知道该怎么宣泄。
　　可是他没有办法，最终只是嗯了一声，挂断了电话。
　　林汉龙感觉到前所未有的凄凉，不只是因为他如同孤儿一样无助，还因为他在电话里还听到了妹妹的浪叫声。
　　他不禁脑补出了高冷白皙的姐姐和野性麦色的妹妹正一左一右跪在地上，被赖小银像母狗一样牵着，高高的撅起屁股被他的大肉棒抽查肏干。
　　或者正跪在他胯间，一个吮吸着他的龟头一个吞吐着他的卵蛋。
　　总之一个个淫乱不堪的画面浮现在他的脑海中，都是他美得冒泡的姐妹被赖小银凌辱玩弄的画面。
　　他看了看怀里的何妤，她已经睡着了，但脸上还挂着泪痕。
　　他们在林汉龙家客厅的沙发上，衣服都没脱。何妤就这样蜷缩在他怀里，宁静美好。
　　这还是他第一次与女友有这么亲密的姿势，发香混合着处子的幽香钻进他鼻孔，女友还有着黄软细毛的脸蛋近在咫尺。
　　他的小鸡巴蠢蠢欲动，手也不老实起来。
　　他想到赖小银肏干他母亲和姐妹的画面就忍不住欲火升腾……
　　可是他看着女友脸上的泪痕又不禁升起了怜爱之情，他最终没有再进一步动作，当然这也是因为他对自己的鸡巴很自卑，不想露出来让女友看见……
　　终于等到了第二天，他们被电话铃声吵醒。
　　一看是何妤爸爸来的电话，林汉龙马上打起精神，拿起电话便接通了，可是电话那头传来的却不是自己准岳父的声音……
　　“是妤儿吗？你现在在哪？马上去市中心医院，快！”那边根本没等林汉龙说话就连珠炮似的说了一通。
　　听声音林汉龙知道那是何妤爸爸的秘书，他也见过两面，是个很有韵味的大姐姐。
　　“杨姐，我是林汉龙，妤儿还没醒，发生什么事了你跟我说。”
　　“哦！是小林，那你快叫醒妤儿，林总突发脑溢血现在正在医院抢救，医生说要马上进行手术需要家属签字。”
　　杨秘书没说为什么没找何妤妈妈，想来她已经知道了情况。
　　“哦，好好好，我这就和她一起去。”这时何妤也被吵醒了，她抢过了电话哭泣着询问。但是杨秘书告诉她快来，等到了在细说。
　　等到了地方，何妤爸爸已经住进了ICU只等她一签字马上就推上手术台。
　　何妤含着泪签下了字，失魂落魄的瘫软在林汉龙怀里，听着杨秘书的诉说。
　　原来，在陶幸媛被以涉嫌传销逮捕的同时警察也逮捕了何妤爸爸何君。同样是涉嫌组织参与传销。
　　之所以如此，是因为接到举报说有许多参与到金迪这个项目的人中，是冲着何君的名头去的。
　　陶幸媛对外也宣称这个项目有何君在背书。
　　公安局和市场局进一步调查的何君自己公司的账目，发现账上少了五百多万资金！
　　而经过调查，这些资金流入何妤妈妈陶幸媛的公司。资金流出有何君的批条，上面有何君的私章。
　　这是妥妥的挪用资金而且数额巨大！
　　公司当即请来了法律顾问去拘留所探视，并且跟公安和市场局的人沟通，经过沟通人家说这个案子已经盯了好久，传销和挪用资金的违法证据均已获得，违法事实清楚，待48小时之后就提交检察院对何君、陶幸媛夫妇批捕，另外行政处罚的巨额罚金也少不了……
　　陶幸媛将面临三到十年的有期徒刑，而可怜的何君将两罪并罚，起码十二年起步……
　　当何君听到这个消息是受不了了，因为他从来没有在账上提过钱，那些被取走的钱都是陶幸媛拿着他的私章私下里找公司会计借支的……
　　何君辛辛苦苦半辈子结果被老婆给坑了，一股火没压住脑血管崩掉了。人直接倒在了拘留所里，被送进了ICU。
　　何妤听完完全崩溃了，她不知道该如何是好，只有咬着嘴唇抓着林汉龙的衣服，仿佛是在抓住溺水之前的最后一片木板。
　　另一边林汉龙的姐夫也打来了电话，说了问题的情况，大致情况跟这边差不多，只是安昭惠是从犯，如果判刑也是三年以下。
　　何妤突然夺过了林汉龙的电话求他一定要帮帮自己，她哭泣着很有感染力，林汉龙的姐夫最终也勉为其难的答应了……
　　他让何妤把电话还给林汉龙，告诉他，其实自己也没有什么好办法，现在唯一只有一条路，那就是去求赖小银……
　　林汉龙，答应了……
　　从这一刻起，他就知道他真的输了，只是究竟会输多少不知道。
　　又过了一天，何妤爸爸何君勉强抢救了过来，赖小银也趾高气扬的打电话给了林汉龙，让他多拍点何君的视频给他。
　　林汉龙也只好照办。
　　现在他想探视可是警察不让，甚至杨秘书都不行，只有缩着头把希望寄托在赖小银身上。
　　很庆幸，果然没过两天妈妈和岳母得到允许保释，但坏消息是巨额罚款是少不了的，银行已经把何家的公司冻结了账户，公司的资金没法流转，只靠暗地里预留在小银行的账户勉强给员工发工资，但公司业务遭到重创，债主也纷纷上门，马上面临了破产的危机。
　　这对于家庭主妇陶幸媛来说无异于不可承受之重，但好在她还有个精明强干的闺蜜安昭惠，临时聘任她做董事长助理帮助稳定公司局面，而自己则专心照顾病床上的丈夫。
　　林汉龙什么忙都帮不上，唯一能做的就是帮忙照顾何妤。
　　妈妈被取保，他家遭受的经济打击应该也很大，不过他完全感觉不到，妈妈整天见不到人影。
　　他也和女友一起加入了照顾准岳父的队伍，每天晚上负责送饭。
　　但是岳父的情况并不好，医生说虽然抢救了过来但也很可能变成植物人。
　　但这天晚上却被告知不用来送饭了。
　　但他在电话里听到准岳母的声音不太对，于是心一横，安抚好了女友之后独自来到了医院，可当他走到ICU门外时却听到了里面异样的声音。
　　“大骚货，你想好了没有？答不答应我的条件？”是赖小银的声音。
　　林汉龙听见声音站在了门外，门上虽然有玻璃但却被一个帘子遮住，只留下一道缝隙可以偷眼看进去。
　　刚才他已经听说，那天赖小银把她们弄出拘留所是因为的妈妈和岳母被他在拘留所就地玩了一次。
　　守身如玉的岳母一方面受到了妈妈的蛊惑一方面的是因为岳父何君的视频。
　　在岳母眼里，丈夫就是她的支柱，现在这个支柱崩溃了，她一下没了主心骨，像一个孩子一样不知所措。
　　再加上的赖小银的势力之大竟然能直接在拘留所奸淫她，她也只好逆来顺受，一心只想着能快点出去见岳父。
　　不过赖小银也不至于这么好心，他当着岳母面说要求这对熟女闺蜜陪他睡一个礼拜。
　　岳母当即答应。
　　可是一小关过去了后面这一大关怎么办？
　　她们夫妻不但欠着巨额债务面临巨额罚款还可能面临牢狱之灾。
　　而要免除这些灾难只有一个办法，让赖小银出钱收购何家企业的股份，再让他家出面到公安局、市场局和检察院游说。
　　代价只有一个，那就是让岳母陶幸媛女士做赖小银永久的性奴隶……
　　只见里面一张床上躺着岳父何君，昏迷状态戴着氧气罩，床边坐着岳母陶幸媛。
　　而另一张陪床上坐着三个人，一个是妈妈安昭惠，一个是姐姐林檀曦，中间的正是赖小银。
　　此时他正一左一右搂着妈妈和姐姐，因为角度的问题林汉龙看得并不清楚。岳母坐的地方是他们的对面，一脸哀戚之色。
　　她穿着一件的比较宽松的睡衣睡裤，坐在凳子上。她已经照顾丈夫好几天了，每天吃住就在这里，所以穿得也很随意。
　　“我……多陪你几晚行吗？”她紧紧攥着拳头插在睡衣兜里，微抵着头不敢看赖小银。
　　她面色有些苍白，虽然没化妆但依然掩饰不住她天然的美丽，头发在脑后挽成简单的发髻被一个大卡子卡住，几丝刘海从光洁的额头垂下显得有些凌乱，不过这反倒让她流露出一种凄婉的美。
　　“陪我？你以为你的骚逼多值钱呢？我已经把你从拘留所里弄出来了，按我们的约定你这礼拜都该陪我睡。你不要得寸进尺！为了你的事我可是要真金白银的拿出来，你就这点诚意也太对不起观众了吧？”
　　林汉龙看见赖小银隔着衣服狎玩着妈妈的乳房，妈妈在闺蜜面前也许是害羞一直都低着头，一只手放在赖小银的大腿上紧紧捏着。
　　另一边的姐姐干脆直接闭上了眼睛，身姿依然挺直，一副虽然害羞但也要保持高冷形象的模样，只是她饱满的翘乳也被赖小银隔着衣服把玩着。
　　这是一副很可笑的画面，两个高挑的高跟美女夹着一个黑丑的小男生，那小男生的腿短得坐在床上只能悬空，与两个高挑美人的美腿形成了巨大反差。
　　一双脏兮兮的人字拖在他脚下的地面上，两只肮脏的臭脚在摩擦着两旁的美腿。
　　啊！！！
　　赖小银！
　　你这个趁火打劫的恶棍！！
　　你已经把魔手伸向了我的家人为什么还要伸向我岳母？
　　我妈是个单身女人，岳母可是有家室的啊！
　　妈妈、姐姐，你们怎么就任由他当着岳母面摸你们？
　　你们不害臊吗？
　　林汉龙气愤又无助的想。
　　“可是……你还要怎样，我是有老公的人，我现在已经很对不起他了，我不能再对不起他了……”
　　“那没办法了，你等死吧！你以为我非得搞你这个老逼不可？呵呵，别自以为是了，争着抢着钻我被窝给我啯鸡巴的骚逼有的是，要不是看在我这两个乖奴的面子我才懒得理你！”
　　赖小银扳过两个美人的头一左一右重重亲了两口，然后下地作势要走。
　　“别，赖……主人，先别走……我再劝劝媛总。”林汉龙看着妈妈一脸哀羞的拉着赖小银道，一副受气小媳妇的模样。
　　“那你快点儿，我没多少时间给她废话。”
　　什么？
　　妈妈要劝岳母？
　　看来妈妈已经成了赖小银的帮凶！
　　妈妈，那可是你三十多年的好闺蜜啊！
　　你怎么忍心下得去手让她落入魔掌！！
　　林汉龙想。
　　“幸媛，对不起，这几天我在你公司勉强维持，真的已经山穷水尽的地步了。现在公司资金链断了，供货商和银行贷款的钱一千二百万最近就要到期，公司员工下个月的工资也没着落……银行说如果我们不按时还钱就要起诉我们，供货商也不再给我们供货……”说到这妈妈竟然哽咽了起来，好像很对不起闺蜜的样子，“今天还有两个人上门，是一笔三百万的高利贷……他们说如果不按时还就要去你家里……还要砸公司……对不起，幸媛，我真的是撑不下去了，我帮不了你了……”
　　说着，妈妈梨花带雨的哭了起来，她的OL工装里胸脯起伏，没有穿白衬衫，幽深的事业线露出一大截。
　　她不这嘴抽泣着，美丽的大眼睛瞬间就红了。
　　“昭惠真的没办法了吗？”
　　“现在只有把公司的股份卖了，可是这是时候没有人回来买……就算有人买，市场局那面说起码要罚款八百万，你也根本出不了这个钱……你的不动产我都找人评估过了，如果短期内要出手的话的最多一千三百万，包括了你现在住的房子……但就算如此还有后续的债务要还，还要到检察院上下打点……何君ICU的押金明天也该交了……你想想妤儿，你想让她跟你一起露宿街头吗？你想让何君半生的心血都付诸东流吗？”
　　她没说，何君的资产过亿，但就是这一千多万就能斩断他的资金链，让他的家业崩塌……

第14章 熟妇闺蜜和高冷教师的病房夫目调教·上
　　“昭惠，怎么会这样……怎么会这样……”
　　“现在我们只是保释，如果没有……没有主人的关系你很有可能会被判刑的……幸媛，我已经从了主人，主人已经帮我还了所有的钱，也托了关系不会起诉我……我真的坚持不下去了，现在汉龙和安桐正是升学的关键时期，我不能让他们成为孤儿……幸媛你也从了主人吧，这样你和何君才有救，妤儿也不会没了爸爸妈妈……”
　　“好了宝贝儿，哭什么，脸都哭花了就不好看了，让主人给你擦擦脸。”
　　赖小银仰着头，大黑手按住妈妈的后脑把脸向下压，伸出肥大的舌头舔上了美妇人的俏脸。
　　一颗颗泪珠被他舔掉，顺着大方俏脸的弧线一路向上，到了眼睛，大嘴一吸，竟然直接把眼睛里含着的泪水都吸了出来！顺势还亲了好几口。
　　林汉龙看着妈妈闭着眼睛羞赧得不敢动作，任凭赖小银在自己成熟艳丽的脸上亲吻，另一只手直接伸进了她衣服里钻进了乳沟，在两只白肥的大奶子之间享受酥胸的乐趣。
　　妈妈也摆出那种羞赧中带着的无奈的哀羞模样，让林汉龙看了都不禁食指大动。
　　可是他心里却知道妈妈这一切可能是装的，她早已堕落成了赖小银的胯下玩物，思想都被控制。
　　媛姨！
　　我的岳母大人！
　　你的闺蜜现在已经是一头堕落的淫畜！
　　她满脑子只有她那个矮丑主人的鸡巴！
　　你不要相信她的话啊！！！
　　求求你！
　　不要再沦陷了！
　　前面就是深渊！
　　看到这一幕，林汉龙已经笃定这件事跟赖小银有关。
　　只是他无可作为，他没有任何证据，也没有钱。
　　他堂堂的九尺男儿面对这么一个“三寸丁谷树皮”毫无反击的办法。
　　“呜呜呜……呜呜呜呜……呜呜呜呜……为什么……为什么……为什么……”林汉龙看着坐在那无助哭泣的岳母突然很心疼，她哭泣的模样比女友还要惹人怜惜。
　　她自顾自的哭，嘴里嘟囔着，甚至都没有在意闺蜜在她面前被猥亵。
　　“好了，你哭完了么？行不行，给个痛快话！磨磨唧唧的，哭得老子心烦，要不是为了我惠奴和檀奴开心，我才懒得跟你废话，拿一千五百万收购你老公的烂公司，你知不知道这些钱玩你这个姿色的老骚货我能不重样的日好几年！”
　　说着他的鸡巴不知道什么时候硬了，把哭泣中的妈妈按趴在他胯间。
　　“别，主人……别在这，人家好难为情……”林汉龙看着妈妈娇羞的模样和之前那个淫荡无耻的女人差别巨大，不知道哪个才是真正的妈妈。
　　妈妈！！赖小银的鸡巴就那么好吗？你就连一刻钟都忍不了吗？就连一次拒绝都做不到吗？林汉龙想。
　　“难什么为情！主人的神棍谁不喜欢！”
　　说着拉开裤链，如同黑蟒的大肉棒弹出来，快到胸口高。
　　在林汉龙的偷窥下，妈妈的张开性感的红唇，套了上去，赖小银也顺势把手插进了她裙子的后腰，大手在她的臀瓣和腚沟之间来回摩挲。
　　林汉龙看着妈妈的红唇套上了赖的大龟头，小鸡巴也硬了，他好想妈妈的嘴在温暖他的小白鸡巴……
　　“媛姨，你就听我妈的劝吧。我们母女现在都跟了主人，主人对我们很好的，有了他在你就会没有后顾之忧，不但不用坐牢还能解决何叔叔公司的问题。主人是看在我和妈妈的面子上只收购百分之四十的股份，公司还是何家的……”林汉龙看见姐姐坐到了岳母的身边，搂着她的肩膀安慰道。
　　“檀曦……阿姨明白……只是阿姨觉得太对不起你何叔，如果可以我宁愿我自己躺在床上……”
　　“可是现在躺在床上的是何叔叔啊！为了他和妤儿你要坚强啊！你要帮他们把所有问题都解决了啊！现在闹到这个地步已经是你对不起何叔叔了啊，你唯一能做的就是用你的身体换来一切如初……”说道这林汉龙看见姐姐眼圈也忽然红了起来道：“媛姨，你不知道，为了你的事我们母女付出了多少主人才同意的……你看这个……”
　　说着姐姐撩起了自己鬓角的头发把一只完整的耳朵露出来，让岳母清晰的看到了她耳根的那个“赖”字。
　　姐姐林檀曦就连哭都显得那么高冷优雅，她颀长雪白的脖子伸直玉手轻轻遮掩半边脸，几滴晶莹的泪珠滑落。
　　姐姐！
　　你怎么也能这么不要脸！！
　　你可是为人师表的女神啊！
　　你怎么能这么轻易的把你性爱的秘密透露给他人？
　　你是想怎么样？
　　也想循循善诱？
　　哦！
　　我可怜的岳母！！
　　她可不是姐姐你这样外冷内骚的婊子！！
　　你不可以那么对她！
　　林汉龙悲哀的在心里呐喊。
　　“啊！檀曦！你怎么会这样！你不是已经结婚了吗？你这样怎么跟老公交待！”
　　“媛姨！不要说妈妈被抓，就只是你对我来说与我亲小姨一样，我也不能眼睁睁的看着你坐牢，看着妤儿没有妈妈照顾……至于我老公……我已经补偿过他了……他也同意我跟主人的关系，平时我们还是恩爱的夫妻，但在主人面前我只是他的奴隶老师……”
　　“檀曦！难为你了……对不起，谢谢你们！谢谢你们对我的好！我愿意，我也愿意做赖同学的性奴隶……”四目相对，两个女人抱头痛哭。
　　完了！！！
　　岳母！
　　你在我心里是圣洁的女神，是和蔼可亲的长辈啊！
　　你怎么能也答应这么变态的要求！！！
　　你的乳房你的屁股的贞洁都属于岳父啊！
　　你美丽得像天上的彩凤，怎么能被一直乌鸦玷污！！
　　你知不知道前面就是深渊！
　　你掉下去就再也爬不起来了！
　　你美丽的肉体都将是任由赖小银狎玩的玩具！！
　　林汉龙彻底失望了。
　　“好了好了，别他妈哭了！哭哭啼啼的成何体统！你老公还没死呢！哭什么丧！既然答应做我的性奴，那就给我打扮得漂亮点儿，来点笑容，我的大鸡巴才有兴趣日你的老骚逼！”
　　赖小银踢了陶幸媛一脚。
　　这一脚果然有用，立马让她止住了啼哭。
　　林汉龙看着岳母没有意思愠怒，低着头缓缓起身，坐到了赖小银身旁，显得很局促，不知道该怎么做是好。
　　“主人……啊！”她低着头不敢看赖小银，轻声道。可是赖小银直接一把抓住了她脑后的丸子头，强行亲了上去。
　　被抓住的一瞬间，林汉龙看见了她本能的挣扎，可是旋即便强行制止住了自己的不能动作，紧闭双眼，浑身颤抖的让赖小银的臭嘴压上来，赖小银在美妇人的端庄憔悴的俏脸上一顿乱亲，另一只手还不忘抚摸着的安昭惠的脑袋，享受着这对美熟妇闺蜜的服务。
　　“妈的！不知道张嘴？！你现在是比站街婊子还烂的性奴，用你的身体给我服务！”说着啪地甩了她一巴掌。
　　这一下仿佛打在了林汉龙脸上，他哀叫着岳母简直就像一颗甜美的蜜瓜，只要裂开外壳，里面甜美的汁水就会被狒狒吃光……
　　媛姨，岳母！你反抗他啊！你也打他一巴掌啊！你不要屈从他！这样他才能尊重你！
　　“知道了……啊……”又是一声尖叫，她的衣襟被赖小银揪了起来，不过没有被扒开而是顺着领口被塞进了一团东西。
　　“这是给你穿的，把这个去换上，完事在调教你……”
　　林汉龙再次失望，岳母只是捂着脸默默的忍受着疼痛，低着头，逆来顺受。
　　“能不能不在这……我们可以去开房……”
　　“开个屁房！你老公在这才刺激！这样也能刺激他的脑细胞，没准儿他会醒过来呢！”
　　“不要……我不要被他知道……”美妇人脸上露出惊慌之色，双手突然紧紧的抓着赖小银的胳膊，哀求着。
　　啪！
　　赖小银反手又扇了她一记耳光。
　　“你忘了你的身份？我告诉你，就算你老公醒过来他也就是个半身不遂的废人，你这辈子永远都是我的性奴，除非有一天我玩腻了你！要是不想你老公被赶出医院回家等死，不想你和你女儿露宿街头就给我乖乖的！老子的钱可不是白花的！别找不痛快！看你这么大的人了，比我妈还大好几岁怎么这么不懂事儿呢！”
　　赖小银凶恶的讽刺道。
　　林汉龙看见岳母身形明显一抖，俏脸刷地一下红到了耳根，但眼泪又不争气的流了出来。
　　她又羞又气，被一个还没有自己一半大的孩子这么羞辱让她实在难以忍受。
　　可是她没说什么，一手捂嘴，一手捂着胸口跑进了病房的卫生间。
　　林汉龙看着岳母小鹿般逃走的模样心里难受极了，他真想这时候自己能拿出一千万来帮岳母解决危机……
　　可是他什么也做不到，或者说即使能做到，赖小银也不会让他去做。
　　“让你的绿毛龟老公进来！”赖小银对姐姐林檀曦道。
　　林汉龙听到这话一惊，莫非姐夫也来了？他赶紧走向了大厅与自己的姐夫碰了个正着。
　　“汉龙！你怎么在这？今天不是不用你来送饭吗？”
　　“啊……是……我有点担心所以就过来了……”姐夫……你……还是我敬仰的那个姐夫吗？
　　“那……里面的情况你都看见了？”
　　“嗯……姐夫，这到底是怎么回事？”
　　“没什么……”他姐夫于春龙将事情大体情况给他简单说了一遍，跟林汉龙猜测得差不多，只是姐夫说得更详细。
　　今天是银行下最后通牒的最后一天，所以赖小银选择今天来逼迫岳母从了他。
　　说完他递给了林汉龙一个平板电脑和一副耳机，打开屏幕林汉龙惊奇的发现竟然是ICU病房内的画面！
　　耳机中也是病房内的声音！
　　原来姐夫刚才一直在看着病房里的情况。
　　“原来是这样……可是……怎么会闹成这样……”林汉龙进一步追问，这一切的发生让他不禁是不是赖小银做的局。
　　“好了，你姐叫我了，我得赶紧进去。你自己看吧！”
　　说完，高大帅气的姐夫走进了ICU，林汉龙拿着平板电脑，找了一个无人的角落里坐下开始观看。
　　他这才发现病房里原来支起了一架摄像机，看来赖小银是想把这一幕记录下来。
　　“你怎么才进来？磨磨蹭蹭的，是学王八爬吗？”赖小银见于春龙进来不耐烦的道。
　　“是是是……在主人面前我就是活王八。”
　　于春龙说着像狗腿子一样含胸站在一边。
　　这时陶幸媛终于磨磨蹭蹭的换好了衣服从卫生间里走了出来。
　　林汉龙心里一抽，看着一米九高大健壮的姐夫像一个大茶壶龟公那样含着胸在一旁伺候，心里的滋味好像是喝了醋精。
　　她端着肩膀双臂捂着胸口，一步一挪的走了出来。
　　几乎全裸，性感的浅肉色肌肤几乎全都裸露在外。
　　她身上只穿了一件类似泳装的东西，上下一体。
　　不过这东西着实太小了，无论正面还是背面看去都只是一个V字型的带子。
　　两条带子分别挂在肩膀，在乳头的地方是两块三角形的透明纱布，两块纱布只见有一个横着的牺牲相连。
　　两条带子在小穴处交汇，也是一块纱布，勉强盖住阴户，但却是紧紧勒着，把熟妇成熟的阴唇勒得更显性感淫靡。
　　带子穿过臀缝，夹在里面，后面从尾骨出穿出重新分叉。
　　因为陶幸媛的乳房太过巨大，两个带子压着乳头也把她的两只乳房压出两道沟，丰腴肥软的乳肉从两侧胀起来，挤出了深深的乳沟。
　　168的身高有一双漂亮的美腿，笔直无暇，与她闺蜜安昭惠的修长结实不同，她的双腿显得丰腴而匀称。
　　一看上去都是性感的熟肉，但却没有一丝是下垂的赘肉或橘皮组织。
　　丰腴的大腿上是堪称巨大的肥臀。
　　与大腿一脉相承的肉感十足，肥硕巨大但肥而不腻，颤抖的臀波有人犯罪，但形状浑圆饱满，一点也不像一些肥婆的变形肥腻。
　　林汉龙在屏幕上看着岳母的屁股甚至怀疑她是不是有拉美血统，怎么会长出这么一对诱人的屁股。
　　她穿着一双肉色亮丝的吊带袜，脚上蹬着一双十二厘米的粗跟凉鞋。仔细看去她的小脚似乎只有35码，有点撑不起凉鞋，站立着显得很辛苦。
　　大长腿占据了身高的一大半，丰腴柔软的肚腩都显得不那么明显，因为上面的乳房实在太大。
　　林汉龙看来她的身材简直就是传说中的不知火舞，三次元中也只有冲田杏梨姐姐能跟她有一拼。
　　珠圆玉润，四十岁的性感，三十岁的线条，二十岁的肌肤。
　　她没有戴首饰，只有左手无名指上的大钻戒熠熠生辉。
　　岳母！
　　这种衣服是在羞辱你啊！！
　　谁会穿这种东西！
　　你如果有尊严还不如直接脱光！
　　就算让赖小银占有你的肉体，你也是高贵的！
　　你不能穿成这样像一个AV女优让他侮辱！
　　林汉龙很悲哀。
　　“快点！磨蹭什么！”赖小银喝道，说完他递给她一杯水。
　　“是……”她喝完了水，一脸哀羞愁怨的对着镜头走来，本来挽在脑后的秀发变成了一条水辫子，越过肩膀搭在右肩膀。
　　这个扮相打扮真是又纯又欲，让人一眼看去就是一个含羞忍辱的绝色少妇，但她穿的东西却是那么的淫荡。
　　终于，除了她和躺在床上的何君之外，所有人都退到了镜头后面，只剩下她怯生生的坐在老公的病榻边看着镜头。
　　镜头中还能看见她身后罩着氧气罩的丈夫。
　　林汉龙只听到镜头后面的姐夫于春龙道：“介绍一下你自己，包括姓名、家庭、身材数据。”
　　“我叫陶幸媛，是一名家庭主妇……”她真的是曾黎身材韵味秦岚的颜值气质。或者说她汲取了二人的长处，看上去更漂亮更有女人味。
　　“家庭主妇？胡说！说出你的职位！”姐夫厉声道。
　　“我是XX市金迪保健品公司的董事长……”说到这她眼圈又有点红了，先让触到了她的伤心处：“我也是一名家庭主妇……我今年四十岁，有一个17岁的女儿……还有……还有一个老公…………他……他……他躺在我身后……”
　　说到这她忽然咬上了嘴唇，俏脸的肌肉颤抖着泫然欲泣，说不出话来。
　　岳母，你还知道你是一个有老公有孩子的中年女人吗？
　　你怎么能当着岳父面做这种事？
　　奴隶宣誓……
　　呵呵……
　　为什么！！！
　　林汉龙想起了妈妈和姐姐的宣誓，心理难过，不过马上让他更难受的来了。
　　“哭什么！怎么证明你说的话？！”于春龙狗腿子般公鸭嗓的声音传来，这时一个塑料袋被扔进了镜头，砸在了她腿上。
　　林汉龙看着岳母哭泣，心中柔肠百结，看着她颤抖着手掏出了塑料袋里的东西。是三个证件，一大两小。
　　“这是我公司的营业执照，我是法人代表。”她双手打开一张营业执照副本亮在胸前，但依然没能完全遮挡住她巨大的乳房。
　　同时左手还抓着结婚证、右手是身份证。
　　“这张是我的身份证，上面有我的姓名和身份证号码……这张是我的结婚证，上面的那个男人就是我身后的老公。”
　　“继续。”
　　“我身高168公分，腿长105厘米，胸围112公分……I罩杯……臀围114，腰围71……脚码35……”
　　“详细介绍一下自己，就像你在给客户推销你的保健品。”
　　听到这岳母的脸刷的红胀了起来，半天才说道：“我从小乳房就很大，屁股也很大，同学们都叫我奶牛和大腚……都说我以后好生养，是个天然生孩子机器……我……”说到这她有咬住唇翕动了起来，显然这几句话应该是照着镜头后面的题词版念的并不是她的本意。
　　看着岳母拿着证件宣誓，林汉龙知道那是岳母最后的尊严被剥离。岳母的贞洁高贵的外壳正式被剥掉，只剩下里面甜美多汁的果肉了。
　　“继续说！”
　　“嗯……”女人有时候就这么好征服，尤其是这种性格柔软的居家熟妇，她们一旦答应了你什么就会被你予取予求，“我天生淫荡，我身上的这些多余的淫肉每天都让我欲火焚身……我需要男人……可是老公满足不了我，我还淫荡的……对他……对他肆无忌惮的索取……让他……让他……终于被掏空了身子累垮了……呜……”
　　说到这她想到了丈夫的情况忍不住哭了起来。
　　不过她虽然抽泣，但一双丰满的大腿却开始夹磨。
　　她双腿修长，肉感十足，包裹在亮晶晶的肉色丝袜里显得无瑕紧致，袜子口出软肉冒出一格，那种呼之欲出的性感让人看了直流口水。
　　“快点！”
　　“嘶……嘶嘶……他现在住院没人揉我的乳房，没人打我的大腚，没人摸的大腿……没人……没人肏我的骚逼……没人插的嘴和……和……屁眼……”她咽了口唾沫，脸红如血。
　　“我好难受……忍不住好像要男人征服我……玩我……为了能得到大肉棒的安慰，我恬不知耻的勾引了我女儿的同学赖小银同学……我用我淫贱的肉体玷污了他的大肉棒……我是一个……毫无廉耻的女人……我竟然勾引还没有我年级一半大的孩子……”说到这，她双手颤抖，快说不下去，林汉龙一阵子的心悸，但在姐夫的催促下她还是继续了。
　　“我是一个罪恶的女人，榨干了自己老公还去勾引女儿的同学，我知道我有罪，可是从那以后我再也忘不了那根肉棒给我的快感，虽然只有一次……仅仅一次……那根肉棒就征服了我……让我朝思暮想，让我心甘情愿的想臣服在它下面……”咕噜……
　　重重的吞了口口水，鼻息变得粗重，刚刚抽泣的湿润眼波由哀戚变得暧昧。
　　“我不顾颜面的向他表白，自认为自己有几分姿色，妄想凭借自己的大奶肥腚去做他的女人……可是高贵的他怎么可能看上淫贱的我！他无情的拒绝了我，因为我在他眼里只是一个寡廉鲜耻的老骚货！只知道抖自己淫荡的大奶和大腚勾引男人，用骚逼和屁眼吮吸男人的鸡巴，让自己做一个可耻下贱的精液容器！只有那些纯洁高贵的美处女才配做他的妻妾，做他的女友……呜呜……”再次流泪，不过表情却变得妩媚，风情万种，仿佛是勾栏里的名妓，在编织着自己的“苦难”。
　　“上次的事纯属意外，我这种女人连给他舔鞋都不配！可是我不能没有他的大肉棒啊！我骚逼里的欲火只有他能浇灭，他的大肉棒顶进来我就像一直被穿刺的蛤蟆，魂儿都飞了！对于淫荡的我来说那种感觉太美妙了！！”
　　“所以……所以我恳求，我不做他的女人……我只想在他身边做一个低贱的性奴隶，不需要负责的泄欲玩具，做一个只容纳他精液的肉……肉……肉便器！求他做我的主人，只配我骚贱的身体……嗯……”她咬着牙道。
　　两条大腿明显夹磨的力度和频率加大，放下了证件，双手按在床上，死死地抓着丈夫的被子。
　　“这样才符合我低贱的身份……虽然我平时都是以名媛贵妇的身份出现在公共场合，但我内心渴望着被人践踏，因为我自己知道我的下贱，只有让我回归下贱我才会更安心更兴奋！”
　　说到这她闭上眼睛，把头一偏，咬着唇、鼻息里喷出腻人的哼声，俏脸涨红，大奶子上的血管似乎都变得清晰起来，不用说正在抵抗身体的快感。
　　她的两只高跟小脚不停的互相摩擦小腿内侧，可爱的脚趾尖从鞋尖钻出，脚后跟的鞋都掉了下来，看得林汉龙心痒无比。
　　他眼见着岳母被压在三角形纱布里的大乳头挺立了起来，顶出了两个尖尖的小包。
　　她肩膀一高一低的轮流动着，带动两根带子摩擦着乳头，胯间的阴唇也因此被摩擦着。
　　媛姨啊！
　　你不能这样啊！
　　明明你是被他们逼迫的，怎么可以这么说呢！
　　如果让妤儿知道了怎么办？
　　你不是变态！
　　你是高贵优雅的女人，你头上的后冠永远闪耀光芒！
　　你不能让这种垃圾征服踩在泥里！
　　“老骚货，我凭什么要答应你？我的鸡巴从来不肏烂逼，你有什么资本做我的性奴？你这样想套我鸡巴的老贱逼起码有一个连在排队，凭什么是你？”
　　这时传来了赖小银声音。
　　林汉龙看见岳母毛茸茸的鬓角和脑门都泛起了细细的汗珠。
　　他知道病房并不热，而岳母穿得又这么清凉，能出汗只会是自身的问题，她体内一定正在燃烧着火焰。
　　她转回头，显然看了一眼提词板，咬了咬唇道：“我有一对比别人都丰满的乳房，它们手感非常好，软软的，不算下垂，乳肉有18公分高，奶头是茶色……因为我平时经常做美体，所以四十岁了乳房依然看上去很挺拔。”
　　她双手捏着自己的乳房，把乳头从纱布中释放出来，一瞬间挣脱束缚，像一块刚出炉的豆腐在镜头前不住的摇晃。
　　挺立的奶头颤抖，乳房沉甸甸的自然下垂一些，但乳头依然在乳房的三分之一处，乳房上缘的弧线依然清晰。
　　“嗯……啊……啊……我老公最喜欢我的乳房，他每次都要舔揉红……嗯……”显然她被自己的动作弄的纯情澎湃，那娇嫩的乳房竟然真的泛起了微红，仿佛变得比刚才更挺拔了一些，乳房鼓胀，她不止乳头能勃起，仿佛整个乳房都能勃起！
　　“这个可以。”赖小银道。
　　不可以！岳母，媛姨，那都是属于何叔叔的啊！何况现在还有另外三个人在你怎么能违心的说出这样的话！！
　　这时姐夫于春龙拿出了一个章走过去，啪地一下重重印在了硕大的左乳上，乳肉凹陷，待在弹起是上面多了一个紫色的方戳，写着：“胴体检疫乳房：合格”。
　　乳房两个字是用黑笔现写的。
　　“哦……还有……还有我的大屁股……”说着她整个人爬上了床，背对着镜头跪在了床上，膝盖前就是丈夫的身体。
　　镜头里，明晃晃的两个大圆球的东西出现。
　　岳母的皮肤比较白，但比不过妈妈和姐姐，是有人的肉色。
　　但那种天然的光滑好像核桃上的包浆却十分突出，在灯光下反光似乎笼罩一层光晕。
　　大长腿上的巨臀把她上半身显得很短，好像她这个人生长的重点都在那些性感地带上。
　　丰腴的腰肢在巨大臀瓣的衬托下显得纤细，从臀沟勒出来的带子背在肩膀上，完全脱离的背部。
　　那哪里是人应该有的屁股？
　　简直就是一头大白猪。
　　林汉龙看痴了，岳母的屁股是那么的诱人，自己都恨不得上去咬一口！
　　可它们马上就要变成赖小银的所有物了，永远属于赖小银，永远是他的战利品！
　　而自己的小鸡巴即使有幸干上去恐怕也插不进去……
　　“这是我的大屁股……”她上下动着身躯，让那两瓣磨盘巨臀抖出臀波，连接着大腿，是致命诱人的性感。
　　她的屁股和大腿完全把熟女那种带有生育意味的雌性诱惑拉到到了极点，让雄性动物看见就恨不得抱住啃两口，再不要命的抽插鸡巴。
　　“它们好看吗？因为常年练瑜伽，它们的曲线非常好，里面全都是我的欲望，我渴望主人能征服这对大屁股，虐待它们抽打它们，用大肉棒狠狠的撞它们！”
　　啪啪啪啪……
　　说着她抬手拍打上了自己的屁股，嘴巴也跟着发出甜腻的呻吟。
　　“嗯……不错。”
　　林汉龙的小鸡巴完全硬了，左手也已经握住了鸡巴在撸着。这时画面的最下方出现了一个大龟头！竟然是坐在镜头下面的赖小银的鸡巴！
　　我真是个天阉无能……
　　林汉龙看着赖小银的大龟头，再看看自己的，仅仅直径就是自己的四五倍……
　　也许只有那样的大鸡巴才配肏熟妈妈和岳母的大屁股。
　　岳母一手拍打着自己的屁股，一手揉捏着自己的乳房，柔软的小手在巨大的臀瓣上宛如幼儿。
　　真不知道这样一个小手小脚的小妇人是怎么支撑起她巨大的奶子和屁股的。
　　也许就是这样的人才会有巨乳肥臀，因为她身体的每一个部位都好像是在为了交配而生。
　　她拍打着自己的屁股，越拍越起劲儿，甚至还有节奏的一下一下撅着，最后带着钻戒的无名指和中指深入了臀沟之中，摩擦着紧紧包裹着她阴户和肛门的纱布。
　　她偏着头，镜头中能看到美丽的侧颜。她端庄优雅的五官变得淫媚，小嘴微张露出整齐洁白的贝齿，颀长的脖颈喉咙不住的蠕动。
　　“啊……啊……还有我的小穴……啊啊……”这次没用催促，她直接双手掰开了臀丘，上身压在了丈夫身上，撅着那肥硕的淫臀，把臀沟中的景色暴露在镜头前。
　　丰满的阴户暴露出来，已经流出的淫水把纱布完全浸湿。
　　林汉龙震惊的发现，岳母的菊花是凸起的一圈很整齐，但居然是艳粉色的！
　　那可爱的菊花像一只小嘴，见风开始收缩，刚才已经被淫水打湿，泛着玉润的光泽。
　　阴户两片大阴唇隆起夹紧，里面的蝴蝶型小阴唇露出边缘，颜色竟然也是艳粉色的！骚熟的形状与嫩粉的色泽看上去吊轨又诱人。
　　啊……岳母，你太美了！我受不了了！你为什么不把你的美展现给我呢？！我是那么的尊敬你啊！
　　“这是我的小穴……不，是我的骚逼……还有贱屁眼……它们已经迫不及待的等着主人的宠幸了……”
　　啪！
　　姐夫于春龙又过去在她右边的臀丘上盖章。林汉龙看着眼熟，想了一下想起来那是给猪肉盖的戳。
　　“怎么是粉色的？”赖小银问道。
　　“是因为……我太骚了，为了让我老公肏我，我就把阴唇和肛门都做了褪色……”她的手并不老实，虽然费力的扒着臀瓣但手指还点着菊穴。
　　“换个姿势，蹲着打开退，让我看看的骚逼。”
　　“啊……床太软了，蹲不住啊……”
　　“靠墙蹲着！扒开你的骚逼！”
　　“不……”她羞耻的小声道。
　　“你说什么？”
　　“我……求求你……求求主人……不要……”床头靠着墙，如果要靠墙蹲着那势必要蹲在丈夫的头上。
　　“呵呵，我可不要不听话的奴隶，你自己玩吧，我走了。”赖小银作势要走。
　　“别……别走……”已经到了这个地步怎么可能不继续，“我答应你……”
　　“哼，得给你点教训。”赖小银道，“檀奴，给她加个尾巴。”
　　“主人……”姐姐林檀曦似乎想劝。
　　“嗯？”
　　“是。”
　　不不不！！！
　　媛姨，岳母！
　　你不能这么做！
　　那是你深爱的丈夫啊！
　　你不能这么侮辱他！
　　不能为了取悦赖小银啊！
　　可是林汉龙心中的呐喊屁用不顶，眼睁睁的看着姐姐脱下了脚上14厘米的鱼嘴高跟鞋。
　　把细细的鞋跟往美妇人粉红的菊花里硬插，长长的鞋跟一点点的没入娇嫩的菊花中引来了一阵阵哀嚎。
　　流线型的瘦长高跟鞋很漂亮，插在那滚圆巨臀中间真像一条尾巴。
　　“吭……吭吭……”林汉龙看着岳母抽泣着缓缓爬起来，当她看见昏迷的丈夫时泪水止不住的滑落。
　　最终依言，高跟丝脚分别踩在了丈夫的头两侧，修长丰腴的双腿呈M形蹲下，后背靠着墙壁，双手分来了阴唇，让自己的分红的蝴蝶花学敞开。
　　肛门中夹着高跟鞋鞋跟，似乎很费力，漂亮的高跟鞋底朝上在她屁股下摆动，如果架不住就会掉到丈夫的头上。
　　“这是我的阴唇，是粉红色的，蝴蝶型，阴蒂有红豆大小，已经勃起，阴毛每天都会搭理，我老公说很喜欢我的阴户，希望主人喜欢。”
　　她蹲着大腿和小腿的肌肉紧绷，撑起了丝袜。
　　把兜裆的纱布拨到一边，露出了阴户。
　　于春龙再次拿出猪肉戳按在了她大腿内侧。
　　“自慰出高潮，我就同意你的请求。”
　　“……”林汉龙看着岳母哀怨羞红的俏脸一阵阵心疼，她似乎很想拒绝，可是这次学乖了，咬着唇没发出声音。
　　右手两根手指分开缓缓摩擦着阴唇，另一只手中指按在了阴蒂上揉搓起来。
　　“哦啊啊啊啊……啊啊啊……哦哦哦啊啊啊啊……我要主人……请让陶幸媛做赖小银的性奴隶吧！”
　　病房里传来了悠扬的呻吟声，她即使是在自慰那声音都是显得那么的优雅。
　　随着她动作的愈发激烈，夹在菊穴中的高跟鞋不停摆动，鞋子的阴影在她丈夫的脸上来回扫过。
　　大腿因为吃力不停颤抖，巨大的乳房也跟着跳动，两根带子已经到了乳房两侧，把巨乳挤压得乳沟更深。
　　一个如熟透仙桃的妇人双腿大开的在病床上赤裸自慰，灯光打在她身上照射出淫靡的光，看上去就是完全的一幕岛国AV情景。
　　“啊！”终于一声呻吟，她来了高潮……
　　吧嗒！
　　也许是高潮后身体放松，高跟鞋滑落掉在了她丈夫的脑袋上，砸外了氧气罩。
　　“好，给她留记号吧！二级母猪。”赖小银命令道。
　　一个低贱的等级……
　　现在的地位还不如妈妈……
　　林汉龙知道，二级母猪是一个可以随时被赖小银送出去宴客的低级奴阶。
　　一想到岳母那天舞会高贵美丽的模样被那些恶心的家伙扒开衣服凌辱，林汉龙心里就抽搐。
　　“……”岳母把岳父的氧气罩戴好，镜头特写推进，林汉龙惊奇的看到岳父的眼球居然在转动！这时妈妈走了过去，拿着纹身枪。
　　“幸媛，主人已经同意了，你该谢谢主人，再完成最后的仪式。”
　　“谢主人……啊……”她被打开了乳沟，一个赖字纹在了中间靠上的位置，这个位置穿一般的性感衣服就能露出来，如果想不暴露就必须把乳沟紧紧夹住。
　　“好了吗？”纹完她问道。
　　“还有屁股。”妈妈道。
　　“骚母猪，让奶头惠给你慢慢纹屁股的字，你看着我是怎么玩人妻的，好好学着，说不定你老公还能醒过来呢！狗爬着撅起屁股，骚逼跨在你老公脸上！抬头看着我！”
　　说罢转头道：“绿王八，把你老婆抱过来！”
　　“是是……”林汉龙看着赖小银坐在床尾的凳子上，挺着老二，大马金刀。
　　姐夫脱掉了姐姐的裙子，小孩把尿的姿势抱着穿着黑色裤袜的妻子走到赖小银面前，超级修长的丝腿大开。
　　“绿王八，给我汇报一下你老婆的情况。”明明人妻教师就在他眼前，可是他却非得问于春龙。
　　“是！”他喏了一声对怀里的妻子道：“老婆你按照主人的要求戴饰品了吗？”
　　“嗯。”
　　“那把衣服都脱了让我检查一下。”
　　“好……”林汉龙只见姐姐一颗颗的解开衣服扣子，把她饱满的D罩杯露了出来。里面没穿胸罩，只靠着衬衫托着乳房。
　　一对冷白色美乳弹出来，嫣红的乳头上是亮晶晶的小环，两只小环中间连着一条细细的乳链。
　　左边乳尖上又多了一个小小的银字，背景则是一朵娇艳的玫瑰花。
　　“禀报主人，我老婆的新纹身已毕，奶头上的链子完好。”
　　“嗯，继续。”
　　姐夫、姐姐，你们已经为赖小银做的够多了！
　　姐姐无瑕的身躯就像一块和田白玉，可是赖小银这个混蛋却暴殄天物留下他下流的印记！！！
　　可恶至极！
　　林汉龙恨不得把屏幕拍碎。
　　接着姐姐把所有扣子都打开，娇躯暴露出来，只见乳链中间还垂着一条链子，顺着小腹深入裤袜里。
　　滋啦……
　　姐姐修长清瘦的大手涂着淡紫色白星的女神美甲。她这双玉手奋力扯开了裤袜，从小腹一直到胯间。
　　林汉龙看着那条链子一直穿过姐姐阴蒂上的小银环，链接在了锁着她阴唇的指纹锁。
　　那指纹锁锁着她小阴唇上的两个小环，一旦锁上鸡巴肯定是进不去了。
　　“禀报主人，我老婆骚逼和阴蒂上的小环完好，已经用细链穿好，主人可以把玩！”林汉龙不知道姐夫怎么可以这么无耻，但看得他心潮澎湃。
　　姐姐今天特意戴着金丝眼镜，眼波流转，含情脉脉的看着赖小银。
　　“请主人玩我。”她轻启檀口道。
　　“谁让你说话的？我再问你老公！你现在只是一个玩物没资格说话！”
　　说着赖小银摘掉了她穿着的那只高跟鞋，变态的放在自己鼻子前深深闻了一下，那享受的表情好像抽了一口大烟。
　　啪！
　　“啊……谢主……”
　　啪！
　　“谢主人……”
　　啪！
　　“谢主人……”
　　赖小银抄起高跟鞋，用鞋底扇了班主任老师几个耳光，并不多疼却打歪了她的眼镜，也让雪白高冷的小脸上出现的肮脏的鞋印。
　　“对不起，对不起！对不起主人，我老婆的冒犯主人该罚！”于春龙谄媚的道。
　　“给你老婆磨磨骚逼，一会儿我肏她。”
　　“是！”姐夫对趴在姐姐耳边道：“老婆，帮我脱裤子。”
　　因为他抱着姐姐，没办法脱裤子，只好让姐姐的长胳膊伸到背后，勉强解开他的裤腰带。
　　刷一下，裤子落在地上，里面竟然没穿内裤！
　　林汉龙惊奇的发现姐夫的鸡巴上戴着的一个银色的套子！把他的小阴茎锁在了里面！
　　赖小银把高跟鞋鞋跟勾住了姐姐丝袜的开裆处，顺着大腿内侧缓缓的把丝袜割开。
　　他的嘴贴着姐姐雪白的大腿根，顺着丝袜被割开的方向，一寸一寸的在上面留下口水印。
　　姐姐的长腿像优雅的长颈鹿，雪白无瑕得像象牙工艺品，只是大腿长度就比赖小银肩膀还宽，被他啃上去就像一只狒狒在啃山中的玉笋。
　　一路啃下去，软瘦的小腿肚子被他的大嘴一口咬住，好像是在品尝什么美味，一口咬住大半，滑嫩如冰的美肉在他舌头上被骚扰，林汉龙看见姐姐的大腿一阵阵抽筋儿。
　　她已经转头与自己老公接吻，姐夫那上着锁的老二一跳一跳的，但始终没有挺立起来。
　　这边赖小银终于剥光了姐姐一跳玉腿。
　　细长的玉足露出来，脚型跟她的身材一样，流线型的瘦长，光洁滑腻，脚底都只是很浅的微红，脚心是与脚背一样的冷白。
　　赖小银用他的臭来在姐姐美丽的脚底一通上下搓弄，大舌头舔着脚心，塌鼻梁在她脚掌和涌泉穴上来回乱滑，姐姐因为瘙痒而蜷缩的脚趾抵在他额头上，把他才17岁就已经出现了的抬头纹碾开。
　　明明是脚抵着脸。可是给人的感觉就像是这张脸很粗糙有老茧一般，生怕磨破了那只温润如白玉的美脚。

第15章 熟妇闺蜜和高冷教师的病房夫目调教·下
　　“主人！”忽然姐夫带着哭腔道，“我硬不起来！”
　　“娘的！废物！要你这只绿王八有什么用？这么好的老婆你都硬不起来？以后让你贡你学校里的骚逼大学生你还能行吗？”赖小银骂道。
　　“是是是……绿王八是废物，绿王八心甘情愿把老婆给主人玩！可是绿王八鸡巴真不争气，举而不坚，锁着这个真挺不起来哇！没法给我老婆把逼磨湿让主人肏……”他哭唧唧的腔调让林汉龙一阵阵的恶心，但心里虽恶心老二却空前的硬。
　　“给你！无能的东西！”赖小银从衣服兜里掏出了一粒药片递了过去，于春龙吃了之后没多大功夫老二果然就翘了起来！
　　“谢谢主人！谢谢主人！”
　　冰凉的金属套子触碰到了姐姐林檀曦的后庭、会阴，她的阴户也很快湿了。
　　“母猪！我让你看着！谁允许你低头了？”
　　这时赖小银发现一旁床上的陶幸媛竟然低着头，看样子是屁股被纹身比较疼。
　　可是赖小银不管那么多，一把薅住了她的头发强迫让她抬头观看林檀曦怎么被猥亵。
　　“呜呜……是……”她哀戚又欲火中烧的眼神中带着不解：“春龙，你怎么……”
　　“啊……嘶……媛姨，你刚才说你是一个欠操欠作践的骚逼对吧？啊……”林汉龙看着姐夫用鸡巴磨着姐姐会阴，一副很爽的样子：“你们女人越是漂亮身材好，越被男人捧在手心里其实内心就越下贱，你是这样，我老婆我丈母娘也都是这样，都希望有一个大鸡巴主人把她们踩在脚底下，这样才能发泄欲火，才能得到女人的快乐……”
　　他顿了顿。
　　“其实我们男人也差不多，越是像我这样又高又帅家境殷实的男神就越是绿王八，不把自己的老婆送到别的男人胯下做母狗、做肉便器就硬不起来！我以前还不知道，自从认识了主人之后，我看着主人一步步的把我的亲亲好老婆调教成性奴母畜我就兴奋！主人玩我老婆的手段越变态，越把我老婆不当人的作践凌虐我的小鸡巴就越硬！”
　　他似乎兴奋了起来，吞了吞口水。
　　“我最大的快乐就是亲手把我老婆奉献到主人身边，亲眼看着主人调教玩弄她……媛姨，你看她也很兴奋，她也喜欢这样，喜欢被主人调教，更喜欢由我亲自帮助她给主人调教，对不对老婆？”
　　说完他伸出舌头舔了妻子脖子以下。
　　林汉龙在视频里拉近镜头，发现这一舔，姐姐脖子上的汗毛都立了起来。
　　“对！媛姨，龙哥说得没错，他是一只绿王八我是一只人妻母畜，我们是绝配！我们都是别人眼中的男神女神，但只有我们自己知道我们需要有主人的调教才能获得快乐……媛姨，你很快也会懂得这种快乐的……啊……主人你舔得奴好痒……”姐姐林檀曦道。
　　这时赖小银舔着她柔软雪白的肚子，脑门挤压着她那对丰满挺翘的玉乳。
　　“媛姨，只要你被主人调教过就知道主人的好了，何叔叔这么成功的男人一定也更我一样有绿帽癖想当一个绿王八！但是他没有我幸运，他没能在年轻的时候就遇到主人遇到檀曦这样奴性强的贱逼。她作为老师，第一次被主人救了之后就主动送逼，别看她从来都一副高冷的样子但她对主人大肉棒的渴望超过了一切！她作为一个人民教师都原意主动跪下来给主人肉棒服务，媛姨你作为一个家长还有什么顾虑呢！我偷偷告诉你，檀曦三个洞的处女都是被主人开苞的！我们市闻名的高冷美女教师被比自己小八岁的学生开苞！”
　　“啊！这样……”林汉龙看见岳母明显是被震惊到了，不过她的目光开始痴痴的盯着赖小银的肉棒，似乎欲火正在升腾。
　　媛姨！
　　你千万不要相信他们的鬼话啊！
　　姐姐和姐夫已经成了赖小银的伥鬼！
　　没有一个正常男人会希望被戴绿帽！
　　那是雄性的生物本能！
　　更没有一个正常女人会喜欢上赖小银这个侏儒！
　　她们是自己被玩弄也看不得你正常！
　　你千万不要上当啊！
　　“媛姨，我是多么幸运遇到了一个能早早认清自己的好老婆！她认清了自己是天生的性奴鸡巴套子我才能早早体会到做绿王八的快乐！对不，老婆？”
　　于春龙越说越兴奋。
　　“呃……啊……啊……对，老公，你说得太对了！啊……媛姨……我真觉得何叔叔好可怜，你看你的身子多诱人，前凸后翘，比我妈还丰满性感……”
　　“哪有……阿姨都胖了，哪有你身材这么好……”林汉龙看见岳母脸上露出了羞赧，打断了姐姐的话。
　　“不！主人是博爱的，他喜欢我这中高冷了母鹿也喜欢你这种肉感的母猪！你和我妈的大肥臀才能满足主人大肉棒的需求，我只是站了个子高阴道深的优势，可是每次主人后入的时候我都快被操晕了……”
　　“啊……你别说了……阿姨都不好意思了……”
　　“不，哦哦……啊啊……媛姨，我是说，你这么丰满的身子还有一双漂亮的小浪蹄子，这么多年却守身如玉……让何叔叔的绿帽癖没法比发泄……他这次生病很大程度上是因为欲望无处发泄造成的！”
　　“不……不不……不是的，不是的……你何叔是被我气的……”说到这她有哀戚起来。
　　“是的！媛姨别骗自己了！不信我问你……啊！！啊啊！！！主人……”赖小银吮吸上了她的奶子，双手也把玩上了她滑溜溜的圆臀，“媛姨我问你，何叔在外面养小三你是不是早就知道？他跟他秘书也有一腿你是不是也知道？”
　　“啊！你怎么知道这些？”
　　“这些都是公开的秘密啊！他之所以这么做其实就是给你机会盼望你也能出轨给他来绿帽子，把你如狼似虎的诱人胴体分享出来满足他的绿帽癖！”
　　“不不……不是这样的……他可以找他外面养的那些女人去满足啊！怎么会是我？！”
　　林汉龙看到岳母的精神似乎出现了错乱，神情变得不太对劲儿。
　　这时姐夫于春龙突然插话：“是这样的！因为他爱你啊！！！媛姨，我是男人我知道，一个有绿帽癖的男人只有在自己最心爱的女人身上才能感受到最强烈的绿帽快感！他之所以不用其他女人是因为他爱得是你啊！用别的女人只能感受到一点分享的快乐，但只有你出轨被调教才能让他感受到最大的刺激！”
　　“啊！这样……”岳母突然捂着嘴，仿佛是做错了什么事。
　　姐姐林檀曦接着道：“对！你也只有满足了他的绿帽癖你才能获得快感啊！你才能让你的火热的身躯得到发泄啊！你想想这么多年你都是怎么对待何叔的？他为什么不爱回家？因为你满足不了他而他又为了尊重你不去强迫你！你是你总像一个小孩子一样不懂事，不去体会老公的心事才有了今天啊！你们因此彼此不能沟通才会闹到今天的地步啊！”
　　姐姐姐夫，你们怎么能这么无耻！
　　姐姐难道你学习的那些知识都用在这上了吗？
　　你们不但偷换概念还扭曲事实！
　　你难道为了赖小银就连自己的人生信条都忘记了吗？
　　为人师表是不能说谎的啊！
　　你们变态可是岳母不是啊！
　　她已经够可怜了，你们不能这样啊！
　　林汉龙攥紧了拳头，可是无用。
　　“呜呜……老公！呜呜呜……昭惠……”这时妈妈已经给她文好了字坐到她旁边，她扑进了妈妈的怀里崩溃的哭着。
　　妈妈像在哄孩子一样拍着她的背道：“幸媛，我们一直都是好闺蜜。檀曦和春龙说得没错，你的身子这么好玩样子这么美，这些年独守空闺多么浪费？何君一直都是在给你机会可惜你始终没有领会到，闹到今天这个地步谁也不想看到……”
　　“呜呜呜……昭惠，从小到大你都是我的主心骨，你说我现在该怎么办？”
　　“你现在已经做了最好的决定了啊！你决定给做主人胯下的性奴母猪就是最好的弥补啊！一方面能解决你和何君的牢狱之灾、债务危机，另一方面也能找回自己的本性满足何君的绿帽癖啊！”
　　“可是，他现在已经这个样子了，一切都太晚了啊！”
　　“不晚，何君只是昏迷还没死，就算走了，你也等于是完成他的心愿了呀！何况你现在刺激他也许会有奇效！”
　　“是吗？”岳母制住了哭泣，眼神迷离中带着希冀的望着闺蜜。
　　“是啊！你屁股蛋儿上的字我已经文好了，你可以先让主人给你完成仪式，再给何君看看。”
　　“好！”岳母抽了抽鼻子，转过身高高撅起屁股到赖小银面前道：“主人，请看母猪的纹身。”
　　岳母！
　　你的闺蜜知识一头满脑子交配和产奶的乳牛！
　　你不可以听她的话啊！
　　你听她的话只会也堕落成没有主见的母猪！
　　只用你丰腴的肉体取悦男人！
　　她右边光滑绝大的浑圆臀瓣上写着“淫奴母猪”四个字，字下面是跟林安桐小腹上一模一样的红色方印纹身，写着：“赖小银印”。
　　“好！先给你老公看看去，一会儿给你完成仪式！”
　　说着他站起了身：“绿王八我要肏你老婆了，让她撅屁股摆好姿势！骚货奶牛给你女婿导管！”
　　“是！”
　　林汉龙有些不明就里。
　　他看着姐夫把姐姐放下，磕头的姿势对着姐姐跪下，屁股觉得老高，脊背呈一个斜坡。
　　姐姐那双冷白皮如玉笋的超级大长腿跪在姐夫脊背上，屁股的高度正好与站直的赖小银肉棒高度一样高！
　　赖小银像去保险箱取款一样把拇指伸进了高冷女教师的玉户中。
　　只听嘶的一声指纹锁打开，女教师的阴户也再次对外敞开。
　　她双手向后被赖小银抓住手腕，大鸡巴破开闭合的臀缝狠狠滴插入了她已经湿润的玉户之中。
　　啪啪啪啪啪…………啪啪啪啪啪……
　　林汉龙真是大开了眼界，不得不服气赖小银真会玩！
　　可是姐夫，你怎么能这么做？
　　男儿膝下有黄金！
　　你明知道我在看啊！
　　你像乌龟一样驮着自己老婆给奸夫操逼玩弄，真的快乐吗？
　　就算快乐你也不能如此啊！
　　姐姐的大长腿太长了，几乎是赖小银的一个半。
　　她如果双腿站直赖小银站在小板凳上也够不着，但如果跪下则赖小银还需要多少屈腿半蹲才行。
　　可是如果现在这样，用姐夫的后背垫起姐姐的膝盖，那么赖小银则不用屈腿，轻轻松松站着就能抽插起来，而且还能根据赖小银的需要上下调整高度！
　　只是这样姐姐几乎全部重量都压在了姐夫背上，姐姐双膝跪着也比较辛苦。
　　“啊啊啊啊……主人……爽啊……好过瘾……主人好棒，大鸡巴顶到花心了……啊……”
　　“骚逼老师！你说你有多贱！专门喜欢被学生操，给学生当母狗！”
　　“哦哦哦……啊啊啊啊……学生主人……啊啊啊……老师不是……啊啊……母狗啊…………老师……是……啊啊……你的性奴母鹿……啊啊……老师还要扮圣诞小鹿……啊啊……给你拉车……”
　　“骚逼！”
　　啪啪啪啪啪……
　　“呃……啊……妈……妈……你在重一些，儿子好舒服……”这时林汉龙听见耳机中传来了姐夫的呻吟声。
　　他看见妈妈的解开了上衣扣子把一对白生生的大奶子晃悠悠的弹出来，抵在了弯腰挨操的大女儿面前。
　　她揭开印着“赖”字的乳贴让女儿给她吮吸出饱胀的奶水。
　　她穿得也是鱼嘴高跟鞋，露出两趾，正扶着病床床尾用脚尖压搓着女婿的睾丸。
　　“绿毛龟女婿，啊……舒服吗？”
　　“啊啊……妈，我好舒服，我听见檀曦被主人操逼的声音好幸福，你的脚玩得我好舒服……”
　　“还有这个你舒服吗？”说着妈妈抬起脚把鞋跟戳上了姐夫的肛门！
　　“啊！疼！！啊啊啊……爽啊！！”
　　“是疼是爽？”
　　“啊啊又疼又爽啊！！！妈你继续！妈，女婿爱死你的高跟美脚了！”
　　“那一会儿让你把妈的鞋跟舔干净！”妈妈道。
　　“谢谢妈！谢谢妈！”
　　倒错的对话让林汉龙目瞪口呆大脑短路，只是下体还是那么坚硬。他刚才已经射过了一次，可是看着姐夫那下贱的模样小鸡巴又迅速硬了。
　　妈妈用高跟丝脚给姐夫导管，压着他睾丸给他快感。妈妈已经没有了起码的伦常。一个女婿半个儿，你怎么可以？
　　“不用谢，这都是主人的命令！妈今天必须要让你射出来！”
　　“啊……妈，那你继续压我的卵蛋……哦……我感受到檀曦的淫水掉在我脖子上了……啊……”
　　“老……哦哦哦……老公……哦哦哦……我……被主人肏……啊啊……得好爽……呃呃……我的淫水好多……给你洗头把！！啊啊啊……”
　　“好老婆……伺候好主人……我要你的淫水啊……哦哦哦……妈……妈……啊啊……”
　　淫词浪语此起彼伏，赖小银虽没说话但脸上完全是胜利者的表情。
　　高冷高挑的女教师母女就这样被他玩弄，为了配合他矮小的身高还不惜力气的摆出这样姿势。
　　这时另一边岳母把她的大屁股跨在了她老公头上，身体有节奏的摇晃。
　　两瓣巨臀和两只巨乳摇曳起来，性感的淫肉在甩动，乳沟中的赖字若隐若现。
　　“老公，对不起，我一直都太天真任性了，我以为自己应该为你守身如玉，到了现在我才知道你最需要什么……老公，你看到了吗？我现在的身体已经属于主人了，我给你戴了一顶大大的绿帽，你老婆已经认一个与她女儿一般大的孩子为主人，成了一头只为别人发泄性欲的性玩具畜生！老公，你快睁眼看看啊，这天是不是你已经等了好久，你老婆的肉体终于可以被别人玩弄了……老公……”她甩着奶子和屁股，淫靡的哭诉着。
　　“骚逼老师，往下点，我要肏你屁眼！”
　　林汉龙看见，随着赖小银的命令姐姐熟练的双膝向下一滑，压在了姐夫的肩胛骨上，那一黑一白的双腿看上去有一种残虐美。
　　调整好高度赖小银的大棒子破开姐姐娇嫩的鞠肛捅了进去。
　　“哦哦哦……啊啊啊……”姐姐呻吟着。
　　“啊啊啊……妈……妈妈……我要射了！”忽然姐夫一声大叫，他缩在金属套里的阴茎射了，因为他的睾丸被挤压的缘故。
　　满溢的精液顺着金属套和鸡巴间的缝隙流了出来，沾染到了妈妈鱼嘴里露出的足尖。
　　“绿王八女婿，给我舔干净，要不然主人该嫌我脏了！”妈妈走到赖小银身边，坦胸露乳。同样是巨乳，她的和闺蜜的截然不同。
　　她的十分白腻，血管清晰，看上去弹性更强。闺蜜的看上去更有熟女的性感味道，摸上去更加酥软。不过她们俩的都是难得的淫乳。
　　“大奶牛……我草你女儿你得给我补补。”
　　“大奶牛天天都要给主人补，大奶牛做梦都想主人吃奶牛的奶……”妈妈磁性的声音道。
　　林汉龙知道妈妈这句话是发自肺腑的。
　　他知道妈妈自从可以产奶之后经常烦恼奶水来得太快太猛，一天要涨奶好几次。
　　但可恶的是每次涨奶都必须请示赖小银才能挤奶。
　　有时候甚至是根据他的指令要到指定的地方让指定的人给她吸奶！
　　有一次妈妈没听话以为赖小银不知道。
　　可谁曾想赖小银都算着时间呢！
　　只有就惩罚妈妈给她戴了一对能箍住乳头的乳环，上面分别挂了两个小锁头。
　　这一下不但妈妈涨奶不能挤奶反而还因为锁头的重量一走路乳房就会颤抖加剧了涨奶的疼痛。
　　最后逼着妈妈去妹妹的学校里，求那几个被赖小银玩弄的女生给她挤奶。
　　这件事不但让妈妈无地自容，也让妹妹觉得颜面尽丧，跟妈妈冷战了一个礼拜。
　　妈妈177的身高穿上14CM的高跟鞋，走到赖小银面前，大奶子几乎正好与他头一般高，娇艳的乳头更是与赖小银的臭嘴持平！
　　也不知道赖小银是怎么算的，这么准，无论操逼还是吃奶都刚刚好不用费力。
　　他拉开了妈妈裙子拉链，大手揉搓着她没穿内裤的屁股蛋儿，屁股蛋儿上的赖字变化各种形状。
　　“啊……主人……唔唔……啊啊！！！顶到里面了啊……要喷奶了……”赖小银一边吮吸着妈妈的产奶的乳头一边把手指伸进了她的屄缝里。
　　妈妈被扣似乎特别兴奋，身子都佝偻起来把大奶子紧紧贴着赖小银的来，差点把这家伙给闷死。
　　屏幕上林汉龙羡慕嫉妒的看着赖小银专心品味着母亲的乳汁，姐姐还主动耸动屁股用菊穴套弄他的大肉棒。
　　姐姐白皙的菊穴被他大棒子带得凸起，肛门的褶皱完全被撑开。
　　对于林汉龙来说妈妈的褐色吊带袜大腿充满了致命的诱惑力，他对于岳母这种肉蛋身材还没有老色批的那种冲动。
　　在他看来妈妈的身材才是最诱人的。
　　他与妈妈冷战也有一个原因是他发现自己越来越无法正常面对妈妈了，经常会意淫妈妈的身体。
　　“呃……啊……宝贝老师屁眼接好了，一滴也不许漏出来！”赖小银低呼一声
　　林汉龙看见赖小银硕大的睾丸在抽动，大鸡巴粗到了极限，强壮的大棒子一直射了二十几秒才结束，啵地一声拔出来还傲然挺立。
　　镜头里林汉龙看见姐姐粉白的肛洞被大大撑开，肉棒拔出马上收缩括约肌，可是收缩七八下才最终闭合。
　　她没有完成赖小银的要求，不少白浊的精液从菊门流出，顺着会阴流到了阴唇中……
　　“啊……妈……快帮帮我，主人的精液要流下去了……”
　　“小曦，你快把屁股撅高，妈这就帮你。”
　　姐夫还高高的撅着屁股，肩胛骨被姐姐跪着。
　　姐姐为了抬高屁股防止精液留下来瘦削的俏脸抵在丈夫后腰，躯干和大腿之间几乎折叠，雪臀朝天，大腿紧紧夹着延缓精液流下的速度。
　　妈妈被赖小银松开，她马上跪在了姐姐身后伸出香舌舔住了她大腿缝隙中流淌的精液。
　　一路向上，把精液全都纳入口中一直舔到会阴，再把女儿菊穴外围舔干净。
　　“母猪，该履行最好一道手续了，跪好了，张开嘴！”
　　林汉龙看见赖小银拿出一个红色的项圈扣在了岳母脖子上，这个成熟诱人的小妇人气质马上变成了一只宠物。
　　林汉龙盯着项圈和岳母哀羞的神色整个身体一僵，他实在没发现还有什么人比岳母更适合戴上项圈。
　　仿佛项圈就应该天然是她的首饰，一戴上那种被豢养的家畜气质爆棚，马上就成了一头乖顺黏人的宠物母猪。
　　啊！
　　媛姨……
　　原来你戴上项圈是这么美！
　　你哀戚的美丽模样简直就是天生的性奴。
　　我好想也把你搂在怀里把玩肉体……
　　好想……
　　你好美……
　　可是你真的不应该做赖小银的性奴啊！
　　他才是真正的畜生魔鬼！
　　“啊……主人……你慢一点，我……不，母猪是第一次做肉便器……”
　　“呵呵，以前农村养猪就是在厕所旁边，猪狗都会吃屎喝尿，你不会可不行。把你的大骚逼压在你老公鼻子上，让他闻闻你的骚味！”
　　赖小银拉着狗链逼迫她仰起头像一条仰望主人的大型犬跪坐着，肥臀中间压在丈夫的脸上。
　　好在上面有氧气罩不会让病人窒息。
　　“啊………………”她张大了小嘴，她凄凄楚楚的表情看着赖小银，但眼神的水波和脸颊的红晕昭示着她正处在性兴奋状态。
　　赖小银挺着沾满精液的老二，居高临下对躺在床上的病人道：“何总，你在咱们市也是个小有名气的企业家，跟我爸也认识，我也该叫你一声叔。你看你老婆这一身骚肉闲着太浪费了，今天我帮你收了她，让你也看看我们赖家是怎么玩女人的，怎么让你老婆蕴藏在骚肉里的骚气都释放出来！”
　　他甩了甩老二打在了岳母精致的鼻子上，大龟头划着光洁的额头，卵蛋上杂乱的阴毛扫着的光滑的下颌。
　　“从今天起，你老婆的就是我的性奴母猪，是她死乞白赖的求着我收了了她。我也是看在你的面子上才收了这个老骚货，牵回我家的猪圈里当一个舔脚承尿的畜生。不过我保证对外我会给她尊严，她还是你老婆，还是你们公司的董事长夫人，不过她多了一个新身份——我赖小银的私宠小妾，我会像你带你的女秘书一样，带你老婆出去社交宴客，让她的美肉可以分享到我们全市的圈子！这样你能满意了吧？你的绿帽癖一定能得到满足了吧？”
　　这时林汉龙突然发现，岳父心电图的拨动开始加速！虽然人还是一动不动但显然已经有了反应。
　　岳父，你老婆在被一个十几岁的小丑淫辱啊！
　　你快醒醒啊！
　　赶走他们！
　　你在我心里就马群里领头的骏马，你的专属母马被一只柴狗骑了，你快保护她啊！！
　　哗哗……
　　赖小银这泡尿没有像当初收妈妈时那么粗暴，但更具侮辱性。
　　他龟头离开了岳母的小嘴十多厘米远能看到焦黄的尿柱呲进那小嘴里。岳母双手捧在下巴前面生怕尿液淋到外面。
　　从来没有接过尿的他显然还不适应这种活动，嗓子虽然不停的咕噜咕噜吞咽，但尿液还是不停的在她性感的小嘴里聚积。
　　林汉龙调整镜头焦距，发现她光滑的肌肤上泛起了鸡皮疙瘩汗毛竖直，显然赖小银骚臭的尿水让她感到恶心。
　　他悲哀的像，岳母你太软弱了，人善被人欺，人妻被人骑。
　　你对于饿狗就这样展示你的美丽，你很快就会被吃干抹净的……
　　眼看着尿液要溢出来，她似乎再也忍不住要吐出来。
　　“敢吐出来明天就叫你回拘留所！喝了！”赖小银阴冷的道。他竟然能奇迹般的把尿瞬间憋住！
　　“呃……”美丽的小妇人双手一捂嘴，眉头一皱，喉头一动，咕噜咕噜的吞下了这一大口尿水，尿液已经打湿了她下巴，可她还是再张开嘴……
　　但赖小银哪有什么好心，当美妇人刚刚睁开眼睛时他就松动精关让激射的尿液打在了她眉心。
　　“啊！呜呜……”这一下仿佛冲垮了她的尊严。
　　眼睛没来得及闭上就被尿液冲刷。
　　她本能的摇头躲避却被尿水冲刷了一脸，最后脸头发都打湿了。
　　尿水顺着她鹅蛋脸的弧线汇聚到下颌，滴滴答答掉落在病人的被子上。
　　赖小银最后几下尿震蹿得很远，打湿了她发髻和脊背，甚至还有几滴打在了病人的氧气罩上。
　　岳母想低下头却被赖小银提住脖子而不得，委屈崩溃的泪水混合着黄色的尿液流下，反而让她原本憔悴的面庞显得润了不少。
　　哭泣而扭曲的五官散发着一种暴虐的美，不禁让林汉龙看呆了。
　　母亲的美是那么大方明艳，而岳母的美则更加富于妇人的味道，更加挠人。
　　她的巨乳被淋湿，液体顺着乳头流到小腹，在被子上流下一道湿痕。
　　可是林汉龙惊奇的发现被子竟然鼓起了一个包！
　　“幸媛！你看，你快看！”妈妈的声音传来，她舔着姐姐的菊花，脑袋的高度正好的与床差不多，她用余光就看见了被子的异常。
　　“唔！老公！”
　　岳母陶幸媛透过的赖小银的胯间看过去发现了那个鼓包。
　　她不顾羞耻的低头钻到赖小银胯下，揭开了丈夫的被子，发现他的病号服已经被鸡巴撑起老高。
　　“卧槽！”赖小银发现后下意识的道。
　　“老……老公……”小妇人颤抖着隔着裤子神情痴呆的握住，“老公，你好硬……我好多年没有看到你这么硬了……老公……你快好起来……肏我啊……我好像你肏……啊！”
　　她话还没说完突然一声惨叫，肥圆骚熟的大屁股就被赖小银抱住，大鸡巴穿透骚穴干到了最里面！
　　“骚逼母猪！仪式已经完成，今后你的这身贱肉都是老子的了！你这个王八老公想肏你也可以，必须老子同意才行！你的大屁股上已经盖了老子的印章，这辈子别想跑了！”
　　赖小银半蹲着抱着巨臀奋力肏干，“唔唔唔……嗷嗷嗷……没想到你这头骚母猪的小穴这么带劲儿！竟然能把老子的鸡巴全肉容纳进去！”
　　“呃……哦哦哦哦哦……啊啊啊……哦哦哦……唔唔……轻一点啊……啊啊啊……顶到心里了呀……受不了……不行……哦哦……不行……真不行啊……啊啊啊……”一瞬间岳母被干得花枝乱颤，丰腴软肉的波浪从屁股蛋开始一波波的一直荡到腰间。
　　她仿佛被干散了架，俏脸隔着裤子压在丈夫的鸡巴上，坚硬的鸡巴把她的脸都顶变了形。
　　双臂放在丈夫大腿上，巨乳下垂如同圆球，乳尖压在被子上，丰腴的腰肢柔软的承受着从屁股来的冲撞。
　　“嘿嘿，何叔！你老婆屁股骚逼真不错，这么大年纪了还挺紧，平时保养得真好，大屁股比缎子面还滑，肏着真带感！”
　　赖小银扯着狗链像一个骑马驰骋的骑士。
　　啪！啪！啪！
　　他闲着的手拍打着肥硕的屁股，声音响彻整个病房。林汉龙清晰的看见，随着拍打声岳父的心电图拨动变得激烈，好像拍打他的心脏。
　　“大奶牛，把纹身枪给我拿来！”妈妈闻言把纹身枪递给了赖小银，此时她正和姐姐坐在陪床上互相亲吻磨镜。
　　姐姐的高跟鞋已经重新穿上，但两人的衣服都已经脱光，姐夫跪趴在地上让妻子和岳母的高跟丝脚边踩踏自己边自慰。
　　“啊……疼……啊啊啊……”
　　“忍着点！难得我有兴致。”
　　赖小银大鸡巴突然死命的往小穴里钻顶，扯着狗链的手也向后拉。
　　岳母想望月的天狗螓首朝天，仰着尿液干涸后显得水润的容颜，长大小嘴，脖筋暴起。
　　脊背反弓成半圆，深凹的脊窝显现。
　　赖小银拿着纹身枪在她腰后的脊窝里歪歪扭扭的纹上了“欠操请用力”五个小字，从此岳母这个熟艳的小妇人将彻底成为一个淫贱的玩物，再也没有高贵的尊荣。
　　“哈啊啊……爽不爽骚母猪！”林汉龙看着赖小银一笔一划的纹完弯腰趴在了岳母身上，伸出舌头在新纹的字上舔吮。
　　字迹还在红肿像是浮雕，被舔上去一定又痛又痒。
　　“唔唔唔唔唔唔……疼……”
　　赖小银！
　　你这个畜生！
　　岳母已经委身于你了，你怎么还可以这么虐待她？
　　你这样会勒死她的！
　　她这辈子都被岳父保护得好好的，你怎么可以一上来就这么对她？
　　你给她后背纹身，那她以后怎么办？
　　这辈子都穿不了清凉的衣服了吗？
　　林汉龙心里怒骂道。
　　“我问你爽不爽！”赖小银死命的钻顶，一双黑短腿紧紧夹着那两条丰腴的美腿。
　　赖小银的腿短粗充满肌肉力量，把岳母丰腴的腿肉夹的满溢出来，双手也顺势抓上了巨乳的乳尖，没命的抓捏玩弄。
　　“啊啊……爽……不行了……快拔出来……啊啊……！！！！”
　　岳母突然发出一声如同小姑娘的尖叫，林汉龙见她全身都在抽搐，丰腴的美肉颤抖，一只手抓住丈夫的阴茎。
　　她高潮了……
　　“骚货，在你老公身上高潮是什么感觉？爽不爽？是不是被我肏才能感觉到做女人的快乐？”
　　赖小银拔出鸡巴把她翻身，让她躺在了丈夫身上，脑袋在丈夫一条大腿上，丈夫树立勃起的鸡巴贴着她的脖子。
　　“啊！别……呃……”她还没来得及反应赖小银的鸡巴又干了进去。
　　“骚逼，继续高潮吧！让你知道臣服于我是多么正确的选择！”
　　“啊……啊啊啊……不不不……不不不不行！！！”
　　刚刚高潮的女人阴道里会十分敏感，赖小银的特大号鸡巴再次冲顶简直会让女人的所有神经都像过电一样。
　　林汉龙看着四仰八叉的岳母丰腴修长的美腿拼命乱蹬却逃不脱赖小银两条长臂挟持。
　　两只乳房像两碗鸡蛋羹倒扣在胸口，肥软的乳肉像两侧逃逸甚至遮盖了手臂。
　　“嘿嘿小骚蹄子别乱动，你们俩给我把她按住。”得到命令，妈妈和姐姐马上过来一人按住了岳母的胳膊一人帮助赖小银控制她的脚。
　　“宝贝老师，过来跟我亲嘴儿，你屁眼里的精液都赏给这头母猪。”赖小银涎着脸道。
　　“不……唔……”
　　“媛姨，这是主人的命令……”姐姐林檀曦跨坐在了岳母的脸上。
　　这个摄像机真是个好东西，林汉龙把镜头焦距调过去仔细看，姐姐那如裂开白桃的圆臀臀沟分开，白净的小屁眼收缩、放松，一股白浊的液体流出滴落在了岳母的俏脸上。
　　“别……檀曦不要……”岳母扭头躲避。
　　“媛姨别挣扎了，主人的命令不能违抗，你过一次就知道主人子孙的好了……媛姨……主人的精液是大补品，根本不是一般男人能比的，那种燥热的气息充满了雄性力量，好吃极了！”
　　说着她宛如醉酒，伏过身躯与赖小银接吻。
　　她的屁股跟着岳母的脸而扭动，把菊肛里的精液像挤牙膏一样涂上了小妇人的脸上。
　　岳母，对不起！姐姐已经成了赖小银的淫兽，你就当被狗咬了吧！求你不要舔脸上的精液……林汉龙心中哭泣。
　　“我也要……”妈妈见到此景也把嘴凑过去三人接吻。
　　三根舌头一宽两窄纠缠在一起，赖小银仗着自己嘴大甚至一口把两个美女的舌头都吸入口中。
　　当然这也得益于她们两个瘦削的脸颊，让小口可以贴得那么近。
　　啪啪！两声击打屁股的脆响。
　　“你们俩跟我一起炮制她的小骚蹄子。”赖小银的大手钳住岳母纤细的脚踝，把两只丝袜小脚朝天把道眼前。
　　妈妈和姐姐两人相视媚笑，一人扶住一只，分别把足尖纳入口中。
　　“别……有汗味……”岳母羞耻的道。
　　她脸上已经布满精液但身体被控制住毫无办法。
　　别看她肉体丰腴匀称，妩媚多姿，但是力量上真不行，别说经常运动的妈妈就算是姐姐她都比不过。
　　赖小银一口就咬住了她一个小巧的足跟，用牙齿在丝袜上滑咬着。
　　“别，好难受……诶呀……不行……太痒了……”岳母两只可爱的小骚蹄奋力逃脱扭动，可是她的小腿根本摆脱不了魔掌，敏感的脚底被舌头牙齿同时玩弄，只能被迫忍受钻心的酸痒。
　　“呃……哎哎哎……呃……哎哎哎……啊啊啊……哦哦……”她表情的怪异的仰着脸，脑袋枕在丈夫大腿上生无可恋的哼哼着、呻吟着。
　　小穴被赖小银的长枪透着，小脚被三个人玩弄，就连双乳也没被放过，六只手轮流的上去把玩。
　　“幸媛，你的胸太好玩了，比我的还大还软，摸着好舒服……”妈妈道。
　　“昭惠……啊……”
　　老公的大肉棒还蹭着她脖子，她好不容易分出一只手握住，好像是自己的最后稻草，让她有最后的力气忍受三个人的玩弄。
　　“啊……主人……我我……”姐夫爬起身对着赖小银喏喏着……
　　“有话快说有屁快放！”
　　“主人，我想舔妈的屁眼！”
　　“啊！不行！”妈妈惊叫道，似乎很害怕，但姐夫的眼睛已经直勾勾的长在了妈妈的大白臀上移不开了。面色涨红。
　　“准！但你不许上手，只许把脸凑过来。”赖小银却同意。
　　“唔，主人……”
　　“谢谢主人！谢谢主人！”
　　姐夫竟然下贱的跪在地上给赖小银磕了两个头！
　　然后像小学生一样把双手背在背后，膝行着道妈妈身后把口鼻侵入大白屁股的臀沟中。
　　“哦哦……哦哦……哦哦哦……春龙你慢点舔……啊……别钻呀……”
　　“骚逼，塞住你的臭嘴！”赖小银把岳母的脚尖塞进了妈妈的嘴里。
　　岳母的小脚有小又瘦完全与她丰腴的大长腿不协调，但就是这样的小脚才是一些足控的恩物。
　　当赖小银再次的射精时，岳母已经又被肏出了两次高潮。她这辈子都经历过这么多的高潮，热乎乎的精液灌满了她的骚穴，也让她来了高潮。
　　她握着丈夫鸡巴的小手本能的一用力，丈夫凸起的裤子也湿了，耸起的鸡巴迅速萎缩下去，病人裤裆湿乎乎一片，她也没有了最后的稻草。
　　********************
　　“谢谢……”十几分钟后赖小银坐在陪床上，双脚悬空，被跪在冰凉地面上的母女一人一只的舔吮着，她们像在吃最美味的东西，细心投入。
　　就在刚才，赖小银主动结束了操干，让陶幸媛和于春龙两个为病床上的何君收拾一下。至于她体内的精液被堵住，用林檀曦脱下的破旧丝袜团。
　　她给丈夫换了裤子，清晰了下体，换了氧气罩，还擦了擦汗津津的身体，等一切结束才走到赖小银面前低眉顺目的说谢谢。
　　她还是有些不好意思看赖小银。
　　“抬起头。”
　　赖小银挑起她的下巴，道：“给你老公找个护工，你住到我那里，好好接受调教，等你成了合格的性奴再回来。你记住，你的身体现在是我的，没有我的允许即使是你的老公也没资格使用，知道了吗？”
　　“嗯，奴隶知道了。”
　　“这个给你。”赖小银拿出了奴隶契约，陶幸媛看都没看便签了字。
　　“把它舔干净。”
　　“是。”她跪下含住了赖小银的大鸡巴，并且捧起了自己的大奶，用乳尖主动按摩赖小银的睾丸。

第16章 高贵的名媛尤物岳母被一步步调教成骚熟的性奴母猪
　　林汉龙虽然高大威猛，但本质上还只是个不到十八岁的男孩。
　　他理解不了岳母为什么要对赖小银说谢谢，正如他还理解不里大人们那种在平淡中窒息的痛苦。
　　不过他不傻，他也看出了岳母的性格。
　　她是那种柔弱如水的女人，她从生下来就是那种要在精神上和物质上依靠别人的人。
　　不是说她没有独立人格，而是老天给她的生存之道就是依附于一个强者。
　　这样的女人都有一个共同特点，那就是她们足够美丽、足够性感，浑身上下都充斥着吸引雄性的气息。
　　眉宇之间的淡淡哀愁都能让看到的男人小弟弟立正敬礼，就像一枚熟透的仙桃，在瑶池的桃树上摇摇欲坠娇媚欲滴。
　　没有烟视媚行也不是清冷淡素，是那种浓而不艳、媚而不妖。
　　明明拥有一副极其色情如同艳星的身材，但她典雅的气质总能让人觉得她的巨乳肥臀是那么的高级。
　　林汉龙不知道的是，岳母这样的女人是一个在贵妇圈里另类的明星。
　　这个圈子里的女人大多瞧不起她嘲笑她，说她是花瓶，说她无能；但那些女人的丈夫们却无不私下里偷偷意淫她，梦想着把她搞上自己的床好好品尝滋味。
　　只不过她一直被自己丈夫保护得很好，自己也本能的会做一个贤妻良母洁身自好，所以外面那些男人只有眼馋的份儿，谁也没喝到汤。
　　不过嘛，正所谓“妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着”，她这种低调的深居简出反而让她的艳名更加远播，本来以她丈夫的资产在本市算不得顶尖企业家，但因为有了这么一个老婆，好多老板们都愿意跟她丈夫交朋友，赖家就是其中之一。
　　陶幸媛这样的成熟名媛就是那九千年一开花结果的蟠桃，有着缭绕的仙气和甜美的汁水。
　　虽然能抵挡住各路牛鬼蛇神的觊觎但终归成了赖小银这只妖猴的盘中餐。
　　不讲武德的赖小银采用迂回手段在这场捕猎中获得胜利，他利用了他小孩子特有的无耻和安昭惠背叛让熟美的陶幸媛最终落入了口中。
　　金迪的“事业”是一个五彩斑斓的泡沫，只要投入其中很难有人可以保持理智。
　　只是可悲的是把她推入泡沫的是她最好的朋友。
　　不过这也怪女人该死的攀比心，就连陶幸媛这样一个典型的金丝雀都产生了自己可能是老鹰的非分之想。
　　在她看来，这件事她不止害了自己一家还害了闺蜜，让她一向崇拜的闺蜜也沦为那个小鬼头的奴隶。
　　没错，安昭惠就是这么对她说的。
　　安昭惠告诉她，因为自己被抓进去，所以大女儿林檀曦舍身救母，以自己的肉体为代价换取赖小银的帮助。
　　同样的，出狱后的安昭惠则为了救她和她家的公司也委身于赖小银。
　　用自己的肉体和幸福换取闺蜜的自由，真是患难见真情！
　　当然，陶幸媛不知道的是，在自己眼中如同雌鹰的闺蜜早已是赖小银的胯下之物。自己不过是赖小银的猎物，闺蜜则是他的伥鬼。
　　泡沫破裂，一地鸡毛。
　　对于陶幸媛来说，这次的代价太过惨重，她的天都塌了。
　　换做是谁都会在此时怀疑自己。
　　她本就是一个没主见的女人，这次输得这么惨让她彻底没了主意，安昭惠说什么就是什么，甚至连自己老公是绿帽癖的鬼话都相信了。
　　方寸已乱的小妇人已经丧失了厘清事情的能力。眼前发生的一幕幕对她来说就是一团乱麻，只有一个声音清晰无比，那就是自责。
　　她无比自信的认为这一切都是她自己一手造成的，而作为她现在主心骨的闺蜜也这么说，让她甘愿奉献出自己的一切来弥补自己造成的罪孽。
　　所以，当她看见昏迷多日的老公鸡巴竟然硬起来时，她确信自己的所作所为是正确的。
　　性子本就柔弱的她认为这一切起码都是值得的，为了老公、为了女儿，自己也只有这具身体可以贡献了。
　　她说服自己，赖小银不过是一个精力旺盛的孩子，只要他在自己身上发泄够了，玩弄爽了一切就OK了，自己还有什么奢求呢？
　　反正老公已经被自己害成了现在的模样，自己这身红颜祸水的皮囊还有什么价值呢？
　　她的这些心路历程林汉龙虽然不知晓但猜也大概能猜到。
　　因为他太了解这个阿姨，她永远都是那么温柔永远都是那么喜欢自怨自艾。
　　金迪的事似乎抽空了她身体里仅有的一点对自我的热情，让她把自己完全封闭在了一个自暴自弃、自我救赎的世界里。
　　自从那天之后，岳母就被赖小银收入房中调教，照顾岳父的任务也交给了护工。
　　一对一的照顾自然照顾得很好，只是一晃一周过去，岳父一直没有苏醒，林汉龙和女友何妤都忧心忡忡。
　　不过忧心忡忡之余他还有另外一件事要关注，那就是赖小银更新了视频，这次主打的正是对岳母的调教……
　　他点开第一个帖子，上面的介绍写道：
　　首先感谢各位狼友的支持，母女三人的直播调教视频非常成功！
　　有许多粉丝私信我有没有更多的视频可供购买，还有一些粉丝要求约我的这些宠物们打炮。
　　在这里我首先声明，本人颇有家资，不以此牟利。
　　上次的直播活动也出于调奴的目的，并不是为了赚钱。
　　（嘿嘿，私下里不妨说一句，上次各位朋友的赏金都被我用在了那三头母畜身上了，对她们进行更进一步的身体改造，让她们越来越美，直到完美！）
　　这次是我收的一个新宠，无论姿色还是身材都是一等一的！
　　甚至比那三头畜牲还诱人！
　　这个是我们这里妥妥的贵妇名媛，因为老公遭了难，她成了没人保护的小可怜虫，于是被本主轻松拿下啦！
　　（哈哈，这里窃喜一下！）她可不是那些靠整容发朋友圈的假名媛，货真价实的有夫之妇！巨乳肥臀的大肉蛋，绝对满足男人所有幻想！
　　还有她那一双小骚蹄子，绝对是人间极品！
　　别看是168的大美人儿，小骚蹄子才跟我手掌一边大！
　　红红嫩嫩的，光看脚还以为是幼女！
　　嘿嘿！
　　但其实是个爆乳肥臀的淫熟美妇！
　　孩子都十多岁了！
　　不说了，让你们看看到底有多极品！
　　接着林汉龙打开了视频。
　　视频一开头出现了几个字：淫骚母猪的调教过程集锦。
　　显然这个视频是一个复合视频，并不是单独的一段。
　　现在的林汉龙已经知道，这种视频往往更受欢迎，因为对于广大LSP来说，单独的一个场景不需要多长时间，能带来性刺激就行。
　　一个集锦的视频能出现多个场景，那么就是会有多种的性刺激。
　　字母落下第一段出现。
　　画面是在一个明亮的客厅中，客厅有一座吧台，一个穿着盛装晚礼服的妇人。
　　她穿了一件卡其色泛着淡金的晚礼服长裙，脖子上挤着一条贵重的金色狐裘。
　　那狐裘很大，不但遮住了胸口甚至都遮住了肚子。
　　此时她正坐在一个吧台的高脚凳上，手里端着一杯的红酒正在品尝。
　　她发髻精致的挽在脑后，露出光洁的额头，两撇如水的刘海顺着鹅蛋脸的弧线流下，衬托出了她出众的妩媚。
　　精致的妆容一丝不苟，皓齿明眸、黛眉丰颊，明明看不出一丝皱纹却依然散发着岁月陈酿的气息，宛如一坛醇厚的美酒。
　　曾黎、蓝洁瑛式的成熟美妇，眼神却是秦岚的那种迷离的柔情。
　　二十岁的肌肤，三十岁的气质，四十岁的韵味！
　　好一个成熟妩媚的贵妇名媛！正是林汉龙的岳母陶幸媛！
　　她侧坐在吧台旁，正对着镜头，淑女的把一条腿放在另一条腿上，让裙摆隆起，长长的裙摆下是一双卡其色亮面高跟鞋，鞋子包裹着一双穿着肉色透明丝袜的小脚，无瑕精致中散发着诱人的熟女气息。
　　她的装束并不暴露，只是露着肩膀和藕臂，眉宇间戴着淡淡的哀愁，小口小口的对着镜头饮酒。
　　画面停留了十几秒，她似乎饮到伤心处。
　　拿着酒杯的右手把酒杯放在大腿上扶着，左臂手肘拄着吧台，左手扶着额头，无名指上的钻戒闪闪发光。
　　她轻咬着性感丰满的下唇，低着眼角，黛眉轻蹙，似乎是在为情而忧伤。
　　只是她的胸脯过于伟岸，支撑着金色的狐裘隆起的夸张线条。
　　吸引住了林汉龙的眼球。
　　太过丰满的乳房顶在胸前就像顶了两只圆瓜，一多半的躯干都是被撑起的弧线，仿佛她一呼吸都会颤抖。
　　她的臀部更加壮观，腰肢下是夸张的弧线，小小的吧凳不能承托她过于的肉感的屁股，胯骨多出了吧凳边缘半个巴掌。
　　画面中灯光是亮黄色的，仿佛给她白皙的肌肤镀了一层淡淡的金色，把以她为核心的整个画面都衬托出氤氲的气氛。
　　精致的画面好像电影镜头，她戴着漂亮的钻石耳环项链手链等首饰，把她雍容华贵的气质衬托得更加美艳迷人。
　　媛姨！
　　我的好岳母！
　　你真的太美了！
　　虽然我妈妈与你有同样的美貌，可是你那种贵妇气质是她永远也学不来的！
　　你为了岳父哀愁的样子太妩媚、太让人心疼了！
　　与妤儿的姿态好像，我好像抱抱你，好想借一个男人的肩膀给你倚靠！
　　你妩媚的脸颊我好像亲一口，不是男女情欲，只是一个男人对于一个女人的怜惜！
　　林汉龙看着这副场景痴痴的想着。
　　“嗯啊……”忽然，她性感的朱唇微微轻启，一声引人骨头酥软的呻吟轻轻吐出。
　　接着她闭上了美目，小巧精致的鼻翼深深地吸了一下，几秒钟才从檀口吐出气息。
　　扶着额头的葇荑攥成拳抵着脑门儿，扶着杯子的葱白玉指也紧紧捏住。
　　只见她胳膊的力道快速加大，一直吐藕臂的筋腱都隆起，丰满的娇躯也开始颤抖。
　　“嗯啊！！”忽然又是一声，这次她干脆咬紧了下唇，因为手臂太用力以至于酒杯都抵在了丰满的胸口而不自知。
　　画面中出现了可恶的嗡嗡声，接着画面最下方乱入了一只大黑手，手中捏着一个小小的粉色遥控器……
　　画面到了这里谁都能看出来是怎么回事了。原来美女不是在思念她的丈夫，只是在与阴道中的阵阵快感在作斗争。
　　林汉龙眼见着那只大黑手把遥控器的档位调到了最大，画面中的岳母遭受到这一下袭击可谓致命的。
　　“啊……啊啊，啊……不……不……停下……”她一身高亢的长吟后是娇柔的哀求。
　　“停下什么？”赖小银的声音传来。
　　“停下跳弹……”
　　“什么跳弹？你说清楚，我们这是在录像。”
　　“停下我……阴道里的跳弹……”岳母精致妩媚的面庞上已经泛出了羞耻的红晕，她虽然已经认主但依旧有着很强的羞耻心，害羞的时候说话不敢看镜头和赖小银。
　　“为什么？难道你不爽吗？你现在脸都红了，骚蹄子还乱动，不是很爽吗？”
　　赖小银道。
　　画面中岳母两只脚一只踩着吧凳的脚踏一只翘着，翘着的那止脚不住的扭动，脚背隆起了趾筋，显然是在抵抗着阴道传来的刺激。
　　“不……不是的……啊……不……”
　　这时画面中出现了一个狰狞的假阳具，足有三十厘米长，后面连接着一根铁管，看上去像一把长矛。
　　它直接捅在了岳母的金色狐裘中间，轻轻一挑，狐裘脱落露出了里面的美景。
　　呀！媛姨，你穿的是什么东西？这这这……这种衣服能传出去吗？林汉龙立马眼睛直了。
　　原来岳母穿的这件礼服前面几乎全开襟，大深V的设计让她肚脐和小腹都露了出来，最下方甚至还能隐隐约约的看见几丛绒毛！
　　丰腴如缪斯女神的肚子散发着成熟女人的性感，一对大如球囊的巨乳露出了一多半。
　　深V弯曲是靠着几根细细的绳带连接着，其中最上面的那根正好连接着她乳头的位置，让带头抻起的小三角正好遮挡住了凸起的乳头，可是乳晕还大多暴露在外。
　　她滑腻如有包浆的肌肤折射着金黄的灯光，让她丰满圆润的乳肉看上去像熟透的果实不禁让人想咬一口。
　　软绵绵的乳肉包裹在衣服里如同水气球一般韧性十足，跟着假阳具的捅刺而颤动。
　　一捅之下一只娇俏的奶头不听话的挣脱束缚弹出，立在绳带边，被赖小银又一捅，龟头直接碾在了乳头上，把大奶子压下去了一个大坑。
　　什么！
　　媛姨！
　　难道这一切都是因为赖小银的跳弹？
　　这个恶棍怎么可以这样对你？
　　你盛装打扮下怎么能这样猥亵你？
　　你取出跳弹啊！
　　不要让他破坏了你现在的美啊！
　　林汉龙心中叫着。
　　“不是什么？爽不爽？”赖小银道。长矛一刻不停的捅着。
　　“不要……不行啊……”岳母扶着头的手改去抓假阳具试图阻止它袭击的自己的乳房，只是她宛若无骨的小手怎么能抵挡得了赖小银的力量？
　　她闭着美目，伸长脖颈，美丽的头颅如骄傲的白天鹅般扬起，下颌和脸颊在镜头中留下美好的弧线，朱红的嘴唇发出腻人的呻吟声，落在鬓角的刘海挡住了一只耳环，更突显她的妩媚。
　　她像一只在高歌的天鹅，优雅、高贵、美丽。但她的手却抓着一根粗大的假阳具，好像是在给男人手淫一般。
　　“呵呵，你的小手给它当小穴吗？嗯，很好，小手加奶子一起伺候大棒子，你可真是天生的淫娃。”赖小银淫笑道。
　　粗大的假阳具让岳母根本抓不住，反而形成一个手穴让它抽插。假阳具碾着乳头，引得岳母光滑如玉的香肩一阵阵颤抖。
　　“不，我不是，我不是……啊！”岳母柔弱的反对着，但突然又是一声尖锐的呻吟。
　　她整个身体一激灵，娇躯伸得笔直。翘起的高跟丝脚死死的抵在了另一条腿的胫骨上，身体僵硬的颤抖了好几秒中。
　　这几秒过后她一双美腿无论的垂下来，扶着酒杯的右手也一软，酒杯倒下来，酒液险些洒在裙子上，不过是被赖小银扶住。
　　“哈哈……还说不是，老子看你这骚样都射了！”
　　这时扶住酒杯的黑手把酒杯拿走放在吧台上。
　　赖小银走到了镜头中，他一手撸着大鸡巴，纵身一跃坐上吧台，大鸡巴对着岳母的脸一通猛射。
　　这时的岳母似乎正在高潮中，完全没法动作，只能任由一股股浓精射在自己精致的俏脸和发髻上，没有几秒钟俏脸就挂满了浓白的精液。
　　赖小银心满意足的下了吧台，视频中传来了滋溜滋溜的声音，想来是镜头后面有人在为他清理肉棒。
　　当岳母从高潮中缓过来时镜头下移，黑手捉住了一只小脚。
　　他拿捏着脚踝，黑脑袋扑上去一口啃住了只有血管微微隆起的光滑脚背。
　　他像啃玉米一般用牙齿剔着岳母的丝脚，卡其色的亮面高跟鞋被他的黑脸顶落在地，道：
　　“嘿嘿，让镜头照照，看看你的淫水都流到哪里了！”
　　他掰着岳母丝袜柔蹄，把内侧暴露在镜头下，林汉龙清晰的看到一条水痕从腿上滑落，洇湿了丝袜一直到足弓。
　　“是，太激烈了……”
　　“是你骚，喷骚水了吧！还没被男人肏骚水就流到高跟鞋了！你说你是不是天生的淫娃荡妇？是不是天生就该挨肏被调教的命？”
　　赖小银羞辱着她。
　　“……”岳母不说话，咬着红唇，一手扶着吧台一手抓着自己大腿。
　　“真是一个骚熟的老东西，你的骚水味真香，你平时都是吃花蜜的吗？”
　　赖小银鼻子趴在岳母足弓上嗅了一口道，这种夸赞比羞辱还要的让岳母难过。
　　“……”她的脸仿佛要滴出血来，雄伟的胸脯起伏，不说话。
　　“嘿嘿，让我尝尝鲜！”
　　赖小银一手拿过酒杯一手捏着岳母的小蹄子，殷红的酒液浇在足尖上，浸透了薄薄的丝袜，五根如珠玉的趾头晶莹剔透，被赖小银的大嘴一口都吞下。
　　赖小银把他的长矛伸进岳母的裙摆里，以下而上的穿捅着她的秘密花园。
　　岳母的手也不再捂着大腿而是捂着胯间，似抵抗似引导的让长矛捅进自己的蜜穴。
　　岳母的小脚像两只小猫爪子，与她丰熟至极的身材有些格格不入，但就是这种反差却能勾起男人的绯色的欲望。
　　赖小银专注的啃噬着那只熟艳绝伦的小脚，长矛把刚刚喷水的小穴送上的情欲的高峰。
　　“说，你是谁，介绍一下你自己。”赖小银把玩着她小巧的玉足不忘命令道。
　　他在下面突然一拽吧凳的腿，让岳母变换了角度，镜头也随之变换了角度。
　　画面中出现岳母背后有一面落地镜，进落地镜中可以看到她背部几乎是全裸的！
　　原来连衣裙后面也是露背的款式，尺度非常之大，不但整个后背都暴露在外，甚至一大半屁股都露在外面，只靠几根带子连接着！
　　细细的带子勒着岳母丰腴的肉体，让她的肉感更上了一个层次。
　　岳母坐在吧凳上，两瓣硕大的肉蛋在挤压下显得更加肥硕，一半臀沟暴露在外，裙子开口的最低处甚至已经被压在了屁股下面，她整个背面除了几根绳子互相连接不着片缕，也没看见内裤。
　　大屁股像被压扁的熟桃，丰软的腰肢下面是两个性感的腰窝。
　　她背部曲线很美，腰肢虽然没有赘肉但也透着诱人的成熟气息，只是因为她丰满的巨乳肥臀被迫使她成了大提琴型的身材。
　　光洁的玉背被灯光镀上了金色，泛着细腻的光泽，看上去性感妖娆中带着高贵。
　　只是她臀瓣上“淫奴母猪”四个字赫然印在与吧凳交接处，那是对这具美丽高贵胴体的淫贱印证。
　　“我……是性奴幸媛，是……是主人饲育的家畜宠物母猪……啊啊啊啊啊……”赖小银耸动他的长矛插得岳母身体一阵颤抖，朱唇吐出一阵呻吟。
　　两缕妩媚的刘海随着动作飘动，价值不菲的钻石耳环也在绝美的容颜两旁摇曳。
　　“抓奶子，好好伺候它！”赖小银道。
　　长矛从小穴中拔出，顺着小腹插入了她深深的乳沟中，岳母戴着钻戒的小手，被迫按在自己乳房上，一只手只能捂住一半奶子，让乳沟夹着那狰狞的东西继续对着镜头说话。
　　“我是一个有夫之妇，还有一个十七岁的女儿，我爱她们，可是我更爱主人的大肉棒……你们看到我的乳房了吗？它们太大了，需要强大的男人征服……我的身体里都是欲火，我是一个需要被调教的淫娃荡妇……所以我臣服于主人，背德的一边做着老公眼中的贤内助、朋友眼中的名媛、女儿眼中的好妈妈，一边在主人胯下只是最卑贱驯服的性宠物……一头淫贱的母猪、一条听话的母狗、一头巨乳的奶牛……”她一边说着，假阳具还透过乳头顶撞着她秀美的下颌。
　　岳母的脸上挂着羞耻和哀愁的说出这样的话，林汉龙知道这又是被迫的念的，能看出念的痕迹。
　　可这样反而让她的表情和话语形成了反差，让视频前的观众看到了一个柔美的大美人是怎么被迫屈服于淫威的。
　　“很好。”赖小银的声音传来，假阳具啪啪啪第拍打着她妆容精致的俏脸，最后直接插进她的小嘴中，像对待畜生一样不顾她感受的抽插。
　　画面一黑，这个片段到此为止。
　　看来这只是个介绍岳母的片头，向观众宣誓岳母的主权。
　　他故意把岳母打扮成这样就是要让观众知道岳母高贵的身份，留下印象，方便一会儿的反差调教。
　　林汉龙如是想，他已经摸清了赖小银视频的套路，可是又能如何呢？
　　第二个场景一开始出现三个字：肉体初调教。
　　画面比较猛，是岳母躺在一把妇科检查椅上，双手双腿都被铐着，戴着眼罩，臀缝大大敞开，被一架炮机插着小穴。
　　屁股上的字还是那么的鲜艳，尤其是那红色的赖小银印章。
　　她丰熟的肉体还穿着肉色丝袜，两只乳头和阴蒂被夹着，通过一个Y字形的链子相连。
　　赖小银的拿出一个打火机上拆下来的火花器，对着Y字的中心一下下的放电。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　赖小银就像一个的可恶的小学生在淘气，用那东西在折磨一只无法反抗的小动物。只不过他折磨的是一个巨乳肥臀熟到极致的美妇人。
　　林汉龙作为一个男生知道那东西的厉害，别看电流不大，但被电一下又麻又痛，别说是娇嫩的路透和阴蒂，就是手臂被电一下都可能麻筋。
　　“母猪，舒不舒服？是不是透爽？”赖小银无耻的道，他每电几下就用他紫红的大龟头捅岳母的脸蛋几下。
　　“我要……啊啊啊……我要含你的……啊啊啊……东西……”岳母道。
　　她扭着头长大小嘴试图把赖小银的龟头含进嘴里。
　　她小穴还在被炮机干着，说话都不成整句。
　　“嘿嘿，你发骚得真快。”赖小银调戏的故意躲闪着龟头，岳母带着眼罩看不见只能乱找，甚至还伸出娇嫩的舌头来扫。
　　赖小银啪啪啪地用龟头抽打着她漂亮的脸蛋，像敲木鱼一样敲着她光洁的额头！
　　更可恶的是他甚至还用龟头去蹭岳母漂亮的鼻梁，岳母难受的一摇头大龟头就顶到眼窝，甩起来啪啪啪地拍打。
　　很快他龟头上溢出的液体就沾满了岳母的俏脸，风干之后让她的脸想得更加紧绷有光泽。
　　媛姨！
　　我知道你是迫不得已的！
　　你为了让他不电你竟然主动要给他含鸡巴！
　　可是他怎么会如你的愿？
　　他是恶棍，不玩够了不能结束。
　　林汉龙直接对着电脑开口道，仿佛岳母能听见一样。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“哈哈，爽不爽？”
　　赖小银用鸡巴逗弄了一番之后继续用火花器电岳母的三点，没有多大功夫三点便都红肿着勃起，待锯齿的铁架子夹在上面，好像一只饿狼在进食。
　　接着是第三幕，继续肉体调教。
　　岳母出了一双肉色丝袜之外一丝不挂的跪趴在一架炮机上，四肢都被锁在地上工字型的铁架上，像一条母狗。
　　炮机在后面钻顶，一次次的把她小穴的嫩肉带出。
　　啪！
　　清脆的鞭子声响起，听得林汉龙一阵揪心。
　　啪啪啪！！
　　岳母葫芦型身材再次暴露无遗，她虽然跪趴着，两只巨乳下垂，但依然能从身后看见乳房的边缘。
　　至于屁股就不用说了，一瓣屁股比赖小银的大脑袋还要大上一圈，真个如同磨盘。
　　赖小银正用一条漆黑的鞭子使劲在上面抽打，每一下都留下一道红色的鞭痕。
　　赖小银！
　　你在干什么？
　　媛姨已经很听话了，她可是一个你逆来顺受温柔如水的女人啊！
　　你为什么还要用鞭子抽她？
　　她可不是妈妈和安桐那样身子骨健壮的女人，经不起你这么打啊！
　　快住手啊！
　　林汉龙的想法是没有人在意的。
　　“啊啊啊啊……”岳母痛叫着。
　　“骚逼，忘了家法吗？你犯了错应该怎么办？”赖小银恨声道，显然刚才不知道发生了什么触怒了赖小银，以至于岳母挨了鞭子。
　　“对不起……是我不该未经允许摘掉跳弹……我也是怕做不好饭……”她虽然背对着镜头，但林汉龙还是能听出岳母话语中的委屈。
　　什么？做饭？媛姨，你怎么还要给这个恶棍做饭？你说过你这辈子只给岳父和我做过饭啊！你肉体已经献给了他，怎么还可以做饭？
　　“还敢顶嘴？！罚你五十下！”
　　啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊……”赖小银甩开皮鞭在巨臀上打出了一阵惊人的肉浪。岳母哀戚的痛呼着，期间还夹杂着因为炮机而发出的呻吟。
　　“你是想这些都白打了吗？忘了规矩？”
　　“对不起。”岳母委屈的低声道。那声音如同一个被打了手板的小女孩，委屈得引人怜爱。
　　啊！
　　媛姨，你不要这么跟他说话！
　　你这是撒娇还是受委屈？
　　你的委屈只能对岳父啊！
　　现在岳父病重还有我啊！
　　你不要这样对他说话，这样只会让他更加想虐待你！
　　林汉龙虽然只是一个十七岁的大男孩，但却在岳母这个四十岁的熟女身上找到了类似小女孩的幼齿清纯敢，激发着他的保护欲，也让他的心更加纠结。
　　“不要总对不起！正式开始了！”赖小银不耐烦的道。
　　啪！
　　“一，我错了！”
　　啪！
　　“二，我改！”
　　啪！
　　“三，我错了！”
　　啪！
　　“四，我改！”
　　啪！
　　“五，我改！”
　　啪！
　　“六，我错了！”
　　赖小银的大黑鞭子一下下抽打下去，主要命中岳母迷人的大肥臀，鞭稍偶尔会扫到腿和后背。
　　媛姨，你不是小孩子，怎么这样被他打？
　　你嘴里还数数！
　　啊！
　　他抽你左边屁股你就说“我错了”，抽你右边屁股你就说“我改”！
　　这是什么下贱的点子！
　　他怎么可以这么对待你？
　　你可是能做他妈妈的人啊！
　　怎么能让她教育你！
　　而且……
　　而且……
　　你还扭屁股！
　　我知道你是在本能的躲鞭子，但这在他看来都是赤裸裸的勾引啊！
　　“妈的！你的大屁股怎么这么骚这么贱！被鞭子抽还一扭一扭的勾引老子！真他妈的欠干！”赖小银说着一挥鞭子正打在了岳母臀沟上。
　　“啊！！！”岳母高亢的尖叫，这一下打中了她已经是粉红色的娇嫩菊花。幸好炮机还在插着小穴，所以阴户没有因此遭殃。
　　“妈的，骚母猪，让老子骑一会！”赖小银挺着大黑鸡巴便骑在了岳母丰满绵软的巨臀上，龟头冲破肛门括约肌的束缚，鸡巴杆子插进了直肠。
　　“啊啊……不要……不行了啊……太深了……太深了……肚子要被插破了……好疼……好疼啊……”岳母两个穴被夹击，中间那层肉膜被前顶后插，都深入到她的身体深处，那种刺激一定直击心灵。
　　赖小银像骑一头大白驴一样驰骋，因为那屁股的形状是在太大，简直就是天然的坐垫。
　　岳母虽然没有我家女人那么长的大腿，但双腿依旧修长，赖小银骑上去只能半蹲。
　　他的大腿夹着岳母的屁股，整条大腿的内侧都贴在巨臀的软肉上！
　　“不行？不能满足老子要你何用？你的大肥屁股不被男人肏留着干什么？除了我的大鸡巴还谁能解决你大屁股里的欲火？”
　　赖小银啪啪啪地抽插着，撞击声不绝于耳。
　　“呃……”忽然岳母昏了过去。
　　啊！这个畜生！你怎么能这么对媛姨！你的鸡巴那么大会插坏她直肠的！赖小银！
　　林汉龙的思想暗中已经转变，他已经不再抵触岳母被调教的事实，只是希望岳母能好过一些。
　　画面一转，她趴在一个巨大的健身球上，一丝不挂，就连丝袜也没有了。
　　她双手扶着球，双膝跪地，撅着还有鞭痕的屁股。
　　显然这一幕与刚才的一幕是同一天发生的。
　　不过她此时特殊的是膝盖虽然跪地但双脚却翘起来，小腿跟大腿贴着，两只35码的小脚并拢，两根大拇趾被一个铁丝拴在一起，两个脚脖子也被拴在一起。
　　一双嫩红的脚底板朝天，修长没有一丝多余形状的脚趾并拢，肛门上塞着一个塞子。
　　“妈的！老子肏你敢晕过去！不中用的东西！”赖小银骂道。
　　“对不起主人。”
　　“呵呵，用鞭子已经满足不了你了。”赖小银拿出一个足足有四十厘米长的戒尺，啪啪啪的开始抽打起岳母嫩红的脚底板。
　　“三十一，我错了……啊……”
　　“三十二，我改……”
　　岳母这次疼得带着哭腔，嫩红的脚掌被戒尺打下去瞬间变成黄白色，戒尺一离开马上变得殷红。
　　有的时候还会打在脚趾上，如同嫩笋的脚趾与戒尺硬碰硬，直接把岳母打哭了。
　　她疼得一双被锁住的小蹄子一缩一缩的，圆润的脚跟顶在自己巨大的臀丘上，就像两个乒乓球撞着排球。
　　啊！
　　媛姨，你不要哭，都怪我不能保护好你！
　　你这如同小女孩般为了镇痛的哭泣，在我妈妈和姐姐身上是永远看不到的，只有柔弱的你才会。
　　我好像保护你啊！
　　林汉龙如是想。
　　“五十，我错了……啊……呼……”
　　终于打够了五十下，岳母喘息着。
　　“你知道哪里错了吗？”
　　“我不该被主人肏晕过去，我没服侍好主人。”
　　“呵呵，算你有自知之明。”说着赖小银拔出了岳母的肛塞，一股浓白的精液流了出来，显然，赖小银刚才在她后庭里射精了。
　　他把戒尺强行捅入岳母的肛门里，挖出了一点精液送到了岳母嘴边。
　　不要！不要！不要吃！！！媛姨你是最爱干净的啊！家里必须一尘不染，每天只是擦地都要擦三遍啊！
　　林汉龙心中呐喊着。此时他的小鸡巴已经硬了，左手按着精关直直的瞪着屏幕。他心里含着不要老二却已满是期待。
　　他看见岳母缓缓张开小巧而红润的嘴巴，让戒尺上的精液抹在她唇齿之间，赖小银还邪恶的往她脸颊上一抹，把她柔顺的刘海黏在香腮之上……

第17章 淫奴岳母强迫自慰调教和更衣室拘束凌辱
　　画面一转，出现了“精神轰炸调教”几个字。
　　就在林汉龙不明就里时出现了令他喷鼻血的一幕。
　　镜头中出现了一个岳母的背影和两面镜子。
　　一面镜子平放在地上，一面镜子镶嵌在墙上。这两面镜子本无特殊之处，现在唯一特殊的是上面都吸附着一个假阳具。
　　岳母正赤裸着身体蹲在镜子上，全身上下只有丰腴的美腿上穿着透明的吊带丝袜，脚上蹬着一双足足有12厘米高的水晶高跟鞋。
　　美腿折叠着蹲着，修长的小腿出现肌肉隆起的线条，丰腴的大腿和屁股压迫感十足套在身下的假阳具上。
　　那假阳具十分粗大，但在她丰满异常的大屁股下依然显得渺小。
　　她的脚脖子上都扣着脚镣，脚镣中间有一根横梁让她双腿只能大大的分开。
　　一双跳动的巨乳沉甸甸的挂在胸前，整个胸膛都被那两团胸围的美肉占据，如同红宝石的性感乳头傲然挺立，只是上面夹了两个夹子，夹子上的细铁链连接在她脖子上狗项圈的环扣上。
　　她双手被铐在一根从天棚垂下来的绳子上，高高的聚过头顶，身体平衡全靠双手来维持。
　　更有一个丑陋的鼻勾勾起了她的琼鼻另一头连在她项圈后颈的环扣上。
　　如果仔细瞅，她耳朵里还塞着耳机，双眼中全是欲火，好像失去了理智清明。
　　别看她模样很狼狈，但她那种名媛贵妇的发型却一丝不苟，耳朵上的耳环和无名指上的戒指始终戴着，以显示出她为人妻的身份。
　　不过与她人妻身份格格不入的是她身上写着的文字。
　　她左乳上写着一个大大的赖字，还用红笔画了一个心形圈起来。
　　右乳上写着小银二字也用红心圈起来。
　　肚子上写着“性奴隶”、“肉便器”、“精液处理器”等字，大腿内侧画着几个正字，最关键的是精致的脸颊上一面一个字，写着“欠肏”，肚脐上方还画着一个毛茸茸的大鸡巴，像一个黑色的火箭。
　　此时她一边在动着屁股，小穴套弄着下面镜子上的大鸡巴，一边用嘴卖力的吮吸墙上镜子的鸡巴。
　　她每一次耸动肉体大奶子都跟着跳动一下，但夹着乳头的链子很短，乳房每一次跳动乳头都被迫抻长再弹回去。
　　啊！
　　媛姨，你你你……
　　你这副模样太性感太淫靡了……
　　也太下贱了！
　　你的奶头都已经肿了，你不疼吗？
　　为什么还那么卖力的吮前面的假阳具？
　　你身上的汗好漂亮，让你的皮肤显得是那么的滑腻，看来你已经自慰很久了！
　　不行……
　　你太美了，就算你被勾住了鼻子也太美了，你全身的美肉让我的鸡巴快炸了！
　　可是，为什么，这一切都是赖小银的！
　　你为什么这么听她的话？
　　你这个姿势好辛苦的！
　　你柔弱的娇躯怎么能支撑得住？
　　你的美丽现在都是他在拥有他在调教！
　　为什么？
　　媛姨，我亲爱的岳母，我也想守护你啊！
　　林汉龙一看到这一幕马上热血涌起，老二到了射精的边缘。
　　忽然，岳母猛然吐出了嘴里的假阳具而加快节奏套弄身下的假阳具，一阵腻人的呻吟声过后她屁股猛地一抬，又一坐，让自己肛门套在了上面。
　　为什么！媛姨你难道已经喜欢上了肛交？
　　这是只见视频中出现了字幕：
　　这头老母猪已经保持这个姿势快一个小时了。墙上的玩具里面有代用精液，我告诉她什么时候把里面的精液都吸光什么时候就结束！
　　嘿嘿……
　　可惜这头胸大无脑的老东西不知道，镜墙后面是空的，我可以不断往玩具里加精液！
　　我用的不都是代用精液，都混合着我在安全套里储存了好几天的精液，这样会让她把我的味道深深的印在脑海里！
　　她下面两个小穴都被我用了药，阴道粘膜和直肠壁吸收药力可快着哩！
　　她现在两穴都痒得受不了！
　　可是我就偏偏只给她一根棒子过瘾，让她只能轮换着用，永远都是在欲求不满的状态！
　　这是镜头来到了岳母屁股下面的特写，镜子中映出了“淫奴母猪”四个字，假阳具周围的镜子上已经聚集了一大滩水迹，她嫩红的小穴敞开着还在翕动，仿佛在告诉别人它需要肉棒。
　　字幕写道：
　　还有给她听的都是做爱时男女的喘息叫床声，调到了一个特殊频段，能激发人的荷尔蒙分泌。
　　难怪媛姨眼神迷离，原来是在被赖小银洗脑了！
　　啊！
　　那妈妈是不是也这样被他洗脑过？
　　还被他用了药？
　　被他用了药的女人就会离不开大鸡巴？
　　是不是这样？
　　啊！
　　妈妈！
　　难道是我错怪你了！
　　你原本不是一个淫荡的女人，都是败在了赖小银的无耻手段之下？！
　　林汉龙觉得自己好像发现了新情况。
　　可是他旋即又想，自己已经在可以入侵他会所的摄像头了，已经偷窥了好多次他调教林家的女人，可从来没发现他这么做啊！
　　如果不是他这次发这个视频自己还没有察觉。
　　“唔唔唔……啊啊啊啊……唔唔唔……啊啊……唔唔……”岳母卖力的吮吸着假阳具里的腥臭的精液，沉甸如瓜的大奶子跳动，嘴巴发出呻吟与吮吸交织在一起的淫荡声音。
　　这时赖小银走了过来，一把薅住了岳母的螓首，居高临下的让她仰着脸看着自己问道：“你是什么东西？”
　　“我是赖小银主人的肉便器，是他的性奴母猪，是他大肉棒最好的精液处理器。”她看着赖小银毫不犹豫的说道。
　　“吸了多少了？”
　　“啊…………”岳母好像被医生看扁桃体一般张大小嘴伸出舌头让赖小银观看她残留在口中还没吞咽下去的精液。
　　白白的精液在红嫩的香舌上一小滩。
　　“就这么点儿？”
　　啪啪啪啪啪……
　　这时赖小银挺着大鸡巴扭着屁股一通甩，大棒子就像一条鞭子胡乱的抽打着岳母的俏脸。
　　他这明显是故意找茬，岳母一直吮吸了一个小时怎么可能都含在嘴里？
　　大部分的还不是已经吞咽下去。
　　这是岳母不想被大鸡巴打脸的羞辱，拼命的想把大鸡巴含在嘴里，她已经被情欲冲昏了头脑。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　一声声脆响，是赖小银的巴掌扇在了岳母俏脸上。
　　每当岳母的小嘴终于叼住赖小银的龟头赖小银就一耳光把她扇开！
　　可即使这样岳母还是锲而不舍的去舔他的鸡巴，丝毫不顾巴掌的阻力，好像是一个吸毒的毒虫！
　　媛姨啊！
　　你不要再这样了！
　　他的臭鸡巴有什么的好的？
　　我甚至能看见他包皮上的泥球和黏液！
　　是什么魔力竟让你忍着被扇耳光也要舔？
　　你难道也要变成跟妈妈一样无耻的女人吗？
　　你们还是我至亲的人吗？
　　眼看着岳母的高贵温柔的容颜上形成两个红色的掌印，林汉龙心如刀割。他早已把岳母当成了仅次于母亲的第二亲的长辈，让他不忍卒视。
　　这时赖小银解放了她被吊着的双手，把她螓首一按让她矮下身形，仰面朝天，把她妩媚的娇颜夹在他的胯下。
　　“啊唔唔唔……”硕大的黢黑的三件糊在岳母这个美丽小妇人的脸上，臃肿的大睾丸在岳母的丰颊上揉搓，鸡巴杆子横扫光洁的额头和刘海。
　　从镜头角度看去，一双肌肉虬结、腿毛浓密短粗坚实的腿夹着一具丰熟肥嫩的娇躯，雄性的坚硬有力和雌性的丰软温驯形成对比，是一副雄性征服雌性的画卷。
　　媛姨你的舌头在干什么？
　　哦哦，是在舔赖小银的阴囊吗？
　　你的樱桃小口怎么能吞下去那大睾丸？！
　　不要吸了，他的卵子皮的褶皱都被你吸开了！
　　啊！
　　你怎么不嫌脏，你就感觉不到挂在他阴毛上的泥球吗？
　　为什么你还要用舌头把那些泥球都纳入口中？
　　林汉龙看着岳母长大小嘴卖力的为赖小银一点点的清理起阴囊上的污垢，阴毛被他舔的湿漉漉的发亮。
　　她一点也不嫌脏的清理，红艳的小嘴好像就是他专属的阴囊清理器！
　　没错！就是这样，岳母身上还写着那些淫荡的词汇，赖小银三个字还在她白生生的大奶子上晃悠！
　　忽然赖小银把屁股往前一动，把岳母的脑袋一按，让大阴囊糊在岳母挺秀的鼻梁上，岳母还伸在外面的丁香小舌划过会阴一下抵在了赖小银肮脏黢黑的肛门上！
　　“骚母猪，给老子好好舔！以后清理这里就是你最主要的任务！”赖小银霸道的道。
　　“啊！脏……”岳母终于吐出一个字，还想如梦初醒。可是她的脑袋被赖小银大腿根夹着，那极富力量的大腿让岳母的俏脸根本动弹不得。
　　“脏？脏就对了，正好用你的小嘴洗一洗。”说着赖小银屁股向下一压，把他肮脏的臭屁眼子印在了岳母性感如新摘草莓的小嘴上。
　　“唔唔唔……”
　　“嘿嘿嘿嘿，何阿姨你的小嘴真嫩，好好亲亲它，使劲嘬一嘬……”赖小银淫笑着命令到。
　　他扭动着屁股，用他满是肮脏褶皱的屁眼摩擦着岳母的朱唇。
　　赖小银！你……求求你不要这样，你不要用屁眼作践媛姨了好不好！林汉龙心里大喊着。
　　“唔唔唔唔唔唔……”岳母唔唔唔的发出声音，胸脯剧烈起伏，大奶子被赖小银的膝盖挤住，还试图做无谓的抵抗。
　　“这是命令！把它舔干净！用你的口舌！舔好了赏你大鸡巴肏高潮！”赖小银大声豪气的道。
　　林汉龙只见岳母紧闭的嘴唇竟然松开了！丁香小舌伸出来像白蛇吐信一般轻轻扫着赖小银皱巴巴的肛门。
　　“哦，真舒服，不愧是天生的玩物，你学舔屁眼的功夫比你的大奶牛闺蜜还快！你的小舌头比她的柔软，舔得老子酥麻到了脖子！啊……啊……继续舔，好好舔！你感没感觉到你亲爱的大肉棒硬了？”
　　“嘶嘶……”岳母仿佛得到了鼓励，红艳的信子吐出来更多，更加卖力的舔起了赖小银的屁眼。
　　怎么会有这么大的屁眼？
　　别人的屁眼褶皱顶多是一枚一块钱硬币那么大，而赖小银的屁眼黑乎乎的一片足足有脉动瓶盖那么大！
　　媛姨，你的舌头在捻开它的褶皱，那是多么恶心呀！
　　你的舌头之前只属于岳父的，现在怎么能成为赖小银的厕纸！
　　你可是本市贵妇圈子里人气最高的名媛啊！
　　林汉龙心里滴血想着。
　　可是赖小银总是让他事与愿违。
　　随着赖小银屁眼一用力扩张，岳母的舌尖竟然直接插进了他隆起的一圈肛洞中！
　　赖小银扭着屁股画圆圈，岳母红嫩的舌头也仿佛被屁眼箍住在画着圈，就像街机的摇杆。
　　最终这一幕停留在岳母用香唇整个包裹住赖小银凸起的括约肌为止。
　　看着岳母跳动的大奶和扬起的圆润下巴，林汉龙也终于射了。
　　********************
　　这段时间岳母忙着被赖小银收房调教，女友便干脆住在了林汉龙家。
　　两人每天都会去医院看岳父。
　　他无法进食，完全靠营养管维生。
　　不过卧床时间还不算长，整个人看上去还不至于形容枯槁。
　　女友何妤的情绪不太好，变得有些依赖他，不像之前那个阳光独立的班长。
　　在赖小银更新完视频的第二天，全校正要上课间操。
　　但奇怪的是时间已经到了音乐还迟迟没有响起。
　　“喂喂喂……”广播喇叭里突然传来了赖小银的声音！
　　哗……
　　操场上一片议论之声。
　　虽然赖小银在学校里臭名昭著但他绝对是学校的名人，大家私下里都称他为“赖大郎”，讽刺说他家最大的生意其实是卖炊饼的。
　　所以他的声音不少人都能听出来。
　　“何妤，何妤同学在不在？请上领操台来。”他语气一本正经的说着。
　　林汉龙也是一脸懵逼，他看着同样不明就里的女友走上了领操台，想看看赖小银葫芦里卖的是什么药。
　　操场上的全校师生也都一头雾水。
　　其实何妤本不想去领操台的，但却看见班主任林老师挥手示意她去，她便去了。
　　大概两三分钟的时间，只见矮小的赖小银走了过来，他与何妤一样穿着宽大的校服拿着无线麦克，边走边跑调的唱着一首《爱的就是你》，走到何妤面前突然从怀里变出了一支玫瑰花，对着麦克大声道：
　　“何妤同学，请做我的女朋友吧！”他举起了那之花，可笑的仰起头看着何妤。
　　他不足一米六的身高比170的何妤矮了多半头，穿着土里土气的宽大小腹就像一枚地里刚刨出来的小土豆。
　　如果不是看着他穿高中部的校服还会以为他是个初中生。
　　啊！！！赖小银……你……你要对妤儿下手了吗？无耻！
　　林汉龙愤怒又恐惧的看着台上，他生怕女友也像妈妈和姐姐那样突然跪倒在地对赖小银口称主人，自甘下贱的成为他又一条泄欲母畜。
　　啪！
　　一声响亮的巴掌声响彻操场。
　　这次没有让林汉龙失望，女友一个字都不愿意跟赖小银多说，直接一巴掌狠狠扇在他脸上当做是回应。
　　打完便一扭头走下了领操台，也没回队伍，径直走进了教室里，林汉龙赶紧追了出去。
　　操场上一阵哄笑和口哨声，见赖小银被打绝大多数人都拍手叫好，起哄着嘲笑他的不自量力。
　　当然也有极少一部分人为他打抱不平，都是他篮球队的帮凶……
　　也有几个女生和女老师向何妤投去了嫉妒的目光，其中就包括她的班主任林檀曦。
　　不过要说这赖小银脸皮也真够厚。
　　他表白不成反被打，没有变现丝毫的羞怒，反而没脸没皮的向操场鞠了一躬说了声“谢谢”，婉如开完演唱会谢幕。
　　又引来了全校师生的一通笑骂。
　　林汉龙追上何妤对她安慰了一番，她虽然脸色不好但也没太当回事，毕竟赖小银无耻的名声是出名的，她并不在意，善良的她还有点后悔直接打了赖，这也都是因为这几天她心情不好。
　　知道更多事情的林汉龙知道这件事不简单，于是加倍的关注女友。
　　果然，发现班主任姐姐给女友发微信让她晚自习的时候来办公室。
　　警觉的林汉龙也偷偷的跟了过去。
　　“妤儿，你来啦。”姐姐清冷的声音难得的用热情的语气，这种语气只有在对赖小银时才有。
　　“林老师有什么事吗？”
　　“妤儿，不要叫得那么生分，私下里你不都叫我姐吗？”
　　“嗯，姐。”
　　“这是有人让我转交给你的东西，你看看。”姐姐道。
　　“这是？”女友似乎结果了东西在看，“啊！姐？怎么回是赖小银的情书！你怎么会转交给我这种东西！”何妤突然惊叫道。
　　什么？
　　情书？
　　赖小银竟然要姐姐把情书转交给妤儿？
　　这……
　　这……
　　这……
　　难道是要摊牌了吗？
　　林汉龙心里直打鼓，他知道他即将要真正正面面对赖小银了，因为说到底真正属于自己的女人只有何妤。
　　“妤儿，你难道还不知道是为什么吗？媛姨真的一点都没向你透露吗？”姐姐声音温和的问道。
　　“透露？透露什么？到底是怎么回事？”
　　“唉……你难道就不想想，你们家出了这么大的事是怎么平息下来的吗？媛姨这种很少抛头露面的家庭主妇她能去哪里融资啊！”
　　“啊……不……不不……姐……难道不是惠姨……”何妤嗫喏着，声音中是即将面对现实的恐惧。
　　林汉龙知道她一直对母亲的融资方法有所怀疑，她其实也清楚母亲除了美貌之外身无长物，只是她家道已经如此，她只好当做不知。
　　“妤儿，你也马上就是大人了，我家的情况小龙没对你说吗？这次的事我家也损失惨重，以我妈的情况只能勉强帮助你妈妈管理企业日常运行根本没法解决了那么大一笔钱，更不可能去检察院摆平事儿……”
　　“那……难道帮助我家的是……是……他？”聪明的何妤已经猜到了问题的关键，只是还不愿意承认。
　　“嗯，对，是他……”接下来姐姐大概说了一遍事情的前因后果，几乎把赖小银说成了非他不可的救世主，只是这个救世主唯一的要求就是睡女人。
　　“啊！！！姐，莫非……你……已经跟他……”何妤不敢相信的问。
　　“嗯，姐没办法，为了妈妈，只好委身于他了……”
　　“那，妈妈……我妈这几天说去融资……难道……难道……”
　　“嗯，对媛姨这几天一直都在陪他！他，在床上很变态，我其实很担心媛姨。”姐姐放出重磅炸弹。
　　“变态！怎么变态？！”
　　“你看这里……”姐姐一定是把耳根的那个赖字亮给了何妤。
　　“呀！姐！这怎么行！你这一辈子不都完了吗？姐夫知道了怎么办？”
　　“妤儿……可是姐没办法呀！这次我妈跟媛姨做金帝，只是我家就欠下了足有两百多万！害了好多家庭家破人亡，他们家属甚至有人拿刀来威胁要跟我们家同归于尽！妈妈也要被判刑！我是家里的大姐，我不能看着他们伤害小龙和安桐呀！嘶嘶……呜呜……”里面传来了姐姐委屈崩溃的哭声。
　　“姐，对不起，你别哭了，都是我妈害了你们！姐……呜呜……”女友何妤也跟着哭了起来。
　　妤儿，你不要听我姐的鬼话啊！
　　她是在胡说八道的！
　　她早就是赖小银胯下最听话的淫奴，她在骗你啊！
　　你要有分清是非的能力啊！
　　林汉龙如是想。
　　他很想冲进去，可是这是在学校里，冲进去很容易把事情闹大，家丑不可外扬，他要忍耐！
　　“妤儿……这不怪媛姨，媛姨也是受害者……只是你们家欠的钱更多，只是现金就有一千多万，我不知道他会怎么对待媛姨啊！媛姨那么漂亮，性子又那么柔弱，我不敢想象她会怎么被欺负……”姐姐哀戚的说着，表面上自言自语其实都是说给女友何妤听的。
　　“姐，他……他怎么会这样？妈妈已经四十岁了呀！年纪比他二倍都多，他怎么下得去手！嘶嘶……”何妤哭道，两人已经抱在了一起。
　　“妤儿，媛姨这都是为了你啊！赖小银一直是对你有好感的。他当初提出的要求是让你跟他交往、订婚！可是媛姨为了你的幸福，甘愿以身代替……”
　　“啊！难道他想娶妈妈？不……”何妤一下被懵住了，赖小银怎么可能娶一个四十岁的女人。
　　“不是娶媛姨，是让媛姨做他的性奴！做他脚边美女宠物猪！让媛姨像奴隶一样伺候他，他才同意放过你！媛姨为了你没有考虑就答应了，她还嘱咐我这件事不要告诉你……可是，赖小银今天公开想你告白一定是媛姨那里出了什么事，要不然他不会这么贸然破坏协定的……”
　　“妈妈……呜呜呜呜呜……妈妈……呜呜呜呜呜……”
　　“妤儿，他让我给你带话，说他对你今天打他很生气，让你后果自负……我知道他有一种药很厉害，给女人吃了就会沉迷在性爱之中，我怕……我怕媛姨在他那里待久了真会出什么事情！”
　　“啊！出事情？出什么事情……”
　　“真的……会变成一头只知性爱的母猪……”
　　“啊！妈！！！”何妤大呼一声，霍然起身作势要走，却被林檀曦拉住。
　　之后两人开始窃窃私语起来，林汉龙再也偷听不到于是便心中五味杂陈的回了教室。女友回来时神色如常，但他能感受到女友的不自然。
　　第二天一早，林汉龙起床走到客厅，发现已经摆好了早餐，但女友却不见了。
　　他心里一慌，心想女友是不是去见赖小银了？她是不是冲动了？
　　于是马上给她打电话，万幸，女友只是说今天啦啦队要早晨训练。林汉龙赶紧把面包和煎蛋塞进嘴里去跑去学校，发现果然如此才放下心来。
　　可是一波未平一波又起，下午穆朗突然给他发微信让他上骇客软件。这次他要监视的不是其他地方正是篮球馆内二班的更衣室。
　　林汉龙现在入侵监控系统已经轻车熟路，但更衣室里能有摄像头的存在全靠穆朗帮忙。
　　他对林汉龙可以说很够意思，帮了他不少忙。
　　甚至主动提出在更衣室安装摄像头和窃听器帮助他监视赖小银。
　　林汉龙很感激他，曾暗暗发誓以后有机会一定要报答穆朗的义气。
　　闲话少叙，林汉龙假装身体不适跑回家打开了电脑。
　　一开始是空镜，没有人。
　　镜头下是一件大概二十平米左右的房间，靠墙放着两个铁皮的换衣箱，有一张桌子和两个长条的换衣凳，有一面墙放着一个架子，上面摆着各种球类和球拍。
　　没多久他就看见赖小银、穆朗、祝平三人走进了更衣室，穆朗和祝平手里一人一瓶功能性饮料，赖小银拿着篮球。
　　祝平？他怎么也跟赖小银混在一起？林汉龙心里咯噔一下。
　　穆朗接近赖小银他是知道的，为了帮他打探赖小银的消息，但祝平是他的副队长，为什么也会跟赖小银勾搭在一起？
　　“嘿嘿，平子，木头，今天给你们看一个好东西！”赖小银声音猥琐的道。
　　“银哥是什么好东西？不会是个妞儿吧！”祝平声音很牙碜的道，与他平时好学生的风格大不相同。
　　“嘿！不愧是林汉龙的副手，一下就被你猜对了一半！”赖小银笑道。
　　“一半儿？这话怎么说？”
　　“你看看就知道了！”说着赖小银打开了衣柜下面的储物格子，赫然是一个女人蜷缩在里面！
　　啊！是岳母！！！你怎么会被带进这里？！
　　林汉龙大惊。
　　更衣室的换衣箱比较特别，分为两层，上面是放衣服的小个子，下面是都打通的杂物格子，四四方方的相当于上面五个格子打通。
　　此时正有一个女人高高撅着屁股跪趴在里面。
　　她因为双手分别两个手铐铐在了双脚踝上，所以让她双手无法起到支撑作用，双腿也无法伸直，只能用膝盖和脸作为身体的支点，屁股高高的顶在箱子上板，像一条等待挨肏的母狗。
　　她并不是一丝不挂，上身有一条抹胸缠在肥硕的乳房上，但那抹胸只有三指头宽，兜着大奶子，勒出了一条三指宽的肉沟。
　　下身穿着一条高腰的小内裤，内裤裤腰的带子卡在她盆骨上面，紧紧地把她丰美的肉体勒出了凹陷。
　　小内裤类似于性感泳装的款式，除了裤腰和兜裆几乎没有布料，把她比篮球还大的屁股完全暴露出来。
　　再看她裆部，只有三指宽的弹性布料兜着一个深深插在小穴里的圆柱体，眼前那东西还在抖动着，显然是一个正在工作的电动自慰器。
　　她虽然如此狼狈，但腿上依旧穿着丝袜，把她修长的美腿变得光洁无瑕，袜口把美肉勒下了一块，让她的美臀显得更加丰满圆硕。
　　一双小脚穿着的亮面的卡其色高跟鞋，非常搭配她熟妇气质。
　　不过这双鞋与普通的鞋不一样，鞋底竟然是透明的！
　　如果从鞋底看去正好能看见她肉色中透着嫩红的脚底！
　　不过她最狼狈的还不是这点，而是她的脖子上被戴着一个黑色的狗项圈，脑袋被罩在一条肉色丝袜里，漂亮的鼻子被鼻勾勾起锁住在项圈上。
　　即使是认识人也很难认出她是谁。
　　不过林汉龙不用看长相识人，因为她大屁股蛋儿上淫奴母猪四个黑字已经完全暴露了她的身份。
　　更悲惨的是箱子的角落里放着一些赖小银穿过的臭鞋臭袜子和篮球服，那种味道林汉龙知道，只是看视频画面就仿佛能闻到那种味道。
　　可偏偏那些东西就在她脑袋旁边一直熏着她。
　　媛姨你受苦了！
　　爱干净的你是怎么在这种环境里呆的？
　　恶心的东西我都受不了！
　　那双白球袜都已经黄了，还有鞋垫都踩烂了！
　　呕……
　　赖小银这个脏东西！
　　简直就是一个行走的垃圾堆！
　　林汉龙想到。
　　“母猪，怎么样？在这爽不爽？高潮了几次？”赖小银放下篮球，俯身打开了岳母连接手腕和脚踝的锁链。
　　“唔唔唔唔唔唔……”可是美丽的熟妇陶幸媛只是喉咙里发出一阵唔唔声。
　　“哦！忘了你还含着这个了！”赖小银蹲下伸手把她头上的丝袜翻上来一截，露出了她性感的小嘴，把塞在她嘴巴里的东西取了出来。
　　什么！他还在媛姨嘴里塞了自慰器？！要是媛姨喘不上来气怎么办！这个姿势下弄不好是会出人命的！赖小银，你个臭文盲！林汉龙心里骂道。
　　“哇！银哥，你塞着她嘴呢啊？不怕她憋死？”穆朗道，问出了林汉龙的心声。
　　“切，怕什么！这头母猪已经被我驯出来了，原来肺活量只有两千，现在已经驯到了三千五，跟普通男的都差不多了，憋不死！我给她塞这个是逼着她必须用鼻子喘气，让她好好闻闻我这个主人的味道！”
　　说着黑手啪啪啪的拍着岳母的脸蛋道：“大骚逼，你说对不对？”
　　“啊呼……啊啊……呼……对……对……”
　　啪啪啪啪……
　　“主人的味儿好不好闻？记没记住？”
　　“好闻……记住了……”岳母驯服的说道。她的声音中虽然还带着一点怯生生的味道但已经少了许多羞耻。
　　“好了，出来伺候主人。”赖小银坐在了凳子上，用脚踢了踢岳母悬垂着的奶子。此时她双手被解放已经四肢着地的趴着了。
　　“主人……有人……”她双臂夹着奶子怯怯的道。
　　“怕什么！这都是我的好兄弟！你身上这些骚肉有什么不能被看的！快滚出来伺候我脱鞋！别让我在这上家法！”赖小银厉声道。
　　“嘶嘶……是。”
　　仅仅是赖的几句话，岳母便委屈的抽噎起来。
　　林汉龙看着她委委屈屈的转动着丰腴异常的身躯，白花花的美肉从箱子里挤出来，仅仅是那两瓣大屁股的宽度就起码比的箱子宽出一个脚掌的宽度！
　　也不知道岳母是怎么被他强行关进箱子里的！
　　林汉龙看见穆朗和祝平的眼睛都直了，虽然岳母美丽的容颜被完全破坏，但她简直能流出蜜糖的胴体那个男人不喜欢？
　　只是一瞬间的功夫他俩的篮球裤衩就顶起了蒙古大帐。
　　“银哥，真是个极品妞儿啊！这这这，这大屁股又肥又圆还没有赘肉，我擦，你是怎么找的？咱们学校和你家会所都没有这号人啊！”
　　“嘿嘿！要不怎么说你只猜对一半了呢！这可不是什么妞儿！这可是个已经四十岁的老熟货！你们别看这老东西年纪不小了，身材可绝了！这胸这屁股，比他妈的冲田杏梨还极品！常年练瑜伽，你看这屁股大的！”
　　“嘿嘿！银哥，那你说林安桐那个傻雏儿以后长大了是不是屁股也得这么大？上次银哥我去你那里玩，林安桐的滋味儿可真香！”祝平道。
　　什么？
　　祝平，我一直把你当兄弟！
　　你竟然搞我妹妹！
　　安桐还小啊！
　　你怎么能下得去手！
　　你怎么能跟赖小银这个恶棍一样！
　　祝平啊祝平，我真看错了你！
　　林汉龙心道。
　　“呵呵，这你可说错了。安桐是我的小母马，那是运动员的身材，屁股又圆又实诚，拍上去都是瘦肉，肏着像按了弹簧。她可不一样，你别看她屁股够圆，但上面的骚肉可嫩着哩！你看看这肉浪……”说着赖小银抬起脚轻轻踢了大屁股几下，果不其然，肥硕的臀肉就像水波一样泛起了一层层涟漪，甚至带动巨大的乳房摇晃。
　　看得穆朗和祝平眼直。
　　这时，岳母已经完全从柜子里爬出来爬到了赖小银的胯下。
　　她屁股后面插着的电动自慰器还在震动，似乎还在小幅的画着圈，先让不只是震动，里面还在转动。
　　“哎呀！”岳母一声娇呼，原来是她刚爬过来就被赖小银一脚踩上了她的手背。她秀气白嫩的小手被赖小银畸形的大脚踩住，疼痛可想而知。
　　“叫什么！还不快点！”赖小银恶狠狠的说道，大脚还用力的碾着岳母的手。
　　你这个混蛋！
　　赖小银！
　　媛姨的小手平时连饭都很少做，她曾经对我说过，她长这么大手从来都没起过一次老茧，你怎么能这么粗暴的对待她？
　　林汉龙心疼的想。
　　不知不觉间林汉龙仿佛把自己想象成了岳母的保护人，对岳母也产生了超越亲情的欲望。
　　“是……”她乖巧驯服的低下头，用贝齿咬住了赖小银的鞋带，一拉，鞋带解开。
　　咬开鞋舌头，然后把脸都贴在他脚踝上，咬住他侧鞋帮努力的用嘴为他脱鞋。
　　“呵呵……”赖小银残忍的笑着就是不抬脚，任岳母再怎么卖力也脱不下他的运动鞋。
　　“银哥，这美人可别踩坏了。”祝平吞了一口口水道，他的眼睛已经长在了岳母的肥臀上。
　　“主人……请你抬抬脚……”岳母带着柔弱的哭腔娇娇柔柔的抬头道。
　　“呵呵，看看你这张丑八怪的脸！也好意思对着我哭？”
　　赖小银抬起另一只脚，用鞋底拍打着岳母的脸颊，岳母羞耻的低下了头，“你说你丑不丑？要不是因为你是我们学校的学生家长老子才懒得收你这么个老骚货！”
　　赖小银讽刺的道。
　　“吭……是……”岳母强憋着眼泪，低声说了是。
　　媛姨可是本市出名的大美人啊！即使现在这模样也难掩她眉眼间的妩媚，说她丑可能比她虐待她对她的打击更大。
　　“呵呵，这次可怜你一次。”赖小银抬起脚尖，把他足足48码的运动鞋鞋尖抵在了岳母的朱唇之上。
　　媛姨，你不能，不要接受这么屈辱的要求啊！
　　你美丽性感的小嘴怎么能去咬他肮脏的鞋尖？
　　鞋底的花纹里还夹着小碎砂砾，会把你娇嫩的嘴唇划破的啊！
　　媛姨不要啊……
　　林汉龙看着这一幕自己都变得紧张。
　　但他失望了，岳母最终扭捏了几秒钟还是张开了樱桃小口，张开到最大，用牙齿咬住了肮脏的运动鞋鞋尖，像一条淘气的小狗硬生生的往外拽着。
　　赖小银这次很配合的脱掉了鞋子，里面肮脏的运动袜已经黏在了刚打完球的大臭脚上，再次逼着本市的名媛美妇为他脱袜子……

第18章 赖小银的调奴早餐与林汉龙的无能泡沫
　　林汉龙的心再次遭到暴击。
　　她看到岳母吐出鞋子，用小嘴叼住袜子口向下拽，赖小银的脚掌刮着她的脸颊，汗脚把她脸上包裹的丝袜弄得晶晶亮。
　　棉袜口一直被拽到脚跟，然后她不顾肮脏的叼住了已经是黄色的袜子尖，像刚才脱鞋一样往外拽。
　　啵地一声臭袜子被脱了下来。
　　弹性十足的袜子整个打在了岳母的嘴巴上，好像抽了她脸一鞭子。
　　另一只脚也如法炮制。
　　“呦，银哥这头母猪已经这么听话了啊？她的技术不错啊！你调教了很久了吧！藏得很深啊，也不拿出来跟兄弟们分享。”
　　“呵呵，这个你可猜错了。这头老母猪是天生给男人出精泻火的尤物，我才调教了一个多礼拜就这样了。别看看上去又笨又蠢，学伺候男人的技术可快着呢！要不是我会的花样多还真调教不了她呢！不像林安桐那个小骚货，看着挺聪明连给男人舔鸡巴都学不好。”
　　“霍霍，那恭喜银哥了，那啥时候也给我们尝尝鲜？”祝平涎着脸道。
　　“先等等吧，等彻底调教顺了有你们的汤喝！”
　　赖小银毫不在意的道。
　　岳母似乎想说什么，可是被赖小银一只脚踩住了后脖颈，一只脚两根脚趾插进了她嘴里。
　　“唔唔唔唔唔唔……”岳母的嘴巴发出一阵闷哼，赖小银把脚趾当鸡巴操着岳母的小嘴。
　　啊！
　　媛姨！
　　赖小银还要让你去伺候别人！
　　你快跟他理论，快对他说不哇！
　　哦，不，不，你不能这样逆来顺受，呀！
　　你怎么还伸舌头舔他的脚趾缝！
　　林汉龙目眦欲裂的盯着屏幕，看着赖小银用脚趾肏着岳母的小嘴，岳母还伸出嫩红的香舌给他清理脚趾缝的污物。
　　赖小银另一只脚也没闲着，熟练的捅戳着那对悬垂的巨乳，直到出溜一下，大臭脚竟然强赛进了乳沟里！
　　三指宽的胸围紧紧地勒着乳肉，让一双绵软的酥胸可以形成一个肉穴插进他的臭脚。
　　祝平这时已经实在忍不住了，走过去试探的拍了美妇人的屁股蛋儿几下，见赖小银没有制止，于是跪在地上大胆的啃起了光滑的臀肉，大手抚摸揉捏着丰腴的丝袜美腿。
　　赖小银瞥了穆朗一眼，穆朗对着镜头看了一眼，露出了一个无奈的表情，也学着祝平啃上了陶幸媛另一瓣大屁股。
　　林汉龙一阵烦闷，他知道穆朗也是迫不得已。
　　于是想切换画面去看看在体育馆联系啦啦队舞蹈的女友，但没想到却没发现她这个啦啦队队长！
　　于是他开始搜索所有校内的摄像头画面，终于让他发现了女友的踪迹……
　　她……居然一直都趴在赖小银更衣室的门外偷窥，看着妈妈被赖小银凌辱调教……
　　林汉龙惊呆了，他不知道女友看到这一幕会怎么样。
　　他心怀忐忑的给女友打电话，告诉她该到了去医院看岳父的时间了。
　　他能听出来女友强忍着情绪跟他对话，丝毫不承认发生了什么异常……
　　他一直看着赖小银和穆朗、祝平三人玩弄岳母的肉体。
　　一开始岳母不同意，哀哀怨怨对赖小银求饶，求他不要让别人碰她。
　　可是赖小银只是答应了暂时不让别人肏她。
　　她刚同意，赖小银就让她给自己深喉口交。
　　待她螓首被赖小银夹住时，让祝平把岳母小穴里的电动阳具插进了她的菊花，从架子上拿过一副羽毛球拍，用球拍粗暴的插岳母的小穴。
　　她无法反抗，只能前后夹击。
　　穆朗拿着另一个球拍，压在她软嫩的肥臀上，臀肉被压出一格格的凸起，穆朗像舔奶油蛋糕一样忘情的用舌头去舔。
　　这一招让她的大屁股变得分外敏感，岳母被舔的身体一抽一抽的，似乎带来的刺激胜过了小穴中的球拍把手。
　　林汉龙的手不知不觉的握住了小鸡巴杆子。赖小银确实兑现了承诺没让穆朗和祝平肏岳母，但她丰腴如蜜的美肉几乎被他俩玩了个遍。
　　岳母这次似乎受到了强烈打击，带三人要离开时她死活不走，一个人几乎全裸的蜷缩在角落里哭泣，就连赖小银鞭打她都不行。
　　最后赖小银惩罚她一个人孤零零的在这里呆着，收走了她所有能见人的衣服。
　　可是他刚出门不久就遇到了何妤。
　　林汉龙在监控中看见何妤叫住了赖小银，两人很不友好的交谈了一番。
　　很可惜，因为不在更衣室里，林汉龙听不到何妤说什么，只能看出来两人不欢而散。
　　最后一幕是赖小银指着何妤鼻子对她说了一番什么话，然后扬长而去。
　　里面的岳母陶幸媛仿佛感知到了女儿就在外面，她害怕的缩在角落里，最后甚至自己主动钻进了衣柜里，害怕女儿进来。
　　何妤也站在更衣室的门外呆呆的看着那扇没有锁死的门。
　　她徘徊了良久，终于鼓起勇气轻轻推开了门，发现母亲光着屁股不高明的蜷缩在更衣柜里，因为她屁股太大太宽，柜门从里面无法关严，又瑟瑟发抖，一眼就能看出她藏在里面。
　　可是何妤站在门口看了良久，最终还是关上了门退了出去，给母亲留下了最后的尊严。
　　********************
　　又是一连几天，林汉龙发现女友撞破了妈妈的奸情后并没有什么异常，完全装作不知道，还是如往常一样。
　　只是岳母迟迟没有露面让他暗暗心急。
　　现在妈妈、姐姐和妹妹都很少回家，他不知道她们是不是都在跟赖小银鬼混。他也经常去监控赖小银的会所房间，但都一无所获。
　　终于，又到了五天，赖小银在网站上发了最新的帖子……
　　哈喽！
　　大家好！
　　又过了好一段时间没发视频了，也是该向大家汇报新手的母猪调教情况了！
　　这期间很多朋友私信我快快更新，想看看这头迷人的贵妇母猪是怎么最终堕落的。
　　也有朋友私信说想看长腿母鹿老师，想把鸡巴在她的大长腿上蹭射精。
　　还有想看我怎么训练黑皮小母马的。
　　不过更多的是对我的大奶牛念念不忘。
　　我告诉大家一个秘密，现在调教的骚母猪跟大奶牛其实是要好了三十年的闺蜜！
　　都是有了大奶牛的帮忙我才会这么快调教上骚母猪的！
　　她们都是绝色美人儿，身材也都超级火爆！
　　互相之间怎么可能不嫉妒呢？！
　　如果有女粉丝的话我奉劝一句：防火防盗防闺蜜呀！
　　哈哈！
　　看着赖小银的文字，林汉龙能马上脑补出赖小银那副小人得志的猥琐模样，他恨不得直接一脚把他踢飞挂在树枝上。但他忍着怒火还得继续看。
　　好了，不说那么多了。
　　这次我继续发关于骚母猪的调教成果。
　　大家尽请观看！
　　另外声明：本人的性奴不对外出租出售，如果有想约她们的只接受有实力的人士与我洽谈，只谈合作不谈金钱！
　　林汉龙看见这一段字心凉了半截，他知道他害怕的事情还是要发生了。
　　妈妈她们既然已经给赖小银做了没有尊严的奴隶，那么就逃不脱被他的分享出去换取资源的命运。
　　视频开始：
　　首先是对着房门的空镜，镜头右下角能看见隆起的被子。
　　林汉龙觉得场景很熟悉。
　　他思忖片刻发现那竟是岳母家的主卧！
　　他之前去女友家里时也偶尔进去拿过东西，能认出这里的摆设和装修风格。
　　简约而贵气，完全是岳父这种成熟多金男性喜欢的风格。
　　他恍然大悟，原来他一只监视不到赖小银调教岳母的踪迹竟然是灯下黑！赖小银现在已经大胆到直接到女友家里去调教岳母了！
　　这时听到房门咚咚咚响了三声。
　　“是谁？”是赖小银的声音。
　　“哼哼哼……”门外响起了三声模仿的猪叫声。
　　“进来！”门锁声音响起，房门被打开。
　　只见一个黑丝女仆走了进来。
　　她穿着一身性感的黑底白边的女仆装。
　　裙摆刚刚齐逼，甚至都没不过大肥硕的屁股。
　　一双丰腴粗长的美腿上是吊带黑丝，不过黑丝只到大腿中部，与裙摆只见露出了一大截白嫩的大腿。
　　与丰腴笔直的黑丝长腿格格不入的是她一双小脚蹬着起码14厘米高高跟拖鞋，仿佛都难以保持站立的平衡，可脚踝还扣着皮脚镣，虽然链子足够长不会影响走路，但看上去散发着一种拘束的美感。
　　她腰间系着一个白色的围裙，是那种纯粹为了装饰的迷你款，上面绣着一个可爱的粉色小猪。
　　胸口是白色的布料被鼓鼓的撑起，下面还有黑色的胸托，把一对超级丰满的大奶高高拖住，几乎锁骨下面乳肉就开始隆起，乳房的两侧都遮挡住了手臂。
　　硕大的肉球极具压迫感，每一只都与这个妩媚的小妇人脑袋那么大。
　　罩杯能遮住乳房的一大半，但只是露出的一小半就足够诱人，比普通女人整个乳房还要大。
　　那幽深的乳头足足露出有十多厘米，但更加诱人的是白色罩杯不是弯曲封闭的，一左一右有两个口子，让乳房上两只有小指节大小的嫣红乳头挺立而出，那两只如同新摘红提的小家伙上还挂着两只精致的乳环。
　　乳环上分别挂着两个吊钟型的铃铛，两个环中间还连着一条乳链。她每走一步路颤巍巍的巨乳变回颤动，两只铃铛也随之发出清脆的声音。
　　她脖子上戴着一个黑项圈，上面挂着一个镀金的牌子，是一只荷兰猪的形状，上面用激光刻着“姓名：陶幸媛，等级：三级，品类：母猪型宠物性奴，所有者：赖小银。”
　　牌子的背面还刻着：“如有走失请联系158********”
　　她腰间的小围裙紧紧勒着腰肢，而裙摆被大屁股顶得外扩，像绽开的花瓣，这样看去她的身材十分夸张，简直就像中世纪的欧洲那些为了束腰恨不得抽肋骨的女人，一条丰腴的大腿仿佛都有小腰粗，那圆滚滚的大腚昭示着女人性感的极致。
　　她眉宇之间有着化不开的柔情，天生的媚眼能自动的勾人魂魄。
　　无论身材还是长相都是男人梦寐以求的那款。
　　只是现在有一点给她的美丽造成了瑕疵，那就是这个美人的头上戴着一个猪耳朵发卡，她熟女款的两撇勾勒脸颊的刘海与猪耳朵对比鲜明，一个代表成熟性感一个代表幼齿跳脱。
　　不过她这一身装扮虽然淫靡，但她依旧戴着钻石耳环、钻戒和翠玉手镯，显示出她的贵气。
　　这种贵气与她女仆的下贱身份浑然一体又截然不同，两种气质集一身激发出了她更挠人的诱惑力。
　　是啊，谁能抗拒得了这样一个性感与柔媚、高贵与淫贱交织的绝色女仆呢？
　　“主人，饭做好了，您可以起床去吃了。”她低眉顺目的道。
　　啊！
　　媛姨，难道你已经彻底被赖小银调教了吗？
　　你已经如妈妈一样彻彻底底的成为了他胯下的熟奴了吗？
　　你怎么可以在家里这样伺候赖小银？
　　这种待遇可是连岳父都不曾有过的啊！
　　“嗯。”赖小银只是嗯了一声。只见岳母熟练的跪下身体，像一条温驯的大狗，撅在地上用嘴叼起了一双拖鞋爬到赖小银的床边放下。
　　我的天！媛姨，你屁股上的是什么？是什么？怎么还会摇摆会动？林汉龙眼睛都看直了。
　　原来岳母跪趴下之后小小的裙摆自然会把打扮的屁股都露出来。不用猜也知道，里面的大肥腚完全光溜溜，明晃晃的折射着窗户射进的晨光。
　　但是她臀沟之间长出了一条螺旋状的粉红色尾巴！
　　随着她爬行的动作尾巴还会调皮的摇摆，与她都上耷拉着的耳朵遥相呼应，完全化身成一头性感淫靡下贱的宠物母猪！
　　“嗯，乖。”
　　镜头对准床下摇着粉红色可爱猪尾巴的岳母。
　　她把拖鞋放下之后乖巧的用脸和鼻子把拖鞋调转了方向，让鞋尖朝外。
　　她肉滚滚的诱人胴体在床边扭动看上去色情又笨拙可开。
　　当！
　　这时从床上被扔下一块糖块，骨碌碌的在地板上的滚动。
　　岳母像母猪拱地一般用嘴去捡拾，一口含住糖拼命的唆。
　　胳膊支撑起上身让大奶子和乳玲都悬空，摇头摆尾的扭动身躯，完全化作一头得到主人上次的欢快宠物。
　　清脆的乳玲声叮铃铃的响起，光溜溜的大屁股上猪尾巴大幅摇摆，尾巴稍都能拍打在臀肉上。
　　可别看她动作下贱，耳环、颈牌、乳玲交相呼应，但她的表情却一直是端庄淡雅，只看脸还是那个沉静高贵的美妇人。
　　这时画面中出现了两条毛茸茸的黑腿和一根粗长的大鸡巴。那大家伙已经傲然挺立，是晨勃。
　　啪啪啪啪……
　　大鸡巴对着岳母昂起的头颅一通乱甩，左一下右一下的拍打着那美丽的脸颊，龟头扫在耳朵上刮动了闪亮的耳环。
　　媛姨，你……
　　真的已经堕落了吗？
　　已经任由他作践逆来顺受了吗？
　　你的小脸怎么能让他的臭鸡巴蹂躏？
　　你奶头上的铃铛是为了叫醒他起床用的吗？
　　林汉龙看得一方面热血沸腾一方面心如死灰。
　　终于赖小银抽够了，大鸡巴插进了岳母的小嘴里，一下边插进去多半根。
　　“嘶……嘶嘶……啊……舒服……沙漠风暴，早上就要用这种方式唤醒鸡巴……”赖小银一声长长的呻吟道，那种销魂之声听得林汉龙都感觉的腰眼一酸。
　　沙漠风暴？
　　已经向老色批靠近了许多的林汉龙知道这是什么意思。
　　他恍然大悟刚才岳母吃的那颗糖是跳跳糖，为了给赖小银口交时增添刺激的。
　　一想到赖小银竟然一大早起床就要让岳母给他这样服务林汉龙的鸡巴就一缩。
　　他的小鸡巴可不能一大早就被这么刺激，要不然一天都会腰酸没精神，根本比不了赖小银性能力的强大。
　　叮铃叮铃叮铃……
　　赖小银抬起脚，用脚趾夹住乳链拉动，两只乳玲被牵引继续发出清脆的响声。
　　操！这家伙真会玩儿！已经把媛姨当成了他的肉玩具！
　　林汉龙悲哀的想。
　　“檀奴和惠奴来没来？”赖小银问。
　　“她们已经来了，在外面准备好了。”
　　“嗯，那你看快点给老子出精，她们还等着吃呢。”
　　“是……滋滋……”岳母收口并用卖力的为赖小银口交。身体耸动，把嘴巴当成了小穴来套弄鸡巴，大奶子摇晃悦耳的铃声不绝于耳。
　　“呃……啊啊……你真是天生的骚货，这些畜生就数你尾巴摇得最好，看得我真激动！射给你吧！呼……”赖小银一阵销魂的呻吟，射出了一管储存了一宿的精液。
　　林汉龙知道，赖小银天赋异禀，他一天起码能射出三个满管，不想自己只有第一管够量。
　　射完之后岳母并没有给赖小银清理鸡巴，而是闭嘴含着满口的浓精爬了出去，赖小银也拖着他的驴屌赤身裸体的走出了房门。
　　林汉龙发现门外姐姐和妈妈已经等在那里，她们与岳母不同没有穿女仆装，妈妈是工装姐姐是一件湖水绿的性感连衣裙，裙摆很高把她一双异常修长玉竹长腿几乎全都暴露出来。
　　客厅的餐桌上已经摆好了简单的早餐，但地上还有三个狗食盆。
　　“主人早上好。”
　　姐姐和妈妈都烟波如水的看着赖小银，掩饰不住的春情。
　　林汉龙不知道这到底是为什么，怎么姐姐和妈妈一大早就对赖小银发春？
　　岳母爬到狗食盆旁边，依次把嘴里的精液吐进去。
　　这时林汉龙忽然发现妈妈和姐姐的衣服似乎很紧，妈妈身材丰腴不用说，但姐姐很瘦，一般不会出现衣服很紧的情况。
　　可接下来的事情让他明白了为何。
　　只见姐姐和妈妈都解开了胸前的扣子和绳结，把她们丰满的乳房掏出来。
　　妈妈的巨乳已经与岳母的一般大，但更加透白，乳房上血管的清晰可见，甚至还有两条血管已经股了起来，一看就知道巨乳已经充满了奶水。
　　大奶子在衣服托着下极其丰满圆润，被曰字形乳环紧紧锁着的奶头肿大成了紫葡萄。
　　乳房上有奶牛二字清晰可见，虽然没戴项圈，但是项链上也挂着一个奶头形状的小牌，上面同样刻着代表身份的字样。
　　另一边，姐姐紧致挺拔如玉碗的奶子也明显变大了！
　　肉嘟嘟的停在胸前，夹出深深的乳沟，同样的乳房上挂着两只漂亮的小环。
　　也许是赖小银的偏爱，姐姐的乳环上都镶嵌着钻石看上去更加妖娆名贵。
　　赖小银坐下来，岳母爬到桌子下面给他清理肉棒；姐姐拿起一份三明治夹在自己的乳沟中，也不怕把她漂亮的连衣裙弄脏。
　　她今天没穿袜子，赤裸着大长腿和美脚，穿着高跟鞋的美腿，大腿根比赖小银的肚脐还高出不少，赤脚的赖小银只到她腋窝，不踮起脚连她傲娇的穿环奶头都舔不着。
　　冷白的肌肤让美腿白挺挺的立在那里，仿佛是一对磁铁能牢牢的吸引住男人的目光。
　　即使现在都美胸暴露这双长腿的美丽也不遑多让。
　　不知道是全市教育系统多少人心中的白月光。
　　妈妈的黑丝长腿也不用说，充斥着成熟女强人该有的气质，不只是代表着成熟的丰腴，还有那种修长的高傲和强势的力量。
　　姐姐淑女的膝盖并拢辛苦的岔开小腿撅着屁股半蹲着把乳沟中的三明治送到赖小银嘴边。
　　我草！
　　赖小银，你是和珅吗？
　　你手残吗？
　　你吃饭难道不会自己动手吗？
　　姐姐，你为什么要这么下贱的服侍他？
　　我可是你的亲弟弟啊！
　　你从来都没喂过我哪怕一片面包！
　　林汉龙想起姐姐平时冷傲的姿态，她虽然内心很热，但外表和行动上从来都是冷冰冰的，从小都要求林汉龙自力更生，生活上的事从来不帮他。
　　“嗯……一粥一饭当思来之不易……”赖小银咬了一口三明治道，接着他又伸出长胳膊抚摸上了姐姐的大白腿，如同撸猫一般一路向上握住了姐姐的臀丘，手指勾起她的情趣蕾丝小内裤，啪地一声让内裤回弹道：“半丝半缕恒念物力维艰……嗯，很好，今天穿得很省布料。”
　　他脸上泛起了淫笑，眯着小三角眼猥琐的看着姐姐的脸。
　　林汉龙看到姐姐俏脸一红，羞赧的不敢与赖小银直视，这《朱子家训》的两句还是作为语文老师的她教给大家的，没想到被赖小银用在了她身上。
　　“坏学生……”姐姐羞赧着小声如同撒娇的道。
　　“嘿嘿，坏学生补偿你……”赖小银抬手捏住了姐姐的小脸，强行把她被浓密乌黑秀发遮住少半边的脸送过来，嘴对嘴的把自己嚼了一半的三明治度给自己的语文老师。
　　“啊，好恶心……呜……”也只有姐姐敢这么跟赖小银说话，如果换作妈妈和岳母肯定少不了挨板子。
　　赖小银你的臭嘴太大了！姐姐晶莹剔透的小嘴怎么能被你强赛那么多食物？恶心！你的脏东西都弄脏了姐姐的脸了！混蛋！
　　林汉龙看着赖小银渡过食物，姐姐的小嘴一时装不下，许多黏糊糊的东西粘在了她嘴角和下巴上，看起来就像一只偷腥的小猫。
　　更让他难过的是，姐姐虽然嘴上说着恶心但却最终一点不少的把那口东西全都纳入口中咽进了肚子。
　　赖小银吃了几口三明治后转头看向妈妈。
　　此时她正粘在赖小银身后同样屈腿半蹲，把两只充满乳汁的熟透美乳分别放在赖小银肩膀上，给他按摩着脖子。
　　可是这只是象征性的，因为乳房太过鼓胀她根本不敢用力。
　　“求主人给奶牛放奶。”妈妈也做出了一个妩媚而羞赧的表情，引来了赖小银如菊花臭脸的淫笑。
　　他用食指和中指横夹住乳晕，另一只手拿下乳环。小环刚被摘下乳晕还被夹住乳汁就开始汨汨的外溢，一滴滴奶水流出来。
　　赖小银在乳头前面张开大嘴，一手托住沉甸甸的乳球，二指一松，根本没用挤，一股汹涌的乳箭便射出来。
　　一口接着一口，最后赖小银大嘴罩住整个乳尖，一手托乳一手在上面捋顺抚压让妈妈的奶水都流给他喝。
　　“呃…………嗯……嗯嗯……啊……”妈妈双手抓着椅子背，舒爽的仰头呻吟，喉咙咕噜咕噜的动，脸颊一瞬间变得绯红。
　　妈妈！
　　你在干什么？
　　赖小银在喝你的奶啊！
　　那应该是只属于我们姐弟的饮料啊！
　　我记得你说过，为了工作，我还没满周岁你就给我断奶了，在我的记忆力甚至都想不起你乳汁的滋味，但你现在怎么能把甘甜的乳汁都廉价的喂给他！
　　你为什么还一副爽歪歪的样子？你的膝盖在干什么？为什么互相摩擦？难道他喝你的奶就那么爽？让你下面也有了感觉在夹腿？
　　林汉龙看着妈妈一副淫荡的样子。
　　她身体颤抖着，如果不是双手抓着椅背现在已经跪在了地上。
　　高挺的鼻子深呼吸，大气的鼻翼大幅开合，性感的红唇喘息着腻人的声音。
　　她干练的女总裁发型还是那么精致，与她淫猥的表情格格不入。
　　待赖小银这口喝完，他拿出一个系面包口袋的那种铁丝把妈妈的奶头拴住，放完了奶，她的紫葡萄又恢复了嫣红。
　　最后妈妈的两只乳房都被他吸出了奶水，妈妈竟然被他吸出了高潮。
　　吃饱喝足的他开始欣赏着三个极品美人宠物用狗食盆吃饭，尤其是岳母，吃饭时还不忘摇摆屁股后面的尾巴。
　　镜头跟着录像，是赖小银的视角。
　　三个大美人跪在狗食盆前面，都赤裸着乳房，乳头着地的吃着拌着精液的食物。妈妈和姐姐都穿着正式的衣服显得有些拘谨，岳母反倒自然。
　　赖小银用脚丫子夹一起一片油菜送到岳母嘴边，她不但像吃草的兔子那般把菜叶迅速吸进嘴里，还舔感觉了脚趾上沾着的菜叶。
　　他用臭脚给她们轮番喂食，直到两只脚都被舔得油光增量才结束。
　　林汉龙不知道为什么妈妈她们会如此下贱，但这绝对是不争的事实。
　　他想到妈妈和姐姐平时在外面依然是那副高傲的姿态，甚至比以前还要高冷许多，尤其是姐姐，走到哪里都是一副绝绝子的屌样，就认定她们已经彻彻底底的堕落成了反差婊，也许只有这样淫贱的行为才能发泄出她们内心憋着的欲火。
　　********************
　　“汉哥，爸爸还不到五十岁，你说为什么会这样？”
　　平时一向比较坚强的女友说道。
　　她往常说这种话时都在去看她父亲的时候，但今天却是在林汉龙家里。
　　此时离上次视频更新过去了两天，岳母还没回来，应该还在被赖小银调教中。
　　上次林汉龙在视频里发现了女友家的客厅里多了一个大铁笼子，足有四平米大、一米二高。
　　里面铺满了金色的稻草，上面挂着不少铁环。
　　那应该是岳母的床榻，她真如畜生一样被在笼子里圈养了。
　　林汉龙一直忧心自己的岳母，他潜意识里已经把岳母、母亲、姐姐和妹妹当做了女人而不再只是亲人。
　　所以虽然天天去看岳父，但并没有对越有什么担心之情。
　　“妤儿，叔叔吉人天相，你不要担心，他的病一定会好起来的。他还那么年轻，这种病大多数都可以康复的。”林汉龙劝慰道。
　　今天女友又穿了那套麻宫雅典娜的服装，除了头发不是紫色其他的几乎一模一样，当然女友的胸部更丰满。
　　她并不是总穿这一套，甚至说很少穿这一套，因为她觉得这是她最美的一面不能随便示人。
　　这身衣服能勾勒出她日渐丰满肉体的玲珑曲线，显得甜美又性感，大方中还带有运动风，美丽而清朗，很符合她校园女神的气质。
　　她与母亲只有五分相似，但她论容貌她绝对够校花的评价，因为她父亲也是一个大帅哥。
　　齿白唇红瓜子脸，五官端正美丽，单独开并不是突出的特点，但组合在一起绝对是绝色美人，在学校里都称她为翻版的小孟子义。
　　她在当下这种环境下穿这套衣服让林汉龙本能的嗅到了一丝异样，尤其是她的话沉静中带着哀伤，又好像有一丝决绝。
　　“可那又会是什么时候？就算爸爸能醒过来，可那是候我的家还是家吗？”
　　女友呢喃自语，她精致的五官露出了凄楚之情。
　　林汉龙知道她话中的意思但却要假装不懂。
　　“妤儿，家永远都是家，你还有我。等我们毕业了就订婚，到了年纪就领结婚证，相信我会给你一个温暖的家！”
　　“我们还真的能吗？我们还有未来吗？”女友的眼中突然泛起了泪光。
　　“有！我们一定有未来！无论如何我都会娶你，让你做世界上最漂亮的新娘！相信我，虽然林汉龙现在还只是个高中生，但我以男子汉的名义起誓，我一定说到做到！”
　　林汉龙表情坚定信誓旦旦的说道。
　　“嗯，汉哥，我相信你！”晶莹的泪珠终于从女孩的瓜子脸滑落，她带着一丝罕见的欣喜抱住了男友。
　　“嗯，妤儿，一切会好起来的……”林汉龙抚着她的背道。
　　“汉哥，你可以包容妤儿的任性吗？”怀里的女友罕见的以妤儿自称。
　　“傻妤儿，你是我的宝宝，你做什么我都会包容你的。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那你不许骗我。”
　　“不骗你。”
　　“我们拉钩。”
　　“好好好，拉钩拉钩……”
　　何妤的小脑袋靠在林汉龙的颈窝里，伸出小手跟他勾手指。林汉龙不明就里，也跟她拉钩。
　　“汉哥，你要记住，无论妤儿做了什么，妤儿的心永远都在你这，妤儿的人不管在哪里最终都会回到你身边的；妤儿的梦想永远都是做你的新娘，给你生儿育女，与你白头偕老。”
　　她的手在林汉龙心口画着心形的圈圈。
　　“嗯，我记住了。”
　　“一定一定要记住啊！”何妤确认道，语气很郑重。
　　“一定。”
　　“汉哥，我困了，想睡觉。”
　　“啊？那我抱你回你的房间？”
　　“不，今天我要在你这里睡。”
　　“可是…………”林汉龙一时不知道说啥，因为他已经预感到了何妤的意思。
　　“没什么可是的……”何妤用手指按住了他的嘴，“汉哥，我爱你，你也爱我吗？”
　　“嗯，我也爱你，很爱很爱。”
　　“那……今晚你……爱妤儿好吗？”女友终于发出了邀请，这曾是林汉龙多少次梦里想象的情景。
　　虽然眼前的一幕没有那么正式，但在写字台上小台灯的光线仿佛一瞬间变得旖旎。
　　荷尔蒙的气息在空气中发生化学反应，两个还未尝过禁果滋味的男女身体正在变得的火热。
　　林汉龙终于情不自禁的吻上了女友的嘴……
　　“啊！”何妤一声娇呼。
　　两人都没有经验，嘴唇贴得太近，牙齿碰撞在了一起，二人的嘴唇都破了。
　　“哈哈哈……”两人都红着脸相视而笑，也不顾嘴唇破裂再次拥吻在了一起。
　　她们互相吮吸着对方的津液和血液，两根舌头交缠，四只手胡乱的互相抚摸，完全用本能追逐着人类最原始的欲望。
　　他们互相解开衣物，虽然并不熟练但还是很快脱光。
　　何妤170的身高不矮，只是比起187的林汉龙显得娇小。
　　但她结实的大长腿像白蟒缠绕了林汉龙的腰肢，林汉龙也把她摆成最好的姿势准备插入。
　　虽然没有实战经验，但林汉龙的观影知识已经不少，不至于找不到女人的阴道口。
　　“汉哥，来吧，我爱你！”何妤潮红的脸蛋上媚眼如丝，她脸颊上处子的软毛都在这一刻竖起，脸蛋像一个诱人的水蜜桃。
　　挺拔的胶乳已经有了C罩杯，在普通女生里已经破位丰满，她是啦啦队里少有的几个能露出乳沟的女孩，不知道让多少男生垂涎欲滴。
　　乳峰上的两颗粉红宝石在林汉龙的眼中熠熠生辉，属于少女特有的嫩滑肌肤给了男孩美好的触感。
　　此时她大大的分开白皙的双腿，干净的骆驼趾在整齐的阴毛之下，缝隙微微大开，里面分红的美景若隐若现。
　　林汉龙口干舌燥的咽了口口水，扶着女友的大腿两根大拇指一左一右的按住了她的阴唇。
　　他的心脏如同打起了战鼓般咚咚咚地快要跳出来，每一根神经都在空气的活跃。
　　他缓缓剥开女友的外阴唇露出了一面粉嫩的美肉，直直的看呆了！
　　女友的小穴如此美丽，宛如一朵粉红的郁金香，小阴唇是带着露珠的晶莹花瓣，他不禁低下头舔了一口。
　　“嗯……啊……汉哥……”何妤迷离的呻吟着，已经羞耻得捂住了脸，她没想过自己那里还可以被男友用舌头舔。
　　林汉龙觉得自己的鸡巴快爆炸了，他舔了两下就找准洞口挺强上马。可是处女的小穴太过紧窄，他努力了好几次都没能进去。
　　“妤儿，你不要紧张，放松，一定要放松。”林汉龙焦急的道。
　　“嗯，汉哥我放松……”
　　就这样男孩和女孩鼓捣了半天，最终在手指的协助下林汉龙终于把他白白小小如同剥皮鹌鹑蛋的龟头挤了进去。
　　“啊！呃呃呃……”他第一次发现原来自己硬度都不够，龟头进去差点被挤扁。
　　但他作为男人的尊严让他不能放弃，他握着女友的乳房努力让鸡巴硬起来，又费了半天劲终于插了进去。
　　“啊！哦……啊啊……”林汉龙松了一口气，他感受到了女友温热小穴的包裹，那种感觉真的太美妙了！
　　“嗯啊……难受……”女友委屈的道。
　　“妤儿疼吗？”
　　“还好，不疼，就是有点难受……”
　　“怎么难受？”林汉龙奋力向里顶了一下，把鸡巴顶到最深，感觉到了前面的阻力。
　　“呀！疼！”何妤感觉到处女摸被顶不禁叫疼。
　　“没事的妤儿，女人都有这一次。”林汉龙安慰道。
　　“嗯，龙哥我知道，你不用怜惜我，快进来吧！”
　　林汉龙开始缓缓的抽插起来。
　　可是，可是，可是……
　　现实是残酷又讽刺的。无论林汉龙如何用力，他的鸡巴顶到最深处时都只是龟头刚刚能碰到女友的处女膜，离穿透它仿佛差了十万八千里。
　　林汉龙急的汗珠直流，他害怕的事情终于发生了。原来他的小鸡巴真的不行，根本没法透破女人的处女膜更不要说给女人带来什么快感了。
　　“汉哥，别着急，我相信你！”何妤鼓励道。
　　林汉龙也不愿相信自己不行的事实，在女友的鼓励下他奋力抽插起来。
　　但造化弄人，他没奋力插几下，女友紧窄的小穴给他带来了空前强大的快感，精关被穴口的肉环攻破，小鸡巴软软的射了……
　　甚至都没能射进女友的小穴里，因为他是在抽的时候被穴口刺激得射了精，再想插进去时硬度已经不够了。
　　白白的精液射在了女友阴户和阴毛上，泛起了一层白白的泡沫。
　　他的小鸡巴迅速萎缩，像一只冬眠的小鸡崽。
　　只有女友大拇指那么大，如果不仔细瞧都会被忽略。
　　“对不起……”林汉龙颓丧的坐在床边。
　　他的第一次就这样结束了，他真想抽支烟。
　　他觉得自己没脸面对深爱自己的女友。
　　忽然觉得拥有大鸡巴的赖小银才配叫做男人，才配拥有美丽的雌性在他胯下争宠。
　　“没关系的汉哥。”何妤从后面抱住了他，“无论是什么情况我都爱你，我的处女身会一直为你留着，你也要加油，我相信你一定能行的！”
　　听到女友的鼓励林汉龙感动的热泪盈眶，他再次吻住了女友，两人动情热吻。
　　“汉哥，让我帮你清理一下吧。”何妤道。
　　“嗯，我也帮你。”
　　“不，你坐好，别动，让我伺候你。”
　　何妤坚定的说道。
　　她让林汉龙坐在床边不许动，自己走下了床有些犹豫挣扎的跪在了林汉龙双腿间要用口舌给他清理鸡巴。
　　林汉龙看到这一幕小鸡巴又蠢蠢欲动。
　　可是当何妤的脸到他鸡巴旁时突然恶心的一哕，差点吐出来，看来她对于精液这种肮脏的东西还很不适应。
　　“妤儿……你不用这样……”
　　“不，汉哥，让我好好伺候你……”可是几次靠近她都本能的恶心。最后林汉龙只能心疼的作罢，用卫生纸擦了擦，与她相拥而眠。
　　第二天林汉龙醒来时何妤已经不见了。桌上留下了早餐，没有字条。
　　一早上上课也没看见女友，打电话也不接。
　　直到课间操……
　　“喂喂喂，我是高二一班的何妤，我想送给二班的赖小银同学一首歌，《我的歌声里》。”接着，伴奏响起，广播喇叭传来了何妤悠扬的歌声。
　　她的嗓音如同空谷黄莺，让所有人都如痴如醉。不过歌里表达的意思大家也都清清楚楚……
　　一曲唱完，何妤道：“请问赖小银同学，我可以做你的女朋友吗？”
　　林汉龙已经惊得脑子麻痹……

第19章 林汉龙的大型社死现场
　　如果不是这首歌够长，林汉龙简直不敢相信自己的耳朵。
　　他高大、帅气、有运动天赋、学习成绩优异，平时从来都是人群中的焦点，从小如此。
　　所以他早已习惯了别人投来的目光，那种令人羡慕崇拜的目光已经让他麻木觉得稀松平常，偶尔心情好会给那些目光痴迷的女生们一个阳光的微笑。
　　可是……
　　今天是他有生以来第一次这么害怕别人的目光……
　　他个子大，在做操队伍里站在倒数第二排，几乎所有想看他的同学都可以回头看见他。
　　那些戏谑幸灾乐祸的眼神还不是最可怕的，最可怕的是那些要好的同学投来的询问目光……
　　那些目光让他无言以对，让他无地自容。他好想逃走，可是现在全校师生都在操场上，如果他直接跑了反而会更显眼……
　　就在他万分纠结的时候，手机响了，是女友何妤发来的短信。
　　他掏出手机看了一眼，上面写道：“信在你书包夹层里，所有的话都在上面。互删，先不要联系了。”
　　林汉龙急切的给女友回复过去，可对话字条前面已经出现了红色感叹号……对话框提示你们还不是好友。
　　林汉龙百感交集，再也顾不得面子就要去找何妤，可就在这时所有人的目光都被领操台上的人吸引了……
　　还是那个赖小银，还是那个麦克风。
　　犹如他上次当着全校面对何妤表白一样，还是那么猥琐的走上领操台。
　　只见他吹了两下麦克风后道：“我也有一首歌送给何妤同学，同时也唱给同学们听，是我的回答。”
　　大拿出手机打开了伴奏开始扯着他的破锣嗓子唱……
　　等待
　　我随时随地在等待……
　　虽然他的声音很难听还跑调，低音下不去高音上不来，引来了台下一阵阵笑声，但大家还是听出来了他唱的是陶喆的《普通朋友》。
　　不用管歌词到底是什么，但凭这个歌名大家就明白了他的意思——他竟然拒绝了何妤！
　　赖小银在领操台上唱得十分陶醉，像一个小丑在表演，但也挡不住他矮小的身体在随着律动乱舞。
　　当最后一个音符结束赖小银从律动中回来，张口道：“何妤，你听懂我的意思了吧？我们还是不要在一起了，做普通朋友吧！”
　　此言一出引来台下一片哗然。
　　嘣嘣嘣……
　　“大家静一静，我知道大家会很奇怪为什么我不久之前还向何妤同学表白过，而今天却拒绝了她。不是因为我不喜欢她了，而是我之前不知道她是我好兄弟林汉龙的女朋友！”
　　赖小银贱笑着道。
　　轰……哗……
　　操场嘈杂议论声瞬间提高了十几分贝。
　　少数人知道他和林汉龙的关系，但大多数人并不清楚，尤其是之前林汉龙为了保持形象而没有故意嘲讽过他，这让不少人觉得“恍然大悟”，原来他们是好朋友啊！
　　他转身对着广播室方向道：“君子不夺人所爱，朋友妻不可欺，我赖小银只与别人在篮球场上论高下，私下里从来都是与人为善和睦相处，尤其是林汉龙同学，他一直是我学习的榜样，私下里也是我最铁的哥们儿！他曾对我说过，你是他甘愿捧在手心里的公主，他原意一辈子都宠你爱你，所以请你不要辜负他！”
　　说到这他转身对着台下继续道：“另外，我这个人比较有洁癖，不太能接受别人用过的东西，只喜欢纯洁的处女……所以何妤同学，我已经决定把对你的喜欢珍藏在心底，尽快找到一段新感情代替，也请你好好珍惜我的好兄弟林汉龙。最后谢谢你对我的喜欢，谢谢！”
　　说完赖小银对着主楼广播室放下鞠了一躬算是拒绝何妤的歉意，然后又对台下一鞠躬才下台。
　　经过这么一闹大家也不用做操了，校长周美琳亲自拿过麦克风道：解散！大家陆陆续续走进了教室。
　　林汉龙如同被光天化日之下扒下了一层皮！
　　他心爱的女友表白他的好兄弟赖小银，还被拒！
　　话里话外影射何妤是一只破鞋！
　　只能说明被他捧在手心里的小公举在赖小银看来不过是一个不值钱的破鞋！
　　可是林汉龙心里清楚，他跟女友何妤是清白的，他的鸡巴根本捅不破女友的处女膜，女友小穴外段那三四厘米是二手的，可处女膜里面却都是全新的！
　　赖小银不只侮辱了自己，也侮辱了女友！
　　刚才还想跑回教室的他现在却只能讷讷不动了，他彻底成了笑话，女友何妤也成了笑话，从此这对校园的金童玉女一个变成了被踹的绿毛龟，一个变成了投怀送抱被拒的破鞋。
　　妥妥的社会性死亡。
　　他看见了不知多少戏谑的目光，甚至有高一的学生为了看他而故意走过来对他这个绿毛龟本尊指指点点然后哄笑散去，更可怕的是许多同学打着安慰他的名义过来看笑话……
　　此时的他真想化作一只小蚂蚁钻到地缝里去，再也没脸顶天立地的活在世上。
　　不过患难见真情，幸好还有他的好兄弟穆朗帮他挡住了众人的骚扰，陪着他在操场呆着，直到所有人都走进了教室。
　　“汉哥，我陪你去打游戏吧！”穆朗拍了拍林汉龙肩膀道。
　　“不……我要回教室。”
　　呆愣半天的林汉龙深呼吸了一口气向教室走去，穆朗也默然的跟在他身后。
　　他高大的身影遮住了穆朗身上一半的阳光。
　　他很想逃避，但何妤留给他的信他已经迫不及待的要去看。
　　一直以来他看到妈妈、姐姐、妹妹甚至岳母一个个沦陷在赖小银胯下时觉得自己已经对绿帽很免疫了，起码已经有了一颗强大的心脏。
　　可是，那毕竟不是真正被伴侣背叛被抢走的感觉啊！
　　直到今天，仅仅是两首歌一段话就让他直接破防。
　　他想到赖小银对待女人的那些手段突然觉得不寒而栗，他简直不敢想如果女友跟赖小银真的在一起后将面临的遭遇。
　　那些令他血脉碰撞老二坚硬的画面他不敢去想，他可以想岳母、想妈妈、想姐姐甚至想妹妹被赖小银调教的画面，可就是不敢想女友……
　　他突然想起了教练姐夫，忽然觉得他好伟大好坚强，自己仅仅如此就已经难受得要死，他可是一次次亲手把自己老婆送给赖小银玩弄啊！
　　更要命的是还伺候他们交欢，看着自己老婆被赖小银当畜生一样调教……
　　他的内心一片悲哀……他知道赖小银的拒绝只是欲擒故纵，他不可能真的放过女友……
　　“汉哥……”当他们要走到教学楼门口的时候穆朗忽然叫住了林汉龙。
　　“嗯？”林汉龙缓缓回头，他能感觉出来穆朗有话要对他说。很多。
　　“呃……”穆朗看着林汉龙的眼睛，想说的话好像被噎住，半晌说不出来，但林汉龙没有着急只是静静的看着他，足足过了半分钟他才开口道：“我知道那天的女人是……是……”他没说出陶幸媛三个字。
　　“你别说了，我都明白。”林汉龙打断了他。
　　“不，我不是要说这个……我是说，咱们斗不过赖小银的……”穆朗似乎还有话要说可林汉龙半天也没等来。
　　“那怎么办？你说怎么办？穆朗，你说啊！”林汉龙有点激动，他知道这么吼穆朗没有用，但他还是抑制不住内心的压抑。
　　“汉哥，对不起……”噗通，这个颜值低配版的木暮公延跪在了林汉龙面前，双手扶着膝盖，梗着脖子哭了起来。
　　窝囊的泪水滑过脸颊，隔着反光的眼镜片，林汉龙有点看不清他的眼睛，但那种跟姐夫一样窝囊废的气息他能感觉得到。
　　“穆……木头，你这是怎么了？”林汉龙赶忙蹲下去扶穆朗，这是他第一次叫穆朗为木头。
　　“对不起……对不起……对不起……汉哥……”不浪只是哭着不肯起来，男儿泪的震撼远比任何女人的泪水更让人揪心。
　　“木头！到底怎么了？是不是你想说你知道今天的事？呵呵，没关系，我能理解你的苦衷……无所谓，不是你的错……”
　　“汉哥……其实，那个监控软件是赖小银让我给你的，你能顺利入侵他家的监控也都是他授意的！”
　　“啊？！为什么……”林汉龙有点惊讶，不过他很聪明，早就对此有些怀疑，今天穆朗说出来他也算是面对了现实，不过更让他惊诧的还在下面。
　　“周校长……是我妈……”
　　“啊？什么！！！周美琳那个……那个……是你妈？”他想说周美琳那个贱婊子，可没说出口。
　　“嗯嗯嗯……我妈被他调教了，对他忠心不二，我也……我也成了他的绿奴跟班……让你看监控都是他指使我做的，还有我妈，她一定做了不少对不起你的事吧？对不起……”穆朗不敢看林汉龙。
　　林汉龙心中苦涩，可看着跪地痛哭的穆朗他并不想责怪。想到姐夫的那个样子，穆朗这算什么呢？何况让自己知道家人的真相又有什么不对呢？
　　“木头，我不怪你，我能理解你的苦衷，其实你也没什么对不起我的，是我想知道事情真相的。至于你妈周校长……”他想起了那天母姐妹被赖小银直播调教，他只能隔着玻璃观看的事。
　　他想起来了周美琳的冷漠和淫荡，不过善解人意的他也不恨周美琳，毕竟连自己敬仰的姐姐和妈妈都被赖小银调教得快跟自己决裂，何况是周美琳！
　　“不！不！不！汉哥，你不理解！”
　　穆朗突然抬头高声叫道，他甚至双手抓住了林汉龙的膝盖。
　　他张着嘴似乎还要说什么，但嘴动了半天还是什么都没说出来，最后只能又低下头哭道：“不……你不理解……对不起，对不起，对不起……汉哥……对不起……”
　　最后穆朗的声音变得呢喃，仿佛是在对林汉龙忏悔。
　　看着这样的穆朗，林汉龙想到了自己的遭遇，想到了崇拜的姐夫，忽然悲从中来，他抱住穆朗肩膀，也跪在冰冷的预制板地面上，两个顶天立地的男子汉就这样抱头痛哭……
　　当上课铃再次打响林汉龙才豁然起身，只留下穆朗一个人。
　　当他回到教室的时候发现何妤不见了，但坐位并不空空荡荡，而是有一个女生坐在那里。
　　他认得那个女生，是二班的班花，叫孙雪。
　　此时她正无精打采的趴在桌子上转笔，看着空气发呆。
　　老师已经开始上课，这节是物理课。
　　戴着厚眼镜的男老师看见垂头丧气的林汉龙没有说什么，只是伸手示意他回到座位上去。
　　由于林汉龙与何妤都身材高挑，所以二人的坐位在教室最后面一排。
　　林汉龙觉得自己脸皮肿成了犀牛皮，每一个同学的目光都像的巴掌一样在抽着他的耳光。可是为了看到何妤的信，他必须回来。
　　当他要到坐位时孙雪才抬眼瞟了他一眼，继续趴在桌子上转笔、发呆。
　　她长得很不错，虽然照比何妤要逊色一筹，但五官中的那种烟视媚行的成熟性感气质是何妤没有的，不过这种气质比起何妤的阳光又高傲的女神气质可差了些档次。
　　林汉龙觉得她脸上的皮肤十分光滑，很像妈妈和岳母的那种感觉，如果不穿校服根本想不到她还只是个高中生。
　　她个子不矮，比女友何妤还要高上一些，几乎快赶上妹妹的身高了，但是体型完全是两种不同的类型，宽大的校服也难掩她前凸后翘的身材，胸前的尺寸恐怕要有姐姐那个级数，校服胸口之上都顶着，胸口之下都虚空着；后面的肥臀更加夸张，让宽松的校服裤子都被顶得紧绷绷的，要不是她身材高挑完全就是一个肉蛋。
　　即使这样不少男生私下里还叫她大奶牛。
　　此时她一条胳膊放在课桌上，脑袋侧枕在胳膊上，另一只手转着笔，因为刚才林汉龙不在，所以她的脸是朝向林汉龙这边的。
　　“你姐把我和何妤对调了一下，让我来你们班，何妤去二班。”孙雪没看林汉龙，兀自说道。
　　林汉龙只是微微点点头当做回应，他现在甚至不敢与人对视，所有人的目光都好像利刀剜着他的自尊心。
　　他坐下，从书包的夹层里找到了一张粉红色的信纸，他心里咯噔一声，踟蹰了半天终于打开了信纸。上面写道：
　　汉哥：
　　当你看到这封信的时候我的身份已经不再是你女朋友了。
　　很感谢你一直以来对我的好，可是我为了妈妈，为了我的家，我决定暂时离开你。
　　至于什么时候回到你身边我也不知道。
　　但我发誓我一定会回到你身边的，如果你还爱我，请等我……
　　对不起，我不能保证回来时还能把最好的自己还给你。
　　所以也请你的不要太介怀，请你也找一个伴侣，起码这样能让我的心好过一点。
　　如果你找到了比我更好的人不想等我了，那我也祝福你，不过请相信我，无论如何，等一切都结束，我也会披荆斩棘回到你身边跟你成为一家人。
　　到时候哪怕你已经不喜欢我我也会再赖着你……
　　请你在此之前不要阻止我，不要做什么过激的事，拜托了！
　　永远爱你的妤儿
　　林汉龙看完这封信后心里五味杂陈。
　　他已经确认女友何妤是为了母亲才向赖小银表白的。
　　虽然信里她没有写明，但情况自己都清楚。
　　她就是那么洒脱的人，永远不会把自己写得楚楚可怜，一切都会自己主动争取。
　　这一点和岳母的性格恰恰相反，很像企业家岳父。
　　可是她的处境是何其困难？
　　赖小银的手段自己早已见识过了，女友能抵挡得住他的调教还保持初心吗？
　　林汉龙心里没底，好像一直在嗓子眼悬着，很烦躁、很恐惧却毫无办法。
　　啪……
　　就在他对着信发呆的时候，信被一只涂着鲜红美甲的玉手抢走了。
　　“你干什么！”
　　林汉龙叫道。
　　因为没控制住声音引来了老师和同学的目光。
　　不过林汉龙现在的处境大家都同情，所以老师没有责怪他只是告诉大家安静继续听课。
　　“永远爱你的妤儿？切……”孙雪看着信不屑的道，还翻了一个大大的白眼。
　　她也是二班篮球啦啦队的队员，本来以她的颜值身材当队长毫无问题，但是谁让她身手不够灵活，看着又高又大但跳起舞来完全不中用，只好当个队员，而那个会跳舞的队长颜值身材都差了一筹，导致二班的啦啦队总是被一班的啦啦队压一头。
　　所以她对何妤的嫉妒几乎是人尽皆知的。
　　“你还给我！”林汉龙道。说着伸手去抢。
　　“切，给你就给你，没用的东西……”孙雪一语双关，不知道是说那封信没用还是林汉龙没用。
　　“哼。”林汉龙不理她。
　　“我劝你最好把那封信烧了。”孙雪懒洋洋的道。
　　“凭什么？！”林汉龙奇怪又气愤的问。
　　“我怕你以后看了难过，呵呵，都是为了你好……”
　　“为什么？”
　　“因为她写的那些乱七八糟的话都是放屁，回到你身边？呵呵，不可能的。”孙雪不屑的道。
　　“你怎么知道不可能？”林汉龙激动了起来，但还是压低了声音。还好他们坐在最后一排的角落里不显眼。
　　这时孙雪忽然展颜媚笑，爬到林汉龙耳边道：“因为女人尝过了银哥的大肉棒没一个能逃脱的，包括你对象何妤那个骚逼。”
　　说完还向林汉龙耳朵哈了一口气。
　　林汉龙痒得脖子一缩，孙雪的香气传入鼻孔，小老二蠢蠢欲动。
　　“你胡说！”
　　“我是不是胡说你自己最清楚，你那个大骚货姐姐现在就在二班上课呢，不知道她今天骚逼里塞得是跳弹还是缩阴球……也可能是小内裤兜着一杆自慰器……呵呵，反正什么都没关系，遥控器都在银哥手里。还有你对象何妤，马上就是银哥的对象了。她那里不知道会被塞什么东西……”孙雪的话字字如刀刺痛着林汉龙的心。
　　“银哥可会玩儿女人了，不管是什么女人，只要被他玩一个礼拜保证变成满脑子都想着鸡巴的荡妇，三个洞一天不被填满就痒得难受……嘿，你知道你姐林老师奶头上有环儿的事儿吗？”
　　孙雪用胳膊肘碰了碰林汉龙肋骨道。
　　“哼……”林汉龙只是窝囊又耻辱的哼了一声，只当做肯定回答。
　　“哇，原来你都知道哇！你知道为什么吗？”孙雪讨厌的追问。
　　“都是被赖小银逼的！”林汉龙愤懑的道，但一想到姐姐和妈妈胸前的小环儿他就要硬。
　　“切，才不是呢！银哥不过是给她穿上孔，是她自己每天都主动要戴的，因为不戴上就觉得痒，奶头没有什么东西坠着就不舒服不过瘾！”
　　孙雪在林汉龙耳边淫荡的道，见林汉龙已经面色不善还不忘补刀：“你不用着急，过不了多久你对象何妤也会跟你姐一样，都是银哥大肉棒下的骚货……我看你对象大腿和小蛮腰都蛮有劲的，她骚起来肯定比你姐还厉害！”
　　孙雪似乎只知道的姐姐林檀曦的事，并不知晓岳母和妈妈的事。
　　“孙雪，我不想打女人，但你要是敢再说信不信我会破例？!”林汉龙虽然下面已经一跳一跳的了，还是咬着牙恶狠狠的道。
　　“呵呵，你跟我凶什么呀？有本事你找银哥找何妤去哇！又不是我对不起你。我说的都是实话，你想想我们现在能这么近的说话，何妤跟银哥也跟我们现在一样……不过银哥可不会像你这么没用，娇滴滴的大美女在身边碰都不敢碰……”孙雪毫无顾忌道，说完她的脚竟然开始蹭林汉龙的脚踝。
　　林汉龙心中一凛，低头看去，这个孙雪竟然穿着一双亮红色的防水台高跟皮鞋！鞋面擦得锃明瓦亮，脚背透明丝袜里还能看出青色的血管。
　　在学校每一个人都穿着校服，男蓝女红的宽松运动服，鞋子大家基本都是运动鞋、球鞋和帆布鞋，皮鞋的极少，这么夸张的高跟鞋真是见所未见。
　　他能想到身高不输给妈妈的孙雪穿上这双鞋是多么引人注目。赖小银跟她同桌真是白雪公主和小矮人的故事。
　　“你干什么？孙雪，你是赖小银派来刺激我的对吗？我姐的感受你怎么知道？你那些话说得有鼻子有眼睛的，好像说你自己一样！”
　　林汉龙反唇相讥。
　　“嗯，没错，就是说我自己！谁让我长这么大个子，银哥就喜欢高的，只不过我和你姐还有你对象的未来会都一样而已……你想想吧，现在你女友的身体可能正在被银哥抚摸，她身上的肉洞都被银哥塞入各种玩具，你姐在帮他们打掩护，在课堂上紧张刺激，何妤现在可能已经泻了好几次了呢！”
　　孙雪把屁股挪了挪，靠近林汉龙贴着他道。
　　“别说了！别说了！我相信妤儿。”林汉龙闻着孙雪的香水味心猿意马，听着她的话心中压抑。
　　“大帅哥，你不要这样嘛！我们都快18岁了，是大人了就该做大人的事儿嘛！何必纠结于何妤一个呢？你看我不比何妤差吧？赖小银他能玩你女朋友你也可以玩他女朋友！二班的人都知道我是他女朋友，他欠你的我补回来，何乐而不为呢？”
　　说着孙雪竟一手伸向了林汉龙裤裆，一手抓着他的手向自己摸过来。
　　不过她说她是赖小银的女友有点自夸了。
　　她也只不过是赖小银的一个玩物而已，赖小银从来没承认过，就连她自己都没站出来承认过。
　　不过毕竟她们整天当着同学们的面摸摸搜搜，同学们自然把狗男女的帽子扣给了她们。
　　“孙雪……你别这样，上课呢，这么多人……我爱的只有妤儿……我们不能这样……”林汉龙理智拒绝着，可孙雪漂亮的脸蛋、丰满的身材和熏人的香水味已经让他小鸡巴邦邦硬，气血都燃烧起来。
　　这种香水味似乎与周美琳的相似，一闻到就让林汉龙欲火升腾。
　　“你不是问我怎么会知道你姐的感受吗？你自己摸摸就知道了……我这里很好摸……上面的东西你们这些臭男人没不喜欢的……”孙雪引着林汉龙的手插进了自己衣服兜里，林汉龙还没反应过来发现手腕已经穿了进去！
　　原来孙雪的衣兜是漏的！
　　通过衣兜可以直接摸进去！
　　手掌到了里面就是一片酥软的滑腻。
　　孙雪的肚子跟女友的弹性十足不一样，是软绵绵滑溜溜的，向上探去是她与年龄不符的沉甸甸奶子。
　　饱满的乳球让林汉龙的大手即使在下方托着都不能完全掌握，很难想象一个不到十八岁的女孩能有这么一对饱满的大肉球。
　　不只软腻的肉球让人沉醉，他还摸到了乳首上冰凉的金属环。
　　当他碰到小环的那一刻，像着了魔一样去揉搓。
　　手指压扁了孙雪丰熟的乳头感受着里面穿着环的触感。
　　小环并不孤单，两只小环之间竟然还连着一条乳链！他只要拉一拉乳链就能让孙雪两只乳头都被拉长。
　　“嗯……啊……大帅哥，你很会摸嘛……”孙雪的手已经插进了林汉龙裤腰握住了他小小的一枪两蛋。
　　林汉龙没看到孙雪的俏脸上露出了嘲笑的表情，他只是闭着眼仿佛不敢面对眼前这一切似的在揉捏玩弄孙雪的乳房。
　　欲望和理智交织，互相碰撞互相斗争，让他的手离不开孙雪的胸，但羞耻让他如鸵鸟般不敢睁眼面对。
　　“汉哥，你把我想成你的妤儿，是你的妤儿在给你手淫……赖小银已经给妤儿穿环儿了……妤儿的奶子变大了，都被赖小银开发过了……现在妤儿回来找你了，妤儿想要嫁给你……因为主人赖小银说了……你是他的哥们儿，他只是替你把妤儿调教好了，让妤儿能很舒服的给你出精……”孙雪在林汉龙耳边魅惑的说着。
　　林汉龙只觉得是魔音入脑，不自觉的脑海中浮现出何妤光溜溜穿着乳环阴环的模样。
　　她忽然又穿着暴露的情趣婚纱，小环上挂着铃铛向自己求婚，可自己刚想答应却发现她原本光洁的额头上赫然纹着一个赖字！
　　“呃……呃呃……”林汉龙突然小鸡巴一胀，自己脑补的这一幕太过刺激。
　　也许是孙雪感受到了他这一变化，马上手上用力竟然差一点把林汉龙给按射了！
　　之所以没射是因为林汉龙鸡巴胀时不禁一弓腰，短小的阴茎从孙雪大拇指下滑了出去。
　　但即使这样也让林汉龙爽够呛，他终于能理解为什么有一些人喜欢在上课的时候偷偷撸管，那种的爽快真不是其他场合能比的。
　　“爽吗？汉哥。”孙雪在他耳边道。
　　“嗯……呃……”
　　“那也让我爽一爽吧！别老是摸我胸，还有下面呢！”
　　林汉龙依言把手掏出来，也像伸孙雪的裤腰，但怎知道孙雪却引着他的手垫在了自己丰腴的大肥腚底下。
　　林汉龙在她屁股中间竟然摸到了一个拉锁头！
　　少用手指一拨竟然拉开了！
　　那条拉锁正好在胯间，由后到前，起码十五六厘米长，让他的手可以完全伸进去！
　　当他把手都伸进去后，孙雪软绵绵的大屁股压在他手掌上，虽然压迫着有点难受，但那满满的压实感秒极了！
　　他的中指触碰到了蜜穴缝隙，无师自通的插了进去……
　　可是当手指插到一多半时遇到了阻力，那不是宫颈的柔软而是一枚光滑的跳弹……
　　“你这……”林汉龙质疑的看了眼孙雪。
　　“我这都是我主人让我塞的，好舒服，让我一天都亢奋……汉哥，你摸摸我豆豆，我痒得不行了……”孙雪呼吸粗重的道，虽然有人会时不时的回头偷看他俩，但他们的动作很隐蔽并不能看出什么实质性的东西。
　　“你真贱……”林汉龙按上孙雪的阴蒂道。上面也挂着小环儿，林汉龙故意用指尖勾了一下小环儿，拉动阴蒂，引来孙雪一阵掩口闷哼。
　　“呼……啊……呼……汉哥，我是贱，你玩我吧，随便玩我……何妤现在也正在被我主人银哥玩儿……银哥会捻她的阴蒂搓成一颗红樱桃……啊……再用指甲刮，刮掉上面的污渍晶莹剔透……他会玩何妤的屁眼……用拇指抠进去，用指肚摸里面的嫩肉……啊……不知道校花的菊花是不是香的呢？在里面塞上尾巴，让她像条小狗给银哥表演摇尾乞怜……啊……”孙雪没完没了的在林汉龙耳边说着。
　　而林汉龙一只手抓着课桌一只手不停的给孙雪抠穴。
　　孙雪的这些话让他异常激动，小鸡巴坚硬如铁，虽然这是对女友的侮辱，但他好想懵住了一样就想继续听下去。
　　“银哥会给她穿环，让她的骚逼和奶头都不满装饰品，给她戴上象征着母狗身份的项圈，让她在课堂上跪在课桌里头舔主人的大鸡巴……戴着项圈穿上婚纱做主人的奴隶新娘……”说到这林汉龙手上的动作一滞，显然是这一句刺激得不轻。
　　孙雪赶紧抓住机会大拇指在林汉龙精关上用力一按，林汉龙的小睾丸猛缩，鸡巴开始喷射精液。
　　咣当！
　　突然一声巨响，林汉龙连人带凳子都倒在地上。林汉龙高大的身躯越过了课桌间的过道，脑袋直接撞在了过道对面的女生腿上。
　　刚才猝不及防下孙雪拉着林汉龙裤腰猛地推了他一把。
　　正在射精的林汉龙根本没时间反应。
　　孙雪的大个子没白长，这一下力道不小，不但成功推倒了林汉龙也顺势扒下了他的裤子。
　　“啊！！！！！！”被林汉龙撞上的女生一声凄厉的尖叫，大家都马上回头看过来，坐在前排的甚至站起身来看。
　　他们只看到了他们崇拜的男神偶像正摔倒在地，如大拇指大小的雪白阴茎正如喷泉喷射着稀薄的白浆……
　　所有都看傻了，谁能想到这种糗事会出现在林汉龙身上？
　　班里的许多女生对林汉龙的幻想瞬间崩塌，而在男生眼里他的小白鸡巴立刻成了笑柄……
　　“啊……老师……林汉龙他猥亵我！”
　　孙雪突然颤抖着怯生生的叫道，一副受害者的音调，真是戏精上身。
　　可就在刚才她还偷偷的去把胯下的拉锁拉好。
　　不过她张着漂亮的玉手，手指之间还有白浊的黏丝，大家不用问也知道那是什么了……
　　孙雪羞愤的大哭着跑出去洗手，再也没回来。
　　嗡……
　　林汉龙的脑子一阵轰响，世界仿佛静音。
　　他感受到了前所未有的快感，这种酣畅淋漓的射精超出了他对射精快感认知的极限。
　　他呆愣愣的看着那些围观的同学们，十几秒的时间内他都没有什么反应，只是任由下体暴露、射精。
　　直到他看到物理老师气急败坏的走过来，薅着他衣服往外拽在反应过来来。
　　他傻傻的提起裤子被老师推搡着往外走，一直到了走廊他才慢慢缓过来接受现实……
　　他被孙雪阴了，不，他被赖小银阴了。
　　本来他是想一下课就去找何妤和赖小银的，但现在发生了这么一档子事他也没脸再去找何妤了。
　　更不幸的是接下来的事。他因为课堂上公然猥亵女同学而直接被警察带走。
　　到了这个地步他已经不怕被警察带走了，只是他还有一肚子的话要问女友都没有机会。
　　警察告诉他，他的问题已经涉嫌触犯了刑法。奸出妇人口，他无论怎么辩驳都是空洞的，因为他倒地射精的画面看见的人实在太多。
　　还是个未成年孩子的林汉龙并不清楚自己现在到底是什么情况，只知道警察告诉他先拘留。手机被没收，禁断了一切娱乐活动，更没人来看他。
　　一天、两天、三天……
　　他在承受着时间的煎熬，觉得自己快疯了。妈妈、姐姐和女友都没来看自己，自己好像一个垃圾被遗忘在了角落里。
　　这样的时间他整整过了一周，就在他万念俱灰的时候，周美琳居然来了……
　　她大喇喇的走进拘留室，她进来之后警察都撤走了。
　　她坐在床上二话不说便问林汉龙想不想知道何妤的事，林汉龙当然想。
　　周美琳也不为难他，告诉他只要把自己伺候爽了就告诉他何妤的事，还给他看关于何妤的视频。
　　其实林汉龙的心态几乎已经崩溃。
　　他看见周美琳就像看见救命稻草。
　　虽然男人的尊严让他不能低头，但对于自由的渴望和对女友的担心已经冲垮了他，对于周美琳的要求他没有拒绝，只是当他扭扭捏捏的脱下裤子却被大马金刀坐在床上的周美琳用脚抵住了老二，表示要他先用嘴给自己舔。
　　林汉龙攥紧拳头一阵沉默，最后还是屈辱的蹲在地上给周美琳舔逼。
　　“呵呵……小王八，味道好吗？因为我要我来看你，来之前主人可是结结实实赏了我一发呢！”周美琳道。
　　周美琳穿了一套很符合她气质的卡其色制服，包臀裙肉色丝袜高跟鞋，戴着金丝眼镜标致的知性美妇。
　　但林汉龙却闻在她阴户上闻到了精子混合着淫水的味道，实话实说，赖小银健康的精液和周美琳的骚水都不腥臭，但是那股味道很浓郁，这让林汉龙感觉很恶心。
　　“真恶心！穆朗怎么会有你这种母亲！”林汉龙气愤的道。
　　“真是废物，我算明白了你为什么会跟我的废物儿子好，你们俩都是连给女人舔逼都舔不好的废柴！主人的舌头一碰到我就会高潮，你舔了半天我才有感觉，真是垃圾！我告诉你林汉龙，你好好给我舔，刚才主人内射完我才过来的，一会儿……”周美琳讽刺着林汉龙，但其实她对林汉龙帅气的五官和健硕的身躯很感兴趣。
　　“变态！作为教育工作者你感到羞耻吗？”
　　“羞耻？生而为人难道不应该追求快乐吗？”周美琳用脚背抵着他的睾丸道，“难道那天你当众射精不爽吗？”
　　滋……
　　林汉龙好像被电了一下，周美琳的这句话让他浑身一紧，那天的快感让他记忆犹新。
　　“呵呵，被我说中了吗？可是你不知道，在性爱中男人能体会到的快感连女人的十分之一都不到……一个女人被拥有大鸡巴的男人开发出身体的所有性感带是一件多么令人着迷的事……阴道、阴唇、肛门、屁股、乳房、乳头、脖子、耳朵、嘴巴、脚、大腿，甚至还有腋窝、手、脸等等等等……这些在女人身上都是可以带来快乐的敏感点，女人的高潮时间是男人的三四倍，还可以的持续不断的进行……那种爽快过瘾是你们男人永远无法想象到的……”周美琳的脚背缓缓的搓着林汉龙的鸡巴，俯下身体对林汉龙妖媚的道，她与孙雪如出一辙的香水味刺激着林汉龙让他的鸡巴迅速硬了起来。
　　她毫不嫌弃林汉龙还沾着她淫水的嘴，低头吻了上去，虽然她迷恋赖小银，是赖小银的奴隶，但爱美之心人皆有之，与林汉龙这样的阳光大帅哥接吻当然也是美事。
　　吻毕她与林汉龙几乎鼻尖顶着鼻尖道：“小王八，我的屄已经湿了，你的小虫子也硬了吧……一会儿全都射进来，看看是你的精虫厉害还是主人的蝌蚪厉害。”
　　“你……”
　　“你要是不射我就什么都不说。”周美琳威胁道。
　　本来就意志不坚定的林汉龙也抛开了顾虑，脱下裤子，挺着小鸡巴，把熟艳知性的周美琳按倒在了床上，第一次真正体验日逼的快感……
　　他把周美琳想象成了妈妈，忘情的留恋她青筋凸起奶水充足的乳房，小白阴茎在丰满的骚逼中进进出出。
　　周美琳的乳环也让他非常兴奋，当他看到乳环上刻着的“赖”字时兴奋到达了顶点，整个人化身成马达快速在周美琳不算丰腴的屁股上打桩。
　　“哦……小王八老公……用力，用力钻你母狗老婆的洞……你磨的人家穴口好热，好像着火了……哦……快肏你母狗老婆属于大鸡巴的骚逼……”
　　“你……不要……乱叫……呃……嘶嘶……”林汉龙叫道。
　　周美琳的小穴会收缩，即使林汉龙进去的不多也能感受到强烈的快感。
　　他虽然没有如处男那样秒射但也没坚持了多久便卸了货。
　　抱着周美琳那两条不丰腴但修长有包浆质感的美腿，林汉龙像打摆子那样哆嗦。
　　而射精完毕后周美琳小腿盘着他的脖子让阴户高高抬起，让林汉龙的精液一滴不剩的留在了她蜜穴中。
　　她就这个姿势向林汉龙说了情况。
　　何妤以自己的身体为筹码，换取赖小银不要虐待自己的母亲并全力救治自己的父亲。但赖小银没同意。
　　他向何妤提出了三点要求：
　　第一，要她在众人面前正面她真的喜欢赖小银，不是随便嘴上说说。
　　第二，证明她是未经人事的处女。
　　第三，证明后要尝试恋爱三个月，何妤要对他百依百顺，做他最温顺的女友。
　　要是何妤能做到这三点赖小银就答应何妤的要求。
　　“那妤儿现在是什么情况？她、她、她与赖小银试恋爱了吗？”林汉龙扶着周美琳的丝腿颤抖着问道。
　　今天周美琳穿了一身卡其色的教师制服，肉色丝袜，看上去端庄知性，魅力的容颜上颇具威严。
　　“当然是已经到了第三个阶段……”周美琳道。她拿出了包里的IPAD，点开了里面的视频。

第20章 高冷姐姐与女神女友的生理卫生课
　　“什么？？？已经第三个阶段了？”林汉龙难以置信道。他没想到仅仅一周的时间女友就沦陷这么快。
　　“没错，她现在可以整天光明正大的跟主人腻在一起，可真让人嫉妒呢！她可真得宠，她一来我们这些人都要靠边站了……因为她就连你姐林檀曦那个贱货都升级了，她现在是高级性奴母畜，我们这些人见了她都要叫姐姐呢！”
　　周美琳酸酸的道，显然很吃醋。
　　“为什么？我姐做了什么？”林汉龙有不好的预感。
　　“因为她贱呗！主人好心不想为难何妤那个小骚货，所以第一条让她以实际行动表忠心只让她做了选择题……”周美琳仰视着林汉龙，戏谑的娓娓道来，还让林汉龙抓篮球的大手揉她的奶子。
　　原来孙雪与何妤对换座位这件事不只是赖小银的安排还是姐姐出的主意。
　　第一步，这样对换可以给何妤继续表白的机会，也让她在二班所有同学面前表现得对赖小银死缠烂打，给赖小银上次被拒找回了面子。
　　第二步，让孙雪陷害林汉龙猥亵她，让他名誉扫地。
　　不过孙雪是否行动取决于赖小银的命令，而赖小银的命令取决于何妤的决定。
　　也就是说，如果何妤同意孙雪陷害林汉龙则表示第一关通过，如果不同意就会被赖小银直接退货。
　　结果大家都知道了，林汉龙进了派出所。
　　林汉龙听完心里扭曲到了极点。
　　一方面对于女友同意陷害自己感到了绝望，另一方面又对女友救母心切的心情予以理解。
　　他也不知道到底是应该恨女友还是理解她。
　　“那第二关呢？她……她是怎么证明的？”林汉龙消化了半晌才问道。
　　“给你这个视频，你慢慢看吧。”周美琳拿出手机递给了林汉龙，上面一个视频已经点开。
　　画面里是可以容纳起码四个班级的阶梯教室，镜头的位置是教室后墙投影仪的下面。
　　因为是重点中学，他们学校的多媒体教室用的不是普通的投影仪而是类似于电影院的投影仪，教室后面还有一个单独的放映室，可以给四间多媒体教室投影，那投影的效果自不必说，跟电影院差不多，清晰得很。
　　只见教室里人头攒动，坐得满满登登，起码有三四个班的同学都坐在这里，讲台上是姐姐林檀曦。
　　多媒体教室没有黑板，只有一面几乎挡住整面墙的幕布，讲桌放在一角，上面有摄像头对准讲桌桌面，让老师在桌面上写的东西可以直接投影到幕布上。
　　只见此时幕布上写着“生理卫生”四个大字，那娟秀而俊美的字体是姐姐的手书。
　　接着幕布上又陆续出现了一行字：女性的生殖器官。
　　写完她抬头道：“下面有哪位同学可以现场为我们做示范用的教具，踊跃举手，不要害羞！”
　　表情依然是那么高冷知性，丝毫看不出异样，唯一不同的是今天她盘起了秀发，只是在一边多留了一缕贴着脸廓的长刘海遮挡着她耳根的那个赖字……
　　不过那缕头发摇摆不止，那个字也若隐若现。
　　她高挑的身材站在那充满了教师的威严，让下面的同学都不敢表露出垂涎神色。
　　林汉龙不知道为什么作为语文教师的姐姐要来讲生理卫生课。
　　“我！”只听一个悦耳的声音响起，随之一个俏丽的身影站了出来，那正是女友何妤。
　　只见她起身走了出来，就在林汉龙还疑惑她似乎长高了时她已经走到了讲台上。
　　林汉龙瞳孔猛地一缩，原来女友脚上正穿着一双跟孙雪一模一样的亮红色防水台高跟鞋……
　　那高跟鞋起码14公分，让身高172的女友一下子变得十分高挑显眼，而配在校服之下高跟鞋本身也非常夺目。
　　女友今天还有一个不同的地方，那就是她把头发染成了粉紫色，颜值吊打所有女生的她像个明星。
　　“好，何妤同学，感谢你的奉献，请你向大家展示你的生殖器便于大家理解认识。”
　　姐姐也从讲台后面走了出来，一身黑色教师制服的她竟然也穿着一双与女友一样的高跟鞋！
　　林汉龙见此心中滴血，心想难道她们已经开始不背人了吗？已经公开要当赖小银的性奴了吗？
　　“林老师请稍等，我脱一下衣服。”何妤温声道。
　　下面一片哗然，听到校花要脱衣服有的男生甚至吹起了口哨。
　　不过接下来他们看到的又失望又激动。
　　失望的是没有看到预期中何妤性感的裸体，激动的是里面竟然是一套COSPLAY服装——麻宫雅典娜！
　　短袖白衬衫、红色露腰小马甲、金色腰带红色短裙、紫红色打底裤、红色带黄五角星的发卡还有红色的高跟皮鞋……
　　除了项链没戴之外其余的都跟游戏里漫画里一模一样，更绝的是以何妤接近满格的颜值以及阳光并沉稳的气质完全就是麻宫雅典娜临世！
　　她向大家比了一个剪刀手，甜甜的一笑道：“谢谢大家支持！”下面直接有男同学流鼻血了。
　　姐姐林檀曦向何妤做了一个请的手势，女友何妤走向了讲桌，毫不犹豫的爬了上去，正坐在摄像头底下。她撩开裙子双腿M字打开……
　　“哇……”下面一阵惊叹声，接着是一阵嘈杂的议论。
　　林汉龙竟然看到女友的打底裤是开档的！
　　不止开裆，里面甚至连内裤都没穿！
　　女友淡粉色整齐光洁的一线天美穴就这样暴露出来，透过摄像头成像在了身后的大白屏上……
　　林汉龙看傻了。他的大脑再次短路，不知道女友这是为什么，就算她要委身于赖小银，向他证明自己是处女也不必如此吧！难道这也是被逼的？
　　“何同学，请你根据教材和你预习的情况，介绍一下你生殖器的具体组成部分。”姐姐林檀曦道。
　　“好的林老师。”
　　女友开始用上面镶嵌着星星的精致美甲食指指示着道：“这里是外阴唇，也叫大阴唇。”
　　说着她的玉指在两瓣粉红的外阴唇上来回滑动。
　　“哇擦……太美了，校花不愧是校花，连屄都这么好看！太美了！粉屄就是比黑屄好看！”一个男生道。
　　“她的怎么会颜色这么浅？不会是做过下体美容吧？”一个女生道。
　　“肯定做过，要不然她怎么能勾搭上林汉龙的？没有点本钱能行吗？”另一个女生道。
　　见到这一幕，林汉龙刚射过的鸡巴又开始有了感觉。
　　“这里是阴蒂包皮，剥开里面是阴蒂。”何妤用指甲的挑开包皮，露出了里面如红玛瑙般的相思豆，晶莹玉润。
　　“我靠！勃起了啊！好大！何妤，我想肏你的逼行吗？”
　　有一个愣头青突然大叫道，引来了教室里一阵哄笑和笑骂。
　　都笑他自不量力，但他确实说出了男生们的心声。
　　不过林汉龙知道他们说的有道理，因为女友的阴蒂真的已经勃起，起码比绿豆还大。
　　“肃静肃静！现在是上课！不想上的都出去！”姐姐厉声道。
　　何妤似乎并没有收到影响而是又动用一根手指头把小穴向两侧一扒，道：“这里是内阴唇也是小阴唇，是保护阴道口的最后一道门。”
　　林汉龙看了浑身发麻发热，虽然他也看过女友的阴户，但还是令他激动不已。
　　女友的小花瓣整齐而充盈，一点都不像其他女人那样软塌塌的，也只有姐姐的美穴能与之媲美，就连妈妈和岳母都不行。
　　他心里一边叫着不要，不要再说了，可欲火却生了起来。
　　他看到有的男生已经站起来想直接看何妤坐在讲桌上的实物，就觉得有一种自己的东西正在被人腐蚀的压抑难受，但这种难受让他的性神经更加敏感。
　　“这是阴道口。”何妤最终扒开了小阴唇露出了阴道口。
　　“哇！”接着又是一片哗然。
　　“那是什么！”林汉龙看着屏幕直接叫出了声。
　　他看见何妤穴口露出了白色的东西。
　　他的叫声周美琳没有理会只是冷冷一笑。视频里也有同学问出了这个问题。
　　“这是我给我男朋友准备的补身体的营养早餐……呃啊……”说着她的小腹开始猛烈收缩，蜜穴口也微弱的一挤一挤的，那个白色的东西眼见着变得越来越大，最终滋溜一下掉了出来，竟然是一颗鹌鹑蛋！
　　随着鹌鹑蛋出来的还有聚集了许久的淫水。
　　大家一阵惊呼，没等大家议论，接着从里面又掉出来了两枚红枣和一个跟红枣差不多大的纱布包。
　　那红枣已经被泡的红润饱满像是从蜜汁里腌渍过蜜饯，而那个纱布包空隙不小在镜头的放大下大家能看出来是一包浸满何妤淫水的枸杞……
　　“啊……哦……啊……呼……”这些东西出来，何妤深呼吸着，那种粗重而舒爽的喘气声好像是来了一次小高潮。
　　“好，何妤同学请你继续，还有什么是你想介绍的？”姐姐说道。
　　“下面向大家介绍一下我的处女膜……林老师请你帮下忙，我的生殖器太紧扒不开那么大……”何妤终于有些羞涩的说道。
　　林汉龙看见她把那一枚鹌鹑蛋、两颗红枣和一小包枸杞捡起来放在一个早就准备好的小碟子里，而姐姐居然拿出来一个泛着金属光泽鸭嘴阴道内窥镜。
　　“嗷嗷嗷嗷……嗷嗷嗷……”台下沸腾了，男生都叫嚷着要看好戏，女生们大多目瞪口呆。
　　林汉龙脖子和后脑已经完全僵住，看着姐姐把鸭嘴阴道内窥镜插进女友小穴，拧动螺栓让内窥镜一点点张开。
　　“啊……啊啊……啊……啊啊……”女友何妤疼得喉咙里发出痛苦地声音，她俏脸扭曲，大腿内侧地筋腱不停的收缩，可是为了不影响阴道扩张还是检查着双手勾住腿弯让双腿保持敞开的姿势。
　　终于开到足够大，姐姐打开手机手电筒照亮了里面的景色，这时大屏幕上巨大的小穴投影里出现了那层灰白的肉膜……
　　好像是手脚上的表皮，更厚一点，挡在了阴道中间，中心有一个闭合的小孔，随着阴道的收缩那肉膜也微微地动，向在场四个班的同学宣誓了她还是处女的事实。
　　在场不少女生甚至也是第一次看清楚处女膜的样子，更不用提林汉龙。
　　他看着穿着麻宫雅典娜服装女友还是那么的美，为了证明自己还是处女忍受着巨大的耻辱和疼痛在展示，姿势淫靡而可怜，可是那双锃明瓦亮的高跟鞋还是那么刺眼……
　　“大家都应该看到了，这是我的处女膜，证明我还是处女。”
　　“没错！你还是处女，我想给你破处！”台下有胆大的男生叫道。
　　这时姐姐不管小穴还在镜头地下的女友，对着台下道：“下面我们还要讲解男性生殖器，有哪位同学可以上台示范？”
　　“我我我我我我…………”这一下台下不少男生举手，他们中不乏平时斯文的学生，却都被何妤的美色所刺激。
　　“何妤同学，作为教学案例搭档，这次你来选。”姐姐道。
　　“嗯……啊……我选赖小银同学，我想告诉他我是处女，我不是被林汉龙上过的破鞋……当着这么多同学的面我想再次向他告白……”说到这她在讲桌上直起了身体忽然眼含秋波的道：“赖小银同学我今天穿了你最喜欢的麻宫雅典娜的服装，还染了头发，我想把自己最好的一面展示给你，我想做你女朋友跟你处对象可以吗？如果可以请你上台来我亲自服侍你吃下我给你准备的早餐……”说着她竟然跪在了讲桌上，捧起了盘子深情款款的对台下赖小银的方向说道，小穴里还插着阴道内窥镜。
　　咔嚓……
　　林汉龙脑中好像劈下了一个闪电。虽然他已经有了心理准备，但看着女友那副淫荡而认真的模样他还是抑制不住的难过和绝望。
　　“好！都别吵了！我来！”这时赖小银突然跳到了课桌上大叫道，众人纷纷目光投向了他。他豁然脱下裤子露出了他黑黢黢的巨蟒。
　　“啊……呀……”教室内发出了一阵阵女生的尖叫。
　　她们中绝大多数都没见过男人的生殖器，更不要说是赖小银这个凶恶丑陋的大家伙了。
　　不过林汉龙发现也有个别女生看见了那巨蟒之后掩口惊呼之余在暗自吞口水。
　　至于男生们全都自惭形秽。
　　他扭了扭腰，炫耀似的摇了摇他的大黑棒，然后跳下课桌，彻底脱了裤子，就这样挺着大鸡巴走上了讲台。
　　只见他侧身对着大家，鸡巴的长度更加直观，与他赤裸的短粗腿形成对比，好像鸡巴都快有大腿长了。
　　面对着跪在的讲桌上的何妤他挺着腰大声豪气的道：
　　“何妤同学，既然你已经证明了你自己还这么真诚，我很感动，我可以考虑接受你的追求，但是想做我的女朋友必须的接受我的规矩。”
　　赖小银昂起头睥睨一切得意洋洋的扫视了台下一圈又看向何妤，那副欠揍的样子让林汉龙恨不得把手伸进屏幕中捶他两下。
　　“嗯嗯嗯……你说吧，我什么都可以答应！”何妤道。
　　“第一，你只能跟我一个不许有二心，但我有多少女人你不能管……”
　　哗……
　　台下一片哗然，这么霸道的条件让台下众人没有一个能接受的，唯独在讲桌上的何妤点头。
　　“第二，我们赖家可是大户人家，规矩大，赖家从来都是男尊女卑，你要像古代女人那样伺候我才行！”
　　赖小银得意的道。
　　台下议论声更大，但何妤还是艰难地点点头。
　　“第三，呵呵，就是我的话你都必须听，叫你干什么你就干什么，不但如此你还要很高兴的配合，做我的女人就要能给我撑起门面！”
　　“……好……”林汉龙明显看见女友绝色的容颜上露出忍耐的表情，可她最后还是勉强的说了声好，还要尽量显得心甘情愿。
　　“那好，我们现在可以尝试在一起了。”赖小银挑了挑鸡巴，硕大的鬼头遥遥的仿佛在顶何妤的下巴。
　　何妤从讲桌上下来，恭敬地手捧盘子到了赖小银面前，高挑的她穿了高跟鞋，比赖小银高出了一个头还多看着很违和。
　　“请……唔唔唔……”何妤刚想开口说话，突然被赖小银伸手捏住了脸颊。
　　如铁钳般的大手强行把女友何妤的头拉到比赖小银脑袋还低一点的高度，强迫她仰起头对着赖小银，粉嫩光泽的妙口被赖小银的大嘴吸住。
　　何妤双手托着盘子在腰前，身体矮下一个头多的高度很难受。
　　她头部扬起躯干反弓，翘臀后撅，膝盖并拢前凸让修长的小腿可以岔开矮下身形，可是那14厘米的高跟鞋却让她的平衡摇摇欲坠。
　　如果不是啦啦队的功底在，这一下保证会摔倒。
　　可即使没摔倒这个姿势也足够狼狈，她就像一个玩物一样被赖小银强吻，高高在上的女神校花摆出这样难受的姿势，除了显示出她的下贱还有赖小银的强大。
　　林汉龙知道赖小银就是要这样羞辱女友。他看到平时阳光干练的女友如此主动求辱心里压抑极了，甚至心疼得想哭。
　　“好好伺候我吃哦！”吻毕，赖小银猥琐的道，他没放开何妤的脸颊，还用另一只手去拍。嘴唇已经被他吮肿，何妤的眼眶泛红。
　　接着赖小银捏着女友的小脸继续往下拉，校花没办法反抗，当着同学们的面噗通跪在了讲台上，赖小银才松手。
　　林汉龙看着她强忍着泪水，半晌才抬起头把盘子托到脖子的高度道：“请银哥吃我给你准备的营养早餐。”
　　“你是谁啊？”赖小银笑眯眯的道。
　　“我是你的女朋友……何妤……”
　　“我记得林汉龙都叫你妤儿是吗？莫非那是他对你的专属称呼？”赖小银逼问道。
　　“……”女友明显咬了咬唇，犹豫了几秒才道：“不，我现在跟他没关系，银哥喜欢叫我妤儿那我就自称妤儿……妤儿请银哥吃营养早餐。”
　　林汉龙看到一项坚强的女友屈辱得快要哭出来，可她就是硬生生强忍着，让在眼眶里打转的泪水不流出来。
　　“好，我的妤儿好宝宝，你来喂我吧~~”赖小银解开了枸杞包，挑出一粒被淫水沁润的枸杞塞在了何妤贝齿之间。
　　“嗯……”她颤抖着仰起头，龇着牙露出半颗枸杞。
　　矮小的赖小银只是低低头就可以，用他凸出来的黄色大板牙叼住了枸杞，还不忘嘴唇在何妤嘴唇上蹭一蹭。
　　当他吃了两颗后忽然对台下热烈的同学们道：“你们有没有人想尝尝校花的口水是什么味的？”
　　“有！有有！！”台下瞬间热烈起哄。
　　“好！独乐了不如众乐乐，我这个人最喜欢分享，大家接好了！”说着赖小银又从女友何妤口中叼出一粒枸杞吐向了台下。
　　男生们都沸腾了，纷纷去接，有的用手有的甚至直接张大了嘴！
　　何妤终于忍不住羞怯侮辱，闭上美目，泪水从眼角滑落……
　　可她最后还是把所有东西都喂给了赖小银，赖小银用一副十分陶醉的夸张样子，对着台下嚼着何妤用小穴泡过的阴枣和鹌鹑蛋，好像吃了龙肝凤髓……
　　林汉龙看到这知道，女友以后在学校、在赖小银面前已经完全没有了尊严，而一个尊严崩塌的女人很可能会快速堕落……
　　“破了她！”
　　“破了她！”
　　“银哥，破了她！”
　　台下沸腾的众人嚎叫着让赖小银更进一步。
　　女神一旦落入凡间，那些平时木讷窝囊的屌丝舔狗们心中的魔鬼便一下子全都被放出来，好像看着赖小银调教何妤就跟他们自己亲自上阵一样。
　　“行了行了！大家都别起哄了！妤儿的小嫩逼是要留着给我泡早餐的！破什么破？！”
　　赖小银对台下摆摆手道，然后他转向还跪着了何妤道：“妤儿，你给我准备的早餐我很喜欢，我也给你准备了早餐。”
　　他把何妤的小手放在了自己挺立的肉棒。
　　在大家的起哄声中赖小银另一只手按在了女友粉紫色的头顶，一点点向下压，直到她高挑的身形矮下去，如同小狗一样手拄在了地上，俏脸到了龟头旁……
　　啪！
　　“哦……！！！”
　　一声轻响和一片惊呼。原来赖小银扭腰甩开他的大黑鞭在何妤脸上重重抽了一下。棒身打在颧骨、耳廓，紫红的龟头打在了她发卡的五角星上。
　　那鸡巴里强健的肌肉像弹簧，敲在五角星上发出了响彻教室的脆响。何妤的小手抓不住那大棒子，被摇摆的大棒子左右开弓扇着耳光……
　　何妤只是逼着眼睛没有反应。
　　这让林汉龙想起了她那天晚上要为自己口交时的情景。
　　骄傲爱干净的她，即使面对自己雪白干净的可爱鸡巴都本能的嫌弃下不去口，何况是赖小银这根丑陋的东西。
　　别人也许看不出来，但他能看出来女友何妤这是在屏住呼吸不让腥臭的味道熏染。
　　台下的喧闹起哄声越来越高，随着赖小银肉棒的扇打最后甚至齐声说“插”。
　　就在这时姐姐林檀曦突然用力敲了敲讲桌要求大家肃静，毕竟是重点学校的高中生大家还是比较怕老师的，然后她压住场面说道：“赖小银同学，我们现在是上课时间，你是来做教具的，请你配合我讲课。”
　　“林老师，可是我新女友在这里，她刚才喂了我早餐现在我也想喂她吃，要不然我的鸡巴胀得难受。”
　　赖小银停止了动作，把鸡巴高高翘起对着林檀曦炫耀的道。
　　“赖同学，我是老师，你的问题由我来解决……好了，下面我来为大家讲解一下男性生殖器的结构。赖同学，站到讲桌上来。至于你的问题，老师会帮你解决。”
　　姐姐语气不变的道。
　　这次赖小银很听话，他像猴子一样爬上的讲桌床腿微叉站在了上面。
　　“老师，他怎么不坐在摄像头下面？”一个男生道。
　　“摄像头可以调整高度，男性生殖站着介绍比较好。”
　　说着姐姐走到了赖小银旁边。
　　林汉龙发现，赖小银站在课桌上后，那大鸡巴的高度正好到姐姐的脖子，正是最适合介绍的高度。
　　“何妤同学，请跟老师学，老师会同时教你怎么取悦你的男朋友。”
　　眼见着何妤走过来，两个穿着恨天高红色高跟鞋的高挑女神一左一右的站在赖小银两侧，俏脸都离鸡巴不远。
　　接着令林汉龙目瞪口呆的一幕出现了。
　　只见姐姐伸出玉手把赖小银的大鸡巴压到小腹，大龟头甚至高过了肚脐眼。她修长的双腿微微弯曲把瘦瓜子脸贴在了赖小银鸡巴旁边，道：
　　“这里是阴茎。”说完她竟然把红嫩的舌头伸到最长，由下而上的舔着赖小银的鸡巴。
　　一下、两下、三下……七下……十下……
　　她冷颜精致的俏脸在丑陋大鸡巴旁是那么的吊轨，用舌头代替教鞭向学生们指示男性生殖器的部位真是一大发明。
　　“舔这里会对男性生殖器有较轻刺激，何妤同学请你也学着做。”
　　林汉龙看到姐姐林好像冷冽的目光逼视着女友，女友如水的碧瞳与她对视了几秒，最终还是低垂眼帘，把脸凑到鸡巴另一侧，舌尖抵住了海绵体……
　　一下、两下、三下……
　　林汉龙看到女友涨红着俏脸轻轻的为赖小银舔舐阴茎，姐姐还在一旁指导。
　　在大屏幕下她们修长的睫毛每一根都能看得清清楚楚，她们细嫩的肌肤即使如此放大依然光洁如玉，就像是经过后期的美颜之后的明星海报。
　　可是那根大鸡巴在大屏幕上显得是那么丑陋，黢黑肮脏的褶皱、凸起的疙瘩、弯曲的阴毛和上面挂着的泥球都历历在目清清楚楚的让大家看见。
　　而两个与自己关系至亲至爱的女人正在为它做口舌清理。
　　“这里是男性的睾丸。吮吸这里会带来很大快感。”
　　姐姐继续介绍道，然后不但用舌头舔，还张开檀口唆住了半颗，轻轻的吮吸打扫。
　　何妤也有样学样，赖小银的两颗硕大的卵蛋比鹅蛋都大，两个美人的小嘴几乎无法容纳，只是在众目睽睽之下，涂着精致水润唇膏的嘴唇为它服务按摩。
　　那唇舌娇艳欲滴放大之下会让每一个男生疯狂，可是她们却正在伺候赖小银的睾丸。
　　“嘶嘶……啊……”杂乱的阴毛刺入女友的鼻孔让她不禁抽鼻子。
　　林汉龙可以想象那种刺激的气味，可是女友没办法只能忍受，姐姐这边就好很多，她仿佛已经习惯了如此。
　　“这里是男性生殖器的龟头部位，舔这里会给男性带来高强度快感。”
　　最后她和何妤的水润红唇同时吻上了紫红的大龟头。
　　那大家伙好像比她俩鼻尖加起来都大。
　　林汉龙竟然看见姐姐衣服享受的闭上了眼睛，小嘴在龟头一侧不听的轻轻嘬着，犹如与爱人接吻。
　　何妤也机械的学着，两人的小手还分别握住了一颗卵蛋。
　　特写镜头让林汉龙心潮澎湃，他无法想象姐姐竟然为了让自己成为高级性奴而做到如此！
　　她可是学校里最年轻的高级教师啊！
　　她前途无量啊！
　　在林汉龙记忆中姐姐是一个视事业如生命的女人啊！
　　她为此不知道付出奉献了多少！
　　可是今天她这么做等于是完全放弃了事业，这堂课之后学校必然会面临家长们的巨大压力，她的事业就全毁了！
　　“林老师，你耳朵下面的是什么？”有个男生高声问道。虽然的她耳下的赖字被刘海和耳环遮挡，但在大屏幕下怎么可能挡得住？
　　“这个吗？”说着，她竟然把那抹刘海和耳环拨到后面让那个赖字清晰的展露在大屏幕上。
　　“对！对对！就是这个！林老师你不会也暗恋赖小银吧？！哈哈哈……”说完台下一片哄笑。
　　看到这林汉龙心脏突然提了起来，他好怕姐姐接下来要说的话，可是他的小老二已经硬了，手根本不听使唤，不肯暂停。
　　这时姐姐漂亮神秘的凤目微睁，姐姐用漂亮的鼻尖摩擦着赖小银的龟头和蘑菇沟道：
　　“你们说得很对。我也暗恋赖小银同学很久了，所以我把他的姓纹在这里，让我每次一照镜子就能想起他……我馋他的大鸡巴好久了，我每天都想被他插满阴道……他的味道让我痴迷，每次上课的时候都好想跪在他双腿中间吃鸡巴……”姐姐如痴如愿的道。
　　“可是林老师，你不是已经结婚领证了吗？你老公好帅的啊！你喜欢赖小银是不是变态啊！”又有一个声音道。
　　“不，你们还小，不懂。赖小银同学这样的才是真正的男人。有这样的大鸡巴才是女人的归宿。我看见了赖小银同学才知道我的美貌都是为他这种男人而生……要不是何妤同学的大胆表白我还在彷徨，还放不下世俗的眼光，不敢跟赖同学表白……”
　　“嗷嗷嗷……嗷嗷嗷……老师加油！”下面哄闹着。
　　“赖小银同学，请接受老师的爱，也答应老师做你的女朋友好吗？”忽然她仰头对着赖小银道。
　　“可是林老师，你有老公哇，我怎么会做抢人老婆的事？你平时教育我们要做堂堂正正的男子汉，我不能同意！”
　　赖小银的鸡巴蹭着她的脸得意的道。
　　听到这话下面众同学不少人开始笑骂起来。
　　“是的，老师就是被你这样的男子汉气概所吸引，老师知道你是一个顶天立地的男子汉，老师已经彻底臣服在你的男子气息之下了……老师求求你，是老师下贱，老师承认是老师不道德……可是，这都是因为你太优秀了啊！老师和何妤同学都被你吸引得无法自拔了……求求你，给老师也留一个位置，老师愿意给你做牛做马伺候你服侍你！对吗？何妤？”
　　她还不忘带着何妤。
　　“嗯……林老师说得都对……”
　　“林老师，你说得不对！你老公可是篮球教练，年轻的大学讲师！你弟弟林汉龙是我们学校的篮球队长，为我们学校赢得无数荣誉，他们才是顶天立地的男子汉！他一直都是我学习的榜样，也是我的好兄弟！何妤对我死缠烂打我勉强同意了，你是林汉龙的姐姐，我不能再同意了！我这么讲义气的人夺兄弟之未婚妻已经让我心如刀割，我不能在犯兄弟之姐，这以后让我怎么做人？？我跟林汉龙就像刘备和关羽，我绝对不能再对不起他了！”
　　赖小银挺着鸡巴大义凛然的说道，看上去是那么的诡异。
　　林汉龙看他大言不惭的把自己比作刘备，一阵阵反胃，不过他那如猿的长胳膊确实像刘备。
　　赖小银的话有些人还是有点相信的。
　　虽然赖小银长得丑成绩差，但在班级里讲义气的名声还是很重的。
　　这都赖于他做事肯砸钱肯为其他人出头的做法。
　　其实并不是他真的讲义气，只是学生之间能遇到什么困难？对于他来说不过都是举手之劳，这样还可以让篮球队都对他忠心耿耿。
　　“何妤，你劝劝赖同学啊！”这时姐姐好像理屈词穷没了话说，高冷的俏脸上露出了羞愧之色，她竟然要何妤开口！
　　林汉龙知道这根本即使姐姐羞辱女友的手段，她是在逼着的何妤公开表态。
　　何妤跟她对视半晌，僵硬羞耻的表情终于软化，深吸一口气，似乎放弃了一样，变换表情，抬头对赖小银说道：
　　“银哥，请你不要自责。在这里我请大家作证，绝对不是你抢了林汉龙的女友，是我已经先跟他分手之后才追的你……你义薄云天不忍心答应，正是这点深深的吸引了我……你才是真男人……我和林老师都被你吸引，深深爱上你了……我们没有办法，只好死缠烂打，是我们下贱，对不起你，让你背上了不讲义气的污名，我们很自责……可是，我们也是没办法了啊！谁让你……这么好，这么吸引人……对不起，都是我们的错，你怎么处置我们都行……就是别赶我们走……让我们陪在你身边……”说到这何妤已经泪珠连连。
　　看着何妤委屈的表情林汉龙知道她是真的委屈，可她说的话却是那么下贱。
　　“别这么说，林汉龙可是我的偶像，你们说我哪里比他强？莫非是鸡巴大吗？是吗？”
　　赖小银晃着大家伙左右敲打着两个绝色美人的脸。
　　其实他这是逼问。
　　“对！你的鸡巴大！他的鸡巴小！”何妤道。
　　“有多小？”赖小银追问。
　　“很小很小，像……像激光电棒！”
　　当姐姐林檀曦抢白说出这句的时候林汉龙心如死灰……
　　一直以来难以启齿的缺点被亲姐姐公诸于众让他无地自容，甚至比被绿还难受。
　　“是吗？”赖小银又问了何妤。
　　“是……很小很小……”何妤被迫咬牙道。
　　啪啪！！！
　　赖小银突然伸手分别重重的扇了两个美人各一个大耳光。
　　“胡说！你们这两个贱人！我不许你们污蔑我好兄弟！”
　　赖小银突然厉声道：“林檀曦！你是林汉龙的姐姐，难道你还偷看过他的鸡巴？何妤！你不是处女吗？你怎么知道林汉龙鸡巴什么样的？”
　　林汉龙看到这脖子已经激动得粗红，他能想象到接下来的事。
　　“我看过！”
　　突然一个声音道，竟然是祝平，“赖小银你别为难何妤了，林汉龙的鸡巴确实小，勃起了之后就像一条蚕宝宝，那天他猥亵孙雪，我们全班都看见了！我们全班都能证明！”
　　轰隆……
　　林汉龙的自尊心崩塌了……是彻底的坍塌……他所有的荣光全都飞走，他再也不是那个骄傲的天之骄子了……
　　之后他看到赖小银勉为其难的接受了姐姐的表白，他用龟头挑着姐姐漂亮的尖下巴，对她说绝对不做破坏人家庭的事，只同意姐姐做他的情妇，并且要求姐姐回家先征求姐夫同意才行。
　　姐姐忙不迭的答应，激动得当着众人的面，半蹲着扬起俏脸，把玉面顶在他胯下，为他清理菊花，因为姐姐说她自己太下贱，只有这样自己才能心安。
　　赖小银大度的答应了她。
　　同时何妤也主动含住了赖小银的龟头为他口交。
　　她梨花带雨的为他吮吸鸡巴，跟大家解释是她告白成功太激动，也是看赖小银义薄云天太感动……
　　之后二女还换了位置，何妤又给赖小银清理了一阵屁眼……
　　虽然那里已经被清理过不脏了，但这种羞辱是永生难忘的，赖小银那屁眼恶心的样子将像一枚烙印永远印在何妤的羞耻心上……

第21章 林母畜们犒劳下的篮球赛
　　当视频结束，林汉龙就像一根被冰雹打蔫了葱，垂头丧气，可不争气的是鸡巴居然还硬着。
　　已经让精液都流进去的周美琳放下了一条腿，用脚趾的玩弄着那根可爱的小白棒，玩味的看着林汉龙道：
　　“怎么样？大帅哥。有没有什么感想？”
　　“没有什么感想，你们不过是用媛姨逼迫妤儿这么做的，别以为我看不出来！你来这里是为什么？”
　　林汉龙很聪明，虽然遭受打击但还没方寸大乱，他冷声问道。
　　“我只想问你，你想不想帮何妤那个小骚婊？”
　　“废话……”
　　“呵呵，别火气那么大嘛！其实你应该叫我一声周阿姨，我年轻时候跟你的媛姨也是好姐妹呢！何妤来这里读书我可是给了她奖学金的。”
　　“呵呵，周阿姨？哼！你不过是赖小银的一条母狗。”林汉龙硬生生的道。
　　“母狗？没错！我就是主人的一条母狗，母猪、奶牛，总之什么都行，我就是主人肉棒下追逐快乐的母畜……我想现在你的妤儿也已经跟我一样了。不过，你又是什么？小王八~~~~”周美琳挑衅的道，脚趾夹了夹林汉龙的小睾丸。
　　“有话快说有屁快放！”林汉龙不耐烦了，他不想跟周美琳翻脸但也很难挤出好脸色给她。
　　“这样，我们打个赌怎么样？”
　　“赌？还像上次那样？不行。”林汉龙想起上次直播时间，自己把妈妈和妹妹都输给了赖小银。
　　“呵呵，不，上次赌射精性能力那不是你这种男人擅长的东西，这次赌点你擅长的，篮球怎么样？你和主人都喜欢打篮球，是球场上的对手呢~~~”周美琳娇笑着道。
　　“哼！篮球？他也配是我的对手？”林汉龙不屑的道，他终于在已经崩溃的自尊心中找到了一块完整的瓦片。
　　他的不屑是有道理的。
　　林汉龙作为场上球队的核心怎么能是赖小银这种只会投三分球的家伙能比的呢？
　　若论球技，就是穆朗都不知道比赖小银高出多少倍。
　　“很好，看来你很有自信。既然如此的你若答应赌这局我会保释你出去，你去找主人挑战一场篮球，你若是赢了主人会遵守承诺的把何妤还给你……”
　　“一言为定！”还没待周美琳说完林汉龙马上抢白道。
　　“呵呵，大帅哥不要这么心急嘛，你就不想听听如果你输了会怎么样？”
　　“哼，听不听都一样，我不可能输的。以二班的水平我只打三节就足够赢了。”
　　“不过我劝你还是听听的好，毕竟你现在还有什么筹码吗？”周美琳道。她这句话引起了林汉龙兴趣。
　　“嗯……那你说说看，赖小银要我赌什么？”
　　“不是他要你赌什么，而是他把这权力给了我……”周美琳坐起来，异常饱满的胸脯贴着林汉龙的胸膛在他耳边道：“如果你输了，我要你娶我……”周美琳故意用软腻性感的声音说出来，换做任何一个正常男人都会浑身酥麻，但听在林汉龙耳朵里无异于天方夜谭。
　　“什么？你说什么？你……你可是穆朗的妈妈！你，你比我大了二十多岁！”再说，他林汉龙还不到国家法定的结婚年龄。
　　“年龄怎么能是爱情的阻碍呢？你可是00后的孩子呢，思想怎么比我这个老太婆还封建？你妈比我还大几岁呢，还不是也一样是主人的奶奴，她可乐在其中呢！”
　　“为什么？”林汉龙疑问道。他只是好奇而已，因为他并不担心会输给赖小银的二班。
　　“因为我是条寡妇母狗，你娶了我你就也是条小鸡巴公狗，你放心，你还小，我们可以先办婚礼，等你到了年龄在领证。你的妤儿也会被主人调教成一条听话的母狗，到时候我们一家就都是狗窝……多有意思……”
　　“哼！变态，不知所谓！”林汉龙虽然这么说，但他最终还是毫不犹豫的与周美琳签下了对赌协议。周美琳也说道做到帮他办理了保释手续。
　　出来了之后林汉龙回到了空落落的家里，母姐妹都不见踪影。
　　他独自买了饭去看望病床上的岳父，他的情况始终没有再好转，问了护工，除了前天媛姨来续过一次费并没有人来看过他。
　　林汉龙一阵心酸，看着病床形容枯槁但依旧能看出旧日风采的岳父他忽然有种物伤其类的凄殇之感。
　　第二天他的处分被解除正式回到学校。
　　他无心上课，第一件事就是向赖小银约战。
　　可是他早早的到了学校却发现何妤和赖小银根本没来。
　　他向二班的同学打听了一下得知，赖小银何妤二人每天不一定什么时候到校也不一定什么时候离开，让林汉龙没事勤盯着点。
　　就这样，当课间操的时候他听说二人到了。
　　恰巧这天下雨不用做操，大家都在教室里乱哄哄的打闹，林汉龙便在这个时间到了二班。
　　还没进门他只是向里望去便发现一帮男生正未在教室的角落里嬉闹，那个角落正式赖小银所在的位置。
　　“队长，今天罩杯可轮到我了吧！我鸡巴都胀好几天了，今天我可得在林老师的课上好好撸一管，你说你今天让她穿大开胸和齐逼短裙没骗我们吧？”
　　一个长相猥琐的男生道，林汉龙认得他，正是二班篮球队的一员。
　　“还有我，还有我！我也憋好几天了，今天绝对少不了我！”另一个道，也是篮球队一员。
　　“队长，还有我。”
　　一个粗粝的声音道，是个黑大个正是他们班的中锋。
　　这家伙个子起码一米九五，又高又壮，看体型是天生的中锋材料，但林汉龙知道他球打得不怎么样，经常被自己在篮下戏耍。
　　林汉龙透过人群缝隙看到了坐在座位上的赖小银还有坐在他大腿上被他搂在怀里的女生，正是自己的女友何妤……或者说是前女友。
　　何妤还是那么的美丽动人，扎着高耸的马尾，双手亲昵的勾着赖小银的脖子，脸上挂着甜蜜的微笑。
　　她的头发依然是粉紫色，只不过身上穿的是校服，但脚上的还是那双红色高跟鞋。
　　身材高挑的她坐在赖小银腿上后赖小银的头只到她肩膀，胸前高耸的胸脯贴着赖小银的侧脸，胳膊搭在赖小银肩膀上，就像一只猴子在抱着一条美人鱼……
　　不过令林汉龙目眦欲裂的还不是这些，是何妤脖子上戴着的那个狗项圈和头上毛茸茸的粉紫色狗耳发卡……
　　发卡很可爱，其实许多女生都会戴，但如果配合脖子上挂铃铛的项圈那种意味就完全变了，那表示这个女人自曝身份告诉大家自己是条淫贱的母狗。
　　“好了好了好了！我答应你们的都有！你们大嫂妤儿今天都按照你们这些死鬼的要求穿好了！还喷了香水，够你们一会儿上课享受的了！我这就给你们取！”
　　赖小银笑道，“宝贝儿，我要给你卸内甲喽！”
　　他又对何妤道。
　　“坏蛋……”林汉龙看见前女友何妤一脸羞涩的别过头去，任凭赖小银拉开她校服的拉锁，拉到一般停下，微微露出里面白腻性感的乳沟。
　　林汉龙发现何妤的乳房好像变大了，他没想到仅仅这么短时间就会发生这样的变化，她一定是被赖小银下了增乳药……
　　只见羞赧的何妤一只手抓紧了自己领口避免走光，而赖小银则把手从拉开的地方伸进去，他的大手把校服胸口部顶出了打包，在何妤饱满的乳房上左右乱捏享受着那里的美妙。
　　何妤也不挣扎，任凭他在众目睽睽之下把玩自己的乳房。
　　“嘿嘿，嫂子真听话。”一人道。
　　“那是，都是我们队长调教的好！何况嫂子是真心喜欢我们队长，要不怎么会抛弃林汉龙那个小屌太监死缠烂打的倒追我们队长呢？”
　　接着他又扭头对何妤道：“对不对嫂子？队长摸你你是不是爽死了？”
　　“嗯……嗯嗯……银哥摸我我好喜欢……好舒服……嗯啊……”说着她竟然发出了一声腻人的闷哼，引来了那些男生一片淫笑。
　　林汉龙看见她抓着赖小银肩膀的手明显一紧，显然刚才的舒爽的呻吟不是假的……
　　妤儿，你已经堕落了吗？
　　你不是比逼的吗？
　　怎么这么快，赖小银只是摸你乳房你就这么舒服了？
　　难道是我以前都不会摸吗？
　　为什么跟我没有这样？
　　林汉龙一阵难过。
　　“好了！你们嫂子害羞了！”赖小银笑道。
　　林汉龙突然瞪大了眼睛，只见赖小银的搂着她的手在她背心出抓起衣服用力一拧，接着伸进胸口的大手慢慢从何妤的拉锁中出来。
　　那之后缓慢的出来，手里竟然攥着何妤的胸罩！
　　“嗷……嗷嗷……”随着胸罩一点点被拽出来围观男生发出激动的叫声，当彻底出来之后，被赖小银举在头顶骄傲的摇了摇然后交给了之前那两个男生。
　　何妤已经羞不可抑，抓着领口的手已经捂上了俏脸。
　　林汉龙瞪大了眼睛看着那两个男生把何妤的性感蕾丝胸罩一分为二，手垫着罩杯往自己裤裆比划，显然是要用它来大飞机！
　　“啊！嫂子的奶罩真香，我要忍不住了，现在就想撸鸡巴！”一个男生道。
　　“诶，你忍住了，一会儿还有林老师，那大长腿不穿袜子肯定好看爆了！要是还能趁她不注意摸两下那就更绝了！”
　　另一个道。
　　他们之后还说了几句，林汉龙根本不忍听见。
　　接着赖小银的手竟然摸到了何妤胯下，滋啦一声拉开了那里的拉锁！
　　果然！妤儿已经穿上跟孙雪一样的校服……
　　与胸罩如出一辙，赖小银在何妤跨间鼓捣了半天让她娇喘连连之后掏出了一条蕾丝小内裤……
　　那内裤是两侧系带的款式，所以只要拉开绳结就能这样取下来……
　　赖小银挥舞了两下小内裤递给了黑大个，可是黑大个没有接，憨憨的说道：“嘿嘿，队长……能不能给俺蘸点嫂子的蜜汁……俺就喜欢嫂子的味儿……”
　　“呵呵，就你事多！”
　　赖小银笑骂道，不过还是把小内裤抟成团，在众人目光下拨开何妤粉嫩的小穴塞了进去，然后竟然按住她的阴蒂卖力揉搓起来！
　　“啊……啊……不行，银哥……哦哦……妤儿受不了……哦……太刺激了……羞死了……哦哦……”何妤加紧了修长的双腿，双手都捂着脸道。
　　“宝贝儿没事儿，你快点出水，把小裤衩泡透了我好给黑熊上课用，他可是我兄弟，这么点儿小事我不可能不答应……你不就是喜欢我的义薄云天吗？”
　　赖小银淫笑着舔了一口何妤美丽的锁骨。
　　“嗯……嗯嗯……啊……是……我知道……哦哦……”何妤呻吟着。
　　林汉龙看得双目赤红，没想到的女友竟遭到这般羞辱。她最好面子，一项在同学面前都是聪明阳光大方的形象，现在着简直就是社会性死亡！
　　但他之所以迟迟没走过去，是因为老二硬了。
　　最后赖小银拿出了一团被淫水泡透了的内裤给黑熊，那家伙乐得合不拢嘴，放在鼻子旁边闻个没完没了……
　　“嘿嘿，队长，要是再能给俺弄一条林老师的内裤就更好了。”
　　“切！林老师人家有老公，你不怕内裤上有她老公的精液味儿？”
　　“俺不怕！有俺也喜欢！”黑熊憨憨的道。到这里林汉龙实在忍不住了终于走了过去，正式宣布向赖小银下战书。
　　“赖小银！你这个混蛋！有本事不要欺负女人！”林汉龙冲过去指着赖小银道。他想打赖小银却被黑熊拦住。
　　“诶呦，汉哥，你怎么来了？你不要火气这么大，我的提议你同意了？”赖小银顺手把手伸进了她衣摆，继续在她丰满的胸脯抓捏。
　　“我同意了！但我今天要先打爆你的狗头！”
　　林汉龙看着赖小银的手在女友何妤的衣服里顶起一个又一个大包，心里怒火爆燃，尤其是看到他把手插进女友乳沟里时再也按捺不住怒火，赖小银是怎么玩弄他家女性的画面全都从脑海里浮现出来，虽然鸡儿硬邦邦但愤怒也空前炽热，他不顾黑熊的阻拦抬手就打像赖小银。
　　别看林汉龙好像没有黑熊壮实，但真刚起来完全不虚，他这一冲黑熊根本拦不住。可就在拳头即将打在赖小银脸上时他却猛然收住了手。
　　“林汉龙！你闹够了没有！”
　　一直捂脸的何妤突然挡在赖小银身前张开双臂，像鸡妈妈保护小鸡那样护住了赖小银。
　　她高挑的身躯把赖小银的头完全挡在身后。
　　林汉龙的拳风甚至吹动了何妤的发丝，但终究没有忍心打下去。
　　“妤儿，他那么侮辱你，你不要护着他！我知道你是被迫的，我不怪你，但今天我必须要揍他！”林汉龙难得的霸气一回。
　　说着林汉龙的大长胳膊就要绕过何妤去打赖小银。
　　旁边的人根本拦不住如同愤怒公牛的林汉龙，甚至有些人心里是同情他的。
　　只是可恶的赖小银完全躲在何妤身后，像个缩头乌龟，而何妤却拼尽力气去抓林汉龙手臂让他不要碰赖小银。
　　本来林汉龙见何妤这样有点气馁，可是他余光一瞥豁然发现赖小银竟然从何妤后面把两只手都插进了她衣服里，在这种情况下竟然更加肆无忌惮揉捏她的乳房！！！
　　林汉龙简直失去了理智，甩开何妤的手不管不顾的就要打赖小银。
　　啪！
　　一声脆响让整个教室瞬间安静了。
　　何妤重重的扇了林汉龙一个耳光。
　　林汉龙不敢置信的看着何妤，发现她已经泪眼朦胧。他好像被抽空了力气，瞬间收了手。
　　这时赖小银终于从何妤身体侧面探出了头，道：“汉哥，咱们都是兄弟，全学校都知道，大丈夫顶天立地，犯不上为了一个女人伤了咱们兄弟间的感情，你们说对不对？”
　　赖小银最后一句大声道。
　　引来了一片附和之声。
　　“呵……呵呵……”
　　“汉哥，我这么多兄弟，打架我不怕你。但我不是喜欢打架斗殴的小痞子，我们都是重点高中的好学生，有情绪可以球场上见，在这里打架，丢人！”
　　赖小银义正言辞的道，赢来了大家的赞同，不过他马上话锋一转道：“汉哥，我再强调一遍，我这个人最讲义气，我很珍惜我们兄弟之间的情义，妤儿虽然是主动追我的，但这些天我一直没动她的处女膜，为的就是给你一次机会，以后让你没有怨言，不伤了兄弟和气！不行你来看，大家也都作证！”
　　“啊……银哥……”何妤低吟道。
　　“妤儿虽然我也挺喜欢你，但是我不想因为你破坏了我们兄弟感情，我要得到你也要堂堂正正的。给汉哥看看你还是不是完璧。”
　　赖小银的长胳膊勾住了何妤的腿弯，让她屁股坐在赖小银大腿上，双腿M形，暴露出了粉红色的干净阴户，不过更刺人眼球的是何妤的菊肛里竟然插着一条粉紫色的毛茸茸的尾巴，与发卡耳朵的颜色是一套！
　　那尾巴耷拉在赖小银腿间还随着何妤身材羞耻的颤抖而摇摆。
　　“银哥……妤儿是你的……”何妤不情愿的道。
　　对人她曾在众目睽睽之下露出过处女膜，但她并不想在林汉龙面前也如此，她内心不想让林汉龙看到她下贱的样子。
　　可是这在林汉龙看来就是你何妤的骚逼谁都可以看唯独我不能看……
　　“嗯？不听话了？”
　　“我听话……”何妤的玉手最终还是按住了阴唇，把自己的处女小穴扒开到最大……
　　经过赖小银这一阵子在她穴口的松土，已经可以扒开看到里面的处女膜了，不只是林汉龙，班级里还有好多男生来围观，再睹校花嫩逼的风采。
　　当林汉龙亲眼看到何妤的处女膜后心中打翻了醋坛子，他已如死灰的心再次燃起了微弱的火苗，扔下一句狠话之后头也不回的走了，他不敢再面对何妤的下贱模样……
　　可是他突然听到了何妤的惊呼，原来赖小银怪她刚才多管闲事不该挡在自己身前，他说林汉龙是他兄弟，一时冲动不可能真打他。
　　“啊……银哥，对不起……”
　　“小骚货，按照家规该怎么罚你？”
　　“打屁股二十……”
　　“那还等什么？”
　　林汉龙听到一阵窸窸窣窣的声音和众人的欢呼声。他回头看去，何妤站在赖小银腿间正在脱裤子。
　　校服裤子脱下露出了她雪白窈窕的下身，笔直的玉柱双腿踩着红高跟鞋显得异常淫靡，白嫩浑圆的美臀中间夹着粉丝的狗尾巴。
　　她被赖小银按趴在腿上一阵抽打，还数着数，跟她母亲被惩罚时一模一样。
　　铃铃铃……
　　上课预备铃响了，大家都归位，而赖小银则拔出了何妤的肛塞，道：“妤儿，你前面我现在还不能碰，不过你既然对我这么痴情，我会用鸡巴满足你后面的，你高不高兴？”
　　赖小银无耻的道。何妤的菊花被肛塞撑起了一个鲜红的大洞一时间无法闭合，赖小银竟然伸进去一根手指在她的直肠壁画着圈摩擦！
　　“啊啊……啊啊！！！银哥好痒……妤儿高兴……妤儿都是你的……”
　　“好了宝贝，这时我补偿你的。”说着赖小银把何妤抱起来，挺出大鸡巴，把何妤的菊花套在了上面……
　　俩人就这么交叠的坐着，大鸡巴插到最深，何妤不禁长大了小嘴好像一只被穿棍的树蛙。
　　林汉龙实在受不了这一幕头也不回的走了……回到一般召集了篮球队同学，练球。
　　********************
　　比赛约定在一周之后。
　　一班的队员同仇敌忾，发誓要在球场上狂虐二班，夺回校花班长。
　　不过可笑的是今天他们的校花班长却穿着二班的啦啦队服作为二班啦啦队长的身份给二班加油。
　　而没了啦啦队长的一班只能用被调换过来的孙雪撑门面……
　　可是孙雪身材颜值当然是不错的，但胳膊腿真的不灵活，挑起舞来跟不上节拍完全没法看。
　　就在林汉龙有些焦急的时候发现妹妹林安桐竟然穿着啦啦队服过来了！
　　两个球队的啦啦队队服其实款式是一样的只是颜色图案不同，都是露脐短袖紧身衣和到大腿中间的百褶裙。
　　可是妹妹林安桐今天穿的有所不同，上衣只是包裹到了胸部，她健美有劲的小腰全都露出，八块健美的腹肌若隐若现。
　　紧身衣把她弹性十足的饱满圆奶包得鼓鼓的，领口很大能看见三分之一的乳球和深邃的乳沟。
　　下面的裙子几乎只包裹住了屁股，把她那两条修长笔直的运动美腿表现得淋漓尽致。
　　尤其是她还穿了那双厚底的运动鞋，高度丝毫不亚于高跟鞋，单从身高上便一下把孙雪给压住了。
　　妹妹的短发稍微长长了一些，但还是帅气的齐耳发型，淡紫色戴着性感的大耳环，正好与代表二班的何妤针锋相对。
　　另外提一句，何妤的衣服竟然也与林安桐一样款式，虽然身高不如林安桐但气质上完全不虚。
　　此外，她们二人脖子上都戴着项圈，前面都挂着一颗大铃铛，走起路来铃声脆响跳起舞来更不必说。
　　开场先是一段斗舞，林安桐的舞姿虽然比不上何妤，但胜在她身体更加灵活，如同雌豹般的棕色大长腿是力量与性格的完美结合，异样的美感刺激着男生的感官，同时妹妹飒爽的帅气也引得围观的女生们一阵阵尖叫。
　　当即就有女生说要被她这一段舞蹈给掰弯了。
　　可是不少同学也发现了她紧紧包裹的双峰上两只乳环凸起的痕迹……
　　双方约定，谁赢了就把啦啦队的C位送给对方，林安桐这次来纯属为了给林汉龙充场面。
　　一开场跟大家想象得完全一样。
　　林汉龙在球场上真是一条龙。
　　他带球横冲之突无人可挡，发挥出了平时一百二十分的力气打这场。
　　二班根本无还手之力，一节下来一班大幅领先二十分。
　　不过第二节二班的人好像打了鸡血，进行了盯人逼抢战术，一个个都成了疯子，眼睛赤红的对抗一班。
　　林汉龙虽然不明就里但毫不畏惧，让球队稳扎稳打，虽然的被如同发疯的二班占了点便宜但问题不大，第二节结束二班追回了五分，一班领先十五分。
　　林汉龙对于二班这种打法嗤之以鼻，如此消耗体力，最多再撑一节，到了第四节将会体力不支任凭一班拿捏。
　　可是中产休息后林汉龙突然觉得一阵头晕，脚下发虚，接着肚子翻江倒海。没办法他只好上厕所。
　　当他从厕所出来后忽然想起全场一直没有看到赖小银人影，中场休息也没看到二班队员，他心中升起不好的预感。
　　他走到了二班更衣室的门外，门上有一个玻璃窗，里面遮着一道帘子，但高大的林汉龙可以通过帘子的缝隙看到里面的情景……
　　他看见里面包括赖小银在内二班一共六个人躲在里面，此外还有五个女人……
　　这五个女人其中有两个带着情趣面具遮住半边脸，另外三个没戴。
　　那三个居然是何妤、妹妹林安桐、姐姐林檀曦，至于那两个戴面具的林汉语也能一眼认出来，正是他多日未见的妈妈安昭惠和岳母陶幸媛……
　　此时屋内是一个人，只有赖小银坐在休息凳上，其他五个队员都半圈站在他对面，而五个女人则各有各的姿势。
　　首先最得宠的姐姐上身穿着教师制服，下身除了高跟鞋完全赤裸着跪在赖小银胯间给他卖力口交，赖小银左手拉着她的狗链，她脖子上的项圈都不一样了，变成银白色的，还镶着铂金和钻石装饰，看样子比钻石项链都贵。
　　她水蛇腰柔软的扭动，圆白的屁股被修长的大腿支撑起来显得异常性感。
　　妹妹林安桐则跪坐在地上，把赖小银左边的臭脚脚跟放在自己低胸紧身衣的乳沟上，带着婴儿肥的俏脸迎着臭脚掌，正用小嘴一根一根的给赖小银吮吸脚趾。
　　岳母则比较惨，她穿着一身珠光宝气的金色连衣裙礼服，除了项链戴齐全了各种首饰，就连不常用的脚链收敛都戴上了，却也在给赖小银舔脚。
　　但与妹妹不同的是，赖小银右脚放在地上，她只能跪趴着撅着超级大腚给赖小银舔。
　　她的连衣裙礼服金光灿灿贵气十足，但又一个问题那就是透纱的设计，透过金色的纱布她极其丰腴曼妙的胴体都能被看清，甚至屁股上的纹身和穿的乳环都清晰可见。
　　她跪趴着把她绝美的大腚撅得高高的，丰熟的美穴暴露在后面，阴蒂上的小环挂着一枚金铃，随着她身体的动作而响动……
　　她被包裹的肥臀是最吸引眼球的，有一个家伙甚至已经看着她流出了口水。
　　她之所以没有戴项链是因为她和妹妹林安桐一样脖子上都拴着耻辱的项圈，而项圈的链子分别向林檀曦延伸而去，挂在了她美乳上的小环……
　　她们动作一大就会扯动姐姐的乳头引起连锁反应。
　　而妈妈的装束更加夸张，简直让林汉龙差点进去打人。
　　她穿了一双皮靴黑色高跟皮靴，超过膝盖，两面设计很像SM专用的女王皮靴。
　　可是她没有女王皮衣，腿上穿着一条到大腿中间的安全裤，可却是开档的设计！
　　不只被刺字的蜜穴遮挡不住，后面的两瓣奶白的大屁股也完全暴露出来，所谓的安全裤完全成了突出她性感带的装饰。
　　而安全裤的图案更加色情，竟是黑白块的奶牛图案。
　　许久未见她孕肚已经高高隆起，挺在身前，林汉龙还能看见时不时的被里面的小家伙拱出鼓包。
　　她没有穿乳罩，而是戴了一条跟安全裤一样花纹款式的乳托，从下面托住了她四分之一的巨乳，让她那充满奶水的酥软乳房能形成美好的水滴胸型。
　　深红色的大奶头上依旧是曰字形的乳箍，两条细链把乳头拉高，细链交汇在妈妈穿在两个鼻孔中间的金环上……
　　不止如此，妈妈那知性干练的女总裁发型上竟然戴着一副牛角牛耳发卡，丰熟的手臂也穿着奶牛花纹的银丝手套，硕大伟岸的巨乳已经比她头还大，那规模甚至可以与何妤和林檀曦的屁股相比，沉甸甸的压在胸口，血管都能看清，能让所有男人为之疯狂。
　　赖小银已经把妈妈完全打扮成了一头站立的奶牛……她安静的站在赖小银身后，乳房贴着他后脑勺。
　　不过这里最难受的还是何妤。
　　她就在赖小银身旁的凳子上。
　　她朝着赖小银跪着，小上衣已经被掫到了乳房上面，双手背在背后把美乳挺出来在赖小银脸旁边。
　　林汉龙猜得没错，何妤挺翘的美乳比之前有所下垂，那是成熟女人乳房的性感弧线，不过规模却大了整整两号不止……
　　“第二节打得很好！我作为队长一定赏罚分明！你们五个都很卖力，我都奖赏！黑熊，你今天表现最好，重赏！”赖小银像皇帝一样训话。
　　“嘿嘿，谢谢队长！”肥蠢高大如黑铁塔的黑熊摸摸脑袋憨憨的道。
　　“呵呵，不要谢我，要谢你应该谢林汉龙！”赖小银忽然道。
　　“啊？为啥？”
　　“我给你们介绍一下吧！给我啯鸡巴的这位不用说你们都知道，是我们亲爱的林老师也是林汉龙的姐姐。给我舔左脚的这位一班啦啦队的队长叫林安桐，是林汉龙的妹妹，别看是初中生，现在都长到一米八了，美得紧啊！非常崇拜我，现在是我的小母马。”
　　赖小银得意的道。
　　“我身后这头大奶牛是林汉龙他妈，现在已经彻底是我的专属宠物了，为了能产奶让我给她打了种，你们看看这大西瓜肚好不好看？这大奶子绝了！”
　　说着他摘掉了妈妈一只乳环，乳汁马上汨汨流出，赖小银嘴巴嘬上去享受的吸奶。
　　林汉龙眼睁睁的看着妈妈头一仰，发出了一声享受的甜哼，大手扶着乳房让赖小银喝得更痛快。
　　“至于我身边这位不用说了，是林汉龙青梅竹马的女友何妤。她说她被我的义气吸引，死乞白赖的非得跟我处对象，我勉为其难的答应了。今天的球赛也是为了她，让林汉龙那个小鸡巴男死心。不过我讲义气，她也可以是我今天奖励你们的奖品！对不对妤儿？”
　　赖小银捏着何妤的屁股蛋儿道。
　　“对……我最欣赏的就是银哥讲义气，所以跟了银哥我也有义务招待银哥的兄弟们……你们不要客气，只要不破我的处女膜什么都行。”
　　何妤低头说道。
　　“对了，还有这头老母猪，我看大辉看她眼睛都快掉出来了！你们猜她是谁？她就是何妤的她妈！我目前的准丈母娘！我跟你们说，她的大屁股和小脚可好玩得紧，哈哈哈……”赖小银戏谑的淫笑道。
　　“不敢……我只是主人的一头老母猪……”林汉龙看见岳母这时竟抬头舔赖小银多毛的小腿，金色的超肥大腚主动摇摆，让阴蒂的小铃铛响动。
　　“好了，你们开始吧！一人提一个要求，不过你们谁要是一会儿上场腿软可不行！”赖小银道，从5号副队长大辉开始。
　　他是一个180的普通男生，只是一脸疙瘩看着很恶心。
　　“队长，我……我……我想啃这头老母猪的大腚，我快忍不住了，太他妈骚了！我还想让她的小脚给我来一发，我真想一口把她的骚蹄子吞了！”
　　那疙瘩男道。
　　“行，上一节你得了五分，不错，准！去吧！”赖小银大手一挥同意了。
　　那家伙飞快的脱了裤衩，欢天喜地的跪坐在陶幸媛身后，脱了她镶金的高跟鞋，让她的肉丝小脚夹住鸡巴，然后把她裙摆往腰上一推，疙瘩脸便侵在了那巨臀上。
　　他脑袋不小但在陶幸媛的磨盘大腚上还是显得不够看。
　　他一脸油腻的青春痘蹭在滑腻包浆的屁股上觉得爽极了。
　　林汉龙仿佛都能感受到他的舒爽。
　　接着第二个，是一个身高172瘦得像竹竿的家伙，他的外号就是竹竿。
　　“队长，你看我从小营养不好，我想补补……嗯……”
　　“呵呵，就知道你小子好这口！准了！我这头奶牛奶可多着呢！你小子也补补，喝一喝喂过林汉龙的奶水看看能不能让你小子也像林汉龙那么壮！”
　　赖小银淫笑道，旋即对安昭惠道：“大奶牛，去好好招待我竹竿兄弟。”
　　“坏主人，哼……”林汉龙看着妈妈媚笑着对赖小银撒娇，然后挺着高耸的巨乳和浑圆的孕肚走到了竹竿面前。
　　她比竹竿高出一个头，让兽欲大发的竹竿直接扑上去把他的小脑袋埋进了乳沟中。
　　“阿姨，我太喜欢你的大肉退了，好长好白好粗，我想夹你！”竹竿粗暴的品尝了一通安昭惠的乳肉后抬头说道。
　　林汉龙看见他如同螳螂一样小细腿摩擦着妈妈丰腴的大腿。
　　林汉龙看到他看妈妈的眼神是一种变态的炽热。
　　他期盼这么妈妈反对，可妈妈却回头看了一眼赖小银，他点了点头后妈妈对竹竿道：“你来吧，轻一点……”
　　“诶！”
　　竹竿高兴的脱裤衩露出了他细长的鸡巴，两条细腿像猴子爬树一样夹住了妈妈穿着黑白花安全裤丰腴大腿，摘掉一颗乳环，一边享受的吮吸着乳汁一遍把鸡巴在大腿上摩擦。
　　而赖小银只有欣慰的笑……
　　接着是9号眼睛。
　　一个低配版的穆朗，长得黑不溜秋还戴着黑框眼镜，看着强壮不强壮斯文又不斯文，不过却有着眼镜男的闷骚劲儿。
　　他是球队的控球后卫，运球抢断的技术倒是不错。
　　他跟竹竿儿一样，个子不高只有一米七，样子窝窝囊囊土里土气。
　　“队长，我操，林汉龙这个妹妹太鸡巴够儿了，我要打她屁股抓她奶子操她嘴！”这家伙眼球赤红的道。别看他戴个眼镜说话最牙碜。
　　“不错，上一节你得了4分3抢断2助攻，赏！”赖小银道。说完他用脚指头踢了踢林安桐下巴示意她给眼睛吹管。
　　“你他妈的别耽误我给主人舔脚！傻逼！”妹妹粗俗的话语让林汉龙心脏一阵抽动。
　　这还是那个虽然倔强但知书达理的妹妹吗？这还是那个学习、体育双优秀的女生吗？怎么看上去像一个小太妹……
　　“操！小骚逼，还挺鸡巴辣！哥就喜欢辣的！哥就喜欢抓你这头紫毛操你嘴！”
　　说完眼睛脱下裤衩，上前一把薅住了妹妹林安桐的帅气清朗的秀发，硬生生的把勃起的鸡巴塞进她嘴里。
　　“唔……唔唔……”
　　啪啪啪啪……
　　妹妹挣扎着，双手不停的拍打眼镜的大腿。
　　“啊！嗷嗷！操！！！”突然眼镜一声惨叫抽出鸡巴，阴茎上出现了一排牙印，“操你妈的！队长的话你都不听？”
　　“我说了别影响我给主人舔脚！你不是喜欢我屁股吗？我扒开屁眼给你操，奶子给你抓，呵呵，别他妈的一进来就射了，早泄的废物爸爸不伺候！”
　　林安桐泼辣的道，她以“爸爸”自称，是当下不少小姑娘的爱好。
　　别看她拒绝了眼镜但赖小银却没有说什么。
　　不过她很遵守诺言，说完就跪在地上高高撅起屁股，双手向后扒开腚沟露出了与皮肤一样颜色的小菊花。
　　那菊花还不停的收缩，好像在迎接眼镜。
　　“妈的！小婊子，看老子怎么干裂你的菊花！”
　　“快来，一次插进来，给爸爸一个爽的！别他妈的像螺丝钉进螺丝帽，操不爽爸爸别说爸爸瞧不起你！”
　　这一幕看得林汉龙都快射了。
　　实话实说，按照臀型来说妹妹林安桐的屁股简直就是BUG，怎么可能有女人这般细腿圆臀？
　　那结实的臀瓣圆得不可思议，夹起来一定一般男人都受不了。
　　他眼睁睁的看着妹妹被爆肛还不忘趴着给赖小银舔臭脚。

第22章 母畜与绿奴们倒错的集体婚礼
　　接下来是黄毛，他大概不到一米八，身体素质长相都不错，只是他一张大白脸眼窝发青，长了一双桃花眼，一看就非常淫荡猥琐。
　　平时跟赖小银一样纵欲过度，不过却没有赖小银强大的肾气，导致他总是一副肾亏的模样。
　　“队长！嘻嘻，让我日林老师一炮行不？我从高一就想干林老师了，快馋死我了！”他猥琐的嬉笑着。
　　“操，就你表现最差！你一个得分后卫你看这一节你才得几份？”赖小银有些不满的道。
　　“诶不……队长你不能这么说哇，你可说了咱们都有功，都要赏的。上一节你也不是不知道，那他妈的逼抢盯人我跟林汉龙对位啊！最苦最累的就是我啊！那家伙今天像疯狗一样次次都强突，就是黑熊防他都防不住啊！”
　　“操，呵呵，我说话算话，不过林老师可比她们高级，以后是要做我小妾的，你能不能操她还得问问她的意见。”
　　赖小银有点无赖的道，“大母鹿，你想不想给我黄毛兄弟点儿奖励？他说他想日你的小骚逼都好久了。”
　　“主人……你说什么就是什么，但人家的小骚逼是你的嘛，黄毛那么没用，人家才不想让他插进来。”
　　“那怎么办？”赖小银问。
　　“诶呦，林老师，你可怜可怜学生吧，以后我一定好好听你的课，好好做作业，你就让我肏你一次吧！就一次！”黄毛哀求道。
　　“你小子偷偷处过多少对象别以为我不知道！一看见你我就烦！这样吧，你也跟他一样，我可以用脚给你弄出来……我屁股和腿都光着，够满足你的了！别以为我不知道你整体偷瞄我腿！既然你喜欢今天我这两条腿和屁股就让你玩个够！”
　　说完姐姐扭动水蛇腰，让如剥壳鸡蛋的屁股摇摆起来。
　　林汉龙看着姐姐林檀曦如此道，心里已经无力吐槽。
　　“林老师……可……我自己撸不爽啊……”
　　“老师可以把刚才脱下来的原味内裤和原味丝袜都给你，这下足够了吧？”
　　说着姐姐转身把教师西服一扒，露出了里面白晃晃文着淫荡文字的玉乳，“这里你也可以玩。”
　　“啊……不行了，我受不了了！”
　　黄毛退下裤衩爬了过去，抓起姐姐瘦长的美脚一通乱肯，然后让姐姐并拢双腿，鸡巴在她修长如玉的大腿缝隙中进进出出。
　　然后他抱住姐姐如象牙雕塑的玉腿，像啃甘蔗那样啃起来，把文着淫荡文字的屁股舔了个遍！
　　最终他用丝袜套在鸡巴上软磨硬泡让女教师给她手淫出来，小内裤则套在了自己头上，十分陶醉。
　　最后是黑熊。
　　“队长，我也不要啥花花的，俺就想干咱们地女神校花！”
　　“这一节你功劳最大！有奖！”然后转头对何妤道：“妤儿，为了让你能留在我身边黑熊今天可是卖了大力气，你可得给他加加油对不？”
　　“嗯……对……”
　　“那好，你的处女穴不能动，撅屁股让他干你菊花吧！”
　　“银哥……”何妤欲言又止。
　　“怎么？这可是我的好兄弟！你这么想回到林汉龙那吗？你要是想我现在就把你还给他！省得别人说我不讲义气！”
　　“不，我是怕我承受不了……”林汉龙看见何妤马上改了口，心里一阵凄凉。
　　“哈哈哈哈……怕什么？！你连我的鸡巴都能扛住还能怕别人的吗？别看黑熊块头大但鸡巴可赶不上我！你放心吧！学着点儿小母马，自己主动把屁眼儿扒开！”
　　赖小银笑道。
　　何妤就算你不情愿也只好转身撅屁股扒开了自己美丽诱人的臀沟。
　　林汉龙看到这一幕心跳都快停止了。他无法相信女友竟然会接受黑熊的操干。
　　黑熊高兴的挺着鸡巴插进了何妤的屁眼里，仗着身高体壮竟然把她抱了起来，勾着她的腰疯狂操干……
　　“哦哦哦……”这时眼镜一阵呻吟。
　　“没用的东西，弄脏了我的后庭。”林安桐道。眼镜已经射了。
　　接着是竹竿也在妈妈的大腿上射了，还有疙瘩也射在了媛姨的小脚上。
　　林汉龙不忍卒视，自己的小鸡巴也在何妤被黑熊肏的时候射出来了。
　　他心情压抑的回到了自己班更衣室，竟然发现周美琳、孙雪和妹妹的两个女同学也在里面，四女五男的开着无遮大会！
　　他看见地上、女人身上的精液知道自己的队员们也射了精，心里一阵愤怒，可是看见周美琳也在他怒火发不出去了。
　　他进来时周美琳正用三个腔同时服侍三个男生，其中嘴里喊着的正是她儿子穆朗的鸡巴……
　　当第三节要开打时他的队员们基本都射了两次，个个腿肚子发虚，也只有穆朗好一点。
　　他虽然上过厕所，但依然觉得肚子难受伴着一阵阵头晕。可是现在的情况让他不能休息，必须咬牙打下去。
　　第三节对他来说十分艰难，因为二班的五个人像发疯了一样逼抢盯人，射了一管的他们不但没有发虚反而更加有劲儿了！
　　而自己班的明显后劲不足。
　　林汉龙咬着牙打下去与二班焦灼着比分。
　　一班队员们仿佛也被林汉龙的勇猛感召，也拿出了拼命的架势，一节下来成功稳住了差距，只是当哨音一停，林汉龙实在坚持不足，又跑出去拉肚。
　　林汉龙拉完肚觉得自己身体阵阵发虚发冷，他知道自己开始发烧了。
　　脚步虚浮已经无力再直接上场。
　　他只好不情不愿的把队长袖标给了祝平。
　　他则赶紧跑出去买消炎药打退烧针。
　　果然退烧针和消炎药吃上就管用了，可是当他再次回来时已经到了第四节尾声，双方比分竟然已经被追平了！
　　林汉龙不能再等，他上场了，而他的宿敌赖小银也接替竹竿上场了。
　　宿命的对手再次相遇，之前的战绩是林汉龙一边倒的胜利。
　　时间已经只剩下可怜的三十秒，二班开球。
　　经过几次传接球始终没能攻到内线，而赖小银作为外线的远投手被林汉龙亲自盯防盯得死死的没有出手机会。
　　忽然，林汉龙看见赖小银露出了诡异的笑容，他不再寻求投三分而是低头开始带球突破！
　　林汉龙只能被动防守，毕竟赖小银实在太矮了，他带球就像的一只马戏团的黑猩猩一样，以林汉龙的身高真没法去抢断，不过他想突破出手也是不可能。
　　突然，赖小银突放传球，眼见着防守黑熊的祝平没有拦下，被黑熊拱开接到了球，上篮得分……
　　林汉龙虽然不满祝平的防守不利但也没说什么，毕竟黑熊在内线还是有实力的。
　　接着一班开球。
　　林汉龙独自带球到了前场，他横冲直撞自己一个人就突破到了前场，对着黑熊一通戏耍之后他没有选择上篮而是带球到了赖小银身边，道：“看着，不是只有你会投三分球。”
　　众目睽睽之下他潇洒的带球出了三分线，然后潇洒的一回身，在赖小银头顶伸手投篮，投中三分！一套动作行云流水势不可挡。
　　还剩8秒钟时间，对于高中篮球来说这就是绝杀无疑。一班的支持者都沸腾了。
　　可是赖小银不慌不忙，没有骂人，也没有叫暂停，只是指挥着开球。
　　篮球到了赖小银手里，如往常一样他带球到三分线外寻找机会。可是林汉龙把他盯得死死的他根本出不了手。
　　眼见着还有4秒赖小银勉强出手，虽然这一下林汉龙不能盖帽，但他知道绝对进不了。
　　咚！
　　篮球砸在了篮板上，穆朗拿到了篮板。
　　林汉龙送了一口气，他觉得比赛结束了。所有人都停了下来。
　　就在大家都看着表等待比赛结束时，赖小银身形一矮突然向前跑去，到了篮下他竟然直接从穆朗手中抢过了篮球！
　　接着让林汉龙毕生难忘的一幕出现了。
　　只见穆朗屈膝单腿跪地的姿势，赖小银一脚踏上了他的膝盖，接着又踏上了他的肩膀，猛然一踩。
　　穆朗不多的肌肉罕见隆起给足了赖小银足够反弹力，让他矮小的身躯飞起，大手抓着篮球扣入了篮筐……
　　嗵！
　　扣篮得分！裁判同时吹起了比赛结束的哨声……
　　二班以一分优势赢了！
　　二班的人群欢呼沸腾，他们有史以来第一次战胜了一班！
　　体育馆响起了欢快的音乐，那是陶喆和蔡依林的《今年你要嫁给我》。
　　这时林汉龙看着对他微笑的周美琳恍然大悟。
　　也只有他知道为什么会响起这首歌。
　　可是穆朗的所作所为还是让他林汉龙不能理解，难道他会同意让他妈嫁给自己吗？就为了这个就背叛自己？
　　可是无论怎么说自己都是输了，自己把青梅竹马的何妤给输了……
　　他看到妹妹代表一班啦啦队走了出来，愿赌服输，站在了赖小银身旁。
　　比赖小银整整高出40厘米的她被赖小银搂着屁股举高高，好像一座奖杯。
　　这时周美琳走过来道：“我们的合同生效了，接下来我会筹备我们的婚事……小王八，你现在就是我的未婚夫了，你可不许变卦呦！”
　　周美琳俏皮的说道，语气里的得意溢于言表。
　　“呼……我不反悔……但我想跟妤儿说几句话。”林汉龙道。
　　“不必了，你是不是想问何妤给你的信中内容还算不算？”周美琳笑道。
　　“没错！妤儿说过，无论如何她都会回到我身边的……”
　　“这点我替她回答了，你放心，她会的。”周美琳神秘的道。
　　“什么时候？”
　　“很快……”
　　林汉龙看着高挑的何妤和妹妹一左一右的被赖小银搂着走出了体育馆只觉得彻底的万念俱灰。
　　他实在想不到何妤还怎么会回到自己身边。
　　他看着何妤那种幸福的笑脸跟自己母姐妹脸上的一模一样，就知道她应该也沦陷在了赖小银的大鸡巴之下了。
　　不过周美琳对他好言相劝，告诉他孙雪是自己的外甥女，可以跟自己一起嫁给他，孙雪就是他的二姨太，让他可以享受齐人之福。
　　可林汉龙清楚得很，她们都是赖小银的性奴，都嫁给自己无非是让自己多顶一顶绿帽子。
　　可这时候他已经不想再挣扎什么了，只是嗯了一声当做默许，把婚礼所有的事都交给周美琳去做。
　　他已经完全木然，甚至被他队员们三穴齐开的孙雪搂住他胳膊他都没管，任凭孙雪回到教室宣布林汉龙是她的未婚夫这件事。
　　所有肏过孙雪的篮球队员都为此向林汉龙投来了暧昧的目光。
　　********************
　　终于，又经过了一段时间的筹备，婚礼要举行了。
　　这之前有一个小插曲，不久之前何妤她爸终于没能抵挡住病痛折磨去世了。
　　这天万里无云阳光烂灿，枝头鸟儿成双对，路边的野花并蒂开。是一个好日子，尤其对林汉龙来说是一个双喜临门的大日子。
　　这天是他十八岁成人的生日，也是他同时赢取两个美娇娘的日子。
　　婚礼在本市最豪华的酒店举行，当然了，这里正是赖家的产业。
　　实话实说，林汉龙家庭条件不错，但以他妈妈安昭惠的身份还是要逊于周美琳一筹的。
　　他与周美琳的婚姻在外人看来就是典型的凤凰男攀高枝。
　　毕竟娶自己同学的母亲可是好说不好听，不过加上陪嫁的孙雪还是令人羡慕的。
　　他们的婚礼并不大范围公开，也没有老百姓结婚用的那种彩虹门，不用担心被拍到上热搜。
　　林汉龙记得，那天结婚的嘉宾并没有想象的少，虽然没有双方的亲戚参加，但同学是有的，尤其是两个班级的篮球队都在。
　　另外现场还有不少漂亮的女生、女老师，还有赖家企业的一些员工和一些眼熟但不认识的人。
　　这些人熙熙攘攘了也坐了百十来号，还算热闹。
　　婚礼没有用什么大牌主持人，而是用的他副队长祝平。
　　这个外形仪表很不错的男生现在在林汉龙眼里是那么的奸滑下流。
　　林汉龙已经知道，那场球赛第四节球队本来可以继续保持优势，可就是他故意放水让比分被追平。
　　另外他一直觊觎妹妹的美色，虽然妹妹已经陪过他了，但他还不满足想长期占有妹妹。
　　可惜妹妹爽朗泼辣的性格也十分讨厌他，宁死不从，赖小银也没把妹妹赐给他。不过代价是要求林汉龙同时娶妹妹林安桐为三姨太……
　　为了妹妹不落入虎口，林汉龙不得不答应，因为妹妹对赖小银的这个命令倒是很顺从，丝毫没有兄妹乱伦的顾忌。
　　林汉龙其实早已屈服，娶了妹妹也不过是代表再多一顶绿帽子而已。
　　这一段时间里赖小银已经公开的在他面前调教他家的女人，而林汉龙也爱上了在别人目光下自慰射精的快感，还有……
　　他迷恋上了周美琳和孙雪的高跟美脚，她们会用鞋底压着他鸡巴，把鞋跟插在他肛门里让他得到高潮。
　　因此他也已经不再忌讳他是周美琳和孙雪未婚夫的身份，一切都变得顺理成章。
　　“感谢各位嘉宾的到来！今天是我的好兄弟林汉龙的大喜日子，更是他18岁的生日！让我大家祝福他！”祝平道。
　　只见林汉龙身姿笔挺的站在LED大屏幕前，整个宴会厅被装饰的全是水晶灯、水晶装潢，就连桌椅都是透明的水晶款式，好像进入了一座水晶城堡。
　　林汉龙的婚礼并不一般。
　　他今天穿的并不是普通的西装，而是一套仿中世纪的板甲套装，身后是红色披风，没戴头盔，除了头发是黑的之外与童话书上的王子别无二致。
　　当然，这一身行头并不是真的，而是铝合金仿制的，比真盔甲轻了很多，不过看上去却一模一样。
　　他英俊的面庞上带着不是装出来的忧郁，看上去十分迷人，颜值甚至不输给年轻时的汤姆汉克斯，让台下的女嘉宾们看得无不两眼放光。
　　“今天我们幸福的新郎将同时迎娶三位新娘！因为像我们汉龙这样的男神值得拥有更多美女的青睐！在座的各位美女们，如果你们谁还对我们汉龙有想法，以后不妨可以表白出来，只要你颜值够高我们的风流才子林汉龙都会来者不拒！”
　　“哈哈哈……”台下嘉宾都被祝平的幽默逗笑了，只是祝平并没有在说笑话。
　　“好，那么音乐响起，有请我们美丽的新娘们登场！”祝平道。
　　灯光变暗婚礼进行曲响起。
　　宴会厅的大门打开，两前两后走进来了四个人。
　　前面是一男一女，女的容貌知性美丽，看气质三四十岁没有皱纹说不好具体年龄。
　　她头戴铂金冠，亮闪闪的首饰齐全，身穿一套裙摆很长很厚的雪白婚纱，好像西方童话故事里下凡的仙后，把腰部以下掩盖得严严实实完全看不见腿脚。
　　不过与裙摆成鲜明对比的是上身。
　　虽然不是低胸设计，领子甚至都掩盖住了锁骨，但确实纯薄纱的，被她胸前起码H罩杯的大奶撑得极其突出，乳房上甚至没有贴乳贴，让她硕大的美乳暴露在众目睽睽之下，甚至乳房上的纹身和乳环都看得一清二楚。
　　那种成熟妇人的淫荡气息十分熏人，虽然她脸上是端庄的微笑但男性嘉宾全都老二敬礼。她就是林汉龙的新娘周美琳。
　　她身旁的是一个穿着绣着繁复花纹对襟长袍的男人，典型的欧式传统长袍，头戴一顶荆棘头环，戴着眼镜。他正是的周美琳的儿子穆朗。
　　她们后面同样是两个穿婚纱的女人。
　　她们都身材非常高挑，一个丰满一个精瘦，不过都穿着婚纱，一个淡蓝色一个咖啡色，与前面周美琳的款式差不多，不过是裙摆小了一号，上身的透明纱布让她们饱满的乳房全都暴露，头上是插着鲜花的荆棘头环，好像是两个服侍仙后的仙子。
　　淡蓝色婚纱的是孙雪，棕色婚纱的是林安桐。
　　“前面向我们走来的是美丽的新娘周美琳女士，也是我们高中的校长。她已经守寡多年非常需要像我们汉龙这样的帅哥来填补空虚！”
　　祝平的主持词完全不是正常套路，“挽着她手是她的儿子穆朗，一会儿他将作为家人代表将自己美丽的母亲亲手托付给他的好兄弟，完成男人之间的交接！”
　　说到这穆朗脸色变得很僵硬。
　　“在座的嘉宾里偿过周校长滋味的都知道，周校长是不可多得的尤物，尤其擅长用三个洞同时伺候男人。我作为一班篮球队的成员有幸借汉龙的光与周校长共度春宵。她温暖的口腔和酥软的乳房都是令我流连忘返，汉龙能娶到她这样的尤物令我十分羡慕……”祝平一脸羡慕的说道，可台下嘉宾确实个个脸挂嘲笑。
　　林汉龙觉得有一顶绿帽子在自己头上，可是祝平的话他不能反驳。
　　“穿蓝色婚纱的是我们的班花孙雪同学，也是汉龙的同桌。她的美丽让我们全年级都沉醉，她多水的小穴更让篮球队的队员们能治好输球的心伤……我个人最喜欢孙学同学柔软的丰腴腰肢，抓在那里肏起穴来好像整个人都投入了棉花里，极品享受……她将嫁给汉龙当二姨太，我相信以后也将是我们球队的福利！在这里我代表球队衷心的感谢汉龙的慷慨！在这个共享经济时代汉龙已经有了超前眼光！大家说对不对？”
　　祝平大喊道。
　　“对！对对！太对了！孙雪同学的逼操起来真爽！我们大家都喜欢！”台下篮球队的喊道。
　　“穿咖啡色婚纱同样深麦色皮肤的是汉龙的三姨太也是他的亲妹妹林安桐！她有一个紧窄有力的小穴和一个会吮吸鸡巴的菊花！别看她小小年纪，已经180的身高F罩杯的身材！乳房就像两只水气球！别人我不清楚，总之让我非常迷恋！她劲道十足的肉穴是天赐的礼物，我十分喜爱。她又圆如西瓜的美臀，双腿劲道夹起来只有我们篮球队的男生才能受得了！可是怎奈她是一个恋兄控，而恰巧我们汉龙也有恋妹癖，他们一拍即合，冲破了世俗的眼光和道德的枷锁，结为连理！我作为安桐的前任也衷心的祝福他们百年好合！希望汉龙的小白鸡巴能在安桐的肌肉美穴里茁壮成长！！！”
　　祝平介绍林安桐时语言尤其下流，遭到了林安桐好几个恶狠狠的白眼。
　　当四人全都走上舞台后穆朗对林汉龙道：“汉哥，今天我将妈妈交给你，她已经怀孕了，以后请你好好守护她。”
　　“木头，你放心吧，琳儿以后就是我的妻子，我一定会守护好她和孩子。”林汉龙道，从穆朗的手里接过了周美琳的手，交接仪式完成。
　　“啊，多么温馨感人的一幕啊！穆朗同学是多么孝顺的男人！为了母亲的性福贡献了自己好兄弟！林汉龙同学也是多么的令人景仰，为了爱情，不顾友谊而娶兄弟的母亲！”
　　祝平阴阳怪气的道，引来了台下一阵哄笑。
　　“请等一下！”就在这时宴会厅门外响起了一个声音。
　　林汉龙麻木而忧郁的面色突然一变，目光中放出了希望。那是何妤的声音。
　　他心中忽然咚咚咚的打鼓，难道何妤信中说的早晚回到他身边就是今天？莫非赖小银大发慈悲也把她放出来给自己当四姨太了？
　　这些天他对女友的相思折磨得他要死。
　　他知道女友已经被赖小银调教成了性奴，即使回来也会跟自己这三个老婆一样。
　　可就算是那样也好哇！
　　就算妤儿还是赖小银的性奴，只要她还能跟自己在一起那他也心甘情愿！
　　果然何妤穿着一套漂亮的婚纱走了进来。
　　那婚纱上镶嵌了许多晶莹的银色装饰，上面还有许多碎钻。
　　林汉龙一眼就认出来了，那是何妤爸爸早就为她准备好的嫁衣，说会在她十八岁生日这天送给她。
　　她与自己同年同月同日生，今天也是她的生日！
　　唯一小小的遗憾就是这套婚纱好像简化了一些布料，胸前的罩杯垫没了，纱裙里面的布裙也没了，让她跟周美琳一样等于赤裸着乳房示人，一双美腿更在纱裙里若隐若现。
　　她一路走过来如同女王归来，台下一阵口哨声，不少人等着看抢婚的好戏。
　　她走到台上对着林汉龙深情款款的道：“汉哥，还记得妤儿给你的信吗？”
　　“嗯……记得……恩恩……”林汉龙忽然不争气的眼圈发红，泪水在眼眶打转。
　　“妤儿回来了，主人已经恩准，妤儿今天要回到你身边，让我们成为一家人……”
　　“嗯嗯嗯……妤儿……”穿着骑士铠甲的林汉龙强抑着泪水，深情的看着何妤。
　　台下已经一片起哄声。
　　忽然何妤端着手捧花单膝跪地道：“娶我好吗？”
　　她此话一出全场突然6鸦雀无声落针可闻。
　　所有人都目瞪口呆。
　　因为她没有大家想象中的向林汉龙求婚当他的四姨太，而是举着手捧花跪在了穆朗身前……
　　“穆朗，娶我好吗！我……我爱你！”
　　嗡……嗡嗡嗡…………
　　林汉龙大脑一片空白，他不知道何妤这是什么意思，这个世界疯了吗？
　　“好！何妤！从上高一第一天起我就爱上你了！我愿意娶你！我也爱你！！！”穆朗接过何妤的手捧花与她当众拥抱。
　　“啊……多么温馨的一幕啊……何妤同学当初在与林汉龙同学提出分手时曾承诺会回到他身边，会与他成为一家人。今天她兑现了这个承诺！她成为了林汉龙的儿媳，林汉龙成为何妤的公爹。公爹是半个父亲、儿媳是半个女儿，让我们祝福这对曾经的情侣，以后在同一个屋檐下父慈女孝，把……日子过得越来越红火！”
　　祝平朗声道。
　　他本来想说“把林家的日子过得越来越红火”，可是转念一想，这一家四个人四个姓，还真说不好算是谁家。
　　这时周美琳踮起脚在林汉龙耳旁道：“小朗早就喜欢妤儿了，这次他立了大功，主人把妤儿赐给了他，妤儿也是为了能跟你在一起答应了这桩婚事……不要气馁，我和小朗都不忌讳公媳扒灰，你也会适应我们母子乱伦……嘻嘻……”
　　当林汉龙听到“公媳扒灰”、“母子乱伦”八个字后小老二在铁裙下硬了……
　　“好，我们今天真是双喜临门，又鉴证了一对新人的结合！不知道还有没有？”祝平道。
　　“有！还有我！今天我也要结婚！”这时一个清朗的声音道。
　　林汉龙一惊脑子从短路中醒来，那是姐夫的声音。
　　难道他今天要与姐姐补办婚礼了？
　　可是赖小银同意了吗？
　　他对姐姐似乎更加看重，不可能真的还给姐夫。
　　这时穿着一身中山装的姐夫走了上来。林汉龙发现他竟然的疏了个大背头，发丝一丝不苟，真像电视剧里民国时期的国民党官员。
　　姐夫的颜值身材都不亚于他，站在台上马上成了目光的焦点。
　　“哦！原来是我们亲爱的教练于春龙老师！莫非他今天是要迎娶我们的女神林檀曦老师吗？”祝平道。然后把麦克风递到了于春龙嘴边。
　　“不，我已经与你们林老师离婚了，她是属于赖小银同学的女人，虽然我们已经领证，但我自觉配不上她，于是主动把她贡献给了赖小银同学，以回报他对我校篮球队的付出！她三个洞的处女都是赖小银同学得到的，我作为丈夫从来没有碰过。”
　　于春龙兴奋的说道，脸上都是喜悦丝毫没有羞愧，好像一切都理所应当。
　　“那么于老师你今天迎娶的新娘又是谁呢？”
　　“她就在门外，主持人我们请她进来好吗？”
　　“哦，看来新郎官要给我们留下点悬念。那好，音乐响起，我们全场的朋友们一起倒计时，请我们的神秘新娘登场！”
　　“三……二……一！”全场都跟着祝平的节奏一起倒计时。
　　大门再次被打开，只见两个身材极其高挑，风姿卓绝的女人走了进来。
　　她们一个成熟一个冷艳，一个丰腴一个修美。
　　那个修美的女人脚下踩着一双恨天高的红色高跟鞋，没穿袜子，一双足有一米二的玉竹般美腿全部暴露出来。
　　一对圆润如玉球臀瓣间没有寻常的遮掩，只有密缝上的一个红色C字裤。
　　腰间有一套缠腰细链，挂着一圈各式各样的铃铛。
　　饱满如圆球的美乳不着片缕，只有两根可爱的小环穿在乳头上，之间连着银色的乳链，小环挂着乳铃。
　　可爱的乳头骄傲的翘着就像他骄傲的下颌。
　　她脖子上戴着银色的项圈，前面是镶钻的驯鹿铃铛，一条链子穿过乳沟连接腰间的链子一直深入C字裤上。
　　她几乎全身赤裸，除了一双SM女王的皮手套。
　　高挑的身材扎着翘起来的马尾辫，冷艳的直眉画得微微向上翘，摘掉了眼睛戴了一副红色的美瞳，嘴唇也是鲜红的口红。
　　左手拿着一条皮鞭。
　　C字裤后面还有一条黑色的细尾巴随着她的步伐摇摆。
　　头上戴着红色恶魔角的发卡。
　　她就是林汉龙的姐姐林檀曦。
　　本就高挑的她现在看上去几乎到达两米高，这副艳红与冷白交织的躯体让她好似刚从棺材里爬出来的吸血鬼女王。
　　那是一种让人恐惧又迷恋的美，让人不敢直视又让人不忍收敛目光。
　　慑人的美丽震慑全场，谁也没想到平时高冷木讷的林老师竟然能美得如此妖冶……
　　她另一只手挽着一个丰腴高挑的美妇。
　　那妇人穿着一件银白色旗袍。腿侧开叉到腰间。每走一步那修长丰腴的白瓷大腿就乍隐乍现散发着成熟女人极致的性感。
　　她有一对惊人的巨乳，包裹在缎子里挺在胸前，大过了脑袋。但她骨架很大，即使乳房如此夸张也只是让人觉得美而不违和。
　　不过她最惹人注目的不是巨乳肥臀而是她赤裸的孕肚。旗袍在她肚子的部位全部真空，让她即将临盆的孕肚赤裸出来。
　　她穿着银色高跟鞋，头发盘得非常整齐美丽。
　　“哦！原来是林汉龙和林檀曦老师的母亲，我们于春龙老师的岳母，安昭惠女士！她可是我们市有名的美女企业高管，她的美丽征服了我们省半个商业圈！”
　　祝平道。
　　林汉龙也被妈妈和姐姐今天惊人的美丽给镇住了。
　　他从未想过经过赖小银的调教之后她们会迸发出如此惊人的美。尤其是妈妈脸上那种母性的光辉，让她看上去仿佛有种光晕。
　　当她们走上台林檀曦道：“于春龙，你把我献给了主人，我非常感谢你！是你正确的决定让我能尝到作为女人的快乐！离婚之后作为对你的补偿，我将我怀了龙种的母亲嫁给你，希望你好好待她和孩子！”
　　“谢谢你檀曦！以后你就是我的女儿了，一切正确选择都是你，也因为你的选择让我得到了无数快乐！今天蒙主人信任，把妈和孩子托付给我，我非常高兴非常幸福！我以后一定好好对待妈！我和你也还是一家人！我的床上永远都有你和主人的位置！”
　　于春龙激动的说。
　　说完二人竟然激动的拥抱，林檀曦将母亲安昭惠的手交给了前夫于春龙。
　　“妈，我爱你，更爱宝宝！我会好好照顾他的！”于春龙蹲下来，对安昭惠的孕肚吻了一口。
　　“傻孩子，还叫妈？！”林汉龙看见母亲羞涩的对姐夫道。
　　“诶！昭惠，亲爱的宝贝！”于春龙道。
　　接着他们人分别拿出了离婚证和结婚证举在身前在众人的公证下拍了张照片，三人笑的都是那么的灿烂。
　　“啊……又是一对幸福的新人，今天我们已经是三喜临门啦！”
　　祝平道，“不过林老师和于老师口中的主人为什么还迟迟不到场？赖小银同学，请问你到了吗？”
　　“呵呵，我在这！”赖小银终于出场了。
　　林汉龙不明就里，不知道他为什么这时候才来。
　　只见他穿着一身红色的大褂，头戴红色燕翅乌纱，像一个地主家傻儿子一样走了出来。
　　“哦，赖小银同学，你今天是来鉴证这三伙新人的幸福的吗？”祝平道。
　　“主持人你只说对了一半。”
　　“哦？”
　　“今天也是我的大喜日子！今天不只是汉龙和妤儿的生日也是我十八岁的生日！”赖小银道。
　　“请等一等。”突然一个温柔性感的女声道。
　　大门打开，一个全身黑色衣裙戴着黑头纱的熟女走了进来。
　　她穿着紧身的衣裙，把她火爆的身材勾勒成了一部大提琴。每走一步丰腴的美肉都会荡漾。
　　她眉宇间一种淡淡的爱上伴随着羞赧。
　　要想俏，一身孝。
　　这时典型的未亡人打扮，虽然并不暴露却把在场男生们都看得热血沸腾。她就是何妤的母亲陶幸媛。
　　这次祝平没有介绍，而是任由陶幸媛走到台上，让她拿过话筒道：
　　“大家好，我是的何妤的妈妈陶幸媛，也是何式集团前董事长何君的遗孀。根据我亡夫的遗愿，我今天想向救了我们家和我们集团的大恩人赖小银先生求婚……”说到这她摆出了一副哀怜的模样，“请大家帮助我。”
　　说完她双腿并拢，丰腴的身子好像施展不开似的，盈盈下拜，跪在了赖小银前面，拿出了一个卷轴，呼地打开，上面写着四个大字：卖身葬夫。
　　“恩人，如今小妇人夫君以亡，实无力搭理夫君遗产，无力让他风风光光的走，小妇人愿以所有家资为凭，求恩人再施宏恩，救小妇人于水火！”
　　陶幸媛抬起头泪眼婆娑的看着赖小银，大有一种他不答应就投河自尽的架势。
　　赖小银很得意的道：“我赖氏集团，做人想来光明磊落义气为先！做买卖向来光明正大不搞阴谋诡计！我帮你家是为了的江湖义气，何况我家不缺钱。你若以钱财引诱我，恕难从命！”
　　“恩人，小妇人蒲柳之姿，怕入不了恩人法眼，若恩人不嫌弃小妇人年老色衰，可纳我为妻妾，求恩人娶我！”说完竟然脱起衣服来！
　　“娶了她！娶了她吧！”这时台下众人开始起哄。而陶幸媛则缓缓脱光了衣服。
　　她丰腴玲珑的身子让在场所有人都疯狂了。
　　那巨臀那爆乳，那丰腿，那玉足。
　　浑身上下无一处不散发着迷人的性感，尤其是大腚上的赖字极其显眼。
　　“恩人，你若不娶，小妇人就赤裸跪在这里不走了，小妇人私处已经打上了恩人姓名，恩人若不要我，我就是跪死在这里！”
　　说完她哭哭啼啼的道。
　　“好好好，快起来！我答应你，快把衣服穿上。”
　　听到赖小银这么说，陶幸媛竟然从小包里掏出一件红色的丝衣穿上，还戴了红纱盖头给自己盖上，搂着赖小银手臂像一个小媳妇。
　　“谢谢大家！我以后就是赖小银的女人了！我承诺我将把我手中所有何氏集团的股权都转让给我丈夫，让何氏集团成为赖家的下属企业！”
　　“嗷……嗷嗷啊……好！知恩图报！”台下一片欢呼……
　　“诶呀，今天有幸鉴证了这么多喜事。那么，接下来典礼正式开始！夫妻之间交换礼物！首先先请新娘们给新郎礼物！”
　　陶幸媛拿的是一份股权转让协议给了赖小银。而其他女人则送给丈夫的是男用贞操带……
　　林汉龙有三个老婆，受到的是三份。
　　“请新郎送新娘礼物！”
　　林汉龙一声叹息，拿出了早就准备好的东西，是三个狗项圈，当场分别套在了三个老婆脖子上。于春龙和穆朗也不例外。
　　“啊！从新人们的礼物上看，大家都认我们的赖小银同学为主人，我们的新娘们都想做赖小银的性奴，新郎们都是绿奴！那么下面有请新郎新娘正式认主！”
　　祝平道。
　　“嗷嗷嗷……嗷嗷嗷……”台下一片嚎叫。
　　这时服务员在舞台上放了一把太师椅请赖小银坐下，陶幸媛跪在他左边，林檀曦像保镖一样站在右边。
　　林汉龙、于春龙、穆朗三个绿毛龟跪在全面，他们的老婆跪在后面。
　　于春龙首先道：“绿王八于春龙正式像主人献上妻子安昭惠，请主人笑纳！”他毕恭毕敬的磕头作揖道。
　　“准！赐你妻大奶牛称号。”赖小银一挥手道。只见林檀曦走到于春龙面前道：
　　“主人赐你瓜皮绿帽一顶，赐你老婆阴唇锁一枚。”说完把东西扔地上。
　　“谢主人！”
　　于春龙毕恭毕敬的捡起帽子戴在头上，冒正处写着绿毛龟仨字。
　　然后他捡起一把小银锁，掀开了老婆的旗袍，把锁头扣在了新老婆前岳母安昭惠的骚逼的阴唇环儿上。
　　然后他像得奖的人炫耀奖杯一样把尿姿势把大肚滚圆的妻子抱起来，像台下炫耀了一圈妻子的阴唇锁。
　　“我是绿毛龟！哦哦！”于春龙还欢呼几声，就连安昭惠都不好意思的闭上了眼睛。
　　可就在这时，不只是为什么，他老婆安昭惠竟然失禁了！一道尿柱喷射而出，淋了一地，台下更是一片哗然……
　　安昭惠肥白的大屁股丰腴的阴户让人看得如痴如醉。这样的一个孕肚美熟妇公开被把尿下面已经有人射了。
　　接着是林汉龙。
　　他已经放弃挣扎完全按照剧本来演了。
　　“绿王八林汉龙献正妻周美琳、侧妻孙雪、林安桐于主人，请主人笑纳。”
　　“好！赏！赐你正妻周美琳乳猪奴号，孙雪大绵羊奴号，赐林安桐母马奴号！”
　　接着林檀曦又走出来扔下了绿帽和阴唇锁。
　　她们都是穿过环的女人，即使不带环也能锁上。林汉龙依照流程给她们一个个锁住了小穴，锁到妹妹时很感慨，她的阴户还是那么紧致。
　　他的绿帽有所不同，冒正上写的是“大王八”。
　　最后是穆朗。
　　“绿王八穆朗献妻子何妤给主人！”
　　“好！赏！赐何妤母狗奴号！”
　　“主人，贱内何妤还是处女，请主人为她破处去秽。”
　　“准！好女婿，让我女儿过来吧！”
　　终于到了这一天。
　　美丽的何妤撩起了父亲留下的婚纱走到了赖小银面前。大鸡巴刚才已经被她母亲吮吸得傲然挺立。
　　“请爸爸给妤儿破处。”何妤道。
　　说完她被抱着，坐在了鸡巴上。
　　撕心裂肺的疼痛没能让赖小银稍停，只是不到一分钟的功夫来下呀的大龟头就压扁了她花心，鲜红的处女血流了出来。
　　这时林檀曦拿出一根羽毛笔给赖小银。
　　他蘸着何妤的处女血拿起了陶幸媛的股权转让协议，在上面歪歪扭扭的签上了赖小银三个字……
　　从此何家的事盖棺定论，何家的财富、权势、女人甚至女婿都成了赖小银的私产……
　　“共饮交杯酒！”祝平道。
　　扔下破处的何妤，林檀曦和陶幸媛一同跪在赖小银胯间。其余的男女一人拿着一个酒杯。
　　在大家的注视中，赖小银开始在吸血鬼御姐和丝衣肉蛋嘴里放尿。
　　两个女人轮流饮尿，当一个嘴满了马上另一个顶上，而满了的那个则马上回头把尿吐在后面新郎新娘的酒杯里。
　　一泡尿撒完，八个新人的酒杯都倒上了。
　　他们在众人的见证下喝下了带着何妤处女血的交杯酒。
　　“最后一个环节，切蛋糕！”祝平道。
　　这时服务员推来了一个大蛋糕。这个蛋糕的奶油是用周美琳和安昭惠的奶水做的，奶香浓郁。
　　“来！汉龙，你虽然是我的绿奴，但也是我的好兄弟，现在更是我的好亲家公！今天是咱们的生日，咱俩一起来切蛋糕！”
　　赖小银拉着林汉龙道，“这蛋糕奶油可是你老婆和你妈的奶做的，香得很啊！”
　　“呵呵……”林汉龙不知道说什么好。
　　蛋糕是一个类似阴户形状的花朵造型。赖小银挺着鸡巴，林檀曦在他鸡巴上绑了一把刀，又在林汉龙鸡巴上绑了一把刀。
　　这是赖小银的主意。
　　“按照我们赖家的规矩。男人鸡巴上能绑刀切物才算成年有资格传宗接代！今天我跟亲家公一起共度十八岁成人礼！”
　　“噢噢噢噢……好好好……”台下叫好。
　　可是当两个鸡巴都到了蛋糕上方时赖小银鸡巴忽然缩了一下。林汉龙见此也本能地跟着缩了一下。
　　可是人家赖小银鸡巴巨大，缩一下不要紧。林汉龙的小阴茎缩一下可不得了。马上鸡巴一软，刀掉了……
　　“哈哈哈……”台下一阵嘲笑，就连他老婆周美琳孙雪都笑话他。
　　“亲家公，不要紧！你知道你鸡巴为什么小吗？因为包皮太长！这都赖大奶牛没早给你割包皮！今天是我的成人礼，也是你的成人礼。那就让我帮你一把吧！”
　　说完赖小银挺着鸡巴上的刀，一刀切在了林汉龙的包皮上。
　　那刀真够快的，马上削下来四毫米宽的一块包皮。林汉龙疼得龇牙咧嘴，不过他确实第一次感觉到不用手扒龟头就能探出来的快感……
　　“哈哈哈……亲家公，在场这些女人都与你有关系，不是你的亲人就是你的老婆。你既然把她们都送给我当性奴母畜，那我就再送你一件成人礼物！”
　　说着他明令每一个女人都拔一根阴毛出来。
　　不得不说他是预谋好的，就连那些看上去白虎的女人都拔出了一根毛。
　　一共7根毛。
　　赖小银让林檀曦摘掉了林汉龙的瓜皮绿帽，把七根毛拧在一起插进了红缎子做的帽纽上，然后用那段包皮把帽纽一箍，七根阴毛稳稳的竖在帽纽上！
　　“哈哈哈，亲家公，这是我送你的七眼花灵！等于你戴了七顶绿帽，不用谢我啊！”
　　最终在全场的笑声中婚礼落幕……
　　林汉龙的绿帽成人礼也正式礼成。
　　********************
　　这是平凡的一天，阳光明媚。
　　林汉龙交集的坐在医院产房外面等待着自己第一个孩子的降生。
　　他还不到19岁就有了第一个属于自己的孩子。
　　没错，正是他正妻周美琳生的。
　　在派出所那次让周美琳成功怀孕。
　　他终于赢了赖小银一次，混合着两个人的精液但他的赢了。
　　怀孕4个月就做了产检和亲子鉴定，是个女孩，必须要生下来。
　　一旁是正在给一个小孩喂奶的母亲和现在已经是自己继父的于春龙。
　　他就没那么幸运了。母亲怀里的孩子的是赖小银的，但很可惜也是个女孩。
　　旁白还是孙雪和林安桐，她们也都挺起了大肚子。林安桐已经休学养胎。她俩的孩子都是林汉龙的，也都是女孩。
　　“谁是家属？女婴，3100克。”护士抱出了一个女婴。
　　林汉龙接过女婴心里百感交集。
　　接着周美琳被推回乐病房，穆朗和何妤夫妻过来送饭。
　　一大家子俊男美女震惊了一层楼，护士们都纷纷议论着一大家子人。
　　尤其是看到林汉龙一左一右挽着林安桐和孙雪腰时都不禁羡慕他的好福气。
　　周美琳坐完了月子。升级为奶爸的林汉龙正忙碌的照顾孩子。
　　“汉龙，晚上你在家做好饭，我现在接昭惠和妤儿回来，刚才她们打电话回来说被主人操得走不动路了，得我和小朗把她们接回来。”
　　于春龙在门口说道。
　　“啊？晚上我做几个人的饭啊？”
　　“你少做三个人的，今天晚上主人要开孕妇奶水派对，你的两个老婆要参加，小朗晚上要约一个初三的女生吃饭，看看她适不适合进我们家。还有，檀曦和妤儿她妈参加SM调教大赛结束了，檀曦获得了优秀调教师奖，妤儿她妈也得了一块奴隶金牌。今天晚上坐飞机回来，可得去接。”
　　“哦，知道了！你们去吧！”林汉龙刷着奶瓶道。
　　他已经快忘记了过去的事情。
　　曾经那个对他忠贞不二的何妤在被赖小银调教了一周后便沦为了他的奴隶，不但不想再解救母亲反而把家产拱手相让。
　　但赖小银对他们不错。
　　他拿出了一笔钱，翻修扩建了何妤家的别墅。现在林汉龙、于春龙、穆朗三家人都住在这里。林檀曦和陶幸媛也有专属房间。
　　女人们都是赖小银的性奴，三个男人实际职责就是替赖小银看好这些女人和照顾孩子。
　　三个男人里穆朗的鸡巴最大最好用，是普通男人的标准。
　　他在这个家里作为移动自慰器存在，所有女人穴痒都会找他填补。
　　可是他不被允许拥有后代，所以他每次都必须带安全套，即使出现意外也必须打掉。
　　反观林汉龙和于春龙则不同，他们可以拥有自己的后代，但必须是女孩。
　　没错，是赖小银看上了他们的颜值。
　　以他们的颜值和女人们的颜值，剩下的女儿必然都十分漂亮。
　　那些女孩就是赖小银以后的性奴储备。
　　男孩只有赖小银的种配生下来。
　　可是很不幸，赖小银除了她们还有许多奴隶和小妾，都没有人能给他生出儿子。
　　这是他们赖家的诅咒。他们每代都单传，所以可靠的方法只有多找女人。
　　林汉龙已经开始享受这种关系了。
　　他的小鸡巴也可以钻这些女人的洞，只要她们同意。不过他更喜欢的还是看着她们被赖小银的大鸡巴操。
　　这个家即将再次扩大。
　　在赖小银的安排下穆朗就要娶二姨太了。
　　至于于春龙也在同时跟他大学里的两个女老师在谈恋爱，等主人把她们拿下之后也会嫁到这里，到时候这栋别墅又要扩建了……
　　从此这就是一栋淫乱的淫窟。
　　时时刻刻都上演着母子、母女、公媳、岳婿、亲家甚至祖孙之间的淫乱，特别是穆朗非常喜欢他新奶奶安昭惠的大白腿呢！
　　当然，绿王八于春龙也总想让孙女何妤的小嘴给他吹管…

番外：（1.1）错乱大家庭的公媳受孕仪式
　　林汉龙万万想不到他与挚爱的何妤会成为可耻的公媳关系。
　　现在周美琳已经为他生下了孩子。
　　二太太孙雪和三太太林安桐也都大腹便便。
　　身材高大的母亲在老师姐夫于春龙的浇灌下似乎也要有了。
　　不过还不确定，很大概率是赖小银的。
　　现在于春龙的尺寸虽然没有林汉龙这么夸张的小，但他因为纵欲过度和毒品控制而变得阳痿，面对妈妈骚熟透顶的大白马身躯已经办法不多了，只有赖小银的大棒子才能满足妈妈。
　　可是赖小银不甘心，给他减少了毒品用量，保持精子健康在岳母妻子安昭惠排卵期的时候必须每天保持一发内射。
　　这下可苦了他，虽然客观上降低了对毒品依赖但毒瘾发作的时候真的死去活来，恨不得老婆马上就能怀孕。
　　每当他毒瘾发作都是林汉龙在一旁守着他，看见他的样子让林汉龙很难过也很恐惧。
　　堂堂八尺男子汉内心已经成了一个惊弓之鸟，对于赖小银的淫威毕恭毕敬，再不敢稍作反抗，生怕自己也步姐夫继父的后尘。
　　他知道赖小银之所以如此执着让妈妈和姐夫生孩子是因为他对于长腿高大女人有着迷之迷恋。
　　赖小银要让他们生下一个个足够高大漂亮的孩子为赖小银中年以后的性福添砖加瓦。
　　为此赖小银甚至开始要求姐姐主动踅摸更加高大帅气的男人下种。
　　为此赖小银不惜动用关系要把姐姐林檀曦的关系调到本市的一所重点师范类学校。
　　那所学校也是林汉龙、赖小银、穆朗、何妤他们即将报考的学校。
　　目的有两个，第一，师范学校女生多漂亮女生自然也多。第二，有体育学院方便找人高马大的对象。
　　至于穆朗比较悲催，因为赖小银认为他颜值不够不被允许与何妤生育，但这对于林汉龙来说倒是一个好消息。
　　这对苦命鸳鸯终于可以在赖小银的指示下共同创造新的生命了，哪怕还要与赖小银的精液竞争，林汉龙也甘之若饴。
　　这些天在一个屋檐下相处让林汉龙对何妤的感情不降反生。
　　在赖小银的要求下女人们即使在家里也必须穿着很性感的衣服，所以林汉龙看着何妤在眼前晃总会情不自禁。
　　但是……
　　虽然赖小银规定家里的男女可以随意做爱，但他和何妤却从来都没有过。
　　因为赖小银还有一个附加规定，那就是既然一家人就必须有一家人的称呼，想做爱可以，但身份必须强调，仪式感必须有。
　　可林汉龙对于何妤始终无法开口叫一声“好儿媳”，何妤也没法叫林汉龙一声“公爹”。
　　家法必须执行，赖小银的命令也必须执行。
　　在周美琳临盆后，一直被赖小银灌精的何妤肚子迟迟不见起色，终于被赖小银强令要与林汉龙生个孩子。
　　这对何妤来说本来是件好事，可是高考在即也让她很担心。
　　最终在赖小银给她弄到了师范大学的保送名额后她终于不再迟疑的决定与林汉龙造人。
　　********************
　　别墅的客厅装修得金碧辉煌。超大的沙发、吊灯、电视和玉石地砖都彰显着这家主人的财力不凡。
　　此时大沙发上并排坐着一男三女四个人。
　　男的身穿红色绸缎大褂头戴瓜皮帽，嘴唇上留着两撇尖尖的八字胡，正是林汉龙。
　　他这样的打扮让他显得起码老了十多岁，而且显得有些滑稽，那两撇如同龟丞相的胡子看着十分滑稽。
　　他身旁坐着一个身穿宽大的肉色纱衣的女人。
　　她只是批了一套薄纱，里面肥大有些松弛的乳房八字耷在胸前，腰肢变得丰盈，下体只穿了透纱的三角内裤。
　　她抱着一个孩子正是周美琳和新生的女儿。
　　在他们两侧还坐着两个女人。
　　一个皮肤很白，穿着一件蓝色的半透明肚兜，两条白光光的大腿晃眼，脚趾挑着拖鞋；另一个穿着一件鲜红的半透明肚兜，大奶子有三分之二都暴露在外，乳房外缘清晰可见，一双深麦色的大长腿翘着二郎腿，一头桀骜不驯的短发，正是林汉龙的三姨太也是他的亲妹妹林安桐。
　　有些特殊的是大客厅正北墙靠着一个大神龛。
　　这时在神龛前正有一男一女跪在蒲团上双手合十的跪拜，正是穆朗、何妤夫妇。
　　仔细看神龛上供奉的不是寻常的神佛，而是一尊雕刻得活灵活现的龟丞相塑像！
　　它戴着一顶绿色乌纱帽，右手拿着笔，左手拿着一幅字，上面写着一个“保佑绿王八”五个字。
　　它前方有一个香炉，还有一个水杯和一盘供果。
　　供果是青苹果、绿葡萄、绿香蕉，水杯反常是透明的，里面的倒着绿色的液体似乎是苹果味的汽水。
　　此时眼见着香炉里的香火燃尽，穆朗起身，竟把香炉搬了下来！虽然这东西不沉但这绝对是对神的亵渎，寻常下绝不会如此做。
　　他转身对妻子何妤道：“吾妻，可知入我家门当以何为先？”
　　他穿着一身绿大褂，同样头戴绿帽。
　　不过表情和话语都很严肃庄重。
　　这词显然是事先背好的。
　　“当以孝为先。”何妤跪在他前面低眉顺目的道。她披一件大红色斗篷，漂亮的马尾挽成了一个妇人发髻，头上斜插着一朵红花。
　　“何为孝？”
　　“当竭力侍奉公婆、传宗接代方为孝道。”
　　“好，今吾母亲为吾所生一妹，正是满月之时。吾父虽有妻妾然都身怀六甲不便侍奉，汝该若何？”
　　“妾当以身侍奉公公，为婆婆和夫君分忧。”何妤道。
　　“吾妻所言甚是。”说着将香炉双手交给何妤。何妤也双手高举头顶，恭恭敬敬的接过香炉，真的像古代大户人家逆来顺受贤良淑德的儿媳。
　　她起身将香炉抱在怀中，低头含胸，迈着小碎步和丈夫穆朗走到了公公婆婆面前。
　　“跪！”
　　突然一个太监般的声音传来，是于春龙的声音。
　　他此时一反常态的穿着一袭黑大褂戴着黑瓜皮帽站在一旁，像一个指宾，而客厅角落里正有一台摄像机来录像，录像的人正是林汉龙的母亲安昭惠。
　　噗通噗通，夫妻二人双双跪下。穆朗何妤夫妇齐声道：
　　“父亲、母亲、二姨娘、三姨娘，儿子／儿媳给你们请安了。祝贺小妹满月。”说完对着林汉龙和周美琳磕了一个头。
　　林汉龙看着自己的好兄弟和自己的青梅竹马跪在面前称自己为父亲，心里极不是滋味，那种倒错的耻辱让已经自认为脸皮很厚的他也不禁尴尬。
　　倒是身旁抱着孩子的妻子没有什么异样……
　　是啊，她本来就是大人。
　　林汉龙来不及感叹，只听穆朗道：“父亲母亲。母亲现在刚临盆不久，不能在床笫之上侍奉父亲；二姨娘和三姨娘也都身怀有孕，阴户太紧父亲插不进去，请父亲母亲允许儿子让妤儿代替母亲和姨娘们侍奉父亲，聊表我们夫妻的孝心……”
　　穆朗说这话时字正腔圆只是完全低着头。
　　林汉龙看见他肩膀好像起鸡皮疙瘩似的一缩一缩的动，那是羞耻导致的。
　　他从来没有跪过自己妈妈周美琳更不要说还有好兄弟林汉龙。
　　“儿子，妤儿侍奉你父亲，那你又有何人相陪？”周美琳微小的道。
　　“儿子希望二姨娘、三姨娘垂怜，绿王八儿子想肏二姨娘和三姨娘的骚逼，想与主人的大肚骚奴玩一鳖二畜的游戏！”
　　穆朗忽然抬头脸上微微戴着淫笑。
　　他虽然相貌平平但戴着很闷骚的圆眼镜女人见了就会有一种被冒犯的感觉。
　　“为娘准了，但你还要问你的大王八爹和你两个贱畜小妈。”周美琳道，她扫了林汉龙一眼。
　　“吾儿，既然汝妻子侍奉于我，我之爱妾自当你服侍。开始吧！”林汉龙照着背好的台词道。
　　这一幕都是赖小银设计的。他不知道赖小银是何目的，但他不能拒绝。
　　“扒灰！”站在一旁的于春龙像打鸣的公鸡道。
　　“公爹，儿媳请您伸手扒灰……”何妤双手把香炉高高举过头顶递到了林汉龙面前。
　　林汉龙伸手插进了香炉里，手指蘸了蘸里面的香灰伸进了孙雪跨间，在她已经饱满的阴唇上抹了抹。
　　接着又对妹妹林安桐如法炮制。
　　她们也没有反对。
　　然后他伸手在香炉里一掏，里面的小米被大把掏出，这时穆朗摘掉了帽子朝上，让林汉龙掏出的小米和香灰洒进帽子里，一直到把香炉里所有小米都掏完。
　　“偷锡（媳）！”于春龙叫道。
　　只见香炉里面糊着一层锡箔纸，林汉龙小心翼翼的接了下来，然后何妤把香炉放在了地上。
　　“为丈夫留饭！”于春龙又叫道。
　　这时穆朗把绿帽里的小米都倒回了香炉，何妤脱下了斗篷，蹲在了香炉上面。
　　只见何妤今日的装扮好生火辣。
　　她脖子上戴着一个红色皮项圈，项圈正前方是一个大铜环，铜环连接着两根细链，细链吊着何妤两只乳头上的乳环。
　　两个乳环之间还连着一根乳链，乳链上挂着流苏，让她美丽饱满的乳房半遮半掩，但乳头却被吊着变形。
　　在林汉龙印象中原本那饱满而结实的美乳不见了，比原来大了不止一号，甚至比刚结婚时还大了不少，沉甸甸的挂在胸口，乳房上青色的血管清晰可见。
　　粉红的乳晕已经有橘子大小，奶头也变得成熟，唯一只有颜色还是那么淡。
　　她的乳房已经变成了吊钟型，宽度超过了躯干，越来越往她妈妈陶幸媛的方向发展。
　　不过她的乳沟还是很聚拢的，足足有二十厘米长，这是因为她虽然没穿胸罩却穿了一副红色的胸托的缘故，把沉甸甸的大奶子托住。
　　原本柔软而充满活力的肚子也变得丰腴了一些，有了腻人的软肉越来越像欧洲古典油画中的女人。
　　肚脐下是鲜红的漂亮淫文，杂乱和精致的各种细碎图案构成了一个子宫形状，但中间图案却是一根血管虬结的大阴茎，阴茎上文着一个赖字。
　　她不是没穿内裤，只是这内裤不如不穿。
　　这条内裤没有整块的兜裆布，只是有三条细带，勒着两片已经日渐肥厚的阴唇，尤其是中间那条带子，竟然穿过了她阴蒂上的小环。
　　此时她小穴已经湿漉漉的了，在昂贵的灯光下泛着淫靡的光泽。
　　她笔直的美腿上穿着红色吊带丝袜，与她头上的红花相得益彰，脚上蹬着防水台的红色高跟鞋，油光锃亮，看上去就很性感。
　　她今天的妆容也是烈焰红唇，画着淡红色的眼影。刚才没脱斗篷时她就像一个即将新婚的妇人，现在脱了斗篷马上变成了一个妖冶火辣的艳妇。
　　她蹲在香炉上剥开小穴，对着香炉尿出了一泡尿。小穴剥得很清晰，让正对面的林汉龙能清楚的看见尿水从尿道口出来时的景象。
　　她不敢看林汉龙，粉白的脸上红得如血好像打了腮红。在自己心爱的男人面前扒开尿道口撒尿着已经击穿了她对林汉龙时的羞耻底线。
　　可是现在的她已经习惯于服从赖小银的指示，无论多么羞耻她也能够接受，而更重要的是，越是羞耻她就愈发的有性冲动，恨不得现在就被大肉棒狠狠地搞，撒着尿被肏出高潮。
　　那香炉不小，容纳了她不多的尿液被穆朗捧走。
　　只见她没有站起来，而是双手向后拄在地上，缓缓拱起了屁股，最终整个人像一个拱桥那样拱起了身子，两条腿还岔开着，让她粉红整洁的阴户赤裸裸的暴露在林汉龙眼前。
　　林汉龙伸手猛然扯断了小内裤，细绳扯动阴蒂上的小环，引来何妤一阵尖叫，然后他把那片锡箔纸糊在了何妤的阴户上……
　　接着他抱起何妤的腰，何妤笔直的美腿勾上了他的后腰。林汉龙如小手指大小的鸡巴勃起，在锡箔纸中间扎出了一个小洞……
　　“公媳之礼礼成！”
　　于春龙道。
　　他目送着林汉龙抱着何妤，一边走一边肏的进入了何妤和穆朗的卧室。
　　另一边穆朗与孙雪和林安桐的淫戏也正式开始。
　　穆朗捧起了孙雪和林安桐一黑一白两只美脚，一起插在口中吮吸，一点点的轮番从下舔到上面，直到舔干净了她们阴唇上的香灰，他才有了与两个大肚姨娘交配的权利。
　　他这时忽然很庆幸自己是赖小银的绿奴王八，要不然自己哪里有机会能同时享受到这两个可望而不可及的极品孕肚美人呢？
　　这边不表，单说林汉龙与何妤。
　　何妤勾着林汉龙脖子一路含情脉脉的看着他。林汉龙也恍如隔世的感受久违的温存。
　　这一刻二人似乎又回到了热恋时的情景，唯一美中不足的是，林汉龙的鸡巴太小，随着步伐总是从何妤的阴户中脱出来。
　　当走进何妤的卧室，林汉龙整个人僵硬了。
　　他看见床头上方挂着的婚纱照。
　　何妤穿着一身圣洁的素白婚纱宛如一个绝色高贵的公主被穆朗搂在怀里，面露羞涩的伸出手被穆朗套上结婚戒指。
　　这个照片照得技术十分好，人物脸部明暗变化对比非常鲜明，让何妤的美色更上一层楼。
　　而搂着她的穆朗则一脸疙瘩显得闷骚猥琐，看上去根本配不上她。
　　看着何妤幸福而羞赧的微笑林汉龙心里的酸楚油然而生。
　　他还在床头柜上看到了一枚被用过的安全套，里面还有白浊的精液。
　　他知道那是穆朗的，因为于春龙在妈妈身上已经疲于奔波，不可能在何妤身上浪费精液，而赖小银肏她则从来不带套。
　　不只是这些。
　　还有两个大红枕头和一床巨大的双人被也让他心里颤抖。
　　他知道那代表穆朗每天都跟何妤睡在一个被窝里。
　　在夜晚宁静的时刻，没有了赖小银的调教，那时节何妤就是属于穆朗的，是他真真实实的妻子。
　　房间里还散乱着穆朗脱下来的袜子和衣物，当然也有何妤的东西。比如一些挂件和窗户边的风铃，上面还挂着一个小布娃娃。
　　他记得，那个娃娃是小时候他亲手为何妤做的，还有裙子和头发，代表那就是何妤。
　　可现在跟那个娃娃一起还缝着一个娃娃，那娃娃的脸上画着一副圆眼镜，不消说自然代表穆朗……
　　还有床头挂着的同心结和敞开的衣柜里那分别印着“凹”、“凸”二字的情侣睡衣……
　　这一切都让林汉龙快要发疯。
　　何妤被赖小银调教作践，不当人的玩弄都没有此刻让他觉得难受。林汉龙知道自己被眼前的景象破防了。
　　他很想扔下何妤逃离，逃离这个属于何妤与她丈夫的空间，回到自己的角落里舔舐伤口。
　　他忽然觉得原来自己老婆周美琳也不是那么讨厌，忽然涌起了一股对不起自己老婆的奇怪感觉。
　　人性就是这么奇妙。
　　明明都还是那个人，没多一块肉也没少一块肉，只是因为一些虚拟的“关系”发生了变化心态也发生了变化。
　　林汉龙从未想过自己出了对何妤和姐姐之外还能对其他人产生复杂感情，尤其是对于周美琳这个对他霸王硬上弓的老女人。
　　她是很美，但在林汉龙眼里满是无底线的下贱，贱到了骨子里，贱到了泥土里。
　　可这一刻他竟然想要逃离到她那里，果然“一日夫妻百日恩”这句话是有道理的。
　　明显感觉到林汉龙鸡巴软化，何妤跳舞蹈的美腿使劲儿盘了盘林汉龙的腰，道：“怎么软了？”
　　“……结婚照怎么是这张……”林汉龙委婉的道。
　　他们同时结婚，最大的那张婚纱照应该不是这张。
　　他和周美琳卧室挂的婚纱照是他西装革履的戴着可笑的绿帽，一脸甜蜜的亲吻着周美琳一只裸露的乳房。
　　而周美琳则穿着婚纱正对着镜头，旁边一根大鸡巴伸过来到嘴边被她的香舌托着龟头。
　　他记得何妤和穆朗也照的类似照片，不知道为什么变成了今天这张让他感受到暴击的照片。
　　看着屋子里的一切都让他的觉得何妤真真切切的在离他远去。
　　他的心好像泡在了硫酸里，正在酸得要融化。聪明的何妤感受到了这点，马上用饱满的阴唇磨了磨他疲软的小鸡巴，道：
　　“那是为了像公公你宣誓儿媳的主权挂上的……我一日嫁给穆朗就终生都是他的妻子……你就是我的公爹……”
　　“妤儿……”
　　“不，主人说我们称呼不能乱……”何妤偏过头不敢看林汉龙，但戴着乳环的奶子挤压着他胸膛，那触感弹性很强里面像有弹簧，比妻子周美琳的强不少。
　　她美丽的长睫毛忽扇着，从侧脸看特别好看。
　　“……我们……”
　　“公爹你要是想使用儿媳随时随地都可以，只要不影响主人调教我。儿媳的身子无论哪里都可以孝敬公爹……我们做不了一世夫妻，但做一对天天都能享受鱼水之欢的公媳也算是弥补了遗憾。”
　　何妤的腿又紧了紧，鞋跟抵在了林汉龙脊背上。
　　“唉……”
　　“公爹，请你玩弄你同学儿子穆朗的老婆吧！何妤的身体是主人赖小银的，也是老公穆朗的，现在他们把我给你使用，请你的尽情的享用别人的老婆吧！”
　　何妤突然直视林汉龙道。
　　果然，林汉龙被这话所刺激，疲软的老二再次勃起。他再次猛抬头看着何妤和穆朗的结婚照胸中突然爆发出了欲火。
　　他抱着何妤扑倒在床上，勃起的老二蹭着锡箔纸往小穴里钻。
　　他感觉到何妤的小穴比以前柔软了许多也更富于活力。她阴道内壁已经会动，加上她刚被破处不久的紧致让林汉龙的小鸡巴差点秒射。
　　那种感觉与妻子周美琳完全不一样。周美琳的穴不用力很松，用了力很紧，而何妤的就像婴儿的小嘴，自然的带着的收缩的力量。
　　“啊……呼……”他激动得喘着气，“好儿媳妇，爸爸要日你的小逼了！给爸生个大胖闺女，让我的王八儿子穆朗养活！”
　　林汉龙狠狠嘬住了何妤鲜红的双唇，一只大手从侧面狠捏她的乳房。
　　何妤被林汉龙压在她的婚床上，一双红丝吊带美腿死死盘着公爹的腰，两只红亮的高跟鞋鞋跟在不自觉的碰撞。
　　两只高跟美脚像在打架，丝袜美腿腿肚子有节奏的肌肉基本，那是在迎接林汉龙的操干。
　　何妤只感觉到阴道一半遭受摩擦，她早就习惯于享受赖小银带来的满足感，对林汉龙的抽插更多的是空虚。
　　她确定她爱林汉龙，这让她身体变得火热，细胞都在沸腾。
　　那是与赖小银和穆朗做爱时完全没有的感受。
　　那是心动的感觉，是雌性动物对于即将准备繁育时的冲动。
　　这种冲动让她动情，由内而外的渴望林汉龙的征服。
　　她看着他漂亮的肌肉和帅气俊朗的面庞无限迷醉。
　　虽然嘴上叫着公爹，但内心里那就是她深爱的恋人。
　　但是恋人的鸡巴只能插进她阴道一半。
　　被插的一半摩擦得奇痒无比，一波波不解恨不过瘾的快感仿佛在挠着她的心脏。
　　她越是爱林汉龙此时就越觉得蜜穴深处十分空虚。
　　“啊……深一点，再深一点……公爹……爸爸，我爱你，深深插我……插我这个不守妇道的贱人……插死我求你了……”何妤在林汉龙耳边娇啼着。
　　林汉龙心中又急又火，他恨不得鸡巴上有一个弹簧能瞬间弹到何妤的子宫口干到她花心。
　　“好儿媳妇，爸爸操你，爸爸也爱你，爸爸爱死你了！”
　　林汉龙突然把头向下，脊背弓成虾米。
　　抓篮球的大手扣住了何妤两个日渐圆硕的的大奶子。
　　那两个如同球囊的乳房让他看着心里阵阵难受而鸡巴一阵阵激动。
　　何妤曾经纯洁、向上、朝气蓬勃的健康美不复存在。
　　那象征着完美少女气质的乳房已经如成熟少妇般淫靡。
　　他的大手刚好可以一手一个，弹软的乳肉从他指缝中挤出，手心还感受着乳环的冰凉。
　　如同情趣乳罩的金属链和金属流苏他无法摘掉，牵扯着娇嫩勃起的乳头，让林汉龙心疼之余口干舌燥。
　　这乳环、乳链和项圈时刻提醒着他何妤的身份，那是一具不属于自己的胴体，那个自己曾视若珍宝的女孩在赖小银胯下不过是一只可以随意狎玩随意凌虐的奴隶……
　　而何妤耳朵上的钻石耳钉和左手无名指上的戒指又告诉他，为她戴绿帽的资格自己都没有，就算何妤回到家中自己的臂膀也不是她停靠的港湾。
　　他把脸沁入何妤乳沟中。
　　鼻孔、人中摩擦着冰凉的乳链，高鼻梁顶着她胸骨，脸蛋感受着被催熟美乳的滑腻酥软。
　　他用力把乳房往中间挤，包住了他整张脸，那种触感是只在梦中出现过的，远比自己老婆周美琳的好太多，孙雪也比不了，只有妹妹林安桐有一拼。
　　可是林汉龙觉得自己怎么那么像一只鸵鸟……或者……是一只缩头乌龟。
　　“贱人！贱人！贱人！”林汉龙仿佛从窒息的水中探头一般突然抬起身，盯着何妤半熟的大奶子狠狠地抽起了巴掌。
　　何妤的背叛、赖小银的强势、自己的无能，仿佛所有负面情绪一刹那全都涌向了大脑，让他突然爆发恼羞成怒。
　　看着已经是自己儿媳的恋人被调教得淫靡骚熟的乳球他愤恨的抽打起来。
　　“啊！啊！啊！抽死我吧！爸爸，抽死我吧！抽死我吧！我是贱人，我是贱人！不……我贱得已经算不上人……我是一条母狗，一条被赖小银调教过的母狗，打死我吧……”何妤半真半假的呻吟着。
　　“我顶死你！贱人！贱人！贱母狗！贱母狗！”林汉龙拔出鸡巴，坚硬如骨小东西对准鲜红阴蒂上的小环顶了上去。
　　阴蒂被金属环和龟头压扁，小小的龟头仿佛正好把阴蒂包皮撑开碾压。
　　“吭……啊……”何妤从来没有体会过这种感觉。
　　赖小银的大鸡巴从来都像一把大杵捶打自己的性器，玩弄自己阴蒂都是用手指和脚趾。
　　第一次感受小龟头软中带硬的碾压搓磨，何妤爽得一股股电流从阴蒂散开，高跟丝腿夹着林汉龙的腰迎合着碾压。
　　“啊……啊啊啊啊……”林汉龙的鸡巴好像磨牙棒一样快速的压着何妤的阴蒂来回搓擦着，仿佛这才是他操干女人最有效的方式。
　　“啊啊啊啊……哦哦哦……爸爸……公爹……啊……爽死了啊……”何妤浪叫着。
　　此时他被林汉龙按住双臂，所以故意扭动身躯让自己两个充盈饱满的乳球摇晃起来。
　　乳链和流苏也跟着摇摆，乳头像两颗要迎接霜打的樱桃。
　　“妈的！我让你晃！骚逼！”林汉龙一口吸住了何妤一颗乳头，流苏、乳链不少也被吸入嘴里。
　　林汉龙感觉屈辱，即使只有自己跟何妤独处她的乳房和阴户也不是属于自己的。
　　他只能屈辱的也舔吮着赖小银给何妤安装的枷锁，那淫靡凄美都是被丑陋的赖小银开发出来的。
　　他忽然不想面对这些，猛然起身粗暴的把何妤翻过来。
　　何妤日渐丰满的半熟蜜桃臀暴露在眼前。
　　红色丝袜和内裤能让少女多了成熟的性感。
　　丝袜上那节白嫩的大腿尤其让人心生艳羡，大腿上滚圆得屁股蛋儿更激起了林汉龙的情欲。
　　他第一次粗暴的对待何妤。一口咬住了她如巨大剥壳鸡蛋的屁股蛋。屁股蛋儿上没有一个粗大的毛孔，光滑得连细小的汗毛都被刮净了。
　　“哦！啊！咬到儿媳的肉了，别咬坏了，那是主人的东西啊……”何妤故意撅高屁股，让臀瓣显得特别大。
　　啪！啪啪！
　　“滑……真他妈的滑！”林汉龙双目赤红的道。他对于何妤身体的渴望已经积累了不知道多少年。那种挤压的欲火今天才得以释放。
　　“对……因为主人说儿媳的屁股太青涩不够熟，所以婆婆就用细线给儿媳的做了‘开臀’，那是儿媳成为主人美人犬的必须准备，就像结婚之前要开脸，把细软的黄毛都刮掉。”
　　滋溜……滋溜……啵……嘶嘶嘶……
　　林汉龙忘我的舔吮何妤的屁股。
　　她继承了陶幸媛的基因，虽然还很年轻，但胯骨绝对够宽，比肩膀不止宽了一点点。
　　性感的梨型身材现在已经颇见模样，这些时间来被赖小银用药物催熟后臀肉开始滋长，丰盈了宽阔的胯骨，可以预见，何妤必将是一个不输给她母亲的好玩尤物。
　　她的智慧、学识、教养、品德都将不重要，唯一重要的就是与母亲一样，彻头彻尾的用淫荡的肉体取悦她的主人。
　　林汉龙想到这心里不禁起了邪火。
　　他知道自己妻子周美琳、母亲安昭惠、姐姐林檀曦甚至妹妹林安桐对于赖小银来说除了玩弄都还有其他用途，唯独对于干妈也是自己的亲家母陶幸媛是彻底的调教。
　　完全把她当做一只性玩具在玩弄，丝毫不给她留下一个作为社会人的尊严和空间，而何妤恐怕也将步她母亲的后尘。
　　他大手重重拍在两瓣臀瓣上，像掰蜜桃一样把两瓣臀瓣掰开露出蜜缝的景色。
　　“啊！”林汉龙下意识的一叫，原来在何妤会阴处竟然文着一个赖字。
　　赖小银的女人纹可耻的纹身并不出奇，只是他一只觉得赖小银对何妤还似乎保留着一丝美好。
　　他看着何妤淡粉色的菊穴和阴唇之间醒目的赖字就觉得自己快要爆炸，听起胯下的小竹笋插进了何妤菊穴。
　　没有遭到太大阻力，那里毕竟已经适应了赖小银的大棒子。
　　“啊……公爹，爸爸……你肏到主人专属的地方了……啊啊啊……儿媳……想要高潮……”何妤此言不假，她可爱的小屁眼已经被赖小银调教得能被肏出高潮。
　　对于爱人的侵犯她更有感觉，只是里面的瘙痒爱人根本够不到。
　　啪啪啪啪……啪啪啪啪……
　　林汉龙的耻骨撞击着何妤弹性十足的屁股蛋。
　　被他打得通红的肉球的激荡波涛，何妤趴在床上，手扒着床头对着婚纱照道：“啊……老公……妤儿被爸爸肏了……妤儿的屁眼是爸爸的了……妤儿用屁眼替你尽孝了……啊啊啊……公爹的鸡巴好小……好小……像一根针……扎得妤儿好痒……啊……老公你知不知道啊……老公……你的妤儿在乱伦在被扒灰啊……啊啊啊……”
　　“肏！肏！操死你！”
　　林汉龙疯狂的撞击。
　　其实他动作过大，每一次鸡巴都完全离开了菊穴再插入，但这样反而给了何妤更大的快感，弥补了他阴茎长度不足的短板。
　　“啊……绿王八公爹别欺负儿媳了……你和你的绿王八拖油瓶儿子都一样没用……啊啊啊……不可以射在后面啊……你要给儿媳打种哦……哦哦……”
　　“不行！就要射满你的小屁眼！儿媳妇，你好好伺候爸爸，爸爸过年给你红包！”
　　“哦哦哦……那不行啊……主人说了你要让儿媳受精……哦哦……这样才能给你的绿帽拖油瓶儿子生一个的妹妹女儿……给主人生一个好看的小小母狗……啊啊……让绿王八公爹再多戴一顶绿帽……多一眼花翎啊……”何妤淫叫道。
　　林汉龙虽然知道这是故意在刺激他，但是依然招架不了。
　　也许是他太渴望这一天了，很快就缴械投降。最终他又将何妤翻过来，小鸡巴在儿媳阴道里射精，但是射得太浅，不及时堵着会马上流出来。
　　于是何妤高举双腿靠在床头，两只鲜红的高跟鞋靠在结婚照上，衬托着两个人的笑容。
　　林汉龙激动得呼哧呼哧的喘息，让何妤给他舔干净，开口问出了他最想知道的事。
　　她是怎么心甘情愿委身于赖小银的。
　　已为人妇的女孩也不再掩饰，对于已经是自己公公的恋人娓娓道来。
　　********************
　　“记得有一天我回家取东西，竟然发现妈妈正在做饭。可是她只穿着一条围裙，全身都光着，踩着一双高跟拖鞋，后面还插着一条猪尾巴，头上戴着猪耳朵发卡……她的屁股与平时白皙的肉色不同，白里透红我离两米都能闻到她身上的那种性感味道，忽然一瞬间我觉得好像一头母猪站在了灶台前。我刚要说话，发现沙发里面窝着主人……婆婆正跪在他双腿中间给他卖力口交……”何妤回想着第一次撞破妈妈和赖小银减轻的画面。
　　她太过震撼。无论也想不到自己温柔的妈妈和学校里高贵的校长竟然都赤身裸体的服侍着赖小银！
　　接着她大吵一通，让她妈陶幸媛离开，赶赖小银走，可没想到的是，母亲竟然说是赖小银的她们家的恩人。
　　她气得跑出去，她妈想追却被赖小银叫住，要她服侍吃饭。她犹豫了一下乖乖的服侍赖小银吃饭。
　　何妤又回头偷看，发现妈妈竟然自己爬上了桌子，脱下了围裙，用身体当成餐具，让周美琳把食物摆在她身体上给赖小银享用。
　　然后周美琳继续给赖小银口交，把赖小银射她一嘴的精液都吐在一个长方形的食槽里，待赖小银吃完，妈妈被拴着狗链跪在食槽里吃。
　　全程都没有用手，像一头母猪那样在食槽里拱着食物。
　　何妤看到这一切大为震惊，本想告知林汉龙，但经过纠结却找到了林檀曦。
　　她没想到的是，林檀曦却劝她不要参与。
　　她将所谓的“真相”向何妤和盘托出。
　　林檀曦告诉她一切都是因为她家的债务，甚至就连林家都已经破产背负巨债，只有委身赖小银一条路。
　　说着，高雅知性的女教师看了看表，说到了时间，从抽屉里拿出了一个红色鹿角发卡和一个带着三个金色大圆铃铛的项圈套在了脖子上，让何妤赶紧离开，赖小银就要来临幸她了。
　　可是她还没等走就听到了敲门声，赖小银来了。
　　林檀曦赶紧让她在办公室躲起来。
　　虽然她比较高但很瘦，可以勉强躲在衣柜里，看着自己奉为偶像的林老师换上了一双十四厘米的恨天高之后去给赖小银开门。
　　“呦呦呦……”林檀曦学者小鹿的鸣叫站在门里叫了叫。
　　“是我！”传来了赖小银的声音。
　　何妤见了鬼似的看着林檀曦蜷曲修长的黑丝美腿，跪在了地上，双手背在背后互相抓着手肘，让她饱满的美胸挺出最性感的弧线，接着用嘴咬着门把手给赖小银开门……

番外：（1.2）高冷女教师的办公室母畜调教
　　何妤看见林老师戴着吊诡的发卡做着下流的动作心里无比震惊。
　　在她心里林老师是一个知性高冷自强自信的大姐姐，无论什么时候都是那么优雅和桀骜不驯，她那比自己还长了许多的美腿怎么可能双膝跪地？
　　门被打开一少半，何妤看见一只大黑手伸进来捧住了林老师的小脸，那是赖小银的手，她认得。
　　他一只手在拨弄林老师脖子上的铃铛一只手在搓摸她光滑冷傲的脸蛋。
　　四根粗黑的手指插进了林老师乌黑的长发，撩起鬓角的发丝玩弄着她精致的耳朵。
　　何妤看见那耳朵由透明的白色快速变得通红如血，更震惊的是腮下纹着的赖字！
　　“主人……你快进来……要来人了……”林檀曦道。何妤看见她肩膀颤抖显然很害怕有人过来。
　　她已经听讲了走廊哒哒哒的高跟鞋脚步声。
　　林老师的面色羞怯的半低下了头，手抓着门把手好像在时刻准备着关门。
　　啪！啪啪啪！
　　赖小银的大黑手突然拍打起了林老师的脸颊。第一下还比较轻，然后越来越重。他故意用手心来拍脸颊这样能发出更清脆响亮的声音。
　　何妤已经听见耳光声在空旷的走廊里回荡，林老师的玉手紧紧捏着门把手强忍着屈辱羞怯。
　　何妤看得气血上涌，很想冲出去踹赖小银一脚，可一向理智的她还是选择忍耐。
　　“怎么？我养条宠物还不能见人了吗？哦……你是说宠物不能带进学校是吗？可是，我只是一名学生啊！学校里淫荡的女老师非要自甘下贱当母畜这不能怪我吧？你说我收你当一个人形鸡巴套子对不对？”
　　啪啪啪啪……
　　赖小银不停的拍着林檀曦的脸说道。
　　高跟鞋的脚步声越走越近。
　　“对……”女教师小声道。
　　“什么？我没听见！”
　　赖小银突然捏住了瓜子脸的两腮，让女教师玉润的薄嘴唇被迫嘟起来，捏着小脸摇晃，金丝眼镜被晃得歪斜，脖子上的铃铛叮铃铃的做响。
　　“唔唔唔……唔唔……”
　　“给老子舔舒服了就进去！”赖小银捏着女教师的小嘴按在了裤裆上。
　　接下来何妤看到了奇迹的一幕。
　　林老师把手背在背后艰难的撅着屁股俯下高挑修长的身躯，用口鼻摩擦赖小银的裤裆。
　　不一会儿竟然在裤裆中缝的线头里咬到了一个拉锁头！
　　滋啦一声拉开了拉链！
　　赖小银的运动服校服裤子竟然有这种机关！
　　啪！
　　大鸡巴像一根橡皮条一样从裤裆里弹出来戳着林老师的额头。
　　何妤看着矮小的赖小银摸头杀的抓着林老师头顶，扭起腰大鸡巴像鞭子一样啪啪啪地抽打林老师的侧脸。
　　大鸡巴带动她油亮飘逸的发丝，甚至直接把金丝眼镜抽打掉。
　　吧嗒……
　　金丝眼镜掉落在门槛上，林老师红着俏脸羞赧的逼着大眼睛。
　　也许是赖小银打累了，他竟然直接用那根吓人的大鸡巴搓着林老师的脸。
　　就像一把黑铁杵在一块白玉石上摩擦。
　　大龟头故意钻着已经红热的小耳朵，杂乱的阴毛钻着小巧秀气的鼻孔。
　　本来生气的何妤被赖小银的尺寸吓坏了。她不敢相信这么大的东西也是鸡巴。
　　“当时我……真的吓坏了……我真的没想到主人的那个东西会有那么大……呵呵，跟主人比起来，你的连三分之一都不到，体积更差太多，你的只有大拇指粗，主人的起码四个手指头粗。怪不得再好的女人都对他死心塌地的，那时候我还不知道被大鸡巴撑得满满的胀痛又酸麻的满足感……”此时何妤已经变换了姿势。
　　穿山了C字裤，坐在了枕头上。
　　林汉龙正跪伏在床上舔着她的脚趾。
　　她已经脱下了高跟鞋，左脚脚趾被林汉龙含在嘴里，右脚脚掌搓着他的头。
　　“林老师的嘴唇很薄，她的瘦瓜子脸两腮比我还要小……主人的大黑棒子一寸一寸的消失在她口中，她耳根下面的那个赖字扭曲变形，脖子也一寸寸的变粗……给我吓坏了，我甚至不敢出声。不情不自禁的脑补那根大鸡巴插进我嘴里会怎么样……你知道的，我平时连大变的感冒药都要掰开吃的，主人那像猪腿骨的大鸡巴插进喉咙岂不是要了命？”
　　何妤幽幽的道。
　　林汉龙的小鸡巴再次勃起。
　　他只是小，但精力绝对旺盛甚至不输给赖小银。为此赖小银甚至戏称他是一只大号泰迪，到哪里都能留下精液，就是射在女人洞里困难。
　　何妤看到林檀曦跪坐在门口，双手在背后脊背反弓成弧，艰难的给赖小银口交。
　　小制服缩短，纤细柔软的腰肢露出来，包臀裙里的情趣内裤也露出了裤腰。
　　一截白生生的身子暴露在外，身体与地面的夹角甚至小于45度随时都可能无力的趴下。
　　但是赖小银的鸡巴仿佛能受力。他用鸡巴挑着林檀曦的嘴巴喉咙给她支撑。两只如猿的长臂下垂，双手扣在女教师的E杯玉碗上。
　　噗噗噗……噗噗噗……噗噗噗……
　　何妤看着黑鸡巴进进出出已经忘了愤怒，只是觉得口干舌燥。
　　赖小银鸡巴上虬结的筋脉血管让她感受到了不一样的男性力量。
　　有别于林汉龙的高大帅气，赖小银大鸡巴的强势让她本能的小穴发痒。
　　叮铃铃……
　　突然下课铃声响起，虽然刚才的高跟鞋声不见了，可这时传来了轰隆隆的下课脚步声。
　　也许是赖小银也觉得刺激，他突然开始加快了频率，林檀曦头上的鹿角摇曳，脖子上的铃声如摇铃发出整齐的响声。
　　“银哥你干啥呢？”何妤听见门外一个声音传来。
　　“呵呵，我喂小动物呢！”赖小银笑着答道。
　　“什么小动物？让我也看看。”
　　呼……哐当！
　　赖小银还没进一步说话，突然被林檀曦拽进了办公室，然后门马上关上了。
　　可想而知对于门外跟赖小银说话的那个人来说这一幕多么滑稽。
　　好好一个大活人好像被海边的大鲨鱼吞了一样嗖地一下进了门，外面传来了一阵响亮的哄笑声。
　　这一下不仅让赖小银出了丑还让他精关不保，汹涌的精液呼呼呼地射出。
　　林檀曦一开始抱着赖小银的屁股，高冷制服美女教师含着校服学生一大半黑鸡巴，咕噜噜的动着喉咙吞咽精液，大奶子被学生紧紧抓着。
　　赖小银这一下手劲儿太大，直接的把衣襟儿抓开，制服和衬衫扣子都被绷掉。
　　还没射完他抽出鸡巴对着女教师的俏脸射出了剩余的精液。
　　啪！
　　赖小银的猛然抽了林檀曦一个打耳光，手上沾了精液，女教师冷白的俏脸马上红肿泛起了手指印。
　　“你想干什么？啊？！”
　　啪啪啪！！！
　　“呜呜呜……别打了别打了……对不起对不起……我怕被他们看见……我就没脸做人了……嘶嘶……”林檀曦用手护着脸哭道。
　　赖小银的大巴掌没有放松继续拼命抽打，没几下女教师修长美丽的玉手也被打得红肿。
　　高挑的女教师跪在地上也有到赖小银胸口的高度。
　　虽然瘦但怎么看都是一个很显眼的存在，是一个让人仰视的美丽御姐，而赖小银又爱又丑，脸上还带着一点稚气，一看就是个未成熟的少年。
　　赖小银软下来的鸡巴还没有清理，包皮里还含着许多精液。随着他打耳光的姿势，精液星星点点的摔在女教师的制服上，就像一个洒水龙头。
　　“你做人？你是人吗？你说你是人吗？你只不过是我胯下的一只母畜！”
　　赖小银再次捏住林檀曦的俏脸，伸出两根手指刮下脸上的精液插进她嘴里。
　　嘶嘶……滋滋……
　　何妤看见平日里高冷的林老师已经眼含泪水，瑟缩着肩膀像一只被狒狒掐住脖子的白天鹅，在脸颊被掐的情况下艰难的吮吸着赖小银的手指。
　　浓白的秽物打湿了她的秀发、脸颊，被赖小银羞辱送进她口中。
　　她双颊凹陷吮吸得很卖力的，以至于那两根手指原本漆黑肮脏的指甲缝都成了白色。
　　“对不起……”
　　“对不起？你以为你是谁？别忘了是你求我的！可是你主动钻到我胯下给我做奴的！你要是不高兴我也不为难你，安安稳稳的给我当一个情妇，你还可以结婚生子，不过何妤那个骚逼我可就不能放过了。我肏她妈那头老母猪有点腻了，替她家和你家还的钱够我在暗网上买十个……不，五十个东欧的大洋马还不止！要不是你和你妈、你妹妹也肯献身给我，我才不会管林汉龙那个傻逼呢！”
　　赖小银凶恶的道。
　　何妤听到这里彻底惊呆了。她怎么也没想到安昭惠和林安桐竟然也被赖小银拿下了！而这一切都是为了保护林汉龙，进一步说是为了保护她。
　　“呜呜呜……主人……汉龙是我们家唯一的男丁，是林家的希望……他跟妤儿青梅竹马……为了他我什么都可以……”林檀曦假装可怜道，这一切都是她跟赖小银演的戏。
　　“什么都可以？那你刚才在干什么？我肏你的骚嘴让你丢人了？是不是？”
　　赖小银咔地一声彻底撕开了林檀曦衣襟儿，让她坚挺的玉乳彻底暴露出来。
　　何妤震惊于瘦如竹竿的林老师竟然拥有这么一对饱满的乳房。
　　每只奶子都比她瓜子脸还大，肉挺挺的像两只硕大的蛋糕球，滚圆圆的挺在胸口，两边衣襟一拨，乳房侧面竟然能把衣襟挡在腋下！
　　何妤从没看到过这么漂亮的乳房，真真如羊脂白玉自带PS效果，如此距离的看都仿佛是看艺术照。如果论漂亮就连母亲的也比不了。
　　林檀曦在学生里一直有一个吸血鬼的绰号，只是因为她总是冷冰冰的就连皮肤颜色都是冷白的。
　　何妤今天看到了她的玉乳突发感想，觉得这个绰号真准。
　　如玉的乳房上甚至还刺着下流的字，更重要的是她粉红的乳头上竟然穿着淫靡的乳环。
　　这对于何妤的震撼无以复加。
　　回想起之前撞破妈妈和赖小银的奸情时似乎妈妈的围裙里也有着不寻常的硬物支撑。
　　“不是的主人，不是的……你肏奴隶的嘴……天经地义……只是……我毕竟还是这里的老师啊……求求主人给我保留最后一点尊严……让我能在这继续教书陪着主人……”长长的睫毛挂着晶莹的泪滴。
　　何妤虽然能看出来林老师言不由衷但她还是努力说出下贱的话。
　　啪啪啪啪……
　　赖小银甩手就是四个奶光，打得那对挺翘饱满的玉乳碧波荡漾，漂亮的小环随之摇曳。
　　“呵呵，说得冠冕堂皇，我看你是想护着何妤那个淫荡贱种吧！看她妈那淫荡样她一定是个天生的淫材儿！我告诉你，就算她跟了林汉龙以后也肯定得给他戴绿帽子，与其让她便宜了别的男人还不如便宜了我，你这个大姑姐也不用现在这么难做。”
　　说完赖小银气定神闲坐在了林檀曦的办公椅上，而林檀曦的则被要求双腿M形的蹲在他脚边。
　　包臀裙被翻在了腰上，里面竟然是开裆的黑丝裤袜！
　　裤袜里是蕾丝边的小内裤。
　　“不会的……妤儿是好女孩……求求你，为了她和汉龙你要我怎么做都行。”
　　“呵呵，先把刚才的事儿了了吧！我想玩青丝掌灯，来吧！”
　　赖小银翘着二郎腿气定神闲的道。
　　何妤看到林老师一哆嗦，下意识的向她这边看了一眼，最后还是咬了咬牙有了动作。
　　只见林檀曦捻过鬓角两缕长发分别熟练的穿进了两只乳环里，柔顺的发丝如两条黑缎带发梢纠缠汇聚在了一起，被她捧着送向了赖小银。
　　赖小银也不客气捏在手里向上一提，女教师可爱的乳尖便也跟着向上拉长，两只圆嘟嘟的玉乳真如两盏灯笼一样被同时提起。
　　赖小银故意抖着手让女教师的双乳互相碰撞就像两盏摇曳的白灯笼，上面还有字。
　　“啊……啊啊……啊……啊……”林檀曦双手十指扣在脑后，筋着鼻子咬着嘴唇对抗着头发和乳头被牵动的疼痛。
　　何妤看见那娇嫩的乳头颜色时而变白时而变深，林老师的表情的痛苦，蹲着的一双大长腿不停颤抖就知道这有多痛苦。
　　“啊啊啊啊啊啊……”忽然她一阵急促的呻吟，原来是赖小银大手上下起伏快速抖动起来。
　　一个身高一米八以上苗条玲珑黑丝美女教师，穿着恨天高叠着细长的美腿蹲在地上，双手抱头，把自己所有私密部位交给面前猥琐矮小的学生。
　　坦胸露乳的被自己的头发拎着乳头玩弄，浑圆的乳球一波波的颤动，制服衣襟和乌黑的秀发也随之摆动。
　　除了眼福还能听到她颀长脖子上的铃声清响，夹杂着她痛苦的呻吟。
　　林檀曦的美貌何妤都觉得自愧弗如，她蹙眉轻哼时的样子更让她都觉得心生怜惜。
　　“我累了，叼着，自己动。先来……嗯……二百下。”赖小银把缠绕在一起的发梢搔到林檀曦檀口边，命令道。
　　林檀曦只能痛苦张开嘴咬住自己头发，根据赖小银的命令点着头拉着自己乳房。
　　有些杂乱的发丝让她精致的面容显得凌乱，个别发丝搔着她精致的鼻翼。
　　头上的鹿角也跟着她点头的动作摇动，脖子上铃铛响得更齐了。
　　赖小银淫笑着脱下球鞋伸出大脚，脚趾夹住了内裤的中线，用二拇趾和三拇趾的关节摩擦她雪白的阴户。
　　赖小银的大黑脚上汗毛很多很重，与林檀曦光白无瑕的阴户显得反差极大。
　　“怎么样？兴不兴奋？主人帮你自慰感觉好不好？”赖小银得意洋洋的道。
　　“嗯嗯嗯……”咬着头发的林檀曦只能用鼻音回应。
　　“那再给你加把力。”赖小银另一只脚伸到了她屁股蛋下，大脚趾一勾顶住了菊穴。
　　“啊……”何妤看到林老师突然一声娇吟口中的头发应声而落，“啊啊啊啊啊啊啊……”接着一连串的娇啼，双手不再抱头而是抱着膝盖，身体佝偻防止摔倒。
　　“妈的！谁让你吐出来的？！”赖小银弯腰再次拉起了头发，用力向上一提，林檀曦被迫抬起头。
　　圆硕的双乳被高高提起，两只粉红的乳尖仿佛是在托着她的下巴。
　　“啊啊啊……疼……啊啊……疼……”何妤看着林老师梨花带雨的喊着疼，尖尖的下颌摩擦着粉红的蓓蕾。
　　幸好她的乳房足够大，换做自己如论如何也做不到。
　　何妤心中难受极了也愤怒极了。她没想到林老师为了自己和林汉龙竟然遭受如此非人的遭遇，进而想到母亲恐怕也会如此。
　　“疼？不怕我的乖乖小鹿老师，有你爽的。”
　　赖小银突然用脚趾隔着蕾丝内裤碾住了林老师的阴蒂，与顶着她肛门的脚趾一通用力蹂躏着她如花密缝。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊……主人……不要……不要……啊啊啊啊……不行……”她扭动着身躯，可是动作大了还会牵动乳头和头发。
　　“爽不爽？骚逼？爽不爽？”赖小银逼问着，他脸上露出残忍的笑容。
　　林老师的小细腿摇摇欲坠，何妤看着都觉得可怜。她那又细又长的黑丝腿似乎一掰就断，根本踩不住恨天高的细鞋跟。
　　“呜呜呜……爽……啊啊……不行……啊啊……爽……”何妤也不知道林老师到底什么感觉，想来被赖小银蹂躏一定难受极了。
　　“呵呵，伸出你的长舌头舔奶头。”赖小银再次提出了过分的要求，可是林檀曦还是毫不犹豫的伸长了舌头最终艰难地舔上了两只挂环乳头。
　　赖小银掏出手机拍照，林檀曦下意识的用手遮脸。
　　何妤恨得牙根痒痒，却看见赖小银不知道什么时候手指头里夹着一个小电棍，对准林老师嫩红的舌尖和粉红的乳头点了下去。
　　咔……啪！
　　一声电花的爆响让何妤浑身都一激灵。她心跳到了嗓子眼，差一点就发出响声。
　　她看着林老师高挑的身躯轰然倒下，一屁股坐在地上。
　　赖小银的大脚趾像疯了一样疯狂的摩擦林老师的阴蒂。
　　林老师被电得整个人都麻木了，只是坐在地上敞着丝腿任由赖小银猥亵。
　　接着赖小银冲下椅子，有用小电棍对着林老师跨间来了一下……
　　“啊……啊啊啊啊……”何妤看到一股水流从林老师蕾丝内裤里面冲出来，迅速打湿了地面在她屁股下面形成了一滩水渍……
　　“呵呵……那时候我还不知道那是吹潮，只是以为林老师失禁了。”何妤在林汉龙怀里道。林汉龙听到赖小银如此调教姐姐老二又有感觉了。
　　“林老师没有晕过去但也都软了。赖小银像抓兔子那样揪住了她头发与她湿吻。她乖乖的让赖小银把舌头吸过去吮吸，然后上身被拉倒椅子上趴着让赖小银操干。”
　　何妤已经把主人两个字变成了赖小银三个字，显然，这段回忆对她来说并不美好。
　　“那……姐姐一定被他弄得很惨吧……”林汉龙道。
　　“嗯，赖小银把两根原子笔插在她肛门里，大黑鸡巴把开拓小穴……林老师的双腿真的很美……但是那时她已经没了力气，整个人唯一剩下的力气就只是抓着椅子背防止保持姿势。”
　　“你一只躲在衣柜里吗？”
　　“当然不是……你以为我会跟你一样吗？”何妤突然的嘲讽道。这一句也是她憋了N久一只想对林汉龙说的话。
　　她却是很爱林汉龙，现在也很爱他。她没告诉林汉龙，赖小银到现在还逼着她每天看着林汉龙的照片或视频来自慰，而穆朗则负责帮她拿相片。
　　这是赖小银残忍的手段，让穆朗和林汉龙互绿，谁也得不到完整的何妤，永远生活在绿帽的阴影之下。
　　这样下来她对林汉龙的爱甚至已经嫁接到了性欲上，是近乎变态的爱。
　　可性格独立强势的她还是对林汉龙的软弱不满。
　　她总想质问林汉龙，他为什么不能为自己冲动一次？
　　“妤儿……”林汉龙声音一暗。
　　“不，我是穆朗的老婆，你还是叫我儿媳妇吧……”何妤的娇躯在他怀里动了动，把他的手按在了自己滑溜溜的屁股蛋儿上。
　　“一会儿还干你！”
　　“干吧！主人说你只射一次未必够呢！”何妤原本清澈的眼神泛出了妖异这是她过去不曾有的魅惑表情。
　　“呵呵，我承认，我鸡巴确实比不过……赖……主人，但是精子绝对有活力，你婆婆不就是被我干大了肚子的吗？”林汉龙骄傲的道。
　　“对哦……所以我们应该再来一次……我的好公爹，在你儿子的床上好好肏你青梅竹马的儿媳吧！”何妤忽然变化姿势搂了上来。
　　“你先告诉接下来发生什么了？我好狠狠干你！”
　　“接下来主人的大鸡巴狠狠肏了她二十分钟，给她肏晕过去了两次……”何妤接着道。
　　接下来赖小银对林檀曦的奸淫让她近距离的看见了性能力强大的男性是如何对付女性的。
　　那种赤裸裸的震撼让她觉得羞不可抑，好像看到赖小银的鸡巴都是不得了的罪过。
　　她只觉得身体滚烫，赖小银黢黑的身躯、多毛短粗的腿和他的大黑鸡巴都极富视觉冲击力。
　　林老师的开裆黑丝被赖小银撕得稀巴烂，小内裤也被当做头绳把长发扎成了马尾。
　　结实的黑屁股冲击着林老师雪白如嫩豆腐的圆臀，大鸡巴每一次抽插都带出来噗噗噗的水声。
　　小短腿和大脚让赖小银看起来像一个霍比特人，只是他面目丑陋一点都没有霍比特人的可爱。
　　与他如树干的腿相比林老师的腿像两条白蛇，何妤脑补着自己要是被这么大的鸡巴操干那该是什么感觉，惊奇与林老师的小穴竟然能容纳下这么粗壮的黑棒子。
　　啪啪啪的撞击声刺激着她的耳膜。她也曾幻想过与林汉龙这样的姿势和这样的声音，这让她口干舌燥。
　　“呵呵，什么女神教师还不是一头发情的长腿母鹿……”啪啪啪……赖小银戏谑的道。
　　“啊啊……啊啊……啊……对……我是主人的长腿母鹿……啊……求主人……哦哦……轻点……”林檀曦配合的叫道。
　　她的声音柔和知性有一种特有的磁性，听着很有感觉。
　　“轻点能满足你的骚逼吗？你的大王八老公的鸡巴轻能干到你子宫口吗？”
　　啪！
　　啪！
　　赖小银拍打着林檀曦的雪臀，娇嫩的肌肤怎么能禁得住这样的拍打。
　　“啊啊啊……只有……啊啊……主人的可以……啊……主人撞到人家花心了啊……啊……不不不……不要钻顶啊……啊……宫颈要开了啊！！啊啊……”林檀曦忽然抬头呻吟道。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　赖小银紧接着一阵狂风暴雨般的撞击。
　　那撞击声让何妤面红耳赤，本就在柜子里呼吸困难的她觉得身体正在变热。
　　“呵呵……让主人给你开子宫！骚逼母鹿老师，让你体验一下被学生的大鸡巴肏开子宫的爽！”
　　赖小银再次钻顶。
　　何妤看到原来搂在外面的小半截一点点的没入蜜穴，她觉得自己的花心仿佛也在发胀，好像那大鸡巴肏的不是林老师而是她自己。
　　她赤裸裸见识着男性力量，幻想着如果是林汉龙干自己会是什么情形，只是这时候她还不知道林汉龙的老二有多么小。
　　“哦……啊啊啊啊……不行呀……太大了……要卡在子宫口了……啊……主人……你要肏死老师了……啊啊……不行不行，快出来……坏学生……你快出来，老师要死了……要死了……啊……”
　　“哈哈哈……刚才没电死你这头骚母畜现在正好肏死你！谁让你长这么大个子像头长脖鹿，骚逼却没那么深……哈哈哈……”
　　“啊……你还是电死我吧！啊……我宁可被电死……哦啊啊……也不行了……啊……膀胱都要被挤坏了……啊啊……不行啊……”林檀曦叫道，看样子绝对是真的。
　　“不行？我看怎么不行！难道你不爽？林老师你的花心真软，吮得我大鸡巴好舒服！顶死你！”
　　赖小银继续顶，忽然，何妤看到林老师跨间有滴滴答答的流出淡黄色的水来，她当时还不明白林老师为什么又尿了。
　　这次是真的失禁了，不只是爽的，还是被赖小银的大鸡巴肏穴硬生生把膀胱里的尿水给压迫了出来。
　　尿水顺着大腿内侧划过修长的大腿让林檀曦心如死灰的哭了起来。
　　“呜呜呜呜……坏学生！坏主人！我没脸见人了……啊啊……啊啊啊……”她趴在椅子上哭，可赖小银只是继续撞击抽插让她被迫刺激得浪叫。
　　“没脸见人就不要见了！我在家里已经给你专门预备了笼子，你可以安心的给我做一只漂亮的小宠物，让我灌满你的子宫，给我下崽子！”
　　啪啪啪……
　　赖小银撞击着道。
　　他肌肉鼓胀的屁股和大腿充满了侵略的力量。
　　半蹲着的赖小银只有椅子高而已，看上去很滑稽，但他的雄性力量却让何妤难受。
　　林老师的大长腿跪在地上，地上已经湿了两滩。
　　她高冷的形象在何妤心中彻底崩塌。
　　当赖小银再次射精，林老师已经只知道喘粗气就像一个濒死的病人。
　　赖小银把鸡巴在她已经被大巴掌打红的屁股蛋儿上蹭了干净，然后竟然一拉椅子让她扑在地上，自己坐在椅子上把他的臭脚递了林老师嘴边。
　　“脚都被你地上的骚水弄湿了，给我舔干净。”
　　何妤看到赖小银黑大的脚趾仿佛比林老师的下巴还大。
　　脚尖拨开她娇嫩的双唇，竟然两根脚趾夹住了她人中！
　　之后轻易的分开了她牙关，两根脚趾在她小口中搅动。林老师此时像一只青蛙一样瘫软的趴在地上，对于赖小银的玩弄无动于衷。
　　“妈的！让你舔，你听不到吗？”
　　赖小银拔下了来，甩开鼠标线抽在了女教师的蜜桃臀上。
　　细长的鼠标线比普通鞭子还厉害，抽上去就是一道红印，打得女教师一阵阵痛呼。
　　“啊啊啊……我舔……我舔……”她伸出舌头主动吮吸上了赖小银两根脚趾。
　　何妤看到她鲜红的舌尖钻进了赖小银的脚趾缝，漂亮的小脸被大黑家揉搓掐弄成了许多种奇怪的形状。
　　林老师乌黑的秀发已经凌乱，平时整整齐齐的制服也变得皱皱巴巴，裙子还翻在腰上，上面有不少秽物。
　　丝袜被扯成了碎布，只有脚上的高跟鞋还是那么的亮。
　　屁眼里插着的原子笔露出小半截，即使这样还在被蹂躏，像一条摇尾乞怜的母狗。
　　何妤再也忍不住不禁落泪。
　　“呵呵，为了你那个小鸡巴绿帽弟弟值得吗？女人多得是，把何妤调教成母狗你弟弟可以再找更好的嘛！何必呢？”
　　“主人……嘶嘶……其实妤儿就像是我妹妹一样，就算不是为了汉龙我也会帮她的……”林檀曦道。
　　“帮她？呵呵，也真是难为你们了。她妈差不多已经成了一头百依百顺的母畜，要我放过何妤你也和你妈你妹也得差不多。”
　　赖小银又伸出一只脚踩在了林檀曦头上用脚心脚掌搓着她的头。
　　何妤实在受不了终于爆发了。
　　哐当一声推开了衣柜门大叫着制止赖小银。
　　“妤儿，你怎么出来了？”林檀曦惊叫。
　　“林老师，我不能看着你和妈妈她们这样受委屈！”何妤气得俏脸通红的道。
　　“呵呵，不受委屈？钱呢？你难道不知道你妈犯了王法吗？还有因为你妈也连累了林汉龙他妈，要是没有我她们现在都要坐牢！到时候债主打上门来你们就能有好日子过吗？”
　　赖小银没有震惊，只是不屑的道。
　　“赖小银你不要太过分！大不了拼了我这条命！我就不信这世界上就没有公理正义了！凭什么任你奴役别人！”何妤怒极，义正词严的威胁道。
　　“呦呦呦！！！这世界的公理正义应该跟你的骚母猪老妈去要吧！你知不知道的她用她那身淫荡的美肉坑了多少人？多少人因为你妈而家破人亡？凭什么奴役她？因为她不配做人！我这是替天行道！何妤，要不是看着你妈和这头母鹿给我承尿还算舒服的面上，你以为我会放过你吗？”
　　“你！我不需要你放过！”何妤怒道。
　　“不需要？呵呵，你知不知道这些天已经起码有三拨人要绑走你让你妈还钱？要不是我一直派人暗中保护你，你现在不知道已经被卖到哪个穷山沟里给唐氏综合征患者当老婆嘞！”
　　赖小银歪着嘴得意洋洋的道。
　　他的话让何妤不想相信但看着还吮着脚趾微微点头的林老师，她还是不得不信了。
　　“你胡说！赖小银，我爸妈欠的钱我早晚会还上的！你不能那么对待我妈和林老师。”
　　“不能？还上？呵呵。就算你以后飞黄腾达有能力还上又怎样？没有我你妈和她妈现在应该去坐牢！坐牢！你听懂了吗？难道有期徒刑你也能还上？你想想吧，安昭惠和陶幸媛这两头老熟货，奶子巨大屁股巨肥，要是进了监狱不知道多少饥渴的女囚犯想玩她们的大奶子肥屁股呢！还有监狱的那些男领导，呵呵，我告诉你吧！到时候她俩一定成为监狱里出来陪酒陪睡的红牌！很快就会成为人尽可夫的婊子！你想想，到时候那些被她们骗了钱的人会放过她们吗？万一让她们落在了那些人手里结局可想而知！我承认我是把你妈和她妈都当做宠物豢养了起来，可这也是为了保护她们啊！她们现在要是出现在外边我可不敢保证她们的人身安全！呵呵……她们可还都是风韵犹存的大美人啊！到时候被卖到穷山沟里正好可以用她们的熟逼给那些光棍汉们传宗接代！嘿嘿！我可听说很多山沟里重男轻女，一家兄弟好几个都只买一个老婆，他们最爱买你妈陶幸媛这种生育过的熟货，不用担心难产！”
　　赖小银淫笑着道。
　　他淫笑的表情和语气都非常让何妤讨厌，但聪明理智的她清楚赖小银说的话前一半都是真的，后一半则是赤裸裸的威胁。
　　如果妈妈和惠姨不听话，到时候那些债主会不会对她们不利不知道，但如果赖家出手她们一定没有好下场。
　　她可比林汉龙聪明多了，凭着赖小银这一番话就已经隐隐明白这一切不简单，她家和林家都因为这次的事一起掉入了赖小银的网中，而她们两家唯一能让赖小银真正产生觊觎之心的甚至都不是她爸爸的产业，只有两家女人的肉体。
　　“可是……你为什么连安桐都不放过！”她做着最后的挣扎。
　　“呵呵，那你要问她喽！她可是为了她的傻哥哥，主动奉献自己，让我成全你和林汉龙！何妤，我真是没想到啊，为了你自己的幸福，你连还在上初中的小姑子都能舍得。”
　　赖小银倒打一耙道。
　　这句话差点让何妤气歪了鼻子。
　　“胡说！我才没有！”
　　“没有？可事实就是这样！”
　　“呼……”何妤深呼一口气道：“赖小银……我不用你怜悯！你说个方法出来，怎么才能放过我妈和林老师她们？”
　　“呵呵，放过？什么叫放过？她们可都是心甘情愿主动舔我鸡巴的，对不对啊林老师？”
　　赖小银忽然用脚趾夹着林檀曦小巧精致的鼻尖扭了扭道。
　　“是……是我下贱，主动求主人玩弄的……”林檀曦低声道，接着她看向何妤，“妤儿，你不要逞强了……我妈和媛姨犯的错不是一个人能担下来的，只要你和汉龙好，我们什么都愿意。”
　　“不！林老师！你们这样我和汉龙怎么能安心？呵呵，再说了，他会真的放过我吗？”何妤凄然的道。
　　“说的好！看你这么聪明我可以退一步。如果你也愿意给我做奴，我起码保证你妈还有她们可以在外面保持一个正常人的身份，不用一辈子都被我豢养在笼子里！怎么样？”
　　赖小银道。
　　“我还有条件！第一，你必须保证我家公司能恢复正常，还有帮我妈赔那些可怜人的钱。第二，我的处女是属于汉哥的！”
　　心怀正义和对林汉龙爱情的何妤提出了这两个条件。
　　“呵呵，想得美。为了救你爸的企业和捞你妈我家已经花了一笔巨资，你再让我替你妈把债都还了不是异想天开？你和你妈的骚逼还值不了这么多钱……这样吧，第二条我同意，至于第一条，如果你爸的公司经营得好，我可以考虑……不过我也附加一条，你爸的公司要全都归我，而你也必须听我安排在公司里工作，慢慢的替公司赚钱给你妈还债。”
　　赖小银讨价还价道。
　　“好，那我要求，等把钱还完了，你放我自由让我跟汉哥在一起。”
　　“好！不过我也有一个要求。”
　　“还有什么？”何妤皱了皱眉头。
　　“既然你想把处女膜留给林汉龙我也不嫌弃你。不过，呵呵，你想跟我在一起可得跟这些荡妇一样，主动追我……”说着他黑黢黢的脚趾挑起了林檀曦的下颌然后一把把她拽到了怀里，大黑手粗暴的揉捏着银环玉乳。
　　高挑的林檀曦坐在学生大腿上肩膀与赖小银头顶平齐，美丽的螓首只好羞怯哀戚的低下去，大滴大滴的泪珠掉落在赖小银头顶，小嘴发出不知难受还是兴奋的呻吟。
　　“你说什么？”何妤以为听错了。
　　“我说你必须主动追我才行！她们这些人虽然也是主动爬上我的床，但我现在还缺一个正式女友的位置。你可是我们学校人气最高的校园女神，正合适。上次我对你表白你还羞辱了我，不过我宽宏大度，给你一个迷途知返的机会，主动追我做我女朋友，要不然一切免谈！”
　　赖小银笑吟吟的道。
　　“你做梦！”何妤气得怒目圆睁，两只小手攥着指甲都发白。
　　“嗯……不错，你生气的样子最好看了！像……嗯……那个孟子义，我很喜欢。”
　　他挑逗道，手上的功夫不松，很有章法的把玩着林檀曦的美乳。
　　何妤看到林老师被赖小银玩得娇躯轻颤，喉咙暗暗咽着口水，嘴唇也时不时的轻咬，显然是被玩弄得很有感觉。
　　她美丽的象牙小腿还下意识的夹着赖小银一条短腿，滑腻的肌肤在摩擦着他毛茸茸的腿毛。
　　“不可能！这个我不能接受！跟你这种人公开处对象还不如死了算了！”何妤厉声道。
　　“呦呦呦……大校花可别呀，你要是不同意我也不强人所难……不过……呵呵……我忽然想起来林汉龙的老妈可是守寡多年，如狼似虎，这些天她得到释放对我的大鸡巴沉迷得不得了……我女朋友的位置也不能总空着，我看她很乐意填补，到时候我就是林汉龙的便宜老子喽！”
　　赖小银笑道。
　　“不……主人……不要……求你不要让我妈来学校……你要是不嫌弃……我……我和安桐都可以当你女朋友！”林檀曦忽然嗫嚅着说道。
　　啪！
　　赖小银巴掌一拍林檀曦赤裸的翘臀道：“那可不行！林安桐是初中部的，可是我的干妹妹；你是我的老师，我们学校可是禁止师生恋的，所以虽然我很喜欢林老师的奶子和骚逼，但也只能勉为其难的让你给我当性奴……呵呵，还有我很喜欢玩别人老婆，‘高冷绝色人妻奴隶女教师’嘿！听着都让人激动！再加上‘母畜肉便器’几个字是不是更让人欲罢不能？哈哈哈哈……”
　　赖小银的大小刺激着何妤，他的变态和无赖超出了何妤所有想象，让她恨得牙根发痒又无奈。
　　“啊啊啊啊……疼……”林檀曦玉手扣着赖小银肩膀疼得手背指筋凸起，咬住下唇。原来赖小银把手伸到她胯间揪动阴蒂上的小环。
　　“人渣……”何妤咬牙道。
　　“人渣？呵呵……对了，不只是安昭惠这头发情的大奶牛，我可不保正会不会有些淫荡的美熟妇背着躺在病床上的老公跑到学校里来主动脱得光溜溜的求我调教。不知道那个会是谁的骚妈呢？哈哈哈哈……”赖小银威胁道。
　　“好……我答应你……”
　　“一报还一报。你也得当着全校的面追我才行。”赖小银得寸进尺。
　　“随你高兴。”何妤已经无所谓了。

番外：（1.3）女神校花的凌辱告白
　　“所以……你那天的才主动要我跟你第一次的是吗？”林汉龙想起了那个耻辱的夜晚。何妤主动献身自己勃起的小鸡巴却捅不破她的处女膜。
　　“呵……”何妤惨然一笑，“起码处女膜外面的一半是你先用过的。”
　　她这句话让林汉龙很无语，羞愧得无地自容。
　　“然后你就像他表白了是吗？你为什么不事先告诉我？”林汉龙问道。他不想纠缠性能能的问题。
　　“告诉你？怎么张得开口？就算告诉你你会同意吗？如果你不同意我该怎么办？如果你同意了我又该怎么办……”何妤的话让林汉龙哑口无言，他回想一下也不知道如果何妤提前告知他他会如何选择。
　　怎么选都是错。
　　“之后呢？其实我最想知道的是……你现在到底是不是自愿的……”林汉龙说出了心中最想问出的疑问。
　　“你是自愿的吗？”何妤忽然把脸贴过来反问道。
　　何妤这句话问住了林汉龙。
　　他很想说不是自愿的，可是面对何妤他说不出来。
　　因为他虽然好像很压抑但也在这压抑中获得了食髓知味的快感。
　　不只是快感还有成就感。
　　除了戴绿帽，他的小鸡巴可以肏到三个美娇娘。
　　现在的他对于与妹妹林安桐做爱都已经没有了心理障碍。
　　甚至母亲的滋味也已经尝过了。
　　这种日子让林汉龙沉迷。
　　更要命的是自从他被赖小银起了一个“泰迪”的绰号后他发现他真的越来越像泰迪了。
　　他原本对于考一所理想的大学是很执着的，可是当赖小银说要求他必须考本市的师范大学时却莫名的兴奋。
　　他一想起那些新鲜美丽的肉体就觉得兴奋，觉得能当赖小银的伥鬼这顶绿帽也不白戴。
　　“其实我一开始也是很抗拒的……”何妤见林汉龙默不作声便继续道。
　　何妤那天表白后本想约赖小银出来单独面谈。
　　可是赖小银偏偏就要回教室。
　　何妤知道这是属于赖小银的荣耀。
　　被她这个大校花公开倒追，赖小银一定会变态的拿捏一下她才行，不让赖小银过了这个虚荣心的瘾他是不会罢休的。
　　于是她便主动来到了二班教室，没想到原本属于孙雪的位置已经空了，赖小银正在等她。
　　何妤努力的保持着校花的高傲大方的形象走进二班教室，可惜红得要滴血的脸颊出卖了她的内心。
　　此时她也只有硬着头皮在二班山呼海啸式的起哄声中坐上了孙雪的座位。
　　学生就是这样，虽然二班讨厌赖小银的不少，何妤这种主动献身的行为还是让他们都热血沸腾。
　　“你来做什么？这是孙雪的座位，回你的一班找你的林汉龙去，我们二班可要上课了！”赖小银气定神闲的大声说道。
　　穿着宽松校服的他把一身腱子肉都遮住了，只露出一张大饼脸像从地里刚刨出来的马铃薯精。
　　“呃……”何妤羞愤得说不上来话，涨红着脸半晌才道：“赖小银同学，我喜欢你，做我男朋友好吗？”
　　“何妤班长，你跟我表白难道都没有礼物或者情书吗？你这样显得很不真诚诶！”
　　赖小银无赖的道，四周的同学又是一片起哄。
　　虽然他坐在教室后面的角落里但此时大家的目光都看着他。
　　“我什么都没带……我觉得我……我对你的感情很纯粹，不需要那些形式上的东西。”何妤涨红着脸努力平复着气血道。
　　“可惜我很重视这些东西，你这样很不浪漫，我不喜欢也不能答应你。”
　　他看到何妤强忍怒火仿佛要爆炸，马上继续道：“现在追我的人的很多，我最近认识了一个身材爆好的熟美人，她可吵着要做我女朋友呢！你这么没诚意我不如选择她好喽！你看这是她送给我的礼物！”
　　赖小银一撸袖子，手腕上竟然戴着一块坤表。
　　何妤认得那是父亲送给母亲的手表。
　　何妤的怒火马上遏制住，道：“好吧，你说怎么样我才算有诚意。”
　　“站起来，不要动。”赖小银淫笑着道。何妤也站在了她面前。
　　赖小银从书桌里拿出了一把剪刀，咔嚓咔嚓的在何妤面前空剪了几下。
　　“银哥，你是不是要给咱们的校花剪头发哇？那可不好看哩！”有一人道。
　　“瞎说，短发的才是女神啊！”另一人道。
　　不过赖小银没有理会他们，只是放下剪刀抬起双手抚上了何妤的腰，何妤下意识的露出了厌恶的表情，虽然隔着校服还是让她难受。
　　“你要做什么？你不要乱来……”何妤有些害怕，怕他真的会剪自己头发。
　　她乌黑的长发可是跟林檀曦有一拼的，是为她美貌增光添彩的重要一环，被她爱惜如命，她相信任何人包括赖小银也会喜欢她的秀发，只是看着眼前的剪刀还是不禁恐惧。
　　这时赖小银的手向下摸去，手掌半握成弧在她挺翘的蜜桃臀上画着圈游走。
　　她的屁股继承了母亲的丰腴，只是这个年纪就很客观，把宽松肥大的校服裤子撑得满满的像塞了两个排球。
　　何妤羞耻的闭上了眼睛，双手分别扶着课桌和椅背，忍受着赖小银侮辱。
　　“哦吼吼吼吼吼……”同学们大声起哄，
　　啪！
　　“啊！”赖小银突然在翘臀上拍了一下，何妤发出了轻呼。紧接着赖小银双手分别插进她两个裤兜里，把裤兜拉出外翻。
　　咔嚓咔嚓……
　　在何妤和众人没有反应过来之时，赖小银以迅雷不及掩耳之势用剪刀剪掉了两个裤兜内衬，让两个裤兜彻底成了两个洞。
　　接着他都伸进裤兜里，在众目睽睽之下那短粗的胳膊在何妤的裤裆里鼓捣了起来。
　　“呀！你干什么！”
　　何妤也不顾威胁，本能的捶打起赖小银的脑袋，扭动身躯想逃跑。
　　可是被拉着裤子她哪里能跑得了。
　　粉拳对于皮糙肉厚的赖小银来说跟挠痒痒无异。
　　“别乱动！弄伤了你我可不负责！”赖小银道。冰凉剪刀触碰到何妤温热的蜜穴不禁让何妤害怕得一哆嗦，也不再敢乱动了。
　　咔嚓咔嚓……
　　最终在众人的期待中赖小银缓缓从何妤裤兜里抽出了双手。
　　“哦……吼吼吼吼……”围观同学一片欢呼。
　　只见赖小银一手捏着一搓乌黑的毛发，一手剪子上缠着一条粉红色绵内裤。
　　他甩动拿着剪子的手，粉红色的内裤被剪子尖夹着，像一面小旗在半空中转动飘扬。
　　“同学们，校花同学送我礼物啦！你们也想要的都过来接住喽！”
　　赖小银站起身，麻利的站在课桌上道。
　　此时何妤整个人都僵直的站在那里，低着头无声的流泪。
　　林檀曦一直站在教室门外看着这一切没有进来。
　　何妤一直都不知道，她敬爱的林老师其实一直都是与赖小银是一伙的，她和于春龙的故事也一直都是秘密。
　　一大群男生甚至还有个别的女生涌过来，伸着手说他们要。
　　“好！孩儿们，变！”赖小银说了一句孙悟空的台词，把那撮油亮的阴毛摊在手心对着众人猛吹了一口气……
　　呼……
　　天女散花般耻毛飘飞出去，一群穿着校服半大小伙子淫笑着争相追逐拾取，何妤校花女神的尊严也碎了一地。
　　“好了……够了吧！这样你总该够了吧！你现在可以答应做我男朋友了吧！”何妤低着头哭泣着大喊道。
　　“哦？你为什么非得要我做你男朋友哇？”他还不依不饶的逗弄何妤。
　　“因为……因为我喜欢你！我不喜欢林汉龙！”何妤自暴自弃的高声道。
　　“好！做我女朋友那就是我们二班的人了！今天只要你换上二班的啦啦队服在讲台上给我们跳一支舞我就答应你的告白！大家说好不好啊？”
　　“好！好好好！！！”众人齐声高呼道。许多男生们已经开始捏着一根何妤的阴毛当做武器在大闹细细，班级里一片混乱。
　　“好……把衣服给我……我去换……”何妤道。
　　“哪里也不用去，就在这里换。”赖小银难得的居高临下的道。
　　“你难道想让我赤身裸体的被他们看光吗？”何妤颤抖着问道。
　　“呵呵呵，你太小看我了！”
　　赖小银笑道，接着他对众人道：“同学们，我对象要换衣服，男生都离开我们五米之外把身体转过去，听到了没？！一会儿让她给你们跳舞！”
　　赖小银站在课桌上霸气十足的道。
　　他这句话很好使，首先几个人高马大的篮球队员起身，哄着剩下的人果然都依言照办。
　　赖小银找到了一个拉拉队里身材最矮小的女生要来了队服扔给何妤。虽然男生都转过身去但还有许多女生的眼睛在盯着她看。
　　那些平时羡慕嫉妒的目光此时都变成了戏谑与嘲讽，饶是何妤定力高于常人但怎么也经受不了这种目光。
　　她扭捏着迟迟没有动作，赖小银看不下去了，哗地一声拉开了她的拉锁。
　　最终何妤在众目睽睽之下脱了掉了衣裤和吊带内衣，白光光的躯体只有胸罩和棉袜。
　　内裤被夺，她圆滚滚已经颇见规模的蜜桃臀被女生们视奸，她觉得她就像一个下贱的坐台小姐在像一群熟人展示自己的肉体。
　　“啊！”她突然一声尖叫，原来是赖小银突然伸手绕过她身体解开了她胸罩。赖小银的手法非常熟练，一下子就让胸罩脱落。
　　“好了吗？”这一身引来了几个色批男生的故意回头，吓得何妤只能本能的抱住赖小银，让自己饱满的椒乳贴着赖小银胸前。
　　“转过去！别偷看我对象！”赖小银凶道，“宝贝我替你把屁股挡住。”他又对何妤道。
　　何妤比他高了多半头，搂着他时小鸟依人的姿态让他很受用。大手也得意的张开在滚圆光滑的蜜桃臀上摩挲。
　　何妤心里忽然产生了一种得到依靠之感。
　　赖小银结实的胸膛抵着她柔软的奶子让她忽然觉得安心。
　　她瑟缩着搂着赖小银，光溜溜的玉背朝外有点凉，但胸口却是暖暖的。
　　赖小银一声“宝贝”没有让她恶心，反而有种酸楚传来。
　　赖小银的大手向上滑，缓缓的轻柔的抚摸着她的脊背，粗粝的手掌给光滑的肌肤带来了异样的触感。
　　那种感觉对于何妤来说是那么的新奇那么的刺激，同时也好像精神得到了抚慰。
　　这时赖小银接着道：“好妤儿，我这也都是为了你好，你让我高兴了，你家的债务就好办了。我不是林汉龙，但我保证一定比他强，只要你乖，我就会好好保护你让你不受伤害，那些债主也绝对不会把你怎么样。”
　　赖小银突然的温柔让何妤非常想哭。虽然屈辱都是这个男生造成的，但他忽然这么说让自己好想把所有委屈都向他发泄出来。
　　她最终还是没忍住，抱着赖小银的肩膀，脸颊抵着他额头嘤嘤嘤的哭了起来。
　　毕竟是十几岁的少女，哪里能经受得起这样的玩弄。
　　她不知道门外的林檀曦看到这一幕表情嫉妒得要打翻醋坛子，正是这一幕让她遭受了更大的屈辱。
　　何妤这样光着屁股在教室里搂着穿着校服的赖小银哭，香艳的景色被一些女生用手机拍了下来。
　　“不要哭了，快把衣服穿上，让我看看你的舞姿。你知道吗？我梦想你为我跳舞的这一刻不知道多久了，其实我当初想加入一班的篮球队不是因为我喜欢打篮球，只是希望能看到你在为我跳舞。”
　　赖小银哄骗何妤道。
　　“你……你怎么不早说嘛……那样羞辱人家……”
　　“叫银哥，以后我可就是你男朋友了。”赖小银亲了何妤锁骨一下。
　　“嗯。银哥。”何妤哭过觉得好受了很多，起码心里上没有那么抵触赖小银了。
　　其实这是人体的一种自我保护机制而已，让人避免太难过而做出什么不可挽回的事。所谓的斯德哥尔摩综合症也有此萌生。
　　何妤穿好了紧紧巴巴的衣服。
　　这件衣服只适用于160身高胸围B的穿，而何妤的胸起码C＋，骨架也要更大一些。
　　小背心穿在何妤身上把她两只漂亮的白馒头包裹得紧紧的，挤出了惹眼的挺翘乳沟，两个乳头在背心上形成了两个可爱的凸点。
　　至于下面的百褶裙更只是刚刚没过屁股，下面真空的何妤动作一大就会露出里面被剪了一撮毛的嫩逼。
　　不过这还没完，最后赖小银拿出了一双红色恨天高要求她穿上才算打扮完毕。
　　何妤穿着啦啦队服和恨天高显得很不搭配，修长的大白腿只全部暴露，一迈步翘臀下缘就会露出来引起男生们遐思。
　　小白袜子和亮红的高跟鞋显得很不搭配，但是这种不搭配却带来了一样的性感……
　　更要命的是，赖小银还拿出了孙雪的化妆品给何妤脸上打了粉底画了眼影和口红，她整个人看起来就像一个二十多岁的职业舞蹈演员。
　　音乐声想起，是二班的班歌。
　　何妤踩着乐点在讲台上热舞，脑后可爱的马尾甩啊甩，赖小银只觉得那马尾好像在拨动鸡巴上的那根筋，比自家会所里那些高级婊子跳的艳舞还撩人，恨不得直接露出来……
　　“呵呵……跳舞……呵呵……然后呢？你……就陪他上课了是吗？”林汉龙有些苦涩的道。
　　“不……然后你被警察抓走了。我预感到这里不对劲，于是主人就把我带回了家。”
　　“家？谁的家？”
　　“是你家。”
　　“我家？？？怎么会是我家？”林汉龙不解道。
　　“怎么不会？主人就是希望我在你家里被调教……”
　　原来那天林汉龙被警察带走，林檀曦再次出现在了何妤和赖小银面前。
　　她苦求赖小银放过林汉龙，不过赖小银却说要看何妤的表现。
　　于是她被赖小银带到了林汉龙家里。
　　何妤受到了赖小银高规格的款待，被赖小银一对一的调教。
　　“那天我看着林老师被主人绑在办公室的椅子上插上了自慰器。我被主人搂着屁股一步步走回你家。你不知道我有多羞耻。我觉得所有目光都火辣辣的烫着我的腿、我的胸。呵呵，我十几年的家教告诉我这种装束只有妓女才会穿。尤其是主人还只穿着校服，我还画着眼影、涂着口红，我俩走在一起我就想一个吃嫩草的舞妓……主人会趁人少的时候突然把手伸进我裙子里，摸我屁股和大腿根……我能感觉到我一半屁股已经暴露在外，只是我强撑着往前走，对于后面的目光强装不知道……”何妤回忆道。
　　“……唉……”林汉龙轻叹一声没说话。
　　“我们走到商业街附近的时候他看见了一个花店，非要给我买花。于是给我买了一朵雏菊，走出花店当众送给我，还垫着脚向我索吻……”
　　“你吻他了吗？”
　　“我当时觉得很难为情，脸火辣辣的，没想到他直接捏着我的下巴强迫我跟他接吻……我那时候没想过我会做这么疯狂的事……只是吻了十几秒钟我就觉得羞得不行了，没想到……没想到他竟然低头在我的两个奶头上很嘬了两下，背心的两个凸点都被他口水打湿了，甚至能看见里面的颜色……”何妤的话语很平静，但当时情景的窘迫林汉龙能想得到。
　　“他……怎么这么羞辱你……”
　　“然后他把那朵雏菊插在了我乳沟里！花朵在我两个锁骨中间，花枝一直快延伸到我肚脐……我就这样乳沟里插着花，顶着两粒湿漉漉的凸点跟他走回了你家……”何妤的语气中戴着悲愤，“那种感觉你能想得到吗？那可是上午十一点啊！大街上人来人往的，我穿着那双红高跟鞋起码有一米八高，比他整整高出一个头，浑身百分之八十都露着，所有人不分男女老少都在看我……呵呵……我觉得我脱光了可能都比那种情况更好一些。”
　　“……”林汉龙不知道说什么，不过大手搓磨着何妤光滑的屁股，另一只手也不禁轻轻把玩何妤乳肉，因为他听得硬了。
　　“他有你家钥匙。到了你家，第一件事就是让我脱光一副，拉着我去你的房间，在你的床上让我给他口交……呵呵……那床上还残留着昨夜你留下的味道，他也闻到了，他说会马上用他的味道掩盖你的味道。”
　　何妤顿了顿，“主人的大肉棒只有含在嘴里才知道有多大……第一次给他口交我觉得我要被噎死了……那根大棒子把我的嘴撑得满满的，大龟头里面好像包着骨头捅我的喉咙，我觉得我就想是一个玩具被他抓着头发控制着……他靠着床头坐在你的枕头上，我跪在他双腿中间吮吸他的肉棒……跟你的小巧软绵绵的很不一样，他连鸡巴上凸起的血管都是硬的，那中雄性的气息让我不得不心感臣服……”
　　“就……真有那么好？”
　　“呵呵，亲爱的公爹，难道我的婆婆们没有告诉过你主人大鸡巴的奇妙吗？只要女人跪在他跨间把那东西含在嘴里，就会自然而然的产生一种‘我就是母狗’的错觉……不，也许那不是错觉，那是一种觉醒，主人的大鸡巴会让每一个女人身体里慕强的奴性被激发出来，自觉的认为自己就是他的胯下母狗。”
　　何妤平静而失神的说道，林汉龙能看见她眼睛里的光，全是对赖小银鸡巴的渴望。
　　林汉龙心中五味杂陈，虽然周美琳和孙雪、林安桐都说过赖小银鸡巴的好，但只有何妤的描述最能让他有真实之感。
　　“他……主人真的那么厉害？”林汉龙心里很虚。
　　“嗯，他第一次没有射在我嘴里，射在了你床头的照片上。射了你一脸，让我把那些都舔干净……”
　　“咳咳……”林汉龙有些尴尬。
　　“主人的味道还真浓呢！刚开始我被熏得差点吐出来。那种熏人的味道差点让我晕过去……但是当主人强迫我把他鸡巴舔干净之后我就变了。他把大鸡巴塞在我嘴里，按着我的头，强迫我吮吸，看着我把他的精液吞进肚子，一打嗝都是那种冲头的味道，我感觉我真的好贱，我就是一条吃秽物的母狗……他把那朵雏菊插在了我屁眼里，边让我清理鸡巴边看我摇摆那朵花……他还夸我屁股好看，早晚能超过我妈妈，比我妈妈的紧致有弹性……”
　　“他的真的不恶心了吗？”
　　“嗯，说来也怪。被他强迫清理完肉棒我就没那么抵触他精液的味道了。我主动捡起照片舔干净了，舔到最后他竟然用勃起的鸡巴一下子穿过了你照片上的脸，让我看着的你的照片给他吹箫。那一刻起我知道我没办法挣脱他的魔爪了……他鸡巴穿着你的照片插进了我屁眼，不管我如何挣扎他就是势如破竹……我被他肏得肛周撕裂流血，疼得撕心裂肺……但是你知道吗？那种快被胀死的被征服感是前所未有的，当他再次射精的时候，我觉得我也许被他操死也不错……”
　　“啊……”林汉龙一叹气。
　　“之后的一周我不被允许穿任何东西，必须一丝不挂的在家里，甚至我找出了你妈妈的情趣丝袜他都不允许我穿。他最喜欢大白天的在客厅飘窗上肏我屁眼，然后让我用嘴给他清理……呵呵，这也迫使我积极的给自己浣肠，要不然就只要舔自己后庭的味道了……还有用绳子给我绑起来，吊在窗前用泡了催情药水的鞭子抽我，用电击棒和各种器械调教我……”
　　“他……主人，真变态。”
　　“变态？还有更变态的呢！他女人多并不是所有时间都陪我。他不在家时会把窗帘都拉上，给我吃催情丰胸的药让我蹲在试衣镜前面自慰。我穿着高跟鞋，后庭坐在立在地上的大自慰器上，手指按压抠挖着阴蒂阴道，不停地念念有词。每次要说‘我是性奴母狗’一千遍，‘我是荡妇’一千遍，‘我是赖小银主人的美人犬’一千遍，最后最少一个小时必须达到一次高潮才行……我就是这样我一遍又一遍的自我催眠着。很快，当我一想到这些词汇时候小穴就会自然而然的分泌粘液，想有他来玩弄我……”
　　“那……你似乎还没有完全丧失人格，起码的你还是爱我的是吗？”林汉龙的道。
　　“呵呵……对，那是因为的我每天起码要说三千遍‘我爱林汉龙’。哈哈哈，很好笑吧？我每次说爱你的时候必须先在乳沟和肚子上写着‘赖小银之奴’五个字，还要在乳头上贴上跳蛋给自己增加快感……高潮不限次数，每一次阴道收缩都要在小腹上画一笔，累积正字。”
　　“……”林汉龙又沉默了。
　　“所以汉哥，我是爱你的，我比以前还要爱你。以前对你的爱完全是单纯的，现在对你的爱还带有强烈的性欲，一想到我爱你，胸口那种紧紧的感觉一传来好像就牵动我的乳头和阴蒂，让我淫水不禁流出来想做爱，想让主人操，也想让你肏……主人肏我让我始终有背叛你的委屈刺激，跟你上床……则是我一直以来的愿望……我现在依然会每天喊着你的名字看着你照片的自慰，这些你都不知道，但每次都会被穆朗录下来，当做我给主人的家庭作业……”何妤说着背德的话让林汉龙彻底硬了。
　　他推倒了何妤，要再次肏她。
　　“那一周我有多绝望你知道吗？一个人像一个野人那样一丝不挂一周，我心里还挂念着在拘留所的你……心里是有多难熬你知道吗？不过现在想起来那时间应该是甜蜜的，毕竟我可以很长时间跟主人独处。主人会远程给我点外卖，就让我赤身裸体的接外卖，我还被外卖小哥调戏过。他抓我的奶子，扣我的唇缝……甚至把我直接按在地上……”
　　“不会吧？他们怎么敢？”林汉龙也在网路上看到过许多裸体接外卖的视频，但里面的外卖小哥几乎都不敢造次。
　　“因为每次我阴道、肛门、乳沟里都会分别夹着十元钱当做是外卖小哥的小费……我会按照主人的要求主动告诉他们……呵呵，男人很奇怪的，当他们手指碰到我乳房那一刻开始看我的眼神就会变了。他们会大胆起来的主动要求做什么。不过……因为我还是处女，除了口交我没做过更出格的事……”何妤手勾着林汉龙脖子道。
　　“什么？你没开苞就给外卖小哥吹管？”林汉龙鸡巴登登硬，摘到何妤C字裤干了进去。
　　“嗯，对，曾经属于你的嘴品尝过好几个外卖小哥的精液。”
　　啪啪啪啪啪……
　　林汉龙一阵激烈的猛干。何妤配合的呻吟，心里爱情得到回应的愉悦远大于肉体刺激。
　　“骚逼！骚逼儿媳妇！”
　　“呵呵，还有呢……他店的外卖都是半成品，他会要我把菜做好等他来吃，或者让我穿着围裙，他在后面站着小板凳肏着我，我炒菜……他说他很喜欢我为他素手调羹的感觉……”何妤双腿盘上了林汉龙的腰道。
　　林汉龙觉得自己头上的绿帽仿佛亮了灯，他觉得热血沸腾要在何妤身上发泄一番。
　　很可惜那种龟头顶到子宫口的快感林汉龙这辈子都体验不到了。
　　“那时候我们会像一对真正的情侣那样相处。我们一起烛光晚餐，吃完饭他会和我一起看爱情电影……我觉得我要分裂了，经过一天剧烈的性爱调教我已经受不起他的温柔了。他对我好一点我就会无法控制的对他心生依恋……然后他会和我一起在你家浴室里洗鸳鸯浴，边洗还会用平板电脑看爱情动作片……现在想想真的好幸福呢！被主人调教，被他玩弄……啊……我的性欲都被他操控……我完全离不开他……就像我应该这一辈子都会爱你吧！我亲爱的公爹……啊……快肏你的母狗儿媳妇，给你的好大儿戴绿帽子！让你儿子也去操你如花似玉的老婆姨太太们……啊……”何妤柔声浪叫着，林汉龙欲火中烧。
　　“肏死你，小荡妇！被大鸡巴一干就成了母狗的荡妇！骚货校花，我真是瞎了眼怎么看少你这么个淫贱的东西！”
　　林汉龙骂道，他的骂声更激励了何妤。
　　她多少次梦回都梦见林汉龙骂她，可每当梦要结束林汉龙又会温柔而懦弱的原谅她，这让她浑身难受非常不爽，让她变本加厉向赖小银施展她的奴性。
　　她很希望有朝一日林汉龙像赖小银那样虐待她侮辱她。
　　林汉龙的每一句骂声都让她仿佛在胸口挤压的阴霾少了一点。
　　这种心理的畅快让何妤的神经空前敏感，多巴胺分泌，觉得林汉龙的小小阴茎堵在阴道口滚烫的温度温暖着心头的冰雪。
　　“公爹，好爸爸……儿媳是荡妇、贱货、骚母狗，你别怜惜她，惩罚这条出轨的母畜生，求你求求你了……”何妤抓着林汉龙一只手腕甩向自己的俏脸和乳房。
　　林汉龙对于何妤始终是怜惜的，他舍不得真打她，可他越舍不得何妤就越急。
　　“快啊……公爹，你是一家之主，快惩罚你违反家法的儿媳……”啪啪啪……巴掌拍在脸上没有什么力道。
　　“骚货……你真是欠打。”
　　“对！我是欠打，我浑身都好痒，你快掐我快打我！”
　　“……”林汉龙咽了咽口水主动轻打了几下，看着何妤晃动的双乳泛红又舍不得用力了。这下可急坏了何妤她厉声道：
　　“林汉龙！你个大王八！绿毛龟！女人给你玩你都不会！就是一头不开窍的蠢驴！怪不得你的女人都臣服于主人的大黑鸡巴！你的小白东西就是可怜的小虫子！你连我的处女膜都捅不破就是天阉的太监！不是个男人，不，不是雄性动物！我这么爱你，你竟然把我拱手相送，你脑子都是绿的，骂你是王八是侮辱王八！干脆用女人的头绳把你那小东西勒断算了，做个卖屁眼的人妖！啊！”
　　何妤的咒骂终于激怒了林汉龙。
　　他打篮球的大巴掌重重的甩在何妤饱满坚挺的乳房上。
　　“贱人！一条母狗也能说我！！”林汉龙大喝。
　　“啊啊……呵呵，大太监绿毛龟，打人都没有力气，还没有主人的大鸡巴打得爽！呵呵，你以后去打女篮算啦！”何妤继续骂道。
　　啪！
　　一记响亮的耳光。
　　啪啪啪啪……
　　反正四个耳光。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　一通对乳房的摧残。
　　两只似乎要涨奶的白桃美乳被打得血红，林汉龙的大巴掌印火辣辣的印在何妤的酥胸上。
　　她俏脸也被打红了，那火辣辣的感觉让她舒爽畅快无比，差点被打出了高潮。
　　“贱货！贱货！我肏死你！干死你！”林汉龙叫道。
　　“呵呵，你连打我都不疼……肏死我不可能的！我被主人调教了一个礼拜，最后你姐姐林老师来找我，告诉我为了救你必须让主人当众开苞才行！哈哈，小鸡巴男，反正你也捅不破我的处女膜还不如给了主人！啊啊……我总不能让你像太监一样用手指捅破我的处女身……汉哥，我亲爱的公公，你的前女友儿媳为了你主动在众目睽睽的阶梯教室被开苞，你真是乌龟王八蛋都不如！你的自由都是你前女友儿媳的身体换来的！绿毛龟公爹！”
　　何妤这句话着实刺激到了林汉龙。
　　他耻骨与何妤死死顶着，可还是谈不到更深出。他恨恨地掐住何妤脖子让她背在说话，整个人已经疯魔。
　　啪啪啪啪……
　　最终还是保持了一丝理智，就在何妤快要不行时他突然松手重重的扇了何妤耳光。
　　校花的嘴角被打破，脸已经肿了起来。
　　她竟然眼睛放出异彩，伸出舌头舔着自己的血。
　　林汉龙为此也再次射了。
　　“呵……然后呢？”林汉龙松了一口气。
　　“之后我终于可以正常上学，也见到了妈妈。我从校花变成了全校的笑柄。还有你姐姐林老师，也真的兼任生理健康教师。我走到哪里都被指指点点，这时候只有主人的怀抱才是我的避风港……”
　　林汉龙趴在何妤身上，何妤继续道来。
　　待她在阶梯教室被破处之后，学校里对她的目光全都变了。
　　是戏谑、嘲讽、不屑还有赤裸裸的淫欲。
　　原本文质彬彬的男生都仿佛变成了秃鹫想在她这个美丽的烂货身上叼一口。
　　她良好的家教让她勉强自欺欺人的保持大方，可是那些眼神如刀子在凌迟着她的尊严。
　　最要命的就是她那双鲜红的亮面高跟鞋与校服格格不入却能让她自然而然的挺胸提臀，本就身材高挑的她这一下鹤立鸡群。
　　当然比起孙雪她还是略矮一点，可这已经很夸张了，谁让赖小银的恶趣味就是这样。
　　她不知道的是赖小银给她吃的催情药里面还有高价的进口生长素，配合着经常把她吊起来，在她这个年龄还很有可能让她再次长高发育。
　　她发现学校里还有女人也穿类似的高跟鞋，没人管，包括校长周美琳和林老师，那是属于赖小银玩物的标志。
　　所以她这个美丽的肉玩具只有呆在赖小银身边时才能好些，就像一只被宣誓主权的猎物。
　　她开始自暴自弃，对赖小银的命令言听计从，包括让她为赖小银的队员们服务。
　　赖小银并不是热衷于多人运动的家伙，他让宠物们给别人服务都是一种恩赐性质的，用性来收买那些人称为他的跟班，一手遮天。
　　她这个校花自然比孙雪抢手，到了这时她才知道这个学校里到底有多少男生想睡她。
　　更让她难看的是甚至还有女生主动向请求赖小银让她陪睡。
　　女生不能成为赖小银的跟班，想睡何妤就只有付出别的。
　　漂亮的可以上赖小银的床，丑的只能付钱。
　　不过她这所重点高中家庭条件好的学生比比皆是，结果就是何妤成了的这所学校里女同性恋圈子里追逐的婊子。
　　呵呵，很可笑吧？就是这么可笑。
　　何妤委身于赖小银之前不是没有想过自己可能的下场，其中包括出卖肉体，但她万万没想到出卖的肉体的对象不是男人而是女人。

番外：（1.4）性奴母女花的病房终结
　　对于被女同学嫖这件事让何妤倍感耻辱。
　　她几次要求赖小银停止，哪怕让她遭受男生更残酷的狎玩。
　　可是赖小银却说，你连与女同学上床都扭扭捏捏的，以后跟你妈妈一起伺候主人怎么能做到？
　　赖小银告诉她，什么时候能做到与女人上床和跟男人上床一样自然就可以允许她见父母。
　　她屈服了。
　　咬着牙学着与女人接吻、揉奶、捏屁股，假凤虚凰的磨镜，伺候好她那些“客户”。
　　孙雪和林安桐也跟她差不多，尤其是林安桐，让她发现抖M的女同性恋特好像特别多，都希望让这个短发帅气黑皮美人骑。
　　终于在一番忍耐之后何妤成功了。不愧是成绩优异的学霸，学什么都快。
　　她是赖小银在学校里最得宠的女人，因为她什么都学得会，还能保持一份羞耻感，然赖小银调教玩弄时有一份另类的得意。
　　终于，她获得批准去看望父母。赖小银说这一段时间里赖小银一只允许她妈妈陶幸媛去照顾病床上的父亲何君。
　　可是当她晚上放学和赖小银一通到了病房门口时却发现了让她震惊的一幕。
　　她看见母亲正耸动着那丰腴如蜜的身躯在父亲身上。
　　母亲的小脚踩在父亲身体两侧的病床上，双手提着裙摆，把丰腴肥硕如汉白玉磨盘的大腚插在父亲勃起的阴茎上。
　　仿佛那巨大的肥臀能压断何君的腰。
　　母亲闭着眼睛，俏脸45度向上扬着，嘴里咬着一根马克笔，穿着的是一件水蓝色的薄吊带，里面包裹着的巨乳几乎要把一副撑破。
　　母亲丰腴性感肉感十足的大腿上画着正字。何妤知道那是表示着她今天高潮的次数。
　　躺在病床上的父亲形容枯槁，戴着氧气罩，她原以为正在昏迷，但仔细看去他竟然是睁着眼睛的！
　　他无神的眼睛睁看着母亲的巨乳，因为消瘦而凸起的喉结时不时的蠕动。
　　他看见父亲原本结实有力的大腿已经变得松松垮垮，就像一个七十多岁的老人，幸好脸上还算感觉。父亲手臂还挂着吊瓶，仿佛风中残烛。
　　她想推门进去质问却被赖小银拦阻，只能在门外观看。
　　她稍稍冷静发现母亲盘着的发型很漂亮也很整洁，显然是经过精心的打理的。
　　脸上的妆容比较浓也很精致一丝不苟，让母亲绝色的容颜更加显得艳丽逼人。
　　她发现病床下面有一双跟她脚上差不多的红色高跟鞋，只是样式更加精致。
　　不过她最让她震惊的是母亲的小腹似乎已经隆起，那是身怀有孕的标志……
　　“啊……赖……主人，我妈她已经……”何妤不敢置信的道。
　　“嗯，你妈已经给你怀上了妹妹，呵呵，可真不是时候。”
　　何妤算了算日子，小腹隆起起码三四个月，应该不是赖小银的种。
　　但是现在家里面临巨大危机，如何能迎接这个小生命？
　　“啊……呜呜……”忽然屋里发出一阵急促而享受的呻吟声，母亲又来了高潮。
　　陶幸媛喘息着一屁股坐在了丈夫病态的双腿中间，吐出马克笔在大腿的正字上又画了一笔。
　　“好了，可以进去了。”赖小银道。
　　他领着何妤走进了病房。
　　“诶呀！妤儿，你怎么来了？！”陶幸媛羞耻的一捂脸，浑然不顾丈夫挺立的阴茎全都被女儿看见。
　　“妈……你这是干什么？”何妤发出了灵魂拷问。
　　“妈妈找了中医说，这样会帮助你爸爸恢复……这一阵你爸爸的病恢复得很快，现在已经能睁眼，就是说话困难一点。”
　　陶幸媛看到赖小银俏脸一红，拉了拉裙摆。
　　“呃呃呃……呃呃呃……呃呃呃呃呃呃……”此时何君喉咙里发出浑浊的声音，费力的抬了抬手显然是想让女儿过去。
　　何妤看见父亲如此再也忍不住泪水走了过去，直接蹲跪在床边握住了父亲的手。
　　“妤……儿……”何君浑浊的声音里竟然发出了能分辨出来的声音。他灰败的面色似乎出现了一抹红润。
　　“爸爸……”何妤握着父亲的手，把手背贴在了自己脸上。
　　“呃……呃……手机……”何君艰难的道。这时陶幸媛立马找到何君的手机递给他。
　　“呃……保……密……模式……”陶幸媛马上调到了手机的保密模式。原来何君的手机加了保密芯片。
　　她们没看到赖小银的嘴角正在微微上翘。
　　保密模式需要指纹和密码双重输入，在陶幸媛的帮助下何君打开了手机保密模式，然后让陶幸媛把手机给赖小银。
　　“赖……赖……小银，签协议吧……我的……儿女就交给……你了……”他对赖小银道。
　　赖小银拿着何君的手机翻找了半天，然后打了一个电话出去，待电话那边确认完毕，他从书包里拿出了两张纸出来放到了何君胸口上。
　　何妤眼尖的看去，一份写着遗嘱，一份赫然写着《卖妻协议》。
　　何君已经无力签字，只是让陶幸媛拿出了他的私章在落款上卡戳然后按了血红的手印。
　　那遗嘱上主要写道，公司股份完全由陶幸媛继承，他未出生的孩子的姓名，两个孩子讲获得他在瑞士银行储存的财产，这些财产还有一部分交给赖小银作为劳务费。
　　《卖妻协议》上写道：
　　由于本人病重已经无法满足妻子陶幸媛的正常夫妻生活及其他生活照抚，现特将妻子陶幸媛卖给赖小银先生。
　　赖小银的先生将以人民币5。
　　21元的价格向何君先生购买作为陶幸媛女士丈夫的权利并附赠其所掌握企业股份的处分权。
　　买卖达成之后，陶幸媛女士须无条件遵从赖小银先生的处置，包括夫妻之间的任何行为。
　　自出卖之日起何君将不再享有作为陶幸媛丈夫的权利，陶幸媛女士有义务对赖小银先生进行性陪侍服务和作为他情人身份出现。
　　赖小银先生同时也有义务担负丈夫的责任，照顾陶幸媛女士面授伤害，同时照顾抚养陶幸媛女士的孩子。
　　同时赖小银先生有义务保护何妤，有权力对何妤有优先使用权。
　　双方落款。
　　卖妻协议很简单，其实不过是一个书面的文字游戏。
　　但赖小银知道这对于陶幸媛和何妤来说非常重要。
　　这东西对于她们来说就是一个被他占有的借口。
　　女人有时候很奇怪，只要是有了借口就会听话无比，如果没有借口就总会扭扭捏捏，仿佛心里有疙瘩。
　　陶幸媛见丈夫要签署卖妻协议她终于有所动容，握着丈夫的手道：“亲爱的……”
　　“呃……以后……好好……伺候……你的……新……新……老公……要……对他……比……呃……对我……好……”何君眼圈有点湿润，“呃……赖……赖……”他另一只手挣脱何妤让赖小银过来。
　　赖小银走过来道：“何叔，有话你请说。”
　　啪！
　　何君突然爆发出一股力量抓住了赖小银的手背，瞪着眼睛把他的手按在了陶幸媛的手上。
　　“幸媛和……妤儿，就……就……交给你了……我，我，我保险……柜里……的东西，交……给……你用……了……”何君的眼泪已经流出了鱼尾纹。
　　这时赖小银拿过书包哗啦啦的往他身上一倒。
　　何妤和陶幸媛都是一声惊呼生怕压到何君，但没想到马上面红耳赤。
　　赖小银倒出来的是一堆玩具，有狗尾巴肛塞、电动自慰器、情趣内衣、网袜、发卡、口球、夹子、电击棒、跳弹，不过最显眼的还是那个大红色的带刺狗项圈和一个红色贞操裤。
　　如果不是这些东西还都是崭新的，陶幸媛还会因为是赖小银把这些东西从家里拿过来了。
　　“呃……对……对……你……你都……知道……了？”何君忽然喘着气激动的对赖小银道。
　　“嗯，何叔，其实我早就知道了……是……我爸告诉我的，有一次你跟我爸喝酒，你喝多了，你说放眼我们市，最好的奴就是媛姨，你还说媛姨如果被调教好了回事男人床上最完美的尤物。可是因为你太爱她，舍不得跟她玩这种游戏，舍不得她被调教，这么多年来的心愿一直压在心里，甚至你都不敢经常回家，你怕控制不住欲望对她动手对吧？”
　　赖小银严肃的道。
　　“呃……呃……呵呵呵呵……唔唔唔唔唔唔……”一瞬间何君的眼泪如开闸洪水流出来，他虽然只有五十多岁，但这一段时间以来让他仿佛老了十多岁，原本帅气的脸上凸显了皱纹。
　　眼泪顺着眼袋纹和法令纹流下来，张着嘴，喉咙里悲凉可怜的呜咽，嘴角甚至开始流涎。
　　这个商业强人到了这一步谁看了都不免新生兔死狐悲之感，何况是他挚爱的妻女。
　　“何叔，其实你这是何必呢？媛姨其实是个奴性很强的M，她一身的蜜肉都是非常需要男人滋润狎玩的。你怜惜她却只能让她欲火得不到发泄憋得难受。这些年要不是你冷落她，她恐怕也不会走上传销这条路。如果你早就把她调教成脑子里整天只想着你调教虐待的奴妻母狗她就会安分守己了，事情也不会发展到今天这一步了……”赖小银添油加醋的说道。
　　到了现在还说这些有什么用？
　　“哇……呜呜呜呜呜呜呜……”陶幸媛听到赖小银这么说心里难受到了极点。
　　虽然之前赖小银也这么说过，可没得到丈夫的认证还是让她心存侥幸。
　　可是现在看着曾经意气风发的丈夫变成这副模样心如刀割，不禁痛哭起来。
　　她突然觉得之前赖小银对她的凌辱调教都太轻了。
　　自己这样的淫荡贱妇怎么配得上丈夫？
　　自己就该被赖小银这种流氓骑在胯下当猪当狗一样践踏玩弄。
　　她觉得自己太对不起老公了，也不知道该怎么补偿。
　　“好好……照顾……孩子……好好……伺候……小银……”何君呜咽道。
　　“嗯，嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……”陶幸媛已经泣不成声。
　　“何叔，你还有什么要求都告诉我吧，我一定会照顾好媛姨和妤儿的，我会帮你完成你的想法，把媛姨调教成最完美的性奴。”赖小银道。
　　“妤儿……”这时何君又忽然去摸何妤的脸。他的手臂哆哆嗦嗦的颤抖好像一根已经枯死的树枝随时都可能被风折断。
　　“爸爸……”何妤也早已泣不成声。
　　“你……跟……你妈妈……好像……啊……”何君道。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”何妤只是点头，抓着父亲的手捂着自己满是泪水的脸颊。
　　何君枯瘦的大拇指在她泪腺处滑动，抚摸她的颧骨；用食指摩挲她的眉毛，直勾勾的看着她。
　　“妤儿……你……是……大姑娘了……你……会……呃呃……比你……妈妈……更……更……漂亮……”何君吃力的道。
　　“嗯，嗯嗯嗯嗯嗯……爸……呜呜呜……”
　　“你……真好看……林……林汉龙没福气……小银有……福气……真……有福气……”他中风的嘴说不出连贯的字，以至于让他话中表达的感情意图都显得模糊。
　　何妤已经哭昏了头根本没发现父亲话中隐含的意思。但是赖小银怎么能没发现。
　　“何叔……你……你是不是觉得……嗯……妤儿也与媛姨一样，一样有火热的身子？”赖小银开始还是比较委婉的问道。
　　“嗯……对……对……”何君道，“妤儿，爸爸……好久……不敢……这么看你了……”
　　何君这话说得已经很露骨了，可是何妤还是没反应过来。
　　滋啦……
　　赖小银忽然蹲到何妤身后，双手从她腋下伸过，扯着她的衣领扯开了校服拉锁。
　　她的乳罩在白天已经送给了黑熊，此时里面完全真空着。她日渐鼓胀的椒乳豁然弹出来，那浑圆坚挺如大白桃的漂亮乳房暴露在了她父亲眼前。
　　“啊！不行！”何妤下意识的尖叫。可是她没发现父亲的眼睛猛然睁大，眼神中是雄性动物的贪婪。
　　“妤儿，你还不懂何叔的意思吗？这么多年何叔除了媛姨他还喜欢你啊！他不只把你当女儿看，他还把你当一个成熟的女人看了啊！他一直最爱的都是你们母女啊！可是因为父女的身份让他不能接近你！他怕他把持不住！所以也才冷落你的！可是他现在都这样，你也爱他对不对？你是一个孝顺的女孩，难道不应该满足一下父亲卑微的愿望吗？”
　　赖小银一通歪理把何妤说得大脑短路。
　　何妤这时才发现父亲看自己的眼神很不对，她知道赖小银说得没错。
　　“爸爸……你……真的想看吗？”何妤忽闪着长长的睫毛道，脸上有些凄然。
　　“呃呃呃呃……”何君动着下巴，流涎的嘴角开合呜咽着，看上去可怜可悲至极。
　　“好！就当女儿报答你的养育之恩了！”
　　何妤豁然站起身，没用赖小银动手，脱起裤子来。
　　很快校服裤子落地，让她美丽玲珑的娇躯全都暴露在父亲眼前。
　　“呃呃……妤儿……”何君抬着手，可是胳膊肘拄着床上，小臂最多只能起来60度。
　　“爸！你摸吧！你摸吧！这是妤儿的身子，都是你给的……”何妤哭着抓住父亲手背再次蹲下身躯把手掌按在脖子上。
　　手掌摸索过脖子下面是锁骨、肩膀，最终停留在坚挺的大白桃上。
　　“呃呃呃……”
　　“爸，你摸吧，女儿没用，什么也帮不上你……呜呜……”何妤操控着父亲的手抓捏着自己的乳房。
　　此刻她完全的自暴自弃了，她想到自己在学校里已经是一个人尽可夫的婊子了，只是赖小银的性奴母狗，是他肮脏下贱的肉便器。
　　这样的自己为什么不能让病重的父亲也分一杯羹呢？
　　他对自己那么好，一直都把自己当成公主一样宠爱，现在他病重在床自己又是什么？
　　咚！
　　何妤突然抬腿一只脚踩在了病床沿上。她鲜红的高跟鞋在长白的小腿下显得妖异性感。这时父亲的手已经在平坦柔软的纤腰上逡巡。
　　她引着父亲的手慢慢的摸到了小腹。父亲枯瘦的手指插进了油黑的草丛，最终大拇指插进了密缝……
　　这次没用她扶着，父亲使着全力让大拇指动起来，轻轻摩擦着她湿漉漉的穴口，指甲刮着她经常充血勃起的阴蒂。
　　父亲眼看着她的相思豆勃起，顶开包皮，如同一朵淫靡的鲜红开放。
　　这时赖小银在她身后也帮忙。他按住何君的中指把小半截手指插入何妤的菊花中……
　　“妤儿，何叔的手指干到你小屁眼了……你快告诉你爸爸，你舒不舒服？”
　　赖小银不待何妤回答又对何君道：“何叔，你现在两根手指都抠到了妤儿的两个穴，感觉是不是很好？”
　　“呃呃呃呃呃呃呃……”何君当做是回答。
　　“爸爸……你喜欢妤儿的身体吗？你为什么不早告诉妤儿？妤儿可以的，妤儿可以为了爸爸贡献自己身体的……爸爸，妤儿的身子滑吗？妤儿的小穴好玩吗？嗯……嗯……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　何妤扶着父亲的大拇指按压自己的阴蒂，嘴上发出淫靡的叫声刺激着何君的耳膜。
　　赖小银看到何君的鸡巴异常的硬，对着傻愣在一旁的陶幸媛道：“媛姨，把这些穿上给何叔看看。”
　　“啊……主……小银……这……”陶幸媛还有些纠结。
　　“乖媛姨，协议已经签完了，何叔已经把你卖给了我，还不快穿上给何叔留个念想？”赖小银道。
　　啪！他打了何妤屁股一下道：“妤儿把你爸爸的手指夹住了，我给你吗换衣服。”
　　“嗯……好的，我夹紧。”何妤很听话夹紧屁股，臀大肌隆起让她浑圆的屁股蛋儿更有力量的性感。括约肌紧缩把父亲的中指留在自己肛门里。
　　赖小银来到了陶幸媛身边，嘶啦一下拉扯开了她的吊带连衣裙。
　　那连衣裙本就是很薄的布料，赖小银为的就是方便撕开。
　　陶幸媛的豪乳弹出来煞是可观，两个乳房挣脱束缚摇晃不停。比头还大的乳房即使有些下垂也依旧高耸，大乳晕装饰着乳环真是人间美景。
　　赖小银开始用手在陶幸媛身上擦拭，何君忽然瞪着眼，发现赖小银擦过多的地方竟然显出了字迹！
　　原来自己的妻子早就被赖小银调教到了这种程度，身体上都纹了淫贱的文字。
　　尤其是当赖小银的黑手在妻子巨大的磨盘肥臀擦过之后，左边臀丘上的赖字是那么的刺眼又那么让人兴奋。
　　啪！啪啪！
　　赖小银在陶幸媛屁股上拍了几下，开始把一颗跳弹的塞进了她屁眼里。
　　“呵，这大屁股，天生被男人肏的货色，不被顶撞可浪费了。”啪啪啪……
　　“啊啊啊……”
　　“配合点，戴上贞操裤，这可是何叔给我的接力棒，以后媛姨你的贞操就彻彻底底是我的了，没有我的允许自慰都不可以知道吗？”
　　“知道了……”陶幸媛委委屈屈道，一副含羞忍辱小妇人模样。
　　她被套上了贞操裤。这个贞操裤有两个锁，一个是锁裤腰的，一个是锁臀缝的。
　　“呃呃呃……钥……匙……”贞操带刚扣上何君吭吭的道。
　　“何叔……”赖小银拿起何君一只手，把一枚钥匙放在了何君手里。
　　“呃呃呃……”何君颤抖的手面前捏住钥匙比划着。
　　啪啪……
　　赖小银拍了拍陶幸媛的大腚让她重新跨跪在丈夫身上，挺起腰把贞操裤挺出来。
　　他捏着何君的手把钥匙插入锁孔，咔的一声贞操裤开门，陶幸媛熟美淫靡的阴户和性感干净的菊花暴露出来。
　　见锁开了何君手一松看了赖小银一眼。
　　“放心吧何叔，我会调教好这头母猪的！”赖小银摩挲过右边的肉感大屁股上出现“淫奴母猪”四个字还有下面红色印章。
　　“这个尾巴是你性奴畜生的象征，我给你插上。”
　　赖小银把一个毛茸茸的尾巴插进了陶幸媛菊肛中，丝毫不费力气，她被高度开发的菊穴已经能容纳许多东西。
　　那白色的尾巴有两个巴掌长，雪白雪白的，象征着何君对她纯洁的爱情。
　　接着是三个铃铛分别挂在了乳头和阴蒂的三个小环上，一下子淫靡的气息便陡然上涨，何君喉咙咕噜着。他伸着手指费力抬起又无力的落下。
　　“大骚货，让何叔玩玩你的铃铛。”
　　赖小银从后面伸出双手托住了两只大奶瓜，向上抖了抖，两个奶瓜像大沙袋一样荡漾，银亮的乳铃发出悦耳响声。
　　“老公……”陶幸媛捏着丈夫食指点在了自己阴蒂的铃铛上。
　　叮铃……叮铃……
　　那只铃铛画着圈的摇晃，随着转动竟然还能发出三色光芒，好像一个溜溜球！
　　“呵……呵呵……”何君张着嘴憨笑，像个孩子玩到了心爱的玩具一般高兴。
　　“呜呜呜……老公……呜呜呜……呜呜呜……”见到丈夫的笑容陶幸媛的情绪再次崩溃了。
　　她多想回到从前，自己主动把这些买来，跪在卧室等着丈夫来调教她，做一对甜蜜的主奴。
　　何妤见到父亲笑了也不禁泪如泉涌。
　　接着赖小银找出了一个鼻环！赖小银也不得不佩服何君的口味。他把鼻环给陶幸媛戴上，接着又拿出了一个十字银链。
　　链子四头分别连着鼻子、双乳、阴蒂的小环上，在她丰腴诱人的身躯上画出一个十字。
　　接着是手铐、脚镣，虽然这东西用处不大，但戴上了那种被征服感油然而生。
　　接着是一个猫儿发卡，让熟艳的陶幸媛看上去年轻俏皮了许多。没有给她戴口球和鼻勾，最后戴上了项圈。
　　那纯纯的是给大型犬用的东西，还挂着一条狗链。
　　“大母猪，给何叔摇摇铃铛，显显你这一身淫肉。”
　　“嗯……”陶幸媛流着泪答应，此刻她完全听赖小银的安排。
　　她蹲在丈夫身上，双手抱头露出腋下；摇着头，鼻环牵动锁链，拉动阴蒂和乳头的铃铛同时摇晃，啥时间病房内清脆的铃声不绝于耳。
　　透过胯下，何君还能看到妻子在摇摆着那个雪白的大尾巴。
　　赖小银忍不住心热，陶幸媛简直太诱人了，即使赖小银也抵抗不了。
　　他双手托在她两只大奶下面感受着那满满的酥软，舌头舔着她光洁柔韧的脊背，大鸡巴已经硬的不行。
　　“呵……呵呵呵……呵呵呵呵呵……”何君快活的笑起来，他鸡巴坚挺想钻洞了。
　　可是当陶幸媛要骑在上面时他却费力的动了动拒绝了。
　　“老公……”
　　“啊……啊……啊……嘴……”何君动着嘴。陶幸媛立马心领神会，像拱食的母猪跪趴在丈夫双腿之间含住了丈夫的肉棒。
　　“爸爸！”何妤也不想再这么站着。她一边用手把父亲的手捂在自己臀沟中一边俯下身去跟母亲一起给父亲口交。
　　“呃……呃……呃……呃呃……啊……”何君喉咙里发出浑浊的叹息声，那声音里透着畅快刺激。
　　父亲的鸡巴味道很不好，有一股子中药丸子味，可是何妤却空前的卖力。
　　“肏……大母猪骚奴，肏坏你的大屁股，胸大无脑的害人精！”啪啪啪！
　　赖小银跪在陶幸媛身后大鸡巴狠狠捅如她小穴里，耻骨顶着尾巴，让陶幸媛被大三通。
　　他拿着皮鞭毫无章法的抽打陶幸媛，每一下下去都是一道血砂，可是陶幸媛却觉得赖小银对她太仁慈了。
　　她一边口交一边扭着屁股，两个穴都被大棒子捅让她头一阵阵的眩晕，鞭子的疼痛只让她觉得爽，身体的痛苦减轻了她心里的痛苦。
　　啪啪啪啪……
　　赖小银激烈操干，耻骨撞击着臀瓣发出声音，大肥腚上的纹身让他充满了征服感，他扯着陶幸媛的狗链在驰骋。
　　“妤儿，给何叔做做毒龙，好好尽孝。”赖小银命令道。
　　何妤毫不犹豫的伸出舌尖点住了父亲肛门，没过几下，何君身体突然一紧绷，睾丸一抽射出了他人生最后一管精液。
　　吱……………………………………
　　赖小银歪头从陶幸媛腋下看过去。
　　发现何君脖子一缩，嘴大大的张了一下，停了大概七秒钟，鸡巴不再抽动，整个人也软了下去。
　　心电图拉直了，再看他已经闭上了眼睛，嘴角带着微笑离开了人世。
　　“老公！！！”
　　“爸爸！！！”
　　陶幸媛和何妤趴在何君身上恸哭了起来。
　　赖小银没有放过陶幸媛，他加快速度把大棒子一下下撞到陶幸媛小穴的最深处。
　　“哦……啊……老公……哦哦……”陶幸媛在悲痛中被无情的冲撞，看着再无声息的丈夫同时感受着赖小银充满活力的肉棒，如同冰火两重天撕扯着陶幸媛的精神。
　　“大宝贝，高潮吧！”赖小银终于拿出电击棒电在了她身上的十字链上。
　　咔啪！
　　一声电花响声，赖小银也把鸡巴满满的顶入小穴里。那种饱满的膨胀充实感和电击棒的猝不及防让陶幸媛神经失守。
　　一波巨大的快感冲击脑门儿，她来了前所未有的高潮。
　　一股潮吹射了出来，打湿了床单。
　　“唔唔……老公……老公……呃呃呃……我……终于变成你想要的样子了……你快看看你的媛儿啊……老公……我是一头淫荡的性奴母猪，你快看看哇……呜呜呜……”陶幸媛悲恸的哭着，下体还在不停收缩。
　　之后赖小银不顾赤身裸体的母女叫来了医生。其实也不用特意叫，当心电图停了值班医生自然会来。
　　大夫看到了这尴尬的一幕，眼睛都不知道放在谁身上好了。
　　过了三天，何君举行了葬礼。
　　他的公司因为赖家的强势入股已经稳定了局面。这些年来生意场上的老朋友们也大多到来送他最后一程。
　　陶幸媛和何妤穿着都穿着黑衣黑群与来宾回礼。
　　陶幸媛戴着黑头纱的凄楚哀伤模样简直比一丝不挂还诱人。
　　她黑衣黑裙，巨大的乳房把衣服撑得高高的，以至于每次鞠躬回礼乳房都会把衣服撑出饱满的形状，领口的白皙十分惹眼。
　　她穿着一条包臀短裙，下面是黑丝美腿。
　　丰腴肉感的大腿和巨大的屁股让她整个人看上去就像一架大提琴。
　　不过她穿着一双红色的恨天高让许多女来宾觉得她是在故意卖骚。
　　但他这种装束却让许多男来宾受不了，不知道多少人以劝她节哀为幌子想揩油，还有的甚至直接委婉的表示以后可以“照顾”她。
　　至于何妤一身黑衣黑群映托了她端正绝美的俏丽面庞，遗体告别时梨花带雨的模样也不知道让多少人看着眼热。
　　只是他们都不知道，这两个葬礼上还穿着红色恨天高的母女就跟那些女来宾想的一样，是一对不可救药的贱货。
　　她们此时小穴和后庭里正塞着电动跳蛋，不定时的震动着。
　　菊穴里更插着尾巴，只要她们动作过大的弯腰就会让尾巴把裙子给挑起来。
　　另外何妤已经被他穿环纹身，彻底成了他的所有物，完全断了离开他的念想。
　　当然这一切都是赖小银的安排。
　　“主人！快把项圈给我戴上。”当葬礼刚刚结束，母女二人和赖小银上了路虎之后，陶幸媛迫不及待的道。
　　“怎么了媛奴？项圈在后备箱里。”赖小银道。
　　“啊！那司机快停车，我要取项圈。”陶幸媛急道。
　　前面的女司机哼了一声没有搭理她，这一下可把陶幸媛急得快哭了。
　　“等下车了再取。”
　　“不嘛……主人，母猪媛奴要带项圈，要被主人锁着……”陶幸媛抱着赖小银的手臂撒娇道。不过看她那着急的样子不似假的。
　　“主人，人家也想戴，你就停停车嘛……”何妤道。
　　“好，那我可得在外面给你们戴上。”赖小银淫笑道。
　　他命令停车，三人下车，从后备箱里取出了项圈。
　　何妤、陶幸媛母女都双腿大开的跪在车位。
　　双手撩起裙子露出里面开裆丝袜和真空的胯间。
　　每个人的小穴里都延伸出一根电线通向上衣，后庭都插着可爱的小尾巴像小狗一样摇摆。
　　她们吐着舌头伸长脖子让赖小银给她们戴上项圈。然后赖小银牵着她们的狗链让她们爬上车。
　　赖小银都有些觉得调教的进度太快了。
　　何妤还好一点，陶幸媛已经完全离不开他，离不开他的狎玩调教。平时都主动的以奴隶、母猪自居。
　　“这么一会儿不戴项圈就受不了了？”赖小银调侃道。
　　“嗯……主人，人家是你的宠物嘛，哪有宠物不戴项圈的！宠物不栓绳可是要被城管抓走的！人家不想被抓走，人家想被主人遛……遛小母猪。”
　　陶幸媛软糯甜腻的道，完全不是一个四十岁女人的口气，好像一个小女孩。
　　“那回家怎么还要戴？睡觉你都想戴。”
　　“因为只有戴上项圈，摸到上面属于主人的牌子人家才能安心。人家会觉得人家都属于主人老公……不戴项圈人家感觉自己就像没人要的流浪狗，心里好难受，好空虚。”
　　陶幸媛抱着赖小银道。
　　丰腴的她故意矮下身子把头枕在赖小银肩膀。
　　“是吗？那你刚才不是为你老公哭喽？”
　　“刚才……我老公也希望人家这样啊……人家做一只完美听话的宠物也是老公的遗愿啊……主人老公，我……我爱你……你的母猪爱上你了……它离不开你了，再也不想离开你了……”陶幸媛自从何君死后奴性彻底的被激发了出来。
　　她对赖小银的依恋都达到了变态的程度。
　　在她心里赖小银是主人也是丈夫，赖小银的身影与何君重合，仿佛被赖小银调教就是被何君调教。
　　赖小银玩得她越很她就觉得越爽。
　　那种减轻负罪感的快感超越了疼痛和难受。
　　她很快沉迷于此。
　　她会主动要求住笼子用食槽吃饭，如果赖小银不再她就会戴着项圈把自己栓在赖小银坐过的椅子腿上，静静的发着呆等赖小银回来。
　　会和女儿一起要求赖小银残酷的虐待。
　　最变态的是她开始主动要求给赖小银承尿，尤其是对晨起的一泡尿特别执着。
　　一只都管赖小银叫主人老公。
　　何妤见此非常心疼母亲，母亲眼神中对赖小银的依恋可不是假的，可她没有好办法。
　　最后赖小银向她提出，自己可以先娶陶幸媛，但条件是何妤必须嫁给穆朗，跟林汉龙、于春龙一起组建一个属于赖小银的奴隶家庭。
　　何妤只能答应。
　　至于何君给她们留下的钱都在瑞士银行里。
　　那些钱的渠道并不干净，这也是何君一时间没法用那些钱救急的原因。
　　说来真是聪明反被聪明误，把钱存在瑞士银行还不如那些无知老农把现金藏在炕洞里保险。
　　最后白白的被赖小银捡了便宜。
　　至于陶幸媛肚子里的孩子，恰好也是个女孩，赖小银已经批准生下来。
　　想来长大以后一定是一个不输给何妤的美人。
　　至于何君为什么要把老婆女儿托付给赖小银也是没办法的事。
　　赖小银曾恐吓他，如果不主动托付妻女的话，在谋夺了他财产之后就把她们卖了。
　　何君很害怕，他无依无靠只能认命。
　　他知道一切都已成定局，只是自己老婆和女儿可能会不甘心情愿，那样反而会遭到赖小银更残酷的虐待。
　　********************
　　林汉龙听到何妤说了这些，心中沉甸甸的。
　　他听到了门外林安桐传来的高亢的浪叫声，显然穆朗的性能力比他强太多了。
　　“啊……呵呵，现在这样……其实也好，起码我还能守护你……”林汉龙干巴巴的说道。
　　“是啊……不过公爹，你最好还是让我尽快怀孕……主人说了，如果我总怀不上孕他会给我卖到山沟沟里，给那些正天吃土豆的光棍当老婆……”何妤道。
　　“是吗……”
　　“那我真要努力了……”
　　“是啊，你要努力，要珍惜我……也珍惜你的现在。”
　　“我的现在？”
　　“呵呵，公爹，难道你不知道，我们学校有多少男生争着抢着排着队想给主人当绿奴吗？可是他们都没有资格，他们没有美艳成熟的妈妈，没有漂亮的女友，自己长得也不行。就像祝平，他一只觊觎着安桐，可是主人还不是把安桐留给了你？”
　　“呵呵……”林汉龙想起每次做爱都会被妹妹厉声喝骂他阴茎小就是一阵无语。
　　“老公，吃饭啦！儿媳和你的扒灰饭熟了，已经做成饭团你们快来吃啊……”门外传来了周美琳的声音……

番外：（2.1）未亡人董事长的淫蛇自慰
　　（本番为独立番）
　　何大钢这是几年以来第二次进城。
　　他黢黑的脸膛布满蛛网般的皱纹，身体已经有些佝偻，看上去矮小苍老。
　　佝偻不只是因为他常年在养猪场打工的职业病，也是因为他从小就老实巴交走路都缩着脖子的习惯。
　　只是他的后脖颈也因常年45度角弯曲而在阳光下暴晒，显得比他脸色还黑，像个车轴。
　　今天他穿了一件咖啡色的大格子纹西装，西装是大纹的布料，看上去最迟也是九十年代初的产物。
　　里面是白衬衫和黑领带，白衬衫和西装之间还有一件暗红色鸡心领线衣。
　　这么穿不是因为他觉得冷，相反他很热，只是他觉得多穿一件能让他枯瘦的身躯显得富态一点，也显得有文化一点。
　　他记得电视上许多知识分子就爱穿这么一件棉线马甲，要是再戴个眼镜就更完美了。
　　当然，他不会戴老花镜出来的。
　　最让他觉得能直起脖子的还得说手腕上的那块北京牌腕表和头上崭新的前进帽。
　　当然与北京牌手表对应的还得有一个上海牌的手提皮包。
　　何大钢当然没有什么文件要装，但在他的印象里，西装皮包这就是标配。
　　皮包也不是完全没用，除了装饰之外里面还装了饭盒，这样就省了下馆子钱。
　　脚下大利来皮鞋虽然有点旧但擦得锃亮，鞋面上是经典的m花纹。
　　这双鞋算一算也有二十多年历史了，何大钢不怎么舍得穿，没想到今天再拿出来穿还没踏上去市内的大巴车鞋底竟然裂了，他只好在车站附近心疼的花了十块钱补了胶皮底。
　　他倒不至于心疼十块钱，他只是心疼这么好的鞋没保存好，就穿了两次就裂了。
　　“恁这鞋是假滴。”修鞋的边用锉刀磨着鞋底边说道。
　　“俺这咋是假滴腻？俺买的时候花了三百多块腻！那时候卖了一瓣猪才买的哩！”
　　何大钢不乐意道。
　　他穿着修鞋摊的拖鞋，红袜子里的脚趾头不满的抖着。
　　他的脚因为常年穿靴子已经变形，大拇指与三拇指已经直接相碰，二拇指摞在上面把袜子顶起个包。
　　他也不是故意穿红袜子，但今天出门他发现竟然找不到一只没有破洞补丁的袜子，只有这一双是前几年本命年时买的还完好，所以也只好穿着这双。
　　“三百多？恁知不道，这鞋当年真的要一千块哩！正宗西德进口的，三百多都是温州进口的！不一样，差多着哩！当年我就修鞋，知道着哩！”
　　修鞋老头道，说着他指着鞋面对何大钢道：“恁看这花边的眼，差着哩。”
　　修鞋老头跟何大钢细说着大利来鞋的真假区别。
　　“啥啊！温州来那能叫进口？”何大钢挑出修鞋匠语言毛病道。
　　“诶……说恁老赶了不？恁养猪的知不道，当年工商局管市场收费的就这么说，温州鞋那就叫进口，跟进口鞋收一样的管理费。”
　　修鞋匠面露得色的瞟了何大钢一眼，让何大钢的老黑脸胀得有些红。
　　那修鞋的也是跟他年岁差不多的老头，戴着一副老花镜、蓝帽子，老手粗黑跟他有一拼。
　　何大钢不是争强好胜的性格却是个要强有志气的人，这样吃瘪难免不快，于是道：
　　“还管理费？早就不收管理费哩！都啥年月哩？现在政府搞那个……那个……脱贫……攻坚，还有……内个……内个内个……”何大钢在嘴边的名词一时想不起来，内个了半天才如闹肚子一般猛然想起来：“还有内个优化营商环境！不烂收费哩！俺这回进城就是要跟城里人合作在俺们村搞大买卖哩！”
　　何大钢一口气说出来。人家修鞋匠可没问他要去哪、要干啥，纯属他为了找回面子自作多情臭显摆。
　　“恁不是栏沟村的何猪蛋么？不好好在养殖场伺候猪，恁能做啥大买卖？也开个养猪场？恁孙儿不上学校了？恁哪来的钱？”
　　车站就在乡里，那修鞋匠认识他，一下揭了他的老底。
　　何大钢今年周岁六十有四，家里只有他和一个上小学的孙子两口人。
　　说来他也是个苦命人。
　　年轻时候因为太老实，就喜欢研究帮人家配牲口所以耽误了结婚。
　　好不容易三十好几才娶了一个婆娘生了儿子。
　　儿子长大，花了光了积蓄给儿子盖房结婚，也有了大孙儿，可谁成想，一场车祸要了儿子儿媳的命。
　　老伴也一病不起不久撒手人寰，只剩下他和五岁的孙子相依为命。
　　为了供孙子念书，他只好去养殖场打工，伺候猪。
　　累死累活的也算能挣几个钱。
　　平时除了生活费学费之外不舍得花，指望着干不动之前能给孙子攒一笔结婚钱。
　　他有个绰号叫何猪蛋，是因为他从年轻的时候就擅长养牲口，尤其练就了一手给牲口夯蛋的本事，其中夯猪蛋的活最多，所以就得了诨号何猪蛋。
　　何大钢被揭老底并不以为忤，道：“啥养猪！那……那……那……那叫现代化……呃……综合……呃……生……生生……态环保养殖！”
　　何大钢虽然记性不差，怎奈何那些城里的名词儿太难记。
　　“啥？生态养殖？生态养殖还综合？能用恁？恁可败扯哩！恁老板儿都木这个实力的哩！”
　　“切，恁一个修鞋钉掌的能懂得个啥？恁懂牲口吗？恁懂养殖吗？恁知道啥叫生态吗？”
　　何大钢反问道。
　　他虽然老实，但脾气比较倔，跟别人杠上了就是没完没了。
　　“我咋儿不懂捏？恁别看我平时在这修鞋，我赶集的时候可还给大牲口修蹄子！我咋儿不懂牲口捏？”
　　说着修鞋匠从箱子里拿出了一把修蹄子的铲刀。
　　“呵……你不就是修个牛蹄子驴蹄子吗？修那玩意能有啥大出息？还说俺？”何大钢不屑的道。
　　“恁一个伺候猪的能有啥出息？黄土都埋到肩膀头子嘞！”
　　修鞋匠道。
　　农村人也是朴实，虽然二人不熟，但也是认识了几十年，互相拌嘴也并没有真的生气，只是那种农村人之间攀比的心态在作祟。
　　“啥出息？！俺不瞒你，城里有大公司要给俺投资，俺今天就是去签合同去！要不俺咋能穿成这样让恁修鞋？”何大钢终于摊牌了。
　　“啥？成立大公司能给恁投资？啥大公司？恁就胡咧吧！”修鞋匠不信。
　　“君媛公司恁听说过没？就是他们！”
　　“啥？君媛公司？你是不是被骗子诈骗了？我可跟你说何猪蛋，别人让你去银行转账恁可不能去，别赔光了恁的棺材本！”
　　修鞋匠道。
　　语气中带着几分严肃。
　　“去去去……去球……君媛公司的老总何君就是俺叔伯弟弟，现在他没了，就是俺弟媳妇当家，她想搞生态环保养殖，给俺投资咋不成？”
　　何大钢道破了这层关系。
　　“啥？恁还有着好亲戚？那恁咋早不投奔？”修鞋匠不可置信的道。
　　“唉……俺们农村人，咋好总麻烦人家……”何大钢把他这段时间的遭遇娓娓道来。
　　大钢大钢，就是大炼钢铁之意，正是大炼钢铁时出生，何君是他堂弟却比他小了十好几岁，他已经九年毕业出来挣工分了何君还是个小娃娃。
　　因为何君父母成分的问题，何君曾经寄住在何大钢家一段时间，所以跟何大钢感情不错。
　　何大钢儿子出车祸时，他和老伴都病倒了，是何君出钱找人帮他们治的病，包括帮着料理后事。
　　一辈子要强的何大钢觉得自己已经承了何君莫大恩情，所以之后虽然日子困难也没再开口求何君，他指望着以后孙子要是去市里念书再去找何君帮忙，怎曾想何君竟然英年早逝。
　　上次进城就是他得到通知何君去世参加葬礼。
　　这消息对他来说简直五雷轰顶，怎么能想到这么好的一个人说没就没了。
　　他火速进城只是参加了遗体告别。
　　看着何君冰冷的遗体他悲从中来老泪纵横。
　　他想起了何君这些年来都是怎么帮助他家的，是怎么给家里修祖坟的。
　　他想起了何君当年去县城念书自己是怎么推着独轮车起早贪黑接送的。
　　他想起了何君小时候是多么可爱，穿开裆裤的时候是怎么跟他一起去扎蛤蟆的。
　　在葬礼上他看见何君那如天仙般美丽婆娘和小仙女一样的女儿。
　　他依稀记得当年参加何君婚礼时的情景，没想到这么多年过去了，孩子都这么大了，何君家里的竟然还这么年轻，不但年轻，似乎比当年还漂亮了。
　　正派老实的何大钢当然没有像葬礼上许多男人那样在意淫这个绝色俏寡妇，只是看见她脸上的哀戚之色心里也颇为难受。
　　感情上涌之处，他一双粗粝黑干的老手握住了陶幸媛嫩白温软的小手说了一句：“弟妹，以后有啥事需要大哥的你一定张口，你有啥事大哥就是搭上这条老命也得对得起小君。”
　　何大钢的话情真意切，当时陶幸媛也颇为动容。只是事后他们都想，何大钢一个打长工的老农民能有啥可帮得上忙的？
　　何大钢每每想到此心里就很不好受。
　　一想到以后孙子念书可能还得求弟媳妇帮忙心里就更不是滋味。
　　本想着到了季节多采点天然野山菜和蘑菇进城看望，没想到弟媳妇陶幸媛的电话却先打来了。
　　电话里她只表达了一个意思，就是她想投资一个大型养殖场，需要人帮忙照看管理。
　　何大钢虽然觉得自己没那个本事，但又抹不开面子拒绝，于是便决定还是去一趟。
　　只是没想到出师不利，还没踏上城乡大巴车鞋先坏了。
　　“恁说，俺弟弟走了，就剩俺弟媳妇孤儿寡母的，要俺帮衬俺能不答应么？恁不信这一兜是我给她们带的山菜，城里人最稀罕这个哩！”
　　何大钢拎出了一个已经掉色了大布兜子，上面依稀印着“三株口服液”几个字，里面塞得满满登登的全是野菜。
　　被他这么一说，修鞋匠也不得不信。这时鞋也已经粘好了。
　　“那是得帮，都是实在亲戚，一笔写不出俩何字。给你。”说着修鞋匠把鞋递给何大钢。
　　何大钢接过鞋不太满意，发现两只鞋鞋底颜色和花纹都不一样了。
　　“这可难看哩！”何大钢一筋鼻子。
　　“都这么修，要不我给恁钉两个后跟掌。恁看，金灿灿的哩！恁木有金牙钉俩金掌好走城里的路嘞！”修鞋匠道。
　　他这话没有一点道理，何大钢却觉得对，于是又花了两块钱。
　　当他再次把鞋穿上时，一走路两个金属鞋跟就会与地面摩擦发出嗒嗒声，让何大钢感觉前所未有的好。
　　看看自己这身行头总算从头到脚能配得上城里的马路了。
　　他从大巴上下来之后，发现一路上不少人都瞅他，回头率甚至比小姑娘还高，这让他心里比较得意，心想今天这一套没白穿，城里人都觉得好。
　　可当他根据短信中地址来到君媛公司时还是惊呆了。
　　高高的大楼不知道多少层，外面全是瓦蓝蓝的玻璃幕墙，开阔的大门有一层半高，跟香港电视剧一样气派。
　　何大钢正了正衣冠，勉强挺起他佝偻的后背推着旋转门进去。
　　刚一推旋转门竟然没动，他正纳闷，那门突然自己动了，下了他一跳，他赶紧走进去，生怕把自己挤住。
　　他心想城里的花样咋这么多？一道门都要插电，咋啥都用电？
　　当他走进宽敞明亮的大厅直接被保安拦住了，大楼保安让他打电话才能进去。
　　这下可为难了他。
　　他从他诺基亚老年机里翻出了陶幸媛的电话，怎奈回拨过去根本没人接，于是保安死活不让他上楼。
　　可不让他上楼，别人几乎没耽误。一个个衣着光鲜的男男女女来来往往也不见保安拦着，唯独拦住了他让他感觉到空前的屈辱。
　　“呸！你那双破鞋进来就趿拉趿拉的，在这里都脏了地砖！”一个保安骂道。
　　这一下可激起了何大钢的怒火，马上剧烈争执起来。
　　就在争执之时，一个穿着保安服的矮小身影走了过来。
　　看脸这人还是个孩子，黑面豆眼，塌鼻大口，五短身材，虽不算奇丑无比但长相也够寒碜的，就连他这个农村老汉看了都直嘬牙花子。
　　心说这要是演武大郎不用化妆换套衣服就成了。
　　“诶诶诶……几位大哥，何必跟他一般见识，俺看他这么大岁数了不像坏人……你们几位歇着，我领他上去一趟，要是陶总说不认识我再把他领下来。”
　　那少年陪着笑脸道。
　　保安队长见了他脸色一变，想了一想，还是拿腔拿调的恶狠狠的道：“是小银子！哼，这种乡巴佬也配认识陶总？你还小没见过世面，现在很多农村老家伙可坏着哩！专门上城里来碰瓷有钱人！君媛公司可是咱们楼里最大的公司，要是领他上去了闹出点事情让陶总、安总不高兴了你能吃罪得起么？！”
　　“嘿嘿，没事没事，我跟他们前台和陶总的秘书挺熟，我领上去先问问。”
　　那少年憨笑道，旋即又对何大钢道：“这位大叔，我要是领你进去的话你能不能听我指挥？上面要是没人认识你的话你能不能老老实实跟我下来？”
　　“能！俺能！小兄弟，要是上面没人认识俺，俺绝对不让你为难，马上就走！”
　　何大钢马上道。
　　他见这个少年满脸堆笑同情他给他说话，好感顿生，觉得少年的丑脸是那么憨厚可爱。
　　“哼，老家伙！我可跟你说清楚了！这是我们这个小兄弟同情你，你老实点！上去听我这小兄弟的话，要不然找警察给你抓进去！”
　　那个白胖保恶狠狠的对何大钢道。
　　到了这时何大钢也不想跟他多废话，只是说是。
　　那矮小保安不用说，正是赖小银。时值最漫长的暑假，大学生活没有开始。已经玩腻了各种花样的他终于决定走出那一步。
　　他要让他的乖奴们彻底堕落，成为真正的肉便器母畜，为他的猎艳事业增添光彩。
　　于是他经过调查了解，锁定了何大钢，这个老实淳朴的邋遢老农民。
　　他故意假扮保安演了一出戏来接近何大钢，为了满足他做一个导演的变态的欲望。
　　他领着何大钢坐电梯。
　　何大钢从没见过这么多楼层按键。
　　电梯是观光梯的设计，可以看到楼外的景色。
　　何大钢差点晕倒，他还是第一次感受腾云驾雾的感觉，好像云彩就在他眼前飘。
　　他跟赖小银聊了两句，知道了对方姓名。对方说他也是农村的，看何大钢不像坏人才愿意帮他。性感淳朴的何大钢自然很感激。
　　当他被赖小银引着走进了君媛公司，看到那现代化的办公环境马上又本能的缩了缩头。
　　像一只驼背的蜗牛走进公司，以至于赖小银跟前台小姐协商说话都没听清，前台小姐长啥样都没看到，只看到了她两条笔直修长的网纹黑丝美腿，看得他这个老头子都不免心热。
　　走进办公区更是发现美女如云，一个个小女娃子都穿得光鲜亮丽又性感。
　　有的露着两条美腿，有的紧身衣露一圈白嫩的小细腰，有的甚至露出半巴掌长的奶沟！
　　这让何大钢不禁觉得老脸发热，他不理解现在的女娃娃都怎么了，上个班咋都穿得跟香港小姐似的呢？
　　最终来了一个女的领着他和赖小银进了一间大办公室。当看到那女的时候何大钢整个人都惊呆了。
　　只见那女人穿着一双黑色系带高跟鞋，大概十厘米的高度，把她包裹在丝袜里足弓衬托得像一个漂亮的摆件，两条穿着黑丝的大长腿长得超过了他认知。
　　她穿了一件包臀连衣裙把她圆翘的屁股包裹起来，黑色的裙子让她苗条玲珑的身材线条十分明显。
　　让人脱不开眼的是，裙子最多刚刚包过屁股，黑丝袜的袜子口和裙摆中间还露着一截雪白的大腿，好像山里的白狐狸。
　　连衣裙露着两个雪白的肩膀，胸脯高高的挺着，两只又圆又白的乳儿露出三分之一，乳沟中仿佛夹着什么东西似的。
　　看着那高耸的乳房，真怕她细细的小蛮腰撑不住上面的重量。
　　又白又长的脖子上系着一个黑带子，虽然何大钢觉得有点奇怪，但怎么看怎么觉得这个挂着铃铛的黑带子那么勾人。
　　至于她的脸就不用说了。何大钢只是看了一眼就马上低下了头。
　　太美了！
　　何大钢从来没见过这么美的天仙美人。
　　乌黑的长发，巴掌的瓜子脸，白得不像真人的脸蛋，金丝眼镜下美丽的长眼睛，精致粉润的樱桃小口，还有高挺笔直精致琼鼻。
　　那气质那五官，简直比电视上的明星还美。
　　什么龚雪、李玲玉都赶不上这个女娃的美。
　　不过也有一点不好，女娃儿太高了。他得仰着脖子看她。自己一米六五的身高站直了堪堪到她肩膀，自己身旁的小兄弟才到她胸脯。
　　那种高高在上冷傲如树枝上霜的气质让何大钢看了也不禁心里起了异样。
　　一下子让何大钢觉得更加局促，感觉对方那就是神仙人物，自己就是跟她说句话都是亵渎。
　　他和赖小银被引进了一间大办公室，有沙发和茶几让他们坐。
　　何大钢不敢抬头对视，生怕自己露怯，但一低头又总能看到那天仙美女的黑丝大腿，尤其是丝袜和裙摆中间那一圈白，看得他多少年都没用过的老二蠢蠢欲动。
　　这让他老脸发热，幸好他足够黑才没有露怯。
　　“这是咖啡，请稍等。遥控器在那，你们可以看电视等待。”那个高海拔美女道。
　　何大钢双手放在大腿上好像一个犯了错的小学生，连连说好。
　　待那个女秘书出去之后他才如蒙大赦。
　　这时一旁的赖小银也为了缓解尴尬的气氛打开了电视机。
　　嘶嘶嘶……嘶嘶嘶……嘶嘶嘶……
　　大电视机足有一百寸，何大钢真是开了眼。他家的电视只有五十寸，还是儿子结婚时买的，这一百寸的大电视一打开让他感觉无比震撼。
　　当然，他震撼的不是电视太大而是上面演的东西……
　　啊啊啊啊啊……哦哦哦哦……
　　他看到电视里一个脑后挽着圆揪的雪白妇人正撅着肥硕如磨盘的大腚正被一条通体黑亮的大狗肏着。
　　那大腚白光光的像两个巨大的白馍，那大狗又长又瘦，趴在那丰腴白腻女人身上好像白馒头上摸了一条巧克力酱。
　　那虽然那白女人戴着眼罩但只是露出半张脸就能看出高鼻红唇容貌十分艳丽，在手肘着地跪趴的姿势下一对如大排球的大奶子垂在身下奶头便已经点着地，黑狗的双爪按在她肩胛骨上，高傲的仰起头颅，边肏着大白屁股边汪汪叫着。
　　那女人看上去身量极高，比甚至比刚才那个秘书小姐都不遑多让。
　　但是她身材非常肉感结实，白花花的大腿如大理石柱子又粗又长，腿粗起码是刚才秘书小姐的二倍，比寻常男人还要丰腴，支撑着那大白屁股，仿佛黑狗腰都能陷进大白腚中间的裂缝里。
　　她不止身材极其性感，皮肤也非常的好，白光光的大屁股反射着诱人的光泽，好像上面涂了一层果蜡，让人看见恨不得使劲儿用手搓一搓。
　　那大白脚完美无瑕，长长的脚指头红红的脚底板，被狗肏时蜷缩出的褶皱格外淫靡。
　　仔细看她巨大丰满的大白腚上有一部分打了马赛克，遮挡着什么，好像是上面写了字。
　　她丰熟高大的身躯比起白人大洋马也有过之而无不及。
　　那白女一脸陶醉呻吟，大奶子摇晃，撅着屁股迎合着大狗的操干，她左手无名指上的鸽子蛋钻戒闪闪发光。
　　“啊！这是啥玩意？！”何大钢惊叫道。
　　“嘘……大叔你别叫，这里不让大声喧哗。”赖小银马上道。
　　“啊……那这是啥？这咋演这个？”何大钢压低声音问道。这一幕太过震撼，让他这个老头子的不知道该不该看。
　　“大叔，俺也不知道。这是外国电视台，有钱的大老板都看外国台不看中国台……”赖小银道。
　　这时画面里又出现了一只白色斑点狗，那狗仿佛通人性，挺着勃起的鸡巴直接插进了那女人的嘴里。
　　噗噗噗噗噗……
　　两条狗一前一后夹击那女人非但没有反抗反而愈发投入。
　　大洋马丰熟的肉体让何大钢不禁口干舌燥，他不是完全不知道洋荤的老农，事实上每当农村有大集时总会有些人出来摆摊卖黄盘，那些黄盘的封面都是非常大尺度照片，与城市不同，在农村那些封面是白人大洋马的黄盘卖得最好。
　　口干舌燥的他端起咖啡就喝了一口。
　　噗……
　　“咳咳……诶呀，这是啥味儿？”他一口喷出了咖啡。他只觉得那种刺激的味道直冲脑门儿，虽然是甜的但还是本能的喷了出来。
　　“呀！大叔你这是干啥？你这人咋这么脏，赶紧快擦了！”赖小银道，他抓起纸抽就开始擦，何大钢见状也跟着擦。
　　“这……咖啡也太难喝了，这咋城里人都喝这个呢？”何大钢还在抱怨，不过那白女人性感的肉体让他目不转睛。
　　“诶呀，你不懂！可不敢让陶总知道你这么说！这一杯咖啡外面卖得一百多圆呢！”赖小银道。
　　“啥？这么贵？”何大钢惊掉下巴，心想城里人这不是自己找罪受吗？
　　“是啊！所以可不敢浪费了，这是人家秘书小姐特意给俺们冲了，要是知道你浪费了还不得直接把俺们撵出去哇！”
　　赖小银吓唬他道。
　　他现在已经很相信赖小银的话了。
　　“我滴个乖乖，那俺捏着鼻子也得喝哇！”
　　虽然不爱喝，但何大钢作为一个资深穷人，最大的美德就是不浪费，知道这咖啡这么贵之后一捏鼻子，把一杯咖啡一饮而尽。
　　他没看到的是赖小银嘴角邪恶的上扬。
　　当他喝完时正好演到肏那美妇嘴的斑点狗射精。
　　那狗喔喔叫着，细长的前腿踩着女人光滑的脊背。
　　后退半蹲蝴蝶骨隆起的鲜红鸡巴死死顶进女人嘴里。
　　何大钢看见女人的喉咙都被顶得隆起，鲜红的睾丸抽动，显然一股股精液在女人食道深处射出……
　　咕咕……咕咕……
　　那女人身体也抽动着，白花花的肉体绽开性感的波浪，艳红性感的嘴唇流出了白浊的精液。
　　那是斑点狗的精液，因为射得太多吞咽不下，所以从女人嘴里溢出来了……
　　何大钢看着那女人美丽绝伦的口鼻都在翕动，烈焰红唇流出肮脏的白浊液不禁老二有了反应。
　　“诶呀不行，小兄弟，你还是快换一个台吧！”何大钢道。
　　“好好好……”赖小银拿着遥控器调台，可是怎么调都只有这一个台，其他台都是雪花。
　　“诶呀，快把电视闭了吧！”何大钢道。
　　“大叔不行啊！刚才秘书小姐说让我们看电视我们就得看啊！人家这大公司规矩大，俺们进来可得听人家的啊！”赖小银道。
　　“这可咋办？”何大钢急促的道。
　　“要不这样，我去找秘书小姐，让她帮忙调一调台。正好我有点闹肚子，顺便去趟厕所。”赖小银故意捂着肚子道。
　　“嗯，好！你快去！”何大钢催促道。
　　赖小银捂着肚子小跑着出了这间办公室，只留下何大钢一个人。
　　电视里的人狗情未了还在继续，何大钢只觉得口干舌燥之余心中燃起了熊熊烈火，自己那老实了不知道多少年的鸡巴也硬如钢铁。
　　他等不了了，拿起遥控器就按下开关键。
　　但事与愿违，无论他怎么按电视都没反应，依然演着。
　　这下可急坏了他，胡乱的按下调台键，这一次竟然不是雪花真的换了一个台！
　　但画面更加香艳。
　　他看到那是一个体态极其丰满的黑衣女人，正躺在一张双人床上。
　　她丰腴性感的肉丝美腿呈大M形大大敞开，脚腕上扣着镣铐，中间是一根的横梁锁着，让她没办法闭合双腿，开裆的连体裤袜里面只有一条丁字裤紧紧勒在丰熟的逼缝里。
　　这个女人阴蒂上竟然穿了一枚小环！
　　那细线穿过小环正摩擦着黄豆大的阴蒂。
　　丰熟饱满的外阴唇是泛红的淡肉色没有多余的褶皱甚至没有耻毛，湿漉漉光莹莹的像两片水碱馒头的边合在一起。
　　淡茶色的菊穴有节奏的缩挤，那大肥腚比磨盘还夸张，丰熟的大腿肉感十足，但让何大钢惊奇的是这么熟肉大腿竟然没有一丝赘肉的痕迹，大腿内侧也没有难看的橘皮组织，浑然一体，极其匀称。
　　与刚才那个大白妇人的肌肉感大腿不同，这女人的大腿软腻腻的，散发着成熟的荷尔蒙味道。
　　此时女人丰熟的美穴里正插着一根电动假阳具，被丁字裤勒着，在女人小穴里扭动，也顺带着让丁字裤摩擦着穿环的阴蒂。
　　女人虽然没脱上衣，但那鼓胀饱满的大奶子把上衣撑得高高隆起，顶着衣服，胸口处光滑而四周是放射线状的褶皱。
　　女人正一只手插在的嘴里发出呜呜呜呜的叫声，另一只手隔着衣服揉搓着占了她躯干一多半的的巨大乳房。
　　这女人也戴着一个大眼罩，鼻子都几乎被遮住只留下一张嘴，不过她整齐的发髻上还戴着一朵透明黑纱，正跟他上次葬礼上见弟媳陶幸媛时一模一样。
　　何大钢的眼神被吸住了。
　　傻实在的老农只是脑子一根筋的认为这也是外国电视台播的东西，完全没往歪了想，可是那没见过几面的弟媳妇陶幸媛给他的印象太深刻，不知不觉间他已经把这个女人与弟媳的影子重合。
　　她在床上淫荡的扭动丰熟的身子，肉感十足的大腿和肥腚磨着床单，淫水滑过屁眼在屁股下面湿了一滩，何大钢从没想过女人的屁眼都会显得都是那么美丽迷人。
　　大奶子在衣服上撑出轮廓，又挺又肉，被那只戴戒指的细嫩小手揉捏，一只手只能捏上半个奶子。
　　两只小巧的丝袜小脚像两只畜生的小爪子在挠着床，每当大腿和小腿蜷曲挤压的时候，腿上丰腴弹软的美肉就让何大钢的心里好像着了火一样。
　　不过他心中也有点疑惑，这个女人乳房被勒得那么辛苦为什么不脱了呢？这样自己也能看见那罕见的巨乳了。
　　他黑瘦的老手不自觉的摸到了自己跨间，那已经坚硬的棒子被按住。
　　那女人忽然手捏着一颗鸡蛋在菊花上揉，尖头抵着菊门揉着揉着括约肌一扩张竟然塞了进去！
　　忽然，他发现那被撑得快裂开的衣服纽扣缝隙在不正常的动，一小条细细的信子扫出来……
　　“啊！长虫！”何大钢不禁低声惊叫了一下。
　　一只一指半粗细的绿色小蛇从乳房下方的扣子缝隙里钻了出来。拨开衣襟缝隙何大钢看见了小蛇身后那高深的乳沟……
　　啊！！
　　只是这惊鸿一瞥何大钢差点半身不遂，这种只能管中窥豹的性感更加燃起他的欲火。
　　小蛇蜿蜒着爬出，吐着信子，很快爬上耻骨。它像能通灵一样蛇头停在了耻骨上，蛇信搜搜搜扫着那女人艳红的阴蒂包皮。
　　“啊啊啊……啊啊啊……君哥……不行……”女人被刺激得娇声淫叫，丰腴的大肉腿像并拢，但因为脚腕被横杆铐着，双腿没法完全并拢。
　　接着小蛇的身躯盘上了露在外面的那节自慰器，嗡地一声，小蛇无知无觉的启动了上面的震动键，让原本扭动的自慰器同时震动起来……
　　“啊……啊！！！”一声高亢嘹亮的呻吟声传来，惊道了何大钢。
　　不是因为声音太大，而是他发现这声音除了从电视中传来还从自己后方传出来。
　　他环顾四周也没在这办公室发现异样，刚以为听错了，却又传来了一阵连续不断的激烈呻吟尖叫。
　　原来那小蛇缠过假阳具爬到了女人肛门的附近，蛇信子在菊肛整齐的褶皱上不停的乱扫。
　　那女人肛门也随之不停收缩，大腿内侧的丝袜美肉抽搐着，包裹在半透明肉丝的大腿是那么性感无瑕，不但腿型特美流畅柔顺，肉也显得异常淫靡性感。
　　接着小蛇的头竟然开始顶菊肛，在几次试探之后竟然被那麻将大小的椭圆形脑袋顶开了。
　　女人极力缩着括约肌夹住了半个蛇头，两只与她丰腴美腿尺寸严重不符的小脚死死蜷缩着搓着床单。
　　这让养了一辈子猪的何大钢想起了母猪下崽时蹬动的小蹄子。当然也想两只挠地的狗爪子，可爱极了。
　　这一阵剧烈叫声让他确认声音正来源于身后。他寻着声音向里面走过去，找了半天发现声音来源于办公桌后面的书柜里。
　　何大钢虽然不是好奇的人，但此时此景他脸颊火热，脑子也发热，猛然一推书架，发现了里面的屋子。
　　果然，那个小屋里有一张床，床上躺着的女人正是电视上的那个女人。

番外：（2.2）校花女神的犬交淫戏
　　嗡……
　　一股冲鼻的香气席卷了何大钢的大脑。他像吃了辣根一样脑袋嗡地一声。
　　旋即已经血脉偾张的他只觉得欲火焚身。六十几岁的黑瘦老农变成双目赤红的禽兽，干出了他这辈子最大胆的事。
　　他狠狠吞了一口口水，老手急急忙忙的去解裤腰带。
　　可是这种刚买的滑道式裤腰带他还不怎么会用，鼓捣了半天也没弄开，索性使劲一拽直接把带头拽开了，宽松的西裤一脱到地，露出了他皮肤松弛但肌肉紧绷的大腿。
　　老家伙腿毛都白了不少，脱掉已经洗得掉色的破洞裤衩，挺着大鸡巴就向那女人扑了上去。
　　老家伙的老二不小，当然没法跟赖小银的比，但比林汉龙的不知大了多少倍。
　　他也不顾抓小蛇，也不管鸡巴插不插洞，两只老手上去便按上了那规模雄伟的大奶子，狠狠抓了一大把……
　　“啊！是谁？啊啊啊……不要……嗯嗯……”乳房被抓女人嘴里发出了呻吟声。可这时何大钢已经欲火烧光了理智，根本听不见女人说什么。
　　抓了一把之后双手插进衣襟儿一扯，蹦蹦蹦蹦……黑衬衫的扣子全部崩开，露出了那两个巨大而饱满的乳房。
　　他简直被惊呆了。
　　那一对大奶子就像一对刚蒸熟的巨大寿桃，颤巍巍耸立在胸口。两座大桃山中间是幽深的乳沟挤在一起，寻常女人那可能有这种形状？
　　如婴儿手掌的大乳晕在乳房尖端，上面是两只嫣红的如红提粒的乳头，乳头上还戴着两个亮晶晶的银色乳环。
　　白生生的巨乳青色的血管清晰可见，嫣红的乳头仿佛在向他打招呼。何大钢看见这美丽震撼的熟乳理智完全丧失，爬上去便开始乱啃。
　　第一口嘬住了一满口的肥腻酥软的乳肉在牙花子之间咂摸。老手双手握着一只乳房向嘴里挤，让那可塑性极好的乳肉塞满他一整口。
　　龟头顶着女人会阴处，好像顶在了海绵上，那种柔软弹性让何大钢差点射了。
　　啵……
　　巨乳上留下了两排牙印，女人的小拳头也飞快的捶打起了何大钢的脑袋。拳头落在前进帽上非但没让老家伙很疼反而更激发他的兽欲。
　　“啊！啊！啊！你是谁你快起开！！不行，你快起开，我要喊人了！”女人道。
　　可是何大钢根本想不了那么多，慌忙之下他用掉落的前进帽直接扣在了女人脸上，眼睛胡乱扫视一圈也没发现什么趁手的东西，激动下灵机一动，咔地一声扯断了丁字裤，拔下了还在转动龟头的假阳具。
　　女人小穴空虚之下肛门也失守，那小蛇奋力半天也没钻进去的脑袋滋溜一下全都进去了。小蛇身体快速的S形扭动，越钻越深。
　　“啊！！啊啊！！……唔……”女人直肠遭到活物袭击丰腴的大腿如插了电源般抖动起来，本能的抓住了何大钢的衣襟。
　　何大钢也不理那么多，揭开前进帽把湿淋淋的假阳具插进了女人嘴里。
　　他胡乱的想关掉开关，没想到却让假阳具震动得更厉害，情急之下只好用一只手扶着，把假阳具狠狠的怼在女人性感的小嘴里。
　　女人唔唔唔的说不出话，粉拳打在何大钢胸膛，他也不说话只是霸道的抓住女人一只手腕按在床上，不顾另一只手的无力抵抗再次压上去一口含住了女人淫熟的乳头。
　　一唆之下何大钢觉得自己简直要飞上了天。这种高级大美人的奶子简直堪比龙肝凤髓，唆在嘴里怎么就那么的让人满足让人兴奋？
　　酥软滑腻的肌肤、似乎带着乳香的奶头、冰凉的小环，复杂的口感交织在一起让何大钢非常过瘾。
　　他使劲用牙齿一唆，好巧不巧，奶头根部正好卡在了他一颗刚掉了豁牙里，娇嫩成熟的红提子被如此挤压让女人如遭电击，浑身都剧烈扭动像一条搁浅的白海豚。
　　何大钢也一缩脖，牙齿刚掉下来，牙龈正是没有完全闭合的敏感状态，与乳头的褶皱摩擦，一股前所未有的电流从牙龈顺着后脖筋袭击到大脑和膀胱经，让他卵子都不禁一缩。
　　“呃……”何大钢索性把老脸往那巨乳上一压，胡子拉碴的嘴和下巴把肥嫩的乳房都压出了印子。
　　当他凸出红肿的乳头后双膝跪在床上臭烘烘的鸡巴干进了那水嫩淫熟的骚逼。
　　“唔唔唔……唔唔唔唔唔唔……”女人的小拳头无力的捶打着何大钢却不能影响他分毫的侵犯。
　　转动的假阳具捣着女人的小嘴，舌头被塑胶龟头搅动，牙齿被震得发酸，她暗恨自己怎么用了这个假阳具，牙齿被震酸的感觉仿佛与两个穴里的酸痒相连接，四肢百骸都在释放着电流。
　　老头胡须蹭在她乳房上让她又麻又痒难受得紧，他头上的烟油子味冲鼻子，但小穴被他捣住感觉自己熟透了的身体都被他点穴般擒住。
　　啪啪啪啪啪……
　　何大钢耸动老腰，鸡巴狠狠肏入阴道里，他没想到这个艳熟丰腴女人阴道挺紧，夹得他好舒服。
　　让他流连忘返的巨乳只凭他享受，欲火越烧越烈，他仿佛喘不过气来。
　　他急急忙忙的摘掉领带，把女人两只手腕一合，轻而易举的用领带套住栓在一起。
　　看到领带扣他不禁鼻子一酸，那是儿子的遗物，还是儿媳妇给系的，要不然就凭他连孙子的红领巾都系不好。
　　可是他今天用来套女人的手腕却很熟练，制服了两只捣乱的手让他将女人双臂向上一压，乳房显得更加高耸，两个硕大的椭圆形山包俏立，裸露的腋窝竟然没有一根腋毛。
　　一种新奇的性欲攀升上来，让他忽然觉得这女人咯吱窝比乳房还诱人。他不禁伸舌头舔上去，引来女人一阵如泣如诉的呻吟。
　　“啊啊…！不行，痒死了，要死啦！”
　　沿着腋窝向下舔，是乳房与肋骨的分界线，他用坑坑洼洼的老脸揉着大奶子，鸡巴在小穴深处钻顶。
　　他不小的尺寸顶到了女人宫颈，那种触感让他如痴如醉。
　　忽然一阵异样的刺激从鸡巴杆子上传来，女人的阴道在无规则的乱动。他知道那是女人直肠里小蛇在动，隔着两层肉膜仿佛在按摩着他的鸡巴。
　　“唔唔唔唔唔……呜呜呜……”女人哭了出来。
　　何大钢感觉到女人肉感十足如海面大腿夹住了他的腰。
　　为了感受那迷人触感他撩起了衣服。
　　肉感软嫩大腿包裹了一层玻璃丝袜，丝滑无比触感无双。
　　丝袜摩擦着皮肉快速生热，让他不禁双手去抱那双大腿。
　　老脸完全印在两只巨乳中间，粗粝的老黑手摩擦着女人似乎肉嫩的丰腿硕臀那手心中传来的满满的满足感让他好生过瘾。
　　他这辈子哪里摸过这么好的大腿？
　　噗噗噗噗噗……
　　鸡巴抽插，卵蛋甚至碰到了冰凉的蛇背，可是已经忘乎所以的他只想在女人阴道里射精。
　　这时他有感觉到了蛇在动，那是胀大的蛇头在从直肠中退出来的感觉。蛇头隔着肉膜从上到下挤压着他的海绵体，让他差点射出来。
　　“哦哦哦……呃……”
　　嗡……嗡……
　　当蛇头要破肛而出的时候，女人的后脑狠狠向后一缩，假阳具掉落在床上。当蛇头彻底出来女人才恢复正常。
　　何大钢看着那留着口水的小嘴不禁觉得眼馋无比。
　　那女人嘴角流出的津液让他觉得一定非常美味。
　　于是他毫不犹豫的把脸探过去，舌头舔了一下女人口水经过的娇嫩脸颊，然后一口嘬住了女人嘴角。
　　忽然他睾丸一片凉，猜到肯定是小蛇在作怪。
　　他常年在农村呆着怎么可能怕一条无毒的小青蛇？一把探到胯下胡乱一抓便抓住了小蛇。然后抬手往床上一甩正甩到女人肩头。
　　他看到小蛇身体中间鼓起了一个大概鸡蛋那么大的包，那是小蛇刚才从女人菊花里找到的食物。
　　吃了食的小蛇急需找一个柱状物缠绕挤碎食物，于是顺势爬上了女人颀长纤细的脖子。
　　那脖子漂亮得紧，脖筋细细的很柔和，这女人看样子年纪也不小了却没有一条褶皱横纹，像一个十七八岁小姑娘的脖子。
　　小蛇很快爬上脖子便缠绕起来。
　　“啊！不要啊……啊……不行……”女人剧烈挣扎，但怎奈何双手被领带绑着。
　　何大钢不知道哪根筋搭错了，他觉得小蛇缠玉颈的戏码特别的带感，竟然抓着女人宛若无骨的胳膊不让女人的挣扎。
　　他看见女人上臂、脖子、肩膀的汗毛都竖起来了，那是对于被蛇缠绕本能的害怕。
　　那小蛇在脖子上缠了两圈，女人明显呼吸不畅，胸口的吸气高高隆起，一对巨乳显得更加夸张，肥厚的乳肉颤巍巍抖着乳头，闪亮的乳环牵着乳头摇摆。
　　“呃……不……呃……”女人被勒得脖子上血管凸起，美丽的香舌吐出来，那舌头上竟然还穿着一个银白的小钢钉！像美女蛇在吐信。
　　美女在的鼻翼扩大用力吸气，小蛇与玉颈博弈着力量。
　　老家伙看直了眼，那鲜红舌头上的钢钉仿佛有种魔咒吸引着他。
　　他再次低头下去，一口吮住了舌头。
　　可是女人虽然身体手臂不能动但脑袋能动。
　　她拒绝与何大钢接吻，头颅剧烈挣扎。
　　可红了眼的老家伙哪能放弃？
　　他嘴对嘴去捕捉女人的舌头，脑门在女人眼罩上乱顶乱蹭。
　　女人的大半个舌头都被他吮进嘴里，他牙齿上的烟油味一点不落的都被深呼吸的女人吸入鼻腔。
　　这一下刺激让她无法自已，浑身神经的平衡在这一瞬被打破，丰熟的大腿死死夹着老家伙的腰，菊花一紧小腹一缩来了高潮。
　　这次高潮在大脑缺氧的条件下发生。
　　她小穴和宫颈在这种情况下竟然有了主动收缩的能力！
　　收缩夹紧的宫颈和阴道抵制着高潮的喷发，这终究不能真的让高潮憋回去却让高潮变得出奇的长……
　　一股股蜜汁冲刷在何大钢腥臭的龟头，一个月没洗澡的糟老头子哪能经得住这连冲带夹，也终于攀上了欲望的巅峰……
　　不知道多久没射过精的何大钢爽得简直三魂离体七魄飞散，放开女人的手臂按在大奶子上拼了老命的狠抓一把。
　　肥嫩的乳肉从指缝中挤出的快感难以言喻让他觉得就算死了也值了。
　　男人和女人一同来了高潮，黄浊的老人精液从美穴中流出，老家伙趴在女人身上，好像趴上了一副极品肉垫。
　　小蛇已经在女人喉骨处勒碎了肚子里的食物不再用力，女人也能正常呼吸。这时何大钢听到了书柜门外的脚步声，吓得感觉爬起来。
　　射完精已经恢复了大半理智的他吓得魂不附体，可一抬头又让他愣住了。
　　女人的大眼罩就在刚才的挣扎中被他乱顶乱蹭给弄开了，露出了女人留着眼泪生无可恋的绝色容颜。
　　“啊！！！弟媳妇！！！”何大钢完全清醒了。
　　眼前这个刚被自己内射的女人竟然就是今天自己要见的人，自己的堂弟媳陶幸媛！
　　何大钢刹那间万念俱灰，他真想一头撞死，可屋里也没有个柱子。
　　“嘶嘶嘶……嘶嘶嘶……”陶幸媛双目无神的流泪抽泣，那一副楚楚可怜的骚媚模样别说何大钢，就连赖小银都总受不了。
　　啪！啪啪！啪啪啪啪……
　　何大钢起身跪坐在床上，抡起巴掌左右开弓的招呼上了自己的老脸。
　　“我不是人！我不是人！我不是人！我不是人啊！！”何大钢也老泪纵横的哭了。
　　他心里愧疚极了。
　　心想自己怎么能做出这种猪狗不如的事？
　　人家是请咱来要给咱钱扶贫办买卖的，怎么就管不住自己裤裆给人家强奸了？
　　自己都六十多岁了，这种事传出去老脸可往哪搁？
　　还有，那可是自己的亲堂弟媳啊！何君在世的时候对自己家多好！他尸骨未寒，自己怎么就能干出这种不是人的勾当！
　　他越打越重，黑黢黢的老脸已经被打得通红也不罢手。
　　咣当！
　　书柜门被推开了。他回头一看竟然是那个大高个女秘书和赖小银小兄弟。
　　那女秘书面色阴冷的盯着他，美丽的长眼睛里射出的目光好像是两把杀人的利剑直穿他心脏。
　　而赖小银小兄弟的目光更让他难以直视，那是极其失望的目光。
　　他何大钢这辈子扪心自问从来都是个非常老实厚道的人，从来都没让别人做过一件为难的事，但今天却晚节不保，老不要脸的管不住自己鸡巴，让这么善良热心的小兄弟做了蜡，一时间让他羞愧至极。
　　“你们做了什么？”女秘书冷冷的说道。
　　“俺……俺……俺……”何大钢说不出来，他没法开口。
　　“赖小银，这就是你带来的人？你明天不用干了！”那秘书说道。
　　“林秘书，对不起对不起对不起，都是我的错……对不起对不起……”赖小银说完弓腰对着女秘书作揖，矮小的他脸只到女秘书高耸的胸脯，站着好像跪着一样。
　　他这么一说何大钢更加内疚自责了，老泪刷刷的往下落，“恁别为难他，都是我不是人，恁……恁……给俺送派出所吧！要杀要剐俺都认了！”
　　“檀曦，让他走吧，别为难他。”陶幸媛忽然幽幽地道。
　　“陶总，不能放走他！”高个秘书林檀曦道。
　　“让他走……嘶嘶嘶……”
　　“是。”女秘书林檀曦瞪了何大钢一眼，他吓得一哆嗦，低着头跟着走了出去，脑子一片混乱，丝毫没思考为什么赖小银没跟过来。
　　********************
　　“宝贝母猪，被你前大伯哥内射感觉怎么样？”何大钢走后赖小银恢复了本相，一屁股坐在席梦思大床上，拍着陶幸媛的大肥腚淫笑道。
　　“这下你满意了，我的脸都丢尽了……”陶幸媛一改往日那种无条件的服从，偏着头不看赖小银抱怨的道，不过那语气更像是撒娇，但他软软糯糯的温柔妇人声音只能勾起赖小银的残忍。
　　“别忘了你的身份，你的脸都是我给的，我让你把脸丢在什么地方就要丢在什么地方，我让你什么时候拿你的大肥屁股当脸你就什么时候撅好屁股当脸，知道了吗？”
　　啪！
　　赖小银照着她的淫臀又是一巴掌，然后大手在上面画着圈摩挲。
　　“是……”陶幸媛闭上迷离的泪眼，把屁股挪了挪让赖小银能更好的摸她屁股。
　　“呵呵，淫妇。”赖小银又捉住了她一只小脚摆弄。
　　“嗯……啊……”陶幸媛忽然销魂的一声闷哼，“主人……给我大鸡巴好吗……母猪媛奴……想给你口交……”
　　她睁开美目，刚才眼神中那种幽怨已经消散，只剩下依恋的柔情。
　　她并不是真的责怪赖小银，事实上她现在变得极端依赖赖小银，她把所有对丈夫的愧疚和爱恋都转移到了赖小银身上。
　　那是一种病态的心理，是在遭受到巨大打击和对现实完全无力反抗下出现的移情，是另一种斯德哥尔摩侯群综合征。
　　今天这场戏赖小银酝酿了好久，这只是序幕。
　　被何大钢精液冲刷阴道其实是她默认的，赖小银剧本里并没有特别强调过这点，只要喝了催情药的何大钢亵渎她然后被抓包就行，至于被强奸内射并不是预定好的剧情。
　　可是她当被何大钢猥亵的时候身体出现了反应。
　　一直看着监控摄像头的赖小银哪里能看不出来？
　　他看着何大钢在陶幸媛的阴道里射精，他知道这个女人做什么都要逆来顺受，虽然看上去是强奸但其实她心里是乐意的。
　　陶幸媛确实是乐意的，因为她觉得这是对何君的一种“补偿”，自己丰腴美丽的身体既然能被赖小银玩弄，何不报答一下这个曾经有恩于丈夫的堂兄呢？
　　被何大钢虐待她感觉到了前所未有的快意，她甚至恍惚间觉得丈夫的灵魂就附身在何大钢身上来惩罚自己这个无能的贱妇。
　　这时赖小银发了一条微信，不大功夫穿着网纹黑丝、小短裙露脐大开领小T恤衫的前台小姐何妤走了进来。
　　她还是扎着标志性的高马尾，穿着那双鲜红的防水台高跟鞋。
　　此时的她已经有了跟林檀曦相似的御姐气质，之所以这么说是因为她的身高似乎迎来了第二春，在药物的催化下起码已经达到了175，不过这也让她体态变得丰满，远没有林檀曦的显瘦，而是变成了一个看上去二十五六岁左右成熟靓丽的都市女郎。
　　她原本肌感十足的舞蹈美腿线条变得柔和，脂肪匀称的填补了肌肉的沟壑，让她腿部柔和的线条已经显露出颇似母亲的风韵。
　　那对坚挺程度堪比林安桐的美乳，乳腺也二次发育，正朝着母亲的方向发展，不过赖小银已经有意让她保持乳房的坚挺，不要因为肥美增长而丧失了美好的形状。
　　最让人满意的还是她的屁股和小脚。
　　巨乳女人必有更加肥美多汁的屁股。
　　而这个屁股又常年练习舞蹈的话那便堪称极品。
　　更极品的是丰满高大阳光温柔的大美人还继承了母亲的小小骚蹄，光白匀称小腿下面是挠人的小嫩蹄子，这让男人怎么能不爱？
　　赖小银非常满意。他相信何妤将来会是一个兼具安昭惠和陶幸媛优点的完美尤物，与林檀曦环肥燕瘦环绕着自己，成为自己的门面。
　　他让何妤以暑假实习的借口到公司当前台，其实是要进一步的消磨她的羞耻心，让她每天穿着堪比夜店女郎一样的暴露衣服抛头露面，还禁止她抵制客户的调戏骚扰。
　　她的女神气质马上成了大厦里的谈资，和客串陶幸媛秘书的林檀曦一起被誉为大厦新晋双姝，至于原来双姝自然就是陶幸媛和安昭惠。
　　何妤穿的网袜把她匀称长直的美腿衬托得性感无比，刚刚盖过屁股的短裙里面只有C字裤。
　　裙子裤腰很低，露出了耻骨甚至一厘米宽的稀疏阴毛边缘。
　　但是被小腹上的花朵淫文遮住，不仔细看不容易发现。
　　T恤衫里面只是乳贴看不见胸罩的痕迹，每天不知道有多少双贪婪的眼睛盯着她。
　　此时的她有一点与在前台不同，那就是脖子上带了一个红色的狗项圈，前面还挂着一个骨头形狗牌。
　　“母狗，你老妈发骚了，我满足她上面的嘴，你清理她下面的嘴。”
　　矮小的赖小银用粗糙的保安服胳膊环着何妤的腰，淫猥的摩擦着，何妤弯腰低头用把嘴上水润的淡粉色唇膏印在了赖小银脑门儿。
　　“主人，人家下面也想要嘛……跳蛋塞了一天，都痒死了。”何妤骚媚的道。
　　“呵呵，你放心有东西满足你！”说着赖小银伸手在何妤胯下摘掉了她小穴上插着的C字裤。
　　“啊……”一阵颤抖的呻吟，小穴里潺潺流水马上打湿了白嫩大腿根，流到了网纹丝袜上。
　　赖小银爬上床，一屁股跪坐在陶幸媛的巨乳上。
　　他坚硬的屁股黑黢黢的压扁了那对诱人的巨乳。
　　软着的大鸡巴啪地往女人胸前和脖子上一甩，锁骨沟正好起到固定作用。
　　“嗯啊……”只是脖子被软鸡巴轻拍这一下就让陶幸媛浑身一酥。
　　喉咙外感受到赖小银的热度还有那鸡巴上独有的黏糊糊的触感让陶幸媛的身体马上就进入了发情状态。
　　她觉得这个赖小银身上那种雄性气息在统治着她，自己在他面前是会由内而外的觉得卑贱，是个不可救药的贱骨头。
　　只有被他予取予求才能让自己身心舒爽，被他雄壮的大肉棒抽插折磨能带来无上的快乐。
　　更要命的是她不愿承认却能真真切切的感觉到自己爱上了这个残忍的小男人。
　　他继承了丈夫的遗志，自己对丈夫的爱情也稀里糊涂的被他继承了。
　　当自己把他当做丈夫来侍奉的时候会有一种难以言喻的安心之感充盈心间。
　　经过这一番家破人亡的考验，陶幸媛终于回归了心态，充斥在心里二十几年的那股不甘心的火焰就像脓包里的脓水被挤了出去。
　　她现在变得十分认命，面对赖小银的狎玩和欺辱只是不断的自我催眠，甚至已经安然的面对母女共同为奴的命运，甚至几次提出要退出公司。
　　把公司股份全都给赖小银，做他身边一个一无所有但又等于拥有了一切的温驯私宠。
　　怎奈何赖小银不同意，还逼着她学习礼仪和公司业务，要塑造出一个自强自立的名媛董事长的人设供他亵玩。
　　她只有服从，艰难的动着她不太灵光的大脑学习企业管理的知识，不过好在已经聘任安昭惠为总经理，不至于让她完全抓瞎。
　　在痛苦的学习之下每天让她最高兴的时候就是被赖小银调教的时候，只要一闻到赖小银的汗味就让她神魂颠倒，那味道能镇压下她的烦躁不安。
　　她双手垫在脑后，勉力抬起头张开小嘴把赖小银的龟头含进去。
　　龟头上刺鼻的腥臭对她来说是那么的好闻，每每深吸一口气大脑都会感到一阵麻痹，舌尖第一下舔上那硕大圆润的龟头，滑滑的黏液被舌尖挑起，然后在顶在上牙膛上碾磨，把那能让她灵魂震颤的黏液一点点的咽入喉中，直到所有口水代替龟头上的黏液她才狠狠的吮吸……
　　赖小银非常享受陶幸媛的口交。
　　她娇嫩的舌尖对于大鸡巴的仔细让他赞叹。
　　别的女人提高性交技术只是为了讨好他，只有陶幸媛仿佛能在这里得到某种研究的快乐。
　　她天生就是一个伺候男人的尤物，让她干什么都做不好，只有美丽的皮囊和柔软的脾气，唯有研究用身体侍奉男人她有着异于常人的天赋。
　　她会利用圆凉的舌钉扫一圈冠状沟，那舌钉的尺寸仿佛就是为了赖小银的冠状沟所打造的，舔上去严丝合缝，让那里所有敏感的神经都被金属舌钉所激发，刺激得赖小银后脚筋都会紧绷起来。
　　然后她用软中带硬的舌尖点舔着精关，她能把力度把握得刚刚好的让马口略微分泌出一丝黏液，然后钻顶一下、吮吸一下、用上牙膛的褶皱在摩擦一下，让男人总处在射精的边缘而不会射精。
　　这是她过人的本事。
　　因为她会在这其中获得某种快乐，所以她堪称行为艺术的口交侍奉让赖小银特别受用。
　　她迷离深情的双眸还时不时的看着赖小银，真切的似水柔情如温柔的小手抚摸着男人的心灵。
　　她头顶的黑纱增添了妩媚哀怨，赖小银这种心狠手辣的色中饿鬼都不禁会心生爱怜。
　　何妤这时上身趴在床上，双腿跪在地上吮吸着母亲阴道里流出的精液，刚吮一口便皱眉道：“不好吃。”
　　“嘿嘿，大校花，这可是你大伯的味道，你这个侄女吞了他的子孙就当孝敬他喽！”赖小银笑道。
　　“主人你坏死了！”
　　“我坏？我可以更坏！”赖小银伸手从衣服兜里拿出了一个粉色遥控器按了下去。
　　嗡……
　　“啊！！！”何妤一声尖叫，原来是小穴里的跳弹在震动。
　　她撅着屁股，小短裙让肉感的白臀露出一多半，透明的淫水止不住的流下来。
　　赖小银两根手指插在嘴里，吹出一个口哨，急促的小动物奔跑声传来。
　　“大校花，你公爹前男友的COSER来了，你给评一评COS的像不像，嘿嘿……”赖小银笑道。
　　何妤不明就里的一回头，看见一只的大腿长的泰迪犬跑过来，那畜生头上戴着一个遮阳帽似的东西，上面彩印着林汉龙的照片，照片下方写着“小屌绿帽男林汉龙”。
　　在何妤的诧异声中泰迪犬跑到她性感的网袜大腿中间，闻了闻落在地上的淫水，舔了舔，然后抬起鼻子在何妤小穴上一通猛嗅。
　　“诶呀……狗狗……”何妤叫道。
　　“好好给你妈舔屄，不要乱动，好好享受就行了！”
　　赖小银命令道。
　　他拿过一个枕头垫在了陶幸媛脖子底下，让她头可以后仰头顶抵在床上，这样的嘴巴可以与喉咙形成直线。
　　他转过身把被舔得油亮的紫红龟头插进了陶幸媛嘴里，这次不再是享受她的口舌侍奉只是当做出精的肉洞来满足征服欲望。
　　他顺势一把攥住了何妤马尾把她的俏脸往陶幸媛泥泞不堪的阴户上贴，同时操控住了淫贱的母女俩。
　　“唔…………”一声悠长的叹息从何妤鼻腔传出，那条泰迪竟然一跃扑到了何妤屁股上，两只小狗爪子勾着何妤已经退到腰眼的裙腰，毛茸茸的身体紧贴在何妤圆翘的大屁股蛋儿中间，两条小后爪正好踩在她吊带丝袜口着力，小小的狗鸡巴插入了何妤粉嫩的阴道里……
　　“怎么样？感觉像不像林汉龙的小鸡巴？”
　　赖小银道。
　　他松开了何妤的马尾。
　　他已经在C字裤上抹了母狗的性激素，射天射地的小泰迪当然不管那么多见洞就钻。
　　“咳咳咳咳咳咳……”何妤一阵咳嗽。
　　她刚才突遭袭击紧贴母亲阴门的檀口下意识的猛吸了一口黄浊的精液，那混杂着老年人衰败气味的冲鼻腥臭精液把她呛得涕泪横流。
　　水汪汪的大眼睛充满了哀怜。
　　赖小银看着她被呛得红了鼻尖的样子十分可爱，于是的捏住她下巴道：“不许吐出来，让我欣赏一下你怎么品尝的。”
　　听到赖小银这么说何妤神情一滞，强忍着恶心抿上了嘴唇防止精液流出来。
　　“嘶……”她轻抽了一下酸红的鼻子，平复了一下表情，待冲鼻的难受稍减，她缓缓张开了檀口。
　　粉润双唇张开，红嫩的舌头上是黏糊糊的一滩精液口水混合物。
　　何妤整齐的贝齿都泛着异常的光亮，那是包裹精液后的结果。
　　那一口精液好像是一大口黄痰在何妤嘴里，赖小银离着半米远仿佛都能闻到那股异样的腥臭。
　　“呃呃呃呃呃呃……”何妤舌头刚像往常被迫表演吞精时动起来搅拌，后面的泰迪便突然猛烈抽插起来。
　　那狗的抽插动作毫无规律，与人不一样，没有慢动作，只有快速抽插和插着不动两种状态。
　　何妤抓着妈妈大腿的玉手重重的陷入嫩肉中，她在忍耐着那屈辱的快感。
　　她很想找个地缝钻进去，虽然被狗肏她早已有心理准备，赖小银已经给她看过这种影片，安昭惠也已经先试过了，但她没想到她与动物的第一次竟然是一只泰迪。
　　这太侮辱人了。
　　不必非得是训练有素漂亮乖巧的金毛，哪怕是一只凶恶强壮大烈性犬她也有心理准备。
　　被力量征服肉体仿佛能让她找到为自己屈辱开脱的自我安慰理由。
　　可是小小的泰迪算什么？
　　自己175cm如盛开芙蓉的成熟肉体难道只配被这种小东西羞辱？
　　她感受到那如蒜瓣的小小蝴蝶骨在摩擦着穴口，那一条东西只是让自己感觉恶心难受，丝毫没有胀满的满足感和被冲击的快感。
　　但她为什么还会呻吟？
　　是因为那狗屌正好能顶到小穴里的跳蛋，每一次冲击都让颤抖的跳蛋压迫宫颈释放酥麻的快感。
　　那四只小爪子和毛茸茸身子摩蹭着自己白嫩的屁股，让她的神经变得异常敏感，以至于每次跳蛋被顶都会激发出成倍的快感。
　　她身体跟随着泰迪的节奏抖动，嘴里的精液如米汤一样晃动，几乎溢出。
　　何妤赶紧抿嘴控制住，再张开嘴时，黏糊糊的黄精在她嘴唇之间形成了一个泡泡……
　　啵……
　　泡泡碎裂，崩裂出的点点水星崩在她鼻子脸蛋上，让浑身都高度敏感的她不禁恶心得肩胛骨起了一层鸡皮疙瘩，水汪汪的大眼睛露出悲戚之色。
　　“哈哈哈哈……好！不愧是校花学霸，用你大伯的精液当泡泡糖，吹出一个完整的泡泡在搅拌匀了咽下去！”赖小银哪能放过她道。
　　“嗯……”她无奈的点点头，闭上嘴忍者恶心将口中精液挤到嘴唇周围，尽量让更多精液糊在唇边，缓缓张开嘴利用精液的张力制造着精泡。
　　啵……啵……啵……啵……
　　校花美人像一条美丽的锦鲤用小嘴不断的制造泡泡又不断在未成形时碎裂，每一次崩裂溅在脸上她都屈辱一闭眼。
　　身后的泰迪又是一阵突然的操干，小狗屌碰撞跳蛋让她爽得浑身僵硬。不过歪打正着之下，她被肏时颤抖的唇竟然成功吐出了一个完整的精泡！
　　泡泡落在母亲丰腴的肚子上，先变成了半球然后崩裂，在上面留下了一个圆形痕迹。已经被赖小银调教得完全顺从的何妤也不禁屈辱的流泪。
　　但她还是仰起头在赖小银笑眯眯的注视下用舌头搅拌了口中精液，唇齿之间泛起许多白沫，然后在赖小银的点头示意下咽了下去。
　　第一口没咽下去险些吐出来，幸好手捂得及时。
　　她连林汉龙的精液都嫌弃怎么可能咽的下何大钢的精液？
　　这时赖小银配合的捏住她鼻子，让她喘不过气来，实在没有办法才一闭眼强行咽了下去。
　　因为精液太黏口中残留太多，她还咽了第二口才干净，张开嘴给赖小银检查。
　　“怎么样？你大伯的精液好不好吃？”
　　赖小银问道。
　　此时的他跪坐陶幸媛头前，大鸡巴钻顶着美妇人的喉咙抽插，双手把玩着酥软的巨乳，像一个黑猩猩一般。
　　“嗯……母狗妤儿想吃主人的精液……啊啊啊啊啊……”何妤梨花带雨的道。
　　她这种媚态是天然继承了母亲。
　　会在举手投足之间被动的对男人发出信号。
　　这点安昭惠母女就没有，尤其是林檀曦，她精致冷艳的面庞上总是解不开妩媚二字的风情。
　　当她再被泰迪抽插，那种霜打鲜花在寒风摇曳的风情怎能让人不怜爱？
　　何妤从小到大一直都把父亲当做偶像，内心拒绝做一个像母亲那样的花瓶，所以她极力打造自己干练大方坚强的人设，可是在赖小银的调教发掘之下这些年的苦心经营全部崩塌，越来越像自己母亲，自然而然的散发女人的风情。

番外：（2.3）奶牛总经理的贱骨头要求
　　“感觉怎么样这条狗cos林汉龙到底像不像？”赖小银道。
　　“啊啊……像……不……哦哦哦哦……不行啊主人……跳蛋压扁花心了……啊啊啊……”面对泰迪一波又一波的进攻何妤激动得浑身抽搐只能把脑门抵着母亲小腹。
　　腰贴着床屁股高高撅起，腚沟中间的泰迪昂首操干。
　　“汪汪汪……汪汪汪汪汪……”那狗似乎感受到了何妤的驯服，自豪的狂吠着，在向其他人炫耀着自己肏服了一条大母狗的功绩。
　　“林大王八，你儿媳妇说像又说不像，给我搞糊涂了，你亲自来试试。”赖小银冲书柜门外道。原来林汉龙和穆朗都已经像狗一样跪趴在门外。
　　他们都滑稽的穿着衬衫和领带但下体赤裸只有男士袜子。他们的领带都扯在林檀曦手里。
　　“啊……不……”何妤发现了他们羞愤的想要挣扎，一个是爱人一个是丈夫竟然都看到了她被一只小泰迪肏得骨软筋麻骚水横流。
　　“还不快去。”林檀曦用高跟鞋尖踢了踢林汉龙的会阴，十分精准。只见林汉龙白净的小睾丸一缩爬了过去。
　　“啊……”何妤一声放松的叹息，林汉龙抱出了泰迪。
　　那狗不满的汪汪叫，挺着鲜红的鸡巴试图咬林汉龙。不过人高马大的林汉龙怎么可能被它咬到？把狗递给了赖小银。
　　赖小银的大手比林汉龙的还粗大有力，一把抓住泰迪，那狗马上变得温顺。
　　赖小银粗暴的一抓何妤紧身上衣的后腰，用力一扯应声碎裂，她美丽坚挺的白乳房暴露出来，顺势提起她马尾让她上身离开床，把泰迪仰着塞在她身下然后让她压住，让狗头、狗身夹在她乳沟中，还在挺立的鲜红狗屌就在她嘴边。
　　“呵呵，你也跟你的狗情人玩玩69姿势，好好嘬嘬这杆刚才给你快乐枪。不许要让他跑了。”赖小银残忍的笑道。
　　“是……”何妤悲哀的只能认命，她已经习惯的服从赖小银的命令。不过不得不说，虽然感觉屈辱难过，但身体也变得十分敏感。
　　在前男友和丈夫的注视下为狗口交，让她羞耻得浑身泛红神经异常敏感。
　　她感受到了泰迪被她乳房压着在乱动，那两只狗爪子不停在乳房上乱挠，幸好减掉了锋利的指甲尖，要不然非把乳房挠破不可。
　　“呃……儿媳妇，爹要进来了！”林汉龙看着何妤日渐性感的大白臀道，说完就跪在她身后把小屌插进了穴口。
　　林汉龙死死抱着何妤屁股，用尽力量把强壮的腰向前顶。盆骨压扁了弹性十足臀大肌，小鸡巴刚刚能穿过臀沟插进去。
　　“啊……啊啊啊啊……”何妤一阵呻吟。
　　林汉龙还开心的以为是因为他的操干，可没想到何妤马上道：“乖狗狗，不要乱蹬人家奶头啊……”
　　原来是两个狗爪挠到了何妤的乳环，拉扯着她乳头让她吃痛。
　　“那你还不快吃？！”赖小银训斥道。
　　“是，主人。”何妤的双手箍着乳房外缘，包裹着狗让它不能挣扎出来，张开小嘴，低头含住了已经在她嘴唇上磨蹭了好几下的狗屌。
　　那红红的东西像一根火腿肠，刚刚好能顶到她喉头。
　　何妤口腔体会着狗屌的触感，特别的滑溜，舌头能感受到上面密集血管的凸起。
　　蒜瓣大的蝴蝶骨被舌尖扫着，泰迪爽得直哆嗦，用舌头一口一口的舔着何妤乳沟。
　　“唔唔唔唔……嗯嗯嗯……唔唔唔……”何妤的鼻腔里发出卖力口交的哼声。她逼着美目双颊羞红的给泰迪口交。
　　她之所以如此，是因为羞耻之下她只想逃避。
　　林汉龙虽然的不能给她带来多少快感，但爱情的力量是伟大的，林汉龙的小东西一插进来她就会感情上涌，身体发情。
　　可是从小到大被教育得知书达理的她，心里的道德观念始终没有被摧毁。
　　她虽然不爱穆朗，但对于这个丈夫还是有种世俗道德约束下的情感。
　　在丈夫面前与情人公公扒灰同时还给狗口交，让她浑身滚烫，耻辱充满了身体。
　　“啊……妤儿……哦……啊啊……林老师……啊……”穆朗爬在地上看着同学继父和狗在肏着自己老婆，屈辱的刺激燃烧了全身，鸡巴早已硬邦邦，林檀曦冷笑着踩在他尾骨上，用高跟鞋尖戳他肛门。
　　赖小银看着何妤淫态也异常兴奋，奋力在陶幸媛口中操干，大龟头透着美熟妇的喉咙，招呼着林檀曦过来。
　　高挑的女教师像优雅的长颈鹿走过来爬上床与赖小银接吻。
　　她眼里对赖小银的爱意遮掩不住，是那种真实的男女之情。
　　当赖小银射精后，他半软的鸡巴放在陶幸媛乳沟中间，肛门在她檀口之上被她吮吸，林檀曦则跪趴下来舔着陶幸媛乳沟中的大肉棒，提起裙子让赖小银把玩自己的冷白翘臀和黑丝长腿。
　　穆朗脱下了老婆的高跟细，把她脚底按在自己鸡巴上自慰，网上的摩擦感让他很快射精，把老婆的黑丝美脚射得白浊一片。
　　感受到丈夫射精，何妤羞耻的身体一缩，嘴上也用了力道，竟然一下子榨出了狗精！
　　刚吞下老头何大钢精液不久的何妤又迎来了人生第一口动物精液。
　　她紧闭着嘴，身体一松。
　　悲哀的无声流泪。
　　射完精的泰迪好不装假跑翻身从女人乳房下挤出来，还没跑多远就被刚进门的君媛公司总经理安昭惠逮住。
　　她后面还跟着实习而来的小女儿林安桐。
　　她抱起泰迪举高高，看着那滑腻腻的小鸡巴媚笑着一口含了进去。滋滋叭叭的吮吸起来，仿佛是什么的特殊美味。
　　“你们怎么都开始了？”短发帅气的林安桐不满的道。
　　她挺着圆滚滚的孕肚，身穿白色抹胸和白色夹克马甲，胯下是白色紧身短皮裙，脚上的是粗跟白色皮靴。
　　作为跳高运动员的她跟腱极其长，靴子口还没到她腿肚子，让她的穿着菱形大孔渔网袜的深麦色美腿展露得淋漓尽致。
　　她一身白搭配深麦色肌肤，让她显得一种侵略感十足的性感。精致的五官完全继承了母亲的美丽，这种天赐的身材的会让所有男人都疯狂。
　　小小的马甲这挡不住她胸前坚实的丰满，随着步伐忽闪着，抹胸上还能看出乳环凸起的印记，她毫不在意。
　　头上发际线处戴了一个白色头带让她的短发发根更加竖立，修长的纤细的四肢能看到隆起的肌肉，就连孕肚都跟别人的不一样，充满了肌感。
　　她脖子上戴着吓人的尖刺狗项圈正中有一个铃铛，手腕也戴着尖刺手环，完全一副时尚摇滚妹的模样。
　　但这副模样与她的孕肚格格不入，任谁都没见过如此酷帅的孕妇。
　　赖小银勾勾手指她急不可耐的爬上了床，一口吻上了赖小银的嘴，另一边还不忘引着自己亲哥丈夫的手给自己挖逼。
　　“主人，我也想被狗肏！”从来都是我行我素不服输的林安桐对赖小银提出了淫贱的要求。声音里充满了倔强。
　　“呵呵，小母马乖，主人不会忘了你的，有你被狗肏的时候，你要是着急的话，侬，母狗妤嘴里含着一泡狗精你跟她分分。”赖小银道。
　　林安桐二话没说，也不顾何妤疼不疼揪住她马尾便提起。对着她泥泞一片的小嘴吻上了上去。
　　泰迪的精液在两个美人嘴唇之间渡过，扯出一根黏涎。
　　林安桐仔细品尝狗精液的味道。
　　像扔厕纸一样把何妤扔在一边，让她的脸趴在陶幸媛阴户上流泪。
　　林汉龙也射了精，不过没有哪个女人愿意去舔他的精液。
　　身后抱着狗清理肉棒的母亲面露嫌弃的看着他射过的何妤小穴，最后反倒被清理干净肉棒的泰迪跑到何妤胯下又闻了闻，竟然在被林汉龙精液所打湿的地面上拉了一截便便！
　　然后它汪汪汪的叫了几声，顺着何妤的黑丝大腿三下两下的蹿上了何妤脊背，站在她背心昂首汪汪汪的叫了几声，一抬后腿，呲出了一泡尿……
　　淡黄的狗尿浇在何妤如白瓷的脊背上，肩胛骨中间的脊窝堆积了尿水，一部分越过大椎骨，顺着两条脖筋中间的凹陷流进了她健康美丽的秀发里。
　　那是小泰迪在宣誓自己的领土主权！
　　“哈哈哈哈……母狗妤，你说是泰迪好还是你公爹林汉龙厉害？”赖小银问。
　　“是……泰迪……”狗尿顺着秀发已经打湿了她耳根，甚至有一缕越过了腮帮界线滑上了她脸颊，像一滴眼泪那样缓缓向嘴角流去。
　　“哦？为什么？”
　　“因为它能顶到母狗妤骚逼里的跳弹，公爹的鸡巴顶不到……”何妤说出了令林汉龙只能跪在那里低着头的话。
　　堂堂一米八多的壮汉还不如一条五十厘米的泰迪。
　　“哈哈哈，林大王八，你说你连泰迪都不如以后叫你什么绰号好？”赖小银道。
　　“我……绿王八全听主人安排……”林汉龙恨不得把头低到裤裆里道。
　　“还是叫你‘小泰迪’吧，毕竟普通泰迪都比你的鸡巴大。你说你跟这只泰迪是什么关系？”赖小银继续羞辱道。
　　“是……是……拉帮套关系……”林汉龙刚说一般突然被打断。
　　“不对！汉哥，妤儿是我老婆，是我跟它拉帮套！它是在帮我养老婆！”一脸肾虚的穆朗道。
　　“哈哈哈，对对对！木头你说得对！这条狗已经给你老婆浇了尿，按动物世界的法则你老婆就是它的私产了，你跟它是在拉帮套！那以后这条狗可得睡在你俩的炕上，跟你一样是她的丈夫，享受同样的权利！”
　　“啊！对！主人说得对！我一会儿就把它请回家！”穆朗道。他正用何妤另一只脚在自慰，试图让射完精的鸡巴再次勃起。
　　那条泰迪是赖小银新买的。
　　没想到收到了这么好效果。
　　这些女人只有安昭惠被狗玩过。
　　他发现这很过瘾，于是下定决心让这些女人们都成为彻头彻尾的母畜。
　　所以他决定通过陶幸媛给何大钢投资做一个养殖场，来作为她们兽交的淫窟。
　　今天的泰迪只是一种服从性试探，不过他发现效果很不错，这些女人的奴性都很强。
　　穆朗最后扛着狗粮和泰迪的行李卷回了家。专门在自己的婚床上给泰迪铺了一个位置，从此何妤睡中间，他和泰迪睡两侧。
　　********************
　　胡天胡地了一番的赖小银穿好衣服去见何大钢。
　　此时的他正在保安室被关禁闭。
　　他心里自责极了，恨不得去死。
　　要不是还有个小孙子他早就跳楼了。
　　此刻他只想尽快见到赖小银——这个好心的小兄弟。
　　“何大叔，恁走吧，陶总说养殖场的事不变，就把你现在干的这家盘下来，还有旁边的几个农家乐。连一起当养殖场。聘恁当技术总监。”
　　赖小银道。
　　“啥？！啥？！”
　　赖小银的话让何大钢惊呆了。
　　他万万没想到会是这个结局。
　　他本还哭求着自己罪有应得，没想到赖小银突然声色俱厉的说这是给他将功补过的机会，何大钢才老实。
　　他领带都没干要，就回了家。果不其然，没过几天，君媛公司这边就有人你来找他养殖场的老板谈收购事宜。很快就谈成了。
　　但让何大钢惊讶的事，那个来谈判的君媛公司的总经理怎么瞅着那么面熟？
　　他突然想起来跟那天电视上被大黑狗日的女人很像。
　　吓得他差点坐地上。
　　不过这些他也只能藏在心里了。因为在农村是个好事坏事都传播同样快的地方。
　　何猪蛋要当新开的生态养殖场技术总监的消息不胫而走，一下子传遍了好几个村。
　　原来那些见不着人的亲戚朋友络绎不绝的登门造访，不为别的，就为自己家里也能有人在这上班工作。
　　也有想跟养殖场合作的。
　　总之何大钢也只是说等开起来之后跟老板推荐。
　　明显的，许多亲戚朋友当在何大钢口中确认他将担任养殖场技术总监消息的时候都露出了吃苍蝇般失望的表情。
　　那是恨人有笑人无的本能表现，但这种表现却让何大钢感到前所未有的虚荣，让他把所有对养殖场的疑问都深埋心底，只为了开业之后能光宗耀祖。
　　当然君媛公司给开出的高额报酬也是让他无法拒绝的。为了孙子他没有理由不接受。
　　一切都出奇的顺利。
　　多只工程队共同施工，翻修农家乐房舍作为办公场地，把养猪场和隔壁的养鸡场兼并在一起。
　　养猪牛羊这样的大牲口，甚至还开辟了一块草场引进了几匹大马据说是为了供生态休闲旅游用的。
　　在农村狗是必然少不了，甚至还有几只羊驼和梅花鹿。
　　工地真是一天一个样。
　　看着红火的工地何大钢在村民心中的地位也水涨船高。
　　何大钢是热心人，心想自己跟陶幸媛也算一家人，还发生了之前那档子事，于是每天都跟监工似的到处巡视工地。
　　那些工人知道他是老板家亲戚也都对他很客气。
　　终于竣工要到了开业的日子。
　　其实早半个月养殖场就已经运营起来，只是正式开业的日子必须选一个黄道吉日，提前宣传，乡里领导和村干部都参加仪式共同剪彩。
　　开业前一天公司给养殖场派来了一个场长也是经理。何大钢本来满心欢喜的迎接新领导，没想到迎来的却是一个戴眼镜的小青年。
　　他相貌平平、身高平平，戴着一副圆眼镜透着一股斯文败类的闷骚气。正是穆朗。
　　何大钢这样的庄稼人不太喜欢他。不过他开口就叫何大钢大伯，这让何大钢颇感意外。
　　“您是领导，您就叫俺老何就行，村里都叫俺何猪蛋。”何大钢受宠若惊赶紧赔笑道。
　　“不，大伯，我不是恭维您，我是何妤的男人，冲着她我得叫您一声大伯！”穆朗道。
　　“哦！！！我知道了，那在场子里你还是俺领导，上下级可不好乱。”何大钢赶紧摆手道。不过心说这个穆朗可配不上何妤。
　　“大哥。”这时又传来了一个声音，一辆他叫不出名字来的轿车停在了旁边。从车上呼呼啦啦走下来好几个人，说话的正是陶幸媛。
　　再次见到陶幸媛让何大钢的老脸腾地一下红了。他只是僵着脸赔笑着，不过等他看清了来人的样貌后惊呆了。一个个都是大美女的。
　　首先跟在陶幸媛身后的是那个高挑如长颈鹿的女秘书林檀曦，在她旁边正是那白皙高大丰腴迷人的总经理安昭惠，还有他一只想见的堂侄女何妤。
　　最后还有一个挺着孕肚长腿黑皮美女，那一袭帅气的短发简直让何大钢看傻了，他怎么怎么能想到女人还能留这种男人才会留的短发，而且这短发非但没破坏她的美感反而让她显得十分美丽动人。
　　他想起了年轻时候的演员宁静，不过这个女娃娃气质更加帅气中性，那火爆的身材更是万里挑一，只是，她竟然挺着大肚子！
　　她们一个个都穿得花枝招展让何大钢只恨少长了两只眼。还好那个小兄弟赖小银也在，正拉着行李箱从车里走出来。
　　何大钢这下可见到了亲人，赶忙亲切的拉住赖小银的手嘘寒问暖也顺便缓解尴尬。
　　何大钢早有准备，找厨师做了一桌他认为最好的农家饭招待各位，安排住处。
　　吃完晚饭他还特意单独邀请赖小银喝酒来报答他那天的帮助。
　　不过他没想到赖小银酒量奇大，竟然把他这个酒将给喝倒了，一只呼呼大睡到第二天快九点才醒来。
　　场里这些天都是他在打理，一看表已经快九点吓得他魂飞魄散。
　　因为九点半就要剪彩，现在开始乡领导和县里各委办局的领导就要陆续到达，他不接待怎么能行？！
　　性格朴实的他已经把这里当做是自家生意，很有主人翁意识。
　　他飞快的洗漱完毕走出他住的那栋小楼奔向了正门。他松了一口气，原来新来的场长和几个工人已经在门口迎接陆续而来的各局领导了。
　　可是眼见着九点半要到了，陶幸媛和安昭惠还不出现，打电话也不通，去房间找也没人，这下可急坏了何大钢。
　　他已经把今天的剪彩仪式认定为自己人生中最大的高光时刻，在村里一辈子碌碌无为的他今天终于扬眉吐气，他怎么能的不急。
　　于是跟穆朗商量了一下他去找，穆朗特意告诉他陶幸媛和安昭惠没出养殖场大院门。
　　他想来想去想不出陶幸媛能去哪，只好跑去牛棚和猪圈去找。当他走到猪圈旁边时就听到了异常的声音。
　　那是种猪在叫。
　　常年养猪的他对于种猪的叫声异常敏感，伺候好种猪比母猪的产后护理都重要。
　　猪是极其聪明的动物，种猪在他心里就是伙伴一样，是伴侣动物，是他的孩子。
　　种猪是发情的叫，很不正常。
　　他循声找的去，到了公猪猪舍发现种猪们都在不安分的叫，一只在最里面的那头声音最大。
　　他心里咯噔一下，那是最好的一头种猪，是从南方引进的中华本土黑猪，最壮实也是他最喜爱的。
　　他疾步走过去却完全傻在了当场……
　　只见在2*3狭小公猪猪栏里，那头被他取名大鬣的中华黑猪正气息粗重的与一头母猪奋战着配种。
　　他两个粗壮的前腿正搭在身下母猪的肩膀上，两个如小碗口大的猪蹄子在母猪脑袋两侧，踩在了猪栏一条钢梁上。
　　种猪与肉猪不同，他们的体脂量远远低于人类，猪身体能看到一大块一大块隆起的肌肉，线条纹理更加清晰，屁股大肩宽肚子相对瘦，不是肉猪和母猪那种全身肥肉的样子。
　　尤其是猪屁股肌肉异常结实，在配种的时候动起来如差了电的马达能给母猪强有力的冲击。
　　黑皮上是显得毛糙的黑毛，没有完全褪去野猪的基因，长嘴巴下面还有两颗半寸长獠牙支出来。
　　最主要的是它后颈有一道如野猪般竖起的猪鬃，看着很是漂亮也很是凶煞。
　　真好像《西游记》中猪刚鬣的真身。
　　所以爱好戏曲的何大钢给它取名大鬣，这也让村里不少人开玩笑说这头猪跟他一样都是大字辈的。
　　此时它正撒着欢的噜噜叫，听声音非常兴奋，两只黑大的耳朵像两把小蒲扇在猪头两侧兴奋的拍打，电子耳标收集的数据到传感器上，告诉何大钢大鬣此时非常兴奋。
　　黑又大的猪屁股耸动着，激烈的操干着身下的母猪。
　　可是……
　　那母猪怎么看都不对劲。她虽然有一副猪鼻子，正流着口水与公猪交配，可她确确实实是个人啊！
　　而且不是别人，正是陶幸媛！
　　只见陶幸媛还戴着那给何君戴孝的黑色头纱，头发在脑后挽成精致的发髻，看样子打了发胶，经过大鬣的蹂躏依然一丝不苟，尤其是贴在额前的斜刘海光可鉴人。
　　不过她现在可没了昨天下车时端庄大方，下颌抵着猪栏门的一条横梁，横梁两侧被大猪蹄子踩着。
　　她咬着牙关驮着身后的种猪大鬣。
　　双手也同时抓着横梁，双肘抵在下一格横梁上，没有像母猪那样完全跪趴下去，可能这种姿势下种猪的重量大部分不会压在她身上。
　　不过这样半挺身可考验腰力。
　　“嗯嗯嗯……”鼻腔中发出销魂的呻吟声，她脖子上戴着一个黑色项圈，上面挂着一个金黄的圆铃铛，每当她被的大鬣操干之时铃铛就会摇晃不停发出清脆的响声。
　　何大钢一听铃声杂乱，再往下看去原来陶幸媛那两只比头还大的圆肥乳房也挂着两个漂亮的金色铃铛。
　　不止如此，两根金链牵着乳头，金链向上延续一直挂在了她脸上戴的猪鼻子上……
　　那猪鼻子不小，几乎把的她漂亮的鼻子走遮住，挺出六七厘米长，金链绕在鼻梁上。
　　猪鼻子是靠一根绑着后脑的带子固定，同时带子在两个耳朵处还系着两个猪耳朵。
　　可是陶幸媛的美丽高贵是不容破坏的。
　　即使被戴上了耻辱的猪鼻子猪耳朵，她眉眼脸蛋的美也是惊人的，猪鼻子与她精致的妆容形成强烈反差，这反而给她增加了一种暴虐可怜的美感。
　　那肥硕的大奶子上沾染了好几道干涸的猪饲料痕迹，她光洁无暇的丰腴胴体通体油亮，不只是汗水还是其他液体。
　　猪肚子紧贴着她脊背，肥肉几乎把她脊背抱住，但她巨大的肉臀却与猪后鞧一样宽，让种猪的短腿没法跨在她屁股两边，使得丰美的大肉屁股颤巍巍的在两侧暴露出来，丰腴的美腿颤抖着支撑美臀迎接种猪大鬣的操干。
　　粉白的肌肤已经沾满了肮脏的猪毛和稻草，但她毫不以为意，依然哼哼唧唧的呻吟着，那是在享受被操干的滋味。
　　何大钢已经亲眼所见还是不敢相信。
　　他又鬼使神差的走到了猪后面看，看见种猪那比火龙果还大的睾丸在双腿间前后摇晃，啪啪啪地撞击在陶幸媛大腚上，虽然被大睾丸遮盖，但他已经闻到了那股属于猪精液的特殊味道，不用想也知道螺旋状的猪阴茎已经硬直正抽插操干着陶幸媛的小穴。
　　“啊！陶总……弟……弟媳妇，恁……恁……恁……这是干啥！！！”何大钢语无伦次，陶幸媛的做法已经超出了他染指范畴。
　　那种猪大鬣时不时的仰天尖锐的嚎叫着，每次这么叫完都会低头把猪拱嘴抵在陶幸媛馨香的后脖梗处嗅一嗅，然后伸出长长的猪舌头在陶幸媛脖子、肩膀和耳朵之间一通乱舔。
　　大舌头撩起假猪耳朵里里外外把她可爱的小耳朵舔得通红。
　　“呃……”陶幸媛听到何大钢的话一声长吟，变换姿势，双手抓着眼前的横杆，脑门抵在手背上，没脸见何大钢。
　　叮铃铃铃……叮铃铃铃铃…………
　　忽然一阵响亮而略显敦厚的铃声在身后传来，还没等何大钢回头他便听见身后有人道：
　　“何大叔，恁别管嘞！这都是陶总自己要求的哩！男人已经满足不了她哩！她开养殖场的目的就是做一头母猪配种猪哩！要不然她花钱投资干嘛？”
　　不用说是赖小银的声音。
　　何大钢一回头刚要说话却被身后的情景震惊了。
　　只见赖小银还是穿着蓝绿色的保安服，没戴帽子，五短身材的他真像传说中的武大郎，不过他身后的背景中却有着不同寻常……
　　他看见一个白花花的高大身影在赖小银侧后方缓缓走来。
　　她穿着一双黑色的圆头皮鞋。
　　但那皮鞋有点古怪，是粗高跟设计，很少见到。
　　她有一双堪比陶幸媛丰腴但远比陶幸媛修长的壮实美腿，大腿甚至比赖小银的大粗腿都粗，何大钢低头看了看自己瘦弱的老腰，感觉那壮实的大腿比自己腰还结实。
　　不过那双长腿并不是赤裸的，而是穿了一双吊带丝袜，那丝袜也不同寻常，黑白相间奶牛花纹看上去异常下流。
　　袜子一直到大腿根，在丝袜边缘处明显的蜜肉溢出，双腿之间是她雪白的小腹和无毛的阴户。
　　阴户饱满诱人在三角带最下面，缝隙里鲜红的小阴唇挤出一点边缘，给她熟美阴户增添诱人色彩。
　　小腹上纹着黑色纹身，那复杂图案何大钢也说不上来什么，总之像一个子宫形状，只是最中间是一个青筋虬结的大黑鸡巴形状。
　　她肚子丰腴有人，在宽大胯骨衬托下也显得纤细，尤其是她走路故意迈着猫步直线，让奶白的大屁股左扭右扭，带动肉感的肚腩也掀起波浪。
　　随着屁股扭动一条牛尾巴也在左右摇摆，好像在打那些叮咬大白屁股的蚊虫。
　　不过这里最耀眼的还不是那黑色纹身，而是她鲜红阴户上方勃起的阴蒂。
　　那阴蒂傲然挺立在剥皮之外比黄豆还大，被一根金属小钉穿透，阴蒂上套着尺寸刚好小环，环上还镶嵌着一颗闪闪发光的钻石。
　　在往上看肚脐同样镶嵌着钻石脐钉，一条闪闪发光的金属细链缠绕腰间正好连接的脐钉，而脐钉还连接着阴环。
　　肚子上写着“精液处理器”、“肉便器”几个小字当做装饰。
　　最夸张的还是她那对巨大的淫乳。
　　沉甸甸的挂在胸口，看上去与陶幸媛的不相上下都比头还大。
　　但是她的骨架更大身材更高皮肤更白，所以那乳房的规模比陶幸媛的还要夸张。
　　更主要的是，乳房上青筋凸起，晃动时乳波一异于正常乳房的柔和，看上去就像两只充满水的皮囊，互相碰撞之下乳沟会开合，巨大的乳房显出不正常的坚挺，挂在胸口像两个巨大的瓜，乳房边缘已经遮挡了上臂，如果不是她几乎全裸一定会让人以为她的乳房是假的。
　　她双手背在背后，让脊背如模特一般挺直，如一节大拇指般硕大的乳头被乳环箍住，红艳艳的在胸前傲然挺立。
　　她同样戴着一个项圈，两条乳链连接着项圈。
　　但她项圈上的铃铛并不是圆铃而是一个的足有拳头大的黄铜摇铃，随着步伐发出敦厚的响声。
　　那是一个牛铃。
　　她颀长奶白壮实的脖子上挂着沉重的牛铃，为她宽阔肩膀下一对沉重的巨乳做了最好的点缀。
　　巨乳上“乳牛”两个拳头大的字很醒目，诠释着这对乳房的定义。
　　她的面目明艳大方，与秘书小姐有几分相似，但她更加大气，像演员曾黎李嘉欣那种大瓜子脸的美人。
　　戴着一副职场女精英的金丝眼镜，左眼角还有一颗泪痣。
　　高挺的通关鼻梁让她的美显得强势，长发系成辫子挽在脑后。
　　如果不是她几乎一丝不挂的出现，单单只看脸的话一般男人都不敢直视。
　　但，这样强势美艳的她鼻子上挂着一个起码有饮料瓶盖大的鼻环，头上戴着一副牛角发卡。
　　奶白丰腴的肉体上黑色的字和图案，黑白相间的吊带丝袜，硕大鼻环和犄角以及奶水充盈胀满的乳房……
　　这俨然就是一头直立行走的奶牛。
　　她正是君媛公司的总经理安昭惠。
　　她高大的身材比赖小银足足高出了一个头还多，那对巨乳正好可以与赖小银的头所比较，给人感觉都可以把赖小银的头塞进乳沟。
　　最重要的是，她虽然浑身赤裸但表情依然桀骜不驯，鼻环上拴着一根麻绳正牵在赖小银手里。
　　“安经理？！”何大钢震惊得无以复加，眼看着赖小银牵着安昭惠走进了才说：“小兄弟，这是咋回事？恁咋能牵着安总呢！”
　　他闻到了一股浓郁的奶香味，熏得他鸡巴蠢蠢欲动。他比赖小银高不多的个头让他几乎平视那诱人的巨乳，他只想一口咬上去。
　　“嘿嘿……何大叔我也是没办法，谁让我挣人家工资呢！这都是安总让的，我也木得办法！还有猪圈里的陶总也一样！”
　　赖小银摊摊手道，好像在说一件很无奈的事。
　　“小兄弟，恁这是胡说八道咧！咋能有这事呢！这……这……”何大钢的脑子转不过来弯来。
　　“何大叔，你不知道，城里那有钱女人都是贱骨头咧！你越把她们当人看她们越不乐意咧！就等让她们当一头头畜生她们才高兴咧！要不然陶总和安总开养殖场干啥？这个破养殖场一年能挣几个钱？”
　　赖小银道。
　　“不行！小兄弟你可别瞎掰！你快放开安总！安总可是领导，你咋能这样对领导！你小子不要命了？！”何大钢还是不信，伸手要拉赖小银。
　　“诶！这可不行！这是安总的命令，我松手要扣工资嘞！安总你说是不是？”赖小银一闪身道。
　　“老何，你不要添乱！是我让主人牵着鼻子遛我的……”安昭惠忽然厉声道。
　　这下吓了何大钢一跳，他回想起之前电视上看到的情景下意识的道：“主人？？安……安总……那天……电视里跟大黑狗……真的是恁……”
　　“我是主人的大奶牛，是下贱的母畜……我喜欢比畜生操逼……”安昭惠高冷的仰着脸道，她其实不敢直视何大钢的眼睛。
　　何大钢浑浊的眼球后面是一个纯洁朴素的灵魂，比起这个丑陋黑瘦的老农，安昭惠觉得自己从内而外的肮脏，自己美丽的身体是那么的下贱，她心中不禁升起了那种自暴自弃的念头，觉得自己只配彻底堕落成一头贱畜，不要说高贵的主人，就算是何大钢这个老农都比自己高贵一万倍。
　　“主人？恁说赖小兄弟是恁主人？？”何大钢哆哆嗦嗦的问道。
　　“对，是因为我长了一身贱骨头，不被男人作践蹂躏就会浑身难受。我每天都欲火焚身的想被男人的大鸡巴操干，想被男人踩在脚底下狠狠收拾才痛快，要不然我一身的贱骨头就会从骨头缝里发痒，我就没办法在外面做一个正常女人……所以……我花高薪聘请赖小银调教我、征服我、拥有我、蹂躏我、玩弄我，做我这一身贱骨头的主人……是我命令主人把我当奶牛一样玩，当奶牛一样遛我，让我跟畜生一样……”安昭惠昂首道。
　　她的声音冷静中带着颤抖，只是这几句话就让小穴深处愈发酸痒，阴道分泌物增多。
　　“咋……咋会这样……”何大钢道。
　　“被主人当奶牛畜生牵着我一身贱骨头都爽得像在发热，我的骚逼在流水，乳房里都会涨奶……老何……我是主人的玩物，请你见证……请你监督好主人，好好调教我，要不然我会扣你和主人工资的！拜托了！”
　　安昭惠说完忽然双手按住膝盖，略微半蹲，低头向何大钢60度一鞠躬，像一个AV里的日本女人。
　　这一下可给何大吓了一跳，不过这个姿势下那对天然巨乳夹在双臂间被挤得更加凸出，艳红的奶头上闪烁的乳环让何大钢恨不得扑上去。
　　“呃……呃……呃……好……好……”何大钢讷讷的道。
　　“何大叔，陶总也是一样啊！跟安总一样是贱骨头！城里的女人丑点没啥，越好看的越贱！你看陶总和安总是不是都是绝色美女？”
　　赖小银问道。
　　“嗯嗯……是是……”
　　“对！那就是最贱的女人！光是让男人透屄都不过瘾嘞！非得让畜生透才舒服咧！！就像类风湿贴做艾灸，从骨头缝里爽哩！你说是不是啊陶总？”
　　赖小银牵着安昭惠走到了陶幸媛前面道。
　　“嗯……是……是……”陶幸媛低头被猪肏着道。
　　“是什么是！抬起头来大声说话！”
　　赖小银抬起一只脚插进铁栏杆门中踢中了陶幸媛的乳房，鞋尖精准碾在了她大乳头上，让铃铛发出一阵急促的清响。

番外：（2.4）母畜们的肉体强制改造
　　“噜……噜……”陶幸媛被踹奶头引来种猪大鬣的不满。
　　他对着赖小银一阵示威的怪叫。
　　它已经把陶幸媛当成是跟它配种的母猪。
　　这样一头健硕的种猪，在人工配种之下能配50头母猪，妥妥的猪生赢家后宫拥有者，不知道比林汉龙穆朗这种绿帽龟地位强多少。
　　今天它又迎来了它新的后宫成员，在它眼里这头母猪虽然瘦了点，身体短了点但皮肤真够滑，还特别会迎合的他的猪鞭。
　　大鬣仰脖之时陶幸媛也抬起了头，道：“主人，我被猪肏得好舒服……我的骚逼全屏主人安排，我的贱骨头只配被猪肏……我、我、我、我就是一头淫贱的骚母猪！！啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”陶幸媛突然这么一喊激起了大鬣的凶性，它的鸡巴飞快的在陶幸媛小穴里抽送，引来她一阵浪叫。
　　她漂亮的小嘴长大，大奶子如沙包一样前后晃悠，肮脏的猪口水低落在她为何君戴的黑纱上反射淫靡的光。
　　“何大叔，你看陶总前面的嘴没人满足咧！你还不用鸡巴好好给她堵住！”赖小银道。
　　“啊？啥！鸡巴还能插在嘴里？嘴那是亲嘴吃饭的地方，咋能插尿尿的鸡巴？！”何大钢又傻了，他活了六十四岁还没想过口交是啥。
　　“咋不能？！鸡巴插嘴里才舒服嘞！大鸡巴顺着嗓子眼能直接捅女人心里，让她们心里都是你的味道！嘴里不被捅她不爽哩！”
　　“那……那小兄弟，恁咋不捅？”
　　“呵呵，大鬣不认识我哩！何大叔，你到现在还不明白陶总为啥高薪聘你当技术总监吗？一来是你知根知底不会把陶总安总她们都是贱骨头母畜的事说出去，二来就是要让你调教畜生透她们的骚逼哩！大鬣是你一手带大的，就跟你最亲，你跟它一起肏一口母猪它不会反对哩！来，我先用安总给你做个示范！”
　　赖小银说完一扽麻绳道：“大奶牛，给何大叔演示一下舔鸡巴！”
　　“是，主人！”安昭惠高大丰腴的身躯轰然跪倒，塌腰把奶白肥臀的形状显露到最夸张，双手拄地，因为乳链不够长两只奶头被拉得向前翘。
　　她灵活的嘴巴拉开赖小银裤链，里面没有内裤阻挡的鸡巴霍然弹出打在安昭惠脸上，撩起了她脸侧如水的刘海。
　　高大的她只是跪趴的姿势就能正好给赖小银口交，白光光的身体看着性感逼人就像一头大奶牛在啃着小树杈。
　　滋溜滋溜滋滋滋……滋溜……嘶嘶嘶……
　　安昭惠含住大龟头先用力吮吸了几下，然后细心的用唇舌舔棍，舌尖扫着冠状沟，全都是陶幸媛教她的技巧。
　　赖小银很受用，待鸡巴硬了便猛然向前一插，在何大钢震惊的注视下插进了安昭惠的喉咙。
　　何大钢目瞪口呆的看着安昭惠喉咙鼓起了长条大包，傻子也知道那是因为赖小银的鸡巴伸了进去。
　　“看见没何大叔，这就是口交，把女人的嘴当逼日！日进喉咙里，比逼还紧哩！”啪啪啪啪啪啪……
　　赖小银说完一阵猛插，已经苦练过深喉的安昭惠脸蛋被赖小银耻骨撞击出了淫靡的声音。
　　啵！赖小银拔出了鸡巴。
　　“啊！！！”突然安昭惠一声尖叫，赖小银的大龟头顶在了她鼻环中间的人中处。
　　大龟头套着鼻环在人中画着圈猛碾，让安昭惠吃痛得尖叫。
　　“安总，的大鸡巴肏你嘴肏得好不好舒服不舒服、给你服务得满意不满意？”赖小银大声道。
　　“啊啊啊……好，肏得好！舒服，太舒服了！我太满意主人大鸡巴给我的服务，我……我给主人这个月加一千块奖金！”
　　安昭惠道。
　　何大钢脑子短路了。
　　“那不行啊！安总，我们公司是正规的大公司！我是公司的保安，你是公司的总经理，我没为公司多做贡献你就给我加奖金，到时候财务那里怎么写这笔钱呀！”
　　“让主人的大鸡巴加班肏奶牛的骚嘴，奶牛好爽，贱骨头都被主人肏酥了，啊！谢谢主人的大鸡巴了！”
　　安昭惠一副迷恋表情的看着赖小银雄起的阴茎，不禁忍不住给赖小银磕了一个头，然后直起身，双手捧起巨乳，道：“请主人帮奶牛挤奶，就写挤奶费！”
　　“嘿嘿，站起来！”
　　安昭惠站了起来，巨乳正对着赖小银的脸，让他直接扑进去了。那比赖小银脸还大乳房被他的大饼脸压扁，猛嘬奶头。
　　“啊……老何，请你吸我这只，给你加五百奖金……”安昭惠一手托着空闲的巨乳，手只能托住一般，那沉甸甸肉囔囔的大奶子就像新做好的大年糕，那红艳的乳头就像年糕上的蜜枣。
　　“啊……是！”何大钢再也按捺不住走过去，与赖小银像两个小孩子一样一左一右的嘬着安昭惠的奶水。
　　早就忘记人乳是什么味道的何大钢简直如品尝琼浆玉液，甘甜略带燥气的乳汁让他一口一口吞，嘬得太快甚至乳汁都从他的豁牙处淌了出来。
　　“看到没，何大叔，这就是给领导服务哩！这不就给我加奖金了么！你咋不要奖金嘞？一千块钱对于公司是毛毛雨，你家里小孙子还等你给买新衣服哩！你要是不想干了你辞职，陶总安总再聘一个技术总监也不是不行！”
　　赖小银诱惑道。
　　何大钢就算再正直也受不了了。
　　一想到自己的高薪和村里人的羡慕何大钢就决定决不能丢了这份工作，何况把鸡巴往董事长弟媳妇嘴里噗嗤几下就能赚一千块奖金，那可相当于自己爷孙俩一个月伙食费哩！
　　“可……俺刚才尿尿没洗……”何大钢最后道。
　　“没洗咋办陶总？”赖小银笑问道。
　　“啊……没洗没关系……母猪媛奴最喜欢吃没洗的鸡巴，母猪最喜欢男人味重的大鸡巴啊！啊啊啊啊……大哥，快给我吧！母猪的嘴好空虚，母猪想君哥了……快用你的大鸡巴代替他的吧！大哥，我是何家的寡妇，我要要舔何家男人的鸡巴！”
　　陶幸媛淫贱的道。
　　正直而保守的何大钢被她这句话说道了麻筋儿上，一听到何君、何家他脑子就冲了血，三下五除二脱下裤子把已经硬了的鸡巴插进陶幸媛嘴里。
　　“唔唔唔……唔唔唔……”陶幸媛鼻子里传来了满足的哼声。
　　大鬣看到是何大钢也高兴叫起来，猪鼻子亲昵的拱着他的脸。
　　何大钢只感觉鸡巴被包裹在温热湿润的口腔里，阴毛感受着鼻息的热度太美妙了。
　　陶幸媛的舌钉简直就像催命符，催促着何大钢的精液快点出来。
　　被灵活的舌头扫过精关，被后槽牙嘬着龟头，那美妙的感觉让何大钢一阵阵心悸。很快他便忍不住射了精……
　　“啊……陶总，俺要射了！”
　　“呃……”陶幸媛没能像吃赖小银精液那样全都吞下去，而是吞了一口就被那种恶习冲头的气味刺激得闭嘴，让何大钢射了她一脸。
　　也许是与大鬣有心灵感应，这头种猪也突然加快抽插射了精……
　　“哦……哦……哦……”陶幸媛本来紧闭的小嘴突然干呕的张开，那是因为种猪的鸡巴在一股股的射精，让她敏感的花心在猪精的冲刷下让身体痉挛。
　　射完精的种猪噗通一声趴在猪圈里喘息，幸亏何大钢眼疾手快把陶幸媛拉开，要不然非得被种猪彻底压在身下不可。
　　陶幸媛也浑身酥软的趴在猪圈的稻草上如母猪一般喘息。
　　一脸黄浊的精液点点滴滴，光滑妖娆的躯体如蒙着一层精油，身体的圆润处都反射着白光。
　　那两瓣硕大无朋的屁股更如两个巨大的抛光玉石雕塑摆在那里，臀沟糊满了白色粘稠的猪精液，丰腴匀称的瑜伽腿缓缓搓动，让臀沟的精液被摩擦得开始起泡沫。
　　“大奶牛，给你的母猪闺蜜好好清理清理。”赖小银道。
　　他打开了猪圈门，在安昭惠身后的稍微半蹲着的操干她的小穴，如躯干畜生那样啪啪啪地拍打大白屁股把她赶进猪圈。
　　安昭惠一边被赖小银操干着一边与闺蜜陶幸媛接吻，然后顺着她油滑的身躯一路舔过去一直舔到了黏糊糊的腚沟，把大气明艳的俏脸贴在屁股上，高挺的鼻子顶进了臀沟……
　　啪！啪啪！
　　“母猪媛你的猪老公伺候你爽不爽？”赖小银狠狠甩了陶幸媛大奶子几巴掌。
　　“啊……爽……主人给我介绍的猪老公肏得我好爽……”陶幸媛虽然已经被肏得有气无力，但依然用满含秋波的眼神望着赖小银，讨好的道。
　　“呵呵，别谢我，都是你大伯哥养出来的好畜生，跟你正般配！你得谢谢他，他刚才还送了你一管精液呢，就当你开胃早餐了！呵呵。”
　　赖小银笑道。
　　“啊……谢谢大哥……谢谢大哥的早餐，我给你涨一级工资……”
　　“不不，陶总……啊！”
　　何大钢还没说完就看见抹了满脸精液的安昭惠抬起了头，她已经把陶幸媛两瓣大屁股蛋儿上的精液舔得差不多，嘴里存了一大口，又转头回来。
　　骨软筋酥的陶幸媛被安昭惠按着肩膀躺在地上，俏脸仰视着安昭惠，看见她张开嘴把那黏糊糊半凝胶状的精液缓缓吐出来。
　　带着特殊气味的精液首先落在陶幸媛鼻尖，接着安昭惠摇动的脑袋，让那条缓缓流淌的精液流如蚊香的形状画着圈落在陶幸媛端庄高贵的脸蛋上。
　　精液条落在脸上后缓缓下滑，最终糊满了陶幸媛的脸蛋，不薄不厚像是糊了一层面膜。
　　“呵呵呵，大奶牛你们真会玩，你们就涂着面膜去剪裁吧！”赖小银道。
　　“是的主人，奶牛也是这么想的……啊……主人肏我，顶到花心了……好舒服……”安昭惠按着陶幸媛，两人的巨乳乳尖互相碰撞摩擦，安昭惠低下头，用鼻梁抵住了陶幸媛脸蛋，然后开始摩擦。
　　两个角色美熟女的脸蛋互相在一起涂抹摩擦，把那粘稠的透明精液在对方脸上抹匀。
　　随着精液的风干，已经成了的果冻状，那是猪精液的特殊属性，那种味道倒是不难闻，也没有腥臭，表示大鬣非常健康。
　　当她们都涂抹好，两个简直像从广告里出来的女神出现了。
　　两张俏脸肌肤水润透光、紧致红润、冰肌玉骨，好像是加了一道美颜滤镜一样，脸上晶莹水润光彩照人，一下子让她们成熟的五官显得年轻了几岁，让她的美貌更上一个台阶，不只是美颜逼人，简直美得不真实，像下凡的仙女……
　　一看时间，已经过了十分钟，二人穿好了衣服，安昭惠摘掉了鼻环和项圈，穿上了一件紧身塑形的一步裙旗袍，腿侧的开口扣子扣着遮掩住里面黑白花的奶牛丝袜，只是脚上的高跟皮鞋显得有点不搭配，不过也没人太在意。
　　她高大丰腴的身躯被旗袍勾勒出了极致的曲线，巨大的乳房被勒着仿佛躯干的三分之二都是乳房隆起的弧度，让那个男人看了都会自动立正敬礼。
　　陶幸媛则直接穿了一件黑色风衣和高跟鞋。
　　虽然风衣把身体都遮住，但前领大V，让她又长又深的乳沟暴露一半成了在场所有男人目光的焦点。
　　此外风衣虽然宽大，但她足足有120＋cm的巨大屁股把风衣撑得鼓鼓胀胀的，简直成了一步裙，那比肩膀宽了许多胯骨让人看了血脉喷张，最诱人的梨型身材。
　　更要命的是她一身黑还戴着头纱大家一看就知道这是素服戴孝，一想到她是个刚死了丈夫的俏寡妇就让人欲罢不能。
　　那些来剪彩的领导和围观的村民见她们出来都看傻了。
　　他们那里见过如此光彩照人的绝色美女。
　　在这个美熟女审美横行的时代，现实生活中其实并不多件，但今天一下见到了两个电视里才能有的天仙人物所有人都激动不已议论纷纷。
　　来剪彩的乡长握着安昭惠的手就不放，虽然他一米七的普通身高，但也要仰视安昭惠的高冷。
　　这个旗袍美妇的巨乳实在让他不得不爱，不禁说道：“安经理，你的香水真好闻……”他其实闻到的是香水和猪精液混合的味道但他也不是养猪的哪里知晓那是猪精液。
　　身边的乡党委书记也夸赞陶幸媛的香水品味高，很像一亲芳泽。
　　陶幸媛羞得俏脸腾地红了，那白里透红闪亮亮的脸蛋简直如毒药一般让人迷醉。
　　略带娇羞的模样让那个乡党委书记简直看痴了。
　　恨不得当场就把陶幸媛给办了。
　　安昭惠倒是能勉强冷静，可她大手被乡长手指故意搓着手背，小穴和肛门里还插着牛尾巴的两头，这让她不禁欲火攀升，暗自夹紧双腿微微摩擦。
　　要不是她大腿足够粗足够肉会很容易被发现。
　　她们都感觉到了羞辱。
　　这种正科级的农村小官原来在她们眼里根本就看不上。
　　更没想过会在农村做生意跟他们打交道，可是今天为了养殖场她们不得不羞耻的虚与委蛇。
　　另外此时林汉龙和于春龙作为摄影师在一旁照相，看着陶幸媛和安昭惠被骚扰他们不禁都心里痒痒。
　　其实那个乡长是个上面下派的年轻干部，长相前途都很不错，他看中了安昭惠这样的熟美人，识趣的话陪着睡一觉安昭惠只赚不亏。
　　至于那书记更是副县长兼任，四十多岁，也很有前途，与陶幸媛一夜风流也不算辱没了她。
　　可是女人就是这样奇怪的动物。
　　私下里做奴做畜都没事，肉洞猪插狗插都可以，但那些把她们捧在手心真心恭维的舔狗不能碰。
　　但如果那舔狗拿出勇气来点硬的她们可能就马上成高冷女神变成可怜巴巴的小母狗任你予取予求。
　　赖小银偷偷的看着那书记和乡长馋得差点就要流口水，心中暗暗发笑。
　　两个女人小穴里都塞了跳弹正是煎熬，如果这时候书记和乡长兽性大发真把她们按在地上扒光里奸淫她们还真不见得能反抗。
　　甚至以安昭惠的尿性可能反过来把那个小鲜肉乡长压在身下搞一番。
　　但可惜的是，人与人的关系就是这么奇妙。双方都很想要，可就是捅不破那层窗户纸。
　　待剪彩完毕招呼大家开席吃饭时赖小银拉走了何大钢。他掏出手机给何大钢看了一段视频……
　　那段视频正是何君死时的视频，不过视频没有声音，赖小银的影像也被打上了马赛克。
　　他看着视频上陶幸媛和何妤母女在给何君口交，眼看着他射精之后心电图拉直彻底击碎了他的三观。
　　至于那个在陶幸媛屁股后面肏她的马赛克男人，他下意识的认为是何妤的男人穆朗。
　　“小……小兄弟！为啥！为啥！为啥啊！！！这是为啥！！！小君啊……啊……”何大钢看见视频中何君心电图拉直不禁悲从中来，恸哭哀嚎。
　　他怎么也不相信是陶幸媛和何妤害死了何君。这时赖小银在一旁添油加醋的说了“事情原委”。
　　原来陶幸媛和她的闺蜜安昭惠一直就是两个恬不知耻欲求不满的贱妇，私下里十分淫荡，尤其是陶幸媛在家做阔太太还不满足，总出去搞破鞋。
　　结果被何君发现，但何君念在多年夫妻情分没有追究陶幸媛的出轨，这反而让她变本加厉。
　　最终她竟然恬不知耻的看上了女儿的男友也就是闺蜜安昭惠的儿子！
　　这一下直接把何君气得住了院。
　　“啥？那陶总喜欢安总的儿，那安总还不得跟她翻脸呀！咋可能还给她当总经理呢！”何大钢问道。
　　“唉……大叔你不知道，安总和陶总是臭鱼找烂虾，陶总这么下贱安总好的了吗？我实话跟你说吧，安总非但没不乐意还鼓励她呢！”
　　赖小银道。
　　“鼓励？为啥？咋可能嘛！”
　　“因为安总也跟陶总一样喜欢上了自己女儿的男人！你不知道，林秘书就是安总的大女儿！她就是抢了自己大女儿的男人！人家俩人都已经领证了呢！她现在还逼着林秘书管前夫叫爹哩！”
　　“啥啥啥？？？”
　　“你不信你想想安总那一身骚肉，那一身贱骨头，骚劲儿大着哩！她老公就是年纪轻轻被她累死的，要不咋就想找小年轻当老公哩！”
　　“啊？？那后来呢？”
　　“后来安总鼓励陶总嫁给她儿子，这样以后要是有了男娃就能顺理成章的霸占老何家产业哩！所以陶总才跟女儿害死了何总！”
　　“不可能不可能！小妤儿咋能害她爹？不可能哇！”
　　“呵呵，没啥不可能的！那女娃跟她妈一样淫荡都是贱骨头，也不是省油灯。她勾引上了学校校长的儿子，就是穆场长，让校长给她撑腰，何总死了继承何总的遗产！也防止陶总把老何家的财产都给了别人！更厉害的是，那个校长是女的勾引了安总儿子，让他把陶总给甩了！”
　　赖小银胡诌八咧。
　　“啊？那那那……小兄弟，恁咋知道的？”何大钢总算还有点理智。
　　“唉……因为俺爸其实跟何总是好哥们儿，何总临死之前把所有事情都告诉了我，让我帮他把陶总、安总还有对不起他的女人的真面目都给揭出来！他临死前最大愿望就是让这些女的都成为一头头家畜！他还写了遗嘱说把股份给我管，不给那些贱骨头坏娘们儿……可是她们的面首太多，何总的遗嘱没人执行，公司还是被她们经营，幸好我鸡巴大，让她们这些骚逼的贱骨头离不开，要不然我也被她们吸死哩！陶总现在要死要活的要嫁给我，想骗走我手里的遗嘱，你说我能答应吗？只是我哪里会养啥家畜，我完不成何总的嘱托我不甘心啊！我就想到了你，我鼓动她开养殖场，没想到她一口就答应了，还主动说想尝尝猪的滋味……你也是何家人，你可得帮何总完成遗愿替他报仇啊！”
　　赖小银说着还挤出了几滴眼泪，好像跟何君有多大渊源似的。
　　说着还拿出了何君一分遗嘱，上面写着股份转让给赖小银的协议书。
　　何大钢一看到确实是何君的字迹马上泪如雨下，完全信了赖小银的话，同时也对陶幸媛母女、安昭惠母女恨得牙根痒痒。
　　赖小银看着他一脸化不开的仇恨心理暗暗得意，想看看这个老实人发起狠来能做到啥地步。
　　“小兄弟，我就知道你是个重情重义的好孩子，小君最后一程能有你送他也是他的福分，没让他彻底含冤受屈的走……恁放心，有大叔在，一定让那些贱骨头彻底成为畜生，告慰小君的在天之灵！”
　　何大钢拉着赖小银的手道。
　　“好！大叔，我也一定帮你！不瞒你说，林秘书就是他妈的智囊，她男人被她妈抢了之后她还去当秘书，你说她有多无耻！她也勾引我让去娶她，她说她的大长腿是极品，娶了她天天让我玩腿！还有那个黑皮短发的妹妹也一起给我玩，别看她们一个塞一个的好看，那骨头也一个比一个的贱！我快一尺长的大鸡巴都满足不了她们，都想被牲口日嘞！今天她们剪彩没来就是寻摸养殖场里的牲口去哩！”
　　赖小银道。
　　“那好！那就让她们跟牲口日个痛快！陶幸媛那的淫娃不是想嫁给你要你手里的遗嘱么？那俺就让她嫁给大鬣，成一个猪婆娘！”
　　何大钢右手攥拳砸在左手掌心道，下了决心。
　　这种倔脾气的老农民一旦钻上牛角尖一百头大象都拉不回来……
　　********************
　　很快午餐结束，一天过去。
　　接下来的几天何大钢放飞了自我，在赖小银的带领下何大钢终于放下心里包袱能很自然的跟陶幸媛、安昭惠甚至林檀曦、何妤做爱了。
　　只有林安桐好像特别讨厌他，无论赖小银怎么惩罚她她都不鸟何大钢。
　　赖小银为了保持人设也不好对林安桐用强。
　　这几天里由于刚开业比较繁忙，总有村民前来求职和领导参观，让几个女人都没办法跟牲畜们亲近，只是便宜了何大钢，几个女人和赖小银、何大钢一有空就在办公楼里胡天胡地。
　　当然也包括穆朗、林汉龙、于春龙三人。
　　不过他三个都是满足不了女人的绿王八，何大钢很可怜他们。
　　尤其是穆朗，本来鸡巴是可以的，但必须看着老婆被别人凌辱才能硬起来。
　　不过仇恨在削减何大钢的耐心，终于这天他以过节放假为由让养殖场关闭了一天，而这一天也迎来了一个贵客。
　　那个修鞋匠。
　　修鞋匠一进门就向何大钢道喜，恭喜他成了这么大一个养殖场的技术总监，可谓麻雀变凤凰。
　　“呵呵，客气客气，来抽烟，华子！俺让恁做的东西都带来了吗？”
　　何大钢笑眯眯的问道，他掏出一根中华烟递给修鞋匠，今天他心情特别的好。
　　“呃，谢谢谢谢……都在箱子里哩！都是我给恁做的宝贝！”
　　修鞋匠拍了拍他身上背着的旧木箱道。
　　他看了看何大钢递过来的中华烟，没舍得抽，夹在了右耳朵上。
　　他今天戴了一顶70年代的蓝帽子，一身蓝衣服、黄胶鞋，胳膊上戴着两个套袖，左耳朵上还夹着一根红蓝铅笔。
　　“那好，赶快进来吧！”何大钢开了锁着的大门把他让进来。
　　“何……何总，恁让俺打的东西也太杂了，幸亏俺女婿是铆工，要不然这些个东西都做不出来哩！”他含着胸跟在何大钢后面像个跟班。
　　“呵呵，不要叫何总，叫俺老何就成。东西要是难做俺给恁加钱！只要东西做得好，俺给恁价钱翻一番！”何大钢扬眉吐气的道。
　　“嘿嘿……不是，不是……俺就是想问问这些东西都是给什么牲口戴的……”修鞋匠有点尴尬的厚着脸皮道，其实他就是想让何大钢多价钱。
　　“嘿嘿，等恁到了恁就知道了！”说着他领着修鞋匠走进了猪舍。
　　走到一个猪栏他竟然发现一个身材丰腴肥美如蜜的女人赤条条躺在铺满稻草的猪栏里。
　　那女人戴着一副猪头面具看上去很滑稽，但丝毫么有破坏的她肉体的性感美丽。
　　她躺在地上，脖子上戴着一个钢圈，钢圈两侧连着两个铁链，铁链分别连着两个小钢圈，小钢圈锁着她的两个脚脖子。
　　女人虽然身材丰腴，但十分柔软，双脚被铐在头两侧丝毫没有感觉她吃力。
　　那硕大无朋肉滚滚的光白大屁股朝天翘起，美丽的阴户如同熟裂的桃子在中间绽开。
　　她双手分别的抓着自己双脚脚背，正伸出舌头舔舐着自己的精致小巧的脚丫上的白色液体。
　　她有一对夸张的巨乳，但此时两只巨乳上正趴着两只比巴掌大一点的小猪仔正叼着她的奶头吃奶！
　　修鞋匠看到这脑子瞬间短路。
　　修鞋匠讨价还价了半晌，也是让他理智恢复的半晌，终于才同意不走。
　　“老何……何总，那……这就是要修蹄子的母猪？”修鞋匠问道。
　　“诶，对喽！这就是母猪！快用恁的手段吧！”何大钢道。
　　修鞋匠抓起陶幸媛一只手，拿出了一个钢丝钢片做的爪子，套在了她手上。
　　那爪子用五条钢片对应五根手指头，钢片内侧有海绵防止与手硬碰硬，同时有环让手指插进去。
　　食指和中指的钢片连在一起、无名指和小指的钢片连在一起，大拇指单独。
　　不过所有钢片都是弯曲的，手指头套在里面就只能弯曲着不能伸直。
　　这样陶幸媛的四根手指就成了Y字形，大拇指也呈三角状弯曲，整个手看上去就像一个猪蹄子。
　　在无名指和中指之间的钢片按有弹簧，虽然手指可以动，但要闭合必须用很大力气，一陶幸媛的柔弱只是闭合到一半就几乎用了所有力气。
　　同样另一只手如法炮制。都戴好了之后在外面套上一个特意设计黑色塑胶猪蹄套，让陶幸媛两只手看上去就像两只大猪蹄子。
　　同样脚也遭到了残酷的待遇，被戴上了铁爪。
　　那铁爪被固定在脚背，爪前端是五个环圈扣着五根脚趾，其中二拇趾到小拇指被并拢在一起，大拇趾被分开。
　　陶幸媛不到35码的小脚却长了修长好看的葱白脚趾，椭圆形的大拇趾好像一颗大号的剥皮鹌鹑蛋。
　　指甲涂着漂亮的星空图案，分开的脚趾线条异样淫靡。
　　“啊……啊……疼……啊……”陶幸媛忽然惨叫起来。
　　修鞋匠让铁爪向下弓，压着陶幸媛本就很漂亮的足弓几乎变成半圆的拱桥，让脚心变得更加凹陷。
　　两只脚被同时炮制，脚底扣在一起正好出现一个圆洞。
　　“老何，恁看是不是要这种效果？”修鞋匠谄媚的问道。
　　“嗯，对！这头母猪的蹄子骚得紧哩！正好改造一下让她这对蹄子扣上变成鸡巴套子哩！你试试？”
　　“不不不……还是老何你试……我……呃……呵呵……”修鞋匠欲言又止。
　　“恁有话快说有屁快放。”
　　“我想靠一下这母猪的大骚逼！你看……嘿嘿……”修鞋匠谄媚的涎着脸。
　　“呵呵，你可悠着点，这母猪可骚得紧，完事还有别的活要干哩！对了，鼻勾呢？”何大钢问。
　　“呦呦呦，你看我这记性！”
　　修鞋匠说完拿出了一个发卡。
　　那发卡是有不锈钢制成中间连着一个细铁链的鼻勾，发卡上有个类似于微型卷尺的机关，只要一按一个装饰按钮就会瞬间把鼻勾收回到发卡上勾好。
　　何大钢玩了几把觉得很有意思，但因为陶幸媛戴着面具便没有给她戴。
　　鸡巴已经硬得不行的修鞋匠也不管上身脏不脏，脱了裤子便肏上了陶幸媛的小穴。
　　“哦……啊啊啊……太他妈爽了！比坐席梦思垫子还弹！”修鞋匠的道。
　　“能不爽么！这母猪可是大美人呢！这身子更是万里挑一都没得有哇！”何大钢道。
　　“对对对，就光看嘴就知道是个美人，老何你可真有福气，当上总监又能日这大肉蛋美人！嘿嘿……”猥琐的修鞋匠粗糙的大手抓捏着陶幸媛丰腴的大腿，鸡巴在阴户里进进出出。
　　何大钢也脱了裤子双手捉着她双脚一合拢把老二的插了进去。
　　双脚合拢的洞穴下正是陶幸媛的嘴，她唆住龟头，滑嫩的脚心搓着鸡巴杆子，让何大钢如操逼一般进进出出。
　　这时正在办公室里搂着大肚子的孙雪看监控的赖小银大嘴乐开了花。他没想到何大钢这个老实农民作弄起人来也不含糊。
　　带修鞋匠一炮打完，恋恋不舍的被何大钢拉到了犬舍。
　　只见一个半人高的小木房子旁正有一个奶大腿长的少女戴着眼罩坐在椅子上。
　　修鞋匠看见这个少女马上就后悔刚才射精了，他也不顾有一条狗正在舔这个少女的逼，跑过去扔下箱子就跟少女亲起嘴来。
　　何妤突遭一吻，差点被烟油子味儿熏倒，虽然这几天也跟何大钢做过，但修鞋匠的烟味不一样让她适应不了。
　　可是修鞋匠这把年纪，看见少女仿佛回到了青春，对于美腿大奶视而不见就想亲嘴。
　　亲完他拿出了一根长长的贴条如毛衣针一般，在何大钢的示意下竟然真的在少女淡粉色的乳尖上找到了穿孔，将贴条穿了进去！
　　贴条中间有一个跟鼻勾类似的装置，缠着细链，只是这次伸出的是一个小夹子……
　　那夹子夹住女孩的舌尖让她如狗一样吐出舌头不能缩回去……
　　修鞋匠明白这个女孩是传说中的母狗，也知道自己做的狗爪的用处。
　　他拿出一对钢“狗爪”装置。
　　首先是一个可以调整粗细钢环能紧紧铐在母狗女孩的大腿中间，然后还有一个细铁环铐在脚脖子，两个铁环中间连接着一根钢管，这样就使得女孩修长的玉柱美腿的弯曲程度可以被人为调节，正常情况下没办法九十度以上弯曲，也就是说没法彻底膝盖着地跪下，在爬行的时候，只能做出把屁股高高撅起，像小狗那样只用脚掌脚趾蹬地。
　　这时办成养殖场工作人员模样穆朗传这儿工作服出来了。他亲手给妻子何妤戴上项圈让她跪趴在地试验效果，果然成功。
　　何妤被迫伸长舌头，高高的撅起屁股，让她浑圆丰满的紧翘白腚成为两个小山包。
　　修长匀称的美腿只能稍微完全用脚掌着地。
　　继承了母亲基因的美丽小脚只能趾筋暴起的用力蹬地，每走一步都要费很大力气，但那爬行的姿态却很能勾起男人欲望……
　　接下来为了感谢修鞋匠的作品，穆朗主动邀请他肏自己老婆，而他则在一旁打飞机。至于何大钢当然少不了让何妤口交。
　　第三站是两个身高身材都让修鞋匠大开眼界的高美人。
　　她们都被戴着眼罩双手高举垫着脚吊在一棵树的两根树枝下。两人均一丝不挂，不过皮肤一白一黑对比极其鲜明。
　　两人身高都极高，修鞋匠走到近前比了一下都在一米八以上，那肌肤通体如羊脂白玉的冷白皮美人更高一些，但她浑身修长非常纤细看着比较瘦弱，如风中的水仙花。
　　而那个黑皮美人一袭酷酷的淡紫色短发，深麦色肌肤浑身肌肉感十足。
　　同样是一双长腿，这黑美人的大腿就比较粗，几乎是小腿的两倍，看着都快赶上白美人的腰粗。
　　当然不是她腰粗而是她正挺着孕肚。
　　不过怀孕了挺着大肚子还能隐约看见腹肌，两只乳房还坚挺如气球他还是头一次见到，大开眼界！
　　根据何大钢的告知，黑美人是一匹棕色骏马，白美人则是一头美丽的白鹿……
　　也恰好草场上有梅花鹿和蒙古马过来舔她们的身体，主要是乳房和阴户。
　　修鞋匠不奇怪，她们身上一定抹了盐巴，此时已经被动物舔得欲火升腾不停摩擦双腿，浑身油亮。
　　何大钢迁走了那些马和鹿，给她们擦了让才让修鞋匠过去。
　　修鞋匠马上明白，掏出了木箱子里何大钢预定好的东西，给两个美人戴上。
　　他先扑倒了林檀曦前面，直接跪了下来，抱着林檀曦那如白玉钟乳修长笔直美腿便舔了上去。
　　黏糊糊的舌头在粉红的密缝扫过，沿着双腿流畅的曲线一路向下到脚背。
　　林檀曦的腿太长，以至于修鞋匠跪在面前头直接的对准了阴户，像公狗一样舔着玉腿丝毫没有违和感……
　　当舔到她肌肤透白的玉足时他踌躇了。
　　那瘦长的脚丫简直就是一尊罕见的艺术品，每一条血管都看得清清楚楚，肌肤就像糯米面皮晶莹剔透，就连脚底的粉红都几乎微不可见，他舍不得虐待它……
　　当然这依旧是想想，东西已经做好不可能更改。
　　最终还是拿出了一个僵硬的脚趾套套在了玉足之上，大拇趾和二拇趾套在一起，另外三个套在一起，中间有一段弹簧……
　　最主要的还是他打造了一副辔头。
　　母鹿没有嚼子，但有辔头，就是同时勒着脑门和脖子的带子，一般在勒着脑门的皮带上还会挂着一个红缨或者铃铛……
　　这种东西对于一个高傲冷艳的女人来说无异于人格作践。
　　她引以为傲的高挑身体的最高处用一个装饰牲畜的红缨压着，也把林檀曦的骄傲压住了。
　　不过也有补偿，那辔头两侧连着两叉真的鹿角，而且是母鹿角……至于脖子上的带子当然是铜铃，左中右三个……
　　何大钢拿出了赖小银在网上定制卢蹄鞋，让林檀曦纤细的双腿真的变成了两条白鹿的腿……
　　然后是林安桐。
　　她的脚没有太遭罪，只是被穿上了马蹄状的大皮鞋，让她筋骨有力的脚丫变成了两个漂亮的马蹄。
　　但修鞋匠对于她肌感的孕肚爱不释手，甚至脸趴在孕肚上，双手不住的抚摸她肚子的肌肉和那宽大结实的大圆臀。
　　“哼……”林安桐不耐烦的哼了一声。这引起了何大钢和修鞋匠的不满。拿出了一副金黄的黄铜马嚼子戴在了她头上，让她没法说话……
　　至于还有精心打造的马鞍这里并没有用上。
　　到了这里修鞋匠和何大钢都没有精力再射精，只是不甘心的在二女身上疯狂的揩油，用手指把她们已经被开发透了的身体送上高潮后才走向了牛棚……
　　牛棚的景色让修鞋匠震惊。
　　一个白花花肉滚滚，结实而丰腴的肉体正跪趴在牛棚中。
　　离近看她正趴在一个工字型铁架子上，四肢着地被铐在工字四角，小穴里正插着一根电动阳具在动。
　　她的大腿是与地面垂直的，白光光的大屁股被干得不停颤抖。这个是个高大的女人，起码比自己要高一头，修鞋匠想。
　　可是她那对巨大的乳房这个姿势下乳尖几乎触碰到地上！想两个倒挂的大寿桃，上面还有乳环！
　　修鞋匠突然想起了什么，首先先给她固定脚趾，为了与那个母鹿女人一样穿分脚趾的鞋子。
　　然后他拿出了两个盘成像蚊香一样的灯带线……
　　那灯带线被他穿了一款比较有弹性的钢丝所以能盘成规则形状，而他已经感悟到，他要做的就是把这两盘钢丝灯带罩在那两只巨乳上……
　　乳肉被一圈圈的挤压出来，灯带随着乳房胀满的形状盘旋，最顶端完全环着乳头，与上面的乳环相勾连。
　　到根部又勒着乳房让乳肉能有压迫感在灯带间溢出。
　　罩好之后乳房就像两个修了盘山路的馒头山，淫靡而美丽……
　　监视器后的赖小银看了拍案叫绝……

番外：（2.5）下嫁给种猪的新婚典礼
　　君媛公司虽然在市里只算二流公司，但却是赖家洗白的好平台。
　　以安昭惠的个人能力来说她还不足以当这个大公司的总经理。
　　不过她做市场可是一把好手，在赖小银的调教下带领一众女奴母畜去搞公关绝对无往不利。
　　就她和陶幸媛在那一站，那巨乳肥臀能让最正直的正人君子浮想联翩，能让老阳痿客们永垂不朽的家伙焕发生机。
　　可是小小年纪的赖小银就知道人心的不可靠。
　　像何妤林檀曦这样性格坚强的女人都会被征服，那么也可以被解救。
　　毕竟人心是善变的。
　　不变的唯有现实的力量。
　　要彻底控制这些女人就要的做到两点，第一，自己要足够强大；第二，要彻底摧毁她们的自尊和羞耻。
　　让她们自己都认为自己是美丽的玩物，把堕落当成是理所应当，并且乐在其中。
　　这都是他父亲教给他的道理。
　　他父亲对待女人的残酷更甚于他。
　　他起码还对林檀曦保持了一份怜悯和爱恋，对这个老师还有这起码的底线，可是他父亲就连对他母亲都没有起码的尊重。
　　缺少母爱的他对于女人有着变态的兴趣，而这种兴趣正是他父亲所欣赏的。
　　这天风和日丽，已经四十岁的陶幸媛再次穿上了婚纱。
　　她摘掉黑色头纱，脱掉了黑色衣服，换上了一身肉金色的婚纱。
　　美丽的头纱下扣着昂贵的镀金后冠，上面的红、绿、蓝黄宝石的闪闪发亮一看就是高级货，让她精致繁复的发髻显得十分高贵。
　　她画着不多见的浓妆，皓齿明眸红唇黛眉，宝石项链、钻石耳环还有闪闪发光的薄纱手套。
　　婚纱是完全裸背设计，胸前的罩杯在脖子后连接，不过裸背被头纱遮掩显得朦胧而性感。
　　两个罩杯是半月形的设计兜住乳房两侧，把巨乳的乳肉挤向中间形成了一条长和深都足有二十公分震撼乳沟。
　　不过罩杯只是遮住了一半乳晕，两只穿环的乳头并没有遮住，那里是用两朵花瓣形的宝石黄金的装饰进行遮掩，盖住乳头的是两枚鹌鹑蛋大小的红宝石，周围是绿宝石叶子，都用黄金镶嵌，挺在胸前与乳沟上中间项链的红宝石交相呼应，淫靡和贵气不言而喻。
　　巨乳下面是用金线绣着曼陀罗花的束腰，把她丰腴的腰肢勒的纤细，只是中间搂着镶嵌宝石的肚脐，金线花纹围绕着那里。
　　下身是肉金色亮丝吊带，外面的纱裙不能遮掩她美腿的美好。
　　赖小银总会想林家何家的女奴可谓是他和他爸众多女奴中的极品，但如果论美腿谁的最好？
　　林檀曦的绝长玉竹？安昭惠的象牙玉柱？何妤的舞蹈美腿？还是林安桐的黑皮运动肌肉腿？
　　嗯，都可以是。
　　都代表了一种美腿的极限。
　　其中尤其是林檀曦的冷白皮细长美腿真是极品中的极品。
　　但如果按照稀缺度来说还得是陶幸媛匀称的瑜伽粗腿。
　　说起来好像微胖肉感十足，但比起一般的肉腿她有着完美的形状，每一块肉都很均匀，浑然天成，一看就是练出来了的。
　　可是一般妇人练出来的腿会像安昭惠的那样同样有发达的肌肉，带有力量的美，但陶幸媛的不是，是完全熟透的丰腴柔软，摸上去没有肌感。
　　大腿撑着她的巨大的大腚，看似夸张又浑然天成，美不胜收。
　　这种脂肪与肌肉、筋骨和皮肤完美临界的结合只有陶幸媛。
　　那纱裙上面是包臀设计，在束腰下面，把她120＋cm的肥硕巨臀线条完全勾勒出来，圆滚滚肉光光的包裹着，幽深的臀缝透过两层薄纱暴露在人们视线中，只是臀缝太深，里面的景色不能暴露。
　　至于前面，一条金链系在腰间，前面垂下金色流苏挡住三角区，让里面的美景若隐若现，阴蒂上的钻石阴环会反射着光芒，但若不仔细瞅还瞅不清到底是什么，让朦胧的性感发挥到了极致。
　　不过这纱裙只是在屁股和大腿这段是贴身塑形的，把她丰腴诱人的部位衬托得很美，但从膝盖开始纱裙开始扩大成喇叭口，并且出现了漂亮的金线花纹，一直到脚脖子的位置全部被花纹和厚纱布掩盖，看不见穿着高跟鞋的脚，当然这样子很好看，后面还有长长的裙摆，简直像一个高贵妩媚的王后。
　　除了她之外，在别墅还有两个美丽的伴娘也在。分别安昭惠和林檀曦母女，一左一右拱卫着她，左胸都扣着一个红色的小花写着“伴娘”二字。
　　她们今天也美极了。
　　都穿着银色的长裙，虽然线条很美，但都比较保守，只露着手臂，肩膀都包裹着。
　　待一切准备就绪，该接亲了。
　　只见一个高挑性感的身影出现在陶幸媛家的别墅门外，两个穿着西装革履的高帅富迎面走来。
　　他们正是林汉龙和于春龙二人，他们左胸也有红色小花写着“伴郎”二字。
　　不过与西装格格不入的是，二人都带着一顶绿色瓜皮帽，显得很滑稽。
　　他们一左一右打开别墅院门，一个高挑的身影出现在门外。
　　正是林安桐！
　　还是她招牌似的的淡紫色蓬松又整齐的短发，浑身除了红色丝袜和红色手套之外一丝不挂。
　　深麦色的肌肤在明媚阳光的照耀下显得无比光亮，似乎是抹了健美油，就像一个登台的健美小姐，把她漂亮的身段和肌肉都显露的更急清晰。
　　她脖子上戴着一个红色皮项圈，挂着一颗大铃铛；与项圈同样款式，在她隆起的孕肚上也扣着一条红色大皮带，就像马匹胸前的横带，中间的是一个拳头大红缨，两边各两个马铃。
　　两条带子分别有前后两条竖带连接，穿过乳沟，正面看像一个工字。
　　同样她结实的大腿根和肩膀处也分别有两个皮带环绕，四个皮圈同样有竖带连接着肚子上的带子，形成了一个十字。
　　在十字中心，分别连接着两个马镫，一直垂到大腿中间。
　　袜子的吊带也挂在大腿根的皮带上，黑红相间的搭配让她显得极其淫靡性感，配合乳环和阴蒂上的马铃让她每走一步路都会发出多重清响。
　　脚下踩着一双马蹄形的高跟鞋，让本就达到180身高的她显得更加高挑强势。
　　同样的双手上也戴着马蹄形套。
　　两个硕大的乳房和隆起的孕肚非常显眼，她酷帅的脸谁也想不到会有这么丰满的F罩杯，更想不到孕妇还能这么健美。
　　乳沟中的红皮带子上系着一个大红花，她隆起的孕肚上写着一个大红的囍字，囍字上面挺拔大奶子上写着早生贵子几个字，乳环除了乳铃还分别用细线挂着红枣、花生、桂圆、莲子。
　　下面的阴环上吊着一条红布，写着百年好合。
　　不过最淫猥的还是她嘴里含着马嚼子，把她漂亮性感的嘴巴勒道最大，压着舌头，让她高傲的鼻梁上扬，美丽的大眼睛都被迫睁得更大。
　　肛门插着一条马尾肛塞，头上戴着马耳朵形发卡，整个人不用说，任谁看了脑中都会出现“母马”二字，而且是古代新郎官接亲的大母马。
　　这时一个身高最多一米二多的孩子的，刚刚到林安桐的肚脐眼。
　　那孩子与何大钢有五分相似，穿着皮鞋西裤衬衫小马甲。
　　头发梳得锃亮，但脸膛黝黑皮肤粗糙，虽然穿得不错但一看就是农村小孩。
　　他左胸口也有一个红花，上面写着“新郎主人”。
　　他正是何大钢的孙子，也是何妤的堂侄何金宝。
　　他走到的林安桐身后，拿着一个麻绳做的小鞭子在林安桐解释浑圆的麦色大腚上抽了一下，没有说话，林安桐便双膝跪地，挺直身躯，让小孩从后面踩上马镫。
　　她双臂向后抱住小孩腰后，修长健硕的大腿肌肉隆起，一使劲儿站了起来。
　　动作行云流水，不过这要是没有相当的力量可做不到。
　　那小孩虽然轻也有几十斤。
　　小孩抓起她嚼子后面的缰绳，拉开裤链，把黑黑的小鸡巴顶进的她深邃且弹性十足臀沟里，也不知道插没插进小穴就挥动鞭子，在她孕肚上抽了一下喊了一声“驾”。
　　健美帅气的运动系孕妇母马，托着一个如同瘦猴的小男孩，在两个戴着绿帽的西装革履大帅哥的恭维下走进了别墅，去接新娘子了。
　　“开门拉！”走到陶幸媛门外，小男孩叫道。
　　“不行！不能开！”里面安昭惠道。
　　“不能开我们要撞啦！”
　　“不行，给买路钱！”
　　“多少钱？”
　　“两管精液！现场榨取！”
　　“老婆，我来了！”于春龙迫不及待的道。他脱了裤子把软塌塌的鸡巴伸了进去。
　　门锁已经拆除，门上有一个圆洞，不过门被防盗链锁着不能打开。
　　“呵呵，你说的老婆是你现任老婆还是前妻啊？”看着洞口探进来鸡巴，陶幸媛笑道。
　　“我……都要！”
　　“哼，你行么？”林檀曦不屑的道。
　　“老公，还是我来吧！你的蔫虫子还是我最熟悉！”安昭惠媚笑着道。走到门口跪下来一口咬住了丈夫的阴茎。
　　“哦……哦哦……老婆，的技术真好，哦哦……包皮被你撑起来了……龟头被你压扁了……”高大威猛的于春龙，鸡巴在美妻的口舌服务下竟然还是软的，被美妻柔软的舌头顶得溃不成军，可半天也不能射精。
　　毒品抑制了他的神经，让他的阳具成了可怜虫。最后林檀曦也来帮忙可还是不行。
　　“我来吧！我要母畜姐姐来收！”林汉龙实在看不下去
　　林汉龙马上拉开裤链，履行伴郎叫门的职责。
　　“来吧，小东西！”
　　果然不出所料，精液满满的林汉龙把鸡巴一伸进去只能留出一个小头。他高大的身体紧紧顶着门可那小玩意的尺寸就摆在那里。
　　姐姐林檀曦过来撅起嘴，像吃雪糕那样吮吸着林汉龙的龟头，她没有办法，只有这么一点能纳入口中，最终只能靠伸长舌头刺激林汉龙。
　　可是这样的刺激哪里够？
　　“呵呵，小鸡巴老公真没用。”
　　这时一直在一旁跟着看戏的周美琳的推开正在摄影的儿子穆朗，走到了林汉龙的身边。
　　一旁还有笑吟吟的赖小银搂着孙雪和林安桐的同学。
　　他总是不缺女人。
　　以他的财力手段，被他看上的美丽雌性都逃不过当他胯下淫贱鸡巴套子的命运。
　　“老婆，那你说怎么办？要不你想给我口一下，到了临界点我在插进去？”
　　“呵呵，那有什么用？你的小东西一离开我的嘴就没用了！”说着周美琳脱下高跟鞋，用鞋尖顶上了林汉龙腚沟。
　　“嗷！”林汉龙一声惨叫。
　　不只是因为肛门遭到袭击，而是一捅之下，他的鸡巴往前一送，摩擦到了圆洞壁上的木头毛茬，虽然没有木刺扎入但也让林汉龙吃痛。
　　聪明的何妤马上名来的周美琳的意思的，吮住林汉龙的小龟头狠狠往下压，让海绵体不停的在毛茬上摩擦。
　　果然没几下林汉龙就在姐姐嘴里射了出来……
　　射完一管，林汉龙又欣喜又遗憾。
　　欣喜的是一直被赖小银霸占着的姐姐终于让他沾到了，自从日了何妤之后他就一直想能经常跟姐姐打炮；遗憾的是这种方式会让姐姐更加瞧不起自己。
　　不过无论如何总算射精。
　　他退出来休息。
　　这时磕了一片药的于春龙提枪重来，刚才他已经让孙雪帮忙，像翻壳王八那样躺在地上，让孙雪给他踩硬了。
　　这次不负众望，射在了比他大十多岁的娇妻嘴里。
　　两管精液射完算是给了顶门费，门被打开去捉喜娘。
　　新娘坐在婚床上，两个伴郎很快找到了新鞋……
　　高跟与鞋底一体的厚底鞋，鞋尖分叉，看上去像一对猪蹄子。
　　小男孩跳下林安桐的马镫，比林汉龙大了不少的鸡巴上挂着白浊的液体，显然刚才他的鸡巴被林安桐的大腚夹射了。
　　他拿着那双猪蹄高跟鞋，穿在了陶幸媛脚上，接着又是两只猪蹄手套套在了安昭惠套着手套同时被铁爪固定着的双手上。
　　美丽高贵如王后般的陶幸媛四肢成了猪蹄子，不禁让人大跌眼镜。这时伴郎团拿来了一根红色大木棒，好像古代城门的门闩。
　　这时穿着司仪服装的赖小银高喊道：“吉时已到，接新娘出门！”
　　陶幸媛羞耻的躺在床上，任由林汉龙和于春龙把自己双手双脚四马攒蹄的绑在木棍上，虽然穿着漂亮的婚纱，但她就像一头待宰的母猪被两个大汉抗走。
　　前面是骑着母马的小男孩……
　　陶幸媛的婚礼当然排场是少不了的。
　　虽然亲朋好友都没来，但赖家性奴和绿奴们可来了不少。
　　竟然用了一水的玛莎拉蒂车队，如蜿蜒的长蛇足足有四十辆，代表陶幸媛四十岁再次出嫁。
　　可是……那个婚车却一辆三轮翻斗车……
　　翻斗车上有一个拉猪用的铁笼子，林汉龙和于春龙把陶幸媛扛上了车送进了铁笼子里，盖上了红布。
　　然后伴郎伴娘的也和何金宝、林安桐都上了翻斗车。
　　在赖小银的吆喝声中车启动开向了养殖场……
　　一路上翻斗中的男男女女都觉得很羞耻。
　　她们原以为经过赖小银长时间调教已经没了羞耻心，可光天化日的坐在翻斗车里还是让他们都抬不起头。
　　只有小男孩很兴奋，兜着风，给林安桐先摘掉了嚼子让她给自己口交，左搂右抱的在安昭惠林檀曦母女中间不停揩油。
　　小脑袋最喜欢的就是被她们四只巨乳夹在中间感受母亲般的柔软，还吵着要吃奶。
　　一路风光无话。
　　终于到了，养殖场。
　　门口已经大开张灯结彩，不少村们在围观。
　　可是，何大钢不让他们进去，待送亲的车都进去了之后养殖场大门一关，婚礼正式开始。
　　“啊！风和日丽阳光明媚，这是一个好日子！我们有幸鉴证一对新人……不……新婚夫妇的结合！是我们市着名企业家陶幸媛女士新婚典礼！”
　　赖小银站在草场上临时搭建的舞台道。
　　宾客不多，只有三十多号人，女多男少，女的长得都很不错。
　　舞台面南背北，前方是一条红毯，红毯两旁有座位，所有嘉宾都坐在西边，而东边则是摆满了许多笼子。
　　那些笼子里有猪、狗、牛、羊、马、鹿、兔甚至还有蛇。一共也有二十个笼子左右，与另一边的嘉宾占地面积差不多。
　　“下面有请我们今天新娘闪亮登场！”只见一身高贵婚纱的陶幸媛缓缓在两个伴娘的搀扶下缓缓走上舞台。
　　虽然两个伴娘的身高有点太高了，不过她们今天都没穿高跟细，更没有戴头纱，整体看起来与陶幸媛一般高，不过衣着打扮上完全被陶幸媛的雍容华贵掩盖。
　　那厚底猪蹄鞋并没有想象中的难受，只是太高让她不适应。
　　待她到台上站定，赖小银道：“好，陶总，能不能先向我们说说你现在的心情？”
　　“啊……我现在心情很激动，很期待。”陶幸媛低头道，她的表情怯生生的并不是高兴的样子。
　　“可能所有嘉宾都已经发现，我们今天婚礼的流程与普通婚礼不太一样。今天是由我们美丽高贵的新娘首先登场的，那下面我们请新娘先解释一下。”
　　赖小银道。
　　说完他把麦克风举到陶幸媛嘴边。
　　“嗯……因为我跟我先生在一起是我先追的它，所以应该由我先登场。”陶幸媛咬着唇道。
　　“哦？您这么美丽优秀，不但坐拥令人羡慕的财富，还有这让所有男人疯狂让所有女人嫉妒的美貌和让人仰望的气质，怎么会让你倒追呢？”
　　可赖小银不依不饶。
　　“因为我前夫去世以后我感情和身体上都很空虚……非常需要填补……可是一般人都不能满足我的需求，甚至有一些人是为了谋夺我的财产……只有我先生从来不看中我的钱甚至是我的容貌……跟它在一起我很踏实，很充实……甚至我还有点自卑，怕它看不上我……”陶幸媛几乎是闭着眼睛说出这段话，俏脸羞耻得通红。
　　“哦？您先生会让您觉得自卑？为什么？怎么还可能看不上您？那它一定很优秀喽？”赖小银笑问。
　　“嗯，是的。它很优秀，它有五十个女朋友，我只是其中之一，能在它的女友里脱颖而出是我的幸运，我很感谢它能选择了我……”
　　“诶……陶总，您脱颖而出也是理所当然的，我想大家都不相信怎么还会有比您更优秀的女人！”
　　“不……在它眼里我一定不是最优秀的……所以……我努力打扮成它最喜欢的样子……让它能喜欢我……”陶幸媛说完抬起了套着蹄子套的双手，引来下面一阵嬉笑议论。
　　虽然她知道套下都是赖家的“自己人”，但毕竟都还陌生，让她羞愤欲死。
　　“哦？它喜欢你这样？呵呵，那真是特殊的爱好呢！难道它就不喜欢你的大奶子和大屁股？”
　　赖小银说着伸手在她乳沟里掏了一把又在巨臀上打了一下。
　　他故意把麦克风放在她屁股边上，让这一下脆响放大到了全场。
　　“哗……哈哈哈哈……”台下一阵哄笑。
　　“喜欢……它也喜欢……”陶幸媛闭着眼睛像受气小媳妇一样道。
　　赖小银也不再逗她，道：“那好，下面有请我们的新郎闪亮登场！”
　　这时只听远处一声鞭子响，大家的视线都看向了草场入口。
　　只见一个四体修长建强黑皮美女爬进草场，她四肢都穿着红色丝袜套着马蹄鞋，圆硕的屁股后面是一条红色马尾巴，头上还戴着红色马耳朵。
　　脖子、乳头和孕肚上都挂着铃铛叮铃作响，嘴上戴着嚼子出脊背上骑着一个黑瘦的小男孩。
　　他踩着马镫骑在那美丽的人形母马腰上，双腿夹着她隆起的孕肚，一手扽着缰绳一手挥着马鞭。
　　在这母马骑士身旁正是一头跟腱子肉虬结隆起、鬃毛竖立的大黑种猪！那猪头腰上系着一条红绳象征着红腰带，脖子上系着黑色领结。
　　它被何金宝赶着，很听话温顺，跟着何金宝走向了红毯……后面跟着两个伴郎。
　　“哦……”观众们这下都明白了怎么回事。那群被赖家调教出来的性变态第一时间就认定那黑猪就是今天的新郎。
　　陶幸媛已经走到红毯尽头迎接，待与黑猪汇合，与她的猪丈夫一起走向舞台。
　　这时《婚礼进行曲》响起，彩带礼炮被激发，五彩缤纷的落撒在红毯上。
　　笼子里的动物们不禁吓，听到声音都大叫起来，好像是在为这对夫妻欢呼。
　　“嗷……哦……噜……汪……”各种各样的叫声混在在了一起，让气氛一下子热闹了起来。
　　当它们都上了台上，赖小银道：“下面请各位嘉宾鉴证它们的爱情！”
　　“请问陶幸媛女士，你愿意嫁给大鬣先生吗？无论它健康还是疾病、是贫穷还是富有、无论它只是一头猪……”
　　“我愿意！”陶幸媛站在。
　　“请问大鬣先生，你愿意娶陶幸媛女士为妻吗？无论她健康还是疾病、无论贫穷还是富有、无论她是一个人……”
　　“喝喝……”大鬣没有理赖小银，只是鼻子哼了哼。赖小银接连又说了三遍大鬣还是没有反应。
　　“哦，看来大鬣先生并不愿意，它应该嫌弃陶总是一个女人，没法跟它那些母猪情人比！大家说对吗？”赖小银对着台下道。
　　“对！对 ！太对了！陶总配不上大鬣先生！”
　　“嗷嗷……嗷……”
　　台下的人和动物都在叫，陶幸媛虽然早就知道这一切，但还是的羞耻的流下了泪。她低着头低低的说了声：“主人。”声音了充满了可怜悲戚。
　　她像个委屈的小女孩在台上暗暗对赖小银撒娇，让赖小银差点心软。不过他还是在他屁股后面使劲掐了一下，警告她配合。
　　“我愿意成为一头母猪，我已经做好了准备……”陶幸媛对着麦克小声道。
　　于是她当众跪趴了下去，巨乳着地，巨臀撅起夸张的弧线，冲着她的猪老公扭动起了身躯，呵呵地叫了两声。
　　这时小男孩何金宝已经站在了猪旁边，这头猪是他跟爷爷何大钢从小养大的，他捅了捅那黑猪两个吓人巨蛋中间，那猪马上明白他的意思朝陶幸媛扑了上去。
　　“啊……”大猪蹄子踏上了陶幸媛肩膀，压得她肩膀压着手背，低眉顺目满脸爱羞的高撅肥臀。
　　“哦…………”黑猪大鬣踩着陶幸媛肩膀张口嚎叫一声，宣誓着主权。
　　“啊！大鬣先生终于同意了陶总的请求！我宣布，她们已经结合啦！下面请交换礼物！”赖小银道。
　　那大鬣鸡巴已经在陶幸媛大腚上摩擦要发情，不过何金宝不能让，他抽了大鬣几下，那猪虽然不满但还是挺着鸡巴下来了。
　　何金宝拿出那个修鞋匠打造的鼻勾发卡塞在了大鬣嘴里，大鬣吐给了陶幸媛。
　　陶幸媛正要捡起来，大鬣一口上去咬掉了她头上的金皇冠和头纱，讨好的吐给了何金宝，引来台下一阵哈哈大笑。
　　陶幸媛也不再在意，她把发卡戴在头上，鼻勾勾住鼻孔……
　　美丽妩媚的绝色女董事长像头母猪一样鼻孔朝天，不过她美丽的大眼睛还是那么的撩人。
　　“好！大鬣先生送了陶总一个鼻勾，看来陶总很喜欢！那么陶总送给她丈夫什么呢？”
　　这时一只在台下打扮得像一个天使一样的何妤走上了台。
　　她身穿一袭白色长裙，头戴花环走了上来，拿出一枚类似戒指的银色金属圈递给了陶幸媛。
　　“请亲爱的你先坐起来好吗？”陶幸媛对大鬣道，其实是对何金宝说的。
　　何金宝一拉大鬣的蝴蝶，顺利的让这畜生坐了起来，这时它两条后退中间阳具才完全暴露在众人目光下。
　　“啊！！！”众人都是一声惊叹。这里绝大多数人都没见过种猪阳具。
　　那阴茎不粗，螺旋状，但睾丸巨大，粉红色戴着黑色斑点，两颗在一起像小孩的屁股！
　　此时陶幸媛把那环咬在贝齿间，爬过去，用嘴套上半硬的猪鸡巴……
　　“哦哦哦……好！！”不知是谁叫了声好，大家都开始鼓掌。
　　猪鸡巴很长，陶幸媛只是套过去了龟头，然后像吃甘蔗那样横口撸着猪阴茎把那环套到深处……
　　刚套好，陶幸媛要把脸抬起来，抬到一半那猪也许是难受，鸡巴一动，一股骚臭的尿水激射而出，像高压呲水枪瞬间尿在了陶幸媛乳房、脖子和脸蛋上……
　　她鼻孔被勾住朝前，尿流直冲进鼻孔引发了她一阵咳嗽。可是她张开小嘴又有不少尿呲进了嘴里。
　　“咳咳咳……咳咳咳……咳咳咳……”陶幸媛狼狈的在台上咳嗽着俏脸、奶子都一片湿漉，虽然脏但看这婚纱湿身美妇性感极了！
　　“啊！这对新人对婚礼的理解是朝前的！她们不喝交杯酒，喝交杯尿来表示对对方的爱！那么大鬣先生已经请陶总喝完了，下面请陶总交还给大鬣先生！”
　　赖小银踢了踢陶幸媛屁股道，“也请我们的伴娘帮助新娘完成仪式！”
　　赖小银示意安昭惠和林檀曦帮陶幸媛。怎么帮？就是俩人一左一右分别抱住陶幸媛的腿弯把她抬起来。
　　这时大家才发现，陶幸媛包臀纱裙后面刚才已经被大鬣捅出了洞，露出了陶幸媛一大截臀缝。
　　二女顺势扯开纱裙，把陶幸媛匀称丰腴的丝袜美腿呈M形抱起来。
　　当看到陶幸媛漂亮的阴户和巨大的屁股时大家又不禁一叹。
　　那巨臀太过完美，那种无瑕的肉感能触动所有人神经，就像两面的大鼓任谁都想上去拍两下才快活。
　　陶幸媛金黄的尿液在她羞耻中尿出。
　　大鬣撒着欢的跑道老婆胯下像浇淋雨一样浇着头，还欢快的叫，那如顽童一般的可爱模样引起了全场哄笑。
　　然后它抬起头张开嘴接着老婆的尿，对它来说那味道一定很好。
　　喝完了尿还不忘用鼻子去拱阴户，还伸舌头舔她大腿内侧的嫩肉。
　　“礼成！下面答谢长辈！”
　　这时何大钢走上了舞台。
　　大鬣也不顾脏不脏就想往何大钢腿上拱，而陶幸媛则已经麻木，跪在那里撅着屁股不动。
　　她浅肉色巨大屁股朝外，臀沟中丰厚的阴唇暴露着。
　　“作为大鬣的饲养员我很荣幸作为新人的长辈见证她们幸福的时刻！看着你们结合我很高兴。但是我也要提醒你们，你们都作为单亲父母，两个家庭在一起一定要注意孩子的成长，希望你们能和睦相处！这是我送给你们的礼物！”
　　何大钢穿着那身西服前进帽行头道，他还戴着老花镜照着稿纸在念。
　　念完他拿出了一个猪尾巴肛塞送给了陶幸媛。
　　陶幸媛只是撅着屁股，让安昭惠给她插上。
　　“老人家的殷殷期盼是这对新人生活的动力。那么我想有请她们的子女到场，共同为她们见证幸福！同时表达今后和睦相处的意愿！”
　　赖小银高声道。
　　这时何妤已经脱光衣服戴着狗项圈屁眼插着狗尾巴、头戴狗耳朵、四肢戴着狗爪套爬在了陶幸媛身边，狗链由林檀曦牵着，两个伴郎则报上来两头五十多厘米的半大猪崽。
　　“汪汪！爸爸！”何妤对着大鬣改口道。她的头也被林檀曦踩在脚下。
　　两只小猪则扑向了陶幸媛。
　　它们无师自通扑向她的大奶子，陶幸媛惨笑一下，眼睛马上变得魅惑，最后拉开束腰拉锁把身上最后的遮掩除去，暴露出两只巨乳让小猪吃奶……
　　“好！送入洞房！”当小猪吃完了几口奶之后，陶幸媛和大鬣被何金宝赶进了操场边缘的动物食蓬中，这就是她们的洞房。
　　“闹洞房喽！闹伴娘喽！”
　　随着赖小银一声含，在场的男男女女突然都变成了禽兽开始脱衣服。
　　不过那些嘉宾没想到的是，笼子里观礼的动物也开始被放出来。
　　两个伴娘安昭惠和林檀曦都脱了长裙，戴上了装饰。
　　林檀曦戴上了鹿角和辔头，套上了蹄子并插上了鹿尾巴。
　　她的冰肌玉骨让几个观众绿奴直了眼，马上就有一个扑过去要玩，可是被一头雄鹿捷足先登。
　　她身上已经抹了雌鹿激素，雄鹿自然会过来。
　　她四肢极长，跪在草上那雄梅花鹿只是稍微屈腿就能把鸡巴插进去，十分契合。
　　林汉龙看准了机会不怕被踩要让姐姐给他口交。
　　可是却有一个不认识的绿奴牵着两个漂亮女人过来要跟他换……
　　不过林檀曦可顾不上她们，她闭着眼睛浑身紧绷。不是因为鹿鞭太长，而是鹿鸡巴上有一圈毛，插进小穴里让林檀曦觉得神经要爆炸了！
　　不只是淫水，尿水都快受不住出来。
　　何妤那边就不用说了。一条看门大黑狗过来做了她临时相好。丈夫穆朗一边撸管用摄像机录着老婆被大狗肏得嗷嗷叫的视频。
　　林安桐最狡猾。她竟然选中了一匹小公马被肏。不过她的大屁股和小穴实在太紧，即使小马都干不进去，只好改成口交。
　　她深埋色的超弹圆臀一撅出来马上引来了两个绿奴。
　　他们比林汉龙还变态。
　　小鸡巴插在林安桐腚沟里磨几下就射了，根本进不去小穴。
　　然后一人一瓣舔着她的大屁股。
　　最耀眼的还是安昭惠。当她把衣服一脱马上成了焦点。
　　她竟然穿了一身奶牛纹的连体丝衣！
　　但是胸口的巨乳和一多半大屁股是露着的！
　　她戴上了牛角发卡和鼻环以及蹄子，像头母牛那样去主动伺候一头小公奶牛。
　　她四肢着地跪在大牛身下，小牛硕大的龟头往她骚逼里挤，弹性十足的阴户竟然真的被挤开了！虽然不能再深但也让她十分销魂。
　　这时赖小银拿出一个大棚放在她巨乳下面，她两只乳房上还缠着那钢丝灯带奶罩。
　　奶罩在背后相连，有一个装纽扣电池的地方。
　　上面有一个按钮，一按，灯带马上闪烁出七彩的灯！
　　随着那灯在闪烁赖小银也拉动背后的钢丝，大家眼看着肥腻的乳肉在钢丝灯带中挤出来，两只乳头喷射出洁白的牛乳……
　　她今天太性感了。
　　当小牛厌倦了她之后，赖小银罕见的把她小孩把尿的姿势抱起来。
　　她被的牛肏过阴户还没闭合，里面鲜红宫颈甚至能迎着光看见。
　　赖小银拽掉了她的牛尾，大鸡巴插进她菊门中。高大的丰腴的安昭惠就这样如小孩一般被赖小银把尿操干。
　　“啊啊啊……主人好爽……啊啊……奶牛又要涨奶了……”
　　“今天准你无限制放奶！”
　　“谢谢主人！绿王八老公，快给我录下来！”安昭惠对跪在她面前大飞机于春龙道。
　　这时已经有两个赖家的女奴看上了他，要给他吹管，可是都被他拒绝。
　　对于他来说看着老婆被玩弄时跪着大飞机才是最极致享受。
　　不过那两个女人也是贱到了家。
　　一个在后面给他毒龙，一个给他舔脚，丝毫不管他也是绿奴的身份。
　　他掏出了手机对着安昭惠录像。安昭惠双手一拉身体两侧的铁丝，圆锥爱心的巨乳骤然射奶，就在于春龙准备用嘴接住时，她同时射出了尿……
　　三道水柱打向了年轻的丈夫，当被丈夫用嘴接住的时候，安昭惠看见他的老二也一泄如注……
　　那两个给他舔脚舔屁眼的贱货如获至宝爬过来给他清理肉棒甚至舔地上滴落精液的草。
　　她其实不知道，赖家这种已经失宠的性奴是多么渴望精液……
　　作为赖家的性奴，赖家的淫乱故事她还知道得不够……

