==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：玄修殤恨录（七洲风云）
👤 作者：天天向上
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：192083
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：剧情,调教,凌辱
🗿 肉量：56.06%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　远古时期，自天地初开之后，世界上就出现了陆地和海洋，随着时间的流逝，陆地逐渐分裂形成七个板块，后来演变成七大洲，慢慢的每个大洲上都纷纷出现了它们的统治者和人民。
　　各个洲也都有了属于自己的名字，分别为齐洲，鲁洲，燕洲，赵洲，楚洲，秦洲和中山洲，本应随着板块分裂各个洲之间相隔甚远，交流也应该甚少，但其中的齐洲却和鲁洲相距较近。
　　在经历了数百万年的发展后，齐洲和鲁洲早已发展成泱泱大国，其中不怀好心的鲁洲统治者对齐洲这块风水宝地早已垂涎已久，蠢蠢欲动……

全文

第1章
　　远古时期，自天地初开之后，世界上就出现了陆地和海洋，随着时间的流逝，陆地逐渐分裂形成七个板块，后来演变成七大洲，慢慢的每个大洲上都纷纷出现了它们的统治者和人民。
　　各个洲也都有了属于自己的名字，分别为齐洲，鲁洲，燕洲，赵洲，楚洲，秦洲和中山洲，本应随着板块分裂各个洲之间相隔甚远，交流也应该甚少，但其中的齐洲却和鲁洲相距较近。
　　在经历了数百万年的发展后，齐洲和鲁洲早已发展成泱泱大国，其中不怀好心的鲁洲统治者对齐洲这块风水宝地早已垂涎已久，蠢蠢欲动……
　　齐洲发展如此之快离不开其统治者的英明领导，先帝领导人民积极发展经济，科技，军事，并且自己每日也是努力钻研，终于是研究出了一种名为玄功的特殊技法，通过练气增强自身的坚韧度，身体更加轻盈灵活，而又自创武技，每日打坐修炼实力突飞猛进，早已成为七大洲的最强战力，后来又将功法写成秘籍传给后人，导致后来的齐洲统治者一代比一代强，可谓是青出于蓝而胜于蓝。
　　现在经过数百年的发展，齐洲慢慢由女性担任起国主，其余主要职位也都是女人来担任，并不是说齐洲的男人不行，只是齐洲女性修炼玄功不知为何修炼速度却比男人快了不知多少倍，实力也更加容易突破，功力自然也更强，而男人却不行。
　　所以渐渐的国内大事主要由女性主导，国主历年来也都是女人担任，到了现在担任一国之母的师仙儿，更是被人称为齐洲有史以来最厉害的国主。
　　国家综合实力已然超过其他大洲，就连之前和齐洲发展不相上下的鲁洲，自从师仙儿上任后，国力也渐与齐洲拉开甚远，但由于齐洲人都流行修炼玄功，注重武术，于是科技便一滞不前。
　　由于修炼玄功的原因，齐洲的女人各个都长得国色天香，身材娇好，其中国母师仙儿更是领悟了玄功其中奥秘，将玄功修炼到无人能及的地步，实力大幅提升，自己不仅长了一张倾国倾城的脸，而且虽然已经40多岁，脸上却一丝皱纹都没有，依然年轻美丽，皮肤光滑细腻有光泽，熟妇气质风韵十足，身高更是足足有七八尺。
　　玄功独特的功法令其肥臀比正常女性都要大上好几圈，胸部更是惊人的硕大，而且每日修炼玄功，她那奶子和屁股更是天天都在变大，内衣和衣服也都是完全定制，完全称得上是齐洲第一美人，可惜就是这样的美人时至今日还是孤身一人，只是因为没有一个她看上的男人，严格的来说是她不想找夫君，一心只想为齐洲，为人民，不想三心二意，儿女情长之事，这样优秀的齐洲国母令齐洲子民更是被其感动万分，甚至还有不少齐洲男性前来自荐要当国母的丈夫，但是都被国母一一拒之门外，后来连国中的流浪汉斗胆都前来聊表心意，于是国母便再也不出门，处理朝政的同时又抓紧时间修炼玄功。
　　今日国中上朝，诺大的宫殿中文武百官都静静的等待着国母，但今日国母修炼到达瓶颈，比平时晚来几时。
　　“怎么这么长时间还没来！都等了几个时辰了，到底来不来？”只见一个老男人一脸不耐烦的说到，他是齐洲的外交大臣魏忠熹，如今已60多岁高龄，不仅年龄较大，而且相貌丑陋，自身本就有着狐臭还不注意卫生，平时爱好就是经常调戏身边的女秘书，也因此好几个秘书都受不了他，全都跑掉，现在没有哪个女子想要成为他的秘书，不愧是个人见人骂的色老头。
　　“急什么，国母每日为国为民，日夜操劳，今日只是修炼玄功遇到瓶颈晚来了些，你这就等不及了？不然你先回去洗洗澡？不然等会让国母闻见你身上的狐臭又该骂你了，哈哈哈！”
　　说话的是国母的贴身侍卫火凌姬，此人实力仅次于国母，主要职责是保护国母，帮助国母处理朝政。
　　“哼！好一个天天修炼，怎么？还嫌自己那奶子和屁股不够大是吧？”魏忠熹反驳道。
　　“你…”火凌姬刚想骂回去，却听一声空灵的声音，“好了，不要再说了！”师仙儿来了！
　　“是，国母大人。”火凌姬说到。
　　“大臣，你刚刚说我怎么了？”师仙儿瞬间飞到了魏忠熹的面前，一米五的魏忠熹头部仅仅只能到师仙儿的胸部，随着他抬头看去，只见今日师仙儿身穿一席白色长袍，长袍领口处大大的开口，本就胸部硕大的师仙儿日日修炼，领口已经撑的大的不能再大了，露出了大片大片雪白的乳肉，由于胸部过于庞大，被撑的里面的黑色胸罩上的纹路都清晰可见，若不是有胸罩的保护，那对雪白的兔子估计早已急不可待的跳了出来，现在只得露出半个乳球来，长袍低部大开到大腿根部，行走间，隐约露出那黑色内裤，配上那双雪白嫩滑的丰满大长腿，引得朝内一众男大臣联想翩翩，一双白色水晶高跟鞋更是让熟妇国母韵味十足。
　　“没有～～～～，臣，臣只是抱怨两句，还望，还望国母谅解…”此时的魏忠熹没有了刚刚的高傲，小心翼翼地解释着，“大臣，我不是对你有意见，只是劝你以后注意卫生，多洗洗澡，一身狐臭确实有辱我大齐之风尚！”师仙儿冷冷的说到，随后便头也不回的走向了王座。
　　“是，是，国母大人教训的是，微臣今后一定注意。”
　　魏忠熹嘴里这么说着，却看着国母长袍下那若隐若现的黑丝内裤和长袍包裹不到的圆润大屁股，心想着：哼！
　　骚婊子，有什么了不起的！
　　迟早有一天我定要把你那骚屁股打的又红又肿，狠狠的吸你那对下流的大奶子，操的你连连叫喊，哈哈哈！
　　正意淫着的大臣突然被国母的发言带回现实。
　　“如今齐洲虽然强大，但是国家的强大富饶必然会吸引居心拨测的人，与咱们相邻最近的鲁洲近日更是反复骚扰我大齐边境，借着有先进的武器，引得边境居民叫苦不迭，虽然国民都有修炼玄功，但是如此反复的骚扰和强力的炮火打击自身也是不堪重负，本座再也不能不管了，必须要向鲁洲讨一个说法！”国母气愤的说到。
　　此时旁边的火凌姬说到“国母大人，依我之见，何不出军直接进攻鲁洲，我大齐玄功早已无人能敌，而且国母大人的实力更是恐怖如斯，毁天灭地，灭了那小小鲁洲还不是瞬息，省的今后再骚扰我大齐洲土！”师仙儿听完火凌姬的话斟酌了些，也点点头示意可以，但是此时魏忠熹却举手发言到“国母大人，进军之事依我看还是有些不妥啊。”
　　“哦，那大臣有何想法呢？”
　　魏忠熹继续说到“老臣主管外交部，近些年来观察到鲁洲虽然国力，经济，实力都不如我们，但是其国内大肆发展科技，科学技术和武器却比我们先进了不少，且鲁洲内也有着我国没有的资源，若是能同这鲁洲建立友好关系，不仅保护了边境，同时也能学习其科技，交换资源，都对我国有着莫大的好处，且如果对鲁洲主动宣战，别的洲恐会另看我大齐，所以进军之事实则是下下策啊。”
　　师仙儿思考了一会，觉得这魏忠熹说的不无道理，于是命令魏忠熹立刻去办与鲁洲商量合作之事，“是，国母大人。”
　　魏忠熹微微一笑，看向了火凌姬，火凌姬则是一脸的嫌弃，继续向国母大人说到“国母大人，您，”还没等她说完，国母已然起身，说到“好了，此事就按魏忠熹说的办，吾先回去继续修炼了。”
　　就这样说完后师仙儿走下台阶，身体的震动引得那对大奶子上下晃动个不停，看的下面的魏忠熹眼睛都不眨一下，随后国母然后轻喝一声，便飞向了国母殿，而此时还没回过神来的魏忠熹内心则更加坚定：我魏忠熹一定要操到你这骚婊子一回！
　　让你成我的母狗，每日都挨老子操！
　　什么师仙儿，明明就是一个勾引人的大奶子母猪罢了！
　　没过几日，鲁洲的两位外交大使就来到了齐洲，其中一人名叫朱重九，身材矮小，乍看也就一米五左右，皮肤黝黑，和那魏忠熹一样好像不是很讲卫生的样子，指甲缝里都镶嵌着数不清的黑泥，另一人名叫蒲丁，一脸猥琐模样，身高和那朱重九差不了多少，头发乱糟糟的，能看出来指甲很长时间没剪了，指甲缝里面也不知道从哪里弄的黑泥。
　　两人一路过来被沿路的齐洲女子惊呆，竟然一个个美若天仙，身材都前凸后翘，不由得两人裆下已经肿胀起来，还好路途不是很遥远，不然，已经忍不住要在路边撸上几发了。
　　随后两人到了指定的交会地点：飞凤阁——齐洲第一商阁。
　　在服务员的带领下到了三楼贵宾阁，只见房间硕大，足有400多平，中央处一块不大不小的羊毛垫子和其上面摆放的红木桌子想必就是要讨论的地方，自知实力不济身份低微，所以两人早早跪坐下来等着师仙儿到来。
　　果然没过一会，在两人的交谈声中房间的门被推开，只见一位身高足有一米九的女人，身着红色长袍，脚踩黑色红底高跟慢慢向它们走来，后面还跟着一个看着很老的老头，正是齐洲外交大臣魏忠熹。
　　两人瞬间就被眼前这位绝世美人所震惊，不仅身材高挑，而且长相更是万中无一，比鲁洲那些女子不知好了多少倍，简直是国色天香，震惊世俗。
　　一对早已超过36D的大奶在走路中上下起伏个不停，红袍上部开口到胸部，诺大的奶子撑得长袍开口已经极限，但还是没能保护好那对巨乳，露出了半个乳球，连那黑色蕾丝胸罩也被挤出大片，露出一条深幽的乳沟，终是胸罩小了，没能遮住，露出了半个乳晕，大片雪白的乳肉和褐色的乳晕形成鲜明的对比，长袍下部依然是开口到大腿根部，走路途中完全的露出那双饱满洁白的大长腿，肥嫩光滑，走起路来多余的腿肉颤个不停，那不停摇晃的肥臀更是引人注目。
　　“两位就是鲁洲的使者了吧，那就尽快商量合作之事，本座时间不多。”师仙儿撇了一眼两人，露出厌恶的表情，而此刻两人还沉浸在刚刚的风景中没回过神来，突然被齐洲国母的声音拉回现实，却见国母已经坐在了两人的对面。
　　因为是传统的跪坐式，师仙儿那肥大的臀部立马把长袍扯得紧紧的，更加显出国母臀部的蜜桃形状肥大尺寸，魏忠熹看了看那肥臀，裆下立马就像火烧一样的。
　　“那我们也就开门见山了国母大人，”对面的朱重九看着这对大奶擦了擦嘴角的口水说到，“本国自知不如齐洲那般强大，所以愿意将国内的科技全部传给齐洲，并且也同意不再骚扰齐洲的边境，但是有几个条件不知国母大人可否同意？”
　　“什么？你们凭什么提条件！要知道朕若是想灭你们只是一声令下的事，你们还有什么资格谈条件？”师仙儿不耐烦的说到，此时一旁的魏忠熹却连忙安慰“欸，国母大人，不妨听一听他们的条件再说也不迟啊，毕竟我们占主导地位，条件如果不好，我们不同意便是，若是些蝇营小事，不妨考虑考虑，毕竟国家安定，科技发展对我们也有好处。”
　　师仙儿想了一下，便点头示意继续，此刻魏忠熹却与对面两位大使眨了一下眼，微微笑了一下，两人瞬间心领神会，只见那朱重九继续说着“这条件便是：一是我们大鲁要在你们国建立科技中心，这样方便传授你们科技，另外也有益于我们学习你们大齐的文化和武艺；二是我们今日是来齐洲进行交谈，国母是不知我国的具体情况的，所以邀请国母大人来我鲁洲做客一番，也算是表示合作的态度；这第三点嘛，就是国母大人来鲁洲时不得带上您的贴身侍卫，只能您一人，都知道您武艺高强，更是将那所谓玄功修炼的前无古人后无来者，想必也没人敢伤害实力这么强大的国母大人吧。”
　　听完朱重九的条件，师仙儿想了想“这…”，“难道国母大人还害怕我鲁洲危害你不成？还是说，国母大人不敢一个人来呢？”本来师仙儿还在考虑，但是听完朱重九的话，立马拍桌说到“一个人去就一个人去，我堂堂师仙儿齐洲之母还能怕你这个鲁洲小国不成？”
　　“那就好，这里是具体文件，还请国母大人看一下，可以的话就请签字，我们就算暂时达成合作关系，等到国母来了我国签订另一份协议后，我们两国就算是正式达成合作关系了。”
　　蒲丁拿出文件放在桌子上，不过似乎是有意为之，将文件放在了靠近自己这边，因为桌子是正方形所以离国母较远，“我来国母大人，”这时一旁的魏忠熹说到，“不用，本国母自己有手，”只见师仙儿不屑的说到，然后就起身去拿文件。
　　由于桌子太长，师仙儿只得起身跪着，一手放在桌子上撑着，一只手伸着去拿文件，但这却便宜了对面的朱重九和蒲丁，他们看着身子伸过来的国母，两人一同往国母胸部看去，由于身子前倾，身体水平于桌子，那对大奶受到重力，就那样吊在了空中，晃动个不停，由于身子前倾，那红色长袍胸部的布料也不受束缚微微落下，露出了更多的乳沟和雪白的乳肉，那件黑色蕾丝胸罩早就不受控制，微微下滑，对面的朱重九和蒲丁不由得身子挺直，脖子伸到不能再伸，终于看到胸罩再也包裹不住，一抹粉红恰然露出，部分粉嫩乳头露了出来，与褐色的乳晕形成诱人的形状，引得两人连连咽着唾沫。
　　就在两人吃着师仙儿豆腐时，坐在国母一旁的魏忠熹突然想到了什么，身子后倾，眼睛向国母屁股看去，果然长袍根本裹不住那个大屁股，黑色蕾丝内裤露出大半，那蜜桃屁股就这样高高向后撅着，但因为是三角蕾丝内裤，师仙儿那雪白的屁股蛋子还漏在外面，饱满光滑，再往下看去甚至能看到那内裤下形如馒头的美穴，这可让一旁的魏忠熹忍不住流下了口水。
　　突然一个邪恶的想法涌上心头，只见他将手放到国母屁股后方，粗糙黝黑的手掌快速向后移动，手臂发力，然后，“啪！”
　　只听响亮的声音立刻响彻整个房间，魏忠熹重重的抽了国母一下屁股，随着手掌的位置看去，那屁股右臀上却是激起了层层的白色肉浪，刚拿到文件的国母还没来得及回身，就回头看向了魏忠熹，这时魏忠熹连忙解释道“国母大人，刚刚看到有只蚊子落到您的大屁股上了，于是擅自帮您把它打死了。”
　　听见魏忠熹这样说，师仙儿也就没说什么，但这魏忠熹又见国母没有发怒，于是刚刚抽国母大屁股的手并没有收回，仍然停在师仙儿那大骚屁股上感受着那肥嫩臀肉，随着师仙儿身子向后缓缓落下，那手掌就紧紧贴在屁股上跟着一起向后，最后随着国母坐下，那肮脏黝黑的手掌也被压在肥臀和小腿之中，然后魏忠熹将手快速一抽，立马带动肥硕的臀肉荡起层层肉浪，此时的师仙儿的左臀上留下了一个大大的红色手印和一些黑黑的脏东西。
　　这一幕也让一直盯着国母胸部看的朱重九和蒲丁两人回过神来，但两人脑子里还在想着那褐色的乳晕和粉红色的部分乳头。
　　魏忠熹闻了闻刚刚抽国母大屁股的那只手，然后看向了一旁的国母，而国母只是冷冷看了魏忠熹一眼就继续打开文件准备签字了。
　　魏忠熹内心窃喜，心想终于是摸到你这骚货国母的大屁股了，还真是香啊这大屁股，只可惜才打了一下，没事，以后有的是机会，我不仅要抽你的骚屁股，还要抽你的大奶子，揪你的乳头，狠狠地羞辱你个骚货国母，哼！
　　国母这边则是将文件拿过来后，看都没看就签了字，随后将文件甩给了对面的蒲丁，一脸不屑的看着说“签好了，哼！”那蒲丁看着态度如此不好的师仙儿，立马起身准备发怒，但却被一旁的朱重九紧紧拉住又重新坐了下来，随后拿过文件说到“那好，国母大人，就这样说定了，到时您就和这位魏忠熹大人一同前来，我国必当热烈欢迎，不会亏待了两位”朱重九说着，看向了旁边的魏忠熹，两人相视一笑，“什么？怎么还有他个老色鬼？不是说只有我一人吗？”国母大声质问着朱重九，“那文件上都写着呢国母大人，是您和魏忠熹大人一同前来，刚刚只怪阁下没有说清，但是如今文件已签，国母不会还要改变吧，难道国母大人还怕魏忠熹大人一同前来会拖累您吗？”朱重九得意的说到，“你…，好，朕心胸开阔，我和他就我和他，你也别太得意，忘了自己什么身份什么地位了吗？敢这样和我说话！”师仙儿质问着朱重九，而朱重九立马又变得恭恭敬敬，说“尊敬的国母大人，小人知道错了，还望国母大人原谅，那就依国母所说，我们立刻回去准备”
　　只是可惜师仙儿并没有注意到这正是朱重九故意在激怒自己，看着那一脸高傲的齐洲国母，朱重九心想着，等着你个骚货，来了我鲁洲定要打烂你的大骚屁股，掐爆你的大骚奶子，肏你的母猪骚逼，看你还能高傲多久。
　　朱重九还在想着，师仙儿却早已起身，头也不回，飞向了阁面，而此时屋内的三人则是相互看着，微微一笑，然后也慢慢离场，只留下一间空荡荡的房子和还未完全散去的国母身上的幽幽体香。
　　一天晚上，只听得国母阁中有一女声说到“国母大人，真的不用我陪着您吗，虽然鲁洲实力底下，但难免会有些阴谋诡计，不如让我偷偷跟在国母身边，保护……”只听一幅带有雌性熟妇味道的声音立刻打断了该女子，“不用了凌姬，放心，朕自会小心，你不必过分担心朕，快去准备朕最好看的那件衣裳，朕此次去定要让那鲁洲蛮子看看我大齐的气度和实力，只不过朕不在的几天你要好好处理朝政，万万不可耽误国事。”
　　“是，国母大人，属下这就去办。”
　　火凌姬双手作揖接令，慢慢退去，却没看见正对着她的国母大人此时红色长袍包裹下的大屁股上还留着那魏忠熹的手掌印和那恶臭的黑泥。
　　过了一周左右，鲁洲大使乘船派人来接师仙儿和魏忠熹两人。
　　码头上只见两个人影一直左右踱步。
　　又是那朱重九和蒲丁两个猥琐男人，两人一脸不耐烦的等着，正当蒲丁忍不住要发火时，只见瞬间距离自己三米的位置突然多出了两人，来人正是齐洲国母师仙儿和魏忠熹，只见今日师仙儿身穿一袭紫色旗袍，但却又不像传统旗袍那样，其上半身并没有遮住，而是从胸部开始才有了衣服，希白的香肩和裸露的锁骨都尽数露出，那对下流的大奶子更是夸张，整个上半球完全露出，由于胸部布料过多，略微下滑，露出了些许紫色的蕾丝胸罩，臀部由于材质原因紧紧的将国母的肥臀包裹住形成蜜桃般的样子，下身则是和传统旗袍一样两个侧面开口到大腿根部，丰满的大腿中央随着走动露出一小节红色蕾丝丁字内裤，而肥美的骚穴被勒出了鲍鱼般的形状，一双黑色红底高跟踩在木板上哒哒作响，一双饱满大长腿被黑色蕾丝边吊带丝袜包裹着，但是由于大腿过于丰满，黑丝上部和大腿交界处勒出了多余的腿肉。
　　和这倾国倾城绝色天香的师仙儿不同，魏忠熹则是一如既往的上朝打扮，还是如此的的不讲卫生，长长的指甲缝里还留着昨日意淫师仙儿的黑泥，笑嘻嘻的对着两人打着招呼。
　　朱重九热情的邀请师仙儿上船，但是师仙儿只是不屑的看了他一眼，就起身飞到了空中说到“不必了，你这鲁洲的脏船朕做不习惯，朕飞着就可以了，顺便领略一下海上的风景。”
　　看着这样高冷的师仙儿，朱重九也是生气的撅撅嘴，随后热烈邀请魏忠熹上船，于是三人开着船在海面航行，师仙儿则双腿成一前一后姿势飞在船的正上方看着下面美丽的海景，期间师仙儿听见底下几人熙熙攘攘的说着什么真美啊，好颜色，又是什么雪白的，长长的，鲍鱼，兔子，包子什么的，以为他们是在讨论周围风景和美食，可不知道的是几人看着飞在空中的师仙儿，其双腿分开的飞行姿势正好让旗袍大开，刚好在下面抬头就能看见她的红色内裤和一双纤长饱满的黑丝大长腿，可惜由于飞得有点高，几人看不到师仙儿那被勒出馒头状的骚穴，只能在下面讨论那究竟是什么样子和什么味道。
　　终于经过几个时辰？
　　船停在了一个码头旁边，在三人下船后，师仙儿早已在旁等候多时，但由于时候已经不早，于是在朱重九和蒲丁两人的带领下，几人前往了最近的一处旅馆，决定今晚暂时在此处歇息。
　　晚上十二点，旅馆的二楼贵宾室内依旧灯火通明，四人跪坐在一个方桌子周围，师仙儿和魏忠熹，对面则是朱重九和蒲丁。
　　说是吃宵夜，但是桌上却酒少菜少，仅有的两盘菜也只是下酒用的花生米和牛肉，用的筷子也比平时的长了不少，类似吃火锅的筷子。
　　“来，让我敬齐洲国母师仙儿一杯，祝愿我们两国今后友谊长存，哈哈哈！”此时的朱重九打破了平静。
　　“喝酒就不必了，明日还要赶路，再说你这鲁洲小国的酒能有我齐洲的一半好喝吗？”师仙儿冷冷地说到。
　　“诶，国母大人，既然对方真诚地邀请咱们，咱们也是带着合作的意思来的，就适当喝一点吧。”
　　魏忠熹在一旁缓和着尴尬的气氛。
　　而此时平日话少的蒲丁却说到“难道国母大人是酒量不行，不敢与我们举杯庆祝？还是说国母大人不尊重我鲁洲，故意不喝的？”此话一出，立马激起了师仙儿高傲的内心，于是立马倒满酒杯，其余两人也都相视一笑，相继倒满酒杯，一同和师仙儿干杯。
　　只见师仙儿刚喝下一杯，美丽的脸蛋上立马出现了两片嫣红，由于涂了口红的原因，那红色唇膏还留在刚刚喝的酒杯上。
　　蒲丁和朱重九看着一饮而尽的师仙儿也都哈哈大笑起来，“哈哈！好！国母大人果然爽快，我们吃菜，继续喝酒，哈哈！”
　　在喝了五六杯之后师仙儿的脸上嫣红已然变成迷人的火红，但是由于自身有玄功加持，也是没有醉多少，只是头略微有些疼痛。
　　此时魏忠熹脸凑到师仙儿的脸庞，悄悄的说到“国母大人，刚刚他们实在是太不尊重您了，居然故意激您让您喝酒，不如让我来出个计谋，也让他们丢丢脸面。”
　　此刻师仙儿由于酒精的原因也不愿过多思考，便同意了魏忠熹的提议，于是魏忠熹举起酒杯对着朱重九和蒲丁两人说到“不如这样，我们四人来掷骰子玩，每人掷一次算一回合，每回合掷的点数最小的人要脱一件衣服，若是衣服脱完，则要听从点数最大的人的命令如何？”说完对着朱重九眨了下眼，于是朱重九立马回到“好提议，这里正好有一个新的骰子来供我们娱乐，不知国母大人意下如何吖？”师仙儿虽然觉得有些不妥，但是看在是魏忠熹所说，毕竟也是齐洲之人，便也相信了他的提议，于是便点头同意，此刻她还不知道自己已然落入三人的阴谋之中。
　　第一回合朱重九先掷，随着骰子落下，一个大大的二出现在正上方，“哈哈哈，就这？”师仙儿不禁嘲笑起来，随后按照朱重九，蒲丁，魏忠熹，师仙儿的顺序其余几人也都依次掷下，结果是4，3，6。
　　“脱吧，小小鲁洲人，就这实力还敢与我大齐洲国母比拼，等会定要输的你全身赤裸，然后朕还要命令你给朕舞上一曲，哈哈！”师仙儿得意的笑着，一旁的朱重九确是满脸的平静，快速的脱下了自己的西装外套，露出里面的白色打底衬衣。
　　第二回合依旧是相同的顺序，随着几人投掷，结果也出来了，3，2，1，6。
　　“这回轮到魏忠熹大人了哦！”朱重九得意的说着，魏忠熹也是没废话，直接脱下那上朝的长袍，直接是赤裸上身，师仙儿一看便一脸嫌弃的说到“真是给我丢脸，哼！”魏忠熹则是点头哈腰赔笑，但是内心的坏水已经憋了满满一肚子，心想等着骚婊子国母，一会有你丢人的时候！
　　紧接着第三，第四回合，随着结果3，1，4，5和1，3，2，6。
　　蒲丁和朱重九也是各自脱下一间衣服，此时的朱重九，蒲丁和魏忠熹一样赤裸着上身，由于酒过三巡，酒精渐渐发挥，师仙儿此刻也有些头昏眼花，于是便也不太照顾形象，一顿嘲笑着三个上身裸男。
　　但随着第五次投掷，情况风云突变，3，4，5，1。
　　“什么？”师仙儿一脸不可置信的看着自己的骰子，但还等她没反应过来，朱重九便说到“哈哈，国母虽聪明强大，但人有失手，马有失蹄，这下轮到国母脱衣服了吧。”
　　此刻的师仙儿已然酒醒，虽然不情愿，但也不得不遵守酒桌上的规矩，不然恐怕这鲁洲几人抓住这点来羞辱大齐，自己可以损失点形象，但是齐洲不行，于是瞥了一眼旁边正在喝酒假装没看见的魏忠熹，背对着三人成坐着的姿势，快速脱下了自己的黑丝吊带袜，然后又恢复跪坐。
　　“好，师仙儿果然一言九鼎，来，我敬您一杯。”
　　师仙儿则是恶狠狠的盯着举起酒杯的朱重九，但也没有更过分的动作，接住魏忠熹递过来的酒杯一饮而尽，刚刚清醒没多久的仙子脸上此刻又恢复成了嫣红色。
　　“快，开始下回合，别磨叽！”只见仙子气愤的说到，随手就把丝袜甩在了一旁。
　　“好，那我们就继续！”朱重九接着说到，随后便开始了第六回合。
　　5，2，6，1。
　　“什么？这不可能，这绝对不可能！”师仙儿一脸的不可置信，但随后却又表现出一幅窘态，旁边的魏忠熹则用胳膊顶了顶国母的柳腰说到“国母大人既然如此，也是上天的安排，不就是一件衣服吗，咱不能说到不做到，不然有辱我齐洲风尚不是？”师仙儿则是狠狠的看向了魏忠熹，但是魏忠熹却是一脸的轻松，再看向对面的朱重九和蒲丁，师仙儿咬咬牙，随后只是一瞬间那件紫色特质旗袍便被一把扯下，随后在三人的惊呼声中，只见师仙儿雪白的肌肤和纤细的柳腰一尽露了出来，随着锁骨向下看去，紫色的蕾丝胸罩没有了旗袍的限制直接大方展示出来，由于师仙儿动作较大，引得那对大奶上下震动个不停，层层乳浪在没有胸罩保护的上半球出现，仔细看去，那胸罩和上半球交界处居然露出了半个褐色乳晕，和雪白的乳肉鲜明对比，一条深深的乳沟显现出来，再往下看去雪白的大长腿全部露出，可惜是跪坐的姿势，并不能看见那红色蕾丝内裤中间的形状，只能看见那大腿中央鼓鼓的一个小包，但是从后面却能看见那蕾丝内裤被撑成了一条线淹没在两片臀肉之中，雪白雪白的大屁股就那样裸露在外面。
　　众人也是默契的一齐淹了口水，然后蒲丁说到“国母大人一幅好身材啊，小人今日是开了眼界，敬国母大奶，不对，是国母大人一杯。”
　　说着便一饮而尽，师仙儿则是不甘示弱，同他一齐一饮而尽，随后在几人的拍手叫好中游戏继续。
　　第七回合刚开始，师仙儿便说到“这次我先掷！”其余三人看着只有胸罩和内裤的师仙儿，便微微一笑表示同意，于是，师仙儿便郑重一掷，“4！好了，这下轮到你们了。”
　　师仙儿一脸的得意，本以为胜券在握，但是随着几人分别投掷，师仙儿眼前一黑，不敢相信眼前的结果，“5，6，6！怎么可能，你们，你们绝对出千了！”师仙儿还在尽力辩解着，这时朱重九说到“师仙儿难道忘了前面你赢我们的时候了？只是说风水轮流转，我们并没有作弊啊，不信您检查一下这个骰子看看我们有没有做手脚。”
　　虽然这样说着，但身为一国之母，师仙儿虽有万句怨言，但也都忍下了，像是下定决心一般转过身去，双手伸到背后解开胸罩的钩索，随即转过身来，一只胳膊遮住那对对娇嫩的乳头，另一只手拿着那定制的蕾丝胸罩说到“我大齐仙子说到做到了。”
　　随后就把胸罩扔在了刚刚脱掉的旗袍上，想着继续游戏，赢回尊严。
　　但此时朱重九却示意停止，“国母大人这样怕是有些不妥吧，我们三人都将上衣脱光了，也并没有遮遮掩掩，如今您这般遮掩，却和刚刚穿着胸罩有何区别，是不是可以认为您根本就没有脱掉呢？”随着朱重九话语刚刚落下，魏忠熹则在一旁收回刚刚偷看国母大奶的眼睛，说到“是啊，国母大人，这下是我们理亏了，您不是说了就算是您有损尊严也不能让我大齐有损国威吧。”
　　师仙儿瞪了一旁拱火的魏忠熹，虽然很是不情愿但还是将手臂放下，一下子，全场都被这惊天美景所吸引，没想到那对大骚奶子比想象中的还要大，由于脱离了胸罩的束缚，整个乳房又大了一圈，虽然硕大但是却依然坚挺，像是两颗雪白的雪球，在那双峰之上褐色的乳晕不大不小的将顶部包裹着，粉红的乳头更是娇艳十足，虽然没还有挺立，但是已经和正常女子发情挺立的乳头大小相同了，由于坚挺硕大，即使没有了胸罩的限制，还是在中间形成了一道悠长的乳沟。
　　其余三人也都不再偷偷摸摸，而是直接光明正大的看着这位被誉为齐洲有史以来最强大，高傲冷艳的国母师仙儿的大奶。
　　“怎么，还没看够吗？”随着一声呵斥，几人瞬间被拉回现实，魏忠熹率先说到“哈哈，看到没，这就是我大齐洲国母的气场和气概，还不赶紧继续？难道是害怕我国母赢得你们全身裸漏吗？”国母听着魏忠熹的发言，也瞬间不再害羞许多，对面两人也都笑脸相迎，连连点头服软，随后游戏便继续下去。
　　第八回合，不出意外的，还是师仙儿最小，此时的师仙儿内心这是万分后悔同意这魏忠熹的主意，害的自己如此出丑，但此时也是骑虎难下，要是用武力解决几人，这动静怕是会惊扰到旅店内的人，然后鲁洲就借题发挥，损害齐洲的声誉，这可就不是小事了。
　　所以又是转身背对着几人坐下，慢慢的褪下那被足足撑大一圈的蕾丝内裤，随后便又和没事人一样将内裤扔在一边，快速转身保持跪坐姿势，速度之快使得几人并没有看清那师仙儿的神秘小穴。
　　魏忠熹此时看着全身赤裸的国母，心里暗暗想着：骚婊子真是长了一副妓女般的身材，不知道在国内上朝时勾引了多少大臣，今日终于是栽在了我手里，哼！
　　不会以为这就是极限了吧？
　　游戏才刚刚开始呢骚货，等会慢慢羞辱你！
　　对面的朱重九看着奸笑的魏忠熹也是心领神会，于是立马开始了下一回合。
　　但是不出意外，又是师仙儿输了，这让一直输的师仙儿气愤的不得了，于是先将惩罚欠着，想要多掷几回，赢了之后再抵消惩罚，但是事实不能如她所愿，连掷五个回合，都是自己输，便打断游戏，想着将之前的惩罚全部做了再继续。
　　此时的魏忠熹作为这几局的赢家，假装努力思考惩罚，但实则已经想好怎么羞辱这个大奶肥臀的仙子了。
　　就在魏忠熹刚要开口说话时，师仙儿眼神焦距，带有力度的看了魏忠熹一眼，这一眼中带了少量玄功内力，随着眼神传递给身旁的魏忠熹，此时的魏忠熹只是觉得身旁的不是一具赤身裸体的大奶骚货，而是一座高高的冰山，魏忠熹也是被着玄功内力冲击神经，瞬间头昏眼花，知道了国母的意思，但是此时的他又怎会听从一个裸体大奶骚货的话呢。
　　“这样吧，国母大人先向对面两位大使敬一杯酒来表示对之前自己的冒犯而道歉。”此刻作为败者的国母虽有一万个不情愿，但也没有任何办法，于是倒满酒杯准备敬酒，可是对面的朱重九和蒲丁却说要和国母碰个杯，虽然端起酒杯却没有主动过来碰杯的意思，国母自然明白其中意思，于是微微起身，尽力保持跪坐的姿势，身子努力向前但还是够不到酒杯，于是和之前一样一手撑着桌子一手端着酒杯继续向前碰杯，但是此时国母整个人已经是跪着的姿势，那本就肥大的屁股此刻更是努力撅着，这可让一旁的魏忠熹再也忍受不住。
　　他转身面向国母，向后看去只见两片雪白肥嫩的臀肉就这样暴露在空气中，继续向下看去，居然清晰的看见国母那从未受过污染的粉色馒头状的白虎小穴，魏忠熹再也忍受不住，于是抬起手掌，“啪！”
　　一声洪亮的抽打声响彻整个房间，只见那雪臀上还未完全恢复的之前留下的红色掌印，现在又立刻新增一个，雪白的臀肉又是出现层层肉浪，“唔～”国母恼怒的转头看着一脸享受的魏忠熹，可谁想对面的朱重九又重重地抽了国母一个耳光，“国母大人，敬酒这么慢还不专心，在我国是要收到掌掴之罚的哦，”随着这一掌打到国母那堪称人间绝色的脸上，国母整个身躯一颤，本就收到重力自然下垂的胸部更是晃动的更加厉害，相互拍打着发出微微的“啵，啵”声，此刻国母也顾不得身旁的魏忠熹，继续和朱重九蒲丁敬酒，魏忠熹则是边笑边玩弄地拍打着那肥臀说到“国母大人，朱重九说的是，敬酒分心是您的不对了，哈哈哈！”
　　刚刚碰完杯的国母正准备回身，但是一个手滑，悬空着的身躯重重的摔在了桌子上，两个大奶更是完美的分别落在了装花生米和牛肉的盘子上，随着身体的挤压变成两个大饼，由于太大两个大奶被挤压出的乳肉已经超过了香肩，形成一整个下流的姿势，对面朱重九和蒲丁两人此时也是看见了国母那雪白的大屁股和粉嫩的小穴，一时没忍住口水直接流了下来，“啪！”
　　又是一声洪亮的拍打声，“怎么回事国母大人，怎么这么不小心，看看都把这么多的菜给糟蹋了！”说着便要起身扶国母，但是国母却推开了他那双黑手，自己爬起来故作矜持的说到“朕能起来，还轮不到你个老头来扶朕！”这可把魏忠熹气坏了，“啪！”对着那肥臀又是重重的抽了一下来发泄自身不满，但是又看见国母那浩瀚的两个大奶上分别粘上了少许花生米和牛肉，于是自告奋勇说到“国母大人，您的大奶上粘了少许菜，微臣这就帮您弄下来。”
　　还不等国母拒绝，魏忠熹已经头伸过来，嘴巴迫不及待的吸在了粘了花生米的上半球，“啊～”这一动作引得国母发出一声娇喘，但并没有出手阻止，只想尽快让他弄完离去，但是已经到此的魏忠熹没有善罢甘休，随着头部下移嘴巴紧紧的把那山峰上的褐色乳晕和粉色乳头一口吃下，此刻只觉得嘴里震震奶香，竟忍不住吸吮起来，“啊～魏忠熹你……哈哼～不要吸的那么用力～”只见国母一脸红晕说到，用一只手去遮住嘴唇，对面的朱重九看着魏忠熹这样吸奶，然后又看了另一只粘着牛肉的巨乳，也起身说到“国母大人，那这边的菜就让小人来清理吧！”说着便快速走过来还不等国母拒绝便又一口咬住了这边粉红的峰顶，用不亚于魏忠熹吸奶的力气开始使劲撕咬起那肥奶来，此刻的画面就像是一位大奶熟妇在给两个黑小孩喂奶一般，国母此刻借着酒劲又被两人这般玩弄，已是浑身发软没有反抗之力，只能双手使劲全力拍打着两人的后背催促他们快一点。
　　看着两人互相攀比似的吸着和咬着国母的大奶，对面的蒲丁裆下早已高高鼓起。
　　“行了，够了吧！”随着国母一声大喊，两人立马停下嘴中动作，放开那对肥奶，只见两人嘴巴移开，粉红的乳头已经胀大的不成样子，朱重九更是过分，在那褐色乳晕上留下了一圈明显的齿印，而魏忠熹却突然觉得口中有少许液体，喝下去后只是浓浓的奶香，感到浑身充满了力气，乳汁！
　　这大骚母猪居然有乳汁，这可让魏忠熹眼前一亮，但也还是恋恋不舍的离开了那对大奶。
　　魏忠熹抿了抿嘴角剩下的奶汁说到“国母大人，刚刚只顾着我们两个帮您清理您那大奶了，忘了一旁的蒲丁大人了，这样吧，不如国母大人赏赐一杯您那宝贵的乳汁来给蒲丁大人赔罪吧！”
　　“什么？放肆！如此侮辱朕，你可知回到齐洲你的后果是什么吗？”只见国母四周瞬间散发着恐怖的白色气场，周围三人只感觉浑身冰冷，好似是在一片白色地狱。
　　“哈哈，国母大人，您怕是忘了些什么事吧，刚刚几局一直都是小的点数最大，这样做自然也是为了惩罚而已，并没有侮辱国母之意，但不成国母大人不遵守信誉不成？你可知这样是有辱我大齐之声誉啊…”魏忠熹挥了挥面前的冰冷白气。
　　“好了不要再说了！朕知道了，”刚刚发动玄功的国母立马又收回功力，四周也都又恢复了正常，刚刚缩到角落的蒲丁又重新爬了回来，伸手就把自己的酒杯递给了国母。
　　师仙儿一把接过酒杯，刚准备动手挤奶，看着三人期待的眼神突然像是想到了什么，一下背过身去，跪着背对几人，魏忠熹：“国母大人，既然是挤奶，那就要像乳牛一样俯下身去，不然这惩罚可不算数哦！”
　　“就是就是，师仙儿啊，您既然都要请蒲丁喝奶了，那既然如此，不介意再多挤两杯让我和魏忠熹大人也一同欣赏欣赏这齐洲国母之奶与我国这些女子的乳汁有何不同？哈哈哈！”朱重九在一旁补充到，显然已经忘了自己面对着的是随便动动手指就能抹杀自己的师仙儿，此刻只是把她当作了一只大屁股的奶牛罢了！
　　“哼！朕的奶水岂能与你你这小小鲁洲那些烂女子的乳汁相比，今天就让你见识一下我大齐洲国母的魅力，也让你明白你鲁洲与我齐洲的差距。”
　　说完，只见师仙儿动用自身气功，手掌发力，一下子把朱重九和蒲丁的酒杯吸了过来，继续背对着三人准备挤奶。
　　只见师仙儿左手撑地，双腿跪在地上好似一只奶牛，屁股高高撅起，丰满的双臀抬起老高，大腚中间的股沟分开露出了那饱满的馒头肥穴和粉色的菊穴，另一只手握住自己那肥大的左乳对准酒杯就挤了起来，几人看着地上慢慢被奶水装满的酒杯，一齐哈哈大笑起来。
　　突然“啪！”的一声，“啊～”只听国母一声娇喘，一旁的魏忠熹又抽在了国母另一片雪臀上，这下两片臀肉都留下了红红的手印，“看到没，这就是我大齐洲国母的大屁股，还有那屁眼和白虎穴，这岂能是你们鲁洲小国的凡女子所能媲美的？”一边说着，一边右手靠近那粉色的菊穴，在对面朱重九和蒲丁期待的眼神中，用力弹了一下师仙儿那脆弱的屁穴，“唔～～～～，啊哈～”
　　只听得国母一声动人的叫声。
　　本想发怒的国母听了魏忠熹说的话后也没再多说什么，只是换了一个杯子，继续挤起奶来。
　　魏忠熹看着挤奶的国母，心想没想到你这大屁股母狗这么骚，弹了下屁眼就反应这么大，一会还不得把你折磨地连连求饶，想着想着就又在师仙儿那带有红手印的屁股上抽了几下。
　　“啪！啪！啪！”
　　什么齐洲国母，还不是被我打屁股弹屁眼的骚货！
　　只见他打完屁股后，国母慢慢转过身来双手拿着三只盛满自己乳汁的酒杯分别递给三人，三人也都礼貌地接过，随后在朱重九的主持下，“来，让我们共饮这大奶乳牛的乳汁，奥，是大奶师仙儿的乳汁，干杯！”几人一起捧杯，没两三下就将那挤了半天的乳汁一饮而尽，那蒲丁还下流的吧唧着嘴巴，意犹未尽的样子。
　　“不愧是齐洲国母的乳汁，居然又香又甜，唇齿留香，比那琼脂仙露还要好喝不知几倍。”
　　朱重九连连夸赞道。
　　看到几人也都接连喝完自己的乳汁开始夸赞起来，师仙儿的脸上也泛起少许嫣红，双腿紧闭微微摩擦着，好似一个娇滴滴的少女，又连忙用手护住被自己挤得通红的大奶说到“既然各位喝完了，那就继续完成惩罚吧，我大齐洲还是很讲信誉的。”
　　说完又是保持一脸的高冷矜持，好似刚刚什么也没发生一样，看着又重新装起高冷样的国母，魏忠熹暗暗咬了下牙齿，思考了半刻大声地说到“那么着接下来地惩罚就是，国母大人要让蒲丁大人抽打脸部来补偿刚刚发动玄功害的蒲丁大人害怕而缩到角落，让朱重九大人抽打大奶来表示我大齐洲国母心胸广阔，遵守诺言，最后要让我来抽打那大屁股来作为在朝廷上国母大人冒犯我的惩罚！”
　　“这…”师仙儿难以置信地看着魏忠熹，“没听见吗国母大人，惩罚都说完了怎么还不见你行动呢，是不是想多挨打了？”说着魏忠熹伸手到国母胸部，对着那还带有一滴奶水的勃起的红色乳头猛地一弹，只见那滴乳汁好似带着定位追踪功能一般准确地飞到了对面蒲丁的嘴里，随后蒲丁一抿而下。
　　“啊哈～～，我……我知道了，别……别弹我奶头，朕的奶头很，哈～，很敏感…”
　　“既然知道了就赶紧行动，齐洲国母没你这么磨叽！”魏忠熹此时也不知道是从哪里来的这么大胆子，居然训斥起国母来，而国母只是心中不满，但是又为了不失齐洲信誉，照着几人说的，爬到桌子一旁，双腿稍微分开跪在榻榻米上，屁股撅的老高准备迎接魏忠熹的鞭打，双手撑地身子挺直，将身体与地面保持水平，那对大奶受到重力作用吊起来，好似两颗大水球，随后朱重九搜的一下直接钻进国母身下平躺着，由于两人身高差距，再加上朱重九本身就身材矮小，将头对准了国母的大奶后那鼓起的裆部也恰好对准了国母由于双腿分开而完全露出的大骚馒头逼，随后熟练的脱下内裤，“啊～～～什么东西！”突然国母大叫一声，原来是朱重九那又黑又长的大鸡巴早已勃起，长度居然是齐洲平常男性的两倍之多，粗壮程度更是齐洲男子的三倍之多，正好顶在了国母那娇滴滴的花唇上，吓的国母一惊。
　　然后在国母震惊的看着自己大鸡巴的眼神中，朱重九慢慢的说到“啊，国母大人，怪小的没有控制好那根大棒子，害的国母吓了一跳，不过国母不必担心，小的不会有多余动作，会认真做惩罚的，就让它抵在那吧。”
　　看着朱重九这样说，师仙儿也再没好意思说着什么只得默认下去，头抬起转移视线不再看那根大棒子，可是这不抬头不知道，一抬头被眼前又一根巨大的黑金刚吓了一跳。
　　“不是说抽脸吗，你，你把你的大鸡巴掏出来作甚？”
　　看着一脸震惊又疑惑的国母，蒲丁解释道“国母大人是不是没明白规则啊，规则说让我抽国母大人的脸但是并没有说规定用什么抽啊，怎么国母大人连个规则都读不懂？还是说国母大人害怕想反悔了呢，难道你们齐洲也都是像你一样的爱反悔的人吗？”这一下蒲丁把国母说的哑口无言，只好点头连赔不是。
　　“啪！”只听国母屁股传来一响亮的一声。
　　“骚货！不是都给你说了规则了吗，怎么还问我们蒲丁大人？真是一头笨母猪！哼！”
　　“啪！”又是一掌，被连抽两下大屁股的国母生气的看向身后的魏忠熹，恶狠狠的瞪着他说到“你！等着，等惩罚结束回到齐洲，看我怎么收拾你！”
　　“啪！”又是响亮的一声，“哦哦哦～”
　　国母被抽的发出母猪般的叫声，魏忠熹看着一脸凶狠，发出母猪叫声的国母，一脸的不屑与轻蔑“你这骚猪还是先将这惩罚做完再说，真不知道你都这样了，还能保持你那高冷的样子，看我等会不抽烂你的大屁股！”国母听完他的话，虽然想立马将他杀死，但是眼前毕竟是在鲁洲，还有两个鲁洲大使在，这要是传出去可不是坏了我大齐在几个洲中的声誉，于是便只是瞪了魏忠熹一眼，就转过头去，紧闭双眼不看那面前的一根大黑鸡巴，心里只想着赶快结束惩罚回去收拾这魏忠熹，后悔自己让魏忠熹这个老家伙跟着自己来，还让他定游戏和规则，他一个老色鬼分明就是想伙同这朱重九和蒲丁一起羞辱自己罢了！
　　就这样想着，只听后面魏忠熹“啪！”的一声，一只大黑手重重地抽在了国母那撅起的大屁股上，这场淫乱的惩罚正式便正式拉开了序幕。
　　大奶子骚货，今日我定要完成我的承诺，把你这大骚屁股抽地又红又肿，魏忠熹暗暗发誓道。
　　“啪！啪！啪！啪！啪”五声响亮的声音充斥着整个房间，只见魏忠熹手起手落，那本来雪白肥嫩，带有一个红手印的左臀上顿时又多出了五个不同方向的大手印，“啊昂～～魏忠熹你，你轻点，小心～小心我回去收拾你！”被抽的屁股发疼的国母边喘边狠叫着。
　　“都已经这样了，你还要继续这么高傲吗？好，那就让我好好羞辱羞辱你这只不懂礼貌的大奶子骚猪！”说完右手又对准另一片还未收到伤害，散发诱人肉香的右臀又狠狠地抽了起来。
　　“啪！啪！啪！”比刚刚的五下更加响亮的声音传来，魏忠熹加大了手上的力度，“啊啊啊～”疼的国母低下头去咬牙忍受着打臀之辱，在国母身下蠢蠢欲动的朱重九早已急不可待，抬高头部，牙齿有力的一下咬住了国母那右乳上肿起的红色乳头，随后头又缓缓落下将那只肥奶拉地变形伸长，然后还不等国母喊叫，又一松牙齿，那大奶瞬间弹了回去撞击在国母洁白的胸膛上，突如其来的攻势让国母一下没有控制住，“啊哼～”一声妩媚的娇喘从那樱桃小嘴发出来。
　　随后朱重九又像玩弄右乳那样玩弄左乳，随着红色的奶头从嘴里出来，清晰的看到那乳头被咬的发紫，因为弹力又弹上去，“啊啊啊～不要～～，朕，啊哈～，朕的乳头很敏感，别，哈～，别这么用力！啊！”只见伴随着国母的娇喘，朱重九双手虽然尽力抓住那对傲人的大奶，但也仅仅只能抓住三分之一的乳肉，然后将两颗大奶挤在一起，一颗发红一颗发紫的乳头挨在一起，通通被朱重九的嘴收下，然后朱重九将头低下两只大奶紧绷这着，疼得国母“嗷嗷～嗷嗷～”地叫着，随后嘴巴一松，两颗带有紫色乳头的奶子向上弹去，“啊～疼！”此时的国母已经不再注意身后两只手轮流抽打自己屁股的魏忠熹，而是尽力忍受胸部和乳头带来的疼痛，就在国母尽力忍受嘴巴紧闭不想再发出任何叫声时，前面的蒲丁一把拉起国母散落的长发，国母不得不抬起头部，随后只听“啪！”
　　有力的一掌拍在了国母脸上，把那绝色天香的左脸瞬间变得通红，“你！你竟敢！”还没等国母说完，此时等待着他的却不是刚刚抽自己脸的大手，而是一根胀大的黑鸡巴，“pia！”的一声那长长的鸡巴就打在了自己的脸上，国母被这突如其来的攻击惊呆，眼角竟挤出一滴眼泪，“哈哈哈！看啊，我们的大齐洲国母居然被我的大鸡巴给抽哭了，哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”在其余两人的嘲笑中，国母默默忍受着这一切，随后那黑金刚像是上了瘾，一下左脸一下右脸地不停抽着国母的脸蛋，国母紧闭双眼，不想去看这如此羞辱的一幕，在后方不停抽着国母大屁股的魏忠熹突然看了一眼前面用鸡巴抽打国母脸的蒲丁，两人会心一笑，只见魏忠熹将手双手抬高，扎下马步，用尽吃奶的力气双手一挥，重重的落在那两片肥臀上，只见肥臀上立刻出现层层肉浪不断向腰部袭去，“啊啊啊！”国母大叫一声，身子立刻绷直，头也因此抬起，此时蒲丁一下抓住机会，将他那肮脏的大黑鸡巴捅进还在叫喊的国母嘴里，“呜呜呜～”因为嘴巴被堵着，几人都听不清国母说着什么，于是不耐烦的蒲丁一边将鸡巴有规律地在国母嘴里抽插着，一边用力地双手一齐抽打着奋力喊叫的国母的两个脸蛋，因为鸡巴实在是太大，国母的嘴巴已经被撑到最大，而且随着蒲丁的抽插，根本没有任何机会说话，只能像头母猪一样“哼哼呜呜”着，看着如此的国母，魏忠熹也是暗暗自喜，看着那被抽地红肿不堪的雪臀，心想终于是让我狠狠羞辱了这骚婊子，平日多么高贵高冷，洁身自好，现在还不是让我抽到了你那大屁股，吸了你那对大奶，现在就是要好好的让你知道知道我的厉害。
　　于是三人合力，魏忠熹在后面卖力抽打着国母的大屁股，时不时偷偷用小手指插进那粉色的菊穴一阵抠弄，身下的朱重九对着那对大奶又咬又抽，更是好几次使劲扯着两个乳头听国母发出“哼哼”的猪叫，母乳早已透过乳头散落一地，在两旁竟弄出了小小的乳汁坑，由于朱重九玩弄的过于暴力，国母也是控制不住母乳的量，喷了朱重九一脸，而朱重九则是张大嘴巴接着，待到接满了一嘴后将其吞下发出吧唧吧唧的声音，下部控制着自己的那根大黑鸡巴前后摩擦着国母的阴唇但却不插进去，前面的蒲丁则是享受着国母生疏的口交，双手还不断抽打着稚嫩的脸颊，三人各自玩弄着，时不时一齐相互看着，然后哈哈大笑，完全不顾身下的国母已经被三人玩弄的翻起白眼但还依旧坚持着双手撑地，双腿分开跪在地上的母牛般模样。
　　“哼～～啊哈～～哼！”终于在国母一声长哼中，蒲丁射出了存了足足一个星期的浓精，恋恋不舍地将自己的鸡巴从国母嘴里抽出，此时国母只觉得喉咙一阵恶心，将满嘴的精液吐了一地，而身下的朱重九也玩够了那对肥乳，一个呲溜直接从国母身下滑了出来，期间他的鸡巴正好碰到了国母被玩弄大了整整两倍的紫色乳头，可是由于速度太快，这一碰更像是用自己的鸡巴狠狠地抽了国母的乳头一下，魏忠熹也不在抽打那红肿不堪，胀大了两圈的骚屁股，直起身来看着面前的国母，只见国母吐完嘴中的精液后终于是不堪重负，双手一软，脸部直接摔在了地上，还好距离刚刚吐出的精液只有五厘米，不然真就是摔得满脸的浓精了，此时的国母左脸贴着地面，两颗乳房被压在身下成两个大圆饼，腿部还是保持着跪的姿势，屁股高高撅起，双腿大开，那馒头穴和屁眼都完全暴露在魏忠熹的眼中，不断的喘着粗气，努力用玄功恢复着消耗殆尽的体力，魏忠熹看着眼前这般美景，立马单膝跪地，正对着那肥臀中央的粉色风景。
　　左手扶在红肿的左臀上，右手扣弄着国母那粉色的屁眼，感受着那屁眼一张一翕的下流样子，然后用力弹了一下，只见那菊穴周围的褶肉立马收缩起来，引得魏忠熹一个“噗”笑，随后又站起身，拍了拍那撅起的大屁股说道“国母大人真不愧是一国之母，这样的惩罚都忍受住了，真是给我大齐争气呢，哈哈哈！”然后左脚踩在那撅起的屁股上，手臂撑在大腿上支撑头部等着国母如何回答，不过结果并没有如他所愿，“哼！这点惩罚对我大齐洲国母来说只是小菜一碟，还…还有什么招式尽管使出来，我大齐洲国母是不会屈服的，朕一定会把你们这所谓的惩罚做完，然后，啊！”
　　“啪！”
　　魏忠熹气愤的又抬手抽在了那大屁股上，说到“大奶子母牛怎么话这么多！”接着国母继续说道“然后，待朕恢复了，一定要百倍偿还，还有你这魏忠熹，等到了齐洲，一定好好收拾你个色老头！”
　　“我好怕怕哦！哈哈哈！”看着如此屈辱姿势还放出狠话的国母，魏忠熹也是大笑道，“那我亲爱的国母大人，您还是把这最后的惩罚做了再说吧，”
　　“什么惩罚？”
　　“啪！”只见魏忠熹放下那臭脚，站的笔直，随后大手不做任何蓄力姿势，但是力度丝毫不弱的用力抽了一下国母依旧撅着的大屁股，“啊！”疼的国母大喊一声，这可笑坏了坐在一旁刚刚玩弄奶子和脸部的朱重九和蒲丁，两人立刻停下手中筷子，吃下嘴里的菜认真地听着魏忠熹说话，“看你刚刚做的惩罚把这房间弄得脏的，又是乳汁又是精液的，就罚你把这收拾干净，但是还是要继续保持这个姿势，每次清理时必须把屁股撅高，不然我要是看见你不遵守规则，那可就别怪我魏忠熹了国母大人！”
　　听完魏忠熹的惩罚，师仙儿内心似乎早已做好准备，眼里没有了之前的惊讶，并且发誓回去一定要这魏忠熹生不如死。
　　哼！
　　我看你这大屁股骚猪还能高傲到什么时候，魏忠熹看着泼澜不惊的国母，心想这下虽然惩罚结束了，明日谈判时必定要你颜面扫地，到时鲁洲每个人都知道齐洲国母是个大屁股大奶子的骚货的，哼，先就留你那肥穴一命，但是你那屁眼可就没这么幸运了！
　　魏忠熹正想着明日如何羞辱这骚婊子时，国母已经慢慢爬到了左侧的乳汁坑处，撅起了那被抽地红肿的大屁股，俯下身去就准备拿抹布擦拭，但是魏忠熹却立马打断到，“诶，国母大人，虽说是您清理，但是毕竟是您的乳汁啊，就这样擦去是不是太过于浪费了呢，您就委屈一下把这全部喝下，毕竟用嘴清理也算清理啊，不然你这让那朱重九和蒲丁两人看到，又说是浪费资源，有损我大齐颜面啊国母大人”此时还在撅着屁股的国母觉得魏忠熹要求虽然过分，但是不无道理，于是将那抹布扔在一旁，屁股又往上撅了撅，双臂撑着身子，嘴巴去吸那一大滩乳汁，魏忠熹看着正在清理乳汁的国母也是露出欣慰的表情，想着真是一个听话的母猪，随后双手轻轻抚摸那红肿的屁股，像是在安慰一样，刚清理完这一摊乳汁，国母又立刻调转方向朝着另一侧的乳汁前进。
　　此时朱重九突然跑到国母身后，将两周没剪的左手食指指甲伸进那粉色屁眼中，抠住里面的菊肉和屁眼的周边，“啊～”顿时疼的国母一声清叫，但也没多说什么，因为她知道这一定是魏忠熹搞的鬼，自己非但不能对着鲁洲人动手，还要配合他，不然还怕有损齐洲国威，就这样朱重九抠着屁眼努力向上提起，国母则面露凶色地配合着抬高屁股继续爬向那摊乳汁，由于体力还没恢复，足足用了一刻钟才爬到那摊乳汁前，立马俯下身去吸吮起来，朱重九看到国母这般，于是将手指抽出，用力在屁眼上弹了一下，“啊～”
　　“骚婊子吸自己奶还这么卖力，真是个不知羞耻的母牛”
　　等待国母吸完奶准备起身穿衣时，魏忠熹突然阻止到“诶诶诶，国母大人，您看，那还有一摊精液等着您呢，那可是蒲丁大人为您提前准备了一周的精液，这样放哪不管岂不是浪费啊，就委屈国母大人也将那清理了吧”看着说话的魏忠熹，国母愤怒的盯着他，“你说什么，居然让我堂堂齐洲国母去吃精液，我看你是不想活了大臣！”
　　“国母大人，魏忠熹大人说的对啊，这可是小的特意为您准备了一周的精液，就这样浪费了岂不是很可惜，难道说你们这齐洲人民都像你这母猪般浪费奢靡吗？嗯？”国母一听，虽有万个不情愿，但又不得不继续向那精液爬去，蒲丁看着爬着的国母，奸笑一声，然后就闪到国母身后，像刚刚朱重九那样抠住国母屁眼，用力抬高她那肥硕的大屁股，国母只是回头看了一眼和魏忠熹对眼神的蒲丁，没说什么便继续向那精液爬去，又是爬了一刻钟，此时，现在的屁眼已经不像刚刚那样粉嫩，而是露出诱人的红色，蒲丁得意地看着被自己抠红的屁眼，随后也像朱重九那样用力弹了一下屁眼之后便和朱重九一起站到国母侧面准备看着国母舔净这一大滩发黄的浓精，“啊～，不准，不准再欺负朕，朕的菊花了，好，好疼！”
　　只见国母艰难的俯下身去，一脸嫌弃的伸出舌头试探性的舔了一下那发黄的浓精，恶心感瞬间涌上小舌，引的国母直做干呕，但是又抬头看了一眼身旁一脸期待的朱重九和蒲丁，又不想失了自己国母的风度，于是强忍着恶心开始舔舐起来那精液，一旁的两人哈哈大笑起来，“哈哈，国母大人好气度！慢慢享受吧”只见蒲丁一脸不怀好意的说到，左手还摸了摸自己肿起的裤裆，但是就在几人没太注意的屁眼下方，那粉红阴唇上早已布满了淫水，若不是国母调动玄功尽力克制着，恐怕那淫水早已像喷泉那样喷薄而出了。
　　身后的魏忠熹看着撅起屁股舔着精液的国母，心想你这骚婊子真是不知羞耻难调教，都这时候了还一脸高冷样，于是拿起桌子上的长筷，对准那散发诱人红色，一张一翕的屁眼就是一个猛戳，只见屁眼瞬间就将那筷子吞得只剩四分之一，“啊哼哼哼哼～”国母也是被这突如其来的一下搞到发出几声响亮的母猪叫声，头立马扬起老高大喊起来，嘴唇上还带着那黄色的精液，终于经过三刻钟，国母终于是忍着疼痛将那摊浓精舔的干干净净，无力地瘫倒在一旁，眼中已经满是泪水但是强忍着不让流出，魏忠熹看了看刚刚清理的地板，然后用力一抽，将那插在国母屁眼快一小时的筷子抽了出来，“哼～哼～哼哼～”又是几声响亮的猪哼，国母大人终于是完成了这淫乱的惩罚，此时的她早已体力耗尽，双腿并紧，无力地躺在地板上。
　　魏忠熹走到国母面前，像撸串那样在国母面前用舌头将那根带有屁水的筷子舔个干净，然后又恭恭敬敬地说到“国母大人，那今日就先到这里，明日我们继续赶路，”随后看着双腿并紧，平躺在地板上的国母，伸出双手，一下左手一下右手地抽了国母两个肿胀的奶子，那奶肉就想水球一样收到冲击而出现层层奶浪，紫色的乳头还是没有恢复之前的粉红可爱，涩情的被抽地动弹个不停，然后魏忠熹便大步走向门外准备去拿自己的被褥睡觉，剩下的朱重九和蒲丁也像魏忠熹那样抽打了国母的奶子后有说有笑的去拿各自的被褥了，整个房间只剩虚脱的国母躺在冰凉的地板上，面无表情的默默用玄功恢复着体力，眼中的泪水止不住的落下，心中满是报复的怒火，暗暗下誓以后定要让着三人好看。
　　晚上三人并没有帮助国母拿被褥，就连平时一向恭敬的魏忠熹，此刻也是丝毫不在乎国母的存在，三人将各自的被褥挨起来铺好，看着慢慢坐起的浑身赤裸，只恢复了三成体力的国母，眼睛一转，微微笑着说到“国母大人，已经夜深了，刚刚小的找了半天也才之找到三套被褥，房间也只剩这一间了，今晚就只能委屈国母大人和我们三个男人一起睡了，”看着不怀好意的魏忠熹，要强的国母自然不远与这几个大人睡在一起，而且几人也都一周没洗澡了，身上满是黑泥，散发着令人厌恶的恶臭，国母满脸厌恶的说到“我堂堂国母怎么会和你们几人睡在一起，朕就在一旁打坐修炼好了，”于是便穿上内衣，整理好旗袍穿在身上，在一旁打坐起来，三人也不好再说什么，便一起躺下睡去。
　　说是睡觉，则是大声讨论着刚刚的惩罚，时不时还一起大笑起来，国母听着几人讨论自己的大奶和屁眼，不由得心生怒气，根本没有心思修炼，再加上鲁洲的夜晚格外寒冷，不同于白日那般温暖舒适，忍受不住寒冷的国母终于是开了金口“好吧好吧，朕今日就和你们几个大男人睡一晚上，但是就一晚，今晚之事任何人不能说出去，否则格杀勿论！”几人看着一脸严肃的国母，停止了讨论，都各自挪一挪腾出地方来，但就当国母准备钻进来时，魏忠熹又不知死活的说到“国母大人，你看我们三人都是赤身裸体，您这般穿着衣服，睡起觉来一是不舒服，二是您那宝贵的旗袍要是皱了，明日可不是在鲁洲人面前丢了脸，说我大齐洲国母衣衫不整不是？”
　　听了魏忠熹说话，国母顿时也觉得有些道理，便脱下了自己的定制旗袍，“诶，国母大人不妨把这胸罩和内裤也脱了吧，不然晚上要是给您弄脏了可就不好了，都知道您有洁癖，臣这是为陛下考虑啊，”听着魏忠熹的话师仙儿便面犯难色起来，看着一脸犹豫不决的国母，一旁的朱重九却等不及的说到“就算是脱了胸罩和内裤国母大人也不必担心，惩罚已经完了，要是我们有什么冒犯，您直接动手收拾我们不就好了，毕竟这下就是我们不对在先，国母大人并不会损失什么，并且有理在先。”
　　听着朱重九的发言国母也是放下心来，慢慢脱下了自己的特大号胸罩和被撑大两圈的丁字内裤，就这样跪着爬进了三人的被窝中，期间要越过魏忠熹时，魏忠熹还在那红肿的屁股上又用力抽了一下表示自己的不满。
　　由于国母身高七八尺，三人只得将各自的被子连起来一起盖着，国母则是侧躺着，身后是魏忠熹，面前正对着的是朱重九，就这样国母被两人夹在中间，由于是侧躺着，自己的大屁股露给了魏忠熹这个色老头，因为身高问题，魏忠熹将自己的大鸡巴对准了国母两腿之间那肥鲍的下方，此时的头部却早已进入到被窝里，朱重九更是如此，只见他将鸡巴移到国母的骚穴前时，头早已缩进被子里，面前正好是那对肿胀的大奶，于是两人的鸡巴伸到国母那白虎馒头逼下，穿过大腿交叉放着，就这样抵着鼓起的肉逼，时不时两人还磨擦起来。
　　朱重九嘴巴吸着一只大奶不断享受着刚刚恢复产出的乳汁，一手拉着另一个乳头不放，魏忠熹则是双手将那两瓣臀肉分别抓在手中，虽然只能握住一小部分。
　　就这样几人保持这个姿势睡去，期间国母阻止了几人这样侵犯自己的大奶和大屁股，刚开始几人都听话的移开，但是没过一会又重新摸了上来，国母就这样反复阻止了几次后便也不再阻挠两人，就这样被摸着屁股掐着奶头睡去，期间朱重九还和蒲丁不断交换着，一人一小时的不断轮换吸吮着国母的乳汁，磨蹭着国母的下体，但国母却早已筋疲力尽地睡了过去，也是顾不得后面几人又时不时半夜起身抽打自己那还没恢复的肿胀着的大屁股和一对大奶子，骂道到自己是头大奶乳牛和大屁股骚猪等等屈辱的词语。
　　待第二天国母醒来已是中午时分，此时的国母身体机能恢复到了一半的水平，有着玄功加持肌肤也是恢复了往日的风采，胸部不再是红肿不堪，而是变得更加雪白饱满，鲜红的乳头也是恢复到了正常大小，屁股同样变得洁白光滑。
　　只见国母还来不及穿衣便直接起身打坐起来，周围更是出现了一片白色的雾气，冰冷刺骨，只听“哄！”的一声，国母周围的寒气立刻扩散开来形成一个力度不小的冲击波向外扩散，把正在也刚起来不久正在穿裤子的魏忠熹，朱重九和蒲丁三人吓了一跳，连忙往国母方向看去，只见国母的大奶肉眼可见地又扩大了一圈，洁白地乳肉变成了诱人的肉色，两颗含苞待放的乳头变得更加粉红晶莹，向后看去，国母的大屁股居然也随着胸部地变大而变大整整一围，就在几人看不见的屁股中央，那鲜红的屁眼又是变成了原先的粉红色，周围的褶肉居然变得和两瓣雪臀一样光滑，那展示在众人眼前的白虎小穴更是变得肥美诱人，居然，居然又变得更加粉嫩起来，而且腿长又增加了五厘米，现在的国母身高已经达到了一米九五之多，找其原因便是原来国母大人终于突破了困扰自己几个月的玄功瓶颈。
　　看着眼前奶子和屁股又变大的国母，三人不禁咽了一口口水便又赶紧拍手祝贺国母突破成功。
　　只见国母睁开双眼看向三人，眼里带了一丝不屑与轻蔑便拿起旁边准备好的衣服开始穿起来，但是当国母拿起自己那紫色蕾丝胸罩准备穿上时，突然看见两个罩中各有两片黏糊糊的白色黏液，然后又一脸不可置信的拿起自己那撑大了一圈的黑色蕾丝丁字内裤时，看见裆部和屁股处也同样有着些白色黏液，自己那黑色红底高跟鞋里更是不少的相同白色黏液，看着自己的衣服变成这样，国母生气地看向了已经穿好裤子的三人知道一定又是他们三个搞的鬼，只见魏忠熹一脸奸笑但鞠躬捧手地说到“国母大人，来的时候我们并没有拿多余的衣物，而且现在时候不早了所以就请您尽快穿衣打理，我们这就动身去往鲁洲外交馆。”
　　看着魏忠熹这样，国母虽然气的直咬牙但是也并没有什么办法，于是便在三人地注视中穿上了带着黏液的胸罩和内裤，却不知那白色黏液时今早三人趁国母睡觉时偷偷撸出的精液，然后在朱重九的提议下射在了国母的胸罩里和内裤上。
　　国母艰难地穿上不再合身的内衣，胸部由于变大反而露出了更多的白嫩乳肉，那乳晕更是包裹不住而直接露出，奶头将胸罩顶起两个尖尖的突起，内裤更是包裹不住那两瓣臀肉，大片大片的臀肉露了出来只有那股沟被内裤狠狠勒着，正面的遮挡更是被变肥的骚穴撑的印出明显的馒头状并且鼓了起来，即使是穿上了旗袍，那饱满的胸部还是将那紫色的胸罩露出大半，更是在前端多出了两个尖尖的凸起撑着旗袍，屁股更是将旗袍后面抬得老高，即使是不走路，也能露出那神秘的内裤和一整个长长的饱满的大腿，不过还好那黑色吊带丝袜还完好无损穿起来也是非常快，还没等将高跟里那滩白色黏液倒出，粉色的小脚已经钻了进去与那不明液体来了个亲密接触，等待自己穿好后，便在三人呆滞的眼神中大步走出房间准备去吃午饭，走到门口又回头凶狠地看了一眼发呆的三人后便继续走出屋外，三人立刻被这冰冷地眼神带了回来，擦了擦口水便急忙跟了上去。
　　吃过午饭，几人也是顺利来到了鲁洲的外交使馆。
　　鲁洲使馆整体由隔音的空气砖建成，外面刷了一层白色的油漆，高三米的白色大门上面是两个金色的扶手，整个顶部由凸状的椭圆形状透明玻璃盖住，夜晚透过这顶部能清楚的看到天上的星星和月亮，周围还有四个白色尖顶围成，无不凸显着高贵与优雅。
　　使馆共有七层，每层都是标准的八个房间，每个房间也都是用空气砖筑城，平均每个房间都是三百多平米，里面都是配套的黑色真皮沙发和红木桌凳，且房间外面都由两个身穿银色盔甲的鲁洲士兵看守，但是对于人均身高只有一米五的鲁洲来说，他们身上那大一号的盔甲和自己矮胖的身高是那么的违和，引得国母一阵捂嘴嘲笑起来。
　　国母和魏忠熹在朱重九两人的带领下到了七楼的一号会客厅，不过一路上国母看见这鲁洲的大臣一个个的，虽然使馆修的这般华丽，自己却浑身脏兮兮的，大都是矮胖的小个子，年龄似乎和那魏忠熹差不了多少，一路上也都礼貌的和国母打着招呼，不过一笑便露出了那许久未刷的发黄牙齿，国母看着这么猥琐肮脏的人向自己打招呼，便是假装看不见地自顾自走着，看见走着猫步摇弄着自己大屁股的国母这般没礼貌，大臣们也是面露少许尴尬之色。
　　由于是长方形的桌子，国母和魏忠熹在一旁相邻坐着，对面是朱重九和蒲丁。
　　坐在椅子上，国母那长长的粗腿放在桌子下实在是不方便，于是双腿并拢伸长，可这一下就伸到了正对面朱重九的腿旁边。
　　“怎么，朕今天亲自到访你们鲁洲，为何不见你们国主大人呢？难道鲁洲真是个不懂礼貌，肮脏下流的小国吗？”
　　听见国母嫌弃的话语，此刻的朱重九也是不敢放肆地和刚刚突破瓶颈的国母说话，而是恭恭敬敬的说到“哈哈，国母大人，我国主并不是看不起国母和齐洲，只是近几日国主大人恰好有事外出，所以没能礼貌面见国母大人，真是不好意思，”
　　“哦？你们国主大人有什么急事居然连我都不见！”
　　“我国主大人最近几天去往了秦洲和那影女王讨论这合作之事，因为事关重大实在是脱不开身，便让我们两个来接待二位，这是我们的招待不周了，还望国母大人息怒！”只见蒲丁急忙安慰到。
　　“好吧，既然也是合作之事，朕就先原谅你们，现在快速将合作之事商量好，朕回到齐洲还有大事要办。”
　　说完，国母便看向了一旁的魏忠熹，举起了握紧的拳头给旁边的魏忠熹看，这下可让魏忠熹吓得出了一头的冷汗，连忙用袖子擦拭干净然后故作镇静的什么也没看见一样看向对面两人。
　　“那好，既然如此，国母大人看看这份文件，如果可以的话就请在上面签字同意。”只见朱重九小心翼翼的拿出文件递给了国母。
　　由于吃了上次的亏，国母这次仔细认真的阅读起文件来。
　　在阅读文件的过程中，那粘了精液的双乳乳头传来一阵阵瘙痒感，小穴，屁股和脚同样也传来火烧般的感觉且伴随着轻微的瘙痒，但是作为一国之母，师仙儿心里知道现在一定要忍住，要是自己伸手去搔痒，那这抓奶抓屁股，摸档的样子就被这几人看的一清二楚了，如此羞辱模样完全不像是一国之母的风度，于是便强忍这瘙痒，双腿微微摩擦，继续读起文件来。
　　等待国母读完正在签字时，天色早已是黄昏时分，这时对面的朱重九用一条腿将国母那并紧摩擦的肉腿分开来伸到两腿中央，另一只腿配合着将国母的丰满左腿夹紧，然后手伸到桌子下面对着那穿着丝袜的粗壮的大腿就粗鲁的抚摸起来并说到“既然国母签了合同，而且现在天色也不早了，不如今晚就还在我鲁洲歇息一晚，明日早上我们再送两位回国吧。”
　　只见国母签完文件，用力抽回了被朱重九揩油的大腿，一下把文件扔到了朱重九的脸上，“签完了，既然天色不早了，那就按你说的再待一晚，不过要是还和昨晚那样，我就不能保证各位明早身体还能像现在这样完好了！”
　　拿下脸上的文件，朱重九依然是露出卑微的笑容说着“好的国母大人，今晚小的一定好好安排，今晚，今晚定要好好的玩弄国母，不是，是让定要让国母好好的玩上一晚，感受感受我们鲁洲大臣对您的‘热烈欢迎’吧。”
　　说完便收起文件对着旁边的蒲丁说了两句什么，蒲丁立马起身对着几人深深地举了个躬然后走出了房间，等待蒲丁走后，三人便闲聊起来打发时间，不过说是聊天，国母却不屑和这两个老头说话，身子转向了侧面背对着两人闭目养神起来。
　　魏忠熹看着转过身去的国母，向下看了看那翘起的大屁股，心想你这婊子还真是高冷，昨天那么玩你，抽了你一晚上的屁股，又是掐奶又是抠菊花的，把你整的连连猪叫，今天起来却又是一副高冷的御姐样，还真是不要你那臭脸，今晚定要玩的你欲仙欲死，昨晚没抽爽，今晚继续抽你那大屁股，让你到明天都站不起来！
　　哼！
　　于是又和朱重九相视一笑，一起共同看着那撅起的大屁股聊起了今后的合作共赢之事。
　　过了一会，蒲丁回来邀请三人一同去往二楼的三号接待室。
　　走进接待室，只见装饰并无刚刚那个房间有何不同，只是比那个房间又大了不少。
　　然后在众人疑惑的眼神中，蒲丁走到一个花瓶旁边，将那花瓶轻轻转动，立马中央那长桌随着升降台降了下去，过了几秒升上来一个和酒吧前台一样的大桌子，上面摆满了各种各样的酒杯，酒杯中也都装满了各种颜色的酒，桌后站着一位肥胖的鲁洲人，看他身穿白色衬衣，带着黑色蝴蝶结，手中还有两个大大的杯子，想必便是今晚这场酒会的调酒师了。
　　四周也不知何时突然多出来好几个小圆凳，房间天花板上落下来一个圆形灯球，等待蒲丁打了一个响指，那灯球立马旋转起来发出耀眼的七彩光并不知从哪里传来了动感的音乐，看着这番操作国母也不由得拍手称赞起来，但又立刻峰回路转地说到“看来你们鲁洲就是把研究科技放在了这样的方向，这可让朕有点担心以后同你们的合作之事了。”
　　说完便瞥了一眼前面的蒲丁，露出一副得意的表情。
　　这下可把蒲丁和朱重九气得够呛，不过还好知道国母实力强大不是自己能对付的了的，于是还是面带笑容的迎合着，实则内心已经想好等会怎么羞辱这个大屁股婊子了。
　　只见朱重九拍拍双手，立马从门外进来了十几位鲁洲的大臣，看着又老又丑又矮的十几个大臣，国母立刻露出一副厌恶的表情，还用手扇了扇面前的空气，表示自己被这么多人身上的臭味熏的够呛。
　　这时只听十点的钟声响起，“各位大臣，今晚让我们热烈欢迎齐洲国母莅临我大鲁，各位也都不要拘束，一会好好‘欢迎欢迎’我们这位国母大人，我就不再多说什么了，让我们一起敬国母大人一杯！”说完便将手中的红酒一饮而尽。
　　其他的大臣也都举起酒杯做出碰杯的姿势然后将酒一饮而尽，国母看着众人这样热情，便也同他们一起喝下这第一杯。
　　酒会正式开始，热情的鲁洲大臣相继来和国母碰杯敬酒，表面上是为了给国母敬酒，实际上是轮番过来看国母那对下流的大奶，看着那褐色的乳晕和尖尖的凸起，大臣们也是将唾沫和酒一起饮下，国母看着各位大臣如此热情，再加上旁边魏忠熹一直鼓励自己去喝酒，便不好推辞地一杯接着一杯地就这样连续喝了十几杯。
　　酒过三巡此时的国母早已被这给她特别配制的烈酒弄得头昏眼花，只能一手端起酒杯一手扶着旁边的桌子。
　　这时魏忠熹看着国母早已酒精上头，便大胆的走到国母身边，掀起屁股处那紫色旗袍遮挡，对着今早刚刚变大的屁股就是重重的一掌，“啪！”
　　“啊！”
　　清脆的声音盖过了音乐声，众人纷纷被这响亮的一声吸引过来一同看着刚刚抽了一下国母屁股的魏忠熹，此时魏忠熹说到“看到没，这就是我大齐洲国母的屁股，如此肥美还不失韧性，抽起来也是手感如此之好，声音如此动听，可比你们国那女人的屁股好了不知多少倍啊！哈哈！”
　　被吓得大喊一声的国母此时被魏忠熹这样打着屁股，但是又头昏眼花搞不清楚方向，便没在管他而是接着魏忠熹的话说到“那可是！朕…朕可是齐洲……齐洲国母，齐洲第一美人，朕，朕的屁股自然也不是你们那些，那些烂女子所能比的！哼！”
　　看着口齿不清的国母，魏忠熹接着又说“是啊，我齐洲国母的屁股不仅比你们国那些普通女子的屁股大，而且抽起来，手感更是与众不同，无与伦比，是不是啊，国母大人？”
　　听见魏忠熹这样说，还保持一丝理性的国母瞬间要强心就上来了，“那当然！朕，朕的屁股抽起来，”
　　“抽起来怎么了国母大人？”旁边的魏忠熹用力捏了一下国母的屁股问道。
　　“啊～～抽，抽起来更是，更是爽的让你们这些平民直流口水，啊～”看到国母这样说到，鲁洲大臣中突然有人大喊到“我不信，除非，除非让我亲自来抽一下这大屁股，不然，不然你的骚屁股就是没有我们国女子的好！”
　　看着说话的大臣，魏忠熹一脸坏笑的看向了身旁眯眯眼的，头冒金星的国母，“好，那朕今天，今天就让你们看看，什么，什么叫天下第一，第一美臀！哼！”说着便翘起了自己的大屁股向众人展示着，低下的大臣们早已饥渴难耐，双手摩擦着跃跃欲试，有的还对着手里吐口唾沫再揉搓起来。
　　看着众人这样，魏忠熹也是微微一笑，搂着国母走向了一旁的圆凳，自己做了下去后左手撑着国母，右手突然将国母身上的紫色旗袍用力一撕，那旗袍竟直接脱落，随后被魏忠熹粗鲁的扔在了一旁。
　　瞬间大臣们被国母用紫色胸罩包裹的大奶，以及隐藏在旗袍下那肥厚的雪臀深深吸引。
　　魏忠熹手中动作继续，只见他将国母背过来趴在自己腿上，肚子紧贴着自己的腿，两颗大奶就这样吊在空中，随着魏忠熹的摇动大幅度地晃动着，由于双腿太长，只能跪在地上将屁股高高撅起，随后又是用力一撕，那蕾丝内裤直接断裂开来，露出诱人的股沟和完整的大屁股，“啊～谁！谁撕我…我……”
　　“打屁股就是要脱光了再打，不然手感不好，你说是不是啊，国母大人？”虽然魏忠熹这样问这，但是看着趴倒在自己腿上，嘴中含糊不清的国母，就当她是默认了，随后，“啪！”
　　“啊！”
　　只见魏忠熹重重地抽了一下国母的屁股后，便邀请众人一起上来排队轮流抽屁股。
　　接着房间中就传出了比音乐声还大的啪啪声，“啪！啪！啪！”
　　“啊额～”
　　“真骚啊这大屁股，不愧是大屁股母猪国母，名不虚传，哈哈！爽！”只见一个老臣抽完屁股就向前走去，后面的大臣又接着过来抽，前面抽完国母屁股的大臣蹲下来看着不断晃动的两个巨乳，一把将那绷紧的胸罩拉开来套在自己头上，罩子里面的白色粘液早已又干又硬，然后大臣便开始双手揉搓那对大奶，将它们在自己手里揉成各种不同的形状，“啊啊～轻点，轻点”此时昏迷的国母嘴里艰难地吐出几个字眼，大臣完全不管现在这个全裸国母说了什么，两个手分别抓住两颗挺立的乳头，用力向下拉着，将那两个肥乳拉的的老长，“啊啊啊！”
　　然后大臣两手一松，后面正在抽国母屁股的大臣也蓄力，向那屁股大力抽去，“啪！”
　　“啊哦…哦……哼哼哼！！！”随着手掌落下，前后一齐被玩弄的国母居然发出了猪的叫声，“哈哈！好一个母猪国母，好奶，好奶！”大臣听着国母那惨叫，又拉了两下乳头便向酒台走去，后面抽屁股抽地满头大汗的大臣也放松下来，和之前那位大臣一样走向国母的胸部然后肆意玩弄起那对大奶来，后面的大臣则是一个接着一个，粗暴地对待这个大屁股，大奶子的母猪国母。
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊～～，”
　　“啪！！！”
　　“哦哦哦！，哼哼！～”国母疼痛过度，一下昏了过去，过了一会，国母被一杯红酒泼醒，现在的她正被魏忠熹搂着，靠在酒台前，泼到脸上的红酒顺着脖颈流到那两颗满是红手印的红肿乳房上，乳头已经被十几个大臣掐的发紫肿胀，“啊～朕，朕怎么昏过去了？”还没完全酒醒的国母靠在魏忠熹身上，“国母大人，你可真是不懂礼貌，大臣们刚刚都在给你敬酒，你却昏了过去，真是没点礼数！”说着，魏忠熹就一巴掌打在了国母已经被打的发紫肿大的翘臀上，“啊！，是，是这样吗，朕，朕对不起大家，朕，朕这就来，来给大家，敬酒。”
　　“可是国母大人，你看大家杯中的酒早已喝的一干二净，只怪你刚刚昏了过去，你自己看着办吧！”说完就讲站不稳的国母一把推向了面前的几个大臣，两个大臣立马左右搀扶国母，两人一手扶着，一手去摸那两个红肿的大奶，还时不时拨弄那肿起的紫色乳头。
　　“对，对不起大家，是朕，朕的不好，朕，这就给大家倒酒！”说着就要去酒台拿酒，但是两边搀扶着国母的两人却是阻拦，说着便手中用力一挤握着的大奶，只见从那翘起的乳头中射出两柱白奶来，“哈哈，既然国母大人有乳汁，我们还何必再喝酒呢，不如就一起喝国母的奶水吧，大家意下如何？”听见朱重九的提议，国母刚要阻止，前面一个立马端起酒杯走到了国母面前，搀扶着国母的两位大臣立刻将的柳腰弯了下去，两只手各自抓住吊起来的大奶，分别用力一挤，新鲜的乳汁便从国母的乳头中射出，精准地将那酒杯灌满，“啊～不要～好痒～朕，朕的奶头！啊！”两人却是不管国母说了什么，继续叫着下一位大臣，就这样两人挤着国母的乳汁将桌子上的酒杯都一一灌满，两人挤了一会后由于那奶子过于肥大，弄的两人已经累的不行，两手发软，便一下将国母推给了另外两位大臣，两个大臣借过国母，分别对着那大屁股就是用力一抽，“啪！啪！”
　　“啊昂！”
　　只听国母大叫一声，两人便相视一笑的重新做起了挤奶工的工作，被这样挤着奶水，国母的身体也是越来越虚弱，迷茫中只见几个大臣一齐举杯相碰，然后饮尽杯中的奶汁，看向被挤着奶的自己，然后哈哈大笑起来，瞬间心生怒气，玄功在身体运转，但是这么一下，国母的奶水瞬间又充沛起来，奶水流量一下大了不少，这让挤奶的大臣高兴的不得了，便继续大力抓捏着肥奶，更加用力地挤着，“啊啊啊～”这一下直接打断了运转玄功的国母，身体立马又变得虚弱起来，最后火气上头，一下昏了过去。
　　看着昏了过去的国母，朱重九立马走到正被挤奶的国母面前，看着国母那湿润的小穴，拿出刚刚签好的那份合同和之前在齐洲签的那份合同，一个对准国母的骚穴，一个对准正要被挤奶的乳房，随后眼神示意正在一旁喝着奶水的魏忠熹。
　　魏忠熹立马将杯中的奶汁一饮而尽随后走到国母身后，食指对准那红色的屁眼，只见他用力一戳，手指全部浸没在国母的屁眼中，“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　只听国母还在昏迷中就忍不住大叫一身，随后那淫水和奶水就控制不住地喷射而出，正好喷在两份文件上，虽然文件被浸湿，但是那黑色的字迹却依然保留在文件上面。
　　等到她再次醒来已是早上八点，自己正坐在板凳上，全身赤裸地趴在酒台前，两颗大奶就这样被压在身下的桌子上。
　　由于身体过于虚弱，国母完全没有力气爬起，只能这样趴着等待来人讲她抱走，透过眼缝，他看到调酒师将几个超大号的玻璃罐接连放入柜台底下，罐中装着白色的液体，好似牛奶一般，甚至透过玻璃罐都能闻见那阵阵奶香，随后自己便又虚弱的晕了过去。
　　随后就是在朱重九和蒲丁两人的帮助下，魏忠熹像扛猪一样扛起国母，把她被抽地发紫的肿大屁股露在外面，在朱重九，蒲丁，以及一众大臣的注视下登上了提前准备好的渡船，随后将国母像扔垃圾一样扔在了肮脏的甲板上，向岸边众人依依不舍的挥手告别，接着又俯下身去，狠狠地抽了一下那大屁股，“啪！”
　　随后在岸边众人的耻笑中船只慢慢驶向远方。
　　费了很大力气才将国母拖到船舱中，魏忠熹用手擦了擦额头的汗水，随后又在国母的屁股上将手上的汗水擦净，自己坐在床边，将国母抬到自己的腿上，把发紫的屁股对准自己，然后用力将两瓣臀肉剥开露出里面那已经红肿的屁眼，然后又看了看那肥大的馒头逼，尽力克制自己，不行不行，一定要忍住，这要是就将鸡巴插进去，虽然是爽，但这骚婊子现在还浑然不知，必须要让她亲眼看着自己玷污她的骚穴和屁眼。
　　“啪！”用力拍了一下国母的大屁股，然后又重新镇静，随后将一根钢笔猛地插入国母的屁眼，“哦哦哦！”国母虽然在昏迷中，但还是疼的大叫起来，等待钢笔完全没入屁眼，只露出一点点笔盖时，满意的点了点头，然后双手将袖子撸起，随后张大双手，“啪！啪！啪！”
　　“哦！，哼哼～”
　　用力抽了三下屁股，随后魏忠熹露出一脸的享受表情，然后打了一个响指，自动驾驶的帆船立刻减速慢行，并启动了封闭模式，此时的船舱内只能听见“啪啪！”的打屁股声，“啪！”
　　“哦哦！”
　　让你在朝上不尊重我，昂？
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……”
　　“哦哦哦，哼哼哼～～，哼哼！”
　　一连用力抽了几十下屁股，“我是不是说到做到，昂？”
　　“啪啪啪！”
　　“哦哦哦，哦～～～～！”
　　“说了要抽你屁股我就一定抽你屁股，只可惜你那白虎小穴，诶，我今后定要让你屈辱地自己爬过来求着让我肏你那骚逼，哈哈哈！”
　　“啪！啪！”
　　“哼哼哼～～哼！～”
　　“哈哈！爽！”
　　又抽了一个小时的屁股，魏忠熹将国母翻了过来，对准那对肿胀的奶子，丝毫不顾已经肿胀发紫的乳头，立刻凶狠地吸吮起来，大量的乳汁从奶头涌出进入魏忠熹的嘴里。
　　喝完之后，擦了擦嘴，魏忠熹又重新将国母翻了过来，“哈哈，喝奶掐乳任务完成！让我看看这下又要制定什么任务好呢？”说完便又是用力一抽，“啪！”
　　“啊啊啊！～嗷呜！～”
　　“哼！你这就会叫唤的大奶母猪，真是长了个下流的屁眼和屁股！看来我得让你知道知道自己的身份了！”于是从床头柜中掏出了一只黑色马克笔和一只红色马克笔，然后看着这发紫肿大的屁股，掐了掐吊在空中的大奶，想了一下便立马在它们上面熙熙写了起来，过了一会，只见魏忠熹将手中的马克笔扔出，此时国母肥臀上清晰的写着“肉便器，大屁股，婊子，骚货，请玩弄，请插入”等字眼，大腿根部也画上了好几个大大的“正”字，胸部也写着“乳牛，肥奶，奶水自饮，请吸奶”等屈辱字眼，肚子上更是写满了诸如此类的词语，还特别在两个乳球正面分别写上了两个大大的“请”
　　“喝”，在脖颈处写上了一行清晰的小字“魏忠熹到此一游！”
　　“哈哈哈！好字！好字！”
　　“啪！啪！啪！”
　　“哦哦哦！”
　　魏忠熹看着自己的杰作，又是狠狠地抽了几下国母的屁股，然后便一会抽抽国母屁股玩，一会扇扇又奶光，揪揪乳头，渴了就喝鲜榨乳汁，在这天伦之乐中坐船向着齐洲驶去，一路上船舱中满是“啪啪啪”声和忽轻忽重的“哼哼！”猪叫。
　　快到岸边了，魏忠熹这才把那只一只插在国母屁眼的钢笔给抽了出来，然后将那昏迷不醒的国母一把扔在了床上。
　　“哦哦哦！，哼哼哼！”
　　抽钢笔这一下引得国母大声疼叫起来，随后魏忠熹将钢笔装在一个精致的木盒中后放在胸口衣服中，等到船靠岸边已经是晚上八点钟，魏忠熹拿起床头上一个装满白色液体的大号玻璃瓶就直接上了岸，完全不管那被他玩弄了整整一天的国母。
　　看着过来迎接国母的火凌姬，魏忠熹只是朝她笑了笑，经过火凌姬身边时在她眼前晃了一下手中的玻璃瓶，然后吹着口哨慢慢悠悠地走回了自己的阁中，火凌姬只觉得突然一股浓浓的奶香瞬间充满整个鼻腔，心中便暗道大事不好！
　　随后立马向船舱奔去，完全顾不得收拾如此嚣张的魏忠熹。
　　等到火凌姬进入船舱看到国母时，立刻被眼前的景象所震惊，但也还是尽力控制泪水不让它流出来，随后为国母盖上了自己今天为迎接国母特意准备的红色长裙，搬起昏迷不醒，浑身虚弱无力的国母以最快的速度奔向了国母殿，透过月光看着国母两颗肿的发紫的大奶和被拉的长长的乳头，突然瞥见身子上面写着的侮辱的字样和脖颈处魏忠熹留下的那一行小字，她再也忍受不住，不争气的泪水大颗大颗滴落下来划破了夜空，“国母大人别怕，都，都结束了，呜呜呜……”

第2章
　　遮天揽月彩云间，无垠江岸影相连。
　　玄丝披挂遮不住，高贵冷艳影江涵。
　　这是秦洲国内家喻户晓的诗词，而诗词描述的正是那秦洲人人爱戴，天天挂在嘴边的影女王影江涵。
　　由于板块分裂，秦洲自身正好是处在了地震带附近，国内时不时就会有大型或者小型地震出现，历来国内几任国主都想方设法去解决天灾，但是最后都已失败告终，百姓的生活更是苦不堪言，刚盖好的房子还没住几天便被地震震塌，更是有不少家庭被折磨的流离失所，好几天都吃不上一口热乎饭，就在百姓们都纷纷驾船准备离开这里时，影江涵作为秦洲第三十二代国主站了出来。
　　她只身一人前往齐洲，向齐洲国母谦虚学习玄功功法，又加上自身天赋异禀，修炼起来实力增幅的速度不亚于那师仙儿，因此深受师仙儿喜爱，于是师仙儿将自己领悟到的玄功奥秘全部传授给她，在经过没日没夜的修炼后影江涵终于是将玄功修炼到一人之下万人之上的境界，在匆匆告别爱戴自己的师仙儿后立马动身飞往秦洲。
　　回到秦洲的影江涵并没有时间休息，只见她飞到秦洲上空，发动自身玄功，只见瞬间，她的身边立刻出现了一道白色屏障将她完全包裹住，她使尽全力将自身所有的玄功功力都逼了出来，空气中的水分遇到这白色屏障竟立刻结成了冰晶，将那白色屏障裹上了一层结实的冰皮。
　　随后只听‘轰’的一声，那白色屏障立马向四周扩散开来，紧紧数秒便将秦洲整个国内笼罩起来，只见那正在震动的地面瞬间变得温顺起来，天空上聚集多日的乌云也都尽数散去，一缕明媚的阳光照射在她的身上，地上的人们也都不再哭喊，一个个都对着她跪拜起来，随后那一个个满是恐惧害怕的脸上也都露出了许久未见的笑容和幸福的热泪。
　　在人们的欢声笑语和连连感谢中，她默默的飞回了秦洲殿中，至此人们也就再也没见过这位孤身一人对抗天灾，逆天改命的女王陛下了，只是在国内流传起了这首称赞她的诗词来以此赞颂这位强大的国主大人为他们解决了灾害，带来了国家的和平与安定。
　　时间如流水般白驹过隙，一眨眼的时间就已经是十年之后了。
　　此时的秦洲国主殿中，刚刚还在打坐修炼的影江涵，现在已然起身开始翻阅着国历，看着上面的数字不禁感叹起来，“已经过去十年了，想必师仙儿你也和我一样已经四十多岁了吧，时间过的真快吖，说着以后有时间一定还要再见面的，却不曾想这一别就是十年之久，不知现在你过的可好？”想起久违的师仙儿，影江涵的脸上也是浮现出许久未见的笑容。
　　突然一阵清脆的敲门声把影江涵的思绪给带了回来，随后便又恢复起一副高冷的姿态，语气平和的说到“是发生什么大事了吗？居然都来找本宫了！”
　　“女王大人，大殿内的众位大臣和国主大人已经等了您半个时辰了，您还不出来吗？”
　　只听外面一声娇嫩的声音传来，这时影江涵才想起今天是自己出关的日子，国主大人和自己说过要给自己举办一个出关大会和晚宴来着。
　　看着还一袭白色睡衣的自己，影江涵慌忙招呼外面的护卫去给国主报告自己马上就到，然后便在三四个衣柜中努力寻找自己最喜爱那件的玄色纱衣来，原来那件纱衣是自己将要和师仙儿分别时，仙子亲自命人用上好的丝绸给自己量身打造的衣裳。
　　在翻遍所有柜子后，终于是在最后一个柜子里发现一个用红木制作的精致盒子，打开那盒子的瞬间，一股浓浓的花香扑面而来，随后继续看去，只见那盒子里装着的便是整齐叠好的那件玄色纱衣。
　　大殿内，国主大人和一众大臣都在默默的等待着这位救了秦洲上下所有居民的大英雄前来赴宴。
　　经过国主和众位大臣坚持不懈的等待，终于是盼来了守护女王殿的护卫传来的消息，“禀告国主大人，女王说她这就过来，还请大家原谅女王大人这磨磨唧唧的样子。”
　　“哈哈，女王大人真是说笑了，今日是给女王大人特别举办的出关宴会，多等一会又有何妨，你快回去禀报她让她不要着急，准备好了再来便是。”
　　此时说话的，便是秦洲第三十三代国主影雪。
　　影江涵因为自己过度使用玄功，导致身体十分的虚弱，没有心思和精力继续处理国事，于是影江涵便将自己的国主之任交给了自己最信任的大弟子影雪的手中，同样是因为女人的缘故，影雪修炼起玄功来也是十分的顺利，加上自己的指导，自身实力早已达到自己预估的期望，于是影江涵便毫不犹豫的将国主之位传给了她，自己则是闭关修炼起来。
　　时过境迁，影雪果然不负众望，不仅自己将玄功修炼的炉火纯青，而且处理起国事来也是利落干脆，游刃有余。
　　甚至还模仿起当初影江涵保护秦洲那样，给秦洲宫殿也弄了一个保护罩，虽然现在没什么用，不过自己也是向世人证明了自己有能力将秦洲保护好。
　　就在护卫准备起身回去禀报女王大人时，只见从远处缓缓飞来一位身穿玄色丝织衣物，样貌美若天仙，身材娇好的一位年轻女性，“好了好了，不用禀报了，我这不就来了吗？”
　　声音还未落下，只见刚刚还在慢慢悠悠飞过来的女人，此刻立马出现在了大殿的中央。
　　影雪看着眼前这位许久未见的恩师，泪水止不住的落下，立马从龙椅上跳起，准确地投入那个女人的怀里，女人看了看周围的环境和身下的女子，立马露出了满意的笑容，不断用手轻抚着影雪背后那细嫩的肌肤。
　　“好了好了，别哭了，为师来参加个大典，却看见你这般摸样，怎么，你不会以为我死了吧？”
　　“没有没有，弟子当然不这么认为，只是…只是许久未见恩师，弟子甚是想念，一时竟没控制住情绪，如此失态，还望师尊见谅。”
　　只见影雪擦了擦脸颊上的泪水，重新站直，对着自己曾经如此尊敬的师傅，又恢复了往日的国主风度。
　　“那就好，既然没事，就快快开始大典吧，大臣们都要等不及了，是吧大臣们…啊？怎么都是女人呢？”
　　看着尊师一脸懵逼的样子，影雪也是觉得有些好笑又有些心酸，“尊师好久没有关注朝中之事，当然会奇怪了。当年您传授给我玄功后，我看您闭关修炼，怕自己一人保护不好这秦洲人民，于是将这功法也传授给了其他人，不过有趣的是，这套功法男人学起来是十分麻烦，而且修炼速度也是非常缓慢，但是女人却恰恰相反，而且女人修炼玄功能更容易突破瓶颈，所以培养了一大批年轻的女兵，现在朝中每个职位都是由女性担任，平时若是您在宫殿中走动，怕是一个男人也见不到，哈哈哈！”
　　“原来如此，那就赶紧开始吧，大家都久等了。”
　　说完便走向影雪为自己准备的位置，只见她举止优雅，声音细腻，好一副富贵人家的贵妇，展示出自己优雅的姿态。
　　随着恩师走过自己身边，影雪立刻闻到了恩师身上那沁人心脾的花香，随后朝影江涵方向看去，刚刚，刚刚自己居然没有注意师傅今日的穿着。
　　待她仔细看去，只见影江涵身穿一身玄色长褂，长褂底部像裙子那样将穿着黑色丝袜的丰满长腿遮住，只露出一点洁白光滑的脚踝，但是透过衣裳，还是能隐约能看见大腿中间部分被丝袜勒出的一圈明显的肥肉出来，那走起路来摇晃不停的屁股居然比自己的蜜桃臀还要大上个一圈左右，一双黑色高跟鞋将地板踩得‘蹬！蹬！’响，待到女王转身坐下，影雪明显的看到女王的胸部比之前还要大了些，两颗乳球将长褂撑的已经变形，乳肉也不受胸罩的包裹，露出大片大片雪白的肌肤，两颗大奶的顶端居然还有个小小的突起，还好影江涵穿着胸罩，不然她那对粉色乳头定然将衣裳顶的突起老高，一头乌黑发亮的长发整齐的披在右肩上，露出自己雪白的脖颈和可爱的耳朵，脸上不仅没有随着年龄的增长而出现皱纹，反而颜色更加粉嫩水润了几分，整个人也完全不像是四十多岁，反而像是只比自己大一岁的身体丰满的姐姐大人。
　　看着如此年轻美丽，丰腴饱满的尊师，影雪想到这玄功竟真的像师傅说的那样可以美化人的肌肤，使人保持年轻貌美，而且还会随着修炼玄功突破瓶颈不断增大自己的胸部和臀部，“来啊小雪，快快开始大典吧，这一直盯着为师看什么？”这一声小雪立马让瞪大眼睛盯着自己师傅的影雪回过神来，一脸不好意思的说着“好的”，然后便一下飞回龙椅，开始了今天出关大典的致辞环节。
　　大典一下从早上举行到晚上，期间女子护卫队表演的玄功阵法令影江涵也不由得赞叹起来，随着表演的结束，刚好到了晚宴的时间，影雪陪着女王将自己提前准备的各种名酒硬是喝了个遍，但是却不想女王大人的酒量竟然如此之好，自己已经喝的头昏眼花了，但是女王大人却还一副清醒摸样，不断催促着自己再喝一杯。
　　第二天上朝之时，影雪在交代完国事之后，对坐在一旁依旧和昨日一样打扮的女王说到：“师尊大人，您刚刚出关不久，想必这宫殿的的构造师尊大人还不太清楚，要不这就与我一起在这宫中转转，让我带您熟悉熟悉环境。”
　　“好，转转就转转，我看今日天气也正好不错。”
　　女王听着自己大弟子的邀请，心中一阵温暖流过，想着自己的大弟子面对闭关这么长时间的自己，竟也像以前那样只如初见热情开心，心想未来的生活一定会更加美好吧！
　　“那好，师尊大人这就与我一同起身，各位大臣也都退下吧，近几日你们也都辛苦了，都去好好休息。”
　　“是，国主大人！”
　　待到大臣们都退去，影雪立马又变成了师傅的好徒弟，高兴的拉着女王的手就往外走，活蹦乱跳的活像一位迫不及待邀请母亲去外面玩耍的小女孩。
　　看着一脸幸福笑容的影雪，影江涵也是觉得心头一甜，微笑着和影雪一起向外面走去。
　　“师傅师傅！你看，这是我自己做的防护罩，你看这个罩子和你之前的那个比起来哪里还有需要改进的地方。”
　　两人不知不觉中已经走到了国殿的外围。
　　看着徒弟自己用玄功做出来的防护罩，影江涵不禁感叹徒弟实力进步的如此突飞猛进，看着防护罩外车水马龙的生活和安居乐业的人民，影江涵回忆起之前因为灾害而流离失所的人民，感叹时间过得如此之快的同时也为全国的人民由衷的感到高兴开心。
　　就在两人还在为人民生活安定，国家富强高兴时，突然一个不好的声音传来耳边，“禀报国主大人，城外来了三个其他国家的人，而且其中一个长相极为凶恶丑陋，看样子三人是来者不善啊！”护卫急急忙忙的跑来，这可一下扫了两人的雅兴。
　　听见护卫这般慌张，影江涵虽然感到很奇怪，但是影雪却突然警惕起来。
　　因为自女王建立防护罩之后，国内再也没听说过有其他国家的人前来拜访，国内一切事物都是国家自给自足，没有受到过外界的干扰，今日居然有三个陌生国家的人前来拜访，影雪自然也是警惕起来，随后在影江涵的提议下，两人一同前往了秦洲城门。
　　巍巍城门，高高耸立，黑色的城墙外面那白色的防护罩努力地保护着这个曾经脆弱不堪的国家。
　　待到两人以最快速度飞来时，那前来拜访的三人早已在护罩外等候多时，还没落地的影雪看着三人这般如此不屑与粗鲁的样子，暗道一声大事不好。
　　“你们是什么人，前来我秦洲所谓何事？”
　　看着脸上还带有略微稚嫩少女气息的影雪，吕子雕也是一脸不屑的说到“早就听说秦洲有为贤明的国主大人，不仅实力强大还通过自身的功法为国家解决了史上历任国主都没办法解决的天灾祸害，但今日一见没想到却是位女子，哈哈哈！实在是让我有些惊讶。”
　　“哼，你们又是什么人，怎么会知道我们秦洲的事，虽然…虽然我并不是你口中的那位女子。”
　　只见影雪迅速起身飞去，瞬间就与吕子雕只有一罩之隔。
　　看着眼前的少女，吕子雕瞬间不由得瞪大了双眼，只见少女身着一件黑色长袍，领口处毫不在意的将那深幽的乳沟暴露出来，自己雪白的乳肉和黑色的长袍形成鲜明的对比，腿上一双黑色紧致丝袜将两条修长的玉腿勾勒出优美的曲线，臀部是标准的蜜桃形状，虽然有宽松的长袍摆尾遮着但翘挺的屁股还是将它撑了起来，侧面看去身体呈现出标准的S型曲线，宛如一个人间尤物，加上脚上穿着一双高跟凉鞋，不知道的还以为是上天的仙女下凡来，引得吕子雕裆部瞬间来了感觉。
　　“哈哈，国主大人不必紧张，这些事情其实早已在各个大洲之间传开了，我知道这件事并不稀奇，实不相瞒在下就是鲁洲的国主吕子雕，今日前来只是想与由您商量商量咱们两国合作共赢的事情，还请国主大人不要这么紧张。”
　　“合作？我们秦洲生活自给自足，发展的还不算太慢，况且有着这个防护罩保护，我们也并不担心有什么外来入侵，况且要是有入侵者，我也会把他们打的落花流水，只得摇摇尾巴狼狈离去！所以秦洲并不想和贵国合作，还请你快快离开，不然，休怪我无理了！”影雪看着眼前这个丑陋矮小的男人，立马拔剑相向，身边周围立刻浮现出一股冰冷的白色雾气，强大的气场也令嚣张的吕子雕不再像刚刚那样自大，而且吓得他不自觉的后退了一步，看着眼前的影雪，吕子雕知道她不是个好对付的家伙，于是立马也运转起自己的龟扑神功来，只见他四肢着地，面向着眼前的女人，肥胖的身躯和短小的四肢让他整个样子像极了一只年老体胖的大乌龟。
　　看着吕子雕这般架势，影雪也是忍不住笑了起来，就在此时吕子雕突然从口中向影雪吐出一团绿色的能量球，能量球与防护罩相撞立马产生出强大的冲击波，但是却并没有将那防护罩突破，看着突然攻击的吕子雕，影雪立马起剑准备刺向吕子雕，但是突然从后背传来一股冰冷的气流，气流绕过影雪的身体穿过防护罩直接将趴着的吕子雕扬起身子轰出两三尺远，他身旁的两个侍卫则是被击退的更远，一下摔倒在地，只觉得身子冰凉，四肢不能动弹。
　　吕子雕两手交叉艰难抵挡着气流的冲击，刚想准备再次发送攻击时，只间影雪的身后出现一个竟比影雪还要美丽，而且身材更加风韵饱满的女人。
　　女人优雅的走向前来，看着吕子雕一脸不屑的说到“早就听过你鲁洲人肮脏下流喜欢到处惹事生非，原来是有你这么一个国主来带头，怪不得引得齐洲如此厌恶，今日刚好吾和你说清楚，我秦洲除了齐洲的人，其他人一律不得入内，希望你不要不识好歹，不然休怪我无情了！灭了你们还是绰绰有余的。”
　　之后只见那白色气流慢慢减弱，吕子雕用手擦了擦嘴角的血迹，看着这个一身熟妇气息的女人，心想原来这就是那位以一人之力对抗天灾，帮助秦洲消灭灾害的影女王影江涵了，真是长了一副下流的身子。
　　自己的裆下也渐渐鼓了起来，但还是稳住身体站直两手运功调息，随后说到“那既然如此我们也就不再打扰，这就速速离开。”
　　说完就转身离去，两个侍卫也重新站起跟着吕子雕一同离去。
　　“师傅，他们看着不是什么好人，我们以后还是要小心点为妙。”看着警惕的影雪，女王只是伸手摸了摸她的头说到“不用担心，他们进不来这玄功护罩的，我们还是继续去参观宫殿吧，不要辜负了今日的好天气！”
　　“好师傅，咱们这就走。”
　　说完两人便又起身飞往宫殿，一路上底下的民众看到两位美若天仙的女子在空中飞过，都不进停手驻足看着，还有几个男人大喊着“仙女姐姐！仙女姐姐！”
　　看着底下的秦洲人民，影江涵脸上露出幸福的笑容，自己的国民能够安居乐业，一片欣欣向荣，她也真心为人民高兴，影雪看着女王大人这般开心，自己心里也是非常高兴，师傅真是伟大无私的一个人。
　　可她们不知道。
　　接下来等待她们的，却是无尽的深渊。
　　师仙儿揉了揉眼睛，看着窗外漆黑的夜景，刚准备起身查看自己身处哪里时才发现自己整个人正浸泡在木桶中享受着药浴，突然又瞥见一旁在板凳上坐着睡着的火凌姬心中不免疑惑起来，随后又下意识看向自己的身体，只见自己的乳房竟然比之前还要饱满圆润，两颗乳头感受着热水的温度，早已变成了鲜红色，身上自己不知道的字迹已经被清洗干净，但她不知道这是火凌姬花了两天两夜的时间用玄功功法配合药浴的药力才将国母的身体恢复原状，并且清洗掉身上那些羞辱的字迹，弄完后早已全身虚脱在一旁睡了过去，“啊！”
　　师仙儿看着全身赤裸沐浴的自己，不由得吓出声来，这可惊醒了一旁熟睡的火凌姬，看着醒来一脸疑惑的国母，火凌姬眼中瞬间湿热起来，“国母…国母大人，您…您终于醒了，呜呜呜，我都担心死了，”只见火凌姬不管不顾，直接扑到国母怀里。
　　看着哭成泪人的火凌姬，国母也再不多想，直接安慰起火凌姬来，此时的火凌姬完全不像是一位大国女将军的模样，而是像刚刚跌倒，哭着让妈妈安慰的小女孩。
　　安顿好国母休息后，火凌姬刚准备离开，这时听见身后躺在床上的国母向她寻问到“凌姬，你知道我这是怎么了吗，我只记得当时正在喝酒，然后……然后被魏忠熹灌醉后就再也没了意识，我是怎么回来的？”
　　看着疑惑的国母，火凌姬并没有多说什么，只是让国母不要担心，这几天好好调养身体，修炼玄功，朝上之事暂缓几日，自己会解决一切，随后就头也不回的向外走去，只留下满是疑惑的国母。
　　第二天，正在房间悠闲喝茶的魏忠熹突然被一阵急促的敲门声吸引，等他刚刚开门还没来得及看清是谁时，自己已经被掐着脖子悬在空中，房间的门也被牢牢紧闭上了锁。
　　“你！你这个小人，说！到底对国母做了什么，不然，我杀了你！”随后手指又稍稍用力，掐的魏忠熹双腿在空中胡乱蹬着。
　　“等…等一下，我……我先给你看个……看个东西……啊啊啊……”魏忠熹用尽全力才挤出几个字眼。
　　听见魏忠熹支支吾吾的话，火凌姬很不情愿的将他用力甩在墙上，让他跟随重力自由落体。
　　坐在地上的魏忠熹还没来得及缓过神来就被火凌姬催促着赶紧交代，随后他用尽全力挪步到自己的办公桌前，将一个遥控器从抽屉中拿了出来，随后只见他按下按钮，身后的国母画像立马退入墙体的暗格中，随后重新换了一个显示器出来，只见他又接着按下遥控器的按钮，显示器里面竟播放起国母在鲁洲办公房间中被十几个大臣一齐打屁股吸奶的视频来，看着视频中的鲁洲大臣轮流抽打国母的屁股，一个肥胖的老头用一只手掐住国母的两颗奶头，完全不顾这两颗奶头早已红肿不堪，将它们并在一起用力挤着，下一秒大量的乳汁喷射而出，另一只手则将一个大玻璃罐对准那奶柱接起奶来，嘴里还说着“没想到被那么多人玩弄吸奶，现在奶水还是这么充沛，真是个大奶牛国母啊，哈哈哈！”
　　看着视频里昏迷的国母被这样玩弄着，火凌姬再也忍不住，立刻发动玄功控制腰中别着的利剑向魏忠熹飞去，随后那利剑只与魏忠熹的脖颈只有零点零一公分时，魏忠熹立马大叫起来“你要是杀了我，这些视频立马就会被各个大洲上的人看到，齐洲也一样，那个时候世界上所有的人都知道了大齐洲国母是个喜欢被打屁股，吸奶头的大骚货了，”
　　火凌姬听见魏忠熹这样说到，脸上立马露出害怕的神情，双腿发软，身子不由得向后退去，那还在魏忠熹脖子上抵着的剑也随之落了下来，一个人不可置信的喃喃到“不可能，这绝对不可能，国母，国母怎么会被人这样，这样玩弄，明明，明明自己那么强大，却还是被，被你这样的小人陷害！我，我拿你狗命来…看招！”
　　“你要想好，杀了我，明天全国的人都会看到这些视频，你确定要这样做？”此时的魏忠熹却不想之前那样害怕自己，反而像是抓住什么把柄了一样这般嚣张起来，还不紧不慢的点了一支雪茄，用手撑着桌子站着bia唧bia唧的抽了起来。
　　看着这样嚣张的魏忠熹，虽然自己随随便便就能将他杀了，但是国母大人这副屈辱的样子却会被全国的人看见，为长远考虑也为了国母考虑，咬牙切齿的她生气的丢下了自己的长剑，看着火凌姬这番举动，魏忠熹也是暗暗一笑，随后放下嘴中的雪茄向火凌姬走来慢慢走来。
　　“不过你也不必担心，要是，要是你肯让我好好的玩上几天，那我就保证不会把视频泄露出去，甚至高兴了还会把它删除！哈哈哈！”听见魏忠熹这般猥琐的说到，自己虽然万般不情愿，但是为了国母考虑，还是妥协的点了几下头，随后又一脸严肃的看向魏忠熹。
　　这时走近的魏忠熹终于有时间好好欣赏欣赏这位被称为齐洲第一女将军的女人来。
　　这位身材饱满，高挑威严的女将军穿着一身华丽的战袍，鲜艳的颜色和金色的装饰彰显着她的权威和威严。
　　她头戴一顶金色的头盔，头盔上镶嵌着宝石和珠宝，闪闪发光。
　　她的盔甲由坚固的金属制成，镶嵌着精美的图案和纹饰，展现出她的高贵身份。
　　腰间别着一柄华丽的长剑，剑身上镶嵌着宝石和珍贵的金属，散发着耀眼的光芒。
　　整体造型充满了力量和优雅，展现出她作为女将军的威严和魅力。
　　但是D罩杯的大奶和翘挺的屁股，一双狐狸般的媚眼为这位危险的美人增添了一份另类的妩媚。
　　魏忠熹看着眼前任他宰割的美人，再也忍不住心中的欲火，拉着火凌姬走进了自己藏在办公室的密室，密室的里面是一张大大的软床和两三把椅子，其中一个椅子上还放着一个火凌姬从未见过的肛塞。
　　关上密室的门，魏忠熹命令火凌姬脱掉自己身上的盔甲，虽然自己感到十分的屈辱，但是也并没有其它办法，火凌姬利落的脱掉身上的盔甲随后在魏忠熹的邀请下坐在了床上。
　　“真是个大美人儿啊，让我忍不住流下口水，来，过来，快点！”随着魏忠熹不耐烦的叫着，火凌姬慢慢的往他那边挪动着。
　　突然一双满是褶皱的双手摸向了两个还未被人开发过的大奶，隔着战袍魏忠熹还是能感觉到乳房的圆润与柔软，两个乳球都被魏忠熹揉搓着，火凌姬脸上慢慢浮现出娇羞的嫣红色，双腿也用力并紧，努力忍受着魏忠熹的抚摸。
　　随后魏忠熹用力捏了一下浑圆的奶球，随后原本圆润的大奶上渐渐的出现了两个小小的凸起。
　　“把裤子脱了，内裤也一样，快点！别让我生气了，不然，视频明天就会被我放出去给全国人民看！”
　　“不要！我…我脱就是了。”
　　听见魏忠熹这样威胁，满腔怒火的火凌姬也不敢多说什么，扭捏的脱下自己的裤子和一个红色的三角裤衩。
　　“果然想你们这样高冷的女人一个个的，都是做婊子的料，还穿这么骚的内裤，快点，腿分开点！”
　　在火凌姬略微分开希白的长腿后，魏忠熹一下躺在了她的腿上，脸朝上，喊着火凌姬给他喂奶。
　　看比自己大这么多的老头喊着让自己给他喂奶，火凌姬立马红了双脸，但也还是默默的脱下了自己的上衣，随后解开紧绷的乳罩，一对雪白的兔子立马迫不及待的蹦了出来，看着摇晃的双乳，魏忠熹期待的张大嘴巴，火凌姬闭着眼睛，艰难的俯下身去，一颗稚嫩的乳头刚一接触到魏忠熹的牙齿，立马就被散发恶臭的嘴巴一口吞下，“啊～不要这么用力……嗯～”
　　魏忠熹完全不顾火凌姬的窘态，嘴巴卖力的吸吮着乳头，一只手拉着另一颗含苞待放的花蕾将它不停扯弄着，疼的火凌姬直哼哼，随后将嘴中的乳头狠狠咬住拉长，随后，“啊啊啊～不要！”
　　魏忠熹嘴巴和手同时松开，两个乳房如同定位导弹般向火凌姬胸膛撞去，乳头上的疼痛让火凌姬嘴巴不断发出“嘶嘶～”声，褐色乳晕上留下了刚刚魏忠熹啃咬的齿印。
　　随后火凌姬只觉得下体突然一凉，随后看去，只见魏忠熹正转过头去开始用舌头舔舐起自己的阴部来。
　　魏忠熹熟练的舔弄着火凌姬的肉壁，舌尖轻轻按压红色的阴蒂，引得火凌姬双手捂嘴尽力遮住自己的喘息声，但这一切却被魏忠熹抓了个正着，他舌尖猛地用力，一下竟然捅进了火凌姬粉色的小穴中，不断转动刺激着这位女将军的穴道，时而翻滚时而抽插，引得火凌姬双腿颤抖，胸部勃起的乳头肿大起来宛如两个开放的花蕾，最后随着魏忠熹用力一捅，那紧致的小穴居然流出些晶莹的淫水来，魏忠熹品尝着处女的汁水，觉得是时候了，随猛地起身将火凌姬压在身下，“转过去，腿分开，屁股翘起来，翘高！”火凌姬听话的照做。
　　看着高高撅起的肥臀，魏忠熹一个没忍住，“啪！啪！啪！”用力抽了几下火凌姬那大屁股？
　　“哦哦哦，齁齁齁！”瞬间淫水从火凌姬的私处不停的流出来，“真是个骚逼母猪，光是被打屁股就高兴的猪叫起来了，”随后拿起椅子上的肛塞对准火凌姬那粉红的屁眼就狠狠地插了下去，“啊啊啊啊……！”
　　然后还不等她喊完，立马将自己那根大黑鸡巴以迅雷不及掩耳之势粗鲁的插入因发情而主动张开的阴唇，“不，不要！，太，太粗了！啊啊啊…！”
　　魏忠熹可不是什么怜香惜玉的人，双手抓着火凌姬肥美的双臀使劲抽插起来，“噗嗤噗嗤！…啪啪啪！…噗嗤噗嗤…！啪啪啪！”淫靡的水声掺杂着肉体撞击的声音，魏忠熹尽情享受着处女的小穴，虽然年老，但是那方面却并不输给齐洲的年轻男性。
　　“啊！啊！啊！……啊！啊！啊！……”被操的直翻白眼的火凌姬木纳的叫喊着，感受屁眼被撑大的疼痛和不断抽插小穴的快感，“啪！啪！啪！”魏忠熹满意的抽打着火凌姬红肿的屁股，同时又用手使劲按了按塞在火凌姬屁眼的肛塞，疼得火凌姬嗷嗷叫喊，“啪啪啪！！！，啪…啪啪……啪啪啪！！！”魏忠熹不断撞击着火凌姬的大屁股，双手伸到下面揉捏起两个吊在空中的大奶，将它们揉捏成各种形状，甚至还期待的掐了掐那两个红色葡萄，但是却没有一滴奶水滴出，失望的魏忠熹用力抽了两下奶子，随后将它们不断拉长松开，折磨着这两个不产奶的乳房。
　　“没有奶水，但是，屁股还挺翘的，啊？是吧，母狗？”魏忠熹羞辱着身下的女将军，被不断抽插的火凌姬还尽力反驳道“我，我不是，啊啊啊！，不是你的母狗！啊啊啊…不要这么激烈！”
　　看着还有力气说话的火凌姬，魏忠熹不禁加大了抽插的力度和深度，一下下顶撞着花心，火凌姬早已被快感冲昏了头脑，舌头吐着翻着白眼，嘴里不断“啊啊啊！”喊叫着，最后在魏忠熹一下用力的撞击中，第一次被使用小穴的火凌姬就这样被玩弄着奶子，塞着肛塞干到高潮痉挛。
　　魏忠熹一下抽出鸡巴，身子低下的火凌姬早已失去意识，双手无力的瘫软，身体向下倒去，魏忠熹提着屁股不让它跟着倒下，看着撅着屁股，骚逼不断涌出浓浓的精液，奶子被重重压在身下的火凌姬，魏忠熹满意的摸了摸自己下巴上的胡须，然后将插在火凌姬屁眼中的肛塞猛地一拔，“哦哦哦…齁齁齁！…”只听火凌姬一声响亮的猪叫，屁眼居然脱肛了，阴道也喷出了大量的淫水将干爽的床单弄得湿透，火凌姬在拔出肛塞的那一刻高潮了。
　　看着高潮，全身抽搐的火凌姬，魏忠熹微微笑着，思考着接下来这几天如何好好训练这只母猪将军来。
　　第二天早上，魏忠熹躺在床上让戴着狗项圈的火凌姬为自己口交，随后自己一边抽打着火凌姬撅起的屁股，一边用手揉搓抓弄起两颗肿胀还未恢复的大奶，火凌姬生疏的口交让魏忠熹心生不满，随后停止手中的动作，双手按着火凌姬的头，将她尽力向下按去，此时魏忠熹的龟头已经挺进了火凌姬的喉咙。
　　火凌姬双手不断挣扎着，随后魏忠熹双手一抬又将她的头抬了起来，随后又是有力向下按去，在这一次次的暴力抽插中，魏忠熹爽的飞起，“啊啊啊！”魏忠熹终于全力射了出来，随后等他把火凌姬的头抬起来时，只见火凌姬已经满嘴精液，并且翻着白眼，鼻子中也慢慢流出白色的粘液来。
　　随后魏忠熹站起身，用火凌姬的嘴巴擦了擦大鸡巴，随后像扔垃圾一样将女人扔在一旁的地板上，“自己去洗一洗，屁眼也给我洗干净了，晚上我还要干你那骚屁眼呢，贱人！哈哈哈！”然后留下躺在地板上的火凌姬，自己一人向外走去。
　　房间里，火凌姬躺在冰凉的地板上，闻着满是精臭味的空气，感受着肚子中的精液，两行泪水划过脸颊，火凌姬只感到自己的世界已经崩塌，现在只有国母是她心中唯一让她坚持下来的动力。
　　随后起身就去冲洗身上的灰尘和阴道的精液。
　　晚上魏忠熹一边用力抽插着火凌姬的屁眼，一边羞辱着身下任他玩弄的火凌姬，“你是不是和你那个母猪国母一样喜欢被玩屁眼啊，哈哈哈！屁眼一被插入身子就抖个不停，真是一对下流的贱骨头，什么高冷国母，什么傲视群雄的女将军，都是被插插屁眼就高潮的骚货！”
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　虽然屁股被不断抽打着，屁眼也被侵犯着，火凌姬此刻还是保持一丝的清醒，“不准你侮辱国母大人！啊啊啊～”
　　“都这样了还维护你那个母猪国母，你是不知道，她那对骚奶子的奶水被那贪心的鲁洲人足足挤了五大罐，说来也奇怪，那骚猪的奶水一只源源不断，绵绵若存，这是为什么？而且一股浓郁的奶香，完全没有像平常女人母乳那样浓厚的奶骚味，这还真是便宜了鲁洲那些小矮子，挤的那母猪的奶头都肿得发紫发青，还好最后我又给自己挤了满满一大瓶，平时没事就看着视频自己撸着鸡巴，时不时还喝一口那鲜甜的乳汁，实在是令人心旷神怡啊！哈哈哈！”
　　“啪！啪！啪！”说完又对着火凌姬那大肥屁股狠狠抽了几下。
　　“不准你……侮辱…啊啊啊！…”
　　话还没说完，火凌姬就被一阵强烈的冲击弄得说不出话来，只能大声嚎叫起来，最后在魏忠熹的射精中，火凌姬也高潮逸起，湿润的小穴流出长长的白带。
　　看着又高潮痉挛的火凌姬，魏忠熹想着是时候要办一办那位高冷的国母大人了，毕竟玩弄一位强大且熟妇风格十足，又是高冷御姐样的一国之主，这样的大餐摆在自己面前不好好享受一番真是对不起这天生的媚肉媚骨了。
　　想着那位冷艳的国母大人将要被自己狠狠玩弄，魏忠熹也是高兴的笑出声来，随后突然想到了几位和自己一样眼馋国母肉体的好友后，高兴的在火凌姬翘起的屁股上狠狠地抽了几下，‘啪啪啪！！！’
　　“就这么办，独乐乐不如众乐乐，也让那几个老小子也享受享受人间极乐，好好看看那高冷母猪羞辱下贱的模样。”
　　随后将火凌姬的长剑拿起，将剑把对准火凌姬的屁眼就狠狠的捅了进去，“啊啊啊啊……！！！”
　　又是一个阳光明媚的上午，一位年龄看似五十有六，身高一般但体态丰满圆滑的老臣，顶着一个大大的光头不断摇晃着反射阳光，和一旁一位腿脚不便的年龄近似的大臣在自家屋里喝茶闲聊着，“哈哈，是啊！好久没见那国母大人我都有点想念她那大屁股了，尤其是她走起路来一扭一扭的，说不定私底下是个大骚货呢！平时上朝路过我身边时真想对着她那骚屁股狠狠抽上几下。”
　　“欸，钟褚大人可不敢这样大声，要是让那国母大人听见了就不好了。”只见那瘸子谨慎的说到。
　　随后就准备起身去关住房门。
　　“怎么，屁股大还不让人说了？每次上朝时那骚货都将你，我，还有魏忠熹轮番批评，甚至有时还羞辱我们三兄弟不讲卫生，那么多的大臣，有一半以上甚至还是女子，这可让你我三人丢尽了颜面，我好几次都想在她那大屁股上狠狠抽上几下，好好缓解一下我这心头之恨！哼！”
　　就在那瘸子准备关上房门时，突然外面一声熟悉的腔调传来，“怎么，钟褚大人是想爽抽那国母的大屁股不成？”
　　“诶呀，是魏忠熹大人，许久未见近来身体可好啊？”鲍居看着门外的人，礼貌的打起招呼来。
　　“鲍居大人腿脚不方便，就让我来关门吧，咱们三人也好久未见了，真得好好叙叙旧了，哈哈哈！”魏忠熹看着一瘸一拐的鲍居，连忙帮他关上房门随后扶他一齐坐下，“怎么，魏忠熹大人刚刚听见了我们的谈话？那还望大人不要声张，只是我俩闲来没事干乱讲些闲的罢了”钟褚看着满面春风的魏忠熹，慌忙解释起来，同时还不忘给他端茶倒水，“诶，钟褚大人不必慌张，我此次前来，一是和许久未见的老友叙旧解闷，所以大家都放下架子，你我三人现在都是兄弟相称，这二来嘛，便是有两个礼物送给二位老弟。”
　　“哦！礼物？”看着满脸期待的两人，魏忠熹先是从胸口拿出了那个精致木盒然后递给了钟褚，钟褚看着盒子一脸的期待，随后在两人的注视中打开了那个神秘的盒子，“哦，是个高档钢笔啊，大人送我这个是想让我好好工作，练字书法吗？”
　　“哈哈哈，当然不是！”听着钟褚这样一脸正经的说到，魏忠熹也是一下没忍住大笑了起来，随后又擦了擦眼角的眼泪一脸沉静的说到“大人不妨闻一闻那钢笔有什么味道。”
　　听到魏忠熹这样说，虽然自己刚刚拿出钢笔时就有一股香味传来，但是离得太远没有闻出来究竟是什么味道，于是便在魏忠熹的催促下钟褚拿近嗅了嗅那只钢笔，钟褚顿时觉得一股香味传来，那香味好似国母身上的体香，但是这香味中又掺杂着一股微弱的骚味，和这香味中和又形成了一种难以言表的味道，只觉得自己的性欲被这陌生的味道竟然慢慢拉了起来，随后闻着闻着都呆住了。
　　“钟褚老弟？钟褚老弟？你闻出来没有这是什么味道？”魏忠熹连忙追问到，“奥奥，小弟，小弟才疏学浅，并未闻出这究竟是什么味道，大人可否告诉小弟，也让小弟开开眼界。”
　　看着钟褚求知的样子，魏忠熹只是笑而不语，随后又从身后掏出一个小玉瓶递给了鲍居，“魏忠熹大人，这是？”鲍居满脸疑惑的问道，“你尝尝就知道了，”魏忠熹一脸坏笑的看着鲍居，只见鲍居颤颤悠悠的用干的起皮的嘴巴轻轻抿了一口那瓶中的液体，然后突然两眼张大放光，此时也不再小心翼翼，而是当着两人的面大口大口喝了起来，随后又看了看瓶中剩了些许的白色液体问道魏忠熹，“魏忠熹大人，小人猜测这应该是奶水，但是却又不像平常的奶水那般无味，而是充满了浓浓的奶香，而且香甜可口，大人这是从哪里弄的这琼浆玉露来，这东西竟比我那珍藏红酒还要好喝上百倍。”
　　“哈哈，鲍居大人好舌头，实不相瞒两位，这高档钢笔是在国母那粉嫩屁眼中放置了几个时辰才产生了这样持久的香味，那玉瓶中的液体则是我从国母那对大奶子里亲手挤出来的，哈哈哈…”
　　看着一直大笑的魏忠熹，两人相互对视一番，还以为是魏忠熹给他们开的玩笑，也就没当真，跟着他也大笑起来，“魏忠熹大人真会说笑，国母大人那般高冷强大，平时除了上朝又不怎么出来，魏忠熹大人又是怎么和国母大人这……等等，难道是那次去鲁洲，你？”
　　“嗯，钟褚大人果然聪明，来，你我三人这就来我办公室，我给两位看个东西。”虽然觉得很不可思议，但是钟褚和鲍居两人还是将信将疑的跟着魏忠熹去往了他的办公室，在两人的催促下，魏忠熹不慌不忙的按下遥控器，只见那显示屏又转了出来并开始播放起那段屈辱的视频来。
　　三人看着视频中国母被这些鲁洲大臣不停玩弄，钟褚和鲍居的裆下早已肿起老高，就在两人看的正入迷时，钟褚一把抢过鲍居手中的玉瓶直接大口大口炫了起来，鲍居连忙伸手争抢，两人这般模样好似饥饿年代两个小孩抢着喝奶一样。
　　随后魏忠熹关掉屏中的视频，问道还在争抢玉瓶的两人“两位大人这下相信我了吧，”看着一脸得意的魏忠熹，两人也不再争抢，而是都围到魏忠熹身边互相讨好着，“魏忠熹大人，你有这个好东西，还不赶紧将它给我两人一人一份，晚上我俩还要对着它撸个五六发的，”
　　看着急促的钟褚，魏忠熹一脸奸笑的对两人说“视频恐怕是不能给二位了，但是！但是我有办法可以让二位大人玩到国母大人的身体，早就知道钟褚大人喜欢那国母的大肥屁股，而鲍居大人则是看上了国母那两颗巨大翘挺的大奶，要是二位大人按着我说的做，我敢保证两位一定会玩国母玩到爽，不管是屁股还是乳房，随便二位玩弄，只是国母那骚逼二位不能随便碰触。”
　　“好！好！你让我们做什么都行，只要能好好玩上那骚婊子国母几天，我二人对魏忠熹大人的话一定言听计从，”
　　看着异口同声的钟褚和鲍居，魏忠熹也是欣慰的笑了起来，“那这样的话，就先请二位来玩玩这位美人，她的身材虽然没有国母那般饱满，但是长的也算是人间绝色了，不要客气，她今晚是属于二位大人的，随便玩弄，怎么都行！”只见魏忠熹打开密室的大门，两人向里望去，只见一个赤身裸体的女人正端端正正的坐在床上低头看着地板。
　　随后女人缓缓抬头看向门外的两人，“火凌姬！”钟褚和鲍居异口同声的说到，随后魏忠熹一个眼神，两人便心领神会，猥琐的朝女人走去，还不断摩擦双手像是准备大干一场，而此时的火凌姬显然知道两人接下来要干什么，刚刚若有所思的眼神中突然闪过一丝慌张，脸上尽是恐惧和无奈。
　　“不，不要！！！……啊啊啊！！！”慢慢的，两人的身影逐渐遮住床上的火凌姬，。
　　看到两人一前一后将火凌姬夹在中间，一边钟褚对着火凌姬那粉嫩的小穴粗暴的抽插着，另一边鲍居强迫火凌姬为他口交，而火凌姬现在就像条狗一样的爬在两人之间，“啪啪啪！……啪啪啪…”
　　“呜呜呜呜呜呜呜！……”
　　“骚母狗，逼还真紧啊，这屁股真是，”
　　“啪！啪！啪！”
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　“天生用来抽的，真骚！”钟褚又用力的抽了几下火凌姬的屁股，看着眼前的活春宫，魏忠熹也是欣慰一笑，随后拿起地上的长剑就向外走去，最后还不忘关上密室的大门。
　　看着手中的宝剑，魏忠熹邪恶的抿了下嘴唇，“我的国母大人，你就等着感受这人间极乐吧，哈哈哈！哈哈哈……”
　　国母阁中，打坐修炼的国母缓缓睁开双眼，身体已经恢复正常，而且玄功功法又修炼提升了一层，距离玄功巅峰已经不远了，国母感受着体内玄功的涌动，又起身看了看外面星光璀璨的夜空，一道流星划过，自己觉得是时候重新重振旗鼓处理朝政了，可是国母又突然觉得自己好像是忘了什么，但是一时竟还想不起来，便也不再多想随即又转身睡下。
　　第三天，国母召集大臣上朝，一一处理起那几天耽误的国事，看着台下的魏忠熹，国母像是突然想到了什么。
　　看着魏忠熹一脸坏笑的朝自己看着，一幕幕恶心的画面瞬间从脑海中闪过，只是体内原本平静的玄功突然如同刚烧开的热水般沸腾起来。
　　国母不由得眼神变得凶狠异常，平方的双手也紧紧握住，随着朝事结束，大臣们一个个都渐渐退下，国母看着向外走去的魏忠熹，立即决定自己一个人偷偷跟上去，说来也奇怪为什么平日从未迟到过的火凌姬今日却迟迟未到，但是想到脑海中的那些画面，国母还是先决定去给魏忠熹点颜色看看，然后再找今早未来的火凌姬，问问魏忠熹是不是他搞了什么鬼。
　　一路上国母都小心翼翼的跟着魏忠熹，而魏忠熹却是吹着口哨一脸轻松的慢慢走着。
　　终于是见到魏忠熹停下了脚步，今天他居然没有去办公室，而是直接去了自己的房间，国母看着走进去的魏忠熹，瞬间发动玄功，身体周围突然出现一股强大的气场，还没来得及敲门，国母便粗暴的一脚将门踹开飞了进去，然后又关住房门并用玄功牢牢护住，似乎国母今天不好好教训一顿魏忠熹是不能走了，看着向自己慢慢走来杀气腾腾的国母，魏忠熹则是不慌不慢的掏出了自己凳子下的那柄长剑，随后将它扔在地上，踢到国母的脚下。
　　国母一眼就认出了这是自己送给火凌姬的那柄宝剑，只见那剑柄处还残留着些不明液体，然后更加愤怒的释放体内的玄功，不仅将眼前的魏忠熹给震得一屁股坐在了地上，就连这水泥制成的房子也不禁摇晃了半分，看着愤怒的国母，魏忠熹胆颤的说到“你…要是杀了我，你就再也别想见到火凌姬！你，你想好，”
　　听见魏忠熹这样说，国母先是一愣，没想到如此丑恶阴险的小人居然威胁比他强大了不知道多少倍的自己，而且随着他的手指指向，国母看到魏忠熹的房间墙壁突然空出来一个长方形，随后那长方形一个反转转到墙里，随之代替的是一个黑色的显示屏，屏幕中正在播放着她被十几个鲁洲大臣玩弄的视频，看着视频里昏迷不醒的自己被这几个老头子吸打大屁股，脸上露出一副害羞的模样，然后手中的白气也慢慢消失，周围的气场也不再那么冷酷严厉，看着国母这番动作，魏忠熹也慢慢站起身来拍了拍身上的灰尘，走到国母的身边，对着国母说起了悄悄话“怎么样，你这骚婊子还敢动一下我吗？哈哈哈！”
　　就在还不断嚣张的魏忠熹喋喋不休的说着，国母一下用手掐住魏忠熹的脖子将他提在空中，看着不断挣扎的魏忠熹，又看了看视频里的自己，火凌姬现在还在他的手上，自己不能轻举妄动。
　　于是双手松开将魏忠熹重重的摔在地上，自己则是坐在了一旁的椅子上，看着慢慢起身的魏忠熹，国母一脸嫌弃的问道“你有什么条件就说，不是很过分的我都能答应，但是你必须要保证火凌姬的安全！”
　　看到国母妥协，魏忠熹也是慢慢大胆起来，蹑手蹑脚的走到国母身边，刚刚还害怕的打颤的魏忠熹现在却突然大胆起来，伸出自己那个又黑又粗糙的大手就摸向了国母那颗大大的圆奶。
　　隔着长袍不断揉捏着国母的大奶，正在细心感受国母乳肉的魏忠熹突然被国母抓住了自己的手臂，“你有条件就快说，别胡乱摸！哼！”可这时魏忠熹却挣脱了国母的嫩手继续大力揉捏起来，“骚婊子你别太嚣张，忘了自己的处境了吗，居然敢教训起我来，要是让我生气或是不满意了，你这辈子就别想见到火凌姬了！闪开！”听着魏忠熹这样训斥自己，虽然很不情愿，但也无能为力，为了火凌姬的安全和自己也只能任他玩弄，随后便松手放开了魏忠熹的胳膊，任他将自己那巨大的奶球揉成各种形状。
　　魏忠熹感觉隔着衣服不爽，随后那只大手竟然直接从国母大开的领口处伸了进去，拨开奶罩掐弄起那颗晶莹的大葡萄来，另一只手则慢慢伸向双腿中间的神秘地方。
　　国母感受着魏忠熹粗鲁的揉捏，自己的乳头被他粗暴的掐着，时不时还用指甲在褐色的乳晕上划着圆圈，“嗯哼～”国母不由得发出一声娇喘，魏忠熹看着扭捏的国母，笑着就伸手向那神秘地带进发，就在快要触碰到那两腿中间时，突然手掌张开朝着国母翘挺的大奶用力扇去，疼的国母不禁“啊～”了一声。
　　随后魏忠熹伸出掐弄国母乳头的手，拍了拍双手，之间从卧室房间内走出来两个熟悉的面孔，“钟褚，鲍居？你们怎么在这？”国母紧张的站起身来整理着自己的衣服，看着不断向自己走来的两人，国母害怕的向后退去，随后看向魏忠熹想要听他解释解释，“国母大人，要想见到火凌姬，你就必须让他们两人人分别玩弄两天两夜，随后再让我们一起玩弄一天一夜后，自然就会见到火凌姬将军的。现在你就不要反抗了，好好享受接下来的美好时光吧，哈哈哈！”看着摩拳擦掌的两人，国母向后退去直到靠在门上，慢慢逼近的钟褚一把将国母拉了过来，两人用手驾着国母，“啪！啪！啪！……”钟褚不断用手抽打着国母的肥臀，鲍居则是一只大手雨露均沾的揉捏着两个快要突破乳罩露出的大奶，在两人的带动下，四人一起向魏忠熹卧室走去，只见魏忠熹最后一个进来，一脸奸笑的关上房门并上了锁，两人一把将国母扔在床上，看着这摊待宰的白肉，几人也都相视一笑，慢慢朝国母走去，“不…不要，不要啊！……”
　　第一天，钟褚看着坐在床边的国母，一脸坏笑的说着“国母大人，老臣其实早就想玩玩你这身子了，只是一直没有机会，不过今天机会就摆在我的面前，我必须好好珍惜，所以我亲爱的国母大人，你就做好心里准备吧，哈哈哈！”
　　“哼！有什么招式尽管使出来，不过…不过就是些下流手段罢了，”看着依然冷淡的国母，钟褚也是气不打一处来，随后一把推倒国母将她翻转过来，然后一把撤下国母身上那件白色长袍，瞬间，钟褚就被眼前这良辰美景所吸引。
　　只见国母趴在床上，一件粉色蕾丝内裤将自己那肥大的两瓣雪臀遮住大半，翘挺的屁股被勒出明显的形状，黑色的乳罩将滑嫩的后背紧紧抱住，随后还没等钟褚将那乳罩后面的钩锁完全解开时，那胸罩竟一时没绷住，直接炸了开来，钟褚看此也是捧腹嘲笑起来，“哈哈！！！看看，你那对大骚奶子肥的都把奶罩崩开了，哈哈哈！”
　　“哼！不用你管！”
　　“啪！”随后响亮的一声传出，钟褚隔着内裤在国母的翘臀上狠狠的抽了一下，“骚婊子那么多话！”然后熟练的将国母的内裤拔下套在自己头上，“真香啊，满满的都是国母大人的体香。”
　　看着一脸变态样的钟褚，国母不禁厌恶起来，随后转过头去默默等待着接下来钟褚的玩弄。
　　就这样闻了一会后，钟褚又重新抬手，只见两个大手在空中不断蓄力，随后重重的划过空中重重的落在国母的屁股上，“啪！啪！”
　　“嗷嗷嗷！”国母被钟褚这两下抽的生疼，忍不住大叫起来，两个雪白的肉臀上顿时出现两个明显的红手印，钟褚看着自己的杰作，心满意足的笑着，随后两个手又轮流抽打起来，“啪！啪！啪！啪！啪！……”房间中不断传出抽打的声音，随着钟褚不断的抽打，国母强忍着屁股上的疼痛，硬是一点声音也不肯发出来，双手用力攥紧，看着国母这样，钟褚也是觉得很是不爽，随后左顾右盼，突然看见了一旁床头柜上魏忠熹为他准备的皮鞭，随后钟褚微微一笑，他让国母将自己的屁股高高撅起，“你，你要干什么，你……啊啊啊！”国母疑惑的向后看去，只听，“啪！啪！啪！”几声更加响亮的声音从国母屁股上传来，钟褚手里不断挥舞着皮鞭，像个书法家那样在国母屁股上留下一道道长长的鞭痕，“你……你居然……哦哦哦！”还没等国母说完，钟褚握着皮鞭又用力对着那撅着的大屁股抽打起来，“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……”房间中的抽打声不断，国母虽然尽力忍着，但是自己也不知道什么时候会忍受不住突然叫出来，她不想让钟褚看见自己这样狼狈的模样。
　　“啪！啪！啪！……”抽了半天屁股，钟褚看着早已肿大发紫的两个臀瓣，又看着极力忍受疼痛的国母，顿时也不知道怎么让她开口才好，突然正想着的钟褚一个没注意不小心将那皮鞭抽在了国母的屁眼上，随后，“哦哦哦哦哦！！！……齁齁齁！！！”国母突然传出了几声响亮的猪叫，顿时钟褚像是发现什么惊天秘密一般两眼放光，随后扔下手中的皮鞭，一只手伸出两个手指猛地向国母的屁眼捅去，只见国母粉色菊穴瞬间就将那两根手指吞没，“啊啊啊啊啊啊啊！！！不要……不要啊！！！我的……我的屁眼……”国母声嘶力竭的叫喊着，可是钟褚却并未手下留情，随后两根手指在温暖的菊穴中不断翻滚着，时不时还抽插起来，“啊啊啊啊啊啊啊！！！……哦哦哦哦哦！！！！齁齁齁！！！……”听着国母的惨叫，钟褚哈哈放声大笑起来，随后将两根手指一下拔出，那两根手指上面沾满了国母屁眼里的屁水，而且居然还拉起了丝来。
　　“哦哦哦！！！”只听国母一声咆哮后，两眼无神，无力的瘫倒在床上，看着满头大汗的国母，钟褚忽然想到，‘魏忠熹这个家伙，光说不让我碰这母猪的骚逼，但是却没说不让我干这头母猪的屁眼，哼哼哼，骚母猪，就让我来试一试你这屁眼与那平常女子的有什么不同！’
　　然后他又重新抬起国母的屁股，两个大手尽力将两瓣臀肉掰开露出里面那神秘的阴唇和粉色的屁眼。
　　真是一个可爱的屁眼啊，钟褚一手不断抚摸着国母的屁眼，感受着屁眼一张一翕的规律，另一只手则慌忙的脱下自己的裤子和裤头。
　　“你…你要干什么？”
　　“干什么？当然是…干你的屁眼了！”话刚说完，钟褚就将自己那早已硬梆梆的大鸡巴一下捅进了娇嫩的屁眼中，“不要！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！……”
　　随后钟褚两手扶着国母的屁股开始不断冲击起来，房间里充斥着肉体碰撞的声音，钟褚感叹‘这母猪的屁眼周围不仅没有褶肉，屁眼一圈的皮肤居然和那屁股一样光滑，而且插进去居然比平常女子的小穴还要紧致舒服，真是天生的一个骚屁股啊！’随后伴随着强烈的冲击，钟褚又伸手不断拍打着两个肉墩墩的屁股来，手掌落下，臀上的肥肉如同往平静的湖面扔了一颗石子一样溅起层层肉浪，“啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪！！！”
　　“啊啊啊！！！……齁齁齁齁…齁齁！！！”抽打声，肉体撞击声，猪叫声声声震耳，连绵不绝，打了一会屁股之后，钟褚又将双手伸到被国母按在身下的两个大奶，之间他拽住两颗粉色的乳头，胯部用力将国母向前顶着，双手捏着两个奶头向后尽力拽着，“啊啊啊啊啊啊啊！！！不要掐…啊啊啊啊！！！”国母只感觉自己的两个奶头仿佛要被他生生硬拽下来一般，疼的她直嗷嗷叫换，然后在钟褚一声高昂的喊叫声中，精液将那未经世事的屁眼填的满满当当。
　　国母此时已然被插屁眼插得直翻白眼，等到钟褚将他那大鸡巴从屁眼中抽出时，屁眼中的精液居然不停的向外涌出，他将龟头上的精液在国母丰满的大腿上擦拭干净后，将国母侧躺摆放着塞进被窝，然后自己也一并躺了进去。
　　午夜时分，只见一张大床上，一个老头正埋头用力吸着一位好似天上仙女一般美丽的女人的奶水，他时而吸一吸左乳，时而吸一吸右乳，每当有一个乳房没有被照顾时，双手便开始将那闲着的大奶揉捏玩弄起来，即使是两个手掌，也无法将那只大奶完全握住，品尝着奶香四溢的鲜榨乳汁，玩弄着柔软巨大的大奶，他粗暴的将那只大奶揉捏成各种形状，钟褚现在只觉得自己仿佛在人间仙境一般，感受着这人间极乐，大鸡巴还在国母湿润的阴唇上不断划弄摩擦着，但是因为魏忠熹的叮嘱，钟褚也是不敢再多放肆，只能在外面感受着国母小穴的温度和质感。
　　国母迷迷糊糊的感觉到自己的奶水正被人吸着，随后又看了看躺在自己胸膛上卖力吸奶的钟褚，国母的眼角不自觉的挤出一滴眼泪，她知道，只有自己好好服侍这几个男人，火凌姬才有活下去的希望，况且自己还未被插入，一切都还来得及，于是便调动体内的玄功，此时的钟褚只觉得刚要被自己吸干殆尽的乳房，乳头又突然涌出了充沛的奶汁，钟褚得意的拍一拍国母的屁股表示自己非常满意，随后又将两个乳头都含在自己口中，用力一咬，瞬间从乳头中迸发出大量的乳汁，随后他又重新卖力的吸吮起来。
　　“啊嗯～～嗯哼～～”国母被他这么一下也是弄的直痒痒，忍不住轻哼起来，国母看着卖力吸奶的钟褚，也是无奈的睡了过去，她不想再感受这屈辱的感觉，可是钟褚又怎能放过她，摸着屁股的那只手又开始抠弄起国母的屁眼来，国母的屁眼被刚刚那样粗暴的抽插，现在虽然钟褚已经将鸡巴拔出，但是国母的屁眼却还是张大的形状，国母紧皱眉头，但也没有多余的动作，继续强迫自己睡去，钟褚则是继续不断抠弄着那个黑洞。
　　第二天早上醒来，国母发现身边那个钟褚老头已经消失不见，随后准备起身坐起时又突然感觉到自己的菊花火辣辣的疼，随后伸手去摸，本应该恢复正常的屁眼此时却又像昨晚刚被钟褚插过那样大大张开着像一个无底黑洞，国母闻了闻手指上面的白色粘液，一股浓浓的精液味道充斥着她的鼻腔，恶心的让她直做干呕，她知道了怎么一回事，虽然很生气，但为了更好的未来，她只能默默忍受着这一切，随后就在她想着自己马上就要救出火凌姬时，一个人推开了房门，“我的国母大人，你醒啦，”
　　“哼！鲍居，你个狗东西也有今天，真是便宜你个瘸子了，等我救出火凌姬，我就把你另一条腿也打折，让你今后只能坐轮椅！”
　　听见别人叫他瘸子，鲍居也是火大，直接一瘸一拐过去扇了国母一巴掌，感到疼痛的国母此时脸都被他扇的转向了一旁，随后双眼突然凶狠，就在她要运功击飞鲍居时，只见那鲍居不紧不慢的说到“国母大人，我看你是睡了一觉忘了些事情吧，你现在可是我们的阶下囚，不要想着轻举妄动，不然你那小心肝可就性命不保了，哼！”边说着还边伸出手去拉扯那两个被钟褚吸弄的肿大的奶头，听见鲍居的话，国母又强忍着心中的愤怒，“让我去洗个澡，我不想脏着身子干这种事。”
　　只见国母拉开他的手起身就往浴室走去，路过鲍居时，鲍居还用力在国母摇晃的大腚上狠狠抽了一下，但国母没有理他，而是继续向前走去，鲍居则是耐心的坐在床上等待着国母洗完。
　　中午十分，房间里，一位熟妇在床上俯下身子四肢撑着床，两颗大奶本应在重力的作用下自由向下垂落着，但是此时身下一个白发老头正不断拉动着玩弄这两个充满奶水的乳球。
　　“啪！啪！啪！啪！……”鲍居不断抽打着两个大奶，用力抽打着奶光，由于抽打带来的动力让两个大奶相互撞击在一起发出“啵～啵～”的下流声音。
　　国母看着像个小孩子一样玩弄自己这两个大奶的鲍居，虽然满是愤怒，此时却不能做任何事，只能任由他不断抽打着奶光。
　　抽累了，他就伸嘴去含住那颗葡萄，吸吮着国母的奶汁，但就当他吸着奶，准备伸手去摸那个早已湿润的花蕊时，国母立刻起身阻止，“玩我哪里都可以，唯独那里不行，要是你敢乱来，别怪我不客气！！！”听着义正言辞的国母，鲍居先是也被吓了一跳，随后又点点头表示同意，国母看见他这番，也是放松下来，任他拨弄凌辱着自己的身躯。
　　鲍居此时已经脱光衣服和国母一样全身赤裸，只见他往床上一趟，自己那根粗长的鸡巴立马直挺挺的立起，她让国母自己坐在上面，显然他也知道虽然不能肏逼，但是可以肏屁眼这个道理，国母虽然知道他邪恶的计划，但是此刻也无计可施，只能听话的慢慢坐了上去，尽管自己的屁眼还没完全恢复，依然微微张开着些许。
　　“麻利点，怎么这么磨叽？”看着国母这样磨蹭，鲍居也是有些不耐烦了，随后两手抓着国母的柳腰，使劲把她向下一按，此时的国母只觉得屁眼一阵火辣辣的疼痛，“啊啊啊啊…！！！”鲍居竟把整根鸡巴连润滑都提前没做就直接插进了国母受伤的屁眼中，看着大叫的国母，鲍居也是感到十分的爽快，随后又双手用力将国母提起，整根鸡巴带着少许血迹出现在视线中，“啊啊啊，你…哦哦哦！！！齁齁齁！！！……”还没等国母说完，他又双手用力将国母按下，又是一阵钻心的疼痛，国母此时只觉得自己的屁眼好像足足被撑大了一圈。
　　听着国母的惨叫，鲍居不禁哈哈大笑起来，随后上下控制着自己的胯部顶着国母不断上下抽动，“啊啊啊，不要……这么……激烈……啊啊啊啊！我的屁眼！…”听着国母的惨叫，鲍居简直不敢相信，前几天自己还在讨论国母多么多么性感的身材，如今现在国母就在被自己狠狠操着屁眼，一切的一切来的都是那么快，那么不可思议，鲍居不像多说什么，他只想好好享受这段幸福时光，随后他让国母自己上下动着，自己则是两手抓住那两个不断晃动着的木瓜大奶，然后看着慢慢勃起的乳头，鲍居淘气的用力掐了掐这两个葡萄，谁知国母一个没控制住，大量的奶水喷射出来，满脸是奶的鲍居不仅没有生气，反而更加兴奋起来，“差点忘了你这母牛有奶喝，快点过来让我吸奶，快点！”听着鲍居不断催促着，还在配合鲍居胯部上下动弹的国母此时也是俯下身去，身高的优势让她俯下去时刚好两个大奶对准了鲍居的嘴巴，鲍居此时也是毫不客气的一口将那就在嘴边的奶头吞下，舌头不断舔弄撕咬着嘴里的乳头。
　　国母被他这样玩弄乳头，此刻更是痒的不好控制奶量，鲍居嘴里像是洪水爆发，大量的乳汁倾泻而出，但是鲍居就想是个无底洞一样咕咚咕咚的将那些奶水喝下，随着奶水被吸走，国母感觉自己的身体居然快速虚弱起来，之前从未出现过这种情况，国母自己也是十分疑惑，不相信的她又调动玄功，谁知体内玄功刚一运转，两颗大奶的奶量瞬间又变大了些，鲍居还以为是国母大人为他准备的，于是又开心的卖力吸吮起来，被吸走奶水的国母只觉得自己刚刚运转的玄功此刻又被冲散干净，身体则是变得虚弱起来。
　　国母被这突如其来的变故惊呆，已经顾不得自己屁眼上带来的疼痛和被吸奶的羞辱感，‘不行，一定不能让他们和其他人知道，知道自己的这个弱点，否则…否则不仅自己会身处危险，而且…齐洲也会深陷险境。’
　　看着正专注吸着自己奶水的鲍居，自己也在想要不要去阻止，如果阻止的话，如此强烈的反应必然会被他们有所察觉，所以还是保持现在这样才能不被他们发现，此时身下的鲍居一声长哼，国母只觉得自己的屁眼里面瞬间出现一股热乎乎的东西，向下看去，只见那白色精液顺着鲍居的鸡巴就流了出来，“啊啊啊！！！哦哦哦哦哦！！！……”国母瞬间爽的大叫起来，国母感受着滚烫的精液堵塞在屁眼中，看着鲍居起身走向浴室去清洗，自己也不禁紧张起来，自己不知道这个秘密究竟还能隐藏多久，如果真有人知道了，那自己必须不顾任何代价铲除此人，随后就在自己想着如何解决这个问题时，听见鲍居邀请自己一起沐浴，国母也是摇了摇头，整理好自己紧张的思绪，随后慢慢走进浴室之中。
　　“啪啪…！！！啪啪啪啪！！！……”
　　“啊啊……！！！啊啊啊……啊啊！！！…哦哦哦齁齁齁！！！…”随后浴室中又传出两人交合的声音和国母响亮的淫叫声。
　　等到第三天，魏忠熹三人将国母蒙着眼睛带到了魏忠熹的密室里，等到眼罩被拿开，国母面对这陌生的环境也是产生几分忌惮，自己这么长时间也没见过宫中还有这等地方。
　　只见房间中最显眼的无疑是那张鹅绒大床了，几把再也平常不过的椅子潦草衬托着这个小屋，天花板正中央的大灯散发出迷惑的紫色，国母今日穿着的那件白色长袍此刻也成了诱惑三人的颜色，加上饱满的躯体，三人一度忍不住想要一同上去将这国母按在胯下爆操屁眼，但是还好诡计多端的魏忠熹也是及时清醒，拦住了两人。
　　看着静静坐在床边的国母，虽然从拿下眼罩到现在一直在狠狠的瞪着自己，但是魏忠熹却不以为然，接下来，他要好好打击一下这位齐洲国母的高傲的自尊心。
　　“两位仁兄，前两日你们也都玩了国母大人两天两夜，所以今天我们不要再折磨我们亲爱的国母大人了，毕竟明天还要继续上朝处理耽搁的国事，不如我们三人来玩一个游戏如何，就简单的石头剪刀布，赢了的人要用国母那对大奶子抽条子，知道抽的那两颗大奶红肿发紫，乳头勃起为止，二位意下如何？”
　　刚听到魏忠熹前半句的国母不禁轻松叹口气来，但是随后听到后面魏忠熹的提议后又一脸紧张严肃起来，“好！好！魏忠熹大人这个提议好，那国母的屁眼我们也早就玩腻了，但却还没好好戏弄过她那对下流的母牛大奶子，我看这下正好，可以痛痛快快的好好折磨一番。”
　　钟褚立马附和着魏忠熹，一旁的鲍居也是点点头表示同意。
　　听见他们三人这样说自己，国母也是没忍住训斥起三人来“难道你们脑子里尽是想着这些下流的想法，难道一点也不感到可耻吗，朕是一国之母你们就这样玩弄朕，等朕救起火凌姬你们三人还能有几天快乐日子可以过？”
　　听见国母这样说，魏忠熹也是微微一笑，淡定自若的说着“国母大人有个词不知道您听说过没有，叫及时行乐，我们三人也都年龄尚高，以后怕是没有机会再享受这鱼水之欢了，倒不如抓住眼前的机会好好玩弄玩弄你这个人间尤物来，以后就算是死也心满意足了，哈哈哈！”
　　“哼！无耻，下流！”听见魏忠熹这样说，国母也是生气的将头扭到一旁双手抱胸不再去看他，三人这下也都收拾收拾准备开始游戏了。
　　第一场的胜利者是魏忠熹，只见他径直往国母走去，随后站在国母面前，还在国母疑惑他接下来要干什么时，他却襟住国母长袍的领口，一下竟将那长袍直接生生拽下，国母也是‘啊！’了一声，快速的用一只胳膊遮挡住胸前的两个翘乳，另一只手张开盖住双腿之间的神秘地带。
　　看见这般害羞的国母，魏忠熹也是无奈的笑了笑，随后眼神示意两人，钟褚一个大象爬坡上到床上，随后抓住国母的两个胳膊就用力向后拽去，鲍居也是看准时机趁国母还在拼命反抗时，一把抓住两个暴露在胸脯不断晃动的大奶，将那两颗粉红的樱桃用两根指头紧紧掐住随后用力向后拽着，国母背后的钟褚也是用力擒着胳膊将国母向后拽着，随后国母那个木瓜大奶瞬间就被拉的扁长，“啊啊啊啊啊啊啊……不要拽啊！！！”
　　在国母痛苦的哀嚎中，魏忠熹朝手里吐了口唾沫然后摩拳擦掌，他将握紧的拳头伸出三根手指，随后将手扬起老高，在另外两人的高兴督促下，大手在空中划过一道优美的弧线，只听“啪！”国母的乳肉上瞬间出现了三条红色指印，“啊啊啊……哦哦哦哦哦！！！”国母疼的大叫起来，立马挣脱两人的拉扯，抱住自己的胸部就开始疼的在床上打起滚来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”看着像狗一样光着身子打滚的国母，三人忍不住大笑起来，随后又继续起了刚刚的游戏，“啪！啪！啪！”
　　“啪！……”
　　“嗷嗷嗷嗷！！！不要……这么……啊啊啊啊啊！！！”
　　房间里充满了淫靡的肉体抽打声和国母的尖叫，没过一会，国母的大奶便被三人轮番抽打变得肿大，乳肉上面布满了红色的手印和大片的淤青。
　　过了一会，三人见国母的奶子已经被抽的严重变形，也都累的瘫坐在椅子上，钟褚还用刚刚抽奶子的那只手为自己扇着风，魏忠熹看着满脸疼苦的国母，又看了看那红肿的大奶和已然翘挺圆润的大屁股，眼珠子一转，便又萌生起一个邪恶的想法，“二位，国母的奶子已经这样了，我们便也不再欺负了，她用那玄功现在也能将那两只肥奶恢复好，但是在下刚刚看见她那翘着的屁股却还完好着，不如，嗯？”
　　三人也是相视一眼，随后默契的走到国母面前，躺在床上的国母看着满眼散发邪恶的三人，也是不由得慢慢往床上退去。
　　随后魏忠熹用力将国母翻了个身，然后国母两个肿胀的大奶立马被压在身下，由于实在是太过肥大，国母的身子前端由于垫着两个大奶甚至都翘了起来，“啊啊啊！！！”这突如其来的疼痛也是令国母忍不住大叫起来，钟褚坐在国母的背上将国母那黑长的直发缠绕在自己的从裤裆里掏出的巨根上，鲍居则是像个痴汉那样用手在国母那丰满的大腿上来回抚摸个不停，嘴巴还不断舔着国母的两个脚掌，魏忠熹看着不断颤动着的两个臀瓣，毫不客气的用两只手开始轮流抽打起来，三人分工明确，还时不时轮换着，每个人都来享受国母那肥大的屁股，国母这边则是用牙咬着床单，双手死死将床单攥着，“啪啪啪啪啪……啪啪啪！！！”听着后面不断传来的抽打声和屁股上的疼痛感，国母只是默默忍受着，她心里只想着‘一定，一定要坚持下来，马上…就能救出火凌姬了……自己绝不能倒在三个老男人的手下’随后体内玄功转动，为国母疏散着疼痛和治愈两个被压在身下的大奶，可偏偏就在这时，自己的玄功突然又突破了一重境界，国母此时只时暗道‘不妙！’
　　下一刻自己的两颗大奶竟然变大了一个罩杯，身体压着大奶的角度又向上扩大了几分，正在用力抽打着屁股的魏忠熹突然看见国母的屁股以肉眼可见的速度变大了一圈，然后忍不住哈哈大笑起来，“哈哈哈，这个骚货居然被我们抽屁股抽的功力增长了，她那大屁股又变大了一圈，”不相信魏忠熹说的话的钟褚和鲍居马上前来观看，果然国母的屁股比刚刚大了整整一圈，于是三人又戏弄的揉搓着屁股上肥美的臀肉，一起拍打着刚刚变大的大腚，发出淫靡的肉体拍打声。
　　到了晚饭时间，魏忠熹让两人在密室里等着自己，然后就带着刚刚恢复，现在站都站不稳的国母出去了，在等了近半个时辰后，终于两人听见了期待已久的敲门声，随后钟褚迫不及待的去开门，鲍居则是急忙站起身来，在两人不可置信的眼神中，只见魏忠熹推着一个长方形的推车走了进来，只见那推车上竟然躺着一位赤身裸体的女人，女人的面部被各种食材遮住，身体上也布满了各种食材，但是通过这两颗硕大的圆乳和两条粗壮窈窕的大腿，两人一下就猜出了上面躺着的正是齐洲国母，在两人的注视下，魏忠熹将推车慢慢推进密室。
　　魏忠熹坐在国母头部的前方，剩下的两人也都依次落座，分别坐在国母身体两侧，魏忠熹得意的举起筷子，“来，今日你我三人就来好好享受一下这份人体盛宴吧！这用的可是齐洲第一美人至高无上的齐洲国母的身体做的人体盛宴哦，各位可不要浪费了这天赐的美食，现在大家都一一开动吧，”
　　“好！”钟褚和鲍居异口同声的赞同着，在三人快乐的笑声中，这场期盼已久的人体盛宴也正式开始了。
　　魏忠熹用筷子夹起遮挡住国母两只眼睛的进口和牛肉，看见正在瞪大眼睛恶狠狠盯着自己的国母大人，魏忠熹也是笑着将那两片牛肉吞下肚中，随后嘲笑着国母“国母大人，第一次当人体盛宴，感觉如何啊？哈哈哈！”
　　“哼！魏忠熹，你不要得意的太早了，不要忘记你的承诺，你…”还没等国母说完，魏忠熹就连忙打断她，“知道了知道了，你要是乖乖听话，就一定会见到火凌姬的，现在你只需好好让我们享受你这人体盛宴就好，别那么多话！”然后就将一片生菜塞到国母嘴里，“呜呜呜…你…你干什么？”随后在国母含糊不清的话中魏忠熹将那生菜取出，填进自己口中津津有味的吃了起来，“不错不错，口水都是甜的，哈哈哈！”魏忠熹忍不住称赞起来。
　　国母被魏忠熹这番操作弄得直做恶心，随后就感到自己乳头上传来一阵瘙痒感。
　　原来是钟褚将盖着整个乳头和乳晕的生鱼片夹弄着，一只筷子按着生鱼片，另一只则按着乳首将那颗大乳头和生鱼片一同夹着，紧接着从乳孔中就喷射出少许奶水淋到生鱼片上，钟褚将那淋了奶水的生鱼片一口吞下，在嘴里不断咀嚼着，一股浓浓的奶香伴随着海鲜的鲜美一同在口腔中碰撞摩擦产生出绝美的味道。
　　“妙哉！妙哉！这奶水生鱼片味道真是人间极品，二位大人赶紧尝尝，绝对不会失望。”
　　在钟褚的提议下，魏忠熹和鲍居也是一人来了一片，果然吃到嘴中，那美味无以言表，只能细嚼慢咽享受着每一寸鲜嫩的肉感。
　　“嗯～”国母感受着几双筷子在肌肤上划过的瘙痒感，忍不住轻哼起来。
　　魏忠熹也是听见了国母的娇喘，于是用筷子夹着国母的一颗乳头用力向上提起，国母的那只大奶都被拉长拽直，乳头处也慢慢渗出一些奶汁来，“厮～啊啊啊，不要……我的奶头…！”
　　“怎么，国母大人光是被这些筷子就弄得欲火焚身了？”听见魏忠熹这样说着，钟褚也是看向了国母大腿分开的中央，只见国母粉嫩的阴唇缝隙中流出了少许淫水，随后魏忠熹又命令国母转过身去将屁股撅高，等到国母俯着身子将屁股抬高对准魏忠熹后，魏忠熹拿着一个切好的西瓜放在国母的屁股上，只见那块西瓜顺着撅高的屁股和身体的曲线向下划去落在脖颈后，鲍居眼疾手快的将那块摩擦过国母身体的西瓜抓起送入自己口中，钟褚终是反应满了一拍，看着这便宜尽让钟褚占去，看着失落的钟褚，魏忠熹也是微微一笑，只见他从身后拿出一根粗细均匀的黄瓜，对准国母那恢复紧致的屁眼又狠狠插了进去，“噗嗤！”
　　“啊啊啊啊啊啊……！！！”伴随着黄瓜插入屁眼的声音，国母也是被疼的大叫起来，“你…你干什么？快……将它拿出来！朕…的屁眼快要……啊啊啊！”
　　不等国母说完，魏忠熹立马控制着那根黄瓜在国母的屁眼中快速抽插着，速度快的钟褚看着那黄瓜在屁眼中抽插竟然出现了残影，看向魏忠熹，只见他专注的运作着手中的动作，盯着国母的屁眼看着这番景象，眼神中尽是贪婪和享受。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！……”
　　“不要！啊啊啊啊啊…快停…下来！……太…太激烈了！……啊啊啊啊！！！”可魏忠熹完全不管咆哮的国母，甚至加快了手中的动作，国母感受到魏忠熹的暴力行为，咬紧牙关，双手紧紧攥着忍受着屁眼上的疼痛。
　　“啊啊啊～～～齁齁齁齁！！！……”国母在一声长长的呻吟猪叫中屁眼到达了高潮，大量的屁水因为屁眼塞着黄瓜的原因产生压力喷到了魏忠熹的脸上，魏忠熹一下拔出了全部没入国母屁眼的黄瓜，然后国母头部便虚弱的倒在了身下的不锈钢托盘上。
　　魏忠熹看着手中沾满屁水的黄瓜和被尽管被撑大但还在随着国母呼吸一张一翕的屁眼，魏忠熹满意的吃着黄瓜，看着眼前自己的杰作，“真好吃啊，怎么国母大人你这屁水一点异味都没有，甚至还有些许甜味，难不成你天天往你屁眼里面灌香水不成？哈哈哈！”
　　听见魏忠熹这样嘲笑自己，国母没有反驳，只是无力的说了一句“我都按照……你说的做了……明天，能让我见到火凌姬了吗？”
　　“明天？我现在就让你看看那个骚货的样子，哈哈哈！”随后魏忠熹就起身向密室外就走去，“不要！不要现在，不能…让她看到我这般模样，不要…啊啊！你，你要干什么？”
　　钟褚打断了国母的话，看着走向外面的魏忠熹，钟褚竟然直接几下登上了餐桌，这可把一旁喝着鲜榨乳汁的鲍居吓了一跳，只见钟褚走到国母的屁股后面，快速的趴下自己的裤子，从早已撑起一个小帐篷的内裤中掏出了那根爆肿的巨根，两手抓住国母翘着的大腚就要将那根大黑鸡巴插进国母的屁眼中，“不要，求求你不要，朕的屁眼…会坏掉的！…不要啊啊啊！……”
　　在国母的哀求中，钟褚还是没忍住粗鲁的将鸡巴插进了撑大的屁眼中，国母痛苦的哀嚎着，钟褚则是不管屁眼周围一圈已经慢慢出现少许血色裂缝，不断用力抽插起来，“啪！啪！啪！”肉体碰撞的声音响彻整个房间，鲍居看着眼前的活春宫，自己也伸手开始撸动裆下肿起的鸡巴，“啊啊啊！！！……噢噢噢哦哦！！！…不要…再插了！…齁齁齁！…”虽然国母竭力阻止着钟褚，但是凭借手中的把柄，钟褚依旧是嚣张的用力抽插着国母发红的屁眼，完全不顾此刻国母已经被自己插的时不时翻起白眼。
　　看着身子下被自己肏屁眼肏的猪叫连连的国母，钟褚顿时觉得自己是多么厉害，居然将齐洲第一战力的国母，同样也是齐洲第一美人的师仙儿就这样肏的死去活来的，这种下克上的羞辱感让钟褚又紧张兴奋起来，更大力的用跨部顶撞着国母的屁股。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！不要…这么……用力…哦哦哦吼吼吼！！！”国母疼的已经连话都说不清了，只能闭着眼睛尽力忍耐着屁眼裂开的疼痛感。
　　正当钟褚插的兴起的时候，密室的门被缓缓推开来，只见魏忠熹手里拿着根狗链就走了进来，嘴中还不断“嘬嘬嘬”的叫着外面什么东西进来，国母听见了这番动静，随后转头向后看去，只见一个女子脖子上套着狗项圈，连接项圈的链子被魏忠熹牵着，在魏忠熹一声一声的牵引中，女子跪在地上像狗一样低头爬了进来，魏忠熹领着这个母狗走到了国母面前，“来，我的母狗将军，你看看上面这位被操着屁眼，不断猪叫的骚货是谁啊？”听见魏忠熹的话，那女子才缓缓抬起头来，只见那女子和国母对视后，女子的眼睛中竟然满是泪花泛泛，“国…国母大人？您…是您吗？呜呜呜…”看着眼前头发凌乱的，撅高屁股被一个老头正肏着屁眼的女人，火凌姬颤抖的询问着，随后用双手捂住脸开始痛哭起来。
　　“凌姬？是你吗凌姬？啊啊啊，不要……不要看我这副模样…啊啊啊啊……齁齁齁！！！”国母看着眼前全身脏兮兮的女子，实在不敢相信这就是自己心心念念要救出的火凌姬，随后又被身后的钟褚插的直接猪叫起来，只见火凌姬此时跪坐在地板上，胸部像是被暴力玩弄过一样，紫色的乳肉和大片的淤青是那么的触目惊心，两颗原本粉嫩的乳头如今也是伤痕累累，而且上面还被戴上了两个金色的乳环，这是魏忠熹特地花费重金找人打造的，两个乳环将那原本粉嫩的乳头紧紧锁着，虽然双手捂着脸部，但是大颗大颗的泪水还是滴在奶子上，顺着两个乳环不断滴在地板上，身体上，奶子上，甚至是脸上都写满了羞辱的字眼“肉便器，骚货，欠插欠操……”
　　等等，仔细看去，火凌姬的大腿内侧还写着一些密密麻麻的‘正’字，国母看着被折磨的如此不像人样的火凌姬愤怒的询问着魏忠熹，“不是说…啊啊啊…要保证火凌姬的安全吗！啊啊啊…现在…她怎么变成……啊啊……变成这副模样了！”听着国母愤怒的言语，魏忠熹也是满脸的不屑与散漫，随后又用脚提了两下火凌姬的屁股，不紧不慢的说到，“这不活的好好的给你送来了，你这母猪还有什么不愿意的，嗯？没操到她精神失常就算不错了，你就好自为之吧！”说着还用手用力拉了拉项链，火凌姬立刻被疼的发出“嘤嘤嘤”的哭腔，双手拽着链子为磨出红印的脖颈减轻压力，“呜呜呜，国母大人，是…我没有能力救出国母大人，害的……害的国母大人收到如此非人的虐待，还…还将自己作贱成这样，呜呜呜，我真没用…”
　　看着眼前被如此羞辱的国母，火凌姬也是开始自责起来，是自己没有能力保护好国母，没有能力将魏忠熹这个混蛋绳之以法，现在害的国母为了救自己反而落入几人的圈套之中，随后不争气的开始哭了起来。
　　“唉唉唉，你这母狗，哭什么？是嫌我们三个没有把你肏爽吗？哈哈哈，还是你还想在我们面前被流浪狗狠狠的肏的高潮痉挛，哈哈哈哈…”随后魏忠熹又用手使劲拉了拉那两个乳环，火凌姬瞬间疼的发出‘嘤嘤嘤’的声音，“什么？…你们都对她做了什么？啊啊啊！！！”已经顾不得屁眼上的疼痛，国母气愤的询问着魏忠熹，只见魏忠熹不紧不慢的说到，“做了什么？不过就是每天被我们三人轮流肏个七八回，然后丢在垃圾桶看着不知情的人往她身上丢垃圾罢了，哈哈哈！”
　　听见魏忠熹这样说，国母心中的怒气已然达到沸点，就在快要发作之时，还在抽插屁眼的钟褚此刻不怕死的又嚣张的说到“哈哈哈，那个婊子，在我们将她套着狗链在宫中无人的地方遛她时，不知从哪里突然窜出来一条黑狗，可能是那黑狗闻到了她身上的骚味，于是朝她扑了过来，然后，哈哈哈！！！然后她就这样被我们三人看着，被那条黑狗给肏到了高潮痉挛，哈哈哈，哈哈哈！！！”说完，他又在国母红肿的屁股上用力拍了拍。
　　此时国母大怒，体内的玄功正在快速的积蓄着，眼神中立马露出骇人的杀气，表情逐渐狰狞起来。
　　魏忠熹也是发现了这一点，他知道现在阻止已经来不及了，于是立马跑了出去，从抽屉里拿出了那卷录像带，随后便能跑多远跑多远，还在忘情抽插国母屁眼的钟褚显然没有发现国母的变化，他只觉得刚刚还温暖湿热的屁眼现在却变冷了些，吸着国母两颗大奶的鲍居也是没有注意到国母的变化，随后国母看向了一旁的火凌姬，瞬间一股强大的气场从全身爆发并向四周扩散开来，形成一个白色的冲击波，此时地上的火凌姬身体一周突然多了一个透明保护罩将她牢牢包裹在里面，“啊啊啊！！！……”只听见几声犀利的尖叫，钟褚和鲍居此刻已经尸骨无存，灰飞烟灭。
　　魏忠熹的房子和周围的建筑都慢慢湮灭，周围掀起一片白茫茫的雾气，等到雾气消失，国母和火凌姬已经消失不见，只留下一片空地，地上两个金色乳环上面还粘了些血液。
　　魏忠熹瘫坐在地上，看着距离自己双脚几厘米的白色弧线，他不禁咽了一口唾沫，看了看眼前被夷为平地的样子，随后又起身灰溜溜的跑出了宫中。
　　此时的国母殿内，一个赤身裸体，身材丰满的高挑女人将另一个同样赤身裸体身上满是字迹的女人抱着，随后轻轻放在床上并为她盖好被子，正当那个高挑女人转头准备穿衣出门时，床上的那位女子却急忙叫住了她，“国母…大人，不要，不要杀他…”火凌姬嘶哑的叫喊着。
　　听见声音，国母也是急忙走到床边，安慰起受伤的火凌姬来，“凌姬，你身体太过于虚弱，不要这番用力，还有你刚刚的话是什么意思，这魏忠熹将你害成这样，我定要将他捉来在全体大臣面前将他碎尸万段！给你和我都讨一个说法，也给其他男性大臣看看这就是胆敢造反的下场！”
　　听着国母的话，又看着一脸生气，眼神坚定的国母，火凌姬也是无奈的摇一摇头，随后将她看到的东西告诉了国母，“如果您将她杀了，鲁洲那边没有他的消息，这视频定然会在全国…甚至是全世界出现，那时，国母…国母的清白就不保了，咳咳…”
　　“你都咳出血了，不要再说了，现在就好好休息，这件事我知道了，就先放他一马，后面等你我二人恢复后再去找他！”
　　听见国母的话，火凌姬也是放心的睡去。
　　国母擦了擦火凌姬嘴角的血迹，虽然异常气愤，但是为了自己和对火凌姬的承诺，国母也是慢慢松开了攥紧的拳头，随后看了一眼床上的火凌姬，转身就向浴室走去……
　　晴朗的天空中，云朵自在的飘动着，秦洲的上空一片宁静和谐，但是，就在这时，“轰！”一枚导弹在空中划过一道完美的曲线，随后重重的命中秦洲的保护罩，巨大的声响吸引了正在宫中散步的影雪。
　　“报告…报告国主，外面…外面…”
　　“不着急，慢慢说，外面怎么了？”影雪轻柔的扶起跑来跪着禀报的护卫，耐心询问着她，“报告国主，外面来了一群带着武器的人，他们还用好像大炮一样的武器攻打秦洲保护罩，保护罩…保护罩快顶不住了！”
　　“什么！”听见护卫颤颤巍巍的话，影雪瞬间来气，正要起身飞往边境时，那护卫又连忙询问到，“国主大人，要不我们把女王大人也一同叫上，我看外面那些家伙不像是好惹的主！”
　　“不行！女王大人正在突破玄功瓶颈，现在打扰一切都前功尽弃了，我这就去前往城墙，你快调集更多的士兵前来，记住，不要惊动女王大人！”说完影雪便头也不回的飞往秦洲城墙。
　　秦洲边境，一个长相丑陋凶恶的人正站在秦洲保护罩前面，伸手摸了摸这保护罩后，命令后面的士兵继续开炮轰炸。
　　随后只听“轰！轰！轰！”几声，几枚大炮陆续落在那保护罩上，等到炮弹的烟雾散去，那原本坚不可摧的保护罩，此刻居然出现了几条明显的裂缝。
　　看着裂缝，吕子雕邪恶一笑，随即就要命令手下继续开炮，但是一声清脆的女声打断了他。
　　“住手！”只见城墙上面突然出现一位身穿黑色长袍，头戴玄色王冠的女子，该女子长相绝美，吕子雕竟一时看的入迷，随后又摇了摇头，定睛一看，原来是秦洲的国主影雪。
　　“国主，几日不见又变漂亮了，当时与你们商量合作之事未能达成共识，我们这也只好出此下册了，还望国主大人见谅！”吕子雕笑嘻嘻的看着影雪。
　　“哼！你这奸诈小人，那日我秦洲女王都警告过你们了，今日你们又如此大费周章过来，看来你我之间势必要经历一场大战了！”影雪看着笑嘻嘻的吕子雕，瞬间起身飞在空中，一股强大的气场从她身上散发出来，将那吕子雕油腻的长发一下给吹成了大背头，“既然国主这样说了，那我也就不再废话，你们既然不肯与我们合作，那么下场只能是被我们侵占，士兵，开炮！”吕子雕直接下令，随后，那还在冒着热气的炮筒瞬间又发射出几枚炮弹，只见炮弹精准地命中在刚刚的裂缝上，那裂缝居然又扩大了些，看着即将破防的保护罩，影雪立马双手合十，随后双掌张开向前推出，一股白色的能量传输给不断破损的保护罩，那惊人的裂缝居然快速的愈合起来，“国主，你这保护罩在我们的大炮面前不堪一击，就算你这样为它传输能量，也经不起我们这样的狂轰乱炸。全部大炮对准裂缝，开炮！”
　　在吕子雕下达命令后，所有的大炮都调转方向对准那道裂缝，随后在点燃引线的几秒后，炮弹如同雨点般落在那条裂缝上，影雪那坚挺的身躯被这炮弹的轰炸也向后退了一寸，随后就在一枚炮弹精准的命中后，裂缝彻底裂开，保护罩被轰出一个大洞。
　　影雪也被这一下冲击给震到了地面上，影雪尽力控制着摇晃的身躯不让它倒下，随后又恶狠狠的看向了吕子雕，“那我就先收拾你，然后再把你的大炮全都一个一个轰烂！”随后她的身躯如同子弹般射向吕子雕，两人相撞，白色的雾气立马将两人包裹进去，等到雾气散去时，“什么？”影雪一脸不可置信的看着眼前这个男人竟然接住了自己这一掌，随后吕子雕用力一推将影雪推出三米远，拍了拍手，一脸嚣张的问道，“怎么，难道秦洲国主就这点实力？”
　　看着嚣张的吕子雕，影雪也是气不打一处来，拔出腰间的长剑就朝吕子雕砍去，两人就这么一砍一躲，影雪的招式竟然完全被吕子雕预判到躲开，随后影雪向后退去，“你这鲁洲蛮子，竟然像个猴子一般只会闪躲，那就让我看看这一招你怎么躲！”只见影雪胸口出现一团白色的能量球，那能量球迅速变大如同一个大雪球一般，迅速向吕子雕飞去。
　　只见吕子雕微微一笑，立马四肢着地像个乌龟一样趴着，然后竟然张大嘴巴将那能量球一口吞下，“什么？这不可能？我堂堂玄功居然被你这样轻松化解，快说，你到底用了什么卑鄙手段！”影雪吃惊的问着吕子雕，只见吕子雕用手擦了擦嘴角，“那日若不是你那个骚货女王在场，恐怕我直接就把你们这能量罩给破开了，只是那骚女人实力太过强大，我也只好暂且避其锋芒，刚好那几天也将我的龟功好好修炼，又上了一层境界，现在我的实力不是你能所抵抗的，现在就让你尝尝自己玄功的滋味吧！”
　　随后又见吕子雕从口中将那个白色能量球喷出，影雪立马持剑挡在胸口，但是还是被自己的玄功给打退数十米，回到了保护罩内。
　　随后还来不及让影雪反应，吕子雕立马又从嘴中吐出一个绿色的，大小和篮球差不多的圆球。
　　只见那圆球居然轻松穿过保护罩，一下子击中了放松警惕的影雪的肚子上，这一下攻击让影雪直接吐了一口鲜血，刚刚抵达的女兵也是急忙去搀扶受伤的影雪，只见影雪用玄功将保护罩上那个破着的大洞又重新修复好，随后使出全身的玄功将能量传给保护罩，然后便晕倒了过去。
　　只见那原本白色的保护罩立马变成了金色，女兵也是急忙把晕倒的影雪抬进城门中，几个人一起护送国主前往秦洲宫殿。
　　吕子雕看见影雪被人抬走，随后又尽力憋气，只见他站起身来，肚子鼓的大大的，然后只听一声响亮的吼声，那声音不断冲击着保护罩，等到吕子雕脸憋的通红后，那金色光芒终于消失，保护罩又重新露出原本的样子，吕子雕擦了擦头上的汗，随后命令士兵对准面前的保护罩全力轰炸起来，没过多久等到炮灰散去，只见那保护罩直接被轰开大半，随着吕子雕一声令下，其余的鲁洲士兵立马冲了进去，秦洲士兵立马用身体挡住城门，但是鲁洲士兵的身后突然出现一个绿色的大能量球。
　　在秦洲士兵恐惧的眼神中，秦洲城门被直接轰开，“快！都给我冲进去抓人，不管是谁，只要是秦洲人，统统给我抓出来。”
　　士兵听见吕子雕的命令，一个个都前赴后继往里面冲去，前来拦截的秦洲士兵都被吕子雕用龟功打飞，秦洲顿时一片混乱，没过多久，秦洲的人就排成一队向外面走去，吕子雕把他们都关在一个大大的潜艇里面，自己则是在秦洲的城楼里面喝着小酒吃着花生米，一幅悠闲自得的样子。
　　就在酒喝干，菜要吃完的时候，外面一阵打闹声引起了吕子雕的注意，随后他朝外走去，刚走出城楼门，一个鲁洲蛮子就被扔在了他的脚下，随后他向前看去，只见一位身材高挑，体态丰满的熟妇在狠狠盯着他。
　　女人穿着一件玄色丝织长袍，后摆就那样随便落在地上，胸前一对翘挺大奶将她的衣服高高撑起，还好长袍比较有弹性，不然两个木瓜大奶早已将那件长袍领口处撑开，不过现在依然是露出了一条明显的深幽乳沟，长袍里面的黑色蕾丝胸罩被印出了明显的纹路，两个大奶的顶端还有一个小小的凸起，里面包裹着粉色的娇嫩乳头，她的乳头也和齐洲国母那样，即使没有勃起，大小也已经和正常女子发情立起的乳头一样大小，一个宽大圆润的翘挺屁股将那松散的长袍顶起老高，从后面看去，这翘臀居然像个大号的水蜜桃一般吸引人的眼球，一双丰满芊长的大腿被遮盖在长袍下，但是走动时，还是会因为前段开口的长袍完整的将那雪白的大腿全部露出来，若是步子再迈的大一些，低下穿着的性感黑色三角内裤恐怕也会露出些许。
　　“你，就是吕子雕，见到本尊还不赶紧将我秦洲人民释放！动作麻利点我或许会考虑考虑只将你打个半残！”女王看着肮脏矮小又一脸奸诈的吕子雕傲慢的说到，看着如此高傲嚣张的影女王，吕子雕也是丝毫不怕，立马又像刚才那样俯下身去四肢着地，随后女王立马挥手指向吕子雕，大量的玄功气流瞬间就向吕子雕奔去，随后只见吕子雕又张大嘴巴将那源源不断的气流吞噬着，女王见状立马加大了功力，只见那气流变得更加希白冷酷，“喜欢吞是吧，那我让你吞个够！”女王大声训斥着吕子雕，只见吕子雕一脸的痛苦，大量的寒冷气流在他体内与他那龟功冲击着，随后吕子雕立马被推出几十米，此时只见他嘴中不断冒着白气，跪在地上不断用手揉着肚子。
　　“哈哈哈！”女王看着他这般狼狈模样也是忍不住笑了起来，随后吕子雕调整一番后又重新站起，就在女王准备发动下一次攻击时，吕子雕立马伸手并示意停止。
　　“怎么？怕了？那还不快快放人，省的我大开杀戒！”听见女王的话，吕子雕不仅没有害怕，反而突然奸笑起来，“笑什么？再笑我就将你和你带来的这些蛮子一起收拾了！”女王瞬间摆出一幅出招架势看着吕子雕，吕子雕扫视了一眼女王的身体，随后不紧不慢的说到，“女王大人，秦洲的人民现在都在我的潜艇里面，如果你把我杀了，那么潜艇会立马启动自爆程序，到时候你的秦洲人民都会葬身海底，你可要想清楚了！”
　　听见吕子雕这样威胁自己，女王虽然很是气愤，恨不得立马将他碎尸万段，但是此刻为了人民的生命，坚决不能轻举妄动，随后又重新恢复起一幅优雅高贵的样子来，看着解除架势的女王，吕子雕也挺直了摇杆，一脸痴样的扫视着女王饱满的曲线，“说，你到底怎样才肯放过他们，事先说好，要是与影雪有关，那我坚决不答应！即使是牺牲部分秦洲人民！”女王气愤的说到，随后双手抱在胸前，将那两个大奶撞的摇晃个不停。
　　听见女王这样说，吕子雕脸上也是露出阴险的笑容，随后便一脸坏笑的说到，“女王大人既然这样，我也就直接开门见山了，我不会要求影雪怎样的，但是我要让你脱光了，和我这身后的鲁洲士兵一一交配，你每被操一次，我就放一个秦洲人。”
　　“大胆！你居然戏弄本尊！”随后便立马瞬移到了吕子雕面前，掐着他的脖子将他提起，但是没一会她就在吕子雕激烈的挣扎中放开了他，看着摔在地上的吕子雕，看了看他身后满脸期待的鲁洲蛮子，随后又看了看海里的潜艇，女王无奈的眼中闪过千丝万缕，随后将腰中别着的长剑不舍的扔在了地上……

第3章
　　女王看了看身后用保护罩封闭起来的秦洲宫殿，随后又一脸复杂的看向了漂浮在海面上的潜艇，隐约听去，不少的秦洲人民正在哭喊着要出去，甚至还有几声稚嫩的声调传来，原来潜艇里面还关着许多年龄尚小的孩子！
　　听着里面的哭喊声，女王虽然知道自己作为一国之王，也是国家实力的巅峰，秦洲最后的排面，是绝对不允许被这样侮辱，但是现在这种局面自己实在是没有什么更好的办法了，为了人民能够幸福安定生活，自己在十几年前就已经救过一次秦洲人民了，现在不过是用自己的身体再救他们一次罢了。
　　“不要在这里，我们去那个房子里面，一次只能一个人。还有，如果你要是敢说话不算话，我保证，下次见到我时，你的头不会在脖子上停留超过三秒！”
　　女王说完便起身神情复杂的走向了斜后方一个小屋之中，待到女王将门关上，吕子雕这才敢从地上爬起来，他知道这个女人不是个好惹的家伙，如果自己敢有任何小动作肯定会被她发现，所以为了自己的性命考虑，吕子雕也是示意士兵都排队一个一个进去，按照约定的来，并且嘱咐他们一定要把这个高冷女人往死里玩弄。
　　“都明白了吗？”
　　吕子雕嘱咐好士兵后就往秦洲宫殿方向走去，身后的士兵们听清吕子雕的命令后也都自觉排好了各自的次序，随后只见一个身高只有一米四几的皮肤黝黑的家伙在几个高个子鲁洲蛮子的强迫下慢慢走进了那间小屋子。
　　看见房门关上，其他鲁洲蛮子也都找个地方簇拥成一团开始讨论着什么起来。
　　等到那矮蛮子进了屋，女王已经坐在床边等候多时，女王听见动静朝着门那边看去，一个身穿鲁洲军装，个子仅仅只到自己胸部，而且皮肤黝黑有光泽的蛮子，此时背靠着大门胆颤的看着自己，两条短小的双腿还在止不住的抖着，但是眼睛却大胆的上下不断扫视着自己的身姿。
　　看到这样胆小猥琐的士兵，女王也是眉头一皱忍不住苦恼起来，心想怎么这鲁洲蛮子如此胆小猥琐，自己已经答应了吕子雕让他们玩弄自己，现在却像个犯了错的孩子一样站在一旁扭扭捏捏，想上不敢上的。
　　经过好一会复杂的内心斗争后，那矮子也是胆颤的走向女王，女王看着他慢慢走来，也是默不作声闭上了双眼。
　　那矮子先是试探性的用手背碰了碰女王的胸部，看见女王没有反抗的意思，这才敢放下心来双手隔着那玄色长袍就开始揉捏起那对大奶子来。
　　矮子的两个小手尽力抓去，但是却根本无法完全将那木瓜大奶完全掌握，柔软的乳肉在两个手掌中不断翻滚着，被这样揉捏了一会之后那矮子也是发现了大奶顶端渐渐的出现了两个突起，不满足的他顺着大开的领口直接将一只手伸进了女王的衣服里面，他用手将那薄如蝉翼的乳罩拨开，手指顺着缝隙直接钻了进去。
　　此时女王的乳头已经硬了起来，矮子灵活的用两根手指像用筷子夹菜一样将这只乳头夹紧随后轻轻扯动，发硬红肿的乳头被他一拉一扯，弄得女王痒得不行，“啊哈～～嘤嘤～～”
　　听见女王娇羞的喘息，矮子手指用力将乳头用力掐了起来，“嗷嗷嗷～～你…你这肮脏的家伙，哦哦哦～～”
　　女王被这瞬间的攻势一下破了防，忍不住大叫起来，矮子也是眼疾手快的直接将女王的长袍扒了下来露出那黑色的乳罩，女王的衣服被脱得只剩内衣内裤，现在又被敌人玩弄着自己的乳头，身体不由得想要蜷缩起来，但是矮子竟是直接大手按在女王的脸上将女王的头用力向后推去，高挺的鼻梁被大手向上推着整个鼻子都被推了起来，宛如一只母猪的样子，本想反抗的女王却被矮子突然用力拧了下乳头而双手发软没了力气，整个上身都向后仰着将那饱满的胸膛挺高，一下子本就绷紧的乳罩没能承受住压力而直接崩了开来，“啊！不要！”
　　“嘣！”
　　随着女王一声尖叫，两个大奶瞬间暴露无遗，雪白柔软的乳肉搭配上褐色的乳晕，顶端两颗硬起的乳头被矮子掐的鲜红，两个i罩杯的大奶不仅没有丝毫下垂的样子并且依然保持坚挺，矮子立马收回那只按着女王脸部的大手就要去抚摸这两个大木瓜，女王害羞的用两只胳膊将双乳乳头遮住，凭矮子的力气还不能将那胳膊挪开，他又向下看见了女王双腿处鼓起的阴户，便直接转变策略向它发起进攻，“啊啊啊！！！”
　　刚一触碰到那软糯的鼓起，女王直接就叫了出来。
　　矮子双手用力将两个圆滚滚的大长腿分的大开，阴部被紧致的内裤勾勒出明显的馒头状，矮子弯腰去舔舐那散发香味的嫩穴，用舌头将内裤拨开，一下子露出了粉嫩紧致的小穴和淡红色的阴蒂，矮子二话不说直接舔了上去，舌头不断在逼肉上来回摩擦，没一会女王的骚穴就沾满了恶臭的口水。
　　矮子将舌头向那肉缝中钻去，“呜呜呜～”
　　女王感受到了下体一凉，双手立马将那矮子的头向外推去，矮子见状将撑着大腿的双手直接握住了两个大奶的顶端，几根手指一同用力的揉搓着肿胀的圆柱型乳头，虽然矮子的手已经离开了女王的大腿，但是那双美腿却依然张开着，而且还在不断用力保持着向外打开，胯部微微扭动着，仿佛是在迎接那矮子的大嘴一般，“快…把你的…臭嘴……拿开啊！！！”
　　女王尽力阻止着，但是越反抗那矮子就越兴奋，舌头加大了在穴中搅动的幅度，女王的淫水顺着舌头和阴道口的缝隙就流了出来。
　　两只小手将女王翘挺的大奶上下左右不断拽着，女王虽然想要推开他但是身体上的快感早已麻痹了四肢，乳头上的快感让她的嘴角流下了一丝丝口水，矮子吸弄了一会女王的小妹妹和阴蒂之后一把将她推到在床上，“你…要做…就快些…不要磨磨唧唧…”
　　“哼！骚货，还用不着你来命令我！给我躺好准备被操！”
　　矮子不知道哪里来的勇气竟直接朝着女王教训起来，“你！要是…惹怒了我…我可不会…啊啊啊，你干什么？”
　　还没等女王说完，矮子就直接将女王的双腿抬起呈M字样，双腿一抖那解开皮带的裤子便直接掉了下来，因为没有穿内裤那矮子勃起的鸡巴就直接露了出来，夸张的长度和粗壮程度也是吓得女王菊花一紧，双腿尽力想要摆脱但却根本没有力气，于是眼睁睁的看着矮子将鸡巴插入自己的穴中，“啊啊啊…太大了！！！…不要…不要这么用力…啊啊啊！！！”
　　女王还在无效的反抗，但是矮子早就开始了大力的抽插，“啪啪啪啪啪啪……”肉体碰撞的声音不断传来，女王的嫩穴虽然被插着，但是淫水还在不断流出，那鸡巴就象是一个活塞一样榨取着女王的淫液，“啊啊啊…齁齁齁…！！！”
　　鸡巴时不时顶撞到花心，女王也是被操的连连猪脚，“哈哈，原来高冷的影女王是个一被插入就会猪叫的骚母猪啊，哈哈哈！！！”
　　矮子不断羞辱嘲笑着女王，随后还向前俯下身子，两个被不断撞击摇晃个不停的大奶被矮子咬住乳头不断吸吮着，这姿势也导致了矮子的鸡巴此时插的更深了，一下一下都在顶撞着花心，“哦哦哦！！！不要…这么…深啊！齁齁齁～～”
　　被这样高强度的顶撞着花心，女王也是没一会就高潮了，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　矮子见到女王高潮颤抖，自己也加快了抽插的速度，“啊啊啊啊啊啊…呜呜呜…太…太大力了……啊啊啊！！！”
　　女王的嫩穴感受到了矮子的高强度撞击，肉穴内壁将鸡巴夹得更紧了，矮子也是没过一会直接缴械，滚烫的精液直接注入女王的阴道中，“骚货母狗，接受来自主人的精液吧！”
　　“哦哦哦…！！！”
　　感受到阴部的温度，女王也是兴奋的倒了下去。
　　矮子麻利的提上裤子就要走，他害怕女王被内射后恢复过来教训自己，于是想着连忙跑路，走之前还用力将两个对着天花板的大奶狠狠掐了一下，等到那矮子出来，外面的士兵都围了过来询问着是否真的可以随意操弄女王，在得到矮子的肯定后，两个鲁洲蛮子也忘记了之前女王嘱咐的要求，迫不及待的一同进了那间小屋。
　　刚一进去就看见了躺在床上的全裸女王，女王正盯着天花板发呆，完全没有注意到此时进来了两人。
　　那两人看到全身赤裸，双腿大开的女王，胸部还在随着呼吸不断上下起伏着，两个如同果冻一般的大奶还在颤颤悠悠的晃动着，这幅场景直接让两人的裆下肿了起来，随机两人立马一左一右将女王架了起来，“欸，本尊不是说了……一次…一次一个人吗？”
　　此时的女王还没能从上次的高潮中完全缓过神来，说话也是断断续续。
　　看着迷糊的女王，两人默契的各自分别揪住一个硬起的乳头，在女王的疑惑中两人大力将乳头向两边拉扯，两个大奶瞬间被拽的变了形，向两边分开着，“啊啊啊……不要！！！”
　　女王疼的大叫，但是两人根本不给女王反应的机会，一左一右分别将各自的腿搭在女王的粗腿上向两边分开，刚才经历过一次高潮的小穴此刻又重新湿润了起来，“真是个骚货女王啊，天生就是用来操逼的母猪！”
　　左边那人看着湿润的小穴开始不断言语羞辱着女王，“你…要做便快做…莫要说些脏话…污了我的耳朵！”
　　“哦？女王大人就如此着急吗，既然这样我们两个就满足你！”
　　两人双目相对，立刻将手伸出两根手指，一同对准微微张开的穴口用力插去。“哦哦哦！！！齁齁齁……！！！”
　　四根手指一齐插入女王的蜜穴之中，瞬间就被肉穴吞噬，穴口被撑的快要裂开来，女王被插的抬起头颅翻着白眼，嘴里不断嚎叫着发出母猪的叫声。
　　过了一会，这房间中的景象便是女王像条狗一样跪在床上，前面那人将鸡巴在女王的樱桃小嘴中不断抽插，一只手按着女王的头，另一只手绕到身下揉搓起两个摇晃不停的大奶。
　　身后那人则是两手抓住女王肥美软糯的臀肉，不断抽插着女王的嫩穴，“啪啪啪啪啪啪……”
　　身体不断撞击着女王的臀部，多余的臀肉随着撞击颤动个不停，前面那人的鸡巴本就比正常男性长了数倍，现在更是将一整个完全塞入女王的嘴中，龟头已经伸到了女王的喉咙里，“呜呜呜呜呜呜……”
　　女王现在嘴巴被堵着，只能发出‘呜呜’声，前后被一起插入，女王的高潮如同海浪一般一波接一波，“啪！啪！啪！”
　　“你这骚货女王，没想到肉逼居然这样紧致，简直就是一个天生的肉便器！”抽打了几下那肥硕的屁股，后面那人还忍不住嘲讽起来，“呜呜呜…”只可惜女王现在嘴被堵着完全说不出话来，就算是呼吸也变得愈加困难，最后在两人一起射入后，女王也是完成了自己的第五次高潮。
　　两人分别将鸡巴从女王嘴中和穴中拔出，仿佛是得到解脱一般的女王双臂瘫软直接趴在了床上，可是双腿却依然跪着，屁股更是因为前面身子趴下反而翘的更高，“啪！”
　　“啪！”
　　两人穿上裤子后分别在女王的左臀和右臀上各自抽了一巴掌，然后便满足的走出了小屋，此时的女王屁股还在高高翘着，逼中的精液从洞中不断涌出，嘴巴里面的精液也顺着嘴角流了出来。
　　慢慢的情况变得越来越不可控制，从刚开始的一个人，慢慢的变成两个人，三个人，甚至五个人。
　　最早内射女王的那个矮子过了这么长时间性趣又来了，他小心翼翼的推开房间门，眼前的景象立刻将他惊呆。
　　只见女王正背对着他坐在一个躺在床上的蛮子身上，自己不停上下动着，两手不断为两旁站着的两个蛮子撸动着鸡巴，甚至嘴里还叼着一根。
　　看着四人享受着女王的服侍，矮子的裆下又肿成了个小帐篷，看着肉穴中不断抽插着的肉棒，又看了看女王隐隐约约的后庭，一脸坏笑的走进了屋子，随后将门轻轻的关上。
　　过了大概两三个时辰后，几个蛮子高兴的从房间中一个接一个的走出，和之前出来的蛮子一样蹲在一起，都相互讨论起女王性感妩媚的身姿和动听的娇喘。
　　此时的屋里，女王侧躺在地板上，小穴和屁眼里面都不停流出浓精，身上更是裹上了一层白色的精液，头发上，嘴巴里也仅是白色的粘液，就连鼻孔里面都有少许的精液喷出，好像一个刚刚经过精液沐浴的妓女一般，原本粉嫩紧致的小穴现在也是被插的肿胀大开着，两个乳头也已经被拽长，乳晕上还留着一排排明显的齿印，屁股上和奶子上也是有着好几处的淤青和不同方向的手印。
　　但是奇怪的是，女王的身体内没有任何玄功波动的气息，女王没有立刻用玄功恢复身体，而且全身也在慢慢变黑，随后化作了一道影子向着国殿中飞去。
　　就在之前，女王进去屋子之后，吕子雕便马不停蹄的前往了秦洲的宫殿，看着面前的保护罩，吕子雕只是微微一笑，随后身上显出绿色的光芒，往前几步走，竟直接穿过那防护罩进入了到了宫殿之中，这是他自身修炼的龟功附带的能力，可以无视比自己弱小的功法。
　　随后启动龟功隐身术的吕子雕整个人直接隐身起来，并且走路时一点风吹草动都没有，这让他一路顺利的来到了秦洲大殿内部。
　　在宫殿中寻找着什么的吕子雕看着一路上来来往往的秦洲大臣，感叹这秦洲大臣居然都是些女子，而且漂亮女子居多，一个个都身材丰满，走起路来也都十分风骚，大屁股一直摇晃个不停。
　　终于在上到大殿三层后，在秦洲内阁中看到了正在打坐调息的影雪。
　　此时的影雪已经将方才的那件黑色长袍脱了下来，身上现在只剩胸罩和内裤遮蔽着主要部位。
　　吕子雕慢慢走进，清晰的看到胸罩包裹不到的北半球上，数不清的汗滴顺着那洁白光滑的乳肉流下沾到黑色的乳罩上面，一半的乳罩已经被香汗浸湿，本就轻薄的材质此刻更是让那隐藏的两点粉嫩渐渐显露出来。
　　吕子雕在前面看的仔细，仗着自己隐身便伸手就要去抚摸那饱满的巨乳，但就在马上要触碰到时一柄剑立马插在了吕子雕面前的地板上。
　　他向后看去，女王正在身后恶狠狠的盯着自己，手臂还保持着刚才扔出宝剑时的姿势。
　　“不可能，你不是在…”
　　吕子雕话还没讲完便被打断，女王用玄功将那宝剑吸引回了手中，身体四周出现大量白色的雾气，影雪的体力和精力也在这雾气之中快速恢复着。
　　看着一脸不可思议的吕子雕，女王也是不可一世的说到，“你只知道天下第一玄功深不可测，但却不知道我秦洲的影功。吾方才只是用影功控制自己的影子化为吾自己去做那下流的交易，实际上本尊已经看破了你的隐身术并在后面跟着你这卑鄙小人，你还完全蒙在鼓里，哼！，真是可笑！”
　　话语间一道黑影从外面直接飞了进来直直落在了女王脚底，这时吕子雕才反应过来刚刚女王身下并没有影子，恍然大悟的吕子雕也是脸一黑，直接俯下身去想要先发制人，女王自然是看出了这一点，仅仅是挥了挥剑，瞬间几道强大的剑气就朝吕子雕飞去，吕子雕眼见剑气马上命中自己，于是立马开启了自己的龟壳护盾。
　　只是…那锋利的剑气不是随随便便一个龟壳子就能抵挡着住的，一下吕子雕就被击飞了出去，屋顶瞬间就多出了一个大洞。
　　影雪此时也是被这番动静惊醒，睁眼看去，女王此时正在向上看着什么，顺着女王的目光影雪看见自己的内阁屋顶不知为何出现了一个大洞，女王看见醒来的影雪，立马安慰道她，让她继续恢复不要管那个大洞，自己会安排来人修补。
　　影雪听到女王的话也是安心继续修炼恢复起来，女王则是转身慢慢向外走去，只是走路的姿势，似乎…秦洲的影功是历代国主一任一任传下来的，到了影江涵这里，已经是将影功修炼到了极致，只是影功的功力和杀伤力较小，主要还是其用途比较特殊，所以面对地震这样的天灾影功简直是鸡肋之法，所以影江涵才不远万里前去齐洲学习玄功，玄功的强大让她意识到这是拯救秦洲唯一的办法，至于为什么不让齐洲国母去帮助自己平复灾害，一是两人刚刚认识彼此还都有点戒备之心，二来是影江涵自己性格孤傲，不愿欠人人情，所以自己才向齐洲国母虚心请教，最后果真像影江涵希望的那样，玄功一出，地震立马被平息，只是所要耗费的功力远比她想的要多得多，等到她创建好保护罩后，身体早已虚脱，靠着自己的影功这才能安全返回殿中。
　　方才影江涵所使用的是影功中可以控制自己影子的技巧，将自己的影子化作自己本身，不仅影子可以分配本体的功力，而且影子的意识和本体的意识是共享的，所以影子所看到的感受到的，都会波及到本体，只是这样的话，影子刚才被那么多人暴力的玩弄凌辱，影江涵的本体也慢慢有了感觉。
　　深夜女王静静的躺在床上，可是内心却悸动不已，自己居然会被一群鲁洲蛮子弄得身体兴奋起来，回想起影子被一群士兵粗暴玩弄，女王的脸上慢慢泛起红晕，但是很快又将思绪拉了回来，自己一定要保护好秦洲的人民，保护好影雪，为了今后的生活安定，自己必须要行动起来了，于是内心暗暗发誓…回到受伤的吕子雕这边，那个家伙被女王随意发动的几道剑气击飞，刚巧不巧摔在了自家潜艇的前面，刚刚从天上掉下来的吕子雕努力睁开眼睛，看见潜艇的大门大开着，不用看都知道里面的秦洲人已经被全数救走，又看了看一大群鲁洲士兵蹲坐在一起讨论刚刚爆操女王的心得感触，气的吕子雕两眼一翻彻底晕了过去。
　　周围的士兵看到了昏迷的吕子雕，又听到后面传来巨大的动静，向后看去原来是秦洲派出了军队前来。
　　群龙无首的鲁洲蛮子立马害怕的抱头鼠窜，一个个都前赴后继的往潜艇里冲去，最后的两个还好注意到了昏迷的吕子雕，快速的将他抱起后便头也不回的登上潜艇离开了，这次是鲁洲败了！
　　一转眼半个月过去了，师仙儿和火凌姬的身体早已痊愈，齐洲也恢复了往日的正常秩序，按照约定那鲁洲的科技中心也正常开始在国中修建，大概一年之后便可竣工，如若成功建成，那对齐洲的科技发展将带来前所未有的提升。
　　今日上完早朝，待到所有大臣都退下，站在齐洲国母一旁的火凌姬向国母询问到“国母大人，现在朝内秩序已然正常，齐洲也在向着好的方向发展，在这一片欣欣向荣之时，我们是不是也该…”
　　“嗯，凌姬你的意思我都知道，国家富强固然是好，但是现在仍然有着些缺口需要有人去填补，察捕贪官污吏，补充国库资金这些都需要有人去做，凌姬，不瞒你说其实我现在正在慢慢培养你作为下一代国主，这些事情都是不能避免的，你无疑是最合适的人选，至于那魏忠熹…这是我的事情，虽然他也伤害了你，但是我一定会给你讨个公道的…”
　　“可是，国母大人…我…”
　　“好了不要再说了，我心意已决，你现在就要学着处理朝政，查看国家形式，齐洲的未来以后就要交给你了，我一个人去处理这些小事，就这么办！”
　　听到国母坚定的语气，火凌姬也知道已经不能改变了，于是将最近打探到的小道消息告诉了国母，“国母大人，最近有小道消息说魏忠熹躲在了城外的一个小村庄里，靠着从宫中拿的那些金银珠宝什么的来谋生，具体情况还未得知。”
　　“我知道了，这下我要出很长时间的差，国中之事就交给你了，不要忘了我的嘱咐，凌姬，你是我最信任的人，我也把你当作自己的女儿对待，我不希望这件事给你留下不可磨灭的阴影，就让我来结束它吧。”
　　国母眼神坚定的看向火凌姬。
　　“是，国母大人，火凌姬定勇担使命！”
　　几天之后的一个早上，国母殿中有两个人正在轻声商量着什么。
　　“国母大人，此次前去定要加倍小心，城外没有我们的士兵，虽然您实力强大但是也不能掉以轻心。”
　　“好了凌姬，就这样吧，不要给任何人透露我去哪，如若是有人问道，就说在长期闭关修炼。”
　　国母拉了拉领口说到。
　　“是，国母大人。”
　　几天之后，一个身穿大号素色道袍的女人走在出城的路上，腰部有一条粉色束腰禁锢着松散的道袍，黑长的头发不同往日那般在头上盘着，而是散放开来随风飘荡，道袍底部如同裙子一般一直绽放到脚踝露出一双穿着黑色高跟的美脚，尽管是大号的道袍，但是在束腰的作用下那硕大的胸部依然将道袍顶高，领口紧紧围着只露出一小条迷人的乳沟令人无限遐想，宽松的道袍遮挡不住翘挺的臀部形状，侧面看去一米九几的身高加上S型的身材曲线，脸上一片白色面纱遮住半张脸露出一对凤眼迷人，即使是这样普通的打扮也遮盖不了自己高冷美丽的气场，走在路上还是会有男人偏偏回望，但是她却不管周围的任何目光，直直向着城外走去。
　　鸡犬相闻，屋舍俨然，良田美竹等等景色都在吸引着这位从未出过宫殿的国母大人，看着田中忙活的农民，国母是多么希望去探望他们一番，虽然自己作为齐洲国母掌管国中大事小事，但却从未自己下乡访问过居民的生活，这让国母还在高兴的欣赏优美风景的心情一下子低落了下来。
　　几个时辰后已是中午，国母来到了一个小村子，虽然看起来非常平常，但是像商店，家具店，饭馆，旅馆或是铁匠铺这类店铺都一应俱全，就在国母还想着村子发展会越来越好之时，一个不好的声音从一个房子后面传来，“钱我会给你的，但是请你不要这样～～嘤嘤～”
　　一个女声略带哭腔的说到，“都现在了还不见你拿出一分，哼～，要不～～就用你这身子来抵押吧，哈哈，也正好省了你那上了年纪的老爹累死累活的给别人搬砖了，说不定多个女婿你那离了婚的老爹也能放心的去天堂享乐了，哈哈哈！！”
　　说着一个长相丑陋，头顶杀马特般造型还染着不入流的黄色的小混混就要对眼前这个妙龄女子动手，女孩吓得急忙向左边跑去，可是刚好那边被另一个头发染着绿色的混混挡住去路，女孩差点就撞在了混混的胸膛，立马又向后跑去可是刚刚的黄毛又跟了上来，两人就这样将女孩夹在中间，就当黄毛想要动手时，一个恐怖低沉的声音从耳边传来，“现在立马放了她，我可以饶你不死。”
　　国母寻着那声音就跟了过来，一下子就看见了这番景象，于是路见不平的她准备救下这个女孩。
　　“你又是什么人，居然敢教训起我们来，知道我们是谁吗？啊！”黄毛收回伸出的双手向着国母看去，眼前这个蒙着面纱的女人身材居然这般丰满有型，即使是他见过的全村的女人也没有一个能比得过她这样的接近i罩杯的大奶和浑圆的屁股。
　　看着国母的胸部，黄毛猥琐的伸出舌头舔了一圈嘴唇，嚣张的说到“难不成你是想用你来和这女孩交换，哈哈，也行，我更喜欢成熟的女人呢～”
　　随后黄毛朝一旁的绿毛使了个颜色，两人便一起跑向国母，“哼，可笑！”国母不屑一笑，随后只是轻轻一挥手，两人还没来得及跑到国母身边便被这玄功气流击飞四五米远，“额啊～”落地的黄毛直接吐了口血出来，“你你你…你给我等着！今天…先放过你…以后再让我遇见了…我非得胖揍你一顿…哎呦…好疼～”
　　听见黄毛还敢大放阙词，国母又抬起胳膊准备进攻，两兄弟一看不妙直接头也不回的撒腿就跑，“孩子不要怕，阿姨是来救你的，你叫什么家住哪里，刚刚那几个又是什么人？”
　　国母俯下身子将害怕的蹲下的女孩扶了起来，女孩惊魂未定的看着国母，国母温柔的眼神让女孩慢慢放下了戒心，“我叫林英，家就住在村子最西头，刚刚那几个人是来要账的。”
　　女孩小心的说着，“我看他们要对你动手动脚的，这才出手组织，你不必慌张，慢慢到来。”
　　国母温柔轻缓的声调让女孩也是忍不住潸然泪下，“阿姨，我家之前本来挺好的，但是妈妈和爸爸离了婚之后带着所有的钱跑了，爸爸也因此气出了病，实在是没有办法我才向他们借的救命钱，现在爸爸病情有所好转了，这才要出去给别人工作还债，但是我爸一把年纪了也没几个人要他，无奈只能给别人搬砖，干点零活来赚钱，可是如今已经过了还债的日期，他们几个混混就多次上门来讨债，看我们没钱还砸坏我们的家具，我也多次受到他们的骚扰，但是…但是我也不敢反抗，因为他们是村里那个混混帮派的成员，黄毛叫大狗，另一个叫二狗，他们一共五六个人，整天就游手好闲不干正事，天天还调戏村里的妇女，这让女人见了他们都要绕道走开，村长也是年龄大了管不下他们，所以他们就越来越放肆，刚刚…刚刚就是他们讨债无果将我带了出来要…要强奸我…呜呜呜！！！阿姨，我该怎么办啊…呜呜呜！”
　　女孩一下扑在国母怀里，国母听着女孩的自述，也是十分的同情她，看她年龄还尚小就要被这样虐待，国母也是十分生气，在自己的领导下国中居然还有这样的事情发生，于是她从口袋中掏出一块金元宝递给了女孩，“阿姨，这…太多了…我不能要！”
　　“没事孩子，拿去还债，顺便给自己和你父亲买点新衣服，这金元宝够你们二人一年的伙食了，不够了就给阿姨写信，阿姨就住在齐洲城里，你让他们交给师夫人就行，别推脱了，快拿着吧。”
　　女孩热泪盈眶的接过金元宝，深深的给国母鞠了三个躬，“孩子，不用这样，”
　　“阿姨，这是我表达对你的感谢，谢谢您救我们父女二人于水深火热之中，以后再见面一定涌泉相报！”
　　随后在国母的道别中，女孩揣着金元宝兴奋的回了家。
　　看着高兴的女孩，国母心里也是一阵欣慰，想着自己一定要帮助穷苦的人们改善生活，等到自己办完事回去之后一定要安排下去，她不想再看到诸如此类的事情发生了！
　　于是收拾一番又重新整装待发重新启程。
　　到了晚上，国母准备就近在这个村子的旅馆暂住一晚，刚进去就看见旅馆大厅摆着好几张方桌，还有两三个人坐着喝酒。
　　原来这个旅馆是住宿和酒馆结合起来的，国母惊叹于这样的设计之后也没多停留，直接去了前台办理入住，可是她不知道的是，今晚刚好是村子里的混混每周一次的聚会，地点正好是这个旅店，就在国母还在办理入住时，几个混混便推门而入。
　　国母看着慢慢悠悠的店长，以为办理入住就是这么慢，可是她不知道，这是店长为了多看几眼她那宏伟的双乳而故意放满了动作，手上一边假装忙个不停，眼神中却投出尽是贪婪的目光。
　　这老板也是一个好色之人，一把年纪都能当国母的父亲了，每逢有女的来办理入住，但凡长得有几分姿色他都要磨磨蹭蹭好一会，就是为了多看几眼那两座山峰。
　　“小二！来两壶上好的酒，再来二两熟牛肉，账先赊着！”
　　说话的便是染着黄毛的大狗，今天他们混混五人在此聚会，按照往常的标准看似是赊账，但是却从来没有还过钱，店家也都习以为常，小二也是懂得他们的套路，放下酒菜就近了后厨。
　　“狗哥，听说你今天被一个女人给揍了，这可让我们混混帮丢尽了颜面啊，路过村里人的时候他们都在讨论着你被揍的狼狈样子，真是丢人！”
　　说话的是村里的流浪汉，仗着混混们四处作恶自己也跟着他们整天欺男霸女，好歹能混口饭吃。
　　“哼！你懂什么？那骚婊子不知用了什么邪术，一下将我和二狗震出几米远，疼的我当时就哭爹喊娘了，我看，那骚婊子不是一般人，应该是什么绝世高手之类的，只不过长了一副下贱的身材。”
　　大狗摸了摸自己的肚子，还在隐隐害怕着今天中午的遭遇。
　　此时眼尖的二狗看到了柜台前正在办理入住的国母，看着国母翘起的巨臀，二狗不相信的问着大狗，“大狗，你看那个人想不想今天中午揍我们的那个婊子！”
　　大狗听见二狗的话也是慌张的向柜台看去，根据此人的穿着和行为举止大狗判断出此人正是今天中午揍了他们一顿的人，“是，是！就是她，没想到这骚婊子居然来这了，要不…我们赶快走吧，免得她在认出我们来。”
　　说着大狗就要起身逃跑，可这时不怕死的二狗却拦住了他，“大哥，那婊子就一个人，现在我们兄弟都在，群殴她应该没问题的，不用怕，我先叫她过来再说。”
　　二狗拉住起身的大狗重新坐下，对着柜台方向就喊，“哎！前台那个婊子，我们大哥叫你过来，听见没有！”
　　国母闻声也是转过头去，一眼就认出了两人，于是拿着柜台上的入住证就朝几人走去。
　　“二狗你疯了！那婊子那么厉害就算我们一起上也不是对手，一会赶紧认个错就跑吧，诶呀！”
　　大狗后悔的拍了拍两个大腿。
　　还在大狗自顾自的后悔中，国母已经走到了桌子旁边，看着围坐一圈的五人，国母也是满脸的不屑，随后说到“怎么了？你们这是又想挨揍了不是？忘了今天中午的教训了吗，居然还敢挑衅。”
　　看着国母凶狠的气势，二狗也是连忙咽了口唾沫，壮着胆对国母说到“骚婊子，别以为我们那你没办法，知道你武功高强我们不是对手，但是等你走后那女孩还是会被我们欺负，你护得了一时却护不了她一世，到时候连着她那老爹我们也一并收拾了！”
　　“砰！”
　　二狗刚说完，头就被国母一手按在了桌子上，巨大的碰撞声吓得周围四人立马站了起来向后退去，刚刚还在旅馆里坐着喝酒的几人早早也都跑了出去，现在旅馆中就剩下了国母，混混帮五人外加一个躲在柜台后的旅馆老板，刚才还在端菜的小二也是顺着从旅馆后门钻了出去，只想远离这里不要波及到自己。
　　“你这个齐洲的败类，我今天就是要为国除害。”
　　说着国母就要动手，可是被制服的二狗连忙解释着，“别别别，你听我说完，听我说完…”
　　看到二狗奋力求饶，国母也是给了他个机会，将手收回但是却依然运转着玄功准备随时发起攻击，“要我们不再纠缠他们父女二人也不是不行，只是…”
　　“只是什么？快说！我可不想在这浪费时间！哼！”
　　国母忍不住催促道，但是却减缓了语气的轻重。
　　“她之前欠的我们这一共五十一两我们也不要了，那钱就留着给她爹治病去，不过，我们也不能白白损失这么多钱，不然传了出去还以为我们混混帮到头来居然是个帮助他人的热心肠组织。看在你这骚货屁股如此之大的份上，就让我们这几个好几天没沾过荤腥的兄弟们每人抽上你那大屁股十下，也算是不枉我们混混帮的名声了，而且女侠要是真愿意让我们抽你那大屁股，我们保证以后绝对不会欺负村子里的妇女，你看如何啊？”
　　二狗说完抬起头扭了扭脖子，似乎刚刚国母那一下有点重，险些扭伤了二狗的颈椎。
　　国母听见他说的话也是大为震惊，自己堂堂齐洲国母居然被这个年纪才二十几岁的小毛孩要求打屁股，如此羞辱的要求也是让国母万分头痛，看着混混帮这几个灰头土脸的家伙，刚刚自己教训的大狗和二狗也都才二十五六年纪不大，其中那个流浪汉年龄也和自己差不多但是却显得十分苍老，另外两个则是刚刚满二十岁的小青年，两人因为在学校中不学好被老师赶出了教堂，父母也是外出打工没有时间照顾导致两人这帮放荡，最后竟和这几人一起组建了一个混混帮。
　　想着自己走之后这些家伙一定会变本加厉的危害村民，自己仅仅是被他们打屁股就会换来村中的安定，国母也是咬咬牙答应了下来随后便收回了玄功。
　　看见国母周围没有了恐怖的气势，周围四人也是才敢围了上来，“好，我答应让你们打我的屁股，就当是替他们二人还了这五十一两银子，也为村子带来今后的和平安定，希望你们能遵守自己的承诺！”
　　国母不情愿的说着，紧接着国母拉出一个凳子，双手扶在凳子上将屁股撅起，但是不怕死的二狗看着国母两条圆滚滚的大腿似乎不满的说到“骚货！你这两条骚腿这样长，即使这样双手撑在板凳上占着凳子的高度你这大屁股也没能撅起多高，不如直接将凳子放倒你再撑着，这样倒也能将你那大屁股撅的更高些，方便我们兄弟几人放开来抽，也好早些结束，你看如何。”
　　国母听着二狗说的话，自己确实腿太长，这样的姿势其实并没有将屁股撅起多高，眼看不能蒙混过关也只能听从他的。
　　国母也是听话的将板凳放倒双手重新撑了上去，刚刚还在柜台后躲藏着的老板却和除了二狗的其余四人一同蹲在了国母前面，可怜的国母还以为几人尚存一些良知不去看那羞辱的画面，结果却是自己的衣服太过松泛，由于身体向下低的太多领口处也跟着耷拉下来露出了长袍里面的乳肉。
　　两颗乳房被黑色胸罩牢牢包裹着，尽管看不见胸前的两点，但是两颗木瓜大奶完完全全露出吊在空中，看的几人也是露出心满意足的眼神，国母此时却完全没有注意到胸前的春色，而是发觉屁股突然凉快了些。
　　原来是二狗将国母的长袍掀了起来盖在国母背上，谁知道长袍下居然藏着一双油光发亮的黑色丝袜，二狗也不是怜惜之人，脑袋一热直接将丝袜趴了下来，由于指甲太长在趴下的过程中还不小心弄出了几个不大不小的洞，配套的黑色蕾丝内裤就这样暴露在了二狗眼前。
　　他心想真是个骚女人啊，虽然武功高强底下却穿着这样诱惑的衣服，二话没说就把内裤也扒开了些，“啊～”
　　国母一惊立刻朝后看去，二狗不慌不忙的解释道“女侠不用担心，我没有啥非分之想，只是觉得脱光了打屁股会更好打些，而且内裤我也没完全趴下来，刚好把你的骚穴遮住，所以女侠不必担心，我会安分的抽你的屁股的，嘿嘿。”
　　裤子被这样扒开，国母也是害羞的红了双脸，转过头去不再看他。
　　二狗看到国母转过去后又盯着那大屁股欣赏起来，不仅雪白光滑，两片肥臀干净的都放射出了头顶灯泡的灯光，肥硕的巨臀高高翘起无时无刻不在诱惑着自己，随后一只手掌抬高，接着在空中有力的划过一道弧线，重重落在国母的左臀上。
　　“啪！”
　　“嗯～”
　　“这骚货还叫出声来了，哈哈哈。”
　　二狗听见了国母的轻声，手掌抽在雪白的臀瓣上，肥硕的臀肉立刻颤抖起来，虽然只打了左臀，但是过于肥硕的屁股两瓣臀肉都相互撞击摇晃起来，像个果冻一样，臀肉软糯，散发着阵阵国母的体香。
　　二狗闻着手掌残留的余味，贪婪的舔着刚刚抽了屁股的那只手。
　　前面几人也是笑出声来，屁股被二狗狠狠一抽国母的身体也摇晃了一下，两颗受到重力的大奶在空气中不断晃荡着，香艳的景色也是被前面几人尽收眼底，“真是生的一幅好屁股，不仅如此翘挺还弹性十足，这美事能让我碰上算是烧了高香了。”
　　二狗抽了一下之后回味无穷，心想这女侠的屁股比村里这些女的不知道要好上多少倍，看着左臀上留下自己的手印，二狗也是一下兴奋起来，这次两个手掌全都抬起来，左右手分别对准国母的左右双臀狠狠抽去，“啪！啪！”
　　两下响亮的声音传遍整个大厅，就连房间里的客人也都听得一清二楚。
　　“女侠，你自己可要数清了欧，我是记不下这数目的，抽多了可不要怪我啊，哈哈！”
　　“哼！三下了臭小子！赶快抽，我还等着休息明日赶路，要是耽误了日程小心我收拾你！快抽！”
　　听见国母还是生气的训斥自己，二狗也是气不打一处来，“啪！啪！”
　　“啊～咦咦咦～！”
　　趁其不备二狗又是狠狠两下，手起手落干净利落，可怜了国母没反应过来色情的叫了出来，“骚婊子，就是个喜欢被人抽屁股的母猪，还没几下就抽的大叫，真是下流的货！”
　　二狗又言语羞辱着国母，虽然国母很生气但是已经这份上了就只能忍耐，“就这吗？以为这样就能让我…哦哦哦哦哦哦～！！！”
　　还没等国母说完，二狗就没了耐心，大手一挥对着屁股又是狠狠几下，“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“你这骚货逼话真多，好了抽完了，下一个！”
　　完成了自己的数量，二狗也是累的坐在一旁静静的看着自己的杰作，国母的两瓣屁股上几个不同方向的手印给原本就肥大的屁股这样一装饰反而显得格外的色情了。
　　“你…算了，下一个要抽我屁股的快点，别浪费本侠女时间，要抽快抽！”大狗听见立马飞快的跑向了国母身后，看着二狗的杰作，大狗也是不敢相信二狗下手居然这么重，但是女侠却一点也没反抗，这也让大狗放下了戒备之。
　　看着发红的屁股，大狗小心的用手抚摸着臀瓣，可是国母却往后顶了顶屁股反抗，“要抽便抽，不要搞些多余的动作来羞辱我，不过都是些下流小人罢了！”
　　听见国母这样说自己，大狗也是狠狠在国母屁股上掐了一下，然后也像二狗那样用力抽打起屁股来，“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“啊啊啊啊啊！！！别…这么…用力啊…啊啊啊！！！”
　　不同于二狗的手段，大狗丝毫没有给国母屁股休息的机会，连续不断强壮的打击让国母娇嫩的屁股忍受不住疼痛，开始剧烈抖动起来，国母也是疼的大声叫了出来，这样大的动静吸引了楼上房间中的旅客，纷纷出来要看看究竟怎么个事，可这时旅馆老板又像一幅好人样子连忙招呼旅客不必过分好奇，只是在修理桌凳罢了，马上就结束，旅客听到老板都这样说了也就没再深究，都慢慢回去重新睡下，只是旅客也不是傻子，为何修理桌凳还会传出女人的嚎叫，听着色情的女人嚎叫声，几个刚睡下的男性旅客的裆下也不由得搭起了小帐篷。
　　打完大狗还不忘在屁股上再用力掐一下，“你这母猪就是不能好声好气惯着，我看就得大力鞭策才听话些，哈哈！”
　　大狗抽完心满意足的又和几人蹲在国母前面免费欣赏着i罩杯大奶的乳摇表演，“呼呼～下…下一个，轮到谁抽我的屁股了，快点，抽个屁股都…都磨磨唧唧。”
　　国母明显没了刚才说话那般坚定，或许是因为疼痛才说话断断续续的。
　　两个小青年刚要起身，流浪汉就飞一般的跑到了国母身后，青年一看也不想与他计较，惺惺的继续盯着那对摇晃的大奶子看了起来，流浪汉心想‘自己果然没有白跟着几人混了这么长时间，终于有好事轮到自己了。’
　　看着国母被抽红的大腚，流浪汉双手不断摩梭着，国母等了一会也是见他迟迟没有下手，忍不住问道“你怎么还不抽，是不想…咦啊啊啊…！”
　　“啪！啪！啪！”
　　流浪汉看到时机成熟于是朝国母撅着的屁股大力抽去，快速的三下也是打断国母的话重新让她嗷嗷叫了起来，圆润光滑的肥臀上已经看不见了手印，因为整个屁股已经被抽的通红，但是却留下了几道红色的抓痕，这应该是与流浪汉那几周没剪的指甲有关了。
　　“骚娘们别急，爷爷有的是时间抽你屁股，怎么让人抽屁股还这么急呢？”流浪汉说完对着国母巨臀又是狠狠两下，“啪！啪！”
　　双手接连拍打在肉臀上，肥嫩的臀肉在挤压和反作用力的驱使下也是被拍打的不断变形着，柔软的臀肉就是这样被拍打玩弄着。
　　但是国母却觉得自己的双乳突然涨了几分，“啪！啪！啪！”
　　还不待国母细想，流浪汉又是重重抽了三下还在因为上次抽打不停晃动的国母的肥臀，“哦哦哦…齁齁…！”
　　“哈哈，这骚婊子居然被抽屁股抽的发出了猪叫，真是个骚母猪啊，哈哈哈！”二狗戏谑的调戏着国母，此时的国母被流浪汉这样抽打已经发红的屁股，刚刚肿胀的乳房现在从乳头中已经渗出了些许的乳汁，这些乳汁都被蕾丝胸罩尽数吸去，但是好在坐在国母前面的几人观察不到国母此时的窘态，“骚货，没想到你的猪叫声这么好听，一会一定要再多叫几声来给我们听听啊，哈哈！”
　　流浪汉一边嘲讽着国母，一边又将两个大手抬起比头高，“啊～哈～不要…太大力…啊啊～屁股…好疼～咦～哦哦！”
　　又是不等国母说完，流浪汉双手左右交换着抽向国母的右臀和左臀，“啪！啪！”洪亮的声音附带着几道深深地的爪痕，流浪汉也结束了他的工作。
　　坐在二狗身边让二狗看着自己在国母屁股上留下的痕迹，流浪汉还洋洋得意的说到“哈哈，你看着骚货屁股上的抓痕，没有几天是好不了的，这要是让别人看见了肯定会以为她是个刚被打了屁股的骚货侠女，哈哈哈！”
　　两人指着那通红的屁股一起大笑起来，因为屁股疼痛的原因，国母身体不断颤抖着，两腿丰满的长腿此刻蹦的直直的将那本就翘挺的屁股又不断向上抬起直至再也抬不高，想着这样能缓解释放一下疼痛感。
　　胸部更不用说了，整个身体疼得乱晃，两个大幅晃动的大奶将前面驻足观看的几人看的头昏眼花，但却依然乐在其中。
　　国母感受着湿润的胸罩，没想到仅仅是被抽屁股自己胸部就高潮了，而且两个乳头也慢慢将乳罩顶了起来，因为没事干所以专心看着国母大奶的老板看到了这一细节，慢慢向前伸头想要仔细观看，果然那本来严严实实的胸罩现在因为被乳头撑起而露出了些许的褐色乳晕，老板那长时间没有被刺激过的小弟弟也是一下硬朗了起来。
　　“啊哈～啊哈～啊哈～”
　　国母还在为刚刚的抽打而不断喘着粗气，两个小青年也是看流浪汉完事了，相约着一人一边朝着国母身后走去，还没等他们走到身后，刚刚走到和国母巨臀相齐时，国母左侧的那个青年就使坏的在国母屁股上狠狠抽了一下，“啪！”
　　“哦哦～齁齁齁～！”
　　显然国母没有反应过来，小青年居然没等走到自己身后就开始抽自己屁股了，这始料不及的一下本就让尽力忍受疼痛的国母再也忍不住从而发出了叫声，“哈哈，这小年轻还真有两下子，这第一抽就抽的那婊子发出了猪叫。”
　　二狗高兴的看着小青年，为他们新奇的手段不禁拍了拍手。
　　两个小青年一人扶着一边，将一只手搭在国母的腰上，另一只手则是时刻准备着抽打这对肥臀美肉，“还有什么招式…尽管使出来…，我还从来…从来没有…怕过！”
　　国母感受到两人的触摸，依然倔强的说到，“打你左边屁股！”
　　突然左侧的青年说到，但是他却并没有动手，反而是国母巨臀右边的小青年挥手狠狠抽在了国母的右瓣臀肉上，那臀肉被这突如其来的一下抽的不断颤动着，“啪！”
　　“啊啊啊…哦哦！你们…你们居然…”
　　“哼，骚婊子，我们可不会让你提前做好心里准备的！”
　　青年不断嘲笑到国母，“哈哈哈…！”
　　后面坐着的几人也是被青年和国母这番动作和对话逗的纷纷大笑，现在只有旅馆老板一人还蹲在国母前面观看着名字为“乳摇”的电影，“打你右边屁股！”
　　随后左边那青年又对着国母的左臀瓣重重抽去，“啪！”
　　“咦～咦～齁齁齁～！”
　　国母被这两下骗的完全失去了防御，嘴中也都连连猪叫起来，国母头脑此时也是一片混乱，仅存的一丝清醒也是根本分辨不清两人究竟会抽那边屁股，只能听着他们的话将对应臀部肥肉紧张的绷紧，但是青年却根本就是在骗国母，总是朝着另一侧的屁股抽去，知道了两人套路的国母也明白了，只要他们说要抽哪边屁股，就将另一边的屁股绷紧就行，所以国母就这样做了，“打你左边屁股！”
　　此时左边的青年又开口说到，国母也是立马就将右边的屁股绷紧准备着，本来想着这下绝对万无一失了，可是让国母没有想到的是自己的左臀居然挨了一巴掌，“啪！”
　　“啊啊啊啊啊啊～～！你们不是…怎么会这样…啊啊…”
　　国母痛苦的诉说着，两个青年则是一脸的得意，“你以为我们就不会知道你在想什么吗，母猪！母猪就是母猪，果然很笨！一天只知道被打了屁股就猪叫。”
　　国母此时也是十分委屈，自己明明分析的如此明确但还是没能准确捕捉到两人的想法，“打你右边屁股！”
　　听见青年的口令，不相信的国母又是想挑战一下，这次又将自己的左边屁股绷紧，可是却事与愿违，“啪！”
　　“哦哦～齁齁齁齁齁～～！”
　　大手重重的抽在国母的右边屁股上，本来只是被抽的变红的屁股现在已经微微的肿了起来，“骚货母猪，果然是个只知道猪叫的蠢货！就该让我们一只抽打你那大骚屁股知道你变聪明为止。”
　　刚刚抽打国母右边屁股的小青年狠狠侮辱着国母，而国母现在已经完全被两人这番戏耍没了脑子，完全呆滞的听着两人的口令来紧张臀肉，但是根本毫无作用，每次抽打国母都是错误的决定，这也让尽力克制自己胸前肿胀的国母放松摆烂了心态，完全不管自己的胸部此时还时不时喷出些许的奶汁，现在没了阻止的乳头更是一发不可收拾，大量的乳汁喷涌而出，超大号的黑色蕾丝胸罩没一会就被香甜的奶汁完全浸湿。
　　“打你左边屁股！”
　　左边的青年刚刚说完，右边的伙伴就用力对着国母的右臀抽了下去，“啪！”
　　“哦哦…齁齁齁…！”
　　“打你右边屁股！”
　　右边的青年说完又对着还在颤动着的右臀抽了上去，“啪！”
　　“齁齁齁…哦哦齁…！”
　　“打你…”
　　话还没说完，左边的青年便用力向着国母左臀重重抽去，“啪！”
　　“啊啊啊啊啊啊…你们两个…啊啊…两个小鬼…居然……居然这样对我……哦哦～齁齁…！”
　　国母嘴里掺杂着听不清的话语和响亮的猪叫声，两个青年相互对视了一眼，“抽你左边屁股！”
　　国母现在也是黔驴技穷，只能赌他们就是要抽左臀，所以绷紧了准备着，“啪！”
　　“哦哦哦哦哦…！齁齁齁…哦哦…齁齁齁…不…为什么…为什么会这样…啊啊…齁齁…！”
　　两只大手共同抽在了国母的两瓣臀肉上，本来已经红的微微发肿的屁股现在上面又留下了两个更加明显的手印，手印靠近两侧，这要是国母走路时动作幅度大一点，长袍将大腿露出，那么低头从国母身边路过的人一定会看见掌印的部分痕迹，国母现在被抽的两眼翻白，四肢在肌肉作用下本能的支撑着颤抖的身体，从国母嘴中还留下了一丝丝口水，两个乳球前后晃动起来，旅馆老板的眼睛跟也着那大奶一起晃动着，看着臀部不断抖动的国母，二狗似乎是突然想到了什么而站了起来，“要是这五十一两算是抽屁股五十一下的话，你我兄弟五人已经各自抽了十下，那现在就还剩一下，这怎么分呢？”
　　对于这个蜜桃肥臀，五人都想将争抢这最后一次机会，但是二狗却看见还在前面蹲着看国母乳摇的旅馆老板，两颗眼球一转就将认真观看胸部的老板叫了过来，“老板，平时我们聚会开房什么的都没给过你钱，看你平时也没和我们多余要过，还恭恭敬敬，要不这最后一下就让给老板来抽，这样我们之前欠下的钱就一笔勾销了怎样？”
　　老板听见二狗这样说，心里早就乐开了花，连跪带鞠躬的感谢着几人，随后送走五人后又将旅馆大门紧紧关上，回头看着依然高高撅着屁股的国母，擦了一下嘴角的口水便朝国母走去，“你…要抽快抽…抽完这最后一下屁股…我…我也要去休息了…”
　　国母无力的催促到老板，老板也是为了防止再有顾客和外面的人进来，也是自觉加快了动作，国母看见老板朝他手中吐了口唾沫，于是回头不再看他，紧闭双眼忍受着最后一下，“女侠…我…我也是无奈啊…你不要怪我…是他们…他们说要是听不见声音就不能算数的，随意请你你不要怪我。”
　　老板说完竟直接跳了起来，大手高过脑袋随着身体向下降落，手掌也是在空中有力的划过一道弧线，准确的落在国母的右臀臀峰上，“啪！”
　　“哇啊啊啊啊啊…！！！…咦咦咦…！齁齁齁齁齁齁齁齁齁…！！！”这擎天一掌直接将国母抽的大喊，猪叫连连，外面还没走远的混混帮也是在听到一声洪亮的抽打声后，又伴随着连续不断的猪叫，几人勾肩搭背的走在路上相互对视一眼后不断大笑起来。
　　国母被这厚重的一下直接抽的哭了出来，狠狠回头看了一眼老板，刚才还爽个不停的老板也是立马摆出一幅无奈的表情表示自己是被逼的，这样做都是为了国母好。
　　看着一脸无辜害怕的老板国母也是忍了下来，最后一手扶着屁股一手扶着栏杆步履蹒跚上了楼去。
　　夜深人静之时，国母正闭着眼睛盘坐在床上用玄功恢复着身体的创伤（当然，只有屁股），很快国母的屁股又恢复了之前的圆润光滑形状只是还稍微留有些许红色的掌印。
　　缓缓睁开双眼，国母此时也是睡眼惺忪，但胸前的湿润感让她很不舒服的抖了抖胸部，再三考虑下国母还是选择了脱下胸罩将它挂在了窗边的晾衣架上，两个乳房没有了乳罩的拘束肆无忌惮的在空气中晃动着，国母感受到了胸部前所未有的舒服感，原来脱了胸罩睡觉这样舒爽，自己先前居然从未这样做过，国母就穿着一件三角黑色蕾丝内裤睡去，可一会功夫还没等国母睡着她就听见自己的房门被人推开，警惕的国母立马坐起身子，因为胸部什么也没穿便一手抓住被子当做遮挡，一手动用玄功功法做出攻击的姿势，“什么人，快说！不然我杀了你！”
　　“别…别激动，我是旅馆老板！”
　　透过月光国母现在也是才看清了黑暗中的那张脸，但是面对三更半夜推门而入的老板，加上自己此时全身几乎赤裸的状态国母不难想到老板估计是有什么坏心思，便没什么好气的说到：“你这老板半夜不好好睡觉到我房间做甚？难不成你是想对我做那种事！可要知道像你这样的人我分分钟就可以将你抹杀一点灰也不剩。”
　　“这…女侠不必这么多虑，我方才只是看到女侠被那混混几人这样打屁股羞辱，想必现在女侠的屁股还肿胀着吧，家中有一套流传下来的手艺可以通过按摩来缓解肉体上的疼痛，还能起到包养和滋补的作用，所以就…”
　　“那就不劳烦老板费心了，本侠女的屁股已经好了，只是还留着些许的掌印，不过也都不必大惊小怪了。”
　　听见国母这样说，老板刚还谋划老半天的计划便被国母一句话给化解了，但是看着眼前的美肉老板内心也是看的直痒痒，自己必须要享用到这个女人，即使只能摸一摸屁股或者胸部那也算此生不悔了。
　　于是一阵思索过后老板决定打感情牌，“女侠实不相瞒，我自十几岁后就再也没有碰过女人，家境贫寒的我也没有能力来娶老婆，于是我一心思想挣钱，最后在外打工好不容易攒了些钱就在家乡开了这家旅馆，这下不进带动了村子里的经济，还让更多刚出了城的人们有了个暂时的住宿，不想以前出了城恐怕就只能睡在荒野森林里，尽管这么长时间我也没有对村里的妇女有过任何非分之想，如今只是看到如此漂亮正义的女侠被混混这样凌辱打屁股实在是不忍，所以才想给女侠按摩按摩，如果…如果女侠不嫌弃我也可以帮你按摩一下您的屁股，可以让您屁股上的掌印不那么明显甚至快速恢复往日的洁白细腻。”
　　国母听到老板这番掏心的话语，善良的国母终究是被老板打动，渐渐放下了那只想要攻击的手，看着一把年纪的老板虽然这让国母有些难堪，但还是不想辜负老板的一片好心，“好吧，那你就来帮我再按摩按摩屁股，不过这按摩说到底还是要脱光了内裤露出一整个屁股才效果更好，所以我会脱光了让你按摩，不过你要是敢对我的阴穴和屁穴有任何想法，我是不会让你活着出房间的。”
　　说罢国母便将一只手伸进了被子里，几秒后一只黑色内裤就被脱了下来扔在了放长袍的凳子上，看到国母脱下了自己的内裤，老板此时内心也是乐开了花，终于自己可以好好抚摸这具美丽的肉体了。
　　看着国母趴在床上，老板也是双手按耐不住的颤抖着，慢慢将国母盖着的被子从下往上掀开直到露出完整的屁股，一个肥大翘挺的屁股就这样没有掩饰的展现在自己面前。
　　老板咽了下口水，双手慢慢攀附到双臀臀峰上，柔软的臀肉刺激着粗糙双手皮肤。
　　老板将双手向下按去，肥腻的臀肉立马跟着凹陷下去形成一个肉窝，等到双手移开那富有弹性的臀肉又重新回弹上来并且向周围扩散着一圈又一圈的肉浪。
　　两只大手攀在肥臀的两侧推着肥肉慢慢向中间靠拢，手掌将臀肉聚集到中间然后突然撒开，被瞬间释放的臀肉立马弹回原处，随后由外而内开始溅起肉做的涟漪。
　　老板被眼前的景象所惊呆，刚刚还没抽肿的巨臀现在已经完全恢复，而且弹性十足，尺寸更是是平常女子屁股大小的两倍之多，一整个摸下去只见肉不见骨，双手十指甚至可以完全的陷入高嵩的臀肉中。
　　老板也是完全放开了，两个粗糙的大手将两瓣臀肉揉捏成各种形状，时而向中间挤压时而又伸向臀缝将双臀向两边扒开，露出藏在里面的粉色屁眼和干净的白虎小穴，“嗯～哼～嗯～…”
　　国母被他熟练的手法弄得不断喘叫连连。
　　听见国母的喘息声，老板也是加大了手上的力度，他抓住两瓣臀肉上最肥美的地方向上提去，国母也是感觉到了自己的屁股正被老板向上抓去，自己竟然也配合的将屁股向上抬高，老板发现了配合的国母，等到胯部整个离开床铺时老板又调皮的将双手一松，一下没了抓握的胯部又重重落下，两个臀瓣被震的相互碰撞着，臀肉相互撞击拍打发出“啵～啵～”的声音，就连臀部和大腿根部交接的地方也被震的肉颤连连，“啊哈～嗯～哼～”国母被他这般手法弄得春心荡漾，小穴也开始慢慢流出一点粘糊的汁液来。
　　老板听见国母的娇喘像是在为自己增加攻速，手上又不断加快了动作，十根手指不断张开合紧摩擦着臀肉，粗糙的皮肤更能让光滑的皮肤产生更多的热量，国母只觉得自己的肥臀被老板摸的发烫发热，“啊～昂～哦哦～”
　　国母不断的呻吟着似乎是对老板极致的手法感到满意，听着国母被自己摸的淫叫不断，老板内心也是十分的骄傲，没想到自己就这样摸屁股把一位武功高强的女侠摸的如同一只发了情的母狗一般乱叫，就这样在老板的“按摩”
　　中国母渐渐睡了下去，老板看到国母睡着也是送了一把汗，但是余光突然嫖到了晾在窗口的蕾丝胸罩，这时老板才知道原来国母现在不只是下体，就连上半部分也是完全裸露，一整个的全身赤裸，感受到国母放松的括约肌，老板的脑袋里闪过一个疯狂的想法，只见他站起身来走到国母前面双手扶着国母的细腰就要将她翻个身，但是突然一只柔软冰凉的手抓住了他的胳膊，“你…要干什么？”
　　没想到国母居然没有睡着，老板现在内心也是慌的一匹，房间的气氛已经紧张到了极点，还好老板经过一阵思考后想到了对策，“奥奥…我…只是看女侠快要滚下床去，所以就想将女侠向里推一推，推一推…嗯…就是这样！”
　　刚刚还在向上翻着国母身体的大手现在又改变了用力方向将国母往床中间推去，可是国母却一把推开了他的手，自己向里面挪了挪就继续睡去，“既然按摩完了那就请快快出去，不要让我现在对你大打出手！”
　　说完老板就被吓得连忙跑出去，走之后还不忘给国母把门带上。
　　经过一晚上的休息国母早上起床也是感到浑身充满了力气，于是马不停蹄的继续赶路。
　　终于在走了两天两夜的行程后国母到了火灵姬所说的那个村子。
　　村子里并没有国母想的那样不堪，而是比先前居住的那个村子还要发展的好，村民们也都更加其乐融融，对于国母这个外来者村里的人不仅没有透去诧异的目光，反而热情的邀请这位高挑的蒙面美女来家中做客，国母虽然很想和这些热情的村民一起愉快的交谈，可是眼下的情况她还是忍痛拒绝了邀请，继续在村中寻觅着什么人。
　　随后在国母的一番寻找下看到了一个不同于村中其他房子的建筑，这是一座建造比较豪华的别墅，想必住在里面的人也应该是当地的富豪，国母刚要离去就听见里面传来了一阵熟悉的声音，国母一下就认出了这是谁的声音，一幕幕回忆在脑海中如同幻灯片般放映着，刚还欢快的气氛此刻又降到了冰点，国母的身体散发出骇人的气势，刺骨的白雾将国母笼罩起来，只是一个箭步，国母就冲破了铁质的房门，楼上那人也是听见了动静向下看去，“你是什么人？为什么闯进我家！”
　　看着眼前这个老熟人，国母也是将脸上的面纱揭下，那人眼睛瞳孔瞬间放大，顾不上再多问直接向后跑去，可是愤怒状态下的国母速度实在是太快，刚等那人转身国母就已经到了他的面前，“怎么，我来你家还需要打招呼吗？”
　　“当…当然不用，国母大人不远千里前来做客是我招待不周了，还请国母大人息怒，息怒…”魏忠熹也是被吓得说话也支支吾吾起来，“不用了，我今天来就是取你狗命的，受死吧！”
　　抬手之间，国母就将别墅劈成了两半，魏忠熹现在是害怕的一下蹲坐在地上，双腿已经在不停打颤，现在他知道国母是铁了心要将他杀死，“国母大人～我～我其实，其实知道一个情报！”
　　“哦？什么情报？”
　　国母好奇的问着，她想看看这个死到临头之人的垂死挣扎，“当时…当时去鲁洲后…你被鲁洲那群大臣打屁股挤奶的样子都被监控录了下来，现在他们那还有视频，甚至…甚至连你的乳汁估计还有很多…”
　　“放肆！等我杀了你，我就去把他们都杀了然后删除视频，嘿啊…”
　　“啊啊！不要啊！可不可以了却我最后的心愿再杀了我！”
　　“哼，你这将死之人还有什么愿望好实现的？”
　　虽然嘴上说着，但国母已经收回了攻击的那只手，这是存在国母内心的那份善良，虽然魏忠熹无恶不作但是毕竟还是齐洲的人，这些年跟着自己也是风里来雨里去的，所以满足下他死前的遗愿国母也是觉得还算比较仁慈，让他走的痛快些。
　　看到国母渐渐没了杀气，魏忠熹颤抖的双腿这才恢复正常扶着桌子勉强站了起来，虽然心里还是很害怕，但是还是强装镇定的说到，“国母大人，我想…我想再玩弄一下您的奶子…和屁股。”
　　“你想死吗！魏忠熹！”
　　国母用玄功气流凝聚成的飞刀已经抵住了魏忠熹的脖颈，通过脖子的动作能明显的看到魏忠熹用力咽了下口水。
　　虽然要求非常过分，但是自己的奶子和屁股也是已经被他玩过了好几次，自己现在也是想让他安心离去，便也同意了他着荒唐的想法。
　　中午的天气太阳正晴，在魏忠熹的卧室内，诺大的软床上魏忠熹靠着床头坐在床铺中间，国母横着趴在他的腿上，黑色的吊带丝袜和内裤也是被一齐脱到了大腿根部。
　　国母的巨臀被魏忠熹两手不断揉捏把玩着，长期玄功修炼的原因肥大的屁股没有因为肉多而肥腻的摊开，而是翘挺在臀峰上弹性十足，魏忠熹五根手指全部淹没在臀肉中，顺时针一会逆时针一会的揉着双臀，两个臀瓣被魏忠熹的按压印出了几个指印，“啪啪啪啪…”
　　魏忠熹两手不断轻拍着这两块臀肉，它们像是豆腐一样被拍打的颤个不停，两手抓握将肥臀臀肉揉捏成各种形状，他轻轻掰开臀缝里面的粉嫩屁眼清晰可见，小穴馒头样的轮廓无时无刻不在吸引着魏忠熹，“好了没，你这将死之人还能有心思想这些事情我是真无法理解。”
　　国母被魏忠熹一只玩弄抓捏着丰臀，也是无聊到了极点，魏忠熹听见国母的话并没有反驳，只是将国母又翻转了过来，下移身体将胸部对准自己枕在自己腿上，国母此时和魏忠熹对视着，看到国母英俊的面容，魏忠熹也是不敢与之继续对视下去，而是伸手去解开了国母的衣裳露出了黑色的胸罩。
　　将胸罩中间的连接解开，两个巨乳就迫不及待的弹了出来，两颗粉红的乳头暴露在空气中，魏忠熹看着山峰上的两点伸手就去将它们揪住，“啊哈～”
　　听见国母的呻吟，魏忠熹也是加大了力度，两根手指像筷子夹菜一样夹起两颗乳头就向上提去，浑圆皙白的乳肉使得两片褐色的乳晕更加明显，整个大奶从乳根处都被提起形成两个圆锥，两指一松奶头跟着被提起的双乳一同弹了回去，柔软的乳肉使得刚被提起的乳肉由于回弹陷进了乳肉中，最后又反弹上来，以乳头为中心开始向周围一圈扩散乳肉，“啊嗯～你这坏东西…这么欺负我的乳头～啊哈～昂～”
　　魏忠熹又拽住两个乳头开始使劲扭起来，褐色的乳晕也是跟着扭动的乳头被旋转的变成一缕一缕的扭曲着，魏忠熹用力将两颗乳头一齐掐，居然从乳孔中喷出了两滴奶水来，“啊！”
　　国母也是被这吓了一跳，因为乳头的快感而大喊了一声，两颗乳头也是在魏忠熹的揉捏下硬了起来，双手将两个大奶向着中间推去，两颗乳头碰撞在一起被魏忠熹一口全部吞下，舌头还在不断拨弄着两颗挺起的奶头，“啊啊…不要～乳头很敏感…啊哈～啊哈～呜～”
　　魏忠熹不管国母的劝阻，直接用力吸吮起来，乳头被玩弄的勃起，玄功被身体的发情而牵引，大量的奶水从乳头喷涌而出被魏忠熹大口大口吞下，国母现在只觉得自己的功力正在被魏忠熹吸着奶水而不断流逝，情急之下一把推开了他，随后捂着自己还在不断漏奶的双乳，满脸通红的看着魏忠熹，魏忠熹被国母这一下也是推到了床下，等他重新站起嘴角还残留着一滴国母的奶水。
　　“好了，这下我都满足你了，奶水也让你喝了，现在你就自行了断不要让我动手，知道吗。”
　　说完国母便害羞的穿好衣服下床，刚等国母收拾好衣裳准备整理头发，魏忠熹就从床的另一侧跑到了这边，看着弯腰整理丝袜的国母，肥大的屁股在眼前不断晃动着，魏忠熹不想死的这样快，自己还有好多事情没有做，还有好多女人没有玩弄，自己实在不想接受马上要死去的命运，于是对准国母的屁股就抬手用力扇去，“啪！啪！啪！”
　　“啊啊啊～！魏忠熹，你干什么！”
　　还没等国母直起身子魏忠熹便飞似的朝门外跑去，但是两秒之后还没等魏忠熹跑到门口自己的身体便化成了灰尘随风而去。
　　国母向后拨了拨散开的头发，整理好行囊便离开了这座别墅，此后村民们也是将别墅拍卖重建，再也没有魏忠熹留下的痕迹。
　　“国母，您回来了，情况如何？那魏忠熹有没有为难我国母大人。”
　　“凌姬，不用担心，魏忠熹已经被我解决了，今后我们也是可以正常的生活了，再也不用担心什么了。”
　　国母微笑的对着火凌姬说到，“呜呜呜…”
　　火凌姬热泪盈眶的看着国母，一下子直接扑进了国母的怀中，国母也是紧紧搂着火凌姬哭的颤抖的身子，拍了拍她的后背，自己终于将伤害她的坏人全都消灭了，国中终于太平了…反看地块不大的鲁洲，因为攻占秦洲失败，国主吕子雕带着剩余的残兵败将狼狈回国，其他人倒是没有受到什么伤害，反而还狠狠的爽快的一番，但是身为国主的吕子雕却是伤痕累累半死不活，鲁洲的潜艇刚刚靠岸就过来几个人抬着吕子雕连忙去了医院，连着几天输液打针都不见吕子雕情况好转，这也下把吕子雕手下的二把手野臀和三把手蒲丁急得团团转。
　　看着输液和心脏复苏都不能让吕子雕醒来，野臀也是死马当活马医，把之前齐洲国母来鲁洲时被醉酒昏迷后从那对木瓜大奶中所挤出的奶水给吕子雕喂了几口，没想到吃进去奶水的吕子雕嘴巴居然动了动，这可一下高兴坏了两人，于是立马吧吊着的点滴全部换成了装着齐洲国母奶水的药瓶通过特殊手段给吕子雕体内灌输着，慢慢的吕子雕竟然奇迹般地活了过来，而且随着奶水的不断输入吕子雕也是感觉到自己已经濒临破碎的五脏六肺也在自动修复，同时自己的龟功也在奶水的催动下不断剧烈增长着，“国主！国主你醒了！太好了，你可担心死我们了！”
　　看见吕子雕睁开眼睛朱重九和蒲丁也是都松了口气，也是没想到这奶水居然还有这等功效，于是两人花费重金将剩余的四罐奶水一并买了过来用给吕子雕恢复身体，可是刚刚输入完一罐奶水，吕子雕全身就已经完全恢复，而且龟功也是在奶水的催动下快速提升了修为而且突破瓶颈。
　　吕子雕的身体素质也得到了加强，各种综合实力都得到提升，这可让吕子雕如获至宝一般，立刻命人将这剩余的四罐奶水一起放在自己的房间，“国主大人，您现在身体恢复了，也容许手下问问是谁将您打成这样重伤不起的？”
　　听见朱重九这样问道自己，吕子雕也是不好意思的低下了头，可是犹豫了一会还是将事情告诉了两人，“反正这婊子异常强大，她将玄功和影功结合修炼实力早以在我之上，我和她根本不在一个境界了，诶…”
　　现在提起影女王，吕子雕也是仍有些忌惮，毕竟被一个女人击飞出去几百米远，换作是谁估计这辈子要是能活下来估计都忘不了。
　　“那既然这样不如国主先在国中修养身子，这四罐奶水也是够国主这一年的消耗了，后面若是针对国主的修炼有所帮助，小人还有办法来弄到这些奶水来。”
　　“哦？”
　　听见朱重九的话，吕子雕也是顿时来了兴趣，他知道齐洲国母也是个不好惹的家伙，曾经自己就因为带头骚扰齐洲的边境而被她的军队制裁过，那时来的紧紧是国母的手下大将军火凌姬就已经让自己吃不消然后悻悻离去，更别说是国母本人了，可是看着朱重九一副胸有成竹的样子，吕子雕也是不知道他的葫芦里面卖的什么药，但是又想了想这朱重九能弄到这五罐齐洲国母的奶水自然是有他的办法，便也向他询问着是何办法，“不瞒国主大人，前些日子那齐洲的国母和我们鲁洲签订了合作协议，我们的人在他们国内建造了科技中心，说的是为他们国家传递知识，但其实只是借助研究的名义来花他们的钱帮助咱们研究，用不了几个月他们的国库就会被我们花完，到时候我们再花大价钱购买那齐洲国母的奶水，她们自然会将奶水双手奉上。”
　　“妙！真是妙啊！就这么办，等弄来了齐洲国母的奶水，本国主龟功修炼大成一定重重奖赏两位爱卿。”
　　“谢国主大人赏赐！”
　　朱重九和蒲丁异口同声的回答道，经过与鲁洲大战，秦洲国内现在也是重新整顿渐渐恢复了平静，可是影女王却觉得现在的鲁洲撤退只是暂时的，日后等他们积蓄够力量一定又会前来侵占攻击，秦洲的和平也不过是黄粱一梦罢了，只有主动出击才能解除隐患带来永久的和平，“雪儿，我此次去往鲁洲讨伐吕子雕不可对任何人说，国内之事有你掌管我大可放心。”
　　女王语重心长的对着影雪说到，“可是师傅，你自己去真的可以吗，他们可是攻破过您的保护罩呢，要不我和您一起去吧，咱们俩一定能将鲁洲弄个天翻地覆的！”
　　“不行！”
　　看着天真的影雪，女王还是拒绝了她的好意，“秦洲不能没有人来领导，那些贼寇攻破防护罩只是我时长没有去给保护罩更新能量的缘故，你听好了，我自己去一定能活捉吕子雕，但是你却不是他的对手，反而你去了还会成为我的累赘…不是，我的意思是我可能照顾不好你。”
　　“好了女王大人，我知道了，只是你此次前去千万小心，我只给你八天的时间，如果您八天之后还没回来，那我将亲自出马，接您回国顺便将那鲁洲给灭了！”
　　影雪无奈的看着女王，知道自己不能改变女王的想法于是也是退一步给女王一个机会，听到影雪给自己的台阶，女王也是真正觉得影雪长大了，将她温柔的搂进怀中轻抚着她的后背，影雪好久都没有被女王这样抱着，双手也是紧紧搂紧女王，身高的差距让影雪只能将脸埋进女王的胸口淘气的乱蹭，丰满柔软的乳肉被影雪蹭的乱晃着，胸罩也是一下没注意到直接将里面的小白兔放了出来，女王玄色的长袍胸口处突然就多出了一个小点，影雪看见了被自己蹭出来的乳头，刚刚又是被女王教训，气不过的影雪张口就将衣服连带乳头一起吞入口中，“你个小色鬼，快把嘴巴拿开，你弄的师傅奶头好痒～”
　　影雪放开了那颗大奶，开玩笑的说着：“哼～谁让你出去不带我玩的，还教训我堂堂一国之主，看我不吃的你奶子奶头勃起！啊呜～”
　　随后影雪又是对着将刚刚被口水浸湿的地方重新一口咬了下去，随后两人就这样快乐色情的推搡着，时间转瞬即逝，到了女王出发的这天，影雪自己偷偷来到了女王的卧室中，看到已经收拾好的包袱，影雪还是恋恋不舍，樱桃小嘴抹着淡淡的口红显得是那么的诱人，在几句再平常的不过的告别语后，影雪送给了女王一个大大的亲吻，就连女王的脸上也留下了红色的唇印，随后在影雪依依不舍的道别中女王踏上了去往鲁洲的路途。
　　但是昨天夜里，两人交谈的话已经全数被女王殿的护卫听了个一清二楚，昨晚连忙就将情报传达到了鲁洲，这也是多亏了鲁洲先进的通讯系统。
　　得知了几人的计划后，为了不打扰国主修炼，并且之前国主还特意强调过这女人实在是难缠，朱重九和蒲丁也是不想和她纠缠太久，但是又想这白送的美肉不玩一下实在是可惜了，所以朱重九和蒲丁连夜就安排了下去，现在就等着后天女王到达鲁洲后，看如何能将她引入全套中。
　　经过上次的一战，女王也是觉得用影子造一个分身是十分明智的决定，于是在经过两天的路途后快要抵达鲁洲时，女王又用自己的影功复制了一个分身，只是这次女王没有像之前那样将功力分配三七成，她觉得上次一站那吕子雕估计现在还在床上半死不活，要收拾他简直是轻而易举，于是就将全身百分之五十的功力给了分身，现在自己按照原计划正常登录，分身则是绕到鲁洲的后方和本体形成一个夹击之势，打的吕子雕一个措手不及。
　　等到女王的分身抵达这鲁洲背面时女王这才发觉到，原来鲁洲科技之所以发展的这么快是因为牺牲了大陆上一半人的生活换来的。
　　这里的环境和鲁洲前方的先进文明不同，这里满是开采过矿物的坑洞，原本黑色肥沃的土地也因为工业污染的大量排放而变成了焦黄色，空气中也弥漫着一股刺鼻的污染料味道。
　　这突如其来的景象一时让女王也感到很震撼，没想到鲁洲居然连自己国内的人民也不管不顾甚至压榨过度，走在小路上，女王看到这里的人们一个个都骨瘦如柴眼球突出，这里几乎都是些年老色衰的老年人，他们的孩子讲他们丢弃在这里自暴自弃，不管他们的死活。
　　可以说，这里就是为他们准备的养老院，只是这养老院并不会让他们安度晚年，而是加速他们的死亡，鲁洲就是这样，一个竞争强大的国家，本就不大的陆地承受不了这么多的人，所以他们就只能在这乖乖等死。
　　看着周围一个个坐在地上叫天天不应叫地地不灵的老人，女王的内心慢慢开始同情起了这些无辜的老人，战争是年轻人发起的，吕子雕就是罪魁祸首，解决了吕子雕或许换一个领导人鲁洲还有可能有一线生机，至少这些老人不会继续这样下去。
　　女王今日穿上了前几天影雪送给自己的那件黑色低胸旗袍，其实本来不是低胸的，只是因为影雪没有把握好女王的胸部尺寸，所以即使是微小的差异也足以让一件刚到领口的衣裳成了低胸，衣服下部长度也刚到脚踝，这是影雪为了防止女王战斗时不让它妨碍到女王的动作而特意设计的，旗袍能完美的将女王的两条美腿完全遮住而且让它在行动或是打斗中，由于衣服两侧从下开口到大腿根部的原因而不会限制女王的腿部动作，但是走在路上一旦迈开步子两天大腿就会全部展示出来，就连女王的裆部也会露出些许内裤，两个袖子也是少见的做成了紧口形状，一切都那么的完美可就是女王那太过傲人的胸部而导致胸口的衣服直接被挤到了两个乳房上，将整个北半球完全裸漏出来，好在里面的粉色乳罩表面有一层防脱落的粗糙材质皮，这才能将黑色的旗袍紧紧勾住，但是为了不时风度女王还是决定穿上了那双只有过节或者有大事发生时才穿的那双黑色红底高跟。
　　走在路上女王被道路两旁一排一排坐在地上的困民所震惊，‘怎么这么多老年人，没想到这鲁洲居然还能做出如此伤天害理的事情来，我今日必定要替天行道！’走着走着，女王隐约从一间危房中听见了孩子般的哭声，不可置信的女王立马跑了过去，打开房门的那一刻整个人都呆住了。
　　只见一个老头拿着一根树枝不停抽打着一个孩子的手心，又看了看灶台上摆着的一个盛满野菜和少量泥土的饭碗，“啊啊啊…呜呜呜呜…”
　　孩子不停的大哭着，看样子也不过才三岁多一点，女王也是没想到这么小的孩子整天就吃些这样的野菜泥土饭，难怪长得这样瘦弱，长时间的没有摄取维生素和营养，导致孩子的皮肤也是略微出现了些溃烂的迹象。
　　女王一下就将孩子从老头手里夺过，看着在怀里不断痛苦的孩子，女王也是留下了同情的泪水，“孩子这么小怎么就能让他吃这些呢…呜呜…孩子的妈妈去哪了？”
　　女王略带哭腔的问着老头，那老头也是扔下了手中的树枝，艰难的爬下床来坐在凳子上，随后也递给了女王一个凳子，他看着女王的衣装打扮知道女王不懂这里的困难生活，还是耐心的给女王解释着，“美女你有所不知，我们本来也都是生活在鲁洲城里的大户人家，但是因为年龄大了就被儿女抛弃到这不毛之地，原本这是用来实验国家研究的武器实验场所，但是因为我们老人的基数越来越大，国家承受不住这样多的人于是就把我们这些什么也做不了的老人驱赶到了这里，在这里我们没有任何食物来源，城里的人也不给我们提供任何的帮助，我们就只能在这个没吃没喝的地方乖乖等死。”
　　“什么？他们居然这样就将你们抛弃，难道一点儿女之情都不管吗？”女王听到这番话后也是怒发冲冠，继续逼问着老头，“欸，没有办法，为了他们能够又工作能吃饱穿暖没办法只能牺牲我们这些老人，国主是这样说的，我们也就只好照做了。只是…只是这孩子是我和我妻子在来之前就怀上的，虽然我一把年纪了但是性欲难免也会来，但是没想到的是我那年过花甲的老伴居然神奇似的怀上了，但是就在孩子快要生下来时我们被儿女给赶了出来，后来因为营养不良，他娘将他生下后就去世了，留下我一人照顾孩子。若不是周围邻居经常送来些野菜和水，我都不知都和这孩子死了多少年了，欸…”
　　说着那老头也是抹了一把眼泪。
　　听着他们的遭遇，女王现在对鲁洲是更加的恨之入骨，这样一个没有人情味没有道德的国家是不配在存在下去，更应该说是鲁洲的这些昏庸的领导者应该都去切腹自尽结束自己这罪恶的一生。
　　女王看着怀中不断吸吮手指的孩子，她也是伤心的摸了摸小孩的头发，女王实在是不忍看到这么小的孩子遭受这样的罪孽，属于他的人生还很长，不应该死在这个鬼地方，但是自己也不能就这样把孩子从他父亲身边抢走，毕竟老头也是一把年纪了就靠这个孩子才能坚持到现在，自己就这样抢过去实在是太过残忍。
　　“妈…妈妈～”
　　女王突然听见怀中的孩子轻生叫了自己一声妈妈，这颤抖稚嫩的声音让女王一下爆发母爱将他紧紧抱住，老头也是看这孩子可怜，就对女王说到“这孩子从生下来就没见过他的娘亲，甚至连一口奶水都没喝过，美女你这么年轻应该是没有奶水，但是不要怪我老头子有所冒犯，其实你刚一进来我就看见你那对惊为天人的大奶了，要是不嫌弃的话你能让那孩子吸上一会你那对大奶也算是还他一个完整的童年了。”
　　听完老头子的话，女王也是稍微面露些羞涩，因为修炼玄功的原因，加上影功独特的功效自己虽然已经年过四十但是依旧年轻美丽宛如一个二十几岁的年轻貌美女子，看着含着手指嘴巴不停吸动的孩子，女王也是为孩子感到可怜，虽然鲁洲那些士兵该死但是孩子却是无辜的，“孩子，你要是不嫌弃阿姨，就把阿姨当作你的妈妈来，阿姨让你吸一吸阿姨的奶水。”
　　那孩子听到女王的话，发了疯似的就用嘴巴刨动这女王的胸口。
　　看着如饥似渴的孩子，女王也是一脸慈祥的笑了笑，现在也顾不得什么文明的脱衣了，两手将胸口的衣服向下一扒，那粉色半透明的大号乳罩就全部漏了出来，胸罩两个罩片由中间一根带子绑着，等到女王将那带子绑成的蝴蝶结解开，一对大奶波涛汹涌的就挤了出来。
　　还没等女王将乳罩卸下来，那孩子就迫不及待的抓住一只巨乳连同乳峰上的一点和部分乳晕一同吞入口中。
　　孩子贪婪的吸吮着这只乳球，两个稚嫩的小手扶着大奶球不断挤压着乳肉，“啊哈～孩子～不用着急～慢慢吸～阿姨会在这里陪着你的～啊哈～”
　　孩子如同土匪般的吸吮让女王敏感的大奶也是慢慢有了感觉，两个乳头在两排新牙上不断横竖摩擦着，不一会就硬了起来。
　　女王看着盯着自己胸部的老头，这才反应过来自己刚刚这番动作并没有避着老头，那老头一直盯着自己的一举一动，尤其是自己将乳罩解开露出一对大奶后，那老头的眼珠子更是向外突出了几分，看着一动不动盯着自己的老头，女王也是害羞的用双手遮住自己另一只裸漏的乳房。
　　就在女王还在因为这样在一个年过花甲的老人面前露出自己的大奶而害羞时，那孩子却一下咬住了自己挺起的乳头，“咦～！”
　　女王被这一下也是弄的措手不及，突然感觉自己的整个乳房开始慢慢有种肿胀的感觉，而且一股暖流也流过整只乳房最后抵达乳头，那孩子竟从女王的乳头中吸出了一丝温热的奶水来，他将那来之不易的奶水喝下后突然两眼放光，随后又加大了自己嘴上的动作开始用力吸吮起来，那奶水如同开了闸的水站一样不断从乳头中喷涌出来。
　　“啊～啊～这是…怎么回事…啊哈～”
　　女王也不相信自己居然被一个小毛孩给吸出了奶水，想了半天这才恍然大悟，原来是那天晚上，自己在告诉影雪不能带上她一起来鲁洲后影雪开始捉弄起自己来，隔着衣服开始咬弄自己因为拉扯而露出的两个乳头，这影雪没大没小的，居然在隔着衣服咬女王的大奶时怕自己力道太小没能让女王感到疼痛，于是偷偷动用了少许玄功，没想到这玄功的刺激居然将女王的乳腺给打通了，以前女王修练时从来都是避着自己的胸部的，没想到竟被影雪这孩子一下给破开了，想到这女王俊俏的脸颊上也泛起了少许的嫣红色。
　　孩子贪婪的吸吮着女王奶球中的奶水，喷香的乳汁填充着空空如也的腹腔，虽然女王现在也是有些失态，但是看到孩子饿成这样，倒也不去可以阻拦，反而双手还将孩子的头再往自己怀里搂去，圆润翘挺的大奶被孩子的脸压成了一个大大的饼状，嘴里依然叼着那勃起的乳头不放，每当女王抚摸着他的头发时他还像恶狗护食那样将大奶用自己瘦弱的身体遮住，看着这样天真可爱的孩子，女王内心也是母爱泛滥，不仅挺了挺自己的胸膛这样好让那孩子更好的吸奶来，“啾～啾～”
　　“啊哈～孩子～你～慢点～阿姨～你弄的阿姨…好痒～啊～哈～”女王被孩子舔弄胸部，心里一阵痒痒，那孩子还调皮的用牙齿咬住那颗湿润的乳头向外拽动，整个乳房也都被拽成了锥型，女王疼的随着那孩子的拽动而向前探出身子。
　　立刻去伸手要将孩子重新搂回来，而两只手一松懈，那个没被玩弄的乳房就又露了出来，随着女王的动作那只大奶也是上下晃动着，粉红色的奶头和褐色的乳晕形成了鲜明的对比刺激着老汉，老汉现在也是觉得自己的喉咙突然干的要命，于是端起刚刚孩子没喝完的那碗野菜泥土粥看着女王的巨乳就开始大口大口喝起来。
　　看着老汉淳朴真挚的眼神，女王也就不再遮挡另一只跳来跳去的乳房，而是搂着孩子转动了下身子将自己那个空闲着的大奶对准了老汉给他当作下饭菜，老汉也是明白了女王的意思，随后冲女王礼貌的笑了笑就接着喝起了那碗粥。
　　看着女王裸漏的巨乳，没一会老汉便将碗中的冷粥全部喝下，喝完还用舌头将碗的边缘舔了一圈。
　　看着老汉的动作女王害羞的低下了头，假装再看孩子，实则双脸早已红透了半边天。
　　看到自己的孩子大口大口咽着奶水，刚刚喝完粥的老汉顿时又觉得喉咙像是冒烟一样干燥。
　　女王一手抚摸着孩子小小的脑袋，一手尽力搂紧孩子，并用两条圆滚滚的大腿将孩子夹住。
　　就在孩子喝的意犹未尽的时候另一只大奶却突然喷出了一股乳汁，刚巧不巧滴在了老汉的嘴唇上，那老汉细细一抿，只觉得着奶汁如同天上的琼脂仙露一般，甚至估计比那还要好喝上百倍。
　　女王看着自己喷奶的乳房也是惊慌的连忙用手重新捂住，但是不断涌出的奶水顺着指间就流了出来滴在地上。
　　这可一下急坏了一旁如饥似渴的老汉，那老汉看着不断滴在地上的奶汁，眼睛里都快要冒出火来，“神仙美女，你看你这奶水都漏到了地上，相比这样浪费不如让我老汉也来喝上些美女的乳汁…额，当然我没有别的想法，只是在我们这个地方能喝上一口水都已经很难了，更别说一位绝美仙女的乳汁了，求求你就可怜可怜我这老头子吧…”
　　看着苦苦哀求的老头，女王实在是不愿意让一个比自己大这么多的老爷爷来吸自己的奶，现在让着孩子喝奶已经是自己的仁慈了，但是看着牙齿发黄的老汉自己实在是不敢让他吸弄自己的胸部，就在女王还在激烈的思想斗争中，那老汉却突然咳出了一口鲜血，不断用手捶打着自己的后背。
　　看着年迈的老人，女王也是觉得老人实在是可怜，老伴走的早自己还一人抚养孩子将他养这么大，就这样看着他死去自己也是过意不去，于是看了一看老头后妥协的点了点头，又重新将身子转了过来。
　　那老头一看女王将大奶转过来又对着自己，立马擦了擦眼泪，激动的也站不稳了就这么爬了过来，扶着女王的大腿才好不容易看到那摆在眼前的美乳。
　　看着眼前这个比木瓜还要大的乳房，老汉忍不住的伸出双手开始揉捏起来，不断的揉捏挤压导致更多的奶水喷涌而出，老汉也是急忙用嘴将乳头堵住，大嘴把乳头和乳晕一起吞下，两排牙齿不断摩擦挤压刺激着变大的乳头，“嗯～啊～”
　　随着女王一声舒服的喘息，那乳头中又喷出了大量的奶水。
　　老头如恶狼般吸吮着这只大奶，双手还不断的揉捏柔软的乳肉，“啊哈～啊嗯～大爷…不要…这样刺激…啊啊啊～！！！”
　　女王被老头吸着大奶渐渐有了感觉，连续的娇喘声进入老汉的耳朵，而老汉更是加倍的奖励着这只大奶。
　　吸了一会之后老汉也是才觉得自己这样扒着女王的腿实在是不舒服，于是伸手将女王闭紧的双腿给分了些。
　　女王感受到了老汉抚摸自己的大腿，刚要去阻止就见老汉将孩子一下抬起放在了女王的左腿上，孩子就这样坐在女王的腿上两手抓着大奶不断吸吮着，而老汉也是一下坐在了女王粗壮肉感十足的右腿上，学着那孩子的样子两手抓住乳房的中间最肥硕的部位，然后双手用力挤着嘴巴配合的吸吮着奶水，看到老汉这样聪明的举动女王也收回了想要去阻止的手，反而又向两边将腿更加大开着分开。
　　由于旗袍本身的缘故那两个黑丝大腿就直接漏了出来，现在更是被两人这样坐着，丰满的腿肉都被坐的凹了下去，但是旗袍前面的遮挡就这样挡在了空中，勉强遮挡着女王的裆部，但是那黑色的内裤还是透过被拉伸成透明的丝袜露出了少许，现在的画面就是一个身材丰满高挑的女人此时正坐在一个小凳子上，将大腿分开露出少许自己的裆下，一个老头和一个孩子正分别坐在她的两条富有肉感的大腿上不断吸着那解开胸罩的两个大奶。
　　“啊哈～嗯～嗯～老爷爷～你不要～这么～用力啊～奥奥奥！！！”女王被老头子的尖牙弄得疼痛，吐字不清的劝阻着老头，可是老头咬住那奶头像是抓住了最后一根救命稻草一样死死不放，女王现在也是不能用力将两人甩开，不然会伤到孩子，无奈还是默默忍受着两人的吸吮，还不断用手拍打着两人的后背像是一个妈妈在安抚自己的孩子一样。
　　就在两人吸得正上头时，突然一个人不打声招呼的就推门而入，“胡老头，看我弄到了什么，这是我好不容易才…挖到的…红薯……”
　　那人话还没说完便没了声音，看着眼前的景象，两颗攥在手中的红薯也是掉在了地上。

第4章
　　太阳正晴，白云苍狗。
　　街道两旁的店铺形形色色，在这里你可以看见最原始的铁匠铺，同样也能看到装修华丽奢侈的五星级酒店，但最多的却是各种级别的武器铺。
　　原本应该热闹喧哗的街道此时却一个人影也没有，安静的可怕。
　　影女王走在这样冷清的街道上，周围阴暗的巷子里仿佛都散发着阴冷黑暗的气息，街道的宽度足以容纳下三辆轿车并排行驶，但是此时却一辆车，一个人也不曾见过，两旁的店铺也是都紧紧闭着房门。
　　女王大摇大摆的走在街道的中央，虽然身上并没有带任何武器，但是强大的气场也是令自己身体周围的气流紊乱开来。
　　忽然女王看见前方不远处有一个类似擂台的东西，出于自身的经验，女王也是直接启动玄功警惕起来，但是脸上还是一如既往的不屑神情。
　　女王走近看到了擂台的台阶，虽然没有必要上去，但是前面的路却是被这个擂台直接挡住，眼下只能从这里走了。
　　女王小心翼翼的一步一步走上台阶，慢慢的对面也有两个人和女王一样一同登上了擂台。
　　“嗒！嗒！嗒！”女王的黑色高跟鞋踩在木制的擂台上发出响声，等到女王完全上了擂台完整的看到眼前的两个鲁洲人后，停止了自己刚刚运作的玄功。
　　原因是眼前两人不仅身材矮小，他们的头部仅仅只能到自己的胸部，而且衣衫不整头发散乱，这让女王不禁怀疑是不是两个乞丐跑出来乞讨，但是看着对面两人贪婪的眼神不断的在自己身上扫过，不仅没有一点能够威胁到自己的气息，而且从两人别在腰间的宽大的腰牌上女王也是得知了两人是这鲁洲的两个使臣，一个叫蒲丁，一个叫朱重九。
　　“想必您就是秦洲的女王大人了吧，小的久仰了。”
　　朱重九礼貌的弯腰双手作揖，一旁的蒲丁也是有样学样。
　　“哼！不用假惺惺的，虽然不知道你为何得知本尊此次前来鲁洲的行程，但是仅凭你们两个还是不能阻拦住本尊的，识相点就快滚！”女王没好气的搭理着两人，看着两人如此丑陋的相貌和较大的年纪，女王心中也是对着两人连连作呕。
　　“诶，女王大人第一次来我们鲁洲，何必这么着急呢，不妨先和我们一起去品一品我们鲁洲最出名的琼浆酒，之后再出发也不迟啊。”
　　“翁…翁…”突然朱重九和蒲丁就感觉自己的耳朵一阵轰鸣，“厮～啊！”两人立马捂着耳朵一阵吃痛，没想到只是女王凭借意念将面前的空气压缩形成的小冲击就让两人这般痛苦，此时女王也是更加看不起了两人，“我说了，识相点就快滚！别挡了老娘的道！”女王双手插在腰间，头随着身体微微抬起俯视着对面两人，柔软弹性十足的胸部也是因为身体的动作而微微颤动着。
　　朱重九和蒲丁两人也是将耳朵揉的发红这才算完，看着眼前的女人，朱重九不仅惊讶于女人饱满的身躯和完美的曲线，更是对女人的实力感到深不可测，此人绝不简单！
　　朱重九眼看自己的小计被识破，也是无奈执行提前商量好的计划。
　　“不亏是秦洲女王，果然有实力。实不相瞒，前几日我们国主大人才开始闭关修炼，为了防止外人打扰更是到了自己最得意的风水宝地进行潜修，不到万不得已是不能被打扰的，所以并不在殿中，不过…我倒是可以告诉女王大人我们国主的栖身之所，但是女王大人必须和我们两人在这擂台上比试一番，并且还要赢了我们二人，不然女王大人就算是把这鲁洲翻个过也不可能找到我们国主的，哈哈哈…”
　　虽然比试是会耽误些时间，但是看着两人这般弱态，女王也是觉得不妨先拿他们二人练练手，而且要是能直接找到吕子雕那小子，岂不是节省了很多时间和精力，于是女王也是点点头接受了二人的比试邀请。
　　“那好，既然女王大人同意，那就由我说明比试规则，其实规则很简单，一共三局，先是女王大人和我旁边这位蒲丁先生算一局，下来是和我算一局，最后是女王大人面对我们两人一起算一局。在比试过程中不得使用任何武器或者暗器，也不得提前退出，不能伤害到选手的性命，先被打出擂台的一方算输。由于比赛的公平，禁止女王大人使用自己的玄功或是类似的功法，只是单纯的体术较量，不知女王大人愿不愿意呢？”
　　看着一脸邪笑的朱重九，虽然女王觉得此中必定有诈，但是又看着眼前弱不禁风的两人，想着要是自己连他们两个都解决不了的话又有什么实力去找那吕子雕呢，虽然不能用玄功和影功，但是自己这么多年过来也并非全靠它们，自认为自己的体术虽然算不上天下第一，但是当个天下第二肯定没问题，“好，便依你所说。”
　　看着慢慢上套的女王，朱重九也是按耐不住内心的激动‘臭婊子，等会看我好好打消打消你这嚣张的气焰’。
　　第一局开始，朱重九坐在台下不断给蒲丁大声加油着，台上两人各站在擂台的两侧边沿，女王一副傲气鄙人的气势看的蒲丁气上心头，“你这骚母马看招！”说着蒲丁就朝女王这边跑来，随后左手出拳想要重重打在女王的腹部，可是女王的身体居然快速闪避到了蒲丁的侧面，用了不到0.01秒的时间女王就轻松躲开了蒲丁迟钝的攻击，“什么？这…这不可能！”蒲丁看着自己最得意的左勾拳竟然被女王这样轻松的就躲掉了，一脸的难以置信，但是很快又反应过来将刚刚挥出去的左拳侧转张开向着侧面的女王打去，可是这下也同样挥在了空中。
　　女王优雅的旋转身体向后移动退到擂台中央，待到落定此时女王的胸部也是没有根上女王的身体，而是向两边不断大幅度的摇晃着，但是很快又因为乳肉的弹性停了下来，但是那本就翘挺的臀部肥肉却是一直颤个不停，看的台下的朱重九眼珠子都快瞪出来了，看着女王不断摇晃的屁股，朱重九想着‘我一定要把你这大母马的屁股打红打肿，狠狠的羞辱这头高傲的胭脂母马。’
　　此时的台上，随着女王的不断躲避，蒲丁的体力也是慢慢被消耗殆尽，双腿也是被女王溜的发软弯曲直不起来，刚开始有力的拳头现在也是变得软绵绵的。
　　看着满头大汗的蒲丁，女王也是无聊的打了个哈欠，挑衅的在擂台边缘走起了猫步，蒲丁受不了自己被这样侮辱，已经完全顾不得思考了，朝着女王就用力撞去，“蠢货！这点东西都看不出来，欸～我还以为这蒲丁能靠蛮力慢慢耗耗这骚猪的体力，看来还是我高看他了。”
　　蒲丁抬起胳膊肘侧身向站在擂台边缘的女王撞去，谁知女王一个闪躲居然到了蒲丁的身后，随着惯性蒲丁就这样向着前面的空气怼了过去，“诶诶诶”蒲丁尽力想要刹住，可是此时自己只有脚跟还在擂台上，身体不断前后摇晃着挣扎起来，女王戏虐的看着蒲丁搞笑的样子，也是不忍他再被自己这样溜着在擂台上转圈，于是纤细的手指在蒲丁背上这么轻轻一推，蒲丁整个人立马就向下倒去，“咚！”蒲丁重重的摔在地上，不过还好双手护住了脸部，四肢也是轻微的摔红但并无大碍，也是因为女王力度把握的也是很好。
　　“哎呦～哎呦～好疼！”
　　“哼～这鲁洲的大臣也不过如此嘛，怎么敢和我比试的，切～，真是不自量力。”女王听到台下蒲丁的惨叫得意的看向刚刚提出比试的朱重九，朱重九立马把蒲丁扶到台下的座位上，看着蒲丁被这样戏弄，朱重九也是恨铁不成钢的为他拍打着身上的灰尘，教训着蒲丁头脑简单四肢发达，被一个女人这样在台上溜了半天，还好整条街的人都被他们转移走了，不然要是让国人看到还不笑掉了大牙。
　　“怎么样，还有继续比试的必要吗？”看着台上胸有成竹的女王，朱重九只是简单吩咐了蒲丁几句后便也走到了擂台上，两人就这样分别站在擂台左侧和右侧相互看着对方，“哦？看来是没办法快速解决了，那就让本尊好好玩一会再，就当活动活动手脚了。”
　　冰冷的话语从女王的朱唇中吐出，对面的朱重九说不害怕是假的，他自己心里清楚对面的是何等人也，自己从来不练功又加上整日淫奸女子，身体素质也是大不如之前，面对女王一再的冷嘲热讽朱重九此时也是满头大汗，但是他那本该害怕的脸上，嘴角却露出了一丝旁人难以察觉的微笑。
　　是的，虽然朱重九自己知道与女王的差距，但是生在鲁洲，在这里土生土长的他早已变得和着鲁洲的风貌一样阴险狡诈，若非没有底牌他也是不可能这么大胆的提出要与女王比试，台上，朱重九没有第一时间像蒲丁那样贸然出手，而是双手背后悠然自得的在台上踱步，脸上尽力克制出自己内心的恐惧挤出比狗屎还难看的笑容，看着似乎胸有成竹的朱重九，女王也是一下来了兴趣，面前的此人不仅没有像之前那人一样鲁莽，而且从他沧桑枯老的脸上看到了不属于他这个年纪该有的从容和得意，“这下有意思了。喂！你这是什么意思，自顾自的在那瞎转悠，不找机会将我打下台去到最后你的结局就会是和刚刚那头蠢猪一样，现在还在那装什么高手，哼！”女王也是不耐烦的看着他就这样左右来回走着，朱重九听闻便扭头看了看女王傲娇的玉脸，轻蔑的说到“女王大人，要知道在我们国家，想你这样胸部足有西瓜大小，臀部看着更是比那豆腐还要柔软的婊子都是要被抓去宫中做奴，整日都要为我们这些大臣来泄欲，并且平时也都是以奴为称，而像你这样的极品骚货更是要上交国主，夜夜为国主服寝，待到国主玩腻之后再交与我们进行调教，直到最后变得和那母狗一样听话。”
　　“哼！你们这肮脏的国家就知道欺负那些手无寸铁的女人，丰乳肥臀本是绝色美人的象征，你可知女子低头不见脚尖便以是人间绝色，S型的身材更是应该被赞扬崇拜，而不是像你们国家这样糟践女子，可惜了，可惜了～哼”女王还不忘嘲讽的说到，可是朱重九却摇了摇头表示否认，“那我便问一下女王大人，你们女人长的这大奶子和大屁股是为什么呢？”
　　这一下可让刚刚还在为庆幸自己的反驳而沾沾自喜的女王一下子停止了耻笑，女王也是没想到朱重九能问出这样刁钻的问题，一时间女王也没能想出来合适的回答，看着女王呆呆的愣在原地一副踌躇的模样，朱重九倒是插空补充了起来，“女王大人，女子天经地义就是要和我们男人来进行交合传承下一代的，而丰满的肉体，迷人的曲线更是能吸引无数的男人为之倾倒，可是到头来这一副丰满的身躯还不是满足了某个男人，最后接纳我们男人的精液怀孕，而且胸部和臀部的肥大更容易吸引我们男人，提起我们的性趣，这样有利于男人和女人在交合时能让男人一下迸发，将精液狠狠的射入女人的子宫中进行受精，我说的对不对呀女王大人。”
　　朱重九丑陋的脸上露出猥琐的笑，女王听了他的一番话此刻也是红了双脸，刚刚还随意摆动的双手现在却不自然的挡在自己的胸部和屁股上，女王也是觉得朱重九说的似乎很有道理，自己这风情万种的身体不也是为了男人长的吗，最后自己肯定也会找到属于自己的如意郎君，说不定因为自己这秦洲第一美女的身体而要遭受到丈夫夜夜的抽插做爱，想到这女王竟悄悄并紧了双腿，胸部也随着呼吸而上下不断起伏着。
　　但是又想到此次前来的目的，女王也是很快回过神来，看着朱重九得意的在和台下的蒲丁对着眼神时，急于反驳的女王此刻也是说话不经过大脑了，有什么说什么起来，“哼！做爱本就是正常的事，我承认你说得对，我们女人的身体就是为男人长的，但是像你们这样肆意糟蹋女子已经违背了做爱的原则，你们这根本就是强迫性的，无耻！”
　　“哦？那为何在我操那些女子时她们却要我狠狠的肏，甚至还自己主动的扭起屁股来迎合我，我可没让她这样做，完全是她自己主动做出的，而且完事还主动为我舔舐肉棒，女王大人，你说这是强迫？”
　　“别…别以为我不知道，你…你一定用了什么阴谋手段才让她这样做的，我相信她一定还有理智，只不过身体是被类似药物这种东西给弄得欲火焚身罢了！一定是这样！”女王气愤的伸出手指着朱重九，生气的看着他，“哦？那为何我在叫母猪，骚逼的时候她们却应答，而且这样叫完她们之后她们似乎是更加兴奋了，不断大声叫喊着，有些还不免舒服的喊出了猪叫，这女王大人又怎么解释呢？”
　　“什…什么！”听完朱重九的话，女王一下子僵住了，没想到自己居然给自己挖了个坑还跳了进去，这下是骑虎难下了，半天默不作声，只是继续愤怒的用手指着朱重九，但是却完全想不出任何话术来反驳他了，“母猪！还没想好！”
　　“嗯？嗯，马上就…”
　　女王话还没说完就又呆住了。
　　朱重九看着沉默不语的女王也是得意起自己的主意得逞，于是大声朝着女王喊出侮辱性的话，可谁知还在冥思苦想的女王听见朱重九的话根本没来得及想便是直接接住了话语，可是刚说到一半便又愣住了，“哈哈，女王大人果然是个骚女人，承认自己也和那些女子一样是我们男人的肉便器了吗？”
　　“我…本尊才没有承认，只是……刚刚在想东西…胡乱应了一声罢了。”
　　女王支支吾吾的回答着，可是朱重九也是来了勇气，乘胜追击步步紧逼的问着，“可是母猪，骚逼这些称呼都是那些贱女人的，女王陛下这番应答不会觉得失了身份吗？”
　　“哼！，一个称呼而已没必要那么小题大作，你想怎么叫便也随你叫就是了。”虽然这样说着，可是女王也早已没了刚刚的气势，现在完全是落入了朱重九的节奏中去，自己现在也只能被朱重九牵着鼻子走了，只能找机会看能不能改变眼前的局势。
　　“那好，骚逼！你自己说，那些女子穿着那样暴露，在男人面前不断搔首弄姿是不是母狗母猪的作为。”
　　“是，是…但是她们…”
　　“骚货闭嘴！你继续说她们穿这么少是不是在勾引我们男人去操她们，满足她们空虚的内心和肉洞，这么做是不是一个母狗的所作所为。”
　　朱重九打断女王的话，将语气变得更加强硬，这也一下让处于被动的女王此时更加心虚，完全在顺着朱重九的话说，“是，是，她们是母狗，可是…”
　　“闭嘴！你这母猪，那你今日穿着这么风骚，走起路来屁股一扭一扭的，胸部也是不断乱颤，你说你这作为是不是也和她们一样。”
　　又是同样的做法，朱重九继续打断女王，不断展示着自己的主导地位，女王则是被他这样一句一句问的早已面红耳赤，两条圆滚滚的大长腿微微颤抖着，此刻也是完全没了底气，她自己也是没想到着朱重九居然能问出如此下流的问题，女王那本平静如水的内心现在也是小鹿乱撞一样，“是，是，我…我和她们一样…”
　　现在女王也是不再反驳，只是木纳的听着朱重九的话一句有一句的接着话，早已忘了现在还在比试，只当两人现在在做些口舌之辩，而自己则是处于下风，“骚猪！那你说你和她们一样，但是她们是我们的母狗母猪，那你既然和她们一样，你自己说你是什么。”
　　“我…我是…，我是你们的肉便器！是你们胯下的母猪！你们最爱的母狗！我就是和她们一样是个骚货！我甘愿被…被…”
　　女王再也忍受不住，这下看着朱重九给自己的机会也是想要立马抓住，完全不顾说了什么，只是大声朝着他发泄着，说着些侮辱的话语，可是刚要说出那句最具侮辱性的话时，女王的意识也是急忙将她拉了回来，话到嘴边硬是憋了回去，反应过来自己说了什么后，女王现在才意识到自己是重了这老头的阴谋，想起来本应该比试并将他打下台去，此时却被他引导的主动说出这些下流的话出来，此时女王也是怒上心头，朝着朱重九就冲过去，完全不顾两个大奶放肆的乱晃着，双腿更是大迈步子完全的露出两条被黑色轻薄丝袜包裹的肉腿，只剩其他前面的遮挡保护着自己那隐秘的裆下，“你这贼寇！快些拿命来！”可朱重九又是何等人也，鲁洲最阴险狡诈的人，现在的他已经是退到了擂台的边缘，看着女王冲向自己，朱重九则不慌不忙的走下擂台，这可一下让女王给扑了个空，呆呆地看着朱重九走下台去和蒲丁击掌，此时的她虽然赢了比试但是却一点也都开心不起来，想着接下来的最后一场比试自己一定要先让两人好好的吃尽苦头再将他们打下台去。
　　此时，鲁洲的背面，一场香艳的吸奶表演正在一位乞丐的眼前尽情演绎着。
　　“胡…胡老头，你在干什么！这究竟是怎么一回事？”闯入房间的老头不可置信的看着眼前这一幕，一个长相高冷绝美的熟妇，其丰满的胸部被一个老头和一个稚嫩的孩子分别用力吸吮着，而且粗长的大腿此时也是被分开到最大，两人似乎像是刚出生几个月的小孩那样坐在熟妇的腿上，一边喝着一边揉着，两个雪白的乳房上面也是留下了一个个红色的印记。
　　正在专心吸奶的老胡也是不舍的放开嘴中的乳头向后看去，刚刚进门的那个乞丐一下子便看见了那只被吸得肿大的粉色乳头，上面还残留着恶臭的口水，多余的乳汁还在一滴一滴的往下滴着，“奥，原来是老刘呀，老家伙，正好让你撞见了！其实是这位美女看到我们饿了这么久实在是于心不忍，便邀请我和孩子一起吸她的奶水。嘿嘿，没想到让你给撞见了。”
　　胡老头不好意思的笑了笑，而此时作为主角的女王还沉浸在被两人不断吸奶的快感中，看到有人陌生人进来也是害羞的想要将大开的双腿并拢，伸手就要阻止继续吸奶的孩子，可是胡老头却用手捏了捏刚刚还在自己嘴里不断喷奶的乳头，“厮～哦哦哦～不要这样…老大爷…吼吼吼！！！”女王被这突如其来的一下整的直接叫了出来，粉色娇小的舌头慢慢从嘴里吐出喘着粗气，胡老头用腿蹬着女王想要合拢的双腿，一只手拨开女王伸过来想要阻止的嫩手，“美女，我还没喝够呢，你看这孩子还没喝完奶呢，再怎么说你也得等孩子喝完再说吧，是不是？”女王听完胡老头的话后，也是害羞的将头扭向一边，双腿又重新张大分开露出自己下体的那一抹神秘，似乎又是用力挺了挺胸部将两只奶子完全展示在胡老头和刘老头两人面前。
　　胡老头也是欣慰的用力捏了一下女王柔软的大奶，五根手指完全陷入在了柔软的乳肉中，原本一滴一滴的奶水也是突然的喷出来一根奶柱。
　　看着一脸不可置信的刘老头，胡老头也是好笑的邀请他坐下说话，随后就递给他一个板凳，那刘老头也是个色老头，端着板凳就径直坐在了女王的正对面继续欣赏着眼前的绝世美景。
　　胡老头看着看入迷的刘老头，也是无奈的笑了笑，随后又重新咬住那颗发肿的粉嫩乳头用力吸起来。
　　奶水不断从乳头被胡老头吸出，两个西瓜大小的巨乳被一老一少尽情享用着，再加上前面还有一个刘老头在死死盯着自己的下体，女王现在只是期盼着腿上的孩子能喝快些，自己现在这个姿势实在是太羞人了，还好现在只是被两个人看到，不算太坏，等孩子一喝完自己就找个借口溜走。
　　“啊～啊～啊～厮～厮厮～～，哦哦哦～慢点吸孩子～～阿姨…阿姨的奶水还有很多，嗷嗷～～不用着急～～”虽然嘴上说着不用着急，可是女王内心却非常想要两人加快些进度，不知道为什么随着自己的奶水被不断吸走，原本还处于巅峰状态的功力却随着奶水一起流出体外，现在的功力已经是刚来那会的90%了。
　　那刘老头盯着女王的裆部看了一会后，自己那根许久未被使用的肉棒也是不由得挺了起来，再也按耐不住内心的饥渴，欲望驱使着刘老头慢慢伸出自己的双手。
　　他将女王吊在档前的旗袍遮挡一把扯下，那柔软的布料经不住这么大力的撕扯也是直接从腹部被扯下。
　　“哦哦哦！！！你干什么！！不要啊～！！……齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！！！”
　　随着刘老头一把扯下旗袍遮挡，女王立马惊呼起来，整个身体也开始转动扭捏，但是正在吸奶的胡老头却是不耐烦的直接松开了抓住女王巨乳的双手，朝着女王虽然坐在板凳上但还是露出翘起的半个肉臀给用力抽了过去。
　　“啪！啪！啪！”三声响亮的肉体拍打声响彻了整间屋子，“啊昂～！！！”女王被胡老头掴臀三下，也是立马明白了老头的意思，随后脸上露出一丝不情愿，但也还是停止了身体的扭动。
　　抽完女王屁股，胡老头也是手伸到后面给刚刚扯下旗袍遮挡的刘老头比了个“耶”的手势。
　　至此，女王的整个下体完全的暴露在了刘老头的眼前，黑色的蕾丝内裤被黑色轻薄的丝袜包裹着，但是因为女王的双腿大大的分开，私处的肥肉被内裤和丝袜紧绷着，小穴那馒头般的形状也是被明显的印出。
　　刘老头将板凳向前挪了挪，两只手分别摸着女王的黑丝美腿，鼻子尽力向前凑去想要问一问这秘密花园的芳香。
　　他两只手不断上下摩擦着肉感十足的美腿，鼻子用力嗅了嗅，只觉得一股浓郁的奶香中夹杂着一股薰衣草的香味，透过黑色丝袜甚至还能看见少许女王阴部的两个粉色肉瓣。
　　“嘬…嘬…，呼，嗝～～～！”过了一会，那小孩便从女王的腿上跳下来，打了一个大大的饱嗝，这么多天来这是他吃的最好的一顿饭，看着正在滴奶的乳头，那孩子还不忘用手抓住乳头用力拉扯了两下，“啊啊啊！！！好孩子…不要…不要拉阿姨的奶头～～阿姨的奶头…很敏感……哦哦哦～～”
　　可是那孩子却是吃了奶水忘了娘，不顾女王的劝阻，将那只乳头拉的老长，一整个大奶子都被拉成了椭圆形，奶头也被挤的开始呲起奶水来。
　　“刘爷爷你也来了，今天又给我带了好吃的呢，就知道你对我最好了。”看着被掉在地上的两个红薯，又看见了一直盯着女王裆部看的刘老头，那孩子却天真无邪的提出了一个邀请，“刘爷爷，你每次都给我送这些好吃的，我也没有办法回报你，正好今天这位善良的美女阿姨来了我家，还为我和我爷爷喂奶，要不你也来喝点，不骗你，这奶水真的比任何的水，粥什么的都要好喝上几万倍，而且感觉不到阿姨的奶水会枯竭呢，一直都是充沛的样子，你看，着现在还都溢出了，不要浪费了这些好喝的，刘爷爷快来喝吧，我相信善良的阿姨一定会同意的吧。”
　　女王一脸吃惊的看着孩子那洋溢着笑容的小脸，天真无邪的笑容让高冷傲气的女王也是无奈的摇了摇头，“孩…孩子啊，阿姨…厮～～哦哦～～阿姨不是不想给……你这位爷爷……喂奶，只是……哦哦～～阿姨我……现在有事，所以要…咦～哦哦哦吼吼吼～～～！！！要去忙，所以就……不陪……你们了，阿姨…这就要走了……哦～～咦～～齁齁齁～～～！！！”
　　女王一边忍受着胡老头对奶头的不断撕咬，一边尽力平和的对着孩子解释起来，但是一旁的刘老头却坐不住了，直接一下坐在了女王的大腿上，用自己的屁股感受着女王肥嫩的大腿肉。
　　看着眼前近在咫尺的奶水龙头，刘老头一口就将它吃进嘴里，舌头灵活的在女王褐色的乳晕上打着转，时不时还用舌尖去舔弄不断喷出乳汁的乳头，一只手和那胡老头一样不断揉捏着柔软的乳肉，另一只手则伸到了女王的背后，划过女王牛奶般的肌肤一路向下摸到了女王从板凳上被挤出来的半个肥臀，一只大黑手不断揉捏着女王富有弹性的屁股，现在女王的屁股上面还留着刚刚胡老头抽的几个巴掌印。
　　“啊啊啊！！！不要啊大叔！！！不要……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！这么用力啊……哦哦哦哦哦哦！！！！……我的奶子！！！！……屁股好疼！！！！！咦咦咦咦咦咦……哦哦哦！！！”
　　女王不断推搡着两个吸奶的老头，可是被这样吸着奶，女王的身体也慢慢有了感觉，双手也是没了力气，看似在推搡着，但是这力度好像在给两个老头按摩似的。
　　“咕咚！”刘老头吞下一大口女王的奶水，鼻子凑在女王那只被吸得发红的乳头上闻个不停。
　　从鼻子里呼出的热气不断刺激着女王发情的乳头，一滴一滴的奶水突然就变成了涓涓细流，体内的功力刚刚还在90%，现在却已经下降到了82%，“真是好喝啊，我从来没喝过这么好喝的奶水，哦呦！都喷出来了，不敢浪费了，这奶水被我喝了总比被喷在地上浪费了好吧，是不是啊美女。”
　　没等女王说话，刘老头便又重新将那只喷奶的乳头淹没在口中，嘴里的热气一下一下冲击着勃起的乳头，其实本来没有什么，但是由于女王的胸部和乳头过于庞大，乳头和奶子上的神经也是比平常的那些女子分布的更加多，也就导致女王的乳头比平常的女子还要敏感上几十倍，“啊哈～～啊哈～～这样不好……大叔……哦哦哦！！！不要吸吸吸吸吸…齁齁齁！！！我真的有事……不要再吸了…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！不要吸了～～～嗷嗷嗷嗷！！……”
　　可两个老头哪里肯放过这样一个好的机会，听到女王要走后便更加用力的吸起来，胡老头更是过分，不仅不好好吸奶，还不断用两排牙齿左右摩擦着女王沾满口水的褐色乳晕，更是像个孩子一样淘气的用牙咬住乳头先后扯去，在将乳头拉长后又牙齿一松，那大奶如同一个装满奶水的奶球一样撞向胸膛，“咦咦咦…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！不要用力扯……乳头啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　女王被咬的不断娇喘着，那刘老头瞥见胡老头这样做居然可以让这头大母马这样放情的嚎叫，自己也有模有样的学着胡老头一起折磨着女王的奶头，此时的女王也是嘴巴长大，口水从嘴角不断流出滴在地上，裆部黑色的内裤也隐隐的湿了一小部分。
　　看着女王这样嚎叫，那孩子还天真的以为眼前的大奶熟妇是喜欢被人这样吸奶，“阿姨，你被两位爷爷这样吸着奶看着好开心啊，要不要我再去叫些人来一起吸你的奶水如何，他们都是好人，平时对我和我爷爷都不错，我也想让他们尝一尝阿姨的奶水，顺便也让阿姨更加的舒服，你说好不好呀大奶子阿姨？”
　　听着孩子的灵魂拷问，女王也是直接崩溃了，没想到这孩子居然这样天真善良，但是脑子却这样笨，自己是不能继续耽搁下去了，于是朝着孩子说到，“孩子…阿姨实在是…啊啊啊啊啊啊！！！！！太累了…要不阿姨先回去歇会，明天……明天再来给你们…喂奶怎么样啊……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！”
　　可女王这样支支吾吾的回答属实是没让那孩子听清，还以为这大奶子阿姨是害羞不敢说出来，于是还没等女王说完就跑了出去，挨家挨户走街串巷的大呼小叫着，没一会老头的屋子里面和外面都挤满了前来喝奶的众人，里面不仅有上了年纪和胡老头刘老头一样大的老头，还有年龄比女王只大几岁的身体残缺的大叔，女王看着屋里屋外的人山人海，一下子脑部充血给气晕了过去，而正在喝奶的胡老头和刘老头也是将女王扶到了房间的土床上，女王身上的旗袍被两人扒了下来，只留着腿上穿着的那条黑色丝袜和包裹在里面的黑色蕾丝内裤，还好胡老头和刘老头还算有点良知，吩咐了其他人除了女王的奶子和两条肉腿外，身体其他地方都不能碰，原来他们是想着靠着这个来感动女王自己没有趁人之危，为了后面还能喝到着新鲜的奶水做着准备，可谁知接下来发生了一件再也无法挽回的事情让这些人都对现在善良的女王充满了恨意。
　　我们回到擂台这边，因为现在女王大人已经连赢两局了，再赢一局女王就获得最后的胜利了，朱重九和蒲丁两人也是如同热锅上的蚂蚁急得跺脚，台上的女王看着两人着急忙慌的模样也是感觉胜券在握，便想着接下来赢了比赛后的事情了，可是女王这样便正好落入了两人的陷阱中，原来两人是装作着急害怕的样子，其实早就想好了对策，‘哼！骚货！接下来有你丢脸的时候，嗷嗷，还要完成答应国主大人的任务呢，哼哼～，看我怎么玩弄你这大肥屁股就完事了！’朱重九幻想着接下来与女王的对战，接着又看了看擂台底下，不禁猥琐的笑出了声。
　　没一会朱重九和蒲丁两人准备好便上了台，女王站在他俩对面，看着着两个一瘦一胖，一高一低的两人突然觉得有股喜感，但是随即又立刻恢复到了战斗状态，“最后劝你们一下，要是直接认输的话我就当之前你们对本尊的侮辱一并抵消，不过要是你们执意要和本尊斗个胜负，那接下来本尊就要使出全力了，到时候可不要被本尊打的屁滚尿流的，哈哈哈哈……”
　　“女王大人可不要高兴的太早哦，要知道你现在可是一个人面对我们两个人，以少打多要是这么嚣张，等会输了可不要恼羞成怒不认账哦，哈哈哈哈…”朱重九也是不落下风的反嘲讽着，女王看着两人不知死活的样子，想着要速战速决，可是刚准备要动手时分身那边就传来了被吸奶的感觉，女王刚刚被朱重九那样调戏，其实内心也是已经开始有了些许的烦躁，但是恰巧现在，分身那边实在是扛不住一群人猛烈的进攻，吸奶摸腿的感觉直接就传到了本体这里，女王突然就觉得自己的双乳奇痒难忍，下体也是变得湿润起来，自己那本就有点大的乳头现在也正在慢慢变硬，胸前也是出现了两个难以被察觉的小点，但是那小点却正在不断地额变大，“呜～”女王一下子停住了刚刚迈出去的步子，头低下尽力克制着身体上传来的快感。
　　朱重九和蒲丁也是对女王这一表现感到奇怪，可是并没有发现什么端倪，还以为女王是在使用什么独特的体术，于是立马将袖子里藏着的遥控器顺着袖口划落在手上。
　　女王觉得自己的双乳现在正在被两人不断用力吸吮揉搓着，大腿上也不断徘徊着几十双大手掐着自己的腿肉，自己的功力也在不断的下降。
　　比试还未开始自己就被着外界因素搞得动弹不得，防止多则生变，女王调动全身的力气朝着两人奔去想要速战速决，看着冲过来的女王，朱重九邪魅一笑，随即按下了手中的遥控器，突然女王觉得自己的双脚好像被什么东西吸住了一样，要用很大力气才能挣脱，随后看向前方两人，突然女王发现两人的鞋子好像被换过，刚刚原本还是一双凉拖一双木屐，而现在两人却是穿着一双银色的系带长靴，女王这才明白是中了两人的奸计。
　　“女王大人，你怎么不动了？可不能使用你那什么玄功影功之类的功法哦，不然就别想知道我们国主在哪修炼，将我们打下台去才是你唯一的机会，嘻嘻。”
　　面对朱重九的挑衅，女王觉得自己虽然被这来历不明得到力量限制住，但是凭借自身剩余的体力应该是足以对付两人的，而且为了让两人输的心服口服，女王也是放弃了使用功法的念头，毕竟着吸力只是将自己限制，没有对自己造成什么实际伤害，索性也就不再去深究，而是专心对付起两人来。
　　但是强大的吸力实在是过于碍事，不得已女王只能使出全力，不过，全力的女王在这种情况下速度也是和朱重九，蒲丁两人的速度一样。
　　“哼！你这小人，看招！”没有急着将朱重九推出台去，女王一个左勾拳就朝他挥了过去，可是现在女王的动作就和平常人一样，甚至还要再慢一点，于是在朱重九和蒲丁的眼中女王就像是0.75倍速播放的画面，只是轻轻闪躲便化解了女王的攻击。
　　因为脚上穿着特质轻靴的缘故，朱重九并没有受到擂台吸力的影响，并且动作速度也得到了一定的提升。
　　“什么！可恶的小人，居然使用这种卑劣招数，拿命来！”看到轻松躲开自己攻击的朱重九女王真是生气了，双手一起向着躲到自己身体侧面的朱重九打去，可是不出意外还是被朱重九给躲掉了。
　　突然，分身传来的快感又麻痹了女王，胸部的瘙痒和大腿缝中的粘稠感让女王浑身湿热难耐，于是弯腰想要缓解身体的感觉，但是女王是完全忘了她现在面对的是朱重九和蒲丁两人，刚刚的空拳让女王此刻完全背对了蒲丁，此刻却又弯下腰来缓解痒感，一下子自己那被旗袍包裹着的大屁股就完全撅在了蒲丁的面前。
　　肥大的屁股将旗袍撑的紧绷，这下一撅更是将屁股肥硕翘挺的特点体现出来，蒲丁看着眼前的屁股，这可能是他此生为止见过的第二大美臀了，第一大是齐洲的国母师仙儿。
　　随机蒲丁将手高高举过头顶，“啪！”
　　“哦哦……哦？！！”
　　蒲丁重重的抽在了女王的屁股上，屁股上的臀肉受到撞击甚至凹陷进臀部里，随后又因为弹性恢复原状，从被抽打的地方开始向周围扩散开来出现一圈一圈的肉浪，“嗯？”女王回头看去这才想起还有台上还有一人，被蒲丁这么一抽女王的脸上也慢慢开始红润，不自觉的开始露出羞涩的表情，但是女王就是女王，即使是这样依然保持着高傲冷艳的样子，“女王的屁股可真是肥啊，被我真么抽一下肯定很有感觉吧！”
　　“哼！忘了还有你这贱人！居然敢打本尊的屁股，我要把你这只手给卸下来！”一个吃力的转身女王双手用力推在蒲丁的胸膛，因为靴子的缘故蒲丁立刻被推的向后踉跄，在快要到擂台边缘时蒲丁按下手中的遥控器，靴子瞬间失去了特殊的减压能力，蒲丁的身子都已经出了擂台向后倒去了，女王看着即将倒下的蒲丁脸上又露出得意的笑容，可是谁知着擂台上的吸力将蒲丁的脚紧紧吸住，蒲丁双手只是在空中拨拉了几下便又重新站直了，“什么？这…这是怎么回事？”
　　女王疑惑的看着蒲丁，注意到他脚下的鞋子，再联想到擂台的奇怪吸力瞬间就明白了是怎么一回事。
　　可是还不等女王继续追究，背后的朱重九看准时机，双手一起抬向空中，“啪！啪！”
　　“谁？……咦？……噢噢……噢？！！！”
　　趁着女王不注意，朱重九又朝女王的屁股狠狠抽了两下。
　　“你这骚货，忘了我们是两个人了吗，顾了前面不顾屁股的母猪女王，就你还想知道我们国主在哪？还不赶紧撅起屁股挨抽！”
　　“你…你这阴险之人，想要让本尊撅起屁股挨打，那就看看你有没有这个实力了。”此时女王已经气上心头，朝着朱重九冲去，左勾拳，右勾拳，上勾拳，下勾拳……扫堂腿等等招式尽数被朱重九和蒲丁两人躲开，看着攻击无效，女王向后退了几步慢慢安抚下自己急躁的内心，她知道现在不能再继续盲目的攻击了，这样只会不断消耗自己的体力，而且随着分身不断被吸去奶水，女王的本体现在也是不断的虚弱起来，身体也渐渐开始有了奇怪的感觉，想要对付他们只能智取。
　　朱重九看着闭目渐渐平静的女王，感觉到女王整个人的气质变得沉稳了起来，顿感不妙的他又故技重施想要用言语羞辱干扰女王，“母猪！又在那磨蹭什么？难道是想清楚了？想要被我狠狠的抽你那大肥屁股了吗，哈哈哈哈哈哈……！！！！！”
　　可是女王根本就不理他，脑中一个主意快速闪过。
　　女王睁开眼睛像是有了目标一样朝着两人冲去，朱重九此时还完全不知道女王的想法，只是觉得她不可能这样无缘无故的冲过来，于是立马将自己和蒲丁的身位拉开。
　　看到分开的两人女王见到首要条件成功便直接朝着朱重九一个左蹬，朱重九还没等站稳就被女王的攻击吓得直接摔倒在地，不过还好没有打中自己，但是谁知道女王的目标根本就不是朱重九，刚刚由于急着分散朱重九也是慌忙的推开了蒲丁，可是蒲丁被这一推直接推到了靠近擂台边沿的位置，加上女王去佯攻朱重九，蒲丁也就没有集中注意，可是女王在蹬出左腿后没有急着补刀，而是迅速转移目标至左侧的蒲丁，蒲丁生来就愚蠢根本想不到女王会声东击西，女王一圈就打在了蒲丁的脸上，因为鞋子抵消了吸力，蒲丁被女王这一击打的直接原地转了个圈，看着还处于晕眩状态的蒲丁，女王知道现在是唯一的机会，于是双手直直出拳，刚好朱重九被打的转圈转的面向的女王，随着两拳落在蒲丁的肚子上，蒲丁整个人被这强烈的冲击和腹部的疼痛弄得向后飞去，“不要！”朱重九着急的喊着，可是根本没有用，蒲丁被女王打的脱离了擂台向下飞去直到重重的摔在地上，“诶呦～～诶呦～～～好疼！”摔下擂台的蒲丁捂着肚子不停发痛的哭喊，“哼，自讨苦吃！这已经是我对你最轻的惩罚了，好好感谢我吧。”
　　女王俯视着台下不停打滚的蒲丁，又给了朱重九一个恶狠狠的眼神，看着突然变强的女王，朱重九也是被吓得差点尿了出来。
　　此时的台上就剩下了女王和朱重九两人，觉得胜券在握的女王优雅的走着猫步，一步一步朝着朱重九走去，那丰腴的屁股更是因为走猫步而一扭一扭的好像一个大号的水蜜桃，女王也是不管自己的形象了，整个大腿因为猫步而全部露出，黑色的内裤也是不断显露出来像是在宣告着比试的胜利，胸前两个大西瓜还在不停的乱晃，可是朱重九现在根本不敢对眼前这个女人再有任何非分之想，现在的他只想逃离这个危险的女人。
　　随着女王的一步一步紧逼，朱重九害怕的在擂台上四处乱窜，朱重九虽然害怕女王，但是也不想让女王就这样获得胜利，还想着消耗消耗女王的体力，但是女王却一步一步紧逼慢慢将朱重九逼到擂台的边缘，看着身后走投无路，朱重九现在已经绝望的闭上了眼睛迎接属于他的命运，随着女王一步一步走过来，朱重九已经闭上了眼睛开始倒数。
　　听着近在咫尺的高跟鞋‘哒哒’声，朱重九内心一万个卧槽卧槽，可是等了半天什么也没感觉到，朱重九害怕的慢慢睁开眼睛，却看见女王难受的弯下腰双手缠在肚子上，两条肉腿也并紧微微弯曲，由于女王近乎一米九几的身高，面对才紧紧一米五的朱重九女王弯下的身躯正好将大开的胸口对准了朱重九，顺着胸部的开口，朱重九看到了女王旗袍下藏着的粉色乳罩，大半个胸部都露了出来供他观看，而那粉色的乳罩却在一点一点变湿，“喂！喂！朱重九，你还愣着干嘛，趁着这头大母马虚弱之时快跑啊。”
　　回过神来的朱重九才听见台下的蒲丁正在不断朝他大喊。
　　看着女王痛苦的表情朱重九立马从侧面绕到了女王的身后，“你…你休要逃跑……，给……给本尊站那…！！啊啊啊～～”女王舒服的开始喘息起来，喊着朱重九不要逃跑，可是现在的他却早就跑到了女王的背后。
　　因为弯着腰，女王的大屁股又一次撅了起来，‘是个好机会’朱重九面对这来之不易的机会也是愤怒的抬起左掌，随后大手在空中划过一道优美的曲线，重重抽在女王的巨臀上，“啪！！！！”
　　“咦？……哦哦？！！！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　女王被这一下抽的屁股直打颤，左右摇晃了起来，但是朱重九根本不给女王喘息的机会，“你这骚货女王，今天的比试就到此为止吧！看抽！”朱重九对着还在不断摇晃屁股的女王又是狠狠的抽了上去，“啪！”
　　“哦哦哦哦……哦哦！！！！啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊…！！！！……本尊的屁股！！！！！噢噢噢噢？！！！”
　　女王痛苦的向前走了两步已经是到了擂台的边缘，可是女王却是没有慌张，因为她知道着擂台的吸力会将自己牢牢吸住不掉下去，但是她还是低估了朱重九，朱重九当然知道女王在想些什么，于是又掏出那个遥控器按了下去，瞬间擂台的吸力又消失不见，女王感受到消失的吸力顿感大事不妙，就在快要摔下台去时女王看到了前面两根根用来支撑擂台的木桩，于是女王放心的朝下摔了下去，“哦耶！终于让这母猪女王输了一回。哈哈哈…诶？等等…这是怎么回事。”
　　还在高兴的蒲丁看着女王并没有像自己想的那样狼狈的摔下台去，疑惑的他从观众席走过来一看，原来是女王双手分别撑在了那两根木桩上，双腿分开两脚有惊无险的踩在了擂台的边缘，“什…什么？这样也可以？”蒲丁不禁发出疑问，可是女王却聪明的回答道，“哼！愚蠢的鲁洲蛮子，本尊这样双脚还在擂台上，身体也没有完全摔下擂台，就说明本尊还没有输，你们那样着急下定论是不是过于着急了呢？”
　　听着女王得意的回答，蒲丁一时间也是难以应对，只能生气的抓耳挠腮起来，但是台上的朱重九却是一脸的得意洋洋，蒲丁看着朱重九这样也向他投去诧异的眼光，朱重九却是不慌不忙的说到，“蒲丁，你好好看看这母猪现在是什么样子再说，她现在嘴硬，一会就有她好受的了。”
　　听到朱重九的话，蒲丁这才自己观察到女王现在整个人面朝下，因为那两根木桩和擂台一样高的缘故，女王现在两手撑着木桩，两条腿分开着支撑身子，因为女王的腿本就粗长，现在又因为撑着木桩。
　　一整个屁股完全就撅了起来，两个吊钟大乳也将旗袍撑的凸出些来，雪白的乳肉争抢着想要冲破衣服钻出来，“她现在不就和我之前说的一样了吗，你说是不是啊女王大人，果然还是主动撅起了你那肥屁股想让我抽吗，不是说看我有没有那个实力吗，现在承认了吧，哈哈哈哈…”
　　听着朱重九放肆的大笑，女王不仅没有因为自己这样屈辱的姿势而感到耻辱，反而是强硬的反驳着朱重九，“哼！本尊才没有主动为你撅起屁股，现在这副样子只是暂时的，因为本尊一时没注意造成的，等本尊重新站起来你就等着挨揍吧！”
　　“哦？女王大人，你都这样了居然还能说出这种大话，我不管你是不是主动的，反正现在你是不是把屁股撅起来了？”
　　“哼！怎么了，本尊是把屁股撅起来了，你又能怎么，难不成你还要抽本尊的屁股不成？要是你敢本尊等会就杀了你！不准再看本尊的屁股了，还有你，再看本尊的奶子本尊就把你的眼珠子扣下来喂狗！还不快扶本尊起来！”女王说完又扭了扭自己的肥臀想要靠自己站起来，但是因为分身被吸奶，双手双腿又支撑着身体，根本没有多余的力气站起来。
　　朱重九看着女王还是如此不知好歹，于是伸出一只手在女王高高撅起的屁股上抚摸了起来，那只粗糙的大手感受着柔软的臀肉，不管怎么移动好像都不能完全摸遍这个大大的蜜桃屁股，实在是太大了，这样的屁股对于看惯了无数女子的朱重九来说还是那样的让他惊讶，“你干什么，快把你的脏手拿开，别污染了本尊的屁股！”
　　“啪！”
　　“哦哦哦哦？你…你干什么！”
　　朱重九那只刚刚还在抚摸的手现在重重的抽了一下那被旗袍包裹不住的肥屁股，女王的屁股被抽的不停掀起肉浪，好像一片波涛汹涌的大海。
　　“你…你居然敢…噢噢噢噢？！！！”
　　“啪！”
　　还没等女王说完朱重九又是一下对着还在乱晃的屁股抽了上去，“你这骚货还在犟嘴，蒲丁，是时候好好惩罚一下这头不知天高地厚的骚货母猪了。”
　　“什么？你们要干什么？快住手！”女王竭力想要阻止，但是二人根本不管女王那一套，现在的女王只能任由他们宰割。
　　蒲丁抓住女王旗袍领口的开口处，手指碰在女王柔软的乳肉上感受着女王的温度，蒲丁不禁咽了一口口水。
　　朱重九则是抓住包裹着女王屁股的旗袍边，两人随即相视一望，一起用力将旗袍从女王身上扯下。
　　“啊啊啊！！！”在女王的惊呼中，旗袍被两人粗鲁的扯下，两颗原本被包裹着的奶球现在立马挣脱了束缚直接弹了出来，像两个大西瓜一样的吊在空中，若不是有胸罩保护，那两颗粉色的肉痘估计早就露了出来，但是胸罩也并非万无一失，那一大片肉褐色的乳晕已经是露出了大半片。
　　女王雪白的肌肤一整个露了出来，光滑的后背和蜂腰暴露在空气中，身下只剩一个黑色的蕾丝内裤和轻薄的黑丝包裹着女王的阴户和屁股，两条长腿直直的支撑着，可是两条黑丝美腿上面却出现了几个小小的破洞。
　　看着女王被黑丝包裹着的大屁股，因为过于肥大那黑丝都被撑的快成透明得了。
　　朱重九擦了擦嘴角的口水，“蒲丁，好好收拾收拾这头母猪，让她看看我们鲁洲男人的厉害！”
　　“好！刚还用力打我，现在好了落到我们手上了，哼，忘了，你要是摔下擂台或者用你那玄功的话就算你认输的哦，到时候你就别想知道我们国主的藏身之处了。”
　　听着蒲丁的话，女王现在是进退两难，自己的衣服被扒的只剩内衣不说，现在还要遵守这擂台的规矩，属实是有些憋屈。
　　“啪！啪！啪！”
　　“哦？哦哦哦哦哦！！！”朱重九对着那女王黑丝大屁股就重重抽了三下，每一下都把屁股上的肥肉抽的乱动，好像果冻一样，女王被抽屁股疼的直叫唤。
　　“这黑丝屁股抽着手感真好，不过我还是喜欢抽光着腚的你。”
　　“你…你敢！”女王听着朱重九大胆的想法只能大喊着威胁，可是身体并不能动弹，一旦有什么举动以自己现在的体力肯定会摔下擂台。
　　朱重九没有把女王的黑丝完全脱下，而是只把被黑丝包裹着的屁股露了出来，将黑丝褪到臀腿交接处，黑色的蕾丝内裤则是被朱重九粗暴的直接一把扯了下来，上面沾满了女王阴户流出的淫水。
　　“看看你这大白腚，好肉啊，哈哈！有好玩的了，蒲丁，你那边也不能懈怠呀，好好招待招待我们这位女王大人！”朱重九看着撅在自己面前的巨臀，双手不断用力揉搓着柔软的臀肉，大把大把的臀肉在他的手中被揉捏成各种形状。
　　“你…厮厮～～不要…居然敢这么对待本尊的屁股！！我要杀了你，让你…哦哦哦哦哦！！！……”
　　“啪！”
　　朱重九又对着脱光的屁股狠狠抽了下去，不一会上面便显现出一个红红的掌印。
　　女王疼的不断摇晃着肥大的屁股，这可一下正中了朱重九的下怀。
　　看着在眼前不断晃动的屁股，朱重九双手一起就招呼了上去。
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪！！！！！！！！！……啪啪啪啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！！！”
　　“咦？哦哦？！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！不要再打了…不要打了……好疼啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　女王的屁股上随着时间的推移慢慢留下了一个个不同方向的红色手掌印，本来翘挺的臀部现在被抽的更是足足大了两圈。
　　前面的蒲丁也是没有手下留情，看着女王吊在空中的大奶，又想起刚刚女王殴打自己的场景，蒲丁卯足了劲朝着女王随着身体而不断摇摆的大奶子狠狠抽了上去，“啵～啵～”没有像抽女王屁股那样响亮清脆的声音，抽在奶子上发出的声音更像是肉体轻微碰撞发出的声音，好听而且淫靡。
　　蒲丁：“哈哈，没想到你这母猪不仅屁股大，奶子也大的和西瓜一样，我这么一抽就乱颤个不停，哈哈哈，真是对下流的奶子啊。”
　　“呜呜…不要抽……我的……奶啊啊啊啊啊！！！”
　　女王痛苦的哀嚎着，但是不知道为什么却又挺了挺胸，好像是在欢迎蒲丁抽她的胸部一样。
　　因为分身那边一直被吸着奶，女王的乳头早已变得敏感异常，即使是和乳罩这样轻微的摩擦也能让两个奶头产生巨大的快感。
　　分身的乳腺已经被开发的异常流畅了，本体的和分身的也是一样，刚刚被蒲丁这么一抽，女王两个西瓜大小的奶子里瞬间充满了奶水，从针眼大小的乳孔中慢慢流了出来。
　　“这是？……”蒲丁疑惑的看着慢慢被浸湿的乳罩，忍不住凑近闻了闻，顿时觉得奶香四溢，整个鼻腔中都充满了浓浓的奶香。
　　蒲丁伸出舌头轻轻舔了一下那被奶水浸湿的乳罩，“啊昂～你干什么？”女王被蒲丁这一下给吓得不轻，整个人开始剧烈的晃动，差点没稳住就摔了下去。
　　可是还在女王身后的朱重九看着她快要坚持不住，又不满足的重重抽了两下摇晃的肥屁股，“啪！啪！”
　　“哦哦哦？！！！！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！？？？？？！！”
　　朱重九：“哼！婊子，贱货！老子还没抽够你这大屁股呢，不准倒下，把屁股给我再往高的撅撅，继续猪叫，看我好好收拾你！”
　　女王：“你…噢噢噢噢？？！！！！！不准抽…抽本尊的屁股……本尊…本尊的屁股……哦哦哦哦哦？？！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！齁齁齁！！！”虽然女王尽力劝着朱重九不要再抽自己的屁股了，可是自己却又稍稍将满是红掌印的屁股抬高了几分。
　　“真是个贱货，嘴上说着不让抽屁股，现在还故意把屁股抬高，你真是嘴硬到了极点，看抽！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！”又是一阵梨花带雨的攻击，女王的屁股一刻也没有停止晃动，两个臀瓣上最肥美的地方已经被数不清的手印完全的覆盖住了，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！不准说……哦哦哦哦哦！！！！！！齁齁齁齁齁齁……！！！！！！！！！”
　　女王话还没说完就感觉胸前一凉，好像有什么东西被解放出来了。
　　原来是蒲丁尝到了女王的奶水后便是一发不可收拾，直接抓住乳罩中间的连接，一把就将它扯了下来，两个白晃晃的大西瓜瞬间冲破封锁弹了出来，就这样完全的展示在了蒲丁的眼前，随着重力作用两个大奶吊在空中，女王身体的轻微晃动传到乳房这里居然变成了猛烈摇晃，两个大奶子相互拍打着左摇右晃，蒲丁双手托起两个吊着的巨乳，可是双手根本不能完全将它们托住，多余的乳肉不仅没有下垂，反而是保持着两个大大的圆球状。
　　看着大片的褐色乳晕和粉嫩的圆柱形奶头，蒲丁伸出舌头不断挑弄着这两个敏感的大西瓜。
　　舌尖触碰到两个微微打颤的奶头给上面留下了臭烘烘的口水，女王：“啊哈～啊哈～你…你要干嘛？”
　　蒲丁没有正面回答，而是用实际行动告诉了女王。
　　只见他一口就将其中一只乳头吞进了嘴里，即使是这样那大片的乳晕还没有被完全的遮盖住，刚好流出来了一圈显得特别的色情，嘴里蒲丁还不断用牙齿摩擦着那颗花生大小的奶头，“咦？！！啊昂～～啊哈～～！”
　　蒲丁吃着那只香甜的乳头，将另一只大奶重新吊着，随后，“Pia！Pia！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！嗷嗷嗷嗷……嗷嗷嗷！！！！！！！！！”
　　蒲丁两只大手朝着那只吊着的大奶就直接抽了上去，没有任何预告的攻击让女王一下破了防，一下没忍住叫了出来，乳房上的疼痛加上分身被吸奶的快感，女王已经控制不住了自己乳腺，两个大奶开始止不住的流出些奶水来，蒲丁觉得自己的口中突然多出了许多不明液体来，蒲丁一下就明白了什么，将嘴中的液体一饮而下，顺着肠道，整个腹腔中都是满满的奶香，蒲丁只觉得这是自己第二次喝的这么好喝的奶水了，第一次还是上次齐洲国母来鲁洲“做客”时喝的，那只还吊着的大奶正不断突突突的朝着地上喷洒着乳汁，蒲丁又用手开始不断抽打起那只喷奶的巨乳来，“pia！Pia！Pia！pia！pia！pia！”
　　“哦哦哦！！！齁齁齁齁……齁齁！！！！！！！”
　　乳房被抽打的声音也是不小于后面朱重九抽打女王屁股的声音。
　　就连女王的猪叫声也得仔细听去才能听出来。
　　“呜呜呜…不要再抽我的……乳房了……你这贼寇！啊啊啊！！！”
　　“啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！”
　　“怎么，不让抽你奶子那我就抽你屁股好了，女王大人可要忍住呀，不要再发出像刚刚那样的猪叫声了。”
　　朱重九见状也只加大了手上的力度，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！！”
　　“哦？咦咦咦咦！！！齁齁齁齁齁齁……！！！！！！！！！！！！！！”
　　两瓣肉臀和两个大奶同时被抽打，女王的身体早就被折腾的欲火焚身，大腿中间那粉嫩的花蕊里面慢慢渗出了些透明的粘液来，虽然女王已经尽力克制了自己的快感，可是身体却已经达到了极限，一个分身一个本体，两边都被侵犯着，蒲丁和朱重九两人也都近乎疯狂的用力抽打着女王的身体，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！！！！！！！！！！”
　　“pia！pia！pia！pia！pia！pia！pia！pia！pia！……！！！！！！！！！！！！”
　　“哦哦哦哦哦哦……！！！！！！！！！你们这两个……小人……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！不要再抽……本尊的……咦？！！咦咦咦咦咦！！！！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！”
　　“女王大人，你刚才说不要抽你的什么呀？我好像没听清呢？”朱重九揣着明白装糊涂的问着女王，像这样羞辱的问题放在平时女王当然不会回答，可是现在女王已经不多思考什么了，只想着快让两人停下对自己的侮辱，“我…我说……噢噢噢噢！！！！！你们不要再……抽……咦？？！！齁齁齁齁齁齁……不要再抽本尊的……啊啊啊啊啊啊啊……奶子和……屁股了…哦哦哦哦哦！！！！！！！！！你们这两个……肮脏的家伙……嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！”连女王自己也没想到这样羞辱的话能从自己的嘴中说出来，可是现在事已至此，只能尽力去让两人停手然后自己完成接下来的比试，可是朱重九和蒲丁是何许人也，哪里肯让女王得逞，“哼！你这骚母猪，到底了还在本尊本尊的说着，蒲丁！给这母猪好好招待几下让她认清自己的身份，到底是一国的女王还是我们鲁洲男人胯下的骚猪母狗！！给我用力抽！”
　　“好！！”听完朱重九的话，蒲丁放开了还在不断吸吮的奶头，对着两只大奶就狠狠的抽了过去，朱重九看着蒲丁发力，自己也没含糊，两手并用的对着女王的屁股就抽了上去，其中几下还专门抽在了女王的臀峰中，女王的骚穴和屁眼都被狠狠的挨了几巴掌。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“pia！pia！pia！pia！pia！pia！pia！pia！pia！……！！！！！！！！！！！！pia！pia！pia！pia！pia！pia！pia！pia！pia！”
　　“啊啊啊啊！！！！！！你们……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！！！！！！！！！！！！！吼吼吼吼齁齁齁齁齁齁齁齁齁……”
　　女王被抽的也是完全不顾了形象，大声的猪叫起来，呻吟连绵不断，猪叫声从未停止，一直被抽了整整一个时辰后女王终于是撑不住了，身子下面的土地上已经有了一个大大的奶水池，其散发着阵阵乳香，女王的胳膊已经承受不住身体的重量，胳膊发软整个身子直接倒着向下栽去，女王的头直接淹没在了刚刚喷出的奶池中，但是由于女王的屁股太肥大，腿也长的要命，一下子屁股居然就卡在了木桩和擂台中间，两条长腿呈“M”状大大的分开着，女王还在流着淫水的小穴和没有褶皱的屁眼就直接对准了天空。
　　朱重九和蒲丁见状也是都凑了过来，看着被自己抽的发红流水的骚逼，朱重九得意的摸着两瓣肉肉的阴唇，两根手指像夹菜一样夹着两瓣唇瓣不断扯弄着，有用手指按了按那个发了情而肿大的阴蒂，女王的阴扈立马像喷泉一样喷射着淫水，一小滴还给喷到了朱重九的嘴唇上，朱重九下意识的伸出舌头抿了抿那透明的液体，朱重九：“嘿！没想到这母猪女王的淫水居然还是甜的。”
　　随后又将五根手指一起不断揉搓着女王黏糊糊的穴口，蒲丁一看女王的骚逼自己是玩不上了，于是就朝着发红的菊穴动起了歪心思。
　　他伸出一根手指就直接朝着女王的菊花里捅了进去，没有他想的那么难，女王的屁眼里面居然也是温暖湿润的，而且还异常的紧致，一看就没有被开发过，蒲丁又仔细看了看，让他没想到的是这女王的屁眼不仅紧致舒服，而且就连菊花的外面也没有任何的褶皱，而是直接和屁股肉一样的光滑洁白。
　　蒲丁将那根手指不停的在女王的菊花中打转抽插，整个头还浸泡在自己的奶水中的女王嘴里不停的哭喊大叫着，那原本平静的奶水面现在更是从下面冒出了一个一个气泡。
　　“没想到着骚猪女王的屁眼这么好玩，真想把她抓起来肏个几天几夜的直到她这骚屁眼大开合不拢为止，哈哈哈！！”蒲丁说完手指又用力朝着屁眼里面狠狠捅了捅，朱重九却是没和那蒲丁一样不停玩弄女王的私密处，而是站起身来想着些什么，“哼哼～～，蒲丁，会有这一天的，到时候她会自己撅起屁股来让我们操，不过现在还不能着急，要是现在等这婊子反应过来我们都是吃不了兜着走。”
　　说完又从怀中掏出一根黑色的马克笔，在女王撅起的屁股上写了些什么，“影江涵是头骚母猪，朱重九，你写这些干嘛？”蒲丁读出了朱重九写下的东西，但是朱重九并没有急着向他解释，而是走到了擂台的后面拿出了一面鲁洲的国旗，国旗被绑在一根长长的竹竿上，随后蒲丁看着双手握着旗帜的朱重九，自己也是不再玩弄那个流出些许屁水的菊花，主动的为朱重九让出路来，只见朱重九走到女王翘起的屁股前，将那根旗子举在空中，“你这母猪女王，好好的给我把你现在的骚样给我定格吧！你就是我们鲁洲的御用骚母猪了！”
　　说罢朱重九便将那根旗子连竹竿一下插进了女王的屁眼中，一节竹子居然完全淹没在了女王稚嫩的屁眼之中。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷呜呜呜！！！！！！！！！吼吼吼吼齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！”
　　还在泡在奶水中的女王立马张大嘴巴猪叫了起来，奶水后面也是全部进入了女王的嘴里，没想到女王居然喝到了自己的奶水。
　　两条圆滚滚的肉腿先是突然绷直，但是等到女王停止嚎叫过后那双腿又恢复了之前的‘M’形状，那潮湿的嫩穴也是变成了一个喷泉不停的朝空中喷着淫水，双乳的乳头中奶水的奶量更是加大了五倍，像是两个高压龙头一样对着擂台喷着奶汁。
　　朱重九不知道从哪拿出了一个简易式的相机，先是给女王被插着鲁洲国旗的屁眼来了几张特写，拍完又拉了拉镜头将整个屁股给拍了下来，各个方向都拍到满意后朱重九往后退了几大步，随后给相机设置了延迟连续摄影的模式，按下准备按钮后连忙招呼着蒲丁也一起过来，两人一人一边用手扶着女王写着字的屁股摆起了pose，随后相机开始一张一张照起相来，两人一会摸摸屁股，一会遥遥竹竿，甚至两人还一起把手指插进女王的阴扈中笑着拍了照片。
　　等到拍完照片，蒲丁还想要把旗子拔出来重新插一遍时，女王的身体居然开始快速的变黑，在两人惊讶的眼神中，女王的身体居然变成了一片薄薄的黑影，随后朝着鲁洲背后就飞了过去，其实影功之所以强大，还有一个原因就是它可以进行本体和分身只见的随意交换，因此本体可以是分身，分身也可以是本体，这才是影功最厉害的地方，敌人根本分辨不出哪个究竟是真正的女王。
　　其实在刚刚的情况下，女王听到两人要对自己这副样子进行拍照，因为过于耻辱女王也是不忍看到听到两人的淫秽之语，便进行了本体和分身的交换，可是交换过后分身并不能立马变回影子，必须等五分钟才能恢复影子的状态。
　　而在两人拍完照片后也是刚好到了时间，女王便急忙将影子收回。
　　也就是说此时真正的女王现在正在被几十个村民排队轮番吸奶着，可是这样不就都要受到两边对自己的侮辱吗，实在是想不明白女王的做法，此时的女王看着身边等待的村民，又看到自己的胸前正有两个和自己年龄差不多的男人忘情的吸吮着自己的奶水，女王感觉到现在自己的体力和功力已经降到了50%一下，但是看着后面还排着队的一些老头，气的女王一阵头晕，随后丹田上气，玄功在体内迅速运转，随后身体用力一震，两个还在吸奶的男人直接就被震飞了去，而其他还在排着队的那些个老头都被这强大的气浪给冲倒在地，一个个都扶着腰撑着地的挣扎着要起来，女王这才发现自己身上的那条由天山冰蚕吐出的丝织出的丝袜现在早就被这些乞丐流浪汉撕扯的全是些大大小小的洞，自己那黑色蕾丝内裤也快被扯了下来，小穴更是已经露出了一大半，气的女王一下没控制住自己体内胡乱冲撞的玄功，就像一枚炸弹爆炸一样形成一个冲击波向四周扩散开来。
　　那些个老头都还勉强能够承受住这强大的冲击，可是最开始那个小孩子却因为喝奶喝的太多，肚子本就被撑得鼓鼓的，可这一个冲击直接让那孩子的胃炸了开来，只见那个孩子痛苦的捂着肚子在地上不断打滚，最先反应过来的还是小孩的爷爷，也就是胡老头一下子跑到孩子身边抱着孩子就安慰起来，其他的乞丐流浪汉也都纷纷凑过去想帮助孩子，女王看着人们都跑到那个孩子身边将孩子围住查看，趁着空隙女王拿起自己刚来时穿着的那件旗袍就飞了出去，胸罩也是急忙的穿上，没注意到自己的乳头没有完全遮住而是露出了一点粉色。
　　女王飞着飞着只觉得身体的力气在不断流逝，迫不得已降落了下来一路跑到了先前登录鲁洲的海岸边，女王现在的体力和功力已经不是刚来时的巅峰状态，她也是觉得现在倘若继续去找吕子雕在这陌生的鲁洲恐怕会凶多吉少，于是想办法要尽快离开鲁洲先回去秦洲恢复好身体后再做打算，可是现在以自己的体力是完全不能独自返回秦洲的，就在女王想着办法时突然瞟到海面上有个人正快速的朝着自己飞来，等到那人靠近些时女王这才认出是自己的大弟子影雪。
　　原来影雪眼看和当初与女王约定的返回的日子已经超了三天，担心女王安危的她就独自一人也来到了鲁洲想要寻找女王，影雪看到了站在海边的女王，兴奋的就朝女王这边飞去，可是却有看见女王身后的废墟中突然冲出来些人朝着女王跑去，有些还拿着砖头锄头之类的武器，影雪认为这些人是来伤害女王的，于是一心担心女王安危的她完全没有听见女王的大声劝阻，一团白色的能量球朝着那些过来的暴徒就攻了过去，那用玄功凝聚的能量球直接在人群中炸开，那几个冲在最前面的人直接被炸的当场尸骨无存。
　　后面陆陆续续冲出来人也都不敢再继续追击了，全都看着影雪将女王救走消失在海面上。
　　刚刚因为女王玄功失控的缘故那个孩子的胃直接炸开，体内流血过多又加上年龄尚小，当场就去世了，那孩子的爷爷看着死去的孩子也是没想到有一天能白发人送黑发人，抱着孩子的尸体就放声痛哭了起来，随后大吼一声就要找女王问个清楚，可是女王却早就逃走了，于是几人便一路找了过来。
　　现在看着飞走的女王，胡老头狠狠的攥紧了拳头。
　　“师傅，你还好吗，怎么虚弱成这个样子了？刚刚那些又是些什么人？”影雪看着被自己扶着的女王不禁疑惑起来，为什么女王这么虚弱，而且胸部好像也比以前又大了两圈，甚至还能看到女王胸前的两点异常凸出。
　　“影雪啊，还好你来了，只是刚刚那些并非是那邪恶的鲁洲蛮子，只是些老弱病残的老头罢了，而我…我却没注意到伤了一个孩子，他们一定是为那孩子来的，诶，罪过罪过呀。”
　　女王懊悔的摇了摇头，影雪见到女王这样也没在敢多问，带着女王就朝着秦洲飞去。
　　至此女王的计划也就泡汤了，只能等到日后在做更加详细的打算了，而这一战也让女王知道了鲁洲的阴险，下次自己是不能再一人前去了，必须找一个和自己一样强大的实力一起去，这样才能更大程度的避免大规模的混战和节省时间，可是上哪去找和自己一样厉害的人呢？
　　鲁洲的大殿中，一位长相丑陋凶恶，身穿一袭黑黄交叉长褂，后脑勺拖着一条长辫子的男人正坐在一个由千年古檀木制成的长椅上，长椅两旁是用紫色水晶打造而成的两个茶桌，上面放着各种真奇异果，琼浆玉露。
　　可是男人却无心顾暇这些，只是专心的在长椅上上打坐修炼，身体周围还浮现着一层浓绿色的气息，虽然看着并不是很有气势，可是着绿色的气息和男人这般长相身材一照应反而显得更加诡谲，期间还透露着一丝阴森。
　　“大人，我们回来了。”
　　听见动静，男人慢慢收气，身上也渐渐恢复正常，等到他睁开眼睛时看到朱重九和蒲丁正在前方下跪叩拜，“哦，两位爱卿，这么快就把事情办完了吗？”吕子雕缓缓的询问着两人，“报告国主大人，我们此次如约完成计划，而且之前小的给国主大人承诺的事情也是轻松完成，还希望国主大人看过之后放心把这国事交给我们两个，您好专心去修炼。”
　　“嗯？”吕子雕听着朱重九这番胸有成竹的回答也是难以置信。
　　原来之前朱重九给自己承诺过，这秦洲的女王马上就要来鲁洲找自己算账，此次前来只怕是没有个结果恐怕是不行了，面对实力比自己强大数倍的影女王吕子雕也是急得直跺脚，但是就在吕子雕还一筹莫展之际，朱重九却自告奋勇的请求把这件事交给他去办，刚开始吕子雕看着这弱不禁风的朱重九还是不相信他能对付得了那强大的影女王，可是随后朱重九又提出了一个保证，说是自己不仅要把这影女王赶回秦洲，而且还要让她屈辱的拿起鲁洲的国旗拍上几张照片，吕子雕一听便也来了兴趣，虽然自己并不相信两人能够做到，不过要是能够拖延些时间的话自己也能通过这齐洲国母的奶水尽快提升自己的实力，相信不出几天靠着这齐洲国母的乳汁自己一定会尽快突破。
　　到时候自己还能和着女王打个平手，于是稳妥起见就答应了两人的请求，起初只是想将两人当作炮灰的，没想到现在两人不仅完好的回来了，而且当初朱重九承诺给自己那天方夜谭的诺言好像也是成功完成了。
　　想罢吕子雕就迫不及待的想要看看那些照片，等到朱重九将拍到的照片呈上时，吕子雕拿着这些照片的手都在微微颤抖，胯下的大根也不由得有了感觉慢慢立了起来，只见照片上，当初不可一世的影女王如今却像一头被扒光了的骚母猪，一整个倒栽葱的姿势将自己的两处最隐私的地方完全展露出来。
　　那连自己都不曾见过的女王稚嫩的屁眼如今却插着自己鲁洲的国旗，而且吕子雕还注意到那女王的屁股上还写着一行明显的字迹，细细看去不由得连连惊呼，后面几张又看到照片里面居然出现了朱重九和蒲丁两人，他们两人一起将四根手指同时插入女王那发红的嫩穴，另外一只手还在比着‘耶’对着镜头面露微笑，后面几张更是将什么自己的吊牌都挂在女王肿起的阴蒂上，双手握着还在女王屁眼里的旗杆做着向下用力插去的动作，看着这些照片，吕子雕简直不能相信这是眼前两人的做为，在看完照片后吕子雕就将这些照片揣在自己的衣服中，随后告诉两人这件事不能让其他人知道，而自己也是将这鲁洲的职权全数交给两人掌管，自己则是要专心去到后山修炼，“国主大人，在您去修炼之前我还要告诉您一个好消息。”
　　“哦？还有好消息？”
　　吕子雕看见一脸奸笑的朱重九自己也是好奇的询问着他，报告国主大人，这好消息就是我们的科技中心成功在齐洲国中心建成竣工，其位处齐洲最为繁华的都市，几乎刚好是物流资金的交通枢纽，而且随着科技中心的建成我们的计划也准备开始实施。
　　那就是借着传播先进科技的幌子来不断榨取齐洲的国库，相信以我们的手段，用不了两年这齐洲的国库就会被我们弄得一干二净，并且和齐洲进行贸易的那些商贩也都被我们收买，其中与齐洲交易数量最大的商贩商野王也是被我们蛊惑来一同祸害齐洲的经济，之前那齐洲国母因为感谢商野王对齐洲的支持也是亲自热情招待了他，但是面对桌子上的山珍海味他却是没有心思吃下，这两次宴请他都目不转睛的盯着齐洲国母的身体，色迷迷的看着那齐洲国母的大胸和大屁股，而那齐洲国母也是察觉到了他异样的眼神于是对他心生厌恶。
　　至此那两次宴请后便再也没有摆过酒席招待他，但是他还是不断为齐洲献着殷勤，企图希望那齐洲国母能重新再宴请他一次好让他过过眼福，不过听说我们有办法实现他的梦想于是便果断加入我们，相信在他的帮助下估计都要不了两年，一年时间那齐洲就会资金短缺，到时候齐洲一定是急得焦头烂额，那好面子的国母肯定是不会乞求别人的援助的，等到那时我们再伸出援手提出条件，那国母面对咱们主动抛出的橄榄枝一定会抓住这次机会，到时候那齐洲国母还不是会被我们所拿捏，控制了国母那齐洲岂不是也是手到擒来，嘿嘿…
　　听完朱重九的话，吕子雕也对朱重九有了重新的看法，没想到他居然能够如此深谋远虑，把这繁琐的国事交给他来处理自己也是放心，同意了他的主意后便叮嘱两人不要太过声张，低调做事，在自己没有出关之前尽量避免出现任何冲突。
　　朱重九和蒲丁两人也是扛起了重任，接下来就等时间来酝酿了。
　　回到秦洲这里，影女王此时还在女王殿中休养生息，影雪担心女王的身体状况也是贴心的陪在一旁，看着满头大汗不断聚气的女王，影雪也是满眼的泪花，不知此去女王到底受了何等伤害，居然从回来开始就一直打坐运气，脸上还这么痛苦，影雪也是看在眼里急在心里呀，女王此时正在盘腿打坐，整个人也都漂浮在床铺上，紧紧闭着眼睛但是表情似乎很痛苦，身体还在不断打着颤。
　　影雪看到女王这样痛苦立马起身运转玄功想要为女王分担痛苦，可是女王却示意影雪不要轻举妄动。
　　明白女王的意思，影雪也是紧张的在一旁不敢说话。
　　只见女王屏气凝神，身体周围散发出耀眼的白光，冲天的白柱周围环绕着冰冷的寒气，随着女王突破修为，那本来是G罩杯的大奶居然变成了惊人的J罩杯，臀围更是整整大了两尺还要多。
　　女王乌黑发亮的长发随着寒风凌乱着，身上宽松的道袍也胡乱飘着，影雪急忙用手臂遮挡着这强大的冲击，眯眼看去女王的皮肤变得更加洁白光滑，整个人看着虽然年轻但是这惊人的身体曲线和饱满额身躯却更显熟妇韵味，影雪不可思议的看着眼前的景色，一时间竟被女王的美貌所惊呆。
　　等到突破结束，女王平稳的落在床上，这时影雪才敢上前查看情况。
　　“师傅！师傅你怎么样了！刚刚…刚刚那束白光是怎么回事？”影雪急切的询问着女王，作为女王的大弟子，影雪不仅仅是吧女王当作师傅，前辈那样尊敬，其实更多的是对女王的爱，她当女王就像她的母亲一样。
　　“小雪，为师…为师突破了！”女王激动的告诉影雪，自己的眼角也留下了一滴喜悦的泪水，没想到自己多年未能突破的瓶颈居然在今日茅塞顿开般，自己没有费多少力气便突破了这层屏障，而且在回来秦洲的路上就似乎有一种无形的力量似乎在牵引着自己去提升。
　　于是回到殿中只是简单换了身衣服女王就迫不及待的开始运功修炼起来。
　　“啊？师傅，你回来的时候还很虚弱，这下刚刚突破修为不要太激动，先养好身子要紧啊。”
　　“没事的小雪，为师突破完并没有感到有什么不适，反而之前的痛苦和劳累也都一并没有了，为师也是很奇怪，这和之前的情况完全不同啊，到底是什么导致的呢？”女王也是非常疑惑，影雪更是感到奇怪，因为之前自己在突破后都会感到一阵的空虚感，就像是在经历完一场大战之后的疲劳期一样，不过休息一周之后便也没事了，可是如今女王大人这种情况却又无法解释。
　　“那…既然没有什么事师傅就别多想了，你先告诉徒儿之前到底发生什么事了，为什么当时我见到您时您那么虚弱？”
　　看着影雪关心的眼神，女王虽然不忍，可是自己那般羞辱的模样实在是难以启齿，况且现在还是在自己最喜爱的弟子面前，绝对不能让她知道自己的丑态，于心不忍的女王也是随便编了个借口，说是这鲁洲怎么怎么恶毒，到处都是致命的陷阱，还有那吕子雕也是依靠自己国内各种奇怪阴险的武器才将自己弄成了这样，不过还是自己技高一筹，重伤了吕子雕之后自己才逃到了海边，刚好碰见了影雪，天真的影雪也是被女王这番声情并茂的说辞给唬住了，心底里又对鲁洲多了几分厌恶，不过现在女王却没有让她着急，“小雪，我们现在先不要着急，这鲁洲没有我们想的那么简单，很多东西我还没有见过，我们现在要做的就是把国家搞好，之后我会找个武功高强的人和我一起去，不过这事实在是太过于危险，你是肯定不能去的，要是咱们两个一起去了，如果出了事国家就没有人看管了，所以小雪，你是师傅的后背，一定要保护好秦洲，秦洲的未来在你的手里，至于帮手我还要再想想。”
　　“师傅，既然要找帮手，我们可以去找师阿姨呀，师阿姨离我们也不算很远，而且我听说那鲁洲也是不安分，经常去骚扰齐洲的边境，不过好几次也都被成功制止了，既然要找帮手，那么敌人的敌人就是朋友，再说，师阿姨不是和您也是交情很深嘛，我相信师阿姨一定也是为此事苦恼着，您去了师阿姨一定会同意您的想法的，更何况您两位都是元老级别的人物，功力都是深不可测，相信您们一定会成功的。”
　　影雪无意之间的一个提议立马提醒了女王，对呀，还有师仙儿呢，自己的玄功也是她教给自己的，要是有了她的帮助，相信这个计划一定会成功的。
　　“小雪！谢谢你，为师都没想到你师阿姨，这么长时间不见我也有点想她了，那就这么决定了！”影女王激动的抱着影雪，可怜的影雪还没反应过来就被女王抱住了自己头朝着胸部按去，影雪的脸贴在女王温暖的胸脯上，心跳也在不断加速，但是她却并没有反抗而是享受的继续将头埋入女王那柔软的胸脯里，感受着扑鼻的乳香，影雪是真心支持女王，为了女王自己甚至可以不惜一切代价。
　　就这样抱了一会后，女王也是放开了影雪，两人尴尬一笑，都不知道说什么了，还是女王率先开口缓解尴尬，“小雪，我们现在还不能着急，要想对付外患，首先要治内，我走的这几天国内有没有什么事情发生？”
　　影雪用手摸了摸发红的脸颊，支支吾吾的回答道：“师傅，这几天国内倒是没什么不好的事情发生，可是咱们边境的昆仑山上好像出现了一种新的势力，经常下山祸害山脚下的村民，周围的人也吧那些暴徒称为昆仑奴，我过几天就准备兵马前去讨伐，您去鲁洲这么多天，还不带我玩，这下就让徒儿自己去吧，师傅您呐就好好的看着国家吧，就这么决定了我先走喽！”
　　随后飞一般的就跑出去了，女王怎么拦也没拦住，“诶，你这淘气鬼～～”女王在后面也是抱怨了两句，但还是尊重的影雪的决定，看着天色月明星稀，自己也就关上房门睡了下去。
　　过了几日，影雪便准备了三万大军前去讨伐昆仑，自己更是这次行动的主帅，不仅每位士兵都穿上了由精铁打造的盔甲，而且也都带着最新的研发的火枪，什么弓箭手，近战刀兵都一应俱全，影雪自己却没有佩戴任何的护具，只是换上了一件自己从来都没有试过的浅蓝色束装长衣，束腰将宽松的衣裳紧紧裹着，下身穿着一件洁白的天鹅裙，脚踩一双水晶高跟，其实原先的装扮并不是这样，女王也都为她调好了衣物，可是影雪却还像个叛逆的孩子，女王叫她干什么她偏不干什么。
　　女王也是拗不过她，也便随她。
　　“师傅，不用担心我，这次去路途遥远即使是现在骑着马恐怕路程都得走几个月，不过我相信对付那昆仑奴应该花费不了多少时间，师傅就不要担心啦，等我回来我们一起去师阿姨那里做客，嘻嘻。”
　　看着眉开眼笑的影雪，女王虽然也是微笑回应，可是内心还是很担心自己徒弟，可是自己也相信以徒弟的实力必然出不了什么大问题，于是就恋恋不舍的告别影雪后自己承担起来国家的大事小事。
　　看着影雪渐渐远去的身影，女王也不禁感慨自己的徒儿真的是长大了，比之前的自己还要有几分风范。
　　看着远去的影雪，女王想到自己隐瞒影雪的事情，羞愧的低下了头，说的是自己和吕子雕大战了几天几夜，其实自己却连吕子雕的人影都没见着，还让两个吕子雕身边的大臣给玩了身子，自己那被插入旗子的屁眼到现在还疼着呢。
　　可是眼下报仇之事暂且先要放一放，在影雪回来之前自己的主要任务就是将秦洲照看好，自己现在是徒儿的后盾，等到围剿鲁洲时，徒儿则是自己的后盾，女王也是知道孰轻孰重，便招呼人手也都一块回去了。
　　此时的秦洲边境，一座高耸如云的大山矗立在秦洲的边境，这里异常寒冷，三天两头的就开始下大雪，每个周末还会下蜜瓜大小的冰雹。
　　每逢冰雹过后那些昆仑奴就会成群结队的出洞下山来抢夺村民们的食物，有时候还会将一些妇女拐到山上用来泄欲，不过那些个人也算还有人性，并没有将妇女杀死，而是让女人自己跑回去，可是可怜的妇女一般被拐都会被日日夜夜轮奸个几天几夜的，等到女人跑下山去回到村庄，那女人的双腿早就已经合不拢了，神经也都出现了问题，一个个的都成了精神病，后来没有人管她们，就连他们原本的丈夫也都唯恐避之不及，后来，没有饭吃没有水喝的那些女人也都会相继死去，至此，再也没有女人来过这个村子，村子里的女人也都慢慢减少，到现在村子几面就剩下了两三个女的，到了那些昆仑奴下山的日子，村民们都会躲到提前挖好的防空洞中，但是着防空洞并不是为了防止空袭，而是为了躲避这些昆仑奴挖的，为了防止那些昆仑奴找到自己，村民们也会将自己家里的粮食主动拿到显眼的地方，等到那些昆仑奴来后看到准备好的粮食也都不再去找人，拿着粮食和一些生活用品就上了山，但是养了牛羊的人家都会被抓走两三只。
　　影雪此次就是为了保护那些村民，铲除国内残余的邪恶势力，只有国家先安定了，才能发展，这样和平发展的国家才能变得强大。
　　影雪也是深知这一道理，这次若不能将那些坏人铲除，自己是不配做这秦洲的国主的。
　　骑在马上，影雪想着接下来的作战方案，相信在自己的领导下这场战斗一定会速战速决，不由得加快了行军速度，期盼着早日回国与女王团聚。
　　就在影雪出发的几个月后，齐洲国内也是正如朱重九所说，国库的资金现在只进不出，面对国中数以百计的大臣和许多地方还未建设好的建筑，师仙儿也是看在眼里急在心里。
　　这几个月，由鲁洲建立在齐洲的科技中心也是顺利建成早早开始了科技研究，他们将从鲁洲运来的各种稀有元素和矿石卖给齐洲，虽然价格昂贵，但是为了国家的发展齐洲国母也是咬咬牙递上了票子。
　　可是这鲁洲完全不满足，借着研究新型科技的借口来让齐洲给予拨款进行资助，作为回报他们将无条件提供给齐洲自己所有的科技产物，所以现在齐洲的科技发展正在蹭蹭蹭的往上涨，而国库也都快见了底。
　　“国母大人，我们的国库现在已经所剩无几了，可那些鲁洲人还在不断朝我们要钱，过不了几个月我们可就真的一分钱都没有了，这么多大臣的工资和建筑费用都会短缺，我们现在该怎么办！”火凌姬着急的禀报国母，此时的国母也是如坐针毡，在台上不停的来回徘徊，“商野王那边怎么样了？”国母焦急的问着火凌姬。
　　“他还是不肯与我们继续合作，问了一下原因，说是他这几年来一只都加班减税的和我们做着交易，之前您还接待过他两次，可是就在他加大了对我们齐洲的交易量后您却再也没有接待过他，他觉得您是不尊重他，于是便停止了和我们合作。”
　　“那他现在和什么人在进行交易？”
　　“报告国母，我们的人打探到他现在正在和鲁洲的人偷偷进行密会，似乎又要合作的意思。”
　　“这个商野王！不是我不招待他，只是每次吾宴请他时，他的心思全都不在宴会上，而是一只盯着吾的身子看，我当时发现之后便就再也没有接待过他，没想到他却为了这个居然！……，欸，也罢也罢，凌姬，你下去安排一下我要见一见这商野王，就说我想和他亲自谈一谈继续与我们合作的事。”
　　国母握紧拳头若有所思，可是还是向现实低了头，听着国母要与商野王商谈合作之事，火凌姬也是听出了国母的无奈，“国母，不如让我去，我们威胁他继续与我们合作，而且就算不和我们合作也不能和那鲁洲蛮子合作，不然就…”
　　“行了！就按我说的办，凌姬，武力不能解决一切，现在正值国难，我们不能再掀起任何的冲突了，你的心意我能明白，但是…欸，这毕竟不是长久之计，你去的时候一定要注意自己的态度，不要惹怒了他，有话好说，明白了吗？”
　　“明白了国母大人！属下这就去办！”说完火凌姬就火急火燎的跑了出去。
　　等到火凌姬走后，国母也是焦急的连连叹气，没想到这科技中心才建了几个月，自己那数以亿计的国库这么快就被捅到了底。
　　虽然国母很不情愿，但是国母看着自己国家科技现在发展的如此迅猛，人民的生活也都变得越来越好，国母实在是不愿意把眼前这个肥肉松开，好几次面对鲁洲索要的大笔金银国母都是闭着眼睛咬着牙就给了，可是谁曾想这居然是个无底洞，怎么都填不满。
　　国母现在也不知道自己这么做到底是好是坏，但是看着人民们都幸福的生活，也都觉得这一切都是值得的。
　　等到晚上火凌姬回来时，国母立马着急的问着她：“怎么样了，那个商野王有没有提什么比较过分的条件。”
　　火凌姬却是拉了拉自己的裙子，然后说到：“国母大人，他同意来谈判，还说到时候您一定要穿的‘漂漂亮亮’的等着他。”
　　火凌姬很少处理这政事，所以自然也就没有听出商野王这话里的意思，但是对于处理政务几十年的国母来说，一下子就听出来话里的歧义，于是让火凌姬这几天就去准备商谈的事，自己则要好好准备一番。
　　看着天色已黑，国母也就让火凌姬尽快回去休息了，自己则是等她走后躺在床上思考些什么。
　　但是国母却完全没有注意到，也许是火凌姬藏得太好了，之间火凌姬的胸前不知为何早上去的时候还正常这，可是回来后胸前却多出了两个小点，而且刚刚火凌姬偷偷拉了一下自己的裙摆，正是将自己那空荡荡的下体给遮住了。
　　可是国母上哪知道这些呀，现在的她还在考虑自己到时候要怎样面对一个对自己色迷迷的老头，那商野王在这商圈混迹几十年，年龄大了，处理商务的能力也比国母还要高上几分，之前每次说好的和齐洲的交易价格，到了国母的手中才发现居然比之前商谈好的要多出两倍，可是国母却把商野王这好心当作看不见，收下他的好意后但没有任何的动作，可是那个老舔狗却还在高兴国母收下了自己了心意，在家中等待着国母的热情邀请，可是每次都等自己睡着了醒来都没有任何消息传来，可是他却不以为然，依然坚持自己的所作所为。
　　这次，经过鲁洲的朱重九和蒲丁的提议下，相信了他们说的话，狠了狠心就取消了和齐洲的贸易，他听着两人给自己说的计划，那诱人的条件已经占据了他的大脑，原本还是不太相信，可是等到国母派人来找他时，他才相信了朱重九和蒲丁两人说的话。
　　那天，火凌姬一人前来商野王的住所—商庄，看着长相猥琐的老头，火凌姬怎么也想不明白为什么国母在宴请了他两次之后才停止继续接待他的，要是自己，就一次也不见他，看见他这张色迷迷的脸火凌姬就觉得恶心。
　　“怎么，国母大人派你前来是所为何事啊？”
　　“少废话，说！到底要不要和我们继续合作，还有，为什么要与那鲁洲人密会，难道是商谈合作之事？别忘了现在你还在齐洲，居然和我们的敌人进行交易，你就不怕我们国母杀了你吗？”火凌姬用剑指着商野王的鼻子说到，可是谁知那老头根本不慌，用手将剑拨到一旁后也是弹了弹嘴中的香烟，“哼！杀了我，恐怕是要求我吧，哈哈哈！！！你现在要是坐下好好和我说话，我还能听一听你们的要求，要是你还是这样剑拔弩张，别说合作了，我明天立马带着我的产业和人手就移民鲁洲，到时候你就是死也来不及了，哼！还杀我，给我坐下！！！”
　　火凌姬没想到这商野王居然如此阴狠卑鄙，仗着现在自己有钱有靠山就这样嚣张，可是想到女王的话，火凌姬也是气的把剑扔在一旁的地上，随后自己坐在了商野王为她搬来的椅子上。
　　看着坐下的火凌姬，商野王灭了还未抽完的香烟，色迷迷的看着面前号称齐洲第一女将军的火凌姬，嘴角也是微微上扬露出了邪恶的笑容……

第5章
　　秦洲—东部边境—昆仑高耸的大山连绵不断，常年的暴雪侵袭使得原本碧翠的山脉也变成了如今白雪皑皑的雪山，但这却并不影响它们成为守护秦洲东部边境的一道天然屏障。
　　秦洲的大军经过几天的长途跋涉也是终于到了这极寒之地，没日没夜的奔波让即使是号称精锐的士兵也不免感到身心疲惫，心力交瘁。
　　只是和他们与众不同的，带领他们一路走来的女首领却还是精力饱满，眼睛炯炯有神，就连她身下的白马也似乎受她影响，一路下来速度并未有明显的减缓。
　　“好！这几天我们就在那里安营扎寨，等到休整完毕，战术制定好，我们再一鼓作气歼灭匪徒，完了就凯旋回国，到时我一定会好好犒劳犒劳各位将士的，嘻嘻～，什么山珍海味，琼浆玉露都统统满足你们！”
　　“好欸！”
　　“谢谢大人！”
　　“国主大人万岁！！”
　　“多谢国主大人！哈哈哈！！”身后的士兵们也竟都似乎没有了疲惫感，一个个的都大声欢呼，并且像是打了鸡血一般朝着前方几公里的村子快速行进。
　　[看来人还是得激励激励才能爆发潜力嘛～]影雪看着正往村子进军的士兵，也是欣慰的笑了笑，自己也是马不停蹄的跟着队尾，没一会便抵达了村庄。
　　浩浩荡荡的大军驻扎，立马引得村子里的人都一个个凑来观看，看着装备精良的士兵，有些警惕的妇女也是将看热闹的孩子紧紧护在身后。
　　这时从士兵群中慢慢走出来一位绝美的女子，只见女子举止优雅，但举手抬足间又感铿锵有力，让人觉得此女一定是位绝世高手，也同样是这群士兵的统领。
　　淡蓝色的束装长衣虽然包裹着女子的上半身，但却包裹不住女子娉婷袅娜的身材，尤其是胸前那对引人注目的峰峦，随着女子的走动不断上下颠簸着，身下则是一件和周围白景融为一体的雪白天鹅裙，水晶高跟踩在覆盖了一层白雪的地上不断发出“嗒嗒嗒～”的声音，天空中时不时飘落的雪花落在女子的长发上，原本干练的长马尾随着白雪的装饰居然也稍稍妩媚了几分。
　　“大家都别怕，我们是秦洲的大军，而我就是咱们秦洲的国主，今天前来正是讨伐那不断骚扰边境的昆仑奴，请大家都相信我们！不要害怕，积极配合我们的作战计划，相信过不了多长时间这里就会恢复太平！”听着女子坚定的话语，村民们也都渐渐放下了戒心，这时从人群中走出来一位老态龙钟的老人来。
　　这位老人看了看眼前亭亭玉立的女子，不知何时泪水便围绕着眼眶打转起来。
　　老人直接一个“噗通！”跪在地上，喜悦的泪水再也止不住的留下，老人似乎还是不太相信的又望了望正朝自己走来的女子，确定无误后便放声大哭起来，“真…真的是国主大人，太好了…我们…终于有救了！！！”老人仰天长啸，似是喜悦，又似是解脱。
　　影雪赶紧上前来将老人搀扶起来，“大伯，您认得我？”
　　“是，是！老夫之前前往过秦洲首都一次，那日我正好路过秦洲的宫殿，不巧大门刚好开了些许，透过门缝我看到一位年轻女子正在和一位身材傲人的风韵熟妇对话，老夫也毕竟是这秦洲历史的见证者，一下就猜出了那位熟妇应该就是曾经拯救秦洲的女王大人，后又从她们二人的对话中听出了那名较为年轻的女子正是当今天下秦洲的国主，老夫不会认错的，您就是国主大人！我们有救了，终于有救了，哈哈哈！呜呜呜～～”老人说完也是欲哭欲笑，周围越来越多的村民也都纷纷凑上前来下跪，不断感谢国主的到来，帮助他们解决危困。
　　“老先生，是我们不对，我本应该早早知道这件事情的，可惜前段时间秦洲北部正被那鲁洲小人不断骚扰，便是耽搁了些时日。大家也都快快起来吧，大家的好意我都心领了，我们一定会铲除昆仑奴，还大家一个太平！”村民听到影雪的承诺，一个个也都慢慢站起相互拥抱庆祝起来，有的人也都同老人一样开始放声大哭起来，影雪看着饱受折磨的村民，自己的内心也似是扎入了许多冰锥，自己身为一国之主居然眼睁睁看着自己的子民被这样伤害，愧疚感立刻充斥了大脑，同样也更加坚定了自己要铲除昆仑奴的决心。
　　最后在村民们的邀请下，影雪和大军也都慢慢进入村庄在这里驻扎安营。
　　夜晚的村庄并不像秦洲国主那样一到晚上就黑漆漆一片，皎洁的月光照射在被大雪覆盖的村庄上，白色的雪反射出月光，为这个边远的小村落增添了一丝凄凉的美。
　　“您是说每次周末冰雹完后，这些昆仑奴都会下山前来掠夺，搜刮物资？”
　　“是的！国主大人，想必是这里的冰雹非常猛烈，再加上他们住在山上，环境更是恶劣，所以遇到冰雹便阻挡了他们外出打猎，等到冰雹结束，他们便通过抢劫这种更为直接的方式来获得食物。”
　　“老先生，您的情报对我们非常有用，这几天我会立刻制定好战术，尽量在一周之内铲除孽障，您身为村长，也要好好和村民们沟通，让他们积极配合我们的工作。”
　　影雪激动的说着，眼神中也泛着闪闪亮光，老人听完也是默默的点了两下头，他看着眼前白璧无瑕的少女，视线伴随着明暗不定的火光，在少女的身上不断扫视着，目光之中满是期待和掺杂着一丝贪婪。
　　第二天一早，影雪就将士兵们召集起来，开始商量作战计划，因为对敌人的情况还未知，于是影雪按照最坏的打算考虑。
　　影雪打算抓住昆仑奴冰雹过后的虚弱期，提前在村子里面布置好陷阱先试探一波敌人的实力，然后士兵们分为两批，一批藏在村中，等到敌人落入陷阱被重创后出来与之交战，并将其不断往村子外面驱赶，另外一批则是提前在村外的森林里埋伏好，等到村中发出信号，配合内部将敌人夹击，内外合力绞杀昆仑奴！
　　而村民们则被安排好躲进防空洞中，等到战斗结束后再出来。
　　最后经过一整天的探讨商量，大体的作战计划已经定好，夜晚，影雪还在和几位队长不断打磨细节处，确保战术能够完美实施。
　　但是隔墙有耳，影雪并不知道自己的作战计划已经被门外的神秘人全数听去，趁着月色，神秘人蹒跚的向着雪山上走去，即使是黑夜也遮不住他上扬的嘴角，嘴里似乎还在不断嘀咕着什么，想要加快脚步但却因为身体的原因不得不保持现状。
　　快到太阳升起时，神秘人这才缓缓从山上走下，朝着村中的一栋房子径直走去。
　　齐洲—商庄此时，一间华丽的房间中，号称齐洲第一女将军的火凌姬将自己的佩剑仍在了一旁，跪坐在房间中央的榻榻米上，脸上的愠色表明了女子当前十分的气愤，但是抬头看了看眼前一个肥腻丑陋的中年男人，又无奈的低下了头颅。
　　“哼！想和我谈合作那就乖乖听我的话，不然到时候跪在这里的人就是你那胸大臀肥的骚逼齐洲国母了！”商野王灭了手中的香烟，看着跪在自己面前的女将军，心中的欲火不断燃烧，但为了大局还是忍耐了下来。
　　“你想对我怎样都无所谓，但是不要伤害国母大人，我…只要你同意合作的事，我什么都答应你！”火凌姬艰难的从嘴中挤出最后几个字眼，看着眼前扭捏的女人，商野王似乎并不着急去享用。
　　看着女子因为害羞发红的耳朵，他微微一笑，立刻想出一个邪恶的点子。
　　“好，这是你自己说的，那既然如此我也不会为难你，你就把你的内衣内裤都脱下来递给我，就当作是你们这次与我合作的诚意了。”
　　听着商野王的条件，火凌姬不禁眉头紧皱，双手紧紧攥住衣角。
　　看着火凌姬迟迟不为所动，商野王也是没好气的说到“连这点诚意都没有那合作之事也就面谈了，后面除非叫你那国母大人亲自过来求我，不然我是不可能再与你们合作通商的。”
　　“别！别…急，我…我这就脱给你，不要让国母大人过来。”
　　很显然，商野王已经抓住了火凌姬的把柄，只要自己威胁国母，火凌姬就会被自己控制，这样一来火凌姬就完全沦落在自己的手中了，但是可惜自己对年轻女子并不感兴趣，自己只喜欢玩弄，羞辱齐洲国母这样高高在上的熟妇，少妇，将她按在自己的胯下狠狠耕耘，不断抽打那只属于熟妇的丰满臀部直到红肿不堪才能满足自己内心强烈的欲望。
　　“哼哼～那就开始吧。”
　　商野王饶有兴味的看着女将军慢慢解开自己的衣扣，没想到眼前这位齐洲大将不仅实力不俗，身材更是比平常女子还要好上几分，丰满的胸部随着衣扣的松懈竟一下子弹了出来，里面穿着的白色丝绸衬衣已经被胸前的丰满撑的丝丝分明，浅V的领口硬是被称的变成了深V领，赫然显露出一条幽深的乳沟，看的商野王目瞪口呆。
　　“没想到女将军身材居然这般娇好，也算不愧我齐洲的大名了，哈哈哈～～”火凌姬对他的话并无兴趣，只是默默加快了手上的动作，长痛不如短痛，没一会身下的卡其色长裤和身上的白衬衫都被脱下，现在的火凌姬身上只穿着一只白色的乳罩和白色蕾丝内裤，商野王刚要说些什么时，火凌姬却是一把就将自己的乳罩扯了下来，因为胸部的丰满将乳罩已经称在了即将崩坏的边缘，随着火凌姬这么轻轻一扯更是直接从后面的连接处崩开，饱满的乳肉一下子被释放出来，宛如两个小白兔破笼而出，粉白的乳肉和粉色的乳晕几乎都要融为一体，峰峦顶端的两颗紫色葡萄还是一副娇小可爱的样子，商野王看着两只完全暴露在空气中的肉团子，G 罩杯的尺寸丝毫没有让它们有任何下垂之势，反而是依旧挺立在胸前，随着火凌姬的动作，两颗乳房好似果冻一般颤个不停，自己也是已经偷偷咽了好几口唾沫。
　　没过一会内裤也被火凌姬脱下，随着乳罩一齐被火凌姬甩到商野王面前，“好了，我已经答应你的条件了，希望你也能遵守承诺答应赴宴，与我们商谈合作之事。”
　　商野王捡起地上的内衣内裤，猥琐的放在自己鼻尖嗅了嗅，忽然一副享受的表情在他那张满是皱纹的脸上浮现，[想不到这妮子的内衣居然一股子薰衣草的香味，真是好闻，好闻啊！]随后便看见他将火凌姬的内衣揣进大衣里面，便又以一副色迷迷的眼神看向全身赤裸的女将军，此刻随着空气的不断摩擦，乳峰上两颗晶莹的葡萄已经挺立起来，因为是跪坐姿势，商野王并不能看清火凌姬双腿之间的风景，只能透过火凌姬的蜂腰看到她身后因为挤压而露出的部分臀肉，火凌姬此时也是已经满脸涨红，在看到商野王默默的点了两下头后便立刻穿上了自己的衣物，“既然这样，我…这就告辞了，你…记得你的承诺就好。”
　　说完火凌姬就快速起身走出了房间，双手拖住自己红的发烫的脸颊，大口喘着粗气，在她走过的路上似乎有被什么东西打湿的痕迹，等到火凌姬走后，商野王又拿出了刚刚藏起来的火凌姬的内衣，如法炮制的又将它放在鼻子前嗅个不停，“齐洲国母啊齐洲国母，早这样不就好了吗？何必非得闹得现在让一个小姑娘来这里受罪呢，欸，不过也好，若非没有她，说不定后面的计划还不一定能够得逞，哼哼～，日后老夫定要天天吃上你那大奶，天天抽上你那肥臀，握着你那两颗引以为傲的乳球入睡，想想就刺激，哈哈哈…！！！”自言自语说完后，他解开自己的缠腰和裤带，露出自己那根早就变硬的大根，对着火凌姬刚刚脱下的乳罩开始撸动，嘴中还不断说着[齐洲国母，师大奶，师母猪]之类的话，没过多久，大量的浓精从马眼喷射而出溅在乳罩上，白色的乳罩被滚烫发黄的精液尽数装饰，“这就是你日后的下场，师～仙～儿～，哈哈哈…哈哈哈哈哈！！！”齐洲—宫殿“什么？国库居然只剩下了两万五千两白银！”
　　“是的国母大人，而且今天鲁洲科技中心那还要我们再送去这两万两白银，说是他们要购买一些稀有金属来为我们打造更为先进的交通工具和武器。”
　　殿堂之上，齐洲国母满脸愠色，听到国库几乎枯竭，自己是怎么也不敢相信，只是短短两年，祖上积累下来的财富到自己这里竟然被几乎掏空，一想到国中堆积如山的奏折，国母也是顿感头痛，“先不要拨款，这两日安排一下我与那科技中心的会面工作，记住！就这两日，下周我还要宴请来客，不可耽误了时日，我倒要看看这科技中心到底在搞什么名堂！”
　　“是！国母大人，属下这就去办。”
　　说完大臣便慢慢退出宫殿，其他的大臣也都开始议论纷纷，“国母大人，这鲁洲的科技中心居然这样费钱，我们国内科技水平增长的倒也还好，但似乎并不值得我们这样大费周折吧，没有了钱，国家还怎么生存啊？”
　　“是啊是啊，国母大人，我也请示立刻停止对科技中心的赞助，我们现在应该立刻发展经济，补充国库，现在国中许多的产业也都处于停滞状态，不可再耽误下去了呀！”其他的人也都开始议论纷纷起来，都要求国母立刻停止与鲁洲的合作之事，可是国母仅仅是挥了挥手，示意她们不要再讨论。
　　“众位爱卿说的我都明白，可是科技是金钱买不来的，如今有这个机会，我们自然不能放过，至于钱的事，我不是刚刚说了，先不要拨款给他们，朕先去那里查看一番，如果真的是他们在故意挥霍国库，朕便一定停止合作，并且立刻要求鲁洲赔偿我们的损失。但是，如果真的他们为我们的科技发展带来了好处，费这些钱又何妨，况且朕也已经想出了解决国库枯竭的问题，大家也都不要太担心了，朕自有分寸。”
　　听到国母的话，大家这才不再议论，也都佩服起了国母的高明与远见，一个个都对国母跪拜起来，见状齐洲国母虽然脸上露出些许的喜悦，可是内心还是异常纠结，这番邀请商野王实在是出此下策，国母自己也是一万个不愿意，但是国内的情况只有自己是最清楚的，虽然那商野王是色了些，不过如果能恢复合作，相信不出半年，国家的经济一定会恢复，虽不及之前，但也算是有了些底气，现在国内百废待兴，自己一定要主持好大局，[欸，这商野王虽是恶心了些，不过若是能将他这颗金钱树拉拢过来，宴请他又算得了什么？]。
　　看着慢慢落下的太阳，黄昏的余光照射在国母绝美的脸上，成熟的妇人感尽数表现在国母的脸部，S 型的丰满身躯随着国母缓缓起身也是全部显露出来，自己那接近J罩杯的巨乳和肥大的屁股还在随着修炼不断变大，随着国母一步一步走下台阶，两颗饱满的乳房向着四个方向不断的乱晃，乳房顶端还有着两个微小的凸起，屁股也随着走路姿势一直左右摇摆个不停，想必此时若是有人站在国母身后，一定会忍不住诱惑狠狠抽上那乱晃的肥臀几下，“火凌姬，交代你的事情怎么样了，他…同意了吗？”
　　“国母大人，商野王同意了咱们的宴请，将在宴会上与我们商谈日后的合作通商之事。”
　　“好！凌姬，这次你办的不错，还有，那商野王没有对你动手动脚的吧，我是将你当成我的女儿来看待的，我不希望你被他盯上，我倒是无所谓了，已经年纪大了，但是你却不同，还有更好的未来…”
　　“国母大人你不要再说了，你对我的好意我都懂，但是我一定不会让其他人再伤害你的，为了你…我什么都愿意！”没等国母说完火凌姬便打断了她的话，看着火凌姬憋得通红的小脸，国母也是异常欣慰，像是对自己女儿一样摸了摸她的头后，两人便拉着手一起走出宫殿欣赏起这落日余晖。
　　不多时日便到了国母拜访科技中心的日子，这天并没有像想象中那样锣鼓喧天，人山人海，出来接待国母的也只是两三人等，当国母问道其他人都在做什么时，那几位接待员只是草草解释说是大家有重要研究工作在身，实在是不方便脱身，还请国母大人原谅，听罢，国母也没再追究些什么，只是独自一人跟随他们一同进入这楼宇，其他跟随来的齐洲士兵已经将整栋楼围了个水泄不通，即使是蚊子恐怕也是难逃这么多双眼睛。
　　“国母大人，您请看，这就是我们平时工作和做研究的地方。”
　　使者指着前方，随着国母看去，整个大厅按照圆形摆满了一张张四腿方桌，桌子上面摆满了各种国母从未见过的东西，有的形状像根香蕉一样，通体成紫色，底端还有一个座子支撑着它将它竖立起来，侧面还有一个按钮不知是用来干什么的，但是国母为了脸面也没舍得多问，只是凑近看了看便继续向大厅里面走去。
　　红色高跟鞋踩在用白瓷砖做成的地板上，不断的发出“嗒嗒嗒”的声音，声音吸引了还在桌子旁玩弄各种“工具”的鲁洲工作人员，整个一层大约有一百多人，全数被这突如其来的声音所吸引，随着声音传来的方向看去，只见一位身穿大红色道袍的绝美女子优雅的走着猫步从中间的过道慢慢走过，高大的身躯遮不住女子的美貌，披肩的头发和红色的嘴唇很难让人想到这是已经40多岁的熟妇，道袍的领口被硕大的胸部拉成深V型，两颗饱满的乳房将衣服撑的紧绷，多余的乳肉从领口挤出包裹住中间那道深邃的沟壑，顶端两个不起眼的凸起被这么多双眼睛盯着也是变得稍许显眼。
　　道袍底部一直到国母的脚踝，将两片被黑色吊带丝袜包裹的足背全部露出，后背和突出的臀部只见的夹角足以放得下一盏茶壶，道袍都被这肥大的屁股顶起老高，随着国母的走动，两颗乳球和巨臀都胡乱的摇晃着，那些鲁洲的员工都被这绝世美景所吸引，手下的动作也全都停下，目不转睛的看着从眼前走过的女子，一个个都出了神，有几个还在低下偷偷讨论着些什么，“你看！这女的乳头都突出来了！”
　　“哇！这奶子和屁股一直摇个不停，一定是个淫荡女子吧。”
　　“这种女的就该被咱们骑在身下好好耕耘，长得这副好身材真是欠肏！”陆陆续续低下的人都开始七嘴八舌起来，国母看到这些人都停下了手中的工作看着自己，也不再有所拘束，大步走到圆形的中央，“大家好，朕就是这齐洲的一国之母师仙儿，大家就叫我国母大人就好了，今日我来也并无大事，只是想看看最近大家的研究成果如何，有没有人来给朕展示展示自己做的东西啊？”国母清了清嗓子，打断了这些人的讨论。
　　开始下面并没有人敢说话，但是突然人群中就有一个高个子举手发言，并拿着自己的作品走向国母，直到将东西递给国母后他才开始慢慢向国母介绍起来，“尊敬的国母大人，这是小的最近刚刚研究出的新型科技产品，名叫肛（钢）珠，顾名思义是用铁做的一串珠子，这是一种新型的锻炼工具，可以帮助人疏通肠道，活跃身心，另外还能延年益寿，让人精神焕发，尤其对女人效果更是明显，至于使用方法嘛…要是国母大人感兴趣，我便亲自教国母大人如何使用，保证让您舒爽的不行！”
　　“哈哈～”
　　“嘻嘻～”低下几个员工听完偷偷笑着些什么，但是却完全没有注意到国母脸上逐渐不耐烦的表情。
　　“哼～这种东西你也好意思说是科技产品？我看不过是用来糊弄人的把戏罢了！赶紧拿上你的东西滚！”国母望着手里的肛（钢）珠，越看越发觉得幼稚，一下就将它摔在地上，但是没想到这东西质地坚硬，自己已经动用了一成的功力也没能将它摔坏，看着国母没好气的样子，高个虽然心有怨言，但是听说这师仙儿实力强大，不是自己这种小角色能够招惹的，便也只能默默捡起自己的作品走回工位，其他人见状也都心生怒气，但都不敢出来个人说话，可见这鲁洲人一个个都胆小怕事，猥琐如鼠。
　　“报告国母大人，小的这里也有一物，还请国母大人赏个脸看看在下的作品吧。”国母闻声看去，一个低低的皮肤黝黑的家伙从人群中钻出，手里还拿着一个三角形的东西。
　　等到他将作品递上，国母也是不屑的拿起来看了看，东西主要是由三个金质夹子做成，其中一个夹子尾部绑着两根银线，银线末端又重新绑着两个夹子的尾部，整体看上去就像是个三角形。
　　国母尝试拉了拉那丝线，没想到这纤薄的丝线居然感觉比刚才那个铁质的肛（钢）珠还要坚硬上几分，并且三个黄金做的夹子力度也是不小，若是被这夹上一下，恐怕立刻就会留下一个明显的印记了。
　　看着国母看的仔细起来，那个小个子心里不禁得意起来，“国母大人，这是小的做的锻炼器材，不仅本身极具韧性，还方便携带，测量长度什么的也可以拿来用，若是国母大人愿意，我这便给国母大人演示演示？”那小个子一副不怀好意的盯着国母的胸部，近距离看着国母胸部的两个小突起，小个子的手越发的饥渴，一直藏在背后像是想抓着什么一样，“哦？那好，那你便亲自来为朕演示一下它的用法吧。”
　　出乎所有人的意料，国母居然同意了小个子荒唐的要求，这可让低下一堆明白人难受坏了，看着这小个子慢慢朝着国母走去，低下全是期待的眼神，就在他马上触及到国母的胸部时，没想到国母只是轻哼一声，一股玄气从身体扩散开来，将那小个子一下击飞到刚刚走过来的地方。
　　国母将那东西扔在小个子的脸上，一副傲气鄙人的样子，“什么健身器材，我要的是科技产品，不是你们这些劣质玩具！哼！这就当是我给你的惩罚吧。”
　　小个子被国母这强大的气势所吓到，拿着东西就慌忙的爬回了人群中，其他人也都满脸怒气的盯着国母，他们没想到眼前这个身材丰腴，酷似天仙的女人居然这样毒辣，“没想到你们拿着我齐洲的资金就尽弄些这种糊弄人的玩意，看来后面研发资金的事本尊还要再考虑考虑了，我可不想再把钱浪费在这种事情上了。”
　　说完国母就转身欲要离开，这时一直站在国母一旁的接待员可是再也忍受不住自己遭受这样的羞辱了，鼓起勇气叫住了正往外走的国母。
　　“国母大人还请留步！”
　　“嗯？怎么，你还想拿出些什么东西污染本尊的眼睛？我不想再把时间浪费在这些小孩子的玩具上面了。”
　　“国母大人，其实这些都是我们最低级的产品，其实近两年我们一直都在着手做一件堪称绝世神器的秘密科技，就在前几天我们也是刚好完成了它的收尾工作，现在它就放在这栋楼的最中心最保密的地方，也就是三楼核心室。我敢拿自己的生命保证这件东西绝对让国母大人，眼前一亮，并且连连叫好。”
　　“哦？那既然如此我就再给你们一次机会，若是再敢吸弄于我，你的性命就交代在这里吧！带路！”
　　“是，国母大人。”
　　煞气逼人的威压让这位接待员满头大汗，走起路来也一瘸一拐，自己一米五几的身高在国母这样高大的身躯下显得是格外的弱小，但是没有办法，若是要继续挖空齐洲的国库自己是必须掏出点真东西了，两人乘坐电梯上来后，国母一眼就看见了挂着一个木牌的房间，木牌上面用红色的字迹清楚的写着几个大字“核心室”。
　　“就是这了？”
　　“是的国母大人，此番机密还请国母大人替我们保密，还请国母大人理解。”
　　“哼！我倒要看看，什么东西还值得我保密的。”
　　没等接待员打开房门，国母就已经用玄功将大门轰开，但是居然并没有发出任何的响声，门似乎像是有人从里面打开一样。
　　那接待员也是一惊，这门乃是用坚硬的钛合金打造，质地坚硬不说，但是有任何东西触碰都会发出响声，但是国母只是稍稍用力，这门便像自己打开一般，可见国母的实力高深。
　　他也来不及多想，立马恭恭敬敬的将国母请进研究室。
　　这房间内没有什么其他的东西，只有房间中央一个圆柱形的高台引人注目，在它上方，一个紫色的水晶戒指引人深思。
　　“这不就是个水晶做的戒指嘛，有什么好看的？”
　　“欸～国母大人先不要着急，千万不要被事物的表面现象所迷惑。”
　　说完就见那使者将戒指拿下戴在了自己的手上，看着国母一脸傲人的表情，接待员越看越来气，只见他戴着戒指的那只手伸到后背，随后，“啪！”
　　“呜～”一声响亮的声音充斥着整个房间，国母此时像是被吓了一跳一样，立刻朝着身后看去，但是并没有发现有其他人。
　　等到国母重新恢复平静转过来时，事情又发生了，“啪！”
　　“哦～！”这一下比刚才那次来的还要更大声些，现在国母的屁股还在不知什么原因而不断的摇晃着。
　　国母的脸颊立刻红润了起来，愤怒的转过身去，但是并没有看见又任何活物的存在，随后又转过来看着房间里唯一一个活人，就是眼前的接待员，国母也是满脸的气愤和害羞，“说！是不是你干的！”国母质问着眼前的男人，可是男人却一副无辜的表情，似乎什么都没听见一样。
　　“国母大人怎么了，怎么这般脸红？我不太清楚国母大人的意思。还请国母大人说的明白些。嘻嘻～”看着面前好像在装糊涂的男人，国母又是气愤又是害羞，一时语塞不知道说些什么，但是最后还是放下脸面问起男人，“说！刚才是不是你打了朕的屁股两次！”
　　“哈哈哈哈，国母大人果然可爱啊，没错，就是本人打了您那贱臀两次，而且还是左右各一次，但这还要完全归功于这戒指，不然我这辈子恐怕都摸不到国母大人那肥美的屁股了。”
　　“哼！”看着终于承认的男人，国母体内的玄功已经处于待站状态，身体周围也都出现些可怕的白色雾气。
　　“国母大人先不要激动，我来给您介绍一下这个小玩意，它名叫空间戒指。”听到戒指的名字，国母瞬间来了兴趣，但是对于刚才男人的冒犯举动国母依然铭记在心，好似一副受气的小媳妇样子，“国母大人，这空间戒指可是能够打破空间，无视地域的绝世神器！”国母被他的话语所吸引，紧盯着男人手上的戒指，“刚才我就是利用它才打到了国母大人的贱臀，您看，就像这样…”说罢，男人重新戴上戒指，随着男人的思考，他的手前突然出现了一个圆形的黑圈，等到男人将手完全伸进洞中后…“啪！”
　　“呜呜～”国母又被吓一跳，随后向后看去，只见自己的臀部后方空中出现一个一摸一样的黑圈，男人的手居然直接从那圈中伸了出来，听声音想必又是抽了国母那大屁股一下，“这这这…这简直不可思议！”国母已经完全不管男人刚才又抽打了自己的屁股，而是对戒指的功能感叹起来，一脸的诧异。
　　“是的国母大人，刚才的情况就是这样。”
　　说罢男人又将手重新抽了回来，那黑洞没一会也消失不见，一切似乎都像什么都没发生过一样。
　　国母转过来，看着男人一脸得意的样子，也是忽然的敬佩起来，想不到他们居然研究出了这样的绝世神器，自己真是有点小看了他们。
　　“你…刚刚就是这样抽的朕的贱臀？确实有点东西，今天也算是让朕大开眼界了，那后面朕就继续支持你们的研究了，希望你们能多做出些像这个品质的作品来。”
　　“多谢国母大人。”
　　此时国母也是心情稍微有些好转，体内的玄功也不再紊乱。
　　男人看着眼前高大的女人，心中满是贪婪。
　　[没想到这骚女人自己说自己的屁股是贱臀，还真是淫乱啊，光自己欣赏果然还是不够啊，看来也得让兄弟们尝尝这齐洲熟妇国母的滋味了]回过神来国母已经走到了电梯口，他立刻跟上国母的步伐，但是却悄悄将戒指藏在了自己的口袋里，一脸坏笑的和国母一同进了电梯。
　　待到电梯门打开，接待员已经将那枚空间戒指戴在了手上，回想方才自己抽的那几下国母屁股，不仅仅掌掌到肉，而且抽完屁股的那只手还留有余香，只是可惜自己没有在后面亲自看见被自己抽打的那乱晃的肥肉。
　　国母缓步走在中央的过道，依旧是“嗒嗒嗒”的高跟鞋声音，刚刚返回工位的员工又依稀听着声响寻了过来，那接待员朝着其中两个人指了指自己手上戴的戒指，然后朝国母使了使眼色。
　　两人也是立马心领神会，其中一人弯下腰对着国母将要走过的地方扔出一只小球，不偏不倚刚好滚到国母脚下。
　　但是国母一眼就识破了两人拙劣的戏法，好似戏虐的停在小球的前面。
　　缓缓抬起左脚踩在那颗小球上，眼神中满是不屑和傲慢的看着众人。
　　“没想到你们这鲁洲的人居然也都是些卑鄙小人，前一秒我还在感慨你们科技的高明之处，现在，哼～，看来是我想多了，狗是改不了吃屎的！”说罢便准备向后退两步将小球踢出去，可是，[小球只是幌子，香蕉皮才是真正的目的，笨母猪！给我倒吧！]接待员一副得意洋洋的表情，国母此时当然是什么都不知道，完全被这声东击西的戏法给玩弄，刚退后了一步黑色的高跟鞋就踩到了身后地板上的香蕉皮，“啊！”随着国母的惊呼，高大的身躯立刻朝着后面倒去，眼看即将摔在地板上，国母准备动用玄功稳住身体，可是就在准备运功时国母感觉自己的身体好像被什么东西夹住一般，向下看去，一个黑洞赫然出现在自己的腰间，自己的臀部已经完全进入到这黑洞之中，双腿和手臂也刚好于腰间卡在了洞口，此时自己的身体正呈现出一个横向的V字停在了半空中，国母一下就认出了这黑洞是何物，随即朝着接待员的方位看去，果然，在那接待员的身体前方也出现了一个一摸一样的黑洞，而自己消失不见的臀部此刻也是完全从那黑洞中出现，一整个肥大的熟女臀部就那样卡在洞口，富有肉感的屁股刚好撅在接待员的面前，红色的道袍被拉伸到了极限，紧紧贴在国母的曲线上，将屁股完美的蜜桃形状展现的淋漓尽致。
　　国母尝试身体向前扭动，可是非但没有从洞口挤出，反而因为扭动自己的双手和双腿被卡的更死，前面只留有两颗大奶没有被禁锢住，随着国母的挣扎反而更加前挺，此时的国母看着自己这般羞辱的样子已经是面红耳赤，多次尝试但都不奏效。
　　奇怪的声音立刻吸引众人前来查看，没一会国母便被所有人包围起来。
　　看着围成一圈的鲁洲员工，国母也是没想到自己居然在外人面前这样丢脸，于是立马加大幅度的扭动起来，可是伴随国母的用力挣扎，身体并没有如同想象那般从黑洞中出来，反而自己那对不受约束的乳房和屁股因为自己的扭动而不断乱晃着，两个大奶朝着四个方位不断甩动，眼前一众的员工都被着色情的画面所吸引，有的员工胯部也已经变大，急躁个不停。
　　看着自己挣扎无果，反而引得这么多人驻足观看，国母此时恨不得挖个地缝立马钻进去，终于在经过一会心里斗争后，国母还是开了金口，“没看到朕被卡住了吗？是不是你干的！还不快将朕弄出来！”国母朝着身后的接待员大声怒吼，可是此时的他却没有了方才那般胆小猥琐，反而一副得理不饶人的架势，“国母大人，您还真是不懂我的好意啊，方才若不是我动用这空间戒指，想必现在您已经摔了个屁股墩了吧～”
　　“那…那又怎样？吾现在还不是被卡在这洞口这般屈辱姿势，你还不…快快用那什么戒指将…吾弄出来～”看着国母终于肯寻求帮助，接待员也是兴奋起来，走到国母的屁股前自己端详起这只绝世肥臀起来，不仅是一整个标准的蜜桃形状，而且夸张的尺寸使得国母的阴扈处都被勒出馒头的形状。
　　“国母大人，其实我也想将您弄出来，可是…现在您刚好卡在了洞口，光靠戒指是没办法将您弄出来的，而且如果您使用您那所谓的玄功，这戒指恐怕会伴随洞口的崩塌而摧毁，现在唯一的办法就是让人将您推出去才行。”
　　“什么！你…你，好，好！那就快让人将吾推出来，吾还能既往不咎，原谅你们之前的冒犯。”
　　话毕，一旁的众人都快要按耐不住，一个个都跃跃欲试的想要帮助国母，可是那接待员却挥手示意他们先不要着急，毕竟一下这么多人肯定不免引起国母的怀疑，必须循序渐进才行。
　　首当其冲的便是接待员，开始只见他小心翼翼的扶着国母的腰部努力的向前推去，“嗯～”腰间的力量不断加强，使得国母忍不住发出一声轻哼，可是自己的身子却没有向前移出半分，接待员假装擦了擦头上的汗，随后又尝试推了推国母的腰部，还是没能将国母推出去，“国母大人，您这个姿势我下手实在是不太方便，着力点找不到啊，就算这样推上几个时辰估计还是无用功。”
　　“啊？那…那怎么推才能……？”
　　“这样吧，国母大人暂且原谅小人的冒犯，等到我将您推出来后您在惩罚在下吧。”
　　“冒犯？什么…哦哦哦…？？？”国母还没反应过来，忽然便觉得有两只手牢牢抓在自己的左右臀瓣，并且开始用力的推着自己的屁股，双掌的力度抓的国母屁股生疼，国母往自己屁股方向看去，却见那接待员两手死死擒住自己的两片臀肉，奋力的朝着前面顶去，“哦哦哦！！！你…你在干什么？”接待员才不管国母说些什么，只顾的自己手上的动作，一边朝着前方用力的顶去，一边又不老实的开始隔着道袍揉搓起这副肥大的屁股来，“国母大人，小的刚刚不是说了…嗯！…原谅小的冒犯，只是您这腰部确实不好用力，着力点全部都在您这臀部，我便也只能这样才能使上劲，所以…嗯！…还请国母大人理解理解。”
　　说完又表现的很卖力的样子推着国母的屁股，整个身子都斜着好似用尽了全身的力气。
　　“你…呜呜～～！少说废话，快…快些用力来…”看到国母允许，他这才敢完全放开，不仅两只手胡乱的在国母的巨臀上胡乱的抚摸，还时不时在臀峰处大力揉搓起来，“呜呜～～你，你真的，有在认真推吗？吾…嗯嗯～…怎么感觉你在占吾的便宜…哦哦哦…！！！”
　　“啪！”话说一半，一声清脆的声响在大厅中传播开来，所有人又都被这突如其来的响声所吸引，那接待员的手此时正停在半空中，众人朝着国母那撅着的臀部看去，满是肥肉的屁股此时正在乱晃个不停，“我好心帮助国母大人您，可您却说我在故意吃您的豆腐，是不是该打！”众人这才明白原来那声脆响的声音竟然来自国母的臀部，看着还在因为被抽打而乱晃的臀肉，众人的心中都开始沸腾起来，“是…是吾错怪你了…，朕…朕该打”国母微弱的发出些许声音，身体因为屁股上传来的疼痛还在不停扭捏。
　　“啪！”
　　“呜哦～！”这时众人才看清刚刚发生了些什么，那还在空中悬着的手掌立刻向下挥去，在空中划过一道有力的弧线后准确的抽在了国母刚刚停止晃动的肥臀上，即使被衣服包裹着，饱满的臀肉还是依旧左右不停的乱晃起来，在空气中闪过一个个曲状的轮廓，“国母大人，我觉得您的道歉不是很真诚啊，为何声音如此之小只我一人听到？这样可不行啊。”
　　国母心知此刻别无他法，若是动用玄功，这绝世的神奇恐也会被摧毁，没办法的国母只能处处委曲求全“请…请您原谅吾的错怪，请您责罚，打朕……屁股”听到国母如此说，接待员仰天大笑，没想到自己居然也能让傲视天下，身为一国之母的师仙儿这般屈辱求虐，“既然国母大人这般要求，那我也便好好责罚责罚大人的屁股。”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“唔……啊啊……”掌掌落下，激起层层的涟漪，即使隔着道袍，此刻也能清晰的看清臀浪翻涌。
　　清脆的掌击翘臀声音和国母低低的呻吟声音都被近处的员工全数听去，“既然国母已经知错，那这惩罚也便就此结束，国母大人，要不我再多叫几人前来一同帮助国母大人摆脱困境？”
　　“ 别 废话，你…… ，快些将吾弄出来…”国母此刻又恢复了方才凶恶的神情，再无耐心的催促着。
　　那接待员也不是什么好脾气之人，没好气的对着国母说着，“哼！那就让刚才那个高个子和矮个子来将您弄出来，也算是将功补过了，你们两个，过来！”听罢两人快速的跑来，看着国母被抽的不断抽搐的翘臀，两人也都纷纷摩拳擦掌起来，随着接待员的一声令下，两人几乎疯狂的大手攀上国母的翘臀就开始一顿揉捏抓搓起来，“真是柔软的屁股啊，生来不被男子玩弄真是可惜了这副绝美的翘臀，你看这果冻一般的臀肉真是捏成什么形状都可以，哈哈哈！！！”
　　“哈哈，还真是，身为一国之母还长得如此下流的巨臀，不是就在勾引男人吗？那如今就让我好好的疼爱一番吧。”
　　随着两人污言秽语的结束，他们手上的动作都开始加快起来，两人默契的揉搓着臀肉，时而相互交换不断疼爱左右两个臀瓣。
　　紧绷的衣物将国母屁股那深邃的股沟也都完全展示出来，高个将修长的指甲轻轻在国母的臀缝中划过，引得国母一阵一阵的娇呼，“啊哈～～啊哈～～，你们…这是在帮我推出来吗？怎么感觉……哦哦哦！！！”没等国母讲完一声清脆的声响响彻整个大厅，就连旁边的众人也都被这响亮的声音给惊到，“方才惩罚了你，这会儿你又忘了？怎么敢怀疑我们的好心的，国母大人难道是又想挨抽了？”那小个子不知天高地厚，居然开始教训起国母来。
　　还没从疼痛中缓过身来的国母听完顿时也是气上心头，可是无奈自己不管怎么扭动身体，都不曾将它挪动半分。
　　“你们这群小人，只会趁人之危！等朕出来…有你们好看！”看着依然倔强的国母，高个也是回想起来刚才自己被羞辱的场景，想到自己精心打造的玩具被国母那样无情的摔在地上，心头也是愈发堵塞难受，然而将他把手扶在国母的肉臀上时，一股报仇的怨气顿时冲昏他的头脑，在对着小个子悄悄说了几句之后，两人便走到国母屁股的左右两侧，一人一手抓住国母紧实的臀肉，对视一眼后两人都用力朝着两侧掰去，“啊啊啊啊！！！你们在干什么！！！吾的屁股…噢噢噢噢！！！”绷紧的道袍被拉力崩坏，一下露出里面被黑丝包裹着的红色的蕾丝大裤衩，那馒头状的阴扈此时也是清晰的展露在众人的眼前，就连屁眼圆形的形状也都被汗水浸湿的内裤印刻出来。
　　“我看国母大人还是不知好歹，那既然如此就要加大惩罚力度了。”话音未落，高个就伸出自己的食指朝着国母的娇嫩屁眼捅去，力度之大，那红色的内裤都被戳进去几分。
　　“啊啊啊啊！！！朕…朕的后庭…！！！”
　　“依我看，国母大人此刻还是没有意识到自己的错误所在，那么惩罚就得再加大些。”
　　说完，那根顶在国母菊穴口的手指开始不停旋转起来，将原本平坦的内裤和丝袜弄出些许的褶皱来。
　　“哦哦哦！！！不要…不要钻…嗯嗯？～嗯哼？～～”尽管国母已经尽力克制，但是屁眼上传来的痛感还是引得国母一下下的低呼。
　　两人努力将两个臀瓣向两侧掰去，丝袜也被这强大的力道扯得丝丝分明，几乎快要撕裂开来。
　　“要是国母能好好的道歉，那么我二人便停止惩罚，另外还将继续帮助国母摆脱困境，哼～国母大人您看如何？”
　　“要吾再道歉，吾…吾看你们是…嗯哼？～…痴心妄想！”凭借最后一丝力气，国母愤怒的喊出几个不太清晰的字眼。
　　二人看国母丝毫没有示弱的意思，于是只好想着法子来驯服眼前这匹不听话的高个儿母马。
　　矮子看着国母的馒头穴，一下邪念似起，两根手指并拢朝着国母身下的神秘地带戳去，等到指头接触到那柔软的阴部，矮子这才发现国母的小穴此时已经渗出些许的淫水来，“没想到身为高贵的齐洲国母，竟然也会因为被玩弄屁眼而身体有感觉，你看，这骚逼都开始流水儿了，哈哈哈！”
　　“ 啊 昂？～～ 你… 你莫要动吾的那里…”可是矮子此刻根本不把国母放在眼里，在他们的眼中，现在的国母已经不是那个高冷傲气的一国之母，而是被两个不起眼的低等小人玩弄屁眼和抽打肥臀的齐洲妓女。
　　“不让我动我偏要动！看你道不道歉！”那矮子越发的膨胀起来，两指夹住一个阴瓣便开始往外拉扯起来，高个子看着攻势猛烈的矮子，自己也是丝毫不落下风，原本的一根手指现在也变成了两根手指，刚刚还在菊穴口的手指头现在也已经一起与那黑色的丝袜与红色内裤稍稍进入洞中。
　　“啊啊啊，朕…朕的菊花…，阴唇，你们…你们莫要再动了。”
　　此时的国母已经不想方才那样的高傲冷淡，反而已经略带些哭腔的求着两人不要再扣弄自己的私处。
　　周围的人群也都凑的更近些，都想清楚目睹国母屁股的一抹芳颜。
　　“高个，再用些劲儿！我倒要看看这齐洲的大母马还要坚持到什么时候！！”
　　“好嘞！”说罢两人都一起用力开来，尤其是哪高个子，会想起方才国母对自己的羞辱，手上的劲道也愈来起劲，随着“嘣！”的一声，那绑着黑色丝袜的吊带居然崩坏开来，看去，国母那大腿根部的肉腿上面已经印上了红色的吊带痕迹，矮子一手扒着国母的屁股，一手不断在国母的嫩穴出滑动按压。
　　每按压一次就从国母的蜜穴中喷出一注淫水来，红色的蕾丝内裤的阴部已经被淫水浸湿。
　　此刻国母只感觉自己的私处奇痒难忍，被两个男人玩弄着自己的屁眼和小穴，即使是不识红尘，一身清净的国母现在也已经欲火焚身。
　　“啊哈～啊哈？～，不要…不要再戳吾的那里了，吾…吾道歉就是了，对～对不起～，啊啊啊…！！！”
　　“不行！不够真诚，国母大人你还是用自己的尊称，但是你看看现在自己还有没有一点国母的样子了？不说清楚我们绝不会停下！快说！”高个看着即将妥协的国母，心中顿时一阵得意，现在就要逼着眼前这头胭脂马自己说出这些淫词淫语来，当着这么多人的面好好羞辱羞辱着高贵的熟妇，打消打消她这嚣张的气焰。
　　“是…是我错怪你们了，请…嗯～～？…请你们不要…不要再动吾…我的那里了，我快不行了！啊昂～啊哈～啊哈？～…”
　　“不好，还是不够真诚，还是没能说清楚，快快说出来，我们就停手，不然难道你要当着这么多人的面高潮吗？国～母～大～人～”矮子的一句话立刻将马上崩溃边缘的国母拉了回来，一想到自己若是在这么多人面前泄身，那这齐洲的脸面岂不是被自己丢尽，就算不为自己，那也得为国家考虑考虑。
　　“对…对不起，请你们不要再玩弄我的阴部和…和后庭了～～嗯嗯？～！”国母艰难的从嘴中挤出几个词语，可是声音太小，只有那矮子和高个能听个大概，其他没听到的人也都开始相互询问起来，“声音大些！我要让你屈辱的说出，道歉，不是让你小声逼逼！听到没有！”矮子将国母的两个唇瓣都用手指夹住，不断前后摩擦上下拉扯着，薄如蝉翼的内裤和丝袜此刻就像完全没有一样，根本保护不住国母的阴扈，任由矮子拉扯唇瓣，摩擦唇缝。
　　国母现在已经被两人弄得心神迷乱，两行泪水不经意间从脸颊留下，掺和着嘴角悬着的口水一同流到地板上，像是下定什么决心一样，国母咬牙切齿的闭上了自己的双眼，在犹豫了片刻后将脸扭到一旁，大声喊了起来，“对…对不起！是我错怪你们了，请…请你们嗯嗯～～，不要再玩母猪的骚逼了，别…别再用力戳母猪的屁眼了，再也不要抽…嗯哼～…抽骚母猪的大腚沟子了！啊啊啊啊……哦哦哦哦哦…！！！”终于随着一声怒吼，两人停下了手中的活，国母也终于从中解脱出来，披肩的秀发遮住国母的绝美面庞，一半的人看不到国母的表情，但是可以看到流下的一丝丝口水，另一半的人则是清晰的看到此时国母的眼眶依然红润，嘴半张开着任由口水从嘴中流下吊在地板上，眼神之中满是愤怒与不甘，没有人再敢多看那犀利的眼神一下，而此时，国母的前半身并没有发生太大的变化，只是胸部方才随着国母的挣扎完全挺了出来，胸部上原本不起眼的两个小尖，此时也变得和花生一样大小，矗立在乳房的顶端，耀眼至极。
　　反观后半身，已经被两人折磨的不成样子，臀部的道袍被拉扯到一旁露出了国母的被黑丝包裹的半个被黑丝包裹的大腚，菊部的丝袜已经被扯成透明状，一个圆形的湿润痕迹出现在包裹住菊花的地方，下方不远处，遮挡小穴的丝袜和内裤已经沾满了国母分泌出来的淫水，馒头形状引得周围一旁的人口干舌燥，两个大腿根部都被印上了红色的吊带痕迹，丝袜与大腿肉的接壤处满是被勒处的多余的腿肉。
　　矮子伸出舌头舔了舔自己方才抚摸国母小穴的手指，不仅没有一丝骚味，反而吃进嘴里是阵阵回香，泔甜可口。
　　就在国母马上要高潮的前一秒，两人成功止住了动作，国母庆幸自己没有在这么多外人面前泄身，只是被这番玩弄，自己搞得狼狈不堪不说，现在还被卡在着洞中动弹不得。
　　哼！什么齐洲国母？还不是一样被我们玩穴，扣屁眼。
　　刚刚还矜持的不行，现在却喊自己是头母猪，我看还真就是不打不上道！就该每日都被我们好好收拾收拾那只肥屁股。
　　国母看着一旁自己狼狈的下体，此时的脸颊已经红了半边天，刚刚就差一秒自己就高潮痉挛了，还好及时委曲求全，不然还真就是被这两个小人玩弄泄身在众人面前丢人现眼。
　　甩了甩头发，国母看着一旁意犹未尽的两人，愠怒道，“本宫已经道歉了，现在还不快快将吾弄出来！”矮子现在还在不断舔舐着方才抚摸国母阴核的手指，意犹未尽似的用鼻子疯狂嗅这来自手指上的迷香，“奥奥，不好意思，光顾着惩罚了，都忘了这事了，可是国母大人，方才我俩惩罚时也已经用了大部分的力气，现在没有多余的精力再去帮助国母大人了，要不…来！你们谁想帮助国母大人就自己上前来，越多越好，前面来些后面也来写些，尽快将国母大人从这黑洞中弄出来，嘿嘿～”周围的人经历过刚才香艳的场景，此时每个人的下体都微微的顶起了帐篷。
　　听到矮子说话，一群人都几乎疯狂的朝着国母奔去，完全没有听见国母大声的阻止，有的还挽起袖子看样子，是准备大干一场。
　　“不要！不要这么多人一下子，啊啊啊啊……”众人分为两批，喜爱翘臀的和最爱巨乳的两派此时乍然若现，没想到人数几乎相等。
　　在国母的肉臀处，几只大手迫不及待的攀上那被丝袜包裹的大屁股，臀瓣，股沟，阴扈，菊花，都被几只大手控制住。
　　几只大手尝试用力推了推那被卡在洞口的翘臀，发现并没有什么效果，于是纷纷对着那撅起来的大腚抽了起来，“啪！”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“啊嗯～哦哦哦哦哦！！”几只大手疯狂的对着国母充满肉感的屁股毫不留情的大力抽打起来，刚刚摆脱虎口，现在却又掉进他们设置的陷阱，国母此时已经无力再去挣扎，只得低头任由他们抽打自己的翘臀。
　　身前的几个男人则是用自己乌黑肮脏的大手去抓揉国母胸前的两颗大蜜瓜，几人大手用力的揉捏着柔软的乳肉，那几乎要破衣而出的乳房被他们揉成不同的形状，乳房根部被两双大手死死擎住，翘挺的乳房被这样一下反而更加的凸出。
　　峰峦之上，两个含苞待放的花蕾也没能逃过他们的手心，一根手指对着其中一个乳头不断的拨弄，另一个乳头则是被两根手指像夹菜那样夹住四个方向不断扯弄，国母被几人娴熟的手法弄得轻哼不止。
　　“隔着衣服奶头都这么大，真不敢想象这要是把胸罩扒下来估计是淫荡的不行的样子，应该还能大个一倍！”想要低头不再看去自己这般屈辱模样的国母被一个人扯着头发向后拉去，无奈疼的自己将玉脸抬起，一双大手对着那宛若仙界的面庞就开始戏虐似的抽打起来，虽然力度不断很大，但是抽在那光滑的脸颊上还是发出“pia～pia～”的声音，一人捏着国母被抽红的脸颊，得意道，“怎么？现在不神气了？你再凶一个我看看啊，哈哈哈！”说罢用手将国母半开的嘴巴撑开，两根手指夹住国母稚嫩的香舌就往外拉，就这样一根满是口水的舌头被那男的从嘴里拉出来，而国母则是眼神闪躲不再看他，似乎是对现在的自己不抱有什么希望了，为了保住着神器，只能任由他们玩弄自己的身体。
　　“你看，这女的现在都不反抗了，要我看还真就是个淫乱的女人，说不定就是故意将屁股这样，让我们抽她那贱臀，满足她内心的欲望。”
　　“就是就是，还穿的这般妖艳，指不定就是故意勾引我们的，刚刚那么神气现在怎么不说话了？要我看就是欠抽！该打！”说罢几人又用力对着国母的左右两个臀瓣从几个方向不断的抽打起来，还有两人，一个隔着丝袜和内裤疯狂摩擦着国母湿润的小穴，另一个又伸手对着国母那随着抽打而一张一翕的屁眼弹了起来。
　　“啊哈～啊哈～……啊哈～……哦！齁齁齁齁齁齁！！！你们！你们在…哦哦哦哦哦哦！！！在抓吾的哪里？哦哦哦？！！？？”只见身前两只大手分别各捏住一个乳头朝着后方扯去，原本圆润的乳房被这两只大手扯成了两个大大的椭圆，就像是两个橄榄球一般被人揪住尖尖的一端。
　　“嘿嘿～国母大人，光靠推恐怕是不太够吧，像这样我们在前面拉，他们在后面推，这样应该能快些将您弄出来，所以国母大人还请忍耐一下吧。”
　　那扯着国母奶头的男子说完手上又加大了些力气，隔着衣服捏住国母的两个发硬的乳头，用力朝着后面拉扯，有几个“好心的”还分别抓住国母的两个乳根，也一同朝着后面拉去，乳房好似都快要被他们从国母的胸膛上扯下来，疼的国母嗷嗷的叫喊着，后面几人似乎也是配合了起来，几人拖住国母被抽的发烫的肥臀对着那洞口就开始顶起来，其中还有一个滥竽充数的小子，看似嘴巴里喊着在用力推，但是手却贴在国母的嫩穴处，抓着一个凸出的小球也用力的掐弄着。
　　“噢噢噢噢…哦哦哦哦哦哦！！！朕…朕的奶头快要…快要被你们扯下来了！！！齁齁齁齁齁齁……！！！！那里！那里是…是朕的谷实啊！！！不要再掐了！！！嗷嗷嗷…啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”国母的声音越发变大，双腿之间的三角地带也开始不断分泌出大量的淫水来，屁股开始若有若无的左右摇晃着。
　　“你这骚母猪，叫的还真是好听，来！再多叫几声听听！哈哈哈！！！”那掐着豆子的小子竟然开始用手将它拉扯起来，两指还不停挤压这富有弹性的阴蒂，花生大小的阴蒂也是异常的敏感，随着男人的玩弄挑拨止不住的颤抖起来，“哦哦哦！！！不要…不要再掐…！！！啊啊啊啊啊啊啊……齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！疼…疼死本宫了！！别掐了！！啊啊啊！！！”前面被人扯着乳头，后面还不断的被人抽打屁股，玩弄鲍鱼嫩穴，国母此时只觉得自己的阴部好像有什么东西要出来一般，一股暖流也从乳房上流过，国母的屁股抖动速度也慢慢变快，双眼已经马上要翻上去，可是自己还是保持着最后一丝的清醒。
　　眼看时机快要成熟，一直站在一旁默默观看这场表演的接待员摸了摸手上的戒指，肉眼可见的那黑洞变大，国母的身体随着前方几人拉扯乳房一下子扑了出来，刚刚还在顶着国母屁股的几人差点摔了个狗吃屎。
　　前面几人看到黑洞消失，直接松开还在拽着国母乳头的手，身子往侧面一转，身材高大的国母一下子就扑在了冰冷的地板上。
　　只是着着陆姿势实在是不太优雅，国母以一个及其羞辱的姿势，脸部着地，两个大奶摩擦着地板向前滑行了一段距离，双手贴着身体向后伸着，腿部却奇怪的呈现跪姿，两条圆滚滚的大肉腿分开呈现出一个M状，将自己那肥美的臀部高高撅起。
　　“哈～～啊哈？～～啊哈？～～”国母大口大口的喘着粗气，已经完全顾不得现在自己这样屈辱的姿势，尽力克制自己内心被激起的欲望，可是那接待员像是懂了什么一样，一步步朝着趴在地上撅着屁股的国母走来。
　　等他走进，看到国母随着呼吸微微起伏的巨臀，接待员脸上闪过一丝坏笑，大手不知什么时候举起，随后朝着国母那被汗水浸湿的屁股向下挥去，有力的在空中划过一道有力的弧线。
　　“啪！”
　　“齁齁齁！！！哦哦哦！！……”突如其来的抽打使得国母刚刚松懈的神经一下子又紧绷起来，“不要～～不要再抽了！朕…朕快忍不住了～～”
　　“啪！”接待员仿佛是没有听见国母说些什么一样，大手对着被抽的肥肉乱晃的肉臀又是重重一掌！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！不要…！！”
　　“哼！你这骚猪国母，明明自己撅着屁股，一副欠抽的猪样！老老实实的给我高潮吧！婊子贱货！”说完，双手抬起对着那个依旧不断左右乱晃的屁股重重的抽下，即使隔着丝袜内裤，都能依稀看到那被抽的发红的臀瓣，“啪！啪！”
　　“哦？！齁齁齁齁齁齁！！！要去了，朕…朕要去了！！！哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁……哦哦哦哦哦哦…齁齁齁！！！”伴随双手的落下，两声极为响亮的臀部抽打声响彻整个大厅，伴随着抽打声的消失，一段极为诱惑的猪叫呻吟声响彻开来。
　　随后便见国母的臀部开始剧烈的抖动，从身下那神秘的三角地带喷出大量的透明液体，不仅将丝袜内裤全数浸湿，多余的淫液还透过袜子流到双腿之间的地板上。
　　那被压在身下的乳房中一股股暖流不断骚乱，顺着乳管从细小的乳孔中喷射出来变成一丝丝牛奶般洁白但又滚烫的奶水，胸前那薄如蝉翼的蕾丝胸罩和道袍也已经被大量的白色粘稠液体浸湿。
　　国母脸上，此时已经翻起了白眼，刚被拉出来的舌头也还未回到嘴里，大量的口水如同小溪一般不断从国母的樱桃小嘴中流出，整个面部宛如一副女人的母猪高潮脸。
　　此时，周围的人群伴随国母的高潮泄身一个个都兴奋不已，整个大厅中爆发出一阵铺天盖地的欢呼。
　　看着自己的杰作，接待员的脸上也是浮现出邪恶的坏笑，[哼！你这母猪还不是当着这么多人的面高潮了，也算是完成了那个男人交代的任务，欸，只是可惜，现在只能这样玩玩你这母猪的肉体，欸，还真是羡慕他，日后将能得到你这样的人间尤物，尝到你这骚逼的滋味，可惜现在的我也只能这样羞辱羞辱你这头母猪了，诶呀，可惜呀，可惜]，想起之前男人给自己说的，接待员又忍不住的似笑非笑了起来。
　　此时的国母思绪早已因为这高潮爽飞到了九重天，等到她再次醒来，自己已经是回到了国母殿，衣服也不知道被谁换洗，只是觉得此刻自己的身心前所未有的放松。
　　就在国母发呆时，一个熟悉的女声从耳边传来，“国母大人您醒了吗？”齐洲的天气常年的温暖晴朗，湛蓝的天空上面映衬着的白云苍狗，不单说国内处处绿意盎然，围绕着国家一座座的高山上面常年的冰雪覆盖，一半油绿一半雪白。
　　然而经历上次前去科技中心的碰壁之后，国母虽然生气于自己被众多的鲁洲小人羞辱玩弄，可是那只所谓空间戒指确实是世间没有的极品宝物，咬了咬牙还是给他们拨了两万两白银，剩下的五千两国母准备将它用来招待那自己最见不得的商野王。
　　距离上次去科技中心已经快要一周，距离宴请商王也只剩下两三天的时间，本着这次势必拿下的心态，国母将这最后的五千两白银全数用出，说白了就是压上全部身家要拉拢商野王这颗摇钱树。
　　还未到宴会开始那天，用来招待商野王的齐洲宫殿正厅已经绫罗布置好了大体的布局。
　　首当其冲的便是最引人注目的首席位置，在宫殿的正前方上位的地方已经摆上了一张红木四腿短桌，桌腿部分用铂金裹上了半个桌脚，宽长的桌面上雕刻着栩栩如生的龙图腾和凤凰图腾，两只神兽各自占领了桌子的左右半边，并且用进口无害的燃料为两只神兽添上华丽的色彩，点睛之处看上去更像是真的龙眼凤眼，貌似还一眨一眨的。
　　用来放置国母龙椅的地方却放置了和其他人地位一样的柔软的褐色蒲团。
　　顺着首桌往下看去，在国母位置的左右各一边距离一个席位的地方斜放着两张同样质地的桌子，上面分别摆放着用来饮酒的银酒樽和一个用料从天山凿取的微型矿石假山，假山整体灰白色，周身部分镶嵌着紫色水晶般半透明的宝石。
　　在向下大厅的两侧各自摆满了一排紧促的桃木制短桌，上面也只是简单的刻着些盛开的牡丹花，但是细细看去竟然连那花蕊上竟都细节的添上了花粉的痕迹。
　　中央则是留出了一大片的方形空地，不知是用来干什么的。
　　环绕的四根金色圆柱上面也都缠满了龙纹金丝带，进门的地方还铺上了用真熊皮制作的脚垫。
　　整个大厅还未完全布置完成，不过从这半成品来看国母似乎是花了些心思，不仅没有过分的奢华过头，但是也完全不失大国的风范。
　　“报告国母大人，您上次交代的事情我已经办妥，到时就等您的命令。”
　　“好！火凌姬，你定要盯好那些小人，有什么情况一定要及时向我汇报。上次他们居然敢那番羞辱于我！等到作品交付，我定要让他们付出应有的代价，反正现在他这鲁洲也与我们几乎已经水火不容。”
　　火凌姬望着面前义愤填膺的国母，心中的疑惑一直困扰着自己，再也无法忍受，于是小心询问起国母来，“国母大人，那日你独自进去那科技中心，到底是经历了些什么？当时那个接待员将我叫进去时只看见您异常虚弱的躺座在一张椅子上，虽然衣物正常，但是还是能够通过细微的褶皱看出之前似乎有人拉扯的痕迹，尤其…尤其是您胸前的那部分，似乎…似乎都”
　　“好了，具体的情况你不用知道，其实…其实只是因为那里面过于温热，所以我时不时襟一襟衣服，所以…所以才那样。”
　　国母眼神四处躲避，说着脸上还泛起了些许的红晕，想到当时自己说出的污言秽语，屁股上那还依稀存在的掌印似乎又发烫起来。
　　看着国母眼神躲避的样子，火凌姬不好意思再过多询问，双手作揖之后便识相的退去，留有国母一人在这大厅之中遐想。
　　国母伸手摸了摸自己的翘臀，微弱的痛感似乎将她带回几天前，忽的咬牙切齿眼神凶狠看着前方，自言自语的说到：“哼！一群不知天高地厚的小人罢了，日后定要你们好看！”终于到了赴宴的日子，今日国母很早就起了床，即使昨晚已经沐浴过了，但是平时巨爱干净的齐洲国母在今天这种盛大的日子当然是更加注重自己的个人形象。
　　早早起床后，火凌姬就已经为国母准备好了清晨用来洗浴的热水，水中还放了些有助于水润肌肤，更传能延年益寿的草药，每当国母浸浴在其中，整日为了国事疲劳不堪的身体此刻也是得到了片刻的放松。
　　每次洗完过后，即使不使用任何的粉黛香囊，国母的身体依旧会散发出迷人的熟女独有的香味，就算是火凌姬也会沉国母不注意时偷偷的猛嗅几口。
　　今日的国母特地的盛装打扮，放弃了往日朴素的道袍，穿上了平时只在盛大的节日里才穿的鎏金长裙，由丝绸、金线、珠宝等昂贵材料制成，色彩鲜艳丰富，设计精美繁复，裙子采用低胸设计，微微露出些许乳沟，绣着金丝银线的花纹，衣袖上镶着珠宝的花朵，每一个细节都展现着奢华和高贵。
　　她头戴一顶金丝绣着珍珠的凤冠，一根玉石发簪将盘起的秀发牢牢固定。
　　细腰束着一根金带，腰间挂着一串珍珠项链，手腕上镶嵌着宝石的金镯闪闪发光。
　　脚踩一双恨天高的水晶高跟鞋，步履轻盈如仙女一般飘然而行，尽显风华绝代的气质。
　　整个人散发着一种娇艳华贵的气息，仿佛是天上的仙子下凡一般，让人不敢直视。
　　黄昏时分，日将落西山，齐洲宫殿此时宛如一座闪闪发光的金山，灯火通明，不同于往日的门可罗雀，今天的齐洲宫殿是熙熙攘攘，人头攒动。
　　随着文武百官的落座，一个不友好的声音随之响起，“国母大人～，好久不见哦，今日我便收下您的好意邀请前来赴宴，可算没有给您丢脸吧？”随着众人的眼光看去，一个体态臃肿，满脸皱纹的男人正一步一步走到宫殿的中央，见他缓步走到大厅中央不同于百官的跪拜，男人只是简单举了个躬后便眼睛眨也不眨的盯着坐在大殿最前方的女国主。
　　“哈～商野王说笑了，您今日能赏脸来也是吾的荣幸，这宴会本就是为您举办的，当然要邀请您来了。”
　　“哦？没想到平日高冷的齐洲国母也会为了我一介商贾亲自举办着奢华的宴会，那商某也是荣幸之至，欸？旁边那个空座是为我留的吗？”男人一边说着，一边朝着国母旁边斜着的座位走去，低下已经落座的文武百官没想到来人居然这般无礼，没等国母发话便擅自行动，大家也都等着国母对男人的训斥，可是令他们没想到的是，国母并没有为男人的无礼而生气，反而似乎有意讨好的说到：“哈哈，既然商野王想坐那便就坐在那里。”
　　众人此刻也是一惊，刚要说些什么，男人便又做出一个作死的举动。
　　之间他将桌凳一齐快步挪到了国母旁边，与国母的矮桌并在一起，随后在众人的注视下放下蒲团盘腿而坐。
　　众人又是一惊，恐怕平时能距离国母这样近距离的也只有火凌姬一个人了，而同样坐在对侧的火凌姬此时看到商野王这样做作也欲要起身问个一二，可国母虽然脸上有些许的不满，不过还是轻轻挥手表示并无他碍。
　　“怎么？国母大人不是说我想做哪里便做哪里吗？怎么我坐在您旁边似乎您还不太高兴的样子？”明白人都能听出来商野王这番话是故意在找茬，将国母，但是很快国母也是艰难的挤出了一个不太自然的微笑，“哈哈哈～，商野王说笑了，朕怎会不高兴呢，今日您是客人，我便以最高的礼仪接待您，坐在哪里还不是您说了算嘛～”
　　“哼哼～，那我便做这里好喽～，快快开始吧，我都有些饿了。”
　　“那好，宴会现在就正式开始！”国母一声令下，两侧的乐手随即开始演奏起欢快的乐曲，宴会也算正式拉开了帷幕。
　　在美女如云的齐洲，最少不了的节目当然是来自本地绝色女子的舞蹈了，在众人的注目中一队穿着白色天鹅群，黑发盘头的美丽女子慢慢从两侧出现，跟着音乐的节奏当即为众人演奏起名为天鹅舞的舞蹈来。
　　她们时而单脚着地双臂展平，宛如一群将要起飞的天鹅，时而又弯曲脖颈，跪地而坐，活像一群在水中游戏的天鹅饮水一般。
　　雪白几乎透明的服饰就连坐在距离最远的国母和商野王也能清楚的看见里面白色的内搭，丰满的乳房。
　　十几条粗细均匀的大长腿在空中不断划过几道优美的曲线深深吸引了商野王的目光，不由自主的拿起酒杯就着这番美景一饮而尽，嘴里还不禁感叹道齐洲女子一个个都貌若天仙，还不忘对着国母一番糖衣炮弹，阿谀奉承，国母也是热情难抵对酒道谢。
　　随着众女子停下舞蹈纷纷鞠躬，开场节目也算结束，台下的众臣也都爆发出一片响亮的掌声，天鹅少女在这如潮水般的掌声中默默退幕。
　　“没想到这第一个节目就这么深得老夫欣赏，这可让我好生期待后面的节目了，哈哈～”商野王看似随和的夸赞，一只大手却不老实的慢慢伸向国母放在桌子上的玉手。
　　可是国母仅仅是冷淡的推开了他，看似平静但又带有一丝不屑的说着：“商野王过奖了，节目全部都是由朕亲自审核挑选的，当然精彩了，还请前辈慢慢欣赏接下来的节目吧。”
　　因为商野王年龄尚大，虽然有些无礼但是国母还是十分尊敬的称呼了他一声前辈。
　　被国母推开自己的手，商野王也是连忙端起旁边的酒杯掩饰尴尬，心里却很不是滋味，[哼！臭婊子自己邀请我来，还不让我摸一下了？]伴随小插曲的结束，宴会节目正常进行。
　　接下来的十几个节目虽然都异常精彩，可是台上的商野王却好似坐立不安一样，一会左看看一会右看看，几次趁着国母鼓掌的间隙偷偷往国母的胸前瞄去，尤其是国母今日的低胸打扮，饱满的乳房将衣服撑起，里面的裹胸根本不能完全包裹住两颗乳球，肉褐色的乳晕露出大半，商野王看的内心燥热难耐，偷偷朝着国母那边慢慢挪动。
　　可是另一边的火凌姬却看的一清二楚，时不时递给他两个凶狠的眼光，这也让商野王更加火热，看着国母因坐在蒲团上而被挤出的臀肉，他发了疯的想要好好摸上一番。
　　到了最后一个节目，此时也是晚上十一点多，但是并没有表演者像之前几位那样从幕后走出。
　　就在众人疑惑之际，坐在侧面的火凌姬拿起放在身侧的宝剑轻轻一跃便置身大殿中央。
　　众人也被这突如其来的一下给惊到，在众人的注视下，火凌姬耍起了自己最近偷偷琢磨的一套剑术，恢弘有力，刚柔并济，仅仅几招下来在场所有人都没能从中找到任何的破绽。
　　国母也忍不住的拍手赞扬起来，没想到火凌姬的剑术已经成长道如此这般境界，不仅能和自身所练的玄功结合，而且能将玄功自己带有的冰冷气息化作一道道有形的剑气，挥空砍去，空气似乎都要被撕开一个口子一般。
　　可是商野王却无暇欣赏这顶级剑术，看到没了火凌姬阻碍，他此时便放肆起来，明目张胆的挪动到国母身边。
　　“国母大人，今日邀我来到底所谓何事啊？”
　　“哦？商野王怕是在揣着明白装糊涂吧，想必火凌姬已经转告过您了吧。”
　　“哦哦，是是是，不就是合作之事嘛，区区小事还劳烦国母你费心了，我定当义不容辞啊。”
　　嘴上这么说着，商野王的手却没闲下来。
　　他左手偷偷伸到国母身后，毫不客气的大手在国母的臀部开始转圈抚摸起来，柔软的臀肉就算隔着衣服也似乎能感觉到肉感十足，摸着不过瘾的他手掌用力开始揉搓抓捏起来这饱满的臀肉，肥腻的屁股在他手中不断被捏成各种形状，“国母大人真是生的一副好屁股啊，哈哈。”
　　国母此时也没有反抗，只是顺着他的话，任他抚摸起自己的屁股来。
　　可是商野王却开始蹬鼻子上脸起来，不仅粗暴的捏弄着臀肉，大手还在国母光滑的后背来回徘徊，试探性地时不时摸摸国母的后颈，可是国母此时还是没有任何想要反抗的样子。
　　“商野王这样说，那是同意我们继续之间的合作了？”
　　“哈哈，合作之事都是蝇足小事，不值一提，但是我却有个条件不知国母大人能不能答应了。”
　　“若是分红比例，您自可自己定夺，或是想要什么东西只要吾能办到的，吾也会尽力满足。”
　　“那既然如此，我也就不废话了，我愿意将所有的收益全部分给齐洲，我一分不要！不过嘛～，嘿嘿～，得国母大人今晚能够赏脸来老夫寒舍做客一番，明日我再将您送回宫中如何？”说完，商野王的脸上洋溢着一副坏笑，那只还在国母后背徘徊的大手又死死抓住了国母的巨臀，另一只手则是毫不避讳的就要伸向国母的胸部。
　　眼看手指马上触及到国母胸前的峰峦，商野王马上感到眼前一股压力袭来，随后不等他反应，一股白色的冲击将他和他的桌子一齐掀翻。
　　巨大的声响也引得众人纷纷扭头查看，火凌姬也停止了动作。
　　只见台上商野王的桌子蒲团已经被崩飞，他本人此时更是被震出去了两三尺远，一手捂着胸口大口大口喘气起来，而国母则是站起身来一脸凶狠的看着他，眼神中带着一丝怒火，“你这老淫贼，摸了朕还不够，想要更进一步，我看你也是痴心妄想！我是不会答应你的条件的！”
　　“咳咳…！你…你可想清楚，待我走后，就没有商量的余地了！”国母没有回他，只是转过身去背朝他不再看他，商野王看到国母这样不给自己面子，甚至连个台阶也不给下，脸一黑，生气的就朝着外面走去[哼！臭婊子等着瞧！没了我看你从哪弄钱！]。
　　火凌姬看着商野王头也不回的往外面走去，国母虽然脸上还是一脸的淡然，可细心的她还是观察到国母放在身体两侧的手居然有些轻微的抖动。
　　联想自身吵架完后身体都会不自主的颤抖起来，或许国母应该也是如此。
　　宴会被这突如其来的变故打断，大家也都没有了继续下去的兴趣，原本温暖和谐的灯光此刻似乎也变得格外的耀眼。
　　“国母大人！决不妥协！国母大人！决不妥协！国母…”
　　“打倒商野王！还我大齐雄风！打倒奸商！”
　　“国母大人威武！国母大人万岁！”低下就坐的大臣们都开始纷纷喊起口号，国母和火凌姬也都被众人这副坚定正义的样子所深深打动，国母更是情到深处不禁红了眼眶。
　　看着低下数百号的人民，想想这数千年来好不容易积累下来的辉煌基业，国母也不知道现在是怎么了，为何会变成这番模样，现在的国母已然将所有的不幸都归到了鲁洲的身上。
　　午夜十二分，宴会结束已经过了一个时辰，国母独自一人站在宫殿的房顶，今晚的月光分外皎洁，并没有赶上中秋时节的月亮却出奇的圆润。
　　看着璀璨的星空，国母微微一笑，刚刚因为插曲而躁动的内心在这一刻也得到了些许的安慰。
　　虽已午夜，可城外依旧灯火通明，稀稀看去似乎还能看到些许人头涌动，就连儿童的哭声都依稀能够听见，刚刚还在屋顶的国母此刻却已经不见了踪影，只在原地留下了持久未能散去的体香。
　　“咚咚咚…！”
　　“谁呀大晚上的，居然敢打扰我商野王的雅兴，我看你也是…哦…哦？这不是国母大人吗？怎么深更半夜前来拜访我这寒舍？”
　　“别废话！进去说…”随着柴油灯的点开，一高一低两个人影照映在墙上。
　　“怎么？国母大人亲临寒舍，莫非是有什么要事？”商野王一副小人得志的样子，国母还在站着，他自己就先坐在了椅子上，翘起二郎腿顺便还点燃了一根进口雪茄，一副完全不把国母放在眼里的样子。
　　见他这样，国母也知自己理亏，并无多说些什么，只是直接进入正题，“方才宴会上你不是让朕来你这商庄做客吗，我这便来了，希望你能遵守你之前说的话。”
　　“哼！之前说的话？那我之前不是也说了，过了这个村就没这个店，宴会上你不答应我，现在…哼～晚了！”
　　“你！你…到底要怎样才肯与我们合作，要是…要是还是你之前说的那个协议，不管…不管你说什么，我…我都答应你。”
　　国母紧紧攥着双手，两条修长的蜜大腿不由自主的微微闭紧些。
　　商野王将刚刚才点燃抽了一口的雪茄灭掉，朝着空中呼出一大口白烟，他看着眼前的美妇，嘴角微微扬起，一脸坏笑的说到：“按我之前说的也可以，不过嘛…这条件肯定得改改了，你，每天都要来我这里一次且时间必须待够四个时辰，我不会提太过分的要求，但是你必须满足我，不然不算数！嗯～先就这样，如果你同意，那我合作之事不变，所有收益全归你，你自己看吧！”原本只是想要国母陪自己一晚，但是现在不知为何自己的野心突然作祟，他也一时没有想清楚要提什么条件，便随便编了一个过分的要求，想着国母应该也不会答应，后面自己再讨价还价，可是令他没有想到的是，国母接下来的话令他不知所措。
　　“好！我…答应你，不过这几年的收益…要全部归我。”
　　商野王此时不敢相信自己耳朵所听到的话，没想到国母居然真的答应了自己看似天方夜谭的条件。
　　这突如其来的富贵让商野王险些心脏病复发，可等他冷静下来后，这才反应过来国母已经被他掌握在手中。
　　不敢相信的商野王一下从椅子上跳起来，不敢相信的大步走向国母。
　　而国母也害羞的低下了头盯着地板，商野王不敢相信的走到国母身后，看着眼前国母那尺寸惊人的臀部，他大手朝着左臀挥去，“啪！”，响亮的屁股抽打声划破夜空，他看着被自己抽的左右乱晃的臀部，又看看国母，却是一动也不动，身体再也压制不住内心的欲火，不知从哪来的力气，他竟然直接将比自己高过一头的国母抱了起来，在将国母扔在自己的床上后他便开始迫不及待的脱下自己的衣服。
　　而国母，只是看着眼前即将玷污自己的男人慢慢走向自己，脸颊和耳朵已经红的如天边的晚霞。
　　将自己脱得一丝不挂后，商野王整个身子扑向坐在床上的国母。
　　肥胖的身躯将国母压在下面，带着满嘴口臭的大嘴就朝着国母的香唇吻去，商野王熟练地撬开国母的嘴巴，将自己的舌头一整个伸进国母嘴中，不断挑动搅动着国母的香舌。
　　“呜呜呜…”国母有些抗拒的想要推开他，可随后又是一声脆响，国母的屁股又结结实实的挨了一巴掌后，这才挪开还在推搡的双手。
　　商野王恋恋不舍的离开国母的小嘴，两人舌尖分开时还拉出一条透明的丝线，“臭婊子还反抗！钱不想要了？”面对商野王的呵斥，国母并没有反驳，只是将头扭到一边，似乎已经坦然接受了现在的情况。
　　商野王一双大手顺着国母顺滑的脖颈一路向下摸去，在攀上了两座柔软的山峰后大手明显开始兴奋起来，连衣服都来不及脱便开始暴力揉搓起这两座峰峦来，“呜～～嗯～”两个柔软的乳球被商野王死死攥在手里，他还不断揉搓抓捏，两个乳球被捏成各种形状，多余的乳肉从指缝露出，商野王的嘴里不断开始分泌出口水。
　　他一把将国母金色的长裙扯下扔在一边，白色的裹胸一副不堪重负的样子将两个白兔包裹住，黑色的蕾丝内裤将两腿之间紧紧遮住，两条大白腿不知什么时候上面穿着的丝袜已经被脱下。
　　经过商野王的一顿乱摸乱揉，两个奶球的顶端已经微微出现两个小凸起。
　　商野王邪魅一笑，将那白色裹胸向下一拽，“啊！不要～～嗯～”，国母一声惊呼，两个蜜瓜大小的奶球像是两只兔子一样摆脱束缚一下弹了出来。
　　“不要什么？奶头都硬了，还装一副清高的样子！”，乳房顶端两个花生大小的奶头此刻已经挺立起来，商野王看着两片肉褐色的乳晕和中间含苞待放的花蕾，口水不争气的流了下来，“没想到你还有这么个下流的奶头和乳晕，真是淫乱啊，哈哈～”，说着一口就将其中一只奶头吞下口中，“啊哈～啊哈～”商野王用力吸吮起来，舌尖不断拨弄着那颗肿起的奶头，一只手揪住另一颗奶头不停拉拽起来。
　　他不断用舌头刺激国母的奶头，舌尖在大片的乳晕上面不停打转，可是任他怎么吸吮，国母此时还清醒着，死死用功力控住自己的乳腺，不让它分泌出乳汁来。
　　商野王当然不知道国母还有奶水，他用牙齿咬住一只乳头将它不断扯长，在疼的国母用手捶打他时才肯松开嘴巴，被拽成椭圆的大奶一下就弹了回去，还发出阵阵的乳浪。
　　“你这两个大奶还真是玩不腻啊，没想到比我想象中的还要大，哈哈哈！真是头大奶母狗。”
　　国母听不得他的污言秽语，用手将两只耳朵捂起来。
　　他伸出舌头开始舔舐整只大奶，一只手玩奶，另一只手顺着肚脐向下来到国母神秘的三角地带。
　　隔着内裤商野王已经能够感觉到国母的下体有些湿润了，急切的想要脱下国母的内裤一睹这双腿之间的景色，“别！别…啊～！”
　　“啪！”，又是一记清脆的响声，国母雪白的臀部上面已经赫然出现两个红色的掌印，“别什么别！屁股找打！”，一掌下去国母似乎气势也弱了下来。
　　商野王将国母身上最后一片衣服脱下来。
　　国母害羞的微微蜷缩起来，商野王却看不惯她这副样子，立刻将国母双腿分开，两条肉腿中间的景色完全展示在商野王眼前，那粉色的花蕊早已泥泞不堪，从两片阴唇中还在微微流出些透明的液体来。
　　“已经这么湿了，还反抗？就让老夫来好好疼爱你吧，哈哈哈～”商野王伸出两只手就朝花蕊中捅去，“呜嗯～！”随着国母一声娇喘，两根手指完全浸没在蜜穴中。
　　“国母大人的里面真是温暖呢，比我想象中的还要紧致，难道…嗯？是处女！”听到处女二字，国母内心的羞耻已经达到了最高点。
　　“没想到已经这样的年纪，居然还是一个处，真是让我感到惊喜啊。”说着，商野王的手指开始不断在国母的肉洞搅拌。
　　水声掺杂着国母微弱的娇喘，阴蒂随着商野王的挑弄已经开始慢慢变大。
　　商野王用手揪住这颗肉豆，慢慢用力捏起来，“啊昂～不要捏那里…哈～啊哈～”
　　“不要捏哪儿？还请国母说清楚些。”
　　商野王故意刁难国母，他就想听见眼前这位高冷熟妇亲口亲口说出这些下流的话语，想要狠狠的羞辱玩弄她一番。
　　“就是…就是本尊的…本尊的阴蒂”
　　“哦？什么阴蒂，我不清楚啊？”这下国母算是明白了商野王在搞什么鬼，可是自己已经被他拖了个精光，再怎么样也都没有了意义，“就是本尊的骚豆子～，贱豆子～！不要再捏了～～”看着国母几乎都快要哭出来，商野王不再忍心挑动眼前的美人，而自己的胯下也已经勃起蓄势待发。
　　他将龟头顶在国母的穴口，不停用它摩擦正在出水的阴唇，两个馒头瓣已经湿润不堪，两条圆滚滚的大腿也被商野王分开成M型，随着阴茎的不断摩擦，国母只觉得自己的小穴此刻瘙痒难耐，想要这根败火的棍子立刻插入自己的里面止痒，但是无论怎么样国母都说不出口。
　　看到国母的大胸脯一上一下不断起伏，大量的粘稠液体从穴里流出来，商野王胯下猛地一用力，粗长的大根直接捅进了国母未经世事的穴内。
　　“啊昂～！！！”没有任何预兆，突如其来的填充感让国母惊的叫出声来，腰部也因为这一下插入不自觉的挺起来。
　　“啪！啪！啪！……”
　　“ 啊…… 啊……嗯 …… 不……嗯～～……”商野王不断挺动着自己的胯下，一下一下都狠狠插到国母的花心上，两个大奶随着他的抽插不停的乱晃着，商野王两手抓住两个不断摇晃的大奶，死死捏住它们，柔软的手感让商野王爱不释手，两个肿起的乳头被一只大手同时捏住，不顾国母疼痛的叫喊往上将他们拽起，然后两手一松又弹回国母的胸膛。
　　“ 啪 啪啪… 啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！……”
　　“这么紧…没想到我老夫居然当了第一人，哈哈哈！爽快！今日便把你这骚货肏到爽！”说完又加快了抽插的频率，国母现在已经被插得七荤八素了，口水也慢慢从嘴角流出。
　　商野王又双手扶着国母两条架在空中的大腿尽，可能将它们往开的分，穴口已经是被插得淫水四溅，水流不止，两个蜜瓜奶上印着两只红红的手印。
　　“怎么样啊，国母大人……我插你插得爽不爽啊，要是国母愿意，日后我随时都可以满足您。”
　　“少废话！要怎样随你。”
　　“啪！”
　　“噗～噗～”
　　“哦……哦哦～！…”
　　“哼！都被我肏的流水放屁了，还这样高冷模样，看操！”商野王抓住国母两条大腿，将双腿掰到直至和国母的身体保持水平，自己也将国母的身体压在自己身下，国母肥大的屁股也被连带着掰过来，商野王现在就像是坐在国母的屁股上一样，胯下一坐一坐的抽插着对着天花板的蜜穴。
　　“啪……啪啪……啪啪啪……！！！”
　　“嗯……嗯……哦哦哦！！！……”
　　“什么齐洲国母，还不是被我肏成流水放屁的母狗仙子。”
　　“不要再说了！哦……嗯……！”
　　“啪！”
　　“噗～！”商野王好不爱惜的一次次抽打起国母已经满是掌印的臀部，括约肌被商野王不断的撞击也变得越发难以控制起来，随着商野王一次次抽插，抽打肥臀，屁股也一次一次控制不住的放出屁来。
　　商野王嘲笑着国母，“哈哈哈！怎么，抽你屁股抽的这样爽？还一边被抽一边放屁，真是个骚货，哼！”
　　“啪！啪！啪！”说罢商野王又对着国母的屁股猛抽三下，“ 不 要… 嗯…… 嗯……咿咿！哦哦…”被这样粗暴的抽着屁股，一边还被男上位肏着穴，国母此刻内心已经万般后悔，但是现在已经来不及了，自己只能忍耐下去，一切都为了大局。
　　“啪啪啪……啪啪……啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！！！”
　　“ 啊 …… 啊…… 嗯……哦哦……不要……这么……激烈……哦哦哦！！！……”
　　“肏死你个母狗仙子！收下老子的精液吧！”
　　“不要！啊啊……齁齁齁……哦哦…要去了…齁齁齁齁齁齁…！！”商野王突然用力一挺，阴茎直达国母的花心，伴随他一声舒适的叫声，大量滚烫的精液注满国母的小穴，而国母也刚好因为高潮而全身痉挛，腰部挺起。
　　等到商野王一脸满意的将自己的鸡巴从肉洞中掏出后，大量的精液伴着淫水一齐从国母的穴中喷出来，两人身下的床单也已经被浸湿，“居然…射进来了…呜～～…”
　　“哼哼～～国母能被我内射真是老夫的荣幸，想必国母大人现在也是爽的思绪飞出了九重天了吧，哈哈哈！！”说罢又恋恋不舍的对着国母还抬起的巨臀又抽上几巴掌，“啪！啪！”
　　“噗～，噗～”又是两声屁响，粘稠的精液顺着小穴一路流到国母的菊花，嘴中掉在已经湿了的床单上。
　　做完这些，商野王递给国母几张纸巾后，自己开始重新点起一根雪茄开始慢慢抽起来，“国母大人还请您擦干净些，一会我们还要继续呢，嘿嘿～～”看着一脸坏笑的商野王，国母没有说些什么，只是从床上做起来，拿起刚刚商野王扔给自己的几张纸巾，真的开始认真擦拭起自己被精液粘满的阴唇和香汗淋漓的屁股，“还有你那两个大奶上的口水，都擦干净些，一会老夫还要好好享用一番，不然都对不住这天下第一大奶来，哈哈哈！！！”国母擦拭着自己乳房上的口水，看着乳晕上几道明显的齿印，国母流下了悔恨的泪水，自己怎么也想不明白为什么会到今天这般地步，自己也被一个奸商老头子给破了身，着几十年的贞洁在一夜之间竟成了一个笑话。
　　一想到这些，国母的泪水止不住的落下，一旁的商野王实在看不下去，走到国母身边对着两颗摇摇欲坠的大奶就是两下狠抽，“啪！”
　　“啪！”
　　“说了让你擦擦，怎么就哭起来了，母狗就是母狗，要有自觉，快些弄干净，”说完还再摸上一把国母柔软挺拔的酥胸，还不忘捏了下饱满的峰峦上的两颗蓓蕾。
　　面对商野王的羞辱，国母只能以一个冰冷的眼神回击，可手中还是拿起纸巾开始擦拭起自己的大奶来。
　　凌晨三点多的齐洲此时国中无半个亮点，百姓早已进入了梦想，可远在郊区的商庄，商野王的房间中此时却还亮着一枚煤油灯。
　　火苗随着床铺的震动而不断摇晃着，摇曳的火光将两个人影照映在墙上，一个人影匍匐在床铺上，她将自己的臀部高高翘起，而她身后一个宽大的身影此时正站在她的身后，不断的用他的胯部撞击着这只高高撅起的美臀。
　　“ 啪 啪啪… 啪啪啪啪啪……啪啪…”
　　“怎么样，国母…大人，还是第一次后入吧，是不是很爽啊，哈哈…哈…”
　　“要做…便做，少说些…嗯～嗯～…污言秽语脏我耳朵，啊啊……！”商野王抬手对着自己眼前不断晃动而浮现阵阵臀浪的玉臀，毫不客气的就是一巴掌，“啪！”
　　“嗯～！”
　　“装什么？好好做你的母猪国母让我肏，哪这么多话！再犟，我就继续抽你这肥屁股！”商野王双手按在国母被抽红的屁股上，双掌死死抓捏着柔软肥腻的臀肉，毫不在意的疯狂挺动着自己的下体去撞击国母，胯部和国母屁股撞击产生的“啪！啪！”声延绵不绝。
　　看着被自己抽红的赤臀，商野王甚是满意，他趴下前身到国母光滑的脊背上，双手环绕到国母的胸前抓玩起那对波涛汹涌的大奶来，还不断用手指夹住两个挺起的红豆子，有意无意的拉扯着它们。
　　“啪啪啪…啪啪……”
　　“骚母猪！接好老子的子孙后代吧！哈哈哈，射了！”
　　“ 啊 …… 嗯？…… 啊啊…不要…！”
　　“内射你！骚母猪！！！”商野王胯下用力向前挺去，响亮的撞击声大到火光都险些要熄灭来，随着滚烫的精液源源不断注入国母的蜜穴，国母也是舒服的将头颅高高扬起，满是口水的舌头也全伸出来，帮助自己发泄着快要溢出的快感。
　　注入完毕，商野王将根茎从国母的逼穴中拔出，阴茎与穴口分离之时还发出淫靡的“啵！”声。
　　他看着国母不停颤抖的臀部和蜜穴口粘着的白色液体，毫不分说的对着那红臀就开始猛抽起来，“啪！啪！啪！啪！啪！……”
　　“嗯……啊啊！……啊……疼…不要抽……呜～！…”
　　“臭婊子，快些叫几声猪叫来听听！”国母的肉臀被商野王抽的肥肉乱晃，香肉乱飞，刚刚被射进国母体内的精液被商野王这样不断抽打着肥臀，突然就从穴中喷射出来。
　　“哈哈哈，居然高潮了，你这母猪还真是淫乱啊，快，叫两声听听，叫一声给母猪十万两！”商野王看着从国母的穴中喷出来的浓精从喷泉慢慢变成小溪顺着阴唇流下，“啪！啪！啪！…”
　　“齁…齁…！”商野王不敢相信，国母居然真的发出了两声不太熟练的猪叫，这可让正抽着国母屁股的商野王一下兴奋起来，这下用两只手一起轮换着抽打起国母的肥臀来。
　　“好！两声就是二十万两，继续叫我就继续给钱，哈哈哈…”说完对着屁股又是一顿乱抽，次次抽到两个臀瓣肥肉最丰满的地方，臀肉被抽的凹陷下去后又因为弹力而恢复原状，他还时不时的抽几下那被插的红肿的阴唇和粉色的屁眼，每次抽到屁眼时，屁股都会剧烈的抖动一下，屁股上的臀肉如同湖面上的涟漪一般慢慢扩散开来，消失在边缘。
　　“啪啪啪！！！啪！…”
　　“齁齁齁…齁齁齁齁齁齁！！！…”
　　“三声…五声…八声…”
　　“ 十 五声… 二十一声…四十九声……五十声……哈哈哈！！居然整整叫了五十声猪叫，好！我也遵守承诺给你着骚母猪五十万两。”
　　而此时国母的屁股已经被抽的开始出现些许的红血丝，屁股也是不堪重负的坍倒下来，双腿微微蜷缩将自己双腿之间遮住些许。
　　看着娇喘不停的国母，商野王也躺在她身后，将国母侧放，两只大手分别从身下和身上绕过开始玩弄起那对休息好的大奶来，可当他摸到那两颗小葡萄时，感觉手指上面似乎是粘了什么东西一样变得黏糊些，他将手拿到鼻尖嗅嗅后，顿时觉得奶香四溢，一股清甜的感觉充斥着整个鼻腔。
　　“你这母猪！居然…还有奶水，哈哈哈，母猪还没结婚居然产奶了，真是天上的尤物啊。”
　　说完就将国母掰过来面对他。
　　此时两个奶头上还吊着两滴即将滴落的奶汁，国母一万个不愿意，不断试图阻止商野王，可商野王仅仅是对着那翘挺的屁股又是几下猛抽，国母瞬间就又安静下来，生无可恋的放下还在阻挡的双手，任由他扒开自己的胸膛，一口将自己两个水晶葡萄含入口中。
　　他开始不断吮吸，而高潮余韵的国母此时已经筋疲力竭，没有力气再去阻止乳腺的分泌，而商野王只觉得自己只是轻轻一吸，这奶水就好像自己喷出来一样源源不断从乳孔中流出。
　　他大口大口将奶水咽下，香甜的奶水浸润整个食道，他觉得这奶水居然比起自己之前玷污过的几位人妻的奶水完全不一样，不仅味道更浓，而且没有其他任何的奶骚味，甘甜异常，居然还能提神醒脑。
　　就当喝下乳汁没多久后，他又觉得自己的胯下忽然又有一股热气包围，本来已经疲软的毛毛虫现在又变成了硬挺的老鹰。
　　他拽住国母的双手脱到自己胯部，示意国母用手给自己撸动，国母也是听话的双手握住又重新恢复神气的阴茎，不禁感叹起他居然已经连射三次，现在还处于勃起的状态，而且大根似乎比之前还要硬，还要烫，可国母很快又回过神来，因为看着国母迟迟未动，商野王不满的用牙齿咬了一口正在喷奶的双乳。
　　国母因自己乳头上传来的疼痛回过神来，开始慢慢用双手为商野王撸起。
　　国母冰凉的小手触碰到他滚烫的阴茎，爽感令他嘴巴用力开始狠咬起两个源源不断涌出奶汁的乳头来，“厮～～你…轻些…乳头……很敏感……嗯…啊……嗯昂！…”可商野王还是依旧粗暴对待两只乳头，国母眼看语言无效，也不再废话，手上动作也慢慢加快。
　　随着国母生疏的手艺，待到商野王喝奶喝了个饱后才慢慢出现些射精的感觉。
　　“你这母猪怎么撸个棒子都不会，要不就用你这嘴巴好好学习一番吧。”他一把推开国母，整个人熟练的跨上国母的身体，将两个沾满口水和乳汁的乳球压在自己屁股下，国母并不知道他要做什么。
　　只看见他邪魅一笑，左手忽然伸到后面，趁国母分心之时一下捅进湿润的嫩穴中。
　　“啊啊啊……！！！”这猛的一下令国母措不及防，一下长大嘴巴叫出声来，而商野王看准时机将自己的大根一下塞进国母的嘴巴中，“呜呜～～”粗壮的大根占据了国母的嘴巴，国母也只能发出不太清楚的呜呜声，手臂想要反抗却被商野王两双大手擎住抓在空中，而商野王的胯部也开始不断扭动起来，黑长的鸡巴在国母的口中不停抽插，满是精水的龟头不断碰撞到国母的香舌。
　　抽插了一会后终于商野王受不了国母口中嫩滑的感觉，牙齿和舌尖的不断碰撞让粗黑的鸡巴开始抖动起来，随后射出仅存不多的精液。
　　“不许吐出来，给老子咽下去，好好记住老子的精液是什么味道的，哈哈哈！”说完他从国母身上下来，移动到国母身体侧面，从背后将国母两个乳球狠狠握住，胯下还在勃起状态的阴茎顶在国母的屁股上令他不太舒服，索性又插进了国母水润的小穴中。
　　“啊嗯～～！”随着国母一声娇喘，阴茎又一次顶在了国母的花心。
　　就这样，商野王捏着国母两颗充满奶汁的乳房，下体插入国母体内，闻着国母身体上传来的阵阵体香入睡。
　　睡前还用胯部用力顶了一下国母，而国母则是慢慢开始扭动自己的屁股不断轻微抽插起来，而商野王则是满脸笑意，心满意足的睡去。
　　看着身后的男人慢慢入睡，国母似乎是下定了什么决心，将方才一只含在嘴中原本想要吐掉的精液一下咽了下去，随后腰部也继续慢慢扭动起来，用屁股去不断讨好商野王那根插入自己身体的根茎，两行泪水从国母的眼角缓缓流下。
　　她透过窗户看着外面慢慢从地平线升起的太阳，也疲惫的慢慢睡去…

第6章
　　齐洲——商庄趁着人们还在熟睡，太阳偷偷从地平线升起，鳞次栉比的屋舍也有了属于自己的影子。
　　位于齐洲郊区的一座华丽庄园，此刻还沉浸在安静的天堂里，哦？
　　不对，似乎有一个房间在发出些奇怪的声音！
　　似乎…？
　　…似乎是女人的喘息声。
　　“啊～……哈～……嗯～……”
　　“啪啪啪……啪……啪……！”男人双手死死抓住自己前方那只雪白的肥臀，胯部不断前后抽动着，屁股撞击的声音将整间屋子都要充满。
　　“师仙儿，这清晨还真是适合肏穴啊，你说是不是？嘿嘿～”
　　“pia！pia！”
　　“ 嗯 ～ ？…… 你这厮～……啊昂～！……”国母此刻还未完全睡醒，但是自己却已经被商野王摆成了一副前身趴在被褥上，屁股往后高高撅起的模样。
　　“一大早起来就发现我的东西就插在你那骚逼里面，是不是就想着让老夫早上起来接着昨晚的继续狠狠肏你啊？哈哈哈…！”
　　“啪啪啪……啪啪……啪……”
　　“啊……嗯……嗯～……”商野王恶趣味的拍了拍国母晃动不停的肥臀，胯下抽插的速度还在不断加快，做爱的声音伴随着些许水声，好似是叫人起床的闹钟声一样。
　　“看来国母还没睡醒啊，那就让老夫来将国母大人‘叫醒’如何？说实话你那好听的叫床声老夫还没听够呢，来！给老夫大声叫起来！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！！！”
　　“啊？！……不要～……咦？！……哦哦哦……！！！”方才清脆的撞击声现在却变成了如同打鼓一般厚重响亮的声音。
　　商野王每次都狠狠的顶入国母的屁股中，每次的抽插都精准的顶在国母的花心上，即使是还在睡梦中的国母也抵不住这蛮牛般的撞击，迷迷糊糊地淫叫起来。
　　“ 啪 啪啪…… 啪啪……啪啪啪……！！！”兴头上的商野王看着那被自己撞击而出现阵阵臀浪的肥屁股，一双大手不自觉的就开始抽打起那果冻般的屁股，“pia！pia！Pia！……pia！……”
　　“呦？你这母狗，怎么每次被老夫打屁股你的小穴都要收紧了？想不到高高在上的国母大人居然还有这种癖好，如此只好让老夫来满足国母大人这淫荡的性癖了！”说罢他便高高举起双手，蓄力一会后便朝着那已经满是红掌印的屁股重重抽下去，“pia！”
　　“pia！”
　　“哦齁！……不要！……”
　　“哼！女人说不要那不就是要吗？你就别这样矜持了，倒不如大胆承认，我还能给你个痛痛快快的！”
　　“ 你 … 你…… 啊啊～ ！……休想！……啊昂！……”让商野王没有想到，即使是被自己后入抽臀，揉胸吸奶，国母居然还是不肯折服，明明自己每次抽插都能让国母爽到九重天，可是她依旧能够保持一丝清醒，据他估计这恐怕和国母修炼的玄功有些关联，再加上国母平日本就高傲待人，确实是个不好对付的角色。
　　[既然你还这么坚强，那老夫日后便要好好调教调教你才是了，嘿嘿嘿～]“你这头骚母猪！插了你快一个时辰了，怎么水越来越多了！你倒是爽了，老夫都快顶 不 住 了，还不… 赶紧…给我…高潮！！！”
　　“不要……射进去啊！……哦！……齁齁齁！……”一阵强烈的感觉后，商野王终于在清晨将自己的子孙后代射进了国母的体内。
　　舒爽过后的商野王已经满头大汗，他饶有趣味的看着面前自己的杰作，从被撞红的屁股中不断有白色的精液缓缓流出，两只臀瓣最丰满的地方赫然显露着两个不同方向的手印。
　　感觉不对劲的他看着国母还高撅着的翘臀，嘴角又微微露出一丝邪笑，不怀好意的对着那赤臀重重抽了一掌。
　　结果那肥臀居然开始剧烈抖动起来，取代缓缓流出的精液的，是从国母那嫩穴中喷射而出的水柱，后方的床单已然被完全打湿。
　　看到如此景象，商野王才算是满意的去洗漱更衣，“哈哈哈！本王还是第一次看这人体喷泉呢，没想到国母大人还是有些实力的嘛，奥，是你那骚逼的实力，哈哈哈…！！！”国母经过方才的高潮，现在已经完全醒了过来，可还是被商野王操的七荤八素了已经，没想到早上刚起床这商野王的性欲就如此之高。
　　国母坐在床上，摸了摸自己被抽的发烫的红臀和稍微有些水肿的阴唇，陌生的疼痛感让国母有些恍惚，看着被自己染湿的床单和上面的白色粘液，国母的脸蛋又红成了个苹果。
　　辰时。
　　“啾～……吧唧～吧唧～……嘶溜～～，诶呀，国母大人的奶水还是如此奶香浓郁，入口回甘，便是让我喝上一辈子我也愿意啊，嗯～……吧唧吧唧～～”
　　“老贼！你要喝就喝，怎的废话这样多！啊？！……你干什么？”商野王松开了嘴里的那颗红色乳头，花生大小的乳头上面居然出现一圈深深的齿印。
　　“国母大人此话怎讲，我现在明明是躺在你怀里嗷嗷待哺的孩子啊，怎么能说我是老贼呢？”
　　“哼！真是不要你那老脸了！”虽然国母心有芥蒂，可还是自觉地用手将两只肥奶又送入他的口中，商野王就这样躺在国母两根玉柱般的肉腿上，枕着美腿，享受着美妇亲自为他授乳。
　　“咕咚～咕咚～……”
　　“嗯，今日这早餐奶还真是爽快！哈哈！！！不如国母今后就每天早上和晚上来我商庄两趟，不为别的，只是想着每天都能喝上国母大人的早餐奶和晚餐奶，您看如何啊～”国母默不作声的穿好衣服，临走出房门前，背朝着商野王说道：“吾会记住这一天的！现在你有多么享受，今后你就会有多么痛苦，哼！”，完事便朝着宫殿的方向就缓缓飞去。
　　可不知死活的商野王还跟了出来大声喊道：“哎！那早晚餐奶的事怎样啊！”国母回头望了望他，看着他脸上那淫贱的笑容国母沉默不语，继续踏上回朝的征途。
　　巳时，国母早已返回朝廷上万早朝，此时文武百官退去，诺大的大厅中现在就剩下国母和火凌姬两人。
　　“国母大人，今日早朝我看您状态不佳，心不在焉，难道是昨晚没有休息好的缘故嘛？要不要再去殿中休憩一下？”
　　“没事的凌姬，我只是最近修炼玄功，没有调理好自己的身体，故而今早有些恍惚罢了～。”
　　想起昨晚和商野王的战况，国母不禁攥紧了拳头，脸色也渐渐红润了起来。
　　火凌姬看着国母紧皱的眉头，还以为是这两日因为国内事务繁多，导致国母营养不良而精神不佳。
　　于是便请令去让御厨做些鸡汤蹄花汤来为国母补补身子，可国母刚要拒绝，但是现在如果推辞以火凌姬的眼力肯定会看出自己的一些蛛丝马迹，便也答应了她，毕竟要是让下属，还是自己最疼爱的女儿般的火凌姬知道自己昨夜不仅被商野王开苞后入，而且还亲自为他那个老头喂奶撅臀献肉，自己还不如死了算了。
　　“好吧，那你就让后厨做些好吃的给朕补一补身子，正好朕最近想吃肉了。”
　　“是！国母大人，属下这就去办！”回到国母殿，国母为自己接了一盆热水，接着就麻利的脱去自己身上的衣服，随着身体进入热水的一瞬间，国母觉得身上所有的疲惫感似乎都直接消失一般，烦恼也随之消失。
　　好久没有这样放松过了，国母躺在木盆中享受这来之不易的沐浴时刻。
　　国母两只手分别攀上自己的两座丰乳，两只鲜嫩的乳头也因为热水的缘故已经立了起来，摸着自己乳头上的齿印，不好的回忆又不断撞击着国母的自尊心。
　　还好自己在被商野王吸奶时强行调用玄功抵住了消耗，否则按照他那般不知饥渴的喝奶，没半个时辰，自己的奶水估计就快要被他喝尽，身体也会变得虚弱无比。
　　[若不是因为我强硬些，那商野王还不太敢过分放肆，就只是平常男女做爱一般，若是让他发现自己这个秘密，恐怕后果不堪设想！]想到这，国母似乎还有些庆幸，今早上朝时看到大批的黄金白银不断从商庄进入国库的报告，国母心里的那块石头也变小了些，如果是用自己去换取一国的安危，又何尝不可以呢？
　　国母也无奈苦笑一下。
　　“国母大人，饭做好了，我这给您端进来了。”
　　“奥，好，先放桌子上面吧，一会朕出来了再用膳。”
　　“是，国母大人。但是不要时间太长，这些都要趁热吃的。”
　　“好，朕知道了，你们都退下吧。”
　　说完便听见关门的声音和两三人渐渐远去的脚步声。
　　国母这才披上了一张白色的浴袍走了出来，看着摆在桌子上面的饭菜，有乌鸡熬成的鸡汤，还有南方的养生蹄花汤，再搭配一些平日日常用膳的下饭菜，虽然算不上是多么奢华，但是却是营养丰富，滋味各异，色香味俱全。
　　原本不饿的国母闻到饭菜的香味，也忽然觉得肚子居然开始变得很饿起来，便直接坐下就开始用膳。
　　吃完之后，国母觉得自己浑身就充满了力气，眼看才过正午，便想去火凌姬的住处去看看，顺便夸赞一下今天的午饭是何等的美味。
　　到了火凌姬的住处，原本想要敲门的国母，又想到火凌姬这个时间必定是在修炼，若是自己敲门的话，必定会打断正专心致志的火凌姬，于是用玄功轻轻推开大门，无声无息悄悄走进屋子里。
　　听到房间里面有动静，国母悄咪咪的摸过来，果然看到火凌姬此时正在床铺上面打坐，从火凌姬身体周围散发的白光来看，[没想到凌姬居然达到了春晖阶，仅仅用了两年的时间，这…这是怎么一回事，难道这是凌姬她自己的潜力吗？]要知道，这玄功自上古帝君流传下来之时就分为七个层级，分别是门扉阶→净心阶→扶摇阶→纤凝阶→春晖阶→寰宇阶→玄明阶七个阶段。
　　国母之前从纤凝阶进阶到春晖阶时也用了三年的时间，随后领悟其中奥妙，仅仅一年时间便顺利从春晖阶晋级到寰宇阶，可是不知什么原因，国母一直卡在寰宇阶初期，即使自己潜心修炼，闭关数月，可是还是毫无进度，国母对此也是一筹莫展。
　　可就在这时，恰好鲁洲贼子在边境作乱，国母亲临去和鲁洲使者进行谈判，可是中途却掉进他们的陷阱，国母被两个鲁洲使臣和自己手下的老臣联合羞辱玩弄。
　　虽然期间受到种种羞辱，可国母却还是坚韧不屈，在一天晚上国母突然觉得自己体内的玄功似乎受到某种因素的牵引，于是在另外三人睡觉之际赶忙开始打坐修炼起来，没想到居然用了几时就突破了瓶颈并且一路扶摇直上，直接修炼至寰宇阶末期。
　　国母愣神之际，火凌姬忽地自身爆发出一股强烈的冲击来，国母立刻用玄功化出一个防护罩来抵挡。
　　“啊～……嗯哼～……”这是什么声音！
　　国母四下查看，发现房间之中除了自己和火凌姬并没有其他人的存在，于是不可置信的朝着床铺上看去。
　　只见那白色雾气散去，火凌姬已经从方才的打坐变成平躺，两条雪白的大长腿正微微分开，国母亲眼看到火凌姬伸出自己的左手手指不断抠弄着自己的阴门。
　　两根手指在穴口不断进进出出，少量的淫水也随着手指的入侵流出。
　　另一只手也没有闲着，虽然比不上国母惊人的罩杯，可是那不可估量的尺寸也让一只大手完全把握不住一只玉峰，不似平常女子胸脯那般有韧性，火凌姬的双乳是她身上最柔软的地方，一只椒乳被她自己捏成各种形状，峰峦上方的小点也已经立起，两根手指时而做出掐捏的动作，令粉红色的乳头变成了火红色。
　　“啊哈～……好舒服……大力些…再大力些……啊啊啊～～…”[为什么？为什么凌姬会自己……虽说练功之人早已放下了那些轻俗的想法，有些性欲控制不住也不足为过，可是…可是凌姬为何也会如此？她明明…明明这样坚强，这样纯洁，但…]“嗯～！”一声响亮的喘息声传来，国母闻声看去，方才抽插嫩穴的两根手指已经变成了三根，抽插的速度也比刚才快了不少，而且两个乳头也都被火凌姬捏在一起不断向上扯去，两个圆润的大奶径直被她自己扯成了两个肉色的椭圆。
　　“啊～～要来了…要来了～～，啊哈～……”[什么？凌姬说什么要来了？啊！难道凌姬她要……]“啊！……啊！……啊！……”几声好听的娇喘声传来，火凌姬湿润的穴道中忽然喷射出来大量的淫水，屁股也因为高潮的原因抬起些，两条蜷起来的双腿现在正摆出一个 M 形状抖动个不停。
　　高潮余韵中的火凌姬此时已经涨的满脸通红，额头布满了汗水，大口大口喘着粗气，一对软绵绵的胸脯也在不断上下起伏着。
　　“啊哈……啊哈～”火凌姬享受着高潮带来的快感，可自己的内心却又是无比的矛盾，因为自从上次被魏忠熹那三个老头子调教玩弄过后，自己的身体居然变得比之前敏感好多，之后又受到商野王的刺激后，内心压抑多年的性欲再也忍受不住而爆发出来，于是在一天夜晚，火凌姬完成了她的第一次自慰。
　　可是在放肆过后，火凌姬居然感觉到自己的玄功被外力所牵引着，一开始她还觉得可能是自己的错觉，但是在之后每次自慰过后，自己的玄功都会提醒着自己，反复思考过后自己还是决定试试在自慰过后顺着这些牵引短暂修炼一会，没想到在这期间的修炼速度居然是从前的几百倍。
　　以为是自己终于突破了瓶颈的缘故，火凌姬又在日常时间开始修炼，但是修炼速度又回到了之前那般缓慢的样子，于是又在下一次自慰过后，火凌姬又尝试修炼玄功，没想到速度又达到了之前的百倍。
　　发现了这个秘密后，火凌姬本想赶快去告诉国母，可是跑到一半的她突然停住了脚步。
　　想到平日里高傲的国母，虽然已经和自己情如母女，可是如此的羞耻修炼想必国母未必能够听进去，况且自己也是第一次发现这种事情，虽然玄功飞速提升，可是自己也不能确定这样做会不会有副作用产生，深思熟虑后火凌姬还是决定先保守这个秘密，等到自己确定万无一失过后再告诉国母。
　　“哈～……啊哈～……”火凌姬捏着自己的两颗火红的乳头，手指不断揉捏拨弄它们，嘴角的口水还未完全消散去，而身下自己的两腿之间居然又湿润了起来，[原来……原来这副作用竟然是这样]，心中这样想着，那只揉搓丰乳的玉手又开始不自觉的往下移动。
　　门外的国母将这一举一动看的一清二楚，看到火凌姬再一次将手指插入到阴唇中后国母便悄悄退到了屋外，回头又望了望关上的大门，国母还是决定先离开为好。
　　快要傍晚，火凌姬来到国母殿，手中还拿着些烟花。
　　一进门便看到了整装打扮好的国母，只见国母身袭一件红色齐胸襦裙，裙上缝着些用金线织成的飞龙，胸前的丰满将抹胸裙撑起两个大大的鼓包，中间一条幽邃的沟壑深不见底，外披一件淡黄色纱罗衫，近乎透明的衫衣将国母上身雪白的肌肤隐隐显露，襦裙一直延伸到脚部，两只穿着水晶高跟的玉足随着国母的走动在裙摆中若隐若现，鞋子都看不太清更不要说藏在裙下的那一双白色的蕾丝吊带袜了，两条圆滚滚的肉腿好似两根雪白的玉柱一般，袜腿交界处还被勒出些肥呼呼的腿肉来。
　　螓首上方的青丝今日似乎也是别有用心，颅顶马尾的高度刚好能从正面看到，其余地方扯至蓬松，两缕细丝从额头向左右两边刚好触及至耳，不多不少，其余的秀发被国母用内力弄的微微卷曲放在后背，仙气飘飘的发型搭配这身大气的襦裙，即使是身材丰腴的国母也能达到飘逸的效果。
　　一张绝美的脸上没有多余的装扮，只是稍稍画了些眼影，涂了淡淡的红色口红便已经宛若上天下凡来的仙女。
　　火凌姬傻傻的盯着国母看了老半天，还是国母不好意思的咳嗽了几声她这才从发呆中缓过神来，“国母…大人，您今天好美啊～，好像…好像真的是仙子那般。”
　　方才被她这么盯着看，现在又经火凌姬这么一夸，即便是高冷的国母也是害羞的红了脸颊，“凌姬，你就不要调侃我了～，如今我都年近四十五，哪里还谈得上美啊，更别提仙女了。”
　　国母害羞的看着火凌姬手里拿着的烟花，说道：“凌姬，今日你来莫非是为了那烟火节的事？”
　　“是的，国母大人还记得曾经，每次到了这一年一度的节日，您都会和我一起去到宫殿的外围，和民众一样也燃放些好看的烟花来。”
　　这烟火节乃是齐洲一年一度的节日，虽说不算什么大节日，但是所有的居民都会在这天买些烟花爆竹在晚上燃放，为的是吓退这一年的邪祟霉运，庆祝这来之不易的和平年代。
　　而国母和火凌姬也会在这天相约一起去老地方燃放烟花，可以说这一天晚上是所有的齐洲子民放松休息的日子。
　　看了看满脸期待的火凌姬，国母有些不好意思的转过身去，测对着火凌姬说到：“凌姬，今晚……我还有些事情要处理，就…不方便同你一起去放烟花了，你…欸，你就原谅我这一次，下次…下次我再和你一起，我们到时候要去最高的山上燃放最美丽的烟花。”
　　“哦哦～，好的，国母大人不必过分在意，有事情必然要先处理事情，不过国母要是能在百忙之中看看夜空，或许有机会能看到我特地从烟火商贩那里定制的这根七彩烟花，那臣就先行告退了。”
　　望着火凌姬远去的背影，国母的眼角挤出一滴泪水，[凌姬，就原谅我这一次。]，准备片刻后国母便走出了殿外…“哒哒哒…”
　　“嗯？国母大人今晚还真是准时啊，呦，打扮这么漂亮，难道是想…”
　　“好了，别说废话了，我这便不是来了，说与你一同看烟花就不会食言。”
　　国母倔强的表情让商野王的征服欲变得更加强烈，看着国母宛若天仙的装扮，他不禁擦了擦嘴角的口水，因为走动而上下摇晃不停的两个圆乳更是看的商野王眼睛都直了。
　　“好！好！那国母大人这就随老夫来，我可是亲自挑选了个好地方来观赏今晚的烟火秀呢，哼哼～”看到商野王脸上那不怀好意的邪笑就知道他没安什么好心，果然没一会便看到他拿着一架梯子走来，搭在他自己屋舍的屋檐上后便开始吃力的攀爬起来，终于过了好一会才颤颤悠悠的爬到了屋顶。
　　他转头望了望地上的国母，没想到国母居然一副耻笑的模样看着他，随后便在他惊讶的神情中一下子就飞到了这铺满了琉璃瓦的屋顶。
　　[哼，臭婊子！居然敢看我的笑话！一会我定要让你颜面落地，哼！]“诶呀，就这几米高的屋顶朕也是不费吹灰之力就上来了，不像某些人那样跟个哈巴狗一样从梯子上爬上来，哈哈哈～……”
　　“啪！”
　　“啊～，你…！”那本就在火气上的商野王听见国母这样嘲笑自己，不由分说的便抬手朝着国母那翘挺的肥臀抽去，还没反应过来的臀瓣上面已经出现了一层臀浪，肉浪消去，但那被抽的响亮的肉臀却还在随着惯性不断颤动着。
　　一声响亮的打屁股声音过后，商野王得意的对一手捂着屁股的国母说到：“哼！你这臭婊子居然敢嘲笑我？再笑…再笑就打烂你的腚沟子！这一掌是警告，你再敢冒犯后面就别怪我裆下不留情了，哼哼～～”
　　“你！…”瞬息之间国母就用玄气凝聚出了一把大剑，她眼神冷冷的看着商野王，手中的巨剑几乎都要顶到他的喉结，可是反观商野王却一副得意洋洋的样子。
　　“哼！”国母放下了手中的玄剑，“不和你多说了，不是要看烟花吗，空中的烟花也愈来愈多，再不看一会便没了。”
　　国母似乎是气消去一般，就连手中的玄剑也变成一缕白烟随微风而去。
　　“嘿嘿嘿～，国母大人说的是，那咱们这就来欣赏欣赏这一年一度的烟花盛宴吧。”完全不顾国母还未完全散去的火气，商野王又不知死活将手放在国母臀部开始揉搓起来，带着国母走到屋顶最高处找了个地方便一齐坐了下去。
　　而国母没有理会她的咸猪手，只是随他一同坐下，望着星空璀璨的夜空，慢慢的也有些烟花从地上升起在空中爆开，绚丽的色彩将夜空染成不同的颜色，国母似乎像是在寻找着什么一样看着这些绽放开来的烟花。
　　一旁的商野王却是醉翁之意不在酒，自从坐到国母身旁后手就一直不老实，一会在国母的屁股上面摸一摸，一会又攀上胸前的两颗峰峦轻轻揉捏，见惯不怪的国母任他随意抚摸自己的身体。
　　“噼啪！”，空中一颗红色的烟火炸开，天空都仿佛被要染成红色一般，从爆炸圆点为中心火花向四周炸散开来。
　　国母似乎心不在焉的看着爆炸的烟花，而此时商野王却愈发的放肆起来，摸在被抹胸包裹着的胸脯上他还不够满足，于是悄悄两手环绕国母背后绕到胸前，抓住红色襦裙抹胸的边缘用力往下一拉，那两颗肥奶就像两只迫不及待的白兔一般从包裹中一下跳出来。
　　“啊～！”受到惊吓的国母喊出声来，商野王却一脸轻松的样子，双手将两只圆润的乳房不完全握在手中，五根手指全部都陷入到那白花花的乳肉中去，他吃力的掂量着两个大号的木瓜奶，手指也开始不断对着那两只肥乳揉搓抓捏起来。
　　“啊哈～……你…你这贱种！……啊……嗯……不是说好的赏烟花吗？”
　　“对啊，可是老夫觉得只是这样单纯的赏烟花多少有些乏味了，不如趁着这月光和烟火，你我二人再来亲热亲热，如何呀？”说着手掌的力度还加大了些。
　　“嗯……啊……不想……啊昂～！”虽然国母嘴上这样说着，可是身体却被商野王已经挑起了性趣，现如今还被他攻击着自己最最敏感的乳房，弱点被攻击的国母觉得身子瞬间没了力气，一下子就瘫倒在商野王的怀里。
　　而揉着大奶的商野王身体也有了感觉，自己的下体也肿大了起来，身体向后倒去的国母刚好一屁股坐在了他刚刚立起来的生殖器官上，因为有衣服撑着，商野王裆下的小帐篷也只是刚好顶到了国母的臀缝中，还没有挨到那一抹神秘地带。
　　“噼啪…噼里啪啦…！”越来越多的烟花爆竹在空中爆开，有红色、黄色、蓝色等等各种颜色。
　　商野王被这响声刺激的急不可耐，一把就将国母身上那红色的襦裙从国母身上扯了下来，“啊啊啊…！你…你这是做甚！”国母还想要伸手去抓被扯下来的衣服，但是商野王却连同包裹着国母上半身的轻纱也不放过，连同襦裙一同扯下来后竟给扔到了地面上，如此，国母的身上现在就剩下了来时穿着的白色蕾丝吊带袜和那双水晶做成的恨天高高跟鞋。
　　“做甚？当然是赶紧趁着这良辰美景好好做爱一番喽～，嘻嘻。”不知何时，商野王已经将自己脱了个一干二净，没了衣服的保护，商野王那根粗黑的鸡巴直接没入到了国母的臀缝中，刚好顶在了阴唇口。
　　“嗯…不要…你这小人…节日也不放过朕…你快些将那东西拔出来！”国母生气的指责着商野王，但他却还故意扭动了几下胯部，那鸡巴摩擦着穴口，将国母弄的穴痒难耐。
　　“国母，你这下面的嘴都开始出水儿了，上面的嘴巴倒还挺硬气。”他身体用力一顶，居然将国母给顶的直起了身子，后又用力一推国母直接双手扶地，双膝跪地并且大大分开着，像条狗一样四肢着地，撅着屁股跪在商野王面前。
　　他两手抓住那不可估量的肥臀，将阴茎在那裸露的穴门摩擦了两下便直捣黄龙插了下去，“噗呲！”
　　“啊啊啊…！”仅仅是做了些敷衍了事的前戏，商野王便直接插入国母的穴中，唇口被扩大带来的痛感让国母喊出了声音，可是立马便又消失不见，商野王似乎是看出了些什么，于是顶了顶胯下对着国母说到：“你这骚母狗还害怕些什么？这里本就是郊区，人员稀少，往来无白丁。而又逢这烟火节日，火炮声音震天响，谁能听见你这淫叫声音？给老子放开叫就是！”，说罢便开始对着那嫩穴开始大力抽插起来。
　　“啪…啪啪……啪啪啪…！”
　　“嗯…别…嗯哼…别这样激烈……嗯嗯…”一开始国母还觉得自己下体被商野王插的有些疼痛，可随着他的不断抽插，开始的痛感现在也已经变成了快感，而且一开始放不开的国母现在也渐渐大声淫叫了起来，或许是听到烟火的声音觉得商野王说的有些道理。
　　“啪啪……啪……！！！”
　　“你这…母狗……怎么嘴上说着不要…现在里面…却将老子的肉棒…夹的这样紧…嗯？！”
　　“你…嗯～…你胡说！…我才…没有…咦～…啊昂…！”国母还在嘴硬着，空中却突然爆开来一只黄色的烟花，商野王跟着爆炸的声音自己胯下也用力一顶，直接将国母的话语打断，变成更加大声的娇喘。
　　“还说我像哈巴狗？你这般模样不还是像母狗一样被我这哈巴狗操着，嗯？”
　　“我…嗯哼……才不是…母狗…！”丰腴的臀部被商野王顶的肥肉乱飞，阵阵的臀浪从交合处扩散至腰部然后消失。
　　“啪啪啪啪啪……！”
　　“额啊……啊哈……啊……！”商野王此刻又趴在国母的背上，胯下的速度不减反增，双手也趁机绕到了国母的胸前，原本两颗悬在空中四处乱晃的大奶一下子被两只大手擒住，柔软的乳肉被他无情的揉捏着，玉峰上那两颗敏感的葡萄也早已立了起来。
　　他双手手指捏住两个粉红色的乳头，乳头上和褐色的乳晕上面都长起了些粗糙的小豆豆，他有意无意的轻轻拉伸着，偶尔又忽然用力挤捏它们，两根奶柱直接喷射而出，射在国母身下光滑的琉璃瓦上，随着斜度慢慢流向边缘又滴落在地上。
　　“你这母狗…不对，应该是大母牛，怎么又开始喷奶了，被揉捏着胸部就这么舒服嘛？明明还没有结婚就有奶水，还真是神奇，真就是生下来就当母牛的料！”
　　“不准你……啊…啊…说我……母…啊啊啊……！！”
　　“啪啪啪…啪啪啪啪……！！！”
　　“pia！pia！pia！……pia…”商野王又把手伸回来，对着国母两个果冻般不断颤动着的大腚猛猛抽起来。
　　白皙的屁股上没一会就布满了方向各异，大小相同的红色手掌印。
　　“哼～，别……别抽屁股了…嗯嗯～…”
　　“对于…不听话的…贱畜…来说，就得…狠狠打屁股惩罚才行！”
　　“pia！pia！”
　　“哦哦哦……齁齁……齁…不行了…被打着屁股的话……哦哦…要去了…嗯…哦…啊啊啊……！！！”
　　“你这母猪给我好好的被中出吧，嗯！”商野王一把抓住国母披在身后的秀发，忽然用力朝着前面顶去，而国母也将螓首高高扬起，屁股也似乎迎合着一般朝后面退去，两只放空的大奶像是被打开闸门一样奶水四溢，将那原本青绿色的琉璃瓦给染成了乳白色。
　　汁水连同着肉棒一同从国母的阴道中出来，接着便流出些白色的精水来。
　　国母无力的一下瘫倒在屋瓦上，两个乳房直接被压成了两片白圆的大饼，屁股还在撅着不停抽搐，小穴中还时不时流出些淫水出来。
　　抹了一把额头上的汗，商野王觉得此刻爽快至极，看着被自己插的高潮痉挛的国母，顿时有一种大仇得报的感觉。
　　休息了片刻之后看到还撅着肉臀的国母，直接对着那抽红的臀瓣就是一脚板，“啪！”
　　“骚母猪，快些起来给老子打扫打扫肉棒，上面粘的全是你里面的爱液，你那骚逼还有些精液没吃完，快些起来了。”
　　谁知国母经这一踹居然身体又开始抖动起来，从那还未完全合上的唇瓣中又喷出几柱水儿出来。
　　“哈哈哈！怎么这般狼狈了，国母。”
　　看着国母这般惨样他还大声耻笑起来。
　　国母已然从高潮中恢复神志，听到被他这样嘲笑国母恨不得立马找个砖缝钻进去，或者，直接将他杀死…可是如今受人篱下，不得不屈身受辱，沦落为他人的母狗。
　　于是国母稍稍整理了一下便跪着转了过来，商野王也配合的将自己的双腿打开，一根巨大无比的阴茎露在国母面前。
　　国母也一下子被这大吊的尺寸给震惊到，没想到他这本钱这样雄伟，怪不得插的自己这样死去活来 。
　　不对不对…国母立刻集中意志用玄功恢复些力气，为什么…为什么自己会有这种下流的想法？明明就是被他强暴，可自己居然会有感觉。
　　“诶！到底舔不舔？你不要给脸不要脸！别逼我亲自把它塞到你嘴里面。”国母立刻回过神来，看着还在上下抽动的大棒，虽然心里很是郁闷，看着商野王一幅小人得志的样子，国母想着平日里高高在上的自己居然马上要为一介奸商吹箫，泪水都快要掉了下来。
　　但国母还是顶住压力忍了下来，在听到商野王不耐烦的教唆中国母慢慢朝着他那两腿之间爬去。
　　看着眼前那根带着些许白色粘液的鸡巴，国母轻轻伸出舌头试探性的舔了舔马眼，“嘶溜～ 嘶溜～”
　　“厮～…好舒服，就是这样，继续…继续…”国母温暖的舌尖惹得商野王鸡皮疙瘩都起来了，国母却毫不在意他说什么，上下两个红唇将带着自己淫液的龟头夹住，舌头不太熟练的轻佻着，而商野王已经舒爽的仰面朝上。
　　随后国母将这巨根缓缓送入自己口中，湿热的口水滴落在棒茎上，牙齿时不时会触碰到茎壁，可商野王却爽的不亦乐乎。
　　国母慢慢前后挪动着脑袋，身下自己的花蕊又开始湿润了起来。
　　商野王一下站起身来，双手按住国母的后脑，暴力将它往自己的胯下按去，“噗呲！”
　　“唔……唔……！”整根肉棒都被送入到国母的樱桃小嘴中，这措不及防的play让国母抓住他的手臂挣扎起来，可是力气完全抵不过休息过后的商野王，刚快要把肉棒吐出来，又被他狠狠按到胯下去，就这样一下一下暴力抽插着国母的小嘴。
　　“噗嗤～噗嗤～……”
　　“呜呜……嗯～……唔……”商野王看着空中绽放的烟花，手中的动作依旧不变，嘴里还喃喃道：“今日的烟花真是格外的好看啊。”
　　在抽插了几百下后，商野王终是恋恋不舍的将肉棒从国母口中拔出来，“啵！”的一声，肉棒与嘴唇分离，方才因为嘴巴被完全占据，寄存在国母口中的口水全部都流了出来。
　　商野王揪起国母头顶的一缕青丝，蹲下身去看国母，此时国母的头被他提起来，只见国母现在两眼翻白，嘴角还在不断流着口水，一只粉红的香舌也半吐着，上面粘着少许的白色精液。
　　“哈……哈……啊哈……”国母嘴中不断喘着粗气。
　　看着一幅高潮母猪脸的国母，商野王觉得此时自己便是全天下最最幸福的人！
　　“噼啪…噼里啪啦！”越来越多的烟花在空中爆开来，明亮的颜色将那闪烁的明星都快要闪的睁不开眼睛来。
　　经过一会玄功的调息，国母的身体已经恢复了些，可是商野王觉得还不太满足。
　　国母虽然已经尽力抗拒，可是奈何对方一拿出通商合作的事宜后自己便没了任何挣扎的办法。
　　不知商野王是哪里来的力气，居然一下子将比自己高过一头的国母像给小孩子端尿那样抱起。
　　国母的双腿像一个M形状一样被他大大的分开着，国母靠在商野王轻薄的胸膛上，而商野王两只大手则抓在国母的两条肉腿上，那白色蕾丝吊带袜都被他抓坏了些，出现一个个的小圆洞。
　　他把自己的肉棒抵在国母的馒头唇上后并没有急着插进去，而是缓缓向后移动随后刚好卡在一个小小的凹陷中。
　　“啊…那里是…！”国母被他这一举动吓得不轻，急忙摇晃着身子挣扎起来，大手也伸到下面想要阻止那根东西，可商野王仅仅是在她耳边轻轻说了些什么，国母便不在反抗，双手也回到上面贴着那两只抓着自己大腿的手臂上。
　　商野王胯下不断四个方向挪动着什么，而国母现在却已经红了脸颊，害羞的朝着地上看去。
　　好像是终于找到了方向和突破口，商野王开始缓缓将国母往下放去，而国母也咬着牙承受着菊花上面火辣辣的疼痛。
　　“厮～你这骚屁眼还真是紧，半天都插不进去，不行，让我再用力些！”说罢便胯下用力朝着某个地方顶去，同时也比刚才快一点将国母的身体往下放去。
　　“啊啊啊…不要……好疼…！”
　　“进去了…老子要插进去你的屁眼儿了…嗯…！”
　　“啊啊啊……啊啊！”随着国母一声大喊，整根肉棒完全没入到了那狭窄的肠道中去。
　　商野王开始有节奏的上下抽动着，国母现在泪水都挤出来些，两条丰腴的肉腿也微微动着，那穿着水晶高跟的小脚也随着商野王的抽插和那小腿一同上下抖动起来。
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　“啊……额啊……好疼……啊啊…！”屁股撞击的声音慢慢传到空气中，随着缓和的微风一同去往别的地方。
　　“你这屁眼真紧啊，里面居然还坑坑洼洼的，真是摩擦的我这肉棒好生舒服，不如以后就当我的屁眼奴隶好了。”
　　“啪啪啪……啪啪……！”
　　“我才……嗯…不要……做你的……奴隶！…啊啊啊……啊昂…！！！”听闻国母所说，商野王加快了自己抽插的频率，而国母也口齿不清，开始乱说些什么来。
　　“咻！”忽然这时，一柱明亮的火光从平底升起到高空中，国母和商野王也被这忽然变亮的天空所吸引。
　　在两人的注视下，那火光在空中忽然爆炸开来，从爆炸中心开始一圈圈的往外扩散，一圈一个颜色，总共七种颜色，每种颜色自己还会再次单独再爆炸一次，散落的七彩亮点在空中绘成一个大大的爱心。
　　国母看着这七彩烟花开始害羞起来，急忙用用双手遮住自己的玉面，可还是偷偷透过指缝向着空中看去。
　　商野王也被这色彩所吸引，一边看着这绝美的烟火，一边享受着国母屁眼的紧致和温度。
　　“国母大人，这烟花可真漂亮啊，你这屁眼也好舒服，是不是啊。”国母半天不做声响，过了好一会才挤出一个是字。
　　就在相距他们几千米远的齐洲宫殿，一位秀丽的少女穿着一身松泛的纱衣望着空中爆开来的七彩烟花。
　　她将手中燃放过的烟花筒扔掉，看着空中久久不能散去到底色彩，微笑的感叹道：“要是国母也能看到这美好的一幕该有多好啊，相信国母应该能看到吧。”
　　而另一边，商庄的一间房屋顶上，一个男人正端着一个比自己大出不少的女人，女人的嫩穴对着前方一望无际的国土，螓首向上扬起面向天空，一声屁响过后从女人那潮湿的嫩穴中射出一柱尿液来，直直的滋到地面上，而不偏不倚，又刚好滋到了方才女人被扒下的衣服上面，两行清澈的泪水从女人红润的脸颊上划落。
　　“母猪，屁眼儿给老子加紧！老子要射在你这屁眼儿里面！”
　　“ 嗯 ……啊啊啊……唔…唔…不要……”
　　“要射了…！用你的接好老子的精液！”
　　“啊啊啊……不要……齁齁齁…齁…嗯……哦哦哦……！！！”一股热流注入到国母的肠道中，商野王将他的那根从国母的屁眼里拔出来时，一些精液也跟着流了出来，他对着国母被撞红的肥臀抽去，那屁股好似是在回应似的也跟着放了几个响亮的屁。
　　“爽快，真是爽快啊，来，让老夫就着这美丽的烟火来一顿美味的晚餐奶吧。”女人任由男子摆弄自己的身体，现在的她已经被人三洞全开，内心的防线几乎快要崩塌，唯一支撑她的，或许是这空中迟迟不肯散去的烟花吧…“国母大人，自我们与商野王恢复合作关系后虽然经济有了些补充，可是科技中心那边仍然是狮子大开口，这一来一回我们的国库依旧还是入不敷出。”
　　火凌姬郑重的说道。
　　国母看着近期国家财政的支出情况，也不禁皱了皱眉头。
　　她语重心长的对火凌姬说：“凌姬，我安排你从现在开始监视科技中心的一举一动，包括他们的工作和研发情况，你都要向我汇报。”
　　“国母您的意思是…”
　　“嗯，没错。自从上次我…明访过后发现，那科技中心虽然也研究出了些惊人天为的东西，可是如此多的银两着实与这结果不相匹配，所以我怀疑他们中必有鬼胎。”
　　说话间国母还有些不好意思，“是！国母大人交给我的任务我一定会完成，属下这就去办。”
　　说罢便迅速起身去往科技中心。
　　令国母没有想到，即使与商野王达成共识，但是依旧抵挡不住国内经济的消耗，这科技中心自从建成而来就一直伸手朝自己要钱，而且索要的愈来愈多，导致如今国库空白，许多产业百废待兴。
　　一想到之前鲁洲的那些种种做法，国母就有些担忧了起来，自己放心不下于是迫不得已安排自己最信任的火凌姬去秘密办这件事。
　　其实说到底，最终的一切都要归功于鲁洲这个祸害，如若不是自己现在还卡在寰宇阶初期一直不进不退，否则以自己独特的修炼方式和对玄功独到的理解，冲破寰宇到达玄明阶是迟早的事，等到那时，一个小小的鲁洲根本挡不住自己一人的攻击，况且自己还有一张底牌没有拿出来，有了她的帮助，鲁洲绝对活不下来！
　　一想到她，国母的眼眶就不自觉的湿润了起来。
　　当年她千里迢迢来到齐洲请教国母救国之道，而自己也传授了她玄功最神秘的奥义，两人朝夕相处成了无话不谈的好友。
　　可惜国家有难，她必须要回去，而自己又放不下这么一个大国只身一人前去千万里之外，于是就此分别，几十年两人都没有了联系，可是国母还是坚信再次相见两人肯定还会和当初一样要好。
　　国母擦了擦眼角的泪水，又迅速调整好情绪，她从怀里掏出一封黄色的信纸，打开来看，见那信上写着“劳烦母猪今日酉时前来商庄一趟，有个东西想给母猪看看。”
　　看完信上的内容，国母的手心忽然燃烧起一团冰火，将那信纸连同信封一同烧掉。
　　又起身走出殿外看了看天色，无奈闭上眼睛轻叹了口气，随后竟直接消失不见。
　　等到国母再次出现已经是在商庄的大门口了。
　　见到附近一个人也没有，于是国母便继续朝着更里面走去，就在快走到商野王的住处时忽的听见一阵小孩的哭声。
　　国母寻声而来，一直走到屋子的后面，一转角便看见了一个女孩，她四肢被绑在两旁的木桩上，宛成一个“大”字，整个人全裸，正在被一个老头拿着鞭子抽打着身体。
　　“你做什么！快些停手！”国母一下就冲了过去，伸手抓住了那挥在空中将要落下的皮鞭上。
　　同时用玄功内力将四根捆绑着女孩双手双脚的绳子割断，女孩儿一下就掉在了国母的怀里。
　　“嗯！你这母猪来捣什么乱！我刚到兴头上，你就要怀我的好事，难道不怕我收回合作的事情吗？”商野王一把将皮鞭从国母手中拽了回来，看着国母怀中泪眼朦胧的女孩儿，商野王的双眼散发出恐怖的红光。
　　国母用手抚上女孩儿的胸膛，开始用玄功为女孩儿疗伤，同时另一手帮她擦去脸上的泪痕，轻声安抚着受伤的女孩儿。
　　没一会女孩儿的伤势就已完全恢复，身上的鞭痕也奇迹般的消失了，女孩害怕的依偎在国母怀中。
　　看着身体还在轻轻颤抖的女孩儿，国母大声质问着商野王，“为什么！为什么要对一个小孩子下毒手！她到底做了什么让你这样对她？”商野王一脸惬意的躺在身后的躺椅上，朝国母不屑的说道：“倒也没做什么，只是她的父亲欠了我一些钱，到现在还没有还清，于是我便找她来抵债，这不，刚要还债了你这母猪就来了，还真是扰了我的雅兴！”听完他所说，国母看着怀里眉目清秀的女孩儿，又露出母亲般的笑容对着她说：“孩子，你快些走吧，这里有阿姨在，你欠的钱阿姨替你还了，你这就快些回家去吧。”
　　那孩子听完直接哭了出来，抱住国母迟迟不肯松手，终于等到她哭完，国母这才把她送出商庄，那孩子临走还不忘回头看看国母，而国母只是伸手对她摆了摆手示意她快些回家，女孩儿见状也飞似的往家的方向跑去。
　　等到国母返回来，商野王则是一脸坏笑的盯着国母，“你方才说你替这孩子还债，不知道你怎么个还法啊，自己本来就没钱，还偏爱多管闲事！”
　　“我要怎么还债，你心里不是最清楚？就不要揣着明白装糊涂了，快些完事让我看看你要给我看的东西。”
　　“诶，那就…”还没等他说完，国母就已经飞到了那两根木桩中间，一些白色气流将木桩上面的捆绳吹动，随后居然自动绑在了国母的手脚上。
　　看到国母这样自觉，商野王也忍不住夸赞起国母来，“你这骚母猪还挺自觉，只是有些规矩还是不太明白。”
　　国母还在困惑时，商野王却走到国母身边，双手胡乱撕扯着国母身上的长袍，没一会国母便被他扒了个一干二净。
　　“哼！净是些下流的做法！”国母生气的将头扭到一边。
　　商野王左手捏着国母胸前那颗还未立起的小粉豆，说道：“你也就现在嘴硬了，一会就让你知道知道厉害。”
　　他又使劲掐了一下国母乳峰上的蓓蕾后便回身去拿刚才那根黑色的皮鞭。
　　看着国母身上的嫩肉，商野王猥琐的用舌头舔着嘴唇，围着国母转了一圈后他的目光锁定在了那翘挺的屁股上。
　　“这么大的屁股，就得好好招待招待才行！”于是他朝着面前的屁股挥鞭而去，“pia！”
　　“嗯～”鞭子抽在屁股上发出清脆的响声，白花花的大腚上瞬间就留下了一道红色的鞭痕。
　　“那今天就用你这身体来还债好了！”无数的鞭雨落在国母娇嫩的肥臀上，两片洁白的雪臀瞬间就被抽的遍布红刃，肥肉乱飞。
　　鞭子每次都会抽在臀瓣最肥美最丰满的地方，每次抽下去，那臀肉还会跟着鞭子一同凹陷下去。
　　“pia！pia！……pia…！！！”
　　“嗯……嗯……唔…”就这样，商野王对着国母那肉嘟嘟的屁股抽了无数下后，看到国母还是没什么变化，只是闭嘴轻哼着。
　　于是他对准了国母的臀缝，抬手一下用力抽去，“pia！”
　　“咦～！…哦哦哦……！！！”国母被抽的痛叫起来，可商野王听着国母的惨叫却高兴的笑出了声音，“哈哈哈，怎的，抽到你这屁眼儿上你才肯叫一声啊。”
　　“唔唔…你这……小人…卑鄙之徒…！”
　　“pia！pia！”
　　“哦～！…啊啊啊……齁齁…！”皮鞭再次无情的落在那道臀缝中，那粉嫩的菊花受到鞭打也微微收缩起来国母的身体也随之发生些轻微的抖动。
　　看着国母有了反应，商野王又继续对准那条缝隙开始猛抽起来。
　　“pia！pia！……”
　　“额啊……嗯…唔……！”鞭鞭抽打到国母的嫩菊上，两条光滑雪白的长腿随着每次皮鞭落下都会轻微的颤抖。
　　没一会，国母的屁股上面已经布满了红色的鞭印。
　　商野王向前走来，伸出手去掰开两个红彤彤的臀瓣，里面隐藏着的嫩菊此刻也被抽的略微有些浮肿，还有些许屁水从那一张一翕的菊洞中流出，“唔…！不要……唔唔唔……！”商野王伸出食指捅入到菊孔里面，手腕还不断顺逆时针旋转，引得国母连连阻止，可那大手依然是我行我素，甚至捅的更深了些。
　　“啵！”他将手指从那洞穴中拔出，上面已经沾满了肠道中的粘液，而方才被旋捅的屁眼也不能及时闭合，好像一个小小的黑洞，若是仔细朝里面看去，应该会看到那红色的肉壁。
　　“啊哈…哈…！”国母大口喘着粗气，想要用玄功修复受损的屁眼时，自己的胸部又传来了撕心裂肺的疼痛感，“额啊…啊…哦…！！！”刚才还在国母身后的商野王不知什么时候到了国母身前，而那根细细的皮鞭才刚从空中落下。
　　“后面还了一半的债，另一半就用前面来还吧！”他将皮鞭高高扬起，对准国母胸前的峰峦就狠狠的抽去。
　　“pia！”
　　“啊！”于是国母的乳房上就多了两道浅浅的红痕。
　　“你…小人得志……没有…啊！…好下场！啊啊…”又是两道皮鞭过去，国母的大奶被抽的四个方向乱晃不停，眼看国母依然嘴硬，商野王忽然邪魅一笑，将鞭子正放在自己正前方，两秒过后朝着空中用力的提去，“pia！”
　　“唔…啊啊啊…！”皮鞭精准地抽在国母双腿中间的那条肉缝中，国母的双拳双脚也都因此握紧蜷缩起来。
　　“啊…你无耻！”
　　“现在你还和我说什么无耻，这鞭子都被你弄湿了，你被我抽的这么有感觉，我满足你一下怎么了？”说完还又对着国母两个丰满的乳房抽了两下。
　　“胡说！我才～…没有～…感觉呢！啊啊…！”商野王扬起皮鞭，眼神坚定的看着前方，顿了一下后忽然出手迅速的甩出两鞭，刚好抽在胸前两个立起来的蓓蕾上，那粉红的乳头也被抽成了血红色，原本花生大小的奶头也被抽的变大了些。
　　他走至国母面前，一只手捏住国母的阴蒂不断旋拧。
　　看着挂着奶滴的两个乳房，他轻松的说到：“都被我抽的产奶了，还嘴硬，你下面的嘴巴倒是挺诚实，既然这样我就亲手送你高潮，也算是对你的惩罚！”
　　“哼！你…休想！呸！”国母一口唾沫就吐在他的脸上，商野王顿时火冒三丈，手上用力将那阴蒂扯长。
　　“啊啊…！”
　　“臭婊子居然敢吐我！看我打烂你的肥奶！”他回身拿起放在桌子上的皮鞭，不由分说的对着两个挺起的乳球就用力抽去。
　　“pia！pia！pia！…”
　　“啊啊～…嗯唔…啊啊啊……！”鞭如雨下，两个乳房承受了他们不能承受的东西，大量的奶水从乳孔中流出，两个木瓜大奶也被抽的左右乱晃个不停。
　　商野王也不是什么好东西，抽着奶子不过瘾的他还偶尔往国母的嫩穴和大腿上面抽去。
　　“pia！…pia！…”
　　“唔…唔……啊啊啊！…”
　　“让你再嚣张！让你再嘴硬！我就不信驯服不了你这头烈马！看抽！”鞭子下下都抽在国母最敏感的奶头和阴蒂上，即便是天上的仙女恐怕也受不了这番猛烈的攻击。
　　没一会国母便满头香汗，身下的地上也被淫水打湿。
　　而商野王此刻也抽的筋疲力尽，于是用尽全力朝着国母的下体挥出一鞭，“pia！”
　　“啊啊啊…要去了……要被鞭子抽的去了…咦…齁齁齁！！！……”处于临界点的国母瞬间被冲破防线，而下体也忍不住的喷出淫液，没了力气控制绳子，国母一下便甩在了地上，她背部着地，两条大腿已经无法并拢，从被抽红的阴唇中还在不断流出淫水来。
　　看着地上浑身抽搐的国母，商野王一脸贱样的拿起刚才的皮鞭，用舌头轻舔粘在鞭子上的些许爱液和奶汁，眼睛都快要眯成了一条缝。
　　而国母已经在高潮中昏迷了过去，她最后一眼看到的画面是商野王将她抱起走向那个当初她被狠狠开苞的屋子。
　　等到国母迷迷糊糊睁开眼时，看着那熟悉的天花板就知道了自己现在正在商野王的寝室中。
　　可当她想要动一动时，发现自己的舌头好像被什么东西夹住了一般被迫伸在嘴巴外面，想要抽回来时却觉得自己的胸前一阵痛痒，胸部也随之动了一下。
　　“你这母猪终于是醒了啊。”
　　屋内的几盏柴油灯慢慢被点着，而国母也才注意到自己眼前有一面镜子。
　　灯光越发明亮，国母也从镜子中看到了自己此时的模样，自己的舌尖上正夹着一个金属的夹子，而那夹子末端有两根绳子，且绳子一直延伸到自己的胸前。
　　乳峰之上，正被两个一模一样的金属夹子夹着自己变硬的奶头，那两个夹子被舌尖上的夹子用绳子连接着，自己一旦想要将舌头抽回便会触动绳子拉扯到自己的两颗乳头。
　　本就敏感的乳头此刻还被夹子夹着，受到拉扯便随着乳房一同向上扬起，那乳头撕裂般的疼痛让国母忍不住叫出了声音。
　　自己现在正坐在那个熟悉的床上，全身赤裸，双手也被绑住放在后脖颈，胸部被迫向前挺起，而两条大腿也被以一个大角度张开着，有绳子将腿绑成一个M 字样，从镜子中还能看到自己那因为双腿大开而微微张开的小穴。
　　“额…你…唔这是……”
　　“说不出来话吧，正常。因为现在不需要你说话，要是还想继续合作就老老实实看着我如何调教你就是了。”国母双眼愠怒的盯着慢慢靠过来的商野王，见他不怀好意的将手放在夹着奶头的那个金属夹子上，然后用力捏了一下。
　　“呜呜呜！…”粉红色的奶头瞬间被夹成了血红色，痛的国母将螓首抬高，可这么一来自己的胸部便被两个夹子扯着也抬高，又是一阵胸部的疼痛，国母吓得急忙将头低下来，这才稍稍缓解了一下。
　　“你…唔嗯…！”国母愤怒的盯着眼前的男人，可他却不仅不怕，还一把扯住了国母的香舌将它奋力往外拉去。
　　国母身体也跟着往前倾，两个乳房还被他挤到一起用一只手同时抓住夹在上面的两个夹子。
　　“识相的就听话点！只是被我玩玩身子就能赚到你这齐洲几年的收入，这笔买卖我想你未必不懂。所以现在就让我好好玩你！把你弄得舒服起来！”刚才进攻舌头的大手又忽然对着国母敞开的下体发起攻击。
　　已经湿润的小穴让几根手指很轻松的就钻了进去，开始慢慢在国母湿热的肉穴中抽插起来。
　　“啊…不额要…！”那几根指头由慢到快，由浅到深慢慢爱抚着水沥沥的花蕊，国母的腰部也开始不自觉的扭动起来。
　　因为舌头被扯在外面，一些口水就顺着舌尖低落到两个诺大的乳球上。
　　经过好几次的肏穴，商野王已经完全了解了国母肉穴的敏感点，他手指微曲，轻轻抠弄着国母的肉壁，而国母的身体也随着他的抠弄开始抖动起来。
　　“噗嗤！噗嗤！”从小穴里面流出的水越来越多，伴随手指的抽弄发出些淫靡的声音。
　　商野王将那可颗粉红的肉豆掐住反复揉搓，引得国母娇喘连连，身体摆动的幅度也变大了些。
　　“额啊…哈……啊……不要…抠…！”看着国母渐渐迷离的双眼，商野王一手抓住国母胸前那两根绷直的丝线，在国母疑惑和惊恐的眼神中朝后用力一拔。
　　“啊啊啊…！！”几个夹子分别从舌尖，乳头上面被扯下来。
　　原本嫩滑的小舌现在舌尖上留着一个红色的印痕，而乳头则更惨，不仅被足足拽大了两倍，而且刚才被商野王插穴捏奶，国母的身体已经发情有了感觉，奶水止不住的从两个鲜红的乳头中流出，一下竟然滴落在了自己的阴唇上。
　　商野王见时机已到，随后插在国母穴中的手指对着里面的敏感地带一顿疯狂攻击，高潮边缘的国母再也忍受不住他的抠弄，一下子就潮喷了出来，两个寒光飒飒的凤眼现在却翻白，舌头也带着口水耷拉在嘴边，下面的花蕊潺潺流水，上面的乳头还在喷射着奶水。
　　国母又一次被商野王用手送上了高潮，这强大的耻辱让国母放弃清醒过来的念头，任由身体高潮抽搐，自己也不想再挣扎半分。
　　商野王已经脱下自己的衣服，那根已经勃起的阴茎很轻松的就插入了还在流水儿的蜜穴。
　　“啪啪啪…！”商野王捏着两个喷奶的乳房，胯部不断用力顶着国母的下体，柴油灯的火光似乎都被这肉体撞击的声音震的摇曳个不停。
　　他伸手对着国母失神的面部抽了几巴掌，坏笑的说道：“以你的功力我不信你能高潮失神到现在，要么你就是放弃了抵抗接受我插你穴玩你奶的事实，那既然如此何必还在装傻，不如国母大人自己也动一动，你我二人一起享受享受这交合的快感啊，哈哈哈！”商野王将国母整个身子翻过来，两条肉腿被他弄成跪着的姿势，果然他还是喜欢后入多些。
　　随后双手按住国母那只肥大的肉臀就是开始前后抽动起来，这撞击屁股的声音和撞击两腿之间的声音还不太一样，撞击嫩穴会带有些水声，听着pia 叽pia叽。
　　可是国母这屁股不仅肥美翘挺，而且肉感十足，每一下撞击都似乎到肉，清脆的声响和肉臀上掀起的臀浪同时出现，而商野王最喜欢看的就是高高在上的国母被自己按在胯下，自己则疯狂顶撞着这天下第一美臀。
　　“啪啪啪啪啪…！！！”国母的身体也在迎合着商野王的抽动，他向后时国母便身体向前，等到商野王要插进来时国母又向后退去，这每一下抽插都让商野王那根鸡巴狠狠顶到国母的花心。
　　“啊…嗯……顶到…最里面了…！嗯…哼～…啊啊……”商野王也感受到了国母身体上的配合，开心的抽打起来被装的乱晃的臀部，“哈哈哈！你这母狗果然是装的，既然你诚心想要那我便送你一程，当初你拿剑指着我，我如今也便提剑刺回去！”
　　“啪啪啪…啪啪…啪…！！！”商野王抽插的频率和力度都加大了些，国母的腰部也像水蛇一样疯狂的扭动着。
　　随着商野王舒服的一声长吟，国母的嫩穴被无数的精液狠狠填满，而国母也在这高潮中真正失神，爽昏了过去。
　　夜半三更，商庄一间房屋里面还是烛光曳影。
　　那宽大的床铺上正侧躺着一位美貌绝伦，身姿高挑丰满的成熟女人，可女人的一条腿却被高高抬起，就连脚腕上还悬挂着一件粉红色的亵裤。
　　仔细看去，女人双腿之间的三角地带正被一根粗黑的根茎疯狂抽插着，那粉嫩的阴唇已经被肏的肿大了起来，“啪啪啪…”肉体碰撞的响声在房间中流淌。
　　“啊嗯～…嗯～…啊…啊…～～”女人被插的娇喘连连，而她的大腿根部还被用毛笔写上了几个大大的“正”字。
　　“师母猪，老子射你一次，就在你身上画一笔，肏你这骚逼就写在你大腿根儿上，操你的骚奶就在你奶子上写，至于肏你的小嘴儿嘛～嘿嘿～”商野王又将国母那条玉柱般的肉腿分的更开些，现在进攻的不再是那被精液填满的嫩穴，而是那隐藏在臀肉中的粉色的菊门。
　　“嗯～！每次插你这屁眼儿都这么紧，等到什么时候能把你这屁眼连同你那骚逼都给插松了就将你送人，我可不想操那么松的逼！趁着现在还如此紧致，老夫便要先插个爽！哈哈哈！”随后胯下用力就朝着那菊花里面狠狠戳去，响亮的屁股撞击声响彻整个屋子。
　　而国母现在任由他如何玩弄自己的身体，就算是抠屁眼儿，咬奶头，这等羞辱的事情自己也没有反抗的意思，她知道，只有让自己身后的男人玩爽满意，这泱泱大国才能真正缓过来一口气。
　　淫靡的声响一只持续到早晨太阳升起时才慢慢消失。
　　床铺上，男人已经甜蜜的酣睡过去，而一旁的女人却还撅着个大腚对着天花板。
　　女人的两个大腿根上分别写着三个大大的“正”字，就连屁股上，乳房上面也都多多少少写着几个字，而女子将脸埋在枕巾里面，若是将她翻过来，则会看到女人两个脸蛋上面画着的几个小小的“正”字，小嘴嘴角还挂着一些白色的粘液，而那绝美面孔下的枕头已经被泪水打湿了些。
　　每逢整月的十五，宫中都会举行一次大朝，至时文武百官都会抵达宫殿，万人敬仰的国母会在今日统一视察工作，每人都必须进行五分钟左右的汇报，相当严肃，一般国母还会在最后进行二十分钟的演讲对今日进行一份总结。
　　大朝总共会持续两个半时辰，没有国母的允许任何人不准中途擅自离开！
　　今日也正好到了上朝的日子，所有的官员都已提前到场并纷纷入座，国母和火凌姬也比所有人都早来了一刻钟的时间。
　　百官坐于阶庭之下，文官位左，武官位右，国母坐于天位龙椅之上，向下俯瞰众人，统领一切。
　　但是今日却与从前不同，以往国母都是翘着二郎腿，媚眼犀利，一副悠然自得的样子斜躺在龙椅上。
　　可是今日国母却正襟危坐，端正以待，而且身前也放置了一个刚好盖过大腿的红木桌，所有人只能看到国母的上半身，腰部以下无论什么位置的人都无法观测到。
　　看到百官就坐，国母才缓缓开口道：“今日除了火凌姬将军外，其余人都如实汇报情况，并且…嗯～…并且有任何问题都可以…嗯哼～…提出来！啊嗯～”
　　“咦？是我听错了吗？国母大人方才是不是发出了些奇怪的声音？”，“诶？我也听到了些。”
　　“是不是国母大人今日身体欠佳？这才咳嗽了几下？”国母说完开场白，下面的人开始议论纷纷起来，如此没有纪律火凌姬当然要管教一番，过了一会这才恢复了安静的样子。
　　等到火凌姬维持好秩序，国母这才大朝让继续进行。
　　“好了，那就按以前的顺序进行汇报，除了汇报人，其余所有人都要保持肃静！”看到稳定下来的秩序，国母缓缓叹了口气，然后又低头看了看自己的座下。
　　一个黑洞将国母的整个屁股都包裹了进去，然而就在商庄商野王的寝室内也出现了一个一模一样的黑洞，而国母消失的屁股正好出现在那黑洞中。
　　商野王对着那雪白的屁股又抽了两下，方才臀瓣上的两个掌印现在变成了四个。
　　他那双粗糙的大手慢慢抚上被自己抽的发红发烫的雪臀，双手轻轻捏住肉臀上最丰满的地方，那柔软的触感一下子在手中传开，雪白嫩滑的臀肉被他这么一捏好似都要出水儿一般，他只觉得眼前这只肥臀恐怕是天底下第二最柔软的东西了，而他认为第一最柔软的定当是国母那尺寸非凡，奶香扑鼻的一对傲乳了。
　　“嗯～…啊…～”被这样抚摸着臀部，台下的大臣都在仔细聆听着汇报，所有人的目光焦距，国母从未感觉到如此的羞辱，脸瞬间就红了一大半。
　　而坐在一旁的火凌姬似乎也发现了国母的异样，长长的裙摆将国母的下体遮住，连她也看不到下面的情况，可她却以为是国母昨夜没有休息好导致的。
　　而另一边，商野王揉捏抽打了一会那果冻般的翘臀后觉得也没了些意思，反而是看着那微微颤抖的臀部，自己胯下硬了起来。
　　“啪！”以抽臀为信号，商野王一下子将国母肥腻的双臀掰开，馒头般的阴唇上面已经出现了些看不清的水渍。
　　“啊～…”臀瓣被粗暴的掰开，国母立刻想到自己的小穴连同隐藏在臀缝中的菊穴一下都暴露在了他的面前。
　　商野王迫不及待的脱下自己的裤子，开始用鸡巴慢慢摩擦起国母的阴门。
　　[啊～难道他要…当着这么多人的面…不行！]国母摇摆着臀部不想让他再继续下去，可商野王知道现在正是上朝的时间，故意加大了些摩擦的力度，那沾满液体的龟头将国母的两瓣阴唇微微掀起，露出了里面粉嫩的肉壁。
　　“啊…嗯…～”国母的声音愈发妩媚了起来，没想到经过商野王几天的调教，她现在仅仅是被抽臀摸穴就快要高潮去了。
　　她双拳紧握分别平放在双腿上，眼神也不在汇报人的身上，飘忽不定，似乎是在等待着什么一样。
　　可是等待了许久，国母也未感觉到商野王的鸡巴有想插进来的想法。
　　而看着国母渐渐安稳下来的臀部，商野王脸上浮现出一抹坏笑，忽的胯下一顶，鸡儿顺势就插进了国母湿润的蜜穴中。
　　“啊～！”国母立刻用手捂住嘴巴不让它再发出其他的声音，可是还是被一些细心的人发现了端倪。
　　“诶？你听到没有，好像又是国母的声音。”
　　“是啊是啊，好像还是娇喘声。难道说国母发春了？”，“诶呀诶呀，整天端着她那对大奶子和大屁股，果然是个敏感体质呢。”
　　“台下肃静！”所有人都被火凌姬这一声训斥给吓到，立马不再交头接耳，而是坐直继续听取汇报。
　　国母也因为自己发出些奇怪的声音而不好意思的低下了头，她没有想到商野王居然会趁着自己放松警惕时突然插进来，着实是让自己吓了一跳。
　　“啪啪啪…啪…”商野王对着那洞中露出来的雪臀开始疯狂的撞击，每一次的抽插都会让国母的身体抖动一下，还好她用手捂住了嘴巴，不然估计台下所有的人都会听到国母好听的呻吟声。
　　“啪啪…！”商野王双手举起高过头顶，对着两个布满红手印的臀瓣重重抽去，“咦…嗯～”国母的身体都略微往前倾了一下。
　　他用力将鸡巴顶进国母嫩穴的最里面，身体趴在国母柔软的臀上，“你这母猪，里面怎么突然变紧了这么多，被人看着就这么有感觉吗，怎么插你这骚逼都这么紧致，真是一副天生的名器啊。我今天必要和你大战三百个回合，也让你知道知道老夫胯下的厉害，哈哈！接招！”
　　“嗯…啊～啊～，怎么…这么…激烈…啊～”国母大口大口喘着粗气，胸脯也忽上忽下的颤动着，脸也早就红透了去。
　　光是这样肏着还不过瘾，商野王将两根手指塞进国母的屁眼儿中，慢慢旋转使得菊孔周围的嫩肉都被转的出现了些褶皱。
　　商野王感受到国母身体的两个洞都开始流出了水儿，便推测现在国母应该也快到了高潮的边缘，便继续加速用力朝前顶着，一下一下撞击在臀部最丰满的地方，臀肉被他撞的都凹陷了下去，又因为弹性一下就复原，只是颜色略微变红了些。
　　“啪唧…啪唧…”穴中流出的水也越来越多，滴到床上画出一副地图，粉红色的阴蒂也已经变硬长大了些。
　　终于等所有人都汇报完成，国母也准备发表今日的总结。
　　可火凌姬看到国母囧色的深情和红润的双脸，还是建议让国母坐着总结，国母也是感激的看向她，总算是了却了这最后一个难题。
　　“那朕就先说一下本次的问题，一是国内经济…嗯～…情况，如今受到商野王…的照顾，咱们的…经济…也慢慢…恢复了过来…啊 ～ ， 现在要做的…就是…继续…啊～……”
　　“诶？国母今日说话怎么这么奇怪？”，“嗯，断断续续的，好像在忍耐着什么一样？”，“看吧，我都说了是国母大人发春了，估计是那骚逼痒的国母只叫唤。”
　　“奥，这样啊！”
　　“所以今后…我们还要继续…同科技中心合作，嗯～…等到必要时候…我再…啊～…再做打算…唔唔～…”终于结束了折磨的演讲，国母感觉自己的身体已经体力透支一般，没有力气再去做任何事情。
　　“啪啪啪…啪啪…”商野王还在顶撞着肉臀，那臀上的浪花一波接一波，未曾断过。
　　他将双手伸到那黑洞里面，居然直接进到了国母的衣服中，他慢慢伸着胳膊，终于在摸到国母的胸部后停了下来。
　　他用指甲轻轻划过那带有花纹的胸罩，国母敏感的肌肤一下就起了鸡皮疙瘩。
　　他轻轻解开胸罩背后的钩索，将那特别定制版的奶罩一下就从胸上摘了下来。
　　“啊…～这个贱种！居然…嗯…唔唔唔…！”国母在商野王一下猛烈的抽插下高潮过去，而两个峰峦上的两点也慢慢流出一些乳汁出来。
　　今日国母穿着的是一件大号的金色凤袍，黄色的面料一下子就被乳汁浸湿，国母胸前出现两个湿润的圆圈，离的近的人若是仔细看的话估计都能看到那颗粉色的奶头。
　　另一边，商野王此时也完事提上了裤子，看着布满香汗的翘臀，商野王突然就有了一个坏点子。
　　他走到那露出的臀部前，稍稍蓄力后便对着它就是一脚踹去，而那肥臀也被一下子踹进了黑洞中。
　　另一边的国母此时更是整个人都站了起来，刚才准备离场的众人视线一下子又被吸引了过来。
　　“喂喂喂！你看见了没？”，“好像国母胸部被弄湿了啊。”
　　“奶头！我好像看到了国母的奶头！”
　　“诶？真的假的呀！”听到下面的人开始议论，国母现在内心无比的慌张，为了保护自己胸前的风光，国母用玄功制造出了一些白雾将自己整个人环绕了起来，“既然大朝已完，为何你们还不退下。”
　　众人这才反应过来，继续恢复之前，有序退场。
　　过了一会，殿中就只剩下了国母和火凌姬两人。
　　火凌姬也趁机朝国母汇报着最近几天自己探查到的情报。
　　“报告国母大人，经过属下最近几天观察，发现这鲁洲科技中心果然有些端倪。他们研发的东西仅仅是一些看似不太上流的产品，反而咱们齐洲的一些重要资源被运往他们国家。而且我还发现，与他们交易的一些商会中似乎还有一支神秘的不为人知的商会，据臣推测，应该是除我们和鲁洲之外而存在的第三者，并且他的背后，似乎有着更大的势力存在。”
　　“哦？更大的势力，难道…嗯～，凌姬，你最近务必继续观察他们的一举一动，有任何情况随时向我报告，现在你就…先回…嗯～…先回去吧。”
　　“国母大人，您真的没事吗？是不是身体哪不舒服啊？”火凌姬一脸焦虑的看着国母，但国母只是装作轻松的样子朝她挥挥手示意她离开。
　　等到火凌姬离开之后，国母这才敢将长袍掀起看看自己的下体究竟变成了什么样子。
　　然而等国母掀开看时，大股大股的浓精正顺着自己的大腿朝着下面流去，两个唇瓣已经被完全戳的张开，将那神秘的穴道暴露在空气中。
　　国母伸手朝自己的屁股摸去，忽然屁股上一阵刺痛传来，那洁白柔软的肉臀现在却被打的多了些红色的血印子，藏在臀缝中的菊花也和小穴一样不能合拢，并且还有些屁水从臀缝中滴落下来，屁眼的周围已经微微有了些裂口，只要国母稍微往下一蹲，那伤口就会变得更大。
　　自己的私处和臀部被商野王糟践成这个样子，国母心里对他已经是一万个狠意了，[畜牲东西！等到时机成熟我必将亲手宰了你！]国母轻轻安抚了下受伤的翘臀，一瘸一拐的就往国母殿走去，估计今日又得花上些时候用玄功来修复这具受损的身体了。
　　清冷的夜晚，国母已经用玄功将身体恢复如初，但近期一直被商野王呼来喝去，国母也没有继续修炼反而浪费了光阴。
　　刚好今夜无人打扰，国母趁机会检查检查自己的修为，顺便打坐修炼一番。
　　原本以为自己荒废这些时日，玄功应该还停留在当初那个阶段，但是没想到只是缓缓运功，气运丹田，就觉得体内有无穷的力量一般，国母觉得玄功好像在自己冲破那层封印一般。
　　吃惊的国母思考半天也不明白这是怎么一回事，但是回想起那日看到火凌姬在自泄，便也模模糊糊明白了几分。
　　“原来，这玄功最后的阶段是这样才能突破的吗？”国母暗暗叹了口气，没想到自己曾经最厌恶的事情现在因为自身原因而不得不做下去，虽说国母道心稳固，但也还算是受到了不小的冲击。
　　忽的想到近几日商野王和自己交合做爱的样子，国母缓缓运功凝神，双手沉于胸口，双腿莲花打坐，集中精神调气行功。
　　没想到，居然真的如她所料，自己正在朝着寰宇阶下一阶段缓缓靠近。
　　一阵强烈的气息从身体周围扩散开来，比自己大些的轮廓将国母包裹起来，随着一缕白光冲天，天上的乌云也都被卷积成旋。
　　那白色光柱缓缓消失，国母的身体也从半空中慢慢落下，空中几抹灰黑色的乌云腾出了些空隙，皎洁的月光照射在国母的身上。
　　国母此时秀发四散，随风飘荡，身上的皮肤竟然变得更加水润白皙，好似吹弹可破一般。
　　半露出的乳房光滑的都反射出了月光，身上刚刚还正合身的衣服，现在却像小了一号一般死死绷在身上。
　　国母微微皱一下眉头，身上的白色道袍也随之爆裂开来，化成两半落在床榻之上。
　　国母丰满的身姿在月光的照耀下变得更加引人注目，两个蜜瓜般大小的乳球没有丝毫的下垂，反而是坚挺在胸膛上，相互挤压出一道白色的乳沟。
　　峰峦之上，那肉褐色的乳晕已经变成了粉红色，而之前粉红的乳头现如今变成了淡红色，圆柱形状花生大小，没有立起就已经这么诱人。
　　两条大腿也更加纤长雪白，连接着那肥嘟嘟的屁股，试问世间还有谁能比得上这么完美的身体。
　　国母凤眼缓缓张开，一震冲击从眼中向着前方扩散而去，所到之处都被国母尽收眼底，一草一叶，一木一花，一吹一动，仿佛什么都逃不过国母的双眼。
　　“这…这就是寰宇阶的末期嘛～，没想到居然…在今天突破了～”国母流下激动的泪水，天空也似乎应景一般，乌云不在，月光明亮。
　　恰直月圆之夜，国母抬头望向天空，满眼都是星辰大海，柔光月圆。
　　修为大增的国母现在信心百倍，面对鲁洲这个最终的强敌，自己现在也有了很大的胜算。
　　即便是最终决战，自己也并非一定会孤身一人，在遥远的另一端，还有一位自己多年的老友，国母每次一想到她，便会眼眶湿润，泪洒朝阳。
　　她明白，自从那日诀别过后，两人的感情便不再是真挚的朋友关系，反而更像是多年生活无奈分别的夫妻。
　　一起练功的情形如今还历历在目，两人动作默契，一呼一应，你出剑来我看后，取长补短，去除糟粕取其精华，玄功被她们两人领悟到了一个无人的境界。
　　此非一己之力，更非一日之功，但凡心有杂念，将会走火入魔，万劫不复，此乃冒险的举动，两人不仅不怕，反而相互鼓励，相互进步，至此便天下无敌手，一招破长空。
　　夜色撩人，国母趁着夜色酣然睡去，回忆也像走马灯一样在脑海一遍一遍播放，她的背影，好像又模糊又清晰。
　　岁月的潮汐已经冲淡了往日的记忆，沙不再是沙，水不再是水。
　　往后的每天，国母都会让火凌姬向自己汇报她所观察到的情况，默默收集一些鲁洲做害的资料。
　　国母感觉到一场大战似乎正在逼近，而大战的结果会由自己，她，还有鲁洲三者决定，至于之前了解到的神秘第三者，大致推测恐怕是其他某个洲在和鲁洲进行交易，但是众所周知，如今天下格局，齐洲最大，其次鲁洲，第三秦洲。
　　三者完全决定了全球的竞争格局，但是如今估计，秦洲必定会和齐洲合作，共抵鲁洲，这是一场武力与科技的对抗，鹿死谁手还不知道，但是国母相信，正义终将战胜邪恶！
　　“啪！”
　　“喂！你这母猪发什么呆呢，奶头都跑到嘴巴外面去了，喂个奶都喂不好，以后还怎么当我的性奴隶！”国母摇了摇头，这才反应过来自己已经将一只乳房盖到了商野王的眼睛上。
　　“切～，朕能给你亲自喂奶已经是你莫大的荣幸了，不杀你…你就知足好了。”
　　“哼！杀我？就凭你那提升了的修为？我又不是靠实力威胁你，还不是抓住了你的小辫子。再说，你这修为提升，不仅奶子屁股都变大了，而且就连这乳汁似乎都好喝了几分，你快说说你今早都吃的些什么。”
　　国母用奶子狠狠砸了一下他的脸，随后没好气的说道：“也没什么，就吃了些橘子，葡萄和其他的水果。”
　　商野王听后一副懂了的样子，一口咬住那还在滴奶的乳头狠狠吸吮了几口，随后摸了摸嘴角的奶渍说到：“怪不得，今日你这奶水一股酸味和果味，之前想必吃的是猪蹄鸡鸭什么的吧，当时喝去还挺粘稠，现在却是这番滋味，还真是巧妙啊，来，再让老夫多喝几口，这琼浆玉露可不多得啊，哈哈哈…！”他将其中一只乳房叼住，另一只则用手抓住，对着天花板便开始挤捏起来。
　　喷泉般的奶水往外不停的冒着，有些还喷在了国母的脸上和嘴里，国母生气的朝他喊到：“你这老贼，不喝便也不要这般浪费！你看喷的这屋顶和床上到处都是。”
　　这一句话忽然打断了正在玩弄乳头的商野王，他兴奋的抱住国母，双手抓在臀上狠狠捏着，高兴的说道：“你这母猪！真是一语道破梦中人，我之前怎么没有想到还有这一招呢？”国母也是被他说的迷三倒四，不知所措。
　　可商野王却异常的兴奋，他一把将国母推倒，因为两人此时已经浑身赤裸，再加上刚才喂乳，国母的嫩穴已经湿润了起来，商野王只是轻轻一捅便进入了国母体内。
　　刚才喂奶时自己的下阴就瘙痒难忍，现在被商野王直接插入，爽快的感觉让国母双腿将他牢牢固定在自己身上。
　　商野王一边抽插，一边向还在疑惑中的国母说道：“过几日我有一次商务会议，到时候你也陪着我一起去吧，说不定还会让你这婊子再狠狠捞上一笔，嘿嘿…”看着他一脸狡诈的样子，国母虽然很不情愿，但是他既然说出来，就不给自己有选择的余地，便轻轻点了点头就扭到一边不再看他。
　　而商野王看到国母同意也哈哈大笑起来，胯部也不断用力朝着身下捅去。
　　“啪啪啪…啪啪啪…！”
　　“啊…嗯……要去了…要去了…啊啊啊啊啊啊…！”射精过后，商野王还不舍得拔出来，用鸡巴在国母的穴中不断旋转搅拌，国母胡乱的呻吟着，思绪已经飞到了九天之上。
　　他伸手捏住国母两个摇摇晃晃的大奶，若有所思的说道：“这奶子不拿来赚钱还真是可惜了，骚母猪，自己明明这么有优势还不知道抓住机会，还得老夫来提醒你，真是个欠肏的笨母猪！”
　　“啪！啪！”说完对着两个蜜乳又抽了两下。
　　乳晕上的齿印还未消散，现在却又多了两个手印。
　　所谓商务会议就是由众多大商自发组成的一个协会—商务协会，他们每隔一段时间便会召集协会成员，共同商议有关最近通商交易的些重要情报，包括一些地区物价上涨，通货膨胀等，都需要他们去协商调控，可以说几个地区的经济都由他们之手来决定。
　　另外值得一提的是，协会通常都会推举出一个会长，会长在进行协会投票时享有两票同意权和一票否决权，而这个协会的会长正是商野王。
　　国母也是因为看上了商野王手里强大的权利才不得已以身犯险，委屈求全，抓住了商野王这条大腿，便也抓住了全国的经济命脉，甚至其他洲也会因此受到些牵连。
　　很快就到了会议的日子，因为会议常驻几大委员人数不是很多，于是平时会议的举办一般都会选择在高级酒店中，相比于正常会议室严肃紧张的氛围，大家一边喝酒闲谈，一边商讨事宜反而彼此之间会更加亲近。
　　今日前来会议的是五位常委，分别是会长商野王，东部主管胖子刘，西部主管麻子张，北部主管王鸡泥和他的双胞胎弟弟南部主管王肽煤。
　　等到众人入座，酒菜上齐，商野王看时候差不多了，于是率先说道：“各位主管，今日能从百忙之中抽出时间来参加我们定期一次的会议令我很感激。今天其实并没有什么非常重大的事情，但是却有关乎到我们齐洲一条重要经济路线的重要事情。”
　　“诶呀诶呀，商野王就不要再卖关子了，你什么心思我们能不明白吗？说是为了齐洲，其实是想讨好你垂涎已久的那位国母大人吧，哈哈哈…”胖子刘一下就猜出了商野王所想，几人平时交情甚深，再加上都是些好色之徒，你来我往便也都熟悉的不得了。
　　这时一旁的二王兄弟也忍不住开口道：“谁不知道你商野王喜欢国母，这也不是一天两天了，只是可惜人家不理你，热脸贴冷屁股多了便狗急跳墙，来请我们帮忙是不是啊？”这时，一直沉默不语的麻子张却突然开口说道：“依我之见恐怕不是这么简单，方才进门便看见商野王身旁有一位身姿丰腴，肌如雪泥的蒙面女子，想必这次会议的重点怕不是就在她的身上吧。”
　　听到麻子张的话，众人这才注意到商野王身旁还有一位女子来着。
　　女人戴着一张狐妖面具，只露出一只樱桃般的红润嘴唇，头部用一只金纹玉簪将秀发盘起扎住，上身穿了一件半透明的紫色情趣内衣，除了胸部有奶盖遮住外，上身的其他地方都透过内衣隐隐显露出来，女人跪坐的姿势让下身穿着的那件紫色蕾丝内裤因为阴部肥满而微微鼓起一个小包，两条雪白的大腿在灯光的照耀下显得更加光滑细腻，蜂腰之下是因为挤压而多余出来的些臀肉，可是这种蜜桃形状引得男人会更加为之痴迷。
　　众人都被女人丰满的身体所折服，开始纷纷议论起女人来，商野王看到众人都兴致勃勃，便拍手示意众人先安静下来，随后一脸严肃的对几人说道：“这次来就是为这女人而来。各位也都看到了，这女子的胸部大小堪比当今的国母陛下，甚至还要比国母的胸部大上几分…”正说着，他还揉了揉女人的乳房，用手比划了一下胸部的轮廓，众人看的纷纷流下口水。
　　眼看他们都快要上钩，于是商野王趁热打铁的说道：“各位的面前都摆着一个酒樽，而酒樽里面正是这女人的奶水，各位可以先行品尝一番。”
　　几人方才进来便看到杯中的白色液体，可都不清楚这到底是什么，虽然看着像牛奶，但却散发出一股浓郁的奶香，完全不像平日里的牛奶那般有着微微的奶黄色，反而是白的像雪，毫无瑕疵。
　　胖子刘一口将那杯中的奶水一饮而尽，让他没想到，随着奶水从喉管一路流向胃部，自己的身体也变得好像充满了力量一般，感觉现在有使不完的劲一样，而且那奶水没有一丝异味，入口甘甜，奶香四溢，纵享丝滑。
　　其余几人看到胖子刘一脸享受的模样，也都纷纷饮下那杯乳汁，几人喝完后脸上无不都是享受的表情，甚至那王氏兄弟还要再来上一杯才肯过瘾。
　　商野王看着几人笑而不语，随后从桌子上抓起了一把筷子，说道：“正如重位大人所见，这女子的乳汁不仅异常甘甜爽口，而且喝下后还会让自己精力充沛，浑身是劲，如果连着多喝几周甚至还会起到美肤养颜的功效，简直就是天下绝无仅有的宝贝。”
　　说着还一把将手中拿着的那捆筷子折断。
　　众人都被他的讲话和表演成功洗脑，开始纷纷报价想要收买这位女子。
　　看着桌上争先恐后报价的几人，商野王摸了摸自己白花花的胡子，随后笑了笑道：“说实话，这女人乃是我齐洲几大国宝之一，并不能对外出售，但是！她的奶水我可以对几位大人进行长期的售卖，也不贵，一杯五百万两！看各位有什么意见吗？”其实这么高的价只为这一杯奶，商野王想都不用想几人这么机灵肯定不会答应，所以一开始就把价格抬高，最后再跟他们讨价还价一番，自己到头来还是会赚不少。
　　“我们出五千万两！”什么！
　　商野王万万没有想到，他们不仅没有压低价格，反而还继续往上抬高，这让混迹商海多年的商野王也一时摸不着头脑。
　　就在商野王考虑要不要答应他们时，麻子张拍了拍他的肩膀，随后说道：“放心，你我兄弟交情多年，定不会坑害于你，这五千万两虽说货真价实，但是我们有一个要求。”
　　“哦？什么要求？”
　　“哼～，这要求嘛，便是要让这女子亲自给我们喂奶，一次五千万两黄金，童叟无欺。”
　　胖子刘一脸坏笑的说道。
　　看到几人这样来趣，随后又望了望一旁的女子，那女子轻轻拽住商野王的衣角扯了扯，微微摇头。
　　但是已经上头的商野王却一把答应了下来。
　　“好，便依你们所言，让这女子亲自给你们喂奶，不过事先说好，这服务仅仅只是喂奶，乳房之外是你们不能踏足的禁区，如果违反你们没人将要缴纳三亿两黄金的违约费。”
　　四人相互对视一眼，纷纷点头表示同意。
　　于是这次合作也算是顺利达成，几人开始喝酒吃菜，聊些闲事。
　　酒足饭饱，商野王慢慢将几人送走，房间内现在也只剩下了他和那女子二人。
　　女人再也忍受不住，一把就将脸上的狐妖面具摘下，用内力凝聚出一把玄剑死死抵住商野王的喉咙。
　　“你这老淫贼，自己一个人玩朕还不够，让这么多人来侵犯朕的胸部，让朕亲自给他们喂奶，你到底还想要怎样羞辱朕！说！”商野王被剑指着，大气都不敢多喘一下，额头上的汗珠一滴一滴的往下滴着，连忙解释道：“别…别激动，我还没说完。”
　　“还有什么好说的，这等侮辱的事情我是不可能做出来的！你休想让吾去做！哼！”
　　“国母大人，现在这么说未免也太早了。其实我做的这一切都是为了你。”
　　看到依旧不依不饶的国母，商野王着急的几乎都要跪下，国母看他似乎还有话要说，便收回了剑，听他道来。
　　“这其中所有的牟利都会上交国家，我商野王一文不拿！而且期间您都不用摘下面具以真面目示人，到时我也会连同您一起去他们的宅府，若是他们对您有什么非分之想，凭借我的威信定会让他们退缩，老老实实缴纳违约费，而这天价违约费也都归国母您一人所有，我不会沾染半分。”
　　听到他这样说，国母才微微好受了些，毕竟五千万两黄金足足是国家几个月才能赚到的钱，只是给他们一人喂奶便能拿到这五千万两，更不要说还有四人在嗷嗷待哺，这总下来的收益堪比国家一年的总收入了。
　　但是国母还是很生气，商野王这分明就是把自己当做一头母畜来看待了，连想着前几天自己被他鞭打玩虐，国母发出一股强大的气波将他震到墙上，随他自己落到坚硬的地板上。
　　“今日之事不准告诉其他任何人。如果过程中有人看到了吾的真面目，以吾的手段定会让他们尸骨无存！你…可知道？”
　　“是是是，国母大人说的这些我都知道。我商野王绝对会遵守诺言，老实为国母大人分忧解难。”
　　看他一脸殷勤的样子，国母甚是觉得有些厌恶，便背过身去不想看他。
　　商野王看到国母的气渐渐消了，也大胆的走过去，一手摸在国母柔软的翘臀上，另一手攀上那凹凸的胸前，一脸猥琐的对国母说道：“那既然您气都消了，我这刚刚喝酒喝的我也来了性趣，一看到国母这般美丽的打扮现在也是快要忍不住，还请国母…”
　　“哼！你这脑子里净想的都是这些淫秽之事。”
　　虽然很不情愿，但是国母还是主动蹲下，为他脱去了裤子和内裤，一根粗黑的大吊如今已经青筋凸起，直挺挺的对着国母的玉脸。
　　国母先是一脸厌恶的看着那根，但随后还是伸出舌头轻轻舔弄那略带骚臭的龟头。
　　国母用舌头不断拨弄它，还用嘴巴将那龟头一下含住，用自己洁白的皓齿轻轻摩擦它起来。
　　“唔～国母你的技术真的越来越好了呀。”
　　商野王一脸的舒爽，伸手就抓住国母的头发将她往自己胯下按去。
　　正在专心舔弄马眼的国母没来得及反应，一口就将那根粗长的鸡巴全部吞入口中，一下就顶到了自己的喉咙。
　　又是熟悉的感觉，想到自己曾经也是被他这样对待，自己嘴巴的第一次就是这样被夺走的，一想到这国母就要反抗起来，但是没想到的是，自己的身体居然配合的一前一后随着商野王的抽插而运动着。
　　每一下都顶在喉咙，让国母的嫩穴很快就湿润了起来，没一会一股滚烫就在国母的嘴中蔓延。
　　商野王将还带着些许精液的鸡巴从国母的樱桃小嘴中拔出来，鸡巴还带着些国母嘴中的温度。
　　“都吃下去吧，毕竟你也不是第一次吃了。”
　　说着便将国母整个人翻过去扔到方才的酒桌上。
　　国母也擦了擦嘴角粘着的些精液和几根坚硬的吊毛。
　　“你…你又要做什么？昨晚不是才…”
　　“昨晚是昨晚，今日老夫鸡巴被你含的又有些痒了，必须用你那骚逼来止止痒呢～”随后一下便将胯下朝着国母的屁股撞击过去，“啪！”
　　“咦？！…啊啊……好疼……哦哦”商野王双手扶着国母的屁股开始一下一下用力在哪嫩穴中耕耘起来。
　　身下的酒桌也不断发出些“咯吱～咯吱～”的声音，随着撞击不断朝着前方移动，没一会便移动到了窗户边上。
　　商野王揪住国母的头发将她拎起，将国母的上半身按在窗户外面，随着自己的不断抽插，两个圆滚滚的乳房不断的在胸脯上下晃动着，这惊人的乳摇任谁看到都会浮想翩翩。
　　“你…啊…不要在外面……哦哦…”
　　“今个老夫来了兴致，你可千万不要叫出声来哦，若是被人发现了当今天下的国母大人被人在酒店后入爆操，那这责任我可负担不起。”
　　“你！…唔嗯……啊…”顾不得护住自己那两只不断摇晃的乳房，国母双手将自己嘴巴死死捂住，不让它发出一点声音。
　　而身后的商野王却好似故意一般撞击的更加用力了，虽然国母会用脚去踹他示意他慢些，但是他非但没有减轻攻势，反而更加变本加厉，还用手不断去抠弄自己的屁眼。
　　“你这母猪，屁股摇晃的还真是激烈啊，不要再忍耐了，叫出来会更舒服些的，叫吧，嘿嘿！”
　　“啪啪啪啪……啪啪啪……啪…！！”
　　“唔…呜～…嗯……哦…”国母极力忍耐着，死也不想发出任何声音，若是被人发现了，估计自己死的心都有了。
　　终于快要到高潮，商野王却将鸡巴一下从国母的穴中拔出，居然一下捅入了那刚刚有些水润的粉色屁眼中去，“啊…！那里是……不行！…哦哦哦……哦…”可是来不及国母阻止，巨根已经开始在国母的屁眼中不断抽插起来，紧缩的质感让商野王很快就有了射精的感觉，没有刻意锁住精关，商野王直接就射在了国母的屁眼中，又是一股滚烫的精液将国母的肠道灌满。
　　果冻般的臀肉这才停止了晃动，只是那馒头样的小穴还在流出些水儿来。
　　“哈哈哈，今日很是爽快啊，只是你之前的态度老夫不是很满意，便惩罚在你这菊花里中出，哼！”说完自己便走出了房间。
　　此时房间内就只剩下国母一人，她双手扒在窗沿上，整个人跪在地板上，两腿只见还不停有水从穴中流出，而屁眼中的精液也来不及消化，顺着臀缝一路流到大腿上。
　　国母此时双眼已经翻白，因为不能喊出来发泄快感，国母已经因为高潮而头昏脑胀，自己的下体和屁眼也隐隐传来些疼痛感。
　　国母殿中，国母正在看着商野王送来的那张日程表，一对柳眉也紧皱了起来，看到上面密密麻麻的日程安排，国母现在心底都要恨死这个商野王了，明明自己每天都有政务在身，反而现在还要抽出自己仅有的那些闲暇时光去给几个年龄比自己还要大的老头子喂奶，怎么想都会有些奇怪。
　　但是眼下正是积蓄力量的时候，先把国内的情况稳定住之后再做后续的打算。
　　正在国母思考之际，一阵敲门声传来，“国母大人打扰了，在下有一要事汇报！”门外正是火凌姬的声音，进了屋子，火凌姬便朝国母报告了自己最近观察到的一些奇怪的事情。
　　“报告国母大人，最近那科技中心似乎从他们那边引进来一种皮物，看样子并不像是一般的貂皮或者是老虎皮，经过属下近几日观察，那东西整体呈现蓝色，外面柔软的毛发似乎不是我们国家所拥有的产物，经过我的推算那东西应该是用来穿搭作用的，可是他们不将那东西送到纺织部门，反而送到科技中心，想必之中应该藏有些端倪。”
　　“蓝色的皮毛？…”国母想了好一会也并未有什么关于蓝色皮毛的相关记忆，“先不要轻举妄动，在不被发现的前提下继续观察，看看他们究竟要做些什么。”
　　“是，国母大人！”秦洲——东部边境——昆仑时间回到几周之前，远在南半球的秦洲，其东部边境有一场大战正蓄势待发。
　　大雪过后的早晨尤为的寒冷，又到了周末猎食的日子。
　　远处的雪山上一阵轰隆隆的声音传来，藏在房间里面的秦洲士兵们都十分紧张，听着慢慢逼近的脚步声，手中的武器也不禁握紧了几分，不久后传来一声物体掉落的声音，紧接着是一声凄惨无比的尖叫。
　　“所有人，出击！”影雪一声令下，提前埋伏在屋中的士兵们一个个都冲了出来。
　　屋子外面，在村子门口的地方，几个身材高大，穿着不太得体的几只类人类物种正围着一个大坑看着什么。
　　士兵们的呼喊声音惊动到他们，随后朝着雪山方向跑去，可是提前埋伏在树林之中的士兵已经出动，前后夹击将他们围了个水泄不通。
　　其中几位全身蓝色皮毛的好像是他们一族的长者，其中一位的脖子上还带着用兽齿做成的项链，想必正是他们一族的首领。
　　“你们乖乖束手就擒，我或许还能放你们一条出路！”影雪站在众将士前，对着围成一圈的昆仑奴下达最后的通碟。
　　但那首领似乎一副不太领情的样子，但见他双手合十，默念起什么奇怪的咒语来。
　　随着咒语念起，秦洲士兵们的脚下都出现了一个个奇怪的阵法，看着脚下奇异的图形，影雪暗道不妙，朝着士兵们大喊：“快！快撤出去！”但是随着咒语发动，士兵们已经来不及撤退，就连影雪也只能释放仅仅能够将自己保护起来的玄功护罩。
　　众人脚下的阵法发出诡异的红色光芒，霎时，所有人都被这红光所吞噬。
　　等到红光散去，现场就只剩下了那群昆仑奴和被保护罩保护的影雪。
　　看到自己身边的士兵们居然一下消失的无影无踪，影雪将所有的愤怒都归咎于眼前这些昆仑奴的身上。
　　“你们…你们居然敢将我们秦洲英勇善战的士兵这样对待！既然如此你们也只好为他们陪葬吧！”说完影雪好似化身一只飞速的利剑朝着那刚刚念动咒语的首领冲去，这时一旁一直白色的昆仑奴下意识挡在了首领的身前，可下一秒，他就像是僵住一般，等到其他人去晃动他时，他就好像一块被切分了无数次的冰块一样破裂开来。
　　那群昆仑奴神情都开始紧张起来，但还是之前环绕的阵型，几只高大的白色皮毛的昆仑奴将那几只蓝色皮毛的昆仑奴包裹到圈中保护起来。
　　影雪看到他们依旧不肯示弱的样子，便开始动起了真格。
　　“为了我们秦洲的士兵，为了想要安稳生活的村民，今天我必须将你们全部消灭，受死吧！”强大的气场将她的白裙都吹的飘动了起来，一柱耀眼的白色光柱从影雪的身前发出直指昆仑奴。
　　等到光柱散去，那些围在外面的白色昆仑奴都灰飞烟灭，只剩下了被他们围在里面的蓝色昆仑奴。
　　“这难道就是那所谓的玄功！居然…居然恐怖如斯！”一只昆仑奴颤颤巍巍的说道。
　　影雪看到几人居然在自己的玄功冲击中活了下来，也是感到有些吃惊，不过对于眼前这些看似只会用蛮力和那诡异阵法的昆仑奴来说，消灭他们似乎也是弹指一挥间。
　　“喂！我们与你无冤无仇，为什么要将我们赶尽杀绝，你到底是什么人！”听到昆仑奴们的问题，影雪也是被气笑了，看来自己在他们临死之前有必要让他们清楚一下究竟是谁要将他们一一消灭吧。
　　“吾就是这秦洲的现任国主，影雪！因为你们祸害边境村民，扰乱居民们的生活，受到民众所望我便前来消除邪祟，为民除害！”那首领听到影雪的话，似乎是明白了什么一样，一脸轻松的对影雪说道：“原来是当今秦洲的国主大人，难怪如此之强。只是，国主大人尚且还这般年轻，其中之事过于复杂，你不要过于深入，好好去做你的国主便可，我们可以保证往后尽量消停消停…”影雪一下就打断了那首领的话，愤愤不平的对他吼道：“那我还算什么国主！就连一方居民都保护不好这国主我不要也罢，今日我必要将你们一网打尽！接招吧！”一道用玄气凝聚而成的白刃朝他们挥砍过去，锋利的样子好像都要把这空气切割开一般。
　　可随后影雪就瞪大了双眼，只见几人并没有想要躲闪的样子，而那白刃在接触到他们身上的瞬间就好像一滴水滴滴进了大海一般被轻松化解。
　　“什么…这…这不可能，我的玄功居然被你…，这到底，到底是怎么一回事！”气上心头的影雪对着几人又发射出无数把用玄气凝聚而成的利剑，与之前相同，那剑一旦接触到昆仑奴的身上便立马被他们身上的皮毛吸进身体一般。
　　“哈哈哈，你就这点本事吗，难道就靠这个就能守护这秦洲的安危吗？别说秦洲了，就连那些村民恐怕你都保护不了吧。”
　　“呼～怎么，怎么会这样，玄功明明…明明无法破解的说。”
　　大量的消耗使得影雪现在已经体力不支，依旧不死心的影雪决定使出这最后一招。
　　她双眼禁闭，气沉丹田，身体周围也散发着刺眼的白光，一股冰冷刺骨的气息逐渐朝着周围一圈扩散开来，她身上那白光逐渐正不断向着四周蔓延，慢慢的方圆两公里都被这白光所笼罩。
　　等到白光慢慢散去，此时影雪已经吃力的单膝跪地看着前方的一片白茫茫，“这下总该将他们消灭了吧。”
　　可当她刚刚说完，那还未完全散去的白色雾气中就传来几声得意的笑声。
　　“我说，国主大人，你的回合就到此为止了吗？既然这样就和我们一起去雪山上小坐一番，不知您意下如何啊～哈哈哈！”
　　“呼呼～…”影雪大口大口喘着气，她大大体力现如今已经完全用完，就算是自己的影功现在以自己的状态也是无法发出的。
　　在她的目光中，几只蓝色的昆仑奴慢慢朝着她走来，脸上还洋溢着一副胜利者的笑容，“咚！”随着颈椎后被人重重敲击到，影雪的目光慢慢模糊了起来，最后一下就倒在了那首领的怀中。
　　首领用一种复杂的目光看着怀中的女孩儿，随后便和几人一起带着些刚刚下山捡到的因为冰雹而被砸死的野兔野鸡回到山顶的洞中。
　　等到影雪再次醒来，周围的环境已不再是方才的雪地，而是由黑色岩石围绕而成的一个山洞。
　　岩石的菱角都被磨平，有些还被做成了桌子和凳子的模样，看上去似乎是有人在这里居住一般，而且墙上挂着的一些食物说明居住在这里的人不在少数。
　　影雪仔细的观察着周围的环境，联想到自己昏迷之前最后一眼看到那高大的昆仑奴朝自己走来，想必现在自己应该正是在他们的巢穴之中。
　　果然过了不久，从山洞的深处渐渐走出来一伙人，他们全身都长着蓝色的皮毛，其中还包括先前的那位酋长。
　　酋长看到从昏迷中清醒过来的影雪，热情的为她递上了一杯热茶，可影雪非但没有领情，反而还将陶瓷质的茶杯打翻在地。
　　影雪使出全力想要站起来，可是不知自己的身体为何会如此虚弱，而且就连自己的玄功也不知被什么东西封住了一般。
　　看着苦苦挣扎未果的影雪，那领头的也是无奈摇了摇头，对她说道：“你先前消耗过大，如今你体内的玄功为了保住你便自行封锁住了你的任督二脉，现在的你不过就是一个可怜兮兮的柔弱女子罢了。”
　　“哼！即便如此我也不会屈服于你们，要杀要剐，随你们怎么处置！”作为秦洲的国主，影雪不愿意泄露任何关于国家的情报，即使自己会遭遇不测，但也还是做好了赴死的决心。
　　看到影雪这般不屈不挠，那首领的脸上却洋溢出一丝温馨的笑容来。
　　“不愧是咱们的国主大人，有骨气！一个女娃娃能有这般气概，是令我们这些男人都要敬佩的。如此我们便也不好再继续隐瞒下去，先前之事多有得罪，还请国主大人原谅，臣实在是迫不得已才出此下策。”
　　[臣？这昆仑奴为何要称自己为臣？]影雪上下打量着眼前这位昆仑首领，看面相并不像平常人的模样，而且一身诡谲的蓝色毛发看的久了也会让人毛骨悚然，汗毛直立。
　　“你为何要如此称呼自己，我虽然是王，但并非是你的王，你也不是我的臣，咱们并没有什么交集，而且目前我们还处于敌对关系，你觉得你说的话我真的会听下去，并且相信吗？”那首领微微一笑，面对影雪的谨慎首领也表示理解，毕竟自己这副鬼样子，任谁来都不敢相信他先前也是秦洲的一名士兵。
　　“信不信由你，我只是交代些事实罢了。”
　　首领看着洞外漫天飞舞的雪花，曾经的回忆好似还历历在目，他语重心长的对影雪说道：其实早在几百年前，我们国家与鲁洲就已经到了水深火热的地步。
　　那时，鲁洲频繁利用潜艇骚扰边境，先皇为此组织训练了一匹精锐士兵前去剿灭贼寇，而我便是那匹士兵们的长官！
　　只是，虽然鏖战几年有余，终于鲁洲士兵被我们打的节节败退。
　　就当我们以为大获全胜时，在一次庆功晚宴后我们不知因为什么原因就变成了一副人不人鬼不鬼的模样。
　　诶，到了现在才明白，原来是那贼寇临走在我们的粮草里面下了蛊毒，若不是先皇出手，我们估计早就变成了荒山野兽。
　　在先皇的帮助下我们才勉强成了现在这样的模样，只是我们的样子还是有些怕人待见，于是我便请命继续来镇守这边疆一带，先皇为了大局也是无奈答应了下来。
　　至此便有了昆仑一族的说法。
　　“什…什么！”影雪不可置信的看着其余几位站里在首领身边的昆仑奴，他们一个个的也都眼色红润了些。
　　影雪继续追问道：“那你们为何要抢夺村民们的粮食，还要抓捕村中妇女，祸害她们！况且已经过了百年，你们为何还没有死，依旧这般生龙活虎模样。这这这，这都是怎么一回事？”
　　“其实原因很简单，当初先皇为了救助我们，不惜将自己多年的修为都用在我们的身上，最后终于是长出了这般蓝色的皮毛，因为这皮毛也是玄功催生而出，属性为寒，和你那玄功刚好相辅相成，所以玄功对我们并无作用。而至于活了这么久，也是因为那玄功的原因，只是…只是可怜了先皇陛下，诶～。”
　　“在这么长时间的镇守边疆期间，有些村民还会因为采集药草不惜翻山越岭，可是山的另一边还有当初鲁洲贼寇留下的一些有毒物质，但凡一般人接触到，就会必死无疑！所以为了恐吓百姓，我们便时不时下山来，也算是为了提醒村民不要上山。抢夺粮食也只不过是装装样子罢了。至于那妇女…，村中的村长当初晕倒在山坡上被我们救下，知道了我们的目的，可是那村长却不是什么好人，尽想着些色情之事，于是为了两边长期这般，就与他达成了合作关系。每次我们下山都会绑架一位村中妇女上山来给那村长泄火，只是说好的只是泄火，可他却将女子往死的玩弄，最终一些女子都扛不住他的野蛮玩法，一个个都丧失了神志。我们虽然也不愿看到这样，但是为了能够守护好边疆安危，我们不得已继续这样做。”
　　首领也是无奈摇了摇头，他的心情好似这满天飞舞的雪花，一片忧愁，一片冷清。
　　“村长？村长…莫非是…”
　　“没错，正是老夫！”一声阴柔的声音从洞外传来，几人都朝着外面看去，只见一个弓腰驼背，满头白发的老头正慢慢走了进来。
　　“原来，你才是迫害良家妇女的真正罪魁祸首！”影雪激动的挣扎起来，可是还是和方才一样，身体好像被几十万斤重的巨石压住一般令她动弹不得。
　　老头走到影雪跟前，色咪咪的打量着眼前这位娇滴滴的少女。
　　少女肌如牛奶，纤瘦的身体上却长了一副蜜瓜大小的奶子和蜜桃形状的屁股，而且长相也是万中无一的绝美女子，看的让人忍不住就要将她按在胯下好好疼爱一番。
　　“你们果然遵守了承诺，既然没有什么别的问题，那我就将人带下山去了。”村长说着就伸手将影雪扶起，影雪那高大苗条的身材居然被老头稳稳接住，随后屁股朝前扛在身上。
　　“你…你这卑鄙之人！居然趁人之危，你可清楚？等我恢复过来，你定然活不了！”影雪不断摇晃着身体，想要挣脱村长的大手，但是村长现在却不知从哪里来的力气，不仅稳稳将影雪扛住，而且还能多出来一只手给其他看戏的昆仑奴摆手打招呼。
　　“首领，我先告辞了，放心，我不会像之前那样的，我会好好温柔疼爱这位美丽的国主大人的。”
　　说罢便头也不回的朝着外面走去。
　　影雪最后看着几位站立难安的昆仑族人，那首领和影雪对视了一眼，便也转过身去不再看她，这时影雪才明白了首领当时的无奈和苦衷。
　　下山路上，影雪一只嚷嚷个不停，企图通过微弱的挣扎来拜托老头的掌控，可是那老头也不是什么有耐心之人，随后一记掌掴就朝着影雪圆润的臀部抽去。
　　“啪！”屁股拍打的声音在山林之见回响，影雪也是此刻有些怀疑了人生。
　　想来这些年能够这么对待自己的也就只有女王一人，而现在自己却被一个手无寸铁的老头给打了屁股。
　　“你！”影雪满脸涨的通红，可是老头却用手摸了摸刚刚被自己抽的发响的臀部，安慰的说道：“国主大人，这么着急干甚？一会到了老夫家里，定要让国主大人知道知道这人世间还有很多能让你爽快的东西，哈哈哈！希望那个时候你还能这样一副傲娇的样子！”
　　“哼！笑话，我堂堂国主还能怕你不成！有什么手段尽管使出来，眨一下眼睛我都不叫影雪！”
　　“啪！”
　　“你！…你莫要再打…”
　　“啪！”
　　“你…”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪啪啪…啪啪…啪…！”……

