==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：燕喜姑姑
👤 作者：空空道姑
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：165192
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：剧情,药物
🗿 肉量：28.53%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　姓名：蝶儿。
　　教育背景：XX大学性学专业研究生。
　　工作经历：燕喜姑姑，专管皇上的床弟之事。
　　主要技能：精通各种房事理论，了解各种道具的使用方法及注意事项，实操经验正在积累中。
　　工作目标：为皇上和娘娘们性福努力工作50年！

全文

第1章 辛大王兵占昐宫殿，俏茹儿被奸御花园
　　昐朝末年，云帝昏庸无道，朝廷软弱无力，地方势力割据，战火不休，百姓苦不聊生。
　　南地有义军，首领姓辛名泉，本只是个十几岁的少年，出生书香门第，自幼苦读经书，却生逢乱世，无用武之门，家中父母又不幸惨遭匪类毒手，遂弃笔从戎，与几个志同道合的兄弟共谋生路。
　　王侯将相本无种，天下英雄自居之。
　　他本是几人中年纪最小的，可有勇有谋，又为人老成周到，渐渐也就成了大家的主心骨，这股义军也就以他命名，人称“南辛军”。
　　这“南辛军”逐渐整合了“北王军”、“西邓军”、“东川军”，合在一处，逼近昐都。
　　云帝带着皇后嫔妃，公主皇子，收拾了价值连城的宝物慌忙逃跑，宫中的太监宫女也为了争抢金银珠宝大打出手，甚至持刀杀人，一时死伤无数，宫中惨不忍睹。
　　待义军占领了这座历经三朝，数百年，耗费了无数人力财力修成的辉煌皇宫后，看到的却是满目疮痍。
　　宫中几百号宫女太监也是死的死走的走，想找个问话的人都不容易。
　　那辛泉此时也长成了二十几岁的青年，原本是张白玉雕成的俊颜，此时也染上了几丝风霜，更显得长眉如刀，风目含威，薄唇无情。
　　旁人乍见只到是万一挑一的美男子，谁料竟是杀人不眨眼的混世魔王。
　　此刻他端坐在御花园中，身边围绕着一起出生入死的弟兄。
　　多年刀尖上舔血的日子，换来今日这番春光明媚。
　　这御花园虽然多日无人打理，可奇花异草的自然之美就叫人心旷神怡。
　　手下兵丁推搡进来十几个被吓得浑身颤抖的太监宫女，这是他们搜罗了整个皇宫才找到的一些宫人。
　　拽到辛泉面前吆喝着：“跪下跪下。”
　　宫人们一个个慌忙跪下，不敢抬头。
　　“抬起头来。”
　　那声音却是清冷好听，带着男人特有的磁性，并不像心中本以为的叛军首领粗大嗓门。
　　一个大胆的女子先抬起头来，壮着胆子瞅了一眼那传说中吃人的魔王，却被男人的俊美晃花了眼，脸也羞红了，又娇娇怯怯地飞了个媚眼过去。
　　那男子也是微微一笑，唇边梨涡若隐若现。
　　这女子被迷的心神恍惚，想那男子在外面行军打仗，能见过什么美人，自己在这宫中虽只是个宫女，可也算有几分姿色。
　　先帝在宫中时喜爱四处野游，见着貌美的宫人拉着就行那鱼水之欢，不少大胆宫女浓妆艳抹，穿着单薄透明，甚至不着亵裤，只盼遇上云帝，再摆腰扭胯，显出自己的玲珑身段，引得皇上起性，尝尝那男女之乐，自己也是尝过一次味儿的，可惜就只尝过一次，宫内只有那么一只真阳物，僧多粥少，只好拿假的取乐，有时候就让太监亲亲嘴，摸摸胸，那怎么跟真男人相比啊？
　　如今这么个俊美公子就在眼前，还是这天下未来的主人，要是自己攀上了，岂不是既舒服又富贵？
　　那女子想着，恨不得立刻与这男子成就好事，要不是周围人多，就要宽衣解带投怀送抱了。
　　“这位姑娘叫什么名字？”那辛大王果然注意到这个春情勃发的女人。
　　“奴婢茹儿。”这声音娇娇滴滴，又带上几份媚意，竟似女人在榻上行乐时发出的娇声。
　　在场的男子都是开过荤的，怎么能不明白？
　　这几日攻占都城也是忙坏了，没腾出功夫来找女人行乐，都憋着一股劲儿呢。
　　进来这皇宫，却发现宫女都已经跑的差不多了，找了好久才找到这么几个，怎么够分的？
　　看这个骚娘们一副欠操的样子，下身都不由自主地硬了，嘴上开了黄腔。
　　“这小娘们脸上看着白白嫩嫩的，不知道身上怎么样啊，扒光了大伙们开开眼吧。”
　　“你看她那眼睛水汪汪的，还一个劲儿地往老大身上瞄，恨不得让老大赶紧操他吧。”
　　“这小嘴可真红，不知道涂了什么味道的口脂，让哥哥尝尝吧。”
　　茹儿虽心中也想做那事，可被男人们说出来还是羞得不行，忙向那正中的男子求救：“求公子怜惜茹儿，茹儿一个清清白白的姑娘家，哪受得了这种话？还望公子相救，茹儿愿为奴为婢服侍公子。”
　　她努力挤出几滴眼泪，一双眸子只望向那俊美男子，只望能得到几份怜惜，被他收入帐中。
　　“姑娘？我怎么听说这宫中女子上至三四十岁的嬷嬷，下至十一二岁的宫女，都被云帝搞了个遍？看姑娘正当青春难道还能保持清白之身？”
　　“这，”茹儿没想到云帝那淫乱之事传得天下皆知，“奴婢从来都是深居简出，并不曾见过云帝。”
　　想她只真刀真枪地干过一次，跟处女哪有太多差别，这些男人们心粗，看得出来什么？
　　“那好，兄弟们，谁愿意给这位姑娘验个身？若真是处女倒是可以领回家去做个奴婢。不是的话就放到妓营中犒劳大伙儿了。”
　　男人给女人验身还能有什么办法？
　　恐怕就要在这光天化日下，在众人面前来一出颠鸾倒凤了。
　　那些自持有些身份地位的，或是顾及家中妻妾的都不肯应承，却有个地痞流氓出身的混混不吝这个：“大哥，小弟愿意给大家解解闷。”
　　辛泉本来只是看那女子形容风骚，颇为不喜，用话臊她一臊，倒没真的想让人白日淫乱，可有人应承自然得说话算话：“那就有劳叶兄弟了。”
　　这叶游本就是个采花贼，绰号叫做“夜游神”，夜里边喜欢到处乱窜，仗着一身轻功糟蹋了不少良家女子，他好色如命又厚颜无耻，兴致来时连个村姑都能下手，更何况这长在宫中白白嫩嫩的宫女，到了嘴边的肥肉不吃下去也对不起他那条超过常人的大鸡巴。
　　茹儿被吓了一跳，难怪人说这义军杀人不眨眼，就连那云帝与人野合都要找个背阴处，这些人居然要在这御花园中众目睽睽之下看男女交媾，当真是不讲礼义廉耻啊。
　　“公子救我，公子救我。”茹儿爬着就去抓辛泉的裤腿，“茹儿愿意服侍公子，请公子给茹儿验身。”
　　那冷面公子自然是把她一脚踢开。
　　叶游笑道：“美人，咱家大哥可没咱怜香惜玉，你就乖乖地跟咱好一次吧，咱干过的女人比你见过的男人都多，知道怎么让你舒服，你跟咱来上一次也不算白做女人了。”
　　说着已是一把把女人掀翻在地，茹儿挣扎着不肯，却被叶游一手按住，一手就去扯她的裤子。
　　叶游本就是花丛中的圣手，没有两下就解开了裤带，把茹儿的里裤外裤一起拉到脚面，露出两条纤细的美腿，茹儿慌乱中只知道紧闭双腿，但那浓密的芳草还是能隐约看到。
　　周围男人都是哈哈大笑：“叶兄弟爽快，单刀直入啊，一把就把这骚娘们的老底露出来了，快撩开给咱们看看那里是不是还粉粉嫩嫩的？”
　　“哥哥们别急，这女人要全身看，才知道够不够嫩。”
　　说话间叶游已将茹儿的领子掀开，一扯就露出了胸部的双峰。
　　“哥哥们请看，这娘们上边还挺嫩的呢。”
　　茹儿开始还在挣扎，这时候也知道大势已去，那首领肯定是不打算救自己了，再加上确实没劲了，也就放弃了，叶游乐了：“小娘们就该这么识相，让哥哥高兴了，才有你好果子吃。”
　　麻利地扒下茹儿的所有衣物，扔在一边，女人白净的肉体在阳光下清晰展露，男人们都呼吸急促起来，纷纷伸手到下面自行纾解，只有那俊美如仙的辛公子只是微微笑着。
　　叶游有一把把茹儿捞起，搂在怀里，让男人们看她的腰胯，“哥哥们，这娘们的屁股还真多肉呢。”
　　说着拍一拍，清脆的响声，轻颤的臀部，让不少本就箭在弦上的男人射了出来：“叶老弟你真会玩啊，老哥甘拜下风。”
　　“哪里哪里，最近哥哥们也是憋得狠了，先放回水儿，等会儿真操娘们儿的时候才能多坚持一会儿。”
　　说着又是大力拍在茹儿屁股上：“骚娘们，还不赶快讨好老子，让老子快活，早点完事。”
　　茹儿此时已是知道那俊美公子是攀附不上了，这个要奸了自己的男人虽然面目猥琐了些，可也是义军中的头目，将来必然也是朝廷命官，要是能把他伺候好了兴许也能享上容华富贵，于是把心一横，娇声说了句：“还请叶爷怜惜。”
　　就用那娇嫩红唇吻在了叶游的唇齿之间，深深地探入到了叶游的口中，和叶游的舌头纠缠，又伸出一双素手，将叶游的上衣解了下来，然后脱掉了叶游的裤子。
　　叶游是练武之人，身材自然健硕，比那老朽的云帝强了许多，所以当叶游一丝不挂地立在茹儿的面前的时候，茹儿不禁芳心颤动，脸色红润，心中渴望交织，胯下淫水直冒。
　　“怎么样，老子这鸡巴大吧？小娘们还不快点给爷嘬嘬？”
　　茹儿从叶游的脖子之间，向下一点一点地吻了起来，最后埋头吃起来了那庞然大物，用嘴非常细致地吻遍了那大物的全身。
　　当那庞然大物浑身都变得湿漉漉的时候，茹儿将那物放在口中，反反复复地抽动了起来。
　　那庞然大物越发变得粗壮，在阳光下闪着光芒，茹儿本就没有太多经验，更没见过这么粗大的物事，当下发出一声惊讶，叶游更为得意：“快点，自己拿着磨磨穴儿，多出点水等爷来插。”
　　茹儿本就是个好淫的性子，当下也就不管不顾了，将那狂龙巨棒对着自己那粉嫩花穴不停地摩挲。
　　随着那花穴之中流出了潺潺的溪水，那粉嫩的花穴口儿也逐渐打开了，将那狂龙巨棒的圆圆的头儿吞在了花穴之中。
　　叶游主动用力，将那狂龙巨棒缓缓地滑了进去，顿时就将茹儿粉嫩的花穴填充的满满当当，没有一点的空隙。
　　“好穴，真紧。”叶游喘着气说着淫话，男人听来分外刺激，就好像自己也插入了美穴，一个个用力揉搓着自己的下身。
　　茹儿也只是破过一次身子，旷了好多日子，猛然被这么大的阳物插入，只觉得像被撕裂一样，可她从这撕裂感中却得到一丝快活，也是娇喘不已，上下起伏着身子，也如欢快的鸟儿一般叫了起来：“啊……嗯……”
　　周围的男人看到这真刀真枪的好戏哪儿还忍得住，纷纷嚷道：“叶兄弟，怎么样？这是个雏儿嘛？”
　　“紧是够紧的，可还是少了层膜，不是雏儿，”叶游一边大力进出一边答道，要说他给这女人验身也真是人尽其才了，他上过的女人没有一千也有八百了，别说验验是不是雏儿，就算让他判断一下女人破了多久的身，被男人上过多少次也是可以的。
　　有那定力不够的看眼前还跪着几个宫女就上千拉扯，他们虽然也好色，但还没有勇气当着众人宣淫，只想拉到树荫底下舒服舒服。
　　“慢着，哥哥们莫要着急，叶兄弟是为茹儿姑娘验身，其他的姑娘们还用不着验。”
　　清凛的男声听在众位宫女耳中简直犹如救命的佛号，大家纷纷磕头求饶：“求好汉放过奴婢们。”
　　辛泉又道：“哥哥们，这些姑娘如果是清白之身，第一次这么仓促却也不美，要真有喜欢的，带回家中，好好疼爱才是。”
　　又对那几位宫女道：“我这些哥哥都是会疼女人的，将来也都是高官厚禄，跟了他们也是享福的。可只有一条，为妻为妾的都得是黄花闺女。已经被云帝老匹夫破了处的自己站出来吧，老实承认也能得个好去处，否则别怪我不留情面。”
　　这些人中本来只有八个宫女，都是胆子比较小怕宫外有危险，就没逃出去的，除去茹儿外的七人中还有四人是破了身的，虽是丑事，但大家一样，也就大大方方承认了。
　　辛泉点了点头，没说什么，看来这云帝果然如传说中的一样荒淫无耻，稍有些姿色的宫女就不放过，日日做新郎。
　　再剩下的三人就比较特殊了，一个是年近五十的老妇，一个还是个女童，还有一个男不男女不女的罗锅，男人们也没什么兴趣了。
　　“这老匹夫，稍微好点的都给弄了，也太他妈不地道了。”
　　“就是，也不知道这老家伙和叶兄弟相比，谁搞过的女人更多。”
　　那边叶游和茹儿还在大开大合的干着，已经换了几个姿势，这叶游本就是耐力惊人，茹儿能支撑这么久也算是天赋异禀了。
　　有的看没的做，男人们都没了兴趣，又往那几个宫女身上狠瞄了几眼，现在只盼着快点回家去干老婆睡小妾了。
　　辛泉倒没受什么影响，询问那三位宫人的情况。
　　那位老妇姓袁，本是个寡妇，无依无靠，自卖自身入宫。
　　女童叫蝶儿，是最近才入宫的，那一批进来几十个女孩子，后来都逃回家了只有她没有亲人无处可去。
　　长得好像男人的那个自称叫小驼子，脑子有些迟钝，话说得不太清楚，亏得辛泉聪明过人，才搞明白她是被人骗进来的。
　　这年头眼看着朝廷要完，没谁家愿意把男丁送进来做太监，就有那人贩子子和宫中人勾结了，骗些脑子不清楚的人进来，有时候找不到男的，女的也凑合了，反正做那种低等杂役，也见不到什么贵人。
　　像这个小驼子不但没什么姿色，还有点残疾，是根本选不上宫女的，不过做太监也可以将就一下了，所以就被人贩子按太监的编制捣腾进来了。
　　辛泉想着自己要登基安抚天下，就得住进这宫中，正在用人之际，这几个宫女虽然不太成样子，可好歹也能应付应付，比现从宫外找还是方便些的。
　　看那个老年妇人倒是比较镇定，俨然是见过一些场面的，就有心让她暂时管理这宫中诸人。
　　辛泉端起茶杯喝了口茶：“袁大娘，您原来在这宫中是做什么活计的？”
　　“回大人的话，老妇是个燕喜嬷嬷。”
　　“呃，”一贯镇定自若的辛大王不小心被茶水噎了一下。

第2章 燕喜婆专司欢好事，淫茹儿遭逢群汉日
　　那辛泉本是文人出身，不但四书五经看得多，市井艳文也有涉猎，知道那燕喜嬷嬷乃是皇宫大内内专管皇上床帷间的事。
　　可他身边的都是些砍柴杀猪的大老粗，哪里知道这么文绉绉的词，当下有人问道：“燕喜嬷嬷，那是个什么玩意儿？”
　　辛泉与这些粗人一起摸爬滚打了这许多年，虽面皮还是白净的，这心肝早已被熏得不吝荤腥了，当下只是笑道：“还请袁嬷嬷给大伙儿讲讲这燕喜嬷嬷是做什么的吧。”
　　他存心想看看这老妇怎么在一群糙男人面前讲那燕好之事，是不是还能保持镇定自若。
　　只见袁嬷嬷恭敬答道：“启禀众位大人，这燕喜嬷嬷就是宫中专司帝王燕好之事的。”
　　“那事也要人来管？”男人们一听纷纷笑道：“把女人扒光了直接干就是了，还要你个老婆子在一般碍什么眼？”
　　“大人此话差矣，阴阳融合乃人伦大事，自古帝王都是十分重视的，怎能轻率为之。咱这燕喜嬷嬷就是让皇上这床榻之上舒服痛快，又能让身子康健，保有能力，直到七老八十还能临幸女子的。”
　　“七老八十还能干那事？这皇帝老儿也太享福了，快说说怎么着，老子也学学。”
　　“启禀大人，首先在女子第一次承宠前，老妇要检查其是否完璧之身，主要是用手指探入女主下身，触摸女子的处女膜，看看是不是完好无缺，弹性如何。要知道这爷们儿睡处女最舒服的就是捅进去那一下，如果膜太薄，一碰就破就没了味道，要是膜太厚，就得特别硬的阴茎，特别有劲儿的爷们儿才捅得进去，年轻爷们儿可能还觉得有点意思，可要是年岁大了，就该累着身子了，进去了也不能好好玩。这时候老妇就要放一颗薄阴丹进去，把那膜吸收一部分，让它不薄不厚，这样的处女睡着才够舒服。”
　　男人们一听就炸了锅：“老子本以为有雏儿睡就够美的了，怎么还这么多将就。”
　　“咱们这腰劲儿，这大硬货，多厚的膜捅不进去？想那云帝老儿走路还要人扶，那玩意儿可能都软的立不住了，还想捅开膜，哈哈，有那个心也没那个力了。”
　　“是，众位大人，这男子的情况不同，破处的难易程度也不同，云帝当年虽不是日日做新郎，可一个月总得给几个姑娘破身子，这姑娘第一次被玩儿，并不都知道怎么迎合男人，弄起来也不一定就很舒服。”
　　“是，是，老子当年成亲第一次跟老婆睡，试了半夜没进去，结果俺那老婆哭天抹泪地硬是不让俺动缓，憋死老子了，老婆子，你可有办法让那姑娘第一回儿就舒服？”
　　有男子好奇问道。
　　“那是自然了，刚才提到的那薄阴丸，在吸收了一部分处女膜后会自动融化，贴在女子阴 道上，这样可以在女子首次被破身时降低女子的疼痛感，还能让女子的阴 道更窄。此外在女子进入帐中等待皇上的时候，会燃起催情香，女子闻了这催情香就会面色潮红，乳头充血，下身湿润，等男人来时会主动逢迎，这时男人也不需要做太多前戏撩拨，就可顺利入港。”
　　“这东西感情好，老婆子，等会儿也给俺拿点，俺那老妻都没什么水儿了，每次做都喊疼，还偏偏是个醋坛子不许俺找小的。俺跟她是贫贱夫妻也不好休了，有了这玩意俺也能时常乐乐了。”
　　男人们一听就哄笑开了：“老哥哥，嫂子都跟寿星似的了，你还有兴趣搞啊，咱兄弟如今也发达了，你也纳个小的呗。”
　　可这位气管炎也是习惯了，只是呵呵傻笑，就想着跟老妻再风流风流。
　　“这还不算什么，大人，老婆子这里催情的物件有不少，您要是想要尽管吩咐。”
　　“快说，快说，你还有什么好东西？”男人们都听上了瘾，纷纷催促。
　　“皇上要行事，讲究极多，就说这床榻上雕的，帐子上绣的都是那春宫艳图，足足有一百零八幅，行事的时候看到那张图就把女子摆成什么样子，这床架上还有吊环、红绸等物，也是辅助男女做爱的。大人们请想，这女子闻着催情香，看着这许多春宫图，哪里还有不动情，不急着让男人大鸡巴插进去的？”
　　“那是那是，光听你这么说老子就想找个洞插了。大哥，咱受不住了，那几个被云帝破了身的宫女就让大伙现在解解馋吧。”
　　这辛泉积威甚重，汉子们不敢越了他去自作主张。
　　“我刚才已经答应了这几位宫女保她们平安，再说，这宫中本就没剩多少宫女了，要是被哥哥们玩过就要送到妓营去，我这里就更没人可用了。这样罢，我看叶兄弟也做过几回了，哥哥们就去接叶兄弟的班吧，我曾听说这女子往往可以以一敌百，今日我们也没那么多人，让她以一敌十总是没什么问题的。”
　　汉子们一听就有人高声唤到：“叶兄弟，你先歇歇吧，让老哥哥也尝尝这骚娘们的味儿。”
　　那边叶游本在闭目猛插，他也是花中的老手，知道要气沉丹田，紧闭精关，所以才能玩这么久。
　　听到同伴们让他让出茹儿，当下一松腰，当下喷出一道浓精，众人都闻到一股似麝非麝的气味。
　　那茹儿本只是呢喃娇喘，被这热精一激，眉头蹙起呻吟出了声，那爱娇的声音就惹得一个急色的快步奔过去，把她一把搂住，扯开腰带，顾不得脱下裤子就捞出自己那早就硬邦邦的大屌，借着茹儿阴户上滑溜的淫水精液要了她的身子，那茹儿早就被干得昏过去几次，这时似醒非醒的，喉咙间发出似哭非哭的淫声。
　　有人挑了头，就有更多的人放开了胆子，几名武夫凑到茹儿跟前，看她从上到下，无论脖子、锁骨，还是胸乳、大腿都布满了瘀痕，可见那叶游把她这身子玩得多么彻底了。
　　大家伙儿一般都是自己玩女人，对兄弟们同乐搞一个穴还没什么经验，见那穴被人抢了先，自己只好按着先来后到的顺序，扶着大鸟等着轮到自己。
　　虽然下身涨得发硬，可也不舍得自己纾解，怕到时候没有精力跟女人真干。
　　那边厢袁嬷嬷还在给众人讲解欢好之事，她为人严肃，就算将这些淫事时也是一本正经的，反而有种靡乱之感，让男人们猜测这老婆子是不是在床上被男人搞的时候也这么面不改色。
　　“这男女相交有多种体位，每种感觉都不一样，适合的人也不一样。如果老是一个姿势，不但容易发腻，对身体也是不好的。因为人体的肌肉关节都有一定的寿命，如果运动得太多就是加速老化。最好的方法是选择几种适合自己的体位交换着来，这样不但有了乐趣，还能锻炼身体，延年益寿。”
　　“难道这行房还能强身健体不成？大哥，那赶明咱也不用操练武艺了，咱就把出操的时间改成跟娘们儿在床上操练得了。”
　　哈哈，又是一阵哄笑。
　　“大人们可别不信，这房事对身体是极为重要的，就那女子来说，如果有男人细心疼爱对容貌身材和健康都大有帮助，但是如果男子做法粗暴不但对身体不好，还会受伤呢。男子如果不沐浴擦洗，把阴茎上的脏物弄干净，就会在交媾过程中带到女子的阴 道甚至子宫内，引起恶疾。事后如果想让女子受孕就要用合适的物件堵住阴门不让精液流出。”
　　“这个俺知道，俺都是拿俺的大屌堵着。”
　　“非也非也，爷们儿的屌要是一直撑在女子阴 道中，会把女子的阴 道撑大，就成了大松逼了，以后还有什么意思。老妇这里的紧阴丸不但可以堵住精液促进子宫吸收，还能帮女子的阴 道恢复弹性，越来越紧，让爷们儿每一次都有乐子。”
　　“老婆子，你得把这什么阴什么丸的给我们兄弟一人一份，不，得一人多给几份才行，我活了这么多年头一次听说这床上的事还有这么多门道，看来你这燕喜嬷嬷绝对是宫中必不可少的人才啊。”
　　“大人过奖了，老妇在这宫中二十多年，不知伺候了云帝多少次房事，也算是燕喜房中的第一把手了。”
　　“那敢情好，等我们辛大王登基大婚，你还要派上大用场呢。大哥，你说是不是啊？”
　　有人就向辛泉挤眉弄眼，辛泉生就是张白脸皮，这时也是微微泛红，他也是个男人，虽然自控能力超乎寻常，可听了这么多淫事也是有些激动了，“好吧，袁嬷嬷，我见你也是个精明能干之人，就命你先管理这些宫人，打扫出几间宫殿来晚上让大伙儿睡觉。”
　　“是，奴婢们这就去做。”袁嬷嬷带着一干众人退下。
　　留下的都是自己人也就更无所顾忌了，此时茹儿身上又换了个人，正把她压在身下干。
　　辛泉命那人把茹儿抱到跟前，那人站起身，让茹儿双腿勾住自己的腰，一步一耸地来到辛泉面前：“大哥，这娘们儿操起来挺带劲儿的，您要不要也尝尝。”
　　辛泉毕竟是读书人出身，还是有些礼义廉耻的，并且颇有洁癖，见茹儿被干的汁水直流就觉得有些脏，“不必了，哥哥们最近辛苦了，咱们行军打仗的身边也没女人，一会儿到城中找妓子们去玩玩吧。晚上再回来歇息，小弟就早走一步了。”
　　“大哥，跟兄弟们一起去找婊子玩吧。”有人邀请到。
　　辛泉摆摆手，起身走了。
　　他身为义军首领，为着名声，从来不让下属强占良家女子，只让他们去妓院解决，可他自己在色上头本就有些寡淡，而且心里一想到女人被搞过就觉得有些脏，是从来不碰妓女的。
　　而他身边的那几个通房，因着这次攻城有些危险，不方便有女人跟着，就没带来。
　　此刻他下身也是撅着的，在皇宫中走了一会儿，却还没有软下去。
　　进得一处跨院，却看到那袁嬷嬷带着那些宫女太监正在打扫。
　　几人见了他忙跪下问安，他一挥手命她们站起：“袁嬷嬷，这里是何所在？”
　　“回大人的话，这里名芝凤堂，曾经住过云帝的一位侧妃，那位侧妃过世后就封了起来，宫中骚乱的时候因为位置比较偏僻，又没什么贵重物件所以没有什么人过来抢砸，老妇想着打扫一下给大人们住下。”
　　“嗯，你们接着干吧，我随便看看。”
　　辛泉看着那几名宫女在自己面前爬上爬下擦拭物件，弯腰扫地，蹲在地上擦地，那些柔嫩白皙的小手忙来忙去，心中恨不得那些小手是在自己身下的物件上擦拭。
　　可他也是忍耐力惊人，坚持自己只收处女为通房的原则。
　　可除了这几个被开过苞的就只有那一老一小一丑了，袁嬷嬷自然是首当其冲被排除了，那个小驼子虽然是处女，可恐怕搞起来跟搞男人差不多。
　　至于那个小女孩嘛，辛泉一双微眯的凤眸就盯住了那个娇小的身影，下巴微抬，手指轻点：“那个叫蝶儿的小丫头，过来。”

第3章 小蝶儿本为异世客，辛大王寻方解饥渴
　　蝶儿本缩着头蹲在地上擦眼前的一亩三分地，小小的身子蜷缩着努力降低自己的存在感，她从开始见到这群土匪流氓后就没敢大声喘过气。
　　早就听说这帮人都是杀人不眨眼的魔王，不定看谁不顺眼就直接开膛破肚了，自己这条小命本就来之不易，可要好好珍惜才是。
　　眼见那袁嬷嬷跟这群魔头面不改色心不跳讲了那么多话，不但没惹怒他们还哄得他们很开心，心中不由地就将这位阿姨视作偶像了。
　　其实性生活就和穿衣吃饭一样是很平常的事，性生活的质量也会严重影响人的生活质量。
　　跟性伴侣的灵肉合一不但可以让人增强自信，还可以让女人更美丽男人更英俊，更能强身健体延缓衰老。
　　而若是与性伴侣相交时不够和谐，那岂止是不能获得快感，反而会破坏感情，伤害自尊，甚至引起功能性障碍，危害健康。
　　所以性学是非常严肃认真关系全人类发展的一门重要科学。
　　而她这个性学专业的研究生在本应开明的现代社会不但找不到一份能发挥自己专业才能的工作，反而受到那些不公正的待遇，被人们辱骂不要脸，毕业就失业，还找不到男朋友，被骂“黑木耳”，简直就是骇人听闻！
　　是了，众位看官应该已经看出这蝶儿并未土生土长的大昐子民，而是一位穿越客，来自一个可以在大庭广众之下讨论男女之事的地方。
　　那里的人们就像这些土匪义军一样喜欢讨论比较刺激的话题，比如哪里的男人阴茎长，哪里的男人阴茎粗，哪里的男人耐力持久，哪里的小姐最漂亮服务最好，怎么才能迅速把良家妇女搞上床。
　　因为科技的发达，还可以把男女交媾的过程摄录下来让其他人观看。
　　但是，对于真正正确的性知识他们倒没有兴趣接受了。
　　家长自欺欺人地怕正在成长中的孩子接触到性，以至于有些小女孩发生了性行为甚至怀孕了自己都不知道。
　　很多成年人虽然有各种各样的性疾病或是心理问题，却讳疾忌医，遮遮掩掩，不好意思找真正的专家医生来看，却隐姓埋名跑到那小黑诊所里去上当受骗。
　　在这种病态的环境下，殷小蝶，一个寒窗苦读十八年的性学专业研究生不但无法成为自己向往的性学老师或是性科医生，还遭人漫骂，以至于小小年纪抑郁而终，来到异世，成了一个被卖入宫的小宫女，更在还没有适应古代生活的时候就遭遇战火洗劫，躲在一个柜子中一天一夜才得以活命。
　　蝶儿本以为自己能活下来已经是上天开恩，至于发挥自己这丰富的性学知识和实现满腔的抱负是绝对不可能的了。
　　传说在这保守的封建社会人们谈“性”色变，自己要是胆敢普及性知识了，估计就是被当成淫妇游街示众，然后浸猪笼的下场了。
　　却不料今日开了眼界，这位女中豪杰袁阿姨在男人面前大谈性技术、性工具，还得到大家的广泛好评，最后被委以重任，成了这宫中的临时主管，蝶儿见此也是有些懵了，这古人对这事不但这么热衷，而且谈起来落落大方，孜孜以求，难道说自己可以在这里开创一番事业，实现自己的成为一名优秀性教育工作者的梦想？
　　她这么想着，手里干着活，心里打算着未来在这宫中如何谋求一份适合自己的工作。
　　猛地被人推了一把：“蝶儿，大人叫你呢，还不赶快回话去。”
　　她一惊，忙抬头看向那坐在上首的美男，刚才没敢多看，只知道是个帅哥也是这群土匪的头子，话不多，声音还挺好听的，可这人搁我们那儿俗称恐怖分子，发起狠来腰上绑着炸弹就直接自杀性攻击了，自己千万得小心别招他不高兴。
　　没办法，虽然不愿意，可人家叫自己也得乖乖地过去，嗯，先跪下磕个头总是没错的。
　　“抬起头来让我看看。”
　　辛泉的声音就是清亮干净的那种，怕吓着这个小女孩更是特地放得柔和了几分，此时就像个可亲的叔叔，他又长得年轻，说是大哥哥也勉强可以。
　　蝶儿本来就不是真正的小孩子，胆子也算不得太小，见这位大人好声好气的也就放下了心，抬头冲他一笑，故意装出几分童真：“大人叫蝶儿有什么吩咐？”
　　这声音奶声奶气的，听着简直就是个幼童，也是她故意为之的，心里念叨着：我是小孩子，我是个可爱的小孩子，别欺负我，别欺负我。
　　辛泉见蝶儿仰着一张精致的小脸，一双乌溜溜的大眼睛像只小狗一样看着他，像是在说：我是乖孩子，我很听话。
　　虽然是个美人胚子，可还未显出女人的特征，只是个漂亮的儿童。
　　可惜啊，如果再大上几岁，自己就可以毫不犹豫地收用了她，然后放着当个通房，可这么小还没法用啊。
　　但是自己这强烈的需求怎么解决？
　　难道要打破自己的禁忌去临幸那些已经破了身的女子？
　　蝶儿这时也在观察这位主宰着自己生死的大人，这张英俊又充满男性魅力的脸，这副肩宽腰细腿长的身躯，放在自己家那儿可以直接秒杀掉大部分娱乐圈男星了，俗称颜值爆表，肯定能勾到一帮从十岁小女生到五十岁大妈的狂热粉丝。
　　然后人家还是大权在握，即将建立起以他为核心的新一代国家政权，这男人一有权也就添了几分吸引力，就算长得像猪一样也会有女人投怀送抱。
　　这么年轻，这么英俊，又这么有权有势的男人，搁我们那儿是早就绝种的了，据说阿拉伯那边有些王子勉强可以沾边，可人家怎么能让咱这么平凡的人看见？
　　想到这里，蝶儿还是有些激动的，可以与这位偶像级人物近距离接触也算是身为色女的福利了。
　　不过她也遗憾地想到：可惜啊，这么帅的男人，那方面的能力却不行。
　　请不要骂蝶儿思想肮脏，实在是职业病啊，她也做过一些相关工作的实习，见到很多外表光鲜亮丽的男人那方面存在问题，阳痿、早泄、性变态什么的，身为一名立志要改善全人类性生活质量的很有事业企图心的现代女性（以前），蝶儿是很有专业素质的。
　　想到看到刚才那么激烈的真人表演，这位大人都没有想和女人性交，甚至都没有像别的男人那样通过讲荤话、自渎等方式发泄，反而保有云淡风轻的仙人之姿，她就可以初步判断这个男人那方面病得不轻。
　　等等，这是怎么回事？
　　就在辛大人的二郎腿翘得有些发麻，换了个姿势后，蝶儿分明看到他那里肿了个大包，古人的衣物比较宽松，没有紧身内裤的束缚，其实是对性器官的健康很有好处的，可一旦勃起就会非常明显。
　　蝶儿现在和他那根藏在衣物下的粗大相距也就有半米，好吧，其实她这个色女也就是理论比较丰富，经验积累主要来自某岛国剧集及姹女们YY出来的言情小文。
　　因为男人们对她这个专业都很介意（其实是因为他们对自己那方面不自信，怕碰上懂行的女人），所以她活到24岁还没有交过男朋友。
　　但是做为一个对自己性器官构造了如执掌的成熟女人，她清楚地知道性福不是只有男人才能给予，靠既卫生又方便的手指也能获得。
　　在看到那大物件隔着绸料直挺挺的，像把剑似的指向她时，如果她是个货真价实的八岁女童，可能还要好奇这个叔叔把什么物件藏在了裤子里，可偏偏她心里明白得很。
　　她虽没动过真格的，可因着专业的关系，别的男人的物件也是见过的，凭经验就能看出面前这个男子不但脸生的漂亮，身材魁梧挺拔，就连这整治女人的武器也是得天独厚。
　　其实这还是隔着裤子的，不像在医院实习时看到男人脱了裤子露出生殖器那么直截了当，可那时候自己是和几个同样穿着白大褂的医生护士围观，把男人的阴茎翻来覆去做检查，讨论其存在的问题和可以引起的原因，满心都是学术啊、理论什么的，一点绮念也没有。
　　而且那来检查的男人们也没几个长得可以入眼的，更何况来医院看这病都有心理负担，面上也是畏畏缩缩的，有时候连医生问的话都吱吱唔唔答不清楚，看了不倒胃口就不错了。
　　可今天这位，气宇轩昂地这么一坐，那东西也英气勃发，清清楚楚地晾在自己跟前，她也就失去了作为一个职业性科医生的素养，脸皮华丽丽地红了。
　　辛泉心里此时正在做着激烈的斗争，只能说他这人小时候受的教育太严苛，这不许那不许的，虽然后来离经叛道走上歪路，可江山易改本性难移，有些原则性的东西虽不知道坚持了有什么用但就是出于惯性和执拗坚持着，而且他也深知任何事只要破一次戒就永远不会再回头了。
　　他坚持把每个发生关系的女人收入房中作为自己的专属用品，不会让她们流落在外面被人欺凌，但就是容不下这专属物品别人用过。
　　他还不像别的男人愿意手淫纾解，因为相信“一滴精十滴血”，他对房中事也是很有节制的，多久找女人伺候一次也很有规律，如果养成了自己随时随地来一发的习惯恐怕会对身体很不利。
　　他就这么权衡着几种可能方案，眼睛打量着跪在地上的女童，却看这女童的脸越来越红，显出几分羞涩，那黑葡萄一样的眼珠时不时地朝自己的胯间瞄一眼，可往往看一下就收回，那样子就像是想看又不敢看。
　　他自己也低头看了看腰间，才发现自己刚才为了舒服换了姿势，岔开了腿，那里没了遮掩，就那么精神头儿十足的耀武扬威。
　　要换个成年女子，敢偷瞧他的私处，一定要斥责一声“淫妇”，可这只是个八岁女童，她知不知道自己在看什么？
　　辛泉忽然有了逗弄之心，竟挺了挺腰，让那粗大挺翘离蝶儿的脸更近了几分，问道：“蝶儿，你可知道这是什么物件？”
　　那声音还是清澈的，带着温和的笑意，就像是问小妹妹几岁了一样平常。
　　蝶儿忙低下头，定了定心神，嗯，好像刚才被男色勾引了一下，危险了，可别惹恼了这个发情中的家伙。
　　“奴婢不知。”
　　“那你想不想知道？”
　　“奴婢不想。”
　　“为什么不想知道？”
　　……
　　蝶儿默然，自己是不是要装一下天真儿童，问上一句：叔叔腰里藏了什么东西？
　　可是这种明知故问不是调情嘛？
　　自己还是比较习惯直截了当地说患者请把裤子脱下来在床上躺好。
　　“大胆，如果明知道这是什么还说不知道就是欺骗本王，你就不怕本王杀你的头嘛！”
　　喵了个咪的，发情期的动物果然攻击性比较强，为这么个破事就喊打喊杀的，自己也没那么笨被他抓到把柄：“蝶儿确实不知道那是什么东西，但是当才看到那些男人脱了裤子露出胯下的长棍棍，还把那长棍棍捅到茹儿姐姐的屁股里去，捅得茹儿姐姐痛得直叫，蝶儿就觉得那个长棍棍好可怕好可怕。蝶儿想大人下面可能也有那么一根长棍棍，也能把人捅得痛得直叫，蝶儿害怕，也就不想知道那究竟是什么物件了。”
　　辛泉听得这女童奶声奶气地说出“长棍棍”，“捅得直叫”这种淫话更觉得丹田发热心里毛躁，只可惜她这么小的年纪，如果被自己的长棍棍捅了恐怕就不是直叫这么简单了，怕是下面直接就废了。
　　他虽不是个怜香惜玉的，可也不是色欲薰心草菅人命之徒，不愿如此对待一个女童，但这心中又实在饥渴难耐，一眼看见在一旁指挥众人干活的袁嬷嬷：“袁嬷嬷，你且随我到后堂来，蝶儿，你也来。”
　　说着一撩袍子站起，大步迈向后堂。

第4章 袁嬷嬷解惑合欢椅，辛大王痛伤宝贝鸡
　　辛泉走进后堂，看这里只有桌椅、床榻、柜子等几样家俱，装饰摆设之物都被搬空，果然如袁嬷嬷所说，像是很久没人居住的样子。
　　他环视了一圈，别的倒还罢了就那把靠窗的椅子透着几分奇特。
　　那椅子上竟有两个坐人的位置，一个像普通的椅座，周围有一圈扶手，另一个在它的前面，比较小一些，四周是空的。
　　辛泉走过去试着推了一下那小座位，发现它居然可以上下左右摇动。
　　辛泉正在研究这个奇怪的椅子，听到脚步声，回头看到袁嬷嬷和蝶儿一前一后地走进来。
　　那袁嬷嬷还是一副严肃认真、不苟言笑的样子，挺胸抬头，腰板挺直，简直就是个大家小姐身边苛刻严厉的教养嬷嬷。
　　蝶儿耷拉着脑袋跟在她身后，亦步亦趋，像个被先生抓住做错了事等着挨罚的学生。
　　其实辛泉也不知道叫这俩人进来具体能做些什么，不过他现在亟需解决生理上的问题，而袁嬷嬷在这方面的专业素养让他非常信赖，这老婆子的本事就是将那别人都觉得十分淫秽下流的事情讲述的好像是门极深的学问，那份淡定让花丛老手都自愧不如，而且还会让男人觉得自己跟女人行房简直就是非常重要非常有道理的事情。
　　辛泉相信有她在场，自己绝不会再有管不住自己下半身的罪恶感。
　　至于那个小女童，实在是这里唯一的勉强够他标准的女子了，刚才那一番“长棍棍”、“捅得直叫”，又让他颇为受用，看起来也是儒女可教，叫过来就算不真做什么，助助兴还是有可能的。
　　“袁嬷嬷，你看这张椅子好生奇怪。”
　　辛泉是个凡事都要弄明白的性格，自然放不过这张奇怪的椅子，想这袁嬷嬷在宫中生活多年，应该能解决他的疑问。
　　“大人，您请坐到椅子上去，让老妇给您讲解。”
　　辛泉看了看，自然坐到了那个固定的座位上。袁嬷嬷点点头，这辛大人果然是个聪慧的，没有问她该坐哪个位子。
　　“蝶儿，你坐到另一个座位上去。”
　　“啊，我……”这东西她可是在博物馆里见过的，当时她还听周围有对情侣笑着打情骂俏说想试试呢，她当时还从专业人士的角度暗暗嗤之以鼻，这合欢椅雕龙画凤，做工精致，一看就是出自皇家的历史文物，是用来研究古代性文化的珍贵证物，你们还想自己坐，坐坏了卖了你们俩儿都赔不起好不好！
　　可现在自己居然被要求为这把椅子做真人展示，俗称“椅模”，如果是在穿越前自己有机会摸摸这种皇家用具，再能坐一下，绝对是极其珍贵的体验，相当值得拍张照片放到微博上炫一下。
　　可自己现在的身体只有八岁，八岁啊！
　　你们这样对待一个儿童不觉得羞耻吗？！
　　她磨磨蹭蹭地走到椅子前，伸手扶了一把那个小座位，见那物果然如她所料晃了几晃，便故作惊慌，大叫：“嬷嬷，嬷嬷，这椅子会动的。”
　　“那有什么稀奇，快坐上去。”
　　“嬷嬷，求求您别让我坐了，您看这个位子动来动去的，我会掉下来摔到的，您就直接这么讲好了，大人这么聪明不用演示也能明白的。”
　　袁嬷嬷虽然觉得有人表演更利于她教学工作的开展，但她见蝶儿不情愿也就不太想继续难为她了。
　　可那辛泉不干了，他隐隐约约觉得自己一个人坐在这把奇怪的椅子上被人围观有些怪异，不，是非常怪异，这怎么有点像街头耍猴的，让他坐下他就坐下？
　　不行，得拉个一起的。
　　“蝶儿，袁嬷嬷让你坐你就赶快坐下，怎么？这椅子本王坐得你还坐不得嘛？你不愿意坐那个座儿是想让本王去坐嘛？”
　　这声音就带了三分冷厉。
　　蝶儿也不敢跟他硬碰硬，别别扭扭地侧着坐下。
　　在袁嬷嬷眼中，这些房事姿势都算不了什么，当下掰着蝶儿的肩膀把她身子正了过来，面对着辛泉。
　　辛泉看这意思，猜这椅子下人是用来伺候主人的，修脚？修指甲？按摩？捶腿？
　　“大人看好了。”袁嬷嬷说着站到了蝶儿身后，不顾蝶儿的不情愿分开她的双腿，又把那小座位轻轻一推。
　　“啊。”虽然有心理准备，蝶儿还是吓了一跳，那活动的小椅子就带着她一下撞进了辛泉的怀里。
　　“啊。”俩人都惨叫起来，倒把袁嬷嬷吓了一跳，自己这手劲儿难道太大了不成？
　　袁嬷嬷是不知道，辛泉下身那根粗硬的长棍子本还是撅着的，被这蝶儿一撞差点没折了。
　　而蝶儿也很惨，她这娇小的身板被那么硬的棍子一戳简直就是受刑一样。
　　俩人都从椅子上跳了下来，辛泉这下也无法维持那清冷之姿了，捂着下身嘶嘶地吸着冷气。
　　蝶儿站都站不住了，坐在地上，捂着腹部，想解开衣服来检查看看伤成什么样，又不敢，委屈得几乎要掉眼泪。
　　袁嬷嬷见辛大人手捂着下身知道事情不好，急忙上前道：“大人，都怪老妇不好，没发现大人的勃起之势。请大人快快脱下裤子给老妇检查一下，如果有什么不妥也好及早诊治。”
　　辛泉只在自己的几个通房面前露过下体，要他当着这老婆子脱裤子还是觉得有些羞涩。
　　袁嬷嬷见他犹豫也有些着急：“大人，老妇在宫中伺候皇上的房中事二十多年，在老妇看来贵人们的脐下三分之处就是老妇的使命所在。将来若大人登基后还用得着老妇，老妇也将继续伺候您临幸各位娘娘，您的龙根就是老妇的命根儿，您在老妇面前实在无需顾忌什么。”
　　辛泉实在是疼痛难忍，又担心自己经此一劫，万一留下后遗症，以后那方面的功能也会受影响，又见这老妇人言辞恳切。
　　她一个燕喜嬷嬷，以后自己登基为帝后还要让她伺候自己的房中事，那么此刻就让她提早上岗演练一番想来也无太大不妥，再说自己也可藉机看看这巧舌如簧的老嬷嬷是否如她自己所说真是伺候房中之事的一把好手。
　　想到这里他也就抛却了羞耻之心，伸手要解裤带，却瞥见那坐在地上痛的直皱眉头的蝶儿，觉得在此女童面前袒露阳物似乎有些不妥。
　　那袁嬷嬷也是个人精，早就看出这位白面公子的房中经验还不富足，心中尚存腼腆，与色中饿鬼一样的云帝并不一样，也和刚才那帮糙爷们儿大有迳庭，他既想保有隐私，自己当然要为未来的主子分忧了，当下道：“请大人先上床去，解了衣物，露出阳根，再唤老妇为大人检查。”
　　辛泉见那床榻的位置倒也隐蔽，便对这样的安排欣然接受，当下自行登榻，撩起袍子，解了裤带，轻轻褪下裤子，抚上自己那根命运多舛的准龙根，唉，兄弟，但愿你大难不死，必有后福吧。
　　那物件本是兴高采烈的，却被突如其来的人祸砸得险些错了位，此刻耷拉着脑袋直发蔫。
　　他忍着疼痛，轻轻把它扶起，却发现它颜色红中带紫，触手灼热。
　　辛泉身上的肤色比脸还要白上几分，那物用得也不多，不像别的男人的物件因为经常摩擦导致色素沉淀而显得黑紫，倒是有些粉嫩可爱。
　　他的脸生得好，就连那里的形状也比别人的好看些，尺寸虽不小，倒也不显得吓人，只像个白白胖胖的人参宝宝。
　　但此刻那人参宝宝竟是红肿成了烧火棒，看那架势还要越来越胀。
　　辛泉也是吓得不轻，忙唤：“袁嬷嬷，快来为本王诊治。”
　　“老妇遵命。”袁嬷嬷也是急大人之所急，三步并作两步走到床前。
　　“你看本王这物被撞得如此红肿，”辛泉一手端着自己的宝贝，一手指给袁嬷嬷看，刚一抬头就被身边探出来的小脑袋吓了一跳：“蝶儿，你，你怎么会在此？！”

第5章 二祸首集智思疗诊，贤蝶儿纤手洗男根
　　蝶儿其实自己此时也有些犯晕，她虽然被狠狠戳了一下，可毕竟戳她的是肉棍不是铁棍。
　　再加上她人小，身子也就放得低，辛泉那物又抬得比较高，所以这一下没有戳到最娇嫩柔软的地方，反而顶到了她的肚子和胸口，相比较而言她比辛泉幸运多了。
　　可她这身体幼小，估计大脑还在发育，身上一痛脑子就开始犯蒙，听袁嬷嬷让辛泉上床去脱了衣服，也不知怎么就有点串线，多年的职业训练让她不由自主地站起身跟着袁嬷嬷走到床前，就要像实习时那样为这床上的性功能障碍患者做检查。
　　被辛泉这么一问，蝶儿才一个激灵，反应出自己现在可不是医院实习生，而是最最下等苦逼的小宫女，忙跪下答道：“启禀大王，蝶儿误伤了大王，心中自责，因此特来照顾大王。求大王看在蝶儿一片悔过之心，让蝶儿将功赎罪。”
　　说着就是几个响头。
　　袁嬷嬷知道蝶儿这是怕被惩罚，说起来她袁嬷嬷其实才是大王受伤的罪魁祸首，她自己又何尝不怕辛泉怪她鲁莽行事伤了自己？
　　现在这二人也算是一条绳上的蚂蚱，唯有安抚了床上这位病大王，赶快缓解他的疼痛，并且确保不会留下任何后患才是正理，袁嬷嬷也跪在蝶儿身边：“大王海量，请原谅老妇和蝶儿之过吧。蝶儿身为宫女，伺候大王也是理所应当，将来大王登基之后，这身边伺候的宫女还要有许多呢，不说饮食、梳洗，就连沐浴、更衣这些事也是宫女比内侍做得更为细心周到，大王也要习惯了在女子面前裸露龙体才是。今日就请大王允许老妇和蝶儿一起为大王疗伤吧。”
　　辛泉觉得她话中也有些道理，此刻最重要的是赶快为自己的宝贝消肿止痛，这事情实在是关乎自己的健康、名誉甚至子嗣，耽误不得。
　　“今日之事绝对不可以外传，否则……”
　　“老妇明白。”
　　“蝶儿明白。”
　　“如果你二人治不好本王的伤，本王也不会让你们死得太轻松的。”
　　二人对望了一眼，这次绝对是只许成功不许失败：“大王请放心，如果奴婢们不能让大王痊愈，一定以死谢罪！”
　　辛泉躺平身体，示意她们过来检查。
　　袁嬷嬷忙用双手捧过辛泉的宝贝，仔细观瞧，但见那大鸟粗如儿臂，本是个出类拔萃的稀罕物件儿，可此刻红通通的，像是发了烧，半软半硬地耷拉着脑袋，可怜兮兮的样子。
　　她用手从上往下慢慢捋了一遍，见没什么异常的触感，稍觉心里放松了些：“大王不用担心，应该是没什么大碍的，想来大王的身体底子好，这物也是保养得甚好，弹性耐力都是上佳的。再加上蝶儿的身子柔软，和大王撞在一起的力道也不是很大，修养几天就能彻底恢复了。”
　　蝶儿在一旁看着，就知道辛泉这是局部软组织损伤引起的疼痛肿胀，还有些轻微瘀血，她也很想上手摸摸，再仔细观察一下肿胀的程度，看看有没有皮肤损伤什么的，但是终究不敢造次。
　　袁嬷嬷还怕这小女童头次见着男人的巨物被吓到，本想宽慰她几句，谁知却看到这女童皱着小眉头，认认真真地观察自己手中那条负伤的大肉棒，不但没有丝毫惊异害怕之色，反而恨不得把脸贴近些。
　　她从没见过这么大胆的女童，竟不输于自己这见多识广的燕喜嬷嬷，心中便有几分好奇。
　　“蝶儿，你看出了什么？”
　　“嬷嬷，我听说身体被撞击后一段时间内会变得越来越肿，虽然大王现在看起来还好，可是恐怕一会儿会肿得更厉害呢。还有听说身体受伤后如果不及时清洁消毒，就容易发炎感染，如果严重了可能无药可医，必须要切了去才不危及生命。”
　　蝶儿习惯了和导师讨论患者病情，也是有一说一直截了当的风格。
　　辛泉听了差点气晕，这小丫头知不知道自己在说什么，怎么说着说着就要给他切了去，恐怕就算切也先切了她的脑袋好不好！
　　“蝶儿不许胡说，”袁嬷嬷吓得赶快喝止，她没想到这小丫头能说出这一番话来，虽然有些道理，可怎么能当着贵人的面说什么“切了去”，还好这位大人还算有涵养的，要换成云帝直接就赐死了。
　　“袁嬷嬷，你看蝶儿说的可有道理？本王这里难道要切了去？”辛泉已经在咬牙切齿了，这老婆子刚才还说不严重呢，难道是在哄自己？
　　“启禀大人，蝶儿说的虽然有些道理，可那都是在没有及时治疗下的最坏情况，老妇敢以项上人头保证一定让大王彻底康复。”
　　“是的，大王，蝶儿一定保证治好大人！”
　　这个小孩……
　　辛泉只感到深深的无力感，心中只有一个念头：老子的宝贝要有什么三长两短，就让这个小贱人，不，是让这一老一小两个贱人一起去死！
　　袁嬷嬷此时倒也不敢小瞧蝶儿了，她们俩把各自的一些想法和经验拿出来商量了一下，迅速制定了个拯救辛大王宝贝大鸟的方案出来。
　　袁嬷嬷虽很疑惑蝶儿怎么会知道这些，但时间紧迫也来不及问。
　　二人分头行事，蝶儿让宫女们去烧了开水，找来面盆、毛巾、香胰子等物，有人问起她就说辛大王要洗脸。
　　还有一些需要的物件不太好找，袁嬷嬷就带着几个太监出了芝凤堂，幸好她在这宫中生活多年，熟门熟路的，大概知道哪里可能找到，就是得辛苦辛苦，跑遍整个皇宫了。
　　蝶儿端着盛了热水的面盆来到床前，轻唤：“大王，奴婢先帮您擦洗一下下身吧。”
　　辛泉本在闭目忍痛，听到蝶儿的话把眼睁开，看见那个身量瘦小的女童端着个看起来就很大很沉的黄铜盆站在床前，手臂都有些微微发颤。
　　蝶儿见辛泉睁眼看她，倒是大大方方的，这也难怪，这活儿她以前在医院经常做的，并不觉得什么。
　　“请大人坐到床边吧，这样蝶儿洗着比较方便。”这古代就是这么落后，要是有个淋洗器该多好啊。
　　辛泉一想，这小女孩都不怕臊，我大男人怕什么，遂欣然起身，岔着腿坐到床边，他此刻已是裤子褪到脚面，光着屁股，袍子系在腰间，露出那只生病的大鸟。
　　想他自年少以来，读书时就是十里八村出了名的文曲星下凡，走在路上都有那不认识的乡里乡亲热情问候，更有大胆的年轻姑娘投桃报李。
　　后来成了义军首领，一呼百应，那年轻士兵看他的眼神都是亮晶晶的，都视他做人生偶像。
　　面对这些荣誉褒奖，他从来都是云淡风轻，虚怀若谷，更是被人称道有谪仙之姿。
　　结果今日竟然在这一小童面前大张着双腿，袒露自己受伤的下体，这简直是平生从未有过的羞耻啊！
　　可饶是这样，那小童居然还有意见：“大王，请您把鞋和裤子都脱了吧，要不一会儿擦洗的时候会弄湿的。”
　　罢了罢了，辛泉把心一横，蹬掉鞋子，脱了裤子，那两条又长又直的美腿可就现了模样。
　　要说这辛泉生为男子也是亏了他那身又白又滑的皮肤，他的毛发也比一般男人淡，仔细看才能在腿上找到一些汗毛。
　　他虽然也习武，可毕竟起步得晚，肯定成不了高手了，领兵打仗主要还是靠韬略谋算，这武艺对他来说主要功效是强身健体，还有就是塑造肌肉线条，否则这不粗不细，肌理紧凑，修长结实的完美双腿如何练就？
　　好蝶儿，不愧曾经身为职业道德高尚的白衣天使，她此刻对那双动人心魂的美腿全然无视，一心只在病处，心中只有四个字：包皮过长。
　　只见她把那只阴茎放在左手的虎口之上轻轻托着，右手熟练地将那阴茎的包皮向上一翻，就露出了龟头和尿道口，虽然她的手小到抓住那肿大的阴茎都有些困难，但这套动作就如行如流水般一气呵成。
　　辛泉也在低头关注着自己的关键部位，却见这女童极为敏捷轻巧地翻开了那里的皱褶就是一惊：“你这是做什么？！”
　　他也是爱洁之人，平时沐浴也会洗那里，可他最多也就是打下胰子，怎么会这样翻来翻去，里里外外的？
　　那里是可以这么随便摆弄的嘛？！
　　蝶儿听他发问倒也不慌，认认真真地答道：“启禀大王，这包皮下面的分泌物不容易排出去，长期积存会成为包皮垢，发出很难闻的气味；再加上尿滴和精液的存留，这里会变得很脏，龟头和包皮就会发炎，产生瘙痒，还可能引起性交疼痛。”
　　边说边用湿热的手巾擦去包皮下那些白色的脏物。
　　“你，你怎么会知道这些？！”
　　辛泉简直要疯了，他甚至怀疑这女童是被袁嬷嬷附体了，否则怎么会脸不变色心不跳地解说男人下身之事，还这么条条是道，俨然另一个拥有多年工作经验的燕喜嬷嬷。
　　蝶儿发现自己似乎又犯职业病了，老想给病人解释明白，可忘了自己现在只是个八岁幼童，了解这些知识也是蛮奇葩的，还好她反应够快：“启禀大人，这是袁嬷嬷刚才吩咐我给大人擦洗时讲的。”
　　袁嬷嬷，你给一个八岁小孩讲这些知识真的好吗？
　　难道是想让她继承你的衣钵？
　　可辛泉看着那本来该拿着糖果玩具的纤细小手一丝不苟地清洁着自己的男根，那又大又圆的可爱杏眼紧盯着她正在服务的对象，眼中还闪烁着光彩，就觉得十分违和。
　　哦，天哪，谁来告诉他为什么那女童眼中竟闪烁着光彩？！
　　好吧，他是无法体会到一个满怀理想抱负却无法实现以致郁郁而终的知识女青年，终于得到一个施展才华的机会时的那种兴奋和激动的。
　　蝶儿极其认真地把包皮下擦拭得一干二净，又撩着热水给大鸟全身冲洗了一下，那东西就变得湿漉漉、亮晶晶的，又拿起胰子给他上上下下左左右右全方位多角度地擦了个遍，然后用两只小手合拢着才环住这条粗大的肉柱子，开始上下滑动搓洗。
　　可怜那辛泉何时被这么让人用手伺候过，他纳的通房都是些出身清白、行为规矩的良家姑娘，把身子交给他时都是一张白纸，初次行房时俱都是羞得不行，就算后来经了人事也只知道在被他压住的时候张开双腿。
　　他在这方面也没用过太多心思，没什么技巧，还好那些通房都是正当妙年，汁水充沛，不用太多前戏就很容易湿润了，所以他每次都是不费什么力气，也没什么太多变化，那些动作已经形成了一套程序。
　　在这套程序中自然不包括手活这种技术工种，他的通房们就没想过要开发身体其他器官来伺候大王，这大王也对她们没有任何业务上的要求。
　　嗯，好像除了同房前稍微聊聊，以免上来就干太像禽兽，平时大王也不太和她们交流，毕竟在这个社会女人没知识没地位，男人和男人才更有共同语言。
　　总之一句话，辛大王与手的第一次献给了一个小孩。
　　这妙处简直一言难尽，那女童手指短短，即是是双手合围也是一个不大的圆圈，紧握之感比成年女子的阴户更甚，辛泉也是血肉之躯，怎能受得住这种刺激，顿时心神巨震，血往下涌，眼看着这大鸟不顾有伤在身又要一飞冲天。
　　蝶儿也是经验丰富，其实很多男子在做阴茎检查的时候都会勃起，别说是碰上女医生女护士了，就算直男被男医生检查下体也有可能，这就是男人的自然反应，算不了什么，因此她是持非常理解以及宽容的态度的，只是对于已经受伤的阴茎这种勃起只会加重病情，因此她忙提醒道：“大王，请您克制心神，尽量压制住。这时候如果下体充血不但会让肿胀加剧，甚至可能造成出血。您可以试着转移一下注意力，不要把关注点放在这里。”
　　辛泉忙深吸一口气，调整了一下呼吸，清空思想，他终归是忍耐力过人，竟将那股燥热压了下去。
　　说到转移注意力，他就想到刚才说过的话题，他也是个十分关注自己身体健康的人，当下问道：“你刚才给我擦拭那个什么的时候，我觉得有些痛痒，可是有什么不妥？”
　　“启禀大王，这是正常的，因为您的龟头平时都被包皮覆盖住，一旦暴露在空气中会很敏感，所以感觉到痛痒。不过您请放心，您这包皮过长的问题并不算太严重，只要每天翻过来用清水这样擦洗干净就可以了。假如是包茎，就是连勃起时也无法露出龟头的那种，就很难洗干净了，那种的只有切掉一部分包皮才可以。”
　　天哪，又要切掉！辛大王只觉得下身一凉，那蓄势待飞的大鸟被吓得直接瘫软。

第6章 巧蝶儿妙手疗阳物，北王爷少妻伴老夫
　　就在此时，袁嬷嬷快步走进来，手上端着一个托盘，盘子上摆着烈酒、剪刀、白布等物。
　　她见蝶儿正在为辛泉细心擦洗，就走到床边，把托盘放到辛泉身旁，轻声问道：“大王您觉得好些了吗？”
　　辛泉此时紧闭双目，微微皱眉，也不答话，只是轻轻颔首。
　　“嬷嬷，我已将大王的阳具仔细洗净了。”
　　蝶儿边说边像袁嬷嬷展示自己的劳动成果，那大物恐怕有生之年还从未被洗得如此干净，被那香胰子浑身擦了个遍，又经蝶儿仔细搓洗，最后用清水涤去泡沫，又用那经滚水煮开三遍的热手巾擦净，此刻被蝶儿两只如玉的小手捧着，如同捧着个价值连城的玉如意。
　　“嗯，蝶儿你做得不错，”袁嬷嬷眼见得那物一尘不染还散发着馨香，这小妮子没想到还有这本事，“大王，我们在为您包扎前为了避免可能的炎症，需要消毒一下，如果有什么不适，还请您暂且忍耐。”
　　“你们但做无妨。”
　　辛泉也是上过战场负过伤的，虽没有关二爷刮骨疗毒仍谈笑风生的能耐，可也是有股狠劲。
　　却他却不料那里比不上别处，是一点委屈也不肯吃的，被袁嬷嬷放进一个盛满烈酒的高杯中就觉得一阵辛辣灼烧，那滋味不经历过是无法想像的，他又不能在人前示弱，只有咬紧牙关，眉头紧皱，心中只恨死了这害他受苦的两个祸首，可无奈，此刻自己只能靠她们疗伤，对别人还要瞒着这种丑事。
　　蝶儿认认真真地在心中默数着时间，袁嬷嬷觉得差不多了就问：“蝶儿，可以了吗？”
　　“在等会儿。”
　　按理来说用酒精做皮肤消毒应该三到五分钟，可这古代的烈酒恐怕浓度不够75%，而且这位如果留下后遗症恐怕还要让自己偿命，为保险起见，只好延长消毒时间到十分钟了。
　　这十分钟在辛泉看来比打一场一天一夜的硬仗还要难忍，好不容易得到蝶儿允许，他的大鸟被释放出来，用手巾擦干。
　　袁嬷嬷又将那高温蒸过的白布剪成细条，蝶儿就用这些布条为辛泉包扎。
　　这二位也算是十分尽心尽力了，一切步骤都尽可能让辛大王感觉舒适一些，就拿这包扎来说，袁嬷嬷的手有些粗砺，手劲儿也大，唯恐弄疼大王，而蝶儿的纤纤小手柔弱无骨，又细巧灵活，倒是很适合做这样的事。
　　只见她一双柔荑上下翻飞，每缠一圈就将布条一折换个方向，这样可以尽量不用移动伤处，又可以包扎得紧密，最后在那龟头处细细地打了个蝴蝶结，只露出一个粉嫩小尖尖，这手法简直就是专业完美，可惜辛泉完全无心欣赏，他只觉得自己下面居然成了这么个怪物，简直就是平生大辱，那脸色阴沉如乌云密布。
　　蝶儿本来做得还挺高兴，还想得到一些夸奖，可见他这样只觉心凉，唉，可惜自己到了古代还是怀才不遇。
　　还好袁嬷嬷是个识货的，她见蝶儿手法如此娴熟眼中就不由露出赞美之色，可见大王不悦也只好沉默，心中暗想这丫头不知从哪儿学了这些手艺，可惜年纪实在是太小了些，要不然跟着自己在燕喜房中当差，伺候皇上房中事倒是十分合适。
　　一切收拾停当，也约莫该进晚膳了，宫女太监们就着宫中能找到的一些食材做了些饭菜。
　　蝶儿也是累坏了，拿起个馒头就啃，辛泉看着她用手抓馒头的样子不禁想到那双手才刚刚在他的下身摩挲了好久，心中就是一阵膈应，这孩子明明看着也挺机灵的，怎么就这么没心没肺呢？
　　他可不理解白衣天使们就算刚做完肛门指检也得洗洗手吃饭，早就锻炼出来了。
　　辛泉总感觉得那物怪怪的，又怕别人看出裤子里的玄机，索性待在屋里不出门，让亲兵拿来换洗衣物，吩咐下去说自己晚上就睡在芝凤堂了。
　　让袁嬷嬷带那些宫女太监候着他那些麾下将士们，等他们回来就带到已经收拾好的宫殿去歇息。
　　多日攻城乏累，这一夜大家都是睡得香甜，辛泉起身小解的时候发现蝶儿给他包扎的真是十分用心，特地把那尿道口露在外面，方便他解手，真是太有心了，就是这女童在这方面的天分实在让他有些心惊。
　　第二日一早，那宫门口就聚集了一些前来觐见的大昐官员，那云帝在位时早失了人心，那些忠心耿耿的老臣也多到了致仕的年纪，剩下的文官大多心思活络，见大势已去也就顺应潮流归顺新主。
　　这也给辛泉省了不少麻烦，安抚了这些前朝贵胄，让他们一起帮忙筹划建立新政、帝王登基的事宜。
　　义军中能打仗杀敌的武将不少，熟悉制度典仪的文官却几乎没有，因此也要多多仰仗他们了。
　　这次改朝换代倒也顺顺当当，只有几个倒霉的武将因为曾经在战场上和义军对上，杀过义军的大将而被推出来杀头抄家。
　　家眷们也被连累，或卖入青楼为妓，或充入掖廷为奴，他们的府第也就被义军的高级将领们商量着给分了。
　　还有些官员虽然没有获罪，但住所被新贵们看上也就乖乖地让出来，住到别院或是赁屋，总之现在这些义军最大，走路都是横的，看上什么都有人双手奉上。
　　那义军的女眷们不几日也进了都城，辛泉的几名通房被送入宫，只等帝王登基后给她们册封品级，也算是熬出头了。
　　虽然这大王多日没有近过女人身，却也不着急招幸这些通房，只每日独自歇息，有些不近情理，可任谁也不敢背后议论他。
　　宫内只留了几百亲兵护驾，其余的驻扎在城内各处。将领们都出了宫，安顿好家眷，只等新皇登基，广封群臣，从此荣华富贵，封王拜相了。
　　宫中人手实在匮乏，许多活计无人可使，就有那旨意下来，择民间男女入宫，待遇丰厚，袁嬷嬷做为后宫临时负责人，也是忙着挑人、培训。
　　钦天监已选定二个月后的良辰吉日，一时间各司其职，只等那新皇登基大典。
　　这城中却有一座奢华不逊皇宫多少的府宅，原本是云帝之弟晋王所有，却被这义军中的第二号人物，人称“北王”的王羽看上了，赶了他们出去。
　　此刻那已近天命之年的“北王”正在府中与小妾取乐。
　　这王府中的稀罕物实在不少，就那“北王”身下的那张虎皮褥子来说，乃是用两张白虎皮缝制而成，那白虎本就稀有，更何况是一对成年的一般大小的白虎，俱被那猎人一箭封喉，身上不沾血污，取下完整皮来严丝合缝地拼接好，才能盖住这一张雕花大床。
　　只见那虎皮褥子上的两人，男的须发花白，却有一身虬结的肌肉，虽已过盛年却仍很强壮；女的正当妙龄，红颜娇媚，此刻已被男人压在身下征服了一个时辰，泄了几次身子，早就身酥体软，毫无招架之力了。
　　那王羽双脚顶在床头，下半身向前冲击，抽插间借由脚顶传来的反作用力，使得每次的冲刺都踏实有劲。
　　更妙的是他那爱妾高潮之时，这种结实不断的冲击会引出连绵不绝的高潮，只能一个劲儿求饶。
　　王羽边抽插边用粗糙的大手抚摸着小妾那浑圆翘挺的屁股，又用大嘴封住她的双唇，接着将粗大的舌头粗鲁地伸进她的嘴里，咂吸着她的香津。
　　这小妾此时已经被操的几乎没了意识，只像个玩偶一样任他施为。
　　王羽扑在小妾那丰润而又柔弱无骨的身子上，将那对翘挺的椒乳压成厚实的肉。顶端立起的乳尖被男人粗糙的皮肤摩擦着，硬的如同宝石一般。
　　他奋力冲刺，每一下都重重地顶在小妾的娇嫩花心上。
　　她只觉那火热的龟头撞的自己骨酥肉麻，口中发出一声声媚人的呻吟来，下体更是冒出一股股淫液，伴随着王羽粗大的肉棒“噗滋噗滋”的进出。
　　只见那娇艳的花瓣淫糜地张开，当中笔直地插着一根粗大的肉棒，淫水因为过于激烈的抽插而变成了白沫，在肉体交合处丝丝渗出。
　　又是疯狂抽插了百余次后，王羽感觉一股苏麻的感觉从脊椎窜了起来，他知道自己快要射精了，于是捏住小妾的鼻子，小妾不能呼吸，只好张开嘴巴，王羽趁势用肉茎塞住她整个嘴巴，她只能发出呜呜的叫声。
　　“别急别急，马上给你浓精补补身子。”王羽喘着粗气，加紧动作，终于将一股滚烫的黄浊精液射进了小妾的喉咙。
　　也亏得王羽这把年纪还有这样的腰力、臀力，将这小妾操得死去活来，好一会儿才清醒。二人此时都是舒坦的不行，神仙一样。
　　“爷可真棒，小铃儿都快受不住爷的勇猛了。”
　　“你这小妖精嘴真甜，谁不知道你的厉害。”
　　这小妾名叫洁玲，出身青楼，因着声音好听，叫床时更是脆生生的，据说寻常男人听她一叫就得交了货，也就有个花名“小铃儿”，属下为了讨好王羽把她献上。
　　她房中之事经验丰富，见着王羽年纪有些大了，就教他取乐时如何省力。
　　王羽自得了她后觉得自己彷佛焕发了第二春，又有了二十来岁时的龙精虎猛。
　　跟她取乐好像不用费太多力气就能回报丰厚，不知不觉就能搞上一个时辰，不由对她十分宠爱。
　　王羽的发妻已逝，也没有填房，几个妾侍中小铃儿最合他的心意，但因为出身低贱也不能扶正，只将这府中事务交给她料理。
　　小铃儿见王羽有些走神的样子，就知道他这是心里有事，她也是个人精儿，这一猜就猜到了：“大人，您可是在想该选那位小姐入宫？”
　　“你可真是爷肚子里的蛔虫，”王羽搂着小铃儿，就在她粉脸上亲了两口，“按理说静儿为姐，应该选她，可我总觉得惜儿更为合适。”
　　小铃儿一听娇笑出声：“爷，要我说您这两位小姐，不管哪一位都够那新皇喝一壶的。”

第7章 二千金俱非贤妻选，玲姨娘畅享口舌欢
　　话说这位老而弥坚的北王爷膝下虎子不少，虎女却只有两位，一个是发妻所出的大小姐，闺名依静，已是个二十岁的老姑娘，却还待字闺中，这说起来也是一把辛酸泪。
　　那王羽年轻时游手好闲，打架斗殴，是个十里八村出了名的“讨人嫌”，幸好家中薄有些田产，父母为了让他定性，早早给他聘了房媳妇，就是那大他三岁的发妻叶氏。
　　叶氏家境贫寒，从小受继母虐待，养成了逆来顺受的性子，那王家的聘礼不薄，她继母见了心动，哪管那王羽是不是良人，就把这姑娘收拾收拾送上了花轿。
　　叶氏虽长相平常，倒是个温顺性子，对王羽的父母十分孝敬，也能生养，还特别能生儿子，过门七八年就给王羽生了五个小老虎，王羽的爹娘对这个媳妇满意得不得了，小夫妻俩也还算融洽。
　　不知道是不是叶氏有旺夫之相，王羽从一个敲诈勒索，收点保护费的小痞子，慢慢就做成了黑白两道通吃的生意人，趁着世道混乱做那赌场、妓院、销黑等见不得光的生意，发了横财。
　　最后竟做起改朝换代的美梦，私募了兵丁。
　　也是那大昐气数将近，居然被他占了北地八城，坐拥百万精兵，要不是后来碰上真正的枭雄辛大王，这老匹夫没准还真能坐上那金銮宝殿。
　　那叶氏却是个吃得了亏享不上福的薄命人，三十岁上生下这第一个女儿，却损了身子，没过几年就一命呜呼了。
　　那时候她公婆也已经不在，王羽又是个粗人，这苦命的静大姐就几乎成了孤儿，身边的丫鬟婆子都是些粗鄙没什么见识的，姨娘们巴不得她长不大更是不会关心她的饮食起居。
　　若这位是个聪慧豁达的也就罢了，偏偏还是个心思细腻极为敏感之人，见着庶妹有姨娘疼爱也会落泪，哀叹自己母亲早亡。
　　心事多这身子就不会太好，卧病在床是寻常之事，每个月都要请几次大夫。
　　若不是此时王羽已经发达，有那充足的银钱买来人参灵芝等物给她补着身子，恐怕都活不到这个岁数。
　　若是家中有权有势的，谁愿讨个病怏怏的媳妇回去？
　　只有那等级较低，条件较差，还有攀附之心的男子才会登门求亲，可静大姐这身子骨不行，心气儿却是不低，义军第二号人物的嫡长女身份永远记在心间，也就对那些备选之人都很不满意。
　　其实她心中也早有爱慕之人，就是那丰神俊秀，才高八斗的未来新君。
　　义军之中没什么严苛守礼之人，也就对男女大防看得不重，一些主要将领的家眷都是见过辛大王的，那年纪轻轻就得到自己父兄们交口称赞真心敬佩的美貌郎君是每个未嫁小娘子的梦中情郎。
　　偏他生就一双含笑的桃花眼，那眼神从姑娘们面上一掠过就能惹得她们芳心狂颤，面现红潮。
　　是以很多小姐心中都认定那人不立正室是对自己有意，只等平定天下登基为帝后要迎娶自己为后，眼看着义军势如破竹一步步接近权力的顶峰，她们自然不肯嫁与他人，只等着那情哥哥成为万人主宰后驾着七彩祥云来接自己一同升天。
　　这辛泉倒也是向身边将领们表示过自己不成功便不娶妻的志向，他心中虽没什么爱慕的女人，可也早有了跟重臣联姻以巩固政权的计划。
　　深谙帝王权术的他怎能不知这帝王选妻从来都是要看那女人背后的势力，他也一贯认为以自己的婚姻为代价争取权力的稳定是十分公平的。
　　再表那惜二小姐，她亲母柔姨娘就是个爬床的丫鬟，面貌在王羽身边的诸位美人中也就算是中人之姿，不过一身媚骨在年轻时还是很得他的欢心的。
　　王羽的女儿本就少，对这个庶出的小女儿也是很疼爱的，和静大姐几乎没什么分别。
　　这惜二小姐算是得了她母亲的真传，小小年纪就出落得一副风流妩媚的模样，而那身媚骨更是青出于蓝而胜于蓝。
　　自从十三岁来潮起，她就对男人的气味极为敏感，一闻到男子气息，就浑身发软，恨不得连骨头都酥麻起来。
　　若是那男子与她走近了说话，她这心里就如猫抓了似的发痒，恨不得与那男人肉贴着肉的近身腻着才成。
　　那神情旁人见了都要脸红，柔姨娘自然也看得出来，她自己当年还做丫鬟的时候一见着老爷可不也是这副发了春的骚模样。
　　只是这二小姐不是让男人亵玩的丫头，而是将来一人之下万人之上的国公老爷家的千金，是要嫁入豪门做太太甚至如果做娘娘的，怎么能这么一副烟花之地的做派？
　　柔姨娘就没少提点她，可她这是娘胎里带来的情根儿，搞不好还是九世花魁转世，哪里是她自己想改就能改的？
　　玲姨娘一想到那二小姐见了男子就发软的做派就想笑：“爷，我看二小姐要是在楼子里可比我讨人喜欢多了，准能日日做新娘。可这一入宫中，跟那么多女人伺候一个男人，还不得饿得去打野食？”
　　“爷是太宠你了，居然这么放肆敢编排爷的宝贝女儿。”
　　王羽虽这么说却也不恼，他们这些人放肆惯了，对女儿也没什么贞静娴淑的要求，反而觉得这二女儿爱勾搭男人不是坏事，总比病怏怏的大女儿强多了吧。
　　“就静儿那个身体，就算入了宫还不知道受不受得住皇上临幸，就算被幸了也不知道能不能受孕，就算受了孕有没有那个命生下来还要另说。唉，也是我对不住她死去的娘，没照顾好她，她不嫁人我就养她一辈子好了。至于惜儿，好歹身体健康，人儿也讨巧，没准儿就得了辛老弟的喜欢。我跟她娘说过了让她盯着惜儿，现在怎么玩都行，就是千万别破了身子，起码得等到进了宫。”
　　“您那大小姐虽是个多愁多病身，可也不是您不让她嫁她就不嫁的，我看她心里定是在等辛大王登基，自己好入宫做娘娘呢。至于那二小姐，恐怕也是一样的心思。不光咱们家这两位，但凡这些能挨上边儿的小姐们，谁不喜欢那未来的皇上，谁不想进宫伺候。呵呵，这时候恐怕都急着盼父兄送自己入宫呢。”
　　“那你呢，小妖精，你是不是也看上了那个年轻后生？”
　　“我怎么会跟那些小丫头们一样，她们是没经过人事儿，只喜欢年轻俊俏的儿郎，却不知道这男人的好不在脸上。”
　　“那在哪儿啊？”
　　“当然是在，”玲姨娘一把抓住王羽的下身，“这儿了！我看那辛大王跟您比就是个什么都不懂的雏儿，看他那几个通房蠢呆呆的样子就知道他们在床上恐怕都不知道怎么玩儿。哪儿比得上您哪！”
　　“小妖精嘴真甜，是不是又想让爷操你了？”
　　“呵呵，小铃儿想不想要不重要，爷的身子才重要，今儿都射了好几回了，我看您还是先歇歇吧，可别累着，要不那几个姐姐又该怪我狐媚了。”
　　“放心，爷就算不用那里也能操你。”
　　说着就将抚摸着玲姨娘屁股的大手移到了她的脚踝处，那如钢铁般的手掌稍一用力，把玲姨娘的修长美腿慢慢拉开来，扯成了一个大大的“人”字，把那女人最神秘也是最为羞耻的部位完完全全的暴露在自己面前。
　　玲姨娘向上抬了抬上身，让自己胸前那一对丰满的椒乳显得更加坚挺，方便老爷双手握着她的乳房，吮吸那两颗葡萄一般的嫣红蓓蕾。
　　王羽跨在玲姨娘两腿之间，双手抓捏着他的两瓣臀肉，十指顺着沟壑轻轻划弄，脑袋慢慢低下，嗅着她的下体散发出的味道，有女人的幽香，还有刚才留下的精液的腥味儿。
　　玲姨娘的下体毛发稀疏，只在趾骨上方有几缕修剪的整齐的阴毛，下面整个牝户光洁无毛，呈现出诱人的肉红色。
　　此时王羽呼出一股股热气，伴随着喉间发出喘息，刺激的玲姨娘敏感的下体愈发红润。
　　王羽在玲姨娘那两瓣蚌肉上来来回回地舔了几趟，刺激得她“呜呜”呻吟，身上不停颤抖。
　　王羽又用舌头细细地顺着玲姨娘那紧紧闭合的牝缝上下舐弄，却不急着破门而入。
　　在沟壑内探索的双手则停在了玲姨娘娇嫩的菊花蕾上，手指轻轻揉弄着敏感的嫩肉。
　　此时全身极为敏感的玲姨娘只能发出一阵阵无意义的哼声，虽然牝户只是外面被爱抚，淫水却已经不争气地从肉缝中渗了几滴出来。
　　王羽停下嘴，笑道：“小妖精可真敏感，这么就得趣儿了，爷还没开始搞你呢。”
　　说完又将舌头用力顶开玲姨娘的牝户，向内钻探而去。
　　那粗糙的舌头不住地搅动，刺激着玲姨娘敏感的牝户内壁，玲姨娘宛转娇啼，淫水从花蕊深处源源不绝地汩汩而出。
　　“啊啊啊啊啊啊……不要啊……啊……我死了……”玲姨娘突然浑身一阵抽搐，不由自主地尖声长叫。
　　原来她牝户中的舌头突然拨弄那颗娇嫩的阴蒂，并继之以嘬吸和轻咬，而一根手指，也在此时突然深深地插入了她的菊花蕾。
　　玲姨娘在这王羽的玩弄下达到了高潮，她连绵不绝地尖声呻吟着，娇躯剧烈地颤抖，香汗淋漓，淫水一股股地从花心喷射出来，牝户和肛门一阵阵地紧缩。
　　终于，她的呻吟声渐渐微弱，四肢和纤腰也完全瘫软下来，软绵绵地躺在床上，只剩了急促的喘息。
　　王羽见玲姨娘被自己的嘴和手指弄出了高潮也是心满意足，那辛老弟就算长得再好看，可有自己这桩本事？
　　此时那府中另一间花团锦簇的女儿闺房中也有另一对痴男女正裸着身子鏖战。
　　一个年轻男子抱着一位年轻女子的下身，用双臂夹着她两条玉腿，双手托着她弹性十足的屁股，使她的牝户对准了自己胯下昂然挺立的巨大肉棒。
　　他将龟头在那两瓣湿漉漉的娇嫩蚌肉上来回蹭着，直到那根粗长的阴茎上涂满了女子那乳白色的淫液。
　　“辛哥哥，辛大王，疼疼惜儿吧，惜儿想把身子给辛哥哥干。”那女子紧闭双目，蛾眉微蹙，口中发出一声声娇弱的呼声，召唤着身上的男子。

第8章 惜二姐春心慕辛郎，孤蝶儿被疑曾为娼
　　“二小姐，我，我忍不住了。”
　　那男子喘着粗气，这箭在弦上不得不发却又不敢发的痛苦简直让人生不如死，可他若是胆敢入进去破了小姐的身子，他这条小命也就不保了。
　　惜二小姐睁开双眼，看着眼前这和心中情哥哥有七八分相像的男子。
　　可惜还是个赝品啊，与那真人相比还是云泥之别，唉，如果此刻那顶在自己娇嫩花瓣上的火热粗大的肉棒真的是辛哥哥的该有多好！
　　此时，她心里的骚动又怎会少于这个男子？
　　为了留着身子将来嫁给辛哥哥她也算是咬紧牙关忍耐了，多少次心中情动的恨不得让那大肉棒痛痛快快地插上一顿，可就得在这关键时刻停下来。
　　今日又是如此，她边想边将手伸到下面，碰到那男子的火热，在那龟头上转了个圈：“也是委屈你了，先到一边自己弄吧。”
　　就用手指撩开自己娇嫩的花瓣，探进那娇嫩多汁的阴 道。
　　她知道把手指轻轻探入一点不会伤了那层膜，就用这种方式慰藉自己的情欲。
　　“嗯，辛哥哥，辛哥哥，你插进来了，真好……”
　　她边用手指轻轻抽插边叫着那情哥哥的名字，只当正和那心中所爱纵情交欢。
　　那滑腻的淫液越流越多，她的手指也跟着向下一滑，来到了那娇嫩的菊花蕾处，却忽然福至心灵：听说这里也是能玩的，还没有那层讨厌的膜儿碍事，就算弄过了应该也不会被看出来，边想边借着那淫液在自己屁眼中抠挖了一下。
　　不知道这里被男人弄是什么滋味儿，嗯，好想试试啊。
　　“辛哥哥，来弄弄惜儿的屁屁好不好？”这位二小姐也是铁了心要把这角色扮演进行到底了。
　　那男子自己正撸着，听二小姐叫他忙凑上来，见二小姐今日让他走后门自然是没有二话的，当下用一根粗大的手指撑开了她的屁眼：“惜儿是不是这儿痒了？想让辛哥哥弄？”
　　他也没忘自己现在所扮演的是是谁。
　　“嗯，辛哥哥，你想不想弄惜儿那里？”
　　“当然想了，惜儿这么可爱，辛哥哥每天都想着弄惜儿的身子。等惜儿嫁给辛哥哥，辛哥哥一定天天搂着惜儿睡，天天玩惜儿的小身子，看也不看别的女人一眼。”
　　“嗯，辛哥哥，惜儿等着嫁给辛哥哥的那一天，等辛哥哥当了皇帝，惜儿就给辛哥哥做皇后！”
　　“好惜儿，辛哥哥都等不及接你进宫做皇后了。”
　　“嗯，那等惜儿做了皇后，就把前面的小花瓣给辛哥哥操，辛哥哥可得轻点啊，人家还是处女呢，第一次操那里会出血的，惜儿怕疼呢。”
　　“放心吧，辛哥哥简直爱死惜儿了，不会让惜儿难受的。”
　　“嗯，那现在辛哥哥跟惜儿先玩玩后面的小洞洞吧。”
　　那男子之前一直在摸弄惜二小姐肥嫩的屁股，手指在她那紧致娇柔的菊花蕾上已经玩弄了许久。
　　此刻他再也忍不住心中的欲火，按住了惜儿肥白的屁股，双手将她的臀瓣分开，一条巨大的肉棒正正地顶上了惜儿那早已浸透淫水的菊花蕾，年轻男子稍一用力，火热的龟头已经撑开了菊花蕾，陷了进去。
　　“啊……疼……疼死了……不要……要……要死了……”惜儿虽然很期待这种淫事，却没想到那后庭被捅开居然那么痛。
　　可此刻既然已经进去了，那男子的欲望已经激起，也根本不管她在说什么了，只见他向前奋力一挺腰，沾满淫液的巨大肉棒深深地贯入了惜儿的菊穴。
　　“啊啊啊啊……”撕裂般的痛楚从被开苞的肛门传来，惜儿发出一阵凄惨的号叫。
　　年轻男子开始按着节奏一下一下地插入，比牝户更加紧致的菊花蕾让他每次抽插都相当费力，但也使他爽得直喘粗气。
　　剧烈的痛楚让惜儿几乎晕死过去，但偏偏知觉仍然很清晰。
　　她声嘶力竭地哭号着，忍受着每一下让她痛不欲生的冲击。
　　但渐渐地，一种奇怪的感觉伴随着痛苦又开始冲击她的脑海，她的哭号也慢慢变成了漫长的呻吟。
　　“呜……惜儿要被辛哥哥操死了……”终于她适应了这种蹂躏，又开始了角色扮演，“辛哥哥喜不喜欢惜儿的屁眼？惜儿是不是比别的女人都好操？”
　　“惜儿真是辛哥哥的宝贝儿，太好操了，辛哥哥再也不想操别的女人了，就操惜儿一辈子，每天都要操惜儿的阴户，操惜儿的屁眼。”
　　“嗯……辛哥哥对惜儿真好，爱死辛哥哥了。”
　　过了一会儿，二人又换了个姿势，惜儿仰面躺在“辛哥哥”的身上，用手把牝户上的淫液仔细抹在男子肉棒上，又扶他的肉棒从下面插入自己的屁眼。
　　男子喉中发出一声低吼，结实的身子猛地向前一挺，那粗大的阳具“噗”的一下，狠狠的顶入了惜儿身体的最深处。
　　“啊……”惜儿脸上露出既痛楚又舒畅的表情来。
　　她那纤细的秀眉微微蹙起，白皙的脸庞泛着诱人的红晕，贝齿轻咬，红唇微张，迎合着身上的男人一下比一下更为凶猛的刺入。
　　终于惜儿到达了高潮。她身体紧绷，充满淫液的肛门死死的收缩着，整个身子一阵抽搐，口中更是发出一声声如泣如诉的呻吟来。
　　到达高潮的惜儿浑身无力，扑倒在男子的身上，而男子的大阳具依旧死死的顶在她的体内。
　　可怜那辛大王还不知道他是某位小姐的性幻想对象，在她心中他爱她如狂，俩人已经OOXX了千百遍。
　　不知这对他来说是不是个好消息呢，不过他也确实听到了一个天大的好消息，那就是他的宝贝大鸟经过整整七天的修正终于可以重见天日了！
　　不对，是他可以重见天日了！
　　话说辛泉的性子也是十分谨慎，听过蝶儿那一番如果怎样怎样就会严重得要切掉的理论，心中对自己这宝贝大鸟的命运十分担忧。
　　这七日因为怕出门被什么冲撞了，或者沾上什么会使大鸟重伤不治的脏东西，一直就躲在芝凤堂里，只让属下来和他汇报一切事项的进展，也是憋坏了，日日问蝶儿和袁嬷嬷何时才能痊愈，那俩人为了确保万无一失给出了七日之限，他也就乖乖等了七日。
　　话说这第七日下午，约莫到了那大鸟当初受伤的时候，严谨认真的辛大王觉得应该没问题了，就招蝶儿和袁嬷嬷进来为他拆去那包裹的布条。
　　还是当初那个姿势，辛大王光着屁股坐在床边，露出那只身上裹着白布，老老实实素了七日的大阳具。
　　一回生，二回熟，他已经可以坦然面对那紧紧盯着他身的一老一小了，不过是疗伤嘛，在医生面前又有何男女之防呢？
　　蝶儿跪在他跟前，伸出左手拖住了那根男物，轻轻问道：“大王，您这里可有任何不适。”
　　辛泉用心感受了一下，“并无。”
　　“那想来应该是无碍了，蝶儿就为大王拆去这裹带。”说着用右手一拉拆开那个蝴蝶结，就开始一圈一圈地解去布带。
　　那大鸟平生第一次穿了厚实的衣服，也是有些习惯了，这一着空气就有些发冷，打了个激灵。
　　蝶儿一见忙用手握住，用手心温暖它。
　　辛泉觉得怪舒服的，也就放松了身子任她去做。
　　蝶儿轻轻地用湿热的手巾擦拭大鸟的全身，见它现在已经恢复了粉嫩嫩的颜色也是十分开心，终于没发生什么闪失，自己和袁嬷嬷可算是逃过一劫了。
　　“大王，您这儿已经养好了，您看它现在多健康啊。”蝶儿捧着那硕大的男根就向辛泉献宝，她是衷心地高兴自己不用为这大鸟偿命。
　　辛泉却觉得有些怪异，他这里除了蝶儿和袁嬷嬷外就几个通房看过，她们从来没夸过那里，事实上假如她们真敢夸了恐怕立刻就被辛泉当“淫妇”扔出去了。
　　可这个小女孩夸他那儿好，他也没法用“淫妇”来骂她，毕竟人家只是个小孩儿，而且显见是真心为他高兴。
　　袁嬷嬷也是很欣慰，不过她毕竟见多识广又喜怒不形于色，更是有着丰富的伴驾经验，知道祸从口出，没弄明白帝王喜好之前不轻易发表意见。
　　蝶儿依着上次的程序为“小大王”翻过包皮清洗了包皮垢，又给它全身打了胰子上下搓洗，“小大王”也就非常自燃地硬了。
　　虽说不是第一次在这女童面前勃起，可辛泉还是有些尴尬，总觉得自己这样简直就和那些亵童的变态没什么两样，可又偏偏控制不住自己的下身，不由得脸上就有些发热。
　　可蝶儿却好像无所谓一般，握着那根硬邦邦的棍子只是认真清洗。
　　她虽是一副天真浪漫的样子，可辛泉就不信她什么都不懂，虽只是个八岁女童，可能说出“长棍棍”“插屁股”那种淫话，怎会不知道这物是做什么的？
　　可恨自己一个大人屡屡在这小孩面前失态，她倒是一副镇定从容的样子，辛泉想着就不禁有些羞怒，成心臊她一臊，就问道：“你看我这物与别人相比，大是不大？”
　　蝶儿此时还在专心干活，冷不丁听他一问就条件反射地在脑子里稍微想了想以前见过的那些男物，随口说道：“算是比较大的了，不过也不是特别大的那种，但这颜色倒是比别人的都好看些。”
　　此言一出，倒是惊呆了辛大王和袁嬷嬷，怎么这小童还真是个见识过男人的？听这意思，见识还不少呢。
　　“蝶儿，休要胡说，你去哪里见过男人的物件？”袁嬷嬷之前见辛泉对失贞宫女的嫌弃就知道他极为讨厌“淫妇”，怕他发怒忙斥责蝶儿。
　　“我……”糟了，又说错话了，赶快想想怎么圆过去。
　　没等她想好，那辛泉已是大怒，“你这个腌臜的东西，小小年纪居然如此没有廉耻，快说，你究竟是什么人？”
　　“我……”不好不好，看来这个问题要是答不好有砍头的危险，蝶儿一时也想不出个合理的理由解释她怎么就见过不少男人的淫根，急得都要哭了。
　　倒是袁嬷嬷解了她的围：“宫变之时，你说家中已无亲人所以留在这宫中没有逃出去。我之前问你是何方人氏，家住哪里，你通通说不知道，难道你是从小就被卖入烟花之地的……”
　　也难怪袁嬷嬷会这么想了，这蝶儿身世诡异，无父无母无亲人，好像是凭空冒出来的，又对男人那里极为熟悉，想来想去也就这个解释最合理了。
　　既然有人替她解释，不用她去冥思苦想了，蝶儿自然也就不去否认，只是一个劲儿的哭，企图以此来搪塞其他后续问题。
　　“唉，求大王饶了蝶儿吧，她虽出身卑贱，可却是身不由己啊。”
　　袁嬷嬷本就挺喜欢蝶儿的聪明能干，且她对那烟花之地的女子本就无反感之意，都是苦命之人，谁还看不起谁啊，难道为娼为妓的就一定比为奴为婢更为下贱嘛？
　　辛泉其实也不是个看重出身之人，他对民间疾苦十分熟悉，怎么不知那被卖青楼的女子都是身世可怜，如果这个小童真是那等苦命人，那她就算有过伺候男人的经历也可以理解了，只是这宫中侍女还是要清清白白的好，破过身子的就尽快找机会放出去吧。
　　“蝶儿，你既出身青楼，怕已经不是清白女儿家了吧？”
　　辛泉听说过有些寻欢客就喜欢猥亵幼童，这世道不好，很多鸨母也就没耐心等着女孩儿长成，都早早的让她们接客挣钱。
　　“我没有，我没有。”
　　这可是原则性问题，蝶儿见过辛泉是怎样嫌弃那些失贞宫女的，若是疑心自己没了清白，估计自己也就没法在这宫中混下去了，自己一个无家无业的穿越人，年纪还这么小，要是出了宫真不知道还活不活得下去。
　　“罢了，你退下去吧。”辛泉已经没了耐心跟这女童纠缠，一挥手就要打发走她。
　　蝶儿急了，要是不能证明自己的清白，估计也就再也没机会见这位大王了。“求袁嬷嬷给蝶儿验身，以证蝶儿清白！”
　　“大王，老妇看蝶儿极为乖巧能干，伺候大王也是十分用心的。您就给蝶儿一次机会吧，可别冤枉了她啊。”
　　辛泉看蝶儿哭得肝肠寸断的样子也是有些怜悯，可又一想袁嬷嬷看来颇为怜惜蝶儿，难保不会替她作弊，而自己还要重用袁嬷嬷，又不好不给她面子让别人给蝶儿验身，显着对她不够信任。
　　那么该怎么办呢？
　　是了，这可恶的女童把自己的裸身看了个遍，还连摸带搓的，自己若不讨要回来岂不是吃了大亏，于是言道：“若要我给你机会验身也可以，但必须要当着我的面来。”
　　“谢大王恩典，蝶儿，来，乖孩子，快脱下裤子趴在床上让老妇来为你验身。”
　　在袁嬷嬷看来这完全不是个事儿，这八岁小童还没发育，没什么怕男人看的，那大王也是很有规矩的人，更不会对她做什么坏事。
　　可蝶儿的实际心理年龄却已经是24岁，她见过的男人下体虽多，在男人面前却还没裸露过自己，可此刻已是被逼上梁山，眼见毫无转圜的余地，只好把眼一闭，心一横，裤子一拉。

第9章 蝶儿娇桃花落春雪，蝶儿艳长指探娇穴
　　辛泉不是第一次见到女人裸露的下身，他的通房们都有着浑圆雪白的屁股和修长匀称的大腿，那阴户上乌黑的毛发彰显了她们成熟的身体已经拥有了可以与男人享乐的性能力，而这八岁的女童会有什么不一样呢？
　　是不是根本算不得女人，所以看起来就和同龄的男孩一样，对男人毫无吸引力呢？
　　辛泉此刻也是颇为好奇的，就朝那赤裸了下身，躺在床上的蝶儿望去。
　　蝶儿如果真是个没有性别差异之感的八岁小童倒还好，可她毕竟心中藏着二十四岁女孩的羞涩，面对一个与自己实际年龄相差无几的年轻男子，要在他面前裸露着下身，即使这身子不是自己原有的，只是个未发育的幼童，仍然是面红耳赤，心中慌乱。
　　蝶儿见辛泉朝她看来，忙惊慌得闭上双眼，紧紧夹住两条小细腿。
　　那两条腿如藕节一般，十分可爱，就像年画上的戴着红肚兜裸着腿的娃娃一样雪白粉嫩，可没他们那么胖，而是非常纤细，看得出来那骨架是纤巧玲珑的，将来长成大姑娘以后也必然是十分美好的一双秀腿。
　　可此刻在辛泉眼中这双腿哪里比得上那鼓鼓涨涨的小馒头？
　　是了，这就是小女孩和女人的区别，那里是那样光滑雪白，不见一丝毛发，纯洁得像刚下过的一场雪，毫无瑕疵，却又让人产生一种要破坏这种完美的犯罪欲望。
　　不，这场雪并没有覆盖住一切，在那最下面可以隐隐约约看到一道粉红色的小缝，夹在两条大腿中间成了个三角形的一角。
　　那个粉色的小尖尖就像个小小的桃子尖儿，看着就软软嫩嫩的，让人想用手戳一下看看那触感是否如想像般的美好。
　　还好辛泉并未如此孟浪，他只是想把那道细缝看得更清楚些，就不由自主地向下俯了俯身子。
　　蝶儿不知道是不是感觉出了什么，胸口开始剧烈起伏，夹腿的劲儿也更大了，那大腿都有些微微发颤，小粉缝儿更是跟着有些晃动。
　　辛泉看不清楚，就想叫让她分开腿，可又觉得说不出口，就有些急躁，还好此时袁嬷嬷已经做好了验身前的准备，净了手，拿着一盏油灯走到床边。
　　袁嬷嬷将那油灯放在床榻边的小几上，转过身见辛泉皱眉看着蝶儿下身，显得有些不耐烦，忙道：“大王不要着急，老妇这就为蝶儿验身，蝶儿还不快把腿儿打开。”
　　终于等到这一刻了，就好像临刑的死囚，伸头缩头都是一刀，来个痛快也好。
　　蝶儿也没了犹豫，就将那如白玉雕成的一双美腿缓缓张开，却见那分开之处，桃尖儿之下，藏着两片花瓣，淡淡粉色，彷佛来自初春时最美的一朵桃花，此刻花瓣紧闭，躺在那一片白雪之上，好一副桃花落春雪的美景。
　　辛泉见此美景也是一惊，他的通房们那里的颜色虽不是很深，可与这粉桃花相比就好像是掉在泥里滚了几滚的烂花瓣了，而那大腿根处也总会有些摩擦造成的暗沉与粗糙，怎会如此晶莹剔透的如雪堆玉雕？
　　他本就是个吟风弄月的文人出身，心中自然而然的就会怜惜美好的事物，不禁对蝶儿有了几分回护之意。
　　袁嬷嬷不知见过多少女孩儿家的身子，并不以为意，她用手抄起蝶儿的双腿向上一提，就将那私密之处正对着屋顶，呈现在二人面前。
　　蝶儿一个不防，被她拖着在床上滑动，惊得叫出了声。
　　“大王，您请拿着那油灯照着蝶儿的身子，看我给她验身。”
　　这床榻之地的光线不够充足，还好袁嬷嬷早就准备好了油灯，她这双手占着自然需要有人在一旁持灯。
　　灯光之下，那雪地和桃花被映得微微发黄，像是有些年代了的古画。
　　“大王，您请看，蝶儿这里如此光滑细嫩，应该是没被男人弄过的，否则应该会变得有些粗糙。这么细嫩的肌肤，不论是手摸，还是嘴舔，都会留下印子的，就算好了也和没被弄过的不一样了，更别说如果是男人用阳物插过了。”
　　袁嬷嬷边说边用手指点着蝶儿那里让辛泉看，那捧白雪那瓣桃花如果是被男人用手摸了，被男人用嘴亲了，甚至用……
　　辛泉脑中不由得绮念翻涌，他那肉棒刚就被蝶儿抚弄硬了还未消肿，这么一想就又胀大了几分。
　　不过现在他完全顾不上那里，只觉得眼都不够用了，因为袁嬷嬷说着说着居然伸出两根手指分开了蝶儿的那两片花瓣。
　　那花瓣本是紧紧黏在一起的，被人强行分开露出里面的粉红嫩肉，那嫩肉也是紧紧闭合着，没有一丝缝隙，“大王请看，蝶儿这里如此紧凑，应该是不曾有男人的阳物进去过。否则这里被撑开了，就算男人阳物退出来还是会留个口子，以后这阴唇也就不会再贴得这么紧了。”
　　如果有一根粗大的肉棒捅进那小小的花瓣，再分开那紧紧闭在一起的嫩肉真的入进去……
　　天，不知道那地方那么小怎么可能容纳一根成年男子的巨大肉棒，假如真的进去了，那花瓣会不会被撑破，那嫩肉会不会被撑烂？
　　请原谅辛泉如此淫靡的想法吧，换成任何一个男子在此情形之下恐怕也不会比他君子多少。
　　袁嬷嬷说这些也是希望验身到此为止，如果辛泉就此接受蝶儿还是清白女孩儿的结论那么也就不用进行下面更加羞人的步骤了，可辛大王此刻哪里能想到那么多？
　　他现在唯一的念头就是想知道在这嫩肉下面还藏着什么？
　　难道会比这上面的还美？
　　于是在袁嬷嬷看向他用眼神询问是否还要继续的时候，他只是微微颔首示意袁嬷嬷继续做下去，于是那层嫩肉在他面前被缓缓分开，显露出里面粉红的甬道。
　　那里自出生以来还从未见过光，着过空气，此时它的主人极为紧张浑身颤抖，它也就微微翕动，似有了生命般。
　　辛泉不由自主地将那油灯凑近些，照亮那道粉艳的甬道，让那里的嫩肉更加清晰的展露，可以看清上面的每道皱褶。
　　忽地，那里却探入一根手指，小洞从未接纳过任何异物，惊慌地就是几个收缩，辛泉觉得胯下就是一阵激动，彷佛那洞壁围绞的是他自己的坚挺。
　　“蝶儿，放松，别怕，一会儿就好。”
　　袁嬷嬷温言安慰着蝶儿，又用手轻拍蝶儿光裸的屁股，帮她放松肌肉，可那轻颤的臀肉又是让辛大王一阵冲动，他此时要不是双手托着油灯，非得伸手去宽慰一下自己的好兄弟不可。
　　袁嬷嬷感觉到蝶儿那甬道的窄小紧致，又向前探了探直到没入半个手指终于感觉到了那层薄膜，的的确确是个处子无疑，她也是松了口气，蝶儿总算可以名正言顺地继续留在宫中了：“大王，老妇已经探到了蝶儿的处女膜，蝶儿却是处女无疑。”
　　她收回手指，就打算结束这一切，可不料辛泉还不准：“袁嬷嬷，本王既然要你当着我的面为蝶儿验身，自然也是要亲自见了那膜才能确信无疑。”
　　“这，可那膜生得靠里，恐怕无法看清啊。”
　　“不试试又如何知道，这样，你拿着油灯取亮，本王要好好看看清楚。”
　　辛泉说着，将油灯交到袁嬷嬷手里，袁嬷嬷无奈，只好举着那灯靠近蝶儿的阴 道，尽量照亮内洞。
　　辛泉只嫌自己不能进去那洞中一探究竟，也恨自己一双眼睛无法透视（话说他早年读书太多，其实还是有点近视的呢，不过他也不知道，知道了非得更郁闷不可）。
　　只有贴近了观看，不觉越贴越近，那挺翘的鼻尖几乎蹭到了蝶儿的皮肉。
　　蝶儿虽看不到，却知道那年轻大王此刻在端详自己的女儿私处，又感到他的鼻息都呼在了那里，一阵发痒，她虽可以毫无杂念地对着男人阳具，可自己就算做妇科检查也都是女医生，哪里会有男人能看见那里，那份紧张比刚才袁嬷嬷为她检查时可就强了千百倍，下身再也控制不住，抖的幅度越来越大。
　　“别晃，老子什么都看不清楚了！”
　　辛泉是真的急了，他现在下面是硬得要死，可却无法解馋，眼前这美景又不让他看清楚，气得他脏话都说出来了，一冲动干脆就用大手把住蝶儿的屁股不让她再动。
　　蝶儿如果有心脏病此时一定会立刻发作着，这男人不但看居然还摸上了，这也太，太色情了吧。
　　等辛泉发现自己的左手好像自己跑到蝶儿的屁股上，并且几乎包住了她半个娇小的臀部时，倒也不再纠结了，既然用了手就索性用到底好了，他伸出右手食指就打算也傚法袁嬷嬷那样一探究竟。
　　袁嬷嬷这下有些急了：“大王，这女儿家的私处极为娇嫩的，一不小心就会弄破，那样蝶儿的清白就没法证明了啊。”
　　“哦，本王只是想亲身验一验，会十分小心的。袁嬷嬷，要不你来教教本王如何去做？”

第10章 大王饥巨掌抚俏臀，大王渴纤指伺肉棍
　　辛泉虽已经心痒难耐，却还是乖乖地听从袁嬷嬷的意见让她把自己的指甲修短，又用砂纸打磨光滑。
　　袁嬷嬷解释说蝶儿的阴 道还在发育，不像成年女子那样可以分泌出清洁阴 道保护自己健康的液体，那指甲盖儿里藏着的污垢如果带进小女孩儿的身子里恐怕会令那里发炎。
　　另外那样娇嫩的地方如果有尖锐之物刺进去很容易就弄伤了，甚至还可能造成出血。
　　所以为着蝶儿健康着想，这准备工作必须做到家。
　　之后又用香胰子给辛泉仔仔细细洗了三遍手，特别是那将要探入幽穴的右手食指，更是恨不得褪下一层皮来。
　　辛泉也只得耐着性儿好好地等她弄完。
　　为着辛大王可以方便地为蝶儿验身，袁嬷嬷侧坐在床边之上，双手把着蝶儿的两条大腿，如同给小儿把尿的姿势，又将她那光裸的屁股放在自己的腿上，以使蝶儿的阴户正对着辛泉。
　　“大王，您请给蝶儿验身吧。”
　　蝶儿此时简直羞得要死了，只觉胸腔中剧烈跳动，一颗心肝都要从口中蹦出来的感觉，又如何维持静止的姿势，她下身轻轻扭动，想哭又不敢，却又实在忍不住，只从鼻腔中发出低低的啜泣声。
　　辛泉等了半个时辰，总算等来了这一刻，心中也是十分激动，又听到那女童的低声小泣，如同小猫一样，叫得人心里发痒。
　　这时候要是还能保持云淡风轻，那简直就不是男人，而是阉人了。
　　他既洗干净了手，当下也就不再顾忌，一只大手就把小蝶儿的左臀握个正着，按得她无法晃动：“别动，瞧耽误了功夫，本王失了耐性，权当你是个破了瓜的小荡妇直接扔出去！”
　　被这么一恐吓，蝶儿还哪敢再反抗？强压着羞涩和恐惧僵着身子，只等他来验。
　　辛大王的手一贴在这凝脂般滑嫩的肌肤上，只觉触感之好就像那天下最好的丝绸，不禁就在上面摩挲了几下。
　　他也是个天生白皮子，平素别说身边那群的黑炭般的兄弟伙计们，就是姑娘们也没几个白过他的，可他此刻见着自己的手放在蝶儿的俏臀上，那颜色可就给衬得得黑了一些，糙了一点。
　　是了，自己终归是个要风吹雨淋的男儿家，不比闺阁少女养尊处优的，再说这手就是要时刻出来见人的，那里像这小臀儿藏在裤儿里，养的这么白嫩。
　　也不知道自己那藏在裤里的地方与此相比如何，辛大王这脑洞也是开得大了一点，自己先把自己吓了一跳，如果他也脱了裤子裸着下身，跟这个同样裸着的蝶儿在一起，那岂不是，那岂不是……
　　啊，画面太美，他自己先把自己臊到了。
　　这么乱想着，手却不由自主地继续摩挲，享受那份美好的感觉，可这摸着摸着，却觉得那精美的绸缎上怎么凭空就生出了无数小尖尖，却原来是蝶儿起了鸡皮疙瘩。
　　蝶儿的屁股这么露着，本就有些觉得冷，又被他摸的心中害怕，这汗毛都要竖起来了，皮肤也就自然而然有了反应。
　　“别怕别怕，稍等一下，让本王验完就好了。”
　　他尽量把声音放柔哄小女孩放轻松，可却怎么听怎么像猥琐大叔，里面还有带着点沙哑，不若往日清冷的嗓音。
　　说着那右手食指就来到了蝶儿的阴门处，终于触到了那两片美丽的桃花瓣，果然如想像般柔嫩，让人生怕一个不小心，用力大了把它们弄破。
　　辛泉轻轻地用手指尖在那花瓣上蹭了几蹭，满意地看到她们如有了生命般微微颤动，淡粉的身体一收一缩，像对他的手指有些畏惧，又想期待他的进一步动作。
　　辛泉从刚才提出要为蝶儿验身开始身下就是坚硬的一大团，勉强穿上了裤子，之后那里不但没有平息反而愈演愈烈，越肿越大。
　　他此刻为着要好好把弄蝶儿，与袁嬷嬷越凑越近，那里也就直挺挺地朝袁嬷嬷撅着，最后终于顶到了袁嬷嬷的膝盖上。
　　袁嬷嬷要还是无动于衷，还怎么做个合格的燕喜嬷嬷，为大王的性福分忧解难？
　　但是此刻她也不知大王的心意，若换成云帝，这时候还哪里会管蝶儿只有八岁，肯定已经压在身下为那女童开苞，一享碧血洗银枪的乐趣了，可这位辛大王俨然以个怜惜幼童的君子自居，都这样了还只是忍而不发。
　　但她既看到了大王的隐忍，自然不能让他就这么憋着，这千金之躯万一憋久了，身子有什么不好，她岂不是犯了失职之罪？
　　于是她试探道：“大王，这蝶儿虽然年纪尚小，阴户没有发育完全，可也不是没有这个年纪就与男人交合的先例，早先云帝就临幸过一位十岁大的小美人，先用着宫中秘制的药水滋润了女童那处，让她那里湿润滑溜，并且产生麻痹之感，再用特制手法按摩女童阴 道让她放松，并且扩张那孔径，也是能容纳下成年男子的阴茎的。事后如果有撕裂出血等伤处，用特制的秘药涂抹应该也不会留下什么大碍。就是女童的阴 道短小，男子如果把整个阴茎都放进去，肯定会碰到她的子房，如果再花大力撞击，就难免把子房撞坏，将来恐怕在孕育子息上有些问题。不过将来大王自有皇后嫔妃为您繁衍子嗣，蝶儿只是个婢女，就算坏了子房也没什么太大关系。”
　　为着自己的一下冲动就要毁了这女童一生？
　　那自己和昏庸无道，荒淫无耻的云帝还有什么区别？
　　而且他临幸的女童已经十岁，这蝶儿只有八岁，这样看起来自己不是更加的禽兽不如？
　　辛泉自然不会放纵自己作出这种伤天害理之事，如果他真的如此缺乏自制力，也就不可能在短短八年间从一介年轻书生，做到推翻大昐即将成为开国皇帝的一代霸主了。
　　“这样不妥，本王又岂能因着一己私欲，断送蝶儿的一生，剥夺她做母亲的权利？袁嬷嬷，本王知道你是为本王着想，可本王是绝不会做那损阴德的事的。”
　　他知道袁嬷嬷也是为他的身体着想，这也是一个燕喜嬷嬷的份内之事，所以并不着恼。
　　“大王真乃明君，实是蝶儿之福啊。”
　　袁嬷嬷也是放下了心，女孩儿过早开始有性经历对身体很不好，她也是担心辛大王一个忍不住幸了蝶儿，这孩子可就要被毁了。
　　蝶儿刚才听到袁嬷嬷的话，简直就要被吓死了，还好辛泉拒绝了，她几乎痛哭流涕地对他感激不尽了，又一想自己到了古代还真是降低标准啊，不奸淫幼女不是理所当然嘛？
　　怎么自己居然生出了感恩戴德的念头？
　　难道是自己已经有了奴性？
　　既然袁嬷嬷提出了这件事，辛泉也觉得自己不如和她敞开了说清楚，反正将来自己的房中事也是人家来管，没什么好藏着掖着的。
　　“让嬷嬷见笑了，其实本王也不是有什么亵童的爱好，只是已经有近半个月没有见过通房了，这物儿也是渴得紧了，才会出此洋相。”
　　袁嬷嬷一听也是大惊，辛大王这个年纪正是血气方刚，精水充足的时候，之前她以为只是素了最近七日就已经很理解他的苦楚了，却不料已经有半个月了。
　　她已经知道了辛大王不喜欢自渎，那也就少了发泄的手段，难怪今日他对着女童居然有了这么大反应，唉，也是难为了他啊。
　　“大王请恕老妇犯了失察之罪，没有早点儿发现大王的难处，叫大王受了这许多的苦楚，老妇罪该万死。”
　　“无妨，也是本王不喜欢将这房中之事说与人听。”
　　“大王，眼下几位夫人俱已入宫，要不您先去见了她们，行了事出了精儿再来为蝶儿验身？”
　　“这，”辛泉看着那用一双黑葡萄样的眼睛看着他的蝶儿，那可怜巴巴的样子让他心生怜悯。
　　小女孩儿高举着双腿已经有些时候了，如果这次没验成，还要有下次，对她来说又是一场羞辱。
　　自己有心说不验了，可君无戏言，自己怎能出尔反尔，那样又如何建立威信？
　　“还是验完再说吧，我也不习惯白日宣淫，怎么都得等到晚上。”
　　其实袁嬷嬷很想教辛大王自渎，这种既简便又安全的方法应该很适合挑剔严苛的辛大王，可人家眼见着不愿意，自己也不能强求。
　　但这时候如果眼睁睁地见着大王隐忍地如此难受，她这个燕喜嬷嬷还不能解决，将来还怎么大言不惭地说可以做燕喜房第一人？
　　这时候怎样才能让辛大王痛痛快快泄出来，舒舒服服地解了这下身之痛呢，有了！
　　“大王，我见蝶儿之前用手为大王清洗下体时做得很好，大王也是颇为受用的，今日大王久未行房以致精水淤积也有蝶儿的责任，那就让她再用手为大王解忧一次吧。”
　　“本王说过了不喜白日宣淫。”
　　“大王，这用手伺候算不得奸淫，只是按摩的一种，按道家的理论来看是有养生的功用的。如果坚持日日依着那传世古籍上的手法细心按摩，就可以使男人的阳物延缓衰老，若男根确有不妥，还可以帮它治疗恢复，这男人如果能保持阳物的年轻健康，还可以延年益寿，防病养生呢。”
　　“这样啊，本王还从未试过在女子手中泄出，”辛泉暗想如果只是按摩保健倒也无妨，只是还要听听蝶儿自己的意见，毕竟自己并不想落个逼迫幼女淫乱的罪名，“蝶儿，你可愿意？”
　　这做手活和真正被奸相比，傻子都知道该选哪个，不管了，总之打发了他就好。
　　“蝶儿愿意为大王分忧。”
　　既然两位当事人都同意了也就好办了，只是俩人都不知道接下去该怎么做，于是齐刷刷地看向袁嬷嬷。
　　“大王，那就请您先脱下裤子露出阳物吧。蝶儿，大王还未为你验完身，你也先不要穿衣服，还是摆着原来的姿势，面朝大王，一会儿听我的吩咐用手好好伺候大王。”
　　又想了想如何才能让辛大王早些出精儿：“大王，等会儿蝶儿用手伺候您的时候，您也可以同时看着蝶儿的私处，再用手指给蝶儿验身，这样您应该能快些出精儿。”

第11章 因试泄身大王戏珠，为赢比赛蝶儿强撸（1）
　　袁嬷嬷还是用着给孩童把尿的姿势把蝶儿抱在怀里，不过这次她把蝶儿的腿掰得更开了些，为着方便蝶儿可以将手臂从腿中间伸到辛泉的下身处。
　　辛泉也将裤子脱了个干净，坐在床边，为着方便蝶儿用手伺候自己，不但尽量地将下身贴近她，还将一条腿放在床上，一条腿耷拉在床下，劈开一个极大的角度，中间就是他那已经膨胀到硕大的阳物。
　　一切都准备好了，只等袁嬷嬷的教诲，俩人心中都是极其紧张，蝶儿是即害羞又害怕，辛泉则是期待为多，他一贯循规蹈矩，还从未试过这么出格的事儿，也是被刺激的有些忘形了，竟失了读书人应有的稳重。
　　“大王，您还是依着方才那样用手指给蝶儿验身吧，只要记得手指探入的时候轻些慢些，千万不可急躁，否则恐怕伤了蝶儿娇嫩的阴 道，还有这幼女的处女膜也是极薄的，万一大王的手指入得快了，一个不留神把那膜戳破了，也就不美了。蝶儿，你上次给大王清洗阴茎时的手法也算不错的，就先那么着为大王纾解一下吧，过会儿我再教你旁的手法。”
　　辛泉听了率先动作起来，那手指继续刚才未完成的功课，抚上那花瓣，用指尖沿着细缝上下划了几划，也不着急分开它们，就轻按着那闭合处画圈，看那小花瓣在自己的指下打转。
　　蝶儿被他弄得后背都觉得发痒，也不敢反抗，只从那鼻中微微渗出嗯嗯声，实在是无法忍耐才发出的，还好辛泉并不讨厌这种声音，也就任她哼鸣了。
　　蝶儿被弄得头晕，可以不敢闭上眼睛，还要看着自己的手抚上辛泉的大阳具。
　　她要用两只手才能勉强环住那根男人粗物，二人之间的间隙本就不大，这同时几条手臂一起活动，自然要发生碰撞，还好蝶儿上身衣物未脱，才免了肌肤相接的尴尬。
　　蝶儿手臂短小，为着能伺候辛泉，俩人尽量靠近，那大阳具硬撅撅的几乎也要碰到蝶儿的嫩阴阜了，这手上的功夫也还需眼睛盯着，所以二人不但看得到对方的私处自己手下如何淫靡享乐，也看得到自己的私处在对方手下如何娇艳欲滴，在蝶儿眼中这幅羞人的场景在辛泉眼中却是最美的画卷。
　　蝶儿还只是闷着头上下搓弄着，这边辛泉已经发现了新鲜物事，之间那两片花瓣之上却伸出了一颗小珍珠，好似那春夜的露水凝结而成，辛泉哪里见过这样的美景，他不由就伸了手指去采那珠儿，却只听得“嘤咛”一声，却是蝶儿再也受不住了，那处可比花唇更加敏感千万倍，那禁得起这男人的大力拨弄。
　　辛泉听那声音于女童的娇嫩中竟又带了些女人的情动，也是又惊又奇，不由朝蝶儿脸上望去，却见着她满面红晕，双眼迷离，竟好似自己那些在欢好时的通房。
　　心中也是狐疑，一个八岁女童如何能有这样春心萌动之姿？
　　其实若蝶儿真是八岁女童自然不会如此敏感，但她既是心性儿成熟之人，知道那处是个什么所在，被男人碰触而心中羞涩恐慌就可以理解了。
　　袁嬷嬷其实也觉得蝶儿的反应有些过了，她只得出声解释：“大王，那物叫做阴蒂，除了被触摸之时会令女子产生性欲和快感，并没有什么旁的用处。”
　　“喔，那你的意思是这八岁女童也会有性欲和快感了？”辛泉有些玩味，在他看来这两个词只是和妇人有关，又怎会用在这么年幼的孩子身上。
　　“这，老妇也不是很清楚，不过也可能蝶儿天生敏感，比旁人的感觉更加深刻也未可知。”
　　“那么你说，如果本王多帮她揉揉，这小妮子会不会泻身儿？”
　　辛泉也是有了那恶作剧之心，自己是注定要泄在这女童手里了，要是她也同样泄在自己手上，也算是打平了手，自己也不算丢人了。
　　“这个，老妇还未曾经过如此小的女孩泻身儿。”
　　“那好，本王今天就试试看。”
　　辛泉说着也就颇有耐心地按揉起那细小的珍珠起来，他现在下身被温暖细嫩的小手揉搓着也觉得很舒服，身子也有些发懒，就那根手指勤快地忽快忽慢的画着圈，还特意看着蝶儿的小脸，见那她涨红的小脸，羞得不行却又只能生受的样子就觉得有趣。
　　为着早些看到这女童泄身，又加了左手上去，一会儿轻揉那两片花瓣，一会儿把她整个阴户握在手中捏弄，口中也开始说起淫话：“怎么样，本王弄得你舒服嘛？想不想泻身儿？哦，你这么小可能还不知道什么是泻身儿吧，那本王就说给你听听。这女人被男人弄得舒服了，不但会叫出声来，还会跟爷们儿一样射出水儿来呢，本王有个通房第一次泻身儿的时候还以为自己是尿急呢，一个劲儿的求本王放她去小解，哈哈，笑死本王了。怎么样，你有没有想尿？要是想就在本王面前尿出来吧，本王恕你无罪。”
　　蝶儿被他说得羞得脸如火烧，只得把头低得更深，尽力压制自己快感，不出声，更不让自己尿出来，只紧紧盯着眼前那根粗大，飞快地上来撸动，只求快点帮他泄了，可能他一畅快就不再戏弄自己了。
　　袁嬷嬷也没想到这开始看起来很清冷颇有些仙气的俊秀大王，此刻对个女童能说出这么一番话来，看来也不是没有性商，只是欠开发啊。
　　这蝶儿身为宫女，身子本就是大王的，他想怎么玩儿都可以，别说只是用手摸摸阴户，用嘴说说淫话，就是压着直接插进去又有什么不对？
　　“你这小淫物，之前见你抚弄本王的阳物时手法娴熟，还以为你年纪虽小却又一身伺候男人的好本事呢，可怎么现在弄来弄去的就这么一招？这点本事哪里够看？要不要和本王比比，看咱们谁先把谁弄得泄出来？”

第12章 因试泄身大王戏珠，为赢比赛蝶儿强撸（2）
　　这辛大王也是平生第一次被色欲薰了心，竟提出要和蝶儿比赛手上的功夫，须知这男人的高潮本就比女人来得容易，他又是个半个月未曾行房的精壮汉子，正在精水旺盛的时候，就好像大坝里已经积攒了一个月的雨水，几乎就要破堤而出了。
　　而蝶儿的身体还没发育成熟，比不得他那些通房们的汁水充沛，甚至就连是否拥有泄身这个功能还未可知。
　　总之，在袁嬷嬷眼中，辛大王这个赌局简直是太托大了，这正是缺乏专业知识还盲目自信的表现啊。
　　但在一向自信满满的辛大王看来，这女童在自己手下别说还手之力，就连招架之功都不会有，他定会像在战场上那样所向披靡，一举战胜这个小逆贼。
　　“这样吧，如果你先帮本王弄出来，本王就保证让你踏踏实实地留在这宫中，还会升你为一等宫女。如果是本王先帮你弄出来，哼哼，那你这小淫物就要任凭本王处置，如何？”
　　已经这样了，还能如何？
　　别说是自己输了，就算是没输，还不是他想让自己如何自己就得如何？
　　这个赌局对自己只有利没有弊。
　　既想清楚了，对着辛泉那露出几分坏笑的俊脸，蝶儿坚定地说了声“好”，虽还是奶声奶气的娃娃音，却也带出了几分破釜沉舟、置之于死地而后生的气概。
　　如此一来，这旖旎曼妙的床榻之乐却又成了争分夺秒，对某人来说命运攸关的竞赛。
　　辛大王自觉刚才那番试探已经摸清了小淫娃儿的底牌，要想赢得比赛须得伺候好那颗小淫珠儿才是关键，他也就不吝气力地持续刺激那处，手法也不仅仅是按揉，更用拇指和食指捏着揉搓掐弄，甚至还向外拉长延伸，把那小球儿只当成是面团儿捏的，可供他随意亵玩。
　　那处传来的刺激令蝶儿浑身酥麻，她强忍着下身传来的一阵阵快感，甚至咬着舌头让自己保持清醒，不要陷进那令人昏迷的眩晕感。
　　同时，她也尽力化被动为主动，以攻为守，在自己撑不住之前先攻占对方的阵地。
　　她本就对如何让男人尽快高潮了如指掌，在医院里如果要给男人提取精液有时候也是要亲手施为的，这时候为了赢得比赛自会将看家的本领拿出来，只求杀杀这呆大王的威风。
　　她的两只小手已在那硬挺的阳物身上揉搓了很久，那物也早就适应了她的爱抚，可却不妨人家改了手段，只用一根手指从下面一个饱满的肉球儿滑向龟头，又慢慢地从另一边滑回另一个肉球。
　　这点碰触和刚才的快速的撸动相比简直就是杯水车薪，哪里够解馋的，那男根早就被女性温柔的抚慰惯得娇了，只觉得是被冷落了，自己就往小蝶儿手里杵，只想获得更多的宠爱。
　　蝶儿见他自己就急躁起来，自然要往烈火上添把干柴，还是那只手指，可速度就逐渐加快了，而且也不再遵循那固定的路径，而是在经过一些敏感部位的时候特意关照了一下它们，比如那个大龟头，阳具膨大肿胀的躯体，还有那阴茎底部那依然柔软的嫩肉，这都是男人身上最爱娇的地方，挑逗起来有事半功倍的效果。
　　辛泉在她的挑逗下呼吸越来越急促，心中只觉瘙痒难耐，这番若有若无的挑逗，倒比那大开大合的抽插更让他产生无力抵抗的快感。
　　因着那快乐的源泉在别人手中，不是自己可以操纵的，也就不知道下一刻哪里会被关爱，这未知的悬念让他不由自主想去猜测，也就会放更多注意力在自己下身，这就更会加强他的感知。
　　不好不好，辛大王远超常人的直觉这时起了作用，他意识到自己轻敌了，这小淫物比他想像中的更难对付，如果自己不尽快想出法子应对，恐怕真会丢盔卸甲。
　　他也是个极聪明的人，一下就从蝶儿那里学到了举一反三的道理，知道只刺激那小珠儿的手法太过单一，自己也需开动脑筋，多管齐下，让那小娃儿不知道自己要弄哪里，她才会和自己一样不但觉得舒服刺激，更会有猜测有期待。
　　于是他留了一只手专攻那小核儿，另一只手就活泛开了，在那白嫩的阴户上到处游走，一会儿轻刮那包子样鼓鼓的小阴阜，一会儿又抓几下小花瓣，一会儿竟把那整个私处托在手中按压。
　　他的手大，能同时做好几项功课，甚至就连那小小的菊眼也在不经意间碰触了几次，幸好他对女子的敏感处不是非常了解，否则蝶儿在他手中眼看着也支撑不了多久。
　　可他碰上的哪里是一般女子？
　　蝶儿的理论经验和实习经验加起来做他师傅也绰绰有余了，当下把手摊平，慢慢握紧龟头的顶部，做旋转运动，就像要拧开瓶盖一样。
　　嗯，这个动作他要学也学会了，谁叫古代没有螺纹瓶盖呢？
　　这可是大招，一放出来辛泉就受不住了，当下呻吟出声。
　　那超级敏感的龟头因这个动作产生了极其细腻的快感，使得一向在房事上习惯沉默的辛大王也无法抑制这灭顶的刺激，竟像那些被男人操弄狠了的娘们儿一样叫起床来。
　　此时，他很想推开蝶儿的手，但又实在不舍得那双带给他绝顶快感的小手离开，心中是既舒服又痛苦，既纠结又不安，这种体验别说之前从未有过，就是之后恐怕也是很难遇到。
　　辛泉之前一直保持沉默没有向袁嬷嬷求教，也是想凭自己一人之力赢得竞赛，毕竟那小童都没有问袁嬷嬷什么，自己怎么好占这个便宜，可此刻他却惊觉自己那点本事根本不够瞧的，若是再不求助恐怕就要输了，于是忙努力压制心神，喘气问道：“袁嬷嬷，你，你还有何可令女子速速泄身的法子，快，快讲给本王听听。”
　　这声音何止是不再清冷，简直就是情欲澎湃。
　　“启禀大王，这女子高潮分成两种，一种是刚才给您说过的阴蒂高潮，另一种就是阴 道高潮，女子的性器不比男子露在外面，是以如果只在外面刺激可能还嫌不够。”
　　对了，自己那些通房都是让自己的肉棒插入后操弄得泄身的，可没见过摸摸就能泄的（事实上，他也从来没花这么长时间摸过谁），且待自己用这手指代替肉棒来操上她一操。
　　想着，辛泉就用左手分开了那紧密闭合的嫩肉，那准备了许久的右手手指可就探入幽窄花径。
　　这边厢，蝶儿听辛泉放下身份主动向袁嬷嬷求教，就知他已是黔驴技穷，而且听他那声音更是强弩之末。
　　既如此，就让我小女子给你来个会心一击吧！
　　蝶儿既是已经下定决心放出大招，就将手滑向辛泉的睾丸，轻柔地将它们抓在手指中，慢慢向外拉。
　　辛泉那里积了许久的精水，又经受了如此猛烈的刺激，此时已经肿大得好似两颗鸡蛋。
　　蝶儿一手一个掂在手中，轻柔地向外拉伸，当然这些与接下来要做的事相比就不算什么了。
　　蝶儿暗自定了定神，既然你开口说话，那我也就不再保持沉默了，“大王，你这两颗圆溜溜的东西是什么啊？怎么这么重啊，小蝶儿的手都快托不住了呢。”
　　那声音除了女娃儿的稚嫩，还带上了女人的娇媚，更有一丝情欲动人。
　　辛泉此时已经将指尖送入那幽静，他倒还算君子，直到此时还记着要轻柔些，仔细着别误破了蝶儿的膜儿。
　　那小穴极紧，他也是堪堪放入一指就没什么空间了，就在那穴口处活动着手指试着扩大那小穴。
　　听蝶儿这么一说，顿觉那肉球中的精水儿似要喷薄而出，来回答蝶儿的问题。
　　他用尽全身之力紧锁精关，又亟需有个地方发泄那压制的欲望，于是这根手指就成了那泄洪的大渠。
　　他开始疯狂地快速抽插，并将手指勾起划蹭那花穴的嫩壁。
　　那速度之快，几乎无法用肉眼看清他的动作。
　　这蝶儿的体质却也是十分敏感的，也没白让他弄了这么久，不觉就有那汁水流出。
　　辛泉一见大喜，借着那滑液更加卖力地插弄起来，另一只手也接着进攻那小核儿，不管最终能让哪里先到高潮，只要让她泄了就好。
　　两个人其实都到了迸发的边缘，就看谁比谁先行一步了。
　　蝶儿这边发现声音能让大王起性儿，也就不再安静，除了用鼻子和喉咙发出“嗯嗯”“啊啊”的声音来增加大王淫弄女童的快感，并抒发自己压抑的激动外，还用手拍打大王的两颗卵蛋，让他听见自己的精囊儿在女童手下发出“辟辟啪啪”的声响，并配合上自己那撒娇的娃娃音：“大王这两颗蛋蛋好好玩呢，蝶儿弄得大王痛不痛，痒不痒？”
　　辛泉虽咬紧牙关不出声响抑制那射精的冲动，却终究被蝶儿的声学武器所征服，只觉脑中一阵白光闪过，知道精关不保。
　　他也是抱着鱼死网破之心拚死一击，不但加紧了对阴蒂和阴 道的刺激，更是无师自通地将小手指伸进了那细小的菊门中。
　　可这终究只是徒劳，输赢已定，胜负已分。
　　只见一股浓腥的白精儿从辛大王那粗涨挺翘的大阳具中喷涌而出，射得老高。
　　此时蝶儿的小手还在玩弄他的浑圆肉丸，只觉那里一阵收缩痉挛，就瘪了下去。
　　辛大王的精水儿也是积了不少，这一喷几乎都喷到了正对他的蝶儿身上，那小小的阴户之上，还有些顺着花瓣间的细缝流到了被辛泉手指撑开的花穴内。
　　辛泉也是个倔强脾气，既然之前没说过一方获胜就要停止，那他索性就做到底了，借着自己那浓精儿继续捅弄蝶儿的小穴。
　　蝶儿此时知道自己赢了，也是一阵轻松，不再压抑那就要淹没自己的快感，于是也是身子一轻，随他而去了。
　　辛泉只觉得包着自己手指的那层紧密穴肉竟好像有了生命，自行蠕动起来，他那手指感到一阵有力的按摩，绞动。
　　他大为惊奇，忙用一手端了那油灯靠近小穴将它照亮，将头凑紧那洞开之处仔细观瞧，却眼见那处嫩肉含着自己的手指自行吞吐，可惜终归还是吞不进去也吐不出来，只能让它揉着，挤着。
　　“袁嬷嬷，你看这是何故？”

第13章 蝶儿无意身怀名器，蝶儿有心志在燕喜
　　袁嬷嬷顺着辛泉的指示向那含指吐露的穴中看去，饶是她见多识广，此时也不由得脸色一变，难道此女竟是？
　　“启禀大王，老妇倒是也见过这种可以自行颤动的穴肉。云帝在位时曾纳过一位番邦进献的顺妃，乃是身怀媚术，精通缩阴之术的女子。
　　据说是被那番王从小养大，从五岁起就要日日用那穴儿叼着毛笔练字，如此练了十年方可操纵这阴户的嫩肉随心意所动。
　　云帝在那顺妃娘娘身上尝到了妙处，很是独宠专房了一段时间。
　　但这练出的媚术有个缺陷，就是一旦破身后那处用得多了就会劳损过度，失去弹性，因此这顺妃后来也是失了宠。
　　此外，老妇也曾听说若是女子天赋异禀，身藏“名器”，就是天生拥有了这缩阴之功，并且不用着意催动，只要有男子阳具入户就会自动而发，那穴道四周的嫩肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，令男子感觉自己如同在一圈一圈肉环里滑动，异常刺激，也就好像鸟儿扇动两翼张合似的。
　　男子阳具在如此震动摩擦之下，自然会产生美妙绝伦的快感。
　　因此，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，插入后抽动不了几下就会控制不住而狂泻不止，如同狂狮恣意纵情。
　　如果能控制自己延长时间，个中滋味当然是妙不可言。
　　而且天然拥有这种阴户的女子，越是行房就紧缩力越强，乃是穴中极品，因着男子与之相交时简直如做皇帝般享受，更是会在高潮时有着如飞上九霄云天般的快感，因此此穴名为“龙飞穴”。
　　只是此等“名器”千人之中难见其一，老妇伺候后宫房事二十多年，也未曾见过。这蝶儿的年纪幼小，应该不是练成了缩阴之术，那么唯一的可能就是天生拥有“名器”，但老妇实在不知“名器”会在如此幼小的女童身上显露出来，一直以为要等到来潮之后方可长成。”
　　“哦？”
　　辛泉听闻此言，也是一惊，眼看着那紧小的幽穴还在奋力而徒劳地吞吐自己的手指，只是一根手指就能感到这么强烈的熨揉之力，若是那男子粗大的阳具进去了岂不是要被它揉挤得立时丢盔卸甲？
　　他这么想着就觉得那感受定会十分销魂，还好刚刚泄了出来，没那么快起性儿，方才能继续保持镇定，“难不成蝶儿的身子已经可以承欢了？”
　　“启禀大王，老妇看这蝶儿的确是天生比旁人成熟敏感，那处儿的发育也比旁的女娃要早些，但恐怕此时承欢还是过早了些，须知这“名器”若是尚未养成就遭采撷，就好像那拔苗助长一样，恐伤其根本，甚至失了“名器”之美。还是遵循自然，等来潮以后再用，方可不辜负此等天然造化之功。”
　　辛泉倒还没有急着要破了这女童身子的打算，他也相信等瓜熟蒂落的时候在用那正值妙龄的“名器”必会更有滋味。
　　只是那手指感到的夹揉之力越来越强，眼见着这个小娃儿闭着双眼，面色潮红，呼吸急促，甚至嘴边还流出血亮晶晶的涎液，就知道她也是快到了。
　　于是他随着那力道用前后轻轻抚慰着自行抽搐的幼女阴穴，还用小手指轻探那小小的菊门处，在外面打圈，来帮蝶儿快点泄身。
　　终于听得女童娇滴滴的一声长啸，那努力吞吐了许久的小穴终于吐出一股清凉的泉水，力道倒是不小，辛泉都觉出自己手指被轻轻拍了一下。
　　“老妇也是第一次见着这么小的女娃泄身儿，大王实在是功夫了得啊。”
　　虽是奉承，但这话也算不得太过违心，毕竟八岁女娃与二十几岁精壮男子相比，泄身要难得太多，辛大王就算输了这个赌局，可其达到的高度却是十分罕见的。
　　蝶儿虽有“名器”傍身，可这样的泄身儿也是让她累坏了，昏昏沉沉地就瘫在袁嬷嬷怀里，任凭他们怎么说，总之这赌局是赢了，自己终于可以安安心心地在皇宫里慢慢长大了。
　　辛泉既探得了蝶儿的处子之身，也就不嫌弃那处了，他抽出手指看着上面清凉的水渍，颇有些好奇。
　　“大王，这处子泄身时的阴水儿对男子来说实是大补之物。以前云帝就养着几个处子，天天都将红枣塞入她们下身，让那阴水儿润着，每日吃上几粒，可以强壮阳物。”
　　“这云帝倒不嫌那处腥臊。”
　　辛泉闻听哂然一笑，将手指放在鼻下一闻，倒是没什么怪味，还有股子从没闻过的香气，也说不清楚是什么味儿。
　　可终究不肯放进嘴里，只坏心地往蝶儿阴阜上一抹。
　　小东西居然赢了本王，哼，难道让你留在宫中就心满意足了嘛？
　　别忘了，本王到时候还是想怎么处置你就怎么处置你。
　　好吧，其实这位傲骄的辛大王几乎未尝过败绩，那心眼小得用睚眦必报来形容也是颇为恰当的。
　　“好了好了，你这小淫物，还敢在本王面前装晕，瞧瞧你现在的样子，小骚逼里都湿成什么样了？还不快点弄干净，等着本王办你失仪之罪嘛？”
　　辛泉边说边用手拍蝶儿的脸蛋，催她醒来。
　　蝶儿虽然头还是昏沉沉的，身子还是软绵绵的，可也不敢再让辛大王抓到把柄，只得睁开眼睛，看向身前那泄欲后一脸满足的男子，那白净面皮上斜飞着两道红晕，一双桃花眼更显得水润多情，可却这么恶劣地对待那让自己欢愉的女子，简直就像自己前世碰到的那些对辛勤救治了自己的医生出言辱骂甚至大打出手的恶劣病人，唉，看来不论古今，我们这些医务工作者都是境遇堪忧啊。
　　“不装死了？你看看你，脏成什么样子？这么邋里邋遢的，就算做了本王的宫女也是个不合格的。袁嬷嬷，你给我好好调教调教她，本王先走一步了。”
　　说着，辛泉拿起裤子，却见自己那阳物上还有些残余的白浆，有些嫌恶，就拎着往蝶儿白嫩的大腿上来回蹭弄，等干净了方才穿戴整齐，开开心心地结束这七天的禁闭生活，出门去了。
　　蝶儿看着自己那一片狼籍的私处简直欲哭无泪，这样坏性情的男子也不知他那些通房们是怎么伺候的。
　　袁嬷嬷用热水和手巾帮蝶儿清理干净，见她低头不语，一脸落寞，便好言安慰：“入得宫来俱都是这君王的女人，我见这辛大王比云帝还好多了呢，要换了那位才不会管你年纪幼小，身子尚未长成，只会随了自己的性儿胡闹，对处子也没半点怜惜，许多姑娘在他手下都遭了大罪呢。今日辛大王已经是憋成了那个样子，还怜惜与你，没破你的身儿，已经算是极好的了。我看他只是没疼过女人，不知道怎么做，心中对你还是颇为欢喜的。你又身怀“名器”，待嬷嬷帮你好好调养调养，保管让你出落得更为水灵。待得你来潮以后就跟了大王，好生伺候着，将来必定得宠。”
　　蝶儿方才恍惚间也听到了“名器”这个字眼，可当时实在是心神恍惚，没太听清，就问袁嬷嬷那是什么。
　　袁嬷嬷把对辛泉的那套说法讲给蝶儿听，可把蝶儿羞了个面红耳赤。
　　自己投到这幼女身上之时，正逢宫破，慌乱之中只知道这女童相貌生得不错，可对这身子还没太熟悉，现下被人说成是身怀“名器”，能让男人欲仙欲死的尤物娇娃儿，还被个大男人知道了自己有那妙处，不知心里怎么编排自己呢，这还怎么再让她见那人？
　　袁嬷嬷这边厢已是下定决心万万不可辜负这千里挑一的“名器”之身，要用自己的私藏绝学养育出一个绝世尤物来，让大王享用。
　　那边厢蝶儿却不这么想，她可不愿意将来成为这后宫妃子的一员，去争那个男子的一点宠爱。
　　早就习惯了一夫一妻制，谁耐烦做有一大堆莺莺燕燕的皇帝老儿的某个挂不上号的小宠？
　　好吧，就算他现在还不是老儿，可要大上自己现在这小身子十几岁，等那“名器”长成可以侍奉男人之时也就成了三十多岁的大叔了，往后更是要被那群红粉胭脂搾得一年不如一年，搞不好早早就成了ED患者。
　　总之，自己可不愿意把终身随随便便就交给他。
　　经蝶儿这么一脑补，英明神武的辛大王就成了个色迷迷的糟老头。
　　她撅着小嘴，对袁嬷嬷的话一脸的不赞同，“嬷嬷，我就不能只做个宫女嘛？”
　　“傻丫头，做宫女就是下人，要辛苦劳作，哪里有做娘娘舒服？你就是穷苦惯了，不知道那做娘娘的好处。听嬷嬷的话，以后当了娘娘，过那衣来伸手，饭来张口，穿金戴银，吃香喝辣的日子，那才叫享福呢！”
　　可能古代女子都向往着陪王伴驾，做所谓的人上人。
　　别说这辛大王年青英俊，就是个老头子，只要做了皇帝，身边照样多的是心甘情愿让他玩弄的美人。
　　可蝶儿内里藏着个深受男女平等观念影响的现代灵魂，怎么可能喜欢过那样的日子，她倒宁可继续做个付出劳力养活自己的女汉子。
　　“嬷嬷，宫女是不是能有机会出去啊？”
　　“以前的规矩是如果到了二十岁，没被皇上破身，自己又想出宫，就可以上尚宫那里备案，按着入宫年资排队，如果新进宫女的人数够多，能补得了缺，就可以被放出去。不过到了那个年纪，在宫中的资历也足够做个女官的了，这日子可比被放出去要好得多，所以没多少人愿意离开。而且到了那个年纪，还能配到什么好人家？也就是给鳏夫做填房，帮人家拉扯孩子了。唉，你可不知道这做人后妈的难啊。”
　　“那出去以后自己做个小生意不就好了嘛？干嘛非要嫁人？”
　　“不嫁人生子老了怎么办？外头不像宫里，宫人老了可以住在一起互相照管，还有小宫女伺候，都是要靠子孙养老的。”
　　蝶儿倒不觉得这算什么，反正只要手里有了钱，还怕找不到人伺候嘛？
　　对了，自己最好能有门手艺傍身，这样出去了也可以有工作，有收入。
　　对了，也不知道在这古代做自己的老本行有没有市场呢。
　　“嬷嬷，我看您在这宫中伺候了这么多年，真是经验丰富，阅历深厚呢。不知道除了宫中，外面有没有燕喜嬷嬷呢？”
　　“当然了，王爷府中也养着燕喜嬷嬷，给刚成年的小主子们讲解这人伦大事，除了要帮少爷们通人事，也要在小姐们出嫁前帮她们做好准备，省得到了夫家什么都不懂，失了夫君的宠爱。别的大臣权贵家里也会有嬷嬷管着这事，不过她们没有资格称作燕喜嬷嬷，比起咱们宫中燕喜房的嬷嬷，她们那点本事可是差得远呢。”
　　“哇，嬷嬷你真厉害！”
　　蝶儿琢磨着，自己要是能把袁嬷嬷的本事学到手，再跟前世得来的知识和经验相结合，在这皇宫大内闯出些名气来，以后就算离开皇宫，到外面就说自己是皇家御用的头牌燕喜嬷嬷，还愁没人请自己？
　　搞不好还可以直接开个性科门诊自己做老板娘呢。
　　蝶儿越想越觉得靠谱，一把抱住袁嬷嬷的胳膊，边摇边撒娇：“嬷嬷嬷嬷，收我当您的徒弟吧，我也想进燕喜房，做燕喜嬷嬷！”

第14章 嬷嬷苦心栽培尤物，大王降旨择选小主
　　袁嬷嬷还是第一次碰到不想做娘娘，而想做燕喜嬷嬷的女子。
　　在她眼中，这蝶儿身世堪怜，从小在青楼中长大，见惯了男欢女爱，可能还被举止粗俗、行为变态的嫖客吓到过，以致小小年纪就失了孩童的天真，看破红尘，不但将这令一般闺房少女脸红心跳的男女之事视作稀松平常，更是对自己的姻缘大事视若浮云，可有可无。
　　试问天下女子，哪个不想嫁与这丰神俊朗，英明神武，年少有为的开国君主，可她却对这天下一等一的夫君人选不屑一顾。
　　袁嬷嬷真的很为蝶儿甘心浪费如此天生尤物的身子和出类拔萃的相貌而感到痛心，可她见蝶儿只是执拗得要做个燕喜房的宫女也是无可奈何。
　　也罢，来日方长，在宫中待得久了，自然就懂了那做娘娘的好处。
　　自己在宫中这许多年可从没见过哪个宫女不想爬上龙床的，料这小妮子也不能免俗。
　　既然她想跟着自己，也好，她一个八岁小孩儿，能有多坚定的心性儿，还不是自己怎么教就怎么长了。
　　等自己好好调教调教她，待那天生媚骨的身子长成了，乖乖地跟了君王，成了一代宠妃，自己在这宫中还不得跟着沾光？
　　不过，袁嬷嬷可不敢把原话回给辛大王，要知道这拥有天下的男子在女人方面心胸都是极窄的，肯定认为只有他们不要的女子，可没有敢不要他们的。
　　要是被他知道了蝶儿不愿做他的女人，还不定要怎么难为那小姑娘呢，因此她只向辛泉回禀说蝶儿想跟着自己在燕喜房伺候。
　　“你的意思是那小妮子以后要伺候本王行房？”
　　辛泉虽说与蝶儿在床榻上心满意足地胡闹了一番，可当时那也是逼到了急处，但凡身边有个正值妙龄的女子，自己怎么可能看得上那个乳臭未干的黄毛丫头？
　　别说让她承受自己的甘露，就是在一旁伺候着还嫌碍眼呢。
　　让个女童看着自己那赤裸的样子，还怎么放开手脚和别的女子欢好？
　　那样自己一定会有猥亵幼童的罪恶感的，好吧，虽然自己好像是做过些奇怪的事情，但那绝对不能成为常态。
　　袁嬷嬷见辛泉微皱眉头，似乎对这个安排不太满意，忙解释道：“在燕喜房当差也不是必须要伺候大王房事的。老妇想着把蝶儿放在身边好好调教着，让她多学点伺候男人的手段，再将老妇珍藏多年的美容养身方子给她用着，不辜负她那天下难寻的“名器”，等将来长成了，能伺候男人了，就给大王尝个鲜儿。不是老妇吹牛，别看云帝坐拥后宫美人数千，可恐怕没一个人能赶得上将来蝶儿的风流之姿。还是大王您洪福齐天，才能享用这天生的尤物。”
　　“嗯，”也是袁嬷嬷巧舌如簧，竟令辛泉对蝶儿未来可能达到的高度产生了些许期待，不过他这毒舍的毛病一时半会儿可改不了，“那就把那臭丫头交给你了，我可有言在先，要是将来长成得不够漂亮，本王可看不上呢！”
　　“老妇敢打保票，凭蝶儿的底子，再加上老妇的秘方，就算不一定能倾国倾城，可一等一的大美人是跑不掉的。”
　　“那蝶儿之事就先这样吧。今日本王招你来还有另一件事，待本王登基之后就要大婚，现下要从跟随本王打下天下的有功之臣家中挑选皇后及嫔妃。虽说家世出身最为重要，可本王也不想娶些个面目可憎，性情刁蛮的，本王也没法自己去评鉴这些闺阁女子，所以还希望袁嬷嬷你帮本王参详参详。”
　　“老妇能为大王尽力，实在是荣幸之至，不知大王希望老妇如何去做呢？”
　　“本王打算将候选女子宣召入宫住上一个月，明着是让你来教她们后宫礼仪，实则是帮本王观察这些女子的品貌德行，好给她们安排位分。”
　　“大王英明，如此甚是妥当，老妇定会竭尽所能，好好了解各位闺秀，帮大王择选出最出众的女子。”
　　主意已定，辛大王当下传下旨意，命他那义军中的重要将领们将家中十五以上，十八以下，尚未定亲的女子报上闺名，呈上画像，以供挑选。
　　大王还特地强调，此次选妃，完全遵从女子的意愿，若女子不想进宫，绝不强求。
　　可他这么说，自然也是对自己在闺阁少女们心中的地位满怀信心，别说是满足条件的小姐们想要入宫，就是那不太符合条件的也都不肯放弃呢。
　　比如“北王”的长女王依静，其实已经年满二十了，可她听闻自己不符这次选妃条件，当下就和父亲闹了起来，哭哭啼啼地就要去寻死。
　　王羽也是知道这个女儿一心念着辛大王，等了这么多年早就情根深种，要是不遂了她的心愿恐怕真是要出人命的，只好舍着老脸去辛泉面前恳求。
　　辛泉也听说过这位病怏怏的老姑娘，不过王羽是自己的左膀右臂，他的女儿就算是个丑八怪自己恐怕也得纳了，反正不喜欢就少见面呗，皇宫这么大，还能没个安置她的地方？
　　当下卖个人情给自己的老部下，痛快应允了。
　　二小姐王依惜听闻姐姐闹了这么一出，只是冷笑，那个病秧子，还不知道能活几日呢，居然还有力气思春？
　　自己的辛哥哥肯定是只爱自己一人的，等将来自己做了皇后，要天天晚上陪着辛哥哥睡，在床上做那舒服死人儿的美事儿。
　　她这么想着，只觉得下面又痒痒了，这后庭被采了以后也渐渐得了趣儿，时不时的得让那假大王操上一操，只是不知前面的花穴是不是弄起来比后面还美？
　　那处可要留给大王哥哥好好疼爱呢？
　　光想自然不行，就命那贴身的丫鬟去叫自己那“辛哥哥”前来伺候，她那丫鬟见惯了小姐的淫浪，也是见怪不怪，出门去唤那因相貌与某人有些相似而被养在府中吃香喝辣的男子。
　　惜二姐扭着身子，先行登上床榻，靠床头坐着闭上眼睛，手指轻轻抚摸着自己的唇，幻想着那是辛哥哥的手指，脑中也回忆着辛大王的那张俊脸，伸出舌头，舔舐着自己的手指。
　　湿润的手指抚过下巴，沿着脖子的线条往下滑。
　　松开衣领，解开胸前的系带，沾着唾液的指尖隔着肚兜在胸口的突起上打着转捏揉。
　　敏感的乳尖很快变得坚硬挺立，微微颤抖。
　　“辛哥哥，惜儿想你呢。”她轻声念着情哥哥的名字，一手蹂躏自己的乳尖，另一只手慢慢从自己的腹部往下，隔着裙子，揉搓自己的私处。
　　“怎么还不来，惜儿都要受不住了呢。”
　　她微张着小嘴喘息着，欲望越来越强烈，索性把裙子褪到大腿，翻过身，趴在床上，让自己的臀部翘起。
　　她看不见自己身后，只用食指在股丘间摸索，探到紧闭的洞口边，便往里插。
　　这时床帘一掀，便有个温柔的男子声：“惜儿，你这是在干嘛呀？”
　　“辛哥哥，你总算来了，让惜儿好等呢。”
　　“等不及就自己玩上了？你个小淫娃儿。”
　　“人家想辛哥哥嘛。”惜二姐转过头，看着那和梦中情人肖似的面孔，颇有些害羞的感觉。
　　“乖宝贝儿。”
　　“辛哥哥”用一手抬起惜二姐的下巴，深深吻下去，舌头有力而温柔地扫过她口腔的每一寸，挑逗着她的舌头。
　　另一只手从她的后腰抚摸下去，轻轻拍打那光滑而有弹性的双丘。
　　待二人唇齿分开时，还有一条银丝被拉起，连接两人的嘴唇。
　　“小淫娃儿叫辛哥哥来做什么？”
　　“请……请你……请你满足惜儿。”
　　“乖惜儿，听话，先把衣服脱了。”
　　惜二姐顺从地把身上早已凌乱的衣物除尽，露出一身白嫩的雪肤。
　　“是不是屁眼痒了，想让辛哥哥给你操操啊？”
　　“嗯，辛哥哥，快点弄吧，别让惜儿等着了。”
　　“那你自己把屁眼撑开好不好？”
　　惜二姐用肩膀支撑着跪倒的身体，伸出手摸到臀丘间，艰难地用手指勾住洞口往两边拉扯，让闭合的菊穴挣开。
　　忽然，一股凉气在洞口扫过。那是“辛哥哥”在对着她的洞穴吹气。
　　“乖惜儿，再把洞口打开一点。”
　　惜二姐闭上眼睛，增加了手指的力度。
　　“对，就是这样。”菊穴口传来一阵湿润的触感，“辛哥哥”的舌头舔舐着洞口，并不断扭动着往里钻。
　　“嗯……嗯……”惜二姐舒服地扭动着臀部，这人伺候得还真好呢，不知道宫里的那位哥哥在床上有没有他这么能干。
　　只能说这位小姐的脑子有点不太好使，在这里是别人伺候你，到了宫里你就是那个伺候人的了，还指望你的大王哥哥能像个男宠一样讨好你，给你舔屁眼嘛？
　　他们这边如何颠鸾倒凤暂且不提，那边辛大王的几案之上可堆满了待选女子的画像。
　　辛大王随便抽了几幅看看，一个个都是柳眉杏眼，瑶鼻樱唇，除了发型和衣饰不同，也分不出美丑高下。
　　这几十名女子要都让入了宫，还不得乱成一锅粥，袁嬷嬷再有本事也没法一下子查验这么多女子。
　　于是，权衡再三，辛大王从中选定了八人，做为自己这后宫的第一批成员。
　　王家的两位千金是早就应承下来的，还有自己手下的另一员大将，原来“西邓军”首领邓济之妹邓青。
　　又从自己麾下其他将领家中选了两位素有美名的出众女子。
　　那大昐留下的众位高官自然也不肯放过这个和帝王联姻的机会，他们在一起商量着推选出家中在德行、才学和美貌方面最为出众的女儿，要进献给辛大王。
　　辛泉知道这些人的势力不容小视，自然也是欣然笑纳，给了他们三个名额。
　　本来照袁嬷嬷的意思，蝶儿只要领着一等宫女的月钱，平日里待着享享清福就好了，关键是养好脸蛋和身材准备着将来做大王的宠妃。
　　可蝶儿是一心要跟她学本事，增长阅历的，怎么会干？
　　一定要跟袁嬷嬷一起当差。
　　不就是帮大王选老婆嘛？
　　搁现代就是做选美比赛的评委，这么有意思的事儿她才不要落下呢。
　　袁嬷嬷不敢得罪这位未来大王的枕边人，也就依着她了。
　　于是，这一日宫中迎来了八位千娇百媚，各有风韵的美人，心中俱都怀了万丈雄心，要做那俊美风流君王身边的宠后爱妃。

第15章 八位小主充盈后宫，蝶儿被骗丰乳隆胸（1）
　　美人们乘坐的马车到了云龙门停下，宫里的太监伺候着她们下车换轿，每人身边只留了两个贴身丫鬟。
　　八顶一模一样的御用软轿沿着宫中小道排成一溜儿，先后进了芝凤堂。
　　这里自从辛大王依着先例搬进了天子御用的太极殿后就成了内廷临时的指挥部，由袁嬷嬷带着些宫女太监守着。
　　今日也是在这些美人初入宫廷时接待她们，给她们讲解宫中的事项安排。
　　“老妇奉大王之命在此迎接各位小主入宫，为小主们讲解宫中事项，安排住所。小主们将来都是宫中的贵人，若老妇有任何不妥之处还请直言相告，老妇必将虚心改正。”
　　美人们知道这来迎接自己的老妇必是大王面前说得上话的宫中主事，哪敢在她面前摆架子，纷纷道：“嬷嬷多礼了，奴家初来乍到，不懂宫中规矩，还望嬷嬷多多指教。”
　　袁嬷嬷见这些美人燕瘦环肥，各有风韵，不管性情如何，此刻俱都做出一副贤淑达理之态，微微颔首道：“小主们一早出门，想必也已经饿了，请先去堂中用了午膳，稍事休息，下午再来听老妇唠叨。”
　　美人们纷纷道：“嬷嬷客气了，能受嬷嬷教导，奴家三生有幸。”
　　，便由宫女带领进了内堂。
　　这堂中已摆好了大红酸枝木圆桌，周围是八个大红酸枝木的坐墩，俱都是雕龙刻凤，精美之极的皇家器物。
　　美人们随意找地方坐下，自然是和相熟的人坐在一起，因此五位义军将领家的千金挨在一起，三位旧朝官宦的小姐相邻而坐，每人身后留了个贴身丫鬟服侍。
　　适才大家都是低着头装腼腆，这坐在一起了自然也就抬起头来互相打量，有那相熟的直接打上招呼，攀谈起来。
　　“青妹妹，好久不见了，出落得越发水灵了。”
　　“哪里哪里，惜姐姐才是风采出众呢，往后可要多多照顾小妹啊。静姐姐也来了？你们姐妹俩互相作伴可真好。”
　　邓青的兄长和王羽是同僚，关系还算不错，两家小姐也互相走动。
　　王依惜性情活泼，和邓青比较玩得来，王依静自恃是王家的嫡长女，对姨娘所出的二妹并不怎么看得起，也嫌邓家权势没王家大，不太爱跟她们一起玩。
　　邓青听说了王依静以超龄身份走后门入宫的事，暗地里嘲笑那静大姐都年老色衰了还妄想得到大王宠爱。
　　邓青虽嘴上恭维着静大姐文静稳重，可趁她没看见就和惜二姐相视一笑，二人俱是一样的心思，觉得这位相貌平凡又毫无情趣的老姑娘入了宫就是个守活寡的命。
　　这三位是在坐的小姐中家世最好的，也是最可能出皇后的，大家都心知肚明。
　　另二位义军将领家的千金只是相貌出众，身份就差了很多，家里父兄都嘱咐过的，要和这三位小姐搞好关系，于是也都恭维着她们美貌贤淑。
　　三位旧朝勋贵的千金瞧不上这些个出身寒微的小家碧玉。
　　论相貌才情她们怎比得上自己这积韵百年的大家闺秀，大王不是眼瞎的，将来谁能得到大王的宠爱还要走着瞧，就算自己做不了皇后，也用不着去奉承这些粗鄙之人。
　　因此她们仨自成一派，低声谈论着衣裳首饰、胭脂香粉，并不去掺合到另一边。
　　很快，就有宫女给每个人上了碗香甜可口的杏仁花生露，袁嬷嬷解释道：“这杏仁花生露有丰胸、美白、祛斑之功效，且在饭前食用，可以先缓解下饥饿感，等用饭的时候也会少进些，有助于保持身材。”
　　众人听了自然是欢喜，想这宫中果然是个养人的地方，连吃饭都有这么多说道，怪不得听说女人进了宫会越来越美。
　　纷纷拿起调羹，以端庄之态小口小口地喝了，果然是入口清香余味甘甜，比家里厨子做的好吃多了。
　　等那主菜上了，每样都是寓意美好，卖相讲究，兼有塑身、美容、养生等多种功效。
　　一道菜上了，先让大家观赏一下那菜品的诱人之色，听听袁嬷嬷介绍吃了这佳肴的好处，就又端下去，分在八个小碟子里，便于大家食用，真是既方便又卫生。
　　大伙儿吃的十分开心，只觉得吃过这些御用美食，自己就能变得苗条些，肤白些，甚至胸部也能再长大些。
　　用过午膳，又喝了些香茶消食，袁嬷嬷就请小主们坐到正厅里一边四把的红木龙凤椅上，给大家讲接下来的安排。
　　“今日大家也都累了，等老妇给每位小主安排好住所后就直接过去休息吧，晚膳会直接送过去。明日巳时请大家准时过来芝凤堂，大王会来见过各位小主，老妇也会前来给小主们讲些宫里的规矩。之后会给小主们检查下身子，这也是为着入宫后着想，免得将来真的入了宫有了位分再发现什么不妥。”
　　美女们在家的时候早就听说了，这进宫前是要验处女身，还要诊脉看是不是容易有孕的。
　　否则那大王一个不小心被人戴了绿帽子可就不得了了。
　　还有如果是块不长庄稼的盐硷地，难道还要让大王白白耕耘不行？
　　既然入宫就是为了有宠，为了有子，家族中自然是已经把过关了，是以大伙儿也觉得没什么可担心的。
　　当下袁嬷嬷为每位小主安排了住所，都离芝凤堂不远。
　　从芝凤堂北门出了沿大路往北走，再向西转就是王家姐妹俩和邓青所居的芝乐堂、芝信堂和芝定堂，向东转则到了另一位义军家小姐所住的芝秋堂。
　　而从芝凤堂西门出了一直向西就是三位前朝勋贵小姐所居的芝寿堂、芝宁堂和芝华堂，从东门出去的芝仙堂就分给了最后一位小主。
　　因着距离不远，大家向袁嬷嬷道了别也就有说有笑地结伴而行，边观赏这宫中的亭台楼阁，奇花异草边朝自己所住的庭院走去。
　　早有人将她们带进宫的衣裳首饰等细软给她们送进了住所，她们每个人身边除了从家中带来的两个贴身丫鬟，又有宫中分配下来的管事嬷嬷、宫女、太监等人等在住处，迎接自己的新主子。
　　主仆见面，自然要打赏些金银之物。
　　小主们初来乍到，自然要尽力笼络下属，收买人心，于是人人都得了厚厚的红封，皆大欢喜。
　　纷纷恭维自己的主子一看就是大富大贵的，将来必将得到大王宠爱，为大王多添子嗣。
　　这些少女虽听得脸红，可也是极受用的，晚上不约而同做起了春梦，梦中都和那辛大王情意绵绵，爱到天荒地老。
　　第二日一早，小主们纷纷起身梳妆打扮，又问身边的宫人那辛大王对这穿戴可有何喜好，那些宫人也没伺候过辛泉，如何能知？
　　但也不肯说不知道，只是随着自己的想法乱说了一通，却被那些小主们当成了宝，又是一顿丰厚的打赏。
　　待到到了芝凤堂，才发现竟是有人穿红，有人戴绿，有人浓妆，有人素裹，完全没个统一风格，才知道自己是上当了，心中暗暗打鼓，只求这瞎猫碰上死耗子，撞上大王的偏好。
　　巳时一到，便有宫人簇拥着位剑眉风目的青年俊秀来到芝凤堂，几位义军家的小姐都是见过辛大王的，纷纷躬身行礼，勋贵家的小姐也急忙跟着拜见，她们虽没敢仔细打量，可这恍惚一样也看得出这大王的丰姿如何出众，心中暗喜，虽也听父兄说过是个极英俊的，可当时也怕是哄自己入宫的妄言，这么一见竟真是自己梦中的良人，只盼良人也看得上自己才好。
　　“众位小姐免礼，大家愿意入宫来陪伴本王，实乃本王荣幸，若是在宫中有何感觉不便之处就请直接告诉袁嬷嬷，不用和她客气。本王只希望小姐们把这里当成自家一样。”
　　辛泉边说边从这些微低着头的女子们身上看过去，只能大概看出个美丑，但是又不好让人家抬起脸来，还好来日方长，自己也不是个贪花好色的，以后一碗水端平，雨露均沾才是做帝王平衡后宫的道理。
　　“本王今日还有事，过几日再请各位小姐到皇家园林里游玩，一尽地主之谊。”
　　大家听说这一个月内还有机会见到大王，和大王一起游玩，自然是喜出望外，纷纷暗下决心要尽快使出手段来赢得大王的青睐。
　　“恭送大王”，辛泉在一片婉转莺啼声中离开了芝凤堂，也带走了八颗少女痴心。
　　袁嬷嬷接下来给大家讲了些在宫中需要注意的事项，以前这些事专门有教养嬷嬷在做，她也不是很有经验，但凭自己的一些记忆大概说了说，虽不够细致，但也没有大的纰漏。
　　“小主们要在宫中住上一个月，一言一行都要十分当心，否则不用我说大家也知道会对将来的位分造成影响。宫中的规矩是戌时之后，辰时之前各个宫门都要落锁，若无特殊事项不可随意走动，还请小主们注意不要违反。三餐请派丫鬟太监到御膳房领取，每人的份例都是一样的，若是饮食上有何要求也可告知御膳房。如果是有什么需要或者有什么地方不太明白就派人到芝凤堂来找老妇，大王已经吩咐了老妇要尽量满足小主们的需求。老妇有时手边事多，如若不能立刻给小主回话，还请小主们多多包涵。”
　　“哪里哪里，奴家们入宫还需嬷嬷多关照，嬷嬷尽管放心，一般小事奴家自会料理，不会去麻烦嬷嬷的。”
　　袁嬷嬷见这些美人们个个看起来知书达理，娴静可亲，也是微微点头，这接下来可就要验身了，这才是自己的老本行，干这个最怕对方不配合，人家都是贵人，自己一个当差的不敢得罪但又怕出了差错，看今日这些小主倒像是好的，不用自己太费心。
　　“就请小主们跟随老妇入后堂验身吧，丫鬟们也跟着进来伺候小主们更衣。”
　　美人们个个面色绯红，推推挤挤地谁都不愿意做第一个，袁嬷嬷无奈只得做了八个阄儿让她们抓。
　　第一个验身的却是个义军将领家的小姐，姓班名寿儿的，她只好红着脸，带着贴身丫鬟进了后堂。
　　“班小主请除了衣物，上榻躺好。”
　　袁嬷嬷验过的女儿身没有一千也有八百了，丝毫不觉得什么尴尬，可那班寿儿何尝在别人面前裸过身子？
　　但她不敢不从，只叫自己的丫鬟帮自己除了裙裳，留下小衣亵裤。
　　“小主还请除净衣物。”
　　班寿儿听了脸更红了，她叫丫鬟出去，自己褪去小衣亵裤，只剩个肚兜：“嬷嬷，奴家听说验身是验下面的，应该可以穿着肚兜吧？”
　　“若只验处子身自然是可以的，但这是挑选未来的皇后皇妃，除了是否处子，还要看身段皮肤，那胸乳是将来伺候皇上的要处，自然也是要验一验的。”
　　班寿儿一听，不由想到将来那俊美男子可能伏在自己身上玩着自己的奶子，就觉得呼吸都有些急了，咬咬牙解了系带，一双白嫩的丰乳儿就露了出来。
　　她家中父兄官职不高，能被选上纯属是因为貌美，那身段自然也是出众的，就连袁嬷嬷看了也是微微点头。
　　班寿儿依着袁嬷嬷的吩咐躺在榻上，蜷起双腿，岔开在两侧，将那女儿家的私密之处展露开来。
　　她羞得闭上双眼，只求这验身快些结束，却不料听到一个女童的声音：“嬷嬷，这个姑娘还挺美的。”
　　什么？这房中还有第三个人在？她急睁开眼，只见一个冰雪可爱的小宫女站在袁嬷嬷身边看向她。
　　那宫女见她睁眼也不慌张，笑道：“别紧张，我是这宫中负责验身的燕喜姑姑。”
　　“你，”班寿儿气得气结，这个丫头才几岁？懂得什么？怎么就给自己验身了？她看向袁嬷嬷：“嬷嬷，这是怎么回事？”
　　“班小主不要惊慌，验身是件大事，按规矩需要两个宫人签字画押，互相作证，以免出现纰漏。蝶儿跟随老妇在燕喜房当差，于此道上颇有经验，小主只管放心。”
　　都这时候了还能如何？
　　难道还能嚷着不让验嘛？
　　不过是个女童，让她摸一下又能如何？
　　班寿儿虽然心中有恨，只觉得自己像被耍弄了，可没奈何只好让她们二人分别伸手入了自己的小穴探了自己那藏在深处的处女膜，又任凭她们边捏着自己的奶儿，边讨论手感形状，甚至还趴在自己身上闻自己的体味看有没有狐臭。
　　这一番下来，只把她弄得脸色发白，甚至都有些后悔入宫受这等罪了。
　　还好结果是令人满意的，袁嬷嬷恭喜到：“小主真是天生尤物啊，将来必将得到大王宠爱。”
　　班寿儿只想穿回衣服逃离这个可怕的地方，敷衍了几声忙穿上贴身衣物，又唤贴身丫鬟进来伺候自己穿戴整齐后就出了门。
　　其他几位美人见她出来都纷纷来问情况如何，她哪里有心情细说，带着丫鬟匆匆回了自己住的芝秋堂。
　　接下来所有人都是红着脸进去，白着脸出来，然后匆匆离开，心中俱都痛恨那个小丫头，也不知道这宫中是怎么安排的，居然让个小女孩在燕喜房伺候，她懂得什么是男女欢好嘛？
　　这袁嬷嬷也是看着精明，怎么就犯这样的错儿？
　　等自己将来得了皇上的宠，看这小丫头还能有好果子吃？
　　蝶儿哪里想到自己一个无心拉了这许多仇恨？
　　她给自己争取到的这次实习机会还是因为答应袁嬷嬷每日喝她给自己准备的据说美容养颜的苦药汤才得来的呢。
　　她虽然也不想吃药，可袁嬷嬷向她保证里面只有对她好的东西，她也觉得袁嬷嬷不会害她，而且只有她乖乖喝了药袁嬷嬷才让她参与到这次选妃活动中。
　　既然如此，喝就喝吧，她可不知道自己将来简直后悔死了！

第16章 八位小主充盈后宫，蝶儿被骗丰乳隆胸（2）
　　下午就有太医去给各位小主把脉，别人倒好，只有那王依静是个体弱的，恐怕将来受孕艰难。
　　袁嬷嬷听说了，忙去禀告辛大王。
　　大王略一沉吟：“这倒也无妨，王家大姐能入宫主要是看在她父亲的面子上，本王也不指望她诞下子嗣，只要不封她为后就可以了。她若是有福气诞下个一男半女自然好，若真是没有那个命，这宫中也不怕多养一个后妃。”
　　至此，这八位美人都欢欢喜喜地通过了初选，只等大王来宣她们游览园林，那才是出头露脸的机会！
　　蝶儿已经老老实实喝了一个月汤药，这日忽觉得胸前有些发胀，她脱下衣服来却瞧见自己那小小的胸部竟有些突起，顿时大惊，自己这副身子还只有八岁，怎么可能这么早开始性发育？
　　天哪，这到底是怎么回事？
　　偏偏那袁嬷嬷每日都要帮她洗身，那洗身的水也是一桶褐色的药汁，说是可以延年益寿。
　　她虽不想用，可碍不住袁嬷嬷威胁她不让她在燕喜房待了。
　　蝶儿的身子变化自然也不会逃过袁嬷嬷的火眼金睛，她给蝶儿配的汤药，洗液都是可以促进乳房发育的，正常女子可能要从十二三岁才开始，到十八九岁结束，这药却能让女子从八九岁开始发育，二十四五才结束，可想而知，用过药后，就算是个先天贫乳的，也能有对丰满的奶儿，要再是个先天就好的，那结果该得是多么惊人！
　　蝶儿的身子哪里都好，就是不知道这对奶儿能长得怎么样，若只是个小乳，那就算是脸蛋儿再美，小穴再销魂，也算不得绝代尤物，缺了那爷们儿爱把玩的丰乳，没了爷们儿行房时喜欢抓着的奶子也就少了许多滋味，因此袁嬷嬷早就打好注意非得让蝶儿长出一对儿世上罕有的又大又挺的美乳来。
　　她见蝶儿洗澡时还用手捂着胸前，不禁暗笑：“还当这丫头多么的豪爽呢，不也是羞得不让人看？”
　　一把就把她的手拿开，“奶子开始长了？怕什么羞？女子没有双好乳，哪来爷们儿疼？”
　　“嬷嬷，是你？是你给我喝的药有问题对不对？”蝶儿这才反应过来。
　　“我这也是为你好，你看看大王宫里来了这么多美人，将来大王做了皇帝更是要后宫佳丽无数，你就算有脸蛋儿，有名器，可要是奶子长得不好，也难笼络住大王。”
　　“可是吃这种药就是拔苗助长啊，只能让身体提前发育，也会提前终止发育，不但不会对身材有好处，还会影响身高。”
　　蝶儿自然是知道这种东西的，恐怕就是雌激素，自己以前也见过小女孩因为吃错东西或者用了含有雌激素的化妆品而提前发育，但结果其实是很不好的。
　　“你说的那种药怎么能和我给你的药相比？我这种药的配方可是来自皇家秘籍，对身子只有好处，只是让奶子发育的时间往前往后延长几年，身高还是该长多高长多高。放心好了，我这也是奉大王的命帮你调理身子，不会害你的，若真是影响了你的身子还怕大王治我的罪呢。”
　　蝶儿真是想哭了，那个小心眼的大王，我怎么就这么招你不痛快了，居然还指使着袁嬷嬷给我下药？！
　　“嬷嬷，求求您了，我只想做个普普通通的宫女，不想服侍大王，您别再让我吃那个药了好不好？”
　　“蝶儿，你还是听嬷嬷的话吧，女子在这宫中唯一的出路就是伺候好大王，你有那么好的本钱，怎么能不去试试？将来若是能得了大王的宠，封个妃子，生个皇子公主什么的那该是多么泼天的富贵？！你还小不懂事，嬷嬷不能看着你白白浪费好机会。而且那药已经把你的体质改变了，只能继续用药养着，如果停了反而会对身子不好，会引起胸部硬块，无法消散，最终导致溃烂，必须一直喝到来潮为止。”
　　天哪，蝶儿觉得自己整个人都不好了。
　　袁嬷嬷见那秘籍上说这女子的乳儿一旦发育了，就要有人帮着按摩才能长得好，自己虽然也可以做，可据说若是阳刚男子来做更可以事半功倍，这宫中的阳刚男子还能有谁？
　　就是不知道这小蝶儿能不能劳动得了大王大驾了，也罢，就让自己帮她一把好了。

第17章 嬷嬷愁无计助大王，蝶儿智献策来帮忙
　　还没等袁嬷嬷想好怎么向辛大王提出让他屈尊为蝶儿按揉胸乳，却在下一次大王召见时被赋予了一个重要而严峻的任务，那就是为大王的选后纳妃出谋划策。
　　“袁嬷嬷，我自己不好和这些待选美人们接触太多，你见多识广，以前伺候过多位前朝后妃，想必对如何评鉴女子有许多心得。我身边也无旁人比你更适合帮本王参详此事，就请你根据经验来评选一下这些美人哪个适合为后，哪个适合为妃，该给什么位分。”
　　“大王，此事事关重大，老妇一个奴才怎敢妄言。”
　　“无妨，只是给本王做个参考，本王也会根据旁的因素综合考虑。但是本王只是了解这些美人的家世背景，至于旁的实在是无从考据，这未来的后宫之主若是品行不端，才能不足，也势必关乎本王的前朝政局，后宫稳定，甚至可能影响本王的子孙后世，实在是重中之重的大事。本王也是十分信任你的识人之能，才将此重任交予你，你可要为本王分忧啊！”
　　“启禀大王，老妇虽然伺候了前朝多位后妃，但也只是在帝王行房之时，您若问我哪位后妃身材样貌最好，床上之术最佳，老妇倒是十分了解。若说到这性格品行，还真是没什么太多体会。如今这些位美人，老妇在验身之时已为大王留意，其中有几位还真是样貌娇美，身材动人，堪为大王良配。老妇可以说给大王一听，将这些美人的身形特点细细描述一番，供大王选择，至于旁的老妇还真是看不出什么。”
　　辛泉听了袁嬷嬷的建议并不觉得有兴趣；“这样貌身材固然重要，但也不能做为唯一的依据，常言说得好，娶妻娶贤，纳妾纳色，这掌管后宫的皇后怎能只是样貌过人？那才能品行更要拿得出手才行。更何况这些美人将来被临幸后，本王自会根据喜好将那中意的升迁，因此旁的位分开始给得差不多就好，只是这后位不能随意变更，必须要在册封前选好。”
　　袁嬷嬷一想也是，往后这些美人都是辛大王的，脱了衣服一看就知道身子长得怎么样了，还用得着自己在这里呱噪吗？
　　自己这用嘴说破大天去，能比得上人家看一眼？
　　唉，看来自己的本事在这个问题上用处不大啊。
　　辛泉见袁嬷嬷皱着眉头，沉默不语，也知道她苦恼自己完不成这个任务，遂安抚道：“嬷嬷也不用太过担心，就好像您自己为儿子挑媳妇，想想该怎么选个贤惠能干的就好了。我父母双亡，又无兄弟姊妹，身边的臣属们也都是鲁莽粗糙的男人，还有许多人自家就有女子入宫，实在是找不到旁人可以商量。嬷嬷是我在这宫中最信任的人，本王相信嬷嬷定会凭着本心，不偏不倚地帮本王挑选出最合适的女子为后。其实这也不是太难，嬷嬷得空的时候和她们聊上几句，熟悉熟悉，也就看得出各人的品行来了。”
　　袁嬷嬷见大王都这样说了，当然要应承下来，于是硬着头皮答道：“既然大王如此看得起老妇，老妇哪敢不从？定将竭尽所能为大王分忧。”
　　袁嬷嬷回到燕喜房中，越想越觉得这事难办。
　　普通人家选媳妇哪里有这么多可选的，门当户对，齐头整脸，再加上本分老实就可以了。
　　这门当户对大王就会考虑了，齐头整脸在这里就不算个要求，本分老实也不是就适合做皇后。
　　又想了想一般皇帝是怎么选后的，好像多数是做太子时就由父皇母后赐婚了，那人中龙凤自然能慧眼识珠，选出品行高尚才能出众的太子妃。
　　又或者皇帝即位后选后，那就是从身边的妃嫔们里挑喜欢的了，也是已经对她们的品德行为十分了解了。
　　还真的很少有辛大王这种情况出现，一个父母双亡的孤儿只能自己相看这些没见过几次面的女子，身边也没什么能帮上忙的，连自己这个粗鄙无知的奴才都要抓来一用。
　　可惜自己就不是个有学问的，怎么能看得出哪位美人才能出众？
　　辛大王说得简单，和这些美人聊聊天就行了，可这是选国母啊，怎能如此敷衍了事？
　　若自己说不出个所以然来，恐怕大王也会不满。
　　袁嬷嬷想了半天也没想出个好法子来，她这一脸愁容可就落进了蝶儿眼里。
　　蝶儿一直伺机讨好自己这位上司兼师傅，忙问：“嬷嬷可是遇到了什么难事？”
　　袁嬷嬷看看这个小孩子，唉，她能懂得了什么。
　　蝶儿见袁嬷嬷不语，急着追问：“嬷嬷不妨说给蝶儿听听，若蝶儿能为嬷嬷分忧最好，若不能也必将守口如瓶，不对外人道。”
　　袁嬷嬷见蝶儿扑闪着两只晶莹明亮的大眼睛看向自己，倒是一副聪明相。罢了，就跟她说说也无妨。
　　蝶儿听袁嬷嬷说了大王让她帮忙评鉴这些美人，最重要的是给大王选后提供建议，末了，袁嬷嬷还补充道：“将来这些美人都是咱们的主子，若是我说了谁好谁不好，传了出去，还能有我的好果子吃？唉，真是愁死我了。”
　　蝶儿听了，没说什么，只是跑去找了纸笔，在一旁写写画画的，最后拿着一张写满了鬼画符的纸向袁嬷嬷解说她的想法。
　　“嬷嬷，我想这选后要从相貌、性格、才能三个方面来考察，相貌方面我们俩已经把过关了，不过有机会还是应该让大王亲自仔细看看，毕竟他的喜好才最重要；性格方面想必温柔敦厚的应该最佳；才能方面则是该选择睿智贤惠的。我们就照着这几个方面去想，用什么方法可以看出美人们是否温柔敦厚，是否睿智贤惠。而且最好还是能让大王亲自去评定他觉得谁好，这样不管谁当选谁落选都怪不到您的头上。”
　　袁嬷嬷一听，似乎有些道理：“这些话是不错，可问题是具体该怎么去做？”
　　“我们不妨在这一月之限临近之时举行一场比赛，那时候美人们相互间已经有了许多接触，对其他人的性格品行都有了些了解，我们可以让她们互相投票，选出她们认为最合适的皇后人选，可想而知，这个人既然能得到许多人的友谊，性格方面必定不是骄横跋扈之辈。”
　　“听起来有几分道理，但这才能方面又该如何考察呢？”
　　“我们可以设置一些问题，让每个人回答，并请大王做为评委，自己为各位美人的临场应变能力和处理问题能力打分，就好像那点状元一样，看大王自己的喜好了。而且在美人们回答问题的时候，大王也可以观察她们的相貌身形，举止仪态，声音语调，这也是给大王机会选择外表符合自己理想的美人。”
　　袁嬷嬷听着这个主意似乎还真是不错，算是考察得挺全面了，而且还把决定权都交到大王手里，自己摘了个干净，看这小丫头精灵古怪的，可总能出些新奇的点子，倒是让人一次比一次刮目相看。
　　“听着是个好主意，就是这些问题的设置恐怕不是很容易。”
　　“嬷嬷不用担心，我可以帮您一起出些备选题目让大王决定，大王也可以自己加入些感兴趣的题目。实不相瞒，蝶儿在这方面还是有些经验的。”
　　那是当然了，自己可是香港小姐选举的忠实观众呢！
　　在这里要感谢一下TVB了！
　　袁嬷嬷现在可没什么心思去管这小丫头怎么会有这种古怪的经验了，急着去见辛大王。
　　她把蝶儿的话重复了一遍，说得辛大王也是连连点头：“本王就知道袁嬷嬷是个能干的，这不才几个时辰不到就想出了这么个好主意。”
　　袁嬷嬷也是个厚道人，并不去抢蝶儿的功劳：“启禀大王，这个主意还是蝶儿帮老妇出的呢，这个丫头还真是冰雪聪明，老妇也是越来越喜欢她了。”
　　“哦？那小丫头还有这两下子？说起来本王也是有段日子没见她了。”
　　辛泉想起那个小东西，上次跟她在床上胡闹了那么一大通，后来一想起来都觉得有些羞臊。
　　不过说起来当时怎么就那么激动兴奋呢？
　　这些天跟通房在一起的时候都感觉有些索然无味了，那些成年女人的身子对自己的吸引力怎么还没有那个小丫头大？
　　她们的皮肤没蝶儿的白没蝶儿的嫩，下身的黑毛丛没有蝶儿的白雪地显得纯洁可爱，那肉瓣儿的颜色也不鲜嫩了，跟蝶儿的粉桃花相比都像是快过了季的残花。
　　说起来也是他自己的错，以前哪有闲心看女人那里，结果看了蝶儿的私处让那美景给迷了心，现在跟通房欢好前也想看看那里的样子，结果这么一看，就有些失望，这兴致也不大了，真是自己给自己添堵。
　　唉，说起来倒有些怀念蝶儿那下身的美好，就是不知道是否还能有幸再看一次？
　　等等，自己怎么会有这种龌龊的想法，自己绝对不是恋童，绝对不是恋童！
　　辛大王在这里一个人天人交战，胡思乱想之际，袁嬷嬷见他有些走神，也不知道是为了什么，忙出言将他拉回：“大王可还记得，老妇曾说过会用倾尽老妇所学为蝶儿调养身子。”
　　“嗯，是有此事，怎么了？”
　　“老妇已经让蝶儿喝了一个月丰乳的药剂，又用那滋养胸乳的洗液天天泡浴，现在这小丫头已经开始长奶子了。”
　　辛大王听了也是一惊，睁大眼睛问道：“这八岁女童就可以开始长奶子了吗？”
　　袁嬷嬷十分得意：“要不怎么说是皇家秘籍呢？我见那书上说用了此药会让女童的奶子在半年内开始发育，想来也是蝶儿的身子敏感，才会这么快就显现出来。”
　　她越说越得意：“大王，您也知道蝶儿的皮肤白皙，那俩小小的鼓包就跟顶着玛瑙珠子的小雪团儿似的，可逗人儿了。她还害羞不让老妇摸呢。说起来这少女长奶子的时候得有人帮忙揉摸才能长得好啊，而且最好还是……”她边说边看着辛大王，好吧，说到这里才是她的目的，就看大王感不感兴趣了。
　　“最好什么？”辛大王听着都觉得是幅美景，见她卖关子忙着急问道。
　　嗯，有门。
　　袁嬷嬷不慌不忙道：“书上说须得是阳刚男子为女子揉胸方能事半功倍。”
　　她忙又补充道：“可这宫中哪里有阳刚男子啊？只好老妇代劳了，唉，只可惜这么一来本来的绝世美乳恐怕也就长不成了。”
　　“宫中怎么没有阳刚男子？那本王是什么？”辛泉脱口而出。呃，好像自己积极了点。
　　就等着他这句话呢！
　　袁嬷嬷故意显得有些为难：“大王是什么身份啊，怎好为蝶儿做这种事？唉，老妇只是觉得有些担心，本来向大王应承了要将蝶儿培养成绝代尤物，可若这乳儿上欠缺了点就简直太遗憾了。”
　　哪个让你去培养尤物的？
　　还不是你自告奋勇要去做的？
　　可辛泉此刻并没想到这个，他被那传说中的两座小雪山吸引去了注意力，也不知道是春雪落桃花更美，还是这雪峰顶玛瑙更艳呢？
　　还真是好想看一看，比一比呢。
　　于是，他咳嗽了一声，厚着脸皮道：“嬷嬷你是知道本王一贯平易近人，礼贤下士的，蝶儿也算是帮了本王不少忙，如果她真的有难十分需要本王伸出援手，那么本王也可以……咳咳……可以考虑考虑。”
　　袁嬷嬷喜出望外：“那老妇就代蝶儿先谢过大王的大恩大德了！”
　　这边蝶儿在燕喜房里连打了几个喷嚏，还有些纳闷好像也没着凉啊，怎么打起喷嚏来？难道是有人在背后说我坏话？
　　不一会儿袁嬷嬷回来了，见着蝶儿就满面堆笑，她本是个严苛的性子，哪里有这么爱笑，蝶儿就是有些狐疑：“嬷嬷，大王觉得我那主意怎样？”
　　“大王十分喜欢你的主意，让我们开始准备起来，这次还真是多亏了你帮我解决这燃眉之急呢。”
　　蝶儿一听也十分高兴：“太好了，嬷嬷，既然蝶儿帮了嬷嬷，那嬷嬷也答应蝶儿一个请求好吗？”
　　“那你不妨说来听听。”
　　“每次蝶儿沐浴的时候，嬷嬷都要强逼着按揉蝶儿的胸乳，嬷嬷也知道这胸乳初长时痛得很，蝶儿实在是受不住了，嬷嬷以后就放过蝶儿好吗？别再给蝶儿揉乳了。”
　　“好吧，嬷嬷就答应你，以后我不再给你揉乳了。”
　　蝶儿没料到袁嬷嬷这么爽快地一口应下，也是又喜又惊，抱着袁嬷嬷叫道：“嬷嬷真是好人，以后蝶儿一定孝敬嬷嬷。”
　　袁嬷嬷心中却想：我只说自己不再给你揉乳，可又没说不让别人给你揉，呵呵，往后啊，大王亲自给你揉摸，那滋味肯定比我揉得更好。
　　这男人对自己亲手养成的奶子，自然会有极深的感情，以后你的好日子可长着呢，是得好好孝敬孝敬嬷嬷我啊！
　　蝶儿抬头时只见袁嬷嬷那表情似笑非笑，有些古怪，也不知为什么，只是那后脊背怎么就没来由的一激灵呢？

第18章 听闻有赏蝶儿大喜，为促揉胸嬷嬷施计
　　袁嬷嬷看着蝶儿，笑道：“蝶儿，你既然对设置评选美人的问题颇有经验，那今日就先草拟些题目吧。明日随我一同去见大王，共同商议。”
　　蝶儿一听慌了神：“嬷嬷，您怎么跟大王提我了？您就说主意是您的不就好了吗？”
　　“那可是欺君之罪，嬷嬷我可不敢做。再说了，这不是给你个机会在大王面前露脸吗？今日大王一听你出了这么个好主意，龙心大悦。我又趁机帮你说了不少好话，让大王赏赐与你。明日随我一同觐见大王，自有你的好事。”
　　蝶儿这才高兴起来，忙追问：“嬷嬷嬷嬷，有什么好事？快告诉我吧！”
　　袁嬷嬷只是跟她卖关子：“急什么啊？明日去见了大王自然就知道了。你就好好地去想想那些题目吧，可别辜负了大王对你的厚望啊。”
　　“唉，您等着吧，我一定好好努力。”
　　蝶儿开心地跑进房中，拿了纸笔边回忆边思考，绞尽脑汁，挖空心思，把以前看得那些选美比赛里一些有意思的题目根据现在的环境进行相应的改编，又加入了一些自己知道的心理测试题目，认认真真地记在纸上。
　　她一边写还一边咧着嘴笑，不知道大王要赏赐我什么，看电视上演的一般都是金银珠宝什么的，这皇宫里的东西应该都很值钱，自己以后要出宫去讨生活，本钱是少不了的。
　　所以现在的首要任务就是攒钱！
　　攒钱！
　　就连这天夜里做梦，蝶儿都梦到那白花花的银子从天上掉下来，虽然砸得她满头是包，可她那个高兴啊！
　　第二天一大早，蝶儿就穿戴整齐，吃过早饭就眼巴巴地望着袁嬷嬷，等着她带自己去见大王讨赏。
　　袁嬷嬷笑道：“瞧把你美的。”心中却想，这小丫头也是个有福的，能让皇帝帮忙按揉胸乳的待遇恐怕称得上前无古人后无来者了。
　　二人在内侍通禀后，一前一后进了太极殿，此时辛泉正端坐在书案之后看那些臣下们呈上来的奏章，他虽然还没正式登基，可该做的工作都已经开始做了，那工作能力和工作态度都是一流的，奏章批得又快又好。
　　“启禀大王，昨日老妇回去后让蝶儿草拟了些评选美人时可以问到的问题，请大王过目。”
　　辛泉放下手中的奏章，一双微眯的桃花眼看向面前二人，那眼神就在蝶儿身上打了几个转儿。
　　只见那女童的打扮和旁的宫女没什么不同，身着一件淡粉色的宫裙，头上青丝挽成俩个小髻，一件多余的首饰也没有。
　　可仔细一看，却又和其他宫女有很多不同，那脸上明明没有涂脂抹粉，却比妆扮过的女子更显得晶莹粉嫩，那眉不描而黛，唇不点而朱，更妙的是一双美目又大又圆，眼角微微上翘，形状又美又媚，那眼睛里好像还含着一汪水，亮晶晶的，波光粼粼。
　　上次见她只觉得生得还不错，可怎么不像今日看来这般可人？
　　难道是自己在袁嬷嬷的影响下，已经把这个女童当女子般看待了？
　　因着听说她那奶子已经开始发育，就不免生出了些绮念？
　　他想着，又把眼光的焦点定在蝶儿胸前，其时已是初夏，衣衫单薄，那宫裙虽不是紧贴在身上的，可也是顺着身形起伏。
　　那里看上去还是平坦一片啊，怎么不像袁嬷嬷说得有两座小雪峰？
　　辛泉的心思都放在了琢磨蝶儿上，就随口应道：“哦？已经有了题目吗？那就说来听听吧。”
　　只见蝶儿捧出几张纸，那小心翼翼的样子就像拿着什么宝贝，这可是她一晚上的心血啊，就指着这些东西向大王讨赏了！
　　辛泉见着，问道：“蝶儿，你手里的是什么？”
　　“启禀大王，我将一些想到的问题写了下来。”
　　“你认得字？”
　　辛泉有些吃惊，这时候读书可是有钱人的特权，一般人家都没钱供孩子上学，更何况是女孩子了，所以识字的女子更为稀有，往往都是大家闺秀才成，“将那纸拿上来给本王看看。”
　　蝶儿恭恭敬敬地走到大王的书案前，用双手将纸张递给辛泉。
　　辛泉见那上面如鬼画符般的墨迹，看上去像是文字，但又有很多自己不认识，极为古怪，便问道：“你不是自小在青楼中长大吗？怎么会识字？难道青楼中还会教你认字吗？还有这字怎么这么奇怪，很多字我都没见过。至于你这手书法嘛，真是十分的丑陋。”
　　辛泉本来就是个嘴损的，说话不太注意别人感受，也不管人家爱不爱听，当然了，他也不会觉得自己要考虑下人的感受。
　　蝶儿心中暗骂：你才是自小在青楼中长大呢，你全家都是在青楼中长大的！她稍微想了想就编出了个理由。
　　“启禀大王，蝶儿曾经伺候过一位姑娘，她本是大家闺秀，后来家中被抄，流落风尘。她颇为喜欢蝶儿，就教蝶儿识字，但很多字笔画太多了，蝶儿学不会就把它们改的简单了些。至于这书法，实在是因为蝶儿没钱买笔墨纸砚，都是用树枝在地上写，所以就没有把字练好。”
　　这话倒是说到了辛泉心里，他是读书人出身，就喜欢勤于学习又头脑聪明的人。
　　蝶儿身处逆境，仍努力上进，追求学问，而且还能自行发挥，简化文字，这对于一个幼童来说真是有大智慧啊。
　　没看出来，这女童还是个秀外慧中的。
　　于是他看蝶儿那眼神中就添了几分欣赏。
　　袁嬷嬷旁的不灵，可在这男女问题上就是个猴儿精，她见辛泉那眼神就知道大王这是看上蝶儿了，揉胸那事已是板上定钉的成了。
　　现在只需要自己这捅破窗户纸的人稍微出点力了，便道：“大王，这选妃之事事关重大，为了不把消息泄露出去，最好莫让旁人听到我们的讨论。”
　　“嗯，说得对，”辛大王也是个心有灵犀的，便对殿中的宫女太监们吩咐道：“你们先退出去吧，没有我的允许不要进来。要是有别人来，也跟他们说先等着，我这里的事忙完了自然会派袁嬷嬷去宣你们进来。”
　　“是，大王。”
　　不一会儿这殿中就只剩了三人。
　　蝶儿倒没觉得有什么问题，这保密工作确实要做好，否则题目漏出去了还怎么拿去用来评选？
　　嬷嬷考虑的极是。
　　“蝶儿，你隔着书案和大王离得那么远，怎么能好好给大王讲解那纸上的东西？还不快去站到大王身边？”
　　蝶儿一想也是，自己那纸上写了很多简体字，估计大王也看不懂，还是跟他一边看再一边给他解释会比较有效。
　　她望向辛泉，见他对自己微微点了点头，就绕过书案，站到了辛泉的身侧。
　　这一个站着，一个坐着，那高度恰好差不离。
　　俩人低着头，看向那些写了题目的纸张，蝶儿就一道一道地给辛泉讲解，这题目的意思，可以考察到的才能品德。
　　他们一个讲得认真，一个听得入迷，就没注意袁嬷嬷已经悄悄走到他们身后，边往上凑还边念叨着：“那纸上写了什么？让老妇也看看吧。”
　　蝶儿忽觉后背一阵大力袭来，就向前撞去，她的胸乳正好扑在那交椅上的月牙扶手之上，就被那坚硬的云纹如意头顶了个正着，痛得大叫一声，抱着胸部缩成了一团。

第19章 意图脱衣嬷嬷伤人，为蝶暖身大王报恩
　　“蝶儿，你怎么了？”袁嬷嬷扶住蝶儿，扒开她抱在胸前的双臂就去掀她的衣襟。蝶儿还没缓过劲来，也就任由她那咸猪手在胸前施为。
　　那淡粉色的宫裙之下，是一件雪白小绸肚兜，这是宫中统一发的，式样简单，没有任何装饰。
　　一般宫女都自己在上面绣些花卉图案，作为点缀。
　　可蝶儿哪里会绣花？
　　就任由它那么空着了。
　　蝶儿觉得肩头一凉，才发现自己的裙子已经被剥了下来，露出肩头和后背的大片雪肤。
　　而那袁嬷嬷正把手伸向自己的身后去解那肚兜的带子。
　　她才反应过来人家这是要把自己的上身扒光的节奏啊，袁嬷嬷倒是无妨，可身旁还有那辛大王呢，这怎么可以！
　　“嬷嬷，不用看了，没事的。”
　　蝶儿急了，就去拦袁嬷嬷的手，可她现在那点小劲儿怎么能抵得过大人？
　　袁嬷嬷又是个有着二十多年实践经验的解肚兜高手，这一眨眼的功夫就用一只手轻轻松松地解开系绳，另一只手就这么一扯。
　　等蝶儿回过神来，那肚兜已被拽到了腰间。
　　蝶儿待要再将肚兜拉上来，可袁嬷嬷怎能让她得逞？
　　一只手就攥住了那两条小胳膊。
　　于是蝶儿就像那被捆上了腿的螃蟹，动都不能动了，露着白白的胸口和肚皮让这俩人看。
　　辛大王还有些不好意思直视，袁嬷嬷就给了他个台阶下：“大王，你看蝶儿这里被撞的青紫一片，可怎么是好啊？”
　　“哦？这么严重吗？”辛泉往那自己惦记了一天的雪峰上看去。话说昨夜梦中一直在爬雪山，早上醒来还觉得腰酸背痛呢。
　　只见那里果然有两团微微隆起的小雪包儿，可谈不上什么山峰，最多算个小坡儿，顶上那两粒小珠儿，哪里是玛瑙？
　　自己看着倒有些像粉水晶，还是极淡极淡的粉。
　　女人的胸乳看着总有些肉欲的感觉，但这女童的因为还很幼小，只是觉得可爱，那粉嫩的颜色，细腻的肌理，让人想捏着试试，想必手感是极为柔软的。
　　可是现下却有个破坏风景的存在，那左侧的小雪团儿上显出一块核桃大小的青紫色。显见蝶儿这一下撞得不清。
　　袁嬷嬷也是有些后悔这一下撞得力气大了些，只想找个由头让蝶儿脱衣服，可这小丫头身娇体弱的，怎么就伤得这么重了？
　　“看起来是瘀着血了，得先用冰块冷敷，再用那活血化瘀的药膏按摩。大王，劳烦您先帮我看着蝶儿，老妇去取了冰块和药膏就来。”
　　说着，把蝶儿的两臂交到辛泉手中，“大王，请您抓好了蝶儿的胳膊，不要让她乱动，若是再牵动伤处，恐怕会伤得更重！”
　　说罢，她向辛泉使了个眼色，就匆匆出了殿门。
　　袁嬷嬷在殿门口对守门的宫女太监吩咐道：“看好了门，可别放人进去。你们要是没有大王的吩咐也不能进去，记住了吗？”
　　“记住了，嬷嬷。”
　　这些人入宫之时都是袁嬷嬷亲自挑选教导的，知道这嬷嬷是现在内宫中的一把手，大王跟前的红人，自然是把她的话当圣旨了。
　　这殿中就只剩了蝶儿和辛大王两人，还维持着一个奇怪的姿势。
　　二人面对面，一个坐着一个站着，坐着的那个把左手伸到站着的那个身后，抓住她两个手腕。
　　站着的那个怎么挣也挣不脱，只好求道：“大王，您松开手吧。”
　　“那怎么行，你要是乱动影响到伤处就麻烦了。还是耐心等着袁嬷嬷回来给你治疗吧。”
　　“我没什么事的，大王让我回去吧。”
　　可任凭她怎么哀求，辛大王就是不理，只把她的手腕攥得更紧，那眼睛也不看她，只是向下垂着，牢牢黏在她的胸口上。
　　蝶儿也是一低头就看见自己裸露的前胸，那可怜的小乳刚刚初绽蓓蕾就被这男人如狼似虎的眼光盯着，经受暴风骤雨般的洗礼，好不可怜！
　　蝶儿又急又羞，就想让后躲，可辛泉一发现她这个苗头，反而用拦着她的手臂将她向前一带。
　　辛泉与蝶儿之间本就只有半个手臂的距离，这么一来就更近了，蝶儿那胸乳都要贴上他的衣襟了。
　　他看着那小乳在这移动中好像也是动了一动，也是更急了，恨不得能立刻摸上一摸，可他也是个极矜持的性子，若没个好的说法就去孟浪个小女孩，又觉得不太合适。
　　蝶儿这下连大气都不敢喘了，生怕胸部一个起伏，那乳头就碰到大王的身上。
　　二人就这么僵持着，都觉得时间过得好慢，都希望袁嬷嬷快点回来。
　　还是辛泉觉得这样太尴尬了，自己做为一个成年人有必要让大家都稍微舒服些，便抬眼看向她，柔声问道：“蝶儿，我们好像还从没聊过天吧？”
　　蝶儿只觉得他那呼出的气息都喷到了自己的乳上，羞得满脸通红，就连那胸口都成了粉色。
　　辛泉便见那小雪团儿成了小粉团儿，上面的水晶珠子颜色也深了些，嗯，这下有点像玛瑙珠子了。
　　“没……没有。”大王回话不敢不答啊。
　　“嗯，那你平时有什么爱好吗？”也是大王想了许久才想到的一个打破沉默的话题。
　　当，蝶儿觉得自己有种要扑地的感觉，上辈子那些相亲认识的男人好像也喜欢问平时有什么爱好这种问题呢，男人的思维还真是相似呢。
　　如果自己没有光着身子，真的好像跟相亲对像聊天。
　　可既然光着身子，那就什么都不想说了！
　　“启禀大王，蝶儿没什么爱好。”
　　“不是吧，那你没事的时候都做些什么呢？”
　　“启禀大王，蝶儿一心想着多学点本事，伺候好大王，所以就让嬷嬷多安排我做些事，别让我闲下来。”
　　瞧瞧，瞧瞧，这就是面试经验！
　　面试官问你的爱好是什么，你一定要说我的爱好就是工作！
　　“袁嬷嬷怎么能让你这么辛苦呢？等回头我一定跟她说说，让你多休息休息。”
　　辛泉想着这么个小孩子整日劳作，忽然觉得有些心疼，说起来他好像还没心疼过别人呢，怎么就添了这么个心软的毛病？
　　难道是有段时间没打仗没见死人了？
　　“这工作都是蝶儿自己要求的，俗话说吃得苦中苦方为人上人，蝶儿也是想将来有出息。”
　　辛大王闻言一笑，还是个有上进心的孩子嘛，那就好办了。
　　“你想有出息还不容易？这宫中之人只要讨好了大王我，自然就有出息了。”
　　“蝶儿愚笨，不会说太多好听的话讨大王高兴，只知道用心替大王办事，大王圣明，自然会知道蝶儿的忠心。”
　　“嗯，忠心是好的，可却不能愚笨。你说说这除了说好话，帮本王办事以外，还有什么能讨本王欢心的？”
　　蝶儿上辈子找工作不易，经历了无数次面试，那《面试经验大全》也看了多少本，有时候做梦都是参加面试，也就养成了个毛病，别人一问她问题，她就总把人家当成面试官。
　　她当下就认真思考起来，一个员工，除了溜须拍马和踏踏实实工作以外，还能做些什么来讨老板的欢心呢？
　　还好她上辈子看了不少职场经验，这方面的知识储备还是有的。
　　“对大王的命令言听计从，绝无二话。”
　　“嗯，不错，还有呢？”
　　“谨言慎语，对一切涉及到大王的事都守口如瓶，绝不泄露给别人。”
　　“继续。”辛泉边听边点头，这小丫头既然自己给自己定了这么多规矩，以后就不要怪自己了。
　　“遇事果断，不能犹豫不决，也不能总是依赖别人的意见。”
　　“说下去。”
　　蝶儿真是绞尽脑汁，把自己以前看到的那些如何做一个老板喜欢的员工的各种经验都拿来应付大王了。
　　“凡事都要站在大王的角度考虑，帮大王解除忧患。永远和大王统一战线，永远让大王满意。”
　　“说得好！你可要记住你自己说的话，以后就以这些为准则，在本王身边好好当差。本王自然不会亏待于你。”
　　呼，好像过关了呢！
　　可惜还没等她高兴多久，就听辛大王又说：“你还漏了一点，就是要有长远考虑。现下你还是个小童，可也不会永远是个小童，过几年就会长成少女。你可知道一个少女如何能讨得了本王欢心？”
　　他这话说得明白，再稍稍转换一下就是一个女人如何讨一个男人的欢心？蝶儿只觉得眼前冒出明晃晃五个大字：职！场！潜！规！则！
　　提问：当一个男面试官对女候选人说：“我想潜规则你。”
　　的时候，女候选人可以有哪些回应呢？
　　（别跟说我欣然接受，我们这里的女候选人可是有节操的！）
　　其一，女候选人转身就走，呃，自己现在好像走不了。就算人家让自己走，都不知道去哪里。
　　其二，女候选人向男面试官的上级投诉，开除了这个禽兽。呃，人家没有上级，没法投诉。
　　其三，女候选人报警，抓了这个人渣。呃，人家自己好像就是法律。
　　其四，武力值出众的女候选人打他一顿，先出了这口恶气再说。呃，自己还打人家呢？别逗了。
　　其五，女候选人回家后纠集亲戚朋友，在他下班路上把他拉进小树林里，打断他的双腿。
　　呃，自己好像没什么人可以叫得动，人家倒是能虽时打残自己。
　　苍天啊，大地啊，就没有人能收拾一下这个调戏幼女的猥琐大叔吗？
　　唉，算了，人家也没说明，自己就当没听懂好了。
　　蝶儿只得低头不语，努力装傻。
　　辛泉见她那羞红的小脸，躲闪的视线，就知道这丫头心里所想。
　　本就是青楼出身，见多了男女欢好之事，还装什么一派天真？
　　难道忘了上次是怎么用你那双小手让本王舒服的？
　　本王也是看你年纪尚小，网开一面，否则你还有机会在这里装傻？
　　说起来自己这下身已是觉得发硬了，想好好泄他一泄，别急小淫娃，一会儿有你好受的。
　　袁嬷嬷进殿时就看到这么一幕，衣着整齐、青丝束起、通身无半点不妥的英俊大王将那袒胸露乳、鬓发松散、一脸娇羞的美貌女童拦在怀里，眼睛紧盯着那女童的胸乳看，嘴里好像还说着什么话，哄逗着她。
　　袁嬷嬷瞧大王这就是兴头上来了的意思，自己就是那点燃这堆干柴的一点火花啊。
　　忙快步上前，言道：“多亏了大王帮老妇看着蝶儿，等会儿老妇给蝶儿上药的时候还要请大王帮忙。”
　　她将盛着冰块，毛巾，和药膏的托盘放在书案之上，就走到蝶儿身边，说：“大王您抓了蝶儿的手这么久，恐怕也是有些累了，换老妇来吧。”
　　说着，就自己抓上蝶儿的手腕，将大王的手解放出来。
　　蝶儿过了这么久，已经看出袁嬷嬷有些问题，可自己不是才帮了她一个大忙吗？
　　她为什么要害自己呢？
　　真没看出来，她竟是这么个以怨报德的坏人，枉自己还拿她当师傅般尊敬。
　　“大王，请您用毛巾包了冰块帮蝶儿敷一下伤处。”
　　辛泉按着袁嬷嬷的指示，将包了冰块的毛巾贴在蝶儿胸前的青紫处。蝶儿被冰的一个激灵，身子一晃，那小乳也跟着抖了一抖。
　　“可是觉得凉了？”辛泉佯作关心之态。
　　“是，求嬷嬷帮蝶儿穿上衣服吧。蝶儿觉得有些冷。”
　　冷就对了，正好让大王帮她暖暖，袁嬷嬷忙道：“哪用得着穿衣啊，大王阳气旺盛，正好可以帮蝶儿暖暖身子。大王，蝶儿这也算是因工负伤，您就行行好，帮她一帮吧。”
　　辛泉早就想摸摸蝶儿那白玉雕成的身子了，当下欣然道：“既然如此，本王就帮帮蝶儿吧。上次还是蝶儿帮本王治好的胯下之伤，也算是报恩了。”
　　他那空闲的另一只大手就抚上了蝶儿的裸背。

第20章 大王奸巨手玩小乳，大王淫初试把药敷
　　那背上的肌肤极其细滑，手指感觉像在最好的丝绸上摩挲，只觉得舒服得想要多感受一些。
　　可他的手太大，那背又太窄，上下稍一滑动就到了边沿。
　　辛大王是个得寸进尺的性子，就想试试这前面的手感是否也一样好，那大手沿着乳下就到了肚皮上。
　　蝶儿只觉得一只温热的大手在自己的后背抚弄，停留，再抚弄，再停留。
　　她被夹在两个人中间，动弹不得，也不敢有什么异议，只是把头转向一边，闭着双眼，不敢看那男人伏在自己的乳上的修长大手。
　　可闭上眼睛后，触感却似乎更灵敏了。
　　她左乳上被冰冷的毛巾覆着，又裸露着上身，就觉得有些寒冷，后背却又被这男人暖着，心中紧张又羞涩，就又觉得身上发热，这种种滋味儿混在一起，那感觉真是难以形容，不知道归根结底是冷还是热了。
　　那背上的大手怎么这么不老实？
　　居然探向了自己的前面，覆在了自己的小腹之上，再向上一点就是自己的胸乳了。
　　辛大王将手在蝶儿的小腹上揉了几揉，轻声道：“这里可不能着凉啊，要不会拉肚子的。”
　　他那声音中带出的几丝温柔和魅惑让蝶儿更是心跳加剧。
　　刚才的谈话中，两个人的身份一会儿好像相亲对象，一会儿好像是在做面试，最后那句若有若无的勾引，让蝶儿想到了以后之事，待少女长成，花蕾初绽，落在这男子眼中，恐怕也是要被收入床帷的宿命。
　　她先前以为自己现下不过还是个小花苞儿，入不了大王的眼，袁嬷嬷想栽培她伺候大王都只是一厢情愿，但现在看大王这意思似乎也是有点动心了。
　　自己这心里其实也是怀春慕郎的青年女子，不是懵懂无知的孩童，一旦守不住本心，被这男人勾了去，难道将来真要做这后宫中日日思君不见君的怨妇一枚？
　　不行！
　　不行！
　　一定要挺住！
　　就算以后真的要嫁人，也要嫁个老老实实，一心一意的！
　　蝶儿咬紧牙关，不为大王的温柔抚慰和轻声细语所动。
　　大王见这小妮子一副英勇就义的样子，不禁暗笑，都这样了，你还能坚持多久？
　　且看大王我的手段吧。
　　那作怪的大手就向上一撩，将蝶儿完好的右乳覆了个正着，口中还咋咋称奇：“咦，这里为何如此绵软？”
　　蝶儿浑身一个激灵，她二世为人，都没被男人摸过胸乳，那滋味和袁嬷嬷揉她的时候大为不同，只觉得腰酥腿软，舒服得简直就要呻吟出声了。
　　她暗骂自己的骨头怎么这样轻，被男人摸一下就受不住了还怎么想着守身如玉，年满出宫？
　　其实她也是怪错了自己，这蝶儿的身子天生就是极为敏感的，那奶儿更是敏感中的敏感，被男人微带薄茧的大手抚弄，还能坚持出一副浑然无觉的样子简直就和经历严刑拷打仍不变节的地下党员有一拼了。
　　她虽不作声，可胸部加剧的起伏怎能骗过辛大王？辛泉知道这小妮子就像被架在了柴上烤，很快就要受不住，缴械投降了。
　　他还装出一副天真单纯的样子，自言自语道：“这小童的身子不是该平板一片吗？怎么会有奶子的？”
　　边说边用力压了压那弹性十足的小乳，“嗯，好软，”又用手指捏了捏那个小雪团儿，觉出些异样，怎么里面会有个硬核？
　　他隔着那乳肉，去探索那核儿的形状，一点点按压，“这是什么？蝶儿，你的奶子里怎么有个小硬核儿？”
　　不得不说，辛大王还真有些妇科医生的天分，那手法就像给蝶儿做乳腺检查。
　　蝶儿这下可是被逼到了顶点，那大手的抚弄虽然很舒服，可又按得她那里有些痛，这样痛并快乐着的感觉最是刺激，只觉得一个不留神脑子里紧绷的那根弦就会断掉。
　　她全副精力都在用来加固自己的那道心理防线，自然没力气去管大王问她什么。
　　袁嬷嬷自然要做那火上浇油的：“启禀大王，蝶儿这是开始长奶子了，您摸到的那个小核儿叫乳芽儿。这女童开始长奶儿的时候，有些人因为长得太快了，就会出现乳芽儿，等那奶子长成后，乳芽儿就会散了。”
　　辛大王继续装傻：“蝶儿这么小就开始长奶子了吗？乳芽儿，乳芽儿，哦，本王知道了，就好像那稻禾的小芽儿，里面都是精华，将来破谷而出，茁壮成长。袁嬷嬷，你看蝶儿这奶子以后能长得怎么样？”
　　他一副孜孜以求的样子，就像问那农民今年庄稼的长势如何，声音语调再正常不过了。
　　“启禀大王，老妇瞧蝶儿天生就是个好的，长成水蜜桃那么大肯定是没问题的。老妇又给蝶儿用了丰乳的内服药剂和泡浴药液，如果再加上胸部按摩，长成木瓜那么大都是可能的。而且这样长成的奶子一辈子都不会下垂，就算将来哺乳了也不会干瘪变形。”
　　蝶儿听了差点没晕过去，难道到了八十岁，全身都干瘪松弛了，还能挺着两个又大又圆的奶子？那也太吓人了！
　　辛大王倒是没想到那么久远的事，这奶子不长在他自己身上，他也不考虑那么多，只觉得要这么说来还真是件保质期极长的好玩玩具呢。
　　他之前听袁嬷嬷求他帮蝶儿揉乳，本来心存疑虑，毕竟这事儿不太像帝王所为。
　　可现在眼见着这晶莹可爱的小白肉团儿，又听说这物将来的眩目风采，就觉得要能亲手揉出一对儿软玉温香的大木瓜来也不错。
　　“真能长得那么大？本王看这蝶儿瘦瘦的样子，身上就没几两肉啊。是不是将来蝶儿这奶子长大了，身上也会跟着长胖呢？”
　　“启禀大王，老妇这些丰乳方子绝对不会让身子长胖。将来蝶儿除了胸和臀有肉以外，其他地方还是纤细苗条的。比如这腰，也就是一尺七八的样子，差不多只有胸围的一半。”
　　蝶儿真是要被气死了，嬷嬷你是漫画书看多了吗？你说的那种身材是正常人能长出来的吗？
　　可辛大王是相信的，他还问：“本王觉得女子腿长些好看，又觉得女子屁股大些好生养，行房的时候抓着也得力，还有那腰，细细的盈盈一握最是动人，这奶子也是大些好，晃着就让人喜欢。可本王的几位通房，腿长的就屁股小，屁股大的又腰粗，腰细的又容易平胸，就没一个到处都好的，本王还以为这天下的女子不会有十全十美的呢。”
　　可能是觉得太熟悉了，什么都被人看过了，辛大王在这一老一少面前直言不讳，就把男人的那些心思暴露的一干二净。
　　袁嬷嬷忙道：“这体型身材，先天因素十分重要，老妇看过的美人身子不下千数，蝶儿绝对是其中的佼佼者，天生就是胸大腰细腿长屁股翘的架子，再加上老妇这精心调理，绝对只比您想像中的更好。”
　　他们二人这一唱一和，就把蝶儿当成了可以定制的性玩具、充气娃娃，辛大王也是兴奋了，把自己隐藏在内心深处的想法都拿出来和袁嬷嬷讨论，一会儿说喜欢水滴形的奶子，一会儿又说觉得梨形不错。
　　蝶儿暗骂：你个种马男，其实你需要的是好几个女人！
　　最后袁嬷嬷保证，蝶儿的奶子经过她的调理后，极易塑性，她还有可以将奶子按摩成各种形状的手法，这样大王想要什么形状的，只要坚持揉上一个月就能塑造出那种形状。
　　辛大王十分高兴，他和袁嬷嬷说话的时候一直没停了手上的动作，可蝶儿的乳儿还太小，只恨没什么太多可玩的。
　　“大王，这按摩的手法虽好，可更重要的还是按摩的人，当以年轻阳盛的男子为宜。老妇虽然可以为蝶儿揉乳，可就怕功效不够啊。”
　　辛泉虽已是心痒难耐，可还是故作矜持，微促了促眉头：“这样啊，倒是有些遗憾。”
　　蝶儿心道：装，继续装！
　　都这时候了，她还有什么不懂的？
　　他们俩不但对自己视奸，手奸，还用言语奸淫，来破坏自己的心理防线，让自己接受被这个男人玩弄的宿命。
　　自己想了半天，也没什么办法逃脱。
　　好在自己不是被男人摸一下就要死要活的封建女子，就算他真的揉了自己的胸又如何？
　　大不了把他当成盲人按摩师就好了。
　　再说了，现代社会谈恋爱，别说亲亲摸摸了，就算上了床不也是照样分手？
　　那都不算什么事儿！
　　自己尽量守贞也是为了将来方便出宫，重获自由，其实自己这心胸哪里是他们这些古人可以想像的？
　　想打击我，没门！
　　袁嬷嬷立刻接上大王的话：“老妇斗胆求大王施恩！”
　　“哦？本王能做什么？”
　　“这宫中只有大王一个纯阳男子，若大王能帮蝶儿按摩，将来蝶儿身子长成后也可回报大王，岂不两全其美？”
　　真是胡说八道，宫中还有侍卫，还有太医，怎么就大王一个男人了？
　　不过蝶儿已经懒得跟她白扯了，反正自己就是砧板上的鱼肉，人家爱怎么剁就怎么剁好了。
　　“嗯……”，辛泉又把这个球踢给了蝶儿，“蝶儿，你觉得如何？”
　　蝶儿觉得反正我说什么也没用，你们还不如拿我当又聋又哑又瞎看待，索性嘟着嘴保持缄默。
　　“呵呵，既然你不说话就算了，刚才你也说过要对本王的命令言听计从，决无二话，既然如此本王就自己决定好了。你可要记住本王如此屈尊对你，你得知恩图报才是！”
　　这个颠倒黑白的淫才！
　　是我让你屈尊的吗？
　　你给自己培养性奴还要让性奴对你知恩图报？
　　不就是一副臭皮囊吗？
　　大不了打去，谁怕谁啊？！
　　蝶儿也是豁出去了。
　　“大王对蝶儿真是恩重如山，蝶儿还不赶快谢谢大王！”
　　蝶儿对袁嬷嬷这种拉皮条的老鸨行为不屑一顾，袁嬷嬷只得讪讪的：“唉，这小丫头害羞了，等往后你那奶子长好了就该知道感谢嬷嬷了。大王，这冷敷也敷的差不多了。我看今日就给蝶儿敷上药膏让她先回去休息吧。等她那胸口的瘀血散了，我在带她来求大王揉乳。”
　　又道：“大王，您请拿了那活血化瘀的药膏帮蝶儿涂在伤处吧，我教您按摩散瘀的手法，这些揉乳的手法都差不多，您先学着，等以后给她做丰乳按摩的时候也能用上。”
　　辛泉闻言，将帮蝶儿冰敷了许久的左手收回，毛巾放回托盘里，又拿起那个盛着药膏的铜胎画珐琅花卉福寿图四方小盒，打开盖子，见里面是洁白如玉的细腻膏体，就用右手食指挖出一块，抹在蝶儿左乳上的青紫之处。
　　袁嬷嬷言道：“这推拿按摩要做到柔和、均匀、持久、有力，老妇就先教大王一招平推法。请大王将手紧贴于蝶儿的伤处，带动皮下组织一起推动，要用力较重，着力均匀，平稳着实，推动速度缓慢。平推必须直线推动，不可偏斜和跳跃。这样方可疏通经络，理筋活血，消瘀散结，解痉止痛。”
　　辛泉依言，用右手手掌推动那血瘀之处，他是精壮有力的青年男子，又特意用力较重，蝶儿那里本就受了伤，顿时疼的龇牙咧嘴，一个劲儿地吸凉气。
　　辛泉关切问道：“是不是很痛？”
　　心中却很是解气，让你装高冷，装不屑，这下绷不住了吧？
　　他嘴上关心，手下却丝毫不减力道，只把蝶儿疼得忍不住吱哇乱叫，心中恨不得也让他受受皮肉之苦，发誓以后如果他要落在自己手里绝不轻饶。
　　辛泉的左手也没闲着，一直轻柔拨弄着蝶儿右乳下的小核儿，还揪揪她那粉水晶小乳头儿，捏捏揉揉的，玩得到挺开心。
　　蝶儿就这么一边舒服着，一边疼痛着，体会着冰火两重天的刺激。
　　那声音也是从哀号慢慢变成了呻吟，只是不知道是舒服得呻吟还是痛苦得呻吟。
　　她双眼紧闭，小脸潮红，表情痛苦，落在辛泉眼里竟像是女子快要高潮时的前兆。
　　辛泉的下身大肉棒早就跃跃欲试了，见此美景更是无法克制，就算是穿着锦缎袍子也被顶起来一大块。
　　他坐着的时候，下身和蝶儿正好是同一高度，那硬挺的前端就伸到了蝶儿腰间。
　　蝶儿的全副精力都在体会那乳上的两只怪手，哪里还注意的下身的这条怪棒？
　　辛泉也是忍不住了，就把两条长腿一分，夹住蝶儿的下身，让她离自己更近，同时腰部用力一挺，那坚挺的大硬货就直戳到蝶儿柔软的小腹之上。

第21章 衣衫阻隔阳具顶腹，阴阳调和精水涂乳
　　此时，蝶儿腰间还堆着宫裙和肚兜，那大阳具在这重重阻隔之下奋勇突围，重重地顶向蝶儿腰间。
　　饶是蝶儿的注意力都被吸引到自己的胸乳之上，此刻也觉察出了小腹处的异样。
　　她睁开眼睛，往下一瞧，就见自己被夹在辛泉的两腿中间，腰腹处和他紧紧贴着。
　　他那锦缎袍子明显凸起来一大块，此刻那处硬挺随着辛大王一下强过一下的腰部挺动重重地顶弄在她的身上。
　　辛大王一张白净俊脸憋得发红，那双一向清澈温和的桃花眼也被色欲染上了血丝，此刻像饿狼一样盯着蝶儿白皙纤巧的身子。
　　蝶儿被大王这模拟性交的动作和情欲泛滥的眼神吓坏了，花容失色，“啊啊”的大叫起来。
　　可辛泉正是饥渴难耐的时候，哪管她的意见？
　　这小妮子每次都把自己挑逗得失态，自己在她面前早没了什么矜持和风度，怜惜着她年纪尚小，没把她压在身子底下好好受用一番已经是仁至义尽了，这样隔靴搔痒，稍稍纾解一下难道她还有什么不满吗？
　　辛大王越想越觉得自己有道理，这小妮子不知道是什么来路，小小年纪就这么风骚诱人，自己那些通房都是十八九岁的小媳妇儿，丰乳肥臀要什么有什么，可就算是在自己面前脱光了，自己也没这番猴急，偏偏就被这个小童儿弄得失了分寸，可见自己本是个重规矩讲廉耻的，只是这小狐狸精道行太深，每次只露一半身子就勾得自己心痒难耐，要是以后身子长成了，真的跟袁嬷嬷说得那样成了绝世尤物，还不得搾干自己的精水儿？
　　说起来自己得趁着这小妖精还没修成正果好好占她些便宜，否则待她成了精自己还不得乖乖伏在她裙下听命？
　　他既决定要好好磋磨蝶儿一番，便不再客气，乳头那里也觉得玩得差不多了，就将双手移至蝶儿腰间，将那宫裙肚兜往下一扒，露出那纤细玲珑的小腰，又将自己那锦缎袍子撩起。
　　这下二人的皮肉间就只余了条亵裤，辛泉左手伸到蝶儿身后，扶住那腰谷，右手隔着裤子端起自己那怒涨的淫物就在蝶儿的小腹上摩擦。
　　蝶儿动弹不得，清楚感觉到那硕大的龟头在自己的肚子上转圈，耳边是辛大王饱含情欲的粗喘声，她本是过来找大王讨论选妃之事，何尝想到先是胸部负伤，然后就被大王这么脱净看光，还被他的大手玩了小奶子，娇嫩的肚皮也被他勃起的大阳具这么顶弄研磨，真是太突然了，一点心理准备也没有啊！
　　而最可怕的还是她这具身子，酥麻得要是没有袁嬷嬷在背后抓着手腕，简直就要瘫软在辛大王怀里。
　　她在这样的玩弄之下，脑子也不清明了，似乎想要男人给予更多才好。
　　但恍惚间还有一丝理智尚存，让她对这种调弄有所抗拒，叫着：“不要，不要。”
　　可她声音像小猫叫春，不但不能拒绝得了辛大王的猛烈攻势，反而让他听着更有欲望。
　　恰在此时，却有一个声音响起：“大王，请先忍忍，且听老妇一言。”正是在一旁冷眼观看的袁嬷嬷。
　　“哦？有什么话非要现在说？”辛泉有些不快，没看到本王这里正在兴头上吗？这嬷嬷明明一心促成自己和蝶儿的好事，怎么会出言打搅？
　　“启禀大王，这男子的精水儿乃是至阳之物，蝶儿所用催乳药剂乃是至阴之物，这二者如果相互调和更可扬长避短。比如蝶儿感到胸部胀痛，乳芽儿增生就是因为催乳药剂太过霸道，若是有了男子的精水儿相助，便可缓解疼痛，还能使胸部更加白嫩，并且发出催情的气味，令男子一近身子就阳具勃起，渴望欢好。”
　　“怎么之前没听你提过？”
　　辛泉觉得这老太婆知道的新鲜玩意儿还真多，而且听起来就香艳无比，让人心之所向。
　　他浑然不觉自己已经抛却了一贯以来的清心寡欲，被这老婆子领着在“淫”这条路上越奔越远了。
　　“大王的精水儿多么宝贵，当然是繁衍后裔最为重要了。老妇自然不能让大王用阳精来帮蝶儿滋养身子，但此刻见着大王准备泄精，觉得若是白白浪费掉十分可惜，这才出言相告，希望大王可以泄在蝶儿的胸乳之上，再加以按摩，让蝶儿的奶子吸收了这些阳精儿。如此便能消散蝶儿的乳芽儿，缓解奶子的胀痛感。”
　　辛泉听说自己的精液竟有这种功效，颇觉得有些自豪，要不怎么说这男人精华是生灵的起源呢，果然不同凡响啊！
　　便很大度道：“既然这精水儿能帮蝶儿养身子，本王也是乐意给她用的，毕竟蝶儿也曾帮过本王疗伤。还请袁嬷嬷指教本王如何将这精水儿弄到蝶儿的乳上。”

第22章 大王坏心亵玩鼻孔，蝶儿被吓甘心受弄
　　袁嬷嬷道：“还请大王站起身来，将阳具取出，并使您的阳具恰好碰到蝶儿的奶子。”
　　辛泉遂站起身，他嫌自己的衣物碍事，就解开袍子脱下，又将亵裤褪至膝盖处，那大肉棒就被释放出来。
　　那物已经是勃起欲狂，原本玉白的茎身上隐隐有血管鼓胀出来，显出青红二色，交结纠缠，颇有些恐怖骇人。
　　饶是如此，蝶儿和袁嬷嬷也都心中承认，这辛大王的大肉棒与其他男子相比真算得上好看的了。
　　还有他那浓密的阴毛，也是乌黑亮泽，并且毫不杂乱，就像被精心梳理过一样恰到好处。
　　不得不说这辛泉也是被造物主青睐有加，不但头脑聪明，外表俊秀，就连这内里也都胜过普通男子几个级别。
　　那大肉棒在蝶儿面前弹了几弹，直直指向她的头面。
　　蝶儿被吓得闭上眼睛，不敢再看。
　　她此刻说什么都没用了，搞不好还要发出自己也无法控制的靡靡之音，所以保持沉默也许是最好的选择。
　　辛大王见蝶儿紧闭双目，紧锁眉头，那额间都显出了几道细纹，却只觉得好笑：小丫头这手欲擒故纵玩得不错啊，明明不是第一次见了，上次还玩了我这肉棒好久，也算是老朋友了，还怕什么羞，不敢看吗？
　　他成心逗弄她，就笑道：“小弟弟，蝶儿姐姐是熟人了，来，打声招呼先。”说着，就微蹲下身，扶着那大阳具顶上蝶儿的胸乳。
　　蝶儿只觉得一团火热晕在了自己右面的乳头之上，并点了几点，将自己那乳头向内压了几压。
　　她顿时觉得一阵电流传遍全身，一个忍不住就“嗯”的一声。
　　那边辛大王还在继续玩笑：“右边的奶头妹妹打过招呼了，再跟左边的妹妹问声好吧。”
　　于是那团火热又移到了左面的乳头之上，仍是几下点压，一阵电流传过，蝶儿从鼻端漾出无法克制的轻吟低喘。
　　“咦？蝶儿姐姐怎么一直哼哼？来，肉棒弟弟，我们来帮姐姐检查一下出了什么问题？”
　　辛大王越玩越得趣，竟站高身子，扶着那肉棒顶上了蝶儿的鼻子，“好像是这里发出的声音，来，我们看看去？”
　　边说边将龟头抵在蝶儿的鼻孔之上，还用力往里顶。
　　这下可把蝶儿给吓坏了，虽然听说过男人天生爱钻洞，可这鼻孔怎么可以？！
　　这大王的脑洞开太大了吧？
　　她慌乱大叫道：“不要，不要，嬷嬷救救我！”
　　这下可不是靡靡之音了，真是给吓得声嘶力竭了。
　　袁嬷嬷也实在看不过去了，这大王怎么跟个小孩子似的，将这男女之欢看成了做游戏，还做得这么离谱，要说别的地方也就罢了，这鼻孔能随便玩吗？
　　别说是根本进不去的，要真进去了那得撑成什么样子？
　　直接就把人给毁容了啊！
　　“大王，还请怜惜蝶儿。今日蝶儿也是有伤在身，又脱了衣衫候了这么久，只等大王的精水相赐，望大王看在老妇和蝶儿忠心侍主的份上尽快舍了精水吧。若大王想好好玩玩蝶儿的身子，以后这机会还多得是，老妇必将倾尽所学帮大王尽情欢愉。”
　　辛泉怎会不知这鼻孔是走不通的？
　　他也只是想吓吓蝶儿，看这个假装淡定的小丫头惊慌失态而已。
　　闻言就卖了袁嬷嬷一个面子：“好吧，本王就看在袁嬷嬷的面子上饶你这一回，以后要再敢对本王这么不理不睬的，真得给你点颜色瞧瞧！”
　　他这意思就是让蝶儿主动些，配合些，别总是好像对自己的爱抚不屑一顾。
　　袁嬷嬷忙帮蝶儿应承下来：“大王垂爱，蝶儿自当尽力伺候，蝶儿还不快向大王表态？”
　　“蝶儿，蝶儿会努力让大王满意的。”唉，真是太心酸了！要被逼着做个心甘情愿的性奴啊！
　　辛泉才将肉棒从蝶儿鼻孔上移开，复又低下身子，使其碰到蝶儿的奶子。
　　“我这肉棒弟弟喜欢听声儿，不知道蝶儿姐姐愿不愿意叫两声给他听听啊？”
　　相比被插鼻孔，这叫两声简直太好接受了。
　　蝶儿当下就毫不吝惜地“嗯嗯”了好几声。
　　可辛泉那得寸进尺的性子怎么能这么轻易把她放过，“这是嗯嗯给谁听呢？你不叫我这小弟弟的名字，他怎么知道是给他听的？”
　　这，这怎么叫啊？蝶儿用疑问的眼神看着辛大王，可他只是眯缝着桃花眼对她坏笑，不给答案。
　　“阴茎？”蝶儿试探地问出声。
　　“嗯～～”辛大王的声音一听就是不够满意。
　　蝶儿羞死了，他刚才叫那个什么来着？“肉棒？”
　　“嗯。”这听起来似乎是满意了。
　　“肉棒弟弟？”
　　“嗯～～”
　　“肉棒哥哥？”
　　“嗯。”
　　于是蝶儿就这么一边试探着，一边在辛大王的“嗯～～”“嗯。”
　　的否定与肯定中不停调整着说法，并开动脑筋，将自己能想到的那些淫话都拿出来，忍着心中的羞涩和苦楚说出来给大王听，终于造出了一句大王觉得顺耳的话来，那就是：蝶儿求大王让大肉棒哥哥玩儿蝶儿的奶子，然后再吐出浓精儿来涂在蝶儿的奶子上，再帮蝶儿揉进奶子里去，让蝶儿长成个大奶子的骚娘们儿给大王玩儿。
　　辛大王赞道：“本王就知道你是个聪明的丫头，看看，这句话说得多么好听，往后就得这样，主动着点，早点说出来也帮本王省了许多力气不是？”
　　那边蝶儿早就羞得满脸通红，头脑一片空白，不知道自己说了些什么。
　　她的矜持与清高也已被辛泉的调教手段所摧毁，似乎只剩下这老老实实听大王的话，心甘情愿被大王亵玩一条路可走。
　　辛大王那肉棒弟弟听了蝶儿这话果然更加振奋，蝶儿只觉得乳上的那团火热变得更加滚烫，在自己的乳肉上越蹭越快。
　　那大王的神情也是更加狂乱，玩得有些忘乎所以，他左手扶着阳具在蝶儿的奶子上不断顶弄，右手就自己贴在蝶儿的乳上捏着玩弄，嘴里还道：“小骚货，真骚，奶子这么小就这么好玩了，以后长成了大奶子的骚娘们儿还得了？”
　　不光自己说，还不断催促蝶儿说些淫话来助兴，“你也说些话啊，本王听了高兴，早点泄了精儿给你，你也可以回去歇着。”
　　蝶儿的心理防线一旦被冲垮也就豁出去了，她前世也看过不少小黄文，这紧张激动的时候脑子里就蹦出了不少词汇。
　　“大王哥哥真会玩儿，蝶儿好舒服啊，蝶儿要不行了。”
　　“嗯，哥哥也舒服，蝶儿妹妹也摸摸哥哥好吗？袁嬷嬷你放开蝶儿的手吧。”
　　********************
　　～番外小剧场
　　有请两位客串嘉宾～～
　　妲妲：听道姑亲妈说那个雪团儿的人气比我高，所以她要先写《明珠暗投》去，这叫什么事啊！
　　难道你们想看那只小猫儿被男人蹂躏蹂躏再蹂躏的苦逼戏，而不愿意看本姑娘把这些男人先诱再奸最后扔掉的爽文吗？
　　都是一群找虐的，懒得理你们了！
　　雪团儿：哎呀，这个世道好可怕，这群男人像饿狼，道姑亲妈饶了我吧，还是先写《美玉有瑕》去吧，那边的姐妹比较安全。
　　道姑：虽然你们姐妹俩达成了共识，可我还是不能听你们的，毕竟读者才是上帝！
　　话说还有读者不知道妲妲和雪团儿的吗？
　　你们太ou了，赶快去补补功课吧！

第23章 为助兴大王求弄茎，图丰胸蝶儿乳吸精
　　蝶儿的双手一经解放便觉得还不如背后有袁嬷嬷支撑的好，辛大王是个青壮男子，又正在兴头上，这下手就有些没轻没重，那顶弄揉捏的劲儿还真是不小。
　　蝶儿自觉就像暴风雨中的一叶小舟，颠簸起伏，无根无倚。
　　她被摇晃的实在难受，只得伸出手来抱住辛大王的劲腰，这才稍微有些安全感。
　　那手下的肌肤细腻光滑，肌理分明，触感极好，此刻火热烫手，微微颤动。
　　那男人的淫性儿一起来，身体就会散发出浓厚的雄性气息，二人贴得这么近，这股男人味儿熏得蝶儿头晕目眩，非得死死把住辛大王的腰才不至于跌倒。
　　那头辛泉只觉得腰上的两只小手又软又滑，柔弱无骨，偏又只有那么一丁点儿，跟小猫爪子似的，挠得人心里越发痒痒。
　　眼看着这精水儿越充越足，自己越来越憋得慌，这顶弄的感觉虽然好，可自己弄还真是不如上次蝶儿用手伺候得舒服，看来还得让这小丫头帮自己好好弄弄，方能快些出精儿。
　　“哥哥的腰摸着舒服吗？等你长大了，就知道哥哥的腰多有劲儿了，准保每次都让你痛快个够。现在先帮哥哥舒服一下好吗？”
　　“嗯，好。”蝶儿早就脑子里乱成一片，身子都软的要化了，不知道人家说了什么，只会说好了。
　　辛大王就停了手下的动作，将蝶儿的手从自己腰间掰开，拿着它们放到了自己的大肉棒上。“乖，就像上次那样帮哥哥好好揉揉搓搓。”
　　蝶儿现在哪还有力气反抗？
　　乖乖地用手扶住辛大王的阳具轻轻搓揉。
　　那龟头就抵在她的乳上，触感软绵绵的，茎身上还有双娇嫩的小手在上下抚摸，辛大王简直就像做了神仙，别提有多舒服了。
　　他闭着眼睛感受着这种世间罕有的快感，粗喘着指挥着蝶儿的动作，想让她帮自己更舒爽些，“乖，帮哥哥揉揉下面的两个蛋蛋，对，托在手心里好好揉揉，嗯，好，真舒服，乖蝶儿，弄得真好，一会儿哥哥就把那里边的精水儿都射给你。”
　　蝶儿早就是意乱情迷，心神恍惚了，人家要怎样做就怎样做，乖得不行。
　　袁嬷嬷在一旁看着，只觉得自己伺候了那么多场房事，还很少见到两人只是玩玩奶子，揉揉肉棒就这么满足的，真是纯情的小两口啊！
　　辛泉觉得自己就快到达顶峰了，越发急着催促蝶儿：“乖，快点动，快点，快点！”
　　蝶儿一双小手也是加速动作，来回飞舞，让人眼花缭乱。
　　终于辛泉重重地低吼了一声，蝶儿就觉得胸前一热，那大王将精液尽数射了出来。
　　辛泉年轻力壮，又注重养生，平日里行房频率不高，这精液就又浓又稠，量也非常大，从蝶儿的胸乳上一直流到了小腹，沾到了她的衣服上。
　　一股腥湿的气味迎面而来，熏得蝶儿十分难受，她不由得干呕了几声。
　　辛大王笑了：“怎么？不喜欢本王这精华吗？多少女人想让本王射在她们的小穴里，好给本王生孩子呢，本王都没答应。今日浪费在你这个还没成人的小丫头身上，你还嫌弃了？”
　　好吧，求着人家帮自己舒服的时候是“哥哥”，舒服了以后就又变成“本王”了。这就是男人啊！！
　　“蝶儿不敢，多谢大王赏赐。”
　　“大王，请您将这精水儿揉进蝶儿的奶子里，让蝶儿好好吸收了这些精华吧。”
　　辛泉其实也有些不喜欢那个味道，但这是自己身体里射出来的，还是没法嫌弃啊。
　　那温热宽厚的大手就抚上了蝶儿的胸前，沾上那些黏稠的白浆，好在袁嬷嬷只是说把这些精液揉到蝶儿的奶子里去就可以了，对于手法什么的要求不高。
　　辛泉就一边揉着一边玩着，一会儿逗弄逗弄小乳头儿，一会儿捏捏小奶子。
　　他本就不是性欲很强的人，刚射过一次也没这么快起性儿，直到那黏稠干涸在蝶儿的身上再也揉不动了，这才停下手来。
　　眼看着那些没被吸收的精液还觉得甚是可惜。
　　袁嬷嬷忙道：“我会让蝶儿带着这些精斑入浴，那蒸汽一薰就都能进身子里去了。”
　　想了想，又问道：“大王，可否告知老妇您平日里沐浴是谁伺候？”
　　“本王从小养成的习惯都是自己沐浴的，怎么了？”
　　“这，其实是因为蝶儿泡浴时所用的药剂具有丰乳功效，若是能在沐浴时按摩，那效果更为明显。就是不知道大王愿不愿意和蝶儿一同沐浴？”
　　“这个嘛，”辛泉看着眼前女童那纤细玲珑的身子，每次都只看一半，虽然很美，不过总让人有些遗憾没法一观全貌。
　　还有那小雪峰上的点点白痕，好像阳光普照冰雪消融的北国风景。
　　若是在热水熏蒸下，这雪水淋漓直入下腹，浇灌了那瓣桃花……
　　还真是很想一赏那水润动人之景呢。
　　“若是有这个需要，本王也可以做些牺牲，咳咳，嬷嬷你来安排一下吧。”
　　辛泉想着自己每次见着这小妖精都会失了分寸，若是一同沐浴还不知道能做出什么荒唐的事来呢，不觉又是脸红心跳，忙把衣服穿好，还做出一副关怀蝶儿的样子，要帮她把肚兜穿上，却被袁嬷嬷拦住，“大王，蝶儿这个样子，实在不适合回去燕喜房了。还请大王留她在太极殿稍事休息，等体力恢复了些就可开始沐浴。这肚兜也用不着穿了，把外衣披上就可以了。”
　　辛泉一想也是，这衣服穿了一会儿还是要脱的，就道：“那就请袁嬷嬷给蝶儿找个地方休息吧，再着人备好了沐浴所需一切用具，本王还有些公务要忙，等到了晚间用过晚膳，再和蝶儿一同入浴。”
　　袁嬷嬷应了声“是”，便扶着身体瘫软的蝶儿出了正殿，也不敢让旁的宫人看见，只捡了那僻静无人的小门幽径来走，好在这太极殿甚大，配殿中又有专门供前来侍寝的女子歇息的地方，便将蝶儿安置在一间无人的房中。
　　蝶儿头脑晕眩，心中慌乱，只觉得身体也是累得不行，一沾到床榻就昏睡过去，哪还顾得上晚上的事。
　　那边袁嬷嬷命宫人将太极殿中的浴室清扫干净，焚香取暖，烧好足量的热水，又亲自回燕喜房取了丰乳所需的内服外用药剂，帮蝶儿拿了几件换洗的衣物，想了想又拿些几样药膏，为了以防万一，若是蝶儿被大王玩弄得受了伤可以用得上。

第24章 十分美味包子豆腐，极其恐怖皮鞭蜡烛
　　蝶儿这一觉睡得天昏地暗，梦中似乎还被男人的大掌制住身子，想逃逃不开，想叫叫不出。
　　只觉得有一具沉重的男性躯体压在她身上让她动弹不得，男人身上浓厚的雄性气味熏得她喘不过气，她奋力挣扎，却连睁开眼睛看看身上压着的人都做不到。
　　等她终于悠悠醒转，身上已是被冷汗湿透了。
　　蝶儿睁开眼睛，却见自己所在的房间十分陌生，却是陈设精致，富丽堂皇，远非自己在燕喜房那件布置简单，面积狭小的卧房可比。
　　她想坐起身，却只觉身上无力，想张开嘴叫人，却只发出沙哑的低鸣。
　　袁嬷嬷在她身边一直守着，见她醒了，忙上前问道：“你总算醒了，饿了吧？我这就叫人端饭来。”
　　“嬷嬷，这是在哪儿啊？”
　　“这里是太极殿的偏殿，我看你上午被大王弄得都走不动路了，就求了大王让你在这里歇息。”
　　听袁嬷嬷这么一说，蝶儿才想起来今天上午发生的事，自己似乎袒着胸乳被大王玩了好久，最后那没了廉耻的男人居然还把精液射到自己的奶子上，并且用手揉了许久，说是要让自己的奶子把那精水儿都吸了进去。
　　天哪！
　　自己当时也是被他弄得晕头了，被逼着说了许多羞死人的淫话，现在想想怎么就陪着那个疯子胡闹了呢？
　　唉，真想找条地缝钻进去！
　　呜呜呜，往后再也不要见到那个辛大王了！
　　袁嬷嬷见她面色潮红，知道她想起了被辛大王淫弄的事，心下羞愤，忙转换了话题，“这都快申时了，你中午就没用饭，肯定饿坏了，我叫人在灶上一直热着饭菜呢，就等你醒来用。”
　　说着，袁嬷嬷起身出去，不一会儿拎着个三层八棱的暗八仙紫檀木食盒回来，那食盒上雕刻着宝剑、荷花等物，十分考究，乃是皇宫大内的精品，这太极殿是皇帝起居之处，一器一物都是精品中的精品，若在平时，蝶儿见了这些珍贵的国宝肯定要好好端详一番，可今日她却失了兴趣，没精打采地任凭袁嬷嬷扶自己起身，用温热的手巾把自己的手擦净，像只生了病的小猫，没了生机。
　　袁嬷嬷将一张黑漆嵌玉描金百寿字炕桌摆在蝶儿面前，又将那食盒一层一层取下，摆在桌上，边摆边介绍道：“这几道菜都是宫内专门给皇帝做饭的御厨所做，可比我们平日吃的那些菜强多了。也是大王念你辛苦，想让你好好补补，才特地命人准备的。大王还特地问了我你平日喜欢吃什么菜，对你可真是上心啊！”
　　袁嬷嬷只知道蝶儿平日里比较喜欢吃豆腐，辛大王听说后还笑道：“豆腐好啊，小丫头那身肉嫩的跟豆腐似的，怕不是这么吃出来的？”
　　就命御厨多做了几道豆腐菜，想着让蝶儿好好吃顿豆腐，然后自己再吃她的豆腐。
　　于是蝶儿就看到了一堆豆腐在开会，袁嬷嬷给她装了一碗汤，道：“先喝口汤吧，这叫珍珠豆腐，也是大王很喜欢的一道菜，你尝尝看。”
　　那汤中粒粒白珠，晶莹剔透，喝一口汤只觉鲜美，又清淡宜人，那白珠吃起来只有豆香味，却丝毫不觉豆腐的腥味儿。
　　“这汤是用老母鸡和干贝熬的，这豆腐用模具扣成珍珠状，又特地去过豆腐味儿，”袁嬷嬷想了想，又补充道，“大王是闽人，喜欢清淡口味，荤腥吃得少，往后你要有机会伺候大王用膳，一定要记着。”
　　蝶儿一听就是一哆嗦，什么？还要伺候他用膳，饶了我吧，我这辈子都不想见那个猥亵幼童的变态了！
　　蝶儿一拿起筷子挟菜，却发现自己的手好像不太听使唤，别别扭扭的，好几次都掉了菜。
　　她不明白为什么，袁嬷嬷却是想通了，“定你上午用手伺候大王的时候动作太快，伤着了。不过你倒是伺候得真不错，我见你那小手弄得飞快，大王舒服极了，旁人怕是没那个本事。”
　　蝶儿心想那当然了，我可是专业水准，算你识货。
　　蝶儿饿惨了，实在不耐和筷子博斗下去，见有道豆腐皮包子，就下手去抓，那包子做得极为精致，一口一个，味道都没仔细品就吃下了肚。
　　这宫中的菜肴都是样多量小，四个小包子就是盘菜，吃完还不够垫底的。
　　袁嬷嬷见她爱吃，忙道：“别着急，我再去拿些包子给你。”
　　“这包子太小，不够吃的，拿些大的来。”
　　这还是蝶儿在袁嬷嬷面前第一次挺直腰板，吆喝她去做事。
　　既然谨小慎微夹着尾巴做人也会被出卖，那么以后对这个老太婆也不要客气了！
　　最后，蝶儿吃了两只荤的，两只素的，足足四只大包子才停下，小肚皮撑得鼓鼓的。
　　要说这宫中御厨真不是盖的，随便蒸只包子都这么好吃。
　　话说蝶儿上一世也曾是北漂一族，早饭经常吃一元一只，价廉味美的大肉包，结果有一天她经常光顾的包子铺被电视台曝光说是肉馅里添了香精，对人体有害，然后就关门大吉了。
　　因为这事，蝶儿对包子也有了心理阴影，好久没敢吃。
　　穿到古代的福利啊！吃什么都不用担心啦！什么地沟油、毒奶粉，都还没被发明出来呢！蝶儿摸着自己圆鼓鼓的肚子，心情似乎也好了一点。
　　袁嬷嬷见蝶儿吃饱喝足，便觉得可以给她安排后事了，汗，是后面的事了。
　　“蝶儿，你先消消食，一会儿就该伺候大王沐浴去了。”
　　什么？！
　　蝶儿惊得差点跳起来，陪！
　　洗！
　　澡！
　　不是吧，自己又不是大王的贴身宫女，为什么要陪他洗澡？
　　啊啊啊！
　　肯定又是这个老太婆！
　　她又把我给卖了！
　　“怎……怎么回事？为什么我要伺候大王沐浴？”蝶儿战战兢兢地问道。
　　袁嬷嬷收起了慈祥的笑容，换上了一副吓小孩的严肃相，“你忘了吗？上午大王答应了要在沐浴时帮你按摩奶子的。而且……”袁嬷嬷一挑眉头，很有威严，“你当时也并无异议啊。”
　　异议？
　　异议！
　　我当时被那个混蛋玩得北都找不着了，都不知道你们说了什么，怎么会有异议？
　　再说了，上午他要玩我的时候，我的异议你们根本不理啊，怎么现在就把责任推到我身上了？
　　摆出一副我答应了要反悔的样子。
　　你们这两个奸人，这么欺负一个小孩好吗？
　　蝶儿心里那个苦啊，这俩人少的奸老的滑，狼狈一伙，坑害绵羊。
　　她好像看到那眯着桃花眼的辛大王笑得像只狐狸一样，躲在面色严厉的袁嬷嬷身后，得意洋洋地说：“坑的就是你，小样儿，不服吗？”
　　服，我服，蝶儿弯下自己那刚刚挺直的小腰板，颤颤巍巍地做着最后挣扎，“我现在有异议还来得及吗？”
　　“来不及了，在大王面前反悔可是欺君之罪，当斩！”
　　袁嬷嬷阴惨惨的声音破灭了她的希望。
　　呜呜呜，可怜的节操啊，你要为了保护头颅而牺牲了。
　　袁嬷嬷又放柔声音，哄道：“你不用担心，我已将一应用具备齐，到时候会亲自教大王如何帮你按摩，不会让你受什么苦的。更何况，就算是万一伤了，我这里也有灵丹妙药，自会让你无碍。你好好休息下，打起精神来等着好好伺候大王吧。”
　　袁嬷嬷拿了食盒出去，留下蝶儿如五雷轰顶。
　　用具？
　　什么用具？
　　为什么会让我受伤？
　　她的脑海中浮现出一幅画面：那辛大王左手端着蜡烛，右手拎着皮鞭，啪的一下抽在地上，“小蝶儿，别怕，哥哥会轻点儿的。”
　　********************
　　我觉得蝶儿一定是被虐得有点蛇精病了，已经开始这么会脑补了……
　　关于包子：我有个同事很喜欢吃包子，老跟我说有一家的肉包子多么多么好吃，然后有一天那家就被查了，大家可能知道这个新闻的，好悲摧，后来她就有点阴影了。
　　今天写的时候就想起来了。
　　哦，好羡慕食品安全的古人啊！
　　另：我为嬷嬷、大王和蝶儿这三个活宝搞了个吉祥三宝小剧场：
　　蝶儿：大王
　　大王：哎！
　　蝶儿：大王很快要做皇帝了吗？
　　大王：对拉！
　　蝶儿：皇后妃子什么都选好啦？
　　大王：在考虑！
　　蝶儿：那你可以不再欺负我吗？
　　大王：我就乐意！
　　合：皇帝皇后妃子就是吉祥的一家！
　　（会唱歌的可以唱出来哦，五音不全的道姑遁了～～）

第25章 殿中劝女柔顺承宠，浴房候君水热雾浓
　　等袁嬷嬷回来时，蝶儿还沉浸在无边的恐惧中，她拉着袁嬷嬷的手，哀求道：“烦劳嬷嬷在大王面前帮蝶儿求求情，若是蝶儿之前有什么做得不好的地方还请大王恕罪，千万不要和蝶儿一般见识。”
　　袁嬷嬷有些莫名其妙，摸了摸蝶儿的头，问道：“你这孩子是怎么了？为什么那么害怕大王？”
　　“是您说的，大王要用东西弄伤我，呜呜呜，嬷嬷，我年纪还小，经受不起啊！”蝶儿呜咽着。
　　袁嬷嬷温柔抚慰：“我只是说备了药膏以防大王万一不小心弄伤你，并不是说他会刻意那么做。其实我看得出来大王心中是很喜欢你的，不会让你受苦的。”
　　“才没有呢！他就是拿我当个玩具来玩儿，一点也不关心我想怎么样，他欺负人……呜呜呜……”蝶儿越想越觉得委屈，抽泣起来。
　　自己明明是个高学历的技术型人才，结果被人当成个充气娃娃想怎么猥亵就怎么猥亵，简直太心酸了！
　　“那可是大王，未来的皇上！你想他怎么尊重你？就是未来的皇后，这天下最尊贵的女人，也要白天看他的脸色行事，夜晚大张着双腿让他玩弄。旁的女人都要烧香拜佛，希望让他玩上一回。你可不要身在福中不知福！再说了，他对你还不够好吗？他那个年纪，血气方刚的，每次跟你在一起都想要的不行，可你看他为了不让你过早地破了身子，硬是忍着，不插你的小穴。就是因为我跟他说过，若是在你的身子没长好时就与你欢爱，恐怕会损害你的生育能力。要是换了旁的男人，谁还在乎你未来生不生得了孩子，肯定先自己舒服了再说。我看他对你是真动了心了，想跟你长长久久，往后等你来了潮能承欢了，怕不是就要封你为妃，还会让你诞下皇嗣。”
　　袁嬷嬷其实是很喜欢这小两口的，若她自己也有孩子，那大王就该和她儿子年纪差不多，而这蝶儿的年纪也能做她的孙女儿了。
　　她孑然一身，其实心中也是渴望家庭温暖的，就对这二人有了些长辈的温情。
　　跟大王说到蝶儿的时候感觉有点像帮儿子追儿媳妇，而跟蝶儿一起聊到大王又像是在说自己的孙女婿，总之，她很喜欢这两个人，在她心里是很希望他们能成为一对佳偶的。
　　蝶儿心中吐槽：说什么对我动了心，其实是对你跟他说的那什么“名器”和“绝世好乳”动心了吧，那就是个种马男，以前有好几个通房，以后还要有三宫六院，我才不要跟他好呢！
　　我要一生一世一双人！
　　我要soulme灵魂伴侣！
　　你们这些古人是不会懂的！
　　袁嬷嬷见蝶儿虽然不哭了，但嘟着个嘴还是不开心的样子，就劝道：“我这都是为了你好，不过我再怎么说也没用，还是要你自己想通才行。等一会儿见了大王，可不许摆出这副臭脸，大王虽然喜欢你，也是不乐意看的，小姑娘还是要多笑笑才可爱。就算你现下还不喜欢大王，可要让他厌恶了，也是对你不利的，你说是不是？”
　　蝶儿想想也是这个道理，自己胳膊拗不过大腿，就算不乐意也得由着那个大王玩弄，难道还真要撞死明志不成？
　　自己毕竟是个二十一世纪的新新人类，不是什么贞洁烈妇，犯不上做那种傻事。
　　再说让他高兴了起码能吃上顿好的，也算有点福利，于是不太情愿地点了点头。
　　袁嬷嬷先帮蝶儿打水洗去了她脸上的泪痕，给她涂了香喷喷的玫瑰面脂，又扶着她坐到梳妆台前，帮她梳头打扮。
　　这时就听到窗外有个太监叫她：“袁嬷嬷，大王唤你过去回话呢。”
　　“公公请去回禀大王，老妇这就过去。”袁嬷嬷忙答应了，又吩咐蝶儿道，“你稍等一下，我尽快回来。”，就匆匆出门了。
　　蝶儿望着面前清澈的梳妆镜，自己来到这里后，只照过那种勉强能看出个影子的黄铜镜，还真没好好看过这副身子的样子，现下这么一看，还真是肤若莹雪，目如星辰，巴掌小脸，俏鼻樱唇，年纪尚幼却不难看出是个美人胚子，难怪那个大王每次一看到自己就要发情了。
　　唉，原来自己这么美啊～～
　　蝶儿上一世就是个相貌很一般的女生，还特别宅，所以也难怪没交过什么男朋友了。
　　她看着现在的自己，开始浮想联翩，若是上一世也长成这样，恐怕能比那个什么奶茶妹妹还红，没准还被冠个“最美女研究生”，“最美实习医生”之类的称号，然后大把大把的帅哥哭着喊着要和自己交往。
　　嗯，然后高度颜控的自己才不要找什么有钱的上市公司老总那种二婚老男人呢，一定要去结识自己最喜欢的男明星，做他的粉丝。
　　听说很多男明星都娶了自己的漂亮女粉丝呢，比如，湾湾那边的小志啦，小哇啦。
　　喔喔，那自己该去粉谁呢？
　　谁又帅又单身人又好呢？
　　请原谅蝶儿在快成为辛大王的晚餐时还去做这些毫无意义的意淫吧，她就像一只鸵鸟，被逼得走投无路时，只好把头埋进幻想的沙丘，平安一时是一时了。
　　蝶儿边胡思乱想，边抓起梳妆台上的檀木梳，一下一下地梳理起自己长至臀下的青丝，那秀发水润亮泽，乌黑柔顺，摸起来手感极好，如果在上一世都可以去拍洗发水广告了。
　　那边辛大王一见到袁嬷嬷，就问：“嬷嬷，蝶儿还好吗？”
　　“启禀大王，蝶儿睡了将近两个时辰，醒来后用了饭，身子已经无碍了，老妇正在给她梳妆打扮，等着伺候大王沐浴。”
　　辛大王又详细问了蝶儿吃了些什么，胃口可好。
　　听说蝶儿自己要了包子吃，并很喜欢那包子的味道，就笑着命人去赏了做包子的御厨。
　　然后又吩咐袁嬷嬷道：“本王上午看蝶儿似乎有些不愿意让我玩她的奶子，你去和她说说，一会儿可别再别别扭扭的了，要主动点，好好伺候本王。她那身子极合本王的意，再说些本王喜欢听的话，让本王高兴了，想要什么还不好说？别说吃几只包子，龙肝凤胆也不在话下啊。”
　　“是，大王，老妇已经劝诫过蝶儿了，那丫头可能是年纪小，脸皮薄，刚开始伺候大王有些不好意思，以后就好了。”
　　“嗯，那你下去吧，收拾好了就带着蝶儿先去浴房候着，本王这里稍用些晚膳就过去。”
　　袁嬷嬷回去后又是对蝶儿一顿威逼利诱，让蝶儿待会儿对大王主动些热情些，只要大王痛快了什么都好说，若是惹得大王不痛快那她蝶儿只会更加的不痛快。
　　蝶儿也明白自己要和人家硬碰硬只能是以卵击石，只有以柔克刚。
　　反正他不会破自己的身子，也就不会影响自己的出宫大计，若是能得些赏赐，存下些私房钱当然更好。
　　袁嬷嬷也没给蝶儿梳髻，反正洗澡时也会解开，就让她披散着长发。
　　那身上的精痕当然不会擦去，还要等大王一会儿给她揉进奶子里去呢。
　　肚兜也不用穿了，连那亵裤都脱了，就用条薄纱裹了她的身子。
　　浴房里的宫女都离开了，袁嬷嬷扶着蝶儿走进去。
　　那地上是一个巨大的浴池，像个小型的游泳池，里面的热水蒸腾出一片白雾，让人看不清四周的景象。
　　蝶儿虽然身子已经恢复了，可她心里还是很怕，腿一直在哆嗦，只有靠在袁嬷嬷身上才能迈步。
　　袁嬷嬷扶着她坐到浴池旁的坐榻上，就要离开，蝶儿吓得一把拉住她：“嬷嬷，你不是说会在旁边看着吗？怎么要走？”
　　“你这傻孩子，大王刚一开始肯定想和你单独待一会儿。你且好好服侍他一回，等出了精，我再来教大王来帮你揉胸。要是一开始让大王憋着精儿给你揉，他怎么受得了？也不会好好给你揉了。”
　　袁嬷嬷扒开蝶儿的手就快速退出门去，把那大门一关，任凭她在里面怎么叫，也没人理睬她了。

第26章 蝶儿被迫献上初吻，大王受惊雷霆君恩
　　蝶儿心中极是忐忑不安，只觉得身子发沉，动缓一下都费劲。
　　那白雾越发浓了，渐渐的已经看不清浴池，她觉得自己被这团白雾所包围，什么都看不清，更不敢起身走动，怕掉到浴池里。
　　呆坐了一会儿，就觉得胸中有些发闷，这里不太通风，待久了有些憋气，本来帝王沐浴时经常开着房门，让外面的人可以听到里面的召唤，而且也不会在里面停留很久，可袁嬷嬷不想让蝶儿乱跑就把门关死了。
　　蝶儿胸闷的难受，摸索着走到房门的位置，就开始拍击那门，口中唤着：“嬷嬷，我有些不舒服，放我出去喘口气吧。”
　　还没拍几下，那门就开了，蝶儿一下子扑进一个人怀里，只听耳边有人说道：“怎么？等不及了？自己扑上来给本王抱？”
　　她抬起头，看见那大王冲她笑着，又用他那有力的双臂将她一把抱起。
　　“大王，老妇已经吩咐旁人退下了，您进去先和蝶儿好好玩一下，等玩好了再唤老妇进去伺候您给她揉奶子。”
　　袁嬷嬷在外间向大王建议着，“这门也不用关了，要不然两个人在里面会有点憋闷的。”
　　蝶儿真是郁闷啊，刚才我差点憋死你也不管，现在对他就这么体贴，要不要这么势力啊！
　　蝶儿在潮湿的浴房中待了这么久，那身上早被热气蒸的湿透了，一张小脸也是水嫩嫩的，白里透红，大王见了哪儿还忍得住，反正没有旁人在，也就不客气了，见蝶儿那脸白嫩的像豆腐一样，低头就是一口。
　　蝶儿只觉得一个柔软湿热的东西触到了自己脸上，知道是大王的舌头，心中哀叹还真是一次比一次不客气了呢，上来都不假装一下矜持，直接就动嘴了。
　　辛泉一碰之下，只觉得滑嫩非常，舍不得松口，把那小脸亲了个遍，就舔到了蝶儿的嘴上。
　　蝶儿只觉得这大王好像一只大猫，在自己的脸上舔来舔去，弄得自己满脸口水，真是有点恶心啊！
　　后来又拿他那舌头抵在自己的嘴上，非要塞进来。
　　塞进来干嘛？
　　让我吃他的口水吗？
　　偏不？
　　蝶儿紧闭着嘴就是不从。
　　这也难怪她，两世以来的初吻啊，谁愿意心不甘情不愿地给个不喜欢的人。
　　辛大王只好松了嘴来哄她：“乖，让哥哥进去。”
　　好么，哄人的时候就是哥哥了，忘了每次让你舒服以后就开始欺负我了？蝶儿才不听他的话呢。
　　辛泉见哄人没用，就开始咬蝶儿的嘴唇，蝶儿吃痛，叫道：“别咬。”
　　辛泉就趁蝶儿张嘴之际，迫不及待地伸进舌头去，用那舌尖去寻蝶儿的舌头，碰着了就又吸又允，又磨又蹭。
　　蝶儿恨极，可又不敢咬他，只好任着他在自己口中纠缠。
　　蝶儿的嘴很小，那辛泉的舌头伸进去后只觉空间狭小，活动不畅，便用左手抱住了蝶儿，腾出右手将蝶儿的两腮一捏，硬生生地逼她张大嘴。
　　也是苦了蝶儿，下巴都要被他捏掉了，为了让他快点结束，只好也伸着舌头与他相迎合。
　　辛泉感受到了蝶儿的回应，更加激动，下体立刻产生了反应，他此时还穿着贴身衣裤，那下身就支起了一个大大的帐篷，帐棚顶正好在了蝶儿光裸的小腿上。
　　蝶儿的腮被他捏的难受，又被他抱着悬在半空中，觉得没着没落，腿就无意识的乱蹬，在他的大阳具上蹭来蹭去，蹭的辛泉越来越亢奋。
　　辛泉抱着蝶儿的大手正好覆在蝶儿的屁股上，这时也开始不老实地揉捏起来，那小巧的屁股还是有些肉的，摸上去弹性极好，他极为留恋的在上面抚摸了许久。
　　上面舌头交缠，津液交欢，中间抚摸着娇俏可人的翘臀，下面的阳具还有纤美的小腿来抚慰。
　　辛大王一上来就弄得极为带劲儿，要不是想着要多玩一会儿，真能泄了出来。
　　辛泉不舍得离开蝶儿甜腻的嘴唇，转而攻击她的鼻头、双耳、脖颈。
　　蝶儿的嘴被解放出来，她那敏感的体质又开始发挥作用，无法抑制地发出了一声声娇吟。
　　这女童的淫声刺激的辛泉呼吸越发浓重，他突然将自己的裤子拉下，露出那已经坚挺了许久的大阳具，让它可以直接蹭到蝶儿的双腿，又轻轻咬住蝶儿的左耳耳垂，附在她耳边说：“真是小浪货，长了这样白嫩的一身皮肉，是不是吃豆腐吃的？”
　　蝶儿此刻哪儿还知道他问了什么，只是“嗯嗯”的小声呻吟着，辛大王一笑，抱着她走到坐榻前，将她放在坐榻之上。
　　先动手除了自己的全身衣物，又扯开蝶儿身上裹着的薄纱，将那纱顺着蝶儿的身子拉褪到她的腿上，又抄身揽抱住她半裸的躯体，将她压倒在坐榻上。
　　蝶儿早就失去了考虑什么迎合不迎合的能力，只是紧闭着双眼，用双手紧抱住大王，好像一只无尾熊紧紧扒在他的身上。
　　辛泉用舌尖舔弄着蝶儿的脸颊，低喘着说：“乖，睁开眼睛，看哥哥怎么跟你玩儿。”
　　蝶儿头昏昏的，依言睁开了眼睛，只见因为开着房门，那白雾散去了不少，赤身裸体的辛大王就显现在自己面前，这还是她第一次见着大王的全身，恍惚间只觉得他那身子长得极好，肤白如玉，宽肩窄臀，腰细腿长。
　　大王的一双凤目饱含着色欲，盯着她的裸身，下身的大肉棒算是和她相熟了，此刻暴涨得惊人，不过还是色泽粉红，与大王白净的身子十分匹配。
　　辛大王眼中的蝶儿此刻满脸绯红，睛光里尽是淫荡媚态（蝶儿：这是他说的，我绝对不承认！他就是淫人见淫！）
　　辛大王再也忍不住了，扑在蝶儿的小身子上，疯狂地吻着她的小嘴、吸吮着她的舌头。
　　玩了一会儿又坐起身来，搂着蝶儿靠在自己怀里，开始爱抚她的奶子。
　　那奶子上原本干涸的精斑在这浴房中吸足了水份，又变得滑腻起来，辛大王一边轻揉着，一边说：“你瞧你这两个小奶子，还这么小，就跟那御膳房做得豆腐皮小包子似的，吃着一点都不过瘾对不对？等哥哥帮你把这奶子揉大了，跟那大包子似的，就更好吃了。你也喜欢大包子不是？”
　　蝶儿听了气结，袁嬷嬷用得着这么狗腿吗？连自己吃了几个包子都要去汇报！要不要每次自己便秘也出去帮自己宣传一下啊？
　　辛大王见她不理自己的问话，就不太乐意：“怎么？袁嬷嬷没跟你说要好好伺候本王吗？你忘了你自己说过的话，永远要让本王满意了吗？”
　　好吧，自己给自己挖的坑，还能怪谁呢？
　　蝶儿只好老老实实地说：“喜欢。”
　　“喜欢什么？说全了！”
　　“喜欢大包子。”
　　于是大王又开始坏心了：“那喜不喜欢大肉棒？”
　　“……”
　　“快说！喜不喜欢？痛快点！别招本大王生气！”
　　好吧，豁出去了，谁怕谁？蝶儿贴近辛大王的耳朵就是一声大喊：“喜欢你的大肉棒！”
　　这声惊雷震得辛大王耳朵直嗡嗡，也把外面的袁嬷嬷吓了个跳，怎么这孩子豪放成这样了？
　　可是真是傻啊，这话应该这么大声喊出来吗？
　　得娇滴滴地小声跟男人说才好呢啊。
　　辛大王怒极反笑，一只大手就伸进了蝶儿的下身，上下左右地摩娑着她的私处，又用食指与中指揉拨着她的阴唇。
　　辛大王在手活大赛落败后又有加以练习，那技术也有了突飞猛进的提高，不一会儿就刺激得蝶儿下身湿润，并且发出一阵阵呻吟。
　　最后辛大王将中指插入蝶儿的小穴，威胁她道：“本王一直对你心存怜惜，想着等你年纪大些，身子长好了再取你的元红，可你居然给脸不要脸，一再抗拒本王的疼爱。既然如此，本王就索性做个坏人，今日就临幸了你吧。”

第27章 为免破身玉腿承欢，伺候肉棒小手累残
　　辛大王边说边用手指在蝶儿的小穴入口处抽插了起来，蝶儿被吓得忙叫出声：“不要，不要。”
　　“不要什么？”辛大王阴惨惨地问道，边说便继续抽插手指。
　　“不要破了蝶儿的身子，好哥哥，蝶儿还小，再等等吧。求求哥哥了，只要不破了蝶儿的身子，让蝶儿干什么都行。”
　　蝶儿哀求着，为了讨大王欢心，她将一只小手覆在大王的胸上，去摸一颗小茱萸，“哥哥，喜不喜欢蝶儿这样？来，哥哥，也给蝶儿摸摸奶子吧。”
　　说着，她将另一只小手伸到身下，去拉辛大王的那只大手，“蝶儿的奶子比小穴好玩，哥哥来玩蝶儿的奶子吧。”
　　辛大王一笑，并不遂她的意，不过还是把手指撤了出来，用那大手托着她的整个下体，另一只手扶着她的腰将她举起，放在了自己挺翘的肉棒之上。
　　又拉着她的双腿围着自己的腰，让她那小穴贴着自己的龟头。
　　蝶儿真被吓惨了，那粗硬的分身就抵在她的小穴上，只要她一坐下去就会破洞而入。
　　而那可恶的大王此刻也放开了托着蝶儿纤腰的手，不给她借力站起的机会。
　　蝶儿只好一手搂着辛大王的脖子，借那力道让自己不会坐下，另一只手覆在他的龟头之上，将自己的小穴和那硬粗的分身间隔开来，以确保自己的安全。
　　辛大王见她那窘迫的样子，只觉得好笑：“你既然不喜欢我的肉棒，为什么要用手抓着它？”
　　“没有，没有，我喜欢它！”
　　“喜欢它？那我把它给你好不好？要不要我用它插你的小穴？”
　　“不……不要，大王，蝶儿还是帮你用手弄出来吧。”蝶儿边恳求着，边用小手抓揉那只比她的手小不了多少的大龟头。
　　“每次都是用手，本王觉得有些腻了呢。今日要想让本王放过你的小穴，需得弄些新鲜的出来。”
　　这，胃口还越来越大了，连手活都看不上了！
　　可是还有哪里能给他弄呢？
　　嘴吗？
　　可是自己这小嘴怎么能塞进那么个大东西？
　　非得撑爆了不成，而且他还没洗澡，那里好脏的，实在是不想给他舔啊。
　　蝶儿低头看着自己这具幼小的身体，只是个没有发育好的幼童而已，这个坏大王为什么要和自己过不去呢？呜呜呜，自己真是好可怜啊。
　　“怎么？没主意了？你不是在青楼里长大的吗？见过多少婊子伺候男人？怎么就没学个一招半式的？”
　　辛大王成心侮辱起蝶儿来，因为他发现每次说到蝶儿出身青楼，都会让她很不开心。
　　蝶儿把心一横，算了，算了，就当他是根香肠好了，想着就弯下身子打算用嘴帮大王舔弄一番。
　　可这时，辛泉却吩咐道：“你就用双腿夹着那里蹭蹭好了。”
　　……好吧，其实大王比我纯洁一些。
　　其实大王还真是比蝶儿纯洁一些，他没看过什么爱情动作片，也没看过什么小黄文，就连被女人用手伺候还是认识了蝶儿以后才享受到的，更加不知道那里还可以用嘴舔了。
　　这用腿夹还是因为当年他刚破童身时，经常进不去洞，一戳就戳在了通房的两腿间，才发现的。
　　如果大王知道本来蝶儿是打算用嘴帮他舔的，一定十分后悔自己一时心软，出言提醒了蝶儿。
　　不过他此时还是个认为被腿夹夹就会很舒服了的纯洁小青年，在榻上坐好，两腿大开，用一只大手伏在蝶儿腰间，将她固定在自己腿间，又用另一只手将她那一双纤细的小腿抓住向上提起，只把那紧闭的白莲藕一般的一双大腿露在自己面前，稍一挺身就将自己的大肉棒插入了蝶儿白嫩纤细的大腿间。
　　他先是前后滑动了几下，觉得虽然触感很绵软，但还是有些干涩，就吩咐蝶儿：“如果不想吃苦就自己弄些水抹上，要不一会儿该把你给蹭伤了。”
　　好吧，嬷嬷果然比较有先见之明，料到了自己可能会受伤。
　　蝶儿边想边吐了些吐沫在手上，又将手伸进两腿间，将那些吐沫抹在了自己的腿上和辛大王的肉棒上。
　　辛大王的本意其实是想用蝶儿的小穴分泌出来的淫水，那才是又黏又滑，最适合做这美事，可这小丫头居然用吐沫，还真是有些煞风景呢，罢了罢了。
　　“用腿夹紧了我的肉棒，双手搂着我的腰。”
　　辛大王吩咐了一声，就抱紧蝶儿的屁股，转圈似的扭动着腰部，肉棒紧紧地被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。
　　辛泉抑制住自己想冲进那花穴的冲动，开始在蝶儿的腿间进行小幅度的有节奏的抽插，那龟头被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉让他十分兴奋。
　　肿大灼热的龟头有时点在蝶儿娇嫩的阴唇上，有时点在她那敏感的阴核上，有时又险些戳进她的阴 道口，蝶儿如果是有经验的妇人，肯定经受不住这样的撩拨，非得求着辛大王插进去给自己个痛快不可。
　　就算蝶儿是个未经人事的姑娘家，也在这样的刺激之下不能幸免，抑制不住地发出娇媚呻吟，更是刺激的辛大王越发勇猛。
　　辛大王边做边问：“好妹妹，哥哥弄得你舒服吧？”
　　“嗯……哥哥……蝶儿好舒服。”蝶儿这么说，一方面是存心讨好大王，一方面是下身真的被他弄得很舒服，那淫水也流了不少。
　　辛大王听她这么说，更觉下身涨得要炸了，伏在她耳旁粗喘道：“等你身子长好了，哥哥给你捅进去，那滋味可比这么磨磨舒服千百倍呢。”
　　蝶儿已经顾不上他说的话了，一双小手紧紧抓住辛泉的手臂，在这番风浪中固定自己小小的身子，口中轻喘着：“嗯……哥哥……哥哥轻点儿……蝶儿受不住了。”
　　辛泉在这具小小的身子上狂野地释放着自己的欲望，却听见那个小人儿轻声呼痛：“哥哥别弄了，蝶儿好痛，好痛。”
　　他虽还在兴头上，可也为了那怀中的可人儿停下了动作，关切地问道：“好妹妹，那里疼？”
　　“腿上蹭得疼。”蝶儿边说边用小手摸向自己腿间，那里一碰就火烧火燎得疼，她痛得直咧嘴。
　　辛泉将她那大腿分开，就见那原本白皙娇嫩的大腿已是红肿一片，上面甚至还有一道道青紫，是他的大肉棒留下的痕迹。
　　“对不起，好妹妹，哥哥弄得急了，没注意你那里都没水儿了。乖，自己弄些水儿抹上。”
　　“嗯……”蝶儿嘤咛一声，就把小手伸到口边，要往上吐口水。
　　辛泉忙把她的手拉到腿间，让她抚上自己的花瓣，“用这里的水儿吧，你瞧，你流了多少，都这么湿了。”
　　蝶儿羞得不行，不过还是让辛大王把着自己的小手来来回回，把那淫水儿涂在了大腿根儿上，辛泉这又才继续起刚才的动作。
　　可他还没完全尽兴，蝶儿又开始喊疼，那里的水儿又不够用了。
　　他用手探了探蝶儿的阴户，失望地发现那里还没有太多新出的水儿，就抱怨道：“小丫头的水儿怎么出得这么慢。”
　　蝶儿心中直翻白眼，我还是个小孩子好吗？
　　有水就不错了，还嫌少？！
　　可她口中还得求饶：“哥哥，下次再弄好不好？蝶儿那里真的很疼。求求哥哥了。”
　　辛大王还是很不乐意：“每次弄你都不能尽兴，你可知道本王这样不上不下的有多么难受？”
　　蝶儿只好求道：“哥哥再等些日子，等蝶儿身子再长大些一定好好伺候哥哥舒服。”
　　“这可是你说的，可别忘了。那今日你就先用手帮本王弄出来吧。”
　　这已经算是恩典了，蝶儿自然毫无异议，用小手将那坚硬滚烫的大肉棒捧起，来回捋动起来。
　　辛泉居然还有意见：“怎么没有上午弄得快了？不是给你吃过饭了吗？倒是弄得快些啊！”
　　蝶儿都要气死了，帮你手淫还这么多意见，我的手都累残了好不好，连筷子都拿不住了，呜呜呜，好可怜！
　　你个坏人，等你落到我手里，我一定要把蜡油滴到你这条大肉虫上，然后再拿皮鞭抽上他几抽，方解我心头之恨。
　　小剧场：关于更新
　　蝶儿看着眼前那条全身通红，青筋环绕的大阳具，颤颤巍巍地问道：“大王啊，都两天了，你怎么还不射啊？”
　　辛大王揉揉她的小脸：“那你再加把劲啊。”
　　蝶儿抬起自己那哆哆嗦嗦的小手给他看：“都快帕金森了，还让我怎么卖劲儿？你倒是射啊！求求你了，快点做完吧，我好去睡觉。”
　　辛大王闭上眼睛：“本王只是耐力好了些。再说这也是对你的考验，你不是说对本王忠心耿耿，可以为本王赴汤蹈火吗？”
　　蝶儿气急：“你这是持久些吗？你这是射精障碍，是病，得治！快点！再不射我咬你了！”
　　“别咬别咬！都怪道姑啦！那个色女说是要看np，说只看我们俩恩恩啊啊的不过瘾。和我商量要不要派个美男来和我们搭戏。”
　　“嗯，那你答应了吗？”
　　“肯定没有啊，大王我如此纯洁，怎能接受多人ply这种伤风败俗之事。嘿嘿，不过本王告诉她如果她派个美女来我倒是可以考虑一下。可是她想了想说她还是比较喜欢看帅哥，又跟我说隔壁场有好几个帅哥，什么先生父亲，前夫旧爱，应有尽有，她决定先去那边观摩观摩，再回来我们这边。”
　　“什么？你为什么不问问我的意见？我可以接受道姑的提议啊！呜呜呜，我不要啦，好几天不让睡觉好残忍啊！都怪你啦！我要咬你！”
　　“咬，咬，口交？？啊，那你咬吧，这里这里，轻点咬啊，先用小舌头舔舔。”
　　“滚！！！！！”

第28章 小剧场
　　蝶儿看着眼前那条全身通红，青筋环绕的大阳 具，颤颤巍巍地问道：“大王啊，都两天了，你怎么还不射啊？”
　　辛大王揉揉她的小脸：“那你再加把劲啊。”
　　蝶儿抬起自己那哆哆嗦嗦的小手给他看：“都快帕金森了，还让我怎么卖劲儿？你倒是射啊！求求你了，快点做完吧，我好去睡觉。”
　　辛大王闭上眼睛：“本王只是耐力好了些。再说这也是对你的考验，你不是说对本王忠心耿耿，可以为本王赴汤蹈火吗？”
　　蝶儿气急：“你这是持久些吗？你这是射 精障碍，是病，得治！快点！再不射我咬你了！”
　　“别咬别咬！都怪道姑啦！那个色女说是要看np，说只看我们俩恩恩啊啊的不过瘾。和我商量要不要派个美男来和我们搭戏。”
　　“嗯，那你答应了吗？”
　　“肯定没有啊，大王我如此纯洁，怎能接受多人play这种伤风败俗之事。嘿嘿，不过本王告诉她如果她派个美女来我倒是可以考虑一下。可是她想了想说她还是比较喜欢看帅哥，又跟我说隔壁场有好几个帅哥，什么先生父亲，前夫旧爱，应有尽有，她决定先去那边观摩观摩，再回来我们这边。”
　　“什么？你为什么不问问我的意见？我可以接受道姑的提议啊！呜呜呜，我不要啦，好几天不让睡觉好残忍啊！都怪你啦！我要咬你！”
　　“咬，咬，口交？？啊，那你咬吧，这里这里，轻点咬啊，先用小舌头舔舔。”
　　“滚！！！！！”

第29章 打屁股大王添恶习，撸阳具蝶儿精沾体
　　蝶儿此时还大张着双腿，一双玉腿举到空中，辛大王的肉棒从那两腿间伸入。
　　这样子与操干妇人何其相似，就只除了那紧紧握住大肉棒的不是女子阴户，而是蝶儿的小手。
　　蝶儿的双腿分开后就不像合拢时那样好控制，在空中摆来摆去，辛大王怕她踹到自己，就将那两条纤细的美腿扛在了自己的肩上，这姿态更像和女子行房了，只是因为蝶儿的腿短，只有两只小脚丫将将搭在他的肩上，不像他的通房，是把小腿放在他的肩上。
　　辛大王觉得这个姿势甚好，勉强可以弥补些现下还不能与蝶儿正式欢好的遗憾。
　　他看着蝶儿的小屁股因为自己扛着其双腿而高高的翘着，那腿脚的花瓣因为自己刚才的蹭弄变得更红，更润，显出一种淫靡的艳丽，与那雪白如玉，小巧精致的美臀配在一处，美不胜收。
　　他看得心中发痒，挥手就是啪的一声。
　　蝶儿的皮肤何其娇嫩，他这一下虽没怎么用力，可那白嫩的俏臀上立刻出现了一个红红的巴掌印，显得淫靡无比。
　　“啊！”蝶儿冷不防辛大王这一下偷袭，惊得叫出声来。
　　辛大王自己也觉得些过分了，他从没有打女人屁股的习惯啊，今天那手怎么就像自己有了意志，非要去和蝶儿的小屁股来一下激烈碰撞。
　　嗯，你还别说，那小屁股触感绵软又弹性十足，手拍在上面的感觉很美妙，让人打了一下还想打第二下呢！
　　辛大王很快给自己的无状找到了借口：“你没伺候好我的肉棒，这是给你的惩罚。要还是这么有气无力的，本王还要继续惩罚。”
　　他边说边又用手轻轻拍了拍蝶儿的屁股，以示威胁（其实就是想摸人家啦）。
　　蝶儿气得都要哭了，自己从小到大都是乖乖女，父母都没动过自己一个手指头，结果居然跑到这里来让个男人打屁股？！
　　太没有尊严了！
　　好吧，既然你让我撸，我就给你使劲撸好了，撸肾亏了最好！
　　蝶儿就这样堵着一口恶气，使出吃奶的劲儿来，用一只手拚命地撸动那条大肉棒，另一只手也不闲着，揉卵蛋，扣屁眼，拿出手活大赛冠军的气势来。
　　终于经过一番苦战，听到辛大王的喘息之声越来越重，口中说道：“小妖精，就知道你有本事……真会弄……啊……不行了……本王忍不住了……”
　　他边边说边自己用手扶住肉棒，命令蝶儿道：“小骚货，还不快点自己把奶子送上来接精儿？”
　　蝶儿知道胜利的曙光就在前头，也有些紧张，她忙将两条腿从辛大王的肩上撤下，那小脚丫踩着辛大王的胸膛一路爬下，扶着辛大王的手臂站好，半跪在辛大王面前，好让他那被精水儿充盈的巨大正好对着自己的乳间。
　　那辛大王也在此时一泄如注，由于射的太多，那精液顺着蝶儿的前胸缓缓往下流，几乎糊了她半个身子。
　　辛大王见状十分得意，上午射了一次，到了晚间还能恢复得这么好，自己也算得上是龙精虎猛了。
　　他笑着对蝶儿说道：“你可真会伺候男人，是不是以前跟妓院里的那些婊子学的？也就是本王身子骨儿好，要换了旁人还不早被你这小婊子给搾干了？”
　　他也是气蝶儿气上了瘾，专捡人家不爱听的说。蝶儿在心中大大地翻了个白眼，可表面上也不敢露出丝毫不满。
　　辛大王用手抹抹蝶儿前胸的精液，颇有些惆怅道：“本王的子孙浆不知多少女人想要，好给本王生下孩子，在这后宫中拥有一席之地。现在本王把它们给你，让它们滋养你的小奶子。你可要记得本王对你的好，将来加倍报答本王才是。”
　　“是，蝶儿一定牢牢记在心中。”这记在心中的是恩还是仇，自然只有蝶儿自己知道了。
　　辛大王又捏了捏那两颗小包子，补充道：“以后这大包子只可以给本王一个人看，一个人吃，一个人玩，一个人射精上去，你可记住了？”
　　他要将这还没蒸煮的大包子预订了去，蝶儿自然得依，只好羞红了脸，小声答道：“是，蝶儿记住了。”
　　辛大王这才满意了，高声唤道：“袁嬷嬷，我们这里已经好了，你可以进来教我为蝶儿揉奶子了。”
　　天哪！蝶儿直羞得用小手摀住发烫的脸，这么大声吆喝干嘛？想让别人都知道这事儿啊？！
　　辛大王见到她那害羞躲避的样子，觉得自己的心都软得要化了。
　　他用大手扒开蝶儿捂在脸上的小手，笑着对她解释道：“我早叫宫女太监们退出去了，现在这里就只有你、我和袁嬷嬷三人，所以不用怕的，没人听得见我们。”

第30章 赞美大王嬷嬷谄媚，胸部受痛蝶儿落泪
　　袁嬷嬷进到内室的时候就看到辛大王赤裸着全身，大张着双腿端坐在浴池边的坐榻之上，那胯下的物件半垂着，显见是刚刚激战了一场，已然偃旗息鼓，休养生息了。
　　再看那半跪在大王面前的蝶儿，也是不着寸缕，胸口上沾满了白精，那精水儿还在慢慢地向下流淌，流过她的腰间，流到她的小腹之上。
　　再走得近点，就能看到二人脸上的表情。
　　那辛大王是逞欲后的一脸满足，低头微笑着注视着蝶儿，眼中流露出的柔情蜜意可能他自己都没有发觉。
　　而蝶儿则是羞红着小脸，低头不看那大王的俊颜。
　　可她那垂下的小脸却正好对着大王的男根。
　　大王见蝶儿宁可看自己的胯下阳具也不看自己的脸，便笑道：“那么喜欢看它吗？它比本王的脸还好看吗？”
　　居然有人会拿自己的鸡巴和脸相提并论，你敢不敢再蠢一些？
　　蝶儿在心中吐槽。
　　她上一世在性科门诊实习时，不知道看过多少根成年男人的大肉棒，早就看得没兴趣了，就算对着根勃起的也能镇定自若，更何况是他这个已经泄过了的，那真是一点压力也没有啊！
　　这男的高大帅气，身材出众，女的娇小玲珑，白皙粉嫩，真是一对璧人（辛大王：果然姜还是老的辣！蝶儿：可惜我穿越时没给你带副老花镜）。
　　袁嬷嬷不仅出声赞叹，当然了，她主要还是赞美那辛大王，谁叫她比较狗腿呢？
　　“老妇以前只知道大王的脸生得好，是老妇平生所见的男人中最为俊美的。今日一见大王的身子，才知道大王平日里都是掩了光芒的，真是太低调了！唉，这让老妇如何形容呢？老妇曾听说过历史上有些着名的美男子，比如宋玉、潘安，名动天下，一出门就有无数女子相随，献上各种礼物，就为了看美男一眼。老妇以前不信这世上会有如此令女子趋之若鹜的美貌郎君，可今日一见大王，老妇顿时茅塞顿开，他们的外表若是能有大王的一半出众，就值得女子竞相追随了！”
　　蝶儿听了差点没吐了，自己怎么就一时走眼，觉得这老太婆像个好人？
　　在宫中这吃人不吐骨头的地方待了几十年，心怎么可能还是红的？
　　居然能用那样诚恳的语气，那样严肃的表情说出这么一番酸掉牙的赞美之词来。
　　啧啧，这功力，难怪没用多长时间就成了辛大王跟前的第一红人（袁嬷嬷：蝶儿你自谦了，其实你才是大王跟前的第一红人）。
　　严格来说，这辛大王确实长得不错，可也没到那么惊天地泣鬼神的程度吧？
　　放在前世，在人民大众当中绝对能算个高富帅，可要进了演艺圈，也就个路人吧（道姑：你这孩子是不是偶像剧看多了？那看得见摸不着的能和大活人比嘛？）
　　辛大王闻言倒是十分受用，他就是个极度自恋的，觉得自己无论外表、头脑，还是品德、性情都无一不好，要不怎么那么多女人喜欢自己呢？
　　袁嬷嬷的话虽然直白了些，差了些文采，可念她一个无知老妇，也算情有可原了。
　　唉，自己还真是魅力惊人呢，长至五十岁的老妇，下至八岁的孩童都被自己深深地吸引了（蝶儿：你确定你是用魅力吸引到我的？）
　　他也是被袁嬷嬷夸得多了，已经没那么容易害羞了，闻言只是微笑。
　　袁嬷嬷见辛大王就好像一只吃饱喝足，又被顺过了毛的猫，舒舒服服的样子看起来就很好说话（辛大王：原来你心中是这样想我的啊，喵～～），便道：“大王，之前老妇教大王为蝶儿疏通血瘀之时教了大王一招平推法，不知大王是否还记得？”
　　“那是自然。”
　　“大王果然天资聪颖，过目不忘。”
　　袁嬷嬷又抓紧机会，送上赞美。
　　蝶儿真是看不起这种爱拍马屁的家伙：那是上午才教的好不好，而且就那么个简单的动作，能忘了才奇怪呢！
　　“大王，请您先用手心将蝶儿胸上的精水儿在她的奶子上抹匀了，特别是那小乳头上要多抹一些，然后我再教您丰乳按摩的法子。”
　　辛大王就将一双大手复上蝶儿的胸前，将那精水儿由多的地方向少的地方涂抹，务必使它分布得均匀些，还把那些已经流到腰间、小腹上的经精水儿向上推到蝶儿的奶子上。
　　他本就是个做事极其仔细，精益求精的人，又对自己的精水儿十分珍视，要使它发挥最大作用，是以，那精水儿涂得非常均匀完美，袁嬷嬷看了心中暗暗点头：自己这也是找对了人，不过辛大王对蝶儿如此上心还是有些出乎她的意料。
　　蝶儿被他这么温柔地在身上涂着精，感受着他掌心的滚烫温度，看着自己胸前那两座小丘逐渐被白雪覆盖得严严实实，那胸乳之处本就是十分敏感的所在，被个成年男子这样弄着，哪里还忍得住不出声？
　　她下意识地就开始了呻吟。
　　那女童柔柔弱弱的呻吟声还带着稚气，辛泉听了只觉得比妇人的叫床声还要好听，不觉有些亢奋起来，那手上的动作就有些大力起来，不像之前的怜香惜玉。
　　蝶儿正在发育中的小胸脯哪里受得了男人的大力按揉？
　　更何况上午受的伤也还没完全好呢，当下痛得眼泪都流出来了：“啊……好痛……好痛……”
　　袁嬷嬷忙出言帮蝶儿解围：“大王，这精水儿已经涂得很好了，可以开始按摩了。请您将手心盖着蝶儿的小奶头轻轻转圈，这个叫做狮子滚绣球。”

第31章 嬷嬷本来大话连篇，蝶儿只能呜呼哀叹
　　辛泉一听就乐了：“袁嬷嬷，你确定你这手法是来自皇家秘籍嘛？我怎么听着这词有点像是民间艳本上的。”
　　饶是袁嬷嬷拍辛大王马屁的时候脸皮厚得惊人，闻言也不禁微微有些脸红，她那所谓的燕喜房第一好手完全是自己胡说的，反正这宫里了解她底细的人都不在了，她怎么说就怎么是了。
　　若她真有那么高的地位，早就自己存下金银财宝，在宫破之时跑出去享福了，何苦还留在这宫里为人奴婢？
　　那都是被穷给逼的啊！
　　更何况，她这种自卖自身入宫的中年寡妇就算再有本事也不可能在一群从小生活在宫中的同僚中脱颖而出啊！
　　也就是辛大王不懂这宫中之事，否则也就不会相信她那些话了。
　　她就一个下等粗妇，哪里可能接触到什么皇家秘籍？
　　这么说完全是为了获得辛大王的赏识。
　　不过，她总有话说：“启禀大王，可能是老妇看的书太多，忘记了具体是从哪里学来的。不过您且不要去管这手法的出处，只要管用就好了。”
　　“嗯，这倒也是，英雄不问出处，与这是同一个道理。更何况，本王还是蛮喜欢这狮子滚绣球的。”
　　辛泉将自己的一双大手覆在蝶儿胸前的珠粒儿上，用手心在那上面轻轻转圈。
　　很快，他就觉出手下的小粒儿变得坚硬突出，“嗯，小绣球这么快就硬了？小丫头真敏感！”
　　他体会着那硬粒与自己的手心摩擦时微微的瘙痒，看着蝶儿闭上双眼，加重喘息，看来是被自己柔得舒服了。
　　他又加大按压的力气，用手掌带动整个乳房的转动，去活动所有的乳肉。
　　蝶儿觉得更加刺激，实在抑制不住，微微哼出声来。
　　袁嬷嬷见辛大王玩得起劲，也就不再出言打搅，只让他自己去摸索那女童娇嫩奶房的妙处。
　　这样揉搓了一阵奶子，辛大王就开始用手指去揪扯、拨弄那两颗小奶头，又紧按它们一阵紧揉慢捏，终于觉得玩得差不多了，便问：“这绣球也滚了半天了，还有什么其他花样吗？”
　　“启禀大王，老妇再教您一招凤凰展翅。请您用手揪着蝶儿的奶头向四周拉扯，帮蝶儿的奶子得到充分舒展。”
　　如果说刚才那个动作是让蝶儿享福，那这个动作就是让她受罪了，那小奶头本来就只有一点点，被辛大王大力拉起，还要做为受力点带动整个奶子的运动，真是太难为它们了。
　　蝶儿疼得吱哇乱叫，辛大王听得心烦，教育她道：“吃得苦中苦，方为人上人。为了让奶子长得大些，这点苦算得了什么？你没听过古人为了读书，头悬梁锥刺股的故事吗？”
　　妈蛋，人家头悬梁锥刺股是为了将来自己可以做大官，而我的奶子就算长大了也是被你玩得命，对我有什么好处？这能一样吗？
　　蝶儿还是不管不顾的大叫，辛泉只好用自己的嘴去堵她。对蝶儿来说这个吻可不是甜蜜旖旎的，而是疼痛交加的。
　　终于，辛大王觉得这个深吻已经足够绵长，嘴下的小人儿已经没了力气，再也喊不出来了，才松开她。
　　此时，那一对小奶子也已经被他揪得通红。
　　虽然没痛在他身上，他看着也颇为怜惜，便道：“今日就先揉到这里吧。等你适应了，估计往后就不觉得这么疼了。”
　　袁嬷嬷也说：“瞧瞧，大王多体贴你，还不谢谢大王？”
　　有没有搞错啊？我还要谢他？唉，算了，谢就谢吧，否则他一个不高兴又要蹂躏我了。
　　蝶儿向辛大王道谢后就被袁嬷嬷扶着走向那个大浴池，这是她才发现那浴池正中还有一个被分隔开的圆形区域，里面盛了棕黑色的药汁。
　　“蝶儿，我已经给你准备好了泡浴所用的药剂，现在刚揉过奶子，正是最好的时候，你赶快进去吧。”
　　蝶儿悲哀地想自己就是个任人摆布的玩偶，不过她也只好无条件的服从人家的安排，赤裸着身子下到深达自己肩头的水中，向那中间的药池缓缓走去。
　　一边辛大王也进了水，他站在齐腰深的水中，往自己的身上撩水。
　　蝶儿老老实实地站在药浴池中，可那大王却跑到她旁边来和她说话：“你泡的这药味道好难闻啊，会不会把你给泡臭了？”
　　蝶儿闭上眼睛不想理他，这还不是怪你？难道是我自己想闻这药味儿？
　　辛大王便将手伸到药池中来摸她的奶子：“你是不是还想让我给你揉揉？”
　　“不要了，不要了，今天都要累死了。”蝶儿忙睁眼看他，乞求道。
　　“那一会儿出来帮我往身上打胰子！”
　　“好，好。”
　　“以后每天来跟我一起洗澡。”
　　……
　　辛大王便去揪她的小乳头。
　　“好，好，一切都依你行了吧！今天就别弄我的奶头了，真的好痛呢！”

第32章 柔情大王表白心迹，娇羞蝶儿感受甜蜜
　　蝶儿在药浴池中泡了半个时辰，就出来水池中和辛大王一起洗澡。
　　她认认真真地用香胰子给辛大王全身打上泡沫，轻柔搓洗，又用小手捧着清水帮他冲洗干净。
　　辛泉被她伺候得十分舒服，虽然这次沐浴耗时甚长，顶得上平时好几次的了，可他一边洗着，一边逗弄着蝶儿，可比平时一个人有意思多了，所以也不觉得时间长了。
　　他看着蝶儿白嫩诱人的小身子在面前晃来晃去，那双纤巧灵活的小手摸遍自己全身，又觉得心头火起，可念及蝶儿今日恐怕已经禁不住自己的疼宠了，就按耐下来，只是故意用身子去靠近她，和她蹭蹭，聊慰饥渴。
　　偶尔能正好蹭到她那小乳头，感受到那小尖尖划过自己身体的微痒，更是喜欢得不行。
　　此时，袁嬷嬷远在岸上，偌大的浴池只有他们两人，辛泉只觉得这样的二人世界极其温馨可人。
　　他俯下身子，轻轻搂住蝶儿，在她耳边小声说：“往后日日来陪我沐浴吧。”
　　辛大王恶劣的时候真的很招蝶儿生气，可他一显露这难得一见的温柔，却又像是个最最可爱的情人。
　　蝶儿内心毕竟是个正当青春的适婚女子，和个年轻英俊的同龄男子赤裸相贴，还被如此温柔以待，自然失去了全部思考能力，她害羞得把小脸贴在辛泉怀里，一言不发。
　　“不说话就是同意了？”
　　他用一只大手扳起蝶儿的小脸，让她看着自己：“别羞，你不是一直胆子很大嘛？摸男人阳具的时候都脸不变色的。”
　　他边说边用另一只手拉着蝶儿的小手复上自己下身的坚挺，“你看，他又想要了，可我觉得你今天太累了，都不忍心让你再费力气。”
　　蝶儿被辛泉那双摄人心魄的桃花眼勾得有些失神，竟忘了自己现在是个八岁幼童，似乎又回到了从前，自己其实是个二十出头渴望爱情的大姑娘，而对面那个俊美难言的男子就是自己的心上人，两个人正在柔情蜜意的调情。
　　这时她可无法像平时对待男性病人的阳具那样淡定地对待自己手中那个肿大滚烫的物件了，小手一抖，慌忙离开。
　　辛泉看见蝶儿第一次被自己的阳具吓到，笑得十分开怀：“你都和他那么熟了，怎么会怕他？”
　　蝶儿此时的情绪还沉浸在和恋人打情骂俏中，闻言就向辛泉投去娇嗔的一瞥。
　　辛泉惊见这年幼女童竟露出女子的妩媚，不由心神大动，将她搂在怀里，柔声说：“乖，就是这样，以后要学会对哥哥撒娇，才是好女孩儿。哎呀，真是个疼死人的小妖精，哥哥真喜欢你。”
　　辛泉说出这话后才发现自己竟是第一次对女人表白，流露出自己的爱意，他心里暗暗苦笑：没想到自己居然喜欢上一个这么小的女孩儿，可惜还要苦苦等她长大才能吃到嘴里，真是十分难熬啊！
　　蝶儿听到辛泉这话只觉得十分甜蜜，她此时也忘了二人身份上的差异，只有一种女孩陷入初恋时的幸福眩晕感。
　　对方已经向自己说明了爱意，如果自己也喜欢他，那是不是也该给他些回应呢？
　　她壮起胆子，嘟起小嘴，轻吻了一下辛大王的胸膛。
　　辛泉只觉怀中女孩那柔润的双唇触在自己胸上，那极其微小的一个碰触却使自己的身子重重颤抖了一下。
　　他将蝶儿搂得更紧，二人默默无言，却都感到一股强烈的激情在彼此间流淌。
　　等二人出了浴池，已经很晚了，辛泉就问蝶儿要不要留下来陪自己一起睡。
　　蝶儿羞红着脸摇头，在她心里，两个人才互相表白了，算是明确了恋爱关系，如果马上就开始同居生活也太快了些。
　　虽然之前两个人的关系有些不正常，还没开始恋爱就互相用手做过了，不过现在开始纠正也来得及。
　　蝶儿走后，辛泉才觉出自己的提议有多傻，如果她真留下来和自己一起睡，自己还要忍着不去碰她，那不是找罪受嘛？
　　自己怎么就一时昏头提了那么个馊主意，还好她没答应。
　　蝶儿回去后稍稍清醒了些，也发现自己一时昏了头，接受了辛大王的表白，不禁有些懊恼，果然是自古英雄难过美人关，我也没经受起男色这个糖衣炮弹的袭击。
　　怪不得那些贪官都有一堆的情妇呢，果然是美色当前控制不住自己啊，罢了，以后我再也不说别人好色了。
　　不过懊悔归懊悔，这心里也实在是很甜蜜的，毕竟是两世为人的第一次恋爱，而对方又是那么的英俊、有为。
　　好吧，她已经忘了当初自己骂人家小心眼，爱记仇什么的了，所谓情人眼里出西施嘛。
　　至于自己那个出宫的梦想该怎么办，蝶儿决定走一步看一步，先好好谈场恋爱弥补了人生缺憾再说。
　　当天夜里，两个人都梦到了心头的那个人。
　　辛大王梦中的蝶儿比真人热情得多，趴在他的身上用小舌头在他身上舔来舔去，舔得他心头发痒，一个翻身就要把她压在身下好好疼爱一番，可却扑了个空，这才醒来，发现只是个梦。
　　至于蝶儿梦到了什么这里就不详说了，毕竟女孩子脸皮薄，我们还是要给她留些面子的。
　　总之第二日，两个人都黑着眼圈，内心焦躁地等着“鸳鸯浴”时刻的到来。
　　（蝶儿：鸳鸯浴什么的难听死了，请称呼它为约会，谢谢。辛大王：她说叫什么就叫什么好了，总之，你懂得～～）

第33章 死性不改大王作恶，情之所至蝶儿献舌
　　这第二次浴房相会，因为辛大王提前和袁嬷嬷打了招呼，说自己已经学会了那按摩的手法，就不需要她在一旁指点了，因此袁嬷嬷将蝶儿用薄纱裹了身子送入浴房后就离开了。
　　蝶儿一个人在浴房里等待的时候，心中既忐忑又期待，说起来这还是她两世为人第一次等待见到自己恋爱中的男友，既希望他快点到来，又不知道见到他后该说些什么做些什么，她没有一点情侣相处的经验，又想到两人以前曾经那样亲密过，就不知道究竟是把这当作一段刚刚开始的恋情好，还是已经进入热恋期好。
　　若是当作刚刚开始的恋情，可两人的身上哪里没互相看过，没互相摸过，再矜持就未免显得有些矫情了；若是当作已经进入了热恋期，可似乎两个人还没那么熟悉，还需要相互了解，培养感情。
　　这对蝶儿来说是初恋，对辛大王来说又何尝不是，他从未有过心仪的女子，对那些通房都是只有欲没有爱，只有需要纾解欲望的时候才去找她们，平时是想都想不起来的。
　　可今天，他一整天满脑子都是那个小人，和属下商量公事时也是魂不守舍的，心中像长了草，只盼着能早点见到小可人儿。
　　下午，好不容易把事情处理完毕，他忙不迭地来到浴房，命宫女太监们都退了出去，不得打扰，便自行脱了外袍，只着亵衣亵裤，有对着外面的穿衣镜好好照了照，确定自己的仪表无懈可击，这才推开房门，走了进去。
　　就只见雾气缭绕中，一个小小的雪白身影背对着自己坐着，毫不知觉他已经到了。
　　他光着脚，秉着气，尽量不发出声响，蹑手蹑脚地走到蝶儿身后，见她似乎是想什么想得出神了，一点也没发现自己。
　　这时候辛泉忽然又想作弄她了，也不知道为了什么，没见面时想得不行，一心想着见了面要如何对她好，可见了面就又想着欺负欺负她，看看她那被惊吓到的样子，一定十分的可爱。
　　他这样想着，就飞快地靠近蝶儿的耳朵，大喊了一声：“干吗呢？”
　　蝶儿冷不丁地被他这么一吓，只觉得心都跟着一抽，尖叫了一声，捂着胸口不住喘气，耳朵也被震得一阵嗡鸣，头都连带着有些疼了。
　　辛泉并没觉得这个玩笑有多严重，他叫完以后就笑眯眯地看着蝶儿，可当他发现蝶儿捂着胸口，张着嘴，大口大口地喘着粗气，才觉得有些不好。
　　他忙坐下，把蝶儿搂在怀里，让她坐到自己腿上，用手去抚摸她的身子，口中轻唤：“别怕，别怕，是我。”
　　蝶儿过了一会儿才缓过神来，她对辛大王的这种不靠谱行为恨得不行，哪有刚做了人家男朋友就这样吓人家的？
　　可她看着辛大王那样一脸担忧的神情，也是后悔了，倒也不忍心太过责备他。
　　算了，这种不懂事的小破孩，自己好好教育教育他，以后不再犯了就好了。
　　“哪有你这么吓唬人的？你可知道，这样有可能把人吓得犯心脏病，如果再抢救不及时就会死掉。”
　　她说着说着忽然有些心酸，自己重活了一世，好不容易交了第一个男朋友，可却是这么个货，真是倒霉啊。
　　辛大王见蝶儿委屈得撅着小嘴，吸着鼻子，好像要哭，也是自责又心疼，可他一贯嘴硬，还强词夺理道：“哪里有那么严重？上次你不是也对着我的耳朵喊了一声嘛？”
　　蝶儿这下真的掉下眼泪来：“我喊过你就要喊回来吗？你还是个大男人呢，怎么就不懂得让让我？再说，那次能一样吗？那时候我们不是还没好呢吗？你昨天不是都跟我说喜欢我了吗？那你还对我这样？……呜呜呜……那以后是不是我打你一下你也要打回来？还要比我打得重才行？……呜呜呜……我不要你了！你也别说喜欢我了！”
　　蝶儿一边气愤地控诉着他的恶劣行径，一边为自己不幸的命运伤心落泪。
　　辛泉看到她哭得那么伤心也是吓了一跳，自己本来只是想逗逗她，也是因为喜欢她才这么做的，要换作其他女人自己才懒得理呢，可没想到却把小东西给招哭了。
　　他忙用嘴去亲蝶儿的小脸，吻掉那些眼泪，柔声安慰着：“乖蝶儿，别哭了，都是我的不对，以后我不再吓唬你，不再欺负你了还不行？”
　　他见蝶儿还在哭着，就拉着她的小手去打自己的脸：“你瞧，你可打我了啊，我可没打回来啊，这回是你欺负我了，你再欺负我我也要哭了！”
　　蝶儿被他的话逗得破涕为笑，没想到那个趾高气扬、玉树临风的冷面大王还能有这无赖的一面。
　　此刻，她的小手还被辛泉按在他的脸上，就伸出一指去戳他的脸，边戳边说：“你可记住你的话，以后再不许欺负我了，要不我真就不跟你好了。”
　　辛泉这辈子遇到的女人哪个不是对他仰慕得五体投地，还是第一次碰到这种一口一个你，敢戳他的脸，敢威胁他的，换做旁人早拉出去打死了，可他不知道为什么，就只觉得蝶儿说的这些话，做的这些事，都让他分外受用。
　　这个小女孩，现在就让人这么喜欢，那以后如果真的有了那美乳和名器，还不知道得让人爱成什么样呢。
　　（蝶儿：你究竟是爱我还是爱那什么美乳名器呢？辛大王：都爱，都爱。蝶儿：不行，只能选一样。辛大王：傻瓜，你现在有美乳名器嘛？用得着选嘛？）
　　辛泉口中说着：“好，好，都听你的。”
　　就低头去和蝶儿接吻。
　　蝶儿正教育他教育得起劲，惊见大王已经迅速转换了频道，化身情魔，只来得及抗议一句：“我们还没吵完架呢！”
　　就再也发不出声来，只能被动承受大王那热情甜蜜的深吻。
　　一吻结束，架也吵不下去了。
　　蝶儿慵懒地靠在辛大王怀里，嘴唇被他咬得红通通的。
　　这还是两人之间第一次真情流露，两情相悦的亲吻，结束后只想静静地回味一会儿。
　　蝶儿玩着辛泉垂在胸前的几绺长发，辛泉也轻轻抚摸着蝶儿背后那乌黑滑顺的青丝。沉默了一会儿，辛泉问道：“昨夜里睡得好吗？”
　　“嗯。”蝶儿轻轻点了点头。
　　“我昨天也立刻没睡好，”辛泉看着蝶儿，笑道：“一直梦着你，你趴在我身上一直亲我。”
　　蝶儿羞红了小脸：“下流。”
　　“我觉得你很喜欢我对你下流啊，你就不想知道你都亲了我哪儿嘛？”
　　“讨厌死了，你还说。”蝶儿作势要打他，却被他抓住手。
　　辛泉看着蝶儿的娇美小脸，眼睛亮晶晶的：“昨天你亲过我的胸了，不记得了吗？”
　　蝶儿羞得低下头不看他，只觉得自己的手被他拉着摸到那个硬挺挺的坏东西，“昨天梦见你以后他就硬了，早上洗了个凉水澡才下去，这一看见你就又硬了。你可得给我好好地弄出来才行。”
　　蝶儿小声抗议道：“你这坏人，就只知道让我跟你弄那个。很累的呢！我昨天手一直疼着，筷子都拿不住了呢。”
　　“可是，你不帮我弄出来怎么行呢？而且一会儿给你揉奶子还要用到我的精水儿呢。求求你了，好妹妹，帮帮哥哥吧。”
　　辛大王居然也学着蝶儿的语气撒起娇来。
　　他这声“好妹妹”叫得蝶儿的心都软了，“好吧，好吧，那你把裤子脱下来吧。”
　　蝶儿握着那个粗硬的大肉棒，刚要开始揉搓，却忽然升腾起一个大胆的念头，她本就不是个保守的性子，因为专业的关系可以说比一般女孩还要开放得多，只是因为一直认为要有爱才能有性才会保留着处子身，如果上辈子遇到一个真心喜欢的男友肯定会和他享受鱼水之欢。
　　现在她因为年纪太小还不能和辛大王真的行房，可是就凭她的知识，多的是办法让两个人可以过上和谐美满的性生活。
　　蝶儿望了眼辛泉，看他充满期待地看着自己，俊脸上除了情欲的潮红外还比以往多了疼爱的温情，也就把心一横，打定了主意。
　　她爬下辛泉的身子，站在他面前，说道：“你也站起来吧。”
　　此时估计就算让他倒立他也不会有意见的，辛泉站起身来，蝶儿的头也就刚好能到他的腰间。
　　蝶儿先是低下头闻了闻那肉棍的味道，嗯，还挺清爽的，没什么异味。
　　辛泉也连忙解释：“我知道你今天要碰他，所以每次解完手后都洗过了。”
　　想了想又害羞地补充道：“我都是自己洗的，没让别的女人碰那里。”
　　“嗯，好乖，”蝶儿表扬道：“那我就奖励你一下，让你好好舒服舒服。”
　　辛泉闻言，忙挺了挺腰，那大肉棒也更精神了几分，神采奕奕地等着蝶儿来宠爱他。
　　只见蝶儿伸出了小舌头，轻轻舔上了他的小腹。
　　“唔……”辛泉没想到她还有这招，不由自主地颤抖一下，“小东西，可真色！”
　　蝶儿十分满意他的反应，那小舌头也越舔越往下面去了，经过他的小腹滑过他的黑毛就舔上了他的肉棒。

第34章 大王急证自身清白，蝶儿夸他味道不赖
　　蝶儿轻轻舔了几下那个大龟头，就用嘴小心地含住了那粗长的前段，可是她的嘴太小了，只能含进去一点，她轻轻晃动着头，前后抽动着，因为嘴被堵住了只能用鼻子出气，不可避免地发出了“嗯，嗯，嗯”的声音。
　　“哦……”辛泉的身子一颤，腰部一挺，那肉棒就杵进了蝶儿的喉咙，把蝶儿杵得难受得“啊啊”叫了两声。
　　辛泉忙把肉棒退出小嘴，轻轻地用手去摸蝶儿的小脸：“哦，蝶儿，对不起，我太激动了。你居然用小嘴舔我那里，还把它吃进嘴里，哦，真是太舒服了。”
　　蝶儿妩媚地看了眼辛泉：“你以前都不知道女人还可以用嘴给男人含出来吗？”
　　“不知道啊，我就只和几个通房同过床，她们和你比起来就是木头桩子，什么都不会的。”
　　“你那些属下不是都去逛过窑子吗？你就没和他们一起去过？”
　　“没有，我一向有洁癖，不喜欢和妓女厮混。”
　　辛大王急着向蝶儿说明自己的纯洁。
　　可他忽然又想起蝶儿也是出身青楼的，忙补充道：“你和她们不一样，你是出淤泥而不染。”
　　蝶儿听出来辛泉那意思是怕自己嫌弃他不干净，但又担心自己会为低贱的出身感到自卑，总之为了哄自己开心他也算是不遗余力了，当下开心一笑，管他怎么以为呢，反正自己和青楼没有半点关系，才不会因为这个不高兴呢。
　　“真乖，那我就好好奖励你一下吧。”她说着，重又将自己的舌头贴到辛泉的肉棍上，慢慢地磨着。
　　“小东西，你可真是可爱。”辛泉轻笑地低喃着，压抑着自己想要迸发的强烈欲望，让蝶儿来主导着这场欢爱。
　　蝶儿将那粗大的肉棒从头到脚舔了个遍，就连下面的两个蛋蛋也没放过，她觉得舔得差不多了就试着把它插进自己嘴里，可无奈辛泉的鸡巴太长，蝶儿的嘴又太小，只插了一小段就再也插不进去了。
　　蝶儿又努力试了试，失望地发现就凭自己这小嘴和这点小力气还真完不成这个。
　　她抬头看了看辛泉，见他一张俊脸憋得通红，却不敢乱动，也是强忍得辛苦，便道：“你可以自己在我的嘴里动动看。”
　　“我不是怕把你的头晃得太厉害，让你不舒服吗？”
　　天知道他有多想在蝶儿的小嘴里驰骋，可又怕力气太大伤了她，比蝶儿不同于其他女子，乃是他喜欢的人。
　　“你轻点就好了，我用手抓着你的腰，若是觉得难受了就掐它，你就停下来好吗？对了，还有，等你想射的时候一定要拔出来，知道了吗？”
　　辛泉闻言忙点点头，蝶儿愿意用嘴帮他做已经让他激动不已了，怎么舍得把那味道不好的东西射在小东西的嘴里？
　　更何况那精水儿还要留着帮小东西养奶子呢。
　　说完，蝶儿将手中捧着的大阳具重又插回了小嘴，便松开双手，扶在辛大王劲腰的两侧，冲他点了点头。
　　辛泉想了想，便用双手扶住蝶儿的头，缓缓地抽插起来：“啊，啊，好爽，又热又湿，还那么紧，比插小穴还舒服。真是个小淫货，小嘴这么好干，哦……”
　　蝶儿知道男人在性交的时候往往喜欢说些淫话助兴，这也是男女交合中的一种乐趣，是以并不觉得那“小淫货”是对自己的侮辱，这女人在床上淫荡一些男人才会更喜欢呢。
　　反正自己只会在自己心爱的男人面前淫荡，有什么关系呢？
　　辛泉边抽边吸着凉气，他实在无法抵挡那张小嘴的诱惑，速度越来越快，还好有他的大手支撑，蝶儿的他才没被甩来甩去。
　　而且辛泉也很聪明，他虽然腰动得很快，可抽插的范围却不大，每次都是到了蝶儿的喉咙前就停住，不会让蝶儿觉得难受，这也是因为他的自控力很强，而且平日里一直坚持锻炼，那腰部的肌肉可以收放自如才能做到。
　　就这样持续了几百抽，辛泉再也忍不住了，他将那青筋勃发，肿胀到极致的大鸡巴从蝶儿的小嘴里抽出来，又一把扯下裹在蝶儿身上的白纱，将大鸡巴抵在蝶儿的胸口，恰在此时，那鸡巴汹涌喷发，一股带着腥臭味儿的白浆浇灌在蝶儿的身上。
　　辛泉第一次希望自己的精液味道可以香一些，他怕蝶儿嫌弃自己射出来的东西，有点不好意思地为自己辩解道：“我其实很爱干净的，这东西应该不脏，”想了想又补充道：“我回去问问袁嬷嬷有什么法子可以让它的味道变得好闻些，不熏着你。”
　　蝶儿听了辛泉的这席话，只觉得之前为他做的事都得到了回报，这些是自己喜欢的男人身子里的精华，自己怎么可能会嫌弃呢？
　　她轻笑着看进男人因为自卑而显得有些可怜兮兮的桃花眼，小声说：“没有啦，我不讨厌它的味道。”
　　辛大王还是平生第一次觉得自己身上有不太合人意的地方，不过他一听蝶儿说不讨厌，那满满的自信又回来了：“嗯，我就说嘛，其实仔细闻闻，这味道还是可以接受的。而且虽然我没闻过，可我相信别的男人的味道应该还不如我的。”
　　他虽口中这么说，可心里还是暗暗记下，得找袁嬷嬷寻个方子，让自己的精水儿变得好闻些，最好可以让蝶儿从“不讨厌”变成“喜欢”。
　　其他男人的精液蝶儿倒是闻过，前一世在医院实习的时候经常要给男患者取精液化验精子活性，可这时候怎么能跟他说？
　　做人女朋友还是要表现得清纯些才会更招人爱吧？
　　是以蝶儿只是微笑不语。
　　不过她见辛泉那充满自信的样子又觉得很好笑，存心也逗他一逗，便冲他勾了勾手指，示意他靠近些。
　　辛泉忙把脸贴近蝶儿，却不料蝶儿伸出小舌头来轻轻地勾勒着自己的唇瓣。
　　“唔……”辛泉失笑地也伸出舌尖和蝶儿的小舌头交绕在一起，又突然含住了她的小小舌头轻轻地勾回自己口中慢慢吸吮着。
　　待二人分开，唇角还连着一条银丝。蝶儿抹了抹嘴，笑问：“你可知道自己那里是什么味儿了吧？”
　　辛泉闻言方回过劲儿来，他就觉得有些恶心，可很快想到自己要是都嫌弃自己那里，往后还怎么让蝶儿帮自己含着弄？
　　于是镇定了神色，答道：“嗯，这个嘛，我觉得还好。”
　　然后飞快地在口中咋了以下味儿，有些咸腥，不过她应该可以接受吧。
　　蝶儿见辛大王用小狗一样可怜的眼神看着自己，像是在祈求自己给他个正面评价，便笑着说：“我也觉得还好。”
　　辛泉听了真是心花怒放，身后那条隐形的小狗尾巴也跟着摇了几下，那就是说以后还能享受到这种福利了？嘿嘿，真幸福！
　　“那你要不要再帮我舔一舔？”他立刻得寸进尺地问道。
　　蝶儿闻言在心中摇了摇头，怎么像个没长大的孩子？“别闹了，不是还要揉奶子呢吗？”
　　“再舔舔嘛！再舔舔嘛！”
　　辛大王抓着肉棍把它顶到蝶儿的小嘴边，开始对着她撒娇，他那么大个男人对着个小女孩撒娇还真是很怪异，不过他自己不嫌寒碜就够了。
　　蝶儿被他闹得没办法，不过心里还真是甜蜜得很，心爱的男人喜欢被自己舔，还用那么饱含欲望的沙哑嗓音求自己帮他舔，自己听了心里也是激动得怦怦直跳。
　　“好吧好吧，那再舔一次好了，今天的最后一次哦，然后你就要乖乖地帮我揉奶子了。”
　　“嗯嗯，好好。”
　　辛大王浑然不觉自己已经化身为一只求肉吃的小狗，而蝶儿更加没注意到自己居然会心甘情愿地让男人给自己揉奶子。
　　她捧起那软掉了的人参宝宝，含住前端慢慢地品尝着，用小小的舌头轻舔着龟头。
　　“唔……”辛大王又舒服地轻喘起来，他每次和蝶儿在一起的时候都恢复得特别快，这不，那刚刚纾解过一次的大肉棒又硬了。
　　他难耐地拉起蝶儿的小手扶在自己腰间，大手抓牢蝶儿的头，快速地在她的小嘴里挺进着，挺进着……

第35章 今非昔比嬷嬷受挫，心有不满嬷嬷言过
　　这一次又是射在了蝶儿的胸上，一天出两次精对他们来说似乎已成了约定俗成的事。
　　辛大王觉得满足了，就开始认认真真地给蝶儿做“狮子滚绣球”和“凤凰展翅”，不过这一次他可不舍得弄疼小人儿，动作都是尽量轻柔，一边做还一边问蝶儿疼不疼。
　　还是蝶儿嫌他力气太小了，他才敢稍微加重。
　　被自己喜欢的男子如此温柔对待自己的敏感部位，蝶儿觉得十分舒服。
　　他们二人说是为了丰胸，其实主要还是为了好好温存着享受二人世界的甜蜜。
　　那边袁嬷嬷可不知道这两个人已经相互表明了好感，成为一对情侣了。
　　因为两个人都成心瞒着她，她在二人沐浴后去接蝶儿离开的时候见两个人互相都不说话还以为是闹了什么不快，在回去的路上还一个劲儿地教育蝶儿要对大王好些，不要和大王作对。
　　蝶儿一点都不想理她，她可忘不了这个老太婆是怎么一次又一次地出卖自己的。
　　虽说自己现在能和辛泉相好还多亏了她的搅合，但还是无法原谅她罔顾自己意志一厢情愿地为辛大王拉皮条的行为。
　　自己现在潜规则了她一心巴结的上级领导，不去领导耳边吹枕头风，给她穿小鞋就不错了，还指望自己能像以前那样傻乎乎地听她的话，上她的当？
　　没门！
　　袁嬷嬷也看出来蝶儿对自己的态度不善，不过她觉得蝶儿还是个小孩儿，哄哄就好了，也就没往心里去。
　　这马上要过端午节了，她还忙着安排宫里的活动呢！
　　她之前派了宫里的嬷嬷、宫女去八位美人那里教她们宫中的规矩，观察她们的言行举止，作为将来选后的一个凭据。
　　可这既然要过节了，也不能晾着人家不理。
　　特别是辛大王，还是在人家刚入宫的时候露过一面，以后就没再见过美人们了。
　　有那大胆一点的美人还试探着问过袁嬷嬷，大王说要和她们一起去皇家园林出游，还去不去了。
　　袁嬷嬷就建议辛大王和美人们一起过端午节，辛泉一想也觉得这个提议不错。
　　蝶儿虽然给自己出了个很好的选后方案，可这毕竟是自己的大事，怎么能不上心？
　　还是应该亲自去看看自己这些未来的后妃们，不论能了解到什么程度，就是比比美丑也是好的。
　　云帝爱好享乐，留下了不少景致优美的园林，而其中的颐干园更以种植了大片极其稀有的名花天女木兰而闻名。
　　这端午节正是天女木兰盛开的时候，那玉树琼花芳香浓郁、香气袭人，令人心旷神怡，流连忘返，实在是个踏青游玩的上好去处。
　　辛泉就想着将这出游之地选在颐干园，他命袁嬷嬷再去好好想想，琢磨些有趣的点子出来，供大家边游玩边参与些助兴的活动取乐。
　　你若是让袁嬷嬷想出一百种男女在床上取乐的法子来她也不会怕多，可对于这种正正当当的娱乐项目她可就无能为力了。
　　她未进宫前就是个穷苦的粗妇，压根不知道有钱人家是如何游玩享乐的，进宫后也只是在床榻间伺候，干的是个昼伏夜出的工种，也没怎么见过帝王后妃们衣着整齐，吟风弄月的风雅之姿。
　　是以一接到这个任务她就想到了蝶儿，当初那个选后的主意还是她帮忙出的，小丫头鬼点子那么多，想些适合游园聚会的活动自然不成问题。
　　可不料今非昔比，蝶儿不但不再刻意讨好她，反而连她求到跟前也是半点面子也不给，就把小嘴一翘，一口咬死了自己想不出主意，待她再多说几句，人家便一扭身走了，看都不看她一眼，可把袁嬷嬷气得够呛。
　　现在这宫里谁不是拚命巴结着自己？
　　那些参选美人们都是想着法儿的给自己送来金银珠宝，求自己在大王面前为她们美言几句，自己都还没顾得上，一门心思帮着蝶儿邀宠，这还是看在和她患难之交的份上，没跟她要半点好处。
　　她不对自己感恩戴德也就算了，还对自己记恨上了，要照这样下去，若是大家都觉得蝶儿对自己的话当耳旁风自己也无能为力，往后自己还怎么指使别人做事？
　　这回怎么也得借了大王的力让她听话才行。
　　辛泉听袁嬷嬷对自己回禀时就只说了些包粽子、插艾叶这种小孩儿都知道的活动就有些不快，他皱着眉问道：“就想不出些个新鲜有趣的点子嘛？你有没有去问问蝶儿？”
　　袁嬷嬷一听就抱怨上了：“大王不知，如今那蝶儿恃宠生娇，连老妇也不放在眼里，只把老妇的话当耳旁风。”
　　她仔细看了看辛泉的脸色，见他微有愠怒，边添油加醋地说道：“老妇跟她说这是大王让我们想的，她也毫不买账。我看大王一定是对她太好了些，让她都不知道自己几两重了。”

第36章 为哄佳人大王求学，身怀绝技大王赴约
　　袁嬷嬷并不知道蝶儿和辛泉之间的进展，现在他们二人已经表明了心迹，彼此间不但有欲，更加有情，辛泉听到袁嬷嬷说蝶儿的坏话自然不太高兴，不过他认为蝶儿恃宠生骄还在其次，更主要的原因是小妮子吃醋了。
　　自己这次端午游园是要和八位待选美人一起，蝶儿不喜，所以才会这么下袁嬷嬷的面子（蝶儿：你自我感觉太好了吧，其实我就是因为生那个老太婆的气！）
　　“好了，嬷嬷，本王知道了，自会去批评她，让她向你认错，往后认真当差，不再敷衍。”
　　辛泉琢磨着一会儿见到蝶儿后，该怎么去安抚那小丫头的情绪，让她不要生事，他略想了想，这哄女孩子的手段，除了口头上的好言好语让她爱听，最好还能让她身上舒服。
　　自己这伶牙俐齿，口吐莲花的功力倒是没问题，可说到侍弄女孩儿身子的本事就差点意思了，刚学会的那几招和本领高强的蝶儿一比就不够看了，每次都是蝶儿弄得自己极为畅快，自己也该尽力有所回报才好，可男人的自尊心又让他不好意思去问蝶儿，咳咳，还是从袁嬷嬷这里再学几招好了。
　　“嬷嬷，我这几日都按着你教的办法给蝶儿揉奶子，不过有时候那小妮子嫌我下手重了弄得她疼，我想可能是她因为这个心有怨气，不肯好好当差。但不知你还有什么法子可以避免蝶儿受苦？”
　　“大王年轻力壮的，这手劲儿大些也是在所难免，蝶儿一个做奴婢的，得大王如此垂爱，感恩戴德还来不及呢，怎么敢嫌大王力气大？真是太没规矩了？”
　　袁嬷嬷又趁机抱怨了蝶儿几句，不过她看到辛泉面有不耐，忙转换了语气，夸奖起他来：“大王真是宅心仁厚，连个下人的怨尤都记在心里。我看蝶儿能被大王如此优待，一定是积了八辈子的福，以后她就是为大王做牛做马，鞠躬尽瘁也报答不了大王的这份恩德啊！”
　　辛大王闻言也颇为自得，在他看来自己这个情人也是做的很出色的，小丫头也是运气好才能与自己这样出色又体贴的男子相好。
　　“好了好了，那些没用的话也不用多说了，你好好回答我的问话就是了。”
　　“是，大王，”袁嬷嬷略想了想，便道：“若是手上的力道不好控制，那么大王可以试着用口舌来做。”
　　“口舌吗？”
　　辛泉一听到这两个字就觉得下身起了反应，这两天蝶儿用嘴伺候得他太过舒服，以至于他一听袁嬷嬷这话就好像觉得有一条小小软软、湿湿热热的舌头在他胯下舔舐着。
　　“咳咳，”辛泉干咳了几声掩饰自己的不自然，“用口舌怎么做呢？”
　　“启禀大王，用口舌也可以模拟手上的动作。比如这“狮子滚绣球”，大王可以用舌头抵着蝶儿的乳头转圈；至于“凤凰展翅”，大王可以用嘴吸着蝶儿的奶头拉扯。大王想想，这口舌上的力气能有多大，肯定不会弄疼蝶儿，只会让小妮子觉得舒服。”
　　辛大王顿时茅塞顿开，自己在这方面怎么就这么的蠢，哦不，单纯，单纯！！
　　蝶儿既然可以用嘴让自己那么舒服，那自己当然也可以用同样的方法侍弄她了。
　　嗯，自己就跟她说这是自己想出来的好了。
　　袁嬷嬷走后，辛泉越想越得意，自己若是把小妮子侍弄舒服了，估计给她提点要求也比较好答应了。
　　可是自己以前从没用口舌与人弄过，若是弄得不好岂不是坏了一桩美事？
　　他想了想，吩咐殿中的宫女太监统统退下。
　　撩开袍袖，辛大王就准备在自己身上练练那口舌的功夫。
　　他看着自己白皙精瘦的手臂，颇有些下不去嘴。
　　阿弥陀佛，这要是被别人知道了他堂堂辛大王关起门来自己舔自己的胳膊还不得成了全天下的笑柄，不过此时也没别的办法好想，把心一横，伸出舌头就是一下。
　　嗯，好痒，辛大王用舌头轻轻在自己的手臂上转了几个圈，只觉得自己的舌头也是小小软软、湿湿热热的，和姑娘家的差不多嘛？
　　那舔在蝶儿身上自然也会让她十分舒服了！
　　他开心地想。
　　又用嘴吸起一小块肉拉扯起来，仔细体会那力度，如何能将肉拉起来又不使人觉得不舒服。
　　如此练了一会儿，辛大王觉得自己对这口舌间的已颇有心得，时间也差不多了，便起身向浴房走去。
　　进得内室，便看见那个疼死人的小人儿裹着一袭白纱在等自己。

第37章 被舔乳头蝶儿还要，戒骄戒妒大王说教
　　一会儿还要教育她不可嫉妒辛泉自从上次恶作剧被蝶儿教训后，再不敢唐突佳人了。
　　他本来想走上前去温柔地揽住蝶儿，可又一念及袁嬷嬷的话，自己是不是最近太惯着这小妮子一点了，使得她对自己失了畏敬之心，这对女人还是要恩威并施才行，不能一味宠着。
　　想到这里，辛大王轻咳了两声，并不走上前，只是站在门口处，等着蝶儿自己来邀宠。
　　蝶儿见他来了，满心欢喜，她如今就是个沉迷在甜蜜恋情中的小姑娘，就只想着和喜欢的男人好好缠绵，没有旁的太多心思。
　　当下就欢快地跑了几步，投进辛大王的怀里。
　　辛泉被她撞得后退了几步，心里虽然也很欢喜，可表面上还要作出不快的样子：“怎们冒冒失失的，这么没规矩？！”
　　蝶儿也不理他，就把小小的头钻到他怀里蹭啊蹭的，蹭得辛泉也没了脾气，装不下去了。
　　他一把抱起蝶儿，走到榻前坐下，将她那裹在身上的白纱扯开，露出胸前的两团莹白，见那里越发长得好了，“这几日果然大了一些，不枉我这么辛苦地帮你揉，小包子吸了我的精水儿眼见着要长成大包子了。”
　　说着就低下头去亲那粉嫩的小尖儿。
　　“啊……”蝶儿那里还从来没被大王用嘴亲过，当下娇面晕红，星眸含醉，娇羞万般的俏模样儿让辛泉更加心动。
　　他依着袁嬷嬷的话，用舌尖去滚那小小的绣球，只把那小球儿弄得硬硬的，就用嘴吸起来拉扯，蝶儿根本没想到他还有这招，只觉得好舒服，好喜欢，除了小声“呜呜……”地低鸣，再没办法说出半个字，做出半点动作。
　　等那辛大王把一边的小绣球滚得湿漉漉，红艳艳的，就去滚另一边的，蝶儿只觉得似乎只是乳头被舔太少了些，还希望他将那乳肉也好好爱爱，就挺了胸脯去迎他的嘴，同时那下身也觉得有湿意渗出。
　　可辛泉却不遂她的意，只顾着舔玩奶头，等那那一边也湿漉漉，红艳艳的了，就停下了嘴。
　　没了那湿热酥麻的碰触，蝶儿不解地睁开眼睛，看辛泉笑着看向自己，就将那小胸脯挺了挺，示意他接着弄，可无奈人家就是不理，她虽觉得主动寻欢太过羞涩，可心里实在想要被疼爱，只好去求他：“呃……还要嘛……”
　　“还要什么？”
　　“要……要你亲我……”
　　“要我亲你哪儿？”
　　“亲……亲我的奶子……”心中的欲望终归战胜了羞涩。
　　“哈哈，”辛泉笑了，却没像蝶儿渴望的那样用自己火热的口舌复上她白嫩的小奶子，“这个容易，不过你最近有些不乖啊，要做乖孩子哥哥才能奖励你亲奶子。”
　　“蝶儿乖……哥哥……蝶儿很乖的……哥哥亲亲蝶儿的奶子吧……”蝶儿被他勾得只想快些舒服，根本顾不上自己说了什么，却不料身子被辛泉正立了起来，那白纱也重新复上了身。
　　蝶儿哀怨地看着辛泉，不知道他是哪根神经搭错了线，今天不但伺弄自己身子的水平突飞猛进，而且居然比自己定力还强，呜呜呜，往日里那个急着要做的人一直是他啊。
　　辛泉正色道：“我听袁嬷嬷说你不愿为本王的端午出游出谋划策？”
　　玛丽隔壁的，又是那个老太婆害我！蝶儿一听袁嬷嬷的名字就来气，心里把这个爱打小报告的马屁精骂了几百遍。
　　辛泉见她面色不善，就批评道：“小姑娘家，怎么摆出这么一副阴沉沉的臭脸？可难看死了！”
　　你被别人背后捅了刀子还能笑得出来？
　　蝶儿心中暗想，没办法，为了迎合金主的趣味，只好作出一副楚楚可怜的样子来：“你就只听她的说法吗？难道在你心里她比我重要？”
　　“傻孩子，自然是你更重要了。”辛泉把蝶儿搂到怀里，轻声哄道，“你们以前关系不是挺好的吗？怎么了？你现在不喜欢她了？”
　　蝶儿心道还不是因为你吗？
　　要不是因为她老是帮你拉皮条惹恼了我，也不会这样。
　　可是这个理由显然不能让辛泉知道，要不他该疑心自己并不是真心喜欢他了。
　　蝶儿也没想出什么更好的理由，袁嬷嬷说起来除了这一点外也没什么别的过错。
　　不过既然自己潜规则了大领导，那么在领导面前给她上上眼药自然是可以滴！
　　那句话怎么说的来着，恋爱中的男人智商为零，好吧，好像不是这么说的。
　　蝶儿撒娇道：“我就是不喜欢她了，你，你要是真心喜欢我就得听我的！不许喜欢她！”
　　辛泉一听就笑了：“小丫头，这么不讲道理啊？喜欢你就要什么都听你的？”
　　不过他一想自己本来就不喜欢袁嬷嬷嘛，汗，这话听起来怎么那么古怪？
　　“我现在只是用到袁嬷嬷而已，哪里是喜欢她！你这性子也得改改，要学得圆滑些，这宫中复杂，你若一直如此任性妄为，得罪了别人，就算有我照顾着恐怕也是要吃亏的。还有，”他捧起蝶儿的小脸和她对视着，“你不愿理会那端午出游的事情，是不是因为妒忌了？不喜我和旁的女子接触？”

第38章 敏感乳房蝶儿高潮，不能破身大王煎熬
　　其实之前蝶儿并没怎么嫉妒那些美人，她是一早就想到辛泉将来定会左拥右抱，美人环绕，也因此不愿和他发生什么感情上的纠葛，可现在两个人正是情意缠绵的时候，虽然心里有了准备，可还是有些泛酸，闻言不禁翻了个大大的白眼，嗔道：“大王你身份尊贵，娶后纳妃天经地义，我一个小小的宫女怎么敢有怨言？”
　　“还说不敢有怨？你瞧瞧你这小嘴都撅成什么样儿了？”
　　辛泉搂着她哄道：“我这也是没法子，天下初定，局势还不安稳，我还得靠着和手下将领以及前朝勋贵联姻来坐稳位子，这才一下宣了八名女子入宫。你也知道，自打她们入宫以来我就没怎么理过，天天跟你缠在一处，所以你用不着嫉妒她们，该她们嫉妒你才是。”
　　辛大王一贯清高自负，何尝这么好言好语地温柔劝慰过谁？
　　蝶儿心中怨气稍散，可还是偏着头不理他。
　　这男女恋爱时，其中一个被抓到把柄，另一个自然要拿乔一番，非得对方苦苦哀求才行。
　　搁他俩身上，这东风一贯压着西风，偶尔被西风得了势，自然要嚣张一番，痛快一下了！
　　辛大王心想，自己这口舌还是不要浪费在说话上了，施展施展另一番功夫没准更加管用，于是翻身将蝶儿压在身下，重又去亲吻啄食那两团嫩肉。
　　蝶儿刚才就期待着这个，这下得偿所愿了，自然舒服得没了旁的想法，只是“唔唔……”地轻声娇喘。
　　辛泉舔得性起，只觉得下身衣物束缚，遂站起身来，自行除了亵裤，大张着双腿坐在榻上，把蝶儿搂在胸前，让她的两条小细腿围在自己腰间，低下头继续在她那乳间做功课。
　　不一会儿，蝶儿就觉得自己眼前好像有七彩光芒闪过，她整个人轻飘飘地似乎飞到了空中，忽然身下一热，却是泄了身子。
　　蝶儿知道自己刚刚到了高潮，她十分惊讶，这难道就是传说中的乳房高潮？
　　自己前世在课堂上学过的，据说只被亵玩乳房就可获得高潮的女子极为稀少，必须要非常敏感才可以，却没想到这个小女孩的身子已经可以感受到了。
　　蓦地，蝶儿发觉辛泉把他的那个抵到自己的小穴口上了，啊？他该不会是忍不住想破了自己的身子吧？不可以不可以！
　　蝶儿心中虽然十分抗拒，可无奈刚泄了的身子软绵绵的，一点力气也没有，两只小手抵在辛泉的胸前，哪里像是要推开他，倒像是向他邀宠。
　　“不要……不要……”蝶儿的声音小得像蚊子，连她自己都听不出来里面有任何禁止的意思。
　　辛泉忍得无奈，苦笑道：“你这小东西真是要逼我了！”他边说边拉着蝶儿的手探向自己的下身，“你看你方才淋在我身上的水儿。”
　　蝶儿摸到那里湿漉漉的一片，知道是自己高潮的时候喷出来的，不由十分羞惭，两个人本就是性器相接，辛大王那里早就一柱擎天了，再被这热乎乎的潮水一浇，要还能忍住也不是男人了，唉，说来说去还怪自己啊。
　　可就算如此也要委屈他一下了，就算自己真的答应把身子给他也不能是现在啊，这身子还这么小，被个欲火攻心的青壮男子插进去还不得捣烂了？！
　　“大王，别进来……蝶儿会受不住的，求求大王了……再等些日子吧……”
　　于是，东风又一次压倒了西风，又换成蝶儿摇尾乞怜了。
　　“不行……我真的忍不住了……再憋下去我会出毛病的……好蝶儿……让我进去一下下吧……就进个头儿……不破你的身子……”辛泉边粗喘着和蝶儿商量边试图往里插，他真的快失去理智了，已经顾不上考虑蝶儿那细小的幼女嫩穴能否容得下他的庞然大物。
　　蝶儿这下真要被吓死了，男人说什么只进个头儿怎么能信？
　　一旦让他钻进去得了爽快，哪里还会顾得上自己的死活？
　　他那家伙对成年女子来说都是大的了，更何况是自己这样的幼女？
　　一旦让他得了逞，下面一定会被它给撑破撑坏的，想想就觉得很可怕。
　　事到关头，蝶儿也有了力气，她奋力大喊：“大王！大王！饶了我吧！我会死的！求求您了！饶了我吧！”
　　她那声音极为凄惨，饶是辛泉被色欲迷了心也无法忽视，他听到“死”字才稍稍回了神，看向眼前的蝶儿，只见那张小脸上已是眼泪鼻涕糊成了一片，小丫头真是被吓惨了。
　　蝶儿在辛泉眼中一直是有些倔强，有些狡黠，很多时候透出不该属于她那个年纪的成熟，这被吓得手足无措的样子倒和她幼小的年纪颇为相符，也提醒了辛泉她还是个孩子，真的承受不住自己。
　　可自己也确实憋不住了，他苦笑一声，道：“那就再等等你，这回用哪里帮我弄出来自己选吧。小妖精，这么丁点儿大就能勾走男人的魂儿，还怕别的女人和你抢食儿？”

第39章 养贤妃大王教女德，御情敌蝶儿思对策
　　蝶儿又逃过一劫，心存后怕，哪敢不听话？
　　连忙握住辛泉粗大炽热的男根，撑着自己的小身子缓缓坐到他的一条大腿上，奋力让那根火热的物事在自己手中抽送。
　　她张开的腿间那小小的湿穴就压在辛泉的腿上，随着她的动作与那肌肉紧绷的精壮大腿轻轻摩擦，可此刻二人都顾不上这个。
　　辛泉微微仰着头，自行挺动着劲腰猛烈进攻着蝶儿的小手，只想快点，再快点。
　　而蝶儿为了让他尽兴，努力以最大的距离来回反复，每次都是一下撸到最底，碰到那两个圆球，又一下撸到最顶，握住那颗龟头。
　　在连续十几个往复后，又缩短了距离，只在感觉最灵敏的前半段急速上下，看来这个知恩图报的好姑娘也是拼了。
　　“啊啊啊……你好会弄……嗯……嗯……我不行了……”辛泉这时才知道蝶儿被逼得狠了可以施展出多么惊人的能力，不过还没等他想得太明白，就全身颤抖着到了欲望的顶峰。
　　身子纾解了之后，辛泉终于可以有心思做他一开始就想做的事了，那就是教育蝶儿做女人的本分。
　　“周文王的后妃太姒，为了让文王能够在繁忙的公务之外在生活上得到很好的照顾，更重要的是能够使文王多留后，儿女们可以获得很好的教导，她本人亲自去帮文王寻找淑女，做为文王的嫔妃，辅佐文王。作为后妃没有嫉妒心，一心只想着辅助文王，因为辅助文王就是帮助百姓。你看这样的后妃之德，多么崇高、多么伟大。”
　　蝶儿可一点没觉得这个女人有什么崇高伟大之处，如果不是脑子有问题就是一点也不爱她的丈夫，否则怎么可能眼睁睁地看着心爱的男人投入别的女人的怀抱？
　　辛泉见蝶儿一脸不以为然的样子，看来是一点也没把自己的话听进去。
　　他用手轻点蝶儿的额头：“小东西真是不乖，越发不把本王放在眼里了。”
　　蝶儿也不示弱，反驳道：“你刚才还说我把你的魂都勾走了，怎么这才一会儿就又肖想起别的女人来了，难道你还有好几条魂不成？”
　　辛泉长这么大还没碰到敢这么和他说话的人，当下就怒了：“你这小东西真是不明事理，好好和你说就是不听，信不信我对你没了耐心，再不顾你的死活，先破了你的身子再说？”
　　“信，信，我怕了还不行吗？”
　　这可是蝶儿的死穴，一碰就灵。
　　她可怜巴巴地看着辛泉：“你若是想让我帮你去寻觅美女也可以，”她开始抽抽搭搭地抹眼泪，“那你就放我出宫好了，反正有那么多女人陪着你，你也用不着我了。”
　　就算辛泉生了再大的气，一看见蝶儿这泪眼婆娑的小模样也全消了，他亲吻着蝶儿脸上的泪痕，哄道：“我不是跟你解释过了吗？选纳别的女人都是不得已的事，我心里最喜欢的还是你啊。”
　　他想了想，有点害羞地补充道：“自从咱俩好了，我就没再招过通房侍寝，你这副身子还用不了，没法和我真正交欢，你可知道我忍得多辛苦嘛！”
　　堂堂一个大王，却要向个小宫女来表露忠心，真是凄惨啊！
　　蝶儿听了自然是心花怒放，自己心爱的男人跟你说你是他心里的唯一，世上还有比这更美好的事嘛？
　　她心中也燃起了熊熊斗志，向那些情敌们宣战：我才不会把男朋友拱手让人呢，如果你们敢和我抢，哼哼，迎接你们有猎枪！
　　“好了好了，我信你还不成嘛！”
　　蝶儿靠在辛泉的身上，小手在他的胸前画圈圈，“你要真的需要我帮你安排端午节的活动，也可以。只是，”她语气有些哀怨，“别见了新人就忘了我这个旧人。”
　　辛泉被这个应要装出一副怨妇口吻的小丫头给逗死了：“你是旧人？你看看还有哪个比你更新的？你好歹等成了妇人在说这话啊。”
　　他可不知道蝶儿此刻的心思：你们不是想在大王面前露脸嘛？好，我就让你们露，可这露的到底是俊脸还是丑脸就说不好了（冷笑～～）
　　辛泉见危机已过，又有了旁的心思，那大腿上还坐着蝶儿湿乎乎的小穴呢，唉，可惜是能看能碰不能插啊。
　　“再帮我出一次吧，然后我把它给你揉到奶子里去，和刚才射的那些一起。”
　　淫贼，每天都要两次才行，也不怕肾亏，蝶儿心里暗暗吐槽，不过如果能搾干他也不错，省得他还有力气去招惹别的女人。
　　可是，她看了看那趴在辛泉两腿间的男根，还是软的呢，刚才射的真不少，一时半会儿还没恢复过来。
　　辛泉也觉得自己有点软，可他这几日都是出了两次，自我感觉是绝对吃得消的，“先给我吸吸吧，吸吸就硬了。”
　　蝶儿只好换了个姿势，趴在辛泉的腿上，捧起肉棒，用小嘴去够那龟头，埋怨道：“好麻烦，没硬就让我吸，要吸好久才能射呢。”
　　“小丫头这么懒啊，又想要我的宠爱又不愿付出劳动。”辛泉嫌她动作太慢就直接自己用大手扶着肉棍捅了进去。
　　“呜呜……”蝶儿觉得自己的小嘴好涨。
　　“小东西，嘴真小。”辛泉怜惜地抚摸着蝶儿被撑得鼓鼓的脸颊。
　　蝶儿虽然一早就知道口交这门技术，可就只是上次给辛泉做过一次，那回还是在他硬了以后才开始舔的，放进嘴里不一会儿就射了，没费太多事。
　　可不像这次要从软含到硬，最后还要射出来，哦，想想就好麻烦。
　　这艰巨的任务，让她这个没什么经验的人怎么完成得了呢？
　　蝶儿只觉得自己的小嘴涨得十分难受，本能地用舌头抵住肉棒，想把它吐出去。
　　“唔……小东西……”辛泉不禁呻吟出声，她一直用小舌头抵着他的马眼儿，弄得他好舒服，情不自禁地挺动着小腹让肉棒插进抽出于蝶儿的小嘴间。
　　“呜呜……”蝶儿只觉得辛泉的肉棒越来越大，越来越硬了，可怜自己的小嘴巴被撑得越来越大，越来越涨。

第40章 心思一动蝶儿讨赏，你情我愿二人同居
　　辛泉快速抽插着，摩擦着蝶儿的小嘴，只磨得她又痒又疼，都快要被磨破了。
　　蝶儿实在受不住了，可头又被他的大手把着，想躲躲不掉。
　　蝶儿灵机一动，用力吸住辛泉的肉棒，让整个口腔紧紧贴在那棒身之上，看你还怎么动！
　　“你这小东西……”辛泉被弄得哭笑不得，他的肉棒陷在蝶儿的小嘴里，还想抽动却遇到了巨大的阻力，动弹不得了。
　　辛泉深吸了口气，也不再试图抽动了，他直接用大手在蝶儿的小脸上揉按着，让蝶儿脸上的肌肉运动来挤压自己的肉棒。
　　蝶儿欲哭无泪，这下子嘴倒是不疼了，改脸疼了，她想抗议却只能发出“呜呜……”的声音。
　　“小东西再忍忍，已经硬了，一会儿就能射了。”
　　辛泉安慰她道，这么小的小嘴要把自己这粗大的肉棒吸硬再吸射也确实不容易，难怪她会受不了，也确实是难为她了。
　　“啊……嗯……嗯……”蝶儿从鼻腔里发出痛苦的哼鸣，呜呜呜，用嘴做真是太难受了，早知道如此自己就不该开这个头，让他知道还可以插到嘴里来。
　　自己以前看的那些小黄片儿里，女人们口交的时候都做出一幅享受的样子来，原来全都是骗人的！
　　“乖，乖，再忍忍，就快好了……”辛泉虽然知道蝶儿不舒服，可这小嘴里的感觉实在是太好了，他根本停不下来，只能好声好气地安慰着蝶儿。
　　蝶儿不知道自己被辛泉折磨了多久，如果不是嘴被堵住了，她真的很想骂人！
　　第一个发明口交的人也太坏了吧，肯定是个自私的臭男人！
　　呜呜呜，男人都是自私的，包括这个正在虐待自己小嘴的家伙，都不考虑自己女朋友的感受，呜呜呜，我可真是命苦啊！
　　她一脑子乱糟糟的想法，终于等到辛泉粗声喘道：“快，快，张开嘴让我出来，要射了！”
　　蝶儿忙努力张大小嘴，让那根沾满自己口水的红肿粗长肉棒撤出，抵在自己的胸口上，恰好赶在那精液喷发前的一刻，又是满满的盖住了自己小小的两团奶子，这家伙还真是身体好呢，一会儿功夫就又有这么多存货了。
　　趁着他往自己的奶子里揉精的时候，蝶儿半是娇嗔半是哀怨地说：“那我今天就回去想想，尽快把想好的点子告诉袁嬷嬷，让她开始准备，可说好了，别让我出主意又不用，那我可要生气的！”
　　“那哪能呢？！你就是我的贤内助，这后宫里的事我都听你的还不行嘛！”辛泉对这个让自己享受到人间极乐的小东西可是大方得很呢。
　　蝶儿那小脑袋瓜儿可就转开了，“怎么能让那群讨厌的女人出洋相呢？得让大王自己看出她们就是一群草包，一点都不可爱，比我差远了。有了，那些义军首领家的女眷都是草莽出身，没受过什么教育，恐怕字都不认识多少，就让她们作诗好了，看她们能写出什么鬼东西来。至于那些养在深闺的高门贵女嘛，可以去划龙舟，我倒要看看这些手无缚鸡之力的病西施们会不会跌到水里变成落汤鸡。”
　　她想得开心，情不自禁地就弯起了嘴角，辛泉一直盯着自己心仪的小丫头，怎么都看不够呢，便问：“怎么了？这么开心？说出来也让我高兴高兴。”
　　“偏不告诉你，除非，”蝶儿想了想，“除非你跟袁嬷嬷说这次端午节的行程都按我的安排去做，不许她有任何异议。”
　　“好好，我一会儿就吩咐她。可以告诉我有什么高兴事了吧。”
　　蝶儿转了转眼珠：“自然是高兴大王这么喜欢我了，袁嬷嬷跟我说过大王是个很慷慨的人，赏赐了她不少好东西，我想大王既然觉得我比她更好，那肯定会赏给我比她更多更好的东西才是啊。”
　　辛泉见蝶儿向自己讨赏，笑着刮着她的小鼻子：“没羞没臊的小东西，张嘴就是瞎话，本王哪里赏过袁嬷嬷什么好东西，最多就是些金子银子罢了，你和本王这等关系还需要那些东西有什么用？”
　　“大王抠门嘛，我给大王做了那么多事，都不赏赐我，不干嘛！”蝶儿撅着小嘴抗议。
　　“除了传国玉玺，旁的你想要什么本王都不会不答应。只是你一个小宫女，住的地方怎么能藏得下什么宝贝？要不你搬过来和我一起住吧，我开了国库的门任你随便挑宝贝还不行嘛。”
　　辛泉早就想和蝶儿住在一起了，这时候正好借题发挥。
　　嗯，男人们都希望未婚同居。
　　蝶儿想起来以前看过的那些恋爱指导书，可是同居对女人却不是什么好事，没有了新鲜感就意味着失宠，还有更重要的一点，常在河边走，哪能不湿鞋，自己也不敢保证一直交好运，万一哪天他憋不住非要上了自己就糟了，还是保持点距离比较安全。
　　可是，好想要宝贝啊，怎么办呢？
　　蝶儿就试着和他商量：“我到你这里住也不是不可以，可是我需要有自己独立的一间屋子，每天不和你睡在一起，别人都不可以随便进我的屋子，包括你。我屋子里的东西更不许别人动，你如果能答应我就搬过来。”
　　恋爱中的热血小青年最好哄了，不睡在一起也没关系，住在一个屋檐下离爬上一张床还远吗？辛泉一口答应下来。
　　袁嬷嬷听到辛大王吩咐她帮着蝶儿把家当搬到太极殿的时候才惊觉这两个人已经背着自己搞到一起去了，虽然正是自己一手促成的此事，可也没想到会这么快啊，那蝶儿才多大，本以为还要培养几年才能被大王看上呢，还真是天赋异禀啊。
　　一听到辛泉让她按照蝶儿的安排来准备这次端午节出游的活动，她自然是满口答应，现在蝶儿就是她要好好巴结的对象，哪敢不听？
　　只希望小丫头不要记恨自己以前的所作所为才是。
　　袁嬷嬷转过头去对蝶儿就是连夸带哄，不愧是陈年老姜，很快就把蝶儿的不满情绪安抚了下来。
　　想到以后和那八位美人交锋可能还要用到袁嬷嬷的力量，蝶儿决定化干戈为玉帛，二人终于回到和平年代。
　　蝶儿的家当没多少东西，当晚就在太极殿中距离辛泉寝宫不远处的一个房间安置下来，二人正式开始了“同居”生活。

第41章 眼花缭乱二人观藏，软硬兼施蝶儿讨宝
　　这天晚上，蝶儿反复叮嘱了辛泉不要去骚扰自己，回房后又仔细插好了门闩，还把一张桌子顶在了门后，就怕夜里有人偷袭。
　　辛大王还真没有那么龌龊，他本就是心高气傲之人，不屑于做那偷香窃玉之事；再加上白天已经射过了两次，神清气爽，晚上睡得极香，一觉到了大天亮。
　　反正蝶儿已经是在他碗里的肉了，还怕跑了不成？
　　他可没有那么猴急。
　　袁嬷嬷那边也是非常配合，现在蝶儿就是这后宫里唯一的女主子，她想怎么来就怎么来好了，至于那几位美人会不会喜欢这些活动，对不起，本嬷嬷还没工夫考虑你们的意见。
　　蝶儿终于有一种苦尽甘来的感觉，做领导的小蜜感觉就是爽啊！
　　当然最爽的事还是去挑宝贝，蝶儿怕别人知道自己得了好东西，督着辛大王亲自打开了珍宝库的大门陪自己进去挑选。
　　云帝生平最爱财色二物，乃是搜刮民脂民膏的能手，他出逃时捡了一些好携带的宝贝带走，又将那宝库大门锁死。
　　等到辛大王的军队占了皇宫，却因为没有钥匙而无法进入宝库，那宝库的大门乃是千年乌木所制，足有一拳厚，且不惧水淹火烧。
　　辛泉命能工巧匠一点一点试着去开那门锁，足足花了一个月的时间才配出一把钥匙来。
　　这里一直有士兵守着，没人进得去，就连辛泉也一直没顾得上前来观赏宝物。
　　二人进了宝藏都被眼前那数不胜数的奇珍异宝迷得眼花缭乱。
　　“云帝这个老匹夫，守着这些不能吃不能喝，生不带来死不带去的物件，却害得百姓缺衣少食，流离失所，真是死不足惜！”
　　不愧是救百姓于水火中的义军领袖，那觉悟就是高啊！
　　蝶儿却没想这么多，她只是深刻地感觉到了自己傍上了个大款，这些宝贝都是身边这个男人的哦！
　　虽然自己没有特地去找个有钱的男朋友，可既然让自己碰上了就绝没有让他跑掉的道理！
　　（握拳！）
　　蝶儿左看看右看看，觉得哪件宝贝都好，都喜欢，实在是不好取舍啊，最好全都是自己的！她有些发愁，忽然有个想法冒出来。
　　“大王，你之前说除了传国玉玺，我想要什么都可以是吗？”
　　“嗯，本王说过这话。”
　　“你可不许说话不算话！”
　　“君无戏言，本王干嘛要骗你这个小孩子？你可想好要什么了吗？”
　　“我想好了，我要……”蝶儿顿了一下，大声道：“我要你手中那宝库的钥匙！”
　　辛泉没防备她这招，当下差点栽个踉跄，这小丫头还真是心大啊，拥有了这宝库中所有的宝贝就是富可敌国，她认为自己有那么大的本事可以守得住这些宝贝？
　　也不怕风大闪了舌头！
　　辛泉面色严肃：“你可知道自己在说什么？这宝库的钥匙如何能随便给你？若是让旁人知道了你有这样的东西，你觉得你有几条命好活？”
　　蝶儿却已经想好了：“反正我一直跟着你，只要你安全我就安全了。你瞧，你在这后宫也没什么熟人，这钥匙交给谁都不放心吧？不如就让我帮你保管了。你看看我这样子，也拿不动几件宝贝，难道你还怕我卷了这宝藏跑掉不成？”
　　她又柔声哀求道：“你放心好了，就算我拿了钥匙也不会私自来偷宝贝的，你可以吩咐守门的士兵以后我每次都要和你一起来才让我进去啊。”
　　辛泉的脸色有所松动，可还是没吐口答应。
　　蝶儿见软的不行又来硬的：“还说什么最喜欢我呢！看来都是骗人的，你都说这东西不能吃不能喝，生不带来死不带去了，难道还比你最喜欢的女人更重要吗？可怜我为你付出了那么多，昨天给你含了那么久，嘴巴都难受死了。呜呜呜，你若是觉得我可有可无，以后就别叫我陪你做那些事了。我一个小孩儿，整天陪着你没羞没臊，一定会影响身心健康的！”
　　这要是在现代，你这种猥亵女童的行为直接就是强奸罪，分分钟被抓进监狱的节奏好嘛！
　　辛泉被她闹得为难：“我这也是为了你好，既然你真的很想要此物，就给你好了，不过你要把它收好了，千万不可丢失，也一定不能让别人知道，否则可能招来杀身之祸。”
　　蝶儿这下心满意足了，不过她的心思可不清楚，那些宝贝倒在其次，重要的是以后没有她辛泉就进不了这里，这就意味着他不能背着自己把这里的宝贝送给别的女人！

第42章 端午时节插艾悬蒲，爹爹为女铺垫尿布
　　到了端午这日，美人们都早早起来梳妆打扮，穿衣照镜，这在大王面前第一次露脸的机会谁不想好好把握？
　　那些宫女起得更早，洒扫庭除，将宫中发下来的菖蒲、艾条或插于门眉之上，或悬于堂室之中。
　　袁嬷嬷还命宫中的匠人用菖蒲、艾叶、榴花、蒜头、龙船花等物制成虎形，发了每位美人一个，让她们摆在屋内，说是可以驱邪避瘴，祛病强身。
　　一时间宫内处处充盈着艾草和菖蒲特有的芳香气息。
　　这颐干园离皇宫不远，贵人们坐在轿上，由太监抬着，约莫走了半个多时辰就到了，随从的宫女们步行跟着。
　　只有蝶儿是个例外，本来辛泉让她好好呆在宫中等自己回来，一来念她年纪小，怕她出门累着；二来自己要去应承旁的女人，怕她见了吃醋，说起这个他就觉得稀罕，一个八岁的小孩就知道吃醋了，还醋劲儿特别大，这几日一直逼着他发誓以后不可以喜欢别的女人超过自己才肯和他亲近；三来是觉得她在自己身边会让自己分心，这些美人可不是普通的女人，背后就是新旧势力的忠臣们，自己还要仰仗她们的叔伯兄弟，出了差错会很麻烦的；可无奈蝶儿非要跟着来，辛泉无奈只好准了，只是让她紧紧跟在自己身边，不可乱跑，也不要随便说些什么做些什么，蝶儿很爽快地答应了，她就想亲眼看着自己的男人，才放心他不被那些狐狸精们勾了去，还有她设计的那些项目，满心期望那些女人们会丢脸，她可不舍得错过好戏！
　　这一路上，辛泉把蝶儿抱在怀里，二人透过轿子上的窗纱观看外面的风景，这初夏时分，正是草木茂盛，花团锦簇，色彩绚丽的时候，从皇宫到颐干园这一路上都是皇家范围，也是京城景色最好的一段，那些花木有专人侍弄，寻常人等不得进入，是以极为幽静，一阵清风袭过，花香、树香、草香混在一起，齐齐入鼻，闻者心醉。
　　蝶儿出宫后觉得整个人都放松了下来，懒懒地倚在辛泉怀中，放空身心，只让眼睛继续工作着，去享受那绿意盎然，生机勃勃的美景。
　　辛泉却比她忙多了，他看了一会儿景色后就觉得怀里那软软香香的小身子比轿窗外的美景更吸引自己，就用手掀开蝶儿的衣襟进去抚弄。
　　“别，一会儿弄乱了头发，不好梳……”小人儿抗议道，她最讨厌梳头了，可这里也不像前世那样可以披着头发。
　　“我不弄乱你的头发，就给你揉揉奶子，乖，多揉揉让它长得更大还不好？”辛泉哄道。
　　蝶儿就没意见了，她已经习惯了这个男人的碰触，不觉得有什么不自在，身子和心里更是很喜欢那被男人宽厚温热的大手揉来捏去的感觉，还有下面，每次都会喜欢地吐出水儿来。
　　“一会儿亵裤湿了没的换呢。”蝶儿小声提醒他。
　　小东西脸皮越来越厚了，说这话都不会脸红了，不过自己好喜欢听呢，辛泉一笑，从袖中掏出一块丝帕，“要不给你垫上？”
　　“讨厌死了！”
　　蝶儿见他早有准备，才有了羞意，每次那吐着露珠的小花瓣都被他看了去，他还爱用手去沾了那黏水儿，一边在自己身上到处乱抹，一边叫自己小骚货，小淫物，真是太不正经了。
　　辛泉见她面露春意，知道她也想要了，就扶着她背对着自己站起，将手探进她的裙内，解开那裤带，将裤子褪下，露出她那白嫩如面团的小屁股，忍不住在上面拍了几下。
　　“讨厌！坏死了！”蝶儿虽然看不见，也能想见身后男人的脸上一定露出了色色的坏笑。
　　“乖，把腿分开些，要给你垫尿布了。”
　　好坏的男人，说这么色情的话来羞辱自己，不过自己听了却有些动情呢，嘴上还是不依，嗔道：“你又不是我的爹爹，给我垫什么尿布？”
　　辛大王一听，觉得这个爹爹的称呼倒很新鲜，哥哥妹妹地叫了好多次，自己也可以升一辈儿试试了，大手就伸到蝶儿的腿缝儿里去掰她：“乖女儿，爹爹要给你垫尿布了，快点张开腿，要不一会儿尿湿了裤子，看爹爹不打你的屁股。”
　　蝶儿让他逗得不行，她也是个喜欢情趣的，自然配合，顺势把一条腿搭在他膝上：“爹爹不要打蝶儿的屁股呀，蝶儿张开腿还不行吗？”
　　辛泉就用手捧起那丝帕覆到她的阴户上，还特地往那小缝儿里塞了塞，那丝帕够大，不但包住了前面，后面还富裕了不少，那屁股缝里也能塞进去了。
　　辛泉当然不会放过了：“屁股夹好，可不许掉出来。一会儿都得尿在这帕子上，要是敢尿到爹爹身上，看爹爹不打你！”
　　说着，他一把就把蝶儿搂在怀里，让那光溜溜的小屁股坐在自己的大腿上，扶着她的上身，让她的头悬空，好不碰到她的发型，那大手就扒下蝶儿的衣襟，露出那对自己亲手呵护多日的娇美奶子。

第43章 爹爹女儿尿在一处，精液淫水难解难分
　　那小包子正向着大包子奋力成长着，几乎一天变一个模样儿，辛泉对自己的厨艺很是满意，忙不迭地低下头去尝尝鲜，啧啧，味道很是不错。
　　“乖女儿，没白吸爹爹的精儿，奶子长得越发好了。”
　　蝶儿被男人舔得舒服了，见他松嘴，忙将身子挺了挺，示意他自己还要。
　　“好骚的女娃儿，这么喜欢被爹爹吸奶子嘛？”辛泉狭促地笑着。
　　坏死了，玩这父女乱伦的戏码还玩上瘾了，男人们还真是心里龌龊的动物啊！女人也只能配合了。
　　“好爹爹，帮女儿吸大奶子吧，奶子大了往后才好给你外孙喂奶啊！”蝶儿也不甘示弱地发挥起来，好羞涩，好羞涩～～
　　“骚娃儿，你才多大就想着生孩子了？说，是不是有了相好的？”辛泉还真摆出一副严父的架子来。
　　“女儿的相好不就就爹爹嘛？等女儿长大了要给爹爹生孩子呢！”其实蝶儿实际上也该是结婚生子的年龄了，说这话自己并不觉得太违和。
　　辛泉却被这个小淫物给刺激得不行，以前真是没看出来，这小丫头这么敢说，要是果真长成了身子可以和自己燕好了，那在床上得是什么一个骚样儿啊！
　　自己还真是很期待呢！
　　“那爹爹就等着给你开苞下种了！现在先帮我那能吃的乖儿子好好把他娘的奶子养大些，让他不会饿着。”好吧，辈分有点乱了～～
　　辛泉将自己的一腔热情尽数投放在那两颗雪白挺翘的嫩乳之上，揉玩起来不遗余力，他身下的粗长顶在蝶儿的大腿间，隔着那丝帕戳弄着那本就有些湿润的花瓣，自然挤蹭出更多的露珠。
　　那帕子一会儿功夫就被浸得半湿，此时辛泉也觉得不让下面纾解一会实在对不住自己的小兄弟，便将那帕子从蝶儿身下取了出来，搂着蝶儿让她和自己一起去看那帕子上的水渍：“女儿你可真能尿啊，把爹爹的帕子尿得这么湿了，你说爹爹怎么罚你才好？”
　　蝶儿这时有些害羞，不好意思去看那帕子，呜呜呜，不是吧，自己怎么会出那么多水儿呢？好丢脸啊，她扭过去去把小脸贴在辛泉的胸前。
　　“来，拿帕子给爹爹弄出来，让爹爹也尿在上面，咱们爷儿俩往后不但一起吃一起睡，还一起尿好不好？”
　　蝶儿听了一头黑线，大王你知道你说了什么嘛？你的嘴真的好贱好贱！！
　　不过那人还没觉得这话有什么不妥，相反还自我感觉挺有创意，颇有些洋洋得意的样子。
　　他一手搂着蝶儿，腾出一只手来撩起袍子，解开裤带，还好热天穿得也单薄，便于他行事。
　　将那裤头向下一扒，松垮垮的裤子就被早已立正站好的大肉棒顶起了帐篷。
　　“乖女儿，自己把爹爹的肉棒拿出来。”
　　那纤纤小手是做惯了这事的，自然极为灵巧的掏出了那大物，顺势抚上那通红肿大的前端，可能是最近用得比原来多了，那粉嫩嫩的人参宝宝变得颜色深了些，也好像更强壮了些。
　　说起来自己的奶子是大王得揉大的，而大王的肉棒又何尝不是自己给撸大的呢？
　　好像还是挺有成就感的，蝶儿满意地想，手下开始辛勤地劳作起来。
　　她轻车熟路，没得多大功夫就催得辛大王“尿”了，见那浓稠的白浊一股一股喷射在丝帕上，蝶儿娇笑道：“爹爹，你看你好像尿得比女儿还多呢！”
　　辛泉正在兴头上，顾不得和她瞎扯，等恢复了平静，拿起那帕子看了看，两种液体，一种浓白，一种透明，浓白的摊在上头，透明的垫在下头。
　　他大手一攥，将那帕子团在一起，使劲揉了揉，再一打开，那浓白和透明就充分掺和在了一起，你中有我，我中有你，再也区分开来。
　　他满意地把帕子递给蝶儿：“留好了这个，可不许丢了，我不定什么时候就要检查的！”
　　啊？！蝶儿闻着那帕子上的腥味儿，郁闷的想自己要是把这个带在身上一定会招苍蝇的！你自己怎么不带在身上啊？太不公平了！
　　辛泉见她不接，还一脸嫌恶的表情，伸手去解她带在腰间的荷包，将那荷包口松了，帕子放进去，重又系了她的腰间，“这样不就行了吗？小笨蛋。”
　　那荷包里依着时令装了小片的艾叶菖蒲，正好将那帕子上的腥味儿遮了，蝶儿这才觉得心安，可转念一想，自己总不能一年四季过端午吧，臭大王，还是把难题留给了自己！
　　他们在轿子里胡天胡地地乱搞，那抬轿的太监自然半个屁都不敢放。
　　等到了地方，落了轿，先是大声吆喝着：“启禀大王，颐干园到了。”
　　就见那轿子开始乱晃，原来是里面的蝶儿手忙脚乱的收拾残局，给自己穿好裤子，系好裙子，左看右看，又前后转圈让辛泉给她看看有没有任何不妥。
　　这轿子空间逼窘，幸好她身量矮小才能在里面活动自如。
　　辛泉只拉下了裤子，很快就收拾好了，好整以暇地看着蝶儿折腾。
　　太监见轿子不动了，方才敢继续道：“大王，奴婢给你掀轿帘了。”
　　这样连呼了三遍，轿内没有回应，他去掀那轿帘，掀开后忙低垂下头，不敢去看那轿中之人。
　　就只见一双镶珠缀玉的墨底金龙靴后跟了一双小小的粉色绣花鞋，从自己眼前走过，那金龙靴大踏步地走了几步，绣花鞋小跑着去追，随后那金龙靴就稍稍停了下，待那绣花鞋赶上自己，才又开始前行，不过这次放慢了速度，让那绣花鞋可以一直紧跟在自己身后。
　　那太监吸了吸鼻子，心中纳闷，这怪怪的味道是什么呢？
　　看官们休要嫌他傻，他从小被净了身，某方面经验非常缺乏，不过以后闻得多了就会知道的！

第44章 大王赏景携芳带艳，大王包粽馅多料全
　　八位美人的轿子陆续抵达，美人们下了轿，衣香鬓影、燕瘦环肥，袅袅婷婷地围在辛大王身边。
　　今日大王有一整天的时间可以细细观摩她们，是以个个都想方设法地打扮，突出自己的优点，只见那丰满的低胸坦领，苗条的纤腰一束，清纯的薄施粉黛，美艳的妩媚妖娆。
　　有一位的打扮最为别具一格，竟是将那艾草与花卉编在一起，制成花环，戴在头上，后面松松的编了条辫子，身上一身淡绿衣裙质地飘逸，剪裁精良，凸显出少女娴静美好的身姿。
　　她的相貌本来并不十分出众，可这么一打扮却显得自然纯朴，恍若林间仙子，连辛泉都多看了她几眼，原来是认识的，乃是自己的手下大将邓济之妹邓青。
　　以前自己和她兄长讨论战术的时候她还曾在一旁沏茶倒水，那时不过是个梳着双丫髻的小丫头，一晃也长这么大了。
　　辛泉向着邓青微笑着点了点头，蝶儿看在眼里却不干了，好啊！
　　这前脚才跟我赌咒发誓说只喜欢我，后脚就和别人眉来眼去了，在我眼前尚敢如此，要是背着我还不知道要做出什么不要脸的勾当来呢！
　　（你好像已经和他不要脸很多次了有没有？）蝶儿暗暗在心中记上这一笔，只等着回去和他算账！
　　前面有看管园子的老太监领路，一行人沿着园中小路缓步而行，边观赏着园中的奇花异草，边听那看园太监讲解这些花草的来历、习性。
　　那老太监是个侍弄花木的行家，兼又口舌伶俐，听得众人啧啧称奇。
　　开始蝶儿还跟在辛泉身后，可架不住那些美人们都往上凑，旁的宫女太监都退到了后面，将辛大王身边的有利地形让给了各位小主们，她这个小宫女在别人眼里是一点地位也没有的，人家连推带挤就把她搡到了最后。
　　蝶儿迈着小短腿郁闷地跟在大部队最后，看着那明显高人一头的辛大王被簇拥在一群女人中间，恨得牙痒，男人可真是靠不住，瞧他那兴高采烈的样子，都没发现自己已经不见了。
　　那么容易就和旁的女人打成一片，自己这个男朋友可太不靠谱了！
　　临近午时，众人走至一处回廊，见这里已经摆好了条案，上面是粽子叶、糯米、红豆、红枣等各色食材，琳琅满目，极其丰盛。
　　袁嬷嬷在那里已经等候多时，见贵人们到了忙出来迎接：“请大王和各位小主净了手便进来廊中包粽子，一显身手吧！”
　　旁边就有小宫女为每人端上洗手水和香胰子，待他们洗过手后又递上干毛巾。
　　这些食材用具都是挑了又挑，选了又选的，皆是上上之品，就拿那粽子叶来说，是太监们划着小船一大早去芦苇荡里摘的，选的是那黄绿色略有些陈旧的叶子，这样包出来的粽子才会棕香扑鼻。
　　还有那糯米是湘西进贡的，晶莹洁白，粒粒圆润；红豆则是东北的，色泽鲜艳，颗颗饱满；这些精致的食材摆在那里看了就让人赏心悦目，食欲大振。
　　那粽子年年要吃，年年要包，自然人人都会，可这些人的祖籍天南地北，那包粽子的手法和讲究也是多种多样。
　　辛泉包的粽子个头不大，正面是方的，后面隆起一只尖角，状如锥子，和别人的都不同，一眼就认得出来。
　　辛大王一共包了五只粽子，一只鲜肉的，一只豆沙的，一只蛋黄的，还有两只是他最为得意的什锦棕，里面的馅料是由鸡肉丁、鸭肉丁、红烧肉、冬菇和绿豆调配而成的。
　　袁嬷嬷依着他的吩咐给他准备这些馅料的时候只觉得很新奇，这样的什锦棕别说吃，就是见也没见过啊！
　　可辛大王说这是他们闽地的特色，袁嬷嬷对味道十分好奇，不过她知道绝对轮不到自己，辛大王包的粽子就算再不好吃，那也一定会受到追捧的！
　　王家姐妹的北方粽子明显比别人的大上一号，她们一人包了两只就停手了，王依静是觉得累了，王依惜是想着两只粽子自己一只大王一只足够了，至于别的骚蹄子，她才不想给她们吃自己包的粽子呢！
　　邓青是川人，她包的青叶棕里面没有任何内馅，纯粹为了突出粽叶和糯米的清香，她的动作很是麻利，九只小粽子很快就包好了，然后就开始将那黄豆粉、花生粉和芝麻粉混合炒熟，又掺入了白糖搅拌均匀，制成蘸料，一会儿好蘸在粽子上食用。
　　不一会儿，大家的粽子就都包好了，虽然大小不一，形状各异，有的外观实在不太讨喜，可好在食材出色，想来应该不会难吃。
　　那锅内的水也已经沸了，粽子下了锅煮熟，晾凉就可以吃了，不过那也要等到晚膳了，中午这顿御膳房已经准备好了，摆在前面不远处的贝景亭中，只等众位贵人们前来品尝。
　　辛大王在主位坐定，美人们各自找位子，那王家姐妹颇有默契，一左一右占据有利地形，而腰板不那么硬的就只好远离大王了，还是邓青比较聪明，也不去抢大王身边的位子，和大王对面而坐，这样曝光率其实反而比较高呢！
　　蝶儿终于在袁嬷嬷的关照下得以重新回到辛泉身边服侍，她看着这一大桌色香味美的佳肴，也觉得饿了，可惜她这个普通宫女的身份只有看着人家吃，自己在一旁羡慕的份。
　　辛泉耳尖，蝶儿悄悄咽口水的声音也被他听到了，当下一笑，唤过袁嬷嬷吩咐了几句，袁嬷嬷就领着蝶儿走了，那些御用美食除了桌子上的，自然还有特意给她留出来的。
　　也许是蝶儿吃得太快了，也许是美人们在大王面前都放不开，总之，等蝶儿吃饱喝足回来一看，这些人还在吃呢。
　　她已经酒足饭饱了，就有了作恶的心思，站在辛泉身后就开始轻轻地揪他衣服，这是他们之前说好的暗号，提醒辛泉不要忘了接下来的节目——让美人们作诗。
　　辛泉曾经有过疑问，怕这些美人做不来诗，可蝶儿说这是为了帮他选择最有文化的配偶，这样将来才能教育出优秀的子女，辛泉觉得有些道理也就答应了。
　　辛大王开口问道：“不知小姐们可否吃好了？”
　　大家当然不能表现得比大王还能吃，纷纷表示已经饱了，辛大王命人撤了盘碟碗筷，又道：“刚用过饭不宜活动，我们就在这亭中稍事休息片刻吧。这园中景色如此美好，不如我们作诗来赞，做得好的本王有奖。”
　　他想了想，奖些什么好呢？
　　这些人都不缺金银珠宝，对了！
　　“就奖她一枚本王亲手包的粽子。若是做得不好，那就罚她喝一杯雄黄酒。”
　　这个时令喝雄黄酒最为应景，又能祛病强身，就可惜那味道不是人人喜欢。

第45章 因误会惜二姐发骚，由意淫惜二姐醉酒
　　那世家千金自幼修习诗文，赋诗一首自然不在话下，可难为了几位草莽佳人，小时候家里条件不好，能吃饱穿暖就不错了，那里有闲钱给她们念书，这认字还是后来大了慢慢学的，会写的字就更少了，更何谈什么写诗？
　　看人家那饱读诗书的才女们气定神闲，思索片刻便运笔成风，一挥而就，自己这几块料大眼瞪小眼，最后没办法，只好硬着头皮不管三七二十一，先诌一首再说了。
　　辛泉看那八张宣纸上的字迹，真是一眼望去高下立判啊，挑了三幅字迹娟秀的出来，去读上面的诗文，虽然有些脂粉气过重，格调拘泥，却也算得上辞藻优美，对仗工整，一看落款，果不其然是三位前朝贵女的作品，自然也是前三了。
　　反正奖品没什么分别，辛泉也就不去费更多力气品评，只把目光投向那剩下的五首诗（如果它们还能称为诗的话）。
　　有些人的字迹还算端正，而有些人的简直不堪入目，辛泉捡了一幅实在太吓人的就想扔到一边去。
　　那幅字的作者正是王家二小姐，二小姐其实算是有条件念书的，可无奈她志不在此（她的志向看官应该有所了解了吧），平生最恨读书练字，她老子也是个莽夫自然不会强迫她，于是她这笔字就成了几人中最差的，偏她还没有自知之明，方才见着辛泉挑了几幅好的出来，转眼又把自己的单拎出来，大喜过望，以为自己是那第四名了，她自然不觉得是自己的诗做得好，那是为什么？
　　自然是因为自己生得太过美貌，引起了辛哥哥的注意，非要把自己选上不可。
　　哦，这个情哥哥好会讨女孩子的欢心啊！
　　她本就是个极会抢地盘的，一直围在辛泉身边，这时心中喜不自胜，那一直假装出来的矜持模样就破了功，身子向大王贴去，口中唤道：“大王，这是奴家写的，你看如何啊？”
　　辛泉只觉得忽然有一团软绵绵的物事压上自己的手臂，还有一股极其香腻的气息钻进自己的鼻子里，他不觉就打了个喷嚏，可能是最近光着身子的时间太长了些有些感冒，这一打喷嚏就喷出了一些鼻水，那水还正好落到墨迹上，糊开了。
　　王二姐这可不干了，抓着辛泉的胳膊就开始摇晃着身子抗议，“大王，你弄坏了奴家的诗，奴家不干嘛不干嘛！”
　　她这声音嗲得发骚，众人听了都起了一身鸡皮疙瘩。
　　辛泉这时终于知道那一直在自己手臂上蹭来蹭去的是什么东西了，他扭头看了看这个浓妆艳抹的女人，胸前那样突出，还特意穿了低领的衫子，露出半个雪白的胸脯，辛泉从上面看下去，那两个肉球中间的深沟十分明显。
　　这样蹭着，那衫子越蹭越往下，让人十分担心一会儿她的乳头就要露出来了，说到乳头，不知道是她的肚兜太轻薄还是怎么，居然能看到那两个小尖儿的痕迹，好像已经在辛大王的手臂上蹭得硬了。
　　她见辛大王的目光投在自己的胸上，只觉得十分骄傲，自己这对宝贝儿哪个男人会不喜欢看？
　　当然他们更喜欢摸了！
　　辛哥哥一定是看得馋了，想摸了，哎呀呀，周围的这堆女人可太讨厌了，害得我的好哥哥都不能尽兴，不知道那里是不是已经立起来了？
　　（太能脑补了）
　　这样恶心的字糊了就糊了，辛泉可不觉得自己有什么过错，自己唯一的错就是当初不好意思拒绝那王羽的老脸，让他把这么个妖怪送进宫来，这女人一脸老态，面目可憎（你成天看八岁小孩的脸，自然看别人都觉得老了），还如此寡颜鲜耻，粗俗不堪，更不用提那一手烂字了，辛泉觉得看多了基本相当于慢性自杀。
　　这人万万不能留在宫里，幸好及早发现啊！
　　他一脸正经地打碎那风骚美人的幻想：“王小姐，本王拿出这幅字来纯粹是觉得十分不入眼，如果是你所做，那么你可以喝一杯酒了。”
　　我去，台词不该是这样的啊！
　　惜二姐觉得天都黑了，怎么会有这样不解风情的男人，就算看不上我那首诗，也可以看得上我这对奶啊！
　　难道说是想让我喝酒，好灌醉我好和我做那事？
　　哎呀，大王哥哥怎么这么着急啊！
　　而且你想做可以和我说啊，你怎么知道我不愿意？
　　非要趁着我醉了强上？
　　真是好腼腆好羞涩的男人呢！
　　我好喜欢呢！
　　好吧，既然你喜欢这种酒后乱性的戏码我就陪着你玩好了，可爱的小辛辛～～
　　惜二姐从一旁宫女的手中接过酒杯一饮而下，媚眼如丝地看着辛大王，颤声道：“大王，奴家觉得头好晕呢，啊，啊，不行了，奴家好像是醉了。”
　　众人都是一脸黑线，那一点点酒恐怕连只猫都醉不倒的好不好，而且也不会一喝下去马上酒醉的道理，毒药都没发作这么快的。
　　不过她非要这么说也没办法，辛泉便道：“袁嬷嬷，你且送王小姐到这园中行宫休息片刻吧。”
　　袁嬷嬷领命扶了惜二姐离开，就见那醉酒的美人挺胸摆胯做了一个S型的pose,回首醉眼朦胧地望着辛泉：“大王，奴家不胜酒力，一会儿恐怕要醉得人事不知了，可惜不能陪着大王了。”
　　小辛辛，你快来找我吧，我一定会睡得很死，你想对我做什么都可以呢～～
　　辛泉不知为什么，凭空打了个冷战。蝶儿在一旁暗想：这女人搞不好是芙蓉姐姐的前世，那S型简直如出一辙啊！

第46章 旧日情谊邓青胜出，比拚体力众美赛舟
　　惜二姐这一走，其他几位姑娘都是心中暗喜，虽然这个竞争对手看着就不上档次构不成威胁，可总在眼前晃着也是有点糟心，还是走了的好。
　　没了那缺心少肺的女人在一旁聒噪，辛大王终于可以静下心来仔细品评剩下的三幅诗作，几经琢磨才勉为其难又选出一幅，虽说这首诗文采极为普通，书法也很一般，可胜在格局还算开阔，这一点在女子中颇为难得，显见作者是个爽朗的性子。
　　待辛泉看到那诗作出自自己的左膀右臂邓济之妹邓青之手，心下便有些了然。
　　这邓青自幼父母双亡，被哥哥带着在军营中长大，小时候就像个假小子，跟在一群爷们儿屁股后面跑进跑出，自己从来是把她当成弟弟看待的。
　　后来她渐渐大了才开始梳髻穿裙，有了姑娘的样子，也和自己疏远了。
　　今日一见，那昔日摸鱼掏鸟蛋的顽童也长成了清秀雅致的少女，不禁让人有些感慨。
　　辛泉一抬头正好与那淡雅的绿衣女子四目相对，就见那印象中天不怕地不怕的假小子竟忽然晕红了双颊。
　　这副娇羞的少女模样与她一向给人留下的爽朗个性相去甚远，辛泉见了不禁莞尔，却忽觉大腿一痛，好悬没叫出声来。
　　这吃了熊心豹子胆敢逆大王龙鳞的自然只有恃宠生骄的小蝶儿了，这种敢在自己面前和别的女人眉来眼去的男朋友不教训怎么行？
　　可这个臭男人不但不改正，反而把那个绿妖精评为第四，气得蝶儿把一腔怒火都撒到了辛大王的大腿上。
　　可惜蝶儿力气太小，辛大王的大腿又太硬，费了力气疼了手，心里更是酸楚，这是什么样的男朋友啊？！
　　脱了裤子搂着自己玩得欢，穿上衣服就冲别的女人笑。
　　越想越难过，眼圈就有些发红，可她也知道这里不是能哭的地方，只能使劲眨眨眼睛，不让泪水流出来。
　　辛泉怎会不知蝶儿的心思，他虽然心疼，可也存了个心思让蝶儿适应一下自己被其他女人环绕的情形，毕竟自己不会只有蝶儿一个，还要封后纳妃，就算自己再喜欢蝶儿，心里只有她，可身为帝王，多拥有一些女人，多诞下一些后代也是为了皇权巩固，实乃必然之举。
　　旁人倒并未注意到他俩的这番暗战，那得胜的三位千金互相恭维顺带假装谦虚了一番，落败的三位脸色不佳，心有不甘。
　　比较特殊的就是邓青了，她也知道自己是走了狗屎运，没准大王还是看在当年的情分上放了自己一马，所以虽然高兴却又不好表现出来惹人嫉恨，低调一些，少言少语总不会有错。
　　这亭中的尴尬气氛直到袁嬷嬷回来才有了转机。
　　惜二姐怕辛大王找不到自己所在的卧房，特意让她重复了几遍来时的路线，见没有差错才放她离开。
　　虽然袁嬷嬷心中肯定大王才不会去找那只骚狐狸，可面子上也不敢不敬，只能耐着性子陪惜二姐脑补辛大王寻芳访艳，被海棠春睡的半裸美人引诱得无法克制色欲，强逼着人做出那等颠龙倒凤的风流之事的俗艳情节来。
　　她心中还在鄙薄那妄想爬上大王龙床的女子不知廉耻，就见那已经爬床成功的小姑奶奶给自己丢来一记眼色。
　　这是她们之前约好的，自然不敢违背，高声奏道：“启禀大王，申时已到，老奴已命人备下龙舟，还请诸位贵人登船一赛。”
　　这……
　　几位闺阁小姐有些摸不着头脑，倒是每年见别人赛龙舟，可自己哪里试过？
　　别说是赛舟了，就是划船也自有那粗使仆从代劳，自己闲坐船舱看风景就好了。
　　关于让自己未来的老婆们像苦力汉子一样在烈日下喘着粗气划船这事，辛泉初时也觉得不妥，可怎奈他不答应蝶儿就不伺候他沐浴。
　　小丫头自己倒是裸着身子洗得挺欢，还用小手捧了水去清洗两腿之间的那条小缝，边洗边嘀咕：“小缝儿啊小缝儿，咱们洗得干干净净的，不理那根臭棒子，他不是心疼别人嘛，那就让它去找别人好了，咱们不稀罕！哼！臭棒子脏棒子，挨千刀的烂棒子。”
　　看得辛泉心头火起，无奈之下只好答应，见蝶儿满意了就拉过她的小手给自己洗棒子，后来把小嘴也用上了，一个劲儿地逼问她自己的棒子还臭不臭，脏不脏，只把蝶儿弄得娇喘着求饶才肯罢休。
　　现在见这赛舟的提议不出所料不受贵女们待见，他只好出言声援：“本王无父无母，也无兄弟姊妹，只希望将来可以多子多孙，人丁兴旺。这充盈后宫的女子自然要选身体康健，体力充沛的。今日这龙舟争渡也是想领略一下诸位小姐巾帼不让须眉的风采。”
　　闺中少女听闻心仪男子说起繁衍后代之事，怎能不心生涟漪，绮念暗涌？
　　再也没了异议，这龙舟划得好和能生孩子说起来可能，也许，或者真有那么点关系吧？

第47章 邓青好运竞舟轮空，蝶儿抗议反被调戏
　　原本安排得很好，两艘龙舟，各有四名划手，每人一只奖，正好平衡。可现在惜二姐这么一去就缺了一位，七个人怎么分都不太合适。
　　这时候只能让辛大王来拿主意，他想了想道：“那就三个人一起，另有一人轮空好了。”
　　自然人人都想做那轮空的幸运儿，坐在高台上悠哉悠哉地看情敌们汗流浃背，仪态尽失，不要太爽！可也要看你有没有那个运道。
　　袁嬷嬷当着众人的面将一张御用宣纸裁成大小相等的七份。
　　辛大王提笔在其中一张上写了个“空”字后，就命人拿去揉成七个外表一模一样的阄儿，盛在镶金嵌玉的紫檀木漆盘上呈给贵人们。
　　邓青今日不知出门前拜了什么菩萨，运到好得惊人。待她展开那阄儿，看到一个龙飞凤舞的“空”时，自己都有些惊讶。
　　饶是她素来沉稳，这时候也有些激动了，胸脯起伏得有些厉害，招得辛泉都多看了她几眼。
　　美人里有个伶俐些的觉得自己瞧出些苗头来了，连忙恭维：“邓姐姐真是好造化，和大王的墨宝如此有缘呢！”
　　和大王的墨宝有缘可不得了，要知道那封后的诏书也是大王亲笔所写。
　　邓青抿嘴笑着，也不答话，一双清秀的单凤眼暗中向辛泉瞟去，却只见他没关注自己，而是微微侧头和身边的一个小宫女说话。
　　那小宫女低着头，脸被刘海和鬓发挡着，看不真切，不过看身形还是个孩子。
　　她因此放下心来，大王的贴身宫女是个孩子总比是个正值妙龄的大姑娘强。
　　这阵子在宫里她也听到些传言，大王虽然有两个通房，可是有段日子不传唤了，也不去她们那儿留宿，就是每日一个人睡在太极殿中。
　　她对辛泉一向有些好感，听闻此人如此洁身自爱更是心仪，只是担心自己不够出众，得不到他的青睐。
　　但现在看来，他似乎还是顾念着义军营中的旧日情谊的，自己也不是全然无望。
　　邓青这里一颗少女芳心怦怦乱跳，那边命运不济的六名女子就要登舟一试了。虽然心不甘情不愿，可谁也不敢忤逆大王，只能硬着头皮上了。
　　如何分组全凭了各自意愿，三名世家千金和三名草莽巾帼阵营分明，没什么可商量的，也省了很多麻烦。
　　有那管事的太监分别领了闺秀们离开登舟，袁嬷嬷便上前请邓青移步高处的珐莩轩观舟。
　　邓青起身时却见辛泉和那名小宫女没和自己一起，便问袁嬷嬷：“嬷嬷，大王不过去观舟吗？”
　　“大王自有大王的去处，若是与邓小姐独处，恐怕其他贵人会心有怨尤，还请邓小姐谅解。”
　　“那是自然，青儿逾越了。嬷嬷懂得多，青儿若是有什么话说得不妥，还请嬷嬷提点。”
　　“岂敢岂敢，邓小姐福缘深厚，老奴还指望将来邓小姐多多提点呢！”
　　邓青知道这位袁嬷嬷是辛大王面前的红人，听她那意思，自己还是很有希望的。
　　她心中高兴，表面却不动声色，莲步轻移随袁嬷嬷出了贝景亭，也没敢回头看一眼大王和他的贴身宫女。
　　那边辛泉的大腿都被掐得快麻木了，他见旁人都走远了，料想她们听不见自己说话了，才将蝶儿一把揽在怀里，“小东西，手还没掐累吗？”
　　蝶儿恨恨地说：“我高兴掐，才不会累呢！掐死你这个大色鬼才好！”
　　“色鬼吗？”辛泉的长指悄悄探进蝶儿的裙摆里，隔着衣物抚摸她的阴阜，“是不是这样色？”
　　“坏大王，你要做什么？”蝶儿扭了扭身子，拍掉他的手。
　　“你看你，不穿亵裤，光着屁股勾引我，就得自己负责后果。”辛泉捧着蝶儿的小脸贴向自己，轻轻地吻上她的唇。
　　“你胡说！我什么时候勾引你了？是你不把我的亵裤还给我！”蝶儿扭开头，瞪大双眼，控诉着他的诬告。
　　辛泉轻轻地叹了口气，盛满了欲望的声音带着沙哑性感的磁性：“你一直在我的怀里扭来扭去的，这不是勾引还能是什么？嗯？”
　　辛泉一边说着，一边继续把他的唇紧紧贴上蝶儿的，伸出舌头去撬开蝶儿的唇，将她的小香舌搅来搅去的尽情玩弄……

第48章 光天化日大王荒唐，有美落舟蝶儿暗喜
　　只亲亲小嘴自然是不够的，辛泉的大手十分自觉地撩开蝶儿的衣襟，探进去抓住了她的乳峰。
　　蝶儿的身子真是好，不枉他费那么大工夫，没几日那娇嫩小乳便已盈盈成峰，成年男人的手掌也握了个满满。
　　辛泉搓来揉去，爱不释手地把玩了一会儿，玩笑道：“你这奶子赶得上十八岁的大姑娘了吧？”
　　说着拉她的小手去比划，“自己摸摸看，手这么小，奶子这么大，啧啧。”
　　蝶儿的小手自然是连一半也盖不住的，只将将复住乳首。
　　只看这里，谁会相信这双幼童的稚嫩小手和高高翘起的女子酥胸生长在同一个身体上？
　　奇妙的对比更勾起男人的兴致，粗长手指夹住一粒嫩葡萄『温柔』捏动，另一只手压了压雪堆搬的乳团，赞叹道：“这里的弹性真好，你自己也试试。”
　　蝶儿本就不是个脸皮薄的，在自己男人面前更是放得开，既然他想看自己自摸，就大大方方摸给他看好了。
　　小手有些生疏地玩着自己的乳房，蝶儿低头看着自己完美的乳型，小巧色淡的乳晕，和被玩的硬挺起来的粉红蓓蕾，这是她第一次在光天化日之下袒露胸乳，明媚春光在雪白的嫩肉上反射成一片耀眼的晶莹，越发衬得顶上的乳珠如红玛瑙般鲜艳动人。
　　她暗想难怪后世有句骂男人薄幸的话“情意千斤不抵胸脯四两”，就这勾魂的小样儿自己是女人都觉得好看的紧呐！
　　辛大王的魂早就被勾得不知道哪儿去了，还嫌蝶儿玩得不够刺激，贼兮兮的大手狠抓了几把，忽地将蝶儿翻了个身，让她背对着自己，双手伸过她的腋下，边继续爱抚她的胸部，边让她的屁股贴近自己的勃起之势，好给自己蹭来蹭去地缓缓火情。
　　他下面着火一样，手上也加了力道。蝶儿整个乳峰在大力作弄下，歪曲地变了形状。
　　“嗯……嗯……疼……轻些……轻些……”蝶儿呼痛，可还是被男人摸得眼神散乱，呼吸粗重，看来痛归痛，滋味也是极妙的。
　　“好，乖乖，我摸摸别处罢，轻轻的，不疼……”辛泉边哄着蝶儿边将手一路向下探去，滑过肚脐轻轻抚弄上佳人光滑的私处。
　　“啊，”蝶儿轻呼，全身微微一震，辛泉也不多言，手向下慢慢轻抚中间凹下的细缝，上下来回用指刮磨着，感到那细缝里渐渐变的潮湿。
　　又将手指往上移，到了细缝的顶端，摸到她的突粒轻拨慢弄着，于是蝶儿全身颤抖又加剧了些……
　　他的手指这段日子没少在蝶儿身上练工夫，已经成了这方面的高手。将蝶儿伺候得意乱情迷之时，他那些下流混账的想法也就容易实现了。
　　于是，又一次，辛大王刷新了自己的下限，志得意满之际也没注意到远处传来的女子惊叫声和呼救声。
　　两个人猴急地这么幕天席地不管不顾了一回，还好有贴心的袁嬷嬷帮忙收场。
　　她将邓青送到了珐莩轩后便推说自己还要伺候大王返回了贝景亭，见那二位还意犹未尽地搂在一起便在一旁等着，又命身边的宫女去取了衣物清水毛巾等物，对那前来禀告赛舟结果的太监询问了一番后便遣了回去。
　　忙活了好一阵，终于在蝶儿烦恼地看着自己从上到下皱巴巴黏糊糊甚至还有些怪味儿的时候适时地出现了，用温水帮蝶儿擦了身子，干爽的毛巾拭去水渍，又服侍着有些脱力站不住的小女孩穿好衣服。
　　这样的雪中送炭怎能不让人感谢？
　　蝶儿立马原谅了袁嬷嬷。
　　“启禀大王，美人们已经赛完舟了。”
　　“哦？结果如何？”辛泉被蝶儿喂得饱饱的，早把那些可怜的在烈日下暴晒的姑娘们忘到脑后去了。
　　“老奴听禀事的太监说有一艘船顺利划到终点，而另一艘船……翻了……”她偷眼看了看辛大王，“船上的小姐们都落水了，不过已经被救起，沐浴更衣后，现下在鼐烟斋里歇着呢。”
　　辛泉皱了皱眉，这倒是他没想到的，本来是想和众臣拉近关系才选美入宫，可害得人家娇滴滴的女孩掉进水里，却有些弄巧成拙了。
　　“扑哧，”蝶儿忍不住笑了出来，真是解气啊，让你们觊觎我的男人，活该！可惜刚才没看到！
　　“咳咳，”辛泉觉得蝶儿心胸如此狭窄实在要不得，却也不忍心责骂她，只能轻咳两声，道：“既然如此，我便去鼐烟斋探望一下罢。袁嬷嬷，你且将蝶儿送到素沓殿中等我，看好了她，不许乱跑！”

第49章 鼐烟斋邓青搏君意，素沓殿蝶儿观淫书
　　蝶儿还兴致勃勃的，希望能亲自去看看自己那几个倒霉的情敌，可辛泉哪敢遂她的愿？
　　这孩子这样喜怒形于色，要是当场看着人家狼狈的样子幸灾乐祸，人家能饶得了她？
　　而自己也不好为了个小宫女得罪这些未来的妃嫔们，因此坚决不许，只是许愿看过之后会尽快去素沓殿找她，绝不在那些女人跟前过久停留。
　　袁嬷嬷也在一旁帮忙劝说，蝶儿这才不太情愿地嘟着小嘴离去。
　　鼐烟斋这边倒是热闹的很，落水获救的美人们在卧榻上休息静养，竞舟大捷的三位则聚在一起聊闲天，她们之间的关系倒因为这番运动增进了不少。
　　邓青也来了，边坐在二楼临窗处喝茶边注意着外面的动静，待远处走过来个明晃晃的身影，便放下茶杯，整了整衣饰，翩然下楼。
　　辛泉没让身边跟随的小太监通报，信步走入，只听得身边一个清澈的女声：“恭迎大王。”，侧目一看，那个碧绿衣衫的少女在一旁屈身行礼。
　　“邓小姐免礼，本王来迟了，不知那几位小姐情形如何了。”
　　“启禀大王，她们吃过驱寒的汤药后就歇下了，方才青儿去看过，许是那药中有安眠的成分，都已睡熟了。”
　　“哦，那就让她们好好歇歇吧，等明日本王再来看她们。”辛泉也怕那些女人对着自己撒娇哭闹，正好躲开。
　　不过他老人家的大驾既然到了就没那么容易走了，精神头儿正好的几位得了信儿联袂而来，自家赢了这龙舟大比如不趁机邀邀功，讨讨赏，多对不起那花费的力气啊！
　　三位很有默契地夸了夸自己，贬了贬别人，哼！
　　落水很有脸吗？
　　那是笨的表现！
　　还有，大王说过什么？
　　这充盈后宫的女子要选身体康健，体力充沛的。
　　自己自然就是啦！
　　那几位再会作诗写字又如何？
　　写一百首诗生不出孩子来有个屁用！
　　辛泉被这几个女人叽叽喳喳吵得头晕，对比之下那位一直安静微笑的绿衣姑娘就显得十分可爱了。
　　话少是个美德，他心想，如果后宫这么聒噪，还不如去处理政务呢。
　　邓青见时机差不多了，挺身而出：“姐妹们，大王政务繁忙，今日已经陪咱们玩耍了一天，已是莫大的恩典，时候不早了，我们还是让大王回去处理政事吧。”
　　“是是，本王还未来得及批阅今日送来的奏折。众位小姐稍事休息，一会儿在这里用了晚膳就早些就寝吧。”
　　辛泉就坡下驴，没等众人回过神来已经出了鼐烟斋的大门，心里自然是对那个替自己解围的邓青又添了几分好感。
　　素沓殿中，蝶儿一边看话本子打发时间一边等着辛大王。
　　这也是她最近发现的消遣，《金瓶梅》什么的她在现代虽然久仰大名，可是因为读古文太辛苦也没好好钻研过，到了古代没有网络可上，电视可看，只能托人找来两本闲书，手头这本就是当下大热的在宫女中极受欢迎的艳情小说，讲的是一官家小姐上香途中被匪徒所劫从而流落江湖的故事，因着姿色动人气质可怜，被那些悍匪大侠什么的争来抢去，甚至几人共享。
　　比如这里，落到了那三十六路黑道的总瓢把子和二当家手里，结义兄弟两个不分彼此，都等不及要玩这个红颜尤物。
　　他们脱去衣物，挺着已经站立肿大了的下体性器，一左一右抱起女主的腿，含弄她的胸部，只将那一对饱满的乳房给舔得湿漉漉的。
　　深宫寂寞规矩森严，宫女们就凭着这些艳情的描写幻想着男人的抚慰，代入女主漂泊江湖的自在之身。
　　蝶儿边看着书中两个男人如何操干美人，边情不自禁地抚摸起自己的身子来，她虽然年纪小可最近没断了男人的疼爱，身子极为敏感，尤其是下面的小穴想要男人的插入又不敢，这种求而不得的心里更是迫得人心里发痒。
　　辛泉进来时正好看到这一幕，小女孩儿大张着双腿，露出光洁无毛的小屄，手指在花穴口上戳戳揉揉，几乎要伸进去了。
　　手中还拿着一本书看得聚精会神，目光如痴如醉，显见不是什么圣贤之书！
　　辛泉吃醋了，那里只有自己才能玩！她也不行！
　　“怎么了？小骚货这一会儿就耐不住寂寞了？想让大肉棒插了吗？”
　　呃，蝶儿很不好意思地发现被人看到自己自渎，不过她还嘴硬：“还不是怪你？跑去看那些狐狸精，你不陪我我当然只能自己打发时间了！”
　　“你就这么打发时间？看这些乌七八糟的书？”
　　辛泉一把扯过蝶儿手中的话本，眼睛一瞄就看到一段一女二男的激情戏。
　　我去！
　　真是反了！
　　居然有这种教女子淫乱的不堪之作！
　　大王我必须管管了！

第50章 大王怒极家暴蝶儿，香棕一只安慰佳人
　　蝶儿就要去夺，可惜手臂太短完全够不到，只能顺势用光裸的小脚丫踢几下泄愤。
　　她那点力道连给辛泉挠痒痒都不够，只是被个小女娃用脚踢实在有损大王的颜面。
　　辛泉一个狠厉眼神丢了过去，要是在朝堂之上，那些被眼刀凌厉之风刮到的大臣们非得吓得哆哆嗦嗦，立刻跪下磕头，口颂“大王恕罪”不可，可这小妮子平时太过纵容，显然已经忘了眼前这位乃是至高无上的真命天子。
　　哼，敢瞪我！
　　显摆你眼睛大嘛？
　　我眼睛也不小，给你瞪回去！
　　辛泉气得也顾不上王者风范，一把掀翻蝶儿，大手在那翘臀上就是重重的几下，也不顾那迸发出来的哭嚎，摔门而去。
　　辛泉在书房待了两个时辰，终于批阅完高高一摞奏折，期间连用晚膳都免了。终于闲下来，见袁嬷嬷在一旁用眼望着自己，似乎有话要说。
　　“袁嬷嬷，可有什么事吗？”
　　“启禀大王，蝶儿姑娘一直哭闹不停，连晚膳都没有用，大王还是去看看吧。”
　　自从袁嬷嬷知道蝶儿已和辛大王攀上了关系，就很自觉地尊称其为“姑娘”了。
　　唉，辛泉揉了揉眉心，这孩子真是不让人省心啊！
　　抛开年龄不论，如此不识大体，就算自己再宠爱于她，却也不能放心将后宫交给她管理，看来确有必要选个大方贤惠的女子统领后宫才是。
　　想到这里，脑中隐隐浮现出一个笑容可掬的碧衣少女来，虽灵动可人不及蝶儿，但温柔婉约不也是闺阁女子的动人之处吗？
　　走进内室，蝶儿还在小声抽泣，她是真的很伤心，这还没结婚呢就遭遇家庭暴力，这种男人能嫁吗？
　　能嫁吗？
　　可自己不嫁他还能嫁给谁？
　　自己虽然还未失贞可也和那有过男人的妇人差不多了，他权力遮天，又封建保守，恐怕不能容许自己的女人再醮。
　　而最令自己痛苦的是心里早已经对他情根深种，一想到两个人可能分开就难过地要死，眼泪怎么擦也擦不干。
　　蝶儿一心缅怀自己这前景不妙的初恋，选择了对大王向自己伸出的双臂视而不见。辛泉轻叹了一声，只好上了榻，将蝶儿搂在怀中轻声安慰。
　　“乖，别哭了，本王也是不得以才打你两下，你也确实过分了些，做错了事还不认，若是本王一味纵容，传了出去，又如何在臣子间树立威信？好了好了，不哭了，本王承诺以后不再动你一根手指还不行吗？”
　　可是女孩子的德行都是没人劝还好些，越是男朋友求着哄着越是得瑟，蝶儿越哭越凶，揪着大王的衣襟，眼泪鼻涕都往他身上抹。
　　正哭得痛快，忽觉手里被塞入了一个表面光滑的多面体，揉揉眼睛去看，却是裹着深绿粽叶的大粽子。
　　“快吃吧，你没吃晚饭肯定饿了，这是我亲手包的，特地给你留了一个，看看味道喜不喜欢。”
　　辛泉本来吩咐人将煮好的什锦棕送来，准备给自己和蝶儿晚上用膳时享用，可惜俩人吵架后就都没心情吃晚饭了。
　　蝶儿此时也觉出饿来，给姑娘我发糖衣炮弹是不是？
　　好，吃饱了一会儿再和你算账。
　　小手灵活地拨开粽叶，只见雪白的糯米包裹着各色馅料，鸡肉丁、鸭肉丁、红烧肉、冬菇、绿豆，都是上好的食材，虽然已经放凉了，可还能闻到诱人的米香肉香，连辛大王都忍不住砸了砸嘴，肚子也咕咕叫了几声。
　　蝶儿捧着粽子小口小口地吃着，看着辛大王那馋样，还故意做出一副好好吃，真是太好吃了，可惜你没有的样子来气他。
　　终于在只剩一口的时候辛泉忍不住了，张嘴就去抢，两个人碰到一处，开始还在争抢食物，后来就是吸允彼此的舌头，品尝彼此的味道。
　　难怪人说夫妻没有隔夜仇，床头吵架床尾和，热吻后矛盾似乎也减轻了些。
　　辛泉趁蝶儿安静下来继续苦口婆心教育她：“我好歹也是一国之君，对别人都是说一不二的，对你已经很是优待了，你也该知足，不要恃宠而骄才对。”
　　蝶儿哪里是只温顺的小绵羊？
　　闻言反诘：“我和别人一样吗？你既然要和我做那些事，就不要在我面前端出一副高高在上的样子，反差太大！你在别人面前充圣人也就罢了，私底下你什么样子我没看过？比那书上更过分的事你都对我做过，怎么我看看都不行吗？你怕什么？”

第51章 你倔我强冷战开始，众美竞赛博取后位
　　“大胆！”
　　辛泉火冒三丈，“此等教人淫乱之书如何能在宫中流传？本王忙于朝政，疏于对后宫的管理，此时倒还罢了，若是将来有了皇后妃嫔，又岂能如此混乱？”
　　“好啊！你算计好了是不是？看上了哪个妖精？”蝶儿也急了，负心汉终于露出了真面目，自己就快成为糟糠了！
　　“休要胡说，人家是教养良好，大方识体的闺秀，比你这个胡搅蛮缠的小丫头懂事多了。”
　　辛泉也是气得口不择言，忘了两口子吵架的时候最忌讳称赞别的异性，这无异于火上浇油。
　　蝶儿闻言冷笑一声：“我说怎么这么看我不顺眼呢，果然是心里有了别人，哦哦，是不是那个绿妖精？我看你们俩那眉来眼去的样子就有点不对劲。怎么？刚才是不是又见面了？瞧她比我好是吧？那你去找她啊！罢了罢了，你放我出宫吧，省得你们俩卿卿我我的时候我在眼前碍事。”
　　“胡闹！你……你……”一向口齿伶俐的辛大王被气得语塞，顺了顺气，道：“你这几天就好好待在屋里反省一下吧，什么时候想明白，知道自己哪里错了再让袁嬷嬷去请我。”
　　说完一甩袖子，重重摔门而去。
　　行！
　　你胆儿肥，敢关我禁闭了！
　　蝶儿忿忿地想，在外面沾花惹草，我还没发脾气呢你倒先倒打一耙。
　　反省？
　　哼哼，姑奶奶我没什么好反省的！
　　有本事你一直关着我啊！
　　蝶儿方才哭累了也吃饱了，不一会儿瞌睡虫上来就安寝了。
　　小孩子睡眠质量好，哪里像辛泉那样一夜辗转反侧，心绪不宁，发愁将来如何安置蝶儿，看她那样子恐怕不能和自己的后妃们好好相处，而这皇后的人选也要精挑细选，既要精明能干，善于打理后宫，又要雍容大度，接受自己和蝶儿的感情。
　　他思来想去，只到天色将明才勉强迷瞪了一小觉。
　　第二日辛大王抽空陪美人们赏了赏花，说了说话，他心中惦念着蝶儿，也不知道那个又硬又倔的小妮子什么时候能低头认错。
　　心里有事，面上就有些沉默冷淡，可这股子爱搭不理的劲儿还真投了不少姑娘的喜好，把一个冷面俏郎君变成火辣辣的贴心人可多有成就感啊！
　　回宫的时候，辛泉没再和蝶儿同乘一轿，而是选择了骑马。
　　他并不是个文弱书生，东征西战时多数都在马上，那骑术虽比不上武将，也还算得上潇洒利落。
　　美人们偷偷掀开轿帘偷看，见那挺拔身姿牢牢端坐于马上，说不尽的风流倜傥，如此称心的郎君不日就要与自己婚配，想到此个个都是心花怒放，禁不住笑意。
　　只有蝶儿看了憋气，暗骂渣男渣男，索性拉紧轿帘不去看那个挨千刀的负心汉。
　　回到宫中，辛泉忙于政事，只等着蝶儿主动来找自己道歉。
　　可蝶儿自然也不会轻易屈服，她也不着急，好吃好喝伺候着，没事看看闲书（宫女们传阅的小话本儿多着呢），画画人物（辛大王的肖像，画得比较抽像，没人认得出来），练练字（在大王的肖像旁题字大坏蛋，讨厌鬼什么的，因为写的是简体字，所以被人当成乱涂乱画）。
　　又过了几日，美人们在宫中的一月之期将近，也到了当初蝶儿提议的举行一场竞赛考察未来后妃们的智慧品德之时。
　　辛泉看着手中的试题，心中感慨万千，题目拟定时蝶儿可是出了不少力的，那时自己也绝不会想到后来会和蝶儿产生恋情，发生亲密关系，可惜现在两个人疏远了，不知什么时候才能填补上这道裂痕。
　　宫中难得有这样热闹的时候，许多宫女太监都跑到御花园里去看比赛，走到哪里都有人议论美人们的表现，猜测谁会得到大王的青睐成为皇后。
　　蝶儿就算捂着耳朵也难免听上一两句，那个邓青似乎是大家心中的大热门，传说中她举止大方，言谈得体，颇有见地，每次回答问题或表演才艺的时候大王都会认真倾听并带头鼓掌，看起来很是赏识她呢！
　　蝶儿愤然在自己的人物肖像图上添了个披头散发的女性角色，旁边注解“奸夫淫妇绿妖精”。
　　晚饭时袁嬷嬷来看她：“蝶儿姑娘，听老奴一句劝，去向大王认个错吧，胳膊拧不过大腿，就是皇后也不能和皇上置气不是？小两口有什么意气可争？去服个软儿，跟大王亲热亲热，一准儿能让他回心转意。”

第52章 蝶儿不满与人共夫，嬷嬷忆起伤心往事
　　“要去你去！我才不惯他那臭毛病呢！”蝶儿怒道。
　　袁嬷嬷直摇头，这一对怎么都这么强啊？
　　那辛大王乃是九五之尊，说一不二也情有可原，可这小妮子居然敢和大王叫板，真是吃了熊心豹子胆。
　　自己辛辛苦苦两边来回劝，只希望俩人和和美美的，自己这晚年也能过得舒坦些不是，可这俩都不是让人省心的货，哪个都不肯先低头。
　　唉，罢了罢了，小丫头不听劝有她后悔的一天，自古别说皇帝的女人了，就是老百姓居家过日子也没有妻子硬逼着丈夫服软的道理啊！
　　她哪里知道蝶儿心里有着根深蒂固的男女平等思想，甚至认为男人更应该让着女人才对，夫妻吵架的时候都是老公先去哄老婆的！
　　什么大度宽容，见鬼去吧！
　　老公出轨，老婆知道后取证打官司什么的都过时了，现在流行的是转移财产然后远走高飞，让男人净身出户，和小三裸婚去吧！
　　对！
　　他要是敢真对不起我，我就卷了钱跑路，唉，可惜没法把房子给卖了，不过这宫里的宝贝随便卷走几样就够我一辈子吃香喝辣的了。
　　蝶儿转着眼珠左右打量着屋里的陈设，估摸着哪样最值钱，最好往外带。
　　袁嬷嬷对她的秉性也有所了解，一看她那副鬼精灵的小模样就知道心里不定打什么小算盘呢。
　　“哎呦，我的小祖宗，你可别再耍什么鬼花招了！惹恼了大王可没有你好果子吃！唉，我这都是为了你好啊！当初还是我给你们俩做的媒，这世上恐怕我是最希望你们有情人终成眷属的了！可是大王他身系社稷兴旺，不能仅凭自己喜好做事。自古以来也没有哪个帝王可以不纳后宫只宠一女，更何况你还是……”袁嬷嬷瞅了瞅蝶儿那身条儿，虽然上围丰满若成年女子，可还是个女童啊，“不能与大王圆房，为大王诞下子嗣，繁衍后代。因此就算大王愿意，这满朝文武也不能答应，到时候恐怕天下又要大乱了！”
　　袁嬷嬷苦口婆心地劝说蝶儿谅解大王娶后纳妃的不得已苦衷，蝶儿听了也是心酸，道理谁都会说，只是落到谁头上受得了？
　　眼睁睁地看着自己的男人去和别的女人卿卿我我，别说自己了，就是那些真正的古代女子不也是一肚子委屈怨恨，要不《甄嬛传》里一群美女能为个糟老头子斗得那么厉害？
　　“难道当初是我上赶着去讨大王的欢心？还不是你主动牵针引线？你还不是希望我成了大王的枕边人以后能顺带提携提携你？别以为我是个傻子，真以为你一心对我好！现在我好不容易心甘情愿和大王好了，你又跑来对我说要容忍大王娶别人。哦，我明白了，你这是要转头去向新娘娘邀宠了。我已经没了利用价值对不对？我因为大王选美人这事伤心难过，和你一点关系都没有对不对？好吧，既然如此，那你以后也不用来看我了，让我自生自灭算了！”
　　蝶儿越说越气，眼睛都红了，强忍着不让眼泪落下来，不能在这个可恶的老太婆面前哭，不能让她看自己的洋相！
　　袁嬷嬷看她这副可怜的样子，心里也跟着难过，她初时对蝶儿使了利用的心思，可后来见她聪明可爱，也越来越喜欢她，见着她和大王两个人甜甜蜜蜜如胶似漆的模样，更是想到了自己死去的男人。
　　自己和他同村，青梅竹马一起长大，少年夫妻和和美美，可怎奈自己一直无所出，公婆就逼着自己的男人休了自己，另娶她人。
　　自己当时没少掉眼泪，可喜的是自己嫁了个有情郎，甘愿背着不孝的恶名陪着自己挨，对公婆坚持要等到妻子三十岁后才肯买个贫家女来替自己生养。
　　这一等就等到了公婆去世，此后男人也没提过孩子的事，她心里有些不落忍，主动问是不是要去买个女人回来，男人只是抱着她说“这辈子有你就够了，孩子我们下辈子再生吧。”
　　她听了这话，在男人的怀里哭得一塌糊涂。
　　可惜男人命不长，死的时候还不到四十岁，她在家里住了几年，可眼前到处都是男人的影子，晚上睡觉老觉得他回来了。
　　村里人也在背后议论她，说她是一辈子孤寡命，克死公婆和男人。
　　她在村里越待越没意思，后来有个机会就自卖自身入宫做嬷嬷了。

第53章 寻常人只求子孙福，小蝶儿偏爱自由身
　　入宫之后，在这吃人不吐骨头的地方，袁嬷嬷的心肠也越来越硬，早已把年少时那段美好的回忆尘封起来，还是最近看到蝶儿和辛泉间的柔情蜜意，才恍惚忆起自己也曾经年轻过，也曾经深爱过……
　　蝶儿此刻为即将失去爱人而担心害怕，肝肠寸断的痛苦她何尝没有体会过，为什么这样的折磨总是让女人承受？
　　袁嬷嬷将蝶儿搂在怀里，像是安慰自己的女儿，更像是安慰当年的自己，“想哭就哭出来吧，硬憋着对身体不好。”
　　蝶儿也已经忍到了极限，把头埋在这个温暖的怀抱里放任泪水无声倾泻。
　　“做女人天生就是命苦啊，你还算是好运的，能得到大王的喜爱，有多少女子入宫之后都没见过君王几面一辈子就过去了。唉，听嬷嬷的话，往后不管大王娶多少妃子生多少孩子，你都要往开了想，不思茶饭以泪洗面只能伤了自己的身，送了自己的命，犯不着的。自己过得开开心心漂漂亮亮的才是正理。别着急，嬷嬷帮你把身子养的白白嫩嫩的，等你再大个几岁就能和大王圆房了，凭你们之间的情谊，做个宠妃不成问题，你再生几个孩子，心思就从男人身上转移到了孩子身上，有了孩子的陪伴，也就不会去想旁的事了。等孩子大了，就可以给他们挑媳妇选女婿了，很快就会有孙子辈儿，你就成了祖母，一大家子人围着你热热闹闹的。多好！”
　　袁嬷嬷轻轻拍着蝶儿的背，柔声安慰她，她伺候过那么多宫妃，大家都是这样憧憬着未来含饴弄孙的欢乐才能挨过深宫寂寞，蝶儿还小不明白这个道理，不过很快就会明白了，她不过是提前点醒她。
　　蝶儿听得一脸黑线，她一点也不觉得这种人生有什么可向往的，现在的她迎着八九点钟的太阳高高兴兴出发了，你却她说这一天也就没啥好期待了，咱们等晚上看夕阳红吧，妈蛋，夕阳再红也就快要落山了有没有！
　　我这一天就这么废掉了？！
　　至于孩子这种生物，来自现代的蝶儿还真不觉得有那么重要，如果男人一心一意对自己好，那生个孩子还可以考虑，否则和一个三心二意的渣男生孩子，呸！
　　想想都觉得恶心！
　　蝶儿直起身子，抹抹脸上的泪，严肃地对袁嬷嬷说：“你说得对，我犯不着为个臭男人难过，伤了自己的身子，我要自己过得好好的！”
　　嗯，虽然叫辛大王臭男人很是不敬，可看来蝶儿领会了自己的意思，袁嬷嬷暗暗点点头，孺女可教。
　　“不过，我也不打算留在宫中看着他娶老婆生孩子，更不可能成为他众多老婆中的一个，我要出宫！”
　　“啊！你！”
　　袁嬷嬷吓了一跳，好在这里没别人听到。
　　她去仔仔细细检查了门窗，确定都关得严严的，附近也没有宫人，才回来小声训斥蝶儿：“你别胡说，宫女私逃出宫是死罪！我只当没听见，你以后莫再提了！”
　　“那不行，”蝶儿也压低声音回应，“你已经知道了我的想法，要么帮我出去，要么去向大王告发我，别想着装没事人！”
　　想了想又补充到，“就算大王不让我出宫，我也不可能乖乖等着他睡完别的女人再来找我，没准做出什么事儿来，看上旁的男人给他戴戴绿帽子都有可能。既然出宫是死罪，通奸也是死罪，那我还不如快活快活再死呢！你和我关系这么近，恐怕想择也择不清吧。”
　　她越说越得意，一脸狡诈地看着已经被这番狠话吓得面色发白的袁嬷嬷。
　　自己这是做了什么孽啊！
　　摊上这么个胆大妄为的小魔星！
　　袁嬷嬷欲哭无泪，看来这晚年是别想安度了，恐怕寿终正寝都是个奢望，忙说软话：“小祖宗，不是我不想帮你，实在是宫中戒备森严，没那么容易出宫啊！”
　　“放心好了，等我想好了主意，你睁只眼闭只眼就好了，不会太难为你的。到时候你就说自己忙着筹备大王的婚事，忽略了我这边，想来他也不至于置你死罪。哦，对了，那时候他刚刚大婚，杀人也不吉利啊，更何况如果为了我这么个小小的宫女体罚你这个宫里的主管嬷嬷，他也不好向新皇后解释啊。”
　　在蝶儿的劝说下，袁嬷嬷心里有了松动，她也不忍心看着蝶儿在深宫里枯萎，如果这丫头运气好能出去未尝不是一件好事。

第54章 大王颁旨封后册妃，蝶儿离宫逃出生天
　　既然成了一个战壕里的战友，袁嬷嬷也就开始尽量帮蝶儿提供些方便，比如在宫内行走时留心一下各个宫门的换岗时间及值守人员的审查宽严度，在蝶儿收拾要带走的细软时帮她支开宫人。
　　还有就是继续努力在辛大王面前帮蝶儿求情，实在是她一想到这对小情人从此可能天各一方终身无法再见就觉得遗憾万分，兴许蝶儿只是生气大王一直不来哄她，如果大王能主动现身说几句亲热的话，两人再腻歪腻歪，小丫头就舍不得走了，小孩子嘛，哪有那么大气性啊！
　　其实辛泉心里也急，每次听到袁嬷嬷说蝶儿终日里一个人发呆，不说不笑，非得人劝好久才勉强吃一点东西，他也是很心疼的，可是他知道自己不可能为了蝶儿不纳后宫，既然如此去和她说什么呢？
　　矛盾既然是不可调和的，那么见面了再争吵起来不是更伤害彼此的感情吗？
　　索性等到大婚后，用行动向她证明自己就算有了别的女人最疼的还是她，相信她只要是个聪明的，也会体谅自己的一片苦心。
　　转眼又是半个多月过去了，这日圣旨颁下，封大将军邓济之妹邓青为皇后，丞相狄易之女狄绢为绢妃，璋王爷王羽之女王依静为静妃，太尉司悟之女司柳儿为柳嫔，中郎将班奇之妹班寿儿为寿嫔。
　　除了王依惜听说自己落选后跑去打姐姐的脸泄愤被众人拦住，旁人俱都是皆大欢喜。
　　本来凭着王家的地位和王羽老头儿的舍脸相求，辛泉也动过给惜二姐一个嫔位的念头，可一想到她那副痴女的嘴脸死活下不去手虐待自己，最后是挑了两个家世差些容貌也不够出众的姑娘给她陪了榜，省得只她一个落选面子上太过难看，又把王依静从嫔提到了妃，算是稍稍慰藉了一下王家。
　　袁嬷嬷把这个消息告诉蝶儿的时候，还怕她伤心欲绝，可小姑娘只是冷笑了两声，便问起大婚的日子，显见真的是心灰意冷，对辛泉彻底失望了。
　　“钦天监说下个月初七就是个绝好的黄道吉日，大王已经决定在那一天同时进行登基和纳后大典。虽说时间紧了些，可大王表示天下初定国库空虚，仪式不要太过奢华铺张。现下已经招了一批绣娘入宫为大王赶制登基所穿的皇袍，大婚时所穿的礼服及各位娘娘的喜服。礼部也开始忙着准备一切所用器具，聘书聘礼等物。”
　　“嗯，”蝶儿点了点头，“这时候正是人多腿杂，好混出宫的时候，你看看我这计划可行的通，还有我准备的这些财物出宫后如何处理安置，也帮我出些主意吧。”
　　袁嬷嬷看着蝶儿一本正经地为自己讲解出宫计划，小大人一样的认真神态，不禁感叹这孩子真是聪慧啊，筹划这样的大事居然可以如此从容，有条有理，真是人才！
　　可惜年纪太小出身又太低，否则执掌后宫又有何不可？
　　距离帝王登基还有三日，绣女们日赶夜赶，终于将精美绝伦的帝后宫妃服饰制成，辛大王观后大为满意，重赏之后命袁嬷嬷领她们出宫。
　　宫门处的将官拿着名单比对，发现多出来个小孩子，便有个绣娘上前解释：“这是我的女儿，因为年纪幼小家中无人照顾，特地求了袁嬷嬷带进宫里的，不信你去问嬷嬷。”
　　那将官向袁嬷嬷看去，见她也对自己点头，不疑有他，开了宫门放众人出宫。
　　方才袁嬷嬷交代过，这些绣娘入宫之后就一直有专人看顾，三餐送到工作地点，从不在宫内走动，根本没机会接触什么宫人，偷窃什么宝贝，他便没让手下这些兵丁去搜绣娘们的身，也是防止这些血气方刚的壮汉子们趁机揩油，闹出什么丑事，被皇上责备，在这关键时刻还是多一事少一事吧！
　　离大典越来越近，辛泉的心里也觉得越来越慌，已经有一个多月没见到蝶儿了，不知道她怎么样了，是不是还在生气，一直不好好吃饭是不是都饿瘦了，啊，那自己亲手养育出来的奶包子是不是也变小了？！
　　袁嬷嬷最近很少提她，自己也抹不开面子主动去问，可心里还是惦记啊！
　　他强忍着要去探望蝶儿的念头，明天就是大婚了，过了明天再去吧。
　　好不容易挨到晚上，辛大王却平生第一次在床上翻来覆去睡不着觉，想着蝶儿，她此刻该有多难过，眼睁睁地看着心爱的男人另娶他人，怕不是要心如刀割吧。
　　过了明日她如果再不能原谅自己了可怎么办？
　　辛大王越想越心惊，再也躺不下去，一个翻身下了床。

第55章 夜半探花惊闻调包，心急如焚怒审同谋
　　辛泉此刻万分庆幸蝶儿就住在自己附近，不用大半夜的穿行半个皇宫去宫女住处找她。
　　蝶儿的寝室外，两个小宫女睡得沉沉的，辛泉不想吵醒她们，步履轻轻直奔内室，一推大门只是纹丝不动。
　　其实宫中有规定，宫人寝室不得锁门，为着便于上级可以随时检查，不过蝶儿既然身份特殊，自然可以对规定视而不见。
　　辛泉不疑有他，摸出随身携带的锋利匕首划断门闩。
　　掀开床幔，只见被褥隆起，一个小小的身子伏于其中，微微听到细小的鼾声，显见睡得极熟。
　　辛泉苦笑，自己还当蝶儿今晚会同样无法成眠，看来却是太自作多情了，人家一点也没有因明日自己就要成婚而难过。
　　是了，她还是个小孩子，哪里有什么刻骨的爱欲情仇，只是把自己当成玩具一样，就算被人抢走了难过几天，也能很快忘掉。
　　可叹自己还是念念不忘，既然她已经放下了自己也不用担心了，回去吧。
　　不过终还是没狠下心来拔腿就走，辛泉也是很久没见着蝶儿了，心里实在想得紧，这段日子甚至提不起兴致来招人侍寝，这旷了许久的青壮男子见了心心念念的人儿哪有不想一近芳泽的道理，就算只是摸摸亲亲也好啊。
　　大王一手将覆在蝶儿头上的被子掀开，一手探进去摸那粉嫩小人儿的脸蛋儿，却惊觉不对，怎地这肉皮儿糙了许多，那嫩豆腐一样的细腻手感完全没有了。
　　他急忙扒开被子仔细去看，猛地大叫一声“你是谁？！”
　　那人睡得极熟，被他狠命摇晃了几下才迷迷糊糊应道：“啊……啊……怎么了？”
　　声音粗嘎，男女莫辨，辛泉大怒，难道是个太监上了蝶儿的床？他一把将此人掀翻在地，起身大喝：“奴才们都死了吗？快来人！”
　　话音才落就有值夜的太监带着外间的两个宫女跑进来，那太监方才见着大王入内，自然不敢阻拦，可也加着小心，怕大王传唤就去叫醒了宫女待命。
　　众人忙点上灯烛，那床上之人还不明白发生了什么，嘟嘟囔囔着困死了，怎么不让人睡觉。
　　辛泉气极，这是哪里来的傻子，宫中怎么会有这样的人？他揪着这个粗蠢的家伙，厉声问道：“蝶儿去哪儿了？”
　　“我……我不知道……”那人受了惊吓，结结巴巴答道。
　　“那你怎么在这里？”
　　“我……蝶儿妹妹说她的床比我的舒服，让我睡……我一试，确实是……我就睡了……”
　　辛泉此刻哪还不明白蝶儿这是要跑的节奏，只是不知道现在是否已经出宫了。
　　他略一沉吟，袁嬷嬷与蝶儿交往甚密，不可能对此事毫不知情，稍稍压了压怒火，命人传她来见。
　　袁嬷嬷这几天也是提心吊胆，常常后悔自己怎么就鬼迷心窍一样帮着蝶儿犯下这欺君大罪？
　　只希望大王在大婚之后才能发现，自己也好借着喜气儿求求大王宽恕，没准大王有了新人也就不那么在乎旧人了。
　　可她求了半天菩萨也没管用，大半夜的一听说大王在蝶儿的住处传唤自己就知道坏了，心急火燎地边跟着传话的太监往太极殿跑，边暗自琢磨着一会儿怎么向大王解释蝶儿出宫的事，可以让大王对自己手下留情。
　　伏在地上，袁嬷嬷痛哭流涕，“大王宽宏，还求饶老奴一命，老奴必将竭尽全力将功补过。”
　　“我来问你，蝶儿现在是否还在宫中？”大王冷冰冰的，听不出什么情绪。
　　“这……”袁嬷嬷犹豫着，是不是推说不知情，却被辛泉阴□□的声音吓到：“不要试图欺骗本王，从实招来，本王还可看在昔日功劳上饶你一命。”
　　袁嬷嬷深知大王的智商绝对不是好糊弄的，擦了擦眼泪，看看身旁众人：“大王，蝶儿有话让我只可讲给大王一人听。”
　　辛泉挥手屏退了众人，那个一直赖在床上嚷嚷着还想睡的倒霉孩子也被拖拽了出去，要不是有失身份，辛泉都想踢上几脚泄愤，那床也是你能睡的？
　　这下，价值千金的番邦进贡天鹅羽绒床垫，江南织造的锦绣绫罗蚕丝被和大理出产的雕龙刻凤镶金嵌玉枕都没法再用了！
　　“大王，蝶儿姑娘为了大王的婚事伤透了心，总是念叨着要去寻死，老奴怕她一时糊涂做出什么事来，那就悔之晚矣了，因此在她要老奴帮她出宫之时就假意同意，其实是想帮大王掌握她的行踪。”

第56章 事难两全大王纠结，乐极生悲新皇扑街
　　虽然辛泉对袁嬷嬷的话半信半疑，不过此刻为了多得到一些蝶儿的消息，他还是选择了相信：“哦，既然如此，还不快快将蝶儿的下落告诉本王！”
　　袁嬷嬷一看大王对蝶儿还真是痴情不改啊！
　　那自己要想逃过一劫唯有夸大自己和蝶儿的感情，让他以为如果动了自己蝶儿就会和他反目成仇，永世不能和好才行。
　　“大王稍安勿躁，听我细细禀来。”
　　袁嬷嬷镇定了一下心神，便从蝶儿与大王争执后日日茶饭不思以泪洗面开始讲起，她添油加醋极尽渲染蝶儿对辛泉的痴情爱慕，如果蝶儿自己听到一定会嗔目结舌，这说的到底是自己还是大明湖畔的夏雨荷啊？
　　不过这倒是很合辛大王的口味，他方才以为蝶儿蝶儿已经把自己轻易放下了，自尊心极度受损，听袁嬷嬷这么说倒是极为赞同。
　　是了，自己这样经天纬地的俊秀郎君，有哪个姑娘不爱的？
　　一旦爱了又哪能忘得了？
　　更何况自己还对蝶儿那样温柔小意，她吃过了甜头又骤然失去，不痛彻心扉才怪呢！
　　（大王真是自信心爆棚，何时何地都不忘自我吹捧。）
　　“大王，相信您也看得出，蝶儿姑娘与寻常女子极为不同，虽然年纪很小出身苦寒，却有一股高门大户才能培养出来的宁为玉碎，不为瓦全的坚贞性子。”
　　袁嬷嬷是什么人，夸完了大王再去夸夸蝶儿，这男人对自己意中人自然是怎么看都顺眼了，溢美之词再多也听不够。
　　“嗯，如此说来，因为本王要纳后宫，她无法忍受，竟一心求死吗？”
　　虽然蝶儿从来也不会傻到为男人去死的地步，但袁嬷嬷为着辛大王的自尊着想也未否认，只是接着他的话往下说：“老奴自然不能看着蝶儿如此糟蹋自己的身子，可您当时正在气头上也顾不上劝解蝶儿，而说到底您又不可能因为蝶儿就不娶后纳妃了，唉，老奴也是日夜苦思如何才能帮大王解决这个问题。”
　　“难道说你放她出宫就是帮了本王吗？”
　　“大王请想，现在这就是一个死局，你们二人如果都不让步只能让矛盾越来越深，最终无可挽回。俗话说远的香近的臭，蝶儿见不到大王了自然会对大王更加思念，慢慢地这相思之情就会越过妒意，甚至可能忍受和其他女子共同侍奉大王。”
　　“哦？你认为会有那么一天吗？”
　　“这……”袁嬷嬷估计是很难了，不过还是要给大王一点希望才好，“蝶儿现在还小，可能要过几年才会对男女之情有更深的体会。”
　　“那她到时候要是喜欢上了别的男子，本王岂不是就毫无希望了？”虽然辛泉很不乐意这么想但不得不考虑最坏的情况。
　　根据袁嬷嬷对蝶儿的了解，这其实是很可能的，那家伙压根就不安分，在宫里还琢磨着给大王戴绿帽子呢，出去了还不得广阔天地大有作为？
　　可她哪里敢这么说，只能一个劲儿奉承大王：“大王如此人物，那蝶儿怎么会舍大王而就别人？”
　　辛泉摇摇头：“我们在一起的时候她就说过喜欢我并不是因为我的身份，就算我只是一个普普通通的读书人，甚至贩夫走卒，对她来说都是一样的，她唯一在意的是我能否对她一心一意。如今看来，果然如此，她可以放下宫里的泼天富贵，一个人去宫外过前途未卜的生活，自然也打定了如果我对她不能一心一意，她也不稀罕我的权势地位。”
　　袁嬷嬷无言，看来辛大王已经明白了蝶儿的用心，可他却不可能为个孩童的喜好不顾朝廷社稷的安危，那些高门闺女已经备好了嫁衣就等着明天出阁了，他又能有什么办法呢？
　　辛泉紧皱双眉，闭目沉思了一会儿，问道：“蝶儿的下落你可知晓？”
　　“老奴和蝶儿约定了互通消息的方法，蝶儿安顿下来后会和老奴联系的。如果大王需要，老奴到时一定禀告大王。”
　　“到时候再说吧，此事我暂且不再追究，你也莫要让旁人知晓，否则休怪本王不念情面！你先回去吧，记住，万万不可对旁人言，刚才那几个宫人也一定封好他们的嘴！”
　　“是。”袁嬷嬷松了口气，刚要出门又被叫住。
　　“那个敢在蝶儿床上睡觉的人是谁？怎么看着不男不女的？”
　　“其实大王您也是见过她的。她叫小罗子，脑子不太清楚，当初您见她可怜没把她撵出去，我就分她到御膳房干些杂活。她也是被蝶儿骗了才来这里，换了别人哪里敢啊。”
　　辛泉恍惚忆起第一次见到蝶儿的时候似乎旁边是有这么个人：“那你看好她，千万记得不要让她胡说些什么，知道了吗？”
　　“老奴若是有负大王嘱托，必以死谢罪！”袁嬷嬷发了重誓这才全身而退。
　　第二日，登基大典顺利进行，皇袍加身的辛大王威风凛凛，俊逸非凡，在宫内大摆筵席招待群臣。
　　这白天当皇帝，晚上就要娶新媳妇，要说辛大王不是全天下最幸福的人还真没人敢信。
　　那些家里有女眷要进宫陪王伴驾的大臣看着自己未来的女婿（妹夫）如此风度翩翩气宇轩昂，好不得意。
　　酒席间的辛大王也是人逢喜事精神爽，虽然平时饮酒不多，此刻却也是来者不拒，与众位爱卿推杯换盏。
　　酒足饭饱后，皇帝就要登上龙辇环都城巡游，让百姓们可以瞻仰帝王的丰采。
　　可这位热锅出炉的新皇许是太过兴奋，竟心血来潮不肯上辇：“朕于马背上得天下，自然应于马背上见万民，来人哪，牵马！”
　　众人见新皇一向白净的脸蛋微微泛红，已是醺然，此刻正是大喜之时，没人敢拂了君王的雅兴，那新皇的骑术虽说不是一等一的好，可还算让人放心，再说前后左右都是侍从哪里能出什么状况？
　　可谁知，就是这不可能的事发生了，新皇在众目睽睽之下，在马上摇了三摇晃了三晃，以一个极其刁钻的角度坠下马来，以至于他身旁那样多高手也没能阻挡他扑街的势头。

第57章 难言之隐大王不娶，优越之感老王享乐
　　这厢新皇被送回宫中召御医疗伤，那厢盛装打扮的几位未来后妃还在家中等待喜轿来接，却眼巴巴地看着吉时已过，没盼来花轿只盼来传旨的太监。
　　听闻如意郎君落马受伤，早已芳心暗许的姑娘们心急如焚，有那不够沉稳的当即悲伤落泪，求公公带话要亲自入宫探望。
　　可惜新皇执意闭门休养，闲杂人等一概不见。
　　又过了几日还是不见宫中派人来接，姑娘们都坐不住了，纷纷去求自己的父兄打探消息。
　　渐渐就有消息从宫中传出，大王落马时似乎不小心压到了男人的命根，痊愈尚需时日，自然不能大婚了。
　　这……
　　不知道是谁这么大胆这种料都敢爆，真是活活吓懵了众女子，她们倒是再也不好意思去探消息。
　　唉，还是耐心等着吧，现在就算入宫也是守活寡啊。
　　却不料盼来盼去，新皇伤愈重理朝政也不提娶亲之事了，甚至还暗示她们的父兄为她们寻找旁的男子成婚，不要耽误青春。
　　与此同时另一个料又被爆出：新皇那方面功能不行！
　　传说新皇虽然看起来十分英俊潇洒，但其实是个金玉其外，败絮其中的银样蜡枪头。
　　早年间兴许还有过生龙活虎的日子，收过几个通房，可最近以来越来越不中用了，那些通房已经好久没用过了，这哪里是个正常的二十来岁的小伙子做得出来的事？
　　显见是那方面太弱，得吃药！
　　这回这么一摔，更是雪上加霜，伤了根本，虽说还没有放弃治疗，可恐怕要想成为正常男人怕是比较难了，还算这人有点良心，怕耽误人家闺女的大好青春，这才没有为了遮掩自己的病情而强行成婚。
　　王羽搂着自己的铃姨娘，边用手指在她的花谷内抽插，边给她讲述这宫中秘辛：“你看你们女人，就会看脸，一个一个的都迷那个小白脸，就我那两闺女为了他都快成仇人了。谁知道他就是个中看不中用的，哈哈，这下惜儿也不生气了，跟我说还好没选上她，要不就算入了宫也得守一辈子活寡。”
　　他说着，手下也不停，动作越来越大、越来越快，直到那湿热的细缝内吐露出汩汩的液体，铃姨娘的喘息声更急促了：“嗯，是，王爷，还是您好，快给铃儿吧！”
　　王羽突然抱住佳人的臀部向后一拉，男根找准目标慢慢挺进爱液泛滥的细缝，尽根没入。
　　“啊……啊……”王羽虽老弥坚，也是本钱巨大，每次初入时铃姨娘都被撑得很是刺激。
　　王羽听到铃姨娘的叫声，轻笑着开始缓缓律动着，闭眼静静地享受着那窄小的阴 道内壁压迫男根所带来的快感。
　　铃姨娘天生阴 道窄细，而且弹性极佳，每次交欢后过不了几日就又恢复初始紧致，这也是她可以一直盛宠不衰的主要原因。
　　在王羽的大力抽插下她的肉缝被撑得门户打开，水波荡漾间，男根顶进甬道的深处。
　　忽然，王羽感到铃姨娘的甬道内肉壁一阵阵颤栗，竟越收越紧，而伴随着“唔……啊……啊……”的呢喃，铃姨娘的眼神也变得迷离恍惚。
　　他知道这女人特别容易高潮，这也是他喜欢她的原因，自己年纪大了，虽然宝刀不老，可毕竟坚持不了太长时间，每次都能给这个姨娘高潮也是很有成就感的事。
　　王羽加快攻击她的下身，粗壮的男根一次次深入她的花房，搅得水花乱溅、娇声四起。
　　铃姨娘的脸上现出艳若桃花的春情，此时王羽也长吼一声，身体一阵痉挛，小腹绷紧，重重一抵……
　　这做男人的极致快乐，那小白脸是享受不到了，就算做了皇帝又有什么意思呢？
　　就在释放的一刻他脑子里还这样想着，更觉得自己这事做得格外有滋有味。

第58章 皇帝观书思蝶自渎，痴男守身奔女无情
　　宫内，那众人口中可怜可叹的悲剧主角却也没有感怀身世，自怜自艾，仍如往常一样勤于政务，这令一旁伺候的宫女太监看了都十分感动。
　　不愧是真命天子啊，瞧人家这觉悟，哪是那些夜夜离不开女人的臭男人可比的？
　　许是有些同命相怜的共鸣，太监们对这个主子伺候得更加尽心尽力，而宫女们没了爬床的念想，也都只能老老实实干活，宫里的风气倒是比任何时候都好，几乎没什么犯错的，袁嬷嬷也自然清闲了许多。
　　忙完政务，辛泉便说要休息一会儿，命周围伺候的人下去。
　　等左右无人了，他便从书桌的暗格中抽出一本书来，那书不算厚，封面无字，书页有些卷角，显见是经常被翻动。
　　随意翻开一页看起，这本书正是当日他从蝶儿手中收缴的那本淫书。
　　蝶儿走后，他将她留下的物品悉数搬到自己寝宫中，让它们可以日日陪着自己。
　　至于这本书，他一想到蝶儿曾经一边看着一边自渎，就有了冲动，蝶儿看书的时候可能是幻想着自己是里面的女子，那么自己也可以边看便幻想自己是里面的男子，这样岂不是可以间接和蝶儿在书中相会？
　　这里写到那女主在土匪寨中做了几个月压寨夫人后，被前来剿匪的朝廷命官所救，带回自己府中。
　　女主的美貌温柔自然吸引了那位吴大人，经常过去探望她，她也希望就此可以过上安定的生活，二人郎情妾意，没多久就……
　　“爷，我帮你揉揉肩膀。”佳人柔情似水地伸出洁白的小手为吴大人揉肩。
　　“这里你住的还习惯吗？”吴大人反手握住她柔弱无骨的小手。
　　“谢谢爷的关心，这里一切都很好。”佳人柔柔地笑着，看痴了那位妻妾成群的中年男子。
　　“爷……”佳人被他看得羞得低下了头，她从来没有想过在匪巢里被那样蹂躏过后，自己还可以遇到这样有权有势又对自己如此痴迷的达官显贵。
　　吴大人勾起唇角弯身把她抱起来，脚步稳重地走到床边，将她轻柔地放在床上。一手扯下自己的衣物，一手结开她的腰带。
　　吴大人手法老练地褪尽佳人身上衣物，一只大手来回在她的乳房边缘按捏，把她洁白高挺的乳肉揉成各种形状。
　　同时另一只大手滑进她的黑色草丛中，来回抚摸着她柔嫩的细缝……
　　“嗯……”佳人舒服地眯起眼来。
　　“把大腿张大点……”吴大人哑声命令道。佳人虽然很害羞但还是柔顺地把大腿张开了一点。
　　“呵呵，真乖。”吴大人边说边伸出两指插进佳人的小穴中。
　　“啊……啊……”佳人的身体因他手指的抽插之力而抖动。
　　那手指与肉壁间的摩擦令她的小穴很快湿热起来，不一会儿小穴里分泌出的淫水就可以让男人的肉棍随意进出了。
　　吴大人见时机已成熟，就扶着自己粗大硬硕的肉棒又狠又深地往她的体内一插。
　　“啊……”佳人叫出了声，实在是被插得太深了，硕大的龟头撞开不断收缩的肉壁，顶住她深处最软的嫩肉就是一阵乱插乱撞。
　　“啊……啊……爷……爷……您插得我……好舒服……啊……啊……快……嗯……就……就插那儿……那里面的肉……啊……嗯……”佳人在土匪寨中被调教成了个淫娃，在被男人奸淫时知道怎么叫床助兴更让男人喜欢，她边叫边将两条大腿张得更大，方便男人进出。
　　辛泉看到此处也来了兴致，他将蝶儿带入那书中的女子，幻想着自己插入她的身体，听着她在自己的胯下淫叫。
　　褪下裤子，胯下已是高高耸起，任谁也不会相信这就是那据说已经失去了男性功能的皇上。
　　他用手复上自己的龙根，不断往复，闭目回想蝶儿的面容身段。
　　这样望梅止渴的日子何时是个头儿啊！
　　不知道何时才能与蝶儿重逢，一解相思之苦，共赴快活逍遥。
　　袁嬷嬷走到门外，正听到辛泉粗喘着喊着蝶儿的名字，她是唯一知道皇上秘密的人，当日皇上落马卧床不起，她赶来伺候，却在众人走后被皇上告知这一切都是他故意为之，只为了可以不用大婚，不用召女子侍寝。
　　“蝶儿是因不满我将有别的女子而离开的，那么如果我可以证明我不要别人，一心一意等她，她就会回来吧？”
　　那叱咤风云的枭雄像个希望得到表扬的孩子，向她表功。
　　她只能拍着胸脯向他保证蝶儿一旦知道大王受伤不娶，就会回来陪伴大王的。
　　可是并没有，那小妮子居然就没心没肺地真的跑了，现在满天下都知道大王摔坏了身子不能人道（这也是辛泉故意放出去的消息，就是希望蝶儿听到，否则哪里有人敢传皇上的闲话？）
　　，她也必然知道了，如果是对大王有情，怎么不能回来看看他的伤势？
　　可怜大王一心为她守着，竟真的不娶亲不用通房，那样一个青壮的汉子就这么自己忍着，明明全天下的女人对他来说都唾手可得，可他却过着苦行僧一样的生活，只有想得紧了才用手自己解决。
　　袁嬷嬷知道皇上登基前都不会自渎的，他那样一个丰神俊秀的人哪里看得上这种娶不上老婆的贫家汉子的粗鄙手段？
　　可如今为了给蝶儿守身居然破了自己的戒。
　　袁嬷嬷想着皇上受的这些罪，吃的这些苦，还要承受天下人的耻笑，忍不住泪湿了双眼。
　　她用手巾擦了擦眼睛，给皇上留了些整理衣着，清理秽物的时间，才高声启禀：“皇上，袁嬷嬷求见！”

第59章 蝶儿隐居山间村落，引领致富普及性福
　　“蝶儿可有和你联系？”
　　辛泉每次见到袁嬷嬷都满怀希望，最终却只是失望。
　　那小妮子对自己无情，对袁嬷嬷也是无义，把自己走时许下的承诺忘得一干二净，真对不住人家冒着调脑袋的风险帮她出宫。
　　袁嬷嬷尴尬地摇摇头，看来蝶儿还是信不过自己，知道一旦被自己了解了她的行踪就会禀告皇上。
　　不过她也不想想，这普天之下率土之滨，躲到哪里能躲过皇上的追寻，现在也只是因为出事不久，皇上怕招人耳目不便派人寻找，等过了这阵风儿，瞧她还能藏得住！
　　听皇上说她临走时连皇家宝库的钥匙都带走了，这胆大妄为的，有和她秋后算账的一天！
　　转眼两年过去了，蝶儿在宫外过得倒是颇为悠然自得。
　　她刚出宫时，靠着随身携带的银钱住了一阵子客栈，因为银子给得足，小二虽觉得这个小女孩一个人在外有些奇怪，可也没追问什么，日日把饭菜送到房内好生伺候着。
　　蝶儿也不敢抛头露面，在客栈里躲着，偶尔能听到其他人的议论，什么皇上登基了，皇上要迎娶皇后了。
　　她听了心里难过，也就不愿意过多打听。
　　就连皇上坠马这事也是过了段日子才知道的，虽然很担心他的安危，不过一想有宫内那么多御医照料着应该没什么大问题。
　　过了段日子她就托已经熟稔的客栈小二帮她打听哪里有房屋出售，离京城远些最好。
　　最后选了距离京城五十里地山区的小院子，那地方叫张家村，穷是穷了些，可民风极为纯朴，消息也很闭塞，许多人甚至不知道当今谁坐龙椅。
　　因为村里太穷，没人愿意嫁进来，村里盛行换婚，可一共就几百口人，个个沾亲带故的，怎么换都绕不过近亲结婚，生下的下一代往往有些缺陷，其中比较多的是智力缺陷，也就是弱智，所以这里又有个别称“笨村”。
　　可是笨好啊！笨就不会怀疑蝶儿的身份，就不会向官府举报这个来历不明又出手阔绰的小丫头，就不会坑骗她的钱财。
　　蝶儿很满意这个地方，雇了两个头脑还算正常的妇人给自己洗衣做饭，她给的工钱比庄稼人在田间辛勤劳作挣得还多，妇人们很高兴，拉着自己的男人过来想让蝶儿给他们找点活儿干。
　　蝶儿一看这些呆头呆脑的汉子，明显智商不在线上，只能做些纯卖力气不动脑子的工作。
　　她带出的钱也是有数的，只花不挣坐吃山空不行，正有打算赁个生意经营，想来想去这些壮男搬搬货还是可以的。
　　还好“笨村”也有少数头脑机敏些的人，他们一般都出去打工了，可因为手里没本钱只能当伙计，蝶儿发动村里的百姓把自家聪明能干的年轻人找回来，又经过一番挑选找了几个头脑灵活又有经验的人出来，给他们出了本钱让他们在自己熟悉的行业里选好的铺子买下来经营，他们做掌柜的，年底可以拿到五成分红，条件是只要有合适的岗位就要雇用“笨村”的乡亲。
　　这些人当然也是十分乐意的，外面的人工钱高不说，还会偷奸耍滑，而脑子不太好用的人又听话又老实，管理起来也挺省心的。
　　因为人工成本低，又不会出现内部倾轧勾心斗角这种问题，几个铺子的生意都还不错。
　　蝶儿看着掌柜们交上来的账本乐得合不拢嘴，自己完全不用担心生计问题了。
　　所谓饱暖思淫欲，想到健康生殖也是性科学不可分割的一部分，蝶儿决心利用自己的科学知识帮“笨村”的百姓摘掉这顶缺心眼的脑子。
　　蝶儿先是帮村里的百姓们梳理家谱，试图找出每个人之间的血缘关系，还真是错综复杂，足足忙了半个多月才勉强弄清楚。
　　不过这下适龄男女们就可以尽量和与自己血缘关系较远的异性婚配了。
　　蝶儿向大家普及优生优育知识，教大伙儿各种避孕的手段，告诉村民们过早结婚生子的害处。
　　她说的那些道理虽然没人听得懂，可村民们知道自从蝶儿来了他们的生活都改善了，许多人第一次吃上了鱼吃上了肉，所以都一根筋地认为不管蝶儿说什么，都要无条件相信！
　　无条件服从！
　　可以说在这里蝶儿的话比圣旨还管用（当然他们从来也没见过圣旨）。
　　蝶儿甚至教他们如何提高夫妻生活的质量，虽然他们是古人，可是没上过学，也没读书人那么多讲究，不觉得夫妻行房是多么不可见人的事。
　　本来那些糙爷们儿就只会仗着身强体壮一个劲儿猛干，许多新成亲的小媳妇儿都体会不到乐子，甚至还觉得疼。
　　蝶儿教他们做前戏，帮妻子揉阴蒂，亲奶子，等女人有了水儿再进入，然后还教他们用鸡巴找女人的花心儿，研磨的技巧，九浅一深什么的。
　　最后掌握好时机体外射精，消除女人们对怀孕的担心，只享受性爱的欢愉。
　　虽然很多汉子平时傻乎乎的，可对这事还挺灵光，用不了几次就和婆娘鱼水交融起来，老夫老妻间迸发了第二春，一时间村里到处都是成双成对的鸳鸯，家庭矛盾都少了，村长感叹说自己都好久没有给夫妻拉过架了。
　　除了性教育，基础教育也要抓，蝶儿给村里的小丫头小小子开了学堂，教他们识字算术，总算是在古代圆了自己做老师的愿望。

第60章 蝶儿初成妙龄美人，难忘旧爱何觅良人
　　时光飞逝又是两年，虽然生活过得很充实，可夜深人静的时候蝶儿还是总能想起皇宫里的那个人。
　　这些年村里的人从外面带回一些消息来，说皇上登基那天乐极生悲摔坏了身子，连皇后都没有娶成。
　　她既担心又有些开心，这个渣男这下子老实了吧，没有花花肠子了吧！
　　可一想到他年纪轻轻的就落下这个病来也是很惨的，恐怕生孩子也成问题，那他辛辛苦苦得来的皇位不是还要便宜了别人？
　　唉，如果自己还在宫里倒是可以给他好好检查检查，也许还有得救，他那个人脸皮薄，估计是不好意思让御医给他好好看病才会这样一直拖着，如果是自己他肯定就愿意治了，他那么喜欢对自己耍流氓来着。
　　想到以前大王抱着自己做的那些羞人的事，蝶儿就心里痒痒的，也是尝过男女情爱的人，猛一下旷了这好几年，怎么能不怀念呢？
　　她的身子发育得越来越好，虽然只有十二岁，可比十八岁的大姑娘还丰满，平时见人都要用布缠着才不至于那么显眼，月信也来过了，虽然还不太规律，不过也说明自己长成了大姑娘了。
　　蝶儿知道那是因为袁嬷嬷给自己用的药的缘故，促进了自己的发育，这里女孩子有了月信就可以嫁人了，不过自己恐怕还是遥遥无期呢，不说有没有合适的男人，就说自己晚上还经常做个春梦，梦中和那个男人恩爱缠绵，可见心里还没忘了他，又怎么能嫁给别人？
　　这几年村里越来越富，家家拆了土坯房盖上了大瓦房，蝶儿还教他们修了更加舒适讲究的院子来吸引城里人过来消夏度假。
　　村里渐渐地有了一些陌生面孔，更有些有钱人看上这里依山傍水的秀丽风景，索性买了地盖了别院，让家中的年轻后生来这里休生养性苦读诗书。
　　蝶儿家就挨着这么一户，那家的年轻公子读书累了出来散步遇到蝶儿就和她聊聊天说说话，熟悉以后更会邀请她一同去踏青游玩。
　　帮工的大婶看在眼里，偷偷对蝶儿说那公子可能看上她了，蝶儿听了只是笑笑，她是知道相爱的男女之间会是什么感觉，这个人虽然对自己也不错可绝不是爱情。
　　大婶跟了蝶儿好几年，自觉几乎算是蝶儿的半个长辈，对她的事十分热心，自作主张地跑去找公子家的佣人打听对方家世，可大户人家的佣人都很守规矩，不会乱说主人家事，只能悻悻而归。
　　在村民眼中蝶儿就是个十全十美的姑娘，长得好像画里的美人，又那么聪明会赚钱，还特别善良有爱心，他们都希望蝶儿找个特别出色的相公。
　　村里的百姓知道这里的年轻后生没有能配得上蝶儿的，纷纷托人去打听哪里有年轻有为英俊富有的翩翩公子。
　　蝶儿就算是穿越来的，都比这群智商在贫困线上挣扎的乡亲们有常识，古代啊，人家都是父母之命，媒妁之言，更何况那些家世好的，怎么可能娶她这样一个来历不明无父无母的女子。
　　不过她也不好意思去拂乡亲们的美意。
　　农村人做事不懂得迂回，帮工大婶见邻家公子和蝶儿相处的不错，就忍不住说：“咱们家蝶儿姑娘转年都要十三了，还没定下亲来，这么好的姑娘谁家娶进门都是天大的福气，您说是不是？话说回来，公子您可定了亲？”
　　蝶儿觉得有些尴尬，那公子只是宽厚一笑，私下问她：“蝶儿妹妹想找个什么样的？我家兄弟多，兴许能有合适的。”
　　蝶儿和他也熟了，笑骂他：“她不明白事，你也成心取笑我吗？你家父母会接纳我这样的儿媳妇吗？”
　　他憨笑两声，有点不好意思：“其实以你的人品相貌，若是家世好些，我定是高攀不起的。”
　　“不过现在是我高攀不起你，”蝶儿也不觉得和异性讨论婚嫁问题有什么不好意思，“你们这里规矩大，像我这样出身不好的姑娘只能嫁给条件差的男人。”
　　“我们这儿？那你是哪里的人？”公子好奇地问，蝶儿可是从来不愿透露自己身世的。
　　“我啊，我的家乡可远了，我们那儿可没这些讲究，两个人只要相爱，就算一个是皇帝一个是平民也可以结婚的，可不是做妃子，而是做皇后！我们那里都是一夫一妻，两个人要互相忠于彼此。”
　　蝶儿说这话的时候眼睛亮晶晶的，很久没回想起现代的事了，自己几乎都快成了土生土长的古代人，可是骨子里还是怀念现代生活，特别是那种两个人厮守一辈子的誓言，虽然很多人做不到一生一世一双人，可终归给了女人一个美好的梦，不像这里连想都不敢想。
　　年轻公子显然被她的话惊到了，不知道如何回应。
　　蝶儿倒是越说越兴奋：“我们那里的很多男人都要把挣了的钱交给老婆管，还要洗衣做饭照顾老婆，做了错事要跪搓板，如果敢找小三，哦，就是你们这里的小妾，会被老婆追着打，还会被赶出家去，一分钱也不让带走！”
　　说到后来已经是蝶儿自己的想像了，那公子听得脸色发白，半晌冒出一句：“幸好我没生在你家乡。”就匆匆告辞了。
　　过了好一阵子他都没来找过蝶儿，大婶们说那公子好像回城去了，可能是家里要给他定亲了，纷纷遗憾蝶儿失去了一个不错的机会。
　　忽然有一日，大婶兴冲冲地跑回家说那公子又回来了，并且带来了好几个青年男子，个个都是一表人才，特别是其中有个年纪稍大些的，那模样长的，她看了恨不得眼睛都移不开，怎么就那么俊呢！
　　可是看样子得有快三十了，恐怕小孩都能打酱油了，大婶有点替蝶儿可惜，不过又自言自语道要是能嫁给那个男人就算做小的也值了。
　　蝶儿看那大婶一副春心萌动的模样觉得十分好笑，吓唬她道：“好啊，我可要告诉你男人你看上了别人！”
　　那大婶也是个泼辣的：“我们家那个蠢货哪配给人家提鞋！哼，也就是人家瞧不上我，要不我肯定愿意跟他！”

第61章 浴中却闻野猫闹春，天降美男意欲何为
　　这晚，蝶儿临睡前叫大婶打来热水给自己沐浴，她的身子特殊，不愿别人发现，所以沐浴的时候连大婶都不让待在屋里。
　　一开始大婶还很热心地自荐给她搓背，被她拒绝过几次后知道了她的癖好，每次放好热水后就很自觉地出去了。
　　蝶儿坐在浴盆里，搓洗着自己的身子，自从有了月信，她的曲线就开始一天天的明显起来，不但胸部极为丰满，臀部也变得越来越圆滚，而那腰肢还是一如既往的纤细。
　　蝶儿的小手小脚天生来的精致可人，虽然比幼时纤长了些，可放在高耸的乳房上就显得极为小巧了，都要两只手捧着一只乳房清洗才行。
　　她全身的皮肤依然像孩童一样细腻雪白，不见一根汗毛，下身也没有长出一根阴毛，还是那样一个雪堆样的小坟起，中间藏着一道粉嫩的小缝。
　　蝶儿上辈子在网上也看过一些裸模的照片和av视频，都说岛国女星童颜巨乳身材魔鬼，可蝶儿觉得自己现在这身材才叫逆天了呢！
　　可惜别说拍个视频了，就是照张艺术照都没有条件，只能自己关起门来偷偷欣赏了。
　　她洗着洗着忽听到房顶上“啪啪”几声，村里的人都是日出而作日落而息，没什么人在夜间出来活动，周围寂静的很，稍微有点响动就很明显。
　　蝶儿心里有些害怕，忙擦干身子，裹上衣服叫大婶来倒水。
　　“大婶，刚才我听到房顶上好像有声音，你听到了吗？”
　　“哦，那可能是有野猫吧，这猫一开始闹春了大半夜也折腾，没事的。”大婶不以为然。
　　蝶儿心里还是有点发慌，壮着胆子上床睡下，不料却做起了春梦，梦中她被人搂着亲遍全身，可是却没法睁开眼睛看清那人的样貌。
　　清早起床，看了看身上，衣服倒是好好的穿着，只是底裤上有一小块湿渍，证明了夜间的情动。
　　想起大婶说猫在闹春，心里笑自己也是到了闹春的时候，做个梦都做得那么真切。
　　那邻居公子来看她，给她带来几样精致的点心。
　　这村子里虽然蔬菜瓜果都很新鲜，可农村大婶不会做精致的吃食，蝶儿对这种京城中的美食很是喜欢，忙不迭地塞进嘴里。
　　“蝶儿姑娘，这次我的几位表兄弟和我一起回来，他们中间有人还没成亲，你看……”
　　蝶儿没等他的话说完，就咳嗽起来，这家伙怎么捡人吃东西的时候说这个，真是！
　　喝了好几口茶才缓过来，“不是和你说过了吗？我这样的条件配不上你的兄弟的。”
　　“我有个表兄无父无母，也没有长辈，只要是他自己喜欢的就可以，我觉得你们挺般配的。”他的态度极为真诚热心。
　　蝶儿真是无语，看不出来一个养尊处优的富家公子还有一颗媒婆的心。
　　“我那表兄相貌极为出色，家财万贯，人品稳重，学识过人……”做媒的人都有这个特点，老王卖瓜自卖自夸。
　　蝶儿前世那太有体会了，每次人家给她介绍都把对方说得跟朵花儿似的，结果一见面那就是有多大的希望就有多大的失望，她都要忍着才不去抽那个媒人。
　　“多大年纪了？”蝶儿抛出个尖锐问题。
　　“啊，这个，差不多，三十了吧。”
　　蝶儿冷笑一下，三十，在古代那是什么概念？
　　动作快的都快要当祖父了，自己多大？
　　还不到十三好不好！
　　妈蛋，这么个老鳏夫还好意思给自己介绍！
　　“那他有几个孩子啊？”蝶儿讽刺地问，心想你怎么好意思让我这么个十三岁的小姑娘当后妈？！
　　“没有，他没有孩子。”公子连连摆手，“你别误会，他不是鳏夫。”
　　“怎么可能这么大年纪了还没有成过亲？”蝶儿一脸的不信，“别是有什么病吧？”
　　公子汗颜，这小丫头说话怎么这么直接，真是难打交道啊，就不能正常一些吗？
　　普通女孩子不是应该娇羞一下吗？
　　真是个怪胎，也不知道老大喜欢她什么！
　　“他以前订过亲，可是没成，我也不知道原因。”公子也不敢多透露信息。
　　还好大婶听到他们的谈话，很是热心地跑了进来：“哎呀，你要给我们蝶儿姑娘介绍哪个？是不是昨天我看到的那个公子？穿件蓝色绸衫走在你前面的那个？”
　　在得到肯定答复后，她极其兴奋：“蝶儿，那个人就是我和你说的好看的不得了的那个，没想到他还没有娶亲，真是天大的好事！”
　　虽然蝶儿自己没什么想法，可大婶自告奋勇非要以娘家人的身份去帮她了解对方的情况，蝶儿被她闹得头疼，只好随她去了。
　　大婶回来以后更不正常了，拉着蝶儿向她叨唠那个人长得有多好，声音多好听，笑容多迷人，举止多文雅。
　　大婶本来就没什么文化，想不出来多少词汇形容对方，只是一个劲儿感叹：“真好！真好！”
　　脸上的花痴表情真是让蝶儿忍俊不禁。
　　“蝶儿，这真是千载难逢的好机会，你听大婶的话嫁过去吧，大婶不会害你的，那真是打着灯笼也难找的好男人啊！”
　　“大婶，”蝶儿耐着性子跟她解释，“如果对方真的那么出色，怎么会一直娶不上媳妇，要跑到这个小山村里找我这样没家没世的野丫头？这里面肯定有问题！”
　　“可是，那公子看起来真不像个坏人啊！虽然你也挺会赚钱的，可我听那家的下人说他们家公子的表兄是真正的豪富，人家不可能贪图你那些钱的。男人嘛，估计就是想找个年轻漂亮好生养的，你不就挺合适？”
　　纯朴的大婶这辈子就没见过骗子，也不相信那么俊美的男人有什么不轨之心。
　　蝶儿也有些纳闷，要说人家是骗婚的，可自己也没什么好骗的啊。
　　不一会儿，就有人来问大婶蝶儿姑娘可给了回话。在大婶殷切的目光下，蝶儿终于答应先去见见那人再说。

第62章 可怜冤家大倒苦水，医者仁心连夜拜堂
　　大婶陪着蝶儿来到邻家的院宅，那家公子已等候在门外，十分殷勤地将他们迎进门去。
　　以前只知道这院子不小，却没想到里面修缮得十分周到，共有四进，庭院开阔，植木亭亭如华盖，假山怪石，小亭流水装点其中，算不上奢华，可也别有韵味。
　　蝶儿是从宫里出来的，什么样的风景没见过，只是微微点头暗想这家果然是个品味不俗的，那大婶的眼睛都不够用了，直呼自己是不是进了神仙住的地方。
　　公子带他们到了最里进正房门外，对里面说了句：“蝶儿姑娘来了，我让她进去了。”里面也没人答应。
　　“我表兄就在里面，蝶儿姑娘，您请进吧。”
　　蝶儿有点犹豫，那大婶却要往里冲，被公子拦下：“我表兄只见蝶儿姑娘一人，还请大婶在门外等候。”
　　“她一个小姑娘家怎么好和男人单独相处，我陪她吧。”
　　大婶再怎么坚持，人家就是不让她进屋，她只好悻悻地叮嘱蝶儿有什么情况就大叫，她守在屋外随时可以冲进去帮她。
　　“蝶儿姑娘晚上就留下来用饭吧，一会儿我叫人把饭菜端过来，你和我表兄可以边吃边聊。”公子亲切的像是笃定了大家能成为一家人。
　　蝶儿本就是个胆大的，暗想对方也不能对自己怎样，不就是跟老男人相个亲嘛，有什么了不起的，自己以前又不是没相过！
　　蝶儿进了屋，见隔了一层门帘的内室影影绰绰的好像有个人，她试探地问了声：“里面有人吗？”
　　没人回答。蝶儿不屑，这人搞什么？装神秘显得很酷吗？怪不得娶不上老婆，估计精神有点问题，可别现在发作！
　　“这位公子，打扰了，其实是您的表弟热情相邀我才过来的，听说您条件很好但是一直没有娶妻，我想可能是缘分还没到，您再耐心等等吧。至于我嘛，我觉得我们实在不合适，没什么事我就先走了。”
　　蝶儿站在外屋说完这番话就想走。
　　“等等。”那人终于出声了，“你为什么觉得我们不合适？”
　　声音倒是挺好听的，甚至有些熟悉的感觉，不过蝶儿也没多想：“您是大户人家的贵公子，我就是个小孤女，门不当户不对。”
　　那人却笑了一声：“可我听说你家乡那里皇帝也可以娶平民女子为妻，既然如此你怎么会怕门第不配呢？”
　　“入乡随俗，在这里我可不敢有这想法，哦，对了，估计您也不是想娶我为妻吧，我这样的身份就算进了您家也只能做小。那更不可能了，别说是您了，就是皇帝求我给他做小我都不干！”
　　蝶儿可是理直气壮说出这话的，虽然旁人听了像吹牛，可她心安理得！
　　“你这伶牙俐齿的，未婚姑娘说这个也不害臊，哪个敢娶了你去？罢了，你且进来看看我是谁。”那人的话中带了笑意。
　　蝶儿大感不妙，一个念头跳出来，这不会是……
　　她一把掀开门帘，冲进去，果然，那个笑眯眯看着她的不正是那个阴魂不散的冤家嘛！
　　“你怎么……”蝶儿又惊又喜，说不出一句完整的话来。
　　“我怎么找到这里？哼，你不要傻了，如果连这点事都做不到我还怎么做皇帝？一直没来找你是想看看你能在外面撑多久，小没良心的，你还真能忍，我受伤了你都不回来看我！”
　　一贯傲娇冷酷的皇上说起这事来还是觉得很委屈。
　　“哦，那个……”蝶儿偷偷瞄了瞄他的下身，“其实，没有了那个功能也没啥，你别太难过，还是要坚强乐观一些，有很多古人失去了那个功能以后也还是做出了一番伟大的事业。比如，比如……”蝶儿正努力从自己有限的历史知识储备里面发掘着名的太监，就听那人怒喝一声，“你是不是因为这个所以不愿回宫？怕我给不了你性福？”
　　“不是不是。”
　　蝶儿拚命摆手，心道我可是医生，我怎么会嫌弃病人呢！
　　“其实后来我觉得我们不适合在一起，宫里规矩太多，还是宫外自在逍遥。”
　　“所以你就忍心离开我？你知道我有多惨吗？”蝶儿无语，一个三十岁的老男人为什么这么会装可怜？你惨？呵呵，恐怕全天下的人都要笑了。
　　不过自己犯错在先，也不好意思辩驳：“实在对不起，我想你娶了皇后有了妃子可能也就不需要我了。”
　　“我就是听说你不见了，一着急才从马上摔下来的，所以我成了现在这个样子都怪你！”
　　老男人开始得理不让人了，“别说皇后妃子了，就是那两个通房后来我都配给了别人，你知道我这几年过得是什么日子吗？！”
　　那还真是挺惨的，连个乡野村夫都不如，蝶儿也是很同情他：“真的伤得那么严重吗？唉，你们这儿就是太落后了，我们那里就算是齐根切掉也能接上再用的。”
　　辛泉气得都想打她，自己辛辛苦苦装可怜她居然还说什么齐根切掉，妈蛋，切了他的她就等着做一辈子处女吧！
　　“反正我这样，旁的女人是不能娶了，你得负责照顾我一辈子！”不管了，赖上她了！
　　“真的很对不起……”蝶儿深深地觉得对不住这个人，好像他那里每次受伤都和自己有关系，也许是他天生那里就特别脆弱吧，可既然自己难逃其咎，还是要发扬一下救死扶伤的人道主义精神。
　　“要不你脱了裤子让我检查一下？也许还有的救。”蝶儿好心提议。
　　脱裤子？那不就什么都暴露了？自己一看见她就硬了，小兄弟叫嚣着要和阔别多年的小妹妹相见，费了好大劲忍着呢。
　　“我现在是什么身份？！皇帝你知道吗？怎么能你说一句话我就脱裤子？你，你，气死我了！”
　　辛泉一边拍拍胸口表示气愤，一边调整了一下站姿让那处不太明显。
　　嗯，也对，蝶儿觉得自己有点冒失了。“那你要怎样？”
　　“男子汉大丈夫的身体自然只能给自己的女人看到，你也是，难道你一个未婚姑娘可以随随便便看男子的隐秘之处吗？”
　　虽然蝶儿确实看过不少男人的隐秘处，不过此时也知道还是不说为好。
　　“所以要我说你先嫁了我，就可以名正言顺地看我的身体了。反正我这样，你也不可能嫁给别人。如果治不好我，就罚你为我守一辈子活寡！”
　　“那，如果我能治好你，你还会娶别人吗？”
　　“如果你能治好我，就是对我有恩，我可以不娶别人。”
　　蝶儿想了想：“我还不想住在宫里，你答应我让我选自己喜欢的地方住行吗？”
　　行！行！辛泉的小兄弟都快急死了，他还要假装思索一番，勉强同意：“好吧，那我们就快些成亲吧，也能早些开始医治。”
　　虽然已经过去几年了，要治也不急在这几天，不过蝶儿还是爽快地答应了，医生的态度要积极一些，才能让病人觉得有希望啊！
　　外面的大婶一边嗑瓜子一边等着，也不知道里面俩人聊得怎么样了。
　　等门开了，蝶儿走出来的时候她迎上前去想问个究竟，却听那个好看得要死的公子说：“你回去收拾一下，我这边命人布置好喜堂，咱们就今晚拜堂吧！”
　　大婶的嘴张得老大，手里的瓜子掉了一地，不是说过来见个面嘛？怎么这就要拜堂了？你们城里人可真会玩！

第63章 丰盛聘礼吓呆大婶，新人丰姿惊艳乡亲
　　大婶方才还是一副可以为了美男奋不顾身的英雄气概，可现在见蝶儿要动真格的了，却替她担心起来，一边跟着她往回走，一边劝她再好好想想：“这姑娘嫁人哪有这么匆忙的？别说城里的大户人家，就是我们乡村的，从定亲到成亲也得准备上一年半载，就算盖不上新房，可总得打几件新家俱，做几床新被褥，缝几身新衣裳不是？哪能说拜堂就拜堂啊！聘礼呢？你也没跟他要是不是？真是欺负你年纪小不懂事啊！蝶儿啊，你可不能这么随随便便嫁过去，瞧他这急吼吼的样子，八辈子没娶过媳妇似的，不是大婶疑心重，这里面准保有问题。唉，都怪我刚才光看他那张脸了，没帮你好好盘问盘问把把关，你可别也让他的脸给迷得犯晕了，这是一辈子的大事，得上心！”
　　蝶儿心想可不是有问题嘛！
　　要是我不嫁给他估计要打一辈子光棍了！
　　也不对，毕竟他是皇帝，还是很多人会为了荣华富贵愿意嫁给他的，可既然没法人道就会夫妻关系不和谐，也是害人害己啊。
　　唉，算了，还是我吃点亏吧，好在我是医生，就算没法治好他起码还有经验帮他做心理辅导，避免他心理变态。
　　一般来说，那种功能缺失的男人都会因为自卑以及缺乏性欲发泄的渠道而心理扭曲，逐渐产生虐待或杀戮的倾向，现代社会有很多变态杀手都是性功能障碍呢。
　　她回想着自己的专业知识，思索着合适的治疗方案，沉浸在一个医务工作者治疗肉体拯救灵魂的伟大情操中。
　　可她在大婶眼中就是一副心事重重的样子，对自己的话置若罔闻，连眼神都有些吓人，肯定是刚才被人威胁过，吓到了，真是太可怜了！
　　他们一回到小院就发现里面摆满了箱子，盖子打开露出里面的金银财帛、首饰珍玩，大婶被吓了一跳，旁边有送礼来的家丁解释：“这是我们公子为蝶儿姑娘准备的聘礼，这院子太小，只能摆下这么多，其他的等蝶儿姑娘成了我们少夫人后自然会把清单交到姑娘手中。”
　　蝶儿打量了一下就进屋了，她可没觉得这对一国之君来说算多大的手笔。大婶立在院中呆了半晌才反应过来，吓死人了，什么人这是！
　　她这回什么话都说不出来了，彻底被人用钱砸晕了。
　　眼看着有丫鬟上来帮蝶儿梳头化妆，穿上嫁衣，那衣服哪儿都合身，就是胸部大了许多，看着怪怪的。
　　丫鬟也是奇怪得很，这新娘看着如此年幼，东家怎么会准备这么一件丰满妇人才穿得了的衣服？
　　瞧那尺寸，怕是刚生过孩子还在哺乳期的妇人才撑得起来吧！
　　蝶儿脸红了红，这人还一心想着大奶子呢，不知道这些年是想自己想得多，还是想奶子想得多。
　　罢了，他也没什么机会做新郎了，就遂他心愿吧，想着就将手伸进亵衣，熟练地解下缠胸布条。
　　那两团巨乳没了束缚砰的一下弹起，将火红的嫁衣撑得满满的。
　　一旁的丫鬟惊呆了，不可置信地看看蝶儿的小脸，方才只说这小丫头脸蛋虽生得不错可还是太过青涩，看着比自己还小上几岁，也不知道东家那神仙一样的人物看上她什么了，现在才知道这内有乾坤，真是人不可貌相啊，就这胸怀伟大，普天之下也找不出来第二份吧！
　　大婶早就被一个接一个的震惊砸晕了，嘴巴越张越大，离下巴脱臼也不远了。
　　喜堂自然也是美轮美奂，别说只准备了一个时辰，就是寻常人准备一年也难备下这许多精美绝伦的陈设摆件，样样拿出去都是精品中的精品，这许多祥瑞喜庆之物聚在一起，恐怕神仙见了也会保佑这对新人白头偕老子孙满堂吧！
　　辛泉带来的手下心腹不多，他这次出宫私访，怕引来不相干的人注意，只挑了最信任得力的几个人。
　　蝶儿这边也没有亲人，可村民们听说她要嫁人了都跑来要送她入洞房，辛泉这多年的老光棍就要熬出头了也乐得让大伙儿都来恭喜自己。
　　还好村民们本就是头脑简单之人，就算觉得蝶儿嫁得有些仓促也不会太过追究。
　　原本高雅奢华的婚礼因为这群粗人的围观而显得有些吵闹，甚至偶尔爆出些不太和谐的声音。
　　“你这婆娘，怎么一直看人家男人，忒不要脸，一会儿回家看我不好好收拾收拾你！”
　　辛泉一出现就把所有雌性的目光吸引走了，汉子们将自家老婆毫无顾忌的火辣眼神看在眼里，要不是当着旁人的面早一巴掌扇上去了！
　　“快看快看，新娘子出来了！”
　　“不是吧，那个不是蝶儿吧，怎么那么大奶子！”
　　这下变成汉子们恶狼一样的眼神盯着新娘，全然不顾婆娘们在一旁翻白眼。
　　热热闹闹地送入洞房，蝶儿很是忐忑地坐在喜床上，虽然比起很多这时候的新娘她和自己的新郎算是很熟悉了，可那是以前的他，意气风发，成功自信，现在他失去了对男人来说最重要的东西，心里受过重大打击后会不会变得阴暗抑郁，情绪暴躁？
　　自己虽然有过照顾病人的经验，可如果对方是自己的家人难免不会带入其他情绪，唉，真的很担心万一自己治不好他，他敏感脆弱的内心不能接受这样的打击，从而自暴自弃，这对于整个国家来说都会是一场可怕的灾难！
　　蝶儿越想越觉得自己肩上责任重大，深感自己的医疗水平不够高，不能帮他把断掉的阴茎接好（等等，谁说他断了？好像脑补得多了点……）
　　她头上蒙着红喜帕呆坐了好一会儿才听到外面的声息渐弱，有人走进门来到自己身前。
　　眼前一亮，一双男人的大脚立在眼前，上穿红艳艳的金丝龙凤双喜纹靴子。
　　蝶儿酝酿了一下情绪，抬头露出一个大大的微笑。
　　一定要让他相信就算他没法完成一个丈夫的义务我还是会认真待他好的，她在心里给自己打气。

第64章 病人坚强医生欣慰，亲乳戏阴终成正果
　　入目的那张俊颜上带着红晕，黑白分明的丹凤星眸也显得有些迷蒙。
　　蝶儿闻到一股浓郁的酒气，嫌恶地捂上鼻子，真是的，喝这么多酒干嘛，知不知道饮酒会引起勃起功能障碍啊？！
　　唉，算了，他估计饮不饮酒都起不来了。
　　一向睿智英明的男人似乎不胜酒力，神情有些呆呆的，看着蝶儿的脸出了会儿神就直扑下来。
　　蝶儿很讨厌醉鬼，可又不敢推开他，这种类型病人的心里很脆弱，如果感到女性厌恶自己就会受到严重打击，所以对待他们一定要有耐心。
　　她闭上眼睛，用那些为了医学和病人牺牲自我健康的白衣天使们鼓励自己，忍受着那个人在自己的嘴上和脸上像狗一样舔来舔去。
　　蝶儿这妆画得太浓了些，脸上厚厚的粉吃到嘴里越来越不是味儿。辛泉被那香粉味儿熏得稍稍清醒些，爬起来自己倒了杯茶漱了漱口。
　　蝶儿的妆都被他舔花了，脸上湿答答的很难受，她也不敢骂他，自己拿帕子默默抹脸。
　　辛泉递给她一条用热水浸透的手巾：“用这个擦吧，不行再洗把脸，我命人准备了热水，你要不要沐浴？”
　　这个，虽然以前两个人经常一起洗澡，可好几年没见了变得有些陌生，这时候在他面前裸着身子就不太好意思了。
　　蝶儿摇摇头：“我洗把脸就好了，你要沐浴吗？”
　　“那我也不洗了，我们快点开始吧！”辛泉还挺着急的。
　　开始什么？哦，让我帮他治病是不是？看来还是挺有信心的，这样就好，医生最怕的就是患者心灰意冷，好多人都是自己吓死自己的。
　　“嗯，这样就对了，不过你也不用这么着急，只要你好好配合，一定会有希望的！”蝶儿拍拍他的手臂安慰他。
　　辛泉不太明白她的意思，不过说到配合嘛，还真得好好注意一下，毕竟这是她的第一次，恐怕会有些疼，唉，虽然女人都难免这一遭，可看着自己心爱的人受罪也不太舒服。
　　还好，自己早有准备，小乖乖别怕！
　　趁着蝶儿洗脸的工夫，辛泉开始翻腾，自己让袁嬷嬷准备的东西呢？有了！
　　他捧着那个雪白的瓷瓶向蝶儿献宝：“你看，我有药的！”
　　“哦，”蝶儿接过瓶子看了看，“这药管用嘛？”
　　辛泉当然要宽慰蝶儿，一定不能让她害怕：“嗯，很管用的！”
　　蝶儿暗想管用怎么会用了这么多年还不好？
　　一定是那些御医见治不好他就拿来蒙他的，真是可怜啊！
　　可自己也不能立刻揭穿，这种心理暗示很重要，如果他发现一直用的是假药，可能立刻就崩溃了！
　　蝶儿安抚地拍拍他，“管用就好，但是如果一直用药会有依赖的，咱们还是要从根本上解决这个问题是不是？”
　　嗯，可能……
　　是吧……
　　辛泉也不知道用这个药会不会有依赖，虽然他觉得就算每次都用也没什么太大关系，可既然蝶儿这么说那就不用好了，真是勇敢的姑娘！
　　辛泉心理一激动拉着蝶儿的手就往自己的下身放。
　　“好了好了，我知道你着急，那我给你看看吧，快脱衣服吧。”
　　病人这么积极主动，就算现在是非正常工作时间可医生也不能推辞啊，蝶儿挽挽袖子就要开始工作了。
　　辛泉就要解袍子，可他好几年没在人前露过身体，还真有点不习惯了，有点羞羞的。
　　蝶儿见他扭捏的样子，以为是他内心非常痛苦矛盾，又想配合自己进行治疗，又不愿意将自身的缺憾暴露人前。
　　这种心结只能靠他自己打开了，自己也帮不上什么忙。
　　“也不能只让我脱衣服啊，你也得脱啊。”病人开始和医生讨价还价。
　　蝶儿知道有心理问题的人是很任性的，得哄。“好好，我也脱。”说话间动手脱下外衣，就见辛泉也飞快地脱好了。
　　两个人穿着亵衣对坐着，辛泉一条腿挡在胯前，蝶儿心想这就是心理阴影啊，觉得自己那处有缺陷，很自卑。
　　可辛泉觉得自己都快胀死了！
　　把裤子撑得那么高太丢人了！
　　“其实你的身材还是很好的，瞧瞧，腿长腰细。”蝶儿边鼓励他边拍拍他的大腿，手感不错，忍不住捏了捏。
　　辛泉再也忍不下去了，抓住她的小手把她往自己怀里搂。
　　“别激动别激动，现在这种情况不可以太过激动，要克制！”
　　性功能障碍者如果性欲高涨又得不到发泄会很伤身体的，“我想想怎么做比较好。”
　　嗯，是的，女孩子第一次不能太过急躁，自己要克制一些。“要不我们先亲亲奶子？”他提议道。
　　“嗯……”就知道他最难忘那里，不过也好，可以暂时把他的注意力从下半身转移到上半身，“好吧。唉，你怎么那么快！”
　　辛泉极其敏捷地扒掉蝶儿的上衣，隔着那高耸的肚兜就亲了上去，这也太大太有弹性了！
　　自己记忆中的那两个包子可没这么招人爱！
　　他解开蝶儿的肚兜，将头埋在那两个挺立的雪峰上，怎么都亲不够摸不够。
　　乳房可以给男人以安全感，让他们有暂时回到婴儿时期的错觉，一般心理脆弱的男人更是有恋乳情结。
　　蝶儿一边拍着他的背安抚他一边想着，唉，能不能不要这么卖力弄那里啊，自己本来就很敏感，被他搞得都想要了，真是！
　　辛泉的手也没闲着，钻进蝶儿的亵裤去兴风作浪，这小白虎可真嫩，都湿了，可真够快的，怪不得说自己不用药，够自信！
　　他的手灵巧地抚弄着蝶儿，这些年都没有被男人如此疼爱过，蝶儿如坠梦中，已经忘了一开始要给人治病的初衷。
　　辛泉见蝶儿身上泛起薄汗，妩媚小脸陷入痴迷，发出轻轻的嘤咛声，满意地勾起了唇，这时候该可以进去了吧？
　　他的手指感到蝶儿甜蜜的汁液已经充满幽径，那里诱惑着他快点进去……
　　进去……
　　趁着蝶儿意乱情迷之时，他飞快脱光两人身上的衣服，用唇细细吻遍她的全身。
　　“蝶儿，我的蝶儿……”那声音彷佛来自梦里千百次的呼唤。
　　“大王，哥哥……”蝶儿无助地呼唤着梦中人儿。
　　“蝶儿，蝶儿乖，我这就给你……”辛泉抬起蝶儿的一条腿向自己的胯间拉去，把自己早已经硬得不行的粗大埋进蝶儿已经情动张开的小穴里。

第65章 玩具阳物分辨不清，初次体验激情内射
　　“妈呀，疼死了我！！”蝶儿痛得一激灵，终于清醒了，“你用什么插我？”这个死太监自己不行用上道具了，还那么粗那么烫，性虐啊！
　　辛泉心里暗笑，我还不知道你这个小色女，什么不懂？以前捧着我那里玩得多带劲儿！现在学人家新嫁娘装纯洁是不是？好，我就陪你玩下去。
　　“喜不喜欢这个？嗯？哥哥的玩具给你玩好不好？”
　　“啊……”蝶儿叫了一声，心道原来是个性玩具啊，唉，他也是很可怜了，自己那东西不能用，只能用玩具了，不过这东西做的还真是好，那温度那触感就跟真人似的，也不知道从哪里找的能工巧匠做的，不过自己这第一次交待给个玩具想来还是有点亏，而且能不能不把玩具做得这么大？
　　不知道先用个小个儿的帮我适应一下吗？
　　她只好开口求饶：“哥哥……你轻点……顶到底了……”
　　辛泉伏在蝶儿耳边轻语：“呵……你的小洞好浅，我一插就到底了……”
　　听那声音还挺投入的呢，玩个玩具都这么带感，可怜的阳痿男，蝶儿有点可怜他了。
　　两片多汁的花瓣被粗大强力分开，蝶儿胀得实在难受。“不是我那里太浅了而是哥哥你用的东西太粗太长了……”
　　辛泉心道我这养精蓄锐了好几年，自然会粗长一些了。
　　他爱怜地抚摸着蝶儿的小脸蛋，眯起眼欣赏她被欲望和痛苦纠缠而哆嗦的小身子，“乖，第一次会有些痛的，没想到你这么勇敢都不肯用药。”
　　红肿的私唇被那巨大的棍身撑开，蝶儿连呼吸都不敢用力，怕小穴里面的肉被他的粗大拉扯痛了，更是没心思管他说些什么，只能咬牙坚持等待那疼痛感减轻。
　　辛泉好不容易见蝶儿紧缩的眉头稍有放松，自己也已经忍到极限了，“蝶儿，对不起！我要动了……”再忍下去他会爆炸的！
　　他一个翻身把蝶儿压在身下，大手曲起她修长匀称的大腿盘在自己腰际，“把小穴放松些！”
　　他低喊一声，突然把布满青筋的欲刀狠狠地抽了一大节出来，“啊……”蝶儿小穴里的肉被突然的一拉，全身如同被电击一样发麻。
　　没等到她再喘一口气，那粗大硬挺的东西已顶开一层层紧缩的嫩肌，再次没根而入了。蝶儿都要哭了，玩具有这么好玩吗？这么上瘾啊！
　　太紧了！辛泉有些着急，被小穴中的软肉紧紧包裹的滋味虽然很好，可是也影响了他的抽插速度。“乖，蝶儿，放松些，放松些……”
　　他轻举着她的臀部，轻轻地摇动，“这样好些吗？能放松些吗？”
　　蝶儿感觉到那炽热的伞端在自己的体内轻轻跳动，一下一下撞击着穴底的嫩肉，她什么话也说不出来，只求自己的小穴争气一些不要还没尝过男人的滋味就被一根玩具给玩坏了。
　　渐渐地，小穴深处传来一阵搔痒，蝶儿忍不住用小手抵住身上男人的胸膛，缓缓移动翘臀，那红肿的艳穴也慢慢放松，开始吸吮起男人的欲望。
　　“乖蝶儿，这样做就对了……”辛泉低头吻住了蝶儿半张开的小嘴，把自己的舌头伸进她的口中不停地搅动着，下面蜜壶里吞入着的粗长也一进一出地搅弄着蝶儿娇嫩的私处。
　　“嗯……嗯……”蝶儿开始不断扭动着小蛮腰，无声地央求辛泉更加用力地玩弄自己。
　　他收到这无声信号后，抓过她的大腿，让她的臀部更接近自己的腰腹。
　　两人淫靡的结合处便不留一丝缝隙，那青筋浮现的欲物深藏入她的蜜壶之中再也看不见了。
　　“呜呜呜……好深……好重……”他撞到她的深处了，花穴中的汁液便更加放肆地流泄出来，沾湿了辛泉下体浓黑的阴毛。
　　“傻蝶儿，插得深插得重才能让你更舒服啊……”他握住她的两片臀瓣高高抬起，然后用力向下一压，让小穴可以更深地将他的粗长一寸寸吞没。
　　“嗯……”辛泉闷哼一声，感到自己的欲望在她体内变得更加巨大。
　　缓缓抽出再狠狠地送入，艳红色的圆端几乎退到穴口外，虎腰一挺，粗肿的硕物狠狠挤开层层的穴肉，再次顶到了深处，碰撞到子宫口上。
　　受不了了，为什么这么会玩玩具？蝶儿被他弄得快要疯掉了，这得是关起门来自己练了多久啊！
　　辛泉不断挺动窄臀，捣弄抽搐的小穴，加快抽送的频率，每一下都深猛地撞进抽出。
　　“啊……啊……啊……”随着那急速抽送的频率，蝶儿的呻吟声也颤抖得厉害。
　　她迷乱地淫叫着，小手不自觉地抚上自己的蜜乳，指腹抵在发颤的乳头上拧转着，过多的快感传遍全身，小腹开始痉挛，“呜呜呜……不要了……哥哥……可以了……不要了……”
　　“怎么这样就不行了？我还没享受到呢！”
　　大王好几年的精气神儿啊，怎么能这么快交待给她，话说为了能持久一些，洞房前还特地自己纾解过一次，这会儿正在兴头上怎么能停下来？
　　“呜……你的东西太大了……蝶儿会死的……会被插死的……”蝶儿的眼神已经开始涣散了。
　　这话听在男人耳里可是对女人自己的最大褒奖了，怎么能不在多卖几分力气？
　　“啊啊啊……”随着辛泉压低身子更加猛力的抽动，蝶儿高耸的乳房上那两颗发硬的蓓蕾贴在他汗湿的胸膛上来回摩擦着，还时不时地磨到他的两颗小红豆。
　　逐渐，高潮从蝶儿体内深处泛滥而出，滚烫的汁液淋在肿胀的伞端。
　　被这么一淋辛泉的眼眸突然收缩起来，他发疯似的刺得更深更猛，疯狂的律动捣出更加浓稠的汁液。
　　“啊！”辛泉发出一声低吼后，用口封住蝶儿的小嘴，慢慢放缓了冲刺的速度，缓缓抽出，沉沉插入，反复着这个动作……
　　最后，他挺直背脊，捧紧她的雪臀，男性欲望瞬间喷射迸出。
　　才刚刚停歇，趁着巨物没有软掉他又忍不住抽送起来，搅得那盛满蜜壶的汁液更加浓稠。
　　蝶儿在昏过去之前只有一个念头：我去！这玩具也太仿真了吧，居然还带喷的！

第66章 邪恶玩具遍寻不着，幸有良药止痛消肿
　　蝶儿醒来的时候觉得这身体都不是自己的了，动一下都要费好大的劲。
　　那个玩具也太暴力了，不行，这样下去，不但不利于病人的康复，甚至连医生的健康都要出问题了！
　　蝶儿忍着身体的不适坐起，一旁那生龙活虎了半宿的家伙现在还在呼呼酣睡。
　　她尽量轻手轻脚地不去吵醒他，一定要在他醒来之前找到那个玩具，然后销毁它！
　　被子下，没有！枕头下，也没有！蝶儿在床上翻了一圈也没找到某个可疑的圆柱体，她正急吼吼地找着，冷不丁身后有人问道：“找什么呢？”
　　回头一看，那人已经坐起，露出精壮的上身，笑眯眯地看着自己，一脸餍足。
　　蝶儿可不敢直接说自己要消灭他的宝贝玩具，想想怎么迂回地让他明白不能再把那玩意儿用在自己身上了：“那个……你那个东西太大了，弄得我好难受呢……”委屈地吸吸鼻子，带上了几分哭腔。
　　“是吗……有那么大吗？”
　　辛泉有点不好意思，可心里那个美啊！
　　本来那里就已经晨勃硬挺了，现在更加火热。
　　“那你在找什么？哦，我明白了！”
　　辛泉心道还好我提前做了充分的准备，把袁嬷嬷的看家宝贝都搾出来了！
　　他打开床头的暗格，从里面找出一个深色的小盒子，递给蝶儿：“给你这个，听说挺好用的。”
　　蝶儿狐疑地接过来拧开盖子，闻到一股凉爽的药香：“这是什么？”
　　辛泉有点含糊地解释：“就是抹在那里可以止痛的。”完了又赶紧补上一句：“赶紧抹吧，没准到晚上就能好了。”
　　蝶儿也明白了，一下子涨红了脸，她现在身上还是光溜溜的，只裹了床被子，肩膀和手臂还露在外面，上面还带着没有消退的星星吻痕。
　　“那你，那你先下床，我自己抹。”蝶儿低着头不好意思看他。
　　辛泉见了她那娇俏羞涩的小模样怎么还能离得开？就算他想走他那体力惊人的小兄弟也不干啊！
　　“你就现在抹吧，我给你看着，哪里没抹到还能帮帮你。快点！”辛泉一边急急地催她，一边把手伸进被子里去安慰自己。
　　蝶儿虽然羞涩可心里觉得被他看了也没什么，自己身上他哪里没看过？不过也不能让他白看，得提点要求。
　　“嗯，那你以后可不可以不要再用那个大东西了？那尺寸我吃不消，换个小点的好吗？”蝶儿哀求道。
　　这个，可怎么换？
　　它非要肿得那么大自己怎么管得了？
　　辛泉有点发愁，这才用了一次人家就不愿意了，以后还有那么多次呢，怎么办啊？
　　他手里那本来还很兴奋的小东西听了人家对自己的嫌弃也一下子蔫了，耷拉下脑袋。
　　“你多适应适应就好了，真的！听说这个药用了很快就不疼了，快点用吧，来，我帮你！”
　　辛泉非常狗腿地去扯蝶儿的被子，手脚麻利地分开她的双腿。
　　面对一个正值壮年的男人，蝶儿一点反抗的能力都没有。
　　那两片原本白嫩无瑕的小贝肉被肏弄得红肿充血，本来紧闭的一条小缝撑大成了一个小口，里面冒出一些黏稠的液体。
　　辛泉将一个枕头塞到她的臀下，让那密处可以清楚地显露出来，蝶儿都要羞死了，闭上眼不敢看。
　　乖乖，自己射的可真不少！
　　辛泉心中暗想，不知道这丫头身子有没有成熟到可以受孕，自己这许多种子在她身子里捂了一夜，不知道有没有已经生根发芽的。
　　他边心猿意马地想着，边用手指挖了一大块药膏，探进那勾人魂魄的小穴。
　　长指在穴肉间左右徘徊，将指上的药膏涂抹在穴内各处，他抹得极有耐性，务必将每寸嫩肉都照顾到，不让一处遗漏。
　　他不久就发现那穴内有一处突起的小肉儿极为敏感，每次自己碰到那里，紧闭着双眼的蝶儿就会浑身抽搐一下，脸上的表情既痛苦又享受。
　　他记下了那处的位置，确定药膏涂好后也不将手指退出，只是不断反复地刺激那处肉突。
　　在不断往复中，蝶儿体内的那块软肉被插得又麻又爽，她禁不住闷哼起来，此时辛泉更用另一只手指紧按住她完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手摀住她的右乳，手指夹住峰顶的小乳头一阵狂搓。
　　“啊……啊……”蝶儿的小口一边娇喘着，一边不断地发出呻吟声。
　　“喜不喜欢这样？嗯？舒不舒服？”辛泉轻声问道。
　　“嗯……舒服……舒服……”蝶儿被弄得神魂欲醉，缴械投降。
　　辛泉待她缓过神来，搂着她问：“还嫌不嫌我的东西大了？那么骚的小穴不用大东西插你怎么行？你那里天生就是要被大东西肏的！”
　　蝶儿被他这荤话说得没法回应，怎么一个不能人道的家伙还这么会玩，这么能玩？
　　把自己弄得丢了那么多次身子。
　　这样看来，那些帝王把太监放在宫里也不安全啊，碰上一个这样的，那些宫妃还不得抢着给他戴绿帽子？
　　“好了，你今天也别穿裤子了，就在床上歇着，一会儿我把饭给你送过来。今天还要再涂一次药，晚上小穴估计就能消肿了。”
　　辛泉说起这个语气里都带着激动，幸亏有这个药，否则就冲这姑娘这娇气劲儿，还不得让自己过上三天打鱼，两天晒网的日子？
　　自己真是太聪明了，哇哈哈哈～～～
　　蝶儿也听出了他的意思，都快哭了，颤颤巍巍地问道：“你这次出来不会只带了一个玩具吧？有没有尺寸小点的先给我用用，等以后再换那个大的啊？！”
　　什么玩具？辛泉有点不明白，稍微琢磨了一下，撩开身上的被子，指着那个昂首挺胸的硬骨头问她：“你说的是这个吗？”

第67章 真龙宝根验明正身，医女皇后一生所爱
　　“啊？！”蝶儿被那突然出现在自己眼前的巨大肉棒吓了一跳：“你不是摔坏了吗？这个……是真的还是假的？”
　　辛泉气极，如果是假的，那么是谁肏了你！
　　“来，你自己好好看看是不是真的！”
　　蝶儿刚把手放上去就感觉到了滑嫩肿大的龟头和滚烫皮肤下汹涌喷张的力量，凭她的经验，这根肉棒何止是正常，简直就是健壮的惊人！
　　和几年前相比变化不小，更粗更长了，有了突出的血脉和青筋，可以想像在插入女性阴 道时可以迸发出多么强劲的力道！
　　蝶儿一直悬着的心终于放下了，她又喜又气，喜的是自己嫁了个正常男人，不用费尽心思帮他治病了；气得是他用谎言骗了自己，骗了天下人，几年不见，这人怎么竟如此厚颜无耻，居然能用上令男人最丢脸的理由，亏他还是一国之君！
　　“你，你怎么这样坏，怎么能说自己不能人道呢？！你们男人不是最忌讳这个吗？”蝶儿气愤地斥道。
　　辛泉见蝶儿生气了，忙把她抱在怀里，柔声安抚：“这不都是为了你吗？你死活不让我娶别人，如果不是用这个理由，我能为你守住贞节吗？我这几年过的，可是连只母苍蝇母蚊子都没上过我的床！”
　　蝶儿听了这话心里觉得好满足，他还真是对自己一心一意，不惜假装身有残缺来避开天下所有女人，既然如此就先原谅他好了。
　　辛泉见她乖乖地躲在自己怀里不说话，知道她已经气消了，也不枉自己苦了这么多年，得寸进尺道：“老婆，你看他多可怜，为你忍受了这么多年非议。昨天那么辛苦工作了半天你还不念他的好，说他是假的，他好委屈的！来，别光摸了，好歹亲亲他吧！”
　　蝶儿这才发现自己的手还放在那个挺翘的大东西上面，那东西一直兴奋地抖啊抖……
　　蝶儿成亲后好几天没出现在乡亲们眼里，大婶有点担心她，城里人这么会玩，可别把小丫头玩残了，才多大的姑娘啊，那地方嫩着呢，怎么禁得住一个如狼似虎的壮年汉子，唉，可怜她没有长辈给自己撑腰啊！
　　那么好的一个姑娘这命怎么就这么苦啊！
　　大婶越想越伤心，一个人儿在院子里抹泪，忽然院门一开，一对男女手拉手走进来，男的挺拔俊朗，女的娇美玲珑，正是那对新婚璧人。
　　“咦，大婶，你怎么了？”蝶儿见一向爱说爱笑的大婶在抹眼泪忙问道。
　　“哦，没什么，你回来了就好，蝶儿，这几天过得好吗？”
　　大婶忙上前拉住她的手上下打量，小姑娘的气色还不错，肤色白里透红，小脸上多了几分女性的娇媚，少了几分姑娘的青涩，显见是从女儿家变成了小妇人。
　　她那胸口鼓得像是揣了两个大馒头，唉，这丫头是怎么长得啊！
　　以前估计一直藏着不让人知道呢！
　　大婶想，她家相公也是太有福气，怎么就能把这么个稀罕宝贝挖出来。
　　想到那男人不禁抬头去看，虽不是第一次见了，可她这半老婆子还是被那慑人的容光晃花了眼，阿弥陀佛，怎么这么好看！
　　叫人眼睛移不开呢。
　　虽然年纪大些，可和蝶儿在一起完全不显老，只觉得般配养眼。
　　看那男人望着蝶儿的神情，满是宠溺，温柔得任谁见了都想吃了蜜似的打心里觉得甜。
　　“大婶，我们挺好的，这次回来想跟您说一声，我要和我相公回他家去，您帮我先看着院子吧，以后我们有空了还回来。”
　　“好啊好啊，你放心吧，我会把这里当我家一样好好看管的。不过你可得常回来啊，这里就是你的娘家，你可不能忘了你的娘家人啊！”
　　蝶儿在这个异世一直是无根无基，无牵无挂，从没想到自己会有亲人，不过在这个淳朴的小山村她终于用自己的善良和智慧收获了亲情。
　　不久，宫里有消息传出，皇上的病好了，民间传说是一个四海云游的医女所救，那医女为皇上服下灵丹妙药后又以独门手法推拿，皇上终于可以一振雄风，可那时因为皇上和医女独处一室，无法抑制情欲，便将那医女临幸了。
　　皇上为了感激医女的大恩大德，以及为了弥补自己破了医女处子之身的过失便决定封医女为皇后，并且不再纳妃，此生只守着她一人。
　　医女皇后对百姓来说是个极为神秘的存在，就连宫里的人也很少有见过她真面目的。
　　因为没有宫妃可以侍候，宫人们的规模是历朝历代最精简的，不需要皇后费什么心，有点事情袁嬷嬷就能处理了。
　　蝶儿乐得自在，有空就往宫外跑，反正当初辛泉娶她的时候答应了不会把她关在宫里。
　　除了游山玩水，她还想努力发挥一下专业知识，帮古代人民谋求性福人生。
　　可惜她最为擅长的男科是干不了了，只能转攻女科，给刚刚开始发育的小女孩儿们讲解生理知识，为将要出嫁的姑娘们做新婚生活辅导，教少妇们日常私处护理，孕妇们孕期行房指导以及产后阴 道恢复，甚至老年妇女也可以在她那里学到如何满足自家老头子的需求，而不是因为太过干涩只能把男人推给年轻的妾侍。
　　开始还只是很少的人偷偷摸摸去找这个小妇人求助，到后来知道她的人越来越多，要提前好几个月约时间才行。
　　这个神秘的小妇人是何出身，夫君是谁没人知道，她们只知道有她帮助后自己在床上不再只是男人的玩物，而是能和他们一样享受到乐趣。
　　男人们则是觉得自家媳妇儿更勾人了，勾得他们没空去理旁的小妖精了。
　　皇帝对自己老婆的这种业余爱好只能睁一只眼，闭一只眼，谁叫自己那不争气的小兄弟离开人家就活不了呢？
　　不过他有一件事不明白，怎么自己日夜耕作就是没有收成啊？
　　自己不会真有毛病吧！
　　他不好意思去问蝶儿，只是埋头努力吃着虎鞭鹿鞭，蝶儿暗笑，这不生孩子的手段实在是太简单了。
　　又过了两年，十六岁的蝶儿出落得越发动人，丰乳高耸，纤腰一束，简直就是真人版芭比娃娃，她每次沐浴时看见自己的身子都想吐槽，这也太不科学了，如果在现代一定会被人喷里面是满满的硅胶啊！
　　皇帝对自己的小宝贝儿小心肝儿一如既往地珍爱，他派了暗卫在蝶儿身边，每个时辰都要来向自己汇报蝶儿的行踪。
　　只要一忙完政务，皇帝就要去找蝶儿腻歪，他虽然已经三十多了，可因为补药吃得勤，体力反而比前两年更强。
　　蝶儿身边伺候的人也习惯了，只要看见皇帝来了，进了皇后的屋子，就赶快关门，两人没有一个时辰出不来的。
　　这天也是，辛泉粗大的肉棒已经在蝶儿娇小的蜜壶里抽插了一个时辰，肉棒在肉壁的强烈摩擦和吸吮下阵阵感到舒麻，穴里的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵阵收缩、痉挛……
　　湿热的膣内，那男女性 器分泌出的液体已经被捣弄得形成了黏膜，死死地缠绕在壮硕的肉棒上。
　　辛泉抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气将巨大的肉棒往蝶儿蜜壶最深处狂猛地一插……
　　“啊！”
　　蝶儿牙关紧咬，黛眉轻皱，脸色红润的瘫软在床上。
　　一股乳白黏稠的阴 精从她的子宫内流 射而出，顺着插入的肉棒，流出细缝，沿着臀沟滴落在了床上。
　　辛泉的龟头深深顶入了蝶儿的深处，巨大的龟头紧紧卡在子 宫口，将精液直射入佳人的子 宫深处，那里有一颗美丽的卵 子正静静地等待着他们……
　　—— 完 ——

