==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：甜美空姐的性福日记
👤 作者：蔚蓝
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：107359
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NP,群交,制服,痴女
🗿 肉量：75.42%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　郁傲菡是飞翔航空的空中小姐，长相甜美，总会遇到意想不到的艳遇，她慢慢从清纯的少女，锐变成无爱不欢的性感女人。

全文

第1章 总经理的热情1
　　郁傲菡匆忙的从的士上走了下来，才刚刚跑了两步，已经摔倒在了水坑里，她脸色发青的从水坑里站了起来。
　　“小姐，你没事吧？”
　　男人立刻把她从地上扶了起来，郁傲菡立刻抬起了头来，看着男人。
　　“我没事，只是我的脚有点扭伤了，可能不能走路了。”
　　郁傲菡的眼睛里已经聚满了眼泪，男人立刻抱着郁傲菡走进了航空公司里，工作人员立刻向男人点头。
　　看着眼前长相俊美的男人，郁傲菡的心里充满了好奇，他到底是什么身份？为什么会让警卫这么尊重他呢？
　　“你的脚伤得不轻，先到我的办公室去吧，我让人送药过来。”
　　男人对着郁傲菡开了口，郁傲菡已经用力的点了点头，男人抱着她朝着前方走去。
　　所有的女人看到郁傲菡就感觉到很不舒服，她竟然抢先一步抢走了新来的总经理米俊力。
　　米俊力回到了自己的办公室里，立刻把郁傲菡放在了沙发上，从茶几下拿出了跌打酒，看着郁傲菡。
　　“不如让我给你揉两下，你现在脚一定又红又肿了。”
　　“恩。”
　　郁傲菡的视线看向了米俊力，用力的点着头，他已经小心的抬起了郁傲菡的腿，他慢慢的倒出了一点跌打酒，上在了她的脚踝上。
　　“啊……”
　　郁傲菡的叫声传入了他的耳朵里，仿佛是在挑逗米俊力，他的手碰触在她的脚踝上，慢慢的有了一点反应。
　　“你可不要这么叫，男人可受不了这样的声音，你会有危险的。”
　　迷俊力的话让郁傲菡的脸上露出了笑容，郁傲菡已经靠近了他，用清纯的眼神看着米俊力，脸上露出了期待的笑容。
　　“如果是你，你想要做什么？可以告诉我吗？”
　　“如果是我，我一定会这么做，让你没办法反抗。”
　　米俊力放下了手中的瓶子，捏住了郁傲菡的脸颊，立刻堵住了她的小嘴，他的舌头已经探入了她的嘴里，感觉到一股温热的感觉不断的袭上了自己，米俊力感觉到自己全身已经滚烫了起来，充满了刺激。

第2章 总经理的热情2
　　米俊力已经被她身上传来的香味吸引了，双手不自觉的探入了她的衣服里，摸索着她挺拔的乳房，感觉到嫩滑的肌肤已经从他的手心里慢慢的滑过。
　　“你身上的味道真是香，用的什么牌子的香水。”
　　“你平时都是这么挑逗女人的吗，我第一次在公司遇到你，你是谁啊？”
　　郁傲菡好奇的问着他，米俊力已经的一只手已经抱住了她的后脑勺，用力的吻了下去，舌头已经开始在她的嘴里不停的探索了起来，吸取她嘴里的甜蜜。
　　郁敖菡瞪大了双眼，第一次看到这么大胆的男人，不到一会儿她的全身已经开始散发着热气，欲望在她的身体里不断的迸发了出来。
　　“那个……我们是不是不应该在公司做这种事情。”
　　郁傲菡的双手抵住了他的胸膛，用尴尬的眼神看着米俊力，米俊力不允许她半途逃跑，已经把她压在了自己的身下，一只手已经轻轻的抚摸在了她的脸上，嫩滑的肌肤让他根本舍不得移开自己的手指，喜欢碰触她的感觉。
　　“知道吗，你这样的女人太容易让男人动情了，这样的感觉真让人感觉到舒服。”
　　“你是在挑逗我吗？可是我上班要迟到了。”
　　郁傲菡不断的喘息着一口气，脑子里已经被情欲控制了，完全忘记了思考，不知道自己应该说些什么。
　　“放心，有什么事情我会承担的，不过我现在要你。”
　　米俊力的手已经滑到了她的胸口位置，轻轻的解开了她身上的制服，衬衫下的嫩白酥胸很快就呼之欲出，郁傲菡不断的喘息着一口气，她的胸口已经开始不断的起伏着。
　　“讨厌，人家还没准备好，你就这样了。”
　　“等你准备好了，不是要淫水到处流了？先好好的玩一玩，等以后再找机会，你知道我的意思。”
　　米俊力故意说了一声，双手已经开始用力的捏住了她的酥胸，郁傲菡娇嗔的呻吟了起来，身体越来越热，仿佛马上就要被燃烧了起来。
　　郁傲菡也忍不住，双手已经贴在了他的胸膛上，开始抚摸着他充满了腹肌的胸膛，用渴望的眼神看着米俊力。
　　“好结实的胸膛，一定有很多女人为了你而疯狂吧。”
　　米俊力笑了笑，靠近了眼前的女人，已经伸出了舌头开始舔舐着她柔嫩的脸颊，几乎不能自主。
　　郁傲菡不停的喘息着一口气，全身已经燥热了起来，更加渴望他的碰触，就像是毒药一样，已经深入了她的心底。

第3章 总经理的热情3
　　米俊力已经被眼前的女人撩拨得全身已经开始有了反应，男性的尊严受到了刺激，想要在她的身上发泄出来。
　　他抬起了她的小嘴，狠狠的吻了下去，他感觉到自己的心已经激荡了起来，舔着她的舌头，感觉到在和少女交缠，陶醉在了她的柔情当中。
　　米俊力感觉到了她的心跳开始加速，他的舌头慢慢的进入了她的口腔里，在她的舌头下，上下翻腾了起来。
　　她感觉到自己的身体越来越热，已经意乱情迷，眼中只有他的柔情。
　　米俊力的双手已经开始在她的身体上滑走，来到了她的酥胸上，开始用力的揉捏了起来。
　　郁傲菡的脸颊因为激情而泛红，显得特别的诱人，性感的红唇微微的上扬翘起，米俊力已经迫不及待的想要进去她的身体，享受这具这么令人心神荡漾的身体了。
　　米俊力松开了她的唇瓣，已经慢慢的低垂了头，把巨大的乳房送入了自己的嘴里，用力的开始吸了起来，似乎是想要把乳汁从她的乳房里吸出来，郁傲菡已经开始大声的呻吟了起来，全身不断的开始扭捏着。
　　“啊……好爽啊……”
　　她的脸上露出了淫荡的神情，米俊力一边吸着她巨大的乳房，一边不停的开始揉搓了起来，仿佛要把她的乳房捏爆。
　　米俊力喜欢上了这具身体，光滑的肌肤，柔嫩的大腿，他的脑海里已经浮现了一副美丽的画面，他更加期待接下来的那一幕了。
　　“好美的身体，我越来越期待它在我的身下淫叫的样子了。”
　　米俊力的视线落在了郁傲菡的脸上，嘴角已经泛起了笑容，郁傲菡慢慢打开了自己的双腿，一只手已经滑到了自己的秘密花园，隔着丝袜和内裤，不停的揉搓着自己的小穴，米俊力咽了咽厚茧的唾液，看着眼前这个淫荡的女人。
　　“想要我吗？我现在好想要。”
　　郁傲菡用充满淫欲的眼神看着米俊力，米俊力的双手放在了她的双腿上，用力的撕开了她的丝袜，嫩白的肌肤已经在他的面前若隐若现。
　　“你说我现在想不想要你 ，不过你能给我多少。”
　　米俊力的嘴角浮现了笑容，郁傲菡凝望着她的那张脸，眼睛里充满性欲 的火焰。
　　米俊力的手指已经贴在了她的小穴上，开始不断的摩擦了起来，淫水已经打湿了她的内裤，很快就被米俊力给拔掉了她的内裤，嘴角浮现了笑容。
　　“这么淫荡啊，才刚刚摸了两下，自己就已经欲罢不能了？看来你真的很淫荡啊。”
　　“讨厌……这种时候停下来……”
　　郁傲菡的脸上已经浮现了红潮，看着米俊力自己已经欲罢不能了，米俊力已经扯掉了她身上的丁字裤，看到小穴已经淫水泛滥。

第4章 总经理的激情4
　　“好一个嫩穴，才摸两下就变成这样了，我可想要更多呢。”
　　看到眼前的小穴充满了诱惑力 ，承载着无数的淫水，仿佛在说话，恳求他的阳具插她，他脸上充满了笑容。
　　“不要看了，好丢人……”
　　郁傲菡的脸上浮现了红潮，立刻伸出了自己的双手，遮住了快要被他看到的一切，他的脸上马上露出了笑容，看着她。
　　“这么好看的嫩穴，你怎么会认为丢人呢？”
　　米俊力拉开了她的小手，凑近了郁傲菡的小穴，舌头轻轻的在她小穴的附近舔舐着，他闻到了属于少女的香味，香味不断的袭上了他，他的舌头已经探入了她的身体里，开始不断的窜动了起来。
　　“啊……你好讨厌啊，你的舌头……”
　　“舌头怎么了，你不是很喜欢这样吗。”
　　米俊力笑了笑，继续用舌头舔舐着她的小穴，舌头在嫩穴里探索了起来，寻找她的肉壁，想要刺激她心底最深的欲望。
　　郁傲菡用充满期待的眼神看着米俊力，她轻咬着自己的红唇，自己情不自禁了，仿佛马上就会被这股欲望给吞噬了，完全不能自拔。
　　“啊……”
　　郁傲菡发出了淫叫的声音，他已经松开了自己的嘴，紧张的看着郁傲菡，脸上露出了兴奋的笑容。
　　“好美的骚穴，我快要坚持不住了。”
　　米俊力的双手已经捧住了她的双腿，他感觉到郁傲菡的身体已经开始颤抖了起来，他的心情更加的激动。
　　郁傲菡突然坐了起来，双手不自觉的握紧了他的阳具，忍不住开始搓动了起来。

第5章 和总经理的激情5
　　“喜欢这么被人握住阳具吗？”
　　郁傲菡用期待的眼神看着他，米俊力只是笑了笑，捧住了她的小脸，喜欢听到她对自己说这么淫荡的话。
　　“我当然喜欢，不过更喜欢的就是被人放进嘴里，那种快感才是前所未有的。”
　　米俊力故意在她的面前说着，郁傲菡全身已经开始狂热了起来，她慢慢的弯下了自己的身体，把她的阳具送入了自己的嘴里，在自己口腔的肉壁上开始摩擦了起来。
　　“唔……”
　　含糊不清的声音从郁傲菡的嘴里传了出来，她的双手放在了他的腹部上，在嘴里开始抽动了起来，不断的发出了淫荡的呻吟声。
　　米俊力的双手已经握住了她的头，淫欲的刺激下令的情绪失控，忍不住在她的口腔里用力的抽动了起来，他慢慢的发现自己的阳具已经开始不断的胀大，让他几乎无法承受。
　　“好棒的嘴和舌头，让我射出来吧，乖。”
　　米俊力忍受不了，对着郁傲菡说着，发疯似得在她的小嘴里用力的抽动了起来，刺激和快感在他的心底不断的膨胀和扩大，他用惊喜的眼神看着郁傲菡，没有女人给他这样的感觉。
　　郁傲菡的眼睛和脸上都充满了淫欲的眼神，娇声浪语不断的从她的嘴里传出来，米俊力忍受不了，射出了自己的第一发。
　　感觉到一道精液射入了她的喉咙之间，郁傲菡用异样的眼神看着米俊力，丝毫没有想过，已经吞下了精液。

第6章 和总经理的激情6
　　郁傲菡一脸淫荡的模样，令米俊力的的精力更加的旺盛，他让郁傲菡趴在了沙发上，双手握住了她那令男人都疯狂的臀部。
　　两片雪白令他吞下了唾液，米俊力已经情不自禁的凑近了自己的脸，看着已经淫水泛滥的骚穴。
　　舌头轻易的伸入她的小穴里，淫水不断的顺着他的舌头流进了他的嘴里，女性的芳香不断的滑入了他的嘴里。
　　“宝贝，你真香，真甜。”
　　米俊力的脸上已经充满了淫乱的欲望，郁傲菡已经开始扭动自己的屁股，白嫩的臀部，肥大的臀部在他的面前晃动了起来，更加刺激他最原始的欲望，让米俊力更加无法控制自己。
　　“啊……好敏感的舌头，人家好舒服，想要更多……”
　　郁傲菡的臀部扭得更加的剧烈了，丰润的臀部就在他的脸上磨蹭了起来，感觉到自己的肉棒在不断的胀大，米俊力收起了自己的舌头，把他坚硬的阳具挤入了潮湿的小森林里。
　　“啊……好大，小穴快要被撑破了。”
　　在那一刻，郁傲菡感觉到了充实，自己没有想到他的阳具可以这么大，让自己完全要崩溃了。
　　“宝贝，你可真骚，才这么一小会儿，就这样了，让我看看你到底能有多湿。”
　　忽然之间，他掰开了那两片肉瓣，让自己看清楚肉缝里的一切，小穴因为阳具而翻动了起来。
　　米俊力兴奋的看着她，郁傲菡已经抓紧了沙发，感觉到阳具已经碰触到了自己的肉壁，肉棒还在不断的胀大，刺激了她敏感的小穴。
　　他整个人已经荡漾了起来，闻着从她的身上散发出来的香味，他的手不自觉的朝着胸口滑去，抚摸着她柔嫩的肌肤，他已经感觉到了郁傲菡的身体因为快感而开始颤抖。
　　“宝贝儿，舒服吗？”
　　米俊力靠近了她的耳边问道，一只手还不停的摩擦着她的阴蒂，郁傲菡的呼吸立刻变得急促了起来。
　　“啊……好舒服，可是不要一直这样摩擦……”
　　“好，那我就来了，你可千万要承受住。”
　　米俊力已经被她逗得热血沸腾，双手捧住了她的臀部，用力的抽插了起来，整根阳具已经彻底的深入了她的小穴里，不断的迎合她的肉壁，让两个人都产生了前所未有的快感。
　　“哥哥……”
　　“好妹妹，我可受不了了，我来了。”
　　米俊力看着墙上挂着的闹钟，已经承受不住了，用力的插了起来，郁傲菡感觉到自己的小穴快要被捅坏了，她的身体几乎快要抽搐。
　　“啊……不行了……我快要高潮了……”
　　郁傲菡的身体已经僵直了起来，她感觉到自己马上就要高潮，粉红的脸颊上露出了兴奋的神情，满身汗水的乳房不停的抖动着。
　　“现在还不行，我还没出来，再坚持一会儿。”
　　米俊力的双手一直放在她的身上，让她趴在了沙发上，虽然已经干得她全身没有力气，还是不停的抽插着，直到他最后一发，龟头一收，一股精液已经从龟头喷了出来，射向了她的g点，他才松开了郁敖菡。

第7章 飞机上的性爱1
　　郁傲菡在飞往台湾的航班上，她站在机舱里为机师准备午餐，一名空姐走到了她的身旁，轻轻的派了郁傲菡的肩膀，小声的叫着她。
　　“傲菡，头等舱有客人在等你哦，你现在就过去吧。”
　　郁傲菡听到了她的话，脸上露出了笑容，立刻朝着头等舱走去，心里已经在猜想到底是谁在等自己。
　　扭着自己高跷的小屁股，走向了头等舱，她路过了机舱立刻引起了很多色狼的注意力，都恨不得伸出自己的双手，用力的抓上两把。
　　郁傲菡已经走进了头等舱，她却只看到了一位客人，她好奇的走到了男人的面前。
　　“先生，是您找我吗？”
　　郁傲菡的视线落在了男人的身上，男人已经把她拉到了自己的怀里，看着郁傲菡精致的小脸蛋。
　　“看来俊力没有介绍错啊，你的确是个小美人儿，皮肤又这么水嫩。”
　　男人已经快被郁傲菡给吸引住了，他的手轻轻的抚摸着她光滑的脸颊，郁傲菡的脸上已经多了两道绯红的红霞，媚眼看着男人，她不自觉的舔舐着自己的嘴唇。
　　她的神情已经成功的令男人欲罢不能，心底的欲火已经在他的心中开始燃烧了起来，欲火也跟着高涨了起来。
　　他的手轻轻的捏着郁傲菡的小嘴，凑近了自己的唇瓣，用力的吻了下去，想要得到更多。
　　男人的舌头才刚刚进去了郁傲菡的嘴里，她已经开始回应男人的感情了，一点儿也没有打算放弃一样。
　　“唔……我不能呼吸了……”
　　郁傲菡感觉到他的舌头已经在自己的嘴里游荡了起来，不停的探索自己的嘴，想要跟他的舌头交缠在一起，郁傲菡感觉到自己的全身一阵酥麻，已经不由自主的伸开了自己的手臂，享受在了他的怀里。
　　男人的手开始在她的身上游走，很快已经来到了郁傲菡的胸前，衣服的扣子一下子就被他给扯开了，大手覆盖在了她胸前白嫩的乳房上，开始用力的揉捏了起来，她感觉到一股性欲的感觉在她的身体里迸发了起来。

第8章 飞机上的性爱2
　　男人已经控制不住自己身体里的性欲，加重了自己的手劲儿，他只感觉到郁傲菡的乳房柔软无比，让男人没办法忘记。
　　因为他的爱抚，乳尖已经微微颤抖了起来，他用力的揉捏，时而用力的捏着微硬的乳头，郁傲菡的乳晕变得肿胀了起来，此时此刻的乳房更加吸引了男人的注意力。
　　郁傲菡的脸上写满了性欲，她靠在了男人的怀里，任由他粗暴的疼爱，喘息的声音不断的传了出来，郁傲菡感觉到了自己的胸口已经开始不断的起伏。
　　男人站了起来，把郁傲菡放在了椅子上，静静的躺着，欣赏她那美丽的胴体。
　　“看来俊力没有介绍错，你是个让男人疯狂的女人。”
　　“是吗？那您现在想要做什么呢？”
　　郁傲菡已经伸出了自己的手，指尖点在了他的唇瓣上，让男人的心感觉到更大的刺激，他忍不住撕开了郁傲菡的衣服，手指划过了她身体上的每一寸肌肤，吸引了郁傲菡的所有的注意力，令郁傲菡抽了一口气。
　　“我感觉到你在颤抖，难道你喜欢被男人碰触吗？很爽吗？”
　　“你的手还没有碰到重要的部位，怎么会爽呢。”
　　郁傲菡笑了笑，已经拉着男人的手，来到了自己的阴户，手指在它的周围开始游走，转动。
　　“啊……”
　　郁傲菡忍不住开始发出了浪语，男人的手指也开始在她的阴蒂上轻轻的按着，来回的抚摸着，然后不断的加快了速度，郁傲菡已经感觉到了非常的兴奋，嘴里不断的发出了喘息的声音。
　　男人看到她淫荡的样子，自己已经无法控制了，立刻拉着她的手，贴在了自己的裤裆上，阳具已经被她刺激得肿大了起来，男人的嘴角浮现了笑容。
　　“听说你的嘴很厉害，不知道是不是真的那么厉害。”
　　男人的话令郁傲菡感觉到了兴奋，已经慢慢的帮他解开了皮带，西裤已经慢慢的掉在了地上，阳具已经快要从他的内裤里呼之欲出了。
　　咽了咽厚茧的唾液，郁傲菡已经慢慢的帮忙脱掉了他的内裤，挺直的阳具已经显露了出来，郁傲菡忍不住伸出了自己的小手，用力的握住了他的阳具。
　　“好大的肉棒，已经会让我高潮的。”
　　“是吗？我觉得它还不够大，不够硬。”
　　男人已经忍受不住她言语上的挑逗，立刻把自己的阳具送入了她的嘴里，饱满和充实的感觉一下子袭上了男人，男人的脸上露出了兴奋和满足的神情。
　　“好棒的嘴和舌头。”
　　感觉到郁傲菡的舌头已经缠绕着自己，他忍不住赞叹了起来，双手不自觉的抱住了她的头。
　　受到这样的刺激，郁傲菡已经感觉到自己的大脑开始麻痹了起来，不自觉的开始认真的含着他的阳具，开始吃了起来，不停的摩擦着自己嘴里的肉壁，龟头已经兴奋地开始流水了。
　　男人忍不住抱住了她的头，用力的开始抽插了起来，不断的让郁傲菡兴奋。
　　郁傲菡忘情的舔舐着他的阳具，一时之间他没有控制住，差一点儿让自己的精液射了出来，他立刻抽出了自己的阳具。
　　“看来你也欲火燃烧了，让我好好来安慰你吧，让你知道我是个什么样的人。”
　　男人已经撕掉了郁傲菡的丝袜，嫩白的大腿已经出现在了他的眼前，男人的手忍不住抚摸在她受了诱惑力的腿上。
　　“好美好白的腿，果然让男人欲罢不能，真想知道你跟俊力之间是怎么做的。”
　　男人的话才刚刚说完，郁傲菡已经张开了自己的大腿，让他看到了白色内裤下的湿印，证明她现在已经欲火难耐，所以淫液才源源不断的从小穴里流了出来。
　　“宝贝儿，我可要开始了，你可别受不了啊。”
　　男人地垂下了头，凑上了自己的嘴，舌头在湿印子上不停的舔舐了起来，让郁傲菡全都的细胞都活了起来，不停的扭捏着自己的身体。

第9章 飞机上的性爱3
　　“啊……舌头……不要舔了。”
　　男人用手分开了肉瓣，舌头已经深入了小穴里，淫液也不断的从她的穴口流了出来，郁傲菡几乎无法承认这样的刺激，恳求男人放过自己。
　　男人看到郁傲菡兴奋的样子，他的舌头已经不停的在她的小穴里开始搅动了起来，她的手忍不住抱住了男人的头。
　　男人已经热血沸腾，有点儿不能自拔，他收回了自己的舌头，让巨大的阳具挤入了她的双腿之间，进入了她性感的小穴里，灌溉那片他侵犯的地带。
　　男人的龟头在她的小穴上开模摩擦了起来，时而摩擦时而敲打着她的穴口，龟头已经让她的穴口开始泛滥湿润了起来，华润的淫液不断的涌出了体外。
　　龟头用力一挺，轻松的进入了她的阴道里，滋润了郁傲菡的小穴，令他有一种非常满足的感觉，她却不经意之间夹紧了他的阳具。
　　滋滋的声音不断的传出，原来阳具已经在淫水里不断的抽动了起来，吸引了男人所有的注意力。
　　被她弄得欲火更加的鼎盛了，郁傲菡不断的翘起了自己的臀部，方便她的深入，他仿佛是在折磨郁傲菡，浅浅的在穴口蠕动了起来，弄得她的全身开始放软。
　　“哦……先生，你在折磨我，我……”
　　“现在就这么快了，下面怎么玩，还有这么长的时间。”
　　男人也控制不住自己，他忍不住加快了一下，让郁傲菡惊叫了起来，看着她脸上的淫荡表情，的确有一种欲罢不能的感觉。
　　郁傲菡的双手忍不住放在了他的肩膀上，他已经看对那对巨大的乳房开始颤抖了起来，令他很想要握紧，她那淫荡的表情和销魂的声音，刺激了男人最原始的欲火，恨不得立刻发泄在她的身体里。
　　他握住了她的双体，腰间用力一挺，阳具已经深入了她的小穴里，让郁傲菡突然抽了一口气，心里充满了恐惧和害怕，谁知道阳具在自己的身体里还在不断的胀大。
　　郁傲菡感觉到阳具已经在自己的身体里动了起来，她忍不住开始配合这个男人，想要让阳具在自己的小穴里射出来。
　　“啊……”
　　阳具用力一挺，靠近了肉壁，惹来了郁傲菡的浪叫，令他更加的兴奋了起来，他再也无法忍受，他像是一只猛兽一样，双手用力的捏住了她浑圆的乳房，用力的捏着，肉棒也开始不断的攻陷她的嫩穴。
　　“不行了……我要……我要……”

第10章 飞机上的性爱4
　　郁傲菡感觉到了刺激和快感，身体也不停的颤栗，她迷离的看着男人，男人感觉到阳具已经从她的小穴里滑了出来，又再度把阳具给送了进去。
　　“看看你自己流了多少的谁，证明你现在多想被男人操。”
　　郁傲菡感觉到他听了下来，开始扭动了自己的身体，表示抗议。
　　“讨厌啦，人家都受不了了，你停下来做什么？”
　　她的双手放在了他的肩膀上，想要得到更多，男人被她那股骚劲弄得全身已经开始亢奋了起来，用力的抽动了两三下，整根已经被浸没。
　　“啊……好棒……”
　　阳具开始在郁傲菡的身体里抽插了起来，淫液不断的从她的身体里流了出来，男人兴奋的推送自己的阳具，他感觉到一股暖流已经快要涌出来了。
　　“乖，再让我插两分钟，很快就出来了。”
　　男人靠近了郁傲菡，已经在她的耳旁吐息着一口气了，郁傲菡的脸上却一脸淫荡的表情，仿佛还没有到达高潮。
　　“啊……我想要……我想要……快一点……”
　　男人已经压在了她的胴体上，她的双峰已经开始不停的摩擦着他的胸部，男人已经控制不住自己的阳具，一股暖流立刻射向了她的体内，郁傲菡已经感觉到了一股冲刺的感觉。
　　她的全身已经痉挛了一下，整个人已经全身无力的摊在了椅子上，男人靠近了她，闻着从她的身上散发出来的香味，嘴角扬起了笑容。
　　“我就喜欢你这样的女人，下次我会打电话给你的，这是你应得的东西。”
　　郁傲菡看着眼前的男人，喜欢这样充满肉欲和刺激的生活，她已经无法控制自己了。

第11章 台湾激情的一晚
　　“傲菡，今晚我们去酒吧。”
　　林亚穿着性感的低胸衣，穿着超短的迷你裙，纤长的腿在长靴里，郁傲菡穿着性感的长裙，手指抚摸着自己性感的锁骨。
　　“不好意思，我已经约了人，如果你想跟我一起去，我们可以一起去哦。”
　　林亚看着她的眼睛里充满了淫荡的性欲，林亚对着郁傲菡开了口，郁傲菡已经牵着她的手，一起离开了酒店，上了出租车。
　　“南骏，你说今晚有漂亮的女孩儿，是真的吗？”
　　一旁的阳关男孩儿视线看着叫南骏的男模，他的脸上浮现了笑容，视线已经靠近了他，若有所思的说了一句话。
　　“空姐，你不是一直说没有品尝过空姐的味道吗？我今天就约了一个空姐，她的功夫可很厉害，你尝过了就会知道了。”
　　南骏的话令男人的嘴角浮现了笑容，带着怀疑的神色，两个人一起走进了酒吧里。
　　二十分钟不到，南骏已经被眼前的钢管女郎给挑逗得全身燥热了起来，快要欲罢不能了。
　　郁傲菡带着林亚已经来到了南骏的面前，郁傲菡坐在了他的身旁，伸开了自己的双手，吻上了他的唇瓣，已经伸出了舌头开始挑逗眼前的男人。
　　过了很久，郁傲菡才离开了他的唇瓣，对着南骏介绍。
　　“这是我的朋友，林亚，也是空姐。”
　　南骏已经被她挑逗了起来，心神当然不已，顾不得眼前的女人是谁，他的双手已经捧住了郁傲菡的小脸，吻上了她的樱桃红唇，品尝她红嫩的唇瓣，郁傲菡已经身经百战，被他吻住了唇瓣，她已经有点不好意思了，他的舌头时不时的舔着她的舌头，南骏感觉到自己的胸膛已经被这个女人压迫着。
　　郁傲菡闭上了双眼，享受他霸道的吻，他的舌头已经深入了自己的嘴里，寻找自己犹如小蛇一样敏感的舌头。
　　“林亚，我是南骏的朋友，曹林。”
　　林亚看着眼前的阳光男孩儿，心里充满了高兴，坐在了他的面前，看着眼前这幅活色生香的画面，自己全身已经还是滚烫了起来。

第12章 台湾激情的一晚2
　　郁傲菡突然推开了南骏，脸上浮现了妩媚的笑容，手指已经在南骏的胸口开始划起了圈圈来。
　　“时间不早了，就不要在这里浪费时间了，咱们还是到酒店去吧，今晚h一点。”
　　南骏看着她淫荡的神情，已经明白了郁傲菡的意思，郁傲菡已经挽着南骏的手臂，对着林亚开了口。
　　“你要自己回去，还是跟我们一起？”
　　林亚看了身旁的曹林，感觉到自己的身体也有微妙的变化，立刻对着郁傲菡点了头，四个人一起离开了酒吧。
　　曹林的手贴在了林亚的屁股上，很喜欢她丰满的臀部，林亚再度开始扭动着自己的臀部，慢慢的走着，马骏拦下了一辆计程车，四个人一起离开了这里。
　　打开了酒店房间的门，马骏从冰箱里拿出了四瓶酒，大家一起h了起来。
　　“傲菡，你今晚很漂亮，还没有开始我已经全身有感觉了。”
　　南骏用垂涎欲滴的眼神看着郁傲菡，郁傲菡的脸上露出了笑容，慢慢褪去了自己的外衣，性感的黑色情趣睡衣已经展现在了他的面前，南骏已经放下了酒杯，走到了郁傲菡的面前。
　　南骏捧住了郁傲菡的小脸，深情的吻了下去，舌头慢慢的撬开了她的贝齿，亲吻了下去，品尝着她嘴里的甜蜜，南骏的双手也开始揉捏着郁傲菡的傲人的乳房，他感觉到她的胸部非常有弹性。
　　曹林已经放下了酒杯，走到了林亚的面前，看着眼前的小美女，他的手已经轻抚在了她的面上，闻着从林亚身上传出来的香吻。
　　“你知道你的功夫跟她有什么差别呢？”
　　林亚笑了笑，一双嫩白的酥胸靠在了曹林的面前，笑着说道。
　　“那就要看你有什么本事调教我了，我也很想很想能挑逗你，就看你愿不愿意让我看看你的雄风了。”
　　林亚的话才说完，已经慢慢的蹲下了自己的身体，解开了他腰间的皮带，脱掉了他的裤子，看到曹林的东西从内裤里弹了出来。
　　无比坚硬的阳具已经展露子在了自己的面前，林亚咽了咽自己的口水，已经伸出了自己的手，握紧了曹林的阳具，开始上下的搓动了起来，林亚感觉到他的阳具已经在自己的手心里开始变得滚烫、涨红，他根本没有办法停下来了。
　　“你的阳具好大，我已经快要没有办法控制了。”
　　“宝贝儿，你的手可真厉害，才握紧我就开始有感觉了，放进你的嘴里，好好的吸一吸。”
　　曹林对着林亚开了口，林亚听话的放进了自己的嘴里，舌头已经开始舔着阳具，曹林感觉到了前所未有的爽劲儿，他闭上了双眼好好的享受着，双手也捧住了她的头发。

第13章 台湾激情的一晚3
　　曹林已经心神荡漾了，他的手指已经慢慢插入了她的发丝当中，慢慢扭动着自己的腰，阳具已经在她的嘴里活动了起来，不停的顶着林亚嘴边的肉壁，林亚感觉到了无比的刺激，淫液也不断的滑落了下来。
　　“唔……”
　　林亚呻吟的声音不断的传了出来，南骏的视线落在了林亚的脸上，忽然靠近了郁傲菡的耳垂，嘴角含着笑容。
　　“既然他们都开始这么h了，我们可不能输给他们。”
　　南骏心神荡漾，脸上已经写满了欲望，郁傲菡已经伸出了舌头，胸口已经压在了南骏的胸膛上，令他的心跳不断的加速。
　　郁傲菡已经慢慢的把舌头探入了他的嘴里，慢慢的深入，挑逗南骏的整颗心，南郡的脸上已经露出了兴奋的神色，双手在她的臀部开始摸索了起来。
　　郁傲菡下意识的扭动着自己的小屁股，让南骏根本没有办法深入，他看着自己摇摇晃晃的乳房，双手已经开始抓住，用力的揉捏，他的另一只手已经慢慢的顺着大腿，滑入了她的根部。
　　郁傲菡仍然在不停的扭捏着，南骏已经被这个小妮子挑逗的全身滚烫，想要马上发泄出来。
　　南骏发现自己放在手心里的乳房已经涨红，乳头慢慢的变得很大很大，让他忍不住想要含在嘴里，吃着这两颗诱人的小葡萄。
　　郁傲菡的呼吸已经慢慢的变得急促了起来，她用充满淫欲的眼神看着南骏，南骏慢慢的把她的巨乳放进了自己的嘴里，舌尖已经开始挑逗郁傲菡。
　　“啊……你好坏啊。”
　　郁傲菡感觉到了兴奋，开始扭捏着自己的腰肢，仿佛是在反抗南骏，却又想要被他拥有。
　　南骏第一次跟这么骚的女孩上床，心里早就像是钻了千万只蚂蚁了一样，浴火难耐，他感觉到自己兴奋不已。
　　抱着郁傲菡，他已经小心翼翼的放在了床上，感觉到身下的女人全身滚烫，她应该已经很兴奋了。
　　南骏看着她妩媚的样子，脸颊因为性欲而泛红，更加显得娇艳动人，性感的红唇也慢慢的上扬了起来，仿佛是在恳求男人马上上了她一般。
　　南骏的手顺着她光滑的双腿，已经滑入了女性的神秘地带，手指已经略过了阴蒂，在她阴部附近滑动了起来，刺激着郁傲菡，郁傲菡用迷离的眼神看着南骏，兴奋不已。
　　慢慢的，南骏的手已经刺入了她的身体里，开始转动，轻插了起来，他的脸上露出了笑容，靠近了她的耳垂好奇的追问。
　　“舒服吗？”
　　“啊……好舒服，快一点……重一点……”
　　郁傲菡已经控制不住心中的感觉，已经开始浪荡的叫了起来，南骏已经加重了自己的手劲，不断的扭动了自己的身体。

第14章 台湾激情的一晚4
　　南骏靠近了郁傲菡，低垂着头，吸着她嫩白的乳房，舌尖已经开始轻舔她敏感的乳头，郁傲菡的身体已经起了微妙的变化，全身的每个细胞仿佛都已经鲜活了起来。
　　“恩……你的舌头好快……”
　　南骏的允吸已经令她的全身滚烫，淫液也不断的从粉嫩的子宫里往外流，南骏却没有放开她的打算，舌头在她乳头的左右不停地开始打转，上上下下的来回舔动着。
　　一会儿，南骏的手才不舍的离开了她的肉穴，分开了郁傲菡的双腿，想要看清楚肉穴里的一切。
　　黏黏的液体落在了南骏的手心里，他的心里已经激荡不已了，他的视线一直看着郁傲菡的脸颊。
　　“啊……”
　　尖叫的声音不断的响了起来，她的阴唇已经呈现了诱人的颜色，淫水已经潺潺的流出，令南骏不由自主的靠近。
　　南骏伸出了自己的舌头，开始舔舐着她的阴核，慢慢的来回滑过，更加深入的探入了阴部里，搅乱了她的嫩穴。
　　“啊……不要舔里面，好痒……”
　　郁傲菡已经感觉到了微妙的变化，脸上显得兴奋不已，臀部不停的扭动了起来，把自己的嫩穴迎向了他的嘴边。
　　南骏一斤热血沸腾，他已经没有办法控制自己的心情，他忍不住把自己坚硬的龟头深入了她的嫩穴里，灌溉他渴望了这么久的地方。
　　南骏浑然忘我的握住了她的双腿，龟头用力的往他的身体里挤动，淫水因此也溢出，粘稠的淫液也跟肉棒黏在了一起。
　　郁傲菡忍不住挺起了自己的臀部，让南骏的阳具挺入得更加的深，南骏用力的抽动了两下，阳具已经全根插入，刺激她的身体。
　　“啊……”
　　郁傲菡已经忍不住开始浪叫了起来，阳具已经在她的身体里不停的抽动了起来，郁傲菡的淫液已经结结实实的包裹着南骏的阳具，让他感觉到无比的兴奋。

第15章 台湾激情的一晚5
　　感觉到一波接着一波的波浪袭来，让她浑身已经开始颤抖了起来，下体的快感令郁傲菡根本没有办法控制自己，理性已经被一切淹没了。
　　南骏喜欢这么风骚的女人，加重了自己的手劲，更加的深入，他的阳具已经在她的肉穴里深入浅出的插动着。
　　很快，淫液已经不断的从郁傲菡的身体里流了出来，包裹着阳具，南骏感觉到刺激的闷哼了一声，淫水越来越多，一不小心令他的阳具从穴口里滑了出来。
　　“讨厌，为什么滑出来了。”
　　郁傲菡忍受不了突然消失的快感，忍不住对着南骏抱怨了起来，南骏的一只手用力的捏着她傲人的胸部，冷笑了起来。
　　“小傻瓜，为什么会滑出来，难道你不知道吗？这么淫荡的淫水不断的流出来，肉棒当然会被挤出去咯。”
　　南骏不喜欢中途喊停，立刻把郁傲菡又给拉了回去，让阳具刺入了她的身体里，享受原本应该属于他的舒爽。
　　南骏继续抽送着自己的阳具，从穴口不断的前往了深处，兴奋到自己感觉到再插几下就很容易射精了。
　　“哦……好舒服……你的肉棒越来越大了，真的好滋润骚穴。”
　　宇傲菡的脸上露出淫荡的笑容，令南骏根本难以抗拒，她的娇嗔声，让他难以自控，发狂似的压在了郁傲菡的酮体上，让她成为自己的囊中物。
　　“小骚货，我看你还能怎么骚，让我好好的品尝你的身体。”
　　南骏的手把他的肩膀上，以便，自己更加深的挺入了她的揉穴里，郁傲菡挺不住的伸出了自己的双手，抱住了他的颈项，让南骏的阳具挺入了自己的体内。
　　郁傲菡的酥胸已经贴近了他解释的胸膛，开始不停的摩擦了起来，双腿在他的肩膀上开始动了起来，她的一双眼眸已经半闭，享受他给自己带来的激情和快感。
　　“啊……舒服……”
　　南骏看到她脸上的神情，忍不住加重了力道，想要用力的在她的身体里发泄，郁傲菡的双手忍不住抓住了被单，他的欲望已经更加的火热，阳具膨胀的快要让他窒息了，再也没有温柔和体贴，一定要在她的身上发泄出来。
　　“啊……”
　　“宝贝儿，怪怪的，很快就结束了。”
　　南骏的肉棒已经在她充满淫水的骚穴里开始动了起来，她的呼吸已经开始变得不正常，肉棒的顶端已经碰到了她的子宫上，让快感一波波的袭来。
　　“唔……好爽……啊……”
　　南骏深深的插入了她的揉穴，郁傲菡就发出一次淫荡的声音，她不断的扭着自己雪白的小屁股，一双巨乳也因为南骏的插入而开始颤抖了起来，她的淫荡更加刺激了南骏的性欲。
　　肉棒不断的猛插着她的揉穴，郁傲菡感觉到自己的五脏已经开始翻腾了起来，这样的抽查给了她无限的充实感，眼里不断的迸出了淫欲的火光，全身都已经开始触电。

第16章 台湾的一夜6
　　南骏的双手不停的揉着她的乳房，郁傲菡的樱桃色的乳头已经开始慢慢的变硬，她的嘴微微的张开，不停的发出了呻吟声。
　　“啊……我不行了……”
　　郁傲菡感觉到自己快要不行了，立刻对着南骏开了口，南骏的双手用力的挤压着她的乳房，不舍得松开手。
　　“啊……不行了，我快没有力气了。”
　　郁傲菡已经僵直了自己的身体，脸上已经多了两抹红晕，整个人往后仰，沾满了汗水的身体已经开始不停的抖动了起来。
　　她的身体慢慢的倒在了床上，南骏可不希望就这样结束了，立刻翻过了郁傲菡的身体，让她的四肢趴在了床上，原本已经被折磨得肉穴附近变得通红，淫水从大腿滑落到了她的根部。
　　“啊……我还要……还没有结束。”
　　郁傲菡的手从前握住了他光滑的大腿，南骏已经把肉棒从她的身后用力的插了进去，在她的身体里不停的扭动着。
　　她已经发出了喘气的声音，听到她的恳求，南骏的脸上已经浮现了胜利的笑容。
　　他的双手已经扯着她的手臂，用力的挺近，每一次都狠狠的刺入了肉穴的中心，郁傲菡用充满刺激的眼神看着眼前的男人，已经到了无法自拔的地步了。
　　“啊……”
　　“宝贝儿，你乖乖的让我插，我会让你舒服的。”
　　看到她一档的媚态，他已经无法控制自己想要射出来的冲动，感觉到一股暖流袭上了龟头，双手捧住了她白嫩的臀部，用力的抽插了进去。
　　郁傲菡的脸上露出了笑容，整个人已经趴在了床上，全身的力气已经被他给剥夺光了。
　　南骏骑在她的身上，最后动了两下，一股精液已经从他的肉棒里喷了出来，流入了她的子宫里，郁傲菡也感觉到了前所未有的高潮。

第17章 清晨就变骚货1
　　清晨的阳光射进了房间里，郁傲菡已经从睡梦中苏醒了过来，昨晚的记忆已经不断的袭上了她，她已经闻到了昨夜精液和她的淫水相融合的味道。
　　“小浪货，这么早就醒了，是不是还想要再来两次。”
　　南骏的声音响了起来，郁傲菡的视线落在了南骏的脸庞上，想到了昨晚的激情，她已经伸出了自己的手，贴在了南骏的脸上，笑了笑。
　　“他们还没睡醒呢，要是你真的还要来，恐怕是会吵醒他们的。”
　　郁傲菡小声的对着南骏说着，南骏的脸上露出了笑容，立刻抱着郁傲菡走向了浴室。
　　郁傲菡的小手已经抱住了南骏的肩膀，脸上露出了欣喜的神情，视线已经落在了郁傲菡的小脸上。
　　“讨厌，难道浴室的隔音效果好很多吗？”
　　南骏走到了盥洗台上，放下了郁傲菡，看着她洁白无瑕的身体，手掌已经抚摸在了她的身体上，嘴角已经扬起了笑容，看着她。
　　“这里可是五星酒店，设施都是最好的，你认为呢？我要让你变成最骚的浪货。”
　　南骏的手已经慢慢的滑落在了她大腿的双侧，抚摸着她的大腿上，光滑的质感令他的心情已经开始激荡了起来，郁傲菡已经被他的碰触弄得娇喘了起来，呼吸了一口气。
　　郁傲菡感觉到了他的手指轻轻的揉捏着她的阴部，撩拨她最敏感的部位，淫荡的液体已经顺着他的手指，慢慢的滑落了下来，低落在了他的手心里。
　　“唔……”
　　郁傲菡忍不住呻吟出了声，双眼迷离的看着眼前的男人，心里就像是有无数只的蚂蚁开始爬过，让她忍不住性欲。
　　“舒服吗？说出来，让我也有一点儿动力。”
　　南骏靠近了她的耳垂，在郁傲菡的耳旁小声的说着，挑逗郁傲菡的性欲，郁傲菡的视线落在了南骏的脸上，双手贴在了他健硕的胸膛上，抚摸了起来。
　　“好舒服……哦……”
　　郁傲菡又发出了熟悉的淫叫声，刺激着南骏的感官，南骏的手指随着她的叫声，不停的揉捏着她的阴道，逐渐的加快了自己的速度，郁傲菡已经非常明显兴奋不已，嘴里不时的传出了低沉的喘息声。
　　南骏已经控制不住自己的情绪，阳具也因为看到她淫荡的样子，而坚硬了起来，自己完全无法动弹。
　　下一刻，南骏已经把自己的阳具塞入了郁傲菡的嘴里，郁傲菡瞪大了自己的双眼，看着南骏。
　　南骏喜欢这样的刺激，双手捧住了郁傲菡的头，用力的把阳具插入了她的喉咙间，想要享受这样的刺激。
　　郁傲菡感觉到她的喉咙快要被刺破了，眼睛里聚满了泪珠，南骏喜欢她受委屈的样子，双手捧住了她的头，用力的抽插了起来，让阳具在她的嘴里不停的动着。
　　南骏已经感觉到自己的阳具已经被郁傲菡给含住了，舌尖不断的舔着他的阴经，让他的阳具在她的嘴里不停的肿胀，郁傲菡的脸上露出了淫荡的神情，眼睛里充满了淫欲。
　　感觉到自己有多么的想要，淫液已经不断的从身体里滑落了下来，她的一只手已经滑到了自己的阴部，一只手轻轻的滑动着自己的阴蒂，淫液不断的流出。

第18章 清晨就变骚货2
　　“嗯……”
　　郁傲菡的嘴里不断的发出含糊不清的声音，她的那双嫩白的巨乳已经开始不停的甩动。
　　郁傲菡已经开始兴奋了，嘴里不断的发出了呢喃的声音，便随着喘气的声音。
　　南骏的心里更加的激动，感觉到她的舌头已经包裹着他滚烫的阳具，阴囊不断的打在了她的下巴上。
　　郁傲菡扭捏着自己的身体，仿佛是寻求南骏的爱抚一样，希望得到的更加的多。
　　南骏把阳具从她的嘴里拿了出来，看着郁傲菡充满淫欲的表情，嘴角已经泛起了笑容，双手用力的揉捏着她性感的乳房，如球形一般的巨乳在他的手心里不停的挤压着。
　　“你这个小骚货，这么大的乳房，是想要给谁玩弄？男人恐怕都死在你的手心里了吧。”
　　南骏笑了起来，打趣的看着郁傲菡，郁傲菡已经娇嗔的笑了起来，靠近了他的身边。
　　“讨厌，现在可是你在玩弄我，怎么变成我想要给谁玩弄呢？”
　　南骏低垂下了头，把左边的乳房送进了自己的嘴里，用力的吸了起来，郁傲菡已经感觉到了自己的全身燥热，兴奋的看着南骏。
　　“唔……你的舌头好厉害啊，好讨厌。”
　　郁傲菡惊呼了起来，身体已经开始不停的扭动着，淫液也从身体里慢慢的滑落了下来，简直到了欲罢不能的地步。
　　南骏仿佛是故意的，用力的吸着，含着，舌头在乳头上下舔着，故意挑逗郁傲菡。
　　另一边乳房被南骏开始用力的揉捏了起来，郁傲菡的身体已经开始不停的颤抖了起来，她没想到自己这么喜欢被他蹂躏，仿佛自己都难以呼吸了一样，全身已经开始颤抖了起来。
　　“讨厌啦，乳房都要被你揉烂了。”
　　“是吗？我更想把你干烂。”
　　南骏笑了起来，整个人已经靠近了郁傲菡，在郁傲菡的耳边小声的说着，故意挑逗郁傲菡。
　　“啊……讨厌，突然就进来了……”
　　郁傲菡正感觉到刺激的时候，南骏已经把自己的阳具挤入了她的身体里，让郁傲菡惊恐不已。
　　南骏的双手抬起了她的双腿，放在了自己的肩膀上，让阳具轻易的挤入了她的身体里。
　　“宝贝，我可要开始操你了，好好的享受吧。”

第19章 清晨就变骚货3
　　“那就快一点儿，人家等了很久了。”
　　郁傲菡不停的喘息着气，感觉到自己的全身已经快要无法呼吸了，用期待的眼神看着南骏，南骏看到她脸上的淫荡，已经开始热血沸腾了。
　　他的双手用力的抱着郁傲菡的腿，利用阳具在她湿润的肉穴里开始滑动了起来，淫液已经开始不停的排除了她的体外。
　　郁傲菡感觉到了全身已经开始滚烫了起来，因为阳具在自己的身体里肿胀变大，让她感觉到异样的充实，也想要被他用力的占有。
　　靠近了郁傲菡的脸庞，他的一只手捏住了郁傲菡的下巴，用力的亲吻了下去。
　　郁傲菡的气息变得更加的急促了，双手放在了他的肩膀上，开始主动迎合南骏，迎向了自己的唇瓣，南骏吻上了她的唇瓣，舌头摊入了她的嘴里，疯狂的纠缠在了一起。
　　浑然忘我的吻让郁傲菡快要窒息了，她感觉到下体传来了阵阵的感觉，淫液也不断的流了出来，和他的阴囊黏在了一起。
　　南骏忽然松开了自己的手，用力的在她的身体里开始抽插了起来，让自己的阳具淹没在了她的身体里，深入了她的身体。
　　“啊……怎么这么深。”
　　郁傲菡已经开始惊叫了起来，南骏的脸上浮现了笑容，喜欢听到她的笑声。
　　“你这个小骚货，明明喜欢深入，还要问这样的问题，你不是明摆着想要男人吗？”
　　南骏一边说着，阳具一边不停的在她的肉穴里来回的挺近着，郁傲菡感觉到自己的淫液不断的滑了出来，包裹着他的阳具，她的肉穴也开始越来越润滑了起来，溢出的淫液已经开始不停的从大腿根部滑下，让他们的淫欲粘合在了一起。
　　南骏继续抽动着自己的阳具，从郁傲菡的身体里深入，他不断的抽动着，只感觉到精液仿佛快要射出来了一样。
　　为了延缓自己快速射精，南骏已经把自己的阳具从她的身体里拔了出来，郁傲菡的脸上立刻露出了不舒服的神色，扭捏着自己的身体。
　　“讨厌啦，在人家兴起的时候拿出去了。”
　　“你这个小妖精，折磨我有什么好处吗？”
　　南骏靠近了她，手指已经慢慢的插入了她的嫩穴里，才刚刚挤进去，已经感觉到了润滑的液体流到了手心里，他的的嘴角已经开始慢慢的上扬。
　　“恩……你好坏啊，刚才还说不想……现在又开始折磨人家了。”
　　郁傲菡的脸上露出了娇媚的笑容，她被南骏弄得更加的欲罢不能了，身体不断的扭动着。
　　“讨厌，我好痒，我要养死了，下面快受不了了。”
　　郁傲菡的脸上露出了淫荡的表情，看得让南骏更加的亢奋难以忍受，她不停的喘息着一口气，他恨不得把所有的心思都发泄在这个女人的身上，那丰润的筒体令他欲罢不能。
　　“好，既然你这么欠插，我就让你舒服一点。”
　　他再度把阳具送入了郁傲菡的身体里，她已经开始销魂的浪叫了起来，双腿不自觉的睁开了，仿佛是在迎合他的进入。
　　“啊……”
　　郁傲菡咬着牙，享受这一刻的欢愉，巨大的阳具已经塞进了自己嫩穴的伸出，吸引着她，无法动弹了，她的呼吸已经变得十分的紊乱了。

第20章 早晨就变骚货4
　　南骏的肉棒已经在她不停收缩揉穴的时候来回的刺入了她的伸出，每一下仿佛都能碰到子宫的肉壁，让郁傲菡有了快感，郁傲菡脸上的神情变得更加的骚，令男人欲罢不能。
　　南骏看着她脸上淫荡的表情，淫乱的声音，让他心底最原始的欲火已经爆发了出来，完全臣服在了她的身体上。
　　“好棒……”
　　快感令郁傲菡忍不住大声的叫了起来，她感觉到自己从来没有这么舒服过，快感已经一波一波的袭来了，让她无法冷静下来。
　　南骏每一次的插入，都令郁傲菡扭动着自己白嫩的身体，而她丰满的乳房已经开始颤动了起来，不断的上下波动着，她的反应让南骏已经控制不住自己的情绪了。
　　“啊……真是好爽……再快一点……”
　　郁傲菡已经开始激动的叫了起来，南骏将她的双腿抬高，放在了自己的肩膀上，方便自己更加深的刺入她的深处，肉棒仿佛在她的身体里还会不停的胀大，强烈的感觉令她想要更多，根本停不下来。
　　肉棒的尖端已经碰到了肉壁，让她感觉到了无比的刺激，也令她感觉到了身体的充实。
　　郁傲菡身体里的淫欲不断的升了起来，被他抚摸到全身已经有了出点的快感，他的手用力的开始揉捏着她敏感的乳头，乳头早就已经变硬，而且失去了知觉。
　　郁傲菡被他弄得快要高潮，脸上浮现了淫欲和迷失的神情，嘴里也不断的发出了淫荡的声音。
　　“讨厌，我不行了……人家没有力气了……”
　　郁傲菡的全身僵硬了起来，脸颊已经变得粉红，全身不断的冒出了汗珠，慢慢的滑落在了乳头上，低落在了盥洗台上。
　　“小妖精，我都还没好，你就要叫停了吗？我可不愿意啊。”
　　南骏已经把阳具从她的身体里抽了出来，让她乖乖的趴在了盥洗台上，脸颊和乳房都趴在了玻璃上，他已经把自己的阳具从她的身后插入了她的身体里，一只手用力的握紧了她巨大的乳房。
　　郁傲菡不断的扭动着自己的屁股，仿佛是在渴望他的深入，她的身上已经沁出了汗珠，身体在不停的迎合他的爱抚，南骏变得非常的激动，双手已经开始揉着她那对嫩白的乳房，阳具也在她的肉穴里不停的搅动了起来。
　　“小妖精，我可要被你折磨疯了，一大早就这么折磨我，看我怎么收拾你。”
　　南骏用力的扭动了自己的身体，啪啪的声音不断的从浴室里传了出去，已经吸引了熟睡的两个人，他们也开始欲火难耐。
　　郁傲菡已经侧过了自己的身体，一只手贴在了南骏的脸上，深深的亲吻了下去。

第21章 大家一起玩1
　　“你这个小妖精，现在还在挑逗我吗？小心我让你欲罢不能。”
　　南骏靠近了她的小脸，在她的耳边小声的低语，手指已经用力的捏着她已经硬了的乳头，郁傲菡已经忍不住淫叫了起来，用充满淫欲的眼神看着南骏，眼睛里充满了火焰。
　　“啊……你好讨厌，捏疼人家了。”
　　娇嗔的声音响了起来，郁傲菡故意对着南骏呻吟了一声，南骏看到她的模样，心里又开始痒痒的，阳具已经在她的身体里不断的肿胀，他的双手已经用力的握紧了郁傲菡的乳房，双手开始用力的揉捏了起来。
　　“小骚货，你就是来给我操的，是吧。”
　　“恩……你好用力啊，好舒服……”
　　郁傲菡已经被性欲彻底的控制了自己的心情，淫荡的叫了起来，南骏的双手已经滑致到了她的臀部，开始用力的抽插了起来，让郁傲菡没有办法反抗。
　　浴室的门突然被推开了，曹林已经带着林亚走进了浴室里，林亚已经满面红光，脸上带着欲望的神情。
　　“一大早就这么h了，不让我们参与吗？”
　　曹林已经走到了郁傲菡的面前，和南骏一起看着她玲珑有致的身体，林亚也已经走到了南骏的身后，用自己丰满的胸部，紧紧的而贴着他的背脊，用力的开始摩擦了起来。
　　南骏已经感觉到她的乳头慢慢变硬，他把自己的阳具从郁傲菡的身体了拔了出来，转过身看着林亚。
　　“看来你也是个妖精。”
　　林亚的手贴在了他的胸膛上，看着眼前的男人，南骏靠近了她的脸颊，舌头慢慢的伸了出来，舔着她的耳垂，故意挑逗林亚。
　　“啊……”
　　林亚被他挑逗得呻吟了起来，南骏的双手不自觉的握紧落在林亚的乳房上，用力的揉捏着。
　　“我最喜欢骚货，看看你的怎么样。”
　　南骏的手指已经不断的挑逗林亚，林亚已经受不了了，感觉到自己的淫液不断的滑落了下来。
　　林亚慢慢的双手慢慢的下滑，身体蹲在了地上，双手开始上下挫揉他的阳具，阳具已经在她的手里感觉到特别的敏感。
　　“好大的肉棒，我好喜欢。”
　　“昨晚曹林没有伺候好你吗？你现在可是像一头财狼啊。”
　　南骏笑了起来，把自己的阳具塞入了她的嘴里，享受这一刻带来的欢愉，她感觉到肉棒已经塞满了自己的小嘴，她睁开了自己的双眼，用迷离的眼神看着南骏。
　　南骏感觉她滚烫的舌头已经包裹着自己，他抽了一口气，感觉比郁傲菡还要好。
　　曹林看到郁傲菡一脸的骚样，整个人已经无法冷静下来，阳具已经变得坚硬无比。
　　“你还在看什么？难道不想要我吗？”
　　郁傲菡呢喃的声音响了起来，仿佛是在邀请曹林的进入，曹霖已经分开了她的双腿，看着不断有淫液冒出来的骚穴。

第22章 大家一起玩2
　　看到眼前的淫液充满了诱惑力，曹林靠近了她的肉穴，慢慢的伸出了自己的舌头，轻轻的舔在了肉穴的周围，淫液从肉穴里滑了出来，流进了他的嘴里，他感觉到了属于郁傲菡的独特味道。
　　“啊……你的舌头好厉害……”
　　郁傲菡的手不自觉的握在了他的头上，十指插入了他的发丝当中，指甲握紧了他的头。
　　曹林感觉到心里的躁动更加难以控制，他撤回了自己的舌头，站直了自己的身体，用力的把阳具插入了她的肉穴里，郁傲菡冷抽了一口气，没想到曹林的肉棒这么大，已经充实了自己的肉穴。
　　“小骚货，你在南骏的身下就是这么骚的吗？我想看看你还能多骚。”
　　曹林靠近了她的小脸，一只手握住了她纤细的柳腰，一只手已经用力的握紧了她的乳房，用力的开始揉捏了起来。
　　“好有弹性的乳房，真是个极品的女人，怪不得南骏对你欲罢不能了。”
　　“讨厌，你呢？对我什么感觉？”
　　郁傲菡的脸上写满了淫欲，恨不得这个男人狠狠的操自己，让她干净高潮。
　　曹林喜欢听到这个女人淫荡的样子，让他更加感觉到了激动，身体里的欲望正在熊熊的燃烧着。
　　郁傲菡已经伸开了自己的手臂，紧紧的我抱住他，曹林的脸上露出了激动的神色，双手用力的握住了她的双腿，用力的开始挺近了起来，在她的身体里抽动，仿佛每一次都能顶到他的肉壁，让郁傲菡惊叫不已。
　　“啊……”
　　“爽不爽？舒不舒服？”
　　曹林感觉到自己的阳具在她的肉穴里还在不停的肿胀，他更加疯狂的在她身体里抽动了起来，郁傲菡的双手仍然放在了他的肩膀上，享受肉棒在她肉穴里不断搅动的快感。
　　阴囊和嫩肉不断拍打的声音响了起来，曹林感觉到自己的身体有点僵硬，立刻把她从盥洗台上拉了下来。
　　郁傲菡趴在了台上，翘着自己的小屁股，不断的扭捏着腰肢，让曹林欣赏自己的嫩穴，曹林已经控制不住自己身体里的兽欲，把阳具挤入了她的身体里，疯狂的开始抽插了起来，郁傲菡感觉到自己的乳房在台上了快要被挤爆了。
　　在她还在忘我的刺激的时候，曹林已经把自己的精液射了出来，郁傲菡还没有完全的放松，她懊恼的蹲在了地上。
　　看着已经慢慢收缩的阳具，她不甘愿的还是把阳具含在了自己的嘴里，舌尖在他的龟头上来回的转动着，阳具的青筋已经慢慢的显露了出来，滚烫的舌头已经把他的阳具给包裹住了，让曹林冷抽了一口气。
　　这个女人太厉害了，是男人都很难抗拒她的手段，自己都感觉要融化了一样。

第23章 大家一起玩3
　　在郁傲菡的舌尖不停的舔着他的龟头，兴奋的液体不断的从龟头里流了出来，曹林已经控制不住自己要射出来了，他立刻把阳具从她的嘴里拿了出来。
　　“小妖精，没想到你的口活儿这么厉害，我可要好好的品尝你的骚穴了。”
　　曹林对着郁傲菡开了口，已经翻过了她的身体，让郁傲菡反着身子对着自己，郁傲菡抬起了自己的小屁股，在曹林的面前摇晃了起来。
　　“快点啊，人家的骚穴可想念大肉棒了。”
　　郁傲菡一边放荡的说着，一边摇晃着自己的腰肢，肥大的屁股已经在曹林的面前不停的摇晃了起来。
　　“你个小骚货，看我怎么收拾你，怎么让你欲罢不能的。”
　　曹林已经把自己的阳具松紧了她的身体里，滋滋的水声已经响了起来，郁傲菡满穴的淫液已经喷了出来，彻底的喷在了曹林的腹部，曹林已经伸出了手，轻轻的打着她的肥臀。
　　“啊……好大……”
　　才一会儿的时间，郁傲菡已经感觉到自己的身体已经充实了很多，她闭上了双眼冷抽了一口气，感觉到自己的身体里很充实。
　　“真不愧是骚货，骚穴这么深，这么多水，我可是喜欢得不得了。”
　　曹林的双手用力的捧住了她的臀部，双手在丰臀上揉捏了起来，无法罢手。
　　在他的阳具在自己的身体里抽插的时候，郁傲菡感觉到自己的身体传来了刺激的感觉，性欲已经在她的身体里爆发了出来。
　　“忍住，我主要一会儿就出来了。”
　　曹林感觉到自己忍不住了，立刻在她的身体里开始动了起来，郁傲菡已经被性欲彻底控制，在他每一次的抽插中淫荡的叫了起来。
　　曹林的每一次抽插都深深的刺入了他肉穴的肉壁，郁傲菡已经失控的惊叫了起来，迷离的看着眼前的镜子。
　　“啊……快一点……我要高潮……”
　　郁傲菡的双手握成了拳头，她的双手用力的握紧，享受这一刻的激情，她感觉到粘液不断的滑出，自己快要到达想要的高潮。
　　曹林射出了一团白色的粘液，袭上了她的身体，郁傲菡全身无力的趴着，曹林才松开了自己的手，靠在了她的身体上，闻着从她身上传来的香味。

第24章 伦敦的性爱1 高H
　　在前往伦敦的飞机上，郁傲菡回到了机舱里，把手里的饮料放在了机师的面前。
　　“傲菡，听说你在台湾很疯狂嘛，今晚有空吗？”
　　机师把一张纸条放在了她的面前，脸上露出了笑容，郁傲菡已经转身离开了机舱，还有半个小时就到伦敦了，她就会知道他到底想要做什么。
　　晚上七点整，郁傲菡打扮好了准备出酒店的门，刚刚喷完了香水，声音已经想了起来，吸引了他的注意力。
　　走到了门口，郁傲菡立刻打开了门，看到王靖站在了自己的房门口，她的脸上露出了笑容，视线落在了他的脸上。
　　“机长，你不是约我喝酒吗？为什么到我房间来了？”
　　王靖已经伸出了手，拿起了手中的酒瓶，郁傲菡的脸上露出了妖媚的笑容，靠近了王靖一步。
　　“这个时候来到女人的房间，无非就是……”
　　“说粗鲁一点儿，我现在就是想要草你。”
　　王靖放下了酒瓶，双手搂住了王靖的柳腰，暧昧的气氛已经不断的靠近了郁傲菡，郁傲菡已经伸出了自己的手，贴在了他的胸口，慢慢的抚摸着他的胸膛，整个人的心里都充满了期待。
　　“我就是喜欢被男人草，可是听说你最近不怎么行啊，能不能让我爽呢？”
　　王靖听到了她的话，心里暗暗的不爽，还有女人怀疑自己的能力？
　　他的手捏住了郁傲菡的下巴，舌头已经轻易的探入了她的嘴里，吸取了她口中的甜蜜，郁傲菡故意闪躲开他的舌头，王靖的舌头已经慢慢的深入，在她的口腔里开始打转了。
　　深吻了几分钟，郁傲菡已经伸出了手，用力的打在了他的胸膛上。
　　“讨厌，故意来挑逗人家。”
　　“挑逗？我可还没开始呢，你这样就受不了了？这可不像是我认识的郁傲菡啊。”
　　王靖站在了她的面前，一双手已经隔着衣服开始在她的胸前用力的揉捏了起来，揉着她柔软的胸部，她冷抽了一口气，全身已经开始有了感觉。
　　因为情欲她的双颊已经开始泛红，让王靖更加感觉到了吸引，他没有办法转移自己的视线，郁傲菡已经陷入了情欲的世界，还没有反应过来，自己已经被他扒干净了。
　　“看看，多嫩滑的身体，要是换成其他的男人，也对你的身体爱不释手了吧。”
　　王靖的脸上充满了兴奋，抱起了郁傲菡，已经朝着柔软的大床走去了，郁傲菡的眼睛里已经燃起了欲望的小火苗。
　　“今天怎么会找上我？外面可有不少的女人等着被你临幸吧。”
　　王靖笑了笑，已经把她放在了床上，视线落在了郁傲菡的身上，从她洁白的乳峰上，慢慢的移到了双腿之间的神秘地带，稀疏的阴毛下的神秘，让他感觉到热血沸腾。
　　“我今晚就是想要你，就看你愿不愿意给我了。”
　　他笑了笑，弯下了自己的身子，分开了郁傲菡的双腿，郁到菡身上的香水味不断的传向了他，那股女人香气让他更加欲罢不能，整颗心已经开始噗通的跳动了起来。
　　王靖已经被眼前的女人搞得神魂颠倒，他的双手已经开始落在了她嫩白的乳峰上，时而粗暴，时而温柔的揉捏着她的乳头，乳晕已经开始变得肿胀，欲望从她的心底不断的萌发了起来。
　　郁傲菡已经开始呻吟了起来，闭上了双眼享受这一刻的欢愉。
　　王靖的舌头已经落在了她的肌肤上，慢慢的往下移，郁傲菡的全身已经开始颤抖了起来。
　　郁傲菡已经开始慢慢的乱了方寸，只是感觉到自己的全身滚烫，已经进入了兴奋的状态了。
　　王靖喜欢看到她娇艳欲滴的妩媚样子，他的双手已经掰开了她的双腿，舌头已经来到了神秘的阴户上，他忍不住伸出了舌头不停的舔着阴蒂，不停的来回滑动着。
　　“嗯……”
　　郁傲菡已经开始呻吟了起来，感觉到身体受到了刺激，大脑因为淫欲而麻痹，淫水不停的从揉穴里慢慢的流了出来。
　　“讨厌，不要舔得这么激烈，人家受不了了。”
　　王靖不停的舔着她的阴蒂，让她受不了突如其来的刺激，全身已经开始扭捏了起来，阴道里的淫液也越来越多。
　　王靖感觉到淫液已经流进了他的嘴里，他毫不客气的喝下了她的淫水。

第25章 伦敦的性爱2 高H
　　王靖已经松开了自己的口，把郁傲菡压在了自己的身下，双手用力的揉着她胸前的乳峰，脸上露出了淫欲的神情。
　　“小骚货，你看看你自己，这么快就露出了这种淫荡的神情，多少男人死在你的手里。”
　　“讨厌，怎么这么说人家嘛，人家才不是那样的女人。”
　　郁傲菡已经娇嗔了起来，一双手已经贴在了王靖的胸膛上，喘息的声音不断的传了出来。
　　王靖身体的浴火已经燃烧了起来，他快速的脱掉了自己的裤子，让早就已经膨胀的阳具拿了出来。
　　郁傲菡看到了蓬勃的阳具，一只手已经开始用力的揉搓了起来，来回的抚摸着。
　　“喜欢它吗？喜欢就放进嘴里好好的品尝一下。”
　　王靖靠近了郁傲菡，小声的对着郁傲菡开了口，郁傲菡仿佛是收到了魔咒一样，立刻把阳具塞进了自己的嘴里。
　　王靖感觉到滚热的舌头已经报过了起来，他立刻冷抽了一口气，视线落在了郁傲菡的脸上。
　　郁傲菡的手贴在了他的小腹上，上下吸着他的阳具，舌头包裹着他的龟头，甚至时不时的舔过，让他起了微妙的感觉。
　　“小骚货，你的舌头这么厉害，真是爽啊。”
　　王靖的双手握紧了她的头，用力的在她的嘴里用力的抽查了起来，郁傲菡感觉到自己的全身已经有了感觉，全身开始不停的蠕动了起来。
　　“唔……”
　　郁傲菡呢喃的声音响了起来，王靖感觉到自己快要控制不住射出来了，立刻把阳具从她的嘴里拔了出来。
　　郁傲菡的眼睛里充满了淫欲的神情，迷离的看着他，王靖已经忍受不了自己的欲望，已经把坚挺的阳具送入了她的身体里。
　　吱吱的声音很快传来，阳具已经通过了淫水深入到了肉穴里，淫水不断的从穴口涌了出来，郁傲菡感觉到了自己全身充满了欲望，电击一般的感觉不断的袭来。
　　王靖已经让自己沉寂在了这样的美妙里，激情像海浪一样不断的涌出，他感觉到自己的身体都在颤抖，已经被快感迅速的眼膜了理智。
　　郁傲菡已经完全的迎合了他的抽插，淫水不断的益处，王靖一副欲罢不能的样子。
　　她已经开始有意识的扭动了自己屁股，让他更加深入，才动了两下子，阳具已经深入了她的肉穴里，淫液不断包裹着肉棒。
　　郁傲菡感觉到自己的阴部已经越来越润滑，淫水顺着大腿也流淌而下了，低落在了床单上。
　　王靖仿佛什么也没有看到，不断的推送着自己的阳具，从她的穴口一直到了肉壁，刺激令他感觉到自己快要射精了，他才停止了下来，让自己压着郁傲菡。
　　“宝贝儿，让我压一会儿，我快要射出来了。”
　　“可是人家不想要停，你不要停下来嘛，让我爽嘛。”
　　郁傲菡娇嗔了起来，对着王靖大声的说着，王靖靠近了她的耳边，脸上露出了淫荡的神情，他也已经到了亢奋难耐的地步了。

第26章 伦敦的性爱3 高H
　　看着她脸上的淫欲，他撑起了自己的身体，张开了嘴，已经含住了她的乳头，舌尖已经开始不停的挑逗乳头，敏感的乳头很快已经感觉到了快感。
　　“啊……别再舔了，好痒……”
　　郁傲菡因为他的舌头微妙的碰触，脸上露出了兴奋的神色，也开始不断的扭动了身体，让他感觉到自己的阳具在她的身体里不断的肿胀。
　　王靖已经感觉到自己热血沸腾，一双手不断的抚摸着她的身体，她身上传来的香味更加的魅惑了自己。
　　郁傲菡感觉到了更加的刺激，双手贴在了王靖的背上，来回的抚摸了起来。
　　王靖已经忍受不了她的碰触，把自己的阳具从她的身体里拿了出来，翻过了郁傲菡的身体，看着眼前的大屁股，立刻分开了她的双腿。
　　“好美的屁股，怪不得这么多男人喜欢你，我都快手不了了。”
　　王靖才说完，整张脸已经靠近了郁傲菡的屁股，那股闷骚的劲儿让他真是欲罢不能。
　　“小骚货，让我看看你到底是多想要。”
　　王靖看到淫液已经不断的从肉穴口流了出来，已经把手指伸进了郁傲菡的身体里，郁傲菡忍不住闭紧了双腿，看到她立刻有了反应，王靖的嘴角露出了笑容。
　　“啊……好深……”
　　郁傲菡感觉到他的三根手指已经深入了自己的肉穴里，立刻呻吟了起来，王靖的脸上露出了笑容，手指已经在她的肉穴里开始用力的捅了起来。
　　“宝贝儿，这么快就水流成河了，我可还没开始。”
　　“恩……啊……啊……我快不行了，慢一点……”
　　郁傲菡的双手抓住了被子，忍不住开始尖叫了起来，让他的手指不停的在自己的身体里抽插，她的淫水不断的从洞口涌出。
　　王靖看着手心里的淫液，立刻放在了自己的鼻尖闻了起来，那股女人的骚味让他根本很难控制，王靖的脸上露出了笑容。
　　“现在就是时候了。”
　　王靖的双手掰开了她嫩穴附近的肉，已经把自己的肉棒深深的刺入了他的肉穴里。
　　他的双手用力的抓紧了郁傲菡的屁股，郁傲菡又感觉到了刺激，跟着穴口不断的涌了出来。
　　郁傲菡已经开始扭动摇摆自己雪白的大屁股，丰满的乳房已经跟着开始摇晃了起来，不断的刺激着王靖。
　　感觉到她在发骚，王靖已经抬起了她的小屁股，让阳具深入她的肉穴里。
　　“唔……好刺激……”郁傲菡感觉到阳具比刚才更大，她的脸上充满了淫荡的神情，忍不住尖叫了起来。
　　王靖感觉到她的身体里不断的蹦出了淫欲，他的双手隔着她的身体，不停的揉捏着她早就已经变硬的乳房和乳头，郁傲菡已经被刺激得全身战栗，嘴里还是不断的发出淫荡的声音。
　　“冤家，我快不行了，我……”
　　“那怎么行，我可才开始兴奋，不能就这么完了。”
　　郁傲菡的全身僵直，已经开始不停的求饶，王靖却没打算放手，而且要更多，让她对着自己销魂的释放自己。
　　王靖故意让她趴在了床上，猛插之后的阴唇已经有些发红，他看着那些从洞口涌出来的淫水，感觉到更加的刺激。
　　郁傲菡不断的呼吸着一口气，一只手掰开了自己的肉穴，方便他的肉棒在自己的身体里抽插。
　　“冤家，你是想要插死我啊。”
　　“是啊，你这么美妙的身体，我怎么能不喜欢呢。”

第27章 早晨的激情1
　　王靖看到郁傲菡已经被他弄得欲生欲死，小穴里不断有淫水往外泄，肉穴不断的吸着他的肉棒。
　　他看到郁傲菡一脸淫欲的模样，已经控制不住心中的感觉，加重了抽插了起来，龟头不断的碰到了她肉壁上的嫩肉，紧紧的包住了肉棒。
　　“啊……我……我好舒服……”
　　听到她淫荡的叫声，王靖已经控制不住，轻轻的太高了她的小屁股，拼命的抽插，肉棒不断的碰触到了她的肉壁。
　　“小宝贝儿，快点叫，让我射出来。”
　　王靖的双手掰开了她的屁股，对着郁傲菡大声的叫道，郁傲菡已经侧着一张脸，视线落在了王靖的脸上，一脸欲罢不能的模样。
　　他抱着郁傲菡的臀部，用力的一阵猛插，让她达到了性爱的高潮，让郁傲菡的嘴里不断的出着气，一股滚热的精液已经喷向了他的肉穴当中。
　　郁傲菡全身如酸软的趴在了床上，一点儿力气也没有，精液也慢慢的从穴口流了出来，王靖看到精液，心里非常的激荡，很喜欢看到她这个样子。
　　……………………
　　王靖睡醒之后，才刚睁开了双眼，已经发现身旁没有了人。
　　走出了房间，看到郁傲菡站在开放式厨房里倒水喝，他已经走到了她的身后，紧紧的抱住了郁傲菡。
　　“宝贝儿，昨晚忙得那么晚，现在就起床了。”
　　郁傲菡才感觉到他的手贴在了自己的双乳上，他的手指已经开始不停地揉捏、抚弄了起来。
　　“啊……你好 讨厌啊。”
　　郁傲菡忍不住惊叫了起来，才刚刚睡醒，就开始挑逗自己。
　　王靖的手已经慢慢的往下移，才刚刚滑入了他的下体，已经感觉到了她的肉穴嫩滑不已。
　　郁傲菡下意识的开始扭动了自己的小屁股，她已经完全被欲望淹没了，王靖感觉到了自己阳具轻而易举的挺了起来。
　　“小骚货，这么快就流了这么多水，你是恨不得被我干，对吗？”
　　郁傲菡睁开了自己的双眼，用迷离的眼神看着王靖，高翘的小屁股已经开始不断的摩擦着他的阳具，让郁傲菡用力的插在自己的屁股上。
　　“你不是也想吗？不然怎么会来磨蹭我的屁股呢？我的身体让你满意吗？”

第28章 早上的激情2
　　王靖笑了起来，一双手已经贴在了郁傲菡的乳峰上，脸上露出了淡淡的笑容。
　　“骚货，你这样的表现，很少有男人不满意你的表现吧。”
　　“是吗，我也很喜欢你的表现。”
　　郁傲菡感觉到他的双手不停的揉捏自己的乳头，她的身体又开始有了浓烈的感觉，不断的摇晃着自己的屁股，开始扭捏了起来。
　　“啊……太用力了……”
　　“骚货，不用力，你怎么会有感觉呢？现在就是要让你有感觉。”
　　王靖感觉到自己的阳具也开始不停的膨胀了起来，松开了自己的双手，从后背握住了她的柳腰，让阳具插进了她的肉穴里，郁傲菡已经开始扭着自己的腰际。
　　她一脸淫荡的看着前方，淫液不断的从自己的身体里流了出来，王靖已经感觉到了润滑的感觉，阳具很快就从她的肉穴里滑了出来。
　　王靖马上扳过了她的身体，让郁傲菡面对着自己，他的手捏在了她的脸上，舌头探入了她的嘴里，两个人的嘴唇已经黏在了一起。
　　郁傲菡的舌头轻轻的跟他缠绕在了一起，仿佛是在挑逗她一般，王靖已经难以控制自己的情绪，已经射出了舌头，开始舔着郁傲菡的身体，刺激的感觉不断的从郁傲菡的身体里迸发出来。
　　郁傲菡被王靖抱着坐在了台上，他分开了郁傲菡的双腿，双手在她嫩滑的大腿内侧来回的抚摸了起来，郁傲菡感觉淫液已经流在了台上。
　　王靖笑了笑，舌头慢慢的来到了她的三角地带，舌尖舔到了她的阴蒂，她的身体马上起了轻颤的感觉，让她的双手用力的握紧了台面。
　　淫水带着略骚的味道，已经慢慢的流入了他的口中，他感觉到自己的阳具已经滚烫到快要爆炸了。

第29章 早上的激情3
　　“讨厌，不要看啦，到底有什么好看的嘛。”
　　郁傲菡笑了起来，捧住了他的脸，王靖已经被眼前充满魅力的肉穴所吸引。
　　王靖让郁傲菡握住了自己坚挺的肉棒，眼睛里充满了肉欲的火焰，命令她。
　　“让我兴奋，让我有强奸你的欲望。”
　　郁傲菡喜欢听他说这么刺激的话，双手已经开始来回的挫揉着他的阳具，阳具已经在她的手心里慢慢的起了变化，变得更加的肿胀和滚烫。
　　“小骚货，你可真够厉害的，才这么一会儿就让我控制不住自己了。”
　　“讨厌，是你让人家做的，现在又对人家说这样话。”
　　郁傲菡扭捏着自己的身体，让王靖刻意看到自己的敏感部位，淫液也不断的流了出来。
　　“既然你这么喜欢肉棒，就吃下去，我想在你的嘴里射出来，乖。”
　　王靖才说完，已经把自己的肉棒塞进了她敏感的嘴里，舌头已经开始围绕着龟头。
　　郁傲菡的视线看向了他，眼睛里充满了渴望，王靖的手放在了她的肉穴上，已经开始抚摸着她的阴蒂，挑逗她的情欲。
　　郁傲菡被他弄得马上就有了感觉，淫液已经留在了王靖的手心里，郁傲菡已经开始认真的吃起了他的肉棒。
　　熟悉的手势让肉棒更加的肿胀，她的嘴用力的吸着、含着，更加令王靖无法抗拒她的身体。
　　“啊……不要了”
　　“乖乖的，让我舒服，我就放过你。”
　　郁傲菡乖乖的再度把阳具塞进了自己的嘴里，挑逗王靖，王靖感觉到她并没有尽全力。
　　分开了郁傲菡的双腿，王靖已经把阳具从她的嘴里拿了出来，用力的塞进了她无比嫩滑的小穴里。
　　“小骚货，看看你有多骚，小穴都已经湿润成这样了，是很期待被我插吗？”
　　王靖的阳具在她的小穴里用力的一挺，已经抵住了肉壁，让郁傲菡高兴了一下。
　　郁傲菡的双手放在了他的肩膀上，脸上露出了妖媚的笑容，靠近了王靖。
　　“我是很想被你操，难道你一点儿也不想吗？”
　　郁傲菡大方的迎接他的凌虐，双手撑在了台上，享受这一刻的欢愉。
　　王靖不想浪费自己的口水了，抱住了她的大腿，阳具已经用力的在她的肉穴里开始抽插了起来。
　　“啊……用力……用力的操我，让我感觉到你的温度和存在。”
　　郁傲菡的双手已经贴在了台上，王靖已经务必的亢奋了，狠狠的插入了她的肉穴，肉棒仿佛已经完全的眼膜在了她的肉穴里，插得郁傲菡开始惊叫了起来。
　　他们两个都被这种美妙的感觉所吸引，激情已经淹没了所有的理智，郁傲菡感觉到了下体 传来的快感。
　　王靖低垂着头看着她的肉穴，淫水已经让他们两个的阴毛粘在了一起，根本不能分开。
　　“不行了，连续搞了几次，我都没力气了。”

第30章 早上的激情4
　　郁傲菡的视线落在了他的脸上，用喘息的语气对着王靖开了口，王靖看着她绯红的脸颊，立刻翻过了她的身体。
　　“既然你已经没有力气了，那就让我来好好的满足里。”
　　王靖的双手掰开了她屁股的两办嫩肉，他已经看到了被插红的花瓣，他的心里充满了激动，所有的理性已经被完全的而湮没。
　　阳具一下子就进入了郁傲菡的身体里，郁傲菡忍不住翘起了自己的小屁屁，迎合了他的进入。
　　他们的身体一下子紧紧的锁在了一起，王靖已经克制不住欲望，双手抓住了她嫩白的臀部。
　　“这么快就恨不得被我插了，真是个喜欢被人操的女人。”
　　感觉到她故意在迎合自己，王靖忍不住呢喃了起来，他激动的在郁傲菡的洞口深入浅出，抽动了起来。
　　郁傲菡还在享受的时候，他用力的把整根肉棒都插了进入，让肉棒淹没在了小穴里。
　　“啊，好爽啊，好粗的肉棒，快点继续。”
　　郁傲菡感觉到了自己的小穴已经被填满，她浪荡的叫出了声，身体也因为这种刺激的感觉，全身开始颤抖了起来。
　　她的叫声令王靖更加的兴奋了起来，肉棒已经开始在她的肉穴里抽动，阴囊打在臀部上的声音不断的响起。
　　他感觉到郁傲菡的肉穴越来越润滑，自己的阳具几乎要从肉穴里滑出来了。
　　淫水不断的从肉穴里流出，顺着大腿和根部不断的流淌而下，滴在了台上。
　　他看到大屁股在自己的眼前不停的晃动，王靖已经控制不住自己的情绪，开始不停的抽查了起来，不停的让龟头碰触到肉壁，刺激的感觉令他兴奋，他也感觉到自己的精液快要射出来了。
　　郁傲菡的脸上露出了淫荡的表情，让王靖实在难以忍受，他的双手用力的握在了她的双手上，用力的挺近了起来，啪啪啪的声音在房间里回荡了起来。
　　“啊……冤家，不行了……”
　　郁傲菡的翘臀贴在了他的阴囊上，恳求他用力的射出来，王靖看到她淫荡的表情和叫声，整个人已经控制不了自己最原始的欲望，努力的抽动了两下，白色的粘稠的液体已经射在了她的身体里。
　　“唔……好舒服……”
　　感觉到自己的肉穴已经被填满了，她全身无力的趴在了台上，只有高桥的屁股还在动。
　　王靖发现自己还没有满足，立刻弯下了身，看着郁傲菡。
　　“宝贝儿，我可还没满足呢，不如出去走走。”
　　郁傲菡已经没有了力气，视线看向了他，娇嗔的笑道。
　　“讨厌，你可真是精力充沛，人家都已经没有力气了，让人家歇一会儿啦，今天一定满足你。”

第31章 更衣室的快感1
　　王靖牵着郁傲菡来到了热闹的市区，郁傲菡路过了一家服装店，她看到了服装店里的衣服，脸上露出了高兴的神情。
　　“怎么？喜欢这件衣服？进去试试？”
　　听到他的话，郁傲菡摇了摇头，视线转向了王靖，嘟起了小嘴。
　　“不要。”
　　“走吧，就当做你今天满足我一整天的小礼物。”
　　王靖已经拉着郁傲菡走进了服装店里，店员一脸微笑的把衣服递给了郁傲菡，王靖已经带着郁傲菡走进了更衣室里。
　　“讨厌，你不是想要在这里做吧，人家会害羞的。”
　　看着她眼睛里欲望的火焰，王靖的脸上露出了笑容，他相信任何人都有可能害羞，唯独是她不可能。
　　“宝贝儿，我在酒店已经告诉你了，我不会就这么算了，我要让你乖乖的任我摆布。”
　　王靖靠近了郁傲菡的耳垂，热气已经不断的吹向了郁傲菡，她已经感觉到了自己的身体有了感觉。
　　“别这样，我会控制不住的。”
　　郁傲菡已经感觉到了自己的身体开始燥热，脑海里不断的浮现了跟他做爱的情景。
　　王靖站在更衣室里，双手已经开始摸索郁傲菡，她的身体很快已经开始配合王靖的双手。
　　王靖靠近了她的耳垂，很快已经用嘴包裹住了耳垂，郁傲菡感觉到有无数的蚂蚁在自己的心口里爬行。
　　“啊……不要啦……人家好痒啊……”
　　郁傲菡已经忍受不了自己心里的骚动，开始扭捏了自己的身体，王靖扳过了她的身体，吻上了她的红唇。
　　舌头快速的探入了她的嘴里，舌尖带着挑逗的意识，不断的缠绕着她的舌头，湿润的舌头已经交缠在了一起。
　　王靖感觉到自己的阳具又开始膨胀了起来，他的双手伸进了郁傲菡的衣服里，用力的揉捏了起来，她的呻吟声音已经不断的传了出来。
　　郁傲菡激动的看着她，王靖已经闻到了醉人的香味，他已经无法自持。
　　王靖的嘴离开了她的唇瓣，舌尖慢慢的舔在了她嫩滑的肌肤上，郁傲菡感觉到了自己的淫液已经不断的从肉穴里流了出来。
　　王靖闻到了淡淡的骚味，阳具已经坚硬得仿佛要从裤子里弹出来。
　　郁傲菡感觉到了阳具已经在自己的双腿之间不停的摩擦了起来，她伸出了手解开了他的裤子，双手已经握住了阳具，开始不停的揉搓了起来。
　　“好粗壮的肉棒。”
　　“喜欢肉棒吗？喜欢让肉棒来插你吗？”

第32章 更衣室的快感2
　　郁傲菡娇嗔的笑了起来，拍打着他的胸膛，不想被王靖在这里调息。
　　“讨厌，这里是更衣室，万一有人进来怎么办？”
　　王靖已经控制不住自己的淫欲，一只手已经伸进了她的衣服里，开始揉捏她高耸的胸部，用力的按了起来。
　　“我就是要让人听到你淫荡的叫声，你有多么的淫荡。”
　　王靖已经掀开了她的衣服，捏住了她的双乳，放进了嘴里，他用力的开始允吸着她坚硬的乳头，舌尖绕着乳晕开始舔舐着，开始滑动了起来，刺激郁傲菡的欲望。
　　“啊……不要了……我会受不了的。”
　　郁傲菡的视线看着王靖，已经开始大力的喘息着一口气，希望王靖可以放开自己。
　　王靖的脸上浮现了笑容，轻易的撩开了她的短裙，扯下了她穿着的丁字裤，嫩白的臀部已经映入了他的眼帘里。
　　“这么美的屁股，我可是真的想要捏两把，你知道我有多爱你的屁股吗？”
　　王靖靠近了她的耳垂，开始在郁傲菡的耳旁小声的低语了起来，郁傲菡感觉到身体里已经开始骚动了起来，不停的扭捏着自己的腰肢。
　　“喔……不要捏得这么重……”
　　郁傲菡的话才刚刚说完，王靖已经闻到了从她的嫩穴里传来的骚味，王靖已经蹲下了身体，抬高了她的一只腿，放在了自己的肩膀上。
　　看到淫液已经不断的从她的穴口流了出来，王靖感觉到更加的兴奋，他已经伸出了自己的舌头，舌尖已经开始舔着她的阴蒂，阴核也感觉到了刺激，他的舌头已经在嫩穴里开始不断的搅动了起来。
　　“啊……不要舔了……我好想要……”
　　郁傲菡拼命的把肉穴送到了他的嘴边，王靖的脸上露出了笑容，看着肉缝你的粉红，心里更加的激荡了起来。
　　“好，既然不让舔，那就来实战吧。”
　　王靖已经站了起来，反过了她的身体，让郁傲菡靠在了墙壁上，他利用自己的阳具在她肉穴的外阴开始摩擦了起来，郁傲菡已经开始反抗的扭捏着自己的屁股。
　　王靖已经热血沸腾，无法克制自己的情绪，他利用阳具摩擦了她的肉穴，淫液不停的排出体外，她继续迎合了王靖的阳具。
　　突然之间，王靖把阳具塞入了她的嫩穴当中，淫液已经把他的阳具从嫩穴里挤了出来，王靖再度把阳具送了进去，他感觉到郁傲菡的嫩穴像是一个深不见底的深潭。
　　感觉到自己的阳具在她的身体里变得肿胀，他的手忘情的握住了她的腰肢，开始用力的抽插了起来，挺近了郁傲菡的身体里。
　　郁傲菡更加翘起了自己的臀部，让我的阳具更加深入，她感觉到了一阵阵的快感袭来。
　　“啊……好深……慢一点……”
　　郁傲菡没想到一开始就这么刺激，她已经忍不住开始惊叫了起来。
　　粘稠的液体已经流出了嫩穴，从大腿的根部流了下来，让她无法控制的看着王靖。
　　王靖仿佛已经不受控制了一样，用力的开始抽插了起来，用龟头抵上了肉壁，让她完全没有办法动弹。
　　郁傲菡感觉到他们已经慢慢的融合在了一起，到了性爱的高潮。
　　“快……加快速度……快……”
　　郁傲菡的脸上露出了淫荡的表情，想要更多，王靖已经亢奋到了难以忍受的地步了，视线看着她。

第33章 更衣室的快感3
　　她刚才的声音和玲珑有致的身体，令王靖心底的浴火更加的要爆发出来，再也顾不得温柔。
　　握住了她的翘臀，王靖已经靠近了郁傲菡的身体，看着她洁白无瑕的背脊。
　　“这下我可要用力了，你最好最好准备。”
　　王靖笑了笑，双手捏紧了她白嫩的翘臀，用力的挺近了一下，郁傲菡已经大声的叫了起来。
　　“啊……好舒服……”
　　王靖听到了她的声音，肉棒已经开始在她的洞里开始不停的收缩了起来，王靖不停的冲刺着，每一下仿佛都能碰到肉壁，让他有偌大的满足。
　　“啊……爽……好棒的鸡巴……”
　　郁傲菡感觉到强大的快感不断的袭来，忍不住叫了起来，淫荡的声音声不断的传入了王靖的耳朵里。
　　王靖加快了速度和力道，郁傲菡都开始扭捏着自己的屁股，来迎合王靖的性爱。
　　王靖的手不自觉的握紧了她丰满的乳房，他眯紧了自己的眼眸，看着郁傲菡，嘴角露出了笑容。
　　“啊……爽死了……快快快……”
　　郁傲菡忍不住尖叫的恳求他的深入，王靖利用自己的肉棒开始猛烈的抽插着，龟头不断的碰触到了她的肉壁，几乎让她到达了性爱的顶峰。
　　郁傲菡的眼睛里充满了淫欲的火焰，全身恨不得都被他的双手包裹，让他用力的揉搓自己的双乳，让乳汁不断的从乳头喷了出来。
　　“真是个小骚货，真是要好好的蹂躏你了。”
　　王靖一边说着，郁傲菡已经开始发出了呻吟的声音，她的双颊已经变得绯红，他已经控制不住自己的情绪，双手握住了他的腰肢，用力的插了几下，阳具都碰触到了她的肉壁，快感已经让他无法继续忍耐下去了，一股精液已经从龟头喷了出来，射进了她的身体里，双手抱住了郁傲菡的身体。
　　“啊……我好累……”
　　郁傲菡不停的喘息着一口气，视线看向了王靖，王靖的嘴角已经泛起了笑容，看向了郁傲菡。
　　他突然翻过了郁傲菡的身体，捏住了她的下巴，让她看着自己。
　　“做我女朋友。”
　　“讨厌，你跟我之间不应该说这样的话。”
　　郁傲菡笑了起来，拒绝了王靖的话，王靖的手已经伸进了她的骚穴里。
　　“我可不开这样的玩笑，以后我会让你对我的身体有感觉，无法拒绝。”

第34章 刺激的旅程1
　　“傲菡，你跟机长都怪怪的，这两天你们一起度过的吗？”
　　林絮走到了郁傲菡的面前，神神叨叨的说着，郁傲菡的脸上露出了灿烂的笑容，任何人都知道这两天他们度过了很happy的时光。
　　陈雪推着推车走了进来，她的视线落在了郁傲菡的脸上，神秘的说道。
　　“傲菡，头等机场有位客人指明要点你服务，你去看看吧。”
　　郁傲菡的脸上露出了怀疑的神色，立刻朝着头等舱走去，她的脸上露出了好奇的神色。
　　几分钟后，她已经走进了头等舱里，看到了熟悉的身影坐在头等舱的椅子上，她的脸上才露出了笑容。
　　“先生，原来是你。”
　　“我说过，我们还会见面的。”
　　男人的脸上露出了笑容，立刻拉了她一把，让郁傲菡坐在了自己的腿上，郁傲菡的脸上充满了笑容。
　　郁傲菡的双手放在了他的肩膀上，脸上露出了淡淡的笑容。
　　“我也很期待，自从被你的大肉棒塞过之后，我也很想念那种感觉。”
　　郁傲菡一边说着，一边用手指抚摸着他的唇瓣，眼睛里已经浮现了欲望的火焰，男人喜欢她这样的骚劲儿，已经把手伸进了郁傲菡的衣服里，感觉到了她柔嫩的肌肤，他感觉到自己的阳具已经开始慢慢的肿胀了起来。
　　“这么喜欢大肉棒，等会儿就让你欲仙欲死。”
　　“讨厌，人家可没有那么骚，要在飞机上。”
　　男人已经控制不住了，双手已经慢慢的往上移动，碰触到了她的胸部，用力的揉捏了起来，乳尖也因为他的碰触而变得硬挺，他忍不住故意揉搓了起来，郁傲菡感觉到自己的身体很快有了感觉。
　　男人用力的撕开了她的制服，郁傲菡已经双颊泛红，她难以控制心底的感觉，已经伸出了自己的舌头，舔着自己的唇瓣，仿佛是在恳求他抚摸她。
　　男人已经吻上了郁傲菡的嘴，舌头慢慢的滑入了她的嘴里，舌头在她的嘴里不停的滑动，仿佛是在寻找她的舌头，好交缠在一起。
　　男人过了很久才放开了郁傲菡，舌头含着郁傲菡的耳垂，脸上露出了笑容。
　　“爽吗？”
　　“讨厌，都还没有开始，就问人家爽不爽，人家还整想要呢。”
　　郁傲菡握紧了自己的双乳，用力的开始揉捏了起来，渴望他的碰触和抚摸。
　　男人的手指已经伸到了她的三角地带，搓揉着郁傲菡的阴道口，阴唇，时而快时而慢，不断的加快了速度，令郁傲菡睁大了自己的双眼，眼睛里充满了兴奋的火焰，嘴里不断的发出了兴奋的喘息声。
　　男人轻易的解开了自己的皮带，西裤已经掉落在了地上，他拉过了郁傲菡的手，贴在了他的西裤上。
　　郁傲菡的心已经开始跳动了起来，握紧了阳具开始揉搓了了起来，龟头已经在她的手里变得肿大，坚硬了起来。
　　“肉棒已经变烫了。”
　　“还不是你的手够厉害，否则怎么会发烫呢？”
　　男人笑了笑，已经分开了她的双腿，手指轻轻的滑入了她的肉穴里，淫水已经泛滥的往外流，流在了她的手心里，湿湿黏黏的。
　　“唔……快一点……”
　　他用进入了郁傲菡的阴道里，她已经感觉到了快感，舍不得他离开。
　　男人笑了笑，抽回了自己的手，慢慢的蹲在了地上，伸出了舌头开始 舔舐着她的阴核，尽情的舔舐，吸咬着，让郁傲菡感觉到特别的刺激。
　　“啊……好养……我受不了了……我想要……”
　　郁傲菡因为他舌头的碰触，不断的求饶，男人的脸上露出了笑容，看到她淫荡的模样，他已经控制不住自己的欲望外泄。
　　他挺起了自己坚硬的阳具，郁傲菡看得发呆，他掰开了她的肉穴，看到缝隙，立刻用挺立的阳具，进入了她的肉穴里。
　　龟头一下子就进入了那片湿滑的领土，淫液一下子就喷了出来，令男人更加的兴奋，眼睛里充满了欲望的感觉。
　　“真是个浪货，才开始就这么多水了，看看我怎么收拾你。”
　　男人笑了起来，已经让整根阳具塞入了她的肉穴里，让郁傲菡动弹不得。
　　他看到郁傲菡脸上浪荡的样子，利用阳具抽动了两下，郁傲菡的身体已经开始拼命的扭捏了起来。
　　他已经陷入了激情里，双手握住了她的腰肢，用力的开始挺进，抽动了自己的阳具。
　　那种感觉迅速淹没了他所有的理智，追求的是两具身体交合在一起的快感，不断的感觉到整根东西都已经被眼膜了。
　　郁傲菡挺起了臀部，让他更好的在肉穴里肆虐，男人已经无法控制的猛然抽动。
　　“说，爽不爽。”
　　“啊……啊……爽……快一点……我好舒服啊。”
　　郁傲菡已经开始浪叫了起来，忘记了被男人捅了多少下，只感觉到刺激不断的袭上了她。
　　肉棒不断的碰触到了肉壁，淫液也不断的流出，沾染在了阴囊上了。

第35章 刺激的旅程2
　　男人已经被她淫叫生彻底的刺激，郁傲菡的阴部已经越来越润滑，让他的阳具一不小心已经从肉穴里滑落了出来。
　　男人皱起了眉头，看着郁傲菡，坚挺的阳具已经开始在她的肉穴附近摩擦了起来。
　　“小骚货，这么多水，都不能让它安静的在肉穴里摆动。”
　　“讨厌，人家的兴趣才刚刚起来，你就要断了人家的兴趣，不要啦。”
　　郁傲菡娇嗔的叫了起来，不让男人停下来，男人的阳具已经在她的穴口，轻易的滑入了肉穴里，郁傲菡的脸上浮现了一抹幸福的笑容。
　　翘起了自己的臀部，让他深入肉穴里，男人看到她淫荡的笑容，故意在穴口抽动了两下，深入浅出的戏弄郁傲菡。
　　“讨厌啦，快一点嘛，不要折磨人家了。”
　　郁傲菡感觉到自己快要被欲望折磨透了，立刻扭捏的娇嗔了起来，男人已经握紧了她的臀部，用力的抽动了自己的阳具，他已经被欲望彻底的控制了自己。
　　男人继续抽动自己的阳具，龟头从穴口直接进入了深处，他已经开始慢慢的兴奋了起来，他开始不停的抽送自己的阳具。
　　郁傲菡感觉到了刺激，越来越兴奋，嘴里还是不断的传出淫荡的声音。
　　男人感觉到自己的欲望在不断的扩大，阳具跟着欲望也在暴涨当中，他的心里可没有半点儿怜香惜玉，上半身已经压在了她嫩白的身体上，不停的挺进自己的腰，让阳具更加的深入。
　　“啊……”
　　郁傲菡的声音越来越大，男人用一只手捂住了她的嘴，根本不想别人听到任何的声音。
　　“小傻瓜，你可别叫这么大声，要是把人引来看我们的真人表演，似乎是不太好哦。”
　　郁傲菡瞪大了自己的双眼，看着眼前的男人，性欲已经让她几乎疯狂，她的双手抱住了他的背脊。
　　“唔……我受不了……”
　　郁傲菡已经快要失去知觉了，全身僵硬的扭动着自己的身体，用充满欲望的眼神看着男人，男人从她的眼神里看到了渴望，他靠近了郁傲菡的唇瓣，用力的吻上了她的唇瓣。
　　男人的舌头慢慢的往她的锁骨移了下去，来到了她的双乳前，用力的含住了她的乳头，轻轻的咬着，郁傲菡感觉到刺激，拱起了自己的身体。
　　她被他的肉棒插得快要失去知觉，嘴里不断的发出了淫荡的声音。
　　郁傲菡感觉到了马上要高潮了，充满了红潮的脸往后仰，双乳也开始不停的抖动了起来。
　　“啊……”
　　男人忽然抽出了肉棒，郁傲菡感觉到自己仿佛被泼了冷水，蹙着眉头看着男人。
　　“为什么要拿出来？我不要。”
　　郁傲菡已经开始娇嗔了起来，用抖动的双乳抗议，男人已经翻过了她的身子，抬起了她的左腿，放在了自己的手臂上。
　　充满了淫水的肉穴已经显露在了自己的面前，肉穴已经开始微微的红肿，阴毛上已经能够看到些许的淫水。

第36章 刺激的旅程3
　　“好，既然你这么想被男人操，那我就满足你。”
　　男人已经把阳具深入了她的肉穴里，用力的抽插了起来，让郁傲菡呻吟出了声，她淫荡的扭捏着自己的身体，屁股已经跟男人的腹部紧紧的贴在了一起。
　　她侧着脸看着男人，眼神里充满了性欲，欲火已经不断的在燃烧她，男人捏住了她的脸颊，舌头已经深入了她的嘴里，跟她的唇瓣纠缠在了一起。
　　“唔……我要……我想要肉棒……”
　　被他放开，郁傲菡的手忍不住捏住了自己的屁股，让男人更加用力的进入了自己的身体里，让他不断的抽插自己，龟头不断的碰触到了肉壁，她忍不住翘起了自己的臀部。
　　郁傲菡浪叫的声音，刺激男人很想射出来，阳具比刚才更加的暴涨，撑破了她的肉穴，郁傲菡已经按耐不住心底的感觉。
　　“小骚货，乖乖的让我射出来，我已经受不了了。”
　　男人捧住了她的小屁股，用力的在她的肉穴里来回的冲刺，郁傲菡已经开始不规则的极速喘息，肉棒的龟头不断的顶到了的肉壁上，一波接着一波的刺激感觉不断的袭来。
　　“啊……”
　　尖叫的声音响了起来，男人已经被她的小屁股吸引了，他也感觉到了满足。
　　“骚货，淫水已经不断的流出来了，你看看自己有多骚。”
　　“人家不管啦，好爽啊……肉棒爽死人家了……啊……”
　　男人看到她浪荡的模样，身上布满了香汗，乌黑的秀发贴着她的颈后，让他更加的心神荡漾，性欲在心里不断的升华。
　　男人再也忍不住心里的感觉，龟头用力的一收，一股粘白的精液已经从龟头射入了她的身体里，他的脸上露出了无比满足的神态。
　　郁傲菡累得全身已经没有了力气，只是静静的靠在了椅子上，液体不断的从身体里流了出来，她是一个希望被所有男人拥抱的女儿，绝对不可能和王靖在一起。
　　……………………
　　米俊力放下了电话，脸上露出了淫秽的笑容，看来郁傲菡真的有好好伺候陈总。
　　敲门的声音响了起来，米俊力立刻看向了门口，秘书已经带着郁傲菡走了进来。
　　“你可以出去了。”
　　米俊力的视线看向了秘书，郁傲菡已经慢慢的走到了米俊力的面前。
　　“讨厌，人家才刚刚下飞机，就这么迫不及待的想要见我了吗？”
　　郁傲菡站在了米俊力的面前，伸出了自己的手已经在他的胸器摸索了起来，挑逗米俊力的性欲。
　　“小妖精，现在就来挑逗我，是不是太早了，今晚我可是准备了丰富的食物给你。”
　　“讨厌，你不是已经让人在飞机上喂饱我了吗？现在又想怎么样啊？”
　　郁傲菡看到眼前的男人，她的身体不知不自觉又燥热了起来，很想被他的那双熟悉的手抚摸，让自己享受欢爱的感觉。

第37章 品尝流水的骚穴1
　　“好了，时间不早了，我带你去好好的享受。”
　　王俊力抬起了她的小脸，若有所思的说了一句话，郁傲菡蹙紧了眉头，用怀疑的眼神看着王俊力，不知道他约了那些人。
　　王俊力开了一个小时的车，才回到了自己的酒店式公寓，郁傲菡在车上已经被他挑逗得欲火难耐了。
　　“你打算等会儿怎么让我享受呢？”
　　郁傲菡伸出了自己的手，贴在了他的胸口上，开始划动了起来，撩拨他的性欲。
　　“那就要看你怎么讨好我了，下车吧。”
　　米俊力已经解开了自己身上的安全带，从车上走了下去，郁傲菡一直挽着他的手。
　　回到了公寓里，米俊力已经把郁傲菡压在了墙上，仔细的看着眼前的女人，男性的气息一下子就吐息在了她的脸上。
　　“小骚货，我之前收到电话，你的表现不错嘛，听说功力也进步了不少。”
　　“那你想不想尝一尝？让我好好的服侍你啊。”
　　郁傲菡踮起了脚尖，靠近了米俊力，充满弹性的双乳已经在他的胸口开始磨蹭了起来。
　　米俊力立刻把郁傲菡的身体抱了起来，朝着客厅的沙发走去，他现在可是已经被欲火焚身了。
　　米俊力看着身下被压着的女人，手指已经贴在了她红润的唇瓣上，他已经靠近了她的唇瓣，撬开了她的双唇，已经进入了防线，深入了她的嘴里。
　　郁傲菡不由自主的搂住了他的后脑勺，手指已经插入了发丝当中。
　　王俊力的舌头已经在她的口腔里打转，他撬开了她的舌头，探入了舌头的底部。
　　郁傲菡已经散发出了呻吟的声音，让米俊力的下体坚硬挺拔，浑身已经聚满了性欲。
　　过了一会儿，米俊力已经放开了郁傲菡，郁傲菡的双颊泛红，性感的唇瓣慢慢的翘起，充满了诱惑力，让米俊里更加不能控制自己了。
　　米俊力轻易的解开了她的衣服，她嫩白的肌肤和乳房已经袒露在了他的面前。
　　他的手已经在她的身体上抚摸了起来，他的视线落在了三角地带的阴户中央，双乳已经高挺了起来，乳尖已经慢慢的硬了起来，他毫不客气的伸出了舌头，舔着乳头，开始在乳头的四周打转了起来。
　　“啊……不要这么快……我有感觉了……”
　　郁傲菡忍受不住刺激，已经开始呻吟了起来，米俊力的双眼看着她，嘴角浮现了笑容。
　　“是吗，不喜欢舔就捏吧。”米俊里的双手已经开始用力的揉捏了她的乳房，郁傲菡的脸上写满了兴奋。
　　他已经慢慢的分开了她嫩白的双腿，另一只手已经轻柔的按着她的阴蒂，才两三下，淫液已经不断的从穴口流了出来。
　　“舒服吗？还想我怎么样？”
　　米俊力似笑非笑的看着郁傲菡，郁傲菡的脸色已经绯红，恨不得被他猛插。
　　“舒服，我想要你狠狠的操我。”
　　郁傲菡粗鲁的话，让米俊力的性欲更加的强了起来，手指已经轻轻的插入了她的肉穴里，在她的肉穴里轻轻的滑动，抽查着。

第38章 品尝流水的骚穴2
　　“啊……好舒服……我受不了……”
　　郁傲菡受不了他突然加快了速度，立刻尖叫了起来，米俊力还是不肯停下来，手指仍然不断的揉搓着她的阴道口，随着她的喘息声加快了手指的速度。
　　郁傲菡明显已经兴奋不已，嘴里的喘息声更加的迅速了。
　　米俊力握紧了她的小手，贴在了自己的阳具上，郁傲菡已经感觉到了一阵的滚烫传入了手心里。
　　郁傲菡不喜欢隔着裤子的感觉，快速的替他脱掉了裤子，脸上露出了妖媚的笑容。
　　握着坚硬肿胀的阳具，郁傲菡又一种满足的感觉，轻轻的抚摸在了阳具上。
　　她已经慢慢的握紧了龟头开始上下的搓动了起来，他感觉到了刺激。
　　米俊里忍不住低垂着头，用力的吸着她的乳头，舌头在乳头上不断的打转，她的身体已经变得火热，淫水也不断从肉穴里流了出来。
　　松开了自己的手，米俊里的手已近来到了她的下腹，三根手指已经插入了肉穴里，淫水立刻流在了他的手心里，滚烫的感觉传到了他的手心里。
　　“啊……”
　　郁傲菡被他的拳头充实了肉穴，忍不住呻吟了一声，心里的欲望不断的迸发了出来。
　　米俊力收回了自己的手，已经分开了她的肉瓣，里面已经呈现了粉红色的色调，他忍不住伸出了舌头，开始舔舐着她的阴核，时而快速，时而缓慢的舔舐着，更加用力的咬着阴核不放。
　　“啊……好……好刺激……好像有蚂蚁在骚穴里面爬。”
　　郁傲菡已经被他的舌头挑逗得更加的兴奋，臀部已经拼命的开始扭动了起来。
　　米俊力已经开始热血沸腾，用力的分开了她的双腿，已经看到了阴道中间的肉缝，用挺立的龟头，用力的在她的阴蒂上不停的摩擦了起来，淫水已经沾染在了龟头上。
　　他的手握住了龟头，挤入了她的肉穴里，淫水一下子泛滥的流了出来。
　　享受着她柔软的肉穴，又感觉到她似乎是夹紧了我的肉棒，我忍不住开始在她的肉穴里扭动了起来。
　　米俊力靠在了她的身上，任由压着她丰满的乳房，乳房已经开始摩擦了他的胸肌。
　　郁傲菡开始娇喘连连，嫩白的双腿已经圈住了他的腰肢，让米俊力无法动弹。
　　“宝贝儿，你这样夹着我，我不太好动，你会很不爽哦。”
　　米俊力已经深深的插入了她的阴道，阳具在阴道里开始用力的动了起来，刺激的感觉让他浑然忘我，陷入了自己的激情和快感里。
　　郁傲菡感觉到下体传来了阵阵的快感，快要把她的理智给淹没了，米俊力已经不停的动了起来，淫水也不断的溢了出来，一半沾染在了他的阴毛上，一半顺着双腿流了下来。

第39章 品尝流水的骚穴3
　　米俊力感觉到她的肉穴夹着他更加的紧了，心里更加的兴奋，心里已经控制不住自己的心情，仿佛精液很快就要泄出来了。
　　“好棒，你的技术可比其他的男人强多了。”
　　郁傲菡的眼睛里写满了肉欲，米俊力突然停止了下来，让自己冷静一下，好有更多的精力好好的让她享受。
　　“为什么不动了？人家整难受呢。”
　　“等会儿，我要让你享受大肉棒的感觉。”
　　郁傲菡知道他或许是要泄精了，立刻伸出了手，贴在了他的小腹上，已经开始慢慢的摸索了起来，把他的阳具从自己的嫩穴里拿了出来。
　　她握紧了米俊力的肉棒，来回的搓动了起来，她的眼睛里不断的闪烁着性欲的光芒，舌头不停的舔着自己的唇瓣，似乎是在挑逗米俊力一样。
　　“小骚货，露出这么淫荡的表情，还不是想要勾引我吗？”
　　“你不是想要被我勾引吗？”
　　郁傲菡的嘴角带着笑容，对着米俊力开了口，笑着看向了他。
　　听到她淫荡的话，他身体里的性欲又被激发了起来，吻住了她的嘴唇，舌头一边在她的嘴里探索了起来，一边伸出了双手，用力的揉捏着他的乳房。
　　“啊……”
　　乳头仿佛要被他给挤爆了，郁傲菡呻吟出了声，米俊力才松开了自己的脸。
　　“时间不多了，还是快点儿解决现在。”
　　他再度把阳具插入了她的肉穴里，在她紧缩的肉动力开始来回的冲刺着。
　　郁傲菡已经开始不断的呼吸了起来，感觉到龟头不断的碰触到了自己的子宫上，那种感觉完全无法自拔，只感觉到刺激不断的袭上了自己。
　　“唔……好棒……好爽哦……”
　　每每当米俊力深深的插入的时候，郁傲菡就忘情的申请了起来，淫叫的声音不断的响起。
　　她摇曳着自己的腰肢，任由他在自己的身体里抽插着，高潮仿佛快要来了。
　　米俊里更加深入的抽插着，双乳已经在他的胸膛上不停的扭动了起来，郁傲菡脸上的神情更加的淫荡，让他控制不住自己的感觉。

第40章 品尝流水的骚穴4
　　“啊……好舒服啊”
　　郁傲菡忍不住呻吟了起来，她感觉到自己的阴道口已经快要摩擦坏了。
　　“好，咱们先结束上半场，下半场就要开始了。”
　　米俊力每一次深深的插入了她的揉穴里，她的身体已经开始不停的晃动了起来，眼睛璃写满了欲望。
　　米俊力高举他的双腿，让肉棒更加的深入，再次的猛烈的抽插了起来，尖端也不断的碰触到了肉壁，让她完全无法呼吸了。
　　郁傲菡眼睛里的火花仿佛马上就要迸射出来了，米俊力感觉到自己完全无法控制自己的情绪，双手用力的开始揉捏她的乳峰。
　　“啊……我真的快不行了，我快爽死了……爽死了……”
　　顶峰的快感一斤让郁傲菡的全身僵直，仿佛已经感觉到了高潮，脸颊上全都是粉红，全身已经不停的冒出了汗珠。
　　米俊力已经通知不了自己的心情，用力的一挺，把自己的精液已经设想了她的子宫里，射向了她的肉壁上，根本没有给她任何机会。
　　“啊……”
　　感觉到精液射在了自己的肉壁上，她的全身痉挛了起来，米俊力整个人已经趴在了她柔软的身体上，看着眼前的女人。
　　“小妖精，怪不得这么多个男人喜欢跟你做爱，我到现在还欲罢不能啊。”
　　“讨厌，刚才你快把人家弄死了，现在还说话来调戏人家。”
　　她已经开始娇嗔了起来，故意对米俊力说这样的话，米俊力笑了笑，已经坐直了自己的身子，一只手捏在了她的小嘴上。
　　“放心，等会儿会让你更爽，就看你有没有精力继续了。”
　　米俊力若有所思的说了起来，郁傲菡整个人还处在错愕当中。
　　门铃的声音已经响了起来，米俊力马上站了起来，走到了门口打开了这扇门。
　　“你们来了，我们可等了你们很久了。”
　　米俊力对着眼前的两名男人开了口，男人已经走进了房间里，看到郁傲菡全身赤裸的躺在了沙发上。

第41章 品尝流水的骚穴5
　　“真是没想到，这么一个尤物就在你家里。”
　　一名男人走到了郁傲菡的面前，一只手已经抚摸在了她柔嫩的肌肤上，舍不得移开自己的双眼。
　　“今夜让你们来，就是为了品尝她，她可是让男人欲罢不能的女人。”
　　郁傲菡恢复了自己的理智，看着眼前的男人，已经慢慢的坐了起来，一只手伸进了男人的衣服里，贴在了他的胸膛上。
　　“好结实的胸膛啊，就是不知道里面是不是也这么结实啊。”
　　郁傲菡充满娇态的模样，让眼前的男人心痒痒了起来，想要把眼前的女人搂在自己的怀里。
　　男人看着她胸口起伏的乳房，他已经难以控制自己心中的情欲，大胆的伸出了自己的手，用力的捏在了她的乳房上，带着粗暴的感觉。
　　“真是柔软的胸部，让男人欲罢不能啊。”
　　男人靠近了她的耳边，在她的耳边小声的说着，郁傲菡才刚刚发泄的情欲，一下子又被挑逗了起来。
　　郁傲菡的双手放在了他的肩膀上，送上了自己的红唇，故意靠近了男人。
　　男人的心神荡漾，已经吻住了郁傲菡的嘴唇，他的舌头已经进入了郁傲菡的口腔里，开始到处搜索着，寻找她湿润小巧的舌头。
　　男人的双手忍不住在她的胸前用力的揉搓了起来，郁傲菡的脸上多了红晕，显得更加的有人，嘴角的唇线已经微微的扬起。
　　王俊力已经走到了远处拿起了酒杯，看着眼前这场活色生香的画面。
　　好光滑的皮肤啊 ，男人的心理想着，也开始大力的喘息着一口气，他慢慢的松开了郁傲菡。
　　他的双手捏住了她的乳房，把乳尖已经放进了自己的嘴里，舌头还是轻舔着她的乳尖，舌头也开始在乳头周围滑动。
　　郁傲菡的心已经开始砰砰的跳动了起来。
　　男人兴奋不已，看着她娇艳欲滴的模样，恨不得现在就吃了郁傲菡。
　　男人的手在她的身上游走，慢慢的滑到了神秘的小森林处，手指探入了润滑的肉穴附近，已经开始摩擦她的阴蒂，她的身体起了微妙的感觉。
　　受到了情欲的刺激，郁傲菡全身已经开始颤栗了起来，全身火热，似乎是在迎合他的撩拨。
　　“嗯……讨厌，你欺负人家……”
　　郁傲菡娇嗔了起来，扭动着自己的身体，男人听到她的淫叫声，更加忍不住吮吸和爱抚着她的身体，阴道口也不断的流出了淫水来。
　　王俊力走到了另一名男子的面前，笑着说道。
　　“这样的女人才能让人心神振奋，对吗？王总。”
　　他让郁傲菡站了起来，弓起了自己的身体，脸和胸部对着王总，王总的脸上露出了垂涎的笑容。
　　“是……这样的女人太让人心神振奋了。”
　　王总像是着了魔咒一样，伸出了自己的手，用力的开始揉捏着她的乳房，在她雪白的嫩肉上，不断的揉搓了起来。
　　另一名男人双手抬起了她的臀部，已经开始吮吸了起来，舌头伸进了她湿润的肉穴里，在肉穴里翻腾了起来。

第42章 品尝流水的骚穴6
　　“啊……”
　　郁傲菡已经开始大声的叫了起来，红润的脸颊让男人更加的心神荡漾，恨不得用坚硬的阳具教训她，尝尝他们的厉害。
　　“小骚蹄子，让哥哥来教你，怎么做女人。”
　　男人已经克制不住了，解开了自己的西裤，让坚硬的阳具展露在了郁傲菡的面前，郁傲菡已经瞪大了自己的双眼，双手忍不住轻抚着他的阳具。
　　她自己仿佛着了魔咒一样，紧张的看着男人，忍不住伸出了自己的手，双手已经开始轻轻的抚弄他的阳具了。
　　“好大的肉棒。”
　　“宝贝儿，现在可不用我教你怎么做了吧，让我爽了可有你的好处哦。”
　　男人的手指已经插入了她的发丝当中，郁傲菡已经把肉棒放入了自己的口中，慢慢的开始舔舐了起来，舍不得松开手。
　　“王总，感觉怎么样？你可要知道她的技术不是一般人比得上的。”
　　王俊力已经从酒柜上拿着一杯冰水走到了郁傲寒的面前，郁傲菡已经乖巧的喝下了这杯冰水。
　　男人快要被郁傲菡给折磨透了，她立刻把肉棒放进了她的嘴里，炽热和冰冷的感觉已经融合在了一起，男人的双手已经捧住了她的脸颊。
　　“好一个小骚货，今晚让我已经欲罢不能了。”
　　另一个男人已经走到了郁傲菡的神兽，双手用力的握紧了她的乳房，开始用力的揉捏了起来，郁傲菡已经感觉到了更刺激。
　　坚韧的肉棒已经刺入了郁傲菡的身体里，郁傲菡感觉到自己无法忽视眼前的感觉，嘴里已经不由自主的开始吃着王总的肉棒，他已经感觉到郁傲菡的舌头已经开始不停的舔着他的肉棒。
　　身后的男人已经开始上下抚摸了起来，手指慢慢的往下移动，很快移到了她的下体，顺手大腿滑了下去。
　　他的手指已经在阴户上轻轻的抚摸了起来，郁傲菡闷哼的叫了一声。
　　男人的手指伸进了郁傲菡的阴部里，湿润的淫水已经洒落在了他的手上，他感觉到一阵湿润的感觉在手心里。
　　“恩……”
　　敏感的感觉让她忘情的大声叫了起来，男人分开了她的阴唇，已经让自己滚烫肿胀的阳具插入了她的身体里，双手捧住了郁傲菡嫩白的臀部。
　　身后的男人用力的抽查了起来，阴囊和屁股拍动的声音很快就响了起来，嫩滑的淫水不断的从穴口往下流，跟男人的阳具很快就融合在了一起。
　　有了这一层的刺激，郁傲菡更加兴奋的吃着王总的肉棒，根本舍不得放开。
　　王俊力拿着酒杯坐在了一旁的沙发上，开始喝起了香槟来，嘴角已经浮现了笑容。

第43章 品尝流水的骚穴7
　　“傲菡，可千万不要让他们失望哦。”
　　王俊力还在一旁对着郁傲菡已经加重了语气，郁傲菡看着王总已经更加的卖力了。
　　身后的男人用力的抽插了起来，啪啪的声音一下有一下的响了起来。
　　他陷入了一波又一波的激情里，舍不得把自己的阳具从郁傲菡的身体里拿出来，他把郁傲菡的翘臀抬得更加的高了。
　　“小骚货，快点抬起屁股来迎合我，我喜欢被你迎合的快感。”
　　这一次男人把自己整根的阳具都塞进了郁傲菡的身体里，根本舍不得抽出来。
　　郁傲菡感觉到自己的很提里充满了前所未有的感觉，完全到了无法自拔的地步了。
　　“唔……冤家，我真的受不了了，别折磨我了，我好想要。”
　　郁傲菡松开了自己的嘴，已经投入了这个男人的怀抱里。
　　“小骚货，终于忍受不了，投入我的怀抱了吗？”
　　男人的嘴角露出了笑容，紧紧的抱住了郁傲菡，郁傲菡已经舍不得松开自己的手。
　　“你好厉害，肉棒插得我好舒服啊。”
　　郁傲菡已经大声的淫叫了起来，她感觉到自己快要高潮了，巨大的肉棒在她的身体里冲刺着。
　　郁傲菡忍不住刺激，已经开始扭动着自己的屁股，丰满雪白的双乳也跟着频率开始不断的摇动了起来，雪白的乳房开始不断的晃动了起来。
　　郁傲菡的淫叫声更加刺激了他的性欲，他忍不住再一次的强烈的重插了起来，间断已经不断的碰触到了她的肉壁，她已经爽到天堂。
　　郁傲菡的眼睛里不断的闪烁着淫荡的火花，全身都快要麻痹了，她快要晕倒了。

第44章 品尝流水的肉穴8
　　“真不愧是俊力推荐的女人，身体这么棒，让男人干千遍万遍都不会厌恶的。”
　　男人的双手用力的捏住了她的胸部，柔嫩的质感让他爱不释手，恨不得捏碎了她的胸部。
　　“啊……冤家，爽死我了……快……快一点。”
　　郁傲菡已经忍不住尖叫了起来，男人身体里的兽性已经完全被激发了出来，他的双手已经用力了起来，不停的揉捏着她已经逐渐乳头。
　　他用自己的肉棒在她的身体里疯狂的抽插了起来，让郁傲菡乖乖的迎合他的性欲。
　　粘白的液体留在了床单上，郁傲菡已经忍不住喘气，男人已经忍不住被这个郁傲菡的勾引，立刻翻过了她的身体，看着她嫩白的臀部和已经充满了淫水的肉穴。
　　“这么美的臀部，多少男人喜欢……”
　　“冤家，别看了，让我舒服一下。”
　　郁傲菡的发丝已经贴在了充满了汗珠的脸颊上，脸颊绯红，让男人看着心猿意马。
　　郁傲菡仍然在不停的扭动着自己的臀部，刺激男人，男人看到她这么性感的一面，性欲大增。
　　男人再也忍受不住了，抬起了她的一条腿，让自己的阳具挤入了她的揉穴里，肉穴一下子仿佛充实了一样。
　　肉棒在肉穴里已经开始不停的旋转了起来，郁傲菡的双手忍不住握紧了沙发。
　　“啊……”
　　郁傲菡被过度的刺激刺激到了，全身已经开始颤抖了起来，淫水也不断的从她的身体里流了出来。
　　“小骚货，插了这么久还有水。”
　　男人感觉到自己马上就要爆发出来了，立刻握紧了她的臀部，用力的开始抽动了起来，双手也开始用力的揉捏着她的乳房。
　　淫叫的声音不断的从郁傲菡的嘴里传出来，男人控制不住的射出了自己的精液，他的脸上露出了兴奋的神情。
　　王总看到他已经射出了精液，立刻把郁傲菡拉近了自己的怀里，捏住了她的脸颊，舌头已经摊入了郁傲菡的嘴里，湿润的舌头开始在他的嘴里不停的搜寻她的小舌头。
　　郁傲菡快要无法喘息，立刻推开了王总，脸上带着淫荡的神情。

第45章 品尝流水的肉穴9
　　“王总好讨厌啦，人家才刚刚弄完，让人家休息一会儿嘛。”
　　郁傲菡已经扭动着自己的屁股，对着王总撒娇，王总已经拉近了她的脸，笑着说道。
　　“你既然暂时不能做，就让我好好的满足，用嘴把它吸出来。”
　　王总的话才刚刚说完，已经压住了郁傲菡的肩膀，郁傲菡蹲在了王总的面前，把肉棒放进了自己的嘴里，用力的吸了起来，慢慢的吃下了他的肉棒。
　　柔滑的舌头已经慢慢的滑到了他的肉棒周围，舌尖开始在肉棒的周围轻舔了起来，湿润的感觉已经让王总充满了激动。
　　王总发的手已经伸出了她的发丝里，心里的欲望已经把他燃烧了起来。
　　他无法忍受，还是把郁傲菡从地上拉了起来，推倒在了沙发上，手指撩开了她的头发，靠近她。
　　“宝贝，看来你的嘴还是不能满足我啊，那就让你的骚穴来吧。”
　　郁傲菡的双眼看着眼前的中年男人，嘴角浮现了笑容，已经慢慢的张开了自己的双腿，手指在自己的肉穴附近慢慢的滑动了起来。
　　淫液已经慢慢的从肉穴里慢慢的流了出来，王总已经控制不住了，分开了她的双腿，整张脸已经凑了上去，伸出了舌头开始舔着她的阴核，快速的舔舐、吸允着。
　　郁傲菡感觉到了自己的身体里有无数只蚂蚁在啃噬，恨不得他现在就抽了自己。
　　“讨厌啦，别在舔了，人家受不了了拉。”
　　她的脸上充满了兴奋的神情，因为他的舔舐，全身已经开始颤抖了起来。
　　王总已经搂着她的身体，翻过了她的身体，让自己看到粉嫩的肉穴，她的肉穴早就已经被干得充红，王总兴奋的把自己的肉棒挤入了她湿润的肉穴里，享受被一团温热的淫液包裹的感觉。
　　郁傲菡使坏的夹紧了王总的肉棒，他的双手已经握紧了她高耸嫩白的乳房，用力的揉捏了起来。
　　“小骚货，这么喜欢夹着我吗？”
　　“啊，讨厌啦……不要捏拉……人家都被你捏坏了。”
　　郁傲菡已经开始扭动自己的身体，她慢慢放开了王总的肉棒，王总的双手才慢慢的移到了她的臀部上，肉棒已经在她的洞里深入浅出的抽查了起来。
　　才抽插了两三下，让整根肉棒都侵入了骚穴里。
　　“啊……好棒啊……”
　　郁傲菡尖叫的声音响了起来，伴随着肉棒抽插的声音传了出来，王总兴奋得不能自控。

第46章 肉穴操坏了吗？（一）H
　　王总用力的揉捏着她臀部，任由阳具在她的身体里不断的抽动了起来，郁傲菡不断的浪叫了起来，令王总更加的刺激。
　　郁傲菡的淫液不断的流了出来，王总已经掰开了她的揉穴，让两边饱满湿润的阴唇展露了出来，吸引了他的注意力。
　　“啊……”
　　浪叫的声音再度响了起来，王总的脸上满是肉欲和激动的神情，恨不得刺穿她的阴道。
　　郁傲菡已经忍受不了了，淫液已经打湿了她的阴毛，王总继续推送着他的龟头，抵到了郁傲菡的肉壁。
　　“宝贝儿，乖乖的让我发泄出来，我可受不了你这个骚蹄子了。”
　　郁傲菡的双手用力的握紧了她的臀部，用力的抽送了出去，黏白的液体已经射向了肉壁，郁傲菡已经上了高潮，全身抽搐了一下。
　　王总整个人已经紧靠在了她的身上，汗水已经和郁傲菡的汗水融合在了一起，王俊力看到郁傲菡的表现，嘴角露出了笑容。
　　“老弟，这次的女人还真不错，你可真会享福啊。”
　　男人的一只手放在了王俊力的肩膀上，王俊力笑了笑，递给了他酒杯。
　　“她可是随时能让男人举起，看你们什么时候有需要都可以找她，这是她的号码。”
　　王俊力已经把电话号码递给了他，男人已经收下了号码，视线落在了郁傲菡玲珑有致的身材上。
　　……………………
　　王靖站在了郁傲菡的家门口，他的视线不断的看着手腕上的手表，脸上带着愤怒。
　　已经一天一夜了，他到了现在也还没有回家，到底她去了哪里？
　　忽然之间，郁傲菡从电梯里走了出来，看到她，王靖立刻走到了郁傲菡的面前。
　　“你去哪里了？一天一夜都没在家里。”
　　郁傲菡已经甩开了王靖的手，从包里拿出了钥匙，走进了家里。
　　王靖跟着她走进了房子里，拉着郁傲菡走进了客厅里，把她压在了自己的身下。
　　“你还没告诉我，你这两天到底去了哪里？”
　　“跟你没有关系了，我又不是你的女朋友，你管那么多干什么？放开我。”
　　郁傲菡已经开始挣扎了起来，王靖更加用力，他忽然之间看到了郁傲菡脖子上的吻痕，脸色立刻变得难看了起来。
　　“看来这两天又有男人满足你了？是我的能力不太好吗？让你要找别的男人？”
　　王靖冷笑了一声，靠近了郁傲菡，郁傲菡的双手贴在了他的胸膛上，想要推开他。
　　“王靖，我现在不想要，放开我。”
　　郁傲菡的脸色变得难看了起来，王靖一点儿也没打算放开她，看着她身上穿着的短裙。
　　“是吗？我也很想知道你有多骚，到底要几个男人才能满足你。”
　　王靖的一只手已经放进了裙底，撕烂了她的丝袜，手指已经贴在了内裤上，轻轻的抚摸着她的阴道口，轻揉了起来。
　　“王靖，我都说不想要了。”
　　“是吗？才一下就流水了，你不想要吗？还是这两天骚穴已经被人操坏了？”

第47章 肉穴操坏了吗？（二） H
　　“放开我，我现在不想要……啊……”
　　郁傲菡保存着自己最后的意识，想要挣脱开他的束缚，却被王靖牢实的压在了自己的身下。
　　闻着从她身上散发出来的香味，他的嘴角已经上扬了笑容，抬起了她小巧的下巴。
　　“你是真的不想呢？还是假的不想？已经流成这样了，分明是想要让人狠狠的插你的骚穴。”
　　郁傲菡的脸色变得红润，嘴里不断的传来呻吟的声音，断断续续的，似乎是在恳求他上了自己。
　　“不要摸了，我……”
　　王靖收回了自己的手，双手捧住了她的脸颊，用力的吻了上去，她还是在挣扎。
　　王靖早就已经心神荡漾，舌头已经慢慢的撬入了她的嘴里，郁傲菡的唇瓣也已经湿润了起来，王靖的舌头在她的嘴里探索。
　　郁傲菡忍不住自己撩拨的欲望，下意识的伸开了双手，抱住了王靖。
　　王靖感觉到了她的迎合，整个身体已经压在了她的身上，已经感觉到了她的心跳开始不停的加速。
　　他伸出了舌头，舔着她的双唇，势必要让她淫荡的本色露出来，郁傲菡的手已经疯狂的搂住了他的头颈，手指慢慢的插入了他的发丝当中。
　　王靖的舌头仿佛是一条小蛇一样，在她的嘴里开始探索了起来，和郁傲菡的舌头交缠在了一起，相互的唾液融合在了一起，郁傲寒对此似乎一点也不反抗。
　　郁傲菡已经松开了自己的手，手指在他的胸前不停的滑动，王靖看到她眼睛里的媚波，已经心猿意马，根本忍不住这样的刺激。
　　王靖三两下已经除掉了她身上的衣服，看着倾斜而下的乌黑秀发，双手已经捏住了那被胸罩遮住的半裸乳房，雪白高耸，恨不得一口塞进了自己的嘴里。
　　他的手已经扯掉了胸罩，手指在她的乳房上，时而揉捏，时而爱抚，才一会儿的时间，乳尖已经挺立如同一颗小葡萄。
　　王靖看到了眼前的美景，心里已经忍受不住，偌大的阳具已经抵在了她的下腹上，开始用力的开始摩擦了起来。
　　郁傲菡因为酒精的关系，显得更加的娇艳动人，性感的红唇仿佛让人忍不住想要摸索上去。
　　他们的双唇一边纠缠在了一起，他一边伸出了手，探入了他的双腿之间，摸索神秘地带的湿润。
　　王靖的手指轻轻的在她的阴户外揉按了起来，撩拨着她的欲望，她的手下意识的握住了王靖的手臂，嘴里还在不停的喘气。
　　“啊……慢一点……慢一点……”
　　郁傲菡u已经开始尖叫了起来，淫荡的呻吟声不断的传来，也刺激了王靖加快了自己手中的力道，惹得郁傲菡兴奋不已，用迷离的双眼看着眼前的男人。
　　“小骚货，现在都已经泉涌成这样了，今天到底被几个男人干了？告诉我。”
　　王靖靠近了她的耳边，对着郁傲菡开了口，郁傲菡的脸色变得难看了起来。

第48章 肉穴操坏了吗？（三）H
　　脸色红润的郁傲菡立刻推开了眼前的男人，想要离开他的身边。
　　王靖已经拉回了她的手臂，结实的把她压在了地上，已经分开了她的双腿，看着郁傲菡。
　　“想要走？还是刚才的话刺激到你了？”
　　郁傲菡还是在躲避王靖的碰触，想要站起来。“放开我，我不想跟你做。”
　　“是吗？可是已经泛滥了，你这个样子然后告诉我不想跟我做吗？”
　　王靖冷笑了一声，立刻撩开了她的下体，郁傲菡的眼睛里明显带着欲望，恨不得被这个男人揉进身体里。
　　王靖当着她的面，已经脱掉了自己的长裤，让自己坚挺展露在了她的面前。
　　“我知道你今天在公司找过王俊力，不过他的东西有我的好吗？我可是每次都让你尖叫，欲罢不能啊。”
　　郁傲菡的双手抵在了他的胸膛上，用力的捶打着他的胸膛，想要挣脱开王靖的束缚。
　　“你胡说什么？放开我。”
　　郁傲菡虽然脸上带着生气，却没有透出任何生气的语气，身体还微微有了变化，还是附和他的碰触。
　　王靖已经忍不住自己的感觉了，已经把自己的阳具深入了郁傲菡的身体里，她一下子已经感觉到了充实。
　　“唔……”
　　呻吟的声音一下子从她的嘴里传了出来，瞪大了双眼看着眼前的男人。
　　王靖笑了笑，已经伸出了自己的手，贴在了郁傲菡的脸上，笑着说道。
　　“看看吧，你就是这样的小骚货，虽然一直跟我说不要，身体却早就已经受不了了。”
　　王靖冷笑了一声，立刻伸出了自己的双手，用力的他揉捏着她高耸、充满弹性的嫩白乳房，双手仿佛是下了魔咒一样，不断的揉捏了起来，她的身上不断的散发出了少女的体香。

第49章 肉穴被操坏了吗？（四） H
　　王靖的一只手按着她嫩白的乳房，忍不住靠近了她的乳房，下意识的把充满弹性的乳房塞进了自己的嘴里，享受这一刻的快感。
　　郁傲菡闭上了自己的双眼，享受王靖的爱抚，他的舌头似乎已经把整个乳头都包裹在了一起。
　　过了一会儿，他才松开了自己的手，郁傲菡因为他舌头的刺激，整个人已经开始动弹不得了，看着王靖。
　　“我……”
　　“想要吗？想要就说出来，否则我可不知道应该怎么来满足一个欲求不满的女人哦。”
　　王靖靠近了她的耳垂，在郁傲菡的耳边小声的说道，郁傲菡感觉到已经的身体已经开始不听使唤了，被他爱抚过了乳房已经粉嘟嘟的，乳头像是樱桃一样听力在嫩白的乳房上。
　　“这么诱人的身体，真的难以想象被王俊力拥抱是什么感觉。”
　　王靖的嘴已经忍不住了，立刻把阳具从她的身体里拿了出来，手指已经顺滑而下，来到了她的阴道口，已经感觉到了嫩滑湿润。
　　手指已经开始在她的阴户附近开始来回的抚摸了起来，两片阴唇饱满湿润，已经感觉到了她已经被感情彻底的操纵。
　　他的手指已经深入了肉缝内，淫水已经在肉缝里泛滥了起来，湿湿的液体已经流入了他的手心里。
　　“啊……”
　　感觉到自己已经开始有了感觉，惊叫的声音从郁傲菡的嘴里传了出来，她感觉到自己的淫液不断的从她的阴道口流了出来。
　　看着眼前的河流不断的流出了淫液，他忍不住分开了两片阴唇，舌头开始轻舔着湿漉漉的阴唇。
　　舌头在阴唇和阴核上不停的舔舐着，时而舔舐，时而轻咬，时而热情，时而温柔。
　　“啊……别再舔了，我快受不了了，好像有很多蚂蚁在我的心里不断的爬行。”
　　郁傲菡因为此时此刻的刺激，已经无法承受了，脸上充满了兴奋。
　　王靖知道现在才是彻底的控制了这个女人，他的嘴角笑了笑，利用自己的龟头在她的阴户上不停的擦拭了起来，轻轻的敲打着她的穴口。
　　被他这样的挑逗，郁傲菡更加感觉到了刺激，阴唇已经被湿润灌溉，淫液不断的排出了体外，似乎是在迎接王靖的爱抚。
　　王靖在他的阴道上摩擦了很久，才对准备凹陷处，用力的挺近了阴道里，他已经感觉到滚烫的淫液似乎是包裹住了他，他已经无法动弹了。

第50章 肉穴被操坏了吗？（五） H
　　“小骚货，看看你自己，这么快就受不了了。”
　　王麟已经感觉到了刺激，仿佛自己被环保在了一起一样。
　　郁傲菡快不能呼吸了，只能看着王麟，大声的咆哮了起来。“要干就快点干，不要浪费我的时间，啊……”
　　郁傲菡才开了口一会儿，王麟更加用力的深插着她的阴道，淫液已经在那么拥挤的小空间里往外挤，慢慢的渗出了阴道。
　　刺激的感觉不断的冲击着王麟，他已经开始颤抖了起来，双手用力的拉扯着她嫩白的乳房。
　　下体的快感已经让他丧失了人的理智，他更加疯狂的加快了速度，郁傲菡的脸上充满了淫荡的神情，王麟为了让他的二弟更加深入的进入她的身体里，已经翻过了她的身体。
　　郁傲菡已经抬高了自己的屁股，王麟看到那两片饱满的阴唇已经粘合在了一起。
　　王麟看到了淫水顺着大腿流了下去，他激动的捧住了郁傲菡的臀部，继续推送着自己的肉棒，郁傲菡已经没办法控制自己的情绪了，双手抓住了一旁的东西。
　　“不行了，我快不行了，我要……快点……”
　　她尖叫的声音响了起来，一双嫩白的巨乳已经开始晃动了起来，小巧的翘臀对着他不停的摇晃了起来。
　　听到她这样的淫叫声，王麟感觉到自己已经快要崩溃了，不停的摇着头。
　　“你这个磨人的小妖精，知道我受不了，就用这样的方式来惩罚我吗？”
　　王麟看着眼前完美的女性酮体，立刻用力的一挺，肉棒在收缩的阴道里不听的冲刺着，她已经开始长短不依的呼吸了起来，肉棒不时的碰触到了肉壁上，引来了一道道刺激的感觉。
　　“唔，好舒服……好棒……”
　　每当他深深的进入了郁傲菡身体里的时候，她就开始呻吟了起来，发出了无比淫荡的声音。
　　她的乳房在王麟的面前胡乱的晃动着，他的性欲也已经被刺激到了极限，欲火已经燃烧了他的身体。
　　“小妖精，看我怎么操死你。”
　　王麟已经笑了起来，对着郁傲菡叫嚣了起来，郁傲菡无法控制自己的欲火，不断的配和了他。
　　“啊……”
　　听到了她呻吟的声音，王麟已经控制不住了，终于射出了自己的精液，精液喷向了她的肉壁，郁傲菡已经全身无力的瘫在了地上，王麟看了她一眼，已经走进了房间里冲凉，她的大脑已经不允许她再想其他的，自己已经闭上了双眼休息。

第50章 肉穴被操坏了吗？（六） H
　　郁傲菡拖着疲惫的身体到公司，才走到了办公室里，已经有人拿着值班表给她。
　　“傲菡，今晚是你值班，有王麟这个大帅哥陪你，你高兴了吧。”
　　女人的话让郁傲菡已经瞪大了自己的双眼，怀疑的看着她。
　　“你说什么？我跟谁一起值班？”

第51章 值班室的激情1
　　郁傲菡已经瞪大了双眼，女人笑着看了她一眼，没想到她会突然跟自己说这样的话。
　　“别装了，公司上上下下已经知道你们之间的关系了，用不着包得这么严实。”
　　郁傲菡的脸色变得难看了起来，生气的看着她，拿着值班表去找王靖。
　　“王靖，你跟郁傲菡到底怎么回事啊？别人可都知道她跟王总之间的关系哦，你犯得着跟她一起吗？”
　　王靖听到了林伦的话，脸上带着怒火，生气的看着他。
　　“你说什么？王俊力？”
　　“怎么？你跟她一起，这么久就不知道吗？我可下班了。”
　　林伦转身已经离开了这里，王靖的脸色难看了起来，怪不得几天见不到人，原来有了其他的男人。
　　郁傲菡已经走进了值班室里，看到王靖在这里，她的脸上充满了怒火，立刻走到了王靖的面前。
　　“你干什么要换班？我不想跟你一起值班。”
　　听到了郁傲菡的话，王靖已经走到了她的面前，一只手揽住了她的腰际，嘴角已经带着笑容。
　　“怎么？你现在是在生气吗？昨晚你还在我怀里呻吟，这么快就变心了？”
　　王靖看到她的脸，又不由自主的想到了昨晚的激情，他抬起了她的小脸，根本舍不得放开。
　　“王靖，你给我放手，否则别怪我不客气了。”
　　郁傲菡已经开始挣扎了起来，王靖已经开始在她的耳边吹气，让郁傲菡心痒难耐。
　　“昨晚你可不是这样，这么快就翻脸不认人了？这可不像你。”
　　王靖一边说着，一边伸出了手，慢慢的滑入了她的短裙里，郁傲菡生气的拉住了王靖的手，脸上带着不高兴。
　　“这里是公司，你不可以这样。”
　　“是吗？现在应该是在值班。”
　　他反手已经扯下了她的丝袜，郁傲菡瞪大了自己的双眼，生气的看着王靖。
　　“都说了在公司，你干什么？”
　　“公司？你跟公司的男同事搞的还少吗？”
　　冷笑了一声，他已经扯开了她的衬衫，让那一对嫩白充满弹性的巨乳出现在了自己的面前。
　　王靖的脑海里又浮现了淫乱的画面，双手已经用力的握住了郁傲菡的乳房，他的雄性激素马上就开始膨胀了起来，她的巨乳不管揉捏多少次，都这么有弹性。
　　“看看，这么美的奶子就是等着男人来爱抚的，难道你想要它慢慢的下垂吗？”
　　王靖的双手已经开始用力的揉捏了起来，甚至把乳房从胸罩里拿了出来，他的眼睛里充满了欲望的火焰，立刻伸出了自己的舌头，舌尖已经开始在她的乳头周围轻舔了起来，刺激她的身体。
　　她的双眼看着王靖，喉咙也不自觉的咽了咽口水，呼吸已经变得急促，胸前的浮动也不自觉的扩大了。
　　“王靖，你不要这样，这里是公司……”
　　她的双颊粉红，声音嘶哑的对着他开了口，王靖早就已经欲火高涨了，双唇紧紧的吻在了她的小红唇上了。
　　郁傲菡慢慢的从反抗变成了顺从，迎合了探入自己嘴里的舌头，她的双手不自觉的抱住了他的腰际。
　　“唔……”
　　低吟的声音不断的从她嘴里传了出来，王靖知道机会来了，一只手已经伸进了她的下腹私处，手指灵敏的抚摸着她的骚穴，郁傲菡已经感觉到自己被爱抚，淫液已经不断的从骚穴里流了出来，沾染了他的手掌心。
　　郁傲菡顿时有了酥麻的感觉，她感觉到自己已经控制不住了，不断的扭动着自己的娇躯，身体里不断的发生了淫叫的声音。
　　“啊……慢一点……慢一点……”
　　“慢一点？刚才不是还不要吗？”
　　听着她浪荡的声音，王靖感觉到自己的性欲彻底被刺激了出来，他已经让自己的手指深入了她的肉穴里，不断的抽插了起来，故意在刺激郁傲菡，郁傲菡感觉到自己的身体快要支持不住了。
　　“唔……我……”
　　她的全身已经开始颤抖了起来，王靖看到她为自己有这样的反映，已经开始亢奋了起来，眼睛里闪烁着性欲的火焰。
　　郁傲菡突然抬高了自己的一只腿，圈住了他的腰间，双乳已经不断的在他的面前晃动，开始摩擦他的胸膛。
　　王靖的龟头似乎已经抵住了她的腹部，不断的摩擦着她的骚穴附近。
　　郁傲菡已经控制不住自己的情绪，淫液不断的流到了他的手心里，她的双眼慢慢变得迷离了起来，王靖已经抱起了郁傲菡，坐在了桌子上，分开了她的双腿。
　　他火热的双眼看着眼前的躯体，看到她的骚穴已经开始不断的收缩了起来，让他的呼吸也紧蹙 了起来。
　　“告诉我，你想要什么？想要被我干吗？”

第52章 值班室的激情2
　　郁傲菡看着眼前的男人，他是故意在这个时候挑逗自己，她的双手放在了他的肩膀上。
　　“要是你继续这样挑逗我，我会恨你！”
　　她的嘴唇靠近了王靖的耳边，故意加重了语气，对着他开了口，王靖的嘴角已经露出了笑容。
　　“是吗？我现在是很渴望你来惩罚我。”
　　王靖当着郁傲菡的话，立刻脱掉了自己的裤子，让自己坚硬的硕大展示在了郁傲菡的面前。
　　受到了视觉的刺激，郁傲菡下意识的伸出了手，来回的上下揉搓着王靖坚硬的阳具。
　　“既然喜欢就好好的安抚它，它现在需要你的爱抚。”
　　王靖的眼睛里充满了淫欲，双手已经插入了她的发丝当中，来回的搓揉着乌黑的秀发。
　　郁傲菡的呼吸越来越紧蹙了，全身已经开始颤抖了起来，她立刻从桌上跳了下来。
　　“你以为用性欲就可以完全把我套在身边了吗？”
　　“行不行，试了才知道，你以为我会比你的那些男人差劲吗？”
　　郁傲菡已经被他按在了地上，把自己的硕大放进了她的嘴里，郁傲菡只感觉到自己的嘴已经被阳具充实了整张嘴。
　　“看看你，每次吃着男人的鸡巴就这么幸福？你是天生欠男人搞。”
　　王靖冷抽了一口气，感觉到她的舌头在他整根阳具的周围来回的舔了起来，刺激着他的阳具，他的心里就像是被一团火包围住了，完全无法呼吸了。
　　“唔……”
　　郁傲菡吃着眼前的阳具，完全无法控制了，王靖享受了一会儿，感觉到自己的阳具已经肿胀到无法忍受，才把阳具从她的嘴里拿了出来。
　　王靖让她趴在了桌旁，抬起了她的一只腿，让腿放在了自己的手臂上，以便他看清楚阴道的一切。
　　“被这么多男人搞，肉穴还能这么粉嫩，真是让人欲罢不能啊。”
　　“别说这么多的废话，我已经受不了了，你到底要不要插，不要我就去找别的男人。”
　　郁傲菡已经不耐烦的大叫了起来，生气的看着王靖，王靖已经阳具在阴户附近开始搜索了起来，湿润的淫液已经贴在了她龟头的表面，龟头已经开始慢慢的陷入了两片阴唇里。
　　郁傲菡淫叫的呻吟了起来，感觉到阳具进入自己身体的压迫感，王靖感觉到自己兴奋无比，想要马上插进她的骚穴里，引起她的淫叫声。

第53章 值班室的激情3
　　“你这个女人太淫贱了，难道就这么想被其他的男人干吗？看我怎么折磨你。”
　　肉棒立刻进入了她的身体里，沁在那一团团热流包裹的骚穴里，郁傲菡似乎是故意加紧了自己的双腿，让他感觉到难受。
　　“怎么样？现在是不是很难受？是不是很想要干我啊？”
　　郁傲菡已经伸出了自己的手，贴在了他的脸上，她知道这个男人已经完全被自己征服，没有半点儿的犹豫。
　　“骚货，我还以为你有多不愿意做，只要是男人用鸡巴插你，你都会张开自己的腿吗？”
　　“那要看是谁，像总经理那样的帅哥，我就很喜欢，至于你，我必须考虑看看。”
　　郁傲菡似乎是知道该怎么刺激王靖，王靖的肉棒在她的身体里不停的肿胀，让郁傲菡感觉到了舒服。
　　“啊……你真是没用，这么快就大了……”
　　郁傲菡不听的喘息着，她感觉到澎湃的感觉已经在身体里不断的滋长，下体被肉棒撑得兴奋，她的双手忍不住圈住了他的脖子，双腿夹住了他结实的腰肢。
　　王靖的肉棒在那滚热的沼泽里抽动了起来，淫水顺着肉棒慢慢的顺延而下，流出了肉穴。
　　王靖继续抽送着自己的阳具，从穴口不断的延伸到了洞底，他感觉到自己兴奋不已，尤其是在公司做这件事，就像是在野外偷情一样刺激。
　　“唔……我快痒死了，快一点，别告诉我，你喂饱了别的女人，我就喂不饱了。”
　　郁傲菡的脸上已经透出了淫荡的表情，看在我的眼里，让我更加难以忍受心里的激动，恨不得把这个女人揉进我的身体里。
　　王靖的双手已经在她的娇躯上，来回的抚摸着，根本不愿意松开自己的手。
　　“啊……好深……”
　　一刹那，郁傲菡感觉到阳具已经插到了自己的g点，她忍不住惊叫了起来。
　　“哦……快一点，我快受不了了，我要你插我……快……”
　　郁傲菡的双手已经搂抱着他的结实的身体，用丰盈的乳房开始摩擦了起来，一双白嫩的双腿已经被他高高举起，一副要让她知道什么是h的神情。
　　“小骚货，现在看看你自己，到底是你不行呢？还是我不行呢？”
　　看着她那淫荡的表情，刺激了他的欲望和野性，肉棒已经更加的暴涨，仿佛要撑破郁傲菡的肉穴。
　　“怎么样？比王俊力的肉棒如何？”
　　“哦……比他的更大，更舒服，我喜欢被这样的肉棒搞，来吧……”
　　郁傲菡浪叫了起来，恨不得自己被他操坏，王靖的肉棒已经在肉洞里开始冲刺了起来，她已经感觉到自己无法呼吸，每一次都能感觉到龟头接触到了自己的肉壁，强烈的刺激一波又一波的袭来。
　　“哦……爽死我了……”
　　王靖每一次狠狠的插入都让她忍不住扭动着自己的小屁股，丰满的乳峰也开始颤抖了起来，景象让王靖更想操坏她。
　　肉棒再次开始猛烈的抽搐了起来，龟头不断的碰触到她的肉壁，让她充满了充实感。

第54章 值班室的激情4
　　王靖已经伸出了手，用力的开始揉搓她的乳头，感觉到乳房在他的手里变得滚烫，乳头也硬挺了起来。
　　郁傲菡已经感觉到自己的全身已经没有了力气，只是嘴巴里不断的发出了淫荡的声音。
　　“啊……我不行了，我真的快不行了……爽死了……”
　　她已经挺直了自己的身体，高潮仿佛已经快要袭上她了，她的眼角已经出现了高潮的眼泪，在，双颊已经分红，身体也开始随着王靖冲动肉棒而开始颤抖了起来。
　　王靖却还没有觉得满足，翻过了她的身体，让郁傲菡已经趴在了桌上，让他清楚的看到了她的肉穴，充满血色的美，勾引着他每一寸的欲望。
　　郁傲菡仿佛感觉到炙热的目光，她的肉穴已经开始不断的流出了淫液，无法控制自己的心情。
　　“啊……”
　　她还没有冷静下来，王靖的肉棒再度刺入了她的身体里，让郁傲菡无法呼吸。
　　淫水已经从肉穴里不断的涌了出来，低落在了床上，郁傲菡的臀部已经开始不断的颤抖了起来。
　　王靖看到她的淫水，和一副淫荡的模样，已经控制不住自己，情欲一下子大增，双手捧住了她的嫩白的屁股，用力的开始抽插了起来，精液一下子喷射向了她的肉壁上，让郁傲菡感觉到了身体禁脔。
　　郁傲菡全身无力的趴在了桌上，精液已经慢慢的从肉穴里流了出来，她已经没有办法思考了。
　　王靖看着她为自己疯狂的模样，心里高兴，他伸出了舌头，舔着她的耳垂。
　　“怎么样？到底是我厉害，还是王俊力比较厉害？你完全可以告诉我。”
　　“你厉害又怎么样，我不会只屈服在一个男人的身边。”
　　郁傲菡撑起了身体，从桌上跳了下去，这几天纵欲过度，她感觉自己的身体快要透支了。
　　王靖看着她离开的背影，嘴角带着笑容，他可不觉得她能逃得出自己的魔掌，他要让这个女人只熟悉自己身体和肉棒。

第55章 跟郭伦的一夜情1
　　“傲菡，这里！”
　　远处一名短发美女对着郁傲菡招手，郁傲菡立刻摘下了脸上的太阳眼镜，朝着远处走去。
　　“凌倩，你怎么约在这个地方。”
　　“这里不好吗？这里可是有名的俱乐部啊，我还替你约了一个哥哥，很帅哦。”
　　凌倩对着郁傲菡眨着眼睛，郁傲菡用怀疑的眼神看着她，不到一会儿一道人影已经走进了她的视线范围内。
　　“hi，美女。”
　　一名阳光男孩走到了郁傲菡的面前坐了下来，郁傲菡看着他，嘴角带着笑意。
　　“你就是凌倩的朋友吗？”
　　凌倩看到她似乎很满意郭伦，立刻低垂着头，看着手腕上的手表。
　　“不好意思了，我要先走了，你们慢慢聊，熟悉熟悉。”
　　郁傲菡看着凌倩离开的背影，她虽然没打算认识这个男人，不过看在他的样子这么帅气的份儿上，也可以考虑看看。
　　“你好，我叫郁傲菡。”
　　郁傲菡已经伸出了自己的手，郭伦的脸上露出了笑容，从自己的西装口袋里拿出了一个红色盒子。
　　“你好，我叫郭伦，初次见面，这份礼物希望你不会嫌弃。”
　　郁傲菡看到碎钻项链，脸上露出了笑容，妩媚的看着郭伦。
　　“我当然不会介意，这份礼物已经很贵重了。”
　　服务生已经送来了咖啡，郭伦已经看着手腕上的手表，笑着说道。
　　“我带你去其他地方玩，这里似乎太严肃了。”
　　郁傲菡考虑了一会儿，对着郭伦点了点头，郭伦立刻笑了起来，带着她一起离开了这里。
　　一个小时后，郭伦带着郁傲菡来到了一栋小型别墅里，她好奇的看着郭伦。
　　“这里是你家？”
　　“嗯，走吧，我喜欢带女生来这里玩，比较刺激。”
　　郁傲菡已经听懂了他的意思，跟着郭伦已经走进了别墅里，花园果然有个偌大的游泳池，夏天在这里晒太阳是最好的选择。
　　忽然之间，郭伦抱住了郁傲菡，嘴角带着笑容。“这里怎么样？试过在这种地方做爱没有？”
　　郁傲菡错愕的看着郭伦，她可从来还没试过在室外放荡的解放自己的感情。
　　“当然了，不然你想要在哪里做爱？告诉我。”
　　郁傲菡还没来得及开口，红唇已经被郭伦给堵住了，郭伦的双手已经开始在她的身上上下其手，双手已经轻易的探入了郁傲菡的身体里，摸索着她嫩白光滑的肌肤和那高耸的乳房。
　　“唔……”
　　郁傲菡已经感觉到他的舌头探入了她的嘴里，还是寻找嫩滑湿润的舌头。
　　郭伦的双手似乎是已经找到了她的浑圆，已经开始用力的揉捏了起来，她呻吟的声音已经慢慢的从嘴里传了出来。
　　郭伦的脑海里已经开始幻想了起来，她光滑的皮肤，迷人的身体，雪白的大腿，还有那神秘让人忍不住想要入侵的阴部。
　　“妖精，看我怎么惩罚你。”
　　郭伦已经抑制不住心里的感觉，脱掉了她身上的衣服，只留下了内衣裤。
　　郁傲菡似乎是故意的，一只腿已经圈在了他的结实的腰上，让郭伦闻到了从她的下体传来的阵阵骚气。
　　“是吗？我还以为你是什么正人君子，原来只想跟我做爱，我也很想知道你有多厉害。”
　　郁傲菡已经靠近了郭伦，伸出了舌头，舔着他的薄唇，似乎是在勾引郭伦。
　　郭伦的眼睛里已经充满了淫欲的火焰，他立刻把郁傲菡抱在了身上，朝着远处的气垫床上走去。
　　“我从来都没说自己是正人君子，我可是不折不扣的禽兽。”
　　他的脸上充满了兴奋，把她放在了气垫床上，看着她光滑的腿，他已经忍不住伸出了手，来回的抚摸了起来。
　　“怎么了？喜欢上这双雪白的腿吗？”
　　“更喜欢这具充满骚气的身体，看看你有多骚包。”
　　郭伦再度吻上了郁傲菡，两片唇瓣仿佛黏在了一起，怎么也分不开。
　　他两三下已经解开了bra的锁扣，高耸的乳房仿佛一下子弹了起来，挺立在了他的面前。
　　郭伦的心里已经翻江倒海，他的双手已经开始握紧了她的乳房用力的揉捏了起来，舌头慢慢来到了乳房上，在乳头的周围开始轻舔了起来，让她时不时的娇喘了起来。
　　“小骚货，这么快就开始了，怪不得凌倩说很多男人为你着迷，我想我也是。”
　　闻着从她的身上散发出来的骚味，他快要无法自拔了。
　　忽然之间，郁傲菡发现他的手指已经慢慢往自己的身下滑动了，立刻伸出了手，握住了他的手腕。
　　“你干什么？想要对我做什么？”
　　“宝贝儿，放轻松，你最喜欢的喜欢，当然是让我的宝贝二弟贯穿你的骚穴，对吗？”
　　郭伦才说完，手指已经来到了她的内裤外，隔着内裤开始轻轻的在她的阴户附近慢慢的滑动了起来。
　　“怎么样？手势如何？”
　　他看到郁傲菡的脸颊已经开始粉红，故意靠近了郁傲菡，对着她出声询问道。

第56章 和郭伦的一夜情2
　　“你……你故意的，不要再这样滑动了……我快受不了了。”
　　郁傲菡被他的手指撩拨得惊叫了起来，想要让他停止下来，自己又充满了刺激和等待，想要得到更多。
　　听到她淫荡的声音，郭伦感觉到更加的兴奋了，手指已经开始脱掉了她腰肢上唯一的衣物，看到那一小窜黑色的阴毛在嫩白的肌肤前。
　　轻易的分开了郁傲菡的双腿，他的手指已经来到了郁傲菡的阴道口，来回的揉搓了起来，时而加重了力道和速度，郁傲菡明显变得很兴奋。
　　“这么快就有淫液流出来了，果然不愧是小骚货。”
　　郁傲菡笑了笑，已经拉着他的头埋在了肉穴外，郭伦的嘴角已经露出了笑容，立刻伸出了自己的舌头，在她的阴唇外舔了起来，舌头慢慢的钻入了两片湿润的阴唇里，淫液从肉缝里慢慢的流了出来，流入了他的嘴里。
　　“啊……你好坏……”
　　郁傲菡已经感觉到了郭伦时而慢，时而快速的在肉穴里搅动了起来，仿佛是在刻意的让她娇喘连连，让她根本无法自拔。
　　郭伦已经控制不住男人的欲望，离开了她的下体，郁傲菡明显感觉到不爽。
　　他立刻脱掉了身上的衣服，让自己健硕的二弟展露在了她的面前，坚硬挺拔的阳具让郁傲菡看着失了神，脑海里不断的浮现了自己被这么粗壮的肉棒干的场面。
　　“冤家，我要……”
　　郭伦听到了她这么露骨、淫荡的话，立刻伸出了自己的肉棒，抵在了她的阴户外，用肉棒在阴户外开始搜索了起来，慢慢的寻找肉穴的入口，想要干死这个女人。
　　片刻间，肉棒似乎已经找到了阴道的入口，侵入了她的身体里，陷入了无线的泥沼当中。
　　“啊……”
　　郁傲菡兴奋的整个身体往后仰，惊叫了起来，郭伦的嘴角到这笑容。
　　感觉到她迎合了上来，郭伦的肉棒开始在她的身体里动了起来，让郁傲菡感觉到了无线的刺激，美妙的肉欲的结合，让她沉溺在了这种快乐里，只是不断的寻求刺激。
　　“小骚货，想要吗？告诉我。”
　　他看着郁傲菡开始问了起来，郁傲菡的眼睛里只有肉欲的火焰和不断传来的淫叫声。
　　“啊……快……别说废话……插我……干我……”
　　她的腰肢也跟着郭伦开始扭动了起来，寻求更大的刺激，郭伦的整根肉棒已经被彻底的淹没了。

第57章 和郭伦的一夜情3
　　郭伦的阳具已经在她的阴道里不断的抽动着，郁傲菡感觉到自己的淫水不断的流出了肉穴，黏在了郭伦的阳具上。
　　郭伦感觉到她的肉穴越来越润滑了，淫水已经顺着他的肉棒滴落在了她的大腿上，往下滑。
　　他的双手已经翻过了她的身体，激动的感觉让他忍不住想要抓住她的臀部。
　　“冤家，来吧！”
　　郁傲菡已经抬起了自己的臀部，让他的阳具深入自己的肉穴里，郭伦仿佛明白什么，立刻在她的肉穴里开始插动了起来，才抽动了两下，他的肉棒已经被滚烫的淫水包围住了。
　　“真是个小骚货，凌倩没介绍错啊，真想天天操这样的肉穴。”
　　郭伦继续抽送着自己的阳具，阳具时快时慢、时深时浅，他的双手用力的捏住了郁傲菡的臀部，阳具已经用力的抵在了她的肉壁上了，让她感觉到无比的兴奋和刺激。
　　“哦……老天，好爽，好爽……”
　　郁傲菡惊叫了起来，眼睛里的神情更加撩拨了他的性欲，他感觉到自己的阳具在她的身体里已经开始不听的肿胀，再听到她淫荡的声音和娇喘的声音，实在忍不下去了。
　　“宝贝儿，继续叫……让我射出来……”
　　郭伦已经忍受不住叫了起来，啪啪的声音不断的响了起来，阳具不断的刺向了她的深处，郁傲菡感觉到自己的肉穴已经撑大，但是随着肉棒碰触到了肉壁上，让她感觉到了更加的刺激，兴奋和高潮慢慢的涌上了她。
　　“哦……好爽，我好喜欢这样的感觉……”
　　郁傲菡喜欢死这样的肉棒了，在她的身体里不断的变大，让她感觉到刺激和舒服。
　　郁傲菡已经配合的开始扭动着自己高翘的臀部，白嫩的乳房也跟着开始扭动了起来，郭伦的手已经慢慢的往上移动，双手用力的捏在了她的乳房上。
　　“小骚货，浪成这个样子，真想天天留在这里，操死你这个小骚货。”
　　郭伦忍受不住刺激，对着她大叫了起来，手上的力度也不自觉的加重了。
　　“啊……哦……爽……我快要不行了……再用力……再快一点……”
　　郁傲菡已经忍受不住，大声的叫了起来，郭伦被她弄得彻底的舒服了，郁傲菡的全身已经不住的颤抖了起来，淫荡的呻吟声不断的传出。
　　汗水不断的从她的肌肤里沁了出来，她的喘气声已经越来越缓慢，郭伦慢慢放慢了速度，让她小小的休息一会儿。
　　感觉到他似乎快要停下来了，她侧着身子，看着郭伦的脸庞，脸上充满了淫欲的神情。
　　“别停下来，我还要……”
　　郁傲菡已经不能控制自己了，像母狗一样恳求郭伦好好的干她，不要停下来。
　　“骚货，你的样子可是受不了了，还能继续？”
　　郭伦怀疑的看着郁傲菡，郁傲菡已经用力的点着头，她的脸上只有浪荡和肉欲，头发黏在了自己的肌肤上，让男人看了就想揉进自己的身体里。
　　郭伦无法控制自己的情绪了，用力一挺，让自己的肉棒在她的身体里抽动了起来，啪啪的声音越来越大，双手已经用力的捏着她的乳房，龟头不断的碰触到了肉壁，才摩擦了几下，精液也忍受不了的喷香了肉壁。
　　“啊……我高潮了……”
　　郁傲菡已经尖叫了一声，全身禁脔的躺在了气垫床上，郭伦也虚软无力的趴在了她的身上，抱着郁傲菡。
　　郭伦紧紧的抱着郁傲菡，喜欢跟她做爱的感觉，从来没有女人让他这么舒服过。

第58章 生气勃勃的肉棒1
　　郁傲菡从睡梦中苏醒了过来，感觉到自己的全身酸软，立刻撑起了自己的身体，却发现自己在一件偌大的房间里。
　　她看到眼前摆着一件黑色透明的蕾丝睡衣，她走下了床，穿着睡衣走出了房间。
　　乒乓的声音从楼下传来，郁傲菡立刻朝着楼下走去，想要知道到底发生了什么事。
　　“你在做什么？”
　　郁傲菡才走进了厨房，看到郭伦正在做早餐，郭伦已经放下了盘子，看向了她。
　　“当然是在做东西吃了，等会儿还要继续，你这样的尤物不好好的享受，是不是太浪费了？”
　　郭伦已经走到了她的面前，看到她身上穿着的黑色蕾丝睡衣，更加的性感，让他真的舍不得依靠自己的视线。
　　“好像三四个小时之前你已经爽过几次了，而且你应该还没有恢复元气。”
　　郁傲菡的手已经不自觉的贴在了他内裤下，郭伦的脸上露出了笑容，立刻把郁傲菡抱了起来，放在了台面上，让她看着自己。
　　“我也很想看看你到底有多厉害。”
　　郭伦的手已经分开了她的双腿，让肉穴展露在了他的面前，郁傲菡的手已经慢慢的贴在了自己的肉穴上，手指来回的慢慢的抚摸着自己的阴蒂。
　　“宝贝，现在玩点儿刺激的，来。”
　　郭伦说完了话，立刻拿起了台面上放着的酒瓶，倒在了她的肉穴附近，顺着肉穴慢慢的滑了下来。
　　他分开了郁傲菡的双腿，已经伸出了自己的舌头，舔在了她的肉穴周围，舌头慢慢的在阴蒂上滑动，惹来她的娇喘。
　　“啊……”
　　郁傲菡的双手抓住了台面，身体也不断的往后仰，闭上了双眼享受这一切。
　　郭伦的舌头已经伸进了肉穴里，在肉穴里搅动了起来，郁傲菡感觉到自己的肉穴变得滚烫，身体也有了性欲的征兆。
　　“你真厉害，不知道以前给几个男人舔过。”
　　“想要知道就让我舒服，舒服完了之后就告诉你。”
　　郭伦已经脱掉了自己的底裤，肉棒又再度的肿胀了起来，坚定的挺立在了郁傲菡的面前。
　　郁傲菡已经从台面上跳了下去，半蹲在了地上，双手已经握紧了他的肉棒，来回的揉搓了起来，闻着从肉棒你传来的骚味。

第59章 生气勃勃的肉棒2
　　郭伦看着她的手势，心里那股骚动更加的猛烈，他的双手已经插入了她柔顺乌黑的发丝当中。
　　“怎么了？”
　　郁傲菡已经抬起了头来，看着郭伦，郭伦的嘴角扬起了邪恶的笑容，握紧了肉棒，慢慢的挤入了她的嘴里。
　　“宝贝儿，现在的肉棒还不够硬，需要你来好好的滋润。”
　　郁傲菡含着他的肉棒，感觉到自己的舌尖不自觉的在他的龟头上蠕动了起来，舌头包裹着他的肉棒，无法自拔。
　　郭伦被她舔得开始冷抽了一口气，郁傲菡感觉到自己已经慢慢有了感觉，一只手慢慢的往自己的身下移动，在自己的肉穴附近停了下来，开始慢慢的滑动了起来。
　　“唔……”
　　郭伦的双手握紧了她的头，肉棒已经开始在她的嘴里不停的抽插了起来，郁傲菡感觉到自己无法控制这样的感觉。
　　“唔……我……”
　　才一小会儿的时间，郁傲菡已经受不了了，郭伦看到了她一脸肉欲的模样，立刻把她从地上拉了起来，让她看着自己。
　　“宝贝儿，看你这么辛苦的模样，让我来好好的慰劳慰劳你，站起来趴在上面。”
　　郭伦把肉棒从她的嘴里取了出来，对着郁傲菡开了口，郁傲菡用好奇的眼神看着他。
　　郁傲菡听话的站了起来，她脱掉了自己身上的蕾丝睡衣，让自己赤裸的迷人身体对着他，郭伦的双手已经握紧了她的臀部，让自己的肉棒从她的后庭刺入了骚穴里。
　　“看来你真的很想要，肉穴这么快就湿得像瀑布了。”
　　郭伦的嘴角露出了笑容，对着郁傲菡开了口，他在她的耳边不断的吐息着一口气，刺激郁傲菡。
　　“还不都是你挑逗出来的吗？人家现在心里就好像有无数只蚂蚁在身体里爬行着。”
　　郁傲菡已经扭动了自己的身体，滚热的淫液已经包围了郭伦，郭伦的脸上露出了笑容，双手握紧了她的臀部。
　　“宝贝儿，准备好了吗？我可不会轻易的放过你哦。”
　　他故意在郁傲菡的耳边出了声，郁傲菡点了点头，他已经开始动了起来，郁傲菡感觉到他的肉棒不但在她的肉穴里肿胀，让自己感觉到充实。
　　“冤家，你就是喜欢这么折磨女人吗？”
　　她故意在郭伦的面前扭动了自己的屁股，刺激他的感官，让郭伦更加卖力的做爱，让自己到达性爱的顶端。

第60章 生气勃勃的肉棒3
　　“这个时候，是不是不应该说这些话。”
　　我已经热血沸腾，靠近了郁傲菡，双手从她的身后握紧了她的乳房，用力的揉捏了起来，肉棒也不断的在她的骚穴里来回的抽插着，自己感觉阳具已经被一阵阵滚烫的溶液包围。
　　“啊……”
　　郁傲菡已经被那种刺激包裹得受不了了，忍不住大声的呻吟了起来，听到他的声音，郭伦感觉到了刺激。
　　“嗷……你这个女人太嫂了，到底对多少男人搔首弄姿过。”
　　郭伦忍不住拍打了她嫩白柔滑的大屁股，啪啪的清脆声不断的传了过来，郁傲菡挺着自己的大屁股，包裹着他的肉棒，在他的面前摇晃了起来，整根的包裹着肉棒。
　　“冤家，要我吗？想干我吗？”
　　“真是个小骚货，就这么渴望被男人搞吗？”
　　郁傲菡不管郭伦怎么说自己，只是有意识的挺起了自己的臀部，让郭伦更加深入，郭伦感觉到她的肉穴更加的润滑了，双手捧住了她的臀部，开始在郁傲菡的身体里，用力的抽插着，让他的阳具全部进入她的肉穴里。
　　郭伦看到她的肉穴里已经涌出了乳白色的粘液从肉穴里流了出来，他变得异常的兴奋，感觉到自己的精液快要射出来了。
　　“骚货，真不知到是你厉害，还是我不行了。”
　　郭伦看到她的表情，更加控制不住自己的欲望，用力的挺腰，让阳具快速的抽动，试图接触到肉壁，郁傲菡感觉到了刺激，不停的尖叫了起来。
　　似乎是高潮快要来临了，她僵直了自己的身体，脸上的汗水越来越多，双乳已经因为剧烈的震动，而开始颤动了起来。
　　“啊……冤家，我……我不行了……”
　　她淫荡的姿态出来，随着郭伦的抽插，不自觉的把小手放在了阴蒂上，开始滑动了起来，增加自己的刺激。
　　郭伦看到她这幅模样，已经控制不住自己的欲望，下身用力一挺，精液已经射在了她的身体里，郁傲菡的身体已经开始不断的颤抖了起来。
　　郁傲菡趴在了台面上，任由两个人如此的靠近，那种感觉仿佛……有一丝爱情？

番外：陆琳琳篇 巧遇导师
　　“等一等……”
　　陆琳琳仓惶的冲到了电梯门口，电梯门已经被关上了，她的小脸一下子垮了下来，不知道自己要怎么才能赶上报名。
　　“要坐这一台电梯吗？”
　　忽然之间，一道温柔的声音响了起来，吸引了陆琳琳的注意力，她立刻转向了远处的男人，对着他点了点头。
　　男人用了请这个姿势，请陆琳琳走进了电梯里，她眼角的余光不断的看向了眼前的这个男人，脸上一直维持着温柔的笑容。
　　“你笑得真好看。”
　　陆琳琳已经有点失神了，好奇的看着他，男人的嘴角只是露出了笑容。
　　“几楼？是来参加培训的吗？”
　　“嗯，我收到了通知书，可以来参加培训。”
　　陆琳琳对着他点了点头，自己才刚刚大学毕业，就来报考了航空公司，幸好可以顺利进入航空公司，否则还不知道应该怎么办。
　　“我是你们其中一名导师，以后多多指教。”
　　陆琳琳的脸上露出了尴尬的神情，立刻向男人致谢。“导师，刚才……刚才真的对不起……”
　　“你现在还没有迟到，而且今天的课也不归我负责，以后可千万不要这样了哦。”
　　男人温柔的笑了笑，立刻转移了视线，陆琳琳的心已经噗通噗通的跳动了起来，虽然他年纪稍微大了一点，却也是一个很绅士的男人，让人会有其他的感觉。
　　电梯忽然嘀嗒的打开了，男人已经离开了电梯，陆琳琳才走出了电梯里，匆忙的到处寻找培训室。
　　“hi，你也是这次的培训学生吗？”
　　忽然之间，一名男人出现在陆琳琳的面前，陆琳琳立刻转过了头，看着身后的男人。
　　“我是，我叫陆琳琳，是刚刚靠近来的学员。”
　　“方一龙，是这一届唯一的男学员。”
　　男人对着她笑了笑解释，陆琳琳也笑了笑，继续朝着培训室走去。

番外：陆琳琳篇 对她感兴趣
　　一名身材高大的男人走进了办公室里，看到男人正在看着学员的资料，立刻走到了他的面前，狐疑的看着他。
　　“怎么这次对新学员有兴趣了吗？是谁？”
　　他叫朱霖玉，是培训课程的工作人员，也喜欢性欲，恨不得把女人揉进自己的身体里，经常会在学员里寻找自己的猎物。
　　“她，很有潜质的女孩，而且还是刚刚从学校出来，很新鲜。”
　　英博把自己的资料递给了朱霖玉，朱霖玉仔细的看着这张脸，的确是未经雕琢的稚嫩脸蛋。
　　“你喜欢她？”
　　“要试了才知道，我很喜欢挑战新鲜物种，特别是女人。”
　　他笑了笑，已经从椅子上站了起来，朝着办公室外走去，脸上的笑容更加的扩大。
　　……………………
　　“陆琳琳，今天我们第一天见面，一起吃饭吧。”
　　方一龙走到了陆琳琳的面前，对着陆琳琳开了口，陆琳琳收拾着自己的课本，脸上露出了笑容。
　　“可能不行，我晚上约了人。”
　　陆琳琳笑了笑，转身已经离开了教室，方一龙好奇的看着她，从上课开始她似乎就在一直走神，难道真的有约人吗？
　　陆琳琳从后楼梯准备离开，英博却已经站在了后楼梯的出口，她净额的看着英博。
　　“导师……”
　　“跟我来，我带你去个地方。”
　　英博对着陆琳琳开了口，陆琳琳蹙紧了眉头，脸上充满了好奇，跟在他的身边，朝着楼下走去。
　　一个小时后，陆琳琳被英博带到了公寓的房子里，她看着眼前精致的装修，立刻好奇的看着英博。
　　“导师，您怎么带我来这里……这里是哪里？”
　　陆琳琳已经惊恐的看着英博，英博的脸上露出了笑容，牵着陆琳琳的手走进了客厅里。
　　“我不喜欢拐弯抹角，我喜欢你，不知道你是不是也有同样的感觉。”

番外：陆琳琳篇 鲜嫩的肉穴1
　　陆琳琳站了起来，尴尬的看着英博，想要离开这里。
　　“导师，我认识您还不足一天，对不起……”
　　英博忽然站了起来，走到了陆琳琳的面前，抱住了陆琳琳，立刻吻上了她的唇瓣。
　　陆琳琳看着英博，自己的初吻竟然跟他发生了，尽管自己对他有一点点的好感。
　　英博的舌头已经轻易的撬开了她的牙齿，进入了她的嘴里，舌头已经开始在她的嘴里滑动，寻找她的丁香小舍，陆琳琳已经感觉到自己的全身已经热了起来。
　　第一次经历性爱的她，不知道该怎么反应，英博已经抱着她回到了沙发上，看着陆琳琳。
　　“看你的反映，应该是第一次经历性爱，在害怕什么？害怕被我吃了吗？”
　　英博在她的耳边吹着气，陆琳琳的脸颊上已经浮现了红晕，看着他。
　　“导师……为什么我感觉好热……好热……”
　　陆琳琳伸出了手，想要解开自己的衣服，看到英博又觉得很羞愧，不知道应该怎么摆脱眼前的男人。
　　“热就应该脱掉衣服。”
　　英博已经伸出了手，脱掉了她身上的衣服，嫩白的乳房一下子出现在了英博的面前，英博看着她雪白的肌肤和高耸的乳房，忍不住咽了口水，已经完全被她的青春给吸引住了。
　　英博的一只手慢慢的往下摸索了起来，来到了乳房上，温柔的抚摸了起来。
　　“导师……不要这样……”
　　陆琳琳虽然一直在反抗，但是还是忍不住喘息了起来，那种感觉让她自己已经欲罢不能了。
　　“你已经沉溺在这样的感觉里了，不是吗？”
　　英博一边说着，手指已经慢慢的在她的乳头附近来回的滑动了起来，陆琳琳的全身已经开始颤抖了起来，乳房已经轻颤了起来。
　　“看看，你这么快就有感觉了，证明你也喜欢我。”
　　英博已经靠近了陆琳琳，已经伸出了自己的舌头，在她的耳垂上来回的轻舔了起来，陆琳琳忍受不了那股莫名的感觉，双眼里燃烧起了性欲的火焰，看向了英博。
　　“导师……”
　　英博的手指已经慢慢的滑入了她的下体，来到了她的阴户附近，手指已经开始慢慢的抚摸阴户附近，潺潺的淫液从她的小肉穴里流了出来。
　　“怎么样？喜欢吗？”
　　“导师……我觉得……我觉得我好淫荡……您会讨厌我吗？”
　　陆琳琳感觉到了羞愧，就被这种刺激的感觉弄得受不了，下意识的迎合了英博的手，英博的脸上露出了笑容，手指不断的在她的阴蒂上来回的滑动，慢慢的加快了速度，让她的心更加的忍受不住。
　　“我喜欢最真实的你，在我的面前释放你的欲望。”
　　陆琳琳似乎已经放开了心，看向了英博，身体也不受控制的扭捏了起来，潺潺的淫液不断从肉穴里涌了出来，看着英博。
　　“导师……”
　　“看着你这个样子，我也受不了了，让我看看你的肉穴有多鲜嫩。”

番外：陆琳琳篇 鲜嫩的肉穴2
　　英博已经分开了她的双腿，已经看到了陆琳琳的阴道口，看着阴道里潺潺流出来的淫水和粉红色的肉穴，他咽了咽自己喉咙间的口水，立刻伸出了自己的舌头，舌尖已经开始舔舐着她的阴核，刺激她的感觉。
　　陆琳琳感觉到刺激的感觉不断的袭来，她的双手下一只的握紧了他的肩膀，英博感觉到了她已经有了感觉，舌头已经伸进了她的肉穴里，搅动了起来。
　　“哦……导师……别舔了……我快控制不住了……好痒……我想要……”
　　因为刺激的快感让陆琳琳忍不住大声的呻吟了起来，她的脸上露出了兴奋的神情，不听的扭动着自己的臀部。
　　英博已经靠近了陆琳琳，一只手贴在了她的脸颊上，轻轻的抚摸着她。
　　“果然是个性欲女，我没看错，不过现在我要好好的品尝你肉穴的滋味了，我会温柔的。”
　　陆琳琳听到了英博的话，屏住了自己的呼吸，身体的微妙变化让她忍受不了。
　　英博已经脱掉了自己的长裤，拉着陆琳琳的手，放在了他的阳具上，陆琳琳脸颊绯红的看着英博，感觉到站他的阳具已经在她的手心里开始发烫了起来。
　　“导师……为什么它这么烫……这么硬……”
　　陆琳琳握着他的肉棒，呼吸也开始急促了起来，英博的一只手已经贴在了她浑圆白嫩的臀部上，肉感和滑嫩的感觉让他的脑海里浮现了另一种画面，阳具更加的硬挺。
　　“宝贝，我可从来没有这么强烈的感觉，想要操任何一个女人，你是其中一个。”
　　英博在她的耳边吹着气，陆琳琳的一只手握着肉棒开始上下的抚摸了起来，一只手已经开始摸着自己的阴蒂，知道自己现在多么渴望导师的碰触。
　　“导师……我想要……求你……”
　　陆琳琳的视线转向了英博，英博笑了笑，已经她拉了起来，让自己的阳具在她的阴户之间搜索，抵在了阴户的入口，他看着陆琳琳抬起了头，让她看着自己。
　　“看清楚，谁在跟你做爱。”
　　“导师……”
　　陆琳琳用充满欲望的眼神看着英博，英博立刻用阳具进入了她的肉穴里，淫液一下子喷出了肉穴，黏在了他的肉棒上。
　　英博感觉到阳具已经被淫液完全的包裹住了，他的双手握紧了陆琳琳的臀部，往自己的面前拉动了一下，让肉棒完全的进入了她的身体里。
　　“疼……”
　　忽然之间，她感觉到了一阵疼痛，双眼带着泪水的看着英博。

番外：陆琳琳篇 鲜嫩的肉穴3
　　英博看到她扭曲的小脸蛋，笑了起来，安抚的抚摸着她的脸蛋。
　　“乖乖的，很快就会舒服了。”
　　陆琳琳呼吸了一口气，还是不断的收缩了自己的子宫，把他的阳具夹在了自己的肉穴里，无法放松自己的心情。
　　“导师，我……”
　　英博看到她的脸上充满了痛苦，一双手才贴在了陆琳琳的脸上笑了笑。
　　“好了，你别乱动，我知道你现在很痛，我会轻一点的。”
　　英博靠近了她的脸颊，亲吻在她的唇瓣上，想要让她暂时冷静下来，陆琳琳的情绪慢慢的放松了下来，双手放在了英博的肩膀上，开始迎合他的吻。
　　他们的舌头在陆琳琳的嘴里开始纠缠了起来，英博的嘴角露出了一抹笑容，英博才慢慢的扭动自己的腰际，阳具开始在她的嫩穴抽动了起来，这一次陆琳琳已经没有反抗了。
　　刺激的快感让陆琳琳开始颤抖了起来，一阵阵的快感和即将来临的高潮让他完全忘记了反应，完全陷入了男女欢爱里，英博已经开始追求肉欲的刺激，顾不得她的表情。
　　英博的肉棒完全的插入了她的嫩穴里，淫液已经从肉穴里溢出，那层薄薄的处女膜已经彻底被捅破了。
　　陆琳琳已经彻底的陷入了男人的欢爱气氛里，她伸开了自己的双腿，圈住了英博的腰际，英博感觉到了她的鹅网，立刻让自己的肉棒深深的进入她的肉穴里。
　　英博感觉到自己的阳具跟她湿润的肉穴粘合在了一起，陆琳琳的呼吸已经开始急促了起来，不断的扭动自己的小屁股。
　　英博受不了她的挑逗，已经翻过了陆琳琳的身体，一只手按住了她纤细的柳腰，看着陆琳琳。
　　“乖乖的抬起你的小屁股，让我爽。”
　　英博在她的耳边小声的开了口，陆琳琳仿佛像是中了魔咒一样，乖乖的抬起了自己的小屁股，英博看到充满淫水的肉穴，立刻把自己的阳具送进了她的肉穴里。
　　陆琳琳立刻呻吟出了声音，英博的手慢慢的从她赤裸的背部伸向了陆琳琳丰满的乳房，用力的开始揉捏了起来。
　　“啊……”
　　陆琳琳忍受不住刺激，呻吟了起来，吸引了英博的注意力，英博的双手加重了力道，阳具也深深的刺入了她的肉穴里，用力一挺，在她的肉穴里搅动着。
　　“我喜欢听你叫，叫出来，想要我干什么？”
　　英博故意动一下听一下，刺激她的性欲，陆琳琳的脸上充满了淫荡的表情，浪荡的笑容浮现在了她的脸颊上，更加刺激了英博，让英博根本欲罢不能。
　　“说，你想要什么？”
　　英博已经捏紧了她的下巴，想要听到陆琳琳淫荡的话，陆琳琳抬起了头来看着他，呼吸了一口气，凝望着英博。
　　“我……我想要……我受不了了，好难受……”
　　她已经完全失去了理智，全身已经开始不断的扭捏了起来，渴求他的深入浅出，英博的脸上终于露出了笑容，肉棒开始在她的身体里来回的涌动了起来。
　　“小骚货，看我怎么想你求饶。”
　　英博控制不住自己的肉欲，双手回到了她圆翘的小屁股上，坚硬的肉棒已经在她的身体里开始搅弄了起来。
　　“我好爽……用力……快一点……”
　　陆琳琳感觉到自己全身已经布满了汗水，每一次他的刺入已经让陆琳琳有了性欲的快感，恨不得自己被他揉进自己的身体里，享受这一刻的快感和幸福。
　　英博的肉棒在她的身体已经开始不断的肿大，让陆琳琳感觉到自己特别的充实，肉穴没有一丁点儿的空隙给其他的任何人。
　　“宝贝儿，我会让你舒服的，让你尝到从来没有尝试过的激情。”
　　英博让她趴在了沙发上，抬起了她的一条腿，让自己看到了黏合的肉穴，湿润的淫液不断的流出，肉瓣在这个时候已经相当的分明了，能清楚的看到肉穴里的粉嫩。
　　“别看……”
　　陆琳琳下意识的伸出了自己的手，想要遮掩住自己的肉穴，脸上多了一丝的羞愧。
　　“有什么不能看的？我就是喜欢这样的肉穴。”
　　英博才说完了话，已经开始在陆琳琳的身体里用力的冲刺了起来，欲望在这一刻彻底的爆发，他的手不自己的抓住了那两颗在自己的面前不停晃动的奶子，心里充满了兴奋。
　　“哦……爽……我快要高潮了……再用力一点……”
　　陆琳琳已经大声的叫了起来，已经完全失去了自己的理智，英博一边抽插着她的肉穴，一只手也开始用力的拉扯着她的乳头，给她增加了刺激的感觉。
　　英博感觉到她不听的扭动自己的屁股，更快的加快了自己的速度，让肉棒在她的嫩穴里来回的抽动，滋滋的水声也不断的传了出来，看着她充满红潮的脸蛋，已经控制不住自己的情绪，在最后的时刻用力的抽插了一下，粘稠的精液射在了她的子宫肉壁上，彻底的发泄了出来。
　　陆琳琳已经满身香汗的趴在了沙发上，全身没有力道，英博的身体压在了她的身上，闻着从她的身上传来的女人香气，嘴角扬起了笑容。
　　“记住，以后这具身体就是我的，千万不要让别的男人碰，否则我会生气的哦。”
　　陆琳琳什么也没有听到，只是感觉到非常的累，很想要休息，她已经慢慢的睡了过去。

番外：陆琳琳篇 厕所的插穴器1
　　早晨的阳光照射进了房间里，陆琳琳慢慢睁开了双眼，发觉自己在英博的怀里，还能听到他心跳的声音，她的脑子里马上想到了昨晚的一切，整颗心已经开始跳动了起来。
　　“这么早就睡醒了？还是在回忆昨晚的事情？”
　　英博靠近了她的耳边，暧昧的说着，舌尖还在不停的舔着她的耳垂，陆琳琳感觉到自己的全身又开始有了感觉，闭上了双眼，享受这一刻的感觉。
　　“你的身体真的很诚实，只要轻轻的一挑逗，就会有反应。”
　　“我……不好吗？男人不是都喜欢这样的女人吗？”
　　陆琳琳羞射的看着英博，英博立刻把她压在了自己的身下，一只手已经揉着她嫩白的大奶子，笑了起来。
　　“处女是应该这样，不过你现在已经不是处女了，就要学会怎么取悦我，知道吗？”
　　英博的声音充满了磁性，陆琳琳的脸颊更加的绯红，看着英博。
　　她的双手放在了英博的肩膀上，正要准备取悦英博，英博的电话响了起来。
　　英博已经从她的身上下来，坐在了床边，拿起了电话放在了耳边。
　　“喂，我是英博。”
　　“英博，你在哪儿呢？现在快要开会了，你不会还在外面浪吧，还有十五分钟。”
　　英博立刻看向了自己的手表，马上从床上站了起来，准备离开房间。
　　“你要走了吗？刚才……”
　　“怪怪的收拾东西去公司，等我开完会一定会好好招呼你的。”
　　英博看到了她脸上的渴望，对着陆琳琳开了口，陆琳琳看着英博的脸庞，点了点头。
　　英博已经走进了浴室里准备，陆琳琳的脑海里浮现了昨晚的一切，她已经被英博占有了，她的第一次和肉欲，她变得放荡，渴望被他抢占身体。
　　“陆琳琳，你变得放荡了吗？”
　　陆琳琳已经伸出了手，拉起了被单，遮住了自己的春光外泄。

番外：陆琳琳篇 厕所的插穴器2
　　“英博，昨晚你跟陆琳琳干了？这么快就把她搞定了，未免太快了吧。”
　　时宇拿着文案走进了办公室里，看着英博，英博满面春光的抬起了头来，看着他，脸上露出了笑容，笑着说道。
　　“这就是个人魅力了，不过我也很希望有时间来开一场轰趴，你先搞定余惠珍吧。”
　　英博说完了话，已经离开了办公室，时宇已经想到了余惠珍敏感的身体，也也开始想念了。
　　陆琳琳才从卫生间走了出来，立刻碰上了刚刚来到卫生间门口的英博。
　　“导师……”
　　“跟我来。”
　　英博立刻拉着她的手，朝着男厕所走去，陆琳琳的脸颊已经露出了羞愧的眼神，看着英博。
　　“导师，为什么要代我来卫生间，而且这里是男卫生间。”
　　陆琳琳想要逃走，英博已经把她拉近了卫生间里，他的双眼看在了陆琳琳的脸上。
　　“因为我现在就要你，昨晚被你弄得欲罢不能了，知道吗？”
　　“导师……”
　　陆琳琳听到了他这样挑逗的话，心里已经开始有了感觉，她的双手已经贴在了英博的胸膛上。
　　英博已经靠近了陆琳琳，吻在了她的红唇上，舌头三两下已经挤入了她的嘴里，熟稔的在她的嘴里寻求她的舌头，湿润的舌头很快已经交缠在了一起，刺激了陆琳琳的性欲。
　　“导师，这里不行……唔……”
　　陆琳琳的双手还是贴在了他的胸口上，想要让英博离开这里，英博已经把她按在了地上。
　　“可是我已经控制不住了，我可是很想要你。”
　　英博已经脱掉了自己的西裤，让陆琳琳看着自己坚硬的肉棒，陆琳琳下意识的伸出了自己的手，握住了肉棒。
　　“放进嘴里，让我舒服，等会儿我会让你高潮。”
　　英博用命令式的语气告诉陆琳琳，陆琳琳乖巧的把肉棒放进了自己的嘴里，阳具在她的嘴里已经明显的坚硬了起来，陆琳琳才舔舐了一会儿，已经感觉到了脸部坚硬了。
　　“唔……”
　　“乖乖的用舌头舔龟头，别让牙齿碰到它。”
　　英博的手指已经深入了她的发丝里，陆琳琳的舌头开始在他的龟头附近舔了起来，龟头变得更加的滚烫，英博的一只手抓住了她的头，开始在她的嘴里抽插了起来，陆琳琳的一只手已经开始摸索着自己的肉穴。
　　她感觉到自己隔着内裤的骚穴已经湿润了起来，手指在内裤附近慢慢的滑动，刺进已经湿润的肉穴。
　　英博感觉到自己终于要射出来了，立刻把肉棒从他的嘴里拿了出来，把她拉了起来。
　　“看你淫荡的小模样，骚穴应该已经湿透了，让我好好的看看。”
　　英博立刻脱掉了她内裤，抬起了她的右腿放在了自己的肩膀上，看着早已泛滥成灾的肉穴。
　　“啧啧啧，才这么一小会儿，你已经流成了这样了。”
　　“不要看，好羞人。”
　　陆琳琳伸出了手，遮住了自己的肉穴，英博已经拉开了她的手，舌头已经靠在了她的肉穴前，开始舔舐了陆琳琳的肉穴。
　　舌尖在她的肉穴附近来回的滑动了起来，陆琳琳的双手贴在了门上，刺激的快感一波波的袭上了自己，她感觉到自己的全身火热，忍不住想要被他揉进身体里。
　　英博已经热血沸腾了起来，把她的腿放在了自己的手臂上，让她的肉穴袒露在了自己的面前，他坚硬的肉棒已经慢慢的挤入了她的私密地带，进入了那两片湿润的肉缝里，轻微的摩擦感让陆琳琳更加感觉到骚动，难以忍受这样的感觉。
　　英博感觉到淫液不断的从他的穴口传了出来，吸引了英博的注意力。
　　“小骚货，已经湿成这样了，让我的肉棒好好的感觉感觉你的骚穴吧。”
　　英博在她的耳边小声的说道，他嘴已经把她的耳垂包裹在了嘴里，陆琳琳已经忍受不住心里的感觉，呻吟了起来。
　　“导师，人家好痒，不要折磨我了，我想要你的大肉棒。”
　　听到了陆琳琳充满刺激的话，他已经把自己的肉棒挤入了她的骚穴里，一瞬间，淫液不断的从她的骚穴里排了出来，喷向了他的肉棒，他的整根肉棒已经陷入了她的骚穴里。
　　“啊……好深……”
　　陆琳琳已经感觉到他的肉棒进入了自己肉穴的深处，她人不住叫了起来。
　　渴望肉欲的感觉，陆琳琳已经抬起了自己的小屁股，让他的肉棒更加的深入，英博的肉棒已经在她的身体里抽动了两三下。
　　“啊……快点……”

番外：陆琳琳篇 厕所的插穴器3
　　陆琳琳的叫声不断的刺激着英博的肉棒，他已经感觉到了她的阴部越来越润滑，淫液不断的从骚穴里流淌了出来，黏在了他的阳具上。
　　他的手楼主了她的腰肢，用力的开始抽插着陆琳琳的肉穴，让自己的肉棒可以更深的进入她的肉穴里。
　　“导师……好厉害……人家太喜欢了……”
　　陆琳琳已经开始失声的叫了起来，不断的回应他肉棒的抽插，英博听到她淫荡的浪叫声，已经刺激了他的雄性激素，性欲已经不断的在他的身体里膨胀了起来。
　　“以后在做爱的时候叫我英博，我喜欢听女人叫我的名字。”
　　英博的肉棒在她的身体里用力一挺，深入的进入了她的肉穴里，陆琳琳大叫了一声，英博已经靠在了他的耳边。
　　“爽吗？告诉我。”
　　英博的话才刚刚说完，陆琳琳感觉到自己的下腹已经传来了了阵阵的刺激，她下意识的扭动着自己的屁股。
　　“爽……好爽……我想要你的大肉棒……”
　　陆琳琳已经开始扭动着自己的小屁股，一双嫩白的乳房已经贴在了门上，开始摩擦了起来。
　　“哦……爽死我了……英博，不要停下来……”
　　陆琳琳感觉到英博的肉棒已经开始减慢了速度，立刻对着娇嗔了起来，嘴里不断的响起了她呻吟的声音。
　　“宝贝，我会让你高潮的，知道吗。”
　　英博后退了一步，放下了她的腿，抬起了她的小屁股，一只手按在了她的腰肢上，在她的肉穴里用力的抽插了起来。
　　“啊……好舒服……我还要……我要……”
　　陆琳琳忍受不了刺激，大叫的叫了起来，却响起了敲门的声音，英博立刻把视线转向了门口，松开了陆琳琳，让她蹲在了地上，吃着自己的肉棒。
　　“谁？”
　　“英博，开门，是我。”
　　时宇的声音响起，英博立刻打开了门，时宇看到陆琳琳魔鬼的身材，眼睛一下子发直了起来，走进了厕所里。
　　“这么好的东西，怎么一个人享用？还在公司玩得这么刺激。”
　　“导师，不要看……”
　　陆琳琳的双手遮住了自己胸前的风景，英博还是抓住了她的头，肉棒在她的嘴里不断的抽插了起来。
　　“你不是没跟余惠珍在公司干过，有什么可吃惊的。”

番外：陆琳琳篇 厕所的插穴器4
　　“我是看过，不过没见过她身材这么正的，你可真是捡到宝了。”
　　时宇已经走到了她的身后，双手握住了高翘的臀部，双手已经在充满肉感的臀部上摸索着，他看到陆琳琳嫩白的肌肤，浑圆高耸的乳房和她的翘臀，自己已经无法控制了，对她产生了浓厚的兴趣。
　　“你现在是也想要上她吧，不过她现在还是比较满意我的东西。”
　　“是吗？你之前不是说很久没有轰趴了吗？今天试试看。”
　　时宇笑了笑，已经脱掉了自己身上的西裤，让坚硬的阳具露在了外面，他的双手摸索着她的屁股，双手轻易掰开了两片阴唇，他的阳具已经开始在她的屁股附近摩擦了起来，刻意的不肯进入她的肉穴里。
　　“唔……”
　　陆琳琳已经开始扭动着自己的小屁股，扭捏了起来，似乎是在反驳他的调戏。
　　“怎么，时宇才出现就开始嫌弃我的肉棒了？我告诉你，我才你的主人，知道吗？”
　　英博看到她脸上的淫荡神情，阳具已经莫名的变大了，他的手捧住了她的头，开始在她的嘴里抽插了起来，时宇笑了笑，将自己的肉棒用力的挤入了她的肉穴里，挤满了淫水的肉穴一下子涌出了许多淫液，喷在了时宇的腹部上，时宇呼出了一口气。
　　“这么棒的肉穴，你竟然不告诉我，让我错失了这么好的机会。”
　　时宇的双手捧住了她的屁股，已经让肉棒在她的身体里肆意的抽插，陆琳琳受不了，已经松开了自己的嘴，看着时宇。
　　“啊……导师，你的肉棒好大……”
　　陆琳琳的眼睛里充满了肉欲，她已经伸出了手，掰开了自己的屁股，时宇已经听到她的称赞，立刻更加深入她的身体里，他扭动了自己的腰，肉棒更加深入的刺入了她的肉穴里，碰到了肉壁。
　　“啊……好爽啊……我还要……”
　　陆琳琳感觉到刺激，忍不住尖叫了起来，时宇的一只手用力的握紧了她的奶子，用力的揉捏了起来。
　　“英博，看来你的女人并不是很喜欢你的肉棒，这么快就爱上我的了。”
　　英博笑了笑，继续把自己的肉棒放进了陆琳琳的嘴里，他看到陆琳琳被时宇强暴，心里更加的高兴，更加用力的在她的嘴里抽插了起来。
　　“你这样操她，我更高兴，看看她淫荡的模样，很明显就是欠男人操，不过今天之后，就好好安排轰趴的事情。”
　　“那就先让我好好品尝这个尤物。”
　　时宇已经把陆琳琳拉了起来，让她靠在了门上，他吻上了她的嘴唇，舌头快速的挤入了她的嘴里，到处寻找她湿润的舌头。
　　“唔……”
　　陆琳琳呼吸着一口气，已经开始喘气，温热的淫液已经不断的从穴口涌了出来。
　　时宇听到这么销魂的声音，双手已经慢慢的来到了她的胸前，双手开始揉捏住了她白嫩浑圆的乳房，想要彻底揉烂它们。
　　“让我好好看你淫荡的模样，我最喜欢你这样的小骚货。”
　　英博看了他们一眼，已经擦掉了自己阳具上的淫液，穿上了衣服离开了卫生间，陆琳琳看着他的背影。
　　“有什么好看的，让我好好的享受你。”
　　时宇掰过了她的脸，让陆琳琳看着自己，陆琳琳感觉到他的肉棒在她的穴口附近摩擦了起来，她的脸上浮现了不耐烦的神色。
　　“导师，我下面痒死了，快来……快来干我……”
　　陆琳琳用淫荡的眼神看着时宇，她已经被他的肉棒弄得难受，想要肉棒来充实自己。
　　时宇已经爆发了自己的性欲，阳具已经自己挤入了她的肉穴里，在陆琳琳的肉穴里搅动了起来。
　　陆琳琳开始不规则的呼吸了起来，肉棒在她的肉穴里不听的肿胀，慢慢的往深处移动。
　　“小骚货，你的身体可真棒，我可很久没有找到这种感觉了，来让哥哥好好操你。”
　　时宇抓住了她嫩白的大奶子，抬起了她的一只腿放在了他的手臂上，让他的肉棒更加深入的插入了她的肉穴里。
　　“导师……好爽……我快要爽死了……快一点……啊……”
　　时宇深入的时候引来了她的尖叫声，他再度开始猛烈的抽插着她的肉穴，肉棒不断的碰到了她的肉壁，一波波的刺激袭上了她，她感觉到自己快要晕厥了。
　　陆琳琳的眼睛里不断的涌出了肉欲的情绪，时宇更加的兴奋了起来，听着从她的嘴里发出的呻吟声，她一脸肉欲的表情，让他也快要射出来了。
　　“啊……不行了……我要高潮了……”
　　陆琳琳的全身已经僵硬了起来，时宇的肉棒快速的在她的肉穴里抽插着，忽然之间用力一挺，粘白的液体已经射向了她的肉壁上。
　　“啊……”
　　陆琳琳已经全身无力的跌坐在了地上，时宇拿起卫生纸，擦掉了自己龟头上淫液和精液，笑着看着她。
　　“你真是个很棒的女人，我很期待下次的性爱。”

番外：陆琳琳篇 山顶的激情1
　　英博开车来到了山顶，他停下了车，从车上走了下去。
　　陆琳琳的脸上充满了好奇，也跟着英博下了车，英博看着眼前的夜景，心里突然又有了感觉。
　　她走到了英博的身后抱住了他，英博拉过了她，看着眼前还只是经过了几次性爱的女人。
　　“知道我想要干什么？”
　　英博的手已经慢慢的拉开了她身侧的拉链，陆琳琳脸色一变摇着头，一只手已经护住了拉链。
　　“不要，这里会有人来的。”
　　“现在已经十一点了，哪来的人？我现在就是想要你。”
　　英博的话才说完，已经拉高了小佯装，双手脱掉了她的丝袜，手指隔着她的内裤，开始慢慢的摸索着，时而轻、时而重的按着她敏感的阴蒂。
　　“不要这样……啊……”
　　陆琳琳才说了一句话，立刻开始呻吟了起来，她完全没有想到英博喜欢这样的刺激。
　　“乖乖的满足我，我会让你舒服，否则我就会慢慢的折磨你，让你忍受性欲的折磨。”
　　英博才说完了话，已经抱着她上了车，他放下了座椅，把陆琳琳放在了椅子上，慢慢脱掉了她身上的小佯装。
　　看着她魔鬼的身材，雪白的奶子和细长的大腿已经了他的面前，他已经咽了咽口水。
　　他的双手已经握住了她嫩白高耸的奶子，用力的在乳房上揉捏了起来，浑圆的乳房在他的抚摸下，更下的颤抖了起来，无法控制那种感觉。
　　陆琳琳感觉到自己的身体已经开始颤抖了起来，她用充满性欲的眼神看着英博。
　　“英博，我想要……啊……”
　　她才刚刚开了口，已经感觉到刺激袭上了自己，她忍不住大声的呻吟了起来。
　　英博的舌头已经在她高耸的乳房上舔了起来，每一次滑过她的乳晕，她都感觉到一阵阵的刺激袭上了她，她都无法控制。
　　陆琳琳被刺激弄得兴奋了起来，不断的发出了淫荡的呓语声，英博已经抬起了她的双腿，舌头慢慢来到了她的肉穴附近，慢慢的舔在了她的阴蒂和阴核上，他的舌头就像是几千只蚂蚁一样，彻底的折磨着她。
　　“啊……不要折磨我了……我好像要……想要你的肉棒……”
　　浪叫的声音不断的响了起来，她的双手已经捏住了自己的奶子，用力的揉捏了起来，仿佛想要捏碎它们一样。
　　英博已经打开了汽车里的内置电视，陆琳琳只听到了av女优的声音，她的身体更加的发烫了，肉欲的火焰已经开始在她的身体里燃烧了起来。
　　英博的舌头已经探入了肉穴里，就在她的肉穴里不断的搅动了起来，惹得她全身已经开始不住的颤抖了起来。
　　陆琳琳的奶子已经开始不听的晃动，英博感觉到潺潺不断的淫水流入了他的嘴里。
　　英博已经拉着她的手，放在了自己的肉棒上，握紧了她的手来回的抚摸了起来。
　　陆琳琳握紧了滚烫的肉棒，脸上的红潮更加的明显，痴迷的看着他。
　　“英博……好大的肉棒……好想要它……”
　　英博已经笑了起来，握着她的手引导她搓动着肉棒，陆琳琳仿佛已经慢慢的熟悉了这样的感觉，开始快速的揉搓了起来。
　　“真是个浪荡的骚货，这么快就有了感觉，让我好好的调教你。”
　　英博的双手用力的捏住了她的乳头，开始不听的拉扯了起来，仿佛是故意要让她呻吟一样，陆琳琳的感觉更加的明显，开始大力的喘息着一口气。
　　她的全身已经有了感觉，另一只手慢来了自己的肉穴附近，开始摸索着自己的肉穴，她感觉到自己的大脑快不能负荷这样的刺激了。
　　“啊……我怎么……我变得淫荡了……我想要你的大肉棒……”
　　英博已经把她的乳房放进了自己的嘴里，牙齿开始轻轻的咬着她的乳头，她的感觉更加的浓烈了。
　　“宝贝，让我看看你有多淫荡。”
　　他已经抽回了自己的肉棒，分开了她的双腿，看到肉穴附近已经被淫水染湿了，他立刻用阳具靠近了她的肉穴，在湿润的肉穴附近摩擦了起来，陆琳琳已经开始喘息着一口气。
　　“不要这样了，我好痒……我快受不了了，求你了……”
　　“叫哥哥，让我操你。”
　　英博仍然拿着肉棒在她的肉穴附近不断的摩擦了起来，故意刺激陆琳琳，她用充满肉欲的眼神看着英博。
　　“哥哥求你……求你操我……”
　　陆琳琳的声音带着喘息声，还浪叫了一声，刺激了英博。

番外：陆琳琳篇 山顶的激情3
　　英博看到淫水已经潺潺不断的从肉穴里涌了出来，他更加的热血沸腾，将自己的肉棒挤入了她的肉穴里，噗哧的一声，淫水从肉穴里打量的涌出。
　　陆琳琳的脸上充满了享受的感觉，她无法克制那种刺激，不自禁的收缩自己的子宫，夹住了又大又棒的肉棒。
　　“小骚货，你夹得这么紧，让我怎么动呢？还是你更希望这样？”
　　英博的双手捏住了她浑圆白嫩的奶子，用力的一挺，陆琳琳感觉到特别的刺激，全身仿佛已经开始抽搐了起来。
　　“啊……舒服……英博，你的肉棒好棒……每天都让我很刺激。”
　　“就知道你是个喜欢被人搞的小骚货，不过昨天你被时宇搞得也很高兴，是不是有什么想要告诉我呢？”
　　陆琳琳的脑子里已经无法思考了，听到了英博的话，她只是猛然的摇着头，脑海里一片混乱。
　　“讨厌，是你让他来的，我都没有6……”
　　陆琳琳才开始撒谎，英博的双手已经握紧了她的双腿，肉棒用力的在她的肉穴里抽插了起来，英博的脸上才露出了胜利的笑容，抽插的力度越来越大。
　　“小骚货，还在装，昨天我可拍下来了，你跟时宇搞的可真刺激，今天我就要你自慰给我看，怎么样？”
　　英博的手贴在了她的小脸上，用魅惑的眼神看着陆琳琳，陆琳琳的脸颊更加的羞红了起来，紧张的看着英博。
　　“我……我不会那些……”
　　英博可没有让她退缩的打算，而是从后座拿起了一个口袋，从里面拿出了所有的道具，摆在了她的面前。
　　“感觉穿上这个衣服很奇怪，能不能不穿啊。”
　　她羞涩的看着英博，英博的脸上露出了不悦的神情，陆琳琳才穿上了情趣睡衣，她看到袋子里还有各种性欲器具，脸上的红潮越发的扩大，整个人也感觉到了滚烫了。
　　“自己拿着肉棒在你的骚穴上滑动，让我看看你彻底淫荡的模样。”
　　陆琳琳已经接过了手里的肉棒，打开了肉棒的开关，在自己的阴蒂上震动了起来。
　　原本冰凉的感觉让她的感觉消褪了不少，忽然之间她已经感觉到它给了自己一阵阵的刺激，让她的感觉比刚才更浓烈了。
　　“英博，我受不了了……我想要肉棒……”
　　陆琳琳用充满肉欲的眼神看着他，英博只是笑了笑，立刻拿起了跳蛋在她的乳头上来回的摩擦了起来，似笑非笑的看着她。
　　“既然这么喜欢肉棒，就把肉棒放进你的骚穴里，让它好好的满足你。”
　　陆琳琳听话的把肉棒放进了自己的肉穴里，她已经闭上了自己的双眼，深深的呼吸了一口气。
　　她不自觉的把肉棒开了最大档，它在陆琳琳的肉穴里不断的转动了起来，时不时的碰到了她的肉壁，她的脸上全都是淫荡的神情。
　　“啊……我快受不了了……不要了……”
　　英博看到她的身体已经开始颤抖了起来，立刻扳过了她的身体，让她趴在了座椅上，翘起了自己白嫩肥大的臀部，他的手已经伸进了肉穴里，湿润的淫液不断的涌出，流进了他的手心里。
　　“小骚货，你越来越吸引我了，我都快受不了了。”
　　“英博，你不要折磨我了，人家想要你的肉棒，粗大的肉棒，插我好不好。”
　　陆琳琳的声音转变得太快，淫荡的模样让英博受不了了，把坚硬粗壮的肉棒送进了她的身体里，充实着她的肉穴。
　　“啊……好舒服，温暖的大肉棒……”
　　英博听到了她的话，心情更加的好，原始的性欲一下子就要爆发出来了。
　　“小贱货，看你饥渴的模样，要是我不能满足你，你都会去勾引其他的男人吧。”
　　陆琳琳已经不能思考了，无论他说什么，自己都已经听不到了，只能感觉到肉棒在她的身体里抽插的快感。
　　“啊……英博好棒，我的淫水出来了，喔……你好厉害。”
　　英博的双手用力的抓紧了她屁股上的肥肉，抽插了起来，陆琳琳浪叫的声音越来越大，已经迎来了一个男人的围观。
　　“英博，我还要……肉穴还要……啊……好舒服……”
　　淫荡的叫声伴随着她喘息的声音，陆琳琳感觉到自己的身体快要散架了，英博已经加快了自己的速度，在她的肉穴里碰撞了起来，让陆琳琳快要陷入肉欲的高潮里。
　　啪啪的碰撞声不断的响了起来，英博才感觉到自己的精液射向了她的肉壁上，陆琳琳全身虚弱的趴在了他的身上。
　　英博看到车外的男人，捧住了她的小脸蛋。“外面的小子可能对你有兴趣，出去跟他做爱。”
　　陆琳琳才恢复了一点点的意识，看向了外面的男人，立刻打开了车门，走到了男人的面前。
　　“哥哥，看着我们做爱很舒服吗？”
　　陆琳琳的双手贴在了男人的胸膛上，男人看着眼前完美的身材，还有高耸嫩白的大奶子，眼睛里已经燃起了熊熊烈火。
　　“好美的奶子，我快受不了了。”
　　他的双手已经握紧了陆琳琳的乳房，双手用力的揉捏了起来，时不时还在拉扯她的乳头。

番外：陆琳琳篇 山顶的激情4
　　“唔……你好坏……”
　　呻吟的声音从陆琳琳的嘴里传了出来，男人的手用力的开始挤压她白嫩的乳房，他的双手下意识已经抱住了陆琳琳的身体。
　　“小骚货，没想到你看起来这么青春，却这么骚，我真喜欢。”
　　男人已经翻过了她的身体，让她趴在了车上，自己已经抬起了她的一只腿，放在了自己的手臂上，三两下已经解开了自己的裤子，让已经站坚硬的阳具挤入了她的身体里。
　　“啊……轻一点……干了……”
　　男人感觉到陆琳琳的肉穴已经干涸，他的双手握紧了陆琳琳的下屁股，肉棒慢慢的在她的身体离开时搅动了起来，淫液也从肉穴的伸出流了出来，她的脸上了马上露出了性欲的笑容。
　　“果然是被男人调教过的女人，干起来都特别带劲儿，不知道你男人看到你被别的男人干，是什么样的感觉呢？”
　　男人靠近了她的脸颊，贴在了陆琳琳，在她的耳边小声的开了口，陆琳琳只感觉到了肉体的欢愉，根本没有听到男人的话。
　　陆琳琳已经抬起了自己的臀部，开始迎合男人的肉棒，她感觉到他的每一次碰撞，都碰到了自己的子宫壁，刺激的感觉不断的袭上了她，她已经无法控制自己的身体享受这种欢愉。
　　“啊……好刺激……哥哥好厉害……”
　　淫荡的声音从她的嘴里发出来，她时不时的叫着，希望男人更加卖力的干她，男人听到她的话，已经感觉到越来越刺激了。
　　“你这个浪蹄子，看我怎么让你爽，操死你。”
　　男人的双手已经握紧了她的屁股，用力的挺近了她的肉穴里，她的淫叫声不断的传了出来，啪啪的声音也在周围响了起来，陆琳琳感觉到自己的酥胸贴在车上，已经开始不听的挤压了起来。
　　英博放下了手机已经从车上走了下来，肉棒已经再度的硬挺了起来，立刻拉过了陆琳琳的头，把肉棒塞入了她的嘴里，让肉棒在她的嘴里疯狂的抽插了起来，陆琳琳已经开始不断的呼吸着一口气。

番外：陆琳琳篇 山顶的激情5
　　陆琳琳的舌头已经开始在他的阴茎上舔了起来，舌头围绕着杨具不听的舔了起来，刺激着英博的阳具，英博已经抽了一口气，控制不住自己的阳具，肉棒已经开始更加的肿胀了起来。
　　“兄弟，这个真的是你的女人吗？她的骚穴可真够带劲的，这么喜欢被男人狠狠的操。”
　　男人的双手握紧了她白嫩的屁股，湿润的淫液不停的从肉穴里涌出，跟他的阳具黏在了一起，让他感觉到更加的刺激。
　　“你不喜欢这样的骚穴吗？我可是很喜欢你的肉棒，好粗好棒。”
　　陆琳琳呻吟的浪叫声传了出来，男人永远无法抗拒放荡的女人，尤其是现在这个拥有魔鬼身材的女人，让男人简直欲罢不能。
　　男人已经抓住了她的奶子，用力的往她的肉穴里用力一挺，让她的身体颤抖了好一下。
　　“啊……”
　　男人把阳具从她的身体里拔了出来，淫液也顺着骚穴喷了出来，喷在了他的小腹上，让男人更加的高兴了。
　　“小骚货，我现在真想好好的操你。”
　　男人的话才说完，坚硬挺拔的肉棒再度刺入了她的肉穴里，陆琳琳无法控制自己的感觉，已经开始尖叫了起来，浪荡的声音围绕在两个男人的身边。
　　英博看到她被别的男人强暴，心里更加的刺激，三两下已经把精液射在了她的嘴里，英博看到她淫荡的吞下了精液。
　　陆琳琳用自己的小舌头舔着自己的唇瓣，仿佛要把他的精液舔干净，英博拿着dv继续拍着短片。
　　男人让陆琳琳趴在了地上，一只手已经抬高了她的右腿，自己的双眼已经看到了被淫水泛滥的肉穴有多湿润，多想多渴望被男人干。
　　“骚货，看到你自己有多浪吗？在自己男人面前被别的男人干，还能湿润成这样，你真的是没救了。”
　　陆琳琳的脸上只有性欲的表情，她的脸上只有性欲下的汗水，男人更加想要侵犯她了。
　　“好厉害的肉棒，刺到肉壁了，好爽……”
　　陆琳琳一边呻吟，一边不断的发出了淫荡的浪叫声，男人感觉到更加的刺激了。
　　男人握紧了她的腰肢，已经用力的在她的肉穴里冲刺了起来，陆琳琳也跟着步骤开始不停的回应男人的冲刺。
　　“唔……好快……我快受不了了……”
　　陆琳琳感觉到自己的身体快要没有力气了，她不断的扭捏着自己的小屁股。
　　“快吗？我会更快，就是要让你没有办法反抗。”

番外：陆琳琳篇 山顶的激情5
　　男人分开了她的双腿，更加用力的在她的身体里冲刺了起来，陆琳琳不断有淫液从身体里流了出来，啪啪啪的声音不断的传了出来。
　　“小骚货，真想好好的再干你一会儿，可惜我现在顶不住了。”
　　男人用力的顶了两下，龟头不断的碰撞到了她的肉壁，淫液不断的从肉穴里流了出来，他用力一射，粘白的精液已经射在了她的肉壁上。
　　男人已经全身无力，靠在了她的身体上，两个人的汗水已经融合在了一起。
　　英博忽然走到了他的面前，给了男人一张纸。“下周末的轰趴，希望你能来，到时候会让你品尝到真正的女人。”

番外：陆琳琳篇 粗壮的肉棒1
　　“喂，昨晚去了哪里？我可给你打了一整天的电话，一直是无人接听。”
　　才刚刚下课，时宇已经拿着课本走进了办公室里，把文件放在了英博的桌面上，英博才慢慢的俄抬起了头来，打量着他。
　　“你是关心她多过于我吧，我想你是想要上陆琳琳吧。”
　　时宇仿佛是被他说中了心事一样，心虚的转移了自己的视线，笑着坐在了椅子上。
　　“她可是你的女人，要是你不允许，我怎么可能跟她做什么呢？你说是吧？”
　　“昨晚我们在山顶，我拍了段视频，到我的网盘去看。”
　　英博说完了话，立刻拿着文件站了起来，离开了办公室，时宇好奇的笑了起来，立刻拿起了平板，打开了网盘帐户。
　　“什么短片这么刺激，还要留下来？”
　　时宇的心里充满了好奇，打开了视频，他一下子瞪大了自己的双眼，简直没想到。
　　“哇哦，这么刺激，怎么我没参与呢？”
　　时宇看着视频忍不住抱怨了起来，他忽然感觉到自己的肉棒已经开始慢慢的膨胀了起来，心里的那股性欲完全克制不住，可是现在根本没有一个女人。
　　“导师，您有时间吗？我有点资料想让您看看。”
　　一名长发童颜的女孩儿走进了办公室里，看着时宇，脸上多了一抹羞涩的神情，时宇的脸上已经露出了笑容，走到了他的面前。
　　“你跟我来，这里私下给你讲解不太好，对别的同学不公平。”
　　“嗯。”
　　女孩的脸上露出了笑容，对着时宇点了点头，完全不明白自己只是他的盘中餐。
　　“导师，我们要去哪里？”
　　“别担心，我带你去。”
　　时宇的脸上露出了绅士的笑容，完全不会让人联想到他骨子里的恶魔肉欲。

番外：陆琳琳篇 粗壮的肉棒2
　　时宇已经开车来到了他们聚会的小型别墅，女孩儿怀疑的看着时宇。
　　“导师，我们为什么要来这里？这里看起来好像没什么人。”
　　“我有东西落在这里，你陪我上去，我待会儿会给你想要知道的答案。”
　　时宇靠近了女孩儿的耳边，小声的嘟囔了起来，用紧张的眼神看着时宇，时宇已经从车上下了车。
　　女孩儿呼吸了一口气，立刻解开了自己身上的安全带，从车上走了下去，脸上只有怀疑的神情。
　　几分钟后，时宇带着女孩儿走进了客房里，粉红色的布置仿佛是给女孩儿住的，女孩儿似乎是知道了什么，想要离开这里。
　　“你不是有问题想要问我吗？”
　　“导师，我……我不是那样的女孩儿……”
　　女孩儿的脸上露出了茫然的神情，她只想要离开这里，时宇已经靠近了她，一只手贴在了她的头发上。
　　“我喜欢你这样的女孩儿，清纯、身材又这么傲人，看你的罩杯至少是e杯，这样的胸怀是应该让男人好好的品尝的，特别是我这样的好男人。”
　　时宇闻到了清香的香水味，他已经伸出了舌头舔着她的耳垂，她已经感觉到全身有了一种滚烫的感觉。
　　“导师，您不要这样，我会……我会控制不住的。”
　　女孩儿已经开始挣扎了起来，心里却有了其他的感觉，试图想要离开他的身边。
　　时宇的舌头已经钻入了她的耳朵里，女孩儿的身体已经开始微微的颤抖了起来。
　　“看看，你刚才才说不愿意，现在身体才是最好的证据。”
　　时宇的手已经慢慢的往下移，来到了女孩儿的私密处，她下意识的夹紧了自己的双腿，不让时宇侵入自己的身体里。
　　时宇的手已经隔着她的小内裤轻轻的摸索了起来，在穴口轻轻的滑动，不一会儿就拨开了内裤，插入了她的肉穴里，他的手指在她的身体里用力的抽查了起来。
　　“舒服吗？”
　　“导师，不能这样……会被其他人知道的。”
　　女孩的双手抵住了他的胸膛，时宇的脸上只是露出了笑容，手指更加快速的在她的身体里抽插了起来。
　　“乖乖告诉我，舒服还是不舒服，不说的话我可就要好好的欺负你咯。”
　　时宇故意压低了自己的声音，手指却开始放慢了速度，在她的肉穴里摸索了起来。
　　“导师，我好舒服，重点……用力一点。”
　　女孩儿闭上了双眼，嘴里发出了淫荡的声音，时宇的手在她的肉穴里搅弄了起来，滋滋的水声不听的穿了出来。
　　时宇已经抱着她走到了阳台上，让她看着下面空荡的花园和路过的行人。
　　“导师，这里有人经过。”
　　女孩儿用害怕的眼神看着她，时宇已经拉着她的小手，握住了自己已经硬挺的肉棒，她的脸颊一下子绯红了起来。
　　时宇已经解开了自己的皮带，裤子已经慢慢的掉在了地上，女孩儿感觉到自己的身体也受到了，刺激，看着时宇。
　　“导师，您别这样了。”
　　“喜欢我的肉棒吗？说真话哦，否则我是不会告诉你，你想要知道的答案。”
　　时宇靠近了她，在她的耳边小声的说道，女孩儿的脸上露出了绯红和羞射的神情，双眼里已经充满了淫欲的火焰。
　　“喜欢，喜欢导师的大肉棒。”
　　女孩儿已经握住了他的肉棒，开始上下的搓动了起来，刺激和性欲已经占据了他的整个大脑，时宇已经控制不住，吻住了她的红唇，让她靠在了躺椅上睡了下来。
　　女孩儿已经开始回应他的吻，时宇的一只手已经伸入了她的上衣里，握住了那两颗巨大的乳房，用力的挤压了起来，他的舌头慢慢的朝着她的胸部吻去，他撕开了她的蕾丝上衣，让两颗巨大的乳房弹出了限制。
　　“导师，你好粗暴。”
　　女孩儿大声的叫了起来，时宇仿佛更加收到了刺激，用力的开始揉捏她的乳房，惹来了她喘息的声音。
　　受到了这样的刺激，女孩儿感觉到了大脑麻痹，全身仿佛被火烧一样。
　　“啊……导师，好痒……”
　　女孩儿忍不住呻吟了起来，她的手已经不自觉的来到了肉穴外，手指开始摸索着阴蒂，刺激的感觉已经不断的传来，刺激着她不断的流出了淫水。
　　“嗯……我想要……我想要……”
　　她的呻吟声不断的传来，吸引了时宇的注意力，时宇的双手已经揉红了她的乳房，让她的巨乳开始上下的晃动了起来。
　　时宇已经分开了她的双腿，看到那两片阴唇已经湿润了起来，淫水从缝隙处不断的朝着外面流出。
　　“导师，别看……”
　　她下意识的伸出了双手，遮住了自己淫荡的地方，时宇已经拉开了她的双手，看着正潺潺流出淫液的骚穴。
　　“原来你也这么淫荡，我真喜欢你的骚穴。”
　　时宇已经分开了那两瓣阴唇，看到整个红润的肉穴，他已经没有了控制力，立刻伸出了自己的舌头，开始舔着她的阴核，时而快速，时而放慢的舔舐着她的阴部，她已经被刺激得全身颤动了起来。

番外：陆琳琳篇 粗壮的肉棒3
　　被时宇的舌头舔着阴部，她忍受不了刺激抓住了他的手臂，用充满欲望的双眼看着时宇。
　　时宇的脸上露出了笑容，一只手已经用力的开始揉捏着她白嫩的乳房，惹来了女孩儿喘息的声音，他的嘴角已经浮现了笑容，靠近了女孩儿。
　　“告诉我，喜欢吗？想要我用力一点吗？”
　　他的声音仿佛是神谕一样，女孩儿用力的点着头，用仰视的眼神看着找时宇，感觉到自己的乳头已经慢慢的僵硬，恨不得被他咬个够。
　　“不过，我更想要被你舔，被你咬，难道你不想吗？”
　　时宇的嘴角扬起了淫邪的笑容，马上来到了她的胸前，舌尖在她奶头的周围打转，慢慢的滑动了起来，刺激着她即将爆发出来的欲望。
　　女孩儿的双手一已经放在了时宇的背上，轻轻的贴着他的背，时宇手已经在不知不觉进入 了她的身体里，慢慢的抽插了起来，女孩儿开始大力的喘息了起来。
　　“啊……导师，太快了……我快受不了了。”
　　女孩儿忍受不了时宇的速度，大声的叫了出来，时宇才放缓了自己手上的力道，拉住了她的手，握紧了自己的肉棒。
　　“导师，现在够刺激吗？喜欢吗？”
　　女孩儿一边揉着他的二弟，一边仰着头凝望着时宇，他的脸上露出了笑容，很喜欢这样的刺激，他抽了一口气，女孩儿已经蹲在了他的面前。
　　时宇仿佛什么都没听见，更加快速的舔着她的阴部，她不自觉的撅起了自己的小屁股，淫液不断的从阴部流露了出来，渗入了他的嘴里。
　　“好骚的味道啊，你现在可真是越来越像一个欲女了。”
　　“讨厌，明明是你先挑逗我的，干嘛这样说我啊。”
　　女孩儿娇嗔的笑了起来，他已经捧起了她嫩白的肥臀，爱不释手，舌尖慢慢的深入了她的嫩穴里，吸了起来，张筠呻吟的声音不断的传了出来。
　　“啊……好快……”
　　时宇抱起了她的身体，女孩儿任由程刚摆布，趴在了床上，时宇掰开了她的屁股，让自己进入了她的身体里，巨大的肉棒进入了她的身体，感觉到自己快要被撑破了一样。
　　“导师，为什么感觉肉棒这么大呢，肉穴快要被撑破了。”
　　女孩儿嘤咛的声音已经从她的嘴里传了出来，他的手仍然捧住了她丰润的肥臀。
　　女孩儿的身体很快就有了感觉，一只手不自觉的握紧了自己高耸的乳房，用力的揉捏了起来，女孩儿被时宇插得更加的迅速加快了缩头的速度。
　　她自己恨不得马上来一根巨大的肉棒，狠狠的插进小穴里，免得被这种瘙痒的感觉，弄得全身都瘙痒难耐。
　　“小骚穴，我可喜欢你的嫩穴，要是你能在淫荡一点儿，我可就更加的喜欢了。”
　　她立刻尖叫了起来，程刚忍不住扬起了自己的手，用力的打在了她丰润的屁股上，不停的打了起来。
　　“啊……导师，轻一点……好刺激……肉棒要塞满我了。”
　　“是吗？看来你还是很喜欢，那就让我继续了。”
　　时宇的手捧住了她的肥臀，继续用力的抽插着，女孩儿已经失控的叫了起来，双手用力的抓住了卧榻，肉棒在她的身体里形成了碰撞的声音。
　　肥臀和阴囊之间碰撞的声音，不断的传了出来，时宇的一只手已经抓住了她的乳房，用力的揉捏了起来。
　　刺激和快感让女孩儿的身体已经颤抖了起来，欲望不断的从心底爆发了出来，呻吟的声音从她的嘴里传了出来，淫液也从大腿上滑落到了床单上。
　　“妖精，竟然流了这么多，看来你真的很寂寞。”
　　时宇扳过了她的身体，让女孩儿的视线看着他，他刻意的靠近了女孩儿的耳垂，舌头轻轻的舔着她的耳垂，刺激她那颗浪荡的心。
　　“怎么突然停了下来呢？人家想要呢……好痒啊……”
　　女孩儿已经把自己的一只腿放在了时宇的肩膀上，时宇清楚的看到了粉嫩的肉壁，他的脸上浮现了笑容，已经把自己的肉棒送入了她的身体里，让她的腹部鼓了起来。
　　“怎么样，喜欢这么插吗？”
　　时宇慢慢的抽动着，惹来了她的怨言，不断的扭动着自己的腰肢，就是不喜欢被他这样摆弄自己的身体。
　　“讨厌，你是故意在调戏人家，人家想要啦。”
　　时宇喜欢听到她这么淫荡的话，立刻加快了速度，肉棒已经在她的身体里，用力的搅拌了起来，让淫液不断的从她的蜜穴里涌了出来。
　　看着她的那对巨乳已经在自己的面前晃动了起来，他不由自主的抓住了一个奶子，用力的咬了下去，张妈妈不禁挺直了自己的身体。
　　“奶子这么有弹性，难怪我这么喜欢了。”
　　时宇的话才刚刚说完，已经轻轻的咬在了乳头上，乳头也开始硬了起来，她已经被轻微的痛楚和快感掩埋，陷入了肉欲的世界里。
　　“导师，我快要爽死了……用力操我，求你了……”
　　“好，那就让我好好的操两下。”
　　时宇用力的动了起来，双手失控的握住了她巨大的乳房，用力的揉捏了起来，让女孩儿惊叫了起来，她感觉到肉棒在自己的身体里已经开始搅动了起来，伴随着淫液的涌出。
　　“啊……不行了，小穴快要操坏了……”
　　女孩儿直到受不了的叫了起来，时宇满身大汗的看着这个骚到不行的女人，感觉到自己快要控制不住了，用力的射向了她的蜜穴里，无法控制。
　　时宇经过了半个小时的奋战，自己完全不行了，身体酸软无力的趴在了卧榻上，女孩儿不甘心的坐在了时宇的身上，让早已经淫液泛滥的嫩穴贴在了肉棒上。
　　“你对我不公平，我还没有发泄出来。”
　　“不行了，我需要一点儿营养再继续，让我先吃点儿东西，等会儿再来此后你这个妖精。”
　　时宇的双手握住了她嫩白的乳房，虚弱的说着，女孩儿才从他的身上下来了。
　　“导师，你喜欢跟我做爱吗？”
　　“怎么这么问，你这么淫荡，跟你做爱很爽啊。”

番外：陆琳琳篇 粗壮的肉棒4
　　时宇已经站了起来，朝着房间外走去，准备去厨房找一点吃的。
　　女孩儿已经被性欲折磨得不行了，她的手下意识的来到了自己的肉穴，手指轻轻的抚摸着阴蒂，敏感的阴蒂很快就有了感觉，她已经忍不住加快了速度，实在受不了了。
　　她的脑海里还是不断的浮现了时宇刚才插她的画面，她立刻从躺椅上站了起来，追出了房间。
　　时宇打开了双开冰箱，发现里面只有一些水果和披萨，他的眉头忍不住蹙紧了起来。
　　“导师，我现在真的好想要，能不能先不吃饭，您先满足我。”
　　女孩儿已经走到了他的身后，紧紧的拥抱住了时宇，时宇的脸上露出了笑容，转过了头看着她。
　　“小荡妇，刚才不是还一直说不要不要吗？这么快就想要让我操你了。”
　　“谁让你刚才那么卖力，我真的受不了了，不信你摸摸看。”
　　女孩儿仿佛看出了时宇的心思，已经拉着他的手朝着自己的下体伸去，时宇的手指已经开始慢慢的在她的穴口摸索了起来。
　　他已经感觉到很多的粘液已经流在了他的手心里，他的阳具一下子又变得挺立了起来。
　　“小荡妇，我才刚刚软下来，你就这么轻易让它又硬了，这次可要付出一点儿代价了。”
　　时宇握住了她嫩白的巨乳，调侃的对着她说着，很喜欢揉着她的巨乳，虽然她的骚穴没有陆琳琳那么紧，也能让他感觉到舒服了。
　　“啊……不要这么用力嘛，怎么一下子这么用力。”
　　忽然之间，女孩儿感觉到时宇的手指已经用力的伸入了自己的肉穴里，她忍不住开始呻吟了起来，一脸欲望的模样，让时宇更加的喜欢了。
　　“好，要我放过你也可以，让我好好的干你。”
　　时宇已经让她趴在了台面上，她感觉到冰凉的台面跟自己的乳房紧紧的贴在了一起。
　　他分开了她的双腿，已经看到了湿漉漉的骚穴，看到它仿佛是很饥渴一样，开始一张一合，仿佛能看到里面的一切，让时宇更加的兴奋了起来。
　　“小荡妇，你可真骚，才这么一会儿，骚穴已经湿成这样了，告诉我，你想要怎么样？”
　　时宇的手指分开了她的肉穴，已经伸出了自己的舌头，轻轻的在她的肉穴附近滑动了起来，刺激着女孩儿的性欲。
　　“啊……不要这样对待我，我好期待你来插我，我想要你的肉棒，好大好烫，让我感觉好充实，操我啊。”
　　女孩儿的双手放在了台面上，握紧了拳头，用渴望的眼神求时宇，时宇感觉到更加的刺激，他哪里还能控制自己的性欲。
　　“真是个小骚货，让我好好来满足你。”
　　时宇的舌头在她的骚穴的附近舔了起来，刺激着她的性欲，淫液不断的涌出，顺着滑进了他的嘴里，他立刻吞下了精液。
　　“导师，你为什么还不用肉棒，我好想要大肉棒。”
　　女孩儿已经受不了刺激，开始摇晃着自己的肥臀，渴求肉棒的进入，时宇笑了笑，让她的双腿分得更加的开了，让自己坚硬无比的阳具进入了她的身体里。
　　她的骚穴已经吃下了那根粗壮的阳具，淫荡的让它在自己的身体里扭动了起来。
　　嗞嗞的水声很快就响了起来，时宇的眼睛里燃烧着熊熊的欲火，双手抓住了她的肥臀，用力的动了一下，龟头已经刺向了他的肉壁。
　　女孩儿的脸上露出了性欲的神情，已经忘记了自己像个母狗一样，等待被他狠插。
　　淫液已经不断的朝着外面涌出，肉穴的花瓣已经被干得慢慢的翻出，证明他们现在有多么的激烈。
　　“啊……好棒……可是人家的小穴还是很痒，导师用力嘛……插我……插我……”
　　女孩儿还是忍受不住性欲的折磨，对着他扭捏着自己的小屁股，忍不住开始呻吟了起来，时宇已经累得开始粗嘎的喘着气。
　　时宇的一只手用力的打在了她的肥臀上，肉棒不听的在她的肉穴里抽插了起来，他感觉到自己的肉棒已经被滚烫的淫水给淹没了。
　　“你的骚穴真棒，真想一直玩下去。”
　　时宇把坚硬无比的肉棒从她的身体里取了出来，女孩儿用迷离的眼神看着时宇。
　　“导师，为什么要把肉棒拿出来？人家还没有发泄出来。”
　　“你放心，我还没有爽，不会让你这么快泄出来的。”
　　时宇已经翻过了她的身体，看到她嫩白的巨乳在自己的面前晃动了起来，吸引了他的视线。

番外：陆琳琳篇 粗壮的肉棒6
　　时宇已经看到冰箱里有上次用过的奶油，他笑了笑，已经拿出了奶油，放在了一旁。
　　“反正我们现在还有很多时间，那就让我好好的品尝你这个小骚货的美味，怎么样？”
　　他的话才说完，已经翻过了女孩儿的身体，让她躺在了偌大的台面上，女孩儿看到了时宇脸上的坏笑，忍不住娇嗔了起来。
　　“导师，你好讨厌。”
　　“我喜欢这样玩，等会儿还有更好玩的东西等着你。”
　　时宇才说完，已经拿着奶油涂抹在了她的蜜穴上，他的双手已经分开了她的双腿，整张脸已经靠近了蜜穴。
　　“导师，你要做什么？”
　　女孩儿脸色发红的看着时宇，时宇已经伸出了自己的舌头，轻轻的舔着她肉穴上的奶油，他的舌尖已经时不时的舔着肉穴上的阴蒂，女孩儿的身体不断的颤抖了起来，淫水已经伴随着流了出来。
　　“啊……导师……好痒……不要……”
　　时宇的舌尖已经慢慢的吃进了他的身体里，开始大声的叫了起来，他的舌头仿佛一条灵敏的蛇一样，在她的肉穴里已经舔了起来，开始搅动她的肉穴。
　　“导师，别这样了，我已经受不了了。”
　　女孩儿因为时宇的舌头，脸上的红潮越来越绯红，她的嘴里虽然想要时宇停止下来，身体却有了微妙的反应。
　　“小骚货，看看的你的骚穴，已经湿成这个样子了，让我真的很想要疼它了。”
　　时宇已经站了起来，让她看着自己的阳具，他拿着肉棒在她的肉穴上滑动了起来，轻轻的拍动着，故意刺激她的性欲。
　　“导师，不要这样，求你了……”
　　“我是好久都没有这么嫩的女人了，你不但嫩还很骚，可比陆琳琳还要骚啊。”
　　时宇已经在她的耳边说了起来，女孩儿听到陆琳琳三个字，才明白她怎么会那么优秀，好像知道答案一样。
　　时宇也控制不住自己的欲望，已经把阳具送进了她的身体里，淫水仿佛一下子被挤了出来，他感觉到自己的肉棒已经被包裹住了。
　　“导师，让我做你的女人，好不好。”
　　“好啊，你就要好好的伺候我了，以后我会让你变成最性福的女人。”
　　时宇拉扯了她的身体一把，在她的肉穴里开始不断的抽动了起来，才蠕动了两下，她已经开始配合自己了，她的眼睛里已经充满了肉欲的享受。
　　“小骚货，你实在太棒了，我都快忍不住了。”
　　时宇已经把她的双腿放在了自己的肩膀上，让自己的整根肉棒都能进入她的身躯里。
　　“啊……我痒死了……导师，您快一点，快一点杀我。”

番外：陆琳琳篇 粗壮的肉棒7
　　时宇的腰一用力，肉棒立刻在她的肉穴里不停的抽动了起来，她感觉到了自己的全身已经火热，如同在梦里一样，她已经快要融化在他的身体里。
　　“哦……好棒……我快要融化了……”
　　“游戏才刚刚开始，你应该会很喜欢接下来的活儿。”
　　他的双手顺利抓住了她的两颗巨乳，用力的揉捏了起来，而肉棒也在她的身体里不断的搅动，让女孩儿不断的喘气。
　　“不行了……我要……我要肉棒……”
　　她已经被时宇折磨得更加的无法控制身体的激情，双手放在了他的肩膀上，恳求时宇用力的干自己，时宇的嘴角扬起了笑容。
　　“小骚货，我真是太喜欢你了。”
　　听到她嘴里淫荡的话，时宇感觉到自己难以控制自己的性欲，不断的挺近自己的腰，让肉棒深深的刺入了她的肉穴里，淹没在无尽的淫水里。
　　“哦……好棒，肉棒已经到了肉壁了……”
　　女孩儿的脸上露出了淫荡的表情，彻底的刺激了他的性欲，让他难以再继续忍受下去，只能疯狂的发泄在她的身体里。
　　女孩儿已经开始挣扎了起来，双手贴在了他的胸膛上，惊叫了起来。
　　“导师，我快不行了，我真的快不行了。”
　　她的惊叫声伴随着喘息的声音，不断的恳求时宇，时宇看到她脸上放荡的表情，手上不自觉的加重了力道，握紧了她的手臂，想要发泄在她的身上。
　　“宝贝儿，让我好好的来教教你，这么骚的肉穴，真是太棒了。”
　　他感觉到自己的肉棒在她的身体里不断的变大，仿佛一根巨大的肉棒，塞入了她的肉穴里。
　　“导师，为什么会变得这么大，哦……我受不了了……”
　　时宇的肉棒在他的身体里冲刺了起来，他已经开始不听的呼救，肉棒已经碰触到了肉壁上了。
　　“你慢慢就会接受了，我的肉棒会让你很舒服，很舒服的。”
　　“导师……肉棒已经插得我好疼了……停一下……”
　　时宇却没有停下来的冲动。“宝贝儿，现在可是最关键的时候，我停不下来。”
　　女孩儿感觉到他的肉棒插得更深了，她的全身已经开始颤抖了起来，指尖已经沁入了她的皮肉里。
　　“哦……肉棒……大肉棒……”
　　她的嘴里不的发出了呓语的声音，时宇的欲望更加的浓烈了，感觉到自己的阳具快要爆炸了一样，看到她的肉穴一张一合的在呼吸，他就越抽越急，不听的插入了她的肉穴，他已经看到女儿的脸上已经露出了兴奋过头的神情。
　　“啊……好痛，不行了，我快不行了， 没水了……”
　　女孩儿已经忍受不了他的进攻了，可是全身已经没有力气来反抗他，只能任由自己的肉穴吸着肉棒。

番外：陆琳琳篇 粗壮的肉棒8
　　“没水吗？我很快就让你水流不止。”
　　时宇的双手已经握紧了她的腰际，让自己的肉棒在她的肉穴里挺近，女孩儿感觉到肉棒已经进入了她的伸出，她已经无法忍受的喘着气。
　　“导师，我真的控制不住了。”
　　“小宝贝儿，再忍一会儿，我马上就出来了。”
　　时宇靠近了女孩儿，在她的耳边低语，女儿感觉到全部肉棒已经深入她的肉穴里，脸上露出了兴奋的神情。
　　“导师……肉棒……肉棒已经到我的肉壁了，啊……”
　　她淫荡的叫了起来，时宇的性欲一下子暴涨了起来，双手用力的分开了两条腿，在她的肉穴里，越来越用力的抽插，猛烈的前进，让她忍不住大声的呼吸了起来。
　　“导师，你好棒……我爱死你了……好舒服……”
　　她发出了呻吟的声音，感觉到自己已经快要上天堂了，她下意识的开始迎合他的抽插。
　　时宇更加猛烈的干着她的肉穴，他的龟头不断的碰触到她的肉壁上，他感觉到子宫已经开始慢慢的收紧，他感觉到她也要泄了，脸上马上露出了兴奋的笑容。
　　“小骚货，真是太棒了，我要射了……”
　　时宇的话才刚刚说完，他已经让精液射在了她的肉壁上，他感觉到自己全身的压抑已经得到了释放，爽死了。
　　“导师，你好棒，我好喜欢你……”
　　女孩儿已经开始不断的喘息着一口气，时宇看着她年轻的身体，才一次就让他送了半条命，要是天天操这样的骚穴，他可能办啊。
　　“小骚货，周末再来这里，我要好好的调教你，让你知道，什么才是女人的武器。”
　　“导师，等会儿我们可以再来一次吗？”
　　女孩儿用充满欲望的眼神看着时宇，时宇已经忍不住笑了起来，看着眼前的女人。
　　“小骚货，看来一时半会儿满足不了你，今晚让你好好的享受享受，我带你去刺激的地方做爱，不过你要穿我喜欢的东西。”
　　“嗯。”
　　女孩儿用力的点着头，不知道他想要做什么，可是只要可以发泄出来，她就会高兴。

番外：陆琳琳篇 餐厅里的肉棒1
　　“时宇，昨天做么没看到你？余惠珍可是跟别的男人在一起看电影。”
　　英博回到了办公室，看到他一脸春风满面的模样，忍不住提醒了英博，英博的脸上露出了笑容，看着他。
　　“她跟谁在一起都无所谓，我暂时不想管。”
　　听到了时宇的话，英博的脸上露出了怀疑的笑容，走到了他的面前。
　　“昨天你跟谁在一起？让你连余惠珍跟别的男人在一块儿，你都不关心了，不简单啊。”
　　时宇才抬起了头来，看着他。“张琳。”
　　“张琳？班上的那个170的张琳？”
　　英博的脑海里浮现了一个人影，忍不住摇着头，看向了时宇，时宇的嘴角已经带着笑容。
　　“看来你对他们也很了解，她的功夫可不比你的陆琳琳差了。”
　　“是吗？那你告诉余惠珍了没有？还有四天的时间。”
　　时宇已经拿着文档从椅子上站了起来，嘴角已经露出了笑容。“你放心好了，我会通知惠珍，今晚就去。”
　　英博的嘴角已经露出了笑容，看了一眼手表上的时间，立刻拿起了自己的手机，离开了办公室。
　　二十分钟后，英博来到了餐厅里，服务生红着脸颊，走到了他的面前。
　　“英先生。”
　　“我预定的房间准备好了吗？”
　　英博的视线落在了服务生的脸上，服务生立刻点了点头。“已经准备好了，我立刻带您过去。”
　　服务生带着英博来到了包房门口，脸上还露出了笑容，英博已经走进了包房里。
　　“给我准备一瓶好的红酒和两份顶级牛排。”
　　“您放心，已经准备好了，您是要跟女朋友约会吗？”
　　服务生用好奇的眼神看着英博，英博才把视线转向了服务生，脸上露出了温柔的笑容。
　　“是啊，你也应该有男朋友了吧，这么美的女孩儿。”
　　服务生的脸上露出了笑容，点了点头，转身已经离开了包房，英博的脸上浮现了笑容，回到了椅子上坐了下来。
　　“怎么延迟了这么多。”
　　陆琳琳忽然出现在了包房的门口，走进了包房里，看着他。
　　英博已经走到了她的面前，抱着陆琳琳。“晚了很多，怎么现在才来？”
　　“被人缠住了，我已经尽快赶来了。”
　　陆琳琳感觉到他的气息不断的靠近了自己，身体已经有了明显的反映，英博的手已经慢慢的伸进了她的衣服里，探索衣服里的春光。
　　“谁啊？谁在这个时候骚扰你？”
　　“是……是同学……”
　　陆琳琳才刚刚说完，英博已经蹲在了地上，分开了她的双腿，手指在她的阴部来回的划过，似乎是在故意刺激她，陆琳琳的脸颊已经变得粉红了起来，不听的摇着头，脸上带着明显的兴奋。
　　“怎么样？现在还能想到别的男人吗？”
　　英博刻意伸出了自己的手，撩拨她的肉穴，陆琳琳低垂着头，看着身下的他，恨不得让他喝下自己所有的淫水。
　　“啊……你好坏……这里是餐厅辣。”
　　陆琳琳故意压低了自己的音调，英博却已经听到了她的浪叫声，他感觉到她已经兴奋，自己也很难遏制这样的激情，他立刻拔下了她的内裤，看到她的肉穴早就已经淫水泛滥了。
　　“就是因为这里是餐厅，才够刺激，不是吗？”
　　英博把自己的手指插入了她的肉穴里，饱满的肉穴马上喷出了温热的淫水，漏在了他的手心里，黏黏的，让他更加的激动了。
　　“啊……”
　　陆琳琳感觉到他的手指已经整根进入了自己的肉穴里，她的身体已经越来越滚烫，肉瓣很明显被淫液淹没了，温热的淫水正潺潺的从肉穴里慢慢的流了出来。
　　英博控制不住自己的习惯，还是用手指分开了她的肉瓣，伸出了自己的舌头，舔着她的阴核，想要品尝此时此刻的美味。
　　淫水不断的从肉穴里涌了出来，流入了他的嘴里，他的嘴角已经浮现了笑容，好好的品尝着这美味的汁液。
　　“干了你这么多次，你的淫液还是这么美味，我可舍不得放开了。”
　　“不要……这里是餐厅，要是被人看到了就不好了。”
　　陆琳琳的话才说完，已经感觉到了他的舌头已经探入了她的肉穴里里，开始狂热的搅动着她的肉穴。
　　“啊……不要舔，好痒……好难受……”
　　陆琳琳疯狂的摇着头，挣扎了起来，不想在这里发生关系，这里也不适合激烈的运动。
　　英博已经控制不住自己的情绪，已经把她放倒在了地上，分开了她的双腿，已经看到了她的淫水已经打湿了她的屁股，让他的性欲更加的高涨了起来。
　　“好美的肉穴，我都快控制不自己自己了。”
　　英博已经脱掉了自己的裤子，让坚硬的肉棒抵在了她肉穴的入口，故意折磨她。
　　“英博，不要……不要抵在那里，我想要，快插我。”
　　陆琳琳已经控制不住自己的情绪，对着他说出了自己的欲望，英博的脸上已经露出了笑容，双手握紧了她的腰部，用力一挺，让肉棒进入了她柔软的身体里。
　　瞬间，他的整根肉棒已经被她的骚穴淹没了，他的心里感觉到无比的兴奋。
　　“好粗……”
　　感觉到他的肉棒已经让自己充实了，她已经拼命的摇着头，英博感觉到她的肉穴里已经充满了欲望，想要让自己干她，他更加卖力的开始抽插了起来。
　　“小骚货，你无论在哪里都能摆出这么骚的模样，让我真的欲罢不能。”
　　陆琳琳已经被性欲控制了一切，她闭上了双眼，享受着这一刻，脑子里已经听不到任何的话。
　　她的双手忍不住分开了自己的双腿，让他更加轻易的进入自己的身体里，英博好像是在调戏她一样，只是浅浅的插了两下，刺激她的情绪。

番外：陆琳琳篇 餐厅里的肉棒2
　　忽然之间，敲门的声音响了起来，他们同时把视线转向了门口，服务生已经拿着赠送的香槟酒走进了包房里，竟然看到了这样的一幕。
　　“那个……英先生。”
　　服务生看着这样香艳的画面，她咽了咽喉咙间的唾液，她慢慢的走到了桌前，放下了香槟酒。
　　“英先生，这是我们餐厅周年庆送出的香槟酒，您慢用。”
　　英博忽然伸出了手，拉住了服务生的手腕，眼睛里已经燃起了性欲的火焰。
　　“锁上门，如果不想让人看到的话。”
　　服务生仿佛是受到了魔咒一样，乖乖的走到了门口，锁上了门。
　　英博把自己的肉棒从陆琳琳的身体里拿了出来，赤身露体的走到了服务生的面前，伸出了手抬起了她的下巴。
　　“刚才看到这么香艳的场面，有什么感觉？刚才跟我说话的时候，不是还很脸红吗？”
　　他的手已经伸进了服务生的衣服里，隔着衬衫，开始揉捏她呼之欲出的乳房。
　　服务生感觉到自己的身体有了明显的感觉，她已经别开了自己的视线，不想被他看出任何的端倪来。
　　英博的手已经解开了她身上的衣服，让嫩白的双乳已经弹了出来，服务生的脸上已经浮现了红晕。
　　“英先生，不要这样……”
　　“刚才你已经看到了，我只有这样才能让你不乱说话，不是吗？”
　　英博已经捏紧了她的下巴，舌头已经探入了她的嘴里，湿润的舌尖已经在她的嘴里滑动，到处寻找她湿润的小舌，让服务生屏住了呼吸。
　　两个人的舌头很快已经交缠在了一起，英博已经用力的吸着她的舌头，双手也开始用力的揉捏着她的乳房，手里握着这么充满弹性的乳房，他已经离开了她的小嘴。
　　服务生的脸上已经露出了性福的神态，淫荡得等待着英博的爱抚，看着她嫩白丰满的双乳，比陆琳琳的有过之而无不及。
　　她的身体被英博碰触的时候，发出了颤抖，双颊比刚才更加的红。
　　“宝贝儿，现在感觉怎么样？想要还是不想要？”
　　英博故意在她的面前，拉扯着她的乳头，服务生已经发出了呻吟的声音，英博的嘴角已经露出了笑容。
　　服务生受到了性欲的刺激，全身已经开始不听的发烫，挣扎了起来，想要挣脱开他的束缚。
　　“不要这样……我……啊……”
　　她才想要反抗，英博的手已经顺势朝着身下抚摸而去，慢慢的来到了她的短裙前，隔着丝袜开始抚摸着她的内裤底，服务生已经开始挣扎了起来。
　　“好大的奶子啊，真是让人想要一口吃下去。”
　　英博的话才说完，已经把她的乳房塞进了自己的嘴里，舌尖在她的乳头上，在四周打转，服务生的身体更加的颤抖了起来。
　　“啊……不要，慢一点……”
　　她已经感觉到了英博的手隔着丝袜，在她的肉穴附近来回的抚摸了起来，淫水慢慢打湿了自己的丁字裤和丝袜。
　　“看看，才碰了一下就这样了，我很喜欢。”
　　他已经蹲下了身子，一下脱掉了她的丝袜和内裤，看到迷人的肉穴已经淫水泛滥了。

番外：陆琳琳篇 餐厅的肉棒3
　　服务生的双颊泛红，性欲难耐的看着他。“英先生，我……我受不了了，别这样……”
　　英博看到她粉嫩的肉穴和肉壁，已经能感觉到，这是她的第一次，他的兴趣更加的浓烈了。
　　他立刻伸出了自己的舌头，舔着她淫水泛滥的肉穴，服务生的双手已经揉着自己嫩白的乳房，舌头不自觉的舔在了自己粉嫩的红唇上。
　　“英先生，好舒服……重点……对，就是那里……啊……”
　　服务生受到了他嘴上的刺激，忍不住叫出了声，她已经感觉到自己的全身火热，恨不得英博可以立刻给自己泻火。
　　英博的舌头已经探入了她的肉穴里，在肉穴里用力的搅动了起来，仿佛是开始探索着。
　　“好棒，你的舌头好棒，我受不了了，我要大肉棒。”
　　才一会儿的时间，她已经暴露了自己的真面目，英博的脸上露出了笑容，立刻推了她一把。
　　“转过去，让我好好看看你的骚穴。”
　　英博忽然站了起来，对着她下一命令，服务生明白的转过了身，趴在了门上，嫩白的双乳已经挤在了门上，压疼了她的双乳。
　　“英先生，您要看什么？好为难。”
　　服务生紧紧的闭着自己的双腿，仿佛是在害怕英博分开她的双腿，看到了肉穴里风景。
　　英博已经分开了她的屁股，看到了粉嫩的肉穴已经被淫液给淹没了，他的脸上露出了笑容。
　　“肉穴虽然很湿润，不过应该不能用肉棒吧，让我先好好的给你开包。”
　　英博笑了笑，已经伸出了自己的手指，让手指轻易的进入了她的肉穴里，服务生感觉到两根手指已经进入了她的肉穴里，她的肉穴不自觉的夹紧了手指，湿润的淫液也不断的涌出。
　　“英先生，两根手指有点疼……”
　　“别担心，很快你就适应了，我不会让你难受的。”
　　英博笑了笑，手指慢慢的在她的肉穴里抽插了起来，陆琳琳远远的看着他们，已经忍不住把手指放在了自己的阴蒂上，开始摸索了起来。
　　英博忽然停下了自己的手，看向了陆琳琳。“过来，好好吃你最爱的肉棒。”
　　陆琳琳听到了英博的话，已经走到了他的面前，英博一边插服务生的肉穴，一边把视线转向了陆琳琳。
　　陆琳琳已经把肉棒我在了自己的手里，她感觉到英博的肉棒已经慢慢开始肿胀，她的心已经开始扑通扑通的跳动了起来，亢奋的把他的肉棒放进了自己的嘴里，兴奋的开始吸了起来。
　　小巧的舌头慢慢的包裹着肉棒，舌头舔着阴茎，慢慢往上移动，舌尖已经在龟头附近停止了下来，她感觉到英博的液体慢慢的渗漏了出来。
　　英博感觉到更加的刺激，手指已经塞满了服务生的肉穴，她的眼睛里已经充满了眼泪。
　　“好疼……”
　　“乖乖跟着我走，很快就过去了。”
　　英博靠近了她的耳边，安慰服务生，服务生已经开始挣扎了起来，感觉到自己的全身都快要散架了。
　　面对陆琳琳熟稔的技术，英博感觉到自己快要射出来了，立刻把肉棒从她的嘴里拔了出来。
　　“现在我就让你尝尝你喜欢的肉棒是什么感觉。”

番外：陆琳琳篇 餐厅的肉棒4
　　英博的肉棒在服务生的肉穴前已经开始摩擦了起来，她感觉到滚烫的东西在自己的面前，下体传来了骚动的感觉，她不停的扭动着自己的小屁股，浑圆的小屁股已经在他的面前晃动了起来。
　　他已经让自己的肉棒挤入了她的肉穴里，润滑的淫液马上被逼出了肉穴，英博的双手已经放在了她的臀部上，已经用力的开始抽插了起来。
　　“啊……好疼……”
　　当他的肉棒挤入了自己的的肉穴里，服务生忍不住开始叫起了疼来，英博的一只手已经捏住了她的乳房，笑了起来。
　　“慢慢来，我不会伤到你的。”
　　英博开始放慢了速度，服务生果然感觉到没那么疼了，他闭上了双眼，享受这一刻的快乐。
　　“小骚货，你的血穴可真烫，快要烫死我了。”
　　“英先生，您的肉棒把我的肉穴撑得好大，好难受。”
　　英博听到了她浪荡的语言，感觉到更加的刺激，英博的脸上露出了性欲的笑容。
　　“好，我慢慢来满足你，小骚蹄子。”
　　英博的肉棒在她的肉穴里浅浅的插入，才抽动了两下，已经整根进入了她的肉穴里。
　　“啊……好棒……”
　　一瞬间，她感觉到自己快要融化在肉棒里了，淫液已经沾满了他的整根阳具，英博变得更加的兴奋了。
　　服务生的肉穴越来越润滑了，淫液已经慢慢的从肉穴里流了出来，流淌在了大腿上。
　　英博的一只手握紧了她的乳房，一只手握住了她的屁股，让肉棒继续在她的肉穴里搅动着，服务生已经被他弄得受不了了。
　　“在……英先生，我好痒……我受不了了，您不要折磨我了。”
　　粉嫩的脸上充满了肉欲、淫荡的表情，英博感觉到自己已经难以控制了，她的双手紧紧的贴在了门上。
　　“在忍一忍，很快就好了。”
　　“我受不了了……英先生我要……”
　　她的脑海里已经一片混乱了，唯一想到的就是刚才那让她感觉到充实的肉棒，英博把肉棒从她的肉穴里拔了出来，转过了她的身体，让她看着自己。

番外：陆琳琳篇 餐厅的肉棒5
　　英博的视线看着眼前的女人，手掌已经贴在了她的身上，感觉到嫩滑的肌肤从他的手中滑过。
　　“好嫩滑的感觉，看来平时你保养得很好。”
　　“额，英先生，您在说什么？我想要。”
　　服务生已经什么都听不到了，只想要让英博安抚她的情绪，英博已经抬起了她的小腿，放在了自己的手臂上，让滚烫的阳具进入了她的身体里。
　　“啊……好棒……”
　　服务生已经感觉到英博的肉棒已经进入了她的身体里，她感觉到自己充实了很多，她的双手握紧了英博健硕的手臂，紧张的看着英博。
　　“小骚货，让我品尝你的味道。”
　　他的双手握紧了她的腰际，用力的在她的身体里驰骋了起来，服务生感觉到自己的全身已经快要散架了，紧张的看着英博。
　　陆琳琳看到英博不停的在抽插服务生的肉穴，浓烈的味道从她的肉穴里传了出来，她的手不自觉的来到了自己的阴道附近，手指已经开始抚摸自己的阴蒂。
　　她慢慢的闭上了双眼，开始幻想自己也在被英博干，他的舌头舔着她的阴蒂，在她的阴道周围打转。
　　英博听到了她呻吟的声音，立刻拉着女人来到了陆琳琳的面前，女人看到湿润的阴道，已经忍不住伸出了舌头舔在了她的阴道上了。
　　“啊……”
　　陆琳琳已经忍不住呻吟出了声，感觉到自己的全身已经开始变得滚烫了起来，无法控制自己的想法。
　　英博的双手已经捧住了她的臀部，让坚硬的阳具已经顺利的进入了她的身体里，肉棒在她的身体里用力的抽插了起来。
　　“啊……你好用力……”
　　“继续，不要停下来。”
　　英博看到服务生已经停了下来，立刻对着她吩咐了一声，服务生的双手分开了陆琳琳的花瓣，看到淫液已经不断的从穴口里涌了了出来，流进了服务生的嘴里，服务生感觉到了更加的激动，脑海里不断的幻想着和英博各种姿势。
　　英博看到了她们两个之间的骚样，根本无法控制自己的情绪，看到她的肉穴已经彻底的吞下了自己的肉棒，性欲在心里已经无法控制了。
　　“今天我可是很满足呢，不知道你有没有满足呢。”
　　“我……我有，我好想要你的大肉棒。”
　　她的理智已经彻底被消除了，她用痴缠的眼神看着英博，恳求英博继续。
　　服务生为了让英博的阳具更加深入在她的肉穴里，她抬高了自己的臀部，英博看到一张一合的肉穴，已经控制不住了，立刻捧住了她的臀部，用力的冲刺了两下，让自己白稠的精液射在了她的肉壁上。
　　陆琳琳也被她弄得全身发软，瘫在了椅子上，这样的感觉她从来没有实验过，英博看着两个女人贴在了一起，他拿起了一旁的纸巾擦掉了自己的精液，穿上了衣服，继续坐在了一旁。

番外：陆琳琳篇 轰趴的快感1
　　“各位学员，下周一考试上见，希望大家这个周末可以好好的温书哦。”
　　英博说完了话，已经从讲座上站了起来，看了所有的学员离开了教室，他们所有的人已经围在了陆琳琳的面前，似笑非笑的看着陆琳琳。
　　“琳琳，你就说说，考试的答案是什么？导师这么喜欢你，一定告诉你答案了，对不对？”
　　陆琳琳尴尬的从椅子上站了起来，准备离开公司。“你们放心，我知道的并没有你们多。”
　　所有的人都看着她离开的背影，脸上露出了笑容，很好奇她和英博到底是什么关系。
　　英博在停车场等着陆琳琳下来，他的视线一直不停的看着自己手腕上的时间，开始有点儿不耐烦了。
　　陆琳琳忽然出现在了英博的面前，她已经打开了车门，坐在了英博的身旁。
　　“英博，等了很久了吗？”
　　“时间还早，够我们上山了，今晚可是轰趴，你能不能接受，不能就不要勉强。”
　　英博的视线看向了陆琳琳，陆琳琳深深的呼吸了一口气，用力的点着头。
　　英博立刻开车离开了公司，他的嘴角撩起了一抹笑容，他很想知道今晚她有什么表现。
　　时宇带着女人提前来到了别墅，女人在他的怀里开始娇嗔了起来，双手已经伸进了时宇的衣服里，开始探索他完美的肌肉。
　　“时宇，你说的人为什么还没到呢？我已经等不及了。”
　　女人靠在了时宇的怀里呢喃了起来，时宇从冰箱里拿出了一瓶香槟，牵着女人的手，走进了客厅里坐了下来。
　　“时间还早，我们可以来一发，你有没有兴趣？”
　　“讨厌，你在车上早就撩拨得我受不了了，现在才问我这个问题。”
　　女人已经把他推倒在了沙发上，三两下已经解开了时宇的皮带，让他坚硬的肉棒展现在了自己的面前。
　　“最近你都跟别的女人在一块儿，我已经好久没有品尝到你的肉棒了。”
　　女人靠近了他的脸庞，时宇的手已经转到她的屁股上，开始揉捏她充满弹性的屁股，女人的眼睛里已经燃烧了性欲的火焰，看着时宇。
　　“讨厌，你就是这么喜欢捏我的屁股吗？不喜欢上面吗？”
　　女人已经脱掉了自己的上衣，充满弹性的白嫩乳房出现在了他的面前，时宇看着e杯乳房，眼睛已经看直了，今天约她来这里，真是不错的选择。
　　“小骚货，这么喜欢勾引男人，我就要看你有多湿。”
　　时宇解开了她的丁字裤，把她的内裤扔到了地上，双手抬起了她的屁股，让自己滚烫坚硬的阳具进入了她的身体里。
　　“啊……”
　　女人感觉到他的肉棒已经进入了自己的身体，她的双手已经握紧了他的肩膀，她慢慢坐在了他的腿上，肉棒更加深的进入了她的肉穴里。
　　“怎么样？今晚的肉棒喜欢不喜欢？还是喜欢被两个男人搞？”
　　“我喜欢你的肉棒，已经填满了我的肉穴，没有空位让第二根进来了。”
　　女人的脸上露出了淫荡的表情，时宇已经控制不住内心的性欲，双手用力的捏着她的奶子，揉捏了起来，白嫩的乳房上很快就有了手指印。
　　“冤家，别这么用力捏奶子，快要被你捏散了。”
　　女人忍不住惊叫了起来，她感觉到自己的淫液快从肉穴里慢慢的流出来了，他的手越用力捏自己的乳房，她越想被他干。
　　“好了，我可不喜欢这么快就让你爽，下来，换我喜欢的姿势。”
　　女人已经被时宇从他的身上拉了下来，女人跪在了地上，看着眼前的大肉棒，更加欲罢不能了，紧张的看着他。
　　“喜欢大肉棒吗？告诉我。”
　　时宇的手捏着自己的肉棒，一只手抓住了她的长发，已经把肉棒挤入了她的嘴里，女人的眼睛里已经充满了性欲，完全没有办法思考了。
　　“唔……我喜欢大肉棒，好棒……”
　　女人的一只手接着阴囊，一边品尝着他滚烫的肉棒，舌头灵活的缠绕着肉棒，包裹着他的肉棒，舌头慢慢的绕过了龟头，在龟头的附近打转。
　　“骚货，技术这么厉害了，真是让我欲罢不能。”
　　女人已经吃上了隐，继续舔着她的肉棒，她感觉到自己的淫液也因为这种刺激，从肉穴里慢慢的涌出，她立刻伸出了手，往下伸，在阴蒂上来回的抚摸了起来。
　　“嗯……”
　　呻吟的声音从女人的嘴里传了出来，她卖力的吃着他的肉棒，双乳也开始在他的面前晃动了起来。

番外：陆琳琳篇 轰趴的感觉2
　　时宇看到她那淫荡的小摸样，已经忍受不了了，把她从地上拉了起来，放倒在了沙发上。
　　“天生的小骚货，就是给男人搞的，你认为呢？”
　　“你不也是天生搞女人的吗？我已经流成这样了，你还在等什么？想要折磨我吗？”
　　女人对着时宇已经伸开了双腿，让时宇看到了自己正在呼吸的肉穴，仿佛在恳求肉棒快点插入她的身体里。
　　时宇的眼睛里充满了情欲，双手已经抚摸在了女人的身上，双手慢慢的往上移动，来到了她的乳房前，她的手已经用力的握紧了她嫩白的乳房，用力揉捏了起来，她的乳房仿佛挤成了一团。
　　“看看这对巨乳，任何男人看了都会心动，更想要用来发一炮。”
　　“讨厌啦，都倒了这个时候了，还来欺负人家，快把肉棒插进去拉。”
　　女人的眼睛里充满了欲望的火焰，时宇笑了笑，已经靠近了她的耳边，在她的耳边吹了一口气。
　　“插进哪里？说出来。”
　　“讨厌啦，当然是肉穴里，难道你不想要插我吗？”
　　女人的唇瓣发干，双手已经放在了时宇的肩膀上，时宇看到她脸上的淫荡模样，完全控制不住自己的情绪，立刻把自己的肉棒挤入了她的身体里，在洞口搅动了很久。
　　“你的扫雪给多少男人插过？爽不爽？”
　　“你是在吃醋吗？这个时候问我这个问题好像不太合适，你应该想想怎么让我满足。”
　　女人的双手已经夹住了他的腰际，让时宇的肉棒慢慢的在她的肉穴里开始动了起来。
　　“小傻瓜，这样插怎么会深入呢？让我教教你怎么插才够深入。”
　　时宇已经抬起了她的一只腿，放在了自己的肩膀上，女人的呼吸已经急促，紧张的看着他，已经很久没跟时宇做爱了，她渴望那种那种。
　　“我渴望你，渴望你的肉棒，渴望你插我的感觉。”
　　“是吗？那我就好好的招待你，让你知道我插你的快感是怎么回事。”
　　时宇笑了笑，继续努力的在她的身体里开始抽插了起来，让她的身体跟着自己走，她的手已经抓紧了时宇的手臂。
　　“啊……快一点……太慢了……”
　　时宇故意在她的肉穴里动一会儿，停一会儿，让女人感觉到欲罢不能。
　　“太快了你可承受不了多久，这样正好。”
　　他的双手已经握紧了女人的腰肢，在她的身体里用力的抽插了起来，女人淫荡的叫声慢慢的传了出来。
　　“冤家，用力……用力……”

番外：陆琳琳篇 轰趴的感觉3
　　恳求的声音从她的口中传出，时宇的脸上露出了笑容，立刻用双手压住了她的臀部，不停的冲刺着她的肉穴，身体仿佛在跟着自己的节奏不停的扭动着。
　　“好快……停……我受不来，你……”
　　嘤咛的声音伴随着轻声的哭声，时宇男性的征服欲被彻底的激发了出来，双手握紧了她的臀部，不停的抽插了起来，仿佛是想要把女人融入自己的身体里。
　　“告诉我，谁的肉棒适合你。”
　　时宇一边蠕动着，一边对着女人开了口，女人才迎向了他的视线，恢复了冷静。
　　“讨厌，现在是你在干我，当然是你了。”
　　为了惩罚这个女人，时宇不顾她的惊叫声，已经开始在女人的体内游走，要让她知道自己也不是一个好惹的男人。
　　“好棒，我要去了……”
　　“再坚持一会儿，你还没有彻底的释放出来，让我看看最淫荡的你。”
　　时宇翻过了她的身，双手用力的捏住了他的酥胸，开始扭动着女人的肉穴，蜜汁已经不断的涌出。
　　“这对奶子真棒，爽死了。”
　　“啊……”
　　听到了女人的话，时宇忍受不住心中的激荡，快速的开始抽动了起来，女人感觉到了一波又一波的快感不断的侵袭上了女人的大脑，她的全身不断的冒出了香汗。
　　“小骚货。”
　　乳白色的液体冲向了女人的身体里，时宇才全身无力的趴在了她的身上，整个人已经酸软没有一丁点儿的离奇。
　　汽车的声音在这一刻响彻了起来，女人全身酥软的看着别墅的门口，时宇忽然捏住了她的小脸。
　　“等会儿更精彩的还在后面，好好的等着。”
　　英博已经带着陆琳琳走近了别墅里，看到时宇和女人赤身露体的躺在了沙发上，英博让陆琳琳走进了客厅里，他走进了厨房里拿出了一瓶香槟。
　　“这么快就开始享用了，你很饥渴吗？”
　　时宇拉开了女人，坐直了身体，看着陆琳琳身上穿着的衣服，忍不住摇着头。
　　“她今天的穿着似乎太保守了，你没给她准备衣服吗？”
　　英博立刻看向了陆琳琳，在她的嘴唇上蜻蜓点水的亲了一下。“去换衣服，今晚好好享受，明天我再帮你补习。”
　　陆琳琳点了点头，拿着运动包走上了楼，时宇的视线看着一旁的女人，双手用力的捏着她嫩白的乳房，英博喝下了红酒，视线落在了她的身上。
　　“我还以为你会带她来呢，原来换了一个人。”
　　“她生病了，难道我身边的人不是你喜欢的类型？”
　　时宇的话才说完，陆琳琳已经穿着黑色的情趣睡衣从楼上走了下来，连衣丁字裤把她的小穴勒得很近，时宇忍不住开始吹气了口哨来，喜欢得不得了。
　　“好棒的身体，你是故意让她穿成这样的吗？”
　　“嗯。”
　　陆琳琳走到了时宇的面前，看到他因为自己又硬了起来，脸上带着淫荡的笑容，看着她。
　　片刻，时宇已经拉着她坐在了自己的腿上，一只手放在了她的丁字裤上，轻轻的摸着敏感地带。
　　“看来你真的是一个很淫荡的女人，无论是什么样的场合，都能流水。”
　　陆琳琳感觉到他的手指已经碰触到了自己的阴蒂，她冷抽了一口气，时宇的嘴角已经浮现了笑容，轻轻的开始抚抚摸了起来。
　　“导师，我看到你先硬起来的，我只是想要安慰你，你不想要我吗？”
　　陆琳琳扭捏着自己的身体，但是脸上已经浮现了红潮，下体已经开始抹擦硬挺的阳具，时宇已经被她淫荡闷骚的模样征服了，不由得想要插她的肉穴。
　　“小浪货，你以为这样就能激起我的欲望吗？我喜欢更刺激的。”
　　时宇看了英博一眼，已经抱着她走向了别墅外的游泳池，让人看到她火辣的身材，才是自己想要做的事情。
　　英博的视线落在了眼前赤裸的女人身上，他走到了女人的面前，看着她嫩白的乳房和那张渴求被男人操的脸。
　　“看来刚才时宇把你弄得很好，你现在一点儿也不想要吗？”
　　女人看着英博俊俏的脸庞，心里又燃气了熊熊的欲望之火，她已经伸出了手，替英博解开了皮带，西裤已经滑落在了地上。
　　英博也把她拉了起来，带着她走向了别墅外的游泳池，这样才够刺激。
　　女人用紧张的眼神看着英博。“你想要做什么？这里……”
　　“你刚才不是很主动吗？我喜欢被人看到，我也想知道你到底有多骚，时宇会这么喜欢你。”
　　“导师，你住手，有人看着我们，我……”
　　陆琳琳挣扎了起来，时宇的脸上只是露出了笑容，视线看向了远处男人，已经把自己的阳具塞进了她的肉穴里，她的肉穴早就已经湿润了，淫液在这一刻全部被挤了出来。
　　“小骚货，这么快就流了这么多水，被男人看着不是更好，你喜欢的。”
　　“不要闹了，你真的要让我丢人吗？我不要在这里做。”
　　陆琳琳第一次被这么几个男人看着，她的身体已经明显的开始反抗了起来，时宇让她趴在了围栏上，双手已经握紧了她的巨乳。
　　时宇靠近了她的耳旁，轻轻的舔着她的耳垂，让陆琳琳乖乖听自己的话，跟自己一起进入性爱的高潮。
　　“你不喜欢喜欢被男人看，不是喜欢男人搞你吗？现在我正在满足你的兴趣。”

番外：陆琳琳篇 轰趴的感觉4
　　时宇拉起了她的手臂，让她的臀部对着自己，陆琳琳已经忍不住喘息了气，性欲已经让她无法思考了。
　　“啊……慢一点，不要这么激烈……”
　　被轻易的挑拨了起来，陆琳琳忍不住淫叫了起来，她的脸上充满了肉欲，不停的摇晃着自己的屁股，丰臀已经在男人的脸上不停的摩擦了起来。
　　时宇看到她这么挑逗自己，原始的兽欲更加的被刺激了，阳具在她的身体里更加的肿胀，紧张的看着时宇。
　　“不要这么深入，很快就会高潮了。”
　　娇嗔的声音响起，时宇的双手已经握住了她的臀部，已经在她的肉穴里动了起来，不断的吐息着气在她的脸颊上。
　　“高潮？你这么快就高潮了吗？我可才刚刚开始。”
　　陆琳琳的双手用力的握紧了围栏，身体已经跟着他的节奏，开始摆动着自己的臀部，刺激着时宇的欲望。
　　时宇看着她发骚，感觉到身体里已经有了无限的骚动，身下开始用力的抽插了起来，时不时的加重了自己的力道，根本不能控制。
　　时宇看着她一张一合的穴口，心里的激荡已经开始忍受不了了，每动一次，龟头就碰触到了肉壁，让陆琳琳呻吟了一声。
　　“小骚货，叫得这么浪荡，可真会勾引男人。”
　　时宇眯紧了双眼，加重了自己的语气，陆琳琳已经被肉欲控制了情绪，不知道时宇对自己说了什么。
　　“导师，太……太用力了，我快受不了了，真的。”
　　陆琳琳侧着头，不断的喘息着一口气，对着时宇开了口，时宇已经搬过了她的身体，让她看着自己。
　　看着她殷红的小唇瓣，他已经忍不住把肉棒塞入她的嘴里，陆琳琳却已经开始囫囵的开了口。
　　“导师……”
　　“少废话，给我吃下去。”
　　时宇用力的把阳具塞进了她的嘴里，他的眼睛里充满了情欲，陆琳琳的手下意识的握紧了他的肉棒，舌头才绕着他的肉棒吃了两口，自己已经忍受不住了。
　　“唔……，好吃……我还要……”
　　陆琳琳呢喃的话已经彻底的刺激了时宇，时宇的一只手用力的握紧了她的后脑勺，用力的开始动了起来。
　　“你这个小骚货，真是好棒了。”
　　时宇的肉棒在她的嘴里抽插，他时而浅、时而深，慢慢的刺入了她的喉咙之间，陆琳琳的眼睛里已经充满了泪光。
　　“我……我……好深啊。”
　　时宇已经把肉棒从她的嘴里拿了出来，陆琳琳看着眼前的肉棒，发现它自己已经开始动了起来。
　　“导师，你的肉棒好大，我好喜欢。”
　　陆琳琳看到了他的肉棒，双眼只有又大又长的肉棒，刚才肉棒在她肉穴里的感觉一下子就回来了。
　　“真是个十足的骚货，让我好好的调教你。”

番外：陆琳琳篇 轰趴的感觉5
　　英博抱着女人也走到了游泳池前，看着陆琳琳被时宇干，他的男性兽欲已经被彻底的刺激了起来，紧张的看着他。
　　英博已经抬起了她的小嘴，立刻吻上了她的嘴，湿润的舌头已经探入了她的嘴里，在湿濡的口腔里，开始寻找她的舌头，挑逗她。
　　女人很快就开始回应他的情感，双手靠在了他的肩膀上，热情的吻了起来，舌头交缠到了一起。
　　“这么轻易就回应我了，看来对英博的渴望很深嘛。”
　　英博松开了自己的双手，反手抱住了女人，朝着卧房走去，她笑着看着眼前的英博，她刚才已经摸到了几块胸肌，看来他是练过的了。
　　“哥哥，你还没有告诉我你叫什么呢，我可不想跟一个不认识的男人做爱呢。”
　　女人躺在了床上，对着眼前的英博嘟着嘴，英博的嘴角浮现了笑容，看着眼前的女人。
　　“叫我哥哥，我喜欢听到这么亲密的称呼。”
　　英博对着女人若有所思的开了口，已经看向了她胸前的嫩白，一双乳房仿佛已经甩了起来。
　　“果然是副好身体，这么大的奶子已经很久没有看到了，可比我的女人大多了。”
　　英博看到女人的白嫩的乳房，双眼已经瞪大了，自己的情绪也变得亢奋了起来，很喜欢这样的身体，她的身材可不输给陆琳琳。
　　“讨厌，不知道用这些甜言蜜语哄骗了多少女人了。”
　　女人娇嗔的叫了起来，迎向了自己的视线，对着英博开了口，英博笑了笑，快速的脱掉了自己的上衣和西裤。
　　“想要看我的东西怎么样，就要你自己来了，这种事情可是讨好男人之一，你可不能不会。”
　　英博故意对着女人开了口，女人立刻从床上坐了起来，伸出了自己的双手，替他解开了自己的裤头，嘴角露出了笑容。
　　“哇，好大的肉棒，哥哥现在一定很想吧。”
　　英博拉着她的手，握紧了自己的肉棒，在她的手里上下的开始抽动了起来，女人已经感觉到肉棒在自己的手中肿胀而且硬挺了很多，她慢慢的跪在了英博的面前。
　　“小宝贝儿，想吃吗？想吃就吃下去，我可是很期待你的小舌头来伺候我的肉棒哦。”
　　英博的脸上扬起了笑容，对着女人开了口，女人已经把阳具送进了自己的嘴里，他的阳具不同于程刚和林俊的，带着一股成熟英博独有的腥味。
　　“啊，你这个小骚货，才刚刚放进嘴里就开始舔起来了，这么厉害的舌头，不利用真是浪费了。”
　　英博感受到她的舌头包裹着自己的阳具，舌尖一直舔着龟头，龟头已经开始有了反映，她才慢慢的松开了自己的舌头，在他停止的肉棒上滑动，让他享受口交的快感。
　　过了一会儿，英博实在忍受不了，立刻抓住了她的头，用力的用阳具摩擦着她嘴里的肉壁，享受这种刺激的感觉，女人才抬起了头来，眼睛里已经充满了兴奋。
　　“小宝贝儿，让我射出来。”
　　英博激动的更加快速的摩擦着她嘴里的肉壁，很快就已经射了出来，他才松开了自己的手，女人开始大力的喘息着一口气。
　　“小宝贝儿，原来已经这么期待被我插了，我一定要好好的让你爽爽。”
　　英博对着她若有所思的说了一句话，女人的心里有一种不好的预感，用怀疑的眼神看着英博，英博已经掰开了她的双腿，舌尖轻轻的舔着她的嫩穴，美味的淫液让他无法放开。
　　“啊……你不要这么快，我受不了……慢一点啦。”
　　才开始，女人已经开始大力的喘息着一口气，要求他放开自己，英博却没有这样的打算，仍然不停的蹂躏这个女人。
　　舌头已经深入了她的小穴里，像小蛇一样，钻入了她的骚穴里，寻找肉壁的敏感处。
　　英博的双手贴在了她的臀部上，用力的抓住臀部的两片肥臀。
　　“你不要什么？是不要我操你呢，还是不要舔你？我可很想狠狠的操你呢。”
　　英博粗鲁的声音从自己的嘴里传了出来，女人的淫液不断的涌了出来，因为刺激双腿也已经开始颤抖了起来，想要被他更加狂热的占有。
　　“啊……你好坏啊，你故意欺负我……明知道人家想要你的肉棒，你这样……”
　　女人已经开始呻吟了起来，扭动着自己的小屁股，英博已经舔在了她的阴蒂上。
　　“小骚货，才舔了两下就变得这么骚了，还在这里故作矜持，小心老子草烂你的骚逼。”
　　英博抬起了头，故意在女人的耳边小声的嘀咕了起来，双手已经用力的握紧了她的乳房，揉捏了起来，仿佛是故意想要让她在自己的身下欲罢不能。
　　“讨厌，故意欺负人家，人家的乳房快要被你揉烂了。”
　　“是吗？我就是喜欢揉烂它，你不喜欢吗？”
　　英博刻意的在她的耳边低语，已经分开了她的双腿，看到透明的淫液不断的流了出来，他已经控制不住自己的情绪了，把手伸进了她的嫩穴，开始搅动了起来。
　　手指慢慢的探入了她的身体里，嫩穴仿佛因为刺激而慢慢的呼吸着，男人感觉到嫩穴在松大，他的手指已经在嫩穴里慢慢的扣了起来，淫液顺着他的手，从嫩穴里滑了出来。
　　“小骚货，现在你可没办法抵赖了，这么想要被男人干？今天我一定好好的干你，满足满足你。”

番外：陆琳琳篇 轰趴的感觉6
　　靠近了女人的耳垂，伸出了舌头轻轻的舔在了她的耳垂上，湿润的舌头慢慢的开始滑行了起来，女人感觉到淫欲在身体苏醒了，渴望被这个他狠狠的操。
　　“冤家，人家的小穴想要肉棒，你就不要折磨我了。”
　　女人的手指已经在他的胸口开始滑动了起来，英博的笑意更加的浓烈，嘴角泛起了笑容，双手用力的握住了她的乳房，女人呻吟了起来。
　　“啊……疼……”
　　女人的声音参杂着痛苦和快乐，想要更多的英博的抚慰，她需要英博的肉棒狠狠的插在自己的身体里，让她的淫欲从身体里发出来。
　　“是疼还是爽啊？你现在的表情可看不到一丁点儿的不爽，是想要更多吧。”
　　女人的双眼看着他，眼底充满了淫欲，已经伸出了自己的双手，圈在了英博的脖子上，性感的舔着自己的嘴唇。
　　“难道你看到我这样的年轻的身体，还能这么冷静吗？一点儿也不想用你的大肉棒在我的小穴里搅动吗？”
　　女人故意对着他说了出来，不想要自己的本性在他的面前暴露出来，英博伸出了自己的一只手，捏住了她的下巴，故意把舌头伸进了她的嘴里。
　　女人感觉到自己的嘴和小穴都被这个英博给占领了，他的另一只手已经握住了巨大的肉棒，松紧了自己的身体里，小穴的洞口忽然之间张大了。
　　“啊……好大、好粗……我好喜欢”
　　女人的一只手放在了自己的嘴边，骚劲十足的对着英博开了口，英博松开了自己的双手，用力的捏住了她那对弹性十足，而又嫩白的乳房。
　　“是吗？老子就是要用它好好的招呼你，让你知道什么才叫男人。”
　　英博闷哼的叫了一声，用力的顶了一下，一下子就顶到了女人的肉壁上，让女人感觉到一阵阵的痉挛，她的全身因为性爱而感觉到非常的刺激。
　　“哥哥好厉害啊，平时应该插过很多女人吧，才能让我这么舒服。”
　　“以前是以前，现在是现在，我现在就想用我的二弟好好的操操你，让你这个小骚货尝尝男人真正的滋味。”
　　英博刻意的对着女人开了口，女人不断的扭动着自己的身体，已经无法忍受了，只陷在肉欲的快乐当中。
　　忽然之间，英博翻过了她的身体，让女人的一只腿搭在了自己的肩膀上，女人惊叫了起来，她知道这种姿势一定会让自己晕过去的。
　　“不要……会出事的……”
　　女人挣扎了起来，英博却还是抱着她的腿，慢慢的动了起来，女人已经感觉到肉棒在自己的身体里慢慢的肿大，根本无法忽视那种感觉。
　　“还说会出事？你现在的神情可是很喜欢现在的感觉。”
　　英博在她的耳边说了说了出来，开始淫笑了起来，女人的身体更加的燥热了起来，想要他更加粗暴的对待自己。
　　“哥哥，我想要更加的粗暴，想你用肉棒插死我，让我爽……”
　　女人还没说完话，又开始喘息了起来，这个人已经快要晕倒了一眼个，完全没有办法呼吸了。
　　英博忍受不了，用阳具用力的撞击了她的肉壁，滋滋的声音不断的传了出来，她的双手放在了他的肩膀上，兴奋和高潮让她忘记了矜持。
　　“哥哥，你操得我好舒服，我快受不了了，我要高潮了。”
　　女人的话才刚刚说完，身子已经往后扬，英博的脸上扬起了笑容，还没有玩够呢，怎么能让小妮子这么快就高潮呢？
　　“既然这么爽，就让我好好的干干。”
　　英博靠近了她的耳边，低语的说了一句话，她的大脑已经被欲望笼罩，不知道他想要做什么。
　　“哥哥……”
　　“乖乖听话，我会让你很舒服很舒服的。”
　　英博已经抱着她的肌肤嫩滑，每每碰触了一下，就很想要继续下去，爱不释手。
　　“哥哥，你想做什么？人家的小穴等不及了。”
　　女人感觉到自己的嫩穴已经空了很久，嘟起了自己的小嘴来，看着英博，看到她浪荡的在抚摸自己的身体，他立刻分开了她的腿。
　　“我现在想要折磨你，让你知道被男人操是什么滋味，让我看看你最浪荡的时候。”
　　英博已经把自己的阳具送进了她的小穴里，女人感觉到无比的充实，她的双腿已经圈住了他的腰间，但是感觉到阳具并没有很深入的进入自己的嫩穴。
　　“骚货，不够深是吧。”
　　女人的嘴角露出了笑容，坐到了一边，拉着她坐在了自己的身上，阳具容易的滑入了她的嫩穴里。
　　“啊……好深”
　　女人感觉到阳具深入了自己的小穴里，承受不住巨大的阳具，双手不自觉的贴在了他的胸膛上。
　　英博的双手握住了她的腰肢，开始摇晃了起来，不让他停下来，女人感觉到阳具已经顶着自己的肉壁，刺激和快感很快已经侵袭上了自己。
　　“啊……慢一点，我受不了……”
　　女人小巧的臀部一直在摩擦他的阴囊，让英博的呼吸更加的粗嘎，小穴彷佛已经吐掉了阳具。
　　“骚货，你嘴巴里虽然这么说，但是恐怕已经按耐不住了吧，有多想要啊。”
　　英博一边说着，一边握住了她的腰际，碰撞了起来，淫液已经从穴口流露了出来，跟巨大的阳具粘合在了一起。
　　“哥哥，肉棒插得好深，我好舒服，快点操我……”
　　淫荡的笑容已经浮现在了她的脸上，恳求英博更亲密的搞她，他脸上的笑容更甚，习惯操她的感觉。
　　“骚货，看看你的骚穴多想被男人操，看来那些小男人根本满足不了你吧。”
　　“是啊，哥哥好厉害，插得我好棒，好舒服。”
　　女人已经开始不自觉的扭动着自己的小屁股，阳具在身体里搅动得好舒服，她快要高潮了。
　　“真是个骚货，不过我可不行了，让我先射出来。”
　　英博忍受不了被这种感觉包围的感觉，反手把她压在了地上，阳具已经用力的在她的身体里搅动。
　　“好爽，真不愧是少女的骚穴，就是能让男人舒服。”
　　英博终于射出了自己的精液，女人全身无力的趴在了他的身上，两个人的汗液已经粘在了一起，英博的手贴在了她的背脊上。
　　“啊……肉棒……”
　　陆琳琳看到他们这么刺激，忍不住对着时宇叫了起来，时宇拉着她的手，另一只手握紧了她的乳房，用力的揉了起来。
　　“宝贝儿，现在你可在跟我做爱，你现在想的都是英博，看我怎么操烂你的肉穴。”
　　时宇看到陆琳琳眼睛里的肉欲，心里的嫉妒慢慢的燃烧了起来，恨不得用自己的肉棒操烂她的肉穴。
　　“呼……导师，肉棒太大，太快了……”
　　陆琳琳的眼睛里充满了肉欲，紧张的看着时宇，时宇的手再度分开了她的屁股，看到了粉嫩的肉穴一张一合的含着自己的肉棒。
　　“骚货，你现在一边想着被英博干，一边吃着我的肉棒，是不是很爽啊？想要更多是吧？”
　　时宇在她的耳边说着，舌头已经慢慢的舔着她的耳垂，陆琳琳的心里充满了肉欲的感觉，恨不得肉棒一直在她的肉穴里搅动。
　　淫液不断的从穴口涌出，英博忽然走到了她的面前，拉过了她的脸，看到陆琳琳脸上淫荡的神情，立刻把自己的肉棒放进了她的嘴里。

番外：陆琳琳篇 轰趴的感觉7
　　陆琳琳抬起了头看着英博，眼睛里只有肉欲的火焰，英博的手指已经沁入了她的发丝里，感觉到自己的肉棒在她的嘴里已经开始不停的肿胀，他已经控制不住洪荒的肉欲。
　　“骚货，被两个男人干还这么兴奋，还是再来几个男人，你肯定会更淫荡的。”
　　陆琳琳感觉到肉棒已经抵到了她的喉咙，脸上露出了一丝的痛苦，连忙把肉棒从她的嘴里拿了出来，不断的咳嗽了起来。
　　“英博，看来你吓坏了你的小骚货了。”
　　时宇笑了起来，好心的提醒了英博，英博的双手捧住了她的头，让自己的肉棒在陆琳琳的嘴里抽动了起来，她的肉欲更加的膨胀。
　　“这么骚的身体，我可是第一次见到，被两个男人干还能流出这么多淫水，看来是很欠干了。”
　　时宇的双手捧住了她的臀部，用力的抽插着她的骚穴，她的嫩穴已经被时宇的双手给分开了，看到粉嫩的肉核出现在了他的面前。
　　“这么棒的肉穴，我可是很喜欢，让我好好的插几下，我可要射了。”
　　他跟陆琳琳做了这么久了，早就已经快要控制不住了，又被她这么淫荡的模样给勾引了，真是很难继续坚持下去了。
　　“啊……我受不了了……我要肉棒……”
　　陆琳琳忍受不了肉棒的诱惑，大声的叫了起来，想要让两根肉棒插着自己，她的双手已经揉着自己嫩白的乳房，双眼里充满了性欲的火焰，恳求英博快点儿插她。
　　“骚货，今晚我不让你欲仙欲死，我就不叫英博。”
　　“真爽……妈的，操了这么久才射出来，她的身体越来越棒了。”
　　时宇低咒了一声，才在陆琳琳的肉穴里用力的抽插了几下，龟头碰到肉壁的感觉不断的传来了刺激的感觉，他忍受不住快感，把精液射向了陆琳琳的肉穴里。
　　“啊……”
　　陆琳琳尖叫了起来，英博看到她被时宇操得这么兴奋的模样，已经把她抱了起来，走到了远处的躺椅上，她的身体在阳光的照射下更加的诱人。
　　“刚才爽吗？”
　　英博压在了她的身上，抬起了她的小嘴，对着陆琳琳问出了口，陆琳琳已经彻底被性欲控制住了，看着他。
　　“爽，可是我还想要，我还想要肉棒。”
　　英博听到她淫荡的声音，立刻吻上了她的红唇，舌头轻易的探入了她的嘴里，吸取她嘴里的蜜汁，他们的舌头很快已经交缠在了一起。
　　他的手慢慢来到了她的双腿之间，轻易分开了她的双腿，让自己坚硬肿胀的肉棒进入了她的身体里。
　　“骚货，刚才看着你被男人干，我是特别想要干你，就跟现在一样。”
　　陆琳琳听到他的话，脸上露出了笑容，已经伸开了自己的双手，搭在了他的肩膀上，寻求刺激。
　　“那就干我，用你的大肉棒来操我，求你。”
　　她现在已经被他的肉棒折磨疯了，肯不得被他的大肉棒狠狠的操，英博抬起了她的一只腿，放在了手臂上，肉棒已经用力的在她的身体里挺了一下。
　　“要是天天能看到你这么淫荡的模样，我每时每刻都想要干死你。”
　　“英博，我想被你干，被你在不痛的地方狠狠的干。”
　　她一边说着，淫水已经不断的从洞穴外涌出，英博已经闻到了一股骚味，他的性欲更加大增。
　　陆琳琳的手抱住了他的颈项，任由他用力的在自己的身体里抽插，淫水很快已经打湿了自己的阴囊，和她的阴毛黏在了一起。
　　“闻到自己的味道了没有？你就是喜欢跟男人做爱，想要让男人干你。”

番外：陆琳琳篇 艺术展的激情时光 1
　　“啊……肉棒……”
　　陆琳琳大声的叫了起来，脑海里只有肉欲，她想要被这个男人狠狠的干，发泄聚在她心底的欲望，英博的双手握紧了她的臀部，根本放不开。
　　“骚货，我一定给你大肉棒，让你爽死。”
　　扑哧扑哧的声音不断的想了起来，陆琳琳的双手抓住了他的背脊，让他的肉棒更加用力的刺入了自己的肉穴里，他每一次狠狠的刺入自己的肉穴，就让陆琳琳感觉到了兴奋。
　　“啊……不要这么用力啦，人家的小穴都要被你操坏了。”
　　陆琳琳感觉到他的速度越来越快，自己快要被刺激和性欲淹没，双手只能静静的放在一旁，用恳求的语气看着英博。
　　英博一点儿也没打算停下来，他已经被男性最原始的性欲左右了，女人感觉到自己快要支撑不下去了，全身酸软的躺在了地上。
　　陆琳琳已经忍受不来开始尖叫了起来，感觉到他的龟头已经淹没在了自己的小穴里，她感觉到也别的刺激和快感，那种刺激的快感只有在这个时候才会拥有。
　　她忍不住把手放在他的肩膀上，任由英博在自己的身体发泄，她感觉到自己的阴部已经越来润滑，溢出的淫水已经让她的屁股湿润了起来，英博感觉到自己的阳具已经被温热所包裹，他更加快速的抽动自己的阳具，碰触到了她的肉壁，他已经快要控制不住自己的肉欲，他的手更加的用力了。
　　“我快不行了……”
　　陆琳琳的双手已经抱住了他的脖子，那双巨乳贴在了他结实的胸膛上摩擦了起来，自己的身体也开始不停的抖动了起来。
　　看着她脸上那种淫荡的神色，再也控制不住自己，爆发了他最原始的欲望，一道精液已经射向了她的嫩穴当中，喷出了嫩穴。
　　陆琳琳感觉到自己的全身已经开始抽搐了起来，她静静的趴在了他的身上，不断的喘息着气，身上不停的冒出了汗水，和他的融合在了一起。
　　英博紧紧的抱住了她，竟然舍不得松开自己的手，这具身体似乎已经替代了很多女人。
　　“我跟她先上去休息了，你们慢慢玩。”
　　时宇拥抱着女人一起朝着别墅里面走去，英博站了起来，也抱着陆琳琳准备上楼休息，今晚他还要好好的喂饱她，现在正是休息的时候。
　　“英博，你刚才干那个女人的时候是什么感觉？”
　　“什么感觉？自然没有干你的时候舒服，你可是我唯一想要干的女人，今晚我会让你好好的品尝。”
　　陆琳琳看着英博，心里已经想到了可能发生的事情，整颗心已经开始跳动了起来。
　　……………………
　　晚上六点整。
　　英博带着陆琳琳走下了楼，看到时宇和女人已经开餐了，他的脸上只是露出了笑容。
　　“这么早就开餐，能维持到晚上？”
　　时宇才抬起了头来，看着他，双手已经用力的捏着女人嫩白的巨乳，看到这双嫩白的奶子，他的心里更加的激动，真想对着这对奶子乳交。
　　“导师，您不要跟我们一起去艺术展吗？票都已经买好了。”
　　时宇笑了笑，还是贪恋女人的肉体，英博已经拉着陆琳琳离开了别墅，再拖延时间，就赶不上八点的艺术展了。
　　“宝贝，走吧，时间来不及了。”
　　陆琳琳跟着英博一起离开了家里，她走到门口才发现没有看到英博的车，她用好奇的眼神看着英博。
　　“为什么不开车去？你不是说时间来不及了吗？”
　　“我想要看看你在公交车上是什么反应，而且还有些东西，要在上面才可以用。”
　　英博神秘的笑了笑，带着她走向了车站，陆琳琳想到自己要在车上被他爱抚，全身已经开始骚动了起来，她的身体已经被他调教得，根本不停自己的使唤。
　　“有车了，上去吧。”
　　英博的一只手已经放在了她浑圆的小屁股上，陆琳琳硬着头皮上了车，车上只有几个人，她立刻朝着中间的位置走去，以防被人看到了。
　　英博投币之后走到了陆琳琳的身旁坐了下来，看到她脸上的害羞，他的心情更好了。
　　“知道我要做什么吗？”
　　“我不知道。”
　　陆琳琳看着他摇了摇头，英博已经把裤带里的小药丸拿了出来，慢慢的撩起了她的裙子，拨开了她的丁字裤，放进了肉穴里。
　　“这是颗春药，它发作没有一般的药那么快，会慢慢的发作，等你到了艺术展，就会看到很多男人的肉棒。”
　　她的红唇已经微微的张开，眼睛里充满了肉欲的眼神，英博看到她现在已经想要了，立刻蹲了下来，拨开了她的丁字裤，看到肉穴已经湿润了起来，他已经伸出了自己的舌头，轻轻的舔在了她的阴蒂上。
　　“英博，你别这样，会被人看到的。”
　　陆琳琳忍不住浪叫了起来，想要恳求他放开自己，可是却有渴望被他狠狠的干着肉穴。
　　“那就让人看着，你的骚穴现在可是巴不得被我操呢，让我多吃两口，很快就到了。”
　　英博说了两句话，双手已经拨开了她的肉穴，陆琳琳感觉到了刺激，不由自主的分开了她的双腿，让英博看着自己肉穴。
　　“英博，你的舌头好棒，我快要忍受不住了。”
　　“小骚货，才伸进去就控制不住了，我让你更舒服一点。”
　　英博说完了话，已经把自己的两根手指伸进了她的肉穴里，淫水一下子被逼了出来，喷在了他的手心里。
　　“啊……慢一点……不要这么快扣，骚穴快要坏掉了……”
　　她忍不住在公交车上叫了起来，吸引了车上其他乘客的注意，他们仿佛在看免费的av一样，双手也下意识的伸入了自己的裤子里。
　　“看看，这些男人都被你的身材吸引，想要干你。”
　　“英博，别这样，我们要迟到了，我的肉穴好难受，不要折磨我。”
　　陆琳琳已经克制不住内心的感觉，双手握紧了座椅，对着英博求饶，英博似乎没打算放过她一样。

番外：陆琳琳篇 人体俱乐部
　　汽车很快已经到了站，英博才松开了自己的手，替她穿上了内裤，陆琳琳还是控制不住自己的情绪，开始大力的呼吸了一口气。
　　“下车吧。”
　　陆琳琳的视线落在了他的脸上，整个人已经控制不住情绪，想到自己刚才他高的翻天覆地，心里就冷静不下来。
　　“刚才刺激吗？看那些男人的眼神，好像都很想干你。”
　　“英博，我……我刚才以为你想要在车上要我。”
　　英博笑了笑，把视线转向了她，靠近了她的脸颊，小声的说道。“我刚才的确是想要在那些男人面前干你。”
　　陆琳琳屏住了呼吸，紧张的看着他，下体的感觉又来了，完全不能控制。
　　“先把这个戴上，等到了地方，会有很多男人把你当成艺术品。”
　　英博拿出了跳蛋，蹲下了自己的身体，把跳蛋固定在了她的身上，似笑非笑的看着陆琳琳。
　　“英博，真的要戴上这个东西吗？我会有感觉的。”
　　陆琳琳紧张的看着英博，英博站直了身体，拉着她继续朝着艺术展走去。
　　十分钟后，陆琳琳发现自己来到了一个偏僻的地下室，才刚刚走进了地下室里，已经被这里吸引，这里不能叫做地下室，这里的装潢让人眼前一亮。
　　“英博，这里是艺术展吗？可是我觉得……像夜店。”
　　“这里是人体俱乐部，男人欣赏女人的人体俱乐部，等会儿会带你去换衣服，今晚有十名女孩儿会在这里展览，而且在场的人都会出价，最后投到的，就是今晚的得主。”
　　英博的手已经脱掉了她的上亿，傲人的乳房已经展露了出现，引起了许多男人吹哨的声音，陆琳琳的手压在了胸口。
　　“乖乖的，今晚之后我会好好疼爱你的，让你享受不尽快乐，知道吗？”
　　一名男人已经走到了陆琳琳的面前，带走了她，英博已经走到了第一排的贵宾位置上，准备看十五分钟之后的精彩表演。
　　陆琳琳被带到了后台，看到所有的女人都穿的很火辣，她仓皇的想要离开，虽然她在两个男人面前穿过这样的衣服，可是现在是那么多的男人。
　　男人立刻拉住了她的手，把准备好的衣服递给了她。“这是你的衣服，马上去换。”
　　“不行，我不能穿这个衣服。”
　　“这可不行，你男人收了十万块的入场费，你今晚一定要穿着衣服出去，而且伺候一个男人，否则你跟他都走不出去。”
　　陆琳琳的脸色变得难看了起来，她拿着只有两点的抹胸和黑色蕾丝丁字裤，走向了更衣室里。
　　“刚才那个女的不错，就让她第一个出场，先让在场的老板都h起来。”
　　“好。”
　　三分钟后，陆琳琳穿着性感的内衣走了出来，男人走到了她的面前，看着她嫩白的乳房和修长的双腿，上她的感觉一定很棒。
　　“这么好的身材，千万不要浪费了，你商场吧。”
　　男人拉着陆琳琳朝着舞台走去，喧哗的声音不断的响了起来，吸引了很多人的注意力，所有的人都看向了陆琳琳。
　　“各位老板，这位美女是第一次来咱们的人体俱乐部，起价是五十万。”
　　男人才宣布了陆琳琳的价格，立刻有人举牌，陆琳琳看着眼前的男人，难道自己的身体真的这么诱人吗？
　　“一百万。”
　　其中一名中年男人拿起了牌叫了价，所有的人都愣住了，停止了叫卖，台上的男人立刻宣布了接过。
　　“这位先生用一百万投得，先生交完钱之后，可以到后台领取这位性感的美女。”
　　男人笑了笑，转身朝着门口走去，陆琳琳的视线还是看向了英博，英博的嘴角只是撩起了一抹笑容，似乎是什么都不在意。
　　三分钟后，男人已经来到了后台，陆琳琳看着他，心里有点害怕。
　　“你不要靠近我，我……”
　　“你什么？你今晚是属于我的，看我今晚怎么好好的调教你。”
　　男人已经把陆琳琳扛在了肩膀上，朝着房间里走去，他已经迫不及待的想要玩弄这个女人了。
　　男人伸出了手，握紧了她乌黑的发丝，闻着从头发上散发出来的迷人香气，很喜欢这样的气味。
　　“你放开我，我不想跟你做爱，我……”
　　陆琳琳的双手已经贴在了他的胸口上，反抗的想要令他松开自己的手。
　　被一双柔软的手抚摸着胸口，他的身体比刚才更加的滚烫了起来，伸出了手臂已经把她抱在了怀里。
　　“我花了这么多钱投到你，不插个痛快，我怎么可能放手呢宝贝儿？”
　　男人的话才刚刚说完，已经抬起了她的小嘴，立刻吻上了她的嘴，湿润的舌头已经探入了她的嘴里，在湿濡的口腔里，开始寻找她的舌头，挑逗她。
　　陆琳琳很快就开始回应他的情感，双手靠在了他的肩膀上，热情的吻了起来，舌头交缠到了一起。
　　“看来你已经跟很多男人玩过了，我才刚刚把舌头伸进了你的嘴里，你就开始有反应了？真是好现象，现在让我看看你的奶子到底有多大。”
　　男人松开了自己的双手，反手抱住了陆琳琳，朝着床上走去，她看着眼前的男人，刚才好像摸到了几块胸肌，看来他是练过的了。
　　“你放过我吧。”
　　陆琳琳靠在了墙壁上，看着他，对着眼前的男人嘟着嘴，男人的嘴角浮现了笑容，可没打算就这么算了。
　　“叫我哥哥，放过你是不可能了，让你性高潮倒是没有问题的。”
　　男人对陆琳琳若有所思的开了口，已经分开了她的双腿，看到那两办粉嫩的肉穴，高兴不已。
　　“果然是副好身体，这么大的奶子已经很久没有看到了。”
　　男人看着陆琳琳的白嫩的乳房，双眼已经瞪大了，自己的情绪也变得亢奋了起来，很喜欢这样的身体，她的身材可不输给任何女人。
　　“别看，不要看。”
　　陆琳琳娇嗔的叫了起来，迎向了自己的视线，对着男人开了口，男人笑了笑，快速的脱掉了自己的上衣和西裤。
　　“你的骚穴很棒嘛，现在还是粉嫩的，看来被男人插得不过瘾啊，让我来好好调教你，包你欲仙欲死。”
　　男人故意对着陆琳琳开了口，陆琳琳已经屏住了呼吸，不敢让他太靠近自己。
　　“哇，好大的肉棒……”
　　她忍不住用称赞的语气对着男人开了口，男人喜欢她刚才的语气。
　　男人拉着她的手，握紧了自己的肉棒，在她的手里上下的开始抽动了起来，陆琳琳已经感觉到肉棒在自己的手中肿胀而且硬挺了很多，她慢慢的跪在了男人的面前。
　　“小宝贝儿，想吃吗？想吃就吃下去，我可不会跟你客气的。”
　　男人的脸上扬起了笑容，陆琳琳已经把阳具送进了自己的嘴里，他的阳具不同于英博，带着一股成熟男人独有的腥味，一定跟很多女人做过爱，才有这样的味道。
　　“啊，你这个小骚货，才刚刚放进嘴里就开始舔起来了，这么厉害的舌头，不利用真是浪费了。”
　　男人感受到她的舌头包裹着自己的阳具，舌尖一直舔着龟头，龟头已经开始有了反应，她才慢慢的松开了自己的舌头，在他停止的肉棒上滑动，让他享受口交的快感。
　　过了一会儿，男人实在忍受不了，立刻抓住了她的头，用力的用阳具摩擦着她嘴里的肉壁，享受这种刺激的感觉，陆琳琳才抬起了头来，眼睛里已经充满了兴奋。
　　“小宝贝儿，乖乖的，让我口爆一次，等会儿再继续玩。”
　　男人激动的更加快速的摩擦着她嘴里的肉壁，很快就已经射了出来，他才松开了自己的手，陆琳琳已经控制不住，开始大力的喘息着一口气。
　　“小宝贝儿，我是越来越喜欢你了，这么带劲儿的女人，你男朋友也肯让你出来被别的男人操，我真是幸运。”
　　男人对着她说了一句话，陆琳琳的心里有一种不好的预感，用怀疑的眼神看着男人，男人已经掰开了她的双腿，舌尖轻轻的舔着她的嫩穴，美味的淫液让他无法放开。
　　“啊……你不要这么快，我受不了……”
　　才开始，陆琳琳已经开始大力的喘息着一口气，不停的摇晃着自己的头，要求他放开自己，男人却没有这样的打算，仍然不停的蹂躏这个女人。
　　舌头已经深入了她的小穴里，像小蛇一样，钻入了她的骚穴里，寻找肉壁的敏感处。
　　男人的双手贴在了她的臀部上，用力的抓住臀部的两片肥臀。
　　“小骚货，明明很想要，还要控制自己的情绪？”
　　男人粗鲁的声音从自己的嘴里传了出来，陆琳琳的淫液的淫液不断的滑落了出来，因为刺激双腿也已经开始颤抖了起来。
　　“啊……你好坏啊，你故意欺负我……”
　　陆琳琳已经开始呻吟了起来，扭动着自己的小屁股，男人已经伸出了自己的舌头，舔在了她的阴蒂上。
　　“小骚货，才舔了两下就变得这么骚了，还在这里故作矜持，小心老子草烂你的骚逼。”
　　男人抬起了头，故意在陆琳琳的耳边小声的嘀咕了起来，双手已经用力的握紧了她的乳房，揉捏了起来，仿佛是故意想要让她在自己的身下欲罢不能。
　　“讨厌，啊……”
　　“骚货，你越叫，我越想要操你，知道吗？”
　　男人刻意的在她的耳边低语，看到透明的淫液不断的流了出来，他已经控制不住自己的情绪了，把手伸进了她的嫩穴，开始搅动了起来。
　　手指慢慢的探入了她的身体里，嫩穴仿佛因为刺激而慢慢的呼吸着，男人感觉到嫩穴在松大，他的手指已经在嫩穴里慢慢的扣了起来，淫液顺着他的手，从嫩穴里滑了出来。
　　“小骚货，现在你可没办法抵赖了，这么想要被男人干？你就是天生的小浪货啊。”
　　男人笑了起来，靠近了陆琳琳的耳垂，伸出了舌头轻轻的舔在了她的耳朵上，湿润的舌头慢慢的开始滑行了起来，陆琳琳感觉到淫欲在身体苏醒了，渴望被这个男人狠狠的操。
　　“人家的小穴想要肉棒，你就不要折磨我了。”
　　陆琳琳的手指已经在他的胸口开始滑动了起来，男人的笑意更加的浓烈，嘴角泛起了笑容，双手用力的握住了她的乳房，她呻吟了起来。
　　“啊……疼……”
　　陆琳琳的声音参杂着痛苦和快乐，想要更多的男人的抚慰，她需要男人的肉棒狠狠的插在自己的身体里，让她的淫欲从身体里发出来。
　　“疼吗？我可要让你进入高潮，疼是不可能的。”
　　陆琳琳的双眼看着他，眼底充满了淫欲，已经伸出了自己的双手，圈在了男人的脖子上，性感的舔着自己的嘴唇。
　　“哥哥，我想要……我的肉穴也想要……”
　　她故意说得含蓄，不想要自己的本性在他的面前暴露出来，男人伸出了自己的一只手，捏住了她的下巴，故意把舌头伸进了她的嘴里。
　　陆琳琳感觉到自己的嘴和小穴都被这个男人给占领了，他的另一只手已经握住了巨大的肉棒，松紧了自己的身体里，小穴的洞口忽然之间张大了。
　　“啊……好大、好粗……”
　　她的一只手放在了自己的嘴边，骚劲十足的对着男人开了口，男人松开了自己的双手，用力的捏住了她那对弹性十足，而又嫩白的乳房。
　　“是吗？老子就是要用它好好的招呼你，让你知道什么才叫男人。”
　　男人闷哼的叫了一声，用力的顶了一下，一下子就顶到了她的肉壁上，让陆琳琳感觉到一阵阵的痉挛，她的全身因为性爱而感觉到非常的刺激。
　　陆琳琳不断的扭动着自己的身体，已经无法忍受了，只陷在肉欲的快乐当中。
　　忽然之间，男人翻过了她的身体，让陆琳琳的一只腿搭在了自己的肩膀上，她惊叫了起来，她知道这种姿势一定会让自己晕过去的。
　　“不要……会出事的……”
　　陆琳琳挣扎了起来，男人却还是抱着她的腿，慢慢的动了起来，她已经感觉到肉棒在自己的身体里慢慢的肿大，根本无法忽视那种感觉。
　　“小骚货，你一定会喜欢上这样的感觉，千万不要抗拒哦。”
　　男人在她的耳边说了说了出来，开始淫笑了起来，陆琳琳的身体更加的燥热了起来，想要他更加粗暴的对待自己。
　　“我想要更加的粗暴，想你用肉棒插死我，让我爽……”陆琳琳还没说完话，又开始喘息了起来，这个人已经快要晕倒了一眼个，完全没有办法呼吸了。
　　男人忍受不了，用阳具用力的撞击了她的肉壁，滋滋的声音不断的传了出来，她的双手放在了他的肩膀上，兴奋和高潮让她忘记了矜持。
　　“你操得我好舒服，我快受不了了，我要高潮了。”
　　陆琳琳的话才刚刚说完，身子已经往后扬，男人的脸上扬起了笑容，还没有玩够呢，怎么能让她这么快就高潮呢？
　　“既然这么爽，就让我好好的干你。”
　　男人靠近了她的耳边，低语的说了一句话，她的大脑已经被欲望笼罩，不知道他想要做什么。
　　“……”
　　“乖乖听话，我会让你很舒服很舒服的。”
　　男人摸着她的肌肤嫩滑，每每碰触了一下，就很想要继续下去，爱不释手。
　　“你想做什么？人家的小穴等不及了。”
　　陆琳琳感觉到自己的嫩穴已经空了很久，嘟起了自己的小嘴来，看着男人，男人看到她浪荡的在抚摸自己的身体，他立刻分开了她的腿。
　　“我现在想要折磨你，让你知道被男人操是什么滋味，让我看看你最浪荡的时候。”
　　男人已经把自己的阳具送进了她的小穴里，陆琳琳感觉到无比的充实，她的双腿已经圈住了他的腰间，但是感觉到阳具并没有很深入的进入自己的嫩穴。
　　“骚货，不够深是吧。”
　　男人的嘴角露出了笑容，坐到了一边，拉着她坐在了自己的身上，阳具容易的滑入了她的嫩穴里。
　　“啊……好深”
　　陆琳琳感觉到阳具深入了自己的小穴里，承受不住巨大的阳具，双手不自觉的贴在了他的胸膛上。
　　男人的双手握住了她的腰肢，开始摇晃了起来，不让他停下来，陆琳琳感觉到阳具已经顶着自己的肉壁，刺激和快感很快已经侵袭上了自己。
　　“啊……慢一点，我受不了……”
　　陆琳琳小巧的臀部一直在摩擦他的阴囊，让男人的呼吸更加的粗嘎，小穴彷佛已经吐掉了阳具。
　　“骚货，你嘴巴里虽然这么说，但是恐怕已经按耐不住了吧，有多想要啊。”
　　男人一边说着，一边握住了她的腰际，碰撞了起来，淫液已经从穴口流露了出来，跟巨大的阳具粘合在了一起。
　　“啊……肉棒插得好深，我好舒服，快点操我……”
　　淫荡的笑容已经浮现在了她的脸上，恳求男人更亲密的搞她，男人脸上的笑容更甚，习惯操她的感觉。
　　“骚货，看看你的骚穴多想被男人操。”
　　“插得我好棒，好舒服。”
　　她已经开始不自觉的扭动着自己的小屁股，阳具在身体里搅动得好舒服，她快要高潮了。
　　“真是个骚货，不过我可不行了，让我先射出来。”
　　男人忍受不了被这种感觉包围的感觉，反手把她压在了床上，阳具已经用力的在她的身体里搅动。
　　“好爽，真不愧是少女的骚穴，就是能让男人舒服。”
　　男人终于射出了自己的精液，她全身无力的趴在了他的身上，两个人的汗液已经粘在了一起，男人的手贴在了她的背脊上。
　　陆琳琳睁开了自己的双眼，看着他，好奇他为什么突然对自己有兴趣。
　　“你为什么要跟我做爱？”
　　她的手指在他的胸口上滑动着，男人撑起了自己的身体，马上坐了起来，嘴角充满了笑容。
　　“这么淫荡的身体，我当然很想要品尝了，难道你不知道一百万是买你七天的时间吗？”
　　男人抬起了她的下巴，舌头已经探入了她的嘴里，过来很久才放开她，她已经喘息着呼吸了一口气。
　　陆琳琳的脸色变得苍白，要是天天被这个男人干，自己还能活下去吗？
　　“可是……可是英博没有告诉我。”
　　“原来你男朋友叫英博啊，他可是要收三成的佣金，现在还不知道跟哪个女人在外面逍遥，那还记得你，等会儿再来干一发，明天我再找你。”

番外：陆琳琳篇 激情三人行
　　陆琳琳回到了别墅里，第一时间走向了楼上，想要知道英博是不是真的和别的女人在上面开心。
　　“啊……你好坏啊……人家还没有准备好，你就进来了。”
　　女人娇嗔的声音响了起来，陆琳琳站在门外，已经听到了她的声音，她的全身僵硬在了原地，原来英博的身边真的不止有自己这么一个女人。
　　“坏吗？我还没有完全的用力，应该不算坏吧。”
　　陆琳琳听到了英博的声音，已经彻底的崩溃了，她推开了门走进了房间里，已经看到英博跟女人在沙发上交缠在了一起。
　　“你把我一个人留在了俱乐部，却跟别的女人回来开心。”
　　“你不能这么看我，我们之间的关系不是一向如此吗？你应该觉得高兴，有一个那么有钱的男人看上你，喜欢你的身体，你刚才也应该很开心吧。”
　　英博走到了她的面前，已经脱掉了她的衣服，看到的身上有不少的吻痕，很明显是刚才的男人亲吻在她身上的吻痕。
　　“看看，我以为你不会跟别的男人有什么，可是现在我终于知道了，不是这样。”
　　陆琳琳听到了他的话，心里仿佛被人刺了一下，很不舒服。
　　“讨厌啦，你为什么老跟她说话，我们不是在做爱吗？”
　　女人看到他一直跟陆琳琳说话，已经走到了他的面前，抱住了他，双手已经探入了他的前胸。
　　英博已经开始对她上下起手，心里默念这个小骚货现在有多想要男人，又被其他男人调教成什么样子了。
　　女人还来不及反应，英博已经吻上了她殷红的嘴唇，轻易的撬开了她的牙齿，进入了她的嘴里，舌头她的嘴里寻找什么，女人感觉到他的舌头快要跟自己的纠缠在了一起。
　　“唔……这里不可以……”
　　“那你告诉我哪里可以，反正今天我一定要发泄出来。”
　　女人在他的耳边说了起来，英博已经带着她走向了床边，在陆琳琳的面前开始做爱。
　　“现在可以了吗？我今天一定要干死你。”
　　英博刻意的说着，她的身体上明显有男人的捏痕，不用人说已经能够猜到究竟了，这个小妮子看来真的跟男人搞了很久。
　　“看看这副身体，一看就知道被男人搞得很爽。”
　　“讨厌，你也可以干我啊，就怕你被她榨干了，没什么精力来服侍我，我要的可是猛男，猛男哦。”
　　女人故意刺激他，英博已经挺直的肉棒直直的抵着她的下腹，要让她把说出来的话都收回去。
　　“让你知道哪个男人比较厉害，你的那个男人是不是真的厉害。”
　　英博的手已经捏住了她的乳房，用力的揉捏了起来，惹来了女人呻吟喘气的声音，女人感觉到自己的乳头很快就硬了，被他这样凌虐竟然有一点儿刺激和兴奋，恨不得他更加用力的欺负它们。
　　“果然是天生的骚货，这么快就硬了？不知道下面是什么感觉，是不是也浪得开始流水了。”
　　“你摸一下不就知道了。”
　　女人笑着说道，英博的手已经伸进了她的下体里，开始抚摸了起来，才刚刚滑到了穴口，已经发现了湿黏的液体，让他的手里充满了她的味道。
　　英博的脸上充满了笑容，举起了他的手，闻着手心里女人的骚味，让他身体里的男性荷尔蒙不停的受到刺激，阳具在自己裤底下撑了起来，令他感觉到了难受。
　　“你说我现在想要做什么？”
　　英博靠近了她的耳垂，小声的说着，仿佛是故意在挑逗她一样，女人的脸上露出了欲望的神情，双手贴在了他的胸口上，隔着西装开始摸索了起来。
　　“我猜你现在忍不住了，淫水可都溢满了我的手心了。”
　　“我当然忍不住了，遇到一个这么会挑逗女人的男人，我怎么会忍受得住呢？”
　　英博说完了话，已经吻在了她的唇瓣上，双手捧住了她的头，舌头已经撬入了她的嘴里，享受她嘴里的甜蜜。
　　女人感觉到了湿润，他的舌头已经缠绕上了自己，他们的舌头已经交缠在了一起，完全没有办法放松下来，令女人的全身开始慢慢的燥热，更加想要他的爱抚。
　　“啊……讨厌，不要这样啦……”
　　女人受不了这么刺激，立刻推开了眼前的男人，想要转身，英博已经把她压在了床上，双手已经开始从她的背后，用力的捏住了女人的乳房，极具弹性的肉弹让他更加的兴奋了起来。
　　“小骚货，少在我面前装了，你有多想我很清楚，你恨不得被几个男的同时干吧。”
　　热气吹拂在了你女人的耳旁，她冷抽了一口气，感觉到英博的话更加能够挑逗自己，她有了一种欲罢不能的感觉。
　　“讨厌拉，不要那么用力啦，捏得人家好痛。”
　　英博听到她撒娇的话，一边压着女人，一边开始脱着自己的裤子，内裤下的阳具似乎马上就要弹出来了，英博的脸上已经露出了笑容。
　　女人感觉到肉棒已经开始她的下体摩擦了起来，她的脸上立刻浮现了红晕，淫液已经不断的从穴口里流了出来。
　　“小乖乖，这样呢？还是不喜欢吗？”
　　“你真坏，明知道人家不能控制自己的情绪，还用这个来欺负人家，讨厌啦。”
　　英博的阳具在她的穴口开始摩擦的时候，已经感觉到了阳具滑入了她的身体里，让她的身体感觉到了非常的充实。
　　“讨厌吗？我可是感觉到你的骚穴已经很湿润了，看来是很想要了吧。”
　　他的嘴角已经浮现了笑容，女人冷抽了一口气，感觉到英博的阳具在她的身体里开始抽插了起来，故意在挑逗自己。
　　“不要欺负人家了，它已经很可怜了。”
　　“你是想说，它被人操得很可怜吗？不见得啊。”
　　英博的阳具已经在她的身体里，用力的抽插了起来，故意让她难受，女人的双手已经贴在了墙上，感觉到自己的乳房已经挤压在了床上。
　　“啊……人家的胸快要被挤爆了，你不要这么用力啦，讨厌死了……”
　　女人已经娇嗔的叫了起来，英博使坏的一快一慢的在他的身体里抽动了起来，女人忍不住撅起了自己的小屁股。
　　“讨厌什么，我看你挺喜欢的，现在一副欲罢不能的模样，我可要好好的看看，你有多不喜欢。”
　　英博的手已经从她的胸上移开了，双手慢慢的从腰间移了下来，贴在了她高翘的臀部上，很喜欢这个嫩白的屁股。
　　“不要掰开，好痛。”
　　感觉到他的双手正在慢慢的掰开自己的屁股，她立刻惊叫了起来，英博已经用力的开始抽插了起来，一点儿也没有因为她的反抗而松开双手。
　　“知道吗，我看到你的屁股就很兴奋，让我更加想要干死你。”
　　英博一边喘息的说着，一边用力的抽插了起来，女人感觉到自己身体快要炸开了，双手贴在了墙壁上。
　　“你今天想要干死我吗？好疼。”
　　“不疼你会记得住我吗？跟男人做了这么长时间，骚穴没有被干烂吗？”
　　英博的手放进了她的嘴里，她脸上的神情充满了淫欲，让男人看了都欲罢不能。
　　女人感觉到自己的脑子已经一片空白，她闭上了双眼，让自己好好的享受这一切。
　　“讨厌，怎么可以这么说呢。”
　　英博憋了这么多天的欲望已经快要爆发出来了，他拔出了自己的阳具，拉着女人的手，朝着远处的大床走去。
　　“你干什么？为什么停下来了？”
　　“这么着急干什么？还没被人干够吗？”
　　英博的嘴角带着一脸的笑容，小声的说着，女人总感觉他没打算就这样算了，英博已经把她的双腿放在了自己的肩膀上。
　　“啊……你不要这样，小穴会被插坏的。”
　　“那正好，让我看看你要被多少男人操才会坏。”
　　英博的阳具已经挤入了她的身体里，女人突然感觉到自己的身体很充实，立刻瞪大了自己的双眼，凝望着眼前的男人，拼命的摇着头。
　　“不要用力，真的会疼。”
　　“小骚货，我让你尝尝我的厉害。”
　　英博故意的坏笑，已经握住了她的一双腿，女人感觉到阳具比刚才更加的肿胀。
　　“喜欢吧，接下来可是要开始了。”
　　英博的嘴角带着微笑，凝望在了她的脸上，女人用迷离的双眼看着他，英博的兴许已经开始逐渐的失控，他的双手贴在了她的双腿内侧，已经无法控制自己的情绪了。
　　女人虽然嘴里在拒绝，小穴已经夹紧了他的阳具，英博想要用力的停进去，已经被她夹得更加的紧了。
　　“骚穴夹得这么紧，让我怎么动呢？还是你现在已经欲罢不能了。”
　　女人慢慢松开了自己的双腿，英博已经自己得到了自由，双手用力的捏住了她的乳头，让女人兴奋起来，她感觉到自己的淫液不断从小穴里涌了出来。
　　“看看吧，你就是这么淫荡的女人，才这么一会儿，已经流了这么多水了。”
　　“讨厌，我忍不了了。”
　　女人感觉到自己快要被这种感觉撕裂了，喘着气呢喃了起来，英博再也没有停下来，已经开始在她的身体里不断的抽插了起来，她的肉穴已经能看到嫩肉翻出。
　　“啊……”
　　女人感觉到刺激，全身已经开始起了颤栗，英博的阳具不停在她的身体里抽插了起来，享受这一刻的感觉。
　　她的确很久没享受他的大肉棒了，让她有一本欲罢不能的感觉。
　　“肉棒好棒，让我又有了感觉。”
　　女人的双手忍不住放在了他的肩膀上，惊叫了起来，英博喜欢听到这个声音，他的双手似乎是想要把她的奶子给捏碎一样，用力的捏了起来。
　　“是吗，那我可就开始了。”
　　英博用力的抽插了起来，肉棒感觉到了湿润的液体让自己血脉膨胀，他忍受不了心里的那骨子骚动，用力的想要碰到肉壁。
　　阴囊不停的甩在了她的小屁股上，啪啪的声音不断的想起，女人已经没办法思考，只能用迷离的眼神看着英博。
　　“啊……啊……我快不行了……”
　　“骚货，坚持住，让我射出来。”
　　英博开始不断的喘着气，双手回到了她的腿上，用力的抽插了一会儿，他的视线落在了她的小穴里，看到肉壁一张一合的翻出，更加的兴奋。
　　“真美，我就是喜欢操这样的小穴，让我简直没办法停止下来。”
　　英博已经开始逐渐的失控，双手看着小穴的肉壁，抽插了很久才射了出来，粘白的精液已经射在了她的身体里，自己才酸软了下来。
　　女人的身体抽搐了一下，自己全身无力的瘫坐在了他的身上。
　　英博抬起了她的小脸亲了起来，女人已经开始挣扎了起来，她现在可没有力气再跟他玩下去了，否则她真的要挂了。
　　“不要弄我了，我真的要崩溃了。”
　　女人拒绝了英博，英博的心里很明白她心里想的是谁，一定不是自己，一定想跟之前的男人做爱。

番外：陆琳琳篇 最后的一发
　　陆琳琳看着女人离开了以后，才走到了英博的面前，忽然感觉到自己很凄凉，他竟然为了跟别的女人缠绵，把自己留在那种地方。
　　“英博，你没有爱过我吗？”
　　英博从床上站了起来，走到了陆琳琳的面前，抬起了她的小脸，嘴角露出了笑容。
　　“宝贝儿，你刚才在俱乐部跟男人做爱，你爱他吗？不过我想你很享受吧。”
　　英博的双手贴在了她的身体上，陆琳琳想到了今晚的一切，那个男人的确比英博要生猛很多，他每一步的进攻仿佛都想要把自己融入他的身体里。
　　“有感觉了吗？我看你的骚穴也被操得红肿了吧，快乐吗？还是比跟我做爱的时候更加的快乐呢？”
　　陆琳琳看着他，已经抓紧了他的手，英博反身把她压在了床上，双手已经撩开了她的裙子，看着她连内裤也没有穿，就这么回来了。
　　“看来刚才的男人并没有满足你，你刚才看到这么火辣的一幕，心里又想要了吗？”
　　陆琳琳别开了自己的视线，不想去看英博，英博已经分开了她的双腿，手指慢慢的移动到了她的肉穴附近。
　　“看看，都湿润成这样了，你这样的女人到底有几个男人可以满足你啊？你肯定恨不得被男人搞翻吧。”
　　“我不知道你在说什么。”
　　陆琳琳已经开始挣扎了起来，她的双腿已经开始蹬他了，英博已经利用自己的手指，在她的肉穴里扣了起来，淫水很快就涌出了她的肉穴，流入了他的手心里。
　　“好多淫水啊，果然是个地道的小骚货啊。”
　　陆琳琳摇着头，她已经抿住了自己的唇瓣，紧张的看着英博，她挣扎了起来。
　　“不要……我不想跟你做爱。”
　　“不想跟我做爱？你早就已经熟悉了我的身体，现在怎么就不想了呢？”
　　英博笑了笑，已经收回了自己的手，双眼看着不断涌出的淫水，已经开始受不了了，他伸出了自己的舌头，靠近了陆琳琳的肉穴，他已经伸出了舌头，舔着她肉穴里的淫水。
　　舌尖已经慢慢的刺激到了阴蒂，他的舌尖在她的肉穴外滑动了起来，慢慢的挤入了她的肉穴里，刺激着她的阴核。
　　“啊……不要……好养……”
　　陆琳琳已经忍受不住这样的刺激，双手握紧了床单，大声的叫了起来，声音里带着快感。
　　英博的脸上露出了笑容，舌尖快速的舔着她的阴核，她的身体已经开始颤抖了起来，控制不住自己的情绪了。
　　“小骚货，还说不想被我操？我现在就好好的伺候你，把你喂饱了再说。”
　　英博已经把她压在了自己的身下，他的一只手捏住了她的脸颊，立刻吻上了她的唇瓣，灵敏的舌头已经探入了她的嘴里，陆琳琳感觉到他的舌头犹如小蛇一样，钻入了她的嘴里，不久就和自己的舌头交缠在了一起。
　　“唔……放……”
　　“小骚货，你是真的想让我放开吗？还是想要我继续下去。”
　　英博已经松开了自己的嘴，陆琳琳感觉到全身好像有无数的蚂蚁在心里钻，她的双手忽然抱住了英博的颈项。
　　“不要……我想要……求你。”
　　她用充满欲望的眼神看着英博，英博笑了笑，已经把自己坚硬的二弟插入了她的肉穴里，才一小会儿的功夫，肉穴里的淫液已经被挤了出来，喷在了他的阴毛上，英博已经闻到了属于她的味道。
　　“骚货，你现在的味道可很大啊，证明你今晚干了很多次，被那个男人干舒服了吧。”

番外：陆琳琳篇 最后的一发2 重H
　　陆琳琳的眼眶里充满了欲望的火焰，嘴角已经流出了唾液，顺着脖子留下。
　　“小骚货，告诉我，喜欢被我干，喜欢给我插肉穴吗？”
　　英博靠近了陆琳琳的耳边，故意对着她问出了自己心底的话，陆琳琳已经禁止了呼吸，感觉到无数的蚂蚁在心底钻动了起来，恳求英博干自己。
　　“求你了，干我，我要你的二弟。”
　　英博吻住了她的嘴唇，舌头已经探入了她的嘴里，跟她的小舌头交缠在了一起，他的一只手用力的捏着她的粉嫩的巨乳，另一只手已经在她的蜜穴附近游走，慢慢的滑动了起来。
　　“我还以为你在俱乐部已经享受够了，原来那个男人不能满足你。”
　　“啊……我喜欢你的肉棒，我想要被你的肉棒插。”
　　陆琳琳的脸上已经露出了情绪的模样，恨不得被他的肉棒狠狠的插着肉穴，让她再度享受性欲的快感。
　　英博已经把她按在了床上，他的手指已经刺入了她的肉穴里，用力的抽插了一起，淫液不断的从她的肉穴里不断的涌了出来，顺着他的手流了出来。
　　“骚货，看看你流了多少淫液出来，看看你自己有多淫荡。”
　　英博已经把手指放在了她的嘴边，让她把自己的东西喝下去，陆琳琳握紧了英博的手，把他的手指放入了自己的口中，开始吮吸了起来，英博看着她这么情色的模样，自己的生殖器官已经挺立，坚硬的只想捣翻她的肉穴，让她知道什么叫肉棒。
　　“骚货，来让我看看你的肉穴到底被喂饱了没有，还是你还的肉穴越来越难喂饱了。”
　　英博的话才说完，已经把自己的肉棒塞入了她的肉穴里，巨大坚挺的肉棒才刚刚挤入了她的肉穴里，大量的淫液已经涌了出来，喷在了英博的腹部和阴囊上。
　　“啊……快点，插进来一点……我要你的肉棒……”
　　“骚货，你是吃了药了吧，今晚怎么这么主动，还这么浪，看我不好好的操你。”
　　英博的手握住了她的一只手臂，已经让自己的肉棒在她的身体里来回的抽动，肉棒不断的碰触到了肉壁，令英博的肉棒在她的体内更加的肿大和发烫，陆琳琳也开始尖叫了起来。
　　“啊……好大，我还喜欢喜欢的大肉棒……狠狠的……狠狠的插我……求你了……”
　　陆林琳已经受不了，开始对着英博呢喃的叫了起来，英博的脸上露出了讪笑，翻过了她的身体，双手掰开了她的屁股，让自己能看到她肉穴里的粉嫩。
　　“骚货，怎么样？还想要更多吧。”
　　“唔……我受不了了，求求你了，快点让我爽。”
　　英博靠近了她的耳垂，已经把她的耳朵含在了嘴里，开始挑逗她，他的舌头慢慢的移到了她的背脊上，故意的挑逗陆林琳。
　　“啊……我想要……我想要……”
　　陆琳琳被他折磨得已经很难受了，一只手慢慢的来到了自己的阴蒂上，开始揉着自己的阴蒂，她感觉到心底更加像是被蚂蚁啃咬了一样。
　　英博松开了她，已经回到了她的屁股上，让肉棒不断的在她的肉穴里搅动，淫液就像蜜汁一样，不断的渗透了出来。
　　“已经流出了这么多的淫液了，果然是个小骚货，我可要开始了，你可别退缩。”
　　他的手握紧了她的臀部，两浅一深的不断抖动了起来，肉棒在碰触到她的g店，龟头已经有些敏感的露出了淫液，为了让他自己可以插得更深，他已经抬起了她的一只腿，用力的深深的刺入了他的肉穴里。
　　“啊……好深……肉穴要被操坏了……”
　　被深深的刺了一下，陆琳琳忍不住开始尖叫了起来，英博把她的腿放在了自己的手臂上，两浅一深的刺中了她的肉穴，陆琳琳的眼睛里充满了情欲。
　　过了一会儿，陆琳琳已经感觉到了自己的腿酸软，英博已经抱着她坐在了自己的腿上，让巨根进入了她的身体里，这样的姿势让肉棒更加深入的进入了她的体内。
　　“啊……你的肉棒好棒啊，已经靠近我的g点了。”
　　“爽吗？告诉我。”
　　陆琳琳的双手已经抱住了他的脖子，英博已经抱着她的腰肢开始抖动了起来，每一次的抽插已经刺激到了自己。
　　“爽，爽死了……不要这么快……快要泄了啊……啊……”
　　陆琳琳感觉到自己快要控制不住自己的身体，尖叫的声音响了起来，最后坚持不下来，全身瘫软在了他的怀里，英博还是的手更加用力的握紧了她的腰肢，猛然的抽动着自己的肉穴，用尽了自己的力气，在最后才把黏白的精液射在了她的体内。

