==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：纯洁祭殇
👤 作者：思维幻痛
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1302330
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：剧情,微肉
🗿 肉量：36.99%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我想写一本书，不为别的，就是为了满足自己。作为一个合格的LSP我想写的依然是H，本人只有初中水准，并不想写什么深仇大恨，多么晦涩难懂，我也写不了。
　　魔物娘图鉴外传一的“你”就是一张白纸，健康老师设置这个人物，就是为了[创作]嘛，所以我才会选择这个人物。
　　身世经历不需要多么轰轰烈烈，也不用和人拼爹，平常小市民就好，智力也不需要多么NB，他只是个凡人，况且我也只是个平常大众，写不出多么优秀的人设。
　　只是想要抒发心中唯一一点“感觉”或者说“感动我自己”

全文

序言
　　书的序言很重要，以前一直没有考虑过，到后来才觉得有多脑抽，在很久以前就默默关注魔物娘图鉴，主要还是贴吧，一时惊为天人，后来通信发达，在百度有了自己的账号，起初傻傻的不点关注，拒绝新事物，再后来过了很长一段时间，才一点点接受。
　　当初看到设定的时候，内心确实纠结，但是接受了之后加上自身步入社会，面对社会的毒打，终于……
　　我想写一本书，不为别的，就是为了满足自己。
　　作为一个合格的LSP我想写的依然是H，本人只有初中水准，并不想写什么深仇大恨，多么晦涩难懂，我也写不了。
　　魔物娘图鉴外传一的“你”就是一张白纸，健康老师设置这个人物，就是为了[创作]嘛，所以我才会选择这个人物。
　　身世经历不需要多么轰轰烈烈，也不用和人拼爹，平常小市民就好，智力也不需要多么NB，他只是个凡人，况且我也只是个平常大众，写不出多么优秀的人设。
　　只是想要抒发心中唯一一点“感觉”或者说“感动我自己”
　　当然要说最想也是最奢望的部分，就是希望他能有《圣徒》主角的一半，那种失去一切依然可以保持良好心态和爱人保持本心的去过新生活，我写文也想这样，顺畅时大洒笔墨，不顺时勉强续之……
　　那就是，珍惜当下，珍惜拥有，好好活着，好好享受！
　　我只是个喜欢魔物娘的LSP。

第一卷 混乱伊始

第1章 仰望
　　初秋，雷斯卡特耶王城[弗雷]近郊……
　　“小子，再给你个机会，投降吧！”
　　朝露反射阳光，薄雾逐渐散去，在森林中躺着几个士兵的尸体，仅剩的一名青年士兵眼前站着一个又一个的人影，他们眼中满是戏谑。
　　“真亏你能坚持这么久，看你功夫不错，加入我们怎么样啊”山贼首领把剑收入剑鞘，眼前这人功夫不错，要是死斗肯定会折损不少手下。
　　“不好意思，身为护送队我可是有编制和手下一起去娼馆能给不少优惠，你们能吗？”
　　青年拿着长枪，自愿断后的众人也就剩下他自己，面对五十余名山贼，真是困兽犹斗的局面。
　　“你怎么只有这点理想，那些个富家小姐，贵族公主你就不想玩吗？”首领那语气就像在看一个没出息的小孩。
　　“……”
　　看见青年还是一脸严肃，首领一拍大腿“当今雷斯卡特耶权臣当道，百姓民不聊生，为何不加入伟大的山贼事业，杀富济贫替天行道！”
　　“我还是拒绝”苦恼似的说着“倒是你们，现在投降的话，到了法庭上我还可以给你们求情的。”
　　青年忽然一个回身抓住背后的射来的弓箭，随后首领大手一挥，一伙人再度蜂拥而上，对此青年没有丝毫慌乱，脚尖一勾，地上长剑被抄在手里，枪剑并行，荡开周围山贼，那名几名骑手一声咆哮，冲开人群，率先一人用手中长枪猛扎，被他灵活闪过，接着掷出手中长枪。
　　噗呲！
　　后面的人看着骑手胸口的血洞，居然被他掷出的长枪穿了个透心凉！
　　青年刷刷几剑，凡是交手的山贼无一幸免，这一下激发山贼们的血性，一个个咆哮着要这个伤人恶徒付出代价。
　　青年从容应对，斩杀几人后，见后续几人不敢跟进，轻声笑道“哥几个，王·忧·佩尔法斯在护送队里也算排的上号，不敢上的不亏。”
　　山贼骂道“亏你奶奶个腿！”
　　“我奶奶死的早……嘛～也算自我介绍了。”
　　自称忧的青年没有停手，倒像是无视意识的本能反应，无数次护送所发生的战斗本能已经烙印在身体上。
　　忽然脸盆大的火球飞来，忧侧身必过，踢开一名山贼，在第二枚火球飞来的瞬间踢起脚边石头，刚好和它碰在一起，两者爆发出剧烈的轰鸣声。。
　　“看出什么端倪了吗？”首领向一旁的同伴问道。
　　“没什么值得一看，最多也就能使一两个魔法吧，可能是我多心了。”
　　“这小子也是个硬手，还是我亲自来吧。”
　　首领看着不敢上前的山贼，开始下场。
　　然而就在忧应战时，一阵快速的马蹄声袭来。
　　女性青年有着金色凌厉的短发，身穿朴素简洁的骑士服，正在对敌的忧心中感叹“可算来了”，在她身后除了逃走的护卫队，还有数名骑着马的骑士团成员，一起随她冲了进来。
　　“队长我们来救你了！”士兵挥舞着武器，对着忧高喊。
　　“不可能，就算从王都过来还要几个小时……”首领惊觉，看着忧“你在拖延时间！”
　　忧没有搭理他，指着首领对女青年喊道“他就是山贼头子，大家小心，还有个魔法师！”
　　首领有些慌了，因为那个女骑士十分彪悍，她座下的白马近看可以发现不少魔法纹路，显然是受到魔法加持，只身一人左冲右杀，丝毫不受阻碍，手中重剑不停挥舞，鲜有一合之敌。
　　“我是卢茜安，卢茜安·萨乌斯丽！放下你们手里的武器，停止无谓的抵抗。”
　　女性一声娇喝，全身上下没有一滴血污，和周遭一团团血泥形成鲜明对比。
　　在教国女性当兵只有一种可能，那就是勇者！而这里的勇者基本都是魔导骑士水准以上。
　　“别害怕，小娘们交给我，你们先撤！”
　　“是吗？那可真遗憾。”
　　裁决书冰冷彻骨，卢茜安只是对他们的做法加一肯定，这种人她见多了。
　　卢茜安的位置刚好搁在首领和忧之间，可能是在马上行动不便，卢茜安翻身下马，一个跳劈和首领战在一起，她手下的骑士也和山贼开始混战。
　　与卢茜安每一次交手对山贼首领都是煎熬，那把重剑少说有百斤，难怪需要给坐骑用魔法加持，而且带动的风压刮的对手脸皮生疼。
　　卢茜安以力破巧，重剑在她手中轻如鸿毛，不如说是常年累月的练习导致的习惯，那些手下的几名骑士，虽然人少，但也都是在训练场经过严苛选拔出来的，每一个都有队长级的水准。
　　山贼的首领被打的节节败退，就在这时青年看见山贼术士手中凝聚了火球。
　　瞬间一发高速火球向卢茜安射出，这种火球不会爆炸但是有近乎固体的形态，还可以燃烧，魔力量和准备速度是之前炸裂火球的三分之一，可谓扰敌的专用法术。
　　上前用剑弹开了火球，卢茜安有个缺点，完全没有魔法的天赋，就连魔力量也只是平均水准，换句话说[不是勇者的勇者]
　　“那个术士交给我，可要快点啊，我撑不了多久。”
　　“我会很快结束的。”卢茜安只是看了忧一眼，对对手狂攻更甚，那架势恨不得一拳把对方打死。
　　术士火球连发，一边用剑弹开一边向他突进，虽然卢茜安自己也能打赢，但要是在一旁傻站着可就糗大了，何况自己还比她年长。
　　“可恶，没想到居然是圣冰华骑士团的人，这样下去……”
　　术士当然知晓卢茜安的身份，只是慌乱之间难以把消息传达给首领，而且那些骑士都是精锐，战局开始了一边倒。
　　看着即将近距离接触的对手，术士突然开始胡乱发射高速火球，以及效率低但是数量更多的火弹，点燃森林制造混乱。
　　原本打算缓慢攻略的忧傻了眼，那几车货物都是易燃物品，点着就全毁了，也就在这时一发高速火球向马车射去，忧眼疾手快，掷出手中的剑打偏了火球，也因此空门打开，术士没有放过这一破绽直接一发炸裂火球飞来，两者距离很近，想躲开是不可能了。
　　“哼，接下来就是那个女人。”
　　“还没完呢！看我耗油跟！”
　　只见忧双手交叉于直接突破火场，除了让火撩掉了头发居然没有什么大的损伤。
　　遭遇卫兵的直接近身，术士也没料到，明显难以招架直接被一拳撂倒。
　　随后浑身冒火的青年就像案板上的擀面杖一样在地面上滚来滚去。
　　“忧，你没事吧！”卢茜安快速走到忧的身边，重剑一挥，强大风压瞬间扑灭他身上的火苗。
　　“噢～得救了～要死要死～”
　　卢茜安抓着双肩，反复确认，除了浑身被烧的破破烂烂，身上大体无事后松了一口气。
　　而那个首领被一剑枭首，他的手下在骑士们的追击下四散逃离。
　　“真是得救了，卢茜安，你什么时候回来的。”
　　“我？今天在城门没看见你，我就知道你肯定出事了，而且这种危险的路肯定有你。”
　　“是吗？卢茜安还真是心细。”
　　称赞卢茜安的关心，作为军人他还是不想放弃完成任务的可能性。
　　“我不是说了吗，以后不要再走这种危险的任务，如果不是我今天去城门巡查，你的情况就糟了。还有真的没事吗？那个魔法很危险。”
　　“没事的你看！”摘下简陋的手臂护甲，那些护甲镶嵌着一种特别的矿石，可以中和一部分魔力。
　　“那样也很危险，手臂都烫伤了。”卢茜安命令骑士们的术士，过来治疗忧的手臂，但是青年拒绝后，立刻加入灭火的队伍。
　　在灭完火，队友们过来狠狠地把青年抱住，说在逃跑的路上，“刚好”碰见过来巡查的卢茜安，真是帮大忙了。
　　王·忧·佩尔法斯，祖上来自雾之大陆，熟悉他的人会称呼他忧。
　　“这里面装的到底是什么？为什么那么拼命。”
　　“是哪些是大家把菜卖掉后换来的皮草，打算到王都卖个好价钱。”
　　结束后忧驾着马车，对一旁骑马的卢茜安解释。
　　卢茜安疑惑的问道“孩子们？那个……”
　　“卢茜安好像很长时间没有回去看看了吧，伯父和伯母有时候很想你啊。”
　　“只是训练太紧张，而且如果不变强的话……”
　　卢茜安脸色红润的别过头，忧心里暗爽，和卢茜安之间说是青梅竹马也不为过，倒不如很乐意见到她的这种反应。
　　“说起来，忧……”
　　“额，怎么了”
　　“你喜欢什么样的女孩子？”
　　“这个嘛，我也是时间安排的很满，几乎没怎么想过，卢茜安这样子就很好啊。”
　　“你太狡猾了！”
　　卢茜安语气有些欣喜，呼吸也开始变得急促，只听忧接着说道：“小时候你经常问这个问题……为什么啊？长这么大还在问？”
　　“额……还不是因为你回答像威尔……不，是勇者那样的人……”
　　卢茜安瞬间沉下了脸。
　　她口中的勇者，自然是威尔玛丽娜，那个被称为当代最强勇者的少女，自幼就有着超人天赋，取代[剑圣]给教国带来无法估量的价值与威望，十四岁参军，初战击破敌人战舰三艘，平息了教国与雅恩帝国的战争。
　　更在她十七岁时，一剑劈开数十公里的山脉，震退魔物百万联合军，让周遭各小国免去魔物侵扰，她的这一称号更加无可动摇。
　　圣冰华骑士团就是她的直属部队，那是教国最强大的骑士团，名义上属于教国，但是明眼人都知道那是诺丝库里姆家主为了长女重新组建的私兵。
　　说起诺丝库里姆手下的骑士团忧对他们没有多少好感，王族被教团势力挖空，大小贵族和元老院官僚肆意挥霍财政，人民有着各种苛捐杂税，这些情报都是在小时候被一对没落王族教导的，再加上成长的环境，不断加深这一印象。
　　“忧哥！你没事吧！”
　　城门前一个提着提着篮子的金发的女孩打断了卢茜安和忧的对话。
　　“涅普我没事，稍等一下，马上就过去了，这孩子真心急。”
　　“那孩子？”
　　“是德力普大叔的孩子，你们见过的啊，就是那个光屁股要做我妻子的小笨蛋。”挠着头发忧害羞的说道。
　　“你还是像以前那样照顾大家。”卢茜安看向别处，但是语气很开心。
　　“也不能这么说吧，大家都很辛苦啊。”就在这时一名队友接过缰绳，示意忧快点过去和孩子团聚。
　　“忧哥～”从篮子里拿出食物递给忧，结果发现他身上有股烧焦的味道，盘问了好一阵。
　　“涅普你都十五岁了，多少有点大人的样子，我没事的啦～”吃着麸皮面包，忧对孩子们很是宠溺。
　　虽然自己也是门卫，但是检查的流程还是必不可少，忧就那样在城门前闲等，而卢茜安让自己的队友们先进城，表示自己要巡查城门的安全。
　　卢茜安和忧闲聊的时间很长，几乎是把分别的这段日子一股脑的全倒了出来，惹得涅普好几次都插不上话。
　　“今天晚上我正好有空，我回去找你。”
　　啪的一声，正要回答的忧被身后同事给了一掌，有些拱火的说道。
　　“头儿，这情况就别扮闷骚了，赶紧的和卢茜安把事办了！”
　　“别跑啊！我还什么都别说呢！该死的！卢茜安都跑了！”
　　周围的同事都过来“庆贺”遇见好友在感情问题上出糗，自然会趁机讹他一笔，众人一起下手打成一片，让涅普在其中一阵拉扯。
　　“愿众神的名字播撒人间每一个角落，指引迷途羔羊寻得我主身旁……”
　　一阵阵清朗嘹亮的赞美歌声，从圣索菲亚大教堂里传来，缭绕在打闹的几人耳边。
　　“今天是什么日子？”
　　“头儿，今天是是三位公主朝拜众神的日子，据说过几天还有个大人物要来这里，教国分封的领主，贵族和有名的骑士都会过来”名叫柯特的青年给忧解释。
　　“原来如此”
　　无所谓的说了一句，脑中却在想一个卧病在床的身影，明明不认识，但那种孤独感却引起了忧的共鸣。
　　教团进驻雷斯卡特耶已经有数百年，带来了骑士制度，主神的信仰文化，他们做的这一切都在悄然改变了这个国家，今天已经进入元老院的教团，成为了教国首屈一指的势力。
　　那三位公主，威尔玛丽娜，都是教团权利的象征……

第2章 卢茜安
　　“这次的报酬”
　　“谢谢”
　　掂了掂手中的钱袋，忧叹了口气，心中不由得冒出一句“我年华虚度，空有一身疲倦”
　　钱这种东西跟狗身上的铁链差不多，都是用来束缚的，至于长短粗细，都在那头，半点不由人。
　　驾车穿过一条条的街道，市井小民的生活展现在眼前，送货的、开小酒馆的、卖肉的，各司其职，忙忙碌碌的为着生计奔波。
　　这里的人哪有空去朝拜主神，能吃饱就不错了。
　　车轮走了一阵，忽然发出吱呀吱呀的响声，忧下车查看。
　　“真是倒运，轮子坏了”付下身看着木轮裂开的缝隙，回去是该叫铁匠补上几颗钉子。
　　就在这时透过轮子的间隔，对面铺子一个光着膀子的壮汉，带着厚皮手套从铁笼里揪出一只白净猪仔，后者不住挣扎，那壮汉抓着两条后腿，对着旁边青石板就是一磕，好家伙，又快又狠，猪仔登时安生了，有个热水的伙计先是拿水一泼，接着又拿出尖刀，一手按住猪头，白刀子进红刀子出，那血哗哗的流到盆里。
　　横一刀竖一刀，猪仔就开了膛，那壮汉手一伸五颜六色的内瓤，直接就给倾倒出来，随意地扔在一个木桶里。
　　此时那猪的眼神明显无光，甚至身体被掏空后，还对忧眨巴两下眼睛。
　　此时忧的内心毫无波澜，眼泪不争气的从嘴角留下，已经半年多没和孩子们吃过正经肉了。
　　“嘿！老板。”忧牵着马车走了过去“最近生意不错啊！”
　　“哎呦我去，这不是忧吗？好久不见，好久不见。”
　　那壮汉刚才还一副凶神恶煞的样子，见了忧当即换了一副笑脸，他们这种小本生意终究还是需要上面照顾的。
　　“这些都是今天刚杀得？怎么这么小，以前不都是一二百斤的大猪吗？”
　　忧捏着鼻子，看着十几个木桶，里面全都是下水，一阵阵腥味飘的那都是。
　　明明杀猪方法是雾之大陆的，可是这猪的用餐还是老一套，不吃内脏，而且把猪血都泼了，每次见了都让忧大呼可惜。
　　“忧你是不知道，最近上面招待领主，想了道新菜，从雾之大陆的那什么？”
　　壮汉把手套摘了，接过忧给的槟榔，也不忌口，大嘴把果肉嚼碎，平民买不起烟草，从外地运来的槟榔自然成为了平民消遣对象。
　　忧倒是没吃过，听说容易上瘾。
　　“那个烤乳猪？”
　　“对对对，就是烤乳猪，那个厨师说了要出生一两个礼拜的小猪。”
　　忧下巴指了指城墙“可这……教徒不少吧”
　　教徒一般在隆重的日子不吃肉，那还要杀这么多干什么？
　　“嘿嘿，上面吩咐过得，咱也没办法……”壮汉陪笑。
　　“那你也不该把那肠子和别的混在一起吧，都有味了！谁买啊？”
　　“杀得急，分开来太麻烦，再说这平民也不怎么吃，都嫌脏也没人要，一会儿估计都得倒了。”
　　“行了行了，你也别说了，我给你处理了吧，把这几个桶的我都要了，脏就脏吧，谁让咱为了[弗雷]的市容呢。”
　　心中盘算好价格，从钱袋拿出几枚银币，那壮汉一看顿时笑开了花，刚好是市面上的正常价一点都不赔。
　　“赶紧的给装上去！”装着下水的桶子被伙计们装满了整个马车，腥水稍微颠簸都溢了出来，又黏又腥。
　　***
　　“忧哥回来了，大家快来啊！”
　　驾车回到住所已经是下午了，就被孩子和邻居们围了起来。
　　“好多内脏啊！忧你是从哪买的？”
　　“奇怪，这肠子怎么没分出来。”
　　“省省心吧，有肉吃就不错了！”
　　喊上邻居们，一起帮忙从马车上把物资卸了下来。
　　“不要钱的啊，不要钱，大家每人都有份，排好队啊！”
　　已经不是第一次了，只不过以前没有这么多而已，忧喊了几句，把马车教给要好的伙计，从里面简单挑拣几块新鲜点的内脏，向自己房屋走去。
　　忧和孩子们住的是贫民区，地处王城外城东南方，以前教国盛产勇者带来的高利润分配不均，一部分贫穷人口没有带动起来，导致了贫民区这种三不管的地方出现，加上元老院被教团接管，王室权利被隶属元老院的大小贵族瓜分，各种权利斗争的失败者都会被流放到这里。
　　“忧哥，欢迎回来！”坐在的轮椅上的孩子凑了过来，仔细看可以发现他他并没有双腿。
　　“教了很多哦！艾露和艾夫都很好的教会他了。”讲话的是双子姐姐艾露和弟弟艾夫。
　　接济的孩子一共十八名，但是有十二名是有父母的，虽然大多是单亲，和忧一起住的六名小孩，最小的是六岁的男孩阿拉乔伊，年龄最大的是十五岁的涅普。
　　“好啦！不要让忧哥困扰啊，快去准备做饭，不能做菜的就赶紧准备碗筷……”和涅普一样年纪的法斯，也和涅普一样找到了可以顾家的工作，只不过性格方面实在有点严谨。
　　“法斯，巴尔呢？”忧看着指挥孩子们干活的法斯，自己也脱下护甲，交给一旁的涅普，后者很熟练的把护甲放在物品架子上。
　　“巴尔还没下课吧，最近好像一直都回来晚了。”
　　回头看了一眼孩子们，忧走向厨房。
　　“忧哥，不是说好每次任务回来是我们做饭的吗？”
　　看见忧去拿衣架上的围裙，法斯不满地说道。
　　“哎呀，那个？今天有人过来玩，我想亲自下厨做点吃的……而且军用干粮实在太难吃了。”
　　说着换好衣服，走向一楼的厨房部分“你们先玩会儿吧～”
　　法斯叹了口气，忧在孩子们心中的地位是绝对的，就算再怎么想让哥哥歇着，他要是想干活就不能阻止。
　　晚饭谈不上多么丰盛，但也绝对不寒酸，雷斯卡特耶有个奇怪的现象，那就是平民以上都看不上动物的内脏，在菜市场内脏的价格极为便宜，这个现象让忧都快乐疯了，因为祖上是来自雾之大陆的旅商，对食物的利用达到登峰造极的地步。
　　资金的问题很久以前就有对策，忧在部队的编制可以免除一大笔税收，加上法斯和涅普打工的地方是米露提耶旗下的产业，作为新崛起的家族比较注重名声，对员工生活很负责，去同为米露提耶的市场会很安全。
　　“今天来的人会是谁呢？连珍藏的腌肉都拿出来了。”法斯把最后的肉菜端了上来，发光的魔石照亮屋子，映衬着一桌子的美食。
　　一楼是厨房和客厅对半分的结构，忧坐在餐桌主席上，孩子们分开两旁，在客席的位置留了个空位。
　　艾露说道“忧哥今天来的是谁啊？炒了好几个鸡蛋的鸡蛋饼～是女孩子吧，难道是女朋友？我们今晚要回避吗？和最喜欢的女孩子共度春宵吗？呀！好浪漫！”
　　弟弟艾夫掐了掐姐姐，对忧说道“忧哥别在意，姐姐是个笨蛋。”
　　艾露突然把手搭在弟弟肩膀上，一脸坏笑的说“我愚蠢的弟弟哟！你太不懂情调了，刚才忧哥做饭时那种开心的表情，叫什么来着？笑颜如花？再加上刚才忧哥没有反对是女孩，能看上忧哥这个带着几个孩子的人，那一定是真爱，干柴烈火一下就烧起来了！”
　　抱着身子扭动说着情话的小女孩，真让人怀疑她到底是不是十二岁。
　　忧问道“你从哪里学到的这些词啊？”
　　艾露得意的回答“忧哥床下的小本本里～哦～我亲爱的玛丽安娜～要抱抱～好羞耻啊～忧哥你好闷骚啊！”
　　这时涅普抓住艾露的肩膀说道“那是我的书啊！只是被忧哥没收了而已～”
　　两个女孩瞬间就跑到一旁互掐，因为只是玩闹根本没必要阻止，忧嘱咐了声后，拿起巴尔带回家的学习资料看了起来。
　　这时巴尔对忧问道“女孩子吗？是什么样的女孩子啊！”
　　忧混不在意的指着魔法书的一段魔法询问该如何使用，巴尔给忧解释完之后再度询问。
　　这时忧才回答“你和涅普，法斯都认识她……”
　　“艾夫艾露见过她吗？”
　　“没有啊，她是几年前就搬走了……”
　　巴尔思索了一阵说道“艾露艾夫和阿拉乔伊来这里六年了，我们三个里最短是法斯有八年了，忧哥默认是女孩，在那几年里？难道是卢茜安姐姐？”
　　巴尔是拥有魔法天赋的孩子，作为三代服兵役的家庭，忧没有贫民区的特殊限制，而且还用多方资助将他送进王城的黑姿尔魔导院总院。
　　“巴尔哥好厉害，能记得那么久的事。”阿拉乔伊赞叹，对这个在学校取得好成绩的哥哥很羡慕。
　　“嘻嘻，我巴尔大人可是未来的大魔导师，成为大贤者的人，别看只是初级生，背下整本《初级魔法词典》也不在话下。”
　　“巴尔？”
　　忧叹了口气对这个自认天才的孩子说道“你要记住，世上不可能念出同一句咒语，不会有同样威力的魔法，那些咒语法阵永远都是辅助，越是固化的形式主义，越容易步入歧途。”
　　“是是，忧哥，那个卢茜安，现在在做什么工作啊？”
　　巴尔的表情有些奇怪，但忧并没有在意，巴尔的真实身份确实有些特殊，那是很久以前的事情了，现在在眼前的，只有十五岁的平常男孩巴尔而已。
　　“她呀，好像是圣冰华骑士团的近卫骑士，直属于威尔玛丽娜的席位成员。”
　　圣冰华骑士团的构成自上而下是团长，席位再至普通成员，其中席位也可以担任团长的近卫，在紧急时刻接管战场指挥权。
　　“果然啊，你还是要走这一步……”声音很小，像是小孩子闹别扭。
　　“巴尔？你怎么了？”忧想起不好的事情，随即安慰巴尔“我不会去参加那种鬼地方啦，而且我这么弱……”
　　巴尔如今会在这里，他的家事和诺丝库里姆少不了干系，也可能是因此不高兴的，这是忧的推论。
　　“不，忧哥是很强的，我知道的……”
　　“怎么可能啦～哈哈！”再强能强到哪里去，如今教国人才济济，一个小小的队长级，教国多的是。
　　“就算忧哥加入哪里，我也不会说什么，忧哥最开始经常把变强挂在嘴边，那时候虽然过得艰苦，忧哥还是很开心的，不像现在。”
　　忧用捉弄的语气回答“才不要，巴尔～我希望你们长大后抛去那些不愉快的经历，当然经验还是要有的，之后呢，我希望大家能在清醒的状况下做出自己的选择，不要被情感左右，也要学会承担后果，不要逃避。”
　　巴尔道“如果你加入哪里表现出众，不是更可以完成小时候的目标吗？……唔姆～”
　　抚摸巴尔黑色短发，阻止他继续说下去。
　　“有时候就是这样吧～发现目标遥不可及什么的～还有个把月你就真正十五岁了，到你的成人礼我有件礼物送给你。”
　　“礼物？”
　　现在的家里只能勉强应付生活开支，但能让孩子们高兴的过下去，忧就有无穷的动力。
　　咚咚咚，突然听到门外有响声，打开门后发现卢茜安面色微红的提着一篮子美食站在外面。
　　“噢！看吧！果然是卢茜安姐姐。”
　　孩子们起身欢迎，卢茜安脚步有些扭捏的进入屋子。
　　卢茜安早在对话开始前就找到了这里，只是一直心情复杂不知是先敲门还是先打招呼。
　　来时看着外表有些破烂，但还是很稳固的三层楼房，这在贫民区并不少见，因为再破烂的楼只要用魔法加固一下就能坚固如城墙。
　　如今和以前变化并不大，是专门雇佣术士加固过了吧。
　　听到里面的对话声，虽然不清楚内容，真的感觉像回到从前的日子，要是在将来，自己和他住在一起，就像这样教导孩子该有多好，如果那种未来真的可以实现的话。
　　对，我现在就是来实现那种未来的！
　　“卢茜安？”
　　“啊！别……你吓到我了！”
　　门前的卢茜安看着众人发呆，忧出声发问。
　　“看见你突然发呆了，我来个你介绍一下阿拉乔伊，艾夫艾露姐弟，至于法斯，巴尔，涅普，这三个你都认识，还有那个，是新成员古林博斯帝。”
　　入座后忧给卢茜安做着介绍，只不过古林怯生生的躲在孩子们后面。
　　“大家好……”
　　艾露双眼盯得很紧，说道“卢茜安姐姐和忧哥认识多久了？”
　　“十年了吧，虽然搬走后很少见面。”
　　艾露“嘶”的吸了口气，说道“自幼分别的青梅竹马？属性力满分，长得也很漂亮～那接下来……你来这里的表现，好平常啊～”
　　艾露对卢茜安的评价让涅普和法斯几个点点头，卢茜安有着弥赛亚标志的金发，线条柔和的俏脸有着婉约秀丽的气质，但是身穿军装的她跟背后重剑形成反差，自然形成一种飒爽英气的感觉。
　　她身段极为高挑纤细，原本宽领军服一直开到胸前，极为大胆，可偏偏那抹雪白大部分被内衣挡住，只留下一点沟壑让人遐想，内衣有个俗名像忧这种年轻人总喜欢称呼为[露胸毛衣]，从卢茜安洁白玉颈覆盖到胸面，教会金色十字平躺其上，剑指下方幽谷。
　　肩膀微窄，是因为那对丰硕浑圆的峰峦过于显眼，简直可谓高耸入云，秀致纤细的小蛮腰则可以用盈盈一握来形容，棕色腰带和十字装饰，保护着骑士服露出的小小肚脐，哪里平坦柔和，肌肤吹弹可破，别误会，那腰带和十字装饰是特殊道具，要不然也不敢这么大胆穿戴。
　　丰臀圆润饱满，弧度美妙，与蜂腰窄背连成极为陡峭的玲珑曲线，肥美的腰胯之下，一双又长又直的美腿被丝袜紧致包裹，吊带腿环在袍裙中若隐若现，步态轻盈而又活力非凡。
　　巴尔道“因为以前卢茜安姐姐和忧哥是好朋友啊，两家都认识很久的～”
　　很想吐槽情窦初开的妹妹，书本上那种一见面就亲嘴的情节其实都是骗人的。
　　“哦！今天忧哥好像铺好了新床，难道……”
　　“我确实打算留宿的，和往常一样不是吗？”卢茜安脸红的回答，这让孩子们震惊不已。
　　之后在餐桌上就是各种对于勇者啦，长相的话题，卢茜安并不是外人，所以聊的很开，很快就和孩子们打成一片。
　　晚饭后忧在照顾孩子们入睡。
　　“忧哥，那个卢茜安姐姐看你的眼神有点奇怪。”阿拉乔伊被忧从轮椅抱上床时冷不丁的说出这句话。
　　“对呀对呀！法斯也感到奇怪，好像有点太过注视哥哥了。”上铺的法斯也探出头发表意见。
　　法斯，阿拉乔伊，艾夫还有巴尔，这四人睡一间屋子，标准的上下铺关系。
　　“不是说了吗，我和卢茜安很早就认识，你们别瞎想，她又不可能吃了我”
　　阿拉乔伊说道“我说的不是那种奇怪啊，总觉得她心里有事。”
　　“虽然确实是好朋友，但是就这样住在其他人的家里，是对自己实力的自信吗？”
　　巴尔躺在床上说道“我看她背的那把剑应该有一百斤吧，她被称为[不是勇者的勇者]，但是……”
　　忧摇了摇头“卢茜安的重剑一百二十三斤，据她说在圣冰华肉搏能排前十……”
　　“忧哥还是能强上她的！”
　　梆的一声，给巴尔脑门一个手刀。
　　“看来是我不在家，你们都被艾露教坏了！”忧忽然把冰凉的手伸进巴尔腋下，虽然是十五岁但毕竟还是孩子，让后者不断挣扎。
　　“看我魔爪～”
　　挠！挠！挠！
　　“救命啊！要死要死”
　　男孩把盖好的被子踢得散架，短短的睡前打闹，让孩子们露出笑颜。
　　“好啦好啦，赶紧睡觉，睡好觉才能长高个。”
　　孩子们一起应声，十分听话。
　　忧抚摸着巴尔胸前的项链，一块穿孔鹅卵石配上丝绸编成的绳子，类似的东西孩子们都有，在贫民区也没什么可玩的，小时候就给几个人每人做了一样。
　　“这东西都要戴好，要是走丢了我还可以把你们找回来。”
　　巴尔嘟囔着嘴“按书上做的，管不管用还不知道呢。”
　　忧也没说什么，只是笑了笑，给阿拉乔伊捏捏被角就离开了房间。
　　“要我说，今天晚上哥哥的处境很危险啊。”在忧走后法斯重新探出头，对众人小声说道。
　　“卢茜安姐和忧哥很早就认识，我担心的是卢茜安姐要是把忧哥打包带走怎么办？”
　　“是啊，那种眼神就像在压抑着自己一样，特别是看忧哥的时候，完全没有注意到我们，现在应该在忧哥的房间里吧。”
　　“唔，我有点怀念几年前的日子了，忧哥现在好像就没有高兴过……”
　　听着伙伴们的睡前谈话，巴尔一反常态，看着木质屋顶，好像在思索什么。
　　二楼侧屋内一张桌子散散落落的几本书，旁边就是简单木板铺成的床，桌子上的魔石散发着微弱的光芒，正好照亮有些狭窄的屋子。
　　卢茜安进去后，发现虽然有些狭窄和破旧，但是每个角落都打扫的很干净，那张床是用旧箱子和木板铺成的，除了上面的床单和单薄的被褥，下面居然都是干草，想到自己即便是在临时帐篷也是住的最高级的丝绒，总感觉像是背叛了他。
　　“小茜？”
　　“伊呀！”
　　突如其来的昵称，再度打断卢茜安的思绪，也只有被忧用昵称叫到的时候，才会有这样的反应。
　　“嘘！小声的，孩子们刚刚睡下。”
　　“唔嗯！都是忧的不好，进来的时候都不和我打招呼。”翻身坐起，把枕头放在腿上，装作不高兴的模样。
　　忧手里拿着两个冒着热气的杯子，还有淡淡香气溢出，伸到卢茜安眼前，后者靠近杯口闻了闻，露出很开心的表情。
　　“是忧的特制燕麦，好久都没喝过了。”抿了一口，感觉清甜温暖的液体在口中回味无穷。
　　卢茜安端正的坐在床上，合适的骑士服紧贴着身体曲线，轮廓鲜明，只是胸前衣物随着呼吸膨胀收缩，拿着杯子嘴角翘起，俊俏小脸染上一丝桃红。
　　“你喜欢就好……”忧将椅子摆正，坐在卢茜安对面“要是打了招呼你又会说我的不是，再说只有两个人时才会这样称呼不是吗？”
　　忧坐在椅子上，侧身翻看一旁的破旧书籍，这时卢茜安才看清，那些书籍都是记录魔法之类的书，好奇的说道：“忧你是从哪里得到这些书的，有些好像是黑姿尔魔道院的吧？”
　　“这个嘛，巴尔说更新换代的书籍都没用了，是院长发给他的，还有些魔法道具，你可别给别人说啊？”
　　“还有发旧书籍和道具的事儿？没听过啊。”
　　“咦？我没上过学院，我也不清楚，而且咪咪露也给过我不少书，都是些理论知识，应该没问题吧，没有魔法天赋的人就是看再多也没用。”
　　“那倒是……”
　　在这个世界拥有魔法的人，大都是贵族、骑士家族还有王族，那些人比起平民更容易接触学习魔法的机会，加上他们不断传承的血脉和家业，使他们把这股力量牢牢的攥在手中，当然勇者们是例外，他们似乎在出生时就有非凡的力量，通过后来的生活经历让他们觉醒，教会说这都是被众神选中并且赐予力量，其中也有驱使强大魔法的人存在。
　　而这些人再干出一番事业后留下子嗣，这些血脉往往又会被贵族和王室收纳。
　　卢茜安又问“那忧现在会用魔法吗？”
　　“我还是不怎么会，倒是父亲传给我的剑术和仙法现在还在用。”
　　据父亲所说，自己的祖上是来自雾之大陆的商人，在很久以前在这里定居，护身用的“仙法”也和这里的魔法很相似，就是使用方式的区别。
　　“伯父教的那个……”回想忧的父亲，那个主动入住贫民区的士兵，长着一副糙汉脸，内心却是个喜欢教人读书识字，并且四处传播雾之大陆知识的和蔼老师。
　　想到这里卢茜安有些伤感，他的离去一定给忧的家带来不少打击，恐怕这里愈加贫穷的现象也是因为那件事吧。
　　“这些魔法书学到什么了吗？”
　　“那个，其实我也没看多少啦，总感觉这上面的记载很多都有毛病，跟老爸教的仙法差距很大，如果有人教教我这方面的研究就好了……”
　　忽然忧想到了什么，卢茜安平常不会跟他聊这些，一般都是吃的好不好，生活有没有麻烦。
　　“呐，小茜，你今天有什么事吗？聊的话很不像你。”
　　屋内因为刚才的魔石产生了热量，空气中隐隐有股燥热，卢茜安把衣服扯了扯，缓解冒出细汗的不适感，把形态姣好的长腿搭在另一条腿上。
　　“忧，加入圣冰华骑士团吧，成为我的近卫，以你现在的表现一定可以进去的。”
　　“我拒绝！”
　　卢茜安对这个回答很吃惊“你以前不是很想变强的吗，为什么放弃？”
　　“不不不，我不是那个意思”忧也因为小时候自大的话感到有些愧疚“成为骑士或者加入圣冰华骑士团，就会在哪里常驻，太远了，这些孩子我放心不下。”
　　“但是……加入圣冰华后，你可以享受更多的福利待遇，包括这些孩子，而且还可以有很多的权利。”
　　要是那些权利是真的就好了，在这个国家里，[勇者][骑士团]只是贵族们炫耀的武装力量，让你进攻哪里就只能服从，甚至还会用来联姻之类的。
　　“好，话题结束！我只是贪恋巡检兵这种自由的岗位而已～躺平啦～躺平～对吧？”
　　“你这个笨蛋，这么早放弃根本就不像你。”随后卢茜安忽然想到什么，对着忧严肃的说道“刚才在看吧？”
　　“什么？”忧一脸无辜。
　　“胸部啦，你刚才就色眯眯的看着我，哼！”
　　“那是不可抗力啊！而且卢茜安身材那么变得这么好，比上次更丰满了。”
　　“真的？”卢茜安双手环在胸下像是衬托瞩目果实那样“白看了我这么久，你就不打算表示下？”
　　“要不给你看我的？”
　　“死啦你！”卢茜安说到这里，眼睛把忧上下打量了一番，幼年的朋友也只有对忧有种奇怪的感觉，无论如何都想在他面前表现自己。
　　论此时的身份卢茜安比忧高，但是比起圣冰华，后者作为护送队在基层可是有着很高人望，谁都知道这个人在军队里好说话，身处贫民区也容易接近。
　　卢茜安心里就像一团麻绳乱绞，幼年父亲发迹后就立刻离开了贫民区，自己也因为忧当时的话拼命练武，导致了如今有很多话说不出口的局面，内心其实也希望对方可以大胆一点，自己都已经只身来到对方家里，他难道看不出来？
　　还是说因为身份相差太大，作为男性开不了口？
　　樱唇分离，合并，又颤抖的打开，关上，重复了好几次。
　　“我有事！”
　　同时说出一句，比起忧的果断，卢茜安更像是被前者的话牵引说出。
　　“嗯？小茜你先讲……”
　　“我～我的～那个～还是你先讲。”
　　“都这么大了，也就不要这么扭捏了吧～”
　　“大？大什么的，两个人有什么不能扭捏的，扭捏才能大嘛！”
　　“圣冰华的军队都教了你啥？”
　　“那你不要盯着我的胸部说啊！”
　　两人对视，仿佛又回到从前在卢茜安父母家打工时的经历，相互比拼荤段子，只是到了明天又会恢复那种相隔异地的关系。
　　“明天跟我一起去南部森林巡逻我就原谅你！”
　　“那种地方，我和你这不合适吧，被别人看见……”
　　“反正每次任务回来你都有一天假，我身为席位有很大的权利，自己选择随从还没人敢说的……我都准备好东西了，跟我去！”
　　“……”
　　“跟我去！”
　　“败给你了！”
　　***
　　“讨厌，他同意了，如果早这么说就好了，那个问题果然是奢望吗？”卢茜安抱着忧准备的崭新被褥，在床上翻来覆去的想着。
　　“不过仔细一想，这些年他都是一个人这么过来的啊，和那些孩子们一起艰难的度过，父母那么讨厌贫民区吗？明明和大家过得很开心，忧也真是的！那时候为什么要那么说啊。”
　　如果当时忧没有回答“像勇者一样的女性”自己应该会和他一起工作，一起照顾这些孩子们，没准在这个年龄就结婚了，在雷斯卡特耶，十五岁以上就是结婚的年龄，这种事情在贵族之间并不少见。
　　“只要在大家面前先一步宣称和忧的关系，即便是勇者也不能硬插进来，那样我的胜局就注定了。”
　　虽然手段有些卑劣，但是放任青梅竹马不管就“可能”会被勇者抢先插足，那样可就成为自己的遗憾了。
　　少女就这样不断计划着自己的小算盘，缓慢入眠。
　　而在隔壁和少女激动的心情相对，青年正在对着账本头痛。
　　“这个月的账单……虽然法斯和涅普都有了工资补贴家用，但是还是多给他俩省点的好，今后两个月只能吃黑面包了，不，老爸教我腌的咸菜……还有餐馆不要的剩饭……巴尔的学校没准还会再给补助，不行再接两个护送任务？短期的都让人抢光了，难道要往外跑一个月？而且……”
　　这次卢茜安过来，几乎是掏空了存货用来撑场面，那种饭菜可不是天天就能吃的，不过忧和孩子们很早就习惯了。
　　真是死要面子活受罪！
　　看着眼前的账单或者说日记，忧正在为以后的开支考虑，涅普和法斯这些年已经可以在其他店铺打工，过度用她们的钱很不好，万一有合适的人选就嫁出去也说不定，以前父母还在的时候有很多年长的孩子已经成家立业，虽然大多是在外地。
　　不过总有种白菜被猪拱了的感觉！
　　是不是自作多情了！
　　接下来是很重要的一点。
　　日记上画着很多纹路，这些都是学着魔法书上画出来的，称其为魔导书也不为过，而且……
　　按着上面长剑样图案，空气中的魔力开始凝聚，迅速变成一把长剑。
　　“教会到底隐藏了多少啊？要是能免费教学就好了～”
　　把长剑收入魔导书，哀叹一声学费太贵，还是专心干自己的事情，每天练练武，凭兴趣学习下魔法，把它们整理归类，先保证在工作上的稳定，把孩子们照顾好，以后他们学业有成没准会一鸣惊人也说不定。
　　但在忧的心里还是觉得老百姓就该平平凡凡过日子，积攒经验，慢慢改变才是正理。
　　忧打开二楼窗户，此时正是半夜，黄色的月亮已经开始倾斜，贫民区外围有一道短短的围栏，正发着淡淡荧光，把这里和其他地方分隔开来。
　　不足一米高，卌字结构的空隙也够普通孩子们进出，甚至那些孩子还可以将木质围栏提起，可这里的人就是走不出去。

第3章 三枪手
　　清晨卢茜安刚刚醒来，认为起的足够早的她穿戴好衣物，却发现楼下大厅早已摆放好了餐具。
　　“早啊，小茜，没想到你居然提前起来了。”
　　这场景就像新婚夫妻一样，只不过是丈夫准备好了早餐，不行，还不能表达出来计划不能有闪失。
　　“嗯，已经习惯这个点起床了，有什么需要帮忙的吗？”
　　“再睡会儿懒觉也没关系，对了，帮我把孩子们叫醒吧！粥快要做好了。”
　　叫醒孩子，满溢的幸福感充斥内心，卢茜安真的要乐疯了，已经想到结婚后的各种生活，包括早上赖床的自己……
　　卢茜安来到二楼叫醒孩子们，在抱着阿拉乔伊放到轮椅上时，总感觉希望可以给忧分担一些工作。
　　“忧哥，为什么今天大家要起这么早？”艾露看着眼前的清粥不理解的发问。
　　“因为今天要出去办事，还有啊，你们看我们这里八个人，为什么有九副餐具？”
　　“这副餐具上的食物很多啊！”卢茜安看着特意用大碗盛的清粥，盘子上的鸡蛋和面包等菜品也是自己的两倍大。
　　“啊！我有不好的联想了，艾夫和我换座位。”
　　“巴尔你还是别欺负艾夫了，要是算时间……”
　　孩子们一同联想到什么看向忧，忧走到门前，吱呀！
　　的打开门。
　　门外站着正打算敲门的女性？
　　要不是胸前堪称伟岸的两坨豪乳，卢茜安会毫不怀疑这是个男的。
　　梅露塞·达斯卡洛斯
　　教国极为有名的新兵教官，健硕的身材，凌厉的斧技，虽然也有成为圣华骑士团席位的资格，但她一直选择做新兵教官。
　　“好几天不见了！你小子在外面玩的很嗨啊！”
　　直接用胳膊勒住忧的脖子，另一只手在后者脑袋摩擦，个子比忧要高不少，身子还特别壮实，结实的肌肉加上女性线条，竟有种十分可靠的视觉冲击。
　　见面上来就给忧一记锁喉，还把他从地面拉高几厘米，那只独目很享受忧在自己胸前挣扎的模样。
　　“教～咕～角瓜安～”忧已经满脸通红，语调明显求饶，女教官这才满意的松开手。“咳咳，饭已经做好了，是你最喜欢喝的粥～”
　　梅露塞笑着拍了拍忧的肩膀，调笑着说“不错嘛！比上次多撑了几秒，有进步！”
　　随后看着桌前想要动手的卢茜安，饶有趣味地说道“啊呀啊呀，这不是圣冰华骑士团的人吗，来这里有何贵干？”
　　大刺刺地坐在那个空位上，拿起盛粥的大碗一仰头，在孩子们注视下“咕咚咕咚”一饮而尽。
　　“再来一碗！”把碗交给还没入座的忧，后者笑着表示很无奈，拿着大碗走向一旁的厨台。
　　“这次任务执行的怎么样啊？听说遇见山贼了！”
　　“那个啊？确实遇见了点麻烦……还好遇上了卢茜安。”
　　看着忧的背影，梅露塞偷偷把盘子里没动过的煎蛋和菜食，一股脑的分给旁边的孩子们，让旁边的阿拉乔伊和巴尔小声说着“不要”，看着忧要转身时又说了一句“上次的腌咸菜呢？那个萝卜很不错啊！还有吗？”
　　“那个啊，我记得还有的……”忧打开厨台下的柜子，拿出封好的罐子从里面取出一根变色的萝卜，用酱油和盐，腌的很严重，之后拿起刀在案板上切丝。
　　忧在做这些的时候，梅露塞从腰间摸索一阵，取出一个小包丢给涅普，后者对卢茜安吐了吐舌头。
　　梅露塞也小声说“昨天比赛的奖金，别告诉他～”
　　自来熟，早就听说梅露塞性格豪迈，但居然是这情况，要是对忧发起攻势可怎么办，忧肯定难以招架，卢茜安啃着切好的香肠，开始思索应对梅露塞的攻略。
　　忧端着切好的咸菜放到了桌子上，那些咸菜丝切的不是很工整，有粗有细，梅露塞一阵吐槽“握得住刀却切不了丝”
　　忧坐在自己的位置上，刚好把卢茜安和梅露塞隔开。
　　“教官，军营里最近没什么事吧！”
　　“一切正常啦！就是没了你感觉少了个捉弄的对象。”
　　“莫非约翰和艾尔他们满足不了教官吗？”忧坏坏的说道，这语气更像是朋友间的戏弄。
　　“他们太嫩，每次玩两下就不行了，今天东街有家酒馆新开张，晚上我下班的时候要不要一起去！”
　　“啊？这个啊？”
　　看向卢茜安，她正闹别扭的别过头，忧只能再委屈自己的好友们吃点苦了“教官，我今天有点事儿，明天下班咱们再一起去行吗？”
　　闻言梅露塞停住了嘴，神情稍微有些失望，听说昨天他刚刚回来，难得自己忍住想要去问候的冲动，好不容易憋到早晨，早早就过来要带他回军营训练，没想到不仅往家里带女人，而且还是这种答复。
　　知道他平时把生活排的很满，所以想先占个位置，可惜失算了。
　　“嘁，那边的女孩，你是圣华骑士团的卢茜安·萨乌斯丽是吧！告诉你可别打算欺负我的部下，不然饶不了你。”
　　虽然梅露塞眉头几乎拧在了一起，但她还是同意了忧的请求。
　　“忧哥今天是有什么事情吗？”巴尔喝完粥对忧问道。
　　“那个啊，就是和卢茜安出去转一圈……”
　　“约会对吧！约会！约会！”艾露站起来兴奋的喊道。
　　就在艾夫把姐姐按下去的时候，卢茜安在梅露塞的视线内骄傲的挺胸，对方更狠直接用手伸进胸甲，给胸挠挠痒，在绝对山岳与丘陵对比下，卢茜安惭愧的低下头，对上忧的眼神充满怨气。
　　对此忧只能尬笑，对巴尔说道“巴尔，学校还是很紧吗？晚回家的次数越来越多了！学校没人欺负你吧。”
　　“没有，就是课外实习很多，每次出去都要费很多时间，不用担心我。”
　　“是吗？那我就放心了，如果有事我不在的话记得去找……”
　　“我知道！去找那个丫头片子！”
　　“对她尊敬点啊！如果不是她帮忙，你还上不了魔法院呢，要注意！”
　　忧又对其他孩子说“你们也一样，她和我们不同，正经场合的时候要严肃点，别像上次吃蛋糕，摸得哪里都是……”
　　***
　　雷斯卡特耶王城[弗雷]坐落于平原地区，分为郊区，外城区，内城区和皇宫，每一个地方都有城墙阻隔，依次攀升，但是根据设计内部的阳光不受影响，郊区有贫民区占多数和部分平民区，外城区有大量集市和供给上层人物所需的生活必需品。
　　内城区只有贵族的生活区，高级商品街和娱乐设施，内城区内是皇宫，主要是王族和元老院的设施。
　　全王城整体地势西高东低，西部是山脉，南部是山林地带，据说全城区管理总面积占地两千多平方千米，可根据上层人物们不断对城市的加盖，以及对周围村庄驱散行为，到底有多大谁也不知道，更别提当初王宫政变时两方势力厮杀，导致损坏了五分之二的外城区，半数村庄被烧毁和驱逐。
　　内城区皇宫范围损坏了三分之一，间接扩大贫民区的面积，而且还在增加，说是地广人稀也不错。
　　郊外最高的部分就是西门远处连接着西部山脉的几座高山，据说最高主峰的恢宏堡垒离地面预估九千米以上，登上去就可以从云端俯瞰王城全景，视力好的人还能看见远处大量村落和城镇，以及北部圣冰华骑士团的驻地。
　　王城内有水源，追溯源头应该是西部群山上冰雪融化造成的河流，但是内城区也有水源，东门有着最大的城门，内部河流一同从东面两个水门流出汇入东部与邻国[瓦鲁隆]共同构成的内陆海。
　　至于南面的山林地带，进去后每二十公里危险等级加一倍，目前可接触的最安全地带是第七哨站的三级，[森之加护]的魔力等级也是王城的数倍，大量砍伐树木改造森林的行为完全不适用。
　　根据古籍记载森林深处连接暗精灵之森，经常会有哨站人员失踪现象，即便如此王城也没停下过对内部探索，因为那里不仅有众多遗迹，还是多数山贼们隐藏的地方。
　　更别提新时代的特殊情况，万一山贼们被魔物捕获，生了一大群魔物就糟糕了。
　　“早料到你会有准备，但我还是一头雾水，能帮忙解释下吗？小茜。”
　　忧和卢茜安吃完饭后就骑马离开了城区，径直前往森林边缘，和管理第八哨站[围墙]的站长打个招呼就直接进入，这让忧感到反常，以前不论进出检查是必须的。
　　[围墙]设置了结界，不论天上飞的还是挖地潜行的，只要进出都有感应。
　　“这是秘密，待会见了别人，可不要讲荤段子，她们和我不同哦，你的那些话只准对我一人讲，明白吗？”
　　“知道了，知道了，额？那个是暗哨？前面有兵营吗？”
　　敏锐感知察觉到树木顶端的异常，长久的经验让忧知道上面藏着暗哨。
　　卢茜安握缰绳的微微松开又握住，连续几次，对暗哨的人发布命令。
　　“没事了，忧，我们走吧！”
　　接下来穿过许多暗哨，避开很多陷阱，忧觉得在树林内部肯定有让人在意的东西，在内部有很大一块空地，有简略的房屋和几顶军用帐篷，还有很多正在巡查的士兵，卢茜安和忧将马交给士兵，忧默默地跟在卢茜安后面，那些演练、比拼武技的士兵们很好奇的看着她们，卢茜安也亲切的和他们打招呼。
　　“以前一起走的时候，无论多少人你都会牵着我的手呢。”卢茜安看着身后的忧说道，回想小时候和忧在一起的经历。
　　“额，人总是会长大的，而且其他人的情况，如果给你造成不好风评……”
　　忧还没说完，卢茜安嘟起小嘴，对忧批评似的说道。
　　“打住打住，这样的忧我不喜欢，让我不高兴了，补偿我！”
　　比起小时候的童趣情意，现在的忧多了一层束缚，同理卢茜安也是，已经不是大庭广众下相互玩泥巴过家家的人了。
　　“额，回去我给你做蛋糕？”
　　“哼！少拿蛋糕收买我，这招行不通啦……”卢茜安把嘴中生出的唾液咽下去，她确实有些想吃，但是有要紧的事情要办“让我给你介绍下我的朋友，我们都是过命的自己人，以后见面相互有个照应，这样你以后也会方便很多。”
　　“咦？也不用这样，我还是能勉强过下去的……”
　　“知道我要干啥你就安心的受着，嘻嘻～”
　　卢茜安回忆在忧家里看到的一切，和小时候分别时又贫瘠了一些，这让她很心痛，考虑到忧的性格和自己的小算盘，这样的举动可以说一举两得。
　　“卢！茜！安！”
　　还没开始介绍卢茜安就被人从背后抱住，打断了她的介绍。
　　“波拉，可恶啊！不要这样子，大家都看着呢。”
　　波拉的双手抓住卢茜安胸前的白兔来回揉搓，并且还称赞“变大了”之类的话。
　　名叫波拉的女孩身上是牛仔风的打扮，而且她腰间别着的是火铳，雷斯卡特耶从遗迹中开采出的神秘遗物，原版有三把而且无法量产，原因是教团参考内部结构只能制作出构造相似的火铳，完全没有和原版的相比性，原版无需填充弹药，射程根据主人级别改变，还可以射出含有各种魔法的魔力弹，质地材质也坚硬非常，教团的仿制品只是单纯的火药枪再制作，射出的铁砂弹丸，虽然射程不会因为主人改变，但是对普通勇者级以上的对象完全没有威胁性，教团一直在改进填充弹药的速度，以及射程杀伤力的质量，总之火铳目前只是贵族间狩猎的玩具而已。
　　不论是原版火铳，还是圣冰华骑士团的波拉，忧都是第一次见，还有波拉正从背后抓着卢茜安玉峰，左右两手很难完全抓住，紧实而又饱满的香乳，还有大片剩余在手掌之外，虽是隔着衣服可是那端正飒爽的骑士装材料犹如薄纸般，根本就起不到半点阻隔的作用，反而因为情景反差更想让人探究其中。
　　“不，都不要看啊！”
　　虽然知道是队友的玩笑话，卢茜安还是羞红了脸，看着忧听话的把头别过，使得胸部麻痒触感让娇羞和遗憾绑在一起，一脚踩在波拉脚上，痛的后者叫出声来，忍受不住的卢茜安，直接用过肩摔，把波拉狠狠地摔在地上，波拉也是结实，只是那两个肉球因为背部受力不断摇晃，可谓波涛汹涌。
　　“这个笨蛋乳牛女！”卢茜安作出要打人的样子，随后对着忧听话的态度表示不满。
　　“我记得火统枪一共有三把，叫波拉的只有一个，她应该就是曾经的自警团团长波拉·特罗梅尔吧。”
　　忧注意到自从刚才的闹剧开始，周围的人都默默的给这里腾开空间，有的在交流一阵后，不是出去就是进入帐篷。
　　“我叫王·忧·佩尔法斯，叫忧就可以了！”
　　“没错！卢茜安的朋友好聪明，热烈的拥抱”
　　波拉一个翻身从地上站起直接就要抱向忧。
　　这女孩脑子是浆糊吗？
　　“够了，哪有你这样的，不准抱，不准抱”
　　“咦？为什么呢？卢茜安很开心啊，是卢茜安的朋友就是大家的朋友，而且卢茜安和忧身上有相似的味道哦，难道卢茜安你……”
　　卢茜安拦住要继续说下去的波拉，两方再次玩闹的拉扯，两人亲密的举动让忧像个柱子一样杵着。
　　没想到外表缺根筋一样，可是意外的很心细，加入骑士团也有两把刷子。
　　“安静些波拉，难道你没看见卢茜安苦恼的眼神吗？”声音很动听，就像教堂的圣职者。“愿神明一定会祝福你，卢茜安。”
　　和波拉相似的装扮，同样的长檐帽，只不过腰间是一柄修长的细剑，一切看起来都是那样的平常。
　　“我来介绍……”
　　“我来我来，阿拉梅里亚·克利圣特利亚，喜欢喝红酒，波拉不喜欢。”
　　打断卢茜安后，开始自顾自的介绍友人，波拉真可谓神经大条，扭头看向忧，摆出介绍的手势“这是王·忧·佩尔法斯，卢茜安身上有他的味道！”
　　“去死啦！这种让人误会的说辞！”卢茜安施展锁喉技，波拉被卢茜安勒住脖子，不断挣扎。
　　“哼哼，能让卢茜安作出这种表情，你和她的感情肯定不一般，你的站姿很令人在意，也是从军的吧！”
　　阿拉梅丽亚看向忧，后者进来时就已经被注意到了，作为战场指挥官，她观察的很仔细。
　　“是的，巡检兵序列8期193号。”
　　听完后阿拉梅丽亚若有所思的点点头，看向卢茜安说道“和卢茜安入伍的时间差不多，莫非是青梅竹马？”
　　“那是当然的啦！我和忧是从小就在一起的！”卢茜安说道。
　　“这一定是神明的指引，从小在一起的两人，那种在一起的感情……”阿拉梅丽亚忽然想到什么，对着忧说道“你一定要努力珍视这份感情，不然神明会惩罚你！”
　　忧没有立即回答，这个问题对他来说只有一个答案，也试想过别人问这个问题该怎么回答，千言万语的说辞一起堵在喉咙反到张不开嘴，转头看向远处一个和阿拉梅利亚相似装扮的人，帽檐有些短，上面装饰了一朵盛开的花朵，金色的长发，柔和的五官，以及和波拉同样汹涌的胸部，加上腰间华丽的骑士剑，宛如一朵盛开的高岭之花。
　　忧微微皱起了眉，沉思一会儿说道：“当初听说她参军我就很吃惊，后来又被圣冰华录取，两个人逐渐拉大的身份确实很难再接近。”
　　这时卢茜安停止对波拉的锁喉，跟忧双目对视，忧看了一眼继续说下去“也可以是自作多情，我还没有放弃的想法，就算你的身份和威尔玛丽娜一样，我也会把你……”
　　卢茜安放弃波拉，对着忧的脸颊就给了一拳，面对瞬间倒地的后者，卢茜安还大叫“太羞耻了”
　　——笨蛋，你是为了要追我还是要追威尔玛丽娜啊！——卢茜安
　　察觉到忧还是小时候的想法，卢茜安双手捂脸，害怕友人们看见自己的另一面。
　　走来的女性把这些话听的一清二楚，伸出白皙双手欣慰的鼓掌，仿佛在祝贺二人正视感情。
　　“这一拳……比上次重了不少～”
　　忧在地上捂着脸颊“哀嚎”，卢茜安急忙把他扶起来。
　　“对不起，忧，谁让你这么～这么～，说的话太没有遮拦啦！”
　　如果有外人在，忧绝对不会说出过分自大的话，只是卢茜安和三枪手之间十分亲密，加上三枪手风评极好，波拉是出生小领地的贵族独女，一手组建自警队，保护一方平安，之后升职来到[弗雷]加入圣冰华，阿拉梅丽亚是教会收养的孤儿，自幼在军队中凭实力打出人望，至于最后的奥利维亚·亚玛蕾蒂亚……
　　“奥利维亚，你的眼神有些微妙哦！莫非是羡慕安安～”波拉把手搭在奥利维亚肩上，还用手去戳她胸部裸露的部分，那是让食指插进一节的柔软度，下方束缚的衣物不断摇晃。
　　“不，只是太高兴罢了，我也要祝贺你佩尔法斯，你一定要和卢茜安好好相处啊。”姑娘仿佛松了一口气。
　　“奥利维亚，我们还没有那种关系啦！虽然……昨天是在他那里过夜的！”
　　虽然扭捏的否定，但谁都看得出这是一种对主权的宣言。
　　也在这一瞬间忧终于知道卢茜安为什么要带自己来这里的目的。
　　看来是早就算计好了。
　　奥利维亚闻言，脸上有些阴沉，忧能感觉到那是悲伤的感觉。
　　“卢茜安你可一直没提到过啊，今天性格都变了，难不成这其中有什么故事。”
　　卢茜安骄傲的告诉几人，忧小时候和自己生活在贫民区的事，只不过因为某个梦想而分别，直到昨天忧遇见危机，加上出色的表现才让她抓住机会，意图让二人再续罗曼史。
　　“我说啊！其实没那么夸张，我在看大门的时候也和各位经常见面啊！”
　　对三人解释自己是经常穿戴礼仪盔甲看门，可是完全没有任何效果，阿拉梅里亚双手做出祈祷的模样，波拉则是含着泪一脸哭相的抱住卢茜安，后者为了呼吸新鲜空气再度挣扎。
　　“这种恋情……佩尔法斯你做巡检多久了，或者你有什么特殊技能吗？看门的时候参加过什么大事吗？”奥利维亚有些担忧的和忧说话。
　　“额？”
　　“奥利维亚，这个你不用担心，忧的话参加的运输任务都成功的完成了，昨天他还打倒了一伙山贼，里面还有一个术士，弹开火球不成问题的。”
　　意识到卢茜安接下来要说什么，忧直接出言打断了她。
　　“卢茜安，我不想重复，我是不会加入骑士团的。”
　　“为什么？波拉想看到你们在一起。”
　　“波拉，佩尔法斯肯定有自己的考虑，我们听听他怎么说吧！”
　　阿拉梅丽亚出声解释，也希望一旁的奥利维亚收起失落的心态，奥利维亚情况比较特殊，见不得这种身份悬殊，弱势一方先退出的情形。
　　“为什么？我想想？十几年前王宫政～额～[血染王宫]事件，王室衰微，后来雅恩帝国趁虚而入，虽然凭着威尔玛丽娜大人的活跃，迅速将它扼杀，但是最近稳定局势之后，就连小领主也开始组建自己的骑士团，可以说众势力声名雀起，大家都在为着自己的理想战斗，但你们发现了吗？这么久了，却没有一个真正能服众的人出现，反而国家因为势力争斗，税务加重，经济方式单一，只能凭着佣兵、护送来挣钱，农业哪方面不提也罢……”
　　还没说完卢茜安就打断了忧，对别人表示忧一开始思考这种事就停不下来。
　　这些话的内容其实很好理解，要直接批评诺丝库里姆不好下嘴，上层贵族和掌权者，一旦没有像样的外敌就会开始腐败，无论是[血染王宫]还是当今的状况都是最好的演绎。
　　至于经济方面，当初雅恩帝国趁着雷斯卡特耶内斗迅速崛起，所用的也是出兵他国，积攒人望金钱一类，而且他们的武器大部分是类似远古科技的产物，是人类至上主义者，和雷斯卡特耶一样一致对外(魔物)，甚至退治魔物的效率更高，但所用的手段让人发指。
　　这也罢了，打长久的代理战争，雷斯卡特耶四千万人口，对方五百万，核心阶层不过十万人，其余只是强行聚集的民众，怎么玩都玩得起，甚至可以以战养战不断得到小国报酬。
　　关键对方不长眼，得到一个地方就立刻拆除教会，强制人民解除信仰，这等同于与全弥赛亚教会宣战，一时间周边小国苦不堪言，当时总教勒令北域教团优先歼灭雅恩帝国，还是那种渣都不剩的命令。
　　之后就是雷斯卡特耶率数十万勇者，无数凡人辅助军，近百艘魔法浮空舰构成的联军一同攻入雅恩帝国境内，让这个建国不过数年的狂妄之国迅速消亡。
　　相对的，这其中得到的报酬也让人咋舌。
　　自此以后对他国派兵收受报酬的行为就像毒品一样深深毒害了雷斯卡特耶，即便是全国各地都有自己的生产路线，教国依旧选择对他国买卖武力，作为主要收入。
　　“忧总结的很到位，那些问题凭你我都无法改变，现在的[勇者]只是空有名号，我们只能做好身边的事。”
　　“阿拉梅丽亚～”奥利维亚碍于身份也不好多说，她在三枪手中是正牌贵族出身，有些事情考虑到了，能不能说她自己也知道。
　　“真是的，你们都在说什么啊？安安和忧忧以后结婚我会举双手赞成的！加油哦！”
　　波拉还是一副无脑的样子，这让另外两人对视之后摆出投降的姿势。
　　——真羡慕你这幅无忧无虑的样子——奥利维亚，阿拉梅丽亚。
　　——波拉，干得漂亮——卢茜安
　　“波拉指挥官，辅助军已经到达预定地点，全员听从您的指挥。”通信官来到几人面前，拿出一份文件交给波拉。
　　在看过文件后，波拉思索一阵，随后对传令官说明任务时间，让手下的人按计划行事，波拉虽然神经大条，可是指挥能力确实一流，不仅担任主攻，还是战场总指挥。
　　“波拉？刚才的是什么？”卢茜安问道。
　　“那个啊，昨晚上团长突然下达的命令，让护卫遗迹的我们分出点人手，去把周围的山贼扫荡一遍，根据各哨站的报告，敌人的大本营已经确定了，作战的计划依旧是直捣黄龙，打掉据点，分割围捕，嘻嘻！终于要干正经事了！”
　　阿拉梅丽亚也说“在这里看了这么久的遗迹，每次听到山贼作乱，递交的出击报告都被反驳回来，大家都要憋坏了。”
　　平日里这些山贼一贯使用的游击战术确实让圣冰华头疼，倒不是打不过，而是因为上层的矛盾不允许据点内成员私自派兵活动，要不然一人顶一队的战斗力，拿些山贼早就被解决掉了。
　　奥利维亚一扫阴霾“可以履行作为勇者的职责保护人民，这才是最重要的，对了，卢茜安你也去吧，你的战力也可以相互照应。”
　　“咦？”
　　卢茜安明显不情愿，奥利维亚这才意识到说错了话，急忙解释道：“我们这次人手很足！安全问题不用担心，带我们三人受祝勇者共七人，普通勇者二十人，还有五名魔法师，辅助军三百，你和忧在远方观看就行了～不用参加战斗，就当～就当……”
　　波拉突然抢答，“是约会哒！”
　　***
　　树影摇曳，阳光透过树叶的缝隙，穿透林间弥漫的淡淡尘埃，无数光柱在林间交织，透过这些网络在远方空地上一道围栏拔地而起，高度约十米，上面还有两个观察哨在来回走动。
　　“波拉大人，前面就是敌人的大本营了。”一名士兵在波拉身边说道。
　　“目测居然有八百米的空地，拔除了八个暗岗，这些山贼还真有意思～”
　　波拉思考着任务开始的异常，这群山贼很特殊，不仅有组织和纪律性，对周围戒备更是用心，就连这大本营之前居然有八百米的空地，就像是为了提前发现敌人进犯准备的。
　　普通弓箭手射出有杀伤力的箭，二百余米已经是极限了，普通勇者可以投掷五百米的东西，只是不能保证准确性，受祝勇者可以轻易达到一千米内的距离，只是不是弓箭专精，或者用专用弓矢，也无法保证准确性。
　　可惜这都是通常情况。
　　波拉看着观察岗的两人，询问身边的魔法师，围栏和人身上是否有加护，魔法师表示没有。
　　默默的举起火铳，黝黑枪管并不花哨，也和一般铁管没有两样，准星对准那两人，可惜目标不断走动，波拉的大眼睛也随着滑动。
　　“可恶，别乱动啊～”
　　要是阿拉梅丽亚和奥利维亚也带着火铳就不用这么麻烦，毕竟大范围麻醉魔弹很难保证精度。
　　“额～喵呜！”
　　波拉从嘴中发出动物叫声，那两名岗哨一起走向边缘，明显被叫声吸引。
　　趁机扣动扳机，魔弹的射出并没有丝毫响声，上面两人瞬间就趴在木栏上失去反应。
　　“上！”波拉在前，随后众人跟上，翻墙开门一气呵成，惊讶与兵器碰撞的交响乐此起彼伏，只是很快就结束了。
　　殿后部队里忧看着几十个捆成粽子的俘虏，攻略战开始只死了三个人，那三个人是首领级别的人物，看见战局不利直接服毒自尽。
　　“圣冰华骑士团是可以直接接管军团进行的战局，区区的山贼讨伐战不在话下，当然，这都要归功于大家平日磨炼还有相应的教育。”
　　卢茜安看见远方打出一枚红色魔弹，那是攻略成功的信号。
　　“忧，我们过去看看吧，没准有什么好玩的。”
　　几人进入后就看见一排尸体摆放在一侧，阿拉梅丽亚和几名勇者正在为其祷告，期望他们可以得到诸神宽恕。
　　至于波拉正在对着一个首领模样的人进行审讯。
　　“就算再怎么没钱也不能去打劫别人啊！在家种地也一样可以为生的，再不济去打工……”
　　“就种地的钱怎么能够养活一家子，你知道领主的税务多重吗！”
　　“那就上报啊！报告给上层，你打劫了别人，别人怎么生活啊，想想别人的生活啊！”
　　“你们王都都是有钱人，官官相护自罚三杯就把事情压下去了，只要送个礼，就把举报的人解决掉，怎么能知道我们的苦！”
　　“呀哈，这你算问对了，我就是隆特美尔家的子嗣，知道吗？那个曾经负税五年的小领地，不论是金钱还是人力都是全国倒数，上面的人对我们压榨的力度丝毫不弱，但我们团结一心对他们反击，照样能和大家挺过去了，现在大家都过得很好！”
　　“不是谁都像你这样拥有特别力量！而且你们勇者都是贵族的狗！我们打劫这么久你们才行动，你知道我杀了多少人吗？”
　　“啊？你好像知道自己错了，而且我们不是已经行动了吗？”
　　“……”
　　“……”
　　忧看着审讯的两人摇了摇头，为了生计去打劫这种理由在做护卫任务时就已经听的够多了，第一次和那种人战斗忧是真的下不去手，当对方说出“还有孩子要养”，他当时就愣住了，要不是同伴出手，面对对方的突然袭击，即便不死也是个重伤。
　　“我不会教你[敌人为了活命作恶是否正确]，让你背的[仁义道德]在现实只是些为了避免那些情况的方法，一旦问题无法避免，你就只需要记住[敌人为了利益向你进攻，你自保杀他也算对得起他]。”
　　回忆第一次任务结束时，父亲教自己的话，忧也感叹世事无常。
　　下马走到那些尸体旁边，也像对神明祈祷那样希望他们下辈子可以做个好人。
　　“受够了啦～好不容易拦住他自尽没想到也是一个老顽固～”奥利维亚替换下波拉，在谈话和治愈他人的方面，前者比后者更合适。
　　“这也是没办法的事，据说南部都市的税务又向上提高了，在我们这里看不算什么，对哪里的人就不一样。”
　　卢茜安看见忧悲伤的表情，对波拉说道。
　　“嗯，没办法根治呢，只能尽量活捉，统一送去服刑……”波拉自然体谅他们的痛苦，不仅如此很多勇者都是从基层拼搏而来，看见百姓走上这条道路十分心痛，可是以他们的权利只能在不伤害他们的情况下，把他们送去审判。
　　“对了，这次的攻略战有些异常呢。”
　　“什么异常？”
　　“这里外强中干，外表看着十分坚固，内部十分脆弱，就算我们战力极高，也不该如此不堪一击，加上那么多岗哨，完全像是制造麻烦所设立的。”
　　耀日正悬，影子已经缩到脚下，奥利维亚审讯完敌人后，那个敌人懊悔的痛哭，在对众人说出得到的信息后，作为领头的几人不由得深思起来。
　　因为那些敌人是受人雇佣，才来王都附近作恶，到底是谁有什么大资本雇了这么多人，而且他这么做到底是为什么？
　　“波拉队长，请您过来看下这个东西。”
　　一名搜查的士兵把波拉几人喊进敌人的房间，在一处隐秘的角落有个暗间，上面张挂着一副地图，是对山林地段据点的标记，这个据点靠前，往深处还有很多大规模据点，除了这些山贼的还有关于哨站，以及根据其他骑士团的巡查路线，设立的的逃跑地点，总之大大小小几十个。
　　“看来这次对敌人进行攻略是对的，联络[围墙]还有支援其他哨站，让他们加派人手，这种为民除害的机会可不好找，一口气分出胜负……”
　　众人呼应，诺丝库里姆从不做亏本买卖，要是不趁这个机会一举打掉敌人，诺丝库里姆肯定不会进行第二次行动。
　　圣冰华骑士团的战力相当可怕，只需要两名团员，加上十几人便可攻下一个据点，忧和卢茜安也加入进来分成一个小队，当然是卢茜安带头。
　　“对不起，忧，都是我的任性让你仅有的假期搞成这个样子。”
　　因为任务扩大了范围，作为保密，忧和卢茜安也被临时征召加入剿匪的队伍，忧和卢茜安不同，也就只有护送任务结束后会有一天假期，其余时间不是当门卫，就是在护送的路上，两者都是不能轻易休息的职业，因为某些为了节省开支的贵族会故意减少巡检兵的军费。
　　王城附近有威尔玛丽娜和圣冰华就是最大的安全保证，甚至还想取消军队对于王城周边安全的保护。
　　“你说什么呢，卢茜安，能保护大家尽到责任，对我来说就是最棒的假期了，把山贼解决后，我的护送任务也安全不少不是吗？”
　　“笨蛋！”
　　就在卢茜安埋怨忧性格问题的时候，忽然领头的士兵让大家停止前进，前方小路上几名骑士遍体鳞伤，保护着几名魔法师一样的女性，还有些小孩子，正在拿着武器，聚集魔力看着一行人。
　　忧一眼就看见其中一名女性是黑姿尔院的老师，是巴尔所在的班级，而对方也一眼就认出了忧，双方相互解释，才知道今天是外出实习魔法的日子，突然遭到山贼袭击，被百余名山贼打散，目前大部分学生们下落不明。
　　“黑姿尔院护卫一个小班级不是最少有五十人吗？而且必须让勇们先侦查地区情况才可以不是吗？”
　　一名骑士团成员对正在包扎的几人问道，面对这个问题，那些护卫和老师一阵尴尬，在骑士团拿出自己是来自圣冰华成员后，一名老师才隐晦的解释“是黑姿尔院的贵族为了节省开支只用了平时一半的护卫才导致这样的结果，至于侦查的勇者似乎是去作为欢迎队伍撑场面了”
　　“那他们为什么还要这么冒险出来？”一名带头成员和卢茜安几人讨论时问道。
　　忧无奈地说道“可能是为了实习天数吧，已经不是一次两次了，这些老师为了前程也真是拼了！”
　　要在平时巴尔的老师听见忧这么说，肯定要把忧喷个狗血淋头，而且还会用退学来威胁忧，只是看见忧现在和圣冰华站在一起有气也没处撒，只能尴尬的陪笑。
　　因为在圣冰华大家都认可卢茜安的功绩，连带着和卢茜安感情良好的忧，大家之间都相互尊重，又加上卢茜安对忧的介绍，所以才会和大家一起讨论事情。
　　“接下来是一些疑点，那几名魔法教师虽然不强，但是配合骑士们对上百名山贼即便不能取胜，安全撤离总可以的，不至于折了七成人手，孩子们还被全部俘虏，也就是说敌人要么有备而来，要么战力超乎想象。”
　　忧冷静的分析，其他人也说出意见。
　　“骑士的准则不会说谎，所以骑士的情报绝无虚假。”
　　议事成员说罢还狠狠看了那些护卫一眼“可是也不敢保证有些人为了推卸责任瞎编乱造！”
　　“根据我们攻略的几个据点，他们不该有这样的实力。”
　　一路走来打掉的数个据点，游刃有余不说，他们之中的最强者也不过是个普通勇者的实力，虽然也有留守人员不需要过强战力的可能性，只是这些太不合常理了。
　　“现下是先确定孩子们的安全，这些伤员也必须送回去。”
　　忧对卢茜安说道，后者点点头，叫另一名带头的受祝勇者和几名团员先护送他们到达安全地带，顺便通知其他骑士团成员，自己和忧等人先顺着线索侦查，卢茜安虽然不是勇者，可她的实力远胜一般勇者，被圣冰华的人称作[不是勇者的勇者]，在没有通讯道具和魔法师的情况下，这种安排已经是最明智的了。
　　“忧？你好像？”
　　忧的表现让卢茜安很吃惊，因为他太冷静了，完全不像是担心孩子的状态。
　　现在干着急也没用，孩子的事情已经让骑士团知道了，自己作为家属只能等骑士团的消息，不过忧现在还是对他很放心，起码身体状况没有问题，以前按照魔法书的记载制作过魔法信标，可以显示孩子的身体状况，虽然现在隔得很远还是可以感应到。
　　“卢茜安！”奥利维亚从一旁骑马赶来，“骑士团传来新的命令，情况比较紧急，先停下手里的任务。”
　　“什么事？”
　　“总教派特使来教国，刚刚传来消息他们遭遇袭击，现在成员分散，需要立刻集结起来，一起前往各要道搜寻。”
　　“先去和大家集合，一起开启传送门过去吧。”
　　奥利维亚看了眼忧，卢茜安会意，她也不想让忧再度冒险。
　　“忧你先回去吧，巴尔的事我会注意的……”
　　忧摇了摇头“安心，我也是很能打的，一起去吧，没准巴尔也会在哪个地方不是？”
　　“巴尔？明明就是个经常逃课，成绩差的臭小鬼，那种人有什么价值去救。”
　　“你说什么？”

第4章 圣女
　　位于森林边缘地段，几辆马车正在缓慢行驶，外表平常，随行的护卫也只是对运输商队的标配。
　　“停！”
　　领队忽然命令队伍停止前进，因为勇者优秀的视力，发现前面树木之间有几道隐形的丝线，这明显不是一般人可以发觉的陷阱，在上面敷毒，或者进行连锁陷阱就会是很大的麻烦。
　　“斥候的消息呢？”
　　领队身边一名副官立刻打开卷轴，在要在通信道具上书写时，上面显示出一行字“敌人正体不明，正在搜寻。”
　　咻！
　　一个发高速火球，径直飞向队伍，随着轰的一声爆发出猛烈的爆炸，火焰与炸响双重破坏，凡人决无幸免之理，可出乎意料的被里面的人一剑劈开火焰，几人丝毫没有损伤。
　　白金盔甲已然着装在身，护送的人全身着铠，连马匹全身也都是最高阶的秘银所制。
　　“破坏力很高，应该是魔导骑士水准”领队手持长剑，上面黄金魔纹彰显自身的不凡。
　　“三阶魔法火球的威力，而且速度比它要快，额？又来？”
　　另一名护卫还没说完，就看见火球再度袭击，只是这次如暴雨倾盆，只能和其他同伴张开魔法护壁抵御爆炸，两侧树木并不高，被人在前面的道路设了陷阱，周围森林也不知道有没有动过手脚，可以说占尽劣势，但是己方人均魔导骑士基础，是谁这么不智，真的打算强攻吗？
　　“来了”
　　护卫大喊，就见周围和火雨一同冲来几人，黑纱裹面，手持弯刀，用魔力纹路加持身体和装备，强行提高自身实力。
　　八方来犯，众骑士亮出剑盾，与众贼拼杀，不一时竟然见红。
　　突然在丝线陷阱上出现一人，手中弯刀泛起蓝光，魔力斗篷飘忽，黑纱下漏出一双蓝色眸子，冰冷的看着这一切。
　　领队刚刚砍翻对手，和对方四目相对，略一沉吟，突然眸中精光暴闪：“不好！！”
　　右手扬鞭一抖，叭的一声，身下的马匹便一声嘶叫，马身魔纹加持，径直冲向前方敌人，眨眼便到身前，圣剑一斩，劈开拦路丝线，那人凌空避开这一击，赤色弯刀在握，光芒由蓝转红，闪耀血色光刃当空劈下，领队见状身边无数光箭成型，迅速凝结成一把巨剑，正面对上这一击，意图空中截杀对方。
　　一声炸响，周围沙石飞溅，路面网状裂痕四处扩散。
　　“沙漠诸神赐福的勇者”
　　领队按捺心中情绪，众神在[圣战]之后广播信徒并不是什么稀奇的事，但是受祝勇者居然去做打劫营生，未免笑死个人。
　　同一时间，队伍后面也响起兵器碰撞之声，队伍中的勇者纷纷出手，远程的搭弓拉箭，近程的舞刀弄枪，领队与对手几度交错，短短时间已经越战越烈，自己手下虽然不是弱手，架不住敌人人多，何况对手有备而来，魔法师伺机而动专挑薄弱地带。
　　第七线路在通往王城的距离算不上多近，主要是可以多观察周围村落和城市生活现状的路线，距离军团驻地也比较近，应该不会有山贼打扰，哪想到才行进了几天就遇见这档子事。
　　“这就是你的本事了吗？”敌人声音沙哑分不出男女，他的斗篷拥有飞行功能，一直飘离地面和领队保持同样高度交手。
　　“你们有什么目的，要知道袭击教会成员等于和教会宣战。”
　　“我不信仰你们的神，宣战也无妨，还有……”弯刀一摆，身形爆退“去你奶子的主神！”
　　“淦”
　　领队正要追击，却感觉这是调虎离山，脚下突然闪耀红光，一个巨大的魔法阵出现在身下，接着是庞大的重力魔法，全身都被重力压制，要不是马身上有魔法加持减弱了效果，也会被立刻按在地上。
　　对手闪身冲到马车前，破开魔力屏障的手法十分娴熟。
　　“也不过如此。”
　　在马车门前，首领手中红刃再度充满魔力……
　　马车门突然打开，正要动手的首领被一击击飞，飞行斗篷几度反转，试图保持平衡，撞到一棵树上，两人合抱的大树瞬间断成两截，首领胸中一滞，喉咙腥暖液体直上喉咙，一歪头口中吐出一口鲜血。
　　“无限之蛇的首领吗？应该说是沙漠王朝灾厄蛇神的勇者们。”
　　一身白铠，右手持十字圣辉之剑，十字架为装饰，魔力凝结的粉末从剑身像瀑布般流淌，左手持圆盾，腋下夹着头盔，圆盾不过碗大，却有魔力屏障护住左半身。
　　淡蓝色长发波涛般披撒在后背，腿部原本由锁子甲链接的地方直接用半透明丝绸覆盖，那是特殊的魔法道具，柔韧性和防护性成正比。
　　覆盖式胸甲保护前胸，但是掩饰不了那种让人见了都会咽唾沫的程度。
　　现在这个靓丽美人，正在用打招呼的态度对众人挥手。
　　“萤裁骑士团最强骑士[弗雷德丽丝]”首领愤愤说道“不可能，怎么可能请的动你？”
　　“真让我好奇，你的声音很年轻，不是亚坎先生？当初雅恩帝国一别，你们这么快就换人了？”
　　首领面对她的提问只是一愣“亚坎已经不在了，我是他的孙子。”
　　“是吗？我还以为可以叙叙旧然后就这样离开呢。”
　　弗雷德丽丝把剑插在地上，听见远处一声惨叫，领队脚下的魔法阵瞬间被破坏，急忙去支援别人。
　　领见到这情况，着实捏了一把冷汗，她居然可以察觉施术者是谁，而且精准将他打断。
　　不过他丝毫不慌，为了应付突发状况，准备了好几条副策，一道人影落在美人身旁，对方一看发现是队伍中的斥候。
　　“大人，敌人的首领已经发……”
　　弗雷德丽丝一抬手，瞬间鲜血飞溅，斥候的头颅满脸不可思议，手中短刃锵然落地。
　　“你们太大意了，这种拙劣的演技我会看不出来，如果有陷阱斥候该早点汇报才是，能杀死一名受祝勇者，看来你们的实力不单是看上去那么简单。”
　　“别得意，我告诉你就算是威尔玛丽娜来了，也救不了你们！”
　　首领呼啸一声众人赶忙退开，就连车队后面也立刻撤退，拿出一个圆盘往空一抛，蓝色闪电相互奔流，弗雷德丽丝众人只感觉魔力流动受阻，见多识广的他们认识到这可能是远古的遗物。
　　首领带人后撤用弓箭手掩护，沿路设置陷阱阻挡追击人员。
　　“大人，现在怎么办？”领队赶到弗雷德丽丝身边询问。
　　弗雷德丽丝并没有回答，看着上空悬浮的圆盘，眼神一凛，一股庞大的魔力直冲圆盘，随着她的心意将圆盘碾碎。
　　“阻止传送魔法的东西吗？命令队伍原地休整，等待救援吧！”
　　“是”
　　圆盘的功效已经发动，短时间无法使用飞行魔法和远距离魔法，传送魔法自然也无法使用，而对方事先埋好的魔法炸雷因为在土壤下，受到影响甚小，还有其他的陷阱，同理敌人也只有用弓弩才能射进来，可是根据敌人撤退的范围，完全超出射程，加上圆盘的原因，更是打了折扣，因此等待时间推移，效果失效后一口气冲出去，才是最佳选择。
　　值得玩味的一点，敌人似乎并不在意圣女，不图财不图命，单纯只是想来袭击，敌人到底想干什么？
　　“弗雷德丽丝大人，大家受的伤怎么样了？”
　　空灵清澈的声音响起，白色的薄纱法袍紧紧贴合身体的曲线，教会圣十字的标识在胸前延伸，那是一名金发少女，十五岁上下，脸上未成熟的青涩却有怜悯众生的哀伤，这让人心痛不已，如此小的年纪就担负起总教一角的职责，是不是太重了些。
　　弗雷德丽丝看了眼圣女旁边的男侍从，笑着点了点头，那是个留着金色小辫的男孩，用留海遮住右眼，两条金色小辫搭在身后，同样年幼的朴素面容，只是他的礼仪行动能很好映衬圣女的存在。
　　“嗯！是受了不少损伤，安库(斥候)生死未卜，多半是遇害了，其他的人……”看着众人要对圣女施礼，弗雷德丽丝和圣女急忙拦住，这群人并不是第一次拜见圣女尊容，倒不如说圣女和他们同行时已经不止一次露面，平易近人的性格和小女孩的纯真深深烙印在他们的心里。
　　“众神为什么要让勇者们厮杀呢？我们大家都是人类，同胞应该在一起和睦的生活不是吗？”
　　弗雷德丽丝让众人先去忙自己的事情，就地组建营地，救治伤员，面对圣女的提问，女骑士笑着回答：“所以才需要我们啊，一切阻拦同胞和谐生活的阻碍都是异端，那些神的勇者，他们是否为了同胞而战，就有我们来判定……”
　　虽然是困兽犹斗的局面，但是他们除了包扎伤口，安放死者外也并没有多少悲伤的情绪，死的只有两个人，一个是斥候，另一个是不小心脑袋撞到火球的倒霉鬼，马车有足够的压缩空间，就是在原地生活几个月也没问题，那个遗物的效果是相对的，炸雷陷阱保证他们无法逃走的同时也是他们的保护伞，现在只要一等效果消散，就立刻打开传送门跑路。
　　***
　　“卢茜安，你们商量的怎么样了？”忧看见卢茜安和阿拉梅丽亚在会议结束后向他走来。
　　“忧你别心急，现在由我带队，按照你说的打开传送门前往第七路线侦查。”
　　阿拉梅丽亚集结骑士团成员，由一位大魔导师给众人打开传送门，前往忧感应到信标的地方。
　　忧并没有暴露自己用魔法感应的事，只是对卢茜安说明第七线路的特点，如果有没有经过南部都市过来那条路将会是首选，并且几乎是央求的态度求卢茜安让自己也加入搜索队。
　　在传送门打开后，众人组成的小队带好魔法道具一起涌入。
　　郁郁葱葱的杉树和柏树构成这座森林。
　　因为天空被茂密的枝叶遮蔽，加上太阳落山的影响，森林里的光线似乎比外面昏暗许多。
　　细长的道路和凹凸不平的路面更加煽动起不安的情绪。
　　“忧，待会儿遇见敌人，你一定要保护好自己，我没关系的。”卢茜安在一旁对忧说道，或许是人多了，她不想表露出过多的偏爱。
　　“安心，我可没有那么不堪，或许还能帮到你不是吗？”
　　周围的人除了圣冰华还有一些其他的协助者，大多是手持量产[圣剑]的辅助军，实力方面很有保证。
　　“卢茜安你就放心好了，今天忧在讨伐时的表现你不是也看到了吗？更何况就算大家打不过，况且只要通知威尔玛丽娜大人任何敌人都是小意思……”阿拉梅丽亚降低速度来到两人身边“忧的品格肯定也会受到神明眷顾的，对吧？”
　　第一次讨伐据点后，阿拉梅丽亚给那群死者进行祈祷，无论高低贵贱都会送上来世的祝福，站在指挥的位置后她的语言魅力更是让那群不情愿的辅助军连成一心。
　　“嘁，我可不想让忧依靠威尔玛丽娜……”卢茜安小声嘟囔着，那表情丝毫不想认输。
　　“忧，你偶尔也要多考虑卢茜安的想法，男人依靠女人不是什么见不得人的事，一味逞强会被人看不起的哦。”
　　略有深意的说了一句，阿拉梅丽亚继续回到领队的位置。
　　“你就是忧对吧！我是阿拉梅丽亚大人的从骑士”外表看着很可爱的金发小伙，背后背着阿拉梅丽亚的专属火铳，对着忧狠狠的竖起大拇指，一副挺你哦的表情“加油！”
　　“不错啊，小伙子能让我们的卢茜安露出那种表情，加油好好干！”
　　“卢茜安，让这小子平日多练练，可别配不上你……”
　　听见同僚打趣，卢茜安扬起马鞭挨个对着他们的坐骑就是一下，饶命声此起彼伏，赶快带着遭受无妄之灾的爱马跑回自己的位置。
　　圣冰华队友们只是简略的评论两句，在他们看来任务是最优先的，对于同伴的恋爱祝贺需要等任务结束。
　　在这条夹在左右林木之间，细长简陋的道路上，除了他们没有别的人影，由于道路笔直，可以看到相当远的地方。
　　坐骑经过魔法加持，就算一小时奔跑上百公里也没问题，众人奔行数十公里后看见道路远处火光冲天，阿拉梅丽亚注意到后，就让通信魔法师做好准备，一有异常立刻联系其他人。
　　“阿拉梅丽亚大人，前面！”
　　地平线吞噬了最后一点光芒，大地陷入一片漆黑，此时对光明尤为敏感，从骑士指着前面耀眼的光柱对搭档出言提醒。
　　坐骑有魔纹加持速度飞快，眨眼就到了目的地，在哪里是众多教国士兵和黑衣人之间的厮杀。
　　“嗯！看来这条路我们找对了！”
　　阿拉梅丽亚接过从骑士递过来的火铳，是一杆步枪样式，和波拉的手枪有很大区别，将细剑插在枪口卡扣，细剑上有魔力凝固，延伸出透明锥体，两者合成一把长矛。
　　“我们是圣冰华骑士团，我是三枪手的阿拉梅丽亚。遵循神的指引，放下武器，停止无谓的抵抗！”
　　试探性问了一句，回应的是黑衣敌人的攻击魔法和箭雨，是敌是友不用多言，一声令下，全员加入战斗，并且让魔法师立刻通知其他队伍。
　　阿拉梅丽亚抢先遇敌，长矛将一个敌人洞穿，带着敌人顶出老远，杀进敌阵救下一名士兵，并且有条不紊的指挥手下作战。
　　“你们是谁的下属？最高长官是谁？”
　　“我们是耶诺商会的护卫团，最高长官是我们的团长，好像正在和敌人的首领战斗！”
　　顺着士兵手指看去，中年男子全身精致盔甲，正在和一个手持赤红弯刀的敌人战在一起，只是实力不济勉强应敌。
　　“请坚持一下，援军马上就来！”美人缰绳一拉，纵马上前助阵。
　　首领激战正酣，觉得后脑一阵刺痛，急忙倒转刀口回砍， 一声脆响，阿拉梅丽亚长枪解体，细剑被弹飞半空，惊讶之声脱口而出。
　　“啊？圣冰华你们不是在……”
　　“你的实力？”
　　女勇者立刻翻身下马，长杆火铳使出长矛的路子，调转枪口刺出，首领后退避过，但见黑漆漆的枪口对着自己“砰”的喷出火蛇，正中胸口，打得秘银护心镜铛铛作响。
　　将火铳附加魔法，枪口部分炽热滚烫，专破防御加护，又因为火铳材质特殊，并不会影响魔弹发射，两手转换劈，扫，刺，挑，加上冷不丁喷出火蛇，打的首领节节败退。
　　五秒，两位勇者间的战斗已经拼了十多招，自第一次交手阿拉梅丽亚就断定此人实力不弱，妥妥的受祝勇者级别，和那个团长之间的战斗更像玩闹，不然后者能撑这么长时间简直可以称作奇迹。
　　“可恶，你这个疯女人！”
　　首领哪料到突然杀出这个狠人，加上对方偷袭时毒辣狠绝，用力之猛意图一击毙命，匆忙应对那一招，挡开敌人兵器后，掌心虎口几乎开裂。
　　此时美人正面对决使开短枪架势，曼妙优美的身姿伴随枪口的朱红轨迹，一朵带刺的战场玫瑰凌然绽放。
　　又是砰的一枪，打中斗篷内的身体，这魔力斗篷是一件魔法道具，穿在身上可以迷惑敌人视线，被攻击的部分都不是本体所在，双方都是受祝勇者在基础上都有非人提升，视觉上黑夜和白天无异，防御强悍，百毒不侵。
　　而这样超人之间的对决，除去加护特性，魔法道具也是制胜因素，白天的战斗就凭着这个道具占到不少优势，可如今阿拉梅丽亚视此物无用，每一击都能精准命中本体。
　　首领越战越惊，刀法渐渐散乱，一声怒喝，横劈一刀，血色刀光横扫，接着身形爆退，拼着让对方获得远距离优势也要让自己退出战圈，重整颓势。
　　阿拉梅丽亚见状，把火铳抄在手里，作出投掷的姿势，粉臂一甩，对着首领掷了过去，接着低身避过红芒向前猛冲。
　　后者堪堪避过投掷，心中一喜，暗道敌人居然舍弃武器，正好是反击时刻。
　　哪想到背后庞然巨力，犹如铁锤重击，直接命中脊梁骨，身体不由向前踉跄两步，阿拉梅丽亚此时已经杀到，正对着面门就是一拳，打得对方两眼冒星，满口喷红，碎齿四溅。
　　原来那火铳掷出后被阿拉梅丽亚操控开了一枪，强大的后坐力弹回枪身，加上敌人想要反击阿拉梅丽亚，让三者重新站回一条线，利用反推击中敌人后方，再用本尊来个双面夹击。
　　瞬息之间敌人已经吃了大亏。
　　“就算勇者手中空无一物也不能大意……”阿拉梅丽亚见对方像擀面杖一样滚向远方，甩去手上污血，转身去找护卫团的团长询问情况“我是圣冰华骑士团的阿拉梅丽亚，团长先生，这里情况怎么样了？”
　　“得救了！在哪里！哪里还有被困人员，看标志是教会的人，但是陷阱太多我们过不去……”
　　阿拉梅丽亚望向车队，哪里的战斗同样是白热化，弗雷德丽丝以一敌九，受祝勇者之间的互拼，凡人插不上手，而且察觉周围没办法用远程或者飞行魔法，要越过重重陷阱过去救援确实是一大难事。
　　“优先解决的是陷阱吗？请站稳了！”把手一招，火铳从地面飞起落入手中，枪口指向车队“神明啊！请庇护您的子民！”
　　众多光芒汇聚，自身的魔力进行填充，数秒后一道闪亮的光束笔直射向车队，光束直径不断扩大，三步距离扩展到两米才停下，沿路设置的魔法炸雷被光束引爆，林海向两边分割，阿拉梅丽亚纹丝不动，身边的团长用剑插入地面抵抗风压，其余熟悉她这招的团员也都找到可以抵挡的位置。
　　车队那边战斗的人看见这庞大的能量波动一个个面如土色，弗雷德丽丝趁着敌人分神，圣剑横斩，把四名对手拦腰斩断，其余五名看见前者大展神威，他们本就不敌那还敢寻仇，都作鸟兽散，弗雷德丽丝立刻闪身来到光束前举起盾牌，神圣光芒闪耀，一座透明城墙拔地而起，最为极致的防御魔法，试图用这招挡下这一击。
　　就在光束和城墙接触的一刹那，光束瞬间消解无形，弗雷德丽丝和远处的阿拉梅丽亚目光交接，前者尴尬一笑赞叹后者把握力道之准，不亏雷斯卡特耶最精锐的勇者。
　　“趁现在撤出去！”弗雷德丽丝圣剑一挥，众人顺着光束破解的缺口迅速撤出。
　　刚刚释放惊人一击，阿拉梅丽亚有些虚脱，旁边几名山贼见有机可乘，拿着弯刀冲来，前者混不在意，负责保护的从骑士和护卫正要跟对方交手时，敌人还未接近十步范围，就喝醉酒一样纷纷倒地。
　　“阿拉梅丽亚跟波拉一个毛病，你们三枪手都喜欢这么冒险的战术吗？不要把智慧装在无用的赘肉里啊！那种欧派～”大概十三四岁的年纪，一头醒目银发，身穿花边骑士裙，手持蓝色神托圣剑，语气相当嚣张。
　　“帕尔谢以后也会有我们的身材哦，勇敢面对自己，去寻找自己的幸福吧！”
　　奥利维亚说着收起她的火铳，那把火铳比阿拉梅丽亚的更长，也更善于远程狙击敌人。
　　“哼！我可是天才，幸福什么的，还不是手到擒来！”
　　从两人身后的传送门冲出无数支援的士兵，加入战局后形势一片大好。
　　***
　　巴尔你可不能有事啊！
　　回想起巴尔父母去世时的嘱托，忧和众人打倒一个又一个敌人，向感应到巴尔所在位置的地方跑去。
　　“忧！不要离队伍太远，敌人实力不明，援军来之前保持阵型！”
　　“我知道，但是……巴尔他应该就在那个方向！”
　　“后面抓了几个俘虏，你去问一下！”卢茜安招招势大力沉，普通山贼没有两招就被斩杀，逼得对面不得已分出个强者过去拦路。
　　没奈何忧正要回身前往俘虏的所在地，忽然听见在感应的方向有吵闹声，夹杂着孩子的哭闹。
　　转身望去，发现一伙山贼压着孩子们，迫使他们也前往战场。
　　“如果让孩子们也进入混乱的战场，对我们很不利！”忧对身边的人说道。
　　“尽量不要伤到孩子们，从侧面绕过去，隐秘机动的人员先行，采取解救人员第三阵势，出其不意的把孩子们救下，速度要快！”
　　几名手持圣剑的骑士也看到了这一场景，招呼几名实力不俗的成员前往营救，忧也作为后卫一起跟过去。
　　那些山贼见到众人向自己奔来，领头的几个忽然撤退，剩下几个待在原地不知所措。
　　“md雇我们出来赚钱，现在钱没见到，命也要搭在这了！”
　　“死一个是一个，落在他们手里还不如多杀几个够本！”
　　一人对着孩子们轮刀砍去，只是刀还没触及孩子头顶，就觉得手臂剧痛，一支利箭已然把手臂洞穿，随后就见暗处魔力箭矢连发，剩下几人喉咙，心口都被贯穿，数个呼吸均已丧命。
　　“巴尔！”
　　忧看见其中一个向自己挥手的孩子惊喜的叫出声，催马赶到他身边。孩子的数量有二十多个，众骑士把他们扶上马，向传送门的位置赶去。
　　“重逢剧过会儿再说，先护送孩子们穿过传送门，等安全了再叙旧！”一名骑士注意到忧的情况，在后面出言提醒。
　　忧在马上护住巴尔，调转马头准备和众人一起回到安全地带，忽然巴尔在怀里用手抓住没被皮甲保护的地方，疼痛让忧一阵警觉，扭头看向那群孩子，有一名士兵抱着孩子向自己跑来，黑夜对视线有影响，但是忧有着魔法师的底子，眼睛专心细看，发现那名士兵是用着佝偻的姿势在小孩身后，倒不如说是前面小孩背着他跑来。
　　“喂！你的坐骑在那边……”
　　士兵一顿，下身的小孩双手撑住大人的肩膀向上一掀，这时忧才看清，虽然有小孩的身材，脸却是中年男人的脸。
　　接着拿出一个小管，放在嘴边一吹，明显是吹针的暗器。
　　“沃日！”忧预测轨道，拔剑横档，金属物体搭在宝剑发出脆响。
　　“能保护几个是几个，上马的保护孩子先走，留几个人和我在这里步行保护剩下的孩子离开！”
　　忧听见队长喊话，虽然想和他一起作战，还是咬咬牙，护着巴尔和众人逃离。
　　这时周围空气再次蠢蠢欲动。
　　隐藏在枝叶和树木阴影里的气息动了起来。
　　忧等人各自举起武器，一边移动一边将注意力集中到可能出现敌人的方向。
　　数名暗杀者以骇人的速度迫近众人，刺出了反手握住的短剑。刀刃上涂了毒，只是擦到皮肤就能轻而易举地夺人性命。
　　“巴尔闭上眼睛！”
　　抱住巴尔的小脑袋，右手长剑注入魔力，运用家传剑术挥出，风刃之舞纵横交错，那名暗杀者直接在空中解体，人体部件洒落一地。
　　“没事了……”也不管自己的魔法有没有暴露，忧抱着孩子只是感觉内心庆幸，但就在这时感觉背脊发冷，一股恶寒冲上脑门，急忙把巴尔压在身下，数支箭矢从头顶飞过，侧头看去，数名暗杀者正拿着弩对准自己。
　　虽然没有弓箭方便，但是射程和威力都极为不俗。
　　身下坐骑一声嘶鸣，扬起前蹄，把两人摔了下来，然后忧看的分明，那匹马身上插了四五支魔法箭，倒在地上抽搐几下后便再也一动不动。
　　而且不知为何袭击自己的暗杀者比别人要多，尤其是在看见自己落马后，有几名暗杀者放任对手离开，对着自己这边围过来。
　　或许是单纯想找乐子也说不定，毕竟喜欢袭击落单人员的山贼自己也没少见。
　　一人手持金弓向两人走来，除去握手，弓的两翼是金色刀刃，一看就知道不是凡品。
　　“巴尔别害怕，马上就过去了……”忧把巴尔面相自己搂在怀里，说出安慰的话，并没有注意他的表情。
　　“忧哥，我不怕……”原本应该稚嫩的童音，被生活经历打磨，面对这般混乱困局居然没有丝毫慌乱，甚至忧还在他的话里听出一丝兴奋。
　　手掌把孩子面向自己，确认他不会看见接下来的血腥一幕，忧护着孩子站起身，剑刃反射着冰冷的月光，秋天转凉的气候让围观的暗杀者打了个寒战。
　　周遭掀起实质的魔力风刃，以二人为中心回旋，率先察觉的是那名拿弓刃的敌人，掀起的风割破防御魔法，之后身上的魔法斗篷开裂，身为受祝勇者在千钧一发之间身体已经做出反应。
　　退！
　　周遭没能退开的倒霉鬼被风刃刮的遍体鳞伤，这时他才看见那个小孩眼神中对他的得意和嘲笑。
　　***
　　“嘁，趁着刚才的混乱逃掉了……”阿拉梅丽亚在从骑士和护卫们的掩护下和奥利维亚等人会合，途中并没有发现首领的身影“刚才那个首领如果不是猝不及防被我偷袭，正面战斗估计要僵持一段时间。”
　　“嗯，这次情况有点特殊，还好卢茜安强烈要求排查第七线路，不然就糟糕了！”
　　奥利维亚想起在作战会议上，原本这条路是不会派人的，最起码不是什么强大的成员“他手下的人有很多都是强力勇者，实力非比寻常。”
　　“你先到后方休息吧，大家可不是什么吃干饭的，圣女的队伍已经逃出来了，在威尔玛丽娜大人来这里之前最重要的是保证大家安全……”
　　“瞧你说的，我还能打……在战场为大家而战的时候，神明可不希望她的使徒退缩啊！”
　　就算阿拉梅丽亚再怎么对神明虔诚，她还是有娇柔的一面，匀称的身材又往从骑士身上靠去。
　　“阿拉梅丽亚大人，你的魔力损耗过重，目前休息才是主要的！”
　　两人呼出的热息几乎是面对面，每次和搭档对视都让从骑士心跳加快“我，我刚才看见波拉大人去前线……”
　　“不能掉以轻心，今天的讨伐任务异常太多，在调查清楚之前不可松懈！”
　　话中有着责备，但是想让从骑士接受教育的意图很明显，阿拉梅丽亚勉强让双手搭在从骑士肩头，只是身体过于虚弱，只能徒劳的喘了两口气“看来今天的训话是不成了……”
　　“奥利维亚，支援波拉的事就交给你了，我这次真的要休息一下……”阿拉梅丽亚看见远处奋战的卢茜安，嘴角微微一笑，脑中闪过一个鬼点子“奥利维亚，多照顾点卢茜安哦～”
　　友人想的无非是想拜托奥利维亚，在这场战斗中给卢茜安的小情人表现机会，以后方便把这一对鸳鸯凑在一起。
　　奥利维亚噗呲笑出声“我知道了，卢茜安的心情我很了解，我一定～她们一定会携手并进的～”
　　“那就好……”
　　阿拉梅丽亚抬眼望去，一群带着孩子的士兵急匆匆的赶回，正是她安排和忧在一起的人，这群人中并没有忧的身影。
　　“阿拉梅丽亚，快给我再多派些人手，跟我一起冲回去，还有几人和孩子落在后面！”
　　阿拉梅丽亚对身后的通信官吼道“通知波拉，北134的位置需要立刻支援！”
　　***
　　该死！该死！该死！
　　为什么圣冰华会出现在这里？
　　首领被阿拉梅丽亚一击破相，上下门牙全数掉落，这也是他命大，要不是及时抬高头部，这一拳打在鼻骨上直接就能要他的命。
　　秋风抚起，林中树叶发出哗哗的响声，正面战场打斗声不绝于耳，但是现在顾不了那些，要是圣冰华骑士团的团长，那个当今最强勇者威尔玛丽娜来到战场可就想走也走不了了。
　　凄厉惨嚎在前路响起，首领认得那声音来源，就见一个人影摔倒在前面，对方浑身浴血，勉强支起身子看了一眼。
　　突然出现的青年士兵三步抢上，用手中满是缺口的宝剑用力一挥，一颗大好头颅滚落尘埃，接着就听见稚嫩童音喊道“忧哥！对面那个人就是敌人的首领！”
　　士兵和小孩正是忧和巴尔，听见巴尔出声，忧猛的抬头和首领对视，首领到底是身经百战，看出忧刚刚经历大战，魔力看破之下浑身仅有的一点魔力起伏不定，趁着对方立足未稳，首领抢先挥刀进攻。
　　“来的好！”
　　忧看见敌人冲来，危机本能呼叫神经警觉，全身每个细胞都在咆哮，运起家传剑术[凡念六意]第二式[问天开途]，剑舞引狂岚，利刃绽飞花。
　　首领顿觉眼前白光缭乱，只身陷入严冬暴雪，把手中血色弯刀慌乱架去，一点红芒宛若孤舟，漂泊在无边无际的冰海之中，遭受周遭冰山撞击，首领这才察觉不妙，猛然间新月逐星，首领浑身飙血，短短交手间，刀法被尽数破解。
　　就在新月压顶之时，首领身上的斗篷迅速膨胀，接着瞬间爆开，震开夺命一击，拉开二人距离。
　　不定型的斗篷变成平常布匹，显露出首领的真容，褐肤圆脸，嘴唇被打烂，上下门牙不知去向，原本容貌还看得过去，只是如今怒目圆睁的骇人凶相把忧吓了一跳。
　　原来是斗篷察觉主人危险，用暂时变回原型为代价，分开了对手。
　　*仙法*
　　雾之大陆早在旧魔王时代就和弥赛亚相交已久，武者文人，官僚使团跨海交流者不计其数，只是如今新魔王时代交替，两方为了稳定各自秩序导致来往锐减。
　　所以忧的这一手武技首领已经看出端倪，知道是来自雾之大陆[仙法]的一种，和弥赛亚运用魔力的方式不同，[仙法]多讲究调动[自然]的魔力为自己所用，这点倒像是弥赛亚女魔法师的用法，但他们根据环境不断扩张自己能拥有的力量上限，再由自身魔力加以牵引，力量会根据环境不断提升，所以经常看见他们的武者有着超过魔力上限的身体素质，本身却没有超过自身的魔力。
　　虽然一下吃了大亏，可自己是受到祝福的勇者，要是栽在一个凡人手里这辈子就白活了。
　　调转刀头抖擞精神，赤刃连出，刀刀斗狠，逼得忧练练后退，后者三番硬拼之下居然示弱，刀剑碰撞，青色的火花伴随破损剑刃四溅开来，回旋的风漩涡般旋转，枯叶尘埃被卷上天空。
　　再一接触首领猛然反应了过来，察觉到青年武技只有招式，没有魔力支撑，全凭肉体的力量打了他一个措手不及。
　　察觉到这个弱点，手中刀法如疯如狂，打的青年连连后退。
　　不仅如此，他身为受祝勇者有着众多传奇武装，手中的弯刀就是其中一件，从祖上传承下来的家族名刀，这些道具们有兵器和装饰的区别，无一例外都有自身特殊的性质，制造材料各式各样，秘银，龙鳞，甚至龙翔都有，加上匪夷所思的物理抗性，平常凡兵根本无法匹敌，除非给兵器足够强的加护，让它能短时间达到甚至超越等级。
　　这情况让青年一时险象环生，首领见青年示弱，终于也缓了一口气。
　　“初式·剑起苍澜……”
　　又一次硬拼结束，刀剑分开之际，那把铁剑已经碎的不成样子，趁着首领大意，忧松开右手，双手握剑改成单手，右手屈指一弹，一块指甲大小的断刃残片弹出，正中首领左眼，尽管生理反应让他快速闭上眼皮，锋利断片还是深入瞳仁，红清液体飚出，捂着左眼哀嚎后退。
　　忧乘胜追击，只是力有不逮，胡乱一剑斩在对方肩头，斗篷毕竟不是凡品临时生成了防御魔法，把那把残破不堪的长剑震成碎片。
　　“嘁，到极限了……”
　　意料之中的事，就算对普通铁剑再怎么进行加护，也不可能和真正的圣器一较高下，充其量也就是多撑一会儿。
　　“忧哥！你用的是风属性加护，他们是沙漠神明的勇者，对风沙有抵抗力，你快换一种！”
　　巴尔躲在树丛里看见铁剑粉碎，看出原因后出声提醒。
　　空气中的魔力迅速汇聚，加上水分转换成一把冰剑，这次忧直接用水的加护，水汽在剑刃极速流淌起到切割的作用，就算不如土坚固，砍上去一样会死人。
　　然而就这么一瞬间，对方已经回过神，就地懒驴打滚躲开这一击，使得冰剑只劈中衣角。
　　就像用刀切开奶酪，魔力加护之刃在地面划出平整的沟壑，冰刃重量比铁剑要轻，让忧险些拿不准力道，直入地面劈到鞋边才停下，要不是收的及时挂彩的就是自己。
　　“你个猪倌马桶的尿迹！今天不宰了你，我贺坦就跟你的姓！”
　　嘴唇漏气导致狠话多少有些不清，独眼里全是真实的仇恨，可是作为对手的忧此刻没有一丝恐惧，他内心出奇的平静，只不过血液快速流动，他甚至能感受到正在跳动的血管……
　　贺坦，这个名字是前几年在雷斯卡特耶北部地段出现的悍匪，起先只是袭击沿路客商，据不完全统计死在他手里的没有一千也有八百，后来胆子大了直接劫掠村落，让当地民众苦不堪言，最后因为劫掠了上缴大公的贡品，导致后者征召了万人讨伐队，外加十几名勇者自愿参与，一番大战后才让他销声匿迹。
　　根据小道消息，贺坦连斩五名勇者，要不是手下被杀了个干净，估计能反推讨伐队，事后他还放出狠话从容退去。
　　忧只知道和这人结下梁子后绝对留不得……
　　敌人虽然负伤，并未伤及根本，而且这次让贺坦有了经验，第一次交手用的剑术稳重，越战越久摸索破绽，但是手指弹射断刃又是另一种配合环境的招数。
　　贺坦翻身后猛的抬刀，这刀比以往先前更加凶猛，环绕的魔力也比以往更重，忧赶忙给冰剑注入魔力，瞬间膨胀成一面盾牌，可惜只是挨了一下就被对方魔力炸的稀烂。
　　忧也因为这个冲击后仰摔倒在地上，冰屑碎了一地，贺坦正在缓步向他走来，忧右手肘撑地正对着贺坦，左手在身下用魔力凝聚了一把匕首，先示弱引诱敌人猛攻。
　　现在并没有十足把握打倒眼前这人，要是身体完备应该没问题，毕竟刚才拿弓的人和他差不多。
　　贺坦拿着弯刀，红色的魔力发出妖艳的光芒，正要下杀手时，听见前面破风声传来，那东西是一颗高速飞来的石子，在受祝勇者眼里那速度就跟静止没两样，要避开它相当容易，戏谑的用弯刀挡开，小石子应声而碎，这举动就像驱赶虫子。
　　接着贺坦面前一把匕首飞来，急忙再次挥动弯刀挡开。
　　青年翻身站起意图再战。
　　“等下等下等下……”
　　就在这时，某种东西撕裂空气飞驰而来的声音传到了三人的耳中。
　　声音来自同一个人，天空俯冲下一道倩影，手中细剑直指贺坦头部要害，速度奇快精准无比，贺坦不敢托大，弯刀全力横削想要弹开这一击，可是好死不不死，弹开之后丽人顺着轨迹，身体转了一圈细剑再出，冰冷杀意直逼贺坦脑门。
　　没奈何，右腕一摆，弯刀横过，用刀面挡住细剑尖端，正好挡下这一击，只是一触之下，贺坦惊觉来者力大无穷，连忙两手撑住两端发力，仍旧是脚下不稳连退数步，别说身体完好，就是再来两个也比不过眼前这个女人。
　　“喝！”
　　长靴落地的同时大步迈进，直接把贺坦推离两人身前，这时忧趁着月光，看清来人相貌，有着小麦色肌肤，眉宇间充斥活力，只是衣服束缚的两个肉球太过醒目，加上大步迈进导致的晃动，甚至让人担忧会不会掉下来，此情此景忧和巴尔喉结蠕动，咽唾沫的声音清晰的出现在耳边。
　　波拉你多少注意点啊！
　　对面贺坦可没闲工夫享受美景，他清晰的感受到弯刀的加护被破解，一点金色在朱红刀身越变越大，心中大骇，就算加护被破解刀身的材质也不该如此不堪，难道是什么地方出了差子，其实在刚才忧掷出的匕首已经破解弯刀上的加护。
　　贺坦此时如同热锅上的蚂蚁，焦急却无奈，波拉一只手就让他焦头烂额，要是加上另一只手……
　　贺坦目光右移，这才发现波拉左手刚刚拿出火铳对准自己，远古遗物的滋味他已经在阿拉梅丽亚手中尝过，此时正在角力关键，被这么危险的东西指着，心中自然惊惧交加，一颗热心跳动的几乎爆裂。
　　“等下我认输……”
　　“匪首贺坦！我以隆特美尔子嗣之名判你死刑！”
　　“啊？”
　　砰！
　　火铳喷出火蛇，在贺坦胸口炸裂，身体直接倒飞出去，秘银护甲粉碎洒落一地。
　　波拉背对着两人右手持剑左手拿着火铳，威风凛凛的站在那里。
　　“其他的孩子已经救回去了，看来不需要威尔玛丽娜大人来这里也可以搞定！”
　　波拉并没有选择追击，因为贺坦身边出现一个山贼，也是手持“圣器”她没把握在和对方的战斗途中，保证忧和巴尔的安全，一个受祝勇者的临死反扑，会造成多大危害自己也说不准。
　　山贼挡在贺坦前面，后者用刀支撑，颤颤巍巍的站了起来。
　　“能撑这么久也是挺能干的～卢茜安能有你这样的朋友，她肯定超～幸福～”波拉不断用话给忧打气，试图用话语缓解忧的压力。
　　“说起来你这么厉害，下次再见面咱们练练怎么样啊？”
　　嘴上说个不停，她的双眼牢牢盯住敌人，对面一举一动都尽在波拉的眼里，细剑和火铳组成对方不可卓越的墙壁，让敌人不敢贸然进攻。
　　忧现在只感到浑身酸痛，全身上下的力气都被自己抽干了，抱着从森林出来的巴尔退到她们身后。
　　卢茜安赶来和波拉站成一线，随后支援的人也把忧拉到后方，不仅有圣冰华的人，还有一部分路过车队的人也来支援，而敌人的同伴也一同到场，不过双方并没有当即开战，而是选择相互对持。
　　山贼一方高手众多，却都损伤不轻，这边高手数量少，但是人数却是占多数。
　　“贺坦，现在情况对我们不利，先生已经下令撤退了，快走吧！”
　　手下劝告贺坦撤退，后者短短思量过后只能咬牙点头，如今的局面想要再施展手脚怕是不可能了，当即说道“退！”
　　“给大家找完麻烦就跑路是不可以的哟～”
　　一个不满的少女声音从他耳边传来，随之，一个娇小女孩的身影出现在了他的视线之中。
　　“伤害了这么多人的性命，是必须受到惩罚的哦～”
　　娇小，第一眼的感觉是可以小到放在手中把玩的奇珍异宝，年龄大约十岁左右，粉色长发被兽耳样的发结绑成单马尾，全身红白配色，从可爱胸部到大腿根部的露肩短裙，以及双手护袖都可以看出女孩性格上的大胆。
　　凭着受祝勇者优秀的视力，贺坦把注意力从女孩的白丝移到上身，随后不由得喉结蠕动。
　　那女孩圆圆小脸如同精心雕琢的宝石，清彻透明，楚楚动人，尤其是眉眼中透出的慧黠，更是让人感激天工造物，绝非人力所能及。
　　手中耀金法杖一指，贺坦等人四肢灌铅，趴在地上倒了一片，在昏迷前模糊听见少女发出惹人怜爱的声音。
　　“咪咪露的神奇魔法，[身体虚弱术][十倍重压]～逗你的！只是简单的肉体操作(笑)”

第5章 司祭
　　“忧，前面就是安置伤员的地方，你和孩子先去哪里，我要回去支援他们了。”
　　骑士护送忧回到队伍后方，交代完一些后事，就和其他人马不停蹄的回奔前线，在战场上他们的制度和执行力，都井然有序的进行着。
　　“困死我了，但愿明天在军营别打瞌睡。”
　　忧微微一笑，随即伸了个懒腰，带着巴尔到人群中坐下。
　　在大部队的援护之下，那伙山贼不断败退，打斗的声音也逐渐平息，现在周围的人不断忙碌，牧师和魔法师都有学医的相关知识，用魔法和草药治疗伤者。
　　“忧哥，我……”巴尔眼圈泛红，他的同龄人还在远处哭泣，他这个年纪没在这时候哭，性格上已经算是相当成熟了。
　　“你呀！”青年依靠着路边小树，摸了摸巴尔的头“想哭就哭吧，不过比起哭，我觉得你该给别人吹嘘下今晚发生的事。”
　　被山贼绑架，身陷囹圄又奇迹的杀出重围，最后一滴泪都没掉，这点事情足够小孩子拿来炫耀了，更别说自己还被教国第一骑士团[圣冰华]免费保护的事情。
　　巴尔听完明显憋不住泪，一头撞进青年怀中还说着自己不会哭，可是那种啜泣声已经暴露了他的脆弱。
　　“困了的话，就先睡吧，等醒来就差不多结束啦。”怀中孩子逐渐平稳，忧也松了一口气。
　　此时已过午夜，圣冰华还真是财大气粗，别的骑士用火把照明，而他们用的是魔石，发出的光和热让这里免受黑暗和寒风的侵袭。
　　“您需要帮助吗？”一名侍从打扮的少年走到忧身边“他怎么了？”
　　“不用，他只是有点困。”
　　忧的目光落在少年胸前，那是教会侍从的服饰。
　　扭头看向其他正在救助伤员的牧师，神父，在这个教国像他这种年纪的教会成员一般是贵族送去见习的子嗣，根本不会来第一线的战场。
　　“你不是教国的人吧”
　　余光瞥见圣女和她的随从们一个接一个的安慰伤患，给予受困孩子们食物和水，用言语安慰受伤的士兵，随从们帮助医师忙前忙后，那神情和洁白无瑕的法袍让人安心不少，像这种亲临前线的大人物，在教国已经很少见了。
　　“嗯，我是圣女大人的随从，叫我阿维斯塔就好。”
　　“我是忧……”忧直视少年金色的瞳仁“这里没什么事。”
　　“可不是没事哦，对了，你是这孩子什么人？”仿佛没有听见忧的回答，伊斯利询问道。
　　“我是他的哥哥。”
　　“哦！但是感觉你们两个很不一样呢。”
　　忧苦笑，他跟孩子们可是一点血缘关系都没有，很好奇为什么阿维斯塔在询问自己，其他那些伤员明显更需要帮助。
　　“感情这东西可不能用血缘衡量吧，比起这种事，这边还不算安全，你们还是先撤离到安全地方比较好。”
　　“和主要人物在一起就是对安全最好的诠释。”
　　“但你们要是受伤，可是会让保护你们的人自责的”忧笑着说道，只是阿维斯塔听了以后，微微一愣，在短暂的沉默中肯定的点点头。
　　“有点意思了”阿维斯塔嘴角有了弧度，接着又说，“其他的孩子还在哭闹，他已经睡得这么熟了，我该说是你教育的好，还是他胆子大呢？”
　　“诶？”忧警觉，眼前的少年是不是在自己这边待的有点久了，而且那模样并不像是过来帮助自己，倒像是确认某事的态度“什么意思？”
　　说到这里，忧停了下来。他迅速地把右手伸向阿维斯塔的面前，抓住了一根从树荫里射来的箭。
　　这时破空声才在耳边响起，有些看着这边的人还没反应过来。
　　箭上满是倒刺，宛如荆棘，右手的虎口飚出鲜血，巴尔被忽然起身的忧掀倒在地，吃惊的看向青年，忧顾不得许多，另一只手以肉眼可见的速度汇聚魔力，变成一把长弓，挽弓搭箭将抓住的箭射回原来的方向。
　　箭矢消失的地方传来沉闷的惨叫声，藏在隐蔽处的敌兵扑通一声倒下了。周围还在地上的伤员这才反应过来，慌忙采取行动，并且呼喊支援。
　　“嘶……”
　　右手传来了冰凉的触感，忧看向自己的手掌，简直可以用血肉模糊来形容，数道划痕残忍的割开皮肉，划破的手指不住颤抖，看着深可见骨的伤口，疼痛如决堤洪流涌向脑门。
　　“不好！有毒！”
　　伤口上紫黑色纹路沿着静脉血管攀向手臂，在贫民区得到的学识帮助了他，断定这是带有魔法性质的毒，一时让他惊怒交加。
　　像长时间压迫导致的血管凸起，可以感觉到黑色纹路不断蠕动，扩张肌肉带来撕裂感的疼痛，还可以看见手指末端有轻微的萎缩，可能跟破坏血液循环的蛇毒一样功效，指尖已经失去知觉，只有蔓延到手肘的膨胀痛感还在警醒着自己遇到的危机。
　　时间来不及的话要截肢，电光火石之间，忧回想起学过的应对方法，在手臂上用魔法凝聚的针刺进几处穴位，阻止血液和魔力的流动，黑纹上升之势立刻缓解。
　　这时忽然伸过来一只手，抓住忧的手肘部分，接着绳索像蛇一样缠住胳膊，勒紧皮肉，阻隔血液。
　　扭头看去，正是圣女身边的女性护卫，高高地举起剑，作势就要砍下去。
　　忧冷汗直流，又发觉挣脱不开，索性就着对方手臂发力跳起，两脚作势就要踹向对方脸颊，逼得对方撤手回档。
　　啪！
　　两人一击分开，一个愤怒的身影横叉进来对着女护卫就是一剑，咆哮的声音怒吼道“你要干什么！”
　　女护卫灵活的闪过，护在阿维斯塔前面，“你们疯了吗！赶快把手腕砍下还有命可活。”
　　那身影是刚刚返回的卢茜安，恰巧看见女护卫动作，不明真相以为对方要行凶。
　　“忧你的手！”
　　“再等等，给我点时间……”豆大汗珠顺着额头流下，忧跪在地上抓着胳膊颤抖，希望能争取一点时间。
　　不是忧不知道事情的严重性，如果砍下手臂，在部队里连保安都没法当，在家成为拖累还不如现在就死了，那样还可以拿到一份补偿金。
　　在弥赛亚人类用魔法进行肢体再生需要准备大量材料，还得有大魔导师的级别的魔法使加入才能保证其成功，不然的话很难保证稳定性，一不留神，就会长出章鱼触手或者多出几根畸形肢体。
　　周围牧师和魔法师们想要帮忙，但又有些手足无措，每个人的魔力性质都略有不同，往往受个人情感影响，一个不留神，施术者会死在患者前头。
　　“发生什么事了？都不要动！”士兵纷纷围上来，只看见打斗的场景，很难不让人产生误解。
　　因此除了对射箭者产生行动的人，也对忧和卢茜安产生戒备。
　　阿维斯塔对远处圣女使了个眼色，后者对士兵们解释道“刚才这名士兵保护了我的随从，大家要小心，可能还有敌人隐藏在暗处，请尽快安排伤员们转移！”
　　随后吩咐随行的医官对忧帮忙。
　　“哎呀哎呀！我就说嘛，大哥哥的本事上战场就是送死，这下可好，吃亏了吧！”
　　粉红身影过于娇小，站在用魔法隆起的土堆上拍着忧的脑门。
　　凡是知晓她身份的人，没人会去干扰女孩的动作，她在战场上给人带来的安心感，仅次于威尔玛丽娜。
　　啪！面对这[宠物]一样的待遇，青年丝毫不肯示弱，松开手给了女孩一记手刀，惹得后者对青年呲牙。
　　“你怎么又不带护卫？敌人怎么样了？”
　　“好啦好啦，比起我还是多担心担心你自己吧！”
　　女孩吐舌，灵巧的跳下土堆，看着忧不断滴血的伤口，拿起地上一根树枝顽皮的戳着指尖坏死的部分。
　　那根绳索在女孩接触青年时，就自动松开落在地上，不仅如此，毒性带有的魔法性质也在同一时间解除，是女孩做的，她就是这么强。
　　“嗯嗯，这就是那什么雾之大陆的急救方法，好像挺有用的，再表演一下怎么样啊？把那支箭取来照胸口戳一下。”
　　“要不是受伤的是手现在我就凉了！”
　　对女孩说的话进行反击，可他没有干扰女孩的好奇心，刚刚女孩跟自己的接触给自己注入足够的魔力，现在只需要慢慢操作，就可以逼出毒素。
　　“我说，能不能先把卢茜安的定身术解除啊”看着在旁边动不了的卢茜安，忧对女孩问道。
　　女孩还在拿树枝拨弄伤口，只是稍微点点头，卢茜安抬着的手臂就放松下来，整个人松了一口气。
　　她注意到女孩时刚打算采取动作，就被定身术定住，半点移动不开。
　　女孩甚至都不用看她，两者有着难以弥补的差距，[咪咪露·米露提耶]，十岁时就成为了受祝勇者，是最年轻纪录的保持者，不仅如此还是教国前十的勇者，最能代表黑姿尔魔道魔道院势力的招牌人物。
　　因此没人敢对她此时的行为产生疑义。
　　手上紫黑的血液已经流尽，黑色纹路也消失无踪，只剩下指尖坏死的部分，还有手掌的伤口，残留着刚才惊险的痕迹，看着这伤口少女稚嫩眉间闪过一丝烦躁，正巧被忧发觉。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么，专心治你的伤，我去看看别人怎么样了。”
　　咪咪露起身离开，在这个公众场合，不适宜给个体过多的偏爱，帮助他渡过殒命的危机已经是最大帮助，不然会引起其他士兵不满，对双方都有影响。
　　“忧哥你感觉怎么样了？”巴尔好像才缓过神，刚才发生的事情太快，让他一时整理不出思绪。
　　“没事，只是手指表皮坏掉了，过段时间就能恢复。”
　　卢茜安让赶来的医官给忧包扎伤口，也没聊两句就和其他指挥成员一起去指挥现场，经历过刚才的事情，谁也不能接下来保证会发生什么意外，先稳定局势，其余的事情之后再说。
　　“圣女大人，请您和您的随从先一步进入传送门吧。”
　　几位魔法师合力打开传送门，门的另一边灯火通明，王城卫队和欢迎队伍们列队整齐，专注的盯着这里。
　　“我想让伤员和我们同行，他们奋战了很久需要帮助，我的队伍会帮你们延长门的时间……”圣女温柔的说道。
　　领头的是个小胡子卷发的魔法师，飘了那些伤员一眼，润滑地说道“圣女大人还请放心，伤员自有安排。”
　　***
　　“威尔玛丽娜呢？怎么还没回来。”
　　霍林斯被十人一队的修女围绕，脚下猩红地毯直通传送门，周遭的魔石让这里如同白昼，王城的属于自己的勇者们都集结在此，排场是其他势力的三倍有余。
　　圣女来这里的路线只有自己知道，她们遭受袭击，完全就是丢面子的事，必须在其他方面补过，不然会让威信受损。
　　“司祭大人，据说这次的敌人有很多来自沙漠，可能是他们的遗迹道具对通信产生影响，我已经派最好的斥候前去联络了，相信很快就能传达。”
　　霍林斯到底是一方雄主，心中已经有了算计，这种窘境无非是有人故意安排，会是谁呢？
　　王城前列的贵族，以及排的上号的勇者们都到齐了，就连一直在贫民区的那位[圣修女]也给面子的离开了贫民区，诺丝库里姆的威信，谁敢不从。
　　望见队伍后方被强行从卧室拉出来的国君尤斯特鲁，浑身抖得和小鸡仔似的，量他也没那个胆，更何况……
　　“司祭大人，我觉得圣女大人关心爱民，故此不愿过来，不如多派些医师后勤，让她安心。”
　　二五之年，花容之貌，长公主科伦娜一袭白色法袍，半点不染尘埃，站在司祭身旁，两者宛如神使下凡。
　　“长公主所说不假，圣女怜悯之心让人神往，我们的教国也不能认输啊！”
　　霍林斯直言科伦娜为长公主，而非大公主的称呼，更是把[我们的]加重语气，尤斯特鲁和其余人等当然听见，脸色不变，心里早就打翻五味瓶。
　　皇后菲利希亚看见次女阿萨林站在教会一方，三女拂晓站在魔道院一方，明明近在眼前，却感觉比天边还要遥远，而自己和丈夫尤斯特鲁，四下竟然和孤岛一样，也不由得暗自神伤。

第6章 升职
　　“哥几个都精神着点，现在是特殊时期，遇见可疑人员一个都不许放过。”柯特一身板甲，站在王城大门前对着几人说道。
　　已经过去一个礼拜，那天晚上南门站满了人，不知来了多少大人物，当时几人正在偷懒打盹，被卫队总长发现后一顿臭骂，要不是顾及颜面早把这几人扫地出门了。
　　进城带货的队伍已经排的老长，放眼望去一条长蛇排的没边，基本上都是往城内运送物资，士兵把马车上的东西翻得一团糟，零零散散的几个行人也被士兵摸来摸去，无论男女一律脱的只剩单衣，检查完了才肯放行。
　　开始的两天全体卫队在城门前来回穿梭，半个小时就是一队巡查，毫不停歇，做生意买卖的人那见过这阵仗，按理说每次公主朝拜，往上交点供钱，门卫就会通融，那像这次裤子都要扒下看看有几个卵子。
　　如今的情况还是热度稍减，勉强有个放松时间。
　　“忧也真是有本事，这情况上面居然给他开了病假”柯特看着队伍忙碌，这时候急缺人手，队伍排的太长，“嘿！柯特。”
　　一声虎吼，柯特急忙转身，只见总卫队长雷恩骑着一匹黑马，风风火火的赶了过来。
　　“队长，这里一切正常！”
　　“我还没问呢”雷恩脾气火爆，看见这个有疏职记录的青年就气不打一处来！
　　“柯特，今天忧在不在。”
　　“队长你忘了，他今天还在假期。”
　　“往常他就是假期也会过来加班，真该死，这个工作狂，今天真的歇了……”
　　“要不我找人去他家里问问？”
　　“用不着，我的马快，这事儿急得慌，我得亲自去一趟……”
　　雷恩狠狠两句，头上还有热汗，马首一拨，直接奔回城里。
　　柯特陪笑两声，见雷恩走得远了，立马变得嫌弃。
　　“喂！柯特……”女声清朗，柯特当然熟悉这是谁。
　　“卢茜安？这是……”
　　两匹白马并驾齐驱，上面坐着卢茜安和不知名的女性。
　　“奥利维亚·阿玛雷提亚”
　　“我的妈呀！三枪手？”柯特立马站正行礼，阿玛雷提亚也是教国有名的贵族，柯特自然知道这点。
　　“刚才怎么回事？雷恩叔叔怎么了？”
　　“哦，大人，总队长好像是找忧的，咱也不知怎么回事，总队长好像挺急的。”
　　柯特给两人解释“我觉得忧肯定有事儿，这时候请假跟他性情不搭啊！”
　　“前两天讨伐山贼的时候，临时把他征召了，受了点伤，假还是我给他请的。”
　　卢茜安笑道，仿佛在炫耀什么事儿“你是不知道，他那晚表现不错，估计是要给他升职呢！”
　　奥利维亚看着卢茜安高兴的样子，心中颇为羡慕，仿佛经历过这种心情。
　　“是啊，看他那表现，估计是自己偷偷练的。”
　　“这事儿奥利维亚你们几个不说我还不知道呢，笨蛋忧，居然藏的这么深。”
　　卢茜安在森林得知消息的时候，先是生气，后来火气一消总是家里长家里短的夸奖忧，恨不得长翅膀飞回来。
　　“这几天简直要把我累死，现在好不容易换班，走吧，奥利维亚，我们去看看忧，那晚上也没和他细说，我可是有点放心不下了，到了那你给我助助威～”
　　“好啊，就让我看看你们这一对儿进程怎么样。”
　　奥利维亚眼中充满也是说不出的兴奋，她是从心底祝福这一对儿，不过也是要确认忧身上的一些事情。
　　王城内，平民区
　　十几米高的楼层并排延伸，红色砖瓦在顶层点缀住所，楼阁之间以绳索相连。绳索上吊着的衣物沐浴在阳光之下。
　　街道间人们在石板互相拼接而成的地面上往来，谈话的老人，追逐打闹的顽童，还有些骑马过市的士兵。
　　忧穿着一身还算体面的衣物，那是母亲当初亲手缝制的，用上了仅有的细麻，只在过生日或者过节才会去穿。
　　“没想到，居然真的是王室的毒……”
　　回忆中小屋灰暗无光，只有一点烛火跃动，长相猥琐的老人，双目是泛白的眼球，上面只有血丝没有瞳孔，任何人第一眼看见的都会被吓到，此时他正用小木签粘起一小块破皮，凑在鼻尖轻嗅。
　　“没错，是[魇戮]……”
　　“肯定吗？”
　　“王城地下河道有一种特殊矿石，藏在暗河深处，只有身配王室家传圣剑的人才能取得，把它磨碎配上生长在皇宫的玫瑰，一点鼠妇干尸就可以配成这种剧毒，当然还有王室的魔力才行。”
　　老人接着说道“当年利福利特嫌弃歹毒，从来没用过，要是当初他能抛弃妇人之仁，把这种毒多生产些，我们就不会输了。”
　　“波特叔，你觉得这事儿会是谁干的。”
　　名叫波特的瞎眼老人，叹了一口气，说道“还能是谁，就尤斯特鲁那胆子，把他全家当面杀了，他也没三分火。”
　　波特当年是王室首席医官，也是当年[血染皇宫]的亲历者，要不是顾及在北域的药剂师委员会，他也得死在霍林斯手上，废他一双招子，流放贫民区已经是网开一面了。
　　“是别的遗孤们动手了吗？”
　　波特沉默一会儿接着说道“可是他们谁进的了皇宫啊。”
　　“难不成是通过密道，那支箭上的毒明显是新做的，估计这毒制作超不过三天。”忧对老人说道。
　　“有可能，但是知道密道入口也就那几个，不过随他们去吧，三个公主都是教会的人了，正统在她们那边。”
　　“但是，这和当年的目标不同吧！”
　　“忧”波特无奈的说了一句“别被这种事影响了，做你自己喜欢的事情就好，攒点钱，找个老婆，当个无忧无虑的小市民……”
　　“谢谢你，波特叔”
　　打断老人的话，忧郑重的鞠躬，谢谢老人一直以来的教导，所有关于药剂，医疗的知识，都是从波特身上学来的。
　　马儿的嘶鸣把忧拉回现实，是奔跑的小孩让它受惊了，刚从商行买了回来，浑身赤红毛色，阳光下明亮的光泽，膘肥体壮，线条分明。
　　这来自北方特有的马种，只会对骑士团特供，一般士兵骑的都是筛选过的劣马，要不是忧在贫民区有点威望，那些从贫民出来的商人还不愿意给他呢。
　　“乖～乖，我给你找的新主人可是个很漂亮的女孩子哦！到了那里可要听话。”
　　尽管给了自己优惠，买这匹马还是花费了二十金币，比自己一年看大门的积蓄都多。
　　闲走一阵，平民区的街市出现在眼前，跟外城贫民区有很大不同，水果店、蔬菜店、蛋糕店，五花八门的店铺在街道两侧紧紧相邻，干净而整洁，据说在雷斯卡特耶建都之时，请的是当时最好的设计师，那些脏乱物品都会统一通过下水道排走。
　　可以这么说，污秽之物和这里无缘。
　　“到了到了”
　　闻见麦香，甘甜的白面面包就出现在脑中，那味道让忧肚子咕咕直叫，早上的麸皮面包根本就不能比。
　　望见眼前红砖砌成的铺子，忧心中忐忑，或许是这几天巡查过多，队伍容易扬起尘埃，把摆在外面的摊子都收回了铺子里，窗口的五彩玻璃反射着五颜六色的光华，那还是自己上次运送物资得到的奖品，都送了卢茜安。
　　挂在外面的木质门牌被微风吹起，几个铃铛发出悦耳的响声。
　　萨乌斯丽烘焙？
　　直接拿得来的姓氏当名称果然够实在，在平民区的人都有姓氏，一个姓氏代表自己的家得到传承，是这里生活的通行证，而在贫民区生活的人只有短短几个字当名字，那些人去世之后只有一个土丘相伴，杂七杂八的埋在一起，跟荒坟无异。
　　迈起步子，兴奋的牵着马走到门前。
　　“请问萨乌斯丽在家吗？”
　　没有进去，而是在门前询问，要是随便进去估计又会惹店主人不开心。
　　“萨乌斯丽在家！”出来一个有些白发的中年男子，见到忧之后面色变得厌恶“怎么是你？”
　　“尤伦斯叔叔……”忧微微躬身，脸上都是笑容。
　　“别叫我尤伦斯！”指着面前青年的鼻子，尤伦斯眼睛瞪得很大“叫我萨乌斯丽先生，你跟我没那么亲！”
　　“是是是您说的对。”忧连连点头“萨乌斯丽先生，我来这有点事儿……”
　　那句[好几年不见]愣是硬生生咽了下去。
　　“你能有什么事，又来找茬吗？趁着我女儿不在，赶紧滚，上次我就警告过你，再敢缠着我女儿，我就一刀劈了你。”
　　忧额头冒出冷汗，回想几年前卢茜安参军的时候，尤伦斯还真拿刀追过他，从那以后真没怎么见过面。
　　“我不是说那个，尊敬的萨乌斯丽先生，卢茜……”忧念到卢茜安名字时，尤伦斯的眼神就跟杀猪的屠户一样“卢茜安……”
　　“你！”
　　拿起一旁火钳，尤伦斯已经开始运气，可以看见头上[#]样的血管凸起。
　　要是把留宿的事儿说出来，后面的话也就不用说了，忧省略了一大截，直奔主题。
　　“我弄坏了您女儿的一匹马，这个是补偿给她的，希望您收下！”
　　如果要问为什么不直接给卢茜安，目前圣冰华暂住在王都，上等军营明显不够，下等军营也不可能去，那些在王都有家的会直接住在家了，以前军事演练的时候经常这么安排。
　　其实还是王城卫队不归诺丝库里姆管辖，不想给圣冰华过多开支，那位司祭大人可是有名的狮子口，无底洞。
　　“就你这穷酸，居然敢弄坏我家的马”口中飞沫像飞舞的蜜虫，尤伦斯破口大骂“真是地沟的老鼠，午夜的蟑螂，天杀的，我女儿是何等人，她可是圣冰华，高高飞在天上，你一个啃地肉虫，竟敢把她的马弄坏了，还什么赔！”
　　指着红马也骂道“我女儿就是一个唾沫都是颗金子，她起的马是你这阉骡子能比的吗！就是把你俩一起剁了也陪不了我女儿的马钱！”
　　忧看着周围行人开始关注这里，急忙对周遭赔不是。
　　“对不起，那天是我不好，我也知道赔一匹马是不够的，以后我会补……”
　　“你这伪姓，老婆子！”
　　尤伦斯喊了一声，从楼梯上下来一个胖妇人，看见忧之后，抓起旁边切面包的锯刀就冲了过来。
　　在弥赛亚伪姓是对没有姓氏却强调自己有姓氏的别称，也有讽刺冒名顶替的意思，忧的全名[王·忧·佩尔法斯]分为三段，只有贫民资格的话，只能称呼其中一个。
　　父亲家乡有特殊习俗，必须保证姓氏的传承，没错，忧是有姓的，那个佩尔法斯则是母亲的名字，当初为了起个好名，父亲翻开书闹腾了一夜。
　　周围的人开始为了过来，看着这店面的热闹，有些知道情形的人开始嘴碎。
　　“就是贫民区来的，一股臭味，真恶心……”
　　“瞧他的手裂成什么样了……”
　　“衣服还是旧的吧！”
　　“草鞋都看见窟窿了，人常说看鞋识人，这人活的一定邋遢……”
　　“太废了吧，那匹马一定是有毛病，牵到这，真脏！”
　　“要点脸！来这地方不睁眼看看，是你能来的吗！还笑？傻乎乎的，脑子有病吧！”
　　这种情况在其他地方忧已经遇见过很多次了，起先还是会抗争，发脾气，可那样只会造成更深的误解，然而你要是不反击他们就会觉得你好欺负，更加欺辱自己。
　　怎么说呢？对尤伦斯，卢茜安的父亲，自己要追求卢茜安，这个坎是一定要迈过去的，不过不能用强，该怂还是得怂。
　　所以就造成如今这个局面……
　　“对不起对不起，但是这匹马还是请萨乌斯丽先生收下，您大人有大量，诸位……”忧环视围过来的观众“是我不好，我马上走，耽误大家时间，真对不起……”
　　众人看见忧不断道歉，终于出了点不一样的声音，基本是说萨乌斯丽家境好，心态正的，人群也比刚开始松散。
　　不过这声音在别有预谋的人眼里，是他们的添加剂，正如同两条吵架的狗，你要是用绳子把它们拴着，它们只会叫的更凶。
　　“就这么走了？知道耽误我多少时间吗！我告诉你小子，给……”
　　那句[给我磕头]还真没骂出来，想起当初忧他爹碰见佩尔法斯父亲的时候，磕头磕的头都破了，还以此为荣，心中不免一阵干呕。
　　“给我记住！不许你再缠着我女儿，我女儿以后要嫁的人，都是皇城的高贵大人，那都是和她相符的人……”
　　“父亲！”
　　一声怒喝，人群立刻分开一条路，诺丝库里姆的圣冰华是什么派头，他们当然知道，能进去的最低都是一方豪绅，卢茜安作为这条街的居民，就是站在那里，他们也会觉得面上有光，仿佛是自己家的儿女。
　　“卢茜安还有奥利维亚？”
　　忧看见两人下马，卢茜安面色通红，不知是气的还是别的什么，至于奥利维亚有点苍白，平常慵懒高贵的气质也变得有些萎靡。
　　“你小子还敢叫她名！”
　　尤伦斯直接就是一钳，忧慌忙躲开，不偏不倚打在马身上，红马吃痛抬起前蹄踢打，人群也慌了，一时间四散逃离，这更激起马的恐惧，后脚一蹬向人群冲去，眼看就要伤人。
　　卢茜安连走三步直奔过去，抓住马的套嘴往下一拉，那马两腿弯曲直接跪在地上，一般三四人才拉动的骏马，哪经历过这个，这女子看似柔若无骨，结果眼神比屠夫还凶，当即吓得不敢动弹。
　　“告诉我圣冰华骑士团的职责是干什么！”卢茜安对着自己父亲大吼，把尤伦斯吓住了，这话原来是是对尤伦斯说的。
　　“我的好女儿你怎么？”
　　“圣冰华和普通士兵没有区别！巡检兵怎么了！门卫兵怎么了！护卫兵又怎么了！难道在你眼里，贫民士兵就是代表着愚昧、地下、无知、贫穷和懦弱？”
　　卢茜安也不顾眼前的父亲，恶狠狠地予以反击。
　　尤伦斯这时也反应了过来，看着怒火滔天的女儿，他胸口也有一股气，急待着爆发出来，都是这小子一家人搞的鬼，宣扬什么雾之大陆[四灵]的言论，狗屁不通！
　　“那你也不看看这小子干了这么多年，有个屁的出息！他一年还没我一个月挣得多，一有个闲钱都攒不住。”
　　“忧！忧虽然现在挣得不多，可他挣的钱都是干净的，都是他自己应得的！而且当初我当士兵时你就阻拦我，我现在怎么样你也看见了！现在不好不能代表以后……”
　　尤伦斯听见女儿争辩，周围的人又在纷纷议论，他好不容易让自己一家出了贫民区，得到姓氏，这女儿也不知道珍惜，反而对这小子处处维护，心中一恼，推开劝自己的老婆，对这个有出息的女儿骂道！
　　“你还真出息了！我辛辛苦苦把你拉扯大，你以为容易啊！这小子别人对他一点好他就掏心窝子，以后你嫁给他，不，要是让他进了门，我们不都得被他嚯嚯了！”
　　卢茜安刚才也是脑热，见到父亲摆明利弊，想到父母养育之恩，心中也有胆怯，以前遇见这事儿，都是骂道两句，然后跑回圣冰华，两天气消之后，相互道歉就算完了。
　　哪像今天……
　　“我……我……”
　　周围又开始热闹，如果让父亲丢了面子，那以后在平民区的生意就不好做了，更何况，那些知道卢茜安一家出身的人难免嘴碎，其中更有妒忌一家人生意，他们趁机在其中添油加醋，更有甚者[给人陪睡上位]的话层出不穷。
　　下等人人踩人果然不假。
　　“你也知道现在情况！你真心爱他，好，他爹不是说事事都讲究门当户对，他以前生活的怎么样，你该知道吧！”
　　尤伦斯打出致命一击。
　　“就贫民区那破地方，你嫁给他，他带着一堆孩子，好？”
　　缴税的金额是按人数算的，孩子也不例外，家中七个人都是需要缴税的，还有贫民区工作的多种限制，注定了忧以后面临的负担。
　　让忧抛下孩子们是不可能的，所以一定要几人摆脱贫民身份，但是那不仅要多到咋舌的金额，还需要一些额外助力。
　　想到这卢茜安视线转移，看见奥利维亚捂着嘴的惊讶表情，卢茜安瞬间茫然了。
　　作为平民的自己能进入圣冰华很特殊，既不是贵族，也不算太优秀的战力，拥有的权利其实并不多。
　　父亲说的在理，自己所求的感情不过是一场幻梦……
　　“卢茜安？”
　　“忧？”
　　忧的表情在卢茜安眼中看不出什么感情，或许在他们各自的眼中，对方永远都是那样，只要看见就会觉得安心。
　　“对不起，我甚至……”
　　委屈的少女不敢表露自己内心，因为父母对自己的感情是真的，抛去偏见勇敢的去追逐自己的感情，哪有那么容易。
　　忧和卢茜安不过是凡人而已。
　　“比起这样争吵下去，不如开个条件吧……”
　　“条件？”父女异口同声的回应。
　　“当然啦，说那些孩子不是父母财产的话不是我的风格，一味逞口舌之利，不如给个条件，让我可以放心追求卢茜安，你可不能反悔啊，萨乌斯丽先生。”
　　卢茜安看见忧傻乎乎的样子恨不得揍他一顿，都什么时候了，还用俗套的小说情节。
　　“好！我就断了你的念头！”尤伦斯看见忧的右手鲜血直流，心里也有退却的想法，况且要是忧真的能办到自己给的条件也不错。
　　“首先，你得跟那群拖油瓶撇清关系……”
　　“不可能！”
　　“连这点要求都达不到你还敢说爱她。”
　　尤伦斯第一条就让忧给拒了，而且提到孩子，忧一改先前软弱，态度十分强硬。
　　“这两个问题没有关系！”
　　“关系大了，几个孩子一穷二白，没有劳动能力，你还要照顾着他们，早晚会把我女儿拖垮，要让我女儿和你一起受罪我可受不了。”
　　忧咬咬牙，这个问题其实有缓和余地，可以先撇清关系，之后再用别的理由把孩子们收容过来，可这之间差了一个名分，是关系上的生疏。
　　“忧……”卢茜安抬头，泪眼婆娑，她知道忧放不下，可父亲就是提了这样的条件。
　　在谈判时，寻求条件的一方往往会被另一方牵着走，从一开始忧对尤伦斯的敬重，就把自己推入深渊，对方占据着谈判的主导权。
　　“我会让他们得到平民资格，也会让他们得到资产，但是是作为家人，对不起，卢茜安，他们我无法让步。”
　　卢茜安看向父亲，那泪光终究是血浓于水，尤伦斯咬咬牙，忧提的答复也算满足条件，不过就是更难了些。
　　原以为给他降低点难度，他努点力也许能成功，是他自己要加难度的。
　　“第二，十万金币的礼金，我不多要条件，在你凑够这两样之前，不许再这样接触，你们俩都得同意。”
　　其实对于忧的人品，尤伦斯还是很放心的，尤其是信守承诺的部分。
　　“时间呢？”
　　“我要是要求时间，现在给我凑齐你做的到吗？”
　　忧哑然，要是现在拿出那么多钱他还真不行。
　　“我不要求时间是因为我相信你的人品，你不会在货币贬值的时候取巧，更何况十万金币就是贬值也能勉强达到要求。”
　　“我同意。”忧用左手抚摸卢茜安前额“卢茜安，到你了……”
　　“我……”
　　怎么会不知道十万金币和平民身份代表什么，卢茜安心中也有计划，大不了找朋友们借钱，圣冰华的朋友们……
　　从男人胸口分开，和他并肩站在血亲身前，认真的给出自己的回答。
　　“不许用我女儿的钱！”
　　“我知道，我会自己挣钱！”
　　“我……同……意……”
　　三道声音同时响起，卢茜安因为诧异，只能摇晃忧的胳膊，她没想到父亲会提出这种附加条件，打破她想要取巧的想法。
　　“没关系，我…闪开！”
　　啪！
　　一记耳光打在忧的脸上，被忧拉开的卢茜安怔怔看着这一切，是奥利维亚打得。
　　“不！我不是……我不要……”
　　奥利维亚是受祝勇者，力气自然不用多说，这一下介于有意无意之间，人走路磕到膝盖，吃饭咬到舌头，那种力气是很强的。
　　嘴唇直接破了个口子，鲜血飚了出来，忧左边的脸肿起一大片，整个脑子嗡嗡作响。
　　“咋……回事？”
　　“奥利维亚！你干什么！”卢茜安察觉刚才奥利维亚好像要打自己，她为什么这么做？
　　“不……钱……为什么？你们都是这个想法！难道就不能……”奥利维亚退了回去，抓住自己马儿的缰绳，翻身上去，跟做错事的孩子一样快速逃离现场。
　　“奥利维亚！”
　　事情还没结束……
　　一阵马蹄声传来，夹杂着人群哀嚎和男人的谩骂！
　　“都给老子滚！卫队办事，闲杂人等别过来找死！”
　　马鞭一次次挥舞，一道道血痕烙印在看热闹的人群身上，是王城卫队最不能惹的人物，总队长雷恩。
　　尤伦斯护着妻子退回到门口，卢茜安和忧还站在那里分不清状况。
　　“好小子，可让我好找，从贫民区到商行绕了一大圈！”雷恩裂开大嘴，露出黄牙，表情相当兴奋。
　　右手握着的马鞭，滴答滴答向下滴血，在石板上绽放朵朵红花，凶厉双目左右环顾，刚才还指指点点的平民，都是对这雷恩点头哈腰，哪敢多言。
　　“雷～en恩～总队”左边红肿，也开始有点吐字不清，忧还是亲切的和他打招呼，雷恩一向是暴脾气，但他对自己人很不错。
　　“你？圣冰华的卢茜安？嘁！”
　　表情烦躁，雷恩在马上俯下身，蒲扇大手抓住忧的领子，也不顾他人反应，把忧放在坐骑前面，马鞭一挥，就要扬尘而去。
　　“站住！”卢茜安厉声说道，就要上前阻拦。
　　那知雷恩怒目圆睁，马鞭朝后一甩，招数凶猛，正常长度的马鞭忽然伸长一半，照着卢茜安胸口打来。
　　雷恩·加尔，中级贵族，王城卫队总队长，隶属王国治安的勇者，对罪犯和百姓手段狠辣，据小道消息早年是贵族私下角斗场的连任冠军，用残酷手法折磨败者，取悦贵族，深得贵族器重。
　　因此那些贵族就给了他一个维护治安的工作，让他名正言顺的对囚犯用刑，听说在他拷问的时候经常会有大批贵族参观。
　　卢茜安不敢怠慢，纤腰一扭，胯间重剑由后向前顺势横过，一声金属脆响，那马鞭打在重剑上，震得卢茜安两手发麻，后退半步。
　　“好厉害！”
　　“我的人！我的事！你没资格管！”马蹄不断，听见雷恩声音，卢茜安抬头望去，雷恩已经穿过大街，转弯走了。
　　卢茜安气不打一处来，正要上马去追，却被尤伦斯拦住，女儿当然知道父亲的意思，脸上红一阵白一阵，这约定已经算开始了。
　　***
　　阿玛雷提亚
　　是从什么时候开始注意的呢？
　　奥利维亚给坐骑注入魔力，马身魔纹闪耀，一束流光在外城疾驰。
　　还记得教国与雅恩帝国战争结束之后……
　　“霍林斯大人！这便是我的长女，奥利维亚，奥利维亚·阿玛雷提亚！”
　　害怕眼前霍林斯司祭没能听清，奥利维亚的父亲，阿多斯再一次重复了她的名字。
　　“哦！”
　　面前男人菱角分明，岁月沉淀的韵味，凸显一种无形的威压，他的每一句话都让对方紧绷的身体再度颤抖。
　　“令爱在的事迹确实略有耳闻，今天阁下突然带她来访这是为何？”
　　直接问到原因，阿多斯示意身后奥利维亚向前，她便轻轻踏出一步。
　　这一步已经是极限了，因为奥利维亚注意到霍林斯身后的女孩，年纪比自己要小，精雕玉琢已然是奥妙天成，容貌上力压一切胭脂俗粉，更要命的是她失神双眸让人置身冰峰，稍有踏错，就是万劫不复。
　　她有这个实力……
　　“哪里哪里，霍林斯大人过谦了。”阿多斯似乎知道霍林斯有些误解，连忙赔笑道“我这次来，是听说您要组建一支新的骑士团，可有此事？”
　　“不错，如今战事虽然平息，分析原因还是当初教国势弱，让一些杂碎钻了空子，我打算招收些强力勇者，以我女儿为首，保卫王室，护卫教国，改革百姓生活，让教会美德的思想进入人民，巩固我们的主权。”
　　“哎呀！”阿多斯一拍大腿，显得相当兴奋“霍林斯司祭真是深明大义，为了教国长远发展，想到了这个地步。”
　　用手把奥利维亚向前推了些。
　　“我家奥利维亚在战场上也算略有功绩，不知可否为司祭大业出力！”
　　十六岁的奥利维亚张开魔法护盾，抵挡着雅恩士兵打来的无数诡异兵器，带领队伍冲入敌阵，斩敌三千，破机械魔像十体，这种功绩已经足够让自己的家族再度扬名，甚至只要阿多斯再用点力，匹敌诺丝库里姆也是有可能的。
　　“但是您只有令爱一个子嗣吧！进入骑士团后，必然事务繁多，恐怕……”
　　“不，为了教国，我和女儿已经做好牺牲准备，司祭不要再推脱了！”
　　“那好吧。”霍林斯勉为其难的点了点头“威尔玛丽娜，和你未来的同伴打声招呼吧。”
　　看见对方应允，阿多斯赶忙提醒奥利维亚。此时的后者也终于从压力中解放出来……
　　“威尔玛丽娜·诺丝库里姆”
　　“奥利维亚·阿玛雷提亚”
　　“为了教国的光明未来，人们可以幸福的生活在一起，圣冰华欢迎你的加入！”
　　——什么光明未来啊！——
　　发霉？干燥？肉体的腥臭？还有一丝难以忍受的下水道气息。
　　“呕！”
　　同一个地点同一个位置，奥利维亚扭过身呕吐了起来，旁边还有一滩污迹，那是自己刚来的时候吐的。
　　鬼使神差的，奥利维亚回过神来才发现自己又一次来到了贫民区。
　　破烂的房屋，衣不遮体的衣物，奥利维亚第二次来到贫民区，而且还是同一天。很害怕，她知道王都有这种地方，一直不敢过来看。
　　生怕就此击碎心中对教国希冀未来的想象。
　　和平民区不同，完全就是一副死气沉沉的样子，老人们男女都有，三三两两的闲坐在一起，蓬头垢面，脸上老年斑和污迹覆盖在一起，胳膊收进衣袖，双目无神的看着奥利维亚。
　　在远处几个稍显活力的孩童，在一团烂泥中不断翻找，找到几根骨头、腐肉时无不高兴的手舞足蹈，来的时候见过了，这些孩子会把找到的一切可食用的东西堆积起来，用一口锈迹斑斑的铁锅煮成浆糊……
　　“招工啦！招工啦！斯洛家族招工啦！一个月十二银币，入伙的赶紧啦！”
　　壮年工头出现在贫民区街口放声叫喊“搬砖的出力气，懂园艺的出手艺，一份气力一份价，要来的赶紧啦！”
　　听见一声声吆喝，不少房屋内发出响声，奥利维亚用卢茜安给的手绢捂住口鼻，又要开始了。
　　那些青中年的男人们鱼贯而出，透过他们衣服的破洞，那些流脓的烂疮伤口，散发阵阵异味，让这个贫民区多添一份惊悚。
　　来的时候正是人群拥挤的现象，卢茜安还连声道歉，这不怪她，是奥利维亚因为好奇一定要求要来的。
　　工头看着涌过来的人们，拿起鞭子不断挥舞，还骂着各种粗语，让他们拍好队伍。
　　“福林先生？”奥利维亚一眼就认出其中一人身份，是附庸家族的一个下级家仆。
　　福林也看见了奥利维亚，急忙跑过去向奥利维亚深鞠一躬，充满敬畏的说道“大人这不是您该来的地方，请回吧！”
　　“就像几年前那样吗？”
　　“啊这……”
　　出乎意料的强硬，让福林扑通的跪下了，作为下仆最怕主人翻旧账，连声求道“大小姐，那件事我们这些下人做不了主，您就发发慈悲体谅下情况吧，给了他那么多钱，也算对得起他啊！”
　　“可我和他是真心要在一起的”奥利维亚神情严肃。
　　“大小姐，听老奴一言，身份相差太大的人没有好结果，您就没想过你们走了之后怎么过日子吗？没有钱花，你们要怎么生存？”
　　“嘁！我和他可以打工赚钱，生活上的困难总是可以过去的。”
　　福林摇头道“大小姐，这里的人从白天干到晚上十二个小时以上的工作时间，一个月最多才十二银币，给不给还要看上面心情。不说别的，您的一顶帽子五百金币，这其中相差多大您应该知道。”
　　奥利维亚知道福林的意思，可还是不服输“他是平民，我也可以当平民。我们可以经商，开店，还有别的工作，只要温饱就行。”
　　福林叹气“大小姐您还是不懂我的意思，这贫民是教国最底层，没办法再降，平民和贫民的差距就是一场债务的问题，疾病租房，税收，早晚都会撑不住流落到这里，到那时再美好的生活也都会破裂。”
　　贵族和贫民是教国的两个极端，这其中关节让人唏嘘。
　　奥利维亚也不管福林，径直骑马进入贫民区内部，远远就看见一座破烂的三层楼，楼前还有三个孩子守着一堆干草在编草绳。
　　“艾露姐姐，好像有人来了？”在轮椅上编草绳的阿拉乔伊看见奥利维亚开心地说道。
　　“是奥利维亚姐姐？”
　　奥利维亚看着几人抓着小猪弄得满手灰土，心里有些酸苦。
　　“奥利维亚姐姐，你怎么又回来啦？找到忧哥哥了吗？”
　　翻身下来，抚摸艾露那张小脏脸，这几个孩子身上也有轻微异味，但奥利维亚丝毫不介意，毕竟卢茜安和她们接触就跟没事人一样。
　　“找到啦，谢谢你们。”
　　“那我们就放心啦，今天找忧哥的人好多啊！雷恩叔叔那模样好凶，是有什么急事吗？”
　　阿拉乔伊向前推了推轮椅，奥利维亚也同样抚摸这个六岁的男孩。
　　“没有，没有，我们只是想他了。”奥利维亚苦笑，居然随口一句[我们]明明是卢茜安想他才对。
　　“想他？哦！难道，好讨厌啊！忧哥也太受欢迎了，该怎么办～”艾露又开始抱着自己来回扭动了，那头小猪趁机跑开，躲在屋内。
　　“姐姐，不要老是瞎想啊，管管你自己的嘴吧，奥利维亚姐姐和卢茜安不一样的。”艾夫把姐姐了拉开，那个喜欢绯想的姐姐总是让他头疼。
　　“不一样吗？味道上奥利维亚姐姐确实比卢茜安更香啊！像朵花一样好闻。”
　　“奥利维亚姐姐有什么心事吗？感觉姐姐和刚来的时候不一样了。”阿拉乔伊一如既往地心细，直白地指出奥利维亚的心事。
　　“姐姐问你们个问题好吗？”
　　“好啊好啊，姐姐问完我们问，你一定要回答啊。”孩子们来了兴致，艾露更是给奥利维亚搬了个凳子，上面还铺着手工缝制的软垫。
　　“王·忧·佩尔法斯是个什么样的人？”
　　与其是在问忧，倒不如是奥利维亚再问一个失踪了很久，一直了无音信的人。
　　奥利维亚的父亲一直是教国的野心家，在雅恩帝国战争结束之后，看出国主已经失势，为了向诺丝库里姆展示忠心，就让自己加入圣冰华。
　　打心里奥利维亚是不愿意的。
　　所以在加入之前，自己询问了一直陪伴她的青梅竹马，希望可以离开这个束缚之地。
　　结果，那天是仆人在约定地点出现，告知她那人将事情给自己父亲全盘托出，随后拿着父亲给予的奖励离开了。
　　奥利维亚推断应该是他的平民身份，和这个教国数一数二的贵族差距太大，归根究底还是教国这种根深蒂固的阶级观念，让他主动给她父亲坦诚导致这种结果。
　　就如同现在的卢茜安和忧，只不过他们的差距比奥利维亚所经历的差距更大。
　　十万金币，那是一个普通大公领主半年的收益，像奥利维亚这种家族大概是一个月吧。
　　很难想象忧这个一年二十左右金币的人要挣多久才可以攒够。
　　听见卢茜安答应种种要求，心中真是怒火攻心，不是为别的，而是奥利维亚看到了以前相恋时的影子，卢茜安的态度不该那样懦弱。
　　然而在忧替卢茜安挨打之后，她的心中也有种说不出的滋味，自己没有经历过那种生活，或许真的难以理解吧。
　　因此奥利维亚迫切想要知道，忧的真实想法是什么？那天未曾来到的青梅竹马，他的想法是什么？
　　***
　　“我说，总队”马背上的忧已经用魔法消除脸肿，木质马鞍来回颠簸隔的他胸口疼，用手撑起身子直面雷恩。
　　“怎么啦？隔得你奶子疼啊？”雷恩还在打趣儿，态度倒是变得温和。
　　“就算咱们卫队和圣冰华不对付，你也不至于动手吧，要是卢茜安叫人怎么办？”
　　[血染王宫]事件诺丝库里姆打的旗号就是保卫王室，剿灭逆党，当时的卫队队长都被搞蒙了，不知霍林斯到底要干什么，一来二去居然让他成功冲进王宫，剿灭乱党。
　　当时的卫队在纠结是要保护正统王室，还是聚集过来的王室外戚，但不论当时卫队立场如何，要是追究起来都是失职之罪。
　　还好当时的王宫护卫总管机灵，率先反应过来，两方人马在王都大战，结果嘛，霍林斯得了个护驾有功，卫队背后大牌贵族撑腰，也拿到了护卫王都的话头，霍林斯不好去惹，双方也就结下了梁子。
　　“你是担心你的小情人吧。”
　　雷恩在一栋豪华庄园前停下马，宽阔的前广场，无以计数的盆景，栩栩如生的雕像。忧认得，这是雷恩的家。
　　“别提了，他爸让我有十万金币，和孩子们的平民身份才能去提亲……”
　　“我的天，要不让老哥帮帮你，我刚好有五万，至于平民身份我看别想了，这我真帮不了你。”
　　雷恩下马把马鞭教给侍从，随后带着忧进入家门。
　　“不用，我打算自己挣。”忧打起精神，他和雷恩还算有些交情，不至于畏首畏尾。
　　“你这笑话挺好玩啊！自己挣，几辈子啊？原先你俩都在我手底下，觉得还有点希望，现在做梦去吧。”
　　雷恩用侍女递来的水盆把手脸洗漱，在侍女的胸口摸了一把，又在果盘挑了一个大苹果丢给了忧，随后又想到什么，吩咐下人准备些果子送到贫民区。
　　“要我说啊，找几个弟兄，去她老爹哪里闹一闹，保证让他乖乖听话。”
　　雷恩在身上喷了点香水，又让下人把忧稍微打扮一下，当然那身衣服还是那样。
　　“怎么回事？今天这么隆重。”忧皱起眉头，这算啥，给自己相亲？
　　“我觉得香水就别喷了，衣服也别换，免得让人看了违和。”雷恩在忧身边转了一圈，估计是觉得这样才符合卫队士兵的打扮。
　　“忧，我吩咐你个事儿，待会儿见到那人，你要想办法拉拢他。”
　　“拉拢谁啊？”忧问道“不是，到时候我该说啥？”
　　雷恩想了一想说道“你就说点诺丝库里姆的坏话，尽量说他们不听教会命令，私下和教会对着干，人们越过越穷，信教会的人越来越少，还说他们妨碍教会在王室传播就行，别的说太多容易漏嘴，你就记好这几点就行了。”
　　“行吧，我尽量试试，反正这都是事实。”
　　忧把苹果吃完，吹了一口气，已经是苹果味了，又对着一旁镜子露出牙笑了笑，看得出这种事儿已经不是第一次干了。
　　作为卫队来自贫民区的典型，从底层做起，三代服兵役为教国出力，给王城卫队在民众心里树立了良好形象，不论是招兵，还是民众的支持，像忧这种工具人，不“照顾”他可不行。
　　雷恩带着忧在豪宅内穿行，里面房间并不多，从房门墙壁的间隔可以看出内部面积都很大，墙壁上那些悬挂的动物标本，武器，地面红毯上还有各种植物盆景，里面的房间主要是各种私人居室，是雷恩和他妻室们的，从起居室到书房一应俱全，听雷恩说还有容纳好几人的娱乐厅。
　　“忧，你听我说，就算我教你的话没说多少，你也一定要博得她的好感，让她们对王城卫队放下些戒心，明白了吗？”
　　雷恩给忧弄正领子，再一次提醒。
　　“嗯，我试试吧……”忧回了一句。
　　面前是一扇经过精细雕刻的门，这是雷恩最喜欢的会客室。
　　雷恩轻轻把门推开，里面有整整两面墙的酒柜，各色美酒琳琅满目，在酒柜的对面，靠近落地窗的位置，则是一圈儿皮质的沙发围着一张红木镶金的长桌，桌子上放满果品，以及一些名贵糕点。
　　按理说一般是该有一些烟草，可是忧很快打消了这个想法。
　　“不愧是王室卫队，加尔男爵的办事效率让人钦佩，夫人有福了。”见两人进来，美少年对着面前调笑的妇人笑着说道。
　　“您过奖了，或许这是众神在冥冥中指引。”
　　少年侍从打扮，用白金圣十字点缀。一条金色长辫垂在身后，正是那晚的教会侍从阿维斯塔。
　　对面妇人是雷恩的小妾之一，虽然姿色平平，可是其人极善言谈，还挺雷恩炫耀过他这个小妾男女通吃。
　　“看来二位聊的正欢啊，不知今天的招待如何？”
　　雷恩礼貌的向他们打招呼，那表情跟执行公务的模样反差极大。
　　“谢谢您，男爵，雷斯卡特耶果酱确实是北域一绝，承蒙款待。”阿维斯塔起身，向雷恩行礼。
　　“哪里哪里，这果酱还有很多样式，正餐茶点都可以搭配，我已经吩咐人用保存魔法准备了一批，送往大人的住所略表心意，还望笑纳。”
　　“我代圣女大人谢谢男爵，她一定会喜欢的……”
　　随便寒暄几句，雷恩向夫人使了眼色，找了个理由退了出去，房间内只剩下忧和阿维斯塔。

第7章 升职2
　　“那天晚上的事情，真是谢谢你了”
　　雷恩两人走后，在沙发上的阿维斯塔起身对忧鞠躬，忧没料到他行这么大礼，要是一般贵族的侍从，那个不是趾高气扬，忧连忙摆手。
　　忧说道“也不用这样吧，我觉得那情况是个人都会去做的。”
　　阿维斯塔一改那晚谈话的态度，面带微笑“话可不能这么说，下意识去救一个不相干的人，那种事情是需要很大勇气的，美好的品德永不掉价。”
　　“……”
　　阿维斯塔示意两人坐下，有兴致地接着说道。
　　“忧的相貌和弥赛亚的人差别很大，你应该是雾之大陆的人吧。”
　　“嗯，祖上是雾之大陆的商人护卫，来弥赛亚经商的时候，留在了这里。”
　　父亲聊起自身来历的时候，经常会谈起这些，把忧耳朵磨得都生茧了。
　　“我还是第一次和别的人种交流呢。”少年的态度欣喜和善“说起雾之大陆，据说那里的[四凶]提倡人类至上，和教会目的很相似呢。”
　　[四凶]是这个理念？
　　这跟忧知道的完全不一样，立刻出声纠正“不不不，[四灵]是提倡人类为主，[四凶]是魔物统治的国家，两个概念是相对的。”
　　听父亲说，两者都是以一统世界为目标，[四灵]虽然以人类为尊，可还是在一定程度允许魔物存在。
　　“哦，原来如此，看来我回去还要细心阅读馆藏才行。”
　　阿维斯塔眼睛微眯，对青年的辩驳加一肯定“你们的信仰很奇怪啊，是崇拜什么样的神明呢？”
　　忧想了想，有点尴尬的笑着说“我们并不怎么拜神明”
　　少年问道“可我听说在那片大陆也是有神明的啊，他们不要信徒吗？”
　　忧扭头看向窗外，透过玻璃是一望无际的蔚蓝天际，叹了口气说道“那里的神明提倡拜天，拜地，拜父母。”
　　“……”
　　在弥赛亚教会教导的是主神创世，引领指导世人，人类应该感激，并且顺着主神的意愿走下去，少年对此抱有疑问并不稀奇。
　　“真是奇怪的信仰体系，没有众神的加护，对抗魔物很辛苦吧。”
　　阿维斯塔看着忧的那只手“听别人说哪里的人用的是[仙法]，那天晚上你用的就是[仙法]了吧”
　　“我的那个还练不到家，本身也没什么天赋，只是会一点皮毛。”注意到少年的视线，忧解释道。
　　“这可难说，魔法和仙法都是对魔力的不同运用，双方体系不同，有时候高难度的魔法在雾之大陆随处可见，在雾之大陆难用的仙法在弥赛亚使用却又轻而易举。”
　　这话倒不假，打比方比如弥赛亚的德鲁伊变化动物就和喝水一样简单，而在雾之大陆往往需要学习特殊的仙法。
　　双方的发展方向迷之又迷。
　　少年又说“我听说[仙法]中有一种最基础的法术，可以把自己的命过继给别人，让别人延年益寿，这可是最高位魔法师都不敢做的啊。”
　　忧说道“那个没那么邪乎，传言不实，其实和这里把自身魔力传导给别人差不多，而且也是看用法。”
　　少年恍然说道“原来如此，我还以为是命运之神那样修改未来，侵犯了神的领域，一旦落到邪恶之人的手中后果不堪设想。”
　　“雾之大陆的真实情形很难说清，祖上离开的时候哪里还在打仗，现在也不知道停了没有。”忧看见少年沉思，出声提醒。
　　“听教会的人说战争已经停了。”
　　“停了？那太好了。”
　　忧开心地说道，并且看见少年反应，成功把话题转移，如果再深入的话，一旦话题说错，被人当成异教徒放到火刑台就糟糕了。
　　“忧好像很感兴趣啊，想不想知道那边赢了？”
　　“不不不，听父亲说他们只是理念不同，我对输赢并不在意。”
　　少年说道“你真是个热爱和平的人”
　　忧回答“也不能完全爱好和平吧，该战斗的时候就应该战斗，我是王城卫队，是军人该为百姓，人民而战。”
　　少年表现出吃惊的样子“看来王城卫队是个很有骑士精神的组织，我还以为和那些被贵族呼来喝去的人一样呢。”
　　抱歉啊！你想的是真的。
　　用手掌掐着额头，说谎的事儿自己果然干不来。
　　“其实，现在的国家有很多身不由己的事情不是吗？”忧还是没办法按照雷恩的话题往下说，只能委婉的告诉少年事情不是他想的那样。
　　“哦，对了对了，说到身不由己。”
　　少年拿出一沓纸张教给忧，边角泛黄，还有些破旧，看见上面的内容，那分明是自己和孩子们的贫民身份契约。
　　“我的钱都在总教管辖的都市，要转移过来很费功夫，所以就拜托人把你和你家人的身份改成平民了，真不容易啊，带着六个孩子……额？你怎么了？”
　　忧脸角抽搐，听见阿维斯塔发问，忽然起身鞠躬“谢谢您，我不知该怎么报答你，真的十分感谢。”
　　少年轻笑“比起你救我的恩情，我还觉的这点不够呢……”
　　“够了够了，谢谢……”忧现在嘴里只剩下谢谢，事发突然，但对自己百利无一害，只是生怕眼前少年再提一点别的什么要求，要是贵族的那种恶趣味就糟糕了。
　　这可是来之不易的喜事，不仅能省去一大笔税务，还给自己省了不少麻烦，接下来只要攒够十万金币就可以向卢茜安提亲，不不不，要先买房，让孩子们有个好的居所。
　　阿维斯塔笑着说“我还没说完呢，我还在王宫给你找了个合适的工作，你也不用再去护送那些危险的工作，这里工薪很高的。”
　　“但是我觉得，我的本事并不强，万一做不好……”忧放下契约，有点疑惑的说道。
　　少年有些讶异的看着他，眼中闪过一丝诡秘，“呵呵，对自己有点信心吧，以众神之名起誓，我绝对不会捉弄你，所做一切皆为善意。”
　　忧心想这天上掉的馅饼还真大，因为实在太缺钱了，让他一时冲昏了头，想想看现在的条件全都是好处，心中的疑惑越发浓郁，大脑才开始冷静下来。
　　“……”
　　阿维斯塔笑道“原本这种事随便找个人吩咐下去就行了，不过，有点事情需要我亲自确认一下。”
　　“那可承蒙厚爱……”
　　在门前忧和雷恩目送阿维斯塔离开，对这个充满谜团的少年，两人都是一头雾水。
　　“他是个女的吧”忧对雷恩说道。
　　“你怎么看出来的？”
　　忧指了指脖颈“颈细背挺，眉锁腰直，要说她是男人我是不信的，不仅如此看锁骨，三分犹怜，五分英气，剩下两份似娇似媚，如果要是女装肯定也是个大美人。”
　　雷恩啐了一口，笑骂道“又是你老爸的那一套理论。”
　　雷恩也能认出来，全凭他自己见多识广，大小贵族各式各样，阿维斯塔短短几个仪态就让他起了疑心，再配上自己小妾和忧的判断，更是确信了对方是女扮男装。
　　又说道“我估计应该是圣女的替身，也可能是圣女本人，再不济她常年和圣女接触，也一定是个红人，所以我才要你想办法拉拢她。”
　　雷恩盯着逐渐远离的马车对忧说道“对了，她让你干什么了吗？”
　　“就把我一家的贫民身份改了，还给我找了个工作。”
　　“工作的事我知道，我都联系好了，明天你不用上班，会有人带你去新的工作地点，不过修改七个贫民身份的事儿，这个人果然不简单啊。”
　　反正圣女的人去王城卫队府邸的事情已经散播出去，只凭这一条消息王城卫队已经在这事件中站有一席之地，以后交流的事情就好说了。
　　“那我还是卫队的吧？”忧故作担忧的问道。
　　“你小子，怎么跟你爸一样固执，在卫队底层士兵当一辈子啊，怎么不知道转换下思维……外面海阔天空就应该出去走走，要是惦记，记得回来和兄弟们喝两杯就行了。”
　　***
　　“干杯！”
　　木质酒杯相互碰撞，这里是军营一处独立的食堂，忧邀请了梅露塞和自己好友们一同庆祝。
　　“恭喜头儿升职，以后发达了，可别忘了伙计们啊。”柯特带头，伙计们都在瞎起哄。
　　忧身份改了的事情没和别人说，只是把升职的事情告诉其他人，顺便把省下的一笔税金拿出来和大家伙好好吃一顿。
　　“那可不，不过总队给我打了哑谜，得等到明天才知道去哪儿？要是不顺了，我没准还要回来。”
　　火辣麦酒流过食道，忧脸色微红明显有了醉意。
　　“总队脾气差了点，可待大家伙是不赖，看头工作那么卖力，肯定是个好工作。”一个伙计啃着猪蹄，满嘴都是油性，也在那边侃大山。
　　王城卫队都是实打实干出来的，跟那些浑水摸鱼的警队不同，因此像忧这种遇见事情带队冲在前面的人极受欢迎。
　　今天的月亮偏蓝色，在雷斯卡特耶象征美好与幸福，几个孩子走在前面，忧搀扶着梅露塞在后面摇摇晃晃的走着，从军营走出后，穿过银匙大街，就会到梅露塞居住的城区。
　　吃饭的好事，忧从来不会忘记孩子们。
　　“行了行了，不用扶着我，我还能走。”梅露塞打着酒嗝，挣脱了忧的胳膊，独眼闪烁，随后略有深意的问了一句“你今天是不是藏了什么。”
　　“咦？这都让教官知道了，果然瞒不住你”忧无奈的说道。
　　“这是当然了，我多了解你，老实告诉我是什么事？”
　　“我和孩子们不是贫民了……”
　　梅露塞把胳膊搭在忧的肩膀上，来了一记锁喉，兴奋的说道“行啊你，这才几年，要不要在平民区买房，我借你钱，在我隔壁那家挺便宜……”
　　好不容易挣脱束缚，忧喘了口气“不用了，谢谢你教官，我再挣一段时间应该就够了。”
　　梅露塞哈哈大笑，豪迈的笑声回荡在银匙大街上，来往的行人看见二人卫队的服饰也不敢多问，满身的酒气，加上卫队身份已经是最好的通行证。
　　“你还是那样固执，跟几年前一样。”
　　忧听见梅露塞提起旧事，脸上也分不清是酒的红润，还是害羞。
　　“只是觉得和孩子们在一起很开心，就像当初爸爸妈妈带着我们一样，那时候的日子跟现在相比……呵呵……一言难尽啊哈哈”
　　梅露塞听了又把身子靠近许多，态度也变得额外亲切，多添一丝柔和“真羡慕，你们一家不离不弃，今天你们都变成了平民，脱离农奴生活，也算是众神注意到你们了。”
　　忧看向梅露塞的眼罩，那里是她不堪回首的往事。
　　“这也许就是幸福的感觉了吧？”梅露塞嘟囔着嘴，自言自语了一句。
　　“会的！”忧坚定的说道“教官也会有幸福的日子的……”
　　“呵呵，你想教育我还差个好几年呢！”梅露塞抓住忧头顶猛搓，像一个长辈那样对忧进行摸头杀。
　　梅露塞同情的说道“其实，你也不需要把所有的事情都一个人扛着……以后不用交那些杂七杂八的税务，剩的钱应该可以找一个……”
　　“呼呼，梅露塞姐姐刚才的表情，和佩尔法斯妈妈好像啊！”艾露跑到两人面前，她总是那么活力无限。
　　梅露塞让她这一句话搞得无语，连连苦笑起来，后面的话也没说完。
　　“那个～教官，我有句话想对你说……”忧把艾露抱起，十二岁的娇小身段，是那么娇嫩易折，捏着哥哥的脸，那双生茧的小手让忧心疼。
　　梅露塞说道“你要是对我说，搬到我家去住也可以哦，就用做饭打扫卫生补偿。”
　　忧不得不佩服梅露塞在这方面的神经大条，也难怪伙计们说自己和她太亲密。
　　“不是，我是想说不要把某人想的太好，就拿我来说，在家里睡觉的时候我会习惯性的抠脚，假期的时候不会叠被子，孩子们负责做饭的时候，我不会帮忙。总之就是一身别人不知道的缺点，处的太近，一个相处不好，那种讨厌的情绪就会越来越多，到那时对双方都不好。”
　　梅露塞又一次笑了起来“笨蛋，人不光有缺点，还有优点的，你也不想想，到底是你的优点吸引人还是缺点吸引人，而且……”
　　梅露塞在家门前停下脚步“又到家了，我就再等等吧，等你买了房，或许你的榆木脑袋能改改也说不定啊。”
　　“可我只是一个平庸的男人。”忧的这句话没有得到回应。
　　今天梅露塞没有说进来坐坐，而是在忧和孩子们的注视下关上了自己的家门。
　　银匙大街不光通往军营，它的另一端还通往贫民区，在哪里的道路被称为金穗巷。
　　“忧哥你还看不出来吗？梅露塞姐姐在向你示好。”
　　“是吗？可我只喜欢卢茜安啊！”
　　手上的艾露换成了阿拉乔伊，他的年纪虽然更小，心思却十分缜密，一眼就看出梅露塞想要和忧同居的想法。
　　“阿拉乔伊你把事情想的也太快了。”涅普走在忧的身边给他辩解道。
　　和梅露塞分别以后，几人开始往回走，在贫民区的小小房子，哪里才是他们的家。
　　“梅露塞？怎么说好呢，她应该是把我想成一个理想的人了。”忧缓缓说道。
　　梅露塞生活在一个单亲家庭，父亲再婚以后，因为性格问题被继母慢慢操控，在家中饱受虐待。
　　和梅露塞比较亲密的忧因为一次意外成为了她的倾诉对象，知道这些私事。
　　忧看着孩子们，艾露坐着轮椅翘着二郎腿，巴尔和艾夫在后面慢慢推着她，法斯和涅普则走在自己身边。
　　自从父母去世以后，自己就独自拉扯这些孩子，或许是一个比较另类的父亲形象。
　　梅露塞羡慕的应该就是这一点，要是当初她的父亲对她好一些，也许结果就不一样了。
　　“我不想成为别人想象中的模样，你们也得记住，要让人们知道你们真实的一面，不然背负的负担会把你们压垮。”
　　忧用教导的语气对孩子们说道。
　　“嘿嘿，忧哥就是不敢开后宫呗，撩了这个撩那个～渣男！”
　　“太伤我心了，居然说我是渣男！”忧假装伤心地说道。
　　艾露在轮椅上张开双臂，用赞美太阳的姿势，明明轮椅是阿拉乔伊的，可她偏要霸占，还说体验坐车的感觉。
　　艾夫说道“姐姐，你在说什么啊！这是忧哥细心考虑过的，不应该过度曲解。”
　　艾露把身子扭过趴在轮椅扶手上“嘻嘻，我是知道的，那些恋爱小说上都说了，有些后宫主角他们对别人的爱一视同仁，这样才可以保持家里的平衡，不然的话……”
　　用两手摆出交叉的手势，调皮的艾露又说道“后宫们会因为分配不均发生矛盾，举个例子就比如某个被人柴刀的诚哥……”
　　巴尔尴尬的说“性质不同吧，那个是管不住下面，去爱每一个的时候就要做好背负别人感情的准备，不然的话猴子捡玉米，拿一个丢一个……”
　　法斯插口道“但是这个世上很多需要背负的东西都不太一样，或多或少不得不背负的东西根本分不均。”
　　涅普学着忧的样子给了弟弟一记手刀“笨蛋，忧哥说的不是那个意思！”
　　巴尔头也不回慢慢说道“做人啊，在这世上看的太真实会很痛苦，太沉醉又会跟行尸走肉一样，应该寻求一个平衡点。”
　　孩子们你一言我一语的讨论起来，这种话题偶尔谈谈还好，要是一直挂在嘴边总有点不符合年龄段。
　　这让忧想起一个总是装自己很老成的小女孩，她一定很辛苦。
　　“……”
　　忧抱着阿拉乔伊环顾四周，视线扫视人影稀疏的小巷。
　　“忧哥，你怎么了？”阿拉乔伊好奇的问道。
　　“总觉得好像有人看着我们。”
　　来往的行人远没有王都中心繁忙，偶尔两三个人只是顺着视线看了几人一眼。
　　“嘻嘻”
　　艾露看着忧四处扭头的样子捂着嘴偷笑起来，其他人则是有点不满的表情。
　　四周都看过了没有异常，根据其他人的表情判断，忧把头抬起，果然发现目标。
　　吧唧！
　　一只白丝小脚正好踩在忧的脸上，名贵丝绸的触感覆盖脸颊，大拇指和小拇指一张一合触碰眼皮。
　　“为兵者应该眼观六路耳听八方，像你这样散漫，万一被别人踩破了相，岂不难堪？”
　　全教国最天才的魔法使，咪咪露正浮在半空用她极品玉足踩踏青年。
　　“好过分，看招！”
　　忧忽然伸出左手抓住她另一只小脚，把她倒着提了起来。没穿鞋的白丝脚裸，鲜嫩可人，碧玉嫩茎，配上结实大手，有一种春游采花的愉悦感。
　　咪咪露幼齿微露，使用的悬浮魔法，让人根本感觉不到她的体重。
　　飞行魔法，原本在第一纪元之前是属于种族天赋的特有力量，但是现如今仅仅人类所使用的飞行魔法就有近千种。
　　咪咪露今天是学生装扮，还好悬浮魔法让身体处于失重状态，不然倒吊时迷你裙可就要走光了。
　　“咿呀呀！大哥哥你这样对女孩子可是诱拐犯，要送监狱的哦～”
　　调笑，这妮子只要见面总少不了嘲讽，忧把左手一翻，咪咪露身子正过，臂弯拦住女孩美腿，幼肢就势坐在胳膊上。
　　她和阿拉乔伊一左一右被忧抱在身前。
　　“是是，小咪咪露说的对，可是随便踩别人是不礼貌的哦！你的行为在我之前，我只是还击！”忧说道。
　　“但是刚才大哥哥的表情像是个受虐狂呢。”咪咪露的话让除了艾露以外的孩子恨得牙痒痒。
　　“不是的啦！”
　　另一边的阿拉乔伊不淡定了“忧哥那是幸福的表情，阿不！亲情！对！就是亲情的感觉，你被哥哥当成亲人，应该感到高兴，知道点礼数啊喂！”
　　咪咪露没有理他，而是把小手伸进忧的领口，两手都被占住的忧没办法还击，只能滑稽摆动身体任由她胡闹。
　　“手好凉啊！”
　　“哦吼，找到啦！”
　　咪咪露从中拿出一块用硬纸包裹的小礼盒，在艾露羡慕的目光下随意打开，露出一块散发花香的白色蛋糕，咪咪露也不客气张嘴就咬，一边品尝还摆出炫耀的表情。
　　这下贪吃的艾露也抓狂了，她和咪咪露年龄相近，比她年长。周围亲人都在竭尽所能的成长时，这让家里有“妹妹”称号的她很不自在。
　　自从认识咪咪露以后，家里就默认咪咪露才是应该被称为妹妹的人，这个姐姐对她想要尽到长辈的义务，一直对她关爱有佳。
　　“给我！给我！你这个妹妹不准独占！”
　　“我就不！我就不！这是给我准备的！”
　　“额，每次军营下班，你都会在这里截着我，不准备不行啊～”
　　艾露离开轮椅抓着忧的裤腿就要抢，要不是别的孩子把她拉住，忧就要失去平衡了。
　　片刻之后咪咪露还是把剩下的蛋糕分给了其他孩子，比起独占蛋糕，她还是喜欢和其他孩子们的关系。
　　因为这群孩子并不知道[大魔导师]到底意味着什么样的名头，在她们眼里咪咪露只是个比较毒舌的同龄人。
　　“咪咪露你今天好像不大高兴呢，有什么烦心的事吗？可以找我倾诉哦！”熟悉女孩表情的忧说道。
　　“唔，魔道院的那群老头真固执，我都把情况说清楚了，他们还不愿意调查！”咪咪露抱胸，听见忧的问话后露出小孩子斗气的表情。
　　“是什么事情？看咪咪露都生气了。”忧和咪咪露对视，用安慰的语气。
　　“就是那支箭啊！那支射你手的箭”咪咪露用小脚挑动忧的右手，此时忧已经放下阿拉乔伊，把缠着绷带的右手抬到咪咪露身前。
　　绝色幼女接着说道“你知道那晚你经历了什么吗？那可是剧毒啊，而且上面还含有一种特别的玫瑰，那玫瑰只生长在皇宫，我让那群老头子认真去查，结果都去忙着迎接圣女，底层伤亡的士兵他们甚至懒得搭理，太气人了！”
　　咪咪露发泄一样的说着，还挥动粉拳故作气愤的打在忧的肩头。
　　跟往常一样从贫富差距聊到孤儿院形成，再转一个大圈之后聊到上层的权利斗争。
　　从她的嘴里总是会冒出各种惊人见解，很多东西她都有解决方案，但苦于没人支持，只能停留在理论阶段。
　　当然，全程忧一行人都在听她讲述，偶尔插进两句略显“无知”的话语被咪咪露吐槽。
　　“明天我就要去新的工作地点了。”即将分别时，忧在一旁买了很多糖果分给咪咪露。
　　“什么？你不在军营了吗？”
　　嘴里的糖块比起在家中的零食是劣质的，可咪咪露还是喜欢，不为别的，她就是莫名喜欢和孩子们在一起的感觉，跟他们争抢仅有的糖果，那种喜悦的味道。
　　“嗯！新的工作地点还不知道，应该还在王城，等工作确定了我再通知你。”
　　不知怎么，等咪咪露听完后好像松了一口气“那群贵族也真是的，打着给找工作的借口，净拿你们当炮灰用，你倒好，被卖了还给他们数钱……”
　　“唔……”
　　贵族自打出生就有领地继承权，跟咪咪露这种商人家族不对付，原因是商人进行的产业对领地的经济影响很大，一个好领主如果没有操控商人的能力，领地迟早会被商人算计。
　　忧还没回应一旁的艾露就又管不住自己的嘴了。
　　“咪咪露你怎么能这么说！今天一个贵族姐姐还帮我们洗衣服类！”

第8章 相会
　　呼吸！快些呼吸！
　　床上的少女在心中狂吼，胸腔的心脏因为缺氧而快速跳动，又沉又闷，好像突破蛋壳的雏鸟。
　　屋内的月光并没有带来多少光明，反而加深了角落的黑暗，诡秘，孤寂，让人心生畏惧。
　　“咳！咳！……”
　　久违的呼吸终于来临，伴随着喉咙刀割的痛楚，几次重咳让少女扭头吐出一口鲜血，然后大口呼吸着。
　　好难受……全身都好痛……
　　其实并不只有痛，而是一种穿着不合身衣服的感觉，全身皮肤都被紧紧绷住，绷住体内撕裂般的疼痛。
　　浓重的窒息、沉重的挤压，像是万千虫蛇在身体内外攀爬缠绕，这些构成了少女贯彻全身的体感。
　　又是……夜晚吗？
　　好痛苦，有谁？有谁能来帮帮我？
　　很想对那些侍女和仆人呼救，但是懦弱的性格却让自己胆怯的发不出声音。
　　不如三个姐姐们优秀，所谓神的声音是什么自己根本不知道，幼年时还能带自己移动的双腿，此时早已萎靡，只能让自己在床上等死。
　　真的没有价值吗？
　　病重的身体无法自如行走，不要说生育，就连联姻下嫁给地方领主的价值都没有。
　　甚至都没人愿意过来刺杀。
　　不被人需要，不被人注视。
　　若是能够恢复一瞬的行走，双眼双手的一切都可以奉上，只要能够从这王宫跳下去终结自己的生命。
　　口好渴，口好干，明明是公主，却连呼唤佣人都要沉思许久……
　　好静啊！干脆就这样渴死也不错，胸口的疼痛恰到好处的没有致命，真是太可惜了。
　　吱呀～房门裂开一道缝隙，从那道缝隙中照射的是走廊的烛光，和月光一起成为屋内仅有的光源。
　　“打扰了～我刚才听见奇怪的声音～”
　　是谁？是女仆还是医生？他们发现自己在呻吟了吗？明明每次一到夜晚就不会有人来。少女勉强看了过去……
　　“我的天哪！”
　　是个穿着宫廷骑士服的黑发青年，他发出惊慌的声音，是少女的情况一时让他有些手忙脚乱。
　　“八脉有亏，十二经破损……”
　　青年抓耳挠腮，少女总觉得好像从哪里见过他，现在应该喊医生过来治疗才对，可是叫来了又能怎么样？
　　少女已经治疗过无数次，面对长久痛苦下去的结果，少女心中甚至希望青年不要呼喊。
　　就这样痛死也不错……
　　“请……离开吧，如果我死在你面前……会给你……造成困扰……请让我……一个人……”
　　青年靠近了床榻，拿起少女的手……
　　“在那之前我都与你同在，所以也请你勇敢面对。”
　　幻觉吗？少女感觉一阵暖流顺着手臂穿进体内……
　　好开心，还有人愿意和我在一起。
　　***
　　雷斯卡特耶新历1505年。
　　清晨，属于秋日的薄雾缓缓散去，那轮金日照亮[弗雷]内城的皇宫，白金色特殊魔力岩石使其熠熠生辉，象征繁荣和富饶。
　　一如数千年前建都时的模样。
　　“就是在这里当侍卫”
　　宽敞悠长的走廊中，一名身穿传统骑士装的宫廷骑士对眼前的青年说道。
　　“遵命，我一定不辱使命，保卫王室安全。”
　　黑发青年微微低头，将拳头抵在心口行礼。
　　“那个，我还有个问题可以请教下吗？”
　　“请讲”
　　“这里厕所在哪？”
　　宫廷骑士一脸嫌弃，把厕所位置说给了青年，两人现在所处的地方，在一座居住型塔楼下方有一片空地，简单的几个盆景，上面生长了一些杂草，显然很少有人照料，再配上落灰的地面更显冷清，让人不适。
　　由四门守卫调动到王宫卫队，这种人可不多，大都是一些贵族嫡系，用守卫的名头当跳板，把他们安插进皇宫。
　　这个青年宫廷骑士认识，因为自己就是在他手下工作后进入的皇宫，对他的身份再清楚不过。
　　“忧，我劝你一句，在这皇宫可不是你那一亩三分地，这里的骑士们多少都和贵族有联系，你现在只是个守卫，那一套和人近乎的习惯得改改，没事别乱走，也别多问。万一出了事，你后面的人没准就把你扔了。”
　　那青年正是刚刚调任的忧，他一来这就和曾经的手下们套近乎，搞得对面十分尴尬，都对这个曾经的长官很是无语。
　　还好宫廷骑士长的态度也算不错，安排一个熟悉的人给忧介绍工作地点。
　　不过介绍的工作范围还是让忧有点犯怵，因为忧发现自己看守的宫殿几乎没什么人来，这里的主人足不出户，女仆也只有端茶送饭的时候来几趟，对工作也没什么特殊安排。
　　这里情况像极了雾之大陆所说的[冷宫]，莫非这里住着的是一个失宠的妃子？
　　秋季的黄昏来得总是很快，大块的火积云占据了天空，绚烂的晚霞将周遭都渲染成橘黄，宽阔的护城河仿佛液体的黄玉，荡漾着半透明的金色波纹。
　　忧望着逐渐落入城墙后的太阳，黑色的天幕出现在视野，最后那轮圆月爬上天空。
　　夜晚的王宫会有专属巡逻队，不需要自己在这里值夜班，实际上这个工作岗位根本没必要设立，那为什么还要让自己来这里上班，难道只是为了让自己有个高薪闲职。
　　不过就算自己再有疑问，那每月二十五金币的薪酬都可以让自己放弃思考。
　　现在有了平民身份，自己是可以经商的，已经计划好用最初的启动资金干什么。
　　“该回去了，不然孩子们会不高兴。”
　　孩子们知道忧今天要去皇宫工作，肯定已经迫不及待的想要知道皇宫是什么样子，只是想想心中就有想要炫耀的情绪。
　　“咳！咳……”
　　青年咦了一声，阵阵咳嗽的声音从漆黑的宫殿传来，原本不是什么大不了的事，只是那声音让自己有种熟悉的感觉。
　　说起来还没有跟需要守卫的主人打声招呼，跟其他宫殿的灯火通明不同，这里的主人应该是早早睡下了，迟迟没有点灯。
　　听人闲聊时也只是得知这座塔楼是一座凶宅，经常有人失踪，已经闲置很久，那位住户好像是这两天才搬过来。
　　当值期间没有多少女仆来过这里，或许自己该叫人过来看一下，然而叫谁过来看？
　　咳嗽声并未停止，那种类似垂死小动物的嘶鸣撕扯着忧的内心。
　　我该进去看看！
　　忧迈步走进宫殿，里面很黑，也很冷，伸手不见五指，还好在阶梯通往的二楼有着些许亮光。
　　咳嗽的声音戛然而止，伴随着异样的呼吸声……很微弱……
　　“打扰了～我刚才听见奇怪的声音～”推开虚掩的房门，趁着皎洁的月光，忧看见一只萎靡的手无力的垂在床边。
　　顺着视线上移，是一个女子的脸，大概十七八岁，脸颊枯瘦，眼窝凹陷，眼皮无力的眯着，似乎饿了很久，锁骨凸显，病态苍白的皮肤十分骇人。
　　这景象让忧一时震惊得说不出话来，因为忧认识她。
　　在小时候和母亲去哪家贵族打工时，和她见过，好像也是个去打工的女孩，不过那时她是男装。
　　“我的天啊！”忧想起当初给女孩用雾之大陆的方法诊断出来的病症“八脉有亏，十二经破损……”
　　人体二十条经脉关乎生命力的运行，当初应该逐渐好转才对，怎么会变得这么严重。
　　“请……离开吧，如果我死在你面前……会给你……造成困扰……请让我……一个人……”
　　女孩几乎是咬牙说出的这些话，她还是跟小时候一样怕给人添麻烦，忧急忙拉住她的手，缓缓说道“在那之前我都与你同在，所以也请你勇敢面对。”
　　忧的心中闪过很多想法，最佳方案是该呼唤医官，最好是个魔法师，让他们来施展治愈魔法，那样见效很快。
　　此时用魔力看破可以看见女孩的生命力犹如风中残烛，岌岌可危，这座宫殿四周罕有人至，要求救得跑到远一点的宫殿。
　　在那之前，先想办法稳住女孩情绪，万一一个闪失女孩咽了气就糟糕了。
　　往双手内注入魔力，跟女孩构建魔力链接，优先护住她的内脏器官，只要延缓器官衰竭，就有极大几率得救。
　　跟他人构建魔力链接，本是十分危险的事情，跟那晚的咪咪露一样，除非你是优秀的大魔导师，然而那种人物根本无需这么麻烦，上万种治愈魔法，那个级别的人至少会其中一千种，随便一个魔法就可以达到一样的结果。
　　治愈魔法忧确实知道该怎么用，可惜忧可怜的魔力连发动它都做不到，只能用这种舍近求远的方法，也还好天生的魔力不足，让自己这方面也学会精打细算，咪咪露总结的经验帮了大忙，比起其他人的宏观魔法操作，忧的操作更加细致。
　　魔力一点一滴的注入女孩体内，女孩先前剧烈起伏的胸口也逐渐缓和。
　　“咦？糟糕！”
　　女孩忽然死死抓住忧的手腕，一阵钻心疼痛顺着手心侵入体内，接着从血管走遍全身。
　　魔力逆流。
　　人在最渴的时候喝水，会怎么样？
　　当然是大口喝啦！
　　可能是本能也可能是魔力流通的特性，女孩体内忽然产生一股吸力，就像一个水泵，用脉络做成的管道疯狂吸食忧的魔力。
　　——在这么下去就要玩完啦！——
　　额头冷汗直流，全身魔力被女孩吸走，浑身的痛处让忧肌肉抽搐，浑身痉挛，半点使不出力气。
　　女孩忽然弓起身子，抓着忧的手，挺着胸嘴中发出怪叫，忧想起今天的[凶宅]说法，莫非是遇到鬼了？
　　可如今的魔物不应该是不会害人的类型吗？
　　想再多也改不了马上就要死掉的结局，大概会是干尸一样的死法。
　　不知过了多久，像是一瞬之间，又像是无尽岁月，沉寂的意识又有了清晰的感觉，疲惫的四肢也有了反应。
　　女孩松开手，把双手挪到身前看了一会儿，忧则趴在床边艰难的喘着气。
　　“你……你还好吧？”忧能感觉到自己现在的黑眼圈肯定十分浓厚。
　　女孩听了这话，好像意识到什么，在忧震惊的眼神中翻开被子，跳下床，奔向不远处的窗台。
　　那头及臀紫色卷发滚滚翻涌，煞是好看，待她趴在阳台双脚离地的时候，忧才意识到她要干什么，还好两者距离很近，忧饿虎扑食一样拽住她的纤腰。
　　“好可怕！别拦着我！让我死！让我死！”
　　人的心是不挑食的土壤，良善种出灿烂的美、爱情种出洁白的花、忿恚种出狂气的怒，悔恨种出自蒙欺人的逃避，可没听说救人之后要跳楼的。
　　“你！”
　　忧现在浑身虚脱，像是做了几百个俯卧撑，魔力即是生命力，他全部的魔力都被女孩吸走，四肢本就无力，全凭一口气支撑，坚持了没一会儿，头上豆大虚汗开始往下流。
　　女孩这边其实也差不多，不过是银枪蜡杆头，闹腾了一阵，后继无力也开始泛虚。
　　哐当一声，忧怕女孩再寻短见，索性用全身力气后仰，两人一起仰面栽倒。
　　啪叽，女孩见挣脱无果，翻过身跨在青年身上，一巴掌扇了过去，脸上已经不再憔悴，只是有点苍白，此刻她想起自己的身份，羞怒交加，盖过了原本的胆怯，那指甲戳进皮肉，划出深深的伤痕，她的双眸像飘浮在满室幽暗中的游火，充盈着狂气的愤怒和异样的情感。
　　“我草啊！太草了！”忧怒骂，泥菩萨还有三分火，我救了你，你还打我……
　　啪！
　　又是一巴掌，打断了忧的发言，女孩骑乘在他的身躯上，大腿的肌肉绷得紧紧，紫发在月光下反射亮光，简直是午夜的女王，那又能怎样，刚才的两下又猛又狠，也对，自己也经常教导妹妹们遇见不法之徒时给他们强力还击……
　　想什么来什么！
　　女孩另一只手身在后面，粉拳，不，意识到什么的忧只感觉那是沙包大的拳头，高高举起，一拳砸下。
　　“哎呦！我可怜的兄弟啊！”一声惨嚎，忧抓着女孩睡裙下裸露的大腿，整个人V字翘起。
　　“你这可恶的贼，竟然说要操我！我可是公主！无礼之徒，我和你拼了！”
　　话语中悲伤和痛苦混杂，往日积累的情绪被一股脑倾倒出来，女孩在他的身上狂野地扭动着，弹力十足的腰肢仿佛有永远使用不完的力气，粉拳，巴掌一次次烙在青年脸上。
　　“想草我！来呀！我就在这里，你草啊！脱下裤子草啊！”
　　女孩的抗议声尖厉刺耳，垂下的头发把青年的脸遮住大半，这更让她有三分火气，是哪些女仆不愿费心打理的缘故，导致头发杂乱，实际上她整个人都没多少人关心。
　　快生气吧，越生气越好，最好现在就把我杀了……
　　“你，n你不要！快猪手！”抓住女孩双肩，终于回复一点力气的忧努力把女孩翻过“呢～你看看～窝事谁～”
　　“鬼呀！”
　　女孩一看忧的脸更加尖叫起来，一浪超过一浪。
　　接着又是一击[耗油跟]打中青年下巴，联动头骨的眩晕感，忧脸朝下趴到，随后又被下面两个肉球弹起，脑袋就跟下面的小兄弟一样昂了起来。
　　这是什么？妈妈的感觉。
　　“呀啊啊！”
　　女孩屈起膝盖向上一顶，忧恨不得多买几个鸡蛋。
　　“色狼啊！变态！”趁着男人顾及兄弟，女孩双手一推，竟然再次把男人压倒，又是一轮乱拳。
　　难道要乱拳打死老师傅？
　　破旧地板在两具翻滚肉体的碾榨下哐啷作响，灰尘四扬，给这场闹剧画下句点的是一句话……
　　“男～人好～色有什么…错～”
　　“这……这话是……”
　　女孩喘息着，熟悉的话终于勾起以前的回忆，她的眸子朦胧恍惚，感官世界涌现一丝清明，她曲着腰，臀部朝上抬，从喉腔低吟出丝丝呻吟，良久，才缓缓说道“难道是～悠～”
　　身下男人撩开面颊上的头发，用那双含着泪的眼睛直视女孩，气若游丝地说道“粗了我～还有谁～”
　　“悠！真的是你！”
　　女孩努力撑起身体，认真端详他被打成猪头的脸，终于在月光下找到往日的痕迹。
　　“唔～现在是忧，不是悠啦～”左脸被打的红肿，香肠嘴还在往下滴哈喇子，右边还好，只是眼圈被打成青色。
　　这模样说是鬼还不错了。
　　“好久不见了，澜夫”
　　澜夫忽然捂着嘴发出一阵重咳倒在忧的怀里。
　　“澜夫，你怎么样，别担心，我这就带你去看医生！”正要起身的忧，忽然被澜夫抓住肩头，女孩努力地喘息着。
　　澜夫用阻止的语气说道“不要，没用的，我～我的这病很久了，你知道的～”
　　忧感觉心里不舒服，仍然在努力站起，这时候才发现两腿没有力气，只能缓慢移动，是魔力亏损严重导致的。
　　“那你也不能这样！这么多年了，你是怎么熬过来的啊！”
　　女孩趴在男人的胸膛，努力用胳膊把他抱住，生怕他再次离开自己。
　　澜夫说道“你还记得我，好开心，我好开心，好几年了，我一直找不到你，你那天到底去哪了……”
　　忧抚摸女孩头顶，像对待妹妹们那样“嘿嘿～我就不告诉你～”
　　澜夫抬头，额头就要够到男人鼻尖，一记粉拳打在对方胸口，软绵绵毫不受力“混蛋！这时候你还笑我！”
　　听见女孩嗔怪，忧哈哈的笑了，调笑着说“澜夫长大了，变化不小啊，比如～”
　　察觉男人看向自己胸部，澜夫鼓起嘴抱怨的说了一句“你也变化不小啊，声音也变粗了，我都认不出来～”
　　说完还伸出手摸了摸忧的下巴，哪里还有一点扎手的胡子根。
　　“长胡子了，喉咙怎么长了个疙瘩？”
　　忧无奈的回答“我都二十一了，怎么能不长胡子，还有～那个是喉结，嘻嘻。”
　　澜夫羞涩地说道“那你就不能扮那个了吧～”
　　忧想到什么感觉脸上火辣辣的，不太像是脸肿的缘故，笑道“那个？你想的话，我明天借一身衣服去。”
　　澜夫说道“不，你的这身也好看。”
　　夜与梦笼罩着大地，窗户外漆黑一片，月亮周围朦胧的光，将夜空烛成淡淡的银灰色，点点月色，洒落下来，又被树叶与窗棂格子分割成一块块，琐碎斑驳。
　　卧室里只有点点思念，借着微薄的光，能瞧见，男孩趴在床边，给床上的女孩讲述着一个又一个故事，那些奇妙的见闻让女孩发笑，寒冷与疫病识趣的远离，不愿打扰二人的相逢。

第9章 天才
　　*魔力*
　　据说那从创世之初就存在在这个世界上的东西，根据第一纪元末期不知名文献记载，魔力区分于固态或者气态，也不是液态或者等离子态，超脱于一切现实物质，但是却又和一切物质形态相伴而生，其中尤以生命体和一切有“意志”的物体为主。
　　这些[意志体]可以对魔力进行操控，将它们凝聚、扩散，构成一系列物质和物理操作，以及一些难以用科学解释的现象。
　　这些被统一称作[魔法]，魔法有很多种启动形式，用有规律或无规律的声音，摆出各种奇妙的手势和姿势，又或者让意识体将[咒文][纹路]刻画在物体上。
　　不依靠外力仅凭自身发展纯魔力深入研究的的被称为[魔道]。
　　将魔纹雕刻在一切可用材料，或者依附其上的被称为[魔导]。
　　凡此种种分类不一而足，而他们也有一个统称[魔法师]。
　　不同的人可以用不同的形式表达出同样的效果。但无一例外这都是可以仅凭借着想象，便能引起世界变化的能力。
　　包括和[神明]交流……
　　清晨的弗雷依旧一片金黄，王城在周围的映衬下是那么显眼，暖洋洋的金色让人心中舒缓。
　　“你知道吗？昨天这里调过来一个侍卫，结果晚上就放了骑士长鸽子。”女仆推着餐车走在长廊之中。
　　“估计是知道侍奉的是芙兰杰西卡公主提前跑路了吧，嘻嘻嘻”另一个女仆嘲笑着。
　　“哎呀！我们就没这么好运了，我估计他呀，应该是哪一个没落家族的公子，再不然也是大家族的庶子，不然也不会从四门守卫调过来，现在啊，应该找家人诉苦去了吧……”
　　还没说完，另一个拿着新被褥的女仆，双手握拳抵在下巴，摆动着小腰，像条水蛇佯装苦恼道“我不想侍奉四公主，爸爸、妈妈、让我离开啊。哈哈哈”
　　“哪有你这样的啊！刚才那样说的是不是你啊！”女仆伸出手掐了她一下。
　　“唉”叹了口气，揉了揉被掐过的嫩肉，女仆悲伤地说道“要是我家里没破产就好了，那样就能够侍奉殿下的三位姐姐之一，用不着受这个闷气。”
　　接着又说道“[天幕]十五岁听见神之声成为受祝勇者，[天决]是罗德教宗钦定的下任大祭司，[天佑]虽然四处旅行，但是人家桃李满天下，众多知名冒险者公会都有她的足迹，这些殿下都是万中无一的天才，可四殿下呢，我估计指不定哪天就没了……”
　　那女仆听了叹息道“这几天公主殿下的病确实越来越重，近段时间昏迷了好几次，不知道能撑几天……”
　　另一个回答道“她也真能撑，从四岁开始的吧。算了，反正只要死的时候别牵连到我们就好，那样我就可以去干别。”
　　明明这几天除了送饭女仆连踏进寝宫都没有过，分明是想让那位殿下早点遭遇不测。
　　两人在门前稍微整理下衣装，接着推开房门。
　　“咦”
　　女仆们哑然，在她们眼中那个一直在床上昏迷，并且半只脚踏入鬼门关的殿下，此时正依靠在床头看着她们，苍白面庞的表情说不上多么神采奕奕，但是比起以前实在红润不少。
　　“殿……殿下？”
　　女仆们额头滴下冷汗，刚才在门外的谈论她是不是听见了？
　　就算这公主没什么权利，也不会有人关注，但是只要她下令掉两颗人头还是可以的。
　　“怎么了？”那是充满喜悦的声音，跟病床上的她格格不入“不要在哪里站着，快请进来。”
　　女仆哑然，不由得面面相觑，今天是太阳打西边出来了，这公主怎么跟往常不一样。
　　“殿下，今天是玫瑰糕还有莲花粥……”
　　“跟往常一样，请殿下洗……洗漱……”
　　慌乱应答，那是跟以前一样的早点，不过今天还是要和以前一样给她洗漱吗？
　　用湿毛巾随便给她擦擦脸，换个床单被褥就算完事了，至于排泄物，她除了水还吃的下什么？
　　“嗯，把枕头换下，还有那边的桌椅收拾就好了，昨天晚上弄了好多血……”
　　女仆们听着这温柔的话语，不由得冷汗淋漓，两人把早点放下，一人去换被褥，一人去收拾打破的花瓶。
　　“为什么这么紧张呢？”芙兰对着面前的女仆说道“太紧张对心脏不好哦。”
　　女仆点头称是，那沾血的枕巾拿在手中，就像是自己即将面对的命运。
　　“哎呀！你别脱我衣服！”
　　正在收拾花瓶的女仆惊呼，就看见女仆围裙和女仆装散落在地，只有洁白内衬还贴在身上。
　　她一扭头，却发现两人一脸问号的看着她。
　　怎么回事？撞鬼了？
　　“内衣很漂亮呢，身材也很棒，但是现在不是晚上吧……”
　　芙兰面色微红，平静的称赞女仆，对方不断低头。
　　两个女仆拼命给对方使眼色，希望可以赶快摆脱这个窘境，要是让别有用心的人知道，误以为要在床上“袭击”公主就糟糕了。
　　“公主殿下……那个，要是没事，我们就……”磕磕巴巴，两人说不出一句完整的话，明明还缺少对殿下的洗漱工作，两人却想早点离开。
　　“我知道的，你们都有难处，请安心，只要是误会终究有解开的一天。”温柔的看着女仆，语气相当平缓。
　　女仆这才慌忙离开，路上一句话都不敢说，在走廊可以听见小鞋子奔跑的声音。
　　“已经走了吗？”
　　原来女仆位置后面的衣柜打开一道缝隙，黑发青年对着床上的芙兰说道。
　　“忧！”努起小嘴，芙兰用孑然不同的态度对忧嗔怪道“刚才好危险，你差点就被发现了。”
　　忧从衣柜中出来，坐在床边说道“她们那样子很好玩不是吗？”
　　芙兰抱胸，那样子根本看不出昨晚的怯懦，反而相当开朗“用别人的失误取笑别人，你可真可恶！要是在平时她们会喂完我再离开，这下都让你吓跑了。”
　　忧把手搭在女孩肩上，女孩没有一点排外，任由身子倾斜靠在青年身上。
　　“好好好，都是我的错，我来喂你吧。”接着又说。
　　“哼，我可是坚持向骑士长报道的，她们居然诽谤我，哼”佯装生气，结果迎来女孩的掐肉攻击“好痛～干嘛～”
　　“忧，我真的好害怕。”
　　“下次我会注意的啦”忧安慰道，以为是芙兰在意在衣柜中被发现的事情。
　　“不是刚才那个。”女孩再次搂住青年“我害怕你躲在衣柜后再也不出来，像以前那样把我抛弃。”
　　又说道“她已经成了勇者，跟以前变化好大，我害怕你也像她那样，我真的一点事情都做不了吗，忧，我好难过～”
　　忧对弟弟妹妹那样的人没有一点抵抗力，这个比自己小四岁的人可以说是天克自己。
　　“她呀！前些日子我见过了，变化是很大，呵呵”忧忽然笑了起来，他比起直白的说出变化，倒不如擅长引导，就像父亲常谈的变堵为疏。
　　“芙兰你应该高兴才是。”
　　“高兴？”
　　“因为她长大了啊～”
　　芙兰更加疑惑，难道被时间加深的隔阂，就是所谓的成长？
　　“她为了大家拿起剑，保护了你和我，努力去承担责任。”
　　“……”女孩无语，只是搂的更深，他的话一时不能让自己听懂，但他肯定和以前一样是关心自己的。
　　“其实芙兰也长大了啊。”
　　“什么？我也长大了吗，一直在床上躺着，什么也干不了的我，哪怕下一刻，我就……”女孩说的是事实，她的病情下一刻殒命也并不奇怪。
　　“不要[妄自菲薄]哦！芙兰一个人努力了十年，已经是常人很难达到的境界了！一点也不比她差。”
　　忧像小时候一样轻轻捏住女孩脸颊，一个人有一个人的活法，芙兰杰西卡可以说从孩提时代就和病魔作斗争，在和忧分开后更是努力活了十年，可以用功利评价她自身的存在，但绝对不能贬低她活下去的精神。
　　人类能有几个十年……
　　“好啦，不提那个伤心的，赶紧吃饭，看我把你喂得白白胖胖”
　　把糕点和粥拿了过来，忧还打算像以前那样喂芙兰，可他细瞧的时候不由瞪大了双眼，美味确实不假，但这……
　　宫廷玫瑰都有相应时节常开的，全年不断，再配上精细白面烘焙，可以说是最具特点的美食，三餐必备，然而今天的玫瑰有一部分只有王宫才会生长。
　　莲花粥的莲子是从南方一个国家运输过来的，毫无疑问是精品，因为常规运输会损害品质，所以只能打开传送门运输，表面看没有问题，只是盛粥的碗让忧心里涌现一股恶寒。
　　“芙兰，我问你，你一直都是吃这些东西吗？”
　　“嗯，忧，还是你吃吧，每次我犯病都会吐出来，只有粥可以勉强喝一点”芙兰把粥挪到忧的面前，忧看着碗中的莲子粥咬了咬牙，把芙兰手中拿着还没吃的玫瑰糕拿过来，缓缓说道“芙兰，想不想吃我做的饭。”
　　女孩点头，她眼中满是欣喜，相当期待。
　　“稍等我一下，我马上做一顿超好吃的饭，好吗？”
　　在忧的再三劝导下芙兰才勉强答应让忧离开，忧端着食物离开后，立刻把食物丢进厕所。
　　忧在很久以前就很好奇，为什么芙兰小时候和自己在一起从未犯病，并且身体逐渐恢复，但是在分开之后病情就会加重。
　　那时芙兰出来玩，为了省时间不喜欢吃早饭，会把它略过，在玩的时候吃忧做的食物。
　　犯人做的很精妙，不仔细看绝对看不出来，玫瑰暂且不论，那个瓷器在表面的表层被人特意做薄，可以让内部的原料渗透进碗里，那种来自王宫地底的特殊矿石，加上玫瑰，还有芙兰体内的王族魔力，三者合一就是自己前几日刚刚经历过的剧毒[魇戮]。
　　如果不是前几日刚从生死关头闯过，自己也不会注意到。
　　不过，还需要几点确认一下，万一这是[巧合]呢？岂不是滑天下之大稽。
　　忧在食堂调查了很久，芙兰的餐具是专用的，基本验证了自己一部分想法，精美的瓷器之下居然暗藏杀机。
　　一日三餐相差无几，在这十年间从未间断。
　　服侍芙兰吃着自己做的早饭时，忧的心思也在不断盘算犯人到底是谁？按理说最大受益人是最有可能的，难道是那三位公主下的手？
　　“忧你怎么了？”
　　在梳妆台前，忧给芙兰整理头发，那种生硬干渴的触感，映衬着忧繁乱的内心，到底该不该把这事请告诉芙兰。
　　“忧？”芙兰又说了一声，这时忧才反应过来。
　　“芙兰，我……”欲言又止，刚要说出的话被忧自己压下，转而给少女揉肩“过会儿我来教你我的武技吧。”
　　芙兰疑惑道“武技？就是以前你跳的舞吗？”
　　忧尴尬的笑了笑，芙兰在分别的时间里每一次想起他，总会在心中默默回想忧的每一个动作，包括那种跟着跳舞一样的武技。
　　饭后，得到芙兰允许的忧先把宫殿里里外外全部打扫一遍，整个有种焕然一新的感觉。
　　那两个女仆居然离开后就没回来，忧也当真不知该怎么评价她们，看来芙兰不受人尊重的事情真的太严重了。
　　院中芙兰坐在椅子上，穿着比较整齐的蓝白色花边裙，看着院中的忧拿着礼仪用铁剑不断挥舞，在摆出各种动作时还在说明身体每个穴位，怎么样运气，感知体内魔力流动。
　　没有怎么接触过武技的芙兰，仿佛受到牵引，神情相当专注，平时胆怯的性格几乎荡然无存，一有问题立马就开口，忧也十分有耐心，每次都等芙兰理解之后再练下一招。
　　那剑法开端剑势磅礴，雄心壮志意图一展头脚，一剑剑劈出如猛虎呲牙，威风八面。
　　剑势一转，却又转腕回刺，步伐跟进像小鹿奔驰于山林田野，好不自由。
　　猛然间却又沉腰弓步，熊罴百万，深厚的根基让欺弱者难敌泰山之威。执剑虚劈，右手转左手，左手又还回右手，猿臂之势可进可退。
　　最后收剑，一人一剑像仙鹤立于尘世，心境收发自如。
　　[凡念六意]的开端[剑起苍澜]，主要作用是强身健体，强调修身和修心，用冷静的内心观察四周一切可取胜之道，再配上自身扎实的基础，让自己有资本踏入尘世。
　　杀敌致胜并非[剑起苍澜]的专长，但是修身养性它排在第一位，并且随着练习的深入它的效果还会不断增强。
　　只有基本功扎实，才有资格对其他人叫板。
　　再一点就是对毒的抗性，忧亲测有效，这招武技真的可以增加对毒的抗性，虽然只是减缓一些弱毒的发作，让身体把它们排出来，但只要能够练到那种[先天]境界，一定可以和[神之加护]一样。
　　说起加护，那是在弥赛亚人们对付毒的贯用方法，其中最有效的当属[神之加护]。
　　这个加护很特别，凡人无法真正意义上使用。
　　泰拉上万年的魔法研究无法完全解析，只能作出各种劣化版，即便这样，施展劣化版所用的魔力量也是相当恐怖。
　　基本上受到这个加护之后，人立刻就变得百毒不侵，一般毒物已经很难起效，就连由药剂师提取的，轻易融化钢铁的强酸，只要不进入眼睛、耳朵等器官很难对身体起效。
　　像一些顶级勇者他们受到这个加护之后，甚至可以直接把强酸当水喝。
　　全程无CD的buff。
　　这还只是其中一个功效，神的礼物并不简单，因此得到这个加护的人被统一称作[受祝勇者]。
　　这也是为什么忧会再次教授芙兰的原因，取得[神之加护]太难了，而凡念六意是任何人都可以逐步修炼的。
　　忧出身平民，除了这套家传武技，也就是其他贫民区的人教授的各种杂七杂八的技能，就连父亲也只是把一整套武技传授给自己之后就忙于生计，什么也不管了，可以说没有师傅，如今的功夫全凭自修。
　　硬要说比较幸运的一点就是，只要练习好凡念六意的初式，其他的武学都可以包容进去，说白了就是有教无类，[剑起苍澜]类似于内功心法，用它当基础驱使别的杀招，就算不能快速制敌，自保却是无碍。
　　芙兰因为中毒的关系，原本是一直虚弱的躺在床上，然而在忧的努力下，两人躲着女仆，只让芙兰吃自己做的饭，芙兰居然在第三天就恢复了简单的行动力，让忧差点惊掉下巴，仔细想想小时候她不吃饭的第二天就可以跑步，这就正常了。
　　父亲是起始勇者的后人，母亲是教会高层祭祀，三个姐姐的战绩一个比一个惊人，如果她会是凡俗，任谁也不会信。
　　加上那晚把忧按在地上抽的时候，暴露出来的女王性格，或许那才是真实的她。

第10章 天才2
　　“看好了！是俭攻守礼！”
　　极速靠近的的青年将手中木剑反握猛刺，左手暗中握拳，抱拳之礼暗含杀招，左右可攻可守。
　　在他面前相斗的紫发少女有三分羸弱之像，显然是大病初愈，这一声轻喝不为别的，就是提醒面前少女提防。
　　下一刻，青年手中长剑竟被少女挑飞出去，少女身段看似轻盈盈，软绵绵，然而一举一动有着让人无法抗拒的力量，加上她所用的[良善决智]已经对青年剑法有了克制之功，自然事半功倍。
　　任你道貌岸然，彬彬有礼，凡是包藏祸心者，我自有大智慧决断如神。
　　青年一式不成并未有任何颓势，长久的实战让他瞬间已经有了反应，招式未老，新招已生。
　　“注意了！”
　　又是一声提醒，左手杀拳变招，趁着二人错身，少女追击的瞬间。二指成剑点出，已经抵在少女肚脐上方肋骨之下。
　　两人交锋瞬间停滞，这种柔软地带要是被人击中，不免重伤。而青年只是轻轻点住并没有用力，表明点到为止。
　　“呵呵，芙兰，要是我一旦有心，哪怕是一点魔力加持在手上，就可以把你开膛破肚，从里面把你的心脏掏出来。”
　　青年此时身子半俯，一只高举的手抓着芙兰皓腕，对方嫩手玉指所握的木剑半点降不下来，少女反击招数已经作废，而自己的另一只手已经直逼少女命门。
　　胜负已分。
　　“嗯，忧那个～”芙兰脸红的通透，像有些话卡在嘴边。
　　忧又把手指在芙兰肚皮轻轻戳了一下，坏笑道“就是把男女分别的话说出来，也改变不了现实哦，敌人可不讲男女之情。”
　　接着忽然感觉不对，芙兰的表情没有败者的不甘，反倒是胸有成竹的模样。
　　看见忧疑惑，芙兰右脚一动，青年表情登时精彩了起来。
　　无他，少女玉足贴在青年胯下，刚才那一翘让两颗宝贝轻轻揉动，忧感觉微微一麻，似冷似热的感官直冲脑门，急忙撤手和少女分开，脸上满是尴尬。
　　要是刚才少女顺势下坡，脚上用力自己肯定不好受，看脚贴的程度已经有一段时间了，恐怕是和自己杀招一同使出的。
　　“忧刚才使用的是[让爱行信]对吧，你那时候常说的[得饶人处且饶人]，既然还没有到死斗的地步，就不要得理不饶人，要学会[宽容]”芙兰把木剑平面在手中拍打两下，那样子到像个教学的老师。
　　忧说道“其实[让爱行信]也是把敌人小命抓在手里，敌人也认同你的观点，让双方关系可以缓和才可以说的，要是没有这个前提，敌人一反击，那不就自己浪死了。”
　　芙兰点头回答“所以忧的那招被我的[恭谦尊义]破解了，用伦理道德，一切世俗约定加固的契约。”
　　又笑道“忧的这些武技真的好有意思，理论上即是相生又是相克，而且利用周围环境自己发挥，不让自己受到招数限制。”
　　在雾之大陆的武技主要分为三个境界[精][绝][化]。
　　[精]就是精熟，精通一门技艺，让它达到熟能生巧的地步。
　　而那个巧就是[绝]的过渡阶段，到了[绝]就有意思了，所学武功练至炉火纯青的巅峰境界，处在绝顶的位置。
　　至于最后的[化]象征圆满，超脱原版桎梏自成一派，不再受曾经的单一武学限制，一草一木皆可所用。
　　区区半月芙兰已经把[剑起苍澜]练的通熟，摸到[绝]境。
　　当初的忧用了五六个月才勉强达到这个地步，还是被父亲和实战在后面赶的情况。
　　而且芙兰此时的身体素质呈直线上涨，果然是压抑太久导致的，如今掌握窍门，不用和忧明说，芙兰也是拼命学习，一刻不想耽误。
　　忧挠头缓解尴尬，说道“额～不错嘛～练了半个月，芙兰已经变得这么厉害了，接下来芙兰想学什么？”
　　少女身子一扭，忽然扑倒忧的怀里，不顾已经成了乳饼的胸部，身子紧贴在青年胸口，将他牢牢抱住。
　　明明已经是碧玉年华，可那身材形似豆蔻之年，在病床上待的太久了。
　　“忧，我有点累了，教我一些不用费力的东西吧。”把俏脸埋在男人怀里，两条小腿一个弯曲一个落下，如此反复，根本只是想撒娇而已。
　　“那么先教你魔法怎么样？先说好，我的魔力每天只能使用三个下级魔法，也就是我只能示范三次，其余就是理论知识喽！”
　　轻轻把女孩和自己分开，清冷的月光铺洒大地，二人此时身穿干练秋装，一身骑士服处在王城郊外森林中。
　　据山贼事件已经半月有余，当初圣冰华精锐尽出，隶属教会的骑士团相互辅助，从王城开始南部森林一到三级范围内上千里整个排查了一遍。
　　数十万人跟打仗似的，恨不得把整个森林都掀了。
　　据说逮捕了数千人，只有零星几个据点有像样的抵抗，然而在数千名勇者的浪潮下谁能顶得住。
　　而且为了防止反扑，现在还有很多由勇者带头的巡逻队撒网式巡查。
　　总之事件已经渐渐平息，百姓已经渐渐回到正轨，上层人物怎么商量的忧并不清楚。
　　现在他在芙兰恢复行动能力后，经常在晚上偷偷跑出去玩，因为芙兰的深居简出，一般下级士兵并不认识她，只当是一般士兵，加上忧和曾经的同事很熟，打个马虎眼反正还在安全范围内，出去的人和进来的人一样，也就睁一只眼闭一只眼。
　　况且就算碰上巡逻的军士，两人穿的骑士服也可以腾挪一番。
　　在例行训练过后已经是入夜两点，正是人体最困的时候，就算两人再怎么精神，也该考虑回去睡觉了，况且还要应付明天早上送饭的女仆。
　　“忧，我们还要多久才能和她见面？我想早点把这个惊喜告诉她。”芙兰用骑士服的兜帽遮脸，和忧两人走在林间小路，开始返回城区。
　　“其实现在芙兰也可以去找她，你现在身体健康对她来说已经是足够的惊喜了。”
　　目光中带着笑意的盯着少女，忧牵着芙兰磨出薄茧的手，少女的努力他可是看的一清二楚，评价道“我以为我们至少要过一年多才能达到现在这个地步，没想到芙兰只用[初式]便能达到队长级，要是在保持一个月，芙兰就能达到勇者的水准了，但是芙兰可不要得意哦，真正的战斗可要残酷的多。”
　　顿了一顿又说道“她可是真的在战场上搏杀出来的，人们只记得她的成名之战，却不知道在那之前她已经活跃了很久……就算没有那把剑，她也能技压群雄，至少不会比[剑圣]差。”
　　又在后面装模做样的加了一句“但是，芙兰只要做好自己就行，现在的芙兰已经做的超棒了。”
　　闻言芙兰抱住忧的手臂，花朵样小脸红扑扑的，那表情既兴奋又骄傲“唔，我不管怎样，现在和忧在一起我就很高兴了，不过，真的还想再进一步，科伦娜大姐十五岁成为受祝勇者，虽然晚了几年，我相信我也能变得和她一样强。”
　　忧说道“嗯，有上进心是好事哦，我们一起加油吧！”
　　忧对诚信求教的人一向是倾囊相授，全无猜忌，即便是对象超过了他，他也没有一点妒忌，反而有很多欣慰的情感包含在内。
　　在他眼里，若没有宽广的胸襟如何进步，闭门造车永远也别想突破自我，更何况这套武技如果没有相应的心灵很难发挥真正威力。
　　***
　　当人专注于某一项事物时，时光总是流逝的非常快，是时光女神的恶作剧，还是命运女神的一致安排？
　　芙兰的宫殿依然透露着孤寂的味道，院内鲜血般嫣红的枫叶不断被寒风吹落，带着螺旋飘临大地，树枝上偶尔几片红叶也被裹上一层白霜。
　　正常来说应该让佣人们来打扫才对，可是比起籍籍无名的她，那些站立在教国顶峰的三位公主才更应该倾注更多精力。
　　卧室内芙兰身穿露肩睡裙，趴在床上，手中捧着一本《教国律法》。
　　口中还嚼着几粒蚝油炒成的豆子，发出“咯嘣咯嘣”的轻响，这种小食品只需撒上盐或者胡椒就可以拥有不同的口味，是休闲打发时间的好东西。
　　实际上现在的少女惬意的不得了，不被人注意自然也不会有人过来探望，这种情况给少女带来前所未有的自由时间。
　　昨晚壁炉内的魔石已经失去光芒，黑色光滑的表面也不再散发热量，可少女并没有丝毫冷意，任由裸露的白皙肌肤染满红霞，睡裙内毫无遮拦的双腿也随意踢踏着。
　　“唔，没有土地就不是封主，但是由于我是父王的子嗣，不可以和平民在一起吗？最少也得是个男爵什么的？”
　　芙兰紧盯着有关婚约的律条，公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵，即是封主又是封臣，但是无一例外他们都是有土地的关系，也可以进行相互分封，只需要对分封给自己土地的人负责就行了。
　　雷斯卡特耶目前的制度和弥赛亚其它国家相差无几，血脉权贵层层分封，国王分封诸侯国，诸侯国王分封上卿国主，上卿国主分封城邦国君……
　　一国套一国，层层分级。
　　在这种制度下，可没有什么普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣的说法，诸侯乃至王爵领主对自己的领地有绝对的所有权，政教军财四权混淆。
　　关键一点，这些封主可以随意的处置自己的土地，比如交给子嗣、外戚，更有甚者一个和自己全不相干的人，只要他愿意就可以把土地所有权交给他。
　　这个对象可以再度进行分封，甚至可以交给上级的上级。
　　一个公爵将土地分封给一个伯爵，伯爵再分给一个男爵，这个男爵需要给公爵负责吗？答案是鸟都不鸟他。
　　附庸的附庸不是我的附庸……
　　只需要一个小手段，比如某个下级将土地分封给历经多代分封的上级，那这个上级的土地完全不用给国王负责。
　　皇权衰落已成必然。
　　教会看到这种情况后立刻对制度进行改正，比如推行的一夫一妻制，遏制情人数量，土地分封的频率和数量。
　　又或者进行同级婚约，继承的土地相互合并，共同服从一个上级。
　　还有下级对上级监督，一单上级违法越权，下级可以对上级的上级进行举报，把上级大部分财产废除，变成自己的。
　　种种条例实行开来才让这种情况逐渐缓解。
　　芙兰张开小嘴伸出舌头，健康的粉红色还冒着热气，无需动手一旁袋子自动飞出几颗豆子落在舌面，香舌一卷，牙齿磨动，咸咸的味道在口中蔓延。
　　“唔，我放弃国王继承权的话，就可以直接得到分封，应该可以得到一片土地吧，那样就给忧分封土地，他也可以当贵族了，到时候……”
　　女孩又合上书本，如果和他结合的话，另一人怎么办？
　　一夫一妻制的话三个人要在一起就得有一个人当情人，然而自己和她都不适合，如果让忧当情人的话，尽管现在男女已经趋于平等，可下级对上级的监督，配上他自身的性格都让这条路完美报废。
　　是不是有点杞人忧天了，这种事还是见了他当面问问的好。
　　“算了，先看会儿骑士小说～”素手一抬，《教国律法》并没有因为引力而坠地，而是在精准的魔力操控下飞起，只见梳妆台的抽屉自动打开，一本《恋爱圣骑士》和它交换，飞入主人手中。
　　虽然这操作对很多魔法师来说并不稀奇，然而仅仅数月芙兰从一个在病床上苟延残喘的虚弱少女，变成一个可以对魔力进行细致操作的魔法使，这变化的时间足以让任何大魔导师咋舌。
　　“唔～嗯～”少女看到书中公主被骑士拯救时，发出开心的鼻音。
　　每当阅读到书中这个情节时，芙兰总会跟着情节激动。
　　原本这些情节在贵族中往往会觉得幼稚，难登大雅之堂。
　　然而对于从幼年开始卧病在床的芙兰来说却甘之如饴。
　　“结婚之后，他们会怎么样呢？”
　　翻到大团圆结局，公主和主角接吻的一幕，芙兰舔了舔变干的嘴唇，肢体和高级丝绸接触的感觉，让少女想入非非，回想那晚把忧按在地上打的感觉，睡裙内部一丝不挂的酮体，跟青年接触时总有种异样感。
　　更别说那晚和他接触的那只手，魔力的冲击全身有种说不出的充盈，阅读了很多青年带来的典籍，少女也对那种行为也有了简单的了解。
　　“只摸手的感觉～如果亲嘴的话那感觉也会有吗？”
　　人一闲下来自然就会想要找点事做，满足衣食住行的温饱之后，多少会想尝试下新事物，不闻人事的少女自然而然的沦陷其中。
　　少女仰躺在床上，书本漂浮在半空，丰满的胸部缓缓起伏，素手开始不老实的抚摸全身，抓住山峦的同时发觉那樱桃已经变硬，细细捻动，因衣服的摩擦传来一些酥麻与硬挺的细微快感。
　　樱唇已然张开发出声声娇吟。
　　不自觉间，少女张开大腿，那睡裙被这举动收到小腹，轻微的重量让少女脸上浮现有点羞涩又有点难堪的笑容。
　　“好想……让忧再来一次……”完全不在意自己的真空，少女大胆抚慰私处，每一次的训练结束总会像小时候那样和忧接触，用胸部贴近他的胸膛，看着忧害羞的表情，甚至还会用小腹偷偷和他摩擦，看着他和小时候不一样的表现，总能让少女心跳加速。
　　“快来啊～怎么还不来～你今天怎么迟到了～”少女不满的发出娇吟～
　　“～我这里～都变得奇怪了～怎么办～怎么办啊～”说是呼唤友人解答，倒不如说是发自本能的呼唤。
　　想看见他见到自己这样是什么表情，也有些担忧，毕竟这种事实在有些难说出口。
　　“额！”
　　走廊里熟悉的靴子音响起，芙兰猛的惊醒，正在高兴的事情居然被自己硬生生截断，心中略有不满，低头一看发出“哎呦”的惊呼，这才发觉自己的睡裙下腹居然湿透了，急忙两手一招，衣柜自动打开，身上的睡裙就势脱下飞了进去。
　　听声音他才刚刚进来，还要走一小段时间，换个衣服刚刚好。
　　侧目看着一人多高的镜子，躯体虽说有些稚嫩，却也堪称世间少有，享受着及臀长发对玉背的抚摸，尤其是从臀沟到腰部，虽然那么长的头发是女仆怠慢自己的产物，不是自己本意，如今想来却也不错。
　　衣柜中的衣服居然只有几件，那些偷衣服的女仆也太过分了，就算没人查也该遏制一下贪念啊。
　　咚咚咚
　　敲门声响起，接着那熟悉的男音隔着木门穿进屋内。
　　“芙兰？没事的话我进来喽～”
　　还是幼年的称呼，裸身的芙兰嘴角上扬，那脸上充满了恶作剧的笑容。
　　咻的钻进被窝，尽量装作在病床上的呻吟。
　　“～忧～”
　　接着“哐”的一声，房门忽然被打开，青年焦急的脸出现在芙兰视野，接着忧冲到她身前。
　　“芙兰你怎么了？哪里难受吗？能撑多久？”
　　“我～我这里难受～”
　　“那？哪里？”
　　“就是……这里……被子压得我好重，我不想起来～好想再睡一会儿～”
　　看着只露出俏脸的芙兰，忧一阵无语，明明底气充足，还要装作大病在身的样子，难道是想要小时候的恶作剧？
　　不过回想以前，在床上的应该是自己～
　　“你确定要再睡一会儿？”忧的表情明显反应了过来。
　　“嗯～嗯，我还想再睡一会儿。”从脖颈的被子位置伸出手指，抓着被子边把憋笑的小嘴盖住。
　　“呼～”
　　偷懒是吧！忧扯住被子忽然掀开，天鹅绒的高级丝绸飞在半空，少女白嫩娇滑的王族酮体被青年一览无遗。
　　“卧槽！”
　　青年一时没有反应过来，少女趁着他分身，张开双臂，从床上跃起将他扑倒在地。
　　白玉一样的女体跨坐在青年身上，用大腿夹着青年的腰，还用手按着他的胸口防止他起身。
　　“真让人吃惊，芙兰已经达到勇者级了……”遭到芙兰逆推，忧摸了摸碰在地板的后脑，稍微露出苦笑。
　　现在的他在力气上已经略输芙兰，明明只过了几个月而已。
　　随着洁白丝绒落在芙兰身上，用玉手抓住两角，交错着覆盖身体，此时的少女活像一位穿好婚纱静待出嫁的女子，又或者正在祈祷的圣职修女。
　　“怎么样？像不像婚纱？”
　　芙兰媚眼如丝，看的忧脸上羞红，就算因为武学缘故一直保持平静内心的他，也感到一阵邪火。
　　“像啊！是从小说里看到的吧。”忧笑道，随后又说“你里面好像没穿啊。”
　　明知故问啊！你都看光了。
　　“自信点，把[好像]去掉，我就是没穿啊！”把身子俯下和青年对视，美瞳中有着王族对友人的骄傲，让青年感觉难以直视。
　　“唔，忧今天身上好像有别的味道啊～嗅～嗅～好奇怪啊～又有点香～”少女趴在青年胸口，鼻尖触碰青年脖颈肌肤，微凉的触感让青年毛孔微立。
　　“有点难闻，又有点好闻～”
　　“是这个哦～”青年推开少女，从怀中拿出一块被纸张包裹的东西。
　　“这是啥？”
　　芙兰解开绑住的草绳，在纸张打开的一瞬间，屋子内弥漫着一阵异香，是蒸熟和未熟的葱花香气，以及用来调味的柑橘，一点点清酒混合，配上主体的肉香，当然还有最先闻到的，青年身上一点点的羊膻味。
　　“清蒸羊肝，如果再有一天时间把羊膻味去掉就好了～快吃吧。”
　　忧把羊肝交给少女，对方二话不说上去就是一口，张口大嚼发出赞叹时还是满脸幸福的表情。
　　芙兰很听话，女仆运来的早饭在忧的叮嘱下一点没动，一日三餐都是忧来负责。
　　“好吃就好～为了这只羊我可费了不少劲，好啦！快点让我起来吧～”勉强撑起身子，看着身披被子半裸的少女说道。
　　“不嘛，再这样坐一会儿～”芙兰把羊肝递出，想让忧也品尝，忧只是用门牙撕了一小块，像哄孩子的父亲那样哄着芙兰。
　　“不然我生气喽～还需要准备清茶，你不想喝吗？”
　　“唔～那你把我抱到床上～嘻嘻”
　　少女公主凑近了男性，用懵懂的眼神和他对视，痴嗔的模样让忧轻轻哀叹。
　　“真没办法，再这样下去，我觉得我要把你惯坏了～”
　　芙兰回答道“你都是我的贴身侍卫了，就应该要侍候我的衣食住行，这是你的职责哦！”
　　就在芙兰身体刚刚好转得几天，芙兰通过女仆给王妃传达了一条讯息，希望可以将芙兰的宫殿侍卫改成专属侍卫。
　　听女仆说禀告给菲利希亚王妃时，对方不耐烦的就答应了，甚至连整件事的来历都没怎么询问。
　　这态度真是让人心寒，她就是没有怎么在乎过这个小女儿。
　　至于女仆？
　　多一个人分担这种杂物，高兴还来不及，用那种[前辈]的态度吩咐忧包揽了所有杂事，至于一日三餐有几次也是忧送的，不过对于[魇戮]的事情至今没有异常和头绪。
　　把少女抱到床上，并且用被子把少女裹好，拿出魔力结晶给魔石充能，最后走到衣柜前，在芙兰阻止的声音下把它打开。
　　“天气转凉了，虽然你现在身体很棒，但还是穿点暖和点的吧，嘶～这件怎么湿了？”忧好奇的看着那件湿了的睡裙，吐槽道“你尿床了吗？”
　　你个死木头！芙兰一击枕头必杀，让青年不得不选择忘记。
　　青年从衣柜中拿出内衣和睡裙，用手试试它们的弹性和大小，就直接甩给了在床上公主，完全没有作为优雅男性该有的风度。
　　反正用这种小时候的对待方式芙兰高兴还来不及。
　　当然那时候是芙兰把内裤甩到忧的脸上。
　　合上衣柜，转身时芙兰已经穿上干净睡裙，面色羞红的用嘴叼着羊肝。走到忧的身边。
　　少女把身子凑在忧的身边，自上而下，薄纱睡衣露出雪白的肌肤，优美性感的锁骨让人忍不住多看两眼。
　　“你靠这么近，我可没办法教你新的东西了。”
　　春笋一般稚嫩的笋尖，通过衣服的触感传达到内衬的肌肤，那种异样触感，让青年直接意识到，这丫头又没穿文胸。
　　“嗯～你还说！”
　　少女简直是诱惑书生的狐狸，高贵的小嘴一张一合，吐出饱含春意的话语“都怪你那天做的事，还有这些日子的教导，都快把我教坏了～”
　　又羞恼的说道“我可是王女，雷斯卡特耶四公主[芙兰杰西卡·米斯特鲁·雷斯卡特耶]居然肆意玩弄我的身体，当时要是吸得再久一点，凭你那点魔力，直接就死翘翘了。”
　　一个合适的贵族不应该时刻把姓氏挂在嘴边，不然会让人失去敬畏心。
　　“要是我当时什么都不做的话，就不会看见这么健康的芙兰了。”
　　芙兰像只超凶的小猫，对忧娇声道“大笨蛋！”
　　阳光透过枝叶在阴影中照射点点光斑，秋天是困乏赋闲的季节，那些贵族富人们比起给农奴、劳工安排工作，更愿意打着遮阳伞行在花漫烂的院子里散步，或者悠闲地在秋日的沐浴下品味着醇香的下午茶，得益于这些就连那些终日劳作的农奴和贫民，也可以稍微放缓工作进程，思考下下班之后要找点什么乐子消遣。
　　“忧，今天你怎么这么晚才过来，往常晚上不训练，不都是凌晨四五点就过来嘛。”
　　芙兰穿着睡裙，趴在皮质木椅的靠背上，软软的身子就像史莱姆。
　　而在她的身旁，一本《宏观魔法纪实》正缓缓漂浮着，还有正在进行三体运动的三个基础元素汇聚的魔力球，那也是书中对庞大魔法运行的微型推演。
　　“我去买羊了，在集市买好货要趁早。”忧缝着一件布匹回答道。
　　“唔？集市？人很多吧……”
　　那个词对少女还很陌生，毕竟曾经的她性格怕生，不愿意去人多的地方，就算拥有力量的现在，她还是有些抗拒。
　　“人多，好货也多啊，从天穹港运来的鲜海鱼，南部都市的各种素菜，精细白面，北国的特色牛羊肉……”
　　少女插口“怎么都是吃的？有没有好玩的呢？”
　　青年补充道“西部群山开采的魔石，[嘶吼雄狮]做出的各种乐器，常燃的夜明灯，用珍木雕刻的工艺品，听说还有用珍珠磨成的粉，用来给女孩子打扮的。”
　　少女新奇的听着，睫毛轻颤，她喜欢听这些没见过的事情。
　　“呐，芙兰，想不想白天去外面走一走，我觉得时机差不多了。”
　　这段时间忧思考了很多，犯人要是想要影响王室，应该找最能动摇王室根基的，比如那三位公主或者国王，王妃。没必要找最没存在感的芙兰。
　　要是单纯的想要杀害，那也简单，用其他的毒药，或者买凶潜入，把目标一刀杀了，之后随便安排下。
　　完全没必要在一件看来[无意义]的事情上耗费十三年。
　　要是嫁祸于人，基于以上两点，那个犯人很可能是个傻子。
　　做这么多事情完全就是费力不讨好啊！
　　再一点，对于当年的事情，很多人都换了好几轮，在王宫里完全找不到线索。
　　再一点一直在家窝着，对成长没好处，也是该让芙兰增长见识和眼力，不然空有力量没有见识，到了社会与人接触可能会被人算计。
　　“白天出去的话，其他人，会不会感到意外？”
　　面对少女的担忧，忧笑着回答道“我听你的意愿。”
　　少女发出“咕咕”声，像是很难办的样子，因为熟读教国律法和制度之后，结合童年的经历，她不想让青年为难。
　　喝了一口忧泡的茶，芙兰扭捏地说道“可是我们出去干啥呢……”
　　忧解释说“一个小小的生日聚会，就像我们当初在一起的那样……”
　　要是一般人看见忧这情况，估计要怀疑忧拐卖无知少女了，值得一提的是在有的国家农奴之下还有一层奴隶阶级，那个阶级允许买卖人口。
　　那个行为在教国要判刑的。
　　经过芙兰同意后，忧去和卫队成员们打声招呼，不过果然不出所料，在每晚偷跑的这一个月里，忧发现芙兰不受人关注的现象真是让人难以直视。
　　怎么说呢？
　　王族还有这么个人？
　　要出去啊？随行队伍？仪仗队？护送队？
　　不存在的。
　　就这样两人换成常穿的骑士服，如果坐车的话芙兰肯定会把自己窝起来，所以两人骑了两匹老马光明正大的出了皇宫。
　　要问为什么是老马？
　　芙兰的骑术只懂得皮毛，简单驾驭没问题，配上比较有经验的老马比较保险，再一点就是想骑好马也没有啊，那些马都是给了[需要]的人准备的。
　　[弗雷]在内城有数条主路，两人先经过东南方的圣索菲亚广场，哪里文化底蕴深厚，人民也比较随和，不会说什么闲话，安静的环境也能让芙兰稍微平静下内心，慢慢适应。
　　从哪里延伸出去，会有三条大街。
　　而在这三条大街中提尔大街舞刀弄剑，冒险者和佣兵，士兵嘈杂的环境充满了男人们刺鼻的味道，可能会把这个公主吓到。
　　巴德尔大街又是感官体验的混杂地，各式各样的大保健，情色马杀鸡，当初成为卫队队长时被部下坑了，差点失去自己的第一次。
　　至于那条银匙大街，完美继承了圣索菲亚广场的特性，安静祥和的人们在此定居，从贫民区出来的他们特别懂得生存的规矩。
　　秋凉的时节，小菜场上摆着摊子，叫卖着从邻镇运来的蔬菜。顽皮孩童相互打闹，远处摆起舞台，演员们抹着浓妆吸引台下观众驻足。
　　服装店也拿出珍贵的镇店之宝，摆在外面跟买客侃侃而谈。
　　偶尔有一些摔碎瓷器的不和谐之音，稍微侧耳，那是一些家庭中争吵的声音。
　　这一切的一切，都构成了世间百态的一角，五花八门、形形色色的人形成了一副缤纷多彩的画卷，缓慢而平和的改变隔世公主的心。
　　这可是窝在屋子里，只看书本描绘体验不到的感觉。因此当开始的畏惧怯懦，转变成好奇与活泼时，公主被这一切深深地迷住了。
　　“忧，他们怎么都那样看着我们？”
　　两匹马紧紧挨着，周围是围过来的孩童们，他们用纯真的大眼好奇的看着两人，伸着手围着马匹转圈，芙兰对此很好奇，这是一路走来刚刚遇到的事情。
　　“是因为宫廷骑士服吧，他们以为我们是宫里的骑士”
　　在宫里任职的人员多少都是有点家业，一般平民多少都有点赶不上。
　　芙兰用兜帽还有学到的隐藏魔法隐藏着自己，在外人眼里这也是一位骑士。
　　忧又说道“他们这样子是想向你讨赏哦。”
　　“讨赏是什么？”
　　忧默默地从兜里拿出一大把铜币，其中还混杂着几枚银币，对着孩子们当空一撒。
　　一下子，孩子们沸腾了。
　　芙兰哪见过这场面，在皇宫的不涉尘世，让她一时不知作何反应，无意识的在兜里左摸右摸。
　　忧看见她这个反应，从兜里拿出钱袋，打开后交给了芙兰。
　　芙兰激动的抓了一大把，这次撒出去的大部分都是银币，零星几个闪着金光，明显是金币。
　　这下子整条街都热闹起来，就算是屋内的成年人也跟出来哄抢。
　　芙兰露出纯真的表情，好像刚刚盛开的花苞，手中钱币一把把撒出去，未染尘埃的心是那么可爱，或许人生最可爱的时候便在那一撒手罢？
　　两人并排着进入贫民区，芙兰兴致不减，看着周围的人群开心的和他们打招呼。
　　“忧？”芙兰看着忧没有反应，她总是有数不清的问题“你怎么了？”
　　“诶？”
　　这可真是最大的自嘲，对方心灵纯洁如白纸，在她眼里大家都是人，哪有什么差别。
　　不，或许自己真的正在和一个不得了的人交流。
　　“是我多心了。”忧又说道“你恐怕是第一个进入贫民区的公主。”
　　“嘻嘻……”
　　芙兰看着周围，脏是脏了点，可自己有时候躺在床上不也是这么过来的吗，而且他们的眼神和女仆们比起来要有精神的多，最起码没有过多厌恶自己。
　　“忧？你还有钱吗？你看那些小孩……”这丫头还想像平民区那样得到孩子和大人的感激。
　　重复了上一次的动作，只是这次没有一人来捡，就连孩子也是在远处胆怯的看着两人。
　　没有见到预见的场景，这让芙兰像一只翅膀痉挛的离巢雏鸟，明明已经会飞了，可这次的翅膀让鸟儿怀疑自己是不是真的会飞。
　　“你骑着别动，这次看我的。”忧翻身下马，弯腰捡起一枚银币，接着走向另一枚，把银币和金币全数捡了，那些铜币则捡的不多。
　　之后那些孩子们才陆陆续续赶来，把那些铜板收进怀中，场面平静有序，只是时不时地警戒着二人，看着二人脸色。
　　回到少女身边骑上马，忧慢慢给芙兰解释。
　　任何人在贫民区一个月开销只有一金币，围栏和银行都有自动计数魔法，查的一清二楚，而且从这里流入流出的物资也有专人进行检查，确保万无一失。
　　当然每月丢的钱只要不超过一银币，也是可以容忍的。
　　如果那群人过来捡走一银币，骑士是可以当场把他砍死，无论他什么身份，都可以不用负责任。
　　就算骑士什么也不做，捡钱的一家人也会遭到调查，然后用这个为理由肃清。
　　这就是理，只要适应了这个，你就是雷斯卡特耶的平民，受到教国律法的保护，任何人不得加害性命，也是贫民和平民的差别之一。
　　“好像很正确，但总有什么不对？”
　　芙兰在马上询问道“这些法令好像把人们划分开，一味地区别对待，这些人群没有他们应有的权利，却必须去尽到他人的义务。”
　　又说“如果违法就应该进行监狱的服刑，而不是用这种私刑的方式，人们不是随意处理的物品，作为没有报酬的义务劳动力，这是一种以善为名剥削。”
　　忧笑了笑“差不多吧，这里有不少人进来之前都认为是福报，无论是制定规则的，还是执行的，都是这样不是吗？”
　　贫民区的建立可不止如此。
　　芙兰说道“这是不正确的，人们应该有着向往正确自由的权利，最起码不应该被人蒙蔽，丧失尊严的活着。”
　　没有黑暗的深邃，无法体现出光明的耀眼。
　　忧的家距离围栏不远，基本进入贫民区拐两条街就能抵达。
　　“真是的！忧哥怎么还不回来啊，羊肉串都穿完了！”
　　艾露盯着眼前堆成小山的羊肉串流着口水“唔～叔叔阿姨们肯定都吃完了～唔～忧哥你快回来啊！”
　　“姐姐，在忍一忍，好不容易把日子凑在一起，就等等忧哥吧。”艾夫把一个苹果递给艾露，先让姐姐解馋。
　　“唉～都已经这个点了，忧哥恐怕回不来，我们先收拾东西去教堂吧，哪里还有很多孩子呢！”涅普拿着几个篮子走了过来。
　　“巴尔你觉得呢？”法斯问了问弟弟，毕竟几个节日中有一个主角是他。
　　“我什么都好，先去教堂吧，以前不是这么计划好的吗？”
　　巴尔说着已经开始收拾东西“修女姐姐还等着我们，这种时候就要干净的下决断，羊肉耽误了时间可就不好吃了。”
　　巴尔的生日，成人礼，去贫民区教堂探望，还有一年一次和孩子们庆祝的日子合在一起才有了今天。
　　弥赛亚的教会并不忌荤，但是忌生肉，茹毛饮血的生活可是教会的大忌。
　　为了庆祝，早上忧就起了个大早，在集市买了一只活羊，和邻居们一起分了它，现在的七人已经是平民，加上和邻居们打掩护，完全可以进行这种程度的开销。
　　“呼呼，小笨蛋们快出来迎接吧！”门外传来青年调皮的怪叫。
　　有几个孩子[嘘]的鄙视，原本在家里无限憧憬的态度直接大转，至于剩下的几个态度不知是苦恼还是无奈。
　　男孩女孩，成年未成年，他们的表现就算在同一个年龄段也像四季的花朵一样各有特色，但无一例外，大地把他们链接在一起，那里永远是他们的家。
　　“咦？今天忧哥还带别人了吗？”
　　跟着忧最久的涅普已经察觉，巴尔忽然起身，手掌握拳又松开，接着又叹了口气。
　　法斯率先出去，对众人说道“好像是个女孩，但是脸看不清。”
　　“哦！女孩女孩！我就说忧哥这几天身上有个女孩子的气味，你们还不信！什么纯情小鲜肉啊，明明是个大种马！”
　　艾露得意的说道，这次她可爱的老弟不再为哥哥辩解。
　　青年冲进屋内，后面还拉着一个女骑士，也不多说只让大家等一等，之后会进行介绍，就大步前往二楼，不过一瞬间，青年就拿着一个盒子下来，带着大家前往教堂。
　　教国，教国。
　　弗雷作为教国雷斯卡特耶的首都怎么能没有教堂呢？
　　无论是精雕细刻，让尖塔直冲云霄的哥特式教堂，还是众多圆顶相互相映衬，规模威严的罗曼式教堂。
　　它们洁白大理石堆砌的外墙，镶金戴银的装饰，名家心血讴歌的神像、壁画，无不向外展示着教会的伟大，众神对人类的慈爱。
　　而这其中有一个另类，她就是贫民区由劣质砖木构建和当今教会同名，也是雷斯卡特耶的第一座教堂。
　　[多米尼克]
　　在弥赛亚大陆的教会有一条不成文的规定，凡是在一个国家传教时，无论参拜的是众神的哪一位，所建的第一所教堂必须称作[多米尼克]。
　　跟当今教会同名，撇弃喧嚣，在静谧悠远的环境中，虽然少了一份威严，却能让人感觉到自然的庄重和神圣。
　　那里就是她给人的第一印象。
　　“那不是基辅神父吗？好像是在给什么人行礼”牵着马的芙兰忽然说了一句，已经拥有勇者实力的她就算不用魔法也可以看见很远的地方。
　　顺着破烂房屋构成的街道末端，一辆停在教堂前的马车旁边，一身肃穆教袍的基辅神父正站在那里行教礼。
　　那是圣索菲亚大教堂的主教，指定二公主阿萨林接班司祭一职的数位红衣之一，同时也是少有的能和霍林斯司祭齐肩的人物。
　　“芙兰你认识他？”
　　“我以前病重时见过他，好像当时快死了，让他准备的国葬……”
　　“额？抱歉。”
　　芙兰淡然一笑，此时的她已经全然不在意了，平静的说“但他为什么来这里呢。”
　　忧这样的底层士兵很少见到他外出，更别说他亲临上层人物也不会来的贫民区，这情况太少见了。
　　青年思索一阵解释道“估计是为了阿萨林殿下的政策吧，给教会在教国树立一个新的风向标，众多教堂中[多米尼克]无疑是首选，只要负责的祭祀同意改建或者搬迁，就可以建造一个新的[多米尼克]……”
　　巴尔嘟囔了一句“说是为了巩固威信，还不是故意洗钱……”
　　忧直接给了巴尔一记手刀“在明面上不可以这么说啊！”
　　以建设新的建筑物为由，动用国库，或者别的资金进行报备，实际上每一次建设都用不了那么多物资，虚报的财产自然进入一些人的腰包。
　　不过阿萨林提出的教国在教会问题上一部分改革确实很新颖，[把众多教堂联系起来，在一个场合内，下级教堂和上级教堂不分阶级，没有主教，枢机，祭祀的区别共同讨论教义]
　　这确实是个传播思想的好方法，如同假面舞会一样的方式可以让人们大胆的展现自我。
　　但对忧来说很不合适，无他，[俭攻守礼]的招式本身对自己的礼数有很大要求，加上小时候学习的礼仪，让自己养成的习惯很难改正。
　　“啊！那个讨厌的光头要走了。”艾露扮着鬼脸的说了一句“忧哥快点啦，快把羊肉串给姐姐，不然过了时候烤着就不好吃了。”
　　“好好好……你个小馋嘴～”
　　马车和几人擦肩而过，一刻都没有停顿，掀起的灰土尘埃荡在空中，上层人们的时间无比金贵，他们深知这一点所以一分一刻都不想浪费在底层。
　　“大人，属下不懂，为什么我们要在莎夏身上浪费这么多时间。”金发的侍童长相清秀，唇红齿白，很符合这个象征纯洁的年龄段。
　　少年看着眼前五旬过半，胸口佩戴着纯银十字架的老人，眉宇间透露着不解。
　　基铺额间皱纹舒展，不紧不慢地说道“[多米尼克]只能由建立者的继承人同意，其他教徒才可以进行改装，这是一直制定的规矩。”
　　少年将衣衫轻轻揭开，露出一角，他居然只穿一件教袍，内部只有短裤、长袜。
　　马车轻轻震动，窗帘像小鹿样不得安生，只是在魔法加持下不能完全掀开。
　　少年显露出的嫩白肌肤在窗口阳光的照射下，可以说像一个未曾开苞的处子般相当富有情调。
　　“那么，把她用一贯的处理方式变成贫民怎么样？听说平民区有几个不错的人选，我来找人安排下……”
　　基辅弯起嘴角，在苍老的脸上笑了出来，那模样简直是铁树开花。
　　少年已经脱的只剩内裤长袜，张开两腿跨在基辅身上，内裤鼓鼓，属于男孩的那玩意儿被基辅轻轻抚摸。
　　基辅的另一只手拿着纯银十字架，那是从哈吉米多顿传来的圣物，被许多红衣主教加持过，同时也是基辅在雷斯卡特耶传教的见证。
　　僵硬的默念两句悼词，用十字在少年身上轻点，仿佛在给他洗礼，少年露出妖冶的笑容，按照基辅的指引，握住对方满是皱纹的手，用力刺在身体上，发出“嗯嗯”的舒爽声。
　　“不可以。”
　　“嗯？”
　　“莎夏是教国第八的勇者，而且还有平民身份，是极不好对付的。”
　　基辅把十字的一端戳在少年稚嫩乳头，轻轻用力，粉红鲜肉被他拧成小小漩涡，在少年开心的声音下，基辅舔了舔舌头“不过今天也算是给她下了最后通牒，该让她知道二公主的手段了……”
　　少年红色内裤之下已经变成嫩茎苞米，这让基辅长久安定的心开始激动就在这时，基辅作为受祝勇者的战斗神经激起了他的警觉心。
　　撩开窗帘，这个见证霍林斯走向金阶顶端对国王进谏的老练教宗，神情有了一丝疑惑。
　　“那个是？公主大人？那两个勇者护卫？没见过啊……不过……要亲自对莎夏动手吗？”
　　干枯的手掌已经伸进少年衣物，抚摸堪比山峰的部位，得意的说道“看来不用你我动手，已经有公主看上这块肥肉了……”
　　教宗一说完就撇开浪费时间的无聊思考，他可不想让自己在这方面的事业落后于其他同僚，因此对这种事的时间格外珍惜。
　　***
　　修女代表的神圣，固然能让邪恶者洗涤心灵，但依然无法让人忽略她的美，神圣之美，宗教之美，优雅之美。
　　莎夏弗洛姆恩，她只需要穿着那件洁白法袍站在那里，就可以毫无保留的向人展示那种美。
　　“喂！莎夏姐，我们又来蹭饭了，我还带着一个新的朋友！”隔着有一段距离，忧一反常态的大声喊了出来。
　　“咦呀！忧哥完全变成孩子了，好羞耻！”艾露骑在马上握着小拳挥舞，对自己老哥恨铁不成钢啊。
　　莎夏顿了一顿，轻抬素手和他们打招呼，眼眸中闪烁着看透人心的睿智，那绝对不是一个年纪轻轻的修女可以拥有的光采，这是一种看透世间凡俗种种，超然之后的彻悟。
　　“莎夏姐姐，你怎么了？”
　　莎夏一旁髻年的小女孩看见姐姐的模样，平时这位姐姐看见忧他们应该是镇定中隐藏着欣喜，可这次居然有点排斥，更准确的说是在排斥那个陌生人。
　　“没事的艾米尔，只是有点吃惊，早听说公主们手段惊人，没想到刚说完客气话就采取行动，还是用这种方式……”
　　待众人走近，莎夏才看清，忧一直拉着旁边那人的手，对方的态度也很亲密，不由得心中不耐。
　　“莎夏姐，这是芙兰。”不避嫌的牵起莎夏的手，和另一人的手放在一起“芙兰，这是莎夏。”
　　忧笑容灿烂，对着两人说道“我和芙兰分开后受了莎夏姐很多照顾，芙兰～额～她的身份过会儿再说，都是朋友哦！芙兰你也不要太见外……”
　　芙兰感觉手上传来坚硬触感，和忧一样也是一层薄茧，至于对方很恭敬的向自己行礼。
　　“忧哥哥，这次带什么好吃的？”教堂内的孩子们蜂拥而至，和忧的孩子们闹作一团。
　　“是羊哦，有肉串，羊汤……”忧看向莎夏，对方有些嗔怪，毕竟修道士一般不吃肉，但为了给孩子们补充营养，莎夏默许了这种行为。
　　“好棒哦！今天要吃大餐了。”茶色头发的小女孩抱在忧的腿上，那亲密的样子让忧走不动道。
　　“哟！希莉娅真是越来越可爱了，但你这样我可没办法做饭哦。”抚摸着希莉娅和艾米尔的头，两人就像小猫一样粘人。
　　“这个是芙兰姐姐，你们的新朋友要好好相处，明白了吗？”
　　忧把芙兰拉过来当挡箭牌，后者在来时已经和涅普等人谈的很开，女孩们年纪相差并不大，加上忧从中调解，很快就能找到话题。
　　“芙兰，你先和孩子们玩一会儿好吗？我得先做饭，放心吧！我就在这里哪里也不会去的。”
　　闻言，一旁莎夏眉头微皱，感觉这二人已经相信到这种程度了，情况有些棘手。
　　“莎夏姐，还跟以前一样吧！那个烤串拜托你了，我负责炒菜和做汤。”
　　一旁涅普说道“我们……”
　　“你们给我歇着去……”
　　莎夏是隶属于教会，大魔导师级别的魔法师，领取的丰厚报酬完全可以在上流贵族区买下一出房产，就算不用报酬，也有很多势力也会争先恐后的邀请她加入，说是完全的人上人也不为过。
　　可她只提出了一个条件，就让那群人打消了那个念头。
　　改革贫民区，消除贫民的困苦。
　　这个条件一出，那群人都觉得十分荒唐……
　　“今天跟你来的那个人，她到底是谁？”
　　一只手让肉串悬浮，另一只手张开光幕，那些肉串在光幕炙烤下，发出[滋滋]声，金黄色堪比松脂一样的羊油滴落，那肉串使整个后厨都弥漫着肉香。
　　罕见的纯光属性魔法，最能使用无形的能量，热能和光能被她任意驱使。
　　忧在一旁炖着羊骨汤，听见莎夏发问，慢慢说道“姐姐，她是公主。”
　　“我知道，看那魔力就感觉的出来，我在问你她接近你没和你说什么吗？比如这个教堂。”
　　当忧带来一只羊的时候，莎夏的心中就有了不好的联想，忧作为贫民他的开销应该负担不起，平时这个日子能带超过五斤的羊肉就很稀奇了。
　　“没有啊，她应该不会考虑这种事吧，今天是我请她来这里吃饭的。”
　　“你多少小心点的好，菲利希亚王妃当初就不是平庸之辈，和诺丝库里姆夫人在圣索菲亚魔道院被人称为三位一体，当初的山贼事件有太多疑点，各方面调查都不了了之，显然是在钓一条大鱼……”
　　“是吗？”
　　忧转过身看向莎夏，后者的关心他当然知道，毕竟在底层士兵之间的八卦也很灵通“莎夏姐是怕我被二公主利用，威胁孩子们，强迫姐姐交出[多米尼克]教堂所有权，那样孩子们不仅会失去容身之所，贫民区的心理支柱也会动摇，进而发生暴乱的可能性会大大增加。”
　　又说道“一旦发生暴乱，长公主就可以名正言顺用军权消除这个不安定因素，往大了说一旦开了这个头其他主要城市的贫民区也会有同样下场。”
　　雷斯卡特耶的贫民区中只有[弗雷]的贫民区有教堂，还是名分最大的那个。
　　莎夏和她的母亲在这里就是为了缓和阶层之间的差距，让阶级之间缓慢过度，而且贫民区从十三年前变化极速加剧，莎夏的母亲[克莉斯蒂娜]去世之后，重担全都压在她一个人身上。
　　“笨蛋，不要把结果摆在别人眼前，你还不知道我会不会做那种选择，你和贫民区之间，我……”莎夏有些生气，言语中对忧擅自作出的选择感到疲惫。
　　经典的难题，救一人还是救多数。
　　忧不想考虑这个，但要是把这个难题摆在他眼前，恐怕他会先解决提出这个问题的人。
　　“不要那么勉强自己，莎夏姐已经背负的够多了。”
　　莎夏转身和忧对视，复杂的娇柔神情在忧眼里真的疲惫不堪。
　　“我知道了，这种事情，我很清楚……”
　　忧把对方上下打量一下，发出赞叹声“嗯嗯～”
　　修女察觉到欣赏的视线，脸上有了一丝红润“怎么了？那种眼神。”
　　忧开心的说“莎夏姐真是越来越漂亮了，简直是天使！”
　　贫民阶层里诞生美女的几率远远低于贵族阶层和富裕阶层，她们的食物，衣物，和所用的各种护肤品无时无刻都在加大这个差距，但是真正的美不需要粉饰，素颜的莎夏她的心灵和美貌成正比，完全碾压那群用泥巴糊脸的母猪。
　　修女脸上有了红润轻声斥责“那是对神明的不尊敬，像我这样处在凡世的人，怎么能和神明比较。”
　　青年挠头“精神终于稍微回复了点……”
　　又说“真是没办法啊，莎夏姐还是那么关心人，在我看来莎夏姐也不要这么多想。”
　　把厨房的门打开一道缝隙，看着和孩子们一起玩的芙兰，此时的她已经摘去兜帽，健康的笑颜充满孩子气。
　　“咦？她怎么？四公主不是应该……”身后传来莎夏疑惑吃惊的声音“难道她一直隐藏着吗？”
　　一个忍辱负重的公主，慢慢取回自己的权利？确实是个好剧本。
　　不怪莎夏多疑，是芙兰三个姐姐的太过优秀，她们三个的手段不得不让人甘拜下风，说白了就是忌惮。
　　忧把自己升职前后的事给莎夏解释一遍，包括幼年和芙兰的经历，莎夏到感觉越听越离奇，一个卧病在床的公主居然经历了这么多事情。
　　很多事情就是因为情报上的误差导致了误会，因此忧对自己的亲人向来没有半点隐瞒，无论是[魇戮]还是有人要加害芙兰，根本没必要和姐姐打哑谜。
　　“是什么样的人会在这种事上做了十年，真是恶劣之徒，愿众神降下责罚。”
　　修女转过身对着门外和孩子们玩闹的公主画着十字，纱裙飘动下，修长的长腿，丰满的乳峰，绝美的诱惑与圣洁的气息浑然交融。

第11章 精神与信仰
　　“忧？莎夏她们在干什么。”
　　芙兰和忧并排坐在教堂的长椅上，看着祭坛十字架下面莎夏跪倒的样子。
　　五彩斑斓的玻璃窗上，是神职者被天使授予神启的画，正午的阳光透过它照射进来，显得庄严而神圣。
　　即便这里有些简陋，可是那副壁画依旧能让信徒们在教廷里祷告时，无不心生敬仰，虔诚忏悔。
　　“莎夏姐在做祷告，正好是礼拜日，这个祷告结束后，我们就开饭。”
　　芙兰说道“原来如此，不过莎夏做祷告的样子真好看。”
　　修女依然穿着白色宽大的修女袍，将她妙曼的身材完全遮掩起来，她的面容因为纯洁的善意，闪耀着耀眼的白，配合着代表圣洁意味的修女袍，给人的感觉是神圣而不可玷污。
　　阳光正好照在这美丽修女的身上，使她整个人仿佛都沐浴在灿烂的光芒里，完美如雕像的俏脸就如女神雕像一般，隐隐流动着晶莹的光泽，给人一种不可亵渎的神圣感。
　　“嗯，现在专心的莎夏姐真的很美……”忧脸上一红，把视线从修女玲珑美背上移开，那曲线从臻首顺畅流下，在丰满臀部和下面露出的小鞋上做了完美收尾。
　　只是平常的姐姐而已，忧在心中如此感叹。
　　“那我也可以去做祷告吗？”芙兰突然问道“穿上修女服的话，是不是跟莎夏一样变成信徒了”
　　忧笑道“只要你够虔诚哪怕是魔物也会是神的信徒，如果不虔诚就算是红衣主教也不会得到神的青睐。”
　　这时艾露娇小的身子走了过来，忧把身子往一旁挪了挪，给这丫头腾个座。
　　哪成想，小女孩一屁股坐在忧的腿上，身子往后一靠，结结实实躺在青年怀里。
　　“忧哥怎么跟神棍一样。”艾露抱着胳膊，把不高兴写在脸上。
　　“我只是尊重别人信仰，谈不上神棍吧。”
　　芙兰来了兴致，问道“那怎么才算虔诚呢？”
　　莎夏做完礼拜，刚好回头看见众人的讨论，看见正在思索没来得及回答的忧，给芙兰解释道“是神之声，虔诚的人会听见神明给他的回应。”
　　芙兰又问“神之声又有什么用呢？”
　　莎夏笑道“听见神之声就意味着成为了受祝勇者，在生活中都会受到神的庇护，您的三位姐姐都是受祝勇者，她们如今的健康生活跟神之声紧密相关。”
　　芙兰紫发如瀑，撒在长椅上别有一番美感“身体健康就是受到神明庇护，她们原来这么虔诚。”
　　莎夏正要赞赏芙兰的理解能力时，芙兰的下一句话让莎夏很尴尬。
　　“可我身体好是忧帮我的，跟神之声没关系，那我虔诚吗？”
　　二人背后的巴尔笑出声，说道“这问题就跟全知全能的神能不能创造不能搬起的石头一样……”
　　接着艾露也插口道“莎夏姐姐这么好的人，也能听见神之声，可姐姐的身体并不好，看来这个神～呜呜呜～”
　　艾露嘴巴被忧捂住，小蛋糕一样的身子来回扭动，试图挣脱哥哥的束缚。
　　莎夏脸色复杂，似乎艾露的话在她心里掀起惊涛骇浪，只是被她压制住了，一时不知怎么接话。
　　就在这时，忧起身把艾露放在一旁，走到莎夏身旁，一旁的艾米尔和希莉娅从另一边牵住他的衣角，似乎在对他寻求帮助。
　　看着巴尔，这个孩子总是喜欢投机取巧，逮住一点问题不放，先把他收拾了“能跟不能，这是我们人类拥有的逻辑思维，两个极端，神言中明示[大卫既然称弥赛亚为我主，那么弥赛亚又为何是大卫的子孙呢？]”
　　孩子们都静静听着，莎夏看着忧轻轻靠近了点。
　　巴尔说道“那是为了减少过多狂信者诞生的说法。”
　　忧笑道“看来你也知道，没错，就是狂信者，在他们眼中所经所历之事皆为神之授意，所遇到的阻隔都是神之历练，就如同你刚才的质疑，也是神的安排。”
　　又说道“只需要一句[神已经超越了逻辑]或者[神不需要逻辑]就可以将你的话噎住对不对？”
　　当人在问全知全能能与不能时，无论回答是对的，还是错的，接受了那个的回答，不接受那个的回答，那都是自身认知的矛盾和缺陷，然而总有人把自己带到全知全能的位置，自己无法理解，就认为全知全能根本做不到，是可笑的，全知全能从来不是因质疑的想法而存在，不会因质疑而不存在，全知全能从来不是人类发明的，而只是人类发现了祂/他/她/它。
　　艾露说道：“那他们也得是信仰坚定的人啊，不然走入歧途信了别的什么玩意儿”
　　很好，小丫头该轮到你了。
　　忧闻言遥指树立在祭坛上方的十字架，在任何[多米尼克]教堂中只有十字作为神灵的神像，而不是雕像，画像一类的。
　　“人们给神想象了一个完美的形象，那些众神被人们用固定的形态展示出来，可我问问你们圣言中利未记 26:1写了什么？”
　　孩子们无一回答，莎夏想要回答时被忧拦住，笑着说“这不怪你们，要质疑一件事情，必须要先了解他，我来告诉你们吧[你们不可做什么虚无的神像，不可立雕刻的偶像或是柱像，也不可在你们的地上安什么錾成的石像，向它跪拜]后面还有一句我就不说了。”
　　忧又说道“正如骑士们口中的[荣耀][正义]的八美德，实际上那是骑士们专属的美德吗？成为骑士就会有那些美德吗？并不是。那些美德人人都可以拥有，并不单一在谁身上，他们只是树立了一个准则而已。”
　　孩子们一脸茫然，芙兰樱唇微张，看着忧的时候感觉忧身上有了光芒。
　　“这个世界是复杂的，每人对信仰的看法也不同，但是，就像我很久以前说过的[举头三尺有神明]，世间条条框框的存在，可以给你们日后的选择，行事做一个简单的基准。”
　　巴尔不合时宜的反驳到“可你依然改变不了现状，我们在贫民区什么也做不了，很多人都在忍饥挨饿，多少人因为一纸荒唐契约变成了贫民。”
　　这话十分扎耳，有些无力的语气强撑着他，也对，长兄如父，忧长久的威严可是在哪里。
　　以前的忧也因为认识到曾经向往的骑士道偏离自己意愿而迷茫过，但熟悉雾之大陆理念的他和快就清醒过来，结合两家之长，走出自己的路。
　　我为什么要因为其他想法而改变，我就是我自己。
　　“巴尔，还有大家，你们要记住不要因为自身渺小就畏惧黑暗，因为什么都不做就会意味着什么也改变不了，也许不是每一个我们帮助的人都真正受益，但总会有受益人的。也许我们做的事情并不总是对的，但总会有对的，不是吗？如果人们都无法得到别人的帮助，我们又怎么能希望他们去帮助别人呢？”
　　忧牵起莎夏的手，他和莎夏在贫民区的所作所为就是最好的诠释。
　　“天地君亲师，传承之道生生不息。”忧握着莎夏的手，后者显出放松的神情，把头靠在青年肩膀上，孩子们吃了一嘴狗粮。
　　放下屠刀立地成佛，并不是什么那放下刀就可以成佛，而是教育人在危机时刻哪怕手无缚鸡之力，也要有勇气站在恶徒面前制止恶的行为。
　　“但是什么都做也意味着没有底线吧”这是艾露插进来的一句话。
　　忧没有迟疑，坚定的说“行善者，福虽未至祸已远离，行不善者，祸虽未至福已远离。”
　　“哎呀，看来雷斯卡特耶的教会不让你当神父真是屈才了。”
　　“忧哥哥真的变成神棍了～”
　　忧笑着说“咳咳，其实最简单的说法就做好自己，珍惜当下……”
　　芙兰扑进忧的怀里，把他都撞蒙了“我懂了，忧，无论他人怎样，虔诚不虔诚的。我就是我，做好我自己。”
　　说着还用小脸不断在忧的胸膛摩擦，手臂也将后者抱住，忧没办法只能撒开莎夏的手，两手也不敢去接触芙兰，只能忍受着孩子们呲牙的视线在半空空握。
　　“芙兰～”忧额头都有了冷汗“也要保护好自己哦，毕竟传承的知识也是为此存在……”
　　午后的阳光温暖而惬意，照在多米尼克教堂里，像油画中刻意渲染出来的色彩。
　　在弥赛亚大陆的第三纪元中，确实有过信仰战争，人类的勇者们因为对神言产生了疑问，在大陆中央哈吉米多顿山下爆发了长达数百年的战争。
　　终结它的是一位[多米尼克]的受祝勇者，自称为[自由与正义的卫道者]。
　　他是第一位骑士，被教会册封，和教会相依相伴组建了自己的王朝，获名[克洛维一世]。
　　尽管历经两度王朝起落，现今那个曾经庞大的教会国家已然分裂成数个小国，可他的“高尚”的骑士精神依然传承至今，他对信仰的虔诚史书可鉴。
　　教堂门前忧和芙兰在对众人告别，和在贫民区的孩子们不同，芙兰毕竟住在皇宫，忧也需要到皇宫内报道，所以在下班前得先回去。
　　“忧！你今天讲的真好。”芙兰带着兜帽抱着忧的手臂，两人亲昵的走在银匙大街上。
　　“是吗？”忧轻笑一声“其实也是说了一大堆不相干的事情转移了大家的注意力。”
　　芙兰摊开自己的手掌，掌心除了几处新茧别无一物，那是她所拥有的力量，轻笑一声“可你还是把想法传达给大家了啊，这样的忧感觉很帅气。”
　　又说道“如果我做我想做的事情，你会像在教堂帮助莎夏那样帮助我吗？”
　　忧笑着回答“只要是芙兰仔细考虑过做出的决定，我都会帮你。”
　　芙兰搂的更紧了，一对肉丸又软又嫩，还有女性特有的体香，轻轻的说道“我会好好考虑要做的事情，不会让忧为难的。”
　　“那就好……”
　　“嘿！头，看这里，我可找到你了。”一个青年气喘吁吁的向二人跑来“大家在巴德尔街遇到点麻烦，这次得靠你出马才行！”
　　忧扶额，立刻就知道那个青年说的是什么意思了。
　　人们总是享受着精神落差带来的刺激，一场豪赌，往往可以瞬间给人带来那种快感。
　　巴德尔街边都是可以增大人体感官的设施，其中不乏有着一掷千金的赌场，哪里可以一夜暴富或一贫如洗，有人痛哭有人狂喜。
　　“这里给人的感觉好奇怪，忧，我听她们的声音怪怪的。”
　　芙兰陪在忧的身旁，原本打算把芙兰送回去再来，结果芙兰硬是要求先办完这里的事再回去。
　　忧知道的很清楚，刚刚走过的阴暗小巷里传来阵阵的娇喘，把情窦初开的芙兰听的心神激荡。
　　在这里要是眼力好一点，可以看见暗处站街女郎正在工作，扭动着略粗的腰和臀，虽然不如艳舞女郎的诱惑，但也足够光顾她的顾客销魂，豪放的呻吟或者还会为她引来第二个顾客。
　　真是够了！忧现在如坐针毡，生怕芙兰就此学坏，赶紧把这事请办完离开这里。
　　几人在大街的一处赌场停下脚步，白色大理石堆砌的外墙，以及各种浮雕装饰的拱形门，都能让人察觉这里的不凡。
　　把马匹教给前来的奴仆，接着进入敞亮的大厅，和这里许多有名赌场一样，厅堂内穿插的曲面和椭圆形空间，穹顶彩窗，天花板上，立壁屏风上，随处可以看到色调雍容的油画彩饰。
　　在这里的赌场还有一个规矩，那就是在赌场的植物装饰内必须有一株[槲寄生]。
　　“忧？你快看，是人形的兔子。”
　　芙兰指着来回端着茶水甜点的兔女郎，长长的兔耳发卡，紧致的上身皮衣，以及和上身呼应的裤袜，还有性感的高跟。
　　更有甚者，只有皮衣和兔儿，任由那些富客，贵族在身上上下其手。
　　“额，那个女仆。”
　　“可我见过的女仆不是那样的，他们怎么抱在一起”
　　“额……”
　　“忧？怎么都是母兔子，没有公的吗？”
　　“……”
　　“哎呀！我看见了，有公兔子！”
　　“……”
　　“忧？那个男人怎么和公兔子抱在一起……”
　　天哪！忧心里一万匹羊驼飞驰而过……
　　虽然熟知内部路径的忧尽力避开在中央穿着薄纱热舞的舞女郎，但是一路上各种各类的赌博，棋牌，骰子，甚至还有飞镖，许多人在面红耳赤地挽着袖子高喊，让赌场中人声鼎沸，一个风度优雅的绅士只要在赌桌上投两把，也就立刻变成了欲望的野兽。
　　赌场里流动着的是上流社会中穷奢极欲的浮华，高高在上的贵族，手掌大权的官员，坐拥千金的富商，沙龙聚会的红人，受人追捧的名媛围着一张张赌桌，或随意，或紧张，或兴奋，或期待地投下一把把让人胆颤惊心的注码。
　　尽管一路的见闻让芙兰也变成了一个只会问为什么的兔子，不过她纯真的眼神让忧安下了心。
　　跟着人进了厢房，那是比较适合进行私下赌博的场地，也让忧的心里念念嘀咕。
　　一张桌子周围站满了人，里面一侧是银白服装的青壮年，外面一侧都是自己在王城卫队的熟人，雷恩坐在中间，额头上有着一层细细汗珠，被顶上吊灯照耀甚至还有点反光。
　　至于对面，是个金色卷发年轻人，大概十七八岁，高鼻梁，蓝眼睛，和同伙说着众人听不懂的话。
　　看见忧几人进来，雷恩激动的起身，简单交流了一下情况。
　　“看这架势是三公主的人，领头的叫洛泰尔，应该是拂晓殿下从大陆中央带过来的。”雷恩在忧的耳边轻声说道。
　　那伙年轻人有着鲜明的日耳曼人外貌，骑士徽章上鲜明的十字和护盾，已经表明了他们隶属三公主拂晓的骑士团。
　　“弟兄们输得不明不白，魔力检测器也显示他们没有使用魔法。”
　　抬头看着吊灯依旧发着白色的光芒，如果在场内有人使用魔法，吊灯颜色会发生变化。
　　“那雷队你们是怎么跟他们缠上的？”
　　“额，这事儿挺邪乎的。”
　　雷恩看了一眼芙兰，忧示意对方别在意“这段时间不是有很多领主过来吗，咱们一个弟兄听着领主叽哩咕噜的说着好玩，就玩的时候冒了两句，正好是对着他的方向，那人就冲过来要讨个说法，结果那兄弟被吓了一跳说的顺口，又说了另一句，那人听的急直接就爆了兄弟的卵子，还是馆主过来才把这事儿平下来，找了个会说他们语言的荷官，设了这个赌局，要是再赢不了他，他就要给上面提要求，把弟兄们全扒下来。”
　　明白了，雷恩虽然没有明说，忧也知道三公主是盯上了王城卫队，要是把这里的人都换了，王都的警备肯定要下降一个档次，而且王城背后的一些贵族难免要受到冲击。
　　她这么做是为啥？
　　“我知道了，可咱们要赢几局啊？”
　　“不多，赢三局就够了。”
　　“我尽力吧。”
　　***
　　“巴尔哥？忧哥给你送了什么生日礼物”阿拉乔伊在巴尔身边，后者拿着忧带出的盒子怔怔出神。
　　“阿拉乔伊想知道吗？”巴尔还是那么镇定，黑色头发末端有着漂亮的紫色，他的瞳仁中倒映着[家人]的身影。
　　阿拉乔伊摇摇头，忧从小就教育他们要尊重别人的想法，只不过这次忧送的礼物是单独送出的，巴尔也没有当众打开的行为。
　　“我可以让你看看”两人在卧室内，四下也没有别人，巴尔缓缓打开那个一尺多长的盒子。
　　一把精细短剑端放在金色绸缎的中央，通体银白，唯独剑柄被金色藤蔓缠绕，像一个被荆棘保护的睡美人一样美丽。
　　巴尔眼神越发严肃，甚至呼吸也有些急促，明明在忧面前打开时，还装作无知的模样，颤抖的嘴角不知是愤怒还是悲伤，不知袭来的狂风会带来倾盆暴雨，还是卷走云烟换来朗朗晴日。
　　把短剑拿在手中，打开剑鞘锁扣，睡美人遇见了王子，睁开了她的眼睛。看着宝剑上泛着的点点银光，那些雕刻的卢恩文字象征着过去的荣光。
　　本以为自己的计划天衣无缝，可以找个合适的理由离开这个地方，彻底和这里断开瓜葛，那样的话无论自己怎么胡闹都不会给这里带来麻烦。
　　就算给他带来伤害又怎样？
　　父亲教导“成大事者不拘小节”再说他本来就是服侍父母侍卫的子嗣，在雷斯卡特耶贵族完全可以把他当做抹布用掉。
　　“阿拉乔伊，如果有一天我变成了坏人，忧哥会怎么看我？”少年露出自己感性的一面，询问着这个年龄最小的弟弟。
　　“那得看是什么样的坏人了。”
　　阿拉乔伊接过巴尔递过来的短剑，短剑立刻失去光芒，他没有像不懂事的孩子一样闹别扭，而是恭敬的还给了哥哥。
　　“如果我害死了你，害死了涅普，法斯，艾露艾夫，还有教堂的大家，贫民区的邻居们，让整个王都陷入火海……”巴尔还是那样理性，平静的说出自己的想法，等待阿拉乔伊的回答。
　　窗外有人影闪动，暗影处也有蠕动的东西，一旦幼童做出过激反应，就立刻做出行动，即便那是这个年龄该有的行为。
　　“唔～忧哥的话，大概会给你做顿好吃的。”
　　“笨蛋样的家伙！”
　　***
　　起先是骰子，两个骰盅，每个骰盅两个骰子，两个人摇骰子比大小，然后其他人下注。
　　由于对战的只有两个人，因此不需要去过多的分庄家和下注方。
　　两人直接赌。
　　——那个男人对金钱十分执着，你可以利用他的心思，先败一局引诱他——
　　洛泰尔翘起嘴角，胸口一枚金色的钱币正用心灵感应的方式和他对话，他很精明，最起码他自认为很精明，耍了一点小手段就骗过了魔力检测器，让自己在赌场战无不胜。
　　——他身边的那个女人和拂晓殿下有同样的气息，可是兜帽把她的脸遮住了，在这个位置看的不太清——
　　洛泰尔微微点头，那个女人已经解除了隐藏魔法，可是兜帽还是很好的遮盖她的脸，难道是别的公主来到这里？
　　他知道三位公主理念不同，可都是为了能够再度掌权，也在私下约定过，无论在王储中谁赢都会尊重对方，全力辅佐。
　　为什么要在攻略王城卫队时，来掺和一脚。
　　第一局自然是忧的胜利，他身边的人也都松了一口气。
　　接着洛泰尔稍微进入[认真]状态，用家乡的话给荷官吩咐，让荷官进行翻译。
　　“洛泰尔先生提议，这种平缓的赌博很难激起双方的兴致，建议增加点额外筹码，客人您是否同意。”
　　“额？”忧对对方的行为感到疑惑，而雷恩等人常年混迹赌场知道这意味着什么，对方要开始翻盘了。
　　保险起见还是拒绝的好，只是怕对方会不会那这事儿要挟。
　　“洛泰尔先生说了，第二局是单方面加重筹码，他加了五千金币，赢了归您，输了也不需要您赔付。”
　　好家伙，这人怪大方的，完全没有拒绝的理由，雷恩等人还是动摇了，忧虽然答应不过也提起了自己的警觉心。
　　第二局骰子赌大。
　　洛泰尔利索拿起骰子和骰盅，摇了起来，摇得十分用力。最后重重将骰盅砸在桌面上。
　　“开了！两个六点，十二！”
　　雷恩一伙人都把心提了起来，这局明显是输了，胜利的机会变得渺茫，已经有人做好回家织布的准备了。
　　“荷官，我想问一下，这骰子是按面上显示的点比大小的是吧！”忧面色不改，紧紧盯着对方骰子的十二点。
　　“不错，是按开盅显示的点算的……”荷官解释道“只要开盅时骰子还在里面，能够显示上方完整的点数，就能作数。”
　　“那你能给洛泰尔先生解释一遍吗？”忧手掌平铺，用请的手势对着对方骰子。
　　——这小子好像有古怪，为什么要让荷官给我们解释？难道他看出来了？——
　　洛泰尔听得懂弥赛亚北部的语言，他故意用家乡语，一是为了嘲讽对方，再一点对方是底层士兵也没几个人会这种语言，方便自己人交流。
　　冲突开始的起因和自己跟硬币小声交流时，已经确认对方不会自己的语言。
　　——别理他，难不成他还能摇出十二点以上的点数，先答应他，就算输了，还有下一局，就算失败了，我们还有别的机会——
　　洛泰尔交流完毕，也听完荷官的解释，也解释说同意这种说法。
　　“给我找个坚固点的盅”忧拖去外衣，内衬包裹着结实的肌肉，芙兰在身后专心致志的看着，就像正在学习的学生。
　　拿来的盅是秘银所制，表面质朴无华，全赌场不过十个，单独拿出来甚至可以买下平民区的一处小房产。
　　要不是忧背后的雷恩是这里的常客，荷官和经理知道他是中阶贵族，不然也不可能拿出来用在这个赌桌上。
　　咔咔咔，忧活动手部关节，发出响声，接着用侍者端在一旁的镁粉涂在手上，这东西是被一位炼金术师发现的，原本是用来炼制贤者之石和增加食物的矿物质补充身体营养。
　　结果除了给物质脱水，或者过量参入造成中毒以外也没别的收获。
　　还好被一位商人发现了商机，发现它对摩擦力的影响，在赌场一些玩骰子的顾客会经常将它涂在手上方便拿盅。
　　开始了，忧晃动盅，摇了很久，那骰子发出的声音就像源源不绝的河流，从山巅的源头飞跃而下，中游和下游的不停歇的冲刷着顽石。
　　啪！
　　忧轻喘，摇的累吗？
　　其实并不累，如果对方是比小，那情况会简单的多，最起码不用自己和自己抬杠，未免用力过猛导致直接出局，五指接触着秘银盅，指纹泛白，还有些挤压的痛感，虎口已经开始回血，掌纹纹路上已经都是红色。
　　“开了……”荷官看见骰子一时不知该怎么形容。
　　雷恩和芙兰等人张着嘴瞪大眼睛，洛泰尔终于明白为什么忧要确认骰子的显示方式。
　　“一个骰子两半，算……算……”
　　雷恩咆哮了一句“可别反悔啊，显示十三点，忧胜了两局了……”
　　一个半骰子六点朝上，还有半个朝上一点。
　　“不行，你损坏了骰子，这算你输！”洛泰尔用他的语言惊叫道，不过接下来忧的话让他傻了眼。
　　“很多时候，我们就和这位荷官一样，我们操纵着游戏，却无法把握结果。”
　　这句话是用和洛泰尔同样的语言说的，声音不大，在嘈杂的赌桌前，低吟如在夜空中掠过的风。
　　如果说第二局还可以用骰子损坏糊弄过去，那忧的这一句话无疑是摧毁对方最后的幻想。
　　——倒运。这家伙会说古圣鸢尾语——
　　洛泰尔和硬币再度交谈，岂知在这时忧又说了一句。
　　“我希望赌桌上可以有公平的对局，而不是耍点小聪明，比如骰子内的东西，还有在你胸前的那位客人。”
　　忧用圣鸢尾语说完这话，微笑着看了荷官一眼，对方正一头雾水，荷官作为仆人技术是不错，可惜他没有魔法天赋，听不见在心里像蚊子一样的嗡嗡声，更别提听清楚后理解他的意思了。
　　这情况不由得对方不答应，要是忧追究起来，对方自然讨不了好。
　　“还有一局……”忧坐在沙发上芙兰靠近了过来，擦去他头上的热汗。
　　看见芙兰给忧擦汗，洛泰尔好像被泼了一盆冷水，能让一位公主擦汗自然是得到对方的恩宠，三公主的习惯自己是清楚的，眼前这人不是她。
　　长公主科伦娜未来的的亲王殿下是自己的表亲，那么眼前这人极有可能阿萨林，但她为什么要和三公主对着干。
　　“接下来还是赌大小吗？你可要想清楚……”忧抬起手握拳，他能不用魔法精准的把骰子弄成两半，自然也能把其中一枚弄碎，换句话说无论是大是小他都可以控制。
　　如果排除外挂，让力量保持平衡，那么自然就是技术决定一切。
　　“纸牌！”洛泰尔也不装了，直接用通用语说出下一局的赌博方式。
　　“好！”
　　两波人走向赌场中央的一处赌桌，雷恩也算小有名气，就算有的人不认识，旁边的人也立刻提醒给他让让道。
　　“忧？这个怎么玩呢？”芙兰不顾他人目光挽着忧的胳膊，风铃样的女声清脆不腻，跟周围的燥热形成对比，一阵微凉让人心旷神怡。
　　趁着还有几场赌局没有结束，简单解释了一阵，全然不顾对面洛泰尔的感受。
　　似乎双方的身份早在第一场对局就对调了。
　　忧确实很需要钱，他需要十万金币，但他又相当的理智，就算对方作弊也要光明正大的赢过对方。
　　在暗处偷偷摸摸的小手段，忧不是不会，只是谁都有一颗站在台前的心，能赢的堂堂正正，何必玩阴谋。
　　“忧，我也想要玩，能让我来吗？”芙兰笑着说。
　　“嘿嘿嘿，小姑娘，今天这次不合适，等事情结束哥几个陪你玩，现在先让忧办正经事……”
　　雷恩看见两者的态度，心里还以为这是忧藏起来的小九九，虽然暗骂忧对不起卢茜安，可他也清楚忧在底层的努力，获得一些千金赏识也不是不可能。
　　“嗯～我不行吗？”
　　听见雷恩劝导，芙兰没有过多任性，她也知道自己刚才有点上头，但是有许多事情，如果无法做出理智精准的选择，不就意味着赌博吗，就像刚刚询问忧的问题。
　　忧很明白这一点，芙兰已经接触到那个范围，如果在此时不加以引导，而是盲目进行断绝，以后芙兰必然会走进弯路，到那时再纠正过来可就难了。
　　更何况，洛泰尔此时的态度，已经变得十分难缠。
　　“芙兰，你想赌也是可以的，但是我要告诉你[遵从自己的心，千万不可被其他事情干扰，哪怕是肉体]……”
　　洛泰尔笑道“说的好听，任何事物都有跨不过的界限，正如制造巴别塔的诺亚子孙，对不可能的妄想操劳一生，必然一事无成。”
　　那是第一纪元的残缺故事，为了证实神明的存在，地上的一个国家倾尽举国之力创造了通往天堂的阶梯，这个行为被神明认为是对自己的怀疑，用神谕告诉它虔诚的信徒们，因为对信仰的怀疑将会赐予他们惩罚。
　　惩罚人们失去了名为[语言]的交流方式，无法交流的人们因为语言突然不通，一个人说一种话的程度，只有自己能够理解，久而久之，语言不通的人们导致即将成功的它失败了。
　　用当年的通天塔举例，洛泰尔讥讽中也有几分忐忑，此时的他心乱如麻，人在慌乱时自然会选择遵从最开始的命令，洛泰尔也一样，他还记得三公主拂晓的吩咐，并且毫不犹豫的执行着它。
　　忧笑道“难道不是那里的神说建好了塔就能见到我了，然后别的信徒过来搅局？算了，在我看来实践是检验真理的唯一标准，你不做怎么知道事实呢？”
　　***
　　夜色渐浓，月亮似乎被云层裹就，在高远的夜空中若隐若现，连乳白清冷的光辉也变得朦胧不可捉摸。
　　在雷恩的护送下两人回到皇宫时忧勉强没有算迟到，但是迟到了又怎么样？人们或许只会记得他是迟到的士兵，而不是诱拐公主的犯人。
　　芙兰一回到那个黑暗狭小的房间就高兴的转起了圈，旋转的身子像一朵玫瑰，这可不像是一个贵族应有的派头。
　　迎合少女逐渐开朗的内心，壁炉内的魔石缓缓发亮，一阵暖意充斥着整个屋子。
　　“瞧把你高兴的，对赌博沉迷可不好……”
　　听见男人的话，芙兰直直站住，对他行了个站礼，调皮的说“嘻嘻，可是那个洛泰尔吃惊的样子真的好好笑。”
　　一想起对方的筹码被自己赢得精光，芙兰就忍不住笑意。
　　二十一玩法，那是来自鸢尾的玩法，回归原始赌博的简单玩法，自己手中的牌不能大于二十一，相互之间比大小。
　　芙兰居然一局都没输。
　　“忧～今天认识了好多人，以后训练有空了还能去找他们吗？”
　　芙兰扑倒在床上，被单薄被褥隔开的僵硬床板吱吱作响，生硬的感觉挤压前身，让少女细颈染上红霞。
　　“当然可以，不过你可别再说自己是什么[罗帕]，会吓到人的。”
　　忧回想起离开时洛泰尔询问芙兰的名字，芙兰直接就回了句[罗帕小姐]，这可把忧吓得不轻。
　　“为什么？[罗帕]不好吗？”
　　芙兰的骑士外衣自动脱落，先是缠绕在胸口的领结像小蛇一样游离，接着仿佛打开的花苞，一片片花瓣盛开，露出娇嫩的花芯内核，在床上的少女轻轻抬起脚，看着骑士靴被一点点解开，然后脱离自己的小腿，踢开过膝长袜，露出珍珠样的白皙小脚。
　　仿佛有无数大手在对女孩上下施展，而女孩全然不知。
　　不一时就只剩下内衬还包裹着上身，只要姑娘微微一动，就可以轻易看见白色底裤。
　　“罗帕是一种魔物，寄生在人身上的。”
　　忧临时在屋内准备了一个大木桶，加入清水后清水放入魔石加热，就可以让人泡一次热水澡。
　　这个宫殿没有浴室，也没有热水，先前在这里居住的仆人，一直都是在公共浴池洗浴，让公主去那地方，显然不太合适。
　　虽然忧也想让芙兰到更好的地方洗浴，可是皇宫的浴场一律对芙兰紧闭大门，切不提回来的三位公主，和公主亲卫，那些居住在内城贵族大臣一直都是全天候包场，这也没办法啊。
　　至于王都其他地方，一旦芙兰被人瞧见，立马就会流言满天飞。
　　一切的一切都和其他事情一样表明，这里的人真的没怎么关注过芙兰，就拿着洗澡来说一年中给芙兰全身洗浴的次数屈指可数，真叫人难以直视。
　　“你脱的也太快了，我先出去，你洗好了叫我。”忧转身就要离开，结果从背后被芙兰一把抱住。
　　“唔～忧～像见面那两天一样给我擦一次嘛。”
　　“拜托，那天是因为你身上实在太臭了～哎呦！”
　　贝齿用力，在青年胸肌上狠狠咬下去，随后麻利的把青年一脚踢了出去。
　　“姐姐给我起的外号居然是魔物的名字？[罗帕]？那究竟是什么样的魔物呢！”
　　芙兰把整个人都浸泡在热水中，看着木桶的边缘，以前病重躺在床上，全身都无力动弹，唯有几次泡澡时全身漂浮时有着短暂的自由。
　　而且泡在热水里，那种暖洋洋的感觉，就连胸口冰凉的撕裂痛感都被缓和了。
　　她很喜欢那种感觉。
　　“唔～不管了啦～忧也真是，明明小时候都见过那么多次了，那时候还在比谁尿的远，现在果然他也有了变化吗？”
　　比起以前不好的回忆，芙兰更珍视和友人在一起的快乐时光。
　　因为劣质魔石无法储存魔力过长时间，所以一次性在木桶中加入很多，导致木桶升温还在持续，时间一长让人有些气闷，感觉到脸上的汗珠细密流淌成线时，芙兰从中站了起来，一线线水顺着她光滑的皮肤流下，从木桶中翻出，换上忧给芙兰缝制的毛绒拖鞋。
　　芙兰随意擦干净身体，就换上睡裙，喊上忧，和他一起处理后续。
　　“忧，今天你在第二局比赛之后说了什么啊？跟那个洛泰尔一样叽里咕噜的，而且他听了之后怎么突然态度就变了。”
　　芙兰躺在床上，忧坐在床边拿着针线缝着什么东西。
　　“我说他嘴上有韭菜叶子……”
　　“没有吧，我看的很仔细。”
　　青年扶额“我是想先讲个笑话的……”
　　随后说道“他说的是圣鸢尾语，在大陆内的语言，因为[克洛维一世]在教会内十分有名，基本上成了进入上层阶级的特征吧，很多教会国家，尤其是有骑士制度的都会用这种语言炫耀自己的学问。”
　　姑娘忽然说道“你居然会说这种语言，好厉害，可以教教我吗？”
　　不过她还有个疑问，既然这是上层阶级的语言，忧是怎么学会的？
　　“对了，忧，这话是谁教给你的啊？你和他说了啥？”
　　忧的眼神有点哀伤，但随后又恢复了正常“当然是我妈妈教我的啊，其实我只懂简单的几句，至于我跟他说的话……”
　　顿了一顿，好像在犹豫是不是该告诉芙兰真相“他作弊了”
　　少女很吃惊“骑士居然作弊……”
　　青年笑了一笑，骑士给自己定的规则如果能够遵守，那他就不是骑士了“芙兰我给你的书中，有对于声音的传导的事你看过了吗？”
　　“好像声音的传导是需要媒介的对吧！”芙兰不解，忧为什么会问这个。
　　忧解释说“他身上好像有什么东西在不断震动，用圣鸢尾语跟他说话，提示他怎么操作，至于骰子也是被那种微弱震动干扰的结果。”
　　姑娘说道“原来如此，所以你才选择稳定性很高的秘银”
　　忧点点头，确认女孩的说辞。
　　芙兰用手掌支起小脸“好像在最后那个骑士也会用通用语吧，也就是说他听得懂卫队士兵的道歉，不但用这事情要挟别人，还要用违背骑士准则的方式作弊，这都什么人啊。”
　　忧缓缓说道“这没什么，我还见过一个说自己不打女人的骑士，转手就去欺负一个二十几岁的少女，美其名曰[替天行道]”
　　回想起那些受到穿刺之刑的人们，忧在心口就有股说不出的怨气，而且当自己一对一把那个骑士打翻在地的时候，被他的同伙一拥而上，打的自己两个月下不了床，美其名曰[正义的群殴]。
　　真叫人倒胃口，那还是在骑士学院正在就读的贵族学生，身受高等教育的他们做事居然比禽兽还恶心。
　　当你愤恨自己不勇敢的时候，怎么办呢？
　　愤恨没有用，在人类所有的美德中，勇敢是最稀缺的。当命运之神，把你推向那勇敢的时刻，希望能够像自己想象的那么勇敢。
　　但是在这种绝对的差距下自己能干得了什么？
　　无论是实习讨伐异教徒，还是津津有味的看着奴隶相残，这些让忧奋起反抗的事情，在那些上层人物眼里全都不值一提。
　　也因此从骑士学院中被赶了出来，连带着家里人也都丧失了平民资格，即便家人再怎么安慰，明知是同样的结果，毅力和不自量力有什么区别？
　　宛如堂吉诃德一样，当时的自己就是无谋和莽撞的集合体。
　　似乎看出青年心情的变化，姑娘有些愧疚地说道“忧，不高兴的话，换个别的话题吧～”
　　“好吧，我们聊什么？”
　　“我想听听那个叫[罗帕]的魔物……”
　　关于罗帕，现在很多学者都在研究它到底是植物型魔物还是动物型的，就跟着对真菌的模糊定义一样，但无一例外罗帕大多是寄生型，寄生在生命体上繁衍后代的魔物。
　　而广义上的寄生概念就是两种甚至多种生物生活在一起，分为两方一方受益一方受害，由受害的一方给受益的一方提供所需之物。
　　或许年幼的姑娘还以为是姐姐们对她的关爱，才给姑娘起了个[罗帕小姐]的称呼。
　　“呼～终于结束啦～我也该下班了，明天再见吧。”忧伸了个懒腰，对躺在床上的芙兰说道。
　　“唔～现在不是下班时间吧。”
　　“是啊，你给我加了三小时的班，要记得给我加班费哦。”
　　和往常一样，此时已经临近午夜，外面的天空已经黑透，也是该青年离开的时间了。
　　“唔～”
　　少女发出猫咪的咕咕声，当猫咪发出这声响时是因为愉悦，而在少女嘴中发出的意味则是有些不满了。
　　“我开玩笑的，好好睡吧芙兰，我明天还会照常上班的……”
　　停下了故事才发现在这里的夜是如此安静，跟远处宫殿的灯火通明简直就是两个世界，就连巡逻卫兵走动发出磨擦铠甲的金属声也微乎其微。
　　凶宅配上殇名公主，真是绝配，真想不出还有谁会来这种地方。
　　因此当一阵轰隆隆如雷鸣的马蹄声从门口的方向传来，忧和芙兰立刻就警觉了起来，距离太近了，像是一匹马，又像是千军万马。
　　会是谁？声音太过整齐，如果是马队，是不会发出如此整齐的马蹄声，每一个起落，都踏着独特的节奏。
　　庭院的大门没有起到防护的作用，马蹄声临近时自动打开，任由马儿们径直进入庭院，何等的失礼，这可是四公主的寝宫。
　　忧起身隔着窗户向下看去，下面亮闪闪一片，盔甲上反射的光线照的人难以直视。
　　眼神冷漠的纯血马，都足有六尺以上，马头上覆盖着尖刺头凯，铁叶甲保护着马腹，颈部，前胸等要害，马腿上也有一层精致的锁子护腿。
　　骑士们穿着作战时的君士铠甲，这种铠甲曾被称作铁叶甲，上面精细的结构专注防护，只付出了一点点的机动损失，搭配上特殊魔纹能够保护骑士即使被城防魔炮射中，也能留下一条命。
　　魔炮，是最强大的一种魔导武装，射出用承载魔力的媒介物质，锅碗瓢盆，火药强酸，都可以放入其中，经过炮管内被魔法师精心雕刻的加速魔纹强化射出。
　　这种巨炮如果用最高规格配置的话，射出的魔力弹可以瞬间轰飞一座几十万人的都市。
　　目前最高规格配置，最高位魔导师的魔纹加最高位圣器熔炼的炮管，媒介是[源初圣剑:一切为你]。
　　而城防魔炮虽然和它天差地别，但也是名副其实的中位魔炮。
　　这种君士铠甲的防御能力之强，由此可见。
　　“嘁”
　　忧一脸严肃，转身就要走向门前，却被芙兰伸手拉住。
　　“忧你要干什么？”
　　“芙兰这可是你的宫殿，擅闯皇族寝宫应该鞭刑五十……”
　　作为侍卫应该下去为主人御敌，这是作为仆人的职责，而且未经允许擅闯，自己一方完全是有理由将对方驱逐出去的。
　　“但是超过规定下班的时间还在主人房间的奴仆你要怎么解释？”
　　盔甲声已经进入走廊，而且步伐稳健，底气十足，此时出去还有机会把对方赶走。
　　可是你的主人是一个卧病在床的公主，你这么晚出去，难免会让人有其他的想法。
　　推开的木门发出吱吱的声音，一个男装丽人当先一步进入屋内，背后银甲骑士分列站立门外。
　　那人和芙兰有五分像，齐眉垂肩的长直紫发，柔顺和凌厉并行。
　　“咳咳？姐……拂晓姐姐？”病床上的芙兰盖着被子，喘着粗气不断咳嗽，隔着被子捂着胸口，两腿在被褥内挣扎想要起身迎接。
　　来人正是三公主[拂晓·欧若拉·雷斯卡特耶]。
　　拂晓只是用手轻捂口鼻，没有理会芙兰，这件屋内有着秋季变化带来的潮气，或者说在拂晓眼里这是肮脏的霉味。
　　“姐姐？你这是？”
　　拂晓把手伸向门外，再拿回来时已经出现一沓衣物，一边说着一边走向衣橱。
　　“好久不见了，皇妹”拂晓语气平淡，作为在大陆中央历练过的女强人，见过不少风浪“秋天到了，怕你着凉，姐姐送你几件衣服，都是从浮空岛[不列颠尼亚]的特制羊毛编制的……”
　　在芙兰的注视猛的打开衣橱，冷厉的碧绿瞳仁注视着衣橱的任何一个角落，在芙兰急促的呼吸声伴奏下，把衣物一件件摆放在衣橱里。
　　“咳咳咳，谢……谢……”
　　“最近身体怎么样？”微笑着接近自己的妹妹，拂晓路过沙发时轻轻抚摸皮质外表，魔石的光芒把沙发烤的有些发烫。
　　“还……还好……就是胸口……”勉强让身体安定下来，只是把两腿支起，痛苦的少女脸上白一阵红一阵。
　　“我听说你今天出去了，有这事情吗？”把沙发放在窗前，拂晓坐姿端正，回应她的是少女不曾间断的咳嗽，仿佛越来越重。
　　拂晓“哼”的笑出声，更应该是冷笑“你的仆人呢？”
　　美人用足尖顶了一下芙兰躺着的床，前进受阻，这才发现芙兰躺着的与其是床，倒不如说是石头堆砌的石板。
　　芙兰捂着胸口勉强靠在床头，艰难的说道“他……他下班了……”
　　拂晓说道“嗯？还有一个仆人吗？”
　　“是我向母后要求的……”
　　拂晓叹了一口气说道“你还是跟以前一样调皮啊，可别招一些不靠谱的奴仆。”
　　没有追问，拂晓面色不改的盯着芙兰，看着后者平静下来。
　　“姐姐，我……”
　　“你不必说了，你的性格我知道，但你要注意以后出去玩要注意自己的安全，最近王城南边的森林不太平，可能有魔物出现……”
　　又说道“你生性善良，我怕你被人利用，有些人总喜欢装成质朴的老实人，披着一张纯真的皮，其实一肚子坏水。你要小心了，就算他是真的善良，有种老实叫做不求上进，最容易欺骗你这种孩子心”
　　“……”
　　拂晓又说“在这世上你跟人接触，也是要看人的，那种人没有梦想，自甘堕落，一点小事就能让那种人满足，这很危险，保不齐他会因为别的事情离开你，背叛你……满足当下一点点的成就，哼！那不过是上位人的施舍，没有向上进取的功绩无疑就是废物”
　　芙兰这时突然流利的说道“可是像我这种瘫痪在床的人怎么求上进，连活着……咳咳……都很难……”
　　有些事情会将很多人一出生就按在地上，贫穷，阶级，种族，这些天生的东西无一不是。
　　拂晓气息一滞，眼眸中竟闪过一丝狠厉，仿佛没料到这个妹妹会反驳自己。
　　微微说道“你和那些猪猡是不同的，我们是王族，天生就要优于凡夫俗子，千万不可自卑于人，那样会让你眼界变低，所以姐姐我才选择外出游历，只要眼界开阔，狭隘的事物就阻拦不住你。”
　　眼界低是一件很可怕的事情。
　　会觉得自己配不上许多东西，过于自卑，不敢尝试，长此以往就会造成性格的缺陷，做什么都怕，逐渐失去进取心。
　　床上的姑娘扯了扯床单干咳两声“那我可以和姐姐一样吗？姐姐的东西我也能拥有吗？”
　　拂晓起身，遮住了壁炉魔石的光芒，那黑影覆盖了芙兰全身，后者因为失去光芒而感到畏惧。
　　三公主拂晓毕业于圣索菲亚魔道院，虽不及长公主科伦娜十五岁的成就，可也是十七岁在教会资助下前往大陆中央冒险，创下赫赫威名的人物，而且她手中的圣器也是雷斯卡特耶王室家传的圣物之一。
　　至于芙兰，恐怕让人唯一认识她的也就是身怀重病，苟延残喘的词汇而已，就连饭后杂谈也觉得提起她十分晦气。
　　有一种人，凭自己打拼天下之后在心底会有种傲气，表面和普通人谈天说地，亲密无间，其实他只是在享受身份相差的优越感，一旦你触碰到他心中的蛋糕，很容易就会撕破脸，并且用他得到的天地狠狠碾压你，享受完最后一次身份悬殊带来的刺激，作为废抹布的普通人也就毫无价值了。
　　“芙兰。”拂晓说道“你想得到我的什么。你得到之后能达到我的成就吗。”
　　芙兰感觉一阵恶寒，抱紧了被子，可以看见身子在微微发抖。
　　是啊，一个在床上躺着不能动弹的人，就算有了无穷财富，无限权力。
　　没有眼界，没有知识，没有威严，连说话都不利索，移动身体都是天方夜谭，甚至不知何时殒命，只能凭借他人过活，这种人她能干得了啥？
　　更别提自己降服的十几个佣兵团，领导的几个冒险者公会，还有经由自己之手教导出的十几个受祝勇者弟子。
　　只是想到这点拂晓就要笑出声了。
　　“唔～唔～”芙兰不由得用被子捂住半边俏脸，在拂晓眼里害怕的芙兰总会发出呜呜声。
　　拂晓对这种孩子的表现，感觉相当恶心，自己在十三四岁的年纪已经在军营中让那些勇者都刮目相看的人，更别提在圣索菲亚的成绩一直名列前茅，和自己共事的人说起自己来，都在为自己的成熟赞不绝口。
　　“罢了，我就当你还是个娃娃心”拂晓大度的原谅了芙兰“以后你和人见面，要记得自己和那些人的不同，再见了那个下人不妨问问那种人，自己和他的差别。连梦想都没有的人，聚集的再多，再有所谓的善良淳朴也改变不了什么。”
　　“……”
　　“时间不早了，你先睡吧，过些日子就要进行王储的选定，不要乱跑，安静的待在王城，等决定完王储，马上就会进行加冕，结束以后会给你介绍一个好的丈夫。”
　　最后和芙兰对视一眼，拂晓受不了继续呆在这里的晦气，转身出了房间。
　　“大人，这是洛泰尔今晚说的事情？”跟在拂晓身后的银甲骑士，看见主人出来后一脸的不耐，有些好奇的问道。
　　“他的错觉罢了，哼！管她到底是谁，都影响不了最终结局。”
　　听到晚上洛泰尔所说的，和自己有着同样气息的神秘女性，自称[罗帕小姐]，拂晓第一时间就想起可能有人冒充，故意给自己的计划添乱。
　　那个人很可能是自己的姐姐们，但转念一想，三姐妹见面时互立协约，各凭本事争王储。
　　所以那个选项只能是自己唯一的妹妹，但是如今亲自过来确认，魔力看破没有预料的反应，屋子里的东西也都亲自检查过，衣橱，沙发的温度，这个女人还是几年前离开的病重之躯。
　　那副身体也一样，自己只是看着都觉得十分碍眼。
　　剩下的自然是某些有心人士有意安排的，很有可能是利用芙兰的王族身份，故意进行扶持，制造三姐妹的矛盾。
　　“我们需要派人过来看着她吗？”
　　拂晓翻身上马，瞥了芙兰的住所一眼“不必，就算把废物变强一千倍照样也是废物，而且让废物自己处理自己，岂不更好？”
　　马队轰隆隆的再度离开，荒凉庭院内只留下遍地蹄印，无数的践踏，在他们眼里是理所应当的。

第12章 无心者无欲可求
　　“唔～呜呜！”
　　窗前因为反射的光芒晃动，隐约间气喘声急促，呢喃的呻吟，晃动着春情。
　　芙兰寝宫内，刚才还在床上的的病弱少女，此时正抱着被子的隆起兴奋的扭动。
　　仔细一看在被子内挣扎的条状物，简直是条在茧内的蠕虫，被少女四肢牢牢抱住，从少女胸前一直到达床尾，比少女明显要高，而且更加强壮。
　　纠缠在一起的身体，如门外藤蔓疯狂缠绕的枫树，在被碧绿藤蔓狠狠寄生的决心下，枫树火热的枝叶中被对方渗入自己的颜色。
　　少女一双晶莹藕臂把凸起牢牢锁住，任由他发出闷声。
　　脸上有股少女不该有的媚态，尤其是脸贴在凸起上，还兴奋的舔着嘴唇，他在被褥内不断挣扎的身躯，正在肆意拨弄少女的玉体，让少女春心激荡，含羞带怯的享受着男人带给她的刺激。
　　“等等，她们还没走远～咿呀！”少女压制不住蠕虫破茧而出的势头，被虫子突破被褥，露出一个人头，面对面的和自己对视。
　　“早就走远了吧……”忧终于呼吸到了新鲜空气，只是身下绝色少女的的脸庞已经快要和自己接触，搞得他十分尴尬。
　　“唔～忧～你出来的太早了。”
　　芙兰伸出洁白如玉的双臂搂住男人的肩膀，还要把他往胸前拉去。
　　“等下，你要干啥！”忧想要起身却被芙兰阻止，遮挡二人的被褥因为二人的动作滑下，露出男人压迫娇弱少女身上的画卷。
　　少女吐息如兰，在二人心口有种异样兴奋感升腾而起。
　　上方的忧想要移开视线，不经意间视线从少女羊脂胸口下移，蓝白单薄睡衣上，两团足以让普通男人垂涎迷醉的雪白巨乳，随着呼吸起伏而不停晃动，荡漾出诱惑眼前男性的迷人乳波雪乳，而在那饱满胸脯上，两粒未曾开发的乳头敏感突起。
　　真叫人头大，忧在心里哀叹一声，他的腰正被少女正用象牙般的修长玉腿死死夹着，而且很难说出口，少女的小脚已经穿过上衣缝隙，钻进自己的裤子，抚摸着肌肤的同时，还在试图褪下自己的腰带。
　　“芙兰？”忍受着少女荡人心魄的酥麻娇喘，忧勉强打起一丝精神“快放手吧，已经可以了……”
　　“不～行”
　　芙兰看着青年头上的一小块红肿，噗呲的笑出声，在拂晓进来之前忧二话不说要钻床底，结果撞了个头昏脑涨，被自己一扯就进了被窝。
　　之后自己姐姐说啥，自己完全不想听，因为被窝的这个人可不安生，不仅被他分开两腿摸了个遍，自己还主动把他压在胸口，外面是可怕的姐姐，里面是自己的禁脔，都是自己熟悉的人，这种反差下竟然有种些微羞的矛盾感觉。
　　不知何时，躺在下方的芙兰跟忧直视，散发妖异的妩媚笑容中，闪烁着惑人眼目的魔性魅力。
　　“忧，我有种奇怪的感觉～”
　　“我也是，不过明天给你带两本生物学的书，你就知道是什么了。”
　　“唔～”少女一用力就挂在青年胸口，果然，力是相互的。
　　明明前段时间芙兰还是有些干靡瘦小，现在已经截然不同了，光是丰腴的光洁肤质，就已经比她的姐姐们不逞多让。
　　甚至因为眼中的妩媚风情造成的极大反差略胜一筹。
　　忧现在趴在床上，身上还挂着芙兰，起也不能，退也不是。
　　更要命的是小伙计已经有了反应，顶在女孩胯间，被对方用丰满大腿挤压，一股股刺激让他冷汗直冒。
　　“忧～我想和你……”
　　“我已经有喜欢的人了！”
　　“诶！”
　　芙兰一怔，脸上情欲如潮水般褪去，心中想到某人的身影，此时要是再进一步，会不会对那个不知情的人不好。
　　忧察觉少女力道减弱，急忙抽出两手，从对方腋下穿过，按住对方双肩把她和自己分开，只是两腿却无能为力，用堪比蝎子求偶的态度钳住。
　　“本来这种事情就已经过了[礼数]的限制……”
　　就算忧和芙兰在幼年是玩伴，现在长大之后，也该尽到雾之大陆的礼数，尊卑有别，忧本身已经犯了大忌。
　　“但是这里是弥撒亚吧！忧也是教国的人，应该遵守的是这里的礼数。”
　　听着芙兰安慰，忧苦笑“但是这里的礼数，王室子女在结婚之前必须保证处子吧，而且一夫一妻制，像我这种人，芙兰……”
　　自卑在言语中蔓延，自己吃了别人这么多豆腐，已经是扰乱礼数，更何况自己心中已经有了人选，还在和别人搞暧昧。
　　而且两人的身份相差本来就大，自己还一味的接近对方。
　　忧忽然一阵心痛，自己一直以来的行动，会不会有种利用少女的目的，自己办不成的事情，影响别人让别人来办，是不是太虚伪。
　　心中安耐不住焦躁，手掌上微微用力。
　　“啊……”迷乱中的女人发出痛苦的呻吟，却更增加了另类的诱人风情，眼眸幽怨地看着他“忧！果然没有变呢！还是那么为人找想，但是想的多了，总觉得，忧是在封闭自己……”
　　“呵呵，现在怎么变成芙兰在开导我了。”
　　“谁让你一直是死脑筋，不过，迷茫的忧……”
　　迷茫没有错，任何人都会有迷茫的时候。
　　芙兰忽然想起拂晓临走时说的话，结合刚才忧明显自卑的自述，缓缓问道“忧？你有梦想吗？”
　　“有的，我想让大家过上好日子，但我……”
　　“这样就够了，我跟忧没什么不同……”
　　深秋的时节，红枫也察觉现实前进的历程，把自己灼热沸腾的朱红迈进下一阶段，耀人夺目的金黄淋漓全身，象征着自己已经完成这一年的任务，足够有骨气面对凌冽的寒风。
　　跟下定决心的红枫不同，在[弗雷]南部的森林中，各式各样的松柏还在跟苦苦劝说的秋风作斗争，张开针一样的叶子漫天挥舞，仿佛可以用它刺痛对方。
　　白桦树，七叶树，还有早早褪去清脆叶子观战的果树们，饶有趣味的看着这倔强的一幕，一年又一年，这种场景上演了很多次，只是不知这次的寒冷冬日会如何演义。
　　复杂的森林环境，浓郁肥沃的土壤，几乎可以让任何树种在此繁衍生息，当然，只要它们能顶得住象征久远冰之国的寒冷冬季。
　　那是和雷斯卡特耶一样古老的国家，政权无数次的变更，天空中飘扬的国旗升升降降，皇冠沾染的鲜血依然猩红。
　　如今更够见证它的，是和雷斯卡特耶合并一体的文化，倒不如说是在这个土地上两个朝代的合并，它们在一起用数千年时光的积累，打造了一个与绝大多数国家迥异的特性。
　　就比如在教会逐渐鼎盛的今天，哪怕是教会再怎么排斥名为[精灵]的生物，讽刺受到魔王影响的她们为魔物，在这个教国依旧允许[精灵]的存在。
　　甚至可以在仪式上赐予她们勇者的称号。
　　清晨，忧跟芙兰骑着骏马漫步在林间，自从和雷恩打好关系后，雷恩就经常对二人偷跑提供帮助，就连坐骑都升级成了高大健壮的优秀军马。
　　其实这里的树林里并没有特意修建的车道，只有一条隐约可见车痕的小路，黑腐的落叶发出泥土般的味道。
　　地面上被秋风剥离水分的枯叶发出脆响，因为马蹄的踩踏，割裂，粉碎，进而变成碎屑。
　　芙兰没有因为那晚而改变态度，反而比起以前更加精神了，在饿补几日书籍之后，主动提出让两人的训练场合从往日城外的小树林转进到南部的[暗精灵之森]。
　　雷斯卡特耶最大的森林[暗精灵之森]，也是雷斯卡特耶特有松柏的唯一出产地，以类直角三角形坐落在东南国境，北部直角位置直至王城[弗雷]，直角两边向东南不规则延伸，一直到达内陆海和一小段平地构成海岸国境线。
　　南部锐角刚好和三关之一的[叹息之墙]链接，占地大的惊人，是天然的边境线。
　　至于为什么是这样的构造，这还得问问建立暗精灵之森的精灵们了。
　　据说她们是雷斯卡特耶初代国主最坚实的盟友，同样发源于冰之国，拥有极高的智慧，悠长于人类的寿命，虽然性格上略有瑕疵，但她们对世界大局观还是有独到见解。
　　不然高傲的她们也不会主动和人类合作一起对抗魔王。
　　“为什么突然想要来这里的森林？”
　　“因为姐姐说在这里好像有好玩的东西。”
　　闻言，忧露出什么都懂的表情，那天晚上他被肉团夹得很紧，受到压迫的耳朵根本就听不清，不过结合芙兰前后表现，他也能知道的差不多。
　　“拂晓大人不会是说在这里的森林里有[罗帕]或者别的魔物吧。”
　　芙兰说道“你怎么知道的？”
　　青年哈哈一笑“你让我找的书都是有关魔物的，凭你的好奇心，你肯定想出来见识一下。”
　　其实还有可怕的一点，如果是拂晓故意说给芙兰听的呢？
　　罢了，恶意揣摩别人本来就是不对的，况且忧本身也有安排。
　　“嗯，忧你也真是的，我的想法都让你猜的差不多了。”
　　话是如此，忧还是没能全部想到芙兰的想法，芙兰对此十分得意。
　　即便每个季度都会组织队伍对暗精灵之森进行讨伐，暗精灵之森的边缘还是会出现一些魔物，比如身体由魔力组成的[元素精灵型]的四元素精灵，处于实体和魔力分界点的[半液体型]的史莱姆，实体魔物应该是昆虫型居多，其次是兽人型，植物型。
　　身体和魔力挂钩的魔物都会受到魔力浓度影响，而且只要不是自身实力过强，魔力稀薄的地方魔物自身也不会太强。
　　“因为已经是秋天，昆虫型基本都回到自己巢穴过冬，其实就算不过冬也不会来森林外部。”
　　忧又说道“植物型和兽人型就别想了，两个也都不太可能在森林外部，因为大部分植物型都不能移动，不可能躲过讨伐，加上魔力的缘故在魔力稀少的地方也很少见。至于兽人型，他们的智慧虽然简单，但也知道危险，一般不会冒着丧命的风险来外部抓人。”
　　熟悉自己的往往是敌人，这点魔物和教会也一样。
　　每一次冲突和偶遇，无论胜败，最重要的就是情报的传递，在如今没有大规模冲突的冷战时期，双方都在努力的研究对方，企图在下一次交锋中取得优秀战果。
　　在新魔王换代后，教会虽然明面上没有对基层民众宣布魔物产生的变化，但为了战胜对方，还是组织学者们进行了大量研究，对它们的种族和习性进行了细致的划分。
　　总结出的资料甚至比魔物自身的研究更加详细，而这些机密资料一般都存放在防范严格的设施内，供那些进行讨伐计划的高层参阅。
　　而忧则是从小听那些贫民区和部队前辈们耳渲目染的经验，才有一部分那种知识。
　　“但是要论危险性，你要千万注意兽人中的狼人”忧严肃的说道“她们这种传播性极强的魔物，不仅仅群体行动而且特别善于森林，平原活动。一旦被咬伤，抓伤，得不到及时救治你就会变成狼人。”
　　“总觉得好危险啊！我有点后悔任性让忧来这里了。”
　　芙兰捏紧缰绳，她的目光四处游离，想要转移自己的注意力。
　　可是她发现无论如何她的目光总会不自觉的回到忧的身上。
　　心中有的一点点迟疑，希望可以得到男人的回应。
　　“别那样想啊！”
　　忧看出芙兰的犹豫，他总是对人那么了解，一如既往地温柔回答“我找了个很可靠的向导，但是你见了她可别有太大反应，而且她打招呼的方式很特别。”
　　正说着，忧在一片灌木丛停了下来，并且翻身下马，走到一棵矮树前，手脚并用爬了上去。
　　“忧？你在干什么？”芙兰也跟着到了树下，看着忧蹲在树枝上对自己笑。
　　在小时候他和芙兰就是这么相遇的，并且和另一人带着她认识别的朋友时他也是这个表情。
　　“她在这里设了结界，不上这棵树就进不了她的家门。”对着满是荆棘的方向忧挥起了手，看得出他做这种事情很娴熟了。
　　秋末的阳光并不伤人，只是有些微微的燥，连带着树林中的风也发泄着自己的不满，每一次吹息总会在森林里带走不多不少的水分，让森林铭记自己撒娇的行为。
　　一支半透明的箭，擦着忧的左脸颊直插进身后的树干，哪怕树干上已经布满它密密麻麻的吻痕，它还是毫不犹豫的把自己镶了上去。
　　芙兰这才发出惊呼，已经晚了，就算有着勇者级别的实力，面对真正的勇者还是不够格。
　　随后一道倩影轻轻落在忧的面前，即便从下方也能看出，那是让人羡慕的高挑身材。
　　“什么啊，我还以为是谁呢！原来是你啊，站的这么显眼”少女精致柔媚的脸颊上满满的不爽，不屑的语气脱口而出“小心我手一抖把你射个透心凉。”
　　以绿色为主体的甲胄外衣和秋季有些不搭，但只属于少女的娇嫩肌肤却是她最华丽的外衣。
　　尤其是裙摆下露出两条丰满的雪白玉腿，明显优于人类的美丽姿色。
　　“是、是”忧轻松的笑着“但是普利的箭术比以前更好了，我超开心的！”
　　“超开心什么的！这种客气话我已经不想听了！”女孩用手指给自己一侧马尾打着弯，用这种习惯行为掩盖话里的欣喜“说点更实在的话……”
　　伸出手试图拿去女孩头上的枯叶，结果却被对方用手打开，忧只能无奈的说“要是夸你漂亮，肯定会把我一脚踢下！哇！”
　　果然如忧所愿，被那少女一击踢中，背朝后掉在地上的枯叶堆里。
　　“真啰嗦啊你！没什么重要的事就不要转移话题啊！”
　　少女的话出乎意料地冰冷，芙兰因为她的动作惊呼，不过对她没别的太大反应，只是赶紧冲进枯叶堆翻找，就像一只寻找坚果的松鼠。
　　对忧熟悉的两人心里其实都没有太过担心，别说这两米的矮树，就是把忧从十米的楼上扔下来，脑袋着地也不见得破皮。
　　毕竟这种事小时候经常发生。

第13章 无谓者无识可知
　　气愤！
　　少女啃着手里的半透明糖果，一种用雾之大陆的烹饪方式制作，被称为[牛皮糖]的食品。
　　“气死我了，我看你是故意气我的！带别的女人来这里，跟人出去玩？哪有这种任务啊！”
　　把手中的糖放在嘴里大嚼，名为普莉美拉·康秋瑞特的女孩在空荡荡的房间里发着牢骚。
　　往常厌恶人类的自己，不会跟除了他以外的人接触，因此教团的任务都由他来跟自己联络。
　　本来那晚由别人给自己发信息出去执行任务，这种事就已经足够火大，没想到一个多月居然只是跟自己用信件交流。
　　而今天居然一见面就带了别的女孩子来这里……
　　“好过分！我看你是把那时候的事情全忘了！”又拆开一包包裹，那是男人这次送来的礼物，少女气愤的拿出其中的饼干狼吞虎咽。
　　“唔！噎住……”
　　普莉美拉拿起一旁的水杯，臻首微扬，清水一股股的顺着喉咙流下去，垂腰长发摆动，露出尖长的耳朵，那不是人类应该有的外貌。
　　可以确定，尽管有着和人类相似的外貌，少女并非人类。
　　屋内几束金色的阳光照射进来，满是木制的家具给人一种融入自然的感觉，而在衣架上放置的盔甲、武器，都雕刻着一对圣翼装点圣十字的徽章，那是标志少女属于[雷斯卡特耶]勇者的一员。
　　能够被[雷斯卡特耶]教国承认属于勇者的非人生物，只有[精灵]。
　　这么一来她的尖耳朵和明显超脱俗世的美貌就能够解释的通了。
　　只是她此时有点心绪不宁，顺通喉咙之后，就开始对着窗外发呆。
　　在紫色眼眸中闪耀的是往日的时光。
　　还记得离开故乡之后，听说[雷斯卡特耶]允许精灵居住就来这里谋生，结果到了之后才发现这个国家已经接受教团教义，开始排斥非人生物。
　　明明同盟契约还在……
　　普莉美拉的父亲是人类，她是人类和精灵的混血，半人类半精灵，即便在新时代精灵受到魔王影响，全部变成了雌性，可是她们和人类的受孕的第一胎有很大几率产生这种拥有人类血脉的神奇造物。
　　这是对魔物魔力的抵抗，也是精灵对契约的坚持。
　　因此无论按照同盟契约的任何一条，她都是可以成为雷斯卡特耶的居民。
　　为了寻找母亲不惜和族人反目也要喜欢父亲的理由，普莉美拉·康德瑞秋在这个国家停下了脚步。
　　起先十年以为每个人类都会像父亲那样和蔼，为了见到他们露出像父亲哪样的笑容，普莉美拉拼命工作，刷碗、打扫街道、搬运货物，甚至处理一些别人不愿意处理的脏东西，她都拼命地奉献劳动力。
　　只是处在教国转变中的[雷斯卡特耶]还给她的只有日渐冰冷的眼神。
　　用土墙拼凑的房屋，每一次强风都有可能把它吹倒。
　　但这又能怎么样？
　　精灵只要一杯水就可以十几天不用进食，还可以稳定发挥超过人类的体力。
　　有着一半血脉的普莉美拉虽然在这个方面打了折扣，也是一个窝窝头干七八天的优秀劳动力。
　　其他方面也一样，一件单衣就可以应付春夏秋冬，每天只休息一小时，其余的时间全部用来工作。
　　她只想努力在这里生活下去，哪怕只有一点也好，让她找到自己想要的就行了。
　　然而一味的奉献，只会让更多人以为普莉美拉好欺负而已。
　　加上教团在教国的布道，居民们对教国教条的学习，人们渐渐认识到了这个女孩和自己的区别。
　　魔物，潜入这里别有用心的魔物，不然她为什么只要那么点工资，开销那么少，还那么勤奋。
　　肯定有什么阴谋。
　　少女体型的普莉美拉正因为日渐长大的身体而高兴，因为这样就可以更容易收拾欺负人的恶霸了。
　　尽管他人都在用异样的眼神看着她，少女还是坚持为别人服务，每当那些恶霸被她送进监牢，她的心里只幻想着母亲和父亲相遇的一幕。
　　看她打人的时候下手多狠！果然是魔物啊，万一打在我们身上怎么办？
　　终于有一次普莉美拉抓住潜入自己家的盗贼，当时那个盗贼正因为家徒四壁暗骂晦气，两人扭打在一起，周围居民并没有帮助普莉美拉，而是抄起棍子打向了她。
　　“骑士大人怎么会是小偷，肯定是发现魔物的阴谋！”
　　遵守八美德的骑士后代怎么会做违法的勾当，普莉美拉不可置信的看着那些为盗贼辩护的邻居。
　　那一次自己被打的头破血流，而且是自己第一次让小偷从手中逃跑。
　　之后就算普莉美拉再怎么努力工作，像往常一样打倒恶霸，迎接她的也只有无数谩骂和排斥而已，比家乡的冷战还要过分。
　　好冷啊！普莉美拉隐约察觉到什么，但她不敢去想，生怕会污染自己的内心。
　　终于有一次自己再度和那个盗贼相遇，那时候他身穿甲胄，威风八面。
　　正骑在马上用鞭子抽打一个小孩。
　　普莉美拉上前抗争，轻易把他扯下马，然而后者已经成长了不少，继承了家族，羽翼已经丰满，喊来了下属们一起围殴她。
　　“我！普莉美拉绝不低头！”
　　自嘲的喊了出来，内心的坚持却像泄了气一样。
　　又一次，普莉美拉将他们全部打倒，接下来，应该就是居民们的棍棒了，如果打过来，自己就把他们也像对待盗贼一样打倒。
　　“这里没人喜欢你！你这个魔物！”
　　冲过来的人大概有几百个吧！
　　想到最后普莉美拉还是没下去手，因为害怕一下手，曾经的自己就回不来了，再说挨一顿打，当作在这个国家的饯别礼也不错。
　　“我喜欢她！你们不要打她了！”
　　那是把自己压在身下的孩子说的话，明明刚见面不到半天而已。
　　以为只要说[喜欢她]其他人就会停手了吧！身上骨头几乎断尽的普莉美拉似乎知道为什么母亲对父亲死心塌地的理由了！
　　啾啾啾！
　　一阵鸟鸣打断了少女的思绪，是树林常见的鸟儿，此时正在窗台上对着普莉美拉叽叽喳喳的叫着。
　　因为精灵的能力，普莉美拉可以和森林的物种有一定心灵上的交流，她经常用这种方式和森林沟通，因此当鸟儿表达出自己的意思之后，普莉美拉有些慌了。
　　“在他们附近有魔物出现？”
　　急忙穿带上盔甲，拿出自己制作的宝弓和各种刻有精灵符文的武器，在鸟儿的引领下冲出住所，直奔森林深处而去。
　　***
　　我不是带来和平，而是带来刀兵——圣言
　　森林中有很多废弃哨站，曾经是战争遗留下的产物，随着和平到来，不愿花大价钱维护的它们，变成了断壁残垣，失去了价值，在风雪中沦为废墟。
　　“果然，那个勇者所用的源初魔力并不是自然形成的，而是被人强行制造，所以她不是王室也能够用那把剑。”
　　蜷起四肢撑地，翘着小屁股的髻年女孩像小羊羔一样在地上爬动，脸上还带着一副覆盖眉毛的特种眼镜，显然她在进行一样特殊工作。
　　把地面尘土用小刷子刷开，露出地面一层白霜，用钢锥轻戳，地面以下居然硬如磐石。
　　刷子是矮人工匠用特殊技艺打造，专门用来扫去碎石尘埃，查看雕刻宝石的特殊工具。
　　女孩一旁的长条形立方体很有金属质感，青铜色的表面打开几个暗匣，像蛇一样伸出发光的金属绳索，末端还有些闪着电光的金属片，根据女孩的想法自动直接插在地面冻土上，而那个奇怪的立方体上面又弹开一些玻璃镜片，诡异的文字在上面不断闪烁。
　　“我得快一点，晚回去会让库洛发现的，一个人偷跑……”
　　女孩自言自语了一句，把眼镜放入暗匣之中，立方体迅速变形，多余的东西收入进去，每一个面都变得像镜面一样光滑。
　　让人吃惊的是，收进去的东西其实大于立方体自身原本的体积。
　　女孩起身把长方体背在背上，娇小的身子配上金属质感的装备，给人一种野兽和美女的反差感。
　　粗布衣服上的尘土，还有脸上的污迹都掩盖不了她的美丽，这是个非常漂亮的女孩，精致而惹人怜爱的精致小脸、润泽细腻的皮肤、清澈的大眼睛和柔软红润的小嘴样样都堪称完美。
　　很难让人想象给人这种感觉的她，只是一个外表七八岁的女孩子而已。
　　“……后来，我和普莉美拉就被莎夏姐带回去了，当时真的好险，脑袋一热就冲过去了。”
　　是男性人类的声音，女孩听到后明显吓了一跳，环顾四周树林，白桦树长得很高，底下空间没有多余事物并不适合藏匿。
　　而且有马匹的响动，要跑的话，自己的小短腿肯定跑不过……
　　“原来普莉美拉和忧认识很久了……”
　　在女孩犹豫不决时，另一个声音从那个方向传了过来，她心中一喜，有女人就好办了，从裤兜里拿出粉色药瓶藏在身后。
　　那两个人正是从普莉美拉住所出来的忧和芙兰。
　　虽然向普莉美拉解释了来龙去脉，希望能请她做二人的森林向导，结果还是被无情拒绝了。
　　这很正常，你让一个对自己有点意思的女孩做电灯泡，这谁受得了？
　　芙兰和普莉美拉很像，都是对拒绝和外界接触的类型，忧很希望能够让她们能够走出心里的阴影，重新振作。
　　“是啊！其实也只有七八年，她从那时开始好像就没变过，无论是外貌还是外表。”
　　纯种精灵每一个时间段寿命是逐次增长的，除了早期的幼儿到青少年变化明显，在成年以后基本维持不变。
　　“既然和你认识那就没办法了，我们去第四哨站看看怎么样啊？”
　　“有点远了啊，不过哪里也算是军事驻地，芙兰怎么想去哪里？”
　　“只是想看看那些勇者而已。”
　　芙兰有些异样的神情并没有让忧起疑“我听说第四哨站的勇者们以前是属于一个叫[落叶]军团的，后来军团没落后统一改建，成为了驻扎在这里的警卫员对吗？”
　　忧回答“他们中很多以前是王室的护卫团，结果十三年前被诺丝库里姆打残后就一直开始走下坡路，派遣到森林中当警卫队，要不是军团建制是在圣索菲亚大教堂宣誓过，估计早就被取缔了。”
　　芙兰继续说道“为了向国民证明自己，一直都在执行风险度高，没什么回报的任务……”
　　忧点头确认，正谈话间，看见一个背着奇怪立方体的女孩站在路边。
　　即便是路线附近，也不该有孩子在森林中游荡，忧和芙兰都注意到了她。
　　“好小……”芙兰因为女孩的幼小而惊讶“是和队伍走散的吗？”
　　忧皱了皱眉，脸上依旧带着微笑“也许吧，但要是把这么可爱的孩子遗忘的话，那父母也太不称职了。”
　　两方人对视，那女孩外表怯生生的，还向后挪了一步。
　　“你好？我是芙兰，这是忧，你能告诉我你的名字吗？”芙兰亲切的打着招呼，不过忧有意无意夹在两者之间，把她和小女孩隔开。
　　“莉莉……莉莉薇儿”
　　芙兰在马上有些兴奋的拍手，她没有下马，只是突然转向忧，问道“忧，你看见了吗？她好可爱，你还有钱吗？”
　　好家伙，自从那次撒币的经历之后，芙兰只要出巡必然会撒币。
　　忧劝解道“芙兰，不是每个人被那种讨赏对会很开心的。”
　　如果钱被人故意撒在地上，然后让人去捡，那个人会开心吗？还是说居高临下看着那些人出卖自尊会很有优越感？
　　其实双方根据场合，人物之间也各有不同，毕竟有时候尊严也是明码标价的。
　　忧翻身下马，慢慢走到女孩身边问道“小妹妹，你是哪里人？”
　　芙兰忽然开口道“忧？我记得你说过只要有动物特征的都是兽人型魔物吧？”
　　忧扭头看去，疑问的说“怎么忽然问这个。”
　　姑娘眉头一挑“那样的话就不用担心魔物化的问题了啊，外表看上去和绵羊人一样的兽人魔物应该没多大威胁性吧。”
　　人类魔物化的常见类型，也就是魔力侵蚀，兽人型里也就狼属的狼人传染性最快，其余的如[灰熊][猫又][兔人]这种兽人型即便是被抓伤咬伤，也很难变成魔物。
　　而芙兰所提到的绵羊人就是兽人型的常见类型，魔力侵蚀的传染性很低，就算和她接触也不会因此魔物化。
　　当然要是男性被抓住侵犯个十次八次，想不变都难。
　　莉莉薇儿紧盯着忧腰间的宝剑，两人的对话她听的很清楚，忽然插口道“才不是！很多魔物就算外表长的很像，她们的性质也是不同的，很多都可以说是趋同进化，好比阿拉克尼蚁和大蚂蚁的区别，尽管长得很像但虽然都是节肢、但是一方是蛛形纲，一方是昆虫，阿拉克尼蚁咬一口注入毒液很容易造成魔物化，大蚂蚁虽然也有兵蚁但效果差很多，普通工蚁也要一起生活很久才能造成魔物化，根本就不一样。”
　　滔滔大论，搞得对面两人一愣一愣的都目瞪口呆的看着她。
　　“懂得好多……”
　　“什么是蛛形纲？”
　　莉莉薇儿捂住嘴意识到自己走神了，扭头就想跑。
　　“喂！你等下”忧抓住莉莉薇儿的手腕，只觉得对面的小胳膊像棉花一样“自己在森林很危险的……”
　　“大哥哥放过我吧！我还小，禁不住你的大兄弟！”
　　“靠！你的语气误会大了！”
　　忧满头黑线，听见芙兰的偷笑，恨不得找个地缝钻进去。
　　“总之先告诉我你家在哪里，把你送回去。”
　　芙兰也说道“是啊是啊，让我看看你别的家人怎么样？”
　　女孩闹得更凶，她是自己偷跑出来的，要是带一伙人回去，事情恐怕会闹的更大。
　　莉莉薇儿回首就拿出一个瓶子敲在忧的头上，对方一时没有防备，玻璃渣碎的满头都是。
　　“额？这？”忧用手指拿起玻璃碎片，轻轻一捏就变成了粉末“虽然听说嘶吼雄狮有专门的假玻璃？难道这就是？”
　　假玻璃也有称呼道具玻璃的，一般用来演戏，用特殊泥土烧制，易碎，而且碎裂后不会割伤人，也有人用来假装打架，彼此用道具玻璃打的[头破血流]。
　　“你不会是幸福感爆棚的人吧？”
　　莉莉薇儿看见忧一点反应都没有，心里是又惊又喜，自己这么多年终于碰见一个理论中存在的案例。
　　“你是学生吧？先吃这个冷静一下”忧拿出兜里的糖果，一下塞到女孩嘴里。
　　女孩安静了下来，嚼着糖发出呜咽声“呜呜，这下完了，吃了陌生人的东西，要被迷晕拐走了……”
　　“这不是那种小药丸啊！”
　　又被人误解，忧颇为无奈“你是学生吧？是黑姿尔，还是圣索菲亚？”
　　在[弗雷]能够进行最全面魔物学教导的也就是[黑姿尔][圣索菲亚]两所大型学院，女孩能准确的说出魔物方面知识，肯定就是学生了，而且也有可能是贵族，不然平民以下可不见得能有这样程度的了解。
　　莉莉薇儿点头之后又摇头，忧见状说道“那就是别的地方来的学生喽，别担心，别看我们穿成这样，我们跟那些趁着人讨赏砍人的骑士不一样的。”
　　忧看见女孩一直盯着自己腰间的剑柄，以为对方在意的是骑士砍人的行为，不过自从她用瓶子砸自己之后脾气就缓和了很多。
　　虽然是小孩子但毕竟是女人啊，脾气就像猫一样。
　　“真是的，忧你怎么看谁都宠啊”芙兰自始至终都没下马，还在马上吐槽。
　　“老爸说[穷养儿富养女]，对女儿要宠一点才好啊！”拉着莉莉薇儿的手早就已经放开了，只是这女孩睁着那双大眼睛看了忧一圈又一圈。
　　“大哥哥，你身上好像没什么吸引人的方面啊”女孩安定下来是好事，只不过这话就跟着[你是处男吗]对人有着同样的杀伤力。
　　“这个啊！能不能吸引人，我说了不算，有道是[千里马常有，而伯乐不常有]”忧又拿出所谓的[四灵]理论。
　　“千里马我知道，伯乐是什么马？”芙兰依旧坐在马上，不过她的手可是放在剑柄上的。
　　“那不是马……”忧扶额，正要解释的时候，莉莉薇儿发话了。
　　“[四灵]的谚语吧，千里马与伯乐，就是一双慧眼识人才的故事。”
　　“果然懂得好多啊。”
　　忧有点高兴了，除了那个阿维斯塔和自己在四灵方面探讨过两句，其他朋友听的时候都表示自己听的不懂，甚至当乐子看，完全不往心里去，因此有人和自己讨论，别提多开心了。
　　“可是我想说的是，像大哥哥这种人不会引起魔物兴趣的……”
　　***
　　雷斯卡特耶东面大海西有群山，本身地理位置特殊，形成独有的季风气候，沉积水分滋润土地使其更加肥沃，初代勇者手持[源初]圣剑收复这片土地后，当即在此立国用来抵御魔物侵扰。
　　聚集的勇者们在这里休养生息，传师受徒，因此产生了大量勇者。
　　在这勇者们创造的国家，所做作为也只是为了民众平安生活而已，可惜有人的地方就有世俗，长期让一族把持朝政终于滋养了腐败。
　　原因自然是[圣战]之后的长期和平，让掌权者终于有闲暇时光思考别的事情。
　　先是把权利牢牢紧握，再用权利把那些不想听的声音全都驱逐出去，之后就可以安安心心的享受生活，逗鸟弄鱼好不快活。
　　原本魔物这种强大的外敌，其嗜杀残忍的性格时刻威胁着掌权者们的内心，让他们生怕一个做不好就掉了脑袋。
　　可新时代不同，魔王换代后魔物的行事作风发生剧变，不再杀人吃人，甚至还会帮助人类发展。
　　雷斯卡特耶已经数百年未曾有过魔物入侵事件，反倒是周遭小国难抵魔物骚扰，纷纷向其求援，小弟有事大哥不能不帮，可是世俗中岂有吃白食的道理，而那些为民奋战的勇者又怎么会难为那些受苦大众呢？
　　这时掌权者有了一个好点子，那些勇者选举来监督国家的议会早就被其渗透，按自己想法加一改革成为了元老院，不论做什么事只要推出[元老院]就可以表示这是大众的想法。
　　[元老院]们想到了一个很好的目标，[教会]作为众神信徒苦渡众生，加上是民间势力，正好可以给他们做一个很好的表率。
　　报酬，税金，契约。金钱，权利，土地。
　　各种交易方式层出不穷，掌权者看到众多收获自然乐的开花。进入元老院的教会代表也露出心满意足的笑容。
　　如今时过境迁，那种政策的果实已经结下，正静静蛰伏在王城[弗雷]之北，广无人烟的荒芜之地中。
　　巨大而洁白的岩石砌成的墙壁，是它的外围。在神力的加持下，即便最恶劣的天气，也无法在上面留下半点污秽的痕迹。
　　内部是繁华的都市，繁荣程度丝毫不弱于王城，是众多附庸家族为了取悦诺丝库里姆诞生的权利舞台，中心内城被圣冰华骑士团重重庇护，独属于诺丝库里姆家族的堡垒。
　　外部是数不尽的村庄，这里居民以居住在此为荣，作为居住于此的朝圣者只为每日见到圣冰华和众多权力者而苦行。
　　“什么是贵族？脚下不踩着几十万甚至更多的贱民，你凭什么而贵？”
　　元老院三大势力之首，教会总代表，碎口唾沫就能让[弗雷]颤抖。
　　“圣女大人，有什么事情可以在会议上提起，不必如此拐弯抹角。”
　　隐秘的会客室内，司祭霍林斯·诺丝库里姆正和圣女进行秘密会议。
　　“这件事情当面说恐怕会让司祭为难，所以要先询问您的意见，如果您不同意这问题就不会当面问了。”
　　霍林斯眸子一闪，心想自己的什么事情能让圣女先考虑自己的想法？
　　也对，如今自己手握大权，女儿又是最强勇者，总教自然要优先考虑自己。
　　“如果是为了总教，我自然全力以赴，请圣女明说吧！”
　　圣女说道“总教收到神谕在中央大陆和巴利安七皇国正式开战，希望司祭大人可以将威尔玛丽娜调入总教麾下，征讨七皇国。”
　　居然是[调入]而不是派遣一类的词，内部调动，这摆明了是将威尔玛丽娜一借不换了。
　　诺丝库里姆是凭着大量勇者的底蕴，潜移默化影响王室和上层逐渐得到权利，原本打算是把威尔玛丽娜打造成象征物驱使，等时机成熟作为家族附属品拿下王室，只是没想到她被源初圣剑选中，加上在战场活跃的功绩，加快了这一进程。
　　原本计划成果有没有她都无所谓，只是就像徐徐渐进的游戏玩家突然开挂一样，无论任何事，只要把[最强勇者]往前一推，所求所需无往不利，毫不夸张的说已经超过当初成果的预计。
　　虽然这种架空国家主权的行为和总教默许有关，只是此时对方空手套白狼的操作……
　　“威尔玛丽娜作为神的使徒，为总教出力自然义不容辞，我这就通知元老院进行公选，选出合适的勇者一起前往”
　　圣女听了之后，司祭的意思她怎么会不懂，要进行公选，就是投票表决呗！只要在投票上下点功夫，威尔玛丽娜走不走还不是司祭说了算。
　　“这样啊，我这边正好也有些事需要去办，等几天后再看结果吧。”
　　“好，不过几天后的舞会，圣女大人一定要出席啊。”霍林斯有意无意的瞟了一眼圣女被法袍束缚的果实，脸上挂着标志性的笑容。
　　起身将圣女送出门，望着马车远行，霍林斯在门前驻步许久，心中心思几度掂量，这个圣女居然没有拿等量价值的资源来换取，就算拿不到等不到等量资源，让自己名誉上拥有管理全北域教会的权利也是好的啊，对方竟然什么也没提。
　　“看来枢机的位置还得自己来。”
　　马车内，弗雷德丽丝往外看了一眼，确认离开诺丝库里姆住宅后，对圣女和一旁的阿维斯塔说道“已经脱离对方的感知范围了，放松下吧。”
　　闻言，圣女食指交叉，皓腕反转向上伸展，并不顾及让法袍露出白皙肌肤，伸了个不重形象的懒腰，一旁的阿维斯塔伸出手，用拳头锤了锤对方侧背，缓解下因为长久坐姿导致僵硬的腰肉。
　　“抱歉了，丽塔，让你继续演下去。”
　　“没关系，这也是为了安全嘛，不过还好诺丝库里姆没有让我签个什么字据，签了名就全都露馅了。”
　　契约分很多种形式，地契，收据，只要向神明祈祷获得回应，就可以让神明做见证，签下证明双方身份的证物，就可以让契约生效。
　　这也是这个[圣女]害怕的情况，代替的签署不能算数，还会引发虚假契约反噬的情况，要是平常人也就罢了，关键是让人知道总教使者是个赝品，还堂而皇之进入神圣殿堂跟重要人物签约，不论是总教的声誉还是契约方，都是极大的损害。
　　“露馅？是白花花的肥肉馅？”
　　“死相！你才肥，要脱衣服你去脱！”丽塔撩开弗雷德丽丝的长裙，冰凉玉手伸向白花花的肥肉，让后者手忙脚乱。
　　“别看那老家伙年纪不小，可身上的那股味我多远都闻见了，也没准是个床上能手，保准把你收拾的服服帖帖……哎呦！”
　　蓝发美人阻拦不及，还是让两条泥鳅滑进内侧，受惊的肌肤让她耳边染上樱红，只能夹紧双腿对抗对方更进一步。
　　“真恶心透了，那种下半身思考的男人怎么还不变夜魔，让我一刀劈了他。”
　　丽塔收回变温的双手，厌恶地说道“如果霍林斯能够听话点这事情就好办多了，也不想想红衣主教都是教皇亲自任命的，真以为凭着威尔玛丽娜就可以为所欲为啊。”
　　“好啦，不闹了，就知道霍林斯是这个态度，大家觉得该怎么办？”
　　弗雷德丽丝露出温和的笑容，右手隔着滑顺丝绸抚摸左腿，长发绑成宽松及腰的麻花辫，曼妙身姿靠在座椅上也有一番倾城妖媚。
　　阿维斯塔说道“怎么办？凉拌啊，难道我们要绑着她回去。”
　　蓝发美人听了之后，叹了口气，充满英气的姣好绝色竟然有一丝无奈“不过她的实力确实担得起第一勇者的称号，在我见识过的人类中，只有护教四骑士能和她媲美”
　　“眼下还是先把这里教会的事情办了吧，那三个公主都不是省油的灯，任何一个上位，都必然会拿教会开刀。”
　　“可是看那种腐败程度还不如砍掉重来。”
　　“还得看看该怎么砍了，如果留下个坏印象以前的努力都会白费。”
　　“所以我准备了一个狂信者……”
　　闻言，弗雷德丽丝和丽塔一脸疑问的看着阿维斯塔。
　　***
　　听见莉莉薇儿的话，忧感觉并不奇怪，笑道“那不是很好吗？魔物不就是会因为男性品格采取不同态度的吗？”
　　魔物不会因为男人身体的优劣对其有贬低和赞美的想法，但是对那些拥有珍稀体质，或者大量元精的人多少还有些希冀的，希望成为那种人的妻子。
　　至于他们的品格，只要别是十恶不赦的渣男，在她们眼里都是可以改正过来，变成五好青年。
　　莉莉薇儿回答道“话是这么说，大哥哥的内心也太过平淡了，既没有野心，也没有什么远大抱负，而且体内元精也不多……这也未免太少见了……”
　　此时小女孩的眼睛看向忧的时候充满了好奇，接着说道“没有任何瑕疵的完整素体，这样的人类。”
　　“这样的评价还是第一次。”
　　忧起身，他人的评价对他而言，从来都只是参考的态度，只是从未听过的评价让他感觉新奇而已“好啦，接下来送你回家吧，我们该往哪里走？”
　　“唔～要是回去的话，你和芙兰肯定会被别的姐妹们安排的。”
　　小女孩嘟囔一句，实在不知道该怎么开口阻止二人，因为她的性格本来就软弱，一时拿不定主意，再抬起头时却发现忧在一旁抚摸着地面。
　　“忧？”芙兰也下了马，走到忧身边“怎么了吗？”
　　忧不言，只是默默抽出自己的佩剑，右手握着剑柄，左手五指轻轻抚摸剑面，对着地面猛的插了下去。
　　地面像化开的冰面一样扩散出现圆桌大小的圆形，接着一层白雾散发着与季节相悖的冰冷气息从地面袭来。
　　“哎呦”忧急忙带着两人跳开，回头看时那把佩剑已经裹上一层白霜。
　　秋季的上午气温在太阳的照耀下应该正在缓缓提升，可是这片森林因为冰霜的出现，温度骤然下降。
　　“好厉害的魔力量……”芙兰已经找不出什么话来形容了，魔力看破之下圣洁颜色的魔力正从地面喷涌而出。
　　忧说道“是大型魔法术式，是威尔玛丽娜的。”
　　“过来了”眼看白雾不断蔓延眨眼已经延伸到几人脚边。
　　“别担心，那个结界更胜一筹，很快就会修复的。”忧刚刚说完，地面的开口就恢复如初，只剩下地面的雾气，还有插在地面上的佩剑。
　　“这里是发生过战斗吗？”
　　芙兰看向忧，她一直是和忧进行的战斗训练，并没有直接接触过生死搏杀的战斗，但是多少也对其有点了解。
　　“是的，而且看这个程度，恐怕是她释放了能把整个森林都冰封的魔法，但她为什么没有解除这个魔法？”
　　心中大感诧异，根据以往的经验每次威尔玛丽娜战斗完之后都会解除自己的魔法，防止余波伤害到别人。
　　在王都可没有听说过附近有她跟人战斗的消息。
　　看这结界应该是有人故意安排的。
　　总感觉情况有点不妙，还是别离王都太远，回去把事情上报才对。
　　“忧哥哥，你是怎么做到的？”
　　莉莉薇儿抓住忧，兴奋的问道。
　　她知道设下隐藏结界的是谁，要不是自己的工具被那人改造过，平常手段根本察觉不到。
　　“简单的破解魔法啊，不过那剑是不能要了。”脚尖踢起一块石子打在剑柄上，后者立刻像玻璃一样碎裂，看来温度还在。
　　“唔”芙兰把眼睛看向莉莉薇儿，身子俯下去“你好像知道这个吧。”
　　“我？”小女孩连连摆手“我自己也不清楚，不过忧哥哥好厉害啊，可以告诉我你住在哪里吗？”
　　“不行”芙兰搂住忧的胳膊，态度亲昵“你怎么问这个问题，不是说忧没有吸引魔物的方面吗？”
　　莉莉薇儿哑然，然后带点羞愧的回答“话是这么说，当年的雷斯卡特耶还有如今魔王陛下的丈夫，都是根本不起眼的人类……”
　　“等等等等！”忧立刻摆出暂停的手势“魔王的丈夫是人类？”
　　“嗯，对呀，怎么了？”莉莉薇儿别过头“王配陛下就是斩杀上一代魔王，拥有[传奇]称号的勇者。”
　　这可是大新闻，忧只知道魔物是因为魔王是魅魔的关系才变成魔物娘的，至于魔王丈夫他可是一点都不知情，毕竟很多人都说[传奇]勇者是当年中计身亡的。
　　忧并不傻，听莉莉薇儿谈话内容，就已经猜到这女孩子不简单，恐怕不止是学生的身份。
　　教会高层、贵族王侯、甚至是隐居学者的后代？
　　只听小女孩继续说了下去“人们都以为战胜魔王的人必然是出身高贵，或者是什么被神明选中的天选之子，但这是错误的，无论是雷斯卡特耶还是魔王的丈夫，他们的出身都是再平凡不过的人类……”
　　这倒不假，人们总喜欢以讹传讹，三人成虎，把一件小事添油加醋，添加到事情的主人都不认得。
　　“所以……”
　　“所以忧是可以变强的对吧？”芙兰忽然插口“他可以变得像威尔玛丽娜一样强吗？我也能吗？”
　　忧笑道“芙兰你怎么啦，突然这么激动。”
　　只听芙兰回答道“如果忧或者我也可以变得和威尔玛丽娜一样强的话，就可以组建像圣冰华那样的骑士团，到时候再拉上威尔玛丽娜，我们三个在一起就没人敢把我们分开。”
　　“……”
　　忧只是干笑，他可是见识过威尔玛丽娜的实力，说句实在的就是把圣冰华除了威尔玛丽娜的人集结起来也打不赢她一个，当年雅恩帝国无边无际的军队，满天掩空的魔偶巨人，被她一剑削平，还是一只手撑住防护罩轰炸的情况，只是驾临战场就奠定了胜利的战局。
　　“理论上是可以的”莉莉薇儿说道。
　　就在这时几人被阴影覆盖，抬头看去，天空居然出现一大片乌云，而且速度极快，已经遮蔽了大半天空，而且冷风习习，这应该是夏天大雨将至的天气。
　　可现在是秋天啊。
　　折返回普莉美拉的住所是不太现实了，几人只能躲进沿路的哨站避雨。
　　很快乌云飘到哨站上空，看见闪电挥霍着无穷无尽的能量，闷雷仿佛是巨人在耳边的咆哮，优美的自然风情画在光与寒冷中颤栗、褪色。
　　不一时滂沱大雨就将阴阴沉沉的愁惨世界带落人间，风在窗户砖缝间穿来穿去，冷的很快，还好哨站内囤积着不少干柴，几人生起火，看着窗外风云变幻的壮观景象，给几人增添别样情调。
　　应该是刚才破开结界造成的魔力外泄，按经验来说这种雨来的快去的更快，吃顿午饭的功夫就会停了。
　　拿出准备好的腌肉和干粮，放在火边炙烤，还有一些准备好的豆子拿到两匹马身边充当它们暂时的吃食。
　　毕竟在寒冷的环境中有热气的食物和温暖的篝火，是比祈祷还有效的庇护。
　　忧递给莉莉薇儿一些冒着热气的羊肉，放在手帕上细细切成小块，便于小女孩咀嚼，后者尝了一块后，开心的吃了起来。
　　“咦？你吃肉没关系吗？那可是羊肉啊。”芙兰见后者吃的津津有味，忽然开口问道。
　　莉莉薇儿舔掉嘴边的肉屑，看了看手中的羊肉一脸疑惑，像犯了错一样怯生生的不敢回答“……”
　　“芙兰，这肉是早上准备的，小孩子吃了没问题。”
　　拿出手绢擦了擦莉莉薇儿脸上的油渍“没关系，饿了就多吃点，小孩要多吃点有营养的才能长大。”
　　接着又把自己的那份切成碎块放到莉莉薇儿面前。
　　“不是啦，我是想说那些魔物是怎么看待食物的，比如美人鱼会吃鱼类的肉吗？灰熊会吃熊肉吗？”芙兰又开始问问题了。
　　新时代之后，魔物们最喜欢的是元精这种生命能量，似乎对人类的食物也会摄取，但对于那些外表形态相近的魔物和生物，它们是否会相互猎食，以及同种族猎食的情况，这点教会方面还停留在旧时代的研究上，也就[会的]。
　　“会的啊”莉莉薇儿又吃了一大口“魔物和动物其实已经算是不同的生物了”
　　“原来如此，但我看书上说魔物之间会相互猎食吗？”
　　这次莉莉薇儿皱着眉头，一副厌恶的表情，嘴里的肉没有下咽，感觉很不想回答这个问题。
　　忧见状轻轻抚摸莉莉薇儿的肩膀，感觉对方像一只在雨中湿透的麻雀，温柔的说道“芙兰，你知道三大欲求吗？”
　　“[食欲][性欲]还有[求知欲]？”
　　芙兰看见莉莉薇儿的反应也知道说错了话，加上忧接过话头，先给小女孩道歉，又询问忧的问题。
　　莉莉薇儿直勾勾的看着芙兰，让对方浑身不自在，难道是答错了？
　　这时只听忧说道“求知欲是一伙文人加上的，我认为应该是[食欲][性欲]和[睡眠欲]也有一说睡眠欲改成求生欲。”
　　天空显得灰茫茫，砸在地面上泛起的水汽升腾到半空，仿佛在床上赤裸的美人披上性感薄纱，倾听主人临幸时的炫耀。
　　“无论如何三大欲求都是基于生理本能所产生的，换句话说就是生存所需，满足这些生理的基本欲求之后，其余的心理需求就显得不重要了。”
　　芙兰摇摇头“我不太懂。”
　　这牵扯到生产力和发展力的关系，生产力满足基本生存之后，繁衍的族群就会因为各种理由向下一步发展，之后再一次循环，生理和心理的同时相互满足，这是理想状态，也是生命前进的螺旋。
　　至于所谓制度之流，无所谓先进，无所谓落后，都是因此而生。
　　然而在这个威权社会，上层牢牢把握资源，截取生产力中原本用于下一阶段发展的资源，导致理想状态进展几乎为零。
　　“我今天挣了十个银币，但我只需要花五枚就够了，剩下的我可以分给那些挣四枚银币的人，当然我也可以存起来，万一那一天我的了重病需要很多很多钱，那我存下来的就可以帮助我。额，这说法有点不太对，我只需要满足个人生活，剩余的资产可以囤积起来，用作下一次使用，如果有和我一样职业的人们都像我这样，大家一起存的钱可以用来建城堡，修房屋，买农具，引进先进技术，还有加强教育，把方法传承下去，就可以帮助更多的人了。”
　　忧没有直接回答芙兰同类相食的问题，如果只为了回答问题而回答的话，还不如把那些[易子而食]的例子举出来，那样不是忧的风格，再说忧相信以芙兰的思维不会不知道他在说什么。
　　果然芙兰一拍手，兴奋的说道“我明白了，就像我们在贫民区看到的那样，财富如果足够满足自身，那就根本没必要冒着丧命的风险去捡那些钱币，就算一些心里欲求不满的人捡了那些钱币，他的财富已经够满足自己，也根本没必要再添加一笔，双方的争执也会随着理由消失不见。”
　　莉莉薇儿听了之后，感觉满脸不可思议，她也感觉到眼前这个女人不简单，理解的速度太快了，只听芙兰接着说道：“魔物们以前吃不吃同类不重要，重要的是当下的物资够不够生存所需，一样食物可以让魔物吃饱，满足它的生理和心理需求，它也没必要去吃自己的同类。”
　　芙兰又感慨地说“但是要真这样执行下去真的很难啊，先不说目前贫民们处于生产力压榨的状态，和平民一起供给着王都，王都还会因为各种军事派遣，损失大量年轻劳动力，要想成功实行这个政策，得让上级带动下级，相互改革，才能成功，要拉拢的方面太多了。况且就算真的成功了，也必须让生产力合发展力成正比稳定增长……”
　　微风划过耳边，发出丝丝的声响，滴滴答答的水珠沿着屋檐的引水弧落下。
　　雨线，雨丝，雨滴。外面的雨越下越小，璀璨阳光已经在远处破开疑云，似乎也在为心中的迷茫划下终点。
　　“但在表露自己的想法之前，也要保护好自己哦！”
　　天籁之音不可寻觅，感觉忽远忽近，似真似幻让人难以捉摸，正如天上缄默的日和月，如果慈爱的她们有着嗓音，也必然是这般。
　　几人扭过头看向门槛，映入眼帘的是至高无瑕的白色，天鹅绒披风如流水般顺着那人曲线玲珑的身体流下，一双诱人的黑色高跟若隐若现，直教人心痒不已。
　　从皑皑白雪中伸出黑曜月桂，轻轻解开披肩，透露着高贵的颈部，精雕玉琢的锁骨，那是整个雷斯卡特耶的贵族都达不到的境地。
　　正如摩西分海，身边的女仆们如护卫的神使般接过披风，仪态恭顺的站在一旁。
　　裸肩黑裙镶嵌上蕾丝，构成完整的连身裙，却让那蕾丝后隐约露出的白色雪肌更具有神秘的性感，虚实对比后的光彩充满着性感的味道。
　　她的身体丰润，却同样有着一种让人想要揽入怀中怜惜的冲动，她的大腿修长，小腿紧致，还有紫色水晶的高跟长靴。
　　五官浑然天成，嘴角的笑容很淡，在显示善意的同时保持着距离和威严，这是许多上位者挂在脸上的笑容。
　　感慨！感慨！
　　天使之所以不可名状，是为了震慑魔鬼，魔鬼之所以美丽是为了诱惑世人。
　　这女人肯定是魔鬼中的魔鬼。

第14章 不安于现状的公主
　　“贵安，惹人怜爱的同胞啊。”美人亲切的和人打招呼“吾名[克劳缇娅·萨拉]，称呼克劳缇娅即可。”
　　“雨势甚急可否来此暂避？”门外遮雨棚上再次发出声音，克劳缇娅一行人只是站在门外避雨。
　　按理说不是该进屋再脱衣的吗？心中虽然疑惑，但是一想到这哨站也算是无主之地，忧一方没理由独占。
　　坐在忧身旁的莉莉薇儿朝忧身边挪了挪，抓着男人的的衣服对着克劳缇娅羞愧的低下头。
　　有猫腻啊！看表情这俩人认识。
　　忧阻止芙兰起身行礼，这是保护主人也是宣称身份高低的一种方式“欢迎来到雷斯卡特耶，远方来的公主殿下，这里还有空间请进来吧。”
　　在贵族的称呼中[萨拉]也有公主的意思，不过没听人用这个当姓氏，那这个名字应该是假名，这段时间来的领主和小国国王不少，没准就是其中的一位。
　　“芙兰？”忧感觉小腿肚一阵刺痛，痛到他不得不出声提醒芙兰，掐得太紧了。
　　“你的公主殿下在这里。”芙兰表情相当和善“要不要我帮你把眼珠子扣出来啊？”
　　“我……你不也是看的发直吗？”
　　芙兰闻言再次使劲，听着对方哀嚎讪讪的说道“可我是女孩子啊！女孩子喜欢看女孩子有问题吗？”
　　“那我是男人啊！男人不喜欢看女人才有问题好嘛”忧的年龄可比芙兰大四岁，称男人也不为过。
　　“气抖冷，我们女孩子什么时候才能站起来！”
　　忧一阵无语，这情况是装不下去了“我是忧，这是芙兰。”
　　默认公主敬称克劳缇娅带着女仆们进来后，看着忧二人的介绍笑的花枝乱颤，不及一握地小蛮腰扭动着，脸上带有三分成熟的妩媚“不错，不错，这雷斯卡特耶还有这种光景，真让人惊讶。”
　　微微倾斜身子，胸前耸起地两团雪峰便似黑海浮冰般摇晃。对着莉莉薇儿说道“莉莉，一向内敛的你，是不是也被这位大哥哥迷住了？”
　　莉莉薇儿想要争辩，可惜脸上升的樱色让她露出小牙咬着下唇。
　　“咳咳”一直没有出声的芙兰发出轻咳打断二人，时机把控的很好。
　　对方识趣的行礼，轻声“得罪”
　　果然是见招拆招，你未经主人允许便拿对方下人开玩笑，这在贵族中是失礼的行为，更别说你的下人被我施恩，也相当于你的失职。
　　尽管在这个时代下人们算不得多么珍重，但那属于自己的上下位关系，一旦进入他人的范围就必须慎重对待。
　　女仆们行动迅捷，见到忧和芙兰邀请，在哨站内用砖块摆成简单座椅，将绒毯铺上，期间干净利落，动作得体，对几人的目光也充满谦卑和尊敬。
　　至于克劳缇娅则看不见一点贵族小姐的娇蛮，回礼之后坐在几人对面。
　　不得不说，之后克劳缇娅几次谈吐和礼节，真的太过优秀，比忧跟芙兰见过的任何以为贵族都来的优雅和谦逊。
　　“目前这个时代很看中态度问题，治理领土也是，手中资金要花在实用的方面，过于注重声色的奢侈品，不会让人高看你一眼，只会让人感觉你虚荣心强。”
　　“想要进行改革时要打好群众的基础，那些愤世妒俗的人无关富贵，都容易改变立场，他们散发的舆论很重要，也是一把双刃剑……”
　　“大陆中央盛传的城邦制民主选举我认为会成为未来多数国家的不错选择，因为世界的生产力正在不断改变……中低阶层正在因为拥有魔力的人数不断增加，正在拥有自己的发言权，低阶魔法师虽然算不得什么，可是对于改变粮食产量，预防气候灾害，加大信息传承流通已经足够了。只要把那些人团结在一起也是一股不错的力量。哦，对了……”克劳缇娅那白皙而充满挤压感地沟壑旁点缀着蕾丝，更散发出一种可以称为艳俗地诱惑。
　　把美眸瞧向依靠着忧的莉莉薇儿“还有一些对远古遗物的开掘和应用……只要可以强国利民，在新技术方面是千万不可以固步自封的。”
　　滔滔不绝的理论确实让忧和芙兰相信她是一位合格的上位者，只不过在谈话间却让忧感到一丝异样，眼前这个女人不仅有上位贵族的优雅气度，同时也有他们可怕的一面。
　　一个单纯的贵族，无法在荣耀与黑暗完美平衡的贵族世界中生活。
　　“好厉害～”芙兰赞叹着对方的理论，眼中相当羡慕，之后姑娘作为晚辈的态度诚恳的询问了一句“克劳缇娅，您的见识比我要广泛的多，我有个问题可以向你请教吗？”
　　“千年传承的公主殿下如此自谦，真是让我受宠若惊”克劳缇娅调笑一句，随后示意芙兰不必拘礼，刚才的芙兰的态度有点自贬身份。
　　“呵呵，那我便问了”芙兰停止了客套话“我该怎么改变这个国家……”
　　***
　　魔力昏黑如墨，如洪流般洗礼着大地，满天、掩地，形成跟秋日时节截然不同的雨。
　　魔力形成的乌云是至高力量的象征，炸裂的闪光与声响一浪高过一浪，试图冲破这恶意的帷幕。
　　“普莉美拉是吧？北域七弓之三[幽林繁星]果然厉害，连我也不敢深入密林呢。”
　　悬浮在黑色魔力云下，娇小身形宛如美玉，仅有几道魔力纹路构成衣物堪堪遮住三点，黑红发色配上短小羊角，淡笑的表情淫邪与怜爱并存，那是清纯可人为[巴风特]的背德造物。
　　话语一落，地下汪洋如海的密林爆出无数光点，接着箭雨升空，好似百万精弓射手同时对准了她娇小的身子，正如她刚才说的外号[幽林繁星]。
　　银芒如沙涛，流萤汇星河。
　　“来的好”
　　背后黑红色魔力迅速流转，变成一把巨型镰刀，刀刃大如门板。
　　巴风特微微一笑，挥舞手中那把长柄巨镰，弯曲纤长的刀刃上，漆黑而又鲜红的色泽幽幽发亮，让人心惊胆战！
　　两者相交，爆炸声不间断地响起，神圣魔力和精灵的魔力相互混合，巨大的火球瞬间淹没巴风特，并且把她死死裹住。
　　而在树林中，箭雨的主人普莉美拉正死死盯着半空的火球。
　　原以为最多也就是个[半羊人]或者[绵羊人]之类的魔物，没想到小鸟们只知道看外表，不认识[巴风特]，尽管外表相似，但那可是深居在魔界可以担当魔王军统领的魔物。
　　——该死的，完全脱不开身，你可不能有事啊！——
　　担心着某人，可是此时已经无暇他顾。
　　只一招，普莉美拉就意识到跟眼前魔物的实力差距，立刻躲进森林深处，利用[森之加护]配上自己拿手的技艺全力应敌。
　　并且战斗时用还一些威力强大的炸裂魔法混淆视听，把通信魔法掺加进去，期望附近军团的人可以察觉森林的异样，早点过来支援。
　　“要打败你的话得先破开森之加护，不然连你的影子都找不到。”
　　火球中巴风特稚嫩的声音叙述着普莉美拉的战斗方法“大型破解魔法需要时间准备，可是你的不间断干扰会让人空费不少魔力，如果带人团队作战，确实是可以当我的肉盾，可惜在魔法破解之前肯定会损失惨重，总的来说还真是不错的战术……”
　　沉稳成熟的射手不会因为这点挑衅暴露自己的气息，巴风特也不觉得可以以此建功，她只是在评价眼前这个姑娘而已。
　　耀斑侵蚀灼日，半空的火球被黑色镰刀劈开，羊羔抚摸着诱人的小肚皮，上面的爱心标志，是被称为淫纹的东西。
　　“但是很不巧我懂几个侦测用的小魔法”巴风特高举镰刀“原本我还想继续玩一玩……”
　　普莉美拉听的一清二楚，甚至对方一直展现出的游刃有余也历历在目，手中宝弓紧握，正待敌人动作。
　　“咦？公主殿下？”
　　巴风特忽然停止动作，正在用通信魔法和人交谈，也在第一时间地上射出一道强光，夹杂雷火直奔魔物，就连周围树林也被风压吹开，更有甚者，几棵一人抱的树木被风压拦腰折断。
　　轰然巨响，强光硬生生被镰刀打弯落在远处树林，巨大的爆炸冲破森之加护，数丈林地化作焦土。
　　至于巴风特，女孩稚嫩左肩变的紫红一片，巨大镰刀早就粉碎，脸上也没有先前的从容，倒是十分狼狈。
　　“算你走运！有胆的来呀！”狠狠一句，巴风特没有半点犹豫，直接向西北方向逃遁。
　　***
　　“只要成为这个国家最有影响力的人物，要改变它不是轻而易举。”
　　克劳缇娅的坐姿充满贵族的玩味，裙摆被微风曳动，飘荡出成熟妩媚的风情，丝绸叠加蕾丝的双腿轻轻翘起，让人恨不得跪在她的面前，像蛆蝇匍匐在地，只为她一丝垂怜。
　　芙兰听了有些脸红的低下头，她当然知道这点，问题是该怎么做到。
　　“克劳缇娅殿下……”
　　“我比你年长几岁，称呼我姐姐即可。”
　　“那我卓越了，克劳缇娅姐姐，我要怎么才能成为最有影响力的人呢？”
　　克劳缇娅看着晚辈求知若渴的样子，她能感觉到后者对于力量的渴望，她对自身处境的恐惧，想要用无力的双臂保护现有的一切。
　　她的姐姐们给她的压力难以想象，她们太优秀了，甚至优秀到可以随意改变芙兰的将来。
　　为此芙兰很想得到能够匹敌姐姐们的力量。
　　“想想你想要得到什么？”克劳缇娅思考着利弊，循循善诱的问道。
　　芙兰把头轻轻别过，看向站立在窗台遥望远方的忧，觉得从脸到脖子都在发烫，抓紧着衣角“我想要创造一个和他幸福生活的地方。”
　　“不错哦！”克劳缇娅会意的点点头，她微微眯着眼睛的笑容，就像是一只要做坏事，得意的小狐狸。“继续说下去……”
　　“弥赛亚人类国家有200多个，奉行分封制的领主在北域有将近五十个，还在继续增加……”
　　看着芙兰神情有了变化，克劳缇娅催促她说下去，很快就要到重点了。
　　“女性的领主们仅占其中十分之一不到，还有不少是失去丈夫，父亲得到领土的人，直接分封的几乎没有……”
　　芙兰只是想过和忧在一起的平常生活，只是当初拂晓给她的那句话，嫁给其他领主什么的让她心生恐惧。
　　她一开始的想法只是期望父亲可以给自己领地，这样就会有分封主的身份。
　　这样她会有分封权，给忧合适的身份。
　　只是翻看各种史书之后，才发现即便是女性地位上升的今天，女性领主的数量依旧少得可怜，而且大部分都是凭着各种绯闻变成的女领主，比如兄弟姐妹都不幸离世，仅剩独女继承大位，或者丈夫莫名离世，妻子继承丈夫资产等等。
　　如果贸然分封领主，很有可能会被其他领主借口讨伐，到那时候就必须拿起刀剑去保卫自己。
　　在北域最小的领主也有数名勇者级骑士，或者仆人。
　　甚至有些领主本身就是本领高超，如果被父王分封，会有几个人跟随自己呢？
　　如何保证自己不会被其他领主讨伐。
　　芙兰也曾想过依附其他领主祈求保护的方式，但一想到自己的身份，没人敢收留吧！
　　无论表里王室尽管衰落，身份还在，被其他分封主保护就意味着被其他分封主利用。
　　考虑到父王尤斯特鲁内心的感受，依附他人这种事芙兰是万万不能接受的。
　　让自己拥有足够的资本，或者容貌，或者财富，最后踏入豪门，选择一位可以依靠的丈夫，几乎是这个时代每个女人的人生道路。
　　单这明显不适合芙兰，芙兰也不会选择这条路。
　　“你是认为自己的影响力不能让自己成为一个女性领主吗？”
　　被克劳缇娅说出心事，芙兰肯定的点点头，喃喃道“马上就是王储大选，我的命运很快就会被姐姐们定格，想要在这段时间让自己成为最有影响力的人，我毫无头绪。”
　　“我想想？哦，对了，诺丝库里姆他们家族不就是当今最有影响力的势力吗？只要霍林斯一句话，我觉得你很快就能如愿。”
　　芙兰欲言又止，她想说的是自己的大姐作为教国军队最高负责人，那种身份的阶层人才有资格诺丝库里姆相谈，自己只是个微不足道的蝼蚁，早在幼年那些贵族们的态度已经表明了一切。
　　况且去拜托别人不还是把自己的命运交给别人吗？
　　“你似乎误解我的意思了。”克劳缇娅看见芙兰的模样，把身子靠近了她“我真正的意思是，诺丝库里姆是怎么上位的？”
　　早在十三年前，甚至更远，霍林斯那时候还不是司祭，只是一个小小的侍童，在一次讨伐异教徒时表现出色，以凡人之身打倒一名拥有受祝勇者实力的异教徒，因此一战成名，之后得到教会器重，才有如今的事业。
　　克劳缇娅伸出戴着长丝手套的右手，在芙兰面前轻轻握拳“这是什么？芙兰妹妹。”
　　“……”
　　“你那边的那位没教过你吗？在远方的雾之大陆有句话，[拳者权也]那是简单粗暴的表达方式……”
　　“可是你的拳中空无一物，除了伤害别人，什么也抓不到，单纯的力量即是暴力，而暴力解决不了一切……”芙兰看向忧，后者正在和那些女仆们聊着什么。
　　“额！”
　　可能是感觉话题中有点过于哲学了，克劳缇娅话题一转“力量在威慑敌人的时候，是最能发挥其价值的时候，据我所知，威尔玛丽娜是诺丝库里姆对他人最大的威慑，你如果也有这样的力量，不就可以像诺丝库里姆一样了吗？”
　　“……”
　　“想一下北有魔界虎视眈眈，南有群国蛮夷纷争不休，西部山外盗团伺机而动，就连东方海域也不太平，然而为什么他们只敢在暗处搞小动作，而不是正面和教国对抗？完全就是不敢……”美人又说“诺丝库里姆的影响力，无非就是权和势。而没有权还想拥有影响力那就只有势，你想要的势就在我刚才举的例子中……”
　　燃烧时的柴火发出噼啪声，附和着窗外的雨声，忧和女仆们在窗边谈论着侍奉的技巧，跟屋内主人谈论的话题并不相同。
　　“忧是专职仆从吗？有几年了？”
　　“菲儿，你问这个问题干啥，直奔主题啊！”
　　“是你让我先铺垫情调的啦，直接上的话你打得过他吗？”
　　“那你问这个问题也太偏了吧！”
　　五名女仆都有着丰满的身材，除了一直守护在克劳缇娅身边拥有墨绿配色的女仆长[佩露]以外，都围在忧的身边，问着各种各样的问题，不经意间，这堵人墙像是要把忧和芙兰二人隔开。
　　“只是断断续续做过几年，也成不上什么专职。”忧让女仆们停止争论，一个接着一个的回答她们的问题。
　　“不过真的好神奇，忧给人的感觉完全看不见欲望，怎么做到的啊。”
　　“据说热爱生活的人类都是这样，可在雷斯卡特耶还有这种人真稀奇。”
　　“忧是雾之大陆的人吗？脸型没见过呢！”
　　忧苦笑，真是回答不完女仆们的问题。
　　“忧哥哥觉得我们好看吗？”一直在忧旁边的莉莉薇儿，忽然抬头问了一句，女仆们也忽然停止提问，仪态含春的看着忧，静待对方反应。
　　“好看啊！”
　　“那忧就没有别的什么想法吗？比如那个……”得到理想的回答一名女仆搂住胸下，稍微向上托了托，透过领口可以看见其中有着黑色胸衣。
　　果然不出所料，忧好奇的看了两眼说“借用在北域一部着名文学作品的话[如果我不是我，而是世界上最漂亮，最聪明，最完美的人，假如我有自由我会立刻跪下来向你求婚]……”
　　“好花心！”女孩们捂着脸，异口同声说出这句话。
　　“可惜我是我。”
　　“没想到忧哥哥还挺会讨女孩子欢心的……”莉莉薇儿有些吃惊的看着男人。
　　“因为我是一个很烂的男人啊……”

第16章 习俗
　　弗雷又一次的傍晚时分，一盏盏白色的魔力路灯次第亮起，整座城市笼罩在金银红绿的璀璨灯火下。王城的夜生活就在喧哗中正式拉开了序幕。
　　甘露大街，明夏大道，酒神广场，在王城内外十八个着名景点，一百多条小巷中由众多居民各自搭建起的小棚子，占满了每一条可以购物的场地。
　　美食与华服，青年男女在这夜市中用他们仅有的零花钱游荡，打磨各自的光阴和感情。
　　“夜晚的弗雷真美啊！让人想起早些时候懵懂羞涩的感情。”
　　白金铁饰包裹的马车缓缓行进，一名有着绀蓝色长发的贵妇人看着窗外景象赞叹不已，她有着一张圆润雅致的脸蛋，成熟的气质已经没有了少女的稚嫩，稍微有些慵懒魅惑，常年沉浸的上层教育，养成了这种自然独到的韵味，束胸衣下起伏的丰满双峰拥挤出蛊惑的沟壑，一起一伏足以让任何男性心跳加速。
　　“不是吗？小姐们？”贵妇人对着眼前的三位少女说道。
　　“母亲，您说的对……”同样绀蓝色头发的少女回答。
　　“不行呢，威尔……”贵妇有些惋惜的打断少女“这里都是自己人，你的同伴。不需要这么拘谨要适当放松自己，在其他面前展现真实的想法。”
　　马车内共有四人，贵妇同时也是威尔玛丽娜生母的莉娅·诺丝库里姆，近卫骑士贝尔摩多，三枪手之首奥利维亚。
　　其他人可能不熟悉，但是莉娅却很明白，自己的女儿心中沉淀着无法表达的压力，这让她很难过。
　　长久下去会对女儿身体不好。
　　坐在身边的威尔玛丽娜对此没有回应，她此时一身淡蓝色束胸礼服，遭显衬托的胸前美肉丝毫不弱于母亲，甚至她的年轻秀丽更胜母亲一筹，两人坐在一起简直是一对绝色母女花。
　　“莉娅大人，威尔玛丽娜大人为了今晚的舞会特意养足了精神，还请您放心。”
　　作为熟悉主君的近卫骑士，贝尔摩多熟练的给威尔玛丽娜打下场。
　　“呵呵，贝尔摩多真是位尽职尽责的骑士呢，不过不要把心中的形象强加在她人身上，否则那个叫什么来着[众人拾柴火焰高]？”
　　“母亲！那个是比喻人多力量大，是个赞美的词”威尔玛丽娜拨动胸口的蓝宝石，有些无语的纠正母亲。
　　“那应该叫什么呢？”
　　威尔玛丽娜心念转动，终于有了一丝笑意，回想小时候得到的各种奇葩知识，回应道“蚁穴溃堤，压死骆驼的最后一根稻草……”
　　揽过女儿，让她的头靠在自己肩上笑着说道“嗯，妈妈懂得也不多，只希望我的意思可以传达给威尔，今后不可以太勉强自己哦。”
　　“……”
　　威尔玛丽娜好不容易有了放松一点的表情，对面的奥利维亚却好似心不在焉的看着窗外，马车内三人的对话她也完全没有放在心上。
　　“奥利维亚？”
　　高岭之花这才回过神，向两人致歉，说道夜景迷离，让她一时分神。
　　那窗外正是银匙大街，尽头的黑暗之处正是金穗巷，繁华的尽头，王城的黑暗。
　　威尔玛丽娜看着那边，回想起母亲的话淡淡说了一句“懵懂的感情真是无奈，又让人感到无力呢～”
　　奥利维亚随口回了一句“也是最刻骨铭心的，那种青涩果实使人难忘～”
　　威尔玛丽娜捂着胸口，不知是胸衣的束缚让自己呼吸不畅，还是心口莫名的疼痛让她难以适应。
　　她是主神的利刃，人民的护盾，不可以对世俗情感有些许依赖，哪怕它再怎么甜美诱人，对这位至人来说，也不过是白驹过隙匆匆一闪罢了。
　　不多时外面的亲卫们向主人通报已经抵达王宫。
　　贝尔摩多和众多近卫引领母女前往迎客大厅。
　　“父亲呢？”
　　威尔玛丽娜回首，发觉父亲并未从马车上下来。
　　那位霍林斯司祭此时还在和大公主科伦娜在车上议事，他总是这样和一些人物讨论的时候，往往会很长时间不出来。
　　车身正有节奏的微微晃动，就连隔音魔法也无法完全隔绝激烈的争吵声，他和长公主为了教国真是操碎了心。
　　“别管他了”莉娅阴沉着脸，率先踏步进入大厅，威尔玛丽娜无奈的跟在身后。
　　“啊啦啦，这不是菲利希亚吗？有些日子没见了，真羡慕呀，国王陛下的精力真好，第五皇女的洗礼仪式可一定要邀请我啊。”
　　一进门这位高贵的公爵夫人便和眼前教国第一尊贵的王妃菲利希亚对上了眼神。
　　那位拥有紫色魅惑长发的王妃，从慵懒神态中挤出仅有的幽默，淡笑着说“我当是谁呢，上次打牌是谁落荒而逃来着？”
　　“呵呵，我那是摸到一副好牌，想留个纪念。”
　　美妇们眼前有闪电互射，以此慰藉对方，曾经都是教会高层，当年的教会看准时机，让两位高阶祭祀成为全教国最有掌权潜力男人的伴侣，只是时过境迁，两人曾经为国为民的宏图大愿，已经落日昏黄，她们现在都无法干涉自家男人的关系，在一定程度上都是同命相连。
　　“哦，还有这种事？”
　　霍林斯面色微红，从马车上下来的他从上到下散发着神清气爽的感觉，旁边旁边仆人为他擦拭额头的微汗，侍女为他整理稍微凌乱的衣领。
　　看见美妇们议论，他毫不避讳的横插进来“牌局嘛，图的就是消解，舒缓心情，若是王妃大人心中有压力，我可尽力为您安排……”
　　谁不知道这是霍林斯司祭和贵族夫人们“约谈”时惯用的伎俩，经常会从平常话题谈论到势力纷争，再到最后的“深入”交流。
　　当一个人的权利达到只手遮天的地步，他就会寻求刺激，因为异样生理的需求是野心家无法完全满足的。
　　霍林斯打量菲利希亚，这位高贵的王妃并没有因为自己的强势低下头颅，反而高高的昂起，让她美丽的颈部显得更加修长，增添了几分高贵的气质。
　　一个为了丈夫不服输的女人，跟她的女儿完全不同，霍林斯抿了抿干渴的嘴唇。
　　他知道，雷斯卡特耶王族有一个特点，他们继承的起始勇者血脉，可以让这个家族九成的人有能力成为勇者，而且没什么东西比血脉更有力将他们团结在一起。
　　在外戚灭亡的今天，这位妇人在用自己的方式增加王族数量，意图恢复过往繁荣。
　　可笑的想法，你生一个我就将他拿走培养成自己的东西，看你生的多，还是我拿的快。
　　身后的科伦娜和母后见礼，几人一同走进菲利希亚背后的大厅。
　　在庄严的大厅中有来自各个领地的知名贵族、军团领袖、他们身穿华丽绸缎编制的礼服，口中谈论着任何可以拿来当乐子的事情，比如这个教国经济律法的流向，又或者作为上流的小小绯闻。
　　“科伦娜长公主殿下。霍林斯·诺丝库里姆大公！莉娅·诺丝库里姆夫人！威尔玛丽娜·诺丝库里姆大人！驾临！”
　　随着大厅外仆人的宣告，原本喧闹的大厅瞬间安静了下来，就连音乐也一下停了。
　　分散各处的宾客们纷纷抬起头来望向了几人所在的方向。
　　这是主人来临时才有的礼节，为何会用在诺丝库里姆身上？但是没人敢问，也没人敢去质疑。
　　宾客们躬身向几人行礼，有的是尊敬的，有的并不怎么尊敬，有的甚至怀着某种敌意。
　　啊啊，又要开始了……贵族们习以为常的客套话，他们对此是那么游刃有余。
　　作为全场的焦点人物，站立在金字塔顶端，一句“认识您，荣幸之至”便可让那些不认得的人挺胸抬头，仿佛夸奖别人的是自己一样。
　　“借过！借过！”
　　一位黑发女仆突入人群，让那些达官贵人很是不悦，甚至有人喊来自己的侍从意图把女仆驱离。
　　“你是谁的仆从，没看见这些大人物正在议事吗，赶紧下去！”
　　男侍制止了正在前进的女仆，围观的人想到，如果这女仆不是侍奉专属人物的的，一定会迎来最严厉的责罚。
　　“无事，让她过来”
　　威尔玛丽娜说道，接着贝尔摩多伴随在身旁接近了女仆。
　　“尊贵的大人，公主殿下有要事与您相商，还望占用您一点时间。”女仆戴着一副黑框眼镜，黑白配色的女仆装把身子包的严实。
　　公主？
　　雷斯卡特耶的三位公主都在大厅和政要谈话，莫非是来自异国的千金，贵族们正疑惑间，威尔玛丽娜美眸微眯，深藏在心底深处的映像如潮水般涌出，娇躯一颤，整个大厅忽然冷了起来。
　　金发的女骑士贝尔摩多立刻闪身在主君面前，右手放在腰间剑柄，护盾魔法自然生成，只要一有异常便让女仆人头落地。
　　短短一瞬过去，大厅开始回暖，几位宫廷魔法师只是略有察觉，或许只是供暖魔石出了点小问题而已。
　　“我明白了。”干练而果决，威尔玛丽娜对周围的大人们说道“诸位，我先失陪一下。”
　　面对女仆时，美人樱唇微张迟疑一闪而过，开口说道“请您带路。”
　　莲步轻挪，娇滴滴的美人已然出了圈子，白色礼服身后是贝尔摩多和奥利维亚。
　　“可否，可否告知是哪一位公主殿下……”
　　威尔玛丽娜居然有些忐忑，无法完全冷静，无法像应对那些贵族那样去面对眼前的女仆，眼睛紧盯着女仆的背影，和一般女孩子不同，明显较宽的肩，然而那细腰配合扭动到恰到好处的小翘臀，真的给人一种这是女孩子的第一印象。
　　“啊啦啦，威尔玛丽娜大人可真是健忘，全雷斯卡特耶只有四位公主哦，前三位公主都有自己活动的圈子，忠于自己的事业，现在应该和大人物们聊的正欢吧。”
　　女仆只是微微扭头，右目侧了一眼，接着缓缓说道“那可真是荣耀啊！拯救国家，救助人民，受万民景仰，努力地做着光辉的事业。明明只要一伸手就可以拯救在阴影的家人……”
　　威尔玛丽娜听了之后，神情一凌，语气中竟有些严肃的回答道“凡事皆有轻重缓急，为了伟大目标一些范围内的牺牲是可以的，只要能够让更多人幸福，我们正在努力让这个世界变好。”
　　又说道“如果执着眼前短视的缺陷而止步不前，我们怎么对得起前人的牺牲，为了迈向光明的未来，我们必须背负那些正在受苦罹难人群的悲恸，神的旨意让我们跨过去……跨过无数……那是让这个世界更加……更加……我现在是勇者……”
　　女仆直视着威尔玛丽娜，眼睛中的意志是被勇者威光折服，还是一种欣慰和感慨交织的混杂情感呢？
　　女仆带着长手套的右手伸出，在后面两位震惊的目光中，抹去勇者眼角的泪珠。
　　“你真的长大了呢……威尔……”女仆笑着说道，那轻松红润的表情，和威尔玛丽娜泛白的脸颊形成鲜明对比。
　　“长大的我都有点认不出来了，不过逞强时落泪的毛病还是没变。”
　　又说道“勇者不是职业，那是英雄的称呼……”
　　笑着又说“拯救世界不是神的授意而是自己的意志。靠自己的行动达成的伟业被世人尊称为勇者，对我来说更有英雄的感觉。”
　　“佩尔……法斯……”又是一瞬间的动摇，然而也仅仅只有一瞬，威尔玛丽娜又恢复平时的她，说道“四公主殿下有何事要与我相商，如果是童年旧事，希望今后可以率先通知，我会进行安排，但眼下舞会马上就要开始，时间很紧，还望谅解。”
　　嘟囔着，但又只想让对方听见“比我大几岁啊！这么嚣张！笨蛋！变态！”
　　后面的奥利维亚有些疑惑，[佩尔法斯]据她所知道的知识，那个好像是忧的姓。
　　一想到那个因为误会被自己扇了一巴掌的青年，心中总有种奇妙的感觉，在国民管理局已经向上面申请过，恢复忧一家的平民身份，用自己的力量应该可以办到，不过做完之后却对那种做法产生了不自信感，那种做法真的对吗？
　　他知道后，以他的性格会对自己产生什么样的想法？
　　卢茜安呢？卢茜安的想法，两人的未来又会怎么样？
　　想到一连串的问题，奥利维亚感觉一阵腹痛，呼吸也有些急促，自己这是怎么了？
　　“很快的，芙兰……芙兰杰西卡殿下耗费不了您多少时间……”
　　佩尔法斯打开门，屋内是一个简易会客室，白炽魔石灯照亮四面墙壁。鲜明的黑与白，蓝白色长裙与黑色的皮质沙发形成鲜明对比。
　　一个用手绢捂嘴轻咳的少女，看着门外的几人。
　　“威尔……咳咳……咳咳咳！”因为激动带来喘息，痛苦的表情让人神伤。
　　芙兰杰西卡，她此时已经成了无用的代名词，疫病的悲惨产物。
　　“公主殿下”威尔玛丽娜搀扶住柔弱的少女，就像童话中和公主相伴的骑士。
　　“哦吼～”佩尔法斯拦住想要进去帮忙的两位金发骑士，在门前叉着小腰说道“两位骑士大人，还请在外等候片刻……”
　　说罢就要把门关上，对面两人没有坐以待毙，她们用久经锻炼的身体，各自伸出一手把门撑住。
　　佩尔法斯就算再怎么用力，也不能让门合上一点。
　　“无论什么场合，近卫就该时跟在主君身边，保证主君的安全。”
　　贝尔摩多神情愈发坚毅，胸前包含银盾的徽章表明她来自骑士家族，而骑士自然要保证效忠主人的安全。
　　奥利维亚有些无语，难道她是对这里的安全不放心？
　　“啊啦啦，莫非罗兹内尔小姐以为像我这样柔弱的女仆会对威尔玛丽娜大人造成威胁？”
　　女仆佯装垂泪，轻声啜泣起来“好伤心，像我这样出身平民的人，明明手无缚鸡之力还要被大人这样猜忌……”
　　“你要真是女的我就放心了”贝尔摩多又把手放在剑柄，用确定的语气说道“哪有女人会把喉咙遮住，而且声音那么细，你是阉人吧！”
　　张口就说对方是阉人，贝尔摩多嘴里可不客气。
　　一般阉人都是一些没有平民资格的男性农奴，长相秀丽，倾向女性。
　　贵族们为了满足自己的特殊癖好，往往会用他们来给教会打马虎眼，由于牵扯范围甚广，上层也就对此睁一只眼闭一只眼。
　　“居然第一次见面就可以看穿我的伪装，真不愧是威尔玛丽娜的贴身侍卫。”佩尔法斯一脸震惊，没有反驳。贝尔摩多则有些得意。
　　“忧你怎么？卢茜安知道吗？”奥利维亚尽管知道[阉仆]的事，可发生在自己身边还是很震惊。
　　“奥利维亚，你们俩认识？”贝尔摩多被奥利维亚搞糊涂了，这都什么情况。
　　夜风变得柔和，伴随陆续进入的客人灌入大厅，吹起女仆服的花边，遮住了奥利维亚的眼。
　　和女装男人并排站在客室门外，奥利维亚把手绕到背后，剔除慵懒神采的姑娘额外精气，身上吊带礼服露出白皙双肩，顺着吊带下去那对沉甸甸，白嫩嫩的极品果实，此时正随着姑娘的呼吸微微晃动着。
　　“我……”刚张开嘴，却听见一旁的忧率先说话。
　　“孩子们的事情谢谢你！”
　　“诶？什么事？”
　　“洗衣服的事情。”
　　两者对视，迎接奥利维亚的是对方的微笑，基本上在家里每个三五天孩子们总会炫耀 有一位美丽知性的姐姐来家中陪着大家，偶尔是洗衣，偶尔是帮忙一起搓草绳，她还会对孩子们讲述外面各种新奇有趣的故事。
　　这让在外面工作的忧十分感激，但是伴随他的还有对持家的一部分忧虑。
　　“称不上谢谢，只是觉得那些孩子们很可爱。”
　　奥利维亚看着眼前的男人，忽然发现他女装的打扮其实并不显眼，仔细看一下立刻就能发现他是个男人。
　　“但我希望你以后不要再去了……”
　　这话让奥利维亚产生疑惑，她不明白自己对男人一家的帮助会有什么问题。
　　“为什么？”
　　“因为在你们看来是理所应当的事，对孩子们很不好，你是贵族，我们是平民，差距太大了。”
　　如果不是有严格规定在贫民区的消费，估计奥利维亚会砸进去大把大把的钱，原因是觉得孩子们可爱，或许在上层看来是体验生活的事，在孩子们心中总会留下[我也行]的观点，富人在一天内产生的财富，贫困人口可能一年甚至一辈子才能积攒起来，这很可怕因此即便是短暂的接触，也可能让那些孩子们染上虚荣的恶习，对未来的教育很不妙。
　　“你怎么也是这种观点”奥利维亚厉声质问，原先还想给男人因为误会道歉，现在她心中被勾起往事，有了些许火气。
　　忧叹了口气，感觉他十分的无奈“孩子们都还小，不懂事，现在的他们还认不清在勤劳和懒惰之间的界限，他们只会感觉到和你生活的落差感，以后倾向懒惰生活会多一点，这跟溺爱没有区别，甚至在以后会有好吃懒做的毛病。”
　　同样有着四肢，尽管外貌不同，但通过语言交流，就知道对方也是自己的同类。
　　可惜就跟吃了禁果的亚当夏娃一样，人们认识到差别的那一刻，观点就会不同。
　　也是因为那个时候不相信自己的一切，他们会挣扎会渴望，希望自己的未来可以过得和其他人一样，你做到的我也能做到。
　　有人打破过宿命和血统的牢笼吗？有的，在森林中莉莉薇儿和克劳缇娅举的很多例子确实很振奋人心。
　　但很可惜在人群中看见一人的成功，那其他人的失败是否能看见呢？
　　并不是所有人都能做到，即便有情感上带来的动力，这个世界还是有很多障碍阻挡。
　　拥有那些坚强意志的人，多数本来就会成功。
　　没有坚强意志的人，太早经历失败，就会导致早早死亡。
　　总会有人长大之后去干那些活，但是，在成年之前不要让他们意识到这种和其他人的差距。
　　阶级差距，天地之差？。
　　“你是错的！”姑娘转身正对着男人“你在剥夺那些孩子们追寻更好生活的权利。”
　　“有梦想确实很好，可他们还是孩子啊。”忧怔怔说道“再说我是他们的家人没人比我更有资格说吧。”
　　奥利维亚觉得眼前这个男人很眼熟，却也很陌生，完全不像当初追求卢茜安那样时给她好感。
　　当初他勇敢追求卢茜安时，很像以前她不顾阻拦和身份低微的仆从私奔的场景，或许在别人眼中那是一种少年的意气用事吧。
　　然而涉及到他家人的时候又变得很有控制欲，就像当初奥利维亚的父亲那样。
　　“那也不是理由，你应该支持他们，你听我说，我申请了把你们变成平民的提案，这样就不用被那些条框束缚，去自由生活在阳光下了。”
　　“自由？”
　　男人嗤笑“我先前就说过不成熟的话，再多的自由只会让他们肆意成长，最终走向弯路，他们经历的事情太少了，很容易就会被人误导。”
　　又说“有些人就喜欢和你亲热，然后腐化你的思想，用各种利益诱导你的选择，等你自己跳下深渊又立刻和你撇清关系，榨干你最后的价值。”
　　产业的各种投资项目，如果领不清其中真假，被人误导的投资很快就会赔光。
　　突然天降的财富必然有人觊觎，想传有某位得到百万遗产的私生子，被风月女子频频诱导，最终他一时冲动娶了这个女人之后，才发现这个女人是个淫妇，经常独自光临那些富家子弟的府邸造成各种绯闻。
　　之后摩擦不断最终忍受不了流言蜚语，快速结束婚姻，还被女人拿走一半财产。
　　“不是每一个人都没有经过考虑”奥利维亚的颈子染上一点樱红，她很讨厌这个话题，然而争辩起来却又希望可以参与进去，只为证明自己的观点“那些成功在一起的人你又怎么解释？只看得见失败和阴影会让你远离光芒和成功，人是要向前看的……”
　　忧说道“你知道轮盘的马丁格勒玩法吗？”
　　“我当然知道，可这有什么关系？”
　　奥利维亚作为受祝勇者，在战争结束后的第一年就接触到贵族们奢华成风的习性，对于轮盘的玩法虽然不能尽数掌握，却也有大部分了解。
　　马丁格勒玩法违背了以小博大的赌博本质，玩家投入很多本金才能赢得极少利润。
　　“马丁格勒玩法如果要赢，要么是运气极好，要么是本家丰厚，你觉得孩子们符合那一点？”
　　正如草原上猎食羚羊的猎豹，我可以失败数次，但你失败一次就死定了。
　　“我希望能够理解，我们只是平常的小市民，经不起您的折腾……”
　　女仆假发摆动，飘荡在男人面前，月光造成的阴影，和男人阴沉的脸，就像那晚仆人听见她决定和自己私奔消息的时候。
　　男人接着说“平民的事情谢谢你，在那天我们已经是平民了，所以……”
　　“那你和屋里那位的关系怎么解释？”
　　“……”
　　“你现在做的不就是和你口中诱导他人做的一样吗？”
　　“……”
　　“神学中，英雄身边总会有一位引领他的神明共同前进，女武神，天使，你是想做那种[神]吗？”
　　迎面走来的贵妇人，月光亲吻着她肩头薄纱，绀蓝色搭配白金的色彩基调，充满诱人风情“如此堂而皇之对别人指手画脚，必然是脱离同一阶级，对自己[私有物]有占有欲的人，你们与其在这里谈天说地，还不如考虑下一会儿该和谁跳舞比较实在……”
　　“莉娅大人”异口同声的同样称呼，奥利维亚很好奇忧为什么会认识足不出户的莉娅夫人。
　　“免礼”贵妇人满意的看着年轻男女“本想看看傻丫头是不是有哪方面的癖好……”
　　久经贵族沙场的贵妇人会看不出眼前男人的女扮男装？她只是好奇为什么一向口头应诺的女儿会舍去场面应酬，乖乖跟别人离开。
　　被人用把柄要挟是不可能的，对于那种事霍林斯会率先将其排除，再者说莉娅熟悉女儿的习惯，没什么事情能引起她的兴趣。
　　剩下的只有女儿自愿的事情了。
　　白貂皮披肩披在夫人肩膀，是北方特有的银雪貂，相传在一万只中才有可能遇见，不知道狩猎队要在寒冷冰雪中待上多少年才能得到。
　　贵妇人抚摸着貂皮，细细考量着。
　　威尔玛丽娜拒绝了无数豪门子弟对她示爱，加上阴盛阳衰的骑士团，在贵族圈子里不免传出些奇怪绯闻，高高在上，完美骑士的最强勇者是个喜欢磨豆腐的贵族小姐。
　　这显然是一个能够点燃贵妇小姐们无限热情的话题。
　　尽管是自己的女儿，莉娅还是一头扎进这个圈子，不仅替换了女儿的睡衣，还有意无意的传授女儿哪方面的经验。
　　可今天这场面……她有点忧虑了……
　　“芙兰杰西卡殿下的仆从，你和我见过面吗？”
　　“咦？”
　　“惭愧！幼年与大人有数面之缘”忧底下头，跟奥利维亚的吃惊不同，他对莉娅很是恭敬。
　　“不必用礼数隐藏自己的自卑，和我平等对话即可，抬起头来！”貂尾浮动，让男人正视“有句话叫得小礼失大义，我看你还不到家！”
　　莉娅和威尔玛丽娜很像，个子也相当，只是和女儿保守方面不同，打扮和神态更加成熟妖冶，浑身散发着一股女性荷尔蒙的味道。
　　或许只要她掀开裙角，弗雷的九成男性都会变成她忠心的狗。
　　似睁似闭的眼神里柔媚如丝，轻吟声中贵妇忽然行动了，用她哀怯温顺的嗓音带着祈怜和荡意，让闻者禁不住心中一动，却让身体的动作愈发激烈了。
　　“幼年？我怎么会一点印象也没有？”
　　把整个身子都凑了上去，用充满幽香的身子把男人顶在墙面，胸前一对有着完美形状的丰硕圆润随着她的动作贴住了他的胸膛，女仆胸前的填充物毕竟是假货，怎么能挡住这般浩然，只是接触就被碾压。
　　“哎呦，有货！”贵妇惊喜一声，膝盖和大腿接触到男人象征物，让她不由得嗤笑。
　　忧能清晰感觉到充满母性的风韵大腿正在自己胯下来回移动，压迫胸口的美肉也让他精神激荡。
　　根据经验推测出是四公主的仆从，莉娅便充满了好奇，难不成是四公主卧薪尝胆许多年终于要爆发了。
　　用手抵住男人下巴，用一个勾人的眼神和忧直视，莉娅粉红色嘴唇发出迷离的声音“你叫什么来着？”
　　胸口的两颗热心仿佛交媾的兔子，不停跳动间发泄着开春的野望。
　　到底是有人利用了芙兰公主，还是芙兰操纵着眼前的男人，无论哪个都让莉娅充满兴趣。
　　“佩尔法斯”
　　“佩？”呼吸浮动对方的发丝，美妇继续靠近“我好像有点印象了～”
　　轻浮的动作却没有放荡的感觉，最起码忧感觉不到她的不贞，她跟威尔玛丽娜一样有着属于受祝勇者的内敛光辉，让忧不敢怠慢。
　　“是个还未享受过人间乐趣的嫩处，难怪摇摆不定，我来帮帮你好了～”乐趣即为欲望，欲望即为真实，陷入欲望才能知道世间真实的一面，莉娅的想法相当老道，但同时也充满贵妇人寻找乐子的性格。
　　比克劳缇娜那些年轻小姐多了一分名为[恶]的产物，是给呆滞生活寻找着调味料的人。
　　“成为我的藏品吧，我会给你芙兰杰西卡给不了的东西。”
　　果然是收购情人和物品的语调，忧估计她对所有人都会这么说。
　　无论在她眼前的人是不是贵族，还是什么重要的合作伙伴，没人什么人会在乎这句有些失礼的话。
　　“我身上没什么能吸引夫人的价值”如果有的话，忧一家当初就不会离开。
　　“是夫人还是大家？”
　　夫人玩起了文字游戏，是一人少数的价值观还是多人多数的价值观，她发挥着以前祭祀的才能，引导着男人的想法“提问的是我，我说你有价值就有价值……”
　　莉娅瞥了一眼原地踌躇的奥利维亚，在这位贵族小姐眼前展现她最不愿接触的贵族作风，并且对方的职责还要求必须看完。
　　“这在我不在你……”蓝丝手套在二人之间握拳，当着稚嫩丫头的面调戏有好感的男人，而且对方无法反抗，还必须看完。
　　真不愧是[正道的光]
　　贵族式的自信让忧感觉背后的墙壁是多么坚实，同时也让他感觉冰冷僵硬。
　　没有任何底牌支撑，只想过好自己生活的忧体会不到，这种墙壁的另一种意义，他也不想接触。
　　对方是是情场老手，贸然出击会被抓做把柄，贵族间一时心情不好，下人的命是可以随便舍弃的，即便对方知道自己是芙兰的人，可就算是芙兰站在对方眼前也起不到什么作用。
　　所以忧对莉娅的行为尽量不做反应。
　　“……”莉娅看着被她压制的男人，也没想到他胆子会这么小，一般来说不是应该作为男人或者某种仆人尊严反击的吗？
　　要相信自己有主角光环啊喂！
　　“你看见那边阿玛雷提亚的长女了吗？”
　　奥利维亚不解对方要干什么，眼前这个跟威尔玛丽娜八分像的美妇，可不比最强勇者，纯真和稚嫩完全和她不搭边，久经风月场，调戏过无数男性，据说自己的父亲也曾经拜倒在她的石榴裙下。
　　“你觉得她怎么样？给个评价吧！”
　　闻言忧闭上眼把脸侧过一旁，美妇见他这样眉角挑了挑，身形一转离开了他，转而来到奥利维亚身后。
　　把手放在奥利维亚双肩，在后者微微颤抖的时候说道“你不愿意说也没关系，我来帮帮你……”
　　美妇将手指按在女孩洁白雪峰之上“这高峰象征着距离，只是看着就让人望而生畏。然而晶莹娟洁，宛如天鹅不曾揉乱的胸脯，怀着对春日的期待”
　　“莉娅大人！唔～”被美妇用五指温柔按压的姑娘，从脖颈升起樱红，后者似乎对自己很了解，直接命中能让姑娘兴奋的部位。
　　“嘻嘻～”印象中的坏笑，美妇揉着那对惹人妒忌的美胸，一边说道“真是冬天不常有的白云，沐浴阳光后，产生独特的温软触感，高规格的丝绵也比不上，极品啊！”
　　美妇媚眼如丝，她在姑娘身后的构图就像北域神话中盘踞在世界树上的毒龙，全身散发出一种不相符的妖艳而娇媚的气息，“想要吗？”
　　“诶？”姑娘和男人都是一惊，不敢去想美妇是什么意思，心中隐隐不安。
　　***
　　战争是一个善良与残忍并行的词，兼具了优雅和丑陋的两面，正如人性一样矛盾，也是最难被压抑的，也许人类本来就是一种很乐意在同类的鲜血中获得快感的生物。
　　“在我看来战争也是外交方式的一种，只不过是最没效率的那种，因此我需要让我的国家尽量避免……”舞会上一位长相俊俏，齐耳金发的年轻人正在和周边大臣侃侃而谈。
　　“雨果陛下真是英雄少年，相信欧罗巴合众国以后在您的指导下必然能恢复克洛维一世的荣光”标准的北域大胡子，财政大臣安格尔操着一口流利的圣鸢尾语，言谈间对眼前少年额外尊敬。
　　雨果·卡佩·康拉德
　　当年克洛维的王朝鼎盛时，护卫教会风靡大陆，就连龙之国多拉捷、勇者之国雷斯卡特耶都要靠边站，一度将当时的王魔界赶出弥赛亚。
　　可惜仿佛是玩笑，又或者宿命，这个古老的骑士之国也架不住历史长河的鞭挞，几经颠簸被分裂成众多小国，正统势微，皇权命悬，这个古老家族如今却濒临无嗣可继的局面。
　　眼看始祖骑士的正统血脉就要断绝，这个少年横空出世，统合了当年众多分封的臣子，共同构成了在大陆中央雄霸一方的国度[欧罗巴合众国]。
　　当年勇者测试的时候，白露宫之前圣光灿耀，他轻易驾驭六大元素，是魔法师中的极品，极高的勇者素质，仅次于当年克洛维。
　　但就是这样的一个人，他居然声称不依靠魔法统合子民，要使用科学和人望恢复当年荣光。
　　当时他周围的那些皇子勋贵都以为他疯了，不理解他为什么要舍近求远。
　　目前弥赛亚的科学是事实与唯物进行辩证，而魔法是玄之又玄的唯心产物，更别说缥缈不可寻的神明了，两方相互对立，各执一词。
　　科学方不理解为什么一个念头就可以制造火球，炼成物质，这违背了很多第一、第二纪元流传下来的物理法则。
　　至于魔法则表示与其费力进行繁重的物理物质转换，还不如几道魔法凭空制造来的实在。
　　因此除了少数不被认可的魔导机关，很少有双方交汇的地方。
　　“您过奖了，我只是选了最适合国家前进的路，换句话说这也是子民的选择。”
　　雨果的身材完美而标准，并不十分宽厚的肩膀却有着让人心身宁静的神奇力量，更重要的是他谨慎少言的性格在别人看来有着同龄人中少有的成熟。
　　“为子民着想的国王才是好的君主”安格尔拍了拍雨果的肩膀，这明显是前辈对后辈的态度。
　　安格尔似乎对这个英年才俊相当欣赏，在众多教国贵族中第一个跟他搭话，教国是凭着勇者这种依赖魔法的资源作为国家主力的，更别说当年他的母亲以教团使者的身份来教国提亲，并且还用骑士正统强压教国，因此其他人对雨果这位领主没多少好感。
　　“对了，听闻陛下跟东瀛也有贸易往来，不知道那极东之地是什么风光？”
　　听见安格尔发问，雨果略一思量“很遗憾安格尔阁下，我对那里知之甚少，不过我的护卫团中有几名勇者，哦不，用东瀛的话她们被称为武士和忍者，我可以给您引荐，相信她们丰厚的海上经验可以帮助您建立海上贸易路线……”
　　让武夫去进行这方面的交流，能得到多少有关财经的信息呢？
　　安格尔不好意思拒绝，据说雨果幼年就独自在大陆游历，处事经验相当丰富，今天一见果然了得。
　　雨果心中也是暗自思量，安格尔是教国中立派的一员，不应该和自己如此积极，要知道中立派作为墙头草在教国权斗中一直是龟缩战术，官越大越是步步险棋，这么亲近真的是因为贸易吗？
　　安格尔全不在意又跟雨果谈论起大陆中央的各种风土人情，所谓张手不打笑脸人，加上没有多少人前来搭话，雨果只能和安格尔有一句没一句的闲聊，只不过在治理领土和技术共享方面他都尽量撇开，到了最后话题减少，安格尔居然还给他介绍起贵族绯闻来了。
　　“主公，有人找您议事。”一女子身着东瀛服饰，头盘简易发髻，神情庄重，对雨果态度十分尊敬。
　　“我知道了”雨果看了一眼，便对安格尔行了一礼，说声失陪。
　　两人前往会客室之后，有几位贵族好友纷纷来到安格尔身边。
　　“我的朋友，你这行为太冒险了，简直是把银行的隐秘投资放在法庭上充当证物。”
　　“有什么事情你可以私下去找他谈，这可是公众场合你让咱们的同僚怎么想？”
　　“舞会结束后你还是赶紧跟其他人讲清楚，不然有了误会可不好办……”
　　安格尔看着规劝自己的好友们，他们的担忧不是没由来的。
　　是怕中立派有导向诺丝库里姆的倾向，到时候反对派和中立派之间的平衡就要打破，必然会发生冲突，而中立派为了避免这情况发生很可能会把他踢掉。
　　***
　　道德品行和出生家庭的权力和地位是显而易见的正相关的，无论在哪个时代都是这样，因为他们的道德观建立至少是脱离了生存需求。
　　对于适者生存主义最适用的最底层群体，可能一次在道德和私利之间的选择选择了道德，轻者失去了一生中都没有几次的机会重则直接人就没了，凭什么指望他们能有优秀的道德品质？
　　人群中总是有与生俱来善良的人，如果他出生在世界前千分之一的家庭里，就可能永远保持与世无争儒雅随和慈善博爱的品质一直到死那一天，如果是世界后千分之一，可能也是一样的，就是死的早一点。
　　其实只要阶级相差过大这套说辞适用于任何人类的情感。
　　莉娅半开玩笑地说道“现在她就是你的了……”
　　奥利维亚整个人都呆住了，一般来说这个情况自己已经变成了贵族间打交道的工具。
　　即便莉娅没有提这个要求，她的父亲迟早也会把她嫁到诺丝库里姆一方，而且如今考虑到家族利益，忧这个被莉娅临时选中的男人无疑是最好的选择。
　　婚嫁双方中弱势的一方会被另一方操控，最优的选择是对方弱势，这样即给了对面后台面子，又能在以后的日子给家族争取有利条件。
　　只要莉娅给忧一个小封主的身份，不，其实只要任何一个贵族给他一个庄园他就立刻满足了这个条件，因为谁都知道是诺丝库里姆夫人给了他后台。
　　“胡闹！”男人看了一眼奥利维亚，表情终于有了变化“我拒绝！”
　　“嗯哼？你拒绝也没用的”
　　果然拒绝了，按理说这种一飞冲天的机会可不好找啊！这里是弥赛亚不是雾之大陆，那种礼让三分的习俗在这里可不存在。
　　莉娅甚至敢跟人打赌，弥赛亚人之间赠送礼物一向是现开现拿，此时的情况应该是忧一口答应然后找个小屋生米煮成熟饭。
　　说罢把奥利维亚往前一推，后者忽然感觉全身无力，被对方推了一个踉跄，心中诧异，没想到分神间竟被对方用魔法干扰，[三位一体]即便退居二线也不能小觑。
　　奥利维亚眼前一黑，无法操纵身体的她撞入前方男人的怀里。
　　“抱歉！”
　　男人抓住姑娘胳臂，把她和自己分开，接着就听见他对莉娅说道“夫人，我也不知道您能从我的我的话中知晓几分坦诚，或许认为我也在心中卑鄙的窃喜，但我不会为我说的话后悔，这件事请允许我拒绝，我已经有喜欢的人了。”
　　这情况无论承认与否都会被认为是馋人身子吧！
　　鬼鬼，忧就算是跳进黄河洗不清了。
　　“不不不，我从你的表现中得到了愉悦，这就是你的价值啊！”
　　无论是抵抗还是顺从，忧和奥利维亚这两个玩具已经让莉娅得到精神上的满足。
　　“即便你是虚伪的人，表面谦谦有礼，内里酗酒、家暴、以后对阿玛雷提亚家族产生负面影响也没关系，或者你也可以往好的方面走，这对我来说都没关系，这就叫及时行乐。”
　　话不是这样用的吧！及时行乐是个很好的词，可这并不是玩弄别人人生的理由，此时的莉娅正用欣赏的表情看着两人。
　　奥利维亚姿色非常，天赋异禀，年纪轻轻已经是远近闻名的[三枪手]，如果把她嫁给了忧，这种畸形的婚姻对她以后的发展是极为不利。
　　这种被破坏的人生让忧难以接受，况且忧自己认为他是真的不配，奥利维亚应该有更加光明的未来。
　　“像我这样的人……”
　　“那找一个和你身份相符的女孩子就对了吗？”莉娅不屑地说道“还是说你只是想找一个身份比你低，可以被你发泄欲望的对象而已。”
　　曾几何时，忧自己也怀疑过的想法，如今被眼前这贵妇人毫不犹豫的说出，就像被人揭开了的伤疤。
　　“不去接触不去奢望便不会失去，哦！你只是在害怕保护不了他们，等他们受伤，你失职的时候就可以撇开关系说[你和我无关]”莉娅的声音充满了嘲讽，不敢承担责任的男人相当可耻，但如果承认又像自己虚伪。
　　跟在乎别人想法似的。
　　“您说的很对，我以前确实是那样，认为在一个方面满足别人就好像会得到夸奖，凸显自己的存在感那确实是自我满足的一种，但后来我发现我错了”忧愧疚地说“做不到的事情就是做不到，一味勉强只会给别人添麻烦，凸显自己的无能，还不如过的自在点……”
　　不愿否定自己无能的人，总会将厌恶的事情推给别人。
　　比如有喜欢的人，但那个人忽然因为一些事情喜欢上了别人，是继续追还是放弃。
　　忧只想活的洒脱一点。
　　“真是超烂的男人啊！”
　　莉娅发出银铃的笑声，看得出这个男人是真心说出这话的，原以为这个男人再不济也会激烈和自己对抗，结果还是随波逐流的哀求。
　　越是完美的事物越是能引起人的欲望，看着对方高高在上的完美姿态，人们希望可以和对方一样，依附对方。
　　人们见到鹤立鸡群的高塔，率先想到的是在高塔上留下自己的印记，全然不知那印记正在侵蚀高塔，意图摧毁它。
　　理性上是要求自己达到对方的要求，潜意识却盼望着它赶快崩坏，变得和自己一样弱小，归于大众。
　　“还请您……”
　　“莉娅夫人这件事我同意了，请您放心，我很满意！”奥利维亚站到忧的面前挡住男人的视线，并且那眼神牢牢的盯着对方。
　　“女方先主动真是没料到”莉娅看着女孩坚定的眼神，心中窃笑，不顾忧的反应，转身就向舞会跑去。
　　“彼得你给我站住！”
　　姑娘厉声叫喊，其实彼得这个名字就跟给小狗取名一样常见，每十户平民中就有三到四个和彼得有关。
　　忧的手拍在自己额头，发出啪的声音，僵硬的转过身对着奥利维亚说道“什么时候察觉的？”
　　奥利维亚忽然扑进男人怀里，用受祝勇者的力量把他搂住，确保他不会再次离开。
　　“你和卢茜安去营地的时候我就察觉了，后来才要和卢茜安一起去找你，再后来……”
　　和那时一样他的胸膛和手臂强健有力，可以保护她。
　　但她却无可避免地被他身上的气息包围。
　　那是一种并不浓烈，淡淡的，让人安心的味道，仿佛当他的手臂张开时，那里就是一个独属于她的世界。
　　姑娘心中怀念着着过往的日子，等待男人再次张开他的臂膀，然而等待她的是男人冷漠的回复。
　　“快放手，我只是一个小丑……”
　　那时的他充满阴沉，经常给她的公主梦浇冷水，但是和他交流时总有种充满阳光积极向上的感觉。
　　那是明知道事情有极限，但看见他之后总有种能够再努把力的想法。
　　“你在毁了你的将来！”
　　是什么把你变成如今的模样，跟那时差异太大了。
　　奥利维亚昂头，泪眼婆娑的看着眼前这个自认[污秽]的男人。
　　曾经他也有着坚持不懈的英雄梦。
　　“是谁，把你变成如今的样子”
　　“为什么？你不能像对待卢茜安那样对我！”
　　“我那时候明明说了要和你在一起，你为什么抛下我……”
　　忧还是想要挣脱她的束缚，但两者实力天差地别，逃避已然绝无可能。
　　人在沉迷的时候，是瞎子。等清醒的那一刻，才觉得自己多好笑。
　　“回答我啊！为什么那个时候要离开我！”姑娘厉声质问“就为了那些钱！”
　　“抱歉”他只能这么回答，又感觉脸上火辣辣的，恍惚中是当初的巴掌印开始隐隐作痛“我不能让你胡来”
　　他认识奥利维亚的时间比卢茜安要短的多，认为对方的选择只是一时冲动。
　　早知如此绊人心，何如当初莫相识。
　　“你总是那么冷淡，那这件事也一样吗？还是说……”想起了卢茜安，姑娘感觉一阵撕心疼痛“你那时候就和卢茜安在一起了！”
　　“我没有”那时的自己还没有意识到卢茜安对自己的感情，他并不想对奥利维亚撒谎“那时候我还没有察觉和卢茜安的关系。”
　　明明是我先来的，喜欢也好！表白也好！奥利维亚感觉头发都绿了！
　　“察觉之后呢？”把头顶在男人胸口，十指用力掐进男人脊背，那张委屈流泪的俏脸现在需要一个答复“你的心里真的想过我吗！”
　　看见自己真心喜欢的人跟别人跑了，是个人都会有点生理反应的。
　　人是喜欢独占的同时也希望被独占的一方有着对自己贡献的情绪。
　　我爱你有多深，你也要爱我多深。
　　这也是忧曾经害怕的地方，他不希望得到别人的爱，因为他害怕自己无法回应对方相当的爱，又或者……
　　“没有，我对那时的你没有一点[爱]的感觉”忧毫不犹豫的回答，狠狠断绝姑娘的幻想“我的生活你也看见过了吧，我和孩子们生活在那样的环境里，天生就是欺骗，卑劣的人，你也不过是被我骗了才那么痴迷我，我就是为了钱才跟你接触，打算要你家族的钱……”
　　“你骗人！”
　　“没骗你，我就是那种玩完这个玩那个的渣男，跟女人接触就是为了钱，等我玩够了就离开你们，你看到我好的一面那都是我装出来的，什么坚定，什么诚实，什么友爱都是假的……”
　　忧仰望天花板，颤抖着脸皮，似悲似笑的说了一句“我天生就是要选择的这条路，随波逐流又双标，天天只知道说什么漂亮话，其实自己到现在什么都干不了……什么都没干成……心智没有半点成长还有着妄想症，高谈阔论理想的可贵，其实还是自我为中心总以为自己高人一等，受挫后就该认清现实……结果没有丝毫的懊悔和反思，反而还拖了一家子下水……”
　　终于在姑娘的哽咽和失望中挣脱了束缚，忧往后退了几步，站在阴影中拉开了二人的距离，转动的眼球不知道看哪里，搓动着手脚更是无处安放。
　　此时的奥利维亚需要一个拥抱来保护她，可此时的忧根本给不了她，也不会她。
　　“对不起”
　　我们从未开始过，何来结束。
　　“那时候才不过认识几个月而已……不值得……”
　　姑娘低着头，起伏的身子可以感觉对方在调整呼吸，忧已经做好被对方暴打一顿的准备。
　　“我知道！”声音居然平静如水，姑娘的反应没有印象中的剧烈。
　　“我知道你是为了钱！我早该想到的！”奥利维亚抹去眼角的几滴泪水，说道“你刚才的话没有说谎是吧！”
　　忧点头，就像当初二人相遇时那样，他完全没必要说谎。
　　“那就对了！”姑娘也点头，不过眼睛一直看着对方“我就知道像你这种人根本就干不成什么大事，也干不了大事！”
　　你的眼中都是未来和希望，我的眼里都是烟火和生活。
　　我们之间本来就有跨不过的身份。
　　“但是……”
　　那又能怎么样？
　　“我相信你的话”
　　本来就是被雇来的佣人，忧自然也是为了钱才会去阿玛雷提亚，这并不奇怪。
　　“哦，那就好。”忧送了一口气，心想这边的闹剧总算结束了，现在最主要的是把莉娅那边解决，或许可以用换装的方式糊弄过去。
　　“就让我们重新开始吧！”
　　“诶？”
　　都说的这么明白了，怎么就没懂呢，还是说她也是狂信者，病娇？扭曲男人的本意。
　　忧再次重申“你难道没听懂吗？我们之间没有可能的！”
　　“那种生活环境怎么了？几年前我在阿尔山战役的时候是吃着同伴尸体活下来的。满天风雪，无衣无粮，即将崩溃的士兵，那时候在心里支撑着我的，是希望再见你一面……”
　　忧怎么会不记得，那是早期雅恩帝国和教国的战争，阿玛雷提亚率众迎敌，同僚领主隔岸观火，坐视阿玛雷提亚身陷囹圄，最后还是奥利维亚奇迹般杀出重围。
　　“艰苦的生活对我来说根本不算什么！至于你说的什么双标，我见过那些年幼贵族们对别人指指点点，说别人是幼稚，说自己是成熟，自己努力成功了叫毅力，别人努力失败了叫不自量力。”
　　姑娘把手放在胸口，那白花花的一片十分晃眼，忧羞愧的低下头“很多士兵和战友在战场上奋勇杀敌，保卫祖国，他们面临的压力是我的十倍、百倍、千倍，结果在国内贵族还要对他们指指点点，说他们的眼神不纯真。”
　　“怎么说呢”姑娘端正姿态“忧确实很傻、很笨、现在也还是个平平无奇的男人，可我不想用功利的眼光看待你……迷茫不是罪过……相反，如果你迷茫的话我希望可以和你一起找出路，就让我们重新开始吧”
　　察觉时已经无法把目光从她身上移开了，奥利维亚的坚定给了忧一种陌生的熟悉感，她变了，那个曾经沉迷恋爱小说处处犯错的女孩已经荡然无存。
　　“可我还是喜欢卢茜安！”
　　无奈的伸出手，抚摸奥利维亚的脸颊，掌心温热，还有几处老茧，蹭着细腻的脸蛋，有一种麻麻痒痒的感觉，让奥利维亚不禁伸出手按住他的手背，跟以前一样，这种感觉让她很安心。
　　不觉间两人的嘴角都有了温柔的笑容，望着她那双闪动着盈盈水光的眸子，忧害羞的把脸扭过一旁。
　　姑娘忽然向前，用微微干燥却充满女孩情愫的嘴唇在男人脸上烙下印记。
　　“喂！你……”
　　“不许擦”嘴唇散发着如同粉色玫瑰花瓣同样的亮色，害羞的呢喃着“不知道卢茜安用了什么法子，让你这么神魂颠倒，但这下就当追平了吧！”
　　臻首微微抬起，有些怯弱而期待地望着他，似乎在害怕拒绝，又在等待着他点头后袭来的幸福。
　　“回答啦！快回答我！”催促着男人的回答，但是忽然发现男人目光呆滞的看着她的身后。
　　奥利维亚因为寒冷打了一个冷战，刚才太过投入，忘了原本的职责。
　　如同当年见到父亲仆人的一刹那，威尔玛丽娜在她身后给了她同样的感觉。
　　“奥利维亚你在干什么”贝尔摩多持剑上前，她不敢置信，身为高贵的勇者居然会去接触一个低下的阉人。
　　“你不会懂的！”奥利维亚素手一摆，握着一柄细剑横架在对方面前。在别人看来为了不相识的人居然要对同僚刀剑相向。
　　“就算只有几个月的感情，但我一直思念着你！就让我们回应这段感情吧！”
　　圣冰华不会允许这种恋情的发展，必须让其中一方消失，这是必然的结果。
　　她也是知道这个结果才会对对方彰显武力。
　　如此激烈的反抗发生在眼前让圣冰华之主眼前一黑，狂乱的心跳让她产生了一种眩晕感。
　　捂着嘴，微微扭曲的俏脸抵挡腹痛产生的呕吐感，一种夹杂着罪恶感以及被欲望纠缠堕落的愉悦直冲脑门。
　　但很快威尔玛丽娜就会恢复了平静。
　　“没事的，都收起来吧。”
　　什么事情都没有发生，因为威尔玛丽娜回想起了她的职责。
　　“士兵”看着眼前的一男一女，威尔玛丽娜从口中说出无感情的命令“你，照顾好芙兰杰西卡殿下，我，奥利维亚我们继续参加舞会。”
　　转身离去，不带走一丝尘埃，仿佛她从未来过。

第17章 因果
　　当人们不知道某些事情为何发生、因而也无法控制这些事情的发生时，人们倾向于虚构对于这些事情的因果解释，相信事实上并不存在的因果关联。
　　“这个国家需要变革，长公主殿下，你看看周围，教会干涉着内政，百姓攀升的失业率，他们就像一堆干柴只要一个火星就可以引燃。”
　　“这个建议你是以什么角度提出的呢？国王还是臣子，又或者我的未婚夫？”
　　科伦娜看着对面英俊的年轻人，雨果在她眼前称作孩子也不为过，可就是这样的男人在大陆中央恢复了家族荣光，组建了自己的国度。
　　据传他研发了一些利民产物，修改水利，改进锻造技术，攒够了钱立刻用来将他奇淫巧技的东西量产化，甚至组建工厂，随后用资金进行良性循环，逐步完善技术的同时走上强国之路。
　　此时的欧罗巴合众国已经统合古圣鸢尾的土地，国力蒸蒸日上，连曾经给他始祖册封的总教也不放在眼里。
　　不过在他们对外宣称的制度来说，雨果此时在国内除了国王还兼职担任了国家元首一职，即是国王又是臣子，这难道就是他们所说的民主制？
　　雨果心中暗笑，长公主科伦娜也是个女强人，一切可以用来增强国力的事情她都会尝试，所以这些事情她不可能不懂，只是在找台阶下罢了。
　　“一个会对您有帮助的人都会这样说”雨果整了整身子“相信我给您的那些科技产物足够帮您省下很多劳动力，那些空余的百姓会有更多精力帮助您去做科技达不到的工作。”
　　“您说的不错，这方面您无私的品质确实让人刮目相看……”科伦娜嘴角微微勾起个妩媚的弧度，一双明眸仿佛笼着薄雾，荡漾起撩人的媚意，“但您也知道，我如今的这个职位徒有其名，在各地领主眼中也并不服众，我如果要进行改革甚至还需要看霍林斯的想法。”
　　国防部长、三军司令这两个名头听着好听，其实除了王城和一部分军队之外想要调动其他领主的部队是根本不可能的，他们只会做表面工作。
　　没有实力谁会服你。
　　雨果在统合圣鸢尾的时候，三家子嗣拥兵自重都是分离不久的亲戚，自己人还需要用武力打到对方屈服才能成功，更别说别人了。
　　“我有句话不知当讲不当讲……”
　　雨果为难的说了一句，科伦娜立刻明白他的意思，有些话还得科伦娜自己有个形式上的同意。
　　“陛下随意……”
　　“无论何时您的父亲依然是雷斯卡特耶的国王，他对领土有绝对的管辖权，只要他下令改革，那些领主是必须遵守的。”
　　这话不是什么也没说吗？
　　不提国王尤斯特鲁性子软弱，加上皇室没有实权，他根本就不可能下达改革的命令。
　　架空皇室的霍林斯希望看见的是雷斯卡特耶领主各自为政，纷争不断，这样他就有理由派圣冰华进行佣兵活动，收取各路费用。
　　军事上新时代魔物很少进行侵略，雷斯卡特耶跟其他国家和平交流的时候逐渐增多了，倒不如说是不得不增多。
　　以前的佣兵活动往往都是打完魔物就走平时聊不了几句，这时候对象大多是人，或某一势力，勇者们不好下手不说，有些时候甚至当着雇主的面和对象谈生意，只要对方给的更多扭头就会和雇主撕破脸。
　　至于百姓，民族认同感太差了，还是封主制度惹的祸，在人们眼里国王也就是个大点的领主，根本没有忠诚心。
　　那些领主为了凸显存在感，把自己领土的文字改了又改，传承文化的意思全都变了，更是让国家的集体意识下降很多。
　　科伦娜思量着说道“父王年纪确实大了，不适合在为国家操劳。但我们三姐妹也必须通过王储大选，才能有继任的资格……”
　　雨果打断她说道“我会全力支持您的，这个国家恐怕没有人比您更会治理。”
　　“王储大选我只有诺丝库里姆派系的选票，就算他派系的选票能让我得到最高支持率，霍林斯那边……”
　　男人笑道“刚才在舞会上，安格尔身为中立派的一员有意用贸易方面和我建交，我可以用那方面当做筹码，争取一部分中立派的支持。”
　　中立派奉行从不站队，如果能让他们支持确实是一股不可小觑的力量。
　　只听男人又说道“无论安格尔是真是假，他一旦进行贸易交流，财政占比就容不得他了。至于霍林斯那边……”
　　科伦娜感觉眼前的男人确实深不可测，他的那些科技产物可都是占着很大专利的，只要安格尔收下，就必须提供给对方租金，不然会被烙下口实，甚至还会爆发冲突，给欧罗巴合众国做公证的总教和其他同盟国家是绝对不会站在雷斯卡特耶那边，主动权完全在对方手里。
　　因为财政这点，中立派已经被他绑上战车。
　　“霍林斯作为司祭表面上是教会的一员，受教会支持，以但究其本质还是凭着威尔玛丽娜和圣冰华才能称雄。”
　　雨果舔了下嘴唇，让湿润的它看着有健康的颜色“我以为来到这世界必然会和人外之力接触，结果他们也就那样。”
　　“人外之力？”科伦娜起先不解，但随后忽然想起他们一直忽略的，在这世上的另一股力量“您是说魔物方面？”
　　“嗯”雨果轻蔑一笑，接着轻描淡写的肯定了对方，话中有着胜券在握的得意感“新时代魔物的特性，长公主不会忘记吧。”
　　“不记她们淫乱本性的话，她们确实是好人中的好人了。”
　　新时代魔物们几乎都是人善心美，对恶事绝不放纵，这点是可以放心的。
　　一头雾水的科伦娜隐约猜到什么。
　　欧罗巴合众国对魔物有特殊政策，允许已婚魔物成为合众国公民，并且还要对方签订不感染人类的保证书。
　　用一定程度的男人资源得到部分魔物国家的妥协，在他建国时也有不少魔物国家支持他。
　　雨果虽然没有正妻，但是据传他有数位魔物情人。
　　莫非他要用魔物对威尔玛丽娜进行干涉？
　　“如果魔物们看见教国发生点什么，比如大规模损失男性资源会怎么样呢？”
　　雨果稚嫩清秀的脸，在科伦娜看来狡诈无比“到那时候圣冰华必然会出击，您只需要在那时候趁机整顿下[萨尔瓦里西恩]的政务问题就可以了。”
　　“可是人力损失的问题，该如何引发呢？”
　　少年轻叹一声“公主殿下，人总是有卑贱之分的，我给您的那些犁耙、车辆图纸、甚至新型火铳枪，大炮，都可以帮您剩下多余的人力，能用一个人干的活何必用两个人呢，那些窝在贫民区没什么贡献的人……”
　　话不说完，自然是要打个哑谜，如果说的干净未免会有种[你在教我做事]的感觉。
　　“我能有您这样的未婚夫，真是我的幸运”
　　科伦娜赞叹雨果的手段，她也很想对贫民区的那个脏地方下手，尽快把那块毒瘤整个切除，那些农奴的劳作对王都的作用太鸡肋了，如今有了雨果帮忙终于可以得偿所愿。
　　“只是我的二妹和三妹，在王储大选的时候恐怕要和她们进行一轮交锋了。”科伦娜悲伤地说道，似乎对姐妹未来的命运有些于心不忍。
　　起身恭送男人离开，科伦娜忽然轻声笑了起来，那一对随时可能挤破束胸衣呼之欲出的酥胸起伏不已，在空旷的屋内另一个女声缓缓响起。
　　“看来姐姐预计的不错，这雨果果然是想制造混乱，加大教会和国家的裂痕。”
　　不输于长公主的美貌，齐肩紫色短发，移步间白金色法袍凸显着婀娜多姿的身材，由其是那对轻轻摇晃的翘臀紧致滚圆。
　　来人正是二公主[阿萨林]
　　“可他不也是对国家很有帮助不是吗？再者说即便失败霍林斯也怪罪不到我们的头上，到时候还需要他消磨圣冰华的实力，那些枪炮火铳，炸药剧毒，多少能给圣冰华造成一些损耗。”
　　晚风沿着窗台，携动烟香，在屋内缠缠绕绕。
　　“姐姐，如果在这世上没有[神之加护]，而且会用魔法的人不到当今的千分之一，他的那些科技产物确实可以横扫整个弥赛亚，成为当今千古一帝，你不会真的以为那种破玩意儿是现今圣冰华的对手吧。”
　　阿萨林大刺刺的侧躺在皮质沙发上，臻首依靠着扶手，整个人像一团诱惑的软泥。
　　修建水库，改善农耕，发展工业。
　　他给的那些科技产物确实可以做到，但是他忘了最简单的一点，在这个世界一个大魔导师级别的受祝勇者，他们都有着斗转星移的力量。
　　最简单的来说挖一个数千平方千米的湖对他们来说不过一天时间。
　　如果是大地女神宠爱的受祝勇者，甚至只需要对女神祈祷一下就可以办成。
　　这个世界魔法很轻易的就满足人的生活所需，最直观也最直接的可以让人看见自己能力的提升和对世界的改造。
　　当一个群体占据绝对优势的时候，将会不断获取更多资源，对其他群体产生明显的压制和强大。
　　所以有能力的人在魔法和科技面前很容易会选择前者，魔法方面已经成了主要学习对象，这也就导致魔法泛滥，科技示弱的现象。
　　当然再一点……
　　圣器做成的剑可以轻易劈断几尺厚的精炼钢铁，只要注入魔力破坏力直接上升几倍。这也是当初面对雅恩帝国时教国可以横扫对面的原因。
　　“呵呵，我的妹妹啊！你忘了重要的原因了”科伦娜趴在妹妹上方，脸上泛着红晕和宠溺，玉腿轻轻抵在妹妹小腹上滑动，给妹妹带来异样快感“既然他如此不堪，为什么那些魔法大国也会听他的话，乖乖和他组建合众国呢？”
　　“难道？始祖，是始祖骑士？”
　　阿萨林自然是指当年的圣鸢尾的国主，第一位骑士[克洛维一世]，如今的他已经被成为骑士之神，如果是他庇护着子嗣，充当着他的后台，那些国家不仅没理由去找他的麻烦，还会有意的去抱他的大腿。
　　想一下神的正统子嗣，合众国之主，这种正牌贵族的身份谁不眼馋，自然是想尽办法和他攀关系了。
　　“难怪总教方面居然任由他发展……”
　　阿萨林看见姐姐摇头，有些不解，崇尚神明的总教和否定神明的科学可是一直不对付，但若是神明允许科技又是另一回事，难道不是这个原因吗？
　　“霍林斯司祭从圣女那边打听来的消息，总教正在积蓄力量打算和七皇国正式开战根本没空管他。”
　　科伦娜给自己的妹妹解释，并且露出担忧神情“这也是我担心的，我怕总教发力，你应付不来。”
　　抚摸妹妹温暖的脸颊，科伦娜作为姐姐关怀着妹妹们。
　　“请姐姐放心”阿萨林嘴角微翘又快速平缓，淡定的安慰姐姐。
　　屋外地面上一段影子快速蠕动离开了待客室附近。
　　走廊尽头是载歌载舞的人群，舞会的入口前雨果的身影依靠在墙角隐匿在在黑暗之中，看不清楚他的表情，但那份冷峻的气质让人心生敬畏，不会轻易来打扰他。
　　“主公”阴影中一女性人单膝跪下，夜行衣紧贴在身上，几处网纹露着洁白肌肤，说不清的妩媚妖娆。
　　“看来话就是不能说全啊！”
　　雨果伸出手抚摸着女性头顶，对方神色迷离，显然相当享受和顺从。
　　雨果不懂吗？
　　他本身就是有着极高魔法素质的人，自然明白其中的利弊，当中宣称钟爱科技也只是掩人耳目，让那些以为他愚蠢的人掉以轻心而已。
　　至于他的方案，国王是不能公开对抗旗下的领主，颁布影响国家的政策，地方领主肯定会阳奉阴违，这个国家只是看起来变好了。
　　底层百姓会因为地方领主不服管制产生矛盾，别有用心的人会自发形成组织，这些人和领主不同的是，他们其中一部分是真正代表雷斯卡特耶教国百姓的意愿，而这个组织不同领主的阳奉阴违，他们会真正采取措施，最开始温和的游行往往会变成有目的的袭击，无他，因为这更能让领主和国王重视。
　　至于威尔玛丽娜，他则更加清楚。
　　那是两位公主都不曾猜测到的方案。
　　始祖骑士的正统继承人，欧罗巴合众国和鸢尾共同的的国王陛下，合众国元首，还有那些或大或小的继任者、在任者的名头都让他有了众多妻子候选。
　　加入合众国的国王们巴不得自己变成女人投入他的怀抱和他诞下子嗣。
　　还有那些魔物直接就把他列入首选名单，这让他的心中自然有股睥睨天下的傲气。
　　“主公，根据您的命令，我们查阅了整个王城的士兵名册，并没有发现叫[艾尔特]的男人，就连谐音也没有发现。”
　　女性舔着雨果的手指，像小狗一样讨着主人欢心，并且挺起那对傲人胸部，透过胸前渔网装尽量接触主人。
　　就算他存在又怎么样，不过是底层社会一事无成的废物罢了，没什么顽强意志力，得过且过的烂到极点的老好人品行。
　　真不知走了几辈子的狗屎运这种软蛋会被女人看上，更何况根据研究那些女人对他的感情根本上升不到恋爱的程度，最多也就是有点好感被魔物们强行放大而已。
　　“哼”雨果态度相当不屑，毕竟像他这样的成功人士是看不起那种底层废物的“那另一件事办的怎么样？”
　　“托主公洪福，离开诺丝库里姆的男性佣人都已经被姐妹们处理掉了，那些有妇之夫他们的妻子也变成了魔物，估计现在正和她们的丈夫享受夫妻生活呢。”
　　“做得好，今晚我会额外赏赐你！”雨果勾起女人下巴，欣赏着她痴迷的样子。
　　显赫的出身，能利用的金钱，国家的法律，周边的人脉，不同的势力，保证安全武力，明辨清明的见闻，以往坏的选择带来的经验，自己的心境，他人的弱点，以及情报的差异。
　　这些都是力量的体现，掌握这些即便自己什么都不做也会无比强大。
　　而雨果不仅全都拥有，他还要更进一步，他以自己努力的性格而自豪，没有对力量报以贪恋想法的人在他看来跟睡在下水道过着失败人生的杂鱼没有区别，而且凭什么要去理解那种杂鱼的生活，那种人属于他一辈子都不会看一眼的东西，根本没必要去理解杂鱼的生平。
　　别说什么生活苦，爬不上去，这在雨果看来只不过是他们不努力而已，而且他们那群人根本没资格拥有和自己一样力量，杂鱼就要有杂鱼的自知之明。
　　大厅中舞会已经开始，国王尤斯特鲁发表了一段精彩的开场白，精彩到发表的人像一个滑稽的小丑。
　　用做好榜样的理由换上了朴素的衣着，掩盖已经贫瘠的家当，底下大臣们表面恭顺，实际全无敬意，在暗处无底线的对他指指点点。
　　当今教国的政治体制，是不同利益集团间互相搏斗的游戏。
　　国力尚强，各方实力相当，还能坐下来好好谈；国力衰弱了，各方的矛盾便会激化，就演变成互相拆台、互相要掐死对方的恶性搏斗。
　　国家不可能长期处于巅峰状态。事实上，它被称为峰值状态，因为有趋势和迹象下降，现今雷斯卡特耶的情况无疑是处在下降的情况。
　　威尔玛丽娜已经回到了舞会大厅，亲切的和众多权臣打着招呼，撇开身份，以及特定家族的联姻需要，光是女性魅力对贵族的吸引力，这位受祝勇者已经公认被排在教国婚姻榜的第一位。
　　她无论何时总是那么文静典雅，她的笑容，显示她的迷人风采，那些追随者们一个个死心塌地为她折服。
　　圣冰华骑士团中的男性勇者，有很多便是贵族子弟，他们甘愿抛弃父辈温室的生活，自愿选择加入。
　　随着圣冰华四处奔波，过上那些贵族小姐认为粗鲁无聊的生活。
　　在渴望热血的青年眼中那些贵族小姐，除了聚在一起聊聊贵族圈里的是非，她们还能做什么呢？还不如和仰慕的人一同挥剑，共创佳绩。
　　“贵安，威尔玛丽娜”三公主拂晓穿着一身金色礼服，整个人就像清晨光辉一样出众。此时她缓步靠近，亲切的和威尔玛丽娜打招呼。
　　“嗯？”姑娘神情有一瞬的呆滞，立刻回答道“三公主殿下您今日的打扮真是让人印象深刻，和您本身一样让人过目难忘。”
　　周围也夸奖连连，只有拂晓对这称赞感到疑惑，威尔玛丽娜的表情更像在掩饰刚才神情的呆滞。
　　拂晓环顾周围的那些贵族，无非是来跟威尔玛丽娜拉近关系，希望自己的子嗣可以得到威尔玛丽娜的临幸，让这个姑娘开逆后宫。
　　“您似乎有什么心事，不如和我单独谈谈？”
　　威尔玛丽娜的身体忽然颤抖了起来，她刚刚和相似之人谈过，而且那人的言行给了她极大的冲击，用充满疑惑和质疑的语气自顾自的问了起来。
　　“公主殿下您觉得当今教国子民需要什么样的生活？”
　　一旁听着的贵族都惊了，这种事以前和威尔玛丽娜交谈时从未有过，和威尔玛丽娜的谈话也从没有涉及到百姓生活，谈论这种事可不像端庄贵族着想的事。
　　拂晓呵呵笑道“圣冰华之主也开始思考这种问题了吗？”
　　威尔玛丽娜哑然，立刻对周围人群表达歉意，在这充满上层韵味的场合提及这种底下事宜，确实有伤风度。
　　“无事”拂晓看着周围人的阿谀随口而出“子民们自然是需要过上富足的生活，这是一个国家子民应有的权利，也是我们的职责。”
　　周围人纷纷为这专业官话喝彩，这话涵盖范围相当全面。
　　这时威尔玛丽娜又自言自语的说了一句“没错，这是他们的权利，但是怎么给他们呢？”
　　“当然是我们给啦。”一名贵族回答道“是我们让他们过上的好日子”
　　“嗯！公爵说得好，只有我们这样的精英才能赐予他们利益，给他们想要的生活”
　　“我们给他们工作的岗位，他们对我们效忠作为我们的财产，听从我们的安排，这是天经地义的。”
　　拂晓眉头一紧，这该死的贵族，类似的话题在大陆中央也有过，那些上层领主脱离子民需求的观念，最终会导致对下层无底线的压榨，进而遭到反噬。
　　但是拂晓并不在乎贵族的说辞，含蓄的表达了自己的意见“精英可以为民众争取利益，但不可以把权力全部交给人民。现实往往说明，大部分民众只会选择自己喜欢的和有利于自身的，根本不会认真考虑对整个国家的利弊。”
　　又说道“这其中牵涉很多物质需求，比如一个在底层乞讨的乞丐也想过上贵族的生活，他有这个权利，但他能做到吗？”
　　“我同意你的说辞，拂晓殿下”声音坚实，雨果也加入了谈论“不过有一句话我相当喜欢[事情的失败都是当事人能力不足造成的]”
　　雨果想当然的继续说道“这世上本就信奉弱肉强食的真理，如果我们因为一时的善念，让本应掌权的人失去他的权利，那意味着什么？”
　　男人对着拂晓邪魅一笑，后者脸上染上绯红，回应男人的疑问“意味着不该掌权的人掌权！”
　　雨果接着说道“不错！那些身有残缺，意志不坚的人根本就没必要专注他们，我们生来就是要走在他们前面，而他们正是那群不该掌权的人，就是那样的阶级，每天过着怨天尤人的生活，愤恨自己的出身……”
　　“而我们只能感叹他们太过可怜了啊！”
　　多么好的说辞，只是在雨果说来相当刺耳。让威尔玛丽娜心情不悦。
　　“我说的如何，威尔玛丽娜大人”
　　圣冰华之主脸色有了片刻的忧郁，平缓，镇定的说出“不对，乍一听好像是有这么些道理，但人之所以是人在于其不完美，努力是有上限的，普通人很难做到突破极限，同时也缺乏了方向指导，更何况还会被诸多利益弊害牵扯从而迷失自我，所以人无完人。”
　　众人哑然，尤其是雨果，这女孩没有预料中[幼稚]的想法，她的结论相当成熟，然而就在他打算予以还击的时候，威尔玛丽娜接着说出“那些因为局限无法施展能力的人，我们不应该用高高在上的视角看待他们，那是神明的席位，而我们不是神。”
　　又说道“也正因为我们站在高处，我们有能力去改变，只是在看着什么也不会改变的。”
　　在威尔玛丽娜眼里，雨果不是教国的人，他说那些旁观的话很正常。
　　眼前景象模糊，仿佛回到了那个阴暗的会客室，一个希望废除贵族特权，把全部封地回收进行集权政策的少女，那是当下不可能办成的事，她希望得到自己的支持，而自己不可能支持她。
　　“大家明明都知道这样可以变好，但大家为什么不做呢？”
　　领主们为什么不听国王的话呢，明明知道团结在一起，把权力归结到核心会做好更多的事。
　　如果人人都不愿意放弃自己的利益，表面的团结只会变成一个笑话。
　　在那个灰暗的待客室自己无情的拒绝了挚友的请求，恐怕长久的生活也让自己变得和那些贵族一样。
　　——我真该帮帮她——
　　想到这里威尔玛丽娜在心中蓦然垂泪，明明看见那两人应该十分高兴的才对，结果心理柔弱的已经成长到了对立面，至于另一个……

第18章 因果2
　　优秀的德育教导会让人发现任何哲学真理和规律都有其局限性，只能适用在一定的范围内，就想当初经典物理学成就了牛顿的辉煌却也成了后世宏观物理学发展的一大阻碍，这世上没有绝对，当一句话成为了无上真理时，往往会被悖论给推翻，因为任何时期的思想都与其身处的时代和背景有关，这也是人的思维的局限性。
　　“要不再哭一会儿？”
　　门外古典的舞乐已经逐渐停息，在阴暗的会客室内，忧抱着芙兰，一如小时候不知轻重的开着玩笑。
　　“我已经哭够了”
　　芙兰红肿的眼皮，独身在迷雾中行进，四周荆棘丛生，看着男人的目光中有着小女孩的胆怯，也有坚强的意志。美人落泪，我见犹怜。
　　被威尔玛丽娜拒绝协助，就意味着以后前进路途中威尔玛丽娜也会拦在她的身前，还未开始前进就被人打断了腿，那个还是自己一直希冀的人。
　　“现在你可以告诉我到底有什么事瞒着我了吧，从那天开始就变得怪怪的，买那么多信纸干什么？”
　　泪盈盈的女孩努起嘴“才不要”
　　“真拿你没办法，不过只要你别做什么伤天害理的事我都会支持你。”
　　自从见了克劳缇娜之后芙兰就学会了写信，还要求忧不允许看寄出去的地址，应该是和对方成了笔友关系。
　　说起克劳缇娜，无论怎么看她都是位名媛望族，是她主动提出如何处理巴风特的后续，现在王都并没有什么大的风浪，好像完全不知道这件事，也算印证了她的诺言，不用暴露二人当时的行为真是太好了。
　　忧给芙兰抹去眼泪，姑娘脸蛋的触感像熟透的蛋清，有些烫。
　　两人出了房间，出乎意料，芙兰没有选择回到自己的寝宫，牵着忧的手来到了舞会边缘。
　　大厅中乐师们奏着古典音乐，一对又一对的人们相互依偎，贵族小姐们被心爱情郎揽住腰肢，百褶托摆裙在螺旋轨迹中舞出各种花式裙浪。
　　估计是大陆中央来的客人很多，舞池中是的玛祖尔卡舞，那是由男性舞者引导，选择舞步的花样、动作，变换着舞步速度，女舞者则以优美的身姿，被男舞伴领着，舞步轻盈好似花间蝴蝶。
　　小时候和伙伴经常模仿这些大人的舞蹈，期盼着自己快些长大，好正正当当的踏入舞池。
　　“圣女大人，您光临教国我们本应该好好招待，只是这段时间公务繁忙，陛下一直没能抽出身来，招待不周还请见谅。”
　　菲利希亚选了一身蓝白色百褶裙，看着眼前一身教袍的圣女，态度恭敬的同时还一个劲的给丈夫使眼色。
　　即便拉拢无望，礼数也必须尽到。
　　“殿下言重了，主神降下的试炼总是那么突然，吾等只有做好准备迎接。”
　　圣女双手在胸口用教会礼仪画了十字，菲利希亚已经还俗，但作为当年教会的头号人物 她还是保持着敬重。
　　“惭愧……如果西境候韦丝娜能早日平息西部劣贼，王储大选也不至于延期……”菲利希亚陪笑，王储大选需要王室直系册封的诸侯全部到场当做见证才可以进行选举。
　　只是如今西部山贼流寇作乱，恰好在韦丝娜大公的境内，众多臣子遭受牵连，并且五年一次的寒冷季节还要地方山上的冰雪女王，让她不得不先处理境内事物，一来二去竟被拖住。
　　“韦丝娜大公是总教公认的圣徒，也是教国不可或缺的一部分，既然她一时来不了，那这肯定会是一场关于教国的试炼，我们还是静待佳音比较好……”圣女淡淡一笑，安慰着菲利希亚，对于在教国耽搁时间的问题毫不在意，甚至言语之间还想多呆一会儿。
　　“试炼吗？”
　　不是对韦丝娜不满，皇妃对她也是十分了解，只是觉得一向守时的友人不该错过团聚的时间，毕竟她最近面临的烦恼越来越多了。
　　不自觉的抚摸小腹，在哪里是孕育了四个姑娘的花房，原以为嫁入皇室可以为子民们一展才学，结果久居深宫之时才知道自己的想法是多么幼稚。
　　切不提四下领主，就连皇室内部之间的明争暗斗也让她伤透了脑筋，外戚一直想入驻正统，各大势力周旋之时，居然没一个真正为百姓着想的。
　　昨日因今日果，外戚失去本身应负的责任，他们应该辅助正统，而不是想着夺权，结果一时不慎，被人杀了干净。
　　王室也是如此，君不君臣不臣，当时的享乐，外戚和臣子疏于管理，造成了衰微的局面。
　　自己的三个女儿也都有着小心思，当年外戚覆灭，长女忽然得势，她怎么不会知道其中关节。至于二女，三女也各有奇遇。
　　她们今日建功立业，早就脱离自己预想，应该为她们感到欣慰，但硬要说遗憾的话，她们如今有如此功绩，怎么就忘了可怜的末妹。
　　只要她们中任意一人出力，治好她的病还不是轻而易举。
　　悲切切，如今自己的力量只够吊着她的一口残命，眼睁睁看着她受苦。
　　初次经历一件事的时候，会给人一种新奇的感觉，无论事情本身的喜悦和愁苦，都会催生解决事态的行为。
　　然而经常经历同一件事时，人们会逐渐丧失这种感情，渐渐失去动力，事情成为了习惯，当习惯了这种麻木，最终的下场就是成为一个毫无感情的工具。
　　没错，现在的菲利希亚已经变成了工具，看着女儿们自己畸形生长，无法改变事态的工具。
　　“只有经过风雨洗礼，才能绽放美丽的花朵，同样闯过主神试炼的人子，才有资格成为圣徒。”
　　圣女双手合十，眼神提示菲利希亚看向舞会“看啊！她的出现必然也在主神的意料之内，要多加珍惜，这个国家将会因为她的出现，走入新的时代。”
　　舞池中姑娘一袭蓝白长裙，气质端庄典雅，对着眼前的女仆伸出手，而女仆则像一位贵公子接住了她。
　　翩翩起舞间，姑娘裙子纤细紧束地腰带衬托出她灵活柔软的腰肢，披散如瀑的紫发随意地流淌在身后垂在腰臀之间，随着身形移动，那翘臀若隐若现更让人难以移开目光。
　　“芙兰，你这样也太大胆了。”一边引领芙兰，忧低声说道。
　　“没关系，克劳缇娜说她会支持我，而且你和我不是联手打败了巴风特吗？在这教国只要我和你在一起，没几个人敢把我们怎么样。”
　　还在提森林遭遇巴风特的事情，从那件事中芙兰得到不少自信，虽然是五人协力，要真估算起来，主要出力的是她和普莉美拉，两人合力恐怕只比莎夏稍弱。
　　教国虽然不愁勇者的资源，可也不是随便浪费的主，出现一个强力勇者必然会重视，不会贸然让其损害。
　　此时焕发自信的芙兰就好像一颗宝石一样，在这呆滞的舞会上放射着璀璨的光芒。
　　至于忧，人们早已忘记他穿着的女仆装，一眸一笑，偶尔的踏步也像君子一样风度翩翩。
　　外人看来女仆人和女主子之间的舞蹈，仅存在私下传授舞蹈之时，又或者充满百合花香的卧榻，两具懵懂的肉体共同迎接初次未明的体验。
　　把自己爱好搬上台面，这位王室成员还真是标新立异。
　　一朵紫罗兰，一只黑蝴蝶，两人变换着姿势，花香引诱蝴蝶过去采补，蝴蝶对稚嫩花朵的恋恋不舍，是生理上被花朵引诱的本能，也是对花朵自身的认可。
　　优美的舞技，配上观众好奇的心理，让他们彻底成为舞会的主角，连乐师都情不自禁地为他们改换乐曲的节拍。
　　一直过着苟且生活的忧甚至有些痴迷这种感觉。
　　“我觉得这个舞会是个很好的机会？”
　　“什么？”
　　“跟克劳缇娜谈过以后，我想出现在人前，用我公主的身份改变教国，给大家更好的生活。”
　　男人听了这话跟喝醉酒一样，脚下步伐仿佛失了主宰，周围观众无不大呼可惜，眼看女仆踉跄着就要栽倒，芙兰轻展玉臂，使劲一拉，让女仆在用回旋中重新调整姿态，两人回旋舞动，女仆的舞姿已经由男变女，受到公主牵引。
　　由弱变强，刚才还依偎在怀中的公主忽然变成骑士，较小的身影在众人眼里已经变得独挡一面。
　　“你认真的？”
　　被芙兰用男士动作搂住腰，男人的话中隐隐有些不安。
　　芙兰恐怕是在利用这次的舞会出现在公众视野，向他人证明自己有选择人生的权利。
　　忧无意掌控别人的人生，那种专制的性格跟他并不搭。
　　然而在贫民区那些流浪的孤儿，大多都是父母管生不管养的结果，给孩子一个健全的身体，却没给孩子合适的引导，见惯了这一情况让忧十分纠结。
　　希望让他人走上正轨，又怕过度干涉会让对方产生不幸。
　　忧心中暗叫惭愧，对生活得过且过的日子让他优柔寡断起来，一般到这时候不都是该放手时就放手吗？
　　“我思考了很多，当今教国的时局，你的……孩子们的经历，贫民区的现状”女孩忽然羞怯“这都是我们王室没有尽到自己的职责，是我们的失职之罪。我身为王室成员，有必要为子民着想，为他们建设一个更好的未来。”
　　话是很好听，这话谁都会说，忧做梦都能编出一套词。
　　对家人的前途忧一向谨慎，所以他的内心并不太支持芙兰这次的作为，但是他受到的教育，他的内心也都不允许自己前去阻拦。
　　“我准备了点存款，已经通过银行转到你的名下了，舞会结束之后你跟我就不要再继续往来了。”
　　芙兰美眸蕴含无限柔情，然而她的话中却充满决绝。
　　让男人穿女仆装芙兰其实有两个打算，旧友用熟悉的打扮出现在眼前，威尔玛丽娜就是再怎么铁石心肠，多少也会有好感的吧，以此加大她导向自己的几率，大家欢欢乐乐来一场团圆剧，可惜计划失败，只能用另一点隐藏男人身份方便男人脱身。
　　换句话说就是现在的忧被开除了。
　　芙兰有考虑过失败的后果是什么，她不想让忧跟在自己身边犯险，今天的舞会也是为了道别。
　　“谢谢你一直以来的帮助，我会勇敢承担这次的后果，我已经长大了……”
　　威尔玛丽娜的拒绝，多少让芙兰明白这个世界不会让人称心如意，即使被誉为[最强]勇者，威尔玛丽娜依旧被雷斯卡特耶的[理]所束缚，而自己正是要对抗[理]。
　　“你要行走的可能是一条不会被人赞许，也看不见未来的泥泞之路。”
　　话中只有冷静，客观，很符合忧一向的性格“如果失败你可能会失去一切，被所有人唾弃，即使成功在以后的日子里你也可能得不到他人的褒奖”
　　圣人不凝滞于物，而能与世推移。世人皆浊，何不淈其泥而扬其波？众人皆醉，何不哺其糟而歠其醨？何故深思高举，自令放为？
　　“你还愿意继续走下去吗？”
　　舞曲缓缓演奏，面对男人的话，姑娘没有一丝迟疑，表情坚定的回应“我愿意”
　　有时候血脉这种东西真的很奇妙，明明只是构成人体的物质而已，它却真的可以影响人的一生。
　　作为源初勇者的后人，芙兰真的很像她的祖先一样。
　　“或许这在别人眼里是一时之勇，我见识少，也很愚笨，但我相信此时的心不会说谎，我的心中有荣誉和正义，还有思念，这些无形的誓言组成了我的信仰，我要坚定的走下去，相信我的心将它们通通实现。”
　　我靠！看来这丫头是真的不打算回头了，这次几天啊？你才经历多少事情就有这个打算，骑士小说是不是看多了，忧不禁感到头大。
　　摊上这趟浑水是忧这辈子最愚蠢的决定，以前的自己没有决定人生的力量，当初的不可抗力让自己陷入自我怀疑之中。
　　很害怕像当初的那种力量再来干涉，然而自己接触过的女孩卢茜安，奥利维亚，还有现在的芙兰杰西卡，她们内心的坚强都比自己犹有过之。
　　“愚笨的让人发笑，简直就是孩子的狂言”忧叹了口气，忽然站直身子用男士动作牵引姑娘“就让我用余生来回报你的愚笨吧！”
　　“忧？你？”
　　明明是意料之中的事情，可真正来临之时却又那么让人激动不已。
　　“别说那个了，你打算怎么做，光说空话可不行。”
　　要发展自己的势力，资金和人力必不可少，而且还要保证部下对自己的信任和依赖。
　　哪知道芙兰顽皮一笑“耶诺商会的多利希尔给我了一笔钱，我打算用它来当启动资金”
　　多利希尔公爵忧知道，她是耶诺商会的八位议会长之一，主管赌场剧院等娱乐设施，但她怎么会借钱呢？
　　“我偷偷去赌场赢了不少钱，然后就认识了她。”
　　姑娘又说道“她说我那三个姐姐想要减少赌场数量，如果她不干就把她旗下的国家剧院卖掉，那样的话剧团的人就会四处流浪，她希望我上台后记得她的恩情，让赌场继续开下去，她还说她和矿场魔石的贝利关系要好也可以一起支持我，”
　　鬼鬼，这不是都安排好了吗？完全不需要忧帮忙不是吗？
　　其实仔细想一下前段时间，落叶军团，普莉美拉，忧和芙兰去过很多地方，甚至还去了一些偏远小镇。
　　当初就该想到，这些在教国很冷门的人，芙兰是故意和他们接触的。
　　会不会经验太少了点，而且不可控因素太多，要改变当下时局可不是简单几笔交易可以达成的。
　　更重要的是人心，很多人习惯使然，可不会因为短暂交流就舍弃长久以来的交情，哪怕是敌对双方，也有可能在忽然加入的第三者面前结成同盟。
　　“忽然感觉我好像帮不上忙啊，怪不好意思的～”
　　“忧愿意在我身边就是对我最大的帮助了！”
　　舞曲终于停止，看着围过来的人群，芙兰和忧手牵手快速在人群中穿梭，他们可不想掺和进这群人的环境。
　　得益于平时的训练，而且大厅内的护卫也完全没必要阻拦，两人成功的逃离了现场，马不停蹄的来到一处僻静小院。
　　“等等，咱们怎么跑啦？你不是打算出名吗？”
　　忧一直被芙兰扯着，充满不解，芙兰不是打算要出名吗？刚才在舞厅也算一鸣惊人，会有很多贵族想要和她交流，那可是很好的机会啊。
　　“嘻嘻～忧你听说过仙德瑞拉的故事吗？”芙兰捏着蓝白裙角原地转了一圈，确认庭园没人跟过来。
　　仙德瑞拉也有称呼仙蒂公主，是灰姑娘的故事，难不成芙兰是打算留给众人一个神秘的印象。
　　人们从小到大都有一种对新颖事物的占有欲，给一个没有出现过的东西烙下自己的印记，所以事物越神秘，越得不到，就越会引起人的征服欲。
　　在目前弗雷贵族阶层中，恐怕没什么比充满神秘色彩的女性更能吸引男人了。
　　姑娘捻起裙角，露出里面的精致小鞋“哎呀糟糕，忘了把鞋丢在路上。”
　　哪有真的按童话故事来，芙兰也只是举个例子让男人放松心情。
　　特殊蚕丝编制的白色丝袜薄如蝉翼而又充满弹性，紧贴在腿部肌肤上，女孩腿部线条充满诱人的暗示，尤其是芙兰还把脚裸在忧面前显摆，这个动作可是贵族女性在邀请情人共赴巫山啊！
　　忧假装看不见，推笑着说“现在还没到午夜，你这个公主就跑出来了，是想让南瓜马车加班吗？”
　　姑娘看见男人的反应，放下裙摆，怦怦跳着的心有些气馁，在书信中克劳缇娜可没少教给她勾引男人的方法，对付忧这种略带书酸气的男人，她想用文雅一点的方式。
　　“你真是不懂情调，我这么早出来是给我的王子节省时间，要不然卡着点下班没空干别的了。”
　　那你也不能上班怠工啊，忧可是相当有原则滴！哦！忘了，你是老板。
　　“算了，我也只能给你提提意见。”用打工人的态度回应，身居何位，便思其职，这是忧的考量。
　　“在工作的时候安分守己固然重要，也要利用空余时间精进自己，那样才是正途。对吧！”
　　姑娘说着自己的想法“我跟克劳缇娜商量了一下，成立了一个公社，让商人和民众进行选举，选举出的代表组成公社核心，根据底层人民的需求，再进行政策的实行，你觉得怎么样？”
　　公社？
　　据说中央大陆很流行这个词，芙兰也是从克劳缇娜那边了解到，相当于一个微缩的政权，这个组织一般由商人和中产阶级组成，公社仍承认封建主的某些权利，继续按规定缴纳赋税，承担劳役，各封建主也不得不承认公社的自治权。
　　(出自《话说西方中世纪的故事》)
　　也可以说是君主立宪制的前身吧，不过这个政权更加民主，而且很容易在资产主义上升的阶段出现。
　　正如克劳缇娜所言，底层不断增加的生产力迟早会取得自己的权利，这是必然的结果。
　　“你的这个是工会还是公会，还是别的什么？”
　　工会是指被雇佣的人的联合组织，其目的是保护被雇佣人员的合法权益，其成员是个人，强调雇佣，被雇佣关系。
　　公会主要是同一个行业的商界企业界的机构或者个人维护自身利益，协调同业利益的联合组织，其成员是个人，也可以是机构。
　　芙兰沉思一会儿，自言自语地说道“克劳缇娜说我们不是雇佣和被雇佣的关系，那样的话，是协会吗？”
　　协会是强调同业者的集合，芙兰这么说其实也不差。
　　“说的是不错，但是你这个团体应该是违法的吧？”
　　有点担心了，毕竟冒险者组织，佣兵团，还有其他的协会，在一定程度上它们的管理和运行方式都是需要向国家汇报，获得国家认可。
　　不然万一组织了一个邪教那还得了。
　　“多利希尔已经向耶诺商会提交议案了，她说总行长同意就可以向上提交执行。”
　　因为男人的转移话题，芙兰有些恼火，这个男人怎么一考虑到这个事情就停不下来。
　　“不对啊芙兰，你组织这个团体的意义是什么？”
　　忧从其中听出门道，这说了半天还是耶诺商会的组织，对官僚管理还是一点影响也没有，那芙兰到底要干啥。
　　即是选出代表，又是同业合作，总觉得像短暂的同盟关系，没有牢靠的统一意识，一点风浪就会把它们变回原样。
　　“你听我说啊，先由耶诺商会提供工业、工厂方面，积攒资本，让生产力产生余富，接着我在王储选定的时候取得一部分政治资本，把那些贫民代表的过剩生产力收入囊中，让他们变成平民取得政治权利，他们监督我们的决策实施，发展社会生产力来保护政治上的成就。？这不就行啦！”
　　这丫头该怎么说她的好，说她天真，该有的一样不少，甚至理论上还有以弱搏强。说她聪明，难道没感觉到耶诺商会把她当成工具人吗？
　　况且在执行途中，那些贫民会变得相当不稳定，基本也是工具的待遇，既然是工具你能用别人更能用。
　　“你难道没考虑过那个多利希尔会临时倒戈吗？”
　　轻易得来的力量也可能轻易失去，也并非忧多疑，多利希尔只是一个记得[恩情]的理由就让忧很担心，这跟着无条件帮助很像，不得不防。
　　姑娘听了之后气鼓鼓的解释说“我考虑过啊，很慎重的……”
　　芙兰说了半天还是归结到财政上，那些赌场贫民也可以去哪里赌钱，那种以小博大，一夜暴富的机遇人人都想遇到，所以一旦有这个机会谁都没理由放过。
　　贫民区的很多人其实是被流放的，那群人有不错的生财技术，很多就体现在赌桌上。
　　上层人物在赌场栽跟头的时候，不仅仅是财产的流逝，丢了面子或别的什么，就会变成自家的丑闻，贵族之间很看重声誉，那些贫民很多就利用这一点，把自己变回平民，东山再起。
　　三位公主所在的阶层不喜欢看见贫民的复仇剧，毕竟她们都喜欢痛打落水狗，留他们一命也只是因为制度问题。
　　再一点赌场这个地方让人又爱又恨，财政对贵族阶层起伏比较大，很多小贵族因为赌场一贫如洗，更有甚者挪用国库，三位公主早就想把那里管制起来。
　　这就有了矛盾点。
　　贫民区一大部分受中立派管辖，把钱看的很重。赌场又是一大生财场所，能挣钱那管你贫民贵族，在商人眼里根本没理由放弃。
　　其实通俗点讲，就是三位公主想要赌场的收益，中立派不给。
　　至于国家剧院那边，那里的情况属于中立派代由国家管辖，虽然属于中立派但是所有权归国家。
　　这是三位公主可以拿来主动进攻的地方，国家剧院在艺术界的特殊性几乎是中立派立足的标杆，很多大型歌剧，招待外国宾客都会在哪里举行，在平时很多贵族也都会在哪里社交。
　　其中演出剧团，服务人员都是中立派安排。
　　你可以不在乎中立派挣了多少钱，但一定要关注中立派为人民娱乐做了多少贡献。
　　因此三位公主一旦决定卖掉国家剧院，中立派对哪里一直以来的投资可就全没了，而且那些文人雅士没了这么有名的社交场合，也会觉得自身掉价，迁怒中立派。
　　钱没了可以挣，声誉没了可就是一大污点啊！
　　“王储大选的时候，就算我落榜，我只要取得一定票数也可以在国家任职，到时候我就可以发布我的政策了”
　　说的不假，能在领导阶层中取得支持，也是自身实力的体现，所以只要不是票数过低，芙兰也可以进入领导阶层。
　　听了姑娘的考虑，忧真是觉得自愧不如。
　　“不过，我听多利希尔说在几年前也有一个人给商会建议同样的政策，把手工业，商业从业人员组织起来……”
　　忧眉头一皱，芙兰居然已经了解到这个地方了，对这件事肯定是下足了研究。
　　“但他失败了……因为他发现最后商会不仅不受他控制，而且几乎变成了一个更加专制的武装组织，私自提价，无薪加班，要不是国家及早发现这一点，用强大武力将它抹除，不然会出大乱子。”
　　男人忽然停顿，一脸尴尬，姑娘问道“你怎么这么了解？快给我说说，是不是你干的。”
　　知道这个话题不可避免，忧缓缓说道“在几年前我得了一笔小钱，原本是用来救妈妈的，结果没用上，就自己狠了一把，结果玩脱了。”
　　“是佩尔法斯阿姨？”
　　回想那个脸上浅浅雀斑的农家妇女，谈不上漂亮，可她质朴勤劳的内心是她最好的闪光点。
　　一辈子安安稳稳的过下去也不错，可惜这么善良的人最后痛苦的死在病床上。
　　“算了，不提伤心事，武力方面你打算怎么做，得保证不受商会和贵族们的影响。”
　　这是芙兰把那张俏丽小脸凑近，整个人开始向忧移动，自言自语的说“不要老是抓着话语权啊！也要顾虑下我的感受……”
　　在月光下仔细看看这个男人，跟弥赛亚人不同的长相，脸蛋偏向圆润，但是成长的环境又让他有着弥赛亚男性的气质。
　　更别提从小接触的教育，让他结合雾之大陆和弥赛亚两种不同思想，细细琢磨之下，熟悉他的人总感觉有种特殊魅力。
　　芙兰脖颈染上樱红，回想克劳缇娜所说的事情，对于让这个男人变强的方法。
　　小腹隐隐升起的异样触感，更要命的是乳尖摩擦胸衣，让芙兰滴滴娇吟，从喉管呼出的气息相当滚烫，直冲脑门。

第19章 撒！嗨起来
　　反常是建立在大多数为正常的事情基础上体现出价值的。
　　大部分人遵守秩序，因为这样做是他们能接受的方式，同时也是能从中获益的。
　　少部分聪明人则会想，在大多数人都遵守秩序的前提下，自己破坏部分秩序能获得更大的好处。
　　这就是规则和潜规则的演变。
　　强调道德规范，制定法律，都只是约束方式，都没法让所有人遵守规则行动。？
　　为人处世更是如此，忧自认是个遵循常理的人，安安稳稳过日子一直是他最喜欢的。
　　可惜啊！他接触的人，都不怎么喜欢循规蹈矩的生活。
　　忧发觉不对时已经晚了，芙兰迅速将自己湿润的嘴唇，与忧毫无防备的嘴唇重合在一起。
　　太快了，真是完美的奇袭。
　　你选择一种最差劲的方式表达自己，忧的心里如此想到。
　　男人刚才还想把话题往信息上转移，比如群众观点和支持率上面，那里很重要，当初就是因为这个翻的车……
　　“唔～舔～”
　　笨拙，少女的舌技烂的可以，几乎只是把舌头伸进忧的嘴里乱搅，舌尖在瓷白牙齿间轻轻磕碰着，出呜呜的酥软呻吟。
　　幼年就对书中情人结合的故事产生好奇，一直向往着情节真相的秘密，如今经历已经得知那是女人得到欢乐跟愉悦的时刻(克劳缇娜:-D)，她的肌体在期待中一寸寸地紧绷着，炽热而又不安定的热心在胸腔热舞，比当初在病床上更加激烈，只是此时让她整个人轻飘飘，软绵绵，难以再思考什么，思念之人就在眼前，自己也付诸了行动，何必在幻觉中惺惺作态。
　　同理！既然在他面前，又在贪图什么？
　　“好热～又来了～那种感觉～”
　　微张着小嘴，色泽柔和的唇边湿润的舌尖微微翘起，上面的液体泛着晶莹的光芒，有他的也有她的，正肆无忌惮的从口腔溢出，欲痴成狂的模样让她的表情来有些夸张。
　　忧的身体晃了一晃，靠！处～处～处处闻啼鸟……
　　头一低，好家伙！小鸟真的啼起来了！是不是要来[夜来风雨声]啊！
　　不对！是初吻没了！
　　怎么办！卢茜安知道了肯定会杀了我，要不先找奥利维亚，她比较温柔应该好商量。
　　青年居然像个小女孩一样优柔寡断起来，他最开始对女孩的评价无疑是最理智的思考，可是亲吻之后思想上忽然大转，跟在森林中被巴风特骑在身下时如出一辙，心理变化相当反常。
　　忧抿了抿嘴，女孩的液体还在嘴里，没事！
　　用内功逼出来就好了。
　　可看着芙兰用舌头在嘴唇舔来舔去的模样，不由得喉结蠕动，试图缓解压力，这一下过后，正如后劲大的烈酒，只有品味过后才能发觉。
　　男人忽然感觉嘴里的液体有点甜～，没有预料中得倒胃口，相反他开始留恋那根丁香小舌在口中的感觉，还想再来一次。
　　“嘿嘿，忧的这样子，好想欺负你！”妖冶魅惑，原本腼腆纯洁的少女逐渐隐去，恰如第一次魔力链接之时。
　　未来的女王樱唇微张“克劳缇娜告诉我了哦，建立魔力链接可以增长人的实力，不同魔力的聚变和裂变……”
　　说的这些忧还真不大清楚，魔道院的教科书可没写啊！
　　魔力这种唯心能量体，可以无限大也可以无限小，种类在笼统和细微差别之间，无一例外都会受自身的影响，由于每个人的魔力都是独一无二，自然可以以一定单位进行不同能量交融。
　　理论上行得通，可很多人类无法自主掌控魔力链接，不能随心开启或关闭，失败率几乎百分之百，即使成功也是收益甚微，不能持久。
　　所以是危险事项之一。
　　“难道你刚刚……”男人察觉体内多出的一点魔力，惊了一头冷汗，芙兰是怎么做到的。
　　“不告诉你～”
　　女孩两手放在洁白的北半球，手指有意分开那条沟壑，让男人看得清楚点。
　　少女美眸隐有红色光晕，切不论起始勇者的血脉，她的母亲菲利希亚也是万中无一的御神体(圣徒)级别，在这世上只要有勇者潜力的，被魔物化之后无一不是上级魔物。
　　早在第三纪元记载中被魔物化后成为魔王的勇者数不胜数。
　　男人见了女孩如此作为，差点一头栽进深沟，然而体内魔力被异物侵扰，[剑起苍澜]构成的内识像滚油遇水，一阵气血翻涌，心神激荡下不由口干舌燥，连忙低下头去。
　　怪了，以前被注入魔力咋没有这感觉，除去芙兰跟自己建立过魔力链接的其实就俩人，一个是咪咪露，再一个就是魔物巴风特[库洛]。
　　咪咪露天赋异禀，她的一切操作看似轻浮，实则细致入微，注入双方肉体的时间，肉体的排异反应，量多量少都在咪咪露考虑范围之内，根本不是这种半吊子可比。
　　至于库洛，她就不是人。
　　剑起苍澜的初级阶段是分化体内魔力演练五行，五行之间又相互凝练，逐渐深入，体内魔力表面自成循环，久而久之练的宛如一体，不受外力侵扰，所以忧一直能够固本培元。
　　然而这几次咪咪露手法精妙，见缝插针，库洛力劲霸道，一力降十会。
　　到了芙兰，只能怪忧不懂门道，不光丹田元神之类的一概不知，而且对示好的人乱开心防，芙兰也罢了，当初在树林对毫不相识的库洛也全无防备，要不是芙兰自身大成，剑起苍澜已经练成[太素]阶段，及时拉他一把，恐怕他已经被魔物侵蚀，和魔女们堕入温柔乡了。
　　“再来一次……”
　　芙兰媚气横生，当真是风情万种，刚才的接触让她欲火高涨，并且成功激发了她的天生媚骨。
　　左右素手一分，礼服滑下香肩，一对嫩乳在束胸衣物下更显高耸，白嫩嫩的北半球，蛮腰款摆，屁股圆润，镂空雕花黑色内裤最得男人喜爱。
　　“淡定啊！”
　　面对如狼似虎的芙兰，忧感觉自己已经处在崩溃的边缘，这时候要是两人接触真的就要憋不住了。
　　给芙兰醍醐灌顶的是忧，而且双方你情我愿，自然牵一发而动全身。
　　芙兰可管不了这个，自身也好外力也好，双重作用下她不可能让心爱的男人跑掉，抢先一步冲到男人身前，丝足踮起，只觉唇上一软，湿湿糯糥，唇间一条小蛇，调皮的游来游去。
　　小蛇一用力，顶开牙齿，刁钻一探，跟男人舌头再度搅缠在一起。
　　大殿的观众们“哦哦哦！芙兰公主斯巴拉西，二次kiss已经这么熟练了，如此主动方显雌性本色！”
　　草丛被束缚一号“靠！怎么变成活春宫了”
　　草丛被束缚二号“气抖冷，刚刚不见面你就给我刷绿漆。”
　　暗处观战的众人各有心思，比起她们，战团中央的两位主角懵懵懂懂，一个不知所措，一个全凭本能，真看的叫人捉急。
　　再度分离时，忧已经被芙兰抱住的姿势，二人四目相对，芙兰因为二人的链接神情舒爽，只感觉体内魔力充盈，比起在森林时居然隐有提升。
　　[太始]比起[太素]在境界上更高，可惜忧自身有限，加上境界虽高没有本钱支撑只能算是虚妄，还因为境界太高导致心神遭受影响过重，是以本人过于迂腐不知变通。
　　“爽～”
　　芙兰不知道怎么形容此时的感觉，一手抓着男人不让他逃脱，另一只手解开女仆服抛在地面。
　　男人女仆装下是一套简易男服，也被芙兰三两下褪去外衣，要不是忧抓住姑娘素手，阻止她再进一步，不然会被她扒个精光。
　　“爽什么啊！你现在不对劲，赶紧清醒过来……”
　　“王·忧·佩尔法斯，我喜欢你”
　　男人愣住了，面对女孩的告白，他试想过最有可能从卢茜安口中听到，那是自己最关注的女孩，又或者梅露塞，她在日常中和自己相处最久，又或者今天刚知道的奥利维亚。
　　唯独没想过眼前这人。
　　“请不要拒绝我好吗？”
　　芙兰用脸在男人胸口乱蹭“小时候你的那段歌词[你情我愿，你来我往，何等有幸配成双]还是说你要我想那个巴风特那样你才满意？”
　　俏脸早已绯红一片，眼神更是迷离陶醉，如果男人要再拒绝，估计还真的要用强了。
　　忧回想那天光着身子甩大屌跟人打架的情景，一想起来就让人羞愤欲绝，当时真的不是对萝莉有感觉，而是被魔物注入魔力后，体内魔力混乱不止，心理上莫名产生了巨大的羞耻感，精神上受到难以抵抗的刺激。
　　如今被芙兰注入魔力，情景不尽相同，尽管努力的平息，可丹田内太始真力已经搅成一团，心理上也开始有了后劲，屏气忍了寥寥几个呼吸，下身早已硬硬的顶在少女股间。
　　“芙兰，我有喜欢的人……”
　　“我知道！但这阻止不了我喜欢你。”
　　素手伸向男人股间，解开裤带，顿时那根阳刚之物挣开束缚，昂首挺胸直视姑娘。
　　芙兰看的分明，跟当初森林初见相同，巨物粗得好比酒瓶，尖端甚至越过衬衣到达肚脐，秋月照耀下伞状龟冠大如婴拳，皮肤紧绷，棒身青筋贲张。
　　看的她两腿发软，心肝发颤，一时吓得不知如何是好。
　　“要不算了吧～”
　　听见男人说话，芙兰一恼，裤子都脱了你给我说这？
　　想她从小久卧病床，开始时人们的嘘寒问暖，再到无人过问，最后人人摒弃乃至鄙视咒骂，好不容易有个男人对自己不离不弃，不仅让自己脱离苦海，还冒着风险帮助自己，少女难以自拔，不由得深陷其中。
　　咬咬牙，想起森林中巴风特用手摆成O型，在嘴边来回摆动的诱人模样，芙兰[扑通]的给忧跪下了，紧张下素手成爪，一把[薅]住雄根……
　　“哎呦！你轻点，蛋子都要给你捏爆了！”忧吃痛，差点就要跳起来，刚开始不知道，还以为芙兰要给他拜年。
　　“抱歉～抱歉～”芙兰也尴尬的笑了笑，手心上两个弹药差点被她揉在一起，心里五味杂陈“我还是第一次啊！男人的内个～”
　　姑奶奶，我也是第一次啊！心中想着，这一劫是怎么也逃不掉了，刚才犹豫如果逃掉那绝对称不上是男人作风，现在要跑，估计得做太监了。
　　“我要动了……”芙兰像个孩子一样，五指芊芊，顺着茎身上下撸动，还评价道“跟小时候变化好大，那个豆芽菜一样的，居然能变这么大～”
　　豆芽菜个鬼啊！
　　“那是当然的吧～荷尔蒙激素导致的生理反应，海绵体充血～”
　　男人说着魔道院教科书的内容，试图保持冷静，结果惹得女孩不悦又是一个用力，原地嗷嗷乱叫。
　　“这个姿势是什么？”
　　看着男人狼狈，芙兰说不出的愉悦，忽然想起忧在森林中，娇小巴风特摆一个姿势，忧就能准确说出姿势的名称以及由来，心中不免好奇。
　　“不就是站立的手交嘛～没什么好听的名字～”
　　“咦？不是那个口，口那个吗？为什么巴风特的姿势都有好名字～这有什么区别吗？”
　　芙兰天真的样子加深了忧的罪恶感，那种[游龙戏凤][爱的汤匙][策马奔腾][飘飘欲仙][两步登桥]可不是这种纯洁少女该知道的吧，该怎么给她解释啊。
　　只听忧颤颤巍巍地说道“她～巴风特那是用嘴……”
　　还未说完，芙兰两唇一抿，[波]的亲了马眼一口“是这样？”
　　对对对，就是这样，啊！更加大条了！
　　克劳缇娜合众魔物笑得手舞足蹈，早在两者在信里，她就给这个少女科普不知多少姿势，此时的天真不过是她装的。
　　草丛一号“快来人救我啊啊啊”
　　草丛二号“不许你用那根肮脏的肉条舔忧的命根子”
　　只见一根狰狞的肉棒竖在少女娇容之前，粉舌嬉戏，说不出的香艳，男人立时完全崩溃，本能占据上风，行事更加主动，雄腰连摆，姑娘只觉手中的棍状之物坚硬而火烫，宛如一根烧热的铁棍，在魔力的侵蚀作用下，将一波又一波催人情欲的温度不断熨烫着她柔嫩纤巧的掌心！
　　“舒服吗？”
　　“舒～舒服～”
　　能不舒服吗，这可是绝色公主大人在给自己口交啊，一脸色气，让人难以抑制。
　　失败经历的太多了，忧一直以为像他这种人，每天就应该过着平凡的不能再平凡的生活，稳定的工作，攒点小钱，娶个媳妇，要是以后有机会去旅个游什么的，弑亲家恨、人间疾苦都跟他无关，琐事只会让他觉得吵闹。
　　结果如今情形，高贵女孩全身心侍奉，这种被人毫无保留的爱着，灵肉交融的奇异滋味，生平从未尝过，眼角甚至想要掉泪。
　　正所谓，多情总被无情误，无情终被多情伤！
　　“咸～这就是先走汁吗～包皮～那个巴风特剥开的～越舔越觉得～”
　　丁香小舌上下起舞，好似深海鱿章捕猎，几乎化成数条对雄根连番猛攻，从马眼上流出的可耻液体早被美少女连吸带舔，一滴不剩，紫红龟头上口涎香腾腾，阴囊鼓鼓也被女孩如视珍宝，在贝齿之间数次腾挪。
　　男人体质平庸，能够抵挡这天生媚骨全凭太始心境保持真阳稳固，不然早在龟头初吻之际，便会泄尽真阳大有性命之忧。
　　这个世界如果没有交合便被这种媚骨泄尽元精，极大可能会让元精受损，心理影响更是巨大，日后如果再被魔力侵入，最有可能会变成[爱普露(No47)]。
　　也亏的忧抵挡住第一次，其后两者魔力链接逐渐稳定，体质上也被少女逐渐拔高，心境上返本归元更是不可同日而语。
　　“嘶……你的手……芙兰～你真棒……能在用点力就好了……”
　　“忧～瞧瞧你，叫的比我还淫荡……”略一沉吟，嫩白的手儿握住肉棒，又是轻轻抚套几下，美的青年腰间一颤。
　　“是时候了呢”
　　芙兰心中有数，轻轻“啊”了一声，偌大龟头稍作抵抗，被这天生淫荡胚子张口吞下，青年哪里经历过这种快感？
　　只觉被少女吞下的三分之一，口腔内娇舌瓷牙软硬皆施，快感如惊涛骇浪，猛冲精关。
　　又觉少女拿住青年手掌抚摸臻首，紫发涛涛，倾洒在地面洁白的礼服上情景美轮美奂，发丝质感如絮如棉更是舒心。
　　“含不住……粗暴点……帮帮我……”
　　断断续续如同重锤猛击心房，忧手臂青筋暴起，抓住美人秀发，一入到底，芙兰也不觉得反胃，口腔内心悦受之，更是有股莫名吸力，怕不是就等着男人粗暴。
　　[噗呲][噗呲]男人毫无怜惜，抓着芙兰臻首来回移动，精囊甩开连打少女下巴，打的后者两眼翻白，嘴里哼声不绝，三分喜悦三分自虐，更有四分得意。
　　“我……我不行了……”
　　男人眼角余光瞥见芙兰下身跪倒的礼服，一轮圆月如白玉瓷盘放在女孩胯下，上方甘霖连绵不绝，他此时虽然心思迟钝也知晓这女孩几次变换态度反常，没去过几次，湿不成这样。
　　一想之下精关松动，龟首增大几分，顶的女孩喉咙哀羞，媚目更是淫惑。
　　不过这处男显然因为快感清醒了点，心中升起怜惜之意，抓着女孩臻首意图分开。
　　后者感觉爱人即将爆发，心中爱意绵绵那会就此放手，双臂环住男人臀部，不要命的把阴茎送往喉咙深处，雾之大陆的修炼讲究的是自身扎实沉稳，肉体和心灵共修，到达巅峰之后机缘一到自然水到渠成，若未行到此处强行拔高，只会反损自身。
　　芙兰体内的[太素]饱吸[太始]，忧的体质也得到芙兰提携，境界共进之下，两者互补生理和心理更是契合。
　　此时正是机缘来临，忧隐隐觉得身前的酮体突然变得媚意四散，肌肤接触之处分外软庾，连皮肤似乎也有了快感，那小嘴儿更是死死的裹住龟头软肉，吸个没完没了。
　　体内快感虽然涛涌不绝，可自己却精神异常，快感刺激的一丝一毫都能清晰体会，更是爽的没边。
　　“芙兰对不住了！”
　　小嘴儿嫩壁一阵蠕动含吮，精关怎么锁也锁不住，男人放弃挣扎，雄腰一突，大手也抓着女人发丝拉向胯下。
　　“呃啊啊啊～射了射了～艹操肏”
　　快感之下由不得细想，马眼不断喷射白浊，自喉管一步到胃，好似冬日姜汤，女孩只觉浑身上下暖洋洋的受用无比，丝丝缕缕的元精由内向外遍布四肢百骸。
　　小腹内子宫阵痛，催促快些，连番快感均被芙兰压在心底，表面平静的同时内里早已似颠似狂，若非处于对克劳缇娜的敬重，怕不是第一发就要享受破瓜。
　　随着甘甜的白浆不断“咕嘟咕嘟”量大劲足，转瞬间居然填满芙兰胃部，接着势头不减，居然从食道硬生生顶了出去。
　　“唔……波……”
　　浓烈如白膏的精液从姑娘口中溢出，还连带吹了个泡泡，肉棒还直愣愣的激了一股白浆，热热的飙在芙兰酥胸上。
　　芙兰尽力吞咽，只是男人出奇量大，填满之后从口中反馈而出，本应有些反胃的情景，可芙兰却感觉失去什么重要之物，媚骨食髓知味，品着口内白膏意犹未尽。
　　争取下次努力，一滴不剩的全部吞下。
　　“克劳缇娜……嗯嗯……说了，第一次很有纪念意义……白色都要成块了……虽然底蕴足……口爆的话印象深刻……记得也清楚……”
　　克劳缇娜！克劳缇娜！怎么老是提她，忧心中微恼，这丫头居然给自己科普起来。
　　“那家伙不会图谋不轨吧。”
　　听着男人不悦，芙兰几乎浇下一盆冷水，满脸歉意，侍奉的更加细心，颔首伏胸，两手扶住坚挺高耸的丰乳，身子一起，把肉棒轻轻夹住，粗长的杵身顿时隐没于雪白沟壑，那马眼因为少女撸动，精管内残余阳精也受引导，逐渐从马眼溢出防晒膏一样布满美人娇乳。
　　“对不起……我觉得克劳缇娜其实是个很好的姐姐，对我的方案也有很多帮助……”
　　看着紫亮的龟头在雪肤山峦中一进一出，忽隐忽现，那小舌还换着花样哀求，顿时软肉来回摩擦着软腴娇嫩，快感迭起，忧顿时口干舌燥，“咕咚”咽了唾沫，其实也没太生气，当下也就原谅了她。
　　“稍等下……第一次的要吃干净，之后就是主菜……”
　　芙兰灼热的五指圈住杵根猛的一紧，另一手环着乳肉向上一抚一挤，肉棒一阵勃勃跳动，“噗嗤噗嗤”白浆一股接着一股的怒射出来，精液蹿出擦起的快感，忧眉头皱起，爽的腰肢颤抖，每次射意稍弱，那要命的小手儿只需轻轻一个抚套，小指与无名指挤压卵丸，快感刻骨，肉棒就又激射不停，钢牙紧咬，拼命想锁紧精关，在那嫩手刁责下，总是力有不逮，射了一股又一股，激爽的忧腰打摆子，尾椎颤抖，觉得怕不是就这样搾死自己时，龟头一颤射出最后残精，芙兰纤指一松，终于放开肉棒，转而用手捞住黄白之物当做珍肴。
　　说来奇怪原本寻常男子射过一发之后，需要待个三五分钟才能硬第二次，可在芙兰侍奉下，顿时刚软的阳具蠢蠢欲动，紧接着又是一柱擎天。
　　精囊储量不减，甚至犹有胜之。
　　“主菜……”
　　“对呀”
　　女孩起身伸展腰肢，白莹莹的身子在月光洗礼下恍若天使下凡，白嫩身体以端庄娴静地站姿展现着起伏而有节奏的曲线，很少能有一个少女像她这样有着自然的丰满，柔媚的额前浅带着圣洁的纯净，这般绝色包涵了典雅与圣洁，好一个清纯处子，只不过……
　　女孩两手放在黑色内裤之前，拇指相触摆了个心样，接着十指剥开，让忧一睹本心真容，在极度高潮的洗礼下，她的私处已经糊烂发烫，淫气阵阵，阴穴处的黏膜充血发红，肿胀外翻，涌出浓浓的晶亮爱液。
　　那种妖媚的诱惑，仿佛是盛放在洁白圆瓷盘上的美食，等待着看到这一切的男人去品尝。
　　指尖把淫穴微微撑开，淫肉跳动，颤巍巍的嫩肉又是一股淫水喷出“讨厌～从刚才就停不下来～不是说第一次高潮……第二次会更加持久吗？”
　　不用提这肯定也是克劳缇娜传授的知识，很明显芙兰又被坑了。
　　忧一手环住她的腰肢，让她紧紧地贴住自己，缓缓低下头去，四片唇在了一起，他缓慢地品着她柔软的唇瓣，在湿润的贝齿后寻着了那条娇嫩香滑的丁香软舌，轻轻地允着，纠缠着。
　　如此动情的使劲亲去，胸口上压的对方乳峰复扁，肌肤厮磨，美的芙兰娇嗯一声，同时芙兰也吐出了自己粉嫩的小香舌，调皮地在他的口中搅动着，一丝透明的银液从两人嘴唇之间慢慢的流下，让芙兰的脸上满是淫靡气息。
　　男人猛然主动，芙兰也开始纵情享受。
　　“终于想通了吗？”芙兰心中雀跃，看着男人淫性大发的表情，欣喜的问道。
　　“嗯！想通啦，就算之后被人通过千万刀我也不会后悔”是啊，没准已经有人磨刀霍霍向猪羊了。
　　忧感觉着她胸前起伏的曲线，在那里撩拨出如云如雨缠绵的呻吟，稍稍触碰，敏感的芙兰就已经完全不堪，闭着眼睛等着他的宠信。
　　此时是站立位，忧用两手抚摸芙兰翘臀，滚圆淫肉被他轻轻抓起，那根狰狞肉柱抵在蜜穴蛤口，在二人期待瞩目之下“波”的飞溅出几滴殷红。
　　狰狞肉棒这一下插入早就泥泞不堪的蜜穴，两人同时“啊”的一叫。
　　忧本钱不小，粗大的阳具撑开层峦叠嶂，刮的龟头快美难言，芙兰腰肢沉下将整个肉棒都吞没进去，只觉一路涨酸，花心一撞，又是“啊”的一声叫了出来，撑住青年胸口。
　　女孩因为快感昂过身，女人动情的神态，对于男人来说是一种难以抗拒的邀请，芙兰分开双腿，藕臂抱住了忧的脖子，双腿紧紧地夹着他的腰肢，整个人像八爪鱼一样抱住男人。
　　此时一股难以言喻的快美之意纷至沓来，令她遍体酥麻，舒爽不已，蜜穴深处，爱液更是不断涌出，贝齿紧咬，快感和痛楚叠加交替，脸上的神情羞不堪，却又流露出几分难以忍受的情动。
　　“唔～唔……唔”女孩没忍住一口咬在男人肩头，这疼痛预料之中，却在情理之外。
　　克劳缇娜只说跟蚊子叮一样，哪料到在姑娘专心专注下，疼痛在心中何止增幅一倍，故此又被自己坑了。
　　“疼吗？”
　　男人声音玩味，有意逗弄女孩，哪料到女孩泪眼婆娑，努着小嘴憋了半天冒出一句“不疼，我爽得很！”
　　还敢逞强，明明浑身肌肤都在颤抖，忧雄腰一抖，联动其上媚肉，臀波阵阵，那肉棒在女孩体内大力开垦，花径嫩肉开始如螺旋肉环一般层层排布，千百颗滑嫩褶皱如无数张小嘴，相互裹挟龙柱，伞状龟首遭此吸啜，大发凶性对着花房连连撞击。
　　我知道你在家，你有本事夹我，敢不敢开门啊！快点开门！
　　按常理来说，女孩子宫受袭本会异样痛感，可芙兰天赋异禀，又受魔力保护，这般交媾只能给二人带来快感。
　　忧情到深处，又是对女孩主动出击，嘴上一触水嫩，四唇相接，舌头探去，一条丁香咻的伸进口来，搅缠一起，两条白丝长腿搭在腰间，纤细小腿交叉在屁后一扣，紧紧锁住男人腰肢。
　　这一吻如痴如醉，难舍难分，丁香小舌肆意搅缠来去，香津渡的男人口中一片甜腻，呼出的气息被那小嘴儿一丝不漏的全部吸纳过去，好似无底洞般索个没完没了。
　　啪啪啪，那汁液居然摩擦起沫，点点撒在地面，二人这般站立交合，场景过于浪荡，芙兰把目光瞥向草丛，凤目戏谑，似是有意炫耀。
　　“忧～你累不累？”
　　美人虽然让快感催的神情意乱，好歹还有三分理智，心知这种交合因不安定体位，女孩肉体悬空，在引力作用下受男人操弄，一起一伏间不能自已，全身心依靠男人，这般契合下自然插得深，可长久下去体力损耗未免生乏，反而不美。
　　此时忧感受着从未有过的快感，肉棒被强迫着在窄洞里进进出出，那湿热的压榨翻来覆去，绵绵不绝，眼前一对嫩乳上下跳动，女孩角色容颜更是赏心悦目，听的女孩提醒，忍着纷至沓来的快感停下动作，抱着后者缓缓躺在先前礼服上，正常的体位，果然别样安心。
　　忧在芙兰身上爱抚一阵，稳定后者破瓜之痛，后者发挥女儿本性，整个人如胶似漆，还有意对身上男人搔首弄姿。
　　身上的忧看女孩又骚又浪，便急不可耐的像打桩机一样快速地动着下体，那根勃然巨物的阴茎不断地操进芙兰的小穴里，用力顶一下花心，然后再整根抽出，只剩龟头留在小穴里，然后猛地屁股一沉，整根一下子全没入进去。
　　这体位表面缓慢，实际上女孩有大地依靠，被男人由上而下撞击，整个人就是打桩机下的软泥，强力挤压下体内快感更胜一筹。
　　因此整个场景不但淫糜，而且有着一股凶猛的氛围，就像两头野兽在交合一般。
　　芙兰一对浑圆修长的玉腿向两边打开了更大的角度，纤腰一抬，仍在落红的处子蜜屄便迎凑而上。
　　“好厉害呀～忧～再来～再来～狠狠地干我～肏我呀呀呀……”
　　芙兰都要疯了，淫水噗噗喷出，阴蒂充血直愣愣的翘起，一时难以自制，美甲在男人后背留下数到抓痕。
　　猛然间忧将鸡巴往上一挑，紫红的马眼就贴在了芙兰的子宫小嘴上。
　　还在高潮余韵中的芙兰被这么一刺激，爽得身体后仰翻白眼，小舌也吐了出来，唾液沿着嘴角流在了衣服上。
　　这时芙兰的子宫口也降了下来，花蕊微微大口，然后啜住了忧龟头上的马眼，接着一套连那节红紫发黑的龟头也不放过，用力吮吸了起来。
　　“来了来了，芙兰！我……”
　　“更多……更多……进来吧……”
　　芙兰已经被忧抽插得脑子快要变成一团浆糊，整个人都已经变成一条发情母狗，挺着腰肢上迎让彻底打开的子宫口亲吻男人大棒。
　　龟头突入去的一瞬间，精关一开，浓已经呈果冻状的精液一股股地从马眼里喷射出来，打在少女粉嫩的子宫壁里，打得她身体一波又一波地颤抖着。
　　那浆糊一般的精液直接就黏在了子宫壁上，然后整个子宫都被糊住，撑大了半圈。
　　“额……呀……”此时此刻此地芙兰销魂了，终于在她的体内尝受到[愉悦][爱欲][欣悦]得多重感情，全部都是由自己[爱]的男人赋予的。

第20章 永恒永劫
　　人与人之间的仇恨，并不需要鲜血和背叛，只是一个轻蔑的眼神，傲慢的笑容，就会埋下仇恨的种子。
　　而一个被扭曲了的仇恨种子生根发芽之后，必然会结下了苦涩难噎的果实。
　　“一直以为四公主殿下身体有恙，不出深宫，今日一见居然也是瑰丽丽人，真是出乎我的意料啊！”雨果对身边的科伦娜说道。
　　“是吗？我看不见得”
　　科伦娜对这个话题很不屑，以往她在场的场合，周围来谈话的贵族们总会在话题中谈论她的事迹，可今日回到大厅，却发现人人都在讨论那位[殇命]血亲，这让她很疑惑，谁都可以拥有健康的身体，唯独那个[末妹]是绝对不行的。
　　雨果看科伦娜神色有异，心中好奇“芙兰杰西卡我还没有拜见过，不知道大公主是否可以为我引荐呢？”
　　科伦娜已经身穿红色华服，听了雨果的话，扬起眉毛，样子有些轻佻“雨果陛下，我的三妹跟您最早相遇，感情是极深，二妹一心奉神，对合众国传教念念不忘，至于我也还算是您的未婚妻，可若是你想再添一个好享受团圆的齐人之福，只怕我的忍耐已经到达限度了。”
　　雨果摇了摇头，心想你对这四妹还真是爱护，不过对于那个残败在床的芙兰杰西卡他是一点兴趣都没有。
　　“好皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一啊！”雨果环视四周，这三位健康的公主不香吗？
　　科伦娜疑惑地看着他，转念一想，明白过来，嘴角也挂上得意的笑容。
　　这位浪迹花丛的陛下，看人的标准自然不是一般人能达到的，他要的东西自然是要具备完美的品质，符合他高贵的身份。
　　他身边的自然都是人中龙凤，不需要一无所有的废物。
　　“刚刚和威尔玛丽娜在属地管理方面交流了一下，虽然是第一次见面，但她给人的印象还算不错。”
　　把目光投向远处被称为[最强]的勇者，雨果有意和科伦娜在这方面详谈。
　　两者各有心思，不过在诺丝库里姆方面是一致的，削弱它的力量或者让它为己所用，总之这个功高震主的势力不需要在教国施加它的影响力了。
　　只听这位年轻陛下说道 “对任何人的求助都施以援手，贵族言辞间谦虚有礼，坚定不移的执行[神]的旨意，这般全身上下没有瑕疵的高尚形象，也许就是她展现在众人面前的模样吧，你难道没有想过，这或就是她的城府和心机？这样的面具，很有趣，不是吗？”
　　科伦娜嘲笑道“城府和心机？怕不是她在硬撑着。”
　　用执行一件事物的表象麻痹自己，告诉别人，自己在忙，没有空闲，很不错的策略，跟用甲壳保护软弱的软体动物一样，没有骨气可言。
　　“非也”威尔玛丽娜呛雨果的话可不是硬撑出来的，这让雨果很警觉，很想知道她真实的经历“知己知彼才能百战不殆。”
　　“哼！我不觉得有她那么夸张，她的生活全部都在我们的眼皮子底下，能搞出什么风浪。”
　　话刚刚说完，只看见科伦娜身体猛的晃了一下，公主急忙把手掌伸在眼前，额间生出冷汗，略带惊怒的自言自语“怎么……[天之加护]正在离开我……”
　　***
　　身有三尸，上尸居识海丹田观众生相，见色(相)而求音，是以好华饰爱虚荣。
　　中尸居腑脏心后藏百味，遇香而求喰，是以好滋味爱咂涎，下尸居下泥丸得精髓，生欲而胎涌，是以好淫欲爱形念。
　　此三尸者皆为三毒失控所致，然三毒者嗔、痴、贪也，三欲别称，如何能避。
　　庄严肃穆的王宫内，清冷月光恍若银纱，飘荡荡撒在偏僻庭院内，似是在为沉迷巫山云雨的野兽稍稍遮羞。
　　上与下两道人影，娇喘吁吁声声急促，不间断的呢喃呻吟，是充满爱欲的二人晃动着的春情。
　　少女极美，皇家尊贵的容颜充满着诱惑，粉色樱唇失神的说出下流淫语，男人俊俏，月疏朦胧中男人谈吐冷静而理智。
　　“子宫里……好涨……”
　　芙兰白雪样的肌肤充满粉红色气，小腹上还有一个柱状凸起，说不出的淫乱，跟表面清纯有着极大反差。
　　“阴……这感觉就是阴精吗？”
　　射精之后察觉一股清凉从女孩子宫涌出淋在龟头，身体酥爽不已，精神抖擞感觉还能再战，青年却不知这般媾和已被魔物暗中影响，与雾之大陆双修之法不谋而合，而且比起那种修炼法门，更类似世间法则，这是弥赛亚与雾之大陆不同体系导致。
　　芙兰晕红的两颊明艳动人，樱口微张娇娇细喘“我……我好像做了不得了的事情。”
　　被太始真力一冲，芙兰体内的太素逐渐转化，居然将魔物的影响压制，若非施术者与她有天壤之别，此时怕已经恢复原本性格，饶是如此少女清纯气息依旧染着淫靡，稍稍放荡下，更是风情万种。
　　“呵呵，不知道这情景到底是何人安排，反正一步踏出我就不打算再回头了”忧的话语正如二人心声。
　　成立公社不就是为了推翻贵族制度而成立的吗？为什么必须贵族才可以与贵族结合，如果必须遵守这条规则还不如直接推翻它。
　　不过，还打算建成公社之后再和爱人结合，现在这局面，提前拿到了果实，这叫什么？预支款？那接下来是一起还债喽！
　　芙兰干脆把理智吹飞，打算尽情享受这一晚。
　　“我要拔出来了”腰部后移，尽管还想继续在女孩体内征伐一番，忧还是选择遏制下自己的欲望。
　　沉迷肉体刺激可不好。
　　“别……唔……”
　　粗壮巨龙一路剐蹭，女孩欲要阻止，无奈阴道中快感纷扰叠踏而来，加之二人先前交合干的她腰酥体软，逼得她弓着曼妙娇躯，徒劳抵挡刺激。
　　只听二人结合处发出“波”的一声，跟开香槟时有的一比，芙兰顿觉体内缺失重要之物，整个身子都觉得不再完整，眼角余光瞥见青年胯下巨杵筋脉缠绕，上面白浊的阳精留有几许殷红，正散发着热气挺立在两股之间，不由得心中欣慰。
　　再瞧其紫红龟头粗硕，相貌狰狞，马眼上还有阳精残留，一阵眼热心跳，只感口唇干涸，蜜穴更加空虚异常，想要再被那火热的阳具填补塞满，脚跟在忧臀后交叉一锁，娇靥却哀哀泣道“忧～再来一次吧～”
　　青年苦笑，只射了两次可是却干了你一小时多，已经接近午夜，就算泰拉夜晚有二十二小时，舞会的人也是会困的，她们一旦回宫休息，或者那些侍女仆人一个不小心路过，看见这场景不就惨了。
　　“这庭院是提前安排的，设置的结界就是当着别人的面做也不会被发现，而且白天我还查过，跟我的寝宫一样都是凶宅，一般不会有人来的。”
　　芙兰胸前细密的汗珠泛起一片剔透如水晶般璀璨的光芒，覆盖在白皙细嫩的酥胸前，藕臂舒展，环过男人脖颈，急剧起伏间一停一松地挤着男人的胸膛。
　　是谁说被干的一方不会累啊！
　　“你不喜欢这样的吗？”
　　绝色的女子躺在身下，像个发情的野猫，一股比雪莲清更清淡优雅的撩人体香窜入鼻息，男人伸出手掌抚过她娇嫩羞涩的面庞，落在那柔软的发丝上，轻轻的安抚，女孩欣然受之，温柔腻人的鼻音带着哼哼声，仿佛在拒绝，又似乎在迎合着。
　　“喜欢”点点头，坦然面对自己的欲望“我喜欢的是芙兰本身……”
　　“哼，又开始讲大道理了，要是说我的什么你都喜欢，巴拉巴拉……”
　　白丝小脚伸在男人面前，对着那英俊的脸踢腾，少女发挥媚骨本色，调皮的语气仿佛在诱人犯罪，任人摆布的姿态非旦没有了惹人怜惜的味道，却更让人想要紧紧地将她揉入身体里，一眸一笑当真妖物。
　　他的话自己怎么会不懂呢？
　　只是感觉他的目光让自己全身热乎乎地，一阵阵地暖流在身体地流动着，仿佛要将自己融化，耳朵里只听到不只是他还是自己的剧烈跳动着的心跳声，芙兰只是真的很想再享受一会儿。
　　“对于以后的事，我有很多新想法想和你商量。”
　　以后结婚，孩子们的归宿，其他女人和自己的关系，这些都要一一打理，而且芙兰现在还要进行王储大选，公社管理，自己能帮助的一定要全力以赴，不可错失这次机会。
　　芙兰媚笑“你总是这样瞎操心……”
　　说罢把双腿曲起来，摆成m样“还不如多肏肏我比较实在……”
　　猛的用白丝美腿抵在男人胸口，后背用力坐起，猝不及防下男人被她踹倒在地。
　　月光下，半裸女孩大刺刺的站在忧上方，束胸早就扔了，酥胸媚肉在女孩伸展下一览无遗，下身黑色镂空雕花的内裤还渗着白色浓膏，顺着白丝玉腿流下，偶尔几道血线妖冶无比，是女孩的破瓜以及被男人占有的象征。
　　忧用手支起身子，无奈的欣赏眼前美景，全身仅有一件衬衫，还是扣子尽数解开敞开胸肌的半裸状态。
　　“唔～”嘤咛一声，芙兰张开双臂，伸展着曼妙躯体“舒坦啊～克劳缇娜说的不错，经过魔力链接之后我的力量确实增长不少，你呢？”
　　闻言，忧默运体内魔力按着剑起苍澜走了一圈，依旧还是空荡荡，再看芙兰，好家伙，已经稳定进入教国前二十的层次了。
　　事实残酷，有些人潜心修炼几十年，也未必能追得上天才的脚后跟。
　　夜色如水，四周静悄悄的，忧作为男性不免尴尬，为啥自己就是提升不了魔力呢？再不变强可是会拖累芙兰的啊。
　　“没关系，反正我们有的是时间，继续干……持之以恒的词叫什么来着？铁杵磨成针？”芙兰俯下身和忧四目相对，几乎都要怼在忧的脸上了。
　　“你就不能找个好点的词吗？”居然敢说你男人的宝贝要变成针，接下来就让你知道是针还是擎天柱。
　　芙兰的言语刺激收获颇丰，加上和忧对视的时候，那对白花花的赘肉来回摇晃相当惹眼，还有意让尖端樱桃向忧靠近。
　　公主殿下，岔开腿～
　　芙兰轻轻坐在忧的大腿上，滚圆润滑的触感从下身慢慢传来，芙兰像个捣药学徒，拿住忧的棒儿，软腻的小手滑过，不紧不慢的逗弄着，时不时还将杵身贴在内裤上，那种镂空雕花好似巴风特小腹的淫纹，三角倒立，遍布黑色花纹，形似女子子宫，黑色触手在其中任意扎根，牵动雌性堕落。
　　那空隙下的白皙肌肤十分惹眼，让人恨不得抱住女子小腹，用舌头对她大快朵颐，更要命的是芙兰浅浅耻毛下净是自己的杰作，红与白，血与精，确实是该再干第二炮。
　　芙兰满脸陶醉，每一次素手撸动嫩手握柱，睫毛眨动，娇媚的看着自己，坏坏道“有感觉了吗？”
　　呵呵～
　　“没有～”
　　“真的？”手上一用力，忧忍不住喉咙里闷哼一声，接着芙兰脸上浮现出如发情雌性般淫艳的表情“还想逞强～”
　　臻首微移，唇舌顺着青年下巴脖颈缓缓舔下胸间，忧能感觉到，女孩用亲吻的态度吻在自己右胸的乳头上，乖乖，这剧情不该是男人吸女人吗？
　　剧情太俗了。
　　“公社中负责安全的武装力量，你打算怎么安排？当初我离开的队伍里有两支大约七百魔道骑士和法师的混编队，在圣冰华圣骑士的进攻下只坚持了半个小时”
　　“嗯……肉棒……还是这么热……”一边撸着肉茎，一边用手指沿着龟头撩拨。
　　有时会把手指按在马眼上，然后一直上下摩擦，少女的身子左右摆动着，嘴里发出了喘息声，舒服的表情都扭曲了。
　　“虽然那时候我已经被他们用选举的方式踢出队伍，看见他们覆灭，还是觉得很可惜啊”
　　“血……自己的……配上白牛奶，尝起来像在喝奶油…浓而不腻……嚼起来……嗷呜嗷呜…”芙兰撸起阴茎上的秽物，用右手沾起拿在嘴边舔了一口，津津有味的开始评价。
　　“如果可以的话，我想把武装力量和执行部门分开，再不然……”
　　“呵呵……可以从教育和服兵役方面下手哦……”难得正经一次，却发现芙兰千娇百媚的身子直了起来，臀部一抬，手儿扶住肉棒，两片蚌肉熟练的夹住龟头，腰肢微微沉浮，蚌口吞吐着嫩肉，穴口在肉棱上刮来蹭去。
　　“要怎么办？”
　　忧疑惑的问道，毕竟在战场上是巅峰力量捉对厮杀的局面，底层士兵就算配上魔导道具也只能勉强和一部分高端战力持平而已。
　　这也就导致那些高端的个体自视甚高，不受控制的现象，当初的翻车就吃了这一部分的亏。
　　而忧担心的就是这一方面，高端战力不能让自己掌控，那就是白搭。
　　“把教育完全普及，十二岁，不，只要是孤儿都进行教育，对年龄阶段进行分级，从广泛基础教育中选择最优、最适合群体的方案，培养他们的忠诚心和民族认同感，在一定水平线中脱颖而出的人将会进行下一步教育……额……在应试教育中，务必让他们有种自己选择道路的感觉，实际上也就是用恩情束缚他们……”
　　一边说着芙兰雪臀往后一摆，腾出空间，蜜穴对准龟头，[噗呲]的落下，任由龟头刮着肉壁，激起爱液无数，往前一摇，又整个玉竿尽吞牝中，那阴茎的尖端直探洞底花心小嘴。
　　“啊……进来了……”
　　丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉面，芙兰一边说着想法，夹杂着语无伦次的娇喘，身体还在激烈地上下起伏，乳房摇晃，汗水和爱液随着动作向周围飞散。
　　迷茫，往往是眼界和力量配不上野心导致的，如果发觉自己陷入迷茫之中，千万不要气馁，因为你有着属于自己的思想，只是被眼前的无力感蒙蔽而已，剥开它继续前行。
　　只感觉龟头软肉在蜜穴内一阵烫热湿腻，忧伸掌抵住少女酥胸，握住一对白兔，五指下一阵弹嫩舒爽。
　　真是笨蛋，庸人自扰之，放下这些专注眼前才是正理。
　　大殿内克劳缇娜拂去额间微汗“这俩人怎么清醒了，难道是王城的护城加护，就不能把魔力输出功率调大点吗？”
　　库洛翻看着羊皮纸上不断改变的数据，苦恼的回答“已经是最大极限了，还要顾及另外两人，再调高恐怕王城里魔力就会改变颜色，很快就会被人发觉。”
　　莉莉薇儿叹息一声“忧哥哥自始至终都没有沉迷，而芙兰姐姐被射精之后也逐渐难以控制了。”
　　***
　　“中低阶层吗？让一部分和自己想法相同的高层引领他们～嗯～奇怪～我怎么，芙兰你的小穴夹得好紧……不能好好思考了……我……我控制不住自己……怎么那么想肏你……”
　　忧发觉芙兰的身体充满下流的意味，水蛇腰不断扭动，玉体之下也在发着晶莹的光芒，像是即将成型的石雕，而自己正在给这个艺术品进行最后的塑型。
　　“哦～是这样么？”美人芙兰含嗔，两手一挤丰乳，像是侍奉人享用美食，蛮腰快速起伏“舒服么？”
　　“嗯……”一阵难以言喻的摩擦快感直冲脑门，忧的脑中顿时昏昏沉沉，大腿不断用力，向上猛冲，爱液混合着上次的白浊嘀嗒在腿上。
　　堕落永远都是自身选择的……
　　“可恶，我不能……”
　　忧扶住芙兰腰肢，结果对方顺势趴在自己胸前，两手绕后，紧紧把自己抱住，一对丰腴肆意在胸膛上肌肤摩擦，接着快速提臀，居然更加猛烈。
　　“芙兰快停下……不对劲……”
　　“这么舒服的事情，不对劲也停不下来了，肏我……我要金波……忧……喜欢……”
　　与男人再度拥吻，从女孩心口传来欢快的热跳，再度分离时，芙兰嘴角流下液体，香舌外露，简直是在嘲笑忧的挣扎，真难以想象她刚才还是处女
　　“不行，我们得分开！”
　　忧只觉耳孔一阵湿热，被小舌钻进舔弄，咬住耳朵，对其进行湿吻攻势，穴内肉褶一波又一波的缠了上来，以榨光一切的气势将肉棒整个裹住。
　　“艹……我特么……”
　　“对呀！就是我肏你哦！”
　　淦哦，芙兰，我不是这个意思！忧在心中哀鸣。
　　只觉芙兰动得越来越厉害，下身也越来硬挺，每次想起身都被她的花心套住按了下去，嘴里的想叫出的话都断断续续地变成了催情药剂。
　　“哪怕换个姿势也行啊～”
　　芙兰夜莺般的微微轻吟传到耳中，撩拨起了一阵阵遐思旖旎，心神为之飘荡，尽管察觉到违和感，但那微微清凉，柔滑似绸，而又细腻如玉的裸体与肌肤缓缓摩擦的感受。
　　简直太令人着迷了。
　　“感觉到了吗，我的魔力，欧金金～变得更精神了呢～这样找到窍门了，还可以变强真是方便～”
　　芙兰翻涌自己[剑起苍澜]的魔力，犹如滚滚波涛般一股股的注入爱人体内，她似乎察觉这样可以影响到爱人的情绪，没准就像刚刚破身时全身心的投入性爱。
　　“都是你不主动～笨～蛋～”
　　胸前丰乳不住跳动，乳峰摇曳间煞是诱人，芙兰的身子像天鹅求偶一样扬起，闭上眼睛，缓缓吐息的同时，全身心的沉浸在肉欲之中，周围的空气弥漫着花香的气味，让二人本来就炽热的肉体更加炽热……
　　是魔力！忧终于反应过来，没见过猪上树，他可是见过猪肉，而且还吃过。
　　魔道院课本上写的清楚，魔物的魔力是广义上的香甜味，有催情作用，而且一般是深色系的。
　　忧奋力起身，抓住芙兰美乳，在后者兴奋的表情中，就势把她按到。
　　“芙兰你听我说，这里可能有魔物，你被影响了……”
　　“那你觉得我们的感情是虚假的吗？”好像误解了忧的意思，以为是要用这个渣男理由搪塞。
　　讲真，说自己一时冲动，啪啪完之后抛弃女性的剧情还真不少，忧瞬间慌了，他可是清白的啊。
　　“我不是这个……哎呀！事情大条了，总之我还是喜欢你，爱你、以后还要和你结婚，如果有半分虚假，就让雷劈了我，永世不得超生……”
　　未及说完，便被芙兰用左腿丝袜抵住了嘴，轻轻说道“我不要你这样，那就多肏肏我弥补啊～”
　　“我认真的啊！”胯下用力，龟首顶在花芯，也不后退，就跟亲吻一样探究这女性蜜所。
　　二人现在的姿势忧是侧身插着芙兰，扛着芙兰左腿的状态，这姿势其实也是正常位的变种，更容易感受女性下身双股，乳波随男人节奏荡漾，更是亮点。
　　“芙兰，你不是会侦测魔法吗？检查一下四周～”
　　“唔～忧你真笨，这时候应该表现的像平常一样，要是被人发觉不对，不就糟糕了吗？”根本没在生气，很快就理解忧的意思。
　　闻言芙兰把手指放在嘴边，胳膊深陷乳肉，看的忧喉结蠕动，胯下恨不得再次进行冲撞。
　　不过她说的确实有理。
　　“那我……”
　　“嘻嘻……先让我翻个身……”
　　芙兰美腿一翻，对着忧撅起小屁股，还用两手掰开臀肉，露出那诱人美穴，后入式啊！这个很熟悉，路边狗狗们很常用。
　　“你！”
　　忘情地呻吟，一边用着会说话的美目望着他，那眼神是渴望，是挑逗，是邀请。
　　“最后一发哦，答应我！”
　　说完，忧挺起肉棒，对准细缝插了进去，溅出的爱液发出声响，不得不说狠狠进入的时候，看着那被撞击的美臀和她情动呻吟的模样，对于男人来说，视觉上的满足是异常强烈的。
　　无奈啊！现在命根子坚硬如铁，而且不只是命根子上，甚至睾丸上都是芙兰横流的爱液。
　　“我受够了！你们都给我住手！”
　　一声怒喝传来，正在激战的忧只觉得厉风扑面，直接浇了个透心凉，正要反应时，阳具被蜜穴死死裹住，心中暗叫“倒运”。
　　草里藏着人，那人岂不是看了半天活春宫，要死要死。
　　如是想到，下体阳具不知怎地居然更硬了，身体还不受控制的猛冲两下，芙兰被这刺激的娇喘连连，一股阴精淋在龟头，又是小去了一次。
　　姑奶奶，对面都要拿刀砍人了，你就不能认真点。好像自己也没资格说这话。
　　急迫间，忧伸出剑指，魔力成剑，对着声音来源横劈一击恭谦尊义，宽大厚实的土黄色光幕不为伤敌，只求暂缓敌人攻势，先行礼，你该弯腰了。
　　看着势大，其实还是看敌人方应如何。
　　“障眼法？”
　　看不清敌人长相，娇喝声中一头金发随风起飘散，那人攻势不减，纵身一跃直接跳到光幕上方，一道细长白光从她身上发出，攻势凌冽。
　　原本恭谦遵义就没打算下狠手，特意留了三分退势，忧趁势急忙变招俭攻守礼，剑指变掌，掌面成刀，既然你不领情，只好以攻代守，逼你后退。
　　他那晓得敌人军旅出身，大义之前甘做死卒，不让寸土，其后自己的变招更是激发对方勇性，狭路相逢勇者胜，更加不退了。
　　砰砰砰，半空三次交锋，敌人一脚踹在忧的手腕，闪身落在一旁花池。
　　“芙兰快穿衣服！”
　　估计早被人看光了，不过忧还是提醒芙兰穿衣，刚才堪堪抵住对方，心中也觉得奇怪，这人攻势虽猛手下劲力似乎留了几成，再看那人长相，嘴里的话也结巴了。
　　“哦……哦哦……”
　　“欧尼吗个头啊欧！再欧我一剑戳死你！”抹去嘴角浅浅血丝，强行挣开束缚让她体内魔力产生混乱。
　　为了怒砍原配，活劈小三憋了半天，不顾风度的大爆粗口，正是[高岭溯风]奥利维亚·阿玛雷提亚。
　　一想到是她看的活春宫，忧面皮抽搐，加上芙兰趁着忧紧张，蜜穴夹得更紧。
　　“哎呀……啊啊……好爽……真的好爽……芙兰的小穴……夹着鸡巴好挤……啊啊……好舒服……”
　　芙兰放开嗓子浪叫，似乎有意刺激奥利维亚，忧瞧得仔细，芙兰早就用魔力形成一件衣服，形似蓝白薄纱睡裙，然而在忧的触摸下只觉得触感温热舒适，柔滑的绸裙几若无物，加上芙兰因快感沉迷肉欲的表情，几乎成了她堕落的标签。
　　——我还以为是克劳缇娜安排的人，罢了，你也一样，快去告诉别人我和忧的关系好了——
　　早在森林中和克劳缇娜就坦白过，克劳缇娜也说明了莉莉薇儿是魔物的事，虽然略有偏差，不过今日局面还是在芙兰掌握之中。
　　计划的顺利进行让芙兰更是愉悦，毫不在意自己被人看光，毕竟在病床上已经对别人的触摸麻木了。
　　芙兰此时心中泛起一股充满爱恋的扭曲欲望，当年[三位一体]或多或少都有精神方面的扭曲，芙兰作为菲利希亚的女儿自然也有遗传。
　　姑娘看着奥利维亚的反应，依旧加紧体内滚烫如火的肉棍，不让它的主人离开自己，少女全身白皙肌肤布满情欲的潮红，故意后靠贴在男人胸膛。
　　“刚才干的我好舒服～忧的鸡巴～阴茎～肉棒～呵呵～这些称呼我都喜欢”吃准眼前的奥利维亚不可能说出这种下流淫语，芙兰更是起劲“但是，我想听听忧对小穴的称呼呢～很舒服吧～快点……唔呼～忧又用力了呢～”
　　纯洁女孩能叫出[阴茎]恐怕已经是极限了啊！更别提什么大鸡鸡，忧此时巴不得一头撞死。
　　然而见到这个既熟悉又陌生的人，忧没有迟疑，直截了当的表达出自己的想法，像是生气，又像是当初下定决心离开她那样“抱歉，让你看到这些，我早已经……有喜欢的人了……”
　　“不许……”娇容充满羞红，更有怨恨和愤怒，忘了想要提醒二人周围的异常情况“不许啊！你们给我分开！分开啊！”
　　当初信誓旦旦说喜欢卢茜安怎么解释，和自己定下重新开始的约定，还没过一天就……就跟别人搞上了！
　　奥利维亚都要疯了，气得满头金发变得绿油油。
　　她也曾考虑过和卢茜安以后的竞争关系，甚至还想过男人能不能驾驭两个女人，可如今场景，已经由不得她细想。
　　你特么这算是出轨，先劈了你这个原配再找小三算账。
　　“这位小姐……唔啾～真是不懂礼貌”
　　芙兰直起身，挡在二人面前，做这个动作时，身子还微微摇晃，背靠着身后的忧献上香吻，扭动的水蛇腰自给自足的套弄着肉棒，享受着它带给自己体内的膨胀触感。
　　“这里可是皇家居所……亲……舌尖～你来拜访我，最起码要挑个好时间……金波～又热……果然站立位的后入也好棒……”
　　说着还用手抓着忧的屁股，辅助男人用力抽插。
　　“你！”
　　奥利维亚那见过这种骚样，心中大骂不要脸，还特么挑时间拜访你？
　　我身为贵族怎么就不能在舞会期间走走了？
　　要人讲礼貌？
　　真要讲礼貌，你可要知道那是我的男人！
　　“你难道不知道春宵一刻值千金？要是换作你和我……啊…忧…讨厌……唔……虽然知道你是……笨蛋……”忽然的炽热，如烧红火钳突入她的体内，紧迫着使她心跳加速，就连肺部空气也充斥着肉棒的热量，流着口水喘气，肉悦漩涡几乎要把她吞噬。
　　奥利维亚的牙齿咬的铮铮作响，这位公主居然连自己的豆腐都敢吃，我可没心思和人共享齐人之福。
　　姑娘手中细剑紧握，但又不知如何下手，全因为芙兰背后那个印象中一向理智镇定的男人，他的表情真的很奇怪。
　　常言道好事成双，买一送一，谁不想拥有两份需求之物，刚才芙兰提出的话，忧的脑海里不禁涌现出她和奥利维亚并排躺在床上的香艳美景，芙兰表面腼腆，之后妖冶魅惑，那么内向慵懒的奥利维亚会怎么样？
　　时间过长的陌生态度对她的评价不敢揶揄，但她的表现可是很主动的啊。
　　芙兰年幼时，奥利维亚年幼时，在心中二人的形象都被忧拿来比较，忽然开始起了分别心。
　　这两位绝色佳人如果一个穿黑丝，一个穿白丝怎么样？
　　和芙兰相比，奥利维亚的那对胸部堪称伟岸，如果都在床上让四座高峰相互碰撞，再让自己的肉棒横插其中，岂不美哉？
　　欲望往往像高山滚石一样，一旦开始就停不下来，自身的影响，外力的干预，以及他自身看见奥利维亚的反应，终于让周围魔力找到这个心灵空隙，体内压抑良久的欲火忽然如山洪决堤般汹涌而至，对着芙兰一阵狂风暴雨般的狂抽猛插，抽得芙兰全身乱颤。
　　每当那根坚硬如铁的肉龙刺入内部时，炮弹状欧派就会像打了一个寒噤一样画圆似的摇晃，“揉捏”手指压到了欧派上，给芙兰带来了新的愉悦。
　　那熟透柔软的触感包裹着他发烫的手，脸上涌现了一丝苦笑。
　　男人的手摸到了芙兰丰满淫艳的乳房，双手不断地搓揉她的奶子，舌头更是没离开过她的嘴里，疯狂吸吮她的稚嫩妖艳的粉唇。
　　远处奥利维亚身体僵硬的呆立当场，拿着武器的手不知所措，不由想到自己还是第一次见到这个男人失控的表情，难道这就是那个他真正的情绪吗？
　　在旁边看着两人发疯的交合、不断爱抚芙兰身上敏感肉体的奥利维亚心里一颤，眼神中泛起一丝痴迷，也觉得一股燥热涌上心头。
　　忧可不知道奥利维亚的想法，他也没空知道，因为在芙兰阴道死命吸吮下再也止不住那股阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在芙兰的花蕊深处。
　　终于这一次的狂乱直刺忧的心神，脑中不可控制的情欲占据了他的思想，按住芙兰玉背，一声声啪啪的抽插声中，忧在青梅竹马面前和芙兰同时一泄千里。
　　这算啥，这不就是绿帽小说常见的原配被征服，在伴侣面前当着面啪啪的剧情吗？
　　“舒～爽～”
　　芙兰的身体抽搐着，趴倒在地面的女仆装上，穴肉再也无法阻止肉龙的拔出，只有那两瓣穴肉用痉挛表达满足的感谢。
　　奥利维亚盯着眼前热气腾腾的巨物，高挺反弓着一跳一跳的，像是在对众人邀功请赏，看它把女人干的多么顺从，给两人带来多少快感。
　　再看它的主人，正如铜像般站立在庭院中央，在幼年相处时无数次嘲笑他的短寸头，可长大才发现，那才是他作为军人最合适的发型，又不是花瓶偶像，长发只会碍眼。
　　衬衫敞开，奥利维亚偷偷瞄向他裸露的胸膛，月光照耀的正面是古铜色结实有力的肌肉轮廓，那是经过风雨日晒洗礼后才能形成，健壮充满了爆发力、修长匀称到极致的身体，正是男子汉的象征。
　　只可惜美中不足的一点，就是上面有着各种形状各异的疤痕，刀伤、烧伤、穿刺……
　　几乎奥利维亚在战场上常见的，都能够一一辨认，奥利维亚心里除了对男人出轨的愤怒，更是涌起一丝酸楚，只因比离别时的伤痕更多了。
　　“别看了，有什么好看的。”
　　一边说着，忧有些不好意思地遮掩住自己的巨物，不由得焦急起来，因为他也感觉巨物如同铁钻般，有越来越刚强的趋势，怎么也软不下来。
　　自己摸上去都觉得惊悚……更别提眼前两人了。
　　“表情！”
　　奥利维亚强忍给他剁掉的冲动，努力崩出一个词。
　　“啥意思？”
　　忧满脸问号，当初还算对奥利维亚比较熟悉，如果他估计的没错，此时的奥利维亚应该像个恶毒大小姐一样，拿鞭子抽自己。
　　现在这情况还是等她再镇定一点，找个地方好好聊聊。
　　奥利维亚踌躇着，心中[一刀给他切断，断了他再找女人的念想]这句话不断在闪回，可到了嘴边又是客客气气的语气。
　　“跟我在一起的时候，你从来没露过那样的表情……”
　　印象中时刻摆着一副阴沉脸，言语中对他人也是极为冷漠，但这并不妨碍奥利维亚发现他隐藏着的，在心底乐于助人的热心肠。
　　况且他烧的一手好菜，还喜欢对文学作品咬文嚼字、大谈人生哲理。
　　怎么看也是一个闷骚型的理智男性。
　　而他此时的表情，是一种和以前有着最大反差的，极度放松，把内心表露在外，丝毫不介意己身的欲望的。
　　充满雄性荷尔蒙的[坏坏]表情。
　　“没那么夸张吧”忧喘息一会，他此时刚刚从快感中回过神，消除心中齐人之福的想法，变回以前的自己“我和你只是……替你挨打的奴仆而已吧。”
　　而已？奥利维亚感觉内心如遭重击。
　　孩子调皮怎么办？抽出七匹狼，陀螺滴流转。
　　在弥赛亚也是这般，不过对于自己的子嗣，贵族们往往舍不得打。
　　所以就有了[受罚儿童]的产生，找一个身份低微的，没有任何[价值]的孩子，和自己的子嗣一同成长，最好培养到形影不离的地步。
　　一方面培养一个可靠的仆人、或家臣，当自己子嗣调皮到了挨打的范畴，就让那个孩子代为受罚，抽出七匹狼，当着子嗣的面照死里打。
　　当那个孩子被抽的奄奄一息之时，就可以让这个[好友]体会到犯错的后果，起到一定教育意义。(这是真的中世纪习俗)
　　回想以前的自己，奥利维亚可谓标准的恶役大小姐，不仅乱花钱好虚荣，还喜欢随意惩罚仆人，乱动家族积蓄，挑拨男性追求者的矛盾。
　　但这一切都在遇见那个挨打时一声不吭的男人后改变了。
　　起初自己也好奇他为什么一声不吭，特意留下他试试他的极限。
　　当奥利维亚一边笑着拿着烧红火钳，意图在他胸前流下[白痴]字母时，看见他胸膛上大大小小的伤痕，那是奥利维亚第一次动容，从此对他的戏谑，也变成了傲娇似的，粘着他，让他讲故事的人设。
　　“在你的心里，我是什么？”奥利维亚一字一句的问道。
　　“认识不到两个月的人吧”为了让女孩断了对自己的念头，此时忧已经不打算回头了。
　　这时趴在地上的芙兰突然冒出来一句“忧～你也真是的，真不会骗女孩子。”
　　出奇的，刚才还在和奥利维亚针锋相对，此时的话居然有同情奥利维亚的观点。
　　“我和有在十年前也只是认识一个月的时间哦，奥利维亚小姐比我要幸运的多呢，尤其是[独占]了忧两个月。”
　　十年前？
　　一个月？
　　独占？
　　奥利维亚从这话中得到的情报可不少，比认识的时间，这位[殇命]公主可比自己早多了，而且根据她的话，应该还有一个人，不太可能是卢茜安。
　　想到这里又是一顿火气，这小子到底有多少桃花史啊！大情圣！
　　“不过不论她怎么样。”
　　芙兰平淡的攀上忧的身子，男人没有拒绝，用那种无奈的表情做回应，拦住女孩身子，和对方激情热吻。
　　“忧已经是我的人了，我可以让忧品味前所未有的快乐，他刚才的表情就是最好佐证……”说完芙兰还斜视了奥利维亚一眼。
　　那是嘲弄的眼神，曾经的恶役大小姐一眼就认出来，那是自己曾经的眼神。
　　为什么，你以前最讨厌那种……现在你却让她这样的人陪在你身边。
　　为了你，我压抑着自己变成你最喜欢的性格。
　　为了你，我拿起沉重的剑，日复一日的训练自己，变得更强。
　　为了你，我抛弃贵族养尊处优的生活，奔赴战场保家卫国。
　　为了你，我……
　　我……
　　奥利维亚怒吼着“曹尼玛的！”这个骂人的词还是忧教她的，总比那一句[法克鱿]好用的多。
　　身体疯狂躁动，奥利维亚拿着爱剑[怒劈原配]。
　　幽暗庭院中展开一朵高岭雪莲，任由雪崖极寒交迫，独芳赏雪身不孤，奥利维亚一定要让这个男人受到应有的教训不可。
　　对，把他压在身下，让他也露出那种表情，看看是她好还是自己更好。
　　在暗处的克劳缇娜松了一口气，同时也在苦笑这个[罪恶]深重的男人。
　　芙兰手中魔力成剑，剑破雪岭清香，忧对两女阻拦不及，但他对[凡念六意]极为熟悉，知道芙兰没有下狠手，至于奥利维亚，虽然脾气上来了，她手下也是自有分寸，一攻一守间收发自如。
　　奥利维亚剑势纯熟，又在战场历练，已经达到炉火纯青的的地步。
　　芙兰当初遭遇强敌，在巴风特极强攻势下[剑起苍澜]愈战越勇，自发领悟下一阶段，当时虽有五分稚嫩，胜在绝境爆发，顺水推舟下居然将自己提高一个境界。
　　忧对她的教导都是战斗技巧，经历，以及凡念六意的武学理念，而他所遭遇到的对手，不是下毒暗害，背地阴招的山贼流寇，就是像贺坦那样手持绝对武力，和自己天地之差的高手，往往一身技艺使不出来。
　　也亏的如此，她在面对巴风特时依旧可以腾挪还击。
　　而如今遇见实力相当的对手，战斗相对空闲，正好可以让[风花雪月]在她手中细细打磨。
　　只见各类花瓣纷纷扰扰，围着一朵雪莲各展其能，对方左支右绌，突不出万花囹圄，劣势已现。
　　但忧想的明白，奥利维亚只用纯粹魔力抗衡，没有半点魔法夹杂进去。
　　要知道魔法是对魔力更巧妙的运用，对自身增幅可不止一星半点。
　　魔力倾注自身，只能提高身体素质、反应和抗外力的能力，顶多发出魔力冲击，可魔法不同，直接给你上别的buff。
　　就像同一根生铁，打做铆钉，价格自然低廉，但若做成钟表指针价格何止翻了一倍。
　　果不其然，数度交锋之后，中央雪莲一收，奥利维亚横剑坚守，紧接着细剑裹上一层白光，由白转青，再转粉红之色。
　　雪莲猛然绽放，庭院内平地一声雷响，无数雷霆蛛网扩散，驱散百花围绕。
　　奥利维亚是风属性延伸型魔力，风引万物相交成雷，震长男，巽长女，呜呼，据说当年她可是代父从军哦，难怪巾帼不让须眉，不愧是阿玛雷提亚家族的骄傲。
　　“好厉害”
　　芙兰连退三步，手中魔力长剑崩成数段。
　　勉强稳定身形躲过几道雷霆追击，此时的她纱裙飘飘，曼妙身材时隐时现，一双丝袜美腿看的奥利维亚直呼“不害臊！”
　　“臊又怎样？忧喜欢看～”
　　芙兰挺了挺胸脯，奥利维亚娇容抽搐，那玩意儿自己比她的还大，只是平时束胸束得太紧，心生比较时也让这个贵族小姐有了疑惑，难道男人都喜欢大的那玩意儿？
　　“对吧！忧刚才可是对这个又揉又捏，嗯呼～”说着自己还模仿忧的动作揉了两下，虽不及男人亲手，但也是让她有了一丝愉悦。
　　奥利维亚对男人刚才的行为在心里气得直跺脚，可表面还是保持着贵族的镇定优雅，言语间不在心的说“那不是他应有的作为，真正的他不会那么粗暴……”
　　还未说完，就听对方哈哈大笑“笑死我了，[实践是检验真理的唯一标准]你跟他做过吗？刚才的模样难道是假的？”
　　奥利维亚并不想否定对方说辞，只是很羡慕乃至妒忌眼前这个女孩，正要争辩时，只听女孩对自己伸出手，说道“加入我吧！”
　　“诶？”
　　旁听的忧立刻就明白了，芙兰要挖圣冰华的墙角，不过比起个人感情，一般人应该会把家族利益放在首位的吧。
　　“我不想说什么个人情仇，阿玛雷提亚家族屈居诺丝库里姆之下，你们领土的每年收入原本可以有一百五十万金币，但是诺丝库里姆连年对你们旗下产业和劳动力的索取，导致只有九十万。这还不算纺织业，家具，矿脉产生的无价奢侈品，各种牧畜养殖，粮食种植，渔业捕捞也都有很多无条件供应诺丝库里姆派系挥霍……”
　　她怎么知道的？多利希尔所在的耶诺可是中立派最大产业，只要把当地账本一看，立刻估算的八九不离十。
　　芙兰看见奥利维亚被问的一愣一愣的，又义正言辞地说道“你领土的普通子民温饱程度只有七成，据我估算以后还会降低，你难道忍心他们受冻挨饿……”
　　“可是……”
　　“你的剑……是沙场之兵”芙兰收起玩味，认真的评价对方“我所知晓的，凡是在战场磨炼的士兵，他们都明白国内困苦，尽管他们无能为力，他们还是有一颗希望改变的心……”
　　腐败，庸政自不必多说，说了也觉得烦心。
　　“他们的荣耀和信仰，都是和广大人民站在同一战线。”
　　“让我们一起携手，推翻那些压迫者，给人民带来……”
　　理想很美好，现实很骨感。
　　“你连我都打不赢，怎么打的赢其他人，光凭嘴皮子谁都会说！”奥利维亚愤愤说道，这话并不是讽刺。
　　“我知道的……”
　　我清楚我的敌人是谁，以诺丝库里姆等众多贵族领主的阶级，他们附庸着当前的[特权]制度，用他们从人民中榨取来的力量，愚弄着底层人民，阻碍人民的进步。
　　(滑稽)
　　挑选以勇者和骑士为首的武装力量，施以小恩小惠，或者威逼利诱，巩固自身特权。
　　对底层进行愚民教育，让他们作为韭菜割着一波又一波，阻碍他们自身的生产力。
　　外资打击、军阀压迫无一不在消耗着国家的未来。
　　“如果我不展现我的力量，我的目的，我的宏愿……”
　　对于胜负未知的事情，大部分人若无自身因素，是喜欢站在即将胜利者的一边。
　　而且如果要拉拢一个不相干、完全没有接触过的人，不让对方见识到将来及得的足够利益是不行的。
　　芙兰紫发飞扬，纱裙无风自动，双手再度握住了剑。
　　奥利维亚冷冽注视着，同样紧握细剑，竖于胸前，心知对方认真，此一击定要见得成败。
　　“两个人都住手！”
　　***
　　金色藤蔓缠绕，还有几个卢恩文字，雕刻在瓷砖缝隙。
　　忧坐在花池边，态度认真的看着花池的瓷砖内里。
　　芙兰的表情不再任性，因为男人此时太认真了，跟当初和巴风特论法的时候一样，容不得半点退让。
　　“怎么了吗？”
　　忧拿起一片瓷砖细细端详，果然有人故意把自己引到这个地方。
　　“芙兰这个地方是不是多利希尔推荐你来的？”
　　芙兰穿好了她的蓝色高跟，裙纱下白丝美腿修长，符合少女成长中的身子依偎在忧的身边“嗯～她给我皇宫这一片的地图，我看这里不错就选在这里了。”
　　芙兰像幼年一样躺在忧的大腿上，无视一旁眼里几乎喷火的奥利维亚。
　　忧似乎知道了什么，从当初山贼事件的时候，别的商路都没人发现圣女，为什么偏偏耶诺商会撞上呢？
　　再有，赌场的规矩自己可是知道的，就算在弗雷赢下数座赌场，多利希尔看也不会多看一眼，芙兰能赢多少钱。
　　再有克劳缇娜那么陌生的女子，怎么会一直对芙兰进行关照，恐怕莎夏口中的[大鱼]跟耶诺商会有关，闹不好就是它本身。
　　他们以前的计划很可能是从圣女身上下手，对当今局势进行干涉。催眠、替换，方法千千万万，不过那晚应该是被诺丝库里姆破坏了计划。
　　而今想从芙兰身上下手，他们的胆子倒是很肥啊。
　　最好赶紧想一想该怎么破局，不然芙兰就要当别人嫁衣了。
　　“忧”
　　奥利维亚呼唤男人名字，她就像柱子一样站在那里，用手当做扇子，对着嫩白脖颈扇风，做出一副很热的样子。
　　“要不要先坐下？”忧拍了拍一旁空位，示意她坐在身旁。
　　这时候不该有傲娇剧情吗？女方激烈的拒绝，实则在心中万般愿意，只想让男人挽留。
　　对此，奥利维亚嗤之以鼻，她了解眼前这个男人，一旦第一次拒绝，就会变成死鱼眼，然后打冷战。
　　他不喜欢在感情事情上做作，对感情的事情一向坦白。
　　大步走到忧的另一边，一屁股坐下，玲珑有致的身子斜靠在男人身旁，还用高耸丰满的酥胸把男人胳膊狠狠夹住。
　　“诶？忧，她好直接啊！”芙兰忽然担忧的说。
　　没事，军营里那个教官比她更直接，不照样一步没做。
　　“我越来越不懂你了，你到底勾搭了多少人。”芙兰对着男人大腿就是一口，小猫撒起娇来让人招架不住。
　　“怎么能用勾搭”努力挣脱半天，深陷丰乳的胳膊还是抽不出来，忧只能放弃，转向奥利维亚哀叹一声“奥利维亚，今后你和我就不要这样了～”
　　接下来的剧情难道是，你舍我不弃你，之后冰释前嫌，你侬我侬？
　　错！
　　“莉娅夫人不是说过吗？我已经是你的人了，我，我要呆在你身边……”
　　忧苦笑，他还真忘了这件事。
　　“你当时都答应了，你会守约的，对不对？”
　　忧收拢手臂，拨开她眉宇间几缕湿润的长发，刚才的战斗多少有点狼狈，眼眸里湿润如细雨，指尖纹路触摸她的脸颊，厮磨着她耳鬓间的金发，她却出低低的哀吟，如同即将被抛弃的猫咪。
　　“芍药与君为近侍，芙蓉何处避芳尘。”来自雾之大陆的诗，此时吟动也别有一番风韵。
　　其实在弥赛亚贵族间相互出轨做情人的事情很常见，只要在这方面让步，任谁也不会嘲笑。
　　可忧经受的教育，愣是让他打不过这个弯。
　　“我和你没经历过什么印象深刻的事情，感情交流也不算深……”人们坚信感情上要经历刻骨铭心的事件，才可以达到灵魂上的相合，况且历史上可是有着[英雄救美]这个词。
　　奥利维亚也曾经做着很多公主梦，梦见英雄在绝境中拯救自己。
　　然而到了战场经历风雨，那些在自己面前耍帅，意图得到自己心的男人，自己拎的太清了。
　　只是想睡我而已，少装模作样了。
　　在感情里，判断一个男人爱不爱你，不光要看他为你做了什么，同时还得看他背后的目的是什么。
　　有时候做得多，不一定就是真爱，也可能是一场处心积虑的阴谋。
　　因为他们这种所谓的做其实都是一种“装”，一种“撩”，其目的只有一个：睡你。
　　作为女人千万不要在这样的男人身上寻找爱情。他能给你的只有情欲，而靠情欲维系的感情是不靠谱的。
　　“没准，我也只想得到你的人……”忧假装看着眼前的诱人沟壑，自己的臂膀正深陷肉团，心中也有不亦乐乎的感觉，正面对女孩说道“你就不怕我一直以来都是装的？”
　　“只要你装一辈子……你就是那样了……就算你的演技让我神魂颠倒……只要你负责……你也就不是演的。”
　　“拜托～你这跟天真少女有啥区别？”忧苦笑着。
　　“忧”
　　在男人大腿上枕着的芙兰忽然一声轻吟，双眸含波地看着忧“我不介意的哦，你们两个这样暧昧感觉也不错！”
　　哈？脚踏两条船，芙兰你这可不符合女性的恋爱观啊！这是要让忧享受齐人之福吗？
　　忧赶紧拒绝，这样下去恐怕是人生的最大毒点，腰部用力就要起身，结果两女察觉男人动向，居然不约而同的把男人一把拽住。
　　芙兰暗思，今日所见奥利维亚的人设和遇见威尔玛丽娜当初的情形十分相似，不如先打个预防针，要是以后她真的回心转意，忧的脑袋再转不过来就遭了。
　　再者说了，自己已经占了大头，她就是加进来也得听自己的，而且此时势单力弱，势力能增强一分是一分。
　　“不行不行，这个话题到此为止，我们还是先撤吧。”
　　两女的力量远在忧之上，又把他按了回去，眼见两人如狼似虎，忧在心中是七上八下，以前在护卫队可都是些糙汉子，顶多背几次梅露塞，他何时享受过这种温玉满怀的情形，更别说一个不留神就是齐人之福的剧情。
　　“哎呀，你想撤到哪里去，我的寝宫吗？这么快就想让我到床上”芙兰脸色又是一阵樱红，娇羞地说道“果然在你心里还是正经的场合做起来更安心啊……”
　　“不不不不……”
　　面对芙兰的欲求不满，奥利维亚只能把指甲嵌入男人臂膀，当着别人的面提及床笫之欢，芙兰在心中堕落的程度远超想象。
　　“不什么？”
　　芙兰摆开自己曼妙的身子，转而坐在男人腿上，藕臂舒展，宛如第一次爬在男人身上的时候“你不是说[人说不的时候，就是说要]吗？假惺惺～”
　　奥利维亚也点头拱火“表面上说不要，身体却很诚实。以前你不是经常拿我打趣吗？今天还给你……”
　　奥利维亚已经偷偷把忧的手掌放在腹部，温润如玉的礼服几乎如蝉翼，一模之下女孩柔软的私密之所尽在掌中。
　　“还是说你想撩了不要吗？渣男！”芙兰的嘴很毒，让忧巴不得磕头认错。
　　“我没撩她啊”
　　奥利维亚佯怒道“我们都这么接触了，你还说没撩，你真是薄情！”
　　这俩一个[渣男]一个[薄情]哄得忧晕头转向，只听得哀叫一声
　　“哦！NO”
　　忧脸上似笑非笑，似哭非哭，打又打不过，跑又跑不过，过去的油嘴滑舌、故作高冷半点用不出来，一个大男人居然被两个女人架住。
　　“咦？忧你刚才说什么？”都这功夫了，芙兰还有心思问这个问题，只听奥利维亚清清嗓子说道“好像是句外语～”
　　“嘿嘿”芙兰坏笑，这男人她清楚得很，一味用强他是抵死不从“忧～教教我学外语嘛～”
　　“是啊，别走啦，留在这里教我们学外语吧～”
　　你们这是学外语吗？是在馋他身子。
　　“我这倒霉催的～”
　　刚吐槽一句，芙兰就把忧按到在花池里，还好花池已经荒废，光秃秃的，没什么坚硬的枯枝。
　　公主殿下，又岔开腿～
　　忧也是眼精，看着芙兰大腿内侧流下的白膏，何等淫靡……
　　“虽然肚子里满满的～但我还是想要，这次来刺激的吧，当着别人的面……”耳边的吐息吹进耳蜗，难道芙兰就不怕奥利维亚干涉吗？
　　别问，问就是剧情走向。
　　其实芙兰以为奥利维亚躲在草丛看了三遍全程都没出来阻拦，认为奥利维亚看着架势大，胆子却小，不敢过来阻拦。
　　她出来后的一系列动作，也确认她有掺和的心，她只要敢加进来，跨上忧的瞬间就必然会自己把自己绑上，主动上芙兰的贼船，让一个名门世家的继承人加入自己，更何况她还可以充当自己在圣冰华和诺丝库里姆的暗桩，可以说百利无一害。
　　当然又不是真的把忧交给她，关键时刻把她拉开，做做样子而已，“这……这不是学外语的姿势吧？”
　　忧看见芙兰动作，奈何身子被压，半点使不出力气。
　　芙兰春心荡漾，也不顾胯下一塌糊涂，就跨坐在忧的腹部，用私密部位前后摩擦，水蛇腰扭动，前后晃了起来。
　　“嘻嘻，请你多指点喽，老湿～”芙兰舔了下食指，样子妩媚至极。
　　心仪男性又要被人摆上餐桌，奥利维亚心里十分别扭，刚才还在束缚中挣扎，意图阻止二人结合，可如今获得自由之后，在她的心中反而不想了。
　　芙兰肯定早就发现在草丛的她，依旧选择和忧结合，可见她对忧的感情是自己无法比拟的。
　　最起码奥利维亚做不到这种事。
　　而被这种主动的女性真心喜欢着，忧在未来肯定会很幸福吧。
　　想到这里奥利维亚对芙兰产生一种不可名状的感情，妒忌、羡慕，以致祝福。
　　她们这样以后结婚或许也不错，至于自己……
　　“six”
　　就在奥利维亚忐忑时，突然从芙兰嘴里冒出这么一个词。
　　“six是什么？”
　　忧放松了一下，看来芙兰是真的像学外语，平复心情回答道“six是不列颠尼亚的数字词，应该是六……”
　　芙兰装着恍然大悟的样子，小腰依旧扭着，偷瞄奥利维亚，看她也松了口气。
　　对付这情况，要是直接硬上，奥利维亚这个[第三者]肯定会阻止，不如耍点计谋。
　　“那什么是六啊！”素手芊芊，摸在男人胸膛，后者一阵舒爽。
　　“六，就是……”情况不对，难道这丫头在欲扬先抑，六个手指头的事她怎么会不知道，忧不知道芙兰在卖什么药，只能按自己愚笨脑子回答“六个东西，在雾之大陆[六]也有夸奖或者顺利的意思，”
　　“哦，原来如此”
　　芙兰小手伸向忧的裤带，后者一阵挣扎。
　　“芙兰你干什么！”
　　“我干什么，当然是[六]啊，好啦，快夸我六～不然”
　　又是一把抓住那两个卵子，忧都被她搞迷糊了。
　　“不是啊！”
　　“怎么不是啊，sex……”
　　一边的奥利维亚惊了，她知道那个词是什么意思，不就是啪啪啪吗？
　　在她意识到的时候，芙兰已经抓住忧的小兄弟，刚才收尾的时候只顾着生气，此时再见，内心茫然无措。
　　呜呼，忧何等脑力，sex和six声音相近，意思是根本不同的，芙兰，你真是六六六啊！
　　“撒，老湿，我们来sexsexsex，六六六，哈哈哈”
　　说罢，俏脸欺近，已经吻上男人双唇“忧～再一次吧～”
　　提臀，芙兰胯下液体已经蔓延到膝盖，进而流进花池缝隙，这一切似乎不可阻止。
　　克劳缇娜等人紧盯着屏幕，一脸不可置信，克劳缇娜脸上不见了从容，说道“真没想到，[弗雷]的密道是真的，这可真是意外之喜”
　　就在刚才，芙兰即将插进去的刹那，在院子中的几人忽然消失了。
　　***
　　紫发少年端坐正席，阴影下，只露出俊美异常的下巴，在他的眼前，是一个宽广镀金的黑木圆桌，圆桌边缘共有八个座位，除一人空缺外共有七人分坐。
　　“多利希尔，事情办的怎么样了？”晴朗的声音响起，这声音柔和稚嫩，却又让人无法反抗。
　　“殿下，给四公主殿下的资金已经到位，您额外安排的事情也已经办妥。”
　　一个戴着宽边帽的男性接着说道“会不会太明显了，以他的心智恐怕早就察觉背后有人安排。”
　　“有什么好担心的，尽管他对自己财力的运用出神入化，但他眼拙，看不清自己的敌人是谁，当初他手下的人不就像就像白眼狼一样吗。”
　　“如果他当时能够选择沉淀自己，让时间把自己的力量进行筛选，或许还有救。”
　　“王·忧·佩尔法斯，虽然品行让人无聊，但也是个不可多得的人才……”
　　要说起几年前那个年轻人的优异表现，在座略有资历的人都对他一阵唏嘘。
　　用略胜底层的资金作为导火索，笼络农耕业主，小庄园主，以及懂得文字身份低微的一类人，让他们形成小团体，按自身需求冲击城邦领主。
　　其实还是利用他们向上爬的心，他们渴望更上一级的生活，由底层百姓升职为地方领主。
　　他们原先都是老实本分的农民，有点剩余钱粮、时间空闲，足够他们瞎想以后的生活。
　　他们的经济地位足够他们对社会形态一知半解，往往很容易受上层蛊惑，被上一级控制。
　　他带起来的人眼界不够高，只顾着当下，一有点小财就开始张扬，把底层浅薄眼界，用在城邦治理上。
　　只在乎自身资产，没有长远的，为底层谋利、发展的想法。
　　而他又操之过急，他的想法跟他的口号一样，把争取到的每一分利益平均分散给每一个最底层民众，满足他们温饱的生活。他也确实这样做了。
　　这样就触及到他团体的[蛋糕]，后者们只顾当下成果，自然不需要这个多管[闲事]的领头人。
　　再一点他对人的资助和培养过于无私，资助贫困学生资金，供他们以后对知识的学习，可那伙学生们毕竟懵懂，一点点的不劳而获就把他们培养成了懒汉，只知道向他要钱，而他一旦断了或者减少资金，那些学生便[升米恩斗米仇]，对他口诛笔伐。
　　其他比如庄园主，小职员，小行业者，无不如此。毫不考虑过自身因素，可谓显尽人性之恶。
　　一系列因素造成他的团体，表面伟光正，实则都是为了利益。
　　历史总是波浪前进，像他这种妄图追求完全公平分配的实践必然破产，证明了这种分配方式是违背人性规律的，最多是修修补补，尽量往公平方向靠拢罢了。
　　人性里追求不劳而获的倾向是永远改变不了。
　　就像自然界弱肉强食是规律一样。？ 故此他惨遭背刺，若非议会暗中出手，让他提前离开自己的团队，非被人榨干最后一滴血不可。
　　只见众人谈论时，少年慢慢抬手，整个会议厅立刻安静下来，制止这个话题继续进行“往事就不要提了，我已经对他进行了额外安排，现在开始对计划的下一步吧”
　　“欧罗巴合众国已经开始东进……运用他们的新型技术对小国们开始技术买办，那些新型产物在魔法资源稀少的国家取得不菲成就……”
　　“关于航海的问题，海盗忽然猖獗，对我们东、南两方海域造成不小影响，很多海运不得已转陆运，财政上损失不少。”
　　“安格尔卿已经趁着这次的舞会和对方接触，试探对方目的。”
　　“关于西部群山的矿脉开采，这件事情需要慎重，冰雪女王突然驾临韦丝娜大公的领地，众多矿厂都有损失，给我们造成不小困难，还有那边的粮食问题……我……”
　　正在汇报的贝利放下单据，看着制止他的少年。
　　“西部群山是一个很好的表演舞台，根据情报冰雪女王丽丝的忽然动作，南部蛮国哥特、汪达尔、小罗多、大罗多也都在边境囤兵，少说三十万人，而他们都在前阵子跟着欧罗巴或多或少有着接触，呵呵……马前卒，又或者克洛维当年定下的《萨利克法典》，是个出名的好时机啊。”
　　那是鸢尾建国之初的法典，主张一切有价，杀死敌国军官，给国家上交土地，都在法典中明码标价。
　　而且只要是服从鸢尾的国家或者人，按法典内容取得功绩，都可以获得鸢尾的奖金。
　　“您的意思是……”
　　“调虎离山，如此如此，这般这般……”(滑稽)
　　***
　　在一些人眼里同情是低劣的，施予者将被给予者看成了弱者，带有鄙视？。
　　羞辱或尊重，总在一线之隔，人类自身的自卑和谦逊也是如此。
　　乍一看也有三分道理，然而细想之下只是可笑的双标。
　　对于自己的财富，曾经有个人说过“我理解自己的幸运，也是努力得来的，但仅仅这样还不够。并不是谁出去闯荡，吃了苦，就能出来的。只是坚持还走不到第二步，还要自己给自己创造机会……”
　　“哈哈哈……”
　　黑暗的空间中，醒来的忧忽然大笑，仿佛叹息，又好像感慨“当初……吃的苦中苦，方为人上人……我不想做人上人，可这世间疾苦照样没放过我……”
　　“现在想起这些话真的好像傻逼啊！”
　　既得利益者通过各种宣传手段宣传资本的好，下面的人望着这样的美梦幻想着，却忘却了当初那个为底层阶级奋战的人。
　　当初应该抛弃那些无聊的温良恭俭让，用一场彻底的、坚决的暴动，哪怕是壮士断腕，也要把整个制度全部推到重来。
　　那些事情忧怎么会不懂，但是有办法阻止吗，那时真的太弱了，一个受祝勇者轻轻一碰就打倒了自己全部的警卫，与其说是被选票踢出去的，倒不如说是自己滚出去。
　　“做不到那些，那就努力活下去……把想法传给其他人……”
　　思绪回转，发现地面相当光滑，有点像石板铺成，至于墙壁上每隔一段距离就会有几块发光的魔石，光线并不是很暗，自己所在的是死胡同的末端，往前应该是一条密道？
　　真是老套的剧情，没准还有个什么武功秘籍233
　　想着要怎么回去，回想最后一幕，周围景物忽然变换，而自己也因为周围魔力的变化导致了昏迷，应该是传送魔法，定点传送、曲折空间、空间跳跃，个体量子传送，个体加速、几千种传送魔法，鬼知道是那种。
　　身体的魔力回归平缓，终于让忧缓过神，恢复了原来的理智性格，也让他醒来后第一时间想通了很多事情。
　　但现在首要的任务是找到芙兰和奥利维亚，她们应该也一样被传送进来，心中打定了注意，忧留意着四周，开始向密道深处出发。
　　对于[内城]密道，忧也只是听过传言，那是在[弗雷]底部存在的东西，规模大概是从北部[萨鲁瓦力西恩]到暗精灵之森内部的范围，时间和年份有传言是第三纪元雷斯卡特耶元年建都时制造的，也有说是在第三纪元之前就存在的。
　　更有甚者说[弗雷]是在[圣城]上建都，而这个圣城到底是人类的圣城还是魔物的圣城就很难说了。
　　时间太远了，至少有有一、两千年的传承，更何况在第四纪元[恸哭之年]当代雷斯卡特耶国王和大量亲族亲征魔界，全部折在那里，其后的[不可知不可说]之劫，又差点让雷斯卡特耶王族断代。
　　密道逐渐变得宽广，比起传统印象中的洞库型地道，两边是高大的圆柱，先是[科林斯式]或者[爱奥尼式]石柱，中间的空地可以容下三辆马车，而顶部的长拱形更是夸张，至少有十米高吧，这情形让人想起教堂内的长廊，加上周围淡淡的荧光，行走在其中，给人的感觉静谧而神圣，内心的空灵感简直就是在朝圣。
　　这很符合弥赛亚大陆的建筑特点[以宗教建筑为主体，追求永世长存]。
　　来的地方是拉丁十字结构的翼廊，那是十字的两翼，另一端很可能是同样的传送阵，只不过前去检查之后，发现类似宿舍的居所，只不过除了光秃秃的石床、石凳之外没有任何发现，[实用、坚固、美观]，当年奥林匹亚大帝国着名建筑理论家维特鲁威所提出的[建筑三要素]，至今一直被人奉为圭臬，世代相传。
　　千年岁月，在魔法的世界说长不长说短也不短，最起码记录在册的千年魔物就有不少。
　　但是这么算来，雷斯卡特耶至少也有三个千年了吧，在世上绝对是排的上号的国家，然而在这地下的建筑，恐怕会更久。
　　石材是主要建材，上面防止风化和加固的魔纹构成的图画十分美观。
　　无论是第三纪元罗曼式的粗大笨重，哥特式的纤小精致，还是第四纪元洛可可风的奢靡浮华，又或是最近兴起复古风的严肃冷静。
　　可以感觉得到建筑师和工人们日以继夜的心血。
　　结构、材料和设计，这些简直就是弥赛亚大陆历史演化。
　　内部的环境就让忧一时眼花缭乱，差点就忘了自己的处境。
　　在这里漫无目的的行走确实很不智，根据经验来说，这里的空气很适合人类生存所需，至少有通风口，或者用来让人呼吸魔法阵，不过很可惜，别说风声了，就算皮肤上也没有风吹的触感。
　　波特曾经说过，密道中有水源，在走出长廊第一次转向的时候，确实有很微弱的水滴声，实际上忧在路上留下印记的同时，不停朝那里走去。
　　大约半个小时的时间，在内部的岔路开始变多，建筑的结构也开始另类的变化，规模由长廊改为迷宫，接着再往里走迷宫与迷宫相连，不久就发现了亮光，那亮光跟走廊的不同，就像是星光和日光的区别，很容易就从入口处看到外部广阔的空间，出口？
　　忧顺着哪里走去终于走出了建筑。
　　“虽然有考虑过是地下城……不过这也太大了……啧啧啧”
　　咬了咬舌头确认眼前景象，上方岩壁如碗状倒扣，目测距离至少有千米，在上面无以计数的魔石密布在穹顶，优看的分明，那是模拟天上星辰所做的，似乎它们是和外面的时间同步，因为根据时间推算，午夜时三颗月亮会只剩下一颗，此时在穹顶三颗月亮的位置也只剩下一颗还亮着。
　　再看身后的建筑，居然是类似弥赛亚南端的梯状金字塔，自己是站在建筑的中层，而建筑的后半身有大半埋在石壁之中，远处的建筑形色各异，都各不相同。
　　按理说在大地的底层多少会有压强，但忧并没有不适的感觉，应该是护城加护，或者其他保护城邑的魔法。
　　双手合十，在掌心深处出现一个小光球，忧把它像放气球一样升在空中，接着光球有节奏的亮起熄灭，简单的照明魔法，虽然没有杀伤力，但用来传播信息也算发挥了自己的优势。
　　在未知的环境下，这么明显暴露位置可谓相当愚蠢，其实忧也不想这样做，自己的魔力不足以发动[信息]魔法，那种[脑电波][电磁]组成信息的魔法很耗费魔力，加上沿途各种加护层层削弱，估计联系到目标，自己也累的虚脱了。
　　权衡之下还是这种浮于表面的视觉信息更为实用。
　　果不其然在远处另一栋建筑内同样有光点闪起，没有悬念，应该就是奥利维亚发出的，属于部队中的联络方式。
　　接下来自然是朝那边走过去啦～太俗了，过程省略。
　　金色的圆顶、高耸的塔尖在魔石下闪闪发光，在这栋类似教堂的建筑物之前站着一个俏丽女子，长相黛眉樱口，表情上有着贵族少女的慵懒娉婷，教养极高，礼服下藏着曼妙曲线，可谓冰肌玉骨，意态妍丽，尤其是那对高耸胸部，更随时都要将衣裙撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　那人正是[高岭溯风]奥利维亚。
　　怎么有这么一大堆形容词？忧自感疑惑，以前看女孩子从来没有这种感觉。
　　他那知道自己不过平庸凡夫，被芙兰所怀的媚骨开发过后，再是心如铁石也会心态渐变。
　　此事和魔物转变伴侣有的一比，而且并非独一例，倒不如说菲利希亚和优斯特鲁也是如此。
　　无人的地下城飘散着一股诡异的气氛，漠然诡谲的氛围感觉象是随时都会跳出人不人、鬼不鬼的东西。
　　尽管略有不适，但两个人都是成年人了，加上在战场上磨炼过，对这情况根本就不矫情。
　　“怎么只有她一个？传送时应该还有一个才对……”忧压住自己的心绪用对方熟悉的口吻说道“有什么想法吗？”
　　奥利维亚一听，微皱眉头，接着消失在原地，忧腹部一痛，犹如利刃穿腹，先是肌肤上刀割触感，接着内脏发凉，一股恶寒从受击处传出。
　　猛烈的钝击让他弯着身子，下巴刚好放在奥利维亚裸露的肩上，不过那山峰的触感透过自己的薄衬衣传来，滚圆紧致又不失丰满。
　　“你！”
　　这人铁定是奥利维亚不错，但她为什么要打自己，腹部的痛苦刺激心脏，导致后者加速跳动，肺叶裹着这颗躁动热心，让忧呼吸困难，一时语无伦次居然……
　　“柰子好大……Q弹爽滑～”
　　都这时候了就不要评论欧派了好不！
　　好家伙，奥利维亚直呼好家伙，重新相遇之前她还在考虑忧的安危，在看见男人单独一人，而且没缺胳膊断腿的时候可以说相当高兴。
　　但之后他居然用以前冷漠吐槽的态度跟自己讲话，这勾起她先前看见媾和场面时的心态，决定要给男人教训才有了那一拳。
　　原本考虑到男人的平凡体质，一拳就够了，结果那之后色狼的发言又是怎么回事？
　　豪油根！北斗百裂拳！
　　几分钟痛殴过后，被打成沙包瘫坐在地上的忧摸着高高肿起的脸颊，听着奥利维亚来这里的经历。
　　被传送的她是直接出现在空旷的广场上，对周围同样一头雾水，不过她很快就按照《军旅应对手册》的内容，寻找制高点，熟悉周围环境和寻找生存资源，虽然半个小时后就和自己汇合了。
　　“传送的目标地点应该是随机的，想要通过逆向工程返回去不太可能，现在我想去水源那里看看，如果是地下河的话，顺着河流应该可以出去。”
　　忧听完后，回想可能芙兰可能也传进来的的事，补充道“虽然确保退路是不差，可是我还是想问一下，芙兰怎么样？”
　　“她没跟我在一起，可能传送到别的地方，现在这情况最好你和我抱团，休息一下再出发吧！”
　　“不需要，我们现在就出发吧！”
　　有个经验丰富的伙伴真是太好了，而且奥利维亚的实力也强的可以。
　　先前在制高点并没有发现明显的水源，但是听着水流声，应该在某些建筑物下面。
　　按照水往低处流的特性，联想王城的河流，这种空间的地下河真的有很多解释不清的地方，但也没准是地下洞窟之类的。
　　“一般这种历史悠久的地下城，应该会有魔物盘踞，魔力构成的简单魔物，元素精灵、史莱姆之类的，你见到过吗？”
　　走在前面的奥利维亚没有回头，语气冷淡的询问着男人。
　　“没有”
　　忧自己都觉得自己回答的太干脆了，只不过面对这个艳丽女子，一张口就不免支支吾吾，还不如不下口。
　　还不是因为丧失童贞的时候，当面失控，心中绝对对不起眼前美人。
　　奥利维亚放慢脚步，语气有些不悦“说点别的吧，太无聊了。”
　　是啊！这里也没个野怪什么的，干走确实无聊的很。
　　忧随口一答“我能说什么？《别对我说永远永远》《再爱我一次》？”
　　如坐针垫，为啥就不能干脆点？和这个女孩单独相处的时候，忧是相当头大，跟那小时候做她仆人的感觉没差啊！
　　奥利维亚回身一瞪，男人只是没精打采的和她对视，然后默默低下头打算继续往前走。
　　“给我坦诚吧，你……你还有几个女人……”
　　忧松了一口气，这恶役大小姐居然放下心中怒火，没来揍自己，真是个奇迹。
　　“算上你，四个吧！”
　　砰，一拳把忧打了个脚朝天，尼玛的，四个啊。
　　“我看还没走到目的地，我就要被你打死了！”
　　听见这话奥利维亚气恼的跨坐在忧的身上，丝毫没有以前的贵族教养，你一个贵族长女，骑在平民身上，就不怕流言蜚语吗？
　　“我看你是要气死我，才分开多长时间啊，你就……你就……啊啊啊啊”
　　抓着忧的领子使劲摇晃，我的青春给了渣男，奥利维亚坚信就是卢茜安见到她看见的也一样会抓狂。
　　“她到底有什么好，难道就是认识的久一点……”
　　论身份奥利维亚其实也算得上公主，长相也一点都不比芙兰差。
　　其实两人相遇时间其实也就差了一两年，没太久。
　　眼神之中多少透着几分幽怨，跨在忧身上的那具身体凹凸有致、光洁如玉，丰满而有韵味，包裹在礼服衣裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足。
　　然而这样的美人，她的表情先是恼怒，后是抱怨，最后变成倾诉。
　　执剑参军，沙场驰骋，数次杀伐，如今又在政坛中打滚……
　　她是多么希望恢复成以前的大小姐模样，再度和他过着无忧无虑的生活，可如今见到眼前这个期盼已久的心仪对象，才发现他居然当面和别的女人搞在一起，除了自己还有三个，其中一个还啪啪啪了！
　　滴水声逐渐清晰，也变得越来越强，只是看不见水到底在哪里，两人发现砖石堆砌的坑道，类似干涸河床，还有几艘木舟放置在岸边。
　　“你不觉得这里的建筑很奇怪吗？我总感觉在哪里见过。”。
　　环视四周，忧回应道“确实有点像内城的建筑……”
　　假设两人人先前待的位置就是内城红场的话，经过的位置应该是寝宫之一的[多棱宫]以此来向周围推断[圣母升天大教堂][伊凡大帝钟楼][报喜教堂][军械库][内部商业街]它们所在位置的建筑多少有点相似。
　　“不会我们穿越了吧，穿越到几千年后什么的～”
　　“不可能”奥利维亚沉吟道“我是在想这里是不是个镜像空间。”
　　那是空间系的复制魔法，魔法是讲究唯心的，按心中印象创作事物，人的心支撑不了太复杂的物体构成，举例来说你可以在脑中创造一棵树，但是它的每一个枝叶，树皮纹路却没办法按自己的想法创作出来，只能任由魔力纹路自主构成。
　　而镜像空间就是参照事物的残留印象造出来的空间，虽然看着宏大，无法面面俱到的考虑，因此两人来到流水声的地方，那是内城的河流所在地，可这里怎么也找不到水，奥利维亚看着干涸的河道忽然想出的灵感。
　　“这种破坏程度，也只有十三年前[血染皇宫]……”一语惊醒梦中人，忧惊喜地说道“十三年前那段时间我跟老妈在教堂避难，我说呢，怎么感觉有点熟悉。”
　　教国对平民的政策还算可以，允许子民到教堂避难，可惜忧那时候年纪小，每天忙着工作，对那所教堂只有残余印象，加上那座教堂在之后的事件中焚毁，也就没太在意。
　　“奥利维亚你在十三年前不会是在红场吧！”见姑娘点头，忧继续说下去“那芙兰的位置？”
　　“凯瑟琳寝宫”
　　两人的表情同时变化，解开这个迷题让两人高兴不少。
　　就在这时天空三颗月亮同时亮起，正是午夜时分，这让忧更加好奇，既然这里是印象的空间，那这石壁苍穹又是怎么回事？
　　说出疑问后，奥利维亚拿着火铳对准天空，随后说道“天上的石壁是真的，而我们所在的位置是假的，我们应该是在谁设置的结界里面。”
　　“结界？”管他呢，先找芙兰再说别的。
　　“杀呀！为了雷斯卡特耶！”“歼灭异教徒，维护皇室正统！”
　　伴随着声声嘶吼，忧和奥利维亚感觉到异常，这里的魔力流动明显产生了变化。
　　靠！
　　这都是哪来的人来刷存在感啊！
　　两人看向声音传来的方向，大批人马从外城的十八道主路涌入，与此同时，在内城的城门打开，外戚亲卫鱼贯而出，两拨人马厮杀在一起，火球、雷霆，刀光剑影狠狠地搅在一起，残肢断臂乱飞，一位英勇的受祝勇者刚刚飞起，就被地面射出的各种魔法打成碎块，在地面也同样不安全，就算护体魔法再怎么稳固，也架不住军队魔道兵装的洪流。
　　呼啸的寒风毫不留情地吹拂过大地，那一年正是隆冬时节，外戚来朝，旁系庆贺，弗雷内城只为王室亲族所用，就连掌握千百亩的大公们也只能在外城歇脚。
　　原本是雷斯卡特耶盛况的一夜，没想到外戚们带来鼎盛的同时，也带来他们的野心。
　　逼尤斯特鲁退位。
　　既然国王退位，那这个国王由谁来当呢？
　　那一夜外戚没有得到自己的答案，反而迎来他们的终结。
　　伴随着风声的是[弗雷]居民的哀哭声，烧毁的房屋，亲人遭受无妄之灾，这王室的争端与他们无关，为何要迁怒于他们。
　　“嘛～这是当初诺丝库里姆的说法啦～”忧摊摊手，那些应该只是没有意识的幻影，按照固定的程序走走过场，还有幻影在两人身边生成，没什么杀伤力。
　　“你还是留心点好，这些幻影都是人们的印象，精神力够强大还是有杀伤力的，而且万一有残留的精神，没准会以另一种方式[复活]”
　　奥利维亚看男人手掌从幻影身体穿过，出声提醒。
　　忧双手合十，对幻影道歉“得罪”
　　其实外戚的统治还是典型的贵族阶级，这些亲卫忧真的很难喜欢他们，至于诺丝库里姆，忧就更不喜欢了。
　　耽搁了些时间，忧抬头看了看周围黑幢幢的建筑群，重新启程迈步而去。
　　接下来的幻影应该是外戚亲卫的幸存者演绎的，诺派撕开亲卫的军阵，外戚丧失了内城结界，诺派成功取得了制空权，魔法师和勇者、骑士们三三成对，飞跃高高的城墙，占领那里，自上而下的进攻，势如破竹的打开内城正门。
　　战斗由空阔地转移到小街小巷，顾虑到大型破坏魔法对房屋的破坏性，战士们用着剑和枪等各种冷兵器进行厮杀，有些魔法师甚至在屋内用法杖敲人。
　　当然这些事情跟忧无关，因为忧真的不再像几年前一样对这种事充满实感。
　　“赤霞暝尽独做蛹，瞬命胜蜕化萤蝶”
　　在无数人为了理想奋斗的时候，自己的位置在哪里呢？在见到人心的阴暗面时，还能保持当初的热忱之心吗？
　　忧看见王城卫队们掩护着居民撤退的场景，心里忽然涌起一股哀伤。
　　奥利维亚以奇怪的眼神看着眼前这个男人，后者发觉后忽然笑道“赤霞一瞬，无论东西，朝日夕阳皆是赤红色，蝶命短……片刻绚丽……也有战士灵魂化蝶回归的意思，算了，反正也是我瞎说的～”
　　奥利维亚还是第一次看见忧这么悲伤，回想起军旅生涯，男人作为护卫队肯定经历过那种生离死别的痛苦。
　　其实男人更在意的是当初被公社踢出来之后，跟随自己出来的士兵们选择继续坚守岗位，他们同样也是为了自己的理想战斗，战斗到最后一刻。
　　临阵而逃的自己根本就对不起他们。
　　凯瑟琳寝宫，那是芙兰最初的居所，王室专用宫殿之一，第四纪元凯萨琳·雷斯卡特耶女皇的居所，她是从大陆中央嫁过来的，在当代国主战死魔界之后，以一己之力挑起雷斯卡特耶的大梁，一个普通勇者的实力，带领着子民们对抗当时的最强魔王，成功让对方吃瘪改变进攻路线。
　　英明神武……女中妇好
　　战后重建时，以强硬态度震慑南部残余蛮国，成功给雷斯卡特耶带来巨大利益，让它有了当今规模的雏形。
　　在当时是个人人都向往的女人啊，让芙兰居住在这里恐怕是给予厚望。
　　“芙兰！”忧喊了一声，随后又喊不下去了，因为一个模糊不清的身影出现在视野，它拿着一团黑乎乎的液体，走进了芙兰的寝宫。
　　难道是魇戮？好机会啊，看看这事儿到底是谁干的？
　　模糊不清恐怕是印象并不深刻，又或者是当事人精神力较差，但总不可能是仆从的记忆，因为这里只有护卫们。
　　“额，奥利维亚……”奥利维亚看到这事情之后会怎么样？得考虑对她封口的问题“你能不能在这里等我，我进去找她？”
　　“说谎的语气”奥利维亚吐槽，随即慎重的说“你肯定知道什么吧！当年[血染皇宫]本来就有很多谜团，你放心，我拎得开。”
　　没想到女孩对自己的理解有这么深？忧暗暗叫苦，如果让她进去，看见些不该看的事情后多嘴怎么办？
　　忧的脑子又当机了。
　　反正机不可失失不再来，忧硬着头皮，两人一起进了寝宫，寝宫内，几道幻影躺在地上，身形正在逐渐消散，那个人应该是闯进去的。
　　接下来的事情就有点匪夷所思了，年幼的芙兰形态清晰，稚嫩的脸上虽然有泪痕，却也相当开心。
　　那个幻影应该是芙兰熟悉的人，但它为什么要杀死护卫？
　　“那是药吗？”奥利维亚指着那人拿着的碗，里面呈现幽邃的黑色，想也知道有问题。
　　“[魇戮]皇室专有的剧毒，破坏细胞，让身体组织硬化的毒，那个幻影应该也是皇室的人。”
　　忧解释道“果然算着时间芙兰的病也是有问题，但她这么做到底要干嘛？”
　　“不会是那三位？”奥利维亚震惊自己的想法，结果被男人瞪了她一眼，立刻就不说了。
　　忧也只是知道点细枝末节，奥利维亚知道这件事情很严重，男人既然不说，肯定有自己的原由，更别提旁边还可能有个多嘴的，最好还是说的的少点。
　　“奇怪了，芙兰居然不在这里，那她能在哪？”
　　忧眼睁睁看着芙兰喝下[魇戮]，那可是一大碗啊，年幼的芙兰躺在地上打滚，不停的哭喊，乃至最后身体变得干瘦，萎靡在地。
　　男人相当冷静，这是幻影而已，何必太激动，不如留着生气的力气考虑以后。
　　就在这时一阵踏步的声音传来，进来的幻影是一个中年男子，那人英俊挺拔，形象同样清晰，几人一看，居然是霍林斯司祭，他此时浑身浴血，对着那个幻影怒目圆睁，拔剑而视，表情相当激愤。
　　忧甚至怀疑霍林斯是真的来清理叛党，难道这人是个大大的忠臣？
　　看不清幻影的面貌，却能感觉它在笑，假设霍林斯是忠臣，现在的局面就是妥妥的前来护驾，如果是奸臣，那芙兰身上肯定有什么他想要的东西被眼前的幻影破坏了。
　　就在忧疑问的时候，接下来的一幕恨不得把自己眼珠子挖出来。
　　霍林斯打量着幻影，冷笑一句，接着大步上前“刺啦”一声，只听得衣衫破碎，露出幻影妖娆身躯，呜呼哀哉，是个十二三的少女体型。
　　“哎呦我去，霍林斯的家伙事儿不小啊”
　　霍林斯大手一挥，翻涌的魔力把幻影裹住丢在床榻，接着裤腰一解，里面那硕大无比的阳具如弹簧一般弹出，龟冠紫红，漆黑棒身青筋盘绕，足有八寸之多。
　　霍林斯居然要在这里干那事儿，两人捂脸，忧看见那家伙的小老弟没忍住吐槽了一句。
　　再看芙兰时，居然来了几个幻影当着二人的面把她抬走，看来十三年前芙兰恐怕不在这里。
　　“我可没兴趣看这个，跟着他们，没准能找到芙兰。”
　　听了这话，奥利维亚点头表示同意，这一幕也太辣眼睛了，赶紧跟上抬着芙兰的几人转移目的地。
　　忧真的很好奇，芙兰身上到底有什么值得这种场面，这个幻影到底是在保护芙兰还是别有图谋，总之现在的情报表示两人的目的是一样的，但却是两拨人马，而且照这个走向，霍林斯是被幻影截胡了。
　　跟着那伙人离开了凯瑟琳寝宫，居然来到外戚和诺派厮杀的地方，外戚的人看见被夹着的芙兰有不少都迟疑了，就在这一瞬，诺派加紧攻势，原来的几个主力经过刚才变故，一时不慎都挂了彩，情况急转直下。
　　更要命的是霍林斯带着幻影走到了桥楼上，准确的说这个“带”很有问题，少女一身裸露着白肉被挂在他身上，下身乌黑阳具不停抽插，流了一地淫水，高高在上的在哪里冷眼看着这一切。
　　似乎印象有点疲乏，周围的影像再度变幻，一切的一切开始消解。
　　“结界消失了？”
　　奥利维亚到忧的身边戒备着，当这里的幻境消失的时候，地下城彻底转换了面貌，不再是内城的模样，而忧也终于找到他想要的那个人。
　　“芙兰”恐怕这里的结界是按照人们的印象所做，记忆流程结束自然消失。
　　没有什么激烈战斗，也没有什么感情纠葛，仿佛只是告诉人们某些历史而已。

第21章 万神螺旋上
　　“芙兰，快醒醒，太阳要晒屁股了～”
　　映入眼帘的是镶着魔石的石壁，黑发的男人还是那种表情，只要看着他仿佛悲伤、痛苦都不会侵扰自己。
　　“忧！”
　　芙兰搂住眼前这个男人，感受着他身体的火热，手指触碰他的头发，那是一种安心感“真是的，我以为你会像睡美人那样唤醒我，都不打算给我一个吻吗？”
　　久别的唇有些凉，不似丧失初夜时的狂野和剧烈，然而男人的此时主动，他内心的重视足以让芙兰心跳加速，情绪高涨，嘛～总感觉是芙兰自己征服了这个男人就是了～
　　“现在怎么样？”忧少见的脸红了，心中盘算着自己的后事，旁边奥利维亚的视线怕是要将自己撕裂。
　　“嗯嗯”芙兰舔了舔唇，回味着说道“总觉得还想要～”
　　“我看你还是清醒点，该考虑一下怎么出去～”奥利维亚脸皮抽动，上前一脚把男人踹开。
　　“为什么要出去，我们在这里不是很好吗？可以和忧独处。”芙兰很快就了解周围的情况，不过她是一点都不慌。
　　就算在与世隔绝的地方，只要爱人能陪在身边，那就是万幸。
　　奥利维亚冷哼一声，没直接说自己的诉求，你当着熟悉的人发浪也就算了，我跟你可不熟啊。
　　忧给芙兰解释了一下来这里的经过，只是魇戮的事情随便解释了一下。
　　得到这个消息后，芙兰没有意料中的过激反应，反倒是感慨的说“如果她做的坏事只牵涉我一人，那便是幸事，而且如果没有那段经历我也不会和忧相遇，更不会有今天的心性。”
　　忧笑着说“她的错误必须追究和偿还。”
　　“忧，你这样子的表情肯定是知道点什么对吧！”
　　姑娘心思异常敏捷，看过那么多恶毒姊妹相残的小说，对于自己的病她早有预料，只是她心中善良，不愿多想罢了。
　　然而像这种受害者原谅加害者的情况，加害者的过错必须偿还，不然客观上的犯罪将会被放纵，人是由个体组成的群体，就算主观上已经被谅解，那也只是单一个体的选择，错误相当于群体，如果不加以改正将无法前进。
　　“总之，先沿着这条河走出去吧，我估计外界应该就是内城河了”奥利维亚打断含情脉脉的两人，随后拿出一把匕首交给芙兰。
　　“储存魔法真是好方便，你到底带了多少东西？”忧回想起她给自己的长剑，还有两米有余的火铳，虽然知道点皮毛，可还是禁不住好奇。
　　毕竟是自己不会使用的东西。
　　“一个星期的干粮，长剑、长枪、细剑、匕首还有火铳，以及其它一些小玩意儿。”姑娘似乎有点高兴，一边走着，热心的给二人解释。
　　任何新发现的技术必然会先适用于军事，确保这股力量可以保护自身安全，之后才会适用于民科。
　　所以魔法这种力量被开掘出来后，必然会全力研发，加上它的便利性，没理由会是薄弱的技术力。
　　用空间魔法分割空间，理论上很多物质都难以抵挡，所以在大型战争中，割开一片空间空间将它整个砸下，或是创造空间裂缝，摆在军事要道，铁锁横江封锁敌军，还是用空间裂缝切割敌人，这些行为都实在是太常见了。
　　储物魔法也属于空间魔法的一种，也被尽力开发过，也产生了不同分支，在实物中创造空间，将物体储存进去，又或者将物体分解，绘制成魔纹，只要注入魔力，物体便会重新生成。
　　凡此种种不一而足。
　　奥利维亚所用的就是将物质存放在自己精神的空间中，需要时只要一个念头就可以取出，至于魔法的稳定性，这魔法的研发至少经历过千代魔法师相互研究，只是一个小空间的话稳定的很。
　　几人找到这个话题边走边聊倒也有点趣味，奥术和神术为主的弥赛亚魔法，仙法和术式构成的雾大陆魔法，双方的区别不是表象上的不同，而是根本哲学理念上的差异。
　　“其实我还有个疑问，既然那是芙兰的幻想，那我们在河道看见的又是谁的幻想呢？”
　　忧合计这个结界是把印象播放完之后再进行依次传送，只是芙兰当时的印象应该只在凯瑟琳寝宫范围，那几个人当初看见的景象就有意思了，莫非还有人在这里吗？
　　想到这里，忧回忆当初对[魇戮]的推测，是不是有别的外戚自行安排，自己跟芙兰只是横插进来。
　　事情真是大条了，敌在暗我在明，为什么自己的情报如此不堪。
　　“你们看，河地下有矿石在发光……”顺着芙兰指的方向方向看去，河道深处确实有类似紫色水晶的物体在发光。
　　河流并不急，或许自己也可以准备点什么，预防不时之需。
　　“芙兰我给你说点悄悄话……”
　　这情况自然要先询问芙兰的意见啦，毕竟需要皇室的魔力，芙兰也是合伙人啊。
　　支开奥利维亚，忧把情况给芙兰解释了一下，其实[魇戮]怎么制造忧一窍不通，机会在此怎么能不尝试呢。
　　“这也太恶毒了吧！我不要，忧如果用了的话，我会生气的。”
　　果然拒绝了，忧也无所谓，反正这东西自己也看的渗人，当初中这个毒的时候自己也亲身经历过，不希望别人也去体验。
　　“真羡慕，芙兰可以得到那样的彼得，那时候就算你不出现，我恐怕也做不下去……”看着对芙兰[点头哈腰]的忧，奥利维亚自言自语起来，犹豫，往往是摧残坚毅的第一步，奥利维亚心中已经不在有对芙拉的愤怒和嫉妒，只留着向往，向往芙兰会和忧有一个美好的生活。
　　“但是我不会放弃，我也会让忧用他自己真正的心情看我！”
　　正如乌云难以掩盖太阳的光辉，奥利维亚笑了，小小的压力而已，跨过去就好。
　　芙兰可是第四皇女，她如果要得到作为平民的忧，面临的压力只会比自己更强，就像参军时，那些军营前辈他们和自己的压力比起来那样。
　　忧打消了自己制作[魇戮]的念头，最后看了一眼河地下的矿石，哪里有一些移动过的痕迹，甚至还有脚印当然把这些事情也告诉了芙兰。
　　现在的推论，在制作[魇戮]的人很可能也是经历血染皇宫的人，可忧知晓的大部分人中能满足这几个条件的人很少，有可能满足条件的人基本都死了。
　　可能是那个未知幻影吗，又或者霍林斯，还有最开始的幻象，总的来说得到的情报还不少，只是整理起来太麻烦，等出去后仔细考虑下。
　　前面的奥利维亚忽然停住了脚步，并且要众人戒备。
　　大部分是已经化成白骨的尸体，也有少量的干尸，看他们的武器和服饰应该是外戚，他们是怎么到这里来的。
　　而且这里这么多魔石，他们居然没有受到影响变成魔物。
　　“过去看看吧！”忧对奥利维亚说道。
　　奥利维亚撇撇嘴“要是这里面有些魔法师的尸体变成的尸妖和巫妖，恐怕会很难对付。”
　　其实死在奥利维亚手中的不死系魔物没有几千也有上百，从骷髅幽灵，到巫妖尸妖那个没弄死过，她倒担心的是在这种环境里魔物肯定会因为接触不到男人，饥渴难耐，眼前这个男人要是保不住身子，凭他的魔力素质十有八九会变成夜魔，到时候恐怕要来场《射杀恋人之日》。
　　“恐怕我们最先看到的幻像是他们的吧”忧指着其中一个干尸，刚好是从幻象开始存活到幻象最后的，他们最后肯定经历了什么才来到这个密道，又或者他们其中有人活着出去，还制造了[魇戮]
　　尸体不多不少一共三百有余，武器的魔法基本都失去了作用，可见时光流逝了不少。倒是在尸体上发现了一些记录。
　　是关于血染皇宫事件的始末，只可惜事发突然，记录官开始记录的时候已经是身受重伤，还被传送到这里自生自灭。
　　“那个被诺丝库里姆夺取贞操的女孩有皇室公主的特征，只可惜距离太远看不清”
　　几人翻看着记录，总算是解答了一些疑惑，那个幻影明确是公主的一位，而且还被霍林斯给干了，霍林斯为什么要做这种龌龊事，幻影那时候还是个孩子啊。
　　接着看下去，当日外戚死战，不少都只剩一口气，而且最后一击还是那个公主下的手，记录中记载，那是那个公主新得到力量，属于王室失传已久的能力，或许是命运使然，残余的外戚们被传送到这里，这里没有食物，没有资源，有几个残留的伙伴吞噬着伙伴的尸体，强撑着活下去，只可惜受伤太重，治愈魔法已经无力回天。
　　“咦？这个……是出去的方法吗？”忧把目光看向记录的最后。
　　果然是俗套的剧情，只要那个公主再使用一次那个力量，就可以把人传送回去，很可惜那个公主没有这么做，或许是在力量磨合期吧。
　　根据传说，还有另一个方法可以让别人也拥有那种力量，倒不如说那本来就是属于全人类的。
　　秘密就在这个密道里，可惜经历者们已经回天乏术，就连多支撑一会也做不到。
　　“看来这地下河用物理方法是出不去”记录上写着密道地下河是有众多地下暗道组成的，几乎和迷宫无异，下去的人很少会上来，倒不如不下去。
　　接下来自然是寻找秘宝的剧情了。
　　“等以后有空再安葬他们吧，哎呦！我去！”忧发出惊呼。
　　“怎么了，你见鬼啦！”奥利维亚看着脸色变化的忧。
　　“不是，奥利维亚，我好像隐隐约约～恍恍惚惚，看见你后边的骷髅站起来啦。”
　　闻言奥利维亚立刻转身，被眼前景象吓了一跳，那些骷髅晃晃悠悠居然都站起来了。
　　“怎么回事，这里的魔力不可能产生魔物化现象啊！”
　　一个骷髅拿着断剑照着人就劈了过去，奥利维亚抬手一枪，打的对面头骨爆碎，只是这样还不足以阻止骷髅，没了脑袋的骷髅继续前进，忧赶忙挥动细剑，打出一道风刃，对方撞在石壁上散了一地。
　　“等等，新时代的魔物不是会变成美少女的模样吗，怎么会是旧时代……”来不及说完，芙兰也是一击吹散几十具骷髅，她在书信中可是受到克劳缇娜不少引导，对这种现象新生好奇。
　　“来不及细想了”奥利维亚的细剑削铁如泥，忧也重新运起[剑起苍澜]抵挡众骷髅“他们手里的武器都是真家伙，你要是犹豫恐怕会死”
　　是啊，一般新时代魔物的攻击是绝对不会伤人的，她们的利爪，尖牙，还有骇人武器只是看着吓人，对人体的伤害也只是元精损伤，不会危机生命。
　　可眼前骷髅兵明显都是真家伙，砍到会死人的。
　　敌人是突然袭击，加上开始几人站在中央没有防备，被众骷髅围在中间，好歹几人各显神通，守住四方阵脚，骷髅数量虽然多却一时伤害不到他们。
　　“对面神智不高，找一个有利地形，这里四面应敌很耗费体力，保不齐出别的变故”
　　骷髅算不得很强，最起码忧这种实力还有空和几个人说话。
　　“来的时候东边有一条街区，两个人就能守住。”
　　奥利维亚背对着忧，她这里其实更悠闲。
　　“我这边容易突围，从这里杀出去！”
　　芙兰站定巽位，匕首风刃连出，打的对面骷髅七零八落，意图杀开生路，只是对方诡异，吹散的骷髅拿起地上的胳膊腿就往自己关节上装，缺腿的拿腿，缺胳膊的拿胳膊，不知疲倦的围攻。
　　“就算真是密道，出现这种事情也太诡异了。”
　　芙兰心中沉思，如今的世界只要魔力足够就可以产生魔物化，她很怕自己等人使用不当，会让眼前骷髅变成新时代的魔物，要杀它们第二遍，芙兰心中不忍，所以手下留情。
　　“听见了吗？听见了吗？喂喂？这里是克劳缇娜，芙兰殿下你能听到吗？”
　　芙兰赶忙用二指点住太阳穴，给大脑皮层注入魔力，这种通信魔法对大脑略有影响，需要集中精力保护脑部组织，以安全保证通信。
　　“克劳缇娜，这里发生了点事情，跟计划的都偏了，上愁啊，对了，你是怎么联系到我的。”
　　是克劳缇娜，芙兰心中一喜。
　　“抱歉，小芙兰，我赶到地点的时候这里空荡荡什么都没有，我也是试了好几次才联系到你。”
　　要不是加强两者事先就做好的心灵感应，要再度通信可不容易。
　　“好了，现在快和我说说你那边的情况吧，看看我能不能确认你们究竟在哪里？”克劳缇娜淡笑着“顺便把你们拉回来。”
　　芙兰兴奋的把消息传达给忧，着实让对方吃惊不少，她怎么联系上的，不过也无所谓，克劳缇娜的实力深不可测，一定可以把几人弄回去。
　　忧和奥利维亚接替芙兰，让她优先把事情传达过去。
　　“小芙兰，没有那些骷髅还不是新时代的魔物，你就放心把它们破坏吧！”
　　根据魔物化规则，像骷髅这种意识体、生物体的残留物，只要储存足够的魔力，就会恢复生前的简单行为，在旧时代智能普遍较低，属于下级魔物，而且那时候基本没有肉体，需要的魔力更少。
　　新时代以后受魔王魔力链接的影响，为了和人类交合会产生肉体和器官，需要比以前魔物化更多魔力。
　　“唔～我也想啊，可它们实在难缠，对它们必须要把骨头全部破坏才行……你有什么好方法吗？”
　　克劳缇娜闻言说道“骷髅的脑袋里没有灵魂之火，不然打爆头骨对方就无法行动了，那应该是其他什么覆盖了它们……就像设置好的程序一样”白玉纤指划过记录，克劳缇娜不慌不忙“真有趣，真正的源初魔力还有将世界规则重新格式化的能力”
　　“源初魔力？”芙兰躲到忧身后，她的敌人被忧和奥利维亚接替，好方便通话。
　　“是啊！你不知道吗？你们王室可是时代传承源初的人类啊！”
　　“听不懂啊～”
　　克劳缇娜嘴角上扬，无奈的说“你不懂也没关系，自从第五纪元开始很多典籍都模糊了，没实力的人还真阅读不了……”
　　又是不可思不可说之劫造成的现象，那些典籍在人看来犹如雾里看，能知晓多少跟自己的实力有关。
　　“只要再使用一次源初魔力，应该就可以消除它们的影响。”
　　“我要怎么才能使用源初魔力，不然只能把它们通通打爆了。”
　　芙兰重新杀入，两人压力缓解。
　　“王室已经几十代没有出现源初魔力的人了，不然那把剑也不会落到别人手上。”克劳缇娜揉着右肩，那里的伤口还在微微作痛。
　　“唔，没办法，反正也集中起来了，那就只能一起打爆。”
　　芙兰走到几人身前，忧和奥利维亚自动退下。接着匕首迸发万千晶莹，染的整个密道一片银白，在魔石反射下恍若白昼，宛如梦幻。
　　一招之下，密道内除开芙兰四人全部静止，众骷髅冻成冰雕。
　　“破”
　　芙兰匕首上魔力成刃，鼓动罡风，骷髅纷纷碎裂，死的不能再死了。
　　“才不过几个月，都超过我十几年的修行了。”
　　忧感叹，芙兰还真是个天才，不仅自己领悟[凡念六意]还比自己更加灵活运用。
　　做完这一切，芙兰对着一地碎屑鞠了一躬“对不起各位，我不能让大家继续涉险，要怪就怪我一个人吧。”
　　好恭敬的态度，芙兰态度诚恳，忧看得出她是真心道歉。
　　“他们现在应该已经投胎了，你也不用太自责。”
　　忧走到芙兰身边，后者缓缓转身，笑意在她脸上绽开，蕴含着温馨柔情。
　　“要对生命敬畏，这是忧教给我的。”两手一伸，把男人抱住，俏脸在男人怀中磨蹭。
　　“啊！你们不用一闲下来就腻歪在一起吧。”奥利维亚抓狂了，捏着忧的脸颊，后者痛苦呻吟。
　　就在几人吵闹之时，密道内的魔石相互照射，汇聚在一片空地，在空地中浮现众多光点，接着凝聚成一把插在底座的黑色长剑，剑柄上还有菱形红黑色宝石。

第22章 信仰
　　最开始的信仰是什么？有个滑稽的说法是少部分聪明人忽悠一帮傻子的产物，让他们给自己干活，为自己谋利。
　　称呼自己为[宗]为[教]，用宗教的外衣包装自己。
　　那宗教=信仰？那怎么定义创造宗教的聪明人呢？
　　神？
　　所以信仰=宗教=神？
　　呜呼！怎么定义神呢？神=聪明人？
　　那唯物主义又如何解释？怕是一千个人就有一千个答案，博人眼球的话语听听就好，信于不信还是要有自己的思考。
　　因此就有了那个最显着的观点，认为宗教的教育就是反人性的。
　　因为人性本就是懒惰，贪婪，有暴力倾向的。
　　宗教中教导人的种种应当赞美的品质是带着对人生的美好期待而来的，那些真正做到的、被赞美的品质在人世中也都只是少数。
　　幸存者偏差，做不到那些品质的人自然会在对立面越发沉溺，直到他们自认为清醒的那一天到来。
　　因此在那一天到来时，那些宗教的信仰被他们称作了欺骗，因为那部分人无法在认清现实后，看清自己的信仰。
　　把它当做了背叛。
　　然而，人，尤其是成年人最大的虚伪之一便是，教导别人、要求别人去做他们自己都不愿意做的事。
　　很多时候大家总是习惯性的把别人的思想代替自己，仅仅只是因为新奇或者懒惰。
　　因此你所谓信得神不过是被一代又一代聪明人篡改过的[聪明人]罢了。
　　哪怕最开始的聪明人真的是神。
　　“还没找到吗？”
　　宫廷内，威尔玛丽娜支开应酬的大臣，语气中除了疑惑还有一丝担忧，在她面前，贝尔摩多站的笔直，只是臻首微低，没了平时的高傲，出身贵族的近卫骑士呼吸有些急促，一滴汗液顺着额边滴落在胸口的鸿沟，可见有些失态。
　　“没有，试过很多次了，通信魔法没有回应，询问过巡逻士兵，他们并没有见到过奥利维亚，要不联系宫廷魔法师进行皇宫的扫描吧。”
　　威尔玛丽娜见状摆了摆手，事情还未明了，没有必要惊动宫廷的人，万一出了乌龙就尴尬了。
　　“兴许是跟着芙兰殿下去外城了，通知在外城出身的几名近卫，让她们按巡逻第三草案进行巡视……”
　　“隐秘活动？”贝尔摩多一愣，但随即坚决的回答“遵命。”
　　教国律法明文规定，内城里除了特定职业者，不允许私自进行魔法通信，要联络他人需要到特定地点，这是因为护城加护会干扰通信魔法的释放，实力太弱的人只会空废魔力，同时也可以照顾一些内城里的贵族阶级。
　　看着逐渐远去的近卫，威尔玛丽娜吐出一口浊气，纤指扶额，嘴角苦笑，回过神来居然让部下去跟踪旧友，心中愧对那位公主是不假，可也不至于采取这种背地的小动作。
　　“那表情……简直就像是小时候偷跑……”扶额的手掌握拳，关节磕巴作响，居然有种不想落后的感觉，真想抛下现在的一切亲自追出去。
　　懒惰的欲望，七宗罪的一种，正在缓慢攻破高贵骑士的心房，让她沉醉肉体的欲望中。
　　“威尔～”声音有着慵懒的甜腻，像是午后甜点，莉娅缓慢的走到女儿身前。
　　“妈？母亲大人”提起裙摆，威尔玛丽娜对贵妇人行礼，脸上还带着精神激动时的红晕。
　　贵妇人的手滑过女儿脸颊，食指指尖从宝珠样的耳垂流下，像是小溪润过土地，母性的爱似乎对女儿的成长情有独钟，包括让手掌掌心亲昵的按在女儿心口，母女间无需过多礼数，只有血肉间的疼爱。
　　“跳的欢了点”
　　莉娅相当敏锐，女儿从来不会因为别人触碰身体而心跳加速，当年在百万军士面前衣服被炸的破破烂烂，她也是面不红心不跳，继续神色如常的指挥作战。
　　如今两名亲卫全部派出，内心又不安定，肯定是遇到了什么麻烦，还是那种她很难解决的。
　　“糟老头子让人生烦，可又不能不接话，贵族丫头又一个个娇蛮，碰一下就哭天抢地，还不如到外面骑骑马，打两只兔子烤来吃……”
　　说着，莉娅还吧唧吧唧嘴，贝齿发出声响，好像咬着一口兔肉正在嘴里大嚼，贵妇这不顾形象的一幕非但没有丧失美感，反倒有种少女顽皮，让人觉的风情万种。
　　人类母亲的母性从来不会因为儿女的成长而消失，子女遇到挫折而心情蒙阴，她们在不知情况的时候，往往用儿时逗弄的方式恢复子女心情，这时的感情会显得无比伟大。
　　“妈妈，别闹了，那边几个贵族都看着……”威尔玛丽娜赶忙让母亲别过身，防止这一幕让别人看到。
　　“呵呵，快和妈妈说说，是不是希尔芙又来找你谈论化妆品，惹你不高兴的”
　　“……”姑娘耳根升起樱红，但是面上却是摇头不语。
　　莉娅思考着，这是同性竞争者争抢才有表现，贵族小姐间的小脾气，寻到乐趣的母狐狸眯起眼，很快就把今晚的事情联系在一起“该不会是芙兰殿下……”
　　“不不不！跟芙兰没关系，不是，芙兰杰西卡殿下……”连忙否认，可她越是否认，越会让人生疑。
　　“没关系”莉娅安慰道，眼前的女儿是多久没有像这样激烈的表达感情了？
　　活泼的孩子总能让父母开心，那种激烈向上的生命力，永远是生命信仰的最好回报。
　　即便女儿有那种爱好也没关系，甚至对莉娅来说，女儿可以用这个当发泄口，已经是最大幸运了，让她有符合年龄的举措。
　　“多米尼克的信仰中并不会责罚这一点，只要真心爱着对方，感情是会超越身份和性别……”
　　母亲鼓励着女儿，结果忽视了对方稍显黯淡的眼神。
　　威尔玛丽娜把身子靠在墙壁，绝色佳人看着母亲，母亲的那点小爱好她也清楚，喜欢找些同性别的人传授手指的经验。
　　可威尔玛丽娜没有那种爱好啊，苦恼的喃喃自语“都说了不是她啦……”
　　莫名的，从那次山贼事件之后，她就再也无法完全隐藏自己的感情，今天的事原本母亲是不会察觉到异常。
　　“你放心吧，很快芙兰杰西卡殿下就能和你真正面对面交流了，甚至你还可以邀请她来领地做客。”
　　殇命公主一穷二白，哪怕是身体恢复，没有相应实力，诺丝库里姆是不会和这种人产生交集，威尔玛丽娜忽然有了不好的想法，想起那位公主的三个姐姐，她们是基于什么原因和自己家族扯上关系，威尔玛丽娜再清楚不过，因此作为挚友的自己必须采取行动。
　　“母亲，芙兰杰西卡只有公主这个称号，她是fei……她并不是强者，她的身体也不允许和我们的人联姻，就算一定要拉拢进来，她万一那天遭遇不测，也会给我们家族带来负面影响，我看这件事还是放放吧。”
　　莉娅听着女儿给自己的分析，她把贵族们经常评价芙兰的[废物]两字生生咽回去，就算是说她坏话也没有过多不堪。
　　“我懂，我懂”手掌按在女儿绀蓝秀发上轻轻抚摸“威尔，你是担心霍林斯的事情，放心吧！以后芙兰杰西卡的事情，他插不上手。”
　　对伴侣直呼其名，贵妇压抑着自己的厌恶，察觉这点的这让威尔玛丽娜感觉奇怪，自己的母亲为何一反常态，那情感中还有得意与喜悦混杂。
　　威尔玛丽娜看向自己的父亲，那位对[多米尼克]信仰坚定不移的信徒，此时正在和各色贵妇人们谈论[多米尼克]的教义，他的虔诚溢于言表，信徒对信仰的诚恳，是一种另类的甜言蜜语。
　　成熟的领主人妻会被他纯洁的外表打动，教义中对信徒的约束在贵妇人眼中堪比守身如玉的稚子，对这个[固执]男人的调戏和逗弄，足以安慰哪些寂寞的贵妇人。
　　稚嫩的贵族少女，被父母宠溺的刁蛮性子，也会对这份纯洁产生兴趣，她们很难把[贵族][领主][修士]这些词联系在一起，对父母的了解会知晓贵族见不得人的里子，领主子嗣的身份，会让她们用居高临的态度看着贱民，哪怕贱民被教堂这个庇护所收入囊中。
　　而霍林斯的地位在这教国恐怕要凌驾在皇权之上，很难和人争辩的事实。
　　种种反差会让她们把这个男人看做路边的野花，常言道[家花哪有野花香]，对强大父辈的向往，总会勾起她们即将成熟的小腹。
　　莉娅和威尔玛丽娜看着繁花簇拥绿叶的形象，无奈中透露着厌恶，这朵野花她们可是清楚得很。
　　那些贵族妇人，小姐无非是作为另类信徒和他的谈话，他作为传教士，那些人只是下一级的普通信徒，身份并不相等，而能和霍林斯相媲美的人物在教国少之又少，虔诚信徒中地位没他高，地位高的不是虔诚信徒。
　　正思索间，有人踏入霍林斯的交流圈，身份上是教国公主，也教会的虔诚信徒，二公主阿萨林，这个和霍林斯地位几乎画上等号的人物。
　　身着修女服、身材高挑，体型曲线优美而丰满，让人看了会有种叩头拜服的神圣感，在充满权谋阴暗的贵族圈子中有着一样的契合，似乎她就是信仰中救赎的光辉。
　　她此时正迈着优美典雅的步伐行走到霍林斯身边，每走一步胸前包都包不住的丰满双乳和臀部的两片肥嫩臀瓣都会调皮地轻轻抖动着吸引旁人们的视线。
　　“圣灵在上”白里透红的美艳脸颊上，未来的红衣主教，对着眼前有着雄性气息的下一阶神父，朱唇轻启低声念诵着什么，像是在祈祷又像是在为什么而犹豫挣扎。
　　在霍林斯的询问下，阿萨林这才勉为其难的贴近对方耳旁，吐息如兰，女子的气息对男人侧面轻轻抚慰，手掌挡住他人视野，声音细不可闻，单从霍林斯神情上也知道这是对信仰上的考验。
　　时间不长，但分开时人们看见霍林斯耳边，有着小小水渍，想必是天气转冷，呼出的水汽凝结而已，这大厅内的宫廷魔法师也太不严谨，居然让室内温度下降，着实可恶。
　　魔石灯光的反射，让阿萨林修长睫毛上闪烁着格外动人的耀眼光芒，舌头不经意在香唇滑过，像是害羞的女孩，但好在已经委婉的传达了自己的心绪。
　　两者再无交谈，阿萨林接过霍林斯的位置继续向人群解释教义，后者迈开步子，同几位随从离开大厅。
　　同一信仰会拉近人的距离，信仰中的教义又保证了双方的纯洁友谊，霍林斯和阿萨林自然是同一信仰下聚集的双方。
　　而他的目的地，也有一对男女正在交流他们的信仰。
　　“科伦娜殿下，请你自重，我不是那样的人。”雨果才不过十六岁，外表上正是少年转青年，是男性愈加成熟的阶段。
　　他坐在沙发上，对面则是科伦娜成熟的娇躯，丰满紧致的身形踩着高跟鞋步步紧逼，一点点靠近的情况下，简直是御姐压正太的局面。
　　“很难想象啊，雨果陛下，一个在中央大陆睥睨天下的君主，居然会对未来的未婚妻说出[自重]”科伦娜直视雨果的目光，这个男人总给她一种不符合年龄的成熟，包括看待女人的方面，但有一点不假，那就是他明明想要和自己上床，却要装糊涂。
　　此时礼服已经包裹不住她丰满的乳球与美臀，胸前的布料绷的紧紧的，似是随时会被那对巨乳撑裂。
　　纤细的腰肢也被束腰完美地勾勒了出来，微翘的安产型圆润美臀更是让男人们梦寐以求。
　　兼具了成熟女性的柔媚和年轻女孩的天真，在这个奢华时代是上层贵族的珍宝。
　　“当初的婚约是母亲擅自做主，我只想做我自己。”雨果的态度相当冷静“如果我和你之间有什么误会，我可以解释，你不必如此”
　　科伦娜闻言冷笑，这男人在拖延时间，想必是在等待援军给他解围，而他带来的人多少有点实力，确实有能力拦下自己。
　　自己已经等不及了，天之加护离开的现在，如果不能趁着这段时间把这个男人和自己绑在一条线上，那自己的地位可是相当危险。
　　这个男人的国家将会成为自己新的底牌。
　　至于雨果，他的眼光自然预料到会有这么一天，不过未曾想到会这么快来临。
　　事出反常必有妖，对雷斯卡特耶输入自己的先进科技只是打开这个国家大门的第一步，这个国家的附属国，还有他们直达东部海域的广阔领土，那一样都是让人眼馋。
　　可偏偏他们把首都设置在陆路的重要关口，简直是一把强有力的大锁，开不了这个锁就进不了这个门。
　　对于这个女人，雨果的计划是以退为进，让自己扮演纨绔公子的人设，偶尔露出闪光点吸引她们，配上自己强而有力的背景，这位好强的未来女皇不上钩才怪。
　　有的人就是这样，见不得比自己弱势的人忽然变强，而他们推测和自己一样的人也总会用自己的想法推断，真不知是有自知之明，还是傲慢。
　　——现在还不是时候——
　　心中这样盘算，那知道科伦娜柔软的娇躯忽然趴在雨果身上，后者只觉得一股燥热的电流从下腹部扩散开来，脑子一下子变得迷煳，慌忙屏息。
　　很多人都无法对抗正常的生理反应，因此坚韧不拔的精神更显得难能可贵。
　　雨果自认为他有这个精神，很可惜，在御神体的子嗣面前，凡人的身体显得无必渺小。
　　原本他可以轻松抗衡，乃至超越科伦娜，可正如收在鞘中的名锋，不时常拿出来研磨，早晚都会荒废。
　　“你！”
　　“我意已决，陛下就不要推脱了，魔界蠢蠢欲动，欧罗巴合众国有着很好的人望，再加上雷斯卡特耶必然可以更上一层楼，如果不合作，只会让人各个击破……”
　　雨果倒吸一口凉气，好像被说中什么，正在迟疑间，科伦娜用大腿压住对方，手伸向礼服领口，轻轻解开礼服。
　　礼服滑下，她那成熟的身体曲线完全地暴露出来，白皙的肌肤上点缀着红晕，她雪白的颈部下是高高挺起的滚圆雪乳，淡粉色乳晕装点的巨乳，像是巨大的奶油蛋糕，乳肉满溢，鲜嫩多汁，而那对爆乳下面是纤细的腰肢，久经锻炼的腹肌让那腰部显得更加美丽纤细。
　　再之下，女子把礼服抛在一旁，一对丰满的美臀，翘挺的臀肉互相挤压着，让雨果心跳加速。
　　雨果震惊的表情看着眼前这个女人，他只感到此时难以对抗身体的反应“科伦娜殿下……”
　　科伦娜安抚在男人胸膛，娇媚的语气勾人夺魄“陛下，我美吗？”
　　“美”
　　雨果眼中净是雪白的肌肤和勾人性欲的肉体，与未来的女皇对视，后者脸上泛着一层红晕，双颊也有些绯红。
　　她的身体更是因裸露而兴奋起来，乳头挺立着，下体微微分开，两腿间是粉嫩的处女蜜缝，无毛小穴光滑而白洁，再两瓣阴唇中流出滴滴透明的淫水。
　　“我在白露宫还有人等我……”
　　“陛下，我知道美人惜英雄，你有众多追求者也是应该的，但你要想引起我的妒忌，或者拿我对情人容忍度来评论我的人品，推托现在的局面可不好哦！”
　　科伦娜常年混迹贵族圈子，深知男性手段，举出例子和反例她都见腻了。
　　雨果手一抬，[砰]的一声整个屋内充满白色烟雾，还有着一股刺鼻气息，显然是用来脱身的道具。
　　同一时间，男人也猛的用力，这女孩的体重明显不如自己，只要用力得当自然可以挣脱，双手也一同前推，妄图把对方推开。
　　可惜，只听女方一声娇吟，雨果只觉得两手探入碧海波涛，柔软如棉絮的乳肉从掌中缝隙溢出，就算心理年龄极高，他也挺不住这种对处男的大杀器。
　　他从未如此直面感受这种香艳触感，一种异样吸力让自己两手离不开那两坨肉球，庞硕爆乳带来的冲击力更是让雨果轻呼出声。
　　“真不错，陛下这么主动，让妾身倍感欣慰呢。”
　　烟雾和气味飞速凝聚在科伦娜的手上，雨果不可置信的看着这一幕，他已经实验过，哪怕是最优秀的士兵也抵挡不住催泪弹带来的影响。
　　可这个女人完全无视了它。
　　“不过想让我离开你的话，最起码也得有一条现出原形的飞龙才行。”
　　科伦娜听着男人逐渐浑浊起来的喘息，一股污秽的成就感涌上了她的心头，让女人的唇角忍不住勾起了妩媚的弧度，双腿之间也传来了男人兴奋的触感。
　　经过如此宣告，男人意识到挣脱已经无望，加上自己刚才的激烈反应，触碰到长公主保养如丝绸的滑嫩肌肤，挣扎不一会儿就减弱了下去。
　　“陛下不必装什么谦谦君子，欧罗巴如此强势和雷斯卡特耶未来的合作将会是必然，我们之间的婚约还可以加速，让它更加稳固。”
　　看了男人一眼，两手结出魔法手势，直接把男人脱了个精光，两句白花花的肉体，就在沙发上重叠。
　　雨果心中七上八下，这女人的魔法还真是够强，完全超乎自己的预计，以前在这世上也就以为单人魔法的上限是发个火球什么的，空间最起码要上百魔法师才能完成，结果眼前这女子直接单人进行了相位空间转移，浑身衣服从自己体内穿过透过肉体扔了出去。
　　科伦娜瞧着男人圆钝粗大的龟头，足有婴儿手臂那么粗，玉指上下撸动，看着对方逐渐高涨的情欲，她可是有着菲利希亚和尤斯特鲁两方的血脉，涉及到繁衍后代的方面，只要她发力，没人能抵挡。
　　科伦娜凑近男人面庞，端详着他俊美的脸，粉唇靠近不知所措的对方献上自己的香吻，雨果只觉得嘴上一热，吻的自己浑身酸麻，心底渐渐不再抗拒。
　　跨坐在身的美人用自己香艳柔软的唇瓣和自己交接，先是轻轻一触，伴随着女性媚声娇软，一双凝脂般柔软白皙的藕臂自然的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　身体和异物接触，在雨果体内掀起异样惊涛，忽然灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在在男人的口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　科伦娜的吻逐渐从温柔转为热情，开始用力的吸食雨果的舌尖，还轻咬它，雨果吃痛缩回去了，她便反客为主，改由她伸舌侵入到雨果的嘴里，男人的舌头推她不走，只好屈服的和她委蛇起来，两舌你来我往，津液交融，嘴儿密不透风，彷佛四片嘴唇天生就是黏在一起似的。
　　科伦娜像一只求偶黏人的小猫一样，在雨果怀里轻轻的喵呜撒娇着，雨果的手不能自已的向上移动，摸到他一只手掌都握不完的玉峰上。
　　正中科伦娜下怀，美人挺高胸脯，迎候爱人的亲抚，任由对方爱怜的推揉捏拿着，科伦娜眯眼松眉，满脸陶醉的神情。
　　科伦娜柔若无骨的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，檀口发出让人脸红心跳的娇喘呻吟，不知道过了多长时间，等雨果离开她玫瑰花瓣娇艳的唇瓣时，科伦娜的脸儿嫣红一片了，媚眼含春。
　　“陛下你就认命吧！”
　　雨果放弃挣扎，认命地说道“你可是比魔物还要诱人。”
　　“这笨拙的夸赞我就收下了。”
　　就在说话的同时，科伦娜胸乳在男人胸膛一挤，一阵难以言喻的摩擦快感，脑中顿时昏昏沉沉，一只大手插到两腿之间，一路抚摸上来。
　　另一只手则再度加快了撸动阳物的速度。
　　强烈的快感已经让男人的话语变成了气泡破裂的咕呜闷声，阳物也勃挺到了滚热的地步，硬度更是让科伦娜觉得这根东西甚至与军营铁矛一般。
　　一味地发出阵阵迷乱的轻颤和娇吟，在科伦娜手口并用的爱抚和挑逗下，正在青壮年的男性身体，伴随着女性诱导的丝丝野性很快被充分的激发了出来，使他在欲望索求的快感中体味到一征服快感。
　　雨果的理智不断被女人消磨，身体的快感就像等待火星的火药桶。
　　“看来雨果陛下喜欢用强的，这叫抖m，受虐狂？”第一第二纪元的词永不过时。
　　科伦娜的嘤咛呻吟让雨果欲火“蹭”的暴燃起来，这时他脑子里唯一剩下的念头就是要进入她那美妙的身体里尽情发泄他的欲望，他现在就跟一匹狼没啥两样！
　　因为彼此抱得很紧，而且经过刚才一阵亲吻和摩擦，其实都已经变得欲火焚身和有点迫不及待起来，只是雨果还在稍稍矜持一下而已罢了！
　　一口咬住男子结实胸膛上的小乳头，腰力一挺一顿一压，身下巨物就下去了半根，而男子也倒吸一口气，不知是因为进入幽屄带来的舒爽，还是对以后事情的释然。
　　他的的身体立刻紧绷起来，嘴里发出不争气的呻吟，看向二人结合处小穴的粉嫩肉唇紧贴着他的肉棒，鲜红的处女血液沿着肉棒缓缓流下。
　　雨果还没来得及欣赏，科伦娜便扭动腰肢，粘湿暖滑的穴壁一下子包住了雨果的阳具，莫大的快感袭来，就算他是始祖骑士的子嗣，没有经过对魔法的锻炼，他根本就禁不住这种冲击。
　　挺拔的巨乳伴随着科伦娜的侍奉上下晃动，巨乳甩来甩去，下身也不断喷出淫水，手也情不自禁地伸到了两腿中间，开始玩弄自己那娇嫩的阴蒂。
　　“可以的，陛下还行……”
　　还行？
　　说者无心听者有意，在雨果眼里这可是对男人最大的鄙视了，当下也不顾的自己原本的计划，大腿用力一顶阴茎不断戳到敏感的穴壁，让她一阵娇叫痉挛。
　　“太好了，陛下你终于放开了，来吧，就让我们此时结合吧。”
　　科伦娜媚眼上翻，香舌微吐，发出春日鸟啼般的淫叫，面颊一片绯红。
　　阴茎每抽插一次，她那纤细修长的美腿就激烈地颤抖起来，玉足绷的紧紧的她的身体因发情而极度敏感，不一会儿就一声绝叫。
　　***
　　忧很懵，他现在真的很懵，他不知道眼前芙兰抓狂的那着把破剑乱挥是在干什么。
　　“唔～怎么回事啊？完全没什么特别的事情发生啊！”芙兰闹着别扭，手上的长剑一点反应都没有。
　　并没有给芙兰什么庞大的力量或者特别的技能，就连老爷爷都没给。
　　原以为会凭这个一飞冲天，结果却让姑娘大失所望。
　　“冷静下，那把剑有什么特别的吗？”
　　忧走到芙兰身边，手放在香肩时，姑娘的身体颤了一下，随即失望叹气。
　　男人有些疑问，这是受到什么刺激了。
　　虽然骑士小说里主角经常会有奇遇，可那是经过复杂惊险的历险才会获得，像这种平平无奇，能见到什么有价值的宝贝，还不如平常的过下去。
　　忧接过长剑，对它倾注魔力，发现跟一般铁器无二，随即拿住剑柄和剑尖，稍微用力，剑面吱吱作响，过刚易折，忧急忙停手，生怕再用力会把它折断。
　　“芙兰，你这个魔法是怎么回事？”
　　不同于弥赛亚的魔法体系，她还是第一次见。
　　“那个不是魔法，是雾之大陆的仙法。”把黑剑放入自己生成的空间中，芙兰给奥利维亚解释“是忧教给我的哦。”
　　“好像以前看他用过”奥利维亚回忆过去的片段，然后恼怒的对着男人说“擅自让别人使用来路不明的魔法，这是危险的行为。”
　　“我和老爸都用了十几年了，家里的孩子们也用它锻炼身体。”忧辩解道。
　　“那也不行！”你都教给别人了，对我提也不提，奥利维亚有些妒忌。
　　“啊这～我道歉，以后有机会我也教教你”忧看出女孩想法，急忙双手合十向姑娘赔礼。
　　“唔～其实没什么负面影响就行”姑娘看见男人道歉的举动，心中有点窃喜，转移话题继续问道“那个仙法的，很奇怪的名字？可你说的仙法应该也是对魔力的运用吧，我看它也是用魔力驱动的。”
　　奥利维亚有点像以前嚣张跋扈的模样“那还不如都叫魔法算了。”
　　“你和芙兰都是女人，干嘛不都叫芙兰？”
　　看出奥利维亚的小心思，估计是想用以前的态度讹自己一笔，忧又是一副无所谓的表情。
　　“你！”姑娘眉头皱起“算啦，现在不是吵嘴的时候，那把剑恐怕也是经过了很长时间的流逝，看上去储存的魔力已经枯竭，恐怕已经废了。”
　　拿人来说，如果自身技巧和身体不时常出来复习，迟早都会荒废。物品也是如此，恐怕这把名剑此时也只有古董花瓶的意义了。
　　“该想想怎么出去，长久呆在这，让人越来越觉得不安全。”
　　“说的是”忧扭过头对芙兰说道“芙兰，克劳缇娜有没有告诉你怎么出去？”
　　“克劳缇娜是谁？”是个女性的名字，奥利维亚警觉，眼神刺骨的盯着男人。
　　忍受着如芒在背的感觉，忧只能解释“克劳缇娜好像是一个领主的女儿，现在是芙兰的笔友，跟我关系不大。”
　　“关系不大？那就是有关系了。”这话说的，让忧感觉奥利维亚的双眸失去神采，有种提着柴刀找他的感觉。
　　忧的心里大喊冤枉，可面子上并不想表现出来。
　　芙兰失落的再次联系克劳缇娜，两者攀谈一阵，只听芙兰说说道“好像是顺着魔法联系把我们传送回去，她正在准备，让我们等等”
　　旋即看向奥利维亚，问道“奥利维亚小姐你打算出去之后干什么啊？”
　　在这里可是见到不少不该看的东西，血染皇宫的某些细节，王城地下的密道，这些奥利维亚都有向上汇报的资格，但是这种秘密恐怕说出来就会被人干掉。
　　不提王室，霍林斯知道当年干的事儿被人知晓是绝对不会放过她的，甚至还会牵连阿玛雷提亚家族。
　　奥利维亚叹了口气，她知晓其中关节，自然不会拿家族冒险，更何况，如果捅出去，在场的几人都没好结果。
　　“我是不会说出去的，诺丝库里姆疑心很重，恐怕会为了当年的秘密，把我的家族置于不利地位，而且那个身份未知的公主”姑娘顿了一下，那个公主必然是那三个人选之一，有些犹豫地说道“她们三人的任何一个都不好惹，阿玛雷提亚不可能同时应付两方势力。”
　　芙兰惊喜的说“那我们结盟吧，我不要求太多，只要你当我的合作伙伴就好！”
　　怎么可能无事啊！你干了我的男人这个账必须的算的。
　　心里这样想，奥利维亚到底还是退缩了。
　　在诺丝库里姆自己的家族是从属关系，仰人鼻息，瞧人脸色，如今芙兰的邀请是一种半平等关系，两方都有筹码在手，最起码在打倒诺丝库里姆之前是这样的。
　　“先说好了，你可别最先出卖我，不然……”
　　看了一眼忧，对方会意，无非就是拿男人威胁，芙兰抱住男人胳膊，调皮的吐着舌头。
　　其实这买卖只是表面和谐，都给对方一个场子下的结果，它能持续多久就要看[忧]这个不稳定筹码有多重要了。

第23章 你愿意流血吗？
　　有些人真奇怪，改开、复兴、新时期这么好的时代他自己都做不到乘势而起，却老是幻想自己在乱世能做出一番事业。
　　这种幻想家在那个时代下要么是臭水沟一饿殍，要么是乱葬岗一孤坟。
　　有这精力在这抱怨生不逢时怀才不遇，不如多读点书，动动脑子想想怎么吃上时代发展的红利。
　　漆黑的环境中，胸前被重物压住，好似鬼压床，只是没有阴冷，反倒有着温软的亲切，加上两手传来滚圆紧致的触感，一手一个的探索着揉了一阵，心里忽然冒出一句话[屁股大过肩，赛过活神仙]，忧对这屁股的印象相当深刻，第一次的体位就是这个，扭头时眼睛已经适应了黑暗，一道细微亮光照射在胸口的女体上。
　　在胸口趴着的是芙兰，她正好跨坐在自己身上，忧意图摸索四周，周边柔软的丝绸衣服因为自己显得拥挤，还有女子化妆品的香味，这里大概是一人高的衣柜，应该是个女人的，肯定是个贵族。
　　忧心中苦笑这该死的传送，太危险了，克劳缇娜肯定藏了私货，不然不会掉到这么诡异的地方。
　　“唔，忧～好挤”背后传来熟悉的声音，从背部传来让忧销魂的触感，奥利维亚靠坐在自己身后。
　　忧两手对芙兰的臀部施加力道，将她轻轻托起，给身后的奥利维亚流出空隙。
　　这情况，自己是肉夹馍里的肉，还是很挤的那种。
　　“奥利维亚你不要紧吧？”忧小声说道。
　　背后的女孩就在这方寸之地和两人挤在一起，属于雌性的气息从她身上发出，灼烧着男人的感官。
　　“我不要紧，应该是传送魔法的魔力影响，输入的魔力值压力太高造成的眩晕，唔～”
　　奥利维亚的豪乳被男人压迫，未曾有人侵入的领地激起全身的反应，先是小腹蔓延的触感，再到肚脐，随着肌肤上升到乳房，乳尖发硬使得身体并不能说舒服，但也绝对不难受。
　　“抱歉～”忧想要分的开一点，抱着芙兰往对面挪了挪，只是奥利维亚感觉胸前被人接触，心中居然有些发痒，她可不比一般女子，不知道身体这反应代表什么。
　　我难道发情了？
　　意识到这点，坐在她两腿之间的男人，和她的距离从来没有这么贴近，她再看向在男人怀中的女孩，强烈的嫉妒让她呼吸急促，整个衣柜里缠绕着几人的气息，愈发分不开。
　　“你好像抱的很开心啊？”
　　“呵”男人的侧脸有着一丝嘲讽，老毛病又犯了“我已经决定要负起责任了，再亲昵的事我也做得出来。”
　　说完还扭头在芙兰秀发上亲了一口，女孩更是恼火，伸出两手在男人的大腿上狠狠掐住，男人[嘶]的发出呻吟。
　　“克劳缇娜到底是什么人？她传送我们的魔力有古怪，你难道没发觉吗？”
　　奥利维亚发觉身体的异状，神情有些不自然。
　　“出去再说吧，这里也太挤了，我还得检查一下有没有缺胳膊少腿”这么点地方可是挤了三个人
　　“别动啦，外面好像有人？”
　　听奥利维亚提醒，二人屏气凝神，一阵阵[啪啪]的肉体碰撞声传进了衣柜，在狭小的空间中不断回荡，听的二人浑身不自在。
　　这里唯一的观察口只有衣柜的门缝，只可惜忧抱着芙兰的姿势挡着两人，很难让他们窥视到外面。
　　一般来说传送的地点越宽广越好，可以减少危险性，狭窄的地点万一把人卡在物体中，事情会很糟糕。
　　“这是隔音魔法，不，只要不打开衣柜，外面的人不会发现这里的异动。”
　　奥利维亚抚摸着木质衣柜，察觉上面的魔力流向，很敏锐的发觉这是贵族间偷情用的小魔法，而且她还发现这魔力和克劳缇娜的如出一辙。
　　把几人丢在这里，八成是那个克劳缇娜故意的。
　　“那暂时就不要出去，万一被对方发现恐怕会很惨。”
　　说完奥利维亚还看了忧一眼，这情况，是第二次偷窥了，她按捺着，私密的空间总是让女人特别容易动情，尤其是在这样的状况下，一旦被发现，双重的偷情状况绝对会把贵族的尊严撞得四分五裂。
　　暗香浮动，缭绕的香气在衣柜里回旋，正如贴在一起的两人，前面的忧只要稍微移动就会触碰到身后的女体，而后面的美人也是如此。
　　沉默一会儿，奥利维亚忽然开口说道“怎么还没干完，你们男人都要干那么久吗？”
　　忧一直托着昏睡的芙兰，往后撇了一眼，没有回答。
　　“说话呀！”就算在这里面大吼大叫，外面也不见得能听见，这是个好事。
　　“我跟芙兰干的时候，你不是看了全程吗？”
　　“你”
　　回想那根巨大阳具在女体中贯穿的模样，奥利维亚有点后悔提这个问题。
　　可是人的好奇心一旦升起，怎么会轻易降下。
　　“嗯……啊嗯……啊啊……陛下……您真的好威武，好雄壮！插得我好爽啊！”
　　外面叫喊的都破音了，除了简单几个音节根本分不清叫啥，倒像是剧院里女高音，只不过太过淫荡，叫的奥利维亚面红耳赤，但是却没有代入感，反倒觉得刺耳，心中不由得把这声音和面前二人叫床的声音比对。
　　这一比对只觉得此女声音虽高，底气却不足，空虚干瘪还有点厌恶，充满了逢场作戏的做作。
　　不似芙兰叫床，满足中带着欣喜，让人听着顺心，恨不得全身心投入去听。
　　看向忧时发现他正皱着眉头，一只手抚摸芙兰的披肩秀发，像是在沉思。
　　“不用担心她啦，这传送阵是把我们从地下城硬扯出来的，就像高水压向底水压地区的变化，她不像我，没经过这方面训练，魔力量又大，让她睡一会儿就好了。”
　　听着奥利维亚解释，忧尴尬的说道“那我？”
　　“你素质这么差劲，有没有变化都一样”
　　忧尴尬的笑了笑，说道“谁让我是白丁呢！”
　　还未说完，就听见外面的声音愈加洪亮“啊啊啊～小穴～啊啊啊～奈子～”
　　奥利维亚不屑的咽了口唾沫，冷笑道“叫的声音真俗，就那么几个词。”
　　忧还是把头扭向一边，没有回答，奥利维亚越想越气，这二人在月光下肆无忌惮的媾和，那一幕幕早已烙印在心中，只要看见这个男人立刻就能想起，只不过不经意的把印象中的女人替换成自己的模样。
　　“说话啊！”又是用手猛掐“你颠倒黑白的口才呢？”
　　“这女人并不是心甘情愿和这男人在一起，能叫出这几个词真难为她了。”
　　腰间忽然被丽人扭起一片青紫，忧强忍剧痛，脸色如常，还堆出一个比哭还难看的笑容。
　　忧又抱了抱芙兰，后者发出轻微鼾声，体内魔力运转如常，并且有稳定增长的趋势。
　　“可我看你跟四殿下也是只知道叫这几个词”嘴上吐槽，姑娘心中却确认了这两者的区别。
　　“咋滴，要我们讲床的时候补习化学公式啊？晚饭十个面包多少卡路里，扭腰的动作消耗多少，出了多少汗，挥发多少热量，最后……嗷呜……”
　　这次姑娘相当用力，掐的忧差点跳起来，连忙用手阻止。
　　触及女孩手背，忧像触电一样缩了回去，五指纤纤，正如芙兰给他的感觉一样，扭头和奥利维亚对视，却发现姑娘泪眼朦胧，开口说道“抱歉”
　　“是我欺负的你，你为什么道歉……”说着，两臂一张，想要连同男人怀中的芙兰一起抱住，忧早已发觉，连忙抖动肩膀拒绝，奥利维亚看见他如此动作，转而两手向下，不再用手指，而是像按摩师一样用掌面捏着男人的背部肌肉。
　　“你们男人一个个都是伪君子，明明想干我，可就是嘴上不承认，在密道里你不是也没反抗吗？还是说抱着你的小情人态度就变了。”
　　感受着肌肉上紧绷的触感，用这个动作时忧身体颤抖一下，是没料到女子用这种方式抚慰。
　　“不是小情人，是未来的妻子。”
　　“哼，我也是领主的女儿，我要想当，也能当公主，再者说了，你就不怕四殿下只是在玩你？”
　　“你呀！”由于是背对着女孩，三人和衣服把衣柜挤得满满，忧艰难的屈过右手，食指在奥利维亚白嫩额头上点了一下。
　　奥利维亚好像得到奖励的爱宠一般，把小脸贴近男人的脊背，感受常年未曾得到的慰藉。
　　她和威尔玛丽娜虽然都是大小姐人设，经历也极其相似，但奥利维亚敢于正面付出，提出跟当时青梅竹马的忧一起私奔。
　　这种源自幼年骄横跋扈的大小姐养成的大胆思维，造成了得到回应时的不同态度。
　　只是想和这个男人多呆一会儿，好让他体会在这几年内分别后的不同，密道中的故意留手，恐怕也只是为了让男人见到自己的变化，好让姑娘有炫耀的资本。
　　比起衣柜内的沉默，外面的交流是热烈的，那对男女亢奋的冲击着对方，身体肉欲的交融下，偶尔露出的真实想法，总让人在意。
　　“我给你的先进科技，可比你无聊的魔法管用的多，用他们可以给这世界带来变革……”
　　男声稚嫩，话中炫耀着他的才学，甚至是高高在上的指点“那些蒸汽机的图纸给了你们，是你们走运，要不然你们就是再过一百年也造不出来！”
　　凶狠的，近乎蛮兽的语气，那个男人还在奋力挺腰，可以听见胯下撞击着女人丰臀，发出的声音，可以感觉到女方的屁股肯定很大，很翘，不然发不出这声音。
　　衣柜里的忧心中好奇，对奥利维亚说道“机械可不是几张图纸能搞定的，材料为主，应当奉行[降低成本提高质量]，不然对方对关键工序进行封锁，我们就完全受制于人。”
　　在魔法至上的教国科技确实不明显，但蒸汽机忧还是知道的，在第一纪元的老古董，由于造价成本高于飞速发展的时代，没有百年就淘汰了，转而是各种新能源取代的机械。
　　他举证的关系是不错，可他忘记重要的一点那就是零件的加工工艺，以及，材料！在基础工业这块，教国确实比别人落后，这是时代的问题。
　　魔法方面几乎占了教国主流，而且完全实用，同时也是在高效率的运转这个国家。
　　忧只感觉这个男人留了一手，一旦让他的商品占据市场，教国想翻身就难了。
　　只听那男人又说道“西部矿山的开采权，还有哪里的领地，只要你继位后承认我国的统治权，我的人就能在哪里开设工厂，以后那些机械就能给教国剩下一大批费用，咱们就都能谋利。”
　　这不胡闹吗？失去原材料的产地将会面临着原材料短缺和技术落后的双向困扰，恐怕会处于巨额亏损经营的状态。
　　“可是这领地……”女人呻吟着，象征性的拒绝一下，充满了做作。
　　“我的态度已经说得很清楚了，你们那西部山脉，留着也是个累赘，不如换一些技术，而且交给我治理还能增加我们两国的友谊，何乐而不为。再者说这是一个优惠价。我们知道教国在科技上缺失严重，我们希望和教国建立起长期的经贸往来，所以才会给予这样一个优惠的价格。”
　　男人边享受着女人的肉体，陈述着自己的立场，他的态度里带着几丝傲慢，明显没把女人的假意拒绝放在眼里，连客套话都省了。
　　忧心思急转，大概猜出了二人的身份，应该是教国公主和一位未来的教国亲王，那个人还是个皇帝。
　　事实不假，那正在媾和的二人正是雨果跟科伦娜。
　　二人脱的精光，两条白净肉体，充满了贵族的养尊处优，此时的科伦娜趴在丝绸大床上，用狗爬的方式撅起丰臀，男人身高还是少年，豪不犹豫的在她身后冲刺。
　　一个正太正在高挑御姐的屁股上冲刺，血丝混杂着白精，滴落在床单上，湿漉漉染成一体。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦～大肉棒～好大，好厉害～舒服死了～领土什么的都不重要，您想要就随便取用，我一定倾教国之物力，讨陛下欢心，我只要您您能够怜惜我，科伦娜需要您的鸡巴……”
　　一点迟疑都没有科伦娜立刻就答应了这几乎丧权辱国的约定。
　　衣柜的忧几乎都要冲出去，却被奥利维亚拦住，姑娘谨慎地说道“现在冲出去一点好处都没有，不如安下心搜集情报……”
　　愤恨的盯着门板美眸几乎要把它穿透，辛辛苦苦保护教国，这女人说卖就卖，西部山脉的情况奥利维亚也很清楚它的重要性，是教国士兵浴血连年奋战的战略要地。
　　教国的三位公主不该是这种凭肉体思考的雌性，应该会更谨慎一点才对，今天的科伦娜是怎么了？
　　“可能是科伦娜想从这个男人身上得到什么吧！”奥利维亚还包有一点期望，毕竟她也很在意先进技术对教国今后的发展。
　　忧说道“市场经济就是你死我活的经济，古语说，商场如战场。在战场上，进攻是最好的防御，只有让对手认识到我们的实力，受到我们的威胁，他们才会知难而退。如果我们只是一味地消极挨打，对方就会越来越嚣张，而我们也就会越来越被动”
　　指了指外面“我们完全可以用原材料换取成品，然后逆向研究……不至于用这种方式……”
　　要知道贵族丑闻可是明码标价的那些强盛领主甚至可以要求弱势的一方割地赔款。
　　姑娘抓着男人肩膀，知道男人说的在理，可在理有什么用，当下难道要冲出去警告科伦娜吗？
　　“科伦娜公主如果是被人胁迫，我们难道要坐视不理吗？”说着，忧就要挣脱束缚。
　　奥利维亚制止他说道“万一她是自愿的呢？再者说贵族间偷情又不违法，你冲出去阻止他们则是重罪，必要的话还要判你死刑。”
　　那是无谋而无智的作为，更何况考虑到在密道中的所见所闻，出去必然羊入虎口。
　　“可这情况，交易一旦成功，教国恐怕会进入半殖民的政权……”
　　“我知道，但她们还未执行，我们得走正规程序，隐秘的报告给国王陛下或者其他公主和领主，让他们解决……你公之于众不仅会让教国蒙羞，更有可能爆发新一轮的信任危机，当初[花都]爆发的[浪漫]公社已经让教国十分头疼，你再来一出那还得了！”
　　奥利维亚死死锁住男人，不让他移动分毫，两者在衣柜中因为意见不和而僵持。
　　外面则是另一番风光，雨果听见科伦娜顺从，抓准机会，心满意足地向前猛地一挺下身，粗壮的阳物便在泛滥蜜汁的润滑作用之下流畅地挤进了女人那洞狭窄温暖的腔穴之中。
　　巨大的龟头轻易地分开了柔软的蜜肉，一下子顶进了女人的腔穴深处，重重撞在了她的子宫口上。
　　阴道周围弹性十足的蜜肉则像是害怕阳物突然跑掉般紧紧绞缠住了粗大的男根，不停地前后痉挛抽动着。
　　被逗弄得十分敏感的蜜穴骤然被贯穿，伴着毫无形象可言却足以让所有男性兴奋的嘶哑媚叫，在科伦娜的脑内迸发开来的强烈快感再次将她顶上了盛大的高潮。
　　“高潮、高潮停不下来哦哦哦、要死了、咿、呼吸、呜哦哦、太爽了咿咿咿咿咿咿……”
　　她发出的声音已经从原先压抑的妩媚呻吟变为了混着后鼻腔音、濒临崩溃的闷重淫喘，一双美眸也已经被阳物一下下的沉重突刺顶得向上翻入了眼眶之中。
　　而大量的淫汁更是随着肉体碰撞的啪啪作响四溅洒出，惹得浓郁的发情气味充满了整个卧室。
　　“嘎嗯嗯、大鸡巴、咿、大鸡巴像是要插进脑子里了咿啊啊啊……再粗暴一点、呼哦哦、用力猛顶科伦娜的子宫口、把我彻底变成您的雌兽吧咿咿咿……”
　　“哈哈哈，高贵的教国长公主科伦娜……你居然也会这样浪叫啊！是不是太下流了”
　　“是的！……我是下流……我只有对着您……啊啊……我下流……我……我，在陛下的调教下，是个下贱的女人……”
　　“哈哈哈哈！下贱！好词啊！我看你也就配得上我给的称呼，你这个喜欢大鸡巴插你的女人，你比魔物还要淫乱！我要好好的操你额……玩你！”
　　一边交换着淫言浪语，少年一边重重地抽打着她的翘臀，惹得被弹性十足的臀肉随着清脆的啪啪声而摇颤不停，柔软的腔穴也随着吃痛的节奏而不停地紧绞收缩起来。
　　而横流四溢的蜜汁也在不停的高潮之下随着阳物抽送的节奏不断地喷溅着，粘稠的白浆更是沾满了美人象牙般的柔滑长腿。
　　而那巨大的龟头也顺从着科伦娜的意愿，在抽插的同时狠狠地碾磨起她敏感的子宫口来。
　　敏感柔软的花心嫩肉不停地蹂躏挤压着肉棒，惹得大量的快感一刻不断地灌入科伦娜的脑海，将长公主的意识再度变为了一片浑浊的空白。
　　“脸也变得跟母猪一样了，眼仁已经完全翻上去了哦，舌头也像是母狗一样完全垂在外面，真是令人震惊的高潮脸啊。”
　　雨果脸上充满着猥琐，他的脸明明十分稚嫩，却有中年人奸淫女孩的鬼畜神情，七分粗鄙，三分丑恶，光是那笑，就让人阵阵发寒。
　　可科伦娜却异常享受，媚体品味着始祖骑士的魔力，她远要比姐妹们更加强大，也更能善于使用这具肉体，给她带来更多力量。
　　“是咿咿咿、科伦娜是母猪、咕嗯、科伦娜是雨果陛下的母猪咿嗯嗯嗯、没有主人的鸡巴就活不下去、嘎、又要去了、又要呜噢噢噢噢噢……”
　　说着还夹杂着“哼哼哼”的猪叫，极尽阿谀奉承，全力配合这个男人。
　　雨果心情大悦更是一把抓住了她的紫色长发，缓缓地将她的上身拉了起来。
　　被拽住头发的疼痛此刻却成了让她更加兴奋的超级媚药，在又一次骤然暴增的感度之下，长公主的喉咙中不断涌出宛如雌兽般的崩溃淫叫，而紧紧缠绕着男根的蜜穴也更加激烈地抽搐收缩了起来，惹得雨果光是拔出下体都很是费力。
　　这样一来，少年干脆停下了抽插，转而一心一意地狠狠玩弄起科伦娜最为敏感的子宫口来。
　　“呼哦、等、咿、等一下、不行啊！这个真的太棒了！又要高潮了啊嘎咿咿咿咿咿——”
　　原本只是插入时顺带的余兴游戏直接变为了主菜，庞大的巨物重复着稍微向后抽出些许，接着狠狠顶回去的动作，毫无仁慈地来回碾压着她娇嫩的花心，弱点被来回玩弄的那份完全无法抵御的强烈快感直接将科伦娜再度顶上了天堂。
　　长公主已经被强烈的快感弄到了失声的地步，一片空白的大脑让呼吸变得断断续续，而同样在高潮中抽搐不停的声带则只能挤出呃呃的闷浊气声。
　　她纤细却丰满的身体此刻就像是触电般痉挛着，纤细的双手死死扒住了床单，而从脖颈到尾骨的背部肌肉更是全都紧绷到了极限，原本柔软的腔穴此刻却宛如要把阳物连根夹断般死死地缠住了粗壮的巨物，随着身体抽搐的节奏而不停地收缩着。
　　“就这样射在你里面喽，科伦娜！怀上我高贵的子孙吧！”
　　“我的陛下，您是这样的勇猛，科伦娜的花房将为您的临幸感到光荣！”
　　“我会像蔑战号的381主炮一样对未来的女凯撒一发入魂”
　　马上就要迎来射精，少年加快了蹂躏子宫口的频率与力度。
　　胯骨与女人的柔软臀肉拍打所发出的啪啪作响连成一片，中间还掺着搅动淫汁的咕叽作响。
　　而科伦娜此刻更是已经宛如一团死肉般彻底瘫软了下来，然而腔穴的紧致程度还在不断地增加着，柔软的肉壁死死吸住男人的巨物，而稠密的爱液更是随着男根来回冲撞的节奏不停涌出，白浆都已经沾满了雨果的睾丸和两者的大腿。
　　不断累加的刺激终于冲破了忍耐的极限，雨果一边发出闷重的低沉兽吼，一边再度将巨根狠狠顶向了科伦娜的子宫口。
　　伴着女人嘶哑的闷叫与身体的紧绷，浓厚的精液再度喷涌而出。
　　粘稠精团重重轰进了女人的蜜穴深处，尽数灌入了已经做好着床准备的子宫之中。
　　“哈哈哈！太爽了，你这种女人！真是极品啊！”
　　雨果抹去嘴角的口水，看着身下筋疲力尽的女人，她已经在高潮的冲击下昏了过去，好一会才勉强恢复了意识。
　　勇者？公主？太可笑了，雨果的表情疯狂而自满，眼神里充满对这个世界的鄙视，蔑视着这个世界的一切。
　　他可是始祖骑士的后人，身边强者簇拥，各方势力都要看他眼色，想要什么还不是手到擒来。
　　衣柜中的二人听的仔细，前半段听着是有点恼火，但还算有价值，交谈起来还像是正常人，可到了后半段完全就是淫妇包养小情郎。
　　还尼玛蔑战号浮空战巡舰的梗都出来了！
　　当时凯撒号的空间魔纹被对方炮火击中，无法依靠空间魔法离开战场，只能凭借浮空舰自身动力玩命狂奔，原以为脱离对方火力范围，便可以安然无恙，结果刚松一口气就被对方炮弹击中，事后调查发现那枚炮弹的射程跟实际距离误差有一公里。
　　这跟走路时昂头接鸟屎的概率差不多。
　　正在跟奥利维亚争论的忧听到这里不自觉的笑了起来，那跨越天河二百四十公里的跨射可以说史无前例，没有魔法辅助，全靠当时的魔力炮自身动能。
　　很多经历过这事儿魔法工程师，战术将军都把这一案例写进了教科书，是他们引以为豪的谈资。
　　实际上当时确实给了凯撒号重创，还给它击沉了，可谁知道那是一枚哑弹啊！
　　有了这一缓冲，忧笑了两声不再和奥利维亚僵持，姑娘见他不再用力，试探的说道“想通啦”
　　“不想通不行啊……”
　　每个人都觉得自己生活在一个正常的世界。
　　对于那些不一样的做法，我们总是倾向于把它解释成我们正常世界的一个扭曲形态和变种形式。
　　其实，每到这个时候，更有价值的思考方法是，我是不是遇到了一个不一样的系统，它会不会成为我们反思自己的宝贵参照？
　　所以不管我们多聪明，这个世界总有我看不到的角度。不管我们自以为多正确，评价他人的时候都必须小心谨慎。
　　奥利维亚沉吟道“听这声音八成是长公主科伦娜，没想到她那么正经的人，背地里跟站街荡妇一样。”
　　对于科伦娜，奥利维亚以为已经足够了解她了，正派的出身和作风，为国家利益着想的态度让她在军队中收获一大批死忠粉。
　　性感不失风度的社交也让周围领主对她敬仰有加。
　　这难道就是知人知面不知心？
　　不过她又想到芙兰和忧媾和的一幕，那时候的两人不也是这样不知廉耻。
　　还是说任何女人都是这样？
　　奥利维亚打了个冷颤，看向眼前男人的侧脸，男人也注意到奥利维亚，玩味的说道“蔑战号的事例也有婊子配狗天长地久的意思，用在这里也没什么不妥。”
　　“净瞎说，你怎么还是这么粗鄙。”男人混迹在底层，知道这些并不奇怪，奥利维亚可以理解，在幼年学到的脏话也不是没用过。
　　“那你想怎么说？[看我五郎八卦棍，直捣九曲十二洞]”
　　奥利维亚伸出细嫩的手掌，将它覆盖在男人的肩膀上“翠水园中窥人久，象牙床上任汝游……”
　　顿了一顿似乎觉得雾之大陆有点绕口，不适合弥赛亚直白的表达。
　　“我想当转台的泥塑，被你的双手抚慰内里，深入骨髓……满足你我的肉欲……”
　　“出自哪里？真肉麻”男人好奇的问道。
　　“一篇情诗……”
　　“谁写的？没听过啊，而且有点像打油诗。”文风确实是弥赛亚的不错，可忧愣是找不到出自哪位大师之手。
　　“奥利维亚·阿玛雷提亚，刚刚想的……”
　　男人没有因为这话改变态度，尴尬的笑了两声，缓缓说道“那句话叫什么来着[问世间，情为何物……]”
　　“直教人生死相许……”后半句是醒来的芙兰说的。
　　被男人托住翘臀的芙兰，樱桃小嘴忽然紧贴着男人双唇，香舌缠绕伸了进去跟男人粗糙的舌头缠绕在一起，还不时地吸允着他的唾液。
　　“你！”奥利维亚脸皮抽动，芙兰的热情让她浑身不自在。
　　“芙兰，快停下”芙兰用力一压，忧这块肉夹馍的肉紧贴住背后的女人，压的对方娇呼。
　　“早上了，这就是早上的吻吗，很不错哦！”最多是后半夜吧，距离黎明还早得很。
　　忧下巴还有芙兰的唾液，直面面前的女孩，只觉得现在的芙兰跟痴女一样。
　　“你就不能正经一点”
　　“唔～要是我在这里退步，你就要被奥利维亚夺走了”姑娘居然在担心这个“正好外面也在干的火热，我们也来……”
　　有人看着啊！姑奶奶，你消停着点。
　　“可，奥利维亚？”
　　“有什么不好，反正她已经看过一次了，这次让她瞧得仔细点”
　　一醒来就发现她在勾搭自己男人，不宣示主权可不行。
　　其实几人都不知道，克劳缇娜做了很多准备，包括在传送阵做的手脚，给女性们施加魔力影响，让她们在爱侣面前变得更敏感，更容易发情，长此以往，她们彼此的感情会更加亲近，乃至最后敞开心扉结合在一起。
　　刚才芙兰就是因为克劳缇娜过多的魔力干涉而沉睡，并非是什么魔力压强。
　　衣物在狭小的空间更能保温，使得内部一股闷热，两女的香汗也与忧的汗水混在一起，两者形成的特殊味道让三人更加的亢奋。
　　芙兰可以感觉到，她子宫口因为渴求着忧巨大肉棒的浓厚精液而打开。
　　“忧，这次你主动点～”芙兰央求着，男人并没有做作，径直吻了上去，托着翘臀的手抚摸白嫩的屁股，芙兰解除了自己的魔力衣服，浑身一丝不挂。
　　芙兰现在正在激烈舌吻的小嘴也渐渐开始有了感觉，就好像淫穴一般地一直分泌出唾液，忧则是一直将她的唾液吞入口中，舌头像是抽插淫穴一般地进出着小嘴。
　　急促的呼吸中，深情而浓烈的吻不断持续与深入，两条舌灵巧地追逐闪躲、互相推动，双唇舔舐吮吸着甜腻的津液，爱欲蓬勃。
　　被挤在角落的奥利维亚昏昏沉沉，只感觉浑身瘙痒，自从芙兰醒来，她和忧的脑袋就变得桃红一片，难以自持，手臂像是两条欲蛇，渐渐地缠上这个男人。
　　忧现在可不好受，第一次亲吻之后就发绝不对，跟芙兰的初吻时的感觉一样，下身充血挺起，小腹的邪火愈演愈烈，整个身体变成了她的提线木偶。
　　或许保持在这个姿势时间久了，几人的肌肉都有些酸软，奇妙感觉熟悉又陌生，脑中的那根弦，瞬间绷紧，又瞬间断掉。
　　“滋溜～滋溜～陛下的雄根～跟您的外表相反～啾～异常凶猛呢～”
　　科伦娜甜腻腻的声音再次传来，这次夹杂着含糊不清的鼻音，一阵阵撩人的声音从耳边传来，奥利维亚像似被鼓励了那般，手掌大胆摸向男人胸前，心中居然回想起忧对女人的后入式那般，只不过这次是女人对男人，而对面，作为正主的芙兰只是撇了一眼，又继续和忧热吻，有意要吻得男人心防溃乱，好让奥利维亚趁虚而入。
　　现在这情形，奥利维亚在男人身后想让他插也插不了啊，除非那根棍子能拐弯。
　　看见芙兰默许，奥利维亚紧张的心放松了下来，一双玉乳上下摩擦着男人后背，隔着衣服的疤痕犹如粗糙的搓衣板，雪白的玉乳被奥利维亚视作衣服，狠命的被自己蹂躏，粉嫩细腻的乳尖高高突起，被细细凹痕不断打磨，随着敏感度不断上升，奥利维亚发出一阵阵喘息，像呻吟、像喘息，是她作为女人的极致体感在不断觉醒。
　　“乱套了……奥利维亚你怎么也……外面有人啊！”
　　终于体验到了奥利维亚在前半夜的感觉，太刺激了，忧忍着胯下瞬间膨胀的剧痛，转过头，艰难的为自己发声。
　　两女自身受到魔物影响，像魔物一般有意无意的对心爱男人释放魔力，随着时间积累不断影响着对方的心。
　　芙兰从一开始拒绝奥利维亚，逐渐感知到奥利维亚对忧的感情，并且予以接纳，而可怜的奥利维亚也在一连串事件发生后，逐渐对事实沉沦。
　　只有可怜的忧，魔物们不会轻易干涉陌生男人的想法，可自己心爱的人就说不定了，他被两个人一前一后逗弄着，完全不能自已。
　　黑暗的衣柜里，此刻奥利维亚好像身处在火焰地狱，被熊熊大火炙烤着，燃烧着，真有一种欲火焚身的感觉。
　　白嫩的玉腿难耐地扭动磨蹭着床单，浑身犹如蚁咬的刺麻酥痒感席卷全身，好想要一双手来抚摸慰藉，浇灭这种小腹间翻腾着陌生的渴望，然而她又夹紧双腿，想缓解腿间搔痒唯恐被人发现逐渐涌现在她腿间的湿润蜜潮。
　　她忘了……
　　忘了她心爱的男人就坐在她的大腿上，奥利维亚越是收紧大腿，内侧就越能摩擦着男人的身体，衣物隔开两者的肌肤，一下下的摩擦，就像隔靴搔痒，不但不能缓解奥利维亚即将爆体的欲望，还让她的欲火更为高涨。
　　让人更加欲求不满，不断在肌肤上施加力道，只为接触的更紧
　　感受到腿间那股源源不绝溢出的蜜汁，湿滑黏腻，更让人疯狂，胸口呼出的热气灼烧着气管，她的精神和身体，早就臣服于他。
　　他的一点点气息，都会让她心慌腿软，虚弱的身体更加无力。
　　忧自然早就感觉到屁股上的些湿滑，透过衣服浸湿的触感，在尾骨末端造成阵阵骚痒，趁着芙兰直起身，终于给他一点空间，他也能调整自己的位置，想给后者喘息的时间。
　　“啊……别……别离开我……好羞……”忧的起身给奥利维亚造成不少麻烦，臀部摩擦阴蒂，就要把她推向快感巅峰时被中断了，奥利维亚慌忙抱住男人，让他隔着衣服继续给她快感。
　　大腿叠加着，女子雪臀开始像雄性一样拱动着，奥利维亚无法阻止自己羞人的动作，她只知道快了……那种未知的感觉马上就到了。
　　心中不断想象自己狂乱、发疯的样子，并且暗骂着自己是个沉迷快感的淫荡女人。
　　“额……我……去……去了～好酥服”奥利维亚嘴里发出十分愉悦受用的娇喘声。
　　不大不小的动作停止了，女孩抱着男人微微颤抖，不够，还不够，这个爽只是勉强比及观赏芙兰时的快感。
　　一个可怕的念头让姑娘寒毛都竖了起来，从芙兰面前夺走眼前这个男人，狠狠的榨取，让他染上自己的颜色。
　　然而贤者的时间让她有了片刻的清醒，知晓了自己在干什么。
　　“我……我真是个肮脏下流的女人……太舒服了……”自读过后是内心无法缓解的折磨，叫她紧闭的双眼不禁流出了难受的泪水
　　她的脑子只有片刻清明，肉欲显然占了上风，不过几秒的时间，又将她给带入情欲的漩涡中浮沉挣扎，无法自拔。
　　看向造成这一切的罪魁祸首，教国四公主芙兰杰西卡。
　　这位公主直起腰，给二人留出空隙。
　　缝隙的亮光流淌在她白嫩的身子上，自上而下的在黑暗中娇躯若隐若现，配上阴影，更像是一位异肤少女，黑暗而淫荡。
　　奥利维亚迟疑着，把目光下移，隐约看见那根棒状物正抵着芙兰的身体让她清晰又直接的感受着男人高涨的性欲。
　　芙兰淫靡的笑着“你那样看，怎么能看的看清？”
　　姑娘连忙用视觉魔法，把黑暗视野变为白昼，可眼前的一幕吓得她捂住嘴，眼珠在眼眶中打着转，想看又不想看，没有胆量直视，可内心的好奇又在撕咬，催促着她看下去。
　　只一眼就看得出那是属于雄性的重要器官，像是一根铁杵抵在芙兰的肚脐上，上面的青筋虬盘，十分狰狞恐怖，紫红色的龟头把肚脐堵得严实，甚至在那位置顶的对方凹下去，淫邪情景配上芙兰白皙的肌肤，像是一杆长枪把她穿肚而过。
　　“看清了吗？这就是鸡巴……是忧的哦～”芙兰舔了舔嘴唇，炫耀的说着，刚打算弯下腰给忧来一发激情口爆，结果衣柜的空间不足，让她直呼扫兴。
　　傲慢、端庄、淫荡。此时的芙兰就像高高在上的狂兽。
　　“额～呼～”男人嘴里发出忍耐的声音。
　　芙兰伸出手撸动他那漆黑的粗壮棍身，抚慰着狰狞在外的血管，上至龟冠，下至阴囊，一下下，配上芙兰傲慢的表情，倒像是女王象征主权的权杖。
　　四指按住杵面，把拇指放在马眼的位置，用指纹在这方寸之地来回探索，下面肉棒马眼处流出的忍耐汁越来越多，带着雄性气息的的忍耐汁开始顺着棒身的流淌。
　　“忧～舒服嘛～我的手指～”调皮的女子斜过拇指，指甲卡主马眼，挑逗着男人情欲。
　　“嗯”忧都要炸了，因为这温柔的撸动而发出不争气的咕咕声。
　　“嘻嘻”猛的用食指和拇指夹住龟头的沟冠处，芙兰收回在男人胸膛的手，两手一起施展，时不时还用那性感的嘴唇亲吻着男人，亲吻的同时，还会用那柔软的小手抚摸着肉棒下的精囊。
　　男人身后的奥利维亚，眼睛瞪得大大的，终于把头放在男人肩膀，看着男人忍耐快感造成的痴汉表情。
　　“忧？你哪里难受吗？”
　　说一套做一套，奥利维亚一边安慰男人，手里的活却没停，两手隔着薄薄的衬衣捉住男人的乳头轻轻搓揉按压，弄得忧寒毛直竖，又时而用手掌在整个胸口来去抚摸，撩拨着男人的情欲。
　　至于忧，徒劳的抓着奥利维亚两手，意图阻止对方继续施加快感。
　　“奥利维亚？你那样怎么知道他难受不难受……”
　　“我……我该怎么办？忧的表情……太想让人欺负……帮助他了！”
　　娇羞人间四月天，二女春潮满溢，芙兰轻轻扯过奥利维亚的手，胜过亲姐妹的教导着她，该如何去做，如何让男人快乐。
　　“嘶……轻！……轻点……你们怎么都这样，棍子要断了！”
　　奥利维亚尴尬的吐了吐舌头，她也犯了和芙兰一样的错误，给男人侧脸亲了一下“我还是第一次啊！倒是你，老司机～居然不带带我。”
　　“老司机也不能倒着开啊！”忧转向前面对芙兰说“芙兰，对不起……”
　　芙兰咯咯的笑着，好像混不在意地说道“奥利维亚，你可是在勾引我的男人～”
　　正在全身心沉溺新玩具的奥利维亚宛如被泼了一盆冷水，撸动阳具的手也缓了下来。
　　“……赏赐你的时间，已经结束了……接下来……”拨开奥利维亚得手“好好看着……”
　　霸道的眼神触动奥利维亚本就愧疚的心，只能眼睁睁看着男人手指向芙兰身下游动，探入黑森林下，摸到一手黏腻的湿滑，他轻车熟路地分开粉唇，搓揉着让芙兰为之癫狂的阴蒂。
　　两指一夹，打着旋儿揉捏，或轻或重，不时又用手指在两片粉唇间就着淫液上下滑动，直伺候得芙兰身子一颤一颤，舒爽得战栗不止，若非还吊着最后一线理智，早已忘情大叫。
　　“赛高～赛高～真不愧是我的忧～不光是大鸡鸡～手都是这么让人舒服～”喘息的速度随着忧手指的抽动越来越难以控制，她软软的呻吟，噗叽的水声从下身发出，且越来越响。
　　“奥利维亚你就在哪里好好看着，我和忧～像这样子～好好体会吧！”
　　看也知道，芙兰浑身欲望被忧迅速燃起，身下的小穴空虚的蠕动着，芙兰现在的样子急须男人的肉棒狠狠填满她，与她一起共赴那欲望的顶端。
　　奥利维亚羡慕着，这次近距离观摩，看的她欲血沸腾，但同时也不敢越雷池一步，只能在原地把芙兰想象成自己的模样。
　　噗呲～对准后是久违的插入，芙兰昂着身体，愉悦的呻吟着。
　　她胸前的那两对大白兔也随即一甩，游荡着弹跳着，就像是两只足球一样。
　　白嫩地晃着人的眼。
　　忧如狼似虎的目光紧紧盯住这两团的晃荡，在它停下来的时刻又在上面故意拍打两下，两团丰满再次晃荡起来。
　　奥利维亚被这羞人的场景弄得脸红耳赤，忧下手不重，但是在这密闭空间内声音却显得响亮，双乳上红痕斑斑。
　　两颗红梅早就受不住刺激自己立了起来，等待忧的品尝。
　　忧大口一张，饿虎扑食一样把那肉球含住狂吸，舌尖在乳珠上滑过，能清晰感觉到温暖湿热的舌面上有细细的凸起，敏感的乳珠在不断地舔弄骚动下，愈发坚硬挺立。
　　男人更加卖力，舌头又是打着转，又是顶着乳尖向下压，刺激得芙兰下身淫液泛滥。
　　爽啊，忧的理智早已被两女子收拾的千疮百孔，抱紧芙兰的翘臀，用力地插着她了的小穴，每一下都顶到底，然后整根抽出，接着又撞上子宫口。
　　而且大肉棒开始跳动，男人的呼吸也变得急促起来。
　　芙兰的小穴内温暖而又紧致，穴内的嫩肉就像长了小嘴一般不断吸着自己的肉棒，当肉棒时穴内的嫩肉不断地推阻着，当肉棒出去时又紧紧吸着，这销魂的感觉刺激着男人感官。
　　“忧～好像比第一次更粗壮了，好棒……忧的……这次还留了一点在外面，但我会努力的……我吞……”
　　现在芙兰整个白白嫩嫩的身子抱着忧的脑袋，将他拥入怀里，嘴间呼出的香气喷洒在男人头顶，头发被吐息吹动，现在的芙兰是被那根狰狞龙柱顶在半空，，她在给奥利维亚炫耀着，只有她才能感应到的肉棒的变化。
　　心里面有种混乱疯狂的情绪，一股脑顶在脑门，她在宣示着自己的主权，居高临下的看着奥利维亚震惊的脸，她在侍奉男人的同时，也在驯服眼前的女人，她日后必然会倾向自己。
　　隐性的调教与堕落的情绪让芙兰心神愉悦，优越感油然而生，活了这么多年，她还是头一次有这种疯狂的想法，与此同时奶头还被含在忧嘴里，内外两处均是刺激敏感的所在，双重夹击下，芙兰很快便受不住，哼哼唧唧地抱着忧泄了身。
　　“这么快就高潮了？”忧询问道，显然他的语气有些不满足，他还没有射精。
　　这也是当然的，芙兰正视着眼前的男人，趴在她的胸前，啃咬着他的胸膛上乳头，像幼儿吸食母乳一样用力，吸得津津有味。
　　含糊不清地回道“是我不好啦～芙兰的小骚穴没能让主人满意～对不起主人的大肉棒～求主人赏赐骚芙兰精液啦～”
　　淦淦淦，芙兰的淫声浪语就是勾火，忧先前被二女堆积的快感正在寻找发泄口，通通化为性欲，下身奋力狂顶，一手抱住芙兰细腰，一手抓住玉乳，掌心所过之处，点燃欲望之火，焚烧原野。
　　“对对对，就是这个，啊啊啊～受不了～太舒服了，芙兰要疯了。”
　　还好有防护魔法保护三人，不然任由芙兰狂舞局面早就崩了。
　　忧变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着芙兰丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在芙兰柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝。
　　一只手仍然紧紧握住芙兰另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄。
　　身后的奥利维亚早就因为男人挤住芙兰得到了空间，看着二人在对面欢愉，不自觉的学着男人模样，一手摸住硕大的乳房，另一只伸向小腹开始自渡。
　　太大了，奥利维亚自己也感叹乳房的巨大，未被手安慰的另一只巨乳在身体上一颤一颤的[晃动]着，使她圣洁娇挺的美丽香乳上传来第一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授。
　　她的胸部也是对男性有着强大的诱惑力，即使她心里清楚自己的肉体在普遍女性中是过分凸出的，可是她在众多人的面前还是无法承认这个事实。
　　她淫荡的肉体一直在催促她，叫她抛开表面的伪装，遵循自己的欲望，去将那美味的肉棒吞进自己体内，去感受那极致的快乐！
　　“那两人怎么还没完……出去，有空间了无论如何也要奉献出自己的身子……”奥利维亚甚至在咒骂科伦娜，要不是她卡在外面，自己肯定也能让忧转过身肏她。
　　现在的奥利维亚也是痴女表情，望向男人雄壮宽大的脊背，幻想着自己堕落的模样。
　　呵呵！是该反套路一波了，外面的情景可不比衣柜内的这般甜美。
　　在外面的大床上，雨果靠坐在床头，两腿张开，中间紫发臻首不断起伏，一幕诱人的口交侍奉剧正在上演。
　　科伦娜浑身白浊，点点精斑在紫发和身体上点缀，张开小嘴伸出香舌，舔舐装满精液、沉甸甸的卵袋，将腥涩的前列腺液舔干净，然后把卵袋含入小嘴中，像接吻一样按摩着卵袋。
　　双手也不忘爱抚肉棒，手指挖弄着不停流出前列腺液的马眼。
　　舌头沿着肉根来到龟头，小嘴含住马眼吞下不停流出的前列腺液，腥臭的液体如同春药一样让肉壶分泌出大量淫水。
　　科伦娜像是在喝饮料一样将前列腺液吸入嘴里，小巧的香舌挖弄马眼，双手按摩着卵袋。
　　“陛下！小母狗侍奉的您可好？”肉棒贴在脸上，科伦娜妖冶地说道。
　　“不错不错，刚才的一炮太爽了，科伦娜我的肉棒让你爽不爽啊”
　　“嘻嘻，更爽的还在后面呢”科伦娜的雪臀翘得很高，一前一后的耸动着，趴着的身体和地面构成三角形，再给雨果口交时鼻音呼吸的有些沉重，好像被快感接连阻断，说不出一句完整的话。
　　雨果才发现她里脸颊旁边竟然有一个浅浅的梨涡，似乎带着些醉人的香气，恐怕是因为他而满足着。
　　想到这里，他得意的闭住眼，整个人沉浸在女人给他的快感中。
　　然而在卧室内都弥漫着猛烈的娇喘声、肉体大力交合的拍打声，一片旖旎之色，在科伦娜的身后，赫然站着一个浑身赤裸的男人，露出强健的胸膛以及完美的腹肌，用跪坐在床上的姿势，两手深陷科伦娜雪臀臀肉，抓着女人丰臀撞击着，下身和女人臀肉撞击的声音十分淫乱，隐约可以看见那根粗壮又狰狞的阳具在蜜液中进出。
　　“小母狗，是他爽，还是我爽？”男人低沉浑厚的声音响起，带着无比威压，压迫着科伦娜的神经。
　　“当然是霍林斯主人更爽啦，我不是说了嘛～更爽的还在后面～”
　　科伦娜侧脸看着霍林斯，一脸献媚。
　　“哈哈哈，说得好！看他的小鸡巴才几寸，短小无力，满足不了你的。”
　　“还没主人的一半大，哎呀～人家还要装的很开心，真憋屈死了～”急忙摆动着肥臀，好吞咽男人的雄根，科伦娜言语间受宠若惊。
　　“小婊砸，别以为我不知道，你是看中了他体内始祖骑士的魔力，好采阳补阴壮大自己！”
　　霍林斯破口大骂，一掌打在科伦娜翘臀，打的上面红紫一片，接连数掌打在女人关键穴位，每一道都是激发女人性欲，牵引体内魔力共鸣，长公主受人所制阴精狂泄，滚滚洪流化作精纯的魔力源泉被后面男人吸走。
　　科伦娜贝齿紧咬，勉强护住灵魂的清明不让自己沉沦下去，眼角含泪，继续侍奉前面的雨果。
　　即便长公主受尽霍林斯调教，眼前的雨果丝毫视而不见，他的眼前恍若无物，自以为享受美人侍奉，却不知长公主还在受人凌辱。
　　“啊哈...霍林斯主人的，大肉棒！狠狠地，插进～在科伦娜淫乱的小穴！尽情调教奴家吧～”
　　已经说出凌辱之人的名字，可是在雨果的耳边只有美人对自己的赞美。
　　“雨果大人的大肉棒，刚刚让科伦娜快升天了呢～”
　　小小的障眼法而已，如果雨果学过一点魔法的原理，必然会察觉到异常，可是雨果傲慢的心对魔法不屑于顾。
　　“小穴，哼！你以为老子傻啊！”
　　霍林斯面露狰狞之色，粗壮的肉棒一抽带出道粉红，紧紧裹在肉棒上另一端连在女人臀部，赫然是在菊穴位置，这居然是一节肠肉。
　　霍林斯谨慎得很，他知道修炼魔力之人的危险性，更何况御神体的后代，就算经过二代削弱她们的肉体对男人依旧是大杀器，贸然交合必然受人所制。
　　因此尽管科伦娜体内魔力对人大有裨益，霍林斯也并没有轻易采摘，而是选择另一道门路，从菊穴开始调教，建立微弱链接徐徐图之。
　　今天的局面纯粹是百密一疏，科伦娜就像条养不熟的狗一样，趁着这次空隙算计了自己。
　　啪！
　　“啊——！”
　　“敢跟老子比硬？老子看你能硬多久！”
　　霍林斯怒骂，如果不是诺丝库里姆支持王室，萨鲁瓦力西恩也在弗雷附近，科伦娜早就被那群领主掳走，那能有今日权势，科伦娜的老子都要看他颜色，可以说科伦娜今日的成就九成九都是他的赏赐。
　　“你这大屁股淫乱公主，好紧的屁眼啊……快把老子的鸡巴夹断了……”
　　科伦娜哭喊着“霍林斯主人～小母狗知错了～小母狗是想早日让主人操逼～才把身子给了小屁孩的～求主人明查～”
　　人前显赫，背后屈辱，科伦娜心中冰凉凉的，自己这辈子真的都要讨好这个老不死的，生在帝王家，半点不由人。
　　“贱人倒也是嘴甜，但也别指望我原谅你！”
　　说罢手一招一根粗壮木杆，形似马吊，科伦娜惊恐万分，既然开了苞，那另一个洞就没必要怜香惜玉了。
　　“主人饶命啊～那玩意儿插进来会死的，子宫顶不住～”不敢高声语，恐惊肏穴人，科伦娜的哀求只让霍林斯燃气无穷施虐感。
　　“这玩意儿可是让你老公老公的喊，你难道忘了？”男人戏谑地笑着。
　　“求主人……啊！”
　　一声痛呼，粗长的假阳具直插科伦娜骚屄，也不知轻重直直进入子宫，剧痛的科伦娜肚皮贴床意图缓解压力，她不敢反抗，只能忍受着。
　　“来呀！拿出假阳具老公操你肠子得劲儿啊！嗨起来！”
　　“假阳具……呜呜……老公……操得我……好舒服……把小屁孩的子孙都挤出来了……”呜咽声，和男人张狂大笑声夹杂在一起，淫虐肮脏的一幕在卧室上演。
　　苦主雨果听着这话还以为是在夸他，那些话和场面经过美化后涌入他的感官，他还以为是女人的性感侍奉，居然也得意的夸奖起女人。
　　“刚才口口声声说什么很爱这个小屁孩…结果还不是叫别的男人干你，真会演戏的婊子！！”
　　“那是我哄他的，我要一辈子当主人的母狗、生育母猪，下流坯子、啊啊……会坏掉的……肚子要裂开了……母狗的屁股受不了了……大力些……再……大力些……哦……哦……要肏死人家了……好……好畅快……”
　　雪白的臀部更贪婪地扭着，菊穴努力吞入那贲张的硬物。
　　——哼！这小屁孩一连串算计就是为了原产地，要不是韦丝娜不好对付，我早就派人过去了——
　　西境候韦丝娜冥顽不化，不肯倒向教国的任何一方，用自己圣徒的力量在教国保持中立。
　　这在霍林斯眼里是个危险因素，放任雨果作为，也是让他削减韦丝娜的实力。
　　——哼！管他呢，先增强自己的实力，只要有了圣徒交合的实力，我就是一个人也能在北域横着走——
　　伟力归于自身的时代，当然是自己个人的实力最重要，霍林斯深知这一点，体内魔力迅速运转，加紧吸收科伦娜的魔力。
　　她破了身子之后，只要再来几次便可以正常和她交合，到那时便可以对圣徒下手。
　　——不过，选举的事情说不得得拖上一阵子——
　　霍林斯看着身下的科伦娜，要不是她提前破了身子，自己的计划也出不了什么变动。
　　韦丝娜一般不会出领地，只有关系到教国关键时刻才会出现在王都，自己的计划是过了选举之后，她再一次来王都时行动。
　　“他妈的，老子还要感谢你了！”霍林斯猥琐的笑了。
　　霍林斯将科伦娜压在身下，不断分泌的软滑肠液令他的动作畅美非常，快速的戳刺令他的肉棒现在如投火炉般滚烫，他像一头发情的野兽一般不断撞击着科伦娜扬起的雪白丰臀。
　　科伦娜的后庭仿佛塞着一根火红烙铁，一下下的吞进吐出，将她的肛穴肠壁填充得几乎是毫无缝隙，原本紧凑的菊花蕾也被撑出了一个嫩肉形成的妖艳肉圈，将深入其中的肉棒牢牢箍紧，肠道内娇嫩的粘膜被肉棒不停的翻进带出。
　　只有在那熟悉的异物感之下被逐渐填满温暖的感觉，当霍林斯的肉棒每次完全插入，科伦娜都感到了一种从未有过的充实感，口中不自觉的发出一声酥软的呻吟，尽情感受那股胀塞的快感。
　　没有抗拒而是主动的迎合着，她微微扭动腰肢调整体位，身体也开始主动地向后挺起，让霍林斯的肉棒可以去到更深的同时，也让自己可以刚加清晰感受肉棒进出带起的每一次刺激，霍林斯又有意控制龟棱又在菊蕾处搔刮了几下，之前需要很久才出现的快感这次只是短短的几个抽插就开始涌现，而且越来越强烈，光洁的肌肤渗出一层薄薄的香汗，宛若涂上蜂蜜珍珠细粉般甜美可口。
　　前方的科伦娜螓首不停的左右摇摆，秀美紫发有如紫色瀑布般四散飞扬，唇舌纠缠雨果的微软阳具，努力的吸收少年未曾修炼过得魔力，表面对这个少年百般侍奉，仿佛事件真爱唯一，可她的柳腰肥臀却在不停的往后，犹如筛动般努力迎合霍林斯的大力抽插，肥美圆翘的臀肉撞在他的小腹上发出阵阵“啪啪”的水花声，一股说不出的淫靡美感。
　　霍林斯的双手前伸，不停的玩弄蹂躏着科伦娜胸前的巨乳媚肉，丰实的乳肉在情欲的熏蒸下仿佛向外溢散出粘滑的乳香奶味，又似发酵的面团，正在不住地膨大，犹如大白馒头，两粒艳红樱桃又似点缀在馒头上的红枣，随着科伦娜身上不断升腾而起的燃烧情欲而趋向成熟，随着他的双手动作不断地变换各种形状，霍林斯的嘴巴和舌头不断的亲吻摩擦着科伦娜的后劲裸背，然后缓缓下移，依次从她的后颈、锁骨亲吻舔洗而下，舌头就像是羽毛一般轻轻滑过，将这美熟的胴体沾染上自己的气味。
　　充满欲望的喘息在科伦娜的耳边回荡，在纯粹的欲望和野蛮的动作之下，科伦娜躁动发情的身体、迷乱的意识得到极大的刺激和满足，在霍林斯胯下炽热的肉棒与飞溅的淫液中，科伦娜忘了理智如发情的雌性般浪叫不已。
　　“噢…噢…怎么会这么……每次都这么…啊…啊啊…到底怎么回事身体擅自就……啊啊…要…要疯了…理智已经完全…霍林斯主人…啊…继续…继续…母狗还…要……啊啊啊啊。”
　　这女神一般相貌的女人，此刻却变成了一条不知廉耻的母狗，其中带来的逆差感，再加上一手造就对方在教国的显赫威名所带来的征服感，两种感觉合在一起，本来就让霍林斯异常兴奋，在脑内暴虐的快感猛增。
　　那肥硕的臀部在前后摇摆着配合他的撞击，发出了响亮的肉体撞击声不说，让他的没一下抽插都迅猛无比地一插到底，而且在抽插的过程中，科伦娜胯下逼穴还因为撞击而不断地飞溅着液体，却不知道是那逼水还是尿液……
　　终于伴随着科伦娜痛苦的呻吟，霍林斯抽插的速度也越来越快，他为了体验紧夹的快感，不断地在肛门口进出着，带动肛门鲜红的嫩肉不断地外翻内嵌，他低低嘶吼了一声，将肉棒死死地顶入直肠，随着科伦娜的大声呻吟，大量的精液喷射而出，打在了科伦娜直肠深处的嫩肉上……
　　“爽！”伴随着最后一次顶撞，霍林斯体内魔力充盈，实力更上一层楼。
　　而前面科伦娜给雨果的口爆，居然直直的把对方吸晕过去。
　　“ 唔唔……咳咳……唔……”
　　同时，前面雨果也在科伦娜淫荡小嘴的吸收下射出一股精液，她口中唾液混合着反出来得胃酸形成了一道长长的白色粘稠物，随着肉棒最后的冲刺从嘴角挂了下来，一直拖到了乳房上，丰硕乳房软软地耷拉在两边。
　　乳晕上的乳蒂也一粒粒的突起着，被身后霍林斯仔细地抚摸玩弄着。
　　因为计划的变动，霍林斯知道没有多少时间可以让他继续玩弄这个女人了，他得先回去做一些临时安排，日后有的是时间，将白色粘液涂满她的乳房后，让女人翻过，把头面向自己胯下，按着女人的头部，急急的将肉棒深入女人的喉咙里面冲了几下，将腥臭的精液再次射入女人的喉咙里面。
　　一连二炮。
　　科伦娜又一次被面前男人调教了身子，而且还当着人面调教，给身后的雨果戴了一顶巨大的绿帽子。
　　抚摸着小腹，脸上白浊混着泪水，美人又苦又笑，什么王室大业，女凯撒的宝座，自己遭受的屈辱还少吗？
　　“哼，今天先干到你里。”
　　今日收获不少，实力的提升让霍林斯满足不已，尽管失了实力最强的长公主有点可惜，可今后能对她正常采补也是好事。
　　更何况王室可不止她一个……
　　“母狗公主……恭送主人……”科伦娜白豆腐的身子片片青紫，跪在地上额头触地，给霍林斯舔着脚趾。
　　***
　　“嘶，我的天，这怎么还有这剧情”
　　“虽然听说过霍林斯司祭是个大种马的事儿……但他居然把科伦娜搜搞上了，还是当着欧罗巴皇帝的面。”
　　“姐姐大人，你这又是何苦。”
　　在芙兰体内内射的时候，芙兰昂起身子刚好从缝隙中看到这一幕，另两人也惊悚不已。
　　忧抱着芙兰翘臀，让芙兰在自己上方，而奥利维亚的头从肩膀伸出，三人处在一条直线，从缝隙中看着这惊人的淫戏。
　　此时他的阳具还在女孩体内，只是没有冲刺，两人就这样静止不动，等待屋内三人淫戏结束。
　　“唔～芙兰，我看别做了吧～总感觉怪怪的～”肉棒马眼已经跟子宫口亲吻良久，未能及时吸收的精液顺着二人结合处流下，在阳具和阴囊上痒痒的，忧对此感觉微微不耐。
　　再者屋内跟这里的情况相反，这里是一男二女，那边是一女二男，处境和感受，人们的想法也都天差地别。
　　那个受辱女子还是面前女孩的亲姐姐，根据自己新得来的情报，今天是科伦娜给雨果献出初夜，是第一次性交，十几年前的那个幻影不是她。
　　“忧是担心我看见姐姐受辱，会难过是吧！”
　　芙兰一只手伸到结合处，勾起精液，当着二人的面放入嘴中吸吮，表情相当享受。
　　好似她姐姐的处境跟她毫无关系。
　　奥利维亚咽了咽唾沫，从芙兰的身上，她也能感受到和三姐妹同样的气息，甚至比那三位更加可怖，下意识抱紧男人，生怕他像雨果那样成了芙兰的利用对象。
　　芙兰看着在男人身上偷跑的女人，也不厌恶，细长手指在忧的胸前打转，撩拨男人微硬的乳头，此时她的眼眸充满妖冶魅惑的感觉。
　　“忧是怎么想的呢？我姐姐的那副样子～”
　　忧也不思考，开口就答“其情可悯，其心可诛”
　　随后看着两女又惭愧的的摇了摇头，补充道“这也只是我一面之词，要了解她的为人还得和她接触了才知道……”
　　他此时的身份说这话太不合适，反观两女就是指着科伦娜鼻子骂也不会有人反驳。
　　“嗯，我也是这么觉得”冷漠的就不像是姐妹，芙兰相当冷静，奥利维亚觉得她和冷静时的忧有的一比“她会和我一起奋斗……还是成为我的绊脚石？”
　　打定心中想法，芙兰真的很想解救这位姐姐，只是她也知道，以她现在的情况千万不能操之过急。
　　“唔～嗯～”
　　忧发出不争气的呻吟，一只手和奥利维亚相互紧握，而另一只则抓着芙兰紧致大腿。
　　芙兰跨在自己身上，享受着男人带给她的快感，即便没有动作，她穴内的淫荡嫩肉也在相互蠕动，连龟冠沟壑都没放过，相比抽插的时候，还有另一种美感。
　　“忧？你难受吗？”
　　奥利维亚的小手，从男人胸膛抚摸道男人腹肌，五指连拨，掌心指纹又从腹肌摸到男人嘴边，忧的意志被这双手丢在云霄天外，膨胀的鸡巴在芙兰体内蠢蠢欲动。
　　“不难受～只是太舒服了，我……天～”有气无力的应付奥利维亚，他被芙兰的名器小穴晃动心神，若非是他引领芙兰同修[凡念六意]，不然难保自身清明。
　　这敷衍的话激起奥利维亚的竞争心，两指夹住男人乳头，淫虐的扯动“我也能让忧舒服吧，捏着这个的时候，忧也是那种表情～”
　　“嗯，奥利维亚的小手也很舒服～”
　　奥利维亚那惊人的巨乳，让忧产生沉浸在水中的触感，只余下口鼻呼吸，紧迫这男人求生癫狂的欲望，而且还让忧清楚的认识到这个绝色美人也处在发情状态。
　　“我……到底要干什么来着……我……”挺腰，忧只知道努力用下体撞击眼前的芙兰就对了。
　　“干什么？呵呵呵……忧在操我啊！你是不是糊涂了～”
　　芙兰抚摸着平滑诱人的白嫩小腹，忧的阳具居然隔着薄肉也能感觉到那只小手，穴交与手交居然能同时享受。
　　“额……奇怪？”
　　眼前那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上一个凸起正在芙兰的肚子上上下移动，正是芙兰抚摸这的地方，忧苦笑着说“我是说，我感觉体内的魔力……在增长……不会吧？干这种事居然……”
　　“呵呵，我就说嘛！干一次不行就多干几次……”
　　芙兰抚摸着肚皮嫩肉，在那之是下那根让她欲仙欲死的阴茎，近乎诡异的操纵着肉壶褶皱产生蠕动“呵呵呵……忧的大鸡巴……好像又变大了……”
　　忧抓住芙兰大腿，挣脱了奥利维亚，吓了后者一跳，如此粗暴，这衣柜挺得住吗？
　　还好忧维持着理智，只是把芙兰压紧紧在衣柜另一边，到让奥利维亚的空间变大。
　　芙兰媚骨天成，她下半身柔嫩的肉壁紧窄感，以及蜜穴那缠绵不息的温热吸吮，忧作为凡人还能保持理智简直就是奇迹。
　　“啊哈～忧～就是这个……就是在这个时刻～忧的魔力……在变化着……”紧紧地收缩肉壶，裹住肉棒。仿佛全身心地向雄性祈求。
　　“我知道……但是这样……太可笑了……以前可是很努力修炼……结果～却要这种方式……”
　　男子不仅上下耸动着腰，还像要在肉壶里刻上肉棒的印记一样，开始了咕噜咕噜地旋转。
　　可悲啊！以前那么努力的锻炼自己，还不如来两炮提升的猛，忧为自己力量提升的方式感到羞耻。
　　“忧～不要这样自卑～芙兰是因为有你的存在～咿～咿～”被强烈抽插打断了意识，加紧了肉壶的收缩，比之前更紧的勒住了肉棒。
　　用褶皱使劲压榨着爱人的欧金金。
　　“我知道的～现在反倒是你来安慰我～哈哈哈～我哪有那么不自信～只是～有点不甘心～”
　　岂不知芙兰今日的成就皆来自于忧的培养，而且当初第一次的魔力链接，也是忧对芙兰的醍醐灌顶让芙拉有了修行根本。
　　给容器注入新鲜血液，那也得是原容器拥有新鲜血液才行，况且那晚几乎被吸干的状态，第二天又继续生龙活虎，忧只是不清楚自己的状态罢了。
　　二人激烈的交媾，同时腰部的动作也更加激烈。
　　忧以把芙兰身体顶的上下纷飞的气势，在小穴的深处反复冲击着肉枪，每一次，肉棒都连根抽出，然后又猛地全跟插入，带出潺潺淫水，又把没有流出来的水给顶撞回去，发出啪啪啪的声音，衣柜里夹杂着女人的呻吟声和男人的喘息声，让人忍不住脸红心跳，忧的眼底暗沉，再也忍耐不住的发狠顶撞着，龟头每一次都顶到芙兰最深处的嫩蕊，时而磨蹭着，感受着来自她小穴深处的吸吮，然后继续下一轮的撞击。
　　在芙兰的小穴紧紧箍住肉棒，给予肉棒摩擦的同时，肉棒的龟头与冠沟也在不断刮擦着小穴内的嫩肉。
　　“太……太快了，呼！好激烈！子宫……不好！子宫要坏掉了！但是……但是……那很好！那个好爽啊！！小穴要坏～坏了啊～”
　　小穴里的撞击太猛烈，让芙兰在享受极致快感的时候又深深的害怕，害怕肉棒会直接惯穿她的小穴肉壶一直顶破她的肚皮。
　　在男子的不停抽动下，肉棒更加粗暴地在小穴中搅来搅去，每一次，都冲击着芙兰敏感的穴肉，明明今天才开苞，所做的也不过五指之数，初经人事的纯洁小穴在保持处女紧致的同时，就像一名功力深厚的名妓。
　　每一刻都在让男人意识溶解，神魂糜烂。
　　在这般积累着冲击高潮快感下，芙兰交叉叠在男子身后的玉足，更是配合着男子的抽插动作，紧紧压住腰部，让子宫口亲吻着肉棒的顶端。
　　“呜……小穴……好舒服……呵呵……忧的表情……像个变态痴汉……”
　　嘴角流着口水的忧在狭小的空间里冲刺，脸上是对女子言语的赞扬“我今天就要当一次变态，你就被我这个痴汉狠狠地肏吧！”
　　“是～啊子宫口要被痴汉忧操到失守了～”小脚故意触碰忧身后的奥利维亚，芙兰邪恶的笑着“看见了吗？奥利维亚～是我让忧这么舒服哦～”
　　男人抛去矜持的状态点燃了奥利维亚心中的火焰，看着精壮的男人压在纤弱的女子身上，嘴唇不住在颈窝舔舐。
　　下身在女子岔开的两腿之间用力耸动，木质的衣柜里吱呀呀的响着，春宵意弄。
　　“芙兰，你也太可恶了！”
　　说着，男子像是泄愤般，用手指用力地拧住了那充血凸起的乳头。
　　在熟练的痛感控制下，芙兰胸口传来的微量疼痛反而让小穴更加淫荡，加速分泌出了大量的淫水。
　　“给我向奥利维亚道歉！”
　　小穴与乳头传来的快感，痛感相互叠加，让芙兰体会到了前所未有的剧烈快感。
　　而在小穴中肆意抽插的男子，也感受到了淫水飞溅的抽搐小穴所带来的刺激。
　　***
　　屋内的科伦娜用丝绸擦去蜜穴上的精臭秽物，两滴清泪从眼角滑下，满脸惆怅的看着床上的雨果，那少年一身白净，呈大字躺在床上，两腿间那根拇指粗细的小白虫还在滴着几滴清如淡水的阳精。
　　长公主咬咬牙，鬼使神差的让四肢趴在床上，像四足动物一样爬到肉虫面前，伸出香舌一点一滴的舔弄，把它视作珍宝咽下喉咙。
　　“呼～”科伦娜长出一口气，拳头紧握，眼中怒火焚燃。
　　“霍林斯！你欺人太甚，等我执掌教国大权，我第一个要你死！”
　　“额～”雨果扶额，缓缓睁开双眸“活了这么多年，终于不是处男了。”
　　科伦娜早就察觉，随即恢复平常状态，撩发间英姿飒爽，女强人姿色非常，开口道“陛下，您昨晚技术不错啊～”
　　雨果直起身，只觉得腰间酸胀，抚摸着美人玉峰，长公主趁势依偎在他怀中，好一个诱人的小妖精。
　　“从今天开始你就是我的人了”
　　“那是自然，我的爱人啊，就让我们共同创造盛世吧！”
　　雨果恨不得马上再来一炮，只是精囊空空，他学到的知识不赞成连续的做爱，那样会对身体有损伤。
　　为了身体着想，还是忍一忍的好，砰的一声，卧室大门被人打开，黑发少女身着旗袍，裙口几乎开到腰间，两条大腿细致诱人。
　　神情大胆奔放，对床上二人指着鼻子骂到“好啊！才聊了两句你就没忍住，好夫君～你可真是够胆～”
　　“呵呵，枫木婷小姐，你不是在和我国外交官谈论领土交接事宜吗？怎么？他招呼你不周……”
　　未及说完，那旗袍少女枫木婷手持短棍一跃而起，眨眼就到科伦娜眼前，提棍就打，科伦娜不慌不忙的屈指一弹，后者如遭重击，护体魔力被破，短棍也一并脱手，简单的魔力外放就把敌人打退，如果没有绝对实力差，也不会如此。
　　门外又来三人，女仆高挑典雅，女武士发髻端庄，还有一中性少年，见了床上赤裸的二人，均面如桃花，浅浅粉黛下似有怒意。
　　“好啊！好啊！科伦娜与陛下有婚约，正是一对儿，只是陛下好像忘了当初婚约作废的事吧。”
　　“主公，何必用这种不争气的表情，您若要见她流血大可不必亲自动手。”
　　“康拉德……嗯……你也到这个年纪了。”
　　雨果用被子裹住身体，急呼饶命，科伦娜也不做作，魔力构成一身白色裙衣，众女见了，心知她是露了一手，用魔力构成衣服，足见她的魔法师素养极高。
　　枫木婷见了咬牙切齿，她手腕剧痛，浑身魔力被科伦娜打乱，半点力气用不上来。
　　“刚才的一下真是对不起啦，如果雨果陛下受伤我会很苦恼的，相信你会理解吧。”
　　科伦娜来到不能动弹的枫木婷身边，手掌放在红肿处，不出片刻，已然恢复原样。
　　众女看着枫木婷，早想到前因后果，对方降低身位陪笑，这边再不识抬举会出大问题，科伦娜可是教国皇长女，实力地位均在她们之上。
　　“咳咳！”雨果干咳两声，缓解众女的气氛“咱们来这里是办正经事的，在这地方谈多不合适……”
　　看了眼背后乱糟糟的卧室，那名端庄女仆早把雨果的衣物用清理魔法收拾干净，恭敬的拿到雨果身前服侍对方穿衣。
　　“陛下，作为您的贴身女仆，我需要郑重提醒您，在他国要注重言行举止，您组建的欧罗巴合众国每一样事物都是无比珍贵的，不可轻易示人，免得让宵小惦记。”
　　枫木婷见有利可图，也出声说道“在我们雾之大陆有句古话[千日做贼哪能千日防贼]，你可别再四处张扬了。”
　　女人啊，如果没有竞争心还叫女人吗？
　　科伦娜虽然后到，可她的名分和事实摆在那里，又得到雨果认可，可以说后发先至，在众情人中已经是脱颖而出了。
　　科伦娜对众人说道“我想是那种不认账的女人吗？我会对陛下负责的，欧罗巴和雷斯卡特耶在日后的往来一定相亲相爱，不会辜负大家的努力。”
　　中性少年嘟起嘴看向女仆，对方首肯之后，态度也变得相当无奈。
　　只有枫木婷还有点不服气，只是打又打不过，说又说不过，在原地呕着气。
　　这时女武士默然走到雨果身旁轻声说道“天之宫发现了点有趣的东西，正在原地守候，主公可否赏光。”
　　雨果在女仆的照料下穿戴好衣装，对怄气的枫木婷说道“枫小姐你不是最爱探险吗？领略异国风光，正好长公主也在，我们就一起去看看吧。”
　　科伦娜说道“这王城经历数千年，雷斯卡特耶旧王们留下了众多秘宝，纵然我是王族也不能尽知，确实是个探险的好地方。”
　　说罢看了看雨果，又接着说道“只要各位开心，区区几件秘宝教国还是很大方的。”
　　众女中女武士冷哼一声，雨果慌忙打个圆场“教国使用的是弥赛亚律法跟东瀛区别不小，都别在意，我们走吧！看看今宵发现什么好东西……”
　　女仆走时看了一眼地上沾满腥臭的丝绸，面目凝重，故意放慢脚步走在众人身后，目光还紧盯科伦娜摆动的翘臀。
　　魔物对元精相当敏锐，只有自己心爱之人的元精才会引起她们的感觉，给她们补充魔力和营养。
　　如果是其他人的混入其中，哪怕是只有一点，也会让她们作呕，拒绝它们进入甚至接触自己。
　　然而或许是地上的污秽太让女仆在意，她并没有发觉在衣柜中还充斥着另一个男人的元精。
　　衣柜中忧用力地揉了揉乳球，引起小穴内的一阵抽搐，堪称榨汁魔器的小穴，给他的肉棒带来了销魂的极乐，芙兰本能的榨精蠕动也几乎快让男子先一步中出在小穴中。
　　“还敢犟嘴！”
　　忧察觉芙兰顽皮，知道女孩作怪，当下稳定心神，精关由心稳固，操纵肉杵连番猛攻，虽然只有数次经验，但忧已经摸索出窍门，无论是深入浅出，还是刚柔并济，操得芙兰双眼上翻，绝色公主早没了脾气，吐着舌头媚态百出。
　　粗大的庞然大物加紧蹂躏、奸淫着芙兰敏感红肿的嫩穴，包覆着蛋蛋的阴囊用力地撞击在少女弹翘诱人的白皙臀肉上，狂野不羁地驰骋在芙兰的雪白胴体，尽情地发泄着忧作为一个征服者的无穷欲望，满足自己彻底占有的即将变态的思维。
　　“我……偏不……咔……”
　　尽管芙兰已经几近失神，但那小穴内的嫩肉，仍然贪婪地吞咽着插入的肉棒。
　　小穴内的肉壁与皱褶本能地包裹着肉棒，向着龟头，冠沟与棒身四处吮吸。
　　而那由于快感或痛感引发的抽搐，更是对肉棒造成了大量无法预测的快感。
　　忧佯怒道“芙兰，学坏了啊！”
　　说着停止了进攻，故意让龟头退在芙兰穴口，肉棒只留龟头还在穴内，不进不出，端的吊人胃口。
　　全身和芙兰拉开距离后，右手弯过，抚摸一边的奥利维亚，后者泪眼婆娑，被男人的动作如蒙大赦，伸出香舌舔舐着男人锁骨，双手也上下抚摸。
　　“别……为什么要拔出来？”想要自己前进，却被奥利维亚双手推住大腿肚，诡异的姿势前后不得。
　　“我没拔出来啊！”说着阴茎用力，穴口的龟头向外滑动几分，急得芙兰挝耳挠腮，不知自己做错了什么。
　　“忧，我来服侍你吧～”说着奥利维亚就把手伸向了裸露在外的茎身。
　　“不要啊！我道歉了”芙兰在心爱男人方面可不想扭捏，当即承认了自己的错误，不该拿这方面逗笑。
　　奥利维亚嬉笑一声继续把手伸向肉棍，比插入之前还要粗大坚硬的肉棒正发出烫手的热度，那股腥臭是混杂着男人阳精与女人阴精的气味，顶的奥利维亚头昏脑涨，巴不得现在就享用这跟神杵，让她早点欲仙欲死。
　　突然一只手伸过，死死钳住奥利维亚皓腕，扭头一看，居然是忧。
　　“奥利维亚”男人吐字清晰，直让奥利维亚身体猛的一震，精神上好像清醒了。
　　“外面的人走了，根据不成文的习俗，这种偷情行为一天内女仆们不会过来打扫，只会在第二天当做意外。”
　　男人砰的打开衣柜，外面房门禁闭，魔石的亮光让三人眨着眼睛，几秒后才缓缓适应。
　　“总觉得刚才做的时候，有很奇怪的感觉……”忧也发现两女的异常，但他说不出是哪里奇怪。
　　摆脱闷热，屋内的空气流通让几人舒心不少，发情的魔力逐渐稀释，对奥利维亚的控制力也不断减弱。
　　“芙兰”忧看着抱着自己的芙兰，看来不让她高潮是不可能了。
　　“让我去嘛～”
　　想要去，高潮的时候想用忧的精液来达到更高峰，这是暴露自己的欲望的恳求。
　　忧看着奥利维亚，后者擦着额头热汗，似乎也知道了自己的异常，恢复了平常心。在衣柜里发情的淫语誓言，反倒有点说不出口了。
　　“做完这次要办正经事～”自身体质被芙兰拔高之后，获益匪浅，这种外部的入侵越来越难以对忧造成影响。
　　倒不如说忧的适应力惊人，第一次的招数第二次就行不通了，这也需要归功于在底层的苟延残喘。
　　“啾……滋溜……”抱住美人热吻，忧一手握住保持坚挺饱满形状的乳房根部，张嘴吸允啃咬挺立的两颗粉色乳头与白皙凝脂，下身马眼流着透明液体，简直就像是快要爆炸一样。
　　“啊……好酥……嗯嗯……”
　　芙兰娇吟一声，白皙的乳房一下就被种满草苺与齿印，沾满汗水与唾液的乳头在昏暗灯光的照耀下显得晶莹。
　　“呵呵～小弟弟已经这样子了呢～”芙兰只觉的那根热杵像刚塑型的精钢，继续自己的淫水冷却。
　　“芙兰你不是想学文雅一点的姿势吗？我来教教你……”忧当然看出芙兰即将发狂的模样，再憋下去芙兰非得的病不可。
　　芙兰满怀期待的点点头，小腹升起一道邪火，淫水顺着大腿滴滴流下，接着忧健硕的身体，站的笔直，两腿稍开，抓住芙兰翘臀，顺势把她的双腿拉开到最大，龟头顶住淫穴口…
　　接着一口气贯通到底。
　　“这招叫[霸王举鼎]！”
　　其实还是站立位啦，不过最大的区别是男人身形稍微弯曲，让下腹顶住女子，女子大幅度在半空用乘骑位，两人牵手链接，全看手部发力，用费力杠杆的原理享受这种怪异姿势。
　　当年很多黄色同人经常拿霸王和虞姬的事情胡扯八扯。
　　加上传说霸王五大三粗，浑身肌肉，虞姬肌肤貌美，美丽动人。
　　给人一种野兽配娇花的印象，这个姿势做注重的事深和勇猛，还有[拉]手摧花的别称。
　　此时极为强烈的快感冲击脑门，泪水、口水不受控制地涌出，淫水更是像失禁一般疯狂喷洒，上半身用力弯曲挺起。
　　大量淫水沿着大腿在脚边形成水泊。
　　被填满的充实感、强烈的性快感全部席卷过来，原本清纯的美貌已不复见，只剩下因为快感而欢愉扭曲的淫样。
　　忧不留情地开始大力抽插，暴涨的粗大肉棒一下又一下刮着极其敏感的肉壁，龟头一次一次地冲撞子宫口，拉在半空的芙兰只能发出隐约哭声与如同野兽般的吼叫，强烈的快感与连续高潮让芙兰几近崩溃，但是修长的美腿却紧紧扣住忧的腰身。
　　忧也将什么九浅一深的抛到脑后，双手一伸，改用手抓着芙兰的小蛮腰疯狂地前后抽插，粗大的肉棒不断撑开因高潮而缩紧的淫穴，没有什么取悦芙兰或享受的意思，就只是为了将浓稠滚烫的精液灌入子宫而抽插。
　　芙兰被插得全身又酥又麻，乳房随着抽插前后甩动，意识不停地被插到九霄云外。
　　而且在一次又一次的高强度冲刺下，芙拉居然开始享受这种几乎会觉得痛的性爱，就像毒品上瘾一样，原本难听的叫声也开始变成愉悦的娇喘。
　　“嗯、啊～啊、啊啊、好深、哈、忧的～啊哈哈……好棒啊～这就是纯粹的～性交～啊啊！”
　　淫穴被插得滋滋作响，大概是快要射精了，忧一边抽插一边抱住芙兰翘臀，果然是站立位的猛甩撞击更让人兴奋，利用引力，男人胯部将女人顶的高高，只留着龟首在穴内，然后狠狠落下，臀浪击打在男人大腿，每一次都是深入穴底，品尝阴道内的每一寸敏感带。
　　“啊、啊啊……哈……啊…………嗯嗯……哼……”
　　芙兰也扭腰迎合猛烈的抽插，双手紧抱着男人脖子，肉壁狂乱地抽蓄，强烈的高潮让芙兰全身颤抖不停，就算这样忧依然继续抽插，甚至还加强速度与力道。
　　“呵呵，一起来吧芙兰，让我看看你高潮的样子！你的痴态……”
　　“嗯嗯……要……要尿了……”就像长期在膀胱憋尿的快感，芙兰一时不知该如何形容，只能任由快感击溃了她的理性，随心淫语的再度双眼翻白，口水，眼泪与淫水不受控制地流下，淫水四射的高潮小穴更是在过量分泌的淫液下，以超高的频率，震动抽搐着，死死钳制住了大力抽插的肉棒。
　　而那那粗大的庞然大物已在芙兰娇小的幽谷内抽插了七八百下，庞然大物在幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的庞然大物一阵收缩痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死的缠绕在壮硕的庞然大物棒身上一阵收缩紧握，男人的阳精已是箭在弦上。
　　“要射了！”
　　在小穴的高潮按摩下，男子终于放弃忍耐，将肉棒顶到了小穴的最深处，让尿道口与子宫口紧密相接，发出苦闷的低吼，粗大的肉棒重重顶了几下，最后龟头挤开子宫口，强而有力地射出一股又一股的浓稠精液，将抽蓄的子宫逐渐灌满。
　　咕噜咕噜～
　　腥臭的精液瞬间将芙兰纯洁的花房所玷污。粘稠白浊中的精子在子宫中肆意游动，向着输卵管进发，寻找着成熟的卵子。
　　射精的同时，芙兰的性器也跟触电一样不停地抽动，肉壁蠕动吸允肉棒榨取精液。
　　“啊、啊啊……哈……啊…………嗯嗯……哼……”两人互相拥抱，享受着高潮的馀韵，旁若无人的再度伸出舌头交缠。
　　当肉棒停止射精时，芙兰的下腹部出奇的鼓了起来，简直就像怀孕了一样。
　　射精的时间比以往任何一次都还要来得久，连忧也好奇的紧，虽说人与人的体质不可一概而论，但这也太离谱了。
　　男子足足抱着芙兰的身体上抖动了数分钟，才将最后一滴精液也灌进了小穴中。
　　“呜……”
　　被中出内射的芙兰仍然维持着高潮失神的表情，无力地被忧托住，任由满溢的精液溢出小穴，在半空留下一道粘稠的白色印记。

第24章 开幕
　　“好饱……好满足……”
　　芙兰摸着被灌满精液而微微鼓起的下腹，脸上像是吃饱饭的孩童。
　　“希望可以怀个女儿～”忧牵着芙兰的手，二人牵手并行在偏僻的走廊，天空上群星逐渐被黑暗淹没，只剩象征黎明即将到来的蓝月还在高悬于天。
　　“为什么是女儿呢？”如今的弥赛亚阴盛阳衰，可是制度还是以前男性为尊，这是时代的墨守常规。
　　“人人平等嘛～我想把她打扮的漂漂亮亮的”忧被问的有点紧张，芙兰不满的说道“打扮的话，我也可以啊！忧想看我穿什么衣服我都能穿给你看！”
　　“不是那点”忧被爱人的妒忌心搞得焦头烂额。
　　“说起来，忧你刚才还真是个渣男呢～”芙兰想起最后的场景，忧拦住奥利维亚不让她去做走后一步，而且自己也不去占有她的身子。
　　直差这最后的一道工序，芙兰和奥利维亚两人之间的同盟就会变得无比稳固。
　　可忧居然忍住了，单从行为上来谈跟那些玩弄感情的渣男没区别。
　　“初吻、初体验都应该留给她最喜欢的人，我只希望她可以慎重考虑。”
　　奥利维亚在屋内看着二人的时候，脸红的就像熟透的苹果，在心中奥利维亚还是很犹豫这件事，所以那最后象征变成女人的行为，还是得制止。
　　说实在的，触摸男性躯体在弥赛亚真的算不上什么，就像莉娅夫人一样，教国的众多贵族夫人那个手里没玩过鸟。
　　“可我感觉她好像喜欢的是你啊。”
　　芙兰靠在男人肩膀，故意提及奥利维亚的感情“忧好狠心，就这样把人家拒绝了，是在生气她故意和你分别吗？”
　　故意分别的明明是自己，忧感觉芙兰好像说的是另外的人，但他没有在意，接着说道“可能是教育的问题，我拒绝她的时候，你不是明显高兴了一下吗？”
　　独占心爱的男人哪能不高兴，芙兰扭捏着点了点头，算是承认了自己[卑鄙]的想法，但她又补充道“如果是[她]那样的人也不是不可以……”
　　“好啦，说正经的，你就不觉得奇怪吗？今晚克劳缇娜的安排总让我在意。”
　　忧盘算着这两次接触，首先是跟芙兰交媾的地点，那种奇怪的感觉，跟当初在森林中被魔物影响一样。
　　再有照奥利维亚的说法，她在那里被人用魔法束缚，看了一整场活春宫，芙兰居然也没觉得羞耻，还在那里大大方方的干。
　　之后几人稀里糊涂的掉进王城密道，凭感觉来想应该是触发了什么机关，如果可以利用起来，将会是一个不错的去处，当个秘密基地什么的。
　　忧打算先回贫民区找老一辈的人问问，摸清情况。
　　“好像只要顺着她的安排走，你们就会变得满脑子只有性交了”忧说出关于克劳缇娜的疑问
　　“唔～可是忧想跟我生小孩的想法是真的吧，她只是告诉我方法，真正做的……是我做的选择。”姑娘骄傲的说着。
　　“那是当然的”忧下定决心，既然做了就一定要负起责任“我是指克劳缇娜这样做有什么好处，不会也是为了找乐子吧，你后来联系过她吗？”
　　芙兰摇摇头“好像把我们拉出来之后通信魔法就断掉了，本来在王城擅自用通信魔法就不太好，不能勉强她吧。”
　　得了，这条线又断了，这位神出鬼没的公主总让人猜不透，反正她应该也作为宾客来到王城，现在看不见她，日后在选举的那天她必然到场。
　　折腾了一夜，但二人并不困，忧以前作为护送队队员，经常经历全天强行军的日子，而芙兰看上去也没有一点疲惫，相反还更有精神，反正教国的勇者都这个样子。
　　两人一想到勇者不免一阵头痛，当初对拉达公社的私人武装问题还没有明确答复。
　　在弥赛亚的战争很有意思，主要分为纯科技或者纯魔法，还有混合型战争。
　　科技方是在大陆中央主张科技的国家经常使用的。
　　他们的惯用战斗方式是采用视距外作战，用悬浮在天空的[达摩克利斯](卫星炮)对地表进行轰炸，又或者发射载有各种科技武器的火箭，一连跨过数个国家对目标进行火力打击。
　　之所以用这种第二纪元之前的战斗方式，是为了最大限度保存军队士兵。
　　因为军队方面，无论军职大小基本都是受限于生理的凡人，他们大多没有用魔法增强体质，像手撕一厘米的钢板，抬起几吨的重物基本都是不可能的。
　　不过他们会用各种科技装备提升自己，比如操纵巨大的魔偶，或者装备在身上的外骨骼装甲，然而这一系列行为也只是勉强把基层士兵拉在同一水平线而已。
　　指挥所一般在后方或者中部，指挥全军的位置，用无人机等各种机械设备进行信息采集，总指挥所进行战略安排，再以无线电，或者其他设备进行的前线小指挥所战术指挥。
　　战斗方式很全面不过更善于歼灭战、闪击战还有狙击站，这种远程作战专精的军队
　　无生命的科技部分对敌人杀伤很足，奉行枪炮无眼的理论。
　　而魔法方就比较邪乎了，是用魔法进行防御，攻击，突入敌阵砍杀，也有附魔进行的远程攻击，是魔法师和几名勇者为首的，拥有魔法素质的士兵组成，战斗方式更贴近于古典战争，热衷于阵前带头冲锋，中近距离作战。
　　他们奉行着所谓的[骑士道]一般会在敌人放下武器投降，或者失去战斗能力时饶对方一命。
　　战斗中有着[贵族式]傲慢，身份较高的人，或者指挥官会在部队前线骑着由魔法加持的坐骑指挥。
　　所用武器，自然是违背观测到的物理法则、区别唯物的唯心类武器和魔法
　　包括并不限于心灵控制，撕裂空间，空手放波，凭空搬来一座山，凭空创造一座山等等。
　　一般在这两方爆发冲突时，往往魔法侧还在进行古典军阵集结，就被科学侧打击，并且在战斗中，过远的距离让科学方有压倒性优势，科学方也一直因此看不起魔法侧，认为对方是野蛮人。
　　但是他们忘了重要的一点，魔法部队可以轻易开启空间，在空间方面运用的能力和效用相当灵活，直接跃迁到敌阵中央，乃至指挥所，除此之外，大型作战时各种强力魔法师相互加持下，就连初出茅庐的魔法学徒也可以舍弃咏唱、手势、法阵等cd，变成和高等级魔法师同样的施法能力，在这状态下众魔法师会有专职的魔法师统一指挥。
　　混合型是集合双方优点，以魔导器为主互补的战争，但根据《现代战争的阴暗面》以及在大陆中央爆发的大规模实验丑闻，这种战争为人不耻，属于谁敢用就先打谁。
　　当初的雅恩帝国就是用这个世界的人和魔物做了大规模人体实验，造出恐怖恶心的混合兽投放进战争，被弥赛亚的国家联手灭了。
　　扯远了，此时忧和芙兰为招募勇者的事情头疼，是打算从冒险者公会招人，还是直接在百姓中发布志愿公告，基层的事情脱离基层可不行。
　　“我也可以当魔法师的职位，但是要是首脑亲自下场，未免会造成不好的影响。”
　　芙兰考虑的很全面，作为首领最重要职责是镇压全场，做出顾全大局的决定。
　　“如果莎夏姐能帮忙就好了，但她一门心思在贫民区，对我们的事情恐怕不会参与。”
　　忧看着前面的红场，那是内城的演武设施之一，强力的加护保护双方的安全，经常会有魔法师和勇者来这里切磋。
　　“贫民区吗？”芙兰若有所思，嘟囔着说道“哪里的叔叔阿姨们好像认识我……懂得东西也不少，就是无法确定他们是否忠诚。”
　　红场中人声鼎沸，从中传出兵器碰撞的钝响，也有几声魔法的炸裂，吸引着二人前往。
　　围观的人大多是衣着光鲜的贵族们，人不算多，大多在特等观众席上观看战斗的二人，忧和芙兰从外部走入，停留在过道上看着内部的景象。
　　红场位于内城城墙之前，红砖铺路，几乎在王城弗雷的正中央，占地多少忧没有算过，但能从容纳二、三十万人的阅兵典礼来说面积不小。
　　建立之初就考虑过是否采用经典的弗拉维圆形剧场，用正圆或者椭圆形，以及在内部各种管道洞口构成雏形，从内部广场向上延伸，以此作为观众平台。
　　但是作废了，原因很多，红场宽阔的场地可以在外城失守的时候作为缓冲带起到御敌的作用，囤兵和组织防线都可以。
　　再者南边就是升天大教堂，可以作为百姓们发生灾难时的避难点，为此交通便捷是必须的。
　　斗兽场那般象征严酷阶级的设施，并不适合为百姓而战的勇者之国。
　　“呵”
　　忧自己都笑了，看着远处的特等席，那里的贵族们在高塔上俯瞰地下的人群，百姓们站在同一地平线，熙熙攘攘，当初的心是好的，但在之后为了让贵族们看的仔细，建立了多少设施，反而加剧了阶级的分裂。
　　“那是东瀛人？”芙兰欣喜的指着战斗的两人，下意识出声“看她和忧长得类型一样，他们是来外交的吗？”
　　“那是华胥汉服～看她穿的来说，应该是抹胸宫装，是来朝见的，只是为什么会和阿拉梅里亚战斗呢？”
　　父亲留下的衣服图纸忧可是没少看，自然一眼就能察觉汉服和和服的区别。
　　此时场中阿拉梅里亚一身红衣，手持细剑，像夜空红蝶，翩翩起舞间细剑如采花之喙不离敌人周身。
　　她的对手不是泛泛之辈，两手持环刃，环刃上有铃铛响动，好像一曲乐谱，有道是[单刀看手，双刀看走]，这点适用于大部分兵器，那姑娘步伐灵动，似舞姬跃动于朝堂，君王赏阅，也自有一番玄妙。
　　红场上的加护压制了二人对魔法的运用，但是在交锋时兵刃的破空声不绝于耳，尤其是那个女人，每次环刃划过空气，都会形成真空风刃，瞧她用的力度来看劈碎岩石不成问题。
　　既然是切磋，下手未免太狠，忧感觉其中大有门路，环顾四周，打算找个吃瓜群众问问情况。
　　“圣冰华的三铳士果然名不虚传，把欧罗巴娘们压得死死，让她们知道教国的厉害……”
　　乖乖，怎么是这种发言，耸了耸肩，接连问了几人都是这种话，忧还想着继续问下去找个专业的解释下来龙去脉。
　　“忧，你刚才说华胥那是雾之大陆的民族吗？”
　　芙兰的疑问让忧回过神，在这世界上的人种也是很有区别的，肤色、文化都可以进行划分。
　　光在弥赛亚北部就有斯拉夫、哥萨克，少数日耳曼的纯人类，在魔王不再骚扰弥赛亚之后，弥赛亚的人类国家在这几百年交流甚多，有很多合并现象，大国吞小国，国与国合流，组成同盟或者联邦。
　　现在民族间的隔阂也不怎么重要。
　　忧的母亲好像就是斯拉夫人，芙兰虽然是王室，却也有日耳曼血统。他们在保持自身特点的同时都有一个特征，那就是肤色普遍显白。
　　雾之大陆的人类跟弥赛亚有很大不同，肤色上一眼就能看出区别，那是一种健康的黄皮肤。
　　而忧所指的华胥是[四圣]国的汉族统称，位于雾之大陆东部，以东方乙木为尊，行中庸之道。
　　他们的汉服奉行男女平等，男人穿的女性也可穿，同理也有很多女装大佬。
　　而且他们的服装也是政治的一种反应，服装在自己特有特色的基础上还吸收了外来的风格和技巧。
　　就比如这大胆的抹胸，原本是很保守的把胸部遮盖严实，可跟弥赛亚的束胸交流后，北半球很大方的露出来。
　　因此忧才能断定她是[四圣]国的人，不过她的面相让忧觉得怪异，四圣国应该是以胖为美，提现在脸上是健康圆润的脸型，五官匀称。
　　这个女人的鼻子有点高，破坏了原本的脸型，应该是整过容的吧。
　　跟芙兰解释完之后，忧心中莫名雀跃，兴奋的说“要是能见识到老爸说的金吾卫就好了。”
　　金吾卫传承[四圣]的前朝，类似弥赛亚的禁军亲卫，保护皇帝和重要官员。
　　到底还是忧的职业病犯了，对这种官职十分感兴趣。
　　“忧现在就是我的金吾卫啊！”芙兰眉头一翘，看得出她很在心。
　　“好好好，公主殿下，金吾卫王·忧·佩尔法斯听您号令……”
　　说着对芙兰单膝跪倒，芙兰整的花花肠子可不少，虽然还没亲眼见到，可是她公主的职位是真实存在的，只能先收下这个官职。
　　“果然是见人就跪啊你！”
　　稚嫩的童音传来，有些清凉，还有些飘忽的味道，但其中的嘲讽绝对不会错“你们雾之大陆的人都这样吗？跪来跪去一点尊严都没有，有够无聊的。”
　　讽刺十足啊！忧断定这声音的主人在生气，很火大。
　　芙兰环顾左右，愣是没听见声音是从哪里来的，带着三分薄怒说道“是谁，不了解习俗就别瞎说，忧的是单膝礼，我是忧的……忧的上司！”
　　忧一手拍在脸上，难道不是侍奉对象吗？主仆关系，再者说跪未来老婆有什么不对。
　　“哼！是上司就可以任意操纵别人吗？人权何在，在雷斯卡特耶的平民和君主都是国家一员，想表现上下级关系，大可不必用跪拜的方式，居高临下看着人很爽吗？”
　　芙兰紧握拳头，这是谁家的小孩，不仅嘴臭，还特别毒。
　　基本刀刀致命，在教国的法律上还真是[天子犯法与庶民同罪]。
　　“芙兰冷静下”忧对芙兰挥挥手，他并没有在意这嘲讽的话“理清思绪，逐条反驳。”
　　芙兰一次深呼吸，脸上恢复自信，嘴角一撇，已经有了思路“忧可不是见人就跪，这是册封仪式，将信息公之于众的一种形式，同时也是在宣告……”
　　童音忽然抢答“繁琐无用的形式主义，你的宣告给谁看，看看周围谁见证你的册封了？”
　　芙兰挺着胸脯，骄傲的说“天、地、我、忧还有你，怎么能说没人呢？”
　　又说道“不敢现身自作神秘的人，不也是想要从暗处操纵别人做事的人吗？还是那种想用低限度代价就得到利益的人，你比那些嚣张跋扈的资本家也好不到哪去。”
　　暗处的童音发出不满的声音，忧则是在一旁偷笑，抬起头对着二人头顶的粉色身影说道“咪咪露，这世界上很需要形式主义，人心隔肚皮，在那些理解不到你真心的人面前，要尽量用对方听得懂的方式来解决，你拿到大魔导师证书的时候，不也是在教堂进行册封的吗？”
　　“不愉快！完全跑题了”习俗之所以是习俗，是大众公认的认可方式，同时也是跟法律一样的一条准则，咪咪露飞到二人面前，插着腰，不满的说“你跑题能力还真是一流。”
　　“那直接告诉你我跪芙兰是心甘情愿，你信吗？”
　　忧无奈的摊摊手，力量不足的人要善于用自己的长项，说话没有中心的人往往是在挖坑让人跳。
　　咪咪露不大的唇分开，露出瓷白的牙齿，翘起的嘴角，露出何其冷漠和不屑的笑容“你怎么知道我不信？”
　　忧笑而不语，处在叛逆期的小丫头就是故意和人唱反调，接着就听咪咪露对着芙兰说道。
　　“没想到啊！芙兰杰西卡殿下居然是个玩弄底层士兵的人，你还有这爱好？稀奇稀奇。”
　　芙兰倒是傻了眼，这小女孩年纪也太小了，从上到下无一不让她感到好奇。
　　“这凝实的魔力量……”
　　魔力没有经过训练一般都会不由自主的外放，像波纹扩散开来，对周围造成影响，芙兰的魔力看破发现这个叫咪咪露的小女孩，浑身上下没有一丝多余的魔力流出，难怪感应不到她的存在，再者她的魔力精纯无比，没有一点杂质，显然已经登峰造极，比当初在森林的巴风特还要略胜三分。
　　是该害怕吗？还是该发挥自己大小姐的人设，为爱人扞卫尊严。
　　芙兰伸出手打算去摸咪咪露的头，被后者轻易躲过，而且咪咪露背对着二人，用老练语气说道“我没空陪你玩纯洁公主的小说剧情，看你的眼神也该是个知进退的人……啊啊啊！你干什么？”
　　忧抢先一步摸着咪咪露粉色的头发，后者态度抗拒，可她还是接受了。
　　“嘘～你想让别人发现吗？大魔导师咪咪露在隐秘地方干这种事，被陌生男人摸头，可是会丧失威严的～”入手一片柔润，故意抓两把，咪咪露这个年纪特有的小孩体香正随着她的挣扎侵入忧的鼻尖。
　　“这种痴汉胁迫戏码是闹哪样啊！”
　　咪咪露两手抓住忧的胳膊，后者感觉像是被虎钳夹住一样，不可阻止的强行分开。果然是小小的身躯蕴含大大的力量。
　　要说胁迫，自然是拿对方弱点威胁，并且从受害者身上得到自己想要的。
　　“可恶，艾露肯定又让人去看那种书～”忧想起经常碰见这个词的小说，从中央大陆传过来的[公车][露出]之流，每次藏的严实总会被艾露翻倒出来，要不是自己也爱看，肯定早早就烧了。
　　“她那种书太猥琐了～我看一遍就不看了～”
　　你还是看了呀，姑奶奶，忧下定决心回去之后就全烧了。
　　反正今后也不是处男，烧了也好。
　　“忧，她是谁？”
　　语气有些不耐烦，芙兰看着亲昵的两人一时不知如何动作，像是羡慕和厌恶的感情干扰着她的心，让她干脆的把心中疑问说出来。
　　忧放弃继续摸头的打算，转而向芙兰简单介绍了一下，这位全大陆人类年纪最小的受祝勇者。
　　“米露提耶啊，新崛起的家族……”芙兰听到她的姓氏之后居然简单的说了说咪咪露的家庭背景，显然她还是做过这方面功课的。
　　男人转向小女孩，对着演武场抬抬下巴“咪咪露，这女的有什么事情吗？让你这么火大。”
　　咪咪露顺了顺男人故意搞乱的头发“你难道看不出来吗？她是雾之大陆[四圣]国的人……”
　　“嗯！我知道。”
　　“可她也是荣誉欧罗巴人，一来这里就宣扬欧罗巴的好，鼓动这里的人民情绪，甚至还在一个演讲台上公然让百姓组成[公社]胁迫贵族们同意她的移民计划……”
　　难怪吃瓜群众说她是欧罗巴娘们，欧罗巴合众国明面上是集结周围国家组成的联邦政府，向作为主体的圣鸢尾提供人力和物力，某种意义上说它实际上是个移民国家。
　　在这情况下各国都不好抛弃原有的文化，想要融合起来很难，干脆就从零开始，容纳各种人种，打着开辟新国家创造新时代的旗号。
　　这些国家融合在一起后，人口密集地区和稀疏地区有很多不太一样的地方，为此采取的政策也不同。
　　以圣鸢尾为例，周围国家和它合并后使它们恢复了古鸢尾领地的荣光，但是除了他们的首都外，退还的土地大多是没人要的无人区，人口十分稀缺，为此需要大量新鲜血液补充。
　　人类受限于生理，不可能像老鼠一样一年生四窝，教育和生存也都一大问题，想要短时间补充优秀人才，最明显的就是采取移民政策，额，其实制度之间都有相似的地方，也有带动其他国家经济生产的策略，不过人心隔肚皮，难保不会被人背刺。
　　欧罗巴对于移民立下一系列规定，带多少资产才能加入，加入后宣誓保证不会背叛等等……
　　只要能符合规定的都可以作为[平等]的合众国子民加入，而那些加入进来的人也可以用他们原有的资产对国家分配的土地进行改造。
　　是不是很耳熟，就是当年《萨利克法典》改版。
　　讲真，忧对这种移民政策真的很不感冒，无他，这个国家生我养我，我还等着回报祖国呢。
　　赚了钱或者犯了事儿，移民到别的国家，不对自己国家负责，这跟玩完女孩就走的渣男有什么区别。
　　想到这，他对这个雾之大陆的女孩也提不起多大劲。
　　至于她和阿拉梅里亚之间的起因，也是因为她在讲台上演讲时，被阿拉梅里亚阻拦，接着爆发的冲突。
　　更何况，那个露天讲台其实是一家剧院在外部给公众表演设立的，还是正在演绎一处神明降临的神话戏剧。
　　这女人直接上了讲台，对着观众就是一顿忽悠，说什么[欧罗巴是个好去处，大好青年都可以有一番作为，投身合众国建设，教国的年轻人向往着自由活的有尊严，有理想。该舍弃自己肮脏的部分就应该舍弃，这些迂腐的文化和贵族的土地就像是身上的寄生虫，别谈什么不可分割……]
　　更有甚者拿当年雅恩帝国侵略的事儿[什么几百万受害者，都是骗人的，都是教国糊弄百姓的，不然让他们拿出受害者名单看看，你说几百万万雅恩就一定要承认几百万，有这样的道理吗？都是教国打压正义之士的借口]
　　[教国看似指一些看似大国崛起实际上谁在乎呢？至少我不在乎。我在乎的是刚才我所说的文明刻度——你这大国怎么对待你的弱势与少数，你怎么包容意见不同的异议份子，这，才是我在乎的。如果说，所谓的大国崛起，它的人民所引以自豪的，如果是军事的耀武扬威，经济的财大气粗，政治势力的唯我独尊，那我宁可它不崛起，因为这种性质的崛起，很可能最终为它自己的人民以及人类社区带来灾难和危险，要多在乎我们的小民尊严，去抗争，去得到我们的自由！]
　　当时阿拉梅里亚正在巡查，听百姓和剧院老板的汇报，直接就火了，她出身军旅深知文化和土地对于人民的重要性，是国家绝对不可分割的一部分。
　　雅恩入侵的事情血债累累，这是无数苦难组成的事实，不是笼统的数字。再者“不崛起，何来尊严”。
　　绕是如此，阿拉梅里亚还是压下怒火，按规定来办。
　　教国规定中不允许聚众闹事，这女人抢了剧院的表演舞台，还振振有词的蛊惑人心足以进行批捕。
　　一开始是劝解让她下来，办事要遵守教国的律法，可这女人不但不听，还打伤了阿拉梅里亚的从骑士，之后阿拉梅里亚就对对方发出了决斗邀请，才有了现在的局面。
　　场中寒风阵阵，阿拉梅里亚细剑如雨，往日沉静不再，面上尽是焦虑的急色，不断变换方位试图攒刺，把对方紧逼在原地，只能防守，无法离开原地半步。
　　这一连串的狂攻看上去颇有建树，实际上对方双持环刃，本就是小巧的武器，以短制长，进攻不足防守有余。
　　因此在灵活双臂范围内可以舞的密不透风，阿拉梅里亚的压制反而让她变得牢不可破。
　　反观阿拉梅里亚，她的细剑剑尖总是不能进入对方身前一寸，就好像两人之间隔着绝对不可突破的物质。
　　“那个阿拉梅里亚恐怕要输……”芙兰看着二人说道。
　　“脚步也有点虚浮了，不应该啊！阿拉梅里亚全方位碾压对方，怎么会采取这种战斗方式。”
　　尽管只有几次见面，忧也算对阿拉梅里亚有些了解，对她此时的战斗深感疑惑，她也是军旅出身，战斗时最讲究心如止水，可看她剑势急促，似乎是要强攻短时间拿下敌人。
　　是因为她蛊惑民众的关系吗？
　　战斗拖得越久百姓被蛊惑的几率就越大，当人们看着优势力量和讨厌的人相当，或者弱的时候，自然而然就会对强大的一方产生向往。
　　忧看着周围民众并未给宫装女子叫好，也是，教国尚武，大部分的斯拉夫人对自己民族有着极强的自我认知意识，加上教国本来就勇者辈出，而勇者也都有很强的大局观，受人熏陶下被人蛊惑的概率微乎其微。
　　既然不是心理问题，那肯定就是生理上的了，她额间冷汗肯定是身子除了差错。
　　“她来经期了吗？”忧嗅了嗅，对他这种境界的人来说，自己的鼻子就跟海里的鲨鱼一样，莫说百米就是几里地谁流血他也能感应到。
　　可是在这空气中并没有预料的血腥味。
　　一旁的咪咪露见状，生气的说道“你恶心不恶心，女性受祝勇者是可以用魔法消除生理期的……”
　　男人尴尬的挠挠头“我这不是怕她忘了嘛。”
　　就在二人谈论的短短一瞬，场中铛的一声，阿拉梅里亚细剑落地，整个人后退两步，面色苍白，身子摇晃不稳，显然是虚弱至极。
　　眼看姑娘屈下身子就要跪地，姑娘一拳打在地上，把演武台石板打出拳头大的洞，利用反冲力撑了一下身子，让自己后仰顿坐在地上。
　　她的从骑士已经跳上演武台挡在她前面，怒视前方的敌人。
　　那宫装女子看着眼前的从骑士转身就走，还冷笑道“胜负已分……”
　　阿拉梅里亚怒目圆睁“还没呢，胜负还未分……”
　　起身推开拦着的从骑士，然而身子过于虚弱，浑身汗如雨下，大口喘着粗气。
　　“呵呵，再战下去你就要见血了，把你伤的太重会导致民众的反感，你毕竟是教国的勇者啊，所以我根本没有出全力，以你的本事休息一阵子就好了。”
　　还嘲笑道“你们圣冰华也不过如此，最好有点自知之明，我们欧罗巴向来尊重底层人权，给人们带去自由是我们的准则，你好自为之，不要做人们的拦路党。”
　　“这是羞辱……”
　　“我认为，一个人如果总是觉得别人在羞辱他，那这人一定很自卑。”
　　宫装女子手中环刃消失，对着底下的人说道“看见了吧，这就是与人民自由为敌的人，她丑态毕露的蹲在地上，嘴里还咬着迂腐制度不放，如果她真的要贯彻所谓的尊严，这场小失败就应该当场自我了断……”
　　底下民众看见阿拉梅里亚败北，又遭人羞辱，有震惊的，也有恍惚的，更有一小撮人鼓动情绪，对宫装女子大加吹捧。
　　几乎是雪崩一般的，躁动的情绪正在酝酿成不可名状的疯狂，阿拉梅里亚知晓后果，制度的动摇，民众的不安，以及外来势力的蛊惑，这是一道冲击，炸裂着她的内心。
　　一口逆血上涌，惨白的脸黄如金纸，对着从骑士说道“对方杀人诛心，当下我只有一死，才能换取稳定情绪的契机，善用它，不要让它变成一时冲动的丑态……”
　　说着推开阻拦的从骑士，喝到“此战是阿拉梅里亚技不如人，非是教国无人，我就让你见识见识雷斯卡特耶勇者的骄傲！”
　　细剑对准粉颈划去，阿拉梅里亚心里只有一个念头[别了，祖国，是克雷珊特丽雅无能，愿你未来昌隆]
　　那宫装女子忽然回身做震惊的模样，避开民众正面，忧看的仔细，她嘴角上扬，眼睛眯起，那眼皮幅度分明是心情喜悦，而似乎她也发现有几人看她的目光有异，忽然高声说道“我只是个玩笑话，你何必想歪！为了这种琐事去死。”
　　你特么违背法律，羞辱执法者，完了还说这是琐事，连着听众也一起骂了，在冒犯的同时，还顺带阻止了想来解围的人。
　　此举不可谓不毒，要是纵容下去，整个群体都会被贬低。
　　民众们本就怀着各种目的看着这次的结果，有为了教国着想的，也有希望制度崩坏的，但他们大多数都只是想看女人打架，给自己找乐子。
　　而人之所以有情感，感觉到快乐，是因为有死亡的底线，只有死亡带给人的情感冲击最大。
　　生理上的欲望催促他们，让他们拱卫在一起，宣判着阿拉梅里亚的死刑，好让自己体验这种感觉。
　　噗呲！神托剑上鲜血淋漓，阿拉梅里亚震惊的看着眼前的情况，身穿执事服的黑发男人正握着细剑，阻止自己的动作。
　　“人不知羞耻，乃不能成人。”
　　手上鲜血淋漓，忧却肯定了一点，阿拉梅里亚并不是生理期，她的身体状态完好，那就肯定是敌人耍诈。
　　“忧？”
　　忧又说道“尊严是人的底线，却被人污蔑成自卑随意践踏，真真非我族类！”
　　***
　　“圣女大人，请您享用”
　　露天庭院内飘荡着美食的香气，王妃菲利希亚引领着圣女来到厨师面前，后者正把制作的美食盛放进银质餐具，由仆人单膝跪地恭敬的端在圣女面前。
　　“舞会之后是宴会吗？”
　　圣女为这里的习俗感到好奇，雷斯卡特耶前身是一些在草原上的游牧民族，会在篝火前载歌载舞，而篝火上正是他们猎取的美食，即便在多米尼克进驻雷斯卡特耶的今天，作为重要习俗两者从未分开。
　　风韵的贵妇人闻言不免耳根升红，有些害羞地说道“这和总教是有些区别……”
　　银盘上的食物被切成片按规律摆放，中间的白色面包延伸各色条纹，让它们像花瓣一样扩散，看得出是厨师下了大功夫。
　　作为宾客的圣女拿起银质餐具，从条纹上插起一块端详了半天，之后在王妃殷切的目光中，勉为其难的把它放入口中咀嚼，随着两颊逐渐红润，让一旁侍奉的阿维斯塔心中偷笑。
　　单看菲利希亚准备的东西来说确实不错，在北域已经是最高礼节了，像这种纯银质，而且还让魔法师附魔保证食物不坏的精良餐具，只有特别富有的贵族才能使用。
　　中间那一大块[女王面包]可是个好东西，是精面粉加入鸡蛋、牛奶、蜂蜜和香草，并且用啤酒酵母来代替普通的发面，经过精心发酵之后烘烤制成的。
　　口感不亚于中央大陆的奶油蛋糕。
　　要不是出于初次食用的礼貌问题，肯定会先行品尝。
　　但周边的是什么鬼？烤过的苹果、橘子、车里子等一大堆水果，上面撒着胡椒、盐粒还有香油。
　　这里是魔幻中世纪，不是写实中世纪啊。
　　“教国的医师们认为水果是凉性食物，若要吃的话，就应该以热的方法烹调，或者加入热性的香料，我们特意让医师帮助厨师们准备了这道菜，希望您能满意。”
　　菲利希亚对圣女解释道。
　　圣女眼睛眯成一道缝隙，脸上大写的高兴，她努力的结束津津有味的吃相，对教国医师和厨师的合作赞不绝口“烧烤火候正好，果然专业的事还是让专业的来做比较好啊！”
　　第二天医师就被菲利希亚赶出王城……
　　“总教的圣女大人看上去也好可爱～她的皮肤比我们保养的更好呢～”
　　“可不是嘛！即便不用化妆品和魔法保养，总教的神职人员可是天天都能吃上细面面包呢。”
　　“是吗？难怪看着女王面包不心动。”
　　几个贵族少女远望着王妃和圣女，聚在一起叽叽喳喳谈论着自己的小圈子。
　　“搞不懂啊～为什么水果要烤熟吃啊～”波拉在一旁拿着只剩半块的苹果听着那些子女们的发言。
　　“隆特美尔小姐～你一直在偏僻乡下当然不懂的这些，这可是贵族间优雅的传统。”
　　女孩们窃笑，暗讽一个乡下人也给了她们不少乐趣。
　　波拉又吃了一口，恍然大悟的说“原来如此，受教了受教了，可是那样吃不麻烦吗？领地的穷人根本没空准备那么多柴火、胡椒之类的，还不如直接下口。”
　　“所以他们才是下人啊，下人的吃法，他们又穷又臭，没法跟我们这种高贵的吃法比。”
　　“你看王妃殿下不也说了嘛，这是医师的依据，肯定安全又健康……”
　　“说这些有用嘛～就是说了，乡下人也听不懂啊！呵呵呵……”
　　女孩们笑的更开心了，就在这时一个冷冷的声音传来“波拉，体恤民情的任务该结束了，把你叫来还有别的事情要办。”
　　姑娘们正待发作，结果一看来人就立刻提起她们的裙摆飞速离开，恨不得多长两条腿。
　　卑劣者总愿意用主观上的暗讽欺负一个老实人，尤其是那个老实人的身份和地位在她之上的时候，更能引起它们的污蔑欲，然而在绝对实力面前都是渣渣。
　　“这伙花架子！”
　　贝尔摩多碎了一口，引领着威尔玛丽娜走到波拉面前说道“波拉，告诉你多少次，对这伙人不用留情，你又不是不懂，这些人不见到你的厉害还是会找你麻烦。”
　　波拉神经大条的挠挠头“她们只是性格上和我不同吧，没必要把话挑明，万一能和她们做朋友呢？”
　　贝尔摩多还是被波拉胸前的双峰吸引了一下，不禁感叹这家伙长脑子的肉估计都长在胸上了。
　　“波拉，你的退让确实是一种智慧”威尔玛丽娜柔和的说着“但是也不能盲目退让，不然的话会让人以为你好欺负，进而挑战你的底线。而我们肩负保护国家的职责，在底线上是不能退让的。”
　　波拉立刻站直，并且握拳在心口行礼“遵命团长，波拉谨记于心。”
　　人有了底线，有了羞耻心，在诱惑面前才能不动如山，在成功面前才能保持清醒，在挫折面前才能不灰心丧气。
　　“笨蛋，你也太大声了”贝尔摩多意识到波拉的声音已经影响到其他的贵族，急忙提醒。
　　“放松点吧，在这场合……不应该这样的。”威尔玛丽娜也提醒姑娘。
　　“威尔玛丽娜大人，我已经让成员按您的安排散布在王城，是有什么紧急任务吗？”
　　威尔玛丽娜闭起眼睛，短短一瞬“我这里联系不上奥利维亚，所以才让你们按方案执行……”
　　还未说完，接受任务时一向安定的波拉忽然指着背后说道“这不是奥利维亚吗？她怎么跟平时不大一样啊。”
　　主仆二人回望过去，登时吓了一跳，跑来的贵族姑娘身上香汗淋漓，诱人的北半球上粘着几缕青丝，充满着妖冶魅惑的诱人风情。
　　脸上以前的沉稳含蓄不在，反而因为羞红显得妩媚而妖异，身子也走的很开，一对有着完美形状的丰硕圆润随着她的动作抛起，幻化出乳色波浪。
　　这是一种无形的挑逗……
　　贝尔摩多眼珠子都要瞪出来了，完全违背风度的一幕，让骑士紧咬贝齿。
　　波拉看着对方晃来晃去的玉峰，手中苹果核掉落尘埃，姬友今天这是咋了？吃了什么药？
　　“大家……额，威尔玛丽娜大人……”
　　察觉到异样的目光，姑娘停下脚步羞愧的别过头，她地身体紧紧地绷直着，不由自主地颤动着，似睁似闭的眼神里柔媚如丝，撩开湿润的发梢，发尖略过肌肤的触感，让她的脸上绽放情欲的笑容。
　　贝尔摩多正要责备，却被威尔玛丽娜抬手制止，主子的眼神里流露出几分难以掩饰的近乎嫉妒的情绪“阿玛雷提亚……”
　　她撅起美艳的嘴唇，用含羞薄怒的语气对着姑娘说道“芙兰杰西卡殿下……跟忧做了什么出格的事吗？”
　　“诶？”奥利维亚在面前挥舞着双手“没有，他们没做什么出格的事……没做什么坏事，只做了他们应该做的……”
　　“诶？忧也在皇宫吗？最近卢茜安说什么都不想去见他～”
　　太不会说话了！奥利维亚感觉自己的敌人已经够多够麻烦了，波拉还像拉皮条的老鸨一样，把姑娘源源不断的送来。
　　这时威尔玛丽娜神情暗淡了下去，忘了询问对方失联的原因，范围太广了，从上树掏鸟窝，到下河捕鱼哪一样没干过？
　　或者说，什么事才能让奥利维亚这个端庄贵族觉得应该做的。
　　“没变啊，还是那个不知道什么是羞耻的孩子。”
　　威尔玛丽娜很遗憾的说着，天真的想法终究会被现实击垮，不能意识到这点的人终究是成年人眼中的幼稚对象。
　　“团长大人！”
　　一名圣冰华的通信官向几人跑来，和他一同来到的还有数名随从，看他们的打扮应该是贵族专属的仆人，国王优斯特鲁，领主诺丝库里姆都有通知，而他们听完汇报之后，表情不约而同的变得精彩起来。
　　***
　　羞耻心是一种自我保护的心理机制，在人受到威胁时发挥作用，面对未知的侵害可以让人鼓起勇气打破僵局，知晓本源的自我觉悟和反省原动力。
　　也许在某些人的眼里一文不值，却是文明延续的瑰宝，千金不换。
　　相比自我认知的[人]，禽兽是没有羞耻心的，更没有怜悯心，饮食男女毫无遮拦，毫无原则可言。
　　宫装女子看着眼前的忧，略一思索就知晓得七七八八，他的长相和理论，可不是弥赛亚拥有的。而且根据他的运用，是否是东瀛人也有待考量。
　　“王·忧·佩尔法斯”忧行抱拳礼，温和地说道“四圣国的姑娘请你报上性命……”
　　宫装女子上下端详着男人，又将眼角余光撇向躁动的人群，发现人群态度急转，先前还在看着这出好戏的好事之徒，突然全都安静下来。
　　在弥赛亚的文化里，执事可不是随便人能当上的，上等贵族会让低阶贵族中没有继承权的子嗣来就职，有家业的富商也会用家业雇佣文化高的人来充当门面，这是一个能体现自身素质的职业。
　　他能让众人安定，足以说明他的身份，加上刚才的言论一语道破诡谲，更是加深了这一印象。
　　“我不是四圣国人，我是荣誉欧罗巴合众国的子民，犬养大芳子”女子说出姓名的音节，随后神色如常，并未因忧的到来改变态度。
　　“犬养？这不是东瀛的姓氏吗？”忧默念了一遍犬养，弥赛亚可没有这个词的翻译，一律按音译的来“你是东瀛的？”
　　“不错！”犬养坚定的回答，同时犬养也立刻印证了刚才在心中的想法。
　　“可你的衣服？东瀛没有这种打扮。”
　　忧看上去很疑惑女子的打扮，外观上汉服博带束腰，一般在前面打结，多余部分自然下垂；和服以布料围腰，腰带又厚又宽，在背后打结，结很大。
　　其次衣服边缘上汉服广袖线条柔和，袖口是开放的，和服振袖直线直角，下部缝合，后部敞开。
　　值得一提的是，众多和服都是从汉服演化而来，东瀛受限于资源，它们的做工不支持汉服众多工艺，只能尽量简化。
　　所以两者即便外观相似忧还是一眼就能看出来区别。
　　犬养没有回答这个问题，开口说道“听说弥赛亚的骑士道会用死亡扞卫自己的尊严，但在我看来也不过如此，被迂腐制度囚禁思想，甘心作为上级的仆人。”
　　忧看了眼周围的群众，他们大多是贫民演变的平民，以及出外劳工的农奴，红场作为内城外城的缓冲地，还是允许他们到来的。
　　他们当然知道教国的情况，确切的想知道答案。
　　该怎么说，一旦说错就会让人万劫不复。
　　“你误会了，我们只和人谈骑士道。”
　　“哼”犬养冷笑道“把非骑士的人分割开另类论处，他们在你们眼里就没有人权吗！”
　　这时地下人头攒动，犬养面对观众们大声呼道“那一部分人没有在这种分割[体制]下是没有[自由]的，他们的思想受到禁锢，无法实现自己在国家应有的[普世价值]，要知道在欧罗巴合众国，人人都有选票，人人都可以给国家[宪政]贡献自己的力量，这就是[民主]，也只有民主可以拯救他们！”
　　忧恨不得拍手叫好，扯来扯去屁都不是。
　　平常要反杀这种公知并不容易，他们十分聪明，客场作战时会确保自己的安全，其后进行辩驳，敌人强势就说对方是地头蛇、杠精，自己是来拯救别人的正义使者。
　　如果敌人弱势我就说他们是异教徒而我是传教士。
　　如果我没打过，我就反战，宣扬以和为贵。
　　其次就是她的题材了，就像刚刚，她没必要说教国体制下的小问题，只需要把小问题放到明面上，再用一系列正常的关键词去形容，和人们讨厌的对象联系在一起。
　　在普通人看来，她立马就具备了足够的理性，成为了一个脱离了低级趣味的人，一个有着独立人格和思想的人，只因为她[敢说]。
　　“我没有说是那部分人吧！可不要臆想啊”
　　冷静，越是人多的地方越要学会少言，不然话越多越会造成破绽。
　　“你！”
　　犬养看一计不成，眼珠转动，立刻辩驳道“那部分人还用说吗？在集权之下受迫害的那部分人，高高在上的那群人过着人上人的生活，随意践踏别人的生命和尊严，这种专制就是应该被推翻的暴政。”
　　卧槽！果然把事情引回来了，这里的听众都只是教国的人，他们根本不管国外如何，他们只管自己身边的事儿。
　　“忧，别和这家伙挣……这家伙……都是诡辩，只有拳头……”阿拉梅里亚咬着牙被从骑士扶起“用执法者的做法把她擒住才是正理。”
　　“别急，要相信教国的百姓，雷斯卡特耶在魔物侵害下千年不倒可不是说着玩的。”
　　阿拉梅里亚看着眼前这个男人，他站得笔直，眼睛死死盯着犬养，可他的态度又淡定自若，像是剧院特等席的听众。
　　“可是要再让她喷下去，我们的立场就动摇了……”
　　总是原谅，就总会遇到背叛。总是理解，就总会碰到不讲理。
　　总是迁就，就总会遇到一厢情愿。做人有时候要有包容心，但也有时候就必须毫不退让。
　　有些底线，是一步都不能让的，你一退再退，只会让人觉得好欺负。所以，为爱而容忍，为自己而坚守底线，这才是做人的道理。
　　阿拉梅里亚作为孤儿受到教国恩惠才能成长至今，此时她作为军人是绝对不能对这种问题退让。
　　“没看见什么特别的地方……”
　　忧静看小丑狂舞，这种人无时无刻都有一种[皈依者狂热]，单纯的讲道理根本不适合这种人。
　　要打吗？
　　对方打倒了阿拉梅里亚，可能是受祝勇者级别，忧可不想做无用的一时之勇，再者说了，就是真的打倒她，那一小撮支持她的人很可能会那这件事说事儿。
　　最后的月亮也沉在地平线，黎明之前是黑暗在猖獗，小丑在光明逝去时是最疯狂的。
　　“忧，快说句话，不然的话那个女人的话题就要到下一步了……”芙兰身子前倾，一旦局势无法控制，那就只有利用自己的身份去稳定了。
　　“你急什么？这群吃瓜的变成暴民不是很合你们的意吗，只要他们敢冲击执政者，你们就可以名正言顺的派兵杀光他们了。”
　　咪咪露两手抱在后脑，完全是事不关己的态度。
　　芙兰狠狠地瞪了女孩一眼，咪咪露又生气的瞪回去。
　　那三位公主可是一直很想削减贫民数量，巴不得让他们先动手。
　　毕竟有绝对的实力差，只差一个让人信服的[理由]。
　　咪咪露只是懒得参与进去，那三位公主的想法她还是知道的。
　　“民众只是受人蛊惑，失去正确的判断罢了，人是需要正确教导的。”
　　芙兰紧握拳头“他们都是活生生的生命，不是数字，更不是用来衡量功利的工具……”
　　咪咪露松开双手，扭过头端详起这位公主来，不同于长公主的深谋远虑，也二公主的博学慎思，跟三公主的傲气凌神也有不同。
　　不自觉开口问道“你和忧认识多久了？”
　　“诶？”芙兰被这突如其来的话语问住了“十年前认识的……”
　　咪咪露抱住双手，脚尖不断抬起落下，心里忽然焦躁起来，十年，难道这女人从十年前就开始计划了，那太恐怖了！
　　难不成忧也只是她安排的棋子，看忧的尿性～他的工作随时都会丢命，这几年安然无事的情况要是往她身上扯也不无道理。
　　摇晃自己的小脑袋，极速推转，这种混乱的情况还是用辩证法看问题的好，忧冲出去是事实，这人关心忧也是事实。
　　——真不想认同她呀——
　　“都是套路～这家伙肯定又在玩他的小花招。”
　　咪咪露抱胸于前，装作听不见的模样“这种诡谲的争论，是发生在双方实力相当的情况，得看看谁先动手，谁先跨过那条线……”
　　换句话说，在不同的视域存在着视差，任何先验的对立最终都会陷入屁股决定脑袋的呓语。
　　忧正是深知这点，才会放任对方疯狂，毕竟[欲让你毁灭，必先让你疯狂]。
　　看着犬养一直在专制和暴政间来回说，忧就知道了，这女人最多也就这个程度。
　　“终于来了……”
　　尽管再演武场上魔法受到抑制，但只要随便计算一下，那些维持秩序的最佳[听众]就来了。
　　禁军、御林军、还是那个近卫师团，最好多一点知识分子，或者某个领主什么的……
　　忧走到演武场的边缘，靴子踏在石板上发出声响，正在狂热状态的犬养停止了她的演说，喷出的口水耗干了口中的水分，舌头变成砂纸摩擦着口腔。
　　浑身奔腾的血液更让她面红耳赤，胸部起伏着，努力呼吸着秋日干燥的空气。
　　男人没有去在意亢奋的母猴子，他的眼神跨过人群，透过城墙，越过高山，注视着东方遥远的天际，在哪里有一条金线模糊不清，却又那么闪耀。
　　乌泱泱的民众，在底下有认识他的，也有不认识他的，但在这时一切都万籁俱寂。
　　“不管暴政与民主的关系如何……”
　　“我整个人都对此深表遗憾……很痛心……也很难过……”
　　“总之就是非常糟糕……”
　　失落吗？底下的人看着男人，眼神里充满了对他的失望，地下的观众变得更平静了，宛如暴风雨的前奏。
　　“然而有些人！”
　　气势要足，必然到来的风雨，必须由自己敲响第一声炸雷！
　　“她们对此感到无比兴奋！如获至宝，她们巴不得多几个这种所谓的[暴政]！”
　　变了，群众的情绪被忧的语气搞蒙了，让两种对立的观点搅在一起，摇摆不定的人是最容易控制的。
　　“因为这样她们就可以增加自己的存在感，她的支持者会有几个数量级的跃升，到那时就算她把上厕所没纸这等事儿告诉大家，都有数千人帮她宣传！帮她拿纸、帮她擦屁股……”
　　底下的人直呼[恶心]，但是文化都不高的人都觉得他说的在理，就算这女人再牛，擦屁股这事儿也不该让别人做。
　　“她们会掌握道德的制高点，也就是说，她想骂谁就骂谁，想黑谁就黑谁，被骂被黑的人，几乎不会有还手之力。她甚至还获得了一项[免费造谣]的特权，她造谣传谣不需要承担任何法律责任，谁敢禁止她说话，谁就是破坏言论自由。她还会有另一项重要的身份特权就是[无量质疑]，她可以自由的质疑任何人任何事，包括我们的制度，我们的文化，我们的习俗！”
　　当最后三点说出来后，地下群青激奋，她们早看这欧罗巴娘们不顺眼了。
　　其实这里面有个很大的bug，贫民变成平民有很大一点就是要懂教国的规矩，换句话说他们也是有[皈依者狂热]的人。
　　其次，贫民区的人虽然过得不咋滴，对教国不满的情绪也很高，但他们对自己的民族还是有很大认同感的，只是不满统治阶级而已，这是教国特色。
　　千年的国家，对国家的意识早就烙印在基因里了。
　　更别说，从军就可以免很多税，而从军就不免的会接触到国家意识，这是教国先见之明。
　　“欲乱其人，先乱其心，欲乱其国，先乱其史。”忧张开双臂，对着亢奋的人群吼道，居然把地下的声音压了下去。
　　“历史、文化、语言、民族精神、民族英雄与烈士们一直都是人们团结起来的钮带。这些东西能让我们正视自我，指引前行的方向。没有这些，人们会迷茫、失去方向，那样是我们的敌人所希望的。”
　　(md还好看了瞎看，不然真的要卡到死。)
　　这时犬养脸皮抽动，天平已然倾斜，再添砝码已然是狗尾续貂，不如推倒重来！
　　同样对着下面人大声嘶吼“大家不要被骗了，这个人在转移话题，刚才的问题他一样都没解决，就是为了让你们相信他说的每一句话。”
　　这一吼用上了魔法增幅，演武场用来测试魔力的魔石开始闪耀，一部分亢奋状态的观众被吸引了注意力。而且刚好是忧说完一段话的空挡。
　　还真让她找到了空子。
　　这时候忧放声大笑，观众以为他是在嘲讽，也都随着一起笑了，而笑声中忧给了自己缓冲空间，思绪再度重组。
　　果然单用话术解决不了问题，充当一时权宜完全是下成。
　　“你要我直面问题，好！我就直面给你看！”声音不大，却有无比威严，震得犬养萌生怯意。
　　“你口口声声说欧罗巴合众国的人可以实现自己的普世价值，宪政优越，体制民主，我却问你他们政治上要如何运转国家！”
　　犬养居然一时语塞，丝毫答不上来，是啊！她怎么可能会懂这些，刚从东瀛加入欧罗巴可是连那国家什么样都不知道。
　　“我来告诉你吧，欧罗巴合众国以圣鸢尾为首，其他国家附庸作为联邦制，采用‘三权分离’和权力制衡制，行政、立法、司法，然后这三种最基本权力由元首、国会、和法院分别承担并相互制约以维持权力结构的平衡……”
　　犬养被这一大堆搞的一头雾水“这些名词和你说的有什么关系，优越的制度就是优越的……”
　　有些观众怒道“你这娘们又在打岔，听忧说完！”
　　忧笑道“我是怕你搞不清他们的关系！”
　　接着又说道“要按一般来说，民众选票选举议员，让他们组成国会，议员和民众再选出元首，在行政体制上一个拥有巨大权力的元首负责处理合众国的内政外交事务，你所谓的普世价值就是选民的选票了，可以投给自己想要的人……”
　　忧其实很好奇，这个合众国的国主为何要称呼自己为元首，称为总统不是更合理吗？
　　他为此还特地研究过，只可惜毫无头绪，当时想来也应该只是个不同称呼吧。
　　“但是，在欧罗巴合众国，圣鸢尾作为主体有自己的特权，可以任意罢免国会成员，民众选出的措施，他也可以拒绝实施，这是什么？你所谓的普世价值、民主在他的特权之前不值一提。”
　　“你！”
　　犬养已经拿出环刃，遥指忧，羞愧的喝道“不许你侮辱雨果陛下！他给圣鸢尾带来了变革，引导合众国诞生的重要人物，有特权怎么了？他是应该的……”
　　“这是独裁啊！原来欧罗巴合众国是这模样……”
　　“md刚才差点被骗了，我们要是挣够了钱，遵守法律也能往上爬，国王领主不过是个称呼，就是土地大小罢了！”
　　“是啊！要是自己辛苦爬上去，被人一脚就踢了，谁受得了？”
　　观众叽叽喳喳，犬养握着环刃的手不断颤抖，牙齿咬的咯咯响。
　　忧再次说道“你可以不信，但是你要知道这选票在你们的国会也等于货币……而最能熟练运用货币的，就是商人，一旦得到手，那些选票本来的意义，谁会在乎。”
　　“就像你这人表面风光公正，其实包藏祸心，他国移民之人在欧罗巴都是底层劳工，无薪无眠，疲累不堪，全成了政客的选票。”
　　“你说骑士迂腐，我问你，他们在前线浴血奋战之时你在哪里？他们与歹徒搏命，保护人民财产你在哪里……”
　　犬养颤抖着说“他们只是在保护奴隶主阶级……”
　　底下的人大吼“放屁，阿拉梅里亚我们是看着她长大的，她帮助了我们很多，你懂个几把！”
　　忧对着民众又说“正因为是有这些骑士存在，他们保护着这个国家，让它有这硬实力站在世界上！我们才能安全的站在这里，不然像南部小国那样，每天打来打去，你杀我我杀他，他杀你你杀狗，片刻不得安宁，如果没有硬实力，我们早就让人欺负了！”
　　“你们口口声声说尊重人权，大家看在眼里，阿拉梅里亚有没有劝解她遵守法律，如果不是她暴力抗法，会有今天的局面吗？”
　　一方面说要尊重其他国家维护自身利益的行为，一方面又对群众维护本国利益的行为嗤之以鼻。
　　“我再问你，你们欧罗巴的人是人，我们教国的人就不是人吗？”
　　见犬养回答不上来忧转头对着群众说道“用恶臭话术打压异己，三句话不离踩一捧一的[公知]，是一种无视权利、法律、程序，并崇尚专断、暴力的政治心态”
　　“而我们真正应该抵制的是乌合之众的暴民政治，还有整合权力的邪恶政权，这些不道德的政治力量以秘密会议集合起来，朝臣和政客在其中密谋欺骗普通公民，要夺取其自由和每日劳动的正当所得。”
　　(感谢Selmaaa和大和的帮助，大学生真是最棒了！他的作品是《跟魔物娘一起冒险的家伙怎么可能是正经人！》ID:29843045)
　　正在狂喷口水的忧忽然感觉背后冷风阵阵，同时耳边似乎传来少女的吼声
　　“温警醒仁！”
　　脚尖触地，男人弯腰时腿部用力，翻滚一样，整个人好似怪蟒翻身，在半空横着旋转一圈，就势躲开一上一下飞来的环刃。
　　虽说性格决定命运，但有些人的性格是写进骨子里的，根本无法改变，所以世间大多的人才会听天由命，蝇营狗苟一生。
　　同时有些人是天生的赌徒，有些人却根本不敢去赌，因为他们输不起，就更遑论这是一场明知必输的赌博。
　　而忧赌对了，尽管这演讲的要点还没说出来，但是眼前犬养的行动已经让自己胜利了。
　　她可不能让接下来的话说出来，不然她可就进不了欧罗巴合众国了。
　　“好卑鄙，居然偷袭！”
　　女人闻言又羞又怒，环刃飞回，遥指男人说道“你！对付你这种无赖分子，不用讲什么公正……”
　　忧不再礼让，怒吼一声“违法抗纪，打伤公务人员，又袭击平民，数罪并罚，当处鞭刑一百，罚款三百金，你现在是到贫民区当贫民，还是面对这项刑罚！”

第25章 妇好起舞
　　犬养哪敢搭话，双刃齐出，一阴一阳分化左右攻来。
　　先天乙木，上胆下肝，原是要仁心育人，桃李天下。可惜此人双手狂舞，满脸恶相明显是犯了嗔戒。
　　她聚积气力，双手握着环刃如狮子血口，直指男人脖颈。
　　合身之力，又是以命搏命的打法，使得这一招凌厉非常，激的演武场狂风炸起，围观众人也觉得脸颊生疼，纷纷后退。
　　忧见对方恼羞成怒，居然要与自己搏命，果然应了那句[恨从心底起，恶向胆边生]。
　　当下面上却是无悲无喜，也不避让，反而不带丝毫烟火气的跨步上前，右手并拢成刀，刀尖直插敌人中门。
　　俭攻守礼，原本攻守兼备的一招居然弃守强攻，而与此同时一股滔天杀意如有实质逼向犬养。
　　犬养惊的冷汗直冒，脸色惨白，就算自己取了这男人的首级，自己也得遭受重创。
　　先不提律法，他已经获得地下民众支持，要敢伤他，怎么着也要被民众手撕。
　　这情况居然和对战阿拉梅里亚如出一辙，只是阿拉梅里亚可没杀她的心。
　　犬养急忙翻身站定，还要施展后招，却觉胸口冰冷，接着一股火热涌上脑门。
　　“内劲！”被男人指尖一碰，她便察觉男人所用的招数，一口逆血喷出，胸腔内嗡嗡作响，急忙运转魔力抚平骚乱。
　　这招式其实很常见，弥赛亚也有将自己的魔力凝聚一点，打入敌人体内，对敌人内脏破坏的招数。
　　忧并没有追击，只是看着右手怔怔出神，接着说道“我早就觉得奇怪，环刃并非四圣武器，乃是红头阿三……你把鸳鸯钺磨平刃牙，到使得顺手啊！”
　　武器是木柄铁刃，因为加护的缘故忧刚才在远处看不仔细，然而就在刚才环刃几乎贴脸，他把对方武器看的一清二楚，连木柄的材质都看到了。
　　取其精华弃其糟粕，确实不错，可你瞎几把改，变得似是而非，还要拿来害人这就不道德了。
　　再一点雾之大陆上桃木镇鬼，除此之外并无异常。
　　“你分明是四圣子民，与阿三暧昧不清，先投东瀛，后投欧罗巴，全无国之尊严，你对得起历代青帝圣皇教诲吗！”
　　就这么一耽搁，犬养居然恢复气力，环刃互搏打出火星，足行八方，身似游蛇飞速靠近，与此同时先前打出的火星像萤火般紧紧护佑在她周身，与她一同袭来。
　　说不过你，还打不过你吗！
　　忧知道火星是犬养魔力凝聚，威力堪比炸裂弹，是半点碰不得的，急忙扭动身子躲过几粒火星，左手向前猛探，五指如钩抓向环刃。
　　犬养见状大喜，你血肉还比得过钢铁不成，环刃一起一伏，利刃正对男人手指。
　　哪成想手腕一痛，不知怎地已经被男人五指扣住，男人大力扯动之下，犬养眼前天旋地转，身子不能自己的撞击火星，心里暗暗叫苦。
　　台下芙兰见火星在犬养身上爆裂，赤色火光几乎贴着忧的身子，握着的手不断颤抖。
　　咪咪露看她这副模样，嘲笑道“你担心什么，教国的队长级要是不能手撕两个魔偶，那他就白活了。”
　　芙兰不答，兀自将视线转向内城上的高塔，真是世事难料，自己所要的舞台已经齐备，心中不免澎湃。
　　演舞台上锐金破鬼木，男人十指尖尖配上一双巧手，戳、勾、爪，犬养失了先手自感气力不支，又加上刚才的失误，被火星炸的遍体鳞伤，一时不慎居然被忧用擒拿手法牵引，叫苦不迭。
　　“果然是凡念六意……”被男人抓住手腕扭动，犬养吃痛下被强行扭过身去。
　　接着只感腿部关节被人重击，视线猛的下沉，两膝剧痛整个人已经跪倒在地。
　　“士兵，把她押进牢房，让法官公众宣……”还未说完，忧的心里打呼草泥马。
　　战士的警觉让他察觉有一颗弹丸飞速朝他袭来，不过拇指大小，大概实在五百米开外射来，这是谁在怒刷存在感！
　　右手押着的犬养也在同一时刻发力，怎么办？要是撒手她肯定会跑！
　　“喝！”忧急忙用力，趁着犬养挣扎把她挪到身前。
　　只听砰的一声，犬养左臂飞向半空，热血喷洒，忧的左臂也让弹丸划了一道半尺左右的伤口，还好犬养也是修炼之人，经过她的血肉挡了一下，弹丸威力已经锐减，绕是如此也让忧受创不小。
　　“有人偷袭！”“是谁，那个碧池干的！”“找到了，快看那几个东洋女人！”
　　人群数千目光，很快就找到罪魁祸首，忧也早就根据弹道计算出方位，和人群指的方向一样。
　　“啊啊博库耨……我来耨，物耨起卡拉哒……”(啊啊啊我的王之力啊！)
　　犬养在地上痛的哇哇乱叫，也别怪她没出息，各路修炼法门都有应对断肢的方法，只是她此时心神不稳，意志不坚，哪能挡得住这锥心之痛。
　　忧右脚一勾，把犬养踢下台，对赶来的阿拉梅里亚说道“快找医师给她疗伤，不用担心我！”
　　“对方来者不善。”
　　“还能当街杀了我不成，再说……”忧撇了一眼高塔，阿拉梅里亚当即会意，带着从骑士下台给犬养疗伤去了。
　　对面三人一男二女，男的一身教会法袍，面容中年稳重。
　　其余两女一人穿黑色访问着(和服)，头挽东瀛发髻，戴碧玉发簪，脸型饱满，身披羽织，腰间别着一把武士刀，刀柄可见是太刀正宗。
　　而另一人穿中央大陆服装，金色短发，身上光粒流转，此时已经变成一身黑色紧身衣，上面布满光子能量的纹路，也有圆盘插口，确实是标准的战斗服装，而且极有可能是魔偶操作员。
　　刚才的攻击正是她发出的，她此时正扶着一把两米火铳，另一手拉一下枪栓，啪！的一下，退出一尺多长的空弹壳，看的忧心中后怕。
　　这一击要是挨的实了，怕是不亚于高速火球，唯一可以欣慰的是不用承受火焰焚身之苦，中招直接断成两截。
　　“来者何人！报上名来。”这可比[你们是谁]霸气多了，忧指着那三人说道。
　　金发女子闻言冷笑，看了眼另外两人说道“雨果主人所言不假，雷斯卡特耶果然迂腐不堪，要在战场这样问话，早被人打成筛子。”
　　是啊！在中央大陆可不兴阵地前相互搭话，一打起来就是千米开外各种火箭炸弹乱轰，哪有刀劈剑砍的现象。
　　和服女子笑道“这厮诡辩非常，招数也十分狡猾，只可惜跟犬养一般是个跳梁小丑，声色哄人而已，你自管施展，我来给你压阵”
　　金发女子点头，足尖离地，稳稳落在演武台，火铳枪管一缩，由步枪模式改为冲锋，对着忧就说道
　　“我也来学学你们落伍的骑士道，雨果主人赐我名[伊莎贝拉·mk14EBR]，欧罗巴合众国近卫师团团长。”
　　对方轻佻的言语并未让忧觉得不适，中央大陆科技异常发达，她们也是有着独特的骄傲，忧不敢怠慢，正要拱手问话时，却听对方又说道“你就不用报姓名了，咱们赶紧开打，打完我好收工。”
　　在伊莎贝拉眼里，一群拿着冷兵器的野蛮人，自然比不上手中枪械。
　　忧自感好奇，在加护之外你狂就狂吧，演武场的加护只对舞台内部之人有效，破坏力下降九成不止，攻击产生的能量出了加护一样会减弱，而外部的攻击却可以正常发挥，这是为了防止死斗时无法阻止的现象。
　　果然战局再开，伊莎贝拉射出的弹丸不过五米就像撒出去的豆子一样落在地上，观众只觉得此人如此拉跨，真叫人大跌眼镜。
　　忧那会放过这个机会跨步上前，举掌成刀攻去，伊莎贝拉见枪械无用，身上光子纹路极速充能，虽说比不上外骨骼装甲，但对人的体能也是飞跃质的提升，不到三分之一秒内，内置的微型芯片已经操纵身体躲开这一击。
　　砰的一声巨响，接着便是骤雨般的碎石落地声，十几米外的伊莎贝拉看着原地数丈长，半尺有余的裂缝，兀自惊慌不定。
　　忧的力道拿捏的分毫不差，伊莎贝拉离开原地时就把劲力回收，如若不然肉掌锤地时，地面的加护怎么着也得让他皮开肉绽。
　　“啊这……”
　　伊莎贝拉那见过这番阵仗，只凭肉体力量就有如此威力，她自从被雨果制造，聚集魔力修成灵智，陪护在主人身边又历经不少战争。
　　这种破坏力的武器她倒也见过，可那都是人类配上魔偶装甲才能这样办到。
　　险之又险的避过忧的一击，伊莎贝拉汗如雨下，左手急忙抽出一把匕首反握眼前，右手收枪，准备使一手近战搏杀应敌。
　　“你连跟我拼招的资格都没有！”
　　忧厉声大喝，震得周围人大脑一阵恍惚，刚才也不指望见功，中央大陆的科技装备果然如他所预料的那般强悍，在演武场的加护下，此时的自己不能直接把对方秒杀。
　　不过要是换了梅露塞这种教官级别，刚才那一下直接就能让伊莎贝拉开膛破肚。
　　剑起沧澜在体内飞速运转，[良善决智]让整个人像是燃烧的野火，秋风瑟瑟，风助火势，眨眼间就到了伊莎贝拉眼前，一手抓住对方拿匕首的手腕，用力一扯，伊莎贝拉整个人前倾过去，还未反应过来，忧的另一手就直抓对方咽喉。
　　然而就在伊莎贝拉命危之际，一把利刃自上而下砍向忧的胳膊，正是肘部关节，忧故技重施，把伊莎贝拉往刀刃上迎去。
　　可惜敌人艺高人胆大，刀刃偏转，居然半空改道，奔袭忧的双目。
　　“md拼了”心中狂吼，忧猛张大嘴，只听咔吧一下，大口咬住刀刃，寒光凌凌，反射的忧双目生疼，眼珠转去发现正是那东瀛女子。
　　说什么压阵，还不是趁机偷袭。
　　这一手惊的观战众人大惊失色，一发面惊于东瀛女子不耻偷袭，另一方面则惊于忧的急中生智，大胆妄为，要是这利刃再快三分，忧的脑壳就要搬家了。
　　伊莎贝拉此时还算走运，刚才东瀛女子的攻击让忧缓了一缓，雪白脖颈上被忧的爪风划出几道伤口，虽然没有伤及血管，却也是血流如注，在地上洒了一摊血。
　　伊莎贝拉被那伤口弄得大发凶性，倒在她枪口下的敌人没有八十也有一百，哪里吃过这种亏，被忧抓住的那只手一松，匕首掉落，在半空被另一只手接住，与此同时东瀛女子见一击无果，立刻也拿出另一把短刀，两人同时刺向忧的双眼。
　　这次无法变通了，忧右脚猛的踩地，左脚借势踢向伊莎贝拉，左手成拳反倒横扫东瀛女人，绝境之下居然强运[恭谦尊义]。
　　只见两女同时倒飞出去，两人胸口拳打、腿击，气息繁乱不休，四奶乱颤。
　　“抱歉！我大意了……”
　　伊莎贝拉左手关节尽数脱臼，操作服的袖衣为了保护操作者，自动断开后被男人整个撕下，下面肌肤鲜血淋漓，皮肤同样褪下一大块。
　　整支胳膊像根破烂的麻绳，就连手掌指骨也不例外，她知道忧可以瞬间捏断她的骨骼，只是捏断后免不了会给自己断手逃生的机会，这才只使三分力。
　　“是我大意了，这里的加护削弱了破坏力，所以才让这家伙如此嚣张，真是卑鄙无耻！”
　　东瀛女子被忧在胸口打了一拳，肋骨断了三根，发觉加护的缘故后，便开始对忧各种谩骂，似乎这种谩骂可以掩盖自己的失误一样。
　　“一只眼换五根肋骨，这很值……”忧放下左脚的一字马，右手捂着右眼，从脸颊流下的血液形成一到血痕“果然[镜子不擦不行，倭寇不打不行]。”
　　“md这些个东洋娘们果然都是碧池……只会偷袭，敢不敢和忧正面打一场！八格牙路的叫唤什么，肯定都是嘴上功夫，牙尖嘴利……”
　　“那贱人！你以多欺少算什么英雄！你奶奶滴生孩子没屁眼！”
　　“忧！你别跟这伙卑鄙小人讲道义，只要你说一声，我们大家伙就能介入这场决斗，让她们看看我们教国男儿的厉害！”
　　忧对着台下众人恳首表达谢意，尽管有不少士兵闻声而来，也都不是弱手，甚至还有几个勇者，但现在还不是让他们出场的时候。
　　“真是奇了，你那么关心他，为什么刚才不去帮他呢？”
　　咪咪露看着眼前镇定自若的芙兰，这位公主居然没有丝毫情绪波动，当下略含嘲讽地说道“他可是受伤了，你看他的眼……”
　　“我知道，但是这种局面还不是我出手的时候，如果现在出去，就会让忧陷入被动。”
　　咪咪露[嘁]的一声故意拉的很长，这几个公主果然还是有相似的地方，只是不知芙兰的动机是爱还是别的什么。
　　“你怎么样了，这决斗可不能输啊！”
　　“还能战”伊莎贝拉看了一眼己方还在观战的神父，咬咬牙站了起来“刚才不过慌了神，这次我拿榴弹炮掩护，看他还怎么削弱……”
　　威力小的被削弱，那用威力大的武器不就行了？
　　“阁下，这样插入决斗可不是骑士所为。”忧还是客客气气说话，右眼紧闭，那道血痕结合温柔的表情多少让人我见犹怜。
　　加上刚才他在公众眼前振奋人心的讲话，之后又对人彬彬有礼，台下不少姑娘都对他萌生春意。
　　“况且就算介入，也该先说出自己性命，以及介入理由，让大家看看是否正当……”
　　东瀛女子怒道“你这人先伤我徒弟，又用卑劣手法暗算我的同僚，毫无廉耻之心，如今还想知道我的姓名。”
　　好家伙，甩锅甩的挺快，不过这也正常，在她们眼里自己做的事永远都是正确的，别人一点反抗都不行。
　　忧指了指正在抢救的犬养，她的胳膊已经被接上，医师给她缠好了绷带“人不是你们打的吗？”
　　“你！”
　　“至于你说的卑劣手法。”
　　忧又指了指演武台前面的一块石碑，上面有着弥赛亚的通用文字，还有雾之大陆，东瀛等等十几种文字写的决斗说明书。
　　“我记得东瀛武士都是大户，识几个字应该不难，还是说你不识字？”
　　又是人的惯性作祟，对本不在心的东西，只要拿到手了还研究它做什么？
　　东瀛女子眼里不差，瞄了一眼，已经知道内容的她明显不占理，狠狠地道“真是古板的习俗”
　　忧笑道“古板不古板不是自己说了算，任何制度都有它存在的理由，我承认在未来会有比它更优秀的制度，但我希望它在淘汰时会被人铭记它在历史的作用……”
　　以前忧也很好奇，且不提各种咒术，单是一个高阶火球就可以袭杀敌人于千里之外，为什么还要保留这种骑士决斗，跟着古典斗兽一样的习俗。
　　军阵群体之前，居然寄希望于两个个人的胜负。若想取胜，大可以动用军阵的魔力将对面整个轰杀，这样不是很方便吗？
　　然而随着他不断成长，逐渐想通了。
　　为何会进行决斗。
　　因为不愿造成过多伤亡，魔法侧的战斗多看强力单位的实力，让他们进行代理战争，实际上也相当于两个军阵的战斗，决斗双方的每一个都可以以一敌千，甚至敌万人。
　　如果他们随意进入战场，凭他们优异的灵活性和战斗力，简直就是在割草。
　　这对军队的普通士兵是压倒性的屠戮，而这世上还有魔物虎视眈眈，人类一方根本没必要死斗，不然元气大伤是无法抵抗外敌的。
　　“中央大陆的代理战争和骑士决斗是同样性质，只不过更为血腥，动辄就是十几万人在第三方国家死斗，波及甚广。他们尚不敢对北域魔法国家的骑士决斗指手画脚，我奉劝你们言语谨慎些，不然要是别人听见了，可不见得我这样和善……”
　　忧深深知道经验的差距，可以让一个年轻人对自己得到的新颖产物，以为是改变世界的科技。
　　似乎有了它便可以目空一切，对落后的人指指点点，但他们都忘了，所谓的最新也不过是时代积累下诞生的产物，迟早会有更先进的东西出现。
　　他们不会注意到在一个小小角落中，唯一不变的事物就是积累下来的经验，它们尽管被人诟病，可它们依旧孜孜不倦的给后人提供自己创造的基础。
　　一个群体的进步，从来就不是靠着个体来进步，而是靠着更进步的个体，取代相对落后的个体而进步。
　　科学三定律中:
　　一任何在我出生时已经有的科技都是稀松平常的世界本来秩序的一部分。
　　二任何在我15-35岁之间诞生的科技都是将会改变世界的革命性产物。
　　三任何在我35岁之后诞生的科技都是违反自然规律要遭天谴的。
　　尽管是一个小说家的言论，而且论点中也都是对人的讽刺，但这其中也着实让人受益匪浅。
　　“借用一位名家言论[弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是]……”
　　就在忧刚打算长篇大论的时候，从红场的内城大门前传来阵阵嬉笑，有男有女，当先一人不过十五六岁的少年，看着台上三人，对忧狠狠说道“这句话是用来自省的，不是用来批评或者腹诽他人。当自己把这句话用在别人身上时，恰恰成为了这句话形容的傲慢者。”
　　“陛下！”“主人！”两女脸色一变，满脸欣喜的迅速窜了过去，似乎把什么都忘记了。
　　忧呆立场中，耸了耸肩，在骑士决斗里，胜负未分之前不可擅自离场，不然直接判负。
　　雨果·卡佩·康拉德，这位少年看见两女负伤，满脸关切的问道“伊莎贝拉、弥月，是谁把你们伤成这样？”
　　就在几人谈论时，忧把独眼看向了观战的神父，说道“神父大人，这场决斗是我赢了吧！”
　　神父一愣，轻蔑的说“年轻人不要以为有了一点倚仗，便可以无法无天，这世上有许多你无法战胜的东西。”
　　忧也是奇了，这都哪里来的小白言论，再次问道“那我到底是赢是输？”
　　神父直接无视，作为这场决斗的意外见证者，他不想扯上不必要的麻烦，把目光投向雨果，那个少年拿出绷带和药膏涂抹在两女身上。
　　“你要知道，打伤国外使团会给一个国家带来多大影响，你就不怕教国因为你的关系与一个国家交恶吗？”
　　偌大的红场嫣红如血，在场中忧孤身一人，任由逆风吹动他的衣角，脸上的血痕已经干涸，留下的血渍变成血痂，断断续续从脸庞上剥落，脸上淡淡的笑容让他显得别样狰狞。
　　怕？人为什么会怕？
　　对于神父威胁的话语，忧半点胆怯都没有，人会怕是因为生存受到威胁，进而延伸出种种[失去]的情感，没有食物会饿死，没有空气会憋死，没有这个、没有那个。
　　可以说是评判一个人标准的事物了……
　　“顾左右而言他，圣耀教廷也沾染世俗了！”
　　忧嗤笑着，这个神职人员特有的徽章，是来自西部一个教会国家，而且是红衣主教的级别，单据他所知一般教廷人员支持骑士决斗，赞成这种人员伤亡较小的战争，能够留给人类更多力量对付魔物。
　　可眼前这人不但无视结果，还有意给自己挖坑，看来是要站在欧罗巴合众国的一边了。
　　神父表情不咸不淡，忧的话在他耳中和蚊子叫没两样，转而看向一步步走入场中的雨果，眼神中一种狂热逐渐燃烧。
　　忧也用独眼上下打量雨果这个年轻人，欧罗巴合众国的创始人，圣鸢尾的正统继承人。
　　太年轻！也太不寻常了。
　　普鲁士帝国、艾诺利亚联邦以及佛郎机联盟，每一个的国力都不亚于垂垂老矣的圣鸢尾，不，拿大象和蚂蚁比较，简直是对前者的侮辱。
　　“难不成是我的信息太落后？”自言自语了一句，这几年忙于生计，信息滞后也是正常，这几个月尽管恶补不少，也只有个大致了解。
　　雨果所用的无非是大力推广各种利民的基础科技，以及类似土地兼并，政教分离的政治改革，用农业养养工业，这套路在中央大陆以前是很常见的，根本不足为奇。
　　换句话说，只凭圣鸢尾巴掌大点的利润，要让其他各国对它乖乖俯首称臣未免可笑。
　　那他身上一定有什么绝对不寻常的东西。
　　忧对上来的少年躬身行礼，无论如何这个少年都办到了自己办不成的事情，创造一个相对平等的国家，尽管有着自己的私心，但做到了就是做到了。
　　对比自己强的人虚心，对先行者礼敬，是一个人的基本素养，连失败都不愿意承认，不愿意接受，只逞口舌之能，那永远也就是个杠精而已。
　　“陛下，根据礼节……”
　　忧施完礼之后，那雨果只是微微冷笑，根据骑士见礼的状况，对方也该躬身还礼才对，最起码装装样子也行。
　　“不用假惺惺，你根本不是骑士！这场决斗本就是作废的。”
　　雨果面无表情，目光微微闪移间，犹如凌厉刀芒一般，令人浑身上下都是泛着寒意。
　　忧立刻警觉起来，他一语中的说到点上，此人果然不简单，只听雨果又对随行而来的士兵说道
　　“拿下这个袭击使团的匪徒，让他主人前来领人！”
　　说罢一群银甲骑士冲了上来，忧一眼就认出了是长公主科伦娜直属的禁军，据传每一个都是由贵族子弟筛选而来，有着优秀血脉的他们实力均在队长级之上，是仅次于圣冰华的部队。
　　而此时长公主科伦娜此时正和雨果后宫们有说有笑，关怀伊莎贝拉和弥月的伤情，对这里的事情不屑于顾。
　　果然双方巨大的身份差距是难以弥补。
　　“站住！”忧怒吼道“决斗胜负还未宣判，你们这是要干什么。”
　　明显是带头的骑士说道“你没听见啊！这场决斗无效，你现在被缉捕了，随我们下监牢吧。”
　　忧的身体颤抖了一下，心脏有种莫名刺痛，而且还感觉浑身冰冷，但并未改变他的态度，指着石碑说道“只要双方承认为决斗，那便是决斗，你们如此作为无疑是干涉决斗结果，还不赶紧退下。”
　　地下观众们自从来了雨果，他们的情绪像是沸水倾入了冰块，变得不温不火，只有几人小声低喃着世道不公。
　　异常，太异常了，以前从未经历过，这时候应该是群青激愤的现象。
　　不过忧无意责备这种情况，弥赛亚各城邦自治，不免会造就小国寡民的心理，倒不如说刚才能支持自己已经是万幸。
　　“果然还是该靠自己……”甩开骑士抓了的手，再度怒喝“那你们是要用这种方式介入决斗了！”
　　骑士们戏谑道“你还真当自己是个人物了，你以为你是谁？尤斯特鲁陛下的管家吗？”
　　这伙人居然连国王都不放在眼里，长公主已经势大到这种地步了。
　　“挑战者还请报上名来！我是芙蕾雅街区的平民王·忧·佩尔法斯”
　　“哟哟哟，原来是贫民区的崽子，大哥别跟这小子废话，他扰乱秩序，打伤使团，就是直属分封的大公随从也得受罚。”
　　另一名士兵前来抓住忧的肩膀，手甲嵌入忧的肩膀传来阵阵刺痛，看来是毫不留情。
　　“你有权保持沉默，但你说的每一句话都是呈堂证供。”领头骑士一把抓住忧的衣领，把忧拽了个趔趄。
　　忧激愤道“骑士在公众场合的决斗象征着荣誉……”
　　“你这人，到现在还在玩这种骑士游戏，别笑死个人了，你也不看看合众国的陛下，他是始祖骑士的后裔，他都不在乎这个……”
　　忧勉强维持自己的身体，不让对方拽动“难道就因为他位高权重，就可以视法律于不顾吗？刚刚你们也在内城上看得清楚，是对方先行抗法，再有人介入决斗，你们不管他们反而来抓我，这是什么道理，你们对得起自己骑士的资格吗？”
　　无论如何忧都是不该惩罚的对象，难道就因为对方有背景，就可以视规则于无物。
　　“别跟老子废话！”
　　背后的骑士用手甲击打在忧的后脑，感到耳中一阵耳鸣袭来，忧猛地发力，回手一拳打向对方，对方也不是弱手立刻挺胸，忧的一拳直接打在对方胸甲。
　　不大不响的钝音传来，那骑士身形暴退，怒喝道“这小子还手了”
　　围在忧身边的四个骑士，也在同一时间感觉身上遭受重击，四个人像飘散的雪花那样被狂风吹的七零八落，各自在稍远的距离喘息不定，如临大敌。
　　“这是你们先动手，我只是根据决斗守则还击”忧摆出作战姿势，猛的转身扑向最先攻击的骑士。
　　“你敢抗法……”
　　骑士尖哮一声，接着整个人飞向半空，脸上不见的一块好皮，像个破烂抹布一样重重摔在地面。
　　这可惊到了正打算上台的阿拉梅里亚，禁军成员可是标准的勇者级别，虽然忧攻其不备，但也不该如此不堪一击，这形式的逆转差点让她忘了该帮谁？
　　忧对着剩下四人握紧拳头，指关节破皮滴血，喘了两口平复气息。想来那骑士也是被酒色掏空了身子，不然怎么会让自己轻易得手。
　　雨果推开保护自己的禁军领队“怎么刚才还大义凌然，现在就暴力抗法，你不是守法好公民吗？”
　　这声嘲讽深深刺在忧的心里，他的后宫和神父也都冷笑连连，忧的失态正是他们想要的。
　　忧只感觉身上越来越冷，冷的自己透不过气，手脚也有慌乱的迹象，呼出一口寒气镇定自若的说道“我并非不能接受这种判决，我愤怒的不是强权，而是每一个接受强权的人。”
　　芙兰，这个人有古怪，今天是我考虑不周……
　　忧心中自责，手在背后打手势，示意让咪咪露带芙兰离开，只要责任在自己身上，最多也就是判个刑，保留住芙兰才是最主要的。
　　雨果阴森森地说道“惹到上层的人就萌生退意，你也不过是这种程度，跟那个殇命废物一样是个机会主义者。”
　　忧听他羞辱芙兰，也不动怒，任由对方指着鼻子骂“百姓们看清楚，这就是伪善者的模样，他们用一副道德组成的假面孔取得你们的信任，实际上把你们用完就丢弃，他现在的这副嘴脸就是佐证。”
　　观众之间议论纷纷，看着忧的眼神也有变化，就像当初忧劝解奥利维亚那般，阶级不同，需求上也不同，他们明显把忧放在了上一阶层，处在和自己对立的位置。
　　雨果言辞凿凿“他再怎么说得好听，还不是个贵族的执事，他的道德说到底跟玛丽皇后一样，像他这种人提的要求会给你们带来好处吗？”
　　“玛丽皇后是谁啊？”
　　“就是那个鸢尾饥荒的时候，让大家吃白面蛋糕的碧池！”
　　“原来是她啊！黑面包都吃不上，哪里来的白面蛋糕啊！”
　　“管她是谁，只要是那娘们提的肯定都对咱们不好，都别信啊。”
　　忧冻得嘴唇发紫，身子也开始颤抖，他不明白自己为什么会变成这样，咬着牙，忍着身体的异状，努力说道“……我……”
　　不行，如果提及自己的出身，会让对方抓住新的把柄，立足未稳的时候暴露自己真实的情况，别人非议会更重，我该怎么反驳？
　　“……提……”
　　提几点例子，或者更加严重的方案，给对方造成选择困难，这也不行，看他的态度很有可能弃之不管，而且万一对方博学多才，尽数解开，自己只会更不利。
　　“……咕……”
　　是魔法对身体的影响吗？
　　魔力测试石没有反应，难道是毒？
　　不可能啊！
　　那他身边的人怎么会没事，而且台下观众居然和自己反应差不多，想必是别的，自己无法知晓的东西。
　　牙齿冷的在打颤，忧抓住胳膊上的弹痕，狠狠一掐，火辣疼痛传来，勉强给身体灼烧的感觉。
　　恐怕今天是要栽了，但是就算要栽也得探清这家伙的虚实，尤其是在衣柜中听到的一切。
　　面对能使用六大元素的绝世天才，自己能探清几分……
　　雨果看男人咬牙切齿的模样，他的内心感觉异常惊悚，因为他居然挺住了。
　　始祖的威压，继承克洛维一世的加护之一。
　　面对这个加护的时候，敌人会产生恐惧、慌乱、最终摇摆不定，成为自己的奴仆，以前用这招无往不利，就算是受祝勇者也不例外。
　　“我看你能挺多久”
　　雨果再度发力，此加护之力共有五阶[敬畏][恐惧][慌乱][惊怒][屈服]，五阶齐出，身边的禁军在第一时间跪倒在地，浑身颤抖，下面当先一排的观众更是全部都跪了下去，黑压压的人头磕在地上，连绵不断的声响此起彼伏。
　　男人牙龈都咬出血来，金属味的热汁从嘴角溢出，独眼瞪得圆溜更是遍布血丝，太阳穴上青筋暴起，可他除了狠狠盯住雨果外，并没有别的动作。
　　“你不是说要抵制暴民政治吗？那些邪恶政权，还有所谓的不道德，那你给我解释一下啊！”
　　“看看你现在的模样，你是一时口舌之快，你能给这些人做什么呢？”
　　“又或者你做到了？你是当官了，还是当领主了啊”
　　阶级固化的既得利益者自然会说阶级没有固化，他说出这种话忧倒不会意外。？
　　“你既然没本事带他们致富，那为什么要给他们美好”
　　雨果所用的话术比犬养高明得多，但如果是平时的忧必然能自由应付，就像当初对付奥利维亚一样。
　　“我……教国……”
　　断断续续说不出一句完整的话，忧的大脑正在飞速运转，试图找出那么一点点胜利的可能性。
　　“教国自有国情在是不是？”雨果两手一摊，走向台前，享受着台下百姓们的朝拜“像你这种连教国都没走出去的人懂个锤子！”
　　雨果仿佛主宰了一切，看着愣神的男人，继续说道“以为站在人前说话，就好像有了什么成就，自以为是个成功人士，连自己的国家都没走出去，这天下多少山川湖海你知道多少，动不动就涉政干政，觉得自己是什么天神下凡，名将之后，给你一座城你能治理成什么样，给你一千人、一万人，你又知道该如何治理吗？”
　　又说道“像你这种在底层苟延残喘，每天过着仰人鼻息，陪人卖笑的残渣，唯一的优点就是无知，这些无辜的人民被你扭曲的价值观败坏，他们的努力变成你对比的心理慰藉，好显示你的优越感，你知不知道像我这样的成功人士每日过着怎样的生活？保持现状，看似卑微，已经是我这个伟大阶层最大努力了，也只有我们才能让你们继续活下去。”
　　“奉劝你一句，要么安稳的待在底层，要么多出去看看，长长见识再来这里滔滔大论，哦，对了，你一个煽动别人的投机分子，唯一的脑子就好像是块厕所的顽石，又臭又硬！”
　　黑，忧只感觉眼前很黑，想不到第一次在话术上输给别人，说的自己无话可说……
　　输是输了，但并不代表自己要放弃，忧抬起手掌，食指指向雨果“根据骑士守则，我王·忧·佩尔法斯要向欧罗巴合众国皇帝挑战，你挑衅了我的尊严！在此处我要与你公平决斗！”
　　雨果脸上忽然白了一阵，随即一摆衣袖“笑话，像你这种不知天有多高，地有多深的人不配向我挑战，让你当贵族的主人来还差不多。”
　　忧不甘示弱的回答道“守则中规定，即便是弱者也有自己的正义，跟骑士理念起冲突的话，骑士们必须应战，担负起引导弱者走向真理的职责。”
　　“放肆！义务不是职责，你一个平民有什么权利来要求我和你决斗”
　　这话似乎惹怒了雨果，他大声反驳道
　　“正义是强者的专利，弱者只会用他们堆砌的众多谎言打造他们的[真理]，然后用它来腐化强者！”
　　少数服从多数在雨果眼里是相当可笑的言论，因为他觉得世上永远是蠢人多，聪明人少。认定谎言一千遍就是真理的说辞。
　　忧正欲还口，忽然感觉一阵暖流洗涤着身体，回头望去才发现天边已经泛起鱼白，东边的天际开始驱逐黑暗，黎明前最黑暗的时刻已经过去。
　　喷薄而出的朝阳是那么耀眼，让无数人侧目，一人身穿白经历是人生最宝贵的财富裙，一步一步的踏上赤红的演武台。
　　“我不知天有多高……”
　　经历是最为人所惧怕的东西，有人渴望拥有，有人则宁可自己未曾拥有。
　　“也不知地有多深……”
　　紫发在风中飘舞，凌乱的发丝难掩她惊人的美貌。
　　“但我知道能登上哈吉米多顿的不光有雄鹰 还有蚂蚁也能，就连毫米测量的蜘蛛也可随风跨越！”
　　“也知道[人不可貌相，海水不可斗量]……”
　　指着雨果怒道“知道的越多，见识的越广，却连寒门出贵子的想法都要加以抑制，那么这种人，怕是和伟大二字毫不沾边。”
　　***
　　“我看四殿下真像当初的你啊”莉娅看着菲利希亚吃惊的样子，挺着傲人的胸脯，略显玩味地说道“用自己天真烂漫的样子俘获人心，那种欲拒还迎的姿态，啧啧啧……我可爱的佩尔法斯男爵，已经对她死心塌地了吧！”
　　“休要戏言，你个百合浪蹄子”菲利希亚皱着眉头，批评了莉娅一句。
　　尊贵的诺丝库里姆夫人现在还有闲心玩闹，别人不知道，菲利希亚可清楚得很，莉娅在魔道院的学生时代就是百合剧的忠实爱好者，即便今日，她还是会找些纯真女孩培养起来，满足自己的小小嗜好。
　　这种类似含情脉脉的纠缠，自然让她十分受用，甚至相当乐于看见这情况。
　　当然此时的她已经从少女转变成了少妇，时间的积累让她的兴趣比以往更加热烈和扭曲。
　　不过她有一点说的不假，菲利希亚作为曾经魔道院的顶级美人，她的追求者可是会为了她不经意的笑容相互决斗的。
　　然而此时的菲利希亚心中一团乱麻，该开始接到消息和众人来到此处，原以为只是来看笑话的，可看到原本[殇命]的四女儿站在台前，为了仆人怒斥欧罗巴皇帝，那种神采奕奕的样子，一点也没有以前病秧子的感觉。
　　话说，对女儿健康的印象有多久了？五年还是三年。
　　莉娅看好友陷入沉思，不愿自讨没趣，撇了一眼旁边唉声叹气的尤斯特鲁，这位国君还是老样子，就算是对女儿的这副模样也是不瘟不火。
　　生的女儿好像没一个听他的，说好的小棉袄呢？估计在尤斯特鲁眼里都是掺了黑心棉。
　　走向看台另一侧，哪里站着莉娅心爱的女儿，最强勇者威尔玛丽娜。
　　“怎么了吗？威尔”贵妇人甜甜的说道“这种表情我还是第一次见。”
　　威尔玛丽娜把目光收回来，从哪人奔上演武台的时候就一直牵动着她的心，直到看见他瞬间击退五位禁军的时候，她就已经知道结局了
　　“没什么，母亲，我只是来看看我的下属，既然她没有麻烦，我们也该回去了。”
　　“我建议你还是多看一会儿”莉娅牵起女儿的手“就当是为旁边的那个女孩着想也好……”
　　旁边？是哪个旁边？
　　“芙兰殿下说得好！”身后的波拉一锤大腿兴奋地说道，威尔玛丽娜趁机望去，发现哪里同样有一名姑娘牵挂着场中的一举一动。
　　在一瞬间，真的感觉自己十分无聊，十分的多余。
　　莉娅摇摇头，她看着与场中关系亲近之人的反应，有这点态度就够了。
　　当下收敛心思分析局势起来，跟菲利希亚所料的想法不同，她当真是醉翁之意不在酒，欧罗巴合众国强势逼人，从西方步步蚕食，教国中有点脑子的领主早就看对方不顺眼，不愿抛弃主权不方便说出来罢了。
　　而今对方笼络了三位公主，三位公主中最强势的长公主和诺丝库里姆关系颇深，有意无意的将教国原本平稳的势力打乱，把诺丝库里姆从中多势力中剥离出来，推向对立面。
　　估计三位公主等时机成熟，会拿诺丝库里姆杀鸡儆猴，和欧罗巴合众国一起夺取这个国家。
　　莉娅轻咬贝齿，回想起最近得到的情报，在殖民土地上扎根汲取营养的行为，正是欧罗巴最擅长的。
　　“这场闹剧我们也入局吧。”
　　耳边一声雄厚有力的声音传来，不是霍林斯司祭又是谁呢？
　　莉娅冷笑一声，对丈夫爱搭不理“你想如何入局，这种小孩子胡闹……”
　　“你不是已经入局了吗？佩尔法斯男爵？中立派不可控，敌对方巴不得要我难堪，不论是以前还是现在最好让他们保持无主的状态。而且一定要出现头羊的话，让它落在自己的牧羊犬手里，总比落在野外的狼看着好看。”
　　贵妇人打开丈夫伸来的手指，悻悻说道“你不是羊群的主人，只是个给人放羊牧童！”
　　下巴对着正在离开的圣女几人一翘“她们才是……”
　　霍林斯摇了摇头说道“也不尽然。”
　　接着转身走向尤斯特鲁，后者看见霍林斯走来，身体一僵，颤巍巍地说道“诺丝库里姆爱卿，有什么事不必靠的这么近，您的话朕无论多远都能听见……”
　　径直走到国主身边，两者只有一步之隔，霍林斯只是稍微弯腰，没用什么修饰词，表面看上去只是一个君主和臣子间的对话，可这双方的关系确是难以形容的逆转，有几位军团长和大臣看见这一幕都在咬牙切齿，恨不得把霍林斯撕成碎片。
　　可当他们身边刮过一阵凉风之后都安静了下来，因为霍林斯的女儿，教国最强勇者，正在用一种极为淡漠的眼神看着他们。
　　“陛下，芙兰杰西卡殿下要册封自己的骑士，您要呆在这里，恐怕看不清吧”
　　“啊！她不是还在寝宫吗，怎么能来这……”尤斯特鲁这才意识到红场内站着的人是谁，眼角流下一模清泪，他面对霍林斯都自顾不暇了，这女儿被他盯上还能好过吗？
　　“陛下，事不宜迟，我们这就下去吧，也好让合众国看看我教国的威仪……”霍林斯没在乎别人反应，对着威尔玛丽娜说道“威尔，咱们走！”
　　弗雷今日的清晨少了一份往日的喧嚣，多了一丝沧桑，任由温暖的和风吹拂，弥漫着清新空气的味道。
　　“那女孩是谁？我好像见过她……”
　　“老查德你忘啦，这女孩前天还扶你过马路呢！”
　　“我也认得，她好像自称[罗帕小姐]是宫里的人，前几天还给过我赏钱……”
　　“我也认得，她前几天还在贫民区逛游……”
　　议论的人有稚气未脱的小孩，也有鬓角发白的大人，芙兰的出现让他们忘记额头的灰尘，只觉得身上涌现一股热量，驱散身上的寒意。
　　整个红场只有少数几人离去，无论台上的是谁，他们永远都会在自己的土地上固守，看着他们潮起潮落。
　　“你说我和伟大毫不沾边？”雨果脸上出现一抹阴狠，显然芙兰说出的这话让他难以接受。
　　“我只说[那种人]，既然你要对号入座，我欢迎你的加入。”
　　芙兰学到了忧的牙尖嘴利，一双精神的眼眸在四周转了一圈，最后停留在喘气的忧身上。
　　男人脸色苍白，没有一点血色，正喘着气单膝跪地对自己行礼。
　　“忧！”
　　芙兰从小都没有害人的想法，更别提置人于死地，而她此时心中涌现了一股奇怪的念头，莫名兴奋从心口迸发，激荡着身体每一处毛孔，她不想沉寂下去了，她要挡在男人面前，给他遮风挡雨。
　　“对不起”忧的话包含愧疚，刺痛着芙兰的心“是我考虑不周，我现在不知道如何弥补……我……”
　　公主殿下伸出双手捧住男人的手，在红场数万人的目光下，低下臻首用薄薄的唇吻在他的手背。
　　一般不是男性对女性才能用亲手礼吗？
　　芙兰对着忧郑重的说道“为了扞卫荣誉的你，值得这个！”
　　观众们几乎在同一时间一扫阴霾，甚至从后面挤过来的年轻人吹着口哨，逗乐似的给二人拱火。
　　第一感觉是有些冷，是先前的恐惧降低了男人的体温，芙兰真的好像现在就去温暖他，但是要先把事情办完才行！
　　精纯的魔力通过二人的链接传递进男人的体内，分开后芙兰和对方用脸颊轻轻触碰，桃色信息细不可闻的通过男人的耳蜗，植入他的大脑。
　　“要是真心想弥补，就等结束了狠狠地肏我吧！”
　　淡定淡定！
　　忧脸上瞬间精彩起来，这都哪儿跟那儿啊，急忙看向咪咪露的方向，这女孩正捂着发红的肩膀，对忧施展嘲讽神技——灵犀一指，一个小巧的中指就表达了女孩操蛋的想法。
　　“你不会？”忧已经做好这个月工资全部拿去做蛋糕的想法了。
　　“那个女孩子说什么也不让我上台，只好用强了～”
　　芙兰调皮的吐了吐舌头，转而对台上几个禁军说道“还不离开！难道要我请你们下去？”
　　忧一拍大腿，噌的站了起来，对着芙兰竖起了大拇指，但他随后又意识到什么，看着自己两手握紧了拳头，一副便秘的滑稽样。
　　芙兰来到场中之后，打断了雨果的加护，受到影响的身体自然恢复原样，此时忧灵感解封，思绪涛涌，立刻意识到雨果话术中的技巧，无非是[马车与金币谬误]偷换了人们的议题，把对一个可以批判的[何不食肉糜]思想，换算到忧的身上，让忧变成了双方共同的批判对象，同时也让忧产生了自我批判的错觉，因此失去了话语权。
　　那几个禁军一时哑然，领头的更是把手掌放在心口行礼，对芙兰说道“殿下，即便你是教国四公主也该遵守律法，我们正要缉捕你身后的男人，麻烦请您让一下，如果有疑问可以上报元老会，或者上报我们禁军统领。”
　　回答的倒也干脆，责任也推得干净。
　　在弥赛亚对于私权而言只要法律没有禁止的，都是民众的权利，对于公权而言，只要法律没有授权的都是被禁止的。
　　至于这其中的界限，则可以用阶级之间来划分，比如贵族和平民之间所适应的律法也有不同。
　　芙兰不再理会反而面向下方百姓说道“我的名字是芙兰杰西卡·米斯特鲁·雷斯卡特耶，教国四公主……”
　　底下民众哗然，受过芙兰帮助的人这才认识到和他们朝夕相处的女孩居然是是教国第四位继承人。
　　更要命的是当众和平民亲密接触，先前不知道的只把二人当成普通情侣，现在这状况，两人之间的绯闻瞬间多了起来。
　　那些猜忌的话自不必多说，正如忧最早说过的观点，芙兰是第一个下贫民区，并且帮助哪里的公主，而贫民区是什么地方，在平民中各有答案。
　　“我宣布，即日起搬离内城，根据律法我可以在弗雷选择一处地点作为我的庄园。”
　　庄园无疑是一个贵族的标志，是崇尚优雅生活之人的向往，贵族子女们可以通过父母得到一片属于他们的土地。
　　在人口分布不均的教国，为了合理分配资源，贵族的子女可以用离开父母为条件，从父母的领土内挑选一处作为庄园。
　　当然这其中也有诸多限制，不可能要什么就给什么，但对于一个公主来说，只要在城镇之内还是给得起。
　　“我选择芙蕾雅街区！”
　　哪里是贫民区最集中的地方，同时也是忧家的所在地。
　　忧听到这个消息差点裂开，想要拉住芙兰的手，但他看见芙兰调皮的笑脸时，又尴尬的把手放下。
　　“而王·忧·佩尔法斯将会成为我的执事，同时也是我的骑士！”
　　“我受之有愧……”
　　“你的荣耀与信仰不可辜负，我听到了你的声音，绝对要回报你！”
　　啪啪啪，雨果轻轻给芙兰鼓掌说道“一唱一和的可真好，怕不是[光明只跟着‘光明’走]，等着你玩腻了，就是[光明一去，黑暗又来]了”
　　刚一说完就察觉到异样，一些走来的教国领主和大臣们用奇怪的眼神看着他。
　　“只要宣布芙蕾雅街区是芙兰殿下的庄园，哪里的人都会被归纳为芙兰殿下的佣人，享受贵族仆人的待遇，而且由于是公主的下仆，没有获得元老院或者她的允许，是不可以擅自捉拿的，更别提她的骑士……”
　　科伦娜听见后脸上阴晴不定，对说话的人说道“安德烈大人，你说的这个教国律法大家都懂，不必要阐述出来。”
　　名叫安德烈的男人笑道“科伦娜殿下，有时候私人上的情感矛盾没必要上升到公众，不然一旦开始[公诉]两方都讨不了好处。”
　　安德烈一旁的雷恩面带笑意，正恭敬的站在他的身后。
　　这位王城护卫队的军团长看了一眼合众国的众人，雷恩已经把情报尽数汇报给他，包括忧的出身以及现状。
　　作为王城护卫队，他们当然也知晓国家安定的重要性，为此在尤斯特鲁失势的当下，也有自己的打算。
　　一位敢于给人民谋福的明主，总要比卖主求荣的人强。
　　科伦娜的表情跟吃了苍蝇一样，对方的意思自己怎么会不懂，无非就是雨果调动了自己的禁军，给自己按了一个徇私舞弊的名头，再加上和合众国的关系，成了这些自以为保家卫国之人的鄙视对象。
　　在十三年前，王城卫队也是有近百位受祝勇者的一大势力，比现在的禁军只强不弱，是雷斯卡特耶统治的根基之一。
　　他们心中还是有着往日的骄傲。
　　“今宵，你怎么了？”科伦娜正想与欧罗巴的人亲近亲近，好缓解自己的心情，却发现一位东瀛少女正十分严肃的看着演武台。
　　“那两个人就是我在庭院见过的人，没想到她真的是雷斯卡特耶的公主……”
　　“那还有一人呢？”
　　“这就不清楚了，在庭院中的表现……”
　　今宵到底还是没把芙兰和忧媾和的事情说出来，太过离谱了，在东瀛的观点里偷窥别人媾和，还要当众说出来，并不是件好事。
　　从庭院中脱身的第一件事就是发信号，通知同伴们得知的信息，只是很遗憾，在欧罗巴众人到达地点后，用尽了办法也不能找到那三人，想必问题是出在忧和芙兰身上。
　　可这两人到底有什么特别的吗？
　　在这个伟力归于自身的微心世界，要想主宰自己的人生，要么有着超凡的力量，要么有着相当雄厚的背景，很显然那个男人自始至终都不在这两点。
　　“依靠女人的货色”今宵嘟囔了一句，这已经是她能给忧最好的评价了。
　　“你是指他想要攀附芙兰杰西卡吗？”科伦娜对今宵的态度若有所思。
　　今宵点点头，接着说道“而且他还有一套很古怪的言论，我想芙兰杰西卡殿下就是被他蛊惑，才会有这种作为。”
　　回想起庭院内人的谈话，今宵只感觉一阵作呕，在她家族的观点里身份低微的凡夫俗子，是没资格对她说教的。
　　科伦娜美眸看向演武台上对峙的双方，说道“贫穷、疾病、愚昧、贪污以及扰乱。无论披上什么华丽的外衣，被五鬼缠绕的人就是国家大敌，雨果陛下说的真不错。”
　　疾病，愚昧，皆与贫穷为缘，贪污则与扰乱有关。
　　还记得两者第一次见面时雨果对教国提及了这几点，让当时的科伦娜眼前一亮。
　　资本、帝国、封建这几种主义都侵害不了当今被五鬼占据的教国，说资本的话，最多有几个小富领主。
　　说帝国，教国对下属的管控力远远谈不上，至于封建？
　　教国建立之初就没打算走这条路。
　　而这些都是科伦娜可以进行连横的对象，事一强以攻众弱也。
　　而这想法在现今教国过于大胆，也只有他这个身份敢在自己面前说出来。
　　之后又用欧罗巴所用的民主、公开检举制度与科伦娜深深探讨，两者相见恨晚，至此一发不可收拾，她也对雨果产生了莫名好感。
　　这时犬养在几名医师的搀扶下走到伊莎贝拉等人身前，脸色苍白的鞠了一躬“列位女主人，那个男人用的是凡念六意，应该是剑起沧澜。康拉德陛下要小心啊，千万不能和他近身格斗，用远程火炮轰死他，最少也得打碎他半个身子……”
　　犬养弯着腰，长发好似垂着的柳条，哭丧着随风摇摆，刚才被忧踢下演武台，不偏不倚的沾了满脸灰，加上剧痛让她额间渗出冷汗，泥巴和头发沾在脸上，极为渗人。
　　因此不敢直面几位欧罗巴王妃，生怕脏了她们的眼。
　　弥月对犬养吐了口唾沫，对她的这幅模样相当不满，呵斥道“学艺不精的劣徒，你当时怎么不想起来，还得让我们去救你！”
　　还未说完，犬养立刻跪在地上连连磕头，五官贴地，嘴里呜咽着说“都是那个男人卑鄙无耻……表面和人辩论……背地里耍了阴招……是犬养不好……堕了师傅的威风……我有罪！我有罪！”
　　刚刚接好的伤口又渗出了鲜血，疼的她牙齿打颤，说不出一句完整的话，脑袋一起一伏，长发在地上倒像个拖地的墩布。
　　伊莎贝拉在一旁听的心情烦躁，本应为雨果扫清障碍的她反倒被雨果照顾了，尽管为主人的大度感动，她心中也生出一股怨气，要不是犬养为忧当了一枪，她那一击就能要了忧的命，哪有现在这么麻烦。
　　当下也怒道“你也知道自己有罪，从今往后你就当个那什么的婢女，负责今后的杂物清理。”
　　犬养一听，今后她不再是使团一员，只能做个端茶倒水的佣人。
　　心中如蒙大赦，一时眉飞色舞，荣誉子民的名分还在，就是当个厕所清洁工也是香的啊！
　　当下磕的更加卖力，把整容的鼻子都磕歪了，最后弥月觉得烦人，让她先行回去，免得看了恶心。
　　“玉子师姐，你觉得这个男人怎么样？”弥月对跟随雨果来的东瀛女子说道。
　　玉子身穿黑色和服，先前通知雨果去见科伦娜，和出现在科伦娜房间的人就是她，一直伴随在雨果身边，充当贴身侍卫，实力可见一斑。
　　“我看现在的他魔力虚浮，八成是被人强行提升的，哼！不知道稳扎稳打的取巧之辈，土鸡瓦狗一样的东西，我只一招便可以取他性命。”
　　腰间长刀颤动，对主人的话十分赞成。
　　弥月闻言若有所思，玉子的本领在她之上，两者眼界自然不同。
　　当初要不是着急为伊莎贝拉解围，自己也不会贸然行动，如今看清局势，也觉得玉子分析得道。
　　伊莎贝拉听人贬低男人，心中打翻五味瓶，想要一起嘲讽，到显得自己无能，可要是去抬高他，自己面子上又挂不住。
　　眼神乱窜时看见玩着双截棍的枫木婷，想起她也是雾之大陆的人，便走到后者身边，调笑着问道“枫木婷，那个男人用的凡念六意到底是什么？”
　　少女正聚精会神的操控武器，手中两根双截棍像小蛇般灵活，不断在旗袍少女腰间、腋下游走，两手像是在推演功夫，听见伊莎贝拉询问，兀的停了下来，说道“不对，不太像～”
　　“什么不太像？”
　　“那个男人用的不是剑起沧澜，剑起沧澜按五行至理，分化体内魔力，用五行魔力加持自身，多是体术，可旁边那道劈出来的沟，根本不是体术造成的……难道是魔力外放？”
　　伊莎贝拉被枫木婷的评价搞昏了头，不明其意的她直白的问了一句“你觉得主人和他打起来谁能赢？”
　　枫木婷翘了翘柳叶眉“当然是夫君啦！看两人体质就高下立判，夫君在魔法方面是必胜的……”
　　伊莎贝拉这才得意的说“主人其实不善于魔法，倒是科技枪械十分精通，任他体术再怎么强，没办法碰到主人也是白搭。”
　　其实无论唯物与唯心，在这各种学说交汇的弥赛亚大陆上，越简单的事情越能让人理解，以力为尊，只要足够强，哪怕是吃屎变强的人也会得到别人尊重，这就是公认的真理。
　　然而是这样吗？
　　其实真理属于意识、认识的范畴，是客观的主观映象，因而它的内容是客观的,而形式则是主观的，人们习惯所用客观真理之说，其实客观真理就是指真理的客观。
　　此时众人身边裂开一道空间缝隙，接着逐渐变大，变成一扇时空门，没人去质疑和防范，因为威尔玛丽娜正引领着尤斯特鲁和霍林斯等人出现在众人眼前。
　　尤斯特鲁不过中年，此时的他却像个步履蹒跚的老人，眼睛蒙上一层薄雾，看不清朝拜的是谁，飞扑过来抱住自己的又是谁？
　　“殿下休得无礼！”
　　“父王……”
　　揉了揉眼睛，尤斯特鲁这才看清怀中如玉的女儿，遗传了自己的紫发，有着跟菲利希亚初见时一样的眼神，充满炙热感情，为了[爱]毫不掩饰的样子。
　　相隔十几年的再见，尤斯特鲁黯然神伤“傻孩子，你这是何苦呢！”
　　霍林斯没有和其他人一样行礼，走到尤斯特鲁身边说道“陛下，四殿下正在关键时刻，我看还是请四殿下忙完再叙旧吧。”
　　国君身子一颤，点点头说道“孩子你快去吧，不用管我……”
　　雨果看着下面的苦情剧，打了个哈欠，他作为合众国皇帝，只是点头行礼就够了，再者对这个未来岳父并不感兴趣，他可是接受过先进思想的人，自然看不起这群顽固不化的礼仪，瞄向下跪的忧心充满鄙视，讥讽道“弱者服从规则，而强者支配规则，正如天生的王，百姓就该服从这样的强者，这便是真理！”
　　“谢谢夸赞，我就是姓王的。”忧微笑着点点头。
　　“你！”
　　雨果先前与忧争论，推断他是沉不住气的性格，如今看见不要脸的一面居然不知该如何还击。
　　忧不再理会他，看向前来的芙兰，眼中流露无限温情沉吟道“我思故我在，天变道不变，随意拿捏谎言的人没资格谈论真理。”
　　演武台上，二人视雨果为无物，芙兰对着众人说道
　　“我需要一位主持者，见证我册封我的骑士！”
　　册封一个骑士，需要洗礼后递交一份由洗礼主持和册封领主共同签章的文书上报教会，并且在管理机构备案就完成了。
　　而册封的形式和主要分三种，第一种是世俗型，由君主，领主贵族在王宫或者城堡举行，场面相当气派，册封之后其实基本就等同于国家要员。
　　教会型的仪式主持者为教皇，主教等神职人员，在教堂举行，骑士会偏向教会一方，再由教会与君主联系。
　　第三种则是混合型，由贵族册封，主教主持祷告洗礼等宗教仪式，要求较低，有些混杂。
　　雨果看见他的后宫给他招手，一边走下演武台，一边放出狠话“勇气可嘉，可别忘了我是始祖骑士的后裔，我的祖辈由总教亲自册封，是第一位骑士。在我面前任何骑士都要低一阶级。”
　　这话讽刺意味颇深，地下平民是不能主持属于贵族和教会的册封的。
　　雨果是欧罗巴合众国的皇帝与元首，世俗上就碾压了一大群人，再一点他的身份，很多神职人员也不想去触这个霉头。
　　霍林斯在台下听的清楚，冷笑两声，果然过了半响，神职人员无一人出来说话，反倒是领主们开始议论，有些看向霍林斯，有些则把希望寄托给几位有名的贵族，而他们又寄托给别人，总之谁都不愿意踏出第一步。
　　所有人都在静静地看着芙兰。
　　尤斯特鲁的屁股都快被菲利希亚掐肿了，也只是黯然垂泪。
　　霍林斯心中得意，正要动身，忧在台上看得清楚，这不就是指鹿为马吗？
　　划分势力范围，要是他做了见证者，自己和芙兰就相当于欠了他人情，这可不好还，急忙轻咳一声。
　　芙兰当即会意，她也是见没有人回应，就连人群中她最希望站出来的几人也都没有动作，幸好二人也是洒脱，忧直接对着芙兰单膝下跪，手掌放在心口，静静低着头。
　　何须什么见证者，在这红场不就是最大的教堂了吗？众人都是见证者！
　　迈出一只脚的霍林斯遭此变故相当尴尬，他没想到对方这么干脆。
　　“请等一下！”一个男孩甩着金色小辫跑上演武台，他身上有着圣辉十字装饰，显然是教会人员。
　　“阿维斯塔？”忧认出了那人，和芙兰对视一眼。
　　“哈哈！对对，就是我，刚才丽芙不太舒服，我们来晚了。”看向身后，圣女在弗雷德丽丝的搀扶下，缓缓走到演武台边缘。
　　“你来掺和什么？”忧于心不忍，怕少年惹上麻烦“赶紧回去吧。”
　　“这可不行，我代表的是圣女的意志，而圣女的意志就是总教的意愿，我阿维斯塔，在此禀明主神多米尼克，主持雷斯卡特耶教国四公主册封骑士的典礼。”
　　声音不大，却在雨果和霍林斯耳边十分扎耳，雨果往前走了两步，对着圣女指向阿维斯塔说道“你们确定要给她们主持，好好看看，这个男人分明是个废物，没有任何贡献的社会残渣，你居然要见证他当骑士，你知道这意味着什么吗？”
　　圣女明显有些不舒服，扶着额头，没有搭理他，自顾自的在胸前画了个十字。
　　在芙兰身边的阿维斯塔十指交叉，虔诚的仰望天空，说道“在主神眼中，所有人类都是圣子，没有任何区别！”
　　“你！”
　　雨果咬牙不再说什么，在他的观点里教会就是一群迂腐的糟老头子，不然也不会让魔王搞得焦头烂额。
　　可如今看来对方也相当狡猾，自己组建的合众国削弱了教会在中央大陆的威信和统治力，在国家方面对方基本无计可施，眼下自己正要在北域确立跟脚，他们就排了这么个小侍童趁着这个机会恶心自己。
　　众人看着台上，阿维斯塔站立在见证者的位置，芙兰轻声念着
　　“不驰于空想，不骛于虚声，与君共勉！？”
　　芙兰念叨着不同于其他骑士的致辞，这难道就是中西合璧？
　　忧回应道“知行合一”
　　听着后宫汇报情况的雨果嘲笑道“不伦不类，八美德和骑士守则的誓词被这种人念出来，这个世界真的越来越堕落了。”
　　“雨果陛下还真是恪守本心，克洛维陛下的高贵秉性被您很好的继承了呢～”圣女把手掌挡在唇前，掩盖她嘲弄的笑意。
　　“哼”一手止住正要发作的后宫们，雨果炫耀道“我出身名门，自然懂得宽容大度，这带刺玫瑰的说辞我就收下了，只是有句话叫缘木求鱼，总教可别所托非人啊！”
　　“雾之大陆的成语吗？还真敢说啊”圣女眯起眼，心中狠狠说了一句“先叛凯尔特，又叛大神奥丁，你们这种人果然秉性不改。”
　　在台上，稚嫩圣洁的声音回荡在众人耳边
　　“主神已经听到了你们的意愿”阿维斯塔一挥手掌，掌中并无花瓣圣水，却让人为他庄重的神情而感激涕零“孩子啊！你的未来一片荆棘，愿意背负罪孽继续走下去吗？”
　　孩子，比自己年纪小的侍童称呼自己为孩子，忧不禁心中发笑，不过回想这誓词，原本应该是宽恕罪孽，迎来新生之类。
　　忧以前还在心中用骑士守则幻想过无数遍，如今真正听到才知道阿维斯塔夹杂了不少私货。
　　男人的身子比侍童大不少，以至于这个主持者的动作有点费劲，法袍紧紧贴着身子，莫名的纤细，禁断。
　　他用绑着十字项链的手按在男人头顶，蓝色水晶般的双瞳，盯着虔诚思索的男人。
　　“天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而奉有余。若是有罪吾当承认，吾当改正，吾愿付出代价。”
　　忧坚定的回应了阿维斯塔。
　　“好，主神已经确定你做好一名高贵骑士的准备了。”
　　阿维斯塔闪在一旁，示意芙兰上前。
　　芙兰手一挥，一把黑色长剑出现在手上，正是那把[名利与真实]，紫发白裙，持剑飒爽，长时间修炼雾之大陆的仙法，让她有了一份仙风缭绕。
　　“吾爱，吾友，吾师。天地间见证此刻，接过这把象征荣誉的剑，纯洁的信仰便会与你同在。强敌当前，不会畏惧，英勇和牺牲，无愧本心，正直荣誉，拒绝谎言，保护弱者，是你的职责……牢记你的誓词，你是一位骑士！”
　　忧甚至有些激动，回应道“我发誓善待弱者，我发誓勇敢地对抗强暴。我发誓抗击一切错误，我发誓为手无寸铁的人战斗。我发誓帮助任何向我求助的人，我发誓不伤害任何妇人。我发誓帮助我的兄弟骑士，我发誓真诚地对待我的朋友。我发誓将对所爱至死不渝。”
　　“我发誓，效忠于芙兰杰西卡·米斯特鲁·雷斯卡特耶。所有与她为敌的都将是我的敌人。所有伤害她的都将与之势不两立，只要无违于誓言，我将遵从她的所有命令，为她的名誉而战，尊敬她，保护她，至死方休……”
　　台下的奥利维亚眼圈发红，躲在波拉和阿拉梅里亚身后，从她们之间的缝隙观看着这一切，很想去嘲笑那个男人，在他梦寐以求的骑士典礼上狠狠踢他的屁股，发挥自己大小姐的脾气。
　　然而眼角的泪水充满了遗憾与不甘，告诉自己那是不可能的……
　　“吾，芙兰杰西卡·米斯特鲁·雷斯卡特耶。雷斯卡特耶教国第四顺位继承人，在此授予王·忧·佩尔法斯男爵之位以及阿不思骑士的封号，接受他的效忠……”
　　绀蓝色发梢被微风浮动，二人的誓言在脑内不断重复，双目已然无神、无光，姑娘全身如同灌铅，身体无法挪动半步。
　　吾友、吾爱、吾师。
　　嘴唇微微抽动，仿佛也在一同宣誓那般……
　　“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。”
　　最后的步骤，芙兰拿着剑在忧左右肩膀各点一下，横剑在忧的眼前，忧两手接过。
　　众人象征性的欢呼起来，台下民众里，那些从贫民区出来劳作的农奴们欢呼得尤为热烈。
　　很好，做了一大堆杂事之后，忧也算得上是贵族，还是总教册封的骑士，从身份上已经是很有[资格]了。
　　阿维斯塔轻轻扯动芙兰衣角，尽管两人相识不久，却意外的配合，都是那般腹黑。
　　“忧男爵，按习俗来讲你该为大家表演你的才艺，不知你准备了什么？”
　　芙兰跟着笑道“忧～刚才你在红场的表现让大家赏心悦目，只是宵小之辈不懂教国礼数，居然中途逃遁，真是不堪入目，大家说是不是啊！”
　　这几句话把伊莎贝拉等人气的够呛，一干人等忿忿不平，弥月握刀上前“士可杀不可辱，你不要以为披上一层华服就是朝堂上宾，在欧罗巴合众国你这种人什么都不是……”
　　气势挺足，不过说完后刚才还打算套近乎的教国官员，立刻躲得远远的，神情也变得厌恶，眨眼间人群少了大半，这话真的不近人情。
　　话是芙兰杰西卡四公主说的，你这样回答无疑是在挑衅教国全体，谁还敢和你共事。
　　果不其然，忧说道“这位小姐，请注意你的言辞，我只穿了一身单衣。如果这样的人在合众国什么都不是，那你身边那位雨果陛下……”
　　忧把手指点住下唇，一副纯真模样，好奇地问道“怪了，这是个什么玩意儿？”
　　“你TM……”弥月这才注意到雨果也是一身单衣，只是出于东瀛礼节，面对上司要低着头，不能直视。
　　玉子见师妹吃亏，不屑的说了一句“趋炎附势的小人，前倨后恭的丑态令人不敢恭维，男人不怕皮薄，就怕生了两张，剥开来净是腐臭……”
　　其余后宫也都炸开了锅，雨果在她们心中都是至高无上，被人借机羞辱那还能忍得住，都在跃跃欲试，想把台上男人撕成碎片。
　　还在听枫木婷科普四灵的雨果急忙打个手势，他的后宫们才按下躁动。
　　“看来无论在什么时候，忧男爵都比我更懂得语言的力量，只是再怎么圆润的话语，也掩盖不了[贼光]的本质”
　　贼光是瓷器造假的一种手法，用砂纸磨去新瓷的[亚光]，把瓷器做旧，用来讽刺以此发家的暴发户再合适不过。
　　“有钱难买竹一根，财多尽是绿花盆，缺枝少叶没多笋，德少莫要充斯文。”
　　一旁的枫木婷突然吟诗一首，接着拍手鼓掌，显然是在给雨果助威。
　　听了他们诡辩，忧却没有还击，反而笑着自言自语“什么嘛～原来那种心潮澎湃的感觉是[恐惧]，时间太久我到忘了该怎么称呼。”
　　阿维斯塔同样面目含笑，只有芙兰开始盯着雨果，这个男人又在散发冰冷的气息，只是这次忧是半点反应都没有了。
　　“两位，趁着典礼还有余兴，我觉得如果你们愿意举行一次决斗，展现自己的才华，父王和众位领主都可以做个见证。”
　　一直看着男人间斗嘴的科伦娜突然发话了，她从出场到现在一直都在沉寂着。
　　“而且你们二人的身份，也能让教国子民更多认识到[多米尼克]教会的真意，如何？”
　　科伦娜心思缜密，意识到眼下芙兰锋芒毕露，必然是有人暗中推波助澜，盘算了种种可能，贸然出击是相当的不智。
　　这时候就需要目的一致的人，帮忙探探路了。
　　“深得吾心”
　　雨果见忧面色依旧温和，心中也是奇怪，重要的是种种因果纠缠，逼得他必须亲自采取动作了“不过如果只是单纯的决斗，展示一下武力的高低，未免也太无趣了。不如增加点赌注如何……”
　　芙兰故意大声对众人说道“我愿意用我的王位继承权做赌注，不知道雨果陛下愿意用什么赌呢？”
　　此话一出，众人哗然。
　　这赌注可不是闹着玩，在弥赛亚的领主们确实可以相互过继继承权，国王也不能免俗，只要取得认可，雨果顶替芙兰去继承教国王位也是可以的。
　　科伦娜听到后，先是一惊，接着一股狂喜涌上心头，她已经和雨果确立关系，只要把不稳定的芙兰踢走，那她继承王位的几率必然大大增加，就算不能，她依旧可以拿到皇妃的称号。
　　更何况她用魔力看破观察忧的情况，浑身虚浮的魔力怎么看也不是雨果的对手。
　　赌注百利无一害，根本没必要拒绝。
　　雨果忽然紧张起来，他并非避战，而是这种白给的东西，再怎么贵重也不免让人生疑。
　　继承王位的人数再多，其实对于每个人而言，几率都是同样的二分之一，继承或不继承。
　　因此哪怕芙兰只有一人，继承王位的概率也丝毫不比她的姐姐们弱。
　　雨果对此再清楚不过，而其余三位公主和自己绑在一起，只要芙兰没有了继承权，这王位就铁定落在自己手里。
　　而芙兰随便就把这个赌注丢出去，有可能在她手里还有比王位继承权更有力的东西。
　　雨果笑道“芙兰杰西卡殿下真是精打细算，只是沾染世俗的赌注未免不符合教义，忧男爵是否和您一般呢？”
　　很会说话，就是讽刺忧和芙兰沾染世俗，并且给忧和芙兰制造矛盾，决斗双方是忧和雨果，在教义上看来，芙兰就算是主人也不该擅自决定，更何况还讥讽忧能不能给芙兰的赌注负责。
　　芙兰听的明白，嬉笑道“雨果陛下常年在外游历，难道不知道赌场盛行的一句话吗？”
　　“……”
　　“跟人赌，不是看对方想要什么，而是自己有什么？”
　　对于外人看来，这话是包涵狂妄成分的。讲真，就芙兰目前的形象，鄙视的人会觉得她除了王位继承权，也没什么有价值的东西了。
　　雨果心头一跳，这女孩不会精神有问题吧！
　　又听芙兰说道“我已经起誓接受了忧的效忠，我就必然要为他负责，吾爱、吾友、吾师……就算不能给他世上最好的，也要给他能符合局势，最优的方案。”
　　好一个形式主义，取得他人认可自身的价值本就很难，更何况这个比例还占[大多数]，雨果局势骑虎难下，如果不能拿出和[王位继承权]同等，或者更好的东西，他立刻就会被人诟病。
　　难道我国的王位继承权，在你眼里就这点价值？
　　雨果被反将一军，但他毕竟有着不符合外表的成熟“对于教国的习俗而言，我一向保持尊重的看法，并不强求，因此我慷慨的决定，在我的能力范围内，让忧男爵挑选一件事物做赌注……”
　　一直在看风景的忧终于被人提及，他默认了芙兰对自己的干预，算是认同了赌注。
　　也不客气，大步走到雨果身边，看向雨果背后的那群人，先是对国王和领主们鞠躬施礼，一双有点慵懒的双眸扫视那群人。
　　霍林斯上下打量这个年轻人，疑惑与算计在心中不断交汇，菲利希亚的眼里有着三分感激，但更多的则是让女儿陷入漩涡的不忿。
　　众多领主们有欣赏的，也有鄙夷的，但更多则是希望把他拉拢过来。
　　波拉的肩膀被奥利维亚抓的发疼，还有小幅度幅度晃动，知道这是好友期待的信号，不由得埋怨忧还不快点下决定。
　　阿拉梅里亚同样如此，只是她无意看向威尔玛丽娜，对方一向淡漠的眼神居然迸出点点神采，台上男人的双眸也和威尔玛丽娜牢牢对上，几乎是他的眼睛停留最久的对象。
　　“我要她！”忧把手指向了合众国之中的一位和服女子。

第26章 妇好起舞，殷商熠熠
　　初夜权是弥赛亚贵族圈中公认的一种权利。
　　笼统的说辞是领主们在领地内居民结婚的时候，可以抢在新郎的前边，先和新娘睡上第一夜，夺取她贞操的权力。
　　根据这项权利取得的成果，人们可以推断出领主的土地范围，居民数量。
　　尽管对底层居民不太好，可谁又会在意呢？
　　毕竟这在贵族圈子里是一个不小的宣传资本，[良好]的噱头会引发同一阶级的好奇心，让别人来投资。
　　比如某领主在初夜权上完成了千人斩，那他的领地肯定人力充沛。
　　或者完成了一本人种百科，黑的、白的、红的，有毛的、没毛的，他的领地内肯定是种类齐全。
　　总之每一个贵族都是无情的绿帽子制造工厂。
　　至于为什么说是笼统说辞？
　　因为这同样是时代局限性的结果，本应随着文明发展逐渐消失的习俗，在这个伟力归于自身的魔幻时代，又重新演变成了另一幅模样。
　　撇开诸如魔物和教会的干扰，随着时间的推移，有魔法素养的私生子们数量激增，而他们受到苦主们的[良好]的教育，终于完成了一幕幕[父慈子孝]的剧情。
　　而后为了防止这种事发生在自己身上，他们参考了同样在雾之大陆的类似习俗。
　　加一改革之后，这习俗虽然还在，只是目标从百姓转移到仆人们身上。
　　人群中看见忧指向的貌美女子，相互间不由得窃窃私语起来。
　　“没想到啊！忧男爵刚当上贵族就要给自己找女仆了，他这么饥渴吗？”
　　“瞧大公您说的，忧男爵毕竟也是男人～就贫民区那地方也没什么好的处女……再者说了，东瀛女子和咱们弥赛亚女人干起来恐怕不一样，正好忧男爵有了经验，有空一起去去咨询咨询……”
　　“菲利普公爵，你怎么能平白污人清白，他可是受总教人员册封的……”
　　“勋爵～他话里有话，我看忧男爵是想教训一下那个金毛，可别堕了咱们教国的威风啊！”
　　“……”
　　这些私密对话在众人耳朵里跟当面说出来没有区别。
　　今宵看着忧指向自己，厌恶的用袖掩面，亭亭玉立的少女之姿，端庄优雅。正统的巫女服饰此刻在她身上表现出一股清新脱俗的飘逸风华。
　　一直以来，她的家族奉行强者为尊，就是以家族中最强者当政。
　　在家族中她是数一数二的强者，更别提还是本家直系，因此在她的观点里比她弱的男人，只有被她选择的份。
　　对忧不冷不热地说道“常言道[美人配强者]，天之宫今宵只会服从强者。”
　　话中十足自傲，只是她有这个资本。
　　“天之宫？明幻御神三官。”
　　忧得知女孩的姓名，心中生疑。东瀛着名的祭祀流派，居然会离开东瀛本土。
　　今宵直接把脸扭过一旁，对这个敬称的反应并不好。
　　这个男人彬彬有礼的模样只会增加她的鄙夷。
　　那些生活在底层的人一旦得势，经常会用各种[礼仪]打扮自己，就好像他们本来就是上层人一样。
　　今宵深知这一点，也正是这一点让她和雨果意气相投，想到这里看向在忧身边的雨果。
　　年纪是小了点，偶尔还有些猥琐滑头，但在他这个年纪是理所应当的。更别说他出身名门，身份高贵，这点瑕疵让他独显得平易近人。
　　反观叫做忧的男人，今宵唯一的印象就是……
　　“子系中山狼，得志便猖狂。”弥月说出了今宵的心声，她可是很理解今宵的心情。
　　“这话不是一句警示判词吗？”
　　忧怎么会不懂这话的意思，随机又立刻想的明白，东瀛受雾之大陆影响极深，然而文化的不同造成理解意思不同，只得其形不得其义，跟这种人争论无疑是对牛弹琴，空费功夫。
　　弥月见男人还敢还口，厉声喝道“你这小人也不撒泼尿照照，雨果陛下的人也敢有非分之想。”
　　“我还什么都没说吧？”
　　肯定是领主们对初夜权的说法，干扰到了这群人，忧也是觉得百口莫辩，他哪有那么饥渴啊。
　　今宵听弥月宣称雨果对她的主权，心中莫名顺畅，别人默认她想要的关系，无疑是对自我价值的认可和肯定。
　　只是……
　　演武台高度的关系，她自下而上看着忧的时候，不免看着男人的下半身，加上刚才领主们蕴含情欲的调侃，什么是初夜权她很清楚。
　　忽然间，在月下绝美少女给这男人激情口交的场景，不由自主的浮现在心头。
　　极品女孩无论身份相貌，都是不弱于雨果的任何一位后宫，妩媚多姿的状态，神情无比放松纵情的模样……
　　意识荡漾间，身体内就像有一股闷骚在窜动，双颊薄红升起，居然觉得口干舌燥，心跳也忽然攀升。
　　只是今宵并非凡夫，修炼的东瀛术法让她忽然惊醒，骂道“惑术小人，只知道皮肉快感。”
　　忧被不明所以的话惊出一身冷汗，今宵忽然生气到把他吓到了，刚才通过和今宵对话，忧大致推算出今宵可能没有把自己和芙兰的事儿说出去。
　　庭院内偷窥的有两人，一个是奥利维亚，另一人在传送时的模糊映像就是她了。
　　还未回应，就听弥月又插口道。
　　“只有雨果陛下这样的王者，才有资格行使初夜权，你这种根本就不配！”
　　怪了，合众国难道也有初夜权？不是说尊重人权吗？
　　忧被这人两次打断，心生不满，当即回敬一句“隔壁老王也是王！”
　　弥月恨得咬牙切齿，她一招之差输了忧一筹，趁着合众国靠山在场想要找回场子，那想到忧牙尖嘴利，一还口就是要害。
　　雨果知道女孩说不过，从一旁走来，相助弥月
　　“忧男爵，今宵小姐的美貌确实足以让人神魂颠倒，哪怕只有一瞬，也足以让人陷入[伊邪那美]的循环中。而且东瀛灿烂的文化，也换取了我对这位高贵小姐的尊重。”
　　雨果踱步间走到忧的身边，这时他的后宫们和今宵都对他投以热烈的目光。
　　伊邪那美是东瀛神只不假，可是循环是啥？
　　雨果又补充道“因此你的要求我不能答应，这在我的能力之外。今宵小姐的价值是无可估计的……”
　　他的后宫们和今宵一脸的满足，显然对雨果这段话相当满意。
　　基本坐实了忧好色小人的形象。
　　至于忧听见这话之后，在演武台上用比较不雅的姿势蹲了下去，腰身微弓，左手在左膝上自然放置，右手托着下颌，握紧的拳头顶在嘴唇上。
　　宛如圣鸢尾着名雕塑家奥古斯特·罗丹创作的[思考者]。
　　同那尊经典雕塑一样，在外人看来，忧现在的模样跟渴望沉入[绝对]冥想的心境没有差别，努力把那强壮的身体抽缩、弯压成一团。
　　不但在全神贯注地思考，而且正沉浸在苦恼之中。
　　看见忧的这副模样，雨果眯起眼睛，继续说道“而且我需要警告你一句，在我的合众国里，并没有领主初夜权，一项没有人权的习俗，是该被摒弃的旧时代产物”
　　对此忧只是稍微移动左眼眼球，看了他一眼。
　　然而就是这一眼，雨果只感觉全身上下都被这个男人看透，急忙扭过头，可他强烈的自尊让他又扭了回来。
　　忧还是保持着那副思考者的模样，注视着下方合众国一行人，只有短短一瞬，男人闭上眼皮，嘴角带着笑意起身。
　　“雨果陛下，你误解了我的意思。”忧起身看了雨果一眼，接着走向台下，芙兰和阿维斯塔早已在教国人群中等他。
　　“就让今宵小姐接受我的歉意为赌注，如何？”
　　还有这么简单的赌注？口头的事情在雨果眼里没有任何约束力，就跟白给一样。
　　“好吧，但你为什么要用这个当赌注？”
　　“……跟今宵小姐相遇时的礼仪着实欠妥……”
　　当然是初次见面的情况啦！被人白嫖了一场活春宫，还对她彬彬有礼的模样，真的堪比白痴。
　　“在我眼里，这些东瀛女子就跟樱花一样。春天刚刚来临，就把最好，最灿烂的一面展现给世人……”
　　樱花是先于绿叶开放的……
　　“盛开之时，樱树热烈灿烂，落樱冰纷，但几天之后，春风吹过，樱花花瓣会如雪般静静飘落，一夜之间，百花落尽。这种凋落方式，是东瀛人极其钟爱的，落樱宁静素洁，异常凄美，仿佛她们的人生一般。”
　　今宵和弥月等人冷笑，东瀛推崇樱花可谓世人皆知，他有这种总结不足为奇。
　　忧语气一顿“我很抱歉，见识浅薄的我居然对你们客客气气……”
　　今宵已经察觉不对，这男人在诈她。
　　果不其然，忧左眼凶相毕露，画风急转“对春日奴颜婢膝，对绿叶不管不顾。不知恩义只晓得利益，享受完名利就急忙凋谢，如此倭国倒也配得上[尊重]！”
　　弥月勃然大怒，抽出腰间名刀，没了演武台加护抑制，整个人化作一道寒光向忧扑来。
　　这种行为惹恼了人群中的波拉，不顾正要反击的忧，她上前一步拦在男人身前，用细剑架住弥月。
　　弥月太刀势大力沉，波拉细剑轻盈，刀剑相接后并未分开，反倒是在摩擦的火光中相互角力。
　　见有人插足，而且实力不弱，弥月心中羞怒交加，喝道“你插什么手！”
　　波拉也怒道“你们一直在嘲讽别人，忧的直言还击有什么错！”
　　“你是贵族吧，我奉劝你一句，他不过一个得势小人，请你不要被蒙蔽了。”
　　用了敬称，弥月见她站在威尔玛丽娜身边，自然把她当做名门贵人。
　　“你们蔑视了决斗，侮辱了别人，不知羞耻的行为还不许别人提及，哪有这种道理！”
　　波拉不善言辞，她来到这里就从好友那里得知大致情况，她知道现在的忧看着强势，实际上是因为对先前温柔态度的反差。
　　弥月被人说中心事，她自幼投身名门，本身地位就高。如今受到雨果青睐，接受了欧罗巴合众国种种思想，气焰不可一世。
　　“这不过是个玩笑，你们又没什么实际损失，要不是有这个机遇他能被人注意吗？”
　　弥月再度发力，太刀裹上一层银白，压的神托剑嗡嗡作响，刀剑刃锋逐渐嵌入对方，不知是刀破剑刃，还是剑破刀锋。
　　这话乍一看很有道理，在外人看来像忧这样平凡的人，没这次机会可能真要一辈子待在底层。
　　利润大于损失的时候，人们只会关注利润而不是损失，这是人之常情。
　　波拉听完，心中已经对眼前女子没了仅剩的一点好感，这女人跟那些高高在上的贵族没两样。
　　眼光一凌，褐色的地属性魔力已经遍布全身。她心中最纯粹的想法让她变得更加坚定。
　　“哪有这种歪理邪说！伤害了别人还一副大义凌然的模样！当真不知羞耻！”
　　足下石板寸寸龟裂，弥月始终不得寸进，心中焦急。
　　正如忧所言东瀛的理念多是关注彼竭我盈之刻。
　　简单地说就是趁你病要你命，可要是要不了对方的命，倒霉的就是自己。
　　波拉见对方气力减弱，长久的经验让她立刻采取措施，一手拿剑和对方继续角力，另一手撤回……
　　受祝勇者间的战斗可以维持很长时间，但对于胜负而言，往往只在一瞬。
　　弥月见对方忽然单手执剑，心想开始时两者四手角力相当，如今对方撤手，力气必然减弱，急忙运起魔力，意图在对方采取动作前取她性命，那样的话她就是有天大本事也是使不出来。
　　——这女人的力气也太大了——
　　这举动进展无比缓慢，弥月这才发觉，原来波拉的力气可以一只手顶上自己双手，难道她从一开始就在隐藏实力？
　　这时波拉左手已经高举，褐色魔力缠绕，形成一把褐色砍刀，自左而右向弥月砍去。
　　同一时间，神托剑也同时发力，两者齐动，弥月知道死厄临身，慌乱之下破绽百出。
　　就在此时，夹杂着金属碰撞声，弥月被玉子从后面提着衣领，拉回合众国众人身边，手中太刀已然折断，刀格上只剩一节断刃。
　　对面细剑上却是完好无损，波拉后退数步才被身后的奥利维亚扶住停下，阿拉梅里亚已经与数位同僚站在她们身前，拦在追击的合众国几人身前。
　　“噗……”波拉侧过脸，吐出一口鲜血，奥利维亚急忙施展治愈魔法，给前者加持。
　　众多贵族也不是弱手，都看出刚才经过。
　　波拉的一击明显是攻击对方刀刃，并非取她性命。
　　而观战的玉子出手狠辣，从右侧打出一掌，直逼波拉面门。若非波拉率先打断太刀，侧右身去挡，这一掌八成能要了她的命。
　　果然是一群虎狼之辈，重视荣耀的贵族们心中对合众国又有了新的评价。
　　弥月看着断刀怔怔发呆，好一会儿才反应过来，玉子已经松开手走到她身边，冷冷的看着她。
　　弥月咬咬牙，拿出胁差，看了眼周围，在她眼中仿佛有无数道目光集中在自己身上，颤巍巍的开口说道“犬上本家最看中名刀，重于性命之物，岂容被人轻贱……”
　　说着反手握刀刺向小腹，这时一只手握住刀身，鲜血从手掌流下。
　　正是其主人雨果。
　　“你如今输了，非己身之罪，乃是敌人狡猾……”轻描淡写的把胁差拿开，扶起弥月“保存有罪之身，日后建功自然可以弥补。”
　　弥月这才扑倒在少年身上，感激涕零，像个女孩一样哭闹，雨果这个举动对她来说简直是再造父母。
　　是不是很眼熟？芙兰看见这几乎和忧救人时相同的一幕，腮帮子鼓了一下，樱唇张开小口，玩闹一样，不雅的吐出一口气来。
　　“殿下，你怎么看？”阿维斯塔目光不移，他从一开始就只看着旁观的忧，就连芙兰吐气的一幕也没让他在意。
　　“怎么看？倒着看呗～”对于弥月芙兰并不熟悉，反而是忧的想法已经猜到七七八八。
　　她敢打赌，就算是忧替换了波拉的位置，他也会以折断太刀为目标。
　　不为别的，看那把刀断掉的切面就一目了然。
　　内里几点发黑小孔，断处碎裂成块，明显是低温冶炼。
　　外表淬火工艺再怎么不错，也只是一层看着好看的碳罢了。
　　芙兰不知道名词，实际上这是典型的东瀛玉刚，用最原始的手法，耗费最多的材料，融化最不完全的铁碳，形成最差的海绵铁。
　　用最多的人力，分最好的部分，用最长的时间，做性能最差价格最贵的钢，这就是东瀛工匠精神。？
　　其次一点……
　　忧从额头顺了顺头发，见雨果拦住弥月切腹，他脸上有了一丝笑意。
　　先排除自己人，以弥月的实力要是真的切腹，凭自身力量在刀尖触碰小腹之前，在场能拦住的不超过五个人。
　　而且按照雨果握刀的力度来看，已经大致推算出雨果的实力了。
　　“波拉”忧拍了拍波拉肩膀“谢谢你为我出头，我欠你一个人情，有困难可以来找我，我会尽量帮你。”
　　此时波拉伤势已经好了大半，内脏震破出血的情况，对受祝勇者而言只需要吐出瘀血就没什么大碍。
　　见久违的男人跟自己搭话，波拉一扫阴霾“你还差了我的一场切磋呢！几天不见你可别忘了！”
　　姑娘自豪的插着腰，胸前豪乳形似水袋颤颤，高耸饱满的双峰随着身子跌荡耸动，更要命的是配上玲珑剔透的身子，让人遐想连篇。
　　忧用手掌打在脸上，一边奥利维亚的眼神都要把自己切碎了。
　　“果然！”
　　波拉眉头一皱，抓着自己两个乳球，双手十指全部陷入，胜过揉的白面团，笑道“卢茜安说的不假，忧是个大色鬼，看见这坨肉都走不动路了……”
　　“我求你别说了，太羞耻～要死要死～”提到卢茜安就足够让忧头疼，还偏偏用这香艳的一幕表达出来！
　　“波拉！”奥利维亚掰开波拉两手，如临大敌的摇晃这个傻孩子。
　　跟这边玩闹相反，在国王面前当众动武可不是个好现象，甚至跟刺杀同级别，足以引发合众国和教国之间的战争。
　　只不过国主尤斯特鲁本身没什么威望，也不在乎自己还活不活。
　　看乐子的领主们继续看乐子，忠心的臣子有力使不上。
　　愣是导致雨果用那张口灿莲花的嘴皮子把事情摆平了。
　　“差不多了，让我早点为这件事画上句点吧。”忧眼神坚决，向演武台踏出一步。
　　波拉嘱咐道“忧忧，我送你一句话吧”
　　“……”
　　波拉兴奋的说“你的退让确实是一种智慧……”
　　一改之前的神经大条，努力装作高深莫测的模样。
　　不过姑娘忽然把眼球瞪得老大，脑袋摇晃的时候还紧盯着忧，夸张的脸部动作，努力的说出[柔和]的话语
　　“但是～也不能盲目退…绕让，不然的话～会让人以为你好欺负，进而挑战你的～底线。而我们身为骑士！肩负保护国家的职责，在底线上是不能退让的！”
　　波拉说完后两手赶忙伸到背后挠背，身体微微反弓，那两坨肉球在男人眼前形成阵阵乳浪。
　　“为什么我感觉背脊发冷～”波拉是含着哭腔说出这话的。
　　忧满头黑线，说道“这话是谁教给你的？”
　　“是我……”
　　天籁一样的声音在男人听来熟悉却又陌生。
　　“那就好……”再次用这副模样对话，却让人觉得意外冰冷。
　　鼻音发出一声轻吟，姑娘心中颤抖了一下，忐忑的说“这话原本……也不是我……说的……”
　　“威尔玛丽娜大人，您不舒服吗？”贝尔摩多发觉主君异状，急忙挡在威尔玛丽娜身前。
　　“不！我没事！我很好！你闪开！”
　　见侍从挡住视线，威尔玛丽娜情绪激动，失声怒斥着让她闪开。
　　后者身形暴退，额间都要滴出水来。
　　贝尔摩多此时心情复杂，立刻意识到可能是自己最近过于神经质，导致主君不悦。
　　“抱歉了，贝尔摩多……我现在感觉很好……”威尔玛丽娜努力压制激动的心情，恢复以前的模样，小声嘟囔着。
　　“那个～”忧能察觉姑娘对刚才失态的歉意“威尔玛丽娜大人，您觉得我对这场决斗有几成胜算？”
　　目前教国公认的最强非威尔玛丽娜莫属，这点无人可以质疑。
　　威尔玛丽娜自然也看见刚才的一幕，她的眼力足以分析出雨果的实力如何。
　　“……三分输……”
　　这评价在威尔玛丽娜的眼中很客观，只是还未说完，就有另一人插口“我赌三分胜！”
　　是阿维斯塔，少年牵着芙兰来到威尔玛丽娜身边，芙兰在和威尔玛丽娜对视之后，开口说道“剩下四分！我赌三分同归于尽！”
　　威尔玛丽娜听完焦急的说道“输了的话能留下一条性命，隐蔽于世，你们这是在害他！”
　　阿维斯塔把手背在身后，小步一挪，转了几圈到了忧的身边“那我说忧男爵胜利，不也是能保存姓名吗？”
　　威尔玛丽娜对少年批评道“胜了，深陷泥潭，做尽违心事，以他的性格还不如……还不如……”
　　芙兰轻笑一声，亲昵的看着忧，“所以我才会说三分同归于尽！”
　　忧无奈的摊摊手，对女孩的总结并不意外“那还有一分呢？”
　　“我赌一分变化。”
　　正是安格尔勋爵，他老成的双眸用欣赏的态度看着忧，这个男人浑身上下都充满贵族深邃的气质，深知进退之理。
　　忧的眼睛半眯着，对他施礼后，说道“谢谢帮助”
　　这个局面说白了就是各方下注，划分对这件事情的投资，在听众间最在乎的恐怕当属王妃菲利希亚，这是一场各个势力间的赌局。
　　雷斯卡特耶王室作为棋盘，芙兰和科伦娜作为这一局的最大股东，总教、诺丝库里姆、中立派，都是投资方。
　　看表面情形，诺丝库里姆在意的是科伦娜，总教在意的是芙兰，中立派在几人之间摇摆不定。
　　可深一层关系，总教的教会势力对于雨果在中央大陆的态度，这个始祖骑士的后裔，他们间的关系可以说[相敬如宾]，明明是密不可分，可关系又像陌生的双方。
　　至于诺丝库里姆，两者间又是若合若离。对以教会起家的两方，当面扶持新的势力，像是在威慑一样的动作。
　　其实无论哪方赢了，对教会的实力都是有增无减，如果和局庄家照样胜利。
　　至于王室……谁会在意呢。
　　“那份变化应该是我去说的才对……”菲利希亚的衣角被尤斯特鲁扯住，尊重丈夫选择的她，只能看着女儿们沦为棋子。
　　王室已经很少有强力之人支持了，接下来的日子里，会被这些年轻人逐渐取代，只不过到底是合众国也好，教会也好，都将沦为一具傀儡的命运。
　　“妈……母后？你不开心吗？”芙兰走到菲利希亚身边，母亲有着祖母绿宝石般的双眸，脸上蒙着一层阴影。
　　和女儿对视一眼后，不可置信的说道“芙兰……你的骑士已经踏上战场了，你不去给他助威吗？”
　　“爸爸和妈妈也同样重要，忧的话也会让我先关注妈妈的……”
　　芙兰抱住母亲胳膊，不顾他人眼光让小脸在风韵藕臂上乱蹭。
　　看着女儿撒娇，王妃久远的记忆中闪过与女儿为数不多的玩闹，完美的容颜上浮现一抹温情。
　　太久了，也太累了，前三个女儿的成长，让她忘记作为母亲应该享受的回报。
　　洛可可风的长裙拥在一起，抚摸女儿及臀紫发，让五指深陷在发涛中，母亲叹出气来“好久都没给你梳过头了，已经这么……温柔……还能自己梳……”
　　芙兰努起嘴“这是忧梳的，我已经学会了，等一切都结束后，我来伺候母后梳头……”
　　“傻孩子……你做好自己就行……”看向台上对峙的男性，菲利希亚笑着说“我会等的。”
　　***
　　“历史从来就没有好与坏，只有胜利和失败！所谓的好，不过是粉饰太平，正能量罢了？。”
　　“为什么历朝历代都有不少有才华的知识分子，纵情山水，其实本质上也就那么回事，很多人都是没地去？，闲的无聊而已。”
　　“说破天，根本就没有绝对的好与坏，好与坏是相对的！或者我这么说吧，真正推动人类前进的，从来都不是真善美，什么人性光辉，恰恰是人类基因里的自私和贪婪，推动了人类之诞生以来，文明的演化？”
　　在演武台上忧听着雨果大喷口水，就是这一套把众人哄得忽忽悠悠。
　　居然把弥月无罪释放了，并且不再追究她的过错，反而怪起了自己的人性不够高尚。
　　要不是禁军占了主场，霍林斯又让圣冰华看戏，安德烈非带人把对方活撕了不可。
　　决斗前忧在红场上简约朗诵了一[多米尼克]的教义，说是一遍，其实只有关决斗的几个要点，朗诵完之后才发现对面的雨果也刚刚讲完而已。
　　浪费的时间够长啊。
　　“真是振奋人心的演讲，和雨果陛下的心一样让人眼前一亮。位于两肺之间，七孔八窍，腑脏之器，当真妙不可言～妙不可言啊！哈哈哈！”
　　忧充满表演味道的贵族式语言让雨果不太适应，他可没心思学习这些在他眼中无意义的旧习俗，他可是有着新时代思想的人
　　“莫非男爵对我近卫护主的行为有异议吗？”
　　雨果左手抬起，如玉皓腕上是一个黑色手镯，充满金属质感，相当惹眼“要知道作为军人，服从命令是她的天职，而这份天职不可被人污蔑。”
　　忧嗤笑一声“据我所知，世上只有傀儡的天职是服从[命令]”
　　手中的礼仪旗一摆，四米长的枪身让雷斯卡特耶圣洁的白金色旗帜飘荡在空中。
　　“作为军人，往下是部下同胞，往上是领袖信仰，他们绝不是傀儡。”
　　雨果冷笑“原来是个自我主义者，看来你我必有一战！”
　　这评价很中肯也很笼统，可以囊括所有有这种特性的人，简单地说就是前面的是废话，后面打架才是真的。
　　忧并未还击，下面观众已经趁着空隙买好了简约食物，有钱的买面包，燕麦粥，没钱的拿着黑麸面包啃着。
　　至于尤斯特鲁等人，看完骑士的册封仪式，再和百姓站在一起岂不是太没面子。
　　因此除了雨果的后宫，其余人早就到了高塔特等席上，该吃吃，该喝喝，就等着这场好戏。
　　“请问雨果陛下是否需要朗诵教义……”作为宣布决斗时职务的魔法师向雨果问道。
　　雨果抬起手“我的骑士之位是世袭，不需要去遵守那些陈旧迂腐的规则，懂了吗？”
　　魔法师笑着点了点，就是不用宣读教义呗，这种态度他还是第一次见，无论对骑士守则遵守与否，教会骑士在决斗前都会简约朗诵，表明对决斗的尊重。
　　越是职位高的人越会看中在公众前的态度，可这个少年完全没有这种感觉。
　　魔法师不敢瞎想，他和同僚作为宫廷魔法师们主要负责保护群众，以及红场被破坏之后的修复工作，其余的事情不需要多管。
　　“那么请二位准备好武器。”
　　忧单手把礼仪旗横摆在眼前“从仪仗队拿来的礼仪旗帜。”
　　对面雨果右手抬起，拿住左手腕部的手镯，轻轻转动，伴随着他的笑声，全身发出刺目白光，让人难以直视。
　　只听见机械摩擦声阵阵响起，只有三秒钟，一件人形事物浮现在忧的眼前。
　　全身蓝白，约有七米多高的类人形物体。
　　头部拟人，无口鼻，像是半开的骑士面罩。胸部圆润，有菱形凸起，总体为流线型。
　　除了头胸外，四肢半透明骑士板甲下隐约可见仿肌肉纹路的金色光子电缆。每一条都有三指粗细，层层叠叠构成了蕴含强大爆发力的机械肌肉。
　　观众们爆发出阵阵惊呼，似乎中央大陆玩意儿在这里稀奇得很，在机甲背后的驾驶室内，雨果看着屏幕，上面集合了红外、紫外光谱感应，热量侦测，五百米高清以及动能侦测等多项功能。
　　甚至忧的心率是多少他都有显示。
　　在雨果的眼里简直是跨时代的科技机甲。
　　“在你们的观点里，这恐怕是叫做[魔偶]吧，不过我更喜欢叫它机甲，纯粹的科技产物，没有一点魔力掺杂在内。”
　　看着显示电量的指示灯，这世界的古代居然解决了能源储存问题，把驱动设备所用的电量储存在指甲盖大小的匣子里，还能兼具待机时各设备正常运转，保留运转时间是五百年，简直闻所未闻。
　　“我发现这件远古遗物时，它是世上仅有的，我给它取名Knightmare Frame，你也可以称呼它为魇骑，敌人的梦魇！”
　　雨果相当高兴，从传感器里传来他炫耀的声音。机甲也在同一时间冲着忧握拳，机械构成的手掌泛着黑色光泽。
　　为什么要起个外文名？应该是感觉很装逼吧。
　　“哈哈哈，只可惜不列颠尼亚还未和我国建交，有没有兰斯洛特还不知道啊！”
　　说着魇骑机甲大手一挥，手臂张开小口，从内喷射出一道红色光柱，有阵阵热浪从上面扩散。
　　忧伸出手挡住热风，左目闪过一丝焦虑。
　　居然会是这种老古董，不是在第一纪元末期就淘汰了吗？
　　而且魔偶是魔偶，机甲是机甲，两者的概念根本就不一样。
　　无论如何这场决斗都在遵守着弥赛亚大陆的骑士守则，演武台为决斗场地，认输、出了场地或者无法战斗的一方判负。
　　双方可使用的武器，除了自己的身体，只有一件。雨果所用的是魇骑机甲，忧的则是礼仪旗帜。
　　忧的赌注为芙兰在雷斯卡特耶王位继承权。
　　雨果的则是忧对天之宫今宵的[对不起]。
　　“那么，二位！”魔法师右手高举，随后猛的挥下。
　　“开始！”
　　轰！
　　魇骑机甲的推进让机身爆出音障，夹杂无可匹敌的威势攻了过去。
　　仅仅一瞬，可以说在声音刚落下就已经出现在忧的位置，伴随着嗡嗡作响的光刃挥下，在地面赫然出现一道数米深的沟壑。
　　魇骑机甲的双足采用电磁原理，但是并不需要轨道辅助，只用机甲背包产生的推力，就可以瞬间达到音速。
　　“在上千度的高温下，只是一瞬间就能把你的痛觉神经烧干净，感激我吧！这种死亡并不疼……”
　　魇骑机甲直起身，身下是被光束融化成液体的石板，忧已经不见踪影。
　　“居然为这种事失去性命，呵……”雨果看见显示器的情况，操纵机甲转身对魔法师说“很遗憾，他是个很好的人，只是不尊重女性的是要付出代价的。”
　　魔法师不搭话，用悬浮魔法快速离开场外，他可不想参与这种在魔法师眼中[无聊]的战斗。
　　出身底层军旅的骑士，那必然对肉搏很有研究。拳对拳的近战在魔法师的观点里太过不雅。
　　滴滴滴
　　设备发出刺耳警报，雨果打开感应雷达快速扫描四周，随着屏幕锁定的圆圈飞速收缩，机甲手臂旁边十分突兀的出现一个人影、几乎没有任何预料的出现在那里。
　　“该死！”
　　魇骑机甲左手猛的向男人掠去，在机甲无负荷运作下，单手可以产生近八十吨的臂力，如今全力运作起来，带起的动能使得周围狂风大作。
　　惊人的一幕出现了，机甲手臂直接透体而过，在男人原本的位置砸出一个大坑，碎石尘埃乱飞，观众们发出“切～”的长音，显然是不太满意。
　　“是幻影？可他为什么有实体？”
　　显示器上敌人好端端得站着，光谱侦测显示他确实呆在那里，再度挥舞机甲手臂，一连数次尝试皆是透体而过。
　　目前的情况一目了然，这样攻击下去只会做无用功，机甲虽然不怕耗能，可像小丑一样的动作难免滑稽，雨果心知男人必然大有门道，立刻操纵机甲身形暴退。
　　“用强大的电磁力按一定程序运转，抵消部分引力的磁悬浮移动方式……那把剑……是电磁场原理吗？……把高热能能量介质约束成刀的模样，用于切割……”
　　忧见男人退到远处，不敢怠慢。雨果所用的武器果然是古代的试验机，应该是第一代或者第二代的类型。
　　处于对技术的摸索阶段时，先把已知的设备运行原理，用最极致的方式运转，多方配合下必然会有些突破。
　　所以这台机甲有着第一纪元物理学的极致并不奇怪。
　　之后就是技术突破和延伸的问题了。
　　人之所以进步是因为生理上产生的[饥饿]，以及对未知的恐惧，征服欲为首的各种欲望，但是如果满足肉体饥饿的时候会怎样？
　　自然是内卷、造奇观。
　　扭曲的欲望会让人变得更想实现自我价值。
　　第一纪元末期正处在科技瓶颈阶段，已经数百年没有新的公式研发出来，丰沛的能源解决了大多数人的温饱，不然人们也不会想到做一个人形的机甲。
　　可偏偏这个看似无用的人形机甲在技术上还真有突破。
　　在相同能源驱动下，人形物体的压缩和展开，远远要比一般事物更加容易。
　　粒子转换器，将物质拆分再还原，这项技术的出现打破了以前物理法则的常规。
　　大力出奇迹啊！
　　“那机体，是突击型，还是……”
　　忧心中默默思考，站定南方离火之位，一杆大旗被他用特定规律连连挥舞。
　　尽管旗杆四米有余，然而在他手中由左点右，指上垂下，使用起来莫不是随心所欲，比手指更加灵巧。
　　旗帜上细小的碳纤维不断挥洒在半空，光滑的表面反射着朝阳的光芒，点点滴滴形似满天星斗。
　　又见旗帜左右划过，展开三角旗面，形似双翼铺展，模糊巨鸟震动两翅，推动波涛星河，大小涡旋眨眼成型，连横纵列按星宿并排[井、鬼、柳、星、张、翼、轸]，正是南方朱雀七宿。
　　“那是双子座？为什么只有几颗星星……”
　　“巨蟹也在，怎么残缺不全？”
　　“长蛇座……乌鸦？怎么都有头无尾？”
　　人群中多有见识广阔之人，对着群星位置一一对照，说出各种名字来。
　　据说在泰拉古大陆分裂前，雾之大陆正是在雷斯卡特耶东南方。双方处在同一星空下，普天星辰多有相似观点。
　　见了此景，忧左目微闭，柔和的脸上居然有一丝哀愁！
　　过世的父母都爱跳舞，无论节假日还是发工资，父亲和母亲都会给家人表演一番，以示庆贺。
　　两人的舞自称都可作为祭祀所用，只是不同母亲面上大起大落的表情。
　　父亲的舞在特意保持柔和的表情下，充满了欣慰和振奋，对天诉说心中理想，对地告慰死者，对今世之人则是此生无恙。
　　只不过父亲还经常告诫他的舞是雾之大陆修行的仙法，就算一时间不能飞天遁地。强身健体，改变体内法力还是办得到的。
　　如今睹物思人，心中不免惆怅。
　　且不提忧心中自哀，雨果见忧安然无恙，在原地左摇右摆，脸上尽是姨母笑，像是疯子一样的半阳人，胃里一阵倒腾。
　　这都什么破玩意儿，没有一点舞蹈美学！
　　想起男人先前一副彬彬有礼的模样，还算是个西方绅士的态度。原以为受到西方优秀的美学教育，多少沾染点贵族气息。
　　如今看来，土包子到底是土包子，贵族们以身作则也改不了下贱人的俗气。
　　“你怎么办到的？”从机甲中传来雨果的声音“我的攻击明明穿过了你的身体。”
　　心中是这样想，嘴上可不敢明说，当下胡诌一句，指望能探探对方口风。
　　手上打开操纵杆按键，只要男人分神，就是自己的取胜之机。
　　什么狗屁骑士道，我就是最尊贵的骑士后裔，我说了算。
　　雨果正要动作，传感器却传来忧的声音，把他搞得一愣，这男人还真的回答了。
　　“简单的视觉魔法而已，稍微懂点成像原理就行，在空气中让魔力力稍微构成实体，反射光线和侦测感应。这旗帜为了做的显眼，特意选了扭曲光谱的材质，表面的碳纤维～呵，时代特色，他们都觉得这玩意儿好～”
　　忧并未因此停下动作，这东西在教科书上时常提及，只要想去了解，并不是什么多难的事情。
　　刚刚的事情，无非就是显示器的成像被忧用魔法骗过，雨果的攻击根本不是在攻击忧，而是攻击观感器生成的影像。
　　雨果一声冷哼，机甲背后展开喷射器，机甲接着推力瞬间上了几十米的高空，像雄鹰一般俯视地面。
　　接着手臂，腿部平面打开，上面整整齐齐的排列着红色柱状物，接着又在一瞬间激射而出。
　　“那就用火力覆盖全场，看你还怎么躲！”
　　明明用动能感应器就好了，为啥要覆盖全场。
　　忧这次料不到雨果心思。
　　他那里知道雨果在小说上看了很多情节，知道接下来的剧情很有可能是利用虚假影像，让机甲左手打右手，以彼之矛攻彼之盾的剧情。
　　与其这么麻烦，还不如掀桌子方便。
　　“明明用机械成家，却信不过机械吗？还是说他为人如此呢。”
　　忧看着漫天遍野的制导导弹，这种东西尽管只有拇指大小，但它的功能和破坏力可比低级火球术强多了。
　　轰隆隆的声音接连响起，上千个位置同时爆炸，一时间整个演武台尘沙飞扬，碎石破片四射，狂暴气流与尘埃在其中推波助澜，人的皮肤与呼吸道暴露在这种环境，绝不是明智的选择。
　　当然，前提是人还活着的情况。
　　周围宫廷魔法师用魔力封锁演武台，尘埃紧贴着透明的魔力护臂，偶尔几颗碎石破片打在上面，泛起阵阵波澜。
　　整个演武台已经变成烟雾的海洋，半空中巨大的魇骑机甲冷冷的看着这一切，倾泻的微型导弹内部都是经过压缩的液态炸药，要是在前世，是足够摧毁一支坦克小队的当量。
　　在北域连火铳都少见，而且就算在中央大陆也只有那些战舰可以和自己的机甲匹敌，不然绝对配不上先进一词。
　　“区区落后的中世纪，还没见识过科学的力量吧！”
　　机甲落地，周围的烟雾如水投石，魇骑机甲站在四米高的尘埃里，大有一览众山小的气场。
　　驾驶室中，雨果查看各方仪器，在爆炸前已经确认，有数枚导弹是在接触到目标后爆炸的，那个男人绝无幸免之理。
　　再者说了，整个演舞台就这么大，被导弹按着地皮轰了三四遍，就算加护再强，看这种破坏力，人是不死也得残。
　　想到这里，雨果安下心来，思考着男人的事情。
　　看芙兰和威尔玛丽娜对他的态度，那个叫忧的男人十有八九就是他一直要找的人，只是和预料中的形象出入很大……
　　时间也有很大程度对不上……
　　舔了舔发干的嘴唇，雨果脑中居然闪过芙兰和威尔玛丽娜的身影，两者体态青涩，却长得极为诱人，尤其是威尔玛丽娜，她很可能是穿衣显瘦，脱衣有肉的特质。
　　外表清冷，其实闷骚得很。
　　至于芙兰，只穿了一件单裙就出来晃悠，束缚的丰韵体型，比她的贵妇母亲更有调教价值。
　　擦去嘴角口水，雨果幻想着二人在自己面前妩媚婉转的模样，但他毕竟有着伟大目标，这些低俗欲望只能算是调味剂。
　　保险起见，趁着烟雾没有散开，找到忧的尸体，把他碎尸万段确认他再也活不了。
　　到那时就算真有什么世界修正力之类的东西，也不可能有什么作为了。
　　就在此时，异变突生。
　　爆炸造成的硝烟中，忽然爆出一声巨响，接着一团烈焰熊熊燃烧，整个演武台的空气都在微微弯曲。
　　顷刻间硝烟尽去，满目疮痍的演武台上，蓝白机甲与数丈高的赤色火焰对峙，场面十分清晰。
　　“心有火名君火，肾有火名臣火，膀胱有火名民火……”忧一手执旗，一手握拳，周遭焰光普照，笑道“是以修成三昧真火，燃尽三尸，仙道大开……”
　　舞毕，祭祀的男人将拳头张开，一点真火在手掌中燃起
　　“天命玄鸟，降而生商，妇好献舞，祝众殷帝今世可安……”

第27章
　　没有什么不屈不挠的精神，也没有什么值得夸耀的事迹，他的一切都是那么平凡，就好像水道渠成而已。
　　平常到让人安心……
　　台下的科伦娜并未和尤斯特鲁等人去特等席观战，而是和爱人的后宫们一起，近距离的观赏这场战斗。
　　“忧男爵都这时候了还不忘祭祀战神大众，没想到咱们的古信仰还有人记得……”
　　人群中老年人的话语听在耳中，科伦娜美眸中有光华流转，记起了一些在雷斯卡特耶的往事。
　　“战神？老伙计，我看他浑身冒火的样子，恐怕是大神佩伦回应了他的召唤，而且他跳的舞大有哥萨克刀马舞的味道……”
　　在古籍中只剩下只言片语的记载，在[多米尼克]教会来临之前，是他们的信仰支撑着人们对抗魔物。
　　“我看不止，他的舞似是而非，而且偏向女性化，会不会是母神……他姓佩尔法斯，跟火神佩伦、魔法龙神都有相似……”
　　科伦娜以为那只是被替代掉的传说，他们的存在远没有当今的教会众神闪耀，即便向他们祈祷他们也不会有丝毫回应。
　　既然你无用又冷门，我为什么要信你呢？
　　“难道他也是受祝勇者？”
　　科伦娜呢喃一句，用魔力看破上下打量那个男人，他此时将旗帜抛起，白金旗帜高悬于天。
　　两双各持一团烈焰，浑身魔力呈现波动状，不再如水一般平稳。
　　这是标准的火属性魔力。
　　奇怪，先前还是绝对的水属性，怎么跳完舞就变了。
　　科伦娜思考着男人的异变，在她的知识中，魔力属性间相生相克，单一属性的人使用其他魔法时的效果也各不相同，有时会很顺手，有时则会反噬。
　　不过只要是天生的就不会有过多冲突，母体中的婴儿会因为[空]属性的作用达到完美调和，之后随着身体成长，[以太]会逐渐让一个人的属性定型。
　　因此要扭转一个人的属性，耗费的经历何其艰难。
　　他能有这种作为，肯定是有众神帮助，很可能是未知的众神。
　　“呵，说到底。”
　　科伦娜眼神戏谑“你讲什么平凡，还不是背后有人支持你才能有这种作为……虚伪的人，没什么多大本事还以为自己努力过。等我扒下你的面具，把你的丑态暴露出来……”
　　说着看了一眼高塔上的特等席“你和你的主子一个尿性！”
　　另一旁雨果的后宫们看着战局都十分镇定，在她们眼里雨果是天纵之才。
　　不仅有着极品元精、顶尖的身体素质。
　　而且一直以来他的奇思妙想也总是层出不穷，对付一个伪善的小人不在话下。
　　“果然是妇好天启！”
　　“小枫你在说啥？什么妇人之好？雨果说的妇人难养吗？”
　　枫木婷看着台上的忧，她同为雾之大陆的子民，自然一眼就看出了忧的仙法。
　　“不可亵渎！妇好是殷商之妻，四灵之祖，也是至人之一……”
　　对不知情的姐妹发火，枫木婷少见的动怒了。
　　贝齿打颤，没想到就算是血脉混杂，四灵的理念依旧如此凶性。
　　四灵以人为尊，疆土广阔，分四象二十八宿，意取周天江山之意。
　　周天江山，不过凡尘。
　　天河滨海，皆是人子。
　　极力推崇人类至上，并且愿意为了这个理念而死战，就算是夜魔、魔物也是这般，在他们的观点里国家信仰高于一切。
　　这般教育导致了他们在看待生物时有着相当[另类]的态度，区别另外两国。在雾之大陆中行事霸道，尤胜[四凶]数倍。
　　“看你这么严肃，难道那个男人用这个招数有什么特别的吗？”
　　后宫中的一位中性少年跟枫木婷搭话，他和女仆是与雨果最为亲密的人。
　　地位在玉子等人之上。
　　枫木婷解释道“不，当年公孙氏一舞动天，我在四圣有幸观摩，这个舞我也能勉强跳出来，所以认得。”
　　玉子眉头一皱“这……那位公孙氏不介意吗？”
　　东瀛受四圣影响最深，也对它最为憧憬，玉子对枫木婷也是相当尊重。因此见她用了[观摩]一词，心中也自然把公孙氏排在上位。
　　只见枫木婷摇了摇头“这并非偷师，实际上四灵的历代君王对修炼之事并不避讳，要不然凡念六意也不会成为雾之大陆烂大街的东西。”
　　太古时期古泰拉的陆地还是整块大陆，四灵、四圣、四凶在那时也都是一个国家。
　　第一纪元时轩辕黄帝跟兵祖蚩尤大战，导致雾之大陆从古泰拉有了裂痕，其后又经历诸多大战，分裂愈加严重。
　　时至今日又因为对魔物的态度不同，演变成现在的局面。
　　究其根本，三家还是一家人，只是理念不同。
　　“那可真是个开明的地方呢，跟雨果讲的修真者一样”少年称赞道。
　　枫木婷似乎有难言之隐，但她咬咬牙又说道“妇好天启就跟你们检测魔法师一样，只要跳了这个舞有反应的……就都可以成仙。而成仙和你们的受祝勇者有本质不同，操纵阴阳五行在他们眼里不过尔尔，我担心雨果……他现在的对手，已经是踏上仙途的修真者，论天赋来讲他已经不占优势了，至于那机甲……”
　　“可雨果说这事情他能解决，不要我们插手，还说了他有后招……”中性少年提醒枫木婷“你忘了每次他都能化险为夷，我们该相信他的。”
　　“小枫，你就放一百个心，主公可不是会轻易被人打倒的对手。再说了，就凭那个伪君子能把主公怎么样”
　　玉子把手搭在少女身上，后者叹了一口气“既然是君子之斗，也只能看他自己的结果了……”
　　“不过，他如果受伤，我就扬了那个伪君子！”
　　姑娘的手按住腰间双截棍，作为外交官她深知那做法不符合外交礼仪，但如果是四灵的修真者，那就顾不得了。
　　枫木婷看向演武台上，雨果已经操纵机甲向男人掠去，对方不闪不闭，小小的火焰线条在男人身边围成圆环，线条不过拇指粗细，圆环范围最多三人合抱。
　　雨果在驾驶室看的一清二楚，但他艺高人胆大，全然不放在眼里，手中光束军刀对着渺小男人的脑壳直劈下去，势要将他一刀两断。
　　哗～光束军刀几乎实体的光刃在触碰到圆环时轰然溃散，发出海浪波涛一般的声音，尽管脱离圆环范围后又立刻成型，然而再度劈砍依旧做了无用功。
　　不定型的光束被束缚后，在一定范围内由能量支撑，只要后续能量不断，自然是随灭随长，这是能量武器的优势之一。
　　看来这次就是实体，但为什么攻击无用？
　　雨果心思急转，能量武器不行，就来其他武器。
　　魇骑腿部机甲再度打开，一发导弹贴脸就炸。
　　这一套狂攻行云流水，刀砍弹射，这动作说明书可没有写。
　　果然，导弹贴脸爆炸，强大火力造成了如墨般浓烈的烟雾，火焰与震荡彰显着它极强的破坏力。，黑色波涛中破开一角，从中窜出男人的身影。
　　浑身光华已经消失，男人大口呼吸着新鲜空气，烟雾虽浓，身上却没有预料的灰尘，还是和刚入场同样的状态，只是多了咳嗽声。
　　“咳咳……呸呸呸”
　　忧吐出嘴中的破弹片，刚打算给众人解说自己转变魔力的原理，那想到雨果不讲武德，偷袭我二十多岁的老同志！
　　见男人吃瘪，雨果操纵魇骑再度突进，争取一举将他拿下。
　　“哈！偷袭！看我真火五连鞭！”忧全然不放在心上，手掌一挥，足有二十多米的火焰长鞭甩在魇骑胸口。
　　当时魇骑已经冲进二十米内，原以为和普通火球没区别，哪知道一触之下，白金外壳如雪向火，分分熔解。
　　机体各方面芯片极速运转，机体顺着火鞭轨迹连转三圈，堪堪避过后续攻击。
　　绕是如此也像个削皮菠萝，浑身菱角削去一半，铁水顺着关节流下，滴滴答答的好不凄惨。
　　魇骑的金属外壳由远古遗物做成，抵消g力、耐深海高压全不在话下。然而被三昧真火一碰，和豆腐块没区别，化成铁水泼洒在一边。
　　驾驶室内一阵电光闪烁，还好机体是半自动状态，及时反应躲过第一道攻击，不然就要变成露天的了。
　　雨果冷汗直流，这和他见识过的魔法师根本就不一样，那些中央大陆的魔法师最多来两发匹敌导弹的火球，是抵挡不住这魇骑机甲的。
　　“躲得好！再吃我一招！”剑起沧澜随心而至，正是良善决智，双手长鞭齐动，胜似两条火龙，无形胜有形，左右蜿蜒绵亘，直奔魇骑身前。
　　雨果见状，机甲导弹再次全开。那成想，这次刚飞到半空，忧摆动两手，火龙扭动身子像两扇大风车，把导弹尽数击落。
　　轰轰轰，天上烟花绚丽，观众席上也算是看了点乐子，忧看向先前抛起的那杆旗帜，坐西朝东，占干、兑主金。
　　白金旗面指向北方，此时映的火红。
　　用妇好天启帮自己稳固自身魔力，再逆炼体内的剑起沧澜，让一身水属性魔力变成火属性。
　　低端的战斗最看中相克，那种不在乎相克的高端战斗，忧自认为使不出来。
　　当雨果在他面前展示机甲的时候，机甲怎么看都是合金产物，各种稀有矿物合成。
　　金生水，自己用水流切割不知道要何年何月，一味用水是半点占不到便宜。
　　还不如火克金来的实在。
　　不过这想法也着实大胆，他并非天生的多属性，最多是水属性延伸型，跟火之间唯一的关系就是相克。
　　两种后天不同的魔力同时存在，没当场反噬就够走运了。
　　况且要不是有妇好天启兜底，他也是万万不敢使用的。
　　想到这里心里也有点骄傲起来，这个对手傻愣愣的没有打断自己施法，这行为真是太赞了。
　　此战过后，向自己求学的人肯定非常多，到时候开学校，吸引资金、人望。这样对芙兰的未来一定会有很大帮助。
　　忧心中畅快，不由得把从父亲哪里学到的诗词唱了出来
　　“祝融南来鞭火龙，火旗焰焰烧天红。
　　日轮当午凝不去，万国如在洪炉中。
　　五岳翠干云彩灭，阳侯海底愁波竭。
　　何当一夕金风发，为我扫却天下热。”
　　一曲诗歌《苦热行》在如今场面看来相当应景，忧唱完后，观众们分分拍手叫好，忧简短的说了这首诗的作者和来历，然后故作神秘，暗示他们可以来找自己询问。
　　不是他好为人师，只是想像父亲那样多传播点四灵理念，好和人交流交流……
　　跟他相对的是雨果，少年被男人刚才举动吓得黯然失色，以为又是什么不知名的咒语，当即操纵机甲后退。
　　毕竟在中央大陆能挡导弹的人他可没见过，但他即刻沉下心来，键盘上十指连拨，随后紧握操纵杆，外面魇骑机甲左手忽然打开，射出另一把光束军刀。
　　用双手剑，指望配合机甲高速的移动力再度近身。
　　就算远程攻击再强，魔法师也是个肉身，只要是碳基生物，没人能真正挨这一拳。
　　一直以来的试探，雨果料定忧是用魔法抵消能量伤害，只要把这几十吨重的拳头砸在他身上，胜负立刻就能分晓。
　　当初在近身的时候就该给他一拳，要不是怕对方有后招胜负就分出开了！雨果心中又羞又怒，接连失利，他的情绪终于不稳。
　　“你以为我会让你近身吗？”火鞭一抖，烈焰长弓成型，挽弓搭箭对准奔来的机甲。
　　两指一松，赤色火柱穿云破日，直逼魇骑胸口……
　　这弓术可是普莉美拉亲自传授，岂是浪得虚名？
　　魇骑到底加载了第一纪元科技的极致，各部位智能芯片比人脑强上不知多少倍，精密计算下胸口扭动，接触的部位紧贴着火箭擦过，留下一道熔痕。
　　火箭凶猛，擦过机甲就立刻撞在魔法师们的护罩上，不过数秒，负责那片区域的魔法师发出一声闷哼，火焰破开一道口子，对外喷薄而出，直射远处天空。
　　火焰是火属性，一般破坏力并不集中，多流于表面。然而忧的火焰是由金逆生而来，利器专破一点，魔法师未曾提防吃了大亏。
　　“该死的！”
　　像火山爆发一样的火柱喷出，火焰螺旋爆炸，恶狠狠的像脱闸猛兽咆哮而出。
　　魔法师心知一旦箭失脱力，火焰无法保证形体必然会落到人群中，到那时伤亡不小。
　　众多宫廷魔法师见状，额头不知是恐惧的冷汗，还是酷热的热汗，总之都浑身湿的像个落汤鸡。
　　“快拦住那火！”
　　领头魔法师立刻安排人员撤离，接着连忙催动魔力修复缺口，然而护罩内的热量非同小可，加上魔力特殊，已经导致和外界气压相差过大，他的队伍一时分身乏术，叫苦不迭。
　　“慌什么！”一声娇喝从观众之间发出，粉色娇小的身影腾空而起，目标正是那火柱。
　　“不要逞强，这火焰诡异，瞬间熔钢锻铁……”
　　还未说完，火柱怦然消散，仿佛从未存在过，再看那人相貌，领头之人自己也尴尬了。
　　“有缺口补了就是，你们一慌，那些观众怎么办？”
　　“是、是……”教训的在理，领头魔法师已经修补好缺口，刚才还真是自己的失态。
　　要是保证安全的人慌乱起来，受保护的人岂不是更加恐惧。
　　那人正是观战的咪咪露，她此时回到人群之前，与人群有三步之隔。
　　小手打了一记手印，半空中火焰重新凝聚，只是乖巧的像只小猫，接着女孩又拿出烤肠，旁若无人的在烤了起来……
　　她还没吃早饭。
　　“以土生火，还没副作用，这雾之大陆的术法也确实有意思……”
　　只是一瞬发生的事情，还没反应过来的观众一脸懵逼。此时护罩内机甲整体速度不减，反而更加迅速。
　　“这样才有点意思，来吧！”两手火鞭一搓，融合成一把魔力巨剑，上面火焰翻腾，此为[重黎]。
　　“你中计了！”在驾驶室内的雨果得意的笑道。
　　众人看的清楚，机甲在十米距离内忽然起跳，瞬间便上了百米高空，背后推进器再度加速，二段起跳，整个蓝白机甲在人眼里已经变成一颗米粒大小……
　　为什么跳那么高，上空有什么东西吗？
　　蔚蓝天空上，素色云界，奇象氤氲，围绕着一杆白金色旗帜。
　　正是忧先前抛上天空的礼仪旗，正和西陆遥相呼应，稳定忧转变的魔力，是妇好天启的关键。
　　一旦妇好天启的阵眼被破，忧的魔力无法逆向相生，火很快就会和水冲突。
　　“嘁，居然让他看出来了……”忧赞叹一声，果然天才就是天才啊！
　　尽管自己仗着一时新颖技巧将其超越，让他仔细研磨一下，终究还是会被赶上。
　　数百米高空上，雨果驾驶魇骑，远远设备上已经发现目标，有雷斯卡特耶图案旗帜随风摇曳，表面一层白色光华，似乎有另一道光影附着在上面。
　　再一次火力全开，在地面很可能会被忧拦截，但在此处忧的长鞭必然望尘莫及。
　　“你以为我傻啊！温度高的都能融化机甲了，跟你硬碰不是找死吗？”
　　忧的身体相比机甲来说更有揶揄空间，只有物理攻击手段的话，怕不是近身挨上一刀就废了，雨果不能冒险。
　　又是几声巨响，旗帜护体的魔力被震散，失去支撑，笔直的坠了下去。
　　上升的机甲蓝白大手抓住旗帜，不意间旗帜上的灰尘落在机甲上，想来也是炸弹灰尘太多，雨果也并未多想。
　　地面上忧趁着这段空隙伸了个懒腰，妇好天启被破，似乎对他半点影响也没。
　　“真是不错的战斗啊！忧男爵，你真是让我大开眼界。”
　　看着机甲再度落地，面对面和男人对峙，雨果用手帕抹去头上汗液，心中激动不已。
　　中央大陆的魔法师跟北域的魔法师完全不同，甚至可以说是天差地别。
　　但不管如何，自己都是必胜。
　　“但是结束了，赶快投降吧。”
　　说着手中旗帜遥指忧的面门，而且旗杆向下，充满了羞辱与鄙视的手势。
　　“劝人投降的时候就不要用羞辱的态度，不然对方心中受不了，会再找你拼命……”
　　忧两手虚按，稳定周围观众情绪。
　　不过十七、八的孩子，正是年轻气盛的阶段，有了力量自然狂妄自大，这在忧的眼中可以谅解。
　　只不过忧十七八岁的时候还在当个劳工，可没他这种心性。
　　“羞辱？只有自卑的人才会把事实看做对他的羞辱，我只是在陈述事实，顺便帮你认清现状而已。”
　　闻言，忧不禁挠挠头，心想你哪来的自信，但他不想反驳，而是鼓起了掌。
　　“雨果陛下确实厉害。”
　　贬低别人，指责别人，自己就显得正确，别人就显得错误。占领了制高点，在社会上就能气势凛凛。
　　？忧不想做这种人，而且面对这种人也不想过多纠正，只会对他们说[你真厉害！]
　　“可是陛下接下来要干什么？我还好端端的站在这里……”
　　这算啥？引颈就戮。才打了几分钟啊，观众一点乐子也没看见。
　　“这不是废话么，决斗还未结束，凭着歪门邪道嚣张跋扈的小人，我把你拉在同一水平线上，你什么都不是，我要让大家看清你的真面目！”
　　说着机甲手掌用力，打算把旗帜捏碎，旗帜往往在场合中代表着人心，如果忧任由国家旗帜受辱，于情于理，他都会受到多方谴责。
　　“我建议你还是不要这么做，旁观事件不作为的第三者固然可恶，但是这不意味着加害者就可以逃脱罪责。”
　　忧的语气明显急促，雨果的动作确实起了作用。
　　“我只知道疯狂是无力者的代名词，他们会因为无法改变事实而对人破口大骂。”
　　雨果紧盯着忧的面庞，一字一句的反驳道“你放心，我对这类人十分宽容，忧男爵，就算你跪下求我，我也可以体谅你的。”
　　说完雨果却觉得奇怪，捏了这么久的旗杆，那玩意儿还是木质，不可能捏不碎，再一看显示器，机体红成一片。
　　“故障？怎么会没反应……”
　　忧早料到结局，一步一步的踏上机甲，把旗帜拔出，对着雨果说道“文明不敌野蛮，越复杂的东西越是遵守简单规则，就好像越精密的电路，越难以抵抗emp，这是第一纪元就有的研究成果。”
　　“是高温消磁，还是纯碳纤维？软炸弹！”雨果查明了机体异常，结合他的知识简单把忧的计划拼凑了起来。
　　“额？什么是软炸弹？算了，反正也是用高温把碳纤维重新提炼，对机体渗透进去……”
　　教国不可能没有对阵科技侧的经验，这只能算是小手段。
　　忧对旗帜注入魔力，对着魇骑驾驶舱插了过去。
　　雨果骂了一声，打开一个小盒飞速按下2887，机甲背部爆裂几声，整个驾驶舱弹射起飞。
　　绕是如此，四米旗杆的枪头也插爆了驾驶舱，再长一点就会把雨果来个洞穿。
　　“热！外面怎么会这么热？”
　　顶在魔法护罩上，雨果在逃生舱安定下来后打开了舱门，只是一个照面热风就灌进驾驶室，比赤道酷暑还要热上几分。
　　顷刻间，驾驶室变得滚烫，铁质物品已经到了煎鸡蛋的程度。
　　原本呆在里面打开空调就行，可是被旗杆通了个窟窿，挡得了一时，挡不了一世。
　　脚踩在地面，皮靴在瓦砾上冒出滋滋白烟，伴随着玻璃碎裂声，地面有的部分已经碳化。
　　“该死……”
　　“你还真是一点魔法都没学过啊！”忧看着雨果的狼狈样，手中旗帜猎猎，缓缓靠近时心中略有不忍。
　　“魔法哪有科技好！”雨果从腰间拿出一节短棒，伸出一节光束“我一定要让这个世界见识到科技的伟大力量！”
　　忧眉毛一皱，说道“如果你只是想特立独行的话，以你的天赋同样在魔法上也可以成就一番伟业……”
　　“魔法？想那种凭空制造物质，怎么也都解释不清，那种不清不楚的东西怎么可能靠得住，唯一能够相信的，只有自己理解的东西，你这种凡人懂什么。”
　　光束一挥雨果就扑了上来，忧在四米开外就用旗帜架住了他，一寸长一寸强果然不假。
　　雨果见木柄旗帜居然可以抵挡光束，心头又惊又怒，练练狂攻始终不得寸进。
　　他心中只有一个念头:这世界又不是不能走唯物的路子，我提倡唯物有什么不对，唯心的魔法又不是不能战胜……
　　“你说的凭空制造物质，说白了就是能量制造物质，充其量只能叫[魔力原料说]”说着抬起一只手，掌心出现拇指大的水球。
　　忧故意抬高声音“看好了，我的魔力属性是水属性延伸型，水流成风，风引成雷……”
　　水珠忽然变成漩涡形状，改变气压，旋转时微弱的水分再度相撞，微弱的电粒子相互作用下，水被逐渐分解，转化氢和氧……
　　“物质之间是相互转化的……”
　　氢氧和残余得水又再度转变，居然变成两个火球和一个水球，呈现三体运动。
　　“只要稳定操控这个关系，让它们完成聚变核裂变轻而易举。之所以有这方面的研究，还是因为物质在裂变时总会有一部分能量丢失，为此进行的逆向研究，产生了众多凭空制造物质的魔法，接着那些魔法再一次逆转，相互循环下几乎永无止境。”
　　单纯的三种物质不断合成，就可以有几十种甚至几百种调配方式，更别说世上物质千千万万，在这方面的研究至今仍停留在皮毛阶段。
　　“除此之外尽管大同小异，还有万法唯心说、魔力燃料说、魔力催化说、言灵代码说，这几种不同的方式”
　　凭借想象力，就可以创造出千万种，可能看起来是完全一样的现象和效果，但其背后的运行逻辑完全不一样，这就是[维心世界观]中的[魔法]。
　　如果宇宙是无限大的，科技的发展速度是指数型的，同时也是循序渐进的，就好比需要点出经典力学才能接着点出量子力学，没法直接点出量子力学，而魔法则完全没这个必要。
　　最后，如果能动动嘴皮子就满足生活所需，那我还费什么劲学那么多公式理论呢？
　　“为什么告诉我这个？”
　　“呵呵，你看看，我又忘了主题了。”
　　噗呲，挡开光束刀忧对雨果一枪透胸，戳了他个透心凉……

第28章 隐藏的暗手
　　人类所有的进步，不断地使人类和它的原始状态背道而驰，我们越积累新的知识，便越失掉获得最重要的知识的途径。
　　这样，在某种意义上说，正因为我们努力研究人类，反而变得更不能认识人类了。
　　《论人类不平等起源》让·雅克·卢梭
　　“你！”雨果口中吐出鲜血，脸色煞白，额头因为恐惧冷汗直流。
　　“事实都是是做出来的。”忧握紧枪杆，打算注入魔力将雨果震成碎块。
　　“休伤我夫君！”
　　忽然一声娇喝，破空声洞穿魔力护罩，忧急忙扭过身去，发现是一妙龄少女。其少女姿色与魔力成正比，并非一般弱手。
　　那人正是枫木婷，她此时的双截棍合为一体，使得一杆长棍，形似竹竿，淡绿竹身晶莹剔透，棍法凶猛，直逼忧的面门。
　　你们欧罗巴合众国就这点武格吗？靠偷袭？靠群殴？三番五次打扰忧的兴致，就是泥菩萨也有三分火。
　　忧心口薄怒攀升，右手拿着旗帜，对着枫木婷探出左手，手掌张开如深渊巨口，五颗尖牙上下一合，隐约有风雷之声。
　　嘣的一声，发出钢铁碰撞之音，忧心思急转，这竹竿也有门道。
　　只是心神激荡下，又用了三分力，把竹棍死死抓住，接着运劲一拧，竹竿虽然受金气滋养，能够斩金断玉。
　　可是忧力道很辣，它承受不住，瞬间就扭曲爆裂。
　　“饕餮摄日手！”枫木婷见了忧的手法，失声惊叫。
　　一愣神下，手中竹棍已经爆成竹批，边角尖锐，划得她虎口崩裂，掌心像进了绞肉机一般。
　　忧被她尖叫吼得不明所以，又觉得左方阴风阵阵，左手拿住一把竹批向左甩去，一时间十几条竹批化作千万剑芒奔向左方。
　　左方玉子受剑芒阻道，连忙用东瀛刀法回防，奈何竹批化百成千，众多漏网之鱼穿过刀法屏障，和服被割破数十处，顿时衣不蔽体，曼妙身躯若隐若现。
　　得亏的她魔力充沛，浑身护体魔力保的她肌肤不坏，不然这一击定要她变成刺猬。
　　“先救人！”
　　女仆姿色俏丽，变换三道手印，两手一合射出数把闪光利剑，剑剑夺命，伊莎贝拉手中枪械也不停的对忧喷吐火舌。
　　此时被另外两人阻拦的忧顿时身陷囹圄，无法移动。
　　场中伊莎贝拉、玉子、枫木婷连同女仆四人人合力阻拦，中性少年带着弥月等人直奔雨果。
　　“放肆！”没奈何，忧只能奋力提升自己的护体魔力，然后凭着灵巧身法躲避。
　　枫木婷和玉子见敌人失态，知道有利可图，只见枫木婷两手摆动，用了一手精妙掌法，玉子在旁夹攻。
　　“这枪头怎么拔不出来！”
　　中性少年看着满脸痛苦的雨果，他尝试数次，枪头仿佛和雨果长在一起，始终没有半点建树。
　　“断他枪杆！”弥月一刀劈在枪杆上，哪成想劲力反弹，反把她震了一个跟斗。
　　台下科伦娜并未和几人一同上台，她是没料到几人如此耐不住性子，雨果虽然处在劣势，可他的神情并未到鱼死网破时刻，必然还有隐藏的手段。
　　正好他的敌人不按套路出牌，步步紧逼，也好让她见识见识。
　　“不过眼睁睁看着未来丈夫受辱也不是个事儿……”美眸看向一旁，同样妩媚的少女刚好在自己的必经之路上。
　　芙兰不知何时回到台前，跟自己的姐姐刚好对上，在她眼中这群人里只有科伦娜称得上威胁。
　　现在忧不撒手可是有原因的，就算忙于战斗，他还是精细的操控微弱魔力侵入雨果四肢百骸，时间一长就是救出来也是废了。
　　“哇”
　　雨果又呕出一口鲜血，冰凉触感蔓延整个胸腔，他精通医道，知道这是异物入侵内脏。
　　再这样下去死亡只是时间问题，况且一个半死之人，在这种敌人的攻击下存活的几率太过微小。
　　搞不好还会被他各个击破。
　　“没想到被你这种人逼的……”雨果瞳仁亮起光晕，整个人气质陡然一变，抓住忧的枪杆，猛地一扯。
　　噗呲！带出残破肺叶，忧被这突然爆发的力量带了一个踉跄。
　　砰砰！
　　与此同时伊莎贝拉拉开枪栓，从底部挂件射出两发榴弹，忧见状抡圆大旗，旗帜上火焰翻腾，对上两发榴弹，将其裹挟进去，不见一点动静。
　　见旗帜脱开，女仆、弥月等人赶紧挡在雨果身前，忧追击机会已失。
　　“忧男爵，我们再来比过！”
　　声音洪亮如钟，忧全身再度被冰冷触感侵袭，一时不慎，挨了一掌。赶忙腿部发力起跳，同时手中竹批也向众人激射而去。
　　雨果用光束军刀在面前画了个圆圈，形如透镜，接着忽然变大，竹批打在上面发出叮当脆响。
　　这一招魔法太过巧妙，以定量魔力去抗伤害，不用持续供能，就算护盾破了也能挡住实体的动能冲击。
　　“居然有人能承受骑士威压，难怪……难怪……”
　　雨果[老成]的语调让忧倍感不适，而且浑身恶寒比先前强了数倍。
　　心中觉得奇怪，通过侵入雨果体内，他已经了解雨果真的没有学过半点魔法，就连用魔力抵抗入侵都做不到。
　　现在他不仅把自己的魔力顶出来，还会用低耗能的高级防御魔法。
　　雨果胸腔破开的伤口以肉眼可见的速度愈合，跳动的心脏、血淋淋的肺叶都一一完好。
　　手中光束军刀一摆“你们退下，看我诛杀此僚。”
　　后宫们看了雨果此时的状态各有所思，但她们无不因为男人的表现春情萌动，雨果雄风非凡，此时正是大展神威之刻。
　　枫木婷不顾他人目光走到雨果耳边，呢喃细语，旗袍胸前沟壑轻抖让人侧目“夫君你要小心……此人与缙云……大有关系”
　　雨果笑道“怕什么！事实是这世上最不讲情面的东西，我胜了他，让那些诡谲的人自扰去。”
　　观众们看的决斗精彩，只是雨果这方连番违规，已经败兴，纷纷指责对方。
　　雨果只是冷冷看了一眼，随后说道“为了庇护正义，凡事俗约怎能死板遵守……”
　　“正义是用来庇护别人的，而正义就是从凡事而来。”雨果的恶寒再次让忧舌头打结，可他这次有了经验，硬是撑着给了一句。
　　“好诡辩，可我对你这种扭曲事实之辈，只有一字[杀]”
　　恐惧让忧浑身颤抖，但他也觉得浑身畅快，他感觉是在做一件连他都感到害怕的事情。
　　想到这里，心中的恐惧极速减弱，大旗一挥抖擞精神接战
　　“雨果陛下您的同僚干预决斗，有违守则，已经输了哦……”
　　忧正欲应战之时，却看见阿维斯塔进入演武台，抬手制止二人。
　　“成大事者不拘小节，大恶在前岂有退缩之理！”
　　强风拂过，雨果速度极快，越过阿维斯塔，比当时的机甲强上数倍，剑法高绝，忧只能荡开大旗勉强应付。
　　“要是雨果练上几个魔法，增强体质，你一招也接不下来！”雨果边打边说，剑法精妙，强悍不失美感，随着旋转的动作如同风轮。
　　除了光束军刀偶尔和旗杆相碰，他的身体都和忧保持着不远不近的距离，脚下却是踏着灵活的舞步，不停地旋转躲避着对手的攻击。
　　不论是雨果的后宫们，还是观战的众人，都觉得雨果此时正在跳一支美丽的华尔兹。
　　他们从未见过这般招式，先前指责雨果的人也被这段舞步吸引，分分侧目。
　　“这……这么标准的舞步，他先前怎么不用啊！”一位领主赞叹道，他已经被雨果的舞步俘获，忘记刚才还在对雨果人品的贬低。
　　“要是用了他早就赢了！”
　　“忧男爵也真是不懂规矩，下什么杀手啊！恶了两边关系自讨苦吃。”
　　威尔玛丽娜听见这鄙夷的话语，拳头紧握，极力忍下自己的情绪。
　　因为对方彰显力量就连忙改变立场，还对原有观点进行贬低，这无疑是卑劣的。
　　忧如果输了芙兰将会失去继承权，更有可能因为刚才的行为，导致雨果疯狂报复。
　　和？刚才总教的人都没被对方放在眼里，是指定要死斗了。
　　胜？忧现在被压着打，雨果忽然变成剑术高手，而且魔力攀升，忧的胜算正在逐渐降低。
　　胜、和、输，此时的忧已经陷入死局，能保住安稳退场就不错了。
　　抚摸上剑柄，只要她下场，就一定可以平息这场干戈。
　　但是……为何？
　　威尔玛丽娜呼吸急促，身体纹丝不动，只是眼睁睁的看着他苦战。
　　“奥利维亚你干什么？”
　　“别拦着我！你们看不明白吗，刚才她们插手决斗，胜负已分，我们尊重理解，可对方理解我们吗？”
　　双铳好友拦住激动的奥利维亚，她说的不假，对方一再逼近，对教国多方有损，这边要是再怂下去，那些立场不稳的领主就是最好的表现。
　　“可是裁判已经下去了，裁判不求援，我们也不好插手啊！”
　　“对面背信，我们却要守信，这是什么道理！”
　　威尔玛丽娜听完贝齿紧咬，不知哪里来的一股力气，走到父亲霍林斯身旁“司祭大人，上个月圣冰华递交的人员损失报告，有一位参谋阵亡，需要一个有名望的人替补。”
　　霍林斯紧盯着演武台，忧勉力招架，光束军刀划开几处衣襟，显得狼狈不堪“……”
　　威尔玛丽娜又说“十七个领主已经递交了候选名单，都是他们的直系子嗣……”
　　让亲属进入上级的管辖范围内，既可以历练，又能当做人质一表忠心，适用于任何时代。
　　霍林斯才缓缓开口道“忧男爵确实是不可多得的人才，但对面雨果的剑法已经堪比剑圣了……”
　　威尔玛丽娜当然看出来了，连忙点头，巴不得开口说[让我救他]
　　很可惜……
　　“他能坚持这么长时间不败，肯定还有隐藏手段，静观其变吧！”
　　姑娘只觉得脑中打入晴天霹雳，呆立当场。她不敢再看向演武台，生怕发现男人血肉模糊的模样。
　　莉娅走到女儿身前，面上无喜无悲，威尔玛丽娜对母亲僵硬地说道“明明只有三分败率，怎么就让他撞上了啊！”
　　发泄、啜泣、哀求，姑娘眼角有泪光闪烁，高贵的夫人看女儿委屈，伸手抚慰姑娘发梢，后者只是微微颤抖，内心早已麻木。
　　跟她同样想法的还有一人，只是比起姑娘的悲伤，那人充满了兴奋。
　　正是说出三分胜的阿维斯塔，少年看着苦战的忧，嘴角微微上扬“你只有三分胜算，四舍五入就是二分之一，哦不，有胜算几率小，和没胜算有很大差别哦～”
　　演武台上光刃闪烁，雨果步步紧逼，刀刀含杀。王·忧·佩尔法斯力战不退，尽管步步入险，但总在关键时刻避开要害，战斗居然步入僵局。
　　争斗间，忧心思急转，逐渐摸清敌人刀法，终于给自己留出思考空间。
　　雨果这个人，怎么说呢？
　　噗呲！
　　忧执事服胸前被划开一角，剥皮之痛蔓延，没有鲜血流出，反而有一股焦肉味。
　　雨果所用的应该是带有辐射石块制作的武器，这种辐射可以延伸出特殊粒子，比魇骑机甲上的光束军刀更加先进……
　　也是更加跨时代的武器。
　　并非无可抵抗，只要给旗杆表面覆盖魔力，并且让它保持流动，就可以挡住这种武器。
　　这不是长久之计，一旦魔力用尽自己就是待宰羔羊……
　　于是只能在和对方接触时增强接触面的魔力以此抵挡。等着身体的魔力回溯，积蓄力量等待反击时刻。
　　话是如此，此时的忧一点也不好受，先是呼吸不顺，肺部因为恐惧难以保留空气，就像是被猛虎盯住的野兔，来自生理上的威压让野兔忘记逃走，乖乖成为捕猎者的美食。
　　就是这种恐惧压迫着忧的每一寸神经。
　　合众国的皇帝陛下此时给人的感觉已经完全不一样了。
　　经历先前的战斗，已经知道雨果机甲技术一流，剑法高超。
　　可他给并不能给忧带来多大威胁，而且他的感觉，似乎是一直有什么东西保护着他，做他的底牌，因此肆无忌惮。
　　还是说他觉得他的底牌在危急关头必然会保护着他？
　　瞧雨果目前这样，语气、神态、甚至力量，差的太远了，不对，应该用似是而非形容。
　　“将自己利益无条件交给他人掌控，弱者称呼这种行为叫做[信任]哈哈哈！可笑！”雨果再度发力，忧叫苦不迭，身上再添新伤
　　“他们将其视为人生标杆，道德基准，殊不知已经变成这套规则的蛀虫，只有依靠它才能活下去，哈哈哈！”
　　雨果见久战不下，心中生疑，便出言试探“天才之所以被蛀虫们称为强者，正是因为他们天生敢于打破这项规则，具备对方不敢报复的自信！”
　　弱者、天才、强者，其实并无必要关系。
　　“错了，凡天下之事无不可为者，却尽在在道之内。强者一词不过是个称呼！只有道才是筑成强者的基准。而道德是道的最佳体现！”
　　雨果的话虽然在理，但也是诡辩，忧激愤之下出言反驳。
　　只是这观点同先前雨果的发言有差别！
　　忧猛然惊醒，一个可怕的念头直冲脑门，如果自己判断的没错，那现在的情况也太过不寒而栗。
　　“哦”
　　雨果冷冽双目有微光闪过，心中有了趣味，然而刀法不停，神力再催“道？多么完美的一个词，完美到只要说出来就可以掩盖弱者的自卑。解释不清的东西只要说出来，立刻就让人显得高大上不是吗？”
　　忧说道“道在心中不在言传！”
　　雨果戏谑的回应道“你执着我执着，好不吵闹。为复仇救人万千者，独杀一人。为救赎杀人千万者，独救一人。都是一样的执着，却被那些弱者冠以善恶分别。”
　　“那些人毫无疑问人是强者，他们略施小善，弱者就手舞足蹈，与天同庆。而他们小有雷霆，弱者就哀天怨地，以为灭顶。”
　　“你可以尽管辩解，我喜欢听。一个弱者怨天尤人的呻吟，能给我带来无穷乐趣。”
　　如果说雨果是推崇天生强者的理论，那眼前这个人就是认定自己为[强者]了。
　　因为强所以做什么都是对的，正如[不打勤、不打懒、专打不长眼]这种话，不管你做了多少善事，你做了一件恶行，他就认定你是恶，毫不在意你以前的努力与德行，同理和善相反的恶也是，不过都在他一张嘴中罢了。
　　只一句主观评论就否定了客观的善恶美丑。
　　是个十足的机会主义者！
　　“你不是雨果”
　　忧两手握旗鼓动三昧真火，白金旗帜顿时焰光大胜，对着雨果附魔一击。
　　雨果挺剑相抗，一声惊爆，倒退数步。
　　“哈哈哈，动怒了”雨果遥指忧的面门“被说中心事就用愤怒掩盖自己的丑态，这也是你的道吗？”
　　三昧真火再燃，护住忧的周身，踏上仙途的身体，剑起沧澜在体内自然运转，魔力回溯猛烈。
　　忧看向观战的芙兰，姑娘对着忧点点头。
　　“不畏强敌！哪怕自诩正义的敌人！”
　　吧啦吧啦……骑士守则……
　　“总有人说[你不做，也会有别人去做]但那些人可曾想过，像[你]都不去做，[其他人]会做吗？”
　　忧缓缓睁开受伤的那只眼，黑色的瞳仁映着雨果渺小的身子。
　　少年直视忧的一瞬间，情绪的变动让他的心脏急速收缩，脸色扭曲，立刻挺剑上前，剑气纵横交错，人未至，万道剑芒已经笼罩忧的全身。
　　朝闻道，夕死可矣。
　　剑芒尽数散去，忧的背后隐隐出现一道模糊身影，当初在森林巴风特所用的招数，忧一直对它念念不忘。
　　古式魔法·放射，又名[法天象地]。
　　虚影穿雾之大陆帝服，头戴平天冕冠，一首四面，风雷火电结成冕旒，如云涛遮目，不能以眼观之。
　　“多脸多手，自以为多了肢体就会强大，果然是古人思想。”雨果冲了过去。
　　人们总以为身躯庞大者行动必然迟缓，正如苍蝇眼中的人类，很可笑，有这种想法的人无论是否正确，他永远只能站在苍蝇的角度而已。
　　难道忘记人类有苍蝇拍吗？
　　这种速度在庞大身躯面前丝毫不值一提，虚影只是缓缓伸出一只手，就像捏小鸡子一样把雨果抓在手里。
　　后者满脸不可置信，手中那把削铁如泥的光束军刀来回挥舞，劈砍在虚影上，一触即入，随砍随长，抽刀断水的情景，这神兵半点力气也用不上来。
　　忧呲牙一笑，抬起手掌，那虚影就像扔石子的孩童，把雨果轻轻丢出，任由他半空自由翻滚，居然是像用完的蓝精灵一样摔在场外。

第29章 庆典
　　雷斯卡特耶新历1505年深秋。
　　傍晚。
　　王城弗雷的外城区，原贫民区所在地，街区的名字是[芙蕾雅]，一位掌管战争和财富的女神之名，神话中[弗雷]的妹妹。
　　建立之初时，平民在这里繁衍，劳作，整洁自身，街道因此干净、整洁，繁华的街道里有源源不绝的美酒和美食，还有各种让人赏心悦目的工艺品。
　　人们闲时还可以去图书馆，剧院等场合放松身心。
　　只是不知那一天，他突然就走了岔路。
　　夜晚的秽物不再倒入下水道，而是直接泼在外面，屯有些许钱粮便不再外出劳作，有生食便不再吃熟食。
　　因为骑士制度传来之后，教国上下都在学习鸢尾的制度，那些[优雅][高贵]的贵族们，意图把内城打造成北域的[凡尔赛][枫丹白露宫]。
　　比如像鸢尾的皇帝那样，蹲在马桶上边吃边拉的习俗，在贵族间十分提倡。
　　经常沐浴的生活也被摒弃，数年不洗澡成了常态……
　　可以用财产多少分别富农和贫农，让他们拥有不同的权利范围，加剧贫富分裂，富人对贫民各种剥削。
　　总之先前从雾之大陆学来的各种习俗也都被摒弃……
　　也就在那时，富人对穷人进行了各种土地买办制度……
　　要知道在一个群体中最大的财富莫过于组成它的个体，这个街区早期就是人口聚集之地，个人的土地结合在一起，不分彼此。
　　因此首当其冲受到了影响。
　　生育过多，人口过剩，加上时代的变化才直接导致了成为贫民区的惨状。
　　一个月前还屯有大堆秽物，臭水沟的大广场已经被清理的干干净净，整个街区可以用换过天地形容。
　　允许经商和拥有个人土地后，这里丰富的劳动力得到解放，拉达公社快速接管管理阶层，启用大部分沉寂的优秀人物。
　　芙兰在几个月内基本混熟了这里，对人事进行安排，财政以及教育的重建，方便哪些有抱负的人在熟悉的领域一展拳脚。
　　值得一提的是，芙兰在一部分事情上做成了甩手掌柜，交给自己信任的人全面管理。
　　这也是忧见到波特和雷恩等人之后才了解到的。
　　总之加上多方努力，短短一个月这个街区已经不弱于王城的其他地方。
　　广场上人们穿戴新衣，围着各自的餐桌站起，手中手中硕大的酒杯，木质的、铁质的、铜质的，留有以前生活的影子，男男女女们用恭敬的神情望向广场中间的舞台。
　　“第一杯敬芙兰杰西卡殿下！”
　　认得、认得，发话的人是贫民区有威望的人之一，如今在芙兰手下当政。
　　“芙兰杰西卡殿下圣安！”
　　“芙兰杰西卡殿下万岁！”
　　“芙兰杰西卡殿下永远美丽！”
　　欢快的呼喊声犹如夏夜的雷鸣，翻滚着涌过黑压压的人群，向四面八方传播开去。
　　人们感激着，祝福着，碰撞的啤酒杯溅起白花花的啤酒沫，昂着首，喉咙蠕动着，大口吞咽美酒。
　　一座座大大小小的烤架上，一串串的烤肉、肥肠被烤得[滋滋]冒油，浓郁的香气在空气中肆意的飘荡，挑动着无数人的胃口。
　　随着周围的魔石灯骤然亮起，大家一起望向站在[多米尼克]教堂前的芙兰，公主殿下美丽多姿，众人眼角含着热泪，公主殿下微微躬身，随后举起酒杯一饮而尽，用最美的姿态给众人还礼。
　　接着张开双臂，背后教堂的钟楼上，忧轻轻拉动绳索，那口巨型铜钟就开始左右翻滚，发出巨大的轰鸣声。
　　浑厚嘹亮的钟声，随着人们热烈的情绪向四周飘飘荡荡的传播开来。
　　“雷斯卡特耶！勇者之国！希望之地！英灵之所！”
　　雷鸣一样的欢呼声从人群中爆发出来，人们抛起手中的花束，或是各色手绢当做替代，天空纷纷落下斑斓色彩。
　　整个街区瞬间沸腾了起来。
　　压抑已久的情绪终于爆发，这里恢复了在久远以前，建立之初的模样。
　　“快看那边，表演的人要来了！”
　　从金穗巷涌入的人流中，各色杂技艺人竭尽全力的炫耀着自己的技艺。
　　穿着五颜六色的戏服，踩着高跷，手中木槌在空中划过，又或者用风琴，木笛奏出悠扬乐曲，这些扮成各样吉祥物的艺人，尽展所学捉弄来往人群……
　　教堂的孩童们穿梭在人群中，围绕着这些杂技艺人，尖叫，欢笑，犹如撒欢的小马驹一样乱蹦乱跳。
　　“莎夏姐，这个烤肉好好吃……”
　　欢脱色彩中，一袭白色法袍的圣修女莎夏被这些孩子们簇拥。
　　沉静，端庄，她的脸上也洋溢着幸福的欢笑，陪着孩子们品尝免费的食物，尽情放松自己的心态。
　　今后的教堂不再拮据，孩子们都会有温饱的生活，还能进入学校学习各种知识，更加健康的成长。
　　“好吃吧！”端庄美人淡淡一笑，看着孩子们满脸的宠溺“待会儿，可要好好谢谢你们的忧哥哥啊！”
　　孩子们听见忧的名字都兴奋的点着头，那人是和孩子们混熟的对象，对如何生活方面都深有感触。
　　只要知道这个[哥哥]一直以来的努力并非空话，就足以振奋人心。
　　黎希娅扯着莎夏，希望姐姐走快点，目标就在前面。
　　前方芙兰一身白衣，端着木质的大啤酒杯，肉眼可见的白色泡沫稍微溢出，周围是哪些对公主殿下效忠的人们。
　　他们中有当年外戚派的支持者，也有遭受迫害的有志之士，更有不愿与[利用]为伍的人。
　　他们在芙兰的努力下进行自我筛选，剔除糟粕，成为阶层分明，却又相互循环、监督的集体。
　　“当我见到四殿下来了贫……哦不，芙蕾雅的时候，我真以为见鬼了，你们是不知道啊！她把头巾一摘，说你是看大门叔叔吧！”
　　瞎了一只眼的中年男人举着酒杯，当着别人的面说起当初的经历“我寻思，当初我就一警卫兵怎么让公主殿下记住了……哈哈哈！当初我呀！抓一个要糖吃的小女孩！就是那时候我报上了我的名！”
　　“你少炫耀着点，还抓过，要不是四殿下求情，你早喂狗了！”
　　另一个头发花白的老人吐槽道“说起这事儿啊！我主意四殿下很久了，我摔倒时，她一扶我，我就觉得不对，我还以为她和长公……”
　　另一人用手掐了一下老人，后者呲牙喊疼，那人说道“你悠着点，事儿别乱说……”
　　芙兰连忙挥手，安抚众人，众人会意，那老人收敛了点，顿了顿继续说道“后来啊！我装疯卖傻居然让殿下看破了，你说殿下厉害不厉害。”
　　“厉害厉害，你牛逼！”
　　这老人装疯时把元老院的魔法师都骗过了，抓起大粪大口大口的吃，堪比老八。
　　“后来殿下找到我，问我愿不愿意和她一起组建公社，重新拼一把，哎呀呀！我这老骨头啊！当初跟外戚都没这么高兴过……呜呜……”
　　老人说着就掉下泪，回忆多少宏图壮志，外戚之事如今已成笑谈，而如今他知道芙兰没有让人失望，而且还相当成功。
　　“行了，老库克，给你找了个采购的职务，管好你的后勤吧，以后贫民区的人还等着你养呢！”
　　“什么你养？是大家伙一起努力啊！哈哈哈，干了！”
　　举杯，碰杯！众人一饮而尽，随后空空的酒杯再度被加满。
　　忧就在芙兰身后，偶尔和熟识之人聊上两句，无不感叹世事变迁，在外人眼里或许他也是芙兰的一步棋，被她吸引，成为她的骑士和大家一样为事业奋战。
　　“哎呦呦！阿不思骑士！快看看这里，别忘了你的好伙计们！”
　　远处以雷恩为首的卫队坐在一起，安德烈经过那晚之后，立刻就对芙蕾雅的建设派遣人马，还是和忧亲近的那伙人。
　　忧当然想和这伙人狠狠喝上一顿，当初吃完散伙饭还约定相互照顾，如今又聚在一起自然要好好唠嗑。
　　芙兰见状对忧点头示意，这一个月来两人都处在紧张状态，和各方面打着官腔，基本没有跟人正常交谈过，如今可以放松，自然不能浪费。
　　忧三步两步走到伙计们身边，接过雷恩递过来的大酒杯，“咕噜咕噜”一饮而尽。
　　“尊贵的阿不思骑士喝了我给的啤酒，妓院的打折有着落啦！”
　　“头儿，你放过我吧”忧苦恼着说“那事儿我是真的管不了～嗝儿～”
　　“开玩笑的啦～快给大家伙讲讲，你那晚冲冠一怒为红颜，粗长大枪挑娘们的故事。”
　　众人哈哈大笑，礼仪旗也是[枪]啊，干的合众国一伙人不要不要的。
　　“哪有那么好说的，那晚也就那么会事儿……”
　　曾经的一个部下说道“说真的，那晚队长还真给大家伙出了口恶气，看那伙骚娘们儿一副拽样，把咱们教国人不当人看……”
　　“马桶渣子的，那伙人就不是咱教国的人，还在那指指点点开口正义，闭口公正的，他们遵守过吗？”
　　“决斗一直偷袭取胜，仗着咱们下不了死手，吖，还特么觉得自己有理，要不是上头一直压着俺们，弟兄们早上去把她们轮了。”
　　大家伙越说越有火，作为卫队见过不少犯罪分子给自己开脱，那些恶心的理由早就听腻了。
　　就算别人在自己眼里过得再不顺眼，也只能站在中立的角度批判，不应该在未伤害到别人时胡乱给人扣帽子。
　　一直未发声的梅露塞剥开花生放在嘴里，随着牙齿间的几番磨动，她询问道“忧，那场决斗你打的是不错，也算是赢了，不过我听人说你在过程中被一台机甲压制，这是真的吗”
　　这话说到点子上，雷恩插话道“那天我在现场，压制忧的不是机甲，是哪个合众国的皇帝。”
　　梅露塞肯定的说“我说呢，现在已经没有纯粹的机甲了，都是魔偶。哪些老古董对付平常人还行，队长级就免了吧。”
　　忧没有搭话，仔细听着队伍中比较强的人分析情况，雷恩接着说道“关键是那个雨果，凭忧的本事弄死他没问题，就算那伙人过来搅局也是一样。”
　　“唯一奇怪的是……忧捅了他个对穿，那家伙不一会儿又跟打鸡血一样，比开打前还精神！”
　　雷恩也发现雨果的异常，但他也是百思不得其解，一个没有经过魔法强化的弱鸡，忽然就拥有高超的魔法操控力，整个人剑术提升也非常快。
　　要是忧最后没有取巧，还真有可能命丧在雨果手下。
　　“对方好歹也是出身名门，保不齐有什么保命手段，下次遭遇这情况不要贸然站出来了，多考虑考虑，起码摸清他的底牌。”
　　梅露塞用意味深长的眼神看着忧，卫队的人不怕牺牲，只是怕没有意义、还留有后患的牺牲。
　　合众国一直咄咄逼人，卫队成员恨不得将其食肉寝皮，对于忧的站出来的行为并不会有所非议和谴责，更何况忧的胜利已经是事实，充其量就是讨论下这个问题。
　　“我确实冲动了，但是那情况不站出来不行啊！”
　　一个喝醉的伙计拍了拍忧的肩膀扯着嗓门说道“我看队长你呀！也是该到出名的时候了，每次跟教官在军营里都闲不下来，从早起干到晚上，早练了一身本事，是不是！”
　　说着还对其他伙计打着眼色，梅露塞一直对忧额外照顾，只要两人同时在军营里，那训练绝不会轻松。
　　还有一点就是这两人的关系，在卫队眼里可是相当亲近。
　　“听你们说的，我也就是教教他怎么锻炼身体，能有那天的表现是他自己的努力……”酒精把梅露塞的耳根染红，不想多说什么就又喝了一杯。
　　她一向实事求是，只是对待忧时难免挂点个人色彩。
　　雷恩看伙计的模样，他熟知每个成员的家庭情况，忧和梅露塞两人为何亲近，他心里明白的很，也是有意撮合。
　　那个在圣冰华的姑娘或许对忧来说已经太远了。
　　成为芙兰一派的人，跟诺丝库里姆是绝对走不到一起，在残酷现实来临前，不如走另一条路。
　　“诶！”雷恩昂了昂下巴，点醒梅露塞“那个帐篷转弯的地方有高原葡萄酒，好喝又有劲，达斯卡洛斯，去搬一桶过来……”
　　梅露塞可不是娇气女人，倒不如说被人像男人一样指挥很合她心意。
　　雷恩可是队长，这样指挥下属完全没毛病。
　　见梅露塞快走到拐角的地方时，雷恩一掌拍在忧的肩头“臭小子还愣着！”
　　掐着男人脸皮，雷恩恨铁不成钢“跟过去，去给达斯卡洛斯帮下忙……”
　　忧也是个人精，对周围同僚推脱两句，立刻跟了过去。
　　蓝色帐篷一人多高，里面堆着不少酒桶，刚好把二人挡住。
　　“好呀！你小子！”梅露塞一击锁喉，比忧还高一头的身子把男人牢牢控制住“藏的这么深，是不是打算对我图谋不轨！”
　　“饶命啊～嗷呜～”忧哭笑不得，整个身子被梅露塞拧着，差点就不成人形“我可是半点都没隐藏过……”
　　“光说体术是不是！什么仙法的事儿都没说～都让你糊弄过去。”
　　确实和梅露塞比划的时候从来没用过魔法，都是纯体术。
　　“还不是你说花里胡哨～不喜欢看，后来就没在你面前用过……”
　　“哈哈哈，我逗你玩的，看你这样！”梅露塞对着忧的屁股给了一掌，然后插着腰，看着男人的囧相“反正你表现不差，我也算满意了”
　　一直照顾的人白嫖了自己这么久，心情当然不顺，但由于心理上的亲近，梅露塞只是给他[打屁股]的惩罚。
　　现在的表现，应该符合[好兄弟]的人设吧。
　　忧揉了揉屁股，知道自己的反差给梅露塞带来点冲击，陪笑道“有时候不逼自己一把，永远自己的极限在哪里……”
　　梅露塞坐在酒桶上，翘起二郎腿“又要提努力没努力是不是，一天的勤奋超越别人一百天，真俗……”
　　郑重的说道“今后你对自己的实力提升也不可以松懈，不要让那些世俗眼光干扰你的心神。继续努力下去，再给我们一个更大的惊喜。”
　　意识到现在的自己可能无法再帮助忧提升实力，梅露塞稍微有些感慨，她对忧的了解还是可以的。
　　忧现在是要点人物，背后也有众多流言蜚语，比如说他是得了什么[外挂]呀！背后有人啦，更要命的还有凭女人上位的凤凰男。
　　制造这些流言的人可不管事实真相，也不会有颗三观正的心。
　　传播热闹，摧毁高洁的事物，看着自己一手造成的伤害，仿佛能他们无比强大。
　　制造猥琐事情的心理，已经成为这些杠精的脑髓，丧尸打开他的头盖骨也会失望离去。
　　忧坐在梅露塞旁边说道“如果在乎那些人说的话，反倒顺了他们的意思，再说了我也不会惧怕任何对我的非议……”
　　自我认知，自我定位很难，自己的天赋与时代最匹配更难。
　　无论怎样都不要被NT们的精英论磨灭了你对自我价值的认知、发现、肯定、实现。？
　　世界逼着走和个人逼着走是不同的。
　　梅露塞大手捏着男人肩膀，感受他的肩骨，思量过后说道“没变就好，接下来你要怎么做？那个雨果铁定会找你和芙兰的麻烦，我们大家伙不怕做[脏活]，必要的话……”
　　忧激动的说道“教官你说什么傻话！这种事不许提，我和那些贵族不一样！”
　　不过二人心知像雨果这种人一旦开始努力，很快就能超越现在的忧。到那时他和芙兰的处境就会无比危险。
　　更何况比起雨果所谓的势力，他的思想更加让人惊悚。
　　因此梅露塞才会提出干[脏活]的要求，趁雨果没有成长起来，提前把他干掉，属于一些见不得人的手段。
　　总有人说各种大势力能成就伟业，手段都不一般，不屑做下三滥的勾当。
　　简直荒唐谬论！
　　这种人是受家天下熏陶才有的思想，由一代思想坚持很久再换代，思想沉淀的根基成为历代最方便的基石。
　　而弥赛亚这种多民族，换代极为频繁的地方哪有统一过思想。
　　自然是什么方便来什么。
　　再者关键一点，有能力而不用，跟没能力用不了也有本质区别。
　　梅露塞见男人不高兴，不好意思的笑了笑，说道“我尊重你的想法，可凡事多少谨慎点不是，你今后作为芙兰殿下的骑士，要考虑的是整个集体，不能再像以前小队长一样了。”
　　怎么说呢？一股老妈子味，但忧并不讨厌，相反听见梅露塞关心的语气，她在认清自己性格时，总会变得相当有女人味。
　　“谢谢你教官。”
　　忧柔和的脸上，让人觉得无比安心，梅露塞出奇的脸红了。
　　隐秘之地，相视的异性，梅露塞期待着哪种久违的感觉。
　　亲昵，暂且这么称呼吧。
　　“咳咳，接下来和你说点正经事……”
　　“……呜呜……”
　　“你也老大不小了，虽然你现在成为男爵，当初你老爸可是很看中你以后的婚姻……”
　　“咕……艾米……”
　　梅露塞听见异响，平时这时候男人聊到这话题早就跳起来了，他一直这方面比较害羞。
　　“我去，哪来的小孩？”扭过头，才发现男人背后的木桶上站着小女孩，年龄相当幼小，此时她抓着忧的嘴巴不让他说话。
　　在男人另一个侧，比她年长的女孩正扯着男人，试图让他离开自己的位置。
　　梅露塞瞬间就想到这两人要干啥。
　　“好家伙才多大啊，就想着偷汉子！”梅露塞撩起胳膊，露出她恶狠狠的肌肉，看见么，比你腰都粗。
　　年幼的金发女孩，怒气冲冲地说道“艾米尔六岁了，我们不是偷汉子，是抢汉子！”
　　另一个把茶色头发的女孩，不争气地说道“艾米尔，要悄悄地把忧哥扯走，说话滴不要！”
　　“黎希娅，她都发现了！”
　　忧两眼含泪，嘴巴都要被艾米尔扯烂了。
　　外面，莎夏来回踱步，她也想亲自到帐篷后面去找忧，但又觉得一个修女去隐匿地方和男人独处，让人瞧见会给对方带来坏印象。
　　何况庆典人数众多，难免会有故意找事儿的人。
　　莎夏看了眼远处大啖酒肉的人们，觉得心里七上八下，蛮不是滋味。
　　不一时，只见忧和梅露塞一人扛着两个酒桶从中走出，两个女孩还抓着男人不让他乱走。
　　莎夏心里是有点嗔怪，抱着男人大腿走路很危险，万一酒桶掉落，会砸到孩子。
　　更让她生气的估计是男人的态度吧，跟那个女人有说有笑。
　　她胸前的两坨肉可比自己大多了。
　　刚打算说话，却发现男人先把酒桶放在卫队的桌前，之后抱起艾米尔和女人一起过来。
　　尤其是黎希娅打着男人大腿，说他不解风情，把莎夏气的直跺脚。
　　“哦！原来是圣修女阁下，幸会幸会！”梅露塞一脸[和蔼]，对莎夏伸出手。
　　“额，莎夏姐，这是梅露塞，我的教官……”还未说完，艾米尔就扯着忧的脸颊，把后者扯成一副鬼脸。
　　“你好！”莎夏伸出手和对方轻轻握了下，碰了就分，丝毫不拖泥带水。
　　只是她事后独自捏了捏手，掌心感受梅露塞给她的一点点触感。僵硬的表皮，也是个穷苦人。
　　梅露塞并不介意，把给忧[锤腿]的黎希娅抱了起来，逗弄着说道“久闻圣修女阁下胸怀宽广，果然不假啊，难怪忧对你这么着迷～”
　　莎夏感觉一股火热视线盯紧自己胸部，让她浑身不自在，巨乳内部甚至有点痒。
　　法袍也因为梅露塞的话变得有点紧，扭动起来，臀部，细腰，都觉得有股闷气。
　　“梅露塞女士你也不差，在我看来也相当出彩了。”
　　怎么一股火药味？忧听完莎夏的话赶忙出来打圆场。
　　神色镇定地说道“莎夏姐好久不见，这一个月在这里多有打扰。”
　　可不是嘛！拿到建房许可，这里大部分新建房屋都是莎夏用[阵地炼成]帮忙制作的。
　　莎夏面色一凝，男人的话少了三分亲昵“不用见外，我以前就想给大家重新建房，只是一直不得门路，忧的帮忙让姐姐很开心。”
　　把手放在唇边，细小胳膊已经深陷乳沟，挤压美妙乳峰，缓解修女的心火。
　　忧和梅露塞同时咽了口唾沫，忧率先打破僵局“那魔力恢复了吗？可别太勉强了……”
　　修女赶忙放下胳膊，娇羞的说“你才是吧，一个月都在用恢复魔法，长久下去身体会受不了的，不如去教堂，哪里清净一点，你的房间特意给你留着，好好休息一下。”
　　你的房间？特意？梅露塞盯着忧，你居然去持戒的修道士家里住着，不怕神遣啊。
　　再者说了，修女也是女的啊！你的羞耻心呢。
　　想起自己邀请忧去家中过夜时，他总是百般推脱，梅露塞心中莫名有火。
　　“额～可是～”忧迟疑了一下，有难言之隐。
　　莎夏微笑着说“去吧，一直这样憋着会把身体憋坏的。”
　　看着莎夏热情的模样，忧的视线忽然飘忽必定，慌乱看向梅露塞之后，害羞的低下头结结巴巴地说道“憋坏是不至于，但是她确实憋的难受～”
　　莎眉头微皱，一个月没正经上过床，用恢复魔法支撑，确实会积攒心理上的欲求，这点她深有体会。
　　“哎呀！其实我家也是相当清静，忧要去的话，两个人相互照顾刚刚好。”梅露塞以为是在对她说话，回应道。
　　黎希娅听了这话，在梅露塞怀里插着腰，你说这话咋滴，看不起小孩子啊！
　　“忧哥哥会去教堂的，他最喜欢小孩子了！对吧艾米尔。”
　　艾米尔的两手食指相互戳着对方，扭捏道“是啊！忧哥哥最喜欢小孩子了，小孩子也最喜欢忧哥哥了。”
　　嘶，这俩人话里有话，莎夏撩起额间秀发，得意的点头。
　　梅露塞哈哈一笑“在我家没小孩，可以和我造啊……”
　　得，助威，助到沟里去了。
　　黎希娅两拳挥舞，打在梅露塞身上，艾米尔也在忧的怀里挣扎，似乎要和梅露塞拼个你死我活。
　　对于这一切后者只是独目微闭，任由女孩胡闹，脸上都是享受的神情。
　　“咳咳”莎夏制止了小女孩“你们两个不要胡闹了，我们要说正经事了哦～”
　　放下怀中的小羊羔，忧问道“莎夏姐，让孩子们自己玩没问题吗？这里这么多人……”
　　莎夏回应道“没关系，你忘了我的能力吗？就算出了这条街区，我也能感应到他们。”
　　莎夏详细的感知范围覆盖一个街区没问题，在这个街区内发生的一切她都能有大致的感应。
　　再者说了以她的实力整个王城找个人也十分轻松。
　　梅露塞也不甘示弱，说道“事无巨细，不过也别担心，你看看过来吃饭的人，卫队，还有各部分想讨好的骑士团，他们绝不可能让犯罪事件出现在眼前的。”
　　三人稍微看了一圈，果然如梅露塞所言，甚至有大小领主也乔装打扮来这里混饭吃。
　　“我倒觉得是忧做的太好了，这里不光有他指导的美食，也有对他慕名而来的人啊。只用功利看人不免有些下成。”
　　忧和芙兰确实打算这里打造成了贸易街，现阶段是用美食和二人影响力吸引人流，忧把很多雾之大陆的食谱传了出去，开美食教育。
　　主要还是吸引投资，让那些领主对这里产生依赖，以后就算垮台也能保下这里。
　　由于是新势力没什么过硬实力，只能先拿这东西顶一下，其余的产业链和基建设施正在缓慢筹备。
　　听着莎夏的话，梅露塞心想也确实是这个理，这周围有不少是为了信仰聚集过来，不可一概而论。
　　团结一切可团结的力量，在哪里都很适用。
　　心中对莎夏也有了改观，歉意的说“惭愧，是我多想了。”
　　先前听梅露塞的不同意见，莎夏以为她是个有心思的人，如今见她直白，心中也升起好感。
　　有道是[傻子和直人最好相处，傻子没心眼，直人不使心眼]，梅露塞明显是个直人。
　　安慰道“呵呵，瞧你说的，我们没有害人的想法，但是在世上待人不能无防人之心。”
　　说着还看了忧一眼，后者挠挠头，有宽广胸怀的人最好相处，省了他从中调和。
　　周围虽然喧嚣，可这三人相互交谈间感觉额外空明，宛如夜空中的三颗明月，轻轻扯过云层，把身形掩藏其中和群星隔绝，在这里她们眼中只有对方，那管群星嬉闹。
　　“忧！”
　　一颗流星划过，在朦胧夜色中相当亮眼。
　　映目便是裂衣欲出的饱满双峰，随着姑娘的呼吸一起一伏，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁。
　　忧瞪大双眼，眼球差点掉出来。
　　“哎呦！我的妈呀！”忧也注意到自己的眼神太过了点，捂嘴失声叫道。
　　“额”
　　来人一愣，看见另外两人后，立刻把胳膊环在胸下，轻轻一托。本就显眼的美乳更加醒目。
　　“忧男爵，芙兰殿下的庆典～真不错啊……”
　　后面说了啥？忧根本就没心思听，整个脸都在微微扭曲，太大了喂！
　　听着这人态度亲热，而且只关注忧一人，莎夏心中苦闷，明明想二人独处，添了一个大老粗就算了，怎么又来一个。
　　“这不是阿玛雷提亚的千金吗？”
　　莎夏脸上裹了一层阴影，两手伸到小腹位置握在一起，胳膊刚好把那对巨乳夹了一夹，像是熟了的桃子，挺巧丰满，巨乳乳峰凸显，加上她修女法袍，充满了背德感，忧心口火热，往回退了一步，不敢直视。
　　“哎嘿？圣冰华也来了？看来我的部下还真是吸引人啊，我算算这是第几个来着？”
　　梅露塞一叉腰，挺胸抬头，带动豪乳，结实富有弹性的肉球颤颤巍巍，可怖势头竟然把两人压了下去。
　　也是啊！她体型较大，身材又是健美美人，比起二人的柔美气质，更有一番风味。
　　六颗重磅炸弹晃晃悠悠，忧简直行走在瓜田中，脚步半点挪动不开，生怕一步踏错栽了进去。
　　奥利维亚看两人身怀胸器，定然绝非善类，但她也有优势不会轻易退缩，当下上前一步“忧男爵扞卫教国尊严，圣冰华有人敬重他怎么了。”
　　梅露塞脸上精彩，上前一步居高临下的看着姑娘，眉毛微微翘起“敬重他当然没关系，可别说一套做一套，这个男人啊，最怕温柔乡～”
　　奥利维亚心里清楚，梅露塞误会了，把她当成拉拢势力的人，可是她大小姐脾气上来，就是要挣个高低“温柔乡？就他这样还用得着温柔乡，我就是站在他面前什么也不做，也能把他训得服服帖帖，他还心肝情愿的喊我主人。”
　　好张狂啊！莎夏心中不悦，她对奥利维亚还算有点了解，沉稳恬静带着一丝慵懒，今天怎么跟吃枪药一样。
　　“咳咳”莎夏笑容和蔼，只是瞳仁无神“我是看着忧长大的，他一向最听我这个姐姐的话了，主人什么的，哪有姐姐好。”
　　梅露塞听了，塑料姐妹情碎了一地，登时不干了。
　　“原来你是看着他长大的啊！那一定很有了解了，我跟他在军营一起流汗一起洗澡，喝醉酒还让他把我背回家知道不知道？”
　　莎夏一听，她还真不知道，不过比起她，奥利维亚直接掀桌，自爆出口“那又能怎样？他的全身我也看过，不光看过，那根玩意儿，我还摸过呢。”
　　小丑竟是我自己，莎夏激动的差点晕过去，可是有没好的例子还口，气的她冲着二人踏出一步。
　　奥利维亚见她露狠，不甘示弱也踏了一步。
　　梅露塞觉得好玩，紧随其后。
　　好的牛奶都是挤出来的，高耸雪峰也是挤出来的，好吃的丸子更是挤出来的。
　　某位伟人也说过，奶子就像海绵里的水，都是挤出来的。
　　“咿呀～”
　　三人同时发出一声娇喘，六大雪峰荡起阵阵波澜，以前一人一道缝，现在三人六道沟，挤得痛快，挤得爽利，让三人不禁感觉到有点飘飘然，酥酥麻麻的电流袭击着她们的身体。
　　“你们～还挺有本钱～”奥利维亚感受着对面的宏伟高峰，语气有点挣扎“我说～你们～仗着年纪大欺负人是不是～”
　　这三人中奥利维亚还真有资格装嫩，对面不过多吃几年面包长了点肉而已。
　　“少转移话题，比不过就直说～”
　　梅露塞占据优势，豪乳因为挤压略有波澜，更像是浪涛汹涌，一浪一浪又一浪，打得二人心生畏惧。
　　“你这么凶，某人不见得喜欢，他更喜欢柔软舒适的～”
　　莎夏双乳堪比棉絮，以柔克钢，另二人挤压时深陷其中，乳尖被乳肉包裹，恍若自渎，竟然难以自拔。
　　三人沟壑成犄角之势，相互挤压间，各自白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽桃红，显得格外的妩媚和娇艳，三人中间隐约飘荡一股女儿香气。
　　“额唔～”最敏感的居然是莎夏，口中吐息如兰，强忍腰酸，兀自支撑着。
　　奥利维亚见她逞强，心中窃喜，自从那晚和忧分开，她就夜夜复习，独自一人开发身体，当下要数她最能忍耐。
　　梅露塞胸部最豪，面积最大，而她也不知轻重特意压得紧紧，敏感的肌肤和衣物密实相贴，另两人体内传来的温热，让她备受[煎熬]。
　　“硬～硬了～”梅露塞终于脸红了起来，意外纯情的说出感受。
　　六枚小小樱桃逐渐挺立，在乳浪的搅拌中，像是机械电机内的异物，硬硬软软，专注感受下揪心不已。
　　这般情况最是刺激，让三人纵情地前后扭晃肥圆臀迎合，美艳胴体不停前后摆动，使得丰硕之物前后磨动着甚为壮观。
　　三女感受乳波中渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股炽热欲火。
　　那淫荡的美景，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，恨不得扑过去大块朵颐。
　　“硬是当然的～但这姿势可说不上～让人舒服～”
　　当然不舒服了，自己摸不到自己，舒服的地方只有胸部。
　　莎夏幽美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春，此时的她欲火攻心，浑身颤抖，曲线玲珑粉妆玉琢的胴体有股想要受人凌虐之意。
　　法袍下束缚的玉润嫩腿微微夹紧，稍稍摩擦隐秘之地，目光还含羞带怯的瞥向一边的男人。
　　“要不分了吧”奥利维亚粉脸娇红，媚眼含春，此时的她心口火热，舌头无处安置，微微吐出，独显的痴态十足。
　　三人知晓身体已经是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，荡漾起奇妙的冲动，再这样下去恐怕难以自持。
　　“那数三声～”
　　刷～的一下三女忽然分开，各自搂腰捂胸，吐息如兰，相互对峙用充满欲火的媚眼柔情的望着对方，久久不能平静。
　　三人同时一念。
　　——对方绝非等闲之辈——
　　话是如此，三人心中各有评价:
　　“结实富有弹性～”
　　“柔软不失美型～”
　　“高挺兼具丰硕～”
　　都是世上少有的名器，难怪把忧迷的神魂颠倒。
　　想起起忧来，三女忽然清醒，扭头看向男人方向，还盘算着他会是什么表情，结果才发现原地男人已经不见，取而代之的是一个女仆装的金发女孩。
　　“涅普？”三声同时响起，都有套近乎的意味，三女说完后又都哑然失笑，脸上满是疑惑。
　　涅普现在是忧任命的女仆长，服侍芙兰，可以说相当亲近了。
　　“姐姐们也太过火了，难怪忧哥变得跟猴子一样！”涅普撅着嘴，对三女行为相当不悦。
　　***
　　月亮似乎被云层裹就，在高远的夜空中若隐若现，连乳白清冷的光辉也变得朦胧不可捉摸。
　　“月黑风高夜，偷鸡摸狗时……”
　　忧和芙兰站在一栋三层楼的楼下，位于芙蕾雅街区中央，比较倾向于地标性建筑，尽管不是最高的，但视野内观察整个街区没问题。
　　只要来芙蕾雅街区，必然要与这里接触。
　　新建的房屋，作为最显眼的领主住所最适合不过。
　　让子民能够知道领主住哪里是他的第一要务。
　　“我以前一直想有个属于自己的三层楼，在里面结婚、生子，唯一的要求就是把厕所、淋浴间、厨房和自己的书房分开，以前挤在一起真的不好受……”
　　忧跟在芙兰身后，作为主仆，芙兰并没有像其他贵族那样有过多的仆人，再者说了，二人也不需要那么多人伺候。
　　“孩子们是出去玩了吧，这情况……还是清净点好啊～”
　　“……”
　　“额？怎么了芙兰？”忧走到芙兰身前，见女孩没有反应，担心的问道。
　　“忧～你知道我不想听这个～”当初在演武台的约定脱了一个月，那句[要是真心想弥补，就等结束了狠狠地肏我吧]直到现在还回荡在耳边。
　　芙兰媚眼如丝，二人已经进入她的卧室，属于主人的个人空间，让男人进入，目的不言而喻。
　　“是是～小别胜新婚”
　　忧两手齐出就要抓向芙兰裙摆，姑娘一个侧身闪过，让男人扑了个空，依靠在床边褪下鞋子，裙摆鼓起一条素腿的模样，来自南方的白色丝袜在裙子下尤为醒目。
　　“前戏吗？老实说我现在还真觉得忍不住……”忧回想起来之前的香艳情形，涅普来叫自己时，差点打断自己的第三条腿。
　　“不喜欢吗？”芙兰特意靠着床边，把身体后仰，上下一起一伏，两只白兔在姑娘特意照顾下，晃动起来。
　　“只要是你喜欢的，我持保留意见～主～人～”忧走了两步贴近芙兰，和她面对面说着。
　　姑娘和他之间早已没了距离，胸部的兔子奔驰在男人胸膛上，小腹的裙摆未知也被那杆矛头抵住。
　　“哼，不是应该说[你喜欢的我都喜欢]这种情话嘛～你个坏执事～”
　　芙兰轻轻抱住忧，感受他的温度，大脑内早就充满了桃色，一个月来二人都没有这样接触过，如今再度体会，芙兰只觉的腰酸体麻，紧绷的神经忽然松懈，有些难以自持。
　　“那你可得好好惩罚我这个无礼之徒了。”
　　把芙兰懒腰抱起[刷]的丢在大床上，上面的柔软垫子把女孩轻轻托起，女孩大字型躺在上面，随后稍微扭动，一腿弯起，另一腿侧过，用胳膊支撑身体，姿势相当诱人的看着男人。
　　忧褪去执事服的上衣，芙兰视线上下舔弄男人露出的身体，饥渴的眼神，就像只雌兽，而忧当然注意到了。
　　当下疑惑的问道“你不脱吗？”
　　芙兰舔了舔舌头“那有主人自己更衣的道理～”
　　忧翻了翻白眼，踏上了床铺，站在芙兰上方，赤着身子居高临下的看着她。
　　芙兰自下而上的看向男人小腹，她一直很注意哪里，自从脱下内裤之后，肉棒就出在半硬的起始状态。
　　“那晚搞得太急，没好好观察过～”芙兰娇嗔地说道，此时她娇躯微颤，粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着男人。
　　“那现在有时间了……”
　　姑娘伸出素手，轻轻抚摸着阴茎“哦！硬了，硬了～而且好热～我的手是不是太凉了～”
　　感受着阴茎传来的温度，那根粗大的肉棒就高高地挺立在芙兰眼前，两个鼓鼓装满浓稠精液的睾丸垂吊着。
　　淫荡公主靠近黑色的粗大肉棒，浓厚的雄性气味窜入脑门，还没碰到就感觉到肉棒传来的阵阵热度。
　　“嗯，鸡巴喜凉，正好也给你暖暖手～”忧享受着芙兰的摆弄，两人站在床上，就像童年时在床上的玩闹，面对面的逗弄着对方。
　　听着忧一本正经科普，芙兰简直哭笑不得。
　　素手下，肿胀成拳头大龟头呈现健康的紫红色，肉棒上也有一条条青筋凸起，还像香蕉一样有着些微的弯度，凶猛的形状与雄性荷尔蒙的气味让芙兰心跳不已，强烈需要男人慰藉的想法快要冲破脑壳～
　　芙兰两手交错，褪下裙摆的肩带，衣服被她脱到腰际，半脱不脱的模样，像朵盛开的紫玫瑰。
　　上身就是那花蕊，妖冶魅惑。
　　春情动了，有渴望初试云雨的欲念，心中的熊熊欲火愈烧愈旺。
　　“嗅”芙兰对着那根闻了两下，歪过头，表示疑问，和第一次做的时候略有不同，但说不上是哪里。
　　总之她不讨厌，只是好奇而已。
　　“额，一个月都没正经洗过，只用清洁魔法的话，可能有点魔力残渣……”忧略感歉意，清洁魔法虽然能让身体干净，可是魔力流淌在身上清洗，难免会有淤积。
　　原来是魔力的污垢，“嗅嗅”芙兰贴着龟头用鼻子用力一吸，果然那股怪味冲进脑门。
　　滋溜～舔～
　　“跟那晚尝起来～也没什么区别。”
　　芙兰的舌头在龟头上舔来舔去，龟头上布满姑娘口津，龟头一热，淡淡的白气，飘飘忽忽的显现出来。
　　芙兰将一双丰胸托起，让忧粗大黝黑的肉棒从乳沟下方挤入，当白皙如同凝脂的乳房碰到睾丸时，紫红的龟头刚好在芙兰鼻尖，被两首束缚住的柔软乳房夹着大肉棒，让忧舒服的发出呻吟。
　　“让你舒服起来……嗷呜～”芙兰装可爱卖萌，小口一亲，红润的蜜唇先在马眼上轻轻一吻，然后张开小嘴吸允，香舌也灵活地在马眼周围绕圈或是挖弄马眼。
　　芙兰的双手也没闲着，捧着柔软的乳房按摩夹在中间的粗大肉棒。
　　马眼开始分泌苦涩的前列腺液，芙兰一滴不漏地全部吞下，她的小嘴也开始分泌津液，流得整根大肉棒、乳沟都是她的唾液。
　　“喂喂！真的不要紧吗？虽然对身体无害，可……舔的太起劲了吧……”
　　“忧～唔～魔力～污垢也有好吃的味道，一点也不恶心哦～”贪婪痴迷的模样，芙兰跌进情欲漩涡。
　　小嘴转移阵地，移向马眼下方的输精管，然后是龟头下方的间隙，柔软香舌细心地舔舐着粗大肉棒上的每一处皱折，全心全意奉仕着。
　　“嗯啾……嗯嗯……”
　　她再度含入肉棒，唇瓣嵌入沟壑，口腔像只抽干了气的皮球吸得严丝合缝，俏脸晃着圈，让唇瓣厮磨着龟菇，舌头一伸一缩，朝着马眼一点又一点，一沾即走，蜻蜓点水地点着敏感冠头，刺激得肉棒一扬一扬地跳动。
　　她仿佛十分享受，鼻里哼出“唔……唔……”又低沉又娇媚的呻吟。
　　白皙纤细的手指轻柔按摩着装满精液的睾丸，小嘴尽心尽力地侍奉着大龟头，马眼开始流出苦涩的前列腺液，芙兰品味甘露一滴都不剩的都吸进嘴里。
　　“忧的鸡鸡～变得更棒了～憋了一个月很辛苦吧～”
　　吹了足有一刻钟，芙兰口交的心满意足，故意将头往后仰，让肉棒微微退出，猛的将大肉棒吞进嘴里，并一口气深达喉咙。
　　噗呲～噗呲，就像是在干穴一般，芙兰开始前后全根没入，下唇久违的碰到卵袋，心中又美又爽。
　　“我的天，你也～芙兰你变得更色了，小嘴比那次的技巧更精湛了～”
　　大概是看到芙兰恍神却依然性感的脸蛋，忧的的肉棒又胀大了一圈，并且把肉棒用力塞进芙兰的小嘴，再次深到喉咙，并开始大力抽插。
　　“嗯～嗯～忧也不差，比那天～要是直接插进来～我一定会变成～只知道鸡巴的傻女孩～”
　　芙兰抱着忧的屁股，用尽自己所知的口交技巧来服仕嘴中这根肉棒，同时也晃动自己的嘴巴来努力套弄。
　　姑娘的股间已经流满了淫荡的蜜汁，肉壶因为期待着这根粗大的肉棒而蠕动，芙兰沉寂一个月的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了的高峰，蜜穴的深处喷薄而出的。
　　“额～芙兰……”
　　心里有点遗憾啊，芙兰居然先高潮了，忧的鸡巴在她的侍奉下只能算是前戏，完全没有感到满足，反而变得更加坚挺。
　　把芙兰从地上拉起，但是因为芙兰蹲了太久、一个脚软就扑倒在忧身上，丰满的柔软乳房刚好压着男人健壮厚实的胸肌。
　　“忧～你还没射呢～”芙兰舔这男人胸膛，撒娇地说道“腥臭的东西我还没吃到～我想要口爆～灌得肚子里都是精液的感觉～”
　　“可我想先操你一顿～”
　　心中燃起一丝欲火，这是以前不该有的表现，[凡念六意]的作用下忧不会轻易动情，就如第一那样，只会让女人主导。
　　可今天他想自己来。
　　“啊～”芙兰感觉跟升天一样，男人的话中有着绝对的占有欲，他的主动让芙兰变成了他的提线木偶。
　　“唔……泽……这小嘴……啧……嘶……”
　　忧迫不及待吻上芙兰流满津液的蜜唇，把芙兰压在床上，那根灼热沾满芙兰津液的粗大肉棒贴着芙兰毫无赘肉的平滑小腹。
　　“哼嗯、嗯、啾、哼、嗯嗯、啧、唔嗯、嗯嗯……哼嗯、啧、嗯……”两人的舌头互相交缠吸允，四肢也缠住对方的肢体。
　　芙兰被吻得意乱情迷、小鹿乱撞，粉颊染上一片桃红娇喘着。
　　看到这样动人的芙兰，忧饥渴难耐马上又侵入她的樱桃小嘴，并粗暴地蹂躏姑娘的口腔，芙兰就算精神恍惚也不忘热情地回应忧。
　　纤细的双臂紧紧抱着男人的虎背，褪去裙摆的修长美腿也与忧满是肌肉的双腿纠缠不清，芙兰被吻得香汗淋漓、与同样满身大汗的忧紧紧拥抱着。
　　“唔～办正经事啦～”深吻虽爽，可不能喧宾夺主啊，芙兰骚浪媚态浮现，体内[剑起沧澜]翻涌，忧体内同时收到感应。
　　其实芙兰也喜欢接吻的感觉，因为她觉得接吻会感觉到自己被爱人占有，体会对方[爱情]的感觉，要是不经过这段前戏，就会单纯的只是像只为生育的行为一样了。
　　“比起一直亲下去，小骚穴那边～已经等不及啦～”
　　两人魔力配合无间，已至臻境，当下郎情妾意，也不做作，忧了笑一声，一根烙铁火棒似的巨物又一次将紧凑的穴壁分开，只听噗地一声，猛地直戳了进去，全根直没，没一处空隙。
　　“啊～今天的～好特别～比那天的更粗一点，也更硬了～”
　　芙兰微微地仰起螓首，却见一大片红晕从洁白的颈项上扩散，媚紫色秀发向身后飘逸。
　　“这是当然的，我现在已经是踏上仙途的人，比起那些受祝勇者丝毫不差……今天让你爽到底！”忧得意的炫耀。
　　此刻操纵着肉棒缓缓挤入层层褶皱的湿润花瓣间，享受着那层层花肉销魂蚀骨的紧致缠裹，享受着花瓣中由于自己的逗弄而涌出甜美的花汁，温润而甜美地濡着含着……
　　“嘶……这名器，要是那本《名器指南》没被艾露弄丢就好了……”
　　忧只觉娇嫩美穴紧紧含着自己的热棒，层层叠叠，紧凑逼人，一时间在脑中也想不到什么名学着作，只能腰肢发力，开始尽情冲刺。
　　在床上忧锁紧芙兰，阵阵冲刺身下美人丰臀摇曳，任由男人狂奔戳刺，如同海上风暴里的一叶孤舟，上面黑云压境，下面白色波涛衬托，姑娘夹在中间被男人肆意凌虐着。
　　“哈哈哈……忧好像一条饿狼……我的身体……你就这么喜欢吗？”
　　小穴看懂形势、有节奏地挤压肉棒，蘑菇状地龟头也随着快感一胀一胀地刺激着子宫附近的肉壁，两人的呼吸越来越粗重，对视的目光中，既有坚持，也有压抑不住的情欲。
　　肉棒的进出何其凶猛，娇嫩美鲍被肉棒不停的翻进带出，美不胜收，淫汁乱溅，嫩肉鲜美绝色，这极品花穴内的露水如决堤般汩汩疾涌。
　　啪啪啪啪
　　沉闷激烈的撞击声回荡在卧室内，掀起阵阵春声。
　　“啊……哈……额……好棒……操到我心坎里了……”芙兰因为窒息和快感，美眸上翻，整个人在忧的身下弯成了弓形，身体几乎要打个对折，绷紧的足尖在空中无力地抖动着，嘴角流下一缕晶莹香涎。
　　忧大力地开垦着，他就像正在松土的农夫，每次大鸡巴抽出落下，都深深地扎入花蕊的深处，让阴道内翻江倒海，芙兰的反应也开始愈加强烈，丰盈的臀部快速耸挺，小小的贝齿用力地咬着他的舌头，忧感觉有些吃痛，决定争回主动，舌根加力顶开芙兰的贝齿，舌尖一卷，缠住她嫩滑的香舌，再奋力一吸，把香舌噙入嘴中，牙齿轻咬，芙兰登时有了个小高潮，下身蜜汁噗呲噗呲的被阴茎带出，男人感觉淫穴更加润滑，心中大悦，也开始大口大口地吞她香甜的唾液，原本揽住芙兰纤腰的双掌直捣她胸前那对嫩白丰盈、高耸如山的美乳，捻、搓、揉、压、提、捏、碾、滚，顿使那对弹性十足的在他肆意玩弄的十指间变幻出各样的形状。
　　“唔唔唔……”
　　芙兰的鼻息发出醉人的娇哼，下身挺动状若疯狂。
　　终于，随着两人面部分开，嘴里发出[啊]的一声，舌头吐出，舌尖上淫丝熠熠，整个人痴态毕露，她的四肢猛力地缠紧了忧，男人猛吸口气，将粗长的深深地刺入稚嫩的花宫，紧接着，一股清凉的从芙兰的深处激射喷洒，强力地打在忧小兄弟的头上，忧浑身一颤，难言的快感再次遍布全身，霎时间，又浓又稠的阳精急泄而出，他和绝色公主同时进入了的高潮！
　　芙兰的名器淫穴，经过长时间猛烈抽插后，忧大量的灼热精汁在她体内爆发，终于在她子宫中射出大量的浓稠精液。
　　“时隔一个月的第一发。”抱着芙兰，忧的没有选择将阴茎拔出，而是在阴道中享受着从内里传来的阴凉感。
　　“真神奇，阴精淋在上面，我感觉魔力链接传递的魔力更舒服。”
　　尽管魔力丝毫没有提升，但是这触感让忧心神宁静，内心境界上也觉得如鱼得水“额～你怎么样？”
　　“哈～哈～”
　　芙兰失神喘息着，穴内的火热让她喘不过气，花房内的阳精难以锁住，就算子宫口仅仅贴着龟头，还是从子宫口点点满溢而出，心中大呼可惜。
　　静谧的夜晚总是如此深沉而美好，窗外的点点星火将一片黑夜染上几分白天的亮光，漆黑的星空中挂着几盏地上的灯火，摇曳着的火光将月光下的一片浅黑点缀上了一点火黄色的明亮之色。
　　“我怎么越干越想干你来着～”
　　想用鸡巴再干一炮，忧的心中渴望愈加明显，以前的时候充其量是在女孩默许的情况下调侃两句，也只有对熟悉的女孩才会说荤段子。
　　并不是说现在的芙兰是陌生人，而是在冥冥中～内心深处，更加倾向本能的诉求。
　　想要干她～肏她……
　　忧的目光变得炙热！
　　剑起苍澜已经稳稳跨过太始，正在缓步进入太初阶段，从修成的那一刻起就会源源不断产生魔力，澎湃的元阳魔力凝聚着忧的身体和灵魂，让他脱离太始平静沉稳的状态，逐渐返本还源。
　　以芙兰的媚骨做引子，此时的他受到牵引，宛如吃了春药一般，性欲旺盛，淫念不断。
　　也亏的他本就意志坚强，性格沉稳，在一般情况下显现不出来。
　　“有点不好控制自己”忧对芙兰耳边吹了口气，芙兰娇躯颤抖，忧的眼中明显的跳动着火焰，不停的用目光触摸芙兰身体的每一个部份，芙兰羞涩的闭上了眼睛。
　　他伸出他的右手，彷佛怕将她惊醒，轻轻的放在她莹白臀部，哪里光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。
　　往下是匀称光洁的双腿，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如像牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！
　　他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。
　　“感觉真不错，来第二发吗？”忧询问道。
　　“那还用问吗？不过我想换个姿势～嗯……我想骑在忧的身上，让我主动点……”
　　被忧爱抚的身体好像飞起来一样，感觉舒服极了，芙兰忍不住发出梦呓般的呻吟。
　　她的魔力有部分是从忧体内衍生而出，两者密不可分，牵一发而动全身，契合无比，此时也感到牵引，体内一股热力开始爆发开来。
　　忧的双手顺着芙兰的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚摩着姑娘洁白细腻的双乳，久久不愿放手。
　　摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体搾干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。
　　“让我想起小说里写的，每次都是男人翻身做主……”
　　温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧。忧的脸上充满了宠溺，看着芙兰淫荡稚嫩的俏脸，撩开她沾着汗水的秀发，亲了一口说道
　　“也罢～我来教你一个好玩的乘骑位……”
　　男人明亮的眸子下蕴含着适合他年龄的欲望，冲破境界的瓶颈，剑起沧澜终于让男人得到了他应有的回报。
　　***
　　此时明月悬缀天穹，繁星闪烁，淡淡的云像层轻纱薄幔，夜空呈现一种美妙的暗紫色，温度怡人。
　　芙蕾雅街区的喧闹开始减弱，只留下那些相互叙旧的人们，品味着这神圣庆典的余韵。
　　多米尼克教堂内众多孩童们已经安稳睡去，稚嫩可人的满足在快乐的梦境中，只是在不属于孩童的一间卧室中，传来阵阵呓语……
　　“原来～哈～这就是忧想要的……不管姐姐……擅自离开，和那个芙兰……讨厌……那种样子……是你喜欢的吗？”
　　声声销魂蚀骨而且欲求不满的媚吟中，体内欲海翻腾的莎夏眼角含泪，伸手隔着内裤爱抚自己那淫水泛滥的蜜壶，稀少的薄纱布料摩擦着充血坚挺的小淫豆。
　　自慰的快感让淫水流得更多，于是手指也就更深入，仰躺在床上，像是模仿某人，法袍掀到腰部，修长白皙的美腿夹住爱抚肉壶的手，纤细的手指隔着薄纱抚慰着淫穴，同时身体也一上一下的摩擦着，这深深的自渎给她的肉体带来无尽欢愉。
　　“嗯啊、哼嗯……嗯、呀啊、嗯嗯、哼嗯……啊……啊啊、嗯嗯……”
　　虽然快感不大，但极度敏感的身体还是老实地高潮了。
　　潮吹的淫水喷洒在手掌上，手指伸进性感内裤之中，纤细的食中指撑开紧闭的淫穴，慢慢地往里面深入，就在食指抚摸到她的纯洁之证时，淫荡的肉壶马上不受控制地夹住手指。
　　“好险……差点就……要留着……留着……”
　　到底是保有一丝清明，莎夏松了口气干脆就这样自慰起来。
　　在母亲第一次教授感知魔法的时候，莎夏就一直在乎着忧，只要他在芙蕾雅街区，就总会不知不觉的关注着他。
　　包括他现在的状态……
　　“看其他人……是不对的……这些事也是错误的……可我……停不下来……”
　　做爱这一事物她当然了解，又不是没有见过，只是在莎夏心中没什么主要的而已。
　　就像看路边阿猫阿狗的交媾一样，毫无感觉。
　　可是看见忧，这个一直在身边长大的人……
　　总是放不下心。
　　刚开始芙兰给忧的吹箫，用在她眼中算不得大的胸部进行乳交，到最后火热男根的插入……
　　这些画面在莎夏脑海里不停浮现，尤其是回想到芙兰那绝美天颜在忧的身体下承欢时，莎夏莫名异常之兴奋，恨不得当时忧抽插得更快更用力，而躺在他身下的女孩正是她自己。
　　想到这里因为自慰的关系，使得法袍下坚挺的双峰挺立在空气中，修长的美腿也保持着张开的淫荡姿态。
　　“哼嗯……哈、啊嗯……忧……用力……用力……姐姐好舒服……”莎夏的手指依然爱抚着蜜壶，雪白的肌肤泛起些微的桃红，粉红色的乳头挺立，期待着男人的爱抚，肉壶深处更是灼热搔痒不已。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　激烈的摩擦运动后，透明的黏液发出噗啾噗啾的淫猥水声，渐渐变得发泡白浊。
　　“啊啊……已经，快要去了……他的那个比这个要粗呢～”手指的数目在不断增加，根据脑海的印象，变成三根～四根、拇指夹着阴核，来回抚弄着G点，莎夏的眼眶涌出背德的眼泪，她的快感太强了。
　　“啊，已经……要泄了……像那个女孩一样……”丰满的臀部如潮水般一阵一阵地痉挛，莎夏不可抑制的陷入淫欲深渊～
　　“……我……！”太过强烈的高潮，让莎夏的泪水无止尽地沿着火红的脸庞流下。
　　“我真是个坏女人……神明啊……”
　　啜泣声回荡在屋内，莎夏抱紧高潮的身体，懊悔、痛苦纷纷踏至，期待的改变是由他筑成的，他一直未曾放弃，而自己不仅没能给他帮助，现在居然连安慰他都做不到。
　　***
　　“忧～你想偷懒就直说啦！”芙兰把手抱在后脑，光洁的身子跨在忧的上方，把下身蜜穴对准那根朝天巨柱。
　　“才不是偷懒，嗯～”舒心的喘口气，忧也同样把手环抱在后脑，嘱咐地说道“我不会帮你固定身子，等你坐下去就知道这姿势的爽了。”
　　“哼！”
　　芙兰心中古怪，这样的乘骑位，跟那时的[霸王举鼎]类型一样，都是很危险的，更别说这次不用两手固定，让女子腰部运动。
　　男人全程不用用力，只在身下看着女子扭动，很有坐享其成的意味。
　　“好像我完全变成色女人了～”
　　失去魔物魔力加持的芙兰，能有几分清醒自己也说不清。在爱人面前迷乱，淫糜，淫荡的姿态，已经和她的本性分不开了。
　　蜜壶美穴和龟首接触，居然顶的严严实实，那蜜汁流的阴茎闪闪发亮，为身下的肉棒增添了几分淫糜的气息，芙兰吐了一口气，只见嫩滑紧致的蜜洞口缓缓落下！
　　“咕～嗷呜～”
　　整个身子的重量都支在了体内的肉棒之上，整个人就是个巨大的人肉飞机杯，胸口白兔暴露在空气中，不受束缚的颤抖，芙兰像是闻笛起舞的欲蛇般来回扭动。
　　“哈哈！表现不错啊。”
　　享受着女孩自行套弄，忧在身下肏的不亦乐乎。
　　先前精液当做润滑之用，在二人身下噗呲乱溅，每次冲撞都能把穴内褶皱撑得紧绷。
　　“哈～不是说～你不用力的吗？”
　　忧自感好笑，问道“你听谁说乘骑位男人不用力来着。”
　　“嗯……啊……”芙兰被男人连续顶撞，只感觉云里雾里，脑中飘飘欲仙，如登顶峰，居然把信息来源给忘了。
　　“呵……忘了也不要紧……”
　　男人忽然改变抽插方式，改成集中冲撞子宫口的抽插，大肉棒像是要撞开子宫口一般地以高频率冲撞着子宫。
　　赤裸动人的娇躯陡然一颤，檀口微张，花蕊喷洒出了一股热流，快美至极的感觉令她出现了刹那的失神，发出丝丝起伏的清冷呻吟……
　　因为快感与连续高潮的关系，芙兰双眸流出了喜悦的泪水，樱唇嘴角也有津液流出，更别说早就淫水四溢的小穴了。
　　“嗯嗯哼─────！”
　　蜜壶紧紧夹住完全插入的肉棒，子宫口也死死框着龟头伞状的下方，而那凶猛的肉棒也在芙兰的子宫中一下一下地跳动、一次又一次射出灼热的浓稠精液，把芙兰烫得一次又一次的高潮。
　　此时唯有迎合，仍在搏动的肉棒被她的淫穴进进出出地套弄着，带给两人更多的快感。
　　忧像是没有穷尽般狂射着，精液被芙兰潮吹的阴精冲刷出来，俩人混合的淫汁落到象征夫妻的床单上，打湿了一大片。
　　“啊啊～进了～里面……一下就……舒服的感觉……”
　　大屌深深地顶进了芙兰花心，这种女上男下的姿势，插的是非常深的。
　　芙兰感觉阴道里前所未有的充实，小穴里的嫩肉不由自主的收缩夹紧，爽的她面红耳赤，呼吸紊乱。
　　“体会到了吧……”忧看着少女小腹，哪里有个柱状凸起，他认得那是自己的阳具，鼓鼓囊囊，看的清茎身和龟冠，当下有些自得的笑起来。
　　“哈唔～哈唔……”芙兰虽然爽的没边，可是少了魔力加持，全看人类的生理，依旧感觉有些疼痛，当下心中生疑，喃喃说道“那晚～都亲到子宫壁也不痛，今天只是～卡在子宫口就～”
　　忧是男人自然体会不到女子艰辛，但他体谅人的性格也隐隐觉得不对。
　　“很痛吗？那～那天晚上……”
　　一根硕大的肉棒插入少女那娇软紧致的蜜穴中，尺寸之大，连自己也觉得恐怖。
　　直起身，在芙兰的呻吟中，把阳具露出一节，关心的询问道“现在如何？还痛吗？”
　　芙兰两手又把忧按了回去，继续跨坐在男人身上驰骋“可是这样干的话，只有我爽了……忧还会舒服吗？”
　　娇喘声、呻吟声、身体相撞的“啪啪声”…… 姑娘白皙的肌肤上流着湿漉漉的香汗，更显晶莹如玉。
　　不能全插进去，确实有不少遗憾。
　　“呵呵，正如女人的阴核一样，只要把男人的龟头伺候好了，就算不能全插进去，我也一样会爽的……”
　　听的男人安慰，芙兰娇嗔一声，翘臀一个起落，子宫口被龟头抵住，那番痛感袭来时，芙兰一个激灵就立刻退出，找到窍门之后腰肢扭动，生理上痛并快乐着，对身体更显淫虐。
　　“额……你……还能这样玩～”忧有点生气了，看着她似乎是想起身，却被他压住大腿，挺腰重重插了一记，飞溅的淫水闪耀着莹莹光泽。
　　“嗷呜～子宫～又痛又爽～就算不能全吞下去～也要让你爽上天～”
　　男人抱着她的翘臀左右扭转，大鸡吧在小穴里左冲右突，直把芙兰插的浪叫不已。
　　忧见状直起身来，边吸着芙兰充血的乳头，巴掌“啪啪”用力拍击着芙兰的翘臀，芙兰被上下夹攻，爽羞一体，直似一个受难的骑士，在忧身上起起落落，快乐的呻吟如泣如诉。
　　“你这样做，子宫受不了的～还是让我来教教你……”大手一抓，五指深陷臀肉，把芙兰当成了充气娃娃一样粗暴的抬起落下，不过也有自己的规律，毕竟芙兰是人，不是无机物。
　　套弄的速度不快，用手抬起翘臀时，男人明显可以享受到淫荡肉穴摩擦阳具的快感，一直到只有龟头留在肉壶里才停下，然后放下翘臀让大肉棒一点一点地撑开紧紧夹住的肉壁，直到龟头抵住子宫口为止。
　　“这个～”
　　没了先前那般剧烈，这样温柔的举动也有一番情趣在内，力度适中的缓解芙兰心中的瘙痒，却又留下一线让瘙痒继续作怪，渐渐的性感翘臀随着男人的上下抛动，开始了自主起伏。
　　“这样你爽了，我也爽……唔……”男人看着芙兰极品的容颜，又再度吻了上去，对着舌头连番纠缠后才依依不舍的分开。
　　“用这个节奏中出怎么样？”
　　“嗯哼、啊、哼嗯……是的、哼嗯、用这个……哼、嗯……中出……我要天天帮忧……忧的性欲……让我来……我是你的专属性器……”
　　芙兰将手搭在忧宽厚的肩膀上，一边说着淫乱的话语，一边摇摆翘臀套弄忧粗大的肉棒。
　　小屁股在忧身上乘骑狂奔，忧索性放开了双手，双手放弃翘臀一手摸向玉峰，一手揽住她的纤腰，其余感官任她驰骋。
　　每次套弄都会发出噗滋噗滋的淫糜水声，忧已经完全让芙兰自己来，时而把玩揉弄着芙兰柔软的傲人双胸，时而去探究为开发的菊蕾，享受着芙兰名器肉壶套弄大肉棒时的快感。
　　“嗯啊……哼嗯……嗯……哼……嗯嗯……”坐稳后芙兰就扭动纤腰，让紧密结合的子宫口与大龟头确实地摩擦，然后依依不舍地抬起翘臀，在忧的嗔怪下忽然坐到底，再一次品味剧痛与登天快感的愉悦。
　　“你这……”
　　“人家想爽嘛……”芙兰抱住忧的双肩，那管什么姿势不姿势，粗鲁的搂着男人，让双峰挤压在男人面部，忧在下面奋力顶着，芙兰置身蹦床，次次被大屌顶上高峰，偏偏又留下龟头在内固定，导致她骑了不过几分钟就已累的气踹嘘嘘，香汗淋漓。
　　一个月未休息的身体，还有兼顾魔力链接本身就是累人的活，掌握身体平衡，肉体进行性交的体力，芙兰一身多事，自然受不了，况且忧的魔力还不断对她洗髓与精炼，有点虚不受补的状况，导致自顾不暇也是正理。
　　“嗯嗯…不行……我…累……忧～动的太激烈了……”
　　堕入情欲之中的芙兰，双眸迷乱媚之入骨，趴下身子痴痴地望着忧，发出了求助的信号。芙兰已处于高潮边缘，就差一步就能享受那欲海高潮。
　　“看吧！姿势可是人们为了享受性爱[节能减排]的产物，相当必要……”
　　乳房以上泛起了一片潮红，紊乱粗重的香风喷在忧的脸上，激的忧欲望高涨。
　　“人家知道错了嘛～腰好累～忧干我～一次，就一次也好～大鸡巴插进子宫的感觉～就算痛……”
　　“咳咳”
　　忧听着这自残的话，轻咳一声阻止了她，闻着面对面芙兰小嘴里的香息，阳根愈发坚挺。
　　双手重新搂住了芙兰的翘臀，脑袋往前一探，努了努嘴，芙兰心领神会地吻住了忧的大嘴。
　　“唔唔……嗯！”
　　男人终于开始了最后的征伐，双手用力抓住翘臀，这并非是托举，而是用力的抓住，几乎要捏到少女臀骨，更让女孩爽利。
　　一时间随着翘臀套弄，芙兰的双手越抱越紧，最后她跟忧的脸几乎是贴着。
　　“哼、嗯哼、啊、要去了、哼嗯、呀啊、啊……嗯哼、啾啧、嗯嗯……嗯、啾……”就在芙兰要到达高潮时，忧吻上她的樱桃小嘴，两人就这样开始亲密的舌吻。
　　“叽咕叽咕…”忧大幅度抛送芙兰的身子，引起了床架的摩擦。房间里此时集齐了男女性交时的所有动人音乐。
　　女人的浪叫，抽插时的水声，床架晃动的摩擦，无一不是勾人情欲的最佳乐章。
　　“啊………啊…爽啊～大鸡巴最喜欢了……忧插得我好爽～”
　　忧抽送没多久，芙兰就忍不住放弃了接吻，大声地浪叫了起来。
　　“芙兰～叫的声音太大了……孩子们……你夹的～爽死我了！噢………肏”
　　忧一头埋进了芙兰两个大奶中间，不停地在他脸上挤压摩擦。
　　下面大手一边抛送，一边拍打芙兰翘臀，掀起波波臀浪，乱性淫靡。
　　激烈的抽插没过多久，芙兰只觉全身四面八方不断产生电流般的酥麻快感，直袭脑门。
　　“忧……来了，来了！啊……”芙兰脖子往后一仰，双腿紧紧地夹住了忧的腰腹，不停地开始颤抖。
　　小穴里的嫩肉像那饥渴的触手般吸附着忧的大龟头，花径深处随后一股热流浇在了马眼上
　　“我天…小穴居然还能这样动……”
　　忧双手紧紧地摁住了芙兰翘臀，精关一开，滚烫的精液像机关枪一样全都打在了芙兰的子宫口……
　　“啊………”芙兰娇嫩的花心被忧大股大股的精液这么一烫，爽的她直翻白眼。
　　阴道内剧烈的痉挛摩擦着忧肉棒……
　　像似要吸干他一般，刚射精的阳根，马上又来了感觉。
　　忧知道芙兰剧烈高潮后，她的蜜穴就像一台抽水机，正常状态下的阳具这个时候插进去要不了几秒就会缴械投降。
　　但他很享受芙兰高潮后的小穴，那滋味非常美妙……
　　“呼呼～”
　　芙兰大口喘着气，趴在忧的胸前，浑身不住颤抖，体内的魔力受到忧的滋养，变得更加完美，身上居然披上一层微光。
　　“今晚……还想干……”心中爽美，一个月未曾休息的身体到底是挺不住了，芙兰舔了舔忧的乳头，在忧的劝解下终于把眼睛闭上，沉沉的睡了过去。
　　“你呀！好好睡吧”把芙兰侧过，两人面对面的侧躺在床上。
　　忧心思如电，今晚的性交已经确定克劳缇娜图谋不轨，但她图的是啥？
　　这世上也只有魔物会不在乎性交对身体带来的伤害，甚至那不是伤害，为了提高受孕率，就是直接插到卵子里射精，魔物也是会爽的。
　　那克劳缇娜应该是魔物无疑……
　　“嗯……”
　　从芙兰体内传来一股股暖流，透过插入的阴茎进入体内，依然是泥牛入海，体内魔力没有一点征兆。
　　现在的身体可以肯定是受到了芙兰的滋养，很可惜自己感觉不到，莫非是自己反应太过迟钝。
　　对实力增长这方面不得门路，反正现在也和那些受祝勇者一般，再看看后续修炼吧。
　　接下来就是雨果、长公主……
　　森林所为钓大鱼方面……
　　对于新领地的建设，一部分工厂、材料原产地……
　　思考着种种杂事，忧忽然感觉不太对劲。
　　下身的鸡巴更硬了，应该是先前没能干的太爽的缘故，但是越硬越不对劲。
　　忧皱了眉皱，抽出了他的阳根，当两个生殖器分离时，丝丝粘液白浊沾满了肉棒，淫靡腥骚之味散发开来，刺激着他的嗅觉神经。
　　波～
　　失了束缚的阳物，挺翘一下，汁液甩在二人下腹，更显淫糜。
　　“啊……嗯～喵喵～”芙兰身体颤抖了一下，随后发出梦呓声，看来身体的困乏让她真的无力再战。
　　“糟糕啊～多米尼克教义里，自己撸可是大罪……”
　　看着从芙兰蜜穴抽出的阴茎，上面沾着粘液，几条青筋跳动，内部充满了自己的欲望，大腿还有些怀念刚才的动作。
　　真想再试试后入、侧身式也不错，还没试过芙兰的腋交，最重要的是……那份菊穴……
　　忧摇了摇头，驱散心中欲念，他已经是骑士了，更应该秉持教义，早日和芙兰公布关系，骑士和公主的佳话。
　　等明日一早，把事情办完……就去……萨……城……找卢……
　　到底是困了，忧缓缓闭上双眼……沉沉进入梦乡……

第30章 裸体围裙和桌下口爆
　　月光逐渐被晨曦取代，恬静的芙蕾雅街区终于迎来一个清新的早晨。
　　“呼～自然醒的感觉真是最棒了～”忧睁开眼睛，享受着放松后的身体，精神处在最佳状态的情况。
　　“不过，好像也不是自然醒啊！”
　　嗅着空气中的肉香，美少女的身体永远让人精神亢奋，视线朝下，映入眼帘的是白花花的美肉，芙兰紫发如涛，像是薄纱般披在身上，赤裸娇躯正贪婪的趴在自己怀里，樱口播撒着草莓，一手撸动自己挺翘的肉棒。
　　公主媚眼如丝地说道“一大早就这么挺～忧真是个大色狼……”
　　忧嘴角翘起，手缓缓的向下移动到她的胸部，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。
　　“晨勃居然被你说成好色，搞不懂你是天真还是淫荡了～”
　　芙兰那会搞不懂晨勃是什么情况，属于男性正常反应，如果没有晨勃，那这个男人的生理功能十有八九要出毛病的。
　　“嘻嘻～我淫荡不淫荡，忧还不知道吗？”
　　酥胸玉乳紧贴在忧的胸前，将爱意直接送到他的心里。
　　芙兰的一只巧手爱抚着忧的阳具，听着芙兰天真的语调，在她手下的肉棒受到感应，兴奋的跳了两下。
　　“忧～昨晚上是我状态不好，今天早上补一下吧～”
　　芙兰在忧的双臂中扭动着娇躯，性感肉体贴着那壮硕的肌肉曲线，情动、爱意，更是欲念泛滥，芙兰对忧的爱欲才刚刚开始。
　　“呼～我想想，孩子们大概有一小时会醒过来，以前在这段时间是做早饭……”
　　芙兰闷气的说“不是说好了休息时……是孩子们做饭的嘛～”
　　懒惰可是大罪，一旦过上舒心的日子就会精神松懈，忧可不想这样，他有很多事情还在等着处理。
　　“真没办法～换个思路不就得了……”说着忧在她唇间轻轻一吻。
　　“嗯……这是……”
　　刚把舌头伸出的芙兰，发现自己的舌头暴露在空气中，对着她的是男人温柔的笑容。
　　接着被忧轻轻抱住腰部，像是婴儿一样抱了起来，那淫水泛滥的小穴就这样曝露在空气中。
　　看着又是淫水泛滥的瘙痒小穴，蜜壶淫汁一滴一滴的滴在下面的肉棒上。
　　下面滚烫的阳具早已急不可耐的顶住穴口，然而男人没有立刻插进来，而是用龟头磨着芙兰的小穴。
　　由于芙兰真的很想要，昨晚上忧也确实没有尽兴，今早补一下也是应该的。
　　尤其是晨勃加持，更让忧被芙兰的媚骨引诱。
　　“啊…忧……快点……”芙兰抓着自己的乳房，在忧的眼前玩弄小樱桃，骚浪的态度扭着纤腰，看样子是想要让小穴的搔痒感减少一点。
　　“这么想要吗？”
　　忧用龟头前端推开了阴唇，但是却不将肉棒插入，上面青筋用力，肉棒自然摇动着，让龟头摩擦小穴前端，犹如恋人间的热吻。
　　“这不是当然的啦！忧的大鸡巴～最让我高兴了……”姑娘急不可耐地说道，甚至还有点哀求。
　　“可我不想听这个。”忧摇了摇头，还把在阴唇内的龟头退出来一点。
　　眼看自己愉悦之物逐渐远离，芙兰心中好气又好笑，这男人到底是不放心。
　　“现在这情况，盲目拉选票是不可取的，而且因为领地刚刚立足财政方面很紧缺，爸爸妈妈也不会给我工资，额……好像都给皇姐她们了～总之最近的计划我打算先把中立派的财政拉过来，诺丝库里姆的反对派虽然立场坚定，但保不齐也会和我们对立……”
　　听着芙兰总结，忧欣慰的笑了，芙兰果然是努力的孩子，所以得给她奖励……
　　“你真的是个淫荡的天才啊。”忧用力吸了一下芙兰的奶子，然后就把她期待已久的大肉棒插入极度湿滑的狭窄小穴。
　　“呀……进来了……啊───啊…哈……好棒……”芙兰全身无力地趴在忧身上吐气，小穴可以感觉到巨大的龟头正顶着因兴奋而张开的子宫口上。
　　“可不要分神哦，不然我会停下的。”
　　忧面对面抱着芙兰起身，随便的穿上鞋子，走向卧室的衣橱。
　　“忧……真是个……工作狂人……作为执事……总是催我……坏蛋～呀！这次碰到了～没关系哦～又痛又爽～好涨～好深～”
　　嗔怪着坏执事的坏心眼，芙兰两腿夹住男人熊腰，随着男人的步伐，一次次颠簸在快感高峰。
　　两人交媾的热汁从交合处滴下，从床边一直到衣橱，一股股腥味在屋内犹如实质，填满人的肺部。
　　“明明那么淫荡却又那么清醒……你被干的很爽吧～清纯的小公主～”
　　忧规律地进行抽插，感觉芙兰已经上道，媚肉紧紧贴着身体，固定好之后，就一只手揉捏着芙兰的巨乳，一只手则是抱着她的美臀。
　　见男人全身心投入，芙兰也跟着扭动纤腰，双手绕到他的头后面抱着，并尽量让胸部挺起。
　　“爽啊！太爽了～”芙兰把唇印上男人的嘴，贪婪的亲来亲去。
　　“又是几分钟，先穿衣……”用魔法操作着披上衬衣，下身裤子只是松垮的套上，因为还在不留情的插着姑娘，那模样要多邋遢有多邋遢。
　　“唔～我～”芙兰的肌肤暴露在门外微凉的空气中，清新的空气更凸出了屋内的腥味。
　　“你还没穿衣是不是？”
　　忧笑着说道“怎样？害怕被别人发现的感觉……”
　　芙兰的心都要跳出来了，只可惜这种感觉让现在的她觉得更加刺激，娇媚的道“哼～看见就看见呗，一伙小屁孩懂个啥～”
　　“呀哈！真是嘴硬～”一般女孩不是都会羞怒难当吗？难道芙兰真的是淫荡胚子？
　　忧一步步走下二楼，慢慢地享用着怀中这块多汁的美肉，巨大的肉棒规律地插着小穴，并且摩擦着已知的G点、撞击子宫口。
　　芙兰的美腿努力则环绕在忧的熊腰，双手则抱着他的脖子，淫穴努力套弄着巨大的肉棒，忧的双手托着芙兰的翘臀，大嘴则贴上她的樱桃小嘴，粗糙的舌头伸进来与少女的香舌缠绕，还不时地吸允着姑娘的唾液，这样的动作只为让少女声音减弱，不然孩子们提前醒来，绝对会这场活春宫指手画脚。
　　不知不觉间，两人已经走到厨房，新房的第一层用来做饭和用餐，其余大部分空间则是客厅。
　　“忧～你这是要～干嘛？啊……骨头都酥了～”
　　不到一会，能感觉到芙兰蜜穴已经分泌不少淫汁，肉棒抽插的声音越来越响。
　　“当然是做饭啦～”
　　芙兰意识到忧是把她当做围裙了，这般羞耻的姿势，在厨房内男人忙前忙后，他的身上挂着极品美肉，场景过于淫乱，很难想象这是一对公主和骑士的组合。
　　“嗯……嗯……啊……忧……忧……啊……你真坏……”受到忧这样调戏，芙兰骨头都要酥散了，半闭着眼睛，嘴巴微微打开，一喘一喘，有点胡言乱语了。
　　“呼～坏的是你吧，怕我不会和你干，就一直给我注入魔力。”
　　操纵着餐具，切菜、煮粥、生火一切在忧的精神力操作下有条不紊的进行着。
　　“嗯～察觉到了吗～呵呵”芙兰笑容甜美，对爱人献上香吻后，歉意的说“难道忧是因为这件事生气才让我光着身子下来……啊嗯～变大了～我说的对不对……”
　　少女曼妙的身体也紧贴着忧满是肌肉的壮硕身体，而且还操纵着背后及臀长发去逗弄阴囊，故意让发梢刺激男人的敏感地带。
　　“一半一半～不过……我现在有一点变得很奇怪……”
　　忧托着芙兰翘臀的手一边抚摸白嫩的屁股，还会将手指撩上诱人的股沟，那尾巴骨的肌肤一紧一紧，让本来就很紧的小穴夹得更密。
　　“是更容易发情了吧～就是比以前更主动，更想干我对不对～”芙兰也觉得奇怪初次做爱时忧就像个木头，别说发情了，就是连个像样的情感波动都没。
　　忧默认芙兰的说辞，接着说道“自从境界提升后，我确实感觉有点不大对劲，好像更容易被你引诱，而且体内的魔力也更容易根据你的魔力进行变化，虽然没多久就变了回来。”
　　太初阶段本就是先天一炁，是最为精纯的能量，其实能量一词来形容它比较揶揄，它更像是无形无质之物。
　　这种东西存在于万物之间，是驱动物质循环的因果，就如同母体内产生婴儿之时，那时候的婴儿的先天一炁是最精纯的，之后出生、成长，无不是受它推动。
　　因此先天一炁容易遭受它之后阶段的万物侵染，因此诞生之后才会有生老病死，最后又会随着湮灭恢复最原本的模样。
　　这就跟忧此时的情绪一样，会好不保留的回应芙兰的爱意，也会在这段时间恢复后变回原本性格。
　　剑起沧澜修炼到这一阶段的时候，忧可以像那些受祝勇者一样轻易对周围自然魔力进行调动，不过和那些受神明帮助才有如此威能的人不一样，他体内的魔力有些不同，可以自主生成和感染周围魔力而已。
　　“唔……这么快就受不了了吗？”
　　忧把事情做完一半，打算给几个孩子们准备煎蛋，感觉芙兰的小穴收紧了，以为她要高潮“稍等下……马上射给你……”
　　芙兰听见后连忙摇头，张开迷人樱口“一直都是忧来做饭，我也想做给你吃。”
　　通常观念的贵族都是不会自己动手的，但是芙兰提倡的新制度，可没有多少旧贵族的观念，贫民区崛起的人也不会对这方面有多少讲究。
　　“你确定？”
　　忧在蜜壶内重重顶了两下，公主要亲自下厨，可得好好纪念一下。
　　“嗯，不就是煎蛋嘛～小时候你都教给我了～”芙兰小手一招，从厨具哪里飞来一件围裙，披在她的胸前。
　　“唔～只是幻想一下那种半遮半露的性欲诱惑……芙兰你真是个……天才啊！”
　　忧忽然抱紧她的翘臀，用力地插着她的小穴，每一下都顶到底，然后整根抽出，接着又撞上子宫口。
　　而且大肉棒开始跳动，忧的呼吸也变得急促起来。
　　女性在一丝不挂的状态下穿着围裙能遮盖三点而令手臂、脊背、臀部、大腿完全裸露。
　　这可是绝对的诱惑和萌点啊！芙兰一阵轻笑，看来是裸体围裙的破坏力太大，忧作为男人真的有点受不了。
　　“好撑……”芙兰被撞得一耸一耸，娇得像只受委屈的小猫“忧……我还没……咿咿呀呀……”
　　“我不管，先射了再说！再说啊！”
　　男人癫狂的姿态让芙兰爽的没边，本就淫糜的内心被高速的抽插逐渐带上高潮，修长的四肢紧紧地抱住男人，摇摆翘臀、夹紧小穴，好感受到最棒的快感。
　　“额啊啊……忧的……进来……哦啊……”
　　“啊……嗯……我……我要射了！”
　　忧重重地一插，芙兰稚嫩的肉壶像是触电一般地颤抖，巨大的肉棒跳动了几下后，龟头抵着她的子宫口、将大量的精液射出。
　　大肉棒在肉壶里射精的时间很长，大概有四五分钟之多。
　　这段时间二人都在舌吻，一直到忧的精液充满芙兰的淫穴，甚至顺着蜜穴口点点回流，才停止射精。
　　“呼……奇怪……一般早就喷出来了……难道我的射精量少了？”
　　忧依依不舍的拔出阳具，红彤彤的蜜穴口往外溢着白浊，男人的白色污物充斥着哪里。
　　芙兰听见男人疑惑，把手伸向自己的蜜唇肉缝，手指一挑，白浊精华粘稠的像条肉虫，粘在手指上像是白色药膏。
　　“滋溜……嗷呜……好吃……和那晚一样啊……好粘～好腥……又恶心又好吃～”芙兰连续几次捞起，抚媚地放进嘴里并且吸允手指，活脱脱一个偷吃蜂蜜的小熊啊。
　　“有点恶心了～”忧心里七上八下，他那知道自己的精华都被芙兰的子宫变成精纯魔力吸收掉了。
　　其实这并非魔物之间的魔力链接，而是雾之大陆的双修之法，他按照弥赛亚的侦测方法自然探测不出来。
　　当即两手攀上芙兰腰部，让她放下两腿，打算缓缓把芙兰放下来。
　　那成想芙兰两脚刚一落地就差点瘫倒，她的腰太酸了，根本就直不起来，一时羞得满脸通红。
　　趴在男人小腹哪里看着半软阳具，上面淫水白膏混杂，芙兰食指大动，反正也直不起腰，先这样休息一会，扭捏着说“时间还有点，要不先帮你清干净～”
　　时间比较尴尬，要是此时清理干净，看芙兰裸体围裙的模样少不得要再干一炮，那时候还要再清吗？
　　“呵呵～还是我来帮帮你吧～”忧抚摸芙兰臻首，充满爱意的表情，在芙兰眼里充满了骚操作。
　　接着把女孩轻轻扶起，转过身让两根细细的带子一根桡过脖子，一根在背后系上打劫，显得无比的淫靡而魅惑。
　　“我～我会穿啦～”
　　“呵呵，让执事给主人更衣～”
　　“坏蛋，嗯……沾到头发上了……”
　　男人故意舌头舔过她白腻光滑的后背，紫发柔顺而下，在挺翘无比的美臀上留下一个漂亮的曲线。
　　一路再向下，是雪白臀肉紧夹着蜜唇，那在湿润，还在充血，火热阳根安耐不住，让美臀当做兵器架，把火热铁棍安置在上，用那些白浊液体当做润滑，不断擦拭。
　　芙兰侧过的脸上透着一丝红色，好像从里面渗到皮肤上一样，就像晶莹剔透的樱桃一般，是种晶莹的红，忧看着真想狠狠亲上去。
　　“啊……啊～先～火～热油～”芙兰忍受着煎熬，正如在魔石加热的平底锅一样。
　　稍微侧过脸，祖母绿的媚眼直射男人双目，与她围裙下白皙的皮肤相衬，显得人更白，更美。
　　围裙裹着女人挺翘的臀部，随着转头的动作在扭动中让人有着难以抗拒的冲动，在侧身露出的白皙侧乳让人口干舌燥，视线下滑，玉腿闪着光泽雪白圆润而修长，之后脚裸骨骼分明，诱人无比。
　　芙兰骄人的身材和曲线此时尽览无遗，胸口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤正急促地起伏不定，诱人瑕思，身上围着白色的围裙，整个装扮贤淑中不失典雅，端正中不失妩媚。
　　一看就是个家庭主妇。不过，这可是个极其标致的家庭主妇啊。这条围裙让芙兰看上去别有一番情趣。
　　她什么都没露，却什么都露了。
　　“食色性也～两者皆备，真是个磨人的小妖精～”
　　忧抚摸着两片挺翘诱人的臀肉，一边贴着芙兰稚嫩爽滑的后背，在她耳边吩咐道。
　　“那你～想干什么呢～我的骑士啊～”芙兰回眸一笑百媚生。
　　“额”听见其实一词，忧的脑中闪过炸雷，此时的做法可不像骑士啊！
　　“我？我在……”他清醒了，先天一炁，让男人最初的意识回归了“这不是骑士该做的。”
　　好家伙，跟那晚一样裤子都脱了你给我看这？
　　芙兰以为是男人故意的，屁股一翘一落，那根肉棒[波]的一声，挤开各路精华，直达根部。
　　“啊～等等啊～”
　　“等不及啦～你在愣着干神马～唔吖吖～比……又大了”
　　巨大的肉棒撑开了芙兰有如处女的蜜穴，并在芙兰故意为之的情况下一口气顶到张开的子宫口，而且肉棒还有三分之一留在外面。
　　光是插入就差点让芙兰升上高潮了。
　　“呜……好棒……好舒服……要出来了──！”大肉棒在芙兰的小穴中不停地抖动，接着是比上一发还多的滚烫精液射进她的小穴中。
　　“你个……我刚才在想事情啊！”一下子脑袋断片了，忧把身体异变的事情全数抛在脑后，决心要狠狠惩罚这个小淫货。
　　“干完再想～这两天有的是时间～嗯”
　　慕然间，芙兰惊奇的发觉这次男人的动作，一浅一深，九浅一深，三浅一深……
　　她根本摸不透他的频率，当一波震颤还没过去，他又大力操弄进来，直奔她最敏感的软肉而去。
　　“哼，你钥匙煎不好鸡蛋，就别想要我的鸡蛋了～”忧对着翘臀啪啪两巴掌，他脑袋里净是芙兰，无奈下，只能从中挑出一件不相干的事情转移话题。
　　芙兰吐了吐舌头，手下动作不停，打蛋，翻面，似乎更加精神。
　　忧见状，欣慰的手掌慢慢的滑了下去，先是在敏感的大腿内侧处细细的摩挲一番，捋了捋那短短草丛，刺激得芙兰一阵悸动，死死的咬住嘴唇，不让丢人的呻吟声发出来。
　　至于那对圆滑紧实的翘臀，也额外照顾，撞得它们时而深深的塌陷，时而又飞快的弹回来，晃晃荡荡，十分吸引着忧的眼球。
　　“啊……鸡巴……忧……太用力了……我拿不住锅……”
　　“呵呵！没关系，摇晃着点，省了摊饼的力道……打鸡蛋的时候，注意点……”
　　厨房内，芙兰亭亭玉立，只穿着一件围裙，赤裸玉体恍若无物，让人欲火焚身，美背上紫发顺流而下，跟姣好肌肤形成强烈反差，在那臀部发丝撩开，露出的极品美鲍一览无遗。
　　掀到了股沟顶端，翘臀间进出着一个粗壮的肉棒。
　　两腿笔直，脚裸上滴满了淫水，在她身后，她的爱人正全力摇摆熊腰，大肉棒一下一下确实地插进淫穴、顶开子宫。
　　忧腹肌一下一下地撞击着芙兰的翘臀，拍肉声与打水声以及芙兰的淫叫声在房间中回响，被地心引力吸引的酥胸一前一后地甩动。
　　“棒、哼嗯、哈啊、啊嗯、嗯！用力插芙兰的、哼嗯、啊、嗯嗯、啊啊嗯嗯、哼嗯淫穴哼嗯啊啊！”
　　芙兰摇摆着纤腰迎合忧的抽插，津液因为小嘴忍不住张开淫叫，而与香汗一起落在胸口围裙上。
　　后入式，真是野兽一样不知廉耻的媾和。
　　“还有十分钟……还有几个鸡蛋……做好了，那群小笨蛋也就该醒了，要是耽误了，你这幅不知廉耻的模样就要被她们发现了哦……”
　　芙兰仰着天鹅般白净的玉颈，身上的肌肤都透出隐隐的粉色，她无声地张开檀口，似要尖叫，却只有急促的喘息，在忧身前的翘臀美肉抽搐着，可以想象插入身体中的大肉棒被淫穴是如何痴缠地挤压榨磨着。
　　即使如此快感，她依旧保留着三分清醒，手中平底锅，倒油，打蛋，起锅丝毫不含糊。
　　“嗯哼哼……还有一个……一个啊……”芙兰提起翘臀承受着肉棒的冲撞，肌肤滚烫，幸福感满溢而出。
　　终于，随着鸡蛋进入锅内，硕大的龟头也在一声几不可闻的“啾滋”声中，硬生生挤开子宫口插进了新的天地。
　　快美的呻吟中，蘑菇状的龟头插拔着娇弱的子宫，激烈强硬的性爱大战让雌性的性器前所未有地满负荷运转起来，股股滚烫的阴精被分泌出来浇灌在充血到极致的龟头上，圆硕的龟头受到刺激，胀大撑开子宫软肉，微微的痛，反过来带给母体更多的快感。
　　在这隐秘之地，子宫口变得更加酥软，前所未有的极致愉悦让它怯生生主动张开了口，半含住疯狂喷射的马眼，一下下吸嘬着敏感的龟头，将那滚烫的阳精全部吞进宫房，甚至将输卵管都被滚烫的精液糊满涌入。
　　“嗷呜～”
　　就在最后一个鸡蛋即将成熟时，二楼一阵脚步声，让两者冷汗直流。
　　“忧哥……你起来了吗？”
　　居然是涅普，作为家中大姐，早起不是很应该的嘛～闻见食物清香，她飞快的跑下楼。
　　“好像有芙兰姐姐的声音，糟糕啊！主人在仆人之前醒来。”
　　曾经接受过女仆的训练，所以作为一个女仆该做什么她清楚得很。
　　“啊～真是的，我们也算是大户了，做饭这种事情不是作为女仆的我来做吗？”
　　“是啊，所以还留了一点工作……不过也不必要主人主人的叫吧，虽然还没过门～嘶～咬的～叫姐姐～”忧端坐在餐桌上，茶杯指了指还在锅里的最后一个煎蛋。
　　男人神色如常，长方形的桌子面积很大，很符合家里的情况。
　　在外宣称芙兰是主人，但在家里的话，孩子们早就默认她是嫂子了。
　　涅普笑了笑，熟练的拿起锅，用铲子开始最后步骤。
　　“接下来几天，忧哥能够轻松了吧～这几天看你比以前都忙～”涅普操纵着一切，也没回头看。
　　“确实把合适的人安排好，等制度适应下来，各方面还需要临场磨合……额～呼，太用力了……”忧仿佛忍耐着极大快感，手指轻轻敲击着餐布，发出几乎呻吟一样的声响。
　　“忧哥你不舒服吗？要不我去药店拿点药来，芙兰姐姐也真是的，那么多事都让你来做……”涅普关心的问道，拿出珍藏的咸菜，没错，咸菜还留着。
　　“不不不，她安排的很好也很适量……”给爱人辩解着，忧听涅普说起[买]的事情，询问道“我记得这次的工资，芙兰安排从政人员工资下调……你那边……”
　　“很平常啦，其实有稳定工资对我们这些人来说已经是最好的了，再说了也不需要那么多钱，大家温饱就好……”
　　芙兰对这方面做的确实很好，比如基层和上层的工资同薪同酬啦，工薪一体啦。
　　大家基本都知道稳定收入来之不易，也没什么人拿外部工资高，相互跳槽来说事儿。
　　当然也不是没有，基本芙兰刚解放这里，就有近五十分之一的人离开了，但当他们到了外界，立刻就变成了另一种贫民，那些领主只看得起芙兰，对于原本就是失败者的人，恨不得立刻斩草除根。
　　说到底，只是变成了另一种财产，而这个财产的主人对他们好而已。
　　“真好啊～开明的公主殿下什么的～”巴尔揉着惺忪睡眼，身后跟着推轮椅的法斯，艾夫艾露也都紧随其后。
　　“啊这……你们怎么都……牙……碰到了……”
　　忧因为激动挺了一下，龟头刚好碰到下身美人的门牙，紫红色膨胀之物隐隐作痛。
　　“哦！忧哥哥，你作为执事居然不和你的主人在一起，失职！失职！”艾露站在自己的凳子上，指着忧的鼻子顽皮的喊到。
　　可恶，要不是我不能离开位置，我一定要打你的屁股！
　　忧伸手安抚美人臻首，顺便把餐布盖的更严实。
　　在他身下何等淫乱的一幕正在悄然发生……
　　芙兰绝美的脸蛋上浮现着淫虐的快意，故意贴近爬满青筋又粗又大的肉棒，娇艳的蜜唇吻上龟头，像是与龟头接吻一样吸允、小舌不停地挖弄马眼，一手按摩那装满精液而沉甸甸的睾丸，另一手则套弄着肉棒，总是放电的抚媚双眸更是全程看着男人发抖的小腹。
　　外面是纯洁的孩子，可不能让他们这么早就被污染了啊！
　　心中害怕孩子们过早对这种事情接触，可是欲望压抑不住，让人忍不住去挑逗爱人。
　　可怕的欲念，甚至有种对爱人的摧毁欲，想要让爱人稍微堕落一下。
　　嗷呜～
　　上下贝齿轻轻一合，咬在茎身，可以清晰的感觉到男人大屌在颤抖，血液循环在血管中，牙齿几乎感觉的到。
　　当然不能咬太久，会让男人厌恶的……
　　心中打定主意，小香舌更卖力地挖弄马眼，并不时用牙齿轻咬硕大的龟头。
　　芙兰此时是一种狗爬的姿势，趴在桌下，好在桌子不小，主位的空间足够她胡闹。
　　右手尽量圈住肉棒、左手托着夸张比例的阴囊，小嘴开始替这根即将把芙兰插到失神高潮数十次的肉棒口交。
　　雄性的味道直窜脑门，让芙兰变得更加兴奋。
　　肉棒实在太大了，芙兰的小嘴只能勉强含住三分之一，香舌开始舔弄龟头、口腔也尽量往内压挤吸允。
　　这样是芙兰对忧摸索出来的服务模式……
　　不提淫性大发的芙兰，在餐桌上涅普给众人摆好餐具，每个人都呈上了食物。
　　虽然受总教册封，忧其实并不能严格意义上属于教会，因此餐前没必要祷告。

第31章 餐桌上的真实
　　“巴尔，学校那边怎么样了？”
　　唠家常是忧作为长辈最擅长的事，对孩子们时常讨论心声有助于缓解心里压力。
　　“很平常啊，每天谈论咒文，实验新魔法什么的……”
　　巴尔斜着看了忧一眼，目光稍微朝下，哥哥的一只手一直在餐桌底下，怎么看都有鬼。
　　“那些贵族的孩子没有讨论有关咱们街区的事情吗？比如……”
　　忧挑了挑眉，表情搞怪，暗示的意味很足，巴尔所在的魔导院都是些贵族子嗣，他们之间的交流往往会被他们的长辈影响，多少沾点贵族之间的暗战。
　　“比如什么？昨晚上声音大不大？我反正没睡好～”
　　巴尔你也太不会聊天了，直接把忧吓得直冒冷汗。
　　忘了巴尔也是有魔力天赋的人，没准昨晚上他越过了隔音魔法，那岂不是又让人看了一场活春宫。
　　如此不谨慎！
　　忧奋力一顶，直接深喉，激的桌下芙兰欲仙欲死，吹的更卖力了。
　　“呵～”
　　巴尔似乎是在青春期，正处在叛逆阶段，语调犀利“我是指昨晚上庆典的声音太吵，你想到哪里去了？”
　　打圆场，绝对是打圆场，忧擦去额间汗水，调侃的说“原来是～是那样吗？啊哈哈、啊哈哈……”
　　艾露看着忧的囧样插了一句话“忧哥这几天整个人都变了～好像更颓废～也不对～很混账～对！就是个十足的混球。”
　　淦！为什么每次你都见缝插针啊！
　　艾夫和其姐姐七成像的脸上也闪过疑惑，今天的姐姐也有点不大一样，试探的说了一句“姐姐在生气吗？芙兰姐姐的事～”
　　“嘁！谁在乎这俩笨蛋情侣，什么公主和骑士，就是想在一起天天打炮的借口吧！”
　　“咳咳咳！”忧正在喝着早茶，这句话直接让他呛到了，他能感觉到下体的芙兰同样吸着凉气。
　　涅普拿着筷子[啪]的打在艾露脑门“小傻帽，别总是提有的没的～”
　　艾露咧着嘴，里面的小白牙咔哒咔哒的发出声响，辩解的说“青梅不敌天降，我还以为是梅露塞或者卢～哎呀！你又打我～怎么不打巴尔，他嘴比我还毒！”
　　“那是因为巴尔这几天也是个大忙人啊～唉～没上过学咱也不懂……”
　　法斯作为第二年长的男性只在哪里尬笑。
　　“确实每天回来的更晚了，好像还有不少家庭作业。”阿拉乔伊就坐在忧的另一边，他伸着长勺子努力给忧盛饭。
　　“谢谢，阿拉乔伊真是贴心～你才是我的小棉袄～”
　　忧定了定心神，忍受着起身时下体的深喉快感，是因为听见其他女人的名字，稍微妒忌了吧。
　　“唔，忧哥不用等芙兰姐姐吗？”阿拉乔伊看着桌上的食物，向忧询问。
　　芙兰作为芙蕾雅街区的主人，也可以说是这片领土的领主，就算是忧作为执事也该持尊重态度。
　　这个家情况比较特殊，在外人眼里忧的一家都是芙兰的佣人，但是在家庭内部，芙兰根本没什么架子，就像是平常农家而已。
　　其实这个住所比起那些庄园要小很多，就只是一个平常人家的居所罢了，充其量大一点。
　　其实芙拉发布新政时，就已经考虑到这点，让从政人员和一般平民无二，更何况芙兰的行为也就是以身作则罢了。
　　“她呀！正吃着很爽呢……嗯……”忧下身挺了挺，感觉到芙兰的舌尖相当开心，灵活的缠来缠去。
　　“咦？那我怎么没看见她呀？”
　　“额，就和以前一样，我们先吃吧，涅普吃完之后通知塔洛大叔准备一辆马车，我们去一趟夏洛特街区，你就不用跟随了。”
　　忧转移了话题，涅普和孩子们目前也就只用负责这个家的卫生，偶尔通知下芙兰的下属，其余时间自己安排。
　　芙兰对街区的改造让这个街区可以自行运转，每个人都各司其职。
　　又安排了几件事情，像是基建原材料的运输，以及学校之类的招收人员，之后对巴尔郑重的说“其实在一个月前，册封那天吧，有很多值得思考的事情～”
　　巴尔目光一凌，咬了咬嘴唇“什么事情？”
　　“不敢确定，但是我把中立派和耶诺商会联系了一下就什么都清楚了……”忧的勺子在粥里打圈。
　　以前的人可喝不上粥啊，大部分都是麦面煮成的一种浆糊，只不过忧比较聪明，雾之大陆有不少名为[疙瘩汤][糊涂面汤]的做法，这让他就算是食材稀烂，也能照样做出美味菜肴。
　　“这两者有什么关系吗？”巴尔一副事不关己的模样。
　　出奇，其他的孩子们听见忧认真的话之后纷纷安静下来。
　　“没关系啊！”把手伸进餐桌底下揉了揉，说道“就因为没关系，才会有人让它们有关系。”
　　中立派有意无意的接济芙兰，就够诡异，而且耶诺商会给中立派不少援助，算不得没关系。
　　“打哑谜？”
　　巴尔抓了抓脑门，这一招不好拆啊。
　　作者语:在写这一章的时候，忽然发生了一点事，我真的特别想记下来。
　　上完夜班刚下班，我满身都是油渍，一脸灰尘，正坐在食堂吃饭，一个负责厂里设备的主任看见我，他就问我:厂子里还有这么脏的地方吗？
　　我还没回答，另一个管财政的主人就插了一嘴“一看他也是不好洗衣服呢人儿”
　　回想起我们普通厂友在一起，看谁身上脏了，总会问“你干什么活，把自己弄得这么脏。”
　　那一刻，我总觉得现实中任何一道沟，平常人、凡人都是永远跨不过去的。
　　OK，其实只是给简短的一章当借口罢了，这一章早在两个月前就开始安排，但到最后动笔却写得一塌糊涂。

第32章 渐起的欲念
　　雷斯卡特耶教国分为八个区域，按三险七关进行分布，萨尔瓦里西恩所在的位置处于中央弗雷偏北。
　　作为教国内最大军事基地，它设立在这里的缘由不言而喻，监视北部魔界动向，以及对整个东北方无人平原的稳定开发。
　　南部小国向来是望风转舵之辈，只要嘶吼雄狮和叹息之墙把住关口，南方就无战事之忧，更何况一旦来犯，总教所在的弥撒亚中央必然会派人牵制。
　　其实按情况而言魔界是人类大敌，就算人类闹得再凶，也不该涉及教国，因为有教国挡住魔界，某些人才可以过上安稳日子。
　　此时仲秋已过，萨尔瓦里西恩的天气已经转凉，特殊地理位置上面临的严冬，让这里比其他地方更早接触冰雪。
　　北方弥漫的昏暗天色，像一位心事繁重的悲情女诗人，相思之苦化作晶莹雪花，掺杂进雨丝落入凡间。
　　“父亲还是没空吗？”
　　“抱歉，威尔玛丽娜大人，霍林斯主人正在和科伦娜殿下议事，如果您有事我可以帮您代为传达。”
　　从房门外传来对话声，这情况已经持续了一个月，每到这个时间点，威尔玛丽娜都会来询问霍林斯是否有空，来的时候总是那么神采奕奕，似乎实在盼望着有什么好事发生。
　　霍林斯最为统治八大区域之一的大领主，为了领地日夜操劳，每天和代替领主前来的贵妇人们交流精验，可是一个大忙人。
　　说来也巧，也是在一个月前从王都回来那天开始，霍林斯就把自己关入书房内，和各路贵妇、小姐，还有那些拥有强大实力的女勇者们，夜夜探讨、交流。
　　极少和外人接触。
　　值得一提的是，尽管人流往来不断，每一个贵妇离开时都额外的神采奕奕，把事情办完后，又火速赶回来继续交流，每次交流的时间也都变得相当漫长。
　　尤其是那位讨论时间决不超过半小时的长公主，她讨论的时间居然超过两天两夜。
　　如此少见的全天候在线，必然让人联想到会有大事发生，霍林斯为了领地还真是鞠躬尽瘁死而后已。
　　霍林斯如此努力的情况下，导致每次总会有差不多的答案挡在女儿面前。
　　“是吗，那我先告辞了”
　　威尔玛丽娜带着亲卫离开，马靴的声音回荡在走廊内，应该是想得到外出许可，所以才会穿着马靴吧。
　　书房内的人松了一口气，就算是有着最高级别的隔音魔法，对待最强勇者时也需要慎重。
　　屋内装饰不多，三座高等香木做的书架，内含的魔法让它们可以容纳一座图书馆的实体图书，大多是名人真迹，价值无法估量。
　　作为书房最能标志身份的东西，而其余配套的香炉、书桌、沙发都是上等产物。
　　但在这其中却有一件物品格格不入，它们就在书架对面，摆满各种“情趣”物品的工具架，上面皮鞭、束身衣，狗圈样样俱全。
　　整间屋内，也因为上面的淫邪物品，有了一股刺鼻的腥味。
　　啪啪啪
　　一阵肉体撞击声开始响起，顺着声音来源，只见在容纳数人的床上，一个精壮男人正趴在一个白皙女人的身上，身体一耸一耸的起伏着。
　　在他身旁有数位美人，姿态风韵，姿色出尘，正一个个捧胸提臀，在男人身上侍奉。
　　“主人……威尔好像离开了……”一个贵妇全身赤裸，对着男人献媚地说道。
　　男人冷笑，动作却是不停，胯下八寸有余的黑粗阳具，正在女性的阴唇内进进出出，宛若处女的粉色蜜壶，在阳具的操干下翻出粉色嫩肉，看见男人本钱雄厚，下手毫不怜惜。
　　“威尔倒是勤快，天天过来问候主人早安，比以前孝顺不少，主人是有福了。”
　　赤裸美妇用她胸前巍峨高耸的乳峰贴上男人，轻轻压成乳饼，姿态香艳无边。
　　“这位大小姐啊～以前牙尖的很，几次打扰我和主人欢爱，还偏偏是高潮的时候，羞死了～”
　　另一个女性年纪不大，甚至比威尔玛丽娜还要小上两岁，口中全无敬意，倒像是个批评孩子的长辈。
　　诺丝库里姆明面上没有男嗣，威尔玛丽娜又是身份和实力的双重优势，这些女人只能寄希望于这个男人，只有他帮她们生下更优秀后裔，才能取代莉娅，成为诺丝库里姆的新主母。
　　男人听着这些女人间的争风吃醋，享受着齐人之福的他欲念大胜。
　　快了，就要快了，只要拥有匹敌圣徒的实力，他就不用再惧怕自己的正牌妻子，甚是跟娘家人对着干，他们也不会再说什么。
　　“呜呼～霍林斯主人”一个更为幼小的女性翻身趴跪在床中央蹶起香臀，脸上淫荡不已“你小甜心的骚穴快受不了啦，快把大鸡吧爸爸捅进来吧！”
　　“你呀！比威尔还小两岁，简直是让主人奸自己的女儿，也不怕羞耻。”妇人神情复杂，但也并未阻止，只是在男人身旁调侃。
　　“哼你还说呢，谁不知道你家十三岁的娃是主人的恩赏你的，还让他去跟威尔接触，他们可是同父异母的姐弟啊！”幼小女性反击道。
　　提到可能会有的近亲相奸，妇人脸上一红，这可是大忌，一般没人当面说出来，正待反击时却被男人抓住丰乳，乳肉似水，从指缝溢出。
　　“主人～幂幂她没大没小的～儿子和威尔亲上加亲有什么不好……”妇人脸上的不悦，瞬间化成淫荡笑脸，儿子的近亲乱伦，跟男人的爱抚相比，不值一提。
　　“不急不急，圣鸢尾不是有亲爹肏女儿，小子奸老娘的习俗吗？多么善解人意，我喜欢！”男人笑的疯狂，笑的肆无忌惮。
　　提起圣鸢尾的[高贵]习俗，那是众多人都争相效仿的，为了所为血统纯正，不在乎父与女，母与子，长幼尊卑。
　　只要是同宗同族都可交媾在一起，这也自然，人们只见那些高等贵族细皮嫩肉，姿色非常，巴不得投胎到哪里，享受啃遍窝边草的生活。
　　“再等两年，到时候让孩子们也出现在这张床上，咱们一家齐聚，岂不美哉！”
　　毫不掩饰自己的疯狂想法，男人正是威尔玛丽娜的父亲，而他此时居然把淫乱想法打到亲生女儿身上了。
　　“哎呦～主人您坏坏～”
　　不光自己，就是子嗣也逃不掉的沦丧命运，却让这些疯狂的女人们如淋甘露，巴不得现在就生下子嗣，一起乱搞。
　　“人渣！”
　　从身下女子传来不屑，霍林斯笑道“看来科伦娜公主还有高见喽！”
　　科伦娜的未婚夫是圣鸢尾正统继承人，她要评论的话，可要认真听了。
　　“圣鸢尾自从雨果降生，就一改制度，变成民主国家，那些屎尿屁都是旁人污蔑，乱伦之事更是子虚乌有。”
　　“哎呀呀～看来长公主殿下是铁了心要给小屁孩讲话了～”夫人们嬉笑，对她的抗争恍若未闻。
　　霍林斯冷笑道“雨果不过十几岁，就算他从娘胎开始改革也就十几年，以前旧制度的迹象都还存在，你怎么能说没有呢？”
　　雨果一开始改革就不断抹除圣鸢尾之前的一切，名为改革实则抹去污点，给自己打造一个良好形象。
　　“哼！那你也不过是给自己淫邪想法找借口而已……”
　　“借口，是弱者的代名词，强者只执行选择”
　　霍林斯抓着科伦娜硕大乳房吸了一口，胡渣刺在白瓷肌肤，给科伦娜带去异样快感。
　　其实那些制度科伦娜清楚得很，那些乱伦胡搞都是真的，就算不是真的，现在自己也是在别的男人胯下夜夜承欢。
　　每当被霍林斯操弄时，身体都会变得火热异常，插入阴道的快感远非菊穴可以相比，一个月来的疯狂灌溉，让她的身体愈发敏感。
　　要知道越是清纯的女人在露出本性后就会变得越疯狂。
　　经历过硕大肉棒的女人就再也无无法忍受短小的阳具，偷情的刺激只要品尝过一次会强烈的上瘾。
　　“刚才没让你高潮！现在补给你！呵！”一声深沉低吼，男人腰部紧绷，肌肉虬结，恨不得把整个下体都塞入胯下女子的肉壶。
　　“啊啊……不要…要…那感觉……不要啊！……不要再射了……已经挺不住了！”
　　一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为断断续续的沙哑嘶鸣。
　　“不要！那你的[要]还拉长嗓，分看看你现在的样子，把我搂的这么紧，分明就是要，还在嘴硬！！”
　　“科伦娜殿下，这样让你欢愉之事，怎么能不要呢～”
　　一位贵妇人趴在二人结合处，毫无廉耻的伸出舌尖舔舐科伦娜的菊蕾，似乎是觉得不过瘾，又伸出二指插入干净的肠道，给大公主更多刺激。
　　“哈哈哈，凯伦特夫人真是深得吾心，不用着急，你们人人有份。”
　　霍林斯每一次的大力进攻，背部的肌肉就会紧紧绷起。这幅身体就像不知疲倦的永动机，凶猛而持续。
　　“我还是喜欢你以前让我爆菊的模样，顺从的像条母狗。”男人张狂大笑，科伦娜想起旧事，不免悲从中来。
　　“该死的！”不敢大声骂出来，只是从贝齿间流出的几个词。
　　“要骂就骂出来，不过我马上会真正的驯服你，让你的本性臣服于我。”霍林斯再度言语相逼。
　　“不会的！你休想让我屈服。”科伦娜两手推搡着男人的胸肌，然而蝼蚁憾树，反到催生出一种无力感。
　　“哦，是吗？那你现在是不是身心愉悦，每次高潮看待我的心境是不是有变化！”
　　两者已经撕破脸皮，就不必要再装扮成顺从的模样，科伦娜的本性高傲，以往两者的关系，只是为了得到他的帮助暂时妥协而已。
　　如今坦白过后，本应殊死抵抗的想法再次开始妥协，一次迁就，数次退让。
　　居然和当年调教时一样的局面。
　　“你也不想想是谁给了你一切，自以为找了个未婚夫就能和我脱开关系，哈！还把处女给了他，你以为让他要了你的身子，你们就真的在一起吗？”
　　“……”
　　“不说话，我替你说，你从本心就看不起弱小的男人，自以为屈尊……”霍林斯眼神狠厉“那我问问你，我强还是他强？”
　　“你！你强！”
　　“我比你强不强？让你爽不爽”
　　“比我强……让我爽～”
　　就算不服气，绝对的实力差摆在眼前不想认也得认，科伦娜再高傲也是有自知之明的。
　　“那你该不该顺从我啊！你个弱鸡”
　　“嘁！”
　　“你不想顺从我，还抛下你重伤的未婚夫夜夜找我求欢，这不是找肏吗？你倒是说说看啊！”
　　语言暗示的力量实在是强大。
　　被同样的语言反复进行暗示，女人的立场很快就会丧失。
　　而对于一个被强壮的男人压在身下大力奸淫的女人来说，更是没多太多抵抗的能力。
　　科伦娜脸上红潮如霞，看着二人结合处，黑色长枪龙精虎猛，不断让她的小腹凸起落下，正对应她无比煎熬的内心。
　　为什么？为什么我偏偏要受这种罪！
　　这番屈辱，在十五年前一直持续至今，原以为给雨果献出处子之后，可以得到他的庇护。
　　哪成想，欧罗巴合众国的皇帝确实厉害，厉害到在教国一个新晋骑士的手下输得狼狈不堪。
　　太可笑了，什么始祖骑士之后，看来也就背景厉害。
　　原本只要不破身，霍林斯的目标也就只有不会怀孕的菊穴，现在可好，霍林斯见雨果不足为虑，居然要染指皇室。
　　女王大业已经全数泡汤……那自己这些年的隐忍图个什么。
　　科伦娜贝齿紧咬，心中不忿，两人撕破脸皮后她就一直抗拒，高傲的自尊不再让她求饶，为了不让自己发出屈服的声音，只能拼命忍耐，下体不自觉的将男人夹得很紧。
　　“不愧是圣徒的直系子嗣，体内元阴就是充沛，比一般受祝勇者强多了！”
　　见科伦娜抵抗减弱，霍林斯一只手扶着科伦娜的左腿，防止她的双腿合上，另一只手开始揉着她坚挺的双乳，露出淫邪又满足的表情。
　　关于[圣徒]科伦娜知道，她母亲菲利希亚就是圣徒。
　　可是元阴这个带有雾之大陆风格的词语，她是极少听到，不过最近在霍林斯行使床笫之欢时，少不了对它的提及。
　　“嗯？”
　　霍林斯忽然停止冲刺，直起身看着身下美人，询问道“你有疑虑？”
　　科伦娜绝色面容此时布满了红晕，眉毛紧紧的皱在一起，似乎在忍受着什么强烈感觉，洁白的牙齿时而咬着嘴角，克制着，不发出任何声音。
　　“越是高傲的女人，面对未知的时候越没有抵抗力，换言之她们会变得敏感，更别说来自比她更强的人，就像现在的你，像个随风草，只要我一吱声，你就随风高潮，甘心被我操！”
　　霍林斯故意趁科伦娜分神的时候，大力顶了一下，科伦娜的喉咙无法抑制的漏出一声呻吟。
　　这样的声音让霍林斯的听得越发舒心，这般销魂蚀骨的魔音，意味着科伦娜开始真正的屈服了。
　　“是不是每次被我操到高潮的时候就会变得奇怪？嗯！”
　　霍林斯一脸淫笑“那是我在用你的魔力滋养身体，元阴就是其中的概念词，雾之大陆称呼这个是双修。”
　　元阴元阳，阳精阴精，不像弥赛亚对于魔力和元精的统一叫法，雾之大陆对这些都有系统性的分类，方便人们修习。
　　“弥赛亚人总以为同一种东西不需要分类，实际上把物质、规律、现象一一整理，成为已知的观测物，这就是科学的真谛，像雨果那种只得其形不得其意，根本就是个伪科学，永远也变强不了。”
　　霍林斯并未藏拙，反而是全盘说出。
　　“正如这魔力，配合人体内原有的魔力，再跟交媾的人相互融合，形成有益反应，就可以强健体魄，比那些受祝勇者的修炼方式不知强悍多少倍。”
　　科伦娜用的是弥赛亚的修炼方式，对这种概念词汇难以理解，但她天资聪慧，立刻运转体内魔力，发现正有规律的形成一个漩涡，围绕小腹旋转。
　　她以前交媾时心中抗拒，体内魔力自然乱成一团，霍林斯也是那时候，就知道科伦娜心不甘情不愿，只是她未开苞不能强行，才任由她胡闹。
　　如今她处子已破，就没必要矜持，强行采补之后慢慢调教就行。
　　“你难道就是用了这个方式才变得这么强？我也能……”
　　科伦娜立刻闭上嘴，体内的未知变化，让她心神再度迷失，竟有种对眼前男人心生向往的感情。
　　“不愧是科伦娜，已经想到这一步了。”
　　霍林斯温柔的就像是个老父亲，科伦娜把生父和他对比，简直是一个天一个地。
　　“你放心，以前你弱不代表以后你弱，只要你配合着我，像她们一样真心侍奉，很快就可以变强了。”
　　听着霍林斯解释，科伦娜心思急转，既然他能用双修滋补他，那么自己是否可以逆向工程，让男人来反哺她呢。
　　“在女性高潮的时候，元阴打开，阴精阳精交汇，只要主导的一方愿意，交媾双方都会得益”
　　紧窄的阴道忽然在霍林斯的冲击产生出更强烈的快感，科伦娜的理智动摇了。
　　她想变强，变得比霍林斯更强…
　　只要跟这个男人交媾时，顺着高潮摸索……
　　她的身体一颤，像是被抽走了魂，双手无力瘫软在身旁，两只脚此刻却已经绷得紧直，足背与小腿形成一条直线。
　　但是男人没有射精，只是哈哈大笑“你这是干什么，主动迎合我吗？”
　　霍林斯有一点没说，他在采补元阴的时候，每一次女子的高潮，思考方式都会顺着魔力沉沦在淫欲之下，久而久之就会变成鼎炉。

第33章 修罗场的起点上
　　夏洛特街区位于王城的东部地带，围绕酒侍女神喷泉而建立，内城的河流分成数条河道从中穿插过去，构图堪比艾诺利亚的威尼斯都市。
　　宽广的河道可以让海上商品直接通过船只进入内城，由于占地特殊，商人们不敢过多喧闹，他们知道惹恼了内城的贵族会有多大损失，因此花大价钱对路线精心打理，使得河道边的红砖小楼，充满了乡村小镇的安逸风格。
　　“到站了～哈欠～”
　　从马车上下来的芙兰伸直双臂，柔若无骨的身子弯成艳丽弧线，引得旁人侧目。
　　“芙兰，那样子也太随便了，稍微注意一点啊”芙兰几乎把身子倒折，连退两步就要仰面躺倒，背后的忧急忙赶过去扶正她。
　　“了解，人家只是想倒在忧的怀里～”把头靠在男人肩膀，享受着心爱男人的气息。
　　此时的公主殿下穿着紧身长裤，上身是一件普通的白衬衣，布匹算不上上等，甚至还有点粗布掺杂在内，在劳作的平民中是很常见的打扮，生活的质朴就是她可爱的一面，作为女性正是因为这份可爱，才更美。
　　“真败给你”忧同样一身便衣，长裤白褂，并不名贵。忧对车夫点头施礼“阿因爷爷，麻烦您了！”
　　车夫是个四十多岁的老人，也是十三年前进入贫民区的那伙人，跟忧很是熟悉。如今芙兰解放农奴，他也受惠得到自由。
　　忧示意芙兰走在前面，忧则跟在身后，两人顺着石板小路一路前行。
　　河道旁停下的商船挂着各色旗帜，就像水上的富商，炫耀着着来自异地的财富。
　　只是往来搬运商品的劳工并没有因为那家贵重而偏爱，先来后到，让这里井然有序的营运才是工作中最主要的。
　　“嘿咻……使劲啊！”
　　劳工们喊着口号，努力搬卸商品，有的赤着上身，浑身热汗蒸腾，而在下方的老板戴着眼镜，对着过来讨薪的工头唉声叹气。
　　“老板，都是从中央大陆那边运来的，有的跨了几个空间门，几千海里，弟兄们都累坏了……您看这个月就别再拖了吧……”
　　工头穿的也算干净，掏出在中央大陆买的雪茄递了过去。
　　“老东尼，我也很为难，这段时间海上航运受阻，商会那边也是入不敷出，很多管事的都不愿出面，我也拿不出那么多钱，大家伙再坚持坚持……”
　　老东尼的脸上因为海风变得粗糙，看上去比一般中年人还要老上几岁，听了老板的话，努力挤出笑容“老板，我也知道大家都有难处，可是已经拖了很久，再拖下去大家真的都要没饭吃，您就大人有大量，给上面汇报汇报……”
　　年轻老板摇了摇头，依旧是露难色，对于老东尼的苦苦哀求，他也没什么办法，他又不是管财政的，真的无能为力。
　　就在这时，一位年轻的小姐用手巾捂住口鼻，扭着小腰走到二人跟前，她的身边还跟着一个吃面包的男孩。
　　“亲爱的，你怎么在这种地方，坐在工会的办公室不好吗？”
　　小姐二十岁上下，一过来就把身子靠在老板身上，颤巍巍的胸部何其撩人。
　　“你怎么来这？让别人看见多不好，快跟孩子回去。”老板急忙把女人推开，还环顾四周，眼神躲闪。
　　“有什么不好，工会的老爷们也不会来这里，臭熏熏的，把我身上二奶香的香水都掩过去了……”
　　二奶，咱比一奶多一奶，这是弗雷相当名贵的香水，据说一滴比劳工一年的收入都高。
　　女性毫无忌惮的发嗲，老东尼也觉得身上燥热，这女人比小胡同的卖春女都要骚气，年轻的老板肯定为她花了大价钱。
　　“小姐，您是老板的妹妹？”亲戚，绝对是亲戚，老东尼也是看遍老板生活的人了，立刻从词汇中寻找到合适的形容。
　　年轻老板看见有台阶下，立刻说道“老东尼，你说的事儿我立刻就向工会汇报，我先走啦。”
　　说着就要扯着女人离开，哪成想，女人脸上忽然变卦，对着老东尼骂道“老东西，你怎么对我说话的……”
　　老东尼心想，老板的禁脔被人发现，员工上报工会和老板的正妻，这老板就算毁了。
　　作为员工的给个台阶下，不强求，对双方都好，这女人怎么就看不明情况呢？
　　“你别说了！赶紧走吧！”
　　老板想要强硬的拉走女人，后者依旧骂骂嚷嚷，恨不得让老东尼当场自尽，告诉别人自己的地位。
　　老东尼心中尴尬无比，在老板杀人的眼神下，他是想要离开的，但又不知道这次的女人是什么身份，要是甩膀子走人，以后这女人真的上位，别说讨薪了，保命都成问题，脸上的表情像是海里的翻车鱼，十分难看。
　　就在这时，那个吃面包的孩子突然说话了“妈妈，这个大叔好像很难过的样子……”
　　尽管手里的奶油面被啃的不成样子，小孩子还是把它递了过去“妈妈说心里难过就多吃点，吃了就不难过了。”
　　老东尼看见他就想起家里的儿子，心里涌上一股酸楚，他已经三年没回过家，也不知家中怎么样，鬼使神差的蹲了下去，对孩子说“孩子，大叔不饿，你多吃点，早点长大，一切都好了。”
　　小孩依旧把食物递到老东尼眼前，后者把拿蛋糕小手又推了回去，另一只手摸了摸眼中热泪。
　　那女子见了，嘴角一抽，抢过孩子手里的蛋糕，犹如深仇大恨的仇人，把蛋糕狠狠丢在一旁，拽着孩子，没了先前的嚣张跋扈，应了老板一声扭头就走。
　　那小孩被女子的做法吓了一跳，颤颤巍巍的说“妈妈，你不是教育我要节约粮食吗？蛋糕还能吃。”
　　女子也不看小孩，迈着大步向远处走去“咱们的东西就是喂狗，也不能喂给这种人吃，他不配！”
　　小孩被女子扯得疼了，不知是心疼蛋糕，还是可怜老东尼，有点哭腔的说“我吃和大叔吃，不都一样吗？他难道就不能吃吗？”
　　女子呵斥一声“你这么可怜他，跟他过去好了，跟那种没本事的人过活，看他给你面包？看他给你新衣服？”
　　小孩满脸涨红，也是在母亲的教育下知道错了，带着哭腔说道“妈妈，我知道错了，对不起，我以后不再犯了！”
　　女子见状平复内心，还是有些不屑补了一句“你以后千万不要成为这样没本事的人，还有，你以后当着那个男人不要喊我妈，要喊我姐，不然没人要咱们了。”
　　“嗯！妈妈，我知道了。”孩子以为母亲原谅了他，单纯的笑脸像朵小花。
　　看着孩子天真的笑容，母亲叹息道“你这孩子，总让我操心。”
　　母亲和孩子相互谅解的一幕，被她们上方小楼阳台的人尽收眼底。
　　“唉～教国果然偏了初心”纤细稚嫩的身子爬在靠椅上，娇小的阿维斯塔注视着母子走向远方。
　　阳台上，菊花金灿灿的反射着阳光，花瓣的清香挥发在空气中，让人心旷神怡。
　　一张圆桌，二人观景品茶，倒也别有一番风味。
　　听了阿维斯塔的观点，忧放下手中的骑士勋章，将带有几片秋菊花瓣的清茶品了一口。
　　“嗯，还行。”简短，少言，这是忧面对人性问题的一贯作风。
　　阿维斯塔扭动身子，坐的端正起来，同样品了一口清茶，说道“这骑士章做的如何？阿不思啊。”
　　骑士勋章是骑士身份的象征，上面雕刻的是一个受封骑士独有的图案，象征着国家下属的圆盾、利剑，出自教会的圣十字、圣光，来自家族的动物、植物。
　　材料所用的宝石、稀有金属，雕刻的雕刻师。
　　它的材质，做工，也都是作为骑士各方面态度的体现。
　　桌上的骑士勋章则是木质，没有金属坚固，没有宝石更持久。雕刻做工极差，像是小孩随手甩的泥巴。
　　而图案方面，得益于以上两点，只能隐约看出一根柱子，把椭圆的勋章分成两半，其余戳出来的几个黑点，几道波浪划痕而已，根本看不出什么。
　　忧脸上露出满意的笑容“承蒙厚爱，在下十分满意。”
　　对面少年欣慰的说“真的？可别口是心非啊，雾大陆的面子功夫在弥赛亚可不通用。”
　　男人将勋章带在胸前，这个等待了一个月的勋章真的已经符合了他的要求。
　　“真的满意了。”
　　“那就好，我还是第一次给人做勋章，姐姐唠叨了很久，半路捡来的树枝不能雕勋章什么的～萤裁骑士的规矩真多～”
　　少年开心的看着男人，那张精致小脸真是人间美玉，内里活泼的精力永无极限“呐～阿不思，芙兰殿下有没有拖欠过你的工资呢？”
　　哎呦！要拿芙兰和刚才的老板做对比的话，刚和芙兰重逢的一个月开销，全是忧自己负责的。
　　那时候芙兰一贫如洗，女仆甚至偷偷变卖她的财务充当工资。
　　尤斯特鲁和菲利希亚对待女儿，也就相当于让她在公共食堂吃白饭的态度。
　　好惨啊！
　　忧毫不犹豫的回答说“按皇室一个月一开支的制度来说，她拖了一个月以上。”
　　以前当护卫队都是掐着头发算日子，忧在这方面严谨的很。
　　阿维斯塔鼓着腮帮子，不满意的说“这情况你不该说什么[我们情投意合，不需要工资来衡量]……”
　　少年掐着兰花指，一副怪样。
　　“又或者什么[公主殿下已经用她高贵的肉体，还了我的债]”
　　双眼眯成一道缝隙，两手兰花对着碰，声音尖的像母猫，名为阿维斯塔的[人]类，如此总结。
　　男人看着眼前手足舞蹈的奇珍异兽，抱着胳膊撸了撸，又拧了一下，很疼，自己没做梦。
　　“你们这个年龄段的女孩，都那么喜欢看爱情小说吗？还是带着点黄色的那种？”
　　阿维斯塔昂脖瘫在椅子上，失望的看着天空，看来自己的性别已经被这个男人看穿了。
　　“女孩子都比较早熟啦～对吧！大哥哥～”
　　少女抛了个媚眼，让忧想起家里的同样有块活宝，还是那种经常偷看小黄书的家伙。
　　“要是别人拖了你那么久的工资，你会怎么办啊？”
　　看芙兰的例子无用，立刻置换成别人，少女是不达目的不罢休了。
　　“走法律途径呗，向上级汇报，王室不必多说，工人工会，商人协会，所为[制度管人，流程管事]就是如此。”
　　用制度约束意识，有事按流程应对，是管理的精髓和要义。
　　阿维斯塔嘴角上扬，开口道“可万一人家是最高管理者怎么办，你能向谁汇报？”
　　忧说道“你在设置一个无法举起的石头，无法走正规途径取得自己的利益是制度的原因，并非方法错误。”
　　跟当初在教堂的答辩大同小异，只是从模糊概念，具体到一件事的利益得失而已。
　　并没有多大新意，忧在几年前就能答辩自如了。
　　“可是多数人的正规，和少数人的正规又如何比对呢？做同一件事，一个人觉得是对的，但一百个人说是错的。那那个人是对是错呢？”
　　阿维斯塔见忧看的明白，索性把表象去掉，深入的聊了起来。
　　她没见到忧是如何辩驳犬养，只是听别人复述。当初贸然把忧册封骑士，在她心中也是有些忐忑。
　　忧笑道“重点不在对错，而在信息差，我也举个例子吧！”
　　男人一手伸出一根手指“一加一等于二。”
　　阿维斯塔点头，所有所思的看男人表演。
　　“你知道一加一等于二，但我不知道，我以为等于三。”
　　微风轻轻拂过，内城河的水流在岸边打出浪花，涛涛水声流而不歇。
　　“你可以选择告诉我，就是等于二，让我知道等于二。又或者你可以隐瞒下来，甚至告诉我这不等于二，等于四、等于五、甚至等于一百，看着我一直错下去。这就是信息差……”
　　凡事有云:当一个人说你有问题时，你可以毫不在意，但是当一百个、一千个甚至一万个，所有人都在说你有问题，那你是真的有问题。
　　其实这跟[谎言一千遍是真理]一样的流氓逻辑。
　　重点不在于对错，而在于信息是否共享。
　　阿维斯塔笑了笑“为什么窗台的鸽子看着这么大～呜呜呜”
　　“因为你带着自己的观点去看它啊～嘻嘻嘻！”
　　其实对于总教，忧还有很多疑惑，他们希望人类团结起来对抗魔物，却又让人类各自为政，政权松散，明明有统一全大陆的意愿，人们也愿意遵从。
　　在大陆中央就是个很好的例子，集结在哈吉米多顿山下，都是众多有统一追求的人们，可就是这群人总教放任雨果对他们的侵染，在欧罗巴合众国各种理念侵染下，一个个脱离总教加入了进去。
　　而对于欧罗巴合众国，这个有统一全大陆目标的国家，总教的理念应该是赞成的，那为什么又要在这雷斯卡特耶选择牵制对方，遏制他的壮大。
　　尽管其中有着多项原因，交锋的大致理念，都摆在眼前，没理由跟自己作对。
　　忧说道“骑士……”
　　顿了一顿居然不知该怎么说，阿维斯塔见忧沉思，她倒是体谅人，说道“根据骑士守则，看见不公平的事情，应该给对方予以帮助，下面那个东尼大叔，你作为骑士是不是该去帮帮他。”
　　又是同一个问题，但是交锋双方已经变了，之后的议题会有更大变动。
　　忧说道“根据守则我确实是该过去帮他，但是……”
　　用下巴指了指那些货物“东尼在进购货物中夹带不少私货，那些毒品、违禁品，都是从他的货船里卸出来的，还有他对待下属时也会私报，瞒报。”
　　忧作为王城护卫，查过东尼不止一次，而且受祝勇者的眼力已经从雪茄里看出含有稀少毒品，就是为了让那个年轻老板上瘾，好对他控制。
　　而且由于远航时离教国太远，路途很多时候都需要海员自行安排，包括对海员的招收，对上司报上人数，然后在远航途中人员因为[意外]导致缺失，回来之后，领取补贴金时，导致补贴重新分配，都是惯用伎俩。
　　那些缺失的人是留在目的地，还是半路失踪，都没人会在意。
　　阿维斯塔恍然大悟，她自然也看得见东尼藏的毒品“表面看不出来的事情啊，可是那几个年轻人怎么说呢？”
　　是指年轻老板几人吧，忧没有停顿，仿佛一台没有感情的机器“根据守则那个老板包小三，就该上报上级撤他的职，但是讨薪问题依旧没有解决，甚至还会因为上级找不到替罪羊，坑下一个人，再者说他对底下的人还是有点感情，盲目换掉，会有其他问题。”
　　“至于女人还有她的孩子，唉～我查窑子的时候见过她，她当初被男人骗光财产，怀着孩子，没有劳作能力，只能用皮肉生意，我如果告诉那人的正妻，女人就会和她的孩子失去容身之所。”
　　阿维斯塔说道“你就在这里看着这一切？”
　　忧结结巴巴地说道“所以教育是立国之本，茫茫星火可燎原，把我们的知识书装订成册，用魔法多建点学校给大众普及知识提供工作岗位，整好地基，立好目标，剩下的……下一辈……也可以继续做……”
　　修炼的[凡念六意]对底下的人都是免费发放，忧的父亲在很久以前就对它的词汇，进行过翻译校正，忧对它更加完善。
　　加上忧和芙兰的明星效应，已经流传出去很多，无论是偷还是过来赞助之后的赠送。
　　如今跟那些流传出去的唯一区别，就是这里的人都有自己亲自指点的部分。
　　除此之外他和芙兰做了很多，新制度，新区域，相对更好的环境。
　　听阿维斯塔一说，忧忽然想通了，这不就是总教和欧罗巴合众国的境遇吗？
　　一瞬间，感觉眼前少女深不可测。
　　“不简单、不简单。”赞赏两句，忧是打心底里佩服她，眼前的女孩跟雨果辩驳有天地之差。
　　阿维斯塔起身走向阳台边，两手扶着栏杆，背对着忧看不见她的表情。
　　“阿不思的称号，有纯洁的意思，你就算在弥赛亚成长至今，接受的思想依旧是雾大陆为主导，面对这里还是很难适应，我记得雾大陆有句话说的很好[当别人觉得你不行的时候，你要知道你要成为什么样的人，当别人都觉得你行的时候，你要知道你原来是什么样的人]”(出自兰颜岭)
　　阿维斯塔要见证忧的受封，可不是一时兴起，这意味着总教对他的认可。
　　“算了，直奔主题吧！”
　　少女转身，解开了身上的魔法禁制，麻花辫化作三千青丝四散开来，忧眯起眼，凌神听着。
　　“别这样看我，这个年龄段，身材跟姐姐还差得远呢～”才十几岁的贫弱胸部，自然无法跟弗雷德丽丝的巨乳抗衡。
　　忧尴尬的咳了两声，打破僵局，阿维斯塔才继续说道“你知道印加大帝的故事吗？”
　　忧还真的听过，在弥赛亚西方，有一个和弥赛亚跨海相望的大陆，在那片大陆上被一个部落统治，之所以是部落，是因为他们的文明和弥赛亚差距太大。
　　这个部落中有三位着名大帝，玛雅、阿斯特克和印加。
　　在忧的印象中，他们的地位每一个都相当于弥赛亚的初代勇者，无一不是千秋一帝，享受万世荣光的伟大人物。
　　除此之外呢？
　　没了。
　　双重意义上的没了。
　　“当年教会的开拓团进入那片大陆的时候，发现一个诡异的现象，人们和旧时代的魔物们和谐共处，不知人与魔物的差别，同吃同住，不知勇者魔王，开始也考虑到是否被控制，可是神明作证，他们是真心和平。然而古鸢尾的骑士们还是给他们输出弥赛亚的观点，挑拨他们的关系，原本和善的人与魔相互开始对立，全大陆都播撒了战火，最终沦于灭顶……”
　　忧听到这等秘闻不由汗颜，开口问道“当初的教会是否因为[正义]阻止这一切。”
　　既然可以和平共存何必播撒战火呢？大可以让骑士们撤回来，或者让对面进行反输出，大家一起来解决问题，这样弥赛亚也可以获得和平。
　　“唉～”只有关乎教义的时候，少女总是无奈“哪里的人和魔物一直保持和平状态，武力普遍不高，遇上装备精良的骑士们基本毫无还手之力……他们根本无力保护自己的财富……稀有金属，人力资源，根本就只能任人摆布。”
　　“其他国家一见有利可图，都加入了进去，所用计谋在我们眼里看来算不得什么，可对于哪里来说几乎是毁灭的，只需要告诉他们一张魔物头皮值多少钱，值多少毒品，他们就会疯了一样相互残杀。”
　　忧的脸上严肃起来，说道“这和不列颠尼亚派往阿三的总督所用计谋差不多，眼镜蛇效应。”
　　当年不列颠尼亚也自称骑士之国，在弥赛亚盛极一时，红头阿三就是它的殖民地。
　　那时候阿三受沙漠王朝影响，拜灾厄蛇神，遍地都是毒蛇，对殖民者来说影响很大，当时的总督阿欧乐斯就想出一条妙计，给毒蛇明码标价，让当地百姓拿毒蛇换钱。
　　(资本获取第一手信息差，先捞取大部分的利益，然后把责任平摊给大众，这就是眼镜蛇效应)
　　“唉～所说不假，后来情况反噬古鸢尾实力大损，之后的弥赛亚分裂也有这个原因。”
　　并不是金钱奖励本身带来的问题，而是奖励条件设定错误，以及奖励高于造假成本带来的问题。？
　　虽然是平凡叙事，忧却能从中感觉到大阴谋，这一系列的历史进程，似乎在告诉他有什么东西在人类之间觉醒了。
　　那是一个十分恐怖的东西，雨果也只是它的一个棋子，不，甚至只是他的附属品。
　　“把利益收入囊中，却把责任和灾祸丢给别人，这是它们的惯用伎俩……”
　　阿维斯塔又来到忧的身前，坐在他的大腿上，少女的行为察觉不到一点邪念，反而有依托在神像脚边的归属感。
　　忧伸出双手，将少女的长发分成几束，将它们重新辫起。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利。(史记)
　　雾大陆对此的分析早就有了，但忧只是没想过在这里居然还有如此露骨的现象。
　　“他们难道不在乎人命吗？”
　　阿维斯塔又是一声叹息“人命在他们眼里值几个钱？在他们眼里，拿出一两块铜币把自己包装成大善人，就是花大钱了。”
　　给女孩梳理头发已经不是第一次了，金色发丝在手中流淌，很快就变回原来的麻花辫。
　　“总觉得奇怪，好像我被你利用了。”
　　忧把双手放在少女肩膀上，薄薄的皮肉下是少女稚嫩的骨骼，粗糙大手一张一合，不由自主的给少女揉肩。
　　少女听见男人的话，知道他心魔未除，不由得笑出声“你提倡的教书育人，不也是利用下一辈可能出现的能人吗？”
　　忧刚才陷入思维误区，只觉得尴尬，以前的自己可没考虑过这点。
　　人有七情六欲，杂念繁多，就算定下目标，这些思想也会不断侵扰。
　　“惭愧，死读书了，圣人之言不等于真理，用它来治世无疑是自取灭亡。”
　　雾大陆以前没有真理一词，只有[天道]，此消彼长，万物演变，都是天道的一部分。
　　[天变道不变]
　　以天道强言人道，绝对是本末倒置，而执行它的人跟[想要马跑，又要马不吃草]的人没区别。
　　“那你动心了？”
　　从少女侧脸向下，隐约可见领口的锁骨，想要让人剥开衣物，仔细悄悄她的白皙脖颈，必然比嫩葱还要鲜美。
　　忧心跳加速，居然鬼使神差的抚摸上去，粗糙右手摸在少女脖颈，喉管和脊椎都在忧的掌中，施虐感油然而生，少女就坐在自己腿上，她的骨骼隔着血肉，让自己心跳加速。
　　少女竟让忧幻想起男人自渎的场景，手中握着的不再是少女的要害，而是自己的阳具，炽热充满生命力的脉搏，在手掌之中不断跳动，只要胯下用力，便可以在手的协作下登上快感高峰。
　　——你动心了吗？——
　　“呵～”要不是三昧真火以自身为鼎炉，把三尸烧个差不多，忧就真的沦陷了“想到我要对抗这么强大的对手，我就觉得自己太NB了。”
　　阿维斯塔把身子靠在男人身上，两手抚摸着男人大腿，搞得忧心中发毛“也不能说是[我]吧，在合适的时机会变成[我们]。”
　　少女昂起头，小嘴对着忧的下巴吹了一口气“要加油哦，没准以后服侍你的天女就有我呢～”
　　忧赶忙抱住少女的腰，把她放在一旁，挥着手“使不得，使不得，这种事真的不行。”
　　阿维斯塔捂着肚子笑了起来，看着男人的囧样，让她觉得真不该给他象征纯洁的称号，这和他的未来并不匹配。
　　“好好好，就当你使不得，不过你身后的那个人使不使得就说不准喽！”
　　忧闻言只觉得寒芒在背，接着脑袋遭受重击，两眼一黑，视野就开始天翻地覆。
　　只是在失去意识之前，耳边隐约能听见芙兰的叫骂声。

第34章 修罗场的起始下
　　精神取回意识的时候，忧能明显感觉到压迫，可自己就是不能动。
　　以前睡觉时经常会有这种感觉，精神先于肉体醒来，一种自然反应，俗称鬼压床。
　　想到这里，或许是鬼压床的时间到了，男人终于可以睁开双眼。
　　嗅嗅～
　　类似玫瑰花香的气味侵入鼻腔，像是提神清茶，清凉的触感让人认识到身体的火热，忧闻到这气味后，小腹忽然升起一股火来，几乎洗髓的触感，瞬间打了个激灵。
　　一嗅就让忧的荷尔蒙和激素开始活跃，也只有芙兰特有的体香可以办到，和少女的数次交媾，她的雌性味道早就印入忧的大脑，吸入鼻腔时简直堪比兴奋剂。
　　“嗯？唉～”
　　忧的眼前一片乳白，要不是沟壑过长，他还以为是趴在女孩酥胸上，芙兰应该是换了衣服
　　“什么鬼，膝枕还有反着来的吗？”
　　接着芙兰甜腻腻的声音从上方传来
　　“因为忧的后脑勺被打肿了，嘻嘻～”
　　忧抬起脑袋才看见这一片乳白的全貌，居然是一层轻薄如蝉翼的白色丝袜，忧不禁好奇的对它伸出手去，入手温润丰满，健康纤细的玉腿弹性十足，白色丝袜如荔枝果肉制造的那般穿搭其上，显得晶莹玉润，毫无瑕疵，摸的忧心中火热。
　　女孩丝袜美腿只是让忧沉迷一瞬，随即直起身，环顾四周，发现两人是在一辆宽广马车内。
　　芙兰已经换下便装，穿着一身抹胸白裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，袅袅娜娜，蛮腰纤细动人，酥胸半露，饱满坚挺，迷情沟壑已经比菲利希亚王妃不逞多让，说不尽的诱人心醉。
　　“咱们这是去哪？去哪位领主的领地。”
　　忧摸着后脑勺的鼓起，下手之人手法娴熟，不然按力道准能把自己开瓢。
　　内部能容纳一件会客室的马车，必然是经过魔法加固，而且芙兰坐着的是真皮，周围也是高等级香木所制。
　　以芙兰现在的实力真的坐不起，一定是某位领主的邀请。
　　“唔，忧，你就不担心是谁把你打晕了吗？”
　　芙兰伸出两手把忧抱住，任由男人的脸颊贴住她高耸的胸部。
　　男人脸颊触到细嫩雪肤，柔嫩高耸的雪乳贴在脸上的柔滑触感，让他不禁舒服得叹了一口气，全身松垮，鼻尖像个拱地的野猪，探入诱人乳沟，细细地嗅着北半球散发出来的幽香，没必要假装绅士，芙兰已经在马车里设下结界，加上再度给自己注入魔力，已经表明她的意图。
　　忧侧着身子，两手抱住芙兰纤腰，对着眼前香甜馒头亲了一口，才说道“那人应该是和你一起来的，你只是骂两句，阿维斯塔又对他没意见，量来也不见得有什么威胁。”
　　阿维斯塔肯定看见那人的相貌，而且都是和芙兰一起出现的。
　　又笑着说道“再者说了，能瞬间把我放倒，就是真有威胁也没招啊！”
　　芙兰忽然笑出声“我看你呀！就是对感情好的人不设防，知道是熟人才不抵抗，老是在这方面吃亏。”
　　忧被人姑娘说中心事，尴尬的笑了笑，他这种级别的人确实不是区区脑震荡能打晕的。
　　对方要是真要加害他，体内防范机制也会很快把他叫醒。
　　芙兰此时的表情倒是轻松，忧不禁想到那人感情肯定和芙兰十分要好。
　　“能有这些条件的领主不多啊，你换了衣服，是生意上的人吗？桃乐丝夫人、还是阿珂公爵……”
　　芙兰说“公平买卖的对象确实要正装对待，但要是对你不利，我可绷不住情绪。”
　　忧咧嘴，芙兰是把自己当成进一步的财产了，本金的利益是盟友万不可染指的对象，那些领主没那么蠢，又猜测道“也不见得的是奥利维亚吧，她现在不是大小姐脾气，和你当面抢的事情她办不来。”
　　姑娘有点委屈“我只是允许她妄想，没让她办出事实来。”
　　这可奇了，于情于理都不存在合适人选，忧从芙兰身上挣脱，和她并排坐在一旁，搂着她的肩膀，左思右想，硬是想不出来。
　　但随即有个可怕的念头，那人会不会是和芙兰临时交的朋友，都是对自己特别了解的那种。
　　心念一动，马车的窗口凭空颤抖两下，只是勉强打开一道缝隙，忧微微皱眉，正欲加强魔力把它打开。
　　“你忘了我设置的结界吗，我就是不让你看，哼！”
　　芙兰素手放在男人胸膛，忧没有防备，一时魔力受阻，嘴里发出颤音“不、不会是圣冰华的人吧！”
　　算是猜中答案一部分，芙兰急忙兴奋的跨坐在男人腿上，脸颊羞红竟有一丝动人媚态，樱唇小口献上浅吻，娇羞的说道“亏你还记得她……”
　　要真是她，自己不就死定了，忧吓出一身冷汗，如果她提前和芙兰串通一气，今日局面到也有可能。
　　可是她是怎么压下情绪和芙兰聊天的啊，如果是奥利维亚，她两以前对对方的事都不知情，却又关系很好，对于这种人她的脾气不会发作。
　　芙兰的话……
　　忧面色涨红，急忙上下打量芙兰，由于身体受制，视线有看不到的地方，两手便在芙兰背后上下摸索，翘臀美腿，玉背小腰，看看有没有缺斤少两，摸得女孩浑身瘙痒，发出阵阵悦耳的嬉笑声。
　　将芙兰在怀中搂的紧紧的，让她那对高耸丰弹的玉乳顶在胸膛，一阵阵似乳似体香的芬芳不断飘来。
　　在美人肩头忧看着她背后如波涛般的紫色长发，模模糊糊像是睡床罗帐，隐藏在内的纤弱娇躯更是让人恨不得一头扎进去。
　　这样的长发总是给人一种温柔而妖艳的感觉，显得无比妖艳而且淫荡绝伦。
　　“瞧把你高兴的，这一天早晚得来，你的心里不也是早就盼着她吗？”
　　闻言，忧定了定神，芙兰说的在理，自己以前就盘算过这天的到来，躲是躲不过去，还不如坦白点，说道“我发誓对爱情至死不渝，我不会对不起你，我会……”
　　连基础守则都遵守不了，算个什么骑士，有外遇对得起芙兰吗？
　　再者说了，忧就算不是骑士，他坚守的原则也不可能再去找别的女人。
　　(金发某人:TMD你再说一遍)
　　“……唔……”
　　芙兰打断了男人，用吻回应着他，跨坐在薄情男人的娇躯开始扭动，故意用贝齿啃咬，用了点力扯开男人僵硬的防线，又怕弄痛到他，于是伸出淫糜小舌，钻入那道缝隙，顶开他的牙，进入口腔拼命地索取。
　　忧轻柔地抚摩着姑娘的头发，慢慢地回应她的热烈，轻轻地触碰着她。
　　“～mua～呼呼～”
　　几乎要把男人吸干的芙兰终于舍得和他分开，轻声的嘤咛，妩媚地用香舌舔了舔嘴唇，眼神荡漾如波。
　　“她作为使者邀请我们去圣冰华，也确实有这种可能，倒不如说是时候了，诺丝库里姆要对我们下手了吗？”
　　提到圣冰华自然和诺丝库里姆脱不了干系，如今对方形势比人强，就算芙兰是公主，表面也得做点功夫。
　　说来也挺出奇的，一个月间诺丝库里姆居然全无动向，准备的不少应急方案全都没用上，现在经过一个月时间发展，就算真的正面干起来，芙兰和自己也有周转余地。
　　芙兰闻言，竟有一丝怒意，要是单纯的诺丝库里姆，就算是霍林斯亲至，她也决不买账，大不了离开王都到边境打游击去。
　　“我可不怕那个老头，弗雷德丽丝和我买东西的时候都说了，要是对他低头还不如当场自尽，免得受辱。”
　　忧叹了口气，他以前听母亲所言，霍林斯不是现在这个脾气，自从血染王宫之后，霍林斯整个人才开始渐渐转变。
　　他母亲作为诺丝库里姆家的长期仆人，将这一切都看在眼里，经常感叹，或许就是某种大势所趋。
　　“那你还要过去……”
　　“嘁～邀请我的是莉娅夫人，我妈妈的老朋友，再说了要不是她过来，弗雷德丽丝在一边劝我，我还不去呢～”
　　芙兰得意的笑了，在男人沉思的时候，解放了男人的魔力束缚，两只胳膊从左右顶住男人脑后的木板。
　　壁咚～
　　“芙兰？”
　　“好热～忍了这么久，忧一定很辛苦吧！”
　　其实芙兰在说的是她自己，她现在只觉得浑身火热，尤其是刚才被忧摸过的地方更是难忍，仿佛有千万只蚂蚁在爬，急需忧再摸一遍救急。
　　香舌划过嘴唇，芙兰脸上泛出淫靡妖艳的桃色，美眸紧闭饱含纯情，嘴角微扬，一点白玉贝齿在红唇中若隐若现，鼻中娇哼，似笑非笑。
　　“忧～我想要了～”
　　此刻芙兰跨坐在男人上被他从正面拥住，本就因坐姿上缩的裙摆上缩幅度更大了，芙兰被白丝包裹的纤细小腿露了出来，小巧的高跟也展露在视线之中。
　　忧两手一伸，再度抚上芙兰的丝袜美腿，加重力道，压着丝袜去抚摸、去感受芙兰纤美玉腿的柔软与丰弹。
　　“唔～再亲一次～”
　　再度索吻，芙兰的小腹也如同恋人热吻一样，去接触男人象征生育的位置，想要敲开他的门，和他共赴巫山。
　　忧的一双粗手顺着美腿向上，摸到了芙兰浑圆耸翘美臀，两手一捏，一分，芙兰就发出一声娇嗔。
　　“忧～你摸到哪里～就觉得很奇怪～”
　　翘臀左右移动，摩擦男人大腿，刚才男人分开翘臀的举动，姑娘只感觉那菊穴稍显空洞，一种异样感觉，如羽毛拂过心脏，七孔八窍一时收缩。
　　“前面的那个，都顶在肚子上了，你也很难受吧～”
　　把眼睛偷瞄向忧的小腹，在那里一条巨龙正在潜伏，从两腿之间直达腰带，衣物紧贴的束缚隐约可以看见它狰狞的形体，此时正因为自己的刺激不断搏动着，几乎就要冲破束缚，出来伤人。
　　“干几炮好呢？离萨城有多远来着”忧故意询问芙兰。
　　淫荡公主见爱人又要使坏，身体兴奋的颤抖两下，心里那股瘙痒蔓延至全身，小腹觉得被人抽走内脏，急需他来填满。
　　当下发出豪言壮语“就算只有三小时，我也要把你榨干！”
　　她的双手没有闲着，见爱人应邀，立刻将忧的腰带解开。
　　伴随着腰带解开，那根已经胀成紫红色的大龟头猛然跃出，好似伤人毒龙，不留情的打在芙兰手背上。
　　“呀！你个小坏蛋，也想像忧那样亲我吗？”
　　白玉般的食指伸出，指纹轻触马眼，紫红色龟冠微微颤动，在上面的一滴液体被芙兰的手指不断挑逗，居然粘稠的拉出丝线，芙兰见状心里玩心大起，像个遇见新玩具的孩子。
　　一阵腥气正在马车内弥漫开来，芙兰深吸一口，只感觉腹腔内灌了一剂猛烈春药，先前炽热更加强烈，不经意间，居然流了一滴口水出来。
　　“瞧瞧你那样，还干不干了？”
　　“干，当然要干～只是好久没吃过有点嘴馋～嘶溜～先把底下的嘴喂饱，上面才有的吃，这就是我芙兰杰西卡的管理之道”
　　忧放弃芙兰的润滑美腿，两手伸到芙兰胸前，手法娴熟的解开她的衣领，那对丰满胸部弹出的势头，一点也不比肉棒差，而且少女身上特有香气冲出，更让马车内显得淫糜万分。
　　“一般女人多少有点汗臭，可是芙兰身上居然是花香，真是奇怪～”梅露塞身上的味道忧可是闻过的，跟芙兰的绝对没法比。
　　“嘻嘻”
　　芙兰把裙摆轻轻地撩起，丝袜的蕾丝尽头是白皙的肌肤，自己已经数次一亲芳泽，如今再见，心中居然有澎湃之意。
　　凡念六意一直修来的成果全成了摆设，想来也是，面对绝色美人对的自己百依百顺，像个淫娃一样求欢，那个男人能不动心。
　　忧伸出两手，从蕾丝一路往上，肌肤入手爽滑，手指更是急不可耐的从内裤边缘伸了进去。
　　“哈～忧的手指～不要掰～唔……”
　　两根食指从两侧侵入美穴，粉嫩柔软的蜜唇开开合合，白色内裤上，湿润的深色以肉眼可见的速度蔓延，透过丝质内裤涌出一丝丝晶莹透明的蜜液。
　　“嘶，这触感跟阴茎插入的时候感觉大不相同。”
　　手指神经极多，自然跟阴茎接触到的触感不同，更加详细，更加细腻，忧一触之下，只觉得两瓣阴唇之内，犹如花瓣交互叠加，皱褶极多，简直可以用层峦叠嶂来形容。
　　虽说是过了加冠之年，可他毕竟没过多接触过女性，更何况芙兰也不过是破瓜之年的少女，当下新奇不已，把芙兰身子挪开，两人换了个位置，在芙兰欲拒还迎的态度下脱去女孩内裤。
　　“忧～讨厌啦～那天晚上你没看够吗？”芙兰口中叼着裙角，下身蜜所在忧的眼前一览无遗。
　　“那晚天黑，再说也没看见里面啊，我再看看……”
　　“手指……一下子六根～好奇怪……要被忧撕开了……跟肉棒差不多大……进来……”
　　“难……难受吗？”
　　芙兰不再用嘴咬着裙子，而是用手抱住，上掀的裙子包裹着娇乳，少女泪光莹莹，被爱人观赏密处之时，让她心跳加速，尤其是自己心中无法抗拒，不愿抗拒，还有纵容爱人的感觉，独添一份火热淫虐，少女再度陷入欲望深渊。
　　“好……好……”
　　爱人好奇的表情，让芙兰觉得自己再度被爱人需要，忧需要芙兰，芙兰也同样需要忧。
　　需要着彼此，这并非再是两人之间的魔力链接，而是灵魂上的相依。
　　“好爽”
　　“诶？”
　　“我说好爽……忧搞得我好爽……再来，忧看的更清楚点，看清我的淫穴，看清点～我的一切……”
　　重新将六根手指深入，不再是穴口摸索，深入幽径之内，就算没有阴茎深入，美妙触感依旧通过手指传入忧的体内。
　　“我擦～我以前都在肏什么样的～什么样的～”
　　无法用言语形容，忧只觉得以前的性交简直是在暴殄天物。
　　肉壁的褶皱分布，形状各不相同，虽是一类，可每一层褶皱，每一个肉钩，它们给人的体感绝不相同。
　　“忧的表情……完全沉迷在哪里了……”
　　欣喜，骄傲，甚至比偷偷建立事业更让芙兰兴奋，内部肉壁被手指触碰到时，芙兰也能清晰的感应到忧指纹的每一条纹路，有时还会让接触的褶皱和肉钩偷偷侵犯男人的指甲缝，比起忧她的行为像是孩子的玩闹。
　　“啊……唔……怎么样？忧，你的鸡巴还能进入更里面哦～让我更舒服的地方……”
　　她跟处女一样的粉嫩蜜壶稍微颤抖，众多褶皱造成的视觉偏差，让男人几乎在观赏万华镜。
　　“那我……我再来一点……”
　　噗呲～剩余指节尽数没入，芙兰一声娇嗔，肉壁几乎是有生命一样的相互挤压，把男人手指包住，不露一丝一毫。
　　忧一时失神，忘记最开始看清蜜穴的想法，任由小穴吸吮，拇指就势一左一右伸出，夹住那颗小小红豆，“哈……唔……忧的手指也同样美妙呢～芙兰～芙兰……要……夹住豆豆的那个……用力一点……可以的忧……”
　　噗呲～噗呲，蜜汁顺着手指飞溅，忧两根小指在外，若有若无的伸向菊蕾，芙兰还不知哪方面刺激，六根手指像是扩张器，在蜜穴内上下翻飞，两根粗大拇指对着阴核左右互搏，浅浅阴毛的肌肤在舞台增加威势。
　　“厉害啊！芙兰……照这个样子，一只手伸进去都没问题……在里面好像还有更大空间……我……刺激～人身上～还能这样玩～简直是《桃花源记》的人肉版……”
　　“桃？桃……桃……”
　　机械性的回答两句，芙兰不断扭动水蛇腰，身体几乎反弓，蜜穴不离手掌，反而一只手撑住，挺起小腹，小穴如欲蟒开口更加贪婪的吞噬猎物。
　　娇吟连连，手指一次次陡然的深入，让她前所未有的充实，指纹的摩擦，这种绝妙的感觉，一次次冲向她的脑海，她只想让手指更深，让动作更加猛烈，让感觉更加痛快淋漓，每一次手指划过，让她感觉到从来没有过的空虚，仿佛独处在暗夜的旷野里，异常的孤寂。
　　要快乐，不要痛苦，要欢唱，不要孤独，她猛然扭着腰配合着忧的律动。
　　芙兰的体质越来越变得敏感起来，随着狂潮一浪盖过一浪的袭来，她半闭着眼睛，手臂把自己紧紧抱住，全身猛烈地颤抖着，似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　一声媚入骨的娇啼，芙兰抽搐着，狭窄紧小的穴内，娇嫩温软的一众肉芽疯狂缠绕，紧紧吸吮着忧的几根手指，不能自抑的死命勒紧、收缩。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　飞溅喷射的淫水呲了忧一脸，芙兰两眼上翻，失禁一样的快感冲上脑门，甚至还故意在二次喷射时，对准男人吃惊的脸，看着男人脸颊滴下的淫水，男人伸出舌头舔了一下。
　　他！他在舔我的高潮汁，芙兰眼角溢出兴奋的眼泪，因为她看见忧的脸上没有一点厌恶，相反，男人居然兴奋起来了。
　　“甜的！”
　　忧察觉舌头上的触感，没有预料的腥味，好诡异，想来是自己没有接触过，不敢妄下评论。
　　“嗯？”芙兰也挑了一滴放入嘴中，嬉笑着说“确实，高潮汁和爱液……真奇怪……”
　　忧尝过后，只觉得心头燃起无名火，犹如烈酒入喉，热辣感官充斥内脏，烧的他意识昏沉，可偏偏在这时，蜜道中呼出一股股淡淡的玫瑰花香，又让他恢复精神，甚至让他神智更加清晰，精神满满。
　　品味残余液体在齿舌的余韵，那像是蜂蜜茶的味道，男人心跳再次加速起来，仿佛现在就想把自己心脏掏出，放入女孩阴道，在蜜汁的浸泡下，享受各种褶皱和肉钩的蹂躏。
　　此时芙兰的小穴闭合成一道粉嫩的细缝……
　　忧是真的没想到自己还有失控的时候，芙兰的蜜壶中透明淫水缓缓流出，如同琼浆玉露，让他饥渴万分！
　　“忧！你在干什么！好羞人……”
　　抓住芙兰两腿一扯，芙兰昂身躺在座位上，整个人像是正常体位的折叠，身体颠倒，裙摆倒垂，下身在男人面前一览无遗，而她珍贵的蜜穴小口正对着男人。
　　芙兰的心中对这个新奇体位充满了羞耻感，只因无法操纵自己，完全受爱人玩弄的姿态。
　　忧把芙兰固定好姿势，两手攀上她的过膝丝袜，轻轻一用力就把她的双腿分开，她娇嫩的花穴就摆在眼前。
　　阵阵异香吸入鼻腔，喉结蠕动，咽唾沫的声音在耳边清晰可闻。
　　忧心中一横，脑袋猛的凑近蜜壶……
　　“嗷……吸……咕噜……mua……好喝……mua……”
　　喉结不断蠕动，舌尖在肉穴褶皱更有一番风味，他放肆的在娇嫩蜜穴吸吮，把淫汁狠狠吸进嘴里，饥渴的喉咙得到了滋润。
　　“呀！忧你太讨厌了，跟个野狗一样……这样子好羞耻……舌头怎么那么长……”
　　芙兰口上拒绝，脑中只觉得有一道炸雷响过，自己的爱人居然在给自己口交，男人给女人也能这样，这是克劳缇娜未曾教导过的事物，绝色俏脸涨红，不自觉间，两腿夹住男人毛茸茸的头部，让男人进的更深。
　　忧粗糙的舌头滑入细长柔软的蜜缝之中，在蜜穴洞口周围研磨滑动了数圈，那些肉钩褶皱像闻腥的鲨鱼，分分聚拢过来和它纠缠。
　　然而男人的舌头如同子龙再世，加上体型差距过大，那些可人的褶皱、肉钩被他杀得的七零八落，在蜜壶内七进七出全无一合之敌。
　　不一时小穴内的高潮汁被他吮的干干净净，花瓣到充血发红，越发的诱人了。
　　“呼～都让忧榨干了～有那么好喝吗？”
　　芙兰恋恋不舍的放开男人，刚才男人的舌头让她意犹未尽，也正是这份余韵，让被吸干的小穴更想要男人的滋补。
　　“嗯，真的很好喝，你的淫汁比米酒还要爽口～额～夸张了，中央大陆的休闲饮品也比不上这个……”
　　将舌头从芙兰小穴中抽出，忧趴在芙兰身上，勃起的大肉棒正顶着芙兰毫无赘肉的平滑小腹。
　　“我的淫汁在忧嘴里有多好喝，忧的精液对我而言就多美味哦～”舔着吸着小穴很舒服，但芙兰更喜欢肉棒插进去猛肏。
　　“可以来正戏了吗？快点进来啊，小穴里面好想要……”
　　芙兰的呼吸速度变得越来越急促，体内的热力更是无处发泄，忧发现她眼神中即将喷发的欲火，那双祖母绿的双瞳真是越看越美，忧也觉得体内无名火燃烧的正旺。
　　忧挺着肉棒，龟头在芙兰的小穴处磨蹭着，似乎在享受着这种触感就是不插进去，惹得淫荡公主娇嗔连连，催促他赶紧插进去。
　　“瞧把你急得”
　　忧重新抱起芙兰美臀，将自己的庞然大物对准美鲍，双手带着翘臀却突然下沉。
　　“～啊～”
　　“我勒个去，一入到底～”
　　在芙兰快吟中，粗大的庞然大物一下子压入湿润而红艳的花径裂缝中，庞然大物的顶端带着无法阻止的力量，将蜜壶鲜贝粗鲁的剥开，猛然填入花径的裂缝内时，那里是一片温热、一层柔软、一团潮湿，柔嫩的花壁紧紧的包围着庞然巨物，彷佛要将它融化似的，火炙般的腔体，不仅没有击溃庞然大物，反而让它精神抖擞，奋然前冲。
　　忧根据舌头和手指的印象，肉杵探索着先前发现的宝地，一处处隐秘之所的肉粒被肉龙贪婪地啃噬着，隐藏的折叠褶皱撑得紧绷，那些肉钩更是被神出鬼没的肉龙横扫，只要肉龙龙首所指，即是肉钩臣服之地。
　　“太爽了，还有这么多能开发的地方，简直无论干几次都不会腻。”
　　忧把他的鸡巴在芙兰的蜜壶里疯狂动了起来，碰撞肉粒，碾压肉钩，和褶皱对抗，分分合合，时而联合，时而分散，玩法几乎没有重样。
　　芙兰顿时感觉全身的舒爽和刺激，硕大的鸡巴在自己的体内进进出出，每次的挪动都会带来挤压阴壁的胀痛，但是从中又伴有强烈的快感和满足感。
　　享受着忧的炽热鸡巴，芙兰只觉得下体的空虚被填满了，美穴里满是充足，先前被榨干的淫汁早在第一次插入就重新分泌出来，甚至更多，更润。
　　忧把芙兰放回座位，扛起她一条诱人美腿继续冲刺，这个姿势玉体横陈，两腿以巧妙的姿势分开，感觉就像是被男人无底线的侵犯着，忧抱着那条大腿，亲着丝袜的小腿肚，好不快意。
　　芙兰只觉得忧进去的更深了，快感一波波涌向了她的整个身体，因此她也用力的迎合着，性感的肉体香汗淋漓，几缕发丝贴在额头上，丝袜也因为汗水变得透明，双眸迷蒙、津液也从嘴角流出。
　　在她胸前两只白兔在那里跳来跳去，淫荡的样子看得忧更加高涨。
　　“哈！我来看看这两个不听话的白面包～”
　　对于女人的主要性征，忧可是爱不释手，两手抓住玉乳，一手一个，嫩嫩软软，捏着两个粉色乳头，忧闭上眼睛“啊♂”了一声。
　　小是小了点，但是能溢出来就是好东西。
　　似乎有什么人的映像在脑中闪过，她的玉乳～那般伟岸～真的很想揉一下……
　　“唉～忧～”芙兰一声悲鸣，打断了忧的回忆“揉的疼了～”
　　“哈～”忧尴尬的笑了两声，“抱歉、抱歉，摸得太入迷了，接下来我要认真了！嘿咻！”
　　芙兰只当男人过于好色，也没在意，咬住裙角，期待着男人用强。
　　忧这次的节奏稳的很好，不快，一下一下的很有节奏的抽动着。
　　但是每一次都插进了芙兰的最深处，死死的抵在花心一次次的撞击芙兰的穴口。
　　每次的进出都芙兰清清楚楚的感受到了忧鸡巴的粗大和惊人的长度，每次的进出都让她舒爽不已，难以克制自己的本能，让自己欲望上脑，变成一个淫娃。
　　要是一直这样交合下去也不错～那些俗事真的有些恼人的地方。
　　如果不是为了眼前的男人，自己真的会为其他人站出来吗？
　　忽然在心中有了质疑自己的想法，芙兰不比忧，从小只有一口气吊着残命，夜夜哭泣，饱受折磨之苦。
　　如果不是心中挂念着这个男人，怕是早早就离开这个世界了。
　　“哈……鸡……鸡巴～鸡巴～”连连的冲刺下，芙兰开始神志不清，脑袋里昏昏沉沉，被快感填满。
　　“芙兰？”忧歪过头，芙兰的点点淫语让他有点不自在，“你在说什么？”
　　“鸡巴、鸡巴、鸡巴！我在说鸡巴！我要忧的鸡巴”
　　淫乱的吼了一句，象征淫欲的宣言从芙兰的口中溢出。
　　(实际上是作者终于对鸡巴这个词屈服了，艹，还是鸡巴好用233)
　　“是是……那也不用这样吧！我会好好给你的……我的小淫娃。”
　　觉得奇怪，芙兰的表现也太过淫荡了，不过她一干起来就是这幅骚样，也真是没办法，忧只能努力冲刺，刺激着芙兰的肉穴。
　　“哈哈！喜欢～我喜欢这个称呼，小淫娃～我是忧的小淫娃，以后给你生个大胖小子……”
　　“哈哈这是当然的……”不知怎的，总有种刺痛扎在心上，然而在波涛般的快感下，之时一瞬而过，片刻都不曾停留。
　　就算忧的节奏很慢，那种大鸡巴天生的粗大就想一头猛兽一样，一下一下的侵犯着芙兰，在大鸡巴的一次次洗礼中感受着大鸡巴带来的狂野和凶猛。
　　这般交合下两人性器摩擦的非常猛烈，两人的快感自然是强烈的不行。
　　而稚嫩的芙兰再也招教不住忧大鸡巴带来的快感了，血管膨胀的触感如洪水一般充斥着全身，犹如阵阵电流的触感冲刷着全身一般，淫水大量的从骚穴里喷射了出来，阴精喷在忧硕大的龟头上，让忧的大鸡巴打了一个激灵，全身也颤抖了一下，快感也让忧舒服不已，都忍不住想喷精的感觉。
　　美人这般淫态，自然激发了男人的雄性本能，猛然间巨大而火热的鸡巴在芙兰柔滑的花径中以远超过常人的速度快速进出，杵头如奔马一般摩擦着美丽花瓣般的花壁以及神秘圣洁的肉粒，一阵阵快感从她的扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受，她大声呻吟，双腿使劲圈住忧的虎腰，白中透红的双手用力的抱住爱人。
　　忧感受她全部的激情，热血上涌，只感觉头皮发痒，猛地捏住了她的坚挺雪乳，前后摇动的速度如狂龙穿云，一次次的使劲地往里突进，简直化身成一头种猪，给眼前雌性疯狂接种，猪突猛进，猪突猛进。
　　全力的冲刺抽插，一下一下大力地干着芙兰的淫荡肉壶，意乱的公主殿下也扭动翘臀配合节奏迎合。
　　***
　　人们总希望遵守规则的人能够得到善待 不遵守规则的人得到惩罚。但恰恰是不愿意守规则的人改了这个世界？。
　　霍林斯司祭，虽然经常做出出格的事情，无视法纪，尊卑礼数，几乎杀光王室外戚，那些理应效忠的对象们。
　　可他这十几年的作为把整个教国散乱的势力统合在一起，哪怕让众多敌人站在了他的对立面，也胜过教国先前的一片散沙的现象。
　　那他做的是好还是坏呢？
　　这些其实都不在遵守规则之人的想法内，因为遵守了规则，就不会考虑到不遵守之人的想法。
　　波拉就是个遵守规则的人，在她眼中一切的规则都是人生路上的风景，五颜六色的花圃让人心醉，光秃秃的穷山恶岭惹人厌恶。
　　然而这些都不能阻拦她，迈着小碎步，踏实的向前走着，跨过它们层层阻碍的同时，拉起在路边受困的人们，让他们和自己一同前行。
　　正是她的品质引起了威尔玛丽娜的注意，正如芙兰那天在广场上回应了忧一般，她回应了波拉。
　　“芙兰杰西卡殿下要来萨城了，好棒！我都憋了一个月了，还有可爱的忧忧……”
　　姑娘的手足舞蹈，让一旁的挚友们很是无语，这孩子估计是把芙兰和团长当成一类人了。
　　“波拉～帽子戴正一点，还有领口，你换衣服换的太急了。”
　　阿拉梅丽亚整理波拉的衣领，对方鼓鼓的胸部，简直是两个篮球，两手整理领子时，甚至可以放在上面暂时歇息。
　　“我也想啊，就是自己整的话，有时候够不到。”
　　说着，波拉还把手向上伸了伸，不可避免的触碰到胸前弧度，肉球把手臂弹开，圣冰华的同行们不由汗颜，就是带着这两坨肉，波拉的负重训练依旧跑在他们前面。
　　“总觉得同为三铳士，我好像排在最末～”阿拉梅里亚知道这是个悲伤的故事“说起来，奥利维亚，你怎么是这幅表情，芙兰杰西卡殿下是个很好的人啊，她来到圣冰华，我们可不能用无所谓的态度。”
　　被好友提及，一边的奥利维亚愣了一下，支支吾吾地说道“她改变贫民区……确实是起到风向标的作用，那些其他领主的贫民们一定……但是她也成了众矢之的，我担心她没有力量保护好这一切，尤其是……”
　　波拉不解其意，但她坚定的说道“安心，忧忧是个很强的人，又是我们的朋友，别人要想挑事，我们就一起上去扁他们！”
　　奥利维亚苦笑，望着满天飘雪，她知道波拉并不是想不通，而是单纯的不愿意去想。
　　马车由远而近，最后停在圣冰华和辅助军的面前。
　　马车有三辆，第一个上下来的是贝尔摩多，作为威尔玛丽娜近卫长，她确实该走在主君前面。
　　一直都是死板着老脸，奥利维亚立刻把视线移开，态度对这个同行不瘟不火。
　　第二个马车上是圣女的侍卫，奥利维亚没有随着民众们一起欢呼，只是赶紧把目光投向第三辆马车。
　　踏、踏，一道人影从第三辆马车上下来，然后对马车内部的人施礼，标准的仆人礼数。
　　奥利维亚见到那人后，俏脸一红，咬着樱红小唇，皮质马靴的足尖在地面抬起又落下，浑身若有若无的电弧，让周边的雪花纷纷解体。
　　他以前是平民，可芙兰多少是个贵族吧，你是公主啊，现在又是弗雷的一大红人，芙蕾雅和专属领地的资产甚至可以和老牌贵族们分庭抗礼。
　　可你怎么连套像样的衣服都不发给下属。
　　奥利维亚能想象以前忧穿的批发骑士装，也能想象王室仆从的便宜货，可你一身杂牌子的执事服是什么鬼。
　　而且～奥利维亚害羞的看了看自己的真皮靴子，男人穿的是帆布鞋，还是草鞋底子。
　　你有那么穷吗？
　　自己的一双靴子，抵得过男人此时千百套的衣服，奥利维亚看芙兰如此对待下属，恨得牙痒。
　　一个月你忙着没空，现在你来了我的地盘看你还怎么忙！
　　正在行礼的忧只觉得一股寒风划过背脊，弗雷不过仲秋，这边就下起雪来，五年一度的极寒天气终究是不可为抗。
　　“嗯……嗯！”
　　芙兰将手放在忧的手心，这种表面搀扶的礼数在二人眼里真的很无聊，纯粹为了凸显人的高贵。
　　“芙兰，挺不住就早点咽下去，这边能人太多，万一让人看出来就惨了。”
　　忧在芙兰身边用魔法传递信息，就算平日里不用魔法，谨慎点总没错。
　　“嗯？哼～”
　　芙兰指了指鼻子，还特意吸了一口空气，脸上净是骄傲的神情。
　　樱唇平稳的闭合在一起，略有无心淡漠，王室特有的威严使得娇靥上裹了一层迷雾，三分绝色冷艳让人望而生畏。
　　“表面看着还蛮正常，没人用魔法探测真是太好了。”
　　忧抹去额间热汗，跟随在芙兰身后的同时，目光巡视着四周，两人登场后，诺丝库里姆的欢迎队伍里爆发出热烈的欢呼声，几乎跟真的要欢迎一样。
　　“特意安排的托儿吗？”
　　忧看着狂热的人群，欢迎仪式上需要的是能够凸显当地热情的面孔。
　　那些举着鲜花的孩子们都配有贵族家徽，是诺丝库里姆附庸家族的子嗣，都有在魔道院学习魔法的资格，基本都进入魔法使的门槛，成为职业魔法师只有一步之遥。
　　在这里对未来人才的把控，以及附庸家族的把柄都攒的死死。
　　芙兰表面虽然高冷，还是从鼻尖发出亲切的哼音，对着那些激动的人群招手。
　　“芙兰杰西卡殿下，才一会儿不见，你的皮肤变得更细腻了呢！”
　　圣女走到芙兰身边，对着公主行了一礼，作为多米尼克教会的代表人物，她的行为也代表教会对芙兰的态度。
　　“嗯……嗯”芙兰闭着双眼，兴奋的点点头，兴奋的嘴角隐约可见白色液体。
　　而圣女仿佛能听懂一样，脸上同样有了一抹樱红，回应道“看来忧男爵真是一个很好的执事，您也是有福了。”
　　“嗯～嗯呢。”
　　芙兰身体不自在的扭了一下，白皙手背也同样红了一片，刺鼻的腥气在鼻腔徘徊，直冲脑门。看来圣女的反应多少激发了她的羞耻心。
　　不过圣女而已，还不值得现在就咽下去。
　　“诺丝库里姆还真是有点强势，居然用这么大阵仗把你我请来，看来是很看中您在一个月前的表现了。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　芙兰略带冷漠的表情在外人看来相当不礼貌，旁人甚至在猜测，四公主是否将教会和诺丝库里姆归为一类，都是她敌对方的剧情。
　　“贵族之间的邀请也是要看人的，能让威尔玛丽娜亲自来邀请，已经是诺丝库里姆最大的礼节，足够证明他的诚意。”
　　“嗯嗯哪～”
　　这二人一唱一和，居然对答如流，跟随在身后的阿维斯塔听了，憋住嘴尽量不让自己笑出来，这对情侣还真够大胆的，嘴里含着那玩意儿也不觉得腥。
　　走到忧的身边，看着男人在四处张望，好奇的问道“忧男爵，你在找谁呀。”
　　忧看了一圈，并没有发现自己想要的身影，便对阿维斯塔说道“是我多心了，我以为她也在邀请队伍里”
　　“她是谁？”
　　“额”忧这才意识到说露了嘴，眼神躲闪，故意不去搭话。
　　阿维斯塔来了兴致，难道这人除了芙兰还有别的心仪对象，从小到大的青梅竹马什么的？
　　现在忧和芙兰铁定会在一起，那这么说，他以前的旧情人，阿维斯塔忽然燃起八卦之魂，男爵也是贵族啊，贵族之间有复数情人是没关系的，可忧这个人对骑士守则宣誓效忠，就他这种雾大陆的死脑筋会玩出什么花样来，阿维斯塔相当期待。
　　少女的小心思并未引起忧的注意，一遍遍地扫过人群，只看见奥利维亚在迎宾队伍里，他有点焦急了，芙兰说的那个人到底是谁？
　　难道是自己不认识的人。
　　“忧男爵”
　　人影挡在忧的面前，她的声音很亲切，可在忧的耳朵里觉得稀松平常，以前听的都快磨茧了。
　　“诶？”忧赶忙对她弯腰行礼，刚才光顾着找人，差点忘了正事。
　　“贵安，威尔玛丽娜大人，一月不见，您还是这么美丽动人。”
　　威尔玛丽娜呼吸急促，身子前倾，左右打量着眼前男人，忧的个子对她来说有些高，弯腰时也只能让她看见额头偏上而已。
　　美丽吗？我还以为你会说我是丑姑娘……
　　官方话真的很不自然。
　　威尔玛丽娜面上有了一抹不自然的微笑“忧男爵不愧是芙兰殿下的骑士，就算在萨尔瓦里西恩，您对信仰的忠诚也让人印象深刻。”
　　忠诚吗？真不想和诺丝库里姆的人比较。
　　“在下只想忠于内心选择罢了，教会的信仰和我同路，能一同前行是我的荣幸。”
　　这话其实很直白，教会和我是同盟关系，而不是主从，对于同样信仰的人会给他最大的尊重。
　　“您还是和以前一样大胆……”姑娘松了一口气，她害怕男人成为教会骑士之后，变得其他人一样狂热。
　　“我一向直面自己的欲望，没什么好隐藏的。”
　　忧还是那副笑脸，对于对自己没有恶意的人，完全没必要摆出那些无聊的架子。
　　忧看了一眼对方背后的近卫，与其自己找还不如直接问的明白“威尔玛丽娜大人，我有个问题，能请您告诉我吗？”
　　姑娘点头的速度超过忧的预想，她好像就是在期待这件事。
　　“怎么没看到卢茜安，额，卢茜安·萨乌斯丽，她没在队伍里”
　　姑娘脸色一沉，激动的回答道“她不在！”
　　忧摸了摸后脑鼓包，疑惑的说“这就奇了，到底是谁打的我？”
　　一旁的阿维斯塔可是个人精，赶忙扯了扯忧的衣角“打你的人就在眼前。”
　　“贝尔摩多吗？”
　　那个金发骑士满脸不善，现在还用野兽的眼神看着忧，让他浑身不自在。
　　要是她打的就真的奇怪了，这种人按理说只要无冤无仇，没必要动手吧。
　　“不是啦！”
　　阿维斯塔觉得眼前有一团烈火，而忧在不断给她添柴泼油，离爆发只有一步之遥。
　　“哎呦！”
　　忧感觉腰上一痛，芙兰已经站在身前，用手指夹着忧的腰拧了一下，显然刚才只顾着谈话把主人忘了。
　　“呃呃……呃呃。”
　　芙兰握着拳头，伸在忧的面前，然后伸出一根手指指了指面前的威尔玛丽娜。
　　“额，啥意思？领导有亲自下手打人的吗？”忧和芙兰的对话就像普通人拉家常让威尔玛丽娜既羡慕又妒忌。
　　“咕噜”咽下口腔中的浓稠物体，那种腥味填充了整个胸腔，芙兰浑身激灵，效果比薄荷糖还提神，芙兰很气恼，用袖子捂住嘴巴，防止气味扩散，批评了骑士一句“就算是温度下降，你的脑子也不至于结冰吧，就是威尔干的。”
　　“啊？”

第35章
　　“夫君，把住精关，就差一点了，只要你和我一起高潮，我的元阴就能灌注给你……”
　　啪啪啪……
　　在华丽的房间里，清脆的肉体撞击声不停的回荡着。
　　大床上，三四条肉体横躺，雨果一身白肉，扶着枫木婷丰硕的大屁股疯狂撞击，少年之身对比女性青年，又是一副小马拉大车的场景。
　　“加油！主公，您体质非凡，这次交合之后您的实力一定更上一层楼。”玉子艰难的爬起身，她下贱肉穴里溢出白浊，淫荡的脸上充满狂热。
　　女仆，伊莎贝拉，弥月都在床上如烂泥一般，下体被少年操得红肿，两片蛤肉外翻，脸上净是满足神情。
　　在她们之中女仆明显不同，身上有几处长有羽毛，显然不是人类身姿。
　　女仆微微坐起看着不断交合的少主，淫荡的脸上充满下贱欲望，她本身就是魔物，雨果也知道她的身份。
　　两者青梅竹马，不离不弃，要是按魔物的规矩，女仆早在很久以前就把他推到了，只是由于自身顺从主人的特性，顺应雨果看中人类之身的想法，并没有贸然回应她。
　　只用吃饭补充魔力是不行的，所以在以往欲望强烈之时，雨果经常用颜射，这种不接触方式补充她的魔力。
　　而今，雨果不再有绅士风度，从那晚开始夜夜与众人交合。
　　她自身当然十分赞成，把那些决斗失败之事全部抛在脑后，交由他人来做，自己则全身心投入交合事业。
　　“妈的，那个叫忧的贱人，你蹦跶不了几天了，等我彻底激发我的魔力天赋，什么狗屁凡念六意，我让你变葵花宝典！”
　　雨果奋力一挺，伴随着撞击声，他粗重、野兽般的吼声不停的回荡，枫木婷肉穴中的冲撞与骚痒，预示着女人即将达到高潮，她坚持不了多久，求着男人能够快点射精，快点满足淫乱肉穴，雾大陆的双修仙法，在二人体内产生一股想要填满对方的欲望。
　　一声“高潮了”两者魔力交汇，雨果身上亮起层层光晕，枫木婷的小腹也逐渐鼓起，填满子宫正在回流的元精，使得鲍穴“噗噗”的往外喷着白浊精液。
　　“呼！呼，看看我现在的魔力有多少，这该死的魔力膨胀效应，增长的真慢。”
　　雨果抽出大屌，一旁弥月和伊莎贝拉赶紧过来含住，东方和西方，两幅绝色面容交互舔弄，着根至宝不仅夺取她们的纯洁，还在这一个月内和她们不停媾和，把她们俩调教成荡妇淫娃。
　　“主人，您已经达到克洛维大人所说的标准了，身体开发百分之九十七，六大元素已经融会贯通了。”
　　女仆献上香吻，不断将魔物的魔力传递进去。
　　感受魔力锻体，雨果两手一合，六个拳头大的光球回绕在屋内。
　　以前雨果害怕魔力使用过度，导致自身魔物化，一直隐忍着自己的魔力天赋，反正以后有的是机会变成夜魔，到那时悠久的寿命可以随便让自己去学习魔法。
　　但现在不同了，弥赛亚的北域跟中央大陆不同，尤其是魔法方面……
　　“很好，我又找到以前的感觉了”
　　雨果摸上女仆美乳，加大接触面积，让对方更好的传递魔力。对方娇嫩容颜上，充斥着淫靡妖娆的摄魂媚笑，魔性本能使然。
　　一旁玉子像母狗一样爬到男人背后，抱住雨果屁股，舌头舔向男人屁眼，几根杂乱阴毛在她淫邪浪荡的口中不断翻搅
　　屋内女人发出的酥软媚叫不似人声，但雨果并不上心，看向仰面朝天，两腿摆成m样的枫木婷，雾大陆的少女因为高潮而抽搐着。
　　雨果确实是因为失败而癫狂，但他又快速恢复过来，他可不想当小说里一点挫折都受不了的跳梁小丑，他要做的可是主角。
　　我命由我不由天！
　　“小枫，你的肉体我还有多久才能达到完全适应。”
　　正在舔屌的弥月吸了一口龟头，听了这话，不解的打断雨果“主公，您现在的魔力几乎是那个忧的五十倍，这么强大的碾压局，我看没必要等枫小姐开发完，现在就能取了他的人头，一雪前耻！”
　　雨果只是爱抚了弥月两下，让她继续舔鸡巴，他何尝不想现在就去报仇，解除心魔，只是这样还不够，那次事件只能算是一个小挫折，更大的目标依然需要继续进行。
　　女仆见雨果有些难色，开口道“激发魔力天赋是备用计划，既然用上了就要完美执行，鸢尾子嗣的计划必然是完美的。”
　　雨果拍打女仆丰臀，一手扣进女仆蜜穴，把女仆弄得娇羞不已。
　　“在这七天里，我的元阴已经和夫君交汇了七成，从筑基一路升到超凡，距离宗师只差一步。这般雄厚的本钱，夫君的霸王无敌枪，不愧是男人中的神器”
　　枫木婷的脑子已经和男人达到契合，正如魔物伴侣的关系，始祖骑士的体质用来调教女人，没一个不会变成母狗的。
　　“霸王无敌枪，呵呵！好中二，不过也很中听。”雨果抓住伊莎贝拉秀发，阳具对着小口直插进去。
　　这个姑娘口腔微凉，正好缓解鸡巴的炽热，男人挺动腰肢，两颗蛋大的卵子撞击在姑娘下巴，发出啪啪的脆响声。
　　“主公，什么是中二？”
　　“我以前世界的一种称呼，调侃罢了！”雨果浑身散发可怖魔力“我以为都是小说编纂，没想到男人的鸡巴真有这些古怪分类。”
　　女仆笑道“主人，我早就说过，您的体质在人类中是顶尖的，如果变成夜魔，全天下的雌性都会过来找您求欢，所以呀！第一次很重要的。”
　　“你妒忌了？”
　　雨果搂着青梅竹马，女仆作为魔物很想独占雨果的元精，可如今局势，雨果连御数女，独占是不可能了。
　　“你放心，我会让你独占将我魔物化的机会。”
　　少年把女仆放下，将鸡巴从伊莎贝拉口中抽出，直接灌入对方屁眼，狠狠抽插起来。
　　“呵呵，那我一定要给主人多注入我的魔力了。”女仆挺臀，吞纳雨果阳具。
　　一旁枫木婷缓过劲来，看着女仆浪荡模样，又思量一阵说道“夫君资本雄厚不假，但我总觉得夫君魔力上有些瑕疵。”
　　女仆被雨果插得浪叫，断断续续说道“科伦娜～小婊子……鬼得很……主人第一次受了点影响，但不打紧，把她叫回来，按魔物的法子吸她一次……别说你们叫什么宗师境，就是我们这边的伪神级也能达到……”
　　雨果兴奋的喊道“科伦娜有那么强吗？要是这么说，把那三姐妹一起收了，我岂不是当场成神……”
　　魔物的交合会提升实力，第一次的体质越高，升级就越快。
　　“会的，克洛维大人会让主人成神的，不光是科伦娜，就算是魔王级的魔物也会臣服在您的胯下。”
　　还有更好的美人在等着自己，雨果胯下不停，眼下增长实力才是最主要的，要稳固不要虚浮，他深知这点，才要让自己在这里深入锻炼。
　　“对了小枫，那个什么凡念六意到底是什么东西？”
　　会议起一个月前烈焰燃天的景象，雨果还是有些心有余悸。
　　枫木婷不屑的笑道“那东西烂大街的，白给都不要，夫君只是吃了头战的亏，雾大陆的玩意儿对弥赛亚都是新奇得很，下次见面，你就用我教你的河洛曦城决把他四肢打断，狠狠羞辱他。”
　　“是的，我的主人，打断他四肢，砍掉他鸡巴，在他背上画个龟壳，做一辈子王八！”
　　女仆作为魔物听见这种邪恶残忍的话，非但没有阻止，反而小穴更加兴奋的夹着肉棒，脸上醉人淫笑越发的妖艳邪恶，揉弄自己的肥嫩雪乳，水蛇纤腰的狂乱摆动摇晃，下体的蜜穴紧紧地扣住仍在释放精液的充血肉棒不放，不断地索取更多的雄性精液，向着雨果奉献出自己的美艳胴体。
　　雨果邪笑一声，先祖的话果然不假，只要选择发展魔法。
　　经过他体质调教的女人都会对他无比顺从，就连作为魔物的女仆，也违背魔物本能按他的想法思考。
　　堪比前世的催眠漫画，只不过这是实际操作。
　　下定决心，一定要把前世的各种ntr，绿帽，催眠小说的手段运用到当前世界上，现在的他有这个本事。
　　通过魔物的魔力循环网络，他学习到了交合对象的技术，像女仆的十二圣印，弥月和玉子的十六夜旭日刀，甚至枫木婷在雾大陆用的河洛曦城决，这些都是极品。
　　可以说，他现在的境界绝对不是凡人能拥有的。
　　“对了，那个今宵呢？我现在的实力应该能安稳和她交合了，通知她停下手中的任务，让她过来，我要肏她，看看她的神御子体质到底有什么玄虚。”
　　雨果想到绿帽情节，鸡巴更加坚挺。
　　玉子亲着男人屁眼，舌头在里面转了三转，才依依不舍的离开“我这就把她叫来，像枫小姐一样侍奉您。”
　　枫木婷白了她一眼“今宵可不像我这样好骗，我看她跟夫君还多少有点隔阂，不如先肏科伦娜，她已经和夫君交合过，有底子好调教，不然今宵挣扎起来伤了大家，不是很败兴吗？”
　　“哪有这么麻烦，让两人一起来不是更爽吗？”
　　雨果笑声狂妄，想起科伦娜诱人酮体，今宵那未曾开发的稚嫩身段，以及马上要给原着人员戴绿帽的想法，他就兴奋不已。
　　来了别人的世界不凸显一下自己多牛逼，多能吊打原着那还有什么意思，给主角戴绿帽狠狠羞他，当面艹他的女人，要他身败名裂，这主意太爽了！
　　雨果不打算再隐藏自己的想法，何必扮成救世主一样，现在自身这么NB还装什么圣人。

第36章
　　诺丝库里姆的内城是围绕一座湖建立的，湖中联通着地下河，从其中的水源延伸出溪流，横穿整座萨尔瓦里西恩，向东流入大海、向北走出边界。
　　内城城堡便是诺丝库里姆的私人府邸，他们独占的财产。从军事角度来说可谓得天独厚，并且庞大军力所保护的更是他们在教国的象征。
　　今天漫天飞雪铺就一地银白，严寒中，暖洋洋的湖边别墅内，众多贵族小姐们正在欣赏雪景，身处在严密保护的地带，欣赏自然的严酷，倒是别有一番风味。
　　“芙兰殿下，您的头饰……这发型真是稀奇，用珠宝装饰肯定更加好看。”
　　闻言，芙兰摸了摸紫发结成的发髻，发分双股，形似惊鸟欲飞，却留凤尾羽翎，紫色的高结发髻凸出芙兰娇弱脸型，及臀的紫发缩短至披肩长度，又有一份高贵。
　　皇室金枝？
　　“谢谢夸奖，这是忧给我绑的，叫什么惊鸿髻改良版来着？在芙蕾雅街区他教给很多人帮这种发髻，你们有兴趣可以去看看哦，只要付钱一定会有合适你们的发髻。”
　　其实是因为穷，没什么珠宝装饰吧！
　　贵族小姐尬笑，她才不是羡慕这种好看又新奇的发饰，没有镁粉涂抹、宝石装点，和众多贵族明显格格不入。
　　“没准会引发新的时代潮流呢，呵呵”语气中带着安慰，殇命公主果然如传言所说“对了，您难道只有佩尔法斯男爵一个仆人吗？”
　　“忧是我的专职仆人，涅普她们还有工作，不会总待在我身边。再说了，我也不需要那么多人伺候，我可以自己照顾自己。”
　　贵族小姐眼中闪过一丝轻蔑，但芙兰混不在意，轻轻抿了一口红茶，还用鼻尖轻嗅，这举动在贵族间很不礼貌，会让人觉得粗鲁。
　　对话的几位贵族小姐都是诺丝库里姆家的附庸，有着很好的礼教，以及贵族间交谈话术的经验，在主人来之前负责和客人消遣。
　　“殿下，是今天的红茶不合您口味吗？”
　　桃乐丝小姐警觉起来，她在众人里地位偏上，有一定影响力。
　　“牛奶？”悠悠茶香浸在口中，芙兰疑惑道“茶里面居然放了牛奶？”
　　桃乐丝眼神一凌，解释道“是母牛产的第一次奶，特意从北方运来，沿途没有让它吃过任何草料，甚至水都没有给它”
　　桃乐丝对这次的红茶很满意，她敢保证，弗雷的任何一位贵族，品到这种茶香都会赞不绝口。
　　“不是啦，我只是单纯的好奇而已，对了，沿途没给它任何东西吃吗？她太可怜了。”
　　桃乐丝不太相信公主如此天真，她的姐姐们可都是凶厉人物，只当打趣地说道“公主殿下可真善良，不过也不用为母牛担心，她这辈子的任务已经完成了。”
　　芙兰听了，总觉得心理不适，今后自己的领地可不能出现这种嗜好。
　　又拿起了茶杯，里面白色液体飘出茶香，虚弱的牛产的奶总有种血液的腥气，芙兰对这种怪癖有些难以忍受，但不喝又觉得可惜，索性一仰头喝个干净。
　　“殿下？你怎么都喝干净了。”桃乐丝和众多小姐阻拦不及，眼睁睁看着芙兰喝完。
　　“额？怎么了吗？”芙兰和几人面面相觑。
　　桃乐丝惶恐地说道“殿下要是有什么不满意的地方……我们可以改正。”
　　她心中有火，这公主是第二次找茬了，她真的不知道自己错在哪里，对于贵族间品味上等奶茶，都是一点一点细品，到了最后还要留一部分，以示主人盛情款待。
　　大口喝的行为，分明是觉得这里招呼不周。
　　芙兰摇头道“我已经很满意了，尝到这些新奇的食物。”
　　桃乐丝陪笑着“殿下可别开玩笑了……”
　　新制鹅肝酱，烹饪的女王面包，各种茶点，都是精挑细选出来的贵族食品，在这一级中广受好评，她不相信贵族里真的会有人会对这样的茶点感到新奇，也不是不相信，她想都不敢去想。
　　芙兰懒得解释，贵族是三茶两饭，平民以下从事劳作却是三饭，芙兰和忧相处的久了，在贫民区也是一日三餐。
　　中午时打算蹭圣女的午饭，结果碰上这档子事，如今腹中哀鸣，有些饥饿。
　　指了一个没见过的茶点说道“这是什么？”
　　“黑布丁配鱼子酱”
　　桃乐丝连忙补充道“是从里海捕捉到的鲟鱼，公认的最佳食材，想这世上也只有教国里海鲟鱼卵最为正宗。”
　　芙兰看着瓷器中乌亮色泽的颗粒食物，直接端了起来，用勺子挖了一勺，鱼卵在口中分分爆开，鱼子酱没有品牌之说，只有级别和品质之分。
　　而这种黑色黄金、里海黑珍珠绝对是最高级的……
　　“有点像血片糕配咸布丁”芙兰扒拉两下，回忆着口中味道。
　　“布丁？”
　　桃乐丝娇容抽搐，她不知道血片糕是啥，但知道布丁的味道。
　　居然把鱼子酱和布丁相提并论，相必血片糕也不是啥好东西。
　　“嗯，那东西好贵的，而且不顶饱，我不太喜欢……”
　　桃乐丝懵了，重新打量了一下芙兰，年纪和自己差不多大，却没有贵族该有的矜持，居然以饥饱讨论食物好坏。
　　茶桌上的茶点，都是传统的高热量食物，很符合圣鸢尾传来的习俗，包括鱼子酱，那在圣鸢尾可是极品。
　　尝一口就会有满腹感，而且足够当下卡路里的消耗，在一定程度起到保证身材的作用。
　　那个贵族小姐不喜欢呢？
　　她试探性问了一句“芙兰殿下喜欢什么样的食物呢？”
　　心中祈祷着，千万别是贫民吃的啊！公主的表现太掉价了。
　　“忧做的窝窝头、蒸猪肝、爆炒腰花、还有上次的麻辣猪脑，吃的和麻辣豆腐一样，咿呀、还记得吃的时候，浑身难受，但是吃到嘴里超爽的……有点像精～免了，哈哈！”
　　差点把比喻的事物说出来，芙兰连忙摆手“总之，你们想去芙蕾雅的话，哪里的美食街可以给你们免单哦，记得要吃完就行。”
　　桃乐丝差点晕过去，芙兰殿下居然是吃这种低贱人吃的食物，一时不知如何开口，安慰自己，公主可能是因为先前的失礼在恼火。
　　“谢谢公主关心，内脏就不用了，那个窝窝头我倒是感兴趣……”窝窝头这个名字明显和别的食物不一样，肯定不一样，绝对不一样，桃乐丝还是开口问道
　　“它是什么做的来着？”
　　“玉米面，不过忧说正经的玉米面窝窝头，他不会掺麸皮和树皮来着？”
　　还是一样的食物啊！桃乐丝只感觉一阵心绞痛，她为什么要和这个高贵的土包子聊天。
　　“有什么不好呢，我说的这些食物便宜又实惠，我希望芙蕾雅街区的大家都能吃到，麸皮黑面包实在不能吃，硬的都能当榔头了！”
　　这话不假，麸皮黑面包可是贫民区打架斗殴必备法宝。
　　芙兰天真的样子让众人汗颜，搞不清是故意刁难，还是内心纯洁的可怕。
　　“殿下，您要的饼……”忧托着餐盘从外面走进来，看见几人表现，心中就已经明了。
　　——测试客人的手段也太低级了——
　　“忧的厨艺超棒的！”
　　芙兰亲自起身拿开盖子，盘子上的几张烙饼被工整切成三角形，旁边还有同样切片的生洋葱。
　　“哇呜，居然是白面饼！”
　　芙兰看见烙饼的色泽，在以前的芙蕾雅街区白面可是佳肴，农奴就是一辈子也不见得吃上一次。
　　跟着忧生活的芙兰还算走运，几个月了吃上好几次，但还是当做珍惜物件。
　　“也不用这么大反应吧～得感谢厨房允许我使用食材。”
　　“嗯嗯！感谢各位厨师。”
　　芙兰亲切的把烙饼分到小姐的手中。对方拿着这些带油的面食，面面相觑，吃也不是不吃也不是。
　　随后芙兰直接大口开吃，一口饼子一口洋葱，喝着忧泡的清茶，整个洋房内都是她的独角戏。
　　看着那些衣着华贵的小姐们，拿着大烙饼的模样，忧在心里狂笑。
　　芙兰以前就没吃过正经东西，之后一直和自己生活，自然吃得下，这伙人平日里娇养惯了，怎么可能会吃。
　　只是装模作样，拿起刀叉切上一块，还是只有拇指大的一块，放在嘴里也不嚼，只是含着。
　　“殿下您的胃口，还真是好，要是不介意，我的这份，您也吃了吧……”
　　烙饼散发着食物的香气，仿佛再告诉人们快点吃掉它，但桃乐丝可是一点胃口都没。
　　“哦！那可真是太可惜了”
　　芙兰接过一人的饼之后，那些小姐们见有利可图，纷纷把手中的饼递了过去。
　　“忧，我看有几个都没动，你也一起吃吧，不许拒绝，做我身边。”
　　“我还想说[仆人不能和主人一起吃]然后推脱一下子，让别人看看感情有多好来着。”
　　“这是什么鬼小说剧情，外面的寒风都吹进来了，快坐到我身边，我的阿不思。”
　　忧和芙兰坐在同一张沙发上，在那些小姐们的关注下，[优雅]的拿起一张饼，手指捏动，夹起一片洋葱，放在饼上，随后把饼折叠，整个过程充满仪式感，和芙兰形成鲜明对比。
　　毕竟后者只是单纯的饿了。
　　咯吱、咯吱。
　　洋葱汁液的声音随着咀嚼发出，忧点点头，细粮果然比粗粮好。
　　“由于是死面，要多喝点水，让它在肚子里化开，不然不好消化。”
　　忧对芙兰解释道。
　　随后看向那些小姐们，发现后者对方的眼神变了，随后微微一笑，轻描淡写的说道“高热量的食物之所以在贵族中受欢迎，多是以前圣鸢尾的缘故，传来的减肥习性。”
　　以为吃饱会胖，肚子里饿着就能把脂肪消耗掉似的。
　　高热量的饱腹感没什么内涵，都是打肿脸充胖子的形式，而且热量太高还相当于催化剂，把人生理反应提前，弊大于利。
　　忧当然不能戳穿，不然会得罪人。
　　人对于新奇事物的接纳是很困难的，为此需要用强大说服力，来说服别人。
　　也就是bb能力，推销，乃至蛊惑。
　　就比方忧眼前这些贵族小姐，自诩为上流，认为忧的菜色是底层人的食物，她们吃了会掉价。
　　这是为了所为尊严，矜持，造成的偏见。
　　但只要说中她们的利益，投其所好，就能引起她们得注意。
　　觉得窝窝头不符合身价，我就说吃窝窝头可以美容养颜，强身健体，怎么好听怎么来。
　　“吃这个玉米面真的对皮肤好吗？”
　　“是啊，不信您看芙兰殿下，她的白皙肌肤可是比丝绸还要润滑”
　　忧还故意去捏了捏芙兰的小脸，后者也故意和他嬉闹。
　　贵族小姐们不得不重视，她们当然不可能过去摸两下，芙兰又不是什么小动物。
　　“凡事将就着搭配，好比当初塔洛七十八贤者，前二十二圣贤中，经常将奥数和神术混搭使用，在弥赛亚创下赫赫威名，我做的这些面食，就是用玉米面和精细白面相互混搭，粗中有细，利用白面稀少的甜味增加食物口感，经过八八六十四次反复按压，才造成这种美食，尝起来让人印象深刻……”
　　把工序说的繁杂一点，越让人听不懂越好，人们对于未知事物经常是喜忧参半，只要用接下来的各种“事实”倾倒其中一方即可。
　　“我就是经常吃这种食物，才会有如今的实力，被芙兰殿下看中，受封骑士，最后打败雨果，以前的饮食可谓功不可没。”
　　以前吃不吃不重要，小姐们又不会过去研究，只会看中眼前的事实，举一些现有事例，哪怕和以前并不相关。
　　忧再度发挥口才，讲的天花乱坠，小姐们表面不信，估计以后会偷偷派人到芙兰的领地中购买一些。
　　“真不愧是忧男爵，口才还是那样好，实际上在魔法发达的今天，邀请魔法师使用减肥魔法就能达到长期控制饮食才能达到的效果哦。”
　　还是那样一针见血，经验的差距，让人咋舌。
　　“夫人……”
　　除了芙兰以外，包括忧在内的所有人对来者行礼，莉娅和圣女等人做完教义祷告回来了。
　　“免”
　　绝世丽人风情成熟，玲珑浮凸的娇躯裹着一袭黑色法袍，更衬得肌肤白晢如雪。
　　身材更是丰腴高挑，完美至极，她的浑身无形中仿佛散发着一股妩媚。
　　这是她女儿所不擅长的领域，高尚的纯洁处女还未踏上这一步。。
　　对众人招手，众人才直起身，看着这个端庄贵妇，只听她对桃乐丝等人说道“你们先下去吧，你们父辈入住萨城的请求已经通过了，去准备吧！”
　　桃乐丝连忙鞠躬，用圣鸢尾的语言表示感谢。
　　看来这件事对桃乐丝关系很大，用了上流社交的交流方式。
　　“有时候土地的明星效应真让人苦恼，和大人物做邻居，自己也变得高大上了。”
　　莉娅对芙兰行礼，随后和圣女入座，忧要离开位置时被芙兰拉住，莉娅也肯首忧坐在客座。
　　“忧男爵，我记得雾大陆有句话叫做近朱者赤，近墨者黑来着？用来形容刚才的事情，是不是很合适。”
　　圣女第一次和忧搭话，和阿维斯塔相同，她似乎也博览群书，不过这例子并不好听，诺丝库里姆确实不好，手下的人并不见得都和诺丝库里姆一样。
　　“惭愧，以前听父亲说过孟母三迁，那是为亲人找到合适的目标，树立良好准则的说法。”
　　莉娅躺在沙发上静静听着，众人眼前，她的腰臀凹凸有致，尤其是那浑圆高翘的美臀，沙发上的曼妙曲线，更显得紧致丰满，松软的法袍之中依然形状美满。
　　“在弥撒亚中部有一项特殊习俗，凡是开会统一目标的时候，必须有一人投反对票，无论理由多么离谱，这是为了保证事件的公正性与多元性。”
　　看出红脸白脸博好感的手法，莉娅眼光倒是毒辣的很。
　　她两腿交错，法袍裙摆下修长玉腿微微显形，裙摆末端，露出两只浑若白玉的美妙脚裸，似是染上圣光，在黑色法袍下瓷白醒目，令人热血沸腾。
　　忧正欲拆招，只听芙兰说道“那也太过分了，因为自己的不自信把事情推脱给别人。”
　　莉娅饶有兴致的看着年轻公主“公主殿下有何高见呢？”
　　芙兰按住忧，开口说道“离谱的反对理由只是为了掩盖会议的失职，表面看着是多元化，实际上只有两极思维和选择，听或者不听，通过或者不通过，多的一方用虚假，愚昧的理由强加在少数的一方，相当于让少数做更加错误的选择，一旦有了失误，多数就可以将失败推脱给[不存在]的理由，如果追究根本不存在的事物，岂不是一个大大的笑话。”
　　以人的思维越容易控制，行为越容易主导越好。
　　为什么？
　　因为你是韭菜，他是镰刀，这种会议的观念是优势的压力越小越好，少数的压力越大越好？。
　　“有点意思，你和你的姐姐们差距很大，我问一句，芙兰杰西卡殿下，遇见反对你的人，或者给你反对意见的人，你觉得该如何做呢？”
　　莉娅用手臂支撑脖颈，侧躺在沙发上，慵懒的身子，更像一条美女蛇。
　　“唔，好像目前只有忧反对过我啊，对物资管理处处跟我唱反调。”
　　姑娘哀怨的看着忧，后者翻个白眼，表示自己也很无奈。
　　“开会解决，在不脱离目标的情况下少数服从多数。”
　　“那何为少数何为多数呢？”莉娅闭着眼睛，询问的话毫不在心。
　　芙兰却恼了“这问题不相干啊！很多事情都是可以包容的，比方我要白面，忧要玉米面，那就来一份白面，一份玉米面不好了吗？”
　　别提什么物资少，人性自私，这些都只是在杠而已，没有办法吃饱的生活，那就努力去创造一个人人都能吃饱的生活。
　　芙兰就是这样，希望人人都能吃饱。
　　莉娅直起身，正视芙兰“有的人只想着自己吃饱，然后把剩余的存起来，以超过自身价值的价格卖出去……”
　　贵妇人哑然，因为她看见芙兰的眼中有着别人没有的光，再继续世俗的话题已经没有任何意义。
　　“夫人，您觉得如何？”圣女在一旁说道。
　　“让我想起当年的韦丝娜……”
　　莉娅忽然伸了个懒腰，风韵身材随着舒展展现在几人身前。
　　“年轻真好啊～芙兰殿下和忧男爵，你们说是不是啊？”
　　贵妇人估计要谈些轻松的话题，刚才的对话已经足够正视双方的立场。

第37章
　　“这里和十年前变化很大，好像少了些什么。”芙兰看着走廊外的景色，童年记忆涌上心头。
　　“人在回忆以前的时候总会加上滤镜，经过美化的事物，实际上没那么好。”忧确实触景生情，但也只有短短一瞬“有点偏差也是应该的。”
　　风雪已停，正午稍过正是贵族午休时刻，芙兰和忧自然不能赖着莉娅，寒暄几句之后便跟随引路的女仆前往休息场所。
　　“真是的！”
　　芙兰转过身叉着小腰对忧嗔怪道
　　“忧真是不懂情调，这样的场景，不是该来首回忆过往的情诗，再来一些凸显身份的交谈，会显得很有仪式感吗？”
　　原来是想装b啊！芙兰还是玩心重。
　　忧看了眼引路的仆人，说道“木兰香别墅我们知道怎么走，你先退下吧，六点晚饭时我们会去白鹿庭院和莉亚夫人一同就餐。”
　　女仆小脸一红，看着露出浅浅微笑的忧一直没有说话，他彬彬有礼的态度让她有些不知所措，扭捏地说道“尊贵的骑士大人，您不用～让我来侍寝吗？听莉娅夫人说，芙兰杰西卡殿下的骑士，是个～有男人味的男人。”
　　她的笑就像浴池的玫瑰花瓣，裸露的肌肤被带有香味的蒸汽染红。
　　忧忍耐着芙兰杀人的眼神，笑道“很遗憾，我已经心有所属，没有情感积累的爱情不应该出现在骑士的选项里。”
　　望向远处参天松树，上面银装素裹，层层白雪压弯枝头，未落下的松果从中飘荡出阵阵松香，竟然有着让人焦急和束缚的诱惑和撩人味道。
　　“再怎么诱人，松树的叶子也是扎手的啊！”
　　忧好似会忆往昔，继续说道“我和芙兰殿下在小时候来过这里，请你安心，只是想和殿下独自待一会儿。”
　　女仆见忧态度坚决，这才恋恋不舍的走远。
　　“呜呜呜……”
　　芙兰学起老猫叫，刚才的女仆让她嗅到了危险的味道，眼前的男人作为自己的骑士还蛮受上层人关注的，不仅是圣女或者莉娅，基本上一众王公贵族都对忧赞不绝口。
　　其中不乏用女性拉拢他的存在……想到这里，心中不免一股醋意上升，酸的她焦躁不安。
　　“要考虑到回忆，还要符合雪景的诗吗？”忧对主君的态度恍若未闻，自顾自的说着。
　　“还有身份，还有身份，我和忧呢～”
　　姑娘重复着要点，摇曳的紫玫瑰玩弄着自己的裙摆，忧顺着那双丝袜玉腿向下看，自己亲手缝制的小布鞋若隐若现，重要的是左脚红色小鞋上还有一点自己的精斑。
　　忧单膝跪下，手掌捧起那只玉足，芙拉平衡性很好，单足站立，任由男人胡闹。
　　“芳尘滚落有些年，桃李梅花转眼过。若问佳人何处寻，方知清香在眼前。”
　　忧擦去精斑，然后轻轻吻在芙兰穿着丝袜的小腿上，掐一掐富有弹性的小腿肚，顺着哪里摸向女孩裙底的大腿内侧。
　　“额～一点也不押韵～”
　　芙兰压住忧调皮的举动，环顾四周，爱人勾起欲火的行为让她十分受用，可惜这里不是主场，不然当初在皇宫庭院的一幕就要重演了。
　　“正常，我瞎掰的诗。”
　　忧顺着芙兰的大腿，一路摸到芙兰的腰肢，最后紧贴着她把她轻轻抱住，那对酥胸贴着他的胸膛，他还故意隔着衣物摩擦芙兰发硬的乳头。
　　“怎么忽然这么主动？”芙兰脸红着扭向一旁，对男人的醋意已经降了下去。
　　“因为你刚才吃醋了啊，我要不主动，你肯定会把我推到吧！”原来忧早就预料到了，作为仆从不了解主人怎么能行？
　　我踩！芙兰一脚跺向忧的脚部，忧提前把脚挪开，让她踩了个空。
　　“我哪有那么饥渴！”
　　“别逞强，这一个月你听见给我介绍女孩子的事儿，你都是这表情，是妒忌了吧！”
　　“才没有，才没有！”
　　芙兰握着拳头，刚才和莉娅辩论的公主殿下已经不存在，眼前的是一个平常女孩子而已。
　　咚咚咚，无数粉拳落在男人结实的胸膛，发出捶打卧榻的声响。
　　“要被你捶死了～”
　　忧抓住芙兰的手腕，嬉闹的金丝雀就势依偎在他的怀里，鼻尖轻嗅，男人散发的魔力让芙兰沉迷。
　　“对了芙兰，还记得我们第一次见面吗？”
　　“从树上掉下来的事？”
　　忧指向庭院的松树，说道“你看哪里正好有颗树，不如我们回忆一下～”
　　男人的表情可以说相当期待，并不符合他的性格，芙兰一头雾水，还是照他说的走到树下。
　　“唔，忧你该到树上，不过树上好多雪啊！”
　　“你再往后一点……”
　　“好吧～”
　　芙兰调整了一下位置，并且摆出以前柔弱的样子，方便进入角色。
　　“要开始了？”
　　忧故意把手放在嘴边，做扩音的模样，接着两手在眼前一拍。
　　魔力震荡松树，上面白雪纷纷塌陷，正在树下等待骑士拯救的芙兰，哪料到贴身骑士会耍阴招暗算自己，当即被雪堆了一身，发髻，肩头，还有挺翘的诱人乳沟，都被雪块覆盖，一时都遭了殃。
　　尤其是那条沟壑，体温把雪一化，雪水流进内衣，搞得女孩浑身瘙痒。
　　“搞神马？啊啊啊”
　　眼见冰雪夹杂在一起，落了自己一身，忧还是嬉皮笑脸，芙兰立刻反应过来是忧故意的，当即羞恼交加，对忧直扑过去。
　　“太棒了！我一直想玩这个！涅普她们上了一次当就学聪明了！”
　　忧从容躲开，芙兰一边追着还抓起沿路雪块，做成雪球投掷过去，前面男人背上接连中招，也不还击，更不用魔法抵挡，只是大笑逃跑。
　　男人至死是少年，难道说的就是这个？
　　两人顺着童年记忆一路游玩，不一时到了圣冰华驻地，驻地士兵知道是莉娅邀请来的客人，加上有些知晓二人身份自然也不阻拦，任由二人进入参观。
　　“好家伙，还有路线图和设施介绍……”
　　忧看着入口的地图，上面 魔炮布防设施，军营宿舍，专员办公室，都一一标注，边上还有圣冰华历史介绍，名人传记。
　　在往里走，那些魔力护罩发生器，还有隐藏魔法炸雷的种类，它们何时触发，范围是多少，也都有些小牌子介绍，甚至还贴心的用警戒线把易燃易爆的设施围起来。
　　可以说整座军事城堡的构造，跟旅游景点一样，就这么放在眼前。
　　军事力量相当于一个势力的命脉，随意让人进入的行为，无异于猛兽将肚皮展露在敌人眼前。
　　到底是真诚还是狂妄，成员大部分是正规骑士的圣冰华，他们到底在盘算着什么？
　　不过转念想来就跟的制造物品一样，同样的材料和设计图，制造出同样的物品，也会跟着使用者有不同价值。
　　对认识自己的人打着招呼，有些是有一面之缘，也有些是听说了事迹。
　　忧和芙兰看着操场上拉练的勇者们，无一不是高阶勇者，且不提训练魔法的成员，还有一些特殊部队，他们专门研究稀奇古怪的玩意儿，比如拆解魔导器又将它快速组装回去的人，或者用可利用的物品组建起新的兵器，熟练的让人咋舌。
　　“我还以为知道了圣冰华的底细会好对付一点，结果越看越绝望～就算她，圣冰华还是教国最强的势力。”
　　芙兰有些垂头丧气，她有这想法也是正常，比如同一把铁剑，它在新手剑士手中和剑术高手手中发挥的威力绝对是天差地别。
　　圣冰华并没有如传言所讲，是个古板的旧势力官僚，它们懂得与时俱进，任何人都不该小瞧于它，跟紧时代可是部队必备品质之一。
　　“估计诺丝库里姆要的就是让人产生这种心理，对他的力量生怯，不敢和他对抗……”忧安慰着芙兰，与她并肩站在一起“但是没有绝对的防御，芙兰也有胜过诺丝库里姆的地方，真的对抗起来，我们不见得输给他。”
　　“你可不能去做傻事！”看透男人的心，芙兰同样不服输的告诫着男人。
　　“忧！哈哈！你果然来了。”
　　远处的波拉对二人喊道，一路小跑过来，乳波荡漾的身子不知吸引多少男人的目光。
　　一场隔了数月的比试，此时正是忧赴约的时刻，波拉和忧寒暄两句，直接登上擂台，周围圣冰华的骑士们作为观众。
　　自从当日受封的时候，圣冰华的勇者们也期望忧和芙兰的接触，无论芙兰是何目的她都改变了贫民区，让它作为芙蕾雅重生。
　　拯救了在那里生活的人们，让他们获得自由身。
　　单凭这件事在众多基层的观念里，芙兰已经和压榨百姓的贵族区分开来。
　　人都是有正义感和同情心的，只要有人站出来激发，会有更多同样的人聚集过来。
　　无所谓功利与否，利益如何……
　　芙兰和观战的人站在一起，却又适当保持距离，和人谈话，却也不是无所不谈。
　　亲昵的态度并不刻意，单纯却不做作，着实在圣冰华收获不少人望。
　　“忧忧！你用什么兵器。”
　　波拉行完骑士礼，亮出细剑，神托剑上精细符文加持，魔力流淌在上，削铁如泥。
　　对于魔法侧的圣器很多人认为就是原料熔炼过后重新塑型，精密仪器只存在唯物的科技侧，这是很可笑的想法。
　　为了确保使用者的魔力顺利运行，神托剑单是外壳就有十三层厚度不如一纳米的奥利哈刚覆盖，锻造外壳时要求外壳表面不能有一丝波动起伏，而且一旦出现表面漏洞机会被视为不合格，不能运用在武器上。
　　这还算简单的，只要运用魔法进行精细锻造，十三层外壳很好处理，重要的是内部一万多个精细组件，各种秘银构成的小部件都存放在这个[竖笛]体积的物品里。
　　无所谓唯物，也无所谓唯心。将各种法则和能量水平完美利用，就是奥术的体现，而神托剑，就是当今奥术的极致结晶之一。
　　忧想了想，剑指指向眉心，以身做鞘，一条火鞭抽出，接着化成两条火龙在身边环绕。
　　“哇呜”波拉惊叹一声“忧忧的魔力真是精纯，只是和普通的火属性不太一样。”
　　“这是将仙法中五行凝练的术法，以前误以为是弥赛亚的元素魔法，其实两者有根本不同。”
　　男人两手各抓着一条火龙在手中一拧，重黎巨剑再现。
　　登上仙途以前，一直都用仙法对应魔法的元素，其实驴唇不对马嘴，搞得自己不伦不类。
　　雾大陆的五行术法，虽有其形，但却不在外表，旨在超脱，正如凡火对三昧火，凡水对应六丁水，凡木对应种种天雷(震卦)。
　　场中因为三昧真火的出现掀起滚滚热浪，周遭近处的冰雪更是化成白气蒸发。
　　波拉见状把细剑收起，手一张，空气中魔力凝结，以土物显化，构成一把和神托剑同样的细剑。
　　该说她什么好，也是喜欢公平的人啊。
　　一道简单的奥术凝结法门，魔法的一类，来源于“万物魔力学说”，魔力可构成万物，忧也可以同样做到，毕竟奥术魔法已经成为公式，正如一加一等于二一样简单，是谁都能用。
　　“你怎么用这个？别太逞强啊！”忧询问道。
　　姑娘挺了挺长檐帽，小嘴泛起浅浅弧度“你不是也用这个吗？”
　　“我这是内心显化的仙法，不能用既定魔法来解释”
　　“不是魔力凝结的吗？”波拉听了挺胸，傲人高耸的胸部胀鼓鼓的，好似要将衣领扣子给撑开的爆炸，给人以强烈的视觉冲击力。
　　“还真不是……”忧一时语塞，眼睛不知该看哪里。
　　“那就是神术喽，忧还是有信仰的牧师呢？”
　　“信仰的神术吗？抱歉也不是神术，仙法也不能用单纯的神术解释，总之……”忧摆出一个请的姿势“女士优先。”
　　波拉表示自己脑袋笨，告诉她原理她也想不明白，曼妙倩影踏出，细剑已经攻上。
　　当的一声，细剑与巨剑力拼，两者都发出精铁交击的声响。
　　细剑也罢了，那把火焰巨剑明显是无形之物构成，全身没有一丝实体，居然也可以像固体一样打击。
　　能量体与实体撞击，必有一方经受不住，维持不了具象化，忧心中却明白得很，运用物质的惰性，让火焰变成同样的实体，这是弥赛亚元素魔法的奥妙之一。
　　当初忧对战雨果，他的机甲并无奥术加持，自然碰不得燃尽凡间的三昧真火。
　　让无形之物凝结，还能保证实体，那种物质的质量已经足够离谱，两人用的兵器不分上下，能分出胜负的就是在使用者身上。
　　波拉天生神力，加上武器特性，每一次挥动细剑与巨剑碰撞，都让忧虎口发麻，更要命的是别看每一击重若千钧，波拉走的却是轻盈路子，修长丰满的大腿强健有力，带动波涛汹涌的上身，那对高耸双乳一点也没给她带来不便。
　　忧的瞳孔牢牢盯紧波拉，只是对方丰隆过人的胸脯和腴圆的屁股随着身体晃动时，眼神难免飘忽，心中叫苦不迭，赶紧默念禁欲教义，这才有所收敛。
　　“忧你专心一点好不好！”
　　芙兰见忧面露难色，尽管知道战斗时应该专注敌人，可对方吸引眼球的乳峰自己也把持不住，怎能不叫人在意。
　　奥利维亚心中也是气恼，暗骂男人混账，伴侣在旁，还要被别的女人吸引……
　　靠，波拉是无心，自己当初可是有心勾搭！
　　她的腰肢纤细紧致，因此与那爆炸般的胸部形成鲜明强烈的对比，若论姿色丝毫不比波拉弱势，干嘛对好友有别的情绪。
　　想到这里，姑娘居然把自己骂了一句，气急的跺了跺脚，一旁同僚以为这位大小姐是在乎三铳士的名声，出身名门嘛～想法很应该。
　　阿拉梅丽亚思前想后，芙兰杰西卡品行不错，忧也是旧识，他们以后绝对会成为圣冰华骑士们的朋友，应该打好关系。
　　听着几个同僚给两人助威，自己也喊了一句“波拉把衣服穿好，你好好跟忧比试，不要耍赖！”
　　众人也知道波拉的巨乳让忧畏首畏尾，友谊赛又不是生死搏杀，下手难免留情。
　　只是不知道该如何提醒，听见同为三铳士的阿拉梅丽亚出声，这才开始附和。
　　“波拉你柰子太大了！你看看忧男爵都顶不住了！”
　　波拉一剑挡开尴尬的忧，对那人吼道“我长这么大是天生的，我也没办法啊！”
　　说着抓向乳肉，五指深陷，围观众人纷纷捂眼，难以直视。
　　忧尴尬的不知是进是退，圣冰华骑士团的人比自己预想的还要不正经。
　　只听又一人喊道“正比试呢！认真点，你穿好衣服总行吧！穿好胸罩把不听话的肉好好管管。”
　　说到点子上了，胸罩就是防止奶子乱窜的。
　　不过波拉的回应，让忧恨不得立刻终止比试。
　　“胸罩？那玩意儿太小，后面够不着，我就没穿。”
　　就算没了胸罩，你也躲不过人生两个大波！
　　忧握着拳头，傻女孩不愧是傻女孩，居然没穿～没穿～奶子～勉强压住激动的内心，面色扭曲的说道“胸罩有前系式的，在前面绑不好吗？”
　　“什么是前系式？忧忧穿过吗？”
　　忧倔脾气上来，把重黎一搓，巨剑变化形体，变成火焰文胸，正好是胸前开扣的样式，在自己胸前套好，像穿衬衣一样展示。
　　这场景，男人穿胸罩。
　　那两片象征母性的火焰衣物相当显眼，忧一手一个，拿着火焰构成的扣子给波拉教导胸罩穿法。
　　“看好了，是这样穿的……”话未说完，只听到姑娘一声轻笑，接着细剑利锋穿刺。
　　“看我的偷袭！”
　　男人险之又险的避过，还是细剑穿过胸罩右肩肩带，火焰已经被定型，忧心中羞耻万分，真的有种穿胸罩的感觉。
　　“糟糕”
　　“忧忧的剑技很巧妙呢，比受封的那晚更强，不耍小心思在剑术上赢不了你～”
　　忧看向这个姑娘，她长长的睫毛像刷子一样微翘着，高挺的鼻梁，性感的红唇，明明心里聪慧的很，却给人一种傻傻的感觉，偏偏就是这样把人迷的神魂颠倒。
　　“忧忧，你的剑法和团长的很像啊！”波拉歪过头，受起玩笑的表情“装作疯疯癫癫的样子，会被认为是没出息的人……”
　　将目光移向观众，在哪里有受恩于自己的人，擂台上掀起萧瑟秋风，亭亭玉立的姑娘，像是独立旷野的鲜花，她的存在是如此醒目。
　　波拉意识到了什么，想让忧拿出真本事来。
　　忧也同样注意到了那个人，看着肩头的细剑，叹了口气。
　　身体猛的一侧，两人距离缩短，右手剑指挡住压迫而来的细剑，左拳直逼波拉小腹。
　　波拉弯曲右臂意图挡住左拳，同时左手也用手刀对抗。
　　两人近战搏杀，只在方寸之地，众人眼力不差，看得出二人开始时平分秋色，相互遏制对方攻势，波拉细剑牵制忧的右肩，可谓占了大半便宜，就算是这样，数招之后忧一记踢腿居然杀出重围。
　　火焰胸罩脱离奥术范围，已经恢复灵动，忧赶忙手撕身上胸罩，架势跟撕开衣物猛干一般，火焰连接处犹如拉面，甩动间变幻出一柄长刀，舞的如同风车，以长制短。
　　双手舞动长刀，三昧真火构成的武器没有什么重量，一击不中立刻改换其他方位，加之武器范围颇大，刀光闪闪，无数月牙在场中纵横。
　　波拉本就认真对待，运起神术，来自神明的神之加护源源不绝，两者再斗，都收起玩笑。
　　“忧居然能和三铳士战到这个地步……”
　　受祝勇者用了神术，几乎是等于彰显自己的底牌，而对方除了所为仙法之外，并没有用奥术或者神术抗衡。
　　圣冰华众人看的真切，三铳士就算不用遗物，排名也可到教国前列，在他们眼里忧打倒雨果的战绩真的不算什么，可是能跟三铳士之一战的平分秋色，对方绝对有相应实力。
　　“此人日后应该是个很好的伙计，据说和卢茜安，三铳士都是熟人。”
　　“但也不能冒下定论，他现在可是教国公主的骑士。”
　　“日后再观察观察，能帮就帮吧！”
　　众骑士惊叹之余，也开始对忧进行研究，敢在教国制度下公然帮助贫民百姓，对教国制度进行冲击和改革，是不少出身底层的人不敢做的。
　　有些人脱离底层阶级之后巴不得立刻撇开关系，彰显自己顺从之心。
　　又或者认清现实之后，浑浑噩噩，对过往表示无能为力。
　　像忧这样反哺之人实在少见。
　　场中两人拼斗百招，波拉的神术已经显化，整个人好似大地山岳，就是一个高防肉盾，就算忧的长刀偶尔突破护体魔力，也难以给波拉造成伤害。
　　神术，神术，自然之神，文明之神，原始信仰，现代信仰。
　　他们是世界的本源，而神术便是这种本源力量的自然显化。
　　深入我者，与我同在，抵达本源，可证真神。
　　“可不是一般神明附体可以解释的……”
　　忧赞叹这无与伦比的神之加护，跟谁都能用的奥术魔法不同，只有与神同心，拥有神的品质之人才可用的多种魔法。
　　类似雾大陆的神打，请神上身，而请来的神明不会过多干预自身，更不会影响其意志，而且只要使用者练到深处，还可以像仙法中那样[证得大道]。
　　奥术魔法中是人与自然的分离对立，人使用器物，却区分于器物。
　　神术中则是人与神的分离对立，人越是深入唯心，越能感受到自身与神明的相同与不同。
　　谦卑虔诚
　　“呵”
　　久战不下，立刻换了手段，长刀一折，分成两段，一截化成火焰长龙，奔袭波拉面门，姑娘奥术神术齐施，拳打火龙逆鳞，火龙仿佛有知觉，嗷嗷乱叫，残鳞败甲乱飞，火星散了一地。
　　波拉虽然丝毫未伤，去感觉到手部异常，神术护体时已经有了分析，那些火星脱离忧之后灼而不热，烧而不燃，用手去碰有火烧触感，却不伤皮肉。
　　再见忧手中变成长剑的火焰，心中已经有了打算，忧所用诡异火焰无形无质，却有体积，每次火焰变化都在一定容量之中。
　　基本脱离奥术的能量守恒定理。
　　而且只有在他手中时可以燃烧凡物，脱离之后就只剩其中的燃烧灵魂的功能。
　　弥赛亚的元素魔法使会故意制造大量同属性，再对其中元素之力加以掌握。
　　就比如目前的火焰，带上燃烧弹，白磷弹，以及各种助燃物都是常规操作。
　　或者用神术向相应的神明祷告，祈求，神明会回应当事人赐下特殊火焰。
　　跟忧目前的情况似是而非，主观方全在忧一人身上。
　　“他更像一个操纵的按钮。”
　　姑娘眉头微皱，仙法果然玄之又玄，凡物，自身，神明，更在乎的是自身感悟，才可拥有仙法的力量。
　　其实三昧真火乃玄妙之物，就算练就，种种神奇功效，作为操纵者的忧也不能尽知。
　　这还是仙法中的冰山一角……
　　能够感觉到，却又说不上来的感觉，是不是和那个人的招数太像了，波拉苦笑，到底这两人是谁想谁呢？
　　“波拉，接我最强一招吧！”
　　“啊？我还没打够呢！”
　　忧剑指指天，围攻的火龙张开大嘴，并无吸力，散落火星仿佛鲸吞，虾入鲸口，火龙受到滋补边长数丈，头一昂盘旋上天，冲入天空阴云之中，阴云有雨，此时却被火龙染成赤色。
　　赤霞坠天之景，忧足尖虚踏，一步腾空。
　　“虽然听说有用热上升原理的飞行魔法，倒像是用温度干扰电磁力，再用电磁力连锁引力吗？那个火焰真是好使。”
　　波拉使用神术意图干扰上升的忧，结果发现无用，她奥术经验丰富，倒是简略分析了一下。
　　眨眼间忧已至千米高空，云朵本来与大地相距甚远，却能在忧的操纵下快速下坠，两者一接触，忧就手抓住火云扯动，原本云朵也是无形之物，在仙法作用下居然也可随意塑型。
　　剩下那根火剑在忧的手中忽然旋转起来，作火龙卷之箭，天云作弩，风火成箭。
　　这一手正是弥赛亚元素魔法师的手法，只是并非同化，而是火云已为三昧真火的寄体之物，奥术原理与仙术相加，威力增加何止一倍。
　　赤色光芒映照大地，照的驻地一片血色，但是骑士团众人仿佛见怪不怪，都关注着波拉如何挡下这声势浩大的一击。
　　“波拉！我……要来了，你注意！”
　　拉弓干什么，自然是要……
　　“是要射吗？来吧！忧忧赶紧射吧，我顶得住”
　　刚把误会的词压下去，波拉自己到说出来了，而且比自己还污。
　　“我还特意回避要射的话，你倒好，直接说出来。”
　　忧嘟囔一句，手上一松，火龙卷恍若赤色长星，天空阴云被火龙卷吹散，仅剩一轮金日与赤星争辉。
　　整座萨城即便处在加护之下，其内的雨雪也被这风火之力蒸发殆尽。
　　慕然间场中一座土石立方体拔地而起，不过数丈，四边均等。
　　波拉对它一指，上面无数细小正方体开始平移，像是巨大魔方。
　　忧见了之后眉头紧锁，莫说教国上下，就是整个弥赛亚历史上有名的奥术大师们也很少研究此物。
　　幻方之法。
　　内部有无数立方相互排列，更有弯曲幽径相互交叠，组成迷宫。
　　物体越大变化程序就越多，更兼其内部零件变动时，相乘相除，极尽算数之能。
　　火箭射在上面，犹如黄瓜撞上砧板，被内部零件层层削减，威力十不存一。
　　到了最后，只有拇指大小的火苗突破这层滤网。
　　“结束了！”
　　波拉细剑突刺，眼看就要击溃火苗，却见火苗忽明忽暗，猛的爆发出来，惊叫不好。
　　三昧真火随心而动，是概念之物，体积之言只是虚话，哪怕是只有一点火苗也会变回原身。
　　轰的一声巨响，波拉被金色火焰包裹，众多观战骑士纷纷出手，经过加持的场地加护硬生生把伤害压制。
　　忧从空中缓缓落下，擂台已成岩浆世界，众多岩浆露出一块供他降落的空地。
　　“承让了，波拉。”
　　忧对火球躬身一礼，火球随即泯然无形。
　　“唉？”
　　忧看见波拉的情况后愣了一下，随后将手放在胸前行礼。
　　暗道，她怎么来了？我力道收的很好啊！
　　波拉脚下有方圆数米的空地，完好无缺的样子仿佛与世隔绝。
　　不仅如此，波拉身前还站着一个人影，窈窕的身段束缚在蓝白骑士装中，英姿飒爽，俏脸如白瓷一般光洁晶莹，又有淡粉色泽孕育其中，昭示他人，这世间绝美并非死物，而是有着勃勃生机蕴藏其间。
　　她的出现给人一种新雨过后的朦胧远山轮廓，三分舒扬，七分婉约。
　　让人一见就不由心生向往。
　　无所谓色授魂与，仅仅只是人之本性对一种极致美丽的向往。
　　威尔玛丽娜·诺丝库里姆
　　她早早便关注战局，在波拉落败时已经入场保护团员，只不过忧已经先一步收力，火焰看着声势浩大，实则没有半点伤害。
　　“果然是你故意露出的破绽。”波拉没有注意，从威尔玛丽娜身后探出头来。
　　扭头对威尔玛丽娜吐了吐舌头，没有礼数的说了一句“谢谢团长大人，不过忧忧很关心我，已经把攻击减弱了。”
　　圣冰华之主的眉下一双灿若星辰的眸子，明艳动人，此时正盯着眼前的男人，波拉自感好奇。
　　自从和威尔玛丽娜相识以来，对方从未这样端详过一个人。
　　刚要把视线看向眼前的男人。
　　只听得忧说道“当年雾大陆青帝再临，先天八卦演化四圣国，灵识开启，智觉万物，方成文明，这一切都始于他画下的第一笔……”
　　忧用手指在空气中虚引，也是四方之形，雾大陆的河图洛书要先于幻方之法百年，并且当时更加深入钻研。
　　正如圆周率，坐地日行八万里之说。
　　“一画开天！”忧话里有着颤音，显然宣传雾大陆让他很激动“只说奥术的话，刚才物理计算程序没有问题，输就输在一点点的误差。”
　　波拉把胳膊抱起，浑圆耸的饱满雪峰因为这个动作而挤压，裸露在外的北半球呼之欲出，哪里腴润雪白，肌肤白里透红……
　　瞧得这绝世春光，忧觉得足底有百千小虫，刺激足指瘙痒难耐，这是焦躁不安的症状，接着心脉跳动，一股热血在小腹翻腾。
　　有点想让芙兰帮忙灭火了！
　　忽的感觉半空浇下一盆冷水，像是被人提醒偷袭的那一句温警醒仁，当初还以为是芙兰所做，后来询问并非她所为。
　　“忧男爵本领高强不愧是芙兰殿下的亲卫，不知道能否和我较量一番呢？”

第38章 堕落的开始
　　汝是如初军，忧愁为第二。
　　若能斩忧愁，十军不能生。
　　场中二人身随臂走，剑随指动，各自长剑划过一道道靓丽的曲线，带起绚烂的光弧，光弧有直冲天穹之势，又如九天雷罚降下，狠绝，快绝。
　　“是霍林斯大人的命令？”
　　面对同僚的提问，贝尔摩多摇头回应道“我也不知道，自从把芙兰杰西卡殿下接过来后，大人就变得有点消沉，应该是看了刚才的比试，忽然下的决定吧。”
　　同僚愕然，大家明白团长的为人，她并不是在乎家族名声的人，只有霍林斯对她下达命令时，她才会为家族而战。
　　既然没有下达命令，那她忽然挑战是为了什么？
　　“不应该啊，刚才只是正常比试，忧男爵也秉性不错……”
　　“……”
　　贝尔摩多冷哼一声，什么秉性不错，上午他意图猥亵幼童，威尔玛丽娜给了他一个教训，肯定是那个男人表里不一，刚才与波拉的比试，那双眼睛可是没离开过波拉的胸部。
　　场中剑意纵横，威尔玛丽娜肩臂用力，藕臂舒展，练习用的铁剑高高举起，重重甩下，带起无匹风压，往四周肆意吹拂。
　　剑是凡剑，人却不是凡人。无有加护，无有魔法，她的攻击并不花哨，只是平平淡淡的挥剑。
　　然而就是这样的剑技，带起的剑风却无可阻拦。
　　在水面投下石子，荡起涟漪，一圈圈的波动在水面扩散，即便再投入其他石子，也无法对波纹造成任何影响，只能任由对方扩散，压迫。
　　整个空间正因为她的挥剑而扭曲。
　　若是空间也有生命，它一定会因为剑尖划过空气而哀鸣。
　　一道道细不可见的划痕，正对着空间施行凌迟的刑罚。
　　如果让奥术大师们进行分析的话，一剑斩开空间该会用到多少能量，又是运用什么公式，什么原理才可以斩开空间呢？
　　神术们也许会说，法咒、手印、注入魔力，祈祷神明，如此如此，这般这般……
　　解释个鬼！在奥术眼中还是没说出个所以然来。
　　这需要解释吗？
　　可观测的世间是无穷大，又是无穷小。
　　一切皆在道之内。
　　忧的仙法正是追求此[道]。
　　铁剑充盈着魔力变得通红，不仅是魔力和空间的压迫，威尔玛丽娜本身的力气就比波拉大上不少。
　　魔力运转周天，男人使出浑身解数，剑起沧澜运转太初之道，寰宇皆无，唯有元缹。
　　她怎么不直接用空间斩击？
　　忧心中盘算，长久以来的经验让他心中极速运转。
　　物质很难抵挡空间的攻击，只要所在空间发生位移，挤压，物质会遭受直接影响，目前忧没有抵挡空间的方法。
　　威尔玛丽娜此时造成的空间裂痕，倒像是她本身攻击产生的附带产物。
　　也许意味着她此时已经超脱现有空间之上，要真是如此那她蕴含的能量未免太过恐怖。
　　又是一击，打的忧腾腾倒退，足尖隔空一踏，半空黑蝶振翅，铁剑如虫喙探花，直取威尔玛丽娜上方。
　　姑娘微微一笑，铁剑上扬，正如猪笼开口，正等着猎物上门。
　　铁剑相交，半空劈啪炸响，威尔玛丽娜旋起藕臂，半空牵引忧的剑势，一点寒光突破剑围，直扑忧的面门。
　　“咦？”
　　剑路有异！
　　忧见状，偏离的铁剑立刻挽过剑花，新月寒芒从侧面奔袭，一招使完，本是强弩之末的招数居然还有回光返照之态，要在平日交锋绝对是狗尾续貂，但在此时居然出奇的能给自己解围。
　　半途碰撞一下，即刻分离，忧不再强攻，退在远处看着少女。
　　“……”
　　“你不用魔法吗？”
　　少女站在擂台中央，经历长久的攻防居然还是纹丝不动。
　　恍惚间，眼前佳人居然矮了几分，面容也变得尤为稚嫩，身上骑士服已经换成一袭短裙，手中拿着的也不再是铁剑，而是一截木棍。
　　“呵”忧笑道“我年纪比你大，用魔法是欺负你，看我新学的武技！”
　　木棍还是铁剑来着？已经不重要了。
　　纵身一跃，身似惊鸿，又如无形之风，眼看风浪袭来，却叫人无从躲避，四面八方都是剑招，各有精妙，一法生万法，显然已经出神入化。
　　回忆中的女孩先是一愣，而后笑道“又是稀奇古怪的玩意儿，有什么好玩的，你能用我也能用！”
　　把木棍一扬，棍上生花，朵朵粉嫩的瑰丽花朵绽放开来，有梅有菊，各色花蕊娇艳欲滴。
　　然而绽放刹那，花瓣零落凋谢，先枯后荣，由后来者顶上，周而复始，仿佛无穷无尽。
　　两者相交，场中出现花瓣暴雨，铺满整个擂台，五颜六色撒了一片，显然是威尔玛丽娜占了上风。
　　“是魔法生成的吗？”奥利维亚看着场中的花瓣，这种场景她也可以做到。
　　“不是哦，是实物。”波拉接过一片花瓣，如果是魔力构成的话很难持久。
　　作为奥术精英，对各种魔法的原理自然清楚得很。
　　“忧忧和团长真的很像啊！当初团长要我入团用的就是这样的招数，忧忧的虽然是风，两人的原理确实如出一格。”
　　魔力法则学说。
　　对阵二人的眼前，风花雪月如过眼云烟，铁剑每次接触都会唤起一丝过往，就仿佛刚刚发生，二人还是以前玩闹的孩童。
　　手上传来剧痛，握着铁剑的右手虎口爆开，将忧从回忆中拉了回来。
　　“该结束了！”
　　利刃在忧面前回旋，浑身魔力狂涌，注入铁剑，后者罡风缠绕，忧猛的一握，向前直冲过去。
　　风花雪月，本应纵情享乐，男人却丝毫不领情，使得姑娘愕然。
　　要是把招数跳完，相处的时间会更久。
　　姑娘如此想着，对方已经施展终招，自己不能不接。
　　把剑一指，天地顿时失色，庞大魔力已经在身前汇聚，并且把忧未聚集的魔力尽数抢走，迈开匀称修长的玉腿，万法归一，同样是化境之招。
　　***
　　萨城里很热闹，即便处于教国偏北部，弗雷人尽情享受夜生活的风气也流传过来。
　　“我的武技有个很简单的道理，凡念六意，凡人之理，你能用，我也能用，不分贵贱……”
　　迸裂的虎口已经用上好的草药治愈，圣冰华的医师们有独特的医疗体系，就算不用治愈魔法也可以让手和受伤前没两样。
　　忧站在讲台上，声音微颤，教育弥赛亚人雾大陆的理念，使得他心中振奋，这是父亲一直想做的事，并且自己所教授的人还是圣冰华的众骑士。
　　规格上已经堪比最高级的魔道院了。
　　“凡念六意看上去不是难学的武技，然而招与招相连，正如凡人同心协力，一人可以成为圣人，一群人则会变成野兽，这是人的不完美性。因此更需要修炼者循序渐进，脚踏实地……”
　　用教鞭指着一面自动播放的魔导具，上面一幕幕都是凡念六意的修炼方式。
　　“忧男爵……额，不，忧老师，对于雾大陆的修炼我还有个问题。”
　　“很好，请讲吧菲力同……同志……”
　　上千圣冰华骑士都坐在广场上，对于忧用同志这个词感觉很好笑，忧原本是打算用同学来着，结果愣是觉得不对味，都是骑士，他们也是来求学何必用居高临下的词。
　　“您今晚用的那个[道]我很感兴趣。”
　　何谓道？
　　道可道，非常道。
　　视之不见，听之不闻，博之不得。
　　无状之状，无物之象。
　　迎之不见其首，随之不见其后。
　　先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母。
　　弥赛亚对这种折中词汇一般用两极化解释。
　　即遵循规律的奥术，和一切为神的神术。
　　忧用了好大功夫才让他们熟悉这个词，凡是修炼方法解释不通的，骑士们都用道来解释。
　　想起来也颇为尴尬，就连正在修炼的忧，也很难对道下定义，更别提修炼弥赛亚魔法的骑士们。
　　台下有圣冰华的三铳士，近卫团，辅助军首领，除了正在执行任务，或者当值的士兵，萨城的圣冰华本部成员几乎都在。
　　现在他可是很出名的，受威尔玛丽娜委托当仙法导师，指导圣冰华学习……
　　除了作为芙兰的执事，还做了圣冰华参谋，忧也算人生巅峰了，芙兰也对此事表示赞同，并且还把忧随意的丢在这里，跑去和莉娅她们共进晚餐了。
　　咕咕咕，想到这里，忧的肚子也叫了起来，台下众人见状也都纷纷尴尬的笑出声，学习新知识确实让人着迷。
　　“各位，今天课程就讲到这里。”忧用手虚压，天黑的很早，是该结束了。
　　“讲完啦？”波拉两手拄着圆脸，一脸兴奋。
　　“嗯”
　　姑娘心里肯定有事，忧疑惑的回应道。
　　“那么……”波拉睫毛微翘，俏脸扭过去看了一眼圣冰华的同僚，至于更亲密的三铳士都无奈的点点头，奥利维亚把脸扭在一旁，哼了一声。
　　“怼他！”
　　波拉站起来吼了一声，圣冰华骑士们哗的站了起来，都是一脸坏笑，高举双手冲上讲台。
　　“我擦嘞？”
　　看模样确实没有恶意，忧吓得后退到边缘，结果四面八方都是人，好虎架不住群狼，更别说对方实力都不弱。
　　忧被一伙人举过头顶，还以为是要搞什么活动，结果圣冰华的同龄骑士们，在驻地里抬着他飞速奔走，二十以上的大小伙，加上三十多的老前辈，都是正值壮年。
　　脚步停下时，忧低下头心道不好，映入眼帘的是一颗满是老皱纹的粗壮大树，上面的表皮堪比搓衣板……
　　片刻后
　　“搞了半天，原来是阿鲁巴！”忧端着餐盘，迈着不自然的猫步坐到一些熟人的对面。
　　圣冰华骑士团驻地的菜色很丰盛，比军营的要好上不少，也可能是人员数量的原因，基本划分几个不同的餐厅，类似自助餐式各自选购。
　　似乎在休闲时，军官和管理阶层会和普通士兵一起吃，有专用厨师和独立餐厅的他们，着实给人不少好感。
　　没有传统的官僚贵族作风，有些贵族少爷，小姐，在这里也都出奇的放下所谓的架子。
　　而士兵们也会根据情况，跟他们拉开适当距离，以便突发情况时军官对这里的腾挪。
　　“你以后经常来就习惯了，大家其实都很热情。”
　　阿拉梅丽亚面前有面包和蔬菜沙拉，还有木质酒杯里装了一整杯红酒。
　　“我还以为他们我要报复我……”
　　正在排队打饭的波拉和众人憋笑，阿拉梅丽亚脸色微红地说道“要报复你可不会等你讲完课，当时就有不少脾气不好的人想冲上去和你算账。”
　　又一名男性骑士补充道“我们团长在我们心里地位很高，平易近人不说，长得又好看，要不是看见她对你认可的样子，我们可咽不下这口气。”
　　喜欢是喜欢，无脑舔是无脑舔。
　　“我看得出来，当时确实是失礼了”咀嚼着口中的美食，忧朝四周张望了一下。
　　“不过我得问一下，那到底是什么感觉？”一位女勇者不顾别人的眼光，大胆的说了出来。
　　忧瞄了一眼女勇者的胸部，然后回味着当时的触感。
　　自己也就揉过芙兰。
　　“很平常啊，你就当是软和的胸肌那样。”
　　“哎呦！忧男爵不会揉过别人吧！”是个男的，脸上居然泛起红晕，忧可以肯定他是个处男。
　　“揉过”
　　“那你还是处男吗？”刚说完话这个男骑士就被女勇者拽着耳朵提到一旁。
　　“不是”
　　众多男性骑士听到个大新闻，和团长大战百回合的阿不思居然不是处男，外表纯良难不成是装的？
　　“好伙计！”一名骑士坐在忧的身边，并且把手搭在他的肩上“让哥哥听听，是哪家姑娘遭了你的毒手啊！”
　　又有人拱火道“听人说你受封时饥渴到别人的妹子都不放过，可不能这样啊！”
　　“咳咳”
　　奥利维亚故意打断他们，端着餐盘坐在忧的另一边，随后用幽怨的眼神看着男人，仿佛是眼前的男人夺走了她的纯洁。
　　“我觉得我坐在这有点不合适，先闪啦～”先前还单算高谈阔论的同桌端着盘子跑向邻桌。
　　众多男性骑士见状不由得盘算自己的小心思，简直比女性还要八卦的绯闻之魂燃烧起来。
　　似乎自己也沾染上什么不得了的损友。
　　“我说，你坐的这么近，形象不太好吧。”
　　忧对奥利维亚小声问道，别人可以，她可是名门大小姐。
　　“你不也是跟女教官一起洗澡的人吗？”
　　喝着冬瓜汤，烤肉，生菜，奥利维亚也是和普通士兵一样的饭食。
　　“再说了，现在你也是名人，我靠近你难道不应该吗？忧男爵？”
　　特意将忧男爵说的很重，夹杂着一丝醋意，浑身上下像条盯紧猎物的毒蛇。
　　两人之间隔着数公分，给人一种若即若离的感觉。
　　现在奥利维亚和忧在一起感觉很微妙，考虑有些人知道忧和卢茜安的关系，明面上靠两人太近不好。
　　但要靠的远了，那些不知道情况的女性勇者可不会放过这个机会。
　　“忧忧，要吃饱饭，明天接着讲课，大家很喜欢你的课程。”
　　啪！
　　忧被排完队波拉从后面打了一下，随后波拉大咧咧的坐在忧的另一边，不同于奥利维亚的贵族矜持，波拉可不在乎，像是平常士兵，身体几乎要挨在一起，还伸着手和忧搭肩，偷吃忧餐盘的烤肉。
　　波拉丰臀美乳，婀娜高挑，那高耸圆润的酥胸，一侧身就会触碰到忧的胳膊，紧绷的衣服下暗藏爽利触感，不断挑拨忧紧绷的神经。
　　“不是，我说波拉……”
　　忧往奥利维亚那边挪了一下，他心中尴尬，跟奥利维亚的空间本来就小，再挪就要挨住了。
　　“波拉！”阿拉梅丽亚轻声提醒“考虑一下卢茜安啊！忧是卢茜安的～你不能抢她的～那个啊～”
　　“诶？”哪个是哪个？波拉一敲手心，可算想通了“哦，我知道了，我不该跟卢茜安强男朋友，诶？”
　　既然忧是卢茜安的，那他又不是处男，难不成……
　　波拉双目一瞪像是个判官一样说道“忧忧，你不会和卢茜安做过了吧！”
　　做过？
　　忧的胃中一阵绞痛，额头冷汗直冒，说不得，把重要的事情忘记了。
　　是个送命题，要是让人知道自己是和别人做的，不提卢茜安，她的同僚就得把自己碎尸万段，但要是说谎，那更加得不偿失，更别提忧是个懒人，尤其是懒得说谎。
　　“我……我……嗷呜～”餐桌下右脚剧痛，而且一个足面，两处同感。
　　不由分说，肯定是高跟鞋，此时奥利维亚将她修长滚圆的绝世美腿和忧的大腿紧贴在一起，桌下玉腿一撇，穿戴高跟鞋的玉足狠狠踩在忧的脚上。
　　只是贞洁问题就已经让她恼火，居然还要提及修罗场的问题。
　　忧已经转变成对任何女性都有绯闻的磁铁，可这些女性唯独少了自己，怎能不气。
　　“疼诶～”
　　忧高跟踩着足骨间的缝隙，足心足背的皮肉几乎紧贴在一起，大小姐拷问经验丰富，让忧疼痛入骨。
　　“我没拿鞭子抽你还算好的了。”
　　两人说话极其小声，波拉和阿拉梅丽亚等人相谈甚欢，没有注意到这里。
　　“我可以坐在这里吗？”
　　波拉和忧的距离容不下第二人，分明是想横插进来，波拉一见她的模样，立马端着盘子，小腰一扭，就到了阿拉梅丽亚旁边。
　　“威尔玛丽娜大人”
　　真的不知道该说些什么好，忧看着眼前的绝美女武神，连大腿上被奥利维亚掐的发紫都没察觉。
　　威尔玛丽娜坐在波拉的位置，长椅上三人并排坐着。
　　也是普通士兵的饭食，只不过她吃饭方式很可爱，会先用嘴唇轻轻接触汤碗，试试温度。
　　剥熟鸡蛋的时候会试试剥开一个相对完整的鸡蛋壳。
　　喝完汤后用面包把碗擦干净，很节俭的人。
　　和幼年的时候差不多。
　　忧看着她的侧脸，比起幼年的稚嫩，显得成熟稳重，明亮眸子微微闪光，脸色红润，稚嫩脖颈纤细诱人，再往下那对酥胸虽然没有波拉那种可怖量级，但是配上纤细腰身，也是让人心醉的果实。
　　美人如玉，凝脂香肤。
　　当然，忧皱了个眉头，就继续开吃，食色性也，吃饭和美人同样重要，能吃饱饭就相当于和美人有了同样的事物。
　　因此，吃饭很重要。
　　桌上无话，也没必要说话，威尔玛丽娜用叉子插起烤肉，吃完后又插起洋葱，嚼嚼嚼，她就觉得身边放了块滚烫铜塑。
　　热量并非来源于男人，而是自己……
　　难不成是下手太重，他不开心了？
　　又吃了一口西红柿，威尔玛丽娜心中在意，如坐针垫，想要开口，却找不到话题，想像别人那样开玩笑，又觉得不符合身份，挑战的事情，还能用官话糊弄过去，如今这个行为，遭人非议的话很难解释清楚。
　　要不再找茬和他打一架？
　　在她一旁的忧何不是如此煎熬，问问她过得好不好，顺便跟她聊聊芙兰，很多话题都堵在脖子里出不来。
　　“唔……唔……”
　　忧闻声扭过头，看见威尔玛丽娜就像炮击中腹部一样，整个身子往前弯曲，并且背部微微发出颤抖。
　　她那绀蓝色的发丝就像快要竖起来似地，即便如此，她还是坚持不肯把口中食物吐出来，俏脸通红，嘴角还有点抽搐。
　　“怎么了？”忧关心的问道。
　　威尔玛丽娜心中一喜，但是不留于表面，并且挥手让亲卫们继续坐下。
　　嚼，嚼。
　　好恐怖，就算感觉跟炸毛的小猫一样，威尔玛丽娜还是嚼着把食物咽了下去。
　　接着，她以遇见杀父仇人般的气势拼命喝着杯中的水。
　　忧往盘子里一瞅，随机明白了。
　　生苦瓜呀，她从小就怕这个。
　　威尔玛丽娜不过十八岁左右的小姑娘，贵族的出身足以让她衣食不愁，更别说优秀的魔力天赋也能让她当个魔道院讲师，根本没必要到军营活动。
　　更何况仔细观察她的表现，不经意间真的像个邻家妹妹。
　　一旁的忧也用叉子插起一片苦瓜，放在嘴里嚼着，故意很大声。
　　果不其然，威尔玛丽娜闹别扭一样看着忧，随后也当着忧的面，插起一片苦瓜放入嘴里，呲牙咧嘴的在嘴里嚼着。
　　“呼嘻……”忧不仅笑出声，又插了一片，同样的苦涩，却在心里有股甜甜的感觉。
　　威尔玛丽娜呼吸开始变得粗重，看了一眼餐盘中仅剩的一片苦瓜，将它插起，心一横眼一闭，放在嘴里大嚼，故意很大声。
　　“好吃吗？苦不苦～”
　　可以看见姑娘那白皙的喉头轻轻动了一下。
　　其他人都看呆了，就连厨师也从后厨探出头来，邻桌的人忘记就餐，有的人嘴里还嚼着食物，他们都一起望向这里。
　　威尔玛丽娜小脸一红，在团员面前表露的情绪太过露骨，姑娘有些扭捏。
　　可不是因为羞耻，以前在战场上当着数万人的面做着公众演讲，她可是脸都不带红的。
　　口中的苦瓜片是最后的了，要是吃完，这个娱乐项目就象征着终结。
　　尽管不舍，姑娘还是没有犹豫的吞了下去……
　　口中苦涩加强了，姑娘两手握住餐盘，身形摇曳间，一举一动中无不充满着勾人心魄的魅力。
　　结束了吗？
　　就算聘请他来到圣冰华，两人的距离还是相当大的，只能祈求者神明，让下次吃饭时还会有这样一幕闹剧……
　　就在姑娘萌生退意之时，忧想读懂她的意思那般，用魔法从领餐处招来两根完整苦瓜放在两人盘子里，随后拿起一根，张开大口，咯吱咬了一截，还一脸嬉笑。
　　诶？
　　挑衅吗？
　　还是……
　　威尔玛丽娜两手放开餐盘，整个人身体放松了下来，脸上却摆出一副很生气的样子。
　　气不过，这时候退了颜面何在！
　　威尔玛丽娜抓起苦瓜就往嘴里送，同样咯吱一口，浑身打了个战栗，还是保持满嘴苦瓜的样子大嚼特嚼。
　　然后她就像是吃下超重量级的拳击手一记重击似地向前弯下腰，并且不断发出颤抖。
　　“好吃～一点都不苦～”
　　她还是拼命逞强。
　　绝色少女手中拿着一根又粗又大的苦瓜，算上啃的那一截有将近三十厘米，一只手也很难完全握住。
　　苦瓜表面盘龙抱柱，挺翘非常，凶悍狰狞的模样十分骇人，加上在场众人一点奇妙联想，已经让众多骑士们汗颜。
　　女性一个个含羞带怯，男性则摇头晃脑，苦笑时还在对好友们吹嘘。
　　威尔玛丽娜一脸欣喜的抓着它，再次凑到嘴边，樱桃小口如同两片花瓣，让人想要放入口中细品。少女呼吸急促，看着忧的动作。
　　她可不想先发动攻击，那样太吃亏了。
　　苦瓜断面一股股蔬菜清香，随着呼出的气息反弹回来，少女舔了舔嘴唇，俏脸上的绯红更甚，显的清纯妖娆。
　　“嘶”
　　咽下口水，忧感觉全身被细小钢针刺入。
　　刚刚少女换做双手拿瓜，手掌只能勉强将苦瓜包裹一圈，断面一截显眼的裸露在外，上面的凸起让人惊骇，姑娘还调皮的凑在嘴边舔了一下。
　　清纯英气的可爱脸蛋，是魅惑天成，也是内含媚骨，猩红小舌端的勾人夺魄，圣冰华之主如同磨人的小妖精般勾的人心痒难耐。
　　圣冰华的骑士们叹息一片，心有所属的还罢了，新兵蛋子们一个个弯下腰，欲火烧的他们气喘吁吁，他们穿着的连体盔甲成了最大阻碍，手还伸不进去，如果他们是狗，绝对会跳出墙外。
　　不一会儿，威尔玛丽娜就将整根苦瓜吃个干净，眼睛闭着，眼角还有眼泪，抓狂一样端起旁木杯，咕咚咕咚的喝了下去。
　　“咳咳咳！”
　　威尔玛丽娜急忙把杯子放在一旁，酒味从她樱桃小口里溢出，阿拉梅丽亚一脸无奈，怎么看都不看就喝。
　　火辣的刺激灼烧着威尔玛丽娜的喉管，按她的实力来说就是喝融化岩石的硫酸也不见得有伤害，可是今日的酒，夹杂着一股难以抗拒的力量。
　　“苦瓜配酒，也是很有创意的！”
　　忧拿起同样大小的杯子，也倒了一杯，头一昂，也是一口闷。
　　尽管苦瓜和酒的味道混杂在一起，还是刻意装成若无其事的样子。
　　还要吃，还要喝！
　　“你！”
　　贝尔摩多气愤，又在挑衅她的主君，刚要起来争执，却发现威尔玛丽娜嘴角含笑，不由得又退了回去。
　　看得出来，她在享受这一切。
　　只见威尔玛丽娜忽然站起身，整个人容光焕发，脸上还带着非常认真的表情。
　　一丝丝解放后的情感，正如决堤洪水般，涛涛翻涌。
　　她不理会有些呆然若失的人们，便在塞满男性士兵的通道上左钻右窜，一路走向领餐的柜台。
　　只见绝美女武神怀里抱着一篮子苦瓜走了回来，碰的放在二人桌上，一条修长玉腿踏在座位上，裙摆因为弧度拉高，拿起一根又粗又长的苦瓜，放在嘴里，咯吱咯吱的吃着，像个醉酒大汉般说道“太好吃了，一点都不苦。”
　　那篮子里少说二十根苦瓜，和其他菜做配菜是百人的分量。
　　忧的舌根在一阵酸痛后，口水流到了舌尖，也是雄性荷尔蒙分泌过剩，忧不甘示弱的同样踏在椅子上。
　　拿起一根差不多的苦瓜然后放进嘴里。
　　两人都如同深仇大恨的仇人一样望着对方。
　　这是拼气魄的比赛，一口酒一口苦瓜，忧欣然应战。
　　在二人手中苦瓜吃完后，同时颤抖着伸向篮子，然而就在忧抓住那根巨无霸苦瓜之后，威尔玛丽娜小手一转，抓住一根相对小巧玲珑的小可爱。
　　好鬼啊你！忧心中发笑，这里的苦瓜都是成熟的，她挑了一根小的，自然是占了便宜。
　　许多打算看好戏的好事者在二人周遭开始群聚，这群人最初只是吞着口水并且静静看着，但是随着篮子中苦瓜数量一再减少，周遭围观者的情绪也跟着开始慢慢沸腾。
　　忧因为酒精的作用已经满脸通红，到了最后浑身燥热，汗流浃背，对面姑娘香汗淋漓，还是不住的一口酒一口瓜。
　　阿拉梅丽亚满脸困扰的和奥利维亚退在一旁，波拉兴致勃勃的和同僚们下着赌注。
　　“团长可别输给这小子！”
　　“忧男爵你加把劲啊！”
　　“卧槽那根最粗，要那根……”“一口闷一口闷，团长加油！”
　　“去门口把风！别让那群狗腿子进来找麻烦！”
　　到了最后圣冰华的爷们们都在起哄，传出的呼声在食堂里震动着，周围充满温暖又有点嘈杂、却又非常舒服的气氛，苦瓜虽苦，世间更苦，然而此时，却都不苦。

第39章
　　人生是什么，一场游戏，一次朝圣？
　　是穿上文明的外衣去实现野蛮的欲望，还是埋头苦想，以有涯随无涯？
　　如果把生命理解为基因的载体，那活着的唯一目的就是为了后代。
　　实际上人们都在不知不觉地情况下被基因控制，生存，繁衍，留下基因，为了让这一切不那么无趣，我们内部有奖励机制，有利于生存繁衍的行为可以让我们获得快感，不利于生存和繁衍的行为则会让我们痛苦。
　　人类的很多行为都可以这么去解释。
　　或许失去了生存于繁衍的本能，生命就不能得以存在。根本上，生命或许就是生殖机器。
　　奥术大师们喜欢用绝对理性的观点阐述世间的一切，魔力的运行，灵魂，人体的构成。
　　处于众神信仰的早期，智慧觉醒阶段，被标榜为特立独行的新颖想法。
　　明月高悬，血色的红，让人看着是多么不真实。
　　“听说忧男爵在领地内和小女有了点摩擦，可有此事？”
　　黑色礼服下包裹着圆滚滚的美臀，修长且丰腴的黑丝美腿，除此之外再无他物。
　　莉娅还是一副慵懒的样子，斜靠在椅子上，妩媚诱人的美眸打量着眼前少女。
　　“嘻嘻，只是一场普通比试。”
　　芙兰品着上好的茉莉花茶，俏脸正如盛开的花儿。
　　难以说出口，那场比试就是多来几次，姑娘也不介意。
　　“我看你和忧男爵并不止步于主仆，让他和其他对象产生暧昧关系，你的心中没有什么看法吗？”少妇张开丰润的红唇轻声开口说道。
　　“唔，莉娅妇人听说过侵入思维吗？”
　　“侵入性思维？”
　　圣徒莉娅怎会不知，圣索菲亚有专门研究心理学的学科，于是回答道“心理活动的一种，指人心里时不时冒出负面欲望，如果长期对它顺从的话会造成心理疾病。”
　　站在高处时会有跳下去的欲望，欣赏花朵时心中却想将它践踏，将完美事物在心中进行破坏。
　　是它的表现方式之一。
　　奥术方面认为是生理激素产生的反应，用于保护自身机制。
　　将生理和意识进行拆分，得出的结论。
　　而神术则理解为是神创造人时赐下的某种考验，有时称呼为心魔，或者魔障。
　　但无一例外，都将它作为超越的对象。
　　姑娘吐了吐舌头“我以前被人欺负时～额，有点远了，咱们说近的，我在和忧相处的时候，心里面总是时不时冒出一些色色的想法，想看见他在我身下丧失理智的样子。”
　　柔媚的声线中带着调侃，夫人笑道“想玷污自己的骑士吗？你这个主君还真有意思。”
　　芙兰吐了吐舌头，接着说道“有些事情正如奥林匹亚的各种预言，越是抗拒就越会加速它的来临。”
　　姑娘看的很透彻，并不会在心中积攒压力，况且根据研究，心中有压力的人很难抵抗魔物化。
　　莉娅离开座椅，转而坐到姑娘身旁，将少女轻轻抱住，姑娘没有一丝抗拒，反而安然受之。
　　依偎在妇人的怀中，丰韵美肉对同性而言也有相当杀伤力，更别提莉娅还经常锻炼。
　　姑娘心跳的火热，把脸陷入夫人的胸前，在那里领口的一抹嫩白散发着诱人的气息，随着主人的动作，轻微的抖动着。
　　“不甘心……”姑娘妒忌着，“十年不见，就让不认识的人领先这么多。”
　　“嗯？”
　　“想要独占他，可是我越想独占，那些女孩就源源不断的涌来……我也是爱着他的，凭什么让给别人！”
　　莉娅用手抚摸着芙兰的长发，曾经菲利希亚的影子逐渐和芙兰重叠，在王室继承人和真爱间扭曲抉择的模样，深刻感觉到少女的揪心痛处。
　　“莉娅阿姨，我知道忧让我拥有力量，不是想让我骑在别人头上……但是那个叫莎夏的、军营的梅露塞，还有普莉美拉，好像圣冰华还有一个……她们跟忧在一起的感情都不输于我，不甘心，我和威尔该怎么和她们争啊！”
　　跳过了奥利维亚，或许是觉得她跟自己没有竞争力。
　　莉娅叹了口气，闹别扭的女孩在她心底燃起一丝愉悦“思维无时无刻在和生理对立，克服恐惧，悲伤，生理本能……你想独占他的情绪大部分来自人类的传承本能哦！”
　　繁衍自然进化的生理习惯，比如自然界的一夫一妻制，自从思想，意识出现之后很少有能在肉体欢愉前保持住自己，为此人们对它建立了奖励机制，试图保护下它可怜的尊严。
　　“所以我才想问你一下侵入性思维……要是……”
　　违背生理本能以及教国习俗的想法卡在喉咙。
　　“能在一起对吧？”
　　美妇妩媚的眸子有了异样的光彩，少女的邪恶想法侵染了她。
　　男孩等于女仆的设定莉娅当初还真没想到，如今事情明了，更让莉娅心中欢愉。
　　女孩的气息，禁忌的味道，不断袭来的背德感让美妇股间丛林微微湿润，根据她对忧的认识，让当初破产的计划再续完全没问题。
　　对于丈夫的怨恨作为负面想法涌来，当初她是为了让国家更好才选择和热血青年结合，结果没有如愿不说，还离当初的道路更加遥远，自己维持现状就已经相当艰难。
　　所以她并没有对黑色想法加以抵制，相反，更加美妙的背德感，让她的嘴角翘起，少女时期淫荡的笑容再度浮现。
　　***
　　现在的自己是什么样的形象？
　　圣冰华的底层士兵并不如一般军士们自由，他们需要众多上级许可才可以离开驻地。
　　出乎意料，威尔玛丽娜的权限并不够，似乎只能作为象征物存在，圣冰华一切事物都由霍林斯安排的人办理。
　　不想给他们添麻烦，忧婉拒了他们出门相送的请求。
　　此时的他满脸通红，酒精气息的汗水湿透了内衬，浑身都有着浓重的酒气，从驻地离开后，顺着兵营大道直奔诺丝库里姆的宅邸。
　　比试的结局是威尔玛丽娜获胜，当她双手各拿着一根苦瓜，左右开舔的时候，香艳的场景，使得包含忧在内所有的人都挺不住了，纷纷哀嚎着叫停。
　　“芙兰，对不起……”
　　不过数分钟，很快就从放纵的醉酒状态恢复过来，忧将自己的背部深陷在房间的卧榻。
　　放松？没可能的。
　　胯下鸡巴早就顶成一个帐篷，只要一闭眼，威尔玛丽娜的身影就在脑中浮现，身体上莫名的感应，经过修炼之后太初源缹，不断刺激着他的神经，经过人事之后他当然知道那感觉是什么，一种欲求，水乳交融的欲望。
　　尤其是想起她当初舔苦瓜的时候，总会幻想出她浑身赤裸的样子，让他联想到芙兰在自己胯下呻吟，用娇乳和小嘴的淫糜侍奉，以及自己想要尝试的各种下流姿势，种种不可名状的事物犹如源源不绝的惊涛骇浪，冲击着自己这块岸边的顽石。
　　刺啦一声，接着就是男人尴尬的用被子捂住胯下。
　　平常的布匹，哪能和勇者的体质相媲美，阳具居然顶破裤子，甚至还夹带有破风声，龟头咻的一下，昂首指天。
　　并不习惯过多仆人的侍奉，因此特意吩咐别墅内不需要忧以外的仆人，不然要人看见这幅邋遢样肯定会让忧风评直降。
　　把小兄弟摆好姿势，让它躺在小腹上，并且努力让心中平静，再用魔法把衣物修补好，过会儿芙兰就会回来，要是看见现在的模样怕不是当场社死。
　　不过她看见自己性欲爆发的模样，到底是高兴还是生气呢？
　　反正忧自认为看见芙兰自慰的话肯定会当场扑过去。
　　想起啪啪啪，又想起今日见的各色美女，小兄弟又昂起头，对老大哥诉说着不满……
　　“我这算什么，出轨两次的渣男？”
　　啪，在脸上打了一掌，热辣的触感让他清醒不少，明明只要用心，酒精一类的东西已经不能对他造成影响。
　　但当时确实是醉了。
　　不仅如此，精神上还动情了，对芙兰以外的女性，污秽的想法，荷尔蒙爆发的冲动，忧觉得那是错误的。
　　强烈的背德感折磨着他的心。
　　现在可是受封过的骑士，是经过规划后理想中的自己。
　　“本来就对不起一个人了，我不能再对不起芙兰……”
　　是一个吗？要是设身处地的再想一下，对不起的人可多了。
　　胡思乱想也是侵入性思维的表现，忧在床上左翻右躺，总觉得不自在，然后……
　　他翻了个身，趴在床上，被褥和小腹压迫着自己肿胀的阳具，让自己的肉体好受一点。
　　“倒霉催的……简直就像发情的公狗！”
　　部分人类幼童会在幼年时触碰外露生殖器，达到短暂的性快感，到底是生理的遗传本能还是心理的好奇思想就不得而知。
　　毕竟很多能舔到生殖器的动物也会时常用嘴保持生殖器的清洁。
　　忧微闭着眼，像是在聆听，又似乎睡着了。
　　很好，这次冷静了。
　　忧翻过身重新仰面朝上，整理着今日的所见所闻。
　　圣冰华的实力自不用多说，忧和芙兰连他们百分之一都比不上。
　　再者，威尔玛丽娜居然也会用凡念六意这是忧没想到的，她的天赋比芙兰还强，还是说是她的正常表现？
　　十年前就已经可以做到源缹生花，如今进入出神入化的领域，达到凡人遥不可及的地步也是可能的。
　　那为啥忧修炼凡念六意和别人差那么多，他肯定比威尔玛丽娜修炼的时间还早，对于超凡力量的个体概念一直困扰着忧。
　　硬件上还真是比不过，其次圣冰华的人在忧的眼里，确实算得上“好人”，只是这个好人有点身不由己。
　　“总之这次和圣冰华接触，在外界会造成什么影响？看得起我的人应该是褒扬的态度，至于别有用心的应该会把我和趋炎附势的小人联系在一起吧。”
　　自言自语，还是太过在意别人的想法，忧看着陌生的天花板，漆黑的屋内空旷安宁，对于他来说，自己一人其实没什么关系，但是对于组建团队，领导阶层的名声相当重要。
　　得民心者得天下不是吗？四灵的理论一直在他的心中扎根。
　　“唉，学而不思则罔，思而不学则殆。干什么想些没用的，专心做自己的事……”
　　芙兰虽然稚嫩，但她骨子里可不是不知进退的大小姐，只要尽力辅佐就行了。
　　视线边角处，几束光透过窗帘的缝隙射进屋内，原来是清冷的月光洒下静僻的别墅，只有偶尔的风声吹动松柏，给寂静的夜带来悉悉索索的伴奏。
　　不知在周围环境的渲染下还是在酒意的驱使下，一股难以言表的乏困感占据了忧的意识，在这股如浪潮般的困意的冲击下，忧最终不敌乏意的闭上了双眼，将自己沉浸在片刻的安逸中。
　　“嗯！不对……”
　　假寐中的忧忽然皱起眉头，体内太初源缹与别的魔力不同，越是纯净越能察觉周遭不同的存在。
　　屋里有人进来，并且还用魔法隐藏自身存在。
　　诺丝库里姆可是教国最大势力，还有威尔玛丽娜亲自镇守，没那个傻子来这里找麻烦。
　　不会是芙兰要玩别的姿势吧？
　　那也不至于对自己使用睡眠魔法吧！
　　事情有异！
　　悄悄把右手压在身下，忧眯着眼睛，用魔力看破的话很可能会让对方察觉，只能依靠视力去观察。
　　就在忧盘算的时候，那人的声音在屋内响起。
　　“已经发觉就不要装了。”
　　“谁？”
　　忧刚要回答，就发觉胸口一痛，连忙看去，竟是一条穿着血红色高跟鞋的黑丝美腿，正霸道十足的踏在自己胸口上，心中半惊半奇，连忙往上看去，包裹着黑丝的美腿纤长饱满，半曲半伸，显得十分魅惑，让人心中燥热。
　　“女的？”
　　危险，只要对方用力，肋骨尽折还是小事，更主要的是重要脏器都被对方踩中。
　　“想看吗？我偏不让你看！”
　　未及反应，忧就觉得眼前一黑，脸上受到压迫，并且传来精细丝绸的质感。
　　不应该，自己不会只有这点防范能力，脑中已经有了数种反击措施，可就是不想施展，倒像是在赎罪一般接受对方的行为。
　　“唔……”
　　姑娘的另一只黑丝美足已经褪下了高跟，狠狠地踩在他的脸上，把他的脸强行扭在另一边。
　　逼命之刻，屈辱之时，但是忧却不愿去想它们。
　　黑色丝袜明显是上品，薄如蝉翼，隔着它看去女子就像穿上一层情趣薄纱，充满妖冶与魅惑，不由得让男人放弃反抗。
　　“这可真是～被人用脚踩还不反抗，你是个抖m吗？”
　　加重力道，让男人的脸皮和牙龈紧紧挤在一起，丝袜内五根脚趾张开，像脚蹼一样盖在男人脸上不断抓挠着，充满了异样淫虐的触感。
　　“你在享受着吧！我的小脚，把鼻子冲这边来好好闻闻，香不香啊，像你这样低贱发情的公狗……”
　　姑娘技术很高，只是随意摆动美腿，忧的脑袋就开始跟着摆动，直到将足面对准正脸，大拇指和小拇指隔着眼皮触碰男人眼球，其余指头张开，确保覆盖男人眼部。
　　脚跟已经踩进男人双唇，享受着男人牙齿的侍奉，弓起的足弓在男人脸上架起桥梁，足心撑开的丝袜像黏膜一般贴在男人鼻腔，确保他每次呼吸都会对足心进行一次足底按摩。
　　娇嗔着，享受着，她陷入久违的触感中，丝袜美脚狠狠撵动男人的脸颊“爽啊！就是这感觉，不是踩你的话根本享受不来～好舒服，呼出来的热气～舔着我的足心～”
　　高傲而冷艳的目光扫视着男人，丰满的乳肉把胸前的衣物撑起一个夸张的弧度，双臂抱着这对像果冻一样丰盈的双胸，高贵娇媚的身体不断摇曳着。
　　“怎样？跨别数年的主人恩赏，你脸上沉醉的表情～已经和烂泥一样了，已经不用回答了，我允许你的对我效忠，献上你卑微的忠诚心吧。”
　　天籁之音微微发颤，已经数年没有展现的技术今日彻底发泄，还是一直期待的男人，姑娘的热心差点从胸腔跳出。
　　让他失控，让他生气，更要让他回忆以前的模样，怀旧的姑娘有些疯魔了。
　　她很主动，她敢于实践，这是她和其他接触到的女性不同的特点，不然也不会将私奔的想法变为现实。
　　“用语言特意强调我的存在，是怕失去我吗？”
　　“诶？”
　　一语中的，以往[不是踩你就体验不到]根本不会说出来，只会压在心底最深处，就是为了让他难堪。
　　“都是成年的年纪了，还在玩大小姐的人设，就不怕那种[被人一碰就变母猪]的剧情出现吗？”
　　“你……”
　　小说很常见吧，恋爱脑的剧情，无论多高傲、多圣洁的人设只要碰到主人公之后，全部都千篇一律的顺从男主角。
　　忽然忧的一只大手牢牢抓住她的脚裸，也不顾对方如青葱般娇嫩易折的肢体，将黑丝玉足从他面上移开。
　　遭人践踏本应是屈辱的事情，更别说按勇者的体质，只要一脚下去就能让男人脑浆迸裂，桃红满地，但男人却露出一副无所谓的表情，无神，无念，无感。
　　“奥利维亚”
　　轻轻念出女孩的名字，忧自下而上地看着她。
　　短裙和丝袜间露出一截光滑洁白的大腿，在哪里丝袜微微嵌入大腿的嫩肉，诱人的黑丝透出些许丰盈雪白的媚肉，让她看起来高贵而诱人。
　　忧清楚的感觉到，包裹着黑丝袜的脚踝是如何光滑细腻，还带着咸涩诱人的熏香脚汗，勇者体质散发出区别于常人的体香，只是高岭淡雅的清香已然不见，如今是诱人成瘾的猛毒之花。
　　“嘁”强忍着心中阵痛，奥利维亚发出不屑的声音“区区一个低贱下人，居然敢直呼主人的名讳！看我好好调教你！”
　　胸口剧痛，高跟灵活的卡在肋骨缝隙，疼的不设防的男人呲牙。
　　忧急忙抓住胸前高跟，金属质感冰冷彻骨，用来敲人的话也是个大杀器。
　　包裹着金皮的高跟鞋反射着月光，扎眼的色泽让忧头脑发涨，跳动的热心隔着肺叶亲吻高跟，生命受到威胁的生理反应正在逐渐显现。
　　“呵呵！还手了呢，为你特意准备的高跟，是不是让你心跳加速。”
　　努力装成窃笑、鄙视的模样，奥利维亚媚眼如丝，粉红的指甲触碰着嘴唇，脸上荡漾开一抹明媚的笑容。
　　“高跟鞋用来防止踩屎的吧！你家里也随地大小便吗？大、小、姐？”
　　这不是忧胡谄，圣鸢尾的贵族们当初随地大小便，搞得他们局所里都是屎，为了防止踩到，才发明了鞋底接触地面的面积较小的鞋子。
　　又因为圣鸢尾宣传比较好，显得他们的一切都十分高贵，高跟鞋的身价也一同得道，鸡犬升天。
　　奥利维亚接触的知识可不少，当然知道这个，她其实并不喜欢高跟，穿戴久了身体不适，还会引发多种骨骼疾病。
　　她所想要的是一种感觉……
　　“我就是在踩你这坨屎！”
　　姑娘兴奋的反驳道，一切都在水到渠成，辱骂、蹂躏、乃至虐待，最后这个男人肯定会想起以前的感觉。
　　“哼，那你为什么光着另一只脚踩我脸？”
　　被抓住脚裸的丝袜美足努力弯曲，拇指和食指够到男人头皮，黑丝妖冶魅惑的触感，绝伦的足技要是应用在男人下半身，肯定会让人爽翻。
　　“我穿了丝袜，才不是光着脚！”姑娘狡辩着，男人的犟嘴在她耳中是一种享受。
　　“那就是让丝袜沾屎喽！你也不嫌脏！”
　　他知道女孩的手段种让人感觉很痛的同时却不伤及筋骨的程度，对她来说手到擒来。
　　“屎是不会讲话的！”
　　骄傲的贵族大小姐暗示着男人的特别。
　　“……”
　　在忧印象中的奥利维亚可没有如今这么过激，额～说法不对，她可是用高跟差点踢死人的主，应该说不该这么温柔。
　　到底是哪里出了岔子？
　　“你知道吗？在人生命垂危的时候，想要繁衍的生理反应是最强的……”
　　并非试探，因为忧看见奥利维亚绝色的容颜上，充满雌性媚意春情。
　　和芙兰那晚的状态如出一辙。
　　果不其然，姑娘听到后充满妩媚的眼眸微微眯起，小舌湿润嘴唇，臻首轻点，赞成了男人的说法。
　　——不想妥协了，就是当初没有用正确的手段把你栓在身边，才让你离开了我——
　　为了经历鱼水之欢的芙兰，男人甚至褪去面对卢茜安时的胆怯。
　　而卢茜安，和面前男人有青梅竹马关系的女人，他们二人的感情自己有目共睹。
　　奥利维亚曾经祝福过他们，自认为她和男人的感情不值一提。
　　甘愿让步，哪怕是偷偷哭泣，也不会和她争抢。
　　但是，面对“后来居上”的芙兰杰西卡。
　　凭什么她可以占据正宫的地位！
　　她可是一点也不想退让！
　　再者说了，认识时间靠前又怎么样？自己才是第一个和他有私奔想法的人，想和他打炮的想法比谁都早。
　　“果然……那晚的魔力确实有问题。”
　　虽然魔力看破没有在姑娘身上发现异常，但他能肯定姑娘在精神上遭到污染。

第40章 月黑风高夜，足下采精时。
　　奥术研究上洗脑催眠之类的方法千千万万，但是对于懂得基础奥术的魔法师们，奥术中灵肉分离的观点早已深刻的载入脑中，就算是再大的快感，再大的刺激，在他们感受中，也不过是人体以多巴胺为首的人脑激素奖励机制而已。
　　别墅远处平静无波的湖面如镜子一般，倒映着空中巨大的朱月。
　　而在屋内，笼罩着一股异样魔性的氛围。
　　“真下流，你真是令人作呕的垃圾～”
　　奥利维亚喜悦至极绝美容颜，展露着计谋得逞的愉悦笑容。
　　俯下身，居高临下的看着男人，金色发丝垂荡下来，胸前雪白沟壑无比亮眼，比蜜瓜还要巨大的一对高耸乳峰前后摇晃着，把上身骑士装撑的紧紧，飘荡着阵阵诱人乳香。
　　此情此景，忧拧着眉头把脸扭在一旁，奥利维亚已经恢复了以前的脾气，明显还要更进一步。
　　“没关系～一会儿就能让你放松下来～谁让我是你的主人呢～为你这么操心，我这个主人是不是太仁慈了，尽情感激吧！”
　　胸前高跟忽然用力，忧不得不用两只手去握住，黑丝美足获得自由后，立刻伸向男人锁骨，灵活的解开上衣三个扣子，并且在男人胸前游走，撩拨男人神经。
　　“唔……”
　　男人发出闷哼，想把高跟抬离，看得出他还是很抗拒，只是勉强镇定的脸颊跳动几下。
　　“呵呵，还想挣扎吗？我最喜欢拼命抵抗，还是惨烈败北的表情了。”
　　曼妙玲珑的婀娜娇躯扭来扭去，一双修长滚圆的黑丝美脚践踏着男人，姑娘恢复了大小姐脾气，开始她任性的施虐行为。
　　“少在那边自说自话～嘶……你不该做这种事！”
　　忧能感觉到体内魔力的异常，胸口高跟鞋的足跟像个楔子一样，定住了体内魔力运行。
　　额头渐渐冒出冷汗，内心思绪也在生理作用下乱成一团。
　　“对，对，就是这种表情……”
　　奥利维亚看着男人难堪扭曲的脸庞，漆黑的欲望在心中翻涌，身上的魔力居然逐渐变得和那晚芙兰的一样。
　　芙兰和忧做爱时她也感觉到魔力的异常，在确认自身没有问题之后，隐瞒了芙兰和忧做爱的事情，便将所遇见的异常情况上报。
　　而她和研究人员在后续觉得王宫戒备森严，断无可能有人做鬼，更别说芙兰和忧在其他事情上把王都势力搅成一团，阿玛雷提亚也深受干扰，调查的事情逐渐搁置。
　　但那天的事情就像阴影一样在她烙印在她心里，在回忆中不断发酵，渐渐的并非是外部干扰，而是她自己出了问题。
　　“引诱有妇之夫可不是大小姐该有的作为，你不会觉得丢脸吗！”
　　嗯！中听，继续。
　　不知不觉间，奥利维亚的双手已经攀上滚圆的乳峰，散发着甜美异香的乳肉在指缝中溢出，给人强烈的视觉冲击。
　　“你以前的矜持在哪里，你端庄的修养呢！”
　　再来！
　　丝足抚摸着男人胸膛，用足指夹着男人乳头，伸进他的腋下，只要对方反抗，高跟就立刻踩下，不自觉的给男人注入魔力，让男人行动受限。
　　姑娘这般给对象注入魔力的行为……已经贴近了魔物，关键她还不知道。
　　“可恶……终于能用了！”
　　男人口中忽然吟唱一段音节，白色光圈自上而下笼罩了奥利维亚，尽管只有数秒，但对于一个即将净化心神的对象已经足够了。
　　尽管十二经与八脉为人所制，忧还是努力攒集了一部分魔力，并且用它使用上级净化术[至天伟华]。
　　这是忧目前所知道最高级最实用的净化术，是咪咪露在黑姿尔魔道院毕业时提交的毕业作品。
　　特性是少量的魔力便可以发挥上级魔法的效果，并且只要施展出来，就算对方抗拒，也会受到影响获得短暂清醒。
　　一次和咪咪露交谈的时候，咪咪露特意把这招教给了忧，对现在的情况来说是最合适的。
　　“头好痛！好像有什么抽走了！”奥利维亚被这圈笼罩后忽然捂着头来回摇晃，一副很痛苦的样子。
　　“奥利维亚！嘁，胸口还是……你快把脚拿开，我得用其他的魔法才行，不行的话得用仙法。”
　　见方法起效，忧心系姑娘安危，要换手段时却发现胸口高跟纹丝不动。
　　疑惑间，看见奥利维亚用玉手挡住小嘴，五指纤纤，恶毒高傲的女孩发出嘲弄声。
　　“呵呵呵，瞧你那样，一下就破功了！”傲慢的声线压抑不住妖冶痴态，嘲笑着男人的无用功。
　　“不可能！咪咪露的这招从没失效过，就算我和她的魔力差距大，至天华伟的效果不会受魔力量的影响……唔……怎么会……艹……魔力反噬……这……”
　　忧一口气上不来，体内太初魔力在受制的情况下强行运转，居然造成魔力反噬，用四灵的话来说就是走火入魔。
　　本来也不至于这样，谁让他默许奥利维亚给他注入魔力，这才导致这个情况。
　　“你的仙法确实有点意思，但要是用来驱使魔法的话，根本就不合适……”姑娘戏谑一笑，脸上妩媚诱人的味道更加浓郁“再说了这是我本来面目，你能净化不存在的东西吗？”
　　忧苦不堪言，暗道自己背运，可他还是有一事不解。
　　“我……我不懂……你用了什么招数，我无法反抗！”
　　走火入魔要缓解下来还要等一段时间，忧想要再拖延一会儿，芙兰就会回来，马上就能得救。
　　“想拖延时间吗？”
　　奥利维亚露出饥渴又忍耐的神色，舔着嘴唇，娇躯从他的身体上下来，并不介意男人的计策。
　　“下人就是下人，想出来的招数也没什么新意。”
　　“那你算什么？单纯的啪啪啪不就是一前一后吗？”忧反驳道。
　　闻言奥利维亚冷笑，黑色丝足一脚踩在忧的小腹，隔着裤子按压潜伏着的巨龙。
　　“我没用任何魔法和招数哦～”
　　奥利维亚用足指测量了一下，发现那阳具虽然处在闲置状态，依然有六寸以上，比月前初见时又成长几分，若是让他勃起，怕是吓也吓到了。
　　“不可能，这房子周围我下了结界……”
　　保护措施之一，芙兰叫床声太大了，导致忧每次都会设置结界隔内外绝声音，这也是他第一时间没有去呼救的原因。
　　自己设置的结界，自己知道就是叫破喉咙也不会有人听见的。
　　“忧你还不明白吗？你对在乎的人都不设防。”
　　奥利维亚的黑丝美足简直比手还要灵活，一上一下撸动着半软的茎身，还用足上指甲隔着黑丝贴上龟头，软硬相互搭配，更要命的是美足足肉包裹的骨骼，简直是要取代男人的海绵体，和鸡巴融合，成为男人新的性具。
　　“不设防？”
　　正疑惑间，忧下意识想要反抗，但他想要移动身体的想法被剧痛打断。
　　走火入魔导致的魔力桎梏充斥浑身经脉，如同身体里被塞进无数气球，关键还碰不得。
　　“呵呵，就是说你在心底里是接纳我的，你想和我在一起，你拒绝不了！”
　　美人娇笑声中，黑丝足跟踩向男人的两颗睾丸，痛麻酥爽从精索一路往上，忧感觉脑内神经就像皮条一样被人拉扯。
　　不设防？姑娘堂而皇之走进自己的结界并非偶然。
　　男人摇着头说道“不可能！肯定是有人帮了你，你要警惕……”
　　忧确实是对亲近的人不设防，可是是非观和个人安全他还是分的清的。
　　有了芙兰之后他的心底就对其他女性产生一层屏障，这是四灵的伦理道德产生的底线。
　　可奥利维亚管不着这些，她是弥赛亚的传统贵族大小姐。
　　听着男人bb时，曲着一只黑丝美腿，眯着美目，贝齿微露，嘴角还有痴态淫津，玉足足心贴着阴茎，上面大小纤趾狠狠的夹住肉棒龟冠，不断上下压动。
　　——这玩意儿怎么还不硬？——
　　是的，她踩了一刻钟，男人的走火入魔都要缓过劲儿了，足下的阳具还是没有要硬的迹象。
　　而忧索性呈大字躺在床上，体内魔力龟速运行，恢复身体的同时暗道芙兰怎么还不回来。
　　忧感觉隔着裤子的阴茎表皮有种麻痒触感，奥利维亚要是再踩下去，估计就废了。
　　“我说，姑奶奶你再踩下去就烂了。”
　　“瞎说，我……我……”
　　都说时间是情感酝酿的良药，奥利维亚的大小姐脾气经过一开始兴奋之后，逐渐消了下去。
　　“你不会是觉得芙兰用手让我硬了，你用脚让我硬会显得更高级是吧！”
　　不会吧？真的有这种小孩子比试的剧情。
　　忽然弓起纤美的足身发着狠的蹂躏龟头软肉，磨的忧又爽又痛。
　　“还在嘴硬！要是鸡巴和嘴一样……”
　　怎么可能会硬，女的单相思是痴情，男的单相思就是舔狗。
　　不会吧！真的有这种观点吗？
　　忧心中冷笑，终于让他找到反击时刻了，看我三寸不烂之舌，说的你床前丢盔弃甲，纠正你的三观……
　　“我特么受不了了！”
　　咚的一声，床铺吱呀作响，一个人影忽然出现在奥利维亚身边，奥利维亚手中银光一闪，出现一柄细剑就要戳向那人，而忧则是一脸无奈，全身紧绷的神经也放松了。
　　“诶？”
　　细剑掉落，奥利维亚看清那人面容，紧接着被那人推倒床榻，娇嫩的花儿被人折枝床前，心中慌乱，一时不知所措。
　　“你可算？算了……”
　　忧正打算对姑娘批判一番，但看到姑娘怒气冲冲的样子，到了嘴边的话又压了下去。
　　用外遇来测试丈夫的忠诚性，是很无耻的做法。
　　人性的测试，正如用谎言来填补谎言，最后得到的东西，只是滑稽的可悲造物。
　　忧不会对芙兰产生猜忌想法，更不会怀疑芙兰，只是对她的恶作剧表示苦恼罢了。
　　只不过事实并非忧的臆想。
　　“我现在走火入魔了，把魔力从心口顺着经脉灌进来，力度要……”先把危机解除，以后的事情好商量。
　　“这样的忧是不会硬的！”
　　芙兰不顾挣扎的忧，一把抓住奥利维亚领子，把她拽了起来，奥利维亚同样一脸懵逼，而忧已经意识到芙兰要做什么，身体也开始挣扎起来，她不会和莉娅夫人接触久了，产生一样的爱好吧！
　　“要像这样！”
　　芙兰一只手伸向奥利维亚丰润饱满的两腿之间，触及黑丝之时作为女性的她颤抖了一下，手腕勾住那条穿着金属高跟的美腿，轻轻一挑，高跟就踩踏在忧的阴茎上，金属足跟更是压迫睾丸。
　　“不是……我……你……”奥利维亚哭笑不得，只是担忧的话结结巴巴的说了出来“会踩坏的……”
　　“忧的身体比你想的牢靠的多，没关系的啦～”
　　芙兰的笑声很甜，似乎有一种魔性，屋内异样魔力更加浓厚，居然是从她的身上透发出来。
　　只见芙兰同时伸出白丝美腿，足指微翘，灵活的解开男人裤子，那根雄壮肉茎暴露在空气中逐渐膨胀发硬，而始作俑者的白丝正和黑丝高跟一起玩弄着它。
　　两足一左一右，高跟冰凉，丝足火热，更是软硬并存，视觉上更是刺激，丰满的玉腿摩擦像是勾命而存的黑白双煞。
　　“芙兰你清醒一点啊！”
　　忧只感觉胯下一片凄凉，他对别的女人是不会硬的，但芙兰就不同了，硬邦邦的肉棍已经翘起，夜风流进屋内，鸡巴让冷风一吹，又硬三分。
　　“不听不听王八念经！”
　　芙兰早就摸清辩论要点了，你现在受人宰割，就是嘴里喷出王八犊子玩意儿也没用。
　　忧估计的没错，是她帮助奥利维亚进来，一开始只是觉得好玩，想见忧难堪的样子，而奥利维亚刚开始的气势汹汹也很让她满意。
　　只是到了最后……这个大小姐逐渐和某人的映像重叠……
　　屋内的魔力让芙兰不知所谓，但她能让芙兰察觉奥利维亚对忧的心意，同样和她一般，也从一开始的看乐子，逐渐设身处地的为她着想。
　　换句话说就是……
　　“今晚上老娘要3p！”
　　忧闻言“喔”的发出不争气的淫叫，艹，让一个男人叫出这声音。
　　“嗯啊！艹你们别踩了！”
　　“看他说[肏你们]”芙兰对着懵了的奥莉维亚惊喜的叫到“现在他硬了，你可以像之前说的[就是说你在心底里是接纳我的]然后吧啦一大堆，事实胜于雄辩！你是想打炮！”
　　情敌居然在不断鼓励自己，奥莉维娅缓过劲来，机不可失啊！
　　“你就好好面对你的欲望吧！”
　　“对对对，今晚我们俩要把你奸了又奸，奸了再奸！”
　　芙兰的话让奥利维亚瞠目结舌，公主殿下你人设崩了！
　　“奥利维亚，为了我们的同盟更加稳固，也是为了你我之间的友谊，你就牺牲一点，和我一起享受齐人之福吧！”
　　应该是男人说的吧，忧知道这是芙兰故意说给他听，你敢说对齐人之福没想法吗？声声猛击，忧在心中捶胸顿足，这情况根本就不对啊！
　　——我清纯的人设呢？——
　　“你们两个恶魔！气死我了！怎么能有这个爱好！倒运……”
　　“不不不，我是罗帕小姐，你要的恶魔是这位……”芙拉一手伸向奥利维亚高耸酥胸，赞叹道“哇呜，奶子真的好大！”
　　怪癖，绝对的怪癖，芙兰似乎觉醒了什么不得了的东西。
　　对女孩子也有了一种异样的感觉，与其说是给忧开后宫，倒不如说她也想从中分一杯羹。
　　忧听的心下一寒，肯定是莉娅从中捣鬼，等过了这一劫一定要找她算账。
　　“咳咳！”
　　奥利维亚轻咳，嬉闹的狗粮情侣，让她浑身不自在，她要的是与男人之间的事实。
　　——奥利维亚看来是清醒了，快劝劝芙兰啊！
　　忧正欲开口求救，就听妖冶姑娘说道
　　“把公主变成这副模样，还挡着她的面被别人踩勃起了……你果然是人渣啊！”
　　玉足纤趾夹住龟头紫红嫩肉狠狠拧动起来，忧“啊啊”乱叫，心神撼动，加上芙兰运使魔力倾倒进体内，四肢百骸掀起惊涛骇浪。
　　我难道真的想玩3p？
　　我难道真的想开后宫剧？
　　我难道真的是个浪荡的男人？
　　奥利维亚真是个恶魔，说的话十分在理，需要理智思考才能反驳，可在芙兰的作用下，忧哪有什么理智。
　　声声痛叫中，忧只觉那要命的纤长两趾将龟头软肉拧来扭去，把它按向另一个姑娘的高跟玉足，包金鞋面贴着棒身从棱肉到杵根快速撸个不停，着实让肉棒体验了一把肏墙的触感。
　　阳具受虐，欲仙欲死。
　　“比以前还要大一点……”
　　奥利维亚紧盯着那根龙柱，上面条条青筋蕴含着雌性着迷的魅力，脸上裹了一层粉色。
　　“什么嘛～你是没享受过～在小穴里还会变得更大呢～”
　　芙兰[甜美]的微笑让人发颤，鼓励着恶魔小姐赶紧去享受战利品。
　　“可我还是想不明白，你的脾气怎么忽然变了，照常理来说你内心应该是拒绝的。”
　　毕竟是勇者，奥利维亚很快就清醒了过来。
　　“或许是我不想让心底的想法干扰我吧，再说了，你一直惦记着他，我现在也一样感同身受了。快点吧！趁着我还没改变主意。”
　　是弥赛亚人的本性使然，还是外物干扰，芙兰也说不清楚，但是……
　　“目观所有相，皆是本来相。”
　　口中默念忧的教导，只不过忧当初的目的是为了让芙兰获得自信。
　　手指头在她红润的唇瓣上轻抚而过，美眸瞳孔上有一层妖艳的红晕，虚幻而缥缈的颜色，像是蕴着一汪春水，说不出的娇媚，淫邪。
　　“忧～”邪欲之音穿过耳膜，试图在男人脑中扎根
　　“背心即为背弃觉者，你不会违背自己的本心对吧～看你的身体多诚实，已经涨成紫红色了～”
　　白丝显肉，足指张开后，内部纤嫩的弓足，点着粉红趾甲的十根豆蔻清晰可见，马眼激颤着，流出的前列腺液一股又一股，寖湿了丝袜，让色彩更加醒目。
　　下体诚实的行为让足交更加顺滑，忧被这只可恶的小脚玩的快感连连，他梦想的足交姿势确实实现了，但却是被自己的女友当着别人的面玩弄，更要命的是过会儿还要和那个人……
　　“额……饿啊……别……好难受……可恶！我不该硬的……我……这不是我想要的……”
　　闷哼中欲火难遏，忧紧抓着床单，阳具一股股射意被叠的一浪高过一浪。
　　背德之苦让他苦不堪言，脑髓各路神经通通放进搅拌机，走火入魔的躯体更是让他剧痛难耐，忽爽忽痛间，恨不得大声哀叫，那还有半分精神恢复自我。
　　“嘻嘻～差不多了～”
　　只见她屈起那只白丝足，那上面腺液横流，半只丝足反射着月光，晶莹剔透，滑滑腻腻。
　　而在足下她心爱的男人正半裸的躺在床上，狰狞粗壮的阴茎直直的矗立在她的脚下，任由她淫玩。
　　“忧的身体这样用才好对吗？”
　　芙兰看向一旁赤裸的奥利维亚，她除了黑丝以外已经将浑身脱个精光。
　　“嗯”
　　已经变回贤淑状态的奥利维亚，曲柔而白皙的女体一览无遗，她一手横挡在胸前，正好遮住白嫩乳房上的两点粉色乳头，一手则伸直遮挡在那未曾开发的下体前，整个身子略微向内缩，脸颊上已经泛着羞怯的淡红。
　　“奥利维亚……”
　　忧几乎是从齿缝里挤出的名字，可是美人像着魔一样不为所动，反而亲昵的去靠近芙兰。
　　“公主殿下～我听说恶魔们会用别样的方式实现人的愿望，尽管结局不一定是当事人想要的，但我想说今天的事情我很满意……”
　　“说笑了吧～”
　　芙兰转过身抚摸上美人玉体，奥利维亚也是眼神含媚，玉手同样攀附在芙兰的身上，纤纤玉指在酥胸、美腿留下印记。
　　“对于忧来说你才是那个恶魔呢！”
　　芙兰手上沾满对方淫穴的蜜汁，她刚才把手探入了奥利维亚两腿之间，揉搓着她成熟饱满的桃源禁地。
　　“呵呵～契约对象吗？”
　　奥利维亚剥去芙兰身上的衣物，欣赏着夺走爱人的情敌“那么～罗帕小姐，要好好看清楚我这个恶魔的破处仪式哦……”
　　“当然……在你我的调教下……忧～呵呵呵”
　　娇笑声中，小一点的美乳一挤，二人像是姐妹花一样如胶似漆的缠在了一起。
　　心有灵犀一般，都未选择嘴对嘴的亲吻，而是相互亲吻着对方脖颈与酥胸，有时奥利维亚含住芙兰耳垂，有时芙兰的舌尖划过对方锁骨。
　　二人乳浪激撞，乳头相贴，两粒樱桃相互起伏，忧一直关注的……奥利维亚那对绝世巨乳几乎占据了他整个视野。
　　不、芙兰，忧瞪大了眼睛！
　　之间芙兰两手陷入奥利维亚的乳沟里，犹如在牛奶中洗手一般……
　　此时二人全身娇躯都遍布着情欲的潮红，奥利维亚打了一个响指，渴望转移注意力的忧急忙看了过去，希望以此保持冷静，只见奥利维亚摆了摆犹如羊脂洁白的手掌，缓缓伸向芙兰身下，轻轻一挑，芙兰被淫汁侵染白色内裤，自动褪下，这时忧才发现，二人两双修长腿之间的蜜穴早已被粘稠的淫液沾染的泥泞一片，微微颤抖间，一张一合，都是处子样的粉红可人，渴望着男人狰狞粗壮的侵入、调教与他的野蛮。
　　随后小姐奥利维亚与公主芙兰的阴唇紧密的贴在了一起，摩擦间缕缕呻吟随之飘扬而起。
　　男人剧烈的挣扎起来，场景过于香艳，已经像毒品一般深入脑髓，刀，刮都刮不下来。
　　两具美肉像是表演一样在男人面前交缠在一起，并且随着二人嫩足同时狠狠一夹龟头，忧再也难以忍受，阳精噗呲一声直射而出。
　　“啊啊啊啊……！”
　　伴随着不争气的淫叫，忧仿佛盛夏时浇下一盆冰水，浑身毛孔中流出的汗液让他浑身发冷，额头、脊背乃至小腹，冰凉的水渍汇成水珠，每一颗都如水银一般给人体带来剧毒。
　　与此同时，耳边传来芙兰和奥利维亚的娇笑声，但忧脑子里一片空白，他射精了，仿佛要融化脑髓般的快感，根本无法抵抗，只能顺从爱人的意志，任由射出的白膏喷射在眼前她们的身上。
　　明明知道不能因为这种事情有感觉，肉欲却不可控的涌了上来。
　　“嘶……嘶……”
　　忧大口喘着空气，搏动的阴茎出于生理反应自主颤抖了两下。
　　“啊哈哈～好厉害啊忧，都射到我头发上了，好烫～好臭～好腥啊～呵呵”
　　声声淫语，芙兰踩着肉棒的白丝美脚被雄性的汁液弄的黏黏糊糊，浑身上下星星点点的布满爱人的精液。
　　“只是肉体的爆发力居然这么强……还是说你的欲望～真下流！”
　　奥利维亚也好不了多少，脸上被喷了一大块的精液，精液的丝线粘在金色发丝上尤为醒目，芙兰赶忙亲了上去，淫糜舌技把精液舔舐干净。
　　其实将魔力加注肉体，把分泌物当爆弹发射出去也不是什么难事，只不过忧现在可没用魔力。
　　“如此不堪……”尽管爽的眼白上翻，但是肉体射精结束的贤者时间，终于让忧可以喘口气。
　　脑中不可抑制的回味之前的触感，芙兰的白丝自不用多说，柔嫩爽滑，比起她的口交乳交都不逞多让，玩弄肉棒的敏感部时带来的柔软触感堪比在她蜜穴的极乐。
　　至于奥利维亚……
　　硬邦邦的靴子的触感。说实话很痛，但是不知为何却一直让鸡巴勃起，平静的心因为一旁芙兰的撩拨，染上了邪恶下流的欲望。
　　尤其是从根部到龟头反复刺激的时候，整个阴茎的皮肉都在因为撸动而紧绷着，催促被用力践踏的阴茎更加勃起，更加巨大。
　　当睾丸被高跟压迫传来剧痛时，真的有种失去某物的恐惧感，但是不知为何连那股疼痛也变成了舒爽。
　　被这两种风情的触感美脚玩弄，那根顺从欲望的肉棒更大、更硬、更膨胀了。
　　越是被脚夹攻，就越是有让背部不自觉抖动的快感涌了上来，到了最后快感重叠在一起。无法抵抗的随着膨胀的射精冲动而射精……
　　“结束了？”
　　高潮后的虚脱感是如此强烈，以往根本没有察觉过，还是说，只是单纯的排斥……排斥即将到来的堕落命运。
　　“呵呵～才刚刚开始哦～”
　　芙兰让张开五指，精液在手指之间拉成淫糜丝线，接着像是涂抹防晒油一样，将它摸向自己和奥利维亚的酥胸。
　　“哦～就算没有射在里面～在外面也是……好爽啊～一样的美味呢～”
　　不一时二人身上油光水滑，精液腥气从全身散发，充盈了两女肺部，忧看得清楚，芙兰对奥利维亚粉嫩小穴多加照顾，本就洪水泛滥的粉色阴唇上布满白色浓精，充血豆蔻仿佛红色珍珠，让忧立刻想起在马车内给芙兰口交的一幕，那种妹汁味道，真想再尝一遍。
　　忧急忙咬住下唇，疼痛遏制了下流想法，只不过在他平静内心时，芙兰又给出致命一击。
　　“克劳缇娜姐姐说了，要是有处女加入3p的话要对她多加照顾……”
　　又是那个女人！
　　下身鸡巴更加坚挺，黑丝和白丝的美足被直立的它顶起，两女同时看了过来，嘻嘻淫笑声中，奥利维亚让她散发骚气的高贵肉体趴在忧的身前，用四肢撑住身体，和忧直面对视。
　　“忧”
　　呼唤无法反抗的爱人，直视他从明亮转为暗淡沉迷的双眸，希冀而至的丑态让她心中愉悦，只不过……她真正想要的并不是这一点……
　　不要忘了目的，手段终究是手段而已，男人以前冷漠的话回荡在耳边。
　　“我是不是也在你心里留下契约了呢？”
　　让胸前那对丰满的果实挤压在半裸男人的胸口，她知道的，忧其实相当喜欢，相当喜欢这对巨乳。
　　“契……约……”
　　意识正在被肉欲蚕食，新的冲动开始酝酿。
　　“还没察觉吗？”
　　奥利维亚趴在自己的巨乳上，两人之间如同放了两个西瓜，一颤一颤，软软的肉感刺激着二人的情欲。
　　“不要紧，忧早晚会察觉的……”
　　一旁的芙兰也爬了过来，把两手小臂撑起，用观众的态度欣赏即将到来的淫戏。
　　滋滋……亲～
　　奥利维亚跟忧两唇相接，微凉的嘴唇轻轻接触，然后用力的挤压在一起，当那条温润小舌侵入忧的口腔时，忧感觉自己的心灵遭到侵犯，大脑内嵌入一根不可名状的楔子。
　　欲望，被解放的情感，融化的坚冰化作无形液体肆意横流。
　　“我的初吻哦～”
　　抱住男人后脑，让他陷入走火入魔的痛苦状态，确实很心疼，但是要不是这样的话……他根本不会听话。
　　“嗯……嗯……”
　　大小姐……你……我……
　　胯下那粗大的肉棍抵住了姑娘肥嫩的的肉唇，奥利维亚此时怜爱的眼神，拥有了一位高贵贵族的所有资质，端庄贤淑，沉稳文静，就是这样的大小姐轻轻翘起了她的肥臀，让龟头在淫水直流的肉缝中来回摩擦。
　　“龟头居然能把阴唇挤得这么紧，不好好润滑可不行，对吧！”
　　跨在男人熊腰两侧，大小姐饥渴的花穴张开花瓣，点点滴滴的蜜汁淋落阴茎满身，龙柱水光熠熠，受到女汁滋养自动吐水回应。
　　“处女膜？”
　　马眼被一层薄膜覆盖，窒息的刑罚悄然降临在阳具上，快插入吧！无法[呼吸]的马眼不断嘶吼着。
　　用水浸湿纸张覆盖在犯人脸上，呼吸受阻，不断挣扎，忧的阳具也开始在阴唇移动，求生，更是求射。
　　“我能理解的，忧，你需要我……需要我来帮你……”
　　又是一吻，随后男人无神的双眸和奥利维亚对视着……
　　静，认清现实后，夜晚的屋内无比寂静，只留下期待的情欲相互浸泡。
　　噗呲！不大不小的声音，却在忧的耳边无比刺耳。
　　来了！奥利维亚美臀一沉直接坐在男人腰上。
　　“啊……”
　　奥利维亚感觉自己的处女膜被龟头捅破时，小小的阴蒂爆发无穷快感，直接让她腰酸腿麻，随后蜜穴内饥渴的褶皱们盘附上侵入的异物，又爆发一股莫名力量，让姑娘在男人身上坐起，再一次沉下腰肢。
　　“高……高潮了！这就是我的……嗯嗯嗯啊啊啊！好羞耻！感觉全身都在被忧！不，我现在！我现在！啊啊啊啊”
　　语无伦次的姑娘达到了极乐，全身像要燃烧起来似的，在一片火海中自我净化，不，不仅仅是身体发热，肉欲让她的脑袋都快变得奇怪了。
　　极乐的官能冲击，美艳大小姐奥利维亚坐在忧的身上，压着他，用她的淫荡肉壶给他带来的异样的淫欲刺激。
　　那两个饱满的乳房不停跳跃着，同时伸手抓住自己那花生米般大小的粉红色乳珠，捻动着，拉扯着，明明自己已经自我淫练过无数次，但是陷入自己美肉的双手还是自顾自的享受着这一团比棉花还要柔软又不失筋道的面团之中。
　　难怪忧会喜欢这个！
　　奥利维亚在这个瞬间才察觉到，没什么比在心爱男人面前表达爱意更能让她爽的了，就连平平常常的自渎都牵动着自己的心神。
　　她只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，由缓到急的耸动起身体来，强烈的快感使得她陷入癫狂。
　　娇艳的脸蛋满是痴态，淫欲在她红彤彤的脸上犹如实质，她活了，她在死气沉沉的教国里终于觉得自己活了过来。
　　身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，爆发沉寂的活力，降下的子宫催促着她，让她拼命的扭动着娇美的屁股，一遍又一遍让龟头亲吻子宫口，绝顶的冲击不断冲刷着肉体的神经，嘴里则着倾吐着心里的感受。
　　“对，就是这个，我一直想要的感觉，太叫人亢奋了，忧！热热的肉棒在里面，烫的我好舒服！”
　　硕大的龟头嵌进阴道的最深处，褶皱被层层撑开，饱胀感从尾椎一路蹿到大脑皮层，奥利维亚仰起头露出雪白的脖颈，发出细细的淫叫声。
　　“啊～嗯……呼……呼……”
　　比起奥利维亚的兴奋，忧对这场交媾显得十分稳重，因为不光是贤者模式的加持，他此时也已经不是处男了。
　　把头无奈的扭向芙兰，只见公主殿下熟悉的伸出舌头，跟忧来一场激情热吻，伸出一只手按抚在忧的心口，给他缓解走火入魔的身体，另一只手在他身上游走，品尝着他紧绷美味的身体。
　　白丝玉足也在姑娘的灵活操作下伸向男人的裤子，一切尽在不言中。
　　享受完公主的口舌侍奉，忧转过头看着身上雀跃的巨乳大小姐，美肉上一起一伏翻涌着白花花的乳浪，忧的心中五味杂陈。
　　她真的挺能干，蜜穴比芙兰还要深一些，里面的嫩肉还很嫩，是一副欠调教的身体……
　　阴茎爆裂的触感已经缓解，并且在无数褶皱包裹之内，马眼和龟头也传来熟悉的触感。
　　感觉“到底”了！龟头被花芯一小口一小口的噬咬，收紧的蜜穴爽得他也挺起了腰去迎合眼前淫荡的姑娘！
　　“好紧～”
　　本能的倒退出来时，却又被紧闭肉穴形成的真空狠狠的吸了回去。
　　“啊哈哈！明明刚才还是一副死相，现在居然主动……咦咦咦……打断贵族小姐的……问话……你这个……又变大了……真的……真的更大了……”
　　乘骑的主动蜜臀感受到男人的反击，男人逐渐精神的状态，让奥利维亚的大小姐脾气一同复苏，只不过刚要问话时，她的穴里就被进一步膨胀的肉棒撑得爆满，并且男人主动的撞击让她穴壁发痛，巨龙撤走后所遗留下来的强烈空虚更是叫人受不了，因此忧只是连续几次冲击就打断了她的大小姐脾气。
　　“拿下她的处女，你可要好好负责到底啊～忧～”
　　樱桃小口含住男人耳朵，湿润舌尖化作蠕虫，侵犯男人的耳道。
　　芙兰用淫荡的技巧服侍着爱人，深情的爱欲迷乱男人心智。
　　“嗯……我……不能对错误负责的话……就称不上男人，称不上我自己。”
　　奥利维亚在自己身上肆意起落身体，美乳不停的淫荡跳动，阴户还一个劲的吞吐鸡巴，这是一位贵族小姐对性交饥渴样子。
　　忧只感觉似乎有什么在心底被扭曲了，被芙兰从身后抱住，并且褪下了他的上衣让他坐了起来。
　　“太好了，终于……你要对我负责啊！夺走我珍贵处女的你，来吧！做你应该做的事情吧！”
　　这一次是男人主动的吻，扶住奥利维亚美丽臻首，揉搓她金色柔顺的发丝，刚缓过劲的身体尽管使不上力，忧还是很快搜寻到奥利维亚在口腔的g点，舌头纠缠的同时，舌尖划过舌根，奥利维亚被忧高超的技巧差点逗弄到绝顶。
　　要是男人体力恢复，恐怕只用接吻就能让奥利维亚高潮。
　　呵～霸道一点还要等等，唔～要是那一副冷漠脸的样子就更好了。
　　奥利维亚在接吻的同时美眸像条毒蛇，嘴角得意上扬，不断盘算着日后在性爱上的享受。
　　不过，男人舌技的不是凭空得来的，要得益于一位淫荡公主的调教吧。
　　想到这里，奥利维亚妒忌的看向忧背后，这时她才发现公主殿下正用悲伤离别的眼神看着男人后背，并且用她的双手不断抚摸着，安慰着。
　　比起男人此时的出轨享乐，显然有什么别的东西更加吸引芙兰注意。
　　把头搭在男人肩膀，亲吻着男人脖颈，留下草莓的同时偷瞄男人后背，抚摸男人胸膛的玉手也环到男人后背，轻轻抚摸着。
　　“这是……”
　　手上传来坑坑洼洼的触感，不禁让她回想起战争时期阵地的坑道，只是太过杂乱无章。
　　入目的景象更是难以用语言形容。
　　“嘘～禁声”
　　终于知道芙兰为何会有痛苦的眼神，她把食指挡在唇前，示意奥利维亚不要太过惊讶。
　　“……”
　　“现在要好好享受才是……别坏了兴致。”
　　芙兰从背后抱住男人，一对娇乳不断摩擦他宽广结实的后背，挺立乳尖的触感，同样让她发出淫叫。
　　“这也是雷斯卡特耶之理造成的吗？经受这种痛苦，还是想要继续贡献的国家……”
　　简直是小孩子的执拗，奥利维亚眼角滴下晶莹的泪水。
　　“怎么了？心跳的好快。”
　　完整的句子，男人恢复了，奥利维亚心中一喜，芙兰说的对，管他别的干嘛，如今是享受时刻。
　　“你流泪了。”
　　还是观察的那样仔细，奥利维亚赶忙吻住男人嘴唇，蜜瓜大小的双乳挤向男人胸膛，四溢的乳肉，独属于女性的魅惑触感让男人浑身颤抖。
　　“是我太高兴了，高兴的流泪高兴的心跳加速！你个不解风情的烂木头！烂仆人。”
　　欣喜地辱骂，宣告着大小姐的地位，只是这次男人不再用单纯的冷漠回应，而是……
　　啪、啪、啪，下体挤撞在一起，淫汁噗呲噗呲的飞溅，奥利维亚立刻娇喘连连，登上极乐宝座。
　　主动的忧双手握住她的纤腰，下半身狠狠地往前顶着，阴茎一下下撞进奥利维亚的花蕊里，随着节奏整根拉出又整根消失。
　　“啊哈哈，就是这个！达成了……履行契约的感觉……唔，亲吻子宫的感觉！脑袋都空了……”
　　嗲声嗲气，明明觉得羞耻，可的身体却无法抗拒，被男人插入的快感以及肉体爆发的欢愉，已经侵染了勇者的本性，激发了潜在的肉欲。
　　芙兰欣慰的看着这一幕，饥渴难耐的她早就蜜汁横流，用充血的小小阴蒂摩擦爱人后背，还在爱人耳边呓语着“忧～那是你最喜欢的胸部哦～可别放过了啊～”
　　忧受到鼓舞，一双大手顺着挺耸的曲线，握住了那软棉的乳峰，轻轻揉搓着。
　　那柔软的乳肉不断的变化着形状，挤入他的手心，那滑腻的感觉似乎直刺如他那脆弱的心脏，心跳都变得剧烈起来。
　　“啊……唔……滋滋……爽……好爽……这巨乳我喜欢……奥利维亚……你……是个甜美的恶魔……小妖精……”
　　忧含住粉嫩乳头，用力吸着，并且张开大嘴尽可能的吸吮乳肉。
　　“呜呜……胸部……好痒，忧抓的我好舒服，好好玩吧，这对胸是你的，不光是这个还有小穴”
　　丰满乳房遭到不断的抚摸揉捏，乳肉内部发骚的情感填满姑娘内心，她死死抱着男人，紧紧吻住他的双唇，二人交换着唾液，偶尔分开一下，架起淫糜丝线，但又很快结合在一起。
　　终于经过男人探索完最后一点未曾开发的褶皱，将它开垦成自己的形状后，奥利维亚忽然感觉身体内部有什么要爆发出来了。
　　恐怕会比先前任何一次都要刺激的触感，就算之后自己昏厥过去也是想当然的事情。
　　“忧～我要～我要……”
　　恐惧还是期待，经历即将到来的顶峰之后，恐怕以往的自己就永远回不来了。
　　奥利维亚有些胆怯的看着男人，握着对方比自己大一点的手掌。
　　“嗯，我知道，你就尽情享受吧，今后我还会让你享受更多！”
　　极乐！
　　两人在同时完全回归到一种原始的肉欲的冲动当中。
　　经过男人许可后的每一下全力刺入抽拔，都给二人带来极大的快感，蜜穴内爆涨的阳具如同烧红的铁棒一样滚烫而坚硬。
　　而奥利维亚也不甘示弱，她的蜜穴窄小湿润，像一张张小嘴似的舔舐着吸吮着阴茎暴起的青筋，表皮的一丝一毫都不想放过，蠕动的肉折更是一波波的将男人的肉棒向内吞咽着，牵引着。
　　逐渐加快进出的速度和幅度，每一次都顶到尽头。
　　她那里热的发烫，每一道褶皱都象有生命一般紧紧缠绕着忧的分身，热力似乎要把男人的下身熔化掉。
　　“额啊啊啊啊……这感觉，好痛……但是太爽了……忧……忧……我要疯了……”
　　忧得意的翘起嘴角，肉棒熟悉的刺入子宫，熟悉的子宫内性交，奥利维亚真的对这一刻难以忘怀。
　　“来吧！奥利维亚，我要射给你了！”
　　射精，是在体内射精，先前精液喷射全身的一幕浮现在眼前，奥利维亚在啪啪的声响中，蜜穴被一次次重击、令她本就强烈的快感不停的攀升。
　　她的浪叫没有停下来的意思，脸上带着被操得痴呆的笑容，吐着舌头不断发出淫荡的叫声，“再深点，再深点！把我的子宫给插爆，在里面射满精液！”
　　噗呲呲！马眼喷出巨量的精液，很快充盈了她的子宫，并且随着子宫被涨满，忧无路可去的子孙们从阴道“噗呲”的激射出来。
　　随着这波大量精液的注入，奥利维亚大小姐丧失了贵族的矜持攀上了更高的巅峰。
　　她的舌头吐在外面，脸上挂着痴笑，娇喘不停，身体还在不断地蠕动着。
　　在强烈的、持续了将近一刻钟的快感中，奥利维亚失去了意识，只是她淫荡的身体还在不停剧烈的抽搐着，蜜穴不停的一张一合、就像在为前所未有的快感欢呼。

第41章 双飞一时爽，一直双飞一直爽(上)
　　温柔夜，美人如玉，卧榻巫山步云雨。
　　别墅内一片寂静，只是姑娘发出的高潮余韵还回荡在耳边。
　　“奥利维亚？诶，居然晕了”
　　见姑娘失去意识，忧干笑两声，高潮的刺激居然还能让人昏迷，亏他还以为奥利维亚和芙兰一样，第一次要和他换着花样的大战三百回合。
　　“她的胸果然好大！”
　　一旁赤身裸体的芙兰凑了过来，忧温柔的将她揽在怀里，左手抚摸奥利维亚的极品黑丝，右手则在公主美背的曲线上游走。
　　“忧，你还在愣着干什么？”
　　芙兰扭动着蛇般的腰肢，翘挺的臀线和丰乳起伏的波浪更是让人沉醉
　　“她的胸你还没玩过吧，把鸡巴放在中间，像我一样，一次把乳交和口交都玩了，好好揉揉，她的胸可是极品。”
　　忧笑着摇了摇头，他并非不想体验极品美乳的乳交，只是奥利维亚此时晕了过去，没经过沟通就贸然行动未免和侵犯无异。
　　就算已经构成事实，他在心里还是有着自己的原则。
　　有性无爱，岂不无聊。
　　抚摸身下大小姐纤柔的细腰，在她小腹上有个柱状突起，是忧的杰作，芙兰见到后调皮的用舌头舔了上去。
　　“哦～芙兰你这舌头……又进步了！”
　　一声放松极致的呻吟，忧心中畅快，先前疲惫已经被真正意义上的一扫而空，阴道内部的阴茎感受着柔软肉壁的紧致和温热，还有一丝芙兰隔着小腹的“舌技”触感。
　　肌肤胜雪，美艳如霜，香艳满目。
　　忧观赏身下性感的大小姐，曾经侍奉过的高傲主人，正在发出不符合身份的颤抖和呻吟。
　　“还是让你上了我这条贼船。”
　　任性，经过漫长的自我打磨，依旧没能抹去她的心中的骄傲，相反让她变得更有韵味。
　　正如……忧将目光看向她的高耸丘峰，在那里早已没有了少女的青涩，一摇一晃，高水准的弹性凸显出人类雌性魅力。
　　奥术大师们对人体研究下的功夫不亚于对神术。
　　为什么要永久显现，而不是像一般哺乳动物那样，在繁殖期间长出临时的乳房呢？
　　动物受孕的时候为了酝酿更多乳汁哺育后代，会特意将胸部增大。
　　而人类雌性似乎会永远有一对永久性“增大”的乳房。
　　大的乳房代表所能提供的乳汁足够，保证子嗣的成长，增加后代存活率，这点毋庸置疑。
　　可是为什么只有两个？
　　对的，为什么只有两个奶子，除了基因相近的灵长类和几个特别例子，哺乳动物大多是两个以上的奶子，能保证众多后代繁衍。
　　而到了人类这里，只有两个。
　　就算用对称是动物的基本结构来解释……
　　那为什么不在两个奶子中间长一个，就像人体从上之下，分成左右依旧能对称一样。
　　然而人类这种有着个体“意志”的生物，有太多不寻常了，他们的择偶标准也太过离谱。
　　动物界择偶也是看对方的条件，禽类的雄性有良好的营养条件，外观就会变得艳丽夺目。
　　兽类的雄性有良好的营养条件，体魄就会变得健壮，头脑就会变得灵活，使其善于打架与探索以获得更多资源。
　　一个个体所需要的营养越多，其择偶条件也会越复杂，同时繁殖策略也倾向于优生优养。
　　优生优养的策略会降低雌性的生存能力，雌性需要生存的资源就要诱导雄性发情，雄性发情才愿意用生存资源换取繁殖机会。
　　而保有这种诱导能力的雌性被大自然筛选出来就是现代的雌性。？
　　可是撇开神学，按历史进程研究，一些壁画和雕像作品，尤其是第一纪元，人类还是母系社会的时候，女性乳房和某器官就已经突出明显的刻画了，应该并非为了吸引男性，更偏向于证明发育和直立行走的代价。
　　“或许……或许动物的生殖行为构造，只是单纯为了繁衍，而人类自然是为了爽……”
　　悸动的心，忧默默把手伸向那对极品美乳，入手滚圆紧致，丰硕饱满，掌心内两粒粉嫩的嫣红翘立挺拔，嫩如豆蔻，微硬发凉的触感，让人心痒难耐，而当带有奶香的乳肉在指缝溢出，手指侧面传来的温润触感犹如电流般在脊背滑过，让忧冷不丁打个哆嗦。
　　哪个碳基生物能拒绝一个大的奶子呢？
　　“刚才做的太匆忙了，额……还是等她醒了吧……”
　　忧将双手收回，压下心中欲火，这件事先放一放，再说有芙兰这个极品美少女在身边任其把玩，怎么能厚此薄彼。
　　“呵呵，什么时候忧才能放下……安心享受呢？”
　　听到爱人叹息，知道他是为奥利维亚感到可惜，芙兰舌尖已经够到奥利维亚的幽密丛林，第一次的红色枫叶与皑皑白雪正散发着让她着迷的香气。
　　此时的她正趴在奥利维亚小腹看向两人交合处，粗壮阳具把淫穴撑得紧紧，不留一丝缝隙，刚才喷射的阳精沾着落红，洒在床单和性器上。
　　芙兰几乎要把脸贴上去，一双媚眼牢牢盯紧外翻的阴唇，知道爱人习惯的她，看到哪里退出的阳具露出一节。
　　这意味着刚才的交合爱人没有使出全力，芙兰努起小嘴，有些责怪奥利维亚不太地道。
　　几乎是报复性的，芙兰樱口一张，轻巧的把奥利维亚那颗充血的红宝石含入嘴中，舌头更像一只猛蛇般的舔弄着口中的整粒阴蒂。
　　“啊～嗯呢～呜呜……”奥利维亚发出娇喘呓语，只是昏睡的很沉，相必是甘愿沉浸在幸福的快感之中。
　　忧知道芙兰恶作剧的手段，奥利维亚初经人事，身子到底还是敏感，不宜有过多刺激，便伸手将身下她的发髻解开，用手捋顺她的三千青丝，而她也会意的去舔弄忧缓缓抽出的肉棒。
　　“真浪费……精液……奥利维亚就不知道夹得紧一点吗？”
　　芙兰抱怨着，看着交合处溢出的交媾白浊，她只感觉口干舌燥，心中恨不得立刻对精液大快朵颐，湿润香舌努力伸长，舌面几乎要把肉龙包裹，当个抹布一样给爱人清理干净。
　　硕大肉棒一路摩擦，最后“波”的一声从红肿的稚嫩阴唇中连根抽出，茎身昂首一震，紫红色冠沟甩出的交媾汁洒在芙兰俏脸上，后者赶忙用手指往嘴里抹去，唇舌吸吮，如品珍肴。
　　“忧～你还没有满足吧？”姑娘眉目含春，面若玉盘，五官小巧精致“舍不得折腾奥利维亚，你还真是温柔～”
　　边说边撒娇的乱扭身子，犹如钢管舞者，双乳到蜜壶恰到好处的摩擦爱人身子，勾引着爱人，让他插入。
　　娇乳在掌心下涌动，晶莹乳头在指缝里涨大，忧察觉到芙兰的玉手已经握住自己勃起的阳具，柔弱五指不断在上磨擦，从未有过的快感像潮水般一波波向他袭来。
　　下意识的，忧伸出两指，探入姑娘小穴，抚慰她的炽热穴口，淫汁如蜜，润滑穴内的粗糙异物，而那两根手指丝毫没有怜香惜玉，不仅粗暴的齐根没入，还有意在内部张开，搞得芙兰一颗热心惊喜交加，男人这般粗鲁并无不妥，到让她受用无穷，蜜穴更加滚烫，一伸一探间细微白气从淫糜之地冒出。
　　再度湿吻，姑娘小腰连连挺进，蜜穴小嘴饥渴的含住忧的两根手指，淫秽欲望使得性器越来越热，动作也越来越大，忧的手指从两根变为四根，仅剩的拇指在外围打着圈挑动阴蒂，时而按压时而用指甲夹住充血肿胀的红尖尖，引动姑娘淫乱娇喘，淫水如溪流般从胯间流出，浸湿了她白丝，打湿二人身下床单。
　　屋内月影摇摆，窗帘幽影如烟波卷纱，艳华绮丽，二人情意绵绵的纠缠在一起，身下的奥利维亚并未给他们造成丝毫不适，相反，二人对奥利维亚的拒绝感情已经微乎其微，容纳第三人进入二人世界……
　　或许二人此时已经顾不得许多，更多的是一股放肆的悦乐正在身体中酝酿，填满二人意志。
　　“啊手指……要用手指去了……忧……这样我会更空虚的！”
　　忧没有在意，似乎是有意刁难，只不过他也清楚随着他的猛攻，她的喘息再度变的愈发急促，发出的娇浪呻吟更上一层楼，在这夜深人静时，她柔腻的声音回荡在屋中，格外荡人心脾。
　　女孩的蜜壶紧窄而多肉，内部的曲折花径反复收缩吸吮粗硬手指，饥渴小腰也顺情挺起，扭动不止，浑圆嫩臀上披散的紫发连连摆动，竟有股骚浪媚气，处在男人身旁，遭遇男人猥亵的姿势极尽显妖娆淫媚。
　　“呵呵，这么简单就挺不住了？不经夸啊芙兰”
　　用嘴唇把芙兰的舌头吸出，在二人面庞中间放开，忧随后用言语挑逗着她。
　　别看鸡巴刚刚射过一轮，龟头红得发紫，实际上最敏感的时期已经过去，在贤者模式缓过劲的时候是最坚挺的。
　　“讨厌，说的我好像是被摸到就高潮的痴女一样……嗯啊嗯～我才不是……我和忧可是有感情积累……呀啊啊……小穴～要被手指，再张开的话，阴道要被玩坏了！”
　　每根手指都在拉扯褶皱，蹂躏蜜穴的淫虐触感让姑娘头脑发涨，然而就在即将高潮时，手指又故意收缩，没有被手指抚慰的面积把快感削弱，而且手指虽然灵活，毕竟只是手指，难以抵达深处的花心，美中不足的刺激，导致了姑娘更加欲求不满。
　　“让自己男人[出轨]，总得付出点代价不成。”
　　芙兰在忧的怀里就像一面小巧琵琶，忧闭起双眼，一首扶着姑娘腰身，一手五指连拨，奏出别样淫虐篇章。
　　“唔～唔～！”
　　意识到男人的恶作剧，芙兰昂着螓首发出有气无力的哼叫，只要是真心相爱，男人撒起娇来女人一样顶不住。
　　“让……让你开后宫……你还不高兴了！”
　　芙兰嘟囔完之后，忧忽然停下手指，不再给芙兰刺激，脸上不在平静，皱起的眉头预示着男人心中的一丝嗔怒。
　　“诶”
　　芙兰身体颤抖了一下，知道触碰到男人逆鳞，连忙扑倒男人怀里撒起娇来，同时玉手轻盈的撸动阳具，小指勾动阴囊，偶尔托起两颗春丸，眼角婆娑。
　　“忧～我知道错了啦，这肉棒不会轻易在分给别人了，以后只有我和奥利维亚这样的人可以享受，好吗？”
　　芙兰迷离的低吟着，白皙的肌肤上染满红霞，忧看在眼里，尽管知道芙兰在嘴上耍了小心思，他还是发出了一阵阵舒爽地呻吟声。
　　“忧～射出来嘛～长时间手交对鸡巴可不好哦～握力损伤肌肉什么的～”
　　用奥术理论催促男人，芙兰咽着唾沫，喉咙愈发干渴。
　　“是你顶不住想高潮吧？”
　　忧恢复笑颜，两人一起高潮，是芙兰最喜欢做的事，如今芙兰已经知道她错在哪里，忧自然会给她奖励，况且射意越来越急，先前没能在奥利维亚体内满足的部分，就在芙兰身上回应。
　　“啊哈！一跳一跳的……终于要射了，我也……我的小穴……手指忽然夹住阴蒂，挺不住了……一起……忧……一起来吧！”
　　快感失而复得，并且远胜以往，芙兰喜极而泣，臀腰扭动，蚀魂媚骨之音无法掩饰的响彻整个房间。
　　芙兰身子反弓，高潮的冲击让理智变得模糊，身体也变得异常敏感。
　　甚至感觉有一股强大的电流从她的肉壶直冲脊椎，脑袋变得晕晕乎乎，只知道尽力让身体顺应男人挑逗，别的就什么也搞不清了。
　　“接好了，你最喜欢的精液！”
　　忧抓着芙兰的另一只手套弄自己的肉棒，此时肉棒的表皮硬成了一体，明显已经兴奋到了极点，马眼腥臭的液体随着二人的动作，不断流到芙兰的手上，似乎是有意追求更大刺激，忧直接把马眼抵在芙兰肚脐上，稚嫩鲜肉的凹痕给芙兰的刺激不亚于忧当时被踩住睾丸的危机感，终于在她连连哀鸣中，白色浓精对准芙兰在平坦小腹上“噗呲”喷射而出，瞬间腥臭之物遍布姑娘小腹。
　　“相互自慰的姿势达成，嘛～肏肚脐的事儿下次再体验……”
　　龟头在沾满浓精的肚脐上摩擦两下，简直是牛奶杯的搅拌棒，忧将浑身酥软的芙兰放倒，舔了下手上冰凉的极品妹汁，堪比夏日冰啤的口感让小腹的邪火蹭蹭燃烧，肉棒第一时间受到感召，怪蟒翻身般支棱了起来。
　　连续三发，肉棒却毫无疲软之象，加上芙兰元精的滋补，大有越战越勇之势。
　　忧抬起了她的一条腿扛在肩上，让惨遭手指蹂躏的花苞可怜兮兮地暴露在眼前。
　　“忧～等等我……我还没缓过来……”
　　强暴的态度吗？太棒了！快来强奸我！
　　芙兰喘着气，假装一副受尽凌辱，疲惫不堪的样子。
　　担忧可不吃这一套，他的双眼放着野兽的光芒。
　　山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。
　　那诱人的一线幽谷刚经过他的调教，芊芊草丛中幽泉清澈明亮，正需要忧的这条大黑龙入住，好彰显它名器的身份。
　　“嗯……啊……热的……进来了！”
　　随着肉棒挤压肉壁时发出了“噗滋”一声后。忧爆满青筋的粗大肉棍整根的没入蜜户之中。
　　随着巨龙一入到底，久违的官能冲击在芙兰脑中炸裂，她察觉自己的醉心之物又一步进化了。
　　“呼…你的身体太棒了，名器就是名器……”
　　奥利维亚身材虽好，但要是只论性器的话芙兰甩了她十条街。
　　“忧～现在的你就跟发情公狗一样～”
　　“怎么，你不喜欢？”
　　“我太喜欢了！”
　　忧捏着肩上的白丝美腿，亲吻着，揉搓着，另一只手则伸到芙兰眼前，手指满是淫糜透明的液体，猥亵的滴在芙兰嘴边，芙兰两眼放光，小口一张，自动去将手指上含在嘴里，唇舌犹如襁褓婴儿，把自己的淫水吸允干净。
　　两具肉体在交合处不断发出啪啪声，忧感觉自己欲火难抑，撞击幅度开始加大，在这样的撞击下使得芙兰清凉名器，迅速变得温暖又湿热，而芙兰的名器仿佛有生命般，无数褶皱将火热阳具紧紧的缠绕后送入蜜穴最深处，彷佛饥饿蛤贝贪婪的吞噬生存养料。
　　血脉喷张，欲火翻腾。
　　忧操的兴起，干脆让芙兰仰面朝上，顶着红尖尖的阴户正式暴露在空气中，之后抓住芙兰两条白丝美腿不断朝身后拉扯，左右摆腰，阳具在原本的幽邃肉道中横冲直撞。
　　“嗯……啊…忧的…又粗又大的凶猛肉棒……插得我好舒服，好幸福……一辈子，好想让你插一辈子！”
　　芙兰一边娇喘一边吐出淫糜堕落的话语，此刻的她满心都在那交合之处，恨不得将那根肉棒磨出浆夹出火来，手不由在自己一对娇乳之上不断揉搓，娇颜上泛起妖媚的绯红，红嘟嘟的嘴唇间迸出浪吟娇啼。
　　“太淫荡了，全天候做爱还是这幅德行，欠教育的公主！”
　　看见爱人发骚发浪，忧把象征纯洁可爱的白丝美腿搭在自己的脖子上，两只手抱着她的大腿往她身下疯狂肏干，肉龙带起一片片透明的水花喷洒在她的白丝美腿上，被一阵阵的冲撞，胸前那对成型的小白兔也跟着不停上下摇摆，翻飞起豪华的洁白乳浪。
　　“什么公主啦！芙兰是忧的专属……啊哈～碰到子宫了……芙兰要做忧的飞机杯……肉便器……狠狠地插……用力……教育我吧”
　　小穴可以感觉到巨大的龟头正顶着因兴奋而张开的子宫口上，芙兰兴奋异常，沉迷官能的欲望更加强烈。
　　好想就此放下一切，永远被爱人插着，自从体验到和爱人做爱的乐趣之后，芙兰的心中逐渐有什么被歪曲了。
　　忧的两手放开白丝，抓住芙兰身前酥胸，狠狠地揉搓着，将双乳挤压，乳沟紧夹成一线。
　　忧灿烂的笑着，小时候是喝面糊长大的，所以对女人胸部尤为执着，虽说跟奥利维亚相比是小了不少，但芙兰的酥胸也是极品，挺翘嫩滑，品味过这对胸器乳交的忧可没资格说它的坏话。
　　所以有什么可矫情的，让前所未有的满足感填满心头，忧也纵情享乐起来。
　　***
　　“哎呀！哎呀！是不是太过火了！”
　　娇腻的呻吟从美妇樱唇吐出，莉娅披着一件白色宽大的睡袍躺在一张精制大床上，精致洁白的脸上带着甜美的笑意。
　　眼前屏幕上青年男女交媾的场景让她心头燥热，身上睡袍早已解开，不，除了双臂，还剩下什么在睡袍之内呢？
　　曾经和丈夫共赴巫山的卧室中，美妇独守闺房，丈夫去干了什么，她自然清楚。
　　让赤裸丰满的躯体暴露在充满淫靡气味的空气中，渴望疼爱的肌肤在欲念的烤灼下呈现出媚人的粉红。
　　自渎，不仅是对伴侣的报复，更加是对生理需求的补偿。
　　卧室内娇喘起伏，春光无限，上演着一场激烈的出轨大戏。
　　“加把劲啊，忧男爵，把我也折腾的死去活来吧！圣徒的身体可不是随便有人能品尝的。”
　　明媚笑意的娇靥更加凸显了美妇深不见底的欲望，只见她的玉白小手轻轻抚在自己风韵小腹上，在哪里一个柱状凸起正在时隐时现，准确的说是某种猥亵异物在美妇蜜穴中一前一后的蠕动着。
　　圣徒使用的感官共享的奥术魔法，居然连身体的动作都可以同步。
　　美妇品味着从少女身上传来的感官，那是一种原始的肉欲，男人每一次的冲击都犹如亲身经历般映射在美妇身上，近乎实体交媾一样给她的感觉如此强烈。
　　淫穴遭遇的爱欲插入，粗暴的性交抽动，勃发生命力的膨胀，充盈花房子宫的射精。
　　下流乳房被揉捏，吸吮，她就像干涸的田地，遭到最为年轻力壮的雄性开垦。
　　充实，有力，霸道，不断地把她从一座高峰推向另一座高峰。
　　幻想着，幻想着男人赤着古铜色肌肤趴在自己身上的模样，两种不同颜色定然有着强烈的是不觉冲击。
　　宛若眼前被他肏到死去活来的少女。
　　莉娅只感觉自己回到自己年轻的时刻，如果自己也碰上这个青年……
　　想起奥利维亚还有芙兰对青年的交集，莉娅发出阵阵淫笑，翘臀不由自主的一颤一颤地抬起，配合手指地侵犯扭动起来，沉迷淫欲的雌兽那还有半点美妇的样子。
　　受不了，三十如狼四十如虎五十坐地能吸土，正是如狼似虎的年纪。
　　“啊哈哈哈！又高潮啦，我潮喷了，让我等了十几年的事情，啊哈哈！”
　　迷离的双眼和嘴角一丝口水的红唇更是诱人兽性大发。
　　咚咚咚，忽然传来的敲门声并未打断美妇喷涌的淫汁，一问一答，应付自如。
　　“莉娅夫人，威尔玛丽娜大人来了，说是要找你。”
　　四根手指在密穴内雀跃，男人传来模拟感官已经在侵犯子宫口，莉娅舒爽一声，魔力翻涌间，屋内因为潮喷而潮湿的空气一扫而空，睡袍一裹，摩擦充血阴蒂的触感，让美妇走路也摇摇晃晃。
　　“让她进来吧！”
　　睡袍内依旧在享受男人的抽插，莉娅媚眼如丝，充满熟女风韵的诱惑，使得眼前女儿发愣。
　　“妈妈，今天的你真漂亮。”
　　与美妇母亲极为相似的纯洁面容同样布满红霞，醉酒的威尔玛丽娜昏昏沉沉，并未注意到母亲的异样。
　　“威尔，你也一样啊，有什么高兴的事情吗？来和母亲分享一下吧。”
　　看得出女儿是在为了邀请芙兰的事情而高兴，莉娅和女儿说笑着，半开的衣襟露出染上樱红的乳沟，即便是迎接醉酒女儿的怀抱时，她也依旧在享受着子宫侵犯的暴力抽插。
　　***
　　“呼～居然没有趁机对我图谋不轨。”
　　明明身子都贡献了出去，爱人还是保持着一点绅士风度，亏奥利维亚还在设想自己醒来时浑身腥臭精液的模样。
　　想到就算失去意识也要将他独占的想法，奥利维亚为自己的堕落之心感到苦笑。
　　悠悠转醒的姑娘，嗅着屋内阵阵淫香，高潮的汁水和腥臭的阳精相互混合，恶心，却又让人沉迷。
　　“芙兰，什么是早上四条腿，中午两条腿，晚上三条腿呢？”忧的声音平稳清晰，只在偶尔几个字节时加重，顽皮的情欲深埋其中。
　　“啊……插到最里面了……都什么时候……你……还有心思……”
　　喘息性，呻吟声，粘稠液体反复摩擦的滋滋声，以及男人雄壮有力的撞击女人柔软的臀部时所发出的啪啪声，不知廉耻的回荡在淫靡卧室内。
　　只是在这般情欲泛滥下，男人居然还有心思和爱人玩猜谜游戏，奥利维亚撇了撇嘴，把床上躺着的身子转过来。
　　从窗前照射的月光照射在芙兰身上，公主殿下浑身闪耀，犹如白玉雕成，而在她背后的阴影中，古铜色肌肤的忧正用后入式疯狂操干着，光与影勾勒出两道反差明显的身体，在相互用欲望撞击着。
　　“啪啪”声回荡在屋内，芙兰柔美的腰背化成淫靡的弧线，洁白粉嫩的身子背后是古铜色魁梧的爱人，两具肉体肆无忌惮的媾和，回应着对方的爱意。
　　肯定干了很久了，半褪下丝袜已经透湿到发亮，无力的躺在在二人身下的水渍中，跟白色阳精混杂在一起。
　　“谜底是人吧……唔……早上是小宝宝……四肢……咿呀……不要这时候插子宫啦！”
　　民间谚语故事不足为奇，芙兰很快才出了答案，并且收缩蜜穴讨好穴内的鸡巴，让它早点释放生命精华作为恩赐。
　　“哈哈，不对哦～”笑声得意，忧用力鼓捣几下，可就是迟迟不射精，搞得芙兰心中空虚。
　　芙兰双手撑在窗台，修长的双腿大大分开，忧就站在她身后，大力粗暴的将阳具插入那蜜汁泛滥的淫穴，姑娘声声淫叫中，娇嫩的脚丫用力翘着脚尖，痉挛的蜜洞里温热的爱液冲击着肉棒，从微微开启的阴唇溢出顺着雪白的大腿向下流去，艳丽场景让人欲火喷张。
　　“那……那答案是什么？”
　　面对姑娘的疑惑，忧压在芙兰背上，扳过她的俏脸，大嘴堵住了檀香小口，肌肉健美的屁股在芙兰美臀臀后抖动。
　　“答案是早上后入式……”
　　随着男人向前的勇猛冲撞，姑娘小腿明显的前屈，悠长呻吟更加诱人，而她自己也被顶得上下抖动，胸前两团曲线完美的挺拔美乳也跟着抖动。
　　“什……什么啦！太猥琐了，你这是性骚扰。”
　　“性骚扰？”忧坏笑道，都操在一起了，还有什么性骚扰“你看看咱们现在的模样不就知道了。”
　　即便腿间一片狼藉，臀部被连续不断的激烈撞击而发红，姑娘俏脸上还是一副陶醉欢愉之色，没有过去一点高贵的皇族神态，任由背后男人肆意肏干，嘴角咬着的一缕凌乱的发丝，整个人比街边娼妇也好不到哪去。
　　然而这样不就是另类的四足兽吗？
　　“……”
　　芙兰张了张嘴，又说不出什么，蜜穴的快感让她大脑窒息。
　　“还……还有中午两条腿呢！想不想知道答案？”
　　“唔……唔……嘻……想……”
　　修长双腿的丝袜褪到小腿，屈着的双膝几乎要跪到地毯上，公主殿下低垂着头，紫色长发杂乱披散着，娇嫩柔弱的姑娘挺动翘臀，柔软的身子彷佛断了一样，腰整个弯下去，头抬起来晃动着，柔美娇嫩骨子里又放荡的美女足以让任何男人难以自制。
　　“不急，我先玩玩你的胸……”
　　忧看到奥利维亚醒来，侧躺的姑娘让咋舌巨乳叠在一起，扎眼美景让忧心神不宁，连忙将双手伸到芙兰胸前，揉捏那一对白嫩的娇乳，缓解自己躁动不安的心。
　　“好用力……忧又变的饥渴了，这样才像个男人嘛～沉迷欲望的模样最帅……嗯……呀！”
　　只见挺立着的浑圆翘乳，小小的乳头娇嫩粉红的俏立着，忧把脸伸到她的肩头，一边和她享受性爱湿吻，在芙兰意图安静享受时，又突然熊腰用力，挺动肉棒在她翘起的屁股后又猛插进去，腹肌和芙兰的大屁股发出猛烈的“啪啪”声，忽然被推进更深的欲海，姑娘娇躯花枝乱颤，低垂着螓首发出软绵绵的哼叫。
　　淫汁混着白浊不断因爱人的抽插从交合处流下，打在地上发出“啪嗒啪嗒”的声音。
　　而少女纤细有力的腰肢卖力地舞动着，给被少女的蜜穴牢牢吞没的肉棒以绝妙的快感。
　　做爱时有效的相互爱抚，可以缓解双方心神，让性爱更加持久，忧对节奏把握的相当好，几乎每一次插入都会让芙兰登入极乐。
　　奥利维亚吃了一嘴狗粮，对方肯定发现自己醒了，可就是迟迟不来关照，便在床上坐起身，问道“我也好奇，中午两只脚的是什么？怎么肏也是四条腿吧。”
　　交媾二人一愣，动作也停了下来，芙兰也同样问了一句。
　　只见忧的表情忽然“高冷”了起来，阳具大力冲击几次，把芙兰干的忘乎所以，几次反抗都不予应答，奥利维亚讥讽道
　　“好啊！给自己立清冷人设，然后占了别人身子就开始肆意妄为。你也只是一个见色起意但装的正经的骚货罢了。”
　　忧闻言，知道奥利维亚用话术讥讽，其实他只是不知道该如何应付这位大小姐罢了。
　　操了十几下后，忧直接把芙兰抱起，双手绕过她的双手和双腿在芙兰的后脖颈处合十将芙兰整个人箍在怀里，随后大鸡巴对着已经被操的淫水直流的小穴，双手向下一用力，淫荡公主整个人便如同一个飞机杯一样被套在了他的大鸡巴上，一对稚嫩美乳因为男人霸道的动作一跳一跳的。
　　“诺！中午两条腿……”
　　粗大的阳具在精致的美穴里出入的样子，无比清晰的反射在奥利维亚迷乱的眼眸里。
　　巨乳大小姐一时不知如何应答，但见此时芙兰痴态毕露，双瞳被操得无神上翻，男人问答刚要提起一丝精神回应，又被粗壮男根顶回了欲望之海里。
　　“忧～太羞耻了，我都让奥利维亚看光了。”
　　拘束姿势激发少女的羞耻心，小嘴不断发出淫叫，香津从牙缝不断溢出。
　　“我原本打算用把尿姿势的，有点粗暴了是吧！”
　　“不……姿势正好……我好像喜欢上了……我就是忧掌心玩物的感觉……”
　　感觉自己就是爱人手中的玩具，不得解脱，不得自由，但是……爽就对了。
　　一步一喷水，巨大的肉棒每次都从不同的角度插入芙兰的淫穴，抽出去时还故意放慢速度，好欣赏淫水被带出小穴的模样，然后又重重地插了进来。
　　“在乎一下我的感受啊！”
　　奥利维亚对于忧的针锋相对，同样是淫水乱流，本就湿润的床单出现小小水洼，羞得自己满脸通红。

第42章 一时双飞一时爽，一直双飞一直爽(下)
　　松开禁锢后颈的双手，粗糙手掌转而托住芙兰大腿肚，姑娘一得到自由便舒展雌性完美曲线，神情恍惚的靠在背后男人胸膛。
　　“总觉得……像个小宝宝一样……明明已经变得这么强了……还是想去撒娇……”
　　双腿被掰开了M型，胯部大开，这姿势不仅有种变回无知孩童的羞耻感，还连带着初生婴儿对一切事物的无力，全部依靠他人的放松感。
　　芙兰接纳心中想法后，感觉整个人心神都得到了解脱，狭小的蜜穴一次次吞下整只肉棒，不间断的强烈电流如晴空霹雳般刺激着她的雌性本能。
　　忧揉搓着芙兰柔滑的臀瓣，下体向上耸动，芙兰被他抱于怀中，巨大的阳具一刻不停地在蜜穴中抽插，刺激着娇嫩的阴壁。
　　——感觉～快感涌上来了～要射精吗——
　　男人肆无忌惮的抽插，着实让她沉迷不少，阴壁每一处褶皱都在欢喜颤抖，等待雄性热流的再一次灌注。
　　“你骑在我身上的时候可没在乎我的感受吧！”
　　伴随着男人埋怨的话，肉欲的交媾忽然停了下来，芙兰享受时刻被人截断，欲海宛若冰封。
　　下体虽然被阳具胀满，可是不动的话快感大打折扣，登时和瘾君子一样饥渴起来。
　　“后来你不也是干的挺爽吗？”奥利维亚的声音同样埋怨。
　　——等下，等下！现在不是吵架的时候，马上就要射精了——
　　姑娘提起一口气，藕臂上扬，勾住男人脖颈，用热吻打断男人思绪。
　　“肉棒好大……嗯、哼嗯嗯……好舒服……让奥利维亚……嗯哼～把奥利维亚也变成我这样来报复她吧！”
　　芙兰小嘴流着津液，吐出淫荡下流的话语，两手用力，感觉身体就是摇晃的套管，摆动纤腰翘臀让蜜穴摩擦着忧的肉棒。
　　“都说了不要再给我注入魔力。”
　　“那就把我干到不能思考～呜呜……肉棒……干晕过去……嗯嗯……哼嗯……”
　　“昏过去你可就享受不到了。”
　　“睡奸也不错啦～睡奸，在我睡着时，忧无论做什么也是可以的。”
　　奥利维亚看二人打情骂俏，知道了其中关节，鬼使神差的趴在床上向二人挪动。
　　“对芙兰殿下宠溺过头了，我可是你的第一位情人，让我帮你分担一点。”
　　说着坐起身，双臂抱胸夹住一对美乳，对忧抛了个媚眼，正在和芙兰极品蜜穴交战的忧见了那景象险些精关不稳，连忙换了姿势。
　　奥术对人体生理的研究，可不仅限于单纯器官，对行为思想也是十分精湛。
　　正如人体交配时的爱抚，这行为可以减弱双方即将高潮时产生的荷尔蒙，推迟双方高潮，让交媾时间更加持久，增加性爱情趣。
　　只不过在雾大陆这方面的研究……
　　两颗浑圆硕大的美乳挤成一道深深的沟壑，一眼望不到底，雪白沟壑仿佛是埋葬男人欲望的一道深渊，充满着无尽的诱惑。
　　忧扛着芙兰一条白腿，把芙兰两腿分的很开，一足着地，一足朝天，做了个一字马，而芙兰上半身趴在床上，纤细的柳腰和象牙般细腻的后背布满香汗。
　　“好危险……忧……进的更深了……这姿势……三……三条腿……”
　　改换姿势后强而有力的贯穿让她整个人都颤动起来，也不管谜底是什么，贝齿咬紧床单，忍受着男人几乎要把子宫顶穿的大力冲刺。
　　“可恶……把我的节奏打乱了，有点控制不住……”
　　被魔力侵蚀的忧满脑子都是奥利维亚的极品美乳，又一次走在失控边缘，将大手放在芙兰小腹，哪里一次次鼓起，肉棒在其中蠕动，意图用异样自慰来缓解，只不过在爆发边缘已经成了催化剂。
　　“芙兰……我要……子宫口吸得太紧……”
　　“就是这个……忧……把你的所有烦恼都排出体外……你抗拒不了的，都发泄出来吧……”
　　淫穴摩擦着的大肉棒传来诱人的体温，阴茎发出细微颤抖，极乐躁动让茎身变得更加火热，蜜穴察觉后高兴的收缩起来，迎接男人的阳精。
　　望着心爱的男人露出失控表情，奥利维亚对芙兰的心绪更加仰慕。
　　淫乱的话语也好，放荡的姿势也好，她都想尽数学习，并且用这些经验，让同一个心爱的男人更加失控。
　　“啊啊啊啊啊呀呀……射了……好烫……”
　　肉棒的灼热射精烫得芙兰高潮一波接着一波，灼热的浓稠精液马上就填满了她的子宫，但是忧却还是继续放出浓稠的精液。
　　因为肉冠卡住了子宫口，使得精液没办法流出去，花房渐渐地被大量的精液给撑大。而淫穴也像是要榨干精液一般，紧紧吸着肉棒不放。
　　噗呲呲！二人交合处喷溅出白浊液体，子宫侵袭的剧痛和男人的全身爱抚，芙兰不争气的翻起白眼，而后忧和奥利维亚联手将芙兰放在床上。
　　“做的也太厉害了……忧就不打算……嗯哼……啊嗯……”
　　奥利维亚小腰一停，高耸丰盈的巨乳被送到忧的眼前。
　　忧刚刚经历性欲高峰，还是因为奥利维亚才变得精关不稳，自然有些不满，只不过这不满在芙兰魔力牵引的情况下，变得有些向性欲靠拢。
　　“我们的关系不该是这样……难道没发觉你的思想变得和芙兰一样了吗？”
　　忧没有选择插入，勃起的阳具在姑娘两腿间摩擦，蜜穴已经成为枪架，雄性阳具安放在上面。
　　诱人黑丝上满是液体，粘稠润滑，享受着姑娘的美腿侍奉。
　　“嘴上这么说，你还是把我抱住了，不是吗？”
　　裸体美人被雄性拥入怀中，心仪男性的气息充盈肺部，让她头脑发涨“还是说你喜欢主仆游戏……”
　　美眸深处闪着微光，两方此时是理智结合，不需要外力。
　　“唔”
　　“算了，是在埋怨我吗？契约是相对的，这次我来让你爽。”
　　奥利维亚靠在忧的胸膛上激动的娇喘着，并且把他的脸凑到胸部上“嗟，来食……”
　　面对水滴一样摇晃的完美胸部，绝对的自然造物，忧挠挠头，暗想这次奥利维亚学精了，也懂得投其所好。
　　望向胸口处，跨过眼前幽谷，两种不同肌肤紧贴在一起，呼吸的鼻风被幽谷反射，嗅见阵阵乳香。
　　忧心中叹息，对于喝面糊长大的他，这玩意儿可是绝对的稀罕物，甚至比对待芙兰的把尿姿势更加具有吸引力，同时也让他知道自己无法抵抗。
　　心念一动，健壮的身体便将柔软光滑女姓的胴体紧紧抱住。
　　忧的嘴已凑向奥利维亚胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。
　　接着嘴巴张到最大，连同乳晕一起含在嘴中，尽可能吸着更多乳肉，他的欲望不限于此，口腔内还用舌头在乳头周围来回打转尤其是舌尖，恨不得从乳尖钻入乳房。
　　奥利维亚欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，和自己的自渎不同，身体遭受的侵袭，让她在感官上既陌生又熟悉，感到一丝疼痛，更多的当然是刺激和兴奋。
　　被自己男人吃着乳房，那强烈的快感，让她身心荡样，她又羞又喜欢的扭动身体好似想要躲避，却又迎合着忧的大嘴。
　　“啊～”
　　纵欲娇吟响彻屋内，芙兰伸出手和奥利维亚五指相握，疲软状态下让身子挪到二人身前，用手安抚着性欲旺盛的男人。
　　“别把奥利维亚弄疼了哦……”
　　“胸太大……里面还没开发，有点硬……真不错！”不知是遗憾还是赞扬，芙兰和奥利维亚听到后同时笑了起来，男人似乎很在意自主开发……
　　忧没有察觉二人嘴角诡异的笑容，一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上便是一阵的揉弄。
　　“你到底吃什么长大的……小时候可没这么大……”
　　声音发颤，只觉美丽乳峰握在手中，不能一手掌握。
　　揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，又觉得入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中理性不觉再度崩坏三分。
　　“想知道啊～就自己来探索吧！”
　　奥利维亚早就被爱抚得语无伦次、身体瘫软，双手抓着忧壮硕的脊背，抵抗着快感时，失神的在上面留下道道划痕。
　　“这样啊，那我就晚点再插你。”
　　“别！”
　　奥利维亚抗拒的尖叫一声，忧从她身上缓缓退开，只是两只大手还留在她的极品巨乳上。
　　“我感觉……下面很痒，被你插过之后，总想再让你插一会，拜托了！忧……你就……满足我……”
　　爱抚害得奥利维亚变得十分敏感，全身性感带都达到高潮的临界值，其中淫穴最为严重，害她不自觉地扭动纤腰，阴蒂一挺一挺，试图去触碰忧的大肉棒。
　　“你说让我满足就满足，那我岂不是很没面子。”
　　茎身挤进阴唇后就再无动作，两人性器就像是夹紧烤肠的面包。
　　愈插不插的情况，奥利维亚在高潮临界点不上不下，身体备受煎熬，连连索吻赔礼都被忧拒绝，而忧仍然搓揉着她有点泛红的坚挺乳房，并且在即将高潮时改换阵地，专攻美臀，纤腰。
　　“你就不想在体验一次吗？我……我小穴的滋味你就没什么感觉吗？”
　　奥利维亚见索吻不成，两腿夹紧肉棒，努力提腰让阴唇含着炙热滚烫的阳具，给自己带来更多刺激。
　　“处女嘛～阴道确实很紧，而且跟你外表不一样，比较窄小，青涩，夹得我很舒服。”
　　奥利维亚的身材可以用淫荡成熟来形容，但她的小穴却十分稚嫩，由于她是没开发的处女，这很正常。
　　奥利维亚闻言，自豪的点点头，追问道“还有吗？还有吗？比如说子宫口那边……”
　　这跟炫耀自己鸡巴大没区别，生殖往往和强大挂钩，也不是忧不认可奥利维亚，而是和芙兰相比，奥利维亚的蜜壶确实差点意思。
　　“除了和身材有反差，别的没啥特殊感觉，而且子宫～别插那个了，要是痛到你，我会心疼的。”
　　男人出自客观的评价，却让奥利维亚十分气恼，黑丝美腿屈起，大腿贴上小腹，上面黑丝蕾边对着龟头就是一划。
　　“嗷呜”龟头吃痛，忧抓住奥利维亚膝盖，防止对方追击“搞什么？”
　　芙兰见状知道奥利维亚又有了小脾气，便放弃忧的后背，挤到二人身前，娇乳压住黑丝，脸凑到性器之前，香舌舔着男人阴茎，还时不时按抚奥利维亚瘙痒的阴唇。
　　“艾露可是说我的小穴是什么润的名器，到了你面前……哼！”
　　肯定是垫桌脚丢了的《名器指南》。
　　忧咬牙切齿道“那臭丫头耍我，说什么没看过就弄丢了，肯定是故意的。”
　　对于孩子们，忧心中总是五味杂陈，一副老妈样。母亲去世之后，他们小时候的衣服混在一起洗没毛病，长大了再一起洗总觉得很怪。
　　特别是家里两个女丁，涅普时常会负责艾露的衣服，但是她外出打工的时候，自己没空给十几岁的少女洗衣。
　　“帮忙洗了几次衣服就被收买了，要是以后有了对象，我肯定要被她卖了！”
　　男女七岁不同席啊！亲。
　　忧甚至对奥利维亚有了点妒忌，见识比不过没关系，抢家庭成员关系的行为没法忍。
　　小腹升起一股邪火，吃里扒外是吧！我就把你吃里扒外的对象干到不能自理。
　　邪欲翻涌，手中动作霎时粗暴起来，胯下用力，腰部弯曲的弧度恰到好处，让奥利维亚身子抬高，龟头已经挤进阴唇，只消临门一脚，就可以狠肏她。
　　“想插我，我还不让你插了！”
　　奥利维亚愤愤一句，趴在男人身下，一手挡住男人熊腰，一手撑着身子，抵抗男人插入。
　　“你还不乐意了，刚才不是想让我插你吗？”
　　火气上来，忧的表情似笑非笑，从背后揉弄奥利维亚双峰，一边吻着她的粉嫩脸颊。
　　“说不让你插，就不让你插，刚才你对我爱答不理，现在我让你高攀不起！”
　　好家伙，这都什么话。
　　忧一口含住姑娘耳朵，牙齿在耳廓的触感，比姑娘当初的含耳不知高处多少倍，直接把耳朵的性感带激发出来。
　　“耳根红的真厉害，你在发情诶？真的不要紧吗？我可是主动想插你啊！”
　　忧让大龟头稍微地往湿润花径深入，然后将龟头抽出到只剩下前端一点在肥美姑娘的阴唇之间。
　　“你……你无理取闹……就是不能插我，阿玛雷提亚的大小姐不会渴求下人的肉棒……”
　　本来就是假装抗拒，在心爱男人的双臂中扭动着娇躯，性感肉体贴着那壮硕的肌肉曲线，奥利维亚扭腰摆臀的频率越来越快、不停地摩擦着挤满阴唇的紫红色大龟头。
　　“可是你自己在扭腰啊！”
　　芙兰对忧摆了一个哀求的神色，在得到男人首肯以后，直接扑在奥利维亚身前，从纤细腰身摸到巨乳，亲吻脖颈，和男人一样去玩弄对方乳房。
　　“讨厌，你怎么也来。”
　　要是在平时对芙兰的加入，奥利维亚心中是万般不情愿，可如今男女二人前后夹攻，根本顾不得那些琐事。
　　“乳尖碰在一起，这感觉太美妙了”
　　芙兰故意凑到奥利维亚身前，两人因为欢愉变成粉红色的身躯紧贴着，四颗发硬樱桃在一起摩擦，芙兰心中的欲火比忧更甚。
　　这可苦了奥利维亚，夹在两团火中间，矜持早就烧干净了，徒留面子在硬撑。
　　“唉～虽然想让你教教我名器该怎么确认，还是算了吧，插谁不是插，芙兰，我想插你了。”
　　“不要～要！”
　　就在忧将顶着淫穴的肉棒退开、变回棒身贴着阴唇的时候，奥利维亚忽然尖叫起来，并且放弃支撑，一屁股坐了下去。
　　“我还没有讨价还价呢！”
　　芙兰看见一入到底的肉棒，交媾性器已经完美契合，淫媚遗憾的抓住奥利维亚巨乳，狠狠揉弄起来。
　　“我靠！突然来这处，”
　　接着美臀下坠的力量，龟头破开两瓣娇嫩的肉壶，强行挤进已经充分润滑的湿热阴道中，滑梯一样滑了进去。
　　奥利维亚知道一旦忧变回那个爱答不理的状态，这样的机会就很难寻找，虽然想和他甜蜜蜜的腻在一起，给芙兰也撒撒狗粮，可淫穴的搔痒与身体的淫欲完全没有给她机会，让她放弃了原来的方案。
　　“可恶，等单独在一起，我一定要找回场子！”
　　奥利维亚侧身跨在忧身上的姿势，摇摆纤腰迎合忧大肉棒的顶弄。
　　“不错啊！直面自己的样子，以前你还是大小姐的时候，拿着布娃娃扮演英小情侣……哎呦！你打我干什么！”
　　“别提了”
　　奥利维亚侧过身捧着乳头和白皙的乳肉就往他嘴里塞，柔软可口的乳肉奶香，让忧下意识的吮吸一口，贝齿轻咬她的乳头。
　　“终于要正式3p了，好开心啊！”
　　芙兰面对二人鼓掌，施展手段在外围游斗，偶尔去挑拨奥利维亚的性感带，偶尔给忧两下恶作剧，让男人精关不稳。
　　先前时她被忧独宠，尽管蜜壶也是名器，但二人不知疲倦激烈的媾和依旧导致阴唇有些红肿，趁着这段时间抓紧恢复。
　　“奥利维亚，小穴里的水真的好多啊！忍成这样还要逞强，你呀！还说什么恶魔小姐，真让人操心。”
　　一手搓揉翘臀、一手揉捏着的坚挺双峰，忧的肉棒在蜜穴中发出呲呲的喷水声。
　　“那、那边不行……呀啊，都是你，你把我变成～嗯啊～”
　　要不是和你相遇，估计自己一辈子也就那样，做一个看上去很俗的大小姐。
　　“那我可真是罪孽深重的男人，该怎么补偿你？”
　　“亲～我要一个恋人间的吻。”
　　忧放开奥利维亚白皙的乳房与翘臀，扶着她披散金发后脑，先是端详了一下成熟魅惑的瓜子脸，随后将有点粗糙的嘴唇贴上姑娘的柔软双唇。
　　“唔……唔……”
　　奥利维亚被这一吻弄得全身瘫软，性感的肉体毫无保留地贴着男人的胸膛，淫穴也尽数吞咽下灼热的大肉棒上，努力贴紧它的每一寸，花穴窄小而柔顺，湿滑而紧凑，果然是极品，而忧却毫不在意般吸允她的小嘴。
　　这一吻真的感觉很长久，芙兰也没来打扰，而是在一旁眼角含泪的看着二人激情热吻，实验似乎成功了。
　　“……呼……呼……舒服吗？”
　　“嗯、嗯……很舒服……”奥利维亚靠在忧的肩膀上娇喘着，满足的享受嘴部高潮的余韵。
　　“接下来，我会好好插你，直到你挺不住为止，好吗？”忧搂着她的纤腰、轻吻她的脸颊说道。
　　“好！”
　　说不出别的话了，奥利维亚感觉整个人已经沦陷在肉欲的漩涡，长久积攒的高潮临界值必须要被释放。
　　啪，男人的小腹碰撞在滚圆的臀肉上，奥利维亚的神经像离弦之箭，瞬间达到顶峰。
　　“嗯哼嗯……太大了……上次插得时候……哼嗯嗯……子宫……难怪你感觉不到……嗯……啊、嗯～但是肉棒直接到底的感觉好痛……但是……好舒服啊！呜呜”
　　芙兰见忧尽力享受，在一旁献上香吻后开心的说道“这就是忧的真正实力哦，对你的破处感到遗憾和愧疚吧！”
　　“是！是的，没能让这样状态的大肉棒……忧，对不起。”
　　淫荡地大幅摆动纤腰翘臀来摩擦肉棒，奥利维亚被忧用狗爬的姿势操干着。
　　小穴像是插了一根又热又烫的苦瓜一样撑大阴壁，肉壁欢喜地紧紧夹着忧粗大的肉棒，子宫口也高兴地咬着龟头，而淫穴的搔痒像是骗人一样地消失了。
　　“真是名器啊……有感觉了，真不错。”
　　忧昂头享受着女体带来的刺激，把手放在她的翘臀上，轻轻施力按压翘臀，让大肉棒稍微地往子宫深入。
　　龟头摩擦着嫩穴肉壁，淫穴为了不让肉棒离开而死命夹紧吸允肉棒，敏感的蜜壶给肉棒带来了莫大的快感。
　　“嗯哼、嗯嗯、哼、嗯、啊、嗯、啊啊！”
　　“感觉怎么样？特意照顾你的子宫口！”
　　男人畅爽豪迈的宣言，女人用清媚酥软的媚音伴奏，两人同时在屋中奏起欢快肉欲的乐章。
　　大肉棒一下一下规律地撞击着子宫口，虽然幅度不大却依然让奥利维亚快感十足。
　　“嗯嗯、每一次肉冠都刮到哪里，太棒了～更多，给我更多亲吻到子宫口吧！”
　　肉欲让奥利维亚身上染上一层樱红，自动动起腰来，一下一下的往男人腹部上撞，带来一片啪啪啪的水声，还有她沉醉迷乱的呻吟。
　　“瞧瞧你，每次阴唇都外翻了，吸得那么紧，我的肉棒有那么喜欢吗？”
　　交合处粗壮肉茎干的汁液横流的花蕊连连外翻，忧揽着芙兰白玉般的肢体，同时亵玩公主与大小姐，纵享齐人之福。
　　“忧你快看，奥利维亚要高潮了，你猜她会不会晕过去。”芙兰惊喜的叫道。
　　忧将奥利维亚翻过，用正常位操弄，欣赏大小姐成熟淫媚的娇躯，评价道“要是再晕过去，那也太扫兴了。”
　　看着那对傲人的丰满乳房正在激烈的性交中不断摆动，纤长的双腿以毫无优雅可言的姿势呈一字型摆放。
　　看着曾经的大小姐被自己肆意发泄的模样，忧心中泛起对待芙兰时一样的怜爱。
　　尤其是她的小腹处足有婴儿手臂粗的大肉棒，自己清醒的操纵着它在娇嫩敏感的小穴里不停抽插，每一次都会连根而入，碾平阴道的褶皱，重重撞击着子宫。
　　骄傲，自豪，忧一次次将它连根没入又几乎完全拔出，让蜜壶收缩出粉唇又如蛤贝一样涨开。
　　不久前还是紧凑的处女蜜穴，现在完全成了自己宣泄肉欲的工具。
　　“要来了！是高潮吗？咦啊……我才不会晕过去！”
　　随着山崩洪流的快感袭向脑门，整个脑子变得一片美丽的双眸也翻白眼，娇喘迷离的面容，恍惚中透出一点淫糜，淫穴死命夹紧让姑娘能清楚地感觉到大肉棒的形状，高潮的来临，让姑娘又一次临近失神。
　　“表现不错，不过我还没射精呢。”
　　美中不足的一点，忧把芙兰和高潮的奥利维亚面对面叠在一起，粗大爬满青筋的肉棒从奥利维亚的紧窄小穴抽出，猛然插入芙兰的极品名器。
　　“唔，进来了！”
　　芙兰发出欢愉的淫叫，四肢抱紧奥利维亚同样淫荡的身体，不见外的亲吻着她，对方也热烈的予以回应。

第43章 淫乐浴室
　　“嗯哼……嗯嗯……”
　　奥利维亚睁开疲惫的双眼，陌生的天花板映入眼帘，接着是精液的臭味窜入脑门。
　　芙兰的精液浴喜好她真的享受不来，浑身精液的模样就跟刚捞出来的奶油搅拌器一样，甚至产生了在精液中溺亡的错觉，粘稠精液把发丝粘在一起，感觉有重量的垂着。
　　精液挤满耳廓，腥臭透过耳道挤进脑髓，要不是知道肉棒太大，还以为大脑才是子宫，是需要被男人用粗壮肉根侵犯，播种的地方。
　　也不是讨厌，只是奥利维亚觉得那样太浪费，抚摸微微鼓胀的小腹，奥利维亚清丽的脸上带着潮红，透出一股妖艳的魅力。
　　成熟身材的曲线并没有被破坏，相反有了一个完美少妇的体型，还是一个刚被开苞就肏到怀孕的新婚小少妇。
　　断断续续做了好几个小时，但是每次都是用大肉棒插进子宫中射精，害的她像个孕妇一样。
　　子宫装满精液而涨起的小腹像怀了两个月的身孕，不过比起最后一炮的时候小了一半。
　　“肯定能一发入魂……”
　　舌尖滑过嘴唇，姑娘饥渴的眼神望向床的另一边，芙兰应该不介意她早起用忧的精液润口吧。
　　“诶？”
　　姑娘捂住口，压制自己的惊讶声。
　　只见床的另一边，芙兰赤着身子侧躺着面对自己，殿下的颜值清纯可爱，是连身为同性的自己都十分喜欢的类型，恨不得捧在手心一辈子都不和外界接触。
　　把最纯洁，干净的生长环境留给她，保护她……奥利维亚甚至有些母性泛滥。
　　只不过她的惊讶，并非来自芙兰的清纯，而是在她身上净和污的强烈对比。
　　挂满白浊的头发，湿的、干的简直要把紫发染成奶油蛋糕，嘴里还含着一缕青丝，精液从发丝上流到嘴里，吞咽的动作早就烙印在心里，就算睡觉也不忘品尝精液。
　　而在她胸前，饱满白兔被男人从背后用一双大手握住，挺立的乳尖从指缝挤出，身体蠕动时，娇乳立刻就能享受男人的爱抚，把奥利维亚嫉妒的不得了。
　　虽然同样盖着薄被，但是掩盖不了布满潮红的白皙肌肤，原本平滑没有赘肉的小腹很严重的鼓起，把薄被鼓的老高，大概像三四个月身孕的样子。
　　至于象牙般圆滚修长的两条美腿，上面还精斑和先走汁，淫水一道一道的，不细看也知道，肯定是插着男人肉棒睡着的。
　　妮子年纪不大，骨子里却淫荡的狠，心思也颇为缜密。奥利维亚自叹不如。
　　昨晚上昏迷时这两人还在用什么铁板桥的姿势做爱，做爱的时间肯定超过了奥利维亚。
　　睡觉时还特意把忧隔在身后，保证睡觉时可以独享他。
　　忧也没让她失望，半张脸沉浸在芙兰后脑如水的发丝之中，哪里没被精液污染，看得出男人十分享受。
　　润口是不成了，就连湿吻的地方也被占住。
　　奥利维亚很想过去把对方推开，然后骑在心爱的男人身上狠狠弛聘。
　　对，就是这个想法，然而就在刚要采取行动时，忧把脸从芙兰秀发中拔出，然后用紫发当做枕头，圆润的脸在上面摩擦两下之后再度睡去。
　　那一瞬间，奥利维亚感觉一阵清风吹拂在自己的赤裸酮体上，明明室内没有任何空气流动，却感觉精液的腥臭味消散不少。
　　在这个弥漫粉色情欲的屋内，奥利维亚感到一丝违和，来不及思索，窗外隐隐浮现一线鱼白，让她思绪清醒不少。
　　蹑手蹑脚的下了床，生怕把二人吵醒。
　　别墅很大，在诺丝库里姆接手领地之时就已经存在，似乎有百年历史，因此内部的设施十分齐全，不像新建的圣鸢尾风格建筑，外面看着漂亮，里面连个下水道都没有。
　　浴室相当豪华，内部不仅有从中央大陆运来的大型按摩浴缸，还有各种名家雕刻的喷淋兽首，古典与近代的风格相结合，加上就算是多人来沐浴，也不觉得拥挤的空间，真叫人心旷神怡。
　　兽首喷出的纯净热水，冲刷着满身香汗、精斑的身体，奥利维亚连续几次深呼吸，肺部闷着的精液腥臭，随着胸腔的起伏排出。
　　“真，真的干了，我干了什么……好羞耻！”
　　抱住丰盈身段，奥利维亚消除影响之后，心中情感螺旋上升。
　　脸上是惊喜交加，欲哭无泪却又欣喜若狂。
　　摩擦着，梦幻巨乳挤成诱人沟壑，双臂抱在一起的巨乳大面积摩擦着，随着姑娘泛滥的羞耻心，给了她异样的触感。
　　波拉和忧的比试，威尔玛丽娜和忧的对决，自己实在按捺不住。
　　这两人的特点自己都有，波拉的巨乳，威尔玛丽娜的高冷。
　　已经输给芙兰，绝不能再输给这两人。
　　就算家族再插手，也拦不住她。
　　“嗯嗯……哼嗯……啊……嗯嗯……混蛋，你果然喜欢这样类型的！我这样尊贵的大小姐摆在你眼前……哼！反正和你定了契约，你以后再也跑不了”
　　手指滑过高耸的双峰，擦拭着富有弹性的肌肤，她的手开始在自己全身上下不断爱抚，表情越发迷离，口中微微吐出催情的呻吟。
　　美目盼兮，巧笑倩兮，姑娘因为关系再进一步而高兴，比起童年的若即若离，两人此时水乳交融的关系才是她真正想要的。
　　“嗯……嗯……但是……真是太舒服了……又粗又大……比那家伙手里的苦瓜大多了……呵呵”
　　手指插入微卷长发，妩媚地撩动，香艳红唇微微张开，口中发出微不可闻的呻吟。
　　典型弥赛亚大陆的血统，发丝精致细腻，即便被水打湿也依旧柔顺。
　　“鸡巴～奇怪的叫法，长得和茄子似的……嘻。”
　　接着她修长的手指缓缓抚上自己的脸颊，手指抵住香唇，像个小孩子一样思索，然后仰起头迎接喷淋，手指顺着水流向下滑到自己白净的脖子上。
　　她闭上眼睛，张开红唇，似在呻吟。
　　喷淋的热水淋在身上，精斑重新变得湿润，顺着水流滑下肌肤，仿佛又一次被男人用精液淋满全身。
　　“是精液的味道，明明很恶心……但是好喜欢……”
　　右手摸到自己的乳房上，左手伸入自己胯间，用指尖优雅地在红肿的私处上揉搓。
　　开苞姑娘又思春，昨夜被雄壮阳具肏到发疼，已经再也忘不掉被心爱雄性蹂躏的感觉。
　　蒸汽弥漫浴室，阵阵暖流击打在姑娘身上，温热的气流将她包裹，在她身上一次次粉碎，转而又在雨室内形成白色水雾，她曼妙的身材在其中若隐若现。
　　当精斑被冲洗干净时，柔顺的金色长发紧贴着后背，奥利维亚缓缓睁开一双媚眼，右手撩动金色长发，慵懒妩媚的脸上现出红晕。
　　“诶？消失了？”
　　抚摸白嫩嫩的小腹，盛满子宫的精液鼓起，不知在什么时候已经消失不见，虽然有受孕后其余精液变成母体养分的说法，但她毕竟还是第一次做爱，不懂的地方实在太多。
　　“这就洗完了？”
　　忧依靠在大理石门框上，面带笑意，平静的欣赏佳人沐浴。
　　“你！什么时候？”
　　连忙用手臂遮住双乳，奥利维亚故意摆出娇羞的模样，面色含春的偷瞄男人胯下硬邦邦的鸡巴。
　　“你醒的时候啊，那眼神怎么回事？饿急了的母老虎一样……”
　　迈开步子走到奥利维亚身后，按住佳人双肩，让她坐在石座上，接着用中央大陆特产的高级沐浴露涂在她的身上。
　　“还保留着沐浴的习惯，你不是说要学习端庄淑女吗？”
　　雪白光滑柔腻的美背没有一点污渍，肌肤下面的三角肌充满受祝勇者的力量，同样经历军旅生涯的忧对此充满欣慰和熟悉。
　　“笨蛋，经历过那种事……哼！要我和那群俗人一样学习圣鸢尾的习俗，我不一样成了俗人嘛！”
　　争辩着，凸显自身的不同，奥利维亚顿了一顿，不想让男人只注意她性格的变化，补充道“在军队作战的时候，沼泽草原地区，还有高辐射地段，不注意身上清洁，很容易留下有害残留物……你知道的吧！”
　　“哦，那我可要好好检查检查……”两手手心盛起冰凉的润滑液，同时抹在姑娘玉腰，随机冰腻柔滑的液体侵占对方肌肤，两手顺势滑向对方腋窝。
　　“啊嗯……哼嗯……嗯嗯……好冰～啊”
　　清凉触感随着男人双手上下移动，在姑娘诱人的肉体上随意爱抚。一股羞耻的快感，让她本就潮红的脸蛋更加的羞红了！
　　“是因为小时候洗澡太舒服了对吧！”
　　忧坏笑道，奥利维亚斜视着男人的笑颜，居然觉得有些上瘾，脸蛋娇红的她闭上了眼睛，喘息声逐渐变大，最后化为享受的淫叫。
　　“以前冲澡搓背的时间都很长，也不会叫，现在瞧瞧你这样，叫声也太淫荡了。”忧听着姑娘淫叫，似乎是在回忆过去。
　　“那不是因为……那时候你蒙着眼……嗯啊……胸部，像以前一样！揉全一点啊！”
　　心中寻思的奥利维亚双颊火辣辣的，男人的手法还是和小时候一样精妙，只不过手上几处老茧已经换了一些，夹杂在沐浴露里，糙滑皆施，搞得她心中瘙痒。
　　“是是是，我的大小姐。”
　　两手扶住姑娘腰身，顺着沐浴露向上滑动，进而托住姑娘饱满坚挺的美峰。
　　“沟……好深……”
　　一对双峰甚是丰满，与肚皮接触的沟壑不亚于双峰之沟，十指借着润滑“滋溜”的尽数钻了进去。
　　“嗯……哦啊……好痒。”
　　被手指触碰到敏感之处，奥利维亚打了个哆嗦，身子微微的蠕动，两手按住乳房颤颤巍巍的和肚皮一上一下把男人手指含住。
　　熟悉的纹路从南半球和肚皮传来，昨夜被手指玩弄成欲仙欲死的触觉再度想起，奶子摩擦带来的酥麻之感，让她娇吟了数声。
　　“哎呀！这样我可揉不到了，可以把手拿开吗？”
　　听得出是男人假装嗔怪的语调，近乎命令的语气让奥利维亚浑身一颤，乖巧的把手拿开。
　　“这样可以吗？哇呀！”
　　忧的手猛的握住了雪白丰满的玉乳奶子，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。
　　“哼”奥利维亚想到了什么，故意问道“芙兰还在……还在睡……你在这里和我，不太好吧。”
　　“昨晚上芙兰总是捣乱，所以今天我想额外满足你。”
　　吐息吹拂在姑娘耳廓，奥利维亚的小心思忧怎么会不懂，不妒忌还叫女人吗？独占心爱男性才是她应有的表现，因此必须要给够她足够偏爱。
　　“忧”清澈眸子中闪过一丝媚色，随后逐渐坚定了下来“真是的，男人的嘴，骗人的鬼。哄骗女孩子倒是一道一道的。”
　　“怎么？那不做了？”
　　抚摸姑娘丰满的大腿，奥利维亚的敏感G点他早就探索完了，随时可以让姑娘陷入肉欲漩涡中，只不过他一向尊重姑娘自己的选择。
　　“是你想做的吧！”
　　奥利维亚转过身，和男人面对面，接着缓缓俯下身爬到男人两腿之间，在那里暴涨的鸡巴兴冲冲的高高翘起，在魔力灯光的照耀发出阵阵颤动，巨大的龟头暴突出来，泛出暗紫的红光，顶端上的裂缝溢出了晶莹的水珠，颤巍巍地上下摆动着。
　　太想了，想让这根心动的大鸡巴，深深的含入到嘴里，好好的享受一下大鸡巴含在嘴里的感觉。
　　奥利维亚舔着舌头，一时不知该如何，是先用舌头舔龟头，还是用嘴唇亲吻，又或者直接深喉。
　　“这么想要吗？我的鸡巴。”
　　鸡巴从自己嘴里说出来也是超羞耻的，忧忍耐笑意，阳具猛的一挺，巨大龙首在姑娘香唇上留下浅浅一吻。
　　“不知廉耻的仆人，我可是高贵的大小姐，你居然用这样下流的东西对着我，罚你！”
　　鸡巴突然侵袭，过近的距离使得鸡巴猛然在眼前增大数十倍，吓得姑娘心中狂跳，还以为要被强制口交，那样不用自己动手，自然就会爽呆了。
　　上下门齿努力张大，然后轻轻合在龟冠沟壑之上，就像在吃条状水果的动作。
　　“嗯，这算什么口交？”
　　贝齿含着龟冠轻轻磨动，要是姑娘用力，龟头立时不保，不过也像在挠着瘙痒难耐的肌肤一样，异样危险的满足感爬满男人心口。
　　“唔……我……自创的……厉害吧！”
　　美眸流转，舌尖在口腔内试图钻入马眼，男人的前列腺液早已流满牙缝，嘴巴没有完全合上，导致充满腥味的先走汁从嘴角流下。
　　“还不错，不过！”
　　硬邦邦的大鸡巴挣脱门齿束缚，女人的半推半就让他心中产生一种难以遏止的兴奋，血液直冲龟头，鸡巴猛然间暴长几分，接着“噗呲”向前一伸，竟然直直的插进了奥利维亚的嘴巴。
　　“呜呜……唔……”
　　阳具将奥利维亚的小嘴塞得满满，姑娘抱住男人熊腰向自己拉扯，侵犯了！终于要把自己当成芙兰一样对待了。
　　嘴巴里面传来充满而火热的感觉，在喜悦而意乱情迷的刺激之下，肉棒坚硬而火热的气息，已经替代脑脊液，把大脑浸泡起来。
　　“小嘴吸得可真紧，我要开始插了！”
　　褒扬大小姐的口技，粗壮阳根把对方香口当做小穴一般抽插起来，干的大小姐两眼上翻，火热阳具的精气不断灌入对方口腔，顺着喉管一步到位。
　　“呜呜……”
　　每次小舌头都被龟头大力撞击，然后被茎身上的青筋剐蹭，奥利维亚频频陷入窒息快感，一丝丝涎液落在她的饱满大奶子上，赶忙滑动嫩舌，蠕动樱唇，努力舔弄和吮吸着这条大鸡巴，把上面的充满雄性的气息都吃进嘴里，顺着喉咙吞入腹中。
　　早上起来憋着自己可不好，忧没有用任何性爱技巧，只是单纯发泄自己欲望，不一时就按着她的螓首一阵快速激烈操干，肉棍青筋暴跳，龟头又增大几分，马眼射出的浓精眨眼便填满姑娘食道。
　　浓厚而又大量的精液持续灌注着，檀口遭受不住，不得已吐出腥臭肉屌，男人精力不减，故意把鸡巴对准姑娘俏脸，射的她满脸精液，显得无比淫荡。
　　“哦……忧……你射了好多……”
　　奥利维亚急促地喘息着，媚笑着伸出一条粉嫩长舌，贪婪地舔吮忧的龟头，把上面的精液和口水都吞进嘴里。
　　“有进步，能吞下一半了。”
　　肚子里一半，颜射一半，姑娘经过一晚调教，已经适应鸡巴无比淫靡的腥臭，安然吞咽。
　　“原来吃下去的感觉这么恶心，芙兰还说很好吃来着，呜呜咕噜。”
　　大口吞咽的男人阳精，腥臭反胃，却有着让姑娘上瘾似的气息。
　　奥利维亚嘴上说着拒绝，还是把整根肉棒舔的干干净净，望着眼前继续挺立的狰狞肉棒，不由涌起一股怪异的感觉，有些变态，又有些刺激。
　　“芙兰口交的时候跟你的口交感觉不一样。”
　　奥利维亚缓慢认真地吮吸着睾丸表皮，头不停左右摆动着，努力给予睾丸全方位的刺激，另一只手从肉棒上撤下，仔细地揉搓着另一侧的睾丸。
　　泛起情欲的双眼眯起，染上魔力红晕的瞳孔痴痴地看着眼前的男人。
　　“有什么不一样？滋溜～好吃……忧的鸡巴变得越来越想吃了……”
　　果然有所不同，只是奥利维亚和芙兰的感觉越来越像了。
　　忧现在的意志十分清醒，没了芙兰干预，二人现在是遵从本心做爱。
　　奥利维亚也敏锐的察觉到做爱的区别，芙兰在场时，忧的一举一动就会将她的身体变得格外敏感，稍微一点挑逗就会让她情欲高涨而无法自拔，更容易上瘾，沉迷，无法思考他物。
　　而忧单独一人时，他的精气给人一种提神，清醒的感觉，快感也变得源远流长，更能让爱欲情感流淌在心中。
　　两者都可以赐予她同样的高峰，只取决于忧选择的方式。
　　“可能是我多心了，魔力和身体都没有异常……嗯嗯～舔……别突然吸得这么厉害。”
　　奥利维亚脸上布满红晕，小小的舌头不停在睾丸上舔舐着，就好像吃着恋人手中的冰淇淋一般小心却急切。
　　上方阳根再度兴冲冲地高高翘起，一柱擎天的通天巨塔，是姑娘欲海中的信标。
　　“我也觉得奇怪，昨晚上做爱时只想着做爱，今天还能一边做一边想点别的～啾～”
　　伴随着马眼上深情一吻，奥利维亚完成了肉棒清理，讨赏般扭动翘臀，忧将她扶起挤在墙上，那两颗乳球仿佛气垫，在二人胸膛挤压着。
　　“嗯……哼嗯……肉棒好烫……嗯嗯……”
　　奥利维亚脸上挂上不知是快乐还是苦闷的表情，在光滑陶瓷墙面上摇晃腰身，两腿半曲的膝盖被忧摆成m型，股间那湿滑的蜜壶，被忧大鸡巴猛然突进贯入。
　　大肉棒从正面插进了淫穴、并一口气直达子宫口。
　　“啊……好棒……嗯……唔……好舒服……插得好深啊……好痛……可是好棒啊……嗯……嗯……啊……什么都……”
　　男人开始了极速的抽插，每次都用肿胀敏感的龟头刮着阴道内蠕动的媚肉而抽出，几乎只剩一个龟头舍不得离开舒适的阴道，然后整个粗长肉棒就像攻城锤一样猛的挺入，冲进刚收缩的子宫口，在肚子上顶起一个高高的凸起。
　　“奥利维亚……过段时间我要出去一趟，去一趟西部，芙兰就拜托你照顾了……”
　　“什么？那么远……饿呀……”
　　肉棒再次狠狠的顶到了自己的的子宫口，让奥利维亚一声痛呼。
　　身体的碰撞、性器官的摩擦，传出一阵又一阵啪啪啪的拍 打声，彷如演奏一场淫艳无比的交响乐曲。
　　“时间不会太长……”忧安慰道，按他的推断来说，用魔法一去一回时间耗费不了多久。
　　“哪里有什么好，韦丝娜大公可不是好惹的，她最讨厌别人干涉她的……咿呀！那个是三位一体，不需要我们帮忙～”
　　忧扶着奥利维亚的大腿，睾丸抵在她白嫩的屁股上头，一阵急速的抽插“这就要看芙兰是怎么安排的了……”
　　奥利维亚娇喘连连，果然无事献殷勤“那边起了战事，芙兰是想让你去立战功吧！哼，韦丝娜大公自己就能摆平，你一定去哪里吗？别是热脸贴冷屁股……”
　　忧抱着姑娘离开墙壁，一步一步踏入浴池。
　　“不说别的了～昨晚上我抱着芙兰肏的时候，你眼睛看的很直啊！”
　　“好舒服～啊……哼……嗯嗯……啊……这姿势……好爽呀哈……”
　　大小姐狂野的淫叫着，翻着白眼，享受着姿势带来的快感，伸手揽住埋在自己身上苦干的男人，修长的双腿淫荡的勾着他的雄腰，两副浑身充满汗水的躯体紧贴着，一起泡进浴池的热水中，忧又把奥利维亚翻成背对他的姿势，让她躺在他的胸膛上，大肉棒撑满她的淫穴，并且不间断的向上顶起，浴池的热水掀起波浪。
　　“紧窄的淫穴真舒服啊，无论干几次都觉得还没开苞一样。”
　　忧轻轻揉弄着奥利维亚满是草莓的坚挺双峰，并舔舐着她白皙的粉颈，姑娘将双腿并拢，淫穴更加密合地吸允着大肉棒。
　　“我可不像昨晚一样什么都不懂哦～我夹”
　　奥利维亚并拢的双腿让本就狭窄的小穴更加紧致，而在穿过重重窄肉之后的子宫口产生一股吸力，甚至让忧有了先前的深喉快感。
　　在着又嫩又滑的阴道，男人敏感的龟头上实实在在的传来强烈的肉欲。
　　“子宫降下来的正是时候，你的耐力变得也更强了。”
　　“嗯……哼嗯……那是因为你太持久了，肉棒好烫……嗯嗯……子宫降下来你也不射，芙兰说每次让子宫口亲肉棒～你就忍不住……我想播种，想受孕啊啊啊啊！”
　　因为泡在热水里的关系，使得奥利维亚感觉淫穴里的大肉棒特别烫。
　　“哈哈哈好吧！咱们洗的也差不多了，就射给你！”
　　听到忧这么说，奥利维亚赶忙将小嘴送上门，张开樱唇感谢男人的馈赠。
　　忧随意地爱抚她诱人肉体上的性感带作为回应，在她白里透红的滑嫩肌肤上留下鲜红的草莓。
　　浴池中波涛汹涌，粗大的肉棒在淫穴中疯狂抽插，毫不留情地撞击着子宫口，大小姐身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了的高峰，同时男人也在瞬间射出了自己的炽热精华。

第44章 求梦
　　“再泡下去身子都酥了，该起来吃早饭。”
　　指尖轻轻捏弄奥利维亚柔嫩的红樱桃，乳尖的轻微刺痛让还在享受高潮余韵的姑娘缓过神来。
　　“就不能再多做一会儿吗？”
　　就算恋恋不舍，两人还是在长达一分钟的热吻后分开了性器。
　　“忧，今天那个人就要回来了，你打算怎么办？”
　　忧服侍奥利维亚擦干身体，给她裹上浴巾，昨晚的衣服零散丢在床边没有收拾，打算先回客厅再说。
　　“她吗？”
　　是指卢茜安，忧必须面对的对象，早在半月前他就已经凑够赌约金送到对方家里，只是碍于街区建设一直没空罢了。
　　相当纠结，既然已经和芙兰确定关系，那就最好不要再和卢茜安纠缠不清，可自己还是鬼使神差的把钱凑好送到她的父母哪里。
　　自己是想证明什么？
　　卢茜安没有做任何对不起自己的事情，而自己……
　　愧疚感油然而生，但是不是愧疚他自己也说不清。
　　“忧？你不必这样，今天我们一起去见她，把事情给她说了。”
　　总感觉腹部绞痛，怎么有一种出轨后还要去原配哪里炫耀的情形。
　　卢茜安可是很纯情的女孩，自己不想在这事情打击她。
　　还是说是自己多心了，万一自己在卢茜安心中没那么重要……
　　“不行，我得自己来。”
　　是不忠！
　　忧表情严肃，对奥利维亚，也是对自己想法的否决，以往自信的思考方式，一旦涉及男女感情就总是感觉走不动道。
　　这难道是儿女情长，英雄气短？
　　“逞强的笨蛋，我怎么就看上你了呢？”
　　白皙的芊芊玉手从后面紧紧搂着爱人的腰，上下其手抚摸着青年健壮的胸肌，樱唇凑到耳畔吐气如兰“我知道你受的教育和我不同，对这事情看的很重，但我知道如果我的事情发生在卢茜安身上，她一定会同样苦涩…”
　　“是让我不要离开她吗？当断不断，必受其乱，我必须把事情挑明。”
　　“嗯！”
　　真成了反派小三人设，奥利维亚很可惜自己的密友，但是恋爱都是青涩懵懂而又无知的。
　　况且忧又没有给她造成别的损失，而且还让卢茜安看清忧的渣男本质，何乐而不为。
　　奥利维亚面色含春整个人几乎都趴在忧的身上，丰满高耸的酥胸玉乳紧紧贴在他后背，柔软浑圆而又弹力十足，连凸起的樱桃奶头都能够清晰感觉到。
　　“咳咳！在密谋什么呢？正妻在这里哦！”
　　客厅内，芙兰穿着忧的白衬衣看着走来的两人，衬衣被她诱人的曲线撑住，衣摆就只能勉强遮住她的翘臀，一双修长的白皙美腿毫不保留地露出。
　　“可恶，被抢先一步。”
　　忧的衣服奥利维亚也想穿，被爱人气息裹住的感觉一定很爽。
　　“吃独食可是要付出代价的，再说了你吃的还不觉得饱吗？”
　　芙兰指着对方灌满精液的小腹说道。
　　“你原来早就醒了。”
　　奥利维亚径直走了过去，两人几乎紧贴着，只隔了浴巾和衬衣胸峰相对，脸上因为昨夜的疯狂泛起火热樱红。
　　“早上就别吵了吧，过会儿还要去和莉娅夫人打招呼，没别的事我和芙兰还要回去。”
　　忧坐在餐桌前吃着糕点，翻阅旁边传送魔法传来的报纸。
　　“诶？”一听忧要回去，奥利维亚心中就开始盘算，她还打算享受开苞之后的蜜月，随便扯个话题打马虎眼“怎么只有两人份早餐。”
　　桌上只有忧的和空出去的一份，莫非是芙兰故意刁难？不准备自己的？
　　没准是个好理由，和芙兰再做一笔交易……
　　正打算发火，却发现芙兰兴奋的脱去白衬衫，身子像条白鳝“滋溜”一下钻进了桌底。
　　“嗷呜～吸～好吃，虽然不是清晨第一炮，还是超好吃～美味！”
　　她在干什么？一大早就淫乱口交吗？奥利维亚忽然耳根发烫，自己是万万没理由批评她的。
　　“早……早饭……”
　　闻言，忧若无其事的回应道“昨天早上养成的习惯吧，赶紧吃饭吧！”
　　接着继续看着报纸，只是微微皱起的眉头，不知是快感还是别的，总之……
　　她也想来！
　　“怎么？吃……”
　　“吃什么吃！本小姐时间紧迫，要抓紧～抓紧，对！抓紧时间！”
　　浴巾一脱，奥利维亚同样钻进桌底，餐桌上一阵摇晃，看的出是两只小母猫在打架。
　　上面的忧紧绷着身体，伸展的像一张木板，最后终于平静下来，喘了几口气，重新看起了报纸。
　　“新人骑士阿不思与主君芙兰探访萨尔瓦力西恩，是与诺丝库里姆家族的强强联合，还是别有用意，芙蕾雅街区的民众该何去何从？”
　　才过了一天就有了这种标题，是该夸报社的马仔敬业，还是该夸报社的编辑会找话题。
　　忧接连看了碧笔系、夕蒽蒽、艾缇微，这些餐桌上的报纸无一不是报道了自己和芙兰的行踪，并且有意无意的和领地民众的未来挂钩。
　　恨不得让人产生把贫民明码标价，赠与诺丝库里姆的错觉，好坐实芙兰与其他贵族的同一印象。
　　“标题～嘶～是蛮引战的～嗯嗯……先说明自己～猜测的关系～给人留下印象……然后把问题推给别人……惯用伎俩……别抢……两个丸子呢～”
　　“你惹得麻烦～基本弗雷的报社都在各大势力的掌握中……你还亲自来萨城～别人不非议才是怪事～嗯～滋溜～咬血管的话～忧的鸡巴一跳一跳的，好可爱……”
　　“可爱？这鸡巴硬的都能当榔头了～我咬～”
　　“唔哼嗯嗯～忧～芙兰又深喉了～我没处舔啦！”
　　跟苦恼的忧不同，餐桌下两头赤裸雌兽都在享受放荡淫戏，一个张开红艳的嘴唇，把他的龟头含进嘴里，柔软的舌头细致舔着阴茎肉冠，然后猛的吞咽下整根硬邦邦的肉棒，另一个女人，用嘴含住他阴囊里的睾丸，轮流吸吮着，还不停地用丰满的乳房，在他的大腿上摩擦着。
　　“贫民区细究起来识字率不过三成，比起这些空话，基层建设的成果更需要摆在人眼前”
　　忧吃饭速度很快，桌上的食物顷刻间一扫而光。
　　“真的不用吃饭？”
　　忧感觉自己的龟头顺畅无比，经过咽喉再进入喉管，感受芙兰腔道蠕动的刺激。
　　“有……忧的精液我就饱了……根本不用吃饭。”
　　芙兰一边回答着，一边把那肿胀的龟头含入口中，发出滋滋的吮吸声音，可能因为龟头太大，脸颊还因此而鼓了起来。
　　“唉～”芙兰变化很大，几乎把忧的精液当主餐，关键还感觉不到饿，忧对此也无可奈何“弗雷西边的领地已经完成接收～嘶……芙兰”
　　忧呻吟着，狗爬一样的芙兰伸出双手，轻盈的握着她的那支长枪，将头埋在男人双腿之间，神色沉醉的亲吻舔舐。
　　“好了啦～唔……庄园的事我来办，你就先去领地看看吧……跟韦丝娜阿姨领土接壤，怎么也要打招呼不是？”
　　美艳香舌自肉屌的马眼处一路向下滑动，从肉身茎长到根部位置的杂草密林，芙兰的嘴没有丝毫的犹豫，香舌一点一点的舔舐而行，尽可能的将那温润的口中香津沾染到忧的肉棒上，口舌手法显然已是十分娴熟。
　　正在抠挖自己淫穴的奥利维亚察觉抢不到肉龙，索性起身坐在忧的大腿上。
　　“你去了可要小心点，大公主前阵子来了萨城，事情都绞成一锅粥了。”
　　纤细的腰肢扭成水蛇一样，把丰硕巨乳凑到忧的眼前，忧只是思索一会儿就一把扣住了那硕大饱满的香乳，满心火热的揉捏了起来！
　　大公主和雨果之间的密谋可不能忘，忧在享受二女侍奉的同时也在思索今后的对策。
　　“唔～忧在思考的时候……肉棒变得更好吃了……”
　　芙兰盯着把玩玉乳的爱人，后者时不时将乳头含在嘴里轻咬，又把手伸向奥利维亚的丰臀和小穴，弄得她淫语连连。
　　“我到不喜欢忧这样～嗯呢～只希望他每天高高兴兴的～像这样每天一直做爱……一直肏我……”
　　胸前的赤裸乳房被毫无阻隔的把玩着，奥利维亚瞳孔也有了红晕，男人揉捏的快感让她再度着迷。
　　“哈！那我不成了废人了吗？”
　　忧把沾满淫水的手指伸到奥利维亚面前，后者口舌交替，淫荡的恶魔享受着契约者的赠与。
　　随后被舔干净的十根指头深深的陷进了奥利维亚丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来。
　　忧把两座高耸玉峰往中间一挤，两颗葡萄碰在一起，一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，腮上用力，一股挠心吸力将挺立的乳头吸得又红又热。
　　奥利维亚身子顿时一僵，心底升起莫名快感，男人片刻的沉迷堕落让她很有成就感。
　　“忧～喜欢我的奶子……可以更用力一点……用牙咬吧～啊～乳头更硬了，小穴也不要放过啊！”
　　充血勃起的乳尖传来啃咬的触感从足底直冲脑门，理性被快感层层削减的情况下，大小姐仰面朝天，嘴巴一张一合的美丽容貌上浮现出令人陶醉的笑容
　　芙兰也觉得言之有理，樱口努力吞咽男人阳具，深喉口交往深里更深层插入。
　　“你们？怎么跟堕落的魔物似的。”
　　性欲被两女挑起，忧心中的一丝清明让他紧抓着奥利维亚的巨乳，那力道好似要把奥利维亚的丰乳挤爆一般，粗鲁的动作刺激的后者忘情的大叫了起来！
　　“啊哈哈……不把我们满足……你可走不出这个房间哦！”
　　比起奥利维亚的淫荡宣言，芙兰美眸眯起，又一次触碰了忧的禁忌。
　　“芙兰！”
　　公主的魔力顺着鸡巴倾注进男人的身子，忧同时受到感召，粗壮无比的大鸡巴好似受了刺激一般，越来越狂暴地刺入芙兰极品口器，奥利维亚在一旁极尽诱惑挑逗，那对巨乳专夺男人眼球，一时不慎，忧的四根手指都插入奥利维亚的紧窄肉壶，三人同一时间达到高潮。
　　剧烈的快感令他龟头上的马眼，激动的一张一张，白炽的精液汹涌的喷了出来。
　　“额呵呵…谢谢你的配合喽！奥利维亚，要不是这样…忧的精液…要等好久呢…”
　　大量浓稠的精液从芙兰漂亮的小嘴里流出，然后从小嘴向下牵成一条乳白色精液的淫乱模样。

第45章 莎乐美
　　“也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是”床前明月光“;娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣。”
　　——《红玫瑰与白玫瑰》
　　笑死，你也得有妹子喜欢啊！
　　不要用过于优越的眼光看待他人，因为别人不见得拥有和你同样的东西，哪怕是你所认为是常识的存在。
　　“接下来拍卖的是神曲地狱篇拓本，起步价三十万金币，一次加价五万。”
　　“三十五万！”
　　……
　　“四十万！”
　　传言，中央大陆的诗人但丁曾经真实的游历过地狱、炼狱和天堂，有两处明确是神的居所，而他却以一个凡人的身份在其中游历，并且还将其写成长诗。
　　内容无非是历史上各位名人在三个世界中齐聚一堂，以一个生人视角记录下他们的对话。
　　单看文字，满满都是对于多米尼克教会的讽刺，而位于哈吉米多顿的总教却将它的原版视为珍宝，供奉在升天祭坛之上。
　　这在多米尼克一家独大，其余皆是异端的时代显得十分突兀。
　　也更能肯定他的价值，很可能他的经历是真实的。
　　在马尔洛夫拍卖行拍卖的拓本，明确说明是由一位红衣主教从原本上拓下，最接近原版的“赝品”。
　　红衣主教亲自制作的东西，足以成为一个小家族的传家宝，更别提还有物件本身的价值加成。
　　这件拓本已经足以让任何人人眼馋。
　　马尔洛夫拍卖行，作为诺丝库里姆家族招牌产业之一，拍卖出可以称作稀世珍宝的事物，也在彰显它自身雄厚的财力与背景。
　　不过再怎么说，拍卖明确讽刺宗教的物品，在教国也过于异端了点，更别提马尔洛夫在拍卖会还表示会拍卖更多惊奇的玩意儿，比如来自雾大陆或者其他大陆的圣器。
　　拍卖场的客人们各穿华服，品着红酒，或坐或立，介于这次物品们的特殊性，很多人都带上特制面具隐藏身份。
　　拓本以九十万金币的价格拍卖给其中一位，只经过三四次竞拍而已，讲真，价格提升的太多了，直接翻了一倍有余。
　　“说好让你带我参观骑士团，结果却来这种地方……”
　　忧戴着丑角面具坐在会场的一处包厢内，对着拍品介绍单疑惑不解。
　　行程依旧，芙兰让忧来继续参观骑士团，只不过添了一个奥利维亚做向导。
　　“真是失礼啊！”
　　带着黑色蔷薇面具的奥利维亚莞尔一笑，仅让手指交错，摆在露出的下半张瓜子脸前，用充满慵懒媚气的语调说道“在旧主人面前提新主人的安排，不觉得很煞风景吗？”
　　大小姐的妒忌心不允许和爱人独处时提及别的伴侣，就算是同样被爱人赐予欢愉的对象也不行。
　　姑娘朦胧眸子透出柔柔的光，似是很慵懒的一付娇姿，但在心底最深处总能让人察觉她的活泼，包裹着充满活力果肉的果实，真的极其诱人。
　　娇蛮丫头已经变成成熟御姐，要不是经过昨晚的水乳交融，还觉得此时情形让人膈应。
　　“单子上有喜欢的吗？”
　　红黑色的束腰礼服将胸器衬托的更大，奥利维亚将整个诱人身段依偎在男人身上，那模样诱惑至死。
　　能有多喜欢？看见上面标注的价格忧就苦笑连连。
　　阿维斯塔帮助忧变回平民，作为芙兰护卫的时候也确实赚了点钱，只不过其中大部分忧作为个人私愿“用”了出去。
　　之后便是现在的情况，经过芙兰一系列改革，领地方面的资金都充做公用，用来建设领地。领地内部的制度让他和芙兰过着平民水平的生活。
　　“好多居家用品，普鲁士帝国的立体影像生成器，弗朗吉来的水晶灯，额？雾大陆的？海岸线通运了吗？”
　　顺着单子看下去，忧在众多拍品中看到自己比较在意的东西。
　　“萨城靠近海岸线，加上诺丝库里姆丰厚的家族资本，只要耍点小手段，马尔洛夫率先得到雾大陆交流的物资并不奇怪。”
　　奥利维亚有些洋洋得意，黑色蕾丝文胸在洁白乳肉的衬托下愈发亮眼。
　　诺丝库里姆作为教国上层家族之一，在其他国家的眼里已经赶得上国王待遇了，撇开国王率先上供并不稀奇，只不过阴奉阳违的形式有些露骨罢了。
　　要求人带上面具竞拍恐怕也有这一因素。
　　关于雾大陆，忧基本都是在书本上认识的，很多东西并未见过实物。
　　况且雾大陆的交流物资因为罕见，基本都会像刚才的拓本一样被某个家族收藏起来，为改善窘迫生活而奔波的忧根本接触不到。
　　“区区几件雾大陆款式的衣服，用得着大费周章吗？你想要我可以帮你做一些。”忧叹息道，做雾大陆的服装对他来说并不算难事。
　　奥利维亚想起芙兰连日来的穿着打扮，嘟着嘴说道“你在花都的事我略有耳闻，但是啊！东西要原汁原味才好。”
　　旧事不堪回首，忧不禁思索起姑娘的真实想法，曾经的侍奉经历立刻让他回过神，只是片刻就说道“你不会要拍两件衣服给我吧！”
　　一身廉价执事服确实和面前身穿华服的大小姐不匹配，外观上过大的差距，再加上丑角面具隐藏面部，在教国贵族的眼光中，足以成为讽刺主人的笑柄。
　　主人穿着华丽，仆人却穿的廉价，不就是打肿脸充胖子，强行充门面的典型吗？
　　“单子上不是出家人，就是女人的衣服，我可是一件都用不着……”
　　“少自作多情了，我参军以来就没花过家族的钱，我自己心里有数。”
　　奥利维亚看向拍品的展示台，在目光所及的观众里，神情专注的扫描着每一个人。
　　华贵宝石，名流圣器，一件又一件被拍卖出去的拍品，并未引起她的注意，她所在意的是贵族名流对拍品的反应。
　　谁有可能成为自己的对手，那个又可以被自己利用。
　　姑娘的行为让忧愣了一下，他转而打开一旁的魔力影像生成器，魔力生成几个精制的小人和舞台，宛如一个迷你世界。
　　在上流包厢内总会有各种贴心的小设施。
　　调节温度的魔导器，传出声音的听筒，甚至有的还特意安装了传送设施。
　　将音量调成静音，人物也不过拇指大小，但通过几处动作，忧却很快辨认出表演的内容。
　　女子头戴金冠，身披蓝纱，袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材凹凸有致。
　　迈开勾心夺魄的玉腿，素手扬起，撩开迷人薄纱，昂起白天鹅般修长雪白的颈部，哪里在相逆的色调下显得格外柔软、纤细。
　　锁骨纤细性感，香肩圆滑柔软，玉背光滑细腻。
　　迷你映像虽然无法将她的绝色面容尽数展现，但她的演绎将公主与女神的高傲冷漠，圣洁无情，但又疯狂偏执决绝的自我，无形散播全场。
　　“守门人，你为何卸下我的头上的王冠？”
　　冥冥中自有天音示下，她第一件被褪下的是头上的宝冠。
　　“请进，我的女主人，阴间的女王的规则就是这样。”
　　她美貌举世无双，可以让所有男人臣服在她魅力之下。
　　可惜冥界女神并不感冒。
　　“啊！守门人，为什么你拿走我的挂件？”
　　凝脂一般的胳膊扬起，春笋寻不见耳边甘露，杏目已经有了怒意。
　　“请进，我的女主人，阴间的女王的规则就是如此。”
　　展示玉体之外的是她的荣誉，她的神力……
　　可惜这不是地上世界，倾倒的地下，与上界截然不同。
　　“为什么，啊！守门人，你拿走我的颈链？”
　　冰肌玉骨，银雪白嫩的酥胸让人恍惚，而在她的胸前，那么“大”的项链不翼而飞。
　　“请进，我的女主人，阴间的女王的规则就是如此。”
　　王冠，耳饰，项链，接下来该是……
　　忧眯起眼睛，静待艳色场景的出现。
　　然而映像中的女子并未脱下关键的衣物，而是对映像中的观众们动了动嘴唇。
　　“你们想不想看我下面穿的什么！”就算静音，忧也知道她说了什么。
　　“哈，果然是这一段”忧失声笑了出来，随后赶忙捂住嘴，怕喊价的奥利维亚转身看过来。
　　“如果还想继续看下去，就答应我儿子与科伦娜公主的婚约！”
　　不愧是圣鸢尾第一美人，哦不，现在应该是欧罗巴合众国之母，雨果的亲生母亲，克里斯蒂娜。
　　而这段戏剧，是根据一位中央大陆着名作家改编的剧本版《莎乐美》。
　　莎乐美本是圣言录中一个龙套般的次要角色，是听命于母亲的人偶，但在无数艺术家的重塑过程中，她代表了极端的欲望，危险的诱惑，她的形象遍及绘画、雕塑、文学、戏剧、歌舞等多个领域，成为无数艺术家的灵感焦点。
　　“莎乐美、为我跳一支舞吧，你会为我跳的。”
　　“给我约翰的头。”
　　莎乐美成功了，她得到了约翰的头。
　　“我是这个王国的公主，最纯洁最美丽的人，可你却贬低我，可是我爱你啊。”
　　但是最后这样的美人也死了，在亲吻了约翰的头之后，希律王应证了约翰的预言命人杀死了这个疯美人。
　　有人为了莎乐美自杀，如那个保安队长由于看不得莎乐美对于约翰的追逐，拔剑自刎，又导致了希律王滑倒在他的血泊中，又让他听到了死亡天使扇动翅膀的声音，整个故事的衔接，都富有戏剧性，很难有任何一个美人能超过莎乐美这个角色，因为她本身是一个很纯洁的角色，但是约翰改变了她，也许整个故事里也有存在着如同命运一样的东西吧。？
　　不过说归说，公主配公主，女神演女神。圣鸢尾最后一位公主用自己的舞姿，给教国贵族们展现了圣鸢尾的女神。
　　“七重纱舞”
　　在中央大陆南部，甚至在最南端的舞蹈，据说起源于巴比伦神话中女神伊什塔尔下到地狱的故事，也就是的《伊南娜下地府》。
　　克里斯蒂娜并非是主动用自己的舞姿献媚乞求赏赐，而是那种“既然你们想看我跳舞，那就拿点什么来换吧！”的高贵冷艳。
　　最初包裹的严严实实，身披冷静的蓝色，不带一丝挑逗的意味
　　在暴露出肉体后，身上的纱是使人兴奋的明亮暖色，随着纱的层层脱落带动情绪
　　直到最后突然变为最接近皮肤的柔和肉色，已经不需要艳丽颜色来刺激兴奋情绪，只剩下看的清晰的身体。
　　这像一条蛇一样，似勾引又似狩猎者的隐忍？……
　　表现了莎乐美的妩媚，让人发狂的引诱，病态内敛与疯狂矛盾的结合体，极致的圣洁又邪恶的病态美。
　　一个疯狂偏执充满了魔性的魅力的恶女，远远比白莲花的女性形象要贴近人性更有魅力的多。
　　(作者想不出怎么形容，加班加的糊涂了)
　　一舞俘心，当时赞成婚约的贵族在教国超过七成，雨果与科伦娜的婚约也就此定下。

第46章
　　“再看下去，里面的人也不会蹦出来和你啪啪啪！”
　　奥利维亚一掌打在立体影像上，关掉了它，随后张开腿，跨坐在忧的大腿上，两人面对面。
　　“克里斯蒂娜到最后也没把衣服全脱了，白嫖了一个婚约”
　　脸埋入姑娘双峰，深深吸了一口，阵阵幽香渍入鼻端，缕缕金色发丝拂过面具，忧肆意抚摸怀中柔软饱满的娇躯，就像对待芙兰一样。
　　奥利维亚浑身颤抖着，有些受宠若惊“所以她的影像就成了大街小巷都可以观赏的对象，以此为羞辱，任何人都可以看她赤裸的一面，像个给钱就上的妓女。”
　　为了圣鸢尾东山再起，克里斯蒂娜也真是拼了。
　　忧顺着奥利维亚的黑丝美腿一路向上，摸进了裙底，纵情享受她的滚圆美臀。
　　“呵呵，讨赏小狗暴露本性了啊！想要吗？我的身体。”红唇微张，吐息间带着清甜的引诱香气。
　　奥利维亚扭动腰肢，两手攀上男人脸颊，深情的注视着他，仿佛美眸可以传递给他自己的感受。
　　“以心观人，白马非马。”
　　观赏眼前的求爱之舞，忧知道奥利维亚点燃了欲火“没什么本性不本性，倒不如说在臆想别人的时候，就已经先入为主了。”
　　真是讽刺，原本羞辱圣鸢尾的措施，反而让克里斯蒂娜扮演的莎乐美成为教国脍炙人口的经典剧集，引得无数艺术家追捧。
　　由于太过深入人心，很多有条件的百姓自发受到吸引，去了解圣鸢尾文化，自然而然给圣鸢尾文化做了不少免费宣传。
　　再加上对方顺水推舟，成就了雨果一鸣惊人的事件。
　　盲目的自以为是，不过是跳梁小丑自娱自乐。这波啊，教国在第三层，对方在第五层。
　　“不能以表面现象看实物～哈？你以前不是教过了吗，翻来覆去就这么几招。”
　　“所以你觉得我现在想做吗？”
　　只要奥利维亚示爱，忧必须回应，反之亦然，忧只是响应奥利维亚对自己掀起的情欲罢了。
　　“又在逞强了！”
　　调教的路还长着，但也证实了契约在二人心中的牢固性。
　　拍卖依旧在火热进行中，场中拍客们犹如斗兽，而在环形楼层的包厢客人们却十分悠闲，魔法起到了隔音和防透视的能力，让他们寻找着各自的乐子。
　　“这一身拍了多少钱？”
　　“也就花了五百多万吧！”
　　玄裳如蝉翼，系扣最引人。
　　拍下衣服后奥利维亚就迫不及待的穿上，还在忧面前甩着长袖，摆出邀请的姿势。
　　五百多万已经足够领地一月开支，但在姑娘面前似乎也就是挥挥手的事儿。
　　富婆，求包养。
　　心里没由来冒出这句话，其实忧也知道以奥利维亚的职务，她还真能挣这么多钱。
　　姑娘金色秀发盘成云鬓，全身一袭黑色，在黑色汉服的衬托下，胸前露的大片雪白肌肤更加显眼。
　　她的美乳宏伟异常，束胸装只会造成困扰，而雾大陆的肚兜内衣则没有束胸衣的束缚感，在保证不会产生胸部下垂的结构下，尽可能给乳房自由。
　　撩拨胸前的黑色丝带，看得出她很喜欢。
　　“你怎么不穿？”奥利维亚问道。
　　忧面露难色，把视线看向支架上展开的赤色汉服。
　　“道士也是出家人，我犯了女戒，穿上去影响不好。”
　　禁果品尝一次就很难忘掉，更何况还吃了两个。
　　“出家人？就是神父喽，我看两件衣服也没区别。”
　　弥赛亚神职衣物和凡俗有很大差别，一眼就能看出来。再加上对待陌生事物的未知感，奥利维亚认不出来很正常。
　　“也不能完全算神父，道士也分很多派系，茆山，龙虎，全真，有的也可以结婚生子，只要通过门规还俗也是可以的。”
　　“那还不是一样？弥赛亚也有很多特别的神父啊，酒神，战神，还有……”
　　奥利维亚脸红起来，想到对应结婚还俗的神只，把视线看向忧的胯下。
　　“不不不，是不一样的，不能穿就是不能穿。”
　　忧自己也搞不清到底哪里不一样，有的道士除魔卫道，有的道士堕入邪途。
　　而弥赛亚一方，恪守自爱的有之，沉沦欲望的有之，种种对应，都有相似之处。
　　“穿嘛～穿嘛～你也说破戒了，还在乎这一点。”
　　拿起道服就往男人身上披去，后者四处躲闪。
　　然而在包厢内小小空间怎能逃脱她的魔掌，更别说奥利维亚实力远在男人之上，只一合就把男人按倒在地。
　　“啊！我想起来了，道士无论如何修行，强调的都是修己，不能强求别人。”
　　忧阻拦奥利维亚脱衣服的手，还不忘解释“弥赛亚的神父总是打着神的旗号传教……哎呀！你别脱了！”
　　奥利维亚不听王八念经，她知道忧已经分辨出两者不同，只是她见过不少神父，多数神父并没有想象中称职，相反在教国政教合一，众多领主同样有神职，而他们没有经过筛选和神职教育，最多只是挂名，神职人员的名称都被其中的不良分子污染了。
　　俯下身，两座浑圆的玉峰在衣服下自由耸立着，接触在男人胸口，压迫他的肺部强迫他停止思考。
　　“不穿就不穿，过会儿给你买别的衣服……”
　　把你衣服扒光，还怕你不穿吗？
　　软舌滑嫩细腻，还带着香甜，让姑娘莫名上瘾，越吻越激烈，舌尖交缠嬉戏，不少津液从两人的嘴角滑落。
　　奥利维亚毫不费力便撬开忧的唇瓣，惩罚似的的含住忧粗糙的舌头，吮吸着他口中的津液。
　　“拍卖会？”
　　“物品全部拍完才让走，还有大把时间总不能浪费吧，在包厢有魔法保护不会有人发现的。”
　　在心底不断有声音诉说着“让他继续沉迷下去”，奥利维亚此时的行为如同发自本能般引导着男人。
　　***
　　“谢谢大人的帮助，圣冰华大人，请您一定要找回我的小卢克，我三个儿子累死的，牺牲的，只有他了，家里不能没有他啊！”
　　“大人，还有我家的贝尔，十八了，正是干活的年纪，前阵子忽然就失踪，我的心都要碎了”
　　众多破旧茅屋前，年迈老人们对前来调查的骑士哭泣着。
　　银白盔甲的骑士在村里支起一口大锅，里面炖着白菜，热气腾腾放入盐粒，在上层老爷们看来和泔水一样的臭水，确实农奴眼里的无上美味。
　　白菜容易储存，在教国是必备的蔬菜。
　　如果可以，圣冰华的骑士们还想把剩余食物分发给他们，只是远征刚刚结束部队贫乏，加上没有过多预算，能分出仅剩白菜已经很不容易。
　　其他领主的骑士在村落名声并不好，他们不是替领主收租，就是来寻找花容貌美的姑娘。
　　而圣冰华不一样，他们不仅把粮食分发下去，还会去农田帮忙劳作，甚至还会为了农奴和其他领主的骑士抗争。
　　距今约两个月的时间段内，萨城附近忽然发生人口失踪案件，失踪者多为年轻力壮的男性。
　　卢茜安征讨山贼时率领队伍从这里路过，那时候只有个例，可是回来之后发现事情愈演愈烈，村落不断缺少优秀劳动力，不能及时将作物回收储存，气候一旦变化，会给农民造成严重后果。
　　“大人，统计出来了，这个村失踪二十人，北方麦穗村失踪十五人……”
　　“直接报整数！”
　　“部队回来的路线上十七个村子，十二个村子失踪七十五人。”
　　卢茜安听完部下汇报，接着说道“居然失踪了这么多，治安官和领主派人来过吗？”
　　城市护卫队触及不到的偏远村落，维护秩序自然要靠当地的治安官。
　　“这个～他们说事情太多，很难派人来”士兵嘴巴张开又合上，支支吾吾不知该如何解释。
　　另一位圣冰华骑士接口道“恐怕是人力分散，距离越远人手越不够，他们也鞭长莫及。”
　　挥手让士兵退下，卢茜安说道“山贼余党已经消灭，我认为不见得是山贼所为，而且失踪的都悄无声息，多为男性……”
　　“您的意思是出现了魔物？”
　　卢茜安点头，当初众多骑士团扫荡山贼时草草了事，唯有圣冰华自发做殿后工作，在山里徘徊月余，直到确认没有山贼之后才离开，她对队伍的成绩深信不疑。
　　既然不是山贼所做，必然是其他势力。
　　失踪者男性居多，有零散几个女性，无一人回来，并且不是一次性失踪，是间歇性毫无规律。
　　如果是领主所做，明面上可以用劳工的理由招人，犯不着偷偷摸摸。
　　如果害怕工作危险造成人员伤亡不想担责任，也根本不需要暗地绑架，黑工的做法一旦查出来，立刻会被送进拷问室，拷问师的手段领主们都知道厉害。
　　况且现场没有任何打斗痕迹，率先就排除强迫的情况。
　　“我到不这么认为。”
　　放下锄头，拍了拍身上泥土，一名男性骑士走到众人身边。
　　“克雷因，你把地里收拾完了？”
　　“几千平方而已，还没我家的房子大”
　　克雷因坐在一旁，喝着农村姑娘端来的白菜汤，时不时对她们打情骂俏，如果不是身穿精细衣物，他和地里干活的农民也没两样。
　　“你就吹吧！怕不是住在野外，天当被地当床，光溜溜啥都没！”
　　同僚们损了一句，大胆捏捏保守姑娘的屁股，送点吃穿，帮忙劳作，这位情场老手只用贵族间短短几招就俘获了姑娘们的心。
　　克雷因让姑娘离开，对同僚们说道“魔物会尽最大力量无伤俘获男性不假，她们也有这个能力，但是有几项太可疑。”
　　卢茜安和众人认真听着。
　　“除去魔力变化的推论，你们可别忘了魔物只认男的，失踪的人大多都在同一年龄段。”
　　假使真的是魔物所为，见到农奴的生活条件不可能不管，而一旦开始管，魔力就会露出破绽，会不自觉将周围变成魔界，而这里没有魔界化的情况。
　　除此之外，魔物所需要的数量，质量都要有考虑，村落失踪人数众多，意味着魔物可能是族群或者组织，并且需求量肯定很大，刚开始榨取的几天，魔力必然会产生浮动。
　　而且距离上计算，有的村子优秀光棍汉很多却没有失踪案件，而有的只有一两个光棍，却把他掳走。
　　“有可能魔物只喜欢这个年龄段，而且村落之间流窜作案，也可能是为了防止人们起疑心。”
　　不盯着一个村薅羊毛确实有可能，但解释起来颇为牵强。
　　“能把魔物踪迹完全隐藏的魔物绝对难缠，也恐怕需要集结团里的主力才能应付。”
　　小看敌人是大忌，圣冰华没有傲慢到挨个送人头的秉性。
　　“魔物诱导人类协助，也确实有可能。”
　　克雷因摆摆手，说道“我们可能陷入一个误区，下意识的误导，要知道解密之前并非只有一种可能。解案时率先应该想到的事犯人的目的，而不是犯人的由来。”
　　“我询问他们的特征，发现有很多都在贵族家中打过杂工，多少跟贵族有过接触。很可能是手里拿着不该拿的东西，或者知道了什么。”
　　牵强的解释，作为贵族率先想到基业，克雷因想法并没有错。
　　“他们的年龄段虽然各式各样，可都在同一个时间段内参加的工作，十年前……这地方最可疑。”
　　“当然只是一种推论而已，失踪人的物品并没有缺失，那就可能是情报，或者无形的东西，要说是单纯的人身也可以……”
　　克雷因继续说着，喝完汤汁，把白菜叶嚼在嘴里，菜汁里稀薄的甜味淋在舌头。
　　“如果是什么私事，治安官推脱可能是有人再往下压，贵族甘愿冒险也能说通，你继续说……”
　　克雷因继续说道“再一点，别忘了我们在这里耽搁的时间，有人不想让我们早点回去。事情拖得越久，就算我们回来时不耽搁，也早晚得把我们派出去……”
　　眼神忽然冷了起来，和山贼差不多的套路。
　　“当然也可能是碰巧，我觉得我们应该尽早回去，然后从内到外逐步排查那些贵族。”
　　想法大胆，没有国王级别的调遣，圣冰华去排查贵族的话，如同侵犯他们的私有权。
　　“我还是觉得有点牵强，阴谋论和魔物论无论哪一个都不是顺利解决的。”
　　同僚打断话头，遏制想法蔓延。
　　几人诉说着看法，在大锅旁，一名老妇用布擦了擦眼泪，端着白菜汤默默走进巷子。
　　“嘶”
　　喘着气，老妇脸上皱纹像干涸的河床，此刻拧到一起看着颇为惊悚。
　　一步两喘，老妇揉着肚子，神情比起疲惫更像是生气，为什么生气，因为孩子失踪，还是办事不利。
　　“你要到哪里去呀！老婆婆。”吐字清晰，只是像个牙尖嘴利的小刺猬。
　　急忙转过身，老妇发现自己身后站着一个小女孩。
　　“骑士大人您好……”
　　“一般人不应该说，好可爱的小女孩吗？”
　　帕尔谢叉着小腰，很有精神的双眼牢牢盯着老妇。
　　“骑士大人，您和圣冰华一起前来，我们都看见啦。”老妇干咳两声，差点被女孩呛住“大人您是高贵的，我们不能不知礼数。”
　　帕尔谢连忙为老妇鼓掌，称赞道“说的真好啊！对对对，像你这样的贱奴就该知道自己的身份。”
　　老妇眼角抽搐，嘴里咬牙切齿，脸上陪笑道“大人您说的对，贱奴不敢脏您眼，家里还有事，就先回去了。”
　　说罢转身就要离开，只听帕尔谢冷笑道“我让你走了吗？碧池！”
　　老妇心中暗骂，衣袖下拳头几欲挥出，想要教训这个不知天高地厚的丫头。
　　“骑士大人还有事吗？”
　　“放盐的白菜汤很好喝，喝干再走吧。”
　　瓷碗粗糙，嘴唇在上面还扎嘴，上面飘着两片菜叶，其余和清水差不多。
　　老妇张开嘴咕嘟咕嘟的喝了下去，随后用衣袖抹去嘴边溢出的几滴汤汁。

第47章
　　僭主政治是最野蛮的体制，其次才是君主专制。
　　但要是总结弥赛亚各国的情况，标志这个时代的最重要的就是分封制。
　　这个制度最怕的就是可能会被什么外来民族直接橄榄，一盘散沙逐个击破，实在太容易了。
　　所以说击败制度不是为了成为制度本身，爬出牢笼不是为了去做人上人，如果不能用制度去推动历史的车轮，那么就只能在历史的周期率中反复沉沦？。
　　帕尔谢作为黑姿尔的高材生很清楚历史的周期性，然而正如同教国大部分贵族一样，出身贵族的她即便知晓制度利弊，也对于推动历史……
　　去推翻自身的阶级的想法……
　　关我什么事？女孩对此总是一副无所谓的表情。
　　“骑士大人，我能走了吗？”老妇用衣袖摸着眼泪，哀求贵族放过自己。
　　帕尔谢默默抽出宝剑，脸上露出属于贵族的傲慢与戏谑。
　　小型犬总是处在亢奋中，在血压的刺激下潜在的兽性让它们变得更加目中无人。
　　“你知道？贱奴”小女孩伸出一根手指，竖在眼前“一袋盐不过五百克，啊啊，五百克，却可以做很多很多白菜汤哦！”
　　不明所以，盐吃多了对血压不好，老妇对着女孩跪倒，不断磕着头。
　　“大人我知道错了，我不该喝高贵骑士大人的汤，求求您，我只盛了半碗。”
　　老妇白发纷飞，手指在地面刻出划痕，跪着向姑娘爬去，朝拜压迫自己的人。
　　迂腐贵族的东西果然碰不得，哪怕只是吐在地上的痰，若是多看一眼，用这个理由掉脑袋也不奇怪。
　　待宰的鸡吱吱的叫着，它们的挣扎让屠夫更加兴奋，充沛的活力会榨出更多的血肉。
　　“几十铜板的盐，老妇还有点存款……都给您……”
　　姑娘喘息声越来越大，如果她再次开骂，声音必然会把其他骑士引来，到时候欺辱自己的可就不只一个人。
　　满脸泪痕的老妇在肚子的衣兜里摸来摸去，传来金属声音，帕尔谢听到后沉寂下来，但就在老妇以为帕尔谢放过她时，小姑娘愤怒的声音传了出来。
　　“几十铜板啊！在你眼里不过是钱的问题而已呀！”
　　果然是强词夺理，见到对方示弱，收回本金之后就要开始加价。
　　“大人！大人，放过老婆子我吧！呜呜”老妇发出呜咽声，哭的凄凄惨惨，把脸贴在地面，衣袖盖住了她的满头白头。
　　白发人已送黑发人，还要遭此羞辱，在如今的教国到处都有，甚至帕尔谢的作为已经成为典型。
　　“你知道盐在在农民眼里有多么珍贵吗？生存必须的矿物，吃了它才有力气。”
　　帕尔谢跺了跺脚，说着奥术的研究，炫耀自己的智慧“五百克几十铜板，前阵子已经加价成了一银币，就算不加很多人也吃不起！”
　　又要提价了，你还想要什么，老妇要把能给你的都给你，难道羞辱人就那么有快感吗？
　　作为贵族你真的会为不相干的农民着想吗？
　　帕尔谢声音响亮，却也在颤抖着“所以很多农奴在掉眼泪的时候会把眼泪抹在嘴里，会仔细的舔干净放盐汤碗，他们有骨气不会在……”
　　老妇猛然起身，衣袖翻飞，白花花亮光晃住人眼，接着便是彻骨冰寒的风压。
　　猛然一瞬，刚才还在悲切蒙尘的老妇竟然有拼命三郎的架势。难怪，人遭受羞辱，压抑到极点的情感爆发出来自然势不可挡。
　　两袖一扬，宛如夜空雕鸮，两只前臂同时向左右斜下方摆出格挡架势防止对方追击。
　　斜下方位从衣袖中飞出无数亮点，并不是代表弱者悲愤心情的灰石土块。
　　那些东西在灰暗巷子内还能反射仅有寒光，居然是各种精铁制成的暗器，表面打磨的锋利无比，每一柄都被老妇用高超手法打出，破开空气速度极快，却偏偏没有任何破风声。
　　无数暗器密密麻麻，仿佛满天暴雨，势要诛杀眼前幼女。
　　作为[施暴者]的幼女帕尔谢丝毫不慌，先前跺脚的地面鼓起巨大土包，把暗器尽数挡下。
　　她对一切似乎早有预料，又听身后一声咆哮“杀”，克雷因和卢茜安从姑娘左右杀出，三人配合无间，趁着姑娘抵挡，两剑突袭直劈老妇脑门。
　　剑未至，剑压却重如千钧，两边房屋犹如遭遇飓风吹袭，哗啦啦倒向两旁。
　　老妇见状，先前拼命的情绪荡然无存。吓的魂飞天外，知道不能力敌，却把袖子迎了上去。
　　破烂衣袖只是阻了一阻，老妇浑身爆裂，从她背后爆出一团黑影，快速向三人相反的地方逃去。
　　“你走不了了！”
　　巷子被毁，本来应该到处都是逃生之路，加上山林野地，何处不能藏身，应该抓紧时间逃命才是正理。
　　可黑影却停了下来，它不得不停。
　　两千远征队白茫茫一片，用盾阵已经把几人所在之地围了个水泄不通。
　　“脸的类型？雾大陆的人吗？”
　　为了不误伤，人群中三名骑士拔出长剑，脱离人群率先接战。
　　“不对，她的衣服是忍者服是东瀛的。”
　　短刀对长剑，骑士们加护在身，数发手里剑打在盔甲上不见划痕，就算用毒也被加护抵挡。
　　“不是已经禁海运了吗？她怎么来的？”
　　三人车轮接战，一人战一人续一人歇，一击之后立刻换人，忍者苦苦抵挡，不过两三合便发足狂奔，试图仗着敏捷在盾阵组成的圈子里周旋。
　　卢茜安三人早就退在一旁，盾阵把三人护住，整个过程井然有序。
　　“没想到我们的贵族丫头还知道一袋盐卖多少钱。”
　　克雷因向帕尔谢的小脑袋摸去，还未碰到，帕尔谢就一巴掌把手打开。
　　小女孩一反常态，并没有接下旁人称赞，不由得让人心生好奇。
　　丫头傲得很，在以前是教国最年轻的受祝勇者，她的家族也因为她重新迈入上层。
　　是出了名的暴发户。
　　“嘁，盐算什么，你们烧的柴我也知道多少钱，我可是天才啊！”
　　克雷因听了后笑道“恐怕你有个好仆人，还是一起长大的那种，不然不会这么了解。”
　　帕尔谢没有争辩，而是怒视着在圈子里左右冲突的忍者。
　　不愉快，她仆人哥哥的种种教诲，让她知道底层农奴生活困苦，更因为仆人的经历对农奴产生了共情，要不是无力改变，她也会拼一把让她的哥哥开心。
　　因此见到祸害农奴的犯罪者，正好在自己力所能及的部分，没理由放过。
　　“尽量活捉，失踪人口他一个人肯定干不来，必定还有同伙。”
　　克雷因对卢茜安说道，后者一挥令旗，盾阵变化，忍者腾挪之地不断变小，意图用忍者遁术逃脱，然而圣冰华骑士们早用加护把四面八方围住，即便是能够飞天遁地绝无可能。
　　“圣冰华骑士团竟然如此蛮横，我有什么错，居然要抓我！”
　　忍者见逃脱无望大声喊道。
　　“还是个女的。”克雷因嗤笑道，也就他有闲心回答“你喝了我们的白菜汤还不给钱，不抓你抓谁！”
　　原以为会来一番义正言辞的罪状诉说，结果克雷因的回答让人无语。
　　“那我付钱，你快让他们停下。”
　　忍者闪过一次追击，省下一只手在兜里面摸索，看来是真要给钱。
　　哪成想这个动作导致自己行动迟缓，对战的三人见有利可图，同时加紧攻势，忍者不得已把手抽出再次全神应敌。
　　“你快让他们停下！”
　　“你先给钱我再让他们停下。”
　　妈的！忍者暗骂一声，嘴上却说“骑士阁下，我是大大的良民啊！”
　　“是良民你还吃饭不给钱！”
　　“我会付钱的啊，我是良民！”
　　一唱一和，忍者忽然发现，分神之下自己几度遇险，骑士明显是故意言辞刁难，心中大怒，却也无可奈何。
　　不过十几秒的间距开始盾阵不断缩小，伸出的长矛寒光莹莹，精妙奥术的制作让它们锋利无比，还可以作为媒介发射各种魔法，只是此时的任务是活捉根本用不着。
　　饶是如此忍者也没有余力思考他物，只能疲于奔命，见她不再说话，克雷因也懒得在说话。
　　在乡村田野要是轮到嘴碎，莫过于那些赋闲女性，因为无论在哪里女性的八卦之魂总是燃烧的最旺。
　　克雷因作为帅气公子哥，很容易就俘获她们的好感，想让女孩有个好人家的母亲自不用多说，嫁个好人家沾光的想法早就占据大脑，更有甚者有些母女甚至想要结伴献身。
　　对于这个奇怪老妇，可以说克雷因从采集情报的时候就已经摸索的差不多了。
　　再加上之后众人从细微之处观察，从众多嫌疑人中锁定了她。
　　盾圈内只余数米腾挪，女忍者不得已只能和骑士们正面交锋，相信过不了多久就能生擒。
　　“你们雷斯卡特耶崇尚骑士道！居然用以多欺少的方式对付，真不知羞耻！”
　　就在这时，远处森林传来一声怒吼，底气十足，鸟儿们[呱呱]乱飞，无数枯叶也被他震撼，纷纷掉落，匍匐在地。
　　盾阵中只有卢茜安和帕尔谢等少数几人瞅了一眼，树林中泛起薄雾，似乎有人员来往穿梭，情形诡异，然而盾阵纹丝不动，依旧有条不紊进行着命令。
　　“曹尼玛！你们以多欺少，就别怪我们不讲道义，卑鄙无耻之徒我们已经把你们包围了，敢不敢出来和我们真刀真枪干一场。”
　　恐吓与谩骂，意图刺激骑士露出破绽。但骑士们清楚遵守决斗法则是自己的荣誉不假，可对付犯罪者有什么好说的。
　　树林中白雾逐渐浓厚，枯枝断裂之声不断传来，细听之下还有众多人声，仿佛真的有千军万马，未知情形压迫心弦，催生心底对未知的恐惧。
　　诡异奇景映入眼帘，卢茜安眉头微皱，若敌人真能过来救人绝不会采用疑兵之计和人逼逼，双方实力可能相当。
　　而且敌人这么快就来救援，无论如何，圈子内的女忍一定有不少情报，值得对方冒险。
　　“对方可能还有援兵，要抓紧时间。”
　　克雷因说道，然后把目光看向村子远处的空地，在哪里众多村民被分出的几百名骑士保护着。
　　“众多男人刁难一个女人，你们还有没有尊严！”
　　又是一声怒骂，声音近在咫尺，但是放眼望去，四周空荡荡不见一个人影。
　　卢茜安眉头微皱，声音虽然一样，但吼得节奏更有底气，显然是敌人来了援军。
　　她忽然想到什么，一挥令旗，让刚换上的三名男性退下，换了三个女骑士对战。
　　虽然没有明确回答，也算是回应了对方要求。
　　林中骂声顿了一下，声音再次响起时有些喜悦，感觉自己的拖延战术生效。
　　克雷因小声说到“刚才声音正好是村民的方向，要不要再派点人过去。”
　　卢茜安说道“我们手里也有人质，看谁动作更快，刚才战斗时明显不是你的对手，你去助她们一臂之力，赶快把忍者抓起来！”
　　克雷因离开指挥席，骑士们纷纷让开一条道路，让他进入圈子。
　　“王道骑士，克雷因·米斯提亚，那来东瀛贼人报上名来！”
　　米斯提亚家族是西部望族，早在圣冰华骑士团成立之初便与诺丝库里姆交好，可以说是最早的入股伙伴之一。
　　只凭这一点就意味着他们除了家族名誉，还有和圣冰华匹配的实力。
　　就在克雷因进入圈子时，村民聚集的方向忽然爆炸，火光夹杂哀嚎，伴随浓烟直充天际。并且同一时间从浓雾中射出弓矢，魔弹。
　　克雷因佩服敌人把握机会，把宝剑插进地面，一声闷哼，土黄地面喷出鲜血，把剑面染成赤色，克雷因也不将它拔出，自顾进入圈子。
　　盾阵变换，最外数层转向对外，数层魔力光圈升腾而起，把魔弹弓矢尽数挡下，以守对攻，是应付敌人冲阵的阵法。
　　“你们中计了！我们是等待援军把你们完全消灭，没想到吧，她只是个诱饵！”
　　从森林中冲出数十名忍者，步伐连成一片，看上去仿佛一条飞天蜈蚣，摇头摆尾，暗器组成的触须一次次撕咬盾阵防线。
　　卢茜安对敌人说出计划的行为嗤之以鼻，尽管对方说的在理，也造成一定心理攻势。
　　但对于有丰富战斗经验的圣冰华来说，差的太远了。
　　如果是运用诱饵的伏击战术，敌人会像波浪一样冲出，扼杀诱饵的逃生路线，再来瓮中捉鳖。
　　结果这些人是断断续续，三三两两的冲出，看着声势浩大，连绵不绝，但要是这种冲法，围困之敌早就跑到几百里外了。
　　也就是时机把握得好，如果敌人分神，以一挡百也不是不可能。
　　因此骑士们不卑不亢，每次蜈蚣咬来，就把长矛迎上，同时收缩魔力加固自身，忍者要是播撒暗器，就把防护魔力扩展，你攻我守，水来土挡。
　　就在双方激斗时，圈内胜负已经分出，克雷因挥舞铁拳，精钢盔甲上的拳套凶狠无比，把女忍打的连连后退，全无勾搭农村女孩的怜香惜玉之心，最后一拳把她打翻在地，先前几名女性骑士上前卸下她的武装，把她全身摸了个遍，确认没有武器之后，克雷因抓着女忍走到盾阵里两方都看得见的地方。
　　“都给我住手！”抓着女忍衣领单手把女忍举了起来“赶快投降吧！不然我没法保证她的安全。”
　　说着把女忍的手指掰断一根，后者也是性烈，咬着银牙怒视克雷因。
　　“嘁”
　　克雷因见通常手段不成，心中不忍，便又把女忍放下。
　　“继续掰啊！”女忍骂道。
　　“掰完还得给你治，麻烦！”克雷因大手一挥，数名亲卫脱离队伍，和忍者缠斗起来。
　　林中浓雾按捺不住终于冲了出来，当先一股龙卷，犹如陀螺地盘，尖端对着盾阵钻来。
　　“是风魔大人，东瀛第一忍，你们赶快投降吧！”女忍惊喜叫道。
　　帕尔谢冷笑，娇小体形瞬息间飞身出阵，腰间神托剑含光出鞘。
　　“第一忍是吧！你值得我动手！”
　　“服部忍法·雾隐轮杀”
　　嘶哑声不知是男是女，白雾陀螺内风刃乱舞，滚刀斩来，东瀛术法居然也有咏唱。
　　帕尔谢剑尖削地，刀切豆腐，整块地面掀起数丈土石“掀桌！”
　　轰隆，两者相撞，乱石翻飞，雾气土尘交杂一起，风魔攻势立时受阻，忍者们的攻势也因为风魔受挫顿时蔫了下去。
　　至于被捕的女忍看到这一幕，更是目瞪口呆。
　　狂沙飞舞，乱石穿梭，遮天蔽日的砂土随着两道寒光分向两边，尘埃中风刃漩涡一闪而过，风魔显出身形，黑衣遮面，三米身高，两手各执一把巨型太刀，刀身缠绕水汽，气流，操纵雾气，显然是这两把刀的杰作。
　　“我流奥义·旋转车”
　　身形腾空，刀法看似堂皇，实则暗劲绵绵，运刀之际自有煞气外显，更兼刀势自上而下，威力倍增。
　　一出手就是自创绝招，明明帕尔谢还不足他膝盖高，但这个幼女已经让风魔不得不认真起来。
　　“你到底是忍者还是武士，敢和我正面刚？”
　　帕尔谢极为不屑，忍者不过是见不得光的东西，类似刺客暗杀者，和正面战场的武士没有任何可比性。
　　自己作为和武士对应的骑士，心中也是有些看不起。
　　不过一码归一码，手上却是全力施展，神托剑幻化出道道剑芒向风魔绞杀而去。
　　她剑法娴熟，兵器虽短，身形却是敏捷，加上各种加护运用得当，风魔一时被逼得手忙脚乱，三招两式之下就被挑开双刀，一剑捅在心窝。
　　“咦”
　　把对方插了个透心凉，心飞扬，帕尔谢却暗道不好，触感并非血肉之躯，传闻东瀛钟爱傀儡之术，经常制作巨大人偶，弥赛亚送外号“萝卜”
　　想这风魔恐怕也是萝卜傀儡制作，帕尔谢想要将剑拔出，却感觉宝剑生根，一时不能硬来。
　　风魔趁着机会对着胸前幼女砍出一刀，后者也是果断之人，弃了神托剑一个后空翻，脱出战圈。
　　“弥赛亚竟有如此高手，真让人大开眼界”风魔气息起伏不定，言辞收起之前林中的挑衅，多了几分敬重“阁下，今日之事纯属误会，我们真没做什么触犯雷斯卡特耶律法的事情，为什么对我们处处刁难。”
　　言辞没有一丝破绽，换别人还真没什么办法，对方只要死不认账，疑罪从无。
　　克雷因砍倒两名忍者，放声笑道“进入雷斯卡特耶的外国人都有特殊护照，你有吗？”
　　“……”
　　“那就是别国间谍，而且抗法拘捕，罪加一等！帕尔谢干他！”
　　帕尔谢本就懒得搭理，早就喝道“东瀛矮子！再战吧！”
　　鸟儿们使劲扇动羽翅，扑打硝烟弥漫的空气，撵过一片片庄严缓慢飘移的乌云，匆匆慌慌向温暖安全的南方飞去。
　　爆炸的气浪远远扩散开来，未及逃生的忍者们同样被这股气劲撞的粉碎，周遭的一切在瞬间变得清清静静。
　　骑士们为了保护村民终于出现伤亡，他们的盔甲变得乌黑，有几位因为魔力反噬止不住的口吐鲜血。
　　帕尔谢把一条傀儡手臂丢下，赶忙和药剂师一同医治伤员。
　　受俘女忍失了魂魄一般跌坐在地上，眼神无光，几乎失去生的希望。
　　“还是让他跑了！”
　　克雷因自己绑好绷带，他肩膀的盔甲被爆炸振飞，古铜色肌肤蕴含男人的野性美。
　　如果放跑敌人很可能会遭到报复，所以最好是全歼，只不过没想到对方在绝境下还有暗手，一时不慎都吃了大亏。
　　“不用灰心，他挨了特殊魔法攻击，必须要相应药物才能治疗，线索没断……”卢茜安镇定自若，迅速在脑内绘制下一步计划“去马尔洛夫拍卖行……哪里消息最广，顺便问问海运的事。”

第48章 被恶魔本性的大小姐引诱，对她疯狂后入的爱人
　　性恶论的极端信奉者，往往会坚信人类生来道德败坏，并且根本不可能得到教化。
　　比方说如果碰到好人好事，他们会认为要么“好人”是伪君子，要么一旦罪恶条件具备，“好人”也会光速堕落。
　　如果这种人掌握了力量，他对于杀戮和破坏是完全没有任何顾忌和心理压力的。
　　嘛～同理适用于任何极端主义者，彼岸渴望着彼岸，仿佛除了正负就没有其他选择。
　　这是可悲的，会给自己带来无穷压力的观点，在达成目标之前，自己会先打倒自己。
　　晴朗天空忽然变得阴云低沉，呜咽寒风更添寒意，空气中弥漫着压抑窒息的湿润潮腥味。
　　马尔洛夫的拍展正进行的如火如荼，人们聚集在一起，富商，贵族各自带上假面，分不清彼此真容，在他们身上男人味女人味，香水味汗臭味，亢奋状态的他们挣得面红耳赤，任凭通风系统如何努力也理不清身上挤在一起的骚味。
　　没有了身份差异，只有象征原始蛮力的金钱，砸的钱越多，越有可能得到属于自己的奖品。
　　长久生活在萨城严肃的人们，都在享受着隐藏身份带来的灰色快感。
　　“不……哈啊啊……啾噗、嗯啾……奥利维亚……哈啊～啾……嗯”
　　包厢中，簇拥爱抚的两人正用两舌进行长久而淫糜的交缠，忧清晰的察觉到，想要与奥利维亚激烈交媾的情绪，已经强烈到融化思考能力的地步。
　　弥漫粉色情欲的密闭空间，忧解开汉服胸前的丝带，奥利维亚故意深吸一口气，大小姐胸前的双峰将内衬高高撑起，肚兜下两座圣女雪峰傲然挺拔，浑圆饱满，红色肚兜根本遮不住，向乳沟塌陷下去，露出大半浑圆乳球，白腻如玉。
　　此时的大小姐衣衫半露，神色却是傲人自得，骨子里透着一股让男人无法直视的魅惑。
　　“忧～为什么当初要用彼得这个假名呢，把我骗的好苦。”
　　遍布全身的愉悦，使满布快感而发烫的身体逐渐染成妩媚的粉红色。
　　奥利维亚昏昏沉沉的诉起苦来。
　　“平凡的名字就像白纸一样，会因为书写的内容变得精彩。”
　　忧坚定的说着，线条分明的身躯压在姑娘身上，出自清晰意志的肉欲，不停索取着姑娘的肉体。
　　“现在的纸上肯定写满了奶子”
　　“明知故问～”
　　忧也有些脸红，玄色纱裙难掩春光，配上端庄秀丽的高贵素颜，忧已经清楚认识到自己的诉求。
　　姑娘听到后咯咯的笑着，她在让男人书写属于自己的精彩内容，响应自己的兴奋，回应她的欲念，不再是契约的内容，男人自己也要在肉体上留下自己的印记，永远也忘不了她。
　　见肚兜完全不能将胸部形状遮掩，圆润而丰满的胸部从侧面就可以看到露出的白肉，两颗沉甸甸的果实让人欲罢不能。
　　忧心神恍惚一阵，大手难以克制的握在那半边露出的挺拔乳球之上，稍一用力，其形状自如变换，乳肉四溢，不断从忧的五指中丰腻的涌了出来。
　　“嗯啊～”
　　夜莺求欢，从胸口深处窜向背脊的舒爽，使奥利维亚浑身猛然一抖。心口爆发的火热，让鼻翼不停发出淫乐哼声。
　　“真淫荡啊！你和芙兰的性欲都那么难满足吗？”
　　饱满紧致的柔软弹性透过手掌，让忧胯下的巨物禁不住又是暴涨几分。
　　“还不是你和芙兰～你们俩都把我带偏了！”
　　揉胸的每一个动作都让奥利维亚敏感地反弓，腰臀忘情地抖动。接着忧的左手绕到她背后，大把抓揉她的屁股。
　　“嗯……喜欢吗？”
　　奥利维亚将自己裙摆末端拉至嘴边，张开贝齿紧紧咬住布料，展现着她那被异域服装托衬出的诱人身材。
　　穿着汉服肚兜的性感美女，踩着弥赛亚高跟鞋的修长黑丝美腿，只要是男人都无法抗拒。
　　“感觉像是襦裙，却是玄色几乎透明的款式，边角有褙子花边，恐怕在雾大陆也是情趣内衣的类型……嗷呜～痛，你坐的太猛了。”
　　见到大张双腿，使私处暴露无遗的爱人，忧心中怜爱，想在云雨前仔细欣赏一番，只不过对她一本正经的评价，反倒成了喷涌欲火的催化剂。
　　“边做边说也不晚”
　　推倒爱人后，奥利维亚在他腰间拨开肚兜，将淫穴对准龟头，正对着他慢慢地坐下，让肉棒插入淫穴之中，只不过名器紧窄，就算缓缓而入也是堪比处子开苞，爽的忧难以自持。
　　啪啪啪，扶住奥利维亚淫荡丰满的美臀，忧开始他的猛烈顶冲，奥利维亚则用一双修长的玉腿紧紧地夹住他的腰，迎合着他的抽插，在二人调笑声中龟头长驱直入，熟练的侵犯到子宫口，并且随着肉棒的穿刺，向上猛烈地耸动香臀，让龟头能直冲子宫。
　　粗长的肉棒次次都能撞在她娇嫩的花心上。
　　“嘶……”
　　忧的脸被紧紧拥入双峰之中，鼻子里闻到了淡淡香气，令人有些陶醉，阴茎在发情雌性的气息刺激下变得更加坚挺，也更加充满侵犯对方的欲望。
　　姑娘的欲火比他预想的还要强烈，连带着他也变得邪恶起来。
　　从一开始求偶的交合，逐渐变为下流欲望主导的交媾，奥利维亚脸上充满媚笑，如蛇一般大幅度的摇摆着腰部，香汗淋漓的双乳随着动作在肚兜内上下甩动，淫水泛滥的小穴吞吐着男人暴着青筋的粗壮肉棒。
　　她感到每次肉棒的插入，都好像是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。
　　“为了快乐，为了爱，或者为了开枝散叶，做爱真的很奇妙……”
　　忧一手摸着她完全露在裙摆外夹紧的修长美腿，一手隔着肚兜揉弄着保持完美胸型的巨乳，同时在雪白粉颈上种下鲜红的草莓。
　　“忧～喜欢这样吗？”
　　俗话说温柔乡即是英雄冢，美人投怀送抱，差点让忧产生死在对方肚皮上的想法。
　　“我和她解释的时候，会把你的事也说出去，你不会怪我吧。”
　　“你不说，我也会都告诉她，一见面就直奔主题……把一切都和她坦白，告诉她很遗憾……事情到了这个地步……”
　　奥利维亚摸着忧脸颊语气甜蜜地回答，仿佛他才是那个生死相交的挚友。
　　“唔……真是……”就连心中愧意也在姑娘沉迷堕落的侵染下，转变成对做爱的渴望，忧不再觉得胃痛，而是主动迎上奥利维亚双唇，用淫荡湿吻奖励她的回答。
　　奥利维亚被他插得美眸微闭，满脸绯红，两只手臂紧勾着他的脖子。
　　那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和他的舌头不住的纠缠着，口中娇哼不绝。
　　而她的柳腰雪臀则妖艳摆动着，迎合着忧的攻击。
　　良久，四唇分开，中间连结着一条亮晶晶的银丝。
　　“她～”奥利维亚试探说道“不同意的话，忧你会怎么样？和我分手吗？”
　　“不会的，你和芙兰我谁都不会放弃，谁都不会分手。”
　　其实是命定的回答，她只能接受事实，两人的讨论不过是自寻烦恼。
　　两权相害取其轻，而在轻的那一方又有两个选项。
　　奥利维亚双手突然紧紧抓住男人的屁股，香臀一阵大幅度的左右摆动，她的花心紧紧含住大龟头，一张一合的吸吮着，小穴的肉壁一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流喷射在龟头口上，让忧感到舒服极了。
　　淫荡的蜜汁顺着漆黑丝袜流下修长的大腿，在烛光下闪烁着油腻的光滑。
　　堕落的想法难以抑制的爆发出来，忧感觉自己做错了选项，该用来灭火的水换成了油。
　　把听到这个消息而兴奋的奥利维亚侧躺在沙发上，抱起油腻的黑丝美腿，腰马合一展开更猛烈的冲刺。
　　“好开心……忧，肏更猛了……是觉得她接受之后，你还想和她保留友谊关系吗？”
　　一起长大的朋友，哪能说决裂就决裂，对旧情的留恋，在恶魔小姐的诱导下转变成另一种情感。
　　“别……别在这方面诱惑我……我只是……”
　　因为双腿交叉的关系，使得淫穴将肉棒夹得更紧。
　　肚兜陷进奥利维亚的巨乳之中，傲人的双峰顿时挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，顶一颗红樱桃诱人之极。
　　忧脑中浑浑噩噩，可怕的精神扭曲他的思考方式，一手和对方五指相连，撑开对方胳膊，露出洁白无瑕的美腋。
　　奥利维亚的实力远在忧之上，加上他并没有抗拒对方精神侵染，难免被对方主导。
　　“一字马？”
　　奥利维亚把腿伸展，给压迫向自己的爱人留下更多空间，而她自己则在对方强有力的肉体挤压下，享受着雄性荷尔蒙包裹的快感。
　　“以前练的芭蕾我可没有荒废哦，要不要我来正一字马的方式插入啊？”
　　美腿总是特别吸引人，特别是对方有一身芭蕾舞底子的双腿，柔韧无骨，一手存于掌中的娇小快感，作为伴侣，忧只感觉臀部颤抖，从前列腺到阴茎，肉体违背精神意志，自己开始享受起来。
　　没奈何，忧的意识早在姑娘的美艳摧残下所剩无几，一双大手直接抓着她的柔软奶子搓揉，粗糙的舌头舔着粉颈，美腋，一点点美人咸涩香汗，顺着粗糙舌面像媚药一样引入男人肉体。
　　“啊哈哈……这样就像小狗狗一样……好痒啊～饶了我吧～”
　　以前没能操控的男人，在自己奉献真心与其结合之后，出乎意料的变成自己理想的男人。
　　“都做到这个地步，不让我射精可不会放过你。”
　　就等你这句话，奥利维亚媚态百出，双腿夹紧跪在沙发上，忧从她背后双手紧紧抓着她的翘臀，大肉棒在紧窄的淫穴中全力冲刺。
　　“更紧了，但是……每次都能顺利插进去，名器就是名器！”
　　忧趁着修长的美腿并拢夹紧时，将粗大的肉棒插入她变得更紧窄的淫穴之中，并一口气插到子宫口。
　　奥利维亚的上半身软摊在沙发边缘，下半身则被忧抱住翘臀，鸡巴把丰润美臀肏到得高高的。
　　被雄起的男人插得娇喘连连，在被送上高潮后马上又迎来下一波高潮，翘臀也被撞得啪啪作响，美艳的肉体任由大肉棒蹂躏。
　　“好喜欢……这种感觉……啊啊……再快点~给我更多，更多，尽管对我发泄吧！”
　　被肉棒搞得语无伦次，全身感受着比先前还要强大的快感。一边承受下体的撞击，一边拱起身子方便男人揉捏她的酥胸。
　　忧的喘息越来越剧烈，欲望疯狂宣泄，肉棒使劲地在蠕动的肉穴内捣鼓冲撞，龟头每一次撞击都能顶到柔软温厚的花心，这种熟悉又新鲜的快感令他疯狂而沉迷。
　　后入位的野蛮冲撞，忧的大肉棒每一下都能撞到敏感点，奥利维亚淫叫声变得更大，更浪。
　　两只又白又大的乳房随着忧下腹的撞击东弹西晃，还妖淫地摇摆着销魂的屁股，表情完全沉醉在肉体欢愉中。
　　“啊……呀！我要高、高潮！又要高潮了……不要……我不要只有自己……忧……给我精液，我要精液……精液……”
　　“叫的也太浪了！”
　　忧牵住奥利维亚双臂，胯下用力，两人猛的跳了一下，就像在草原上骑着刚刚驯服马驹的骑手，享受着抚平反抗的成就感，白洁双臂便是马儿缰绳，忧拽着她，体验风驰电掣的快感。
　　在屋内欢脱弛聘，每一次移动都深入对方心坎，终于在马儿耗尽了气力时博得了主人的恩赐。
　　“奥利维亚我要射了。”
　　“嗯……射进来，让奥利维亚的子宫装满忧的下流精液……”
　　抽插时肉壶不停发出噗滋噗滋的水声，与姑娘诱人的娇喘淫声组合成淫乱的交响曲，奥利维亚像是忧的性爱玩偶一般任由他把玩。
　　忧终于开始了最后的冲刺抽插，每一下都只留龟头在淫穴里，然后一口气插到子宫口、龟头磨个几下才又抽出去。
　　大肉棒一下一下地抽插，高潮的感觉是那么清晰，肉棒最后用力一顶，撞开了子宫口，奥利维亚全身抽蓄，快感不断地袭击全身，而撞开子宫口的龟头也直接朝子宫喷出大量浓稠的滚烫精液。
　　噗呲～噗呲～
　　“好爽……奥利维亚的肉体也这么爽……嗯？奥利维亚？感觉怎么样？”
　　“嗯～好烫～好饱……还在喷，龟头在子宫里好痛哦～”
　　香汗淋漓的性感肉体像是触电一般地抖动、高潮。
　　“抱歉，我这就退出来……”
　　青筋肉棍每一丝退出都带着大量淫汁，剐蹭着阴道让两腿发软，还在享受淫虐的姑娘赶忙制止了他。
　　“不要啦，再插一会儿，让我也享受享受……再说了，忧只干一次……不会轻易满足的～不是吗？”
　　奥利维亚转身吻上忧的嘴，主动伸出香舌与他舌吻，纤细的双臂抱住他的脖子，让两人紧紧贴着。
　　“好暖和……”
　　是跟芙兰清凉淫穴不同的感受，忧让肉棒泡在奥利维亚温暖紧窄的小穴里，感受着暖洋洋的包容感，不安分的手指逗弄玉乳上充血肿胀的乳头。
　　肉体的神秘悦乐才刚刚开始，在奥利维亚享受完雄性爆射带来的子宫饱胀感之后，她又急不可耐的和忧开展了第二回合。
　　不知不觉中，奥利维亚沉浸在与爱人火热交媾的温柔乡里，她一遍遍张开修长的美腿，去伸手分开流着淫荡蜜汁的蜜唇，迎接爱人的肉棒，让他在湿透的红色肉壁中抽插。
　　相较之下，居然是比芙兰还要过激的性瘾，显然每一次高潮都成功潜移默化着她的心神，也在无意识中让她的魔力侵染着爱人。
　　“嗯？”
　　胯下的性感肉体不停高潮，忧享受着自己粗大肉棒被名器淫穴不断吸允的快感。
　　忽然感觉到的异状，比起一开始的高潮，现在的忧要更清醒，更能感觉到两人不断磨合的快感。
　　如果是普通的做爱，单纯的神经分泌荷尔蒙，忧作为一个普通男人肯定顶不住连续的高潮刺激，神经衰弱都是小事。
　　就算顶得住内在，外在肉体的摩擦也足以产生剥皮香蕉的状况。
　　可如今被人注入魔力，在他体内凡念六意自动反应，太初魔力徐徐流转，不光身体更加精炼持久，就连喷射的元精也更加精纯。
　　两人在沙发上，桌子上，甚至在地上，不断变换着姿势，实验着未曾玩过的性技，香艳吹箫，巨乳口爆，两人此时的动作都感到十分满足，也给对方注入了更多的、带有自身色彩的魔力。
　　屋内淫糜温热浪声不断，外面的拍卖也同样激烈，圣器和异域大陆的珍品一次次升级，它们标志的价格让无数拍客们明争暗斗，不断挑战着人们紧绷的神经。
　　花了大价钱，击败众多竞争者洋洋自得的客人，因为一次微弱的加价，失去心意的拍品，面对对方雄厚的财力自己无可奈何。
　　又或者与人恶意竞争，落入意气陷阱，最后得到名不副实的拍品。
　　倒数第二件拍品是一本特殊的百科图鉴，若是一般风土人情之物，也上不了台面。
　　因此当主持人介绍这是一本新时代魔物的百科图鉴时，人们都陷入了异常亢奋的状态。
　　不知何人所做，也不知从何人流出，记载新时代魔物亵渎特性，足以称作异端物品的压轴。
　　新时代魔物的真相大家都是看破不说破，敢公然拿出来，可不是简单得罪教会的问题。
　　见压轴之物如此凶残，众多拍客们都将目光锁定在最后一件名为“真实之镜”的拍品上。
　　嘈杂声中，拍卖场身穿燕尾服的侍者们悄然来临，他们顺着圆形墙边将拍客们为了起来，就楼上三层的包厢也有侍者们站岗。
　　马尔洛夫的侍者们作为诺丝库里姆势力的一员，他们除了拥有高素质礼仪之外，也有远超一般士兵的作战能力，可以说是另类的私兵。
　　拍客们并不在意，拍卖场派出侍卫维持秩序，努力安抚拍客很常见，只要自己不动手干出格的事情，对方就不会为难。
　　女侍者一副性感兔女郎打扮，扭动曼妙身姿将最后一件拍品放在展览台上。
　　拍品放在玻璃镜框内，上面还盖着丝绸遮布。
　　性感兔女郎们并未急着掀开，而是将手放在上面，犹如夜间身穿皮衣的尤物般挑逗着它，客人们都有过优秀床伴，自然知晓一些兴奋癖好，纷纷对那件拍品投去下流目光。
　　主持人并未去解说拍品，而是转身走下了讲台，拍客们一头雾水，都不知道马尔洛夫拍卖行想要做什么。
　　在他们肯定的目光中，一个中年男人缓缓步入台前，在台下坐着的多少都和他有过接触，他正是马尔洛夫拍卖行的主人，受霍林斯司祭亲自册封的提艾尔男爵。
　　拍卖行行长亲自到场，这在马尔洛夫从未出现过，也意味着最后一件拍品有着绝对的稀世价值。
　　他好整以暇的掏出了一支雪茄叼在嘴角，又在指尖燃起魔力之火，将雪茄点燃后，深深吸了一口。
　　“很遗憾各位，我们刚刚得到消息，介于最后一件拍品的特殊性，本拍卖行无法将其拍卖。”
　　此话一出，他身后的兔女郎们都露出一副震惊的表情，绝无仅有，居然要将拍卖品收回，马尔洛夫必然信誉受损。
　　底下拍客们期望落空，甚至有点火气，同属于诺丝库里姆阵营，你算老几。
　　“不过大家也不必动气，本拍卖行将会用同等价值的珍品弥补各位。”
　　提艾尔神情自若，用客套话敷衍了事，已经尽到礼数，明眼人自然知晓分寸。
　　地下拍客们蠢蠢欲动，提艾尔对燕尾服侍者们使了个眼色，他向来看不起诺丝库里姆手下的暴发户，不懂礼数，只认金钱权利，说不出的厌恶。
　　几十秒之前，就在拍品搬上展台的那一刻。
　　“胡闹！拍品刚刚放上展台就要我当众收回来，哪有这个道理。”
　　提艾尔甩飞手中文件，怒视眼前少女。
　　少女黑衣黑发，留海遮住右眼，左目棕色瞳眸犹如琥珀。
　　“司祭大人的直接命令，收回拍品，金额会由诺丝库里姆全数承担。”少女就像一台平冷机器。
　　“命令！你！”
　　全数承担？怕不是最后会落在马尔洛夫的头上，就算拍价还没有进行提升，算上违约金，信誉损失，提艾尔亏大了。
　　再说了，霍林斯什么态度，强买吗？简直是强盗。
　　他越想越气，根本不像一个有修养的人，什么叫司祭的命令？马尔洛夫只忠于莉娅，名义上受诺丝库里姆册封罢了。
　　不光马尔洛夫，实际上整座萨城，还有众多领地都属于莉娅的家族，霍林斯能有今天的能为，他的夫人功不可没。
　　可结果呢？
　　莉娅在霍林斯手中可没少受委屈，作为世代仆从的家族一直都在忍着这口气。
　　提艾尔拿起拍品单，沉思良久，霍林斯接手萨城之后民众过得越来越烂，盲目的偶像崇拜腐化民众的大脑。
　　属于莉娅的众多家族想要将它改变回来，但都会被霍林斯抓住破绽排挤，逐步消灭。
　　现如今怕也是盯上了自己。
　　“好吧！我会和克劳缇娜小姐汇报此事。”
　　根据哪位神秘客人的介绍，真实之镜是一个绝佳的魔力探测器，可以通过细微的魔法痕迹，将魔法的使用者显示在镜面上。
　　能力称不上优秀，但是是和魔物娘图鉴一样同属于克劳缇娜，所以才将它作为最后一件拍品收尾。

第49章
　　无数雪粉成块撒下，无际平原被高耸入天的险峻山峦分割，绵延数千里的奇异景观，此时尽成银白世界。
　　满目霜花攀万树,千峰覆盖贯苍穹。
　　平原与山脉相互交错，在雷斯卡特耶广袤土地上相互映衬着。
　　即便天空乌云密布，下界依旧亮如白昼，让这片大地充盈着庄严，神圣，像是在至高天堂被圣光笼罩一般。
　　“我不喜欢雷斯卡特耶的雪。”
　　茫茫平原，空无所有，武士少女手扶太刀，突感一阵苍茫“太野蛮，就算是在北海札幌，也没有这样粗鲁的雪景。”
　　朔风凛凛，吹动衣角。身处异国他乡，心中思念之情油然而生。
　　“虚实变幻”今宵接话道“弗雷的仲秋赏菊还在继续，等这里结束，不妨同往。”
　　千里之隔，两季并存。巫女与武士并肩而立，多少同乡之情相视而笑。
　　“没想到雨果把大将军都说动了，派遣源氏第八师团前来助阵。”今宵看着雪中亭亭玉立的少女，坚韧，自信，让她心中仰慕。
　　“吃惊的是我们才对，失踪已久的天之宫今宵居然在弥赛亚，还是和我们的合作伙伴在一起。”
　　视野没有从雪原上离开，将整片大地纳入眼中的想法从未停止，少女嘴角上扬，对同道中人的抉择深表赞赏。
　　面对如此广阔富饶的大地，没有不眼馋的。
　　“莫非你对他有意思？”武士嬉笑道“那可要早点下手啊，大将军也希望和合众国亲上加亲。”
　　明幻御神三官的当家是谁不重要，只要他们的家族继续待在东瀛就行。
　　回望远处的要塞都市，今宵戴上斗笠，垂下白色薄纱遮住她俊俏美颜，不知脸上表情是喜是忧。
　　若是外人提及家族，今宵绝不会给好脸色，可眼前的武士少女不论出身还是关系，都有资格对家族的事情评头论足。
　　“轻音小姐，我在弥赛亚的事情，还希望您对家族保密。”
　　私自离开基本就等于背叛，即便是曾经最有望成为家主的人物。
　　轻音笑道“大将军可以给你一个在弥赛亚的私密任务，这样你出走也是师出有名。”
　　卖人情，民不与官斗，若是有大将军做靠山，别说背叛了，就是回去直接当家主都行。
　　只不过这样一来，必然受到东瀛官方钳制，今宵的自由生活也就结束了。
　　“多谢您的好意”今宵躬身行礼“雨果陛下已经给我指明了方向，我要面对自己选择的人生，哪怕前方无尽风雨，我也要勇敢前进。”
　　薄纱轻摇，露出在内清秀绝伦的大和抚子。
　　今宵就像面对太阳的向日葵，心中唯有那颗炽热恒星，哪怕乌云密布，见过烈阳的心也绝不会忘记阳光的温暖。
　　轻音美眸流转，她对雨果的了解只存于大将军口述，以及部分书面卷宗，因此对三言两语就让东瀛大家族继承人放弃继承的事情感到好奇。
　　“这个雨果真有这么大魅力？”
　　压低声音，用三分严肃语调试探性询问眼前巫女。
　　今宵则没有丝毫紧迫的回答道“他是个温柔的人，看着阳光、帅气，果断而又决绝，冷峻而又充满威严。”
　　客套话并不重要，情人眼里出西施，只要是心仪的对象，总能夸出花来。轻音静听今宵接下来的评价。
　　“尽管有时不着调，但他办事老练，总能想出新颖办法化险为夷，是能引发奇迹的人。”
　　“作为弥赛亚的贵族，对我们是那么了解，神道，隐流，仿佛他就是在东瀛长大一样，就连雾大陆的部分诗词他也能说出来。”
　　今宵发出小女孩一样的声音，像是在夸赞父辈“相处时间不长，但他经常在我不懂的时候开导我，和我一起面对家族，让我独立做出选择，能陪伴在他身边是我的荣幸。”
　　从内心萌发出走在人前的想法，是标志成长的第一步，就算对方注定要成为国王，对方是优秀的弥赛亚贵族，今宵也下定决心在他麾下为他而战。
　　对，那些因为阵营不同就迷茫的日子已经一去不复返了，现在的今宵和雨果手下的女孩子们一样，以雨果伟大理想为信念，自发聚集在他身边的人和他并肩作战。
　　今宵越说越激动，身子也在微微颤抖，时而高昂，时而低沉，看得出她对雨果的重视程度。
　　每每提及雨果的种种，在今宵心中就会燃起一股火焰，极致的正能量充斥着内心，让她变得勇敢，告诉她这是对的。
　　教导的方向越是符合人的三观，越容易让人信服。
　　事实也确实如此，雨果的教导在她的观点里确实都是对的，正如善就是善，对着善事去做，就是正确的。
　　恍惚，空白，不知为什么每次提及雨果对自己的支持总有这种感觉。
　　就像知道自己看过一本书，但重新翻阅时，每行每字自己都不认识。
　　自己不是看过吗？但为什么不知道情节？
　　轻音冷哼一声打断姑娘狂热臆想，今宵呆了一呆，发觉雪花已经落满肩头，连忙将其抖落。
　　再看轻音时，她身前跪着一名忍者，黑色忍装上印有大将军的家徽，是她的部下。
　　“服部传来消息，人员排查已经到了最后阶段，那个叫什么忧的，在萨城没有任何记录。反倒是曾经有个叫佩尔法斯的女糕点师，她和雨果给的时间对的上。”
　　萨城主要结构和军事布置已经摸得一清二楚，忍者们的任务也已经完成，马上就可以回到雨果身边。
　　“他们之间肯定有关系，雨果的敌人，那个卑鄙、蛊惑人心的男人。”今宵平复心情，狠狠说道。
　　轻音冷笑连连，样子也有些奇怪“不错，是个蛊惑人心的男人。”
　　今宵不明所以，欲要再问，只觉得结界魔力浮动，察觉是熟悉的同僚后，赶忙解除禁制，随后一个巨大的断臂人影踉踉跄跄进入结界。
　　“风魔，你怎么伤的这么重？”轻音不屑地说道，若非今宵在旁，她连问都不会问。
　　“我的人全灭，还被圣冰华劫走一个。”断臂上并无血肉，只有飞速旋转的齿轮和寥寥几条透明丝线。
　　今宵焦急的看向远处，在白皑平原之上，萨城周围黑色的城镇和周围雪景截然不同。
　　“时间不长，我们还有机会。”
　　提议很明显，趁着他们还没有回城开始审问，现在去救人还有机会。
　　风魔听后，脸上阴晴不定，但还是点了点头，表示同意。
　　“作为忍者你也太失职了，忘了你的本职工作了吗？”
　　嘴上嘲讽着风魔没有做好任务后续，轻音向前踏出一步，随后在她面前出现百余名忍者都对她齐齐跪倒。
　　“也罢，就让我来会一会圣冰华，看看是否真的如传言一般战无不胜！”
　　***
　　人们向一个目标努力，奋进，之后在这片领域取得成绩，并且引以为傲，这没有错，甚至可以说很让人骄傲。
　　然而骄傲的久了就会转变成理所当然，觉得自己天生就该拥有。
　　说到底唯心主义只要坚信任何一件事都会无止境的傲慢。出身？背景？身份？一心生万念，而这份傲慢经常被人包装成优越感。
　　所有的优越感都来自于群体，单单没有自己的作用在里面时，自我就会断言自身是一个垃圾，一个一无是处的大垃圾。
　　这是很可笑的想法。
　　假如你的群体给不了你优越感，那你就应该成为那个给别人优越感的人，而不是等着别人成为你的优越感，坐享其成谁都会，没什么可优越的。？
　　而不是依靠组织获得优越感。
　　换句话说不需要这份扭曲的优越感，英雄不一定要问出处，凡是个劳动人民，凡是个自食其力的，就有资格在桌上坦荡荡地吃饭，就是都没分别。
　　彼此间友好平等和睦，有好文化一起保护，创造。
　　有“坏糟粕”，就一起取缔掉它。
　　非要什么“优越感”？
　　我自豪我的双手与品德，我的群体是人民。
　　“解放受苦人民就是我的动力！”芙兰自豪的说着。
　　“不行哦，芙兰殿下。”圣女纠正道“我觉得用拯救受苦的人民做口号比较好。”
　　口号中使用拯救显得有些居高临下，但作为神之使徒，圣女说出来并无不妥。
　　芙兰并不喜欢，说道“能拯救皮埃尔堡人民的只有他们自己。”
　　就算是自己带领他们脱离贫民身份，芙兰也坚信子民可以凭自身力量真正过上幸福的日子。
　　正如她一样。
　　“公主殿下的愿望一定有达成的一天。”
　　从口中发出由衷赞叹，一旁青年递出手中皮箱。
　　“谢谢”芙兰笑颜如花，伸出双手接过青年皮箱“代我向耶诺商会的那个大人物问好，嘛～要是耶诺商会能接受我的提案，一起来改变教国，人民会更加幸福。”
　　待青年走后，莉娅从一旁走来坐在二人身旁，笑道“无论给出的条件是什么，让这些大头乖乖听话是不可能的。”
　　芙兰吐了吐舌头，当众打开皮箱，里面有着一踏踏的贫民契约，还有荒地开发权，购买粮食的契约劵等等。
　　“买这么多粮食，尤斯特鲁陛下给你分的财产恐怕都用光了吧！”
　　莉娅从中抽出一张契约，细细端摸后，对少女的作为感到疑惑。
　　“这些粮食不是给我的，王城贫民虽多，皮埃尔堡还撑得下，最起码能过一个冬天。”
　　“看来芙兰殿下已经做好打算了。”
　　圣女也好奇芙兰打算怎么撑过去，皮埃尔堡的余粮可不多，加上芙兰几乎用光了财产，她打算到哪里买粮食过冬？
　　芙兰翻阅过后将皮箱合上，最后端起茶杯抿了一口，意味深长的说道“父王本来就没给我多少钱，充其量只够买过冬的粮食，两边加起来几十万贫民……我要是卖领土，保不齐会被人砍价，领土是绝对不能动的，还要保证人民的日子。”
　　“出兵怎么样啊？赚点外快”美妇早就料到芙兰的小心思。
　　后者急忙哀叹一声，生怕旁边的圣女接过话头“莉娅阿姨，不是我说，我实力有限，能分出去的兵力不多，皮埃尔堡有将近一百万人，那些小买卖可供不起。”
　　美妇脸上染起红霞“哎呀呀！这不好办啊，强大的领主每一个都兵强马壮，平日里也没什么矛盾，就算有，加入进去也很难起到作用。”
　　芙兰摆了摆手“谢谢莉娅阿姨，不过皮埃尔堡很希望能为教国的基本利益而战，像刚才耶诺商会的平权交易，怕不是成功了也会失去人心。”
　　听着少女开出的条件，莉娅笑得眼睛都眯成了一条线，她目光流转，扫了圣女一眼，说道“这样吧，西境侯韦丝娜正好有些麻烦，你可以派遣部下过去，保护领土完整，可是符合国家的最高利益，多么神圣的使命，况且她也是个富可敌国的可人儿啊～”
　　“可我听闻韦丝娜大公性格古怪，从来不让其他贵族进入她的领土～”芙兰努起嘴，生怕对方忘记。
　　三十万外国联军屯军西境，这事儿早就在教国传的沸沸扬扬，若非韦丝娜性格怪癖，瞅中生意的骑士团早就开拔了。
　　“这简单”
　　莉娅手中出现纸张，美妇笔走龙蛇，只见字迹荧光闪闪，并非是普通信件，而是带有魔力的卷轴。
　　字数不多，美妇拿出腊章将它封好，递交到芙兰手中。
　　“把东西交给她看，她自然会懂的。”
　　芙兰收好后，心中却在打转。
　　莉娅未免太好说话了些，她还准备很多备用方案，可是桌前三言两语对方就自己入套，就算两人关系好，莉娅也不至于不顾自身利益，这不像当今教国的贵族。
　　阿维斯塔在圣女身后一言不发，听了这几段对话，不由得眉头一挑，深深的看了美艳夫人一眼。
　　芙兰从打开皮箱的一刻，就做好纯粹利益交换的准备，然而莉娅并不在意。
　　并且后者见龙门阵无果，索性就单刀直入，总在对方思考出结果的前一刻给对方答案。
　　看着她那张美艳如花的笑脸，阿维斯塔不由得在心里暗自盘算——灵，欲，肉。当年教国的三位圣徒，似乎都有些不大对劲。

第50章 睡奸，第二次处女地开苞
　　权力的滋味很可怕，人只要有一点权利，便会享受到它所带来的快感，这种快感是深入骨髓的，油然而生的，与它抗衡的除了信仰，良知责任以外，很少可以做到。
　　毕竟一条狗尝到了权力的滋味，都知道享受其中，不是吗？
　　忧觉得自己没有多少坚定意志，不然也不会在操晕奥利维亚之后对她进行睡奸。
　　“奥利维亚，我又要射了！”
　　古铜色身体跨坐在绝美大小姐身上，忧将两座雪白饱满的乳球挤压，包住自己铁杵般的阳根，一裹一放，柔润巨乳乳交的快感让他魂飞天外。
　　“唔……嗯嗯……”
　　梦中呓语，奥利维亚难忍巨根鞭挞，加上她开放识海，早在小腹鼓起时就被爱人活活操晕，此时的她就像个硅胶娃娃，美艳尸体一般受忧肏弄，只是偶尔无意识的口交阳具，手抚淫根，让人觉得她还是个活物。
　　不行了，奥利维亚昏睡之后忧就在也没办法遏制自己的淫欲冲动，看见她勾人的瓜子脸，犹如精雕细琢的玉器娇躯，他的肉棒就涨得几乎爆炸，再不狠狠肏她估计真的发疯。
　　她会喜欢的……睡奸……就像最古早的童话……在美梦里的睡美人，自己作为她的爱人，可以对她肆意妄为。
　　再说了……奥利维亚浑身散布的灵力，表明她只是在假寐而已，自己要做什么，她清楚得很。
　　打定主意后，忧就对美人娇躯开始了无止境的亵玩，把阴唇肏到外翻红肿，用精液当做洗发膏沾满她金色发丝，一切的一切，宛如魔咒般，他和芙兰淫玩的一切都对奥利维亚尽情施展。
　　此时捧住水滴一样柔和的巨乳，将肉棒夹在其中，享受着睡奸乳交上下撸动。
　　每一次动作，忧都在称赞奥利维亚肌肤的光滑，与青筋凸起的肉棒形成鲜明对比，两者融合在一起摩擦，所带来的快感无法言喻。
　　“我要沉迷了！奥利维亚我在睡奸你啊！快舔鸡巴，涨得好难受，口交，口交！快用你的小嘴～”
　　睡梦中的姑娘忽的伸出娇嫩柔软的小舌头胡乱的舔着龟头，紫红色龟冠，深不见底的马眼，都粘上姑娘淫荡口津润滑在巨乳沟中，忧感受着奥利维亚此地的柔软，心中乐开了花，下意识淫笑连连，不似以前冷静。
　　爽毙了！用舌头偶尔的接触比专业的全根口交要舒服的多。
　　忧的双手紧紧抓住奥利维亚柔软巨乳，十指深陷，乳肉四溢，经过自己调教，大小姐的巨乳比以前更加丰满柔和，契合度一等一的高，随着双方快感的进一步增强，忧的腰部狂风骤雨般抽动起来，奥利维亚的樱桃小嘴也进一步张开，把巨根完美吞入，包裹住忧巨大的肉棒，两颗睾丸击打在下巴，爽的她蜜穴中淫汁乱喷，不一时随着肉棒微微颤抖，无数次高潮塑型，奥利维亚知道这是忧要赏赐给她极品精华的征兆，嘴里发出“呜呜”的声音，显然是相当兴奋。
　　“射啦！马眼涨得好舒服，奥利维亚你真是爽死我啦，这淫荡的身体现在比芙兰也不逞多让，我要再操一会儿，插你！玩你！”
　　两团雪白的肥奶上下跳跃，晃得人眼晕。肉棒在口腔中快速冲刺，划过舌面上肉芽，擦出沉沦快感的火花。
　　听着男人狂叫，在识海中修整的奥利维亚抠挖灵体淫穴，对男人的表现相当满意，冥冥中的沉迷本能，正在侵蚀作为人类的自己，可她恍然不觉，还要更加享受。
　　是的，不想让爱人再为别的事情烦心，只管在自己身上发泄，两人在这小小范围里无止境媾和。
　　骑士，公主，感情和身份，忘记一切，只有两人世界……
　　失神的忧把肉棒抽出，从上之下，竖着搭在奥利维亚的娇容之上，奥利维亚会意，臻首乖巧的对着大腿最根处，伸出沾满精液的轻巧舌头在精囊外面舔着。
　　“嗯啊……淫荡……坏蛋……睡奸我……榨干你～”
　　舌头吐的不成样子，说话也断断续续，但她无力的小手仍然抱住爱人大腿，在上下抚摸着，不知是要把男人推开，还是抱得更深，总之她欲拒还迎的态度，渴求男人给她更多。
　　“呼……呼～爽啊！总觉得力气使不完，瞧你这淫荡样～”
　　忧索性顿坐在奥李伟亚两颗乳球上，两片健壮臀肉刚好一边一个挤压乳肉，也是他技术极好，没有给身下淫荡坯子过多压力，粉嫩乳头挤压在两者中间尤为爽利。
　　忧一副痞子蹲相，下身阴茎时不时用力抬起落下，尽情鞭挞姑娘俏脸，腥臭残精从马眼飞出，撒遍俏脸各处。
　　羞辱鞭刑连连袭来，奥利维亚不甘示弱，伸出灵巧娇嫩的舌头在阴囊下面轻轻舔弄，她的呻吟和脸上浓郁的春情让忧更加努力的勃起肉棒，并且产生再度插入的欲望。
　　“奥利维亚，要乖哦～这是给你买的糖，吃下去～含在嘴里～”
　　大小姐轻启红唇，舌头温柔的把一个睾丸灵巧的卷到她的嘴里。
　　睾丸乃产精淫物，阴囊湿润之时精气满溢，直接接触更是淫气甘醇，更让奥利维亚迷糊，从眯起的美目可见姑娘早就翻起白眼，忧心中大悦，别看姑娘肉体发癫，她此时的舌头依旧在挑拨睾丸，使它在口腔内轻快的来回滚动，她也像一个俏皮的小女孩在吮吸一块向往已久的糖果一样，开心极了。
　　“我怎么有点像诓骗小孩子。”
　　忧自嘲一句，他在奥利维亚体内射精时变得心安理得，说不清是自己沉迷对方肉体，还是对方把自己改造成她的射精机器。
　　总之心中再无桎梏，太初之力勃发，心境又进一步。
　　“我想想，你身上还有什么我没玩过”
　　姑娘颜上的阳精几乎成了水洼，忧淫笑着捞起一些，回身涂抹在姑娘肚脐与肥奶之上。
　　阳精离体本来会慢慢冷却蒸发，可在二人热烈交媾之下居然奇迹的保持着温度和湿滑，因此涂抹在奥利维亚身上依旧水光莹莹，真是色气无双。
　　“啊！！！啊！！！啊！！噢噢噢！！！！”
　　奥利维亚尽情地呻吟着，借着假寐抒发本性。
　　全身已经被精液浸透，受到阳精滋补，浑身更加美艳，白嫩玉躯透着粉色红光。下身淫穴的蜜汁如决堤般流了出来。
　　骑在美人脸上终究不美，看到奥利维亚潮喷，太过淫虐的想法让忧心中有愧，从姑娘颜上撤下，站在沙发边上尽情抚摸。
　　“说起来，你身上还有最后一块处女地我没玩过……”
　　“嗯……嗯……”
　　被忧抓住脚裸翻过身，让浑圆挺翘的雪臀高高翘起，忧在上面用力的揉了两下，随后抠挖起红肿外阴，粉嫩开合间，任由阳精外流。
　　“疼了？”忧关切的问道，后者还是假装昏睡，侧着头，轻喘着气。
　　“放心，在你恢复之前我还不插小穴。”
　　识海中奥利维亚有些沮丧，只是抓紧时间恢复肉体，以便迎接爱人阳具。
　　“那……是？插……哪儿……”
　　期待的呢喃，奥利维亚像驯化的奴犬，别看比芙兰调教更晚，奴化的程度却是更深。
　　“芙兰的哪里我也没玩过，嗯！其实这里我也是第一次。”
　　一瞬间，奥利维亚欣喜若狂，娇躯不断颤抖着，强烈占有欲不断袭来，她要真正意义上夺走男人的某个第一次。
　　“嗯额啊～”
　　熟悉的魔法术式，清凉感遍布肠道，奥利维亚立刻察觉，是清理淤血的医疗魔法，男人居然用它来清理肠道。
　　“呀！脏……”
　　额头上渗出汗珠，那如象牙一般白皙的肌肤上也是细密的汗珠，香汗淋漓。
　　奥利维亚破处之夜的快乐再度涌上心头，不等她答应忧那硕大粗黑的巨物猛然进入到了她的身体之中。
　　“嗯嗯嗯嗯……呃呃呃……啊啊……哈……哈……”
　　痛感，膨胀感，还是利物戳腹的恐惧冰凉，奥利维亚在识海挣扎着操纵肉体醒了过来，发出一声绵长的浪叫，又骚又媚。
　　“痛！痛死啦……才一半！要死啦！啊啊！”
　　浑身痉挛颤抖，奥利维亚被忧扯住雪白双臂，跪着直起身简直是狂野牧马之姿态。
　　“抱歉～抱歉”忧一脸尴尬“我太心急了，润滑没做～”
　　干插、硬插，不痛才怪，即便如此，那根阳具依旧坚硬如铁，丝毫没有因为阻隔受损变软。
　　奥利维亚胸前的两座滚圆乳球在前后的摇荡着，如同风中秋果，乳浪阵阵。
　　“还！别抽出去啊！医疗魔法至净三式有增加肠液的效果……等两三秒就行……”
　　魔法果然万能，奥利维亚博学多识，感知到忧的魔法种类出声提点，不过刚插第一次就知道用肠液润滑，奥利维亚也是个人才。
　　“肉体恢复的怎么样啊？”
　　“哼！也不等我完全恢复就玩这么大的，好好的第一次爆菊都给浪费了。”
　　“是我不好，那～下次你来主持我给芙兰肛交怎么样？”
　　侧过脸给肩头的男人狠狠一吻，要报复芙兰奥利维亚自然没的说，菊瓣欣喜的把阳具吞进一寸。
　　“瞧把你开心的，看到调教别人就那么高兴吗？”
　　“一想到芙兰也可能被你操晕我就很期待～来吧！我的最后一块处女……”
　　奥利维亚肌肤染上一层淡淡的枣红，愈发诱人，隐约间还有一股香气渗了出来。
　　品着雌兽淫香，忧跪在奥利维亚的身后，双手各自抓住奥利维亚那饱满浑圆的臀肉，胯部向前猛然耸动。
　　“额啊啊啊！”
　　奥利维亚发出一声长长的吟叫。
　　男人一个猛烈撞击，阳具尽数没入菊穴，两颗卵蛋挤在菊阴之间，爽的奥利维亚全身失去力气，双肘支撑不住，瘫软的趴在了地上，那两座雪白饱满的乳球也挤压在了沙发上。
　　“爽啊！简直是直通列车，菊穴顺畅无比……”
　　揉着姑娘丰润肉体，两瓣圆润的翘臀此刻都绷得紧紧的，臀肉将自己的龟头完全淹没，忧对自己的第一次爆菊十分满意。
　　“傲……呜呜……”
　　奥利维亚哆嗦起来，她菊蕾的充实感滚烫异常，烫得她不断颤抖，意识居然再度模糊，如果只是单纯的肉体交媾，是万万不能影响到她的。
　　异样的魔力循环在两者体内不断往复，冲刷着两者的每一寸，交互着对方印记。
　　“身体，好奇怪……好想睡，忧的……算了……忧尽管插我……”
　　身体经受不住太初魔力洗涮，她不比芙兰特殊，没有最顶尖的血脉，也没有忧从里到外的醍醐灌顶，奥利维亚在爱人的极致洗髓下又一次深深睡去。
　　“诶？又来？”
　　还没尽兴，忧心中三分不耐，这次奥利维亚沉睡较深，一时半会儿醒不过来，可自己阳具硬的难受，只得硬着头皮准备抽插起来。
　　就在这时，拍卖场内一阵嘈杂，包厢的门也在同一时间剧烈响动，显然是有人叨扰。
　　忧心中怒意攀升，不知怎地失去了以往心性，继续插着奥利维亚，将她抱在胸前，一步一插的走到包厢窗前，只露出脑袋向外看去。
　　哪成想，这一看骇的他魂飞魄散。
　　楼下大门敞开，圣冰华骑士团鱼贯而入，三三成组，手拿短兵器，有条不紊的制住各路人员。
　　场中不乏好手，可他们哪能和国家机器抗衡，更别说还是顶头上司直属。
　　无数银白中拱卫数名受祝勇者，其中一金色短发女子猛然抬头，目光如电，军旅煞气冲天，正好和忧四目相对。
　　“要遭！”
　　一眼入心，千针贯脑。
　　忧赶忙趴下不敢与那女子对视，体内魔力受到强烈情感牵引，剧烈躁动起来，引得浑身经脉剧震，毛孔张开，豆大汗珠滴答而落。
　　粗糙大手按在奥利维亚巨乳之上，深深陷了进去。她倒睡得挺香，肏的舒服，只苦了此时的忧。
　　两者心神相合，肛交爱欲远胜破处之时，因此魔力循环正是关键时刻，此时遭受意外心神打击，忧只觉得浑身冰凉，汗珠好似六月飞雪，寸寸刮骨，粗壮阳具不合时宜的撑紧菊蕾，更兼胀痛难耐，色欲迸发，在肠道插得严丝合缝，相互之间进退不得。
　　“e～额～”
　　炽热阳具每次滑过香臀的菊蕾，奥利维亚的身体都在他身下颤抖一下，紧紧抓住爱人的胳膊，身子像弓弦一样绷紧。
　　魔力急不可耐的顺着肉棒遍布爱人全身，是真的睡熟，只凭着与爱人肉体灵魂的烙印行事，也更加野蛮蛮横，不像有意识之时懂得分寸。
　　忧的输精管被这股魔力冲的一涨一缩，阴囊瞬间爆满，而后又被自身剑起沧澜的魔力压的紧实，几乎是蜂蜜浓精，奶油乳酪。
　　爱人的阳精滴滴入魂，从马眼溢出后在奥利维亚肠道内犹如液汞，难以及时吸收，眼睁睁看着美食在前，却因太烫无法入口。
　　心痒刺激的姑娘两手乱抓，玉腿踢腾，最后把忧紧紧抱住，屁眼菊蕾不住用力，玉腰拱动，身体抖如筛糠。
　　“别抖啊！身体～又想肏～好不容易清醒～现在不是干这个的时候～”
　　闻着她的乳香，不知道为什么，自己刚刚被冲击过一次的身体，忧再次有了感觉。
　　呻吟两声，被太初魔力涮醒的忧抵不住姑娘骚媚，心知此时正是紧要关头，万万不可再次入道。
　　忧的内心一直努力挣扎，保持清醒。
　　奈何奥利维亚心性虽然不佳，实力却是上流，揶揄片刻，菊蕾美尻占着新开之力，奥利维亚又长着紧实美臀，更兼幼时勤练贵族芭蕾，细微吞吐起来把忧吸得腰酸腿麻，终究爽到脱力把脸深深埋入奥利维亚硕大乳峰之中，不住喘气。
　　门外叫嚷两句便安静下来，恐怕是见提醒无果，转而去了别的包厢。
　　管他来也好，去也罢，为今之计想要破局，就得赶快恢复行动力，忧心中一横，索性汇聚力气，胯腰猛的向下，阳具顺着菊蕾松紧时刻开始疯狂抽插，就如同回应奥利维亚爱欲，遵从契约甘愿完全献身一般。
　　感觉到身上忧的身体不断增强辐射出来的热量，听着他沉重的喘息声。
　　昏睡奥利维亚的性欲被爱人回应，只觉得一种难以言喻的甜美从菊蕾传来，睡莲迎春，也不管外界如何，自顾自的发出满足轻吟。
　　也不难怪她，狭窄屁穴被肉棒撑得满满，不留一丝缝隙，激爽电流自胯间直冲天灵，能想象的出来，那根让自己神魂颠倒的狰狞巨龙，此时正青筋毕露紧绷在自己的菊穴里，喷雷吐电，电的她挺腰张胯。
　　前面空着的蜜穴淫汁横流，催促双腿紧紧夹住忧的身体，在他轻轻抽起后猛地用力，让他强劲的身子重重落下，屁穴开肛，前面花蕊一同感应，同一位置的子宫在强劲的冲击下吐出一波波蜜汁。
　　两团雪白的肥奶在两人中间上下跳跃，充血樱桃挺立，故意勾搭男人同样发硬的乳头，两颗红点晃得人眼晕。
　　讨命的来了，都这时候了你还有心思诱惑我，赶紧让我射出来，咱俩好脱身啊！
　　心思杂乱不堪，全数化成交媾动力，忧用最直白，最粗鲁的方式梳理情绪。
　　肉棒在谷道中快速冲刺，伞柄划过肉壁上层层褶皱，擦出快感的火花。
　　奥利维亚不住淫叫着着，任由男人尽情的抽插着她热情的幽谷，拼命地挺动纤腰，一次又一次地承受着男人的开肛马力，感觉菊蕾中肠液肆意竟然被男人一次次地插出了水花。
　　啪啪啪啪啪
　　只是一会儿，那肉体撞击之声便是充斥在了包厢之中。
　　楼下女子持剑傲立，牢牢盯着楼上闪过人脸的窗口。
　　难道是我看错了？
　　不提从弗雷来萨城要耗费多少精力，就是来了以他的性格也绝不会进这种地方。
　　姑娘定了定神，握紧腰间重剑，招呼克雷因等人大步走上拍卖台。
　　“众位高贵的老爷们请镇定，很抱歉打扰各位一点时间，我们有些事情需要调查一下，这是搜查令和领主派遣令。”
　　克雷因伸出手指对着两张羊皮纸弹了一下，瞬间纸张投影在展台上，众人看的一清二楚，在纸张附注上的位置正是诺丝库里姆的家族印章。
　　站在展台上的提艾尔吐了个烟圈，对上台来的几人冷哼道“骑士阁下，久闻圣冰华贤政爱民，马尔洛夫也不曾做过背弃萨城子民的勾当，何至于两令齐下。”
　　诺丝库里姆双管齐下，明的暗的一起来也是够狠。
　　克雷因还没说话就被他咄咄逼人的态度弄得一头雾水，他当然知道马尔洛夫一直被诺丝库里姆针对的事，可他开两张命令是正常流程，自然不愿和他过多纠缠。
　　“男爵大人，有道是依法持家，不愁吃穿。搜查令是必须得开的，至于派遣令则是给您的，希望您能提供我们帮助，查询一些事情。”
　　克雷因行了一礼，反倒是提艾尔被搞糊涂了。
　　世上有本生财之道的秘籍，叫做[法律]。私下里贪官奸商都甘之如始，提艾尔用他们的观点交流已经是尽到最大关照。
　　提艾尔不会看不清形式，沉住气回应道“马尔洛夫有十座拍卖展台，侍从过千，有什么需要可以直接通知，突击检查这又是为何？”
　　有那么多展台为什么偏偏查这个，是知道这里拍卖的东西见不得人，故意的吗？
　　再者一上来就制住所有人，也防止了底下暗中运作。
　　克雷因笑道“这不是巧了嘛，您在这我们才在这，您要是不满意我们可以换个地方。”
　　其实来到这里制住他们只是障眼法，重要的还是看后台检查仓库和贸易货单的事情。
　　克雷因继续和提艾尔攀谈拖时间，卢茜安等人也在装摸做样检查台下拍客身份。
　　当然不能把对方面具摘掉，手中拿着特殊的魔力鉴定器，和[契约]相同，凡是在教国认证的人都有记录，只要是核对上的，便只有检察人员知道，对贵族间的拍卖没有影响。
　　“这里的人都已经核对过了，只剩下上面。”
　　同僚指了指楼上包厢，环形楼层层往上，人员丝毫不比下面的少，关键一个一个检查更是麻烦。
　　卢茜安看了一眼，心中不免想起包厢的作用，总有些贵族有特殊癖好，于大庭广众之前藏在暗处媾和，这情况，叫也叫不出，查也不好查，让她暗道无耻。
　　长期生活在充斥这种贵族的萨城，卢茜安总觉得自己的肉体上有种背德感，尤其是想到忧的时候。
　　他要是知道自己的见闻会怎么看……会让他觉得难堪，还是说会露出新奇的表情和自己体验一下。
　　卢茜安脸红到耳根，急忙摇头，同僚见状以为她犯难，都这么大人了，还怕包厢的情况。
　　“卢茜安，你不上去也没问题，我带几人上去看看，你在这里压阵。”
　　“我没问题……作为执法者，没什么可怕的。”
　　同僚笑道“我们知道你的小情人是个纯情小处男，让他未来老婆污了眼可就不好喽！哎呦呦卧槽！”
　　卢茜安一个爆锤，打的同僚几人连忙跑上楼梯，嗔怒道“什么跟神马！你们都想偏了，从哪里知道地摊消息！”
　　一旁同僚都嬉笑道“你父亲和你小情人的事儿咱们早都知道了，你上次给他家里偷偷寄钱我们就在边上看着。”
　　卢茜安急到跺脚，连忙把人都拉在一旁，防止拍客笑话。
　　“别……”不想说也不想提，事情实在羞耻又俗套，可卢茜安心中也是欢喜，喃喃道“他可不用我的钱，咱们这次远征时候，他早把十万金币给我父亲了……回去……再和他叙旧。”
　　同僚们有的刮刮鼻子，有的出出洋相，似乎都在祝贺卢茜安，喜结连理。
　　青梅竹马，共同出身，美好纯洁的恋情可不多了，说什么也要帮她。
　　“哦啊……嗯啊嗯嗯呢……”
　　忽的楼层上空发出阵阵淫叫，骚媚入骨，淫邪至极，卢茜安听的起了一身疙瘩，因为这声音不仅邪性，还似乎从哪里听过。
　　“声中蕴含疼痛，难道是……”
　　声音的主人必然处在极端痛苦，极端愉悦之中。怕不是游离在生死边缘，包厢中必然有不堪犯罪发生。
　　卢茜安眼神一凌，听准方位手中重剑一抖，势若速射魔炮飞到半空，轰隆一声把声音来源的包厢轰塌半边。
　　这时卢茜安才反应过来，那声音来源之地，正是先前自己关注的地方，伸展双臂张开双手，两名同僚跃起，稳稳落在手心。
　　“上”
　　卢茜安力气惊人，两名同僚堪巨熊壮汉，可她一个柔弱女孩两手一抬便把他们扔进包厢破洞。

第51章 薄情
　　忧的大手把捏住奥利维亚上下摇晃的奶子，洁白的乳房随着他粗暴的揉搓变幻出各种各样的形状。
　　同时下身冲击不断，彷如打桩那般，忧的抽插已经进入到了白热化的阶段。
　　身体回溯猛进，用交媾缓解果然没错，忧兴奋非常，恍惚于性欲之中的奥利维亚，无法用言语清晰地表示出自己的极乐感受，然而从她不断扭动的纤腰来看，可知必然是享受至极了。
　　看着奥利维亚娇俏的睡颜模样，加上她口中不断淫语，几乎把忧的魂都勾走了，然而现在可不是沉迷的时候，忧手中不断摇动美丽巨乳，让其甩出阵阵乳波，两粒娇嫩粉红樱桃在他指缝中轻轻揉捏。
　　“呜呜呜……滋溜……还有一点，奥利维亚快把嘴里的g点露出来！”
　　忧的大嘴津贴在奥利维亚樱唇之上，大舌入洞，在其内疯狂戳弄g点，渴盼对方肉欲达到巅峰。
　　同时自己下腹的阴毛丛，覆盖上对方阴唇，草地互绞，混乱中几根阴毛似乎有生命般把充血阴蒂缠绕数圈，随着男人起伏不断拉扯，割裂触感又痛又爽。
　　这是芙兰惯用的招数，要不是对方肛菊吸得太紧自己抽不出来，还真想插她小穴，那样快感来临更快。
　　操了一会儿，忧暗骂自己笨蛋，从巨乳上撤下一只手，四指并拢，对着那充血阴唇就插了进去，几乎齐根没入，若非拇指在上挑拨阴蒂，手掌面积变大，必然也一起吞了。
　　奥利维亚果然名器，手指进入后内部紧窄细腻，无论怎么操都是如同处女小穴，只可惜现在忧没工夫探索，连忙顺着印象中g点方位猛攻。
　　奥利维亚面目娇艳到极点，吐出的娇喘一声不停，随着忧三洞齐开，三个方位抽插，三股快感分食精神，那香汗淋漓的雪白酮体几乎成了一张弯弓。
　　沉迷的两人尽情享受性爱的乐趣，体内欲火太盛，沉睡的奥利维亚双手缓缓托住美乳的下沿，两根手指和忧的大手一同捏住粉红乳头，用力的揉搓挤掐。
　　“哦哦哦，终于能自由插你了，还有点，还有一点～”
　　再有一点忧就可以自由活动了，他加紧抽插速度，把身下美人肏成一条上岸泥鳅，身子胡乱摆动，菊蕾中红清液体滴滴流出，肏的丰满美臀猛烈颤抖，前仰后合。
　　“不！不行啦！”
　　全身激颤，蜜汁大泄，快感加倍再加倍，而忧耐力惊人，就算故意为之，距离真正高潮还差的很远。
　　这并不是意味着奥利维亚淫荡身体给予的快感不够，实际上忧已经处在即将射精的时刻，他要射的话随时可以。
　　只是没有在精神达到巅峰的时刻射精，那就不叫射精，叫“泄精”。对身体损伤并非可以轻易修补。
　　因此忧忍着下身的刺激更加猛烈地抽插起来了，同时双手更加用力地揉搓奥利维亚的乳房，搓板洗衣，忧把它们捏扯成各种形状，两人的呻吟声交织成一片，成为美妙动听的乐曲。
　　终于随着忧的屁股猛烈的颤了一颤，他的硕大阳根彻底没入了她的菊门中，彻底将她紧窄的菊蕾撑开，粉色的菊纹被撑成透明色，紧紧的缠住硕大的茎身。
　　“额啊啊啊啊”
　　“aayahahahabhsbxbx”
　　伴随着不成人音的呼喊，忧精液爆射，周身异状一消而散。
　　“太好了，我……”
　　还未来得及欣喜，只听轰的一声，残砖木屑乱飞，忧及时反应，手一张，把黑色纱衣吸来，紧紧包裹住奥利维亚，免得让人发现她的身份，自己也来不及从碎屑中把衣物挑拣出来，不得已，把一旁道服摄来给自己裹上，只露出一只眼。
　　他现在衣服凌乱活生生一个淫人妇女、正要拐走的采花大盗。
　　两位骑士已经进入破洞，忧见了也不敢搭话，正要盘问之时，屋外先前上来的圣冰华听见屋内混乱，也破门而入。
　　“我觉得我可以解释一下”
　　遭遇前后夹击，忧赶忙双手高举，结果衣袖扯动，露出光溜溜的下半身。
　　阳具刚刚射精，未见疲软，依旧挺翘，紫红色滚圆马眼上还有几滴浓精溢出，更兼覆盖一层女体蜜汁，闪闪发亮，凉风一吹，忧在众人面前浑身打个哆嗦。
　　竖着穿的衣服，横着包过来，忧恨不得就地撞死。
　　骑士们可不管对方是否欲哭无泪，反正也看不到他的表情，纷纷把手抚上剑柄，个个眉头紧锁，严阵以待。
　　奇怪？怎么不问话？
　　场面尴尬，众人半晌不语，就算知道诡谲言辞对圣冰华作用微乎其微，忧还是想拼一拼，万一对方认为自己是特殊贵族就放过嘞～
　　破损包厢内，忧一副不反抗的模样，正欲发言，忽然身下奥利维亚从黑纱中露出两条黑丝长腿，还淫荡的哼哼两声，不偏不巧，菊蕾中红白之物从黑纱内不断溢出，精液腥味弥漫，场面极其惨烈。
　　众骑士见状唰唰拔剑，心中怒骂，偷人偷到圣冰华本部，胆子真是不小。
　　不清楚东瀛和雾大陆区别，两者服饰相似，自然把忧当成东瀛一伙，更兼起滑稽场面，就算不是东瀛也必然是偷鸡摸狗，害人妇女一类。
　　刀光剑影齐出，速度极快，他们领教过东瀛下贱手段，万万不能给对方一丝喘息，必须出其不意，在反应过来之前先把对方拿下。
　　忧哪知道他们的经历，见对方出招狠辣，抱起奥利维亚躲闪开来。
　　圣冰华一见对方果然挟持人质，出招更狠三分，屋内刀光剑气纵横，名贵家具早被剑气切成碎块。
　　战不三合，圣冰华三三为战，接替之间井然有序，自己怀里还抱着一个人，左右腾挪不开，忧劣势尽显。
　　解释是不可能解释的，暴露真实身份怕不是当场社死。
　　忧打定主意，左手搂紧怀中玉体，按着两人的交媾窍门摸上玉臀，奥利维亚一声娇嗔肉体感应，两条修长美腿自动攀附，加紧忧的腰肢。
　　两者合一，忧身形稳固，终于在速度上扳回一局，只是对方手持利器，一只肉掌纵然有魔力保护也难以持久。
　　心中一横，默念“得罪”，拿起拂尘挥舞，万缕千绦，连挡数次刀剑，对方似乎没有见过这样的奇异兵器，攻势也稍微缓解，忧心中大喜，得趁着机会赶紧和对方解释一下……
　　“果然是东瀛矮子用的丝线，快喊人！”
　　刚才只是观察一下拂尘的丝线，圣冰华再三确认下，觉得拂尘与东瀛机甲所用丝线几乎“一样”。
　　什么？肯定认错了，忧心中大骇，然而祸不单行，弯腰躲过对方刀剑之时，身下“噗呲”一声，紧窄舒爽的感觉从胯下传来……
　　“哦～我是让你抓紧我，不是挂钩啊吖～肏”
　　忧心中五味杂陈，都怪阳具没有及时软下，奥利维亚居然就这么张开阴唇让自己插了进去，更要命的是对方乳饼紧贴胸口，丰润娇躯隔着黑纱，端的诱人无比，真是性感船锚在线勾船。
　　“嗯啊！”
　　奥利维亚闭着眼眸，因为情欲而红肿的蜜穴夹着他的肉棒，黏腻的汁液一滴滴的从交合之处流出。
　　阳具一插插再插插，蜜汁前喷喷后喷喷，忧招法凌乱，也亏得奥利维亚魔力涌进体内，招招都有风雷之势，逼得对方难以招架。
　　“我得……我得要更多魔力！”
　　忧前后挺动胯部，撞得黑纱飞舞，娇媚的呻吟声回荡在四周。
　　湿淋淋的汁液不断从两人交合的地方流出，蜜液被磨成了白沫状堆积在肥嫩的阴唇四周，忧粗大的鸡巴在奥利维亚两瓣阴唇的包裹中飞快的进进出出，带出点点滴滴的黏腻蜜汁。
　　一场酣畅淋漓的交媾盛宴，圣冰华众人看在眼里，恨在心里，巴不得把这个淫贼抽筋拔骨。
　　拂尘中雷屑挥洒，撵的对面鸡飞狗跳，忧胯下阳具也不逞多让，肏的奥利维亚犹如母猪哼叫，左手中指也不闲着，直接扣进菊蕾，混合着先前浓精不断翻江倒海。
　　猛烈的上下颠簸，奥利维亚起伏不定，蜜穴穴与肉棒摩擦不断，那一对浑圆雪乳也在黑纱内跳动不停。
　　果然奥利维亚的魔力如先前那般注入体内，得到奥利维亚魔力，杀出重围绝对不难。
　　一声雷响，拂尘三千银丝绵延数丈，忧平地起白云，冲开骑士围堵。
　　忧打定主意，拍卖台圣冰华骑士肯定多，不如往上逃跑，冲开房顶，或者顺着楼顶通道逃跑还有脱险可能。
　　白丝构成的云朵裹着二人在半空改道直奔顶楼，哪成想，下面卢茜安看的贴切，抄起一旁真皮沙发就丢了过去，骨架包真金更兼木材沉重，有将近百斤。
　　两者相撞，沙发将白云砸出一个凹坑，深陷其中在上面尤为刺眼，同时白云内部也发出一声闷哼，沙发撞到硬物自己撞得粉碎。
　　忧被这一下伤的不轻，无法继续操纵拂尘，从半空旋转跌落。
　　“这什么玩意儿？”
　　卢茜安早就把拍客疏散，见半空中拂尘变回原样，露出内部纠缠在一起的两人。
　　“咳咳”
　　忧咳出鲜血，刚才一击正中背部，砸的他几乎脊柱损伤，心中大怒，就连鸡巴也怒意横生，不顾奥利维亚疼痛，直接插进她的子宫。
　　“噢……噢噢……噢噢……”
　　轻轻低吟，柔媚入骨。
　　卢茜安太阳穴上青筋直冒，总觉得眼前二人莫名熟悉，腹中一阵绞痛，更有愤怒焦急涌上心头。
　　“卧槽，这年轻人！”
　　提艾尔被克雷因保护，看着场中二人旁若无人的啪啪，真个大开眼界。
　　圣冰华可谓骑士标杆，看见这种“污秽”场景会如何决断？提艾尔心情大悦，先前阴霾一扫而空，挡在拍品之前也不逃跑，专注起来看乐子。
　　“喔喔～嗯嗯～”
　　啪啪啪，肉体拍打声响起，忧左手有节奏的拍打奥利维亚翘臀，一掌一掌，滚圆翘臀一次又一次荡起臀波，黑丝美臀毫不避讳的展现在圣冰华之前，看得人面红耳赤。
　　卢茜安神情冰冷而严肃，纵然心中烦乱，还是快速组织人手把对方包围，自己则接过先前的重剑，吐出一口浊气，两手紧握剑柄，带点婴儿肥的脸上，又变得没有一丝波澜，就好像平日里练剑那样。
　　可就是她的这幅表现，让忧心中剧震，她还是那个她……可自己已经变了，胯下继续冲击女体，好像渴求对方注意一般。
　　快看看我我是谁。
　　但他转念一想，自己怎么会有这种想法？搂紧怀中女体，享受着她阴道的紧窄，以及明显“可口”的魔力……
　　交媾场景又一次被人围观，而且还有一直难以面对的那个人，苦闷，想吐，怀中玉体逐渐发热，忧却浑身冰凉，就连鸡巴也有紧缩之感，冰与火的交织，不断刺激着男性生理。
　　那当然，两个卵子在胯下晃悠悠，胯下没有衣物凉飕飕的，他不冷都难。
　　“我在矫情什么！”
　　忧发了狠，就像与卢茜安较劲一般，深吸一口气，如同扎马步一样，声势十足的喝一声，随后发力，胯下鸡巴奋力的朝着奥利维亚阴道深处插去。
　　用龟头死命顶着她的子宫花芯，忧伸手握住柔软的乳峰，大吼一声，往上一顶，将奥利维亚玉体抛起，等她尖叫一声，往下落时，胯下再用力一顶。
　　“射了！！！”
　　忧抓紧她乳肉，龟头一阵跳动，浓精喷涌而出，同时二者魔力极速循环，不仅内伤恢复如初，两者身上还散发别样魅力。
　　奥利维亚扬起臻首，黑纱下凸出秀丽脸庞，就算被黑纱掩盖，依旧让人觉得美艳无双，只见她的脑袋趴在男人肩膀上，身体搂得更紧，黑纱上秀脸张着嘴却叫不出来，双手想抓住什么，最后紧紧抓住男人背部，指甲陷入袍子，让充满淫虐的滚烫精液从阴道涌入她子宫内，交合之处满满的都是。
　　“拿下他！”
　　高潮之时，起战之刻！拂尘尽化三千烦恼丝，忧高潮余韵不减，体力更是无穷，拂尘在他手中犹如白浪涛涛，划船不用桨，招数全靠浪。
　　忧的手紧紧的捏住奥利维亚的两瓣屁股，五指陷入白嫩的臀肉中，牢牢掌控住奥利维亚下半身，让她无法被惯性干扰，两人性器紧紧扣在一起，简直合为一人，每一次兵器碰撞，鸡巴的猛插就会强烈一分，两人的极致交感与配合就会完美一分。
　　忧挺着粗长的阳物，近乎愤怒狂乱的插入，可怕的力道和那一颗在花心中冲突的龟头，肏的怀中女体无法发出任何声音，只能颤抖的夹紧蜜穴，对抗男人的力量。
　　在二人之外，圣冰华的勇者们最开始还能占据上风，然而他们和挨肏的奥利维亚一样，拂尘看似柔弱，实则内部刚强，在魔力加持下，无数刀剑莫能加身，砍在上面不着痕迹，而忧左甩右抽，忽长忽短让人琢磨不透，竟然把他们的攻势挡了下来。
　　久而久之，几十位圣冰华的勇者约战越惊，对方实力明显还没有完全发挥，最起码得有三铳士级别的战斗力才能取胜。
　　两人边肏边战，一刻不停，却又逼得众人步步入险，是至高的战技，也是至高的性技。
　　卢茜安并未多余动作，结实马靴的高跷后跟踩在瓷砖上上，此刻与其说她是不安，不如说是好奇。
　　因为她从未想过，男女之间的淫行，竟是如此的激烈！充满了污秽淫邪，令人厌恶，却又……却又，让人挪不开眼睛。
　　随着再一次拂尘抽动，雷屑狂风嘶鸣夹杂着女子的声声淫叫，圣冰华的士兵们改换策略，远处士兵使用魔法支援，采用火焰以外的攻击方式，以免酿成火灾，单纯的魔力冲击，或者空气压缩成炮弹，对战之人也不甘示弱，同样用风雷回击，两者交接之时魔力碎块四射而开，阵阵能量汹涌四散。
　　卢茜安见久战不下一声怒喝，心如止水，战女神加入战团，拂尘与重剑数度交接，两者银闪闪混杂在一起。
　　“果然是剑起沧澜，你是什么人！”
　　面对质问，忧心无法平静，手中拂尘挥的越来越快，在周身形成一层白雾，颇有些自暴自弃的打法。
　　战了一会，支援骑士越来越多，忧的心境伴随着呼吸慢慢恢复过来，忽然觉得自己的行为有些可笑。
　　先逃，以后再解释。
　　又一次在奥利维亚体内射精，对方魔力回涌，拂尘再长数丈。
　　“良善决智”
　　银色龙卷把众人震退，忧正欲奔向门口，却看见一道黑色影子在圣冰华成员中移动。
　　仿佛顺着灯光移动的阴影，随着主人的意愿变换形体，谁也不曾注意，就好像“它”应该如此。
　　它不应该是圣冰华的人，忧瞬间思索得出结果，影子在倒下的人员中穿梭，不紧不慢的走上拍卖台，闪过克雷因，把手伸向提艾尔身后的拍品。
　　“站住！”
　　忧对它发出怒喝，拂尘分出一缕，拳头粗细的一簇银丝向影子奔去。
　　这时克雷因等人如梦方醒，也都注意到身旁的影子。
　　“还有同伙！”
　　“md！他不是我同伙！”
　　不管对方有没有误会，影子横着劈出一击刀光，克雷因和提艾尔急忙避开，拂尘和刀光撞在一起发出剧烈声响，拍卖台上最后一件拍品飞起半空，遮布飞舞露出真容。
　　那是一块巴掌大的铁片，表面磨得和铜镜一般，忧仰头看去，镜子不断旋转，但他超凡的视力，还是第一眼便清晰的在镜子上看见自己此时的模样，凡人自始至终没有一丝改变。
　　“原来这玩意儿能照出勇者资质。”
　　第二眼看清周围的圣冰华勇者，无一不是金光闪闪，勇者气象，忧苦笑连连，暗叹大开眼界。
　　只是他再次细看时，却发现镜子中自己怀里的美人变成青白肤色，屁股那里还有一条尾巴，只是这些异状都是隐约可见，尾巴更是透明，肤色只是面积广印象深罢了。
　　这可把他吓得不轻，连忙把奥利维亚露出的部位看了两三遍，确认没有异常后松了口气。
　　“快发通知！魔物入侵！”
　　圣冰华众人也明显看见镜子上的变化，一个个高吼起来，忧第六感在这时忽然疯狂的给他警告，忧回身一击拂尘，缠绕卢茜安袭来的重剑，警兆并未停止，他心中暗道“不好”
　　原来是阴影被忧扰了好事心中大怒，从背后——偷袭——不讲武德。
　　冰凉利刃砍中脊背，忧运气千钧，浑身魔力凝实如铁，只要别把自己砍成两节就行，哪怕自己社死，哪怕让奥利维亚暴露也要护住她的性命。
　　忽的一阵天旋地转，并未感到身体受伤，眼前景物变化，光与影在彼此周围涌动融合，像是染坊里不断搭配的染料，时而清时而浊，自我认知在无尽梦幻与现实中游弋。
　　忧和卢茜安甚至都没反应过来发生了什么。
　　那一瞬，一切都变得模糊不清，刚刚还在马尔洛夫拍卖行战斗，猛然间就到了荒郊野地，鹅毛大雪飘散在半空，朔风凛凛，周围圣冰华的骑士消失的一干二净，转而变成附着白雪的参天大树，而在树下黑影丛生……

第52章 母性
　　“嗯……嗯！”
　　肉棒插进绝色佳人的身体，即便周围寒风刺骨，心中的邪火却欲加旺盛无法制止。
　　不断耸动着身体，将奥利维亚胸前丰满的乳肉隔着黑色衣绸、紧紧压住在自己胸膛。
　　好想把她压在身上再干一次……不对，自己最应该做的是和卢茜安解释一下。
　　该怎么解释？
　　未名森林中，忧保持着站立插入的姿势不断肏着身上的奥利维亚，雪花在他身上一落而消，丝毫造不成影响，最多就是有点冷罢了。
　　在他面前，卢茜安持剑于胸，剑尖直指忧的脑门，无表情，无感情的剑没有一丝波动，此为无心之境。
　　经过不知多少的挥剑才练就一身超乎物外的本领。
　　姑娘任由身上披上一层白霜，雪晶在短发和睫毛上凝结，没有丝毫魔力天赋，自然也不会得到魔法的馈赠，在大自然的风雪中，作为凡人的她看着是那么柔弱，而又那么坚强。
　　“……”
　　忧想说些什么，可肉棒上频频传来的紧缚感总能微妙的改变他的想法，迫使他用龟头抵住诱人花芯，来满足怀中女子的饥渴。
　　“嗯哼、嗯嗯！哼嗯、嗯嗯……好烫……啊、哼嗯……”
　　俏脸隔着黑纱发出淫荡呓语，同时含住忧的耳垂，在黑纱内的贝齿轻轻用力，又一次，忧抱着她的翘臀，粗大的肉棒在夹紧的淫穴中射出一次浓稠的精液。
　　怀中敏感肉体不知道被自己送上高潮多少次，现在已经分辨不出来她到底是不是在高潮了，还是说自从插入到现在，奥利维亚的肉体无时无刻都在感受着肉欲快感。
　　两方对视半晌，卢茜安毫无回应。
　　僵持下去不是办法，每一位圣冰华成员都有独自的魔力定位，相信对方援军很快就能赶到。
　　在这期间和卢茜安解释清楚，或许能减少纷争。
　　但后续怎么办？离开让她独自承担圣冰华的追问，还是留在这里让他人生疑？
　　卢茜安突兀的冷笑一声，接着一跃而起，她发力精巧，不在足上借力，而在半空中手臂猛挥而下，重剑化成一道银光，在风雪中带起一阵风涌。
　　忧故技重施，拂尘在半空挥成8字，形如莫比乌斯之环，在魔力的作用下，中间接口上下两重力。
　　第一招，两者在空中激起一阵风啸，忧以柔克刚勉强架住卢茜安手中重剑。
　　然而作为圣冰华之主的亲卫，卢茜安只有这点本事岂不叫人笑掉大牙，她脚不沾地借着拂尘的力道再次腾空而起，落下之时，重剑两力相叠，8形圆环顿时粉碎，周遭数尺积雪扬起，露出山石冻土。
　　必须狂攻，让对方无法有逃跑的打算。
　　卢茜安心知援军片刻赶来，打倒对方成功率极小，那自己的任务就是拖住对面，死死咬住他，坚持到援军赶来。
　　卢茜安腰身一扭，竟于空中转身，伸出玉腿，马靴高跟弹出利刃，照着对方独眼刺去。
　　若是挑开面罩，知晓他的身份，今日事情说什么也不可能善了，最好让对方自己不肯离开。
　　忧无奈之下，只得倒转拂尘相迎，啪啪啪，拂尘柄似慢实快地与足上利刃连续交击数次。
　　卢茜安玉腿苗条，发力凝实，足上利刃专注一点刺出，拂尘不敢整体挥动，要是让对方突刺进来，伤了自己事小，伤了奥利维亚事大。
　　两人周身风雪被吹得倒卷回天空，忧瞅准破绽，拂尘再次倒转，缠住卢茜安大腿，想要将她甩开，哪成想卢茜安也等在这一刻，玉腿弯曲，卢茜安身似游蛇，苗条玉体霎时已经贴身，直逼面门。
　　奥利维亚就在忧的侧身，忧自己行动不便，便侧过另半边身子打算挨了这一下。
　　“呵！”
　　在忧胸前沉睡的奥利维亚忽然转身，对卢茜安伸出一掌，轻轻按在对方胸口，把她“推”开。
　　意料之外的一招，卢茜安未曾提防，最开始她也以为黑纱中的人是对方同伙，不过见她受到凌辱，以及经历的失踪案件，总把她和受害者联系在一起。
　　卢茜安连退三步才堪堪站稳，她足下积雪被震荡一空，露出下面冻土，而被她踩过的地方，山石冻土尽皆崩毁，最后空着的藕臂向后挥出，泄出的力道把树木积雪吹的一干二净。
　　“你醒了……嗯！滋溜～”
　　不等忧气血恢复，奥利维亚便撩开两人面部丝绸，而她明显等不及了，不等全部掀开，便将红润樱唇印在男人嘴上，接着舌头撬开男人牙齿，给予爱人最深沉糜烂的缠绵深吻。
　　“嫩……嗯嗯……”
　　同时两人正在交合的下体中，深入蜜穴的龟头彷佛有无数的温暖小嘴在吸啜，把忧吸得腰酸腿麻，原先精神的双目半睁半闭，也不顾手中拂尘，两手紧紧抓着奥利维亚的翘臀，让站立位m姿势更加深入。
　　“啊～真好～真好，好乖啊～多吻一些，啾咪～”
　　奥利维亚疯狂嘬动嘴唇，把男人的舌头吸入口中，唾液被尽数喝下，沉浸在性欲之中的奥利维亚化身发情雌兽，即便是被遮住了半张脸也遮掩不住她的春意。
　　“住手！z……手啊……”
　　忧努力挣扎着，但他在奥利维亚的怀中毫无抵抗力，尤其是看见奥利维亚被黑纱裹住的双眼之时，黑与白的强烈反差，奥利维亚简直是背德天使，赎罪而受刑的失去心灵之窗，整张脸露出散发着淫荡与神圣的气质，让他更加挪不开眼。
　　忧只能顺从的挺起鸡巴，在她的阴道里活跃，给她足以发出哭腔的呻吟浪叫。
　　“为什么呢？为什么要住手呢？你也很爽不是吗？一起快乐下去吧！忧～”
　　放浪呻吟着，熟练地摆动纤细腰肢，引人堕魔的肉体，正在把爱人拉入深渊。
　　忧？
　　卢茜安瞪大眼睛，不敢确认刚才听到了什么。
　　十年前他也确实去贵族家打过工，也确实是那个时间段去了又回来，整个雷斯卡特耶会用凡念六意的也只有他一个。
　　魔物也好，东瀛也好，他很有可能……
　　背叛！卢茜安贝齿紧咬，她不敢继续想象下去，不敢想象一个被礼仪忠孝教导成人的青梅竹马，背叛祖国与种族而堕落的样子！
　　更不敢想象眼前被下流欲望……被女人骑在身下后立刻听话的人就是他。
　　卢茜安忘了反击，瞪大眼睛看着男性被压倒在地，裹着黑纱的女性不断抬起翘臀在他身上起伏。
　　“不、不行呀啊、嗯哼、嗯啊、高、高潮停不下来、啊啊、呀啊、啊啊！”
　　有着性感曲线香汗淋漓的淫荡肉体大大地颤抖，黑纱下的脸颊爬满泪水与唾液，未名女性的蜜穴一抽一抽地抖动着，身体也像触电不停抽动。
　　“就让卢茜安看看我们真实的样子，忧！你不是要和她说清关系吗？早晚都会的是吧！小穴……我被你……呀呀呀呀！忽然用力……要坏掉了，高潮还没……射精……射出来！让我受孕，什么青梅竹马！什么青梅竹马啦！”
　　不要啊！死定了！
　　奥利维亚几乎完全的自爆身份，让忧心中倍感冲击，同时身上的淫穴紧紧夹住粗大肉棒，穴肉几乎不留一点空隙地吸允着，奥利维亚抱着忧的脖子在他耳边发出淫荡诱人的高潮娇喘。
　　恍惚一下，忧感觉脑内一片空白，在自己的心里有什么甜蜜而恐怖的东西不断酝酿，而他也开始变得不像自己，不在无意识的顺应着姑娘的欲望……
　　而是……
　　“我要！我要……好爽……你的身体……好香……鸡巴硬的要命……插你……让我……插！啊啊啊啊”
　　粗大的肉棒在忧的操纵下开始一下一下地干着淫穴，身上的姑娘马上配合着节奏摇摆翘臀套弄忧的粗大肉棒。
　　香汗淋漓的性感肉体与他强壮的肉体之间不留隙缝地紧紧贴着，丰满的白皙乳房随着抽插磨蹭着厚实的胸膛。
　　“哦！这才是你啊！展露本性吧忧！干我！干我啊！别提什么多喜欢，别提什么最先遇见，没干到～没肏到都是白搭啊啊啊！”
　　奥利维亚得到回应后高速起伏着身躯，动作越发的激烈，丰满的玉臀还时不时的左右旋转，这样高超的性技，令肉棒上的快感变得更加强烈，诱人的叫床声，不断的从身上姑娘的红唇中吐出，忧在她的伴奏下愈发卖力，完全无视了青梅竹马的存在。
　　“啊哈～心跳的好快！坦诚的忧……肏的我好舒服……用力！用力，我的里面好痒啊！让大龟头侵犯到子宫里吧！一点都不疼……很舒服的呦～”
　　淫荡的蜜壶越发搔痒，奥利维亚扭动翘臀让酥麻搔痒的子宫口摩擦着龟头。
　　那剧烈甩动的蛇腰，带动着挺巧丰满的美乳，一跳一跳的画着乳浪，玉乳上的那一点红，像一颗鲜红可口的樱桃，诱人心魂。
　　忧见状，狠狠地伸出双手，犹如利爪般深入她淫荡的乳肉，用力揉捏着她圆润挺翘的雪白酥乳。
　　“额啊啊啊，明明一直在干！一直在射！为什么会这样！全身都在膨胀！都在高潮啊啊啊！”
　　沉浸在几乎烧毁神经的快感中，忧无法思考，无法正常言语，就连身上最后一块遮羞布被奥利维亚扯走也不在乎，全身赤裸的他躺在冻土上，雪花不断在赤裸身躯上融化，说不清是肌肤的寒冷，还是内心邪火的欲望，全身通红的他只想在女人的体内射精。
　　“可恶！你个淫乱的大小姐！就这么想被我操吗！我操你！你个混蛋女人！混蛋贵族！我今天就好好操你这个混蛋大小姐”
　　脑内响起玻璃碎裂的声音，仿佛有什么禁制被打破，这些大小姐都那么饥渴吗？被肉棒调教后都是这样吗？
　　不对，自己的这个想法不是自己的，是有人故意促成。
　　然而污秽想法转瞬即逝，有还未来得及思考，便被即将射精的无穷快感淹没。
　　兴奋的淫穴完全紧紧夹住，变成粗大肉棒的形状，肉壶的肉折就算被大肉棒撑开也吸着大龟头，让忧享受到与平常做爱不一样的快感。
　　“唔、啊啊！要射了！”
　　鸡巴难以抑制的又涨大一圈，肏的奥利维亚癫狂起舞，薄纱团成一股，在她身上简直是性感龟甲缚，忧抱着她的翘臀开始毫不留情地全力抽插，每一下都完全撑开狭窄紧嫩的淫穴肉壶，即将射精的硕大龟头一下一下撞击子宫、准备将睾丸里的浓稠精液一滴不剩地灌入子宫。
　　“嗯哼、啊呀、射进来吧！结合吧！美味的浓精，臭臭的精液！来吧！哼嗯嗯嗯、啊啊！哼哼嗯！！把忧的浓稠精液、射进！人家的子宫～呀啊～哈啊～嗯嗯！让人家的子宫、装满忧的精液！”
　　抱着她的翘臀，以此为宣言、粗大的肉棒狠狠地向上一顶。硕大的龟头用力摩擦着子宫口，子宫口也死死地夹住大龟头不让他退出。
　　在这满天风雪中除了姑娘诱人的淫荡娇喘外，还有翘臀与忧大腿拍击的响声，以及大肉棒插入时将淫水挤出的噗滋声，声声淫乐居然把风雪之声压了下去。
　　“射啦！”忧发出一声霸道狂乱的野蛮嘶吼，吼得不远处的卢茜安跌坐下去。
　　粗大的狰狞肉棒狠狠地撞开子宫口，龟头无休止的跳动，射出如同块状极为浓稠的灼热精液，用滚烫的精液将她的子宫填满。
　　“唔啊啊啊！美味的精液～要烫坏小宝宝房间啦！忧好坏～你是个坏爸爸～”
　　奥利维亚热泪盈眶，双臂抱着忧的脖子，小嘴热情地与他热烈舌吻，淫荡的性感肉体一边高潮一边感受着射进子宫里的精液热度。
　　嘴巴舔着怀中美人粉颈上的香汗，快乐到失神的忧一手抱着奥利维亚的纤腰，另一手则搓揉着她那柔软丰满的白皙胸部，尽可能缓解姑娘激烈的高潮余韵。
　　那是谁？好陌生。
　　卢茜安不敢相信眼前的一切，青梅竹马沉浸在巨乳美女的胸怀中，不顾廉耻的和她交媾着，自己与他一同成长至今的感情，换不来他一丝关注。
　　嘴唇冻得发紫，心更是冰凉，卢茜安眼角滴下泪来，自己是做错了什么，让神明如此惩罚她。
　　“做得很好哦～忧～我感觉从里到外都是你的形状，变成你喜欢的类型了呢～”
　　未名女性给失神的青梅竹马穿戴好衣服，一身朱红色看着额外精神，按小时候读过的雾大陆书籍，此时的青梅简直是新郎官。
　　“你到底是谁？”
　　卢茜安没有再去看喘气的忧，而是对着女人狠狠问道。
　　她仔细打量着未名女性，刚刚整理完几乎透明的衣物，依旧让黑纱遮住鼻梁以上，但毫无疑问是个美人。
　　而且极美，自己这种乡下村姑比及不上的美。
　　“我？”雪白的嘴唇勾起一丝淫荡饥渴的浅笑弧度“我是谁来着？”
　　胸前不断颤动的雪白巨乳，显得淫邪诱人，女性没有直面回答这个问题，而是踩着新雪不断向卢茜安靠近。
　　“别……”
　　有气无力，熟悉的一幕即将上演，忧却感觉浑身力气都被抽走，先前媾和交融的魔力，被奥利维亚连本带利拿走，现在浑身虚的不行，只能任由它发展。
　　“到最后也没呼唤我的名字～”手掌打在臀肉上，显得淫邪无比“以后得在加把劲呢～”
　　爱人最后也没让自己暴露，让她十分感动，也十分遗憾，同时也十分兴奋。
　　两片雪白臀肉，似是有所察觉地摇晃颤动，充满了妖娆妩媚的淫荡春情，双腿交缠，用着走秀的交叉猫步缓缓前进，不断摇晃的丰盈臀肉翘起高高的弧度，彷佛在诱惑着忧从背后狠狠肏她。
　　“我就是你吖”
　　甩起金色发丝，女性口吐惊人之语。
　　“装神弄鬼！”
　　卢茜安重剑怒劈，风压掀起无数雪花向女人涌来，吹的女人衣角猎猎，黑纱下诱人的苗条身段春光乍泄，即便如此，还是吹不开她脸上的黑纱。
　　“才没有呢。”
　　嬉笑一声，素手攀上高耸坚挺的美乳揉搓起来“你看，是忧最喜欢的奶子呢，他可喜欢了”
　　可憎肉球不断在眼前变换形状，卢茜安几乎同一感应，只因她也有分量相当的奶子，而且只要稍微展露，往往就能把忧训得服服帖帖。
　　“还有这个，还有这个～金色的头发，比你的长哦～”
　　见卢茜安冷淡，便不再是相似比较，特意说明金发较长的特点，恐怕也觉得言语暗示不太适合。
　　就算不提及这些，说着看似正常的话语，配合着妖娆妩媚的性感容颜、丰盈雪白的酥软巨乳、窈窕玲珑的诱人身材，一切的一切都在让保守忠贞的卢茜安妒火中烧。
　　“那又怎么样？”
　　“我是想说，有我这么一个比你优秀的女人，他没道理选择你吧！”
　　“住嘴！”
　　凭肉欲俘获异性根本算不上本事，连简单同族的竞争方法都不对。
　　只有下三滥的魔物，为了卑微本能获取食物，出卖尊严色相迎合对方，那根本不是人类该选择的道路。
　　“在拍卖行大家说的魔物就是你吧！”
　　卢茜安没有魔力天赋，看不见真实之镜的影像，但她早已通过同僚了解到他们所见的一切。
　　“魔物？在哪儿？”
　　女性一头雾水，她也好奇呆了那么久的拍卖场居然会有魔物，她可是一点都没有察觉。
　　卢茜安一口咬定对方就是蛊惑人心的魔物，不然自己的青梅竹马怎么会背弃自己，是啊！也只有人外之力才能让他屈服。
　　剑啸八方起风云，卢茜安步伐稳健，剑法高绝，在漫天飘雪中无数剑影向女性扑来，正如阳光破开乌云，当空洒下万道金光，剑势蕴含着纯正的自然至理，势不可挡。
　　女性不甘示弱，素手中细剑凭空显现，插向卢茜安臂弯，剑风凌厉后发先至，不等到重剑加身就能先一步刺中。
　　这要是戳的实了，卢茜安手臂必然先废。
　　卢茜安皱眉不得不撤手，手臂一圈，剑势忽转，改劈为削扑向女性面门，女性抬起手腕，剑柄横过挡住这一击。
　　卢茜安大吃一惊，对方居然只用剑柄挡住自己的重剑，还没有用魔力加持，无奈中重剑急转，再度换了一个致命方位攻去。
　　两者你来我往，不愧同为经历过生死搏杀之辈，近战搏杀拆了二十余招，斗得旗鼓相当。
　　卢茜安知晓自身没有魔力加成，先天不足，但她不以物喜不以己悲，长久的剑技历练出自己的道路，同僚中公认若是不用魔法，在力量上很少有能比得过她，如今眼前的女性不用魔力便和她斗得不分胜败，怎能不让她吃惊。
　　其实也不是完全按照卢茜安所想，她攻击迅猛，近战招招都是面门，咽喉，关节死穴，下手不可谓不狠，女性似乎知晓她的攻击特长专心守护这几处，自然事半功倍，还颇为省力。
　　但要想还击，还得等五十招之后了。
　　“呵！”
　　既然对方不是弱手，卢茜安不再藏拙，略一提气，身形爆退，两手握住重剑摆过肩膀，浑身煞气翻腾，整个人竟变得凌厉起来，气场肉眼可见的附于剑上，更添三分威力。
　　女性顿觉压力陡增，一时之间竟感觉自身四面八方尽被利剑所指，稍有懈怠，就会被刺的千疮百孔。
　　以前卢茜安绝没有这种程度的力量，而且她应该不会使用魔法，女性心思急转，但她也不及细想，细剑挽过两个剑花，风雷合奏。
　　“不能接那招！”忧喝道“卢茜安练的宫霄云光已经到了虚光锁阳，风雷不能硬接！”
　　你个吃里扒外的！
　　卢茜安暗碎一口，手上招数却是不停，重剑挥出，有质无形之物排山倒海，女性也觉得非比寻常，但她并未听从忧的话，细剑上风雷连珠激射，忧就在她的身后，若是闪过，损伤的必然是忧。
　　卢茜安心中拔凉，自己无心间把青梅竹马当做人质，要知道这种手段魔物也是不屑的。不，投靠魔物背叛祖国，他死有余辜。
　　收招已是不及，瞬间思绪万千，虚光锁阳吸纳风雷之力，威力更甚，女性后悔已晚，原地站的笔直，运起全身魔力试图抵抗这一招。
　　“快退在我身后！”
　　出言提醒却见奥利维亚纹丝不动，忧心急如焚，双手手结印，足下俭攻守礼全力奔驰，终于在攻击到来之前绕到奥利维亚身前。
　　“该死！”
　　结印身前张开一朵巨大莲花，洁白无瑕，雪莲一张一合，把双方招数吸入其中成了小小花苞，忧运起最后一点魔力奋力把花苞丢出数里开外。
　　爆炸掀起的蘑菇云直冲云霄，气浪震撼方圆数里，强烈震动辐射，让忧几人周围本就千疮百孔的大地再遭摧残，树木被夷平，处处蛛纹龟裂。
　　“哎呀！”
　　无穷风浪中，掩面薄纱浮动，露出春意微醺的妩媚俏脸，正是正是[高岭溯风]奥利维亚·阿玛雷提亚。
　　“你！”
　　卢茜安从挡风的指缝中看见女性真容，顿时勃然大怒，好家伙！让你给我男友把关，把到床上去了！
　　让你测试他的心性，不是让你……让你！
　　“他妈的！”
　　娇容失色的卢茜安也不顾风浪，对着奥利维亚直扑过去，奥利维亚斗气一般，把细剑丢在一旁，抓住对方手腕，两者贴身挤在一起相互角力。
　　“我说怎么觉得眼熟，声音我也听过！”
　　两女迅速扭在一起，巨乳击撞，四块乳饼隔着衣物摩擦，她们在雪地上翻滚着，重剑在扭打中掉落一旁，不顾风度的互掐住对方衣领，忽然奥利维亚骑在卢茜安身上，丰润玉腿压住纤细玉腰，占据上风之时，又在一瞬间被卢茜安揪住巨乳拉扯，奥利维亚吃痛又被卢茜安压在身下，被抓着巨乳狠狠按住。
　　雪花在二人身上融化，混合着泥土，粘在各自金色发丝上，偶尔几块深色雪泥点缀奥利维亚真空衣物，在她黑色丝袜上、丝袜触及不到的白皙大腿上，又或者没有胸罩的巨乳上、天使落尘之美，即便染上泥土，她依旧是天使。
　　而她身上的乡野姑娘，脸蛋混合着雪水和泥，娇滴滴的凶狠表情，让人联想碰到幼犬的小猫，呲着牙！弓着身，扞卫未来霸占铲屎官的尊严。
　　“为什么？为什么？”
　　卢茜安涕泪横流，完全没有刚才的狠辣决绝，她质问着好友，为什么要抢走自己的青梅竹马。
　　“哈啊……哈……哈哈哈！哈啊哈哈哈！”
　　奥利维亚喘着气，奶子上被卢茜安抓的生疼，而且压迫肺腔很不舒服，但她笑颜如花，从对方扑来到被压在身下，媚笑一刻不曾停止。
　　“你想要从忧身上得到什么！他什么都没有，他只是一个平民百姓……养着不相干的孩子……”
　　“……一样的……”
　　“诶？”
　　“我是说一样的。”
　　奥利维亚感受姑娘在身上的跨姿，她同样紧致丰满的翘臀，经过锻炼修长健康的双腿，妖娆舌尖划过嘴唇，奥利维亚继续用安慰的语气说道。
　　“觉得自己不行什么的，凭什么不行！你和别人，他和别人都差在哪里，你不能使用魔法不一样成为圣冰华的一员，忧作为一个平凡人凭什么不能被别人喜欢！”
　　“但你是！奥利维亚你的身份……”
　　“身份怎么了？你知道你离开这段时间发生什么吗？忧现在是男爵，芙兰杰西卡殿下的骑士，总教亲自的见证，你凭什么因为忧以前的出身和经历就否定他现在得到的一切。”
　　卢茜安脸阴沉下来，很多讯息一时半会整理不清，但她一针见血地说道“这些都不是你抢我男人的理由！”
　　“抢？”奥利维亚同样呲着牙，吼道“你没率先把握住他，怨别人了是吧！”
　　“闭嘴！”
　　额头和对方碰撞，两方再度扭打在一起，明明是挚友，是战友，同甘共苦才对，现在发展到这种局面。
　　严谨的骑士服和香艳纱裙被她们的巨乳挤压在一起，神圣净化着淫荡，淫荡侵染着神圣，下面紧贴双腿的黑色丝袜和紧致皮裤紧挨在一起，前后摩擦着。
　　奥利维亚故意学着男人的样子胯下用力向卢茜安的秘处顶去，卢茜安皮裤包裹的紧致娇臀不断律动着，那顶得住奥利维亚[老练]的手法，只是凭着一股怨气选择性遗忘，继续对奥利维亚发火。
　　忧想要拉开她们，可总觉得有些尴尬，看着两位如花似玉的美人纠缠在一块，交相辉映，他的下身居然高高顶起帐篷，不由得暗骂自己下流。
　　把道袍系紧，他和奥利维亚一样都是真空，但现在也感觉不到寒冷，恐怕也有衣物的原因。
　　两女相争的场景确实香艳，不过很快忧就没工夫欣赏了，刚才投掷的花苞还炸出点别的东西。
　　“喂！来客人了！”
　　两女循声望去，见忧赤足踏在雪地，拂尘在怀中静躺，随风飘舞潇洒不羁，全身上下给人一种飘渺不定的感觉。
　　“臭要饭的！”
　　卢茜安拽着奥利维亚的头发不肯撒手，比起调侃更像在骂他。
　　“哦～我倒是觉得现在的忧～好想再玩坏他一次～”奥利维亚脸上荡漾着娇媚的红晕，显得无比的兴奋“不过我们的友谊赛得过会儿再打，先把眼前不长眼的收拾了。”
　　忧转过身留给女孩们宽阔背影，沉声道“东瀛又来挑事了吗？”
　　卢茜安提起重剑不情愿的走到他身边“人员失踪还有很多异常现象，总之……”
　　指向面前人群中的一个高大身影，正是她先前交手的风魔“镜子不擦不行，东瀛不打不行。”
　　“也就是说误会因她们而起的喽。”
　　奥利维亚身上光粒流转，置换成她常穿的骑士服，粉色披肩与花朵装饰充满贵气，紧致而富有弹性的丝绸紧贴在身，方便她做出任何动作。
　　“你有备用衣服。”
　　忧扭过头上下打量奥利维亚，知道对方会空间魔法，吃穿不愁，还是下意识问出声。
　　“你冷吗？我这边有几件不错的衣服哦”
　　奥利维亚从空间中拿出粉色可爱的花边内裤，故意在忧面前拉扯，测试弹性。
　　“要装下你的大玩意儿，还得找大一点的纸尿裤呢～”高耸酥胸随着呼吸起伏，露出的雪白晃住人眼，真是性感诱人。
　　奥利维亚当着一众人的面靠在忧身上，仿佛是在宣告二人有多恩爱。
　　“你是在把当初芙兰给你的火气都撒在别人身上吗？”
　　忧伸出手臂将她搂住，抚摸对方群腰下的丰满美臀，他同样置外敌于不顾，似乎也没将他们放在眼里。
　　“你说呢？”
　　奥利维亚妖娆妩媚的明亮双眼好象迷蒙着一层湿润雾气，娇艳檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，充满了煽情诱惑。
　　“唔～这时候……”
　　卢茜安正要痛斥二人的不正经，奥利维亚已经抢先一步把脸贴上了青梅竹马，与他唇舌相交。
　　“别误会……忧魔力……见底，哇……呜呜呜，补个魔……”
　　奥利维亚的舌头像缺水的鱼儿那般，在忧口腔中肆意游动，饥渴乃至粗暴的蹂躏他的口腔，几乎吸干他最后一滴口津，最后饱餐一顿的鱼儿淫欲大起，向眼前雄性发起猛攻，和它狠狠纠缠，那雄性被她强烈的欲望吸引、只能与其交缠着，二人渐渐变成深吻。
　　“别亲了，都打过来了”
　　原以为对方没见过阵前接吻，会等二人亲完，哪成想对方不讲武德，一名女性武士率先拔刀攻向卢茜安。
　　“补了一半，应该够用了。”
　　身体清晰的感应到魔力滋补，忧微微喘息着，还是对两人之间的魔力链接感到不适应。
　　“没关系吗？”
　　奥利维亚故意用挺拔雪峰摩擦男人胸膛，她体内还有很多忧的魔力，简直远胜平日状态。
　　“家里有一本《隐流目录》，是东瀛忍者的教科书，对付几个忍者没关系。”
　　奥利维亚闻言恋恋不舍的转身，面对忍者中的风魔，把对方头目留给自己，而忧则甩了甩拂尘，轻描淡写的转向另一侧。
　　加上正在对战的卢茜安，三人呈犄角背靠背对敌。
　　论起忍者起源经过考究的说法便是雾大陆的兵家斥候，当年东瀛意外得到兵家残篇强盛一时，妄图与雾大陆争斗，如同现今的雷斯卡特耶一样，连犯海域，上岸掠夺，海运通商不堪其扰。
　　后者中四灵对领土意识最为激进，立刻出动一位名将料理此事，结果他不仅把灾患平息，还将对面总结的忍者纲领抢夺在手。
　　只不过在那位将军看完后察觉是抄袭之物，深感无聊，便将其随意丢给海商，商人们何等精明，很快将它连刷带印，这才有烂大街的现象。
　　东瀛中忍者与武士的普遍实力及地位天差地别，武士远胜忍者。至少武士可以通过军功晋升，忍者的地位和普通农民没有任何本质上区别。
　　“对我国图谋不轨，并且付诸行动者”忧眼神一凛，厉声喝道“灭”
　　只要是侵略者，你管他原来是农民还是臣子，全杀了就是！
　　话语一落，面前众多忍者掷出手里剑，四角菱器，中间有孔，铺天盖地向忧打来。
　　“笑话”
　　拂尘甩动，地面积雪碎土飞扬，与满天暗器对撞在一起，随后剑指点中眉心，对着忍者点出，一指一人，当即毙命。
　　“哇呜，忧打的不赖嘛，雾大陆的魔法还挺神奇的。”
　　奥利维亚称赞一句，手中火铳连发，挡者辟易，风魔数次进攻，均损失惨重。不一时对战忍者躺了一地，除风魔外存活者一只手就能数清。
　　“那是仙法”卢茜安将武士逼开，对奥利维亚解释道。
　　“我知道，只是想找个借口夸奖忧。”
　　火铳对准林间穿梭的风魔射出一发魔力弹，奥利维亚闲庭信步，仿佛是贵族的林间狩猎，全无半分紧迫。
　　起先风魔带领的忍者也像一旁对付忧一样射出手里剑等暗器，可奥利维亚并没有像忧一样取巧，直接召出长杆火铳开火，射出的魔力弹半空分裂，并非一生二，而是霰弹一般密密麻麻，不仅把暗器全部打碎，魔力弹附着的雷电魔法还带着暗器碎片回击过去，一个照面就让众忍者死伤惨重。
　　这倒罢了，有些特殊的魔力弹还能紧跟着人体移动，甚至可以在半空直角转弯，追得几人疲于奔命，那还有半分接近的精力。
　　“老实承认感情比什么都好，相互的称赞一下对拉进关系很有帮助。”
　　奥利维亚单手拿住枪杆，将火铳收回身前，又将发丝撩回耳根，张开樱口，轻轻对枪管吹了一下。
　　整套动作十分温和，似乎能驱散一些寒冷，而且在吹完之后湿润舌尖划过唇瓣，总让人感觉在吹奏让她痴迷的箫。
　　“称赞的越多，怕不是会让人蹬鼻子上脸！”卢茜安选择无视她的动作，用激进的口吻反驳道。
　　“又不是让你一直夸。”
　　战局虽然顺利，可奥利维亚心中有点不舒服，刚刚杀死忍者的时候，心中莫名抗拒，好像身体里有什么被改变了。
　　很危险，战场即是杀戮场，更别说对面铁了心要杀你，一点犹豫就会丧命。
　　“忧！你有没有觉得有点不对劲。”奥利维亚对忧喊道。
　　“是不太对劲，忍者用的是根生忍术，服侍目前东瀛的大将军，而和你对战的忍装傀儡似是而非，不像是根生一员。”
　　忧对战的忍者已经死绝，警惕性不减，向奥利维亚缓慢靠过来。
　　“根生一族说到底不过是替死鬼，可能还有援军。”
　　忍者们实力当真不值一提，奥利维亚根本没放在眼里，她只是比较在乎自己心境的变化。
　　但见到忧杀人毫不犹豫，而且在靠过来之后，体内的不适感立刻消退，她也没有过多追问。
　　“有点像那些魔物说的不愿杀人……难道我被魔物污染了？可忧又是怎么回事？”
　　奥利维亚小声嘟囔，再联想卢茜安所说拍卖会出现魔物的事，心中隐隐不安。
　　倘若真的被魔物侵染，产生不愿杀生的想法情有可原，交媾对象也必然受到同样影响，而忧不仅没有影响，反倒杀的兴起。
　　“忧平时都是怎么锻炼的，总觉得和你在一起感觉很清醒。”
　　妩媚一笑，奥利维亚故意横过枪杆放在巨乳根部，轻轻上托时拂过腰肋，晃动的滚圆巨乳在妖冶动作下更显魅惑。
　　“就是我在圣冰华讲的凡念六意，额～你想听也可以去皮埃尔堡，我和孩子们有专门的课程。”
　　腰肋下的软肉和柔韧的乳根是两种截然不同的感觉。
　　探访过那里的忧再清楚不过，尤其是幻想冰凉枪管插入时的触感，这导致他下面的帐篷更大了，真是无奈，对于侵入心房的爱人他是一点都没辙，无论如何禁欲，总会在不经意间被攻破防线。
　　“居然还有清神静心的效果，那可要好好教教我啊！～老师～”
　　细细朱唇吐出一句句诱人魔音，在感受到爱人的魔力之后，奥利维亚不可抑制的再度有了感觉。
　　最后还在逃命的风魔被打碎双腿一动不动之后，奥利维亚踮起脚想要与恋人热吻。
　　“真是受够了”
　　从远征回来就一大档子事，很多报告都要写，失踪人员啦，东瀛啦，分析的关系啦，公事就罢了，自己的私事怎么搞，一直相恋的青梅竹马居然和闺蜜跑了，还有什么比这个更悲催的吗？
　　卢茜安一声怒喝，浑身剑意勃发，把正在秀恩爱的二人吸引了过去。
　　“忧，我好奇卢茜安是怎么回事，按弥赛亚的研究卢茜安是真的不能使用魔法，可她现在却使用和魔法差不多的力量。”
　　徒手放波，不是魔法是什么？但卢茜安的能量运行方式和研究的魔法不同，奥利维亚按下欲火对忧问道。
　　“你不知道的还多着呢！”卢茜安明显听见了，只见剑势如穿云之龙，武士手中太刀顷刻破碎，随后当胸一拳被打倒在地。
　　“玄女授我铸神锋，不籍阴阳金玉成。
　　易来做炉初冶炼，始化风来锻素身。
　　乘气动静生阴阳，方得无极宫霄名。
　　世间惟吾知此趣，等闲劈碎太虚空。”
　　待忧说完后，卢茜安狠狠地说道“亏你还记得。”
　　“你的口诀，怎么不记。”经过这么一闹，忧心里清醒，思来想去也由不得他不解释，定了定神说道“我一直想告诉你这件事来着。”
　　说自己不想当骑士，然后又当了骑士，还是一个公主的，岂不是出尔反尔，那当初拒绝图个什么。
　　而且还有十万金币的事情，贫民的身份绝对拿不出来，难道做了什么出格的事。
　　卢茜安脸角抽搐，握起沙包大的拳头，反复告诫自己要努力听清他的每一句话。
　　而就在这时三人心生警兆，同时向一个方向看去。
　　“嘁，成了服部半藏也只有这种程度，真没用。”
　　武士少女踢了踢风魔的残骸，在三人的注视下来到身前。
　　“请宽恕我不能报上真实姓名，嘛～在这蛮夷之地，你们也想不出什么好名字，也像低贱忍者一样叫我轻音吧。”
　　用流利的弥赛亚通用语做自我介绍，轻音随后做出了居合斩的姿势“用忍者做的开胃菜是否合乎口味。真是看得我热血沸腾啊，不知几位那个先来？”
　　用弱者血当开场白好相互厮杀，轻音特意吩咐过手下死战不退，可除了叫忧的男人产生了杀气外，其余两人效果不太好。
　　或者说实力差距太大，没必要下死手就可以拿下对面。
　　“好鬼的家伙，用手下过来探路。”
　　忧实在想不通对方为什么要送炮灰，很可能有别的战术，自己作为三人中最弱的，有必要节省另外两人体力，当下向前踏了一步，正欲接战时，身体被人扯住猛的后退。
　　只见辉光焰射星斗，灿锋芒覆地天，卢茜安把忧扯到身后，自己飞身上前应战
　　“卢茜安·萨乌斯丽，领教了。”
　　卢茜安刚才正认真听着，没想到又有人来搅局，心中嗔怒横生，一剑劈去势不可挡。
　　“御免拔刀斩”
　　“哦！阁下认得！”
　　刀剑相接，各自惊叹。
　　天下御免，卢茜安当初也看过忍者总纲，知道对面所用的拔刀术是一个武士家族的不传秘籍，而那个家族目前服侍东瀛的大将军，意味着是从政人员，不仅实锤了间谍身份，还知道东瀛对雷斯卡特耶有所图谋。
　　轻音倒退三步才稳住身体，脸颊上流下一滴虚汗，表情从容地说道“今日能和弥赛亚高手公平一战……”
　　公平一词出口，在原地的卢茜安勃然大怒“你的刀术气泄三分，不可能挡住刚才一击，有人暗中助你！”
　　卢茜安踏前一步，剑势中加持了仙法，威力倍许增加，其势若火山喷发，陨星坠地，天威莫测，势不可挡。
　　轻音打了个冷颤，迎着重剑挥出一刀，还大声道“阁下遇见平分秋色之人都是如此污蔑吗！”
　　卢茜安剑势忽然一顿，身子也重重摇晃，索性自身不再用力，把力量全加在剑上，重剑势能不减，威力依旧，以剑带人，正是重剑之道。
　　两者再接，卢茜安重剑回弹，力量上输了一筹，而且输得一塌糊涂，但她就是握着剑柄不撒手，借着回弹巨力在即将坠地的时候改变流向，原地划过圆弧，仿若流星锤，再度抢上。
　　又是几声钝音，重剑不光从上坠下，而且还从左右，斜边跳起，每一击都在不可思议的角度进攻。
　　轻音俏脸涨得通红，对方哪怕是手无力挥动重剑，只要在停顿的剑面上踢一脚，以腰为轴，以腿发力，照样挥的虎虎生风，比之先前凭自身神力更要敏捷三分。
　　最开始的卢茜安拿剑劈砍，现在则是挥甩抡砸，轻音不光要应付重剑撞击，还要时刻提防对方下一剑从哪挥来。
　　“忧，森林中有人施展咒术，我来给卢茜安压阵，你快去捣毁它。”
　　对于雾大陆不敢多说，但在弥赛亚德鲁伊、巫师之流可是成建制修习咒术的，是正经科目之一，奥利维亚一眼就能看出破绽。
　　“我晓得了”
　　忧立刻向森林奔去，诅咒魔法就像精密的计算程序，只要将其中内容破坏，咒术自然解开。
　　忽然狂风大作，从雪地上又闪出几名忍者，奥利维亚倒转火铳，枪托展开，整个火铳变成一把巨斧，连劈数人，成功让忧进入森林。
　　***
　　“这三个人还真有意思，一个专心要肏一个甘心被肏，还有一个看傻了眼。”
　　那是轻音刚开始看到三人时的评价。
　　经风魔确认叫卢茜安的女子是圣冰华指挥阶层的一员，是可以用来交换人质的对象，尽量擒获。
　　明面上进行语言诱导，在她擅长的方面胜过她，很容易就能让这类人屈服。
　　一身蛮力而又心思纯真的家伙通常没有脑子，雨果经常说的，乡下村姑只知道看表象，用暗地的计谋很容易搞定。
　　至于媾和的两人，叫奥利维亚的女子使用的火铳是个麻烦，不过按照雨果提出的枪械研究，火铳填装麻烦，准头又不足，是落后于他发明枪械产物的残次品，只要近战就是待宰羔羊。
　　至于最后的忧，甘心被肏的家伙，无论看几次都感到厌恶，从王都第一眼就知道他是个浑浑噩噩的人，一切想法都顺着肏他的女人，不为自身前途着想，做事只遵循别人安排和一时头脑发热。
　　瞧他浑身虚浮的魔力本来就没什么显赫出身，德不配位，还愣是要逞强和高贵的人站在一起，只要离开操控他的女人什么都不是。
　　今宵决定亲自给他一个教训，不为别的，被人当枪使而不知，和他背后用下三滥手段坑害雨果的人一样，足以判他死刑。
　　捕获计划很容易就制定出来，让风魔带领忍者们从四面八方全方位的进攻，用绝对碾压的力量让对方处于弱势。
　　对于生命的危机感会降低人的选择，盲目相信奇迹。
　　这时候轻音再将卢茜安单独引出来，尤其是用公平决斗的方式，让对方产生能够平安脱身的想法，对方看见救命稻草肯定会选择同意。
　　更别提雨果教的二桃杀三士，只要给一个或两个逃生名额，内部很快就会产生裂痕，对付这些土着蛮夷再轻松不过。
　　当然，前提是在对方撑过第一轮攻击之后，除了卢茜安另外两人还活着的情况下。
　　“你的咒术已经被我破了，卢茜安很快就会把轻音打倒，你认输吧！”
　　面前男人赤袍如血，手上还拿着今宵设置好的灵符，近百道符箓构成法阵被他轻易抓住主心骨，竟再无用武之地。
　　今宵手持祭祀响铃和眼前的忧对峙着，从那朵蘑菇云升起的时候一切都乱了套，即便不想现身，强大的冲击还是把大部分的伪装卸了下来。
　　计划只能仓促实施，没想到对方超乎预计，不仅撑过第一轮，还灭了个干净，而之后重重设陷也都被她们逐步破解。
　　风雪稍息，只剩一地银白，今宵的心也变得恍然无措。
　　“……”
　　“纯真善良的人真好啊，老实、朴素，但不代表旁人就可以随便欺负她，占她便宜。”
　　忧在这情况下闭上眼睛，脸上的羞红似乎是在回味甜美时刻。
　　“……”
　　“在充满牛鬼蛇神，高效率运转的环境下，根本不会有落后的东西吧，即便有，那东西也必然有过人之处。”
　　忧捏了捏手中拂尘，又看了看今宵手上的响铃，作为礼器根本不适合厮杀，但都是很好的魔力媒介，使用者能发挥最大威力。
　　“……”
　　“用优越眼光看别人的时候，别忘了对面可没有自己的条件，嘛～多和人沟通，就算想法不一样也是可以走到一起的。”
　　每一次发言都解答了今宵的疑问，意外的有些温柔，很难相信刚才他还在屠戮自己的同胞。
　　“信赖，信仰，从内心萌发的都是从本能反应的善意……”
　　“哼哼哼，哈哈哈哈，可笑！”
　　女孩张狂的笑声打断了忧自以为是的发言，手中响铃一震，周遭积雪翻涌，符箓掺杂其中，借雪化形，无数利刃向忧射来，忧挥动拂尘打出一击，各自后退数步。
　　“阴阳家残篇练就的神道术，也算有点意思。”交流无用就只能用拳头了，忧手印变幻，迎着冰刀抢先一步攻上。
　　刚才的发言忧投入不少感情，可今宵是什么人，只要胜负没有分出来，一切都是免谈，这是雨果烙印在今宵心中的话，犹如程序一般。
　　硬要说的话，今宵是体会不到他话中所谓的信赖与信仰，觉得心里不太踏实，名为[今宵]的人，被忧口中的信赖和信仰剥光了衣物，怯生生的不知所措，只能按照最狂乱的本能，用焦躁的手段回应。
　　“言辞惑心，反复无常，你这种男人也配提信仰。”
　　今宵不断回想着当日忧在王都的表现，好加身自己厌恶的印象，用那些既定说辞反驳他“你也不想想你肮脏的下身玷污了多少女孩子的纯洁，原来那个芙兰杰西卡殿下见到你为了肉欲和人苟合，你有什么嘴脸提信赖！”
　　奥利维亚的身材确实好，前凸后翘，御姐气质满满，加上忧在她身下翻白眼的表情，今宵这样想也无可厚非。
　　“你说的……算了，说的也对……”
　　官能肉欲永远属于自身，沉沦其中便是自私的表现，忧确实没有让自私和无私共处自身的能力。
　　温润的脸庞有些僵硬，感觉他是在思考这个问题。
　　“你们应该早日接受欧罗巴合众国对你们的改革，故步自封没有一点好处。”今宵机械性的拿出合众国的惯用说辞。
　　“你们合众国的大道理我不懂，我只知道心怀邪念的侵略者必定失败。就像你们刚才的算计一样。”
　　忧温和的表情忽然消失，转而变成屠戮忍者时的冷漠“本来你我有一面之缘，但现在看来，是我自作多情。”
　　修者看重缘分，但是对面不领情，那就是有缘无分，忧下手变得狠辣，今宵突感压力倍增，响铃顿时跌落尘埃，少女急忙拿出一把樱花折扇，羽袖飞扬，犹是一派神圣飘渺。
　　“说得好听，你们雷斯卡特耶的土地不都是侵略得来的吗，第一、第二纪元可曾有雷斯卡特耶之名。”
　　又是虚无主义命题，这个问题万万不能正面回答，不然就会陷入极端民族主义的漩涡，本质上提这个问题的人，和把过错都推给先代而不负责的人没有区别，属于端起碗喊爹放下碗骂娘。
　　忧一反常态的勃然大怒“以人性根裂粉饰丑恶目的，你们合众国不也是打着帮助他国的理由对其他国家进行土地买卖吗，与侵略何异。”
　　“你颠倒黑白”
　　今宵的折扇又被忧打飞，拂尘一卷，把她摔倒在地，可她口中却更加放肆。
　　“你指鹿为马好不到哪去！”
　　三昧真火从牙缝中丝丝溢出，忧竭力克制自己，他本不该有如此激烈的情绪。
　　只是一场舆论诡辩而已，发挥自己口才辩驳回去，没什么大不了的。
　　可是……
　　雷斯卡特耶建立于第三纪元元年，本质上是初代国主将无数被魔物毁灭的国家统合，甚至可以说是各式各样国家和文明一起创造的。
　　在此之前，确实并无雷斯卡特耶之名。
　　而在那之后经历数不尽的纷争才有现在的国土规模，其中有的土地原本属于魔物，也有属于人类。
　　杀戮，攻伐，就连现在也是如此，忧确实无法反驳。
　　“为什么总有人觉得一个国家应该建立在荒无人烟的土地上才是你们心中[干净]的！”
　　忧踏步上前，拂尘怒指今宵眉梢。
　　“在现代国家形成之前，任何一个国家的扩张，都伴随着野蛮和杀戮。你们雷斯卡特耶存留至今，国家那么多民族敢说没有打压灭亡过他们吗？”
　　今宵在地上挣扎，雨果教导她的话不断在心中闪过，促使她用先进[知识]反驳对方。
　　忧咬着牙说道“不错，教国建立之初也有屠城尤犬人之举，被教国杀的十不存一。”
　　今宵更是得意，知道自己逃生无望，索性过过嘴瘾“你们教国是建立在无数血腥暴力之上的国家，野蛮手段比弥赛亚其他国家有有过之而无不及，我们合众国使用新的政治方式，你有什么资格说雨果陛下的合众国！”
　　“你们对领土扩张欲壑难填，有没有想过土地上的原住民，残忍，血腥你们不断毁灭其他人的信仰还敢以信仰为名，真个不知羞耻！”
　　忧无喜无悲，抬起的拂尘上魔力凝实，正欲狠狠挥下结束愚者的妄言。
　　今宵见状知道自己命不久矣，可她不卑不亢，怒视眼前的男人“雨果大人经常说[无知与蒙昧是催生民粹主义的温床]，我看你就是一个自私自利的，妄图从整体上对民众进行控制和操纵的投机小人。”
　　人与人的交际中，最恐怖的莫过于把挑战底线正当化，你觉得对面无耻，对面却觉得是荣耀，你越是因为底线而反抗，他们就越是得意。
　　何为现象何为本质，正如今宵所言国家的建立确实充满着死亡，不，倒不如说是利益的损失，可她有没有想过，在一定的条件下，时间与空间之中，真理永存。
　　一个农民辛苦劳作，赞了很多钱，他的钱财是他应得的。
　　一个强盗辛苦抢劫，赞了很多钱，难道也要说他的钱是他应得的吗？
　　换一种更实在的说法，人是一条命，蚂蚁也是一条命，杀人犯更是一条命，他们都是生命，是不是该给他们同样的地位、权利乃至……
　　疯狂与理性就在一线之间。
　　忧深知当敌人只能用挑战底线的方式扰乱你的时候，对方也只有这种程度了。
　　——你和犬养不同，还有救——
　　忧咧着嘴，露出一丝自信的笑容，收回自己的拂尘，说道“谬赞，小人和无耻的称号，我就收下了，但你说了这么多，是不是该让我回两句。”
　　今宵本已闭目等死，见男人停下动作，心中生疑。
　　“当年尤犬人密谋叛国，教国才采取措施，提前一步发兵阻止了对方，屠城是无奈之举。”
　　忧说到后面停顿了一段时间，画风一转才说道“你觉得危害国家安全的人教国该不该管，该不该杀？”
　　今宵冷笑道“密谋而已，一张纸面计划又没有付诸行动，你们教国不过是给杀人找理由罢了。”
　　忧忽然大笑，刚才的事情他根本没有说全“好好好，给杀人找理由？那我再告诉你，尤犬人当年真的反了，不仅反了，还屠戮教国子民，极力和教国撇清关系，要建立属于尤犬人的国家，教国第三纪元的历史写的明明白白，屠城百座，千里枯冢，那聚集的乌鸦和白骨甚至诞生了一个魔王。”
　　今宵觉得额头发凉，知道对方言辞耍诈，大声喘着气说道“那又怎么样，你亲眼见过那历史吗？都是掌权者对他们的污蔑，历史书怎么写都行，反正你们掌权者不会写自己是坏人。”
　　忧忽然蹲下身，两条粗壮大腿从袍子下露出，几乎和今宵面对面，冷冷的说道“那你见过吗？”
　　今宵顿时哑口无言，口中结结巴巴的说出几个我字，她能见过吗？她甚至不是弥赛亚人。
　　忧继续说道“好，既然你我都未见过，那我再问你，现今教国西部受人侵扰你可知道吧！”
　　就算不知道是雨果故意安排的，她对西部联军也该有所耳闻。
　　“那些联军里最积极的就是的尤犬人。”
　　今宵冷哼着，用苍白的话说道“为当年事情报仇，他们应该的。”
　　忧没有继续在这种弯弯绕绕的话题上下功夫，提到了现在的事，就不宜再往之前叙述。
　　毕竟这是看待这件事的人的问题，是人看问题不客观，而不是已经发生的事件不客观。
　　“那你们东瀛和欧罗巴合伙在教国掠夺人口就是对的吗？”
　　今宵的身子颤抖一下，打了激灵“那是雨果大人的安排！”
　　“我如果在这件事上找你报仇，是不是对的？”
　　“……”
　　“你该不该引颈就戮？”
　　“我会反抗你，在生命遭受威胁的时候，我可以、我可以紧急避险。”
　　今宵的眼睛在眼眶打转，焦躁的不知如何呼吸。
　　忧忽然大喝“嘴里说着不知从哪来的屁话就来卖弄，你只是想发泄情绪，少给自己标榜道德高地了！”
　　什么都不知道的人，觉得自己什么都知道，被人利用当成了打手，指哪儿打哪儿，他们没捞着一分钱，可偏偏还自诩正义，乐在其中！
　　何其可笑！
　　剧烈头痛在大脑肆虐，一场风暴在制造痛苦的同时也在还天地一场清明。
　　“我……雨果大人……说的……对……不对……不对”
　　忧将手抚摸在今宵的额头，叹息道“被赋予的正确和被赋予的错误没有两样，就算知晓的知识再多，没有属于自己的判断，都是不行的。”
　　贾生才调世无伦，哭泣情怀吊屈文。
　　梁王堕马寻常事，何用哀伤付一生？
　　理想主义者与世界观理想化者有本质区别，强行造就只会弄巧成拙。
　　“今宵，作为天之宫的继承者，对待魔物必须快决、狠绝，万不可因为一时善念和其产生关系，家训必须遵守。”
　　家族长辈的话到现在也没能理解，不过也不是那么难听了。
　　额头上的温热让异域寒冬不再刺骨，当头棒喝让今宵先是茫然，后是清醒，以往事物又有了新的看法。
　　忧将手掌从姑娘额头拿开，他的任务已经完成了，相信以今宵的心智很快就能恢复过来。
　　“回去之后好好考虑吧。”
　　忧站起身，手上拂尘在甩动时被袖子吸入，他将双手收进袖口抱在胸前，吐出白气说道“好冷，幸亏袍子有特殊空间。”
　　“你不抓我？”今宵疑惑道。
　　“狗腿子和受蛊惑者也有区别，嘛～都是缘分，我走了。”
　　忧漫不经心的语调，仿佛二人熟识多年，让今宵无从分辨是否真心，至少不再像以前一味拒绝。
　　正如他身上鲜艳的红，血一般的颜色，让人本能的畏惧，但是只要压下本能，就会觉得如同磅礴生命力一般美丽。
　　忧的胸前忽然窜出一把利刃，上面同样沾染赤色，妖艳喷涌的液体，让他的眼神变得惊愕。
　　“还好我赶来了。”
　　熟悉的女声，忧急忙握住银月一般的刀锋，却无法阻止对方将其旋转，杀人利器将粗糙老茧剜下，指骨表面被刮下一层。
　　“谢谢你啦今宵，吸引了注意力。”
　　“你、n”
　　口不能言，刀刃从背部的肋骨缝隙穿过，只留下脖子给大脑驱使，用来呼吸发声的肺部似乎本就不存在。
　　他跪倒在地，眼白不断上翻，努力看清袭击者的姿态，口中温热液体混杂着碎肉、骨片，还有胃中的消化液，不断刺痛着他的口腔，让他生不如死。
　　“你怎么能……杀人？”今宵眼中同样惊愕。
　　杀人？难道不该吗？
　　“雨果陛下赐给了我新生，就算是这幅模样，我依然可以履行作为人类的能力”
　　玉子将沾满鲜血的利刃挥舞，甩去附着的肉块污血，冒着丝丝热气。
　　她的头顶长着一对竖耳，手掌上附着白色毛发，细长的尾巴在臀部摇摆，就好像魔物娘中的狼人。
　　“雨果陛下果然是最高贵，最强大的，哦对，还有最博学，他说的魔界勇者可以将人选择性魔物化，我特意让他将我变成这副模样，像不像家乡的犬神，不光力量上增长不少，嗅觉啦隐蔽啦，都上涨不止一个档次，更重要的是雨果陛下射进来的元精，好美味～”
　　接着玉子开心的把刀对准忧的脖颈，像个介错人“雨果陛下说收拾你不在一时，但我还是想把你的脑袋带回去，陛下一定非常高兴，肯定会赏给我更多的元精。你就到地狱忏悔去吧！”
　　“e……呃……呃”
　　打颤的牙关努力发出凄厉惨嚎，试图让森林外的两女感知到，可现在的身体连这点力量都没有，面对屠刀忧甚至想把身体蜷缩，指望多挨几下，延缓自己蠹虫般的生命。
　　“死吧！”
　　屠刀挥起，非人之物肆无忌惮地吐露狰狞的面目，让人心惊肉跳。
　　“a！a啊……”
　　刺耳尖啸如刮骨钢刀，只不过主人并不是闭目待死的忧。
　　“今宵你疯了吗！”
　　符箓泛着金黄色的光，今宵以此为刃，逼退了玉子。
　　“我不能让你……让你这样杀人，背后偷袭，不是我们该做的。”
　　今宵也不知道自己为什么会冲出来，她只是感觉不应该压抑心头的炽热感情。
　　玉子勃然大怒，今宵的行为绝对会给雨果带来不必要的麻烦，更重要的是，她作为魔物能感觉到今宵此时情感的波动。
　　“你这是背叛，叛徒，你敢背叛雨果大人，我要你不得好死！”
　　玉子刀如满月，变成魔物后体质提升数倍，加上连日来和雨果不断交合，她的实力早已不可同日而语。
　　今宵符箓飞散，艰难抵抗着对方攻势，幸好她可以施展远程攻击，射出的符箓阻止她前进的脚步，即便如此，随着一道道符箓被劈开，落败是迟早的事。
　　“你应该也像我这样接受陛下恩赐，现在收手还不晚！把那个男人的脑袋砍下来，今天的事我能当做没发生。”
　　最好不要，多一个姐妹就多一个人分享雨果，玉子到底保留着人类的部分，心中歹念攀升。
　　今宵的体质比她还强，要是加入雨果后宫，占有雨果的时间肯定会更长，更别说她对忧有了好感，魔物本能拒绝她强行拉人进入雨果后宫。
　　总之她一边言语拖延，一边加紧攻势，希望尽快把对方斩杀，也好一了百了。
　　今宵看着玉子一步步接近，直到最后在她眼前举起刀，刀刃上反射的光刺痛她的眼，而她全程都没有说话，也没有闪避，她选择接受这一切。
　　“贱人！hatui”
　　今宵感觉身子忽然下沉，忧把她扯在地上，闪过致命一击，随后黑红液体从口中喷出，在空气中瞬间凝结成冰。
　　血刃来势凶猛，玉子急忙用刀挡开，金铁声中，刀被弹向半空，玉子大惊失色，力量提升之后也挡不住对方垂死一击。
　　经过在床上和枫木亭几人灵肉交融，她早已不是那个初来的傲慢之辈，也知道刚才是仗着偷袭才能得手，这次正面交手，立刻就察觉和忧的差距。
　　继续拼下去，对方只剩残血，就算不敌也可以……
　　“贱人，领死吧！”
　　就在她打算继续进攻时，一声带着疯狂意味的断喝清晰地在她耳边炸响。
　　接着忧浑身魔力爆发，原先温和的脸变得狰狞，加上周遭先前喷出的血液，让他看起来像是地狱的恶鬼，毛骨悚然的感觉瞬间袭上了玉子的后背。
　　魔物的神经还未来得及反应，一股大力轰然砸在她的胸前，把她直接打飞出去，在灌木丛撞出一条路来，也是仗着魔物身体结实，没有立刻毙命。
　　顾不得身上的伤，她紧咬牙关，发挥兽类魔物本能，发开四足狂奔，不断在林中穿行，凭着兽类自然规避凶吉的天性，跑到森林的隐蔽深处那股恐怖气息才缓缓消失。
　　“哇！”
　　剜心痛处自胸口炸开，玉子口中鲜血狂喷，躺倒在地不断抽搐。
　　忧强提了一口气，让自己的状态好一点，对今宵说道“你还好吧。”
　　今宵木然点头，整个人跟失了魂一样。
　　“我……背叛了……”
　　今宵抓着头发拉扯，雨果对她很好，比起那些见过的奴隶和平民都好的太多，可她为什么要做出背叛雨果的事。
　　忧不顾自己喷血的伤口，用力抓住姑娘两只手腕，阻止了她的自残。
　　“你走开，都是你，都是你，要不是你出现，我根本不会走到这一步，我该怎么办啊！”
　　从伤口流出的鲜血浸湿了今宵的巫女服，透过衣物将肌肤和内衣粘连在一起，血腥味直冲脑门，看着这个一身血污，抓着自己双手的男人，今宵心中恐惧占了上风，甚至恐惧到忘记自己害怕何物。
　　“你要镇定，没什么可怕的。”
　　忧心口欲裂，视线变得昏暗，怀中少女还没有经过思想转变就经历最终决断，心理落差过大，内心崩溃产生的自灭感最终会毁了她。
　　正因为意识到这点，他必须为自己开导她的行为负责，不顾伤口逼命危机，强行把今宵拉进自己怀中，用力的抱着她，哪怕她的挣扎扩大了自己的伤口也绝不撒手。
　　“好好看着，我还活着，没什么可怕的。”
　　自己在怕什么？今宵在男人怀中直面他的伤口，被剪刀戳穿的纸一样，不大也不小的伤口平平无奇，却又十分致命。
　　她地身体紧紧地绷直着，不由自主地颤动着，伤口似乎也有感应随着她的呼吸一同开合。
　　忧依旧握着那双娇嫩地如同花枝般容易折断地手，两手在他的掌控下向后微微弯曲，不在今宵的驱使范围内。
　　迫使今宵身体前倾，半张俏脸贴在忧的胸膛，温热湿润的触感让今宵感觉回到了幼年，在那段手无缚鸡之力的日子里，有多少次逃进父母的怀抱，在哪个安全的港湾寻求庇护。
　　感觉是如此相似，今宵差点沉醉其中。
　　可惜很不真实，今宵已经不是小孩，眼前的男人也要死了。
　　空旷雪地上两人相互依偎，夺目的红，蔓延的血，一朵曼珠沙华正欲悄然绽放，男人的红袍与血遭就了饱满的花苞，少女的黄色巫女服与白色丝袜，正是香甜可人的花芯。
　　“我不想要这个结果……”
　　从这么想的一瞬间开始，今宵看到了新的东西。
　　男人闭着眼睛，平静而安详，看不见生命的流逝，他确实在“活”着。
　　枯朽与荣生，让两者并存的他正在崩溃，而在崩溃中又胜过一切活物，今宵觉得很美，本来早在一开始就应该察觉的，他是个凡人，在世界最重要的组成部分。
　　今宵搀扶着忧的后脑，将昏迷的他轻轻放在地上，绽开了久违的赤色花苞。
　　玉子的一击十分致命，但还保留着魔物的攻击性质，魔物的魔力会让男人的身体起特殊反应。
　　今宵把手伸向背后的腰带，轻轻解开了它。
　　黑红色的巫女裤瞬间滑下，露出在内部黄色的内衬，她整个人的气质随着内衣的显露焕然一新，沉浸到高雅气氛中的那一刻，似乎就是女人最美丽的时刻。
　　她并未急于展现自己赤裸的一面，长久的修行，让她在这一刻保持着祭祀者应有的端庄。
　　此刻穿着的衣物，虽不豪华但很优雅，虽不花哨却很迷人。
　　这就足够了。
　　今宵跨坐在男人大腿上，刹那间，丝绸特有的滑爽感从她的下半身漫延开来，柔软的质地一下子把昏迷者与清醒者都带到了优雅的感觉世界。
　　“嗯……嗯”
　　今宵感觉一阵气血涌动，手按向男人胸口，两条玉腿在男人大腿上摩擦，让衣物制成的绸子在两人之间发出了轻微的哀鸣。
　　“你长得……”想要评价男人的外貌，但今宵却害羞的笑了笑。
　　少女染红的脖子和胸脯的隆起在雪地反射的光亮中显得纯洁而神圣。
　　在她身下浑身血污的男人简直就是地狱的丑鬼，可是……意外的很般配。
　　今宵解开男人的腰带，拉开湿润腥臭的袍子，露出古铜色块块分明的结实肌肉，双腿间被魔物魔力干扰的粗大肉棒早已经勃起到极限，几乎是要贴到他的肚脐，现在失去衣物的束缚，它整根弹了起来，马眼的前列腺液，还有未干的血液正在被它的炙热变成蒸汽挥散而去，让今宵联想起家乡云雾缭绕的山峰，雄壮而神秘，却又诱人向往。
　　“好可怕～”
　　今宵羞红了脸，急忙用冰凉小手给自己降温，虽然并非男人所愿，但他最隐秘的部位已经窥探，自己也不需要保留了。
　　“是不是有点不卫生？第一次是口爆来着？咿呀！”
　　今宵拍打自己火热的脸蛋，她可是男人破处时的见证者，怎么会不熟悉流程。
　　当天可是把芙兰的服侍方法看的一清二楚啊！
　　今宵精致小巧的桃红小嘴轻轻张开，白皙细滑的香腮激动的把香舌伸出。
　　今宵不比芙兰当时的有准备，怯生生的，用试探性的舌头颤颤巍巍的伸向紫红色龟头。
　　滋溜～
　　“rue，好腥～”
　　今宵扭过头差点吐出来，舌尖只是略一接触就立刻分离。
　　鼻子吸着肉棒与血液混在一起的腥味，就好像堆积在一起腐烂的花瓣一样，脑袋都快融化了。
　　“舌头～r～都要麻了～”
　　粗大肉棒爬满了青筋，涨成暗紫色的大龟头沾满了前列腺液的苦涩腥味，给少女的感官只有恶心到作呕。
　　今宵一想到当日芙兰舔到痴迷的表情就很为难，她恐怕做不出来。
　　箭在弦上不得不发，今宵改换手段，伸出十指爱怜地撸动着整根大肉棒，把它当作宝贝一样珍惜对待，同时也不忘伸手按摩那两颗装满精液沉甸甸的睾丸。
　　“好烫，要是真的插进来……”
　　今宵晃了晃头，手指细心地舔揉搓着粗大肉棒上的每一处肌肤，当指甲不经意间刺到膨胀的青筋时，那根肉条总会急不可耐的跳动，这时候今宵就会像个小孩子一样，弯曲手指弹上两下，像是在玩一条会假死的肉虫，看着活跃肉虫变成僵直的过激反应，今宵似乎有无穷乐趣。
　　只不过……
　　撸动半晌，今宵感觉虎口发酸，额头甚至有细汗冒出，暗道不该如此持久。
　　要是懂行的人在场肯定会对今宵玩鸡巴的行为加以指责。
　　每次鸡巴要射的时候都会被她用手指弹回去，能射才是怪事。
　　“当初是用力来着？”
　　这么硬，捏两下总没事吧。
　　今宵两手握着肉棒，用蔬菜脱水的力道狠狠握了一下，五指几乎并拢成全。
　　“啊！”
　　忧忽然坐起，发出远胜以往的凄厉惨嚎，把今宵吓得一呆，随后看也不看胡腾一声躺下，两腿不断打颤，挺立的鸡巴有些垂下头，不自然的弯曲垂头丧气的跳动着，简直是被人玩坏的弹簧。
　　“抱歉～抱歉，我以为很硬的……”今宵道歉的态度极为诚恳，可惜痛晕的男人根本听不见。
　　“怎么办？怎么办？他怎么不射！”
　　今宵心乱如麻，还好忧现在气息平缓，比先前还要好上一些，应该是方法正确。
　　“难道是刺激不够？”索性今宵捧起雪，对着肉棒敷了上去。
　　雪不多，堪堪露出龟头，紫红色龟头在小雪堆的映衬下，好像奶油蛋糕上的装饰水果。
　　“好玩！哎呀不对，我在干什么？”
　　今宵觉得一阵尴尬，龟头颤抖着，不断来回挣扎，试图扒开让它刺痛的异物。
　　真·鸡巴苦啊，不光今宵觉得苦，它自己心里也苦啊，要不是经过芙兰名器的锻炼，它早就要离开自己的主人远走高飞去啦。
　　不过见鸡巴起反应，今宵还是在心中握拳给自己加油鼓劲，赞叹自己[只要功夫深，铁杵磨成针]。
　　“这么下去不是办法，还是早点插在里面保险。”
　　才想起插进去让它射精，合着半天今宵光顾着玩了，她赶紧和着雪水和分泌物，小手对着鸡巴上下猛搓。
　　片刻之后，今宵抹去头上汗珠，做的这场让她开心的家务，她[很满意]。
　　而忧的那根鸡巴，正在对今宵点头哈腰，感谢少女对它的侍奉。
　　今宵定了定神，手指在内衣上滑过，享受着自己最后一次处子内衣的柔软质感，仿佛厨师在检查自己的食材，用手指从胸口到肩头，从肩头到纤细的腰身，然后伸向下摆。
　　她拉住滑爽柔软的一端，开始慢慢把下摆分开。
　　东瀛的兜裆布早就沾满她的淫水，骑在男人时每一次的摩擦都让阴唇发麻，穴口发痒，最后的柔软丝绸下面，只有白皙的皮肤和隐约的那一片葱茏。
　　对男性来说，女性的私处永远是一个男性充满憧憬和向往的未知圣地。
　　而今宵打算把这块圣地毫无保留的送给眼前的男人。
　　她岔开腿，用堆积积木的姿态，把穴口对准龟头。
　　“好大……嗯……嗯……”
　　股间流满了淫荡的蜜汁，小穴因为期待着这根粗大的肉棒而蠕动，而那根肉棒则毫不客气的分开阴唇，侵入粉红色的名器肉壁，让淫水牵丝地滴落在大龟头上。
　　终于可以一雪前耻了，肉棒兴奋的抖动。
　　“有点疼，怎么回事？”
　　今宵开始轻轻摇动翘臀，让淫穴与充血肿胀的阴蒂摩擦粗大肉棒，试图缓解即将到来的破处之痛。
　　“神孕仪式也没有过的疼痛，好奇怪。”
　　勉强吞进半个龟头就不行了，处女膜被拉扯到极致，破处只在瞬息。
　　所为神孕是东瀛巫女们经常举行的一种仪式，去往灵力丰厚的神山，将身体洗净污秽之后，裸身接受神明的交合，除了会诞下神之子外，还会给巫女强大的灵力做报酬。
　　只不过在新魔物时代，没有一个神子降临，也算是未解之谜。
　　灵力在弥赛亚也可以称作魔力，两者也算互通，或许神孕仪式也可以算作巫女们作为受祝勇者的仪式。
　　随着新的魔力涌入，在识海内恢复身体的忧终于达到可以和身体再度融合的地步。
　　“我到要看看刚才是谁在玩我的鸡巴。”
　　忧猛的睁开眼，却看见身上趴着一个赤身裸体的女孩，她身穿白衣，头发倒垂在自己胸前，只看见黑乎乎的头顶。
　　“鬼呀～”
　　忧吓得两腿一蹬，女鬼在他身上的腿失了着力点，整个身体晃悠一下，立刻趴在忧的身上，玲珑剔透的身子温润如玉，引的忧一阵恍惚，接着觉得自己的龟头包裹在一个小巧玲珑的肉团里，不禁让他想起芙兰的淫荡小穴。
　　“痛……痛……痛痛，好痛……好涨……”
　　肉体曲线说不上性感，但是足够娇小可人，与壮硕厚实的肉体紧贴着，今宵抬起头，泪眼婆娑的看着眼前的男人。
　　“(今)宵儿啊！我可让你强暴啦”
　　忧猛地坐起，连带着今宵一声悲鸣，她本就坐在两胯之间，对着肉棒的蜜穴猛然降下，瞬间便攻破处子薄膜。
　　就在这一瞬，忧脑海陡然一清，一股精纯的魔力从处子破处的阴道倾泻而出，如滔滔江河不曾绝尽，顺着阳具灌进全身经络，久旱大地普降甘霖，忧胸前伤口快速愈合，几乎是肉眼可见的速度，远胜他在识海的操作。
　　“居然和芙兰的元阴不相上下。”
　　要不是品尝过奥利维亚略显次品的小穴，他还真不知道芙兰和今宵的名器蜜穴是多么珍贵。
　　珍贵元阴化成精纯魔力在体内游走一圈，不停歇的散入四肢百骸，直到把经脉充盈到临界点为止。
　　不止肉体伤口自动愈合，就连消耗的魔力也尽数恢复，重伤基本痊愈，剩下的只要静心修养就能彻底痊愈。
　　忧赶紧看向自己的救命恩人，虽然在识海已经勉强修好，但也只能勉强脱离生命危险而已，最关键的还是今宵啊。
　　两人四目相对，今宵小巧而菱角分明的性感红唇微微张着，光洁柔嫩的粉颈上呈现肉欲邪火的红晕。
　　“疼吗？”
　　忧一时不知该说什么好，从最开始敌对互撕，到最后过命相援，现在还把处女给了他，真的不知道该说什么好。
　　“疼啊！”
　　今宵只感觉下体像纸张一样被人撕裂，随后那疼痛立刻传遍全身，不由得在二人之间屈起双腿夹紧。
　　“为什么要肏～额？咱俩才认识没多久～，额，算了～你不会医疗魔法吗？”
　　临死之前还要打一炮是什么道理，命危时激发繁衍本能吗？
　　太无厘头了。
　　今宵闻言，想要身子后靠，只是屈起的膝盖从后面顶着男人肋骨，反倒让男人身体前倾，束胸布条下的乳尖因为接触男人胸膛逐渐变硬挺立，正在产生微弱电流的麻痹感。
　　不过今宵可没心思感知这个。
　　“你伤得太重，我没把握治好，而且用神孕的魔力受孕几率高，给你留个后。”
　　今宵泣不成声，不间断地啜泣，并非是疼痛，而是见到他脱险的激动。
　　“我只是在用奥术假死而已，内脏没多大损伤。”
　　是没多大损伤，肺片搅了个窟窿，心脏断了几根静脉血管，也是自己命大，要是正捅在心上立马就凉了。
　　忧轻轻抚着她的发丝，用爱抚缓解她破处的疼痛，要问为啥这么快就上手，忧只能回答[无他，唯手熟尔]。
　　“你说到神孕，莫非你是天之宫的巫女。”
　　随着身体恢复，情欲逐渐上升，忧已经按捺不住抽插的欲望，迫切想要进入女体深处，好缓解禁锢的胀痛。
　　纵有半分情欲作梗，忧还是将两手扶向今宵腰间，试图把少女从阳具上拔出，才见面不久就“夺”人贞洁，妥妥的已经变成人渣。
　　更何况对于芙兰等人方面的情感一窝蜂的涌上心头，被小穴禁锢的鸡巴居然蠢蠢欲动，他恨不得当场切掉。
　　“别动～鸡巴好奇怪，你一动，下面就好痒、好痛、又痛又痒～”
　　今宵全身抖了一下，她的窄穴无比紧致，比奥利维亚犹有过之，忧的粗壮阳具只是进入半截就把她大半性感带撑得紧紧，两方严丝合缝，只要略一动作就敏感的不行。
　　嘴角一丝不易察觉的笑容一闪而过，今宵呼吸逐渐缓和，两腿稍微用力让身体缓慢下沉，只是阳具像根顶梁柱一般，硬是顶着未开发地段，让正在适应的今宵如鲠在喉。
　　“啊这……我们这样不太好啊，你的血，我这边也涨得难受，还是早点抽出来吧。”
　　穴壁充满韧性，导致忧插进去的半截肉棒被穴壁紧紧箍住，不能移动分毫。他觉得今宵肯定比他还要难受。
　　然而事情大大出乎意料，正在体验阳根炽热的今宵娇躯一震，她的眼睛妩媚得快要滴出水来，一眨一眨的，甚是勾魂。
　　真的要抽出去？男人明显还能再插半截，今天的事情做的确实不对，可是……抽出去岂不是太可惜。
　　冥冥中，今宵直视忧的双眸，后者正试图扶住她的腰肋，将她从阳具上抽离，而一旦抽离想再插进来可就难了。
　　“不要！”
　　酥软入骨的娇嗔让忧双臂酸麻，今宵双手也从肩头伸向他的腰间，在哪里微微用力，同时努力张开两腿，一系列动作只表明一个现象，那就是她想让肉棒进的更深。
　　“别”
　　拒绝的人变成了忧，他察觉姑娘想法，急忙抬头和她对视一眼，然而这一眼却变成了掉入情欲深渊的第一步。
　　今宵半披内衬，从脖颈直到两腿间漆黑发亮的芳草地一览无遗。
　　白皙肌肤下精致的锁骨隐隐凸显，被束胸布束缚的娇乳大小适中，独添一份背德禁断，再往下是她平坦细腻的小腹，尤其是那一点肚脐，使忧有一种用食指按压的冲动。
　　而关键的一点，那颗红玛瑙一样的阴核正在充血挺立。
　　“今宵”忧轻吟她的名字“天之宫今宵对吧！”
　　外露的春光，巫女美肉洁白而透红，并无一点瑕疵的冰肌雪肤犹如一个上好玉雕，玲珑剔透。
　　有天然的纯真，还有掩饰不住的女孩的魅力，忧的情欲一发不可收拾，重新伸展双臂，扶住今宵背部，只待女子一声令下。
　　“忧”对应着一样，今宵呼唤眼前男人的名字“王·忧·佩尔法斯”
　　女人的本能让今宵有点羞涩难堪，她一手护住玲珑娇乳，另一只手则是覆盖正在流血的神秘禁地。
　　然而她凹凸分明的匀称身段，早已在忧的眼前表现得淋漓尽致，深深刻在他的脑子里，侵入他的心印在他的脑。
　　“今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中”忧将脸凑近，姑娘吐息如兰，一眸一笑皆是他的干柴烈火。
　　“至洁心将比，忘忧道不孤。”今宵面不改色，用流利的雾大陆语言回应道。
　　忘忧？
　　惊雷在忧耳边炸响，恍神间今宵双手已经环住他的脖子将他拉近，丁香小舌先于忧深入了他的口中与他的舌头相互交缠，毫不吝啬地送出自己的津液与魔力。
　　忧被魔力侵扰，理智转眼消散，也放开了自己，不再矜持，他双手用力的拥抱住今宵，全身一阵颤抖，也把舌头伸入了今宵的嘴里，彼此相互的吸吮。
　　两舌长驱直入，快乐的和对方舌头不断纠缠、翻搅，下体交合处阳具似有感应涨大三分，充满韧性的穴肉被刺激的连连痉挛，汩汩淫水，似温泉潮涌般的涌出。
　　忧按住今宵玉臀，着手无不细腻，肉虽不多内藏玲珑异骨，暗道紧而不翘，非比寻常。
　　大手按住美臀微微用力，慢慢下沉中，无数性感带均被刺激，造成的愉悦快感纷踏叠至而来。
　　今宵只感觉自己是被忧扼住脖颈，在死亡窒息中，体验着肉体的极乐巅峰。
　　“呀买碟～吻～忧大人的～怜爱～把今宵～整个人～更多～更多的～凌辱～雅达～雅达～不要有这想法～”
　　她的声音因为快感而变得亢奋，肉欲的快感涌遍全身，少女敏感的身体随着淫欲的迭起全身毛孔都舒张起来，舌头完全麻痹，在热吻中被忧肆意蹂躏，扩散的瞳孔早已失去精神，沉浸在肉欲交欢的官能冲击之中。
　　呲呲呲，没一会儿，今宵就已经坐在忧的大腿上了，整根肉棒都插进了淫穴，而当忧的龟头撞落在今宵的子宫口上时，今宵只感觉身躯被掷上高空，联想鸟儿在高空褪下跌落的羽毛，强烈的快感令今宵陷入失神的状态，只能任由极度兴奋造成的高潮让她泄身，不断喷出灼热的阴精，同时阴道痉挛式的夹着忧的肉棒不放。
　　“吼～果然有点受虐资质～”
　　龟头正抵着子宫口，被这股阴精一冲，又是一阵精纯的魔力让忧全身一麻，浑身打个哆嗦，感觉自己力量的瓶颈隐隐松动，有提升的势头。
　　可惜对于建立魔力链接变强的想法，忧早就已经放弃了，现在只是感觉到“松动”，而不是可以提升。
　　说白了就是一点也没长进。
　　还是专注做爱比较实在。
　　经过激烈的亲吻，今宵秀发已乱，黑长直变得蓬松，沾满汗液的齐留海附着在额头，玉面现出一片凌辱潮红。
　　“适应了吗？”
　　今宵的名器果然厉害，齐根没入之后，子宫口依旧死守关口，使得忧征服欲念攀升，誓要将她花芯攻破，完全占有。
　　“嗯，忧大人，你的肉棒好像很难受……请动起来吧……”
　　今宵呼吸急促，感觉就是把腹腔内脏挤压在一起，粗壮鸡巴的热气填满胸腔的任何内脏，喉管里都是鸡巴的淫气腥臭。
　　“小傻瓜～”
　　开发少女不急于一时，况且她的名器韧性牢固，要是强力开垦必然会有所损伤，只能水磨功夫，化糖品甜，肉棒紧贴着蜜穴表面，不断“烘烤”拉伸的褶皱嫩芽，让它自行活化。
　　“感觉鸡巴表面上，像是有小蝌蚪在动，有点痒，意外的也很舒服啊。”忧抬起今宵下巴端详起来，暗叹果然是脸如皓月，肤如凝脂。
　　“小蝌蚪？……我感觉……忧大人插进来的鸡巴，让我哪里变得很……很想动……可是……”
　　忧丝毫不理，只伸出宠溺的手慢慢解开她的束胸，褪去她仅剩的洁白内衬，露出无暇香肩，而那对坚挺乳房失了束缚，正散发着阵阵处子的泌香，两人此时一丝不挂，唯有坦诚相见，今宵忽然变得羞怯，用双手捂着脸，不敢看。
　　“呵呵，羞什么，你是我的人了哦”
　　忧猛的握着乳房的根部，张口将挺立敏感的乳头含入嘴中吸允挑弄轻咬。
　　“呀！这个……像小孩一样……”
　　今宵一声惊呼，乳晕陷入温润之地，男人的舌头异常调皮，围着坚挺的乳头打转，给她心中的快乐无法言表，偶尔几次用牙啃咬更是受用无穷。
　　慢慢地，今宵感觉痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，耐不住娇喘细细的附在忧的耳边说“忧大人，动起来，今宵……想让你动～”
　　“动吗？动哪里？”
　　今宵乳房虽小，忧照样玩的不亦乐乎，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，恨不得多啃几口，乳不在肥，苗条就显大。
　　今宵被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“想让忧大人动鸡巴，哪里～小穴里～快点动起来！”
　　芙兰那晚淫戏的台词早已尽数理解，今宵也用的信手捏来。
　　“好！”
　　今宵屈服渴求的模样彻底点燃了忧的欲火，让他完全进入亢奋状态。
　　只见他一手紧紧抱住今宵雪白玉背，另一手抓住臀部向上一提，顿时淫穴内的粗壮阳具一路剐蹭，只留龟头抵住穴口。
　　等待淫乐的今宵忽然觉得内脏消失无踪，整个人成了泄气气球，而在被鸡巴撑大的空虚阴道内，分泌的淫汁竟然在龟头上形成小小水洼，显然是调教大成。
　　接着忧将今宵猛的按下，同时胯下用力猛的一插，龟头轰然撞击在光滑的宫颈口上，他清晰地感觉到了女子的蜜壶因此而产生的震颤。
　　“额啊啊啊～”
　　这一插让今宵敏感的身体再次达到高潮，同时忧也毫无预警地起地抽送起来，龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，如疾风骤雨，淫荡紧穴被插得“啪啪”乱响，淫水也喷的忧满胯都是，狂野对旷野，雪域森林中，两人充满生命对原始兽性的疯癫，只有不知廉耻的飞禽走兽，才能做到在大自然中赤裸裸的媾和。
　　不，或许是返本还源之象，人类还在懵懂之时，正是从这样场景的交合里，繁衍出属于人类的文明。
　　分别心隔开世人，忧愁心竖立个体，当人们主动褪下名为心的产物之时，便能够真正意义上的理解对方。
　　此时的今宵恰好处于这种境界，只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，让她操纵着娇躯如水蛇般紧紧地缠着忧，不停地扭动逢迎着。
　　迎合与叫声让忧心生愉悦，使得他往上顶的肉棒愈加用力，揉弄奶子的双手也更加粗暴，同时也吸咬着奶头，牙齿在上面咬出点点红痕。
　　今宵感觉自身就是被恶兽啃食的猎物，任由身上的捕食者凌虐着她的肉体，肉棒巨龙从小腹掏进她的内脏，膨胀的青筋就是龙鳞，刮得阴道生疼酥爽，龟头便是龙首野蛮撞击着小穴深处，庞大的力道将子宫从下到上挤压，恨不得和脾胃胸腔贴在一起。
　　马眼张开龙口，一遍遍张开嘴撕咬着花芯，试图奋力将子宫扯下肉来，子宫悲切切的哀鸣着，背后支持它的五脏六腑同样在嚎啕大哭，忧的两手揉捏着小巧奶子，隔着薄弱皮肉大口在她胸前乱咬，是要把她刨心剜腹，含在嘴里在她面前大口嚼着。
　　今宵被插在淫穴中的肉棒与主人给俘虏了，现在脑子里只想着被肉棒插到高潮、失神，然后再被猛力干醒、再高潮到几乎昏厥。
　　片刻之间少女便被忧送上十几次高潮巅峰，神孕的魔力被忧榨干一空，只剩名器资质尚在，也亏她本身体质高超，能够勉强维持清醒，但长此以往受不到精华补充，必然对身体有损。
　　“今宵接下来我要在你体内射精，好好接受，补充你的魔力吧！”
　　忧看着今宵两颗白腻高耸玉峰因为前后进出而晃动着的迷人肉浪，享受着那条蜜穴的服务，丰厚纯洁的灵力冲刷已经让他完全不知道自己在哪，可他有着出色的节奏把控力，知晓性爱进退之理，他起身把今宵压在身下，伸手抓住她的两条玉腿抗在肩膀上，用他高超的性技继续蹂躏少女，双手也不闲着各自握住一个雪白饱满的玉兔，雪峰上那两点幽香花蕾娇艳粉嫩，散发着阵阵乳香！
　　“啊、嗯！射出来……射出来……我……啊……忧大人、嗯～让我怀上您的孩子……射出啦……啊啊！”
　　阴道被男人填满，花芯被巨柱往复肏弄，敏感的花房承受着往外拖拽的快感，让今宵紧紧抱着忧，已经有些涣散的眼神一眼就能看出她舒服的程度。
　　“哦～今宵～今宵，你这……看我攻破子宫口……”
　　忧卯起劲来用力扭着腰，肉棒每一下都抽出到只剩龟头前端还在小穴里、每一下都重重插到子宫口；而今宵也扭着细腰迎合着他，同时也尽量用力夹紧淫穴。
　　“啊喔、嗯嗯！插死我了！忧大人！好爽、好棒！嗯啊！”
　　原本就很用力扭动的雄腰扭得更加快速，每次抽插都会插翻今宵的阴唇，被带出去的淫水更是用喷涌。
　　而且插到底时，今宵平坦的小腹还可以看到微微地突起。
　　忽然肉棒重重撞在子宫口上，这次并未后退，龟头像突进种猪，钻地蚯蚓一般“卟”的一声，百尺竿头更进一步，顺利挤入子宫，达到子宫内性交的地步，今宵纵使体质非凡，也到底是人类女性，子宫忽然觉着一阵冰凉，似乎有滔天剧痛隐隐勃发，额头冷汗将滴之时，忧瞅准时机，将炙热浓稠的暖流射进子宫，把剧痛扼杀，只留下子宫内饱胀充实的满足感。
　　这次配合亲密无间，你缺我补，你挖我填，只有无尽幸福与满足在二人心头，对危机的冷汗也转而变成辛苦劳作的热汗，两人像是丰收夫妇，不由得对着秋日丰穰同时流出喜悦的泪水。
　　“忧大人，我好开心……心里～觉得能遇见你真好……”
　　今宵捧着脸颊，她感觉自己已经被男人占有，腹中的滚烫精液就是证明。
　　“今宵做我的情人吧，妻子我已经给芙兰了，不过你不用灰心，弥赛亚的制度里情人不是什么丢脸的事。而且你在别人面前说这件事，别人在我面前说起这件事，我都会承认的，你也会和妻子的地位一样。”
　　扭曲，无理，一个爱的领导者，快感的启发者此时居然像个冷静的观察者一样，不能给名分，与强奸犯，出轨者无异。
　　若说无情，现在的忧并不合适，相反，他真的对今宵动了情念，征服欲，肉欲，以及对夺走对方肉体的责任，更别说他还在后期凭自己的意志促成这一切，从今宵肉体上索取了更多。
　　至于今宵，她思想上有一个大问题，肉体关系只是导火索，只不过加速了她的转变，而恰好在转变时速度过快。
　　让一个刚考好驾证的人体验漂移的快感，不仅如此，她还学会了弯道超车。
　　实际的肉体出轨，隐形的心理出轨，本无高下，最可悲的是有了肉体出轨，隐瞒心理出轨无异于[当了婊子立牌坊]，而灰色地带永远是投机者的牌坊。
　　“忧大人，我～其实我……”
　　极度快乐之后当然是反省的贤者模式，今宵同样因为过去的羁绊而纠缠着。
　　言论不符自幼形成的三观很扫兴，尤其是两人都踏在“错误”的道路上。
　　“我知道的，关于雨果的一切我都不想知道，你不用告诉我他的任何事情，我只想着你，你也只想着我”
　　就是要说出这句话解开今宵心结才完美，不然对于雨果的事会卡在今宵心里一辈子。而且是“你不用”主观在今宵而不是忧的意愿。
　　虽然失去一个得到情报的好机会，但也只是关于雨果方面而已，其他的就由不得今宵了。
　　今宵听完后只是不断的落泪点头，而忧将今宵抱在怀中，用怀抱热情地抽插着她的蜜穴，每一次插入，名器肉壶中早已灌满了的精液便滴落到早已汇集成一滩的地面上。
　　不断耸动的同时忧俯下身压在高耸的玉兔之上，嘴巴含着她的耳垂，轻轻咬动。
　　“今宵，你真漂亮。”
　　忧伸出手轻抚着今宵的美丽脸蛋。漂亮一词永远比美接地气，雅俗共赏。
　　“忧大人，你的话里，很开心吗？”
　　今宵心里一颤，男人的龟头在子宫精海中遨游，它造成的疼痛犹如调味剂一般，让她更加与男人灵肉相合。
　　“忧就行～”
　　今宵娇乳上积聚的香汗给乳峰抹上一层油光，而忧的双手正兴奋的将它攥住，热情地品味少女嫩峰。
　　“不行，夫君～忧～夫君～嗯哼……唔嗯……哼……啾啾……”
　　今宵的呼气声开始变得沉重，玩弄乳头的快感加上淫穴里的龟头的猛然凌虐让她的肉体有了恍忽的快感，她的好夫君因为新称呼在高兴。
　　“夫君吗？哈哈。”东瀛从雾大陆继承的称呼，忧听的心旷神怡，鸡巴更是卖力的冲刺“黑长直，红绳白丝，有着端庄古典气息的美人。”
　　大嘴吸允，舔弄着今宵脖子上的性感带，忧每动一次就会让今宵高潮一次，奖励总是在无形之刻降临。
　　今宵一边听着忧的称赞，一边处在永恒高潮的快乐里，不解男人动作的意义，但却能体验到内藏的爱与呵护，不光自己被男人调教成功，男人对她的爱，也有了让她调教男人的感觉，爱不正是如此吗？
　　“你让我有了[故乡]的感觉。”
　　忧的声音格外清冷，他又恢复到理性观察者的状态。
　　教国十几亿人口，数百人种，百千血脉绞揉混杂，忧纵然在此长大，但他的长相和气质，以及他的教育，总让他的存在有了一丝尴尬。
　　并非是不满，和他一样的还有芙蕾雅街区各式各样的人种，大家都有在此地的归属感。
　　他也并不在意。
　　只是，当见到书中描绘的，经过理想加工的事物出现在眼前，难免有些沉沦……
　　东瀛对雾大陆来说并不正宗，可以说偏的厉害，但对于此时的他来说，已经足够了。
　　“夫君”今宵洁白的身躯激动的颤抖着，张开双臂，她的胸怀构图犹如圆满之月，抚慰着忧的心灵“在今宵的身上尽情发泄吧！”
　　情欲猛然间产生，今宵似乎也有什么被改变了。
　　忧雄腰用力一挺，大肉棒穿过兴奋敞开的子宫口，接着在里面射出滚烫的大量精液，潮喷的淫水从小穴与肉棒间的微小隙缝中喷出。
　　在那之后忧在少女娇艳的躯体上留下了无数子孙精华，让她娇躯的每一寸肌肤上都沾满了精液，黏滑到甚至无法被握住，直到姑娘彻底失神，变成他的肉便器为止。
　　之所以会有这个结果因为在辩论的时候忧就有所察觉，今宵让人产生的厌恶感，并非表象，而是想让别人对她施加怒火，正如东瀛人可在骨子里的本性，只有强悍的征服，凌辱，淫虐，将其牢牢踩在脚下，放可以让她衷心的为己所用。
　　而今天忧带给今宵的肉欲极乐将会完美的烙印在她心里，从今以后她永远都不会忘记这根让她甘心臣服的自己。
　　(原本写了口交，后入，以及爆菊的戏，但我忽然感觉该走一下剧情了。)

第53章 母之欲
　　“忧真是的，咒术解开就快回来啊！”
　　奥利维亚媚眼迷离，娇艳的嘴唇呵着香甜的气息，故意将衣服的胸口拉得很低，大半个雪白地胸脯染上樱色，仔细看她并拢的大腿还在不断摩擦。
　　“别对他太自信！”卢茜安不耐烦的说道“还有，你饥渴的骚样很恶心啊！”
　　咒术已解，卢茜安剑势穿云裂石，轻音难以招架，数个回合便被卢茜安用剑柄打晕。
　　一旁的奥利维亚上前用束缚魔法把俘虏们绑住，然后横过火铳巨斧当成支架坐在上面。
　　“讨厌～人家作为女人也是有需求的嘛～”
　　奥利维亚俏皮的咬住手套，将它缓缓从手上扯下，露出白嫩手背时停住，两根手指夹住手套，故意让两者扯的很长。
　　动作微妙，很容易让人从她的嘴唇看到锁骨，进而看见她胸前露出的白雪肌肤。
　　半遮不遮的样子，跟床上相邀没有区别，甚至因为她的贵族气质，让动作更加充满色气。
　　卢茜安恨得牙痒痒，在她走之前奥利维亚还是个含蓄处女，同僚开黄腔都绕着走。难道奥利维亚在这段时间内变的经验丰富了？
　　奥利维亚甩着手套，仿佛在甩着最后一件内衣，因为她妩媚的样子很容易就让人联想她全身赤裸的样子，就算是女性的卢茜安也一样。
　　考虑到附庸诺丝库里姆的贵族们，奥利维亚没准真有可能，会咬人的狗不会叫，表面正经的最会骚。
　　卢茜安努力从嘴角崩出一句“你什么时候开始的？”
　　性格转变肯定不是一朝一夕，再说了，就忧的性格没准是奥利维亚把他吊起来，而把死板的青梅竹马调教成那副模样，卢茜安猜测奥利维亚最起码得有百人、不，千人斩的实力。
　　“昨天晚上啊！”
　　混不在意的回答，奥利维亚扭着小腰，火铳在丰臀下[吱吱]作响，连它也觉得主人生有一对诱人的好屁股。
　　卢茜安更加恼火，你掐着时间算啊！
　　我今天回来，你昨天……
　　等等，既然是昨天，也就是说两天时间奥利维亚就转变了性格，不可能有千人斩的成绩，日御五百，怎么可能？
　　“怎么可能？你情场功夫私底下肯定没少练，不然也不能两天就把别人的青梅竹马勾走。”
　　卢茜安索性说出推断，左手握拳，提着重剑一步步靠近。
　　看着卢茜安一脸煞气，奥利维亚轻笑“彼此彼此，忧在床上的时候，总是说他喜欢的那个人啊温柔贤惠，纯真可爱，我当时怎么想也和你对不上号。”
　　床上？艹！卢茜安要气炸了！她也搞不懂什么时候成了两面派，啊，呸！在他面前怎样那是她的事，管不着你个小三！
　　剑锋横在奥利维亚胸前，平滑剑面上除了符文，还有奥利维亚妖艳美丽的脸庞。
　　“呼”
　　呼出热气在剑面上裹上迷人白雾，从剑尖几欲达到剑柄，可惜它的主人和寒风不会让它如愿，卢茜安直接把重剑指向她心口，阻止它蔓延。
　　奥利维亚轻轻起身，重剑也随着她一同上升，时刻保持在她诱人巨峰之间，肌肤不足半尺的地方。
　　“生气了吗？”
　　温柔语调中忽然又变回了含蓄贵族，柔弱，体贴，圣冰华常言奥利维亚的影响力堪比威尔玛丽娜，然而就是这样卢茜安越想越气。
　　这不就是低配的威尔玛丽娜吗？
　　“嘁嘁嘁咔咔咔”
　　卢茜安怒不可遏，龇牙咧嘴发出杂乱音节，果然还是对威尔玛丽娜念念不忘，吃着碗里的，想着锅里的，人渣实锤了。
　　“诸神在上啊”
　　奥利维亚忽然两手合在胸前十指紧紧握住，整个人做祈祷状，刚好用小臂把重剑夹住，卢茜安登时进退不得。
　　“我奥利维亚·阿玛雷提亚，是来加入忧的家庭而不是来破坏它的，如有半句虚言，就让雷劈死我吧！”
　　卢茜安青筋暴跳“艾露给的琼瑶小说我也看过！”
　　好友居然连艾露的珍藏都看过了，卢茜安心中更是恼怒，面露狰狞“你是风雷魔法使，一般雷劈不死，有本事让我戳你一剑。”
　　奥利维亚眼角含泪，莹莹一滴从脸颊滑过“我看上有妇之夫，本就是罪过，要是这一剑能换回你我感情，值了。”
　　她的态度诚恳到毋庸置疑，就算是两人今天有了隔阂，卢茜安也不会怀疑她作为贵族的风度。
　　“那你松手，让我……让我……”
　　被夹住的重剑纹丝不动，卢茜安甚至启动了重剑的符文，可就算能劈山断岳，在奥利维亚手上也不能移动分毫。
　　“唉～”奥利维亚悲切切地说道“我就知道你舍不得砍我。”
　　“瞎说！快撒手！”
　　尽管嘴硬，卢茜安心中清楚，奥利维亚跟自己是过命交情，岂能儿戏。
　　“那你放手从别的地方砍我，或者踢我一脚，扇我一耳光也行啊。”
　　放手的提案等于一方认输，奥利维亚嘴上轻贱，实际上是考虑卢茜安人品后做的决定。
　　“我是那种人吗？”卢茜安索性不用力，共同抬着手中的剑之桥梁。
　　奥利维亚暗松一口气，要是真放手，在气头上的卢茜安肯定会真的砍她，要在以前砍就砍了，奥利维亚也没打算活太久，尤其还是戴罪之身。
　　可现在不一样，跟忧的重新相遇，缔结了共同负罪的契约，而且作为补偿，在忧的身边她能清晰的感觉到每一个对忧有别样情愫的[新姐妹]，她想看见随着一个个姐妹的加入，忧变得更幸(duo)福(luo)的样子。
　　“卢茜安，我能理解你，喜欢的男人和别的女人在面前～哼哼～”奥利维亚作哭泣状，胸前雪白也一同起伏，几次都要亲吻危险的尖锐“看着忧他们你上我下，前吞后吐，你亲个嘴～我伸个舌头的～”
　　用比较有代入感的词汇，尤其是经历过的都着重描绘，奥利维亚不止一次伸出舌头在空气中滑动，好似卢茜安伸在她眼前的就是忧的淫秽之物。
　　“理解个屁呀！”
　　卢茜安自认是忧的第一任，还没和忧做过，奥利维亚哪里能理解。
　　“我能的，我真的能理解你的感受，我喜欢忧，所以更能理解你看见我和他做爱的感受。”
　　听着好友又一次肯定，卢茜安终于觉得有点不对。
　　她说她喜欢？她喜欢的男人？
　　“等一下！”卢茜安暂熄怒火，抬手在二人之前，表示休战“你！你第一次不会是和忧做的吧，就在昨天？”
　　奥利维亚自豪的点点头，你终于开窍了。
　　“那～那你说的见过，不会是忧和别的女人？”
　　无论怎么回避，终究还是想到了这点，卢茜安不止一次在心中狂吼，让自己停止想象，或者让好友否定自己的推断。
　　奥利维亚先是哀叹一声，松开那把夺命之剑“那是一个月黑风高的夜晚，我穿着……”
　　“说人话啦”
　　卢茜安跺脚，重剑依旧指着奥利维亚，只是再也没有敌对的味道。
　　“是芙兰杰西卡殿下，她们的关系有一个月了吧，照做的频率来看，怕不是每天都……”
　　卢茜安如遭雷击，半晌说不出话，殇命公主明明就是病秧子，要说有力气推男人，她根本就不相信。
　　更何况后面的话？一个月啊！这得万人斩了吧！才能只用两天就把奥利维亚变成这模样。
　　奥利维亚抛了个媚眼，故意把那对雪峰挺了挺，剑锋刚好刺破雪白肌肤，北半球流出一滴夺目的红，玷污了贵族小姐端庄的美，整个过程充满着让人忍不住尽情亵渎的妖魅诱惑。
　　“你干什么”
　　没有用加护防范自己，刚才要真的对她挥剑，奥利维亚非死即残，卢茜安的怒火被愧疚冲淡。
　　就在卢茜安准备收剑，拿出医疗包时，奥利维亚又将身体向前挪了挪，远胜同龄人的丰满双峰拥挤出蛊惑沟壑，将重剑深深陷入，直达深沟之地。
　　奥利维亚又环抱双手，左右巨峰将重剑狠狠夹住，犹如山脉合抱的冰川，让人感叹大自然鬼斧神工的同时，甘心深陷其中。
　　或许是纯粹的生理作用，冰凉触感将身体的敏感调高一个等级，奥利维亚面露红潮“现在你觉得我能理解你吗？”
　　说着伸出舌尖舔去剑刃上的朱红，卢茜安知道，此时给她一剑立刻就能一了百了，可她下不去手。
　　卢茜安终于收回了剑，伴随着插入剑鞘的声音，两人同时收敛了气息，卢茜安难为情地说道“把你知道的都告诉我～全部。”
　　深情感动不了别人，只能感动自己，卢茜安心中明白得很，所以要得到全部情报之后，狠狠地给他一耳光。
　　“我会把他全部的都告诉你，一点都不会落下～”奥利维亚邪魅诱惑的表情，有着让人心悸惊栗的异样美感。
　　尤其是刚刚和好的密友，出于对她的了解，更是能察觉到前后变化之深。
　　这时周遭雪景忽然变得明亮，二人不由同时向天上看去，并非阴云消散，而是云海下方裂开一道光之门，圣洁光粒喷涌而出，如决堤洪水气势磅礴，整个天地为之敞亮。
　　是圣冰华空骑队的防护魔法，用来保护传送门的安全。
　　两人赶忙收敛心神，同时立正，身前无数传送门浮现，有圆有方，有点有面，种类数不胜数，一眼难以观尽，同时各有编制归类，相互之间各不侵犯。
　　陆空并行，恐怕召集了不止一个分部。
　　果不其然，众多传送门中贝尔摩多率领本部突击队冲出，随后亚兰堡深渊吞噬者支援队、龙岭死狱守卫侦查队，也有炼钢阵地工兵随后到达。
　　同时在天空的传送门中数艘飞空艇穿出，在森林上空不断盘旋侦查。
　　奥利维亚微微色变，她知道还有针对未知地区的分析科室，已经对事件展开分析，侦查过后设置阵地，直接进入战时状态，无论是救援失联队友，还是对特殊地区的作战准备一应俱全。
　　也难怪，魔物能使用传送阵必然处在超凡级别，不得不认真。
　　奥利维亚对着他们连打数个手势，贝尔摩多与骑士们相互确认后，主动把俘虏收押。
　　“赞美仁慈的多米尼克”
　　特殊的认证方式很快就确认双方身份，在部队展开的同时，二人也允许上前汇报情况。
　　“罗兹内尔团长，我和佩尔法斯男爵与萨乌斯丽在此偶遇，刚刚俘虏了一伙东瀛间谍。”
　　经过了解，贝尔摩多是这场行动的最高指挥官，奥利维亚给她汇报情况时神情庄严肃穆，态度转变之快让人咋舌。
　　“大致情形已经了解，在拍卖场出现魔物，与东瀛势力勾结盗取教国情报，照使用传送阵的情况来看，恐怕有梦魇领主级别的魔物。”
　　听着两人交换着情报，卢茜安眉头紧锁，偶遇奥利维亚不假，不摘面罩谁知道是她呀！
　　大致情况说完，就是细节问题了，此时魔法堡垒已经建成，贝尔摩多带着两人进入。
　　“你刚才说佩尔法斯男爵？不会在手势里需要救援的就是他吧。”
　　说到佩尔法斯时贝尔摩多严肃的表情上露出厌恶，尽管微弱，卢茜安还是察觉到了。
　　“不错，先前战斗中他独自冲入森林破坏敌人咒术，给卢茜安和我提供援护。”
　　被接手的战斗不易再度介入，会给执行者造成麻烦，并且按忧的情况来看应该是安全的。
　　贝尔摩多向副手提示，后者安排忧的相关资料交给前线。
　　对拍卖场只字不提，似乎都推到魔物和东瀛身上，对应整套说辞没有过多逻辑破绽。
　　“我和卢茜安相遇匆忙，事情没有过多了解，接下来让她解释吧。”奥利维亚主动侧过身，把事情推到卢茜安身上。
　　卢茜安一愣，事情重重疑点，可要是把事情真相说出来，阿玛雷提亚家族必然名誉扫地，连带着青梅竹马也得一同倒霉。
　　更别说还有魔物的事，奥利维亚是在考验卢茜安，同时也在赌卢茜安是否会站在自己一边。
　　“贝尔摩多，我被传送走后拍卖场的调查如何？”卢茜安不慌不忙地说道。
　　不说拍卖场对每位拍客身份的登记记录，留下的魔力痕迹和物品都是彻彻底底的证据。
　　最大漏洞，奥利维亚心中一惊，如果证据确凿就不再是卢茜安能不能帮的问题，而是她已经自身难保了。
　　“这个问题让我来回答吧！”
　　克雷因走进帐篷，浑身盔甲暗淡破碎，没有以往的精气神，俊郎眉宇间有股杀戮怨气。
　　“你怎么伤成这样？”
　　两女各自惊疑，看得出战友是强撑着参加行动。事实也确实如此，克雷因经历拍卖场恶战，为了支援失联的战友，不顾伤痛第一时间赶来。
　　“拍卖场后来的敌人十分难缠，很多战友和你一样下落不明，还有众多拍客也被袭击，我们和她的战斗差点把拍卖行拆了。”
　　克雷因的情报让卢茜安心如刀绞，都是出生入死的战友，他们有没有自己的运气可就不一定了，一口热血上涌，心口憋了一股闷气。
　　“要是我也在现场，该死的！”卢茜安差点把桌子打碎，一旁奥利维亚伸手安慰，却被她狠狠瞪了回去。
　　拍卖场的战斗没留下什么有用线索，不光对实物损坏，两方战斗调用的魔力也都变得一团糟。
　　“事情已经汇报上去了，我们面对的敌人可能有三波，甚至四波，总之现在全城戒严，调动七个支部开展调查。”
　　战斗中一方揭露另一方的情况，在克雷因眼中觉得很诡异，随后他又补充道“现在你没事，我也放心了，好好休息，我去搜寻其他人。”
　　说完起身就要离开，卢茜安连忙站起“我和你一起去。”
　　克雷因笑笑说“你身上咒术虽然解除了，体能一时半会恢复不来，我只是魔力损耗了点，好好休息吧。”
　　卢茜安悻悻坐下，知道对方说的在理，只是心中愈发不甘，对战友，对事件，她都咽不下这口气。
　　克雷因走出帐篷后，迎面走来两个神职人员，白袍兜帽，也有一番精明干练，一左一右将克雷因引进传送门。
　　在传送门的另一侧，红毯铺地，穹顶遮天，一神父身穿描绘着火焰咒文的袍冕，魔法的伟力环绕于他的周身。
　　他单手握着一杆顶端燃烧着火焰的权杖，纯洁魔力化成的火焰似乎能净化世间一切。
　　“孩子，汝战友可谓人身”
　　神父个虽不高，却让人觉得无比伟岸，克雷因屈下双膝恭敬的跪在他的面前。
　　“慈爱的基辅神父”克雷因诚恳行礼。
　　——md，这老不死的几次都不说人话——
　　“卢茜安·萨乌斯丽作为神之使徒，对神圣使命坚定不移。”克雷因俯首，表情虔诚纯真“她之心脾，她之灵魂，皆为神授，不敢怠慢。”
　　还不是怕卢茜安被魔物侵染，基辅神父带领的教堂团队也一起参加了行动。
　　克雷因心中厌恶，防止魔物侵染有专门的部队执行，如果他们也加入其中，作为部队成员一同战斗也就罢了，可偏偏总在不相干的地方指手画脚，凭空添了不少麻烦。
　　要是检查卢茜安就要堂堂正正，圣冰华不怕误查，不怕质疑，只是怕不信任。
　　在帐篷中的奥利维亚心中有愧，就算她当时醒着，事情能否会有更好结局也犹未可知。
　　“也往好的方面想一下，大家本事都不弱，七个军团十几万人，很快就能找到的。”
　　奥利维亚的安抚苍白无力，不知道是该说他们能挺住，还是该说圣冰华搜寻效率高。
　　也亏和卢茜安战斗的是忧和奥利维亚，三人共同御敌，其他人不见得有强力援护，要是落在东瀛手里就悬了。
　　卢茜安憋了一肚子火，她真的动怒了“忧那个混账，闲着没事去～嘁！”
　　到嘴边的词被强行压下去，奥利维亚知道她要说什么，心中难过，去拍卖行是她的安排，要是没去就不会有这一切。
　　贝尔摩多听了绣眉紧锁，忧应该是和奥利维亚一起的，没和他的公主主君在一起，反而和别的女人在荒郊野地。
　　同僚之前还盛传他和芙兰公主的恋情多么感天动地，现在看来居然是得势浪君子。
　　“来了，来了，忧在哪里？”
　　说公主公主到，芙兰紫发盈盈，如露华匀玉，神态却是轻快斐然，说不出的精神。
　　众人赶忙行礼，只见在她身后莉娅和圣女缓缓走来，芙兰作为忧最亲近的人没道理不找，而她又恰好在萨城，也是省了功夫。
　　贝尔摩多想要让开座位，被莉娅制止，有道是客随主便，芙兰也知晓门道，随意和圣女坐在一旁。
　　对芙兰来说去到外面就是开心事，加上事情顺利，自然说不出的畅快，她紧挨着奥利维亚说道“我和莉娅夫人说好了，让奥利维亚当皮埃尔堡的圣冰华驻守官，你可要代表圣冰华和我好好交流哦。”
　　芙兰故意为之，圣冰华早晚会派人监视，还不如自己指名一个。
　　奥利维亚嘴巴连连张开，看了看对面的卢茜安，先是点头，后是微微摇头。
　　芙兰看了一眼卢茜安，别了别脑袋，试探性说道“虽然忧会出去一阵子，但这两天我们可以好好聊聊～”
　　公主笑容甜美，卢茜安看在眼里，心中更是羞恼，长得确实漂亮，而且骨子里有说不出的骚劲儿，青梅竹马偏偏栽进了她的手里，以前护卫队的气节丢到哪去了？
　　“奥利维亚咱们对面的是你哪位同事，不给我介绍一下吗？”
　　这情侣感是从哪来的？奥利维亚忽然知道忧以前的感受了，表面平静的给芙兰做介绍，下面偷偷伸手掐了掐对方白丝美腿。
　　“原来是萨乌斯丽小姐，还好当初提了什么十万金币？有没有[莫欺少年穷]的感觉呀！要不然忧就要换别的公主了。”
　　忧的破事芙兰早清楚了，虽然知道双方难处，她还是对模仿小说的情节嗤之以鼻。
　　对于眼前的女孩，芙兰有没坚持下去的惋惜与不争气。爱人对她纠结、执着的妒忌。最后才是她个人的恶趣味。
　　几种情感混杂才有了她看上去幸灾乐祸的态度。
　　卢茜安呼吸急促，闹心事又加上一重，若非芙兰看上去弱不禁风，早就要和她决斗了。
　　莉娅眼前一亮，顿感乐趣无穷，没忍住插话道“芙兰殿下你和奥利维亚每天骑在上面，忧男爵得吃多少补品才补的回来啊。”
　　这话让两女俏脸一红，芙兰率先羞答答地说道“哪有每天啊～昨天才开始～回去就让他在上面～”
　　卢茜安都气到咳嗽了，暗号一个接一个对的上，这让关心战友的她更是怒极。
　　圣女和阿维斯塔对了一眼，在一旁笑道“公主殿下似乎忘了呢，忧男爵现在还不知道在哪儿。”
　　“惭愧惭愧”芙兰挠挠头，对首座的贝尔摩多询问道“失礼了，我对事情了解很少，有什么需要帮助的吗？”
　　贝尔摩多正欲搭话，从帐篷外猛的走进一人，那人先是看见众人一惊，明显是有了消息，贝尔摩多挥手示意他当面说出来。
　　“报告，我们发现了佩尔法斯男爵，他的情况有点特别……就在外面。”
　　众人先是无言对视，然后立刻起身往外走，而到了外面看见情况后一个个都觉得不忍直视。
　　圣冰华死狱守卫分部，专职看守重大牢狱，封魔要道，尤其精通防御战。
　　职责要求他们不能离开岗位，明面决斗也好，下三滥偷袭也罢，他们都对此冷眼以待，长期恪守使命的情况让他们养成一副沉默寡言的性格。
　　额～重要的不是这个，而是死狱守卫都是一身绿色，从头到脚，浅到深，从护具到武器都是清一色的[绿]。
　　他们反射的绿光，加上一副严肃的表情总让人联想到荒野偷情时无言的草木，他们不会说话，不会阻止，而当偷情双方注意到时，总会有无地自容的感觉。
　　忧此时就是如此，被绿色铠甲的死狱守卫围成一圈，用他们独特的冷漠表情牢牢盯紧。
　　“忧！”芙兰惊喜的叫道“你怎么连底裤都被抢了。”
　　爱人不着寸缕，芙兰其实很生气，只不过见到忧的囧样，心中玩心大起。
　　忧古铜色肌肤冻得发紫，蜷缩着身体颤抖的回应道“我哪知道，我一醒来就被死狱守卫带到这了。”
　　芙兰走上前去，解开外衣就要披在爱人身上，丝毫不顾旁人眼光。
　　“殿下”
　　忧出声制止，只是芙兰脚步极快，还没等他说完，外衣便将他裹住，芙兰努起嘴，像是在照顾一个调皮小孩，让忧颇感意外。
　　“浑身没有一点魔力，战斗的很辛苦吧。”公主给骑士裹了裹衣物，美眸中尽是柔情。
　　“我只记得是个东瀛巫女，后来被人偷袭，躲在识海疗伤，其余记不得了。”
　　忧看了一眼芙兰背后那些人，尤其是卢茜安，姑娘铁青的脸色让他感到羞愧，经过芙兰刚才的表现，两人关系再清楚不过。
　　奥利维亚默默收回刚拿出的衣物，通过魔力鉴定，忧现在没有一点魔力护身，看来森林的敌人给他造成了不少麻烦。
　　“我们发现忧男爵时，他是昏迷状态，现场有大量他的血迹，据查证胸口受到贯穿伤，应该是隐藏意识假死，在识海中治疗。其余现场痕迹正在做评估。”
　　死狱守卫的队士向几人汇报情况，全程表情木然，他们做了大量调查，尤其是忧的精神和身体，经过反复检查确认安全之后才带到几人身边，但就是这样也是在看见莉娅之后才撤下防御。
　　贝尔摩多“嗯”了一声，不悦的说道“队士，请把忧男爵的衣物还给他，即便他以前是不知礼数的平民，现在也是贵族了……”
　　队士神色平静，上司明显厌恶的语气表明了她的态度“恕难从命，师团长，我们遇见他时，他就是光着身子。”
　　野猴子一样的裸奔男？贝尔摩多眼角抽搐，圣冰华最多逞口舌之利，在嘴上吹吹牛，没人直接付诸行动，贝尔摩多暗叫扫兴。
　　“我对昏迷后的事情一点印象也没有。”
　　忧被芙兰拽进了帐篷，和几人坐在一起“死狱守卫检查的时候说我身上有术式残留，在检查之后帮我驱除了，想来应该和那个有关，我打算给黑姿尔魔导院发申请，让他们再看一遍。”
　　话中全无虚言，忧也对自己的经历一无所知，想来是当初被人插了一刀，为了保命陷入假死，对之后发生的事并不知情。
　　“是去找咪咪露？”
　　芙兰笑容狡黠，忽然把忧抱住“祛除术式的魔法我也会啊，我保证从里到外给你检查的仔仔细细，再不济让奥利维亚和我一起来，我今天特别高兴，就在今晚，三个人一起哦！”
　　衣服上留有的体香与温度随着公主的怀抱再度加深，芙兰居然把情话说到明面上，这让忧很头大，不禁凑到她耳边低语“芙兰，外面人多，还是回去再说吧！”
　　芙兰趁着忧凑近，直接扭头，樱桃小嘴对着男人吻了上去，忧猝不及防，被她亲个正着。
　　“哦呀！芙兰殿下真是胆大，忧男爵有福了。”莉娅送上祝福，但在某人耳朵里格外刺耳。
　　卢茜安忽的起身，眼角含泪“我要出去走走。”
　　你走了我还怎么爽？
　　芙兰和忧的舌头在口腔外缠了几下才恋恋不舍的分开“别呀！我只是给我的骑士补个魔，一直让他冻着，可尽不到未来伴侣的职责。”
　　你丫的是公主，不是荡妇，况且当众秀恩爱，名节何在，教国纵然有许多放荡无礼的贵族，但作为皇室成员如此不检点。
　　卢茜安直接怒视芙兰，对方诚心而为，就是要气她。
　　“芙兰，别说了”
　　忧正欲劝解，忽然下体一痛，才发现芙兰的嫩手顺着衣服伸了进去，五指纤纤，正好握住自己的命根子，只要他想要说情，芙兰立刻用力，疼的他龇牙咧嘴，脸趴在桌子上，几乎成了平面。
　　“哼哼，这种事早晚都得说，趁早挑明了，免得她以后纠缠。”
　　芙兰说着还抓住奥利维亚的手，把她也拉在一起“跟喜欢的人在一起就要付诸行动，总是空摆架子，当钓鱼啊！”
　　“你”卢茜安手扶剑柄，胸脯不断起伏“没有感情酝酿算什么喜欢，我们是人，知廉耻荣辱。”
　　“那你打算酝酿多久？一辈子酝酿？让别人等一辈子，岂不是白瞎他的感情。”芙兰确实是妒忌了，视线随着对方胸脯起伏。
　　“果实都是需要成长的，在成熟时才能采摘，还没到时候就摘下，只会适得其反。”
　　卢茜安正气凛然，反倒说的芙兰不占理“我尊重他的想法，不会用他的弱点去强迫他，我是我，他是他，我们会努力缩减距离，爱情对双方是可贵的，也是自由的。”
　　芙兰把视线投向卢茜安身后低沉地说道“你也是这样觉得的吗？”
　　卢茜安回过头，隐约看见另一个自己，那是比奥利维亚还要相像的人，似乎跟她只有发色不太一样。
　　“不错，卢茜安说得很对。”
　　一句话就够了，威尔玛丽娜看也不看，径直走到莉娅身边行礼，并非感情上答辩，而是单纯对于询问的回应，没有犹豫和过多思考。
　　“威尔，这样的说法很扫兴哦。”莉娅将女儿扯在怀里，紧紧和她相拥。
　　威尔玛丽娜在莉娅刚行动时就已经察觉，她可以轻易挣脱，但当她对上母亲希冀的目光时，让她默认了母亲的动作。
　　母亲抱女儿，并无不可。
　　莉娅把脸埋在威尔玛丽娜的胸脯间，女儿作为最强勇者也有了雌性间的傲人资本，让她很欣慰的模仿幼童，在女儿的乳肉上深呼吸。
　　“母亲，请注意礼节”威尔玛丽娜面无表情地说道。
　　绽放母女花也是要看场合的，尤其莉娅故意拉低抹胸，让胸前半遮的粉嫩和女儿的叠加，不免让忧想起昨晚的双飞时刻。
　　莉娅故意将手放在上面那对高耸胸脯上“我算是看出来了，可怜的忧男爵，你不敢追求原版，就退而求其次～那边的姑娘～呵呵！芙兰殿下怎么看呢？”
　　莉娅总有股别样魅力，话语经她之口说出来总有种背德禁忌。
　　青梅竹马与大小姐，芙兰看了看卢茜安，又看了看威尔玛丽娜，最后看了看奥利维亚，嘟囔着对忧说道“你忘不了，我也忘不了。可我不想纠结，你以后必须得要她。”
　　她们在讨论什么，忧根本听不懂，什么退而求其次，他只是希望过平常生活而已。
　　“你们都是谜语人吗？”忧终于挣脱了芙兰的手，让命根子重获自由“气氛太怪了，咱们还是早点回去的好。”
　　芙兰一时心软才让忧挣脱束缚，连忙再度伸手抓他把柄，可忧那会再让她如愿，一手拉紧衣服，一手和她争斗。
　　并且把目光看向奥利维亚求助，可对方忽然变了颜色，单手杵着俏脸看向一旁，明显刚才的对话让她很火大。
　　“原来我是替代品吗？”
　　有这想法的不止一人，而另一人显然不像这个大小姐一样好哄。
　　芙兰的实力已经在忧之上，何况她两只手，一手抓住手腕，另一手拽住衣角，就要把爱人拽回来。
　　“哎呦！”
　　一时不慎，忧衣袖翻飞，被芙兰扯了个精光，这下丢脸丢大发了。
　　贝尔摩多，威尔玛丽娜，莉娅，圣女，阿维斯塔，每一个都直勾勾的看着这里，不比在帐篷外，这次是主动展露春光。
　　亵渎，简直就是亵渎，忧没有暴露癖，但事实不得不让人怀疑他的人格。
　　“你还这副模样，太让我失望了！我看错你了！”
　　卢茜安忍到极点，一拳正中忧的胸口。
　　一直以为忧会给她一个完美解释，然而从二人再见面时就没有和好的可能。
　　忧从头到尾都辜负了她的深情，有了权势之后变得嚣张跋扈，管不住下半身，恐怕在见奥利维亚的第一眼就盘算着怎么玷污她的清白，听莉娅夫人的语调，居然还对威尔玛丽娜有非分之想，也不想想自己是什么货色，当了骑士跟喝了马尿一样。
　　卢茜安的一击使了十成力，她太失望，也太痛苦。
　　殇命公主看上去是个傻白甜，忧肯定给她灌了迷魂汤，不然他怎么能当上骑士，诓骗阶级链最底层、无权无势的弱者，让她抱着希望被榨取最后价值。
　　何等蛇蝎心肠，他的行为太虚伪，骑士的名号，他根本就不配！无论包装的再好，他也只是个斯文败类。
　　一个背离自我，抛弃本心的负心汉，他的欲望会随着榨取来的资产更加膨胀，欲望会越来越大，更加难以控制，失去自制力，只剩下激素冲动的本能，他们会为了满足自己一直背叛下去，用花言巧语装饰，让他们虚伪的品行诓骗更多异性。
　　这种人还有良心吗？
　　忧现在给她的感觉就是一个彻头彻尾的畜生！
　　以往属于人性美的知书达理、善解人意的品格全都消失，变成不知廉耻的衣冠禽兽，这让相伴长大的卢茜安深感羞耻，漆黑的怒火在心口燃烧。
　　“噗！”
　　忧胸口一沉，只觉得后面有什么喷了出来，接着一阵湿滑从脊梁骨淋到大腿根。
　　芙兰顿时花容失色，一掌把卢茜安打开，刚缓过神的奥利维亚同样惊骇不已，急忙把忧倒下的身体搀扶住，阿维斯塔手上闪耀治愈魔法的光辉，也从一旁赶来。
　　忧愣了愣神，才发现胸口旧伤复发，卢茜安的一拳正好在他虚弱的时候打出，根本无力抵抗，他攀住桌角，努力在失神前进行最后的思考。
　　“对不起”
　　对象移情别恋怎么办？恋情萌芽阶段总会或多或少的担忧。
　　其实对忠贞原配感到厌倦的主动出轨，禁受不住诱惑的被动出轨，都只是忠贞一方自欺欺人的妄想。
　　幻想着出轨方没有错，是自己年老色衰，又或者小三祸害人心，不敢把错误归结到对方身上，害怕会因此失去。
　　恐惧环境的改变，总会让忠贞的一方变得固执。
　　何必呢？
　　出轨之所以是出轨，是因为见不得人，为世间规则所不容的背德。
　　不想过下去，可以光明正大的离婚，告诉别人，两个人不过了。
　　这才是正确做法。
　　用一系列大道理掩饰，背地里跟人纠缠的纯粹就是贱！
　　给出轨者教训是正确的选择，忧觉得卢茜安并没有错，整件事上他觉得做错了很多。
　　不敢祈求原谅，只希望惩罚能等到完成任务一切平定的时候。
　　“呵呵，你希望得到什么惩罚呢？名誉败坏丧尽尊严，还是将性命拱手送上。”柔媚女音传来，在混沌意识中忽远忽近。
　　忧的身体无法张口，但心中想法却可以映射在外，很明显就在识海之内。
　　尊严是因为他人尊重而无价，将它随意舍去的人，只能代表他的尊严毫无价值。
　　忧不会轻易舍去尊严，至于性命……人固有一死。
　　“顾及芙兰和家人，又不想拿她们做挡箭牌才有这个回答吧。”
　　被人一眼看穿，忧只能苦笑，还好声音的主人很聪慧，并没有挖苦的意思。
　　他现在疲惫无比，全身魔力都被用去修复损伤，以至于识海中也是混沌一片，女声从何而来，他根本搞不清楚。
　　“你注定不是伟人，更不可能圣人。”声音似乎觉得无聊，她并没有批评的意味，只是在陈述事实“和你的身体一样，没什么特别的。”
　　最后叹息一声，整个识海被灌入魔力重新变得清明。
　　“礼赞，万福，太阳铸就霞披，皓月为其足踏，圣宠者赐予生命，颂扬吧，为世间生灵的美妙与荣光。”
　　赞美凡人的咒语响彻识海，明亮的光让忧睁不开眼，接着忧浑身陷入柔腻之中，丰腴柔软的触感让忧立刻警觉。
　　是一个赤裸女人的怀抱。
　　“乖～乖”
　　软嫩玉手轻柔地抚摩着忧的后脑，女人散发着母性的光辉，让忧无法抗拒。
　　由于识海中一切皆是意识投影，忧对眼前女人的存在只有大致的概念，看的清白皙丰满的身材，也瞧得见格外美丽的容颜，但就是不知道她是谁，只能隐约的感知到她。
　　即便如此，她给忧的印象也极为深刻，是个散发光辉的美人，而且美到令人发指。
　　“平常人没什么不好的，在和谐时沉寂，在危机时闪耀，构成世间基石的，不正是凡人吗？”
　　如雪一样的肌肤，白腻细嫩，压在忧的身上，让忧识海剧震，每个人的识海都可以算作一个独立世界，本体便是世界主宰，可眼前女子不仅能够入侵，还能够影响本体意识。
　　忧感觉大脑每一寸都被呈现在女人身前，自我意识被侵犯，全身不由自主的恐惧起来。
　　女人看见忧惊惧交加只是微微一笑，瞬间便是春暖花开万千风情，又加上她的邪魅，真是勾魂夺魄，酥麻到了骨子里，忧全身的血液也跟着她的笑容沸腾起来。
　　无比香艳的一幕却让忧胸口剧烈疼痛，刚刚恢复的意识又要濒临崩溃。
　　要被控制了！
　　忧害怕的痛苦呻吟，眼角不断落下泪来，女人居然给他远胜死亡的恐惧，两者绝对的生理差距根本无法弥补，哪有婴儿不哭娘，只是未到哭泣时。
　　“害怕吗？新生的婴儿也是什么都看不见呢～”
　　雪白饱满的乳房压在忧健壮的胸膛上，她成熟丰腴之美绝不是开苞少女可比。
　　“越是害怕，激发生理的诉求～这是凡人的天性～不过，该说你不愧是成年人～居然是繁殖欲占上风。”
　　她的眼神似乎在欣赏着杰作，紧实滚圆的香臀轻轻一抬，忧感觉浑身一轻，压迫恐惧骤然减弱，也让他意识到身体的异状，下半身已经早已充血挺立，狰狞青筋几乎要冲破阳具，直挺挺对着女子，宛如擎天之柱。
　　“啊～啊～不要～不要～”
　　连连求饶声阻挡不了女人的动作，当那根粗大的肉棒紧贴在女人饱满香臀之上时，刹那间一股难以言喻的舒爽瞬间传遍忧的全身，肉棒爽的无以复加。
　　放荡中蕴含着青涩，女人没有让忧插进去，而是让肉棒恰好陷在在那两瓣傲人丰腴的臀沟中。
　　“可不能进去啊～就算只接触到阴唇，你也会变成我的奴隶，成为和我相称的傀儡，太浪费了～”
　　嫩滑丰满的臀肉被忧的肉棒给切身体会到了，以至于女子的话不能完全理解。
　　“你是谁？”
　　成熟肉体给忧的刺激是压倒性的，看不清样貌身材，却又能清晰的感觉到对方，未知的恐惧一波接一波袭来，更要命的是忧的心中燃起对女体的依恋。
　　“哦呀！居然还能保持清醒，孩子们的身体是不错，但不应该能到我这个级别～太出乎意料了”
　　女人兴奋地按住忧的头，好象要把他的头按进她温暖柔软的胸口，忧被夹在山峰幽谷，嘴唇和鼻尖时不时接触谷底，每一次呼吸都让女子发出娇媚呻吟。
　　就算下巴直达谷底，高耸山峰还是直达后脑，而且形状完美不仅可以遮住忧的耳朵，充血樱桃还碰到了忧的肩膀，足以见证巨乳的柔软。
　　床笫经验让忧察觉到女子的不同，迅速膨胀的巨乳散发奶香，充血樱桃迅速挺立，可以肯定是个生过孩子的风韵美妇。
　　“嗯～嗯～”
　　在全身无法动弹的情况下，忧的头部像一名朝圣的信徒，用下巴当支点，张开嘴，脸部肌肉膨胀，在谷底用三跪九叩的大礼前进着，亲吻着散发香气的成熟女体。
　　直到舌尖口水蔓延到她的锁骨，忧终于直面圣地，怔怔与她对视。
　　“我到差点忘了，你也是个努力的孩子，用稀松平常的杂牌体质走到现在，一定很辛苦吧。”
　　忧凝视着那张格外美丽的容颜，迷离的眸子里散着如夜色深邃的点点星光。
　　动情与矜持并存，她的眼神是成熟的，也是青涩的，忧的目光只是与她对视，她却敏感地扭了扭腰肢，并拢的双腿悠然挤进忧的胯间。
　　忧瞬间便感觉到了蜜桃臀的圆润与紧致，丰腴诱人，两瓣丰满的臀肉一拱，被夹住的勃起阴茎在股沟露出头来，剧烈摇晃着紫红色龟头，臀瓣的肉感丰腴有致，富有弹性，加上美妇温润滑嫩的肌肤，一瞬间肉棒上传来的触感让意识飞到九霄云外，先前恐惧尽数化作极致快感，令得忧全身汗毛张开，犹有电流划过。
　　美妇又像美女蛇一样抬起上身，巨乳沉甸甸因为引力垂下，充血乳晕呈现少女粉色，忧的眼睛随着乳尖在胸口上画圈。
　　嘴巴不能发出语言，只有嘶哑音节，忧视野迷离，意识涣散，整个人逐渐变的痴呆，女子体质特殊，远胜枕边人，只是和她肌肤相接，就有融化快感。
　　绝对上位者的压制，可不是奥利维亚傲娇大小姐一样的半吊子。
　　“说～出～来～要你发自本能的呼唤～”
　　美妇巨乳相叠，在忧的胸口不断摩擦，十分柔软的腰肢贴上忧的腹部，两人肚脐感应着对方，仿佛连接着一条无形脐带，不断给忧输送着养分。
　　简直就像在羊水中的婴儿。
　　忧咬破下唇，一旦喊出称号就全完了。她根本不是自己的妈，而且在弥赛亚言出法随是经常的事。
　　保不齐喊出后就会成为她的奴隶。
　　美妇有些惊讶，忧的意志力并不坚定，却意外的有韧性，总是卡在底线边上，难越雷池半步。
　　忧的脸憋的通红，下嘴唇已经被门齿咬穿，浑身激烈的颤抖着。
　　美妇眉梢如黛，眸含春意，圣徒子嗣怜爱过的男人，一般精神手段并不管用，与人在识海中相见是临时想出的法子，堪比灵肉交媾的手段，应该一路顺畅才对。
　　当年多米尼克化成人身降世，啼哭声中称呼玛丽为生身之母，一语便让其封圣。
　　她刚才的礼赞颂扬便是圣母颂词，清心凝神的咒文，足以让凡俗拜服称母。
　　接着疗伤图谋不轨本就不光彩，美妇心中有愧，后续动作渐渐停了下来。
　　就在这时忧努力把持着一丝清明，接着恐惧转化的快感，取回身体控制权。
　　有道是[色胆包天][牡丹花下死做鬼也风流]，忧两手猛然抓在对方滚圆有致的大腿之上，顷刻间便感觉到了那大腿肉的肉感，富有弹性，紧致滑腻。
　　忧抚摩揉搓着她的丰满浑圆的大腿，一时畅快，心境居然随着快感稳定下来，急忙再接再励，向上直接按摩在她的玉腿之间。
　　入手温热，冰凉双手触觉鲜明，一路往上，在美妇反应过来之前，跨过雪白臀峰，行过白皙玉背，一双大手在自由的女体上飞驰，所有挣扎和恐惧，似乎都在这一刻烟消云散。
　　“哎呀！你，太调皮了。”
　　美妇反应出奇的迟钝，男人的动作勾起她心底的多愁善感，情欲谈吐犹如破处之夜时的生涩。
　　这让忧大吃一惊，美妇一套连招下来让他难以招架，结果在床上居然是个战五渣。
　　美妇的体香缭绕在心头，怀抱着温香软玉的感觉让忧有了新的刺激，通过快感之门，忧已经找到他胜过美妇的优势，他的反击时刻已经敲响。
　　恐怕美妇除了破处初夜，再无其他性经验可谈。
　　意味着忧即将品味另类处女，想到这点，让本就无法思考的忧欲火沸腾，鸡巴挺立更甚一筹，像火热撬棍一般抵住美妇股沟，在美妇羞愧的呻吟中，狠狠向上撬动，接着粗大狰狞的肉棒在美妇两腿间摩擦，在股沟进进出出，以此耸动着，看似是在隔靴搔痒，却是说不出的快活与舒服。
　　跟渐入佳境的忧不同，一抹红晕迅在美妇耳垂旁渲染开来，腹中子宫的疼痛让她难以言语，她觉得现在的状况很奇怪。
　　她压在忧身上的动作颇为自然，心中没有了一开始的谋算，两人身体无间地接触让她甚至觉得两个人地心也在亲密接触。
　　糟糕！我动情了。
　　浑身软烫的奇怪感觉，作为奥术博士她怎么不了解人体。
　　“坏孩子，有恋母情节就直说哦，把我当成你重要的人？”她发出低低的笑声，有些愉悦而难以启齿地继续着。
　　“对长辈女性发情～呵呵～我该怎么对你好呢。”
　　美妇的暗示确实起了效果，只不过忧并不是一个懵懂地年轻人，更不是毫无经验地小男孩，恰恰相反，他现在的经验很足。
　　长辈的年龄压制，自然会让人屈服，尤其是共同血脉的人，越相近这层关系就越明显，分裂出来的肉，从母体出来的眷属、旁支，叶子听命于枝干。
　　但如果把对方归类为其他个体就不同了。
　　那样追求起来没有血脉的背德感，哪怕就是年龄差距再大，站在一起也就是个其他雌性而已。
　　忧大嘴一张直接含住美妇乳头，用力吸吮着，被乳头占住的嘴完美回避美妇的问题，并且大手托住巨乳，下身有节奏的撞击对方小腹，即便不能插入，他高超的性技也杀得美妇丢盔弃甲。
　　美妇遭遇上下夹攻，出其不意的动作让她觉得一阵强烈的快感冲达脑海，恍惚间回到青春校园，那时的她清纯稚嫩，懵懂的感情使她沉浸在火热少年的追求中，只是在后来一系列变故中，褪去原有的模样，变得行为乖张，喜欢玩弄处子感情。
　　而今男人经历的一系列行为正在把她拉回正轨。
　　丰润坚挺的乳房上传来忧的口舌拨弄，含、舔、轻咬，两人情欲随之愈来愈高昂，忧享受着她那迷人的成熟韵味，原先清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态。
　　美妇不再言语，满脸通红的将整个丰满臀瓣向后高高翘起，如月般浑圆，随着修长美腿用力，娇俏滚圆的蜜桃臀一下在忧的肚腹上坐了下来，狰狞阳具遭此撸动，快感连连，几乎泄精。
　　忧被快感冲击，嘴巴不争气的发出呻吟，弃了美妇乳头，身子后仰，全身经脉拉的笔直，就算一时占据上风，美妇如果认真，还是难以对抗。
　　美妇在忧的身上坐起，赤裸胴体艳丽无双，双峰坚挺柔嫩，肌肤白里透红晶莹剔透，美臀浑圆雪白，身子扭动间，绀蓝长发贴着颈间、乳房，她是跃动的蓝色火焰，燃烧着名为情欲的燃料。
　　两人性器交错，并未插入，但臀肉紧裹肉柱，轻柔快速的不断抖动，就好像真正性交一样。
　　美妇一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着“再做下去……插入的话对你我都不好……这股魔力就送给你了……东瀛的术式封印了你的记忆……本打算连根拔掉……嘛，无关紧要啦～反正胸口的伤已经彻底治好了。”
　　美妇纤细柳腰连连摆动，滚圆熟女肥臀让忧受用无穷，粉色欲情的胯股含蓄浪摇，此般灵魂上纵体承欢，主动逢迎，有没有肉体的性器交媾，早已不在重要。
　　正在火头上的忧知道再做下去弊大于利，可他精神已经不受自己控制，更何况此时美妇将小腿弯曲，白玉脚掌一左一右挤住丰臀，迫使肉棒夹得更紧，撸动起来也更加方便，那两瓣厚实臀肉将肉棒紧紧夹住的感觉，简直是另类乳交，使得肉棒深处痉挛，马眼收缩。
　　“嘶……嘶……别～”
　　忧呼吸困难，火山爆发之势愈演愈烈，精神与肉体的强烈矛盾并非第一次。
　　“别害怕，魔力已经散开～只是精神上体验一次～”
　　此话一出，忧全身酥软，周身经脉蓬松，汗毛欲立，舒爽万分。
　　他射精了，马眼喷射出它的狂怒，犹如滚烫的岩浆的热度，酣畅淋漓地狂喷，一瞬间畅快占据他的内心，即将崩坏的灵魂将不安定射出体外，精神似乎回到原点。
　　是听到对方解释后的释放，还是单纯的输了精神博弈，忧也分不清是哪个。
　　阳具喷射不停，无数浓精扩散成雾状，聚集在美妇上方，忧傻了一般，目光呆滞的看着这一切，内心毫无波澜。
　　物质轻重，自然会有上升下降的现象，魔力也不例外，但是在分不清上下左右的识海中，应该是卵一样，中心为实，周边为轻。
　　美妇同样看到这一幕，此时她只要再努力一把，操控忧的精神轻而易举。
　　而美妇手掌抚摸着忧的脸颊，动作间已经没有敌意，忧顺从的闭上眼睛，享受着那种淡淡温馨的感觉。
　　眸子里蒙上一层轻纱月光，在红晕的脸颊上散出迷离的光泽，接着全身发出明亮的光华，识海因为这道光的出现彻底分裂成纯粹的光明与黑暗，而全身赤裸的忧就漂浮在光与暗的夹缝处。

第54章
　　外面特别冷的话，待在家里暖暖的会很有幸福感，而且也不会有虚度时光的罪恶感。
　　寒冷给人的感觉却是温暖，真是奇妙。？
　　识海的一切正在变淡，包括当时山呼海啸一般汹涌而出的快感，忧脸都黑了，就算是对上奥利维亚的足交也没这么丢人过。
　　好歹春梦了无痕，品一品就过去了，本应如此，可今天的感觉却与众不同，甚至让忧心里升起燥热难耐的羞耻感。
　　先是全身肌肤干燥，唯独在那个地方极为湿滑，流动的分泌物流淌在胯间肌肤，黏糊糊的生理反应，私密事件难以启齿。
　　忧睁开眼又快速闭上，心中不断盘算，被子的热量开始让身体有出汗的征兆，裸睡的情况把被窝弄湿可是大大的不妙，可他刹那间思量还是决定继续假装昏迷。
　　md在梦里怎么就没忍住，外面可是有人啊！
　　忧心中暗骂，年幼时第一次就算了，没有妹子成天yy，如今人已成年，天天打炮，这还能来？
　　人生第二次梦遗，来的太突然，也太尴尬了。
　　“呼呼”
　　吹气声立刻在耳边传来，忧能感觉到眼部睫毛因为气浪弯曲。气息不长，有些欢脱，加上点尖嫩嬉笑，竹笋含苞未张，正好是小女孩特色。
　　肯定是先前睁眼时引起她的注意，对付她必须谨慎，忧放开感知，女孩目前的状况在他心里一清二楚，短发，半人高，粗布女仆装，就算先前没有睁眼，忧也不会认不出身边是谁在看护。
　　“唔”
　　精神力扫过女孩胸前时，忧因为太过惊讶发出声，这丫头应该是飞机场才对，一天不见怎么长了一块，而且就只有一个地方微微隆起，张奶子还有单个的？
　　吹气声忽然停了，接着就感觉一只小鼻子在脸蛋上嗅来嗅去，又尖又凉。
　　怎么跟找食物的老鼠一样，如此灵活的鼻子。
　　不能动，不能动，一动就暴露了，忧只当自己是个死人，或许这丫头玩腻了就自动收手。
　　可惜事实证明，一味纵容他人对自己的侵犯，指望对方兴致减弱放过自己根本不可能。
　　在被窝的侧身感到一阵凉意，接触的冰凉指甲让他汗毛挺立，现在是裸体，刚才射的满胯，被摸到就全完了。
　　心中再度权衡，忧猛的睁眼，看向身边的捣蛋鬼，丫头有着人偶般的身段，水灵灵大眼睛配着灰色女仆装是绝对原生态的小可爱。
　　然而就是这个看似懵懂未开的丫头，正在一脸淫笑把手伸进忧的被窝，企图用冰凉小手给她义兄提提神。
　　“艾露～”
　　忧一把抓住艾露手腕，强壮结实的臂膀把她两手举的高高的，少女挣扎模样像是一个活着的白瓷人偶。
　　“呜啊！撒手撒手，是芙兰姐姐说的，你醒不醒我把手伸进去就知道！”
　　女孩嬉闹着，并不意外兄长的动作，正是在长辈身边撒娇的年纪，若是肯放下手中杂事，陪她玩闹，对她就是最好的礼物。
　　“哎呦，手还是温的，你伸了几次。”忧忍着胯间黏糊，强撑着回应。
　　“手冷了我就伸进去，几次记不清了”
　　把伤员当成暖手袋还有理，忧听的满头黑线，但也推断出芙兰没有把实情告诉她们。
　　“我……”
　　忧正欲开口询问，却看见艾露一手伸进衣领，来回摸索后拿出一个蒸土豆，也不管忧要说什么就塞到他手里。
　　“芙兰姐姐都说了，你要是醒来肯定会问睡了多久，芙兰去哪里，以后该怎么办？”
　　艾露盯着忧手里的土豆咽了口唾沫，以前还是贫民的时候，蒸土豆可是稀罕物“她说了，让你一边吃，我一边说。”
　　手中土豆还是温的，忧想了想，随手把它分成两半，递给艾露大的一块，艾露嘟着嘴说“芙兰姐姐也说了，你一定会分给我吃，不吃不行。”
　　说着就先咬了一大口，忧看的分明，少女眼角滴下泪来，然后习惯性的把眼泪抹在嘴里，就这土豆一起吃。
　　就算一个月内生活品质快速改善，她还是有点不适应。
　　昏迷时间并不长，咒术也不用在意，芙兰去皮埃尔堡处理事情，晚上才会回来，就算有选拔出的官员，很多重要的事情也需要芙兰亲自去做。
　　“粮食价格忽然飙升，明摆着是让芙蕾雅街区没饭吃，也难怪芙兰得亲自去一趟。”
　　忧吃完土豆，缓和情绪，平稳一个月该来的还是来了，皮埃尔堡的世家子弟，官僚地头，面对新加入的十几万民众，可不是抵触那么简单。
　　对方故意让领地的粮食价格进行恶意竞争，导致新民众买不起粮食，如果不在第一时间遏制，此后就会有饿死以及暴动的现象，加上芙兰和忧在芙蕾雅的作为，新的贫民区会再度出现，而且会更加剧烈。
　　“芙兰姐姐说这件事你不用管，你要管的话会一塌糊涂，我也觉得你不该去。”
　　艾露和芙兰混熟后，总觉得芙兰在一些地方比忧更可靠，因此对芙兰很多想法都是支持的态度。
　　“我想管也不行啊！”
　　过几天就会前往西都，根本管不了，再说忧手段笨拙，也不太适合当下。
　　这时胯间液体顺着大腿根流到卵子上，好似蚂蚁行军，极痒难耐，可偏偏不好意思伸手去挠，让忧又气又恼，眉头也不由得拧巴在一起。
　　艾露以为是忧受伤的缘故，她个子不高，两手抓着被褥凑近。
　　姑奶奶，被子要变成流糖馅饼了。
　　忧赶忙把她推开，脸上变得霞红一片，还护住关键部位不再让她靠近。
　　艾露见状眼前一亮，忧可是出了名的死鱼眼，能让他脸红的事儿一只手都数的过来，更加上有了芙兰之后，大部分荤调调也都免疫了。
　　“艾露，你先出去吧！我换个衣服。”
　　忧也注意到艾露闪亮的眼神，她已经成长不少，该对男女感情有分辨了，让她看自己裸体怎么都说不过去。
　　“哦～”艾露故意拉个长音拖延，她两只小手凭空攥了攥，似乎在回味触感，开口补充道“忧～哥哥，还有一件事我没说呢～”
　　丫头音调都变了，眯起小眼配上咧嘴白牙充满狡黠的笑容。
　　忧如遭雷击，暗思难道这丫头盘算到了，家里人论及知识量，艾露比他还强，因为她自学了雾大陆文字，家中馆藏读的都差不多了。
　　但也不可能吧，没准只是普通的事儿～忧又不能不听。
　　“忧哥哥，刚才你睡得时候说梦话了呢，做的梦好有意思～”艾露吐了吐舌头，发出怪笑。
　　忧见招拆招“瞎说，我都十几年没做梦了，哪有做梦～”
　　“哦～”又是长音，看忧慌乱的样子，艾露心知肚明，做梦时间总结的这么快，肯定做梦了“那你梦话里，说什么美女～亲亲～是怎么回事？”
　　忧干笑两声，这丫头并不确定，只是在诈自己“要是没啥别的事儿，就先离开吧，你难道想见我的裸体？”
　　忧直奔主题，艾露又是坏坏一笑“那个～忧哥哥刚才睡的时候，那个地方翘得老高，你是不是在梦里～”
　　“咿呀！你个丫头成天想什么乱七八糟的，赶紧闪啦”忧狠心推了一把，艾露一溜烟跑到门口，纤手掩口噗嗤一笑说道“你被子里一股腥味，恶心死啦！我要告诉莎夏姐姐，让她治你梦中亵渎的罪！”
　　“你不用找，咱们过会儿就去莎夏姐那里一趟。”
　　确认艾露跑下楼，忧撩开被子，黏稠分泌物在被褥上形成白浊水洼，温热腥臭随着淡淡蒸汽扑面而来。
　　忧眉头微皱，倒不是因为恶心，只是想起前几天和芙兰做爱时射的满床都是，场面严重多了，结果第二天醒来，屋内除了略显潮气，一点精液的影子都看不见，床单根本不用洗。
　　奥利维亚那晚也是同样的情况，射在体内被吸收掉可以理解，但射在外面也能吸收掉吗？
　　忧心中不免诧异，都没有用魔法清理的情况，就只能推给个人体质问题。
　　忧处理床单和被褥时，全程都觉得脚步虚浮，身形不稳，知道是治愈魔法的后遗症，不敢一人外出，便和孩子们打声招呼后，带着艾露前去多米尼克教堂。
　　***
　　教堂内，年轻的圣修女像一位慈祥的母亲，仔细端详着面前半裸上身的男人。
　　不合常理的一幕，尤其是以禁欲为教义的神圣教堂内，本应侍奉神只的高洁修女，却在全神贯注的盯着凡俗尘世的雄性。
　　“好狠的攻击，要不是有脊椎挡住，偏移了一点，我就见不到你了。”
　　力图一击致命，其中杀心昭然若揭，莎夏的声音充满惊讶与担忧，可她的眼神没有像一般女性那样避讳，她可不是故意躲避视线而矫揉做作的花瓶。
　　神圣的职业和真诚的品质使得她像一位慈祥的母亲，坚定支持着男人的选择，哪怕他的工作随时都会殒命。
　　也正是如此，她理解男人能活着站在面前就已经是最大的幸运。
　　“有两次治疗的痕迹，都有强大魔力支持，第二次治疗时为了根除第一次的术式影响了灵魂，所以你才会这么虚弱。不过还好，两方都没有害你的心思……太好了……”
　　莎夏忧伤的情绪包裹着忧，每一次说出伤情的鉴定与分析，都让忧心中有愧。
　　一般受伤绝不会来这里，只是这次他也拿不准情况，才让最亲的“姐姐”来定夺。
　　“嘶……别摸……”
　　略有薄茧的指面充满角质触感，跟胸口肌肤的接触产生异样反应，忧禁闭双眼，把通红的脸扭过。
　　闻言莎夏连忙缩回手，五指摩擦掌心，几处凸起的老茧连她都觉得硌得慌，更别提僵硬的指纹了。
　　“是疼吗？”
　　声音饱含歉意，圣修女指纹上渗出微汗，那是为了抓紧物体的生理反应，然而她自己都不知道指纹上针扎的触感是为了抓住什么。
　　“到不是疼。”
　　忧匆匆穿好衣服，莎夏是多米尼克的忠实信徒，圣洁纯净的修士。
　　他作为教会册封的骑士，不仅未婚先破身，而且私生活可以用混乱来形容，已经是在教会中属于大恶之身。
　　再加上他本人对贞操的异样观点，雾大陆中身心皆有所属的男女，如果盲目和未婚之人接触，也是毫无礼仪廉耻的表现。
　　“你害羞了？”莎夏轻笑出声“我医治过的人数不胜数，人体哪一部分没有见过？在我眼里只是肉的形状不同。”
　　从小一起长大的理由未免俗套，再说人们对幼年隐私总是抱有羞耻心，莎夏索性摊开了讲。
　　忧不是傻子，望了一眼教堂门缝，里面从上到下小眼睛排了一列，刚刚就是他们把气氛变得颇为暧昧。
　　“咳咳，修女大人”清了清嗓子，忧郑重说道“我有大罪过，希望能对主神倾诉。”
　　莎夏当即会意，伸展曼妙身姿，和忧一同起身“去告解厅吧，圣骑士大人。”
　　告解厅又称忏悔室，是凡夫俗子向众神忏悔的地方，多是在教堂边缘，一个容纳二到三人的木屋，在其中由木板或者其他方式把圣职者与凡夫隔开，在互相看不到的情况下，凡夫向未知的圣职者忏悔罪孽。
　　属于七圣事中的一件，多米尼克教堂虽然简陋，也照样具备这项工作。
　　忧坐在象征凡夫的小板凳上，周围距木板只有一臂距离。
　　有莎夏的魔力加持，隔音方面安全得很，而且就算相隔的模板不足一寸，莎夏处于圣职者的责任也不会故意偷听。
　　“咳咳，罪人啊，倾诉你的苦难……哎哟！”
　　声音难以分辨，听着有些兴奋，反正不像是莎夏，这可着实把忧吓了一跳，刚觉得不会暴露隐私，现在就露相了。
　　“没事的”对面语气连忙一变，换成了忧熟悉的感觉“忧，你继续说吧。”
　　想来是别的孩子捣鬼，忧顿了一顿继续说道。
　　“我明天就会出发去西都远征，时间会很长。”
　　来了私密的空间也没必要做作，只听隔壁传来声音回答道“远征？是多少人的远征，西部森林不少，是去森林吗？”
　　往常问完人数会问远征持续时间，而今天则是直接问目的地，语气还有些急促，但也在意料之中，那里森林偏僻，据传有不少魔物隐藏其中。
　　“只有我一个，我会从大路直接过去。”
　　忧两手十指交错，把它们握在一起，样子似乎有难言之隐。
　　“我走了之后希望你能参与保护芙蕾雅街区的工作，大家建好这里也不容易。”
　　莎夏是有名的中立派，哪怕芙蕾雅街区已经成为芙兰的所有物，她还是明确拒绝芙兰的邀请。
　　不属于任何势力，别人也无权干涉。
　　只论决定来说其实很明智，万一芙兰日后垮台，她也可以保住教堂和孩子们，对她们来说也就是换了一种生活而已。
　　莎夏半晌没有回应，忧也就在那个房间呆呆的坐着，他本不想来当说客，可目前芙兰势力单薄，自己离开后更是如此。
　　“那个孩子，在你的心中已经这么重要了吗？”
　　知道莎夏的立场，还要拉她下水，跟害她无异。
　　忧从头凉到脚，脸皮跳了一下才嘟囔着回答道“莎夏姐也很重要……芙兰也很重要……”
　　要拿莎夏的基业和孩子们去赌，忧到底还是做不到。
　　感觉莎夏再次陷入沉默，忧狠心给了自己一耳光，脸上火辣辣的疼，就如同卢茜安一样，莎夏的感情也让忧陷入纠结。
　　闲着没事干嘛找罪受，明知莎夏底线还要过来尝试，纯粹破坏感情。
　　还是胜似亲人的感情。
　　“莎夏姐姐，你抱疼我了。”艾米尔坐在莎夏怀中，怯生生看着姐姐。
　　莎夏脸上失了颜色，她最信任的人终于也来劝她了，加入一个势力，方便过得更好什么的。
　　与人方便也是与己方便。
　　“莎夏姐姐，忧哥哥让你不开心吗？”
　　希莉娅接过艾米尔，一方面是哥哥，一方面是姐姐，对于两人的信任让她拿不定主意，也不好参与进去。
　　像极了家庭中产生分歧的两口子。
　　“希莉娅，艾米尔，我有事跟你们说。”莎夏朱唇微启，用魔法将信息传递给二人。
　　狭小空间中的静谧时光流转，忧甚至能听到自己的心跳，很快，很急，最后他扭过身，对着禁闭的窗口说道“莎夏姐，这事儿就算了。”
　　不好把话说死，但忧也不会把[给你添麻烦]或者[你再考虑考虑]这种话说出口，前者是拿自身来威胁，后者则是威逼。
　　幼年相处的时间不多，但两人都接受过对方长辈的教导，在一些地方两人的选择十分相似。
　　固执，执着。
　　两者都了解对方，也正是这份了解，两人绝不会拿对方重要的东西当筹码。
　　说出决定后忧不再忐忑，起身打算出去。
　　“圣言录序，翻阅此书者救赎之道就在其中……”
　　声音朗朗，忧不知莎夏反应如何，一时呆立。
　　而就在此时，忧的视野猛然陷入黑暗，同时身体变得呆滞，移动艰难。
　　孩子们有莎夏教的几个简单魔法，但都不能禁锢忧这个级别的人，就算他此时魔力微弱也一样。
　　“遭……”
　　意识到魔法是他人施展的，忧立刻张嘴呼救，同时挥动双手，想要敲击隔板与木窗，可对方不会让他如愿，高阶禁锢魔法使出，忧全身彻底僵直。
　　身体忽然被人从后抱住，软绵绵的触感让忧大脑混乱，是女人，还是一个胸部不下于奥利维亚的女人，柔软不失形体，并且接触时鼻尖嗅到一股迷迭香气，嗅得他心神恍惚。
　　在忧失神的瞬间，女人一双巧手迅速侵入忧的胸前，从衣角，从领口，冰凉和瘙痒两重极致触感，狂乱抚摸他的每一寸肌肤，还在肋骨与乳头上多加照顾。
　　猝不及防下受人所制，忧心中莫大羞耻心升起，自己是多大意才会被人偷袭成功，更多的还有愤怒，愤怒对方的不齿行径，他想要挣扎，想要反抗，然而通通都徒劳无功。
　　在萨城的经历就是警示，如果被当做人质用来威胁，或者暗中操控，带来的损害无法估量。
　　“哈～啊～哈～已经这么健壮了吗？一般魔法还不成呢～”
　　艹，痴女？忧喉咙颤动，他咽了数次口水，然而压不住心中羞耻与恐惧，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。
　　背后女人紧贴着忧的背部，陶醉地扭摆蛇腰，发出幸福满足地喘息呻吟。
　　“伊始纪元开始时，我不知有心，也不知心为何物，乃至无数岁月后，吾心渐起，亦不知何名。”
　　隔壁莎夏还在孜孜不倦的念着圣言录，跟这边淫糜呻吟交相呼应，忧心中急躁，忍着胸口肌肤上骚动的嫩指，试图发声提醒，可他无论怎么张嘴，到了嘴边反而变成“嗯嗯啊啊”的喘息声，跟叫床声差不了多少。
　　“啾咪啾咪，嘶溜～”
　　香气美人转到身前，抱住忧的脸颊就开始乱舔，异香口涎的香舌犹如刷漆，越舔越是兴奋，动作渐趋纯熟，速度也越来越快，口腔与香舌激烈的在忧的面部游走，忧紧闭嘴唇，面部肌肉挤在一起，心中更是气急败坏，这女人也太不知检点。
　　“哈～哈……哈，胸肌～腹肌，锻炼的不错啊！好棒～成了不错的男人……”
　　忧嘴唇一凉，便觉得一条温润小舌不断在嘴唇游走，他双唇用力，宁死不屈，然而守得了一时，守不了一世，美人舌尖对着嘴角薄弱处用力一钻，忧瘙痒难耐，第一道防线顿时破去，美人香舌岂会放过机会，舌头趁机溜了进去，在忧紧咬牙关，忍受数度冲撞，牙齿没有神经，想用舌尖柔滑进攻，无异对牛弹琴，忧指望这第二道防线能给自己抵御。
　　美人贴上的嘴唇稍微弯曲，明显有嘲弄之意，她舌头猛舔牙龈，由内而外，骂战而不战，牙龈不堪其扰，加上失了嘴唇防线，口水得不到遏制，内外夹攻下终于也失守了。
　　“罢罢罢，今天不做人了”
　　心中一狠，忧上下两颌用力一合，竟要将对方嫩舌咬断，这招卑劣无耻，忧心中抗拒，然而当今局面早已无半分尊严可言。
　　“啊哈？”
　　一咬之下，忧忽然察觉那只嫩手贴着肚皮使劲转过裤腰顺着小腹往裆中一路抚摸，忧心中大呼不妙。
　　“哎哎啊！”
　　果不其然，对方死死攥着自己两颗睾丸，忧一时吃痛，全身麻软，那还有半分心思咬她舌头，怕不是咬下去，两颗卵子立时爆裂。
　　“啊啊！性子真烈，你以为我不知道吗？呵呵呵”若是就此罢手，眼前男人怕不是真会寻短见，因此绝不能让他得逞“这就是～好有趣，这么个小玩意儿，怎么变大的？”
　　美人得意一哼，弃了口腔软舌，耳垂被一团湿热含住吮吸，接着腹间向下一探，嫩手一把握住裤内软绵绵的阳具，就算半软，依旧比她手掌大上不少。
　　莎夏就在隔壁，忧却惨遭猥亵，心中悲苦无法诉说。
　　香气美女光滑的右臂搂住忧的脖子，软腴的胸部压住他的臂膀，红唇含住他的耳朵。
　　忧只觉得耳道中传来一阵热气，心中震颤不已，哪里正是他的敏感点。
　　美人同时素手撸动阳具，拇指按住柔软的棒尖粗暴的摩擦搓弄，每次移动都会发出菇滋菇滋的下流声响
　　忧被龟头上的粗糙不适感磨的屁股只往后缩，肉棒却慢慢硬了起来，嘴里忍不住呻吟出声。
　　上下夹攻，快感顿时潮涌，忧身体的兴奋无法遏制，感受一根强力铁杵在美人玉手下渐渐成型，肉体与精神的割裂，让他心中是无比绝望，没有完全禁锢的胯下打个摆子，炽热龟头正对着美人腹部点了一下。
　　那马眼势若疯狗出笼，精囊内七十亿子孙呐喊助威，隔着单薄衣物正正点在美人肚脐之上。
　　一瞬间，风烟俱净，天山共“色”。
　　两人俱是一愣，只闻得隔壁圣言录念到“光暗分歧，众神创世，生死为界。”
　　在这寂静中，忧脑中只有被人强行手淫的不堪模样，十分羞耻，欲哭无泪，只得咬住嘴唇忍住不再出声。
　　美人嘿嘿冷笑，玉手只管不依不饶，嫩滑指肚堵着马眼一个劲的磋磨，玉手直搓的肉杵铁棒青筋暴起，鼓胀硬挺的阳物尖端不断溢出润滑液般的黏性液体，淋漓美人满手，来回撸动间，在二人胯腹“呼滋”微响，竟有宏伟之象。
　　在神圣的多米尼克教堂，做这般猥亵下流之事，更关键他圣洁的修女姐姐就在隔壁，若是让她看见……
　　忧心中不敢再想，暴露羞愧的耻辱感把他搞得像剥皮香蕉，浑身血脉赤裸痉挛，肉棒也蠢蠢欲射。
　　“不要……别……”
　　美人感到手里的东西猛然胀得更大更硬，骤然加速手中动作，明显对后续发展特别期待。
　　忧的脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突如其来的这些激烈变化，使得忧只好以原始的肉欲，去追求女人给予的刺激，胯部不断地向前挺去，与她进行激情互动。
　　欲心一起，高山滚石，忧本来已经射意上头，两人同时互动竟然心有灵犀般的配合起来，让他心中更是荒凉一片，全身绷紧的瞬间，大量火热液体喷进美人手心。
　　达到高潮必然产生的反应，忧猛烈迸射的白浊汁液，将美人正面的胸和脸喷成黏糊糊一片。
　　美人注视着手中射完精的阳物，它依然在手中阵阵脉动，血管青筋一再打着相同节奏的膨胀，告诉她男人得到的快感是多么强烈。
　　“我记得，你喜欢这样……”
　　窃窃地对忧那么说之后，美人弃了他上身，把他裤子一拉到底，在他微微变软肉棒上“啾”地吻了一下，随后吐舌上下舔弄，涂满莹莹泛光的唾液，再用双乳一起揉搓套弄，两三下就把忧的阳物给搓回顶峰。
　　在刚达到顶峰而变得敏感的肉棒上刻入新的刺激，仿佛要融化脑髓般的快感。
　　“嗯……啾噗、哈啊……咧噜……好大……啾噜……嗯唔……嗯啾”
　　美人臻首一上一下地摆，嘴里淫舌缠绕，做起完完全全的口交。
　　被温热的口腔和销魂的舌头又包又缠地一吸再吸，让忧禁锢的腰不禁愈抬愈高。
　　见男人主动，美人左手托着睾丸，不时地小力按摩；右手则勉强圈住巨大的肉根，规律地进行摩擦。
　　香舌从龟头舔到肉根、睾丸，龟头下方也不放过，不时还会让肉棒插进喉咙。
　　巨大肉棒主动在口腔里与湿热的软肉摩擦时，往往总会发出一阵异样的声音。
　　多么勾心夺魄，令人欲仙欲死。
　　与此同时，忧已经被榨的神魂颠倒，恍恍惚惚不知所以，瘫软身子任由美人摆弄地体验着口交。
　　眼前晃过一幕幕经历，竟似人间跑马，不怪他体力不行，他在识海中的经历已经让他处在强弩之末，更别说眼前女子同样胜他千百倍，在接触的刹那没有立刻臣服已经是奇迹了。
　　“嗯～嗯～”
　　忧只觉得女人给自己的体验是如此之爽，脑内也从如何反抗变成想象中的女子模样，不似识海中脑中之脑，他可以在脑内想象。
　　近似芙兰的体质，奥利维亚一样的丰硕巨乳，又有先前识海中未知女子带给自己的快乐，那神圣纯洁的颂词……颂词……
　　神圣？
　　“莎夏姐？”
　　想象中圣修女莎夏扭动雪白美体在胯下娇吟的模样涌上心头，熟悉而陌生的淫乱修女媚态万千，忧肉棒的血液将阳根充盈到极致，甚至有破体而出的迹象，直接满满地塞满美人的樱桃小口里面。
　　“呜……呜五u五……”美人女体一僵，不等她心境变换，只觉得眼前男人已经兴奋到难以自持，赶忙托着丰满的胸乳，纤腰一弯将硬硬的肉棒裹在白嫩双峰中，拥抱双乳一挤，大半杵身都隐在了乳白沟壑中，独留下塞满口腔的一节，那肉棒全力挺立，竟有如此神威。
　　愈是忍耐，快感就愈是膨胀，忧精门一开就往她嘴里泄出阳精。
　　“嗯嗯嗯……嗯……嗯啾、哈啊……啾……”
　　美人咕咕有声抽动喉管，开心地饮尽忧的精液，再以黏呼呼的舌头勾舔挤出马眼的白浊浓汁。
　　“嗯呼嗯……嗯嗯！……哈啊、啊姆……啾噗……嗯”
　　美人将它们一滴也不漏地接在嘴里，吐着愉悦的喘息全吞了下去。

第55章 妄念生魔怯堕神，妖冶公主欢饮精。
　　忧此时满脑子只有敬爱的莎夏给他香艳口爆的场景，莎夏歌颂圣言录的湿热小嘴儿箍着肉棒一阵紧似一阵的狠狠吮吸，让他的浓精伴着禁断快感一次又一次猛射，直榨的两眼上翻，全身痉挛抽搐才停歇下来。
　　美人樱口被肉棒挤满，臻首缓缓上移，最后“波”的抽了出来，忧呆呆向她“看”去，分不清真实虚幻，遮蔽魔法是否生效，只觉得眼前之人依稀莎夏模样，她正对着自己张开的樱桃小口吻中，湿润润的口舌间满满盈盈的盛着一汪白色牛奶。
　　姐姐？
　　心中尊敬已久的姐姐，教国有名的神圣修女，正在给自己做淫秽下流之事，她红唇一合，白皙的小喉蠕蠕动动，咕嘟嘟的缓缓咽了下去。
　　莎夏媚眼如丝，见忧沉迷，更是称心如意，巨胸起伏撸动狰狞阳根，本来忧射完已经半软，但见到姐姐求欢，一搓一磨间肉棒不听自己使唤又迅速硬起。
　　该死的！忧眼角不住滴泪，为何会联想到莎夏模样，她还在隔壁咏念圣言录，是断然不会出现在这里。
　　更何况以她侍奉主神的虔诚之心，更无可能做出这般猥亵行径。
　　两人的关系应该是是相互支持，共同患难的非血缘姐弟才对，跟男女情欲八竿子打不着。
　　有如此妄想，必然是心中不纯的缘故，想到这里，忧羞愧难当，愧对亲友，愧对良心，更是对人生信仰感到亏欠。
　　“呜呜”
　　声声丢人呜咽，不似大男人作为。
　　乳交的“莎夏”听了，一双美眸无限温情，双乳更是卖力，忧与她双目对视之事，关于莎夏背德妄念更加深刻，也更加心痛，偏偏肉棒涨得发痛，性欲如决堤洪水，好似梦遗难以抵挡，只将粗大的肉棒一口气插进食道，最后放出大量的精液。
　　不知多少次，不知有多久，无法反抗的忧无数次在“莎夏”身上射精，颜射糊脸满脸浓精、口爆灌胃饱胀满腹、玉手裹精撩发附首。
　　这一番口爆乳交榨的太狠，榨的太急，完全不似以往芙兰时的情投意合，不仅没给忧半点魔力反馈，反倒最后把忧硬生生吸晕过去。
　　人的第一次性启蒙往往和血亲有关，并非简单的父母长辈，他们只是接触时间最长，最早而已，换做其他异性也一样如此。
　　因为在生理成长健全时，异性的亲昵行为都会在孩童眼里变了味道，正如吃下禁果的亚当夏娃，产生分别心，自然会转变观念。
　　换句话说，对血亲有性冲动很正常，是生理健全的象征，更别说子女以后找对象时也会参照父母。
　　那能不能和血亲结合呢？近水楼台先得月，反正今后对象的模板就在眼前。
　　答案是No，而且有这想法的必然是个禽兽！
　　生命本质暂且不论，单是DNA中近亲繁殖遗传病的几率会增加这点，近亲繁殖也是不允许出现的。
　　大部分生物在自然环境下，近亲繁殖也是少有，都是为了回避生理上的缺陷，人类只是用三观和道德伪装一下，从精神上看着好看而已。
　　那为什么还有人会打着[血统纯正]的旗号，跟第二代，甚至第一代血亲结合？
　　答案是为了刺激，激烈的背德感会让心理充满异样刺激，这刺激远胜于生理上，再加上哪种人本来的禽兽本能，更是无法拒绝。
　　忧再度醒来已经是傍晚，还是在多米尼克教堂，只不过是在他专属的房间里。
　　“莎夏姐！艾露！莎夏姐！”
　　痛感贯穿脊椎，忧知道是缺了肾水，所幸保住命没被人吸死。
　　而且他还在教堂内，求生欲望让他顾不得风度开始大喊大叫。
　　“莎夏姐姐，忧哥哥醒了。”
　　艾米尔童音欢快，众多孩子同样如此，他们争先恐后的进入房间，像一群采蜜的小蜜蜂，围在忧这朵病恹恹的雄蕊身前。
　　“艾米尔，大家快去叫莎夏姐，教堂有人混进来……我……我被……”
　　忧一时激动从床上滚了下来，他很痛苦，因为他觉得自己尖锐的语调像个疯婆娘，是性格上产生了改变。
　　他清晰的意识到这点，抓着头皮，难过的呻吟。
　　孩子们不解忧为什么醒来就要尖叫，也不害怕他的异状，纷纷伸出手将忧搀扶起来，他们不知道的是，忧一接触他们稚嫩的身体就开始微微颤抖，眼神更是不断躲闪。
　　“忧哥哥你在说什么？你在告解厅听莎夏姐讲经睡着了。”
　　忧坐在床边，而艾米尔的双手正好放他的大腿上，小腿一登，小胸脯就和紧绷绷大腿挤压在一起。
　　“是啊！是啊！忧哥哥一定是太累了。”
　　希莉娅在忧的另一侧，她的胸部比艾米尔稍好一点，抱住胳膊时，硬硬软肉上的凸起更让忧心跳加速，胳膊甚至不经意间伸向姑娘大腿，想尝一尝羊羔滋味。
　　“不要！别碰我！”恐惧在心中蔓延，很可怕的刺激，忧感觉精神对身体的掌控力变弱了，使得他在疯狂之前推开了孩子们。
　　“艾露呢？艾露在哪里？我要回去，快！快点！”
　　一听忧要走，孩子们都变了眼色，没像往常一样待够一天就离开，哥哥是不是变心了。
　　是啊！有了芙兰，变成大人后就再很少回来这里了，让他们的莎夏姐姐孤单一人……
　　就算精神已经残缺，忧毕竟心思细腻，连忙劝解一番稳住孩子们。
　　“忧哥！我是在做菜啦！”艾露在门口拿着炒勺，女仆装上还有几点油渍“厨房第一点，尊重做菜的厨师！”
　　见艾露无事，忧喘着粗气，勉强挤出笑容，可当他看见艾露身后的莎夏时，大脑中深深快感的背德刻印剧烈闪耀起来。
　　“忧”
　　甜甜呓语催命夺魄，忧从未感觉莎夏的身体是那么丰满高挑，修女服是那么单薄，以至于让他“看”得见丰满坚挺上的两颗凸起。
　　一起一伏间随着她轻柔慈爱的呼吸轻轻地颤动着，侧身第一步，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，忧的心跳猛然加速，差点从口中吐出来，床前的他只感到一股成熟的气息扑面而来，不断从衣口进入身体紧紧缠绕在肌肤上，直到填满他的每一个毛孔，弥漫全身为止。
　　莎夏整个人都充满了圣洁端庄的气质，神情温柔恬静，禁欲的处子修女，她的美被莎夏发挥到极致，然而忧心中，下流的想法止不住的涌了上来。
　　好想！好想玷污她！撕烂她的衣服，当着孩子的面肏她。
　　忧“啪啪”给了自己两个耳光，自制力已经薄如蝉翼，随时都会破裂，让他害怕的变化正在发生，看向莎夏的每一秒，每一瞬，都在让他变得下流猥琐。
　　“啊啊啊！”
　　要崩溃了！
　　他受不了莎夏为何如此美丽，如此圣洁，如此的虔诚，作为最亲的人，感觉碰她一下都是罪过，明明没有血缘关系，可在他心中，莎夏·佛鲁姆恩。
　　幼年她还是搓衣板……
　　奶子现在变得好大……
　　换衣服时怎么就没偷看过……
　　应该去看看……
　　帮忙洗衣服……
　　怎么就没闻一闻……
　　没人的时候，坐在一起的时候……
　　稍微摸一摸没问题……
　　有大问题，她是修女……
　　修女胸怀宽广，就是该帮自己缓解压力……
　　哪些贵族不也是喜欢玩修女普雷，你也是贵族啊！
　　玩玩她……
　　“啊啊！不行，不行！我是我，我是我。”
　　忧推开孩子们，疯狂模样吓得艾露给他让路，径直飞奔出教堂。
　　“哎哎哎！忧哥，我好不容易熬的浓汤！气死啦！”艾露跺着脚，转而把勺子交给跟来的希莉娅，后脚跑了出去。
　　而在教堂门口，艾米尔害怕的对莎夏问道“莎夏姐姐，你怎么不拦下忧哥哥，他好像不舒服。”
　　拦下逃跑的忧对莎夏来说轻而易举，但她并没有这么做，只是看向厨房滚烫沸腾的浓汤，在里面肉食、瓜果不断翻涌，迟迟不愿化成汤汁，让浓汤起锅的时间一再延期，不能脱离灶火。
　　忧在脑中快速搜索最佳路线，不仅要人少还要路程短，就算遇见人也必须装成正常人模样。
　　大部分街区民众都参与到皮埃尔堡的建设工程，在哪里上班吃住，以前是给贵族们打散工，工资低待遇差，签各种契约没了自由，还要遭受剥削和虐待，自然是干一天混一天。
　　而现在芙兰用几个稳定工厂让他们工作稳定下来，而且吃穿不愁，他们的工作也都可以让家人收益，自然愿意在哪里长久的干下去。
　　得益于这个政策，现在街区有大量小商铺，持家的人只需简单收益就可以养家糊口，然后等打工的人回来，偶尔团圆。
　　“芙兰殿下，快来尝尝新出炉的杂粮面饼子。”
　　虽说是新出炉的，饼子里的苞米面还是让芙兰废了一番口舌，吃到腮帮发酸才在嘴里嚼烂。
　　“怡芙妈妈，您的手艺又长进了。”
　　这倒不是假话，掺进了玉米面怎么着也比糠谷空壳好的多，芙兰还记得第一次吃的时候嘴巴被划开两三道口子。
　　“瞧殿下说的，还是多亏了您在粮食上下功夫，饼子加了苞米好吃多了。”
　　妇人又连塞了几个给芙兰，“是带回去给忧大人的吧！他从小最喜欢这个。”
　　芙兰娇笑着收下，有些嗔怪道“私下里说忧就行了，还有我，加上敬称听着不自在。”
　　妇人不好意思的笑着，眉目间流露着长辈的柔情，像是在看待长大成人的女儿一样。
　　芙兰一口气买了十几个饼子交给身边的涅普，然后又买了各种生菜，跟她一起大包小包的掂回家。
　　在家中顾着五六口吃喝，芙兰现在可以说一点领主的模样都没有。
　　“芙兰！”
　　芙兰被忧的声音吸引，远处跑来的骑士满脸通红，太阳穴上青筋暴涨，浑身还冒着一丝丝白雾，在公主惊讶声中，他高高跃起，轻易跨过庄园栏杆，在五彩鹅卵石路上飞奔时，奇特的兴奋之火把他炙烤成行走的烤乳猪。
　　芙兰和涅普面面相觑，面色一僵后哑然失笑，忧这个状态太过少见，涅普只在他吃辣椒的时候见过，至于芙兰就只有～
　　“不行了！不行了！非你不可，一路上！额啊啊。”
　　忧龇牙咧嘴，紧紧抓住芙兰双臂，娇弱公主脸色瞬变，骑士散发的气息她再熟悉不过，象征他发情到极点，身体陷入难以自控的状态，也因此颇为惊讶。
　　“芙兰，你能帮帮我吗？”
　　忧紧盯着芙兰的挺翘双峰，此时他居然能强忍心中撕扯啃咬的欲望，来询问爱人的意见。
　　性是[来者不拒]，爱是[非你不可]，相互尊重，相互支持，才是区分生理本能的重要元素，不然还不如在路边找个女人消解欲火。
　　绝色美少女芳心大动的同时也娇羞万般，丽靥桃腮晕红无比。
　　两人枕边谈情早已达到心思互通的地步，知道对方强忍矜持，让芙兰既欣慰又感动，连忙顺着忧的意思把他拉进屋中，而一旁的涅普岂会不解风情，早早接过芙兰包裹，让饥渴难耐的忧来个猛烈的公主抱。
　　“真是的！才三天～”
　　忧实际上昏迷了三天，只不过昏迷和醒来时都在同一个时间段，但现在的忧对芙兰所说的情报是一点也听不进去。
　　洗面奶～洗面奶。
　　忧一手托着芙兰娇嫩美背，把脸狠狠摁在对方胸口使劲摩擦，放肆地、毫不忌惮地“钻”着那双香甜可人的软滑乳峰，让芙兰不停发出情欲呻吟，这般极品女体就算隔着衣服，脸颊上也感应到玉峰惊人的突起和弹跳力，舌头从胸口探入无底深渊，对爱人施加淫糜胸吻。
　　“唔啊哈～像个钻洞的老鼠，魔力被人扰乱，连精神都遭受影响～”
　　芙兰娇笑着被忧啃食，她享受着忧的动情，对忧的身体数次诊断，很快就发现忧异变的关键。
　　“对不起，是我大意了，我……”
　　忧将芙兰放到床上，露胸领口早被他用嘴扯开，两手左右开弓，紧紧握住娇软丰盈的雪白美乳，兴奋的揉搓着，不时地用大拇指和食指捏住玲珑粉嫩的诱人乳珠。
　　“唔～讨厌啦～做爱的时候说这种话太伤情调了～”
　　久经爱人调教的身体早已涌动阵阵酥麻快感，芙兰面上泛起了醉人红晕，娇声不住喘息，她向来不让忧在这方面扫了兴致，吐息兰香的薄唇将忧的嘴堵住，舌头不断甜蜜纠缠，让人爱欲横流。
　　“裙子～快脱裙子～小穴被忧搞得好痒～好像要肉棒～鸡巴！忧的大鸡巴～”
　　修长白丝玉腿夹住男人雄腰，芙兰下流的呼唤爱人肢体，每当高贵脱俗的清纯公主口吐淫语，那下流猥亵的妖娆姿态，只告诉了爱人一个讯息。
　　求肏～求狠狠地肏～
　　“额啊啊啊啊”
　　忧一番爱抚索取早就得到芙兰滋养，身体恢复猛进，更兼芙兰有意为之，交媾肉欲随着滋补魔力深刻周身经络，脑中混沌，思维已化作变身狂兽，肌肉紧绷间，胯下“凶”根破衣而出。
　　趁着空挡脱衣的芙兰一下傻了眼，鸡巴气势太足，居然把她吓了一跳，她哪知道忧的经历，只是暗道奥利维亚有两下子，把忧调教的更好了。
　　“等下～太大～润滑啊啊啊”
　　逼人快感让忧情绪到达了前所未有的极点，他只觉得胯下的肉棒胀痛得几乎要爆掉，不顾芙兰感受，粗长肉龙直驱而入，犹如处女的名器蜜穴顿时溅出一股亮晶晶、粘稠而滑腻的液体。
　　“痛死～怎么能这样～忧的更大了～魔力也～”
　　本次插入之时，堪比破瓜之痛，芙兰只觉忧的肉棒百尺竿头更进一步，变得更粗更长，一路插入所有g点褶皱尽数照顾，几乎让阴道涨裂，再加上后入式给她带来野狗般的羞耻情趣，幽谷穴道立时享受到升天极乐。
　　“动～动～要死啦～太爽了～忧～我的骑士～我的爱～快动起来～让我就这么爽死～”
　　芙兰大口喘气着，妖艳媚眼尽是迷离之色，发出令人销魂的嗯唔呻吟，急不可耐的扭着屁股在忧的大腿上摩擦着，侧过身右手搂着忧的脖子，左手握着自己的左乳，用力地揉着。
　　“就是这感觉，无论肏几次都是无与伦比的嫩穴！名器！太赞了！”
　　熟悉的褶皱肉芽，简直是门前邻居，忧心中爽利，肉棒探索着蜜穴，对其中路线驾轻就熟，只不过不是以前的串亲走旧，而是荣归故里。
　　芙兰知晓男人快速恢复，欣慰的嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　“嗯喵～”芙兰得意的用力收缩蜜穴，夹紧忧的肉棒“不要光顾着自己啦～”
　　“哈哈，我差点忘了我的救命恩人喽～”
　　忧一声调笑，芙兰的蜜穴依然是又紧又窄，带有丝丝凉意的肉芽穴壁有节奏地收缩着，把膨胀发痛的粗壮肉棒紧紧包裹，中和其中热量，使得性爱欲情更加持久。
　　“嘿咻，锄禾～日～当午”
　　“哎哎哎，锄禾是谁？为什么要日当午～讨厌～还是说中午～现在是中～中～中到花芯啦～”
　　忧的肉棒用力在芙兰的美穴里抽插着，龟冠沟掏出蜜汁，一次次让内部产生真空吸力猛嘬，粗大茎身又配合着将蜜穴褶皱撑到极限，而芙兰也不甘示弱，扭动挺翘的少女美臀向上挺送，淫浪骚媚地娇叫着。
　　“呜呜，好舒服～忧的肉棒～肏的芙兰好舒服～”芙兰并拢双腿，直起身，美背跟健壮爱人紧贴，感受他身上结实可靠的肌肉，脖颈侧过，弯弯小舌接受忧半空热吻的同时，双手也伸到背后勾住男人结实大腿，试图用被肏到无力的双手加速忧的冲撞，让他进的更深。
　　“忧的技术变得更棒了，把子宫压的好紧，但就是不进来，疼痛少了好多，更爽了～”
　　确实如芙兰所言，忧将滚圆龟头抵住子宫口，全体向花房压迫，压到子宫都有些扁平，龟头圆润，被蜜汁润滑后更是滑利，一不留神就会侵入子宫，可忧能做到迫而不钻，技术已经堪比冰面漂移，滑油取物。
　　忧被她夸赞只觉得心中一颤，似乎有什么美妙回忆勾上心头，一样的紧窄，一样的压迫内脏，能让他陷入完全肉欲的欢愉当中。
　　可是这种明显肌肉记忆，不比意识能轻易回想，忧的身体只顾将龟头触到蜜穴尽头，在那里有一张软嫩温馨，似有似无的肉口，一饮一啄，竟如同芙兰红润的小嘴一样裹吮着他的龟头，真个令人销魂。
　　忧坐在床边，身上芙兰背对着张开修长双腿，小腹肌肉拉开后粗硬肉棒被裹得更紧，阴唇甚至拉伸的有些透明，缓缓移动一下，肉棒就会因强烈兴奋而更加坚挺。
　　芙兰忍受着醉人刺激，激烈摆动着娇躯，起伏着翘臀，美穴用力收缩着，套撸、夹迫着忧的肉棒，美体起落间，忧的阳具抽插得她秀脸含春，双颊绯红，就连胸前跃动的双乳也蒙上一层樱粉，清纯公主的肉欲已达极致。
　　“小孩把尿的改良版～”
　　芙兰侧过脸对着忧调皮的吐了吐舌头，那双迷蒙勾魂的媚眼，射出一道粉色幻光，直直侵入忧的内心，忧舒爽的“哦”了一声，只感觉凡念六意运作畅快，魂肉圆润，灵魄交感，先前灵体分离的损伤逐渐恢复，竟然是极高的灵魂治愈术。
　　“芙兰你已经变得这么～这么～”
　　忧欣慰非常，不知该如何夸奖，芙兰天生一副娇艳迷人的媚态，她的实力也和颜值成了正比双双飞进，而自己就有点～
　　“略略”
　　芙兰吐着舌头，将玉腿朝天，灵活的转过身，两人面对面激情热吻，闭着眼专注让舌头纠缠，同时各自手掌辗转，在对方滚烫身躯上征伐了好半天。
　　“我呀～还是我～无论怎么样～都是忧的～就是要被忧肏～”
　　忧只感觉芙兰的娇躯似一团欲火，被她紧紧的搂抱着，微闭的双目增加了周身感官，不光肌肤热量敏感，耳边肉棒抽插出入美穴时的淫液滑润之声更是响亮，恍若置身岸崖波涛，狂风海浪连续击打不绝于耳。
　　“嘻嘻，忧～好好享受吧～淫乱公主的侍奉～分别之苦的折磨，可不是一时忍耐能压住～”
　　忧不解其意，已经和芙兰再度相遇结合，哪来什么压住，几度询问都被芙兰用下流呻吟搪塞，只当芙兰一时胡言。
　　“还有这个～虽然比不过奥利维亚～也能让你爽上天哦～”
　　芙兰努力的扭动着腰肢，两手从下托起自己的乳房，将已经坚硬立起的乳头往忧的嘴里送去。
　　“你呀！对我来说可比奥利维亚更有韵味。”
　　别看这对美乳的大小比不过奥利维亚，她的形状却堪称完美，远不是奥利维亚可比，更兼芙兰身具先天媚骨，圣徒直系，淫荡侍奉起来两者高下立判。
　　“哼哼～以前看奥利维亚正经，实际上也是个淫荡大小姐呢～忧很喜欢的对吧，淫荡的大小姐，我看那对奶子～嘻嘻～肯定一样够劲～”
　　忧不知她在拿何人对比，一门心思已经被眼前佳肴吸引，低下头，靠近双乳间，交互吮吸啃咬着那两颗娇嫩欲滴的葡萄，吸得发红后，又伸出舌头舔触芙兰诱人胸峰，满布唾液的舌头划过白皙乳沟，留下数条亮盈光泽。
　　深深沉醉于淫乱之中的两人真是配合得天衣无缝，各自不知廉耻的发出快乐浪叫声，同时肉棒在蜜穴里抽出插入，飞溅的淫液“噗滋、噗滋”，两者交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲。
　　“呼、呼”
　　芙兰吐息如兰，长期滋补爱人有些让她吃不消，身上渐渐香汗淋漓，几缕紫色艳发粘黏在身，说不出的凄美怜爱。
　　“芙兰，想要吗？”
　　芙兰的身体太持久了，忧感官敏锐，若是芙兰没有一开始的全力滋养，她的高潮要延后很多。
　　“嗯，身体～感觉～想要精液了～美味的忧～快给我吧～”
　　身体被撑开的满足感逐渐转换成搔痒，芙兰无意识间死命让淫穴用力夹紧肉棒，但是搔痒感却没有减少，反倒让身体更加饥渴。
　　忧的手臂抱住芙兰的纤腰，大龟头往上顶轻轻摩擦着子宫口，似有似无的软肉蜜口接连受击，芙兰心肝被顶快感连连，爽的她全身瘫软，无力的搭着忧的肩膀、靠在他的胸膛上喘息。
　　芙兰明显经不起一阵猛烈抽插，蜜唇花瓣和内侧的两片粉红的肉唇随着肉棒的这股猛烈抽插翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　“嗯～哼嗯～芙兰～想要～忧又粗又大的大肉棒～嗯啊～用力乱插芙兰的淫穴～嗯嗯！然后～呀！抓住屁股，进的更深了～好爽～好爽啊啊啊～”
　　芙兰全身一阵颤栗，蜜壶内壁的嫩肉痉挛收缩，紧咬着下体那根硬梆梆，粗壮壮的肉棒。
　　“哦～很爽吗？”
　　忧欣赏芙兰狂乱的样子，他能平稳的有这想法，身体已经恢复到正常思考的状态，脸上也浮现淫笑，做爱已至臻化之境。
　　“嗯嗯呢～好爽啊！忧～我的小穴～开发～调教～都照你喜欢的来～”芙兰的淫声浪语，配上妩媚名器，让忧感叹这才是获益双方的做爱。
　　“芙兰，来一手金蟾吞星如何？”
　　胯下隐有射意，忧的双手改抓为托，灵活手法使得两瓣圆润翘臀上下抛起，划出一道道妖娆性感的弧线，击撞在下身肉体上时，犹如水球弹跳般的完美臀波叫人噬魂销魄。
　　“嗯～讨厌～哼嗯嗯！嗯啊～看我的厉害～”
　　芙兰得到命令，娇嗔一声，冶容媚态展现，扭动纤腰来套弄淫穴里的大肉棒，先是抬起翘臀让肉棒只剩龟头还在里面，然后沉下腰身慢慢吞入肉棒、享受身体又被撑开的感觉，直到整根肉棒都回到淫穴之中，在龟头前端嵌进子宫口后，又扭动纤腰让龟头研磨子宫口，全身被快感袭击抖个不停。
　　“哦啊～到底还是～”
　　芙兰发力，她最喜欢让龟头侵入子宫，忧虽有预料，但也难敌花芯蟾吻，下身肉棒暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得芙兰舒服透顶，阴穴紧缩。
　　于此同时芙兰全身神经也同样兴奋到极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了精。
　　一上一下两股奔流撞击在一起，芙兰阴精温润，魔力清凉，子宫花房海纳百川，让阴茎饱吸提神真力，而忧也不甘示弱，在子宫舒展任由龟头抵在深处宫壁，射出一股股滚烫黏稠的阳精，只觉得接触宫壁痛爽齐至，真个铁水蔓延，魅人花房紧绷抖动，改替阴道之功对精液大快朵颐。
　　“啊哈～啊哈～干死了～我要被干死了～忧个～撒～色狼～干的这丫要命～咬你～”
　　张开银牙紧紧咬住忧的肩头，紧搂他，五指深入脊背，只感到神魂飞驰，快乐异常，陶醉品略射精后无上的乐趣。
　　“感觉真不错～整个人都要和芙兰融合了～”
　　忧亲吻着她滚烫的脖颈，迫不及待握住乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖，把玩她一对丰满坚挺的乳房，如同肥美白兔不停在手中腾跃。
　　芙兰爬在忧的胸膛上娇喘着，纤细的双臂依然挂在他的脖子上，嘴角跟他混在一起的唾液从嘴角中流出。
　　“来第二轮～来第二轮嘛～”
　　爱抚造成的酥痒电流随着大手转进赤裸胸部，芙兰不等男人关怀结束，就立刻发出动情呻吟诱惑着忧，她恍惚地伸出手掌，揉搓着交合喷水的性器。
　　“嗷呜！吸～奶子好甜，好嫩～么么哒～”
　　忧双手不停交替着蹂躏芙兰胸前那一对白嫩而光滑的乳房，把自己整个头埋了进去，陶醉般地亲吻吸吮着。
　　而芙兰将男人的脸轻轻捧起，他也太喜欢胸部了，而且总是对高潮结束的身体多加呵护，不愿让她出现一点损伤，明明全力蹂躏就行，现在的芙兰遭得住。
　　淫荡公主吻上骑士的嘴唇，将香舌伸进对方嘴里，温柔地轻抚、疼爱他的舌头。
　　被灌到小腹微微隆起的精液顺着二人交合处流下，淫糜交错的双腿沾满精液，场面颇为淫荡。
　　“呼，缓过神了，我来把发生的事告诉你～”忧表情严肃，他身上的事情可耽搁不得。
　　“你就不能一边做一点说嘛～才恢复三成，要是再让那个卢茜安打一拳，不照样……”芙兰愤恨两句，对卢茜安意见颇大，只是顾及忧的感受不想发作。
　　“好，那就边说边做。”
　　忧换了个姿势，将芙兰手腕向上伸展，舌头品味美腋的同时，捡起散落丝袜，将她手腕绑住，芙兰知晓性爱寝技乖顺的抱住后脑，方便胸前双乳跳跃，简直化身一条人棍肉便器。
　　春樱扶枝
　　芙拉化身春日新芽，从粗壮枝头分叉而出，声声淫啼，万物叫春，无处着力的纤纤玉腰经由修长玉腿链接在古铜色雄腰上，雪白艳丽的诱人酮体，跟着忧的雄性健魄y字组合，形成柔和匀称的淫荡曲线，正是风情独到，欣欣向荣之姿，一时盛景美不胜收。
　　新枝嫩芽随风荡，让人可恼主干粗鲁，不知怜惜，摧残的臻首吐舌，粉色香舌伸出，跟细腻玉体上跃动的两颗蓓蕾遥相呼应，正好是花苞将绽，诱人极了。
　　忧伸出一只古铜色粗壮手臂，攀附上白玉新枝，对露出的粉色花瓣多加研磨，大有[折得一枝香在手，人间应未有]的狂态(宋.王安石《甘露歌》)
　　“呜啊～舌头～”
　　只是枝干在讲述，嫩芽何必搭话，忧两指深入芙兰樱口，细细拨弄糜烂口腔，一片粉嫩中，湿润舌根被中食二指夹住、脸颊嘴角由大小拇指两边撑开，贝齿不甘受辱轻咬反击，另类口交妖艳魅惑。
　　双乳之地也不肯闲着，挺立发硬的乳尖早被手指捻起，誓要扯出苞内花瓣一探美人究竟。
　　嘴巴、乳头、红嫩花朵之美，不经意间，忧瞄向性器交合处，在哪里存在第三处花朵，哈！
　　红尖尖圆润饱满，身躯已再无空闲，自然没有堕心秽欲染指，成长茁壮，诱人迷醉。
　　“呵！”
　　居然无法关照，可气可恼，忧兴致上头，兀自大力肏干，凸出一个野蛮霸道，阴核花蕾处，邪恶巨虫冲撞花芯，老牛嚼牡丹，让人大骂暴殄天物。
　　到处皆诗境，随时有物华——宋.张道洽《岭梅》
　　几来征伐过后，日影落尽，皓月升空，纯洁白光照射屋内，糜乱狼藉一片，使人难以直视。
　　两人暂熄享乐，床榻上芙兰浑身红痕，细腻肌肤上沾满腥臭阳精，及臀紫发九成染白，黏着无比，软摊在忧身下娇喘，气若游丝，将近爽死。
　　而在她玲珑娇躯之上，忧雄健的身躯紧紧覆盖，香肩柳腰、翘臀腿肚，自上而下的完美曲线被压的严丝合缝，成了香肉面饼，关键这大自然一般鬼斧神工的雪山奇景，被古铜色乌云破坏之后，又形成了更加宏伟的，有压迫力的黑云压城之景，不由得心生敬仰。
　　噗呲～噗呲～
　　在两人贴合的下体，大肉棒扎实地狠狠肏进淫穴，也没怎么动，只是把子宫底到阴唇撑得严严实实，淫水艰难的顺着肉龙青筋溜出，生怕肉龙苏醒，一点淫水都润滑不了。
　　两人汗水混在一起，浸淫的暖烘烘，散发着淫气白雾，精液跟淫水混合，散发气味腥臭却异样香甜。
　　闻着臭吃着香？又不是臭豆腐，腥臭是一定的，魔力香甜也是一定的，只是除了亲密二人，其他接触者肯定觉得恶心的要命。
　　“你说是莉娅夫人给我治的伤，难道是识海是她做的手脚？”
　　正如忧的尴尬想法，莉娅夫人何必在识海中干出那般下流之事，说出来连他都不信。
　　“只是推断啦～”
　　芙兰惨遭重压，雄性的强力压迫让忧的气息由里到外浸染女体。
　　“我觉得不可能，虽然她绯闻不断，也仅止步于荤段子的地步，还是她自己说的，而且若不是真心虔诚，怎么会成为圣徒，还是有名的三位一体。”
　　教国第一大势力的主母，谁敢开她的玩笑，更别说她背后还有教会撑腰，忧赶紧打消这个念头。
　　这时芙兰忽的娇嗔一声，嘴角尽是坏笑“嘻嘻～那你再想想她的特征～”
　　阴道紧致，花芯温润，偏偏在底部略显清凉，三重极致嫩肉把肉棒包得紧紧的，就算忧不去抽动也照样舒服到极点。
　　“硬要说的话只有绀蓝色头发了，全教国有这头发的不在少数。”
　　修炼圣洁魔法的都有这个特征，而且论及生过孩子的魔法美妇，教国也是不少，虽说忧没有见过她们衣服下的身体就是了。
　　闻言身下的芙兰一阵憋屈，暗骂忧榆木脑袋，先前还说那个美妇做爱经验不足，干嘛不往那处想，识海里身材可以造假，经验可假不得。
　　“没准，那个人是个处女，假装有好身材……而在教国符合这三个特征的……”
　　芙兰吞吞吐吐，几乎把暗示的话明讲。她可不管是不是莉娅，只要把想法砌进忧脑子里，如同奥利维亚一样，今后一番腾挪，就由不得忧了。
　　忧接连摇头，而他胯下的大棒也随着主人疑惑不断的亲吻子宫口，不是他想干，而是稍微移动的连锁反应，无意识间一点也不费力，肉与肉的缓慢，让穴壁淫水发出轻微“唧唧”声，而芙兰则有些斗气，粉胯同时挺动，配合逢迎着忧的动作，淫水润滑如涓涓溪流，不断从阴道深处流淌出来，湿润了二人身下床单。
　　“哼～要是奥利维亚在～嗯～她是贵族的大小姐～知道的人肯定多～”芙兰舔舐着床单阳精，仿佛身下不是卧榻，而是个巨型奶油蛋糕。
　　忧茅塞顿开，思绪一下到了奥利维亚身上，问她肯定会有收获，只不过……
　　“她现在肯定在生我的气，我～我没有把她当什么替代品，卢茜安也一样，我是真的不知道你们说的替代品是啥？”
　　芙兰脸上布满红潮，爱人可想到点子上了，她立刻添把火“我相信你，奥利维亚只是想到相似的人罢了，她怕跟她差不多又比她做的更好的人出现，那样～”
　　忧急忙吻住芙兰，严肃道“她是觉得有了更好的人我就会选择那个人而不是她了，还有卢茜安也是这想法，对吧！”
　　对对对，就是照这里想，吃着筷子的，看着碗里的，想着锅里的。
　　“奥利维亚的高配版是谁呢？”芙兰呢喃道。
　　“她的奶子应该是同龄人最大的吧，全教国～嘶～莫非是梅露塞～哎呀～疼”
　　md，芙兰扭头一口咬在忧的肩膀，直接给他咬出血来。
　　“呜呜～话题结束！你到底有多喜欢奶子大的啊，关注那么多！都想着她们好了！”
　　那个人奶子也不小啊，恐怕是脱衣显大的类型，整天正正经经，看着就觉得穿的严实，芙兰越想越气。
　　忧赶忙肏动蜜穴，子宫中的剧痛爽利让芙兰高潮迭起，全身痉挛，放过了肩头。
　　“抱歉，我是真的想不到合适的～”忧给恋人赔礼，鸡巴也抽插到底，尽阿谀奉承之能事“还有我在教堂的时候，那个人～额～好羞耻～”
　　自己大意不说还差点被榨死，真个要了老命，现在想起脑中还都是类似莎夏的模样，明知不是她，但那烙印烙得太深，恐怕日后不敢再去见莎夏的面了。
　　忧在床褥和芙兰之间伸出双手，握住被压扁的雪白翘乳，尽情地揉搓抚捏，她原本饱满的乳房更显得坚挺，红色樱桃乳头被揉捏得硬胀如豆。
　　重要的是心情，芙兰气消了。
　　“那个莎夏是和你一起长大的吧～”嘴巴布鲁布鲁，芙兰眼神一凛，忧当即会意，身一翻，芙兰便跨坐在上。
　　“你不会吃醋了吧？”忧心觉不妙，颤巍巍问了一句。
　　“榨！干！你！”
　　完了，忧直冒冷汗，芙兰分开修长浑圆的双腿跨骑在忧的大腿上，轻抬美胯“噗”的一声，随着芙兰的美臀重重下落，整个肉棒全部套入到她的美穴之中。
　　“哎呦～”
　　随着男人一声哀鸣，芙兰挺翘滚圆的美臀一下一上套了起来，柳腰狂舞，酥乳乱抖，频频发出销魂娇啼的同时，挥洒浑身晶莹热汗，两手妩媚伸向后颈，一挥秀发，紫色玫瑰尊贵绽放，这时忧才发觉她全身的白浊已然消失，已经吸收干净，难怪这么猖狂。
　　“咕唧咕唧”
　　只听有节奏的性器交媾声响彻在屋内，芙兰上下妖娆扭摆，扭得胴体带动一对雪白的乳房上下晃荡着，晃得忧神魂颠倒，伸出双手握住芙兰雪白的丰乳，尽情地揉搓抚捏。
　　“哼，就是你再怎么狠肏，你再怎么赔礼，我也要好好教训你！”
　　芙兰一手抓住乳房上的手腕，拇指紧扣男人心脉，另一手抚摸小腹凸起，隔着薄肉器官爱抚龟头，全身魔力都在自主流动。
　　“这是？魔力在形成漩涡，龟头在子宫里，我的天～”
　　即便知道芙兰无害，忧还是吓了一跳，那犹如深邃发酵的魔力运作，一时不知该让他如何称呼。
　　就好像宇宙间的星系运作，旋转～旋转，又或者……
　　“嗯”
　　太初魔力遭受牵引，芙兰居然自主修炼到同一境界，源初之物，好像跟识海中的景象也有牵连，气之始而未见形者。
　　一瞬间，天地敞亮，忧和芙兰周遭景象变换，赤裸相拥，共同躺靠在一颗枯荣参半的通天巨树之下，缤纷花叶飘洒满空。
　　两人又看向四周，发现巨树坐落在冰湖中心，占地不过枝叶触及，满地枯荣花叶之外便是满天飘雪，相互拼接却并不越界，一片片大如鹅毛，纷纷洒洒落在冻结水面，半冰半水，冰下暗流涌动，将湖面一分为二，一黑一白，各成阴阳勾玉之形，如阴阳合抱，仿佛太极。
　　“这里难不成是识海？”芙兰将忧护在身下，她所知道的知识只有识海符合情况，可二人明显达不到侵入对方识海的地步。
　　忧起身抚摸芙兰赤裸酮体，感受灵魂上触摸的悸动，环顾四周说道“确实是识海，怎么会有八卦和阴阳……”
　　两人心有灵犀同时尝试识海回归之法，瞬间便回到外界，果然是识海不假。
　　要再度回去之时又换成各自识海，均是一头雾水。
　　变动来的快去的更快，芙兰依旧跨坐在忧的身上，不经意嫣然一笑“是做梦吗？要是真事儿也太扫兴了，我……”
　　她欲火焚身，忧怎会不知，回声答道“管他呢，咱们继续，一定要干个痛快！”
　　两人对先前一瞬只作不知，粗大肉根已经先行一步向上顶去，然而连肏数下，本应肏的芙兰淫叫连连，她却一反常态，两手轻捂小腹子宫之处，神色不自然的紧张起来，一对婆娑泪目，莫名情绪涌上心头。
　　“芙兰你怎么了？”忧压住慌乱，起身和芙兰相拥。
　　“呼～呼～忧～忧～我～我”
　　一颗热心跳的激烈，芙兰浑身抖如筛糠，先天媚骨的媚态激烈爆发，她的激烈喘息分分化作浪吟娇哼，哪怕只是朱口微启，如兰吐息也都是销魂叫春。
　　“我也……我也是……”
　　夹、舔、吸，忧感觉到龟头异样触感，舒服得全身颤抖，他的身体更加难以自控，已经把芙兰按在身下，正常体位抽插不过片刻，直接扶起芙兰翘臀，使她后脑撑地，倒立在床，小穴突挺得更高翘，，而他自上而下夹杂陨星崩天之力，毫不留情地猛抽猛查起来。
　　所用力度惊人，床板直接被二人开成两半，裤衩裤衩，[咚]的一声，芙兰后脑撞地，两人也不言语，自顾猛肏，此时楼房随着二人剧烈运动接连晃动，兀自心惊胆战。
　　这不是更刺激吗？肏到地震！
　　“嗯啊……嗯啊……嗯啊……忧……我好爽……我好幸福，就算是主神来了也别想干扰我……”
　　这次的交合居然给芙兰巨大的满足感，爽得粉脸狂摆，秀发乱飞。
　　房屋出自莎夏之手，不用担心毁坏问题，忧双目赤红，嘴角狂态毕露，全身更是一种生机勃勃的朱红，至于那蜜穴中抽插至残影的阳具……
　　“再不射，鸡巴要裂了！”
　　忧破口大骂，满口下流污秽。
　　芙兰那小穴像一张小嘴一样，在抽插中不停的吸吮着龟头，让忧飘飘欲仙的同时身体像跳上岸鲶鱼，使劲的闹腾。
　　“啊肏肏肏……子宫里好痛啊！好爽！奶子！全身！”芙兰已经说不出半句完整的话，那是个皇室金枝啊，比地头站街女好不了多少。
　　忧一声怒喝改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在芙兰淫穴嫩肉里回旋。
　　“看我的大风车！”
　　忧反弓身子，两手n型撑地，而芙兰当即会意也同样反弓，来了一首上下u/n，两者只有性器凹凸嵌合，芙兰在上面U型磁铁一般旋转。
　　生理牵引，郎情妾意。
　　(逗你玩的，不行了太搞笑了，我必须得写出来。)
　　忧在点灯，用一根长长的棒子点一盏煤油灯，一点火焰晃晃悠悠，轻轻接触到灯芯，让它明亮起来。
　　第一次啊！
　　身为雄性能够感觉到，肉棒抽插时它的本来使命，芙兰作为雌性也是如此。
　　不知道何时来临，却知道如何称呼。
　　“射！射了～”只是射了而已，又不是处男。
　　“啊～啊～”芙兰幸福的流下眼泪，不光是满足那么简单。
　　“卵～去接受精子～忧～你知道那种感觉吗？”
　　妖艳，妖娆，芙兰身上的少女质感渐渐退去，成长之势再无阻隔也再无回头。
　　忧无力的趴在芙兰胸前，他已散尽全部力气，无奈的点着头。
　　一股永恒的快感……芙兰成功受孕了。
　　“忧～我想～”芙兰妩媚动人的脸上有股熟媚气息。
　　“嗯，我知道。”忧与芙兰轻吻“辛苦你了～老婆”
　　“老公？？”
　　～嗲～
　　***
　　“这是？”
　　芙兰趴在忧身上，后者还在熟睡，在清晨想用熟睡精液润口已经成为习惯，只是这次醒来的她无意间看到衣堆里有东西闪闪发光。
　　将其用魔法摄入手中仔细端详，芙兰眉头一紧。
　　那是一枚纯银制的十字架，朴实无华。

卷后语
　　哎呀！这里是罪恶战五渣，也可称呼为思维幻痛，罪恶魔龙，趁着第一卷混乱伊始完结，赶紧解答一些事情。
　　重制版我原本设置三个大纲，我原本最中意的就是开头把圣女写进来，哪里是《纯洁之殇》第十二卷大纲剧情，可惜啊造化弄人，写了十万字人数过多还没床戏缓冲，尴尬了，无奈赶紧找备案，比较简单的第三方案，可是～可是，万万没想到我遇上了k大，呵，他是谁我就不说了，反正他不喜欢被提起，他看了我的作品之后提了几点要求，比如序章根本没必要写，还有期中几章，最好删掉～(废话，三卷人物堆在一起不乱才怪)
　　加上手机打字，错别字啦，什么的～所以有的读者觉得读起来前后不连贯，章节缺失，嗯，很正常，第二卷应该就没问题了，应该吧。
　　之后再说一下，下个月厂子就开始大修了，更新又会不稳定，不过没关系，我会借着空闲变回原本的写文思维，回忆起以前的重口ntr。

第二卷 尘锋除锈

第56章 剑指西北风云变，妖僧品香祸王裔。
　　“罪人卢茜安·萨乌斯丽，原圣冰华近卫，当众袭击阿不思骑士王·忧·佩尔法斯，人证物证俱在，你……还有什么要说的吗？”
　　每次军事法庭的审判都是正义的降临，而对于台下的军人来说，则是对神圣使命的……
　　“背叛”卢茜安一身惨白麻衣，缚魔锁链漆黑如墨，胡乱涂抹在她身上。
　　“背叛？请你明说。”
　　大理石一样冰冷的表情出现一丝软化，法官在等待农家女孩新的辩解。
　　“卢茜安，你到是说句话啊！”听审的波拉不断跺脚，不想看着好友又一次放过机会。
　　卢茜安抿了抿冻紫的嘴唇，只觉得无聊到极点，她甚至想躺在地上睡一觉。
　　快点结束吧，流放，监禁，死刑，袭击贵族可不是小罪责，任何刑罚都有可能。
　　沉默，又是沉默，圣冰华唯一的农家女孩在雪地中虔诚的跪着，就像当初在萨城宣誓的模样。
　　诺丝库里姆何等势大，伦理是它的抹桌布，道德是它的走地毯，法律是它的洗脚水。
　　只要她能为自己说句话。
　　——两处相思同淋雪，此生也算共白头——
　　错缪啊！
　　这场审判对诺丝库里姆来说只是走个流程，纯洁的圣冰华勇者怎么可能会有罪呢？
　　只要她为自己辩护，所谓的公诉就是愚者妄言。
　　不屑的，基本所有圣冰华勇者都对这个现象颇为不屑，罪就是罪，罚就是罚，任何人都不可豁免。
　　“法官大人！哎呀！别拦我！”波拉看不下去，在风雪中打破沉寂“卢茜安状态不对，她肯定受了敌人的魔法影响，我要求……”
　　“波拉！”
　　一声怒喝，波拉顿时呆若木鸡，从未打扮过的卢茜安有了红色眼影，那是在雪地中最朴实的美。
　　“我没有被任何魔法干预，我有罪，擅自袭击王族骑士，一个高贵纯洁的贵族，更是无辜的人，我身为军人，败坏形象，违背原则，挑战法律……”
　　卢茜安紫唇僵硬，她的表现让周围人心痛。
　　诺丝库里姆已经尽最大努力运作，像往常一样，在事件刚发生就开始审判，力图早早定性，然而姑娘却十分不配合。
　　“卢茜安，你要想清楚，这不是当年的骑士册封，等待你的不是授勋，而是刑罚。”法官顿了一顿“沉默帮不了你”
　　军事不等于民事，在战场上一点差错就会万劫不复，教国的律法不允许拖延，把公诉事件拖到热度消散根本不可能。
　　再说了，回望四周尽是赶来的辅助军代表，他们迫切希望看见诺丝库里姆用卑鄙手段给自己人辩护。
　　“那就……”
　　阿不思骑士还在抢救，但人证物证俱在，他不能成为拖延刑罚执行的理由。
　　“我有话说！”
　　跑来的芙兰高举藕臂，作为原告方，她有资格打断庭审。
　　听审众人眼前一亮，那裙摆上点点梅花绽放，犹如名贵画卷，让人深思原本白裙是多么美丽。
　　卢茜安终于动容，眼角清泪映照着朱红梅花，那是心仪之人的……
　　“污血”卢茜安愤恨地说道。
　　公主殿下既然来此，说明她的骑士要么伤情稳定，要么已经凉了。
　　看公主愤怒的样子，明显是后者。
　　炼钢军团已经将堡垒建好，阵地中已经不再有风雪侵袭，阵阵暖流涌入庭审空地，融化先前积雪，可卢茜安依旧感觉浑身冰冷。
　　明明应该感觉到解脱才对，接下来就是公主为她的骑士诉讼，讨回公道，在对罪人施加审判。
　　“我认为卢茜安·萨乌斯丽无罪”
　　芙兰的声音回荡在四周，卢茜安猛的惊醒，不是的，她不想要这个结果。
　　“刚才在给我的骑士诊疗时发现有残留的东瀛术法，一定是东瀛人捣鬼，让卢茜安受到影响。”
　　芙兰撇了一眼围观众人，很多人都在对她冷嘲热讽，觉得她不敢和诺丝库里姆交恶，哪怕将自己的人设立的多么好，面对老牌势力还是得夹起尾巴。
　　“法官大人，阿不思的先祖来自雾大陆，家中馆藏对雾大陆诸多技艺、风光多有记载，与弥赛亚多方面都有不同，众多魔导院师生看了也赞不绝口，也觉得各有千秋，有些方面甚至胜过，东瀛虽然学了点皮毛，也是不容小觑，万一因为心境相悖而大意，往个人性情上推论，岂不是失了先机。”
　　卢茜安正欲辩护，却看见芙兰一双坚定的眸子，其中蕴含的纯洁与虔诚，让她黯然失色。
　　法官敏锐的捕捉到这一现象，他自付观人之术颇有功力，芙兰谈吐得体，面对他的官威也神态自若，举手投足自有气度，而农家女孩在圣冰华是出了名的固执，能在一瞬间让她乖乖听话，四公主也是有两下子。
　　“这么说，魔法是作用于原告，引诱被告进行伤害，难怪在被告身上查不出原因，东瀛人果然歹毒。”
　　法官借坡下驴，让周围人顿时[大彻大悟]，敌人在前还要权术相斗无异于自缚手脚，而且芙兰所言并无虚假，不由得让人对阿不思的馆藏新生好奇。
　　“不错！”芙兰淡淡一笑“莉娅妇人身为圣徒，也要对阿不思身上的东瀛术式揶揄一番，何况卢茜安并无魔力天赋……”
　　莉娅圣徒的身份是公认权威，搬出她来，显得事实更加无可置疑。
　　几番腾挪，最后宣判卢茜安无罪释放，让圣冰华听审的骑士都松了一口气。
　　“卢茜安，事情肯定有什么误会对不对？”
　　波拉亲自解开卢茜安的枷锁，缚魔锁链让她手上布满红色烧伤。
　　卢茜安捧着波拉的手，低声道歉，随后撇开她径直走向不远处的芙兰。
　　人群已经走的差不多了，比起芙拉，人们更愿意关注威尔玛丽娜对此的看法，毕竟她是圣冰华之主，卢茜安的上司。
　　心有灵犀一样芙兰站在原地直视怒气冲冲的女孩。
　　“这是错误的。”卢茜安愤恨的甩手，拒绝芙兰对她的辩护。
　　“你还不是接受了吗？无罪的判决。”公主殿下不卑不亢，向前一步把卢茜安逼退。
　　卢茜安觉得自己是有罪的，不仅如此，还跟诺丝库里姆的私权扯上关系，跟最不屑的事物产生瓜葛，让纯洁女孩陷入深深自责。
　　“我的沉默是为了正义降临我身”卢茜安在心口攥紧了拳头。“从卑劣事物中获利，我以此为耻！”
　　人之所以会对事情感到矛盾，是因为思想的不坚定，当从厌恶的事物中获利时，犹是如此。
　　卢茜安不会感到矛盾，整件事情都是卑鄙者们的狂宴。
　　芙兰神情一凛，大步上前，左手速度极快，一把抓向卢茜安胸口。
　　波拉见芙兰动怒，卢茜安尚未恢复不可能是她的对手，只是阻拦不及，只听见卢茜安一声痛鸣，赶到身前发现公主右手已经深深陷入女孩的高耸左胸。
　　“芙兰杰西卡殿下，请您手下留情，卢茜安和忧的关系很好，看在您骑士的面子上。”
　　波拉见那手直指卢茜安要害，心知芙兰若是用力，卢茜安立刻性命不保，只能搬出忧来说情。
　　芙兰轻蔑嗤笑，她当然知道卢茜安和忧的关系。
　　“你以为我不知道你心里想什么吗？”
　　隔着手掌，左乳下的赤诚热心含蓄的跳动，让乳肉的脉搏从指缝溢出，芙兰仿佛知晓一切般说道“你知道忧和奥利维亚的事情，你不想说出来，但又在心里过不去，想让法官在其他方面判你的罪，好让你心里好受。”
　　内部丰软脂肪被肌肤包裹，意外的Q弹，这般极品巨乳正随着卢茜安剧烈的心跳更加挺翘。
　　“你！”
　　卢茜安无话可说，正如这次庭审一样。
　　她忽然有面对诺丝库里姆一样的无力感，教国的公主果然恐怖，她们对法律的意义毫不上心。
　　为什么忧会甘愿和这种人为伍，还跟对方结合。
　　随着时间一分一秒过去，芙兰掌心樱桃渐渐发硬，让她心中不由发毛，原本她是想学书中女孩打架一样，抓卢茜安头发，可是卢茜安奶子也太大了，刚伸出手就被奶子挡住。
　　难怪把忧训得跟狗一样。
　　好妒忌！
　　卢茜安心如乱麻，想要将芙兰推开，却在心底最深处默默抗拒，她将忧无辜陷入逼命危机，本就心中有愧，就是这一点被芙兰抓住，产生第二种想法。
　　忧和奥利维亚再怎么说也只属于贵族间偷情，教国暗处遍地都是，都是睁一只眼闭一只眼，不能拿上台面。
　　若是把事情坦白出来不仅没有益处，还容易恶了多方关系，让人知道圣冰华连私情都要管，人人自危，牵一发而动全身。
　　只是她处理事情的方式太过自暴自弃，忧给她的打击太大了点。
　　“我必须要为自己的所作所为赎罪，无论别人给我的审判结果如何。”
　　万般带不走，唯有业随身。事情已经犯下，无论别人再怎么说明无罪，心中的那杆秤也不允许卢茜安违背原则。
　　“你那么想赎罪，明天你就成为圣冰华驻守皮埃尔堡的使者吧”芙兰冷冷的说道。
　　被人抓住左胸，小指还在麻衣上不断搓弄，其中瘙痒远比不上芙兰给她的话更有影响力。
　　“那不是奥利维亚的工作吗？”
　　要卢茜安待在芙兰的身边，她是说什么都不愿意的，一想到芙兰和忧在面前秀恩爱的样子，她就难压怒火。
　　“嘁”
　　芙兰心中暗笑，不是[我不去]而是说别人先去了，说明在卢茜安心里还是有点期待的，芙兰遍观忧的典藏，再加上忧的教导，察言观色也有几分功夫，当下无奈回应道“奥利维亚生气啦，临走前推荐你来。”
　　“TMD”卢茜安口吐芬芳，奥利维亚有什么资格闹别扭，她才是原配，最应该发火的人。
　　而且干嘛推荐她去，嫌她受得气还少吗？
　　芙兰听了大喜，但表面不动声色“逃避事实罢了，把朝夕相处的机会拱手送人，告诉别人自己没那个意思。”
　　奥利维亚真是以退为进吗？以她先前展现的隐藏性格，巴不得每天和忧腻在一起。
　　卢茜安想到这里眼皮暴跳，芙兰分明是指桑骂槐，她心中已有猜测，忍着奶子上手掌的抓劲怒瞪芙兰，后者也用调戏的眼神回应。
　　把矛盾推给第三方，果然是和解的好方法，就是有点对不起奥利维亚，芙兰捏着卢茜安的巨乳，她的计谋明显已经得逞。
　　绝色公主抓住农家女孩的极品胸器，还用玩味的眼神看着她，对方羞恼却不能反抗，香艳场景颇具调教意味，让人浮想联翩。
　　“我一定要打断他的狗腿！”
　　芙兰听着满意的回答，手上抓劲也松懈几分，改抓为揉，她享受的样子，让一旁的波拉一头雾水，先前还针锋相对，这时候怎么跟相互舔毛的猫儿一样。
　　“芙兰殿下真是好兴致，对任何人都能化干戈为玉帛。”阿维斯塔声音清脆，打断香艳场景“阿不思知道您的大度决断一定会很开心吧。”
　　“哼”芙兰左手用力，将卢茜安推开，故作恼怒地说道“沉默只会成为加害者的另一件武器，我为他的眼光感到失望。”
　　言下之意是觉得卢茜安没什么骨气，用沉默逃避事实，而忧居然看上这样的女孩。
　　阿维斯塔一声轻笑“绵羊的本性便是温顺，因此才能伏在众神手心。”
　　又是圣言录中所言，绵羊象征着赎罪，谦逊，仁爱，他们认识牧羊人，甘愿服从。
　　芙兰察觉对方话中有话“阿维斯塔，人是个体，需要主宰自己的命运，就算身有罪责、糟粕也会背负前进，对于这样的人我并无嘲笑之心。”
　　阿维斯塔点头，叹息道“多米尼克不怕人们反对，只怕有人以自由之名欲盖弥彰。”
　　少年气势一变，说道“芙兰殿下，能为你和阿不思主持册封仪式是我的荣幸，很遗憾我不能再主持日后的王选。”
　　卢茜安和波拉心中好奇，他一个小小侍童怎么有资格主持王选。
　　只有芙兰隐约猜到对方身份，他在这里把事情明说，就是要提醒芙兰，她欠下的是总教的人情。
　　“阿维斯塔，无论王选结果如何，芙兰杰西卡都会有清闲时光，到那时我和忧会亲自前往哈吉米多顿。”
　　芙兰向阿维斯塔躬身行礼，后者安然受之。
　　“那可太好了，到时候阿不思一定能成为合格的圣骑士，挽回秽水骑士给教会带来的损失。”
　　雷斯卡特耶新历1505年，弥赛亚第五纪元1825年，多米尼克护教四骑士秽水率本部叛乱，不知所踪。
　　同年，雷斯卡特耶教国西部七国联军组成屠龙联盟，兵犯边境。
　　泰尔山脉，教国西部群山的代表，自西部边境起背靠魔界冰海，绵延千余里，与基落山脉，延三岭三角交错，共同组成教国西部的天然边境线，而在三角山脉之下，是东欧罗巴平原与沉静女神平原，特殊的宜居地理环境，让哪里成为西境主要繁华城市的所在地。
　　千岩万壑之上布满高耸异木，宛若幽深密林，数道荧光飞驰，在其中不断穿梭，而在悬崖峭壁之下的平缓地，来自屠龙联盟的一支侦察队正驾驶各种战车快速推进。
　　战车都是精钢材质，均涂满涂满黑绿迷彩，大致分为三类，当先一类数量最多，九米有余，宽四高三，成员五人，带有漆黑的炮管，两侧履带覆盖，欧罗巴合众国特产，雨果皇帝亲自命名“坦克”。
　　另一类次之，长十五米，呈长条状，窗内士兵全副武装，头盔枪支具在，除去装备武装，少说容纳四十余人，是为“爱迪生运兵车”
　　值得一提的是车顶前后安置的诡异多管机枪，可旋转发射，同样产自欧罗巴合众国，雨果亲自命名“加特林菩萨”。
　　至于最后一类数量最少，体型莫说运兵车，就连坦克也略有不及，然而其上安放诡异铁质凹镜，无处不在彰显它的特别之处，为车队指挥中枢所在。
　　此时三月悬天，平原上一片凄白，独有一份美感，五辆坦克三角前进，两辆运兵车在后，当中一辆指挥车，钢铁洪流嗡嗡作响，碾平一切障碍，仿若自然天灾，无可匹敌。
　　忽然间山峦上光影明灭，瞬间熄灭大半，无数流光一滞，如无头苍蝇般在密林间乱飞，后方钢铁洪流也同时下降速度，不一时摆成作战阵型停在原地。
　　那中间指挥车车门打开，当先数人均身高八尺，头盔绿迷彩，手持火铳分散警戒，而后一人头盔黑绿，盔沿有金狮图腾装饰，虽不显眼，却也让部下知晓长官身份。
　　“雷欧长官，再往前就是敌战区，他们的魔法加护会干扰无人机运行。”
　　听完士兵汇报，雷欧缓缓放下手中的望远镜，在月光下露出真容。
　　三角眼蒜头鼻，嘴角下塌，一副能止小儿夜啼的凶恶面相。
　　“地图”
　　士兵将显示板递到眼前，上面影像立体，重重峰峦叠嶂，一草一木清晰可见，宛如沙盘模型，正是从屠龙联盟营区到这一带的地形图。
　　“追到这里已经够了，命令部队，回转营区。”
　　雷欧的话没有丝毫迟疑，部下执行更是迅速，对军旅人员来说没有任何不妥，然而……
　　“任务还未完成，便先行放弃，雷欧上尉，你可知罪！”
　　指挥车上砰的一声，同一时间众多士兵枪支高举，指着车顶上怒喝的翠绿倩影。
　　雷欧看了一眼魔力警报器，没有丝毫反应，比他的肉体神经还要弱上几分。
　　随后仔细打量女子，不过十五上下，军衔却比他高上数阶，沉吟道“朵莉米小姐，你军衔特殊，前线又危险，还是请回吧！”
　　雷欧心思深沉，面上不卑不亢，先说她军衔，并非直系指挥，大有贬义。又用安全说辞指出她自身安全，略有奉承。先抑后扬尽到客场说辞。
　　朵莉米被这么一冲，顿时没好气的道“敌人在山上奔逃，你们不去山上，反而在平原拖延，可知贻误先机。”
　　她自从担任督军以来还没人敢当面还口的。
　　雷欧微微一愣，立刻回声道“这山区危峰兀立，三角菱形呈一条直线，南北皆是平原，勇狮在南，法芙娜在北，正是发挥机动力量包抄，我已占据末端，并未发目标，向后勘察并无不妥。”
　　无人机上热成像，震动感应设施一应俱全，比人眼还要可靠，说完自身条件，雷欧又说“我军自开战以来，虽然连战连捷，但敌人作战同样不可小觑，只要一人贸然进入敌占区，立刻便有感应，我这支小队不适合山林作战，还容易因此打草惊蛇，而您作为魔法使不会不知道密林中魔法使擅长的作战吧。”
　　不仅如此，到了敌占区边界更要小心，一不留神就是全面恶斗，未得到准备便进攻很有可能给部队带来巨大麻烦。
　　朵莉米暗道，雨果陛下常言作为士兵应该具有冒险精神，明知山有虎偏向虎山行，眼前这人到了敌占区便不再前进，当真胆小。
　　“叛逃之人手上有联盟重要情报。”
　　那些军事名词朵莉米才懒得听，她只知道军人服从命令是天职，一切拒绝都是诡辩“绝不能落入敌人手里！”
　　“我知道，我已经联系到隐秘机动队，他们配置勇者和高科技隐身装备，正在向这里赶来。”
　　还在拖延，朵莉米心系情报安危，不然也不会亲临在此“好好好，你怎么说都有理，但我这就将叛逃之人抓回，然后你无话可说。”
　　说罢，魔力浮空飞向山林，她是魔法使，自然有规避魔法探查的手段。
　　雷欧大怒，连打三下响指，一名军官立刻拿出破魔火箭筒，十字准星开启锁定模式，直指朵莉米背影。
　　士兵对即将杀死长官的命令毫不迟疑，只等雷欧一声令下，立刻便扣动扳机，火箭弹由特殊材料制成，专破魔力屏障，自开战以来，杀死的魔法使无以计数。
　　什么仇什么怨，竟要士兵刀剑相向，只因为督军军官越权指挥，未免可笑了点。
　　秋日的平原上吹来干燥冷风，裸露在外的脸颊犹如刀刮，季节温差的变化人人都无力阻挡，远处再度传来嗡嗡声，面色狰狞的雷欧让士兵收起武器，无他，援军已经来了。
　　朵莉米出身维也纳，是欧罗巴合众国最早成员国，在这次联盟中有着举足轻重的地位，更兼她魔法素质极高，是联盟中“一人成军”，顾名思义，是一人等于一支军队。
　　起了心思，就懒得解释，朵莉米直接用魔法探查踪迹，很快便发现躲在加护之后的目标，心中更是恼怒，只差一线便可抓住目标，雷欧分明没有权利抓捕。
　　手中出现魔杖，形似乐队指挥棒，轻轻一点，似乎以[来]之音为缚，碧绿音符涌现，翠色线谱成型，如柳条一般缠缠绕绕，直逼林中喘息人影。
　　“遭了”
　　人影一声娇呼，手中书本哗哗翻动，飞出种种幻化之兽，力图抵挡半分，同时强忍身体酸痛继续逃命。
　　只是为奔波已尽全力，那能抵挡合众国有数的高手，幻兽只一接触就被音符搅烂，把逃命之人卷在半空。
　　“贱人，果然是你！”朵莉米看清那人面容，脸颊先是一红，然后便是冷漠寒冰“合众国待你不薄，你敢叛国！”
　　“雷斯卡特耶是我祖国何来背叛”那人声音娇弱，却竭力嘶吼，不甘退让的怒斥对方“朵莉米，我劝你一句，赶快收手吧，联盟开战行之不义，必遭毁灭！”
　　“闭嘴！”
　　用线谱将对方嘴巴封住，朵莉米恼恨交加，心中雨果教导不断闪现，脱口而出“陛下所言不假[非我族类，其心必异]，你一个叛徒神气什么。”
　　且不说当时作为留学生受尽欺凌，还是自己出手帮忙，应召参军之后居然在阵前携带重要情报投敌，照雨果所言是绝对的[无组织，无纪律]。
　　朵莉米没当场把人毙掉已经很给面子了。
　　“且慢！”
　　有人干扰，但朵莉米一身火气，哪里会听，只顾将人带走。
　　“我让你等下听见没！”
　　破风声剧烈刺耳，朵莉米警兆炸起，指挥棒回身一挑，将磨盘大的石块挑飞当空。
　　自开战以来，联盟节节胜利，雷斯卡特耶军队唯恐避之不及，原本奔着将重要人物带回安全地带的策略，她没去敌战区挑事，敌人已经是烧高香了，居然还有人来惹她。
　　更让她恼怒的是，在夜色林间的汉子一身黑色兽皮，衣角可见白色羊毛，脸画彩妆，头戴兽牙装饰，分明是个草原蛮族，落后野人，跟屠宰场的猪一般，也配向合众国高官喊话。
　　朵莉米怒极反笑，俊俏美人笑的很残忍，忽的一掌拍向汉子，就像在拍一只苍蝇。
　　汉子见天上大块魔力坠下，明显看呆了，忘记躲闪，朵莉米扭头欲走，她可没心思看苍蝇死状，与教国战斗至今，能把万斤巨石抛在空中的人都挡不住这一击，想来也只有这个程度。
　　“怪了，非拳非掌，魔力不成型，你怎么毕的业？”
　　山石乱飞中，汉子声音不乱，朵莉米疑惑间手上一轻，魔力线谱纷乱，叛徒已经被汉子夹在腋下。
　　“你！怎么做到的？”
　　朵莉米挥动魔杖，心知来了硬手，手中使下九成力，来之音普奏夜曲，随风响起的琴音让人置身幽林深处，赤目环伺，猛兽巡夜，暗藏杀机之招。
　　“以音为武，好厉害。”汉子对朵莉米招数赞不绝口，在他眼中一草一木皆有[道]，高手往往可以从细微之处领悟。
　　空出的左手朝上一指，夜空中玉盘珠落，一面白玉琵琶悬浮，四弦撩拨，同样安眠之曲。
　　双方都是音律魔法，区别刀枪剑戟，十分少见，使用者不仅要熟悉音乐演奏，还要在其中把握好魔力强度，让它发挥所需功效。
　　此时只听两音相奏，半空劈啪乱响，犹如雷暴，朵莉米耳鼻飚血，从半空中直直坠了下来。
　　***
　　啪！
　　纯洁魔力化开，冲散屋内淫糜黑雾，巫女的巴掌诉说立场决断。
　　“你！你敢！”
　　雨果脸颊热辣，鲜血从嘴角流出，不可置信的看着眼前倩影。
　　“雨果陛下，男女有别，还望珍重。”今宵目光坚定，转身便走。
　　“混蛋，你居然敢打主公。”弥月一声怒喝，扑上前来，今宵居然拒绝雨果，还打了他的脸。
　　今宵漠然一指，弥月还未近前，便手脚缚筋，瘫软在地。
　　伊莎贝拉等雨果后宫早已守住房门，原本设想今宵和雨果会情意绵绵，相互告白后共赴巫山的一幕，到那时雨果鸡巴乱插，众女也好饱食元精，满足淫荡本能，可今宵异常冷淡，对众人的牵线搭桥置若罔闻。
　　本来受到魔力侵染的女子，会对心仪之人格外用情，哪怕对方强奸也是甘之若饴，今宵的举动不像先前情愫懵懂般亲热，到像个死守贞洁的烈女。
　　枫木亭站在今宵身前，悻悻说道“今宵，我们与夫君同甘共苦，早就情投意合，如今正是我们相互坦白的日子，你怎么耍起小性子来了。”
　　今宵觉得这话莫名扎耳，她自从回来之后，与雨果等人十分抵触，对话枯燥，神情做作，远不如以前给人温暖安神，更重要的是，回望以前所作所为，今宵诧异不止，不断自问为什么办下众多混账事。
　　“枫小姐，雨果对我有恩，今宵必会报答，单若是小恩小惠便让人以身相许，未免可笑了点。”
　　恩情再大，非自愿的情况不能违背原则，不然施恩之人强行索取就是有所图谋。
　　枫木亭微微一滞，魔力看破下，今宵浑身散发圣洁魔力，周围魔物漆黑魔力难以侵犯，而且与今宵的魔力接触时枫木亭觉得十分清凉，特别提神。
　　“今宵你可要考虑清楚。”伊莎贝拉手持枪支，逐渐靠近。
　　雨果后宫异常狂热，都有用强之意，想跟对付枫木亭一样把今宵强行留下来。
　　今宵一声冷哼，符箓已经抄在手中，魔力散发，众女接触到后神情各异。
　　她们被魔物女仆魔力侵染，有魔物化的迹象，会对无感情交媾心生抗拒，若不是魔物化迹象较轻，加上雨果体质特殊也做不出逼迫今宵的事。
　　“罢了！”
　　出声的是雨果，他挥手制止众女，任由今宵离开，众女不解雨果心思，待今宵走后，雨果将其中女仆搂在怀里，解开后者胸衣，正太的嫩手对酥胸尽情蹂躏，后者乖巧献媚，口舌交缠，下扶大屌，安抚主人勃发情欲。
　　雨果坐姿霸道，敞开双腿间冲天大屌直立，伊莎贝拉与女仆左右开弓，各自舔弄龟头，奶子互怼挤压茎身，正太稚嫩的脸上因疯狂有了一丝扭曲。
　　“夫君，为什么放她走了？”
　　枫木亭亲吻雨果脸颊，让他揉搓旗袍大奶，心中暗思几人一起上，定能制住今宵，到那时雨果大屌破处，再用魔物魔力侵染，由不得她不归心。
　　雨果指了指脸上的红巴掌，虽说当时无心防范，今宵一击直接打破他的魔力护罩，以他的经验来讲，要制住此时的今宵，她们几个必然会出现伤亡。
　　“就算玉子还在，也是笔风险买卖，我是心疼你们啊。”
　　虽说魔物娘图鉴世界表明了无伤亡，可是女奴出现损伤，雨果的完美主义就破了。
　　枫木亭听了，兴奋非常，早把旗袍脱光，穿着黑丝挺起屁股，等着正太皇帝开肏。
　　“玉子还没消息吗？”
　　雨果说话间，已将整颗粗大浑圆的龟首顶入旗袍黑丝湿滑不堪的蜜壶之中，将那处桃源洞口撑的严丝合缝，不见空隙！
　　“哦～哦～哦，陛下的鸡巴……”
　　枫木亭当日被雨果用强占了身子，虽有半分情愫，终归是强行玷污，只不过连日调教下来，她的身子早对雨果的雄根产生了不可抗拒的依赖，更兼魔物侵染，只要雨果一动念头，她的下流淫穴就会蜜汁横流，乖乖奉上女体阴精。
　　“主人，玉子和忍者们不知所踪，今宵却毫无印象，我担心是她们遭遇不测，今宵记忆也被篡改……”
　　魔物女仆被雨果啃着奶头，她实力最强，还有半分思考能力，弥月和伊莎贝拉在胯下舔着二人交合淫汁，翻着白眼一脸淫荡。
　　“哼！我刚才想要用强破身，心底有些拒绝，怕不是今宵被人做了手脚，移情别恋，md！”
　　眼中邪光一闪，同时腰肢一窜，那根硕大雄伟的肉枪便如蛟龙入渊一般，狠狠插到枫木亭蜜穴花芯，枫木亭放生浪叫，正太抽插御姐，肏的她舒爽至极。
　　屋内魔力漆黑一片，渐渐充斥粉香之气，更添淫荡糜烂。
　　“这今宵岂不是无用了，碧池一个”女仆全力侍奉正太，胸前两团令人垂涎的肉球，性感地摩擦正太肌肤。
　　“不”
　　雨果稚嫩的脸上因邪恶想法变得狰狞“老子的东西，就算毁了也不给别人，更别说……哼，肏婊子也有一番风味，把那个人找出来，我要来一番隔壁肏婊子，给人戴绿帽的精彩戏，等我玩腻了，就杀掉。”
　　拉良家妇女下水,劝风尘女子从良。
　　雨果还记得印象中匆匆而过的话语，对今宵是有点舍不得，今宵现在蕴含的魔力更加精纯，如果能滋补身体，他的实力将更上一层楼。
　　“遵命，主人，预祝主人肏婊子成功。”
　　身为魔物，对杀人想法没有迟疑，女仆似乎已经变成完全贴合雨果想法的产物。
　　“好，我最喜欢听话的女人了”
　　雨果在枫木亭体内射出阳精，把女仆躺倒，大屌上阳精点点，噗嗤一声狠狠贯入，并且不断地用指尖去碰触充血阴核，一次又一次的摩擦，弄得众女真是欲仙欲死，浪叫连连。
　　“夫君～弗雷中，有不少体质极高的女孩子，不如把她们全都收了，加快实力增长，还在乎今宵一个婊子嘛～”
　　枫木亭与伊莎贝拉69相拥，互舔对方淫穴，她还保持几分清醒。
　　“你不说我到忘了，科伦娜实力极强又甘愿被我操，肏不成今宵，先肏她，对，把她找来。”
　　雨果已经给科伦娜破了处，觉得调教不在一时，才被今宵吸引注意力，如今想起，没理由不去走捷径。
　　雨果不知道的是，科伦娜正好就在萨城，在他忙于用魔物的方法增长实力时，科伦娜和霍林斯也没有闲着。
　　“哦～哦～哦～霍林斯大人……僧侣大人的精液又一次……好爽啊！肏的科伦娜好爽啊！”
　　科伦娜突出嫩舌如同母狗般喘息着，长公主柔媚御姐的身段不断扭着腰在半百老头身上驰骋，嘴里还吐着下流淫语。
　　“哈哈哈，科伦娜，我的好母狗，好婊子！这才是教国的长公主！”
　　霍林斯哈哈哈大笑，权倾朝野的臣子肏着王位继承人给他的感官实在太爽了，圣徒直系的珍贵肉体，给他的滋补让他实力更加强悍，肉体更进一步不自觉的穴内鸡巴又胀大两分，心中蹂躏的欲望疯狂上涨。
　　“你个小婊子，说什么想要巩固王权，还不是为了满足你的私欲。”
　　霍林斯安耐不住开口大骂，翻身把长公主压在身下，他半百肉体上肌肉紧绷，发黑的肤色在对方白嫩身子上极为明显，也显得特别猥琐。
　　“是～是的，霍林斯司祭～科伦娜母狗就是想当女王～小母狗觉得当女王是应该的～汪汪汪～”
　　丝丝缕缕的污浊精液沾满紫色长发，脸上泪水和着白膏浓汁成为泪痕，鼻孔上口水阳精吹成成泡泡，科伦娜还伸着舌头过去舔弄。
　　“我操死你个狗日的！”
　　霍林斯一声怒骂，不知为何他心中恨火翻涌，明明自己就是教国的一大祸害，还特别瞧不起科伦娜。
　　从那次科伦娜主动开始，霍林斯经过日夜调教，不仅吸纳科伦娜媚骨滋补，还成功用强烈高潮和快感让科伦娜把她和雨果的事全盘吐露，虽说早知道合众国皇帝要针对教国，他也没想到竟然是从西部入手。
　　“操死我吧！操死我吧”
　　撞击臀部的[啪啪]声和阳具在蜜穴淫肉倒腾的[噗呲噗呲]声交织在一起，科伦娜又一次被肏到发疯。
　　——我这是怎么了？应该要吸他的魔力才对——
　　科伦娜难敌快感调教，弥赛亚奥术神术纵有玄妙，在雾大陆特殊交合之法也不成多让，更兼霍林斯两方双修，科伦娜就是耍点小手段也会被他看破。
　　噗呲呲……
　　霍林斯剧烈暴射，他可不管科伦娜如何，他只需要解决自己生理问题即可，啪嗒一声，射成西瓜肚的科伦娜半死不活的趴在湿淋淋的床上，丰满御姐两眼上翻，溅起腥臭分泌物“呲呲”乱响，那床单上面淫水阳精混合湿润，一月未换，只要轻轻一碰就成水洼。
　　“好臭，但是好香，好甜～”科伦娜在床上摆动四肢，像个缺水王八，不断吸收着交合剩下的下脚料。
　　“司祭大人，你看那个淫坯子～在舔咱们的精呐～”
　　一旁的几个淫乱妖妇早就起来接替长公主，品着霍林斯粗壮雄根，一个个搔首弄姿，渴精连连。
　　“哼，这个碧池，什么都觉得是天生自带，也不看看当今教国什么样。”
　　霍林斯男根一抖，插入舔棒的一个娇小少女口中，不断抽插起来。
　　“真以为王室就应该当统治者啊！md，不知道王侯将相宁有种乎吗？”
　　教国当今局面微妙，王室早已无力维持国土完整，那些大公早就有自立为王的意思，要不是他一直撑着，表明圣冰华支持王室，雷斯卡特耶早散架了。
　　可这丫头居然想把自己除掉，还用的是借用外敌的方法，真让霍林斯火冒三丈。
　　“雨果那小子用的是军火买卖，挑拨离间，让国家之间发动战争，他提供武器售卖，一可以从中谋利，二可以削弱国家力量，操他妈的！”
　　在小女孩口中射精，然后抽出阳具给众女淋了个精液满头，霍林斯毫不满足，反正他的存货遍布教国贵族阶层，光这件屋子就有十人之多，眼光一扫，就发现一对母女69互舔，刚好把身上精水舔干净，他直接扯了过来，当着那母亲的面操着她女儿的淫穴。
　　“好一个玉竹含梅。”
　　穴腔通达，花芯柔弱，又是一个极品淫穴，霍林斯享受藏品，把胯下小女孩肚子上顶的鸡巴凸显，淫叫连连。
　　“主人喜欢就好！”
　　风韵熟妇丝毫不介意女儿被奸的哭爹喊娘，反而伸出舌头舔着女儿充血阴蒂，似乎能让女儿多产些淫汁润滑鸡巴。
　　“司祭大人～”一个妖妇嗲了一声，肥奶摩擦司祭背后，献媚的问道“那雨果再怎么厉害，也就是个小人手段，失败是迟早的事～”
　　霍林斯冷哼一声，转身抓住妖妇，让她躺在交合的胯下，美妇也是懂行，像个挤奶工一样舔着霍林斯摇晃的两颗睾丸，一个僧侣司祭操着69母女，还有一美妇躺在屁股下，霍林斯大玩4p，爽的不亦乐乎，那还有教会僧侣的样子。
　　“你们几个的心思我也懂”霍林斯找了个干净女奴的小嘴吻了一阵，又是饱食特殊魔力“不就是你们的家族和男人在西边吗？”
　　不错，西境在教国八大区域中距王都中央区域最近，有不少的娘家，本家都在哪里。
　　有的几个美妇略有迟疑，更多的则是不屑，更加专心的侍奉男人。
　　“雨果的科技水平到了瓶颈，需要西都矿藏的稀土资源，发展一些芯片，特殊武器，呵呵！”
　　霍林斯给众女解释“放心好了，主要矿脉在西都和王都之间，他想要得攻破西都才行，可韦丝娜是什么人物，用核弹轰她一年也破不了皮，更别说她手下西都四圣剑，每个都是高手，就算没有他们。还有大平原上哥萨、亚蒙，巴利，五大蛮族，要不是当初与普鲁士帝国有过节，让蛮族之间相互不和，呵！现在的平原能扩展十倍！”
　　在小女孩肚子里射满精液，霍林斯又把喷发完的阳具插进上面的母亲口中，那母亲尽管被深度口爆，可她还在努力保持清醒，因为她知道眼前妖僧虽然疯狂，他还是教国最有本事的人之一，无论权势，还是实力，他对西都的决定，关乎奋战丈夫的命运。
　　“只要在关键的时候打着王都的旗号进行支援，西都再怎么傲慢也得听话，远东被东瀛牵制，至于南部，呵呵，一伙商人早晚收拾了，教国一盘散沙的民族，只要有外力威胁就会快速凝聚成一股强大的力量，更别提……”在母亲的嘴里射精之后，霍林斯眸子一闪，五指如鹰爪，抓住休息的科伦娜，把她抓到身下“他们对腐朽王朝的憎恨，变革就在一瞬。”
　　科伦娜猛然想到什么，霍林斯也在等待时机，只是不等她细想，忽然觉得炽热龟头没有像往常一样的插入淫穴，而是抵住她熟悉而又陌生的菊蕾上。
　　“真是熟悉的手段啊！对不对呀公主殿下。”
　　久违的插入，十几年开发的菊蕾不会生疏，八寸巨龙轻车熟路的给长公主爆了菊。
　　“额啊啊！”
　　科伦娜感受谷肠冰凉，刺激的她头皮发麻，这感觉太熟悉了，幼年的时候，刚刚懂事就被霍林斯日日调教，菊穴给她的心理冲击远比蜜穴更加强力。
　　霍林斯下巴一昂，众多女奴一拥而上，伸出舌头，捧着丰乳，舌舔奶擦，不一时便把公主全身清理干净，又是一个端庄妩媚的诱人御姐。
　　圣徒直系，王国公主，教国公认的极品美人，只不过又是霍林斯的新女奴罢了，鸡巴充血用力，科伦娜哀嚎一声，竟被菊蕾的粗壮鸡巴带动，整个人忽的随着鸡巴翘起，趴在霍林斯黑壮的身上。
　　“你以为我在这里和你们干来干去，对外界真的一点都不知道吗？”
　　粉红菊蕾撑的敞开伴随着雪白丰满的屁股左右的挣动，显得无比妖冶诱人。
　　科伦娜被霍林斯m型抱在怀里，被迫分开着双腿，接受他的淫辱，嘴里发出娇喘，身子下意识努力扭动着。
　　霍林斯足不出户，对各方势力分析如神，科伦娜攥的手松开又握住，反复做着，成为她挣扎的唯一表现。
　　“霍林斯大人～果然料事如神……可母狗有点疑问……”
　　科伦娜感觉肠道处传来支配思考的性快感，知道霍林斯又开始发力采补，她只能趁着仅有的思考时间问出问题。
　　“你是想知道芙兰杰西卡如何吧！哈哈哈哈”霍林斯笑声张狂。
　　“主人，人家四妹也是圣徒子嗣，您不把她收了，好给母狗配个姐妹花。”
　　一想到殇命废物还在外面逍遥，科伦娜邪念涌出，说什么也要把屈辱丢给四妹，让她也变成老头子的胯下女奴。
　　“我呸，你连你四妹都不放过，果然碧池！”
　　霍林斯一口浓痰吐进科伦娜嘴里，后者大嚼特嚼，咕噜一下咽进喉咙，犹如极品珍肴。
　　科伦娜忍着恶心，继续假装献媚，刚才霍林斯的反应惊了她一身冷汗，难道这霍林斯还有纯情的一面？
　　“殇命废物全身都是剧毒，要跟她肏？坟头蹦迪还差不多！”
　　霍林斯狠狠的道，魇戮可是针对魔法以及肉体的双重损害剧毒，就算及时将毒素医治祛除，后遗症也会逐渐损害肉体，而且不比刚开始好诊治，只要中了毒就是死路一条。
　　“那凡念六意压的了魇戮一时，压不了一世，只要爆发开来她立刻殒命……哼！那个废物还不知道自身情况。”
　　科伦娜一头雾水，魇戮是什么？她根本没听说过，想来也是一种剧毒，而且是很可怕的剧毒，不然霍林斯也不会这么大反应。
　　“主人……那……那个？凡念六意……”丰满挺立的玉乳随着摆动不停的跳跃，科伦娜化身献媚母狗，发挥勤学本性，求肏求知。
　　“呵呵，你还想知道更多，我也不怕告诉你，凡念六意就是那个小屁孩用的雾大陆功法，烂大街的玩意儿，你一枚金币能在哪里买十本。”
　　霍林斯直插肠道深处，猛然在其中射精，把肠道灌得鼓胀，几乎满到胃里。
　　可他还不满足，波的一声抽出后，又急急插入前面淫水泛滥的淫穴，大力抽插起来。
　　“那……那他……”
　　既然烂大街，想比也不是什么强力玩意儿，科伦娜只是疑惑芙兰的骑士在今后有没有威胁。
　　“他本身是水属性，金生水，强行改水为火，还往西边跑，真是自寻死路。”
　　西方属金，圣兽为白虎，走兽之长，原本水是受到西方恩惠的属性，如今投靠相克的对立方，必然命格受损。
　　“那小子现在的命格[遇金必伤，逢兽必败，见西必亡]夸是夸张了点，但也差不了多少。”

第57章 诡鸟振翅御霄汉，赤骥扬鞭策众魔
　　文明可能残酷，但不会残忍，残酷一定意义上代表高效和无情。而残忍只有负面情绪
　　——沙包列兵
　　风声在壁立千仞之间穿梭，时而高昂，时而低沉，吹的万千树影战战兢兢，生怕狂风将整座山脉扑倒。
　　在一处由魔法屏蔽山洞内格外安宁，四平八稳，不见外面一点尘土波澜。
　　洞口偏上，容纳两人通行，不像自然形成，在内部火光熠熠，几十人有男有女围成一圈，均身着奇异服饰，兽皮，高帽，脏辫，绑腿，依托自然，而不是教国西化服装。
　　圈内火堆旁的美酒烤肉，各自散发异香，引人食指大动，本应是热闹场景，众人却都沉默不言，让洞窟像个沉稳老人般假寐。
　　里面一个黑脸年轻人忽的起身，眼眸活力四射“可汗怎么还没回来，怕不是出事了吧！”
　　年轻人活力确实很足，不过这时候更需要沉住气，在他对面闭目静思的白头老翁缓缓开口道“契力察汗你慌什么，结界内枪支无用，就算有意外以他的本事脱身不难。”
　　年轻人虽然得到汗位，思维还是和几年前一样按不住，但这也是他的优点，老翁摸了摸鸟头杖上的诡异鸟骨“嗯，可汗回来了。”
　　话音未落，洞口结界如水波荡开，闪进一道诡异黑影，手臂并排垂过膝盖，不见五指，两侧较短人手抱胸，众人顺着看去，只见他胸部高度凸出，像长了三个大奶，还是两大一小，奶子往上全然看不见脖颈脑袋，骇的众人拿起武器戒备。
　　“fangaizandezhazha”怪物嘶哑两句，那先前的黑脸契力察连忙把斩马弯刀收回刀鞘迎了上去，其余众人也一般跟进。
　　众人近前一看，才发现可汗肩上扛了个人，垂下的长手是两条腿，至于那两大一小的大奶，是一对圆滚屁股再加可汗的脑袋。
　　“抱歉，救人耽搁了。”
　　可汗将怀中人送到来的妇女手中，露出一样黝黑饱经风霜的脸，就算有魔法护持，高原极地气候的干燥季风很快就会改变一个人。
　　妇女黝黑的脸上闪过一丝疑惑，明显是屠龙联盟的人，众人面色阴郁，可汗双手虚压，很快就稳定了众人情绪，随后在一人引领下前去火堆。
　　“办的事怎么样了？”可汗喝了一口老翁递来的麦酒，很快暖和了身子。
　　契力察正色道“联盟军以暗黑雄狮、法芙娜为先锋，坦克四百辆，大炮两百门，有十万余人。大本营在西方四百里，由名叫列斯的尤犬人指挥官指挥着他们，现在应该在稳固他们打下的土地，少说要五天。”
　　说到最后一句，契力察神色凝重，草原汉子们就和高原的烈风一般，不会向任何季节的野草服输。
　　可汗叹息，野草很会挑时候生长，加上符合季节的根茎叶，把奔腾的烈风刮得遍体鳞伤。
　　“阿杜松”可汗顿了一顿又继续说道“他挺不了多久的，人数太少，性子又倔。”
　　殊死抵抗的结果只有一个，可汗也不想见到汉子们的结局。悲伤一闪而过，在可汗说完后，老翁接过契力察继续说道。
　　“可汗，阿鲁木河已经改道，不出三日贝列氏族以北必成一片泽国。”
　　老翁对自己的魔法很自信，区区让河流改道轻而易举。
　　“谢谢你，旱帕。”
　　称赞声让老翁感到陌生，以前可汗从没有在战术准备上称赞过别人，尤其是只准备了两个方面。
　　旱帕说完后把脸隐在阴影中，掩盖他脸上的苦涩。
　　“我这里也得到一个好消息，刚刚黑暗雄狮深入泰尔山脉。”
　　可汗下巴冲正在治疗的那人点了点，提醒消息来源“泰尔山脉切面陡峭，群山连绵，他们的部队就算抛弃重武器和交通工具不用，横穿也需要八天左右。”
　　凡人不比魔法使，面对群山需要一步步翻过，而魔法使只凭肉体也可以在山巅间相互跳跃。
　　况且传送魔法，或者用魔法构建桥梁，方法要多少有多少。
　　“普鲁士帝国只给联盟军提供了部分落后武器，全都是动能武器，能量武器一样都没有，但也不能不考虑对方有绕过山脉两面夹击的可能。”
　　要在八天之内横穿泰尔山脉，除非是非人力干预，而在与敌人交手之后，可汗已经对敌人部队架构有了大致了解。
　　众人看向旱帕和契力察，前者闭目沉思，后者紧盯着可汗，生怕有一丝遗漏，如此安稳的两人让众人面面相觑，对方既然没有得到匹敌魔法的武器，那他们是怎么一路胜过来的。
　　可汗继续说着他在林中的相遇，将俘虏交还回去的经过，只是几段对话，契力察和旱帕已经隐约摸索清敌人的意图，他们的沉默中不光代表着对可汗的尊重，也代表着他们的信任。
　　在一片寂静中，可汗又继续说道“东风，十日东风，贝列氏族二十六团精锐不在，必然难扛，会撤到东边鞑林山的圣城[赤马]，而联军先锋必然会到他们的城镇扎营，除非尤犬人改了性子。”
　　身穿赤色兽皮的青年微笑着，可汗简直是一个在做数学题的孩子，以有限的资源信息，经过数道公式计算最终得出答案，那种兴奋堪比性高潮的多巴胺。
　　数日后多慕镇寒风肃杀，空气中弥漫着一股淡淡的腥气，贝列氏族八千族兵安排在多慕镇四处，尤其是向西一条大路，足足安排了两千人，西路两侧山路崎岖，只要占领高地便可以让多慕镇变成易守难攻的要塞。
　　塔姆是贝列氏族的使者，由于西都接近中央大陆，有魔法天赋的他有幸被氏族赞助前往中央大陆留学，得益于此，四十余岁的他精通普鲁士，圣鸢尾，弗朗吉等十余国语言，为贝列氏族的对外贸易立下汗马功劳。
　　他站在大路中央，努力避免焦虑，可双手还是不住颤抖，并非是面对前方钢铁洪流的恐惧，而是对他们单纯的愤怒。
　　深呼一口气，前方地平线两公里处出现一层绿色乌云，一队队法芙娜军团士兵步伐规整，屈起的腿部强健有力，在他们足下荡起的黄沙，充满战场硝烟的味道。
　　近了，塔姆扭了扭脖子，尽管是高级的蚕丝绸缎，领子上装饰的兽毛还是扎到了他的脖子，让他感到阵阵刺痛。
　　没有坦克？再一步一公里，塔姆惊奇的发现，法芙娜军团居然没有配置坦克，只是绿色的军用车辆多了不少。
　　他眉头紧皱，嗅着北方传来的湿土气味，族内精锐不在，为了应对敌人，无论是看护河流的，还是矿场采矿的，都让他们拿起武器动员起来，因此有很多副业都耽搁了。
　　聚集得这八千人拼死一搏，怎么着也要让对方慎重起来，尤其是按普鲁士帝国运用的坦克战术，步坦协同，而今天……他居然一样也看不见。
　　硬要说特别的话，他们的士兵，三人为一组，各组之间保持间隔，训练也算有素。
　　总之，在塔姆的经验里和以前的战争不太一样。
　　真是荒唐，战场上瞬息万变，保不齐敌人会用种种诡诈奸计，岂能用经验之谈。
　　塔姆强迫自己思考敌人可能会有的行动，评估当下形式，思索各种选择。
　　正要命令族兵摆动旗语，钢铁乌云先一步挥舞旗帜，是阵前谈判的信号。
　　奇也！奇也！这都什么年代了，大军压到阵前，还敢要求谈判。
　　“无论如何，我要把你们拖在这里。”
　　片刻思量，仿若永恒。塔姆牢记使命，看了一眼多慕镇远方撤退的人群，狠狠地说道。
　　“我听说过你，塔姆先生，塔姆·阿霞，只用一年就在圣鸢尾语言大学毕业，两月平息贝列氏族矛盾，建立十三个氏族对三牙联盟的矿石贸易。呵，偏远地区都没怎么见过世面，一点小手段就把他们全糊弄了，我当年也是如此，您可是我列斯·塔萨克·爱贝儿，十八岁前的偶像啊！”
　　指挥官列斯看上去刚刚二十，一口流利的圣鸢尾语，标志性的年轻一辈。
　　只不过他的眼神塔姆太熟悉了，得到新金子，就会把褪色的金子搁置，是一种喜新厌旧的眼神。
　　“我二十岁时确实有些成就，但我最喜欢的还是前些年联合花都，把普鲁士劈成两半，逼得腓特烈大帝与彼得主席在[花都]亲自见面。”
　　同样流利的圣鸢尾语，丝毫不带滞色，让列斯听的双目圆瞪，不光是他，在他后面几个年轻士兵已经握紧枪杆，目光几乎要把塔姆撕碎。
　　塔姆一声冷笑，山峦高地上的魔法武器直接对准列斯等人，列斯看对方面色不善，急忙制止年轻士兵抬起的枪杆，忍着额头青筋，赞叹道
　　“好好好！真不愧是和我有共同语言的老前辈”
　　塔姆同样让士兵放下武器，直奔主题地说道“从雷斯卡特耶的土地上撤出你们的军队，到那时，我再做你的老前辈。”
　　列斯双手叉腰，露出一个和善的笑容“别这样老前辈，我们都该冷静，看看你身后这些人的表情，一个个都和我有深仇大恨一样，我伤害了他们吗？”
　　塔姆闭着眼轻笑两声，他的笑是一种忍不住无处发泄的情感，想要咆哮，却觉得不合时宜，只能用笑来表达，何其悲惨，那笑声是如此凄凉。
　　“丹塔林、安杜马里、塞公还有前阵子的阿杜松，你对他们也是一样的说辞吗？”
　　列斯眼珠一转，舌头润了润猩红嘴唇“因此我才要建议我们好好谈谈，未免重蹈覆辙不是吗？”
　　扭头对士兵们说道“退出子弹，枪口朝上。”
　　待士兵发布命令后，又扭头对塔姆说道“雷斯卡特耶信奉教会礼仪，我们同样如此。”
　　塔姆犹豫片刻，同样命令收起武器，贝列氏族的魔炮停止注入魔力，几个主力巫师收起了法器。
　　“还有上面那些人”列斯指了指高地上的人“你们几步就上去了，我这边都是普通人，还怕我们能飞上去不成？”
　　待山上族兵下来后，列斯嘴角翘起，塔姆立刻察觉到了，警惕出声“你笑什么？”
　　“我是在笑如果我们都讲究礼仪，成为雨果陛下口中的文明人，恐怕这世上就没有战争了，天下大同，岂不美哉！”
　　列斯的狂热让塔姆心中不适“雨果？就是那个欧罗巴合众国的皇帝，哼哼，嘴上说着民主选举，还不是自称皇帝。”
　　老前辈犀利的冷笑，换来列斯包含愤怒的握拳，周围气氛忽然转变，列斯一改先前弱势，变得强硬起来。
　　“雨果陛下出身高贵，是始祖骑士的后人，圣鸢尾文明的继承人，也是帮助欧罗巴成员国们创建合众国文明的奠基者。”
　　风沙吹起，高原上传来细微歌声，尽管优美，却跟高原的空灵壮阔格格不入。
　　“我们这次的联军，虽然没有合众国军队的加入，也是得到与合众国理念共鸣的同志。”
　　傲慢，狂妄，列斯的军帽翘得老高，开始对人趾高气扬。
　　“因此我们同样前来帮助你们，你们贝列氏族是一个独立的民族，应该成为一个独立的国家。”
　　那一刻，天地间万籁俱寂，成为一个独立的国家，塔姆心中只闪过这么一句话，终于搞清敌人的意图了。
　　塔姆释然了，在这正午的高原上，空气变得燥热，充满了厚重的灰尘，他只感觉肩上压着一座大山，不，不单是一座山而已，教国的数条山脉在他背上交汇。
　　“敢问列斯是哪里人？”
　　语气清淡，像是草原上清水煮的野菜，一丝苦涩，一丝甘甜，一丝土地的味道。
　　“我是尤犬人。”列斯得意地说道“在[阿威]主神教下，信奉与圣言录同等的[圣行录]。文明而绅士的种族。”
　　“那你们的种族为什么不自立为国呢？”塔姆看向列斯的眼神，已经没有交涉时平等双方的感情。
　　列斯嗤笑，心中暗思雨果临行时的嘱托，对方一问一答都在雨果的计算内，开口说道“雨果陛下已经赐给尤犬人一片土地，他作为主神的护卫者根据神的旨意赐给尤犬人国土，多么神圣，多么温柔的皇帝啊！”
　　话锋一转，直指塔姆眉间厉声喝道“可笑你们雷斯卡特耶，侵占我尤犬人以前的土地，妄对主神教导，我们便根据神圣旨意讨伐你们，夺回属于尤犬人的土地。”
　　[阿威]据说是与多米尼克主神的同位异名神，也是主神，同样有着大量信奉者，出奇的是信徒都是尤犬人，他们信奉众神化身游走人间撰写的[圣行录]。
　　阿威神教。
　　塔姆勃然大怒，面对敌人的不讲理，仇恨和愤怒猛的爆发出来“当年教国给你们建立阿威自治行省，你们却再三公然反叛，屠杀各族，以血淋身，这才有驱逐异地之祸。”
　　列斯牙呲欲裂，唾沫喷出去老远“放屁，我族绅士风度，制度优越，何其高贵，你们这是对我们的污蔑，我们怎么会做这种下三滥的反人类，反文明的勾当！”
　　列斯的眼角瞥向身后的高地，只可惜这个小动作被愤怒的塔姆忽略了。
　　“那我问你，据此七百里”塔姆的手像一杆信标，牢牢指向西方的地平线“黄沙掩目，白骨成丘，阿杜松氏族二十万人被你们杀得只剩两万，更休提丹塔林、安杜马里、塞公，他们的领地血肉成泽，尸骨未寒啊！这便是你们优秀的制度，你们的绅士风度，我呸！”
　　谈判已然破裂，列斯却哈哈大笑起来“雨果陛下所言[非常时刻需要非常手段]，一伙土野蛮子，不服从管理该有这个结果。”
　　塔姆忽然觉得情形不对，赶忙看向对方军队，在一辆辆汽车背后都拉着一门火炮，已经对准族兵，如此近距离发射，纵然魔法使也吃不消，不过，对面……
　　罢了，必然是做了万全准备才敢有这样大胆作战。
　　“我原本觉得你是个老前辈，想给你考虑的机会，可惜你把握不住啊！”
　　山上的火炮同时就位，列斯为眼前的野蛮人感到可惜，不懂文明的残渣就该消失在历史的长河里。
　　“我为你的称呼感到耻辱，我至死是教国氏族的一员。”
　　根据礼节，对方谈判期间不能发射武器，还有机会提醒族兵，塔姆立刻转身用他们的语言高声呼叫……
　　然而……
　　啪的一声，塔姆浑身爆裂，散成一地血肉，在列斯身后一个娇小女孩手持指挥棒，口中哼唱细微歌声，竟然是早早安排暗手，不然击杀塔姆也要耗费周章。
　　“敢侮辱雨果陛下，我八音女凡茜绝不放过。”
　　说话同时，凡茜指挥棒挥奏[发]之音，照着那些巫师冲去，巫师不懂圣鸢尾语言，自然不知谈判内容。
　　但看到对方忽然出手，也知道情形不对，奈何遵守礼节不曾防备，顿时损伤过半。
　　巫师尚且如此，族兵更是惨重，对方百门火炮其发，两三魔法使护住众军，他们演练长久，并且在教国实验数次，炮火中保护联盟士兵简直信手拈来。
　　族兵魔炮武器充能缓慢，又因为谈判时塔姆与贝列对话全程用着圣鸢尾语，对方早有准备，一时血骨崩散，肢肉横飞，血煞之气直冲云霄，想来塔姆所指的血骨沼泽就是这般。
　　血与骨的产物像是瓜瓤，鲜红的西瓜，黄色的南瓜，还有泛青的冬瓜，在轰隆隆的炮火中撒向天空，人体是那么脆弱，就像各种瓜类被榔头锤爆，再被人踩在脚下，揉成碎泥。
　　反击是无力的，哪怕有几个冲上前去，也会被各种枪支打成筛子，抖落着，像是擦子擦过人体，被各种子弹射成条条，五颜六色的混在一起，做成一道大菜。
　　远程有火炮压制，近处有机枪扫射，更别说联盟军提前占领高地，族兵就是待宰羔羊。无论如何，失去了先机，只是一场单方面的被屠杀而已。
　　“雨果陛下说的不错，[自从有了枪支，游牧民族变得能歌善舞了]啊哈哈！”
　　列斯倒了一杯红酒，鲜红液体润过喉咙，他绅士的冲着归来的少女凡茜敬了一杯。
　　“陛下永远站在时代前列。”凡茜称赞一句，拿起另一个杯子，倒满红酒后一饮而下“正如他说过[在科学面前落后者必将灭亡]。”
　　少女空灵，直白的态度十分讨喜，正怀着对正太皇帝的无限憧憬一遍遍印证着陛下的想法。
　　落后、腐朽，眼前的蛮子就是文明的蛀虫，就应该被切除，如果不能狠下心，这些蛮子又会不断污染新生的部分。
　　两人同坐，共同观望着眼前的美景，支援的蛮子们骑着马儿从远方飞驰而来，又在不足百米的地方接连爆开，他们曾经载歌载舞的坐骑不能给冲锋带来丝毫帮助，优秀的马术不再给带来勋章和荣耀，只能成为冥河同行的死魂而已。
　　世代在进步啊！
　　“快停火！快停火！”
　　一个人大叫着，跑到列斯桌前，怒吼着挥舞双臂，然而只换来列斯和凡茜的轻蔑一笑。
　　“福尔特团长”列斯喊出眼前那人的名字“我不是命令你看好坦克部队吗？”
　　福尔特指着开火的士兵，眼白布满血丝“你答应过我的，不会再用这种作战，这不是战争，这是屠杀。”
　　质问让凡茜嗤之以鼻，战争哪有不死人的，难道要让对方杀自己人就满意了？
　　似乎理解了少女的心思，列斯轻笑道“那该如何？除了你指挥的那场战役我们损伤一千人之外，其余的战斗都是零占比，这是战术上的胜利，事实表明我们的作战是正确的。”
　　福尔特握拳的双手不断颤抖，他身高九尺，此时面对上司却跟蝼蚁一般，他不知该说什么，只觉得列斯做得不对。
　　“兵者诡道也！”列斯说着雨果的名言“他们看不破计谋，是他们活该。”
　　雷鸣般的咆哮在大地的深处与山岳中回响，上司无论说什么都是对的，只是看着族兵们滚烫鲜血撒在大地，福尔特牙关紧咬，竟然目露凶相，小山般的身子向前踏了一步。
　　列斯和凡茜只觉得桌前一暗，少女已经抄起魔杖，她有把握在福尔特动作前阻止他。
　　“普鲁士帝国收留你们，就是让你们偿还罪孽，怎么？你难道要告诉世界，他们收留了两匹白眼狼？”。
　　福尔特终究没能下去手，他退缩了，对命令质疑可以，但如果抗命，他行动的性质将会截然不同。
　　“长官，作为曾经的雷斯卡特耶人，我要告诉你不要因为巨熊在冬眠而去招惹他。”巨熊冬日的沉睡只是因为生理，并不代表它会一直睡下去。
　　凡茜见福尔特退下，对列斯说道“这种人为什么还要留着？”
　　数次抗命不说，福尔特曾经也是雷斯卡特耶国民，凡茜实在想不通重用他的理由。
　　列斯紧紧握拳，让发抖的手镇定下来，语气对福尔特的行为充满不屑“凡茜小姐，他们加入联军，代表的是普鲁士帝国的态度。”
　　又是面子工程，普鲁士不愿意和雷斯卡特耶撕破脸皮，就拿一群二五仔当炮灰。
　　“不过你放心，他们教国人到了咱们的手下，一定会让他们物尽其用。”
　　两面派最需要的就是展现忠诚的机会，列斯咬定对方不敢抗命，眼中对教国人的戏谑更加炽烈。
　　想到雷斯卡特耶人自相残杀的场景，列斯心中更加快意，情不自禁的走到阵前，用手指粘起血液揉搓在掌心。
　　手段下流又如何，千百万年后眼前教国必然泯灭在合众国脚下，到那时雷斯卡特耶只是会个名字，而欧罗巴合众国必然在雨果的领导下荣光永存。
　　傍晚，联军清扫完最后一名族兵，成功驻进多慕镇，不投降的敌人对列斯来说简直是上天的馈赠，其实投降了也一样，列斯作为尤犬人有各种手段逼他们造反。
　　当一件件属于贝列氏族的金器，装饰品被装载上车，列斯决定先行一步将其运会合众国，一旦和其他部队汇合，少不得会被同僚们分走一些。
　　虽说如此，那些装饰品居然多到动用一百辆卡车装运也装不下的地步，稍微计算一下一个小小的镇子，居然要运送几个来回，列斯不得已下令将装不完的东西全部销毁。
　　珍贵的东西就是要稀少才显得价值连城，列斯这次的收获，可以说对这个氏族的纪念品进行了垄断。
　　“用最快速度把东西装上去，坏了的就不要了，有裂纹的就地打碎，不要残次品。”
　　列斯抓过士兵怀中的瓷器，上面有着一道道酷似裂纹的涂装，他直接摔在地上，摔得稀碎，哪怕是瓷器的特殊纹路，只要不符合列斯审美观，就通通毁掉。
　　一来二去耗费不少时日，反正敌军主力已经被歼灭，就是再逗留些日子也无妨。
　　终于把全部车辆都装满，不留一丝空隙之后，列斯命令车队按原路回转。
　　“等你们和坦克部队的营地错过之后，再通知他们来多慕镇。”
　　绿衣士兵换回原来的尤犬人士兵装束，听候列斯的进一步安排。
　　正牌法芙娜的士兵不比福尔特好对付，后者还能用普鲁士压一下，而那些士兵如果见到拉了这么多[故国]的土特产，保不齐要干出点什么。
　　介于满载卡车和坦克之间的机动性，列斯已经做好了战术安排，保证可以让后续的坦克部队替换移动不便的火炮，成为主力，当然是在碾压敌人的方面。
　　再度启程，圣城赤马的道路上障碍尽除，畅通无阻，列斯没有坐上他原来的吉普车，而是选择一匹健硕的黑马，无他，吉普车上已经堆满了他的私人收藏品，实在放不下了。
　　不过一日列斯便带队赶到鞑林山，站在山脚就能看到山巅的圣城，一股肃穆之气扑面而来，令人心生敬畏。
　　列斯并不着急，平静的吩咐士兵扎营歇息。
　　他现在歼灭对方主力，有的是时间和对方耗着，他等的是大招cd，对方等的是什么？是死。
　　可出乎意料的是，圣城毫无反应，一直拖到第二天，不光如此，坦克部队也并没有如约赶到，这让列斯心中不安，一方面让装载无线电的通信部队加紧联络，一方面让部队推进，如果产生变故就全力拿下赤马，以它为据点坚守待援。
　　圣城刮来的东风让人攀行艰难，伤痕累累的山峰耸立着，企图遮蔽凌晨的阳光。
　　它的上方有高大的沙丘和坚固的铁墙，但如今这种景象只能给列斯一种荒凉感，他嘲笑着旧时代的产物，宛如在看挤满死尸和将死之人的坟墓。
　　“尊贵的头人，可汗。”
　　连用两个敬称，列斯彬彬有礼的模样让人难以联想数日前的表现“我为前几日法芙娜军团士兵所犯下的罪行感到抱歉。”
　　换衣服就是为了如今洁白的形象，人是士兵杀的，与我无关。
　　“我以[阿威]主神的神圣名义，代表尤犬人在贝列氏族的神明之前庄严宣誓……”
　　头人睁开一双深邃的黑瞳，像是海底深渊让周围人打了个冷战，硬生生止住列斯的发言。
　　“我族的神明？不是你们口中的恶魔吗？”
　　头人比塔姆更加难缠，尤犬人的信仰便是将征服的异族神称呼为恶魔，不为别的，就是因为他们是胜利者，想怎么称呼都行。
　　和多米尼克教会相似却又不同的理念。
　　“请您慎言，头人。”
　　列斯环顾四周，焦躁情绪在逐渐蔓延，无线电还没有消息，强攻圣城是下策中的下策。
　　“我们联军是带着帮助独立种族建立文明的善意而来。”
　　已经确保上一场战斗没有生还者，列斯才敢使用同样的言辞，更何况，已经把事情推给了法芙娜。
　　头人冷笑，在列斯眼前张开五指，轻轻将食指弯曲“这是贝列。”
　　一根手指弯曲进掌心，它弓下去的模样谦卑而友善。
　　“这是旱帕”
　　紧接着中指，他比食指灵活不足，但却更加有力。
　　“四柱，还有许许多多的族，我们都是雷斯卡特耶教国的子民。”头人将五指紧握成拳，朴实无华的攥在一起，坚不可摧。
　　“老祖宗把我们聚在一起，家里的事，就不需要外人来费心了。”
　　头人的部下一直保持着安静与镇定，但谁都清楚这是暴风雨前的平静而已。
　　听到拒绝的回答，列斯索性也不装了，直白的说“洛桑，你和其他氏族不同，不要不识时务，最好赶快投降，给我们提供需要的物资和人力，不然……”
　　列斯嗜血的瞳仁环顾洛桑头人身旁的子嗣“我合众国的历史车轮碾过，贝列氏族就要就此除名了。”
　　“那又如何？”洛桑已经年过六十，但他的气势比摔跤的年轻人不逞多让“我告诉你，在你眼前的是教国贝列氏族的大好儿郎。”
　　“只要还有一个贝列氏族的人在，这场战争就不会停歇！”
　　列斯“啧啧”嘲讽，敌人是打算孤军奋战了，也不问问教国态度如何，教国明显是把氏族的人卖了，可笑蛮子们还要给教国数钱。
　　“太遗憾了，洛桑，你拒绝了文明与自由，那我们只好换种方式来交流了。”
　　列斯故意侧身，随后有故意转回来，提醒似的说道“知道为什么狗最听人话吗？”
　　用狗来比喻人，列斯也是也是胆大，知道对方遵守交涉礼仪，不会动武“在驯养狼的历史中，把不听话的全部杀掉了，剩下的会变得无比忠心。”
　　是啊，你们不会听话，那么下一代呢？会不会亵渎今日的尊严。列斯进一步挑衅头人。
　　洛桑碾碎了烟斗回敬道“就算把狗训得再好，这世上依旧有狼的存在。”
　　谈判再次破裂，看着列斯急匆匆离开圣城，直扑向他的临时营地，头人洛桑立刻开口道“敌人谈判大胆，只是语气急促，有意速战速决，必然是产生意外变故，我军虽败，但经过几日修正，又加上圣城魔力补给，恢复部分元气，现在就杀下去，杀他个措手不及！”
　　同一时间在临时营地中，列斯奔袭回去，在营地门前就开始大喊
　　“快，准备作战，架好机枪。”
　　太阳穴上青筋直冒，列斯急促的发布命令“无线电还没联系上吗？”
　　“报告长官，无线电联络不上，已经派出三队骑兵联络去了。”
　　列斯听着报告，心头暴跳，进入主帐，里面一众士官刚刚早起，昨天掳来的贝列女人不愧是马上民族，折腾了他们一夜。
　　“谈判失败了吗？”
　　凡茜鄙视着一众下半身动物，但列斯是雨果的得力干将，自然对他和颜悦色。
　　“不错！不光如此，我觉得我们遭到背叛了。”
　　坦克支援不到，就意味着需要独自面对圣城。
　　凡茜一怔，接着他的话题说道“你走后朵莉米和我联系，确实有人背叛了。”
　　列斯眉头一紧，两人说的不是一件事，赶忙补充道“我指的是法芙娜军团，他们可能要造反，算了，不提这个，赶快命令火炮部队在北方高原架设火炮，哪里地势平坦，有助于火炮移动，确保射程可以覆盖圣城整片地区，另外还要确保机枪阵地。”
　　不过片刻“轰”的一声火炮炸裂，划破了山区的宁静，紧接着是不绝于耳的轰鸣声，似山崩，似地裂，圣城上雷屑，火球不停撒下，魔炮们挥霍着浑厚魔力，向山脚阵地倾洒着他的暴怒。
　　同一时间，圣城的族兵伴随着巫师们施加的加护相拥而下。
　　列斯见状，早有预料的命令士兵将几十万发子弹射出，尽管只有九千人，联军优秀的武器供给，却给了每人一手自动步枪，机枪七百多挺，两百多万发子弹，炮弹不计其数。
　　也还好列斯没有昏头，把子弹的空间也留给战利品。
　　“开火！歼灭异教徒。”尤犬人士官咆哮着，火炮机枪一次次喷出火蛇，在敌军中炸出战争之火。
　　“火炮互射，圣城仰角过大，地势的话果然够不着。”
　　列斯用望远镜，再次查看交战地形，重申自己的想法。
　　鞑林山的圣城太陡了，位置十分巧妙，属于用山体保护圣城主体，要占领只能用步兵，如今部队离得太近，列斯不敢贸然撤退，陷入游击的话，对士气和持续作战都会有损失，他可不想面对太过灵活的敌人，必须提高火炮仰角，让火力覆盖，掩护步兵前进。
　　而且敌人真的冲进阵地的话，机枪守不住火炮阵地，就会变成一个个活靶子，更别说，敌人也会用火炮调转位置对准自己。
　　“敌人果然狡猾，我也参战，给火炮阵地争取时间。”凡茜只应一声，带领着她部下的魔法使们前往阵地支援。
　　“该死的野蛮人，真是狗改不了吃屎。”
　　列斯骂了一声，说着雨果发明的名言“除了通知福尔特，也需要加派通信兵向北方联络，一旦战势胶着，立刻向北方转移，让他们也来接应，md，拼着抛弃火炮，也要向北方走明白吗？”
　　一旁军事顾问立刻向下吩咐，骂声和命令中的战事胶着，让他隐约猜到福尔特作为曾经教国子民的立场。
　　交战短短半小时，贝列骑兵们就用灵活的地形打起了消耗战，不光是魔法加护的问题，骑兵们善于在丘陵反斜面来回奔走，打完就走的游击战，不断消耗着尤犬人士兵的精神和弹药。
　　不过对方的机枪也不是吃素的，只需稍微移动角度就可以将弹药倾泻大半战场，一次加护可以抵挡上百子弹，但是对方弹药充足，不断消耗着骑兵身上的加护。
　　战事果然胶着起来。
　　“要是这些神神怪怪的野蛮人没有狗屁魔法，我们早就赢了。”
　　列斯最不愿看到的事情，作为凡人他是真的无法理解被称为魔法的东西，更别说他的偶像雨果对此十分厌恶。
　　且不论双方进行阵地战步兵要进行山地攻坚战斗，防守一方占据显着优势，既有地利，又以逸待劳，使得这样的战斗都是空前残酷的“啃硬骨头”。
　　坦克没来，火力压制又不到位，加上敌人占着地形优势？
　　，远处还有狙击炮火支援，平地上可以五六个人一拥而上，高地会让进攻方拉开明显的时间差。
　　双方武器优势相差不大，敌人又有了准备，没有重火力支援攻山就是噩梦，爬得慢了要被狙击，爬得快了爬上去又没了后劲，想怎么死？
　　列斯的尤犬人士兵都是同族和嫡系，更别说还是一同缴获战利品的同谋，不会轻易命令他们强攻圣城，眼下能用阵地战拖一会是一会儿。
　　“我怎么就没想带点集束手雷呢？”
　　列斯颇为懊恼，有了火炮远程火力覆盖还用得着冲锋吗？就是这个想法导致他将手雷的空间一并换成了火炮炮弹。
　　不，要是向根源研究的话，还是觉得士兵单独携带不便，影响战利品的收缴。
　　时间一分一秒的过去，贝列氏族的平民也加入了战斗，他们悄悄从一旁绕过，形成包围圈，他们战力不高，但是四面楚歌的行为却可以更加快速消耗着对方精力。
　　更别说封锁路径，直接断了对方除无线电外的联络可能。
　　马和人的尸体飞速堆积，贝列族人悍不畏死，农夫牧民也骑上心爱的马儿，拿起武器随着族兵冲锋，羊、牛、马、还有他们最爱的猎犬，本来不通人性的畜生们，似乎也燃起了属于人类的感情，狂怒的身躯随着主人一同前进，千百朵鲜艳的红花不停绽放，然而即便是徒劳的在火舌前增添尸身，也要骄傲的陪伴在主人身边。
　　肉眼可见者，尸体在营地周围隐约筑成一圈围墙，高高的尸丘早已不计其数，地狱惨状激发更多族人的血性，他们在尸体中匍匐前进，或者借用尸体当做障碍，哪怕是死也要在侵略者身上咬下肉来。
　　预估一下，这伙蛮子们已经抛下八万尸体，畜牧无算，而且还在增加，列斯自己甚至用机枪把一百多骑兵打成筛子，杀的他手都要抽筋了。
　　“列斯！一旦尸体堆得更高，接近战就更没优势了！”
　　凡茜音谱繁乱，她至少杀了三百余人，虽说杀得痛快，可她也注意到战局的变化。
　　“雨果陛下说过[部队伤亡30％丧失战斗力，50％视为解散]”列斯紧急召开作战会议，手指因为长久弯曲而酸痛，大骂道“操他妈的蛮子，野蛮人！开战才多久！怎么还不害怕！还不投降！”
　　族兵肯定已经死完了，可贝列氏族不仅没有丧失战斗力，反倒一个个视死如归，在尸体中甚至见到十四五岁的孩童。
　　男女老幼，只要是能动唤的全都动用起来。
　　战局的变化让列斯感到压力倍增，开始考虑下令率先出击强攻圣城。
　　就在此时，帐篷内的通信兵忽然惊叫道“火炮阵地，火炮阵地。”
　　列斯欣喜若狂，恨不得给火炮部队官升三级，然而下一刻，通信兵的话就让列斯差点失禁。
　　“北部平原成了沼泽！火炮部队陷进去了！无法移动，达不到预定位置。”
　　这算什么消息？
　　然而不等他思考，由两名士兵架着一个衣衫褴褛的人进入作战帐篷，众人惊异未定，那人抬起被熏得漆黑的脸，干裂嘴唇滴答掉血“车队……车队遇袭……东西把……把路堵住了……”
　　列斯给了那人一耳光，打的一手烟灰，大骂道“他妈的，那是坦克，雨果陛下发明的合众国最强载具，就几辆破卡车！碾过去啊！压过去啊！干甚吃的！”
　　肯定是快速行驶的时候被人打爆前面几辆，更严重点殿后的几辆也被打爆。
　　一百多辆满载物资的卡车车队，被人掐头去尾，堆积在山谷要道。
　　列斯恨从心底气，恶向胆边生，发布的命令连自己都不相信能否执行。
　　被打的士兵脸歪嘴斜，哈喇子混着血水流了一地，加上制服被火焰烧的焦黑，看的额外惊悚。
　　“列斯长官，退而求其次，我建议退回多慕镇据守待援。”
　　镇子是可以守一波，但速度最快也要一日以内，机动性简直就是活靶子。
　　“恐怕来不及，我建议往向北走，我们的火炮都在哪里，转个弯打他们还是做得到，然后轻装向北……”
　　还未说完，另一个军事顾问打断他的话“刚才情报没听吗？高原沼泽简直是自寻死路！”
　　“那你说往哪走？”
　　“向南，撤进山区，雨果陛下常说的游击战，山区打游击，[一个扁担两头挑]”
　　“那是挺近大什么山，是战略安排，我们现在需要战术”记不清是第几个顾问，拿出地形图指着南边群山说道“南边都是石头山，林子少，坡度长，又在圣城魔炮的射程内，就是不知道山的另一面是陡峭山壁，还是平缓坡，能让我们撤过去”
　　列斯心中急躁“不要说了！”
　　敌军围三缺一，说白了就是要人往里跳，列斯不断回忆雨果带来的[三十六计]，嘴角上扬冷哼道“敌军指挥官也不过如此！想避重就轻，引我们离开这里。”
　　我九千多人装备精良，有什么道理逃命？敌人看似声势浩大，实则有委曲求全之意，故意买个破绽让他有逃命的想法。
　　“凡茜，你的部下机动性高，带领两千生力军，轻装向南佯攻，造成我军向南突围的假象，其余人，分批波浪进攻，直扑圣城。”
　　之所以波浪进攻，还是为了迷惑对方魔炮，两三个目标，魔炮要调整角度也要话费功夫。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿”
　　声声诡笑，让帐篷内众人惊出冷汗，外面枪声如暴雨倾盆，也挡不住冷笑声的刺耳。
　　列斯这才发现，刚才信息冲击太大，忘了把伤员安置，伤员在两人搀扶下浑身不停颤抖，当然，是笑的。
　　太不正常了，根据汇报，这个伤员下辈子只能坐轮椅，更别提现在。
　　“士兵，你笑什么！”
　　“我笑你们还有点本事，猜到可汗部分战略，可惜啊！你们根本不知道失败在哪里。”
　　伤员抬起头，瞳仁浑白污浊不似生人，表情僵硬无比，更可怕的是他喉咙里完全是老头的嘶哑声。
　　警卫反应快速，在伤员脑门上开了十几个洞，后脑壳因为惯性碎的稀烂，红白之物横流。
　　瘫在地上毫无反应的尸体又被人射了十几发，再配上毛茸茸的碎脑壳，怎么看也像是个被轮奸糟蹋的母猴。
　　“该死的，你们让他说下去啊！可汗是谁，md”列斯刚刚反应过来，却也心知对方魔法狡猾，半点马虎不得。
　　“是傀儡魔法，还是灵魂操控，这得是……”凡茜作为随军的魔法专家，立刻开始分析“魔道贤者才会的魔法啊。”
　　就算被作战消磨精力，凡茜依旧相信自己的判断。
　　凡茜震惊于施术者的水准，可惜此时不是研究的时候。
　　战局紧张，临近正午的太阳愈发炽热，蒸发战场上的赤红腥液，使得朱红薄雾弥漫沙场，进攻士兵接连翻过尸体构成的围墙，向山顶上发起冲锋。
　　山岗间的隆隆声逐渐变成了士兵们撕心裂肺的咆哮，是拼死一搏还是绝望冲锋，或者两者皆有。
　　进攻十分顺利，突击手们拿着冲锋枪和机枪一路猛射，冲破骑兵包围，蹊跷的是，敌人并未在阻拦突围上耗费功夫，自顾自消灭落后残兵。
　　正当列斯窃喜敌军将领无谋时，剧烈的哗哗声自山顶传下，滚滚浓烟烈火，伴随着东风化作海啸浪潮直扑而下，很多士兵顿时被烧的皮开肉绽。
　　出乎意料的地狱场景，让众多士兵陷入麻木的顺从中，他们的四肢在一瞬间痛苦中失去知觉，乖乖被烈焰烧成焦炭。
　　后面部队的人是幸运的，也是不幸的，同伴的惨状让他们有了防范，拼命向山下跑去，而下面众多骑兵早已将后路切断，他们中很多不是纯粹的族兵，而是拿着锄头、镰刀甚至铁锤的牧民，正一个个恶狠狠的盯着那些逃兵。
　　质朴的农具，精良的枪械，坚定的意志，溃散的心理，农民们和侵略者又展开一场别样的厮杀。
　　云霄彼端渐渐染红，南方山腰上恍惚升起数面旗帜，各色鸟兽在旗帜上飞舞，仿佛一直就在哪里。
　　“报告可汗，北方火炮已经落入掌控，契力察大汗随时可以开火。”
　　可汗俯瞰下方冲上来的士兵，当先魔法使正是凡茜，她在崎岖山路上如履平地，眼看就要带领部下杀上来。
　　“太可惜了”用魔法师开路绝不会被火油搞得措手不及，绝路逃生容不得半点妥协犹豫，叹息眼前惨状，可汗亲自给它落下了帷幕。
　　“开火！”

第58章 金枝研春泥，丰壤开满山。
　　害怕坏人，所以敬畏，好人没有威胁，所以随意对待。
　　仔细想想曾经是否做过这么恶心的事，没有勇气面对坏人，对待好人却放得很开，还美其名曰人情世故，真的恶心，真是恨透了。？
　　***
　　“皮埃尔堡的市民们，我知道把学校迁在农村里给各位造成不少麻烦，但大家也要冷静，走正常申诉流程……”新收的警卫们快被人群淹没了，二十多岁的农村小伙们还不会城里人油滑的那一套，朴实劝阻只会徒劳无功。
　　“你知道城外有多臭吗？环境太差了！让孩子们到城外学习，我反对！”
　　“山里强盗闹得沸沸扬扬，都是村里的无业游民干的，还敢让孩子们到这里学习，你们这群只知道要钱，不顾居民安危的混蛋！”
　　“我给教国交过税，我给长公主卖过命，我要见四公主，我要见四公主！”
　　“你理由也太差了，换我的！你们都在吃屎吗？换个管事儿的来！”
　　行政大楼中走出一名少女，朴实女仆装上绣着朱红徽章，形似焚天业火，隐约可见圣洁天柱。
　　“真是暴民！”
　　稚声一语到位，震慑众人“竟敢擅闯教国的行政机构！警卫们！别和他们废话！你们腰里可别着警棍呢！行使你们的职责和权力，以国王的名义，我宣布你们被指控非法集会、寻衅滋事以及妨碍公务罪！”
　　人群只安静了一会，但很快有个人叫骂起来“你算个什么东西，小屁孩懂什么，敢来这里插嘴！”
　　少女瞳眸精光一闪，指着那个人喝道“将他抓起来，我要看看是谁敢对阿不思男爵的家臣这样说话！我要判你污蔑教国官员人格罪！”
　　乌合之众想法不责众？抓住一个人照死里揍就没事了。
　　“大人，我错了大人！”
　　很快就被警卫从人堆里揪出来，谁知道一个小女孩会这么凶，而且警卫们还会毫不犹豫的执行命令“我……一时冲动，我只是抱怨一下，不知道您是……求您开恩啊！”
　　少女插着腰，看着那人狡辩，在教国别说十五六岁当官的，七八岁当领主的都有。
　　“哼！既然你们是要来反应问题。”
　　少女见他服软，见好就收地说道“警卫们，把他们的姓名职业做好记录，统一上缴，我们会派有关部门直接慰问他们。”
　　人群见她如此通情达理，又冒出各种声音来。
　　“又是把事情托给有关部门，那是个啥部门也不给大家说。”
　　少女冷笑一声“有关部门就是军队，你们这群暴民最适合让他们处理，警卫，还愣着干什么？赶紧干活。”
　　人群哗啦啦四处奔逃，警卫们手中的纸笔比刀剑枪炮还要可怕，只留下空荡荡的大门。
　　“厉害啊！艾露，深得忧口才的真传啊！”
　　远处骑马带人赶来的雷恩把少女抱在怀里，不停夸赞她的随机应变。
　　“大叔，你怎么才回来啊啊啊！”
　　艾露都要紧张哭了，对着雷恩的大脸就一通乱捶。
　　太糟糕了，暴露忧的亲属关系少不得要惹上麻烦，尤其是那些日夜相处的农民，他们发现自己是领主的亲人后会不会产生隔阂。
　　雷恩自顾自大笑，把艾露放在地上后故作高深地说道“放心吧！很快他们就闹不起来了。”
　　艾露看着自愿跟随芙兰离开王都的[叔叔]闹别扭地说道“从城里撵到这，什么时候是个头，背后没人撑腰谁信啊。”
　　小女仆引领雷恩走过木质长廊，打开会议室的大门。只见温暖阳光透过玻璃照射在会议桌上，坐在主位的芙兰聆听着官员们的汇报。
　　“从政人员的失业率飞速上升，恐怕一大半是因为工资的调动，对工资不满。”
　　官凭什么和工人一个工资，如果不是为了高人一等的生活谁愿意去做官？
　　“当初您颁布同薪同酬的发令我就极力反对，我们不是慈善家，官员是国家中流砥柱，得先喂饱他们。”
　　上任财政部长便是因为工资问题辞职，他的秘书继任以后继续用相同的理由反驳着领主，只不过没有上一任那么激进。
　　“还有从王都迁来的贫民问题，那么多张嘴，养活不起啊！”
　　就业部长向工业部长打了几个眼色，阴阳怪气的继续说道“您对他们的税收政策太温和了，养的猪还能杀了吃肉，难道要继续白养着他们？”
　　工业部长是个白胖的中年人，看得出满脸流油，他接着就业部的话继续说道“是啊！是啊！还有您安排他们工作的问题，王都贫民……啊不，王都来的百姓们占了太多工作岗位，把皮埃尔堡的本土人都比下去了，工人矛盾升级不少啊！已经从吵架升级到斗殴了。”
　　农业，医疗，治安，种种部门提出各种问题，这些问题又一次次搅揉混杂在一起，里面有什么？
　　官员的语气中，轻蔑，不屑，愤怒，甚至还有妒忌。
　　这不是孕妇应有的环境，芙兰应该像其他贵妇人那样，在一个惬意的庭院，品着营养品，听着温柔小调，还可以找两个高等技师揉揉肩，掐掐腿。
　　“我去过很多地方，见过很多人，跟我的骑士一同感受温暖，见证许多美好。
　　有些事出现的时机如此重要。
　　让我懂得美好要比痛苦谦卑，只因他们懂得先来后到。
　　从此美好便很难治愈痛苦，而痛苦却居高临下仇视美好。？”
　　芙兰思索着，审视着，决断着，短诗脱口而出。
　　官员们不会和上级比较工资，只会把火发在下级身上，欺软怕硬的性格害怕自己跌落尘埃而已。
　　这是本性使然，沾染人性之后更加扭曲，芙兰不能强求每个人都是圣人，她只能……
　　“能在乎自己工资多少的官员，都是把他们手中工作当成唯一的人，不像那些商人，今天卖桌子椅子，明天卖白面鱼肉，后天又能卖枪炮子弹。”
　　绝不能让商人当政，他们会随时把手中的责任卖掉，徇私舞弊。
　　芙兰的话无异是对现任所有官员高洁品质的肯定。
　　“我觉得我们之中能挺过去的人，都有授勋的资格。”
　　话夸的太狠了，芙兰说的品质高洁的人自然存在，但还有另一种……赚够了钱，对钱表示无所谓的人。
　　他们唯一的共同点，就是外表看似没有任何欲望，不辞辛劳的做着一件低回报的事业。
　　然而看似无欲望的人最可怕，要么没有，要么已经达到顶峰。
　　名利名利，赚够了，自然还想要更多。
　　“吾主，请您慎重。”
　　不否定也不肯定，只表示自己的忠心支持，和逼迫没两样。
　　“我反对，他们中混日子的太多了，都是庸人。难道也有资格去授勋当贵族吗？”
　　激辩，是个隐藏情绪的高手，明明是心中兴奋，还要表现出愤慨的样子，难道是因为血液上涌同样会让人脸红吗？
　　矛盾已经转移，但时间并不富裕，芙兰继续说道“那我得继续考虑授勋的问题了，大家的表现……啧，我会关注的……”
　　说白了就是看你们的表现，芙兰不可能给皮埃尔堡数百官员授勋，几乎是一张空头支票，不过有人是有足够的资本参与这一切。
　　还是有点妥协的意思。
　　“至于从芙蕾雅街区迁来的民众，我记得工资下调后，他们比本地工人曾经挣得少吧！”
　　只一眼便让工业部长打了个哆嗦，给了你一匹吃草少的良马你还不珍惜，真应了那句[想要马儿跑又要马儿不吃草]。
　　已经变相让工业部捞了不少油水还敢过来贪，肯定有人怂恿。
　　工业部长擦了一手粉，急忙说道“吾主，那些工人各大工厂是很满意的，吃的少，效率高，工作时间长，额……额……”
　　墙头草本就是两边都得罪不起，不过芙兰是庄家，墙头草的地面和落脚地。
　　就业大臣心说不好，就听那个胖子含混不清地说道“就是他们太勤奋了，显得本地人没用……本地人就……”
　　正要争辩时，芙兰却用安慰的语气说道“知道比不过别人的，都是有羞耻心作祟的，其实很好，羞耻心也可以让人上进，但我希望这份上进可以用对地方。”
　　就业大臣捶了捶大腿，肌肉的神经让腿部弹跳，不甘服软的别过头。
　　用强大资源冲击市场，很容易造成市场的不稳定，内卷和良性竞争只在一线，造成这种现象并不是芙兰和忧想见到的，但对于现在来说却是必须的。
　　“真是一分钱难倒英雄汉。”
　　少妇公主心中苦笑，她要是有姐姐们的势力何至于用这么麻烦的事情。
　　大姐不用提，二姐有教会支持，三姐离开教国时父母几乎给了她所有私人家当。
　　“吾主，西都急件。”
　　无言中，雷恩将文件奉上，艾露则乖巧的挪到芙兰身后，跟涅普站在一起，只是小女孩的大眼睛不断向信上瞟着，就跟某些别过头偷听的官员一样。
　　“唯才是举能者多酬，嘻，还在考虑这里的事情。”
　　芙兰将信件打开，西都香木的气息在屋内扩散，使人心旷神怡，再配上少妇脸上的红晕，让人意识到她已不再青涩，而是个风情万种的成熟女人。
　　“减少皮埃尔堡的舞会，以及各种奢侈开支。”
　　挣同样的钱工人能温饱，你们为什么吃不饱？更何况公款吃喝一直给你们兜底，哪怕是外出出行也都往公家身上靠。
　　到底还是是私人开支的不同。
　　“可是……”
　　“没有可是！”象征意义的反对，永远是制度的缺陷“加强地方法制，我们是论法办事，不是论人情。”
　　要是因为本地和外地区分法律的实行，只会冒出一大群特殊人士。
　　所谓“天子犯法与庶民同罪”芙兰语气坚决，集权不允许辩驳，当然只给鞭子不给糖也不行，更别说鞭子目前还很无力。
　　“过段时间，这些都会成为授勋的必要条件哦，各位！”
　　美人笑得很甜，她的空头支票就像蜂巢，蜂儿的刺保护着蜂蜜，想吃蜂蜜，却又要对付蜜蜂，到最后蜂蜜的粘性还让人脱不开身，让人又爱又恨。
　　散会时很多官员都保持着沉默，他们接连离开座位的样子就像讨债鬼，面对有钱的欠款人无可奈何一样。
　　“雾大陆的语言还真难学，得加快图书馆翻译进度。”看着还未散尽人群，芙兰自言自语道。
　　艾露揉了揉黑眼圈，谁让她懂得最多来着，凑到芙兰耳边低吟一句“用未知知识吸引有钱的学生是不错，但我们负责全套义务的教育，是不是有点犯傻啊！”
　　芙兰没有回答依旧自顾自的说着“找个代言人就行，像卢茜安那样，替我们去办。”
　　雷恩摸了摸胡渣，想通为什么芙兰要把卢茜安的住所安排在皮埃尔堡，自己则搬出去，无非就是借圣冰华的名头压制皮埃尔堡，防止他们图谋不轨，扰乱治安。
　　而且管理有方的名誉还是归于芙兰，这招啊！叫狐假虎威。
　　“另外……”芙兰闭上眼，在会议室还剩下几名官员没有走完，她旁若无人的继续说道“时候到了，把她派去西都吧！”
　　雷恩为难道“不可啊！把她派去，我们的战力就会减弱三成，勇者数量本来就不多，少了她以后的日子会更加艰难”
　　皮埃尔堡是不会有人闹事，可这里就不一定了，刚才的暴民们就是例子。
　　“总得有人要证明他的身份不是吗？再坚持下，我们还有秘密武器呢～”
　　***
　　“你说那个殇命公主派人去了西都？”
　　将水晶杯的药液一饮而尽，随着喉结蠕动，青年的全套动作充满贵族式的优雅。
　　“杰罗大人，此事千真万确，我在散会时偷听到的。”
　　探子，往往无处不在，他们和商人一样，为了钱什么都愿意去做。
　　阴沟的戴胜鸟，长着禽类的身子，干的却是臭虫的工作。
　　心情渐渐平复，杰罗呼出药液的苦涩气味，对那人说道“这不重要，有可能是她故意说给你们听的，还是把重心放在学校建设上，这是那个丫头给我们下的战书。”
　　见面和送礼，芙兰一开始的作为就让皮埃尔堡的贵族们吃了一惊，每人送了一本雾大陆的书籍，还讲的天花乱坠，实际屁用都没有。
　　而且之后芙兰跟几个首脑开会时，便提议将学校和魔导院通通搬出去，还要搬到城市和农村的交界地带。
　　“不是用来集资健学校捞钱的……教育那些土包子有什么用……分明是示威……”
　　在杰罗看来，没有捐款建学校，而是个体出钱，工农出力，分明就是芙兰排除异己，试试谁更听话而已。
　　大家族谁都没动，只有她自己带的工人和当地农民下手去干，建了一所“破破烂烂”的新学校，想起来杰罗就忍不住发出讥讽。
　　“主人，西提男爵、德伦斯大人前来求见，还说带了位重要的客人。”
　　庭院中，夜莺敞亮着歌喉，伴随三颗明月升上夜空，是一副诗情画意的趣景。
　　有着皮埃尔堡第一美男子之称的西提男爵将金色酒器倒满，酒香洋溢着爱慕，恭敬的呈贡给女子。
　　德伦斯看了一眼女子身后的男侍，也是个俊美的小伙，比西提犹有过之，不过似乎是见不得年轻人之间的酸臭味，白胡须生硬地撇撇嘴，算是笑了一下。
　　“没想到长公主殿下大驾光临，令寒舍蓬荜生辉啊！”
　　杰罗的用词让科伦娜身后的男侍身躯一震，只听杰罗又继续说道“西提老弟你这毛病得改改，德伦斯伯父也不提醒一下。”
　　一上来就套足了关系，德伦斯第一个苦笑着说“不行啦！老了，老了，年轻人的花样玩不起啊！”
　　西提没有入座，站在科伦娜背后回应道“杰罗前辈就喜欢说一些听不懂的话，让我听的一头雾水啊。”
　　装神弄鬼！男侍心中厌恶道，并列的西提在他眼中变得更加猥琐，不由得和他拉开距离。
　　“我家的王妹几日来给各位添了不少麻烦啊！”长公主樱喉浅吟，娇躯轻扭。
　　嘶，杰罗倒吸一口凉气，心头升起警兆，然而再看长公主时，才注意到她露出了与以往不同的风情。
　　柔美的紫色高高束起，妙目细长，勾人眼影略微延展，沿着妩媚狭长的眼角均匀延伸，眸中秋波如浪，浪里个浪，嘴唇殷红，香舌舔舐，叫人眼珠僵硬，挪动不得，更别提耳垂之上带有一对朱红镶玉耳坠，配上似雪肌肤，一张美艳端正的俏脸真是勾人心魄。
　　黑红华服，束腰露胸，一双高挺而雪白的山峰随着公主微微呼吸颤动的妖冶诱人，让人沸腾，恨不得张口咬住吸上一口，解决心中饥渴。
　　而下面她修长柔韧的洁白美腿，如冰雪般白皙得几近透明，在杰罗眼中一览无遗，该凸的地方凸，该凹的地方凹，如此，怎么能够不让人爱不释手，为之魂牵梦萦。
　　这样妖娆露骨，风妩媚的女人，简直就是勾人魂魄，让人为之疯狂的女妖精啊。
　　“呵呵，杰罗大人，赶快入座吧！”
　　科伦娜用纤纤玉指掩嘴一笑，妩媚妖娆间，就算是冰山都似会为之融化掉，让男侍和西提大流鼻血。
　　一个人竟然笑的无比妩媚，听的让人甚是销魂。
　　恍惚间，杰罗感觉科伦娜美瞳射出让人神魂颠倒的光芒，杰罗整个人神识一晃，体内魔力极速运转。
　　一秒生变，杰罗心口一凸，好似有东西破体而出，顾不得冷汗直流，赶快拿出一个小瓶子，将其中液体一饮而下。
　　“谢公主”
　　好不容易再次恢复心情，两分钟时段内杰罗心惊肉跳，赶快在科伦娜玉手示意下入座，他虽然是此地主人，但比不过科伦娜在教国的权限，在礼节上还是对她颇为尊重。
　　清醒、清醒，保持下去。
　　杰罗凝视着眼前名为科伦娜的女人，教国长公主，三军统帅，以往拒人千里之外的霸气荡然无存，巾帼须眉的英气更是沦丧殆尽。
　　“芙兰杰西卡公主思维新奇，手段独特，也和长公主一样是教国的英年才俊啊！”
　　杰罗佯装镇定，实则一只手伸进裤兜，通过哪里给某根东西变换位置，缓解瘙痒。
　　“呵呵，英年才俊都是比出来的，十七岁成事，哪怕差一岁在别人眼里也是天差地别，更别提我几岁打出名号？”
　　科伦娜娇柔妩媚，风情动人，胸前的两块山峰随着美人的言笑微微颤动，显眼的沟壑在身后特等席上的两人看的一清二楚。
　　杰罗的客套话把科伦娜和芙兰杰西卡一起形容，认为两者是一派的，但没想到科伦娜不仅全盘否定，甚至还在一同贬低芙兰。
　　黑夜天幕沉沉压下。城堡别墅上的灯光如万把银光利剑直插苍穹，在充满巴洛克风格气息的庭院内，对话确实符合她的身份。
　　“长公主如此说。”
　　杰罗小心翼翼的继续说道“我从各方面都了解到芙兰杰西卡公主深得皮埃尔堡地区的人心，对她颁布的政策执行起来毫不犹豫。”
　　科伦娜忽的起身，与献媚的西提男爵一同逗弄着花坛的香草，对杰罗的介绍置若罔闻，全不理睬，直到他说完后，跟德伦斯交流的眼神复杂起来，才缓缓转身向二人走去。
　　谈话的不尊重到底是客人对主人，还是对主人对客人，谈话中擅自离席，还一脸不当回事，分明没把主人放在眼里。
　　然而科伦娜身份比杰罗高，就造成“老娘跟你来谈正经事，你却跟我瞎逼逼。”
　　这种可笑的现象。
　　“额，额”杰罗神色慌张“把生产资料全部公开，额，底层人其实看不懂，做事也不谨慎，额，把个体户消灭，额，搞得人心惶惶，财产集中到行政部门，集中权利容易滋生腐败，但就算这样，她还是……额，没什么问题……她没问题的。”
　　“哦，真的吗？”
　　科伦娜身段犹如柔软的水蛇一般纤柔，每走一步，都风情万种，粉臀轻扭，颤动不停，那香艳华服将美胸勒的紧紧，美艳肉体就像是要被挤出来一般。
　　杰罗神色慌张起来，异样龌龊想法已经油然而生，给心态造成不少影响。
　　比如想要屈膝跪倒，对眼前女人宣誓效忠。
　　是言行不周，还是……
　　杰罗再次饮下药剂，异样感如潮水般退去，在他家里已经尽到礼节，没有任何错误。
　　“她的仆从，手下们如何？没问题的人是不存在的，只要有一点缺陷，就能轻易解决她。”
　　倾倒众生的完美的胸脯随着呼吸一起一伏，向后翘起的粉臀更是随着她每走一步，便轻轻扭动，妩媚多姿。
　　西提男爵在一旁大吃豆腐，俊美容颜凝成猥琐痴汉，奉承道“长公主真是一针见血，芙兰杰西卡殿下让圣冰华使者在皮埃尔堡充当威慑，整个势力从上到下在农村地带深入简出，又加上笼络贱民人心，工农充当她的挡箭牌，把外界隔绝，神秘的很啊！”
　　德伦斯和杰罗神色大变，这话怎么能当面说出来，只听西提又讨好道“不过长公主不必在意，她的局造成她权利真空，再加上她本身实力不够，对远方执行命令鞭长莫及，只要雇点人，扮成工农家属一类的平推到眼前，她就是不想管也得管，这不是，今天露出了破绽，让我们发现她的一个女仆居然是她的亲属家臣。”
　　科伦娜食指勾住西提的下巴，妩媚夸奖道“做得很好，继续下去，人的忍耐度是有极限的，只要突破极限就会崩溃，而她一崩溃，机会就来了。”
　　杰罗咳了一声，他身体确实不好，不过不是喉咙方面，补充道“就是当心官大一级压死人……”
　　德伦斯猛的一把抓住杰罗手腕，两人对视中，德伦斯斑白鬓发浮动，微笑道“长公主大可放心，我们三人是皮埃尔堡的旧臣了，一个不行，三个联手不就成了。”
　　“是啊！是啊！我的祖辈便是皮埃尔堡的贵族世家，已经有十几代的历史，为了神圣的教国，一定鞠躬尽瘁。”
　　西提的附和用词被男侍鄙夷，瞎用什么成语，你懂个屁。
　　两人选择臣服，杰罗形势所迫下无奈点头。
　　“公有制不过是穷人从精英身上揩油罢了，三位无需心理负担。”男侍忽然插口，四人目光同时注意到他。
　　“哦！您又有何高见？”
　　杰罗早看出男侍不同凡响，他与西提之间的目光不闪不避，德伦斯也对他颇为敬重，尤其在几人交谈时，长公主数次将目光看向他，似乎是等他发表意见。
　　“她将生产资料公开化，看似光明正大，调动生产积极性，看做和福利社会一样的本质。且不提她那点人力能否完全实现，这个思想就是错误的。”
　　男侍言语得意，一副悠然自得的模样。
　　在他的观点里，管理阶层强制的措施很容易导致两级化，而公有制外表上打着造福全社会，无分贵贱的“正义”旗号。
　　消除所谓阶级。
　　不像福利社会，它会承认能力上的差距，承认这是一种来自上层精英阶层的援助，这样一来，精英阶层会乐于接受他们给平庸阶层的领导名义。
　　男侍不断介绍芙兰制度和措施的弊端，言谈中让人觉得人性本如此，在得到满足的前提下，不吝帮助他人。
　　但他口中的公有就不一样了，自发的公有不可能发生！
　　强制的公有必然激起精英阶层的反抗，反抗形式多种多样，就比如……
　　“强制的公有最后必然结局是大锅饭！ 精英阶层消失，全体消极怠工，全体贫穷。在我看来公有是一种特沙比的设想！穷鬼的白日梦。”
　　刺耳冷笑，让皮埃尔堡的三人震惊了，就连保持敬重的德伦斯也一脸复杂。
　　科伦娜则是为男侍鼓掌，赞美道“雨果陛下的思路果然超前。当初合众国采取高福利高税收的政策竟有如此深意，难怪您能快速赚取财富，发展经济，妙啊！”
　　率先一同鼓掌的是西提，另外两人笑的磕磕绊绊，但还是赞成这精英至上的抉择，毕竟他们也自认为精英，还是领导底层，“喂养”底层的人。
　　既然如此，享受底层供奉也是应该的。
　　“陛下想法确实新奇，而且逻辑严密，听您一番话，真是说到我心里去了。”
　　杰罗意识到此人竟是欧罗巴合众国皇帝，震惊之余也终于想通了雨果的目的。
　　政治精英？极权的控制社会？而且连市场间接手段都省了，直接行政权力控制，更加简单粗暴。
　　一个更大的私有制，绝不能让这个目的得逞。
　　“芙兰杰西卡殿下，看来在下还是收不了啊！”
　　杰罗将芙兰杰西卡送给他的礼物拿了出来放在桌子上，德伦斯和西提也是如此，表明了与芙兰划开界限。
　　“嗯”
　　相比科伦娜的得意，雨果见了那三样东西后，眼中差点放出光来。
　　三本书，纸张老旧，看着有些年头，分别用雾大陆和写着《河洛诀总纲》《魔君心法》《明耀九转剑谱》，在文字之下又有弥赛亚译文做备注。
　　翻译的是有点差，但《河洛曦城诀》雨果可是修炼过得。至于另外两本想也知道，肯定个什么牛叉秘籍。
　　正太皇帝也没心思再逼逼，反正说的再清楚，落后蛮子也听不懂。他连忙向科伦娜使了几个眼色，后者打个借口，把书本从里到外看个门清。
　　“这三本是芙兰杰西卡殿下送给我们的，按她给我们的介绍来看应该是记载什么魔法的书，可惜文字不通……”
　　就算有注解，通篇都是雾大陆文字，再加上雾大陆文化佶屈聱牙，自己人都很难看懂，用弥赛亚观点解读更是是驴唇不对马嘴。
　　雨果心中窃喜，找科伦娜“培养感情”，顺便在土着面前装个逼，爽一爽，没想到得了意外之喜，真是人一走运，硌脚都能捞金。
　　事已至此，雨果早已无心逗留，两人离开杰罗别墅，上了离开的马车。
　　“你们两个给我摆的什么龙门阵？”两人一离开，杰罗对西提和德伦斯说道
　　西提耸耸肩，不再猥琐，对杰罗笑道“你要还看不出来？对面那小子就得要帮你看出来喽！”
　　帮的一词语气很重，就在杰罗一头雾水时，德伦斯也摸了摸浓密的白胡子，接着说道“让咱们三个联手对付芙兰杰西卡，甚至还用类似催眠的魔法，够下本的啊！”
　　“难怪，这贱女人还以为是当年啊！”
　　杰罗嘟囔着，看着远行的天幕勇者，以前二公主，三公主多少都受到她的帮助，并且呵护有加。
　　谋反的罪名已经不止一次落在公主的敌人身上了，三人可不想重蹈前人覆辙。
　　如今四公主出山，她此次来访的言行，到底是真心话，还是有意试探，都必须慎重考虑。
　　就在三人心思各异时，远行的马车中却出乎他们所有意料，上演一场极度淫靡的春色大戏。
　　“这三本书得用汉字才能解读，我真是发了！”
　　雨果凶恶的巨根强行顶入科伦娜的嘴巴，双手用力向下压去让科伦娜为自己口交，直到科伦娜全部吞下后，双手也伸回来抚摸科伦娜的秀发。
　　科伦娜双眸泛着淫糜红光，魔力也染上粉红颜色，淫荡公主受到对方魔力侵染，逐渐转变成雨果想要的女性。
　　“呵呵，那我就恭喜陛下了”
　　科伦娜的香舌灵巧的转到了龟头圆环下面的沟槽中，她不贴弄沟槽的顶端，舌尖微微翘起，轻轻的点着那圆环的下沿。
　　“不过，还有点事我不太明白。”
　　雨果在享受长公主口舌侍奉的同时，变强的心思也没闲着，他按照拷贝的书籍，时而运转魔力，时而剑指挥动。
　　“主人是想知道母狗为什么要来这里吗？”
　　明明没教科伦娜用主人和母狗，雨果只当科伦娜忠心淫荡，加上他知道魔物化特性，讲出这话并不奇怪。
　　“芙兰贱婊子机灵的紧，母狗估计那三人需要联手才能对付，三个蠢货在皮埃尔堡争权夺利，不能齐心……呜啊～”
　　雨果懒得听她废话，只有一个破城的公主能干得了什么事，大屌一送，龟头马眼直接突到喉咙的小舌头上，正太虽小，鸡巴却大，马眼甚至跟小舌头狠狠吞吻一番。
　　“卧槽！爽啊！”
　　雨果忍不住大声的吸了一口气，因为科伦娜就算嘴中被鸡巴塞满，一条小舌还是在口内乱窜，不断舔着鸡巴龟头凹槽，甚至在唾液润滑下，一路润到口腔外，勾搭雨果鼓鼓的阴囊。
　　正太皇帝欣喜若狂，还没和她操几次，她的技术就变得炉火纯青，是该说她本来就是挨肏的命，还是说自己跟后宫练出来的鸡巴太强了。
　　美艳公主科伦娜出奇的了解男人的性感带，哪里容易被激发原始的愿望，她就舔弄哪里，龟头的外表面都可以说是久经摩擦，久经考验的，可只有那龟头圆环的下沿，由于陷在沟槽里面，反而是细皮嫩肉的，极其容易被挑弄。
　　“你的小嘴，太爽啦，技术真不赖～就是不知道那个小穴变得咋浪了～”
　　雨果爽的一批，话都要说不请了。
　　而科伦娜听了之后变得更加兴奋。
　　——那可不，都是霍林斯主人调教出来的——
　　“主人想肏小母狗的穴儿，小母狗这就让您肏！”
　　说罢骑跨在雨果身上，一根肉屌在穴内翻江倒海，科伦娜不停地摇晃着自己的雪臀，娇喘浪叫，在雨果胯部撞击出啪啪响声，她的神色近乎迷离，清新淡雅的面容上此刻潮红至极，写满了淫乱。
　　身下的正太皇帝也激烈地抖着身体，浑身汗水直流，兴奋的用力顶动肉棒在科伦娜小穴中抽插，女人尖挺的乳房被他用力揉捏，心中大呼过瘾，粉红乳头被他吮吸内部牙齿还用力拉扯。
　　科伦娜兴奋的尖叫着，扭动青春诱人的胴体，修长的双腿盘曲在正太的腰上，下体配合着抽插欲求不满的挺动着、扭动着，口中发出迷人的呻吟浪叫
　　“陛下你好强，好棒～用力～啊～嗷呜～太爽了～你好棒～好屌哦”
　　——真烂的鸡巴，在嘴里都觉得小了，要不是主人的命令，你也配和我肏——

第59章 若问无一物，源始从心间。
　　邻居家的老人曾经问我你知道树木为什么需要修剪吗？
　　他说不修剪就长不活。
　　我是想不明白的，哪怕世界上没有动物，植物不被修剪也存在至今吧。
　　人不修剪，也有雨林。
　　所谓的长不活，只是长不成不妨碍人类存在又美观的存在吧。
　　这种想法放到草木上或许行得通，因为它们不会说话。放到动物身上也可以，因为我们看不出他们的情绪。
　　但是人与动物有别，人有思想。
　　尤其是后人，一代代站在更高的巨人的肩膀审视世界。人最幸运的应该是被制式教育彻底驯化，不懂得思考太多，也就没太多烦恼。
　　而我或许是制式教育流水线上淘汰的残次品，我总是想得太多，而物质追赶不上思想。
　　我心目中的世界是红色的，我生活在某种封建余孽变相存在的现实。
　　这让我接受不了，我也试着按捺住内心的妄念服从生活。但我还是做不到，因为思想不听从我的心意，它总是在胡思乱想。
　　现实与思想的落差让我活的很纠结。
　　我渴望光明的明天，却明白他遥不可及。
　　我需要的甚至不是明天，只是今天能够被人正常尊重，但是还是不行。
　　很多人的想法还仿佛停留在古代三六九等。
　　我一方面清楚人只有自私贪婪才能活的更好，一方面又被道德束缚害怕自己成为自己仇视的自私者。
　　这中间我得不到任何快乐，无论选择哪一种都让我很不开心。
　　我害怕自己思想过于偏激不能客观看待问题，但是即使客观看待问题也无济于事，反正也做不到。
　　虚无主义包围了我，好像一切无意义。我很痛苦，我渴望结束？。
　　“无用之用啊！哈哈哈”
　　汉子身穿氏族服装，一身洁白，唯有右手长袖为红色，映照爽朗笑脸。
　　“什么是无用之用？”
　　音色轻柔，看上去一个年约十五的绝美少女，身着粉色衣裙，口若含朱，眉目如画，眼眸之间一抹凄楚之色惹人怜惜。
　　崎岖山路上，并行马儿如履平地，上面的两人侃侃而谈，犹如故人密友。
　　汉子饶有兴致的指向一片树林，有枯有荣，有高有低，种种万象不一而足。说来也奇，此时已经进入冬季，在临近西都范围内还是长春一片。
　　“那片树林中良木如何？劣木如何？”少女一时不解，汉子又继续解释道“同一片树林产生的木材中，有的被做成家具，有的只配当柴烧。”
　　少女聪颖，回答道“良木成就功绩，受人尊敬，至于劣木……”
　　良木因天资在身，家具奇珍，高楼大厦，更有可能成为传家之宝，无异于丰功伟绩造就传奇。
　　而劣木只有烧火做饭的用途，存在价值转瞬而逝，谁都不会在乎它的一生。
　　汉子见少女神色有异，连日交心知道她心中自卑，安慰道“如果良木为了成就功绩，受他人尊敬而活，岂不跟傀儡一样，活的再久，也不是自己人生。相比之下劣木率真，虽有刀兵加身，但活过自己，够快意了。”
　　少女听了安慰，反而心中不悦，虽有心机，但和汉子相处已久，不疑有他，坦然回答道“一生碌碌无为，不以为耻反以为荣？有资历天赋就该合理运用，回报他人！不然辛苦帮助你的人该有多心寒，他们的希望都放在你的身上。”
　　一万颗种子长成一百棵树，最终能有一棵树能庇阴一方土地，那也是成功？。
　　汉子双手虚压，摇头解释道“体验不相符的待遇可能会让人自满，自认为配得上，也有会因为期望过大而自卑的，就像这些良木和劣木。”
　　少女不甘示弱，反驳道“我不要做他人眼中的木材，我要做伐木人。”
　　若她只坚持一面说辞，不相符的期望和待遇会构成压力，可汗一定会劝她防止她日后崩溃。
　　“有时候看到高尚品格的人，我会觉得羞愧，因为我不是多么优秀的人，而这样伟大的人却甘愿为我和平的生活而牺牲。”
　　执着的少女名叫爱娃，正是逃出联盟的“背叛者”，和她对话的则是指挥氏族击破联军先锋的可汗。
　　两人各说各话，不着边际，却又心意相通，心中都很明白道理知道的太多其实没啥用。
　　可汗暗自点评，这人充满矛盾执念，却又心智坚定，明白事理，也实属奇葩。
　　爱娃平息冲动，不自在地道“抱歉，在这方面我是无论如何都不会让步的。”
　　救了命，还强求对方保护自己，对救命恩人就这个态度？更别提他说的也在理。
　　可汗淡然笑道“西都有你这样的年轻人，未来可期。”
　　此处已经能看到西都城头，不过二三里路途，天黑前肯定能赶到，两人也不着急，缓步而行。
　　“可汗，你在氏族的地位很高吧，我自幼在外留学，但也知道氏族首领之间的区别，大汗、头人、族长都有不同意义，有些不是血脉传承，更像是民众选举的。”
　　爱娃扯开话题，试图活跃气氛。
　　“不错，所谓汗也只是一种职位……”
　　可汗望着西都外围的帐篷，无心回答。
　　原本西都郊外空旷，一条大河横贯附属城郊，再往外因为气候原因少有聚落，而如今则搭建了一些帐篷，远远望去密密麻麻不知凡几，更远处还有一些建了一半的石屋，正有工匠在上面辛苦劳作。
　　“那可汗不是你的名字？”爱娃忽然变得开心，试探道“听氏族大姐说你孤身一人，也无族人束缚，不如来西都任职。”
　　面对八音女能够轻易取胜，足以证明可汗的个人实力，更何况战略战术之事也有目共睹。
　　爱娃有心拉拢，可汗岂会不知，只是他的精力全放在西都周围连绵不绝的帐篷上。
　　“合众国做过评估，一个教国队长级等于一辆坦克，百人长等于一个坦克团，千人和万人则需要动用机甲部队来对付了。全合众国也不过几支机甲部队，有的还在建设中。”
　　爱娃见可汗关注部队驻地，不知心中所想，隐约有夸耀之意“我觉得像你的话，就算独身一人也需要坦克团来对付，额，合众国一个团的编制是三千人到五千人，基本是教国的三倍配置。”
　　联军有不少是欧罗巴合众国的加盟国，用的还是合众国军旅配置，爱娃用来一同比较没有不妥。
　　可汗眉梢一挑，古往今来针对教国进行配置的国家不在少数，合众国为什么不去借鉴。
　　开口便说“难道普鲁士帝国没有给合众国提供建议吗？”
　　爱娃茫然道“自从弗朗吉花都之变后，普鲁士对外温和许多，欧罗巴合众国也是趁着这个机会建立的。据小道消息，是普鲁士次元开拓计划有了新进展。”
　　空间魔法是教国作战的一大优势，要是被对方赶上，少说是一场技术巨变。
　　“其实也不必担心，根据学者们研究，弥赛亚各部分的空间种类都有不同，更别说还有其他方面。”
　　可汗也不搭话，任由爱娃自问自答，此时两人已经走到城门之下，远远看见不少士兵盘问沿路人员。
　　“给我站住”守卫士兵指着两人喝道“你怎么乱穿衣服……”
　　爱娃一阵慌张，伸手便到怀中摸索，久别故乡自然是要拿出点信物证明身份，更别提此时战事未消，都谨慎对方间谍潜入。
　　“别急，他说的是我。”
　　两人翻身下了马，可汗和士兵攀谈两句，谈吐之间似乎十分熟悉。
　　“骑士大人，您如果再乱穿蛮子的衣服，我可真要把你关进监牢了！”士兵毫不客气，但也只有亲近之人敢这样说话。
　　“惭愧，外出逛了一阵，忘了换回来。”
　　可汗稍微谦虚一下，随后指着正在建造的城区说道“卡丹赫尔总督不是说入冬即刻出兵吗？怎么让士兵们开始建设城区，而且人数也不对，太少了。”
　　士兵脸色一僵，凑到可汗耳边说道“临时变卦啦！要举办演武大会，激励士气，彰显西都威风，发兵的事儿等决出冠军再出发。”
　　又指着城里不屑的道“日期就是今天，里面正比式着呢！”
　　西境三十个氏族的精兵都集中在这里，一拖再拖，始终没有派去前线，各氏族没有强者压阵，不败才怪。
　　高层的盘算，有够耐人寻味。
　　爱娃清楚的感觉到可汗眉间的怒意，犹豫一下便紧跟着进了城。
　　西都城中万人空巷，可汗一路毫无言语，爱娃几次搭话都不予理睬，在城中左转右转，到了城中广场，人山人海中，围绕着一片空旷场地，透明结界中刀光剑影，偶尔火球雷霆飞溅，惊起观众呼叫。
　　“试我圣光召唤术！”
　　演武台上骑士长剑高举，圣光中闪耀盔甲从天而降，围绕着他飞旋转着，犹如保卫蜂巢的蜜蜂，最终有序规整的贴合在他身上，他挥舞着宝剑，来自神圣力量的防御让整个人威风凛凛。
　　另一边，对战的魔法师也没有闲着，翻动手中的《圣言录》，礼赞，万圣，金色符文喷涌而出，汇聚成宝剑防具，而他自身一跃而起，在高空坐看魔力造物与圣骑士争斗。
　　教国很典型的魔法对决，花哨而具有观赏性，哄骗接触魔法不多的人最有效果。
　　“果然，他们全都没当回事。”
　　几十万人的欢呼也没压下可汗不忿的话音，但相比他的冷淡落寞，爱娃脸上精彩至极。
　　“我虽然知道教国魔法昌盛，可没想到有这么多大魔导师级别的人。”
　　魔力化形，虚空召唤，但凡有一样在手，都是名动一方的魔法强人，她所在维也纳魔导院求学时，所见不过寥寥数人。
　　那八音女中只有两人是维也纳本国的大魔导师，可谓一国养一人。
　　“只要在前线派出十位，不，七位就好，三十万大军即日便可退敌。”
　　略显夸张，但也说的在理。不过可不是调动数量的事，调动他们就可以算成是军部行动，牵连甚广。
　　教国中，西境侯韦丝娜的领地独立，除了适应教国律法外自有一套体系。
　　其中区别最大的一条就是韦丝娜对领地的绝对权利，所有军政调度，她都可以任意更改，派遣，集权与极权于一身。
　　虽有隐患，但仔细想想，人们不可能会怀疑一个圣徒高贵人格，更别说全教国没几个打得过她。
　　她真的有能力对一个一千多万平方公里土地进行完美统治。
　　但如果……
　　“西境侯失踪了。”
　　“……”
　　“就在两月前，西险三关里的恢宏堡垒异象频发，推断是魔物大君中的寒冰女王，韦丝娜大公率亲卫前去，就此了无音信。”
　　“额？可这有什么关系呢？难道一个领地没了统治者就放任侵略者侵犯吗？”
　　爱娃的疑问让可汗发笑，他也想知道到底是怎样的利益，让西都统治者们不顾子民遭受屠戮也要闭门争权。
　　“领地最高掌权者不在，按教国律法，需要从军部，政部，连同掌权者第一顺位继承人，组成临时议会，应对危机。”
　　军部和政部自然是最高责任人，可以用比较民主的方式选出来，顺位继承人由两者辅佐。
　　很遗憾，西境侯至今单身，顺位继承人位置空缺，就连领土副手，行政秘书也随她一同失踪。
　　这就触及到第二和第三领土预案，及领主失踪，和领主渎职失权后的领地的归属问题。
　　而在领土损失超过七成和确认领主死透了之前，教国不会对其封地进行干预。
　　军部和政部闹得不可开交，似乎都想得到西都的实际控制权。
　　可汗自知并不是一个合格的掌权者，因为他的权利意识实在太淡泊了。
　　“那个人便是西境第一册封领主，白牙公爵阿尔多斯，在西境侯失踪后，他被推定为临时议会的继承人位子。”
　　可汗指向看台，爱娃顺着看去一色光鲜中，黑色卷发披散在身后，中等的个头却给人一种高大之感。
　　爱娃对西都的事情并不熟悉，观战诸人也是半个都不认识，回归教国后她所见超乎想象的事物，自是努力听着。
　　随后又见可汗指向阿尔多斯旁边一个面色红润，嘴角含笑的黑瞳男子，男子整个人意气风发，似乎对看台上的比武颇为满意。
　　“另一个是暮色铁蹄卡丹赫尔，西都领军总督，也是军部责任人……”
　　可汗眼角抽搐，卡丹赫尔可是个狠人，曾几何时，他踏遍西境山脉，剿灭无数魔物巢穴，一把斩马刀败尽无数流寇强人，挽救客商村落于水火。
　　群众基础结实的一比，更别提他受当地推荐成为西都领军之一后，军队部下对他死心塌地，一路高升，成为西境侯左膀右臂，位列四圣之一。
　　不过这都不是主要的，卡丹赫尔无论怎么看都是个从底层崛起，为国为民的好人，而今西境侯一失踪突然就变了性子，这一点令可汗百思不得其解。
　　“嗯，八音女们也说过卡丹赫尔是联军首要除掉的目标”爱娃神情复杂，目光扫过卡丹赫尔所在的贵宾席，似乎是在寻找什么“怎么不见他的家眷？”
　　卡丹赫尔成名之前孤身一人，直到位列四圣才迎娶西都的一个世家小姐，还是西境侯亲自做媒。
　　可汗正欲作答，只听观众齐声惊呼，原来圣骑士与魔法师胜负已分，一名黑铠青年早已跃上演武台，一场接着一场而他的对手，也正是观众惊呼的理由。
　　只见卡丹赫尔身前走出一个少年，约摸十三四岁，睥睨高傲，足踏虚空翩翩而下，稳稳落在擂台。
　　可汗和爱娃对视一眼，无奈与震惊交织，爱娃的魔力感知就算在笨拙也感觉得出来，此少年非同凡响。
　　“拜恩氏族，茶贝勒，阁下”也许是年纪大很多的缘故，总之黑铠青年颇为谦逊，很难想象是出身氏族。
　　对面少年一声冷哼，缓抬左手，五指张开，掌心魔力汇聚，如火焰炽烈，如刀锋阴冷，忽的一击向青年打来。
　　青年茶贝勒始料未及，胸口结结实实挨了一下，没有魔力防御的一击直接让他鲜血狂喷，倒飞数丈。
　　也是他反应及时，在半空中施展魔法稳住身形，又急匆匆召出骑士长剑，赤红双目赶忙巡视对手。
　　“喝”
　　一声尖啸，少年早已飞至茶贝勒身前，双臂魔力附着，形似异兽拳套，拳狠力沉，接连数拳至取茶贝勒中门。
　　遭遇突袭，茶贝勒仓促之间连三成魔力都没有提的起来，被这一套连招打的是气血沸腾。
　　而后者一双铁拳上下翻飞，三三两两如雨点一般落在茶贝勒身上，打的对方又一口老血喷出，从半空落下栽在场外。
　　事情发生的过快，司仪只感到一阵狂风刮过，茶贝勒就已经栽倒在地，只有出的气没有进的气。
　　如何是好？明显违规啊！
　　司仪眼球跟弹珠一样，差点蹦出来，一时不知所措。
　　这年轻人不是太狂，就一定是来拆台的。
　　“兄弟啊！”
　　“我的儿啊！”
　　同样黑铠的一伙人跑到茶贝勒身旁，又哭又闹，茶贝勒鲜血再喷，亲人弟兄双目恨火熊熊，一个中年男子趴着擂台边缘破口大骂“你个娃子，忒不讲道理，怎么下手这么狠”
　　少年不屑一眼，轻蔑道“出手不狠，还打什么架，比武就是分生死，不然不如回家种地算了。踏上战场便是时刻处在战斗之中，如此松懈，怎么担当保家卫国的大任。”
　　“你！”
　　气血冲的额头发冷，中年男子是听的目眦欲裂，翻身上了擂台，不提防少年刹那间再次出招，一拳打在胸口，少年刚战过一场，全身魔力运行至完美状态，男子一时受创，急于抽身，却见少年重聚刚猛之气，乘胜追击，拳头自上而下狠狠击打在男子头顶。
　　“啊！”
　　惨嚎声凄厉响起，中年男子被打落擂台，倒在地上挣扎，他实力强悍，虽被击中要害，但不至于殒命，可也就比茶贝勒半死不活的状态强点。
　　“好妙的手法”
　　可汗在爱娃耳边称赞一句，后者早已吓得花容失色，那少年早在她眼里变成了刽子手，杀人魔。的少年之恶比成年人也不逞多让。
　　你居然还有心思夸他！
　　爱娃贝齿咬唇，又惊又怒，羞耻惊惧交加，对着可汗挥舞双臂，对抗眼前恶童奴仆。
　　“别别别”
　　可汗急忙抓住爱娃纤细皓腕，动作十分熟练，简直是小两口闹别扭。
　　“我是说那小子的拳法，他知道正面抗衡不过，所以趁着对方立足未稳重点打击对方头部，造成眩晕，损坏脑部平衡器官……”
　　“三半规管？”爱娃俏脸一红，想通可汗思路。
　　“嗯，同理那个茶贝勒也是如此，不过打的是要害。”
　　负责治安的警卫稳定观众情绪，也有几个早早注意到可汗和爱娃的动作，特意往二人身边靠拢。
　　可汗身上穿的是氏族服饰，加上魔力不俗，又带了个贵族小姐模样的爱娃，总会多想一点。
　　可汗心知如此，两臂一张，把爱娃娇小的身子搂在胸前，眼神冲着警卫们炫耀。
　　爱娃被他一抱，像个兔子一样来回挣动“可汗，你干神马？”
　　“别慌”
　　低头几乎和爱娃娇弱的脸面对面，眼神交流中，爱娃同样张开双臂把可汗抱住，并且狠狠瞪了靠拢过来的警卫们一眼。
　　比起拐卖人口，还是出来寻刺激的贵族更有说服力。
　　果不其然，警卫们脸色尴尬，眼光闪烁，像见了什么恶心的东西，纷纷躲闪一旁。
　　“还有那个不服的。”
　　不提二人，在场上少年跟人有深仇大恨一样，氏族的人自感纳闷，何时招惹了他。
　　刚才的闹剧，少年虽然取巧，但明眼人也看得出他是有真本事。
　　“守不住领地的蛮子，侮辱了保卫教国神圣的誓言。”
　　氏族众人脸成了酱紫色，有苦说不出，他们没能在前线奋战可不是自身的原因。
　　羞愧与怒火不断交织，仿佛暴风雨来临之时，全场寂静。
　　“好！”
　　啪啪啪，掌声在观众席打破沉默，是卡丹赫尔，他的情没有丝毫难堪，反而充满欣慰得意。
　　不光如此，跟随者的褒扬此起彼伏，氏族众人只感觉脸上无光，分明是在给他们难堪。
　　就在少年转身离去之时，忽然一把闪亮的骑士长剑划过空际，在炫目的阳光下幻化成迅疾闪电，硬生生打断全场呼喝。
　　“不愧是马歇尔骑士家族的子嗣，我，浮法氏族的骑士凯贝伦德，为正义，为友情，无法坐视不管！”
　　这情况就是赢了也不光彩，打扰别人比试，还是一个经历两场战斗的少年。
　　“额，这位选手……”司仪两手虚压，似乎在稳定他的情绪。
　　“我也是骑士，按骑士守则成就的荣誉，请注意你的用词。”
　　冷峻面容散发着来自荣誉的骄傲，凯贝伦德握紧手中长剑，遥指少年“洛洛塔，你下一场的对手是我，我看也用不着等别人打完，现在就解决了吧！”
　　竟然是上一场的圣骑士，他刚休息几分钟就遇见这种事，别说同为教国氏族，就是一个毫不相干的人，为了原则他也是看不下去的。
　　洛洛塔并不言语，双拳翻飞，身形如幻，眨眼间便到凯贝伦德身前，贴脸就是一拳。
　　有了他人的前车之鉴，凯贝伦德再中招就是个傻子了，左手举盾格挡，银光长剑化作银色瀑布，剑盾交互间，圣光大盛护的周身是水泼不进。
　　“那个洛洛塔就是卡丹赫尔顺位第一的继承人。”可汗轻声调笑，看似对事情全不在意。
　　爱娃跟吃了苍蝇一样，脸上红一阵白一阵，小声对可汗嘀咕道“那个洛洛塔战了这么久早已疲惫，在这时插手不太好吧！会被人认为趁人之危。”
　　只要有偏见，任何事都会觉得是捡便宜，认真分析也会被当做冠冕堂皇的理由。
　　可汗叹息道“人们在教堂参拜的是神的雕像，还是神明本身呢？”
　　听着模棱两可的回答，爱娃将目光重新转回演武台。
　　战局出乎所有人的意料，凯贝伦德持有的圣盾早被打飞，负责防御的圣光铠甲遭受附魔双拳摧残，跟野猪拱过的大白菜一般不见原样。
　　他本能的双手握剑，洛洛塔的强悍使得一切招数都变为徒劳，精妙的剑术早变为漫无目的地挥砍，试图将少年逼开。
　　“太惨了。”爱娃看着不可置信一幕，不断摇头拒绝眼睛看到的一切。
　　“没本事就不要当英雄！真是自不量力！”
　　洛洛塔一声怒骂，同时一记迎面痛击伴随回答将凯贝伦德打倒在地。
　　圣骑士满嘴鲜血，脸颊高肿，半塌着眼皮下是无光瞳仁，他在剧烈眩晕中失去了神智。
　　随后他似乎是被重重的一脚踢中腹部，脱离了演武台的地板上直接被踢飞上天，他手中已经没有象征圣骑士的剑了。
　　双手无力的垂着，就像被狂风吹起的枯叶。
　　一切都变得静止。
　　人们眼睁睁看着洛洛塔飞身半空，试图对着那残败之躯补上一脚。
　　在干焦的枯叶补上一脚，让它因干裂而粉碎，充满童稚恶意的行为。
　　但是有什么理由制止呢？毕竟人与人的悲喜并不相通啊！
　　人们紧绷神经，专注圣骑士的败亡时刻。
　　一道健硕身影如黑夜流星划过天际，充满活力，动作迅捷，无比优雅，将虚弱的圣骑士稳稳接住，随后一脚截断追击。
　　并不花哨的一击，但足以让圣骑士被他紧紧保护着，因此洛洛塔的攻击完全偏离了目标。
　　那个人轻吟着在空气中划出一道炽烈的轨迹，将明亮的残影烙印在每一个旁观的人们眼中。
　　左抱美人如玉，右扶荣誉残躯，可汗同时将两者轻轻放下，随后一点点直起身子，血红右袖御风鼓荡，面色阴郁。
　　“你是什么意思？”洛洛塔撇了一眼治疗伤员的爱娃，没有当回事，只专注眼前的碍事者“你脑子有毛病吧！癖好真恶心。”
　　可汗说道“他已经输了，没必要再下狠手。”
　　此时已成焦点，最轻微的迟疑都会大书特书，索性少年行动果决。
　　“你也是氏族崽种？”少年直指可汗面门，最后确认可汗的身份“你要是过来顶替的，当心吃不了兜着走。”
　　可汗谦卑的低下头，两手拳掌相接，施抱拳礼“阁下，氏族是教国人的一类，何故分别心呢？”
　　爱娃正拿出疗伤草药和氏族药剂师一同治疗圣骑士，后者初见时略有偏见，但见爱娃拿出氏族给的草药后友好起来。
　　闻言，爱娃昂起头，雪白玉颈染着粉红羞涩，在药剂师提议下空出手来，意识到什么，近距离观察可汗，他还真和教国氏族长得不太一样。
　　洛洛塔眼角抽搐，眼前人明显不是氏族，却用氏族说辞掩饰。
　　少年心中烦闷，冷哼一声，再度飞身上前“你还是先看清你自己吧！”
　　“你想让我阻止你吗？”声音不大，却刚好传入少年耳朵，与此同时可汗圆润黝黑的面容映入洛洛塔蓝色瞳孔中。
　　洛洛塔行云流水的动作忽的僵硬起来，与男人的距离不断缩短，他的身影在瞳仁中渐渐变大。
　　反常现象必有反常起因，洛洛塔在僵直中感受到心境的放松，一阵风轻轻将少年托起，视野变幻，身躯悬空的同时，是少年落败的前兆。
　　眼睛向前看，是为了前进，后退的话失去视野，只会面临着未知的恐惧，但少年不是如此，至少现在不是。
　　失了争斗之心，不禁又弱了两分，洛洛塔踉跄着，一步，两步，离赛场外没有多大距离，洛洛塔也在纵容身体的不稳定，倒退着不断朝擂台之外“走”去。
　　就这样保持落败的前兆，促成必然落败的结局最好不过。
　　“诶？”
　　洛洛塔的脚步停止了，是有人帮忙，稳住身体的力量无法违背，少年立刻环顾四周，比起先前的碍事着，这个人更让少年可恶。
　　雕鹰振翅，俯冲猎物，一人快速落下擂台，发出让歌手羞愧的男高音“竟然是雾大陆礼节，还有魔力放射的本事，看来氏族真是人才济济啊！”
　　卡丹赫尔竟然亲自下台，一会氏族可汗。
　　“老小子还真是健忘，王都的骑士刚来西都就跟咱们三个打了招呼，还是在开茶会的时候。”
　　一直不曾开口的阿尔多斯调笑道，注意力根本不在破坏赛场规则上。
　　“让他入座一起喝又不肯，走的急匆匆，能有什么印象。”
　　回话的是个中年人，一双金色鹰目俯瞰全场，最后竟然看向可汗身后的爱娃，先是一愣，随后眉头紧锁。
　　“总督大人过奖了”可汗依旧是谦虚模样，身上虚影渐渐淡化，抱拳还礼。
　　卡丹赫尔点头思量，一个在茶桌前茫然无措的身影浮上心头，戏谑一笑“不愧是王都新秀，我家洛洛塔跟你一比真是自愧不如啊。”
　　靠，洛洛塔才几岁，这么一说，可汗真是没脸了。
　　“不敢当，救人要紧，如有得罪之处，还望海涵。”
　　“还望海涵？哈哈哈！好古风的称呼，都什么年代了”卡丹赫尔放声大笑，又说道“我孩子与人正规比试，你却突然出招，或许有人认为你趁人之危，但我可不这么想。”
　　可汗放下双手，直视卡丹赫尔，麻烦要来了。
　　“战场上千变万化，指不定发生什么，自然是能者久存，变数为大”卡丹赫尔周身升起无穷气势，斗志昂扬“这场演武正式为了日后战场所准备，不如就让你我为了变数一战。”
　　“总督大人，未来是变数，过去可就是定局了。一场意气之争，何必呢？”
　　可汗知道不论此战结果如何，都会成为谈资，不慎重可不行。
　　“有道是一万年太久，只争朝夕，我只喜欢现在，就让我们此时为了‘何必’而战吧！”
　　话不投机半句多，可汗在乎，卡丹赫尔可不在乎，无奈可汗在对方主场，在继续矜持也没用了。
　　“既然总督大人有意，在下奉陪，请！”
　　卡丹赫尔眼睛一睁，兴奋道“好”跨步向前一拳向可汗轰去。
　　“艹”
　　魔力重拳来势凶猛，声声音爆让可汗意识到自己犯了大错，容不得他多想，那拳劲已经化为肉眼可见的气浪向他喷涌。
　　可汗凝聚浑身魔力，凭空在身前出现一只琉璃大手，可惜就算反应再快，琉璃大手被气浪一吹顿生无数裂痕，显然已经不支。
　　是绝对的实力差距，不光可汗在场的明眼人都知道这一招绝对接不下来。
　　浩瀚拳威与琉璃大手相接，两方魔力的邪异闪动直冲云霄，引众人侧目的瑰丽奇景催生一阵剧烈爆炸。
　　护卫结界瞬间处处龟裂布满演武台四周，巨大的蘑菇云升天而起，狼烟遍布，橙红色的灼目光芒反射在成千上万块魔力碎片上，接着哗啦一声猛如波涛拍岸，附近街道中的窗户已经全都被震碎。
　　结果观之不明，但昏黑烟幕又很快被火焰巨鸟撕裂，可汗站于武台一角，双手行圣洁礼，朗声道“圣日格杀术果然名不虚传，在下佩服。”
　　卡丹赫尔脚下的演武台在白热烈焰与冲天爆炸中不复存在，对可汗怒目而视，刚才可汗那一击竟是朝着演武台狠狠轰了下去。
　　早在洛洛塔施展时可汗便有推测，见卡丹赫尔起手式便肯定两人所使的都是卡丹赫尔的自创武技，圣日格杀术，以神圣魔法辅助，采搏命招式汇为一体，式式是杀招，招招要人命，更有甚者以伤换伤，以命换命。
　　如果让他展开拳势，必然所向披靡，无所保留，情况更加危险。
　　“哼，让你躲了一劫。”
　　卡丹赫尔转身下了演武台，对观众席的阿尔多斯行了一礼，头也不回就走了。
　　“哈，是该说那小子聪明，还是卑鄙，又或者是老小子自己蠢。”阿尔多斯对鹰目中年人说道。
　　对方冷冷回道“他连台子都保不住，先管好自己吧。”
　　对方说了客气话，又把演武台毁了，卡丹赫尔作为举办方面子上过不去，看得出是借坡下驴。
　　可汗呼吸急促，对周遭观众行礼，眼尖的爱娃发现他嘴角溢着浅浅血丝，顿时知道他在强撑。一时心中关切，眼含泪光。
　　“王某不才，叨扰大家，多有得罪，就此告别。”
　　可汗一个纵身跳下演武台，赤袖翻腾，竟是比平时行步快了三倍，径直走到爱娃身边，不顾对方神色有异，一把抓住纤细皓腕，在疼痛娇吟向特等席上鹰目男子冷峻一视。
　　“好一个阿不思，纯洁又不纯洁。”
　　鹰目男子丝毫不惧，直视可汗与爱娃在氏族环卫中消失在人海。

第60章 若剑锋利，何人敢言。
　　“完了，又惹上事了。”可汗喷出血沫，颤抖着双手在爱娃的注视下剥开浸血上衣“不愧是四圣武魁，拳法直入化境，唔噗！”
　　牙齿打颤连血都没吐好，胸口印着两个碗大的红色拳印，那就像吸管一样不断吸取可汗的生命力。
　　“只一拳就有这么大损害，我该怎么帮你。”
　　象征多米尼克信仰的十字项链无力的垂在男人胸前，金属声响充满讽刺意味，爱娃一时不知所措。
　　可汗闻言苦笑，爱娃在魔法一途果真外行，胸口的印子只是拳风而已，要是挨得实了早就跟擂台一样打成湮粉。
　　“你不是说欧罗巴合众国传授过你们针灸吗？”
　　可汗手心汇聚魔力，变化数根长针交给爱娃。
　　并且在搀扶下艰难转身露出宽阔后背，在古铜色结实的后背上赫然凸出一寸，竟是拳劲贯入肉体，凝而不发，时时刻刻都在破坏内脏。
　　“拳劲在红印中游走，封住八个方位。”
　　爱娃仔细检查，果然在拳印下发现数个鼓包不断移动，惊叹神奇之余，按照可汗吩咐将银长针刺入。
　　八方协力，游困之道。鼓起之物不再游走，在背脊上汇合一处使劲向肌肤之外钻着。
　　“你来到我正面，用刀～嘶～捅破它……”
　　可汗气若游丝，说道最后只有张嘴没有发声。爱娃急忙到他身前，见他面色青白，豆大汗珠不停滴落，心中莫名苦痛。
　　在温柔长出獠牙之前，就是懦弱。
　　可汗饱受余劲煎熬，肌肉早已松弛，半点提不上力，爱娃扶住可汗肩头，那里除了骨头尽是软绵绵，赶忙握紧匕首戳破凸起鼓包，只听一声脆响，匕首应声而断，断掉的精铁刃面粉碎，拳劲破出击中房顶，也亏西都国家剧院工艺精良，基建处处附魔坚不可摧，屋内受击只是晃了一晃，并无大碍。
　　同一时间可汗青灰的脸色霎时消失，变的红润起来，眉间的痛楚也缓解了不少。
　　瞬间放松，可汗不再强撑，下巴搭在爱娃肩头不住喘息，后者身躯娇弱，半推半就的搂着比自己大不少的身体。
　　半响过后，可汗呼吸平稳，瘙痒吐息吹拂耳畔，爱娃正欲试探结果，忽然听可汗感叹道“小伙计(♂)，你顶到我了～”
　　男性称呼让爱娃疑惑，紧绷精神松懈的同时，觉得胯下略有异动，圆滚充血之物刺激的两腿打颤，羞耻心直冲脑门，一把将可汗推开。
　　“哎呦！那家伙还挺大～该叫大家伙～”
　　可汗滚落地毯，不住发笑，爱娃气急败坏，上去一脚踩在可汗小腹，男人在长笑中变成弓起的虾米。
　　“你！你！什么时候发现的，我连喉结都藏住了，普鲁士特制胶衣……”
　　重要之物鼓起帐篷是不假，可是紧贴着小腹，加上长裙掩盖并未暴露。
　　“得了吧！他们这手在教国不管用，相互斗了几代，都没竞争力了……”
　　不是说伪装上面，隔绝魔法易容探测，掩盖科技整容迹象，反间谍手段无所不用其极，到了最后人们发现与其继续在上面下功夫还不如真刀真枪干一场。
　　知道可汗在缓解氛围，爱娃还是气恼，贵族少女式践踏奴仆。
　　“好啦，快去把衣服换上。”可汗劝说道，他也不想再多做解释，只是不断督促。
　　爱娃心中的问号堆积如山，但想起男人一路轻佻神秘，拿起行李就进了隔间，冷冷冰冰，哪里还有刚才关心的样子。
　　等人再出，屋内顿时敞亮，正在穿衬衣的可汗顾不得系扣子，两手挡在眼前，从指缝阴影偷瞄那人。
　　只见那人眉目精致，不类凡俗，面容俊逸宛若明珠出世，若不是眼角眉间还残留着三分柔弱，隐含女相，那真是一位丰姿神秀的翩翩公子了。
　　夸张动作立刻召来花瓶爆头，可汗暗自点评，这人本来生就女相，怪不得能打扮成那样，这是先天条件，绝非易容之功。
　　是的，爱娃是个彻彻底底的男性。
　　“你知道我是男的还……还用女的态度来对我，你！你变态啊！”
　　西都少年男装多为短裤，移动起来下身凉飕飕，空荡荡，和长裙露腿感觉一样，让他羞耻万分，竟有种暴露癖错觉。
　　“变态？哈哈哈！我是变态，对！我就是变态！”
　　可汗捂着肚子大笑个不停，爱娃忽然一呆，知道自己的性别，还故意办成女孩模样的自己岂不是更加滑稽，怒上心头却又无可奈何。
　　而此时比爱娃魁梧不少的可汗正在地毯上捂着肚子重重喘息，他竟然笑岔了气，骚年～你还是图样图森破。
　　爱娃哪里知道可汗想法，侧坐在沙发上，两条少年嫩腿一叠，扭过头不再理会。
　　“请允许我重新介绍一下。”
　　可汗声音再度传来，平静庄严，爱娃心中一喜，满怀期待的回头看去。
　　“在下新晋骑士阿不思，服侍于教国四王女[芙兰杰西卡·米斯特鲁·雷斯卡特耶]”
　　爱娃看着眼前衣装整齐的男人呆住了，满腹疑问不知从何问起。
　　“你？难道你一开始就知道我的身份。”
　　爱娃失语而出，不知怎地他想到当日搭救是否是有目的地见义勇为。
　　可汗也不理会，继续介绍道“王·忧·佩尔法斯，我真正的名字。”
　　“我～我那个，我是爱娃～啊呸！埃瓦！埃瓦·米斯提耶！”
　　少年努力挺直腰杆，可连体式伪装胶衣摩擦的他浑身不舒服，尤其是下身束缚的火辣膨胀感，在女装秘密暴露的男人面前愈加强烈。
　　他是鹰眼米斯提耶的次子，与白牙公爵同坐的家族，不该有此丑态。
　　“克雷因·米斯提耶是你哥哥？”
　　“嗯，正是家兄，他在圣冰华任职。”提及家族最骄傲的人，埃瓦努力直视忧。
　　讲师，参谋？忧怎么着也是圣冰华的名誉成员，更别说来西都之前做了大量功课，这种家常事没点了解是不可能的。
　　唯一让他吃惊的是，着名[王道骑士]的亲弟，居然这么～弱鸡～
　　不过个人武力的缺陷比起他其他优点来说……瑕不掩瑜。
　　忧淡然一笑，从行李中拿出一本厚书，黑色外表平平无奇，夹杂各色书签。
　　“你和我也算有缘，这是我摘抄的东西，主要是雷斯卡特耶的风土人情，你长年在外，对你在教国的了解应该有帮助。”
　　忧自知跟米斯提耶的教材没法比，给他主要还是为了虚荣心。
　　圣冰华听讲的毕竟只有一部分，忧想要全教。
　　“谢谢”听他话中有离别之意，埃瓦愕然道“接下来咱们怎么办？”
　　忧明显一愣，随即回答“你现在就从正门离开剧院，见了米斯提耶的人不要客气，无论发生什么都要镇定，直说回家，明白吗？”
　　不情愿一人的埃瓦最后是被忧推出去的。
　　外面是异域风情的建筑，层次叠砌，帐幕尖顶，周边白玉做墙，金银浮雕遍布，翡翠、玛瑙、水晶，反射光芒敞亮，无需灯光，而其中还有各色庄严异神，宏伟油画，诉说西都历史，名人事迹，一眼难以观尽。
　　西都矿产，冠绝教国。
　　“小少爷，您需要帮助吗？”
　　刚一出门，数名女侍作舞姬打扮，端着异果美食围了上来，埃瓦紧张的靠在房门上。
　　那些女侍年龄不大，更有少女在内，身上只着几块薄薄的布片，露出大片白皙的肌肤，个个扭腰摆臀，丝质的长裙几乎透明，笔直的长腿在其中若隐若现，引人生出无限遐想。
　　“都闪开都闪开，这位少爷的性致你们还不懂吗？”
　　一女子虎背熊腰，阳刚气十足，挺着胸前两团丰腴豪乳在埃瓦面前晃来晃去，晃得少年眼睛差点掉进那条深沟之中。
　　得，要真按忧所言，一路走来女装的事情早就暴露了，如今这架势肯定是被人怀疑性取向。
　　想到此处埃瓦心中翻了五味瓶，掩面奔逃。
　　西都的国家大剧院吸纳氏族风格，大胆豪放，成了西都有名的吸金窟，藏金窖。在耶诺商会鼎力资助下，比及西都其他势力也不逞多让。
　　“老瘸子，你可别多管闲事，我家主人点名要的人。在西都可没人敢留。”
　　“佐恩，刚才的话我能当没听见”老人捂了捂耳朵，从底层拔上来的人根本没什么涵养，空有一身蛮力“你和我的目的并不冲突，我只要带回少爷，剩下的人随你怎么折腾。”
　　“嗨嗨，说得轻巧，听人说那俩人关系不一般，发生相互挡枪的情况可就由不得你了。”
　　“所以主人们才会同时安排你和我前来。”
　　做事平分风险，也是利益的一种。
　　佐恩挑了挑山羊胡，正欲迈步却闻见一股淡香，抬头望去见门前站着一位少年，极是俊俏。
　　“埃瓦小少爷”
　　老人神色激动，一步挡在两人之间，将少年纳入保护范围。
　　“纳尔夫……”埃瓦也因见到故人而高兴，只是眉头一皱，厉声道“我们回家！立刻！马上！”
　　老人嘴唇一抿，本是投鼠忌器之局，此时却将人完璧归赵，王都骑士也有手段。
　　“哎哎哎！你们怎么？那小子太蠢了，不拿人当筹码干一场，真是个混人。”
　　佐恩看着离去的一行人含混骂道，其实也不能怪纳尔夫，只是临时同盟而已，目的已经达到，没必要继续深究，更别说两人的主人也是竞争关系，见好就收才是明智抉择。
　　佐恩原来自信的脚，伸了又缩，缩了又伸，始终下不了决定。
　　“鸡肋，鸡肋，食之无味，弃之可惜。”
　　水晶屏幕上是山羊胡纠结的脸，忧轻笑出声，他知道只凭马歇尔一家肯定不敢来找自己麻烦。
　　把埃瓦留在身边确实是一个选择，至少能在动手时让对方束手束脚。
　　但那样也太卑鄙了，再说忧也不喜欢被动，所以将埃瓦主动送回，卖对方一个面子，自动退出。
　　至于卡丹赫尔的马歇尔家族，他敢进来查就还是以前那样没把自己当回事，他若不敢，就表明正视了自己王都使者的身份。
　　这可不是闹一场能得来的结果，忧刚来西都时势单力薄，讲什么都不会听，不光因为忧实力太弱，还因为身份原因，得西都亲自核实后，才能正视身份，不然只凭一面之词未免可笑。
　　“芙兰会把谁派过来呢？西都的局势可不好应付啊！”
　　别看忧在剧院是是顶级vip待遇，实际上忧真没多少钱，能有个安居之所全是芙兰的功劳。
　　无论多利希尔安的什么心，作为耶诺商会八大议长之一，欠芙兰的人情包吃包住可不够还。
　　目前芙兰的计划只有韦丝娜方面出了纰漏，就连现在的受伤也在允许范围内。
　　西都与弗雷的气候截然不懂，特殊的群山盆地，挡住来自北方极地的寒风，让它在冬季依旧保持温暖。
　　冬天啃冰棍，夏天涮火锅。这样的好地方怎么能不出去转转。
　　趁着第二天晴空万里，忧穿戴整齐，拿起行李就离开剧院，在大剧院中主要是安全，但一直白吃也不是忧的性格。
　　再说芙兰卖出去的人情可不能轻易败坏……
　　西都繁盛不亚于王都弗雷，而且韦丝娜治理开明，不受教会条框钳制，“奇珍异宝”大可在明面流通，背地藏私之流十分少见。
　　忧一路上闲庭信步，随心游玩，也是眼界大开。
　　“哇靠，咬一口满嘴都是油～肥肉榨油略焦～内中肉嫩～生菜淋油～清汁溢香！满口生津！满口生津！”
　　在一处熟食店前忧两手各拿五个串子，牛、羊、鱼、兔、鸡翅，瓜、果、菇、豆腐。
　　荤素搭配，样样俱全，吃的他是满脸潮红，两行清泪不住流下。
　　口腹之欲乃人生一大乐事，不可或缺，更别说这是他吃过最好的烧烤。
　　“不愧是游牧起家，味道够正！”
　　用牙齿咬住几块羊肉，将其从串子上扯下，嘴唇不经意沾满羊油，忧心头爽利，又去扯下几叶菠菜，两者同时在嘴中嚼碎，舌根顿时升起一丝胀痛，食欲饥渴的满足感瞬间爆炸，浑身打颤，就差当场勃起了。
　　“骑士大人您过奖了，这边还有烤羊肝，烤羊心，您要有意，可以试试我们的新食品，对晚上情趣很有帮助。”
　　氏族老板对忧相当上心，只一见面就给忧推荐不少食品，而且优惠不少。
　　“那我可要试试了，是什么好东西？”
　　忧嗦溜一口，将五颗鹌鹑蛋吸入嘴中，固态的蛋黄蛋清湿干相宜，将嘴巴粗野填满，饥渴之象溢于言表。
　　“就是这个……”
　　老板拿出两个串子，上面看着也是圆滚蛋类，忧仔细一瞧，表面无壳，有道道血丝，略有羊膻气。
　　“刚割的羊蛋子，贵族老爷们最喜欢吃的，吃了之后保你连御九曲十八洞，擦枪击剑是无所不能啊！”
　　鬼鬼，怎么总觉得怪怪的，擦枪击剑是几个意思。
　　“好好！我来两串，在给我按买过的串子各来一串。”
　　心中好奇，忧索性再过口瘾，老板也是实在，坚持买二送一，让忧白嫖好几串，吃的肚子都鼓了起来。
　　“骑士大人是出身那个氏族，昨天您在这里可真威风……”
　　老板两手翻着串子，给忧拉起了家常。
　　忧环顾周围店铺，漫不经心的回答道“我是王都来的，不是氏族人。”
　　按理说昨天卖了氏族们一个人情，当天没来看望，走在大街上也该有人前来询问，现在居然是借着拉家常的机会试探。
　　让人觉得诡异，就算氏族团结，也不该有这种程度。
　　还是说，忧从刚来西都到现在的情报都被封闭了，氏族不知底细，因此无法判断忧是敌是友。
　　为此忧逛完氏族聚集的街坊后，径直去了一处报社。
　　这处报社地处偏僻，门面窄小，里面格局更是一塌糊涂，难怪没有半个客人。
　　花白头发的门卫有气无力地坐在柜台前，任由忧跨步上前，外屋内门简陋得很，一眼便能看见在内部同样的花白头发的码字工、编辑，他们正三三两两的操作着魔导打字机，慢慢腾腾的打着字。
　　不知道的还以为进了养老院，不用干体力活的社畜也不好当啊！
　　先不提门卫和迎客合并一处，就这出报效率，估计还是去年的报纸。
　　忧上前敲了柜台说道：“这位大伯，上个月十号的报纸还有吗？”
　　那掌柜老头抬起眼皮瞅了忧一眼“谁你大伯，我今年二十二。”
　　忧满头黑线，只比他大一岁，差了辈了。
　　“额，那个，大哥，我记得我定了这两个月的报纸，每天来一张，一百多张呢～从哪里要啊？”
　　忧白喊了一声大伯，只觉得自己矮了三寸，但喊也喊了，对面年纪也比他大，也算没叫错。
　　那位大哥复又低下头去继续算半死不活地状态，嘟囔道：“看报纸你不当天看，脾气真怪，进去第三个门问问吧！”
　　忧连声道谢，在狭窄楼道内疾步而行，不一时到了门前，伸手轻轻敲了三下，木门自动打开，忧微微讶异后从容进去。
　　“我说，你也不怕开错了门？”
　　办公桌，茶几，两沙发，麻雀虽小五脏俱全，这屋里就和它的主人一样。
　　“忧哥哥莫不是睡糊涂了，你敲门的节奏都和计划的时间相同，除了你还有谁呢？”
　　依旧是朴实的麻布工装，精致而纤细的莉莉薇儿眨着一双漂亮的大眼睛直视着男人。
　　忧蹲下来，右膝几乎触地，努力拉低身段让自己和女孩水平对视“莉莉薇儿又变得更可爱了！”
　　肉麻的想死，只是面对女孩给他不可思议的魅惑感，忧实在想不出什么好话。
　　女孩微微笑了起来，忧温柔宠溺的神情令她心醉，闭上眼，把她可人的小脑袋向前凑了凑，那眯着眼睛微笑的样子，像只得意的小狐狸。
　　忧难以招架，只能乖乖伸出粗糙大手献上挠头侍奉。
　　“忧哥哥，用力～用力一点～莉莉的脑袋～就在你手里～”
　　莉莉薇儿感觉全身都要融化了，比起初见的兄妹之情，忧此时的抚摸带了一点父辈呵护，能让她的恋父之魂滚滚燃烧。
　　忧赶忙将手收回，他不知女孩心思，只觉得有什么不对，赶紧切入正题。
　　“莉莉，伽丝珂哪去了？”
　　手掌离开，莉莉薇儿顿时失落，拉着忧的手一同坐在沙发上“克劳缇娜大人的命令，让伽丝珂去帮助芙兰姐姐搞宣传去了。”
　　忧沉思片刻，询问道“前线捷报怎么样？”
　　联军是钳形攻势，双线逼近。越过山峦天险在平原地带汇合，意图是常山之蛇，击其首则尾至，击其尾则首至，击其中则首尾俱至。
　　当然，前提他们是团结一心的情况，假如在作战前期挫败其中一角，其他人不愿孤军作战，也会将进攻时间延后。
　　而八个氏族联手挫败联军南方攻势，让前线压力降低，西都怎么着也该有信吧！
　　“也被封锁了，依然是联军战无不胜，阿杜松氏族被打的抛弃领地，联军再进三百里，期间没有任何屠杀的事情传出，现在以爱泪河为屏障据守峦河堡以北。”
　　莉莉薇儿贴着忧的胳膊，袖珍香肩瘦削浑圆，含娇带怯，她是知道真实情况的。
　　“也？”
　　话中有话，忧心中早有预料，莉莉薇儿当即接着说道“是芙兰姐姐派你来西都协助的事情，不光这些，还有昨天演武台的情报也都被封锁。”
　　忧搂着莉莉盈盈一握的精致纤腰，女孩弱势的依托给他一种娇柔万分的怜爱，使他心生责任。
　　“怕是有人在积累西都的矛盾。”
　　莉莉薇儿可不是什么都不懂的小女孩，一些恐惧的想法在她心头一闪而过。
　　忧点头肯定“莉莉，帮我联络佩露，就说计划提前，在明天军政会上，不能等芙兰的支援。”
　　莉莉薇儿在身前划过黑色文字，漆黑粒子深邃幽暗，她用的魔法超乎忧的认知，就像她未知的真实身份般神秘。
　　通信魔法忧学了三五年都没学熟练，还是只有一种等蓄力才能用。
　　看着这个堪称幼女的女孩，忧真想给自己两耳光，你们都是怪物吗？
　　无可奈何啊，芙兰学了七八种通信魔法只用了一天时间，还能交互轮流着用，全程无阻碍。
　　或许这就是天才的表现方式。
　　“莉莉，你在克劳缇娜那边属于什么级别的魔法师？”
　　“诶？我不是魔法使，在公主殿下身边担任科学技术开发部～额～部长吧～借给我不少人，可是严格来说只有三个成员，我、潘特拉、空幻。”
　　女孩炫耀着摸了摸身边的金属铁箱，那东西一直和她形影不离，似乎代表了荣誉和理想。
　　“让我来西都协助忧哥哥，也是为了在和联军战斗中提供帮助。”
　　果然是科学方面的专家，忧对科学知之甚少，有莉莉薇儿的帮助，在对抗联军中应该轻松很多。
　　“真好啊！我也得加把劲，争取成为配得上芙兰的男人。”
　　纯粹钦佩而已，芙兰和克劳缇娜才是真正的运筹于帷幄之中，她们什么都不用想，什么都不用做，只要把正确的人，安排到正确的位置，就能收到最丰硕的果实，没有布局，没有算计，更没有阴谋诡计，夫皇道者，正大光明。
　　莉莉薇儿黑色的睫毛轻轻地抖动着，侧搂着忧的胳膊，一只娇嫩迷你的小脚在不经意间搭在忧的大腿上。
　　“忧哥哥，你要想变强的话，莉莉薇儿可以帮你哦！”
　　朴实紧身的工作服下并没有什么起伏，但眼前幼女却实实在在的散发出倾城的勾人魅力。
　　单薄、稚嫩的幼女，张开迷人小口，吐出背德呓语，宛如在森林那般“忧哥哥在邪恶巴风特的手中救了莉莉～莉莉在忧哥哥的怀里～已经是你的形状了～”
　　不要提裸奔的事啊！
　　很……不舒服，忧眼前模糊，让他急忙掐了掐大腿，努力保持清醒。
　　“莉莉！”忧呼唤女孩的名字“你快亲到我了！”
　　女孩忽然僵住，这才发现二人鼻尖几乎撞在一起，她早已张开双腿，站在男人胸前。
　　莉莉薇儿的脸瞬间垮了下来，一把将忧推开，转身跑了出去，只留下一头雾水的忧
　　“投机分子的斗争水平不可小觑，涉及自身利益总是会想方设法钻空子的，所谓阶级矛盾可以调和就是笑话”
　　蜷缩在大床上的女孩对来人侃侃而谈，和莉莉薇儿一般大小，只是比起后者的纯洁，短短的黑红发色更加妖媚。
　　竟是在森林中出现的巴风特，她又化身成幼女库洛，而她面前的则是刚和忧分别的莉莉薇儿。
　　“库洛～”
　　莉莉薇儿发出呲牙声，居然趁着交流情报时施展媚术，搞得和忧独处一室完全变了味。
　　“你是说这个～对吧～”
　　黑红幼女懒散的翻过身，抱着跟阴茎一样的巨大抱枕，满脸亵渎淫欲的在上磨蹭“我们就是为了背德感而生的，有妇之夫的圣骑士～年长的大哥哥～破坏软弱的契约～用禁断方式击破他们根本没做错啦！”
　　“克劳缇娜公主要求这次是合作，乱来的话指不定会出什么变化！”
　　莉莉薇儿跳上床和好友对峙，而库洛抡起鸡巴抱枕，一鸡巴将莉莉薇儿砸倒。
　　“莉莉真是的！明明这么喜欢大哥哥的鸡巴，还做了个一模一样的抱枕～怎么就不承认呢？”
　　鸡巴抱枕如雨点般落下，库洛抓着脸盆大的睾丸挂饰发出淫邪叫嚷。
　　“不要说了哎！都是你害得～硬要把大哥哥剥光注入魔力～搞得现在我一看见忧哥哥就想发情！”
　　比脑袋还大的龟头亲吻全身各处，莉莉薇儿抱头鼠窜，试图躲开库洛的淫邪攻击。
　　“谎言！谎言！”
　　库洛随着舞动的鸡巴抱枕，脑袋一晃一晃的，头发也飞舞起来。
　　把人腐化是她们的本能，嘴上说着不要，长期的接触还是在无意识中影响着男人。
　　邪异迷香渐浓，天真无邪的幼女们周身环绕异样魔力，而刚离开的忧对此全无所知。

第61章
　　契约精神的增长使得人们的自觉性逐渐降低，几千年来形成的诚实守信的传统精神，本来是挺深入人心的，当然任何时候都不乏蝇营狗苟、宵小之徒，契约也是需要的，可在大的趋势上人们还是推崇诚实守信的，德行自古就被人看重，现在人们别说气节什么的，就连基本道德都逐渐淡化了，大环境驱使人变得自私自利，有钱便是爹，有奶便是娘！
　　法治和德治的本来含义，法治应该是底线，德治应该是提高，底线是必须，提高也要被推崇，而且推崇不是喊口号，要实际行动，口号喊得再久再响亮，也不过如此，况且司法执法机构现在有时候也不好说，总以底线要求人，这样便会大量滋生灰色地带！？
　　“有我的信件？”
　　忧像个送包小童一样将一沓报纸夹在腋下，站在报社之外，而他面前则是西都剧院的男侍。
　　“是的，阁下，信使并无特别说明，也考虑到您不在的状况，我们有魔力记录仪，您需要查看吗？”
　　男侍将信件奉上，转交重要财务对剧院来说小事一桩，还可以增加客户信任。
　　忧将信件收下，然后礼貌夸赞西都剧院的责任感，他们对职责的坚守无需质疑，这时候就要用适当的场面话给予鼓励和尊重。
　　不过信使不愿留下线索，神秘感很足，追问下去不见得有收获。
　　索性忧婉拒对方观看记录仪的请求。
　　云朵在气流的变动下转换形体，轻柔似锦的气体在蔚蓝苍穹中纠缠不清，忧在原地呆立良久，目光一次又一次在信件文字上扫过，周边宽阔的街道在他心中构图中变得寂静安详。
　　“有点意思了”
　　魔力火焰将信件烧的一干二净，忧在报纸中抽出一张看了看，随后叫住一位路人，谦虚的问道“这位大哥，报纸上三叶草旅店怎么走？对对对～就是五银币住三天的这个……”
　　曾经阔气的要复古，正在阔气的要保持现状，未曾阔气的要革新。
　　大抵如是……大抵！？
　　蔚蓝的天空先是变得火红，红到极致又变成了黑，最后连绵不断的灰黑占据了天穹，街头巷尾的路灯逐渐明亮了起来，正是吃晚餐的钟点。
　　军政议会已经散去，忧和佩露沿着石子小道缓步前行。
　　“没想到你的口才除了会哄女性，还会哄男的。”
　　汹涌的波涛从丝绸礼裙的领口露出，佩露丰盈聘婷地身子远胜初见之时。
　　忧向后瞄了一眼，在二人身后紧跟着一个颇为熟悉的俊美少年，正是不久前分别的埃瓦。
　　“我是没料到他会说动米斯提耶参与进来，反正给我们提供不少方便不是吗？”
　　比起男人的悠然，佩露要显得深沉稳重一点，语气严厉道“你真以为我在夸你？行军最忌各怀鬼胎，给的两万人全是滥竽充数之辈，摆明了要看咱们笑话。”
　　男人保持一贯微笑，莫名的，也可能是二人本来职业充满相性，他努力听取女仆长辈的教导。
　　“无论如何我们的目标已经达到了，他们愿意笑就继续笑去吧。”
　　正在踏上马车的佩露闻言停了下来，怒视男人，充满不可接受的敌意，沉声道“你的孤独不会给你带来任何好处，你会为你的选择付出代价。”
　　简直是敌对宣言，佩露的威胁让忧疑惑，他解释道“但在那之前，我会让信任我的人抵达安全地带。”
　　“但愿你能善用克劳缇娜大人借给你的力量。”佩露叮嘱一句，放下车窗窗帘，在黑色薄帘后她的异瞳发出柔和的光。
　　忧行礼后试图转身，却听见马车内传来严厉的嘱托。
　　“我们血日山脉再见！”
　　被马车过滤的声音竟像是家人关怀，让忧心中一暖。
　　“同样，佩露小姐。”忧再度向佩露致敬，注视着马车消失在街道。
　　“佩露伯骑士真是个神奇的人。”
　　埃瓦默默走到忧的身边，光亮皮鞋踩在砖缝上，脚尖刚好和一旁男人的足尖处在一条直线。
　　“女仆，骑士，然后又是伯爵，确实很神奇。”
　　忧拍了拍埃瓦的肩膀，少年则回以微笑。
　　两人的话说得都很轻，如微风穿过街道，所发出的窸窣呢喃，俊美少年从男人的表情中猜到什么。
　　“难道你和她一开始就认识？”
　　忧点点头，主动邀请埃瓦进行闲逛的后续。
　　“如果我没有猜错，你原打算是让佩露女士充当暗桩，得到出兵许可。”
　　先是在会议上进行强烈要求，忧这个外来者和本土势力必然陷入二元对立的局面，谁都不肯吃亏，不肯让步，让事情陷入僵局。
　　忧的实力虽弱，但他代表的立场牵连甚广，比如尽管氏族没有加入，但他们本身的意愿和忧一致，乐见其成。
　　然后又有王都势力，由于忧反应最大，也成了半只领头羊。
　　因此西都不敢得罪，实力上勉强均衡。
　　这时候再请出事先安排的和事佬，充当润滑油的同时让局面导向忧。
　　很考验中间人自身水平，既有兜得住两方的面子，还有让人看不出二打一的操作。
　　听着少年把计划全盘托出，忧并没有意外，面色似是不忍，对埃瓦肯定道
　　“你说的一点都不错。”
　　埃瓦注意到男人的神情，他总觉得自己有什么事没想到。
　　当初击破联军先锋时，忧和氏族并肩作战，对他们无条件信任与支持，而在今天的会议上，他的冰冷淡漠，对氏族各部距千里之外。
　　但得到自己支持时，又有了片刻犹豫，而就是几秒的时间，他竟然又立刻认可了氏族的加入。
　　没有人，性格会转变如此极端。
　　“忧，你为何不相信他们？氏族也是教国的一部分，他们效忠教国的誓言，神圣而紧密，尽管千载难记，他们的契约精神已经升华，你和我都有见证。”
　　埃瓦用着蹩脚的语调向男人表达。
　　“咱们讲话就别学官腔了吧。”
　　忧买了些炒豆子和埃瓦分享，他听得出埃瓦为了会议学了不少对话方式。
　　埃瓦清了清嗓子，另一只手空着拇指和食指不停打转，男人亲密的话竟让他充满紧张感。
　　“和契约精神无关，有些人只是单纯的投机倒把而已，根本就不是契约的事情。”
　　忧怕的是忠诚被人利用，那是最可悲的事。
　　“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”
　　埃瓦不愧是鹰眼之子，立刻回答道“你的意思是……”
　　他走到忧的身旁，在男人手心中写下“内鬼”一词。
　　忧混不在意，光明正大的给埃瓦解释“你以为你是怎么让两万人发兵的？那么多的人～看乐子的人太多了。”
　　又说道“告诉我，你为了达成条件，是不是和你父亲做了交易。”
　　埃瓦镇定的出奇“那不重要，你和佩露女士预定的计划被我打乱，还是认同了我，就是说……”
　　忧耸耸肩，表现的无所谓，只是目光变得无处安放“你现在后悔还来得及。”
　　“我会赢的！”埃瓦把拳头握在胸前“我会赢给你看，我要打退他们。”
　　集权与分权，中心化与扁平化，分化与拉拢，往往都是一个套路。
　　只是，有绝对的力量，谁还玩什么计谋。

第62章
　　雷斯卡特耶新历1505年17月37日，凌晨。
　　轰隆～轰隆～
　　爱泪河翻起白浪，在山隘间如蛇蜿蜒七百里，其中最关键的一处Y字夹道内，有着一处古典壮丽的祭祀堡垒，本应是沉静安稳之所，如今充满喧嚣吵闹。
　　天空的钢铁之翼喷射着火焰，旋转着螺旋，遮蔽了整个天空，地上的钢铁洪流则踏着毁灭的脚步，轰炸机，战斗机，坦克，运兵车，来自中央大陆的武器发出野兽咆哮一样的无情之音。
　　身穿各色高领军装的军官们站在机场降落台，在他们面前一架堪称山丘的空中巨舰正缓缓降落。
　　机舱打开，几辆客梯车上前，身穿铁灰色制服的士兵顺着阶梯犹如流水一样从客机中涌出，在军官们的呵斥咆哮声中，他们迅速的在停机坪上整队集结。
　　比蒙级空中战巡，以圣言录中的巨兽比蒙来形容，群兽之意，只此一艘，堪比上万战机的战斗力。
　　三万，这艘来自弗朗吉的空中战舰满载是两万人，如今全无顾忌的装满士兵，承受力让人咋舌。
　　一艘比蒙，一个整编作战师。
　　“我一定要把那个可耻的叛徒抓回维也纳，亲自送到学院长面前。”
　　朵莉米一马当先从战舰上飞下，翠绿锦袍迎风飘扬，与那些头戴钢盔，身着护甲的士兵截然不同。
　　不光她的打扮特殊，在她身后是清一色休闲便装，手持各种乐器的青少年们，“维也纳魔导院的魔法部队请到这边来。”
　　拿着令旗的士兵早早注意到她们的动向，纷纷舞动手中旗帜。
　　不光维也纳，还有身穿骑士盔甲的弗朗吉，与军队样式相仿的翼之国，还有从各小国抽调过来的魔法使，共同组成屠龙联盟的对魔法特殊部队。
　　峦河堡主城内教国士兵早已清空，也不见任何百姓居住，明明是号称八十万百姓的大城市，让人感觉都是些望风而逃的鼠辈。
　　在主城市政厅一处庄严的会堂内，数百名指挥官端坐在白玉雕琢的席位上，正对着一张巨大帷幕，上面勾勾画画，列出了峦河堡所有地区、所有行政分布的名称。
　　“经过艰苦卓绝的战斗，联军已经在这场对抗野蛮教国的战争中获得巨大胜利。”
　　联军参谋，副帅之一，斯内科正在发表重要演讲。
　　“雷斯卡特耶教国，封建社会的走狗，它的存在是落后的，它的制度残酷的，无时无刻的在折磨它的人民，毫无人性，而我们将会在这长旷日持久的神圣战争中将它彻底解放！”
　　心潮澎湃，斗志激昂，斯内科握紧拳头挥舞，仿佛要与天神战斗。
　　“这阵子战斗已经到了关键时刻，自峦河堡以北，以西七成的土地被解放，联军得到了鹰羽平原，只要再进一步，向东前进，攻破西都，便可以夺回几千年前属于阿伟神教的圣地。”
　　斯内科话语一滞，神情悲痛，尤犬人出身的他感受到血脉的召唤。
　　“对！为了雨果陛下的诺言，攻破西都，还尤犬人一个太平国家！”
　　在席位前排，包含朵莉米在内的众多美丽女子纷纷叫嚷起来，鼓动会场气氛。
　　“呵，早听说雨果陛下仁慈，因为尤犬人的经历多加关爱，元帅那边也十分看中这次战斗，现在魔法使聚集数量大概有全联军的五分之一了。”
　　炎发圣骑士奥利弗没有少女们的狂傲，这位来自弗朗吉的青年正偷偷的和同僚议论。
　　“以后来的人还会更多。”
　　另一名高大的圣骑士接话“根据情报，辅助军在一个星期前拿下峦河堡，只差顺着爱泪河向东攻击前进，可不知怎么来了一伙敌军，把手住关键河道，至今不得存进。”
　　联军本就要南北合璧，峦河堡Y字地形的两段也是计划中的汇合点。
　　这点只要在地图上俯瞰攻击路线，会预料到峦河堡是关键，在这里遭遇阻击也是意料之中。
　　“哈哈哈，河道过不去，翻两边的山绕过去不就得了。”
　　奥利弗笑容灿烂，攻城拔寨不都有这个想法吗？这个地点占领不了，绕过去不就得了。
　　高大骑士眉头一皱，严肃的说“又在胡说，山岭险恶，五六千米的高度，七八百里，要翻到什么时候，而且人能翻过去，重武器怎么办？补给怎么办？深入敌军腹地，支援不到位，前后夹包怎么办？”
　　奥利弗连连摆手，笑道“奥杰尔，我只是开个玩笑，大战之前要放松心情。”
　　奥杰尔无奈道“雨果陛下常言从军不可散漫，我们还要继承十二勇士的名号，这次对教国战争胜败，关系到弗朗吉在欧罗巴合众国的地位。”
　　好友脾性认真，奥利弗也不好说什么，其他圣骑士也一样如此。
　　只是此战不同以往常，实际上从第一天交战开始，联军对教国的攻击就没停过，每日都会动用上万门大炮和远程导弹对对方阵地进行轰炸，至今已经持续攻击了一个星期。
　　远程轰炸很符合联军作战风格，那时他们看见教国军联合残军时就把所有炮火对准了他们，足足八万吨炮弹和炸药，全数轰了过去。
　　然而教国军四周迅速升起魔法护盾，将它们全部挡下，这在对教国作战中初次见到，难以理解的魔法出现时，给联军带来不小的讶异，他们还以为是普鲁士帝国最先进的立场发生器，因为在加护内炮弹烟火不进，水土不侵，一万米以上的护盾高度，更是阻拦了大部分飞机的轰炸和侦查。
　　他们只能眼睁睁的看着教国军挖好战壕，筑起围栏，用不可思议的魔法制作出堡垒般的阵地。
　　之后还是通过卫星勉强看清原貌，但在询问是否需要卫星打击时，却遭来最高指挥部的迎头痛骂。
　　“卫星打击会激发教国护国大阵，打击力度必然减半，根据教国《对外战争协定》一旦启动大阵，教国必须动用最高军事力量予以还击。”
　　教国阵地内，忧看着护盾外不曾停息的炮火，对身边的莉莉薇儿解释道。
　　“最高军事力量？难道是圣冰华？”
　　炮火炸裂，阵地亮如白昼，但刚来的小女孩并不胆怯。
　　忧捏了捏莉莉薇儿的小脸，后者似乎钟爱两人的身体接触“不是单纯的圣冰华，是圣冰华中有她的存在。”
　　“威尔马丽娜……”
　　莉莉薇儿身体忽然抖了一下，联军支援再至，根据情报，大约有五万魔法使，七万辅助军，面对这些小女孩全都不以为意，可听见最强勇者的名号时，她罕见的露出苦笑。
　　“我是该庆幸她站在我们这边吧！”
　　莉莉薇儿吐出粉嫩小舌，在男人面前调皮一下，又快速缩回去。
　　“见过她之后，有这种想法实属正常。”忧俯下身安慰女孩，莉莉薇儿对最强勇者感到恐惧的心情他深有体会。
　　“忧哥哥，你见过她吗？”莉莉薇儿认同忧的观点，对他不掩饰想法。
　　“嗯，我见过，还与她交过手。”忧像是在炫耀功绩，把莉莉薇儿吓得不轻，又补充道“看你的样子，你也一定见过她。”
　　莉莉薇儿上下打量着忧，确认他完好无损，觉得可能是普通比试，默默凑到他的胸前，任由男人将她抱起。
　　“我当然见过，就在几个月前，公主殿下亲自……”
　　公主必然指的是克劳缇娜，忧心中一怔，思考线路不断串联，有些猜想正在成型。
　　“莉莉，不可以因为大哥哥的关爱就昏了头啊！”
　　妩媚嗔怪打断二人思考，一个黑红短发的高挑美人忽然凑到二人身前，那双黑红眼眸道不尽的万种风情，直愣楞的欲望柔光让忧心神撼动。
　　“芭芙小姐，看您这么轻松，我拜托您的事肯定做完了吧。”
　　忧只瞟了一眼就赶紧移开目光，不自然的看向别处。
　　“哼哼，圣骑士大人，跟人讲话要仔细看着对面哦～不然你让小咩咩怎么学习教国礼节呢～”娇艳迷人的小羊百媚横生，不断调戏着圣骑士抖动的眼皮。
　　芭芙·咩，肯定不是真名就对了，学着小羊咩咩叫的神秘女人，忧唯一知道的是她是莉莉薇儿的同僚。
　　“教国动怒的消息果然威力巨大，联军只是见到小股部队就裹足不前，到是给我们不少准备时间。”
　　芭芙纤细柳腰一转，扭着浑圆丰腴的美臀走到忧正前方，让忧不得不正视。
　　“侦查队辅助军魔法使芭芙咩归队，爱泪河船只准备妥当，与四公主援军取得联系，目前正前往赛特林省求援。”
　　相视一瞬，尤物轻浮不在，严肃认真的表情产生反差，忧反倒不好意思。
　　而男人窘迫的样子又在片刻让芭芙轻笑连连，白嫩的玉手轻掩樱唇，狐媚妖娆，黑红丝袍紧贴身上，看起来端庄规整，特别是胸前那对波涛汹涌的双峰将胸前衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将衣衫绷得紧紧。
　　只是裙摆露出的修长大腿，丰满雪白，十分妖娆，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，更让那双玉腿显得纤细笔直。
　　不由得让人细思在衣服下必然是一具凹凸有致，光洁如玉而有韵味的饱满胴体，妩媚动人，性感十足。
　　若非忧早已被芙兰拿下，单凭以前对卢茜安的纯爱性子，绝对会动摇一番，就算如此，忧也感觉一阵口干舌燥。
　　“不见得。”忧搂紧怀中幼女，定了定神“他们停止进军，也可能是在消化得到的战利品。等他们吃饱喝足，战或不战都与我们不利。”
　　联军各有思量，弗朗吉为先辈荣誉，用战争得到功勋章而战，翼之国为财富，尤犬人为土地，更别提忧知道的，欧罗巴合众国想要得到西都矿脉。
　　而这些在峦河堡以西，联军攻占的土地中已经得到大半。
　　“您的意思，我们该主动出击，速战速决。”
　　芭芙露出邪恶的笑容，两方军力差距过大，忧不会如此不智，逞匹夫之勇。
　　“不，”忧坚定地说道“我们要拖，死死拖住他们。”
　　芭芙正要发问，她期待男人给出的理由，却看见传令官急急跑来。
　　“我们有一个不错的司令官，让他一起解释吧！”
　　放下怀中的莉莉薇儿，三人大步走进作战室，总指挥的埃瓦已经和众多军官入席。

第63章
　　持久战是一场噩梦，它会让弱势一方揭露最不想面对的事实，就是国力的本源碰撞。
　　“目前算上联军后续支援，在峦河堡已经聚集二十五万军队，其中魔法使十万，辅助军十五万。空中战力比蒙空中战巡一艘，雷鸟战斗机，海雕战斗机无算，地面坦克两千，火炮上万，汇报完毕。”
　　听完汇报，埃瓦环顾左右，见众人面色阴郁，更有多数不满。
　　本来军力上就有差距，即便多了四万残军也才六万人，焦虑也很正常，更别提中途疏散百姓耽误行军，让联军提前占了峦河堡，失去地理优势。
　　埃瓦看向席位末端的忧，他单手撑着下巴，正盯着作战地图发呆。
　　“敌军主力被塞林特省牵制，还能聚集这么多人，确实有点意外。”埃瓦语气平淡，仿佛一切都在预料之中，实际上也确实如此。
　　“吾主，根据线报，七音女，六勇士都已抵达，我们的魔法优势已经大大减弱，一旦他们动手，我怕支持不住。”
　　担忧不是没道理，维也纳魔导院八音女中除了最强的终音库莉，其余都已到场。
　　弗朗吉十二勇士虽是候选，但十二圣骑士、圣武士之名是象征着多米尼克教中圣子的十二位门徒，只从名号上看便知道实力不可小觑。
　　“七天，我们在这里当盾牌当了七天，对峦河堡的士兵和子民已经尽到责任，吾主还请您下达明智的决断。”
　　抱怨埃瓦为了救援民众耽误了时间，要是在敌军占领前接手峦河堡，倚仗城市防御，也不用在荒郊野地挨轰炸。
　　听他话中略有退意，埃瓦眉头一紧“那您的意思呢？”
　　主将不能把部下想法说出来，容易背锅，埃瓦小心谨慎，让忧心中赞叹。
　　那位将军咬咬牙，说道“不能再拖了，七天……如今局势，敌人在峦河堡站稳脚跟，强攻的话必然损失惨重。”
　　先声明强攻无用，就只剩下继续防守和撤退，然而在保护领地的一方两者画了等号。
　　“吾主，您的仁慈让人钦佩，峦河堡的军民会感激您，可这是战争，会动刀流血，还请你把精力留给部队士兵。”
　　部队吃不饱会影响战斗力，到那时谁都保护不了。
　　会议上不止一人如此暗示，更有甚者觉得埃瓦指挥不当，私下里阴奉阳违，对任务百般推脱。
　　忧静静地听着，他知道埃瓦有足够的能力应付这些不满者。
　　只见少年深吸一口气，稳定焦躁气氛“敌人在见到我们时反应如何？”
　　众人面面相觑，不等细思，埃瓦又说“敌人虽然势大，在我看来已经强弩之末。”
　　忧笑了，先给敌人定性，削减对方气焰，之后就是压迫一下摇摆不定的人。
　　“敌人的目的是什么？西都的财富啊！所谓一路胜利，实际上就是用战利品当补给胜下来的，塞林特省是最大的抵抗，他们啃不下来，便打算到其他地方掠夺资源，只要我们守住这里，塞林特省扼住联军后方，对方补给上不来，要胜他们还不容易。”
　　有一人质疑道“司令，我担心他们会将联军子民迁往占领区，跟有了群众基础没两样，就算胜利了也不好处理。”
　　不错的话术，先赞成埃瓦胜利的结果，再从结果中挑麻烦。
　　敌战区的敌人平民怎么处理？他们支援敌军可跟着“保家卫国”差不多，联军这是反客为主，完全不拿自己当外人。
　　你能把我的“无辜”平民怎么样？全杀了吗？你敢吗？你要是敢，你就是个杀人狂魔。
　　久而久之，土地要回来也废了。
　　埃瓦在合众国学习已久，自然深知联军征伐之道，他郑重说道“这就是我协助子民撤退的原因，相信已经有不少当地人想要参军加入我们了吧。”
　　众人哑然，埃瓦说的可是事实，至少有十万人想要加入战斗，会魔法和武技的不计其数，若非教国有政策，对民间武力加以管制，人员还会更多。
　　“可那些人都是氏族！这些民族值得信任吗？”
　　笑话，占了土地杀了亲人，同是本地人还问信任问题，更别提政府本身的义务所在。
　　“就算一直守下去也没意义啊！敌人弹药储量是个未知数，咱们不敢打，还不是……”
　　埃瓦瞟了一眼，没有回答这些为问而问，让人发笑的问题连当消遣的资格都没有。
　　“我们的大后方，爱泪河通往的寂静女神平原，琳利司，库位艾斯仍然能给我们源源不绝的补给，这个临时基地有保存的必要。”
　　埃瓦一如既往地坚定，郑重道“不仅如此，我已经有了退敌之策，拿下峦河堡。”
　　是夜，月隐星疏，连绵炮火依旧击打在魔力护盾上阵阵泛起涟漪。受此保护教国阵地中风平浪静，巡逻兵士徘徊，游景观花，甚至有点惬意。
　　“唉，我给你说啊，那个阿不思骑士又进团长办公室啦！没准又要聊到深夜呐～嘻嘻”
　　贵族士兵窃笑，眼里都是乐子。
　　“嗨哟哟～两个外乡人，真不知廉耻。”
　　要打仗随便应付两下就成，士兵靠着墙角，魔导长枪上黯淡无光，让外地人当指挥，心中总不是滋味。
　　“那个俊俏少爷可是鹰眼之子，长年在外……”舔了舔舌头，眼睛里有些冒火“不过他长得可真漂亮，一般货色还比不上呢～”
　　“没准他真有那爱好～”搓搓手，同僚被勾起心思“嘿嘿你猜他是在上面还是下面？”
　　士兵已经中年，贵族的奢靡生活让他一想到性别关系总是充满下流欲望。
　　“他刚回来就担当高位，肯定是前后两个洞都用过啦！”
　　阿不思带女装鹰眼回到西都的事他早有耳闻，禁忌之事越想越挺，谁让小公子太俊“没准，还是调教好的小禁脔，活好着哪！”
　　淫秽笑声回荡在角落，被阴影遮蔽，而在贵族士兵意淫的办公室内又是另一番光景。
　　“没人站出来出谋划策。”
　　会议已经散去，埃瓦紧盯着魔力沙盘，西都受辱已久，按理说每个人都恨不得奔到前线去。
　　“人员成分不对，他们对土地没多少感情。”
　　忧目光如剑，这支队伍多是西都贵族，受贵族熏陶，不如氏族土生土长，要殊死搏杀根本不可能。
　　埃瓦心中明澈“联军也是这般，我们扼住敌人攻势，时间一久军心必散。”
　　没有明确目标和统一意识确实如此。
　　“派过去的使者怎么样？”
　　闻言，埃瓦回应道“前几天下战书没有回应，使者应该是死于流矢……”
　　没有亲眼看见，只能暂时推定，毕竟两军交兵不斩来使是默认规则。
　　“后来对方见久攻不下，主动有了联系，我给他们几个主要势力派了使者，写了信件，并且在信件里故意涂抹，应该可以起到离间作用。”
　　同盟关系最怕猜忌，更别提盟友和敌军私下联系。
　　埃瓦的离间计并没有问题，忧却感到不安，打趣问道“你就不怕别人怀疑你？”
　　双方信息相对，对自己同样有效。
　　面对忧的戏言，埃瓦脸一红，吞吞吐吐起来“那个？说起来还需要感谢忧大人提供的粮食，耶诺商会真是大气，据说塞林特省能聚集氏族，也是省内开仓放梁……”
　　忧笑而不语，联军屏障有三，第一峦河堡，在爱泪河南面上游，正对教国军一条线，一夫当关万夫莫开，第二爱泪河，丿字天险，教国军在下游同样扼住咽喉。
　　以上两者，究其根本是不会移动的靶子，只要绕后就行，忧被埃瓦安排准备船只，就是这个目的。
　　至于第三个……
　　哗啦啦，声似暴雨倾盆，忧和埃瓦同时心头一紧，就在埃瓦拿书翻看之时，忧厉声喝道“结界被破，攻击提前了！”
　　外部警笛震天，护盾结界炸裂，化成满天晶体飞散，与此同时联军炮火却骤然一停，猛然间那艘巨舰遮天掩目撞来。
　　教国众军骇然，竟然牺牲一艘比蒙巨舰撞破魔力护盾，也只有它才有能力屏蔽护盾感知。
　　“敌人以为这些天我们只是干看着，哈哈哈，笑死个人”圣骑士罗兰的继任者黑甲黑盔，巨舰上残留炮火不断发射
　　“驻地前密林已经被炮火轰清干净，正是钢铁洪流碾过之时。”
　　罗兰率魔法部队直冲中军，七音女在左，圣武士在右，其余人马在峦河堡钢铁洪流之前。
　　“他们想要学曹操战马超，偷偷绕到上游去，攻击我们的大本营，避战，拖战，岂不知都在雨果陛下意料之中！”
　　哆来咪发唆拉西，丘蒂，朵莉米，埃莉蒂，凡西，格蕾西，安琪莉，比蒂，库莉，七音女身着七色魔法战袍，手举音律圣器，竖琴，风琴，竖笛，号，弦琴，鼓，由七音女之首赤色丘蒂手执圣音指挥棒统一指挥。
　　顿时行军乐，奋战歌奏响，己方军阵众人，无论凡人、魔法使都受加持，伤痕自愈，力敌千钧，以往需要炮弹才能炸断的树木被单人连根拔起，众军联合一气踏步腾挪间气势磅礴，更兼数量极多，漫山遍野，势不可挡杀进教国阵地。
　　教国士兵多有魔法护身，论单兵素质本是不输，但对方有备而来，巨舰撞破护盾造成魔法师反噬，瘫痪魔法师主力，坠落巨舰又变成堡垒，客场变主场更有峦河堡援军重火力全力支持，配合之间天衣无缝。
　　屠龙联盟南征军第五舰队，与第七，十二，十四师，组成的南征第一集团军与西都侦查独立一师真正交锋。
　　爱泪河畔劫火掩空，杀生如雷，毁灭号角不绝。
　　“王·忧·佩尔法斯连长！”
　　惨绝人寰第一眼，埃瓦对忧咆哮“我命你带侦查一连迅速向北岸撤离，占住渡口协助撤退。”
　　渡河器具本就是忧的侦查连负责，驻地就在渡口。
　　事态紧急，忧火速离开，而后埃瓦召集通信兵“发信号，通知各部指挥官，四旅，五旅顺下游撤退三十里死守河口，私自撤退者军法从事。”
　　四旅五旅都是氏族精兵，参战情绪高涨，而且对埃瓦忠心，为什么要用来撤退？
　　“其余主力用船只、浮桥向北岸撤离，警卫团随我断后！”
　　炮火如同季雨，落下之后只剩下冒烟的残骸。刀与剑绽放冷兵器之美和身体挤撞的吱嘎声热烈地奏响
　　如果说书人在场，他们会尽心尽力的描绘着激战时战士们每一招，每一式，描述着他们的内心活动。
　　有些人则写出积尸草木腥,血流川原丹这样的句子。
　　埃瓦不想去形容它们，因为战争从不是个人英雄，而是集体。而集体的感受，每个人的思维……
　　“埃瓦司令官，请随我撤离吧！”
　　无数战机冒着滚滚浓烟，教国反击正浓，一名士官兴奋的拉住埃瓦，在后者愕然发问时，用解脱的情绪回答道“您看看这情况，您已经败了。”
　　“我没有败，快组织人们撤离！”第一阵交锋损失已经高达五千人，情势确实危机。
　　“联盟军势不可挡，败了没什么不好意思，我已经联络好了，到了联军那边咱们还是贵族待遇。”士官军衔不低，五官在此时挤在一起。
　　埃瓦愤怒的将士官推开，当着其余指挥官的面下令逮捕，然而无人动作，擒拿的警卫又不是士官对手。
　　“埃瓦少爷，贵族少爷的游戏时间该结束了，您不懂战争的艺术，还是交给大人吧！”
　　又一位士官应声，看来最开始那人只是说出他们的想法而已。
　　“不要任性，鹰眼大人提前吩咐过，您如果败了，他回不会责备您。”
　　埃瓦脑中一片空白，他后悔安排忧的撤离，若是他在……不，埃瓦庆幸自己此时的境遇，不光揪出一大批内鬼，还保留了忧做以后的反击。
　　“司令官，我们也是为了您好，您和鹰眼大人的约定，我们也是知道的，马歇尔家的小姐是刁蛮一点，可你能继承不少财产啊！”
　　着相，埃瓦从不想要这些。
　　“屠龙联盟那边也没个啥恶意的，听着杀人多，其实就宰了几个贱民，咱们到了哪里是好吃好喝的伺候，而且还能捞个好名声，说咱们在前线奋战被俘。”
　　氏族人确实不太听话，可在大事上从没含糊，如果调低税收，他们不见得比平民差。
　　士官的话像刀子扎在心口，埃瓦被众士官逼到墙角，内心冰凉，憎恨着贵族间虚伪的炫耀。
　　“再说咱们打仗也是要死人，跟他们打咱们都一样，被俘虏也是常事，您还是第一次吧习惯了就好，鹰眼大人给的赔偿金肯定多，这关乎咱们的身价。”
　　忧给的书本上确实有贵族间按俘虏金额论身价，甚至引以为荣。
　　在他们眼中当俘虏不丢人，而且还盼着现在的自己认输。
　　“跪吧！跪吧！”
　　少年呢喃着，在众人面前抬起愤怒的脸，凶狠盯着在场每一个人。
　　“但你们请你们想清楚，我们生在雷斯卡特耶，活在圣旗下。”
　　埃瓦指着背后的白金国旗，发出撕裂喉咙的怒吼。
　　“这片土地没什么可骄傲的，在我们看来无非就是千年拼搏，万年骄傲，后世乐土。麻烦你们跪倒时，好好的，感受一下体内的鲜血，它们已经生生不息在教国土地上流淌数千年。
　　等你们明白，你们就会发现有东西真的比性命更加宝贵。无论我们眼前的敌人是谁，是肮脏蠕动的虫豸，还是雄居一方的霸主。生而倔强，骨子的血，不准我跪！”
　　“嘁，场面话可真动人，您该去当演说家！”
　　誓言被士官们当成笑话，他们上前擒住埃瓦，一个小屁孩叫的再狠也是无用。
　　埃瓦滑稽的被人按到，太无力，在他们的蛮力之前，他真的算不了什么。
　　弱者的挣扎与示威，只是强者眼中的乐子。
　　老虎露出肚皮是对人的信任，好可爱啊！
　　你看，小仓鼠也在肚皮朝上，也是对人的信任啊！
　　去你的！小型的啮齿类遇到威胁时会肚皮朝上，是为了让四肢利爪更好的对付敌人，是绝对的敌对行为。
　　傲慢把两者混为一谈的事情常常发生，最鲜明的例子还有狗快速的摇尾巴，那不光是一种友好的兴奋，还是一种厮杀的前奏。
　　炮艇在头顶呼啸，数排机枪的火光穿过尘埃密布的黑暗。
　　侦查一连架起魔力护盾，透明波纹上散出无力的火光，顺利的将其完美挡下。
　　在他们周围，黑暗扭曲变形，犹如千军万马奔腾而过，刺耳的金属碰撞碰撞声，引擎爆炸声与外壳扭曲声响彻四周。
　　是刀光剑影与满嘴污言秽语的战士们包围了他们。
　　“机枪不要停，消耗他们的魔力！”联军的魔术师怒吼着“把火箭筒和手榴弹都拿过来，通知对方坐标，让轰炸机和火炮对付他们。”
　　眼前这支部队是教国军反抗最迅速，最激烈的，几乎在开战的同一时间就做出防御，并且与周围部队配合，打出数次反击。
　　区区三百人，竟让数千人饮恨，他们坚持将打倒的士兵拖走，不论死活，拖进护盾中就此不见人影，围攻的士兵推断肯定是什么邪恶的魔法，用人肉、灵魂进行献祭，不然他们的护盾魔力为什么不见枯竭。
　　“大丰收、大丰收。”
　　芭芙在连队中央单手撑起护盾，尤显一派沉雄，四面重甲围绕，有各类枪兵拿勾镰利爪，长杆无限延伸，暗夜中好似食人滕蔓，不断拖住联军男性拉进军阵。
　　邪异，可怖，连队中央一口黑红大锅沸腾浓稠之物，一个又一个联军士兵面色恐惧的被丢了进去，在哀嚎中陷入其中不知踪影。
　　“虽然质量都不咋地，不过数量多啊！”
　　气泡爆开散发甘美气息，芭芙咩深吸一口，妖媚身子不断颤抖“这一次的黑弥撒一定能满足不少下级姐妹，嘻嘻嘻。”
　　“忧哥哥怎么还没回来？”莉莉薇儿蹲在她的铁块上，抱住小腿，对士兵哭爹喊娘的惨状视若无睹。
　　“放心，这里是转移路线，他早晚得来。”
　　不断有士兵沿着连队保护的路线撤到北岸，佩露一身戎装，手提大剑督阵“倒是你们，把自己都藏好点，若是让别人发现……”
　　芭芙咩一脸无所谓，不屑道“那就一样丢进去呗～偶尔也要给下级姐妹好男人不是～”
　　佩露不显声色，只是腿甲摩擦作响，她何尝不想早日找到伴侣，一缓心中饥渴。
　　联军士兵体质虽好，但心灵思绪有失偏颇，需要长久纠正，在场的人有任务在身，根本顾不及，只能先运回去给需要的人尝个甜头。
　　正在佩露思量之时银色月牙呼啸而来，如水刀断浪雷电劈目，竟透过魔力护罩劈倒数名士兵。
　　“谁”
　　娇喝中，佩露消弭月牙，大剑金光化粉，淋漓伤兵满身，伤势顷刻自愈。
　　“好一副甜美皮囊，可惜是个拿人熬粥的巫婆！”
　　圣武士战袍鼓荡，宝剑挥出，剑刃流光没有出处，也没有方向，仿佛八方齐动，又在虚无中自生。
　　佩露异瞳凶光一闪，大剑未动，魔力激荡早把圣武士震翻。
　　“也比你这滥杀无辜的好！”佩露踏步出阵，威风凛凛。
　　教国阵地上火光亮如白昼，咒骂声与惨叫声愈发凄厉了起来。
　　不断有死者堆积在地面，流出的液体侵染大地，和机枪火炮造成的碎尸糅杂成沼泽。
　　联盟军的夜袭可说相当成功，教国军无法有组织地反击，一触即溃。
　　圣武士借着夜袭占尽先机，斩杀数位魔导师级别的敌人可谓意气风发，不成想在一个女骑士面前栽了跟斗，还是物理层面。
　　“终于有个像样的对手了！”圣武士高举水晶剑，圣洁白光中浮现六位女神的身影。
　　“佩露，你不是想要好男人吗？”芭芙咩在军阵中喊道“你眼前那个不就是了～”
　　能被女神看中，确实有好男人的潜力，只可惜……
　　圣武士猛地向前一跃，剑飞快劈过，速度惊人，受六女神祝福的加护之力足以让他进入神使之列，不愧是弗朗吉巅峰战力。
　　疾驰的风在他缥缈的尾迹中呼啸，灰烬搅动，闪电嘶鸣，圣器之神锋竟发出山崩之响。
　　圣武士坚信，若刀锋及颈，圣力加持，轻易劈开坦克的一击，定能让佩露香消玉殒。
　　嗡～
　　该如何形容？一条被菜刀劈成两半的蚯蚓吗？
　　圣武士瞪圆双眼，被无可匹敌的阻力拦下去路，佩露纹丝不动，只用右手轻轻夹住水晶剑。
　　“怎么会！”
　　没有任何迟疑，圣武士从盔甲中掏出手枪，对着佩露额头清空弹夹。
　　不容思索，无暇喘息，佩露护体魔力翻腾，巨剑抢攻，挡开全部子弹，唯物与唯心双技竟武，雄劲交接，招招入险。
　　“怎么可能有这种肉体！”
　　顷刻间，圣武士魔力运转抵达巅峰状态，对手却悠然三分，举手投足，无可匹敌的非人威能尽数展现。
　　“所谓魔法本质，便是不可思议，不可预知，不可捉摸！”
　　佩露倒提巨剑爆射出一道刺目灵芒，狠厉夺命“若有归类，便如生命意义，进化终点，可笑！”
　　骤然之间，一道奇异剑吟声猛然响起，圣武士气血翻涌，巨剑从脖颈砍到腰根！
　　“额啊啊啊！”
　　五脏六腑宛如被碾碎般，圣武士禁不住发出凄厉痛呼，绝对毙命的一击，圣武士意念飘散，瞳孔恍惚，恰似末日来临，万物湮没，心间充满了毁灭绝望。
　　“怎会～”
　　圣武士发出惊恐声音，苍白的脸上写满了难以置信，尽管失去知觉，他却看见惊人一幕，本该切成两半的身体完好无缺。
　　难道？
　　“你该庆幸，是落在我们的手里。”
　　“不可能，你们此战没有战团长参与……”
　　佩露听到非但不惊，唇角反而流露出一抹笑意。
　　看着不断迫近的佩露，圣武士惶恐不安，一击就让他丧失战力而不取命，简直是她掌中玩物。
　　“不可能的！绝对不可能，他说了只派队长级参战。真是卑鄙。”
　　佩露不理会他的自言自语，已经站到他身前，正要伸手扯他衣领。
　　“奥杰尔！”
　　一声大喝，利物破空，发出犹如索命追魂般的尖啸，快的不可思议，仅仅一瞬，就听噗的一声，尘土飞扬，一杆冲锋长矛早被佩露抓在手中，停在眼前再难寸进。
　　“可恶，奥利弗，快报告罗兰敌人有战团长，快退兵。”躺在地上的奥杰尔对援手大喊。
　　对方有战团长参与，作战必须慎重对待。
　　奥利弗赶忙使用通信设备，可惜除了电磁干扰的杂音外听不见任何动静。
　　“敌人算到我们会突袭。”只能用别的方法了，奥利弗严阵以待，试图寻找时机。
　　战团长可比队长级难应付多了，更别提还带了一个伤员，奥利弗心中苦笑连连。
　　这时对面圆锥模样的枪尖散发圣洁弧光，而佩露的手掌正在发出呲呲声。
　　撤退的教国军见状飞速赶来数人支援，都是硬手，联军的支援炮火都被挡住，两人已被隔离在外，逃脱更是无望。
　　奥利弗眉头一皱，忽然想起雨果的教导，教国体制落后，还征用懵懂女子充军，眼前女勇者不过二十来岁，大可用言语腾挪一番。
　　“美丽的小姐，您的武技真让人迷醉，在下是来自弗朗吉圣武士奥利弗，可否留下您高贵的姓名。”
　　没有女孩不对夸奖动心的，见奥利弗摆出休战手势，施骑士礼，示意让二人交流，佩露也挥手制止赶来的援军参与。
　　“佩露·阿克斯波蒂。”
　　奥利弗心中一震，教国情报中并无此人，莫非是假名，又或者隐藏高手，脸上装出一副钦佩表情，笑道“佩露小姐好姓氏，相比是自己争取的荣耀吧！”
　　佩露身边走来一名男性，并非佩露队伍，对佩露说道“佩露副连长您要小心，联军最会歪理邪说，我的四连已经撤退完毕，一起上，早些拿下他吧！”
　　佩露摇头轻声道“圣武士身居高位，想套我话，我再诓些情报出来，今天作战不寻常，劳烦四连长先协助其他部队撤离。”
　　“那我将四连精锐留下，拜托你了！”
　　佩露点头应许，四连长一声吆喝，不少军士又转身进了修罗场。
　　“教国骑士果然有情有义啊！”奥利弗全程不发一言，待人走后才连忙开始称赞。
　　惨白月光漫不经心地照射着战场大地，映照一地凄凉，给奥利佛的赞许增添一模讥讽。
　　“和小姐您一样有着高贵品格，难怪年纪轻轻就担任重职。”奥利弗尴尬的笑了笑，接着说道“不知小姐有没有体验过孤独？”
　　不提正事？佩露冷冰冰的点头，一双异瞳死死盯着对面。
　　“奋战的自己常常感觉与周围格格不入，这便是孤独啊！”废话而且诡辩，把个体和孤独绑定，想不承认都难。
　　“就和此时的联军一样啊！”
　　联军人多势众何来孤独，不过再臭的屁，放出来还是有人爱吸的，相反的议题，足够引起兴趣了。
　　果不其然，佩露臻首微斜，不言不语中袒露疑惑。
　　奥利弗神色大喜，继续说道“雨果陛下常言，勇者孤独，只因正义蒙尘，挺身而出，不畏强权。”
　　教国与联军，孰强孰弱，谁正谁邪。
　　“小姐，您是否有这种孤独。”

第64章
　　“要开始精准打击了。”
　　忧手腕抖动，剑芒一闪，和天空冲来的导弹撞在一起，轰的一声爆出灿烂烟火。
　　导弹的攻击不如炮火密集，然而每次都精准的落在忧的周围，联军的魔法师一次又一次将忧的信息报告给后方，在大数据计算中，斩首行动愈加强烈。
　　怕是知道了教国军已无力瘫痪电磁设备，才会放弃简单的火炮，采用复杂科技进行对指挥系统的斩首。
　　“指挥所撤出来了没？”
　　用魔法通信不远处的副官，众人用魔法通信构成小型情报网。
　　掩护主力撤退不是什么好差事，可必须有人来做，忧甘愿。
　　“你还敢分心！”
　　娇喝中，朵莉米琴弦拨动，方圆数丈松木震成木屑，有圣器加持，少女实力不可同日而语。
　　嗡！
　　在声波武器之前，简单的物理防御徒劳无益，忧内脏巨震，喷出一口鲜血，同样的敌人有六个，而且配合无间，联合起来威力翻倍。
　　撤退人员已达七成，却不见埃瓦回转，忧将护卫任务全数转交佩露，带领部分卫队再度杀回，不成想正面与七音女相遇，七人中与朵莉米和凡茜过节颇深，两女一见忧带人前来，顿时杀意蹿升，七音女心意相通，牵一发而动全身，带领直属部队全朝忧杀来。
　　如今联军全面开杀，源源不绝的兵马蜂拥而来，忧的属下纵使神勇，也已走向末路。
　　难道真要将埃瓦舍弃？
　　此战名义上是埃瓦做主，师出有名，也是忧原本计划中担任的位置，如果他做了俘虏，或者失去他，西都士兵必然师出无名，最大可能的结果是贵族阶层溃逃认败，用金钱换取俘虏，底层奋战的人有心无力。
　　若是当初让忧当主帅便没有这层顾虑，逃就逃，战就战，名义上西都的主动权全在他的手里。
　　远处杀声震天，通信中周围属下浴血奋战，忧叹息一声，在通信魔法中说道
　　“全员撤离，我来殿后。”
　　狠心决断，不能再徒增伤亡，必须尽快脱身。
　　忧心意坚定，顷刻间，浑身魔力迅速凝结，火龙咆哮，敌人眼前乍现炼狱魔影，红玉作形，赤焰成弦。
　　“玉石琵琶奏，轩辕入梦来。”
　　凡念六意第三式，英雄破梦第一步，一梦入华胥，沉醉三千界。
　　七音女见状，各自惊异，其中朵莉米经历有过前车之鉴，喝道“就是这招，快打断他！”
　　“有我们七人在此，还怕你一个不成！”
　　圣音传唱，丘蒂指挥众女奏响天籁之音，隐约可见一尊威严巨像浮现空中，张开羽翼，凛不可犯。
　　刹那间，一道不可名状的音波带着澎湃浩瀚的气势，向忧头顶的琵琶轰去。
　　召唤天使助拳？忧只想到这个可能。
　　忧双眼一眯，没再做多余的闪避，无悲无喜，直视对方攻势。
　　刺眼的电芒刹那间仿佛充满了整个世界，将一切映得通明。
　　交战双方下意识向主将哪里看去，立刻看到茫茫丛林中透出了火一样的光亮，千万道光芒鼓胀着从大地龟裂爆散，直冲云霄将本就漆黑的天空射成了筛子。
　　结果如何？
　　教国军多有魔法精英，只觉得耳中轰鸣有声，似乎是无尽海浪在眼前凑响一曲永恒的圣乐，是七音女声势磅礴，胜了一筹。
　　一时间，教国军担忧主将，奋勇冲杀，试图救援，联军就算不知底细，看见教国军动作也知道了交战结果，“噗！怎么会明明是我更强……噗……”
　　忧口鼻喷血，大脑受震，头晕目眩中跪趴在地，双耳双目鲜血流淌。
　　“死！”
　　朵莉米在前，凡茜协助，两者皆被忧俘虏过，如今袭杀，都要一雪前耻。
　　两女手中圣器闪现白芒，在尖端形成一个奇异的小小利刃，周围魔力旋转汹涌，音乐之器，蕴含凶光。
　　一念之仁有此祸端，忧奈何不得，只待闭目等死。
　　然而远方精光一点，去如流星，越过爱泪河，跨过战场废墟，来势汹汹，丘蒂眼精连忙大喊“危险，快点回来！”
　　“砰”地一声，精光在场中炸开，光华散开，犹如放了一个大大的烟花，流天照野，四方气流暗涌，众人衣衫猎猎飞扬。
　　“凡事不要逞强。”
　　冷风萧然四旋，娓娓温婉独添一份温馨。
　　“知道你体谅下属，可对战事来说，区区急行军！”
　　漫天硝烟，杀声如潮里火光映照，裹着绰绰人影，漫漫魔力光华中，显出一道魁梧而曼妙的身影。
　　“赛特林十万援军已至，三面夹包，联盟今日必败！”
　　轻啸传遍战场，来人高举手中枪斧，紫雷腾空，天火开路，同一时间峦河堡方向天崩地裂，联军求援哀嚎不绝于耳。
　　“可汗！可汗在哪儿！快帮可汗！”
　　氏族的战士冲进峦河堡城区，像炮弹一样砸进联盟军的防线，正在全力进攻下游导致后方空虚的联盟军根本无从抵御，很快就被占领了多处阵地，包括他们引以为傲的重武器，机场，还有各类车辆的补给点。
　　刀枪夺月辉，兵戈林满野。
　　时有大旗数面，骑马执剑，黑鸟振翅，异兽异神彩绘翻滚，插在峦河堡最高点，士兵们号角铮鸣，战吼震天。
　　城中守军只能仓皇出逃，与先前的进攻部队汇合，在原本教国军阵地负隅顽抗。
　　“原来这才是你们的计策！”
　　朵莉米和凡茜早被震飞天边不知去向，丘蒂心知来者不善，强壮声势发问。
　　那人长着一张瓜子脸，相貌颇美，只是带着一个眼罩未免明珠有瑕。
　　“教……教官……”
　　忧魔力枯竭，也亏那人有心，不然刚才爆炸立时毙命，看清来人相貌，艰难应声。
　　“现在我是你的部下”
　　梅露塞将手指伸到忧的头顶，轻轻夹灭发间余火，一缕清烟飘去，在独目温柔的注视下，梅露塞严厉地说道
　　“上肩，我来做你的指挥台。”
　　不等忧反应，梅露塞一把抓住他的领子，手臂用力，忧轻轻落在她厚实的背上。
　　“破阵式·血冷断蝮豕”
　　利斧过处，生灵屈膝，密林犹如风压麦穗，战火弥平，联军士兵惨遭腰斩者不知几许，修罗场眨眼便是炼狱血景。
　　七音女属下尽丧，战意崩溃，侥幸保住性命，向远处狼狈败逃 。
　　“战士们啊！氏族的战士，西都的战士，我乃佩尔法斯可汗！皮埃尔堡的阿不思！我召唤你们！反击时刻已经来临，打倒侵略者，夺回我们的家园！”
　　尽管虚弱不堪，尽管浑身颤抖，忧还是用魔力吼出指令。
　　飞马，飞艇从头顶上方飞驰而过，雷霆和火焰的魔法向侵略者们怒吼着。纯粹能量的攻击粉碎脆弱护甲，让肉体爆裂而出撒落满地。
　　贝列氏族骑着魔力加持的骏马快速掠过地表，寻常子弹连蚊子叮也不如，他们用秘银宝剑将联盟军们剁成碎块，或者用马蹄将他们踩成血泥。
　　现在，原本打算越过爱泪河对教国军进行追击的联盟军只能调转枪头，匆忙应付这些袭来的魔法劲旅，先前撤退的四旅、五旅，以及爱泪河对岸的士兵也默契的杀了回来。
　　面对三面敌人，联盟军重组阵型再次开火，并且又使出了拿手好戏，站稳阵地，用密集的弹幕倾泻巨量弹药，无数曳光弹汇聚成灿烂星河，这是精确射击做不到的事情。
　　然而……
　　轰！轰！轰！
　　一发又一发，先前精准轰炸教国军的导弹这次竟然落在联军的阵地。
　　“火箭队！你们怎么搞得！都落在我们阵地了！”
　　电子仪器不断发出谩骂，头戴耳机的士兵木然的看着屏幕，死气沉沉的回应道“请报告位置，请报告位置，正在修正弹道。”
　　“正在运动战，追查无线电，敌人在……轰……呲呲呲”
　　伴随着无线电的轰鸣，一处据点完全失去了反应。
　　“报告位置，报告位置，正在修正弹道。”
　　士兵面无表情的继续用无线电搜寻目标，仿佛那头不是己方的同胞和战友，只是用过的厕纸，心中毫无波澜。
　　在他身后拿着法杖的魔法师显出身形，手中的魔法阵正在将士兵的思想抽丝剥茧，实施属于魔法师的命令。
　　“对对对！瞄准你们的火力点，慢慢来。”
　　这样的诡异景象不止一处，精神控制，技能拷贝，氏族士兵们很快就用魔法夺取了联军的武器，并且调转过来，对准它们原本的主人。
　　“什么？峦河堡失守？”负责主攻的圣武士罗兰震惊战场变化“斯内科参谋呢？”
　　“参谋长……呲呲……已经向您转移……呲呲……紧急启动……呲呲……备案……”
　　通信器不断有杂音干扰，伴随教国军不断增加，也坚持不了多久。
　　“你们的指挥官有一手啊！”
　　罗兰端坐在会议室中，在原本属于教国军的设施内，他的卫队已经占领了这里。
　　“有趣，表面看着是以逸待劳，我们进行破局之后的结果又转变成螳螂捕蝉黄雀在后。”
　　以在下游毫无动作的西都一师为诱饵，造成教国军并未深入的假象，长期安抚后方还让联军误以为战斗情绪淡泊，给了联军集结兵力的时间，让几部分首要力量汇聚，以联军作战习惯，从峦河堡到爱泪河下游末端二百公里的战线集结三倍力量作为进攻方，集中攻打一师守卫阵地，如此长的战线隔断联军优势，随后再让赛特林率奇兵突袭，让其头尾不能相顾，最后一举歼灭。
　　圣武士转头看向一旁的俘虏们，可以这么说吧！
　　并未给他们加上无聊的绳索铁链，那些教国的指挥官们品着红茶，吃着联军带来的糕点，一副自家人的惬意模样。
　　“埃瓦司令官最后单独联系的是侦查一连连长王·忧·佩尔法斯。”
　　一名俘虏放下手中红茶，轻声回答“不过之后给我们的命令，并没有转交指挥权。”
　　罗兰笑了起来，他相信俘虏们交代的全部情报，教国贵族的傲慢永远是那么坦诚。
　　“看来西都的士兵很有主见，对你们的国王陛下很是信任啊！”
　　附庸的附庸不是我的附庸，罗兰对西都士兵的称赞无异是在讽刺西都的主权。
　　“我军的政务还用不着你来多嘴！”埃瓦看不惯他人搬弄是非，独自开口反驳。
　　离间行为很拙劣，很卑鄙，可就是有人爱上这个当。
　　“埃瓦司令官，按军中制度我们的建议应该优先采纳，可你却偏袒一个小小连长，还是个外人，这是什么道理。”
　　军师尼莫居然当面顶撞。
　　“我看，我们今日的失败，就是他早有预谋，不然现在的部队怎么让他发号施令。”
　　最先变成俘虏的一旅长凯斯立刻附和道。
　　“罗兰将军虽然是我们的敌人，但也让人敬重，他指出我们的错误，我们难道不该改正吗？”
　　通信班长尼莫，掌握最新情报的人，他的军衔本无资格站在这里，但谁让他在西都有公爵继承人的身份来着。
　　埃瓦气的把头扭向一边，他已经预见这伙人未来用各种理由弹劾自己的样子，人，一旦丧失责任心，很快就会权利个人化，教国的贵族制度本身更是滋养的苗床。
　　“唉，大家也不必如此。”罗兰靠在椅子上，俊美青年面色依旧和蔼。“若是我有佩尔法斯这样优秀的将领，我也会努力维护他的尊严。”
　　对于联军来说，目前战局岌岌可危，教国军挺过危机，四处都在反攻，而罗兰还在和人侃大山，是和教国贵族一样态度，还是另有所图，埃瓦也在推测他的想法。
　　“我已经听小姑娘们说过了，您逃跑的那晚，以及在那几日后圣城攻防战，如果我所料不假，佩尔法斯就是救你离开的可汗了是吧！”
　　不能放过任何一丝情报，罗兰作为指挥官相当优秀。
　　“圣城以及今日的爱泪河，面对我军的分进合击，都是防守反击，可这其中又有很大不同。”
　　罗兰指了指地图，圣城是第三方奇兵突袭，爱泪河则是第一师独自御敌，切断敌军后路进行包围作战。
　　“赛特林奇袭峦河堡，有圣城之战的影子，嗯！按这个计划，渡到对岸完全没必要。”
　　罗兰指着教国军阵地的对岸，哪里有简易布防图“我们攻过来，你们也不会被俘虏。”
　　只要像撤退的四旅和五旅跑到下游固守，待联军深入以后，赛特林奇袭并占领峦河堡，联军就是瓮中之鳖，更进一步还可以边撤边打，像放风筝一样。
　　埃瓦眉头一皱，罗兰的推论确实有可能发生，不过他在如今情况提这个干什么？
　　“也就是说阿不思骑士没有对你们全盘托出，故意让你们被俘。”
　　罗兰的故作高深让埃瓦愤怒的从座位上站起，喝道“你说这些有什么目的！”
　　不理他不就行了，还是说被罗兰说到心眼里，埃瓦也震惊自己的动作。
　　“我的意识是，你真的了解他吗？”罗兰也从座位上站起，巨大身影将布防图遮住大半。
　　“那你又了解他什么！”
　　埃瓦攥紧拳头，就算势比人强，他也做好再被挑衅就拼命的打算。
　　“啊哈哈”罗兰大笑起来，从盔甲夹层拿出一本书翻阅起来“这一章，对对对，救主，该上演挟天子以令诸侯的剧本了。”
　　埃瓦借着超常视力，很快从罗兰瞳孔得到书籍内容的镜面图案，并非弥赛亚的文字一行一列的排放。
　　“时候也差不多了，该让我去见见所谓的纯洁骑士。”
　　罗兰收起书籍，接过侍卫手中的佩剑，那剑的大小简直和一个成年人一样，另人畏惧的体积要何等臂力才能挥舞起来。
　　“喝”
　　罗兰敞开双腿，扎好马步，用力挥舞手中的大剑，剑压让桌上的纸质地图掀起一角，一连长凯斯和军师尼莫瞪大眼睛，他们在教国都是懂行的，巨剑在狭隘空间挥舞不可能只有这点反应。
　　“杜兰达尔”
　　埃瓦望着那把剑，难怪罗兰对困局有恃无恐，中央大陆三圣剑之一，每一把都有特殊能力，埃瓦在求学时早把资料背的烂熟。
　　罗兰翘起嘴角，斜视埃瓦，自豪道“不错，我身为圣武士罗兰名号的继承者，确是被托付了这把剑。”
　　轰，第一声爆炸的震动很适宜的传进室内，罗兰当即命令亲卫们带上俘虏，率军出阵。
　　但见南方天际雷屑如雨，电光如海，几乎漫过了天穹，周遭狂风嘶吼，想要将整个天地搅碎挤压在一起。
　　惨白雷霆与怒号飓风构成的末日景象中，漫天遍野的教国军早已将他们团团围住。
　　人，四处都是人，神力加持全身着铠的骑兵，手持法杖披着兽皮斗篷的法师，在飞艇居高临下的飞行骑手，更有无数手持魔道兵装的步兵。
　　他们在一面巨大光幕后面不断靠近，在光幕对面是溃逃的联军士兵，他们正绝望的对教国军倾泻弹药，可那些除了在透明光幕上泛起涟漪外什么也做不到，有不少跑的慢，被教国军活活踩死。
　　罗兰众人不由愕然，犹如身处在死胡同的野犬，四面都是光幕，联军下属的控制范围一再收缩，有不少其他编号的士兵被教国军驱赶进来，像老鼠一样逃跑到这里。
　　再这样下去，罗兰原本完好的建制迟早会被挤成丸子。
　　从战事激变到采取行动不过短短一瞬，根本反应不过来，仿佛只是小睡入梦，太短了。
　　炮火轰鸣，唤醒梦境，众人才发觉，教国军除了将他们围住，并无动作。
　　要把分散的二十多万人全部干掉，根本不可能，只是先一步阻断他们的通讯，再将他们分割消灭，借着联军进攻教国的布置，从爱泪河两侧山脉冲下来将他们隔断就会很容易。
　　当地居民很乐意报告上山的捷径，当然，更多的是赛特林士兵们也利用了这点。
　　“罗兰！”
　　残兵中一声呼喊引起罗兰注意，竟然是奥利弗，他神色慌张的跑到罗兰面前，快速将所见所闻讲了一遍。
　　“是嘛！奥杰尔已经殉国了。”罗兰神色惆怅，叹息之余带人正面走到光幕之前。
　　“我是罗兰，屠龙联盟的代表，请你们的指挥官出来答话。”
　　光幕停止前进，不一会儿内部分列两侧，一男一女在近卫簇拥下走到光幕之前。
　　其中男人不是弥赛亚长相，脸色苍白，像是大病初愈，罗兰冷笑，看来战局变化敌人也不能掌握，不然不会受这么大的伤。
　　王·忧·佩尔法斯，所谓的阿不思骑士，佩尔法斯可汗。
　　至于另一人，罗兰脸角抽搐，目光牢牢锁定女人的独目。
　　独目巨斧的女性在教国只有一个，梅露塞·达斯卡洛斯，裂星者，撕开风暴的女人，包揽山峰者。
　　额～如今见到真人，梅露塞的最后一个称号另罗兰汗颜，果然人如其名。
　　左右都是刀剑的反光，远处依旧充满呐喊声。
　　“弗朗吉，曾经多米尼克最虔诚的子嗣。”
　　世事变迁令人畏惧，但在那惊心动魄的未来，穿过重重交织的命运，能够看到不愧于心的过去。
　　忧透过护盾看向罗兰一行，果断说道“我以多米尼克主神起誓，交换俘虏，你们退兵还可以活着离开。”
　　他提高音量，刚好能让附近的人听清。
　　不提对方的十二勇士之名，弗朗吉也是信仰多米尼克的国家，不会不清楚这句话的分量。
　　“真是个温柔的人啊！”罗兰苦笑，对方没有让他做选择难题。
　　选择权全然不在手里本是一件屈辱的事，可在己方劣势的情况，对方做出最大让步，顾及尊严和底线是一件难得的事。
　　联军被教国军四处分割，战线粉碎，再打下去非全灭不可，用交换俘虏来保存现有实力，安全退出战场以求后算再好不过。
　　而且选择中给的条件还有其他可以缓和的余地，比如撤退人数，时间。
　　“但是我拒绝！”
　　罗兰身影矫健如飞，快速朝忧掠去。
　　他明白手中人质的价值，远非忧开出的条件可比，西都的贵族会为了他们给出更丰厚的筹码，更有可能直接影响未来的战争走向。
　　在现在和未来，罗兰选择后者。
　　又是投鼠忌器，忧最不愿看到的局面，他不明白对方为何如此，就算……
　　剑耀如涛，圣剑杜兰达尔不断喷射白芒，罗兰像长枪兵一样握着圣剑向前突刺，让山洪的魔力冲击护罩。
　　一步一步，魔力的光柱在半圆护罩上不断崩裂溃散，两者的距离不断拉近，在五千氏族亲卫构成的护面前，罗兰声势浩大的攻击纯粹是蜉蝣撼树。
　　忧相信他的战鹰们，一步不退，只是眉间紧锁，目光牢牢锁定俘虏中的埃瓦。
　　少年在不断挣扎，面朝下狠狠撞击地面。
　　忧心痛之余还颇为不解，敌军士兵是在从工事出来时才用绳索将他绑住，嘴上特意绑着口球，防止他自杀或者发出声音。
　　看来是一开始就不打算和谈。
　　埃瓦看着罗兰一步步逼近护盾中的忧，眼睛中全是慌张神色，面朝下“砰砰”的撞击地面，直到口球卡进门齿，嘴唇被撑到极限，腮帮用力，满脸痛苦与扭曲。
　　此时罗兰推着光柱，每一步都在地面留下三寸之深的脚印，艰难的步伐，终于站到忧的面前，他和忧之间只有一臂宽窄的透明护盾而已。
　　“危险！”埃瓦挣脱卫兵束缚，嘴上口球被他猛然咬碎，门齿与鲜血从口腔喷出。
　　几乎同时，罗兰大喝一声，在近乎实质的魔力护盾前，剑锋裹挟着炽盛白光怒劈而下。
　　那一刹，忧眼睛一阵刺痛，杜兰达尔竟然穿过护盾，直接冲到忧的面前，连带着握紧它的罗兰，一人一剑穿过护盾全然不受阻隔。
　　意外之变，忧只觉得面前圣剑如烈日当空，欲要荡平天下。
　　倏然之间，碰撞声如惊雷滚滚，震荡四野。
　　激荡中，忧神色如常，宽阔剑刃在他头顶停住，距离不满一尺，而在两者之间横过的斧刃让它成为不可跨越的鸿沟。
　　只差一步就能给忧开瓢！
　　罗兰暗道可惜，手中继续用力，圣剑杜兰达尔微微一晃，通体银光，竟然压着巨斧下坠。
　　“这人不简单！”
　　眼看梅露塞换成双手握斧，忧身形暴退，眼下梅露塞是最强底牌，前弗雷卫队教官，她说话极具分量。
　　数名氏族战士连忙手握弯刀，将忧层层护住，同时战线左右冲出，与对方士兵激战在一起。
　　“凭这样阵势，便想留下我？”罗兰发出一声长啸，手中杜兰达尔的气势陡然一变“可笑！”
　　地动山摇，云层割裂。
　　那一剑掠夺月光，让暗夜臣服，更是自内而外重创了护盾，席卷八方的风压夺走几十位氏族战士的性命。
　　殒命者可不是凡人，而是受惠于魔法，战力强悍的魔道战士。
　　梅露塞见状，冷笑一声，巨斧横过，双手各执一端，一左一右，用了个近战技巧，与罗兰斗了个旗鼓相当。
　　忧心中了然，罗兰竟是受圣灵们庇护的受祝勇者，而且能和梅露塞战了二十多回合不分胜负，已经远超教国一般百夫长。
　　拒绝谈判，就是还有后手，罗兰应该是联军目前最高战力，可是，以他独自一人改变战局是不可能的，更别提还被梅露塞拖住。
　　联军且战且退，氏族在前进的同时也给梅露塞和罗兰留出单独战场。
　　“听说弗雷有位不肯升职的独目教官！”
　　罗兰一边说着，连挥圣剑，场中剑光缭乱，好似条条白虹纵横虚空。
　　“一手壮大紫金卫，足够担任其战团长的神秘美人！”
　　雷斯卡特耶建立之初，紫金卫受命侍奉教国王室，司长仪仗，后因为多种原因不断衰败，而在即将除名时又猛然壮大。
　　“看来今天是让我遇上了！”罗兰一心二用，确认梅露塞身份时，巨剑依旧抢攻。
　　梅露塞也不搭话，单手握柄，一手结印，团团雷光风刃鱼贯射出，罗兰左躲右闪，几番想要伺机进击，却无从下手。
　　猛然间一个躲闪不及，被一团雷光击中肩头，肩甲爆开，露出下面白金软甲。
　　忧远观二人激战，心中若有所思，梅露塞稳占上风，罗兰也不可小觑，他穿过护盾时种种诡异现象还未重现，必然是留着充当杀手锏。
　　“杜兰达尔可以让魔法无效化！要小心啊！”
　　埃瓦被人用刀抵住脖颈，刀刃锋利，早将他脖子上的嫩肉割破，胸口上鲜血淋漓，嘴上确实不停大喊。
　　忧心中一怔，根据护盾魔法师报告，先前施法并无异常，看来杜兰达尔确实有奇效。
　　没了魔法加持，魔法使只是给强壮点的普通人，有此仪仗罗兰突围确实有不少把握。
　　那这个能力是双向的，还是单向？情报太少。
　　抓着埃瓦的士兵已经被教国军分割出来，只是用埃瓦当人质，教国军不敢轻动，其他俘死活不论，埃瓦就不一样了。
　　“契力察！”
　　忧看到双方相持不下，命令传下，身边当即闪出一个黑脸大汉，手持月牙弯刀，眨眼便到埃瓦身前，在后者愕然表情中，一切仿佛静止，契力察慢慢取下身后士兵首级，随后拽着埃瓦回到忧的身边。
　　凡人在魔道士兵面前如同蝼蚁。
　　“佩尔法斯可汗。”契力察右手捶左胸，行礼道“人已带到。”
　　“好，不愧是风之翼。”忧点头称赞。
　　契力察面露喜色，默默退到人群，眨眼便泯然众人。
　　“埃瓦，没事吧！”
　　忧将右手放在埃瓦肩头，顺势拉近距离，然后左手使用医疗魔法治愈脖颈的剑伤。
　　“弗朗吉拥有的三把圣剑，杜兰达尔可以让接触的魔法无效，在发动这个能力时，持有者也不会遭受魔法影响。”
　　温热触感滑过伤口，疼痛缓解很多，埃瓦脸色煞白，心惊之余还在快速汇报情况。
　　忧看向罗兰肩头的伤，说道“有限制吗？”
　　既然不会遭受影响，那刚才雷击的伤口是怎么回事？是单纯的肉体不受影响还是有时间限制，或者次数，范围……还是说他故意示弱。
　　“剑的能力在他使用魔法时会失效，别的没了。”
　　埃瓦摸着脖颈，还有一点被触摸的感觉，明明冰凉，却感到格外温暖。
　　破绽百出的能力，不能阻止魔法发动，有几十种方法让他生不如死。
　　曾经有个魔王就有免疫伤害魔法的能力，结果被人封印，硬生生耗尽寿命。
　　“情况不对。”
　　高阶战力被牵制，只凭联军凡人断无可能翻盘。
　　忧眺望远方，东方山脉一缕阳光射出，一夜激战，终究持续到黎明。
　　“遭了，泰尔山脉。”心生警兆，忧对传令官说道“立刻调查泰尔山脉方向。”
　　“报告长官，有两支敌军从东方山脉杀来，武器精良，已经援救多支联军脱困。”

第65章
　　明明知道不对，明明心中抗拒，可是自己停不下来。
　　“面粉不多，我掺了点青稞和高粱，将就着烙了几张饼子，你尝尝怎么样？”
　　金色的阳光让院子里暖洋洋的，在其中支起一个二人小方桌，再摆上两个凳子，很符合西都农家风格。
　　氏族援军并未在峦河堡城区驻扎，他们仅在巡逻或者站岗时进入。
　　不许扰民。
　　庆祝会上忧亲自下的死命令，如有违者一律军法从事。
　　这让自负文明的西都贵族们，还有当地原住民都纷纷不敢相信自己的耳朵。
　　所用所需都该从百姓手中“征”用，如果不给，就该用点强硬手段，毕竟受保护者就该支付酬劳。
　　氏族都是野蛮人，他们茹毛饮血，奸淫掳掠，顽固不化，一旦受恩于他们就会被百倍掠夺，不会去惹也不会去接触。
　　而眼前这支氏族部队，似乎有点不大一样。
　　梅露塞此时一身便装，身上油烟味的围裙让她显得相当端庄贤惠。
　　谁能想到在人前大大咧咧的女将还有这一面。
　　“谢谢”忧微笑着回应，坐在桌子对面的小板凳上，将饼卷起来一口口吃着，那凳子太矮，也就比蹲着好受些。
　　一个词还是太少，但加上红润起来的脸颊足够了，更别提在这种农家院子里，一个本是属于相爱伴侣的温柔乡。
　　梅露塞坐在对面，她身形高大，两条饱满长腿挤压着，几乎要把皮质长裤撑破，只能把两腿张开勉强坐稳。
　　“身体恢复的怎么样？别告诉我你是被那几个小娘们榨干了。”
　　梅露塞用围裙擦拭手上油渍，忧的视线不免随着擦油的手在她跨间浮动，这块从双峰垂到两腿之间的布导致下方空荡荡的，在皮裤的映衬下像情趣内衣一般诱人。
　　“怎么可能，我只是运行魔力的时候岔了气，歇两天就好，不碍事。”
　　裸体围裙又不是没做过，想起芙兰诱人身段，忧一时尴尬，扯开话题“我只是在想我们面对的是什么样的敌人。”
　　联军部队多为凡人，需要实体物资的补给，埃瓦绕道上游的做法完全正确，而且在心理战上联军成分混杂，主动决策必然相互推诿扯皮，教国军也可以趁着机会一网打尽。
　　忧觉得埃瓦的决策完全没问题。
　　但问题到底出在哪里，为何敌人会主动出击，不，是能够主动出击。
　　他们真的做到上下一心，意志统一到在复杂的决策层毫不含糊。
　　可他们打的是侵略战争，是掠夺战争，没有一点愧疚和人性吗？
　　还是说有别的什么人在推动着……
　　“上一仗不是打的很漂亮吗？”
　　梅露塞活动肩膀，简陋围裙并不能掩盖她曼妙的曲线，完美胸形高高耸起，随着移动在围裙下形成一阵波涛汹涌的浪花。
　　忧摇摇头，解释道“我们资源匮乏，没能全歼跟败了没区别。”
　　就跟人吃饭一样，一顿没吃，下次还能吃。人在，吃饭的能力就在。
　　联军基数庞大，加上霸占不少教国资源，战力很快就能恢复。
　　这一次战败对他们而言只是饿了一顿，回去整顿整顿，过些日子再吃。
　　而教国军方面说是塞林特十万援军，其实也就七万多，说出来吓唬人的。
　　西都方面再派人的机会悬得很，只能加上目前独立一师的残军。
　　手中这些牌要对付几十万敌军，最有效的办法便是直接让对方一次次“饿死”，即打一股灭一股。
　　忧将烙饼挪开，拿出地图铺在桌子上，一处一处寻找着敌人据点。
　　“西都报纸对敌军有夸大成分，不过敌人各路行军到是标志的很明确，我已经命人沿路收集，统一让作战部进行分析……”
　　梅露塞点头回应，仅剩的独目注视着眼前面色忧郁的男人。
　　没才能的人努力认真时就是这样，在梅露塞眼里，几个月前，忧还是王都的普通护卫，老实本分，守着一亩三分地。
　　如今作为四公主的骑士指挥教国军团，沙场驰骋，也是世事无常。
　　被曾经的手下指挥，梅露塞心态微妙，毕竟眼前男人不能算单纯的手下，她用她单手托着下巴，手肘抵在木桌上，歪过圆脸津津有味的看着。
　　军旅生活让梅露塞有了不合她性别的浪漫情趣，对那些华丽服饰，涂装打扮通通无感，在战争中撒下名为计谋的齿轮，让它们相互咬合，组成一具庞大的机械，前进着，战斗着。
　　“有进步。”
　　她称赞一下，算是对忧的鼓励。
　　军团长级的认可，在忧心里就跟学生得到毕业证一样，他心中多少有些激动，用手抚平地图，缓解心情。
　　羊皮地图手感柔和，西都畜牧业发达，最不缺的就是皮制品。
　　忧的手眼看就要从西都滑到临界的翼之国，纵横西都全境，只是在半道阿尔伯德镇时忽然停住，在它旁边的恢宏堡垒凸起一道天险，阻止忧继续前进。
　　“额？”
　　或许冥冥中注定，忧看着图标犯了难。
　　“恢宏堡垒是吧，风景不错，有温泉，就是海拔太高容易高原反应，联军都是绕着走的，占住贝鲁恩城孤立它。可不能让他们得逞。”
　　梅露塞眼尖，伏过去指正周围地形，在桌上她的御姐身材在围裙中朦朦胧胧，圆圆鼓鼓的胸部在上身挤压下向周围溢出，宛如纳比斯汀之怒涛直接淹没南境的巴比伦尼亚。
　　(纳比斯汀洪水来自吉尔伽美什史诗)
　　好一个人间大波。
　　“不是，教官，你的胸压住地图了。”
　　忧把地图向后扯了扯，抚平哪里的凸起褶皱，对于巴比伦尼亚的天劫，他一点办法都没有。
　　“吼～”
　　平日里都会偷偷看个半天，再见面怎么转了性子。
　　是了，四殿下也是美人坯子，等过了十八，相貌还能更上一层楼。
　　不对，不对，就他畏畏缩缩的性格，满脑子尊卑有别，给他一百个胆子也不可能主动。
　　汹涌豪乳轻易挤出沟来，上衣像充满气的气球。芙兰跟她相比甚至有些贫弱。
　　刻意行为让御姐风韵从梅露塞身体的每个部位散发出来，浑身上下说不出的迷人。
　　可忧对此视而不见，对他来说目前暧昧还没有地图下的毛刺引人注意，木桌子有些年份，被干风一吹，难免会有些翘起，刚才捋顺地图时就扎了他好几次。
　　忧掀开地图拔掉几根毛刺，继续说道“刚才也让我想起来一件事，韦丝娜大公就是在恢宏堡垒失踪，我们去支援塔尔伯爵的时候顺道去看看吧！”
　　联军南征集团碰壁，目前正由法芙娜，暗黑雄狮两团掩护撤离，看行动路线是前往贝鲁恩城与当地联军汇合，合击当地总督塔尔伯爵。
　　丧失峦河堡，又没有群众基础，联军不可能在这里打游击，忧也就没理由继续呆在这里，留一部分看守就行。
　　“等他们会议结束我们就出发，命令原独立一师四旅和氏族三、四、七团，两日后傍晚突袭贝鲁恩。”
　　四旅在爱泪河战斗中建制保存完整，其余三个团同样如此，而且他们还有善于急行军的特点。
　　塔尔伯爵的贝鲁恩城在敌占区深处，地图上联军分数道进军，像是油汤上漂浮的油滴，西都地区被它们分割数块，最后被融合的油滴吞噬掉。
　　“太快了，两股不同的力量刚刚合二为一，还没有在指挥系统上进行统一改革，我提议先拿近处的敌战区练练手，徐徐渐进。至于塔尔伯爵那边，他也没求援，过两天再救不迟。”
　　闹归闹，梅露塞分得清轻重，更别提她军事素养极高，目前部队成分较杂，西都官方和氏族民间不太对付，指挥阶层还是王都。
　　梅露塞不清楚氏族为何听从忧的调遣，西都官方又一团糟，不统一思想就贸然出击，恐怕会吃不成羊肉还落的一身骚。
　　“战机转瞬即逝……敌人专攻大城市，想先一步占领交通枢纽，然后再向农村蔓延，我们……”
　　忧何尝不明白这些，但他迫切需要一次胜利。
　　梅露塞不等他说完就制止道“你要考虑清楚，两万五千多人穿越敌占区，想不引起注意是不可能的，而且就算进去了，陷进去的可能也很高，我不支持你冒险。”
　　想要中心开花动摇联军根基，忧的想法是很好，可是不稳定因素太多了。
　　他以前从没有这么功利过，自从当了骑士越来越不听话了。
　　人命不是数字，被加减乘除玩弄。
　　梅露塞心中不悦，高耸胸部随着呼吸起伏，女性的妖娆部位颤巍巍的摇晃着，魅惑感蚀骨销魂。
　　刚才还温馨的氛围被一扫而空，两人默然不语。
　　“忧大人，达斯梅洛指挥官。”
　　埃瓦拿着一沓文件出现在门口，不等战鹰通报，便迫不及待的发声提醒。
　　梅露塞冲忧挑挑眉，忧知道是什么意思，暗示他先缓解氛围，刚才的事情放一放。
　　现在队伍里可不是忧一人做主，该知分寸。
　　“氏族的族长们同意我给的改革方案了。”埃瓦拿着文件炫耀，交给两人观看“先是名称，改兄弟、儿郎一类，统一改称[同志]。”
　　“同志？同一志向吗？”梅露塞打量眼前少年，暗道好一个肌肤如玉的公子哥。
　　“不错，血缘称呼太重，可能会加重军阀气息，地方做派，导致人自私利己，进而让部队变成家族产业。”
　　埃瓦目光只是轻轻一撇，不敢在梅露塞身上久呆，生怕被傲人身材夺了魂，只一味看向一旁的忧，那人欣赏的眼光，让埃瓦舒心不少。
　　“有道理，先前氏族各部互不相援，老死不相往来的态度吃亏不少，这方面统一了也很有好处。”
　　联军这次入侵不同以往，是该做出变革，忧也觉得改名称的方案眼前一亮。
　　“额，还有军队职务的称呼也有一点。”
　　埃瓦入座后坐着小凳子，向忧身边靠近，本来很近的距离更近了，更别说还手把手伸到忧的面前翻开文件一页。
　　“不过，更大的还是设立政委、参谋一些职务，遭遇不少困难。”
　　埃瓦鼻尖不经意闻到一股奇妙气息，像是阳光朝气，顿时表情羞涩，两手空空，话中有求助之意。
　　新政策下达后埃瓦也表示支持，并且以他家族的声誉保证部下同样不会触犯。
　　而后果就是一部分不服气的贵族们选择离开，这是意料之中的事。
　　大部分贵族军队们在军饷方面都十分抠门，有的甚至就没有军饷。
　　因此军队会默认一项额外收入，对平民的掠夺，打下一个地方通常会掠夺很久，粮食，钱财，还有女人。
　　作风真比联军好不了多少，也就比传言中的氏族野蛮人好点。
　　而人性中特有的崇外风气，总会让他们觉得高人一等，把自己放在氏族上面。
　　内卷了属于是。
　　在新政策下达后，征召兵都觉得未来肯定会很穷，还不如不去当这个兵。
　　忧简略看完文件，先看看埃瓦，后看看梅露塞，在后者同样疑惑的表情中，淡然说道“这些都是欧罗巴合众国改革后出现的职位，为的是巩固军中信仰，妥善后勤，还有军队思想宣发。”
　　埃瓦果然把学到的知识用在如今情况，不过氏族信仰各异，要统合起来太过困难，有阻碍很正常。
　　“我们接下来会进行招募新兵的工作，当地人不愿意到远方作战，这对目前情况不好，我们需要有人来……”
　　目前三人组成的最高指挥层负责部队的大方向发展，其余则放权下层去做，埃瓦这是在询问二人意见。
　　对目前情况很需要新鲜血液加入，只是新兵只想保护家乡，不愿到异地帮助其他同胞，这心态很危险。
　　“来当说客！不仅要能言善辩，还需要意志坚定，不然会在底层滋生小团体。”
　　梅露塞一针见血，屁股决定脑袋，指导思想的工作也是重中之重。
　　“不然就会像那群结社把教会搞得一团糟。”
　　“结社？”
　　埃瓦第一次听见的词，豪乳御姐明显在指某一事物，不过不等他细究，就听忧忽然说道。
　　“卡丹赫尔应该也成了结社成员。”
　　“诶？”
　　梅露塞和埃瓦同时一惊，甚至相互少有的对望一眼。
　　“这可遭了，二公主居然能把手伸到西都。”豪乳御姐不疑有假，倒不如说知道二公主能够做到，只是如今被人发现罢了。
　　“这到底都是什么意思啊？”
　　正太起了求知心，听二人口气，结社恐怕在二人心中负面成分较大，自己对陌生故乡的责任感不断催促着他，想要知晓事情全貌。
　　只听忧继续说道“还记得我和卡丹赫尔战斗时那道白光吗？很邪异是不是。”
　　埃瓦茫然的点点头，他只记得那白光很白，很圣洁。
　　“那是结社成员联络或者表明身份的暗号，叫[圣福音节]，之后卡丹赫尔和我没有起更大冲突，也是因为这点。”
　　梅露塞听到这消息都快气炸了，卡丹赫尔是谁，四圣武魁，少说是战团长一级，和忧是云泥之别。
　　不过，和他交手而不死，现在的忧，怎么说呢？
　　真不愧是她教导出来的吧。
　　带了点调戏语调，梅露塞问道“你不会在战斗中向他求饶，他才放过你吧！”
　　一定是用了特殊手段，不然忧早就变成渣渣了。
　　忧捂着胸口旧伤，笑道“结社中没有官职，阶级，只有资历，每一阶段的结社成员在入社时都会被安排学习属于那一阶段的[圣福音节]。”
　　埃瓦思量一下，问道“也就是说可以对这个魔法进行模仿喽。”
　　理解与复制，很标准的思维。
　　“很可惜不行的，每一阶段的结社成员发出的白光都略有不同，很难模仿，我们共同饮下圣涎，据说是圣子产物，配合圣福音节，标志身份的方法，只此一份。”
　　没点防盗手段，一个特色组织如何壮大？你想到的其他人会想不到吗？
　　“那你是？”梅露塞也好奇，忧怎么会知道的这么详细？
　　“我以前就是结社成员，还是二公主最初组建的一批，我的资历比卡丹赫尔老太多。”
　　砰！的一声梅露塞一掌拍在桌子上，骂道“你怎么能加入她们，她们都是……”
　　强如梅露塞也向周围放出魔力感知，才敢低声传音在忧耳中说道“她们都是异端！邪教，你怎么现在才给我说。”
　　前面说它们把教国搞乱还能当调侃，后面两个称呼可不能拿上明面，会给人惹上麻烦。
　　“不用误会，我只参加过最开始的集会，后来一直没去过。”忧安慰受惊的埃瓦，这少年现在还一头雾水，不过他也不想解释太多。
　　忧伸手抓住梅露塞手腕，将她的手掌摊开在面前，几处老茧硬皮的边缘扎着几根木刺，忧一点点把它们挑出，权当是对梅露塞的安慰。
　　“说了也不少了，不如我们出去走走，散散心，把事情统一捋顺捋顺。”

第66章
　　下雪了。
　　白玉纷飞，如絮如绵，宛若千万朵白色的梨花，唯美而又凄冷，让整个芙兰杰西卡自治领笼罩在一片茫茫的白色中。
　　“为什么我成了贵族家臣还要自己扫雪不可啊啊啊啊啊！”
　　扫帚挥舞，横扫千军，艾露在路上横冲直撞，沿途积雪被她野蛮的推在一旁，露出下面干净土地。
　　“是你说扫雪要拿第一才跑出来的吧，可怜的艾夫，过两天就要参加历史书记员考试了，还要到图书馆帮你做翻译。”
　　法斯看着妹妹胡闹一脸无奈，芙兰给了皮埃尔堡的孩子们选择学习和工作的权利。
　　艾夫选择去学校学习，以后打算当个书记官，而艾露则对读书不感兴趣，加上对雾大陆文字颇有研究，就去了芙兰建设的皮埃尔图书馆当翻译。
　　只不过这妮子闲不住，加上忧不在家，干了没几天就找借口出去撒欢，还把艾夫坑进图书馆帮她赶进度。
　　雪地上不光是艾露，还有不少孩子都拿着工具帮人清扫积雪。
　　替人清扫积雪只能赚一个铜板，实在是少到不能再少的钱，但对于孩子间的炫耀来说足够了，更别说还是一群孩子。
　　“我才不要在剥皮馆里窝着，死羊的臭骚味，呕～恶心。”
　　小姑娘想起贵族们捐赠的魔法卷轴头都大了，用动物制成的魔力物品远比植物高效的多，在复刻时也更能接近原版。
　　“有那么夸张吗？我倒是觉得没什么味。”法斯向前扫了五米左右，超过了艾露。
　　艾露见义兄走在前面，虎牙一张，气势汹汹的赶了过去，直到超过他后，才用胜利者的姿态回望。
　　“那是你闻习惯了！你个贵族的吸尘器！受气包！”
　　讽刺着法斯的职业，仗着宠爱为所欲为，不过艾露说完后脑中灵光一闪，嬉笑道“佩尔法斯妈妈还在的时候，忧哥哥也是个这样的工作，这样的话～童养夫～法斯老哥新外号解锁。”
　　“傻丫头，我只是个领工资工作的保姆，哪来什么童养夫。”
　　法斯脸上一红，想起自己侍奉的大小姐，一个和眼前义妹差不多刁蛮的丫头，都是需要悉心照顾，严厉管教的对象。
　　会不会复刻忧的经历先不提，她可比不了芙兰嫂子那么温柔可人。
　　“她不是一直想让你待在她身边吗？还给你提了工资，你多陪陪她还能多给家里赚外快，咱们现在正需要钱呢。”
　　艾露接过雇主的铜板，向义兄比划一下。
　　法斯耸耸肩，虽说家中的人坚信能者多得，多付出就多回报，可在他的工作对象身上完全不适用。
　　别人犯错就辞退、责罚，他犯错反倒嘉奖起来，领着比别人高的工资，工作起来还是一样的效率，法斯怎么干怎么别扭，想辞职还被强行留住。
　　搞得他觉得自己像是一个吃白饭的小白脸，干的实在不顺心。
　　“那种赚钱方式太卑鄙了，不是凭实力挣来的钱一分都不能要”法斯正色道“这就是忧哥说的志气。”
　　“略略略”艾露把舌头伸出来，甩动着像条上岸的小鱼“还志气呢！芙兰姐姐往哪里一站他就走不动道，像个软脚虾一样。”
　　咳咳咳！
　　地面雪屑卷起，透明波动如水散开，显出一个曼妙丽人，两人似是习以为常，等空间波动稳定见那人一身绯红如莲，长身玉立，双目澄澈如水，别有一番飒爽英姿，正是奥利维亚。
　　“哈哈”艾露赶忙飞扑入怀，小脸不断在奥利维亚胸口磨蹭，享受着魅惑山峦的挤压，一脸痴汉笑。
　　法斯手掌遮脸，根本没脸去看，大胸御姐有那么好吗？
　　“奥利维亚姐姐，艾露要洗面奶洗面奶～”
　　“小艾露，你长大也会有哦。”
　　“才不要～自己的哪有别人的香啊！呜呼呼～我揉我揉～”
　　萝莉顺势把脸埋进滚圆胸部，美肉触感紧致可口，让她沾沾自喜。
　　奥利维亚听的有些难为情，她甚至怀疑艾露前世是不是个男性痴汉。
　　御姐放下萝莉，下意识嗔怪一句“你呀！别老是学忧，都学坏了！”
　　“你说忧哥？”
　　艾露惊喜用两手挤住脸颊，小嘴呈现一个o字，然后回身对法斯自豪的说道“看吧！奥利维亚姐姐已经被忧哥拿下了！没准床裂的那晚是两个人……”
　　咚，艾露头上挨了一拳，调皮妮子终于受到惩罚。
　　“公共场合是说这个的地方吗？”法斯有了点火气，转而又平静下来对羞涩难当的奥利维亚道歉。
　　人的秉性终难压抑，一旦时机成熟，总要露出头来。
　　初恋如梦，热恋如火，单恋如病，失恋如死，畸恋如狂。
　　忧选择的芙兰，让自己心动沉迷的男人钟爱的伴侣到底是什么样的女人，只是在床上共同侍奉的灵肉交融可不够，奥利维亚正是为此而来。
　　“阿不思图书馆欢迎你，奥利维亚姐姐。”坐在轮椅上的阿拉乔伊说道。
　　图书馆位于村落中央，执政厅的旁边，不大也不小，棕色的木质外观远看跟小酒馆一样。
　　不过，在魔力鉴定时，图书馆周围盘踞旋转的丰厚魔力，让知晓它的不一般。
　　奥利维亚对图书馆的小小主人施以礼节，在渴望知识的来访者眼中阿拉乔伊的架势可不小。
　　珍贵稀有的雾大陆典籍，在忧和芙兰的宣传下在王都掀起一阵寻秘浪潮。
　　“请您为图书馆命名吧，我的公主殿下。”作为骑士，家人，忧自愿成为芙兰的财产。
　　“既然是忧的东西，自然要忧来做主，嘻，名字就是为了记住珍贵之物不是吗？就让大家都记住你吧！”
　　馆藏中都是忧的家传财富，托付于自家人并无不可，而后芙兰踮起脚，用唇让骑士遵守御令。
　　起名就起名吧！亲嘴干什么？
　　奥利维亚拍拍脸颊，驱散心头情景，公主和骑士在图书馆剪彩时当众亲吻的事让人一来到图书馆就不由自主的回想起来。
　　踏步入门，图书馆内部让人眼前一亮，内部远非外观看上去的酒馆小房，魔法的奇迹让内部空间足有万平有余，十米高的书架摆满五颜六色的书籍，一眼望不到边界，让奥利维亚惊叹之余也起了好胜心。
　　是阵地炼成的魔法，竟有人在这方面造诣上超过了[铸炼铁心]，那个在圣冰华中以建造冠绝全军的魔法少女。
　　“芙兰姐姐大概在伊始纪元的书籍区，穿过第五个空间门就到了。”
　　不仅是压缩空间，还有多空间重叠构造，更印证奥利维亚心中所想。
　　图书馆内读者虽多，但茫茫无边的空间使他们穿梭其中并不拥挤。
　　奥利维亚很快在阿拉乔伊的引领下来到伊始纪元的书区，本应是蛮荒世代的各路书籍比起其他纪元的着作只多不少，只可惜后世第三纪元造成的圣魔交织，让它变得没什么研究价值。
　　芙兰修长的身材曲线清纯柔美，柳腰丰臀婀娜多姿也是韵味十足，她悬浮在书架半腰，周身淡紫裙摆浮动，奥利维亚远望她的第一眼便联想到水中金鱼，纤弱迷人，心生爱怜。
　　“我的情报机构告诉我你怀孕了。”大胸御姐轻佻作弄，身处下方照样盛气凌人。
　　掌握情报的技能在一方势力是重中之重，怀孕的事暴露出去此并不意外。
　　芙兰先是伸个懒腰，在奥利维亚面前舒展傲人曲线，并且用手指在小腹画个圈，缓缓降下来调笑道“怎么，吃醋了。”
　　“我会吃醋？那个鲁莽的笨蛋，他能活着回来就不错了。”
　　奥利维亚躺在沙发上，故意挑刺说“他出走一个多月，你肚子还没起来，很难不让人多想啊。”
　　得，把芙兰说成乱搞的贵族了。
　　在贵族阶级中，情侣之间情话说的天花乱坠，床上姿势再怎么进进出出全都是虚的，忧只是一个平民骑士，怎么能配得上教国四公主。
　　现在男人出走一个月，芙兰肚子没有变化，又有情报说她怀孕，奥利维亚有充足的理由怀疑芙兰出轨。
　　“你呀！倒也是会找时候。”
　　忠贞爱恋遭人诽谤，芙兰心中不怒反笑，奥利维亚只是在耍脾气，当初被人说是爱人的替代品，还是当着“小三”的面，再见面不可能给好脸色。
　　“你知道的事儿多，见了面也不提提忧突袭阿尔伯特的情况。好给肚子孩子安安心，小家伙已经因为在血日山脉的事儿踢了我好几次，嘤嘤嘤。”
　　芙兰假意抹泪，捂着肚子说道“好难过，当初忧插得那么深才把这孩子造出来，是他的血脉，你好歹是忧的情人，也不来关心自家人，还拿外人闲话寒颤我。”
　　圣冰华的情报搜集能力在教国名列前茅，而且绝无虚假，奥利维亚不可能不知道西都的实际情况。
　　奥利维亚到底心软，看芙兰跟诉苦一样，想起芙兰一个人支撑领地建设，强硬的态度缓和下来，而就是这变化被芙兰捕捉到，又听她继续扭捏，似乎要吐出心中秘密“真亏忧还想让你做这孩子的教母，到时候公开场合和孩子在一起多和谐～”
　　奥利维亚顿时不淡定了，在教国信奉的教义中，教母等同于生母，就算和生父母经常在一起也不会遭人非议，反而还会被人夸赞教母的尽职尽责。
　　可以说被挑选为教父母，一般都不会当作一种负担，反而是被当作一种荣誉来看待。
　　“他真是这么说的？笨蛋，就是不说我也会争取。”
　　小腹传来春情悸动，男人粗壮有力的触感让御姐回味无穷，要是自己怀上该有多好，也可以拿来对芙兰炫耀。
　　“呵呵，露相了吧。”芙兰晃了晃手中书册，风姿摇曳，坐在奥利维亚一旁，微微眯着眼睛，颇有玩弄人心的姿态。
　　“只是给你个台阶下，不要臭美。”
　　奥利维亚靠近芙兰，鼻尖品味少妇芳香，精湛的魔法技艺让她即便只用嗅觉，也能知晓对方的身体状况。
　　“如何？”
　　“哼！贫弱的奶香味，日期对上了。”也只有奥利维亚这种拥有完美身段，挺拔柔韧胸部的女人敢如此自傲。
　　芙兰环视四周，伊始纪元书区空空荡荡，她牵起奥利维亚的手轻轻放在小腹。
　　奥利维亚的手指轻触着芙兰平稳起伏着的腹部，光洁平坦的肌肤上有着一道道黑红色符文组成的深邃图案，隐隐约约像一个落难天使张开双翼，效仿圣子束缚在十字架上。
　　“是魔纹师的作品，可看品相你的领地应该没有吧。”
　　能用魔纹隐藏怀孕表象的魔纹师对魔法必然十分精熟，芙兰白手起家，全部身家又都倾注在领地建设，应该没有富裕。
　　“是另一个我，她是个了不起的女孩。”
　　芙兰故作神秘，奥利维亚只当是对方隐私也没多问。
　　“前阵子西都确实夺回了阿尔伯特，打破联军封锁，不过领兵者不是忧。”
　　芙兰闻言，明眸微闭，嘴角上扬，淡笑道“忧处事还是太圆滑了点，也是，他自知身份，厌恶独裁，顾及梅露塞想法，才有让埃瓦领兵的妥协之策。”
　　皮埃尔堡的情报系统还在旧势力手中，芙兰怎么会知道西都前线情况，奥利维亚心中讶异，在内心盘算了一下，本来以二人关系，对这事开口发问也没什么，可她总觉得眼前的殇命公主自入世以来，越来越神秘，变化之大让人咋舌。
　　“你想知道我为何这么清楚？”芙兰看了奥利维亚一眼“等你怀上忧孩子的时候，我们可以试试一起去桫椤树那边，在哪里3p一定很有趣。”
　　“死相”奥利维亚听的一头雾水，芙兰的话太神神怪怪，她有点接受不了“他兵行险招，太大胆，我想不通他为什么要这样，完全可以做个闲职，等西都自行处理。”
　　说起来，忧说他去西都，完全没说要去干什么？
　　现在忧的行为从里到外都有一种急功近利的感觉，想让人知道是他打了胜仗，是他出谋划策，是他最nb。
　　“他是不是想让人知道，他配得上你。”
　　每次细思一番却都无答案，只好对着臆想出的答案空叹气。
　　愚蠢的男人，用最愚蠢的方式印证一个既定事实。
　　不得不说奥利维亚对忧还是有点了解，只是完全比不过芙兰就是了。
　　芙兰翘着二郎腿，纤细胳膊撑在丰韵大腿上，清纯可爱的美丽面容没有一丝波动“也算没错，他现在受命格所制，性格极端很正常。”
　　命格是什么？命运吗？又是没听过的词，奥利维亚心中思量，芙兰肯定知道，她知道忧的性格会这么做，那她为什么还要让忧去西都。
　　“你说的这些他都知道吗？”
　　最好的结果是二人串通好，有自己的计划。
　　“不，忧什么都不知道，识海的桫椤树，还有他自己的命格，他什么都不知道，也没必要知道。”
　　笑容一成不变，仿佛在说什么生活常识，芙兰仿佛对爱人最近的境遇并不在心。
　　奥利维亚突感一阵恶寒，芙兰不亏是教国公主，和她的几个姐姐们太像了，忧简直是她手中的工具，还是像抹布一样随时可以替换。
　　谈话并不愉快，芙兰的态度让奥利维亚很是纠结。
　　“闲话已经说完了，好姐妹，你来我这里不会只是跟我聊天吧。”
　　芙兰隔空将一本书册摄来，封面上印着奥利维亚不认识的雾大陆文字，不过让人好奇的是左起第一个跟三道杠一样，想来是和数字有关。
　　“你既然神通广大，连西都前线的事儿都知道，怎么不知道我要来干什么？”
　　奥利维亚扭过一旁，芙兰对忧的态度让她不满，不由得想争口气。

第67章
　　皮埃尔堡城区，西提公爵居所。
　　“在我的家乡有一道经典考验，名为电车难题，人性优劣，一试之下昭然若揭。”
　　“哦，雨果陛下的意思是？”
　　西提有些意外地问，雨果突然来访，还是用一种知己相交的方式对谈。
　　当初他与科伦娜同时造访，自己可没少视奸科伦娜，怎么想也是个好色小人的形象，你与这种人结交，不怕脏了身子。
　　雨果品了一口从合众国带来的龙舌兰，那酒是他在合众国研发，极为名贵，颇有年份，此时作为礼物相赠，与友人同饮更可增加友谊。
　　见贵客示意，西提勉为其难的将嘴唇印在高脚杯边缘，轻触酒水，心中却五味杂陈。
　　这酒杂醇多，还不如喝散酒舔铁钉，欧罗巴合众国怎么把糊弄人的东西摆上台面。
　　也罢，想来是对方拿最高配置待我，要是挑明就显得不识抬举。
　　西提忍住不满，淡淡说道“茶无上品，适口为佳，酒也一样，雨果陛下品味独特，以诚心待我，在下自当效力。”
　　雨果自是不知道西提所想，对于龙舌兰，他自认为是“有钱难买爷乐意”，前世风靡之物，今朝照样不寻常。
　　“芙兰杰西卡公主想要帮人体面，不如我们就做个顺水人情让她体面。”
　　***
　　月明星稀，夜幕低垂，今宵在西提公爵府外留守，四周分外寂静。
　　也不知雨果探访西提所为何事，她自从和雨果闹了矛盾，两人相处愈加生疏，如今同僚随雨果进入偏偏把她留守在外，俏丽巫女忽感一阵寂寞。
　　莫非是自己做错了？按照二人关系与身份相互结合在一起本无不妥，但心中一直有种不明波动，时时刻刻笼罩心头。
　　“好奇怪的感觉，我到底在想谁？”
　　腹中涌起的火热胀痛又一次安慰了今宵，来的真是时候，每次今宵感到不顺，小腹就会有所反应，简直跟自渎一样。
　　“姐姐！好心的姐姐！快来帮忙啊！”
　　正在今宵愁思之际，远处一小女孩匆匆奔来，衣衫浸水，脸上淤泥斑驳，水灵双眼泪光闪闪。
　　今宵正感疑惑，那女孩已经在远处跌倒，她急忙回望府邸门卫，那些门卫自当不知，没奈何，今宵大步上前将女孩扶起。
　　“姐姐”女孩的金发被淤泥粘连在一起，冒着哭腔说话“我的家人掉进水里了，你这么漂亮，肯定是好心人，快来帮帮忙吧！”
　　声声姐姐，喊的今宵一阵心酸，眼前人影与故乡亲人重合，说什么也要帮她一帮。
　　冬季水冷，一时也不能耽搁，今宵先用符咒给少女散湿驱寒，随后抱起女孩运起东瀛术法疾驰。
　　“小妹妹，你家人在哪里落水。”
　　皮埃尔堡市区内有三大河口，内连湖泊，自三岔地形淡水入海，若是就得及时还好，晚了过了中间的河湾地带冲入茫茫大海，怕不是早已葬身鱼腹。
　　那金发女孩十五上下，看着格外懂事，回声道“是在涅瓦河河口。”
　　今宵一听，竟在城区末角，西提府邸在城区中央，赶过去要耽搁不少时间。和小女孩一来一回赶得上吗？更别说女孩刚才步行求救……
　　“呜呜呜，冬天晚上太冷，泥都冻在一起，拽也拽不出来，我妹妹该怎么办啊……”
　　小女孩见今宵面色有变，赶忙补上一句。
　　原来河口所在地链接拉多加湖，水位随季节变化，经常淹没平地，造成与芬兰湾之间有大片湿泥滩地，沼泽荒野流淌足有70公里。
　　如今水位退缩，泥泞结冻，表面硬内里软，小孩玩耍一时不慎，陷落污泥也属常见。
　　今宵赶忙打消疑虑，人命关天岂有算计，更别说刚才西提府邸门卫冷漠，晚间谁愿多事。
　　不一时，两人来到河口附近，黑夜中茫茫沼泽，冷风刮骨，地面结了冰，又黏又滑。
　　“小妹妹，你的家人在哪里？”
　　今宵茫然四顾，这里呜呜风声再难听到半点异响，若是受困孩子失温休克，无疑加大施救难度。
　　“哎呀！我的妹妹，我的妹妹”小女孩忽然挣脱今宵，一边叫喊一边撒开脚丫子就跑，没几步就冲进结冰泥地。
　　这时今宵忽然发觉情况不对，阻拦不及，小女孩脚下淤泥好似有生命的液体般，把小女孩一裹一收，陷进去不见踪影。
　　原以为茫茫四野，小女孩要去哪都在她的掌握，可没想到还有这一招。
　　“废了心思把天之宫今宵骗到这里，阁下再不现身未免不知礼数了吧！”
　　今宵再傻也看出陷阱了，浑身符咒升起，严阵以待。
　　话语落，但见沼泽深处金光闪耀，一人肩扛长戟，似有雷霆奔流。
　　“半生沉沦，浑噩度日。今逢明主，雷霆效命。”
　　浓眉大汉长戟一摆“皮埃尔堡守卫雷恩，请姑娘赐教！”
　　报出姓名，便是不打算留活口，今宵不明对方来意，但看对方手段也是来者不善。
　　今宵手掐印决，神道教术法随心施展，无数符咒化成百把长刀向雷恩涌去。
　　雷恩嘴角含笑，不闪不避，长戟向上一挑，雷炎城墙升起，尽数挡下攻势，随后城墙化光融入长戟，将其狠狠砸向今宵。
　　威力无穷，周遭池沼蒸发泥泞碳化，交战处似要被染成一片绯红，今宵顿感势不可挡，遇见这等高手脱身已是不易，只能伺机谋生。
　　暗处有几道身影，使了隐匿之法躲在一旁，为首两道妖娆身影对交战二人闲谈。
　　“她就是在森林中和忧交手的那人了？还挺有姿色的嘛。”
　　身材妖娆，尤物世间少有，面纱遮脸，到显得一双妩媚眸子分外动人。
　　另一女子胸脯高耸，脸上带着黑色眼罩，也是遮掩身份之用“不错，天之宫今宵，从俘虏的忍者和武士拷问得出，只是忧和她不知为何都失去了记忆，雨果身边的探子也没有这方面情报。”
　　如果今宵对这方面死不承认，圣冰华也无从下手，不如做个顺水人情，交她处理。
　　今宵被独自留守在外定然已经失宠，跟忧发生的事儿肯定特有意思。
　　面纱女子思量一番，其中关节她自是一清二楚，但她也好奇那日忧为何失忆，两人到底发生了啥。
　　“说起来，你为什么要这样打扮，带着眼罩能遮掩啥？”
　　下半张脸都露着，实在太想吐槽了。
　　眼罩女子抬了抬长沿帽，说道“这样才有侠盗风味，你不觉得我像是传言中的佐罗吗？”
　　佐罗可没这么大的奶子，面纱女子发笑，又听对方说道“你的紫色头发也不遮住，别人一看就能想到是王室。”
　　面纱女子紫发及臀，顺着完美曲线顺流而下，在教国唯有王室血统才有的特征。
　　“就算想到王室也不见得能想到我吖～”女子得意回应，随后又反驳道“你这大胸女看了一次就不会忘，再蒙着面也藏不住。”
　　“狡辩，你还让雷恩暴露姓名呢！”
　　“疑兵之计啦～就像那个雨果的特殊能力，让一伙人人人自危不敢团结，省了我不少力气。”
　　芙兰多智近妖，听到雨果和科伦娜曾经暗访西都，便已推演事情经过，如今雨果再来，他之谋算已经尽在掌握。
　　西都联军接连受挫，幕后主使肯定坐不住，敢来忧的大本营晃荡，想来是要了解忧的虚实，少不得要在背后使绊子。
　　而且考虑到雨果的人品性格，芙兰更推演到另外的一个可能，那就是离开王城，到前线亲自应对西都。
　　雷恩不愧是曾经的王城首领，趁两人闲谈间已经拿住今宵。
　　“此间事了，我也该走了，圣冰华发了集结令，[月白墓碑][绯劫入尘][迷梦苍蛇]三军开赴东港，霍林斯大人是真的发怒了，要给东瀛一个教训。”
　　奥利维亚转身破开空间就要离去，芙兰赶忙叫住，将一本书册递给她，那本书正是奥利维亚此前见到的印有三道杠的奇异书册。
　　“最后帮我一个忙吧，全部书籍就这本书跟忧给的映像重合度最高，叫三国演义，我行事不方便，麻烦转交给他。”

第68章
　　“我喜欢下棋，懂谋略，施诡计，充满王者之风。”椭圆面具下声音听不出男女，但一言一动均成竹在胸。
　　“呵，棋就是棋，变化再怎么精妙，也不不上现实人心互搏。”
　　忧一双眼眼睛紧盯棋盘，弥赛亚棋子以国家职位相称，国王，王后，主教，职责各异，功效不同。
　　“阿不思男爵考虑如何？我所说情况，相信以你的本事都得到印证，你我合作定能铲除结社，恢复西都光明。”
　　面具人正是在报社外安排情报，告知忧西都结社情况。
　　二人对坐，棋盘上兵武交戈，黑色的王一马当先，王后，战车紧随其后，对白之王全线进攻。
　　“惭愧，我没有和隐藏身份之人合作的习惯，结社的事属于西都内政，我一介武夫爱莫能助。”
　　棋随言走，一句一动。棋盘之上棋子变幻移位，白骑士孤军深入，引领兵卒奇袭黑色王后。
　　面具人似乎没想到这一招，有些气恼道“可要考虑清楚，你没有被结社控制，加上我在西都内部打好基础，里应外合，事成之后，你得到荣誉名誉，我达成目的，皆大欢喜啊。”
　　棋子中王后功能最大，时而主教斜行，时而战车直走，横冲直撞，正所谓“假如所有国王将王冠赐予皇后，那她则势不可挡。”
　　黑王后横冲直撞，将白骑士带领众军杀得七零八落，其后一子斩杀白骑士护卫，站在白骑士身前与它相对。
　　西洋骑士也是走日，因此对身前这位四方皆杀的王后无可奈何，只能眼睁睁看着她把刀架在脖子上，只待下一步便可取命。
　　棋盘上再度陷入颓势，忧不慌不忙，回应道“错误程序必然得到错误结果，我也规劝先生，早日走上台面，免得日后手下生变。”
　　忧见骑士在劫难逃，索性放弃挣扎，调动士兵战线直冲。
　　“被名誉操纵的可悲人，但愿你我在日后不要敌对。”
　　面具人只感遗憾，也不在规劝，王后挥刀斩下骑士头颅，一介武夫到底不懂时局变换，本以为收了把好刀，结果是个没大志向的糟汉。
　　“多谢提醒，棋局已定，谢谢先生赐教了。”
　　忧起身不顾礼节离开，言谈间似有不忿。
　　他白子战线崩塌，双主教、两骑士，单战车，大半兵卒均已阵亡，败局已定，空余国王王后相伴，两字从开局到现在寸步未动，让人不免怀疑他是否是棋手。
　　带上面具是因为有隐藏身份的理由，为何不能理解，面具人心恼忧的人品和棋品一样，有失规矩，跟初见那个见义勇为之人两个画风。
　　原以为他会热血表态，拔刀相助，结果却让自己贴了冷屁股，面具人在原位默座良久，紧急修正后续计划，等信念平复再看棋盘时，不免惊呼出声。
　　王之一子因为从未动过，一旁战车刚好可以进行王车易位，一旦施展白王即刻脱身，更兼半数兵卒抵达底部，随时都可进行“兵升变”转变成除王和兵的强大旗子，战力不减反增。
　　更重要的一点，兵卒直走斜吃，刚刚白骑士被吃的位置，现在黑王后的所在地，正好在士兵的范围内。
　　跟陷入沉寂的面具人相反，外面阿尔伯特镇一处餐馆中，游吟诗人正拨弄琴弦，高歌远古之音。
　　灶火吾祖，灰烬祖母。
　　吾名哈提，吾姊斯库尔。
　　有人用锁链束缚了父亲。
　　只因为害怕黄昏的到来。
　　恨，恨他们失信。
　　甘居旷野，不去垂涎金色楼台。
　　本在田间嬉戏，与孤独高傲为伴。
　　可一切都变了。
　　让利齿撕裂苏尔，让喉咙吞咽玛尼。
　　追逐这些不相干的东西。
　　让父亲得到自由，让恶成为恶，就像它本来的模样。
　　远方的游吟诗人啊！憎恨你，诅咒你，是你的到来伪造了一切。
　　让人们眼中的野兽得不到解脱。
　　“跟她谈的怎么样？”
　　就餐顾客中，桌上的梅露塞递给忧大肉松饼，从收复阿尔伯特到现在还没见忧放松过，尤其是他提出要一个人独处，梅露塞就立刻想到要去做什么见不人的事。
　　“她？”
　　“啊～你太弱看不出来，大概十四吧，这么小的年纪就来糊弄人。”
　　忧哑然失笑，混乱时期，有很多机会可以伪造一个不存在的身份。
　　“窃钩者诛，窃国者侯啊！”
　　雷斯卡特耶人在受辱时，沉痛的忧郁里有着冰雪般的坚定，冰下又藏着熊熊燃烧的火焰。
　　“西都来信了吗？”
　　忧也不知道自己是不是人菜瘾大，目前经他操手的局面通通达不到效果，有些还被反将一军。
　　干脆自己现在只想着怎么规划，实操推给埃瓦，他处理起来到是顺风顺水。
　　“跟想象的一样，开始给咱们找麻烦了，目前呼声最高的是解散咱们这支杂牌军。”
　　波涛豪乳挤在桌子上，梅露塞内里一模诱人春色。
　　“说咱们是外来人夺权的吧。”忧表情微妙，豪乳美景对人夫来说太过背德，只能埋头苦思局势。
　　吃的用的，组成结构都是雷斯卡特耶人，怎么能说是外来人呢？
　　而且要是论血统的话，各氏族严格意义上是一群脱离主流信仰的教国人，血脉上教国上下没区别。
　　“现在稳定后方没有意义，只有尽快打退联军，让民众清醒。”
　　搞事的人不需要逻辑，他们躲在安全地带是脸皮可以比城墙还厚，梅露塞所想的无非是事实胜于雄辩，尽早击败联军，向民众证明自己。
　　忧却有不同看法“胜负不在一时，延缓进军进度，同时跟西都谈谈条件……”
　　又是妥协，忧心中烦闷，可也不能不做，如果收复土地太快，不光会让民众以为敌人弱小，还会造成他们对自己呼之即来挥之即去的印象。
　　一番作为显得廉价，讨好人的舔狗做不得。
　　“我担心下属们又会变回旧观点。”
　　梅露塞独目闪烁，身子又往男人身边靠了靠，现在询问忧的情况越来越多了，倒不是她脑子不够，只是比较期待男人今后的反应。
　　餐馆热闹，三两酒局拼酒，各自吆喝，二人仿佛置身事外，言谈不受影响。
　　“我也不想啊～”一旦管理阶层失去对基础阶层的关心，那将会是一场天大的灾难，忧怎会不懂“尽快查明韦丝娜大公失踪的原因吧，她威望不小，得到她的支持比什么都强。”
　　阿尔伯特镇在恢宏堡垒之下，想调查爬个山就行了。
　　“也只有如此了，派往恢宏堡垒的人已经回来，还是一无所获。”梅露塞回应道。
　　按照恢宏堡垒的说法，韦丝娜是一夜之间忽然失踪，圣徒连同随行亲卫一起，现场连打斗痕迹都没有，不像是受到袭击，除非敌人强到无法想象，再不然就是韦丝娜自己出了问题。
　　恢宏堡垒驻兵任由他人调查，可自己人也查不出什么，形势让人犯难。
　　“听人说是一个魔界公主，可圣冰华监视北方的死狱守卫，百炼铸心一点情报都没有，不太可能是前五位莉莉姆入侵，但要是从第六位往后，对付一个圣徒，怎么会一点动静都没呢？”
　　忧忽然嘟嘟囔囔，眼睛盯着肉松饼出神。
　　“你从哪来的情报？恢宏堡垒可没查出这些。”梅露塞疑惑道。
　　忧下巴一抬，梅露塞顺着方向看去，一伙大汉围绕的酒局里，中间一人颇为醒目，那人有着金色西瓜头，黑衣神父打扮，虽是女扮男装，却不隐藏胸前巨乳，撑的衣服紧紧，弹性十足，胸前十字架随着女子斗酒，不断在胸前弹跳让人咋舌。
　　“她怎么在这？”梅露塞口中呓语，表情嫌恶。
　　“太瑞家老二讲的不错，来干一杯。”
　　女子说着扬起酒杯一饮而尽，和众人无话不谈，别人不见外她是女身，相互也不动手动脚，很有底线。
　　只听人群中有人继续说道“说起那天啊，韦丝娜大人刚上了山，天上就飘来一朵乌云，把天都遮了，那时候谁在乎这个，只以为要下雪，谁成想，那朵云在天上呆了足足三天，既不下雪又不下雨，魔力聚拢，山上断魔加护翻了十倍，根本上不了山，好怪的天气”
　　有人接话道“肯定那时候莉莉姆就来了，咱大公是什么实力，能察觉不到。”
　　“莉莉姆肯定是有冰雪魔物特征，大公外号春之女神，不打起来才是怪事。”
　　众人一言一语，又说起韦丝娜如何出招，莉莉姆长了七只手八只脚，打的天昏地暗日月无光，最后有说韦丝娜残胜重伤，恢宏堡垒封锁消息，又有说韦丝娜被变成魔物带走，众说纷纭。
　　“你这小道消息还不如不听，逻辑全混乱了。”梅露塞听的烦躁，拉着忧就想离开。
　　故事结局同归于尽比较多，意味着是一幢无头案。
　　“那边的老朋友！来了不打算陪人喝两杯？”
　　面容在酒精作用下羞红诱人，金发女子举酒相邀。
　　梅露塞冷笑一声“违背戒律不怕多米尼克惩戒吗？”
　　女子又痛饮一杯，笑道“心诚者自得主神仁爱，正如那加文宗教徒死后照样进天堂。”
　　梅露塞已经把忧扯了起来，不忿道“荒谬，联军那边也觉得心诚，都是主神仁爱的结果吗？”
　　餐馆里雄起一片，都没给梅露塞好脸色。
　　那女子双手虚压，立刻安静，也是颇有人望“你又来了，老性格也不改改。”
　　转头对餐馆的人赔礼，继续说道“他们行为与信仰相悖，一开始就是错的，怎么能说他们心诚呢？”
　　忧一下来了兴致，这女子肯定不简单，不仅抛开表象看本质，身为教徒还敢与跟人传播这些，给了他当初阿维斯塔带来的感觉。

第69章
　　事物一旦出名，就会像光与影必然存在一般，真伪之争如雨后春笋般冒出。
　　在泰拉也是如此，最典型的例子当属圣言录，由天使讲述，人类记载，多米尼克的基石。
　　不过有些特别，圣言录从没有过真伪之争，这本带有魔力的书在人间前前后后充满了矛盾。
　　不去哈吉米多顿朝圣的话，人们会习惯性把眼前全部的圣言录归纳为赝品，伪造，仿造。
　　满目山河空念远，竟无一本是真品。
　　原因是它只有一本，被存放在多米尼克总教的圣山上。
　　“教官，住手啊！她和你说了什么？我和她才刚刚开始谈，让我再说一会儿。”
　　手腕被梅露塞抓的生疼，忧心中苦闷不已，他刚刚要谈论多米尼克教义，梅露塞就阻止他继续说下去，还用暴力手段把忧带离餐馆。
　　“跟神棍没什么好谈的”梅露塞一反常态“圣教军就没一个好东西。”
　　女子竟是圣冰华成员，还是其中的圣教军，忧想起自己也有圣冰华身份，感到莫名兴奋“太好了，埃瓦搞的政委可以咨询她，圣教军不就是管圣冰华军纪思想的吗。”
　　梅露塞忽然停步，惯性使得忧撞在她的豪乳上，梅露塞自当不知，说道“那是结社最大聚集地，你觉得她来指导你会怎么样？”
　　忧一时无言，嘴里试图安慰道“你也听到了她一个人在外，圣冰华仇家又多，我们不照顾点？”
　　梅露塞向忧走进一步，爆满乳峰直逼忧的下巴“照顾？你知道她是谁吗？她叫奥莉尔，幼发拉底。”
　　圣教军军长，忧吓了一跳，奥莉尔在圣教军成立后不久就外出云游，因此了解不深。但她的名号还是知道的。
　　“那更应该早点告诉她情况，有她出手，再来十倍联军也能歼而灭之。”
　　“别瞎想，她不是能拉拢的女人，凡事要靠自己。”
　　请了外援就得还人情，圣冰华的人情目前可还不起。
　　“从教官来之后态度越来越奇怪，一点也不像在弗雷时候的你。”
　　忧挣脱出来，打下阿尔伯特证明当时的忧没有错，现在只觉得梅露塞有些胡搅蛮缠。
　　“这是我要说的吧！”
　　你心态飘了，梅露塞很想指责忧，可到了嘴边又变成别的话。
　　两人都不愿让步，梅露塞摆了脸子率先离开，忧也是气愤不过，就地找了一处石凳坐下。
　　山脚下阿尔伯特镇被强大结界加护，恢宏堡垒吹下的山风在上面荡起涟漪，忧心头一酸，紧抓头皮，懊恼道“艹，我都干了些啥。芙兰我该怎么办才好。”
　　回想芙兰笑盈盈和人接触的时候，忧忽然觉得自己无比罪恶，一心想着争名夺利，就是真的得到了，芙兰也未必会开心，更别说他和梅露塞本不该如此。
　　“得跟教官解释清楚。”
　　有矛盾的时候就更应该告诉朋友实情，芙兰纯洁善良的作风永远不会过时。
　　没想到自己也有被芙兰教导的一天，忧把心意坚定起来，正欲起身。
　　“你好像有点困扰，需要帮忙吗？”
　　“是你！”
　　一股淡淡幽香悄然钻进了鼻腔，忧看清来人，正是奥莉尔，她正拿着圣言录在忧面前摆弄，然后随意坐在忧的身边。
　　“梅露塞是和我有点不对付，不打算听听原因吗？”
　　仿佛知道忧所想一般，奥莉尔用书角顶在唇边，此时的她除了圣职气息还有几分学者派头，更加平易近人，尤其是那表情简直是知心密友。
　　忧只有短短迟疑，随即行礼道别，他和梅露塞的关系并不适合“外人”插手，相信凭他自己也可以恢复如初。
　　“你现在受命格所制，行事往往适得其反，可要考虑清楚啊。”
　　奥莉尔见忧动作，打开圣言录似有似无的说了一句，声音没有一丝波澜，周遭空气却是凝重得连风声也无。
　　最终忧在困惑中坐回原位，奥莉尔翘起二郎腿，亲近世俗的样子别有一番风情。
　　“一点小事就让刚认识的人感到冷淡的话，难免会伤心的，更别说我们刚刚聊的还不错。”
　　忧品了品奥莉尔的话，继而让身子坐正了一些，奥莉尔表现的对人很亲热，让忧想起一个熟悉的人。
　　“莎夏姐”
　　“哎呀哎呀，你居然叫莎夏姐姐。”
　　奥莉尔笑的花枝招展，把圣言录序章翻了又翻，迟迟不去翻动第一节“那个迷人的胸部，现在该有E了吧～确实是个年龄加分项啊！口桀口桀口桀”
　　莎夏看着御，其实和忧年龄差不多。
　　奥莉尔对莎夏亲昵的称呼听的忧脸上一黑，在教堂的不堪回忆涌上心头。
　　“你为什么出现在这里？圣教军军长在穷乡僻壤喝酒，还跟男人掰腕子。”忧装作一脸正经的问道。
　　“当然和你一样是来调查韦丝娜的事情喽！菲利希亚殿下传信让我过来查查。”
　　凭三位一体的关系，应该是圣冰华的莉娅最有可能委托。
　　“那你有什么线索吗？”
　　“只有酒馆听到的那些，跟小说一样有二十几个版本，你要听那个。”
　　丰腴美臀在裙子上绷起一个弧度，奥莉尔两条勾魂的丰满美腿互换位置，在黑色教袍下的转换令人勾魂夺魄
　　忧说的话她还真接住了，还给他抛了个猛料，忧定了定神“最开始的那个，当事人无法说话，就从谣言散布者开始查起。”
　　事情有预谋的话自然会早早在谣言上下功夫，不然失控的线索难免会被人抓到，将真相和虚假信息混合在一起，别人要查起来也能察觉。
　　奥莉尔沉思片刻，迷人的大眼睛满是狡黠神色，笑道“小哥，你还没说困扰你的是什么。”
　　“我不是说了吗？你为什么……”好厉害的话术，忧不知不觉间占了人情，该还了。
　　奥莉尔露出一个酒窝，佯装叹息“我都把我知道的都说了，你却不愿意和人坦诚相待，嫖了也是给钱的啊！”
　　忧恨不得一拳打在地上，你们这群圣职者不就是嫖了不给钱的吗？
　　他表面上还是蹩脚回应道“我～我也搞不清困扰我的是啥～”
　　奥莉尔丰满的身段往忧那边一扭，红彤彤的嘴唇轻轻一抿，娇笑道“当然是想把梅露塞收后宫又不敢的事啦～又背着四公主出轨，你胆子不小啊！”

第70章
　　蜕皮，新生。
　　无论进化到何种程度，人们总对蛇信仰念念不忘，它们扭着诡异的身体，吐着血液般的信子，只一眼便将毛骨悚然的感觉烙在心头，念念不忘。
　　这是原始的信仰，来自人身体的本能。
　　灾厄蛇神莎拉娜，口吐剧毒，巨大身躯盘成圆盘，充盈星河，凌驾三魔之上，对它们高呼“奴役我子者皆有罪。”
　　母爱的姿态，是那么引人入迷，胜过创造，护持与毁灭。
　　“菲利希亚殿下果然还是关心芙兰，这算什么？隐形的母爱吗？”没有过多辩解，也为了掩饰尴尬，忧脑袋一躲无语地翻了翻白眼。
　　“呜呼～骑士和公主的纯洁组合还有这样的故事，哦呀，罪过罪过，我现在的心都要被你的肉体污染了……”还未说完，就让忧的心就凉了半截。
　　“你耍诈”
　　“呵呵，以我的了解，是个处男看见梅露塞的豪乳都会动容，你反应那么小，再加上提到别的女人，随便捋一捋就行了。”
　　交战至今忧没点名号传出去是不可能的，身份早让人翻个底朝天。不过只凭这点情报就把忧的心智搞乱并操控，奥莉尔果然不是泛泛之辈。
　　被人抓住把柄，就算有点收获也弥补不了，忧感觉现在走也不是留也不是。
　　“梅露塞很中意你，当初让她当紫金卫统领应该就是因为你放弃的吧！”
　　出乎意料的交付报酬总能达到意想不到的效果，忧的心被面前女人牢牢把控着，同时还在忧的心中不断摸索，像在洞窟探险一般。
　　“她说是自己实力不济，应付不来。”
　　忧有点难以置信，梅露塞也应该是想在别人面前证明自己的人，有站在人前的机会怎么会放弃。
　　“如此蹩脚的谎言你也信？”
　　奥莉尔没有去看忧，她淡淡的继续说道“当初我还批评她逃避责任，但后来当我知道圣教军六成成为结社的人后，我就明白了她，要活的像个自己。霍林斯大人想要我对应的是木石禽兽之精者，真可笑，世上真有那么多神值得信奉？”
　　忧想要争辩，但一个刚刚认识的陌生人不值得如此。
　　“啊，对了，梅露塞对应的是引人入胜者，十军各有对应，很有意思吧。”
　　引人入胜者为人魔，木石禽兽之精者为妖魔，都是雾大陆才会有的词汇，还很冷门，不应该出现在弥赛亚才是。
　　“你说的这些，是谁教给你们的。”
　　快回答，快回答，忧心中期待，奥莉尔也没让他失望。
　　“是霍林斯大人”
　　霍林斯在他领导的势力中有绝对的权利，圣冰华或多或少遭受其影响，其中自主意识萌发的人难以忍受，多有阴奉阳违的人。
　　奥莉尔·幼发拉底便是其中一员，对多米尼克教的虔诚信仰让她发觉霍林斯在教义上的不对劲。
　　宗教仪式的收入，什一税，捐赠的地产，地产上佃户收入，赎罪卷，各种自愿捐款……
　　太多了，霍林斯领导团队站起来后简直变了一个人，疯狂敛财扩充的姿态让当时身为少女的她感到恐惧。
　　这还是那个当年将二版圣言录托付给自己的教徒吗？
　　第二版圣言录为普鲁士语，出自多米尼克教诞生以来的第二支内部教派信义宗。
　　信仰岂能用外物衡量，因信称义才是正理。
　　潜心信仰即可，无需复杂的戒律善功。
　　“那你为什么要担任圣教军的军长？”
　　两人已经在不越界的情况下谈了一个下午，却并不感觉到厌烦，忧从奥莉尔身上听到很多圣冰华秘闻，奥莉尔也从忧身上得知众多基层变化。
　　“因为他是我的恩人，是他在我快要饿死的时候给了我面包和水，吊了我一口气。”
　　奥莉尔怀念过去，脸上浮现少女笑容“最开始的霍林斯大人跟咱们弥赛亚人不同，骨子里有股深沉热劲，看人看事绝不看表面，不学圣鸢尾的习俗，可不知怎么变成现在这样。”
　　虽然讨厌霍林斯的所作所为，奥莉尔还是选择在他手下任职，只是属于听调不听宣的类型了。
　　“说的也够多了，你的部队在这里休整了三天，下一步是不是要前往赛特林，两军汇合，跟联军展开决战。”奥莉尔意图结束谈话。
　　阳谋的魅力就是世人皆知，敌人还偏偏斗不过。
　　忧的行军路线是个人都能猜到下一步动作，因此对奥莉尔的推测不足为奇。
　　“我预计三个阶段结束，额～”又想起自己办事不顺的事情，忧继续问道“你说我命格有问题，是怎么个问题，能解吗？”
　　奥莉尔忽的一招猴子偷桃，忧赶忙起身躲闪，姑娘咯咯笑道“怎么不让本神父给你检查身体。”
　　真不愧是喝酒掰腕子的主，忧尴尬道“别取笑我，我已经成年，恐怕满足不了神父大人。”
　　奥莉尔嘁了一声，雷斯卡特耶的某些神职人员简直玷污了他们的职业。
　　“我是解不了，但我知道有一个人能解，那个人才是真本事。”
　　“谁？”
　　“派你来的那个人，不过你得死一次，爱之深恨之切呦～”
　　忧忽然陷入沉思，想要问个明白时，座椅上已经空空荡荡，不见人影。

第71章
　　参差峰峦高耸入云，阿尔伯特镇背靠泰尔山脉，受季节影响，群山寒风常常带来雨雪，使得镇子四周变成一片雪原极为壮观。
　　梅露塞行走在乡镇小路，感受微风吹来的清新气息，尽管很凉，却能带动思想的循环，祛除旧物，用清新头脑思考。
　　她时不时减缓脚步，望着聚集的人群呆呆出神，似乎在侧耳倾听着乡镇居民传来的细语，以她的身体素质即使没有魔力加持，在狂风中掉落枯叶也能听清。
　　果然很多，名为乡镇的偏僻聚落，有着血缘关系的血亲十分常见，他们融洽相处，带着子嗣或伴侣走街串巷，尤其是在目前有着存亡危机威胁之时，相互间的纽带也会变得更加深刻。
　　穿着麻衣的臃肿妇人们推着车子，上面是她们做好的干粮，衣物，车轮吱吱作响，被重物压着艰难前进。
　　妇人饱经风霜的黑色脸颊上汗液反射着阳光，可她们脸上洋溢着的笑容，仿佛不知疲倦。
　　一车又一车，在远处男人们有的帮助修缮工事，有的参加军队，这一车车的物资都是要提供给他们的。
　　而在男人们之间，有的是她们的伴侣，有的是她们的孩子，妇人们将东西递交到他们的手中时，那不经意流露的目光，眼眶中晶莹热泪无法控制的流出。
　　惜别场景叩动了梅露塞的心弦。
　　阳光暖和到烦闷，肌肤下肌肉在躁动，迫使她攥紧拳头，指骨发出咯嘣脆响。
　　见不得这些，见不得……
　　焦虑的撩开额间发丝，不耐的用两指按住太阳穴，梅露塞用奥术魔法呼唤聊以慰藉的对象。
　　“聊的怎么样？”
　　她不在乎内容，只希求回应。
　　“很成功，想要的都拿到了。”
　　忧的声音传递在脑内，听得出他很开心，这份喜悦也牵动梅露塞的情绪，两人根本不像刚吵过架一样。
　　梅露塞并未急着回应，她等着男人继续说下去，毕竟男人总是喜欢炫耀功绩，她有点太宠溺对方。
　　“派人暗中调查恢宏堡垒周遭的报社，塔尔伯爵的雅雯领也需要派出暗桩，人员流通，还有魔力勘探也需要查明。”
　　忧滔滔不绝的讲述着他计划的一切，不过在梅露塞耳中这都不是最主要的，在忧心中热血渐渐冷却时，梅露塞的话终于适时说出。
　　“这次打算送什么花给我？”
　　简直是讨要礼物的小女孩，梅露塞比忧大五六岁，话一出口，就让她脸上一红。
　　“紫荆，郁金香。”
　　忧果断到没有一丝迟疑，梅露塞嘴角含笑，环望远处忙碌的妇女，紫荆花和郁金香在雷斯卡特耶都是赞扬劳动女性的花，如果有女性收到的话无异证明女性的平等地位。
　　一样的，梅露塞和她羡慕的对象们是一样的。
　　不过在那之前……
　　“哼，大冬天花那么贵，买了多费钱。”
　　在亲密对象讨好时泼冷水是绝对的恶趣味，当然要是亲密度不够，两人是绝对不会这样的。
　　“啊这……”
　　忧尴尬的声音差点让梅露塞笑出声，梅露塞甚至感觉到忧额头上焦急的汗水，那液体滑过脸颊肌肤的瘙痒，留下咸咸痕迹。
　　“好教官，你就让我赔赔礼，饶了我这一次吧，是我不听话～你给我的暗示～是我反应迟钝～”
　　多来点，多来点。
　　这个男人也只有在这种私密的时候会流露出小奶狗的态度。
　　以前在军营时，梅露塞作为教官会教导一大批新兵，新兵素质往往参差不齐，很悲惨，那时的忧就是典型有心无力，所以在两人关系改观之后，梅露塞就用了点笨法子，给忧开了小灶。
　　能从一个连魔力素质都没有的新兵五年间增长到队长级，还能入选王都四门守卫，忧自然知道吃人嘴短拿人手软的道理，经常在梅露塞一番爱的教育后抖m属性流露。
　　是矫揉造作了点，不过二人乐意在这方面违背本性。
　　(奥利维亚:艹)
　　一点小小的私家暗示，在演技中让别人主动把情报奉上，。
　　“我通知战鹰们过去接你，把情况和埃瓦商量一下，你完事儿尽快回来，虽说这里都是我们的人，也不能大意，明白吗。”
　　挂断了魔力通讯，梅露塞迈开步子，和那些妇人一同向军营走去。
　　得益于埃瓦行使的新政军营中流程和纪律运转达到饱和，梅露塞没有耗费多少时间便找到了他。
　　埃瓦经常在作战室常驻，除非去找忧二人议事，或者视察军营基本不离开。
　　这个美少年在为战术的实际操作而入迷。
　　“一个国家，百年历史，分分合合，忠孝礼义还能如此演绎，精彩，精彩。”
　　美少年合上书本，稚嫩俊脸上好似经历过无数岁月磨砺，一双凤目变得深邃沧桑，原先的俊美阴柔被点缀了阳刚之气，乍看之下纤小身影变得高大俊朗，让随行军士们心中赞叹不已，很有男人味。
　　埃瓦注视着书本封面，在忧的指导下，粗略学了一些雾大陆文字，可以勉强读懂这本叫做《三国演义》的书。
　　尽管解读程度不过四成，只能算了解一下故事情节，其中的文化底蕴也让他受益良多。
　　当初在罗兰瞳仁中反射的画面一闪而过，他又怎么可能不去注意，回到忧身边后立刻将事情上报，而忧对此也极为重视，尽管只有几个词汇，忧还是修书一封送到了皮埃尔堡。
　　教国四公主，芙兰杰西卡·米斯特鲁·雷斯卡特耶的回应便是如此。
　　“伊始纪元的书籍本应毫无价值，而且雾大陆文化也在弥赛亚实行不开，欧罗巴合众国怎么会有这本书的信息，难道……”
　　在埃瓦百思不得其解之时，梅露塞已经踏步入门，魁梧御姐身材曼妙，完美彰显女性身材的魅力，无形中总能提醒人们男女之间的区别
　　她今天一定也和忧独处了吧。
　　喉结蠕动，埃瓦压下心中焦躁不安的情绪，只听御姐说道“埃瓦参谋，通知战鹰，去拉斯路二号街接应忧回来。”
　　没有任何尊称，没有任何代号，不需要保密，梅露塞对待这支军队的主人如同呼呵下人一般。
　　谁让他们相识已久呢。
　　埃瓦用手指在空气中点拨，天资聪颖，短短几日便已熟悉教国基本魔法，用特有魔法通信手到擒来。
　　“8号你不是在01指挥官的护卫吗？”
　　你一个人单独行动，要他自己一个人待着是什么道理。
　　学习了教国魔法，埃瓦才知道忧的资质有多么不堪，他有多么的弱小。
　　“不用担心，他大概在花店买花吧，人流量多，不会有事，让战鹰速度快点。”
　　梅露塞的话让埃瓦不满，什么叫人多的地方就安全，拿平民做挡箭牌的想法本身就很可耻。
　　“8号和01是什么关系？”
　　埃瓦想起二人亲密，看上去是上下从属，但梅露塞经常和忧持平，并且还有点居高临下，如果是逆位又说不通，梅露塞的官职又愿意屈尊在忧之下。
　　如今梅露塞对忧呼来喝去，让他动了无名火。
　　梅露塞一愣，知道这小子起了攀比心“以前是同事，教过他一点。”
　　“就这？”
　　“你还想怎样？”
　　没有因亲昵而暧昧，肢体接触不过是同事间相处都会发生的事，可为什么说完后梅露塞心虚了。
　　梅露塞从刚回来时的意气风发变得阴郁，心绪乱成一团。
　　忧已经不是那个平易近人的小子了，如今相处应该早点发觉这一点。
　　他是服侍芙兰杰西卡四公主的骑士，而自己是什么？
　　埃瓦似乎没想到梅露塞会这么回答，察言观色，试探性问道“忧大人有家人吗？”
　　“有的，好几个没有血缘关系的弟妹，他过世父母收养的。”
　　梅露塞一颗心急速跳动起来，埃瓦的话让她有了一种危机感。
　　埃瓦对忧的了解并没有家庭隐私方面，不过能当公主的骑士还收养那么多孩子，他的家一定是名门贵族。
　　“佩尔法斯在教国很出名吗？那些贵族圈子我不了解……”
　　家族势力是相处的一大难题，有必要了解对方禁忌。
　　“他母亲是个连饭都吃不起的人，名字也是随口起的，以前一家子都是贫民。”
　　不耐烦的回应对方，梅露塞看向窗外，日已西斜，静谧黑暗让她回忆往事，想起逝去的人总是那么痛苦。
　　是让人庆幸的消息，他原来什么都没有，只凭自身奋斗，埃瓦愈发想要得到他。
　　可当他再次打听时，梅露塞紧绷的脸让他闭上了嘴。
　　“忧已经有厮守终生的人了，他会专情对待……”
　　是说给少年，也是说给自己，梅露塞为自己罪恶想法感到可耻。
　　不断的亲近他，跟随他，分明是想夺取他的视线，明明自己很鄙夷有这种做法的女人，可为什么心底一万个期待忧被自己占有的样子。
　　不过给身为男人的埃瓦解释这个有点好笑，心里也放松了一些。
　　男人和男人怎么可能会有那种情绪。
　　纯粹是对牛弹琴。
　　而对面的埃瓦在座位上久久不能回过神，一个本质上就不能在一起的人，却还想着能和他有以后。
　　战鹰们匆忙进入指挥室对两人说道“参谋长，01司令官失踪了！”
　　***
　　光线朦胧的小空间里，额间伤口钝痛，温热鲜血不断流下，浸入眼睛，让视力进一步下降。
　　忧意识昏沉，被绳索束缚双手，拉伸成十字跪在地上。
　　“可算抓到机会了，不过一师师长居然是一个弱鸡。”
　　人多还真不好下手，说话的女性有标志性的单马尾，身材高挑，用面罩遮脸，防止魔力探知。
　　袭击者并非一人，还有另一个站在忧身后，同样女性身段，不过是双马尾。
　　“主人如今的盟友不允许杀人，要怪只能怪你这个王都的人多管闲事。”
　　双马尾取下手套，纤纤玉手泛起微光，忧努力感知，昏沉大脑在波澜梦境中努力思考，得知敌人意图的情况下，不过徒增恐惧。
　　后脑头皮发麻，接着便是一阵彻骨阴寒，忧两眼上翻，喉咙发紧犯呕，只觉得粘稠腥液从口鼻眼耳不停流出，骇人恐惧洗礼，分明是大脑内有东西被人挤了出来。
　　“把不需要的东西拿出来，做傀儡比较保险。”
　　忧脸如金纸，还在双马尾手下被揉成一团，对面单马尾女子一脸淡然，傀儡魔法多重多样，唯有挖人脑髓取而代之最实在，等双马尾事情办成，一番操作一定让教国众军败的神不知鬼不觉。
　　“哎呦，糟糕！”
　　双马尾在忧脑子里搅了一阵，忽然惊讶一声把手收回，不等单马尾发问，她急忙翻开忧的衣领，从怀里拿出一个卷轴。
　　六月天浇下一盆冰水，两女心中凉了半截，别人不知，这两人倒是清清楚楚，腊痕绯红，十字圣灵好似心灵烈火，正是莉娅·斯菲尔·诺斯库里姆标记，托忧转交韦丝娜的亲笔书信。
　　忧的身份经历倒是查的一清二楚，可是还有很多隐私藏在脑海，也亏双马尾翻脑查髓时观看了众多记忆，浅尝辄止，不然再深一点稀里糊涂的让他变成傻子。
　　“闯大祸啦！”
　　单马尾背脊发冷，莉娅与韦丝娜相交匪浅，三位一体智慧过人，伤了她安排的人，肯定会有难以承受的后果。
　　对面双马尾更是不堪，透过发颤面罩上甚至能感觉到对方脸色煞白，单马尾见双马尾浑身颤抖，泪水不断从面罩流下，努力缓和心思，拿出上司的威严，说道“怕什么，就是一个传信的没什么大不了，就算是殇命公主找来，她能有什么作为。”
　　公主分家独立，就她那点家产，西都一个省都比她富，再说了一个弱鸡骑士值得大动干戈吗？
　　一个外人，大不了自己过去当她的骑士给她换一个更强的。
　　单马尾的心思双马尾岂能不知，只是她哭的更狠，呜呜的哭出声来，解释道“这小子可不一般，他跟四公主上过床，还让四公主怀了他的种。”
　　皇家驸马爷，单马尾差点当场失禁，不过倒不是皇家之流，是四公主的母亲，菲利希亚皇妃也是三位一体，莉娅和韦丝娜的至交密友，要让她知道自己几乎把她的未来女婿变成傻子，未出世的外孙有了一个傻子父亲。
　　她想要跑路了，趁着战乱逃到中央大陆，不行，三位一体是总教亲封的圣徒，雾大陆、东瀛，得赶紧找个逃命的好去处。
　　“我们还是老实点把他交到主人那边去，主人精通魔道，应该还能挽回。”
　　双马尾想到主人性格，怀着侥幸心理询问上司。
　　单马尾欲哭无泪，就是主人才交不得啊！
　　两人谋划后路之时，外部结界忽然被破，接着房门打开，无数灯光潮水般涌进，照的空间一片敞亮。
　　觉得事情很快结束，外部防御没有用心设置，竟然让人钻了空子。
　　“灭军式·炫电屠宿虺”
　　梅露塞看见忧的惨状，便已知道前因后果，一身魔力发出十二成，利斧直奔祸凶劈去，瞬间尘埃碎石好似惊涛拍岸，喷薄数丈，房屋为界，阿尔伯特镇五百里方圆断成两半，山峦主峰千万加护破去七成，在上面留下横贯山脉的数丈深沟。
　　“梅露塞，忧大人还在她们手里！”
　　埃瓦顾不得喊代号，声音喊的嘶哑，梅露塞突然发动攻击大大出乎他的意料。
　　“全部战鹰继续疏散居民，用加护围住镇子，别让她们跑了！”
　　说罢，推开埃瓦拦阻，继续攻向二人。
　　是否愤怒，梅露塞也不清楚，总之，下半生傻子的生活，清醒的忧不会想要的。
　　“不想让你的人活了吗！”
　　单马尾右臂夹着痴呆的男人刚刚反应过来，旁边双马尾被刚才一击砍断左臂，血如泉涌，标志性的马尾也被斩去。
　　逼命危机激发凶性，双马尾顾不得许多，右手唤出荆棘软鞭，魔力闪耀，招招斗狠，奈何远弱于梅露塞，加上断了一臂，三两招过后只有疲命招架，眨眼间竟到了殒命时刻。
　　见下属命危，单马尾不会坐视不理，左手魔力汇聚，竟然一掌打向忧的天灵盖。
　　早死晚死都是死，一拍两散吧！
　　众人都不是良善之辈，局势步入死局，唯有埃瓦欲哭无泪，从灵魂上拒绝眼前一切。
　　砰！
　　一声不大不小的响声，厚厚纸张阻隔，单马尾未及反应，被来人一个肘击打中胸口，倩影口吐朱红，撞碎数栋房屋，深陷碎石瓦砾。
　　“圣哉，多米尼克，在您的教导下我又挽救一条生命。”
　　吟唱圣言录，奥莉尔将昏迷的忧揽住，同时魔力升腾，他脑后血洞不断愈合，退敌，救人一气呵成“脑脊液损失过多，暂时是醒不过来了。”
　　埃瓦心下稍安，此时梅露塞一招制敌，拿下对手，随后奔向单马尾坠落处，机不可失。
　　全程看都不看一眼。
　　“悠着点，对方实力不弱。”奥莉尔的话有种魔力，缓解众人紧张心境。
　　目前的忧何其重要，不光是主帅还是众人的心灵支柱之一。
　　瓦砾瞬间爆开，单马尾手持弯刀，当空一劈，瞬间空气中凝结无数冰锥烈火，密密麻麻射向梅露塞。
　　梅露塞虽然对奥莉尔爱答不理，可她也清楚奥莉尔的提示，眼前这女人实力不俗，不过慎重对待的话，拿下她费不了多少力气。
　　有一种恶心的感觉，很奇妙，是因为第一时间放弃了忧吗？不，不是的，梅露塞做了最优选择。
　　那是为何？
　　自己到底是为什么选择了这个选择。
　　很可耻的感觉……
　　浓稠似血的痛苦与恨意扭曲了梅露塞的面容，冲动与后悔充盈内心。
　　“缚萦式·结绶屈螭盘”
　　魔力铁锁绵延缠绕，在教国力量顶峰面前，单马尾没有多少抵抗力。
　　“能让十军中两大军团长一起出手，你们可以炫耀了。”
　　奥莉尔看着梅露塞大展神威，在一旁调笑。
　　“我不想重复，紫金卫与我无关……”手中巨斧化作光粒，梅露塞径直走到奥利尔面前，魁梧身段让对方抬头仰望。
　　奥莉尔没有在意她的话题，而是对正在医疗的忧，抬了抬下巴，问道“你刚刚为什么没有救他，是觉得自己和他不是一路人，自暴自弃吗？”
　　“你！”
　　“看你的表情就知道。”凶神恶煞可吓不倒奥莉尔，她继续说“我建议你好好珍惜，你喜欢的是自己的经历，还是他本身，真不合格。”
　　爱是付出，欲是索取。
　　奥莉尔言语强势，让梅露塞退缩起来。
　　就在这时异变突生。
　　另一道身影悄无声息的出现在众人视野，速度极快，当着众人之面把单马尾和双马尾丢进传送门。
　　绝对是梦魇领主级别，埃瓦和战鹰们把忧紧紧护住，奥莉尔收起玩笑，手中圣言录化成一把银色钉锤，梅露塞暴怒嘶吼，巨斧斩开星河，两股雄浑魔力直击对方头颅。
　　然而那人两手轻抬架住两般兵器，甚至连衣角都未翻动。
　　“你们的对手不是我。”
　　那人说完轻轻一推，奥莉尔和梅露塞只觉得手中武器滚烫，无奈退开，又听见天空炸响，无数导弹火炮击打在结界上。
　　一波未平一波又起，联军居然趁这个时候发动远程攻击，敌军位置在数百里之外。
　　“轰炸平民村落真不要脸！”
　　眼见那人慢悠悠走进传送门，梅露塞破口大骂，受袭击的不光军营驻地，连村庄都被导弹额外照顾。
　　“情形不对，投弹量奇高，看来是联军补给已到，把村落的人往恢宏堡垒转移吧。”
　　奥莉尔收起钉锤，向梅露塞提出建议。
　　事情发生得太过巧合，主帅受刺然后就遭到敌人进攻，很可能是有预谋的行动。
　　埃瓦也说道“阿尔伯特这次受袭不比以往，是联军的进军配置，对方明显要打攻坚战，咱们只有指挥部直属部队，守不住的。”
　　梅露塞看了一眼昏迷的忧“掩护平民撤离……”

第72章
　　忧感到很虚弱，仿佛与身边的世界断开了连接。双眼黑幕光影几度流转，激流孤舟无法自持。
　　“是小股部队渗透，三连防线被破，已经全部牺牲了……”
　　“法芙娜军团派了七十具机甲正在攻打北部防线，二营请求指挥所再度撤离，他们只能坚持半小时……”
　　“梅露塞！你和埃瓦分两部分撤离，我来殿后！”
　　“奥莉尔这是我们的部队！你不要插嘴！”
　　“都这时候了还要争吵吗！你个无脚蛇！想想你背着的那个男人。”奥莉尔狠狠说道“再打下去下属拼没了，还要光杆司令做什么！”
　　钉锤荧荧，奥莉尔自豪的说“他们要杀死一个军团长可没那么容易，我们可是威尔玛丽娜大人的部下！”
　　一头钢铁野兽直扑而来，阿尔伯特的建筑群在它的穿行下形同围栏，两条机械臂拿着游艇大小的武器喷吐火蛇，每一次光芒递送，就意味着屠戮与毁灭，那手臂尺寸大小的弹药倾泻到道路上，数百名氏族的魔道战士横尸街道。
　　奥莉尔深吸一口气，轻轻跃起，像是夜空皓月，她横跨过饱受暴力折磨的大地，钉锤上闪耀的魔力光华照亮了道路。
　　“我站在幽邃溪谷，举起救世的剑。”
　　迎面而来的巨型机甲当场爆裂，惨败身躯成为碎片飘在空气中，然后变为粉末，最后化为虚无。
　　支援的飞行机甲呜呜作响，弹炮的声音响彻云霄，满天劫火如同一场季雨，落下之后发出灿烂烟火，让建筑只剩下冒烟的残骸。
　　周围机甲目睹同伴化作尘埃，怒不可遏，启动各自的激光武器，太阳的力量热烈致命，夺命灿耀之光让目标周围土地如水汽般蒸发。
　　“圣哉多米尼克，我虽不曾拥有你，你却像万物一般伴随我身。”
　　奥莉尔身处无边热力，高歌圣言，符文闪闪，犹如星辰环带，汇聚一套光芒铠甲。
　　她用钉锤凝结出巨大冰块砸了过去，冰块穿过了太阳，分开了尘埃。
　　钉锤此起彼落间，直打得机甲群火花纷飞，熊熊劫火宛如红莲千朵，朵朵怒放，机甲们难以抵挡，被砸成铁泥者不计其数。
　　战争猛兽如此，普通士兵更是一败涂地，冲进城区的士兵被钉锤散发的清光似水般漫过，所过之处，上百士兵大好头颅变成稀烂肉馅，桃红满地，肢体四分五裂。
　　反此种种，却不伤及己方性命，正是魔法神迹。
　　“战线后退，魔法师就让魔法师应付。”
　　然而奇袭斩首势在必得，圣骑士罗兰挥舞杜兰达尔，圣剑消磨魔力产物，率领众骑士将奥莉尔团团围住。
　　可惜奥莉尔并非梅露塞，对实力毫无隐藏，钉锤呼啸，飓风翻涌，打的众骑士接连后退，围杀之局竟有逆推势头。
　　“雨果陛下，那个魔法师我方没一个是对手，再打下去伤亡惨重啊！”
　　朵莉米脸色潮红，衣衫尽褪，坐在雨果怀中放荡舞动，那一对高耸的乳峰随着动作不断上下颤动，诱人之极，操作室中春光无限。
　　“她不过一腔孤勇，把她手下的人全杀完看她能做得了什么！”
　　小穴是如此的紧致，娇嫩的花瓣在肉棒上扭动着，舒爽呻吟难以忍受的频频发出，以至于雨果必须打字发布命令。
　　“那……那些帮她的平民～”
　　操作室内不止一女，雨果从王都归来，放开手脚，把七音女全数收入胯下，尽享美穴，饱餐淫女魔力，壮大自身。
　　“也全都杀了！注意小孩要当面要挟后再杀，土着当了俘虏还不听话还不如杀了！”
　　雨果亲上另一人的樱桃小嘴，与她那灵巧的小舌尽情纠缠，交换着彼此的津液，粗手狂热地抚上那高耸的玉峰，拼命地搓揉起来。
　　“遵命，雨果陛下，让这群野蛮人知道合众国的厉害，反抗只有死路一条。”
　　身下的巨棒越来越热，越来越大，凶器已完全插入朵莉米的蜜穴，上上下下之间交合之处飞溅出白色的爱液，雨果下达的命令符合音女心意，她不禁疯狂起来，更加尽力侍奉。
　　七音女理智高贵的身体，在几次高潮中变得淫荡，现在每一个人都对雨果无条件服从，哪怕是雨果要求像个婊子般求雨果干她们也会脱光衣服求操。
　　显示器上一片血景，雨果心中大悦，果然只要自己出手绝对无往不利，杀死虚伪猪狗很是快意啊！
　　“要学刘备携民渡江，你们和他一样虚伪，虚伪狗都给我吃屎去吧！啊哈哈哈！”
　　一根王族铁棒，如痴如醉的插着众女，在无数次欲望膨胀中得到高潮，雨果本身的实力也不断提升……
　　联军重大伤亡？
　　笑话，联军里就没几个合众国的人，让联军和教国军斗个两败俱伤，屠杀教国人民，结成死仇，如果能打下土地，伤亡惨重的联军根本没力量和合众国争霸，只能乖乖听从调遣。
　　如果打不下，保存力量的合众国面对两个绝不会合作半残势力，以逸待劳，进可攻退可守。
　　“一箭三雕之计，围而屠之……我敢肯定……指挥官换人了……”气若游丝，忧的大脑仿佛被塞进了铁锥，狠狠地吊着脑髓。
　　“别说了，专心用魔力保护好自己，出了封岳加护就能用传送门逃生了。”
　　山路中，众人向安全地区转移，梅露塞更是亲自背着忧，不肯放弃。
　　“带着我你们逃不远的～让我留在这里～”
　　两手无力的垂在梅露塞胸前，在加护中看上去有利，实际上已经到了必须借用自然加护的地步，但敌人肯定还有后手。
　　伤亡在不断增加，基层部下被一遍遍筛去，他们都是真心追随自己的人，忧的心中更是苦痛。
　　“契力察～”
　　“吾主，难道又要让我们抛弃您吗？氏族坚决陪伴在您身边。”
　　果然被战鹰拒绝了，忧咬在梅露塞肩头，这是忧从心底的抗拒，可对方不闻不问，任由他撕咬。
　　“从阿尔伯特镇北上，越过泰尔丝河，哪里河道九分，加护又强，埃瓦汇合听他指挥，和敌人周旋……”
　　抗议无用，索性专心战局，可他说到一半，就再也说不下去，以前受雾大陆教导忧自认为是个不信天的人，可如今呢？
　　“天意～天意～”
　　为什么要再度失败，真的有命格在人生中暗中推手吧。
　　“失败一次哭什么！你和我大家不都活着吗？”
　　梅露塞听忧呜咽，不争气的怒骂道。
　　前路生死未卜，听了以往打气的话，忧心中并未振奋，到让他不断回想命格说辞。
　　这一切都是自己选择出来，自己导致的失败。
　　“教官，谢谢你！”
　　简直是临死前道别，梅露塞惊愕失色，只觉得忧浑身滚烫，知道他故意混乱魔力，想要自绝生路。
　　“忧！”
　　耳畔之余一声呼喊，对不起，这辈子无法回应你了，其实难以回应的人多了，太多了。
　　生理的窒息感和精神绝望一股脑涌来，把忧牢牢按在深渊意识之中，不知是否幻觉，眼前竟然出现芙兰的映像。
　　诡异的祭坛，芙兰一身雾大陆黑白丧服，和弟弟妹妹们站在一起。
　　半空中的忧黯然垂泪，死亡来的也太快了，根本没来得及考虑芙兰的感受，她一定很伤心。
　　“芙兰姐姐，你这是做什么？”
　　艾露两手捧着绳结木棒，白色麻绳像是溺水尸体的颜色，捆绑着一节名牌，上面刻着忧的姓名和生辰八字。
　　芙兰黑纱遮面，艳色未亡人亭亭玉立，贞洁无法进犯，不过，忧到是想起床事，无奈苦笑。
　　“今天极冬交替，天象终结。”
　　芙兰指着天空，孩子们随她看去，无数繁星闪耀不知几许，但唯独北斗星，位极众星，夺明月光辉，驾临普天星宿。
　　好一个万星之王，众星之主。
　　“年纪终结，生灵清算，周御国王阅览众生三尸的时候，忧就要死了！”
　　强改命格，踏仙途，哪有这么容易，更何况还是与雾大陆格格不入的弥赛亚，反弹更是严重。
　　她算准了这天忧必死无疑，因此……
　　拿过艾露手中招魂幡，芙兰走上台阶，在祭坛上有个妙龄少女呈大字绑着，忧看的分明，正是天之宫今宵。
　　“对不住了。”
　　看着依旧昏迷的今宵，芙兰喃喃自语，不禁抚摸怀孕小腹。
　　“北斗注死，南斗注生。魂兮归来，吾爱安之。魂兮归来，生灵怜之。”
　　“魂兮归来……”
　　每一次唱起歌谣，芙兰便在祭坛上翩翩起舞，围着祭坛一圈又一圈。
　　“忧哥哥要在的话，一定会说芙兰姐姐迷信……”
　　艾露仰望天空，似有似无的和迷离的忧对视。
　　忧确实在吐槽芙兰，受教廷册封的骑士在吐槽主人迷信，想想也蛮可悲的。看艾露望向自己，心中又是一阵悲凉。
　　一旁艾夫也说道
　　“这世上那还有什么神明，现在不过是星宿运行的规律……”
　　那一瞬间，忧只觉得这二人都继承了雾大陆思想，不怕所谓神魔，万事自己掌握。
　　“是啊，因为它们都死完了。”
　　艾露冷冰冰的声音不似人声，忧吓的不敢直视，再看芙兰时，在祭坛上跳舞的芙兰喷出一口鲜血，凄白丧服上朱红点点。
　　忧在半空中尖叫嘶嚎，可他却发不出一点声音，挣扎的四肢陷入混乱，想告诉芙兰，自己不值得。
　　孩子们想去搀扶，芙兰撑着魂幡一手将他们挡住，不许进入祭坛半分。
　　“还顶得住……”
　　芙兰小腹上的黑红花纹不断闪耀，有什么要破体而出，却被芙兰压制下来。
　　“好孩子，我试过很多种办法都失败了，我只能如此……”
　　茫茫自有天定，当芙兰遇见今宵的时候她也被自己的恶毒震惊到了。
　　“和你不同，一个没有意识的灵胎，没有灵魂，这份孽，妈妈还能撑到让你和爸爸见面。”
　　芙兰再度站起，继续唱着“魂兮归来，古神安之。魂兮归来，佩伦佑子，魂兮归来，黑神冥冥。魂兮归来，雅利洛情……”
　　光明神(白神)黑暗神(黑神)爱神，古老信仰被人提及，主人已经不在，他的子民成了主人模样。
　　原始的传说，充满浓厚朴素生活气息、田野庄园式的味道和丰富想像力，远离命定论般的罗马式悲观阴谋和血腥。
　　比起希腊神话孛乱，充满是非张狂，北欧神话暴力和既定末日的悲凉沉重，他们给人的感觉感觉更加直率乐观，属于原生态和雾大陆神话类似，和凯尔特神话一样吸引人心，更加轻灵和神秘，偏重英雄、魔法和德鲁伊教。？
　　这些古神区别后世，二元论的味道很重，但是神的位格上却更接近雾大陆的民间信仰，也就是与民交往甚广而并不是那种特别高高在上的感觉，另外虽然是二元论，但实际上黑神也并非就是邪神、白神就是善神，实际在故事中黑神也同样给予了人们很多帮助。
　　因此在古老的雷斯卡特耶众神那有什么正邪之分，即便象征着死亡，也依旧可以给人丰饶。
　　把死亡与恐怖挂钩，不过是善恶小道而已。
　　(感谢网友总结，请自动对号)
　　“忧，你一定要活下去……”
　　蓦然相望，二人眼神刹那对视，翠色瞳眸摄人心弦……

第73章 你没有信仰
　　“把尸体堆起来一起烧了，魔法师会用假死蒙混过关。”
　　联军士官吆喝着，树林中被清出一片空地，焰光朱红，内里残肢断臂堆成小丘，还有士兵不断将尸体丢进去。
　　“指挥官，我不理解，费这么大功夫干什么，把蛮子心脏捅了不比烧成灰省事？”
　　士兵瓦伦拖着上半截尸体，肠子心肺在他后面洒了一地，尤犬人出身的他对指挥官浪费时间的命令感到不耐烦。
　　“这是总部下达的命令，咱们只管执行就对了。”
　　军人服从命令为第一天职，联军从上之下，无不是敬业好青年。
　　“嘁，我是来打仗的，又不是要处理尸体，以前都是抓奴隶干，我可是军人，不是打杂的。”
　　瓦伦愈发没好气，对着尸体的面部踩了两脚，只踩的眼珠爆出，鼻梁断裂。
　　可没想踩完后，氏族士兵胸口一起一伏，竟有了呼吸，吓的他撒手跳开，连着对尸体头部开了几枪，打的血肉模糊。
　　“哈哈哈，看见了吧，这蛮子伤成这样还能活，真是怪物。”
　　见士兵吓的鸡飞狗跳，周围人开起了玩笑。
　　“我说小子，没经历过吧，不过你也别害怕，这些怪物本事再大，少了半截，砍了脑袋，就跟那些猪狗一样。”
　　一个士兵手法老道，提着砍刀走到身旁，抓住一具完好的尸体，手起刀落，剁下头颅，拽着氏族头颅上的长辫在瓦伦面前颠了两下。
　　“我给你说啊，这个氏族的脑袋可是好东西。”说着还把首级别在腰上，腰间不光这一个，还有两三个不同氏族的脑袋。
　　瓦伦刚经历一场，本就乏味的工作好不容易意有点乐子，怎么会放过，回问道“蛮子死就死了，一个破脑袋有什么好。”
　　对方笑得很开心“这几个氏族都快让咱们杀光了，不留几个收藏一下说不过去，以后有人看上了都是稀罕货，能卖好多钱啊。”
　　物以稀为贵，这话有理，青年被对方说的心痒痒，尤犬人以经商起家，对商业投资有着天生的敏锐，他处理了几百具尸体，怎么就没想到发财之路呢？
　　当下就要剁掉尸体开了两个大洞的头颅，没想到先前的士兵前辈立刻叫住了他，意味深长的说“这脑袋被你开了两个洞，是残次品，卖了也没人要，找些好的，完整的，官职大的……”
　　残破的不能要，完好的里面要找好看的，长辈一字一句都是人生经验，瓦伦连砍卷了三把刀，腰间头颅别成一串，教国蛮子惯留长发，远远看去青年像穿了黑色裙子说不出的诡异。
　　开始还有些不适应，有些氏族还在假死，一刀砍去动脉血喷了一身，但三回生五回熟，渐渐的瓦伦已经可以笑着表演一刀切，他的笑容让联军前辈们十分熟悉，不光他们有，屠宰场里屠夫看待宰的猪也是这么个表情。
　　为了防止死灰复燃，有必要使用极端手法。
　　况且联军士兵也乐在其中。
　　清理第三日。
　　“嘿，瓦伦，你看我找到什么好东西。”
　　又一次布置了火堆，士兵从草堆中拖出一具尸体，不光被藏在内部，而且面部还糊着碎肉，应该是用来隐藏身份。
　　“看成色不像是氏族蛮子，也可能是什么稀罕货。”
　　瓦伦又是在腰间别了一串头颅，似乎是皈依者狂热，他几天内成了军队的猎颅爱好者，收集了不少脑袋。
　　两人谈论好似买卖货物一般，众人也都习以为常，依旧各干各活。
　　瓦伦冲着尸体脖颈比划比划，接着举刀就砍，没想到这时死气沉沉的尸体猛然睁开双眼，黑色瞳孔中隐有翠色光环。
　　尸体眼神一凛，身未动，五指如钩，瓦伦只听一阵风声撕裂，便看见尸体手掌中多了一节血淋淋的喉管，周遭士兵顿时吓的魂飞魄散。
　　刚才还在兴致勃勃猎颅的青年喉咙撕去一块，残肉里露着颈椎，凭本能捂着伤口，从哪里不断漏着气，丝丝杂音区别周围嘈杂，听着尤为渗人。
　　士兵也算身经百战，周围人听见喊叫，纷纷将手中火舌喷吐，无数枪林弹雨泼洒，只是打在那人身上如同棉絮，分毫未伤。
　　瓦伦趴在地上半死不活，但他的眼睛颤抖着望向眼前凶手，那是和他一般年纪的青年，他抹去脸上碎肉，先前因死亡呆滞的面容中恢复一丝活力，然而依然透露着冰冷。
　　痛，真的很痛，比起一群蚊子叮咬，更对周围疯狂而心痛。
　　若是平常杀死敌人也就罢了，这般亵渎尸体也只有毁尸灭迹一个目的吧。
　　“你们联军真的好算计啊！”
　　他笑了，尸体笑了，笑的很随意，皮笑肉不笑。
　　不妙，太不妙了，有眼力的士兵已经拿起通信器呼叫支援，然而这个刚活过来的人居然拔地而起，跃起丈许高，简直和飞起来一样，抓起一名士兵的脑袋就把它从其肩膀上揪了下来。
　　还在地上垂死挣扎的瓦伦不敢相信自己的眼睛，那青年简直是在野地拨弄杂草，试想一下，再田间，找到几个健壮的狗尾草，轻轻将种穗捋下来，是多么快意啊。
　　多么快意啊！
　　眨眼之间一个小队五十名士兵，几十颗脑袋尽数离体，丈高血色喷泉直冲天际。
　　太快了，有的无头尸体还在扣动扳机，对死亡浑然不知。
　　这种存在绝对不是凡人可以抗衡的，一股寒意自尾椎骨直冲顶门，瓦伦看着那人膛目结舌的嘴巴奇迹般的说出了话“怪……怪物……”
　　要想将一人脑袋揪掉，没有千钧之力想也别想，而连续发力十余次，起码得有万钧巨力保底。
　　动辄万钧巨力的人是什么样的存在，他根本想象不出，也难怪要组建联军进攻教国时，那些小国番邦一个个气消胆夺，如见死神。
　　随着通信器链接成功的哗哗杂音，几十具无头尸体终于倒下，数次呼吸，瓦伦感觉度过几个年头，时刻伴随在死亡左右并不好受，联军提倡不信命，不信神，但差距大到令人绝望的时候，除了感叹命运的不公，瓦伦实在想不出自己还能做什么了。
　　他只能看着青年头扬45°角，对夜空惆怅，再感觉自己的肉体越来越陌生，最后彻底陷入永远的黑暗。
　　而那个青年面无表情，混不在意周围惨状，手掌翻动，远处尸体的通信器飞来，已联军经联系好的上级发来通信。
　　“剿匪队第四十三号请回复，完毕。”
　　谁是匪还不清楚吗？
　　“告诉你们最上级指挥官，教国军一师师长，王·忧·佩尔法斯在这里等你们。”
　　手中通信器捏成湮粉，忧不需要思考这伙人有什么打算，也没必要去推测，只是看见周围局势他已经将联军动向尽数掌握。
　　假设一切都是联军安排，继续斗下去联军的指挥阶层稍微有点智商就能知道消息，也亏梅露塞理性没有浪费这个机会，让部队化整为零，四处打着忧的名号作战，穿着和忧近似的衣服以假乱真，放慢敌人脚步。
　　有道是只有在你有了别的方案的时候，才能真正否定别人为你制定的不适合你的方案。
　　故意暴露位置，是相信自己的状况会很安全，也被敌人当成滥竽充数的一员。
　　潜藏后方会有很大便利，那些化整为零的游击人员团结起来，可以来一场泉水打野。
　　事实也确实如此，一连几日，忧重新集结队伍，收获颇丰，猎人与猎物位置调换，还有了意外之喜。
　　“又出现一个王·忧·佩尔法斯，在森林划分的d区域。”
　　严肃汇报并无回应，屋内空空荡荡不见人影，只有纱帐中人影交媾，娇吟依依，独显一片糜烂。
　　“哦哦～雨果陛下的鸡巴好强啊！子宫都要被你顶穿啦～”
　　“艹死了，要操死了，我们七音女都要做陛下的女奴，陛下的母狗啊啊……”
　　七音女此时都已臣服，前方操劳，后方劳操。雨果自从阿尔伯特大胜可谓意气风发，床事战事随心所欲。
　　“我不是派法芙娜战团去处理了吗？怎么这么点小事都来烦我。”
　　雨果大力挺动鸡巴，飞速操着身下女奴，气息竟然还一丝不乱。
　　“这次敌人不同以往，法芙娜连折千人，对方还变得更加强大，请陛下派出您带来的合众国精锐吧。”
　　看着别人私密交媾还习以为常，声音的主人很可能与雨果地位相同。
　　雨果连声冷笑，听人求援，还生了一丝欲望邪念“阁下好狠的心，若是我派出精锐，西都的人必然折损严重，而你还这么悠闲，甚至是你提的建议。”
　　联军一群乌合之众他比谁都清楚，要是让合众国登上明面，可不是代理战争的处理方案。
　　那声音一顿，再发声时变得轻柔妩媚，竟然是一女子“陛下与我暗结同盟，自然要鼎力相助，更何况您是始祖圣骑传人，发布崭新思想，摧毁蒙昧旧世，于外于内，西都那些冥顽不灵的人算什么，死了就死了。”
　　“说的好，说的好啊！”
　　雨果的气息终于出现了波动，腰间一松，一股股浓精在已深陷在女奴子宫内喷射而出。
　　暗色魔力仿若微尘，在雨果操纵下飘向声音主人。
　　在屋内别人可能看不到，雨果可看的见，一个巧妙的隐匿魔法，在接受始祖传承，开发魔法潜力之后，雨果可以看到一个模糊的影。
　　他知道那是谁，如今用魔法隐藏自己，不过是怕第三者知道。
　　雨果从纱帐中起身，众女捧乳接棒，口交乳交随心享受，好不快哉。
　　“我知道你部下受了伤，急于报仇，也罢，你就和养伤的奥利弗一起去处理一下吧。”
　　一个队长级掀不起多大浪，更别说还可能是假冒的。
　　奥利弗所在的弗朗吉与合众国相交甚秘，如同一国，派他去既不忤逆她的意思，还让她无话可说，想亲自报仇就卖给她人情，卖的多了连本带利收回来也是顺水推舟。
　　你早晚也是我的，雨果想起她的妖娆身段，邪念大胜，太好操纵了，女人就是这样迷于感性，多愁善感，一点善意表象便可以影响思维。
　　哪怕让她残害同胞她也毫不迟疑，就像如今的七音女，更别说如今七音女得了自己魔物化相助，就是想背叛都不行。跟有意识求艹的傀儡一样。
　　不过有些意外，每次雨果想要对她下手时，总会被别的事情推脱，上次操了朵莉米在内的三个女奴，她用刺杀王·忧·佩尔法斯躲过，如今操了剩下四个，她又要亲自外出解决。
　　难道是加护不灵了，雨果边肏边想，毫不耽搁，只是事件如同疑云般笼罩心头，让他心头不适。

第74章
　　树林中，十余座崭新的无名孤坟刚刚建好，忧跪在逝去战友面前，面容惆怅，但又在苦涩寒冰之下酝酿无尽怒火。
　　“来了吗？”
　　忧结束凭吊，背后树林中人影浮动，更有巨型机甲当空落下，震动大地。
　　“居然有胆孤身一人，佩服。”
　　奥利弗提着宝剑，在无数举枪瞄准的士兵中显得格格不入。
　　“让养伤的你来，合众国的命令值得深思。”
　　忧缓缓起身，身上气场压迫的联军士兵喘不过气，身为战士的直觉告诉他们是真货，眼前之人确实是阿不思骑士，王·忧·佩尔法斯，让联军不断受挫，欲除之而后快的对象，也只有他必须确认死亡。
　　“也还好是你，不然我又不知道要杀多少人。”
　　忧手中拿着一杆枪斧，与梅露塞式样相同，同样透着死亡气息，偏偏还夹杂着博爱温柔，神话中的美杜莎，戈尔贡，明明看着对方就会死亡，却让对象感知到他的无奈。
　　来自死亡的讥讽席卷每一人的思维，忧的话充满对当下局势的自信，士兵端枪的手开始发抖，两腿颤栗发软，恐惧扩散开来。
　　他为什么要孤身一人留在这里，联军高层派出的一支支部队，那些办事高效，洋洋得意的军官们不断失去联络，此时轮到自己，素质再强也是行动充满顾虑。
　　忧用自己当诱饵，逐步解决对方外派军官，最后引蛇出洞，钓大鱼。而奥利佛在此时现身，证明他想要的人已经来了。
　　奥利弗还未表态，第一声走火在士兵中响起，接着噼里啪啦连带着其余人也都扣动扳机。
　　忧作为队长级在教国中真的不算离谱，也就是一瞪眼让现在蜂群一般的子弹化成粉末而已。
　　三昧真火护住周身，枪弹虽强到底是凡物，更别说五行属金，碰见真火都被化成气体。
　　几百把机枪中忧气定神闲，枪斧一戳，刃气贯林海穿金铁，一机甲顿时洞穿，内部驾驶员生机尽丧。
　　破阵式，屠灭式，游青式，梅露塞所传枪斧流云割天，缥缈不可寻匿。
　　围杀众人颠倒东西，跟半空卷起的纸屑一般，忧在其中往来纵横，把纸屑撕开，碾碎，无数血肉飞撒天空，赤红肉糜在树林中纷纷扬扬下起大雨。
　　从战术上来说魔法师在树林中单独行动要比群体作战更强，森林自然而生的辟火加护让爆炸类的热武器效力减弱，子弹对他又难以破防，普通武器如此，巨型机甲的激光炮无法对目标进行精准而持久的照射，就连那数丈近战阔剑好不容易劈在忧的脑门，崩断的也只是自己。
　　一切都还是建立在他单打独斗上，已经让先头部队分散突围与梅露塞汇合，他可以一直战下去，也可以随时抽身离开。
　　夫兵形象水，水之行避高而趋下，兵之形避实而击虚；水因地而制流，兵因敌而制胜。
　　“不能拉距离，想法子近战”奥利弗丢出手雷，挺剑抢攻。
　　“来的好！”
　　忧架住对方长剑，二人在一丈方圆激斗，周围士兵察觉意图，先前激光炮到底是有着威慑，目标不敢硬接，只要将他缠住，哪怕豁命让他挨上一击也能给他人胜机。
　　当下联军士兵上了刺刀，一个个向忧冲来，只是忧斧刃无情来多少死多少。
　　“怎么？是怕远程武器伤到我。”
　　忧提着一个士兵当空乱甩，砸的围杀士兵脑浆迸裂，不一时只剩残骨在手，骨头上甩的干干净净，一点肉屑也无。
　　如此残忍一是震慑，二是报复，三则是测试眼前人底线何在。
　　跟他对战的奥利弗不愿伤及无辜，手中剑势反倒缓了下来，只是破口大骂“你杀了这么多人当真毫无人性，人人得而诛之！”
　　闻言，忧冷笑道“联军和我也是一个类型，你要如何？”
　　蚊子叮在哪里不疼，当然是别人身上啦！当看一个人不顺眼，却又不想扯上关系，最好的办法就是让别人收拾他，坐收渔翁之利。
　　代理战争的起点便在于此。
　　两人看似答非所问，每次忧砍向奥利弗总留着三分余地，仿佛被言语干扰，奥利弗则利用机会在外围游斗，给更多士兵留出突击空间，让更多士兵发起冲锋，这举动看似合理，士兵不曾注意的是，三台围攻机甲只剩一台，按照忧一个照面就击毁一台的实力，是不是有些不太寻常。
　　围攻士兵早已十不存一，忧察觉时机来临，剑起苍澜在周身流转，浑身魔力四溢。
　　“鬼车九色裳，曼舞侍君王。”
　　英雄破梦第二招，巨大火鸟张开双翼，九首簇拥，蛮荒祭祀翩翩起舞，野蛮中带着纯粹与原始的美妙气息扑面而来。
　　有绝对的力量才可以在历史进程中发展美学，因此这一招蛮不讲理地在茂密的丛林中生生烧出了数里方圆的空地。
　　魔力会波纹扩散，距离越远范围越大，难躲难防，和枪械大有区别，周围人顿时灭绝，机甲融毁，只剩奥利弗毫无声息的坠落一旁。
　　留给对方自以为的制敌兵器，保留一线希望，让对方以为差一点便可成功，只要努力一把，只要努力一把……
　　把最后的人都聚起来，榨干最后一丝可能成功的价值。
　　只要确立目标，便动用一切力量，毫无底线的完成它。
　　纵观联军上下，与它们争斗许久的忧差不多了解引发这场战争背后之人的思维模式了。
　　“监视你的人都死光了，你还不现身？”
　　随着质问，黑色人影在烧焦大地上凭空出现，那人头脸都被丝袍遮住，不知真容，但是丰乳肥臀，前凸后翘，显然是个成熟女人，“雾大陆术法，霍林斯还真肯下本。”
　　话中冷媚阴狠，听得出她与霍林斯大有来头。
　　随着黑色纤薄的雾群轻轻落下，女子缓缓站起身来，身段修长，酮姿曼妙。
　　“你为什么要背叛西都，背叛雷斯卡特耶！”
　　忧刚杀过人一身杀气，也不顾礼数，此时说话狂气无边。
　　女子笑道“不要虚张声势哦，那样只能更加显出你的软弱。”
　　“国贼！”
　　一斧斩去，有了梅露塞六分气势，但比战团长一击相去甚远，那女子只用黑雾纱裙就让巨斧停在半空。
　　这人与阿尔伯特袭击自己的是一伙，忧在无数情报中早已猜测到她的身份。
　　难以置信，忧甚至觉得自己可能背叛，她是绝对不可能背叛的。
　　唯独她……
　　“为什么，你明明是那么爱自己的国家，难道结社把你的忠诚和善良都吞噬了吗？”
　　斧子撤不回来，魔力连贯全身，忧撇了一眼身旁奥利弗毫无动静的尸体，他现在动弹不得。
　　“阿不思骑士？总教亲封？一个走狗。”忧只听见怨毒与愤怒“你根本没有信仰，用头衔伪装自己，不亏蛇鼠一窝。”
　　女子对教廷怨念颇深，更别提熟悉的雾大陆术法让她想起了虚伪的霍林斯，欺骗了整个教国。
　　更可恶的是蛊惑了自己的密友……
　　女子猛然发力，忧顿时虎口爆裂，五指伤可见骨，全身巨震下，双足一软跌倒在地，女子又冷冷的说“那小婊子发了什么神经给你这种人改命，就算有圣徒实力也是要折寿。”
　　全教国有改命本事的屈指可数，加上部下的情报女子只想到了一个可能，因此更加愤怒。
　　派人来的时候难道没有交代，还是说被情爱冲昏了头，现在伤了心爱的两个部下，不给点教训是不可能的，女子只用了一分力，尽可能不直接弄死忧。
　　“小贱人的破抹布，擦嘴忘了扔，就凭你这你还想上去凑……”碰的一脚踢了忧一个狗啃泥，接着嘲弄蔑视接踵而来，骂人几乎不重样。
　　“一口一个婊子，一口一个贱人，你狗日的凭什么骂她！”
　　脸肿了半边，刚才还淡定的忧丧失了理智，疼痛无所谓，女子言语中的蔑视与侮辱完全激怒了他。
　　芙兰可没得罪过她。
　　同样暴怒的还有女子，她一个念头就让进攻的忧右臂爆裂，臂骨格拉拉散落。
　　还没有人敢这么抵抗，绝无取胜可能，女子有心当场把忧废了，可想到远方密友不禁心中一软。况且有特殊盟友看着，也不好下手。
　　会雾大陆术法，又写了亲笔密件，难不成二人有点血缘关系？
　　想起那个明面子嗣，虽说是受蛊惑所生，也是她的骨肉，两人都很疼爱。
　　还是说是和其他贵族一样生了不正当关系的私生子。想到这点女子犹豫了一下，想过七八种可能……
　　是想让他远离权利斗争送来的？诺斯库里姆和王都自己想着都反胃，可也没听过什么佩尔法斯家族，但能当上王族骑士也必然是个名门世家。
　　——说起来，那封信我还没看过——
　　“还有意识啊，真可怜，与实力并不相称的生命力也是一种浪费。”
　　看着忧捂臂挣扎，女子也看了一眼奥利弗的尸首，嘴上刻薄的说着大道理，从怀中拿出卷轴，自从拿到手里还没看过。
　　忧真体验一把什么叫活来死去，这女的也太小心眼！
　　神经病啊！
　　他在地上蠕动着，瞪着奥利弗的尸体快冒出火来，今天真是装逼遭雷劈，他妈又要死了，芙兰，你的改命技术不行啊！
　　计划又一次流产……启动后手，逃命……只要到那个地方～左手伸直，要在地上写个惨字啊！
　　“死贱人！卑鄙下流无耻龌龊……”
　　凄厉音调咋听着怪怪的，忧扭头望去，只见女子黑雾散去，身材妖娆苗条，比例完美的白皙双手捂住半张美艳绝伦的容颜，金色卷发在后面挽着教国高贵的女性发髻。
　　韦丝娜大公，西都的春日女神，三位一体，教廷圣徒……在档案上看过千百遍，一张阳光俊美的脸，充满活力与开朗，温暖人心的领导者。
　　“国贼祝你早日挨肏。”
　　去你丫的恶毒怨妇，忧启动法阵准备逃离，淡红在他周围升起一寸围栏，一秒就好，一秒就好。
　　就在传送魔法步入最后阶段时，火焰围栏忽然破碎，见到这一幕，忧心中一寒，立刻看向奥利弗尸体方向，惊骇震怒交加。
　　为了防止过大牺牲，他特意单独行动，没想到是一步臭棋。
　　“我才不会像你那样看见男人鸡巴就走不动道！”
　　大姐，你脸上的红晕和胯下流水和你说的正相反啊！
　　滚滚圆乳上隔着衣服也能感觉到挺起乳头，韦丝娜双臂紧紧搂住身子，将她那对高耸的乳房挤的更加凸出，好象随时会从衣服里弹出来。
　　啥情况，韦丝娜怎么突然发春了。
　　卷轴密件在地上滚了两滚，忧用魔力拿了过来，当头一行字就是
　　“好友啊！我知道你身处西都苦寒之地，特意找了一根豆芽菜给你解乏……”
　　字上居然还用了特殊魔法，想来就是这个原因让韦丝娜中招，忧顿时脸色一黑，一时没顾及被人算计的情况，心里只是狠狠想到，真是鬼精婆娘，回到王都定要找你算账，让你知晓老子到底是豆芽菜还是擎天柱。
　　被损友算计，三位一体中只有她未婚，另外俩～菲利希亚都生了四个～韦丝娜满脑子荡妇！荡妇！的骂二人，现如今居然要自己也入坑。
　　潮红在面颊迅速加深，忧隔着老远都能清晰看到。
　　猴屁股？
　　翻车的不只自己一个，忧知晓自己无法逃遁，一时没忍住笑出了声。
　　莉娅所用的催情魔法有些特别，是同为三位一体好友间近乎契约般的强制，更辅以圣徒实力加强，韦丝娜一时中招叫苦不迭。
　　男人男人，那两个骚货只想着男人，越是想要什么也会被什么控制，一个成了王族生殖器，一个成了……
　　恨意攀升，韦丝娜顾不得盟约，抬手一掌风云变色，在自己失控前先一步把男人轰碎。
　　忧见状急得对奥利弗大喊“我早已安排密信，一旦我有不测，你主子的阴谋将公之于众。”
　　已经死去的奥利弗还是无动于衷，果然是要借刀杀人。忧心中一万匹草泥马奔腾而过。
　　本来跟奥利弗交战的几句质问让忧的心悬了起来，杀了这么多人，忧在她们心中“应该”完全属于最大恶极的条件，打上恶人标签，让他自生自灭也很有可能。
　　忧也是佩服。
　　就在忧闭目等死时，周围狂风骤然停歇，一具香软娇躯忽然压在他身上，压的他心神撼动。
　　“这小子杀了那么多人居然也符合条件，你们脑子有病啊。”
　　睁眼便看见韦丝娜情欲高涨的脸，她扯住忧的领子，左右一撕忧就让她开了怀。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　忧只剩下尖叫，跟一个小娘们似的。
　　啪！
　　韦丝娜又是赏了忧一耳光，剩的半边脸也迅速肿了起来，比韦丝娜发情的脸更像猴屁股。
　　“混蛋，你们故意要我难堪是吧！”
　　在弥赛亚最看中死人的当属魔物，她们还把杀人算作恶事。
　　韦丝娜全身浮现奇怪纹路，来自某种盟约的神秘力量开始奏效，相比之下联军间的交易就是个笑话。
　　忧确实杀了很多人，他率领的教国军和联军交战，平民与士兵有将近十万人死伤。
　　而且时至今日，直接死在他手上的也有上千名联军士兵。
　　他们也都有亲人家庭，都要因为忧经历生离死别之苦，韦丝娜想当然的把这笔账都算在了忧头上。
　　如此大恶居然不能惩戒，韦丝娜深感匪夷所思。
　　“算你小子走运。”
　　催情快感令她花心慢慢淫痒难耐，蜜汁泛滥。
　　莉娅不惜动用圣徒盟约让自己失身，太傻了，是想唤回曾经对教国的热爱吗？偏偏在这一腔热血冷掉的时候。
　　韦丝娜终于动容了，最后看了一眼躺在地上的奥利弗，心中冷笑，天意使然，也算是对背叛教国的惩罚。
　　她风骚的撩开裙摆，露出黑丝吊带袜包裹的莹润玉腿，熟透美人更有处子贞洁，别样剩女世间少有，忧看她裙叉间露出的隐秘地带，说不出的诱人馋涎，急忙把眼闭上，可惜诱人体态烙在心头，下体起了反应。
　　韦丝娜见状心里骂道，臭男人装模作样，素手翻飞，阵阵裂帛声起，碎布片片，瞬息之间忧所剩衣裳被撕个干净，赤身露体。
　　“快住手，你疯啦！”
　　忧断臂失血，察觉到韦丝娜要做什么香艳事更是害怕，对的，忧心中只有恐惧，生理上还有呕吐感。
　　“你都硬成啥样，别装伪君子，看着恶心。”
　　韦丝娜自顾自撩开湿漉漉的蕾丝内裤，把男人半硬阳具扶起，纤细玉指，圣徒肉体何等强悍，略有反应便可引起魔力巨变，忧浑身魔力被其情欲牵引，下体控制不住又挺了几分，茎身上青筋微微爆起，显得格外扎眼。
　　韦丝娜被魔法搞得蜜液横流，尽管还是处女，生理心智早已成熟，对性爱情事早就看开了，如今种种机缘巧合铸就天意，作为圣徒也只能接受。
　　随着韦丝娜两条浑圆有力的大腿放松，蛮腰一压，肉棒一下插入早就泥泞不堪的蜜穴，两人同时叫出了声，只不过韦丝娜是舒爽呻吟，忧是惊骇恐惧。
　　不一样的，跟芙兰和奥利维亚的性爱不一样，忧浑身冰冷，身上太阳一般的韦丝娜真的要让忧烧死了，圣徒和一个小小的魔法师差距真的太大了。
　　粗大的阳具撑开层峦叠嶂，刮的龟头快美难言，消融主人意识，韦丝娜腰肢不停，整个肉棒都吞没进去。
　　“没想到你小子还有点本钱，不愧是莉娅的贱种，那个殇命公主是你跟她双修的吧！菲利希亚你们好算计，让我低你们一辈。”
　　“不是～我～不是～raaajdjsj～”
　　肉棒被强迫着在窄洞里进进出出，那湿热的压榨翻来覆去，绵绵不绝，眼前一对豪乳上下跳动，快感纷至杳来。
　　忧思绪烦乱，被韦丝娜体质干扰，她就是高高在上的女王，而自己则是献媚弄臣，他无法控制的让阿谀本能占据上风，一条训养的狗，主人就是神！
　　忧若是能动，他和芙兰的性爱姿势到是能还击一下，但这样被人摁着一边倒的榨取，根本难以招架。
　　“不要～不要～不要～不要～”
　　你以为男人被强奸就不会害怕吗？
　　在强制射精时睾丸会由下而上产生一股寒意，是被榨取生命力，对生命流失的警告。
　　“我奸死你个教廷走狗！操死你！操死你！”
　　韦丝娜忘形的仰首娇吟，发髻突然散开，一头灿烂如朝阳的披肩长发随着纤腰起伏跌宕摇曳，辉煌洒脱，让人置身暖日，说不出的舒坦，可惜忧此时被淫穴榨的两眼翻白，叫都叫不出声。
　　“我真该早点投靠欧罗巴，让西都彻底进行唯物主义改造，打到一切牛鬼蛇神！”
　　弹力惊人的肥臀连绵不绝的拍击在忧跨上。
　　圣徒口出狂言，忧心中震怒。
　　“卖国贼！实行什么主义我不管～哦～这不是你背叛～呃啊！”
　　一次次销魂美穴吞吐，忧被快感折磨的欲癫欲狂，愤恨的叫着，嘴角流着涏水，无助的应和着美人粗暴骑乘。
　　“封建走狗，愚忠愚昧的蠢猪，你知道什么是圣徒吗？是尸体，教廷把反抗他们的人埋在臭水沟，然后在没钱的时候挖出来披上衣服首饰卖出去，还告诉别人这是圣徒，真是有脸啊！”
　　在韦丝娜讥讽中细腰丰臀上下抛落，穴肉越来越紧。
　　她说的这事儿忧还真知道，历史上不止一次发生过，圣徒名称也变得做作。
　　“哦，肏顶到里头了，还挺爽，知道圣徒是怎么回事了吧你个蠢材，没人愿意用虚伪称号给自己命名～呃啊～”
　　谩骂中细弱蚊蝇的娇柔喘息瞬间点燃了忧的神经，他的肉棒猛地涨大了一圈，茎身上暴起条条虬龙般错杂横陈的青筋。
　　韦丝娜恼恨的看着忧喘息，蜜穴继续无情的套弄肉棒，完全没有多余爱抚。
　　不知怎地，忧在韦丝娜眼角看见一摸泪光，挣扎着努力开口道“韦丝娜阁下，你应该和大家商量一下，引外地入侵改造本地，实在太蠢了！”
　　“你还敢顶嘴！”
　　韦丝娜眼神浮动，似乎被说中心事，只一味的将纤细蛮腰直上直下，一身美肉快速起伏，紧窄美穴套弄的肉棒“咕叽咕叽”作响，而在二人连接处肉棒忽隐忽现间，已经被榨的青筋毕露。
　　“太快啦！不要～你慢一点～慢一点～我不太舒服～”
　　“你都爽的说不出话了，还敢贫嘴……”
　　韦丝娜雪臂后伸，素手握住阴囊一攥，两个睾丸在手心几乎揉碎，同时向下重重一坐，子宫咬住龟头狠毒一吸，“噗嗤噗嗤”声中，忧觉得自己美的好似从云端飘落，飘飘悠悠毫无重力感应，顿时射的汹涌澎湃。
　　“呃啊～要死啦～要死～阿狸～真的要被榨死啦～”
　　浓缩的生命化作精液，射个不停，全都被吸到蜜穴子宫内。
　　“求求你，韦丝娜大人不要再做了～我真的顶不住啊！”
　　韦丝娜并未因忧求饶就饶过他，深吸一口气，蜜穴上下套弄中嫩肉一阵蠕动摩擦，忧被快感刺激的激灵起来，回转意识还未凝聚，只觉得阴茎高频震动，龟头软肉禁不住圣徒肉体的蹂躏，精液再度一泻千里。
　　噗嗤！噗嗤！
　　“啊啊啊啊！”
　　惨叫声凄厉莫名，让人心如针扎，可韦丝娜只是冷酷的耸动翘臀不断强奸忧，无情搾取，坚挺的肉棒射个不停，极乐的刺激让忧在清醒和昏迷间不断轮换，下体噬电般的快感刺激让他恨不得立刻死去，腰部上被美人臀肉拍击的一片通红。

第75章
　　韦丝娜，雷斯卡特耶古代信仰中春日女神的名字。
　　家人给我取的，我深以为荣，要在西都这个贫瘠之地，励志像春天一样带来温暖和光明的未来。
　　毕竟我有一头金色的大波浪和绝美的容颜。
　　西都氏族一般会有两个选择，去更西边的中央大陆学习一种叫科技的东西，或者留在这里学习魔法。
　　我是很向往其他国家的生活，可当我知道要翻山越岭，学习在雷斯卡特耶不怎么起效的技术后，我就鬼使神差的留在了在这里。
　　魔法在眼前真的存在。
　　还好从我学习魔法开始，就发现自己的魔力素质还算不错，飞行，元素掌控，只一年就学会了氏族祭祀的全部课程。
　　外人都会觉得氏族野蛮，不服管教，其实不然，从小到大我周围人对教国有着无可置疑的忠心。
　　因此氏族倾尽财力送我去了王都，雷斯卡特耶的执政中心，魔法最充沛的地方。
　　我是那么开心……
　　——要和其他人搞好关系，你们以后都是同伴，会成为雷斯卡特耶的支柱——
　　家人的教导我牢记在心，氏族不想惹事的，只喜欢过自己的小圈子，一开始也算过得下去。
　　可这破地方霸凌就没停过，各种纨绔子弟，强奸，谋杀，自杀。一两个孩子晚上被砍手砍脚都很常见。
　　富二代的学阀们用血统霸占了一切，庙小妖风大，水浅王八多。
　　我火了，国家养你们图个啥？知道家里人供养上学有多辛苦吗？
　　我将混混的一个老大揍了，他正式图挖出一个同学的眼睛，作为氏族我的力气可是很大的，不用魔法便揍趴了他。
　　尽管被他的家人找来打了个全身骨折，我却觉的很畅快，很开心。
　　这些人不值得，仗着父辈留下的资产肆意妄为，无可救药的一群人。
　　毕竟我火辣的极品身材他们没资格欣赏。
　　我要离开了，离开的那天，我亲密的人，我陌生的人都在朝我吐唾沫，就连被救的学生也是如此，或许他们觉得那样便可以羞辱我。
　　一群傻叉。
　　“哦吼吼，你就是那个野蛮丫头，以后你就跟我菲利希亚混吧！”
　　狂野赤色，从她眼中我看见了光，除了她还有跟在她背后的小跟班，柔弱温柔的蓝色。
　　“莉娅～是贵族哦。”
　　简直是刚会说话的婴儿。
　　我对她们早有耳闻，虽是学院一霸，但是总有各种正面新闻，在其他人和我划清界限时，她们莫名的很对胃口，圣索菲亚三原色，三位一体，三圣徒的起点，也是我噩梦的开始。
　　***
　　“你怎么还不软！”
　　韦丝娜玲珑身姿凹凸有致，纤手叩着身下青年肩膀，浑圆大腿用力坐下，一浮一沉间臀肉波浪击打在青年腰部，让忧一阵颤抖后在其体内射出生命精华。
　　七十五次射精不多不少，韦丝娜也记不清榨取了忧多少时日，只记得联军巡查人员在这里检查了三次。
　　处女膜破裂的血早已变成血痂，交合的液体让两人周围泥泞不堪，可伴随着女体跃动，女圣徒蜜香四溢，泥水飞溅中，韦丝娜秀发飞扬，蜂腰连扭，以女上位姿态肆意的强奸着胯下青年。
　　别人看来屈辱也好，虐榨也好，偏偏胯下那个饱受蹂躏，全身敏感度被圣徒拔高到一千倍的忧，还是能够支棱着阳具，即便敏感的龟头每次被坠下的花心吸吮的马眼张开，几乎阳痿早泄的前兆，他还是能在无穷施虐榨精中保持挺翘肉棒，甚至鸡巴变得更加雄伟强悍，能够在熟女小腹凸显可怖轮廓。
　　绝美熟女用大车压小孩的姿势，在尸横遍野的战场上，毫无廉耻，绝对兽性的姿态交合，交媾场面可以用惨烈形容。
　　丑态，知道断了联系，当然会就派人来寻找，可这幅样子怎么见人，还好韦丝娜要隐藏行踪，除非其他圣徒插手，否则踪迹难寻。
　　韦丝娜撇了一眼同样被魔法隐藏的奥利弗的尸体，跟其他死人不同，没有一点自然腐败的迹象。
　　当然不寻常，真正的奥利弗已经被人换掉了，她作为圣徒这点小手段根本瞒不过，应该是在血日山脉被自己最开始的盟友换掉的。
　　韦丝娜除了和雨果有交易，在更早以前便和另一股势力有联系。
　　也是韦丝娜没有向雨果接发他的原因。
　　同样知道暗度陈仓的还有一人，那就是在胯下被韦丝娜榨到气若游丝的忧，不过被圣徒近乎永无止歇的套弄抽插，忧完全无法思考，觉得自己弱小的身躯已经被韦丝娜操的坏掉了。
　　“芙～兰～芙～兰～放过我～我要～芙兰～救命～”
　　湿腻小穴收缩，狠毒的压榨着肉棒，忧乞求爱人的救赎，身上女人太能榨了，生理刺激的他两眼上翻，口水难控，觉得全身上下的血管跟皮筋一般，被拉伸，被弹拨。
　　这样的做爱不要啊！鸡巴吖，不要在挺了，难道你不觉得自己快爆了吗？
　　忧都快有心理阴影了，看向奥利弗，把操控他背后势力，佩露的主人克劳缇娜骂了一千遍一万遍。
　　突然腰间压迫十足的大腿紧紧夹住腰身，已经熟悉套路了，韦丝娜又要用圣徒的绝对实力，强制忧射精，可恶的女人，就是这样一遍一遍强行榨精。
　　“你怎么才来！我的处女都被这个人夺走了。”
　　韦丝娜花芯张开叼住龟头肉棱，美穴同时死命一吸，忧张着嘴无声惨嚎，下体不受控制泄出清水阳精。
　　“抱歉抱歉，家族那边催得紧～”
　　音质典雅，娉婷婀娜的妖娆身姿跨出传送门，忧死都不会忘记这噬魂销骨的丽人。
　　上有盈握之丰臀，下有堪玩之娇脚，克劳缇娜身着露背礼服，裙衩及腰，诱人至极。
　　“怕不是你这家伙看的爽了吧！”
　　韦丝娜忍住不说出来者真身，她知道，哪怕一点泄露，就会有无穷祸事。
　　跟雨果密谋好歹是人类之间的事，顶多判个叛国，要是和克劳缇娜的事情败露，在人类中可就混不下去了。
　　“克劳缇娜大人，伪装魔偶的内置魔纹全都烧坏了。”
　　个头很矮，外形是人类萝莉，不光这一个，来了一群，她们手中拿着各种精密道具。
　　“能修好吗？”
　　“公主殿下请放心，在这方面矮人的铸造工艺绝对信得过，只是这价格嘛～”
　　克劳缇娜素手一摆，尽显贵族豪气“一百五十个男人今天下午送到。”
　　众萝莉顿时两眼放光，抱上大腿是绝对正确的选择。
　　“燃烧吧！我的矮人之魂，五分钟造个新的出来！”
　　呼哧一锤把尸体砸个细碎，肉块失去魔力，竟是木石土块构成，毁尸灭迹完成后，众萝莉搬石伐木紧锣密鼓的开始大变活人。
　　就算是部下，对技术封锁也很有意识，克劳缇娜随后又加了一句“修好后赶快让傀儡告诉雨果，韦丝娜叛变了，叛变的理由嘛～就是喜欢上忧的肉棒了～”
　　高贵冷艳配上下流淫荡的词汇太诱人了。
　　韦丝娜冷喝道“你这是什么意思，不是说好不对我的盟约指手画脚的吗？”
　　一码归一码，韦丝娜和雨果的事是一桩，和克劳缇娜的事又是一桩，两者互不干涉。
　　克劳缇娜笑的冷艳，笑的无情“我只是让人回去把事实说出来，那有什么指手画脚。”
　　两手一摊，表示与己无关。
　　魔偶肯定没坏，这女人看了自己破处全程，却不来阻止，是要自己家破人亡啊，好狡猾，好可恶。
　　知道被耍了，韦丝娜抬手一掌就要攻击，可身上无数魔纹硬生生把她压制下来。
　　“盟约的附注条件是你全程不能杀死一个好人，不然力量就会被束缚，当然会留给你自保能力，防止你被魔物袭击变成魔物什么的～嘻嘻”
　　妖异妩媚的脸充满恶作剧的笑容，克劳缇娜的少女笑让韦丝娜涌起一阵恶寒，争辩道
　　“这小子也特么算好人，他杀了多少人？一大部分可是男人啊！”
　　克劳缇娜食指点着下巴，娇嫩柔弱的说“他杀了人～确实不太好，不过还在允许范围内，人类也是有好人坏人的嘛～”
　　原来不是借刀杀人，借韦丝娜的刀杀自己，可能真是魔偶坏掉了。
　　趁着韦丝娜对话分神，地上的忧运转凡念六意，恢复了不少魔力，只是韦丝娜蜜穴极品，就算没有大幅动作，也是嘬的他神魂颠倒，大腿微震。
　　还不能放弃，在她回过神之前尽快做好反击准备，就算打不过，在这事儿上也不能认输啊！
　　快回想起跟芙兰修炼的至高性技把！
　　忧的鸡巴在产生微弱振幅，细微不可察觉，试图和蜜穴共振摸索出韦丝娜的性感带。
　　做爱到现在，忧早就发觉韦丝娜是个剩女，对床事一窍不通，全凭着身体素质和蛮力取胜，要是公平竞技，忧能把她操出花来。
　　魔动大骚根，一息三百六十震，两颗至阳蛋，又作二居室，好似藤儿系着瓜，分为六层境，皮、膜、精索外筋膜、睾肌、精索内筋膜并鞘膜。
　　朝夕阴阳动，抬首化作龙，深入造人渊，口吐销魂水，涌出八万四千精，大慈大悲入花芯。
　　(写到这里写不下去了，骚根是西游记的)
　　伴随着波震震、波震震的鸡巴抖动，忧一试韦丝娜幽水涧深浅。
　　暴鲤龙快使用水溅跃！
　　酥麻触感从下身传来，刺激的韦丝娜言辞更加激烈，而她本人却以为是普通生理反应。
　　“可笑至极，哪怕是一条人命也是生命啊！怎么能用好坏分别……”
　　魔障一起，便是堕落前路。
　　人类有三重死亡，生理，社会，精神，想要活下去并没有错，但执着于个体观点，惧怕死亡而不前进，不是“人”所谓。
　　毕竟你我相遇是无数前人前赴后继的死亡带来的新生。
　　克劳缇娜有着超越人类的寿命和智慧，就算对方是圣徒，她也能映水望月窥见本质。
　　“错误的手段必然导致错误的结果，你我的盟约很简单，西都成了故步自封的内卷之地，需要引入新鲜血液，投石问路，你做内应，我做顽石，这从一开始就是错的，我也劝过你。”
　　你应该和人商量一下，而不是闭门造车。
　　克劳缇娜也相信女大公对教国的忠心，又说道“你也察觉到了吧，在你身下的这个人，你能高兴的在他身上扭腰，说明你也在乎他，而不是雨果那样。”
　　西都是一块囊肿，克劳缇娜是用一把小刀给他放放血，而雨果的情况则是用锤子把它砸烂。
　　两道盟约几乎相同，可雨果如何，有时候偏执的可怕超过想象。
　　哪一个伤害更大？
　　难道要用受虐行为告诉别人，让别人给自己负责，韦丝娜自己的选择已经违背她最初的理念。
　　谎言固然伤人，把事实说出来更伤人。
　　韦丝娜不肯认输的伸过吊带长腿，高跟鞋踩在忧的脸上，用残忍性虐回应“我只是平常的生理反应，都怪莉娅，要不是这样我早就一掌打死他。”
　　对面妖娆美人摇摇头“盟约只是让你杀不了他，要逃拦不住你，莉娅的魔法你也可以抵抗，可你顺从了天性，还说明不了什么吗？再不然……我们的种族特性你是知道的，你可以试试让他主动点，看会不会有喜欢的感觉。”
　　性行为和爱的感情并不能完全挂钩，要不然就不会有娼妓这个特殊职业。
　　“就凭他？”
　　要不是被催情魔法干扰，韦丝娜自信只需要一个眼神就能让忧脱阳而死。
　　“是吗？”克劳缇娜不顾身份，轻轻弯下柳腰，凑到忧的耳旁“现在法芙娜军团全员开赴鹰羽平原，正在围攻你的一师……”
　　难怪你早不来晚不来偏偏这时候来，你也有算计啊！
　　忧顿时怒目圆睁，今天困境说什么都要打破。
　　克劳缇娜在暗中观摩全程，真是怪癖，在忧和芙兰结合时便是如此，让人猜不透目地，三方势力盘根错节，忧和韦丝娜在第一层，而他们共同的合作对象则在第五层。
　　真是个可怕的女人，威胁性远胜韦丝娜，也正是如此，必须先解决身上的软柿子。
　　出奇制胜·豪油根！
　　肉棒猛然发力，周围腔肉试图围堵吸榨，却发现自身酥麻，竟让他挣开束缚。
　　忧聚集好不容易凝实的魔力，豁命一挺，肉棒绝境一击果建奇功。
　　“大龄剩女，没见过大鸡吧的处，老子让你知道厉害！”
　　同时猛然一手，偷袭，闪电抓奶手！
　　忧独臂奇袭，抓向韦丝娜巨大美乳，女大公全身依旧被衣物包裹，几天的榨精做爱只是把内裤阴部撩开而已，是莫名含蓄的性格，还是单纯的瞧不上忧都不可知。
　　但如今圣徒大奶终于被忧狠狠抓在手里，韦丝娜一声娇吟，脸上羞涩比之前催情魔法犹有过之。
　　“竟敢抓老娘的奶！”
　　韦丝娜破口大骂，男人五指深陷巨乳，奇妙触感像楔子一般扎进乳房，加上美穴中肉棒像火棍乱捅，在容易高潮的性感带上四处乱打，花芯产生巨震，精神差点失守。
　　“喝啊！”
　　加把劲啊！
　　忧双目赤红，圣徒极品美乳烫的他左手发软，情欲魔力刺激的他心潮澎湃，血气翻涌，若非断臂剧痛仍在，左手必然和右臂一样爆裂。
　　抓住美乳的手猛然向另一只巨乳撞去，两座美峰轰然撞击。
　　啪！
　　多么美妙的声音啊！忧听的声泪俱下，有效果了，有效果了！
　　但韦丝娜是何许人也，右手抓住忧的手腕，咔吧一声，忧的小臂已然被其生生折断，左手也死死掐住忧的脖颈，就算不能伤其性命，窒息死命相迫，忧也必然受到牵制。
　　尼玛，跟你做爱要命啊！
　　忧的脸憋成酱紫，右臂未愈，左手又添新伤，而他脑中只有一个念头，左臂热血喷涌，对准韦丝娜俏脸，给她一记狗血淋头，甚至还用魔力加速血液流动，此时的血，比岩浆炙热，比疾风更快。
　　又黏又腥的浓稠之物侵入韦丝娜全身，衣物与肌肤相粘连，热力散发与触感骚动全数翻倍，韦丝娜哪怕略微一动，全身都会带来惊悚快感。
　　恐惧凉意盘上脊背，这男人太疯了！
　　“让我试试你的口活！”
　　中风发病，如癫如狂，忧竟然将断臂从韦丝娜高挺双峰间插入，血淋淋肉口赫然见骨，直扎进韦丝娜鲜艳唇口。
　　鬼使神差的，韦丝娜竟然含住那血肉，淫艳小舌香涎舔弄，怪异羞耻，还有一点儿焦急的呻吟在韦丝娜唇边流动，女大公口活出奇的好，贴心的舔舐每一毫断骨，吸骨吮髓，双臂将断肢抱住，忧可以感觉到她长腿抽搐，丰乳乱颤。
　　征服快感让人舒适，让人麻木，宛如古时传说的夜魇在人仰卧时伴亡者共眠，以抑郁和悲伤情绪为食，让忧陷入浑噩。
　　(夜魇，斯拉夫神话的生物)
　　“呵呵，好壮观的性爱场面。”克劳缇娜赞赏道“这下你知道了吧～忧他还没有感觉到爽，你一味的坐在他身上强奸他，怎么能感觉到快乐。”
　　感觉到了，韦丝娜不想承认，但她真的感觉到了，被忧执念牵动，得让对方爽，让对方发自本能的高潮。
　　——我只是想摆脱窘境罢了——
　　自暴自弃领略盟约的惩罚，韦丝娜不情愿的从断骨处注入一点点的魔力，只是这一点跟头皮屑差不多的量，让忧的身体顿时反弓挺起，交合处把韦丝娜顶的老高。
　　本已在强弩之末的忧借着这股力，趁着探索完她的蜜穴，百尺竿头更进一步，反击鸡巴挺起千钧力，比刚才还要粗暴猛烈的抽插如疾风暴雨般开始干韦丝娜的淫穴。
　　每一次与圣徒亲密接触都让精神进一步消亡，但是这意志不可磨灭。
　　纵使为极品淫穴蛤口团团围困，残留下的执念终将开辟出口！
　　就算被无限的肉褶层层阻挡也要用沸腾的热血来决定命运！
　　连天的次元都能一并突破！
　　好好看清凡人鸡巴的力量吧！这是我选择的道路。
　　子宫突破！红莲之炎！
　　你以为我是谁！
　　于是在情欲之巅，忧本命精元泄洪一般从子宫花蕊汩汩冲入韦丝娜体内，肉棒先前震动起了大作用，性感g点上难以名状的巨大快感令韦丝娜大脑一片空白。
　　“这是什么感觉？嗯～嗯～”
　　与以往不同，被射得肚都是精液的韦丝娜发出诱人的淫叫声，纤腰忽然淫荡地迎合肉棒的抽插。
　　彻彻底底的高潮性爱，韦丝娜被忧攻破孕种花房，肉棒直突子宫内底，在其中放出无数浓精，韦丝娜失守了。
　　女圣徒阴精爆涌，肉棒置身温润海洋，无穷滋养下魔力大补。
　　忧第一次对性爱对象进行了魔力的掠夺行为，往常都是芙兰和奥利维亚贴心的将本命阴精乖乖奉上，实现双修互补。
　　眼前情况紧急，不可能指望怜香惜玉。
　　韦丝娜作为女魔法师本钱太足，哪怕只要喝一口唾沫也足够原本的忧登入凡人巅峰受用一生。
　　“哦～哦哦～”
　　忧识海充盈，浑身魔力从七孔八窍溢出，全身毛孔无一不在张开，爽劲狠劲，韦丝娜的魔力太精纯，太强悍，自身反倒被这股魔力吸引，几乎被其消融溶解，化成韦丝娜的养分。
　　太可悲了，粗壮黄瓜让人自渎到高潮，也终究是黄瓜而已。
　　韦丝娜一时呆住了，失落感油然而生，毫无动作的她放任事情发展，就像如今的西都一样。
　　“我明明想要改变的”
　　她望向观战的克劳缇娜发出来自嘲惨笑，嘲讽自己的懦弱。
　　“现在就下定论是不是太早了～”克劳缇娜无视男人被榨干的惨剧，用两手在丰乳间摆出爱心模样“当初爸爸也是这样，别小看爱情的力量哦～你给忧的高潮还远远不够呢～”
　　难道这不是男人最爽的时候？攀比心一起，便是人生妒忌，韦丝娜好奇忧的快感极限，便听见身下传来细不可闻的呻吟。
　　“芙～兰～我不能死～我还要和你～”
　　是那个姨侄女，难道殇命公主和纯洁骑士的传言是真的？
　　韦丝娜先前断定忧和霍林斯等人有干系才有的成就，芙兰更是被人当成踏板傀儡，如今忧性命将散，还在呼唤芙兰，话语中深情意浓，难道真的错怪他了？
　　榨干精华的生命流逝让忧面部扭曲，可脑中爱人的映像让，他发出绝命喊叫“还早着啊啊啊啊！”
　　死在这种阴道太笑话人了，要死也要被芙兰榨干。
　　韦丝娜的魔力是绝对足够的，就算没有链接，在自己意识消融之前，融进汪洋大海的鱼也要翻起浪花。
　　而忧就是这条鱼，两处断肢的肉和骨骚动着，长出了新的肉芽和钙质，奇迹般的断肢重生。
　　不光如此，忧居然能翻身站起，还是用站立位肏着女圣徒的情况，忧抓着韦丝娜丰满肥臀，狠狠命令身上熟女大公
　　“用你的两腿夹住老子的腰。”
　　韦丝娜乖巧的让上半身贴紧忧宽广厚实的胸膛，挺坏，太听话了，简直不像先前的女强人。原本的抽插变成了是她淫荡地摇摆翘臀套弄肉棒。
　　“啊啊啊给你点刺激的！”
　　忧原地奔跑起来，动如疾风，势若闪电，抱着韦丝娜撞向一颗两人合抱的大树，强悍的力量让大树瞬间拦腰折断，韦丝娜“嘤咛”出声，背后袭来的未知刺激，让她心中一荡，不去探究，不去理解，只因为蜜穴中肉根让她痴迷。
　　克劳缇娜和众萝莉直呼“好姿势！”“好不可思议！”“老色胚不可理解！”
　　修好傀儡，赶紧跑路，生怕被男人的性爱魔力沾染半点。
　　轰隆隆，轰隆隆，忧肏着韦丝娜绕着圆圈，一圈圈的狂奔，合体肏干的疯狂凶兽在森林中犁出一条条宽广大道，在半空甚至还看得见旋转的气流。
　　操出龙卷风吧！
　　韦丝娜真的爽了，被忧操得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言，她忘记了自己，在忧面前撕开了衣裙，在这个男人面前赤裸的展现自己，让丰满双乳贴紧男人胸口，舌尖舔舐着他紧绷的胸前汗液，啃咬他的锁骨，加快扭摆滑润肥嫩美臀，小腹也不停地收缩吸吮着，将忧大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，减弱圣徒影响，低贱的承转迎合。
　　忧难以承受圣徒求欢，充盈的阴囊一张一缩，鸡巴又到了射精边缘，但他惊讶于自己的进步，能勉强抵挡圣徒诱惑，射精而非泄精。
　　“你让我射我就射，少看不起人了你个你妈碧池！”
　　韦丝娜嘴上没有任何回应，一双泪汪汪的大眼还含着泪，她的胸口美背都浸湿着淫欲的汗液，按忧的习惯该给她一个安慰的吻……
　　“呸”
　　忧侧过脸不再看她，而最后一眼韦丝娜的娇媚却深深烙在心头。
　　冲动依旧，不过忧不再狂奔，而是抱着韦丝娜冲向一座巨大石山。
　　轰隆一声，韦丝娜被忧顶在巨大花岗岩上，肥嫩白皙的女性肉体被男人粗暴对待，韦丝娜非但没有任何不适，反而打从心底开始愉悦。
　　啪！砰！轰哗！
　　先是两具肉体的淫荡撞击声，接着是花岗岩被狂乱性交震惊的颤抖巨响，最后是操动整座山，让山峦惊惧交媾山体滑坡。

第76章
　　自从阿尔伯特镇反击以来，西都二十四省半数以上响应了一师的召唤，开始全线反推屠龙联盟。
　　从赛特林的多氏族自治区，从血日山脉自发聚集的卫国军，更有敌占区隐藏的敌后部队，教国子民们都在告诉所有人，教国的领土与威严不可侵犯。
　　鹰羽平原，西都三大开阔地之一，茫茫千里坦坦荡荡，无数繁华城镇在此坐落，联军侵占之后极尽掠夺，龌龊虚伪的正义做作使先前繁荣蒙尘。
　　但勇士拔出利剑之时，宵小之辈必然望风而逃。
　　教国军以埃瓦·米斯提耶为统帅，这个主持血日山脉反击战，阿尔伯特解放战的少年用实力赢得众人认可，又被原总指挥王·忧·佩尔法斯推荐，在忧失联后成为众人无可置疑的新任总指挥。
　　如今他麾下军团长级一名，陨星级，列王级无算，更有三十三个氏族倾力相助，希尔，贝利亚尔，嘉波等，以及中位氏族阿斯蒙蒂斯，三个师九个旅的正规魔法部队，正规编制之外更是有无数民间魔法师加入，从塞林特汇合的教国军开赴鹰羽平原最大的开阔地，也是一个重要的战略地点，斯莫林可，在这里将要一雪前耻，他们迫切用伟大胜利洗刷鹰羽平原子民们遭受的耻辱。
　　面对强悍之军，屠龙联盟中不少雇佣军狼狈跑路，先前意气风发故作高深的小国领主也一个个战战兢兢，若非联军有协定在前，也是要早早尿遁。
　　联军元帅，来自突厥代表的托帕尔将围攻塞林特省的八个舰队收回，与先前南征第一集团军重新编组，恢复屠龙联盟的鼎盛战力。
　　并且将来自普鲁士帝国两大军团之一的法芙娜军团后续十八万人全部投入这场战争。
　　目标并非攻城，而是从斯莫林可进军，与教国军正面交锋。
　　从战争角度来说这个行为很不智，所谓战略战役应当是在一片地区所有战斗的总和，很多战争不是一场就能定下胜负的，再说凭借机动力，应当在多个地区战斗。
　　可联军元帅托帕尔知道，城市巷战，山野游击，根本不适合当前联军，只有利用教国迂腐制度，让他们以为可以来一场正面的，充满骑士荣誉的战斗。
　　将他们拉到开阔地，在所有联军炮火可以无阻碍，无影响的对准他们时。
　　会是一场多么轰轰烈烈的战斗啊！
　　后世记载为龙主再临的奇迹之战在雷斯卡特耶新历1505年20月1日正式开始。
　　清晨的耀眼阳光刺过朦胧空气，与之相伴的还有斯莫林可上空无数的导弹，它们像是太阳的子嗣，在人的眼中细如针密如雾，无法平静直视。
　　“为了雷斯卡特耶！雷斯卡特耶万岁！”
　　“雷斯卡特耶万岁！”
　　“雷斯卡特耶万岁！”
　　魔力的灿烂护罩仿若祭祀篝火，在地平线上升起的光芒似乎永远不会熄灭。
　　教国军在魔法的加持下冲向了古老的城市，速度之快，把先前对准目标的导弹们落在身后。
　　演练已久的战术，若是远程魔法轰炸，被绑在斯莫林可周围充当肉盾的普通市民必然死伤惨重。
　　远程无用，便要领略钢铁无情。
　　数万辆坦克从诚市四周涌出，斯莫林可这座城市像个潮喷的女孩，让战争升上最高潮。
　　战刀受到魔力加持，教国军将眼前的巨大豆腐块切碎，与眼前金属和岩凝土的防线搏斗。
　　鏖战始终未曾停歇，持续到整座城市都是遍地的烽火，漫天的硝烟。
　　“靠不住的废物。”
　　一艘特别的比蒙巨舰出现在战场上空，巍巍圣骑座，高临凡愚巅，在其指挥室中，合众国皇帝雨果正在与后宫畅享淫糜时光。
　　少年操作着胯下的黝黑鸡巴吸收着每一位后宫的魔力，操得七音女众人语无伦次，随行后宫也都掰阴漏胸，等待主人恩赏。
　　“把量产的机甲战团派下去，收集战斗数据。”
　　指挥室地板都是战局屏幕，雨果看着众人厮杀，而他稳坐高堂，心中无比快意，尤其是教国军被炸弹火药轰成碎块他就高兴的忍不住手舞足蹈。
　　古代的废物土着怎么可能对抗钢铁，雨果心中快意啊！
　　他充满不屑的看向战场忠心，梅露塞·达斯梅洛一己之力战住以十一圣武士为首的一众联军战将，更有十余台机甲在战圈外游斗，时不时用光束炮牵制梅露塞。
　　托帕尔对军团长级可以说下足了功夫，为了能将梅露塞从凡人战圈分离他用大型计算机计算了几百种战术，终于采用雨果在场外的提议。
　　“告诉将来会变成蛇的骚娘们，王·忧·佩尔法斯已经死了！在尸体堆里找到尸骨，无能又窝囊，被战友抛弃，死的苦状万分啊！哈哈哈！”
　　雨果的眼神像是发现什么宝藏一样充满欲望，双眼直勾勾盯着屏幕上的梅露塞，这个豪乳蛇腰的女人一身丧服，浑身却充满蓬勃爆发的活力，眼中一丝桀骜不驯的野性，勾起他作为男人的征服欲。
　　起先他也被梅露塞的疑兵之计迷惑，以为斩首行动失效，然而当他发现这个原着中会成为男主角妻子的女人浑身带丧，他才恍然大悟，发觉自己中计。
　　原着主角已死，雷斯卡特耶七姬日后必然无主，省了雨果不少力气。
　　看到在战场上拼杀的豪乳女将，雨果不由心如火焚，浑身发烫“给我抓活的，只要活着就行，少个胳膊腿也没关系，只要她或者就行。”
　　“陛下你怎么看上这个粗鲁女人～姐妹们伺候您不舒服吗？”
　　一美人浑身赤裸，不着寸缕，挺着奶子上的奶油让雨果大口朵颐。
　　雨果淫邪大笑，手身向美女胯下，在刮去阴毛的蜜穴上有一根细绳，他轻轻一抽“波”的一声带出一串草莓，上面阴精滴答，沾满女子珍贵魔力。
　　俊美少年和众女以舌哺果，香舌轻绕间得意解释道“除了报复那个死掉的杂种，也是对韦丝娜进行攻略，只要她生了攀比心，很快就会沉沦我给的肉欲，哈哈哈！”
　　韦丝娜忽然失联让雨果感到难以置信，不过有盟约在手不怕她背叛。
　　论体型韦丝娜和梅露塞大体相当，韦丝娜略显高挑，一双绝伦美腿简直是极品御姐，而梅露塞双乳甚豪，配上精练蛇腰，在男人身上扭动的画面只是想一想就要荣登极乐啊！
　　两女体型如此相像，站在一起任谁看了都会比较一番，雨果已经摸透韦丝娜心性，只要当着她的面肏梅露塞，略施手脚，不怕她不中招。
　　“雨果陛下～哦～您看中这个女人，不是该把她完好的抓来嘛～少了胳膊腿艹她多没意思～”
　　一音女在雨果胯下呻吟，两条长腿被雨果扛在肩上，淫乱无边。
　　雨果又大笑“你们有所不知，我对梅露塞的了解可比你们的多多了。”
　　官方小说梅露塞魔物化时是可以再生肢体的，雨果不介意把她砍去手脚做成豪乳飞机杯。
　　描写梅露塞心性和设定，雨果只感到可笑。
　　“七姬都是一个弱点，她们少一个救世主的人物，通知托帕尔，擒获梅露塞之后对她严刑拷打，能用的都用上，到时候……”
　　“到时候雨果主人就去救她，她就感恩大德的成为你的女奴啦。”
　　众女恶毒撒欢，纷纷为雨果的绝妙计策献出潮吹阴精，让雨果的魔力更上一层楼。
　　简单的心理学，没几个人能够抵挡，鞭子和糖屡试不爽。
　　“哈哈哈哈，没有信仰的矫情土着，只配当成我的肉便器，感受唯物主义鸡巴的洗礼吧！”
　　雨果魔力充盈，肌肉燥热，魔法力量感到前所未有的强悍，他更加想要试试战团长的滋味了。
　　“你们几个也去，肏了她对咱们都有好处，到时候七姬咱们一炮一个，让雷斯卡特耶教国成为咱们的后花园。”
　　七音女大喜，只要雨果喜欢，她们都会产生极致快感，因此对他的命令都言听计从。
　　“不可直视仇恨者，会让愤怒填满内心，变得丑陋”
　　把眼前血肉劈成两段，梅露塞杀戮成狂，一身丧服侵染血色，十一圣武士六人受诛，上百圣骑士饮恨，就连俯瞰在旁的钢铁巨兽也像天花病人般布满溃烂伤孔后倒下。
　　她很讨厌奥莉尔，同为沙场屠夫却经常讲一些虚伪且不着边际的话。
　　她可不会取悦那些虚无缥缈又难以捉摸的，高高在上的神！
　　“赞颂慈爱的多米尼克！”
　　梅露塞绝叫着，撕心裂肺“让阿不思骑士，让你忠心的信徒升上您的天国！安享永乐，赞颂，高呼您之所命！”
　　好恨，恨眼前一切敌人，梅露塞跳上钢铁巨兽，劈开它的驾驶舱，屠戮着手无寸铁的操作员。
　　放在以前梅露塞绝不会做的事，她会充满荣誉和风度的放他们一马，而如今，她愿意去做。
　　“明霞式·震蛰散天光”
　　巨斧对围杀众军燃起了熊熊恨火，无数圣骑士被突然迸发的地狱红莲之炎吞噬，挣扎呼号着化作了一片片炽红铜甲间的灰烬。
　　“好好领受吧！这招的名字还是忧起的。”
　　战斗三日不曾停歇，对那人的思念却越发浓烈，她亲眼见证了忧的死亡，也是她亲自将忧冰冷的尸骨藏了起来。
　　同时也是她作假让众人以为忧还活着，是她利用忧最后一点价值……
　　最后也是她不相信忧还活着的情报，拒绝向阿尔伯特镇派出搜索队，让教国军全力进攻斯莫林可。
　　梅露塞的目的只有报仇，杀死更多联军想法恶毒的侵蚀着内心每一寸土地，她就像无法蜕皮的蛇，独自一人痛苦挣扎着。
　　战场烟火飞腾，犹然未熄，十丈机甲百余，都是骑士银白色，夹带天云滚滚，奔流激荡，仿佛天军降世，威严落地，震动沙场。
　　又有七音女执圣器结成天音神使，羽翼散落，直奔梅露塞而来。
　　若在以往梅露塞不把她们放在眼里，可如今不停激战十日，梅露塞一人主攻斯莫林可，愤怒莽撞终究是要付出代价。
　　天使一击，竟让梅露塞倒退三步，圣武士罗兰赶快用杜兰达尔在一旁协助，圣剑消磨魔力，无可抵挡，梅露塞脊背受伤深可见骨，乱发染血，兀自恶战。
　　从天而降的新式机甲和七音女很快填补了联军的损失，又有不少联军趁教国军主力外出，偷袭教国后方。
　　战局瞬息万变，教国受挫连连，竟有败退迹象。
　　猛然间，遥远天际如丝山脉传来巨吼，风吹云浪，聚散如大海，一道青蓝宝焰夹杂着金火在云海游弋，由远而近，由小变大，斯莫林可上方凶恹血腥之气被搅成一团，所有人眼中满是硝烟血煞的战场被它凝固缝合，精神牢牢的被它吸引。
　　猛的又听一声龙啸，焰光四散迸裂，金火四溢，一双遮天羽翼张开，煽动天罚劫火，狂厉龙啸声中，一条绵延起伏数百里的长躯凌空飞舞。
　　龙者阳类，与时相须。
　　首出庶物，同游六虚。
　　能潜能见，能吸能呼。
　　能大能小，能有能无。
　　(应龙吟)
　　一条双翼巨龙，横贯平原东西，区分于多米尼克教廷所言外观，形如蛇，有鬣有发，头顶巨塔尖角峥嵘摇动，全身重重青玄色鳞甲涛涛，长如通海江河。
　　天上数艘比蒙巨舰的舰体与之相比，犹如飞虫般微不足道。
　　而在巨龙眉心，一白衣青年巍巍而立。
　　梅露塞见了喜极而泣，教国军不顾战局齐声高呼“魔法主札尼尔查！魔法龙神万岁！雷斯卡特耶众神万岁。”
　　教国军奋勇再起，斗志昂扬。
　　(出自百科札尼尔查（Zirnitra）：魔法之神。掌管魔法之神，形态为一条黑龙。为一切魔法的源泉。)
　　巨龙轻开巨口，周边气流流转激突，一声无可置疑的裁决传来
　　“斗战阻杀，兵武止戈”
　　于是联军所有科技仪器尽数失效，枪弹不点火，车船不行路，比蒙巨舰当空坠下，百万大军竟成了手无寸铁之辈，而教国军全无影响，在巨龙魔法加持下分外昂扬勇烈，好似杀猪宰羊，随心所欲。
　　战场上一件人人都会默许的称谓涌上心头。
　　“大屠杀”
　　联军元帅托帕尔肝胆俱裂，然而更不等他思考，一个更惊人的消息传来。
　　在巨龙出现之前，法芙娜军团十八万人突然起义，全员加入教国，倒戈一击，就算没有巨龙出现联军也必然遭受重创。
　　并且法芙娜军团手中科技产物毫无影响，显然是蓄谋已久。
　　不可思议的伟力，雨果见势不妙，早带着后宫团杀出重围跑了，联军其余还有魔法之辈也各自走脱，徒留百万大军遭受屠戮。
　　据不完全统计，联军死亡超过五十万，不留全尸者无算，屠龙联盟自此一蹶不振，龟缩西都边界最开始的占领地。

第77章 豪乳御姐的母性安慰
　　一场早就该发生的相遇，战火停歇，星空下埃瓦和众指挥员一众教国军高层肃穆站立，在他们对面同样是身穿绿色制服的法芙娜军团高层，而在他们背后，士兵身穿至高科技巅峰的动力铠甲，队列森严，神情中饱含期待热泪。
　　法芙娜军团之主走向中间，曾经氏族中背叛者凯尔向身前的忧说道“主席”
　　尽管忧已经是教国册封的贵族，凯尔还是用两人最熟悉的称呼。
　　“欢迎归队，同志。”
　　忧率先亲切的向他伸出手，让凯尔很是讶异，不是教国迎接跪拜者的礼节，也不是花都军礼。
　　早在赤马战斗时，凯尔就对战场布置和队伍奇袭有所怀疑，然后下属不止一次向他汇报战场上出现了曾经领导者的身影，凯尔也不敢相信的事实，直到千人队伍诈死把情报和命令带给他，他才知道，那个和花都主席有同样相貌的阿不思骑士是一个人。
　　凯尔握住了忧的手，接受新礼节，布提斯氏族图腾是大毒蛇，但只要有心，蛇终究会飞升成龙。
　　埃瓦心有灵犀，从教国一方走出，郑重说道“法芙娜军团制度独立，劳烦凯尔军长依旧带领军团。”
　　军职没有变化，也没有任何优厚条件，唯一变化的是凯尔知道自己今后将为何而战。
　　凯尔立正说道“法芙娜绝对不辱使命，将会为保护教国，保护人民而战。”
　　三人对望一眼，各自含笑，法芙娜曾经是花都一员，在花都被圣冰华剿灭后流落普鲁士帝国，这次立功回归也是冥冥注定。
　　周围陆陆续续响起掌声，今夜注定为氏族回归也是为胜利而庆典的不眠夜。
　　“忧大人，你真的是彼得？”
　　花都逆贼，差点影响教国同盟弗朗吉的统治，让教国动怒的人，埃瓦怎么也想不到他会成为教国忠心的骑士。
　　两人远离人群，战鹰也站立四周防止有人窃听，不过对现在的忧来说完全没必要了。
　　“以前不懂事，仗着有点魔法就去丢人现眼。”
　　算是承认了，忧罕见的捂住脸，旧事重提让他有点不好意思。
　　“好果断，我以为你会说点安慰话。”
　　是信任，埃瓦也考虑过会被威胁，可他更愿意相信忧。
　　“你不也单刀直入吗？”
　　忧捏住埃瓦肩头，少年还是细胳膊细腿的，可他知晓，眼前少年自身实力已经超过刚来西都时的他。
　　通缉犯当上军队高层，还是造过反的罪名，更可怕的是军队上下全都是曾经旧部。
　　埃瓦不傻，这事摆在明面上早晚得提，不如先下口。
　　忧心里也明白，就算现在埃瓦是一师高层，四周基本都是氏族的人，又有不少花都旧部，一旦说错了话，保不齐得让埃瓦发生点意外。
　　面对险恶万分的局面，埃瓦却是两眼闪闪发光，分析道“原来如此，就算你当初魔力再弱，也是会魔法的人，在弗朗吉必然混的顺风顺水，只要积攒财力，用金钱吸引氏族，简单的手法。”
　　忧眯着眼睛，微笑道“你也要复刻一遍？”
　　埃瓦也笑道“在女装方面到是可以～”
　　同样的事现在的埃瓦可以比忧做得更好，如有必要，埃瓦到真想给忧再穿一遍女装。
　　两人会心一笑，相互胁迫的情况根本不会发生，尽管想要解释的事情有很多，但也无需事事过问，忧不在的期间，埃瓦已经打理好一切，只要稍微串联敌后情报，便可以推断出忧在遇袭之后的遭遇。
　　因此只要在开头给法芙娜军团暗示埃瓦是自己人，并且在庆典留出相处空白期，双方磨合下很快就能融为一体。
　　忧在一处居室前止步，与士兵宿舍相距不远，却又和士兵们拉开距离的单人居。
　　熟悉的布置让忧回想起在王都当卫兵的日子，在那里梅露塞也是和士兵同吃同住，她总有异样的执念，试图让人把她和男性士兵视同一律。
　　很好的品格，不过出于尊重，士兵还是自发的给她留出单独空间。
　　在这里也是一样，她同样赢得别人尊重。
　　“希望我没有来晚。”
　　忧感叹着，熟知梅露塞性格，也知道她遭受的压力，需要赶快安慰一下。
　　埃瓦心领神会的默默离开，庆典上还有将要并肩作战的战友要培养感情。战鹰们也到远处警戒，尽量不打扰指挥员的单独相处。
　　通过和埃瓦交谈得知，他真的以为忧是故意潜伏，说明梅露塞和少数几人把事实瞒了下来。
　　自杀是懦夫行为，如果让人知道忧当时是自杀，他的名誉就全毁了，不光如此，独立一师上下也会被蝴蝶效应毁掉，更有甚者对日后反击联军也会造成巨大影响。
　　梅露塞必须坚持忧还活着，依旧在敌后作战。可这样也让她遭受内心谎言，污蔑，以及违背本心种种压力，让她在自我谴责中过着每一天。
　　摇曳的魅影在引诱，屋内散发着妖媚的光芒和气息，忧轻推入门，地上绷带棉球散落，白玉点朱砂，云练坠夕阳，洁白丧衣随意堆放，显得床上那人血腥凄美。
　　梅露塞半裸上身，正用绷带缠绕背部伤口，无奈手法笨拙，加上伤口割裂背肌，随动作开裂见骨，疼的豪乳御姐一身冷汗，紧咬银牙。
　　意料之中，忧反到松了一口气，梅露塞的伤可以用魔法轻易解决，而她不去治，分明就是在等。
　　还是和以前一样。
　　忧缓步上前，梅露塞对其置若罔闻，任由他取出针线缝合伤口。
　　“刚打胜仗就庆祝是不是太快了。”
　　弯弯银针，点点入肉，男人手指每次用力都让梅露塞娇躯微震，好像消毒银针比伤她的破魔圣剑还要强悍一千倍一万倍，让她心软脚麻，呻吟难抑。
　　“不然我怎么过来看你，他们是他们，教官是教官啊。”
　　忧的双手在柔软而富有弹性的腰肢上游走，梅露塞不愧长期习武，无论抚摸几次都让人赏心悦目。
　　“贫嘴，漂亮话也说不好。战场上你用的魔法是怎么回事？”
　　梅露塞后伸玉臂，在忧腿上捏了一把，充满调戏意味。顿了一顿，她相当疑惑，忧的魔力不可能造成如此规模。
　　“只是相当于按了个强力蓄电池，不可能用第二次。”
　　被圣徒注入魔力的事儿绝不可能说出来，忧表达的比较含蓄。
　　现在魔力方面已经是身体极限，韦丝娜注入的魔力正在如潮水般退去，只需要一两天，忧就会恢复成原来的队长级。
　　言谈间梅露塞从未转头，然而丰硕身躯红霞密布，伤口让她痛并快乐着。
　　忧的存活让她感到无比开心，同时也有一点想大哭一场的感觉。
　　——果然还是不想失去你——
　　忧让绷带在梅露塞肚脐上方缠住，两手各执一端，像锯片一样划入梅露塞乳下。
　　梅露塞豪乳无双，乳下又离得近怎么缠都会碰上挺立双峰，忧在无数次锻炼中也算轻车熟路的保持绅士风度了。
　　可惜道高一尺魔高一丈，忧包扎伤口末端位置时，身躯猛然侧转，右手一时不慎直插进豪乳下方，接着梅露塞右臂顺势压住豪乳，浑圆饱满的雪白乳房顿时挤住忧的手背，高耸雪白的豪乳像饥民一样紧紧缠上他的手，轻轻磨动间，脖颈微转，露出半张艳丽容颜。
　　“别乱动，对伤员要温柔点。”
　　梅露塞脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵。
　　“教官，乱动的是你吧。”
　　空余一手撑住梅露塞肩头，防止女汉子越界，乳房的魅力对忧来说已经是大杀器，就算有凡念六意让他清心寡欲，也挡不住梅露塞的情欲轰炸。
　　奶子，奶子，奶子啊！
　　芙兰和奥利维亚的乳房都很好，很美，很大，很润，可她们只能算是冲锋枪和机关枪，而眼前的梅露塞是十足的加特林啊！
　　只是几个月没被豪乳“关照”而已，怎么就把持不住有了享受思想。
　　忧努力让自己清醒，对豪乳御姐免疫力太低可不是好事。
　　还是说跟着梅露塞吃了几年福利习惯了？
　　忧现在是做过爱的非处男人士，偏偏心还是不受控制跳的火热。
　　“叫我梅露塞。”
　　梅露塞独目闪烁，成熟容颜笑道“想不想来一发？”
　　靠，好直接。
　　在忧不是所错的时候梅露塞忽然开口，还是……
　　忧吞吐起来“别开玩笑，这事儿不可能的。”
　　有老婆在家等着还敢想出轨，人渣呀！忧在心里用刀子割了自己鸡巴一万遍，可一想到先前已经出轨了奥利维亚，鸡巴反到越割越大。
　　“那你还摸着，平常不早就收回去了吗？还记得第一次你抓着自己的手鸡飞狗跳。”
　　梅露塞早就不压着乳房了，只剩忧下意识的伸在梅露塞乳房下面，忧赶紧把手缩回，然后握拳，摆出一副苦大仇深的模样。
　　忧苦恼的样子让人忍俊不禁。
　　忧见梅露塞开心，闹了一会儿也收起表演，给梅露塞穿上盛的下两个大西瓜的胸罩，豪乳御姐这才扭过身和忧面对面。
　　梅露塞上半身只穿着黑色胸罩，伟岸双峰在雪原肌肤下闪烁着妖异魅力，让人看的热血沸腾！
　　在忧打算说出事情原委时，梅露塞神色急转直下，忧一时不明所以，却觉得上唇温热，铁锈味液体不断流入口中，用手一摸，几根手指赫然殷红似血。
　　是魔力使用过度？不应该啊，脑中天旋地转，忧直接瘫在地上，呕吐感，内脏沉重与冰凉感接踵而来。
　　梅露塞魔力流转，脊背伤口顷刻愈合，她将忧平躺在地，不断用医疗检测魔法给忧检查。
　　“别过啦！别碰我。”
　　梅露塞俯下身时忧的眼中全被她的豪乳填满，太大了，太有压迫力，一对豪乳陨石在上空颤巍巍摇晃，天罚恶象，达摩克里斯之剑般悬在头顶，产生要被豪乳砸死的错觉。
　　忧像是面对掠食者的小兔子，在遭受猎捕前灵魂已被吸出撕碎。
　　刚才忧还为极品豪乳着迷，此时唯有恐惧，脑中甚至连思考为什么的空隙都没有。
　　在距离斯莫林可远到天边的阿尔伯特镇。
　　“渣男，给你点教训。”
　　韦丝娜站在恢宏堡垒塔尖，全教国最高点，迎着寒风衣衫猎猎，她的眼遍布西都全境。
　　在她下方两名亲卫侍从战战兢兢，不敢做声。
　　操了圣徒的女儿，还肏了圣徒，一个是教国公主，一个是教国大公，还不够吗？
　　只知道发情的蠢狗，韦丝娜后悔没在魅惑魔法解除的第一时间打死他，让他跑了。
　　“我说你跑的那么快，原来还有一个。”
　　圣徒的魔法素质可不比一般人，注入给忧的魔力遍布他全身，体内一切状态韦丝娜都可以感知到，还可以进行细微操作，她只要动动念头就能让忧死去活来。
　　包括现在勾起忧的底层意识，不断放大一部分激素，治病的药变成毒素，物极必反，让他产生对眼前女人的恐惧。
　　可这样就好吗？以后他怕女人的话，再见自己还能幸灾乐祸吗？
　　不输豪乳发出阵阵瘙痒，它回味起忧的抓揉，男人能够碾碎花岗岩的手不要命的在上面揪着，撕扯着，何曾像此时对待梅露塞那样温柔。
　　——我是被人迷奸，他是强奸犯，强奸犯，人渣——
　　——可是自己先骑在他身上肏他——
　　心中越想越乱，韦丝娜反到担心自己用力过猛，给了教训也就算到此为止。最后女大公解除干扰，回到寝室休息。
　　这可苦了远方的忧和梅露塞，忧彻底失了意识，四肢抽搐乱抖像丢进盐堆的剥皮兔子，全身由内而外的痛苦让他肌肉紧绷，牙关紧咬出吱吱声，还时不时发出低吼声，
　　真的很痛苦，但更可怕的是恐惧，他丢人的恐惧大叫“不要强奸我！不要再强奸我啦！我受不了啦！我不会抓胸的，我不会喜欢奶子～救我！芙兰～救我啊，不要过！不要过来！”
　　梅露塞心急如焚，忧眼珠暴突，几乎从眼眶跳出来，双手在身上乱抓乱挠，大好身躯抓的到处血痕，那还有以前的精神样。
　　他被人强奸了？但有谁会这样做？
　　梅露塞闪过一个可怕念头，忧被魔物强上了，还是实力很强的魔物，非人怪物什么都做得出来。
　　联想忧之前魔力大增，很可能是强力魔物倾注的效果。
　　想到这里，梅露塞眼睛看向一旁巨斧，自己最爱的兵器正静静靠在墙上，等待自己召唤。
　　与魔物交合过的人，这辈子是回不来了，身为信仰多米尼克的教国士兵，为了人类，为了……
　　双手已经掐上忧的脖颈，那里的筋肉因痛苦变得紧绷绷的。
　　“告诉我是谁强奸了你。”
　　快说啊，不是魔物。
　　毫无尊严完全控制不了行为的忧，又怎么能解释清楚。
　　忧急促呼吸着，两眼不受控制的上翻，等待梅露塞把他掐死。
　　咕咚，咕咚。
　　终于忧的两腿落了下来，不再闹腾，嗓子轻微咳嗽着吐出白沫，十指麻痒全是碎肉衣屑，也还好终于停了下来，忧让散落意识逐渐拼合，在这期间静静地躺在梅露塞身下。
　　一时无言。
　　梅露塞怔怔的和忧四目相对，她也不知道自己在做什么，为什么总会想着伤害忧，她等着男人的回应，等着他重新开口。
　　蝎子，蜘蛛，螳螂，强壮的雌性总会在求偶完成后不自觉的吃掉雄性，就在热恋之时定格对方生命，让对方最爱自己的时候活在自己体内。
　　或许，换一种想法，梅露塞只是想独占他而已。
　　说成爱也太牵强了。
　　忧闭着眼，平静时交谈和危机时交流上有本质区别，他脑袋居然断片了，面对身上熟悉的女人，他放弃一切对话。
　　脖颈上不再感觉到一丝力道，取而代之的是嘴唇上接触到野蛮贴合的媚香，紧紧的甚至让牙齿啃了过来。
　　好生涩的吻技，忧睁开眼，却看见梅露塞泪汪汪的眼，金山漫上春情水，摧倒雷锋三重塔。
　　忧顿时坐了起来，把梅露塞紧紧抱住，那对豪乳在赤裸胸膛压成乳饼。
　　“忧～用力～用力一点”
　　感受男人胸前一道道伤口划痕，一定是血淋淋，火辣辣，燃油一般点燃了梅露塞的情欲，让她感觉二人像是殉情爱侣，疯狂用自己的背德当燃料焚烧自己。
　　忧急不可耐的扯下梅露塞的胸罩，咋舌豪乳弹跳入目，忧直接扑了上去，对着乳头又舔又咬，梅露塞全身憋着一股力，抛弃女强人模样，发出“嘤咛”喘息，撒娇入耳，缠绵依偎。
　　好痒，好痒，身体好像千万小虫爬动，梅露塞撕开衣裙，让忧和她赤裸相对，凉风吹动屋内血腥，更是激发雌雄交媾血性。
　　肏就肏了，来吧！
　　忧和芙兰的事已经顾不得了，自己鄙夷女性也顾不得了，内心仅剩一阵阵轻微刺痛和瘙痒，可那股感觉简直是调味上品，要让她发疯发狂了，此时梅露塞只想作为一个女人索求眼前男性。
　　她疯狂的顺从本能，散发出扑鼻淫气令忧血流加速，男人也没有辜负，将她仅剩裙甲褪下，露出光洁饱满的半身玉体。
　　八，八块腹肌……
　　久违了～梅露塞特有美景，忧抚上她的小腹，只觉触手滑腻柔软，梅露塞虽是女性，但长久锻炼，不光身子比一般人庞大，浑身肌肉也是排列完美，健壮饱满的健康美人。
　　“吭呲呲……”
　　忧安耐不住，一头扎进八块腹肌，在上面施展舌头功夫，梅露塞那里经的过他的老练功夫，腹肌渠径隐隐香汗。
　　“脏不脏啊你～有什么好舔的……”
　　梅露塞只觉得荒淫刺激，男人的舌头滑过肌肤，羞得她乳尖发硬挺立，刚刚食髓知味更加渴求男人揉捏。
　　忧闻言一转攻势，舌头突袭梅露塞肚脐位置，时不时还用嘴唇吸吮，梅露塞顿时飘飘欲仙，幼儿精华灌输之地还能这样玩弄。
　　温柔舌唇触及，种种光怪陆离如梦似幻，猛然间，一道电流滑过梅露塞饱满滋润的身子，美人弓起了背，全身激颤下，处女蜜所不住吐出一股股温热滑腻的花蜜，从两腿间喷出，淋湿了二人丛林。
　　“强奸我的是人类，我还不能告诉你她是谁。”
　　现在是提这话的时候吗？梅露塞高潮余韵未过，这话直接撞在心坎上。
　　操你的人有那么了不起吗？
　　梅露塞独目闪过一丝精光，毒蛇淫蟒般狠辣，但见美腿修长张开，雪白赤裸的美胯中绽放一朵娇艳动人的花儿般，诱惑着忧采摘品尝。
　　“你还肏不肏。”梅露塞跟命令一样的语气，让忧瞬间回到新兵训练时期。
　　“报告长官，我要操你。”
　　忧端正身子，行军礼，表情严肃的看不出要肏人。
　　“你还真敢说啊！”
　　换成梅露塞主动了，她娇躯用力，淫笑着翻身把忧压在身下，惯用巨斧的有力手掌握住忧勃起的阴茎，滚烫粗壮，嘴角魅惑妖娆的赞赏道“好一根军棍，知道军队里对长官有想法的人是什么下场吗？”
　　豪乳跃动，玉手微凉，忧被梅露塞调戏早就情欲大动，背德大门开，深渊当成家。他急忙回应道“打一百棍，打一百棍！”
　　“好～你这不听话的新兵，我就用你的这根棍子，好好滴～惩、罚、你～”
　　说罢猛的抬高美臀，对着忧的肉棒一口气坐了下去。
　　“哦，好紧啊～我的军棍～艹～我的鸡巴啊啊啊。”
　　情急之下说错词了，肉棒贯入，处子溅血，忧只觉里面软物绵延，重重叠叠地包围过来，梅露塞的蜜穴软弹娇嫩，四下蠕动包裹，周身骨头酥了大半。
　　而梅露塞遭受巨物顶撞，只感觉穴内塞涨饱满美不可言，激得花房收束，未开发穴壁渗出许多滑腻腻的花蜜来，包了忧的巨大肉棒厚厚一层，反到在紧致的处女美穴一贯到底，转眼龟头顶到花心，二人同时激颤，肌肤上竟起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“好痛，只是插进去～怎么插到底了，还能到底……”
　　姑奶奶，你不知道再插就进去了吗？
　　忧一阵苦笑，只觉得宫口紧贴自己的大肉棒上，就算自己不动，那宫口也在轻轻与龟头摩擦激吻，生理痛处令得它更加活泼泼乱跳。
　　处女啊～忧感觉自己真的成了老司机了～
　　“梅露塞，给你点好玩的。”心中一动，鸡巴故意向上提起，刻意去亲吻花芯，惹得梅露塞直打哆嗦，而且美穴深处被忧连中花心，更是乐不可支。
　　“动起来了～可恶的小子，我要打你一百棍～”
　　明明在被忧施以棍刑，梅露塞反到得意起来，忧的床事到也算出神入化，知进退，懂拿捏，在梅露塞肉穴中尽情耸弄，酣畅淋漓。
　　屋内先前被二人折腾的到处血迹，尤其是梅露塞的战场丧服早就血红一片，胜似新婚红裳，乍一看还以为是洞房美景。
　　梅露塞在地上半躺，不一会便觉酸软难支，通体香汗淋漓，低音道：“好累，怎么比训练还累～”
　　忧闻言，双手抱住梅露塞蛇腰，将她轻轻放回床上，不待其开口，又俯身压在了梅露塞身上，将面容相对，轻轻吻了上去。
　　梅露塞气息翻腾，只觉一股股热气直冲脸颊，让她感到无法抵抗也无法摆脱，任由忧灵活的舌头在她嘴里翻腾，探索吸吮着她口腔的任何地方。
　　“你好熟练～肯定幻想过对我这样做吧～”
　　嘴唇能清晰的感觉到男人情欲动脉的弹跳，倒不如是自己幻想过，梅露塞心神荡漾，竟把隐藏心绪说了出来。
　　激吻结束，两人情欲愈发泛滥，忧换过手段，把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来，脖子不愧是人之中枢，神经要道，刺激起来如登极乐。
　　忧不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来，梅露塞脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音，白皙的脖子上留下了不少的吻痕，被忧精心伺候的娇躯愈发敏感，爽的几乎让她窒息，她的鼻子用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着情欲的火焰。
　　原来做女人还能享受这样的快乐。
　　就在梅露塞飘飘欲仙时，忧灵活的舌头转而在她白藕一般的手臂上亲吻吮吸，时不时啃咬，让梅露塞抱的更近，小腹八块腹肌用力迎合，方便忧操得更深。
　　“胸～忧最喜欢的东西～随便玩去吧～”
　　梅露塞眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，博爱豪放的将豪乳用手端起，盛到忧的面前，和男人生理上绝对不可能相同的身体正爆发满满色气，告诉任何人，女人在发情，毫不吝啬自己丰满的身体。
　　简单的说就是求操嘛～
　　忧正迎着挺起的丰满美臀大力操干，这一对饱满坚挺的豪乳忧是万万不可能放过的，他俯下身贪婪地吮吸着那两颗葡萄一般的嫣红蓓蕾，还将两座雪白乳峰合并一处，猛的一嘬，梅露塞又是一个小小高潮。
　　“忧，你操得我好爽～但是……但是不应该只有我一个人……”梅露塞总觉得做爱缺了什么，连续的高潮让她产生微妙自卑感，来自生理上，她知道女人在性爱真正要得到的东西。
　　确实，忧也想爽一波了，改变姿势，将一对完美挺翘的肥美肉臀高高翘起，后入式真不愧是兽类经典，象征着野蛮纯粹，梅露塞一时间除了焦虑慌乱之外，快感竟如潮水一般袭来。
　　不光如此忧使出开垦森林的猛劲，猛烈的撞击着梅露塞迷人的大屁股，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，啪啪声响中，柔嫩穴壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得忧粗壮的庞然大物隐隐生疼。
　　忧的巨物肉棒几乎下下能碰到花芯宫口，巨兽蛟龙翻海，涨满性感花房，不停抽出顶入，拉扯得小穴嫩肉翻腾，五脏皆遭快感蹂躏，性爱交媾美妙绝伦。
　　“啊～啊～好痛～好～再来～再来用力～忧～麻麻的～”
　　“噗嗞噗嗞”的抽插之声响彻屋内，蜜汁被大汩大汩的带出，娇嫩紧凑的处女蜜穴被挤压摩擦得酥麻连连，整个阴道的褶皱都被肉棒撑平了，让梅露塞晕乎乎的，分不清东南西北，两条丰满强壮的大腿死死夹着忧，让忧进的更深，插得更猛。
　　“梅露塞你叫的好淫荡啊！”忧兴奋的叫道。
　　“呆瓜，混账，肏着我还有心思调侃～呃啊～”
　　胸前的一对豪乳钟垂般的前后猛烈摆动着，忧也不放过它们的从背后抓住这对奶子，拿着酥软豪乳，只觉满手肥软，握得掌心都麻了，暗思果然极品，然后用熟练的淫荡手法搓揉刺激着梅露塞。
　　胯下梅露塞侧颜美艳，眼神似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　忧也将侧脸凑上，和她来上一波激情热吻，梅露塞一手撑着床板，一手回伸，抓住男人紧绷臀肉，进来吧！
　　狠狠地插！
　　狠狠地插！
　　下体交战已经进入了白热化，只因两人的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，蜜汁狂乱飞溅。
　　“啊～就这样～顶住～就是那～不要动～啊、用力顶住～啊”
　　梅露塞在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着丰臀耸动着阴部，简直跟装了通电马达一样活跃，不断震动吸吮忧的肉棒。
　　“你就这么喜欢我的肉棒吗？梅露塞～我要～”
　　将龟头用力顶住梅露塞蜜穴深处的花蕊，豪乳御姐心中雀跃，要来了，让她变成女人的关键阶段。
　　“射出来！射出来！射出来，把我变成女人啊啊啊！”
　　梅露塞口中说着以前绝不会说的淫语，子宫口在她强烈的扭臀嘶磨下像蜜吻似的不停的激吻着龟头马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，忧脑中轰鸣，全身起了阵阵鸡皮冷颤，同时一股股浓烈微烫的高潮淫水从梅露塞花芯喷出，击打在龟头上，涓涓不停，从交合处喷出，淋得睾丸一片晶莹水光。
　　射精的高潮终于来了，忧抓着梅露塞豪乳，竟然可以拉到梅露塞腋下，太淫荡太刺激，以双乳为缰绳，忧策马奔腾，带领无数子孙的精液从阴茎呼啸而出，杀进孕种花房，在梅露塞孕育生命的秘所上演一场大闹子宫。
　　“好舒服～被鸡巴刮着内壁的感觉～内射进子宫的感觉～好舒服～”
　　享受着无边无际的快感，梅露塞觉得自己下流淫荡，竟然用禁忌方法得到男人。
　　舒缓曼妙身材，梅露塞静静趴在男人身下，波涛豪乳随着呼吸在她身下不断挤压，潮起潮落间萌生自渎快感，自然长成的无双豪乳，令人赞叹大自然塑造雌性身体的鬼斧神工。
　　“梅露塞，你今天好美～”
　　忧也过分淫荡了点，他用牙齿揭开梅露塞眼罩，一个有溃烂痕迹扭曲恶心的空洞出现在眼前，舌尖轻触，忧在梅露塞眼眶热吻，场景可怖而淫靡，忧要将梅露塞的心也一并收入囊中。
　　“呼～趁着我没力气，就敢肆意妄为～眼窝里～你是吸脑魔吗？想舔到我脑子里啊混蛋～”
　　刺激刺激，梅露塞再尝禁忌，身为人类的性爱底线开始融化，此时忧是用舌头插入，万一用那根粗壮肉棒插进来……梅露塞顿时打了个寒颤，不敢去想，不敢去想。
　　她急忙将忧推开，媚眼如丝，张开修长玉腿，在忧的惊呼中重新乘骑。
　　“肏完炮还要说情话，我听了可是会认真的～嘤～还是这么有力～再来～再来～”
　　梅露塞挺立没有扩散的柔软丰胸随着肉棒抽插一上一下地跳跃着，小嘴也不停地发出淫叫。
　　“还来啊！你挺得住吗？”
　　忧张嘴吸允充血的粉嫩乳头，弄得梅露塞丰满豪乳上都是他的唾液。
　　“因为～太舒服了～连最里面～咕叽咕叽的水声～明明是第一次～做到你求饶～”
　　梅露塞随着腰部动作发出一声声清浅而娇媚的低吟，惯用重武器的健硕身材竟然被她用在做爱上，淫乱的腰扭起来真要命。
　　“梅露塞～你的腰～好像和小穴连在一起～”
　　忧感受着蜜穴温润的包围与淡淡灼烧感，里面的肉褶随着梅露塞的腰一次次扭曲收紧，奇妙快感让他向上顶着鸡巴，不受控制的挺着腰，将肉棒送到蜜雪深处。
　　无比陌生又熟悉的感觉很快在身体中滋生，并且蔓延侵入二人每一个细胞内。
　　忧的脸上很快因情欲而变得扭曲，火热肿胀的肉棍不停地在蜜穴内抽插，两只手紧紧抓住滚圆肥臀，十指深陷，将豪乳御姐抓的心神荡漾，他重复着将两瓣美臀掰开又挤住，恰到好处的夹紧穴中肉棒，往来松弛，尽显性爱手段。
　　梅露塞被忧伺候的舒舒服服，粉颈后仰，性感肉体因为接连不断的小高潮而不断抖动，淫穴也像是要榨干忧一样地紧紧吸着肉棒。
　　在床上经验差距太大了，弄得她是香汗淋漓娇喘不已，梅露塞完全没办法抵抗忧，只能娇喘着做些象征性的抵抗。
　　“这次～跟刚开始做爱的时候不一样啊～甜甜的，让我沉迷，想更加亲近你～”
　　梅露塞娇喘着把嘴唇凑上去，和忧激烈热吻，同时抬腰扭臀，小穴一下下收缩着配合肉棒的重重挺插，以此获取更大的快感。
　　“可能是明确感受到对方的缘故吧～”
　　忧顺从情欲，牙齿轻咬口中香舌，将它轻轻扯动，让梅露塞在他眼前吐着舌头，一副痴女样。
　　“懂得太多了，不务正业～”
　　嗔怪声中梅露塞软绵绵的身子不住的一起一伏，原来是她的豪乳在二人之间像弹床气垫般将她抛弃落下。
　　敏锐直觉告诉梅露塞，是忧故意这样做，方便增加豪乳侍奉的体验。
　　“其实～你和芙兰做爱的事儿我知道，庆典那天晚上～嗯嗯～呃啊～突然用力～”
　　交合处粗大肉棒开始猛烈抽插，每一下抽插都让紧紧夹住大肉棒的肉壁翻出去。私人情事着实让忧加速一把。
　　“你～可恶～你怎么～”忧不知说什么才好，脑袋里稳固的三角恋形被梅露塞撞得稀碎。
　　漆黑的背德欲望滚滚燃烧，粗壮的巨棒顶开湿哒哒淫肉直直撞向梅露塞敏感花芯，撞得子宫穴口一阵紧缩又无力松弛，忧被梅露塞刺激的焦躁情欲大动，龟头在花芯小意研磨一番退至蛤口再以更重的力道撞进去，顶得梅露塞性感腹肌上隆起了一个凸起的淫邪形状。
　　“啊哈哈～就是这个～比最开始那个更用力了～和甜甜的感觉不相上下～”
　　被子宫口紧紧包住的龟头轻轻地一下一下摩擦着，光是这样就带给梅露塞足以高潮的快感。
　　真是让人着迷，梅露塞被肏弄到敏感至极的淫穴一边高潮一边高兴地夹住粗大的肉棒。
　　“梅露塞！梅露塞！你真的希望这样吗？你忘了！你以前……”
　　应该是纯洁相伴到永远的爱恋关系，梅露塞鄙夷她幼年出轨的母亲，鄙视伤害了她的女人。
　　可如今在自己这个出轨渣男身上，操艹肏！忧心中恼怒，无穷愤恨，责备着变得不纯洁的自己，沉沦肉欲，违背良心。
　　啪啪啪！
　　大腿与梅露塞美臀的撞击声响起，把忧拉回现实，面对身上愈发妖娆性感的梅露塞，他惊讶的发现，即便清醒过来，他还是抵挡不住交媾欲望，他的腰停不下来，他的眼，他的手，一切的一切都在违背良心的给肉棒提供动力，让它梅露塞体内进进出出。
　　“梅露塞回答我！回答我！”
　　忧掐着她纤细的腰身，感受着紧致温热的包裹，重重的，加速捣弄。
　　“我相信着～我会像芙兰一样爱你～”
　　梅露塞伸出舌头缓缓地舔舐着忧的耳垂，含进嘴里吮吸着，肏动的身体不断震颤，爱欲邪恋迸发，梅露塞得意的将呼出的热气洗礼在男人脖颈处，白皙滑嫩的脖颈肌肤与对方紧紧贴合，太美妙了，这般真实的与对方结合，早就超越以往的自己。
　　爱谁是自己可以决定的，然而受到怎样的性吸引却是自己无法决定的。
　　比如梅露塞学着芙兰一样给忧注入自己的魔力，让他失控，让他发泄生理的肉欲。
　　“可恶！可恶！可恶～呃啊～肏～你这女人～”
　　好想开骂，但是骂不出来，好想打她，但除了凶狠撞击她的臀部，将膨胀鸡巴撞入花芯，忧无法再进一步。
　　“哈哈哈～在里面最深处都被搞得乱七八糟了～你说不出来～哦啊～我替你说～我梅露塞·达斯梅洛就是这样淫荡的女人，喜欢忧的鸡巴，但我不会那个出轨死老娘～淫贱碧池～呃啊～说到心里去了吧～插得又用力了～变大了好多～”
　　所有的声音都被撞的七零八碎，只剩下肉与肉的拍打声，和阵阵“噗嗤噗嗤”的靡靡水声，忧撞的很急，刚退了些出来又狠狠塞进去，一点也不剩，撑的梅露塞蜜穴严丝合缝酸胀极了。
　　淫湿飞溅的小穴被他捣弄的滑腻的厉害，汁液小溪般顺着大腿流了下来。
　　梅露塞还是狂舞着说道“不会成为她，我要成为最棒，最爱忧的最完美的女人啊啊啊～又要高潮啦～爱你～”
　　何必让丑恶事物徘徊心头折磨自己，梅露塞注定要走上另一条路，人类尚有好恶之分，难道因为都是人，好人见到恶人就不活了吗？
　　念头一通达，天地霎时宽。
　　梅露塞下定决心的改变却在此时换来忧的情欲拍打，莫名羞耻的爽感，忧手掌对身体的蹂躏让她上瘾。
　　“忧～技术真好～继续用你火热的军棍～把我～惩罚我～教训我这个大胸教官吧啊啊～高潮停不下来～”
　　性是一件很美好的事情，但更多的人耻于承认，羞于接受，梅露塞已经决定不去压抑自己的感觉，在最美好的时期去接受，忧已经摸透梅露塞全身性感带，恰是赐予她高潮。
　　面对面的爱她，爱这个对自己有无穷爱欲的女人～忧清醒着可耻的射精了，伴随着他的爱～这是他自己的选择。
　　咕噜咕噜，小腹声音淫靡绵长，蜜壶一抽一抽地抖动着，身体也像触电不停抽动，有生命般吞吸着马眼喷出的精液。
　　“射进来了～又一次，要比你给芙兰一晚上射的还多～”
　　芙兰摇摆翘臀套弄粗大肉棒，让敏感的性感肉体自顾自的感受快感、然后高潮。
　　怪不得进攻性这么强，忧看着自己岩浆浓稠的白浊从二人交合出溢出，担心梅露塞会不会就此坏掉。
　　夜深人静，梅露塞有着诱人曲线的曼妙躯体正对着忧，让两腿交错盘着忧的熊腰，使二人紧紧贴住，在下体粗大肉棒依然被淫荡蜜壶吸允，双臂死死环抱着忧的脖子。
　　“芙兰体质比较特殊，你比不过的，别太勉强自己。”
　　忧轻吻梅露塞的白皙粉颈，一手放开臀部、爱抚胸前巨大豪乳。
　　“不要拿我和她比较，此时此刻此地让我独占你，其他的女人我才不在乎，忧只要继续肏着我就好。”
　　能理解忧经常品味芙兰这道大菜，但越是理解，梅露塞就越不想输，她要在此时用自己的颜色和性爱取代芙兰的地位。
　　肉体淫荡的响应了梅露塞的想法，一股蜜汁喷出，正正浇在抵住花芯的龟头上，梅露塞盘腿缠着他的腰，媚眼如丝，娇声低喘，就这样颤栗着高潮了。
　　“嗯呢～”
　　忧被温润蜜液一浇，身体也兴奋的打着摆子，在梅露塞精心侍奉下他得到的快感比芙兰分毫不输。
　　而且比起芙兰和奥利维亚碾压式的诱导榨精，身为男性的他主动一次的做爱竟然如此美妙，还是一个身材不输韦丝娜的……
　　忧眼角抽动，牙关紧咬，他想起那个女人就满脑窝火，不知廉耻的强奸榨精比芙兰还要过分。
　　“忧～怎么了～是高兴到生气了吗？”
　　复刻了一把芙兰的交够作风，忧没道理生气，再说兴奋到极点开心和愤怒也没区别。
　　梅露塞双手把他的双肩，用胸前的娇轻轻蹭着他的面颊，嘴里直直的叫着喘着气。
　　忧尴尬的看着豪乳美人，她可是被自己调教的婉转承欢啊，得意忘形之下忧失言道“梅露塞比强奸我的人好多了，身材和她一样棒，又温柔～又哦哦哦哦，鸡巴！鸡巴要被你夹断了！”
　　发出一连串种猪惨叫，从龟头到茎根的腔肉不断缩紧，蜜穴紧紧箍住肉棒的痛痒连连，忧疼的两腿踢腾，哀鸣求饶。
　　“我差点忘了啊！”梅露塞狠厉独目几乎择人而噬，一边使劲咬着忧的耳朵，一字一顿地说道“强～奸你的人让你～射～了～几～次～啊～”
　　轻点，轻点，忧心里哀求着，梅露塞忽然爆发打了他个措手不及，阴道不要命的紧缩吸吮，跟抽水泵的管子套在鸡巴上一样，忧真的觉得自己下一秒就要吸死在梅露塞的蜜穴里了，快感近乎灭顶死劫般从穴中压迫至四肢百骸，忧感觉自己浑身都是软绵绵轻飘飘的，输精管和睾丸的剧痛让他脑海里混沌一片。
　　“哦哦哦，不行了～不行了不行了～梅露塞～要被你吸死了～睾丸都在痛～”
　　一波波快将他淹没的快感，难以承受的紧致榨精，让忧不得不哭着求饶。
　　“那就告诉我你给！她！射了几次！”
　　梅露塞的腰简直扭了九十度！
　　九十度啊！
　　雷电加身的快感袭来，忧没有思考的时间，顺从本能献媚地说道“一百五十五次！一百五十五次！是她先骑在我身上榨了我七十六次，七十六次乘骑，后来我……我……”
　　梅露塞气的秀发几乎直立，这小子居然在别的女人体内射了一百多次，还有七十多次被……梅露塞嘴唇发颤，芙兰也就算了，哪来的野女人。
　　淫穴却变得更加搔痒，全身都像是被火烧一般火热。
　　“我要榨你一千次一万次，把那个野女人从你脑袋里赶出去！”
　　梅露塞气急败坏，纤腰上下耸动，龟头在变得愈发紧窄阴道间被迫进进出出，梅露塞可是有八块腹肌的女人，更别说她的两瓣大屁股都是肌肉，再加上她的筋肉大腿一起发力，忧感觉鸡巴都要被夹烂了。
　　忧想着自己好歹在后面把韦丝娜肏的服服帖帖，她可是哭着求自己肏第八十炮啊！
　　总之～饶命～天啊！快派人来救救我吧！
　　咚咚咚，门板传来响声，忧和梅露塞同时一怔，尤其是梅露塞，她两手捂住发浪的嘴，不断暗示忧穿衣服。
　　皇天不负有心人，忧终于熬到反击时刻，刚才受到的屈辱他要全部都讨回来。
　　忧猛的抱住梅露塞，在她反抗前肉棒迅速一挺，肏的她腿软无力，鸡巴好像拉起的舰艇桅杆，把梅露塞当做长旒旗挑了起来。
　　“咿呀～你干什么～快停下～不要动～”惊呼声中梅露塞八爪鱼似的紧紧楼抱住忧。
　　说来也奇，梅露塞身子比芙兰重多了，可忧站起来抱着她猛操丝毫不受影响。
　　噗呲噗呲，肉棒随着忧的脚步操了一个虎虎生风，每一步顺着节奏撞击花芯，撑满的阴道更是遭受极限拉扯，干的梅露塞是娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，陷入永恒快乐漩涡的梅露塞纵使知道了忧的羞耻想法也根本反抗不了。
　　“谁啊？”
　　忧不停的操着梅露塞，故意提高音量。
　　“01指挥官，庆典结束了，埃瓦指挥官过来接您。”
　　梅露塞闻言夹着忧的双腿轻轻抽搐，同时滚热的幽穴急速的收缩，将忧粗挺的巨根夹得与她的美穴似乎完全融合。
　　果然是怕自己离开啊！忧笑的很坏，很坏，他故意空出一手去拉门栓“埃瓦在外面吧！”
　　“不要～呜喵～”
　　破音的梅露塞羞耻万分，光着身子的模样被人看见就遭了，赶忙夹紧蜜穴，花芯有生命般嘬住龟头，伺候的忧两腿发软，拉门栓的手无力的放在上面。
　　忧笑了一下，门外响起埃瓦的声音“忧大人，您的居所已经安排好了，还是以前的布局在参谋宿舍旁边。”
　　埃瓦对忧倒也勤快，在这之前埃瓦一直以为忧在敌后战场，每次行军布阵，后勤分布总会给忧留着位置，目的就是随时迎接忧的回归。
　　“是在你宿舍的旁边对吧！”
　　“对对对，在旁边的话有事情也好相互照顾。”
　　何等殷勤，忧听着有些受宠若惊，但也仅限于此。
　　“你回去吧，我和梅露塞有些事要谈，明天再见。”
　　忧对梅露塞报以热吻，御姐幸戳戳的嗔怪他“坏蛋”。可娇美丰硕的身体欲拒还迎地配合着他的动作。
　　“但是，万一您受到袭击。”埃瓦语气急速，好像舍不得什么。
　　忧刚刚结束热吻一身邪淫气息，嘴里强调都有点变化，霸道回应道“恐怕只有受到梅露塞袭击才有危险吧。”
　　门外埃瓦一怔，能感觉到他在点头，叹息着“我是……您原来是觉得被梅露塞袭击才有危险吗？”
　　果断拒绝亲密友人的探望，和一人独处私密时间，没什么比这更能体会感情的了。
　　“不正经，你就不怕被人发现。”
　　可以感觉到埃瓦失望离开，梅露塞媚眼如丝地娇嗔，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“今晚我要被梅露塞榨干的～对吧，你喜欢这样不是吗？”
　　忧真是不怕摸老虎屁股，粗壮肉棒直直肏入子宫口，蜜穴里的春水淫汁被挤了出来，顺着他的阴囊滴答滴答的落向地面。
　　“七十多次～我还把当个玩笑话来着～”
　　男人是认真的，他是真的要干七十，哦不，一百多次，他会满足的。
　　梅露塞想到肉体将会被忧粗大肉棒不断送上高潮，在他的胸前发出淫荡的娇喘，今晚等待授精的子宫一定会装满忧的浓稠精液。
　　梅露塞不受控制的激烈地抖动了一下，一道黄金水柱从尿道射出，潮喷、足以失神的潮喷，身体又到达了一次高潮，梅露塞大声的浪叫一番。
　　“一百多次～一把多次～比芙兰的要多的多～草坝～肏吧～我不行了～一定会被你爽死，让我们都染上对方的味道～”
　　梅露塞芳心迷乱欲念高炽，英气美颜因熊熊肉欲淫火和羞涩而胀红一片，忧抱着她在从门口走回床前，闲庭信步的好像度过了一个世纪，交媾肏着的二人挥洒淫汁潮喷，梅露塞不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，忧始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，不知廉耻的背德小穴一直紧紧的包住他粗大的肉龙。
　　直到忧将她放回床边，肉棒不停的在花心辗磨，爽的梅露塞娇躯浪扭，媚眼上翻“射出来～快点射出来～我又要去了，只要我一个人去～你这可恶新兵啊啊啊～”
　　“哈哈～瞧你那样～那么想要精液的话就满足你～”
　　“精液～精液～精液～”梅露塞扑通躺在床上，身体长得大大的，完美的“土”字。
　　同时忧在梅露塞湿滑紧窄的蜜穴夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入她的花芯，使得梅露塞再度呻吟不已。
　　“呼～呼～爽死了～脚指头都酥了～奶子都～都～”
　　“怎么我稍微认真点你就挺不住了？”
　　忧拍拍梅露塞淫欲折磨到潮红的脸颊，女人失神的眼睛，略显轻蔑的说着。
　　“嗯～嗯”
　　梅露塞两臂撑住床，向后用力，只听“波”的一声，饱胀交合处肉棒再现天日，她看着青筋凸起的淫靡巨兽，一条出水邪龙浑身泛着淫靡水光，贪婪的盯着她，梅露塞娇羞着呻吟呢喃道“这玩意儿当军棍没准还真成。”
　　有你这么夸人的吗？用鸡巴打人，忧掂了掂自己的大宝贝，笑着说“是比以前大了点～”
　　梅露塞也笑着邪淫放荡将双腿并拢，背对着忧，将有点红肿的淫荡蜜穴肉壶对准直直挺立的粗大阴茎，慢慢地坐下去。
　　“嗯嗯啊～哼～好粗～啊啊～好熟悉的感觉～嗯！”
　　粗大的肉棒很快又回到原本的位置，龟头再次被子宫口包住。
　　就算有身材和情欲的加成，梅露塞相比忧肏过的芙兰来说也差的太远了，圣徒之子的身体可不是这种“平凡”女人能够比拟，更别说忧还和圣徒有过交媾经历，
　　忧面对着梅露塞雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住梅露塞的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着梅露塞粉色馒头穴，眼前春色喜人，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏着的梅露塞美穴。
　　“啊～嗯啊～就是这样～就是这个姿势～”
　　梅露塞舒心的靠在忧厚实的胸膛上，轻抚着二人结合处，处女开苞哈口早已没有痛感，取而代之的是窄小淫穴被撑开涨满的生殖欲望满足。
　　尤其是小穴上充血跟红玛瑙一般的阴蒂满载承受着梅露塞的宠溺，在梅露塞两指之间搓弄。
　　以往绝不会承认的女性部分，现在只留下梅露塞对它的骄傲。
　　“后入式方便玩弄阴蒂和……”
　　忧见梅露塞堕入淫欲，猛的抓住梅露塞乳根，豪乳简直就是装满棉花的麻袋，供他甩弄把玩。
　　“哇啊啊啊啊～”梅露塞又是一阵淫叫，同时也是酣战到天明的号角。
　　(终于写完梅露塞了，下面开始芙兰线，正常剧情在两万字左右，然后是芙兰与梅露塞的暴露双飞，顺便迫害某个暗处的金发观众，循环一遍，循环二遍，后面基本全是群P，dog)

第78章 以无穷慧眼，观潮起潮落
　　皮埃尔堡郊外的村落，钢铁和混凝土竖起了一座座钢铁丛林，冶炼，食材，服装……它们往来吞吐原料与成品，无数物资从生产线上滚滚流出，对比周围清一色矮矮的“古典”瓦房格格不入。
　　在一个信仰神明的宗教国家，它们像是两个极端，却又被什么紧紧联系在一起。
　　一匹马儿在两者间飞驰，四蹄翻腾，踏云拨雾，上面的信使在其中一座工厂前高举徽章，喝道“快通知公主殿下，皮埃尔堡法庭急件。”
　　马靴踏在水泥地发出“咯噔”响动，比及在教国贵族场所的香木地板，脚下土地让人颇为难受，光是那实实在在的硬度，就让人心中生刺，足心发麻。
　　不光如此，看见工厂内往来走动头戴黄色圆帽的凡人，信使觉得很不舒服，作为魔法使，他的头可以抵挡半吨铁锤直击，这些所谓“安全帽”根本就是多余的。
　　一群由低贱乡农构成的，需要浪费资源保护的团体。
　　乡农出身的工人滔滔不绝的讲述机械造物的由来，钦佩着那位改天换地的公主殿下。
　　将信使人引领到一处工作车间，魔法制作的机械轰鸣着，空气中飘荡着肮脏的粉尘，比牛粪烧成的狼烟还要恶心。
　　信使厌恶的捂住口鼻，教国不喜欢科技造物，不仅污染环境，还有害身体健康。
　　“真是够了，你们不知道这是急件吗？我要见四公主，高贵的四公主，不是你们这群乡巴佬。”
　　信使真想把信件丢下就离开，工人的自我介绍在他听来只是献媚而已，宰相门前三品官，无非就是想对他说他们也是有身份的人，相互巴结一下，他恶心到一刻也不想待下去。
　　“我知道，这位同志，您不愿意在会客室，也不愿意戴安全帽，这不符合安全规定，在车间万一伤了您……”
　　工人还是用很奇怪的称呼，听着信使很不自在
　　“你还不懂吗？四公主只是和你们逢场作戏，表演一下清苦日子，体验生活来着，她就没当回事儿！”
　　信使早就怒火冲天，嘴里没遮拦的乱说，但他说的还真是教国一部分事实，让人难以反驳。
　　工人正要回言，忽的面色一变退在一旁。
　　信使拿着信件，威胁着挥了挥“我告诉你，无论你说的工作是什么，人总要知道分寸，她是公主，是领主，你还想把她当工人使唤，你也太看得起自己了！”
　　“嗯，说的在理，剥了这身皮谁不是个人。”
　　女声中颇有威严，必然是身份高贵，长久侍奉贵族的信使再清楚不过，慌忙回头后“村妇”一词差点脱口而出。
　　“等等等等”女子抬手制止，笑道“你想说啥我都知道，不就是外表和声音不符嘛～”
　　说完就走到旁边洗漱洗漱间关上门，一阵水流刷刷声响过，再开门时女子让人眼前一亮。
　　只见女子身材丰满有力，长期锻炼，恬静中带着乡村农情，俗尘中难掩高贵仪态，非是做作蒙尘，也非纡尊降贵，只是给人尊重，平辈论教。
　　来者不是别人，正是教国四公主芙兰杰西卡，虽然粗衣布衫，却掩饰不住蚀骨风情。
　　“我觉得你说的很有道理。”
　　眉梢脸颊略沾水渍，显然是刚刚洗漱完毕。
　　信使冷汗渗出不敢搭话，正考虑以往关注贫民的芙兰公主怎么不护短了？
　　芙兰拿过信件，对身后同样粗布工装的同事们说道“最近是有些工人用身份说事儿，觉得自己高人一等，甚至还要和农民划分界限，得赶快改过。”
　　一个工人接过话头“还不是咱们自己开办工厂，不再跟贵族合资，大家伙也不用去他们那边上班，原材料直接进入自己的工厂，自己做自己卖。”
　　信使听了，心中不悦，冷笑道“进口的东西都用不完，还用得着自己造，直接买不就行了。”
　　周围工人冷笑连连，他们都是跟随芙兰从芙蕾雅街区出来的，当然知道行情。
　　要是全用进口货，看着是挺阔气，也方便。但想一想没有技术只有金钱，一旦金钱链断掉，那可就什么都没了。
　　再说了，进口时倒卖流程，中间商不知道要赚多少钱，多少金钱本金会凭空流失。
　　芙兰打开信件，眉间一皱，对众人笑道“快开庭了才通知我，是想打我一个措手不及啊！”
　　信件在众人手中传递，一个上了年纪的跛脚后勤工看了后说道“您规定贵族要善待农民，给予农民自由权，这人偏偏要碰钉子，我看不能容情，要重罚这个贵族。”
　　“亏你以前还是皇家法律顾问，就你这智商！”打断话的是个年轻人，曾经因盗窃罪进入芙蕾雅街区，他义正言辞地说道“芙兰殿下，信上说这个叫渡鸦的小孩是绊倒了这个贵族少爷，贵族少爷和他争论期间被他打死，多冤枉啊！道个歉赔点钱的事儿，非得闹出人命，我觉得这个渡鸦有罪。”
　　年轻人偷窃时发现受害人窝藏违禁品，奔着心中良知去治安官那边揭发了他，治安官也没有重罚，只让他做了几天劳役。
　　事情经过确实和年轻人说的差不多，贵族少爷被农奴绊倒，然后贵族要求对方道歉和赔偿，偏偏对方没钱，除了道歉无法支付赔偿，贵族又提出用劳动支付，对方拒绝执行，一来二去动上了手，贵族就被打死了。
　　这倒也罢了，偏偏事后农奴渡鸦拒绝认罪，坚称贵族死亡与己无关，贵族凉透了，这边又不肯认罪还是命案。
　　真是头大，芙兰新定的律法要求贵族体谅农奴，给予很多基础人权，但要求双方必须遵守法律。
　　要说贵族不是，贵族是在保卫自己的权利，在法律上也无不妥，甚至口头道歉和选择赔偿方式做够了让步。
　　但要说农奴的不对，芙兰在之前也颁布了新律法，你偏偏就把对方打死了，还要坚持上诉说自己无罪。
　　而且有点诡异，按理说这么一件小事用不着从法庭上升到领主，除非有什么被隐瞒下来，足以决定事件性质的条件。
　　众人各执一词，一个死局，无论那边胜利，她的法律都会被人曲解，芙兰作为领主的权威都会掉入谷底。
　　“叫渡鸦的原告坚持上诉，有众多农民支持，这算什么？道德绑架吗？嘻嘻，有点意思，下午开庭，我只有一顿饭的功夫考虑，有趣，有趣。”
　　时机终于来了，芙兰不慌不忙，对工厂负责人说道“工厂所有的岗位我都干过一遍，在员工待遇方面还需要再接再厉，稳定生产后切记提升员工待遇。一切拜托你们了，我要回去做我的本职工作。”
　　皮埃尔堡领主才是芙兰应该做的，卢茜安随绯劫入尘远征极东，皮埃尔堡旧势力失去钳制，发生一起小小的命案都需要她履行领主的职责亲自来办，明显带有示威性质，真是被人小瞧了。
　　皮埃尔堡沿用教国律法，涉及到贵族成员的案件会由贵族法庭审理。
　　基本农民和贵族用两种体系，但大致上还是教国律法，只是审理的人不同。
　　芙兰本意让两者合并，结果造成很多人的不满，尤其是贵族法庭成员，他们可不想给农民打官司，认为太掉价。
　　其中的佼佼者自然是莱尔伯爵，皮埃尔堡贵族法庭的总法庭长大人，皮埃尔堡司法界最高的大人物，他曾经对芙兰放出狠话，扬言芙兰的新律是对教国律法的玷污。
　　“这世道不和贵族作对就是要和农民作对。”
　　芙兰心里默念着，一进来给她的位置就区分审判台，陪审团，原告和被告，是一个和周围格格不入的特等席，简直是在审判她一样。
　　也亏芙兰心性非凡，表现得镇定自若，甚至还有空喝茶，那个被告就不一样了，自称渡鸦的小孩被铁链绑住，脸上凶神恶煞，眉角有无穷怒火，嘴巴乱叫不成腔调，偶尔芙兰和他对视，都会被他恶狠狠的瞪回去，焦躁和危机感让他脸上一块块淤青狰狞的挤在一起，坐在被告席没一刻安稳，还要让人费力按住他。
　　一点好感都没给人留下，而且看样子十四五岁的家伙居然不会说话，也不认识芙兰。
　　当法官宣读对他的指控“故意伤害”“寻衅滋事”人们毫不犹豫的要判他死刑。
　　芙兰没有去听律师象征性的辩解，因为基本都在拿自己新立的律法说事儿，明摆着要把事情推给自己。
　　她看向听审席，西提男爵狡黠的俊郎面容看着相当友善，可不是嘛，那个贵族一家子都是他的势力，加上莱尔伯爵本就对自己不满，律法上芙兰根本没有解释权。
　　原告律师拿出尸检单，哀伤的说“可怜的少爷，只是为了维护芙兰殿下赋予自己的权利就失去了生命，现在他的老父亲还要在最高法庭面对不讲理的低贱农奴，还要揭他多少次伤疤啊！”
　　老贵族“哇”的哭了出来，捶胸顿足，法庭愤恨之声此起彼伏，咒骂得到权利的农奴，渡鸦则在被告席指着众人大叫，还指着一脸无奈的芙兰，显然芙兰在他眼中也是毫无作为，与贵族蛇鼠一窝，要是有嘴也要骂她个狗血淋头。
　　看得出他有苦难言，可惜没人相信，其实就他这态度想相信也不行啊。
　　被告的律师是基于新律法免费派发的，显然对这个工作他也是很不满，毕竟大部分律师打官司也是为了钱啊，案件公正性根本不重要。
　　很快的，判决书被递交到审判长面前，只要签下字，叫渡鸦的农奴立刻就会被判成死刑。
　　莱尔伯爵看着判决书，有意无意的对着众人提醒道“只要签下判决书，这起案件就明了了，众人没有意见吗？”
　　台下一致认为该判处渡鸦死刑，芙兰还是毫无反应，似乎与事件无关。
　　除了芙兰，西提男爵神情也有了变化，因为芙兰对动摇她根基的事情毫不在心。他正在犹豫着要不要再补一刀，试试芙兰的手段。
　　可惜时间没有给他多少选择余地，雷恩带人冲入法庭，拿着一纸尸检报告，声明死者是死于暗杀，并不是渡鸦下的手，接着又拿出数张羊皮纸，走到原告面前，略带胁迫的说的“这是在场你十三个儿子，二十六个仆人一同写下的证明书，证明死者在死前接触了一个神秘人，你不想你的家人影响到自己信誉问题吧！”
　　审判长莱尔伯爵冷冷的喝令雷恩退下，这位金甲大汉嘿嘿冷笑，直到芙兰轻轻说道“他们家族也有几位猎星级勇者，你是怎么得到的。”
　　雷恩单膝跪在芙兰面前，恭敬道“托芙兰杰西卡公主御令，我召集十几位列王级魔法师共同组成调查团，他们岂有不从之理。而且我还在死者家中发现了这个……”
　　芙兰假惺惺接过，假装打开瞧了一眼，慌张地说道“好哇，这么多贵族要联合起来，好啊！好啊！全不把我放在眼里，王族威严何在！”
　　在场众人不明所以，只知道了芙兰杰西卡已经拥有众多列王级魔法师拥护，而且死者贵族死因蹊跷，有那么多强悍的魔法师支持，就是没有的事儿也得变成真的。
　　“传我命令，照这个名单彻查皮埃尔堡上下！”
　　“遵命吾主。”
　　西提男爵看着两人一唱一和，摆明了就是把事情捅大，到时候没人会在意一个小小的贵族生死。
　　贵族死因确实有蹊跷，因为只有死人不会说话，只需要坐实了农奴先挑的事，死者为大，审判结果怎么也会倒向他这边。
　　可结果芙兰不跟人玩虚的，直接掀桌，甚至还可能用上了脏手段，实际上西提猜的不错，贵族已经被芙兰抄了家，并且无论死者是不是被农奴打死，魔法师尸检是否真假，他也只能是意外死亡。
　　手段是有点脏，但是西提男爵胜利死者一家就会好过吗？
　　他们灭口的可能性更大。
　　被芙兰抄家至少能留一条命，注重声誉的人断不会让他们再出意外，再说还会给他们一种有把柄在手中的错觉。
　　交易就是双方都有利益才会稳固。
　　其实芙兰也不需要这么麻烦，自从他们被人当枪使的那一刻，就没有任何人权可言。
　　谁让芙兰心中“仁慈”呢，她可是一个慈悲善良的教国小公主啊。
　　与她纯真的一面正相反，事件更可怕的事才刚刚开始，比起死者一家的遭遇，后面的名单简直是死亡笔记，她像西提所用的手段一样，无论贵族有没有图谋不轨，芙兰要处理的人只能坐实名单中的内容。
　　此后几天，十几家贵族被抄家，他们所有财产全部充公，就算有反抗的，在雷恩和众多新晋骑士亮出武器之后也只能乖乖遵从。
　　“该死的，西提你搞什么鬼！你自己干的事干嘛扯上我，我已经有七家工厂，六个从属家族被搞掉了。”
　　杰罗对着西提破口大骂，当初死掉的贵族是西提的下属，结果名单上大部分是他的家族，怎么能让人不气。
　　“你冷静点，很可能是芙兰祸水东引……”西提满腹委屈。
　　“我才不管，那小丫头怎么可能有这么大本事！”
　　杰罗把药瓶摔碎，比起芙兰，他更愿意相信西提在趁机吞并自己的势力，西提这个年轻人有这方面的野心和能力。
　　皮埃尔堡旧势力三巨头的平衡在被打破。
　　“我该怎么给你们解释啊，根本没有什么名单！我除了吩咐他去给农奴挑事别的什么都没有！”
　　西提焦躁着，在误解漩涡中越陷越深，甚至把真话说出来。
　　杰罗身上的药味很浓，空气中弥漫着怀疑，让人恐惧。
　　当局者迷旁观者清，一旁德伦斯捋了捋山羊胡，老年人真不愧是经历过大场面的人，他起身也不言语，径直走向门口。
　　“老家伙……”
　　杰罗正要挽留，只听到德伦斯冷冷的回答。
　　“你的脾气变得越来越差了，多喝点药吧！”
　　西提起身说道“这件事牵扯到咱们三人，谁都不能……”
　　走到门口的德伦斯哈哈大笑“你解释的越多越解释不清，对付那个丫头，区区一个列王和十几个猎星，这点家底还敢在我面前嘚瑟。”
　　德伦斯立刻召集家臣，十个列王和四十个猎星为首，三万人直扑芙兰在村庄的行政中心。
　　他需要用一场小小的战争，快速斩断猜忌链，也只有几万人的队伍才能在一个行政中心做的干干净净。
　　然而当他们气势汹汹以为可以用绝对实力碾压芙兰的时候，却发现在村落中有不少来自王都魔道院的学生。
　　“一个个蒙头裹面，还敢袭击教国行政单位，肯定是当初的王都余孽，黑姿尔的学生们做好准备，咱们和他们算算旧账！”
　　来自黑姿尔魔道院的老师一声大喝，众多护卫学生纷纷拿出法器，和众多村民，皮埃尔堡护卫团一起加入战斗。
　　当初森林遇袭，学生被绑架已经让学校丢人丢大发了，现在遇见这伙“强盗”自然是新仇旧恨一起算。
　　原本德伦斯派出的勇者对上这群人可以轻易取胜，就算赢不了脱身也是不难，可惜了，学生里有个女孩叫“咪咪露·米露提耶”。
　　这个小女孩受邀参观阿不思图书馆，芙兰怎么说也是一个公主，她的邀请很有分量，黑姿尔为此让很多学生去充场面，连带着有不少护卫。
　　有她在，就算来的是军团长也没用，直接让德伦斯撞在枪口上，不光高手死绝，几万人更是一个都没跑掉。
　　“笑死我了，这群人的脑子真是好猜。”
　　芙兰皓齿微露，脸色红晕，她不过暗中操作一下，隐瞒了黑姿尔来访的消息，德伦斯就自投罗网。
　　“我以为他们会用商战对付我，看来是我多心了。”
　　跟着自己的人怎么能过穷日子，忧提醒过芙兰，他们要跟芙兰斗商战，拼团队成员的个人财产只会死得更快。
　　“公主殿下果然聪明绝顶，那下一步我们就把黑姿尔魔道院和您合作的事迹宣扬出去，如何？”
　　在芙兰旁边，站着一个可爱萝莉，相貌绝伦，正是克劳缇娜派来辅佐的顶级情报辅佐官伽丝珂。(健康官设中的人物)
　　芙兰依然笑眯眯的
　　“不错，不错，深得吾心。话说回来，咪咪露真是好强啊，忧真是的，好好一张牌不用，做了这么多年贫民。”
　　不说德伦斯，西提的一招如果用在忧身上，忧绝对顶不住，底层出身被底层关系牵绊，畏首畏尾，迟早出大问题，难怪不是贵族的对手。
　　可芙兰不一样，为人君者，不可以有被他人牵制的软肋。跟忧有本质不同。
　　“这样一来，拉近了平民和学院的关系，对以后自己办魔道院有不少好处，谢谢你啦！咪～咪～露～”
　　利用忧和你的关系真是对不住，芙兰两手合十，兴奋的忏悔了一下，一点都没有诚意啊。
　　“公主殿下，忧男爵那边也不用担心，佩露和芭芙已经加强守卫，他遇袭的事情是不可能再发生第二次了。”
　　伽丝珂文绉绉，心中喜悦，在她眼中芙兰四公主已经和她服侍的公主别无二致，都有过人智慧。
　　“嗯～”
　　抱歉啦，忧死亡的事其实也是我安排的，根本无法避免，殇命公主又一次在心中忏悔了，顺便扯开话题
　　“剩下两人也很好对付，把杰罗药中控制脾气的部分再去一点，扇个风点个火，让他坐不住先对我下手。”
　　掌握基层产业，自产自销，而且在功效一样的情况下还便宜，杰罗是无法控制，但他手下的佣人为了省钱都去芙兰的药店买便宜货，可把芙兰开心坏了。
　　“可是殿下，他们两股势力非是易于，魔道院这张牌再打第二遍吗？”
　　西提和杰罗也是魔法师中的翘楚，让雷恩带骑士团应付，明显吃力的。
　　芙兰在山头看着村落中魔法乱飞，笑道“用魔道院纯粹是以后建学院方便，我的牌还有十几张呢～尤其是第七哨站那个，接下来就用她把剩下两人一锅端了。”
　　伽丝珂恍然大悟，芙兰怕不是把以后的人都安排的明明白白“那个叫渡鸦的小孩怎么处理，他的情况有点特殊。”
　　芙兰摆摆手，提旧事主角是有其他暗示的“没用的男人你们可以自行处理，但得给我留下一些，至于渡鸦，我需要见他一面。”
　　克劳缇娜给伽丝珂的隐藏任务就是尽量捞男人回去，她知道芙兰的手段，没全杀已经很顾及合伙人想法了。
　　不一会，雷恩将渡鸦带来，少年一脸愁苦，不过比那时候满脸怒相好多了。
　　“呵呵，知道我把你留着是保护你不被人灭口，就安静下来了？”
　　面对芙兰调侃，渡鸦涨红脸扭在一旁。
　　“殿下，这孩子被人下了咒术，我看不像是西提所为，皮埃尔堡也没有人有这个本事。”
　　雷恩抚摸渡鸦喉咙，少年听完后惊讶的指着自己喉咙示意。
　　是想让人给他解开。
　　芙兰美眸流转，补充道“不仅如此，还封锁了他的魔法特性。”
　　目前皮埃尔堡最强的是西提，也就是说下这个咒术的是军团长一级。
　　伽丝珂凑到芙兰面前“殿下，我看不如把……”
　　芙兰挥手制止，对着渡鸦屈指一弹，少年捂着喉咙“啊啊”两声，表情惊骇，在他的印象里，殇命公主应该是无能和可悲的代名词，可她连日来施展的手腕远远超过自己预料。
　　渡鸦忽然跪地，用他稚嫩沙哑的话说道“殿下，我是来自……”
　　“够了！”
　　惊动万尺寒冰，芙兰让伽丝珂和雷恩吓出一身冷汗。
　　“你来自哪里，要去哪里，我都帮不了你，你只是在皮埃尔堡境内呆了几天而已，懂吗？”
　　帮他打官司，解开咒术，眼前四公主的实力可以帮自己解决真正困难，却又表明无关，渡鸦在芙兰上位者气息的压迫下感到一阵恶寒。
　　宛若蝼蚁，如果不是她整顿皮埃尔堡政务，恐怕连看都不会看自己一眼。
　　渡鸦心底燃起怒火，教国所谓的贵族真是让人恶心。
　　雷恩翻了翻白眼，知道芙兰意思的他顺势将渡鸦带走，而在他返回后，则看见芙兰和伽丝珂有说有笑。
　　“大叔，准备一下，过两天去一趟王宫，还有把咱们的军力整合一下，就选狼团吧！去西都支援忧。”
　　想到要和恋人重逢，芙兰一双白丝小脚不断打着拍子，伽丝珂则在钦佩的说“忧大人一定会为您的成长兴奋的。”

第79章 预判
　　“嘿哈！嘿哈！”
　　霍林斯发出体力活的吆喝声，扛着科伦娜两条大腿疯狂冲刺，屋内和往常一样的乱交场面，司祭愉悦的暴肏长公主，大鸡巴肉龙打桩机一样在淫洞内穿梭，凌虐侮辱着长公主作为人的尊严。
　　该死！该死！该死！
　　老淫棍！老淫棍！老淫棍！
　　“主人～再深一点～嗯～哈～”
　　即便内心再怎么落泪，科伦娜依旧妩媚的扭动翘臀，高潮不间断涌来的小穴被满足的生理快感填满。
　　同时还有增长的魔力。
　　“哈啊～为什么会这么舒服～小穴～小穴好饿～完全吃不饱～”
　　紧抓着水滴形完美巨乳，科伦娜淫声浪叫，多少天了，一刻不停，一刻不歇，雨果偷偷前往西都，她就被霍林斯几乎仇恨的软禁起来，不断的肏着，肏着，用比以往更加变态的态度肏着……
　　拳交，绳缚，肛交……也亏是圣徒之子，无数次被扩阴器撑开阴道不见松懈，还是和处女一样紧致，这也大大刺激霍林斯的淫虐，淫乱疯狂的司祭居然用拳头整个插进科伦娜的阴道，用手指掰开内部花芯……
　　然而经历一切过程的科伦娜忽然发现，自己全身细胞都被霍林斯刻上淫乱本性，她感到了快乐，感到了爽，作为女人的爽，被强者支配甚至萌生了诞下霍林斯子嗣的想法。
　　天边的雨果随他去吧！
　　整天想着超越先祖成就霸业，像一个不关注家的丈夫，可笑，他只是个未婚夫，哦不，在如今科伦娜心中雨果只是有必要时拿出来的接盘侠而已，眼前的霍林斯，浑身肌肉的老人才是科伦娜该扭腰求操的主子。
　　当然用婊子，出轨来形容此时的她再适合不过，然而这又能怎样？
　　在她身上的挺腰耕田的霍林斯缓缓抽出肉棒，带出一丝透明的黏液，在窗外阳光下，下拉出一条闪亮的丝线。
　　“小婊砸，自己抓奶有什么劲，让我爽爽皇家乳交。”
　　无法战胜的对手，还是个有肏人习惯，把人肏得死去活来沦为性奴。
　　霍林斯的存在真是让科伦娜“爽～呆～了～”
　　淫叫着双乳紧紧夹住霍林斯巨根，被调教的她只要在乳房中间有硬物插进，她就会下意识的去夹紧乳房，用心伺候，如果主人有心，龟头还会穿过乳浪插进嘴里。
　　“霍林斯主人～人家要龟头插进嘴里～精液滋溜滋溜的～填满女奴小嘴～肏的小母狗爽爽哒～”
　　科伦娜脸上是一种病态沉迷，她渴求的舔着马眼，吮吸着腥臭龟头，口爆，颜射，随便一样都行，她需要精液，需要霍林斯强悍的元精洗礼，让精液进入眼眶，侵入鼻腔，填满整个嘴巴。
　　科伦娜伸出舌头，细细舔舐鸡巴肉冠，每一条褶皱都没有放过，舌头灵巧的舔舐，嘴唇一嘬一嘬，嘬的霍林斯心神狂暴，胯下狰狞肉棒也越发的坚硬炽热，忽的他两腿跨坐科伦娜胸前，抱着科伦娜的头，几乎要把双乳坐扁的力道，两手用力的按了下去，八寸黑粗阳具直接贯进了科伦娜的喉咙。
　　科伦娜瞪大双眼，极致的肉欲兴奋让她全身不住的战栗，喉咙被异物塞住让她无法呼吸，眼前一阵阵发黑，而在里面龟头又是一个深深的贯入，科伦娜想要咳嗽，可是被大肉棒紧紧塞住的她，眼泪鼻涕什么的不住的往外冒。
　　“哦～哦～哦”
　　一根肉棒通天柱，肏的科伦娜丧魂叫！
　　“射了射了，全部都给我喝下去！”
　　一股浓精在喉咙深处爆开，科伦娜鼻腔顿时喷出两道白色浓柱。
　　“小女奴干的不错，比你的女奴姐妹也不逞多让啊！”
　　不愧是圣索菲亚高材生，几个月调教下来，已经是只知道爽的母畜了。
　　霍林斯温柔的抚摸科伦娜的长发，御姐长公主两眼上翻，一脸媚态，女奴间要用姐妹相称，这是霍林斯默认的规矩。
　　只不过，除了姐妹，喊父亲～母亲，爹～妈，也是让霍林斯和女奴们快乐的事情，不为别的那份背德和操人全家的快感，真是让科伦娜欲罢不能。
　　“肉棒在里面横冲直撞，主人肏的科伦娜小婊砸好舒服哦”
　　肉棒缓缓退出科伦娜的嘴巴，一缕白浊液体从她嘴角溢出，失神中的科伦娜发自本能贪婪的将其舔掉。
　　“来，我又想肏你屁眼了，撅起来！”
　　霍林斯居高临下，肉棒不曾疲软，反而更加坚挺，他心知受到科伦娜滋养，自身实力已经再度增长，可是还不够，还不够，他要更加掠夺圣徒之子宝贵的阴精。
　　因此他把科伦娜翻过来，巨大肉棒对准菊穴狠狠刺了进去。
　　“哦哦！主人的肉棒啊！女奴屁眼第一万五千三百二十四次欢迎你宠幸啊啊啊～”
　　粗糙肉棒抽插不停，科伦娜妖冶敏感的淫荡娇躯在肉欲中享乐。
　　霍林斯司祭冷笑一声“下贱碧池还知道数数～”
　　科伦娜美臀起伏，主动迎接肉棒操干，淫媚道“主人每次口交操穴小婊砸都记着呢～”
　　“哈哈哈，那我考考你，三天前在露天广场肏你的时候，天上星辰偏了几度。”
　　无数次操干的菊穴和处女第一次一样紧致，大肉棒涨的肠膜撕裂，淫汁和着血丝滴落床榻。
　　面对霍林斯忽然发问，科伦娜假装不知，献媚道“小母狗被主人肏的昏天黑地～哦～哦～汪汪汪～不知道啊～哦哦哦，主人打屁股了～”
　　啪啪！狠厉两掌打的科伦娜翘臀青紫，而淫女却媚叫连连，十分受用。
　　“没用的贱人，有人在那天改了天命，在教国不过五个！今天正是起效的时候，给老子查查是谁干的。”
　　霍林斯一声暴喝，大肉根激烈颤动，龟头暴涨，浓精不要命的涌进科伦娜肠道，只把她小腹当灌肠一般，撑的鼓鼓囊囊，骇人至极。
　　“是～是，主人，小母狗这就去查～”
　　终于可以离开老淫棍，但是科伦娜一点喜悦都没有，反而有种失落。
　　就在这时，门扉不要命的敲击起来，霍林斯刚刚射精，拽过一旁几个女奴，让其为他口交舔屌，喊道“敲什么敲，不知道我在肏科伦娜吗！”
　　大逆不道的事儿随口就说，霍林斯掌控着萨尔瓦力西恩的一切，仆人颤巍巍说道“司祭大人，南城臻园圣瞳有事汇报。”
　　“哦？天下无敌的教国剑圣能有什么事。”
　　霍林斯来了兴致，赏了口交女奴几发浓精，一旁梳洗打扮的科伦娜暗暗记下，教国剑圣是前任教国圣护，镇守边疆城市臻园圣瞳，与霍林斯来往密切，情同手足。
　　“他派了一个叫渡鸦的孩子，通知您氏尔非额实验室有重大进展。”
　　一般传递情报怎么会把情报人也带上，科伦娜暗自生疑，穿衣的步骤也缓了下来。
　　“好好好！传我命令，调动[帝翼卫][永铸铁心]两大军团前往臻园圣瞳，协助剑圣。”
　　…………
　　“吾主，皮埃尔堡西提，德伦斯，杰罗三人密谋造反，昨天已经被您的妹妹除掉了，而且接连几天，她领地的上层贵族不是失踪就是被判刑，她已经完全掌控皮埃尔堡了。”
　　听着下属汇报，走廊中光影交替，科伦娜悬着的心反而安静了下来。
　　那三人各有猜忌，根本成不了事，到是芙兰杰西卡，殇命废物也有展翅的一天。
　　科伦娜抚摸了一下小腹，被老淫棍肏熟的身子又饥渴了起来，同时也让她计上心头，对下属说“通知父皇母后，要他们以皇室之名下令，召芙兰杰西卡进宫。”
　　未婚夫雨果在西都受挫，他的西都暗桩不断发信王都，举报阿不思骑士贪功冒进，不听调遣，要求更换指挥。
　　正好试试芙兰杰西卡深浅如何。
　　下属说道“殿下，以皇室名义下令？”
　　等于以自身名义对下属封臣的强制要求，可是芙兰的主人应该是当今国主才对，科伦娜就算是长公主也不该越权。
　　科伦娜冷笑“父皇和母后久不管事，早就把教国托付给我，我让他们下令有何不可？”
　　率先出击才能占据优势，科伦娜心思狡诈，只不过有人比她更狡诈。
　　“可是殿下，昨天芙兰杰西卡殿下就以皮埃尔堡领主，皇室四公主的身份要求进宫，她进宫的时间也快到了，应该还有半小时。”

第80章 淫庆淫三重逆寝取(妇旁前犯，妇睡前犯，妇目前犯)上
　　女娲戏黄土，团作愚下人。
　　散在六合间，蒙蒙若沙尘。
　　…………
　　“那天你们做了几次，不会是肾虚～虚～吧”
　　故意拉长音是几个意思？芭芙蜂腰长腿，眼神媚态调情，素手纤长轻按着患者心口，用魔法检查对方全身。
　　“嘶～没～没可能～才十二次～”
　　跟芙兰一晚上二十次都嫌少，怎么会是肾虚。
　　再说都过了一个月，再虚也该缓过劲。
　　忧双目禁闭，表面上凉气倒抽，牙间打颤，浑身哆哆嗦嗦，手脚更是冰凉。
　　就在跟梅露塞大放厥词的第二天早上，忧正打算第十三次射精，忽然感觉心口剧痛，全身酸软无力，射精欲望硬生生止了下来，鸡巴差点憋爆。
　　随后就是在地上毫无尊严“又”滚了一次。
　　而且比起肉体异象，思维幻痛更是难以忍受。
　　当时梅露塞浑身赤裸，曼妙身姿将他拥入怀中，在他眼前荡起白肉波浪，魅惑动人。
　　“不要啊！不要啊！又来了！”
　　恐惧害怕到两个眼球要爆出来，忧相信他能理解在人类掌中的蝼蚁的感受。
　　任你肌肤貌美，与我有何关系。
　　巨物恐惧也好，深渊恐惧也好，恐怖谷恐惧也好，梅露塞的豪乳女体在他眼前是天威具象化，豪乳玉肌是白色海啸，关切唇音是天空雷暴，并拢的紧致丰满双腿更特么～更特么导致是山涧开裂崩塌～地泉喷涌的地震啊！
　　被她抱入就好比经历一场场天灾地难，忧这只渺小脆弱的虫子，实在负担不起。
　　“你是说看见每一个女性都会有这个症状？”
　　芭芙发出的天籁之音比刀子捅进耳道好不了多少。
　　“不光～看～就是听～摸～都会～都会～嘶～呼～嘶～呼～”
　　忧努力喘息着，被芭芙无与伦比的美手按住胸膛，真有种掏心窝子讲话的感觉。要是再睁眼看看她的妖娆身姿，就得现场表演羊癫疯了。
　　芭芙听完急忙将手缩回，忧的窘境才稍微舒缓。
　　忧脑海中关于女性的一切都会给他造成伤害，而且还是持续性，不间断。
　　更别说做爱了，没能完成与梅露塞的豪言，在忧心里跟骂他不举没啥区别。
　　再这样下去非得有心理阴影不可。
　　“前线消息封锁的怎么样。”
　　主力有弱点可不能暴露出去。
　　一想到意气风发没两天就憔悴的不成样子，忧感慨自己有够倒运的。
　　“你还有心情管这个？”
　　芭芙说完立刻捂住嘴，意识到忧在心中偏移思想已经很勉强他了。
　　魔力在纸上写出盲文，忧指尖划过，知道埃瓦统合三路大军，在法芙娜军团引导下浩浩荡荡过了鹰羽平原，直杀到落剑山脉，相信再过半月就能完全驱逐境内散落的联军，夺回国土。
　　看来忧出问题的事儿是瞒下来了，埃瓦还以为忧可以继续坐镇后方，威慑联军。
　　芭芙继续在纸上写道，随着独立一师接近完全胜利，西都从最开始的规劝，变成了命令性的召回，如果抗命，很可能会被对方视为叛国同罪。
　　忧想过这层关系，同时做过保险，他怎么说也是王都的人，要劝他，必须王都亲自来人。
　　“通知埃瓦加快脚步，我们也要向前线移动，使者来一步，我们走一步，吊着他放风筝，就是不能让他干涉到前线指挥，直到把联军赶出教国取得胜利为止。”
　　使者要是提前去找埃瓦，就让埃瓦把一师指挥的一切说辞推给忧。
　　想起那个翩翩少年，忧感觉太对不住他了，都是自己擅作主张几乎让他承担了一切。
　　只是一旦让西都得逞，再进攻就麻烦了，现在还不是让别人知道韦丝娜卖国的时机。
　　“对了，我让你送回去的信怎么样？”
　　想起了信怎么可能想不到信的内容，忧胃部猛的一阵绞痛，痛的他没出息“咕咕”叫。
　　和梅露塞干了苟且之事，忧的性格可不允许给正妻隐瞒，虽然是一边做爱一边写信，好歹把该写的都写了。
　　芭芙捂嘴偷笑，男人真是傻得可以，事情不管好坏都对芙兰全盘托出，不知道芙兰看见忧在外面和人上床，还要通知自己，是该生气还是该笑。
　　“你笑什么？”
　　勾人靡音在异象引导下跟炸雷一样，忧想不注意都不行。
　　芭芙又在纸上写道[小妈宝]一词，激的忧老脸一红，不敢搭话，起身就出了医务室。
　　“忧哥哥，我已经写信给古雷伊莉雅，她医术高超，肯定有办法治疗你的。”
　　萝莉长得是温润如玉，全然不施粉黛，媚骨天成，此时把饮料递来，凑的近了，忧见她锁骨处衣领紧贴，情欲大动，暗骂自己禽兽的同时又是一阵肌肉痉挛，脚下一软，旁边梅露塞赶忙将他扶住，才没跌在地上。
　　“我好像成了美女测试仪～”
　　身体的疼痛会随着身边女性而变化，莉莉薇儿小鸟依人的模样对忧来说无意是拿刀子插进小腹。
　　顶着眼皮抽筋的痛处，忧勉强睁眼看着梅露塞。
　　“不要勉强看我，我……”
　　梅露塞想把忧的眼睛遮住，看不见，少一部分感受外界对忧还好点。
　　“不用了，谢谢你梅露塞。”
　　忧握住梅露塞伸来的手，拇指按在对方手心，豪乳御姐手心的老茧让人心疼，不能尽力感受爱人，会变成不负责的男人。
　　“我们现在帮助埃瓦稳固后方，要严密监视西都和王都的动向，争取早日胜利。”
　　忧牵着梅露塞的手强打精神，任谁也看得出来他是强撑着。
　　让全力思考其他事物，也是减弱异象的方法之一，所谓心中无女人拔刀自然神。
　　“在山上有一处温泉，去泡一下吧。”
　　负责警戒的佩露在远处提醒，男人满头大汗忍耐的模样她实在看不下去。
　　梅露塞有了精神，不由得忧不同意，和战鹰架着他就上了山。
　　等忧几人走后，佩露扭着高挑娇躯走到芭芙和莉莉薇儿身边，先是对莉莉薇儿说道“大人，请不要让我重复，医疗萨巴斯不会给我们的行动带来任何援助，公主殿下也不想跟她们扯上联系。”
　　萨巴斯是魔物集团，从佩露口中说出竟然感觉稀松平常。
　　莉莉薇儿欲言又止，她知道己方难处，只是看着忧活受罪让她心里不是滋味。
　　芭芙赶紧打了个圆场“世上叫古雷伊莉雅的没有一万也有八千，干什么吓唬人嘛～”
　　佩露异瞳闪烁对芭芙说“那个男人的事，四殿下吩咐过不用插手，打扰夫妻情趣不是我们的作为。”
　　就算忧不说，他被韦丝娜强奸的事儿佩露几人早就知道了，而且还有自己是魔物的事情，只是没人愿意捅破窗户纸，各取所需而已。
　　芭芙又笑了起来，笑的花枝乱颤，曼妙柔软的腰肢扭动起来，两人不知她为何发笑，只听她解释道“我笑教国四公主性癖奇特，比我们还要更胜一筹，一个优秀脑子全用来想那事儿～她还不让我告诉忧她会提前来，算算时间，她作为王都使者也该到了。”
　　忽的，营地外传送门打开，无数士兵衣甲鲜明，分金青二色，是王都使者来了。
　　几人相视一笑，同时望向山中。
　　温泉单间，白雾水汽升腾，忧沉浸其中，被痛处折磨已久的身子迎来久违放松。
　　啪啦啪啦
　　忧击打水花，身体的异状他怎么会没有头绪，久病成医，说是思考到任何女人都会带来痛苦，但有一个是例外。
　　韦丝娜。
　　只要思考她的存在，想起她的娇媚妖娆，野蛮性感，自己非但不会疼痛，甚至还有轻飘飘的舒心感。
　　“该死的贱人！我呸！”
　　一定是她搞得鬼，忧心中愤恨至极，梅露塞外表各方面都不会输给她，更别说一对豪乳举世无双，凭什么要思考她……
　　“哦嗷嗷疼疼疼！”
　　这次疼的是下体，鸡巴还软着，偏偏有股抽筋疼痛，跟电流一般顺着睾丸输精管窜到龟头，一阵一阵，几乎是小鸡鸡碰到高压电。
　　忧在温泉池里痛的来回打滚，几次脑门磕在石头上，碰的青紫。
　　“你不让我想我还偏想了，不光想梅露塞，我还要想芙兰，想奥利维亚，我操过的女人……哦嗷嗷啊！”
　　梅露塞双峰饱满圆大，配合有劲蛇腰，荡人心魂。
　　奥利维亚巨乳柔嫩，乳交一处谁与争锋，更别提芙兰献媚诱人的模样，就是被芙兰榨死也甘心。
　　一想起来还有股莫名羞耻，毕竟梅露塞和奥利维亚的的事儿，对得起正妻的芙兰吗？要知道她还怀着孕，自己就在外找了一个。
　　道德常规和肉欲魔念不断混杂，都是自己能力不足导致，忧心中越想越狠，连日来被折磨压抑的心神，在全身疼痛扭曲成内心的一股黑暗暴动。
　　他像条打不服的狗，越是打的狠，他就越是要反抗。
　　忧站在小水池中心张开双臂转着圈，搅起漩涡，或者一头扎进去，在里面打个滚，好好的一个温泉池被他闹得再无平静，惊涛骇浪冲的老高。
　　表情苦涩和得意混杂，忧半哭半笑，私密空间中二病发作，可以说痛并快乐着。
　　忽然背后哗啦一声，有什么落入水中，忧拳头汇聚魔力，回首就打。
　　能在现在的忧毫无察觉的情况靠近，绝对不是泛泛之辈……
　　好像发生过一次？
　　“哎哎哎啊！”
　　两手手腕被来人扣住要害，光是感觉就知道来人玉指纤美。
　　少妇香风沁入口鼻，忧眼前一片如玉白肌，上面朱红为画，一系在下，上有两岐，中分为二，形如合钵，一达于左，一达于右，形似双翼铺展开来，圣洁邪魅。
　　忧瞧得贴切，眨眼时睫毛拂过对面肌肤，图案正中央有胎儿图形，天一生水，地六成之，孕育羊水中的胎儿蠢蠢欲动。
　　来自血脉中的呼唤，本能将自己和眼前美人相连，忧情不自禁吻上她小腹的图案，唇上丝滑香嫩。
　　“呃啊～一上来就这么～忧真是色胆包天啦～”
　　少妇美人适时松开忧的两手，方便他拖住自己挺翘滚圆的臀瓣。
　　忧也不负期望，嘴巴伸出舌头舔舐孕育生命的小腹，尤其是孩子位置，更是爱欲深吻。
　　包含作为父亲浓浓爱意的嘴巴，让一家三口同时萌发幸福体感。
　　“mua～滋溜～滋溜～”
　　幸福感在积累，忧看得见自己的孩子在对他张开小手，眼中开心的落下泪。
　　一家团圆，想到自己也是有血缘家庭的人，忧就什么也不顾了，他要把全部精力都投入到眼前的赤裸女体上，一只手伸向她小腹下面茂密乌黑的萋萋芳草，两指分开迷人心神的幽谷，熟练的技术让枕边人口中呓语，素手按压忧的后脑，贪婪的想要更多。
　　“嗯啊～好舒服～就是那里～阴蒂又被挑了一下～忧的手指手指就算只摸阴唇～我也觉得爽到底了～”
　　不痛了，明明声音又骚又浪，再配上眼前小腹任谁看了都会臆想的邪魅图案。
　　忧肯定会幻想她那一副高贵婉转，温柔可人的清纯肉体。
　　幻想她饥渴求欢，对自己张开大腿，让自己大鸡巴捅进极品小穴的……
　　淫荡、交媾、播种。
　　“哈哈哈”
　　忧忽然笑了起来，舌尖从平坦小腹一路上移，沿途柔嫩肌肤吹弹得破，白里透红。
　　关爱一下小小肚脐，舌尖在其中旋转，美人瘙痒嬉笑，娇娇滴滴，少女心性。
　　等脑袋要冲出双峰侧乳，坚硬头发挤开挺翘雪山时，美人又故意夹紧使坏，让男人爽了一把乳香洗面，来自母性的艳丽博爱让他迷醉。
　　终于忧来到赐予自己安静祥和之人的面前，居高临下俯视少女清纯中带着美艳的容颜。
　　“芙兰。”
　　“真是的～不和孩子再亲近亲近吗？”
　　成为人妻孕妇的妖冶公主娇羞着，无时无刻不在提醒忧，眼前人是自己的挚爱伴侣。
　　“她好像说不要冷落妈妈，不是吗？老婆。”
　　忧可不想让眼前人从脑海消失，身体中的异状见鬼去吧！
　　“呜呼～”芙兰手指按着猩红甜唇，妖娆可爱“这孩子啊！都那么想你了，在关键时候还忍得住～嘻嘻～不想难为我的好老公～真懂事。”
　　天然妙目，温言软语，吐气如兰。
　　魅惑诱人的芙兰将修长玉腿并拢，忧顿时感觉下体胀紧，这时他才意识到自己的阳具已经充血挺立，硕大伞菇从芙兰完美臀瓣露出头来。
　　“几个月不见，竟然已经这么雄壮了～”
　　扭过蛇儿一般的柔嫩纤腰，芙兰玉手抓住龟头，忧控制不住的挺了挺腰，那手那臀无一不是极品，能按住心头欲火，忧自己都佩服自己。
　　“我该怎么形容呢～阴唇在鸡巴上骑马～还是说蜜穴荡秋千～又或者小妹妹坐在这粗粗长长的～单～杠～”
　　淫词连珠，字字诛心，蛤口蜜汁润滑阴茎，在上面像蜗牛一般来回移动，食髓知味，忧怎么不会知道芙兰身体的极乐之处。
　　只是公主越是迎合献身，忧就越是愧疚“芙兰，我对不起……”
　　芙兰媚眼一闪，淫笑道“呼呼～要是用梅露塞做挡箭牌也可以哦～出！轨！肉！棒！”
　　心中惊醒，出轨事实闪烁脑海，忧满心羞耻恼恨，肉体虽然不再疼痛，可是内心煎熬更胜肉体。
　　“啪”
　　不提防，芙兰照忧屁股上就是一掌，打的他股肌哆嗦，抓着芙兰雪臀的双手止不住用力，媚肉紧紧夹住阳根，两手同时捧住龟头，一撸之下，精液竟忍不住喷射而出。
　　“呃啊！呜～”
　　忧满口丢人呻吟，全身力气都随着射精被抽走，失了魂一样向后倒去，芙兰两腿趁势夹住肉棒，在忧的蚀骨痛吟中把男人拉了回来。
　　“啊呜～嚼嚼～看来梅露塞没把你伺候好了～精液都浓成块了～亏我还期待她的～”
　　芙兰当着忧的面，捧着满手腥臭白浊大快朵颐，嘴巴努力咕噜噜的吞下去，只是贪嘴吃的急，白膏浓精从樱口不断溢出，淋落胸脯小腹，一道道淫靡，色气阵阵。
　　忽的，芙兰小腹纹路闪烁，芙兰两眼上翻，害羞道“第一发当然是要给妈妈～不然你承受得了吗？”
　　“芙兰～”
　　忧喘着粗气，这次射精竟然让他感到疲惫。
　　芙兰媚笑着解释“忧的身体被人掺了东西～连精液都是这样～一个个都那么想独占吗？”
　　忧疑惑不解，难道这几日身体异状都是某人搞的鬼？
　　淫荡公主用嘴嘬了嘬指缝最后的精液，用幸福到几乎融化的脸宣布道“接下来，我要一滴不剩的帮你吸出来～让好老公重新享受女人的欢乐。”
　　芙兰一身贪婪邪气，急不可耐的将忧推倒池边，忧全身无力，加上心神失守芙兰，恍惚间爱欲蒸腾，甘愿任其宰割。
　　“吸？”
　　意识到芙兰在想什么，忧心中不免惊慌，爱人，他的好老婆可是还怀着孕啊！
　　“额呵呵～不要紧～这个淫纹会保护好这孩子，你就和我好好的享受吧～”
　　淫纹？芙兰这么称呼小腹团，忧感觉心口被芙兰揪住，淫荡喜欢做爱的公主，正用一条欲望铁链拴住了他。
　　“嘻嘻，让我尝尝改良后的大肉棒～”
　　超出预期了，不过也不赖，军团长和圣徒双重调教后的肉棒，精液更加美味不说，粗和硬也更加销魂，今后的做爱一定让两人爽得没边。
　　而且芙兰还想到当着腹中孩子的面品尝丈夫的肉体，是在太刺激，太有意思了。
　　轻轻敲敲子宫的门，让未出世的孩子感觉一下世间险恶，也算教育的一种吧。
　　“嗯呢～呃啊～龟头好大，好圆～阴唇有点撑不下～”
　　阴唇几乎成了透明粉膜，薄的令人心悸，令人……
　　“哦哦～加把劲～”
　　随着坚硬如铁的肉棒前端已经没入到了自己娇嫩红润的蜜穴之中，芙兰想要被插入的情绪越来越难以自控。
　　“呃啊！芙兰，你的里面好紧～我的鸡巴～”
　　粗大龟头将两片肉瓣挤开，只留下棍身在外面，极品就是极品，难以言喻的紧致温润密布龟头周遭，让忧爽的不能自已。
　　“出轨肉棒～出轨肉棒～在插着人妻小穴～好舒服～好刺激～插着我这个～忧最爱的女人～最爱的怀孕少妇啊啊啊～”
　　芙兰故意大声浪叫，禁断背德淹没了忧的意识，只剩下人渣、人渣，不停回荡耳边。
　　他不是不想思考，而是无法思考，被人设下的咒术此时被芙兰利用，让他满脑子都顺着芙兰的意志翘起肉棒。
　　咒术让脑中无法想其他女人，而芙兰巧妙的利用了这点，给了忧救赎，此时除了和芙兰继续交欢，已经没什么能给他安宁欢乐了。
　　“我～我～”
　　芙兰抓住双乳，在忧面前表演自渎大戏，还故意让忧看向单间门口，在哪里传来阵阵敲门声。
　　是梅露塞，是梅露塞在敲门！
　　报应啊！冤孽啊！
　　前几天刚像这样调戏过她，这时候居然换成了自己，而且芙兰还妖冶的将双乳捧到自己嘴边，用她刚刚吞过自己精液的小嘴说“不正经，你就不怕被人发现。”
　　正是梅露塞那晚说辞，芙兰怎么会知道？
　　忧实在是承受不了，双掌抓住芙兰丰满紧实的两片臀瓣，然后猛然的用力往下一压。
　　“呜喵～好有力吖～”
　　芙兰侍奉周到，一眸一笑都敏锐的击中心坎。
　　“芙兰，不要再这样～子宫口，里面羊水～你要注意孩子啊！”
　　芙兰操心纵欲，忧苦苦哀求，要她释放欲望时多想想孩子。
　　“我懂～我懂～不过出轨两次的肉棒～我一定得好好惩罚你、”
　　芙兰的饱满雪臀在这时抬了起来，露出了忧粗大肉棒的棍身，只留下龟头在其中，还没等忧开口，芙兰抬起来的饱满雪臀猛的坐了下来。
　　“呃啊～呃啊～”
　　蜜穴仿佛有生命般套弄着忧的大肉棒，忧顿时跌入极乐漩涡，顺从芙兰的意志狂乱挺动腰杆。
　　“好孩子，感觉到了吗？这就是你的父亲～我的丈夫～呃啊～子宫口，明明你要我注意～真不愧是父女俩，联合起来～一个在子宫里～一个在外面合伙欺负我一个～”
　　芙兰雪腮嫣红，表情如痴如醉，喉咙里不停发出淫乱秽语。
　　温泉池中，怀孕少妇散发着一股不可言喻的成熟美艳风情，用乘骑位榨弄着自己的爱侣丈夫，让这个“少女”模样的女人充满了幸福感。
　　“如果不是这不解风情的咒术，让你射精可难的狠啊～”
　　芙兰洁白如玉的双手搭在忧的肩头，翘臀不住起伏，淫汁飞溅中，两者性器完美的结合在了一起。
　　“嗯～嗯～”
　　忧无神双眼映着芙兰绝美而淫荡的脸庞。
　　“哎呀哎呀～我差点忘了～现在忧整个人的魂都要被小穴吸走了～”
　　芙兰赶忙献上热吻，唇齿交揉，来自圣徒之子的魔力把丈夫从意识底层唤回。
　　“我～刚才居然……”
　　忧大梦初醒一样，做爱时居然比芙兰先睡着，对他来说太过荒诞。
　　“在图书馆里，有双修交合的技术哦～光叫什么《爱经》的就有几十册。”
　　芙兰的娇嫩朱唇吐着热气，吹拂忧的鼻腔，还用指甲夹住他发硬的乳头，她现在简直是淫欲的化身。
　　“忧愿意的话，我还能用雾大陆的邪法榨干你，让你彻底变成我的精奴傀儡～”
　　甜蜜的说出恐怖事情，芙兰双乳紧贴忧的胸口，几乎要将它们压扁。
　　“变成孕妇后～性欲不减反增啊！”
　　无视芙兰的话，忧抚摸芙兰小脸，朝门口一指，敲门声立刻停顿，梅露塞现在还顾不得。
　　“杰罗，德伦斯，还有西提他们，你处理的怎么样？”
　　紧实臀肉套弄得肉棒极为舒服，忧努力在脑海中腾出空闲。
　　“我全杀了，留着他们早晚是祸害，真是的，现在是说这个的时候吗？做爱！做爱啦～”
　　芙兰香汗淋漓，丈夫的持久力回来了，让她全身热辣似火，在丈夫身上雀跃时两只饱满的傲人雪乳跟随着上下晃荡，色情淫欲，诱人品尝。
　　“咕噜”
　　忧听到自己喉咙的咽口水声，一手一个乳球，含着发硬乳头吸了起来。
　　“啊哈哈～这次用力一点会有惊喜哦～我可是憋了好久好久～”
　　芙兰抱住忧，随着忧的挺腰上下浮动，两人配合无间，鸡巴和蜜穴同时满足。
　　“呜～这是～奶水～是奶～”
　　香甜气息满溢口中，忧欣喜若狂。
　　“呃啊～我的奶水～都被忧～第一次出的～属于忧～连孩子我也不会～呃啊好幸福～”
　　芙兰那丰腴紧致的翘臀臀与忧的胯部撞击在一起，仰着头，紫发飞扬，迷离梦幻。
　　“呜呜～芙兰，你的小穴～总觉得，子宫口～对着我的马眼～”
　　龟头顶在子宫的感觉忧当然知道，可如今稍微有点不同了。
　　他只觉得沾染少妇变化而丰腴的两瓣紧实臀肉把自己的硕大肉棒夹得紧紧地，肉棒龟头上的马眼处有说不清道不明的酥痒之感，仿佛有一双无形小手从马眼深入。
　　不断的抚摸和按压，让他感到刺激惊悚，也让龟头急不可耐的撞击子宫口。
　　冥冥中，忧的龟头感觉到芙兰腹中婴儿是个女孩，还是淘气的那种。
　　“傻孩子，小混蛋～这么小就和妈妈抢～混蛋～混蛋～”
　　持续不断的娇媚呻呤声此起彼伏，芙兰狂乱起来，不断和忧热吻，忧的唇是肚子里小家伙绝对抢不到的。
　　“可恶～你一做起来就没个正经事～”
　　忧喘着粗气，双手使劲的抓着芙兰两条跨坐在侧的滚圆肉腿，不断地使劲用力。
　　“啊哈哈，老公你急了，急了～既然你想正经事～那我就问问你～梅露塞的事情怎样啊，她可是在外面等着你啊！跟我做爱的出轨渣男好老公……啊哈哈哈～”
　　不要说了！不要说了，太羞耻了，忧心里五味杂陈，被芙兰玩弄的嗷嗷乱叫。
　　一切的始作俑者芙兰坐在忧身上，娇艳妩媚的面孔春意盎然，迎合着忧冲刺说出了贱贱的淫荡话题，刺激了忧肏干、操翻、肏服爱侣的冲击挺动。
　　“呜呼～要来了，要来了～老公真是～把我脑袋肏的一片空白吧！”
　　红肿充血的桃源蜜穴里，丈夫不知廉耻的肉棒进进出出，阴唇外翻，膨胀的阴蒂都是丈夫的杰作，让芙兰的性欲得到了更加刺激的满足，扭动水蛇腰潮喷阴精，挺翘淫乳激射乳汁。
　　淫女公主翩翩起舞间，两条修长的美腿左右交织环绕在忧的后腰。
　　“可恶，看你先潮喷了吧！以前一起高潮的气魄去哪了？好女儿和老爸一起教训你的淫乱母亲吧！”
　　大逆不道，违逆人伦。忧真不敢相信是出自自己的嘴巴。
　　“嗯啊～好开心～好高兴，一家三口在一起～”
　　感受到忧粗壮巨兽的威力，酥麻痒酸，诸般滋味熟悉的一起涌来，还有个小小血亲在内部推波助澜。
　　这丫头正把从父亲哪里得来的快感散尽四肢百骸，所有骨髓都在齐唱欢乐颂。
　　“射进来！射进来啦！”
　　伴随着高潮冲锋号，忧的肉棒猛地发力，死死抵住子宫口，照着花芯射出汩汩浓精，芙兰也在此时又来了一次潮喷，奶水和蜜汁扩散在池内，随着温泉蒸汽让整个室内充满淫靡味道。
　　“额，怎么回事？肉棒，还在射……好像……好像要！”
　　忧全身细胞都要沸腾一样，有什么不属于自己的东西正顺着肉棒进入芙兰体内。
　　对此，芙兰的极品淫穴猛的一嘬，和腹中宝贝女儿同时发力，抽水泵一样从丈夫父亲体内充满关切爱意的掠夺起来。
　　“忘了吗？我要把讨人厌的东西都取出来～”
　　一处抽取还不满足，芙兰用嘴贪婪的吻着，用咒术操控男人，在她眼中是绝对卑鄙无耻的行为。
　　敲门声又一次响起，芙兰眉梢一挑，忧的咪蒙双眼察觉到一丝怒意。
　　芙兰笑道“我有个好主意，第二回合就在晚上吧。”

第81章 淫庆淫三重逆寝取下
　　真淫荡啊！我。
　　身为教国四公主，喜欢做爱什么的，连我自己都不敢相信。
　　说起来，母后和父王以前肯定也是天天做爱吧！要不然怎么会连生我们四个呢，嘻。
　　好淫荡，我会变成性瘾女孩居然是血脉的原因。
　　他们还不知道吧，我经过调查发现只要是雷斯卡特耶原初勇者的子嗣，都会无意中干扰伴侣，让两人产生更多共性，为的是方便夫妻生下更多勇者。
　　至于是妈妈淫荡，还是父亲更胜一筹就不知道了，反正有他们血脉的我不喜欢做爱才是怪事。
　　太坏了，混账祖先。
　　呜～忧你怎么还不变得禽兽一点啊！我都把美女们一个个双手奉上了。
　　不过也没关系，一切都在我的掌控之中，在我的慧根～雾大陆是这么称呼的，被忧开启之后，我看世界的视角全都变了。
　　无论是王都政界的权力漩涡，还是人魔间真诚与信仰的交锋，一切都看的是那么清楚。
　　天下皆知美之为美，斯恶已；皆知善之为善，斯不善已。
　　忧给的雾大陆书籍在我修炼时提供了不少帮助，因此我把自己的目的稍微藏了一点。
　　在王都网络势力为自己所用，挑选时机登上舞台，离开王都稳固势力，逐步谋划改变整个教国。
　　都是以前在病床上想都不敢想的事，随着身体恢复自由，心里好像有团火，燃烧着我，把我当做助燃剂点燃整个教国。
　　呼呼，为大家着想的想法是真的啦，失去自由，被人鄙视，每日被病痛折磨……小时候受的苦我不想让其他人也承受。
　　唯一放不下的只有忧，毕竟是个凡夫俗子。
　　当初修炼一个月后，我不小心暴露自己超过他的实力，我以为他会生气，会嫉妒，会自卑。
　　如果他有这些情绪，我就停下手上一切计划，和他私奔。
　　结果他比我还要高兴，完全超出了预期，激动的我差点就要把他推倒献上处女了。
　　不行呐～不行哟～不行的
　　自己一个人独占，完全没给[她]选择的余地。
　　所以没问过之前还是忍住了。
　　真佩服我自己，明明有和爱人做爱的想法，碰到魔物之后不顺水推舟，还是牢牢执行自己的计划。
　　那个克劳缇娜怎么看也是个魔物吧，莉莉薇儿，佩露一众人，什么其他领土的贵族，演的太假了，也就骗骗忧而已。
　　对不起啦～忧，在森林里把你蒙在鼓里，配合魔物们演戏，都是为了给你自信啊！
　　也还好你上钩了，看你打跑巴风特的样子～嘻嘻～对不起，裸奔害羞的样子真让我上瘾，我发现了新的乐趣。
　　可惜事情不总是一帆风顺，[她]拒绝了我，拒绝了我的联手计划，意味着我和忧要走不少险路。
　　我气疯了，虽然是预料之中的事情，但我还是立刻推倒了忧，献上处女，让肉棒在小穴里抽插，射精。
　　比任何人都要领先，比任何人！任何人！
　　顺带一提，我假装是受到克劳缇娜影响才去做爱，魔物的同情心不会对[柔弱]的我置之不理。
　　再说了，在忧面前保持清纯的模样好难啊，明明是个凡人，在对待家人方面格外细心。
　　而且循规蹈矩，迂腐笨蛋，特别直男。
　　原本打算每天不穿内衣，方便他随时随地推倒做爱，结果却被严格要求衣着。
　　几小时的棉花糖乳交，口爆，裸体围裙，我等了一个月啊！还是他在身边的情况。
　　那些贵族我早都已经打点好了，为了方便忧理解流程，我木讷的讲解了一个月。
　　气死～气死～气死～
　　不过仔细想想，这也是他的魅力不是？
　　可我生气也是真的，就稍微惩罚一下吧！
　　奥利维亚，她和忧的关系早就查清楚了。
　　一个曾经的傲娇大小姐，伪青梅的关系。
　　低配版的[她]。
　　用来攻破他的心防很合适，计划很快就施行了，他在我的操纵下接受了这个外来者，一个曾经的青梅大小姐人设，还是他喜欢的巨乳呢～他用奥利维亚的奶子乳交的痴迷模样真是太赞了，差点就被自己背德感玩坏了。
　　第一次3p我很满意，也有美中不足的地方。
　　玲珑露薇。
　　一种怎么操都是紧致初体验的花穴。
　　我不喜欢，万一[她]的穴比不过就遭了。
　　让她和忧在西都蜜月旅行的计划完全废弃，换一个身材好，但是明确是平均水平的。
　　普莉美拉？三十岁的精灵老阿姨就算了吧～
　　莎夏？忧在教会遭遇的事儿还没查清楚，她也太仁慈，上战场容易出麻烦。
　　卢茜安？我去你的，都是你的死脑筋忧才会是根木头，再说你也太弱了。
　　上哪里找能把忧培养成流氓禽兽的女人啊！
　　首先得和忧有正经关系，不然粉碎礼节会变得没意义，其次还得有超棒身材，跟一个平常的女性小穴……
　　波拉？艹她的小穴也是极品……
　　哦对？
　　就选择是你啦！
　　肌肉女梅露塞，和忧亦师亦友，正常人际关系绝不会出手的角色，悲惨的童年经历，故意和人亲近，实则缺乏安全感的外强内柔御姐～嘻嘻～非你莫属喽！
　　不过，你们两个做的也太晚了。
　　不及格，应该在血日山脉的时候就做爱才对吧！
　　梅露塞架着七彩雷霆从天而降，劫后余生的感觉，顺势做爱，亏我还把梅露塞留在身边，不让她和忧联系，故意憋着她。
　　还是说一样从凡夫练起来，难堪大任，可你都能当军团长了。
　　到底是天命不可为啊！忧就算做了，那天也会死吧。
　　不过忧被我救回来后，遭人强奸无法反击的的错，你必须受到惩罚！
　　梅露塞，你也是喜欢纯爱的人对吧！
　　我的情爱小说可不是白看的，就用最卑劣无耻下流的寝取手段惩罚你。
　　你在门外不知情，里面最爱的男人和其他女人疯狂做爱，超赞超赞，忧在我体内射精的时候我都能感觉到他内心的煎熬了，你知道的话又是什么表情呢～
　　嘻嘻嘻～除了这个通用模板，还有
　　“趁着梅露塞睡着，忧和我却在她床边做爱～好棒～梅露塞，你喜欢的男人再插别的女人啊！鸡巴好热～忧的鸡巴又变大了～”
　　芙兰双手撑着床边，在她身后忧挺着大鸡巴疯狂冲刺，肏的芙兰两条玉腿悬空，上面晶莹淫汁不停滴落，淫靡不堪。
　　梅露塞，你的男人在和他的原配苟合啊，滑稽～滑稽～滑稽
　　床上熟睡的梅露塞只是翻了个身，甚至还想打两个呼噜。
　　“芙兰～这样做不好～不好～”
　　海誓山盟全都荡然无存，忧不受控制的挺着腰，强行被芙兰建立链接，注入给他浴火高涨的魔力。
　　“啊呵呵～忧～我和你才是原配对吧～梅露塞强行占有你～呜喵～一说这个你肏的就更用力了～”
　　芙兰让腰部上身躺在床上，忧扶着她的柳腰悬空冲刺，在芙兰平坦小腹的旁边正是梅露塞熟悉的睡眼。
　　“额啊～梅露塞～对不起～对不起～”
　　忧抓住芙兰的一只半球形的丰满玉乳，微微揉搓荡漾，两指夹住肿胀挺立的殷红葡萄。
　　“你道歉干什么？”芙兰按在忧揉乳的手上，协助爱人品味她的极美肉体“梅露塞啊～她可是觉得你就算被魔物污染也要一起走下去的人～额呵呵～”
　　忧能够理解，那晚梅露塞之所以推倒自己也是有这方面因素，她不想错过太多。
　　“你怎么会知道？芙兰，你不会也在我身体里……”
　　芙兰两腿盘住忧的腰猛一用力，忧的肉棒瞬间顶住花芯，小孕妇顿时发出嘤咛声。
　　“亲吻～亲嘴～亲的我满意我就说～呜呜～”
　　突如其来的吻，还真被忧强迫的感觉，芙兰舌根瘙痒，就如同她的小穴一样，都在渴求着忧。
　　快感一波一波，犹如海水在冲击着沙滩。
　　嘴中舌头纠缠着，嘴唇溢出的淫荡呻吟开始有节奏地逐渐提高，又湿热又紧实的肉穴和肉棒激烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。
　　忧在接吻时下体全力应战，不停变换抽送节奏，抽插得越来越厉害，芙兰媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地扣住忧的后背，给他留下数道猫抓痕。
　　忧的舌头被芙兰咬住狂热地吮吸起来，娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得忧口腔全体点燃情欲之火，好像全身的欲望冲动都集中到舌头上似的。
　　“呜呜哦哦……”
　　随着芙兰不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，她的身体猛然反弓，晶莹玉体布满白色光华，她的肌肉在用力，胀紧了肌肤，表达她已经彻彻底底的陷入高潮。
　　“嗯！我也要射了～”
　　忧干的十分舒爽，芙兰上下两张嘴都是极品，而且花芯处来自女儿对马眼的惊悚刺激，居然让他忘记了一切，一心沉浸在欲海中。
　　不要啊！
　　我以前不是这样的。
　　忧懊恼着趴在芙兰身上喘着粗气，他体内造成异象的东西，困扰他无时无刻的痛处，似乎只有芙兰能够对付，也只有芙兰选择的、用近乎榨精的方式。
　　“呼～呼～还是那么硬～那么烫～温柔却意外雄壮的忧～好老公～”
　　芙兰爱抚着忧的后脑，感受耳朵被忧咬住的刺激。
　　妖冶公主歇息片刻，故意让忧上到床上她和梅露塞并排躺在一起，不同的是她全身赤裸，小穴还享受着着忧的肉棒，梅露塞就只能盖着被子躺在一边，她要干一百多炮的愿望，在苟合的二人面前微不足道。
　　“古籍记载的一种咒术，用来束缚伴侣，让其忠贞的～”
　　小穴又痒了起来，而且女儿也在小腹作妖，好让芙兰小穴吸得狠一点。
　　“我～我～被人，被那个家伙～”
　　忠贞忠个屁，忧想起被人榨取的经历就满脑子火，在怒火驱使下他的大肉棒次次都硬插到底，不断进犯芙兰花芯，插得女儿在子宫里战战兢兢，还捏着芙兰的溢奶翘乳，让她痛吟。
　　“哈呜～忧看样子，很在意～插得比平时～噢～”
　　芙兰舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，圆圆雪臀努力地挺动着，迎接大肉棒的插干。
　　“芙兰你好像也知道～”
　　被韦丝娜强奸的事忧怕人知道情报，没在信上说过，芙兰根本不在意，难不成她知道？
　　“对呀～韦丝娜阿姨～圣徒的肉体爽不爽啊～出轨好老公～被圣徒强奸的感觉是不是很着迷，连这事都对我隐瞒，你是不是～嗯～呵呵呵”
　　说到最后忧感觉心都裂开了，他对不起芙兰，哪怕是亿万万分之一，他在被韦丝娜强奸时，真的有快乐的感觉，哪怕只是生理原因，他也确实在韦丝娜体内射精。
　　不忠的人渣。
　　忧哭了，他停下肮脏的身体，没有脸再做下去，嘴里只是不停的“我、我”
　　芙兰起身抱住忧，在他嘴上浅吻一下“忧真是的～心魔又起来了吗？强行烧了三尸，导致六贼猖獗～都怪我～”
　　紫发飘散，威光暖心，忧体内被芙兰注入的魔力尽数回收，他的身体也终于从情欲中缓过神，长出一口气，摇头笑道“不怪你”
　　说罢，扶住芙兰两瓣丰满翘臀，在怀中猛的一顿，肉棒一路碾压，小穴肉芽欢呼喷汁。
　　这突如其来的性爱安慰，让芙兰娇靥红咚咚地
　　“我对你的爱，绝不会下于梅露塞，只是稍微有点恶趣味，我想让忧～对不起～”
　　“口交怎么样？”忧用性爱提议回应芙兰“我和梅露塞做的时候只有两个姿势，你给她做个示范。”
　　这次忧说的很主动，充满家庭丈夫对妻子的控制欲。而且说完还瞅了[熟睡]的梅露塞一眼。
　　芙兰岂能不知道意思，从忧的身上下来，跪倒在床上时，还不忘顽皮的说“梅露塞，我的寝取时间结束了，你再装睡可就不让你加入喽。”
　　梅露塞一脚把被子踹飞，泪流满面的盯住做爱的两人。
　　只见芙兰已经用双乳夹住肉棒，上下撸动，樱桃小嘴还时不时的将龟头含住，小舌舔起马眼，仿佛在品尝世间美味。
　　“你……”
　　梅露塞正要开口，只听芙兰舔屌之余还冷冷说道“不想加入的话就离开，我和忧都不会拦着你。”
　　隐有无可抗拒的威势，直接叫梅露塞愣在原地。
　　“芙兰，不许凶梅露塞！”
　　忧一把抓住芙兰头皮，满头微光紫发尽遭蹂躏，爱人的恶狠狠一记肉棒深喉，龟头竟把喉管顶的严丝合缝。
　　“呜呜”
　　呜咽声，芙兰威势散尽，紧揪双眉，像是忍耐，像是舒缓，让人分不清是舒服还是痛苦，水眸凄朦涣散莹莹动人，又是那个娇柔纯情的小公主。
　　“梅露塞，我是个渣男，我～唉，我也不知道怎么说了，你还爱着我吗？”
　　忧无言以对，如果梅露塞此时拒绝他，他还真不知道怎么回应，或许这就是渣男吧。
　　“你想换姿势早点说啊，我又不是不能像她这样。”
　　用奶子夹肉棒，用嘴去舔，也不是不能接受，梅露塞看芙兰在忧胯下凄凄可人的模样，被忧强行控制的感觉，她也有点心动了，不自觉的将睡衣领口解开，那对豪乳碾压式的吸引了忧的目光，他甚至忘记了给自己乳交的芙兰，再一次出轨……
　　“哎呦！痛痛痛。”
　　芙兰用牙齿咬了一下肉棒，上面青筋顿时暴动起来，忧发出阵阵哀鸣。
　　“嗯嗯～忧～出轨肉棒～可恶～”
　　不趁着现在留下芙兰的乳交印象，等梅露塞豪乳一来，肯定就会被淹没的。
　　芙兰对此很有自知之明，淫娃公主淫技施展，高超的玉手轻轻握着大肉棒的根部，在乳穴抽插之中，时而紧捏着，时而松弛着，和小嘴形成了一个交相呼应的完美通道，温润小嘴套弄着硬挺阳根。
　　芙兰淫气阵阵，名器侍奉，让忧再也忍不住，连忙晃动屁股配合了起来，希望能让大肉棒插得更深，速度更快。
　　芙兰淫念欺心俏脸满是欢愉，闭目凝神、满脸春色，两手扶着忧的虎腰，臻首上下轻缓地起伏，细细品味着大肉棒顶入她口腔的美妙滋味。
　　少妇开浪，清纯染欲，一旁的梅露塞早就看傻了眼，她对接下来的事早有预料，但没想到那个清纯的公主居然……
　　“等下，芙兰～忧～你们俩～舔的也～那个不脏吗！”
　　想不到怎么劝他们了，干脆从卫生下口。
　　只是这明显心虚的软弱语气似是劝阻，她可没玩过口交吹箫，豪乳御姐额外纯洁抵触，看着淫荡一幕只在哪里干瞪眼。
　　忧听了这话，脸顿时红成一片，就在这时麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，胯下庞然大物更是被舐吮套弄的坚如铁棒，血脉喷张中更加滚烫硬挺，涨得芙兰口腮发酸，正在淫欲滔天的公主得了一丝清醒，她也颇感意外，真亏梅露塞一对“奇尺大乳”比居然比奥利维亚还要“幼稚”。
　　波！
　　正卖力舔吸的芙兰停顿了一下，恋恋不舍的吐出肉棒，任由摩擦时口腔和龟头发出淫响，她直起腰，淫眼瞥了一下忧，妖媚如蛇地说道“怎么？刚才忧说的你都忘了？你和忧做了那么多次，连口活都不会，只知道让男人插进来抽出去。难怪忧会出～轨～呢。”
　　忧都快有心理阴影了，但芙兰说的是事实啊，他只能又一次深喉，让芙兰的小嘴被鸡巴塞住，再也不能乱讲。
　　“哭～同样一招不管用啦～”
　　芙兰又不是傻子，贝齿一啃，龟冠、茎身接连遭殃，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵放肆袭来，忧忍不住发出断断续续的呻吟。
　　“不知检点的肉棒～背着正妻～滋溜～”
　　温暖湿润包裹了肿胀的肉棒，芙兰将睾丸握在手中，轻轻挤压，剧烈的快感冲击着爱人全身，忧精关摇摇欲破，似乎很快就会爆发。
　　“正妻～在家里辛苦打点～还怀着你的骨肉～你在外面花天酒地～也不～舔～支应一声～嗷呜～”
　　背德丈夫的肉棒不知廉耻剧烈跳动，芙兰将它吐了出来，转而将两颗睾丸含入口中，火热硕大的肉棒在她脸上摩擦。
　　“把你榨干！”
　　芙兰食指发出邪魅光泽，一道魔法侵入忧的菊门，忧心道不好，芙兰二指已经深深插入。
　　“额啊啊啊啊！不要啊！”
　　爆奥利维亚菊花的时候怎么没点怜悯呢？
　　忧的肉棒顿时狂射出来，真的是狂射，跟高压水枪一样，噗嗤噗嗤的喷出雾精，芙兰脸上顿时喷上一层白霜，好端端的紫色尊贵长发，也都染上污秽的白浊浓精。
　　同时梅露塞也尖叫一声，精液的滚烫和力道简直前所未有，超过她和忧以往任何一次做爱。
　　她脸皮抽动的说“我以前都是怎么做爱的啊！这才是～这才是～叫做做爱的～做爱的……”
　　看向芙兰的双眼充满了敬畏，佩服她服侍男人的技巧，恐惧她的做爱方式，那种简直无法超越，无法超越。
　　面对原配，小三赤裸着卑微的跪下，惭愧的低下了头。
　　良久，在忧终于从前列腺快感缓过神，停止让他欲仙欲死的快感喘息之后，屋内猛的爆发一阵又绵又长的叫声，婉转千回，让男人骨头都酥麻了。
　　“忧草窝～肏我～我也要～我也要那样～我也要～快让鸡巴～额啊啊啊，我要，我对你的爱～可不能落后啊！”
　　梅露塞几乎要疯狂，疯狂的和忧接吻，高举双手搂住他的颈背，她的舌头比忧的手指更饥渴，激烈地找寻他的舌头，忧顺势将她揽住，紧贴在健硕的身体上，与从内波发的雄性气息狠狠摩擦，大手五指压在完美玉腰上，那种美妙的感觉直入人心，下身更猛烈的赐予芙兰口爆快感。
　　“呜～呜～唔……”
　　两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，梅露塞柔软滑腻的舌头被吸了过来，在忧的嘴里慢慢吮吸，男欢女爱的气氛顿时迷漫整个房间内。
　　梅露塞感觉这是远胜以往的淫荡湿吻，难言兴奋恐惧，豪乳御姐身躯不断颤抖。
　　“好淫荡……忧，原来你是这种人！”
　　惊奇吗？看着芙兰又把射精后的鸡巴调教的硬挺直立，梅露塞心中不甘，但她也说不清这是什么情绪。
　　“我真是个享受欲望的人渣。”
　　忧支支吾吾，梅露塞的三观跟贵族们没一点关系，因此看见自己像花花公子一样四处留春……就连此时二人神圣的交合也是……接着吻还和另一人口交……
　　“梅露塞，我～对不……唔”愧疚感让忧再度软弱，几欲道歉时忽的被纤指挡住嘴唇。
　　“小色狼”梅露塞羞怯婉转的回应“如果你一开始就这样渴求我～调教我～那该多好”
　　——爱的是你，而不是你的部分——
　　在一瞬间，忧明悟了，他知道自己误解了梅露塞，坚定的回应道“谢谢你”
　　梅露塞柳腰向前一弓，双峰一抖，抚慰着忧被填满色欲的心“要是在乎别人的眼光，我就不会追求你这个有妇之夫！”
　　太淫荡了喂！怎么看也是个鸭子男哄骗女性为其死心塌地的情节。
　　喜欢的女人们似乎都有这种情绪，偏偏忧对其无可奈何。
　　“来吧！忧，把我也变成你喜欢的女人！”
　　得到命令，忧感觉自己和梅露赛之间再无阻隔，把一切伦理道德，他人眼光通通抛之脑后。
　　手掌迫不及待握住豪乳，左手从乳根处轻轻向上，四指一下子就伸入那道深陷的乳沟之中，大拇指急速地来回触摸她的乳尖，梅露塞粉色乳尖早已坚硬，忧难敌诱惑，脸凑近她的乳尖，口唇轻轻地着吮咬。
　　与此同时忧硕大无比的龟头不断揉顶着梅露塞娇软稚嫩的穴口，芙兰则在一旁不由自主地扭动着光滑玉洁的雪白胴体，趴在忧的背后，看着心爱的老公，用大肉棒插进第“三”者的小穴。
　　“啊嗯～原配也想要啦～”
　　从一旁伸过俏脸，忧当着梅露塞的面和芙兰热吻。
　　刺激的梅露塞不由自主地收紧小腹，收缩、蠕动着幽深的小穴每一处。
　　“忧，快动起来吧～梅露塞的小穴也一定很痒很痒吧～”
　　“你是看见她小穴的凸起妒忌了吧～明明你的淫纹都被我插得凸变形了～”
　　忧猛烈的操干起来，狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的穴腔黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无比的阴茎。
　　“呃啊～三人～我～忧再粗暴一点～还有这……”
　　忧和芙兰嬉笑着，有点淫贼流氓的模样，用舌头吮吸，舔着梅露塞流满酥胸豪乳的香汗，低头轻含嫣红乳头，梅露塞粉红色的乳头硬得像樱桃一样，被忧用门齿轻咬。
　　芙兰也不甘示弱，将自己一对完美娇乳奉上，忧轻轻吸啜着一下，她就呻吟一声，圣徒之子，勇者血脉，就算大小比不上，那口感爽滑非常，皮肤下的脉动更是让人欲罢不能。
　　更别说还有香甜奶汁，要不是为了关照梅露塞，他早就扑上去了。
　　齐人之福，温柔之乡，忧感觉自己倒在了糖衣炮弹之下，内心真的要糜烂了。
　　除了他，同样愉悦的还有一人。
　　芙兰轻撩发丝，水眸媚眼，望眼欲穿，穿过山峦江河，跨过云海星空。
　　在远处的韦丝娜全力驱动咒术，结果却全无回应。她忽然警觉，回望了过去。
　　只一眼，韦丝娜心惊不已，难道这妮子看得见自己？
　　震惊之余，她忽的发现自己的目光收不回来了，只能持续的看着三人不知廉耻的交媾场面。
　　3p、3p、3p，一个身材不输自己的女人，一个体质不输自己的女人，正在和夺取自己处女的男人糜烂的性交。
　　是的，韦丝娜所料不差，芙兰看得见，不光要用寝取的方式惩罚梅露塞，也更要用妇目前犯的惩罚远方这个偷腥猫。
　　你不是肏我老公操得爽吗？
　　咱们就好好玩玩。

第82章 殇命
　　“做的太激烈啦～淫纹要撑不住～质量真差～变成大肚子孕妇的话～忧肏大肚子的我～嘻～这次可是真的怀着孕哦～”
　　语气慵懒，好像刚做完剧烈运动，事实也确实如此。
　　芙兰被爱人肏弄至无数次高潮极乐的淫荡身躯像块烂泥一样瘫躺在沙发上，赤裸娇躯上是香汗混合着浓精，肆意涂抹美肉的惨烈画卷。
　　光洁肌肤和迷人紫发上一块块精斑艳的吓人，难以让人把之前的清纯四公主形象联想在一起。
　　她伸过疲惫的手，随意在平坦小腹上滑过，手指在小腹淫纹上勾起沾丝精液，子宫婴儿图案立刻泛起红光，是女儿对母亲的掠夺行为表示不满。
　　“嘻～外面的你也要抢，坏丫头～”
　　芙兰满脸宠溺，怀孕少妇艳的吓人，随着“滋溜”一声，当着女儿的面把丈夫的精液吸进嘴里，还勾勾阴蒂，表示“你出来呀！”
　　“呜～敢踢我”
　　芙兰嬉笑扶住小腹，挑动阴蒂的手动作更快，让快感流遍全身，刺激的香艳乳波在空中荡漾出花儿，紫魅长发披散在身上随着动作前后摆动，
　　“芙兰～呼～还是小孩子心性～”
　　忧在芙兰对面欣赏着妻子的自渡表演，芙兰当了母亲还是喜欢玩闹。
　　滋溜～滋溜～
　　舌尖和唇的品咂声从下体传来，还有极品豪乳侍奉的快感，让忧股间发麻，两腿无力，看来有人对视线偏离的行为表示不满。
　　“梅露塞～我不是刚射给你吗？舔的～欲求不满的样子～龟头冠～舌头居然绕个弯箍住，太作弊了！”
　　忧颤抖着说道，他的身下，梅露塞正伸出蛇信一般的舌头舔着他的阴茎，豪乳御姐口腔猩红魅乱，她的舌头缠绕龟头一圈有余，一条巨蟒缠绕着猎物龟头，忧在快感之余赞叹着御姐口活。
　　“多看看我～好臭～我都把你的臭东西舔的射精好几次～作呕的下流物件～我都～让它射了十几次～还是那么硬，精囊又鼓着～沉甸甸～咬你～”
　　御姐将整根阴茎吞入口中，脸颊鼓胀清晰可见，直达喉咙，熟练做着深喉运动，口爆吞吐间鼻子咻咻的喘着粗气，御姐明显口是心非，舔的痴迷，吞的快乐。
　　她此刻半跪在船舱地板上，身上同样是一丝不挂，高挑健硕的女性胴体健康艳丽，正积极淫靡的展现在忧面前。
　　“梅露塞天分可真好～不光乳交有好本钱，口交也是一学就会～”
　　芙兰像个舞蹈演员一样，脚趾在地板用力，身子转过半圆，诱人粉色美穴泛着晶莹水光在空中划过弧线，迷人翘乳也一颤一颤洒出点点奶液。
　　与此同时她身上的精液全都化成光粒，光液流转，尽数化作魔力养分进入身体。
　　滴奶孕妇小娇妻在面前做了个闪亮登场的状态，忧的性欲不免剧烈沸腾起来。
　　他两腿间挺立的肉棒青筋猛的暴起，抓住梅露塞的脑袋向鸡巴撞去，动作粗暴，每次都让睾丸挤在梅露塞下巴，.嘴角还发出痴汉“咯咯”声，长期被芙兰的极品淫欲污染，对性欲的猥琐欲念已经在心中扎根。
　　“呜～嘶～都说～不能呼吸～看我～看我～”
　　还是原配对忧操纵的得心应手，梅露塞心中妒忌，瓜子脸用力嘬动，嘴里感觉含着一团烈火，危险又温暖。
　　“梅露塞～你再忍一下～我马上就可以～”
　　忧难以自控快感的到来，有着狰狞外形的鸡巴颤抖着，乳交梅露塞知道那是什么，豪乳侍奉肉棒更加卖力，白嫩软绵的乳肉乱溢，被梅露塞揉捏成各种形状的乳穴。
　　“射了，给我用嘴接住，梅露塞～芙兰可是能在深喉时舔睾丸的啊～做我的女人～就给我更多刺激吧！”
　　忧看着芙兰媚态裸体，站了起来，提着梅露塞的脑袋不停撞击，豪乳御姐被大刀阔斧的狠干，淫乱痛苦并快乐着，被忧当做性慰器让她无比愉悦。
　　咕噜～咕噜
　　腥浓精液在口中射出，梅露塞强忍作呕反应吞咽着，然而精液还是很快灌满了胃部，不得已从口中吐出鸡巴，让这根画笔呲呲的在脸上喷精作画。
　　“忧～你这样对梅露塞口交我都妒忌啦～我也要～”
　　芙兰四肢着地的跪在地上，高高撅起丰腴的翘臀，故意跪着张开的美胯间充血阴唇张合，似乎淫叫着渴望肉棒抽插。
　　欲求不满，无比色情，这就是在忧面前的芙兰杰西卡，一个在爱人面前的性爱雌兽。
　　“满脸的精液好可惜啊～梅露塞～我来帮你清理干净吧～”
　　说着，芙兰荡漾水眸，凑近满脸精液的梅露塞，香舌舔颜，与她共享颜射精液。
　　“这可是我的劳动成果～”
　　梅露塞可没有同性倾向，芙兰的求欢舌吻再怎么高超，对她来说也提不起劲。
　　只是……
　　芙兰亲吻时还不忘握住在脸旁的硬挺肉棒，一只手掌勉强圈住巨大的肉根，小指托着睾丸，不时地小力摇晃，忧的鸡巴甩着二人唾液吧唧、吧唧的打在二人亲吻的脸上。
　　而忧则高高在上欣赏着这一切～是对原配的性技习以为常吗？
　　只是二人做爱兴趣的渺小一环罢了。
　　三道狂乱的视线相互交错，深陷极乐而忘我的体验。
　　情欲火焰倏然出现，燃尽梅露塞的伦理束缚。
　　又一次被芙兰的淫荡震惊，她小嘴不自觉地微张，吐出舌头迎了上去，嘴角还流出愈难消解的炙热唾液。
　　局势瞬间眼变成女女舌吻的香烟场景，爱人浓精在两女口腔中争夺，唇瓣交互，淫女织精丝。
　　两人跪趴在地板上，两张妩媚小嘴细心地侍奉着眼前这根沾满她们唾液的大肉棒。
　　两条香舌从龟头舔到肉根、睾丸，龟头下方也不放过，不时还会让肉棒插进各自的喉咙里。
　　“嘻嘻～忧看见女孩子欢爱的时候～那一次射精～会很特别的哦～梅露塞～你要学的东西还很多呢～”
　　性欲魔焰会将一切摧毁，就连残骸也不会剩下，在芙兰漂亮的绿瞳中，正是滚滚燃烧着这般邪欲。
　　梅露塞揽住芙兰纤腰，主动吻了上去，将人伦禁忌抛在脑后，一双媚眼蛇儿魅惑，和芙兰一样伸出一只手，两人分别用拇指和食指，一人一个捻动着爱人睾丸。
　　男人？梅露塞一直模仿的生活方式，何等愚钝。
　　豪乳御姐笑了，笑的充满“爱”，她看向忧的表情，跟自己喜欢的男人相互对视。
　　“忧～这是对你的惩罚～在部队上那么亲密还不对我下手～”
　　明明是我“先”的，跟你在军队一起洗过澡，吃过饭，睡过一床被子，也暗示过你一起生活，你怎么就让芙兰抢先了呢？
　　矢志不渝让此刻的梅露塞蜕变，暧昧之情难以遮掩，融入几人心间。
　　“糟糕糟糕～”
　　忧知道，梅露塞也染上了芙兰的颜色，看来日后只能一对一纠正了。
　　话是如此……芙兰和梅露塞相视一笑，同时指间用力，捏动睾丸，忧顿时爆发出来。
　　“啊啊啊啊！疼啊！卵子要被捏爆了！”
　　惩罚之前还得提醒一下，梅露塞还真够“体贴”的。
　　忧痛爽难忍，眼中欲望揉成施虐狠厉，恶狠狠反击梅露塞，拽着豪乳上嫣红乳尖，跟拽气球根一样强硬的把她提了起来。
　　发硬乳头疼痛酥麻，但却有熟悉的充实感塞满了胸腔，爱人的欲望使得梅露塞的腰忽然没力，被忧抓着乳头甩在床上。
　　“别老是～专注奶子～身体其他地方～也要～”
　　抓住自己的豪乳吮吸，梅露塞将腿m字呈现，久经锻炼的双腿健硕修长，显示出成熟美人才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　自然界大部分的雌性往往比雄性高大，也更有压迫力，交配时更占据主动权，也是梅露塞外观给人的第一感觉。
　　而此时将两腿屈起来，展示脆弱肚皮和阴部的梅露塞，则是告诉爱人，她是一个赤裸裸的人类女性。
　　“忧～你看梅露塞小穴都翻了～还不肏她就不解风情了～”
　　芙兰被忧拦在怀中，素手抚摸忧胸口，见梅露塞阴唇朝外翻了起来，水眸发出妖媚光茫，她有点同情这个豪乳美人了。
　　当着梅露塞的面，张开樱口咬住忧的乳头，还是将周围皮肉拽起来的用力程度。
　　“你们俩到联合起来了。”
　　在芙兰催促下，还打算欣赏御姐自渎的忧只能收起心思，把芙兰轻轻放在梅露塞上面，顿时两张淡粉樱红，冒着丝丝淫气的可人蜜穴贴在一起，共同给忧表演色欲雌兽们的求欢淫舞。
　　“芙兰你的小穴怎么？感觉好凉、不，又有点像麦酒？”
　　身上芙兰流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，梅露塞皮肤上感觉到清凉的同时，下面骨和肉仿佛被点燃一样，不停躁动的情欲，有说不出的淫荡之色。
　　“梅露塞玩肉夹馍还是第一次吧～看我阴蒂攻击。”
　　芙兰乖巧的趴在梅露塞身前，一对溢奶翘乳挤住她的绵软豪乳，荡漾沟壑。
　　小腹一坠，充血阴蒂相互摩擦，宛若击剑，斗的梅露塞耳腮嫣红，娇吟连连。
　　“女人之间虽然比不上忧，但阴蒂好有感觉～”
　　梅露塞的床事逐步得到芙兰真传，像个开关一样成功撩拨到忧的性欲。
　　女女贴贴，是个男人都安耐不住把两人一起肏了的冲动。
　　在两女淫诱表演下，忧体内欲火益发高涨，肉棒抵住梅露塞穴口，当着芙兰这个原配的面，对第三者狂攻猛干，次次都撞得梅露塞胸前的两团白嫩荡开起伏乳波，芙兰双乳在两坨高耸雪峰上像是飘忽不定的云朵，被颤巍巍的颠来颠去。
　　“乳头～忧、芙兰你们也太会玩了～挤住奶子的感觉，让乳头在一起摩擦～”
　　梅露塞头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，幸福眼泪失控地不住汩汩涌出。
　　每一次梅露塞的丰臀都会直接撞击在忧的大腿上，粗大肉棒直接撑开狭窄小穴，龟头更撞在子宫口上。
　　“用肉棒把你的心撞成一片片的，再拼成属于忧的～淫荡的模样～嘻嘻。”
　　芙兰自得其乐，对第三者遭受的淫乐遭遇感觉身心舒爽。
　　“这么让我肏梅露塞，你肯定也有小心思吧？”
　　爱人想法岂会不知，忧用双手玩弄她一对美乳，两手一挤顿时四乳压逼出数条雪白深邃的乳沟，还在他的精妙手法下，芙兰乳头射出几股奶水，在乳沟中化成山涧溪流，奶香扑鼻。
　　“我呀～忽然想给忧准备一个宠物了～咱们不是喜欢民主吗？就让后宫之间里投票选举一下吧！”
　　民主是你这么用的吗？芙兰表情顽皮，明显是有了计划再给的通知。
　　“我没养过啊。”
　　忧下意识回答道，他此前一直都在打工，哪有心思养什么宠物，现在也是忙着各种事情。
　　其实更多还是怕自己养不好。
　　“我～芙兰～咱们三个人不是已经够了吗？”
　　梅露塞忽然发声，她感觉到芙兰所说宠物是什么，那恐怕是用来解决忧某一方面性欲的，充满芙兰恶趣味的新成员。
　　“梅露塞真是的，同意嘛～同意啦～”
　　同为后宫成员商量起来才有意义，芙兰平坦小腹贴上梅露塞八块腹肌，上面淫纹闪着微弱红光，在梅露塞小腹上烙下情欲烫伤。
　　“我拒绝～”
　　腹肌被烫的地方全都瘙痒难耐，而且接触的久了，忧那根庞然大物给她的感觉比先前更加清晰，也更加难抑抵挡，稍微移动一下就让梅露塞陷入小高潮们构成的漩涡。
　　“同意啦～同意啦～你看女儿也在求梅露塞妈妈同意啦～”
　　芙兰献媚的将小腹淫纹如雨点般落下，滋润梅露塞的八块农田，试图用孩子来劝她。
　　“呵～明明是那丫头一直在拒绝吧。”
　　梅露塞虽然不是孩子亲母，可两者都是感受过忧肉棒的人，怎么会没点感应。
　　更别提比起芙兰没心没肺的少女心性，梅露塞的母性气息更加合格，让芙兰腹中的女儿几乎叛变。
　　两女香艳争斗，让肏着她们的忧感到自己被无视，将肉棒从梅露塞穴中抽出，对着上方芙兰的淫穴就插进去，子宫内女儿正在埋怨母亲，感受到父亲用肉棒责罚，赶忙里应外合，让淫荡母亲顿时发出哀求娇啼。
　　“子宫里好酸～酸到掉牙了～忧～我也只是～想满足你主动做爱的性癖啦～老是被我们主动～你就不想找人发泄吗……咿呀呀～子宫口好痛～好痛啦～”
　　从女儿脐带酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，子宫口被龟头撞的酸痛，感受到丈夫和女儿的不满，芙兰在身下摇臀献媚，圣徒之子讨好起来也是一流。
　　芙兰虽好，可攻可受，但她的血脉总让她化被动为主动。
　　一直被女人主动诱惑着做爱，确实不是忧的本色，他也想找个婉转可人的目标，就像芙兰说的，被自己骑着，肏着，鞭策着的“宠物”。
　　“芙兰你也太淫荡了，那有纵容丈夫出轨的说法。”
　　忧的手指肆无忌惮地揉捏住芙兰臀瓣，手掌一分，雏嫩菊穴一览无遗，用魔法清理后，食指粗暴的插进去，芙兰是即羞耻又刺激，可忧鼓捣了半天，肉棒还没有从蜜穴抽出来的迹象，只吊着她让她心痒。
　　“忧～屁穴～屁穴也想被插，让大肉棒插进来嘛～”
　　芙兰情不自禁地喘息着呻吟着，忧的手指娴熟而猛烈地挑动着，已经让她下面的蜜穴高潮了好几次，更憋下面梅露塞胴体深处空虚寂莫，张开阴唇，用小穴口交的方式舔弄撞击而来的阴囊，催促爱人射精。
　　三人行必有一人被冷落，攻受交接，联合分裂，也是3p美妙之处。
　　三穴中最后的处女地，忧现在还没有用这个享用芙兰的意思。
　　船舱外云光缭绕，时而日耀，时而月辉，交互着不断从窗口照耀三人赤裸放荡的身躯，一幕幕变换色情交媾的荒淫画面。
　　银光涛涛，奇景流溢。
　　鹰羽平原上，银白色战列舰劈开云涛，呼啸纵跃波间，一去千里，大小数百炮口从船头直到船尾，舰船上以雷斯卡特耶王族徽章打底，刻驱魔断恶剑徽，通天焚世之塔，产自皮埃尔堡王族自治领，为芙兰杰西卡公主浮空旗舰。
　　这艘来自皮埃尔堡的飞行舰船行过西都大地，来到边境的落剑山脉。
　　雷恩率金色圣司从舰上列阵而下，芙兰设立三司中，圣司管辖皮埃尔堡仪仗，礼仪出行，官员护卫，自然正大光明，寸步不离。
　　青色狼团列阵甲板，五团中个人魔法素质最高，精通山野游击，平原隐蔽，其中翘楚比及忧在王城时也不逞多让，可以说分能打野，聚能群殴。
　　林林总总一舰两万余人，更别说这点人并非一司一团的全貌，皮埃尔堡组建二卫三司五团，都是强健体系。
　　之后忧与芙兰并列而下，身后跟着梅露塞，以及一众战鹰护卫。
　　他此时手臂被芙兰抱住，挺翘圣女峰随心摩擦，销魂蚀骨，公主与骑士尽情亲昵，调皮人妻不顾旁人展露爱欲。
　　她也确实有这个资本，忧苦笑中忍不住回望旗舰。
　　芙兰手中的牌是越来越多了，先前忧还以为芙兰购买粮食当军粮，卖给西都子民人情，再让西都反哺。
　　现在看来她自己在皮埃尔堡鼓捣一阵，军械，农业，准备的样样俱全，足够跟其他人完全的平权交易。
　　他以为会发生的粮食危机早就被化解，甚至还能帮助其他贫困地区。
　　对此自愧不如，芙兰实在太强，太优秀了。
　　芙兰见忧愣神，早知道他心中所想，调笑道“现在皮埃尔堡各个工厂的产能，这种标准旗舰一个月能产一艘，下脚料大概做三个半的驱逐舰，我只需贱卖两艘驱逐舰，什么样的资金拉不到。”
　　芙兰披肩V领，紫色为底，腰封为蓝，青丝作带，左胸上别了一朵深紫色的花，配上她轻灵似水，温润如玉的气质。
　　一双眼儿清水泛秋波，发髻装饰垂下的穗子显得柔弱灵动。
　　芜湖，衣服颜色太浓，跟整个人有了极大反差，到有点弱不胜衣的邪魅。
　　“哈？哪里来的黑化女王～”
　　忧轻勾芙兰下巴，后者就势跟他热吻，还是先把舌头伸出来的方式。
　　爱欲满满的淫荡举动，着实把前来迎接的埃瓦等人吓了一跳。
　　因为在他们眼里，忧不像是会中美人计的人。
　　提前和前线会和已经打破原本计划，教国四公主作为王都使者，也是西都最有可能让他们退兵的人，难道今后用兵真要受西都挟持。
　　有时候形式主义是必要的，正如程序，流程。
　　一开始忧确实打算对西都指令阳奉阴违，但芙兰给了他一个更好的点子。
　　几日后，教国军并未停止进攻，而是对王都特使的来临加以宣传，似乎是告诉所有人他们接受了前来“规劝”的各项建议。
　　果不其然，转机立刻来临。
　　“现今教国使者已到教国军后方，雨果陛下说的事你一定要记清楚。”
　　屠龙联盟总司令托帕尔，临行前对使者嘱咐。
　　教国方面情报封锁，并不知道使者是谁，但按照雨果计划，教国应该会派出帮助谈判的人。
　　先请求谈判的一方会处于弱势，但现在教国军强盛，不得不用这招。
　　“我明白，由联盟发出谈判请求，在路上走的慢点，他们若是问了，就用水土不服，客场主人招待不周推脱，妄为大国风度，让他们作为主人家感到愧疚。”
　　谈判使者是个中年尤犬人，行商手段老练，也是雨果亲信。
　　托帕尔见他直白，心中不耐，当初突厥也是被雨果这样说动，又问道“要是他们一开始就强势，威逼利诱你，如何克服。”
　　使者冷笑“那更好办，雨果陛下时常教导，邓芝说吴，临行前给我们介绍三国演义的谈判技巧，他们一旦用强，我们就要在口头上更强，再铺以强势宣扬主权，正义的方面，一顶大帽子扣过去，什么狗屁大国风度，还不是让我们玩的明明白白。”
　　邓芝说吴？雨果常与弥赛亚人讨论一本叫做三国演义的书，做事经常引用书中典故，精彩绝伦。
　　其中的邓芝说吴，是在书中刘备死后，魏国五路大军伐蜀，其中一路就是吴国，诸葛亮让邓芝作为说客，用各种利弊分析，说服吴国不与蜀国为敌。
　　托帕尔暗自赞叹，难怪欧罗巴合众国游走弥赛亚大陆各国，片叶不沾身，却能翻动风云局势。
　　现在战事窘迫，雨果隐蔽行踪，难道真能如雨果所说“自有妙计”。
　　托帕尔对雨果教导的事情心中思量，面色微变。
　　联盟各国多有被合众国挟持，突厥本国早心生退意，奈何被合众国裹挟。
　　周围又都被雨果亲信替换，骑虎难下，被操纵者皆身不由己，当下也不做声，恭恭敬敬把使者送上车。
　　谈判停战的请求当然传到教国方面，可惜他们并未停下进攻。
　　反而使者在路上的消息，让教国军跟打了兴奋剂一样，打得无比迅猛。
　　若非托帕尔紧急发报通知使者，怕不是来到教国军的那一天，西都已经全境解放了。
　　教国军控制地区，使者几日颠簸，心中恼恨托帕尔沉不住气，又见迎接队伍中兵械森然，士兵身着动力甲，魔导铠，队列森严，各个杀气腾腾，威风凛凛，一直通到议事厅，仿佛一条刀山小径，连接着地狱火海。
　　使者冷笑，果然和三国演义中描写的一样，想用军仗威势恐吓。
　　不一会儿，他就听到召见，到了议事厅中。
　　主位上一个美貌少年，正襟危坐，只是眉梢微皱，神情焦躁的看向他处，有些热锅上蚂蚁的状态。
　　其余人有的严肃，有的嬉笑，更有一对热侣相依而坐，绝色少女不停在男方桌下摸索。
　　使者久经男女之事，在合众国调教好的女奴也是这般侍奉他，现在看男方羞红脸颊，早就知道他们在干什么香艳情事。
　　何等龌龊松散，屠龙联盟怎么会败给这种人。
　　使者暗骂托帕尔无能，又见法芙娜军团长凯尔，身着苍翠衣甲端坐高层，心中恼怒，至于主位少年的身份他也早有耳闻，更是鄙夷。
　　一群可耻叛徒。
　　思量间，有人一身金甲，手杵大戟，喝道“还不行礼！”
　　正是雷恩·加尔。
　　使者大笑“制度先进，不学迂腐封建。”
　　这一下，高层氏族面有怒意，议事厅魔力顿时风起云涌，但随机几道强横魔力浮现，好像在沸水中倒入冰块，激愤的魔力瞬间平静下来。
　　尤犬人自以为得计，料想那埃瓦不过乳臭未干的毛孩，部下当着他的面做些龌龊苟且之事，他还羞着脸不敢做声，也是个傀儡玩偶。
　　只听埃瓦冷冷说道“既然如此，回去准备棺材吧！”
　　不提防的说辞，使者竟被吓得汗如雨下。
　　雷斯卡特耶自持大国风度，断然不会伤害谈判使者，不，重要的不是这点，是这次谈判目的是两方的停战事宜，让和平到来。
　　挣口舌之利，永远只是下成。
　　更别说这次谈判教国一方本就属于强势，屠龙联盟只是小丑表演罢了。
　　埃瓦的话有号令千军之力，直接就要掀桌，用拳头解决，使者当不起这般军威，被吓得心乱如麻。
　　但好在人在危机时刻总会爆发潜力，他勉强镇定“世人都说雷斯卡特耶做事光明正大，诸国表率，贵国难道怕我一个文人？”
　　埃瓦俊美面容有些不耐，他从头到脚都没看过使者一眼，反倒是常常偷瞄那对亲热情侣，正是忧和所谓的王都特使。
　　每次见到两人态度亲昵，埃瓦只感觉如坐针垫，更别说还有梅露塞时刻伴随二人，偶尔还会掺和进去，三人在一起同住同寝，埃瓦只感觉心头不舒服。
　　莫名妒忌与忧肌肤相亲的两女，他无法形容那种感觉，更重要的是，凭着这个感觉他的某个器官竟有了反应。
　　埃瓦越是被忧吸引视线，他就越不想搭理外界，还有点埋怨忧，本来按照计划就是不和使者见面，一味狂攻，现在倒好麻烦也来越多。
　　“人活在世，还能不怕路边疯狗狂叫？”
　　忧怀中的美妙少女轻开樱口，逗弄忧耳垂之余，还有股尊贵魔性，让人心中臣服。
　　使者心中大怒，怒视情侣“放荡淫妇，我是你们的客人，堂堂雷斯卡特耶怎么不懂礼数。”
　　少女笑了，笑的残忍妩媚，在抱着她的忧脸上亲了一口“教国军一日解放十里，你迟来十日就是百里，若真心想要谈和平，怎会晚来？”
　　使者心惊，知道眼前女子不简单，回声道“来时路途遥远，又有教国军重重阻碍，是你们不守礼节，在我来时还进攻联盟。”
　　埃瓦也被少女言辞鼓动，想要听少女如何回答，实际上不光是他，经历过联盟手段的人，例如凯尔，氏族各部都很好奇少女如何作答。
　　少女见众人都望向自己，一手抚摸忧的下巴，就势彻底坐入男人怀中，仔细听着在桌下遮掩的地方还有滴答水声。
　　“不过是郦生说齐的手段～嘻嘻～忧～还真有人读死书～”
　　少女妖娆，在忧怀中轻轻起伏，实际上莫说她“坐”在忧怀里，就是大声说出自己体内膨胀的感觉，部下们也不会说什么。
　　“你们所为者，不过是拖延之策，等极东东瀛建功，分食教国大地。这是我们主权家园，朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪，岂能用同国分政的歪理论调，教国只有一个目的，就是打爆你们屠龙联盟，还要让你们为此付出代价。”
　　少女盘手在桌，忧在后面轻轻扶住激动的腰肢，两人浑然一体。
　　使者见对方强硬，念头急转“联盟是为尤犬人争取的主权，教国早年不修德行，才有这场战争。”
　　轮到在场所有教国高层冷笑了，更有甚者笑容凄厉，几乎要择人而噬。
　　少女不慌不忙，抬手对远处的凯尔表示，让他搭话。
　　凯尔两米高的身子十分威武，回答道“我曾在联军任职，在联军的尤犬人中，祖先在教国居住的尤犬人基本是零，来自弗朗吉和不列颠尼亚的倒是不少。若是论及复国恢复主权，可没这个资格吧！”
　　在座众人表情各异，联军尤犬人一开始是打着复国旗号大力资助联盟的，但他们祖上并非雷斯卡特耶人，何谈复国一词。
　　少女示意凯尔坐下，然后笑道“他们无非是效仿圣鸢尾罢了，认为可以脱离旧国家的政体，搞一个可以供自己肆意妄为，和旧势力平起平坐，顺便赚大钱的国家。”
　　凯尔闻言，看着忧苦笑，他怀中的少女真不愧是让曾经领袖甘心作为骑士的奇人。
　　只听少女又说道“看似民族矛盾，实则是阶级矛盾，尤犬人的肚子已经大到连国家都要吃下去的地步了。在我的统治地区可不能出现这种问题啊！”
　　忧按住少女翘臀，让她猛的坐了下去，在少女被顶到晃神，露出迷离表情后，主动咬住她耳垂
　　“说的好，我得好好奖励你才行。”
　　这边情爱满满，到惹恼了一个观众。
　　“md”使者知道撕破脸，大骂道“淫妇贱女，妖言惑众，一个在大庭广众做苟且之事的娼妓有什么资格评论国家政要，雷斯卡特耶……”
　　“我是芙兰杰西卡·米斯特鲁·雷斯卡特耶，教国四公主，莫说我现在，就是我当着两军阵前作乐又如何？”
　　因为我特么是教国四公主啊！
　　“倒是你，辱骂教国王族，蔑视王都谈判特使，联盟想要战争，那就给你们战争。”
　　难怪特使这个暗桩没有发挥作用，一开始就没有什么内应。

第83章 上天试道者
　　茫茫东海，群蛇乱舞，圣冰华十军，无定力幻境见神者，名[迷梦苍蛇]。
　　蛇首似人，诸头吐毒。
　　旗下军列十部，舰船数千，万炮齐发，雷屑火球纷飞，恍若灿烂星河，流萤涛涛一望无尽。
　　东海上十首大蛇往来奔赴，像是一双大手，十指鲜明，在东海上紧紧遏住东瀛舰队，战力勇猛，交锋数月，东瀛至今不能寸进。
　　纷乱中央，也是最前线，兵戈锵然，声声震天，一次交锋劈砍，便激起千尺巨浪，距离近的舰船被掀上高空，军士化作湮粉，满天血雨海水混合，阴风阵阵，鬼哭神嚎。
　　苍蛇之主一身青蓝相繇魔铠，遍体诡异蛟蝰图腾，好似百虺盘绕，提一口森然长刀，刀身刻莫比乌斯之环，刀光血影迷幻，云波谲诡。
　　其所对着乃是一红衣妙龄少女，衣着暴露，名刀虎彻上黑红魔力盘绕，显然非人之物。
　　东瀛不比弥赛亚，不尊多米尼克，多不在乎人类魔物之别，以个体实力为尊，以魔物为领袖者不知凡几，此时和苍蛇对战的，正是东瀛联合舰队总先锋，[魔物]妖刀虎彻。
　　战火纷飞，两军交锋后方，东瀛联合舰队援军浩浩荡荡，以舰船为基地，仿佛水上大国。
　　自开战以来，先锋青冥受阻，延误战机，后续援军却接连挺进，在东海汇合，意图一举攻破迷梦苍蛇防线。
　　受神灵天启，区别弥赛亚多米尼克信仰，天照皇大神官，月夜见尊大神官，素盏呜尊大神官，神御宫代命三乘。身穿三色法衣，庄严肃穆。
　　甲贺，伊贺，根生，一平，子灭，杀阵，千骑，仲代，黄月，三船。
　　十大忍宗身穿紧身连体衣，或渔网，或多袋夹克，额间有忍宗标记，皆为东瀛斥候。
　　正宗，村正，斩兽，龙之助，文之诚，见信夜，平义真，罗我八部名刀。
　　神道无念源流宗主北荒，甲源一刀流宗主大列军，两者是东瀛武道名家，世出将才，为左右舰队领军。
　　凡此种种魔物非人者混入其中，不知是人非魔，是魔非人，各个实力超群，正严阵以待，忽然心生警兆，有名有姓者都抬头向天看去。
　　一艘月白巨舰悄无声息浮现天穹，如水晶般透明，又如薄雾，好似呼吸便可吹散，鬼魅至极，结合碧海白昼，一时竟如夜景。
　　眼里高者依稀可望见船身上雷斯卡特耶国徽被尖锥墓碑徽记覆盖，给空虚寂寥的大海增添莫名恐惧。
　　有见识者认得，是圣冰华十军中[眷属阻道者]之军，月白墓碑旗舰幽影魂主。
　　旗舰即来，军团长[夜魂]黎姿·沁必然亲至。
　　在舰船墓碑形的浮雕之上，有一绝资少女端坐，轻灵绝代，神剑横卧身前，面容慈悲。
　　不是夜魂，她处事绝不招摇。
　　庆幸未毕，早有人发觉异常，来者竟是比夜魂恐惧亿万万分之人。
　　威尔玛丽娜·诺斯库里姆。
　　人魔联合大军见了威尔玛丽娜一齐色变，不及反应，只见少女慢慢伫立冰结天穹号船头，轻轻翻覆手掌。
　　霎时间，天暗了。
　　幽影魂主号数十公里的淡蓝船身蔓延出莫可名状的影子，太阳失去了颜色和光芒，整片东海隐隐可见一对黑色骨翼煽动。
　　黑色恐怖将东瀛九十万联合舰队本阵，连同前线正在与迷梦苍蛇交战的三十万军士尽数笼罩。
　　风停下了轨迹，定在半空，海水僵住了旋律，停滞波纹。
　　整片东海海域除教国军外，有生无生者全部化作时间弃子，定格在这世界一角。
　　莫名碎裂声响起，哗啦啦！
　　哗啦啦，是雨，是暴，僵住的生灵物品，人类魔物，舰船云朵，它们像是玻璃一样碎裂开来，大若拳头，小若尘埃，纷纷扬扬洒落海面。
　　东瀛联合舰队，乃是东瀛幕府多年积蓄，诏安东瀛无数魔物领主，与人类名家名将，共计一百二十七万，本欲和屠龙联盟里应外合，东西夹击，一举攻陷教国，却被威尔玛丽娜·诺斯库里姆翻掌间灰飞烟灭。
　　威尔玛丽娜无喜无悲，下方冰海爆裂，东瀛大军散落大海，血肉冰块沉浮，染的大海一片血红。
　　“威尔玛丽娜大人万岁！圣冰华之主，黑龙圣女，天赐圣子……”
　　迷梦苍蛇军团知道发生何事，军团上下齐声高呼赞歌，礼炮齐鸣，把东海波涛之声压了下去。
　　忽然在白浪碎冰翻腾中，有人悲歌道“只今参上，天下御免。师出之日，有死而荣，无生而辱！”
　　部下竟被人做成水晶咕咾肉，此恨绵绵无绝期。
　　东瀛军神源命武藏，手持草薙神剑，足下魔物八岐大蛇显出原身，八头八尾齐摇，军神踏立蛇头，一起朝威尔玛丽娜扑来。
　　草薙剑，东瀛三圣器之一，武藏与大蛇二力加持，威能无边，引动苍穹劫火，凶光赫赫，东海上空竟然生出第二个太阳，全力一击，力图将威尔玛丽娜漂亮头颅劈成两半。
　　威尔玛丽娜绝代容颜，面无表情，绀蓝发丝吹拂，悲哀的看了武藏一眼。
　　刹那间，兵戈锵然一声中，武藏巨蛇的劫火合击爆裂开来，光芒四射，天崩地裂，下方东海之水被钝器殴打般扩散开来，露出珊瑚海底，红霞瑰丽，旋即水波愈合，激浪千丈，几乎触及幽影魂主号船底。
　　威尔玛丽娜面前，一健硕女子红铠白袍，两手巨斧，威武霸气，只是原本极美的脸被两条刀疤摧毁，左脸从眉中央划下，眼皮直到下颚，鼻梁上从右脸耳朵到左脸，呈十字模样。
　　狰狞可怖的凶神，十军中绯劫入尘之主……
　　“安娜，杀。”
　　一声令下，安娜发出似人非人的兽吼，踏云飞身，与源命武藏半空恶斗。
　　威尔玛丽娜闭起双目，叹息道“万姓厌干戈，三边尚未和。
　　将军夸宝剑，功在杀人多。”

第84章 霍林斯
　　“十军只剩紫金卫保护弗雷，萨城空虚，正是大好时机。”
　　教国三公主拂晓，骑白马，领亲信数万，直扑萨尔瓦力西恩。
　　弗雷卫队偷梁换柱，更兼圣冰华主力尽出，正是除掉霍林斯的大好时机。
　　虽说回归后经常与科伦娜，阿萨林，两位姐妹暗中联手，但要论继承王位的，还是只有一人。
　　拂晓不想放弃机会，只要除掉霍林斯，继承王位之路不会有任何人质疑。
　　此一战是权势、是力量，更是天才的证明。
　　权倾朝野的乱臣贼子，拂晓今日要用他的尸骸铺就女王之路。
　　黑云压城城欲摧，萨尔瓦力西恩似乎早有感应，虽然白墙高耸，正南门却寂寥无声，全城上下不见人烟。
　　“公主殿下，情况有些不对。”
　　洛泰尔身穿雨果所赐动力铠，外形古朴，却有量子血液流动，乃是科技与魔法的至高结合。
　　“这一招我知道，雨果不是经常给我们讲空城计吗？”
　　拂晓冷笑，正欲令下属上前询问，破了霍林斯的虚张声势。
　　就在这时，眼前数丈城门缓缓打开，霍林斯一身礼服，手杖轻点地面，悠然自得，仿佛餐后散步，而在其身后，有一少女身着黑色风衣，马尾发型用红色蝴蝶结系住，腰佩黑剑。
　　贵族风度，侍从紧随。他是来游山玩水的吗？
　　“三公主殿下远道而来，霍林斯有失远迎，真是罪过。”
　　老人对公主缓慢行礼，拂晓手下数万高等魔法师身躯颤抖，紧握马儿缰绳。
　　霍林斯一步一步，竟然到了拂晓面前，两者相距不过数丈，拂晓坚信，只要她出其不意挥剑，立刻就把霍林斯开瓢。
　　果然如雨果所讲，封建主义是高层个人的贪图享乐制度，瞧这老头子面黄肌瘦，一定是酒肉之徒，让酒肉掏空身子的享乐之辈。
　　等杀了他，做了女王，就与雨果结为夫妻，让雷斯卡特耶作为自治行省并入合众国，屠灭魔物，一统弥赛亚大陆，也不枉身上源初勇者血脉。
　　“既然知道罪过，那你要如何补偿？”
　　拂晓接过话头，催马向前，居高临下的看着霍林斯。
　　多少年了，不曾被人这样对待。
　　霍林斯低下头，不让拂晓看见他兴奋的脸，用羞愧颤音回答道“当然是用老朽的身子补偿三公主殿下。”
　　身子？除了命还有什么是拂晓看得上的。
　　三公主朝天大笑，说道“你还有点眼力，我正需要你的头补偿我。”
　　霍林斯抬头，惊讶道“公主殿下真是天才，我霍林斯也有此意，还请公主下马……”
　　拂晓按住剑柄“无需下马，就在马上办事儿吧！”
　　寒光一出，直逼霍林斯面门，照的他一脸惨白。
　　“哈哈哈，公主殿下居然喜欢在马上，好性致好性致的年轻人啊！我喜欢。”
　　霍林斯手杖轻易挡住宝剑，飞身踏住马头，在拂晓惊骇的表情中，两手一分，拂晓衣甲爆开，赤裸娇躯暴露在空气中。
　　“公主殿下，马震老夫还是第一次，您要让着我点啊！”
　　一双魔爪抓住拂晓双肩，将她抓在半空，背对霍林斯，然后不及所有人反应，细微撕裂声在众人心头响起。
　　“就让老夫的龟头好好补偿殿下吧！殿下想要龟头老夫这就把它插进你的子宫啊啊啊啊”
　　拂晓下体剧痛，霍林斯早褪下衣物露出一身横肉，两脚踏住马鞍，胯下八寸巨龙对准拂晓粉嫩小穴长驱直入。
　　“啊啊啊……”
　　“好好好！三公主的处女穴就是美，夹的老夫好爽啊！”
　　马儿发了疯似的狂奔，清凉冬日之风不住的在身上流转，上面霍林斯抓住拂晓纤腰，老汉推车，苦力转磨，挥着女体大旗招摇狂舞。
　　拂晓大脑一片空白，她的处女就这么被夺了，手中长剑赶忙劈向霍林斯，对方置若罔闻，又用魔法轰击，可惜任她风火雷电，打在霍林斯身上只和微尘一般。
　　“你们还愣着干什么！快救我。”
　　活春宫，一个老头肏着高高在上的三公主，奸污着玷污着。
　　曾经三公主坚定的学生们，骑士们都看呆了眼，原来那个傲慢骄傲的公主生了这么一副淫荡的身体。
　　“不要看，不许看，快救我，快救我。”
　　拂晓哭了，一切手段都阻隔不了霍林斯的侵犯，黑粗鸡巴不住的撞击子宫，早把花芯撞开，每一次都用残忍的子宫交，告诉她，她被奸了。
　　“不许救，今天的人归顺我，就人人有份，你们也想在她身上爽一爽吧！哈哈哈，不要拒绝，肏最好的女人是每个男人都有的欲望啊！”
　　不知道的还以为是表演的游街马戏团，霍林斯肏着拂晓，一黑一白两条赤裸肉体在马儿身上上下翻飞，精彩至极。
　　“我操你姥姥！”
　　有的银甲骑士破口大骂，剑刃魔力环绕，向主人受辱的不堪一幕发起冲锋。
　　“哈哈，年轻人不要太着急，早晚轮得到你。”
　　霍林斯抓着拂晓软绵绵巨乳，肏的不亦乐乎，足下马儿跑的飞快，那个骑士始终追不上“不过给你个优惠，让你看的清楚点。”
　　说罢，老淫棍淫荡一笑，把拂晓两腿掰直，两人在马上跳起芭蕾舞天鹅湖，交合处对准那个骑士面庞，淫水顺着风压滴滴答答溅在后者脸上。
　　“啊啊啊杀了你，杀了你啊！”
　　骑士们咆哮，都朝霍林斯杀来，却只换来老淫棍更加过火的肏b，一个人淫水洗脸，现在是一群人淫水洗澡，霍林斯用超高的性爱技术，侮辱了数万人。
　　“哦哦哦，公主殿下，你的部下在用你的b水洗澡啊！他们都敬爱着你，他们都用嘴张着喝你的b水啊哈哈哈哈”
　　霍林斯倒抓拂晓脚裸，让她后脑顶在马屁股上，紫发和马尾混合，脑袋接连被马屁股撞击，疯疯癫癫的肏着。
　　“啊啊啊啊！”
　　拂晓欲哭无泪，只剩下惊慌无措的大叫，何曾受到这般侮辱，处女被夺，身体暴露，更是在手下面前……
　　“追不上，快用远程武器！”
　　“可是公主殿下……”
　　“你难道要眼睁睁看着她受辱吗？”
　　骑士们这才反应过来，让公主受辱还不如杀了她，都举起手中枪支火炮，不要命的打了过去。
　　霍林斯正用后入式肏着拂晓，见对方下了狠手，残忍道“你们好不知趣，先对我的领土武力介入，又对我一起操人的提议爱答不理，现在还要抢我的女奴，真是找死！”
　　对跟随他而来的少女喊道“琪尔修，全部歼灭！”
　　正在躲避骑士的少女无声拔剑，一剑砍去，数千军士消失无踪，人间不留半点踪迹。
　　少女者，霍林斯亲信，那日忧在拍卖场所见的就是她，力敌绯劫入尘精锐不落下风。
　　来自中央大陆的魔法师，岂能是她对手，不过片刻，数万人化作泡影，萨尔瓦力西恩城前唯有霍林斯策马肏人。
　　琦尔修对此无声站立，对教国三公主呼救熟视无睹，这一幕，她，见得太多了。

第85章
　　漫漫星云中，只想随时与你相拥，欲求无尽的爱似乎要涨裂身体。
　　这般心潮沸腾时，只想回到你身边，带你一同穿越幽静森林。
　　曼妙身影忍受着空虚和孤独，又一次把视线投向远方，哪里充斥着让她作呕的背德淫事。
　　“天啊，翼国雪岭三省，你可真是够狠的！”
　　啪的一掌打在芙兰臀部，安产型臀瓣荡起诱人臀波，忧的肉棒在芙兰的名器花径中驰骋，后入式，操马的汉子你威武雄壮！
　　“那～哪有怎样～侵略者就该付出代价～我只要一个国家的三个省～已经～高潮啊啊！”
　　“三个省怎么会高潮啊！”
　　忧的眼中完全是凌辱者的绝对姿态。
　　“是肉棒啦～肉棒让我高潮啦～咕叽咕叽的～想忍住都不行～忧肉棒的美妙～想要更多～”
　　芙兰正闭目享受，她被忧被肏的浑身发颤，淫穴里的肉棒可是整根都有狰狞的血管缠绕，只要忧有心随时都能让她高潮。
　　雷斯卡特耶的版图扩张了，就在东瀛战败的消息传来后，还打算负隅顽抗的屠龙联盟当即宣布退兵，全线退出教国国土。
　　两线溃败，联盟独力难支。针对雷斯卡特耶的围杀就此结束。
　　教国特使，芙兰杰西卡四公主，原本作为教国方签署停战协议的使者，摇身一变成了战胜国代表。
　　没有人质疑，毕竟她有王都特使和教国四公主两个身份，更有独立一师上下全体支持，想不当都不行。
　　而她也不负众望，协定第一条就是让屠龙联盟割地赔款，对此屠龙联盟表示“解散”。
　　只要联盟解散的话，你找谁赔款。
　　伤害你的是屠龙联盟，跟我们的国家有什么关系。
　　好无赖下作的招数，一般人还真要受这股闷气。
　　可惜遇上的是芙兰，她直接用教国代表的身份发令西都贵族，要拿前联盟的成员们，尤其是和雷斯卡特耶接壤的一众小国开刀。
　　开疆扩土建立功勋没什么比这更有诱惑力的，西都也不管什么权势纷争，只要打下一块地自己就能当领主，风度也不要了，集结的人比独立一师还多。
　　暗室亏心，神目如电。
　　你要是不支付代价，失去的可就不是一部分领土这么简单了。
　　“你对西都下的命令，还有示威的意思吧！”
　　“嗯～嗯啊～看看他们谁不听话～反正韦丝娜不在～啊呀～忧～你一听到这个名字～就～是不是想要～”
　　“是你故意刺激我的吧！”
　　忧赶紧打断芙兰，再让她说下去，自己就真的会有出轨想法。
　　芙兰露出淫荡愉悦的表情，用力地裹紧肉棒，肉褶一张一张地缠绕在肉棒主干上，子宫口贪婪的吮吸着龟头，先走汁早被女儿嘬到子宫里，一滴不剩的吸收了。
　　“芙兰你呀～越来越不听话了～我和你……就满足了……”
　　忧轻抚着芙兰美丽的脸蛋，伏在在她完美曲线的美背，然后用嘴亲着芙兰脖颈，吸吮锁骨，最后用手玩弄被地心引力吸引，形状完美的挺翘双乳，尤其是充血挺硬的溢奶乳头。
　　“忧～忧～好开心～把～全部的力气～都用来操我吧～西都的事什么都不要管～忧只要～只要操我～热热的～烫的我和孩子都坏掉吧～”
　　忧的爱还能保持理性，真是太遗憾了。
　　芙兰承载着背上忧的重量，性爱喘息开始加重，忧整个人体重借助重力，使得肉棒贯入淫穴的刺激加重，让芙兰的性爱肉体产生恍忽的快感。
　　“忧～上次我说的～收个宠物的提议～只要你发话～梅露塞也不会说什么～”
　　芙兰转过身子，跨坐在忧身上，好让忧饱餐乳汁，她能感觉到乳头都要被忧吸变形了。
　　梅露塞的妒忌心比预想的要重，当她知道还有一个奥利维亚的时候差点把忧的鸡巴剁了，芙兰甚至后悔把她拉进后宫。
　　“我有你们已经是几辈子都修不来的福分。”忧把芙兰顶上高潮极乐，欣赏她后仰的弯弓媚态，补充道“再说，那些性趣我是真的没有啊！”
　　忧坚持自己的性癖是正常的，女奴母狗什么的玩不来。
　　“我想收集忧的做爱全状态啦～正经的～疯狂的～悲伤的～害羞的～还有……先全部收集一遍……换着法子的做爱……”
　　对忧的爱让芙兰的蜜穴痉挛着，她抬起翘臀猛的坐下让粗大的肉棒一口气插到子宫口，在高潮余韵中再度高潮。
　　高潮、高潮，榨精、榨精。芙兰一直让自己处在高潮状态，整个人极乐的几乎快要失神到昏倒，眼泪、口水无法控制地流出。
　　没办法，肏到你无法思考这些杂事为止。
　　吾友，吾师，吾爱。
　　两人真不愧是一脉相承，都想肏到对方不许思考“杂事”，保持着微妙平衡。
　　“差不多了～不能偏心～梅露塞快要洗完澡～还欠着她的乳交～睡前～我要肏她五六次～她才会安稳～”
　　忧紧紧抱住芙兰，和她激烈热吻，淫荡公主不舍，两条沾满精液淫水的长腿夹住忧的熊腰。
　　“呜～已经～当着原配的面～考虑小三梅露塞～射精～”
　　因为梅露塞做了不和芙兰口味的事，芙兰就连提及心情也不好了。
　　“你要这样说，我就不射给你了哦～”
　　责备的语气，抽插也一并停下，顿感肉体一阵心痛，但是啊，芙兰被忧这样对待时～忧把芙兰抓在手心的个感觉，身为女人，妻子被丈夫掌握的感觉～
　　“我错啦～不要停～不要停～舒服的肉棒抽插不要停～忧～好老公～好丈夫，可怜可怜欠操的枕边人～可怜可怜我压不住的可耻性欲～”
　　整个蜜穴腔肉为了讨好肉棒开始收紧，裹的紧紧的，一丝都不想松懈，开始榨取精液。
　　忧叹息一声，芙兰讨好人的样子还真是风情万种，把芙兰两腿并拢，一手按住她象牙般的玉腿，让她感受蜜穴抽插的快感，另一手改抓住那随着活塞运动乱晃的奶子，一改先前温柔爱抚，这次是粗暴地搓揉她白皙丰嫩的双峰。
　　屋内一片狼藉淫靡，外界看来清纯模样的公主，私生活竟然如此咋舌，怂恿专一的爱人去出轨，还会用各种疯狂姿势加深情调。
　　“啊哈哈～被肏的什么都不知道啦～忧干的真棒～忘光光～忘光光～拿我当调教宠物的试验品吧～”
　　芙兰因为忧连续的快速抽插而再次达到高潮，双腿被紧紧夹住，丰满奶子乱甩，乳汁撒的床单、墙上到处都是，两片翘臀更是被撞得啪啪作响，紧紧夹住的淫穴不断地被撑开，整个人就像被人一样庞大比例的大肉棒贯穿，肏的她死去活来。
　　肉体愉悦地享受着肉棒粗暴的冲刺，现在芙兰脑子里只想着做爱这件事，扭摆纤腰迎合忧激烈的活塞运动。
　　“艹，你怎么还想着给我收宠物！看来操得不够狠～来～我要正中靶心！”
　　伴随着忧的愤怒，龟头顶在子宫口，亲着羊水隔膜，把炽烈浓精滚滚注入蜜穴，就算如此，他那粗暴中带有技巧的抽插依然没有丝毫变慢的迹象。
　　一直射一直插，龟头冠和隆起的青筋还把热精带出，活塞运动颇为壮观。
　　忧每次射精的量都非常多，搞得芙兰小穴、子宫都是满满的精液，大腿内侧都是淫水跟精液的混合物，更别说地板上有积了多少。
　　应该说此时的芙兰身体到处都是精液，清纯又性感的脸、秀丽的头发、白皙的背部。
　　“我最喜欢的～精液浴～忧好体谅我～”
　　芙兰喜欢全身淋满忧精液的感觉，忧也总会满足她这个爱好，毕竟，他被芙兰改造着，喜欢扶着老二对芙兰绝美的极品身子喷精，极致的下流猥琐，还带着玷污龌龊的肮脏情绪。
　　忧怀疑现在的芙兰到底是人类还是魔物。
　　“瞧瞧，真是一副惨状，你就不觉得羞耻吗？”
　　忧抹去芙兰面上浓精，勉强让少女露出干净脸来。
　　芙兰伸出舌头舔着嘴唇周围的精液，还吮吸忧的手指，顽皮的说“好老公把我操成这样，就没点自豪感吗？”
　　故意的，芙兰被分开的美腿又张得更开，在忧面前展示不断抽动并且湿答答的淫穴，整个身体像是触电一般地抖个不停，持续性高潮让芙兰用最淫荡，最欠操的模样面对忧。
　　“他有没有自豪感我不知道，我只知道他会觉得亏欠”
　　一声吐槽，却似莺啼春柳，关键是她理直气壮啊！
　　梅露塞赤身走到二人床边，肤如凝脂，纤腰盈握，满头青丝如瀑，披散至臀，素手擦拭湿润发丝，见忧内射芙兰，一脸色相，星眼微挑，将挺秀豪迈双峰迎上，恰被两缕黑发遮住的樱桃早被忧含入口中，一只淫爪侵袭御姐后臀，分开臀瓣，两指在她花径中肆意妄为。
　　“嗯～一上来就对着弱点～嗯～对我的身体越来越熟练了。”
　　梅露塞臀沟一夹，空虚身子求爱，忧没奈何，他还真有点想去满足梅露塞了。
　　忧肉棒摆动，粗壮肉根暴露空气时还甩着腥臭精液与淫水的混合物。
　　“梅露塞，用你的胸先帮我清理一下吧！”
　　淦，这话好羞耻啊！忧刚刚肏的爽利，管不住嘴巴，多少有点忘乎所以。
　　“哼！你小子，就那么对我的胸念念不忘吗？”
　　梅露塞将自己更贴近忧，先是对龟头浅浅一吻，随后双手捧起刺激忧的豪乳夹住粗大肉棒，在爱人眼前炫耀式的将小嘴张到最大，熟练的把龟头含进嘴里。
　　“呃啊～梅露塞～太爽了，豪乳～对就是你这对胸～好棒啊！好棒啊！”
　　芙兰绝对给不了这个，梅露塞的豪乳可是压倒性的，就算芙兰在面前妒忌的流口水，忧也只能诚实的承认梅露塞的胜利。
　　“好讨厌～忧完全忘了我这个原配啦～讨厌、讨厌、讨厌～”
　　说是讨厌，芙兰还是献媚的奉上舌吻，拿住忧的手伸向小腹淫穴，主动用小穴嘬着忧的色爪。
　　“没用的哦～小芙兰～忧现在只会沉迷我的肉体～”
　　马眼流出的苦涩液体变得更多，也让梅露塞更加性奋。
　　她还将樱桃小嘴张到最大，好让忧粗大的肉棒插进喉咙，梅露塞努力吞咽着，保持肉棒深喉抽插，用口腔与香舌来让忧感觉像是在插穴一般。
　　曾经豪迈的女教官，现在只想享受性爱快乐，让爱人沉迷自己的肉体，引导他成为会强暴自己的男人。
　　“没错哦～就是这种眼神～就是现在再加入一个～忧也一定会撕开她的衣服～毫不留情的强奸她～玩弄她的乳房～蹂躏她的小骚穴～”
　　芙兰用最邪魅的语调讲出淫邪的宣告，仿佛在邀请某人的加入。
　　梅露塞吐出龟头，察觉忧再度被芙兰控制，一手揽住两坨豪乳，完美乳穴成型，另一手竟伸向芙兰小腹，与忧两手协作，不同意志的几根手指像在芙兰骚穴中倒入的泥鳅。
　　“小芙兰，你又搞鬼了。”
　　芙兰的骚穴名器果然极品，难怪把忧训得服服帖帖，梅露塞妒忌着，比爱人还要长的手指进的更深，给她不属于爱人的进犯。
　　梅露塞和芙兰都没有百合倾向，相互抚慰也只是为了激发忧的性趣，只是此时用来，到有点惩罚的意思。
　　“梅露塞～姐～姐～”芙兰娇吟着，小腹淫纹闪着黑红光辉“你难道就愿意眼睁睁看着某人饥渴的模样吗？太受罪了～小穴不能被忧的鸡巴填满～看着他和别人欢爱～”
　　极品小穴真是清凉，还有股淡淡香味，梅露塞自愧不如，手指捞出一汪春水放入口中，故作深沉地说道“看在你叫姐姐的份上，可不能让忧难堪～”
　　芙兰是忧第一个女人，在忧心里绝无可能撼动的正宫地位，能被她叫姐姐，梅露塞也算压她一头。
　　不过要是用连续折磨忧理智的方式，梅露塞可不答应，在她心中还是有那么一丝丝纯爱底线。
　　“先帮我让这小子射出来～他可是最喜欢奶子的～乳交第一发～然后今晚我想试试屁穴～”
　　梅露塞还真狂妄起来了，完全忘了自己被芙兰三重寝取的事儿。
　　“遵命！我的好姐姐，您一定能把忧榨的干干的～”
　　芙兰欣喜扑上，两对美乳，一翘一绵，二分肉棒左右。
　　阿不思号旗舰四平八稳，载着三人不曾简断的淫情破开云浪，降落在恢宏堡垒。
　　西都名盛之地，芙兰要是不来查看查看，到西都也说不过去。
　　“恢宏堡垒是韦丝娜失踪的地方，你我都知道真相，保不齐他们和韦丝娜有算计，你真的要去看看？”
　　山脚下，圣司、狼团列阵，忧和芙兰望着一条通天山路，山径古朴，年代久远，但好在西都连年修缮，随比不及古时候，现在宽度还能容纳几辆马车行驶。
　　恢宏堡垒的弱水加护属于混合型，禁魔区，禁飞，生物和非生物都无法飞行，其中非生物更是无法移动，造一辆魔导车，或者无魔力载具，哪怕是人开着上去，也只会停在山口。
　　更别说利用惯性弹射什么的，也通通无效。
　　自然而生的弱水加护，可谓神迹。
　　“老公也是糊涂了，恢宏堡垒是韦丝娜的部下，怎么能不听她的话。而且几千里西都刚刚抚平战火，接收翼国雪岭三省，新官员任命，大堆琐事，要是不一一打理，只在王都西都之间往返，倒显得我不近人情，可不符合我傻白甜的人设啊！”
　　听芙兰解释，忧尴尬的凑到对方耳边，轻声道“新官员都是咱们的人，还有损失的地方政府你也都换了一查，是想打好基础，把西都……”
　　还未说完，芙兰一指按唇，魅声道“枕边话可不要乱说，我只是为西都子民考虑而已。”
　　芙兰就势依偎在忧怀里，两手还扒在忧肩头，简直是五六岁的小女孩跟父亲撒娇一样。
　　“败给你了，还有在外面就别这样……”
　　忧感觉旁人视线跟针扎一样，明明知道没人在意，可他就是心里不舒服。
　　“我可是公主啊！皮埃尔堡的领主，阿不思骑士的淫乱受孕小娇妻～忧再放开一点比较好～把梅露塞也掺进来～”
　　得了吧，梅露塞做爱尝试新花样做的差点肛裂，正在旗舰上养菊呢。
　　提及因过火做爱来不了的人，百分百故意的，芙兰在忧胸前一蹭一蹭，酥胸到小腹，就差两腿盘在忧身上了。
　　“或许在别人眼里，我们只是被忧调教好的小母狗而已～”
　　太令人误解，简直不是公主会说的话。
　　忧掐住芙兰小细腰，把她放下，开始忧还不适应芙兰在人前与自己亲昵的放荡样子，但后来～怎么说呢？
　　弥赛亚的礼节啊，就像当初和平谈判时芙兰和自己大胆做爱，也没几个人会管，以前自己怎么就不知道呢？还是说太保守被人当成怪人。
　　其实也说得通，只要换位思考一下，现在的芙兰有在旁人面前肆无忌惮的资本。
　　因为她是教国四公主啊！
　　“你再蹭下去我就该脱衣服了～还让不让我上山？”
　　忧在芙兰美臀上用力捏了一把，把芙兰疼的吐舌头。
　　“嘻嘻～老公要加油哦～我会派狼团团长暗中保护你的。”
　　淫荡公主抿了下唇，语气也乖戾起来，搞得忧一阵哆嗦。
　　在山脚下的阿尔伯特忧受到过袭击，脑子差点就被人挖出来了，对芙兰安排的单独行动自然是十分抗拒。
　　更加上后来对比情报，知道是韦丝娜派人所为，忧也一再印证，恢宏堡垒某种程度上可以说是通敌对象。
　　但要是让芙兰上去，去一个对方占尽天时地利人和的地方，无论多少人，忧也不能答应。
　　芙兰算准了忧的想法，而且她还考虑到恢宏堡垒的特殊性，派的人多了也没啥用。
　　兵不在多在于精嘛。
　　狼团是皮埃尔堡军部五大团之一，团长的分量是够的，再加上贴身骑士，总比派一大堆下层官员管用。
　　不过狼团团长是谁？忧心中好奇。
　　山路上魔法禁止，好在体质还在，欣赏着路边各色野花，芬芳馥郁，令人心旷神怡，雷斯卡特耶地域宽广，在冬天见到野花盛开并不稀奇，忧很快就上到半山腰，回望来时山路早被云层覆盖，走了这么久还是没遇见芙兰安排的人，他心中起疑，只是信任芙兰，也没有多想，继续赏花赶路，上了数里，远远望见一座堡垒要塞，数座尖塔直刺漫漫五彩星空，宇宙瑰丽。
　　听人说在恢宏堡垒欣赏入夜是一件美事，太阳逐渐西斜，整片大地慢慢被黑影覆盖，好不壮观。
　　浮云今可驾，沧海自成尘。
　　只可惜……
　　高！高到缺氧，忧找了一处石凳坐下，严重高反导致他眼冒金星，生了一身虚汗，手脚都使不上劲。
　　“你看那人，一路上来步伐虚浮，走走停停，显然是被酒色掏空身子。西都氏族怎么能让这种人领导。芙兰杰西卡公主也是瞎了眼，派这种人上来，真是不尊重主人。”
　　听了熟悉的话，忧努力睁开眼看了过去，就见三五百人从恢宏堡垒列阵而下，都是不下于他的精锐。
　　他还看见为首两道熟悉身影。
　　恢宏堡垒早发现忧了，只是上司命令，让他们故作不知。
　　恢宏堡垒的驻军知晓其中道理，不去迎接就是要给忧一个下马威，王都干政，西都作为独立封臣不可能没有表态。
　　再说了，派一个弱鸡前来是多看不起人。
　　殇命公主的骑士在他们眼中果然没多大分量。
　　只是如今看见忧瘫在石凳上半晌起不来，上司又再度传令，要他们赶快把他接过去，前后两种态度，搞得驻军一头雾水。
　　“那位是王都使者！”
　　仪仗队在忧几十米左右的位置停下，从里面走出一人对忧喊道。
　　明知故问，我这里就一个人！你还打算是谁。
　　忧想要从石凳上下来，结果却全身无力，心想遭了，多少死在山上的例子，都是一歇就起不来，张嘴呼救都是有所不能，只能眼睁睁等死。
　　自己居然犯了这个错误，还好他们下来接自己，不然一睡下去就真的要挂了。
　　忧知道自己情况，顾不得什么风度，徒劳的把手举起来，张着嘴没出息嗷嗷叫。
　　一个大男人没出息的在石凳上呻吟，还有一大堆人在观望，场面说不出的难堪，当众社死也不为过，暗中观察的韦丝娜笑的前仰后合，着实出了一口恶气。
　　忧大约呻吟了一两分钟，可对方视而不见的又问了一遍，忧差点就从凳子上翻下来了求救了。
　　直到第三遍时忧才察觉不对，山路下方一阵响动，十几人身穿厚实紧身衣，量子血液流动，还戴着有镜片的全覆盖头盔赶了上来。
　　非生物的动力铠在这里无法使用，但是太空服就不一定了，基本还是靠人的动力。
　　其中一人指着忧鼻子一声大喝
　　“各位还不动手，拿下外臣，还西都清明天下。”
　　说着背后剑匣打开，银锋闪闪，正是圣剑杜兰达尔。

第86章
　　忧早有防备，韦丝娜真是贼心不死，暗中又和联盟藕断丝连。
　　只是出于礼节忧上山根本没带武器，急运体内魔力，结果胸口阵痛，喷出一口鲜血，才发觉全身已经僵硬麻木。
　　再用高反缺氧的说辞可说不过去。
　　“花里有毒！噗！”
　　忧看了恢宏堡垒众人一眼，又是一口鲜血喷出，四肢抽筋，肌肉暴跳，还没打呢就残血了。
　　四周皆敌，眼看杜兰达尔朝自己劈了过来，忧只能闭目等死。
　　“没出息！”
　　翠影娉婷，杜兰达尔被其架在半空，又见舒展白皙玉腿，一脚把对方头盔踹的稀碎，现出真容正是罗兰。
　　“普莉美拉！噗”忧察觉来人，又是鲜血狂喷“小心对方是圣骑士罗兰，噗，杜兰达尔可以消解魔力，噗。”
　　“你是象拔蚌吗？净知道喷废水！”
　　普莉美拉把忧扛在肩上，她的战斗素质比忧强太多，一交手就知道对方的不同。
　　担任一团团长，普莉美拉·康德瑞秋但得起。
　　这时候罗兰几人纷纷手持兵器杀了过来，普莉美拉冷笑一声，手中银剑挥舞，身如游龙，在几人间往来纵横，少有一合之敌。
　　只可惜一个人都没死，毕竟半精灵也有魔物特性，一般不杀人。
　　“恢宏堡垒还不动手，忘了你与联盟誓约了吗？”
　　似乎是提醒一般，山路隘口冲出几人接连大喝，拉响手雷朝普莉美拉丢了过去。
　　手雷两秒就爆，爆炸声震耳欲聋。
　　罗兰众人见了也纷纷掏出手雷，一时间弹如雨下。
　　半精灵少女岂不知道投掷兵器，转身就把忧护住，用身体和精灵衣物挡住爆炸弹片。
　　被这一阻罗兰几人有时间赶了过来，两波人合兵一处，围着普莉美拉乱打。
　　半精灵少女憋了一肚子火，要是弓箭能用，这伙人只需她一箭就能团灭。
　　只有她自己的话脱身根本不难，精灵踏雪无痕，半精灵体质虽说达不到，也是从山上跳下去波澜不起的存在，偏偏还抱着一个忧。
　　打的如此憋屈。
　　“你是雨果！噗”忧指着最开始扔手雷的人，他对恢宏堡垒愣着的人大叫“快报告王都，屠龙联盟有合众国做推手，王都形式危机。”
　　“你还看不出来，西都早就和我联盟，今日你必死！”
　　雨果抽出两把剑，也一起杀了过来。
　　这事儿忧其实知道，只不过装作蒙在鼓里，今天叫出来，为的就是告诉恢宏堡垒，老子才是为西都和教国着想的人，而你们是一群卖国贼。
　　“普莉美拉，快突出去，告诉芙兰……”
　　“我也会动嘴皮子！”
　　不知怎的，雨果剑术精进，又加上罗兰等人协助，普莉美拉竟然被压制，要是恢宏堡垒再掺和进来就真的走不俩了。
　　“把联盟的人拿下！”
　　堡垒传来女声，大大出乎双方意料，雨果指向堡垒大骂，而后恢宏堡垒众人就朝他们杀了过去，普莉美拉看准时机，几个起跳冲出包围。
　　山下，芙兰似乎早有预料，阵势未收，见普莉美拉扛着忧跑了下来，两手作扩音状“哎呦！我的好老公受伤了～我在医务室给你找了上好的兽医～”
　　“他是个人，怎么要找兽医！”
　　普莉美拉扛着忧和芙兰擦身而过，吐槽道。
　　“因为他会变成禽兽，嘻嘻嘻～”
　　普莉美拉不明所以，在众人接应下前往战舰。
　　芙兰已经命人把各路要道围的水泄不通，架好炮口，一切都在掌握。
　　派忧上去，实际有芙兰的恶趣味，无论韦丝娜这个强奸犯在不在，总会恶心她一下子。
　　再有嘛，就是忧预料的一点，表明伟光正形象。
　　至于被雨果伏击，芙兰也计划在内，这是给韦丝娜一个下马威，给她一个重新站队的机会。
　　如果选择帮助雨果，扣押二人，芙兰会立刻攻山，并且通报王都这里发生的一切，正好极东战线东瀛溃败，圣冰华可以腾出手来跟她好好聊聊。
　　韦丝娜大公，强奸我丈夫的女人，你不会让西都和霍林斯硬碰硬吧！
　　也不是没考虑过忧生命安全的问题……
　　芙兰也想借机会看看韦丝娜人品如何。
　　“下面的教国军不要开火！我们是来教国访问的，我是欧罗巴合众国皇帝雨果·卡佩·康拉德……”
　　雨果等人直呼倒运，他实力虽有提升，但也架不住对面人多，更别说拿手的枪械大大削弱，仗着罗兰等人拼死护佑才逃了下来。
　　本欲扬长避短，会魔法的人肯定会依赖魔法的便利，那种人失去魔法就什么都不是，这是雨果的论调，再加上他不少的小聪明，拿下忧还不是手到擒来。
　　可结果却是这般，为什么都不按照他的计划来。
　　“啊？你说什么？我听不见～”
　　这是信号，雷恩大手一挥，众人一拥而上就要擒拿对方。
　　“雨果陛下，咱们中计了！”
　　杜兰达尔不愧是圣器，让罗兰在禁魔区正常发挥，可他面对的两波对手皆非易于，恢宏堡垒占尽地理，圣司狼团霸住人和，再加上就算无魔法，士兵体质还在，一人一口唾沫都能把他淹死。
　　“别慌，我还有后招，冲出去，冲到能使用魔法的地方！”
　　雨果宝剑连挥，剑法精湛，就连圣司雷恩也为之赞叹。
　　底层士兵少有一合之敌，被雨果连斩几人，他周围几道人影见状顿时战意昂扬，娇喝连连，竟然是八音女。
　　上山一条路，人多了影响发挥，加上禁魔区不方便，芙兰只派了少数人应战，结果对方借着山路地理，竟然冲开包围。
　　“明耀第一剑·社稷丰穰”
　　使出明耀九剑，顿时山河明亮，明君登基，子民土地丰收之景。
　　圣司先头部队被雨果突然爆发的强大战力震倒一片，明显超越了陨星级，天才之名恐怖如斯。
　　雨果一击起效，心中豪情万丈，好像长久来压抑的东西爆发一样，赞叹魔法伟力。
　　一眼望去，芙兰在圣司团团保卫中面不改色，公主见部下受损，没有丝毫动容，嘴角甚至还有笑意。
　　“今天就拿你来试剑！让我来教训教训你这个小姨子！”
　　雨果挥剑攻上，只见雷恩先一步挡在芙兰身前，挥动令旗，忽的心生警兆，远方爆发一阵强光，竟然是来自阿不思号的舰炮。
　　剧烈爆炸之前，雨果全身飞速裹上一层薄薄光幕，被某种加护庇佑的他毫发无伤，只是他的下属中便没这个好运，八音女埃莉蒂，凡西，格蕾西被炸成碎肉，还有大半人员不知所踪，剩余小部分人各自带伤，真容显露。
　　“雷恩，他的加护特别，继续攻击！”
　　芙兰躲在雷恩背后，看见结果后立刻下令。
　　雨果沐浴在狂轰滥炸中，恨火焚烧，直欲把眼前的恶毒公主烧成焦炭，奈何恢宏堡垒众人赶到，皆非弱手，陨星级再强，一个人也架不住这众多敌人，更别说还要护住手下众人。
　　“贱人，杀妻之仇不共戴天！”
　　面对雨果的狠话，芙兰丝毫不惧，反击道“雷斯卡特耶只想告诉你守好你自己的疆土，不论是陆地还海洋，就算是茫茫宇宙，人不知羞耻不以为人啊！雨果陛下。”
　　强者遇见强者，就会相互尊重，弱者只会想办法伤害强者，然后引来强者的愤怒而毁灭。
　　雨果果然是有神灵庇护，甚至可以在关键时刻附体，协助作战的特殊魔法使。
　　要留下这种人难得很，芙兰也没打算真的能做到。
　　“西都所属三十八军团第七军参见芙兰杰西卡殿下。”
　　恢宏堡垒众人见危机已过，纷纷下跪对她施礼。
　　公主冷笑着，清纯可爱的脸顿时女王气质满满，背对对方，说道“雷恩司卫，这事儿就交给你了。”
　　说完头也不回，带着几名随从径直飞往阿不思号。
　　雷恩则干咳一声，没好气的对恢宏堡垒众人说道“各位你们可知道刚才袭击的人是谁，炮火声太强，我们什么也没听见，是山中匪盗一类吗？”
　　芙兰一路赶回阿不思号，直接就到了医务室，只见梅露塞守在门口，素手轻摇，示意芙兰收声。
　　芙兰随即让众人散去，自己则蹑手蹑脚的走到门口，悄悄运起透视魔法看向屋内。
　　医务室内早就狼藉一片，床翻桌斜，普莉美拉和忧抱着滚倒在地。
　　“你疯啦！真是个禽兽！色狼！”
　　半精娇羞的粉脸荡漾水色光泽，翠色叶裙被撕烂，胸前也仅剩胸罩束缚着沉甸甸的丰乳，半遮半掩之间，可以清晰地感觉到女人充满魅力的身体曲线。
　　好不容易把男人压在身下，可男人忽然伸出的两手却忽然解开了她胸前最后的衣物，两个漂亮的白嫩丰乳立刻弹跳而出。
　　啪的一声，普莉美拉一个耳光把忧打的眼冒金星，她拼命阻止，还是让男人见到隐秘部位。

第87章
　　他已经三十二岁，还没有结婚。
　　对于女人，他只能想到性欲。
　　他的脸与诗文一样的不招女人喜爱，所以他因为接近不了女人而也恨女人。
　　看见别人和女性一块走，他马上想起一些最脏最丑的情景，去写几句他自己以为最毒辣而其实是不通的诗或文，发泄他心中的怨气。
　　他的诗文似乎是专为骂人的，而自以为他最富正义感。
　　——《四世同堂》
　　为什么会想起这段话，普莉美拉也搞不明白，或许只是因为她自动代入人类的年龄，在雷斯卡特耶生活了三十九个年头，未婚，还是处女。
　　多么滑稽，三十九岁还是处女的半精灵。
　　按人类来说三十九岁怎么着也该是个大龄剩女吧。
　　可是按精灵、按魔物来说……
　　随着年龄的增长，她越来越讨厌忧了，尤其是看见他和陌生女人，芙兰杰西卡在一起。
　　那时候她能感觉到忧还是处男。
　　讨厌的一天，要不是他全力帮助，忧肯定会被别的魔物夺走处男之身。
　　真应该在他身上烙下魔物印记，不，不行，普莉美拉自认为不是魔物，她有人类血脉，但她又鄙夷自己不伦不类的身份。
　　傲娇的意志动摇了，重重矛盾挤在一起，不想承认肉体的懵懂觉醒。
　　她想要祝福终于有女朋友的忧，但为何心会痛，会煎熬。像他那种处男一辈子明明都不会有女朋友的吧！
　　恐怕连拥抱都不知道是什么感觉。
　　不知道，不知道那种甜甜的，打从内心抗拒感觉……
　　被抱过，是的，普莉美拉被抱过！
　　普莉美拉对小时候被忧抱过的经历耿耿于怀，好想等他下次来时讥讽他，可惜忧和以往不同，一直没来，没来。
　　有了会抱他的女人，他还会来吗？
　　年龄比他小，身材却很棒，就算是有半精灵体质的普莉美拉都会赞叹的好。
　　“你是觉得只有像魔物才会接纳你这种烂人！那我告诉你，本小姐不是魔物，压根看不上你！”
　　想被魔物推到的人，全都是自甘下贱，无法在人类社会寻找配偶，跟自己撸管的人有什么区别！
　　“你拐骗年龄小的女孩子，利用她的无知，你只是想给自己找个撸几把的对象！我劝你去菜市场找块猪肉挖个洞凑合着吧！”
　　年龄也一样，普莉美拉叫骂着，对眼前捂胸吐血的忧发泄自己的不满。
　　“你总是跟别人喷喷你的大道理，是觉得自己那点破事值得引起别人关注吗？实际上你有很多事都说的狗屁不通，其他人都在笑话你啊！”
　　忧不再吐血，而是静静躺在床上，两眼愈发空洞无神，抢救的医官、药剂师默契的看了普莉美拉一眼，然后摇摇头一起离开了。
　　只是溶解内脏的毒素而已，普莉美拉觉得对自己毫无影响，而对于忧的水平第一时间治疗就没事。
　　普莉美拉很想骂下去，但她骂不出来，激动的脸被憋的通红，眸子里裹上水雾，最后化成淅沥沥的小雨。
　　“别死！别死啊混蛋！”
　　普莉美拉扑在忧的胸前，给他注入自己的魔力，以前绝不敢做的事，现在只想让他活过来。
　　“我不会再耍脾气，你跟芙兰交配了就交配了吧！”
　　再见到芙兰杰西卡时，她已经被忧上过了！像动物一样，公的鸡巴插进母的阴道，抽插，射精！
　　“睁开眼啊！我以后绝对会主动过去找你，不在森林里窝着！”
　　是芙兰过来邀请的，说忧在她身边，跟普莉美拉炫耀一样，普莉美拉恨当时摆架子的自己，要是早一点答应不就见面了吗？
　　“我！我！我不会再叵测你的想法，你想碰我……也……也……不会怕你！”
　　想再抱一次，跟小时候一样，普莉美拉想要被忧主动接触。体验在肉体上，精神上，产生让她害怕的上瘾情绪，但是想被触摸的欲望不会有假。
　　“嘶！嘶！女……”
　　凌厉的风穿过溶洞般，肺部呼出空气在紧咬的牙缝里穿梭，无情蹂躏着交错参差的钟乳石。
　　忧的再次呼吸让普莉美拉心头巨震。
　　好像忘记什么重要的事。
　　“女人！女人啊！”
　　普莉美拉惊恐的看着忧，他此时龇牙咧嘴，跟饥肠辘辘的野兽一样。
　　“遭了，注入的太多了！”
　　魔物不惧怕毒素，之所以不怕，是因为所有的毒被魔物体内魔力侵染后都会变成烈性春药。
　　忧抓向普莉美拉胸口，五指撞击娇嫩圣女峰，在春药冲动的加持下忧似乎有无穷力量，普莉美拉双峰一痛，直接倒退数步。
　　又来了，被忧碰到的地方总感觉特别痛，特别痒，普莉美拉捂着未被开发的双乳不住喘息，处女半精灵短裙下的双腿轻轻摩擦，不敢回味痛觉。
　　愣了好一会儿才连忙回看过去，警惕忧的追击动作，却见……
　　撸啦啦撸啦啦撸啦撸啦嘞
　　忧转过身，背着普莉美拉扎起结实马步，裤子半脱半就，露出半个屁股蛋，两手在普莉美拉看不见的胯部剧烈抖动。
　　普莉美拉心中好奇，略一别过头，表情瞬间精彩起来。
　　虽然不能窥视全貌，但那个涨成紫红色的“鹅蛋”，普莉美拉知道是什么东西，她偷窥忧的私生活时常常见到。
　　只要用它捅进芙兰或梅露塞的阴部，就能让她们变成母猪，脸上充满痛并快乐着的表情，她们还会用嘴巴尽情品咂，用奶子夹住，就在昨晚，梅露塞甚至还用屁穴努力套弄，套到菊花出血也会失神的在男人身上起伏。
　　“撸管，撸管，快射啊！”
　　忧顾不得了，不知道咋回事，撸前淫如魔，撸后圣如佛，现在就是入魔阶段，体内想要性高潮的冲动根本停不下来，可耻肉棒不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。
　　关键时候芙兰和梅露塞咋都不在啊！
　　“你！你有病啊！”
　　男人勃起才不是病，忧激动的血脉喷张，精灵莺啼简直和忠贞咒术还在时一般刺耳，忧太阳穴上暴起青筋，闻声猛的回头，就见普莉美拉脸上满是尴尬羞耻。
　　原来他在床上站着，勃起肉龙正对普莉美拉俏脸，青筋暴起，面目狰狞，而且手冲动作不停。
　　对人打手冲的，一般被称作……
　　“变态啊！”
　　你把我当成什么了！
　　普莉美拉一耳光把忧打到房顶，掉下来把钢管床都砸的变形。
　　“嗷呜！女人！女的！女的！”
　　半边脸肿成一块，嘴角口水混合着血液恶心的流着。还有点意识维持理智的忧被打蒙了，同时也让他脑子里只剩下生理欲望。
　　对面可是北域第三弓，有接近圣徒的实力。
　　忧只是个凡夫俗子，被她注入魔力还能保持理智才是怪事，挺着肮脏勃起的鸡巴，张牙舞爪的向普莉美拉冲了过去。
　　普莉美拉正护住双乳，那想到忧这时候已经色胆包天，有心一脚断他阳根，又想起他与芙兰、梅露塞3p的模样，大腿竟使不上力，被忧一下扑倒，在她感觉无论怎么挣扎都无法挣脱的压迫拥抱中连滚数圈，整个医务室的架子、桌子被二人翻得东倒西歪。
　　回过神，普莉美拉已经骑在忧的身上，冲着身下男人好的那半张脸又是一耳光。
　　得，对称了。
　　“我和忧几个月前见面也是这样哦！不过那时候他根本没硬。”
　　说是男方没硬，自己却做好了被侵犯的准备。
　　门外芙兰激动的躲着小脚，两手握着粉圈顶在腮上。别人和爱侣再现回忆场景，对她来说足够羞耻到两腿发软，极品小穴湿漉漉的泛着春水。
　　梅露塞听完伸出结实臂膀，揽住淫乱公主肩头，芙兰密布春情的淫乱俏脸顿时陷入勾人乳海。
　　芙兰本就因为期待4p而让身体处在敏感状态，被梅露塞一激那还忍得住，两只色爪深陷御姐绵乳。
　　“嘻嘻～梅露塞姐姐也忍不住了吗？”
　　芙兰啃咬着忧最喜欢的豪乳，软如棉絮，不愧是把他迷的神魂颠倒，自己也像品咂一番。
　　“他在里面想肏人，想的都的快要憋疯了，你居然拱手送给别人～我都觉得让他这样子肏我会很有意思。”
　　说着梅露塞伸进芙兰两腿之间，手指隔着衣服逗弄私处，芙兰也不甘示弱，抓着梅露塞圆滚丰臀轻轻拉扯，两女一时娇喘连连。
　　“呵呵～等他做完～面对的可就是两个欲求不满的人了～”
　　“唉呀～好老公～好不容易神气一次的好老公～新情人对上我们的时候～再装纯可就说不过去喽～”
　　把身体调到最敏感状态，然后去面对禽兽状态的忧，会是怎么样的盛景，两女心中相当期待。
　　其实刚刚男人在屋里对着别人自渎，两个爱人则在外面自摸，这就已经很离谱了。
　　屋内，战况惨烈继续，普莉美拉耳光连施，打的忧摇头晃脑，化身人头拨浪鼓，但就是这样也拦不住忧癫狂勃发的性欲，色手乱舞中，普莉美拉一声惊呼，浑圆高耸的玉峰失去内衣束缚，在空中荡起灵动乳浪。
　　魔物从不穿内衣，那是跟野兽一样无需遮羞的下贱本能。普莉美拉厌恶自己这方面的特性。
　　清凉感沐浴全身，普莉美拉如刀削般充满美感的轮廓线条格外有料，一时间，跃动的乳波成了屋内唯一动态，让二人同时一滞。
　　随着成长比精灵同胞更饱满的胸部是普莉美拉很苦恼的事情，而且作为弓手，拉弦时还会经常勒到，导致每一次拉弓都会给她触电般的酥麻。
　　普莉美拉闭上眼，准备迎接忧讨厌的目光，然而等待她的是胸部被两只贪婪淫爪紧紧握住的触感。
　　“痛、”
　　一股熟悉的充实感从体内产生，普莉美拉勉强看去，胸前椰乳被忧狂吻，顿时娇躯震颤，嘴角连续发出嘤嘤娇啼。
　　好心急，简直是在强奸，完全没有对待芙兰一般温柔。
　　心中妒忌念头闪过，普莉美拉神色慌张，她现在是被忧侵犯，该有受害者姿态，不该是不满而是干脆的拒绝！
　　“呃啊！你放手！跟色狼一样啊混蛋！”
　　“我就不放！这么大的奶子居然穿束胸！你知道这对胸你有性感吗？我错过了什么！”
　　忧抓住普莉美拉的高耸玉峰，含住上面的嫣红死命嘬着，没有一点技巧全是蛮力，双乳就像面团一般被揉搓成各种形状，连同普莉美拉的心也变得一团糟，完全失了主见。
　　“我是被你强暴～我没有和你上床的欲望～别把我当成会被你睡服的女人～”
　　酥麻感强烈地涌现出来，冰肌玉肤布满潮红使得普莉美拉更显清丽含欲。
　　“跟你湿透的内裤说吧！”
　　忧一手解开普莉美拉腰带，一手撩起她的裙角，丢在一旁，刚才翻滚时挺起的肉棒刚好被私密三角带压住，白色内裤跟其摩擦竟然湿透了。
　　“你这！不学好，四十岁的女人都不放过！”
　　全身只剩内裤长靴，普莉美拉心中一沉，双手挡住乳峰，发丝飘荡，俏脸委屈的扭过一旁。
　　“区区四十岁，精灵四岁都算不上吧！”
　　正常状态绝不会说的话，忧拨开亵裤，殷红白虎浅浅一道跟初生无异，而这粉嫩蛤口正一张一合吐出桃色气息，吹拂面前不怒自威的凶兽。
　　普莉美拉终于忍不住一声低吟，无以言喻、既火热又奇妙的滋味全然涌上心头，是期待……被插进来会直接让她坏掉，让她永远变成忧的奴隶。
　　随着心念放松，普莉美拉渐渐轻如鹅毛的身躯被忧轻松抬起，随着内裤暴露的蜜地一点点落下，凶兽充血的肉瘤顶上了贞洁花瓣，膨胀的巨头在普莉美拉期待的眼神中一点一点地陷了进去。
　　轻微撕裂声从下体传来，普莉美拉身体反弓，微妙痛感刺激蜜穴，让它迫不及待的套了下去，竟比春药支配的忧还要快了三分。
　　直让凶兽攻入窄紧处女幽谷，在幽谷里头不断地深入、再深入，一路磨平塑型，顶到了一块无法想象的柔嫩处，揭开半精灵内心欲望的遮羞布。
　　“还有一点在外面～连子宫～她们子宫里也都是你的形状～”
　　美穴中满是坚挺粗大的肉棒，但普莉美拉还不满足，修长玉腿盘在忧的腰间，用来穿梭林间的力量加持性爱，竟让龟头挤开花芯，把最后三分之一也尽数吞了进去。
　　子宫贯穿的刺激和快感如此强烈，令她从腿根处发出了强烈的颤抖。
　　苍翠秀发已经散开，垂散下来，伴随着肉欲高潮迭起，普莉美拉充满遭人凌辱的凄幽媚态。
　　“要好好的强奸我～让你～发狂的魔力～我会给你更多～让你更多的变成禽兽～”
　　鼻间肉欲气息飘扬，脑内竟回忆起芙兰的玩笑话，普莉美拉任着忧在体内不住冲刺，四肢柔媚缠绵地搂住身上的男人。
　　从二人第一次拥抱就诞生的情感驱策少女把自己奉献出去，每隔一段时间有距离的相望都削弱精灵天生的淡欲高冷，扯下傲娇的掩饰，仅剩缓缓挪动纤巧柳腰，承受着男人强猛的抽送。
　　拥抱的观音坐莲很快换成野蛮后入，只是忧攥着普莉美拉翠色柔顺的双马尾，缰绳拉动，驾车弛聘，普莉美拉在忧身下欢淫着，母狗一般四肢着地在医务室爬动，她被兴奋的驱使着，撅高屁股，让主人乘坐的更加舒适，然后一跳一跳的，在地上打桩机一样进行亲密接触。
　　四肢的痛，子宫的痛，简直要把她在地上挤成肉饼，只是她特别喜欢这感觉。
　　她知道故意摆高姿态是错误与傲慢的，也早就料到有一天会被人蹂躏，只是在心底有那么一丝期待，期待自己这样的结果。
　　体内强烈的刺激一点点化成了溢满芳心的欢愉，变成了深入骨髓的蚀骨酥麻，周身的感觉似都集中到了被忧狂抽送插的幽谷深处。
　　因此每一次的痛呼都像故意放出来的那般，放荡而肆意的换来肉棒在子宫更猛烈的撞击。
　　“嗯啊～强奸犯～调教的色魔～忧～嚣张小屁孩～进得好深～小穴的形状～子宫被顶成肉棒的模样～被定型了～混蛋啊啊啊啊～操得我这么舒服～要负责啊！”
　　前所未有的泄身滋味，强劲而有力地袭遍普莉美拉周身，她终于忍不住发出一声又似哀怨又似享受的呻吟，败倒在肉棒之下，整个人都迷乱在那快感当中，再也无法清醒。
　　变成了忧的形状，永远，永远……
　　“你也太不耐操了！”
　　普莉美拉的身体到处都是晶莹香汗与交合淫水，全身性感带被忧探索完毕，调教敏感到只要他爱抚一下就会高潮，事实上现在普莉美拉的身体也还在不断地绝顶。
　　半清醒的忧在爱抚时调整了插入的力道和深浅，极强的床技在春药蛮力加持下，大幅度地摇摆熊腰进行一阵阵精妙而猛烈抽插，各个角度，各个姿势，最后大肉棒整根埋进小穴中，让普莉美拉全身剧烈痉挛，每一寸肌肤都绷直神经，失控的颤抖。
　　有更厉害的来了！普莉美拉要在精神上完全奴化了。
　　“射～精～”
　　普莉美拉叫喊着，舌头吐的老长，之所以会是这样反应，是因为她不比芙兰，梅露塞，她体内有精灵血统，是真的会变成忧的性爱奴隶，忧和她的每一次接触都会给她极乐到发疯的感受。
　　肉棒许久没有抽出，普莉美拉的小腹微微鼓胀，随后在交合的白虎名器缝隙中喷出汩汩浓精。
　　填满～溢出～无可阻止。
　　“没完呢！还没完呢！”
　　区区一次射精怎么可能满足，忧撑开少女如玉长腿，直插子宫的肉根又要开始新一轮冲刺。
　　“还有？”
　　普莉美拉微微张开嘴巴，刚才的高潮爽得口水都要留下来了，刚才竟是如此累人，她在忧身下轻轻地喘息着，有心无力的状态导致房间里面没有夸张的叫床上，就只有不停交媾，男女交配的声音，臀肉拍打尽情纵欲。
　　“等下！做的太假啦！正常状态你该受不了……”
　　推开门的芙兰满面春光，酥胸微露，除了发丝有些凌乱，眼里的交合欲望，带来一阵迷离堕落的诱惑。
　　“你忘了他现在的状态了，做完用魔法净化一下，不然会变魔物。”
　　梅露塞凤眸桃色，一边用魔法净化屋内魔力，一边解开衣衫，露出一副曼妙身材，还故意走出女儿猫步，充满媚态。
　　“你比我适应的还快！贪心的跟蛇一样～”
　　芙兰让衣襟从香肩滑落，自如脱去典雅的矜持外衣，高贵公主随心成为赤裸裸追求欲望的雌兽。

第88章 让专业的来
　　“你们～哦哦～要干什么！没看见～我正～哼唧～在被强奸～哦哦哦子宫～我精灵～的子宫又被～这里～威险～咕叽咕叽～太舒服～不对～肏到危险高潮停不下来～快离开呀你们！”
　　被忧抱在怀里的普莉美拉身体像鱼儿般拼命跃动，蜜桃臀满载兴奋肉欲，快速套弄着庞大巨根，没有一点被侵犯的受害者状态。
　　喷溅汩汩淫水更是表达身体在可耻的享受快感。
　　两位赤裸淫女对视一眼，芙兰讪笑着“嘻嘻，觉得危险想让人离开啊。”
　　“嗯～嗯～额啊啊啊”
　　一边被操弄到高潮，普莉美拉努力哼出回答音节。
　　梅露塞故意拍了拍自己的丰满大腿，御姐鼓胀胀的肉浪香艳无比，同样哂笑道“是忧很危险吧！被不懂事的丫头强奸，哼哼，拿不准力道快被你吸干了。”
　　“梅露塞姐姐，让咱们给这个强奸人夫的家伙一点教训吧～”
　　芙兰现出一副邪淫至极的面孔，竟然是要来强抢原配，普莉美拉心中巨震，回吻忧的薄唇希求安慰，下体阴道也一同强烈收缩抽搐，强力挤压男根，知道抢不过芙兰，也要在最后榨一波。
　　“离开前还要爽一把，岂能让你得逞。”
　　本就是为惩罚而来，梅露塞舒展藕臂从半精灵少女腋下穿过，从种猪般啃咬的忧手中抢过鸽乳。
　　“不～哼唧哼唧～我还没爽够～还给我～我要吃～”
　　面前香饽饽被人抢走，只剩生理本能的忧内心顿时空洞，用低微猥亵、毫无尊严，只知道肏穴的丑陋姿态乞求怜悯。
　　“好老公乖乖哦～给你更好的啦～还有奶喝呢～”
　　芙兰早料到这一幕，捧起一对娇嫩如鲜笋般的溢奶丰乳，牛奶布丁般颤巍巍的挤在爱人脸上，虽比不得梅露塞，挤一挤也能让爱人升天。
　　“嗷呜～好吃～好喝～”
　　忧的舌头连忙把乳头卷在中间由舌面摩擦着，一吸一吮，一咬一舔，甘美乳汁从舌尖流入胃液，芙兰无穷爱意让乳汁的甘甜烙印在爱人食道，粘附入骨。
　　爱人的泄欲目标被替换，梅露塞心领神会，扭动水蛇腰将嘤嘤啜泣的普莉美拉拽了起来，
　　“你就那么舍不得插到肚脐的滋味嘛？待会儿给你三洞齐开～”
　　梅露塞看着普莉美拉小腹的肉棒凸起一点点变小，粗狠肉棒被抽离身体产生的空洞感一定让她很不好受。
　　因此梅露塞揉搓少女鸽乳，还时不时用手指夹住充血阴蒂，刺激撑拉到极限的蛤口阴唇生产淫水，好润滑交合部位，方便她把普莉美拉拽出。
　　“三洞？我哪有那么多～”
　　肯定也是用嘴和屁穴，普莉美拉为自己将来的遭遇激动的差点高潮，伴随着一阵销魂呻吟声，以及下体开香槟的喷涌声，普莉美拉两眼上翻，直接躺在豪乳御姐怀中。
　　“梅露塞姐姐开三洞的任务可以交给你，但是～”
　　芙兰跨坐忧身上，湿哒哒名器对准朝天巨龙，也不管上面遍布淫水精液就直接当做润滑蹲了下去。
　　“啊哈进来了～只插到底～好舒服！好舒服的出轨肉棒～”
　　芙兰忘了要说什么，只是不断在爱人身上跃动曼妙躯体，发出梦呓般的淫乱娇声。
　　“你是想说惩罚榨精让你来做吧，你的癖好还真奇怪，想肏忧就直说，何必搞些花花肠子。”
　　梅露塞欣赏着芙兰荒淫舞蹈，偏偏纯洁公主给人的群青气息绝无虚假，让她心中母性泛滥，只想多关照关照交媾的二人。
　　“我也想～让肉棒再插进来～刚刚在子宫里还没射精～”
　　普莉美拉伸着手，欲求不满，楚楚可怜的看着交媾表演，仿佛在上面坐着的该是她。
　　“哎呀还忘了你了，按人类的年龄段来说，你只是个三四岁的小孩子啊～”
　　指尖鸽乳入手爽滑，尚未开发的处女地让豪乳御姐心满意足。
　　“但是～我才是原配哦！”
　　芙兰得意大笑，蜜穴故意在套弄时只含住龟头冠，然后猛的坐下，在观众溅起一片淫水阳精，炫耀正宫地位。
　　“忧～可怜的好老公～被嫩处榨的傻傻的～好可爱～”
　　随着芙兰越来越狂野地套弄，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内幽深花芯中去，在火热淫邪女体套弄顶入中，撞开子宫口。
　　忧被普莉美拉生疏榨精后失去的自我意识，被眼前这具极品女体导入妙不可言的玄妙境地。
　　“我～发生什么事～”
　　“欢迎回来～笨笨的好老公，现在是原配最究极的榨精风暴哦，看招看招～母女双重虹吸～”
　　随着宣告忧的腰胯不受控制挺动起来，在芙兰娇小紧窄的极品名器中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的忧只感到名器肉芽疯狂蠕动，龟头顶端软软一处产生真空吸力，女儿力度骇然越来越狂，简直要把自己这根粗大骇人的肉棒拉进羊膜，跟它来一次紧紧相拥。
　　“不要啊！笨丫头～芙兰快停下～快停下～快放开我的身体～”
　　脑中有相当于遭人侵犯的感觉，甚至还记得自己被融化在肉欲里的恐怖。
　　忧的扭曲表情在谁看来都是在因为肉悦而扭曲着，强烈的刺激使他脑中一片空白。
　　他阻止芙兰的双手被控制着抓向她的翘臀，转变成癫狂的下坠套动。
　　“嘿嘿～榨精小浪妇会停下吗？不会的！忧也高兴着对吧！看我小穴横着嘬你～榨精开始～”
　　淫纹闪耀着即将破损的超载红光，与此同时，芙兰全身都像要燃烧起来那样灼热二人身体。
　　硕大的滚烫龟头触顶到体内深处酸麻之极的花芯上，刺激的芙兰几欲呼吸顿止。
　　就算有淫纹保护胎儿，这体验也太过刺激，导致芙兰每一次起伏都会发出如痴如醉般的呻吟，柔软无骨的腰肢连连反弓，仿佛是被忧蛮力弯折，霸道玩弄。
　　“嘁嘁嘁，还是芙兰的技术高超啊，只是看着就让人欲火焚身了～”
　　梅露塞抱着普莉美拉，对着她一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体上下其手，伺候的普莉美拉娇啼婉转，淫欲眼神充满长辈对孩童悉心的关爱教导。
　　要不是揉弄的是阴蒂和乳房，梅露塞倒是个慈爱母亲，现在，她只像是束缚猎物的淫蟒。
　　“你没看见忧很痛苦吗！快停下～快停下～”
　　普莉美拉淫叫着，私处被逗弄的已经是淫滑不堪，爱液滚滚，关心劝解倒像是给芙兰加油助威，鼓舞原配更加奸淫惩罚爱人。
　　“哈哈，看好了，忧的极乐射精～用精液滋养我们爱的结晶吧！”
　　芙兰扭凭着她高超技巧和将忧奸淫得欲仙欲死，摧残着他伦理道德的防线。
　　凡愚啊！射精吧！
　　与自己性爱中的淫靡公主说不尽的诱人心醉，难以遏制的性高潮直冲天灵盖，忧脸上顿时绽放出一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的表情。
　　两人交合的下体发出“嘟嘟、嘟嘟”的气泡声，与此同时，芙兰的小腹也快速鼓起，淫纹从被小腹中肉棒凸起的变形中拉伸，拉直，变成完整的承罪邪欲乐子宫图。
　　“正中靶心呢～小宝宝被营养完全包裹～小丫头吃不下了～嘻嘻～”
　　芙兰满足淫乐的同时献上长久湿吻，口舌嘬动，忧被榨取到无神的双眸填充自我意识的神采。
　　“芙～芙兰～我真的一滴都没了～”
　　鸡巴好痛，睾丸简直都要从射精管射出去了一样，忧第一次全身虚汗，不光如此，他还觉得全身魔力像扎破气球一样从体内疯狂流失。
　　“我知道～”
　　芙兰结束亲吻，淫荡的脸魅惑无双，全身还有薄薄一层光晕，刚才的榨精做爱对她来说十分滋补。
　　“我得把这个吸出来～不然忧变成夜魔～计划就得提前了～”
　　芙兰贝齿咬着一颗红色朱丸，如同樱桃圆润，又似草莓鲜嫩，偏偏散发着异常邪异的气息。
　　那是魔物潜移默化改变人类的魔力，直观上如此甜蜜。
　　初期这么一点点魔力，真的一点点，甚至不如一个照明术，可它做爱时会直接散进全身，每个器官都会被照顾，多如牛毛，细若游丝，叫人防不胜防。
　　能治吗？能。
　　关键费力不讨好，所以才会有和魔物做爱就没救了的说法。
　　淫荡公主大胆的把这股魔力在口中嚼碎，跟吃糖一样。
　　“只要自身实力够强，净化它不是问题。”
　　舔了舔猩红樱唇，芙兰给了爱人一记安慰。
　　“不过，你和普莉美拉做一次，就得让我榨到这种程度～嘻嘻～做好准备了吗？新一轮的回合要开始了呢～”
　　芙兰不舍的抬起圆臀，当着忧的面，两腿间蜜所流出一道白浊，隔着精液水帘洞，对面的梅露塞嘬着指尖湿漉漉的高潮汁，普莉美拉也张着口，吐出桃色气息。
　　让普莉美拉掺和进来就是这么麻烦，但是没办法自己选择的性生活，怎么着也要做下去。
　　“随～随你们喜欢好了，只不过～能不能到床上～还有谁能告诉我～我是怎么和普莉美拉做起来的，怎么全身痛到散架～”
　　知道躲不过，忧勉强做出硬气的样子，试图在众女面前挣回一点点尊严。
　　淫浪公主见他说话有气无力，心中只想更加玩弄嘲笑爱人，奈何此时不是独角戏，她婉转姿态坐在一旁，对饥渴两女招招手，态度温文尔雅，知性大方，和忧坐在一起到真是一副夫妻和蔼图。
　　“呜呼呼～芙兰干的不错，小普莉美拉看好了～这样做爱之后～忧的阴囊里又是满满当当～”
　　梅露塞张开两腿，淡黑柔卷的阴毛湿露露、亮晶晶，凸显的粉红小穴更加醒目，她像一个温柔母亲给普莉美拉讲解性爱乐趣。
　　她扶住忧沾满白浊爱液的肉棒，这根淫乐大宝贝早已煞气冲天，蒸发淫汁阳精让自己热浪滚滚，下面的阴囊早也就恢复圆满状态，其中弹药只等上仓开炮。
　　梅露塞让它对准阴唇缓缓坐了下去，硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，很快就顶住她阴道最深处的娇柔花蕊。
　　不愧是丰乳肥臀，身材至美至极者，关键全身还有一股母性关怀，忧的意识在完整状态下依旧跌进面前肉欲之海的具象，忘了自己的问题，紧紧抱住她，忘乎所以的开始挺动身体。
　　“嗷呜～嗷呜”
　　另一旁抓住忧右手就往淫穴里塞的普莉美拉口中发出不似人声的淫媚婉转娇啼，雌兽故意搞怪想引起主人关注。
　　“呵呵，都到齐了，咱们去床上做吧～”
　　芙兰都弄着她自己的阴蒂和乳房，看着丈夫和其他伴侣做爱，而自己则在自渎也别有一番风味。
　　几人周围光影流转，是传送魔法，关键芙兰还正在柔道自渎就轻易发动，以那种精神状态居然也能做到？
　　忧震惊于芙兰强悍实力的同时，屁股一空，和床面有点距离的短暂滞空让他心中大叫不好，Duang、的蹲在了床上，身上梅露塞健美曼妙的身体也保持着插入姿势强力坠下，意外的活塞运动又猛又狠。
　　忧只觉得自己粗壮肉棒被小穴近似疯狂的一套，顿时全身冲动再起，仿佛被强烈的酸甜酥辣刺激全身，百般滋味一齐涌上，难以忍耐。
　　“哦啊！太～太刺激了～忧～你就这么想肏我吗～我还怕你承受不了～结果你比我还要先动手，小坏蛋～”
　　只见梅露塞一丝不挂、雪白赤裸的健美胴体在忧身上轻狂的颤览栗而轻抖，一双修长健硕、雪白玉润的丰满长腿情难自禁地盘在忧的腰间，如蛇似蟒，欲比金坚七天锁。
　　可别输给芙兰啊，梅露塞嘴角上扬，心中自有打算。
　　“不是～不是的啊～是刚刚芙兰的魔法～呃啊～不要～梅露塞的小穴好烫好紧，肉棒不受控制了～”
　　可能是同为凡人，梅露塞的淫穴温润暖和，导致和忧相性极高，紧顶住她阴道深处的大龟头遭受花蕊宫房的揉动，整根阴茎产生持续顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛，乃至抽搐，只所以这么形容，是因为忧的肉棒在强烈榨取下每一条凸起青筋都跟活起来一样小幅度蠕动着，向四面八方膨胀进行欲乐探索，让梅露塞体验惊悚而狂欲的快乐。
　　性器极端贴合点燃了淫蛇的狂乱欲火，不顾被粗壮臃肿的肉棒彻底撑开的淫穴，梅露塞用她的强力腰技狂乱跃动起来，她的八块腹肌一起用力，近乎将她的整个纤腰透穿般贴在忧的身上，给忧的肉棒裹上一层人肉腹肌避孕套。
　　异常的紧，忧小腹上只感觉肉棒上长了个梅露塞，鸡巴和梅露塞宛如一体。
　　“爽啊！好爽啊！肏你～梅露塞你的好爽”
　　忧摇头晃脑，在肉欲中翻滚，撸管可以自己把握爽点，梅露塞的腰紧的让她恍若无物，他抱着梅露塞就像抱着自己的一根超大鸡巴上上下下撸管。
　　“体质不够技巧来凑～忧痴迷成这样～情况刚刚好～接下来～我也会像芙兰一样把你榨干～”
　　简直是森蚺倾听侵吞的猎物发出最后的苟延残喘，梅露塞不光对人有母性，还有对食物的贪婪食欲。
　　占有，吃下去也会在肚里像个宝贝一样，受到她的母性关爱。
　　“不管了不管了不管了，榨我榨我，把我的精液都吸干，你们这伙淫娃，我要把你们天天喂饱，喂～哦哦哦”
　　忧终于抢到主动，把梅露塞压在身下，鸡巴疯狂打桩，肏的御姐两腿发软，玉足随着身体遭受爱人蹂躏翘得老高，弯弯足弓，更加勾人魂魄。
　　“好猛啊～被强奸了～被强奸了～”
　　梅露塞娇颜上满是旖旎的红霞，全身心放开承受男人冲刺，比忧先一步绝顶，并且在那之后连续数次在未停的抽插高潮巅峰中起起落落，最后被忧死死压在身下，浓精一股股射入子宫，造出堪比芙兰的西瓜肚。
　　就在御姐满足喘息之时，忧没有赐予她余韵温存，而是自顾自抽出沾满淫水的鸡巴，不管红肿成O形不能合隆的蜜穴，大刀阔斧的坐在梅露塞乳下，让大鸡巴阳根穿过绵乳圣女峰，凶狠霸道的乳交直插梅露塞嘴巴。
　　摇摇摇，以御姐为船，忧在她胸前赛起了龙舟，火热鼓锤大屌进进出出，在梅露塞口舌绵乳上击打性爱鼓点。
　　梅露塞欣喜若狂，与忧四手相交，共同挤压着自己的奇耻大乳，女性重要的生理性征成了二人共同玩物。
　　不一时，在肉体啪啪鼓点中，马眼激射浓精，一片白浊糊住梅露塞口鼻，只能在精液面膜有个粉色嘴巴留着呼吸。
　　同样惨状还上演在御姐刚刚闭合的阴唇，潮喷淫汁、混合着爱人先前浓精，汩汩腥臭洒落床单。
　　普莉美拉连忙四肢爬动，翘着恭顺臀瓣，嘴巴在床单上嘬来嘬去，一点都不想放弃男性射出的上瘾秽物。
　　另一边，正在协助子宫女儿吸收精液的芙兰睁开媚眼，赤裸玉体的公主殿下当真是风姿绝代，万种风情。
　　“结社是个大问题，铲除了西都才能安稳，但谁是敌人谁是合作的对象呢？韦丝娜阿姨，你是在故意考验我吗？”
　　西都情况不比皮埃尔堡，不能一股脑全杀掉，筛选环节永远是那么头痛。
　　芙兰看着正在性致上的忧，心中大慰，梅露塞坐在爱人怀里，粗大阳具没有插进淫穴，而是在后面危险的屁穴。
　　淫荡公主顿时计上心头，坏笑连连，她过分成长的智慧确实是忧不能企及。
　　忧保持着深吻，一手揉胸，同时一手探入淫穴，玩的梅露塞欲仙欲死，表演着三洞同使，共享极乐。
　　“好凉啊！为什么会这么凉，忧救救我～”
　　一声淫不可及的呼救吸引忧的视线。
　　芙兰正拽着普莉美拉两腿，两具雪白肉体纠缠着，下体可爱粉嫩的紧紧贴合着，还噗呲呲冒着淫水。
　　难怪，芙兰的小穴可是极品名器，有种奇特阴力，似乎对男女都有效。
　　阴蒂贴合，唇瓣拥吻，芙兰故意扭动蛇腰，在忧面前慢慢晃动，演示囡囡百合性爱的春宫图。
　　“普莉美拉的小学好嫩欧～难怪把人家的老公勾走了～”
　　下体性器跟吸精小嘴一样，还有淫纹加持，芙兰把普莉美拉“肏”的花枝乱颤，还当着忧的面舔舐普莉美拉光洁玉背，学着忧在性爱中的模样。
　　“忧～救救我～我不喜欢这样～”
　　普莉美拉哀求着，芙兰的爱抚确实不错，只是肌肤接触越深，越觉得空洞，女女之间对她来说只是画饼充饥，用膨胀食品撑场子罢了。
　　“芙兰，你这是在玩火啊～”
　　忧把阳具狠狠奸入梅露塞直肠，怀中豪乳御姐被突如其来的狠厉肏菊奸的云里雾里，伴随着忧狂傲射精，梅露塞心满意足的高潮晕厥。
　　“怎么啦～出轨好老公～没见过女孩子磨豆腐吗？”
　　芙兰炫耀着，玩弄忧的猎物。
　　忧太了解芙兰了正因为了解一般床事玩就玩了，这次和普莉美拉的自渎春宫实在是有点特别。

第89章 足宴
　　把一件事物摧毁得到的名气大，还是当着一群想要摧毁它的人将它保护起来的名气大？
　　“善战者无赫赫之功，是因为他的强悍无需让自己身处险境。但是……世界对这些负重前行的人太不公平了，保护一人，保护万人，有何区别，不在乎数量，而是保护行为本身……”
　　芙兰的清纯外表弱不胜衣，但她的爱人王·忧·佩尔法斯明白，谁敢把她看作小白兔，必然会付出惨烈的代价。
　　“抒发感情之后能不能从我怀里出去，顺带结束早上到现在的性趣，到了西都首府还要面对迎接队伍～”
　　不知何时，忧和芙兰的地位完全颠倒，他真的怀疑自己存在的意义只是满足为了芙兰性欲。
　　“遵命，我的好老公，但是今天晚上要在嘴巴里射精五次哦！还有用头发撸管也好久没做了，精液SPA(甜心微笑)”
　　芙兰这才停止扭腰，让肉棒从蜜穴抽出得到自由，然而还未等公主放下长裙，盖住自己布满精液的高雅长腿，一旁梅露塞已经抢上，小嘴紧紧的套咬着肉棒，几乎是本能的疯狂吸弄一阵，随着忧如梦如痴的呻吟，榨出了早上淫戏的最后一炮。
　　“忧，已经清理干净啦，搭理的干干净净～又是一个帅哥骑士。”
　　荡漾雪山般的乳峰，足以使人为之心荡魂飞，豪乳御姐不愧是知性美人，舔着嘴角溢出的浓精，对忧外在礼仪相当关怀。
　　比芙兰更有人妻气质，不让她怀孕太对不住她。
　　“这边也是～嗯～芙兰你小穴闭的太紧了，阴道里还有点～打开些～我帮你吸出来～”
　　狼团之主可是芙兰册封的官员，不过你的职责是给主人舔精吗？
　　普莉美拉趴在芙兰两腿之间，大腿上精液淫水被她舔的干干净净，像个从主人哪里讨赏的狗儿。
　　“讨厌～普莉美拉一点都没有当妈妈的自觉呢～哪里早被小丫头占住了～你还是找忧吧～”
　　芙兰穿上纯白内裤，故意在忧面前拉伸一下，丝绸制品居然随着她的淫靡动作变成半透明状态，芳草萋萋，令忧的鸡巴颤抖起来。
　　普莉美拉顿时两眼放光，只是嘴上不认输“才不要，强奸犯，暴力狂，我的屁眼现在还痛呢，射的肠子酸胀～”
　　明明是你吸收的速度最快，远在梅露塞之上，而且忧每一次对普莉美拉内射，都要被芙兰和梅露塞轮流榨的干干净净，过程中死去活来，差点就要高潮死。
　　这丫头居然一点歉意都没有，只顾着自己爽。
　　眼见半精灵扭着头，小脚一点点向忧挪了过来，梅露塞赶紧把忧裤子穿上，义正言辞的说“要办事不在一时，四圣先前在联盟侵略时百般阻挠，如今独立一师凯旋，又有芙兰支持，看他们说出什么话来。”
　　终于再次回到西都首府，以前处处看人脸色行动的忧在众人支持下也有了底气，嘛～虽然感觉怪怪的，好像是自己打不过，喊了家人助战。
　　在漩涡中狡猾奸诈的马歇尔家族(铁蹄)，主动入局的米斯提耶家族(鹰眼)，还有作壁上观的阿尔多斯公爵。
　　在西都最后的战场上，没有硝烟，只有看不见的血色。
　　“西都恭迎四公主圣驾。”
　　以阿尔多斯为首，西都大小一千七百名官员齐齐列阵行礼，排场十足。
　　“免”
　　芙兰的高贵冷艳让空气凝滞，忧也震惊于芙兰的表现，不曾给他展示，属于王族气场，无愧继承雷斯卡特耶姓氏的女人。
　　少说话多做事，芙兰与忧不同，她深知在这种情况下，她高贵的身份和强悍的实力没必要给他们好脸色。
　　更无需说一些有的没的拉近关系。
　　比如
　　“听闻阿不思骑士在军事上取得战功，公主殿下前来是要弥补他未涉足的领域吗？”
　　言下之意就是说芙兰想染指西都政权呗。
　　芙兰很果断的回答说“我来此是根据对外政策，相信每一个西都子民都知道造成这个结果的原因。”
　　要不是西都官员失职，芙兰也来不了。
　　又或者
　　“阿不思骑士在鹰羽平原造成联盟军五十万余死亡，您又割裂翼国雪岭三省，对将来的国际关系很不利啊！”
　　芙兰义正言辞的回答“对逝去的生命我深表遗憾，但不要让我重复，任何侵略者伤害了教国都会付出惨烈代价，更逞论比起区区雪岭三省，鹰羽平原，血日山脉西都的子民……我无法对躲藏在幕后的邪恶侵略者共情。”
　　说到最后，芙兰坚定的意志，至高的神态，把最开始的反对者修正成了规劝者，压制成了只敢小声嘟囔，瑟瑟发抖的小丑。
　　最后拜服在芙兰旗下，对其神往。
　　造成的主因还是人们都认为教国必胜，忧带人反击的行为是微不足道。
　　强烈的自信甚至扭曲成盲目傲慢。
　　认为忧是多管闲事的不在少数，毕竟西都在政权上属于自治，更有甚者想在西都垮掉之后让圣冰华过来“解救”，再让西都并入萨尔瓦力西恩领，成为霍林斯司祭的部下。
　　事情错综复杂，忧在接见会议中不止一次头痛，凡夫真的处理不了这些，每一个人身后都有不少平民支持，每一个手中都握有核心大权。
　　忧无法去计算每一步需要的筹码，芙兰却从容不迫将他们一一打理，一一回复，用她的魅力征服了不少势力，忧深刻感到陪在她的身边是一种荣幸。
　　“实际上是这次没有给忧讲解啦～”
　　芙兰得意的笑了，西都不比皮埃尔堡，她没有潜藏在山野中积蓄力量的时间，她必须用最短的时间打下威信。
　　“贫民区的粮食和补给都发下去了吗？”芙兰缓和的语气让人如沐春风。
　　“是的，还有你要发下去的量产书籍……”让人学知识是一件好事，忧很欣慰芙兰的政策，只是他还有些疑问“我以为你会给他们农业发展技巧，或者其他谋生手段的书。”
　　“在那之前得先让他们从精神上觉醒，不然手中力量再强，也只会成为上位者的工具和奴隶，最坏的结果还会让他们成为新的压迫者。”
　　开民智可不是教一教怎么做饭好吃，而是告诉人们为什么要做饭，以往忧只想着传承知识还有技巧，到有些落入下成。
　　几天时间，芙兰和忧行走于首府各处，在芙兰来之前忧已经摸索大半，加上那时演武台挺身而出，打下人望基础，大家都好奇友好的西都使者，他的主人会是什么样的贵族，让芙兰行事方便不少。
　　然而发生了一件谁都想不到的事……
　　在一次舞会上，那人披散着熠熠生辉的金色卷发，丰润饱满的胸部，还有修长笔直的双腿……
　　“韦丝娜！”
　　好一个容光慑人，忧狠狠念叨来人姓名，心中无名火蹿升。
　　“哎呦～我的未婚夫，还好有你保护西都～”
　　一个恶毒的拥抱，忧生理起了反应，是忠贞咒术发作。
　　“阿尔多斯你们都过来，我给你们介绍，这是我的未婚夫王·忧·佩尔法斯……”
　　…………
　　“何必发这么大的火，韦丝娜身材有目共睹，忧只是忍不住看了两眼，再说了忧当时也没给她好脸色。”
　　梅露塞美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，正伸出修长匀称的饱满长腿，春情柳枝一样缓缓爱抚忧的阴茎。
　　“哼，不知好歹的家伙，通敌叛国，暗地里又强奸了咱们的丈夫，差点把他榨死，让他受了多少罪，现在知道他的好处，又来明抢，我可咽不下这口气。”
　　那一条罪状拿出来都够宣战的了。
　　芙兰数落着伸出左脚，脚趾头晶莹剔透，脚背肌肤白皙光滑，隐约可见纤细的蓝色血管，没有一点瑕疵，踩着忧的一颗睾丸轻轻捻动，同时足指豆蔻贴上阴茎，指甲故意刺弄龟头，高超足技让忧意识模糊，坐起来抱着芙兰的玉腿乱啃。
　　让爱人欢愉倾心，主动得到偏爱，占据半边阴茎天下的女王是这次后宫淫宴的主导。
　　“忧～我也想被你口交～”
　　绯红的双唇轻轻的翕动着，从里面吐出充满诱惑的香气，梅露塞也用足跟压住睾丸，明知会让爱人剧痛，也要让他尝受危险极乐。
　　“知道～知道～”
　　忧咬着梅露塞嫣红阴蒂，舌尖把梅露塞送上高潮，充满热恋关怀，让两女受用无穷，忧的脑子还算是有点用，继续解释道“但现在我们该处理的是结社问题，他们渗透进四圣～嘶～芙兰的脚趾再用点力～好舒服～所以不应该和韦丝娜斗嘴～哎呀疼死了！”
　　韦丝娜的态度不像是要和人敌对的样子，忧正欲解释，下体无边快感中忽的迸发剧烈痛处。
　　“也就是说你答应做她的未婚夫喽？”
　　芙兰脚趾死命夹着龟头冠，简直要把它从忧的鸡巴上薅下来，痛的忧哇哇大叫。
　　“不是哦不是～痛死，好想射精～不要卡着精管～射不出～龟头啊！太用力了～梅露塞、梅露塞～你怎么～卵子啊！疼疼疼～”
　　精管被芙兰卡主，掐灭忧的射精欲望，生理需求不上不下，对忧狠狠惩罚着。
　　“分析的在理，可我们这些妻子啊～忧你要原谅我们的妒忌～丈夫答应做别人未婚夫～”
　　梅露塞狠狠踩着睾丸，忧痛的眼泪掉下来了，持续不断越发激烈的女体足交榨精，施虐着忧的爱恋理性。
　　“你们两个～怎么～都跟美女蛇一样～”
　　忧喝着两女胯下的琼浆玉液，由于身高的关系，他只能从膝盖往上舔，就是这样也没有让任何一滴流入小腿范围。
　　“忧的大鸡巴颤抖着要射的样子～雄壮中带着温柔～”
　　芙兰媚眼如丝，凤眼含情，只是老公在做爱时公然给别的女人说情，一个父母一辈的“老阿姨”，不仅暗地叛国，还强奸过老公，公主对这种偏爱心中妒恼。
　　“我可以说这是出轨滥情吗！”
　　话锋狠厉，施加在肉棒的快感又突然消了，忧一下子从快乐的天国中掉落了下来。
　　“咦～这～芙兰～我只是理性分析～怎么～我没有～我对韦丝娜～额啊啊”
　　“哼哼～继续说～继续狡辩～梅露塞～咱们一起教训他～从睾丸到龟头会不会被我踩到射啊！比我脚掌还大还粗的肉棒～上好的鞋垫啊！”
　　芙兰浑身充满着让男性不可抗拒的臣服气息，已经不止是女王的程度，表情、神态，是绝对支配的女神！
　　而这个淫乱女神竟然要把鸡巴当成鞋垫，虽说忧的鸡巴还真是被调教到比两只美脚又长又宽的地步，现在两女好不容易停了一会儿，等到忧射精的冲动消退下去之后，又开始了雪白玉足的摩擦玩弄。
　　巨大痛处快感再次涌来，忧又一次快乐地呻吟了起来。
　　“哦～啊～哦啊啊～”
　　等他再次来到高潮绝顶的边缘时，两女同时又一次停下了雪白小脚的摩擦。
　　“呜～呜呜呜～不、不要这样啊～好老婆～”
　　忧一会功夫两眼发红，呼吸急促起来，嘴中哀求连连，用口舌给两女数次高潮，可还是没能缓解两女嗜虐欲。
　　“呵呵，别急，我们俩还没玩够呢，再来～”
　　一次又一次将忧玩弄到高潮的边缘，却又一次又一次在他即将射出来的时候精准地停了下来。
　　忧被这无休止的反复起落折磨得快要发疯了。
　　“我命令你们赶紧给我撸出来，用你们饥渴的足穴，把我的鸡巴撸出精液！我要射爆你们全身！把你们都变成我的玩物！听见了吗！”
　　梅露塞全身颤抖，快乐的电流滑过肌肤骨髓，芙兰则是计谋得逞的满足眼神，被丈夫命令满足肉体，两女不约而同的高潮了。
　　“这不是当然的嘛～就是这个态度，压抑到极致反弹的性欲～忧老公你好有男人味～保持下去～把我们狠狠地调教～去肏你想要的一切……”
　　“小芙兰原来前阵子你是这个意思～你的野心已经被我我都察觉了噢～”
　　梅露塞浑身散发出不输芙兰的魅乱幽香，让足下忧的意识更加狂乱。
　　“在那之前～咱们一起惩罚被人强奸的弱小丈夫吧～”
　　“忧才不弱小～不然怎么能把你我肏的死去活来呢～”
　　为了转移视线，掩盖自己的邪恶行为，芙兰暗示梅露塞，御姐无奈的应和，急忙恭顺的加快速度让肉棒进入性爱敏感阶段，只要让丈夫高潮的不能思考，就算是胜利。
　　“快了快了～龟头膨胀起来了～颤抖着～想射吗？想射吗？”
　　“想！想啊！再来点！足穴！双淫女足交射精！让我射出来吧！调皮的老婆们……”
　　同时抬起雪白玉足，修长的美腿往上稍稍扬起，两女胯下的芳草蜜所大开大合，美景颇为明显，趁着好老公被小穴花朵迷住，两女狠狠一脚向股间踩去。
　　“芜湖～精液起飞～”
　　在二女淫虐媚笑声中，阳精汩汩狂泄，忧抱着两女大腿乞怜枕边人足下留鸡，举起弗朗吉军礼，两手各伸三指插入二女淫穴，一温一凉狠狠鼓捣，超级性快感在三人体内爆发，同登极乐。
　　“总感觉芙兰又在考虑什么小心思啊！”
　　忧躺在床上，四肢呈大字型喘着气，二女小穴潮喷的阴精着实给了他一个淫水淋头，梅露塞的炽热，配上芙兰清凉，合成一个温水澡，一波足交榨精让他腰软体酥，几乎晕厥，还好芙兰及时在他上方张开大腿，主动掰开粉嫩花穴对着自己脱力喘气的嘴巴喷出小高潮阴精才缓过劲来。
　　让他想起以前和伙计们相互灌酒的日子，只不过现在是妻子对嘴灌的女体淫汁。
　　淅沥沥淅沥沥，忧大口吞咽着上方甘露，芙兰看着丈夫贪婪饮用，也露出销魂表情，名器阴精果然极品，就算无意，也让忧恢复意识，得到补充。
　　爱人已经发觉了小心思，腹黑公主没有其他动作，只是回到原位用玉足紧紧的践踏着肉棒根部，和梅露塞同样柔绵的足底缠绕摩擦着青筋凸起的棒身，足指间刚刚喷出的精液和阴精混合着，成为烂泥一般温软紧致的黏着忧的性器上下滑腻剐蹭。
　　“难怪你要足交，射不到子宫就是为了激发我那方面的欲望～原来普莉美拉不是你心中的宠物人选～我真是～”
　　忧误会了芙兰的一点，这个老婆真是让人不省心。
　　“不要说出来啦～我会更嫉妒的～人家也想被顶在山上操～把人家狠狠的挤成饼～”
　　芙兰流起了口水，忧的手深入阴道，帮忙自渎，一边呻吟着，一边媚笑着扭动身子。
　　“小淫女～果然死性不改，但忧既然有意思～我也没办法……”梅露塞抓着忧的头往自己的小穴上按，忧难过的发出呜呜声。
　　两女此时已经变得妖艳淫靡，浑身上下没有一处不被忧的精液冲刷过，变得更有邪性魅力。
　　“才不是～我才没有～滋溜～梅露塞别误会～”
　　忧还在极力争辩，御姐与少女却同时弓起双足，可御可柔，可硬可软，交替用玉足足弓一左一右的挟裹住棒身，时而你压我扶，时而你扶我压，肉棒左右摇曳，前后倾倒，两女合作的妩媚足穴紧紧绞着肉棒在快乐欲海中起落。
　　比起先前凶残狠烈，两女一转态度，恭恭敬敬温柔爱抚起来，强烈反差很快让忧坠入温柔乡，湿润软濡的足交才是践踏爱侣的奥义啊！
　　“结社集会的地点已经调查清楚了，还有你让我调查韦丝娜为什突然回来……诶诶！你们怎么用脚？”
　　归来的普莉美拉看见3p盛景，顿时傲娇发作，双马尾炸了起来。
　　“调查辛苦了，就差你了～快来快来～”
　　芙拉兴奋的招招手，扭捏的普莉美拉仿佛一块温润的美玉，瑟琶半掩，最为诱人。
　　“康德瑞秋，衣服也别脱了，用靴子踩忧，他会更兴奋的。”
　　梅露塞胸前凝霜堆雪的玉乳浑圆丰隆，跟成熟的水蜜桃一般。
　　“梅露塞～嘛～也不是没被人穿靴子踩过。”
　　知道梅露塞是想看自己被靴子踩的模样，忧无奈的奉上口舌，让御姐高潮。
　　“你们的兴趣真怪～忧看着那么难受你们还觉得他舒服～”
　　普莉美拉将一条白生生的粉腿羞涩地伸了出去，姿态含羞撩人，像一朵含蓄的花苞，为今后盛开跃跃欲试。
　　“睾丸丝～普利～你要拽断了～”
　　感觉长靴简直要把阴囊内的睾丸踩断，生涩足技让忧痛的满头虚汗，差点射精。
　　“我也不想啊～这肉棒～芙兰和梅露塞都占着一个下流蛋蛋～”
　　普莉美拉还觉得委屈了，梅露塞闻言提醒道“男人的乐趣可不止这点～你要有心忧全身都可以用来享乐～”
　　芙兰也淫媚笑道“你到底还是个嫩处，忧也和咱们一样，口交～菊穴～甚至还可以从马眼那个那个～”
　　自己都害羞到说不下去，忧都被芙兰的玩法震惊了。

第90章 邪道
　　忧起身将普莉美拉抱住，交媾状态的男性气息一下涌入鼻息，让普莉美拉小腹可耻的有了反应。
　　是爱欲让人迷醉沉沦的感觉，普莉美拉也死死抱住忧，由于身高的关系，忧的鸡巴隔着衣服戳在她的肚脐上，龟头的滚烫几乎要一步到胃。
　　“我才不像她们～满脑子怎么折腾男人～下流，我是被你强奸，搞成这样。”
　　男人真有那么多部位可以玩弄吗？
　　和忧拥吻的普莉美拉不想承认，但她陶醉的身心都陷入了沉迷之境，樱唇吻得深刻，是和幼年近似的感觉，之所以是近似，是因为在爱恋温存中有美中不足的一点……
　　“忧～说点情话嘛～”
　　芙兰水眸中泛着妖冶红光，朱红迷乱，心智纷扰，普莉美拉看的清清楚楚，但她没有制止，就像梅露塞一样，她打心底里希望男人保持这个状态。
　　“普莉美拉你真美，像是回来筑巢的燕子，让春天更加生机勃勃，可你知道春天的燕子为什么回来吗？”
　　忧分开普莉美拉衣领，露出白玉双肩，稚嫩雪峰，他故意将樱桃勾着欲落不落的衣物，饱满酥乳被一坠一坠的动作摩擦，给肉体传递发情信息。
　　“嗯～胸～被忧捏的～”
　　普莉美拉享受着胸部在忧掌心中的肆意抓揉抚弄 那充满弹性但却软嫩不已的肉团凝乳，被爱人揉成了各种形状，让她全身都陷入情欲敏感。
　　“瞧瞧你，连话都说不出来了，是为了交配哦～”
　　忧故意凑到普莉美拉尖尖的长耳，然后轻轻啃咬吮吸“就像现在你和我一样，普莉美拉，我想和你～”
　　“别用含蓄的词～忧是想肏我吧～”
　　浑然忘我的普莉美拉除了忧火热的爱抚及玩弄，其他的，她再也感受不到了，所以不想玩虚的。
　　“真懂事，刁蛮的普莉美拉也能勾起我的性欲，越来越想肏你了。”
　　正常的忧绝不会说这种话吧，深陷情欲泥潭的普莉美拉，小嘴不停呼出急促喘息，完全被忧掌控的身躯兴奋的颤抖着，整个埋到他的胸口，心怀愧疚，一时间竟找不出话来答他。
　　“其实她更应该做一个娇软萌妹。”
　　芙兰凝视着二人，那欣赏的目光像陶在完美艺术品的魅力中。
　　“娇软？小芙兰真会打趣。”梅露塞有些疑惑，芙兰的话很想感慨。
　　“很多穷人孩子没有她这样的力量，被生活打倒的他们只能蜷起羽翼，在地上匍匐，所谓的刁蛮、傲娇……父母给他们安排的爱情、友情，在生活面前只能将就着……淦想淦的人，做想做的事……忧……”
　　芙兰想起忧的经历甚至有种想哭的感觉，像如今3p、4p，忧恐怕只能花点钱去逛窑子才能做到，还是一群用肉体交易，相互伤害的陌生人。
　　“别用悲天悯人的态度去看，太傲慢了，清醒的忧不会喜欢的。”
　　你不比我高贵，也不比我低微，梅露塞在了解忧方面还是比芙兰高一筹，毕竟她和忧没有被与生俱来的身份左右。
　　“梅露塞姐姐～你和我一定要做忧最淫荡的妻子啊～让他永远活在快乐之中。”
　　含情脉脉不得语，芙兰对梅露塞改观了，娇躯全依偎在她怀里，帮她舔着豪乳间爱人的精液。
　　“好妹妹我们又不是魔物，只是在做自己喜欢的事。”
　　梅露塞回应着，现在的芙兰带着求安慰的亲属感，让她的眸子闪烁，欢迎她的依靠。
　　“你们两个～呃啊～好烫～还不快来帮我～我都要被忧肏死了～芙兰把忧的～忧的速度～慢一点～”
　　普莉美拉完全抓不住忧性爱的律动，被抱着双脚离地，他顶送的狂乱节奏让她连扭摆腰臀都做不到，子宫压迫，阴道撑拉之间舒爽的全无自助，野蛮侵犯的快感无可言喻，弄得她意识全失，只能娇媚妖娆地在他怀中失神发浪，滚滚蜜潮不住泉涌，无法遏抑地流泄而出，不只交合之处，两人臀腿间也是顺腿而下，淫渍斑斑。
　　更要命的是忧还故意让普莉美拉对着芙兰二人，双手在她那圆滑、挺翘的雪臀上蹂躏着，用力分开屁股缝，小小菊花拉扯成了迷人小缝，手指毫不客气的在其中进进出出，下面正在交媾喷汁的性器也完完全全暴露在二人面前。
　　“力气越来越重～子宫被插～帮我呀！脑子无法思考了～”
　　精灵是森林幽静神秘的化身，然而此时侵犯她的爱人却像滚滚山火，性欲像烈风狂吹，风助火势，要将她在狂烈交媾中燃烧。
　　多少也有炫耀的意味，普莉美拉典型的得了便宜还卖乖。
　　“普莉美拉已经是忧的形状了～可要做好性奴隶的准备啊～”
　　身子被满涨的情欲变成一团火，灼烧着湿漉漉的阴道，用菊穴去吞没爱人阳具，子宫像柔嫩的嘴般灵舌舔抚着肉棒。
　　几人隔绝了外面的世界，在无边性爱海洋中相互嬉戏，忧扑倒其中一个让肉棒全根插入，无论是嘴，还是蜜穴，又或者菊穴，他只管发泄，用精液喂饱她们每一个，在这时其他的猎物会来围堵，会用舌头舔他身体的每一个部位，用乳房向他的嘴里进贡爱意，又或者三人同时乳交，贪婪的争抢阴囊龟头，颜射时还会用口相互交换精液。
　　“你要去哪里？”
　　梅露塞睁开咪蒙睡眼，见芙兰早早穿衣，在窗前打扮。
　　“今天下午埃瓦师长会带一师返回，你们让醒来的忧去找埃瓦。”
　　说着，芙兰到忧身边，在他平静的睡颜上落下轻吻，又对梅露塞说道“根据普莉美拉带来的情报，结社很快就会有所动作，你要做好在西都市区的作战准备。”
　　“那你呢？”
　　“韦丝娜回来的太突然，我去会会她。”
　　…………
　　对周遭观点的改变和时代的变化息息相关，从前战争、灾难、贫穷让每个人必须团结一致，每个人都要舍弃部分自身的利益才能活着，这样的背景让人更加关注集体而非个人。
　　而到了和平、富足，不再需要去理会集体，只要满足个人私欲就够了。
　　往往共患难时人性光辉闪耀，享富贵时劣根具现。
　　还是说人本来如此。
　　在维也纳魔导院学习的基础知识悠悠在耳，那是欧罗巴合众国皇帝雨果亲自编写的教材……
　　埃瓦从噩梦中惊醒，米斯提耶家族的次子颤抖着，曾经在战场上叱咤，一令可以千军赴死的气度与日剧下。
　　忧放弃了独立一师一切的指挥权，在别人眼里很不可思议，无异于拱手将辛苦组建的团队送给埃瓦，米斯提耶家族势力因此大涨。
　　保家卫国，又可以在家族中证明自己，名利双收，这是他最想要的事，但现在却感到一阵失落。
　　今天的西都十分热闹，因为他们迎接的是拯救西都的英雄，本土的血脉远比来自王都的人更值得信任。
　　越是强调，心理暗示越是强？烈。
　　埃瓦看见忧在人群中向他招手，他想去下面和他交谈，但是双脚像是生了根，扎在马车上，用木讷僵硬的笑脸去迎接别人的欢呼。
　　而在庆祝大厅里，他的父亲还是不苟言笑，但给别人介绍他时底气很足，尤其是和马歇尔家族联姻的事。
　　卡丹赫尔的长子洛洛塔其实是个女人，刚听到这个消息时埃瓦只感觉洛洛塔是个假小子，母老虎，谁娶了她日后一定倒霉。
　　可是倒霉催的，偏偏自己为了能让西都出兵，答应了父亲的请求。
　　卡丹赫尔当时太强了，韦丝娜如果不回归，西都自治领一定会落在他的手上，得赶紧讨好他，父亲是这样考虑的。
　　将要实现的诺言让埃瓦无比急躁。
　　在战场上纵横的天才少年，偏偏在家事上寸步难移，他需要一个亲密的人给他出谋划策。
　　他只想到了忧，那个把自己带回西都很长时间生死与共的人，即便自身实力已经超过了他，在这时候还是想要他过来帮忙。
　　但忧居然在这时候缺席，他和他的主人芙兰杰西卡公主，都不在，韦丝娜不在这里情有可原……莫非……
　　埃瓦想起忧在芙兰身边时的模样，半只脚踏入坟墓，死亡无可抵挡，坦然，淡然，然后……
　　男人和女人交媾在一起，甚至在任何场合……对了，还有梅露塞，难道男人结婚后都会这样……自己和洛洛塔结婚后也会被那个女人日日夜夜掌控榨取。
　　芙兰杰西卡对于忧是强势的，洛洛塔也绝不会屈居人下，埃瓦恐惧着日后的命运，同时也期盼着，期盼忧能够恢复最原本的神态，将自己从女人阴影中解救。
　　像是囚禁高塔的公主……
　　“不行不行，虽然女装过，但我是男的啊！”
　　埃瓦抓耳挠腮，正太的心理状态很不好，因为他就在忧的怀里，两人刚刚从米斯提耶偷跑出来。
　　“你在乱想什么？”忧笑着“我也有个朋友像你这样，没个好点的私生活，每天过得浑浑噩噩，对谁都是假笑。”
　　听了这话，埃瓦一颗心竟有点想入非非，只能在心里默念“我是男的，我是男的，他也是带把的”缓解心里莫名出现的冲动。
　　西都夜景，琳琅满目，各氏族都有市区，加上胜军凯旋，欢喜热闹远超以往。
　　“上次一直在家里闷着，没注意西都是这样美丽。”埃瓦随着忧走走停停，往这繁华夜景，心中畅快，自己豁出去保卫西都的决心没有错。
　　“要是没有硝烟，那些牺牲的人也可以和我们一样，一起享受这些夜景。”
　　埃瓦忽的想起牺牲将士，相比之下一个不情愿的婚姻算得了什么，牺牲的人中有对少未曾结婚，又或者留下多少孤儿寡母。
　　“哈哈，你也是他们中的一员，怎么能这样多想，来吃这个，羊卵子壮阳。”
　　忧可不想让感慨坏了好心情，直接拿着烤好的羊睾丸递了过去。
　　一到嘴边，埃瓦脸色尴尬，上面不光有羊膻味，还有种特殊的……不论怎样，吃雄性蛋蛋，埃瓦总觉得不是滋味，但看着忧盛情难却，对着涂满辣油调料的羊卵子轻开小嘴～
　　“你别整个吞啊！”
　　在忧的提醒声中，埃瓦口中火热，像含着一颗辛辣铁球，若把它一口吞下，喉咙必定遭殃，有心将它吐出，但是上面花椒早把嘴巴麻了，辛辛苦苦只张开一道小缝，羊卵子的气味混着唾液在唇边翻起波浪，心里恶心抗拒，可是被唾液一泡，反到有种异样鲜美，让人流连忘返，埃瓦反倒舍不得吐出来。
　　看埃瓦急得跳脚，忧在一旁哈哈大笑，也许是看埃瓦缓过劲了，他故意靠近小正太，高大身影背着灯光将他遮住，笑道“吐又不吐，需要我帮你吸出来吗？”
　　埃瓦顿时起了一身鸡皮疙瘩，口中用劲，羊卵子顿时咬爆，香辣气息好似岩浆滚滚，暖意从头顶直到脚尖，每一跟毛发都在直愣愣发颤。
　　“我只是多尝尝。”
　　埃瓦狠狠嚼了两下，然后拿出一把铜板，豪迈的说“再来十串，我要壮阳。”
　　“别只瞅着一样，那边还有羊鞭呢～也壮阳～”
　　“嘁，把那边的都来一条～”
　　不一会儿，两人手中满是各色大屌，长的粗的，弯的直的，甚至还有带勾的，在人群中穿行，来往女孩各个娇颜含羞，就连男人也都神情尴尬。
　　埃瓦不由得笑出声来，过往阴霾一扫而过。
　　“忧和芙兰杰西卡殿下到底是什么关系？”
　　埃瓦喝着果汁，手中拿着裹肉大囊，吃的不亦乐乎。
　　“夫妻，我回到王都后就会向陛下请婚……”
　　忧毫不迟疑，回答之果断，埃瓦冷了许久才缓过来。
　　“你不是在说笑吧？”
　　“当然不是，我们已经上过床了，她还怀着我的孩子。”
　　埃瓦的西瓜短发炸了起来，这消息给他冲击不小，他又询问道“听说芙兰杰西卡公主以前柔弱，是你还是她先……”
　　忧正欲作答，忽然表情僵住，埃瓦疑惑间就听忧说道“结社今晚居然发了集会邀请，还是极为重要的。”
　　结社集会是成员间相互交流的地方，考虑到结社成员在社会也有身份，隐秘交流间也有事态等级划分，让各个成员自行安排集会是否必须参加。
　　而今晚忧就感觉到第二级，仅次于最高等级的集会，要求地方总艺到普通社友必须参加，这还是他第一次经历的。
　　忧笑的十分精彩，对埃瓦说“要不要去看看？”
　　对于结社，埃瓦懂得并不如忧多，想起他未来的老丈人卡丹赫尔，倒想过去碰碰运气。
　　忧当初加入结社的资历还在，很轻易就找到集会地点，经过四重八门测试，十二道检查序列，忧以艺师的身份带着作为一等学徒的埃瓦进入了集会地点。
　　“快点换好衣服，里面已经开始了。”
　　忧递给埃瓦一叠衣物，黑色，有胶皮质感，然后他便当面脱起了衣服。
　　埃瓦心中不解，虽说经历军旅，可这样当面脱衣服还是有些不适应，就在他开脱之后，忧全身古铜色肌肤尽显，竟然要脱得只剩内裤，埃瓦正自尴尬，忧把需要换的衣服打开，轻轻翻动，一套连体皮衣，宛如邪恶阴影抖动，让人激素加快分泌。
　　“这这……”
　　埃瓦打开自己的衣服，不是泳装胜似泳装，恐怕只有魔物才会穿，哦，对，魔物都是女的，全套的情趣服啊！
　　“结社成员要求坦诚相见，本来是要全裸的，我还是用艺师和学徒身份争取过来的。”
　　要是争取不成，忧也就带着埃瓦离开，不参加了。
　　“荒淫无道啊！”
　　埃瓦咬咬牙，瞅着衣服男性标志部位，赫然是一个子弹内裤，紧紧帖臀，圆筒凸出，脸红的像苹果，又见忧穿戴完毕，♂性气息满满，搞得他臀部一紧，生怕会突然有什么大动作。
　　都女装过了，还怕这个做什么，好歹也是男装啊。
　　“既然是坦诚相待，那为什么你还要带头套。”
　　听埃瓦询问，忧摸了摸只露出眼耳口鼻的黑色角质面罩，笑道“这你知道我为什么讨厌了吧，不过你放心，集会里有魔力测试仪，不能用魔法窥探对方真实样貌。”
　　其实也可以在服装上施加隔绝魔法，但那样成本太高，忧只在王都时见识过一次。
　　到了大厅门前，就听无数淫靡之声此起彼伏，好像瀑布落水，又像大海翻潮，埃瓦听的面红耳赤，心跳加速，反观忧在一旁面色严肃，眉间一股煞气。
　　进了门无数白肉翻滚，一女被众男围绕，三穴齐开，满身阴精，大干特干，小穴跟菊花不知道被中出了多少次，小嘴也不知道吞下多少精液，全身更是沾满黏稠的精液，直到爽昏过去。
　　又有一男反转，被众女缠绵，口舔阴户，指插肛菊，背后也有一女性穿阳具内裤，在男人菊穴里进进出出，带出血丝点点，那男表情的不仅毫无痛感，反倒大声舒爽。
　　若是如此这还罢了，其中还有不少同性，女女巨乳相互摩擦，或穿戴假阳具互捅，男男舞棍弄棒，口器后庭阳精乱流，先前所见男女姿势混杂，看的埃瓦心中愈加惊悚，不知所从。
　　大厅内春光无限，交缠在一起的男女花样百出，莺同心、鱼比目、蚕缠绵、龙宛转、空翻蝶、翡翠交乃至于种种叫不上名字的性技，有的声音辗转嘤咛，有的放声浪叫，尽显男女淫润畅快。
　　埃瓦见了，对忧震惊道“不是说是结社吗？这是窑子吧。”
　　忧扯着埃瓦走到大厅边角，两手抱胸“镇定，装作我们是监察管，他们就不会来找我们。”
　　话是如此说，两人身穿达克♂装，一身SM皮衣，直愣愣站在那里看着众人乱交，羞耻满满啊！
　　“you……”
　　“别用真名，我现在是你艺师……”
　　“艺师，你看那人……他在肏的时候说韦丝娜的事儿，还说韦丝娜背弃盟约……”

第91章 真我
　　能解放生产力，代表更大多数人利益的就是对的，就是进步的。
　　从奴隶制到封建制再到资本制以及未来的共产制，是进步带来胜利而不是胜利带来进步，人民是历史的创造者，人民会选择更能代表大多数人利益的一方，被选择的才能获得最后的胜利，看历史要把握住大势，别只盯着几个零零散散的部分得出个成王败寇、分分合合的结论，还去教别人多看看历史。
　　历史虚无主义就是成王败寇，历史主义就是王成寇败。
　　所谓成王败寇只是失败者的自我安慰。
　　芙兰杰西卡与欲之圣徒韦丝娜第一次的正面交锋。
　　很激烈也很平和，大海波涛看似平静实则暗流涌动，又或者秋风萧瑟，刮起万物凋零之风。
　　韦丝娜漆黑OL装，金发碧眼，巨乳长腿，熟女与黑丝，堪称全套宅男杀手组合。
　　她坐在办公桌上有条不絮的处理面前任何文件，十万里西都，近亿子民的生活都在其指尖游走。
　　芙兰正仔细观察着，公主坐姿端正，短裙下如玉般雪白的纤细美腿格外醒目，配合着翘挺结实地圆臀，构成高挑不失丰满的极品曲线，是将有无限潜力的火辣身材。
　　奇妙的感觉，初次接触，只想着要去讥讽，看在眼里，又想念背负神圣使命的庄严肃穆，还会忍不住联想她负重前行的样子，仿佛永远也难以舍弃那份艰苦卓绝的感觉。
　　同样都是用强，同样都有意外性质，不同的是在顺水推舟的过程中，一人愿意忍耐漫长岁月，才去采摘爱欲果实，而另一人选择当场吃下。
　　——这女人，是个硬茬子——
　　交锋已有数个小时，两女一言不发，直到韦丝娜做完工作，开始端详芙兰。
　　这个侄女，婚前品尝禁果，还怀上身孕，对皇族来说十分大逆不道了，更要命的一点是，她派来的骑士打乱了自己的计划……
　　“嗯～”
　　女大公感觉体内刺痛，有些微微涨硬的奇异快感让她感觉胸前的圣女峰仿佛要爆炸开一般，全身完美标准的丰腴美感也不可抑制的扩散，摩擦的黑丝双腿，是属于寂寞熟女的勾人，妖娆。
　　让男人可耻，让女人妒恨。
　　有破绽！
　　芙兰眼中精光一闪，受孕公主说出青涩语调“韦丝娜阿姨，您好像不舒服，需要我找人帮您吗？”
　　处理那么多文件，应该会说太累了，怎么会直接说不舒服，还要找人。
　　女大公徐徐稳定胸前颤巍巍的双峰，小樱桃还在倔强的与衣服斗争，不听她的号令，打乱了荷尔蒙的节奏，令她处在下风“不用了，四殿下，到是您，在我离开西都后，作为王都使者解决西都不少杂事，不光谈判技巧出众，在其他方面也很优秀啊。”
　　想要篡夺西都的意图早被发觉，韦丝娜怎么会干看着。落在谁手里都不该重新被教国把持。
　　芙兰将双臂环绕胸下，因怀孕涨大的娇乳变得丰满，在她的动作下更是风韵十足“我不要紧，每天我的阿不思都会帮我缓解身心，全身都会被他照顾。”
　　根本不接你的话头，不，也算接住了。
　　韦丝娜眉头一皱，提起阿不思，胸前那种充血涌上红色圆珠的刺疼感忽的强烈起来，嘴角不自觉的冷笑“莉娅，你真是找了个不输菲利希亚的女人。”
　　女人的交锋是那么朴实无华，还带点小家子气。
　　对方私生活也算是人身攻击，韦丝娜鄙夷这种交流方式，可芙兰却毫不在意，。
　　甚至还想再添把火“刚才您的表情我也有过，和忧描述的一模一样，内心深处像是被羽毛扫过，这时候就需要未婚夫的安慰了。”
　　此时芙兰任何一个地方都有着完美女子独特的风韵，就连怀念在床上挥洒香汗，让她扭腰跨臀，疲劳至恍惚失神的媚态，也有一种高高在上的典雅。
　　公然触及未婚夫的概念，韦丝娜暗道芙兰真是小气量的女孩。
　　女大公嫣然一笑，用一种挑衅的眼神看着她“哦？四殿下的未婚夫是何许人也，竟能得到芙兰杰西卡垂爱。”
　　虽然是天才，但到底还是嫩了点，竟被扳倒了一局。
　　芙兰原本打算用未婚夫是忧来嘲讽对方不知检点，可韦丝娜却用话承认忧是她的未婚夫，暗示对芙兰的事表示一无所知。
　　这样的话，芙兰再用忧当牌打出去，不知检点的可就是芙兰自己了。
　　芙兰尽量保持平静，大脑飞速运作，暗里已知对方通敌卖国，强奸了忧，明面则是被魔物纠缠，认忧做未婚夫……
　　叮，灵光一闪，芙兰已有对策，不断念道“原来如此，原来如此，不愧是三位一体……”
　　韦丝娜是怕西都落入芙兰之手，故意把忧搬上来。
　　亏忧还交出兵权试图回到芙兰身边，防的就是这一手，但还是迟了，韦丝娜提前回归，把一切看破。
　　不光如此，韦丝娜还要当众宣布忧是韦丝娜的人，把对抗侵略者的功绩揽在身上，还狠狠恶心了芙兰一把，好似忧和芙兰辛辛苦苦准备的美食拱手相送一般。
　　“四殿下，你怎么了？”
　　韦丝娜释放出熟女特有的成熟风韵，妖娆气息飘了开来，令芙兰心中拜服。
　　“我只是在想，您前些日子公布我的阿不思骑士是您的未婚夫，怎么不叫他过来和您温养感情，您一个人不觉得寂寞吗？”
　　没有抗争，爱人被强奸，还被宣布成别人的未婚夫，妥妥的寝取剧情，这丫头居然忍下来了。
　　局势换到韦丝娜诧异，芙兰可真能忍，如果换成她的密友，芙兰的母亲菲利希亚，怕不是直接撸袖子打一场才肯罢休。
　　又或者，难道芙兰不要西都了？
　　韦丝娜脸上的笑容渐渐浓郁起来，可以感觉到侄女与菲利希亚有很大不同“阿不思是殿下的骑士，难道殿下还不了解他吗？在阿尔伯特镇的山林里有一片开阔地，旁边还有一条通山隧道，那是他和我一百多次不间断努力的结果啊～啧啧啧，现在我还留恋他给我的感觉，狂放的，有进攻性的……”
　　芙兰握茶杯的手开始颤抖，脸上的笑像是用刀在岩石上戳出来的，韦丝娜看着她的反应，乐在其中。
　　“不过有点遗憾啊～他好像是一个喜欢在下面的人，我也正好喜欢在上面骑着，骑着一匹烈马，驯服一条野狗，调教振翅雄鹰，颠倒胜利本能，与天抗争真是人生的一大快事，相必他也沉醉其中吧。”
　　说着韦丝娜还用手轻轻抓住胸前高耸的胸部，它曾经被人死命的紧紧握住，现在还留有余韵。
　　芙兰全身都在颤抖着，感觉到权威被进犯，不服气的反击道“达到顶峰不是结束，用数量计算更没意义，一味高居人上怎么会全部了解，我心爱的忧有千千万万的状态，当我纤弱一点，他就会摆出雄风，当我主动时，他会主动让位给我，供我把玩。若我有意，他会和我争抢主动权。两人之间处处尊重，沉浸在幸福的感觉中，睡一个既深沉又安详的好觉，隔天早上醒来神清气爽，这便是我和他健康美妙的生活。”
　　双方互相抚摸、一起湿润、沉浸在身心都像是要融化似的快感，一直觉得快要失神了一样……一个感觉达到极致美好的短暂时光。
　　一个性冷淡的老巫婆强奸犯怎么会懂。
　　韦丝娜眼角抽动，芙兰不像她的姐姐们，是真的用情了，也让她发自内心询问自己“对一个工具人还能动情？”
　　她试图用经久积攒的话术打出一击“从一开始说要尊重，把选择权交出去本身就是一种身份的傲慢，你只是在过度掌握阿不思，掌握叫忧的男人，就如同这西都，或者国王继承权。”
　　芙兰走进韦丝娜，两手撑住办公桌，紧贴的衣物让少女曲线更加高挑，不输于韦丝娜的极品长腿“韦丝娜大人，您说的真好，我现在就去找我的骑士深入交流一下，试试您的方式，让他在我的下面好好的～好好的～被！我！彻底！驯服！”
　　韦丝娜恐惧了，明明对忧只是个工具人的观点，现在居然害怕工具会被玩坏。
　　恍惚中好像看见一个叫阿不思骑士的小小玩偶，被眼前的丫头骑在身下，上面的丫头赤裸着，晃动盈盈一握的小蛮腰，带着同样赤裸的同伴，张开两腿，露出女性的标志，让它亲吻着玩偶，甚至一点点用它把玩偶吞下去。
　　“不要！”
　　韦丝娜惊慌失措，但等她反应过来，芙兰早不见踪影，不禁心中失落，芙兰一定会说到做到，可她又要如何？
　　她和忧可没什么感情，纯粹是被人算计……
　　皮肤泛红、脉搏加速、呼吸急促、手脚紧张以及酥软无力，明显易见的征兆出现在女大公寂寞的身体上。
　　同样的情况还出现在结社中埃瓦的身上。
　　因为他看见了忧属于男人的姿态，从褪下的子弹内裤中弹出，在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，笔直挺立如顶梁石柱，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，表皮因充血变得紧绷发亮，熠熠生辉。
　　室内清风刮过，忧一尺长的昂天巨龙顿时掀起一阵灼烫胜炭的雄性气息，吸入旁观者鼻中，男性无不血脉喷张，面目狰狞，胯下巨兽纷纷昂首，细细的青筋暴突而起，像是在给王者助威。
　　“埃瓦，脱下来让这小子看看。”
　　忧命令道，埃瓦只能壮起胆子，迎着众人的面，昂首阔步到忧身边，把子弹内裤撩开，硕大蟒头同样弹射而出，棒身略有曲线，发亮的蟒头如蘑菇伞展开，几滴先走汁顶在马眼，令人想起灾厄蛇神神话中的吐毒娜迦。
　　虽然长度上略输一筹，但人们看见埃瓦的体型，也知道他不过小小正太，跟随在巨龙身边学艺，不久也一定是化成龙身。
　　“你们俩是嫪毐转世吗？以为鸡巴大说话声音就大啊！”
　　鸡巴转车轮那位，忧还真知道。
　　在两人面前，站着一个比他略矮的人，同样皮衣露屌，却显得矮小很多，甚至柔弱。见了一龙一蛇两大阳具，明显被其吓到。
　　几分钟前。
　　隐瞒身份带来的便利，就是可以随便白嫖，随便肏也不用负责任，不用像后宫那样被追着跑，约束自由的性爱。
　　乱交真是太棒了，雨果在这里享受了很多资质优良的女人，有的还不下于枫木亭一众，让他实力再度疯长，他的巨兽享用了这个结社内很多很多女人，让它变得那样威武粗壮，上面一根根青筋，凸涨涨地爬满了棒径。
　　他甚至考虑让后宫们也都随他加入结社，在乱交中汲取他人魔力，壮大自己。
　　反正也是教国二公主阿萨林创立的，她早晚也得落入自己手中。
　　操了也不用负责，雨果真是感觉爽呆了，屠龙联盟解散就解散了吧，反正也是一群没用的废物。
　　可眼前这个不解风情的家伙居然敢来阻止自己，让他无比火大。
　　“大人，根据社规处理，换交流对象的次数不能太多，也不能单一，您已经和一半以上的异性社友交流过，该换同性社友了。”
　　让他去肏男人，雨果一阵恶心厉声道“撒泼尿照照自己，好好看看你的脏屌，也就配满脑子娈童，怕不是女人都没上过吧，敢来对我指指点点。”
　　此话一出，周围人面色剧变。
　　“我作为艺师，有必要对社员行为进行修正，二公主殿下创立结社之初，就是让大家虚心学习，放下偏见交流，你这样过激，你的艺师是谁。”
　　忧的样子很坦率，当初阿萨林公主确实打着学术交流的旗号让大家相互学习，隐瞒身份，各抒己见，可不知怎么就变成了乱交大会。
　　“我现在就在发表意见，你敢拿身份压我。”
　　雨果当着面狠狠肏着身下女人，还把一些女子仰面朝上，做成人肉水床，他玩弄一列巨乳，不亦乐乎。
　　“艺师，不要这样，这位是受邀新加入的贵客，而且名副其实，韦丝娜种种作为必然是讨好四公主，要把西都卖了，霸占西都的婊子，咱们可不能让她得逞啊！”
　　学术交流还真不能用坏脾气，有人出面调节。
　　“是啊！韦丝娜一个氏族杂种，能当上女大公肯定是挺着逼让上头的人操上去的。”
　　为什么一有异性上位，总会往肉体方面想。
　　“不过你别说啊！那骚娘们走起路来扭腰摆臀的，就是欠操，总艺大人这次来就是让咱们瞅准机会把她拉下台，当成咱们结社的高级母畜，到时候咱们一起吸她的魔力，早日让二公主继承王位，全教国都开办结社，多爽啊！”
　　污言秽语，甚至不在为人，忧不禁摇摇头，暗道结社变化之快，比魔物尤甚三分。
　　“呵呵，王成寇败，雅恩帝国是寇了，联盟被灭也是寇，尤犬人又如何，为了先祖荣光。成王败寇不一定对吗？更何况寇败王成，从王随着时间的变迁变成了寇，从寇变成了王，狗屎西都一师，狗屎王·忧·佩尔法斯，狗屎韦丝娜，他们玷污了多少正义，阻碍了多少和平传播，就该让他们下台。”
　　雨果见话头一边倒，忽然振臂高呼，然后众人也开始此起彼伏的赞成他的学术。
　　人就想证明自己对错，雨果不谈对错只谈问题，对错历史随着时间会改变的，雅恩帝国传播科技被教国击败，教国又被传播先进制度的联盟“击败”。
　　对错是通过一件事或几件事评判的，做了一百件好事做了一件坏事，有的人只看见他做了一件坏事好事没看见，你觉的他会觉得那个人是个好人坏人，反过来呢。
　　这便是雨果的理论，它们很快在结社内传播开来。
　　“你怎么能只谈事情不谈立场，如此谬误，歪曲真理。”
　　埃瓦到底沉不住气，对雨果厉声高喝。
　　此时大家身份隐蔽，不明对手是谁，反正也是学术无障碍交流，埃瓦到真想一展胸中所学。
　　雨果压根没把他放在眼里“说话不抬杠，别让我觉得你抬杠让我杠你，你伤不起我也伤不起，你不怕我也不怕，对错都是短暂的，谁会一直是对的或错的，圣人也做不到吧，何况韦丝娜。”
　　后半段是理中客说辞，在反对声音中加入支持，好坏参半，用反串搞晕对手，忧暗道不妙。
　　只听埃瓦先一步说道“人是复杂的，没有对的人或错的人，只有人做的对的事或错的事。不能把事情或问题从它的历史背景中单独拿出来讨论对错。”
　　人都有自己的历史局限性，没有人能直接掌握绝对真理，人们只能用自己的发展性来不断发展人们所掌握的相对真理，让相对真理更加接近绝对真理，不能因为现代人较先进的相对真理而否定过去历史背景下的相对真理的正确性。
　　雨果忽的血气冲顶，他最见不得人反驳自己，尤其是不知身份，在绝对安全的状态下。
　　眼看雨果就要发作，只听一名监管突然出声。
　　“休恼，休闹，总艺大人来了。”
　　白浪翻开，四条畜犬开路，两男两女，菊门都插着兽尾，口中含球，脖颈项圈被后面主人拿着。
　　忧和埃瓦见了都是心中一惊。
　　西都总艺竟然是卡丹赫尔，他正肏着开苞处女，处女血点点洒洒，开了一路小花。
　　“各位稍安勿躁”卡丹赫尔可不在乎身份暴露，稳定在场众人“咱们受阿萨林公主恩惠，有了这亲近关系的集会，相互观点不同也是可以理解的啊！”
　　话语僵硬，不似生人，忧敏锐的发觉卡丹赫尔身体有异。
　　他立刻回应“总艺大人说的是，我这学徒有些怕生，一时口无遮拦，扰了大家性质，先给大家赔个礼了。”
　　众人议论纷纷，都是集会元老，也算接受了。
　　卡丹赫尔仔细端详埃瓦，黏糊糊的视线让埃瓦浑身发毛，尤其是自己不自觉看向卡丹赫尔沾满处女血的鸡巴时，心中更是难堪。
　　“你这学徒资质优良啊，也是床上禁脔，把他调教好再让他和众人交流。”
　　卡丹赫尔眼里欲望溢出，忧赶紧站到埃瓦身前帮他挡住。
　　他说的不假，埃瓦一身细皮嫩肉，不是女子更甚女子，更别提他真实样貌中阴阳并济，雌雄莫辨，还是极美的那种。
　　如果不是忧让埃瓦站在监管位置，怕不是要被多少男男女女蹂躏，只是想一下小正太伪娘，就感觉惨不忍睹啊！
　　“嘿嘿，好听的再多，他们俩也不进场表示表示，是怕自己鸡巴小被人瞅见吧”
　　雨果见视线都被忧和埃瓦吸引，发出怪笑。
　　想用身体来测试忧和埃瓦的意图如何。
　　“呵呵”
　　忧十分率真，当即褪下皮质内裤，露出硬挺雄根，还让埃瓦一同露。
　　结果便是震撼雨果三观的一幕。
　　卡丹赫尔见两人露出傲挺阳物，当即率众鼓掌，说道“不知两位准备和谁交流学习啊？”
　　“我憋了很久，当然是要把芙兰杰西卡、梅露塞、还有那个普莉美拉一窝蜂的全都端掉。在那之前我不打算轻易展露身手。”
　　忧装作豪情万丈，还一直给埃瓦使眼色。
　　“我，我要上洛洛塔，您的女儿，我、我要把她，把她和埃瓦·米斯提耶的婚姻破坏掉！”
　　忧当场懵逼，洛洛塔不是男的吗？埃瓦为什么要和他结婚，他不会真有那方面的爱好吧！还是说这其中有内情。
　　“好，真是良师出高徒。”
　　卡丹赫尔浑身抖了一下，但还是对埃瓦的发言大加赞赏。
　　只是这可苦了相互误解的两人，露了屌，还暗示别人有同性倾向，反正结社目的已经探听的差不多，找个理由早早尿遁。
　　“你不会真有那方面的爱好吧！”
　　“你才是吧，眼神看得我……”埃瓦想说屁股紧，可话到嘴边说不出来，改口道“浑身不自在。”
　　“我以前还在卫队的时候大家都这样啊！”
　　忧思考着结社看到的一切，已经可以确定结社制定了倾覆西都的计划，或许可以让芙兰用救驾的名义帮助韦丝娜，但她会接受这个人情吗？
　　“你们的卫队也太怪了，你是怎么养成穿SM装还镇定露屌比划的啊！”
　　埃瓦满脸通红，摇着头想把污秽部分甩出去。
　　或许是玩闹结束，忧忽然询问道“你和洛洛塔到底是怎么回事？他是男的吧。”
　　隐约猜到了，但忧想知道个明白。
　　“我当初答应父亲做马歇尔家族的联姻对象，他才让我领兵出征。”
　　忧一时语塞，不知该说什么好，但他很快反应过来，说道“那你可要为今晚的事情伤心了。”
　　埃瓦疑惑不解，只听忧说道“卡丹赫尔意图谋反，上好的背锅侠，你的大好婚姻结不成了。”
　　西都不愿发兵，本就积攒了不少民怨，那是集体的基础，各方势力应该很想推脱责任，墙倒众人推，也是个拉拢各方与韦丝娜见真章的好机会。
　　埃瓦思考一阵严肃的说“不要取笑，我可看不上持才傲物的家伙，在演武场那次，她仗着点本事把氏族都惹遍了，米斯提耶家族不会想有这样的盟友。”
　　还记得那点事儿，忧补充道“那好，你联络米斯提耶，我去联络芙兰，咱们一起扳倒马歇尔。”

第92章 父(夫)见(奸)女淫荡，射出七升精
　　“芙兰我有事给你说，卡丹赫尔是西都结社总艺，他们打算除掉韦丝娜，我估计是另一波和屠龙联盟有关系的人。我和埃瓦打算让米斯提耶和咱们联手，情况允许的话，咱们可以架空韦丝娜，这样你夺取西都会方便点。”
　　韦丝娜通敌的事肯定也不想让人发现，正好卡丹赫尔撞过来，忧和芙兰可以用这个理由卖她一个人情，把西都统治集权。
　　能加强独立自治，应该不会有人拒绝的，应该……
　　“忧真是大惊小怪，结社也就是一伙民间杂碎而已，能掀起多大风浪。把卡丹赫尔的事情说出来，充其量也只是治他一个逛窑子乱说的罪，咱们教国的贵族制度你也不是不知道，谁没个酒后胡言的情况，别人还会说我们不近人情。”
　　芙兰一番话下来说的忧哑口无言，他比起芙兰真是差太多了。
　　“那我们要怎么办？韦丝娜可以在大选时给你最大的帮助，就算不能，也可以最大限度改变这个国家，你的几个姐姐……”
　　忧还想继续说下去，芙兰迈着魅惑猫步走到他身前，一时间屋内桃香粉黛，风情万种，那深蓝睡衣，开口处露出大半白嫩饱满的北半球，这对丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，透明花褶时不时裹在修长的腿上。
　　清纯少妇薄施粉黛，显得亮丽照人，自己的公主殿下此时是那么的高贵……色情。
　　香风吹拂，忧已经不知所以，双手努力扣住芙兰双肩，压制发情悸动“芙兰，我在和你说正经事……”
　　爱人还在抵抗情欲呼唤，忧的挣扎让芙兰露出妖冶的笑容“忧能这么为我着想，真是太让我感动了，但我想到床上去谈，谈一下今天我恼火的事！”
　　“谁惹你生气了，我帮你……帮你……”
　　忧隔着睡衣看见芙兰发硬的嫣红樱桃，两个可爱的小东西正挂着睡衣胸口，不让它脱落。
　　这幅打扮将羊脂白玉般肌肤大片暴露，还将芙兰婀娜窈窕的淫熟娇躯凸显无遗。
　　也太色情了，忧头部一点点低下，颤抖着唇亲在芙兰软绵香薷的酥胸上，瞬间一股甜甜奶香渗入口中。
　　“不行不行，想用胸转移注意力是不行的～”轻易看破爱人转移注意力的方式，芙兰扶正忧的面庞，抬起精致下颌，一双媚眼似乎要滴出水来。
　　“先用嘴对嘴亲吻让忧上天～让你彻底进入状态～”
　　芙兰用她惹人怜爱的朱唇吻了上去，丁香小蛇立刻将爱人口腔搞得一团糟。
　　忧只觉得天昏地暗，一股妩媚妖娆的女性气息扑面而来，激情求欢的火热让他欲罢不能，不知不觉下身挺立，阳根隔着裤子顶在芙兰玉腿穿梭。
　　两条淫靡欲舌在两人嘴里缠缠绵绵，忧一开始还努力抗拒，渐渐的随着思想沉沦，却欲拒还迎地任由芙兰相拥，让她的清凉玉手解开衣领腰带，从衣服中探进去爱抚身体。
　　“亲吻的时候～手伸到半解裤子里也很有情调～忧明明已经硬的不行了～还在坚持思考～是想让我用蛮力榨干你吗？”
　　忧已经主动吞吐自己香艳甜美的小舌，芙兰浴火沸腾，两手像见到食物的饥饿欲蟒般深入忧的裤子，在里面捧住充血阴茎上下搜刮起来。
　　“意识～芙兰的手技～什么都感觉不到了～”
　　亲吻吮吸着嘴唇舌头，芙兰的少女玉液被吸入嘴中吞下去，忧几乎是喝下强力媚药，性欲滚滚燃烧，快感包裹全身，双手无法控制的抱住芙兰翘臀，让她两腿夹紧肉棒，软濡腿肚摩擦更加迅速。
　　“裤子还没脱，就那么性急～反应太棒了～而且忧的舌头还是那样美味，只是吻着～小穴都湿得不得了～”
　　淫荡公主不断喘息，媚脸潮红，对着忧深情说道。
　　不顾被自己爱欲逗弄到痴傻的爱人，芙兰淫笑着用极具下流的痴女姿态解开忧的衣领，很快忧就在她面前赤着上身，裤子也被褪到膝盖，那根一根青筋暴涨，粗约数寸的丑恶肉棒，正令人恐惧的怒挺着。
　　面对在结社令无数男性拜服，让女性恇怯不前，无一人敢上来与其一试高低的阳具，芙兰非但丝毫不惧，还亲切的将小嘴奉上，尽情品咂。
　　“嗯～嗯～呢～肉～”
　　芙兰体质极品，尺长肉棒在她完美吞咽下将口腔喉咙涨得严丝合缝，好似天地间专门为忧打造的口穴。
　　“肉棒～美味～我芙兰杰西卡·米斯特鲁·雷斯卡特耶，要永远忠贞爱人～王·忧·佩尔法斯的肉棒～好老公～好丈夫～让你肏我肏的永远开心～”
　　将内心压抑释放出来，芙兰说着淫乱的话结束深喉，饥渴难耐的她马上对马眼进行效忠之吻，让自己化身爱人的淫荡母犬，对肉棒主人全身心侍奉。
　　“嘬你～丑陋的大棒棒～今天跟很多小东西见过面还勃起是吧～不光有些雄性～还有雌性～不知廉耻～咬你～”
　　芙兰口吐惊人之语，不出忧所料，芙兰对他的一切了如指掌，让他惊疑的腿脚微软。
　　也正是这份情感，芙兰身心大悦，被韦丝娜干扰的思绪正因性爱快乐恢复。
　　“啊！不要……芙兰……我的脑袋……不能思考～鸡巴硬的难受！”
　　淫靡香舌在棒身游走，唇舌肉棒又开始了激烈厮磨，芙兰还用上了自己溢奶涨大的双峰，快要赶上梅露塞豪乳的程度，爽的忧声声失神，口水溢齿而出。
　　“一边口交～一边自慰的感觉真棒～”
　　见爱人被融化身心的快感填满，芙兰自认不能落后，将手伸向下体粉嫩耻丘，正溢出滴滴爱液的销魂牝户在放荡扣挖下片刻间已经泛滥成灾，淫水喷射。
　　口中传递的肉棒快感如达摩克里斯之剑，从蹲坐自渎的头顶直射而下，芙兰感觉自己就是被肉棒穿成了肉串，还是从上面的吸精小嘴到下面淫水泛滥的小穴，两张饥渴的榨精小嘴跟贯通了一样。
　　“不行了～我不行了～我要射精～已经离不开你的身体了～求求你，对不起……对不起……”
　　马眼涌现的先走汁消弭于口腔的摩擦当中，充当着可悲的润滑剂。
　　一阵阵口交快感冲击大脑，舒服到脊髓发麻，忧最后一丝理智也被烧磨殆尽，死死抓住芙兰脑袋，顺滑头皮、柔顺发丝都被十指抓的一团糟，狠心粗暴的朝自己胯下撞去，不要命的摆起雄腰迎合着芙兰的口交玩弄。
　　正在口爆深喉间奋战不懈的芙兰，感觉到忧的动作，听见他动作失控的愧意，兴奋得胯下淫汁横流，两手紧抓着忧的腰胯处，恨不得将自己插穿似的，用性感小嘴开始一连串的猛吸套弄。
　　爱人认输了，是芙兰淫艳发浪的胜利。
　　那么……
　　该给不懂爱的老阿姨证明年轻人的爱是多么真诚了。
　　“忧～爱我～给我倾泻你所有的爱吧～让我继续做你的肉便器～孕种母犬～离开你的大鸡巴就活不下去的专属娼妇。”
　　淫乱命令继续挑动着男人邪恶的欲望，使得庞然巨物膨胀得更加夸张。
　　处在被支配的忧敏锐发觉芙兰的不同，上位者自认低贱是堕落的前奏。
　　“芙兰杰西卡·米斯特鲁·雷斯卡特耶！”
　　忧奋力呼唤爱人的名字，同时生理欲望也爆发出来。
　　“呃啊～太突然了～忧你怎么～清醒了？不要看现在的我，我，我只是……”
　　舌技服侍下的肉棒精液喷发不止，射满了芙兰脸颊，可她去没有像往日那样舔舐嘴边的浓稠精液，而是满面羞愧与慌张。
　　她从不听忧的劝告，每一次做爱都是若有若无的影响着忧，在如今被韦丝娜用言语影响的现在也是如此。
　　更像是被打击之后去酒吧买醉。
　　掌控，控制，芙兰是爱着忧的，只是这份爱不知在何时变质。
　　必须让忧变强。
　　诡异念头逐渐病态，芙兰也难以阻止，难以阻止的和忧寻欢作乐，用各种理由给他寻找新的女人，不断挑战他的人伦底线，让他变成自己“想要”的男人。
　　“别害怕！看着我。”
　　一声狮子吼，满身精液的芙兰当场愣住，随后她被忧推到在床，动作粗鲁，要在以往，芙兰肯定会欣喜的奉上淫荡身子，可今天……
　　“不要！我不想做爱了，离我远点……离本公主远点，你滚！滚啊！”
　　没被自己控制的爱人，芙兰在心里恐惧着，她也不知为什么，好像这才是她该有的反应。
　　教国四公主面对要侵犯自己的爱人挣扎了起来，玉足一击即中，忧胸口嗝噶响动，胸口凹陷，肋骨断裂，若不是芙兰临时收力，忧怕不是当场踹死。
　　“忧！我不是故意的，给你疗伤！”
　　见爱人被自己所伤，芙兰发出尖啸，心中更加恐惧。
　　“也太够劲了，跟你们做爱一不留神真的得死！但是……我从来没有这么感觉想要肏你。”
　　必须得把芙兰变回来才行，忧只是顿了一顿，胸口剧痛置之不理，饿老鹰振翅扑向小兔。
　　芙兰被忧死死抱住，挣扎的指尖在忧脊背上扣出半寸血痕，她实力太强，就算是略微反抗也能让忧游离在生死边缘，但即便如此，对流氓性格爆发的忧来说“越难征服的女人，越能刺激他的征服欲。”
　　“肏这样的你才有意义！”
　　忧嘶吼着，用蛮力亲上芙兰的唇，几乎要把她俏丽小脸挤压成饼，芙兰先前的吻技被忧尽数奉还，娇躯一阵颤抖，像忧被她强吻时一样，开始欲拒还迎起来。
　　“就算你我是爱人……强行做爱……”
　　芙兰哭了起来，惹人怜爱，只可惜现在的忧无比狠心，他知道若是停了下来，芙兰以后就会心存芥蒂。
　　凑到芙兰耳边一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，简直是雄兽叼住雌兽要害，让其屈服胯下，完成生理交媾。
　　下面火热巨棒早已对准湿淋淋蜜壶，龟头长驱直入，跟拳击手打出的拳头一般一路摧残，不仅在肚脐上浮现出清晰的轮廓，就连保护胎儿的子宫也被巨根压至变形，若非忧熟知芙兰体质，加之忧力道精准，花芯定然失守，羊水也必然破裂。
　　不愧是芙兰长久以来的床伴，忧见大事已成，在花芯深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭芙兰上心头，接着便是她失神绝叫。
　　芙兰被忧这一插弄得春情勃发，臻首不住摇动，如玉娇躯轻颤，酥乳乱晃，先前哭泣也变成嘤嘤呜咽。
　　忧与芙兰对视，充满爱意的再度吻了上去，芙兰俏脸通红，胸口双峰一起一伏，心中五味杂陈，说不出话来。
　　芙兰梦寐以求的强暴做爱，在二人结合的性器下仿佛什么都烟消云散了。
　　被人用话术在心里留下的桎梏生出无数裂痕。
　　二人原本的关系正在回归。
　　忧见芙兰逐步恢复状态，咽下喉咙的血水，肋骨还断着呢，他得抓紧时间，把芙兰彻底送上高潮。
　　思量已定，他将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，芙兰和女儿只觉得一阵空虚，搬空了住所家具，只剩承重墙的空虚寂寥，极为孤独与痛苦。
　　“忧……我……不该拒绝你……对不起～对不起……惩罚我吧！惩罚我……”
　　不说忧也知道该怎么做，
　　大嘴用力咬在芙兰的高耸玉乳上，芙兰一声痛呼，淫虐欲火翻滚，肉体不受控制的兴奋起来，这时候忧顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得芙兰又是忍不住“啊”的一声淫叫。
　　熟悉，太熟悉了，肉壶深处传来极致膨胀，满足感在酥养感之前后发先至，芙兰尝受到熟悉的满足快乐，无数次被忧操弄到精神圆满的躯体，不自觉柳腰连摆，向上方巨根迎合。
　　“舒服～太舒服了～就是这样～小穴要被忧操烂了～捅烂了～好女儿你自保吧～妈妈要被爸爸肏死了～”
　　芙兰痴女高潮脸完全沉浸在了忧给予她的快感和刺激之中，哪里顾得上腹中胎儿，自顾自吐着舌头一阵无意识的浪叫。
　　“这态度还是太浅了，芙拉你只有这种程度吗？看招吧！”
　　忧浑身青筋暴起，肌肉凸显虬结，像一块狰狞黑云压在雪山，好似要把下面的玉人压垮一般。
　　白玉无瑕的溢奶巨乳，挺立充血的樱红乳尖，是大自然糕点师做出的极品蛋糕，也是忧梦寐以求的缓冲肉垫。
　　由于两手扣住芙兰手腕，所以他将全身都压了上去，而此时在忧如同猛兽般粗鲁的狂猛抽送下，芙兰的两坨酥肉不断被压成一块溢奶而出的殷实乳饼。
　　奶水飞溅，香甜弥漫。
　　忽的忧改变姿势，只见芙兰臀部高耸，有如母狗般的趴跪在忧身前，两手掰开臀瓣，湿淋淋红肿蛤口犹如盛开牡丹，层层叠叠列出色欲褶皱欢迎队，恭迎巨根造访。
　　“已经开始求操了吗？忘了你刚才是怎么拒绝我，小芙兰，我可不是你呼之即来喝之即去的rbq啊”
　　忧的狠厉语调让芙兰拱起屁穴，整张脸趴在床单上学着猪叫，只是痴傻语调中又蕴含着无尽的舒爽满足。
　　“求忧恩赐芙兰肉棒～”
　　芙兰迷迷糊糊顺从本能，肉体乃至心灵上与忧绑定，她永远离不开忧了。
　　“告诉我是谁把你变成这样。”
　　“是～是韦丝娜影响了我……”
　　那个贱女人！
　　怒火冲天，恨意焚海，忧双手将芙兰臀肉撑的更开，腰臀狠狠向前一挺，“噗呲”一声伴随着淫液四处飞溅，粗长火烫的肉棒再次尽根而入，直抵花心。
　　“子宫～”
　　芙兰感觉到这次插入非比寻常，竟然破开宫口，包裹女儿的胎盘被肉棒挤压，岌岌可危。
　　“我知道！我悠着呢，用得着你瞎操心！”
　　龟头挑着包裹女儿的软软胎盘，本不可能在人类身上发生的事情，一旦羊水破裂后果不堪设想。
　　可此时胎儿非但没有影响，反而允许龟头和自己在子宫内共舞，令人啧啧称奇。
　　“忧～好像你和我又开发新姿势了……”
　　子宫交以前就体验过，但是胎儿在里面还要子宫交还是第一次，芙兰要对这感觉上瘾了。
　　“哼～语无伦次了吗？看我用鸡巴把你纠正过来。”
　　忧扯住芙兰两手，开始疾风骤雨式的猛烈抽插，魅紫色长发半空狂舞，啪啪急响中，芙兰成了人肉鸡毛掸，被忧的鸡巴柄挥来挥去，登时插得芙兰混身急抖，口中淫声不断，子宫嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住肉茎，女儿也在里面舒腰展臂，比及母亲还要淫乱数倍，真是打从娘胎就是个淫娃。
　　“哇啊啊～要去了～我感觉到了～女儿也要高潮啦～忧～一起～一起高潮～快射精吧！”
　　一声娇吟绝叫，跪趴的粉红脚趾紧紧弯起，芙兰心房终于全面失守。
　　“不用你说！”
　　清凉凉的阴精洪流浇在龟头上，说不出的舒适熨藉感直冲脑海，忧也乘胜追击，巨舰在娇小粉嫩的肉洞间来回进出，每次抽出都将鲜红嫩肉刮到外翻，同时龟头大炮深入洞窟将一股股爱液带出，溅射在两人纠缠在一起的耻毛。
　　“射了！射爆你个痴女芙兰！”
　　感觉到肉棒似乎要被熔化一般，龟头一跳一跳的，忧猪突猛进，两颗巨大的卵蛋撞击芙兰翘臀，冲击之下发出极为清晰的肉响，在芙兰“呃啊”的惊呼声中肉棒再次的尽根没入，性器摩擦挤出的淫液浓精有如天女散花般溅射开来。
　　“额啊啊啊……太满啦……太满啦……”
　　芙兰感觉自己的身体整个支点都在身后那根粗壮肉棒上，还在喷发火热浓精的龟头死死顶着花心，给她加满注入忧的精华，强迫她接受无止境的精液喷发，让她高潮后本身就极为敏感的身体更是一阵剧颤。
　　龟头射出的精液简直要把女儿从子宫里冲出去一般，芙兰小腹的淫纹剧烈闪烁，终于咔吧一声，赤色琉璃粉碎，被来自爱人纯洁的大量精华彻底净化摧毁。
　　“肚子……遭了……笨蛋忧……”
　　只见芙兰的肚子飞速隆起，孕种少妇回归她本应有的体型，一个怀着孩子的人类。
　　芙兰浑身香汗淋漓，浑身脱力，勉强四肢杵地，挺着肚子，不让它接触身下床单，来自母性本能保护孩子的措施。
　　然而她忘了，忧的肉棒还在子宫喷发浓精，顿时从小腹爆发剧烈痛处，温热暖流洪泄而出，她知道发生了什么可怕的事 给她的影响要比之十年内受到的任何疫病凶恶千千万万倍。
　　现在的她是一位母亲啊，那个母亲能忍受腹中至爱孩子受到损害。
　　“羊水破了，额啊啊啊！”芙兰深陷魔念，自持力再度失却。
　　“别慌，跟着我的节奏念。”忧从后面抱着芙兰，一臂在锁骨，一臂在腋下，巧妙的避过芙兰孕肚。
　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”
　　芙兰樱唇张合，口中无声，忧还在保持着抽插，男女淫液精华混合在一起形成奇特的力量，从忧的鸡巴不断涌入，仙法驱逐淫纹魔力，芙兰身躯渐渐平缓，羊水也不在溢出，失去的部分被忧用他的白膏精液构成新的防护。
　　至于差点被插到流产的女儿，她根本就没有遭受任何影响，好像早就知道会发生这种事，又或者跟混蛋父亲，王·忧·佩尔法斯早早商量好捉弄母亲，总之她正在精液海洋中欢欣雀跃，吸收着从父亲哪里得来的仙法精华。
　　芙兰小腹上显出金色符咒敕令，新的加护仙法取代了淫纹，孕肚归于平坦，让她全身更加完美，全身经脉轻易运转周天。
　　察觉堪称神迹变化的一幕，让刚高潮不久，在惊心动魄危机走过一遭的芙兰更是骨酥筋软，原本春情荡漾的情欲，现在更是一发不可收拾。
　　“忧～快点让我恢复正常吧！用肉棒把我操回来～操回来啊！”
　　美人求欢忧怎会不解风情，新的子宫与忧的鸡巴相互迎合，可谓同宗同源，原汤化原石，鸡巴轻易破开防护顶了进去，龟头又一次的和女儿在羊水里胶粘相拥在一起，然后顶着女儿在子宫壁上揉动起来。
　　太刺激了，连着刚刚成型女儿一起操，还是把她顶在子宫壁上，芙兰上身深深后仰，性感的双乳因为激烈的动作而不住抖动，形成了道道乳波，嘴里则发出阵阵娇呼，显然是爽到了极点。
　　忧额头上也是冷热变换，青红闪烁，既深且长的抽插，龟头和女儿的亲密接触让他的动作又猛又疯。
　　还在婴儿雏形的小丫头张开双臂，欢迎父亲进入私密闺房，当然是抱着比她还要大的龟头，脑袋轻轻点触、进入马眼，像个游山导游，哦不，应该是站街娼妇，强行搂住父亲的龟头“大爷，来玩啊～”
　　“我是你爹啊！”
　　“哎呦哎呦，您喜欢玩这个吖～”
　　忧幻想一下，不禁肉棒连连上挺，顶的芙兰肚脐高突，再重重落下，像是父亲打出教育棍，抽出七匹狼，狠狠教育着使坏的女儿。
　　“你们俩还真是母女啊！看我用肉棒教训你们！”
　　每次龟头顶着软软的女儿撞到娇嫩的子宫壁都让他心底一阵阵颤抖，随着肉棒一次又一次的冲击，女儿引领着龟头在整个子宫内横扫了一遍之后，终于撞到了子宫的最深处，曾经让芙兰怀孕的感觉忽然上涌。
　　这一操操得他惊心动魄，心惊胆战，他怀疑操完之后自己真的就不是人了。
　　但现在管他呢，子宫啊！今天我就不做人了。
　　马眼巨震，滚滚热烈浓精再度射出，宛如把女儿丢进火山口，硫酸池，全部羊水都被换成了忧的精液……
　　刹那间，忧和芙兰瞳孔极速收缩，周围场景剧烈运转。

第93章 风雨里做个大人，阳光里做个小孩
　　风雪交加，天寒地冻。
　　充盈天地的桫椤树半枯半荣，挥舞它的枝干，奋力撕扯着缠绕自己的阴云。
　　芙兰披发跣足，全身赤裸，紫色发丝根根延伸，其中有点点光粒，炽热如恒星。
　　殇命公主手提黑剑，站在树顶搅动黑色云气，她的敌人，识海中飓风盘旋如龙，掀起棉雪万丈，如蛛丝一般粘连在桫椤树枝干，让她举步维艰。
　　此物名“相思”，一旦粘上，任你心智坚定，信念清明，都要禁受离别之苦，取舍煎熬。
　　“吼”
　　随着一声狂厉龙啸，桫椤树震动，枯荣叶片如雨纷落，在半空噼啪作响，一起化作爆裂雷火，桫椤树顿时化作火树荧花，照的冰结阴阳湖一片通明敞亮。
　　满天飓风被爆裂火焰阻了一下，芙兰轻啸一声，发丝摆动，紫光遮天，司命会周御，满天星河汇入黑剑，一剑斩去，相思之风纷纷断裂。
　　风中卷起的六角菱形雪晶折射璀璨迷离的光泽，照的桫椤识海亮如白昼，芙兰身姿婀娜，散发仗剑，右足为先，性感足弓邈邈，自空中缓缓落下。
　　白玉酥胸起伏，破去圣徒话术不难，难的是话术挑动情丝，自成魔障，让主人以己养毒，芙兰完美玉体在识海中有最高权限，就是如此，破开相思也好比以己之矛攻己之盾，斗了个两败俱伤，两方还都是自己。
　　“芙兰感觉如何？”
　　桫椤树枝叶燃烧，赤色红斑连携，从中飞出一条透明元炁，缠绕芙兰周身，让她羊脂洁白的肌肤隐隐起伏。
　　“忧怎么变成这幅样子，跟触手怪似的～”
　　在莫名条状物纠缠下，芙兰发出阵阵娇吟，下体小穴开合，似乎是被透明之物插入，淫水汩汩，顺着它自流而下。
　　“太初在太始之前，在这里你是先天一炁……”
　　“打住～打住，我可不想听，现在的忧跟史莱姆一样，做爱起来真方便，我爱死了～”
　　芙兰纤细双臂高举，整个人被忧化成的元炁吊到空中，双脚也被大大地分开。
　　“啊～呜呜～”
　　跟裹在水球里一样，芙兰刚打算开口说话，四周元炁就灌入口中，把淫靡口腔撑的满满当当，喉咙直到胃部的食管可怖的鼓胀起来，一步到胃的恐怖口交。
　　爱人充满进攻性的侵犯自然让芙兰受用无穷，两腿呼应张得更大，下体大刺刺的暴露出来，性格上毫不认输，也让忧激起邪火斗志。
　　直接让芙兰小腹惊人的隆起了肉棒形状，顶着子宫底部，和来自上方的凸起纠缠起来。
　　内脏本不能让它们相连，可在惊人力道挤压下，两条粗壮还是顶着内脏搅在一团。
　　“太粗鲁了～温柔一点嘛～心脏感觉～被忧缠住～内脏要被搞成一团啦啦啦……”
　　周遭元炁好像分裂出一堆粗细大小不一的触手，以小嘴和蜜穴两根巨柱为首，纷纷寻找空隙钻入体内，耳道、琼鼻甚至从指甲盖钻入体内，芙兰的每一丝血管、脉路都在被忧狠狠侵犯着。
　　谁让太始有形无质，是灵魂上的侵犯。
　　芙兰不光内脏被忧缠绕强暴，外面肌肤玉体上的触手也在对她进行强力奸淫，十指相交、窜进足弓指缝，或是缠胸绕腹，吸乳逗阴，这些都是小意思。
　　有些触手还在芙兰肚脐上开了花，好像苦刑梨撑开脐眼，一嘬一嘬的强奸内脏。
　　“哦～要去了～要去了～全身都要融化了～”
　　芙兰玉体痉挛，丰满翘臀、纤细腰身、傲人胸部与美艳脸蛋，让忧的气息充满身体每一部分，任凭他肆意玩弄，只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。
　　芙兰不再影响忧，激发忧的性欲让忧和她做爱，而忧也不会一味正经，比及平时更加主动，更加主动的用精液射进芙兰身体。
　　随着完美的淫荡公主在识海中高亢淫叫，两人根本就没有渡过危机的严肃，忧的抽插一刻不停，各处元炁喷射汩汩精华。
　　芙兰在忧无止境射精下很快就变成一个白色黏液包裹的球体，从外部偶尔看身体一部分挤压在玻璃状透明的外壁挣扎。
　　超完美的精液浴，要让芙兰用享至福极乐，可就在淫荡夫妻要继续沉浸在黏糊糊性爱中时，桫椤树劫火尽消，枯荣叶飘荡，树体传来一阵婴儿啼哭，不满情绪震动识海。
　　“孩子……孩子……忧～稍缓缓～”
　　芙兰从精液球露出满是精液的性感俏脸，口中饮着白浊，含糊不清。
　　尽管无形有质，芙兰还是感应到忧笑了起来，同时精液白浊慢慢凝实，牛奶般的丝绸缎带浮现，精液球竟化成一身精液礼服，把芙兰装点的贵气满满。
　　“这妮子可撑不住了，我还以为你们两个都喜欢玩寝取。”
　　忧化成的触手还是把芙兰绑紧紧的，绑住她大腿的触手稍微放缓、将她的下半身放下，让她从躺姿变成立姿。
　　“混蛋忧～主动以后就开始使坏了～鸡巴还在插，就算在识海我也要走过去抱孩子吧～”
　　芙兰摸着扭曲鼓胀，还在不断闹腾的小腹，元炁在子宫里挤成一团让她时时刻刻体验子宫交，每走一步都要淫水潮喷，高潮的身酥腿麻，这状态怎么去接孩子。
　　“呵呵呵，这就是你的问题了，我可没打算做爱时停下。”
　　细小的元炁触手夹出芙兰小舌，两者在口腔外扭曲舔弄，就像是在跟她舌吻一样。
　　芙兰当即会意，迈开性感双腿，在风雪中向桫椤树缓步走去，过程中，精液礼服内部长出无数细小圆锥触手爱抚她身上的性感带，又或是变形成类似扁平舌头来舔弄她的白皙大腿、高耸双峰。
　　这状态下芙兰只维持了几秒典雅，就变成了跪趴姿势，胯下“噗噗呲呲”小嘴也重新张开，显然是忧被芙兰再次激起欲火，装什么高贵，把她再次变成胯下女奴。
　　无论芙兰是猫步走秀，还是母狗趴地，每一次移动傲人的奶子就会被忧充满发情的上下揉动，丰满的翘臀也左右肏出臀波，她脸上的淫荡痴态就没有恢复过正常，而忧也时时刻刻用性交高潮给予芙兰最顶级的快乐。
　　不知过了多久，精液淫水滴里搭拉流了一里路，芙兰终于在无尽高潮中爬到了树旁，翻着高潮白眼，伸出白浊纤指，纯白光球浮现，发着婴儿啼哭，一下扑进了芙兰怀里。
　　“不哭～不哭～好孩子，妈妈一直在你身边哦～爸爸插妈妈的感觉和精华不是一直传递给你嘛～”
　　抚慰孩子的灵魂让芙兰的淫穴又流出不少淫水，也像是被鸡巴快插到高潮时地异常搔痒，芙兰幸福极了。
　　“好孩子，让爸爸亲亲你。”
　　元炁化成忧的体型，他一边肏的芙兰乳浪滚滚，一边接过女儿灵魂轻轻吻了上去。
　　忧真的变了，抱着女儿肏着心爱的妻子，他心中没有一丝背德，反而性致勃勃的加快节奏，他想要让母女在一起，让女儿看着芙兰被自己操到高潮。
　　似乎感觉到忧的心意，芙兰翘起美腿夹住忧的雄腰，精液礼服合成紧致丝袜，让芙兰更加性感欠操，至于女儿，还未成人型的光球紧紧依附在忧胸前，忽冷忽热的侍奉着。
　　“真想在这里操你们一辈子。”
　　忧猛的一挺，再度射精，芙兰爽到把舌头吐出小嘴，跟她接吻的细小触手也就吻得更深入，大量的唾液从嘴角流出。
　　“但是咱们得赶紧回去办正经事，不是吗？”
　　缠在美腿上的触手像是舌头一般地舔着有如玉葱般地脚趾，再度赐予芙兰高潮，让她两腿紧绷，松开忧的腰部。
　　凌辱后变成抹布的芙兰躺在地上，脸上露出心满意足的笑容。
　　“好女儿，爸爸妈妈办完事儿就回来陪你～让爸爸～去办他想办的事儿好吗？”
　　芙兰接过女儿，用精液礼服给她擦拭，精液在光球上一触而入，女儿尝到喜欢的事物，立刻咕噜咕噜的把芙兰身上的腥臭浓精一股脑的吸收，让芙兰又变成光洁无暇的美艳公主。
　　忽的光球扭动，似乎被什么吸引视线，忧和芙兰都感觉到了，女儿盯上忧挺立的粗壮鸡巴。
　　“不行不行，精液可以吸收，要是跟忧真的操起来～可就不好了。”芙兰把女儿拉住，抱在怀里又亲又揉。
　　“芙兰你无论再怎么淫荡，心里还是有自我的嘛～”
　　忧调笑着，轻轻掰开芙兰淫穴，哪里溢出一股精液，女儿见了，立马挣脱母亲，将她淫穴掰开，在芙兰一阵阴道撑开的爽痛中，像回家一样自然的进入子宫。
　　“忧～你可真坏！居然把女儿骗进去～”
　　芙兰抱住忧再度湿吻，顺带张开两腿，让忧的肉棒再次插入，一直抵住子宫口，女儿还想出来，结果却发现门口被大肉棒顶住，只能在子宫里老实的吸收精液。
　　“芙兰，你觉得有压力的话，咱们回去后就离开这里吧。你和我，梅露塞，普莉美拉，奥利维亚，还有孩子们，又或者一个都不带，就你和我离开这里，去一个所有人都找不到的地方，我愿意抛下我的一切……”
　　能从忧的口中，清醒的说出“放弃”的想法，芙兰感动地落下眼泪，但她坚毅的回答道“要是那样的话忧就不再是忧，芙兰杰西卡也不会再是芙兰杰西卡，那样的日子，我才不要。”
　　忧用肉棒小幅度站立位抽插着，满脸欣慰。
　　要是一辈子只被芙兰榨取玩弄，充其量只会成为她比较喜欢的性玩具而已。
　　很幸运，忧不是，永远都不是，他是芙兰的爱人，虚空扎根中成长的树，无数根茎让两人注定相伴一生。
　　“那就回去吧。”
　　眼前场景再次变换，忧保持趴在芙兰身上的姿势，射出的精液尚且温热，只是二人心态早在识海中度过数日。
　　一念心思变化，回首却已烂柯。
　　“嗯～呃啊～”
　　忧鸡巴一挑，把芙兰像竖大旗一样竖了起来，保持观音坐莲一样。
　　“还没满足吗？”
　　芙兰昏昏沉沉，刚刚清醒就察觉被忧抽插着淫穴，累积至今的性欲也在此时爆发出来，身体到达了前所未有的高潮，全身都颤抖不已。
　　强烈的快感让她爽到流出泪来，乳汁跟口水也不由自主地流出。
　　“哈哈哈，好淫荡啊你！你这身子就是操一千遍一万遍，我都不腻，边操边说吧～”
　　忧吸着乳头，抚摸芙兰双手双脚的手贪婪地舔着她白皙的肌肤，看着芙兰高潮，明显让他赏心悦目。
　　“呵呵，快了快了～攻略西都的计划是在我没有被影响时定下的，应该有成果了。”
　　芙兰香汗淋漓，扭着腰，模仿梅露塞腰肢媚舞，穴内一体吸吮肉棒。
　　“噢～莫非，我去结社也是暗中推动，好家伙，果然欠操。”
　　忧把芙兰压在床上，大鸡巴打桩机一般飞速贯入，子宫内女儿颠簸的翻江倒海，也亏忧将胎内改造，方能承受跟拳击手一样的猛冲。
　　“芙兰，我进来了。”房门被随意打开，是熟悉的人，普莉美拉挠着头自顾自的说“那个叫雨果的真有两下子，让他带着两三个人跑了。不过他手下的罗兰和几个音女被我的连长们宰了，杜兰达尔和一些圣器被留了下来……诶诶诶！你们干起来也不通知一下！”
　　普莉美拉抓狂的扑倒床边，看着二人激烈交媾，让她脸颊绯红，小穴瘙痒。
　　“哈，我就知道那人的话术应该就是雨果，没想到真的是他，卡丹赫尔通敌的罪名要落实了。”
　　忧做爱的气势完全变了，抬起普莉美拉下巴，在她不情愿的表情里强吻起来，半精灵少女被恋人强悍一吻，顿时芳心乱颤，轻轻解开衣领，让忧揉胸舔乳。
　　“不行～雨果的事儿牵扯大姐～要慎重～卡丹赫尔有的是办法对付～”
　　芙兰在忧身下娇吟着，享受鸡巴自上而下的侵犯。
　　“那你要……”
　　忧还未说完，就听门外传来女声，房间除了熟悉的人，就连通信兵都不得入内。
　　“报告，卡丹赫尔总督率本部军马把使馆围住，圣司已经做好战斗准备。”
　　忧脱开普莉美拉，半精灵已经被他吻到高潮瘫软。
　　他对这个消息和芙兰感觉一样，尽在掌中。
　　“果然耐不住了，独立一师已经回归，再等下去他害怕我们主动出击。”
　　忧胸有成竹，马眼精液爆射，给芙兰射成西瓜肚，然后在抽出来，让一旁普莉美拉用乳交清理干净。
　　“呵呵，谁让人最害怕未知的等待呢～”
　　芙兰媚笑着侍奉忧穿衣，她继续说道“我这里有普莉美拉就足够了，还需要忧去办一件事。”
　　“什么事？”
　　对二人实力忧很放心，在识海里，忧已经对芙兰进行过大脑侵犯，对她的记忆和感受了如指掌，包括她是怎么单挑打赢白银名剑西提，又是出于什么原因故意将武学典籍送出去。
　　“还需要我提吗？”
　　芙兰笑的特别淫荡，忧一拍脑门，回应道“瞧瞧这点我给忘了，普莉，卡丹赫尔率领的人中洛洛塔负责哪里。”
　　普莉美拉舔完马眼余精，意犹未尽的说“负责东路，防止咱们逃跑。”
　　“哈哈哈，那个小丫头装作面具人团结西都氏族，反抗她的父亲，倒也是煞费苦心，可惜了，就让我们教教她什么是光明正大。”
　　忧笑的有几分狂态，普莉美拉捏住他的阴囊，吐槽道“你可别去把她～那个了～”
　　命令现在的忧，普莉美拉还真不行，忧直接抓住她的脑袋来一发深喉口交“我不会的，只是要借她行个方便，绕道去一个地方。”

第94章 放手才能爱人，放不开只是自欺欺人
　　丑化“人类”也是一种世人皆醉我独醒的行为，并且这种比一般的世人皆醉我独醒更恶劣，即彻底不去追求醒的存在而是只追求独自的醒带来的优越。
　　没有公义的意识，只说自己无私奉献了拯救他人了带来和平了，明知这不是真正的正义却又要因为这能彰显自己的无私而追求它，把自己弄成白莲花，谁不知道这么刻画人物无私是故意的呢？
　　婊子牌坊罢了。
　　“我经常能看到类似于，嘲讽底层人民不务实、爱指点江山的观点，但说句不该说的话，这世界上的大部分人都是底层。底层为什么要了解国家大事？因为穷人压根儿没有退路，一亩三分地，就是他们安身立命的地方。一旦外敌入侵，他们唯一的选择就是拿起武器，以命相搏，退一步，就是国破家亡。”
　　忧面对眼前个个如狼似虎要将他食肉寝皮的卡丹赫尔卫队，仍然要演讲一番，颇有装逼尿性。
　　“傻逼”
　　洛洛塔骂了一句，净跟部队讲这些没用的，上了战场作为敌人诉苦有屌用，敌人会因为你可怜就不杀你吗？
　　接着少女大手一挥，手下军势如龙冲杀，忧被战鹰簇拥围护，丝毫不慌。
　　军阵尚未接触，天空流星遍野，卡丹赫尔卫队顿时爆出无数火光，魔力流矢犹如大雨倾盆，在使馆方向，普莉美拉站在房顶，一身戎装，手提落星，腰胯宝剑，同样骂了一句“嘴瓜子说的再好，还不是要用拳头。”
　　卡丹赫尔卫队被她阻了一下，锐意消减，忧手下的战鹰看准时机向对方冲杀过去。
　　“普莉美拉，北边方向，我面前敌人太多，支援一下。”
　　耳边传来梅露塞的声音，普莉美拉一双精灵慧眼跨过西都城墙，数十里港口上梅露塞正带着独立一师像西都首府攻击前进。
　　港口的阿不思号战舰是主要战力之一，也在芙兰计划之内。
　　随即北域第三弓再施神箭，几道霹雳撕裂天空，炸的敌军人仰马翻。
　　“还是狠不下心杀人啊。”
　　地形都被爆炸魔力改变，结果没有一人死伤，普莉美拉无奈苦笑，回望爱人方向，却不高兴的努起嘴来。
　　双方混战的人影中早不见忧和洛洛塔的身影，唯有远离战场的后方，一个面具人带着忧四处穿行，行踪隐秘，巧妙的避过了封锁线，对地形极为熟悉，而且即便是被一部分现场的人发觉，那些人也很有默契的给他们让路。
　　若非普莉美拉有着优秀的精灵视觉，常人也难以发觉。
　　加上现场卡丹赫尔卫队和战鹰的战斗程度，双方只是叫的厉害，相互糊弄一下就各回阵地。
　　恐怕是早有沟通。
　　“我只管送你到这里，其余的我可不管了。”
　　面具人看着韦丝娜庄园方向，哪里一片寂静，身后厮杀混战宛如两个世界。
　　“谢谢啦～深藏功与名的可爱小姐～”
　　男人的声音让自己全身像是被舌头舔过，很恶心，面具人起了一身鸡皮疙瘩。
　　它经历过，忧现在的眼神很像当初卡丹赫尔第一次从结社回来那样，他居然跟看妓女一样看自己的女儿。
　　也是从那时开始，卡丹赫尔的一切都变的不正常了，日日夜夜偷偷外出，从寝居里不光会传来母亲销魂的呻吟声，还有两个、三个，乃至无以计数的其他的女人叫声，最后还出现了不知名男人放荡的声音。
　　它很害怕自己也会变成那样，为此它用另类的面具隐藏自己，把自己打扮成男人，用男性态度抵抗那些视线，渐渐的，人们不知道卡丹赫尔有个女儿，而是有一个贵公子。
　　面具人其实就是洛洛塔，卡丹赫尔的女儿。
　　用数重面具伪装自己，在西都地下组建对抗结社的团体，故意挑拨氏族矛盾，让他们和西都政权为敌。
　　如果没有忧干预的话，不需两三年，西都就会爆发内战，她会带人趁乱崛起，夺取政权，清理西都污秽。
　　她是个天才，可惜没用对地方。
　　“喂，卡丹赫尔……我父亲以后会怎样？”
　　洛洛塔摘下面具，觉得坦诚相待的话会给自己带来不少优势，可惜忧这边早把她调查清了。
　　“哦，原来你是他女儿啊”
　　忧很想吐槽，你们西都不愧是一脉相承，韦丝娜用的方法和洛洛塔没啥区别。
　　洛洛塔一看忧的反应，知道自己身份已经暴露，但她真的想知道卡丹赫尔最后的结果，毕竟父亲最开始的样子时常浮现心头，她不是想将父亲摧毁，而是拯救他。
　　“运气好的话，会被废除魔力囚禁起来，马歇尔家族的地位会一落千丈，至于你，会有不好的下半生。”
　　忧的话很轻柔，也很直白。结社一定会被消灭，这是不变的事实，变成贼窝的马歇尔家族没有影响是不可能的。
　　洛洛塔苦笑着，真到了这个时刻，她忽然发现自己有些不知所措，计划了这么久，到头来是别人完成了预计的结果，心中确实有写落差。
　　“谢谢。”
　　小姑娘的坦然让忧有些受不了，扭头就离开了她，直奔韦丝娜的居所。
　　依照芙兰的计划，忧只要让韦丝娜乖乖待在家里，隔绝外部信息，坚持到芙兰解决卡丹赫尔就行了。
　　太玄乎了，万一卡丹赫尔和韦丝娜串通好了怎么办？
　　假设的东西没有任何意义，必须要看现实经历。
　　其实不光从结社带回来的情报，还有很多方面原因，从卡丹赫尔发动奇袭这一点就已经被芙兰推算到他的策略。
　　是不清楚忧和韦丝娜的关系，以为忧真的是所谓的“未婚夫”，采取先斩后奏，大不了把所有事情往芙兰身上一倒，叫人来个百口莫辩。
　　而忧这时候就是要把所有的事情都给韦丝娜交代清楚，让她自己再决断。
　　卡丹赫尔是韦丝娜的左右手，马歇尔家族又是西都势力间的中流砥柱，铲除他们会给西都造成无法估量的影响。
　　可是调动兵力让边境空虚，导致外敌入侵，延迟发兵让国土大面积沦陷，导致国民受尽凌辱死伤，事后还跟结社对一师重重阻挠。
　　忧和芙兰就是要表明一个态度，也是为了替牺牲的人讨回一个说法。
　　本金和损失到底哪个重要，令忧惊讶的是一路上他没有早到任何阻拦就进入了宅邸，到达了这位熟女身前。
　　悠悠飘落花瓣之中孕育着香风，撩拨地平线尽头引满天繁星交错。
　　再见面本以为还会是冷酷如深邃苍穹，走过阴谋诡计淡然处之的恶女。
　　没想到在忧惊讶中，是投影在人世湖泊中映出强忍泪水的美人。
　　梳妆台前，韦丝娜粉色蕾丝边性感内衣几乎透明，衬托出那白里透红的娇躯健康艳丽。
　　金色波浪卷发是春天朝日的光芒，五官端正典雅，雪白玉颈下，胸前饱满高耸的乳房托出胸下开叉处如凝脂般的雪白肌肤，服装的大胆设计把她巨乳和肥臀的身体曲线完美地勾勒出来。
　　她不擅长应对真实的人，她言辞的犀利在于可以打破虚假的人的面具，忧深知只要自己不戴面具，她就没法出牌了。
　　但是直到重新面对，见到她眉间略带娇媚和幽怨的神色，又恨不得给自己裹上一层伪装，好装出绅士贵族的样子。
　　在阿尔伯特镇被她强暴，如今又被她愚弄过自己的恋人，心中无数思绪混杂，忧感到一阵茫然。
　　说白了就是被色相迷住了，忧咬破舌尖，从魅惑中醒来，大步走到韦丝娜身旁，高大身影野蛮的侵入镜中，进犯金发美人的领域。
　　韦丝娜轻抚发丝，睫毛下妩媚的眼睛转了转，自言自语道“一生只会盛开一次的花，就让它在你的怀中玩耍，直到互相亲吻放弃挣扎……”
　　氏族民歌？
　　忧不知韦丝娜打什么算盘，他透过镜子折射与韦丝娜对视，那曾是一双虔诚纯真的眼眸，但现在变成了足以让所有男人为之心荡魂飞的媚眼。
　　歌声幽邃引人，只可惜忧除了英雄破梦的玉石琵琶用到过音律外，音乐方面懂得实在太少，隐隐只感觉音乐中隐匿着燥热纷扰的心不知能向谁吐露，唯有破碎肢解。
　　让人忘记躯壳的沉重，感受心脏深处蠢蠢欲动，把愚昧的繁文缛节弃之一旁。
　　忧的手渐渐伸到韦丝娜肩头上空，眼看便要与丝滑玉肤接触……
　　思念被察觉，音之意隐匿眉宇，灼热的身体已经抵达临界点。
　　女大公纯洁细微的祈愿随感自心间，信赖于所恋，待要挣脱一切自由而飞。
　　“不行，我是来办正经事的！”
　　忧伸出去的时候飞速弹回，顺便把脸打的红肿，然后快速把自己要说的事情说了一遍。
　　真尼玛鬼使神差。
　　要做禽兽的时候偏偏又变回正人君子。
　　就像充满兽性的历史偏偏被人赋予文明道德的外衣。
　　或许这就是人的魅力也说不准，总之忧按捺住心中冲动，向后退了两步。
　　没胆的男人，韦丝娜心中嘲讽。
　　忧“顺奸”梅露塞，“强奸”普莉美拉，又和原配芙兰大玩3p，4p，当面寝取，两肛驱动，她怎么会不知道。
　　她从忧离开她之后，忧的每一处动作都了如指掌。
　　当时用咒术折磨他到生不如死，可还是拦不住他的性欲，现在怎么缩了，是姿色比不过梅露塞吗？
　　还是说没有人当观众就干不起来，芙兰那个丫头可是狠心让人旁观，把观众拉起来一起群p的淫荡丫头，对于这点，自己最有发言权。
　　韦丝娜感觉到被狠狠地羞辱了，顿时不悦地拧紧了眉，涌起了怒意。
　　当初半强迫性质观看了一整套针对梅露塞的三重寝取，搞得她日后每一天都睡不安稳，更让她时常考虑着要把芙兰，梅露塞，还有那个半精灵丫头一起抓过来，绑在椅子上看她们的男人被自己干的羞耻经历。
　　韦丝娜性感内衣下羊脂白玉般的美艳胴体此刻隐隐痉挛染红，性奋的散发出令人窒息的诱惑。
　　“你就没别的要说了？”
　　“额～没了。”
　　韦丝娜唱的是情歌，还是特别纯的那种，只可惜忧脑子里只有芙兰给他的任务，他已经做好和韦丝娜在这里争论一夜的准备。
　　～滑稽～
　　“还肏不肏了。”
　　韦丝娜的话让她没有一点贵族气质，忧傻眼了，他压根就没有那方面的想法，韦丝娜直白的话打爆了他对于夜晚促膝谈心的规划，让人大跌眼镜。
　　教国女大公略施粉黛，穿着性感内衣在屋中唱情歌，还对未婚夫的造访一路绿灯，傻子也看得出来要干啥。
　　可对于忧来说，误会很大，大到让他表情木讷，跟木桩一般呆立。韦丝娜见男人不懂风情，忽的站了起来，透明内衣浮动，一展熟女风韵。
　　哐当、哐当、哐当。
　　“卧槽，刚才发生了啥？”被扒的精光，忧嘶吼着“你快住手，啊～又射了！”
　　菇滋菇滋～
　　“只有这种程度吗？你当初在山里的气势哪去了，再把你的肉棒插进我的子宫啊！”
　　韦丝娜欲火焚身，把忧按在床上，极品蛤口急不可耐的吞吐，肥臀上下套弄，力度强悍。
　　她要奸，要狠狠的奸把她变成这样的男人，若不是他的大鸡巴插进子宫射精她也不会染上性瘾，在夜晚用下流姿势自慰的生活已经受够了。
　　每一次用魔法观看西都全境的时候，忧和芙兰等人的做爱总会吸引她的目光，禁不住诱惑总会多看几眼，而就是这几眼芙兰会立刻亲切的把她的目光锁定，不能脱身，宛如身临其境般经历一次次交媾盛宴。
　　女孩们在忧胯下被肏到幸福落泪的场景，无休无止的浪叫，性器互相撞击……一切的一切都烙印在韦丝娜心中，呼唤她食髓知味的身体。
　　让她把自己淫穴扣挖的洪水泛滥，淫靡不堪。
　　她知道的，全身性感带都被刺激过一遍的感觉，野蛮侵犯子宫，让女性最神秘的地段变成雌性动物的粗鲁鸡巴。
　　下体想要再被填充的饥渴欲望洗刷着韦丝娜的理智，对人公布忧是她未婚夫，只是出于雌性荷尔蒙争夺配偶的本能……对别人宣称是自己的所有物而已。
　　“你这诱骗女人的强奸犯～仗着鸡巴大就对女人为所欲为～你知道你把我的身体变成什么样了吗！芙兰每天！每天都让我看你跟种猪一样的交配……你以为天下女人都是看到大鸡巴就变母猪了吗，我告诉你，像你这种人～从底层投机取巧上来的，我根本就只是把你当人形按摩棒！”
　　话是如此说，胯下的肉棒无论长度还是粗细都远超当初，就算是作为圣徒御神体，韦丝娜也感觉自己只有嘴硬了。
　　把忧的手一起攥着举过他的头顶，另一手紧紧压住男人胸膛，感受他被奸淫的慌乱焦躁。
　　是因为被莉娅搞鬼，才会讨厌身下的男人吗？不是的，尽管韦丝娜不承认，她对忧抱着的感情是复杂的。
　　至少可以确定不是肉欲的关系。
　　如果忧刚才气势冲冲上来就肏，韦丝娜也不会拒绝，听见歌声时顺势就与她做爱也没关系。
　　但那样他也就只是那种程度的男人而已。
　　“嗯～啊～嗯啊～不要动了～又要射精～屁股坐下来压倒睾丸～控制不住～可恶啊啊啊！”
　　忧精元狂泄，熟悉的榨精感觉涌上心头和身体，就算被芙兰等人强化过又怎样，在一位圣徒胯下忧没有多大抵抗力，片刻间魔力被榨取一空，本命真阳被韦丝娜的蜜穴抽水泵吸得蠢蠢欲动。
　　“王都贵族不都是这幅德行！你一开始就是想干我的吧，我现在让你肏你反倒矫情，明明是个没见识的凡夫，还要装城府，真是恶心。”
　　韦丝娜金发飞扬，屋中霞光满披，已经完全适应了肉棒大小，她大力套弄起来，把快感从名器小穴传遍全身，舒爽无比。
　　愿意做的事就是愿意做，不愿意做还要装愿意，那就是虚伪。
　　忧紧咬牙关，想要在无穷极乐中保持清醒，身体却和精神隔开一样，不受控制的向上顶去，去按照曾经的性爱经历给韦丝娜快乐。
　　当肉体不遵守精神控制，再高尚的人格也是无用，忧只感觉自己是个虚伪小人。
　　“不，不对。”
　　吞吐套弄鸡巴的小穴吸力远在芙兰之上，但忧意外发现了不对劲。
　　他的魔力竟然在榨取中慢慢回涨，以至于他没有像上次那样丢人求饶，至少要七十次之后才会出现，当日克劳提娜出现后……总之很不合理。
　　瞅准机会，拼一次。
　　忧迅速收敛心神，阴茎气势陡然一变，鸡巴往紧致的名器小穴狂乱猛插，这次有体型和经验加成，各处g点手到擒来，更不要说最为关键的一点。
　　“额啊啊啊……子宫～子宫又被插了～”
　　韦丝娜放声娇吟，那是发自灵魂的满足吟唱，直抵听众心房，让忧一时间如痴如醉，只得奋力一顶，将本命元精灌入韦丝娜蜜所花房，女大公眼泪横飞，犹如经历一次短暂的死亡。
　　两人身体同时因快乐而抽搐，忧被抓住的手顿时松了，他将其轻易挣脱，臂膀支撑，坐起来与韦丝娜对视。
　　韦丝娜真有一种春日至美，猛烈时如春雷惊蛰，纤弱时未雨绸缪，春雨绵绵，滋润人心。
　　忧没有趁机逃跑，也没有用开山阔洞的霸道再进一步，而是静静地看着韦丝娜高潮愉悦的痴相。
　　“怎么这么早……”
　　韦丝娜含糊不清，男人该在七十次榨取之后才会变得主动，怎么三两回就突破子宫射精，让自己体验极乐，话说既然他都子宫交了，是不是该换个姿势。
　　极品大长腿如蛇盘绕，夹住忧的雄腰，两手也勾住忧的肩膀脖颈，肥臀套弄，淫汁横流的名器予取予求着快感。
　　“快动吧！像上次一样～呜呜～怎么～”
　　还真是变得和人形按摩棒一样，韦丝娜提醒忧，想让他动起来，主动肏她。
　　但是忧的脸庞忽然靠近，呼出的灼热气息相互碰撞粉碎，撒在二人情欲勃发的胸口，随机便是韦丝娜不可置信的嘴唇相拥。
　　是有点凉的陌生触感，随后有一条温热的粘滑泥鳅钻入口中，韦丝娜面颊绯红，下体同样的小嘴自主嘬动炽热之物。
　　上面的嘴巴和下面一样情况截然相反。
　　忧把眼睛闭上，舌头贪婪刮取韦丝娜口腔的每一滴香涎，圣徒的肉体甘美如斯，令他在平静中保持着拥抱位，肉棒顶至子宫尽处，然后一挺一挺的挑弄子宫壁。
　　忧犀利的攻势使韦丝娜舒畅得呼吸急促，不懂吻之技巧的她依样画葫芦，也把眼睛闭上，丁香小舌复制口腔经历，深入对方口中与舌头纠缠。
　　像是两条缠在一起的泥鳅，那下面算什么～蚌壳夹泥鳅～肯定能夹断他，滑稽想法让韦丝娜嘴角上扬，她的肥臀上下扭动迎挺着忧在子宫内的寸寸抽插。
　　美丽面容霞红羞涩，韦丝娜颜值极高，比芙兰还要略胜一筹，此时美人会心而笑，忧便停下湿吻享乐，迫不及待的观赏起来。
　　韦丝娜正在体验初吻愉悦，感觉对方忽然停了，不知道是自己做错了什么，睁开眼却看见忧欣赏艺术品的目光，嘴角笑的更欢。
　　她的年龄配的上熟女，对比眼中还是小屁孩的忧，自然也有母性风韵，见忧服软，自然新生怜爱。
　　熟女乘骑位不停，口中呵气如兰，伸出食指轻柔的点在忧的脑门，还故意把他向后推了推“看的都傻了，还不快动起来。”
　　发硬乳尖隔着性感衣物在胸口撩拨，忧两手攀上腰间玉腿，入手棉软，修长无暇，用爱抚技巧寸寸探索，最后停在跃动中的圆滚肥臀，掐一掐，美人娇吟，忧又将其托住，协助性爱雌兽雀跃。
　　“是你的初吻。”
　　感觉有些口干舌燥，忧回味唇舌触感。
　　“嗯～嗯啊～舒服～再高一点～落下来～子宫要被捅爆了～好舒服～”
　　忧手法老道，一起一落间韦丝娜抬臀轻盈，春心飘荡，开始媚眼微闭轻柔的娇呼起来。
　　“也就是了吧。”
　　居然不搭理自己，是报复先前作为，忧的鸡巴感觉到名器深处就像无数虫爬蚁咬似的，让它勃起的又难受又舒服，是在勾引它继续深入，用碾死它们来缓解表皮燥痒。
　　“我要射精了，一边接吻一边子宫内射，可以吧？”
　　轻柔询问点燃情焰，促使二人生理本能愈加狂热，韦丝娜浪吟娇哼，朱口微启，早早把舌头吐出，无师自通的和忧空中搭桥，互扯银丝，而忧也不辜负韦丝娜期待，两手大力抓住圆滚肥臀，几乎要抓住盆骨，向下猛的一坠，巨大肉龙尽根没入名器，射出最滚烫的浓稠阳精。
　　“额啊啊啊”
　　快感如红莲业火焚烧身躯，韦丝娜的小穴在忧粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，高潮快感让她激动的将雪白玉颈向后仰去，沉浸温柔的欢愉转为激动浪荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的韦丝娜已再无法矜持圣徒女强之姿，可耻的求偶欢叫起来。
　　忧见熟女狂乱，高潮中摸臀双手上移，抱住对方柔韧纤腰，与自己紧紧贴在一起，韦丝娜知他心意，也两手环抱他，彼此两具肉体几乎合二为一。
　　完美配合的体位让她好好享受大鸡巴在体内停留的感觉，已经不能再撑展的阴道，填充满溢的子宫，浑身要被鸡巴胀破的感觉，以前只知道被插，现在这种温馨感还是第一次。
　　“这就是～幸福吗？”
　　不同于一味求欢的感觉，韦丝娜失神的用火烫双唇吮吻忧的脸颊，香舌侍奉锁骨，还俏皮的用指甲夹住男人乳头，刚才胸膛交接的触感就知道了，哪里和她的乳头一样硬，只要把它夹住拉扯，就会有阵阵酥痒。
　　她发自内心的表露和忧的感觉。
　　“换个姿势吧”忧把玩着韦丝娜胸前丰挺，试探着说道。
　　爱，真的可以相互察觉。
　　韦丝娜和忧湿吻了一下，离开时还咬了忧的上唇，说道“你想要什么样的姿势。”
　　“你背对着我坐下来，额～诨名叫泼妇拔葱～雅称我记不得了。”
　　忧害羞的挠挠头，有点尴尬自然就会有小动作，韦丝娜捂嘴偷笑“泼妇拔葱～看我用屁股拔掉你这根老葱。”
　　韦丝娜不舍的起身，随后转过身对着忧的鸡巴缓缓坐下，另类后入式，真是进的深，忧两手抱头，像是仰卧起坐般连番用力挺腰抽插，粗大鸡巴在韦丝娜已被填满淫水阳精的湿润小穴如入无人之境的快速抽送。
　　“呃啊～被人侵犯的感觉，身体轻飘飘的～感觉只有肉棒了～”
　　只要把眼睛闭上，全身的触感都被集中到交合的小穴，那快感十分凸出明显，一浪接着一浪的快感飞奔而来，圣徒香甜的花露失控地汩汩涌出，浸洒床单。
　　“圣徒的身体，对不起～芙兰，韦丝娜真的～真的太舒服了。”
　　忧为其着迷，抚慰臀瓣，两掌展开贴上去划着圆圈，享受着熟女丰满和起落的震颤，对怀孕妻子以外发情的背德感袭来，还是和自己毫无关系的人，忧心中五味杂陈，但迎接他的是高潮不断的肉体反应，欲仙欲死的性爱魔力互补滋养了他不知多少次。
　　“为什么？为什么会这样，我原本和芙兰做完后，有接受一切的想法，开后宫，大胆肏人……”
　　忧赤着身子在床边微微后仰，望着天花板，扪心自问，到了最后依然是这幅怂样。
　　“滋溜～舔～好吃～挺成这样～下流的形状～给小丫头用话术是我不好～也许是我的咒术影响了你～不过～”
　　鲜红诱人的柔嫩樱唇吞吐狰狞肉棒，韦丝娜跪在忧两腿之间，国色天香的美人不住发出娇媚婉转的轻啼，只是给忧口交，就让她愉悦满足。
　　她吐出肉棒，两指和它骑士对垒，胡拼长枪，继续妖冶说道“当时你想肏的人～有没有我。”
　　“没有。”
　　忧可没打算在这事情上撒谎，胯下三根肉棍拼杀，阴茎粗壮强悍，显得韦丝娜二指如同牙签，但架不住牙签有指甲当武器，戳戳点点，顿时射意簇生。
　　“哼”
　　韦丝娜感觉到忧即将射精，不耐声中，一口完美深喉，下唇直接接触到阴囊，忧再也顶不住压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，肉龙阵阵抽搐抖动，滚烫岩浆一下接着一下从马眼狂喷而出，在韦丝娜一步到胃的腹腔中掀起惊涛骇浪。
　　“第二次深喉的技术精湛好多～你～明明这么爽～觉得你有点不高兴。”
　　忧被口交的是一片晕眩，脑中思想空白，让他更想干这个女人。
　　脸颊对肉棒贴合，所有精华一滴不剩，韦丝娜小嘴缓缓“撸”出肉棒，颤抖巨龙上水光艳艳，嘬的忧是心驰神往，而她又将玉手伸向自己雪白大腿间，扣挖润湿阴唇发出淫猥水声。
　　“呜～女人都是会妒忌的～看我嚼烂你的子孙报复你～”
　　韦丝娜张开小嘴，白浊海洋的口腔中粉色小舌游弋，无暇贝齿合拢，嘴巴发出“菇滋菇滋”的勾人糜吟，还在嘴角流出一道白丝，淫邪至极。
　　“好过分啊”
　　忧面无表情，两手从她色情睡裙下伸入，抓住韦丝娜雪白丰腴的双峰，色爪下堪比大西瓜的巨乳充满弹性的跳动着，鲜嫩膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟韵味，直逼忧的内心。
　　“我有很多问题想要问你”忧吸吮着诱人蓓蕾，然后舌尖爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，以乳头为中心划着圆圈，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到韦丝娜吃痛发出声音后才放开嘴唇。
　　“呵呵，你是想问我为什么对卡丹赫尔袖手旁观对吧。”
　　韦丝娜脸蛋正下方，丰满的乳房正摇摆得犹如一团硕大水球，刚才的拉扯波浪般晃动了乳峰肉浪，而忧的唾液增添丰乳一层油亮闪光。
　　“这个世界并不美好，所以美好是值得我们去追求的。人生有很多的哭泣，所以笑看人生才是值得去努力的。”
　　韦丝娜沉吟着，她站了起来，白肉一晃，修长玉腿单足支撑，暴露狂一般，一手勾住屈起的腿腋，在忧的面前大刺刺的露出白虎阴部。
　　“把我的这个处女也拿走我就告诉你。”
　　愈来愈强的情欲，忧根本忍不住性冲动，急不可耐的对这匹发情马儿走去，扶住她纤美腰身，硕大巨根对准危险雏菊，感应到龟头迫近，未曾临幸的后庭有如活物般缓缓吞吐收缩，嫣红粉嫩的肛门比前面淫穴色情百倍。
　　“第一次会很痛的”
　　非是忧关切温柔，而是他察觉到韦丝娜一颗纯洁爱恋之心，以前的粗鲁再怎么也提不上来。
　　圣徒每一寸身体都是至宝，更别说两股之间粉红色的菊蕾，忧可不想牛嚼牡丹，他先是用清洁魔法清理，然后温柔的用手指伸了进去，给韦丝娜最后的处女地做预备工作，好让她享受爆菊快感。
　　“好羞耻～你是我第一个男人～年纪这么小～还是有合适家室的人，我可是占了大便宜。”
　　那可不，忧的几个老婆还在外面和你的下属拼命呢，你把她们都绿了。
　　气不气？气不气。
　　菊门被手指侵入，唤起熟女微弱的羞耻心，但随机菊穴一阵强烈的抽插快感立时淹没了思维，韦丝娜一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘。
　　“是我对不起你们才对，要插了哦！”
　　谁让忧不懂对倾心之人的拒绝呢。
　　他二指一分，菊花内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露打开，辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，但手指确实更是兴奋的深深插入，韦丝娜起初银牙紧咬的忍耐淫哼，迅速转为“嗯啊”连连的娇媚浪叫。
　　论智慧力量，他在几人里可排不上号，唯有……
　　“额啊啊～屁眼好奇怪的感觉～那群丫头居然喜欢这样的～快插～快插～好痒啊～把我的菊穴都侵犯吧～那样我就告诉你～额啊啊啊”
　　韦丝娜只觉得肛门内直肠被一根烧红铁柱完全塞满，强烈的羞耻心和全身炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　“菊花也是一等一的媚肉，真是爽。”
　　忧赞扬一句，韦丝娜的菊穴和芙兰的性器一样，特殊体质不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　邪欲巨根被这股气味一冲，竟又有涨大趋势，要是再大恐怕就插不进去了，忧赶忙胯骨用力，怒号阳根“噗嗤”没入，下垂摇摆的卵蛋甚至还带起风声，足见忧用力之猛。
　　身体最后处女地落入男人之手，韦丝娜欣慰双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，身体不自觉的跟着忧的抽插动作摆动。
　　超淫荡熟女的感觉，现在是忧的性爱伴侣了，教国三圣徒最后一人也丧失了处女，丧失在名不见经传的自己手里。
　　这大大激发了忧的成就感，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，嘴中也开始发出和韦丝娜一样的沉沦叫声。
　　韦丝娜见爱侣为她迷醉，初开后庭热情吸吮住侵入者，进而也沉浸在性爱的快乐中，毫无反抗的接受身体传来的快感，让身体像枯草干柴一般被忧的欲浪淫火焚烧，两臂后伸，被忧拉住手腕，她则向前伏下，麻袋巨乳垂下摇晃，像是藤上吹下的瓜儿，随着男人爆菊性爱的抽插，来回“啪啪”的肉浪撞击，卡形后入爆菊的美妙，羞耻与肛穴疼痛同时让她发出震撼心灵的尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　“快告诉我～卡丹赫尔到底怎么回事吧！操得你都这么爽了～满足我的求知心吧。”
　　韦丝娜已然沉沦，可她的爱意暖流丝毫不减，更让忧心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐草原马儿。
　　“到窗前，肏着我～咱们一起走到窗前～芙兰已经要打败他了～一起看他最后的陌路～”
　　韦丝娜全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量肠液的后庭中穿插，发出“兹兹”的声响。
　　出身氏族的母马，忧胯下的性爱羔羊，比大海上水手们口中的恶魔更加真实诱人。
　　“卡丹赫尔和霍林斯一样～年轻时朝气蓬勃～和我一样出身底层～”
　　韦丝娜雪白的喉咙随着不停颤抖，在后面驾驭她的忧明显感到媚肉的一丝痛苦懊恼。
　　“他～他当初帮了我很多～只是～天啊～他不知怎么就和结社扯上了关系～不，我知道！我知道的，有人暗中操作，把他带入了结社。”
　　韦丝娜的痛恨让忧的动作变缓，此时二人已经走到玻璃窗前，外面战火冲天，忽的在使馆方向升起金色日轮。
　　圣日格杀术最后强招，若非西都首府也有加护，这招足以将首府蒸发。
　　金色波浪长发被日轮一招，更显意气风发，只是被忧后入的动作显得异常淫乱迷堕，更兼下体浅粉色菊肉含着一条不停抽插的大肉棒，更是淫乱可憎的贵族形象。
　　卡丹赫尔以前也一定是个很好的人吧，韦丝娜保持着淫乱的性交行为观看下属的最后挣扎，忧看到此景有些于心不忍，动作慢了下来。
　　“不要因为我停下，他都是过去的事儿了，我也考虑到是二公主的手笔，但是全结社～阿萨林小丫头～不可能会这样，不然教国多米尼克教廷不会～他有一次忽然神智不清，对我支支吾吾的说他无法在控制自己，无法阻止自己去做爱，去传播结社～要我下狠心消灭他～只有几秒时间清醒～而我～我当时～感到一丝恐惧～用魔法探查毫无结果～”
　　忧突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，冲顶性欲迫使他再度冲刺起来，韦丝娜在对他吐露心底最深处的秘闻。
　　“我退缩了～眼睁睁看着西都结社猖獗，日益失控～”
　　韦丝娜倾诉着，同一时间，日轮前金霞万道，桫椤树半枯半荣拔地而起，照亮夜空，圣日格杀术的日轮瞬间黯然失色，是芙兰出手了。
　　桫椤树一晃，变成一尊三面四臂的巨人，手提黑剑，当中一面用薄纱遮掩，不见双目。
　　圣日颤抖，欲要拼死一搏，只见巨人一指点下，小小日轮“啪”的一声泯于无形。
　　忧见状已经知道了战况结果，二人水乳交融，识海一体，早就可以相互感知对方的一切，芙兰下手狠辣，卡丹赫尔已经被灭杀当场。
　　“芙兰小丫头天资聪颖，小小年纪实力不俗～”
　　若是论及芙兰本来实力，韦丝娜最为了解，心知卡丹赫尔对上她是必死无疑，能支持这么久，不过是为了让忧多享受与她的性爱而已。
　　或许还有在见卡丹赫尔最后一面的原因吧。
　　“从底层做起的人虽然质朴纯洁，但要是没有人引领，叫他们自主分辨，很容易被旧势力蛊惑堕落，和他们同流合污，乌合之众、乌合之众”
　　忧感叹道，他也加入过结社，心知结社水深，为卡丹赫尔感到一丝惆怅，而胯下韦丝娜的媚肉则像一把钳似的夹住肉棒，他再也支持不住，将一道滚烫的洪流喷洒在圣徒体内。
　　“抱歉，他虽有苦楚，我已经对他没感觉了，说了点坏风情的话。”
　　韦丝娜浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从尾骨一直传到后脑。
　　当着爱侣的面说其他男性，还是在高潮的时候，韦丝娜觉得心中愧疚，一定很会败坏性致吧。
　　“没关系，我只是为他感到可惜。”
　　忧趴在韦丝娜的光洁玉背上，伸出手去把玩她垂下的丰满巨乳。
　　忧的宽容让韦丝娜脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润肥臀不由得向上挺起来。
　　“接下来我会和芙兰返回王都，当初大选因你缺席延后，你要一起吗？”
　　韦丝娜主动侧脸献上香舌，忧会意的吻了上去，两人互相安抚高潮余韵的舌头纠缠着，饥渴吸力要让对方彻底陷入口腔。
　　滋滋～用力吸啜，两人像一对恋人似的热情深吻，忧适应了圣徒求欢，无法抵受深吻而继续猛力抽插她的雏菊。
　　深吻中二人改变姿势，韦丝娜美腿修长，比忧略高一点，但是相拥插入丝毫不影响，两腿攀住忧的雄腰，柔细雪白的双手环抱忧的肩头，手指深陷他背上肌肉，化身性爱飞机杯挂件，陪忧站立位享受淫乱性爱。
　　借芙兰和忧之手铲除西都腐肉，韦丝娜的势力本来就丝毫未损，重建西都轻而易举。
　　只是……
　　啪啪啪，前所未有的狂呼娇喘由韦丝娜樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，同时美妙的身段在忧大鸡巴用力抽插中突然痉挛，全身肌肉紧绷，阿颜黑一般对忧叫到“别在这时候让我高潮啊啊～”
　　女圣徒发疯般的摇着皓首，双脚脚趾伸展，纤纤足指竟然抓住忧的背脊，仿佛手掌五指一般用力，希望的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　“我还以为你要过会儿再说～再说了，被你两腿夹着真的很爽，让我怎么顶得住～”
　　好尴尬，韦丝娜正要回答，忧却把她干到高潮的语无伦次。
　　再度内射，两人都觉得心旷神怡，如同将二人灵魂抽出融合在一起，性爱高潮的眩晕让他们浑身脱力，忧将身体后仰，韦丝娜保持在上姿势，跌倒在地。
　　啪嗒，不经意，屋内已经湿湿嗒嗒，到处都是性爱水洼，跌倒时溅起点点精液淫水的混合物。
　　“呃啊～跌倒的时候，子宫真是被爆插了～”
　　韦丝娜扭了扭性感肥臀，跌倒时自上而下的快感，又让她被鸡巴暴肏到高潮。
　　就连还在滴答浓精的菊穴，也被这一冲空虚的张合，希望忧再度临幸。
　　“好啦，芙兰三个腾出手，马上就会过来，到时候她们一起玩你，你连思考的时间都没有。”
　　忧抚摸新欢的波浪长发，提醒她后续的欢爱。
　　“小傻瓜，阿尔多斯本来就是我的人，有了卡丹赫尔的前车之鉴我会没防备吗？至于鹰眼米斯提耶～你和他儿子的感情就让我利用一下吧！”
　　就算被开发成淫乱熟女，韦丝娜的智慧也不是忧能企及的。

第三卷 黑暗命运

卷序：楔子
　　记忆以画面的方式存储于脑中，映像和模型，是思绪，亦是想象。
　　视线，气味，声音，色相六根，五蕴炽盛。将脑内想法再现出来，传达给别人，就是交流。
　　在这方面，智慧生物一直孜孜不倦的研发让信息传达更方便的方法。
　　帷幕上影像变幻，西提挥动白银之剑，银月剑芒漫过森林，朱红血泉喷涌，万千圆木摧折，沙场纵横，无一合之敌，无愧于军团长的实力。
　　“哦～再来～再来～”
　　血光从荧幕溢出，照的白肉交媾盛宴一片绯色，一紫发女子身形苗条淫靡，邪魅曲线勾人大屌昂扬，她被数条赤裸大汉围着，肤色各异，但都挺着发情鸡巴，勃起阳物把女子围成一圈。
　　“哦～黑人的鸡巴～果然好粗啊！”
　　女子口中吞吐黑粗阳根，它的主人肤色黝黑，唇厚额凸，七分像人，三分像猿。
　　此黑人来自弥赛亚大陆南部，智慧蒙昧，崇男鄙女，向来被各国殖民，但唯有一点，恋心极重，性格极端，与异性相处往往手段尽施，无所不用其极，比弥赛亚开放之地犹有过之无不及，更兼部落酋长自称堪比国王待遇，所谓“心诚则灵”“精诚所至金石为开”“千金难买婚姻，百块却能肏b”多有女子不顾劝阻，沉沦黑人，抛家弃子，出轨卖族者甚多。
　　岂不知黑人部落三人一王，十人一国，称王称皇称帝者犹如蝼蚁之数。
　　简直是为了种族战争量身定做……被有心者利用，让其拐骗女子，卖到部落充当杂种性奴，肉便器，孕种母猪，那些一个个以为可以当酋长夫人的贵族女子，见到黑人本来面目后悔已晚……
　　女子两眼陶醉上翻，嘴角销魂呻吟伴随腥臭精液溢出，在她身下还被一仰面黑人抓住波涛大奶，品咂吸吮，还用紫红巨根向上肏穴，而在粉嫩蜜穴之后还有一黑人大根开菊，肏的女子菊门外翻，嫩肠外露，几乎脱肛。
　　三洞齐开，尚未满足，女子臻首上紫魅发丝扩散，白藕双臂如翼铺张，周围男人让她左右前后上下开弓，发丝撸屌，纤指套棒，在她细腻美背之上早早布满白浊阳精，不亦乐乎。
　　“吾主，新一批的黑人鸡巴肏您可操得满意～”
　　男子抓着女子纤纤玉手，让其不断套弄胯下大屌，可惜耐力不佳，不一时便将阳精激射在女子身上。
　　“太爽了～太爽了～黑人鸡巴魔力虽少～草人肏的却爽唉～”
　　女子依旧沉浸在极乐的肉欲交融当中，身子沐浴精液，竟然散发点点白光，显然对她极为滋补。
　　荧幕上，西提战意昂扬，然而任凭他四处开杀，始终不得脱困，他虽然可以自保，但手下却被屠戮一空。
　　一声炸雷，雷恩金甲大戟，率圣司层层赶来，手中还提着一颗滴血人头，赫然便是杰罗。
　　“西提，你公然袭击王族，论罪当诛，早早投降还能留下子嗣性命。”
　　西提得到喘息时间，对雷恩不服输的喊道“冤枉啊！我得知杰罗要袭击芙兰杰西卡殿下，特来救援，你们怎么不分忠奸。”
　　四公主外出围猎，带的人少，发生点意外没啥吧，是个有心的人都会这么想。
　　雷恩把杰罗的人头抬高了一点“这老不死的也是这么说的。”
　　西提见大势已去，牙呲欲裂“我受陛下册封，就算要惩罚，也该让她亲自来，让半精灵杂种和你动手不怕被人笑话。”
　　不错，若非天空落星箭突然降下，又有地面雷恩配合，西提和杰罗的十几万联军岂会被轻易打散。
　　兵戈森然，圣司卫队的武器照的森林一片凄凉，只想告诉西提一个道理，见他们的主人，你还不够格。
　　然而……
　　“至宝有本性，精刚无与俦。
　　可使寸寸折，不能绕指柔。”
　　倩影当空落下，同样的雷斯卡特耶王族紫发，清凉柔和的光华，甚至让荧幕前乱交的众人感到一丝清醒和羞耻。
　　“啊！这里是哪里！鸡巴好痛！”
　　“救命啊！我要回家！好可怕啊！”
　　“好痛苦！脊髓要被抽干了！我的胳膊、骨头都好痛啊！”
　　大汉狼狈奔逃者有之，表情痛苦扭曲者有之，但随着乱交的女子邪魅一笑，肏她的众人又恢复邪欲姿态，鸡巴不要命的插进她一切可以插的地方，仿佛刚才的慌乱无措只是人的错觉。
　　再看荧幕，西提一剑指天，运转明耀九转剑决，九把神剑纷飞，用九种姿态，又以魔君铸心稳固心神，河洛曦神总纲提供力量，三体合一。
　　芙兰所赠之物他们怎么可能没有研究，再说了，魔力制物的原版可不在乎什么表面文字，无论是否是异域形体，信息，只要用魔力学习，便可以直接学到内涵精髓。
　　三武学合一绝对是上品，没理由不利用，西提，杰罗和德伦斯给雨果的说辞，不过是糊弄他的。
　　“去”
　　西提运转周身魔力，一剑领万剑，混沌劈阴阳，地水风火空顿时朝芙兰杰西卡涌去，但殇命公主不闪不避，袖口浮动，一柄神剑飞出，西提的魔力如雪向火，还未接触就层层瓦解。
　　噗嗤！
　　西提脖颈一道血线渐渐加深，他两手按住头颅，脑中开香槟的景象不断涌现，只是这次飞出去的不是瓶盖，而是他的脑袋，因此绝不能松手，绝不能让脑袋离开身子。
　　“原来、咔、原来、你是故意把武学、散布出去……”
　　西提恍然大悟，一开口，魔力再难维持，顿时鲜血从耳鼻口眼喷出，脑袋“呗儿”的被鲜血顶飞出去。
　　也算是教国一城风云人物，就此陨落。
　　视频看完，正在乱交的女子一声淫叫，周遭鸡巴元精狂射，顿时把她裹成白色面人，而白色面人一扭阳精尽数吸收，又是一个瑰丽的王族公主。
　　那些个赤裸壮汉们，难当女子淫力，射完精后一个个萎靡在地，更有甚者只剩一具枯骨。
　　“我这小妹果然厉害，已经不能忽视了。”
　　先前保持清醒的男子射精后影响甚微，拿出一件端庄典雅的丝质浴袍，服侍女子穿在她风韵诱人的娇躯上。
　　“吾主，想是卡丹赫尔失机了，但始祖骑士血脉已经到手，不如……”
　　女子点头默许，淫熟娇躯又生瘙痒“就让雨果陛下早点在我的子宫里播撒阳精吧！我们三姐妹可是做好同侍一夫的准备了呢～”
　　“那芙兰杰西卡殿下～”
　　男子看着映像中的傲人身姿，眼中满是下流欲望，显然他也想享用。
　　“不行不行，考虑到我们圣徒之子的特性，跟她做爱才是大大的不妙～”

第95章
　　总是教育小孩子要像大人一样成熟思考，可真正幸福的时候都是在小时候。
　　人类的快乐不是事事做正确，而是大部分做好后那小部分的自由任性。
　　王城弗雷的凯旋大道上鲜花飘洒，它们像是群起的蝴蝶，纷纷扬扬挤满人的视线，旋转着被力量送上高空，然后带着香气落在敬仰之人身边。
　　隆重礼炮九次轰鸣，是庆祝抗击侵略的英雄回归，军乐队奏出圣洁曲调，亦是庆祝久别圣徒与王都的重逢。
　　无论大人小孩都将手中花瓣高高抛起，欢呼着，洋溢着笑容欢迎英雄们的回归。
　　“比起我，人们更像是迎接韦丝娜阿姨，好妒忌啊～”
　　毕竟是教国三位一体的圣徒，多米尼克教廷荣誉的象征。
　　芙兰蓝白礼裙淡雅高洁，一双妙目如翠色宝石般和蔼温柔，轻柔目光从密密眼睫后面探出，玉手轻挥，目光所触者，人人心生仰慕之情，抚慰一切不安。
　　“呵呵，小芙兰～咱们的殇命公主出道即巅峰，历史上会铭记的是你击败屠龙联盟，为教国扩土三省，还将久居在外的圣徒带回望都，我只是点缀你这花朵的一片绿叶，可别寒碜我了。”
　　旁边的韦丝娜头挽贵妇发髻，身穿氏族传统的白金礼服，弥赛亚尊崇白金二色，这是自然，偏偏韦丝娜在正经服饰下穿着黑色丝袜，让一双极品长腿庄严中略显骚气性感。
　　神权向君权低眉，芙兰微微含笑。敞篷马车对面，忧和埃瓦并排而坐，英武配正太，同为阳刚，但随着花瓣洒落在男性肩头，竟不输对面美景。
　　“对幸福的定义不是我有，你没有，我比你幸福。而是我有，你也有，我们都很幸福。”
　　忧见二人暗中斗嘴，出言调解，一旁埃瓦若有所思，又向忧身边挪了挪，在他心中忧的地位真的处在一个微妙的高度，只可惜他不能像面前两位丽人一样主宰自己的命运，先天条件不允许他的任性。
　　“阿不思大人我要给你生猴子！”
　　人群中多少妙龄少女发出惹人脸红的吵闹声，芙兰刚刚安稳的心又调皮道“那我想让大家都幸福，是不是该把忧切成片，分给全世界所有人啊！”
　　韦丝娜捂嘴偷笑，短短数日，她也染上欣赏伴侣窘迫的爱好。
　　“芙兰，你明明清楚分别，有点无理取闹了哦～”
　　世间百态均是唯一，何必执着表象，忧取下芙兰额间花瓣，人群中随即爆发一阵惊呼
　　“哼哼，人家就要无理取闹，略略略。”
　　芙兰享受着王都人民的祝福和礼赞，忧总能恰到好处的让芙兰心安。
　　梅露塞驾车，雷恩领圣司开路，不一时便到了红场，人群浪潮渐渐安稳，雷斯卡特耶政要列队迎接。
　　国王尤斯特鲁远远望着车队由远而近，真的老了，看上去最弱小的麻雀也有振翅凌霄，与天比高的成就，自己这个所谓的国王，感觉是那么可笑。
　　女儿们的强大让他的身形愈发憔悴。一旁的圣徒，他的王妃，挚爱他的菲利希亚心中有感，伴在他身侧，默默地牵住他的手。
　　雷恩手持礼仪杖，圣司们分列两侧，礼数周到令人赞叹皮埃尔堡品行。
　　“皮埃尔堡领主，教国四公主芙兰杰西卡，及其骑士阿不思，皮埃尔堡圣护，王忧佩尔法斯。欲之圣徒，西都自治领大公韦丝娜，及其独立一师师长埃瓦·米斯提耶前来觐见。”
　　全称的名讳只有主人自己或特定场合才能说，也是凸显主从关系的傲慢。
　　尤斯特鲁点头还礼，望向韦丝娜，又像是对众人嘟囔一样“来了。”
　　女大公并不作答，她不像芙兰表现的亲切，而是对尤斯特鲁一旁的菲利希亚说道“你那一头骄傲的红发呢？”
　　菲利希亚的发色和尤斯特鲁一般淡紫清冷，不输韦丝娜的傲人身材被众多珠宝丝绸束缚，尽管遮掩不了她的曼妙身材，高耸巨乳将深蓝色束胸顶得鼓鼓涨涨。
　　但真的……已经不如初见，甚至没有离别时、她嫁入王家那般英姿飒爽。
　　尊贵的雷斯卡特耶王妃提起裙角，用她平静如水的贵族优雅，富有涵养的回声道“礼赞多米尼克，护佑西都安宁，欢迎圣徒韦丝娜回到希望之地。”
　　死寂刀锋般划过咽喉，连忧也察觉到韦丝娜对尤斯特鲁，乃至对面前所有人的怒意，他赶忙走到韦丝娜身边，伸出手，掌面朝上“韦丝娜阁下，王都世事变迁，可否由在下为您引路？”
　　行为不可说不大胆，芙兰杰西卡的骑士竟然在公众场合服侍其他人，还是一个圣徒，就算是一起到来，关系也不至于这么亲近吧。
　　韦丝娜故作头晕，三分娇弱透出成熟迷人的美妇风韵，将右手搭在忧的手上，面容欣喜“劳烦忧男爵照顾了。”
　　“荣幸之至。”
　　忧也算有三分庄重模样，芙兰抱着尤斯特鲁手臂，兴奋的晃着身子，不断给对方说“父王，我的骑士如何，是个很有能力的人吧，有他在，女儿我啊～完全不用担心呢～”
　　尤斯特鲁面露苦笑，他不敢和芙兰搭话，只是看向一旁的大公主和二公主，前者冷笑连连，后者似乎对姐姐马首是瞻，根本不和他们讲话。
　　尤斯特鲁也很好奇，三公主拂晓怎么没到场，也对，她向来心思高傲，根本就看不起芙兰所作所为。
　　但是有什么关系呢？拂晓的不在场提醒了尤斯特鲁一直以来的一个事实。
　　芙兰怎么看也是扮猪吃虎，恐怕不比三个姐姐弱势，十年的病痛折磨都忍了下去，亲近他这个无能的父亲，叫人怎么不能怀疑。
　　最起码他是这么想的，所有的女儿都看不起他，都比他要优秀，她们才是最适合当国王的人，至于他自己，只是被人榨取最后一点价值的对象罢了。
　　尤斯特鲁曾经的宏图大志在可怕现实面前不断压缩、挤压，越压抑，越放纵，被折磨的神志不清，欲望已经奴役了他，塑造了他。
　　“……我要推行改革……”
　　这孩子疯了，她知道要削减贵族利益代表着什么吗？
　　芙兰在大殿上当着所有的人面发布了一篇《雷斯卡特耶新政治改革方案》尤斯特鲁虽说垂垂老矣，但他很清楚女儿发表方案的每一个字，每一个标点符号代表什么。
　　削藩，将权利归还人民。
　　她疯了，真的疯了，正如当年他上台做的那样，把外戚各自独立的政治区域回收，让国家迈入新阶段再度富强，最起码让消除人民贫富差距，贫民和平民不再有名号种类之分。
　　但那样做的后果是什么？血染皇宫，外戚夺权，霍林斯窃取成果……自己颓废成这样……
　　“我所要的奖赏只有这点，让教国上下进行改革。”
　　芙兰坚毅的眼神，果决，狠绝，让那些试图嘲讽她的贵族们分分避让，不敢直视其人。
　　“此事……容后再议……还是先听韦丝娜……有什么需要……”
　　真不像个男人，尤斯特鲁内心哭泣着，两眼不见一滴泪水，只是痛苦的默默看向同样震惊的菲利希亚。
　　时代变了，菲利希亚认为现在的时代，已经不像是一个圣徒就可以保护王宫不受侵犯那样。
　　霍林斯可是有威尔玛丽娜的存在啊！
　　当年就是没有，也让现在的王族变成一具不断腐败的尸体，垂死挣扎，活不成也死不了。
　　“陛下，我所求无他，只希望能够与阿不思骑士，王·忧·佩尔法斯结为夫妇。”
　　尤斯特鲁松了一口气，这件事情还是很好办的，那个男人，弱小并且毫无主见，因此只是个工具的命运，是韦丝娜和芙兰合作的象征物品。
　　“你的意愿呢？芙蕾雅街区的青年，如今我女儿的骑士。”
　　尤斯特鲁看着忠心耿耿伴在芙兰身边的年轻人，一如当年的霍林斯。
　　“我要娶芙兰杰西卡殿下为妻。”
　　狂妄而有失礼节的话，忧在一众咋舌大臣面前骄傲的说了出来。

第96章 再见奥利维亚
　　“听说了吗？那个叫王忧佩尔法斯的骑士，他和芙兰杰西卡公主定下婚约了。”
　　刚刚结束远征的月白墓碑的女骑士脱下靛蓝骑士铠，黑色连体内衣将人衬托的静谧稳重。
　　“我听说他是和韦丝娜大公定下的婚约，怎么成了四公主的？”另一个女骑士身穿吊带内衣，口中说着自己知道的女性八卦。
　　“从芙蕾雅街区出来的，挺厉害的呀，没准是个好男人，要不要试试。”
　　“才不要～我已经有心仪对象了，而且你知道他在陛下面前的发言吗？”
　　女骑士故作神秘，在一众密友面前说道“那就是他呀～说自己有罪，和芙兰杰西卡殿下未婚先孕……”
　　女子未出嫁前破身受孕可是大忌，更别说还是教国公主，上的buff太多了。
　　“怎么能在公众场合说这个，也太直白了吧。”
　　有人想要佩服阿不思骑士的勇气，面对大胆求爱，少女心一定是咚咚响。
　　“没准是打算用这个要挟陛下同意婚礼？”
　　也有人怀疑阴谋，不过想到殇命公主一直无人问津，就感觉自己的推论站不住脚。
　　“不可能吧，后来芙兰杰西卡殿下承认她和骑士的关系，不光如此，她还要与骑士举行婚礼，胆子不小啊，完全把王室和传统都撇在一旁。”
　　“但是也更能证明两人的感情，真好啊～”
　　真是任性，两人都和小孩子一样不当回事，立下功绩就有点得意洋洋。不过，同行千里有人相伴，共同抵达终点的感觉，一定很幸福。
　　“在咱们的人里面，奥利维亚和芙兰杰西卡殿下走的挺近的，会不会知道点什么？你看见她了吗？”
　　“刚刚韦丝娜大人的仆从过来把她叫出去了，那个传令官长得还挺特别……奥利维亚看着还挺开心的。”
　　女骑士回想传令官的样貌，不同于弥赛亚人，应该是混血。
　　…………
　　“笨蛋，那有直接就找过来的～”
　　喘息刚刚发出，欲望的唇就又被男人堵住。
　　“你和芙兰在王都惹得麻烦还不够多吗～要是让人知道阿马雷提亚家的大小姐也是阿不思的情人～呜～舌头～”
　　在奥利维亚的单人宿舍内充满男女间欢愉的呻吟，她被忧紧紧的抱着，让男人的手在身体上四处游走，贵族少女远比同僚们设想的更加背德。
　　她也不拿贵族间传统当一回事儿～不，正因为是贵族，才更加了解其中关节。
　　“呵呵～现在我是韦丝娜的传令官～而你嘛～居然和阿不思以外的人勾搭上了，你可让我怎么想啊～”
　　不就是换了个身份，人还是那个人，忧故作悲伤，一副绿帽奴的模样，气的奥利维亚伸进他胯下的帐篷，抓住龟头就是一顿乱拧，把爱人抓的嗷嗷乱叫。
　　“不过一听见我回来就过来帮我泄火，还算有点男人的样子～”
　　原先对男人的埋怨早随着时间流逝，现在的奥利维亚就像个领取奖励的小女孩。
　　可是她的行为让忧很无语，奥利维亚完全是抠脚大汉的台词，圣冰华不愧是阴盛阳衰。
　　腿甲早已卸下，黑色半透明裤袜紧绷绷地包裹着一双浑圆修长的美腿，忧将它分开，用手掌挑逗三角蜜所，贵族少女最私密的地方在爱人眼里是最有趣的玩具。
　　“奥利维亚，你真淫荡，我只是这么一碰，你就湿了～”
　　隔着丝袜，食指在阴唇蜜缝中滑过，一个小小水洼出将指尖浸漫，忧故意按了下去，像是在按压浸水的海绵。
　　“～不要说出来啦～”
　　爱人的手指有些凉，阴唇被他抚摸着渐渐敏感起来，像是野外摩擦生火般，点燃了奥利维亚心中性欲的火苗。
　　忧也同样的欲火焚身，赶忙伏了下去，亲在被淫水浸湿的裤袜上，黑丝顺滑，舌头也像手指般对神秘花园按压起来，偶尔向上吸吮，还能感觉到黑丝下那颗充血凸起。
　　“好棒～忧舔小穴～给我口交～我～我有点轻飘飘的～再来～再来啦～”
　　奥利维亚感觉有一条大大的泥鳅在小穴上来回游走一般，瘙痒无比。
　　更重要的是在心中涌起一股舒心感，一种疲劳过后，爱人无微不至，并且极为顺服的侍奉，让她销魂。
　　“一脸淫相啊，大小姐～我要认真了～”
　　忧双唇猛的吻住蜜壶淫穴，连带裤袜下的阴蒂用力一吸，奥利维亚感觉小穴内液体全都被抽走了一样，阴道被爱人口中的吸力紧缩在一起，相互触碰与扭曲产生了异样酥麻，是爱人在渴求自己淫荡的肉体去满足他。
　　“去了～忧～小穴痉挛～舌头伸到里面了～”
　　丝袜还没脱，忧的舌头就跟嘴对嘴湿吻一般，顶着丝袜内裤伸进了淫穴，丝袜拉伸的表面，让淫穴内的舌头跟裹上砂纸的肉棒般充满摩擦力。
　　奥利维亚按住忧的后脑用力的向两腿间按去，心理上被爱人服侍的满足，刺激的她淫道内阴精狂涌，汩汩潮喷，贵族少女弓起腰肢，澎湃巨乳随着发情肉体剧烈晃动。
　　小别胜新婚，奥利维亚享受着爱人带来的久违爱欲，两腿夹着忧的毛头迟迟不肯松脱，还是忧用门齿轻咬阴蒂，才让他从两腿间挣脱出来。
　　“呼～”甩一甩脸上还在滴答的液体，忧满脸都是潮喷淫水，刚刚差点憋死在奥利维亚胯下“不愧是玲珑露薇，前凸后翘的身子还能有这种名器～反差也太大了。”
　　奥利维亚欣慰的点点头，高潮的汗液让发丝紧贴着，像是被人强力凌辱过，不过舒缓的眉梢充满了幸福感。
　　芙兰还是把忧调教的很不错，奥利维亚很满意。
　　“艾露那丫头把名器指南藏起来，让你们看，不让我看，真是个小叛徒。”
　　忧舔了舔奥利维亚喷出的阴精，不得不说，在识海体验一把芙兰的记忆，让他对芙兰感同身受的同时，思想上真的改变了很多。
　　包括对爱人汹涌如野兽的爱恋。
　　“赶快开始吧～我已经快要忍不住了～快点让肉棒插进来～”
　　奥利维亚把腿屈成M状，尖锐手甲毫不留情的把裤袜撕开，露出里面蕾丝边的黑色内裤，来自雾大陆上品的丝绸，对此时发春的大小姐来说就和自己的处女膜一样，是阻挡与爱人交媾的讨厌东西。
　　“月白墓碑铠甲尖利，善于奇袭突破～”
　　忧撩开内裤，粉嫩名器暴露眼中，有淫汁顺滑，手指再度抚摸，滋溜的就滑了进去～
　　“讨厌～怎么又是手指～我要鸡巴～”
　　这次被侵入的触感更加强烈，奥利维亚樱桃小嘴里不停的发出淫声浪语。
　　“心急也是作为女人的乐趣啊～奥利维亚～再说了，手指突袭！”
　　剑指库呲的插入淫穴，忧狠狠的鼓捣着，享受玲珑露微紧致内壁。
　　“呃啊～都是黎姿·沁团长～她～她呃啊～”
　　贵族大小姐娇艳的脸上浮出了舒适的神情，爱人的手活太棒了，柔软的纤腰随着手部抽插的动作而上下抛迎着，蜜穴肉壶之中，两根灵活手指连连进出，带出汩汩春潮，很快就再次让她绝顶。
　　坏心眼，但被爱人调教的感觉太棒了，奥利维亚心中无限宽慰，忧和她玩的花样越多，她就感觉越是能超越芙兰，属于女性莫名的攀比心。
　　“两次高潮，这种湿润程度应该可以了。”
　　忧脱掉上衣，露出肌肉鲜明的健硕胸膛，来自雄性的生殖欲望几乎肉眼客观。
　　“明明这么弱～还冲的那么靠前～”
　　奥利维亚见他古铜色肌肤上又增添不少伤痕，芳心刺痛，情不自禁的吻在上面，试图疤痕换吻痕。
　　“奥利维亚，你再刺激我的话，小兄弟会变得更大，两次高潮的润滑恐怕不够用哦～”
　　闻言，奥利维亚兴奋的解开爱人裤腰，弹出的黑龙恶兽在腥风中咆哮，奥利维亚捂嘴讶异，在前戏时就有预料，那时还在容易拿捏的半软状态，现在充满性欲淫血，再想掌握，怕是得用上她自豪的巨乳了。
　　“哼，不检点的小东西，一定品尝过很多女人吧～比如那个韦丝娜～”
　　眼前巨根不可同日而语，奥利维亚心知芙兰手段，忧现在怕是已经被改造成花中海王了吧。
　　忧脸一红，粗暴的把奥利维亚按倒，龟头在阴唇上摩擦，先走汁和阴精让龟头裹上一层油滑水光。
　　“那个韦丝娜有什么玄机～一提起她你就跟打了药似的～”
　　奥利维亚何等聪慧，从忧的动作就推断出韦丝娜的不一般。
　　被人强奸的经历能不能不要提啊！忧窝火的不想解释，顶着阴唇的鸡巴更硬了，要把触碰逆鳞的奥利维亚狠狠教育一番。
　　噗呲～鸡巴猛的插进半截，奥利维亚惊慌出声，顶住忧肩膀，不让他继续用力。
　　“淦！忧你操疼我了。”
　　容器被装进远大数倍的载物，几乎要把身体涨裂，奥利维亚的脸上有了害怕被肏爆的恐惧表情。
　　“我还想说呢，小穴太紧～鸡巴要被你夹出汁儿了～艹”
　　怎么跟初次爆菊一样，忧额头冷汗直流，握着还未插进去的半截阴茎，时而向左，时而向右，龟头在里面研磨着，就像是一个在扩洞的矿工。
　　才只是半截，就跟又经历一次破瓜之痛一般，若是全都插进去……
　　奥利维亚只觉得肉棒过处的穴壁被火辣辣的灼烧感拉伸着，看着在小穴里撅撅撬撬的爱人，一阵阵酥麻快感不停的冲击着神智，让她觉得这次做爱虽然没有当初破坏处女膜给她的仪式般庄严，但如今无人打扰的重新开苞也毫不逊色。
　　贵族大小姐露出妖冶眼神，主动脱下胸甲，穿着露脐吊带背心的健美身材呈现在爱人面前，细腻美肩、汹涌巨乳，蚀骨肚脐，她妖娆身材的每一寸都在魅惑爱人堕入深渊。
　　“呐～忧～”吐息吹到耳边，原本高贵的大小姐开启情欲契约“就算我再怎么哭喊也不要停下来哦～你就像强奸犯一样狠狠把我搞坏吧～”
　　你个骚蹄子！贵族的修养都换成站街娼妇一样了。
　　像是引爆在湖底的炸弹把全部湖水都掀飞一样，可怖的整根肉棒一瞬间都插进了淫穴，名器玲珑露微的肉膜传来刀子割般的疼痛，可是奥利维亚口中却传出满足梦呓般的娇吟，熟悉的感觉～食髓知味，爱人的阳具～给她播种的大宝贝。
　　“呃啊～再来～再来～忧～不要介意子宫～破坏吧～插进来～怀孕～我也要孩子～”
　　奥利维亚真是觉得自己疯了，狂了，不敢相信自己口中的话～要被爱人像强奸犯一样狂肏，不用在乎身体，只要爽只要怀孕。
　　简直是自我毁灭的想法让奥利维亚难以压抑心房的狂跳，听见召唤的阳具一刻不停摩擦肉膜前进，终于“滋”的一声直捣到底，龟头触上花心，又是一阵阵的酥麻。
　　关键时刻要来了，马上子宫口就要被突破，奥利维亚兴奋的大口大口的喘息着，胸脯剧烈的起落，不自主的闭上了眼睛。
　　“奥利维亚～我可爱的大小姐～成熟还带点任性，好好享受我鸡巴的侍奉吧！”
　　以前只是替你挨打的仆人，现在不仅平起平坐，还可以……肏你。
　　奥利维亚刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得忧性欲高涨，当下端正状态，心中已经安排好如何把奥利维亚肏的死去活来。
　　此时肉棒前端的龟头被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围着吸吮，忧知道是龟头抵着子宫口，正刺激着敏感的肉壁。
　　胯腰用力，刚才肉棒一插之力还有富余，百尺竿头更进一步，顿时在下体中发出细不可闻的滋溜声，虽然犹如落针，却在二人耳边响起晴空霹雳，花芯破开，硕大伞菇龟头长驱直入，直顶在子宫最深处，还将孕种花房盛的满满当当。
　　“呃啊～坏掉了～我要坏掉了～好舒服～舒服到融化了～”
　　子宫里嫩肉把鸡巴包得紧紧，熟悉的快意袭上心头，奥利维亚在尽情享受着，这一点，自她脸上的神情，还有总是一直轻微高潮、吸允着整根插入肉棒的淫穴，都可以毫无怀疑地得到证明。
　　随着阴囊撞击美人圆臀，忧开始了冲刺，他的鸡巴如一杆夺命长矛，狠狠捅进奥利维亚体内，深仇大恨，以命相搏，肏的奥利维亚如泣如诉，楚楚可人，简直是战场分别，立场相悖的爱人，发誓要捅杀对方。
　　奥利维亚泪眼婆娑，果然是一副被爱人凌辱的模样，她在心痛吗？不，她在爽。
　　她扭动自己那光滑雪白的肥臀配合著，嘴角泛着的一丝笑意在性爱中显得更娇美、更妩媚迷人。
　　“噢～奥利维亚～习惯了吗？感觉把你的穴又要重新定型了～”
　　巨根的鞭挞让小穴地图又扩展了，忧欣喜若狂，把奥利维亚抱在身下，打桩机一样探索名器。
　　“肏死了人了笨蛋～忧的鸡巴～好熟悉～其实真的～真的变的更强了～”
　　奥利维亚感受着塞满小穴的巨根，子宫的痛，给她充实又酥麻的快感，她把双手紧紧搂住忧的背部，指甲在他背上划出道道抓痕，黑丝双腿也抬了起来，丝袜下玉葱脚趾伸展，双脚勾住他的腰身，更加疯狂的挺起小腹，努力套弄着他的肉棒发出的欢乐的呼叫声中，充满了难以言喻的兴奋。
　　虽然是忧第二个女人，但如今上过的女人里还真要数她最弱，百次子宫交肏的她几乎昏厥，不间断阴精狂泄中，属于她的真阴魔力喷洒在忧的肉棒上，对它尽心滋养，超载的交媾盛宴，奥利维亚渐渐身心俱疲，舒爽中明显虚弱了。
　　忧见奥利维亚虚弱，赶忙扼住自己暴涨的生理兽性，胯腰猛压身下淫肉不动，香木床板吱嘎作响，强壮阳精在久违蜜穴中喷发出来。
　　“射了～忧的宝宝汁～满满的～小穴这次～被你肏松了～包不住～包不住呀～”
　　奥利维亚的娇躯好似被打了兴奋剂，她紧紧的搂抱着忧，只听到子宫里阳具射精时的喷涌水声噗滋、噗滋，过载溢出淫穴的声音不绝于耳。
　　肉体随着宝贝射精的节奏起伏着痉挛着，她灵巧的扭动圆臀使出最后的力气上顶，纵情浪叫着淫秽词语。
　　半晌，两人保持着交媾姿势，忧的鸡巴还插在淫穴中顶着，奥利维亚显然经不起忧的猛顶狂射，全身颤抖，小穴嫩肉还在痉挛着，不断吮吻着忧的大龟头，阵阵淫水断断续续喷涌而出。
　　玲珑露微已经被完全开发了，爱人的鸡巴把名器当做泥塑模具，长久顶在伸出定型，在用炽热阳精给它熏烤，灼烧……
　　“奥利维亚，你真美～”
　　用手抬起奥利维亚的高潮颜，瓜子脸，典雅气质，很符合教国传统贵族的高岭之花。
　　忧贪婪的吻了上去，而被过量阳精滋补的奥利维亚如痴如梦，虚不受补，有点精液中毒了，只能生理性回应着爱人，伸出傻傻的舌头，接受爱人的液体。
　　两人深吻爱抚许久，直到奥利维亚缓过神，忧才开始下一步动作，把奥利维亚感动的不行。
　　“忧～给你最喜欢的奶子哦～”
　　紧紧的吊带背心很碍事，尽管露出面积比内衣差不了多少，奥利维亚还是觉得很扫兴，因为她的巨乳涨得难受。
　　“等等”
　　忧拦住奥利维亚脱衣的两手，同时将她的两手连同巨乳一起按住。
　　“怎么了？我还打算乳交口爆呢～”正打算来个波涛滚滚的奥利维亚被忧止住，心中疑惑，爱人莫非变了性趣。
　　“我喜欢你现在的样子，穿着骑士装被我肏～再说，你这衣服隔着也没关系吧，拉伸力很强，也可以……”
　　说着，忧扶住吊带背心凸出的巨乳乳根，对着樱桃一口咬了上去，吸得津津有味。
　　“奥利维亚的工作装～庄重的你也很诱人～”
　　忧居然脸红了，奥利维亚媚笑出声，两乳一托，恭敬的递到忧面前，又挺又大，让忧爱不释手。
　　“忧真是变成色魔了～但是既然你喜欢，我就满足你～谁让我是你的淫乱大小姐呢～对吧～我的种猪仆人～”
　　见爱人骚浪，忧施展性技，唇舌温柔地刺激着枕边人的敏感乳头，让本来就一直在感受快感的奥利维亚几乎无法思考，顺应男人要求，进行人们眼中幼儿求母的猥琐性爱。
　　其实忧也看得出来奥利维亚此时的状况，只顾满足自己性欲，用鸡巴爆插的话，对奥利维亚身体不太好，还是用爱抚当缓冲，等奥利维亚适应之后徐徐图之。
　　不一时，奥利维亚尽数消化忧的元精，感觉体力充沛，魔力更上一层楼。
　　心中疑惑，她抚摸小腹上的肉棒状凸起，忧的鸡巴可是一点都没软，插在性器里像是不断加热融化的铁棒，一丝丝铁水正变成养分滋补身体。
　　“休息好了吗？开始第二回合吧～一直插着你不动，我都有点不耐了。”
　　身下爱人又变得妩媚动人了，越发贴近忧的理想姿态，忧保持着插入，跪在床上上身和她拉开距离，双手与她十指相扣，掌心相接带来安宁爱欲。
　　身体的放松让奥利维亚不去思考元精让她变强的问题，穿着黑丝袜的修长双腿紧紧锁住熊腰，适应巨根的名器向上挺动，两人的热恋永远也不会完结。
　　“后入吧～忧从后面来～想让你玩玩屁股～屁穴也很痒～呃啊～”
　　奥利维亚特意将黑丝美腿伸在忧面前晃悠，闷骚雌兽的名器也开始不规则蠕动吸吮着粗大肉棒。
　　“我还没干够呢～再让我射一炮～奥利维亚看上去真是欠操～分别的这些天有没有自慰过呢？”
　　要换姿势，最起码在射精之后，忧索性把两条长腿并住，紧紧按在奥利维亚大奶之上，让她的淫肉充满挤压带来的丰满肉欲，壮硕的身体压着她，粗大的肉棒开始快速地狠狠干起淫穴。
　　“讨厌～怎么提这个～自慰可是大罪过～好猛～轻一点～子宫里很痛～嗯嗯～龟头在阴道里多停一会儿～还是龟头从穴口插到子宫口舒服～呃啊～还真来了～”
　　奥利维亚的骚浪样让忧的龟头一次次直插到底，他毫不留情的猛插猛抽，更让全身力道压了上去，奥利维亚被他操成了弯腰虾米，一次次下坠直插得她娇躯颤抖，性技高超的忧不时将臀部左右摇摆几下，使大龟头在蜜道中研磨一番。
　　“好舒服～又要去了～忧～射精～射精～让我怀孕～我也要怀孕～求求你～也叫我～也叫我～”
　　忧这般卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，绝顶高潮的快感越来越强烈，奥利维亚语无伦次地发出娇喘，她在祈求着忧赐予她什么……
　　“老婆～奥利维亚～我的好妻子～我要射精了～给你受孕的精液……”
　　心中的线被爱人的话连接起来，奥利维亚瞬间高潮，身体像是触电一样不停颤抖，泪水也不受控制地流下，一直到高潮结束前，龟头不断爆射的浓精让她小腹鼓胀，全身肌肉紧绷，意识被快感淹没，几乎让她窒息死亡。
　　“要是后入和嘴巴也像这样～今天会变成只知道挨肏的傻子啦～”
　　就算奥利维亚被插得欲仙欲死，披头散发的模样依然是媚眼如丝的期待后续做爱。
　　忧轻柔的将奥利维亚翻过，随后躺在她背后，她现在的状态不适合正规的后入式。
　　“需要再休息一会吗？”
　　忧从背后抓住奥利维亚的乳房，揉着，跟挤奶工一般，两人下身交合的性器一片白浊惨状，鸡巴插进去黏黏糊糊，总是会带出不少子孙，都有点排斥了。
　　“才不要～不能总让我一个人满足～忧～爱你？哦～你就继续在我身上发泄吧～”
　　香汗和淫水弄湿了床单，也激发奥利维亚淫兴，她的心脏狂跳着，闭着双眼的娇靥满泛着红晕，看上去她变得更骚更淫荡了。
　　进入状态了呗～忧心跳加速，把精神全部交给了兽欲。
　　屋内再度充满二人欢快淫乐的娇喘声，他们把一切都撇开，尽情撞击对方肉体，浓郁淫香弥漫肺部。
　　情人热恋便在于此，做到后面，适应了忧之后的奥利维亚翻身做主，她又像野蛮大小姐一样乘骑在忧身上，跳过芭蕾舞的极致身材张开两腿，圆臀上下起落，摇摆不停，用女上位借着地心引力，一次次全根吞入巨棒。
　　“好棒啊～忧老公～老公～你操得我好舒服啊！”
　　淦，明明是你在上面啊！
　　忧一阵无语，为什么自己干过的每个女人都喜欢女上位，他和奥利维亚完全颠倒了，现在是他在下面和奥利维亚两手相扣，脱下吊带背心，白皙巨乳上下跳动，古人用兔子来形容不是没有道理。
　　也是时机成熟，奥利维亚得到忧的滋补，实力突飞猛进，她不像芙兰学习阴阳补全之术，只凭生理欲求行动，当然喜欢骑在忧身上。
　　“忧～我想～我好想欺负你～看你被我～被我～玩弄啊～”
　　奥利维亚跃动着，撒开两手，纤细十指伸的长长，竟然扼住忧的喉管，然后换换用力。
　　正在被奥利维亚榨取的忧没有提防，只能抓住奥利维亚手腕试图将她掰开。
　　“奥利维亚～要窒息了～轻点～轻点～”
　　握力之紧让忧两眼发黑，耳朵里只有奥利维亚给他窒息性虐发出的淫乱话语。
　　奥利维亚的动作充满刻意，她掐住忧脖子的同时甚至向门口方向发出一道魔力，满眼都是奴隶主一般的恶趣味。充满调教与性虐待的淫邪。
　　“不要～还记得那次踩睾丸～生命威胁的时候～忧的鸡巴就会额外的硬～超级超级的猛～忧～想那样射一次吧～呜呼～在我的身下尽情的射精吧～”
　　奥利维亚充满侵略意识的强力做爱，真是让人吃不消，还是说她本来就会这样，被滋养了这么多魔力，更是让隐藏的性格明显。
　　就像魔物中的恶魔一般啊！
　　“呜～可恶～”
　　力道完美，掐不死，但也快了，忧开始狂乱挣扎，下体更是不要命的向上顶动，只要肏爆了身上的爱人就有生机，他有这个把握，也有这个本事。
　　脱身之后一定要让芙兰或其他后宫一起群P，好好调教这个恶魔大小姐。
　　而就在忧大脑运转极速之时，屋内淫靡空气开始流淌，有什么声音被叫床声和床榻吱嘎声淹没……
　　“忧给我射精吧！给我精液～我可是你以前的大小姐～你的主人～你的青梅竹马～给你女孩子甜美爱情的女孩啊！超过卢茜安给你的感情～媲美芙兰给你的淫乱～我是可以孕育你孩子的爱人啊啊啊！”
　　宣告，宣称，宣誓，奥利维亚如癫如狂，她巴不得让所有人都知道忧和她的关系，媚波横飞，水汪汪幸福双眸地荡漾着爱恋异彩。
　　“肏你！肏你～奥利维亚，如你所愿，我TM草翻你啊！给我好好做我的孕种母猪吧！”
　　两手不在牵制奥利维亚，而去抓住她的绵软圆臀，让其狠狠坠下，忧也被刺激到疯魔了，做个爱果然就是要玩命才有意思。
　　巨乳白皙高挺，肥尖上翘，随着下方插干的律动飞起老高，正如二人绝顶时喷出的浓精，奥利维亚被这股炽热烫软了身子，软绵绵爬在忧身上不住喘息，香汗滴答，两人相互依偎。
　　“呼～好累～不想说话～这次我得缓缓～”
　　身上奥利维亚跟条上岸白鲸一样，一身慵懒白肉，脑袋调皮的趴在忧肩头一侧，反而忧则是条咸菜缸的腌菜咸鱼，全身无力，气空力尽，不过真是尽兴的做爱～
　　但好像有什么不对劲……
　　“你！你小子……”
　　好凶狠残暴的声音。
　　忧心中一惊，可奥利维亚的脑袋恰好把他的视野挡住，还随着他的动作上下移动，导致忧上看下看就是看不见门口动静，不得已，忧发了狠，抓住奥利维亚金色发丝，硬是把她脑袋拽开，只听奥利维亚痛呼淫声中嗲来嗲去的说道“三位找我有事吗？”
　　忧一见三人模样，天灵盖都要飞了。
　　预知后事如何请看下回分解，阿巴阿巴～

第97章 搞艺术的比玩法律的更没人性
　　有一种心态的大孩子总将人世看得过分黑暗，却因此忘记了，黑暗是光明衬托之下才产生的一种比较。
　　过分天真，将一切人看成善类，的确危险。
　　但是，如果将一切的众生全看成是恶的、坏的，那么这双眼睛不如早早闭上，不看也罢。
　　眼睛的可贵，在于看山是山，看水是水，不要山水颠倒，或是将它们混成一团稀泥，那样上苍给我们眼睛的好意就被辜负了。
　　“奥利维亚·阿马雷提亚，韦丝娜大公召你去议事。”
　　威尔玛丽娜面无表情，任由她清澈瞳仁中映着男与女媾和的景象。
　　“吾之主君！”
　　贝尔摩多挡在威尔玛丽娜身前，传令小事不应让她的主君传达，更别说还是这样下流场景，她对床上二人大声呵斥“阿马雷提亚小姐，请注意你的私生活。”
　　正用背单遮住奥利维亚玉体的忧一愣，圣冰华还蛮“人道”的。
　　家族称谓一般用在私事上，贝尔摩多喊的凶，却好像做过很多遍一样，看来在圣冰华贵族们的私生活有点门道。
　　“西都来的传令官阁下，这里是萨尔瓦力西恩，请不要将西都的习俗带到这里。”
　　真是个琨玉秋霜的美人啊，贝尔摩多·罗姿贝尔，不愧是威尔玛丽娜的近卫侍长。
　　忧呆呆的点了点头，这暴力女居然没认出自己，但一想也对，又不是天天见面，不关注的对象再有名，站在自己眼前一样认不得。
　　“嗯嗯～我知道了～”
　　奥利维亚挡着高耸玉女峰的胳膊好似透明蝉翼，风儿一吹就吹跑了。
　　忧还在努力拿着床单当成遮羞墙壁，第一时间他就这样，可奥利维亚完全不领情，反而很顽皮的逗弄男人用来当支架的胳膊，在用力的皮肤上用指甲戳一戳，或者用让人心荡的完美巨乳轻轻触碰，不断撩拨男人的极限。
　　“忧～快看～快看，卢茜安在看着你啊！”
　　裸体啊！亲。
　　面对奥利维亚放肆逗弄，忧叹了口气，拿过沾着点点淫液的衣物给自己股间遮羞，坐在床边望着门口三人，他气力被奥利维亚榨取一空，胸口出气都难，几秒，或许是几分钟，贝尔摩多神情愈发焦躁，几次试图将威尔玛丽娜扯走，但她的主君纹丝不动，好像专注部下丑态一般。
　　至于最后的卢茜安……忧不知道她在想什么，也不想要知道。
　　内心只有一种……自己辛辛苦苦，无法得到的东西被旁人取得，一份失之交臂，又要假装不在意，反而去祝福别人玩的开心，过得幸福的情绪。
　　“看够了吧，请从我爱人房间里出去。”
　　忧自己都不敢置信，居然会用这种语气跟三人说话。
　　对面可是有全教国最强，天赐之子，被誉为上天试道者的威尔玛丽娜。
　　要是她有心，哪怕芙兰有韦丝娜相帮，皮埃尔堡也会在一瞬间毁灭吧。
　　毕竟把一座城市轰飞，她不是第一次干了。
　　然而忧看见了，威尔玛丽娜身子颤抖了一下，默默转过身，表情比秋天的花儿还要落寞。
　　“走”
　　她简短说着，却抽走了所有人的心绪。
　　忧张着嘴居然想要挽留，他不是想要张嘴，而是像生理反应一样的动作，猛然间，他从心里感觉到了类似落寞的空虚感。
　　他好像做了什么让自己后悔的事……
　　威尔玛丽娜是芙兰最想要的合作对象，是，曾经是而已，现在的芙兰可不想依靠她。
　　那这感觉是从哪来的？
　　卢茜安吗？开玩笑。
　　想到这里，忧不仅摇摇头，丢下脑子里乱七八糟的念头。
　　“哼哼～别担心啦，阿马雷提亚别的不说，官场的事儿很在行，诺斯库里姆不会把你怎样的啦，再说了，以你现在的身份，他们巴不得让你我在一起。”
　　奥利维亚瞧见忧两腿上的遮挡物，精致面容上又是泛起桃红，早把手掌伸了过去，连带着下面还在勃起的宏伟巨根撸动起来。
　　“刚才情急，可惜了，好好的～内衣～嘶～慢一点～”
　　可以盛放大西瓜的真丝胸罩，奥利维亚毫不客气的拿来给忧撸管，爽的忧两股振振，刚刚恢复的气力又隐隐欲射。
　　“帮你清理干净咱们就过去，怎么样？”
　　奥利维亚把床单一解，裸身、下床、乳交一气呵成，动作行云流水，忧敢说妓院娼妓都没有这么干净利落，尤其是她变得乖巧许多的艳丽容颜，不再是大小姐嚣张跋扈，还乖乖用舌尖接触马眼，顺着输精管注入魔力，让爱人再度恢复精神。
　　奥利维亚以为忧被那三人看到会慌乱无措，或者对自己忧负面情绪。
　　小三不就是这样吗？
　　无论是找理由开脱，还是把责任推给情人，那都是教国贵族男性常见的现象……
　　不愧是把自己迷的神魂颠倒的渣男。
　　奥利维亚笑了，笑的很开心，她笑的像是胜利者，以至于嘴巴张得很大，豪饮般痛快的吞下爱人精液。
　　…………
　　数字是一个充满神奇而又形而上的怪诞，即可以是货币是价值是知识等等。
　　如果给它一个单价将可以分割任何东西。
　　哪怕是以太，任何不存在的东西。
　　“还记得咱们在圣索菲亚毕业时的课题吗？”
　　“记得，你选择了劳动。”
　　郁金香，红蔷薇，波斯菊，各季节五颜六色的花朵在花池绽放，然而欣赏它们的两位主人，比它们加起来还要好看。
　　“我当时想到的是农民本身的劳动必须得到应有价值，现在想来一旦数值被模糊不清算不明白，就容易被人浑水摸鱼、偷换概念，肆意夸大劳动价值，夸大所谓剩余价值。这点你比我要明白的多啊！”
　　韦丝娜的屁股很大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人，而且这个浑圆丰满的大屁股被黑色OL制服包裹的紧绷绷的，随着走动不停地晃动。
　　“呵呵～过去式了，你当时和我们不同，我们一个是艺术家起家，一个是世袭贵族，站在剥削者和封建主的角度～呵呵～教国啊，一言难尽喽～”
　　微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳。
　　莉娅前凸后翘的风韵身材一颦一笑均能勾魂夺魄，娇躯扭颤，媚肉如波浪般地抖动着，诱人陷入春色梦境。
　　劳动价值和剥削，其实就是在说工人劳动创造的价值和它们收获的报酬不匹配，剥削者经营所得的利润远超他自己劳动的价值。
　　而这一切的根源在于剥削者具有生产资料，而劳动者只能通过租用剥削者的生产资料，所以在与剥削者的争斗中处于天然劣势。
　　“我们都没有意识到基层魔法师快速发展的生产力迅速将卖方市场转移到买方市场的发展趋势，所以才会对自那以后产生的劳动价值论以及供给导向深信不疑。”
　　韦丝娜语气严厉，让莉娅倍感不适。
　　友人为什么要提这点？
　　诺斯库里姆有工艺、艺术家的意思，制作艺术品，工艺品，赋予其价值，然后贩卖，积累原始资本，再用这个资本对想要的物质、名誉进行交换。
　　可能早先有艺术的追求，在一个国家、民族中受欢迎程度，往往取决于艺术家自身的民族工艺，但渐渐的……诺斯库里姆的心就变了……
　　“……”
　　不否定，也不肯定，莉娅觉得自己沉寂在贵族优益生活中太久了。
　　屁民的事儿，真的不想考虑。
　　“我唯一的错就是把封建主制定的法律当做准则。”韦丝娜遗憾说道。
　　审判庭以律法为基准，法官为其辩护，说白了就是维持统治的工具，站在河的对岸，注定与纤夫无缘。
　　他们让教条充斥思想，奉为真理，评价人伦。
　　以废除死刑为例，当封建主如此下令，审判官们无论底层想法如何，都会全力支持封建主的想法，直到那些杀人犯的屠刀斩去亲人头颅，他们便会化身一个个卫道士，好像自始至终都在为民请命，以死纳谏一样。
　　莉娅怎会不懂其中门道，当人发现一个东西的流程被设计的很复杂的时候，本质上就是设计者不想让阅读者通过这个流程。
　　封建主的法律就是这般。
　　本来还想对亲笔信的事儿调侃一番，如今看来，友人的脑子反倒变得“天真”了。
　　“当剩女当疯了吧。”莉娅质疑韦丝娜的决定“几千年中多少人向当今制度发起挑战，到最后也都变成制度的一部分，更别说你一个连膜都没破的野蛮丫头。”
　　友人韦丝娜拥有傲居世间的力量，还不是乖乖服从教国封号安排，从一开始她就走错了，可这个决定由得她吗？
　　长期掌控一片地区的绝对权欲，对人思想上危害很大，不与人交流，很容易夜郎自大，莉娅担心韦丝娜长久自治导致精神上偏激。
　　察觉是以前在圣索菲亚的私人称呼，韦丝娜抬起诱人下巴，对远处两道人影说道“莉娅，你的亲笔信很好，很好……”
　　韦丝娜当初可以抵抗莉娅的圣徒盟约，但她选择了接受。
　　忧脚步虚浮，奥利维亚搀扶着他才能勉强走路，两人在一起的模样让人想起黄昏路上的老夫老妻。
　　“怎么搞成这个样子，这就是你的小情人吗？”春日一笑万花盛开，韦丝娜见忧到来，也不和莉娅再谈，迎面走了过去。
　　“出了点小意外～呜～你等～”
　　忧话还没说完，没想到韦丝娜脚步飞快，眨眼功夫到了两人面前，奥利维亚搞不清状况，见欲之圣徒满面春光，正欲行礼，却被韦丝娜先抢过肩膀上的忧，嘴对嘴吻了上去。
　　“啊啊啊啊！淦！”
　　奥利维亚牙呲欲裂，想也知道了忧的破事儿，沙包大的拳头不住颤抖。
　　“人～有人～”
　　韦丝娜比忧高一头，两手掐着忧肩膀，让他双脚离地，细腻香舌不断在他口中游走，吻得忧东倒西歪，不住提醒有人看着。
　　“不给你点补给～你话都说不明白～”
　　韦丝娜欲求不满的收回唇舌，拇指还抹去嘴角香津，松开手，任由爱人跌落在地。
　　“你补得也太猛了。”
　　不愧是圣徒，要是时间再久一点，忧就被充炸了。
　　对面莉娅震惊的看着这一切，添加圣徒盟约的亲笔信只是跟韦丝娜开的一个玩笑，没想到她真的破身了。
　　“莉娅，我来给你介绍，这是我的未婚夫，王·忧·佩尔法斯男爵，托你的福，我们已经做过了，一连好几天哦。”
　　韦丝娜笑容甜美，还捏着自己发情的圣女峰，眼中都是勾人春意。
　　“莉娅大人，请听我给你解释……”
　　现在的忧腰不酸了腿不疼了，注意到对面莉娅目光不善，可不是嘛～把她闺蜜给上了，真的需要解释。
　　“你还是给你后面那个解释吧！”
　　充满绯闻的贵妇人出奇的后退一步，她失算了，友人居然选择失身。
　　“额？”忧扭头看见握拳的奥利维亚，口中同样发出和她一样的词“淦”
　　那就淦吧！
　　“阿马雷提亚，呵呵，我离开时还是个偏远的家族。”
　　韦丝娜也不顾他人眼光，自顾自将忧推到，在他挣扎下拨开男人衣衫，极品美腿横跨，在花园掀起无穷春意。
　　“发情不看时候，这里是做的地方吗？”
　　尽管拼命抵抗，忧还是被韦丝娜制服，两手被她按在头部上方。
　　“这里没你说话的份！”
　　惊叫间，奥利维亚高跟鞋袭来，长长足跟直插忧的嘴巴，舌头几乎卷回喉咙。
　　“大小姐还不高兴嘞～芙兰说过你和忧第一次做爱的情况，你踩的很开心啊。”
　　韦丝娜也想用踩的让男人高潮，她继续说道“不如我们来重复一下各自的初体验，让莉娅评评高低。”
　　说着，衣衫轻解，乳香怡人，当着闺蜜和晚辈的面露出一对雪白乳峰，高挺圆颤，毫无瑕疵地散发成熟妩媚的风韵。
　　卧槽！这大妈真要野战。
　　还是当着人的面野战，不愧是三位一体，会玩。
　　奥利维亚心中翻起惊涛骇浪，更可怕的是忧抓住她脚裸甩在一旁，动作不停，径直抓住韦丝娜起伏双乳，粉嫩乳头从指间挤出，用力之猛让韦丝娜发出熟女娇吟。
　　“忧，清醒一点啊……该死的……”
　　爱人发情欲望溢于言表，完全被圣徒媚肉迷惑，奥利维亚心中急躁，对一旁观战的莉娅慌乱解释道“莉娅大人，忧只是～额，低贱的发情笨蛋，下半身动物，他、他～”
　　这情况要人怎么解释啊，奥利维亚瞬间头大。
　　“我听说莉娅把你送给了忧～嗯～裤子还没脱～鸡巴真不老实。”
　　韦丝娜粉脸上满含春意，吐气如兰。
　　在男人身上表演一般将半月型圆臀抬起，熟练解开男人裤腰，露出勃起阳具，熟女满脸都是对男人的宠溺。
　　“呃啊～轻点～”
　　忧发出服软的声音，奥利维亚听的额外刺耳，然而随着肥臀落下，在男人腿间发出“啪”的肉响，忧又是一声舒爽呻吟。
　　“忧～演的很像哦～强奸犯～呵呵呵”韦丝娜发出娇媚笑声“莉娅～我还要感谢你，让我的身子被这个男人抢走呢……”
　　莉娅夫人看的满头黑线，友人韦丝娜给她表演的失身场景，有她的一份力，最起码是“顺水推舟”。
　　“那我可要恭喜你和忧男爵喜结连理了，不用在乎我，继续……继续……”
　　莉娅优雅的坐在路边长椅，与扭动腰肢，享受大肉棒抽插的韦丝娜形成鲜明对比。
　　她就像高高在上，还有理智的上位者，观看虫豸们自以为攀比上位者的表演。
　　寻找别人与自己相同也是不尊重的一种。
　　但对于将来可能会翻脸的两人来说已经不重要了。
　　(文艺作品里总会包涵一些意识形态的渗透体现，所谓的“艺术无国界”根本就是个笑话。我原本想在这一章多写写，结果莫名写不下去，太迷茫了，对女性还有男性方面，完全处在迷茫阶段，社会存在决定社会意识，作为社会底层，去追求一个远远超前社会存在的观念根本不现实，一想到这里，这一章无论如何都写不下去了，以后补到魔界篇吧)

第98章 心事
　　从萨城回到皮埃尔堡之后，忧迎来久违的平静时光。
　　从成为芙兰的骑士，赶往西都抵抗侵略，他一直都没有消停过，如今大半事情消解，猛然想起自己只是个普通人，心中充满滑稽……不，应该是忽然有种回到混日子的落差……
　　“不要总是在人前一副乐呵呵，无忧无虑的样子，不间断心慌会把你压垮的，人类呀～躁郁症通常表现为极端暴躁和极端抑郁中来回切换……”
　　娇小玲珑的艾露捂着心口，表情苦闷。
　　“这不是你不喜欢吃鱼头的理由，艾露，我做剁椒鱼头就是要吃的。”
　　忧要气炸了，他指着桌上的菜，家里长辈多了不代表你可以撒泼啊！
　　“额啊啊啊啊……我要吃河北安徽板面～河北安徽的板面～饿啊额啊”
　　安徽不在河北啊亲，而且安徽也没有板面吧！艾露扑倒进一旁韦丝娜的怀里，在熟女高挺巨乳下撒欢。
　　“好啦好啦～别闹了～吃饱饭才有力气提要求～”韦丝娜很喜欢小丫头，特意让艾露坐在她身旁。
　　一张家庭圆桌，内置齿轮，三层旋转，上面各色海鲜，鱼虾蚌蜇，还有海龟炖的汤，煎炒油炸，蒸煮红焖，皮埃尔堡水产丰盛，加上生活水平提高，忧也是第一次用奢侈手段做了一桌子菜。
　　“看来萨城之行还是不太顺利，莉娅阿姨和母亲一样不愿意冒险。”
　　芙兰淡白长裙，依偎在忧身边，圣女峰跟爱人肉体接触的紧紧。
　　“圣冰华非是易于，看来你用莉娅规劝威尔玛丽娜的计划泡汤了。”
　　直接与掌握资本的人合作，改变圣冰华背后最大的支持者，是釜底抽薪的计策，可惜要影响台面变化还远远不够。
　　韦丝娜早就料到会失败，莉娅可不是小姑娘，充其量只能让莉娅两不相帮，坐看芙兰与其他公主争斗。
　　“但她应该没料到我们的真实意图吧。”
　　芙兰看向奥利维亚，这个小团体的成员与莉娅有不小的关系。
　　奥利维亚尝了口鱼肉，说道“看我干嘛？”
　　韦丝娜笑了，将艾露推开，打趣道“当然是让你光明正大的和忧做爱啦，野战三p爽不爽。”
　　当着孩子的面说荤事儿，女大公也太肆无忌惮，忧假装咳嗽，结果腿间瘙痒，一旁芙兰早把嫩手伸了进去，解开裤腰，玩弄起半软肉棒，也亏另一边是梅露塞，芙兰身边也是普莉美拉，不然肯定会让孩子们发觉。
　　“芙兰～别闹了，吃虾～”
　　忧急忙剥了只虾，红白嫩肉，散发着清香，稍微蘸了点酱汁，送到芙兰面前。
　　指望芙兰用手接住？搞笑。
　　淫荡的公主轻轻张开樱桃小嘴，却连忧的拇指和食指一同含住，双目销魂，如同口交般把忧两指嗦动，刺激胯下肉棒瞬间挺硬，马眼在芙兰逗弄下顶到桌子。
　　“呵呵～莉娅阿姨也没想到吧～木讷、木讷的忧居然变成了海王渣男～”
　　香舌舔过朱唇，芙兰纤手不停，真是淫浪撩人。
　　“芙兰，大家都在看着～嘶～”
　　龟头被屈成碗状的小手扣住，另一手还一夹一放地套弄着棒身，忧被芙兰的手活爽的到抽凉气。
　　两人卿卿我我的模样实在是有点伤风败俗。
　　更何况还是在家里，忧担心淫乱行为会把孩子们带坏，急忙对远处的巴尔说道“巴尔，听说你们魔道院打算在皮埃尔堡开分院，让谁当校长，你能调回来上课吗？”
　　在皮埃尔堡上学离家近，也在势力范围内，便利有很多，也不用像在王都时朝九晚五的
　　“你这个叫巴尔的小弟弟是黑姿尔的学生吗？”韦丝娜听着有点阴阳怪气“耶诺商会是黑姿尔学院的股东，每年黑姿尔的毕业生都有名额去耶诺商会任职，在教国中立派势力不小……”
　　“韦丝娜。”忧直呼其名，打断了女大公，然后又温柔的说“晚点再给你解释。”
　　韦丝娜媚眼如丝，就连将菜肴放入口中的餐具都要吸吮一番，爱人有意，不趁机要挟他说不过去。
　　被韦丝娜搅和，忧心神一松，也是自认倒霉，胯下快感如潮，梅露塞也伸出左手与芙兰夹攻，只见她粉面含春，秀眼迷离，媚爪抓住阳根下半截，撸着表皮成了浅浅波浪，与芙兰搓动龟头的两手形成两股鲜明力量，都携带忧的一半快感轻轻撞在一起，爆发出比单手强数十倍的射意。
　　“撑不住了、撑不住了、忧在别人面前装正经的样子真可爱～”芙兰口中舒畅地娇哼着。
　　“声音小点，虽然我用了意识隔绝魔法，普莉美拉看的口水都留下来了～嘻嘻～装作大吃大喝也没用的哦～”
　　梅露塞一副气定神闲，素手猛然用力，指甲抵住阴茎根底的精管，对爱人怜爱施虐。
　　射到外面的话是怎么都解释不过去，可偏偏两女都没有帮忧的意思，他只能徒劳的忍住射意，龟冠上甚至充血到酥麻发痛。
　　“你们两个是存心让我难堪～”
　　两腿开始颤抖，生理反应无法抵抗，忧双目不断滑过圆桌，普莉美拉气鼓鼓的吃喝，看都不看这里一眼。
　　韦丝娜和艾露相谈甚欢，就差认小丫头当干女儿。
　　至于奥利维亚，大小姐她又生气了……
　　硬梆梆、勃涨得又长又粗又大的阳具被连根玩弄，两位妻子率先发起的性爱主题，其他妻子对她们的决定可是很尊重啊！
　　求援无望，欲射强忍间，忧看向芙兰绝代容颜，少妇满脸兴奋，侧着身，微微伏下，满头如紫色星海的长发一同摇摆，而忧忽然发现一点不和谐的地方。
　　“芙兰～你来～你～”
　　对不起啦梅露塞，你肯定会乳交，射的豪乳上都是，在餐桌上会很尴尬。
　　“哎呀！我筷子掉了～”
　　芙兰开心的把筷子“掉”在了地上，然后迅速爬到桌底，淫荡小嘴熟练的把肉棒含住，直达淫荡棒根，忧也在同一时间爆发出来。
　　忧咬着牙，闭着眼，按住下面美人臻首，身子抖若筛糠，模样不可为不丢人。
　　“夸张。”
　　奥利维亚对忧的模样嗤之以鼻，射个精怎么还要死了似的。
　　性欲被燃起，忧和芙兰饭也吃不下了，无奈早早退场，相互揽着腰，一对亲热热侣扭着幸福身子走进卧室。
　　“噢耶！又是充能时间喽！”
　　孕妇裙跟性感内衣似的，露两条白暂玉腿，跑起来紫发飘飘，丝裙摇曳，怀孕隆起的小腹不但没有破坏体型，反而撑起了裙子花褶让其像透视装一样给了她禁断之美。
　　随着时间推移，芙兰的性欲跟腹中婴儿成正比，越来越强，忧真担心生孩子时芙兰会不会要求一边做爱一边生孩子。
　　第一次当父母，真是啥都不懂，小时候还以为自己是垃圾堆里捡回来的。
　　芙兰背对着忧，刚才的深喉口爆意犹未尽，让她性欲淫熟的身子渐渐空虚，迫切需要丈夫用大肉棒安抚她。
　　强壮臂腕从左右将淫荡公主抱住，紧紧的，像是淫蟒缠住兔子，芙兰被忧的气息包裹，给了她微妙的安心感，身子一下就垮了。
　　完全不用自己用力，忧会把自己一点点吃掉～芙兰兴奋的幻想着，还用舌头舔舐嘴角，爱人精液的味道让她全身无力，保持发情状态被忧抱着。
　　“芙兰”骑士从背后抱住了他淫荡的公主，一只手伸到她面前在撩缕缕青丝“对不起，如果我做的再好一点……”
　　无言相拥，夫妻的卧室也默契无声的配合二人，明亮灯光照射着卧室，梳妆台正中摆放的是一本《我与爱人的幸福诗》，忧看过的，第一页第一句便是“我的爱人王·忧·佩尔法斯是一个古怪、善良的笨蛋，也是我此生唯一挚爱，我们的爱目窕心与，之死靡它。”
　　笔迹未干，皮埃尔堡生产的钢笔疲惫的躺在一旁，a4纸居然写了几百张……
　　这是芙兰未完成的书，也是她时常会将灵感补充的作品。
　　在这一本旁边还有《西都屠龙联盟见闻》《文明与文化》《近代教会运作》大小数十本，其中有很多已经成为皮埃尔堡畅销读物。
　　无一例外，书籍的署名全都是芙兰杰西卡·米斯特鲁·雷斯卡特耶。
　　过人胆魄，精湛学识，公主殿下是一位学者，更是一位将军。
　　骑士手中闪亮柔顺的长发随意流淌着，像是紫色星河，但美中不足的是殿下高贵的飘逸紫海中出现了丝丝缕缕的苍白。
　　忧紧紧的抱着芙兰，脸埋在她的背后，额头透过白皙肌肤抵着芙兰颈骨。
　　骑士是低着头的，痛苦的，不忍心让无能面容出现在公主眼中。
　　芙兰期待做爱的心慢了下来，眯着眼，伸出手握住骑士的手掌，与他苦恼的心紧紧贴合。
　　夜凉了，风起了。
　　青春的心簇拥着，芙兰在床上乘骑着爱人，她颠扭着身体，脑后秀发飘飞，胸前溢奶翘乳丰乳随着她身体的起伏上下颤动，大大的孕肚浪荡着与丈夫进行蜜着性爱，让褶裙被淫水打湿变得透明，隐隐透视出激烈交合的两般性器，看的含蓄，赏的风情。
　　“再有坏心情就榨干你哦～笨蛋老公～刚刚闲下来，就去考虑这么多事～”
　　粉嫩美穴欢快的套弄着巨根，芙兰乐在心里，性欲在为丈夫的努力而荡漾。
　　“魔导院～巴尔的事情～韦丝娜会察觉～”元阳蠢蠢欲动，忧放开自己的一切，完全接受芙兰采补。
　　“嘻嘻～以韦丝娜阿姨的本事，发现端倪并不难～巴尔那孩子～真是小天使啊～给了我们这么多帮助～”
　　大小花瓣有力地夹迫着爱人勃涨的巨龙，幽谷深处的花房早已降下，方便忧用他的恶兽一下一下触着二人结晶。
　　“芙兰～让丫头～轻点～我们一边聊一边做～别太急～太急～嘬的我神志不清～”
　　宝贵的女儿正在花宫里和龟头相拥，当初精液改造胎宫让这丫头占尽地理，此时在子宫榨取起来，和母亲完全是两种力量，就像是同时和两个女人做爱一样，忧直呼受不了。
　　“不行～不行～对你这个私藏谋逆的丈夫，我和女儿要履行皇族的职责，判你榨精供养之刑～”
　　“可恶～你这个勾搭魔物的教国公主有资格说我吗？看我给你个大肉棒爆插子宫之刑！”
　　“啊哈哈哈，斗志来了～斗志来了～”
　　芙兰开心的摆动美臀迎合着，骑坐在忧的身上，扭动着挺翘、白嫩的少妇丰臀，使他的巨根完全没入她的名器幽谷里，大龟头被子宫紧紧裹住吮吸，颠动着身体上下套撸几十下，几百下。
　　忧也不甘示弱，浑身大汗淋漓，一块块肌肉隆起，青春壮年的肢体处处充满力量，胯腰不住上顶，似乎要用鸡巴把天也捅破了。
　　也不知是潮起潮落了多少次，芙兰头向后仰着，樱口满足大张，急促喘息着，娇躯随着忧每一次顶冲就会剧烈的颤抖抽搐，无底洞般的性欲被爱人填的满满当当，阵阵强力乘骑中，忧磅礴元阳爆发，尽数浇灌进芙兰体内，而芙兰也用她的甘美清凉阴精回馈丈夫。
　　同登极乐，相互滋补的做爱快感让二人发出的呻吟声交织在一起，整个室内情意绵绵，爱意无边。
　　“我已经让佩露和伽丝珂她们回去了，再和克劳提娜见面的话，就是敌人。”
　　云雨方歇，芙兰躺在忧的对面享用他的臂枕，性感衣裙上凸着两粒红豆，怀孕少妇的大肚子被忧轻轻揉着，精致容颜充满幸福爱意。
　　“那样就好～她们心思难测，总让我不安。”
　　见不到莉莉薇儿她们是有些遗憾，但和魔物合作无意是刀尖行走，马虎不得。
　　即便是她们真的帮了不少忙。
　　“呐～忧，少了伽丝珂之后，情报部门会有残缺，我想创立一个新的～嗯～可是最近出现奇怪的现象。”
　　芙兰将暧昧的唇靠过来，终于要说她为何烦恼了，忧用空闲的手扶住芙兰的肩膀，自动对准她的小嘴，舌头伸进去和她湿吻一阵。
　　“不会是关于行政人员跳槽和‘间谍行为’吧。”
　　出书自传，自称专家，随着生活水平提高，出现了很多评头论足的人，这值得欣慰，如果不是生活水平真的提高，他们怎么会有闲心干这个。
　　但关键有很多名不副实，略微懂点文字，会写的都能发表文章，过低的门槛造就了人们混乱的情报认知，长久下去，不，已经腐化已经开始了，速度还很快。
　　芙兰默默点头，天才公主也感到棘手，皮埃尔堡注重人权，从人民中诞生的问题，要用人民自身解决。
　　“我记得有个这样的事例，在很久以前的教国，有个民族画家，额，就是个画手，教国受到侮辱时他画的义愤填膺，对敌国针锋相对，教国成功时他笔锋骄傲，为胜利激动……”
　　芙兰凝神听着，孕肚贴上忧的肚子，还拿着他的手一同爱抚，感受腹中女儿好学的悸动。
　　“可是有一天，当教国揪出同样是画手的敌国奸细，奸细画了很多教国的图纸，融合进自己发表的‘艺术品’中，给敌国传送情报、武器构图。那个人，在人们眼中时刻为教国发声、教国还称赞过的人却说出[都是因为国家给钱少，他(奸细)才会给敌国出力。]”
　　忧的手本来在光滑绵软的孕肚上游走，此时忽然如蛇一般游走到芙兰胸前的玉兔，将其中一只捏住，芙兰发出娇弱女孩的痛吟。
　　“给的钱少跳槽，这是思想觉悟，干什么岗位做什么事，才是基本……金钱是无法创造天伦的宫殿的。”
　　芙兰何等聪慧，已经思索到忧的真意，香唇奉上热吻，紧紧含吸着爱人舌头，滋溜一下，把它吸到自己欲求不满嘴腔里，也用一只手忙乱的在他那结实发达的胸肌上，不断的爱抚着。
　　“又有点忍不住了。”
　　芙兰性欲再起，忧有点尴尬，手将溢奶交于嘴巴，他的脑袋陷入芙兰乳香海洋，空着的那只手则伸向芙兰孕肚小腹，探入那两片粉色花瓣。
　　“看表象的话，确实需要加大需求市场～让公务员工资提高～但是内卷～当从政人员本就有社会名誉提成，私企～从事私有制产业的～本就是随便找个借口干掉的钱包而已，还有～就算有的人做大了～呃啊～不要手指再进入的话，女儿就忍不住～”
　　小穴颤巍巍如蚌壳微张，芙兰享受爱人的极致爱抚，子宫的女儿抱怨母亲的独享。
　　看上去消费越多，公司得到的利润越多，资本就越多，进而扩大投资，投资作为消费又提高了居民收入，最终使资本和工资总体都变多了。
　　但是公有制才是最有保障的个人所有制。
　　一般企业和小型企业，例如百人工厂和几个员工的小饭店，他们在市场洪流中，尤其是大厂带动的竞争，同样的产品，大厂很容易把控质量和产量，一旦形成恶性竞争，他们立刻惨淡经营，无法和老牌大老虎们相竞争，光是存活下去就是极其痛苦的，28甚至199法则，丛林法则，比赌场好不了太多。
　　科普一下，水字数。
　　(二八定律又名80/20定律、帕累托法则、巴莱特定律、朱伦法则、关键少数法则、不重要多数法则、最省力的法则、不平衡原则等，被广泛应用于社会学及企业管理学等。经济学家认为，在任何一组东西中，最重要的只占其中一小部分约20%，其余80%尽管是多数却是次要的，因此又称二八定律。至于后面的都差不多，可以看做剥削的一种。)
　　“问题还是出在思想上面，钱不是主要的，就像那个画家，口上是为了教国，实际还是为了生意，先掌握知识的一部分人不拿来为他人造福，反而用所得到的知识收割底层～”
　　忧将勃起的鸡巴对准芙兰名器蛤口，一点点插了进去，男与女的性爱器官再次合到一起，热烈而缠绵。
　　皮埃尔堡的情况其实并不复杂，一部分人民被其他人勒紧裤腰供上去学习知识，他们不思考回报大家，带大家致富，反而成为剥削者。
　　“嗯，看来我需要在思想教育上加把劲，魔导院的速度得加快了。”
　　肉棒小幅度抽插着，芙兰的肉体还保持着侧躺，只是一身白皙肌肤被忧顶的不停晃动。
　　“你邀请韦丝娜不就是为了建设魔导院吗？还是需要有纯洁之心的孩子们啊。”
　　忧会心一笑，芙兰被他肏的流出口水，害羞的闭上了眼睛。
　　抽插了几十下，撩起情欲芙兰被同样性欲满满的忧再次压倒身下，爱人饥渴难耐，这次芙兰直接被脱个精光开始新一轮糜烂交媾。

第99章 想要平权必须平责
　　情欲床榻上一对对白皙乳峰高耸骄傲的挺立着，有的被OL衣领紧紧包裹，有的是露出北半球的开领礼服，有的索性只有内衣，但无一例外，圆滚滚的饱满让它们似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁。
　　嘛～虽然只有芙兰的能产奶，谁让她怀孕来着～她现在正挺着大肚子，光着身子从后面抱住忧，两只手把爱人眼睛遮住。
　　“忧准备好了吗？”
　　甜到发嗲，芙兰相当有作为正宫女郎的觉悟，总能给丈夫安排妻子间的情趣。
　　“先来第一个，看看我能不能猜中。”
　　忧什么都看不见，把身体素质降到最低点，只用双手来判断巨乳属于哪位妻子，猜中的将会得到优先做爱的顺序。
　　“哼～给你们俩独处时间做爱，结果想出这个法子折腾人。”
　　奥利维亚吐息如兰，几乎吹到忧耳边，距离应该非常近。
　　忧双臂前身探索着，像是探索空气震动的触腕，指面上传来细不可闻的波动，忧能明白，那是妻子们在呼吸时，她们高挺圆大的乳峰在空气中产生的律动。
　　“抓住了。”
　　忧兴奋叫到，同一时间奥利维亚开始在一旁呻吟，但对熟悉妻子的忧来说，这胸入手滑腻，有些肥大，经历过女人丰韵时光的沉淀，绝不是奥利维亚有待成长、青润绵软的美乳可以比拟的。
　　“奥利维亚～叫床声太假了～作弊哦～”芙兰把忧的右耳含住，奥利维亚又发出不满声。
　　“一定是有人帮你自慰吧～不然叫不出。”忧不计较，自顾感觉巨乳在手掌揉捏下，不断地变幻成各种不规则的模样，他评价道“这巨乳略垂，有年龄感，保养极好，它的主人一定是长期精明干练装束的。”
　　芙兰接着说道“那是梅露塞还是韦丝娜阿姨～又或者是普莉美拉呢～”
　　梅露塞战阵女将，韦丝娜政坛女王，普莉美拉丛林游侠，都是紧致衣衫。
　　“普莉可没这么大奶子。”太遗憾了，忧笑道“与梅露塞相比，韦丝娜身材高挑，一双美腿在你们中无人能及，额～普莉到是可以，但奶子小直接排除，她就算被衣服包裹，走的时候中心还是还是有些甩动，巨乳略长……嗯，是韦丝娜。”
　　肯定的说着，另一手抓向另一对乳房，还未细细揉捏，忧便肯定的说“豪乳辨识度太大了，体型偏圆，并无肥大感，一定是梅露塞，那做爱的顺序就是韦丝娜，梅露塞，奥利维亚……”
　　“你怎么没提普莉美拉呢？可别忘了小女孩，有偏爱哦。”梅露塞总是对年龄小的人格外关注。
　　忧晃了晃头，芙兰松开双手，不亏自己所料，双手一人一个，和猜测完美吻合，他看向屋内边角坐着的普莉美拉，解释道“普莉不喜欢和人争执，温柔的个性。”
　　普莉美拉正抱着双膝蹲坐边角，闻言嘟囔起来“还不是你身边人太多……”
　　忧松开梅露塞，把脸凑到韦丝娜胸前，用自己的脸轻轻地触碰熟女乳房，鼻子里闻着她巨乳所发出的肉香，脸颊摩擦OL秘书装感觉巨乳诱人弹性。
　　“韦丝娜大公，我要来喽～”
　　又拿以前称呼打趣，韦丝娜感觉胸前一波波快感袭来，爱人十分贪恋自己的乳房奶子，玩弄的力度让她这个年纪的熟女感到很是满足，甚至欲求不满。
　　“你还说出来～当心我邪火起来再把你强奸一遍。”金色卷发如瀑垂至脑后，随风涤荡，熟女淡淡清香沁人心脾。
　　“哈哈，我爱人们都在这，你再想强奸，怕是不容易喽～”
　　忧更加紧贴韦丝娜双峰，用脸挤弄、搓揉着她的成熟巨乳。
　　韦丝娜的脸很红，是只为情郎的羞红，也为爱欲而热烈。
　　“韦丝娜，你似乎很喜欢中央大陆的服装，秘书OL，丝袜包裙～你穿着显得真性感。”
　　包裙裙摆只能勉强遮住圆翘臀部，忧早已欲火沸腾，在下面的丝袜更是忧主要的玩弄对象。
　　“我前几天和韦丝娜逛街的时候也试过这种衣服，可惜胸太大上衣穿不下。”
　　梅露塞挺拔的乳峰随着呼吸在胸前颤颤巍巍地晃动着，每每让人抓狂的尺寸，双手在忧眼前把它揉捏成各种形状。
　　“让服装店给你定做一款，你穿着～也一定好看”
　　梅露塞穿秘书服的样子只是幻想一下，忧的鸡巴就硬挺无比，从包裙下插了过去，顶着韦丝娜里面柔软的黑丝内裤，包裙鼓胀凸显的尺寸好像让韦丝娜长了第三条腿一样，羞耻万分。
　　“好啦～知道你喜欢奶子大的，但要先关照我。”
　　做爱顺序已经定下，不能轻易违约。
　　韦丝娜赶忙尽心尽力地与忧舌吻，夺走爱人视线，饱满浑圆的白皙乳房隔着薄纱OL服摩擦着他厚实的胸膛。
　　忧岂会不知爱人吃醋，解开她上身衣物抓了几下乳房，满足手感，然后对着乳头张开嘴，含住了她那已经肿胀翘立的樱桃乳尖，毫不顾忌地吸弄起来，偶尔还用牙齿轻轻地吸咬一下。
　　“心在颤抖～每次与你在一起做爱，我就越发喜欢你。”
　　是全身心都在爱着的感觉，如蜜粘稠，坐在比自己年轻不少的小青年怀里，想要与他相依，嘛～还有初见时，相互伤害的点点歉意。
　　想到这里韦丝娜娇躯颤抖，心中更想弥补爱人受到的种种“委屈”。
　　“韦丝娜～嗯～有点～”
　　圣徒求欢，忧就只有被榨取的份，怀中玉体透过接触肌肤无意识吸收魔力，忧很快就被索取一空，抱不住怀中美人，仅剩挺立鸡巴还有精神。
　　一旁芙兰眼精，早将香舌奉上，丰厚魔力迅速填补，才让忧缓过神。
　　“小心点哦，韦丝娜阿姨只顾自己爽是学不会雾大陆双修的，别忘了这次5p的目的是什么，咱们还有计划呢。”
　　淫荡公主眼中尽是妩媚爱意，将挺翘双乳奉上，忧便含住她胸前如处女生涩粉嫩的乳头，品尝过无数次的香甜，醉人心啤，甘美乳汁如琼浆玉液般一点一点舒爽，充实忧的内心与肉体。
　　韦丝娜笑而不语，解开包裙丢在一旁，纤指撩开内裤，欲求不满的滴水蛤口对准朝天巨龙缓缓坐了下去。
　　“呃啊～韦丝娜～你居然这么湿～鸡巴一下就～吸～你的小穴居然能吸～到底了～呃啊～”
　　忧爽叫连连，原计划再调会儿情，削弱一下韦丝娜，做爱的时候方便点，但没想要欲之圣徒比预计的更加淫荡。
　　能张满小穴的肉棒在湿润蜜壶的润滑下一入到底，像往常一样顶入子宫花房，哪里还有无穷吸力，紧紧嘬着龟头肉棒。
　　这是最猝不及防的，忧原本轻车熟路的做爱节奏被打乱，像是长期撸管的人初次做爱的早泄感觉一样，就算鸡巴长短粗细都是极品，表皮的敏感也让它的耐久度脆弱不堪。
　　简而言之，忧忍不住射精欲望～
　　“怎么了？我开多情后宫的海王好丈夫～我可还没用力哦～”
　　榨取行为绝对是故意的。
　　“就不能像以前～纯肉体～在你家里做爱那样～”
　　忧哀求着，把韦丝娜死死抱住，蜜穴内的肉棒不敢抽送一分，生怕精关失守。
　　以前纯爱交媾的时候可没遇见过这情况，那时候多情投意合啊！做的也爽，哪像如今，又让人回忆起给韦丝娜破处的时候……
　　“哈哈哈～谁让你要群P的～要是不拿出你强奸我的架势～我就当着小丫头的面榨干你。”
　　要群P就不能独享，韦丝娜也有吃醋情绪。
　　“啊！忧，你居然去强奸不认识的女人，真气死我了！”
　　奥利维亚暴跳如雷，完全忘了和韦丝娜一起暴露3p的友谊，纤细美腿踩得床榻吱吱响，要不是梅露塞和芙兰拦着她，早就冲过去打乱两人了。
　　爆料过后的韦丝娜笑容得意，感受爱人鸡巴涨满温热肉璧，让一阵阵热辣电流不断由交合的下体涌上，她不甘示弱的更进一步，抬起翘臀就开始套弄巨根，肌肤上还有发着薄光的圣洁加护，性器飞溅淫水中也似乎有了点点星光，圣徒的力量居然被她用来做下流情事。
　　现在的韦丝娜哪里还有平日的高贵冷艳，完全就是一个饥渴难耐的淫妇。
　　忧喘息粗重，怀中韦丝娜成熟女人的体香，尤其是被开发散发出来的那种风韵，他无法抵抗。
　　常言道30如狼40如虎50坐地能吸土，更别说还是刚刚开发的……忧一阵尴尬，自己真是搞了个不得了的女人，韦丝娜小穴肉壁蠕动的厉害，比芙兰层层叠叠的名器榨取的更加可怕。
　　“芙兰，帮忙啊～”
　　忧觉得自己好像中了春药一样，早已失去了理智，任由面前的熟女爱侣带着自己奔向快乐的天堂～淦，又不是魔物，怕不是直奔地狱啊！
　　忧心知不妙，慌得他急忙向正宫求助。
　　“呵呵，忧的身体已经是极限了吗？”芙兰娇笑着，充满媚意的淫躯贴上爱人后背，从韦丝娜口中夺去他的唇，尽情品咂吸吮。
　　身体到底还是凡夫，又没有开挂，突破界限变强什么的，对爱人并不适用。
　　忧经过芙兰缓和，勉强扳回一局，体内不断流逝的魔力在芙兰滋养下有了缓和的迹象，两手抓住韦丝娜肥臀，趁着它上抬时狠狠将它坠下，鸡巴毫不留情的顶在子宫深处，惹的韦丝娜淫声连叫。
　　“还没完呢！仗着体质让我出丑，我一定好好教训你”
　　随着忧的爆发，韦丝娜蜜穴中的鸡巴便是一阵狂乱猛顶，恶兽出笼，肏的韦丝娜玉体狂扭，琼鼻中不断喷出粗重的喘息，无法形容此刻的心境。
　　感受爱人抓狂反击，简直要成了韦丝娜无上乐趣一般，尤其是故意压迫他弱气的一面，再让他反弹回来的刹那，越是精心准备，越是更让人沉沦。
　　当肉棒退出小穴，立刻便有浓烈的空虚感，整根进入时，小穴的极致胀满又让韦丝娜得到满足，圆蛋似的大龟头一次次光临整个子宫，惊悚体验带来头皮发麻的究极快感！
　　如此反击抽插百次，韦丝娜就再也忍受不住欲望侵蚀，比以往做爱沉迷更快了些，滑腻的丁香舌头急不可耐的在忧脖颈上留下吻痕，熟女贪婪的不断舔舐着，吮吸着，幸福索取，相依相伴的甜美滋味沁入心头。
　　“韦丝娜阿姨的圣徒体质也是怎么玩都玩不会坏～所以啊，得用完全开发的想法才能体验做爱快乐哦～”
　　芙兰挺着受孕大肚子在一旁发嗲，她伸出一只手，两指分开白嫩的阴唇，露出粉色花瓣，故意当面揉搓着顶上的小豆豆。
　　忧看的欲火焚身，肏的怀中玉人更是大力，韦丝娜也有心享乐，早就收起手段乖乖侍奉爱人，淫荡气息让她一脸娇柔的说道“忧～别老是看小丫头，我伺候的你不好吗～一开始是我的错～不该强压你～”
　　淫浪的扭着腰，贪婪的名器吞吃套弄着胯下那根热乎乎的巨物，韦丝娜是如此迫切的想要从爱人身上榨出浓情蜜意的滚烫精华。
　　“用实力压人没有错～我只是讨厌特权压人，怎么会怪你呢～”
　　见韦丝娜娇嗔致歉，忧解释一下，就再也忍不住用自己舌头舔舐着韦丝娜早已红润的耳垂，成熟的清香似毒药般一点一点吞噬着忧的内心。
　　很快的，两人换了体位，变成正常姿势，忧像打桩机一样，雄根自上而下凌虐一般，几乎要将韦丝娜插穿，顶在床上一样的做爱，啪啪，噗噗的淫水声颇为刺耳，刺耳到其他爱人也都纷纷抓狂，梅露塞和奥利维亚用狗爬姿势一左一右在忧身边厮磨，用她们的巨乳、媚肉渴求爱人施舍。
　　“忧～给我～我也要～”奥利维亚拉住忧的手，让爱人手指插入湿哒哒的淫穴，尽情搅拌。
　　“我也要～快点射给韦丝娜～轮到我～给我～”
　　梅露塞技高一筹，将暴露在空气中的豪乳递到忧嘴边，让爱人失神之物，韦丝娜岂会让她得逞，抢先将两颗粉嫩樱桃一起咬入口中。
　　“韦丝娜～敢抢我的东西！反了你了！”
　　忧刚打算享用豪乳就被身下媚肉夺去，顿时勃然大怒，性欲攀升，手掌弃了两女淫穴，直奔身下熟女双峰，五指勒紧，狠狠用力揉捏着，可惜韦丝娜乳峰一手根本难以掌握，雪白圆润的雪峰之上细腻无比，是岁月储蓄了满满的蚀骨风韵，十指深深陷入其中。
　　“草翻你！草翻你，想要鸡巴是吧！”
　　忧当着众女的面淫笑着，将两座山峰挤压在一起，同时含住两颗樱桃，下体开始快速而猛烈地抽插，巨根大力地冲击着熟女深处，每次拔出时都带出大量的淫水。
　　芙兰没有参与其中，她趴在韦丝娜和忧上面，欣赏着韦丝娜那双被操到失神的双眼，圣徒无意识张开淫靡光泽的樱唇，娇媚香舌伸出，一副站街婊子样。
　　“对～就是这样，韦丝娜阿姨继续放开识海，把魔力通过忧的鸡巴一点点输送过去，忧也是哦，就像用吸管吸果汁一样～韦丝娜阿姨就是你的饮品～这样才能扩展你的魔力容量～”
　　鸡巴无情的重复打桩动作，韦丝娜被这强烈的、最原始、最销魂的刺激蹂躏着，渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮，属于圣徒的识海屏障轰然倒塌，忧在芙兰引领下，鸡巴瞅准时机狂厉一顶，顿时让韦丝娜全身雪肌玉肤渗出一层细细香汗，熟女情不自禁的发出一声哀婉悠扬的娇啼。
　　“要去了～艹到高潮了～”
　　销魂蚀骨的快感，男欢女爱的高峰，那欲仙欲死的肉欲高潮一波波涌来，韦丝娜极品优美的玉腿猛然高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫的盘在忧的腰间，柔软雪白的象牙玉臂也痉挛般的紧紧抱住忧的肩膀，十根白玉般的纤纤素指更是深深嵌入爱人肩头。
　　“忧～喜欢～喜欢你～爱你～把我调教成下流女人吧～我是只属于你的圣徒～”
　　随着韦丝娜雪白娇软的高挑玉体发出电击般的轻颤，子宫自身的魔力转换成爱人的补品，淋在子宫内的大龟头上。
　　“射精了～韦丝娜～芙兰～我的鸡巴感觉要裂了～龟头要被拧成烂肉～输精管像一根木棍僵硬～但是～但是……”
　　射精的同时，韦丝娜的圣徒名器也跟触电一样不停地抽动，肉壁蠕动吸允肉棒榨取精液。
　　在熟女爱人体内射精，真是爽得忧魂飞魄散，浑身大汗淋漓，乐不可言。
　　汩汩～精液喷涌声似乎无休无止，忍受不了渴精的奥利维亚趴在二人交合处，樱口不住亲吻精臭性器，把溢出的精华舔入口中，爱人那两颗挤压在韦丝娜阴唇的睾丸被她视若珍宝，小心含入口中，舌唇品咂。
　　此时的忧依旧在颤抖着持续爆发出极乐浓精，下体狂乱抖动，直到把自己最后一点魔力化成元精注入韦丝娜体内，自愿榨成肉干的表情比下面阿颜黑的韦丝娜还要痴傻。
　　“好舒服……好舒服……身体的魔力……止不住～止不住～太舒服了～”
　　忧的嘴巴不断呢喃着，似乎只知道诚实的发表高潮感言，他比韦丝娜更像个性奴、男奴、精液傀儡。
　　用圣徒当性爱群p开胃菜，忧兴奋的飘飘然，巨根从痉挛的蛤口中抽出，冒着邪欲煞气，对准了梅露塞。
　　“呵呵，好老公主动有意识的双修还是第一次吧，是韦丝娜阿姨和你实力差距太大的缘故，但是我向你保证，更舒服的还在后头呢～”
　　按实力来排，韦丝娜是考试的学习教材，一股脑贯入的应试教育，梅露塞和奥利维亚是考试的考题，至于芙兰和普莉美拉，则是生活中会遇见的真实经历。
　　芙兰捧起双乳，让忧饱尝少妇母乳，忧忽然感觉下体魔力回溯猛进，是韦丝娜体内供养的魔力到了，顿时魔力充斥四肢百骸，就像是要把自己这个小水杯改造成水库一样，要不是体质真的跟不上，说不准就成了～
　　就算如此，忧也从水杯短时间变成了蓄水池，相信只要再按芙兰的计划走，维持在蓄水池没有多大问题。
　　忧喘着粗气，齿间留着玉兔顶端的清香，看着身下韦丝娜丰硕的胸部软软地摊平，表面遍布自己的红色抓痕，转向一边颇有斗志的对梅露塞说道“梅露塞快来领操！”
　　豪乳御姐早将衣衫褪去，背对着忧撅起屁股，丰满圆润的美臀高高翘起，美尻一张一合，盈盈一握的曼妙柳腰以绝佳后入的方式稍稍弯折，何等恭顺～何等诱惑。
　　忧转换心态扶住丰腴滚圆的美臀，将其微微掰开，大鸡巴对准那粉嫩蛤口，轻车熟路地撞入梅露塞温暖湿润的体内，让豪乳御姐发出阵阵媚叫。
　　“好舒服～忧的大鸡巴～真让人爽利～”
　　“梅露塞～我才刚要开始～看招！”
　　忧恍惚所以，仿佛自己一直都是轻浮浪子。
　　他爬扶梅露塞玉背，当着其他爱人的面股胯猛烈律动，在令人羞耻的抽插撞击中，每次都深入到底搅拌着梅露塞的幽谷甬道里面翻江倒海一般。
　　梅露塞水汪汪的眼睛含着欣慰热泪，眼角眉梢春情满溢，整个人散发着娇慵的媚态，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎接着鸡巴后入，这种诱人媚态刺激的忧奋力挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀。
　　“好舒服～做爱太棒了～忧的鸡巴把我的小穴都占满了～好想就这么一直做下去”
　　美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤又渐渐开始灼热起来，丰满圆臀全是二人性器碰撞流出的爱液，让梅露塞显得格外妩媚娇艳。
　　“不行啦～忧赶快给给梅露塞射精～满足她就轮到我啦！”
　　奥利维亚把同样完美的身体曲线贴在忧身上，柔若无骨的女儿媚态，惹人注目的颤动玉峰，此刻都毫无掩饰地向男人献媚。
　　“哈哈～大小姐忍不住了吗？小浪蹄子～叫声姐姐～我就让忧把咱们两个一起肏了～”
　　梅露塞得意媚笑，胸前那双尖挺饱满的玉乳奶子仿佛从藤茎上垂下的巨瓜，饱满鼓胀，随着剧烈后入摇摇晃晃。
　　“梅露塞你倒是慷慨！”
　　忧趴在梅露塞的媚肉上胡乱与她亲吻，不经意充满淫邪的亲吻下梅露塞娇躯阵阵酸软，她那一双修长健硕的雪白玉腿更加分开，而且还继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着。
　　上下两张嘴羞答答地越分越开，像是希望两个方向的忧进得更深一点。
　　怎么办，要是叫出来，可就成了小辈了，性欲上头的奥利维亚管不了那么多，嗲嗲的哀求道“好姐姐～奥利维亚忍不了了，让让我～让我和你一起被忧肏吧～”
　　大小姐吐着樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，随着梅露塞胜利者的大笑，忧无奈的说道“你们之间还有默认的规矩啊！”
　　他伸出舌头与奥利维亚的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得性欲攀升，抱起梅露塞，让美女蛇和大小姐69叠放。
　　眼前是心爱男人与姐妹蜜穴的抽插，飞溅的淫水淋了奥利维亚一脸，而她自己瘙痒小穴，正在被梅露塞放浪舔弄，丰满御姐3p技术高深，加上如此近距离观摩恋人雄根蹂躏女穴，奥利维亚的身体如被虫噬般酸痒难捺，雪白玉指痉挛般紧紧抓在梅露塞圆臀上，手背的指骨因手指用力而浮现在肌肤。
　　“这样～更难受了啦～”
　　奥利维亚反击着，用口舌侵袭交合中的性器。
　　“放心，马上轮到你！”
　　说着忧大力一冲，奥利维亚眼前的性器再次挤压在一起，真担心爱人的阴囊会不会挤爆，然后口鼻中便感觉到一阵刺激腥气，眼前严丝合缝的男女嵌合处就爆发出阵阵白浪，淋了奥利维亚一脸。
　　“咕咕～”
　　奥利维亚大口呼吸，几乎溺水窒息，但同时嘴唇被滚烫异物侵袭，直达喉咙，是口交……不满心情油然而生，口交乳交都只是情趣，她想要的是可以受孕的正经性爱。
　　肉棒吭哧吭哧的开始抽插起来，随着嘴巴被当成肉穴蹂躏，不满情绪快速消散，一股酥麻饱满的充实感，填补了奥利维亚心中空虚，在和忧摊开心扉，长时间调教做爱下，所有的道德、理智都已悄然逝去，她知道，此时只需要让肉体对淫欲的追求充满内心即可，她忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　“瞧啊～忧只是口交就让人满足了～”
　　芙兰靠近69两女，小穴刚好对着梅露塞头部，在梅露塞眼前两朵粉嫩名器盛开，各有花香，她以香肉做垫，爱侣在身后肏着下面的晚辈，一时不亦乐乎。
　　“让我跟小丫头打个招呼～”
　　映入眼中的是粉嫩蛤口，只见原本若隐若现的粉色蓓蕾早己充血勃起，梅露塞伸出舌头对着粉红色蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬，左手右手更勾住少女翘臀，不停的在臀肉上轻轻揉捏，一口口的嘬弄，想是要和芙兰的女儿打招呼。
　　“呃啊～梅露塞姐姐～你的舌头又进步了～真怕忧被你玩坏～”
　　芙兰张开腿，感受胯间蓓蕾传来酥麻快感，清凉淫穴和奥利维亚的贴合在一起，共同享受梅露塞口舌侍奉。
　　韦丝娜缓过神，曼妙腰肢舒展，竟如欲蛇婉转，如此紧窄的腰身配上绝世的胸器，不愧是任何男人都梦想得到的尤物，她游走到芙兰身边，淫笑道“我也来尝尝母乳的滋味。”
　　赤裸柔美的溢奶玉乳仿佛放着淫惑而甜美的气息，让韦丝娜再去掠夺爱人心爱之物，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，轻轻一吸，就是无比甘甜。
　　“啊啊啊！气死我了。”
　　忧看见后暴怒着，在奥利维亚口中射出浓精热浪，让她鼻孔喷出白浊，丝毫没有怜香惜玉，也是，后宫玩女女这能忍！
　　“他急了，他急了。”
　　韦丝娜笑颜如花，故意用这手段刺激爱人也别有一番风味。
　　“还有一个寂寞的人需要忧满足啦～把她肏翻～才能来操我哦～”
　　芙兰用手托住韦丝娜下巴，像是端盘兔女郎，色情满满。
　　“我知道啊！”
　　忧蹭的从床上站起，还在喷射的鸡巴甩出一道精液，撒在众女身上，芙兰颇有兴致的用手指蘸起，放入嘴中。
　　“等下……呃啊……”
　　随着普莉美拉一声尖叫，分身下床的忧，将自己的阳根贯入半精灵美穴，忧的目标自然是她，不顾她挣扎，把她抵在一下一下，都是房屋摇晃的力度，简直是在用攻城锤撞击房屋。
　　远超其他爱侣的疯狂，忧霸道的吻住普莉美拉唇舌，她只能徒劳的用嫩滑玉舌热烈地与忧缠绕、翻卷、与爱人在他其他妻子、将来的伴侣姐妹前疯狂做爱，别人还无法参合对她来说是人生中无法比拟的炫耀，她情不自禁中娇哼出声，粉脸秀靥上妖冶迷离，恶魔窃笑。
　　“真好啊～把普莉美拉伺候的真棒～”
　　“你可真把我们的习性摸透了，每个人都能得到满足。”
　　“呼……呼～我也成了西瓜肚了～芙兰再给我一杯小穴冷饮吧～”
　　“什么啊～为什么我只有口交～还有～明明该让我主持你的开菊仪式……”
　　被蹂躏的女人们各自调侃丈夫，像是时机成熟，芙兰对奥利维亚说道“想不想要更多～”
　　“当然想啦～”
　　咽下最后一滴精液，奥利维亚觉得芙兰话里有话。
　　“那就让忧也加入圣冰华，你们俩不就能更多的在一起了吗？还名正言顺。”
　　听芙兰的话后，梅露塞眼神变的严肃，但随机又缓和下来，默不作声，只有韦丝娜一直面容含笑。
　　“诶～他已经是名誉参谋，提交申请就能去萨城驻地……”
　　还未说完，芙兰打断她说道“我听说圣冰华第二军军长空缺，只要像你这样的大势力写推荐信，就能让人当是吧。”
　　奥利维亚没反应过来，吞吞吐吐说“但那样有很多制约，应该召集全团进行比试和竞选，而且……”
　　芙兰又打断她说“你考虑一下吧。”
　　一瞬间给人落下楔子，芙兰对韦丝娜说道“阿姨，那件事情怎么样？”
　　“很棘手，中央大陆恐怕要和你打经济战，思想战，中央大陆的西服和奢侈品正在侵入皮埃尔堡市场，那些刚刚发迹的普通人很多都陷入消费误区，长此以往，会重蹈教国覆辙。”

第100章
　　我们听到的一切都是一个观点，不是事实。
　　我们看见的一切都是一个视角，不是真相。
　　我们听到答案，不过是听到了一种声音。
　　——圣冰华第二军·子葵亲卫·薇薇安
　　…………
　　她真的好美，像扎根于崖缝间的白玫瑰，高贵而芬芳的在风里舞蹈，人世让她更显风华。
　　玫瑰啊玫瑰，你什么要在意别人。
　　玫瑰啊玫瑰，温柔美丽的玫瑰，你为何要爱上的那个可恶的人。
　　玫瑰啊玫瑰，你为何不踏上旅途，远方说不定也有爱你的人啊。
　　玫瑰啊玫瑰，我知道我很任性，但是只要你愿意远方也是家乡。
　　“吾主、吾的主君？”
　　贝尔摩多凑到眼前，少女骑士峰峦迭起的胸部虽有衣物遮掩，但是仍然傲然耸立，颤巍巍霎时引人注目。
　　“军团长都已到场，可以开始了。”
　　威尔玛丽娜没有作答，在席位上端坐，圣冰华之主清冷如月，温婉漂亮，令人屏息，生怕惊扰，又带着一丝艳味，一丝极为绚烂的美。
　　“组建圣冰华第二军团，把各自人选报过来，现在，马上。”
　　像舞台上中央演到落寞时，只有一束灯光打在身上的女主角，她的声音就是主宰舞台的命令。
　　圣冰华骑士团第二军团，没有名号，没有成员，霍林斯改编亲卫成为圣冰华之后实验性组建的第一支军团，很不辛因未知原因放弃，转而吸收经验，由紫金卫当做第三军团，新旧混杂，组建拥有各自特殊功能的圣冰华支部。
　　现在威尔玛丽娜要求组建也不是不可以，毕竟霍林斯司祭在十军完备之后，将其组建的想法不是一次两次，有很多军团都有预组人选。
　　只是在如今时期，要从零开始组建一支新团队，选择必须慎重。
　　奥莉尔·幼发拉底看向会议桌上的几人，十个席位，就算自己回来，依旧空了四个。
　　绯劫入尘的安娜沉默寡言，脸上十字疤总让她看着凶巴巴，恶狠狠。
　　对威尔玛丽娜的命令她总是第一个动作，严肃的表情让人害怕她手中的笔会用力过猛，把推荐纸张撕碎。
　　钢炼铸心的莫妮卡是个傲娇丫头，一心泡在钢铁和电器构成的魔纹中，还是个节俭主义者，就连文件也要用魔力信息板发送。
　　迷梦苍蛇脑子有病，两只手同写一张纸，还会相互打架，涂改笔迹数他最多。
　　最后的黎姿·沁把自己蒙在斗篷里，哆哆嗦嗦的，过度害羞的丧女属性展现的淋漓尽致。
　　她桌上的纸是由背后一名短发少女隔空书写，不断显出新的字迹，有时是人名，有时是部队番号。
　　毫无疑问，这些圣冰华的军团长都对威尔玛丽娜忠心耿耿，遵循她的每一道命令。
　　“恕我冒昧，威尔玛丽娜大人，这是您的决定？”
　　背后的声音让奥莉尔一阵厌恶，一名军团长可以带两名副官，基辅就是其中之一。
　　妈的，别的军团长背后站的都是俊男靓女，为什么我背后是个老神棍。
　　基辅神父的话让所有人都停下笔，莫妮卡不悦地说道“轮得到你插嘴吗？臭老头。”
　　当着对方军团长的面骂人，圣教军已经很不讨喜了。
　　安娜只是哼了一声，继续写了下去，迷梦苍蛇也只是一只手继续写，另一只手转着笔，似乎在等待基辅神父会有什么动作。
　　“莫妮卡，每次我回来一有好心情，你就要开始说话了。”
　　部下被训斥，奥莉尔怎么能不出面呢？虽然被架空了，她依然是圣教军的主人。
　　“你是你，他是他，你不能管好他们，我可以帮你。”
　　红发双马尾的小女孩露出残忍笑容，骄傲挺起的乳鸽胸脯，无时无刻不在宣告她的个人实力，只是十六岁的合法萝莉摆出这副模样，让她背后的两名铁卫忍不住笑意。
　　不愧是咪咪露和帕鲁谢的师姐，黑姿尔魔导院中流砥柱。
　　基辅满脸黑线，他从女孩的话中感受到明显的杀意，她身后铁卫的笑，并非是对军团长，而是对即将面对的调教对象，也就是自己。
　　“第二军每次组建都会给圣冰华带来动荡，第一次萨城直接财政赤字，军团长人选患上魔力衰竭症……第二次部队爆发瘟疫，驻地直接报废，第三次魔力仪器事故，军团长直接被炸死……”
　　基辅顿了一顿，继续说道“如今王都大选在即，事关教国国际地位，一旦出了差错，霍林斯大人他恐怕……会有很大影响。”
　　“那几次只是没有准备好罢了，你难道要我们去考虑一些巧合拼凑在一起的事情？幻想有什么神神鬼鬼操纵这一切？别把你的妄想引到现实。”
　　莫妮卡已经将推荐名单写好，让铁卫当着面递交到威尔玛丽娜面前。
　　不曾见过，存在就和不存在画上等号。丫头的话简直是对神明的挑衅，基辅握紧手中权杖，上面燃烧的火焰翻出几粒火星。
　　军团长之间的会议，副官充其量只是辅助，但要像基辅这般实在过火，奥莉尔忍着安娜冰冷的眼神，结束了基辅和莫妮卡的争吵。
　　尽管莫妮卡表现得无法无天，但她对奥莉尔本人还是保持足够的尊重。
　　至于基辅神父则愤愤离去，丝毫不拿奥莉尔当回事。
　　“圣教军本部没有推荐的人员，但我在西都遇见几个不错的人选，可以推荐他们吗？”
　　奥莉尔对部下的僭越行为感到憋屈，但仔细一想也是好事，圣教军的烂摊子最好别污染新生的军团。
　　“第二军团的建立并非只有圣冰华骑士团参与，借助王选扩大选择范围，全教国赶来的各部骑士团也可以要请他们加入。”
　　等到基辅神父离开才公布的另一条件，莫妮卡对奥莉尔使着眼色，奥莉尔立刻说道“那我推荐王·忧·佩尔法斯。”
　　除了迷梦苍蛇，其他军团长同时眼神一变，会议桌上立刻弥漫出奇妙的气氛。
　　对比圣冰华群青的无言，在萨城诺斯库里姆家族的深处充满了床铺的咯吱声，那是比地狱更堕落的地方。
　　“无耻之徒！老东西！我是教国三公主～你是九世贱人！老猪狗！狗奴才！我要把你抽筋剥骨～呃啊啊啊啊～”
　　被下体刺激到抓狂失神的快感淹没一切反抗思想。
　　轻信自己的力量，把弹指一挥所用的羸弱当做强悍。
　　大腿、乳房都是性爱糜烂的抓痕，完全碾压，砧板鱼肉，圣徒之子的肉穴被肏到红肿外翻，快感和痛苦造成的痛不欲生的表情还有凄惨绝叫没有一刻停止。
　　自从被夺取贞操，日子如泥沼般一天天过去，起先只有痛苦，但后来像着逃避一般，让意识躲在肉体一偶享乐。
　　可是那肉体的高潮对比调教来说无比短暂，汛期过后让人马上跌进恐惧深渊，如此反复……
　　“第二军的事就随便她们胡搞，我要把精力放在更要紧的地方。”
　　又是“嗨到不行”的一天，霍林斯支配着拂晓的每一寸肉体，对汇报事情的神父爱答不理。
　　肉欲在咆哮，现在的霍林斯，一个精瘦的老头儿，他似乎有无穷的魔力，散发着让女人着迷的荷尔蒙，就连基辅神父也感到一阵眩晕。
　　“基辅神父不来玩玩？三公主的奶子很是好玩啊。”
　　见基辅面色有异，霍林斯当着面将拂晓高耸坚挺的胸脯抓在手中，貌美少女被干瘪老头寄生凌辱，景观很是猥琐反差。
　　面对淫媚邀约，老神父已知端倪，伸出五指，拂晓乳肉肥美弹滑，嘿嘿笑道“司祭慷慨，看来已经到了可以实施计划的时候了。”
　　“基辅，你知道我是谁吗！肮脏的东西！敢这么对我，让我二姐知道～绝不会放过你！哦哦哦～你配当多米尼克的信徒吗！”
　　又粗又糙又长的手指深深陷入丰满弹润的乳肉之中抓捏，拂晓怒意滔天，她二姐的引路人竟然加入凌辱自己的一派，妄为教廷一员。
　　“三公主，我原以为你必有高论，可惜，可惜啊！你和雨果一般，嘴里说着辩证唯物，到了让你哭爹喊娘的时候还不是用道德束缚别人，多米尼克从不禁人欲，是你们为了统治擅自增加条款，竟不觉得羞耻。”
　　与雨果的亲密关系竟被人早早知道，拂晓惊异未定，只见基辅解开法袍，露出同样精瘦布满肌肉线条的躯体，下面八寸黑龙坚挺，竟是直指拂晓菊门，在霍林斯帮助下，二人一前一后进行肉夹馍运动。
　　拂晓就像是钢管里的弹力球，被下面两根的擎天弹簧巨屌顶的一跳一跳不得解脱。
　　“哈哈，这话从娈童神父嘴里说出来，大大的讽刺啊！”
　　霍林斯正面拂晓，对女子正面情有独钟，挤的滑腻乳肉不断变幻着各种淫糜的形状，从指缝中溢出。
　　神父娈童之事教国早有，可这些统治者管过吗？还不是美其名曰“俗事”。
　　“三公主，你还在幻想着能唤醒人的良知，你自己都不要的东西还指望别人能有，不觉得可笑吗？”
　　需要稳定统治就弃人伦道德于不顾，最顶层统治者比他们更加肮脏。
　　美鲍中蜜汁如泉水般涌出，沿着笔直玉腿顺流而下，正如拂晓泪水，嘴硬无果，拂晓心中再度萌生揶揄念头。

第101章
　　[有什么样的理论，就有什么样的社会结构体系]这是非常唯心的看法，实际上是有什么样的社会才会有什么样的理论，社会体系是社会实践形成的，不是理论构建出来的，理论能够指导实践但是理论来自实践。
　　皮埃尔堡第一号魔导兵工厂，五团中烈团总部，主管兵器制造，所锻造产物无论是科技机甲还是魔法兵装都有涉猎。
　　在最中央主锻造室中焰光熠熠，方圆一里的空气中弥漫着近乎粘稠实质的魔力。
　　在外面的烈团团长希尔顿将几百台魔力束缚器全负荷启动，但工厂上方的灿烂光华还是让皮埃尔堡度过了十二天极昼。
　　三昧真火铺天盖地，四下流炎倒卷，有一瑰丽少女在其中披发跌足，浑身赤裸，一副姣好躯体犹如艺术品，长得杏脸桃腮，浅淡春山，有时藕臂艳舞，双足莲步，魅惑无双。
　　有时身姿孔武，拔山举鼎，巾帼气色。
　　三昧烈焰翻腾，紫魅发丝粘胸黏背，动作却行云流水，点点晶莹挥洒，圆乳翘臀随身体跃动，在上面粉嫩乳尖的水光映着周围劫火，未有停歇的香汗让浑身散发一层妩媚艳光，整个人淫诱可餐，好不吝啬自身性感，令万物痴迷。
　　一团乳白色光华形如水滴悬浮在她面前，混然一气，无极生太极，又生四象八卦，随着她的思想与动作不断变换形状。
　　芙兰已经遍观忧的雾大陆典藏，加上凡念六意已经出神入化，雾大陆仙法使用随心所欲，各种炼器、术法手到擒来。
　　原本需要七七四十九天的锻造，在她高超的技艺下只需十二天便可以完成，如今时机已经成熟，周遭无边真火一时凝滞，缓缓旋转变化成无色无形，其间隐约有天地山泽之象，又有水火风雷轰鸣激震。
　　芙兰见状，一手抓住背后柔顺青丝，将它齐肩斩断，若是看的仔细，在波涛紫海中还有几束黑发夹杂其中。
　　随着此地时空主人的身体变动，一声惊天动地的巨雷轰然响起，却又仿佛不曾有半点声音。
　　时空开裂，芙兰甩动断发，状如拂尘搅动天地罡风，正对着面前水滴抽去，一时间断发雪人向火，通通融化进去。
　　水滴形状再变，芙兰妩媚一笑，抚摸小腹，圣冰华使者不请自来，省了她不少麻烦，真是人算不如天算。
　　“折腾了好几天，饿的我和你得全身都是性感带，真担心被忧碰一碰会高潮死～”
　　整整十二天没有休息，更重要的是丈夫还在自己的地盘，自己却一直忙着炼器没有和他做爱，芙兰和腹中女儿更加渴求忧的性爱抚慰。
　　淫荡性格太过露骨，也有点无法无天，芙兰雪白脸颊不由自主泛起红潮，手指难以自控的抚摸蜜穴，从纤细腰肢到丰满屁股激烈颤抖，怀念炼器前和忧分别的做爱，那是一场在忧众多后宫面前的公然爆菊，淫乱的盛宴，由于要分别十几天，淫浪公主自我折磨一般让忧抽插到脱肛，若非腹中肠子弯弯绕绕，生理阻隔，芙兰一定会让雄壮的忧插到胃里，想象一下，射出的精液从嘴中喷出那将会是多么好的淫荡盛景。
　　绕是如此，当时主持爆菊的奥利维亚简直像兴奋的淫虐女王，低贱婊子母狗，发挥狗仗人势性格，在忧的默许下几乎要把芙兰踩在脚下，嘛～然后就高潮到晕过去了。
　　“等不及了，安排好的，忧今天打理好金吾卫就在浴室等我～独处～独处，忧的肉棒今天只属于我。”
　　玉手破开空间，一片迷蒙水汽，在白色瓷砖和水池构成的房间里，芙兰醉心的男人正赤裸着拿着毛巾等着她。
　　“芙兰你换新发型了？短发的你有种知性美，就是不知道我操起来会浪叫成什么样。”
　　忧当然也看见对面的芙兰，一身赤条条的，五官端正典雅，齐肩短发让她书香矜持，可惜像淫荡表情像墨水污染似的淋漓全身，不免让他带上有色眼镜，视奸～臆奸，回忆与她搅动千万次的床事。
　　“呜呼呼～流氓色狼一样的忧我最喜欢了～”
　　芙兰淫叫着，玉手还握着两只饱满的乳球，那不受地心引力似的峰峦被主人揉捏成各种形状，尖端粉红色的蓓蕾骄傲地绽放，故意的行为，从那边飘来的空气中充满腻人奶香。
　　妻子的完美身躯只让忧觉得性感，他张开双臂，摆出邀请拥抱的姿势。
　　芙兰立刻扑进他的怀中，迫不及待的与他拥吻，不过，与其说是吻，不如说是舔或吸，芙兰凶猛地用唇齿侵犯爱人的嘴巴，灵活的舌头钻进嘴巴，刮着口腔内壁，贪婪地吃着爱人的液体。
　　她太饥渴了，身体的每一寸都在高潮，无视身高差，强行翘起一条玉腿，老树盘根一样攀附在忧的腰间，让那根勃起的肉棒对准淫穴。
　　“一到这时候你就控制不住自己，也罢～谁让你是我最淫荡的妻子呢～”
　　似是无奈，忧扶住爱人腿腋，肉棒长驱直入，用力之狠，甚至自己破开自己设下的保护咒术，侵入子宫中，把其中的女儿吓了一大跳。
　　“才不是啦～人家的基因就是要多生几个勇者宝宝啦～”
　　孕肚显现，正如欲望爆发不可收拾，忧握住一只乳房，狠狠地揉捏，饱满的果实变换成各种形状，在他凶狠地挤压下硬硬乳尖“噗滋”的射出一股奶汁。
　　“哦啊～”
　　芙兰应声而动，被忧强行挤奶的滋味，就好比暴踩忧的睾丸迫使他射精一样，那份身不由己的泄出～乳房奶关～稀巴烂了。
　　啪啪啪，忧扬起胸前美人，芙兰像是沙袋般在丈夫胸前甩动，每一次孕肚都会离开老高，落下时挤压着，让后面的美臀也撞击在丈夫大腿上。
　　“啊～啊就是这个～这个感觉～痒～想让鸡巴进来的瘙痒～”
　　芙兰自己也摇晃着纤腰，大声娇喘，电击般刺激从下体开始扩散，直到全身，忘记了要先给丈夫礼物，慢慢头脑里昏昏沉沉的，什么都分不清了。
　　在肉棒巧妙地攻击下，嫩肉不停痉挛，淫汁像是喷泉一样，从二人交合出流满大腿和脚裸。
　　“真淫荡啊～芙兰～”
　　怀中美人浑身绯红一片，娇艳欲滴，满足肉体性爱的淫荡气息正从芙兰娇嫩的粉颊中渗透出来。
　　忧手指陷入芙兰柔软的肉丘，分开紧合的臀瓣，手臂上浮起的筋络是施加酷刑的虐鞭，让他的孕种少妇陷入痛苦和极乐构成的淫狱。
　　“忧～肏我～欲求不满～炼器魔力用的好多～我自己恢复不过来～一想起你～小穴就饿的不得了～”
　　芙兰小嘴微微张着，仿佛缺氧一般不住地张合着，带着胸前坚耸的溢奶酥胸也随之起伏。
　　好一个娇柔柳腰，海棠醉日的淫荡美人。
　　“魔力减少还会感到饿？芙兰你只是单纯的想要肉棒吧。”
　　又不是魔力生物，忧知道芙兰只是在找借口，但紧箍肉棒的蜜壶到是真的。
　　“嘿嘿～”
　　芙兰芳心荡漾，站立位的忧不动如山，很是可靠，而她就像个爬山猴子，叽叽喳喳的依偎在大山怀中。
　　她为眼前男人倾倒，直面着他，从鼻尖到脸颊，眼皮到眉弓，湿热缠绵，又嘬住忧的唇，舔舐着两片唇瓣，哀哀地渴求更多疼爱～
　　气力在凝聚，芙兰的身体开始颤抖紧绷，孕肚颤颤巍巍满载肉悦，随时准备像岩浆一样喷薄而出。
　　忧用喷淋的温水洗濯芙兰浑身的汗液，渐渐的，蒸汽让屋内充满女体媚香。
　　也让芙兰的精神完全放缓，陷入享受疲劳的自己，如婴儿般在丈夫怀中的安心感。
　　“要去了吗？”
　　关怀备至，忧还用手指捅入菊穴，惹的脱力的芙兰更进一步沉沦。
　　随着火热两穴不停遭受抽插，两个地方的清凉嫩肉在抖动在抽搐，内壁肛菊都在一阵一阵地在收缩。
　　芙兰内心燃烧的欲望完全没有因为下半身的蹂躏而浇熄，反而更加旺盛，脑中沉沉疲惫的她根据本能从娇吟中说出“射精”一词。
　　一瞬间，她感觉蜜壶内硕大肉龙又一次狠狠贯入，庞大力道将她顶插在浴室墙壁，冰凉瓷砖紧贴着背部，恶寒向全身蔓延，偏偏下体那粗硬硕拔的柱身就像是一根烧红铁棍，往子宫里重重的插进去。
　　“坏掉了～要被忧插坏了～”
　　明明体验着极端痛处，可芙兰心中却只有莫名的兴奋与快感，忧越是淫虐，芙兰就越是满足，浪叫声催促忧用更加淫虐的态度对待。
　　“我也很舒服，来～芙兰嘴巴给我。”
　　忧继续耸动着大肉棒顶肏，还索取着芙兰香唇。
　　“遵命～小嘴都给忧～忧的舌头吸起来好棒～”
　　芙兰发出迷醉娇哼，卖力地扭动圆润的屁股，使大肉棒深入她的嫩肉中，此时雪白丰腴的肉体变得绯红，溢奶的丰满乳房幻化出阵阵乳浪。
　　忧对芙兰的表现很是满意，听着芙兰的淫荡欢呼，他终于狠狠一顶，龟头把女儿狠狠撞在子宫壁上，连带着女儿一同淫虐，射出一股股几乎把女儿煮熟的阳精。
　　“啊啊～要死啦～”
　　芙兰一口咬在忧的肩头，用力抓紧忧的背部，下面沾满阳精淫水乌黑油亮的芳草，完全挤压成饼地贴伏在二人交合之间。
　　她真真正正的脱力了，双手垂下，在忧的怀中像是个瓷娃娃般任其摆弄。
　　连续十二天不眠不休工作，芙兰确实很累，忧揽住她的纤纤柳腰，带着她进入浴池，水的浮力让人轻松不少。
　　“芙兰，这几天你累坏了，好好歇一歇吧，我会一直干着你，你只管享受就好了。”
　　忧从背后抓住浑圆饱满的乳房轻轻揉捏，色情绯红的乳房扭曲着，红色小樱桃和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤。
　　“没关系，我还担心这几天一直忙于炼器，有些冷落忧了～其他人在这段时间应该有好好满足忧的欲望吧～”
　　这话可有点不得了，芙兰背靠忧结实的胸膛，想用身体的快乐来弥补爱人分别的这几天。
　　水面触及胸口，忧看见倒影中芙兰幸福又有点愧疚的表情，剪去迷人长发，芙兰美肩如玉，热水浸泡让其红的诱人，忍不住想咬上两口。
　　忧抱着芙兰，在她下面狠狠把大肉棒向上捅到底，[噗滋]一声，没有吸收的阳精蜜汁从结合的缝隙挤出来，成了一道道白蝌蚪一般，在浴缸中漂浮。
　　雪白背部没了阻挡一览无遗，因为池水的关系闪着细细的光点，忧给芙兰揉着肩，帮她疏松肌肉，下面还在一刻不停的肏着她。
　　“忧～魔导院交给韦丝娜阿姨～你停下金吾卫的事情，交给梅露塞，暂时先去～圣冰华邀请你过去～估计和第二军团有关～”
　　芙兰昏昏沉沉，丰满玉乳随着池水沉浮，像是海中岛屿时隐时现，那硕大孕肚也是一样，都是让海中漂泊之人眼红的对象。
　　“嗯，这些都是你炼器之前都计划好的，可我还是有点担忧，大隐隐于朝，这么艰难的任务。”
　　忧伏下头吸吮爱侣圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，芙兰娇嗔地回应他“大隐隐于市啦～”
　　“说法很多嘛～意思不差。”
　　“要忧进入圣冰华做的事也不容易，这次事有蹊跷，不知道多少人蛰伏其中，还有那个雨果也参活了进去，大姐二姐同气连枝，肯定是她们做的，而且三姐不知所踪，我要查明她们暗中手段还需要不少时间……”
　　芙兰翻过手掌，与忧五指相扣，心里暖洋洋的。
　　“把心思放在暗处吗？”
　　忧感觉水下的脚掌也被芙兰踩着，脚趾还调皮的伸进指缝，相互逗玩。
　　“呵呵，忧想做爱的时候我还是回来的啦～”
　　芙兰用力朝下一坐，屁股差点把忧的蛋蛋坐碎，在忧的呻吟中享受着内射。
　　“总感觉～好羞耻啊～一般忙于事业冷落爱人的事儿，不都是在男人身上出现的嘛，其他妻子，梅露塞，普莉美拉她们什么的～偏偏芙兰你～那个～不是应该防止出轨之类的……”
　　忧心里毛糙糙，芙兰柳腰用力，孕肚呼噜噜浮出水面，下体也只剩下龟头留在阴唇。
　　“呵呵，我炼器结束的时候，在打开空间时还幻想着，浴室里是忧和其他女孩子做爱，我这个原配还交代过今天要独占，你却当着面和其他女孩子干，那样的话会有多过瘾啊！”
　　芙兰说着淫荡不找边际的话，孕肚轰然坠下，像是在海里砸进陨石，翻起千层波浪，肉棒又一次直插到底，榨取爱人阴囊的浓精。
　　“芙兰，你实在太坏了，居然一直幻想自己的男人出轨，妇目前犯很有意思吗？”
　　忧扶着芙兰开始加快速度，包裹着鸡巴的名器小嫩穴不停的收缩，自己小少妇妻子的高潮似乎连续不断的到来。
　　屋内欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
　　“那么～忧～我给你的练习对象怎么样？有好好的使用吗？”芙兰断断续续的说着，爱意，幸福，不断从背后的忧传来。
　　“那个人啊～我对她实在没有印象，我把她放了。”
　　忧按住芙兰跃动的大腿，池水在二人闹腾下跑了一半，黑色粗长的鸡巴一次次把芙兰淫穴顶插的冲出水面，黑色肉棒暴插粉色淫肉，两般性器交合时隐时现，简直是鲸鱼围猎，让人血脉膨胀。
　　“放她走，忧～你就不怕她出去告密……”
　　芙兰侧着头和忧热吻，蜜穴里的肉棒插的她太舒服了。
　　“她？呵呵，你我都清楚，她已经无家可归了，很可怜的人，这个坎需要她自己过去，没有认同感，只凭虚假的成就感，做不了任何事。”
　　忧的眼睛有一丝特殊感情，通常只有自己家的孩子们选择独立面对生活时，做父母的人才会有。
　　“真狠心，我到觉得有点对不起她，她要回来，我百分百欢迎。”
　　芙兰双手结印，数度变换后，食指拇指结成一圈，在锻造室的乳白色光华显现，自动变化成项圈模样，两手供奉着挪到忧的脖颈处。
　　“这是你炼的东西吗？”
　　忧在芙兰的帮助下戴在脖子上，在瓷砖倒影上比划一下。
　　“哼哼～材料是你我的头发做的，象征着结发夫妻嘛～大名鼎鼎的阿不思骑士怎么能没有个标志性的东西呢。”
　　“我那有什么大名～”
　　忧脸上一红，谦虚本性让他莫名羞耻，鸡巴插的更欢了。
　　“要对自己有信心啦，好老公加油！”
　　“好！出发前我先把你肏翻！”
　　“额啊啊啊～好用力～好爽啊～”
　　又是一次让芙兰四肢绷直的淫叫，在出发前两人的淫戏还要上演无数次。

第102章
　　许多人认为，要赢得他人的忠诚，最好的办法是给其恩惠。其实这是对人性的误解，在现实中真正对你忠诚的，都是曾经主动给过你恩惠的人。
　　雨果睁开双目，电光般的魔力在眼中徘徊游弋，身体素质进一步提升带来的膨胀魔力让他电眼逼人，更让他感觉可以一手操控天地。
　　对内能控制身体任何一颗细胞的运动，对外能进行纳米级别的观测。
　　力量上陨星级完全抵达瓶颈，他自信面对军团长即使不能取胜，也可以全身而退，换做当日局面，芙兰的战舰已经对他造不成任何威胁了。
　　现在的成就，就算他的母亲也是圣徒，短时间做到也不容易。
　　这一切还要归功于同为圣徒之子的教国长公主科伦娜。
　　此时拥有完美容颜，极品体质的高贵未婚妻正在他的胯下晃动臻首，品咂自己合众国皇帝的高贵阳根。
　　“哦～”雨果肉棒一颤，在长公主口中射精，然后缓缓说道“谢谢你科伦娜，如果不是你用身体来安慰我，还帮我提升实力，真不知道我会愤怒到什么时候。”
　　科伦娜腮上用力，运起术法，小嘴把肉棒浓精尽数吞咽，随着精液入胃，她浑身丰腴美肉随之荡漾、泛光。
　　“老公说哪里话～科伦娜是你的好女奴～泄欲肉便器～侍奉您渡过难关是应该的。”
　　科伦娜发出淫靡的舔舐吞咽声，口交技术极为精湛，数月不见科伦娜又变得更加淫荡，让雨果坚定科伦娜就是淫荡婊子的本性。
　　“早知道跟你肏实力提升的这么快，我就不去西都了，和你夜夜销魂不比那些女人强，碰上芙兰杰西卡也不至于吃那么大的亏，操他妈的～那个婊子！下次再对上她，就把她当面操了！”
　　小舌在龟头上恋恋不舍的牵拉出一丝粘液后，科伦娜说道“雨果主人不需发火～那个芙婊子不过是仗着下属～现在的您可以对抗一整支高位魔导舰队～她根本不是您的对手～”
　　就是当面骂芙兰杰西卡，科伦娜也不会有任何拒绝，甚至还想和雨果一起侮辱，长公主对她的小妹有种特别的憎恨。
　　那不是奴隶化的结果，是科伦娜的本性之一。
　　而且没想到这个世界观里魔力网络共享这么带劲，可以让实力与思维共享，雨果心中思量，找个实力强的操一炮，比修炼几十年还管用，先前自己还矜持人类本性，只有经历过才知道是多么愚蠢。
　　现在的雨果只觉得当初肏八音女浪费时间，全然没有对她们床笫之欢的恩爱劲儿，甚至像枫木亭那些人类女友也都觉得是些歪瓜裂枣。
　　“主人～您这么关注科奴～让小奴好开心啊～人家要一辈子当您的肉便器～”科伦娜忽然如小女儿般娇羞，吐出大鸡巴，发出奴隶宣言，温柔的轻吻了下龟头，然后继续吞吐起来。
　　那可不，后宫里的女仆可是雨果安排的后手，只要是他上过的都不可能对自己不忠，雨果眼睛里有了一丝不自然的神采，相必是科伦娜专注自己的无私奉献让他有那么一点点愧疚。
　　“要是我的女人们都像你这样忠于我就好了～”
　　没由来的一句，雨果伸手抚摸着正在自己胯下吞吐的科伦娜头顶，感受着如丝绸般的触感。
　　枫木亭在他前往西都时去雾大陆求援，玉子至今下落不明，女仆一丝不苟的管理着其他后宫，她们都处在监视下各有安排。
　　科伦娜从雨果思维中感觉到他的恼火和羞耻情绪正在泛滥。
　　为何会如此恼羞成怒，莫非是察觉到科伦娜在雨果离开的期间里一直和霍林斯媾和？
　　科伦娜何等聪慧，早就明白雨果算计，是想给科伦娜针对自身境遇发表意见的机会，让人有成就感，好让她产生自己上位的情绪。
　　低级的手段罢了，科伦娜媚笑着将阳具整根吞下，自虐般窒息的程度，喉管假装不自觉的做出吞咽和呕吐的蠕动，极大快感激发雨果凌虐之心，抓住科伦娜又是一阵猛烈深喉活塞，直到再一次射精，射的科伦娜满脸都是为止。
　　科伦娜撩开眼皮上的白精，翻白的双眼泪眼婆娑，阿谀道“主人气恼的～是哪个刚回来的天之宫今宵～被芙婊子略使手段就抓了起来～真是丢人现眼～看她那模样～媚骨张开，肯定失了处子之身，加上浑身灵气全失，怕不是让芙兰找人轮奸了……”
　　说到这里，雨果怒意滔天，连续大骂今宵荡妇，自己像主角一样全出全收是不可能了，亏自己费了那么大力气在主角和她之前相遇。
　　而且他妈今后的要是发生荡妇从良，覆水再收的情节，自己不就是接盘侠，大怨种的绿帽狗逼了吗？
　　想起一些小说中津津乐道的情节，气的雨果把科伦娜翻过身按在地上后入猛肏起来。
　　全出全收才好，喜欢收二手货那种人纯粹有病，真尼玛天雷滚滚，来这个世界雨果防的就是这手，因此绝不允许在自己身边发生！
　　绝不能发生啊！
　　眼前自己亲手破处，拿到第一滴血，然后调教成专属肉便器的长公主是自己理想中的完美对象，她被自己肏的时候，浑身肉浪滚滚，在背后从纤腰到臀部葫芦状的曲线让他看得血脉贲张，精致的玉手还用力掰着丰臀，让两腿间的遭受肉棒大力开垦粉嫩蜜所张得更开。
　　“噢噢～雨果陛下～雨果主人～您不必恼火～让贱人玷污您的好心情～今宵现在虽然全无价值～可她还是一副好皮囊～如今教国东瀛交恶～东港死了多少将官～只要您同意～我就……”
　　感觉后面抽插的速度愈来愈快，睾丸像流星锤不断撞击着臀部，更有时两颗一起捶打到阴蒂。
　　科伦娜淫乱放纵中大声呻吟提议，名器肉壶蠕动着，增加雨果的快感。
　　“你就把她丢进军营，当个军妓！他妈的一个没用的烂逼，那群教国烂大兵真是走了狗屎运。”
　　雨果在科伦娜出声前吼叫出来，还举掌在科伦娜屁股上乱打。
　　“主人～您真的要？她……”
　　今宵可是和你有过经历和感情的啊。
　　科伦娜心中一惊，明幻御神三官可是上好的人质，怎么能用来充当军妓，而且教国可没这个军妓习俗啊。
　　“哼～哪里的国古代部队都有烂逼军妓，他们不会写在史书上，我最烦那群说自己有多高尚的伪君子～虚伪！”
　　雨果气愤自己的狗屎遭遇，但也因为科伦娜畅享肉体欢愉，一时间怒极反笑，不知是得意，还是嘲弄。
　　“况且就小日本女人那德行，当军妓不知道多高兴，除了科技方面还算有点实诚，就让她给咱们做最后一点贡献吧！”
　　小日本是什么？科伦娜被雨果连珠炮轰的不知所措，多亏她久经霍林斯调教，心神没有松懈，装的两眼白翻，舌头伸长，涕泪横流的高声浪叫。
　　光看样子还以为被雨果肏的服服帖帖。
　　“是～我这就安排～把天之宫今宵丢进最肮脏～最卑贱的军人妓院，人人都能肏她～让部队也享受她的肉体……”
　　损失一个上好人质确实有点可惜，但也无所谓，今宵今后遭遇什么科伦娜一点也不关心。
　　就像陌生人的命和亲人的命一样，今宵的遭遇和雨果的信任相比，科伦娜又不是圣母婊，管他那么多干什么。
　　再说了，在一国公主面前，今宵说到底只是敌国的一介平民，更恶毒的手段还没用出来。
　　“主人～好威猛～庆祝除了这个祸害～快给科伦娜高贵的骑士种子～快把科伦娜操坏吧～”
　　任由阳具进进出出的同时，弯曲的光洁长腿肉感十足，长时间的做爱溢出香汗，让吞吐肉棒的长公主整个人泛着醉人油光，无比诱人，雨果得意自己肉棒的坚挺稳固，进进出出享受蜜穴的大肉棒越发坚硬起来。
　　“好～都给你～都给你～喂不饱的肉便器～喝啊！”
　　雨果精关一开，喷薄的阳精注入了科伦娜子宫让她彻底高潮。
　　起先要连续射精十几次，才能换回科伦娜一次高潮，如今七八次就行了，雨果暗自窃喜，自己终于赶上了。
　　而且两人同时高潮时，精液和滋养阴精的混合并不是结束，正太皇帝的射精竟然依旧再继续，不断的注入子宫中，让科伦娜的小腹不断胀大，最后如同孕妇一般。
　　那是几乎抽干身体的～无比的快感，是比单一男方射精更加让人脱力～全身放松的高潮～累的雨果趴在科伦娜身上虚汗直下，止不住的大喘气，而科伦娜则精神抖擞，面上都是淫媚笑容。
　　“不知道你其他姐妹～都是什么滋味～拂晓与我感情深厚～下次见了她～你要帮我使点劲儿了……”
　　雨果想起自信傲气的三公主，现在的他可不想当什么柳下惠。
　　“是～主人，马上就快了～我马上安排她和你见面～到时候姐妹同侍一夫，让你早日迈入原动级的实力～”
　　三妹虽然荒废修炼，但圣徒之子的体质还在，按照霍林斯的方法双修起来比科伦娜不逞多让，想到自己妹妹还在真正主人哪里接受调教，科伦娜用手抚摸胀大的小腹，充满淫邪的轻声说道。

第103章
　　生世多畏惧，命危于晨露。
　　由爱故生忧，由爱故生怖。
　　忌疑臆诞怯，喏揶化生懦。
　　若离于爱者，无忧亦无怖。
　　…………
　　“请不要用你在酒馆道听途说的几句话挑战我的专业知识。这是对专业人士最起码的尊重，谢谢。”
　　青年神情自若，眼前亢奋的中年人像家里死了人，急着找仇人报复。
　　“就算你再怎么专业，他们也没人对西都独立第五团敬礼，真实情况是他们打烂了第五团的脑袋。”
　　中年人勃然大怒，青年只是冷哼一声“我作为专业的战争研究员很负责任的告诉你，就算是给他们补枪爆头又怎样，战争没有意义和也对错，你是那联军士兵的话能保证那群人全都已经死了？万一有人活着你将失去一个战友，士兵为了什么，你自己想想就明白？，对于战争中的人来说没有对错，为了赢，真的得这样。”
　　他指着荧幕上演绎的战争电影，他作为编剧，坚信有专业的知识。
　　面对生死不知的敌人，性命在前，岂荣侥幸，但他也知道把事实摆在眼前太残酷，所以适当美化了一点。
　　中年人眉头紧锁，脸上煞白，颤抖着声音说道“我兄弟是里面的志愿兵，他和我一起在你们这里打工……他说要报效国家才去参军入伍，到头来……竟然让你们这样侮辱……”
　　芙兰接手皮埃尔堡之后，对西都战事采取的支援行为，有不少当地人都参与了进去，中年人的兄弟就是其中之一。
　　而当他看见兄弟牺牲的悲壮故事被自己的老板改编成违背事实的情况，胸中悲伤尽数化成不甘的怒火。
　　“看演绎故事就得知道自己是个观众的立场。”青年想起自己是中年人的老板，开始嘲讽起来“一个没水平的观众，难怪只能是个打工仔，搬你的砖去吧！”
　　打工仔一次充满鄙夷，似乎激怒了中年人，他咬牙切齿的反击道“分不清自己立场的家伙，你对得起芙兰杰西卡大人的教导吗”
　　青年刚打算继续欣赏自己的作品，那可是他用“自己”的钱筹办的影视，可以拿皮埃尔堡工人艺术补助项目的，被一个在自己手下的工人挑刺，顿时脸上无光，也回过来骂道“那直接去站好你的所有立场别搁这叫，好说歹说，自己心里没有点数？逮着就开始叫！本来心态放平准备好好跟你说说，就跑这开始冷嘲暗讽，自己真就站好了立场？从来不会换位思考，我在自己写的电影感叹一下战争的残酷，你就搁着哔哔赖赖，要是去西都遇见被冻成这样的联军会不会补刀，大家都心里明白，谁想打仗？还有什么不谈立场，听不懂人话么，站在非战争双方的立场就不算立场！学校里老师看着都巴不得把你退学！”
　　真不愧是专业人士，一连串下来工人眼角流下大颗泪水，掉在地上结成冰，比钻石还要廉价。
　　军人以服从命令为天职，士兵就是这样，但是上级一定会做出最好的安排，来安排士兵？。
　　但是不要觉得上了感情就是对的，对待曾经为国奉献的战士必然充满感情，但是不要拿这个为无知和不懂现实来开脱。
　　“芙兰杰西卡殿下……佩尔法斯大人，他们……她们教导我们，应该通知其他人这里有一支冻伤的连队……一群没有反抗能力的重伤员……应该让联军把他们带回去救治，再不然也要给予援助……佩尔法斯大人也在西都善待俘虏……”
　　说出了芙兰杰西卡，青年急忙环顾四周，发现除了手底下打工的人在现场没有别人，惊慌情绪刚刚平复，但也就是这一迟疑，中年人继续说道“他们给我们优厚的条件，让人学习专业知识，不是让你们拿来作威作福，充当天王老子骑在我们头上！就像你这样，有了专业知识就来扭曲我们的立场！”
　　青年无名火蹿升，但经过中年人的话，周围观众看他的眼神都变了。
　　这对以后在工人眼里的影响可不好，领导阶层必须有威信，镇得住基层，这也是青年专业的知识之一。
　　“你……就是因为这样你们才是一群打工的，别人有专业是因为别人可以专业，你这种没出息的人只能当个打工的……”
　　嘴巴慌乱着，然而不等他训斥完，中年人被他的打工一词刺激，开了窍般上了一击猛药。
　　“芙兰杰西卡殿下说过她的工作是为人民服务，挑大粪的也是为人民服务，没有区别，你算个什么东西……”
　　青年厉声骂道“乡下臭要饭的……再乱狗唤，我就开除你，让你进不了皮埃尔堡……”
　　断了生活来源，再硬的骨头也得软，谁让青年是领导，管着打工的来着……
　　争吵的气焰断了线，中年人还有兄弟的家人要养活，居然服了软，青年开始得意洋洋的当众“拿”着这个战利品炫耀“念头直接就改了，刚才嚣张个屁，就是这样你注定是个打工的。”
　　远处，也或许不是那么远，埃瓦看了全程，对一旁的忧说道“忧大人，第五团是在阿尔伯特帮我们殿后全部牺牲的，他们在山上坚守到最后一刻，不应该……”
　　埃瓦毕竟嫩了点，不懂其中门道，皮埃尔堡大头虽除，剩下的都是些阿猫阿狗作妖，对它们，政策上达不到铲除标准，惩罚力度上也是难伤根基，分外膈应。
　　“相信我，埃瓦，我的愤怒不会比你少。”
　　忧的眼神充满了无奈，果然如芙兰分析的，皮埃尔堡这种事已经高达百分之三十，是当今芙兰的律法漏洞给了这些自称专业的青年们滋养空间。
　　再加上有皮埃尔堡之外的势力暗中资助，过了红线，不好收拾。
　　看似自由言论，还不是把自己隐藏在上方政策的保护下牟利。
　　“看不懂啦～忧哥哥，咱们什么时候出发去看莎夏姐姐。”
　　在忧的身旁，艾露拉着他的手，期待着再次回到王都，看望分别已久的姐姐。
　　“芙兰会处理好这些事，我们要相信她，而且这也是让我们去圣冰华的原因。”
　　本想着离开前在皮埃尔堡多看几眼，结果看到了这种事，也加大了必须进一步扩大名望的事实。
　　教国最危险的，莫过于诺斯库里姆，莫过于圣冰华……希望在出重拳之前，皮埃尔堡自大的人能清醒过来。
　　离了皮埃尔堡，三人兵分两路，忧和艾露乘坐通往弗雷的专属魔导车，埃瓦则先一步前往萨城，他早在韦丝娜的授意下就和圣冰华的兄长有了联系，是女大公在很久以前就埋下暗手。
　　芙兰对周边各地设置很多交通线，不光能增加就业岗位，还激发周围管理市场，他们也纷纷效仿，最后连成一片交通网络。
　　也因如此，在领土边界，或者线路尽头往往会改变管理方式，更换当地魔导车，形成各有特色的交通行业。
　　唯一可惜的是比较偏向福利性质，赔了不少钱……
　　人总是思乡的，经历不少事情，再次回到王都，忧看到王城守卫都是一些生面孔，感觉莫名不适应。
　　就算守卫们大多投靠了芙兰，和自己一起去建设皮埃尔堡，也不该如此彻底。
　　另外两人自是不知他心中所想，随着他的引领一路进了芙蕾雅街区，多米尼克教堂依然静静地待在街区深处。
　　“我！芙蕾雅街区的女王陛下回来啦！快叫我女王大人。”
　　艾露骄傲的举起手，拿着小小钱袋冲进正在玩耍的孩子群里，引起一阵鸡飞狗跳。
　　对妹妹确实放纵了，但有什么办法，爱玩是孩子的天性。
　　“忧哥哥，你这段日子去哪里了，大家都很想你。”
　　“是啊，莎夏姐每次集会都会给你祈福，现在她还在教堂向主神祷告呢。”
　　有两个女孩来到二人身边，她们对忧的感情要深一些。
　　“我知道了，爱丽，我今天来就是要找莎夏姐。”
　　见到爱丽和希塔健康平安，忧内心喜悦，奈何听见莎夏的名字，便立刻想到从芙兰哪里知道的莎夏的一切，她采取的中立避世行为，就像是把头埋进沙土的鸵鸟，自己又无法成功劝服她，令人不安。
　　忧推开自己打开过无数遍的门，熟悉的场景再度出现在眼前。
　　阳光透过彩窗照射进教堂，将光与影明显分割，安静敞亮的环境，一位修女在圣十字下虔诚祷告，阳光披洒，魅影苗条，宁静祥和的感觉凭空萌发。
　　她没有回头看。
　　三人见状都是一顿，希塔最先动作，她拉着忧，想让忧早点过去，而爱丽也学着希塔的模样用力拉扯。
　　可两个不足十岁的女孩怎么能拗得过忧，忧挣脱了她们，在她们不解的表情中伏下身，揉了揉两个丫头的小脑瓜，然后自顾自的关上门，坐在长凳上等着。
　　两个人这才反应过来，祷告是神圣的，就算是再亲密的重逢也不该去打扰。
　　以前也发生过这种事，但两人总是不长记性，学着以前的模样，她们一左一右坐在忧的两边，让活泼可爱的一面隐藏起来，安静等待祷告结束。
　　“忧”
　　忧起身注视着走来的莎夏，长期修行神圣魔力的关系，她的蓝绿色长发，像黑夜女神倪克在世间留下的一缕缱绻温柔，而在夜色掩映下，成熟面庞的一双眼眸像平静的湖水，映出世间万物并慈悲的包容。
　　偶尔尘世的风在湖面上掀起涟漪，她眼中映出的万物影子便荡漾着，消融在湖底深处的寒潭里，结成一滴泪，在少女呢喃的祝祷和颂词声中，氤氲着在透过教堂彩窗玻璃的中弥散，聆听万千的忏悔，消融这万千的罪。
　　“我是来还东西的。”
　　在希塔和爱丽期待的眼神中，忧解开脖子上的项链，银色圣匙十字摇晃，被手送到修女面前。
　　忧考虑了很多，只可惜千言万语最后都泯于无形。
　　莎夏同样沉默着，一身银白色法衣，和她本身的蓝绿色搭配，就如同金色与紫色般合适，完美。
　　“这不是莎夏姐姐的法器吗？”
　　爱丽好奇的问道，希塔看出情况不对劲，手指放在嘴边嘘嘘的表示禁声。
　　对僧侣魔法师来说法器何等重要，把它送出去，演变如今场面，没点暧昧想法是不可能的。
　　但～真的可能吗？
　　果然不出所料，那些感人肺腑的场景都没有发生，莎夏只是默默地把项链收好，用她甜美温柔的声音回应道“今后不会再来了是吗？”
　　送出的法器上有遮蔽认知的功能，忧不自觉的戴着它完成了在西都前期的战斗。
　　“嗯，不会来了。”
　　忧在女孩们期望转为失落的眼神中承认了莎夏的话。
　　法器上有危机时保命的魔法，然而没有触发，并不是条件不够，只是单纯的，施法者在最后退缩了。
　　莎夏在最后选择的紧要关头，保持了她的中立状态。

第104章
　　忧出了教堂的门，艾露屁颠屁颠的跑了过去，领子胡乱解开，衣衫不整，明显和其他孩子闹了一阵。
　　“忧哥哥，今天你怎么没去忏悔室啊！”
　　这丫头怎么知道的？
　　“啊，嗯～”忧扭头看向教堂的门，半开半掩，轻声说道“我果然是渣男，最后选择离开这里，离开莎夏，大家都走了，我脏的很……”
　　“你也知道自己是渣男啊！”艾露把扣子扣好，插着腰“年长大姐姐看着不断成长的欧痘痘，有了女朋友，有了权利，做着以前不敢想的事情，啊～”
　　艾露搂着自己扭来扭曲，简直是个讨厌的毛毛虫，小嘴还继续说着“一点点，还差一点点就越界了呢～无论是背德的立场～还是家人的安危～弟弟做着危险的事，就算知道做成了对大家都有好处～可是呢～真的～太冒险了～因为珍重～因为爱你～因为家人的爱是一样的，所以不能去冒险～嘤嘤嘤。”
　　太贱了这丫头，知道莎夏把孩子们看的和忧一样重，又是圣职者，还攒簇着她改变立场去冒风险。
　　“……”
　　忧皱着眉，努力冷傲的装模作样，让他眼中看起来迸出一道寒芒，笔直的戳在艾露眉心，刺的丫头捂着脑袋羞愧的抱头蹲防。
　　“嘤嘤嘤～艾露知道错啦～”隐藏的大眼睛从指缝露出来，明显不会听话的雌小鬼装可怜的向哥哥讨饶“敢让莎夏姐伤心，哼～下次我还敢～”
　　“你！”
　　忧怎么能怪她，直接倒拔垂杨柳，搂住艾露的腰，对着小屁屁就是一顿招呼，打的艾露哭爷爷告奶奶。
　　而在兄妹进行友好交流的时候，有声音掺和了进来，恰好阻止了忧。
　　“呵呵，艾露，看你这个当妹妹的不会讲话，吃亏了吧。”
　　故意提醒忧艾露是妹妹，忧才停下手看向来人。
　　“阿拉梅丽雅？怎么是你。”
　　“因为我是诸神的信徒。”
　　多米尼克教堂是教廷的圣地啊，圣职者们没理由不造访。
　　虔诚少女的脸庞明艳又不失清丽，两种风格在一张脸上融合得很好，仔细看是因为皮相骨相都是清秀风格，却偏偏生一双漂亮的桃花眼，含情楚楚，似醉似笑。
　　“你遇见不顺心的事儿了？”阿拉梅丽雅抚摸胸口上的信徒十字，宗教气息浓厚。
　　“是有点。”
　　忧这才把哭唧唧的艾露松开，那丫头立刻跑到圣剑士身后，对忧摆起鬼脸。
　　一个比起在紫金卫更适合去圣教军的人，她的修养让她充满圣洁的柔和，然而她的五官是尖处走的锐感，肉嘟嘟的脸和甜甜的笑容的钝感中融合了五官的攻击性，显得明艳娇憨而不失甜美。
　　教堂内，莎夏依然默默祷告，只是在十字架下的身影如泥塑般无情无感，一心将自身的虔诚奉上，幼小的爱丽与希塔陪伴在她身旁，莎夏的状态很少见，但她们知道此时姐姐心情必然糟糕透了。
　　“他走了，和新的女人。”
　　然而就在此时，从祭台旁门出现一道久别尘寰的身影。
　　天之宫今宵。
　　御巫女单袍披身，香肩解开，半身及腰露出，衣衫下所见均为绷带缠绕，上至玉颈，下至脚裸香足，玉女全身雪白透出凄凉血色，我见犹怜。
　　她受到了何等伤害？
　　一句说完，今宵喘息不住，神情憔悴难堪，断线风筝再难支撑，依靠门扉，纤弱身姿几乎跌倒。
　　爱丽与希塔眼尖，急忙过去将今宵扶住，三人就近一点点挪到祭台边缘，等今宵靠在祭台上时她才看见莎夏的表情……慈悲。
　　“为什么，明明你都救了不认识的我，不伸手帮他们一下？”
　　酒醒何处，回眼烂柯。
　　相关记忆都没有了，身边是天地倾覆的变化，还未等她思考，汹涌的浪涛已将她裹挟进去，只能挣扎，必须挣扎，挣扎到浑身遍体鳞伤，被狠狠摔打在岸边上。
　　第一眼她就知道了，眼前的人是个好人。
　　莎夏蓦然无语，她不知今宵是谁，也不想知道，只是在田野间救了一个无名少女。
　　“芙兰杰西卡我知道，是抓了我的人，可她没有伤害我……在她的治下，子民能吃饱饭，能有房子住，能……有自己选择的权利，我选择了离开……尽管她让我短暂失去自由，她就像太阳一样，让子民生活在阳光下。”
　　是的，今宵在皮埃尔堡住了很长一段时间，为了疗养虚弱的身体，她受到人们的精心呵护。
　　在此期间她几乎能说出每一条街的名字，每个酒馆饭店的招牌菜，还有村落之间的特产，哪怕是最贫穷的村子，长辈大妈们也让她胖了一斤多。
　　她为此差点沉沦进去。
　　莎夏终于说话了，淡泊，不带一丝感情“人不是太阳，平等与她无缘。一味无私奉献，只会堕入另一种魔道而已，多米尼克在上，大天使拯救世人先祖，尚要其支付人间信仰根基，不为自己所需，是……天使神力无双，怜悯心善而已。”
　　天生万物以养人，人无一物以报天。
　　但若太阳可以攀登，怕不是早被扯下。
　　注定是不相等的关系，你大度，能坚守本心，保持原状，可被你帮助的人能吗？
　　芙兰修建的道路，桥梁，飞空艇，物流，农贸市场，皮埃尔堡常见的，生活息息相关的，乃至一切的一切的便民设施，其实都是亏本买卖。
　　拿路线上容纳几百人往返的魔导车来说，几百人的车票钱，还不及一次运行所需的费用。
　　魔导车一次运行的日常维护，机组成员的工资，必须要保证数次满载的乘客才能让利润持平。
　　同理，建设的飞空艇和其他设施也是如此。
　　若非芙兰将治下的公有制工厂满负荷运作，加上把税收完美融进贸易市场，皮埃尔堡早就崩溃了。
　　阿拉梅丽雅好奇的问道“如此殚精竭虑，你和芙兰杰西卡殿下觉得人民能理解你们的苦心吗？”
　　两人并行，忧脸上挂着和蔼的笑容，不紧不慢的回答道“有句话说得好[人是万灵之长，智慧的差异是很小的，经历本身也是一种智慧]。”
　　阿拉梅丽雅眨巴着眼睛，扭着柔软度极高的身子，笑声十分悦耳
　　“我喜欢你这样的性格”
　　“不错的想法，看来今后我的骑士培训课程得加上几条了。以前教的几个，都是只顾着战斗，学法律，真该在人心方面下点功夫。”
　　“和你的谈话让我受益匪浅，要是能早点和你见面就好了。”
　　闻言，忧的声音变得很微妙，他笑看着阿拉梅丽雅“阿拉梅丽雅，你该见面的是芙兰不是我，我只是在说一个四公主治下平常人该有的感想。”
　　阿拉梅丽雅呆了呆，然后“噗呲”低声哼笑了起来。
　　雷斯卡特耶执政阶级的平均年龄大概四十岁，一旦踏入权利漩涡，贵族与领主甚至不如平民长寿。
　　哦，对了，除圣冰华以外的士兵平均年龄是三十岁。
　　她看着眼前男人，他的脸型比较方带角度，颌面比较宽，五官又够出色，顶得起来，就感觉那下颌角狠狠地扎在她心里。
　　尤其是从半侧面看……王·忧·佩尔法斯，一个有点觉悟的普通人，阿拉梅丽雅终于对这个救过自己的人有了那么一点点感觉。
　　“叫我梅丽雅就行了。”称呼变得亲昵，不需回头，阿拉梅丽雅也能感受到身后的芙蕾雅街区，哪里繁华依旧，继续说道“梅露塞大人拒绝回归紫金卫，她没有看错人，真亏我还答应那群笨蛋在第二军团竞选的时候好好教训你。”
　　忧拐跑梅露塞之后紫金卫恨不得把忧剁了，他们都想着让梅露塞回归，重新带他们取得荣耀。
　　“那可真是抱歉了。”不行了，一想起梅露塞就满脑子奶子，忧感觉脸上火辣“现在就是梅露塞想回去，我也不会让她回去的。”

第105章
　　圣庭耀耀，萨城中众多骑士团汇聚，圣冰华十军除第二军之外各有代表，西都，东港，教国各地封王封臣。
　　还有来自中央大陆与教国建交的数个国家。
　　九窍通达身驰骋，草莽丛中好伏龙。
　　担当军团指挥确实不能只看个人实力，还要考虑综合方面，只不过在伟力归于自身的世界，个人实力占很大因素。
　　因此来参加第二军团的无一不是英杰才俊。
　　“奥利维亚调走了？”
　　说好在萨城会面，计划果然赶不上变化。
　　“我大哥说她从皮埃尔堡回来就接到紧急通知，这时候正在检查萨城大结界。”
　　埃瓦的视线并没有在忧身上，而是不断在一旁的梅丽雅姣好身段上飘忽，说话态度也有了一丝丝抱怨。
　　“连我都没有通知，事情一定很急，忧也不用担心，时间有的是，一会儿去通信塔和奥利维亚联络就行。”
　　到也不是急着和奥利维亚说话，忧愣了一会儿，他也不知怎么，和梅丽雅在一起时间久了，总有点不舒服。
　　阿拉梅丽雅人很好，紫金卫是王城门面，热心，善良，懂礼仪，是她们的统一特点，阿拉梅丽雅更是其中代表。
　　只是，最开始忧还能专注和她聊些正面的，富有涵养的，就像和咪咪露一样聊些正面的事情。
　　到了现在，忧只要把视线和她对上，就不自觉的看向她充满女人味的地方，无论是粉颈，乳沟，就连梅丽雅走路的样子他都要用眼睛狠狠刮几眼，生怕漏过姑娘扭腰摆臀的风姿。
　　忧满脸惭色，现在要是有个老婆帮自己消化一下，进入贤者模式就好了。
　　梅丽雅见忧把视线从自己胸口拔出来，嗔怪的白了忧一眼，又笑着说“时间就像乳沟，挤一挤总会有的。”
　　大度的不是一星半点，简直不像平时的梅丽雅。
　　忧心中一紧，乖乖，我不去想，你还往这边引导。
　　他抓住埃瓦双肩，一把将少年放在二人中间，试图隔绝不适感。
　　“忧大人认识的女性朋友还真多，我是不是有点多余了。”冷落的埃瓦幽怨起来，整一个人形电灯泡，小砖头，哪里需要哪里搬。
　　少年语气未免过“基”，忧试图无视，装作不知，可惜他的企图并未得逞。
　　“一段时间不见，忧果然变成花心大萝卜了，卢茜安知道了一定会把你撕碎。”
　　她已经知道了！姑奶奶，波拉水灵灵的大眼像是一面镜子，让忧羞愧难当。
　　卢茜安的事儿忧做的不好，凤凰男做风暴露无遗。
　　这件事应该还没当众处刑吧？可考虑到圣冰华的情报网，只要人有心去查，肯定能查出蛛丝马迹。
　　不知道脑袋一向缺根弦的波拉会怎么看……
　　“波拉，你是？”
　　“路过啦～路过，顺便告诉忧去哪里报道。”波拉随即看向埃瓦，说道“埃瓦，克雷因所属的连队不在这里，就算你和忧认识，也不能松懈自己的工作，叙旧的话以后忧加入圣冰华有的是时间。”
　　回到王都时埃瓦加入圣冰华的过程很顺利，毕竟是西都抵抗侵略的英雄，加上他的哥哥克雷因也有一定声望，在圣冰华适应的很快。
　　根本不需要担心，忧给埃瓦说“我这边会自己处理的，你先去忙吧。”
　　“忧大人难不成是个m？”
　　埃瓦目光如炬，少年敏锐的性格此时让忧如芒在背。
　　“别误会！”
　　答非所问？
　　“我其实很猛的，韦丝娜和芙兰经常这样夸我。”
　　说白了也只有这两个会夸，梅露塞更多的是母亲一样的怜爱。
　　“奥利维亚也会这样说吧？”
　　梅丽雅忽然插口，像是在惊吓沉睡的雏鸟。
　　忧一哆嗦，慌忙回答“她做着做着就昏过去了……等等！你诈我！”
　　才发觉不对，一旁波拉面色不善的说道“哦？我来算算刚才出现了几个，忧真是管不住嘴啊？还是说认定我们不会乱说，要把我们三铳士一网打尽？”
　　“淦哦～”
　　忧哀嚎着，口无遮拦让他吃了大亏，自己这点名声怕是要败光了。
　　“作为紫金卫，看来我得把你抓进王都警视厅。”
　　梅丽雅扯住忧的袖口，把忧的一只手提起，像是给犯人带上铐子。
　　“饶命啊警官～”
　　忧没有拒绝梅丽雅，任由她拉着手，暧昧的气氛让他鼻子和嘴巴充满侵略者的野性，可眼睛又略显无辜。
　　梅丽雅急忙松开手，脸颊染上桃红，捏过男人衣袖的手故意被她藏在后面，五指轻轻厮磨，似乎在回味刚才的触感。
　　——我动了心，面前的这个男人明明是个渣男的人设，抛弃青梅，攀高枝，用肉体四处出轨媾和，但偏偏叫我迷了眼，我想更多触碰他，但如果就这么和人肢体接触，任何男人都会讨厌的吧，我不想被他讨厌，于是，便扯一扯他的衣袖，他……应该不会讨厌吧——
　　“来竞选的人基本都收录在册了，忧应该去第三演武场先考个人武力，我还要去别的地方维持秩序。”波拉最后看了一眼梅丽雅，意味深长地说道“大家都是过命的朋友，有什么想法最好不要遮掩，会让人误会。”

第106章 龙岭不是岭
　　铛！
　　又是一次激烈的碰撞，防护罩内到处充斥着狂暴的能量，激荡着翻起魔力潮汐的涟漪。
　　这是人类破坏技巧的巅峰，巨大的红莲朵朵绽放，每一朵的盛开都能能吹熄数以百计的生命之火。
　　入战的人摘星互掷，观战的人跃跃欲试。
　　只需一眼便可理解，在这样的战斗中，人类个体根本不值一提。
　　我等是凡非凡。
　　圣哉雷斯卡特耶！圣哉多米尼克！
　　只有它拥有这般众多的魔法使储量，在其他国家中高居上宾，并且以特长魔法自傲，分类，轻易不曾显露本领的魔法使，在这里只是普通士兵的一员。
　　忧高举用寒冰凝结的利斧，冰魄晶莹，却没有人们印象中的脆弱，一招一式如同猛兽掠境，所向披靡。
　　他的对手与他并不相识，蓝白相间的骑士铠上雕刻着燃烧火焰的蝙蝠，手中钉锤与他双目中久逢敌手的亢奋一样，发挥着十二分精力，像是那莫名的袍泽之谊，又或者是对在日后共事的期待。
　　钉锤与利斧一次亲吻，浩瀚魔力便会滚滚而出，都是重型兵器，钉锤却占了便宜，那骑士的力量和敏捷明显占了上风，加上攻击方式繁多，自开始数度交接，忧每次都会轻退半步，魔力加持的场地上留下一串半尺深的脚印。
　　就像卢茜安一样，绯劫入尘不愧是都是战斗狂人，忧颓势已显，长此以往失败只是时间问题。
　　一切似乎都在按照蓝白骑士的计划进行，只要再打下去便可以囊括胜利在手。
　　可惜时间并没有给他太多宽裕，忧掰断长斧，各自化成冰晶长剑，十字一斩，轻易将对方护体魔力砍破，在对方踉跄倒地之时，忧的长剑直指对方咽喉。
　　“哈哈哈”那人大笑了起来“一直防着你这招，结果还是挡不住，认输啦！认输啦。”
　　“胜者，皮埃尔堡圣护，金吾卫大将军，王·忧·佩尔法斯。”
　　在那人认输的一瞬间，裁判席就发出了宣言，接着便是观众们潮水般的掌声与喝彩。
　　在这里抗击侵略的功绩不算什么，每一个士兵都有属于自己的战绩，他们聚集在此，十六个演武台，选出十六位指挥官，再由这十六个人中选出第二军团的军团长。
　　长剑化水分解，忧将那人拉起，在相互行礼致意中回到台下。
　　“你可真是一招鲜吃遍天，一百二十五场比试，除了对面缺席、认输的，只有三次没用，硬是没一个能躲过，刚才那个绯劫入尘的连长在圣纳罗自立烈火蝙蝠骑士团，也是圣冰华十军里排上号的人物，也输在你手里。”
　　忧坐在长椅上，梅丽雅从后面探过上身，酥胸被靠椅托住，向上挤压的模样十分诱人。
　　“按理说像刚才那样的招数该当做底牌，只要情况并不危急，就不该在这里用出来。你再有两场比试就能取得胜利了，不谨慎可不行。”
　　杀手锏暴露出去，其他人自然会有提防，忧的行为很冒险。
　　忧在口中猛灌了一瓶水，急促的呼吸表明刚才的战斗并不容易，第一次用这招胜利时别人可能还有点看不起，顶多有点小心，等第二次第三次，尤其是见其他人采取措施仍然败在这招可就不只是反击这么简单了。
　　就像刚才的绯劫入尘连长，他自战斗以来，就用强悍攻势狂攻猛斗，要在忧使出那招之前把忧打败。
　　“凡事只有经历过才知道不容易，分析是一回事，实践起来又是一回事。”
　　忧把眼睛从梅丽雅的酥胸上移开，领口处露出一抹雪白可腻的肌肤，引人遐想无限，雪玉般清亮透澈的乳肉一直刺激着他的生理欲望，叫人苦不堪言。
　　“梅露塞和芙兰一起研发的招数，也算让我赢的光明正大吧。”
　　只是一直用惯用伎俩，难免会让人质疑有内幕。
　　芙兰和梅露塞深知忧的心性，说好听点叫好为人师，说难听的就是不长心眼，这才给他研究了一个适合他的招数。
　　梅丽雅的注意力在忧的脖颈上，一节锁链随着忧的手指动作发出金属声，有点像是四公主殿下的狗？恐怕是他们恋人间的情趣。
　　“奥利维亚的事情有着落了吗？”忧的表情有点兴奋，他真的很想和奥利维亚找地方干一炮。
　　“威尔玛丽娜大人的直接命令，让她带人去检查弗雷的大结界。”
　　闻言，梅丽雅别扭地看向演武台，自言自语地说。
　　“偏偏在这个时候，太巧了吧。”
　　圣冰华美人众多，女骑士们身材超好，豪乳蜂腰，战斗时不少人都会颤胸扭臀，导致每次比试完忧都感觉下体欲火难耐。
　　“忧，你的眼神真像路边的色狼。”梅丽雅的话让忧捂住脸连连道歉，还算有点自知之明。
　　不过梅丽雅作为士兵教官很清楚，那眼神其实并不是择人而噬，倒像是被狗链牵着，只会舔主人的奴隶。
　　要是忧主人的位置是自己，一定会很有趣，比如晚上罚他抄一千遍部队风纪注意事项，很容易就能把他改过来。
　　只是那样的话奥利维亚和梅露塞肯定和自己拼命，一个正经的忧，在“那事儿”上～肯定会变成一个呆瓜，到那时再由自己重新塑造……
　　不经意，梅丽雅也陷入了小小妄想中。
　　“梅丽雅，我问你些事情。”
　　忧恢复的很快，演武台上大家知道分寸，基本没有损耗。
　　“那个人是什么来头？”
　　随着忧的视线，梅丽雅锁定在人群中的一位红衣骑士，身高八尺有余，一手提银枪形权杖，另一手装备手甲利爪。
　　“圣教军的提利尔，在南部沿海有些名头，不过他以前在圣教军表现的平平无奇，居然能打出和你一样的成绩，要是下一场你和他都能胜利，决赛就是你和他了。”
　　平平无奇？忧也算是平平无奇吧，圣冰华到真是卧虎藏龙。
　　“以前圣冰华交流时，我和他交过手，他那时候和现在差的太远了。你感觉他怎么样？会是你有力的竞争对手吗？”
　　梅丽雅对这个演武台的比试并没有从头看到尾，对于第二军团的选举，总有种异样的落差。
　　“我恐怕要输了。”
　　根本没必要揣摩对方思想，那旁观者的眼神就像在述说，思想根源上的歧路。
　　“诶？”忧未战先认败，梅丽雅难免发出滑稽的声音，她哂笑道“谦虚也要有个头啊，你要给你下一场对手认败我还能理解。龙岭狱卫军只来了塞瑞纳一个，被称为龙岭百年难遇的天才。”
　　忧皱起眉梢，龙岭忧可太熟悉了，顺着芙兰的封地皮埃尔堡西南的一条入海口就能到。
　　教国常言龙岭不是岭，是教国西南内陆海的一座监狱岛，因岛屿的海中倒影像是一条巨龙而得名。
　　死狱守卫的前身本就是独立于龙岭的军团，在保护万城之母乞瓦不受突厥诸国侵扰的同时看守囚徒，后来被霍林斯招揽，成为圣冰华十军之一。
　　以前乞瓦可是雷斯卡特耶有名的大都市，古时旧都，守卫全盛时比现在的圣冰华也不逞多让，让他们成为圣冰华一部分，霍林斯自然觉得倍儿有面子。
　　而此时梅丽雅口中名为塞瑞纳的少女，正挪动臃肿的身子，步履蹒跚的走上演武台。
　　翠色肥大重铠，兜帽盖额，口戴遮鼻面罩，看不清面貌，背负折叠巨镰。
　　很搞笑的一个人，甚至是加满气的气球，若不是裁判和登记处说她是女性，任谁也不会往哪里想。
　　和正常人审有不小的误差，可惜没有人会去嘲笑。
　　因为没有人能在这唯一参赛的死狱守卫中走过两回合。
　　心知人不可貌相，海水不可斗量。
　　该上了！
　　对手绝不平常，忧在心里给自己打气，从座位上起身。

第107章 执掌权衡
　　委行随大化。去住岂容心。纵使驱炎海。还同坐宝林。偷生根蒂浅。绝迹道源深。极目寒空色。浮云自古今。
　　…………
　　思维与存在，意识与物质，忠于永恒，沉静于此时的美，又有谁分得清楚。
　　忧向众人示意他已恢复完备踏上演武台时，他便远远望见特等席上观战的人。
　　威尔玛丽娜，她的样貌和体态直冲入忧的心弦，无比浓烈，几乎在妖魔化的疯狂边缘，看了一眼过后很长很长时间无法忘记，忧无法评论出现在的威尔玛丽娜是丑是美，在他的心中又是在什么位置……
　　妖魔和神只是一念之差，优雅的妖魔，与神，无人分得清。
　　若非自己的渴望已经被爱人们填满……怕不是也会匍匐在她脚下，用忠诚和奉献相伴在她左右。
　　“你还是专心比较好。”
　　口罩下颤音嗡嗡作响，塞瑞纳的声音根本谈不上好听，把人从思想的天堂扯了下来。
　　“你们雾大陆有句古话，叶公好龙。你在意的，那是黑龙勇者的威光，行走人间的神，没有坚定意志最好不要直视。”
　　勇者威光的加护，在圣冰华骑士团的勇者中很常见，在作战中精神会受到鼓舞，发出超越肉体的力量。
　　忧不以为意，寒冰长斧在手中凝聚，向对方行礼“受教了。”
　　“过谦，你我很像而已。”
　　比赛中塞瑞纳和忧的战斗方式很相似，但也说不出哪里像。
　　忧不免回想起塞瑞纳在比赛中的种种表现。
　　站着不动，任凭对手狂轰滥炸，手段尽施，也无法伤及分毫，最后出其不意给对方一拳，直接把对方打晕。
　　魔法的远程攻击威力都是不俗，大多强于近战，只可惜在塞瑞纳面前等于毫无作用，很多人都考虑过这一点，猜想她是不是有免疫远程的能力，因此都是无可奈何的情况下选择近战。
　　看上去应该是典型的高攻高防，还是牺牲速度的类型。
　　禁魔加护？谨慎一点，在战斗中保持距离，面对迟钝对手，忧自信可以找到她的攻击方式，有了算计。
　　“威尔玛丽娜大人亲至，属下有失远迎。”
　　意料之外，比赛时并未通知威尔玛丽娜会来观看。奥莉尔走上特等席向对方行礼，她作为现场裁判也是过了很久才察觉对方。
　　“嗯”威尔玛丽娜只是简单回应一下，目光牢牢锁定刚上台的两人。
　　奥莉尔向威尔玛丽娜身后的贝尔摩多使眼色，那是最熟悉圣冰华之主的亲卫。
　　贝尔摩多柳眉跳动，算是回应，可见威尔玛丽娜到此也在她计算之外。
　　“额～威尔玛丽娜大人，您比较看好谁呢？”
　　奥莉尔试探性问了一句。
　　“奥莉尔，这场比赛是公正的吧。”
　　奥莉尔听人话里有话，赶忙说道“威尔玛丽娜大人，奥莉尔愿以生命起誓，比赛至今，在我的监督下从未出现任何徇私舞弊的情况。”
　　“奥莉尔，我不是不相信你，相反，我很信任你，若是安娜在这里我到有点不放心了。”
　　奥莉尔明显察觉到威尔玛丽娜身上其母亲圣徒莉娅的气质。
　　同时她也意识到威尔玛丽娜到这里的意义。
　　她说道“塞瑞纳是龙岭唯一的参赛者，Luna的脾气比莫妮卡还古怪，对于您的命令，她派来的人……”
　　底层士兵不知底细没关系，十军的领袖都清楚各自为人。
　　塞瑞纳必然是除了Luna之外龙岭死狱的最强者，可以说是最有可能担当下任军团长的成员之一。
　　实际上塞瑞纳在比赛的种种表现，已经表明在实力上匹敌一般军团长。
　　换句话说，这样的人被击败的话，胜利者的声誉和实力绝对会被他人所认可。
　　“能赢的，无论是输是赢。”
　　威尔玛丽娜凝视着台下行礼的男人，露出了和奥莉尔一样的微笑。
　　裁判一声令下，演武台破空声炸裂。
　　高攻高防，欠缺敏捷，欠缺敏捷……
　　忧撞在背后魔力护罩上，透明波涛四散激荡，以往坚不可摧的冰斧炸裂四散。
　　“咔”
　　喉咙不受控制的涌出鲜血，短暂惊慌中，忧懊悔不已，对方和自己都隐藏了招数，怎么就用固定思维去思考对方了。
　　懒驴打滚，咸鱼翻身，塞瑞纳还保持着挥拳的姿势停留原地，忧已经用最快的速度逃离原地。
　　同时四周冰晶疯长，玉树遍地，莹莹雪色晃的人闭目护眼，凡念六意迷惑人心，次式风花雪月。
　　一交手，忧便推翻先前所有计划，什么免疫远程攻击，分明是塞瑞纳魔力浑厚，那些攻击只能刮痧。
　　呼出三昧真火，驾驭冰雪，赤白二色混合，形如龙卷，直奔翠色倩影。
　　“雾大陆有言[狮子搏兔尚需全力]，你！”冰火龙卷粉碎，落地劈啪，少女遥指忧，说道“大意了。”
　　忧敢肯定这是比赛中和对手说话最多的一次比试。
　　塞瑞纳从背后取下折叠镰刀，形如长刃巨斧，灰色把柄粗壮，遍布鳞片装饰，随着咔哒一声，巨刃弹出，镰刃如新月，寒光泼洒间，比先前冰林阴森万分。
　　敌人是要出全力了，忧抖擞精神，一把抓住颈上项圈锁链，正欲施法。
　　猛然间，塞瑞纳消失原地，真是翩若惊鸿，快若闪电，巨大镰刀虚影复实，幻影欺身，镰刀在忧头顶劈天而下。
　　好家伙又一个不讲武德的，忧还想等对方露个兵器，双方亮个相再打，结果对面不和你讲这套。
　　忧怎么看也像是耍牛逼 缺经验被暴打的一方啊。
　　这样落败岂非叫人大跌眼镜。
　　“注意了！”
　　中气十足厉啸长空，忧卯足力道，魔力翻腾，短暂阻挡镰刀。
　　一瞬间，锁链伸长百倍，形体变换，就像技术高超的拉面师傅，忧看的肚子都饿了。
　　芙兰玩的什么鬼把戏？
　　风云激荡，强音彻空，可怖震颤透过护罩牵动方圆数里。
　　护罩再次翻起波涛，撞击在上的人不是忧，而是塞瑞纳。
　　人们都这样说兵器越怪，死的越快。
　　也许只是单纯的看不惯花里胡哨的东西吧。
　　一只手出现在观众眼前，三指弯曲，拇指与食指伸展，食指有一尖锥枪尖，又从拇指虎口向下伸展一根长钉，被余下三指紧紧握住。
　　似戈非戈，是戟非戟。
　　仪仗之器，禹王槊，毕燕朝天挝。
　　“芙兰怎么造了这个？是想让我以礼服人吗？”

第108章
　　禹王槊远胜冰晶凝聚，本身质地沉重，挥动起来怪力无匹。
　　然而对方也非庸手，除了现身时出其不意让忧风光一阵，塞瑞纳周身镰光迸发，硬生生打成平手，而且随着时间一长，还有搬回劣势反攻迹象。
　　镰槊相交，铿然作响。
　　长久下去不是办法，圣冰华十军除去极个别的，每一位军团长都有亲选，作为军团长备选，忧推断塞瑞纳就是其一。
　　又一个年纪比自己小，实力还强的。
　　横槊逼开塞瑞纳，享用过众多极品美女的身体也不是吃白饭的，趁着空隙，忧蓄力反攻，青黑龙影盘绕周身，忧混合风花雪月打出一击。
　　“果然，黑龙预言不假。”
　　面对四式连招，塞瑞纳宁心定神，一手扯住斗篷，浑厚魔力霎时收敛，随后犹如翼龙振翅，翠色魔力与黑色龙影撞在一起，暴戾激荡使两人各自震撼。
　　忧狼狈倒退，忽见烟火中寒光一闪，塞瑞纳移形换影一般再度到了身前，横镰直奔腰间。
　　吃过几次亏，怎能不长记性，忧一直防备着塞瑞纳的速度，禹王槊杵地瞬间止住颓势，身体则借势后退，抓住末端猛然挥动，恰似蛟龙摆尾。
　　被看穿不容间隙的紧密攻势，塞瑞纳强受一击，首见颓势。
　　“黑龙扬翼万魔生！”
　　塞瑞纳绝境反击，竟然说出蕴含雾大陆文化的招数，头顶黑龙大腹便便，小巧透明蝠翼煽动，魔力之强，将忧阻隔半途，停下追击脚步。
　　魔法龙主现世，观众人声鼎沸，唯独威尔玛丽娜眉头紧锁，不知想法。
　　“忧！加油啊！”
　　梅丽雅忍不住心中雀跃，给忧鼓舞打气。
　　“这招我也会。”
　　忧横槊挡开巨龙烈焰，躲闪塞瑞纳突袭时，不紧不慢的进行魔法咏唱。
　　九霄风云变，古式魔法法天象地，只是帝相不再，青黑龙影如蛇，羽翼铺张，与塞瑞纳所现黑龙激斗半空，时不时降下龙尾、龙炎横扫场地，辅助两人拼搏。
　　“惊风吹雪。”
　　“月·降世。”
　　心槊扬起惑星陨，竹青昂扬天石坠。一直虐菜的两人棋逢对手，渐渐找到感觉，陨星级实力毫无保留展现，令先前对手们自愧不如。
　　“如此扭曲，不是教国正统，教国被渗透了。”台下等待最终决斗的提利尔冷眼相待，若有所思。
　　耀眼洪流奔腾咆哮，相当实力竟然激斗至深夜，索幸二人实力不俗，又是临近终决，圣冰华珍惜人才，自然容忍，其他演武台终战人员也处于好奇都来此地观摩。
　　“红莲，你有几分把握？”
　　安娜古井无波，最先到场的她观望战局已久。
　　“胜负只在一招。”
　　身着红白戎装，绯劫入尘亲选，十六胜者之一的红莲谨慎回声。
　　她的红白在绯劫入尘的清凉颜色中尤为醒目，标志着她的不凡。
　　红莲又看向身边的卢茜安，顽皮的说“胜负不重要，揍他才是要紧事。”
　　卢茜安急忙把脸扭过一旁，装作什么都没听见。
　　“要揍他得也得讲究先来后到啊。”莫妮卡一脸坏笑“最好打的他下不了床。”
　　“你最好盼着他能毫发无损的赢下这局，不然你就没机会喽。”奥莉尔话里有话，圣冰华那有军团长打士官的道理。
　　“嗯，雷斯卡特耶对雾大陆知之甚少，过往历史多有不堪，确实是个机会。予以其高位，定能拔高关系。”
　　威尔玛丽娜出声，众人凝神静听。
　　只听圣冰华之主又说道“但若盲目提拔，恐成众矢之的，反而不美。”
　　奇怪，当初提拔卢茜安、三铳士等一众奇葩亲卫，威尔玛丽娜力排众议，勇谋无双，怎么今天就有点一反常态了？
　　众人不明其理，也不便多想。
　　“威尔玛丽娜大人若想，便把阿不思扣下充当近卫即可。”
　　声音缥缈，众军团长目光游走，不见目标何处，唯有随威尔玛丽娜看向一处阴影角落。
　　不见其人，却知其名。
　　黎姿·沁。
　　“黎姿！”
　　安娜出言警醒，第二军团选举有关圣冰华公信，再说了，她们也不屑特权。
　　“哼，提利尔也常年与雾大陆接触，又是雷斯卡特耶子民，实力不弱，阿不思多一个不多少一个又不少。”
　　阴影蠕动，对于别人推荐自家军团士兵，圣教军团长奥莉尔反倒面色不善，也不搭话，只是冷笑连连。
　　畏畏缩缩见不得人，就算关系好，也是有底线的，黎姿的行为刚好触碰到莫妮卡的底线，小丫头忽然嘴臭起来“月白墓碑管事的也不少，不见你参与，是不是少你一个也无所谓啊？”
　　“威尔玛丽娜大人开口，黎姿沁甘心裸奔。”
　　“你，舔狗也没这么舔的！”
　　“够了！”
　　威尔玛丽娜雪颈微红，众人不再言语，专心注视胜败，也只有场中两人可以为她们做决定。
　　夜空生机盎然的璀璨绿芒交织迷醉危机，塞瑞纳肥大的铠甲被黑龙顶在头顶，好像一颗圆润绿珠，汗津滴落，苍翠欲滴。
　　忧喘息不止，仅剩三成魔力，余下只有一击定胜负，应龙虚影化作琉璃色，渐渐汇合自身。
　　塞瑞纳也有感召，不再趁机偷袭，黑龙骤然消散，自半空落下。
　　两人都在汇聚仅有魔力，揭晓即将来临的胜负。
　　只是在这关头，再现惊人一幕。
　　塞瑞纳胸甲沿纹路缝隙爆开，接着是手甲，肩甲，腿甲，兜帽脱落，口罩褪去，少女花容姣好，一身绿色紧身衣咋舌诱人。
　　居然还有减去负重的剧情，忧直呼操蛋，而就在人以为塞瑞纳露出底牌，会和忧爆发惊人对决的时候，接下来更让人意外的事情发生了。
　　“不打了，我认输。”
　　塞瑞纳擦了擦嘴角口罩的汗津，脸颊上还有一抹滚烫的绯红。
　　“啊这……”忧握紧禹王槊，生怕对面偷袭，都让她打出心理阴影了。
　　“我认真的，死狱守卫的塞瑞纳认输。”一改嗡嗡杂音，玉铃清脆，给所有观众说出抉择。
　　观众们，包括军团长们都在面面相觑，威尔玛丽娜眼眸中闪过一抹狠厉。
　　“那你脱衣服是干什么？”忧这才放下戒心，看着对面揉搓绝美如火的脸庞。
　　“脱衣服？我可是还穿着衣服呢。”紧身衣表面一层油光，更显身材，塞瑞纳手中闪烁魔法阵“清洁魔法·三式。”
　　撩起绿色散发，娇嫩可破的额头肌肤让塞瑞纳整个人看起来飒爽嫣然，尤其是那一双眸子彷若是月光照耀下的一池春水，美丽至极。
　　“只是穿着盔甲用清洁魔法很不舒服罢了。”
　　一个懒腰，少女饱满隆起的香乳，衣领涨鼓，圆润乳肉似要爆炸而出。
　　“只剩三成力，你想赢，有人也想你赢，而我没有取胜的欲望，注定赢不了你。”
　　地上一节节盔甲被清洁魔法扫过，无风自动，飞起来拼合在少女身上，不多时又是一坨臃肿肥球。
　　“胜者，金吾卫大将军，王·忧·佩尔法斯。”
　　梅丽雅跑到台上想要抱住忧欢呼，但到关键时刻总觉得浑身刺痛，不得已和波拉等人围在忧旁边祝贺。
　　禹王槊变回项圈，忧婉拒众人，然后在众人疑惑下环视赛场观众一圈，仅仅只在军团长身上停了一下，就对裁判们说“下一场比赛我认输，而且王·忧·佩尔法斯还要放弃第二军团竞选的资格，退出圣冰华骑士团。”

第109章
　　暗夜星隐，皮埃尔堡边界村落沉眠，静得不闻一丝人声。
　　在村落主干道通往的王都地界，一道传送门在路边无声打开，华光照耀，几道身影跨步而出。
　　“沿着十二号线往前一公里就是皮埃尔堡的洛克菲勒，祝阿不思阁下一路顺风。”
　　女性传送官妩媚娇艳，身穿短裙丝袜，配上娇媚诱人的身段，说不清的火辣性感。
　　“谢谢”
　　忧回身点头，双眼忍不住向对方脚裸看去，端庄仪态和侍奉职业搭配真是太棒了。
　　偷窥难免猥琐人格，忧自知下流，心里叹息一声，又把脸扭了回去。
　　正当遐想连连的时候，逐渐合拢的传送门传来女性为难的声音。
　　“等下塞瑞纳大人，这是单人传送门，正在关闭，还请回去拿许可证……”
　　只见一颗圆滚滚的绿球“倍儿”的一下从门里弹了出来。
　　塞瑞纳几乎占了两个人的体积，可以说很超额了。
　　“等一下还有我。”又一个苗条身影，只可惜被塞瑞纳肥大的身子挡住“这是我的外出申请。”
　　似乎是魔力过载，传送门在塞瑞纳通过之后就极速萎缩，现在只剩人胸口大小。
　　“我跳！”
　　梅丽雅用高难度的跳水动作从门里跳了出来，滑溜溜的跟泥鳅一样。
　　“太危险了吧，当心传送门把你勒成两半。”
　　忧把梅丽雅从地上扶起，不知怎么，梅丽雅笑的很开心。
　　“忧不知道吗？自从空间强制锚魔法发明之后传送魔法就没死过人了。”
　　在朋友面前故意出糗就是为了惹人一笑，梅丽雅拍了拍腿上的尘土笑颜依旧。
　　“额？”
　　咪咪露给的魔法书还真说过，当时自己实力贫弱，觉得不可能会传送魔法也就没细看。
　　忧岔开话题“我不是想说这个，为什么要跟过来。”
　　梅丽雅看了一眼旁边的翠色少女，塞瑞纳歪过头，戴着口罩的脸看不见表情。
　　梅丽雅用玉指揉了揉眉心，整理下思绪，摆摆手说“你一声不吭就要离开……额～你弃权就算了，最起码把竞选流程走完吧。”
　　“芙兰现在需要我的安慰。”
　　忧忽然脸色潮红，如是火烧一般的燥热，哪里还有平日气定神闲的样子。
　　梅丽雅迷人眼睛一眨一眨，纤细玉臂急忙从忧手中挣扎出去，还用另一只手故作疼痛的揉了起来。
　　“那～你们之间的心灵感应还真强啊～”
　　用心灵感应一词未免玄乎，感觉梅丽雅不需要解释也知道忧和芙兰的关系，甚至还能体会到更深一层的地方。
　　因此那句“我想送送你。”怎么也说不出口。
　　忧猛搓脸颊，呼出冬日夜晚的热流，赶回去给爱人交作业什么的，理由想想都太淫荡了。
　　“那你呢？塞瑞纳少将。”
　　如果说梅丽雅是不放心忧，塞瑞纳可就说不通了，她和忧并不熟，可别说是对手间惺惺相惜这种肉麻理由。
　　“迷梦苍蛇和东瀛交战期间，东部海运封锁。但根据迷梦苍蛇的报告，在雾大陆方面出现几则纰漏现象。东瀛源自雾大陆分支，这次与东瀛交恶，对雾大陆不得不防。”
　　好一本正经的解释，但和现在有什么关系呢？而且听的忧浑身不自在。
　　“合众国皇帝雨果，他们一行中有个叫枫木亭的雾大陆人。在最后的紫金卫调任之前，不，是查到她行踪有异的时候，禁军忽然参与并且接手一切案件……科伦娜殿下的禁军，她的未婚夫雨果……”
　　梅丽雅忽然沉思，她不知道忧经历的事儿，其智慧也察觉到王都异变。
　　“异界的人将带领它国度的兽蹂躏雷斯卡特耶，给源初之罪的统治带来终结，黑龙预言如此说。”
　　死狱守卫怎么比圣教军还要神棍，听的两人发愣。
　　源初在雷斯卡特耶用到的很少，只有源初勇者哪位初代雷斯卡特耶，居然说是罪，而且还说统治会终结，说真的有点大逆不道了。
　　“然后呢？”忧好奇的问了下去。
　　“一定是[金龙降下裁决，黑龙会变成天上的神]这种俗套的故事吧。”梅丽雅说道“这是黑龙与金龙的战争书，利用历史趋同心理编写的童话故事，忧不会不知道吧！”
　　“我的童年光顾着听多步雷尼亚和华西丽莎这种～然后就只有打工了。”
　　古神话晦涩难懂，忧小时候只感到头大。
　　“居然喜欢看骑士和公主的爱情故事。”梅丽雅一脸震惊。
　　“不不不，华西丽莎故事里蜘蛛神考验主角的时候提问的那句[什么最可爱]男主毫不犹豫就回答[劳动最可爱]让人印象颇深。我爸差点就要给我取和主角一样的名字。”
　　忧再一次捂住脸，并且满满扭头向皮埃尔堡方向走去。
　　“一样的名字？叫什么”
　　梅丽雅好奇的赶了过去和忧并行，不用解释忧也能理解梅丽雅为什么会跟过来。
　　“叫王小三～”
　　塞瑞纳口罩下的声音嗡嗡的，把忧的鸡皮疙瘩震了一地。
　　叫王小二还能理解，雾大陆气质满满，居然叫王小三，忧点着头承认了。
　　“真好啊～有家人互损的感觉。”
　　梅丽雅觉得忧的童年经历一定是甜甜的，令人着迷。
　　“阿拉梅丽雅·克雷珊提亚，克雷珊提亚。”
　　忧先重复了梅丽雅完整的名字，又重复了她相伴至今的姓氏，继续说道“你的家人不也是一直在你身边吗？”
　　“我的家人已经……”
　　冬日的风吹起陈年的映像，阿拉梅丽雅感觉胸口窒息。
　　“不是啦，那姓氏不就是你家人陪伴的象征吗？她和你一起成长，交朋友，见证了你，一起渡过美好的回忆。他们会以你为荣。”
　　自己一个人生活，还要拉扯弟弟妹妹，忧是可以和梅丽雅共鸣的人，因此对她感同身受。
　　梅丽雅再次有了笑容，三铳士的笑各不相同，奥利维亚自信，波拉天真，而梅丽雅则是一种特殊的成熟。
　　“我可是除了这个还有神之音哦！”姑娘自豪的给忧介绍另一个看不见的[朋友]，谈情至深，总会有亲密的不服输脾气“会嘱咐我天冷穿衣，吃饱饭，独自一人时注意安全，有时候在训练时还会鼓励我变强。”
　　“好孩子你一定要吃饱饭啊。”
　　“天气又冷了，今年的冬天特别冷，我很担心你。”
　　“希望你能安全的生活，保护好自己。”
　　这些声音每每在心头响起，梅丽雅就觉得浑身充满动力，像是被温柔的爱意包裹。
　　虽然总是把白天的早上好说成[晚安]晚上的时候又会说[睡的很安心]，但是有神之音陪伴的那段日子她的力量突飞猛进，觉醒魔法并使用，也因此被圣冰华看中，只是有一点不足……
　　“尽管现在已经听不见了，或许是我变强的缘故吧”
　　梅丽雅语气怀旧，听不见神之音让她回到孤独的日子，力量也开始下滑，不然怎么会在王都被东瀛人欺负，当日自刎局面也有高处跌落的无力感作祟。
　　“或许是主神大人很忙，等它不忙了，就会和你说话吧。想象一下它会说[好久不见，梅丽雅已经是个大女孩了。]”
　　忧轻易不会拿别人的痛苦调侃，更不会给人妄想的温柔乡，但他相信梅丽雅的经历，相信神之音。
　　“真的吗？”梅丽雅激动地说道，红红的眼皮，眼角的泪光，让少女看着十分脆弱。
　　“我的爸妈每次和我见面都会这么说，那神之音一定和你父母一样。”忧也怀念过去的日子。
　　两人相谈甚欢，塞瑞纳全程不发一言干预，她本就少言，挪着胖嘟嘟的铠甲，看上去一点一点的移动方式，跟着二人是丝毫不慢。
　　“果然来了。”
　　行至中途，塞瑞纳轻发一言，让三人同时停下脚步。

第110章
　　智慧都是从群众那里来的。我历来讲，知识分子是最无知识的。这是讲得透底。知识分子把尾巴一翘，比孙行者的尾巴还长。
　　孙行者七十二变，最后把尾巴变成个旗杆，那么长。知识分子翘起尾巴来可不得了呀！
　　“老子就是不算天下第一，也算天下第二”。
　　“工人、农民算什么呀？你们就是‘阿斗’，又不认得几个字”。
　　但是，大局问题，不是知识分子决定的，最后是劳动者决定的，而且是劳动者中最先进的部分，就是无产阶级决定的。
　　…………
　　忧打量了一下阴影中的人影，说道“阁下是谁？”
　　“先天有名，雄心万里遍千江。烈光耀穹，豪情惊惶照星汉。”
　　随着异国话语的诗号响起，阴影中，有一白发青年缓缓地走了出来，冷冷地看着眼前三人。
　　当看到青年时，忧和梅丽雅同时皱起眉头，区别弥赛亚人种，天庭饱满，全身上下更有一股出尘气息，逍遥自在，不像几人在官方打滚，惹了一身俗气。
　　塞瑞纳扭过头对忧说道“是你亲戚。”
　　“我没乱认亲的习惯。”
　　忧还好说，梅丽雅早就严阵以待，她用东瀛语问道“东瀛人，我是雷斯卡特耶王都紫金卫，请出示你的暂住许可证。”
　　青年继续走进，轻声用雾大陆话说道“我不是东瀛人。”
　　“那你是？不会是雾大陆人吧，要是正常通商人员，暂住证丢了的话我可以帮你办。”
　　忧向前一步，挡在两女面前，塞瑞纳在右跟进，梅丽雅在左靠后。
　　侦查，肉盾，指挥，不太标准的战术安排。
　　“他后面有人，两三个。”
　　胸口莫名鼓动，梅丽雅强压突如其来的未知情绪，目光如电，三铳士指挥力出众，发现青年背后远处的埋伏人员。
　　“他们不会出手的。”
　　青年明显顿了顿，又靠近了几步，此时的他距离忧几人仅有五米不到，没有再接着说话，冰冷的杀气已经狂涌而出，似乎要将忧的血液也彻底冻结。
　　忧察言观色，见青年态度变化微妙，心中暗自生疑，然而不等他思考，杀意犹如实质汹涌奔袭面门。
　　太过短促的距离，青年猛然出手，一道剑光让忧几乎反应不过来。
　　“冰晶万里夜成昼！”
　　凶厉狂风，杀气沸腾，忧面前顿成银白世界，剑光恍如泥牛入海，在冰晶中来往穿行，融化消弭。
　　“呵，水灵根，反应不差。”
　　青年起手抬掌，未知魔力翻涌，忧惊觉是仙法强招，自己施加的防御魔法被瞬间破去，胸口“嘎嘎”乱响，在剧震塌陷中倒飞出去。
　　何时陨星级肉体也如玻璃般脆弱。
　　“忧！”
　　见忧向后倒飞出去，梅丽雅挺身赶上将其接住，想象中强大惯性并未出现，梅丽雅心思机敏，已有数种算计。
　　“我不要紧……敌人……你……逃……”
　　忧在梅丽雅怀中挣扎，这一掌，不但将他的气管打得断裂，还有大量鲜血不断涌入气管之中，造成短暂窒息。
　　即便如此，他还是忍着痛苦说话。
　　刚才的防御魔法是忧惯用手段，但在对面就跟纸糊的一样，塞瑞纳怕是撑不了多久。
　　惊爆数声，二人同时看去。
　　快若奔电，迅过雷霆。镰与掌交相辉映，迸发灿烂华光。
　　不知是有了忧的前车之鉴，还是塞瑞纳耐力惊人，青年的突袭从最开始的占尽优势一路下滑，成为五五开，然而塞瑞纳不怕以伤换伤，不过数招，青年劣势尽显，胸口臂膀处处见红。
　　“不要，你保留魔力……我马上就好……”因为窒息的关系，忧几乎是扯着喉咙，声音断断续续让人听不清楚。
　　暖流从胸口涌入，忧无力抓住梅丽雅手腕，阻止她耗费魔力。
　　王都境内受大结界保护，这里的战斗很快就会被人发觉，就像当初卢茜安一样，忧想让梅丽雅保存实力。
　　“不要想着持久战，我们在王都大结界的漏洞，圣冰华探测不到，向后无门，恢复力量，全力突击皮埃尔堡，你们的烈团结界完整，很快就能发现我们。”
　　忧只是猝不及防为人所制，他若与塞瑞纳联手突围比自己机会大的多。
　　听梅丽雅话中有牺牲倾向，忧心中懊恼。
　　早知道就不走这条路了，贪近路吃大亏，圣冰华负责传送门的也不提醒一声。
　　不对……有什么不对。
　　“居然能活？区区凡念六意何时这般顽强了。”
　　一掌竟不能取命，青年踏步升空，站立云端，地下塞瑞纳也不追击，退回疗伤二人身前。
　　半空青年骄傲的眼神睥睨一切，这蛮夷之地，修炼之法与他大有不同，像眼前三人都有不错的肉体力量，甚至和他对战的女人气息悠长，越战越勇。
　　可惜了，不明大道，空有蛮力，他只依靠技巧，使用最少的力量便将对方最强战力打成残废。
　　尽管自己有把握在正面一对三杀光他们，但他还是选择更稳妥的方式。
　　偷袭。
　　虽然可耻，但很有用，尤其是对付一群愚笨的蛮夷。
　　毕竟正义公平，荣耀公正，尊严无悔，蛮夷信仰全都毫无意义，战斗中的生死，对于他来说才是最重要的。
　　“忧，你的仙法是不是分内科和外科？”
　　梅丽雅拿出火铳，挡在忧身前。
　　“凡念六意是用功法衍生个人武技，只有内科功法。”
　　刚才一掌，防御魔法的作用微乎其微，相当于肉体不设防硬接，也亏如此，忧能断定敌人绝对在自己之上。
　　只是为什么防御魔法不起作用，忧百思不得其解。
　　“你还会别的招数吗？凡念六意不要再对他用了。”
　　梅丽雅斟酌一下，果断回答了忧。
　　仙法与弥赛亚古巫术何其相似，就算没有像奥术和神术一样被系统性学习，梅丽雅也能推断一二。
　　忧心中有了不好的预感，恰在此时，半空青年唐突一掌，再度突袭。
　　在权利集中一人的制度中什么阶级最可恨？
　　自然是哪些摆弄特权作恶的弄臣了。
　　根据枫木亭所言，眼前男人败坏异国朝纲，淫乱其宫廷，劳役其百姓，欺诓拐骗无恶不作。
　　今日一见桃花朵朵开，背妻留情，果然如此。
　　本来他国事物自有章法，四圣国不愿干预，但此人身怀雾大陆血脉，又有雾大陆学识，若是因为他扭曲了雾大陆在外形象，真是不当礽子。
　　于公，[昆仑天下]为四圣国民间修炼者总管，有必要为四圣国形象负责。
　　于私，枫木亭与他同出一门，私交甚好，脾气相合，说不得要远渡重洋帮她一把。
　　当然，这不代表要处处都听枫木亭的，在一处窝着不符合他的性格。
　　蛮夷未曾开化，就算是四灵、四神等雾大陆的成熟国家，他对于恶贼只有一个想法，那就是杀！
　　不为别的，杀人是他的本能，他最常用来解决事件的手段便是杀人，最擅长的手段也是杀人，而最喜欢用来解决麻烦的手段，还是杀人。
　　无论大小，任何作恶的人都该死，因为那种人力量弱的时候做小恶，力量大的时候必然会大奸大恶。
　　不光如此，他还要斩草除根。
　　因为他不会让别人活在痛苦之中，杀了别人儿子，就不能让他父母继续承受丧子之痛。
　　他要做一些有良心的事情结束别人的痛苦，
　　这就是他……
　　四圣国，昆仑天下刑部客卿首席[枫断业！]
　　“我无论如何都会保护你！”
　　没有像你一样的力量，也一定要为了你尽微薄之力，梅丽雅给火铳装备刺剑，挺枪上去接战
　　“趁着我上去拖住他，你和塞瑞纳快去皮埃尔堡！”
　　火铳激射，无数魔弹形成道道裂穹荧惑，灿烂星罗密布天空一起杀向枫断业。
　　枫断业突见眼前少女搏命，背后又现狠厉杀意如芒在背，不由大吃一惊！竟被梅丽雅豁命打法缠住，一时手忙脚乱。
　　确认此战对忧不利，一个眼神，身旁的塞瑞纳已有觉悟，翠刃飞舞，竟然也挺身上前夹攻，要为忧搏得生机。
　　“岂能偷生！朝岚落英绮罗香。”
　　禹王槊扬起，剑起沧澜魔力贯入神兵，夹杂满天花雨，虽然是重伤之躯，陨星级出招依旧排山倒海。
　　枫断业见三人来势汹汹，百忙中一掌震开梅丽雅，挨了塞瑞纳一镰，接着一飞冲天跃起数丈，勉强躲过忧的杀招。
　　要是真拼命，他还是怕的，但初见面与刚才一招威力相当，他为何要躲？
　　趁着战斗空隙，忧擦去前额冷汗，在手中化成数枚银镖打去，纯粹魔力构成的暗器还未近身就被枫断业护体气浪摧毁。
　　梅丽雅与对方差距过大，枫断业普通一击，就要梅丽雅用十成乃至十二成力量抵挡，几招下来魔力损耗剧烈，也亏一旁塞瑞纳作为肉盾尽职尽责，几次夺命危机都有她舍身护持。
　　“忧再不走就没机会了，快走吧！”
　　梅丽雅娇喝连连，枪法散乱，除了眼前枫断业，通往皮埃尔堡的路途上还有二三人埋伏，若是他们出手，就真的走不了了。
　　[当真女疯子]
　　枫断业心中怒骂，一度想运使法力将她击毙，可每到关键时刻背后寒芒就如利剑贯胸，几次不能得手。
　　[若是让男人跑了，今日就得不偿失]
　　心下一狠，泥菩萨还有三分火，管他何人装神弄鬼，长袖飘飘，一把长剑通体碧玉凭空浮现，不管背后如何阴冷彻骨，径直奔向梅丽雅脖颈。
　　忧在古籍中看过，雾大陆常有剑仙修炼之法，飞剑百里取人头，无奈他天资有限，只能当做闲谈小说。
　　如今掠阵辅助的他见枫断业几次神情有异早有防备，禹王槊再度出手，光华如针，与先前银镖魔力相当，角度刁钻，趁着枫断业分神，一击洞穿他肩头，顿时鲜血狂飙。
　　同一时间，他闪身到梅丽雅身前，禹王槊狠狠敲击飞剑，将它打入地面，尘沙飞扬，只留下一个宝剑印记。
　　“果然是功法相克。”
　　就和元素克制一样，雾大陆修炼者的功体也有类似情况，忧能确定自己的凡念六意是被眼前男人克制，难怪自己有点力不从心，实力相当的塞瑞纳却能拼个旗鼓相当。
　　“忧？你怎么做到的，你应该……”
　　“凡念六意确实被他克制，可我手中的兵器，只要给它注入魔力，就会被它转化成单纯的能量。不用担心我，能赢的。”
　　梅丽雅刚刚死里逃生，心有余悸，她只是隐约察觉忧被对方克制，难以确认的情况下，不想让忧再度犯险。
　　而今忧亲自查明情况，再度挡在她身前，那胸有成竹的样子，再让她回想起那天王城的救命之恩。
　　擅自过度的揣摩男人心思，执着报恩造成了难堪局面。
　　他能行的！
　　梅丽雅心中涌起羞耻情绪的同时，不平等的愧疚心理也一点点转变成真正的信任。
　　他是外人，他帮过我，所以我要回报他，不欠他。
　　你帮我，我帮你，不为别的，因为是禀性相合的好朋友啊！
　　“如果不是梅丽雅提醒我内科外科的分别，我也不会察觉。”
　　忧横槊踏步，像是一堵坚不可摧的城墙将两女与枫断业分开。
　　“你们两个好好休息……”
　　能赢吗？忧其实心里也没底。他对面前的枫断业说道“我们一定要打吗？现在你我都收手行不行？”
　　好天真的人，枫断业冷酷的笑了两声，笑的凄凉。
　　忧见状也陪衬一样着用笑容回应对方。
　　何等怪异，搏命双方在同一时间发笑，一者陪衬求和，而对方皮笑肉不笑。
　　面对能碾压你的、暴露了杀意的敌人，居然还想着和平解决。
　　只见枫断业歪着嘴角冷笑了几声，反手就是一掌往忧上身打去，惊神怒涛，比初见面一掌更强三分。
　　又是趁人不备偷袭，忧杵槊在地，精纯魔力化作移动圆盾飞出，与枫断业掌力撞在一起，各自消弭。
　　忧也不是傻子，雨果当日战技高超，他怎能不学？
　　“先天之器，在你手里未免明珠投暗。”
　　偷袭无功，枫断业双掌翻飞，掌风把四面八方都罩住，忧把禹王槊舞的密不透风，堪堪将其挡住。
　　没有理会枫断业的话，忧也不在乎他的偷袭行为，自顾自说道“你与后面埋伏的人不是一路吧，若是和我们斗得两败俱伤，空做他人嫁衣。”
　　枫断业当即说道“自作聪明，我先前有言他们不会出手。”
　　话里几分心虚，要不是梅丽雅，枫断业根本不知道身后有人，以为是她们的误敌之策，直到与梅丽雅交手时身后杀意显露，他才有了几分相信，如今被忧说破，心中升起一股看走眼的挫败感。
　　“你很强，不屑于谎言，明亮的眼睛很有正义感，但是我不知道你经历过什么，你眼神却很空虚，和以前的我一摸一样……”
　　忧挡住枫断业四面八方的攻势，不光有闲工夫说话，还有能力突破掌风，禹王槊的枪头不断在枫断业面门闪过，数次可以给他重击，但都在关键时刻收手。
　　这在枫断业的计划中是不允许出现的，只有他手下留情，何时别人对他仁慈。
　　“你以为你是谁！不要高高在上的可怜别人。”
　　规劝之言使人愈发烦躁，枫断业手中利刃再出，纵身一跃，剑随身动，剑招已出。
　　“我不是可怜你，你很强，比我要强，你有改变这个世界的愿望，不值得死在这里。”
　　如果只沉浸在过去的回忆中，而没有意识到过去路线自身的缺陷，以及早已不适用于当下时代的脱节，就必然不可能走出新的道路。
　　“退下吧！”
　　从容挡下剑刃，忧气势暴增，将枫断业震飞数丈。
　　一声退下，牵动多少耻辱，枫断业连退数步。
　　“说出来很羞耻，我理智的部分叫嚷着让我杀了你，但我内心深处，却希望能和你交流，毕竟我连你的名字都不知道。”
　　忧一手捂着胸口，表情和蔼，继续看着枫断业对他露出恶心的干呕表情。
　　“我叫王·忧·佩尔法斯，祖上是雾大陆四灵国人。”
　　忧是真的想和人交朋友。
　　“傻逼。”
　　枫断业不齿忧的行为，但看忧不主动进攻，他毫不犹豫的在忧面前从容结印，面色也有一丝缓和，只是嘴上并不饶人“你终有一日会为你的天真付出沉重代价。”
　　负重修行，封印自身的力量苦练对敌技巧，枫断业是真的有把握把三人无伤击败，先前只是测试自己的能为。
　　王·忧·佩尔法斯与枫断业设想的人格确实不同，如果不是枫木亭的话，倒还真想教导他两句，不过不是相杀，而是批评。
　　“惠不及家人，祸不及家人，知此路与我同行者……”
　　忧心中闪过芙兰的面容，心中稍安，接着是无奈的苦笑。
　　“这是我解放力量后的第一招。”
　　气势比以往更烈，若是不对原本实力加一封印，怕是潜入雷斯卡特耶时就会被发现。
　　忧的脸皮为枫断业身上增长的魔力而抽动，身体本能产生让人无法抵抗的恐惧。
　　“如果我当下这招，是否能证明，你我可以坐下来谈谈。”
　　忧紧握禹王槊，头顶仙法化出琵琶，鬼车。英雄破梦双式合一，定要展现己身能为。
　　“那你也得当下再说。”
　　手中法力再催，更强更烈的情绪，却无坚定杀心支撑，枫断业察觉变化，心中顿时空洞三分。
　　“接招吧！”
　　枫断业居然想要提醒对方这一招的可怕，他自己都感觉可笑。
　　他挡不下的！
　　凡念六意本身就是低级功法，雾大陆人都研究透了，再说、再说，就算他的神兵可以让人返璞归真……也一定挡不下来的……一定。
　　心思千寻百转，枫断业掌力掀天覆地，满天碎石残木乱飞，周围自然而生的森之加护像水泡般破去。
　　枫断业急切的在未定尘埃中寻找王·忧·佩尔法斯三人身影，没给那小子提醒两女的时间，按照忧的性格，断然不会躲开，若是三人同受这一击应该还能面前当下。
　　可换位思考，自己在这情况下会在敌人面前打破与他的“约定”吗？
　　更加搞笑了，半点容情都属矫情，和敌人用的着约定这种词汇吗？
　　但见废墟中霞光一道，烁目夺魄。
　　王·忧·佩尔法斯浑身浴血，依旧傲然挺立，而两女被他护在身后，不见一丝伤痕。
　　“朋友，如何了。”
　　闻言，枫断业心中稍安，又摇了摇头，终是放弃全力格杀之念。
　　“在下枫断业，异域侨胞，你的表现出人意料。”
　　枫断业对忧拱了拱手，忧收起禹王槊，连忙回礼，说道“祖上传道他国，于此受业，多有得罪。”
　　枫断业向后看了看，被发现了还不现身，难道真是眼前人用的误敌之策，弥赛亚巫术魔法与雾大陆仙法大有不同，在某些方面作出超越之举也在情理。
　　短暂交手枫断业已经推断出忧的几分为人，欺诈之术他断然不会用的。
　　既然如此，埋伏的人是敌是友了！
　　就在枫断业思索如何与忧沟通时，异变突生，他大声提醒。
　　“老枫啊！先天宝贝你不拿，我就待你受用了！”
　　朔风冷寒，雾大陆衣袍猎猎作响，又一阳刚之人突然来到，蒲扇大手直接朝忧的头顶抓落，忧难挡掌风压迫，神情扭曲，既惊且怒。
　　来者实力不在枫断业之下，又是突袭之局，忧心知必是一招分出生死，半点取不得巧。
　　“忧！”
　　撕心裂肺的绝叫令人胆寒，梅丽雅舍身上前，试图暂缓夺命危机。

第111章
　　先天冶炼的神器在雾大陆凤毛麟角，也难怪有人会动杀人夺宝的心思。
　　只是真正的强悍，又何必借助于外物，可惜的是枫断业不在乎，不代表别人不在乎。
　　来弥赛亚助拳的不止他一个。
　　枫断业阻拦不及，心中羞怒交加。也就在此时，他背后再度杀意蹿升，心中骇然，前狼后虎，自是要回身应敌，再讨说法。
　　然而一道血芒，径直略过枫断业，堪堪挡在梅丽雅身前。
　　男子正欲将两人一同打死，做个殉情的成人之美，忽然鼻嗅异香，让人心旷神怡，猛然拍落的手掌却感觉打在火红烙铁上。
　　周身护体法力也爆出一声声闷响，他也抵达陨星能为，知道挡下这一击意味着什么。
　　来者不在他之下。
　　此时忧急忙抱着梅丽雅撤出十数丈，一瞬之机，缥缈红霞变化连环，并无甚巧妙，全凭蛮力催压，每一击都怪力逼人！
　　把轻如鸿毛的东西运用的重若泰山，忧也是生平仅见。
　　“枫断业快来帮我！”
　　香风刃风迫面，式式凶残，阳刚男子大吼大叫，但连他自己也听不见任何的声音，只有那闷雷般的轰隆声充斥在耳边，以及体内疯狂消失的法力，无痛无痒，偏偏一泻千里。
　　枫断业恨不得破口大骂，现在你要求援了，但对面是自己同胞，不得不救。
　　剑指一戳，先前翠玉飞剑再获法力加持，于泥土中飞起和缠绕男人的红芒爆发出一阵金铁激斗之声。
　　枫断业也在同一时间飞身上前，三者与红芒斗得难解难分。
　　“血～忧～你的血～咳咳……”
　　梅丽雅面色惨白，紫色嘴唇不住颤抖着，如同哭泣一般的语气使她平添三分娇弱。
　　“我没事，马上给你疗伤。”忧给梅丽雅施加治愈术，并且对赶来身边的塞瑞纳说“趁现在向皮埃尔堡全力逃生。”
　　“勿慌，此处并非你二死之地。”
　　连续变故，塞瑞纳依旧神色如常。
　　顺风局浪，浪里翻船，明知最初可能会演变成混战导致危机四伏的情况，忧铁青着脸，紧紧抱着怀中人给她施加圣光治愈术。
　　受教廷见证，忧也算带有圣骑士特性，使用神圣的治愈术并不难，然而……
　　梅丽雅被圣法术照耀后，身体开始变得滚烫，紧咬银牙怎么看都不像是治愈术成功的样子。
　　看来治愈术并不到家，又或者是梅丽雅体质特殊，无论是那种，都让现在的情况更加糟糕。
　　“朋友，今天的事对不住了，王·忧·佩尔法斯欠你一个人情。”
　　撇下奥援独自逃跑实在不地道，但忧顾不得许多，喊了一声带着两人向皮埃尔堡逃生。
　　与枫断业和男子战斗的红芒还是如鬼魅般不可捉摸，让两人离不开身，只是所战两人的耳边响起诡异的窃笑声。
　　是嘲弄还是得意？
　　枫断业知道眼前红芒十足十的与忧是一伙，更对他怀中的女子关心备至，若是他们几人安全脱身，便可以给这场战斗画上句点了。
　　想到这里，枫断业出招攻少守多，压力渐渐来到阳刚男子身上，这让他勃然大怒，大吼道“异邦鬼物，你以为他们走得了吗？没了你的帮助，等着给他们收尸吧！”
　　战至此刻犹能冷静辨明情势，也算是粗中有细了。
　　两旁树影婆娑，三人与皮埃尔堡的距离不足半里，以现在的状态数秒就能抵达，可三人居然居然连续跑了一分多钟。
　　交界地的路牌忽远忽近的就在眼前，忧猛然察觉不对，变为项圈的禹王槊无声化出，飞在头顶，射出数道光辉，窜云破空，奔若流星，快不可见地落入周遭森林，伴随几声哀鸣，脚下透明八卦阵猛然浮起，最后轰然爆碎。
　　“师弟啊！”
　　林中撕心痛呼与迷阵一同发作，有人因此毙命，接着便是十几人夹杂怒火冲出，挡在面前，他们面貌体质均与先前阳刚男子相仿，其中有一人怀抱半截尸体，怨毒眼神对着忧要将他食肉寝皮。
　　“挡我着死！”
　　一场混战在前，顾不得是否还有他人伺机出手，忧心系梅丽雅安慰，出手狠辣，也不问青红皂白，神槊如狂龙翻身，一击将冲来的几人打成肉泥。
　　…………
　　肉屑飞扬，狂态毕露。
　　忧疯狂收割着眼前生命，禹王槊到底是钝器，诉说治水神人功绩的同时，也用殴打与蛮力展现着他的绝对权威。
　　倾心对象的怒态慑人心魂，令人渐感迷醉沉迷，在他怀中备享安逸，而他那额角滴落的朱红，不偏不倚的浅浅落在唇上。
　　梅丽雅本能般伸出香舌舔舐，忽然她的神情仿佛在品尝着绝世美味一般的认真和陶醉，让铁锈味道的液体在口中几度辗转，最后伴随着生理上翻白眼的快乐刺激咽了下去。
　　——真可爱呢～小梅丽雅～你的初体验是充满禁断的甜美呢～——
　　谁？
　　心中响起熟悉的声音，梅丽雅迟疑片刻后，双眼泪光闪烁。
　　…………
　　“此贼难除，七师弟与我去换下大师兄，让他出手！”
　　杀敌艰难，拖延却是不难，其中两人快速脱离战场，飞速向后方战场掠去。
　　要是换枫断业或者阳刚男子前来，情况必然急转直下。他们的对手虽然实力高强，但似乎不愿伤人，原本优势也变成拖累。
　　“塞瑞纳！”
　　怀中梅丽雅不断颤抖，娇躯滚烫，忧厉声大喝，趁着敌人战力缺失，两人急催体内术法，与魔力相互结合，气血翻涌间两道龙影破体而出，发出嘹亮龙吟！
　　双龙会，天地震。
　　空中顿时电闪雷鸣，羽翼蝠翼煽动云海，挟着雷霆霹雳，排山倒海般压下敌人。
　　“应龙？黑蛟？怎会在异邦……”
　　直到此时，围杀众人才感大难临头，急忙各祭法宝、金丹飞在半空，一时五光十色，结成防御大阵勉力一挡，更将全身仙法注入其中，硬生生地抵挡住双龙攻势！
　　两股巨力相交，发出轰然巨响，围杀众人如同吹散的蒲公英般四处飞舞，更有甚者直接被撕裂当空。
　　忧旧伤未愈，此时透支身体，伤上加伤，口中猛地再度喷出鲜血。
　　“快走……”
　　“你们走得了吗？杀了四圣国千兽阁的人，留下来赔命吧！”
　　阳刚男子已经赶来，见同门同修死伤惨重，暴怒中滔天一掌向忧怀中人打去。
　　显然是攻敌必救之处，顾不得骂其卑鄙，忧奋力转身保护梅丽雅，庞然巨力正中脊背，肩骨登时折断，连带身子也无力的塌了半边。
　　塞瑞纳上前救援，奈何阳刚男子攻势凶猛，她与忧已是强弩之末，自保已是不易，刚刚驱散的敌人又见机会难得，杀红眼的他们不顾伤躯，强撑着纷纷用远程攻击阻挠。
　　“孩子们还是年轻了啊，亲爱的，麻烦你出手帮帮她们吧～”
　　红芒绽开，邪魅妖异的玫瑰说着羞答答的话露出真容。
　　那是一位金发美妇，赤红斗篷下雍容华贵，裸露的肤色是比牛奶还要洁白的白色，那如同终日不见阳光的病态苍白，配上深红色的双瞳，血红的樱唇，一股妖艳的气质使她更显绝美。
　　美妇纤手一扬，朱红魔力再聚，荆棘蔷薇之鞭鼓胀成两座布满血色绞刀的滚筒，刀刃上下飞速旋转，向面前敌人杀去。
　　“我等不愿伤人，你们却要拿此做文章，真是可恶！”
　　远处果然有一金发男子忽然出现，其人气宇轩昂，在夺命危机中将忧救下。
　　“一身魔气，果然是藏污纳垢之地，先除你这邪魔，再灭祸水妖姬。”
　　狠话出口，手上也是不停，千兽阁大师兄双手结印，袖口飞出种种不可名状之物。
　　忧原以为那是撒豆成兵的仙法，然而等他定睛一看，却是一群皮肤苍白，长着各种肢体的傀儡，兽面人身，利爪尖牙，恶心的触手和邪恶的尖刺也从他们身体中迸裂而出。
　　“身为人，却做非人之事，你！引动我克雷珊提亚家族的杀意了。”
　　克雷珊提亚？金发男子竟然和梅丽雅一个姓氏。
　　赤红长剑浮现，风刃横生，剑意崩发，克雷珊提亚夫妻实力明显比众人高出一大截，不过先不说他能为如何，至少他肯定是站在己身一方的奥援。
　　忧稍松一口气，身子再无力支撑，瘫在地上。
　　“梅丽雅，塞瑞纳，快去……快去……”
　　战斗开始也就几分钟时间，离洛克菲勒也不远，怎么还没人发觉。
　　现在塞瑞纳被杂兵缠住指望不上，只剩梅丽雅有机会了。
　　“忧？我……我有点……”
　　梅丽雅在忧身上趴着，口中悠悠兰香不断，原本一双清澈的眸子裹上一层红雾，脸上像是痛苦像是快乐。
　　“我知道这有点勉强……拜托了……快走……”
　　怀中美人贴贴，可惜忧无福享受，只求她能够逃生。
　　梅丽雅应该恢复了不少，怎么状态越发奇怪了。
　　“我～不是不能～只是不想离开你～”
　　抗拒着身体发出饥渴的欲望，梅丽雅用贪婪目光紧盯着虚弱的忧，他身上每一处流血的伤口都是那么漂亮，诱惑着梅丽雅将嘴巴凑过去，伸出舌尖品味着男性的生命力。
　　“孩子！现在还早，你要冷静。”
　　克雷珊提亚不知怎么来到两人身前，千兽阁大师兄正吐血连连，而他有恃无恐的伸出大手轻轻按向梅丽雅头顶。
　　忧正欲提醒梅丽雅，只是少女看向克雷珊提亚的表情充满信任，而男子也用欣慰神情回应。
　　看上去慈爱又温馨的场面，忧是怎么也开不了口。
　　也就是一两秒的间隙，梅丽雅饥渴充满着欲望春情的表情一扫而空，她双手呈现教廷侍奉礼，淡淡说道“礼赞多米尼克。”
　　“好！好孩子，有信仰支撑你，真是难得……”
　　克雷珊提亚不停夸奖着梅丽雅，直到无数破空声前来，忧认得，那是皮埃尔堡烈团所属。
　　敌人见事不谐，终究是得咽下哑巴亏，呼啸一声，众多畸形傀儡向几人扑去，他们则趁势化光离开。
　　大结界漏洞一时骗人可以，如今被人发现，再晚一点连圣冰华也来，就真的走不了了。

第112章
　　雷斯卡特耶的文学自带一股忧郁苍凉、广阔孤独，像是一人一犬在孤独偏远的平原上坚守岗位，有着多米尼克教会文化底色中的弥赛亚的救世精神和受难精神。
　　追根究底，还是生活环境导致雷斯卡特耶各民族性格既贪婪又短视，但又饱含牺牲精神对幸福生活无比期待。
　　也因此，在嘲讽文学以及醒悟文学丰厚的雷斯卡特耶文学史中，有关培养人民哲学史的书籍和作品少的可怜。
　　“殿下，烈团赶在圣冰华之前，已经将大将军几人送回皮埃尔堡，他们现在得到了妥善救治。”
　　通信官率先汇报重要人员的情况，接着“根据情况，让提前预留的调查团协助对方调查，至于您说的克雷珊提亚夫妇，很遗憾，我们再三挽留，他们还是选择离开。”
　　芙兰杰西卡，皮埃尔堡的主人，教国四公主。她手握书卷，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质。
　　“我知道了，下去吧。”
　　四公主与阿不思的恋情人尽皆知，按理说阿不思受伤，作为伴侣的她怎么着也该有点反应。
　　不过更让人不解的是，今晚的一切芙兰杰西卡似乎未卜先知，不仅受袭位置，双方人数，连个中人员姓甚名谁都一清二楚。
　　是神机妙算，还是早有预谋。
　　等通信官走后，芙兰玉手轻轻揉动太阳穴，额头凝脂嫩肤稍稍松展，对着仅有十来页的《雷斯卡特耶三千年哲学文化发展史》自言自语道“主动出击也算稍有收获吧，也好，我也不想打破和忧的约定。不过让父亲来拖住我，是你的意思，还是霍林斯的意思呢？大姐。”
　　卓群气质，冷厉中透露着温柔，可远观不可亵玩。
　　芙兰杰西卡四公主，似乎已经抵达另一个境界了。
　　窗外皎洁月光照着大地，像铺上了一层霜。
　　在远方王都，国王的寝室内，尤斯特鲁刚刚脱下魔法长袍，忧愁不散的人，还是叹息连连。
　　安静冰冷的居室，蓦然回首，一点温馨尚存。
　　“谢谢。”
　　还好，对圣徒来说开启无人发觉的传送门并不难。尤斯特鲁打心里感激糟糠之妻。
　　“那孩子……如何？”
　　丈夫相敬如宾的态度令人心寒，政治婚姻的爱情几分真几分假令人难测。
　　菲利希亚穿着紫色的蕾丝半透明睡裙站在尤斯特鲁身后，在她身边，透明传送门化于无形。
　　极致的浓颜系搭配深紫色头发耳饰和衣服，远远看起来美得甚至有点阴森，像蛊惑人心的地狱使者。
　　“那孩子不会停手的，相必今晚已经……她们的战争不会停下脚步，也不能停下了。”
　　尤斯特鲁开始自顾自的脱衣，将它们一件一件放在衣柜中。
　　小动作往往可以增加伴侣感情，菲利希亚向前帮助丈夫，紧致的性感睡衣将她的身材凸显的更加有料，哺育过四个孩子的豪情巨乳时不时的与丈夫亲密接触，只要尤斯特鲁愿意，他时刻都能将妻子按住蹂躏一番。
　　雍容华贵，美丽端庄，犹如奥林匹亚处女神漫步人间，看人世熙攘，世故百态，岁月或许会使她们面容不再青春靓丽，但就和花儿一样即使凋谢枯萎但依旧有盛开时的自信与优雅。
　　即使美人老去那一份骨，那一份气质总会流传于世，让今天的人类有幸见识。
　　然而，什么都没有发生。
　　尤斯特鲁就像禁欲的教徒般，不管菲利希亚温存求欢的欲躯，独自掀开被窝躲了进去。
　　“亲爱的……”
　　菲利希亚从后面将国王抱住，硕大雪乳充满欲火的挤成乳饼，这样一具丰腴熟透的圣徒肉体，任何人都无法抵挡吧。
　　“我累了，一个月，王选之前她们就能分出胜负。”
　　欲念在后背上熟妇光滑的肌肤里游动，是那么滚烫炽热，然而尤斯特鲁真的累了。
　　至少告诉我你操劳的原因，菲利希亚身体轻微颤抖着，问道“陛下，那孩子对你说了什么。”
　　“弃儿……她说……她是我们的弃儿……”
　　一句说完尤斯特鲁再无回应，只有平稳呼吸声，象征着他的沉眠。
　　弃儿吗？尽管关系上从未表明抛弃，但那时候芙兰对王室来说已经可有可无。
　　鸡肋鸡肋，食之无味，弃之可惜。
　　菲利希亚慢慢坐了起来，默默夹紧下身一对浑圆美腿，右手上移紧抓左乳。
　　她的心很痛，四个女儿居然轻易割裂了教国，都有与丈夫和自己相似的地方。
　　这是很欣慰的，也是很悲哀的。
　　拥有雷斯卡特耶贵族智慧的她，很轻易就能察觉到四个女儿拥有的、最可怕的武器。
　　她们并没有可称作“仁慈”的东西。
　　传世王位经常以血亲为重，弥赛亚大地上的隐形规则，然而王位只有一个，得到王位的也只有一个，其余血亲如何？
　　自然是割地封王，再不济也是小小爵位，温饱一生。
　　这就是弥赛亚的“仁慈”所在。
　　科伦娜、阿萨林、拂晓还有芙兰杰西卡，和她们日夜相处中，作为母亲的菲利希亚知道，只要其中一个登上王位，其余三人定然不会好过。
　　只因为她们的性格，自身的本领，不会允许任何与自己相似的人存在。
　　熟妇心中酿成了一种异常复杂黑暗的情绪
　　“果然，她们中有一个不是我的孩子。”
　　有坚毅的战斗精神的确是一种优质的传统美德，但很不幸，现在是靠实力决定谁手腕更硬的时代，输赢决不是靠单纯的传统美德来决定的，再强大的信仰如果没有坚实的力量基础来称托都是废纸一张。
　　而这力量基础，就是将对方杀伤到再起不能为止。

第113章
　　觉得文化或民族色彩能决定战争胜负是一种错误的极端唯心主义。
　　说到底那是不懂得尊重战争的客观规律，过分强调人的主观能动性。
　　一句话，极端唯心主义对待战争的态度就是搞精神胜利法，然后就觉得自己天下无敌了。
　　“师兄，你见过他们了？”
　　“不错。”
　　“先生如何评价。”
　　枫断业正欲开口，一旁千兽阁众人冷笑连连，枫断业自感扎耳，冷哼一声，不再言语。
　　自己私自行动，不仅没讨到好处，还导致战力损失，面对雨果和枫木亭的询问，自然觉得面上无光。
　　千兽阁大师兄说道“古古怪，怪怪古。六道轮回苦，孙子娶祖母。猪羊炕上坐，六亲锅里煮。女食母之肉，子打父皮鼓。众人来贺喜，我看真是苦！”
　　旁边有一白发老人，同样雾大陆装束，听了拍手称快，说道“好一个是非不分，鱼龙混杂皮埃尔堡啊！雨果陛下口中的祸水妖姬，在这异邦建此魔地，难怪国力日渐衰弱，为了日后邦国友好，不可不除啊。”
　　雾大陆几股势力也并非只听枫木亭一面之词，凡事需要眼见为实，是以各自派出斥候亲信探查雷斯卡特耶情况。
　　枫断业听众人谈论，寻思皮埃尔堡现在无分阶级，民众共生共养，团结一体，已经到了民无争尚贤的境地。
　　按理说是相当成功的。
　　他与王·忧·佩尔法斯相见，观其人，不像是大奸大恶之徒。
　　更别说其主芙兰杰西卡虽有罗帕恶称，其人十年不鸣，一鸣惊天。协民独立，自成一体，治下安居乐业。
　　如此与世无争，怎要人再对她方下狠手。
　　枫断业说道“罗乜所言把皮埃尔堡说的也太不堪了。而且铯丹子前辈，此地异国风光，天南地北也是大有不同，正如四灵光明十二郡城，每一城相隔不过十里，却能有十二种风味。”
　　千兽阁大师兄罗乜当初看中忧的先天神器，强取豪夺不成，损失几个师弟。他此时也不生气，到有些得意的说
　　“枫断业，除恶务尽，你怎么看他一时表象就变了心思，还是说你被他打怕了？可怜啊，就算是偷袭，凡念六意的几招花架子也能把你打的鸡飞狗跳。”
　　一个偷袭，一个乘人之危都好不到哪去，关键全被对方反杀，也忒丢人了。
　　枫断业对此心情淡漠“两次驰援高手如云，还是不同势力全力帮助，没有良好风评能有如此根基？”
　　本想再加一句忧凡念六意已达化境，枫断业还是觉得算了。
　　“师兄，祸水妖姬劳民伤财，在领土内所做一切，用雨果陛下的结论就是全无市场化盈利，造奇观，博人眼球的东西，为的就是迷惑我们。”
　　枫木亭气质风骚，她扭动纤若纨素的柳腰，摇摆浑圆挺翘的玉臀，款款风情地走到雨果身旁，还用旗袍的巨乳贴上雨果稚嫩面庞，数不尽色情淫靡。
　　枫断业见师妹旗袍都快开到胳肢窝，整人一个两片布料夹香肉，还向他人献媚，心中刺痛感不断袭来。
　　师妹一向品行端庄优雅，是师门的古典美人，异邦旅行之后全然变了样子。
　　再看向雨果，正太皇帝的手公然伸进旗袍开叉，在师妹翘臀上凸起淫欲巨蟒，滚圆玉臀已经惨遭毒手了。
　　“在我合众国铁路从噗顿州到德尔州普通列车需要半个时辰，40联合金差不多平均100块弥赛亚金币，抛开换算，盈利接近百分之六十。路途相当于皮埃尔堡全境的情况下，他们普通列车不过1弥赛亚金币，高速列车是3金币，至于那些公交，只用铜币交易，亏损到姥姥家了，怎么能赚钱养活人。”
　　雨果当着众人的面一把抓住枫木亭巨乳，只听少女淫叫中，她的两只丰满硕大的乳房被正太一阵揉擦，又一阵捏弄。
　　“雾大陆有话[金玉其外败絮其中]，芙兰杰西卡是纯粹的泡沫经济，一旦破灭，哈，不敢想象哦。”
　　政坛之事错综复杂，人员品性混沌，正如眼前正太，枫断业向来厌恶。
　　听师妹倾心于他，他恨不得拔剑把他劈了，甚至一听他名号就有憎恨情绪。
　　说来也奇，每次与雨果议事，淫乱场景总会上演，不同女人，不同玩法，就差当众性交了。
　　以往视而不见的情形，枫断业在今日感到莫名扎心。
　　有什么不对。
　　“而且皮埃尔堡在维修上不计成本，各种易损件换下来就扔，直接用全新的，不会说是修修补补，维护后再用的，光这部分成本就高的吓人，真特么浪费钱。”
　　正太魔爪狂热地舔舐枫木亭两条羊脂似的白嫩大腿，枫断业感觉眼前景象愈发不可理喻。
　　师妹为什么会变得如此淫荡，放荡妓女一般。
　　雨果治国之策更是与四圣国大相径庭，节俭是不假，怎么总是以利益为准。
　　枫断业等四圣国一众都是被匡扶异邦社稷，斩恶断邪，建立邻国美好未来的目标前来帮助他。
　　此时枫木亭饱满高耸的白嫩大玉兔让正太抓得几乎变了形，晶莹的乳肌从五指缝中绽出，枫木亭淫荡痛呼着：“主人……好舒服……枫奴又要去了……噢噢……”
　　接下来就是当众插入，一边说教一边做爱了吧。枫断业实在难以忍受师妹变成淫妇，直挺挺的站起身来就要往外走。
　　“师兄且慢。”雨果戏谑地说道“怎么不像往常我在枫木亭体内射精再走啊。”
　　正太皇帝的话充满恶意，他又转头对枫断业最讨厌的罗乜说“听枫木亭说千兽阁精通肉体改造术，精通古医学经络，我对你们提升快感，长出怪屌的仙法很好奇啊！”
　　罗乜挥手召出一尊赤裸的女性傀儡，栩栩如生，美艳异常，他自豪的说“那是自然，区区肉体改造不在话下，无论十大名穴，还是十大阳具，换脸换胸，总有一款包您满意。”
　　说着在女傀儡身上上下其手，赤裸极具诱惑力的玉体在他手中尽情放浪着，时不时发出妩媚哼吟，荡人心魄。
　　“我前些日子和科伦娜殿下深入交流，受益匪浅，雨果陛下是她未婚夫，于情于理，雷斯卡特耶教国，千兽阁是帮定了。”
　　深入一词说的语气颇重，罗乜还吸溜了一下口水，雨果不明所以，但是比起私自行动的枫断业，千兽阁更加忠诚。
　　“双修邪宗，傀儡怕不是生人做的吧。”
　　枫断业离开受阻，此时见两人一唱一和，他表情忽然变得阴冷，着实让屋内众人打了个寒颤。
　　罗乜笑道“这是为医学事业现身，更何况这些傀儡无一不是刑犯，也算废物利用，说起来还有一部分是断业兄你判进来的。”
　　“你！”
　　枫断业正欲发作，却看见铯丹子抱着一个色情傀儡，用强悍威压止住他说道“小业啊！凡人总有名器在躯，也不过百十年，千兽阁的改造是让他们发挥余热，就像他们送我这个[阴葵摄心]，啧啧啧，百年难遇啊！还有这一具元婴妙躯，得是多少人才能找到适配名器啊！”
　　肉体不相符，就会出现排异反应，千兽阁技术高超，加上实验体储量丰厚，千百年积累才有这个效果。
　　说着，铯丹子脱下外衣，露出黑屌，让女傀儡白玉一般的身体在其身上坐了下来，随着老人一声舒爽呻吟，夸赞道“还给她们植入性爱技巧，比魔物还要高超，妙啊！”
　　四圣国违法草人是有罪的，但艹傀儡可不是。
　　枫断业的专业被人卡了bug，气的把扭腰走过来的傀儡打倒一旁。
　　自己是看着那具傀儡还有残留意识，不肏就会受罚，才心生怜悯肏她，今天火气上涌，顾不得许多了。
　　雨果不以为意，继续问道“说起来，罗乜兄，你确定驰援者里有鬼物存在吗？”
　　罗乜也加入性爱淫趴，他的胯下赫然长着两根马吊，傀儡肚子被顶起老高。
　　“不错，在弥赛亚称为幽灵魔物，我看和那个金发小妞大有关联啊。”
　　对话间，枫木亭被雨果压倒在地，阳具暴插淫乱小穴，两条修长丰润的大腿在正太肩头来摇晃着。
　　其余人各有性爱傀儡，屋内一时娇声连连。
　　正太皇帝看出枫断业今日不同，故意对着他说“驰援者里有魔物，事实胜于雄辩啊！这在教国可是大罪。”
　　枫断业两腿生根，脱不开淫乱场，只能愤愤忍受。
　　雨果继续说道“我倒是想知道，师兄你那天为什么会出现在哪里，罗乜是去找你，也算是情有可原。就算是独自行动，那有这么巧的事情。”

第114章
　　道德是让你活的像人，本能让你活像动物。
　　至于你作为一个个体，你愿意当人还是动物看你自己。
　　性善论和性恶论都对。
　　只是前者认为没有成型思维的孩子不能算是人，后者认为刚出生的孩子就是人。
　　而我个人认为孩子没有认知完整前，虽然有人权，但在思维高度上，不算是人。
　　“雷斯卡特耶很大，不同的民族都能容得下。雷斯卡特耶也很小，小到一点儿都不能少。”
　　圣徒的朗诵永远是那么迷人。
　　宠辱不惊，闲看庭前花开花落。
　　去留无意，漫随天外云卷云舒。
　　不以物喜，不以己悲。
　　难怪有些吟游诗人还兼具治疗职业。
　　“是芙兰写的《国之恋》第七节吗？”
　　忧转头看向韦丝娜，金发熟女身披一件薄薄半透明的白色轻纱，黑色的吊带内衣性感色情。
　　“恢复的如何？”
　　合起书本，韦丝娜极品长腿诱人的交叠着，大腿根处的蕾丝内裤让人心生犯罪。
　　比起浑然天成，欲之圣徒更给人一种[精心打造]的感觉，就是觉得主神在造她的时候用了很多心思。
　　“七成吧，多亏了芙兰一直给我传送魔力，现在跟人打一架没关系。”
　　忧将被子撩开，骨折固定器和石膏拆除大半，只剩绷带把身子缠的和木乃伊一样。
　　弥赛亚人天生骨壮筋长，精力旺盛，雾大陆人则是含蓄殷实，精气神绵延悠长，这不是功法锻炼的差异，已是体质天赋的差异。
　　就像一匹马再如何的天生神力，也不会有一只水牛的力量来得大一样。
　　嘛～也算集两家之长了。
　　要是忧长得一副三寸丁树皮，脑子还是高血压短视吉娃娃就衰了。
　　“芙兰？现在外界四处传扬那丫头对你失了兴趣。”
　　四公主从忧出事就没和忧见过面，不会是爱人脑子秀逗了吧。
　　晃动着晶莹如玉的粉肉团儿，韦丝娜饶有趣味的听着爱人继续解释。
　　“她是公主，又是领主，现在是王选关键时刻，我不能和她走的太近。想来这次遇袭也帮了我和她，不然还得安排别的事情分开行动。”
　　尽管是芙兰的骑士，忧也深知个人品行对竞选的影响力。
　　“阿不思骑士遇袭重伤，他的主人殇命公主一蹶不振，多么好的理由，不来皮埃尔堡慰问一下可不成。”
　　薄纱下是曲线优美动人的玉体，韦丝娜明媚秀眸，诉说无限娇羞“不行，不行，你们的想法还是太天真了，他们来这里无非是想分一杯羹，况且失了伴侣的女性很容易被人盯上。”
　　“芙兰和我都知道人情靠不住的，吸引他们的也不是人情，更不是吸引他们来皮埃尔堡。”
　　忧顿了一下，似乎有意隐瞒后续，转而换了语气“韦丝娜，刚刚芙兰让我罚你多问，你想让我怎么罚你？”
　　神神秘秘，韦丝娜推断有什么无法探测的链接让忧和芙兰心意相通，就像以前她对忧用的防出轨魔法一样。
　　“哼，那丫头肯定又想让你主动……嗯……嗯～怎么回事？”
　　韦丝娜忽然感觉忧身上散发着的男性气息在不断加强，浓浓阳刚氛围隔着衣物侵犯她每一寸肌肤。
　　“韦丝娜还是第一次体验吧，我起初还以为只有修炼过凡念六意的芙兰可以这样，结果……”
　　忧微笑着，那是一种让韦丝娜着迷的，在床事上夫妻尽情欢爱的顽皮笑容，抛下一切，只剩肉欲。
　　“其他的女人……一样的吧……”韦丝娜眼波流转，双颊飞红，口中娇喘连连，勉强庄严神圣的语气的回答道“只用心意……就让上过的女人……有快感……简直跟魔物一样。”
　　身体燥热起来，娇躯仿佛被千虫万蚁在撕咬着一般，不知是惶恐还是期待，韦丝娜有了不好的联想。
　　“你可以反抗的，就算是最低级的精神魔法也能完全抵消影响。”
　　忧知道，韦丝娜明白是他做的才不抵抗，他娓娓道来“韦丝娜，咱们人类的文明形成远要比魔物悠久，额……”
　　文明的措辞并不差，魔物们最开始茹毛饮血，并没有具备文化与文明的概念。
　　“用芙兰研究的话就是[魔物是模仿人类而成的]……所以啊！我们有比它们更高超的做爱技巧没什么可吃惊的……嗯？再不抵抗我可要让你小高潮喽。”
　　韦丝娜急促的娇喘着，在座位上不住扭动细细腰肢，忧现在的形象宛如她的造物神祇，主宰着她的一切，只是听他说话，浑身就变得酥酥麻麻，仿佛阵阵电流从自己的心窝上窜出。
　　“呵呵～很奇怪～的术式～更像是～源初魔力给人的烙印……”
　　心脏依然在不争气的乱跳，恍若小鹿乱撞一般，可韦丝娜是谁，受制于人不是熟女圣徒的本色。
　　“圣言录中说[人类的心是他们自己主宰的世界]，主神大人也无法直观的操纵人心，当然……执念啊！只要自己感觉如此，就是如此不可言说。”
　　熟女眼中闪过一丝清明，也不知道她现在真的被控制了还是装出来的。
　　主神真的无法操纵人心吗？有不少理论都说主神是出于对人心的尊重，如果连这点尊重都没有，那这个神只是[神]而非[主神]。
　　“嗯……嗯啊～我找到窍门了～原来如此～忧的术式～因为我和你从灵魂上做爱(交融)过……所以……不管是身体～还是意志～做爱的快感可以随时用心激发……”
　　随着韦丝娜自己将左手从薄纱下面探了进去，隔着内衣将右乳抓在手中，用力的抓捏起来，那下面隐约可见性感内衣再也遮掩不住她胸前的丰硕高耸。
　　发情自渎的圣徒胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，那左手玩弄着胸前一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，右手则向下深入腿根，做出比自慰双乳更加恼火的一幕。
　　只见她慢慢张开修长美腿，当双腿一开，潮湿一片的吊带内裤就暴露在空气中，接着在淫欲迷醉的表情中，当着忧的面，手指一点点探入那内裤里侧。
　　“嗯啊……嗯啊好舒服哦～欲求不满的熟女想要被人插入大鸡巴呢～人家是多米尼克的圣徒～结果被忧老公调教的只知道大鸡巴了～快来啊，好老公，你不是把人家控制的想做爱嘛……”
　　丰腴诱人的玉体蠕转着，扭动着，在她自己手指的抽插下，樱唇一声声娇喘不已，一双诱人黑丝长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将两瓣蹂躏翻卷的红艳淫肉隐藏起来，结果她自我开放的熟女胴体已经被快感牵动，开始背离她的意志，双腿不停地踢蹬着，让下身发出的一阵阵搅动水井般的声音更加激烈。
　　“糟糕～让你逆向干扰我了～”
　　砰砰的心跳声忽然从忧心房之中跳出，接着就是下体不受控制的勃起，病号裤上的帐篷顶的忧龟头十分难受，让他急忙把裤子解开，那根又长又粗的紫红巨龙雀跃而出，毫不顾主人意愿的在空气中耀武扬威。
　　“还是那么精神，可惜～我要你认输自己过来插我～”
　　随着忧的阳具出现，韦丝娜一双妩媚的大眼充满贪欲的欣赏着，琼鼻轻嗅，龟头上冒的白色气息自觉向她扩散，手上动作更加努力，隔着等同无物的轻纱用力的搓揉着美乳，给忧表演身体的开发程度。
　　原来韦丝娜不抵抗是为了全身心感受忧的精神控制，然后再加以分析。
　　最后反将一军，成熟女性充满诱惑的大胆的行为让忧欲火沸腾。
　　“不能在自己女人面前占据主动……有点丢人了……”
　　忧感觉自己呼吸更加粗重，一小股充满邪欲的前列腺液不受控制的冒出马眼，膨胀成圆蛋的龟头泛着红紫水色。
　　“啊哈～忧……看你的模样连自慰都不敢呢……只要像我这样……你看～我可以用手指挖小穴自慰缓解哦～你也握住自己的鸡巴撸一撸……怎么样呢……啊啊啊啊啊～！插、插我～！人家想被忧肏呢……”
　　韦丝娜高耸的酥胸随着娇躯的颤抖一起一伏，她的身上已经密布香汗，薄纱被汗水浸湿，几乎透明，更显妩媚的熟女风情。
　　她还骄傲的对着忧翘起左腿，用左手勾住，方便展示下体被手指逗弄的骚痒淫穴，名器肉缝的蜜水正不住的狂泻而出。
　　黑丝袜在诊疗室灯光反射着魅惑热辣的光芒，脚尖一翘一翘的，强烈性交欲望从肉体和精神上双重施压。
　　“较劲了啊……我亲自动手不就成奖励了吗？不能遂你的意。”
　　得让韦丝娜自己爬过来求肏，不然自己低头过去肏她就是认输。
　　不过话说回来，为什么自己的女人一个个都有这种脾气，在这种事情上都是隐形女王吗？
　　没办法了……求援。

第115章
　　为了保证伤员安静治疗，皮埃尔堡军部医院都有强力结界保护，跟大都市专用级别相比是差了点，但开启后足以隔绝大部分陨星级传送魔法。
　　除非……
　　“唉？我还没用传送……还没到换班的时候……”
　　每挖一次就会让敏感的小穴有快感，韦丝娜还是清醒思考着诊室突然出现的传送门。
　　以韦丝娜的本事只要不进行大型传送，皮埃尔堡自然来去自如，但能有圣徒本领的，全教国也没几个。
　　“我这个阿不思骑士现在重伤，严禁人员看望，结果还是有人偷偷进来。”忧嘴角上扬，调侃道“看病号就看病号，还在床边自慰什么鬼。”
　　“那你这个病号还想要操人呢，要不是你，我能发情吗？”
　　韦丝娜几根嫩葱玉指在内裤下的蜜穴中抠挖着，美穴甬道里灵活的手指不断给她带来晃神的快感，在爱人面前表演自慰，刺激的亵渎感产生强烈无比的情欲令她冲动，只想早点和忧肏的天翻地覆。
　　“你受伤无非你的五种惯用计策，隐蔽作战意图、麻痹对方神经、激发部下义愤、锻炼军政兼通……”
　　穿着一身黑色的劲装的梅露塞从传送门走出，柔旎体态，动人曲线，配上她那干练成熟的美丽颜容，忧欣慰的点点头，对梅露塞的解释加一肯定。
　　“最后的呢？”
　　韦丝娜眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，有个体态相当的姐妹真是太好了，更重要的是年龄相差不大，目前忧的女人中她与梅露塞关系最好。
　　“最后当然是偷懒做爱啦。”
　　随着侵略性的向忧迈出脚步，梅露塞胸前高高耸立着的傲挺豪乳此时恍若大海之上的波浪，一上一下，此起彼伏的颤抖着，不断地荡漾出诱人乳波，而且她双腿的行动节奏，好像T台走秀，腿根故意轻轻地撕磨着，好让肥臀扭动。
　　“我说芙兰提前给我开传送门是为什么？你呀～面对比你大一点的就受人制约，很差劲哦……”
　　看见忧鸡巴挺立却无法泄火，梅露塞瑶鼻之中不时呼出沉重的娇哼，呵气如兰的小嘴此时已经娇喘如牛。
　　为了面子不去享受姐妹肉体的丈夫得惩罚一下才行。
　　“靠，你用脚！芙兰不是让你来帮我的吗？”
　　忧情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫，猝不及防的迎面践踏侵袭赐给了忧致命一击，肉棒面临自己小腹和玉足的双面压迫，不知所措的身子使劲往后仰抵御着海绵体传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，他急忙伸出双手握住梅露塞结实而匀称的小腿。
　　性欲忽起蒙蒙恶意，化作千丝万缕扑面而来。
　　梅露塞原本就修长的玉腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。
　　没穿着鞋踩就够意思了，庞然大物上盘绕的血管兴奋得啵啵直跳，庞然大物虽然变得更硬更粗，可是龟冠和阴茎部分也着实挤压的变形了。
　　圆柱变椭圆，整个透露出饱满到涨裂的色泽。
　　“梅露塞……轻点……我还有几根骨头没长好……”
　　闻言，梅露塞丝袜下白嫩纤细的脚趾在痉挛中抖动着，脸上闪过一丝恍惚的媚态，呓语般地道“忧……看上去脆弱不堪的样子，一想到你其实是那么雄壮……我就好想玩坏你……让你一辈子也离开我……”
　　脸上已经变得红扑扑的，就像是一个熟透了的水蜜桃般娇艳欲滴，雪白高挑的胴体在劲装的衬托下的身体曲线显得格外劲爆，她娇美的健硕躯体此刻践踏着爱人，反而越发的流露出一种专情而妩媚多姿的成熟之美。
　　像是相伴到老的恩爱夫妻私下里体验一把刺激的性生活。
　　脚掌下的火热带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，梅露塞开始了自己的事业，足面紧贴着阴茎，先是向下移动，直到足跟压迫睾丸，然后一路向上，足指弯曲并拢扣住龟头，甚至还调皮的捏了一下，让马眼发出滋滋的水渍声。
　　“好吗？忧，我的小脚舒服吗？”
　　不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着忧的整根巨龙。
　　“很舒服～精神上的影响小多了～肉体也开始向你转移。”
　　一种说不出的酥爽感觉通体而来，让忧很是享受。
　　“那～待一会你可要狠狠地操我哦～当着韦丝娜的面。”
　　故意的，绝对是故意的，关系好还要相互炫耀，梅露塞看了一眼加快自渎缓解性欲的韦丝娜，收回按弄肉棒的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄忧那垂挂的阴囊，轻踢夹住鼓鼓的蛋粒，睾丸与袜子的触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　“嗯啊……啊……还能用这招……哈哈，忧你的意志力可真强，三人快感成倍叠加……”
　　韦丝娜平常挽髻的金色波涛此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着深陷情欲的艳媚脸蛋，她意识到忧的处境，性欲挤满了忧整个人的思想，但他还是不肯用魔法抵抗。
　　危险的欲望水缸反而向她满溢过来，迫的她有了砸碎水缸放水的想法。
　　“梅露塞，我很舒服……用力一点……让我在你的脚下射出来……”
　　忧很容易就给梅露塞求饶了，和韦丝娜的约定是韦丝娜的事儿，没什么可丢人的。
　　“是吗？我的脚让你很舒服……我也很舒服哦……忧的鸡巴很烫很烫……那么……”
　　光滑的脚尖轻抬，隔着一层薄薄的袜子，按在忧的肉棒根部，微张大脚趾夹住布满青筋的长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹冠沟，整个脚掌顺势贴按在肉棒杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对忧的整根鸡巴摩擦起来。
　　再来……再来，快感不断袭来，忧握着梅露塞玉足，挺着腰臀向上猛冲，淫靡的景致和鸡巴上丝滑如绸的感觉，让他热血沸腾，双目极度充血，几根骨头的痛处点燃自灭欲火，爆炸的火浪一股脑冲上天灵盖，精液顺势喷涌而出。
　　“呜啊～！啊啊啊啊啊～！”
　　足下龟头喷出的精液令梅露塞有一种深深的满足感，她的脚掌疯狂的研磨着肉棒，她要榨的多一点，再多一点！
　　淋满玉腿的炽热精液滋润着梅露塞怜惜爱人的扭曲欲望，整整狂射了三十多秒才渐渐减缓。
　　“还不是忧的极限吧，今天～似乎有点特别呢～”
　　明明下半身一片白花花的，还有着一股精液腥臭，梅露塞却觉得少了点什么，有什么美中不足……要被满足的东西。
　　“嗯啊，我认输了啦～”
　　韦丝娜早在忧认输之时就达到了高潮，随后忧反馈的快感直接让她两眼翻白失去意识，现在拖着疲软的身体，像个母狗一样爬到两人身前，趴在忧的足边舔着地上的阳精。
　　好好一个圣徒居然变成这副模样，不过也情有可原，先不论几人快感叠加超过人类认知范畴，暗中的芙兰本身就有着媲美韦丝娜的实力，想不高潮都不行。
　　薄纱和劲装纷纷褪去，病床上的忧顿时左拥右抱，
　　“好香啊～”
　　忧的身体被两个成熟丰腴的娇躯抱着，他禁不住把脸埋入梅露塞怀中扭动，那对不但丰腴圆润，而且硕大豪迈的巨乳是最棒的洗面奶，尤其是峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，早已因充血勃起而硬挺的可爱被他一口吸在嘴中，吸了左边又吸一下右边，最后吐出，看着沾满自己口水的紫红葡萄闪着淫靡亮光。
　　“也吸吸我的，我也要……”
　　韦丝娜那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。
　　握着肉棒给忧撸管的她，仿佛正等待着采摘般的果实，忧同样如法炮制，只不过不老实的手伸向了她既性感又妖媚的极品玉腿。
　　“忧？快点奖励我啦～”
　　梅露塞在忧面前张开双腿，露出双腿间一线嫣红的肉缝，在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　忧放开韦丝娜，扶正了梅露塞宛若水蛇般的纤腰，坚硬如铁的阳具迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面，暴力蛮横的撑开她又紧又窄有如处女的红肿淫穴，大龟头狠狠地嵌在垂下来准备受精的子宫口上。
　　梅露塞被这一插送上了绝顶高潮，差点爽到失去意识，淫穴也毫无隙缝地紧紧夹着大肉棒。
　　接着就是噗呲噗呲的一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　“真好啊？梅露塞……淫荡的大胸……我也来尝尝忧最喜欢的东西。”
　　韦丝娜水汪汪的桃花杏眼此时蕴含着一池春水，秋波荡漾，小嘴微微张启，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。
　　“硬起来的乳头，梅露塞发情的可真彻底……”
　　忧也在一旁轻轻爱抚梅露塞赤裸的胴体，闻着她身上散发出阵阵的淫肉媚香。
　　理智渐渐沉沦，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感的刺激，紧张冲击着三人的全身细胞。
　　忧没有减轻自己的节奏，肉棒抽送的更加粗暴，梅露塞发出了自豪的咯咯笑声，充满淫荡沉沦，在忧将她按在床上后，被忧摆弄的双脚高抬，挂上了忧的肩膀。
　　“忧～我好舒服～爱你？……操坏我……把我操坏……”
　　梅露塞感觉自己那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。
　　“我也很舒服……好老婆……好梅露塞……我的妻子……”忧一边抽插，一边说道。
　　妻子的称谓点燃情焰促使梅露塞更加风骚淫荡，她发出消魂的叫春“喔…老公～老公忧……你插得我太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……要高潮啦……啊……忧～”
　　肉色莹然的脚丫子随着抽插在肩头不停的摆动着，忧剧烈的抽插带来强烈快感，鸡巴周围的穴肉一张一合的吸吮着龟头，
　　“我也很舒服～梅露塞～你一定是个好母亲～我要你多生几个孩子～会让咱们可爱的孩子们从你的小穴里不断生出来……”
　　忧安慰着，用火烫的双唇吮吻梅露塞的粉脸、香颈，最后与她糜烂舌吻，蓬勃爱意让御姐梅露塞不得不绷直了脚尖，脚趾头揉搓在一起，一左一右的交叉在忧后脑。
　　“忧～我也要～”
　　韦丝娜酥胸随着急促的呼吸而上下起伏，波涛汹涌，柔美的玉体性感得足以令人晕眩。
　　差点忘了她，谁让自己做爱时专爱一人呢？
　　忧从后抓向韦丝娜一半圆臀，剑指猛力奇袭她的菊穴，让两指带着极端羞耻的可怕情绪，猛烈的撞击她花蕾芯肠。
　　“额啊啊啊……作弊……讨厌啦……”
　　韦丝娜顿时感觉快乐酥麻入骨，忘情淫荡的摇摆着身躯，并用丰满的臀部拼命的往下顶，迎接着在后穴菊门底下猛力扩张深入着她隐秘的忧。
　　“来！让我尝尝圣徒的小嘴，看看你舌头有多欠干。”
　　忧乘胜追击，凑向韦丝娜呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　咕叽咕叽。
　　忧舌尖慢慢地搅动着，鼻子端上呼吸着尽是韦丝娜身上那种成熟女人特有的芳香，感觉上好象自己身上的每一个细胞都活跃了起来，让他兴奋无比。
　　忧陶醉的吮吸着韦丝娜的香舌，下体大鸡巴仍不时抽插着梅露塞的小穴，熟练的用自己身体摩擦着两个成熟女性身上的敏感地带，插得两女娇体轻颤、欲仙欲死。
　　“忧操死我们吧……我们是你的性奴隶……只知道做爱～永远～这么舒服的事情～喜欢忧的肉棒～忧的鸡巴啊啊～”
　　听到这样淫荡的叫声，忧激动的加快了抽插的速度，几乎每一次都深入梅露塞的子宫，而梅露塞的身体抖个不停，喘气也越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。
　　“不行了……不行了”
　　“可我想要一起去……一起……忧给我精液，射满我的子宫吧……”
　　很快，梅露塞的小腹剧烈收缩，痉挛抖若筛糠，来自肥臀的疯狂耸动让甬道深处震荡连连，刺激嫩穴里的嫩肉紧紧吸住粗壮的庞然大物。
　　“这么想要吗？这就给你精液吧～”
　　一边捏着梅露塞的乳头，一边挺腰，忧就在梅露塞体内一股股的淫水涨满她的整个小嫩穴的时候射了精。
　　在豪乳御姐体内的射精激发淫兴，忧纵然理智尚在，却已无法阻止本能的狂乱，他不断变换着体位，使出全身解数，胯下大肉棒次次在蜜穴中浅抽轻送、有时对着花芯猛打急攻，对着子宫口研磨挠转，后入也好，正常体位也罢，他与面前两具一丝不挂的肉体疯狂的翻滚交合，沉浸在欲念海洋中，让三人灵魂上交媾的快感如浪拍潮涌般缠绕在身。
　　雨云方歇……急诊室腥香弥漫，蚀骨销魂的气味让人头脑晕眩，只见忧端坐中军，左右各跪着属于他的淫艳痴女。
　　赤裸迷人的妻子们浑身沾满淫液，从后看他们三人几度交接的战场，白玉般的性感娇躯布满微微泛红的齿痕吻痕，O型张开的禁断菊蕾流淌着白浊阳精正在闭合，前面那肏到红肿的淫乱肥穴正贪婪的像小嘴一般在忧的脚上摩擦，生怕放过他任何一点恩赏。
　　她们美丽的眼睛里面都散发出强烈的情欲光芒，享受着正在进行的强烈性爱。
　　“胃里也要装不下了……子宫～肠道～忧下次要射到哪里呢～”
　　说着，肉棒灼热又浓稠的精液击打在韦丝娜的俏脸，她急忙将口中的精液吞咽下去，张开小嘴重新含住龟头，当然口腔还是一样一下就被灌满。
　　美艳妖娆的韦丝娜此时已经媚眼如丝，堵塞张满香腮中不断发出销魂的呻吟，柔腻灵活的香舌缠绕在射精的大肉棒上面，用小嘴和咽喉套弄着坚挺肉枪，强力的吸吮着它，带给忧一波波的快感。
　　圣徒宛如吸精魔女，她继续吮吸着，口了几百下的肉棒每一次都好像比之前更加灼热坚拔，像炮烙烟筒似的插在口中，最深处赤红的充血肉冠头更是深入食道。
　　就是这样，精液还是源源不绝的从嘴边溢出，随着圣徒的动作滴落在身上。
　　重复几百次动作之后，忧才停止射精，但是韦丝娜的俏脸上已经沾满精液，乳沟与肉棒也都满是从小嘴滴落出的浓稠精液。
　　“嗯……射了这么多，肉棒却还是硬梆梆……”
　　将脸上与乳沟之间的精液拨入口中吞下，韦丝娜低头伸出舌头将肉棒上的精液一点一点勾入小嘴，细心地做着扫除口交。
　　韦丝娜连续的动作优雅轻柔，经过颜射的绝色容颜上满是妩媚的春情，娇柔的依偎在忧的腿边，高耸的酥胸在忧上摩擦着，一副媚意入骨的模样。
　　“射了这么多次还是不老实～让我们轮流口交亏你想的出来～”
　　将美丽的俏脸贴近散发出强烈气味的粗大肉棒，整根大肉棒上都是香津淫液。
　　“韦丝娜，你都连续吞了三次精了～让让我～我胃里还空着呢～”
　　一旁饥渴的梅露塞凑了过去，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般。
　　“呜呜……你一次乳交～高潮忧只射一炮～一炮射的干干的……比我的量大多了……这次做爱第一炮也是你的……”
　　爱人射精所带来的强烈成就感冲击着韦丝娜的敏感神经，令她得意的炫耀起来。
　　“求求你啦……我长得胸大～嗯～忧是奶子控～下次你和忧较劲我会帮你的～”
　　梅露塞丰腴滚圆的美臀在忧的腿上一下一上摩擦了起来，只听湿淋淋的阴唇发出有节奏的咕唧声。
　　韦丝娜知道她此时已经春情荡漾，急需要大肉棒在嘴里灌满阳精，方能一泄她心中高昂的欲火。
　　如今也算是得到求饶，再硬着面子就不好了，看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，韦丝娜狠狠吞吐两下肉棒，最后恋恋不舍的退让给姐妹。
　　发射过一轮的巨物神兵并未软化，反而愈发的坚挺有力，雄风万丈。
　　只见梅露塞张开小嘴伸出香舌，舔舐装满精液、沉甸甸的卵袋，将腥涩的前列腺液舔干净，然后把卵袋含入小嘴中，像接吻一样按摩着卵袋，双手也不忘爱抚肉棒，手指挖弄着不停流出前列腺液的马眼。
　　“就没人在乎我的感受吗？”
　　忧淫笑一声，不再说话，双手把梅露塞的头对准肉棒用力往下一压，硕大的龟头居然一口气挤进了她的小嘴，并且撞上喉咙。
　　这让梅露塞全身瘫软，眼角也流出泪水，但是忧没有就这样停止，抓着她的头上下套弄，将御姐的小嘴当成肉壶发泄。
　　“啊哈～忧……太猛……轻点……”
　　双手按住梅露塞绝美臻首像自己胯下猛烈抽插撞击，因为精液的润滑，所以他抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和梅露塞下体潮喷的唧唧声，共同组成了疯狂的乐章，他把大肉棒继续不停的上下抽送起来，势如破竹地对着口腔直抽直入。
　　可怜的梅露塞只能任由忧的肉棒在嘴里冲撞蹂躏，这样很痛苦，但是却带给她被虐的快感，所以也没有阻止忧，反而享受这种被虐快感，尽量蠕动舌头与缩紧小嘴来让忧得到快感。
　　“无药可救的下流肉棒～毫不顾忌我们的感受～忧～你真是变成禽兽了呢～”
　　韦丝娜柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着忧的动作，推动梅露塞后脑，折磨姐妹同样给她快感，让她下面一同春水缺堤，淫媚异香不断从她阴道深处流出，在地上淋漓小小水洼。
　　“嗯～嗯啊！爽！给我接好了！”
　　一连串的活塞运动，随着圣徒用神圣吟唱的魔法加持全身，忧只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在梅露塞口中射出浓精。
　　“咕咕……忧……忧自己要发泄的模样……像个野兽一样……”
　　喉咙不由自主发出无法抑制的吞咽声响。
　　爱人一边射精一边暴力抽插的模样太棒了，梅露塞用力地吮吸起来，把忧喷射出来的精华一点不剩的咽了下去，当梅露塞把嘴里的精液全数吞下后，身体像是触电一般地抖了抖。
　　“美味……真好吃……忧～让我来清理干净～把我的胃也射的满满的吧～”
　　梅露塞意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的阳液，然后乖巧的舔弄着马眼余精，将大肉棒上面的液体一一吸进口中咽下。
　　“芜湖～圣徒口交也来啦～”
　　韦丝娜也凑了过来，她淫荡的笑着，同样伸出舌头和梅露塞共享肉棒。
　　两条滑腻的猩红小舌，在青筋肉棒上轻轻地摇动，就若两尾小鱼样的，不时地在绝色香唇中窜动，还未清理干净的浓精被二人争夺着，带起一阵阵波涛，不断地在二人嘴中互渡。
　　两张超尘脱俗的绝世娇颜细细地娇喘着，她们迷人的体香侵入鼻腔，引动着忧的如潮欲念。
　　“有姐妹合作就是好……要是我一个人指不定口交到什么时候……”
　　“韦丝娜你还说呢～是谁榨了忧一百多次～”
　　“那时候不了解嘛～更何况～我当时也被他肏的死去活来～看我的小穴～讨厌～又要高潮了～”
　　两女吸吮舔弄得更加卖力，感觉着面前肉枪变得更加粗硬，在口水的润滑下，交替滑进各自咽喉中，虽然有些恶心，却更加兴奋。
　　“你们一直这么淫荡～我怎么顶得住～”
　　忧伸手到梅露塞怀中用力抓住富有弹性的丰满玉乳，肆意揉捏。然后又抚摸韦丝娜柔顺的金色卷发，爱惜小猫宠物一样。
　　“你们小穴消肿了吗？应该可以插了吧……等等，为什么你们在做爱时总用魔法催我，却不肯给自己治疗一下？”
　　忧不满地说道，两女同时变得娇羞起来，也不敢解释，一人对着肉棒逐寸舔遍，一人却将阴囊含入嘴里吮吸，两人摆动螓首大力吞吐的样子就好像两只饥饿的猎犬在饱餐着香喷喷的骨头。
　　“那我就不给你们射精了，口交已经七发，我腻了。”
　　两女闻言小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来。
　　“忧～你知道原因的～以前在训练时～你累倒的时候……休息一下的滋味……大肉棒现在把我们插的小穴发麻……我们也想体验慢慢恢复的感觉～”
　　梅露塞学着羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄肉棒下面的卵蛋。
　　“口交可以用这个说辞，那我一直射精你们又想怎么解释呢？总不能说要榨干我吧。”
　　两女一直在给自己用恢复术恢复状态，还有芙兰暗中帮忙，要榨干这时候的忧无异白日做梦。
　　“梅露塞～你还不如直白点……”韦丝娜媚眼如丝，听梅露塞解释，她露出饥渴、淫荡的表情“我们就是想多吃忧精液的女人……在你面前我们是只想受孕的淫荡妻子……”
　　听韦丝娜承认淫荡本性，忧体内不由得一股欲火从小腹流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动的硬挺起来，好似大棒槌一样。
　　他把肉棒顶到韦丝娜的唇边，韦丝娜握着肉棒往她的小嘴里塞去，龟头经过梅露塞香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般，忧只是一顶，就填满了她如樱桃般嘟嘟的小嘴。
　　“讨厌……忧你以前在训练场的正经样都去哪里了……”
　　梅露塞银灰色独目中艳光流转，充满情欲迷离，呼吸开始沉重，没有规律，硕大双乳随着呼吸颤动。
　　“教官不喜欢现在的我吗？”
　　在韦丝娜口中射精，恍惚一下，忧又变回了以前含蓄温柔的模样。
　　“不不不……现在的忧也是忧～雄壮、勇猛、认清自己欲望，知道我的感受。嘻嘻～对女人说干就干～就算现在你变成了坏男人，我也一样爱你。”
　　说着，梅露塞用她丰满的豪乳夹着忧的大肉棒开始用力的套弄着，大肉棒上的精液口水混合变成了润滑剂，让忧的抽插方便不少，几乎让大龟头不断穿过乳沟撞击在梅露塞的红唇上面，冒着腥汁的肮脏龟头不断亲吻着梅露塞的嘴巴。
　　梅露塞现在做的是忧最喜欢的乳交哦，她兴奋的自己用双手抓着丰满圆润的双乳不停地挤压乳间肉棒，用棉花般的肌肤搓揉着爱人幸福男根，给他更多乐趣。
　　“梅露塞……你这样……我已经～很快就会射的……啊……别……好棒……”
　　忧一边在乳沟中抽插着，手指埋藏进充满着汗水的一双乳球中胡乱搓揉着乳球，细细品味着其中的软棉滋味。
　　韦丝娜在一旁羡慕不已，梅露塞不亏和忧感情深厚，双方对对方的身体状况了如指掌。
　　梅露塞虽然相貌平平，又瞎了一只眼，神圣魔法也是半吊子，让头发和瞳孔都呈现一直类紫色的银灰。
　　可她真的有一颗专注的善心，风里来风里去，火里来火里去。
　　比起这位床笫姐妹对共同丈夫的爱，韦丝娜还是愿意排在她后面的。
　　“忧……鸡巴，一跳一跳的～是要射精了吗？”
　　乳肉不断脉动着想要扒住肉棒不放，紫红色青筋大肉棒凶厉的刺进浪荡乳穴的最深处，从他们两人结合部位所溢出来的蜜汁四下飞散着，龟头已经顶进梅露塞樱桃小嘴，直到撞进喉咙入口。
　　“嗯～梅露塞的乳交真是太棒了～这次的射精～我好像不太妙啊～”
　　忧的嘴里发出从心里深层所爆发的欢喜喘气声，无双乳穴中蠕动软肉按摩着自己的肉棒，龟头的冠沟被嵌进梅露塞喉管里，含住茎身的口腔中又传来阵阵强大的吸吮力道，最后加上牙齿和舌头轮番啃咬缠绕，根本遭不住的性爱行为像似催促着射精般刺激着忧的弱点。
　　“加油梅露塞！用你的可耻乳穴一次把忧榨干。”
　　韦丝娜在一边疯狂拱火，神经亢奋魔法直接输入睾丸，几乎让忧卵蛋炸裂。
　　“嗯啊～不行了～不行了～梅露塞～你是在榨精～榨死我～我要死了”
　　忧喊出像被奸淫少女般的丢人悲鸣，肉棒射精的快感冲击进他精神最深层。
　　腰身狂乱挺动抽送着，强力的抽插带动梅露塞上半身也随之晃动，那失控乳波在梅露塞面前如巨浪般晃动着。
　　疯狂挺动中，动作比刚才更加猛烈，梅露塞的无双豪乳承受着他的凶猛操弄，上身努力向前趴去，两只高挺的雪白乳峰上下颤抖着，如羊脂美玉。
　　爱人求饶让梅露塞蛇腰连扭，心中春情泛滥，充斥榨精淫虐的表情浪态撩人，她只觉得双乳之间说不出的快活，不由拼命地耸动胸部，用力下压，套弄着那让人欲仙欲死的大肉棒，索取更让人销魂蚀骨的快感。
　　由于姿势的问题，忧没法用手彻底享受梅露塞的极品豪乳，导致兴头上的他气急败坏，抓起一旁韦丝娜抱在怀里，大嘴蛮横侵入樱唇，手指埋藏进充满着汗水的一双乳球中胡乱搓揉着乳球，牛嚼牡丹般大肆掠夺着其中的软棉滋味。
　　口腔被亲吻，乳球被搓揉着，樱桃被掐搓着，每一次亲密接触，韦丝娜的小嘴就会泄出喘气的甜美声音，全身性感媚肉充电酥麻，痉挛般更为猛力的拥抱爱人，她不断扭动兴奋的身体，摩擦着爱人身上的敏感部位。
　　随着又一次的销魂乳交射精，忧的肉棒从梅露塞口中拔出，而抽出肉棒的时候，可以看见吞精小嘴被大大撑开的嘴唇恋恋不舍缠绕着肉棒，用力嘬允到最严密，然而还是在马眼上有一道白丝精液如漏网之鱼，那场面，就好像吃饵的鱼，随着钓线被脱出了水面，形成一副羞人的画面。
　　“接下来……体内射精好吗？我感觉小穴已经消肿了……外面的事情不用担心……我们有很多时间快活。”
　　说着淫荡不负责任的话，梅露塞丰满乳房随之晃荡，她托住自己双乳，让其中之一抬起，嫣红挺立的乳尖刚好触及嘴唇，在御姐轻轻吸吮下，自身乳房被她揉搓的变形了，自斟自饮的，带给人一种淫荡的感觉。
　　“哦……哦……韦丝娜～你……不要进到我脑子里……”
　　眼前盛景，忧的情况十分不对头，两眼无神，浑身细小抽搐不断，为什么？
　　只见抱着他的韦丝娜咬住白皙食指媚笑着，极品乳交看的她眼馋，既然自己做不了，不如推一把，反正忧面对梅露塞的乳交一定会射光全部精液，她就在忧射精的时候发挥圣徒本领，煽动忧本命元精，让他下次透支九成九精元的一射。
　　“准备好吧～梅露塞～下次忧可是很疯的哦～”
　　反正有自己和芙兰，再怎么透支也能保住性命，韦丝娜对忧的极限自感好奇。
　　“嘶……嘶……啊啊啊……鸡巴……鸡巴好涨……”
　　在圣徒的干扰下，被榨取一空的身体激发求生本能，强烈留下后代的逼命性欲从大脑直冲龟头，几乎要把阴茎冲爆。
　　忧几乎爆炸的阴茎上又痛又麻，又酸又痒的生出一种不可言喻的憋屈感，再没有美穴的吮吸套弄来消火，他感觉自己就真的要爆屌而死了。
　　“梅露塞·达斯梅罗，我淫乱的豪乳妻子，我要把你从端庄御姐肏成专属痴女，以后我每次操你你都会变成肉便器，给我生下一个又一个有我血脉的孩子，听见了吗！”
　　看着眼前成熟多汁的淫艳女体，她的每一次呼吸都仿佛能让忧听见她淫躯里传来的淫靡呻吟声，而听见这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，忧内心憋着的熊熊欲焰冲垮了理智。
　　忧近乎粗暴地将她扔到床蹋上，随后整个人扑将上去，将之性感如火的诱人娇躯压在身下，张嘴对着她的脸面一阵狂吻。
　　“愿意……愿意……我要怀上你的孩子……不停的给你生……成为离开你肉棒就活不下去的～”承认体内强烈的生殖欲，梅露塞感觉幼年的刺又一遍扎进心里，她充满难言痛苦又欢愉的形容自己“成为离开你肉棒就活不下去的[婊子]。”
　　母亲，那个抛弃父亲和自己，独自去找男人快活的母亲。想到拥有她血脉的自己……终究也是……活成这种模样吗？
　　“才不是！”
　　耳边爱人的声音如狮子奋讯，温暖慈祥的声音以他的威神力压住梅露塞的妄想心。
　　“梅露塞才不是什么婊子……”忧太阳穴上青筋暴突，脸上更是朱砂一片，看得出他忍耐圣徒的加持颇为艰难“梅露塞是我的老婆，我的家人，我们今后会永远在一起，生下我们的孩子，好好爱他们，做他们最棒的父亲和母亲。”
　　爱人脸庞上流露出慈祥温暖的笑，梅露塞与这张脸庞上那双清澈的眸子对视时，那淡淡的笑容，仿佛是浓冬过后，吹拂来春天温暖的第一抹和风。
　　韦丝娜看的呆了，不愧是自己心仪的男人，就像当初被自己强奸榨取时，还能保持对爱人的清醒，现在如法炮制，还是这样顽强，他以前现在始终如一。
　　令她地身体紧紧地绷直着，不由自主地颤动着，似睁似闭的眼神里柔媚如丝，双颊绯红更甚，在脖颈间柔顺发丝粘连的精液让她舒畅无比，是无法承受的愉悦证明。
　　“是的、是的、你和我要做好夫妻……好母亲……好父亲……”
　　涕泪悲叹，心中最敏感的地方受到爱人真情的猛烈刺激，让梅露塞娇羞无限、丽靥晕红，全身泛起一种玫瑰般的艳红色，成熟多汁的正如赤蛇般在爱人身下扭动着，玛瑙宝珠般圆润皎洁的臀瓣随着她腰肢地起伏而跌宕出炫目的绯色臀浪，手腿都在兴奋的伸向空中狂舞。
　　“梅露塞，让我们结合在一起吧。”
　　忧忍受的很艰难，细密的汗珠散布在呈现出古铜色的肉体上，还有可怖狰狞的青黑色血管蛛网般暴突在肌肤，令人心痛。
　　可恶的韦丝娜，一点也不体谅弱小的忧，梅露塞嗔怪了一眼恶作剧笑容的韦丝娜，两腿在她稍稍剧烈一点的动作中张开，顺从着忧健壮的身体侵入她大腿之间，然后她一双浑圆迷人的玉腿从左右死死夹紧他的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动。
　　“忧，我最喜欢你了，所以不必忍耐，给我精液～让鸡巴在子宫里面播种吧～”
　　哀怯温顺的嗓音带着祈怜和荡意，梅露塞在忧背后紧紧勾起足尖，五粒如同珍珠般地足趾卷缩着，交叠的粉薄足心如沁出血来一般。
　　浑身血液都涌上了情欲激素的神经，忧抱紧梅露塞，粗野的力道似乎想将她揉进自己的身体，蛮横的态度让梅露塞有些喘不过起来，她只能发出“嗯嗯”的勾人声音。
　　忧已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的肉棒“滋”的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。
　　“啊……”
　　梅露塞一声娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。
　　双手立马圈住了忧的脖子，胸前一对有着完美形状的丰硕豪乳随着她的动作抛起，紧贴在爱人胸口，这两颗沉熟蜜瓜般的硕大乳球被二人挤压成色欲沟壑，梅露塞勾人的独目也带着淡淡的紫色，如一对勾人心魄的魔物妖瞳，清澈见底却带着醉人的魅惑。
　　“嗯啊～很舒服～今天果然很特别～”
　　只是一半而已，梅露塞忍不住仰头出一丝哀哀怯怯的呻吟，红唇咬着蜿蜒的银灰发丝，望着男人欲火沸腾的目光。
　　极端的时间内，蜜穴在半根插入后涌出了一波又一波的液体，忧挺动着怒胀的雄伟肉棒猛然用力，又是扑滋一声，粗壮勃起的大肉棒像炽热通红的烧火棍一样全根而入。
　　“子宫口好舒服～忧～再来些～快点动起来～龟头碰到子宫口……我就感觉酥酥麻麻的～”
　　梅露塞娇躯不停的颤抖着，抽搐着，龟头重重的撞在花芯上，让她全身涌出一阵舒服的快感，
　　啪啪啪
　　在最原始的姿势狂干交媾中，忧的庞然巨龙在梅露塞的蜜穴名器中上下翻飞，带出的春水花蜜弄湿了床单，用力地左旋右磨，最后更把龟头撞进她娇嫩的花蕊里。
　　“好爽啊～忧……忧……大肉棒……大肉棒老公……”
　　梅露塞下身花蜜像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，夹住男人腰间的双腿不停用力，全身蠕动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　“嗯……我也很舒服……”
　　忧亲吻时将她的舌头吸出，让她变成吐舌痴女，一副阿颜黑的无力抵抗，口中粘丝淫舌在脸庞甩起，断断续续地说不出话来。
　　幽谷甬道紧紧包住忧的肉棒已经达到最大程度，同样的，忧插入的肉棒得到梅露塞滋养，魔力暖流逆流而上，性欲被满足，术式的影响开始消退，忧也恢复几分理智，一旁的罪魁祸首韦丝娜正在用哀怜表情求欢。
　　无奈啊～正常体位确实不好双飞，除非坐着或站着。
　　忧嘴角无奈苦笑，他两手紧抓住梅露塞缠着自己的双腿，近乎粗暴地将她分开，随后又是充满淫乱的啵了一声，肉棒的抽出发出淫靡下流的声响，同时不住喷发出蜜汁，o型蜜唇无法合拢，像似对于肉棒的撤离感到可惜，而做出极力的挽留一样。
　　“就让好老婆的奶子成为飞天的羽翼吧。”
　　梅露塞被忧翻过，换成狗爬式，他扶住圆润肥臀，挺着昂首吐信似的粗壮巨根，对准梅露塞淫水潺潺的湿润肉穴直插过去。
　　“嗯啊啊啊……”
　　对爱人的比喻感到期待和好奇，而且明明知晓后入的感觉，忧丑陋狰狞的肉棒忽然深入到她体内时，还是让她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。
　　激烈后入的抽动中，惨遭蹂躏打桩的花芯感到酸麻刺激之极，每一次肉棒在蜜穴中穿刺，梅露塞整个人都会上下飞舞，一双豪乳也随着旋转，带出一阵又一阵的乳波，好一副淫靡的振翅飞天景象。
　　“哈哈，如何？奶子翅膀……梅露塞飞起来吧！用奶子飞起来吧！”
　　随着越来越狂野地抽插，忧两手从后面抓住梅露塞淫靡大胸，让它当做白色翅膀煽动起来，乳肉甩动着击打在梅露塞娇躯上，带她前往一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的沉沦魔域中去。
　　交媾火热而淫邪，梅露塞胴体深处垂下来准备受孕的子宫痉挛收缩着，用力紧夹吮吸着袭来的肉棒。
　　安耐不住的快乐是会传染的，观战的韦丝娜娇喘吁吁，瑶鼻上渗出一层细细汗珠，呼吸也变得越来越急促，亢奋得欲火焚身，致使她的嘴在梅露塞身上不断游走，舔着梅露塞的豪乳、咬着她的耳朵，最后抱着她深切湿吻，还模仿着爱人对姐妹的冲刺，从正面，让阴蒂像是浅吻一样雨点般落在梅露塞正在被忧爆插的名器阴唇上。
　　两颗阴蒂，都是被爱人激发的硬挺水晶，它们在一起淫邪的搏杀着，碰撞着。
　　三人肉夹馍一样，姿势诡异又充满着合理，激发欲火的新姿势使得韦丝娜淫乱小穴如获至宝，嘴里欢快淫荡的叫着“太舒服了……忧……一起冲刺～一起肏梅露塞……操烂她……把她操到晕过去吧！”
　　双重的叠加冲击让下体的鸡巴攻势更加犀利，使梅露塞舒畅得呼吸急促，双手环抱住韦丝娜，她的肥臀上下扭动迎挺着后面的忧和前面的韦丝娜的加倍挤压力道，她忘情淫荡的摇摆着身躯，粉脸霞红羞涩地娇声说道“哼嗯、嗯嗯！嗯啊、嗯哼嗯……要来了……要来了……”
　　忧狂吼一声，浑身剧烈地抖动，全身本命元阳豁命而出，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷不止，一股滚烫粘稠的生命精元狂射到梅露塞子宫深处，简直成了插入蜜穴的机关炮，突突突的全数撞击在子宫壁上。
　　梅露塞被忧滚烫铁水一般的精液一冲，全身淫肉顿时酥麻无力，而且还有一种别样的感觉……
　　“芙兰说，女性体内的受精卵被精子侵入的时候，那种快感～就像是女人持续的高潮集中在一点，梅露塞，你感觉到了吗？”
　　抽插已经停止了，忧保持着大肉棒还插在淫穴里的状态，一边温柔搓揉梅露塞的奶子，一边在她耳边轻声说道。
　　至焰无色，至恸无声，那这叫什么？
　　至爽无言吗？
　　还在高潮余韵的梅露塞听到这句话，淫穴缩紧的同时开心的流下泪水，忧温柔地将它们舔去，同时梅露塞将樱唇贴上他的嘴巴，勾出他的舌头热情地吸吮，韦丝娜也把握时机加入进来，三条舌头情侣一样热吻着，背德而淫乱。
　　“欢迎加入大肚子孕妇的行列，梅露塞，我已经忍不住想要同时肏两个孕妇了。”
　　风雪悄然降临，三人周遭顿成一片白地，一颗枯荣并存的大树闪耀着金色光华，摇晃着枝叶，欢迎新人孕妇的加入。

第116章
　　“我无法用我的知识来形容我感受到的……”
　　头顶周天混沌深邃，忽明忽暗，青云滚滚，巨树一片片闪耀如阳光地叶子刺向了天空，仔细看去可以发现隐隐有精光流动，一个个密密麻麻的符文字和图纹交织着。
　　韦丝娜的感知蔓延整个空间，发现枯荣巨树扎根于银白冰湖，它是这片空间识海的太阳，庞大的树躯盘根错节，化身链接天地罗网。
　　“就好像去圣山朝圣，见到哈米基多顿的第一眼。”
　　久远的回忆涌上心头，滔滔星光编织天穹，哈米基多顿天梯一般无穷无尽，高不可攀，然而无数教廷宫殿蔓延而上，煌煌摄心，与满天结晶天空一同映得天上地下光怪陆离。
　　那时候，三位青涩少女，身姿婀娜，分赤黄蓝三色法衣，面对通天之路，知识圣塔，一片茫然，不知所措……
　　啪啪，臀肉传来两声淫靡肉响，圣徒的青涩追忆被爱人轻松打断。
　　“芙兰的凡念六意已经修炼到不可思议的地步，周围飘得不是雪，而是源炁。哈米基多顿的话，应该是真的通向天界，蛛网一样龟裂的结晶天空是空间破碎的效果，至高天的源初净化之力从上面源源不绝的流下来，也难怪他们有好几位匹敌威尔玛丽娜的强者。”
　　一旁的忧用粗糙大手狠狠蹂躏进韦丝娜嫩白的臀部脂肉，手指探进诱人幽谷，挑逗拨弄那两瓣肥美的唇片，指尖在她那羊脂玉般的肌肤上游走。
　　“你怎么会知道～”一对双手难以掌握的凝脂乳瓜在空气中摇曳起伏，韦丝娜口中发出折磨人的喘息声“奇怪……我感觉得到～忧的思想……忧的～芙兰的～还有梅露塞？”
　　忧笑而不答，韦丝娜却能知晓忧想说的一切，他手掌松开极品圆臀，搂过婀娜纤腰，小臂从乳沟拂过，无需示意，韦丝娜自己就熟练地用双臂夹紧乳球，把两颗淫乱巨乳当成飞机杯套弄着忧的手臂，柔嫩的乳肉好像当初侍奉肉棒一般。
　　面对圣徒的意乱情迷，忧的眼神依然清澈，并没有男人应该具备地意乱情迷和火热，平静祥和，好像一切理所应当，他轻轻夹住韦丝娜的下巴，大嘴吻上来温柔地挑逗她的香舌。
　　韦丝娜顿时被吻得春心荡漾，整个人在忧怀中依偎着，还自己将坚挺的奶子贴上他壮硕的胸膛。
　　满天鹅毛大雪飞舞，却无任何寒冷触感，当雪片与肌肤接触时，变回立刻化作无色液体融入身体。
　　舒服，是雪液给韦丝娜的唯一触感，好像身体在兴奋的翩翩起舞，渴望更多的雪来洗涤身体。
　　“忧……我好像感觉有人在叫我？不，也好像是在叫你……”
　　梅露塞也一样，她身体没有任何排斥，反倒与眼前枯荣巨树产生共鸣一般，觉得自己的身体随着满天枝叶晃动搅动着冰原周围地雷电与云海。
　　“嗯，该解答一些你们的疑惑了，不过在这里不说你们也能知道。”
　　忧收回揉捏梅露塞豪乳的手，从正面轻轻掰开她滴落着晶莹淫液的肥嫩美鲍，从里面寻到充血阴蒂挑逗。
　　“能够从思想上直接交流固然方便，但是语言的可贵……嘶……嗷呜～”
　　忧短暂的理智让梅露塞有些不满，现在可是休息时间啊，专注韦丝娜可以，但要是只顾着“工作”那岂不是越过越回去了。
　　不忿地咬着他的胸膛，一点点的咬，然后在咬疼他的地方，细心地用舌尖舔舐着，她慢慢地耸动着身体，柔指也轻轻握紧粗壮的肉棒根部上下来回撸动。
　　“芙兰还在那边……我们边操边说，好吗？”
　　忧用抠挖过韦丝娜淫穴的手抚摸着梅露塞的脸，那上面都是圣徒高潮的蜜汁，他荒淫无度的手指将其探入梅露塞的嘴里，粗糙手指在她的唇上轻柔划动，勾引的梅露塞伸着舌头拼命舔舐。
　　这时巨树微微晃动，满天枯叶纷飞，落在三人身上劈啪爆裂。
　　欲焰是催情猛药，芙兰被3p刺激，性爱本能已经逼近巅峰，不断催动三人过去。
　　“这火……啊哈……小丫头耐不住了……开了三个穴还不满足……”
　　韦丝娜觉得自己全身都被忧用鸡巴按摩一般，只觉得全身的细胞都被激活似的，舒服的轻呓出声，转过身，让蜜穴在忧的鸡巴上轻柔摩擦，阴水哗哗的流淌出来，淌的龟头睾丸上都是。
　　“韦丝娜的腿真棒啊……给我变成雌兽腿奴吧。”
　　忧放弃梅露塞，转而扶正韦丝娜圆臀，巨大阳根对准湿淋淋的圣徒蛤口，而韦丝娜先前被玩弄到敏感的淫穴碰到龟头时，韦丝娜全身就像触电一般颤抖，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，对忧撅起的圆润的美臀显得越发突出，粉嫩的秋菊仿佛受到挤压，微微绽开。
　　“来吧，两条腿可没四条腿走得快啊！”
　　忧淫笑着，龟头前端顶开阴唇，淫穴马上就喜悦地紧紧吸住龟头。
　　一步一步，冰原滴滴淫汁洒落，交媾的四腿淫兽蹒跚而行，韦丝娜搭了梅露塞怀孕的高潮便车，一同参观识海极秘之地。
　　“忧～你和芙兰经常……玩……玩这种下流游戏吗～小小年纪……净知道折腾人……”
　　忧把韦丝娜修长玉腿抱在大腿上，一手从后面绕过她的美背用托起整个人的力道搓揉乳房，另一手则用手臂勾住对应腿腋的同时，手掌伸向滑嫩的大腿根，在撑开极致的淫穴里挑逗敏感的阴蒂。
　　落地的美脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的右腿被弯曲，紧紧贴着高耸的巨乳，而另一个圆滚滚，晃荡荡的乳球则随着忧疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着。
　　标准的芭蕾半空一字马，韦丝娜落地的腿绷直一条线，努力保持着腰上的平衡，柔软中饱含弹性的极品圆臀被忧肏的飞快扭动着。
　　“三条腿了，这次是倒着来……”
　　忧笑的颇为自得，古铜色的肌肤给他带来几分凶狠，但流淌地人体线条十分柔和，两者相融却又散着一种独特地男子气息，让人心动。
　　一听还有更刺激的，韦丝娜贝齿轻咬，刚开始四条腿，还能走路，三条腿就变得蹦蹦跳跳，行动颇为勉强，爽是爽的上天，可这样走就是几天也到不了啊。
　　忧岂会不知道她的想法，双手穿过圣徒腿下，串起绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把她抱了起来，韦丝娜猛然警觉，伴随着身体忽然坠下，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，心道原来是这个姿势。
　　“额啊啊啊……子宫……子宫要被忧插爆了……”
　　下面的硕大巨龙深深的顶到子宫壁上，只把韦丝娜插得娇喘连连。
　　“韦丝娜我要跑起来喽！”
　　忧坏笑着，重现当初鸡巴开山的场景，只不过这次的肉便器挂饰朝着前面。
　　看着肉棒插入蜜穴中，沐浴着皎洁的月光蜜汁，高潮无数的性爱画面进入了脑海，韦丝娜双眼闪过一缕情欲亮光。
　　小孩把尿性爱姿势给韦丝娜的感觉太奇妙了，美穴变得火热发烫，全身不由随着忧绷紧，心随着他每一次奔跑撞击都会加快跳动的速度，
　　“如何？韦丝娜，就是这样的交媾把你变成了我的女人！”
　　狂风在耳边呼啸，韦丝娜急促地娇喘呻吟，无法回答，每当忧的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着龟头，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　“好爽啊！忧……我好舒服……忧的感觉也进到我脑子里了……对对……就是这个软软的……是我的花芯……呀！传过去了……传过去了……”
　　奴性在韦丝娜体内滚动，肉棒连续的顶入子宫，令她不间断高潮，粗壮肉根撑的花宫小腹如此充实满足，几乎连后面的肠子都要挤压出来，她感到她要死了一般，浑身酥麻的仿佛被抽了筋，全身变得浑浑噩噩，只有淫荡的美穴甬道控制着她的思维，一丝丝变成性爱飞机杯的恐惧把脑髓捅成马蜂窝，可她偏又忍不住要迎合肉棒带来的无比欢愉，身子还是本能地放浪地扭腰起来。
　　爱人的抽送带给韦丝娜无比愉悦，让她沉醉在性欲无比的狂放之中。
　　这种交媾让在前面引路的梅露塞心神荡漾，美眸似睁似闭，长长的睫毛上挂着羞怯，自言自语道“韦丝娜的样子真幸福啊……好羡慕……嗯？是芙兰的声音在我脑子里～要孩子见一见？你们也太坏了，我才刚刚怀上，子宫交的话，多危险啊……”
　　不多时，忧已经冲刺到巨树面前，韦丝娜还未及反应，忧零距离的带着韦丝娜往树上一撞，顿时劫火翻飞，巨树震荡，轰隆轰隆，肏大树喽！
　　“哇啊……当初你们居然是这么干的！”
　　梅露塞哭笑不得，忧带着韦丝娜艹树的样子真是十分滑稽。
　　忧抱着韦丝娜狠肏的一次次对着大树大起大落、狂攻猛进，仿佛有杀亲之仇，粗暴的攻势，几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，将名为韦丝娜的理性一点一点地挤了出去。
　　“芙兰！你开门啊！你的出轨老公带着你的阿姨给你表演做爱来啦！啊哈哈哈……”
　　大树表皮并不像木质发硬，而是软的如丝绸一般，甚至在韦丝娜白玉般的娇躯撞击下，产生肉体相撞的啪啪声。
　　肉体与肉体之间的碰击声充斥整个空间，越来越响，越来越猛，在忧用力的撞击中，韦丝娜丰满柔软曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。
　　“操，过瘾，芙兰，今天我高兴得很啊！都让她们进来了，你还不现身？还是说你想让我生气。”
　　健壮的小腹打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的忧，开始进入最后冲击。
　　是芙兰培育出忧在性爱上的暴虐本性，让此时巨大的肉棒毫无怜惜地如同狂风暴雨，在韦丝娜撑到极限的嫩穴里用力抽插。
　　枯荣巨树被爱人责备，发出激烈的颤抖，咯唧唧的发出奇异声响，尽管几人思维同步，已经知晓一切，还是为眼前场景惊叹不已。
　　只见树木张开女阴一般的洞穴，其中无数符文纹路构成一条条触手肉柱，有的像海葵盛开，有的像章鱼吸盘，有的壮如狼牙棒，它们欢庆，它们欣喜，因为它们的本尊正在享用极品性爱。
　　“又要去了……啊……要高潮了啊啊、啊啊啊！射出来……射出来！”
　　触手洞穴惊悚可怖，无数泛着淫靡油光的黏液性器如狂风中野草，一边蠕动一边分泌着恶心粘液，诡异淫秽的造物们糜烂的摆动狂舞，若是平常人看见只会恐惧的呕吐不止。
　　识海本就是一个完全不遵循物理法则与人类常识的疯狂世界，而如今枯荣巨树的内部毫不留情的对几人诉说意识的本质。
　　但即便如此，识海主人的荒谬和人品暂且不谈，无数触手间蕴含的那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质，她的一举一动，体若细蟒，神似罂粟，深深地吸引着名为人类的物种，是在任何理性生物感官里是足以美到落泪的地步。
　　周围被触手凌辱，包裹全身只见轮廓的模糊程度，交媾肉欲的配乐恰好的成了她气质和风姿的性感内衣，一眼就沦陷让人想到了主神的传说，主神看人一眼就会蕴含巨大的信息量，普通人是无法承受这样的信息量的。
　　但这样的视觉冲击，对韦丝娜而言，只会让她此时肉穴更加狂乱地抽蓄，忧即将赐予的强烈的高潮让她全身颤抖不停，就算这样忧依然继续抽插，甚至还加强速度与力道。
　　小意思，达到如今实力，谁没主宰过自己的识海。
　　“看看里面……仔细看看芙兰现在的样子……”
　　忧夹着韦丝娜的下巴，让她正视触手洞穴的最深处，尽管思维同步，已经有了精神准备，但韦丝娜在看见里面饱经蹂躏的公主殿下之后，还是顿时瞪大了眼睛，下体蜜汁痉挛狂喷。
　　如内脏般变质的肉壁最深处，从肉粒地面和天花板上钻出了无数阳具一般的肉茎相互恭维着属于“她”的玉座。
　　狂宴，触手的狂宴，也是身心解放，拼命想获得更多、更多肉体欲望的狂宴！
　　包裹缠绕的触手下隐约可见她凸凹的完美曲线，被触手层层箍住环绕的溢奶双乳格外惹眼，娇挺而不失饱满，随着女体潮喷和高潮不断的微微颤动，一直肿涨到触手们都被撑到遮蔽不住，两根毒蛇般灵活的出手在乳头部位进行活塞运动，每一次进出，晃动的酥乳都会不停溢撒出奶水。
　　修长白皙的雪颈向上昂着，吞吐着一根硕大无比，从精致锁骨自上而下、贯穿双乳中间，在平坦肚脐的纹路上直达胃部的可怕触根。
　　两条玉腿被绒毛刷一样的触手们吸吮缠绕，拘束着将腿拉开，又是一根螺旋状，爬满各种肉珠肉瘤的钻头阴茎在小穴里勇猛进出，天啊！
　　芙兰可是有数月身孕的少妇啊！
　　上下两根触手竟然在她肚子里面纠缠着，挤成一团……
　　“才不是两根呢，芙兰屁股里还有一根，只是在这个视角看不见。”
　　忧给两人解释，他知道芙兰在识海玩的欢，可总是无力阻止，意识之海难以言说，他又与芙兰恩爱相融，自然十分谅解。
　　他身心解放的徜徉在众女赋予的妖异淫靡气息中，手一招，梅露塞乖巧的凑上前来，恭敬的捧上豪乳，让他尽情地爱抚把玩。
　　尽管乳头奸淫的感觉早就回馈过来，芙兰的溢奶乳头奸还是看的他心痒。
　　胯下是圣徒熟女，手边是豪乳御姐，痴态各有特色，论身材芙兰虽有潜力，但终究只是个17岁的小丫头，比不上两女给男性带来的性爱冲击。
　　但是她是谁呢？
　　紫发，雪肤，红唇，蛇一样冰冷的碧绿眼眸，剑一样锋利的冷艳脸庞，她轻蔑众生，睥睨一切，凛冽不可侵犯的冷漠眼神烫出忧心底名为征服欲的炽热渴望，采撷下这枝高傲的红玫瑰，让她永远生长在你掌心之中，驯服这头桀骜的嗜血野狼，让她心甘情愿，画地为牢，只对你俯首称臣，只为你收起危险獠牙。
　　名为“芙兰杰西卡”的公主殿下用高贵冷艳的姿势端坐在自己识海的肉棒上，在她身边是自己无数根形状各异的触手，自己让它们如同发丝一样在空中舞动，蠕动着尖端各种口器肉根，寻找着芙兰任何可以进入的入口，甚至她头上的紫媚发丝一根一根与触手并排，联想正在交媾的蛇窝，让它们把芙兰包裹拘束的严严实实，只留下痴媚尊贵勾魂左眼给姐妹们炫耀着她的境遇。
　　宠爱，是忧的宠爱，同样被玩弄的梅露塞甚至流下泪水。
　　“芙兰～你真是比魔物还要淫乱啊～”
　　韦丝娜痴迷的看着御座向自己蠕动靠近，她能感应到忧同时奸淫自己和芙兰的感觉，也将自己几乎涨裂的开心情绪回馈。
　　咕咕、咕咕……
　　芙兰狭长美眸流转，吞胃的出手在口腔中还分化出可动绒毛，模仿舌尖深吻，让她根本就说不出话。
　　“芙兰她在说[韦丝娜阿姨的小穴也好舒服啊，忧把你也扔进来会不会被肏傻呢]。”
　　忧模仿着芙兰的语气，惹的韦丝娜一阵颤抖，威严霸道却又荒淫无度，被数不尽的触手肉茎随意亵玩的高贵公主在向她母亲的挚友发出淫秽邀请，惹的在场四人齐齐淫笑。
　　而在这疯狂中，伴随着咕噜咕噜的声音，鸡巴和触手们同时爆发，韦丝娜和芙兰的的肚子飞速隆起，一个好像五月孕妇，一个则是生产临盆，洞穴中众多触手肉柱“噗噗”喷出精纯源缹。

第117章
　　女阴树洞高潮不停，白浊源炁从女阴树洞决堤而出，就像韦丝娜早已灌满精液的子宫，承载不住的欲望只能从来的地方反刍回去。
　　哗啦哗啦……
　　白浊黏液降雨一般倾泻而下，淋漓几人周身，忧松开怀中女体，下身鸡巴一挑，套在上面高潮失神的圣徒就极为滑稽的随着动作起起伏伏，荡漾妩媚肉浪
　　“哎呀～哎呀，她套的太紧了～真是舍不得肉棒的淫乱小穴呢～”
　　梅露塞情不自禁的掐揉起自己的一对巨乳，看着傻笑玩闹的爱人。
　　众人皆知忧的想法，无非是甩一下肉棒，把韦丝娜甩下来，让肉棒来个帅气的登场。
　　不成想韦丝娜小腹上肉棒轮廓明显，可见小穴被撑的涨满，忧连续甩了几次不能成功。
　　丑恶的巨大肉棒旗杆挥舞着女体旗帜，阴囊撞击着韦丝娜大腿内侧时发出“啪啪”的声音，终于在“波”的拔塞声中，忧巨大的肉棒成功抽出，韦丝娜粉红娇嫩的蜜唇花瓣随着肉棒向外翻起，那巨大肉棒抽出时，磨擦着紧致嫩穴的肉壁发出令人神魂颠倒的淫乱声音。
　　啪嗒啪嗒，韦丝娜从他怀中滑落，掉进忧脚边盛满牛奶白浊的小水坑，身体不断痉挛，外翻的红肿阴唇排泄出超巨量的乳白黏液，圆圆隆起的大肚子让她化身喷射圣徒，也分不清是潮喷还是精液反刍。
　　圣徒双目无神，半张妩媚俏脸浸泡在浓浓的白色源炁中，脱力的她想要大口喘气缓解高潮带来的疲劳，结果却羞耻的笑出了声。
　　这里是意识的世界，根本用不着呼吸。
　　她很快就回过神，借着精炁池水的浮力，她的身体能轻松的向上挺起，翻过身，修长匀称的大腿缓缓的在白浊中摆动着，像是海中游弋的美人鱼。
　　可不止一个人躺在沾满精液阴精的浴池啊！
　　韦丝娜扭过头，发现她的小侄女，触手们恭维的公主殿下就躺在旁边，高高撅着屁股，刚才的同步高潮直接把她从触手洞里“生”出来了。
　　“忧～刚才的高潮我也想要～”
　　梅露塞不停摇晃着肥美雪白的两片丰臀，在忧的身上上下摩擦，没有现实的道德束缚，现在的她，只是一条沉迷爱人的娼妇淫蛇。
　　意识的世界是疯狂的，可以轻松跨过礼义廉耻，正所谓[底线没有下限]一旦舍弃，就会报复一般把新的底线全部摧毁，最后沉沦永堕。
　　当然……
　　“嗯～哈欠～呼～呼～好美啊～触手床～忧肉棒的触手床～”
　　是起床的哈欠声，白浊精炁池里缓缓直起一具尊贵的女性酮体，她浑身淋漓的白浊精液，赤裸裸地充满撩人艳光。
　　“嗯？忧～我光着的身体，喜欢吗？”
　　淡紫的眼睫毛微微颤动，媚眼似睁似闭，透出绵绵情意，笔直秀丽的鼻子下面是性感而丰润的艳红双唇，正诉说着对爱人的盈盈春情。
　　“嗯……嗯啊……忧喜欢看……那就让你就多看些……过会被你操起来可就停不下来了……”
　　只见她十指交错，白皙藕臂向后舒展，柳腰盈盈弯曲的不堪一握，凸显出一对随着她的娇喘微颤不已，仍在喷溢丝丝乳汁的肥美巨乳。
　　平滑光洁的小腹点缀着一点纤巧微凹的玉脐，新月一般的懒腰艳光四射，明媚动人，将芙兰杰西卡充满青春活力的胴体完全显现出来。
　　忧缓步上前，一把将芙兰搂住，坏笑着揉捏芙兰丰腴滚圆的美臀。
　　“芙兰变成成熟女人了，呵呵，你就像是死亡，款款的从我身边路过，漫不经心的眼神扫过我，却不费吹灰之力的诱惑着我跟你走，去哪儿都不重要。”
　　淦，比喻的太羞耻，芙兰令人眩目的绝美玉体一下瘫在爱人怀中，不断扭捏着“亲爱的？真是～文青病的情话也不嫌害臊～”
　　“老婆不喜欢吗？”
　　忧握住芙兰一只白皙丰硕的酥乳，充满爱意的轻轻地亲吻着她的唇。
　　雪白饱满肌肤胜过羊脂般滑腻，一抹淡红在芙兰的酮体上渲染开来，如郁金香般美丽的芙兰，对爱人的索吻很是满意。
　　“喜欢，跟忧的小兄弟一样喜欢……子宫已经痒得不得了了……”
　　芙兰的手早就扶住昂扬肉棒，与爱人来回深吻拥抱时，她丰满的乳肉被挤压出各种各样的形状，仿佛要从她的腰肋间流淌而出。
　　“让小丫头出来吧，我想过一过二人世界。”
　　忧感到肉棒上纤手力道加重，芙兰高超手活正紧紧包裹着阴茎让它激动的想要射精。
　　说来二人世界也挺搞笑的，识海里这么多人，怎么着也算是淫乱party，芙兰作为原配着实可怜。
　　可刚说完，芙兰就仿佛受到了很大的刺激，已经翻起了白眼，吐着舌头含糊不清地浪叫起来，
　　“嗯……小丫头，爸爸叫你……嗯啊……一听你爸爸的话就激动成这样……额啊啊……别乱踢……一点一点来啊……疼死妈妈了……”
　　只见芙兰平滑小腹飞速隆起，顿时鼓胀成十月怀胎的孕妇，胸前一手难握的美乳也开始进一步膨胀丰硕，是原来的两倍大，忧先前揉胸的手只能换握为托。
　　“好痛……好痛啊……站着～孕妇手册……这就是临盆的感觉吗～坏丫头，就知道折腾我……识海里可以变成源炁出来啊啊！”
　　芙兰双手抱住后脑，充满无限诱惑媚腋白皙凹陷在人前一览无遗，公主殿下努力张开两腿，忧托着她的纤腰在一旁辅助，娇羞少妇表演肚腹妊娠，伴随着阴道撑开的痛处，她因痛苦扭曲的脸庞上出现一股超越年龄的母性神情，那是一种来自本能母性，压下了她体内的熊熊欲火和痛楚。
　　“芙兰，要加油啊！”
　　梅露塞跪在芙兰两腿之间，伸出手指将芙兰花朵般的湿淋淋美穴撑的更开，还顺从着体内交媾的欲望伸出舌头舔了上去，吞下芙兰产出的花香蜜汁。
　　原本极具修养的尊贵公主，已经在与爱人日日夜夜的淫乱交媾中蜕变成了性爱的孕种雌兽。
　　但王族与生俱来的贵气，以及她本身给人的圣洁和知性，非但没有让人觉得厌恶，反而形成了充满高贵而优雅的淑娴母亲形象。
　　“嗯啊……要出来了……要出来啦”
　　身体各处不停的刺激，痛爽交加，犹如神经割裂的快感把芙兰少妇的身体变得和刚出炉的铁水一般敏感，脑袋里闹烘烘的，思绪也完全乱成一团。
　　张开的阴唇终于撑到极限，就在激烈的尖叫声中，芙兰的下体开始大量地溢出乳白色粘稠的源炁，就在分娩妊娠的剧痛状态下，却同时达到高潮的极端刺激，强烈的癫狂模样，简直淫乱到叫人无法想象。
　　只见一个拳头大小的发光球体从芙兰小腹中挤出，是女儿的灵魂，隐约人形的模样被一层象征胎盘的虹光保护着。
　　女儿这次出现与以往大有不同，随着性交次数和怀孕时间推移，小丫头已经不再像以前只是单纯不定形的光球了，也因为在定型关键时刻，变得有些迟钝，安逸。
　　只是在识海第一次与梅露塞相见，女儿还是表现出比芙兰还要亲昵的热爱，很快就钻入其怀中，吮吸着她的极品豪乳。
　　梅露塞也小心翼翼的将女儿抱入怀中，现实的肉体还没成型，能有胎儿模样已经很难得，当然要加倍小心。
　　“吼吼～生了个球，要不要一剑把她劈开。”
　　忧在身后一脸慈爱的将芙兰抱住，此时已是毫无顾忌，径直凑到生产虚脱后的芙兰耳畔惊吓道。
　　“““不许！”””
　　三只暴怒雌兽狠狠瞪了忧一眼，但随即又都变得意乱情迷。
　　韦丝娜从精池里爬出来，赤裸的香艳胴体与梅露塞共同形成成熟美人的香艳风景线。
　　“你们这对淫乱夫妇，孩子都这么大了，也没给她定个名字。”
　　韦丝娜纤指伸出，光球内部也伸出两根乳白触腕，穿过虹光和她纠缠着。
　　“哈哈……我打算让她跟芙兰的性，结果芙兰不同意……”
　　忧在芙兰鲜嫩饱满的巨乳上抚摸揉弄，只摸得她扭动蛮腰，娇吁喘喘，无法掌握的巨乳在忧手中左右上下地摆动着，不断从指缝溢出白嫩乳肉。
　　可惜芙兰受虐爱意绵绵，怎么能摆脱得了爱人肆意妄为的魔爪，丰耸乳肉的挺立樱桃在他的抓揉下很快就喷出香甜乳汁。
　　“生第二个孩子再跟我的性也没关系，忧真是的～雾大陆不是最重视传承的吗？”
　　芙兰踮起脚，让刚刚生产完恢复正常的阴唇对准忧的火热巨根坐了下去。
　　“你是……”
　　忧顿了一下，话说不出口，芙兰可是公主啊，有继承王位的使命。
　　感觉到爱人的自卑，芙兰刚刚爽过的心情恼了起来，二人背后再现触手王座，她一用力，二人同时跌坐。
　　“我才不管那些……忧才是我的王座……不许再说这些了，我生气了，快点用做爱安慰我，不然我们一起把你榨成射精奴隶。”
　　现在的芙兰真是求欢的美人蟒，两手一招，王座周围顿时出现一望无际的触手海洋，它们的种类数不胜数，但无论哪一只都承载了二人爱情的欲望。
　　“看来小丫头要发飙了，没想到会是这种理由。”
　　韦丝娜抱着高挺双乳，一手在嘴边调笑，她打了个响指，几百根触手从海洋中游出，几番缠绕下居然变成了忧的模样。
　　“这就是圣徒的操控力吗？”新生的忧赞叹道，思想被割裂的滋味很不好受，两个视野，两个体感，但都用来做爱应该没问题。
　　韦丝娜跪在忧面前，轻吻胯下的肉棒，笑道“你们不是要过二人世界嘛～我要去打扰的话多不好意思，而且你的实力如果再强一点，莫说两个人，就是三个，四个，到时候我在识海，小穴一个忧，菊花一个忧，啊～多美啊！”
　　一天内有了这么多新玩法，韦丝娜情不自禁的向前将硕大滚烫的阳物吞在口中，并且开心的来回舔弄。
　　“肏，你也太骚了。”
　　众多肉棒本就是一体两身，都是忧在这片空间的肉体分化而已，只是看这里另一个自己和爱人做爱，难免有点不舒服。
　　忧向梅露塞招手，问道“梅露塞，你也来吗？”
　　忧的想法，梅露塞岂会不知。
　　她摇摇头，看着怀中灵体，低下头去轻轻吻了一下，慈爱地说道“柳德米菈，对！就叫她王·柳德米菈·雷斯卡特耶。”
　　众人都在沉迷欲望之中，梅露塞的母性光辉显得格外耀眼。
　　不知怎的，梅露塞的豪乳竟在这时渗透进虹光层，那含苞欲放的雪白玉峰，还有屹立其上的绯红樱桃，都进入了灵体的保护罩。
　　身处核心的柳德米菈将自己未成型的小脑袋凑了过去，与细巧可人的殷红乳尖接触的一刹那，娇嫩欲滴的艳红乳珠遭受强大吸力而变形，一丝丝白色液体从吸成圆锥的尖端溢出，一股接着一股，通通流向了柳德米菈，化成一个又一个乳汁圆圈漂浮在她四周，而随着吸吮，小家伙浑身肉眼可见的颤抖，豪乳御姐魔鬼般豪放艳丽的胴体也一下下抖动。
　　忧看的欣慰，但他知道还不是梅露塞的结束，梅露塞最后大大的呻吟一下，销魂蚀骨，又一个白色小球从她下体滑出，乖巧的漂浮在她眼前。
　　遇见母亲的第一眼，很陌生吗？
　　但是指甲盖大小的灵体从内心深处识得血肉至亲的感觉，它顺从本能，漂浮到梅露塞另一个丰硕乳球上，在饱满葡萄一样的乳头上贪婪索取，梅露塞同样对它报以奶汁回应。
　　“忧快看看……孩子们……我们好可爱的孩子，她们都好小……惹人怜爱～我们陪她们长大，教她们读书识字，学习魔法……还有……还有……”
　　梅露塞越说越激动，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，她带着一点点哭腔对柳德米菈说道“柳德米菈，你作为姐姐，要和玛利亚好好相处……我知道芙兰有好胜心，但她内心深处很温柔……”
　　一根触手无声无息的爬到梅露塞脸庞，抹去她的眼泪，梅露塞看了一眼芙兰身下的忧，知道忧的精神极限，她将触手对准下体阴唇，轻轻塞了进去，现在是玩乐的时间啊！

第118章 调教奴性(一)
　　“三公主，你的小穴紧紧吸着老子的肉棒不放松啊！”
　　过去了多久？
　　下体春水和粘膜撑开的啪啪声从没有停止过，霍林斯这个老不死的，两鬓斑白，脸上还有几块老年斑，身体却完全不像上了年纪，黑色肌肤紧贴在肌肉上，硬实如铁，每每用力都能让人感觉到成年水牛争斗的爆发力，一根八寸鸡巴顶的拂晓众人死去活来。
　　据拂晓暗中统计，霍林斯每天都要进行近百次三洞轮番性交，就算周围有十几个女人都会被他灌得满满当当，这还是没有计算外面换班的女人。
　　她敢肯定，若是没有这些女人替换自己，小穴肯定会被肏成一摊烂肉。
　　尼玛，难道这家伙是金刚屌吗？
　　“咕……咕……杀……”
　　无力呻吟，拂晓赤裸的女体上到处都是被霍林斯施暴后留下来的红痕，刺目的烙印在汗水湿透的洁白娇躯上显得格外淫靡，她趴在地上两手艰难的撑着倒立的身体，被揉到肥肿的大屁股荡出阵阵肉浪，霍林斯抓着她的大腿根，对着自己庞大肉以甩桩的方式根狠厉的撞击着。
　　曾经王室洁白温热的雪嫩胴体，如今在老淫棍日夜耕耘下，早已蜕变成令人肉欲横生的完美娇躯，一点也看不出那个有桃李满天下志向的理性少女。
　　“又特么[咕杀]，俗不俗，你以前不是很会读书吗？还不如夸两句老夫的鸡巴多么勇猛，把你肏的怎么飞起！”
　　巨大黑屌强行撑开花芯，八尺有余的肉棒立刻挤进了拂晓的子宫里。
　　“嗯啊……嗯啊……呜呜……”
　　拂晓发出了惨叫声，失去了自由之身，除了抗争的闭上眼睛，也只有把菊花缩紧，在心里抵抗老淫棍。
　　“操了你这么久，没想到你还是连叫床都不会，不过无所谓，我就是要操你的身体。”
　　霍林斯抓住拂晓白腻坚挺的浑圆双乳，原来一手可握的鸽乳此时已经完全的红肿了起来，如樱桃一般粉红的乳尖肿的如同红豆，似是微微一碰都能将它碾出白色豆汁。
　　像个其他妓女一样吗？呸！拂晓心中暗骂，可表面上不敢表露出来，生怕霍林斯发怒，如果霍林斯生气，可就不单纯的是性交了。
　　——不能输！我绝不能认输，大姐二姐一定会来救我——
　　痛苦呻吟依旧继续，拂晓在半空起起伏伏浑圆的白皙腹部，充气放气一般在耻骨处伸展成完美的圆润曲线。
　　拂晓还未放弃希望，她和两位姐姐虽然有竞争关系，但相信血亲超越一切。
　　只要发觉自己失踪，一定会不择手段的过来寻找，到那时候，霍林斯再强，面对凌辱王族这个罪名，圣冰华也保不了他。
　　这种思考已经轮回千百遍，拂晓甚至幻想过脱出兽笼后与合众国皇帝雨果团聚的场景，那个翩翩正太一向知书达理，思想先进，他曾经在废除妓院政策上给很多妓女报以宽怀政策。
　　就算现在不是处子，成为他的侧室，拂晓内心哽咽着，想着雨果肯定会因为自己悲惨的经历给予更多关爱，没准自己的孩子还能因此上位，哪怕做不成教国女王，也一定要让子嗣成为……
　　“哈哈哈！又来了！高潮的时候就要好好说出来，拂晓婊子，快点！ ”
　　“嗯啊～嗯啊……好痛……好痛啊……”
　　咕咕叽咕唧！
　　黑屌在饱满花径里摩擦出美妙的声音。
　　随着霍林斯的阳根一下子全根而入，撕裂全身的疼痛打断了思考反击的拂晓，她体内深处发出了春水黏膜激荡的声音，和着房间里不时传来肉与肉的撞击的[啪吧！啪吧]的声音，让霍林斯更加兴奋的配合着节奏不断向她下体抽送着。
　　——老淫棍的！要来了，可恨啊！——
　　忍着足以让全身血液逆流的耻辱，拂晓咬紧牙关，沾满腥臭阳精的嘴唇死死用力。
　　她恐惧着，不光是下体在不间断冲击中几乎麻木的痛感，也有不敢承认的，狂乱精神上最担心的东西。
　　霍林斯的调教，偏偏在这个时候也将他的习惯打印在拂晓的肉体深处。
　　——可恶！可恶！可恶——
　　身体居然习惯了霍林斯的节奏，无论在这时怎么缩紧小穴不让大肉棒插进去，那子宫还是主动向肉棒靠近，尤其是子宫口更是要和龟头亲切湿吻，紧紧嗦弄一阵，不放过任何一滴老淫棍的精华！
　　“三公主，你子宫又来吸我龟头了，吸得我好爽啊！老夫要射精了～噢噢～老夫要射了！”
　　鹅蛋龟头在淫邪笑声中脉动射精，三公主紧咬银牙，但滚烫精液射入子宫的温暖还是灌入了她脑海，充盈了她的全身。
　　——趁现在！趁现在——
　　拂晓找准霍林斯射精的时机，子宫中最健壮的卵子鼓动着，拼命吸收霍林斯精液的火热阳精。
　　这是拂晓在日夜凌辱中发现的秘密，老淫棍一次射精，受精宫坊大开之时，就会有一颗卵子受到感召，把老淫棍射进来的精液转化成魔力，补充进体内。
　　起初拂晓刚受淫虐，精神不稳，并未注意，在其卵子滋养后体型远超其他，并且产生魔力回流，让拂晓能够透视自身，她才发现子宫内这一颗指甲盖大小的金色卵子。
　　她是何等聪慧，很快发觉金卵的种种不同，霍林斯发觉不到，她的一众女奴日行用魔法检查时也没有发现这颗金卵。
　　在全身魔力被禁锢的现在，这是唯一积攒力量的手段，而且随着时间推移，拂晓可以和金卵产生共鸣，对它进行控制。
　　“噢噢……喔喔…真爽…被小穴咬的真是爽……”
　　霍林斯的肉棒在小穴里已经充血到了极限，狠狠地进行冲刺，不再忍耐追寻持久，想将积累的快感一次性都冲发出来。
　　而他马眼射出的精液也像接上了一个抽水泵，嗖嗖嗖的吸进了子宫。
　　——继续射吧！死老头，等我积蓄力量超越你，我就要你加倍奉还——
　　拂晓假装被射精的强烈冲击刺激的双眼瞪圆，小穴顺从往日调教的节奏，在霍林斯射精刺激下颤抖着收缩，紧咬侵入肉棒。
　　吸干他，报复他，以前无论怎么射都是坚硬无比的肉棒，此时只要拂晓全力榨取，在射精后都会明显变软。
　　拂晓甚至发挥教育精神给自己定下目标，把榨精技巧当成修习课程，日日夜夜借机实践，有朝一日要霍林斯的肉棒，硬着进来，软着出去。
　　霍林斯长处一口气，把微微疲软的肉棒恋恋不舍的抽出，称赞道“三公主，无论你嘴上怎么硬，极品小穴是不会说谎的，现在的你已经喜欢上老夫的射精了吧！吸的那么紧，我的女奴都没你会吸。”
　　声声淫笑，周围女奴围过来舔舐疲软肉条，她们不知以往射完精生龙活虎的肉棒为何变软，只觉得是霍林斯肏的开心，肏的满意。
　　“主人～外面传来消息，圣冰华第二军团团长已经选出来了～是圣教军的人，[银枪血爪]提利尔·修洛基亚。”
　　女奴相互口吞春丸，大棒，还不忘给霍林斯汇报情况。
　　老淫棍正在高潮完的放松阶段，听了提利尔担当军团长，不由得呵呵冷笑，双目有了异样光芒，如今教国天象大变，时局不稳，但只要是自己人得到圣冰华的控制权，他依旧还能控制教国。
　　底下呻吟的拂晓同样听见了女奴汇报，原本失神灰暗的瞳孔同样有了一丝神采，只见拂晓伸出香舌，跟蛞蝓蠕动一样，一边吃着地面上女奴的淫水，一边向她们靠近些，方便听清楚内容。
　　众女奴口舌嘬弄，水啧声不止，老淫棍胯间黑屌再次铁硬，好像刚才的疲软不曾存在。
　　“前阵子教国星象南斗移北，西缺东补，教国必然会有大变动，我的圣冰华更是首当其冲，就算有灵之圣徒镇压运势，也会经历未知损失。”
　　听见灵之圣徒的名称，有几个女奴带着几分奇怪与几分醋味问道“主人，既然有灵之圣徒也避不了这劫，那您为何还要对她处处纵容，让她在外面快活，以至于绯闻不断。倒不如把她也拉进来，还能给姐妹们增强实力，到时候劫难来临，姐妹们一起出手，一定能保护主人安全。”
　　“我让她在外面野，就是为了给我吸引火力。再说了，灵之圣徒什么心性我能不了解，她可比你们贞洁的多，如果没有同等实力的人影响她，硬上只会付出惨痛代价。”
　　霍林斯的唇角弥漫着得意的微笑“而且，我已经通过她找到了布下星象变化的最大阴谋者。用第二军团的建立影响圣冰华运势，都出自一人之手。”
　　教国能改变星象的人屈指可数，而且那个人还跟多米诺骨牌一样，敢借着倒塌的蝴蝶效应直奔教国鳌头圣冰华。
　　“那个人是谁？”
　　女奴们争先恐后围了过去，霍林斯再陷一片肉香，坐在众女奴构成的椅子上，享受着众女滋养。
　　“当然是欲之圣徒韦丝娜，以腐败西都做盾，承受外部压迫，激发西都生力，先退屠龙联军，再转进王都，此后一系列事件都是她搞出的蝴蝶效应。”
　　“那～主人，要不要对韦丝娜所在的皮埃尔堡下手呢？”
　　女奴坐在霍林斯怀中，花穴吞吐大棒，臀波阵阵。
　　霍林斯左右开弓，吸着两旁女奴供应的奶汁，忽的神情一冷，抓向翘着屁股的拂晓，粗糙手指带给了阴唇痛楚的感觉，指尖一转，扯下了几根泥泞的芳草。
　　“额啊啊啊”
　　拂晓凄厉惨号，阴部鲜血点滴，然后又趴在地上一副进气少出气多的模样，暗思霍林斯应该并未发现，只是情绪所致。
　　事实也确实如此，只见霍林斯甩了甩手中阴毛“飞龙在天的命格，雷腾之势，不能硬冲，而且我听说提利尔当时得位不正？”
　　有一女奴急忙献上香吻，口活精湛，吻得霍林斯眯起双眼，显然是名器小嘴。
　　“妹妹好眼力，听主人说你的[颂主之吻]不光亲吻一绝，还能在亲吻时传递消息，不枉费主人亲自给你开苞。”
　　拥吻女奴亲完后面色羞红，乖巧待在一旁，而霍林斯将怀中女奴移开，让她白玉般的身子张开两腿，阴唇对着黑屌坐了下去。
　　随着拥吻女奴舒爽娇喘，霍林斯说道“阿不思未战而认败，韦丝娜好高的手段，用死人的空虚命格移花接木，让第二军团从建立起就埋下与圣冰华本部相克的祸根。好厉害，好厉害啊！”
　　“手段再高超，也挡不住主人智慧，主人不出屋门半步就把局势分析的一清二楚。”
　　听女奴夸赞，霍林斯收起张狂荒淫，搅动朝堂的诺丝库里姆司祭又回来了“我的圣冰华如今是潜龙勿用，科伦娜在外不归，看来我不能拖下去了。”
　　终于听见姐姐名头，拂晓按下激动心情，一定要想办法通知她自己的遭遇，她趴在地上隐藏自己激动的表情。
　　霍林斯在给怀中女奴射精后，忽的站了起来，拂晓以为他要进行第二轮凌辱时，他对众人说道“我的母狗们，很遗憾，咱们四个月的欢乐时光结束了，破不了记录喽～”
　　什么，霍林斯的淫趴结束了，对拂晓来说是双喜临门啊！
　　只是结束后他会如何对待自己？
　　如果被关到监牢或者单人房间软禁，她逃脱的机会就大大增加了。
　　可是，若没了霍林斯的精液给养，她体内的金卵该如何成长……
　　“母狗们去通知你们的男人，让他们全力配合我，我要亲自对付韦丝娜。”霍林斯踹了一脚死人一样的拂晓“至于你嘛……”
　　拂晓假装晕倒，实则一字一句的听着霍林斯的话。
　　“母狗们，把拂晓关到训犬室，交给翎儿，告诉她爱怎么玩就怎么玩。”
　　女奴们战战兢兢，相互推搡，好像听见什么可怕的事情。
　　霍林斯不以为然，说道“放心，我不会让你们送她去，过会儿你们的乖宝宝就会来，让他去送。”
　　说完，霍林斯皱纹纵横的老脸上笑容灿烂。

第119章 调教奴性(二)
　　在霍林斯带着几个亲信女奴出去后，余下众人才相互穿衣，地上赤裸裸的拂晓不敢动弹，也亏没有人对拂晓有兴趣，让她有时间暗自思考霍林斯口中“乖宝宝”是何人。
　　“唉～要是早知道是乖宝来送拂晓母狗，我就该多讨好一下主人，和乖宝多团聚一会儿～”
　　美妇女奴乳波阵阵，满口发骚，拂晓在凌辱时听霍林斯说过，此女奴给丈夫哺育过七个子女，可以说对丈夫忠贞不二，性生活肯定完美。
　　是霍林斯用子女安全胁迫，加上肉棒调教才让她变得心。
　　——雨果常言大义灭亲，这女的性爱上得到满足，居然被亲情束缚了脚，呸——
　　拂晓对她一阵鄙夷，直呼恶心。
　　“得了吧～主人性爱宴会开始前每个月都会赏乖宝过去给你一次，这么高的频率，给了你四男两女，比姐妹们关心多了～”
　　这次是一个熟女，两颗硕大乳瓜溢着奶水，她的两个女儿在服侍她穿衣时还时不时的吸上两口，可见是霍林斯将其母女一同拿下。
　　七个子女六个非亲生，原来美妇早就出轨了，拂晓心中还没回过味，那乖宝到底是什么身份，听其诉说语气，在女奴心中十分珍贵。
　　这时熟女又开口说道“我说，女爵，你那个亲生的小女儿什么时候让主人开苞啊～还是说主人还让乖宝去～他的那活啊～保不齐一发入魂嘞～”
　　“你们三个一脉相承的肥奶母猪～总想着用大奶碾乖宝，我还是想让主人来碾我，等我小女儿再长两年，到了十三岁，主人的鸡巴啊～我女儿就有福了。”
　　熟女两个女儿也是爆乳肥臀，不输母亲，听美妇吐槽，都在哪里夸赞“乖宝”可爱，更说与乖宝相遇经历，听的熟女母亲欲火蹿升，竟穿衣女奴中间抠穴潮喷。
　　乖宝必然是年龄较小的男性，唤起别人母爱。
　　熟女淫水不受控的四处飞溅，众女奴嬉笑怒骂，有说是“老贱货”有说是“不要脸的老婆子”更有说一家子都是“娈童货”。
　　拂晓察言观色，众女奴哪里是鄙夷不屑，眼神里的火热分明是羡慕嫉妒恨。
　　那乖宝到底有多大魅力，比霍林斯？
　　呸呸呸！拂晓身子打了个寒颤，心中勾起屈辱，霍林斯一伙能有什么好人。
　　眼见熟女失态，美妇见了，知道是自己挑起话题的后果，从柜里拿出一根八寸假阳具，青筋凸起，发着阵阵嗡嗡声，她递给熟女的两个女儿，那两个女儿也是欢天喜地的插进了自己母亲的肥美鲍穴。
　　“这是按照乖宝的家伙做的～先给你压压惊，等乖宝有空去我那里，我就通知你，叫上你女儿，咱们和宝乖一起5p。”
　　嗡嗡的声音拂晓有些印象，合众国皇帝雨果曾经一脸纯真的带着她去合众国性爱玩具店观光，那时正太皇帝天真无邪，拿着电动假阳具的他，不但没有给人淫秽不适感，还把他善良，为国民排解欲望的正派形象烙印在拂晓脑海。
　　拂晓原本努力隐藏自己的表情，不去看这淫邪的一幕，可听是按照乖宝做的电动阳具，她还是把脸对了上去，只是一瞬，她眯着的眼睛瞪得圆大。
　　一条条青色脉络盘绕的巨柱在两女手中像是挣扎的巨型蠕虫，令人本能作呕的战栗扭动着，然而在拂晓眼中它巨大粗壮的身子好像精心堆砌的承重墙，顶端红肿的龟头让她联想到装备指虎的成人拳头。
　　“啊～哦……就是这个感觉……乖宝……进来了……”
　　看熟女挣扎，两个女儿还用拳头当锤子在假阳具末端一拳一拳的往里凿。
　　那粗细，那长度，比及霍林斯分毫不弱，更重要的是，那个乖宝年纪小啊！长相肯定不差，是不是和正太年纪一样？
　　她一直想教这样的学生，纯真可爱，性格弱势……
　　不知何故拂晓竟感到一阵倒错的兴奋感在扭曲自己的心灵，自觉地升起一种背德的感受。
　　——md，我在想什么，霍林斯的势力绝对没好人，看准时机，能利用就利用，逃生为主——
　　但若是他的精液也能和霍林斯一样滋养金卵，并且忠于自己，那该有多好啊！
　　——呸呸呸，雨果陛下的肯定比他更好，始祖骑士血脉的精液一定大补，而且到时候禁锢解除，自己还需要什么精液滋养——
　　温暖的阳光从窗户照进来，以往不曾注意的金色暖流接连轮转充斥在屋内。
　　不知不觉间，众女奴竟然走光了，偌大房间只剩交合腥臭以及情趣迷香与拂晓为伴，而拂晓还保持着最后蹂躏的姿势躺在地上，自顾脑中天人交战，全然忘记本来目的。
　　或许是觉得一直保持着原样有些做作，地上等待中的拂晓换了很多被霍林斯凌辱的姿势，无论哪样她看上去都是一位楚楚可怜的受辱公主。
　　起先她觉得被霍林斯折磨的女人就该这样等人处理，不然怎么能看得出霍林斯是恶魔呢？
　　然而拂晓在地上趴着，躺着，甚至坐着，她要等的人还是没来，她觉得腻了，小心翼翼在屋中渡步，房间很大，分五个不同空间，她先是怀着忐忑心情一个接一个摸索女奴们的橱柜，盘算着如果有人突然过来，她可以就势往地上一趟，保持原来姿势。
　　——我只是在搜索逃生工具，再小的东西也会有大用——
　　更别说出其不意的话小皮鞭也可以勒死人，点燃蜡烛的火源在求生中也可以发挥意想不到的作用。
　　近百个橱柜里，束缚装，口球，假阳具，铁链，甚至还有媚药，淫邪可耻的性爱情趣用品琳琅满目。
　　原本抱着利用目的拂晓看见这些东西后，忽然燃起无名火，先是将一些带给她痛苦经历的东西摔在地上，大声放肆的怒骂着“该死的贱婢！该死的贱种！霍林斯我与你不共戴天！”
　　骂了一阵，忽然感觉悲从中来，拂晓蹲在地上大声痛哭，为什么自己要遭受这种苦难，想当年父皇母后将全部家当给自己创业，母亲甚至拿出当年嫁给皇室的嫁妆，奈何自己一念之差，赔尽家业。
　　三公主拂晓哭的梨花带雨，双目红肿，但一想到两个姐姐，就觉得自己靠山仍在，又打起精神翻箱倒柜。
　　忽的，那乖宝尺寸的假阳具被她翻倒出来，粗粗长长，拿在手中一手不得掌握。
　　——等那乖宝到了，看准时机从后脑给他一下，一定能把他砸晕——
　　拂晓颠了颠假阳具，感受它沉甸甸如板砖的分量，难以想象在女阴里电动起来的势能会是多么沉重有力。
　　——不行，若是来的人多，或者他实力很强该怎么办——
　　拂晓心思千寻百转，最后竟鬼使神差的将假阳具对准她珍贵蛤口，万一，若是万一不能硬来，自己便想法子讨好那个乖宝再伺机行事，况且，自己连日来也学了不少性爱技巧，就是没给霍林斯用过罢了，碰上那个软性子的乖宝，一定能轻松拉拢过来。
　　乖宝知道霍林斯不少情报，日后定有大用，可一想到乖宝一定知道自己在这里当女奴的事儿，拂晓又狠下心，打定主意。
　　——大不了利用完了杀了就是——
　　心中想着，手中假阳具一点点深入阴唇。
　　“哦……怎么会这么粗……好难插进去……”
　　圣徒子嗣的体质此时让拂晓吃尽苦头，不为别的，就是小穴永远如处女紧致，每次经历都堪比破瓜，更别说还有霍林斯连日来的调教，那在屋中燃烧的迷香更是极致春药，催情圣品，圣徒体质适应万物，只要情欲一动，哪怕是微风吹拂阴唇，也可高潮。
　　“噢噢噢哦哦……”
　　几乎是母猪淫叫，拂晓带着讨好性质，对即将到来的陌生人拿着阳具美穴自慰，原本好为人师的公主在提前预习而作下流自渎，这换做以前高傲的她是决不可能的想法和行为。
　　裤衩裤衩，咕滋咕滋。
　　拂晓拿着假阳具对着下体乱捅，时而三浅一深，时而六深一欠，动作更模仿着阳具体型相当的霍林斯，她一道道淫靡肉浪中，每块媚肉都如同癫痫一样疯狂抖动。
　　——好粗好长，还好和霍林斯差不多，得提前适应它——
　　尽管粗长，拂晓有信心重新适应，只是怕乖宝会突然来到，拂晓干脆把肉棒努力尽根插入，像霍林斯一样顶入子宫，奈何肉棒把手过长，跟长了个男人鸡巴一样，走起路来左摇右摆，晃来晃去，让拂晓想起小时候调教贵族男孩，强迫他们脱下裤子，看他们鸡巴对着自己翘起，然后被自己踢上一脚。
　　那时候三姐妹一同玩耍，好不快活，如今这番局面，拂晓感慨甚多。
　　——这鸡巴来回晃，走路真不容易——
　　为了固定好在外露出的假阳具，拂晓找了个合适的性感内裤，紧紧套在下身，她现在全身上下只有这件衣物，好在插着个阳具，倒也像是霍林斯的一般女奴。
　　“玩耍”的时间太久了，拂晓逛完女奴橱柜，觉得腹中饥饿，好在其他空间有一处是厨房，霍林斯经常带她到这里品尝女体宴，来自东瀛的淫邪习俗根本不堪回首，但拂晓还是用材料给自己做了一顿不太美味的饭食。
　　而后或许是发觉身上粘稠，她又去大浴室尽情沐浴，洗去一身腥污。
　　只是拂晓洗完后觉得这样还不够……她又将房屋打扫，先前翻出橱柜的情趣用品，被她一一回收……
　　食堂洗碗摆桌……浴室刷墙清洁……交媾场地面扫除，洗衣洗被褥，除去性爱腥味……
　　房屋太大，导致这些都是大工程，不敢暴露金卵魔力的拂晓只能用人力纯手工解决，而且她还要做饭睡觉。
　　皎洁月光在屋里轮回三次，拂晓才把这些东西一一做完，原本酒池肉林的地方，现在干净庄严的和教堂一样，完全符合霍林斯教廷司祭的身份。
　　当然，这些事情她全程都没有抽出假阳具，睡觉都没有，就是为了乖宝到来之前能尽早适应。
　　如今拂晓身穿霍林斯最爱的暴露女仆装，背部镂空，胸前只有性感三点式胸罩，超短裙更是露出性感臀边。
　　她坐在几乎是给恋人准备的整齐床铺之上，玉手托着香腮，嗅着从开始就不曾燃尽的催情迷香，呆呆的望着半开的木门……
　　——等下，这个门，女奴走的时候就没关啊——

第120章 乖宝
　　心念方动，拂晓目中精光一闪，没有丝毫迟疑，肃然起身，欲踏门而出。
　　最后一丝迷香在拂晓努力呼吸下悄然吸入，再无阻碍的拂晓理智分析，回忆这四昼三夜，原来处处都是逃生机会，自以为被执念所困，要给乖宝留下良好印象，致使夹着假阳具做了数日女工。
　　如今一朝清醒，拂晓按下雀跃苦闷的心情，娇躯迈步欢脱，连粉胯也符合其心情张得大开，其中勒紧假阳具的丁字裤也因为动作被假阳具顶成帐篷，但见内部粉红极品蛤口鼓胀极致，假阳具插的她淫水连连，一派水帘洞景。
　　又或许拂晓只是想多体验一把阳具插在蜜穴中给她带来的特殊感觉，那是包裹着全身的虚脱感，永远持续下去的舒适感。
　　——呵，就算没有魔法又如何，凭我上下两张嘴，三寸不烂之舌，也管教拦路的人乖乖投降——
　　脑中真是这样思绪？
　　一个弱女子如何能脱离魔窟，以往的拂晓绝对会说要凭自身锻炼的力量隐蔽的脱出樊笼，并且若是遇上敌人，还要对敌人晓之以情，动之以理，用她三公主的身份和智慧对霍林斯的下属进行劝降，嗯，怎么看都觉得很合理。
　　实际上此时拂晓脑中剧变，原本要凭借超高智慧的脱身行为，现在只剩下乖乖献上香艳身体，用做爱让人对她迷恋，从而帮助她的淫荡思想。
　　拂晓全然不知精神变化，只觉得胸口深处隐隐作痛，但已经没有时间去在意这些了。
　　就在自认为再无桎梏的三公主即将恢复自由身之时……
　　“哦哦哦哦……小穴的假肉棒……哦哦哦……”
　　嗡嗡嗡嗡，下体假阳具竟在这时候剧烈震动起来，并且在阴唇里几乎九十度的连续弯折扭动着。
　　拂晓感觉自己身体被撕成两半一样的快感冲击，同时整个身体瞬间瘫倒在地，头脚杵地，下腹弯弓翘起，试图缓解肚腹中假阳具带来的漂浮升力，假阳具就像破壳而出的种子，撑着蜜穴，顶着丁字裤，在淫乱肉体高潮的动作下被莫名力量牵引直指屋顶。
　　“哦哦哦……高潮了……高潮了waahshhshsjjsj”
　　语无伦次，精神快感超越了精神，只有肉体飞向遥远的次元，好像有红色的电光在视野里噼里啪啦的闪耀着。
　　真有什么牵引着吗？没有，只是单纯的m字张开两腿，让逼朝向天空，更加体验快感的的放浪行为而已。
　　“都是这个……开关……开关到底在哪里……噢噢又来了……呱呱呱……”
　　几天的女工运动都没让阳具自己动起来，拂晓以为自己插着的没有电动功能，当时还想再找一根插在屁穴……如今看来，双穴同插只是自己托大了。
　　“要死了要死了……拔出来……得拔出来……”
　　意识完全集中在高潮快乐与高潮晕厥的边缘两侧，但享受的感觉却是特别强烈，导致拂晓抓住阳具把柄的手没有将阳具拔出，反而更加用力向里面插进去。
　　“giao……不行……我得拔出来……拔出来啊”
　　不受控制的手拿着自主运动的假阳具对着蜜穴狂插，拂晓快乐的翻着白眼，她的嘴唇松弛开来，舌头伸了出来，口水直流。
　　身体好不容易完全适应肉棒尺寸，自认为再经历连续抽插的活动也可应对自如。
　　但是，当假阳具自主深入爆肏蜜穴的时候，那超越自身掌控的每一个细微频率，拂晓感觉到的都是一种远远超越痛苦的快乐。
　　自慰再怎么爽，那也是自己操纵手指寻找快感，透过个体与个体的思想隔阂，那每一个快乐瞬间，绝非闭门造车可比。
　　“giao……geiwoligiao……”
　　几乎是不成人声的胡言乱语，经历了一次又一次的高潮和自渎带来的精神污染之后，她高贵明亮的眼睛失去了焦点，视线在空中游离。
　　那完全不像是曾经为人师长的尊贵公主，只是个自甘堕落的娼妇罢了。
　　月光再次洒满屋内，或许是屋内比较潮湿的关系，光芒折射间如萤火虫般四处闪亮，使得整个屋内弥漫着一股小清新般安逸的淡雅味道。
　　然而在正中央的大床上构却是一副火辣诱人的春宫表演。
　　只见拂晓身穿三点女仆装，几乎身无寸缕却四肢大开的趴在用来群交性爱的大床上，她曲线火辣的性感柳腰正如水蛇般尽情扭舞着，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，把白天打理好的床单扭成峰峦奇谷，群蛇团球。
　　“肉棒～肉棒～肉棒～谁的鸡巴都好！快来草窝～”
　　高贵的皇室紫发如瀑挥洒，却在被香汗束成几缕粘黏在光润额前，拂晓用妩媚的神情不断发出淫荡泄气的叫声，拂晓不知道是第几次试图抗拒高潮却被反杀了。
　　假阳具再强，终究是冰冷死物，更别说这根巨物似乎有特殊魔力，让拂晓越插越淫荡饥渴，越插越放浪不满。
　　她现在的念头只剩一个，那就是让真人的肉棒来插她，来肏她，来给她的子宫里填满精液。
　　“哼哧～哼哧～做爱的味道～鸡巴～好香～”
　　拂晓舌尖在床单上游走，贪婪索取曾经男根的每一分印记，来自对霍林斯的强烈厌恶被饥渴的肉体自动忽视。
　　再说了，现在被欲望折磨的拂晓正用强烈的幻想麻痹自己，好让肉体得到安慰。
　　“怎么还不来……还不来……乖宝……乖宝……大姐姐疼你……大姐姐可以做你的母奴……舔你的大鸡巴哦……”
　　才不会想着鸡巴，才不会想着霍林斯，拂晓渴盼着的，是那个未知男性的珍贵阳物，那根即将到来的巨柱，是她心中的通天塔，救世浮屠。
　　为此她甘心像娼妇一样让修长双腿对着屋门大大张开，而教书育人的鲜嫩巧手则发挥精湛技巧在蜜穴中抠挖抚弄。
　　尽管迷香失去效力，让她身体恢复正常……
　　尽管圣徒血脉发作，让她精神快速恢复……
　　尽管回忆人伦纲常，让她忆起雨果模样……
　　可是……
　　放纵欲望的身体，那全身神经因快乐扭曲意识的疯狂感已经烙进骨髓。
　　解放束缚的精神，那喜怒哀乐因愉悦绽放全身的棘突感时刻充盈脑髓。
　　抛却无聊的记忆，那随心所欲因快意重生人格的新奇感即将来临肉体。
　　生理和心理交错融汇之下，又一次大股大股的淫水从胯下潮喷而出。
　　随后，屋内仿佛暴风前的宁静一般，安静了那么一瞬间。
　　“请问，我听见不好的声音，我是教会侍从莱尔，霍林斯大人让我来，这里有需要帮助的吗？”
　　门终于开了，皎洁月光映衬下，那是一张文弱率真的脸，他炯炯有神的眼睛都是想帮助大姐姐的天真感情。
　　看来他就是“乖宝”了。
　　“噢噢……是我的菜啊啊啊啊！”
　　拂晓兴奋的娇喘呻吟着，注视着可爱少年进入视野的每一个瞬间，将他[可口]的形象深深印入眼帘然后化为快感刺激自己进而继续手淫。
　　“大人，那根阳具是用特殊材料做的，用精神做驱动能量……你现在的样子太危险了……”
　　正太莱尔注意到布满淫水的假阳具，还有拂晓泛滥的下体，非但没有害怕，还关心的给拂晓解释。
　　接着他快速走进了屋内，拂晓敏感的肉体能感觉到他走动时吹拂的每一缕清风，让她肌肤高潮不断。
　　“霍林斯大人不在，没有他的鸡巴，您需要赶快服药……”
　　莱尔打开床头柜，急切的拿出小药瓶，他对流程是那么习以为常，满口猥亵的话语说出来也是极为顺畅。
　　拂晓知道这些意味着他可能在世人眼里相当猥琐，但那又怎么样呢？他水晶般闪亮的纯真眼眸已经表述出他真实的感情。
　　他是真心要帮助拂晓。
　　真好啊！真好啊！会成为很棒的学生呢。
　　“小弟弟，大姐姐真的好需要你的帮助呢。”
　　极端邪魅的声音，让莱尔浑身一颤，不由得停下手中动作。
　　而随着他的视线看去，刚才在床上疯狂手淫的拂晓忽然变得无比平静，高跷紧绷的m玉腿停止痉挛，渐渐合了起来，而夹在之中不断拨弄娇嫩阴唇的葱葱玉指慢慢抽出，被其主人饥渴的含在嘴中“滋溜滋溜”的吮吸残留蜜汁。
　　“大姐姐……你的衣服……怎么跟光着身子一样啊……”
　　莱尔大大的眼睛紧缩了一下，圣徒子嗣的女体魅力全开，叫人直呼受不了。
　　光着吗？三点女仆装居然被叫光着，哦，拂晓全身的覆盖面积加起来不足一件内裤啊。
　　“人家是光着不错，嗯呀～”
　　叫床声嗯哪嗯哪，拂晓却带着如同参加宴会一般的高贵仪态和典雅笑容，更显得风姿放荡妩媚。
　　只见她不慌不忙的从床上下来，说道“你是侍从吧～能帮姐姐穿衣服吗？”
　　“穿～大姐姐～我是教会侍从，给赤裸的异性穿衣服什么的～教会规定不好。”
　　被魅惑的赤裸女体牵引，莱尔眼睛渐渐失去焦点，即便如此他还是要念叨教会教义，拂晓看他失神，心中得意，继续释放淫乱气息的同时，还用同样天真清纯的语气说道“可教会也规定要帮助别人的吧～姐姐我浑身难受，根本穿不了衣服呢～”
　　“穿？穿？”
　　莱尔昏昏沉沉，醉汉一样跌跌撞撞的走向了拂晓。
　　小样，还拿不下你，拂晓暗思乖宝也不过如此。
　　(仔细想想我是痴女榨精文风，碧池女王女强骑弱势男才是我喜欢写的场面，强行换玩法，现在连视角都不会写了。)
　　玉腿不断摩擦着两腿间的圣地，拂晓面色潮红，淫情勃发，无比期待接下来的事情。
　　莱尔痴痴的看着拂晓搔首弄姿，用平常纯真的语气说道“姐姐好像那母狗啊……要穿上母狗的衣服才行……”
　　若是他人用这样下贱的称呼说拂晓，拂晓定然会大发雷霆，而如今无邪的正太说来，反倒让她听着十分顺耳。
　　“小弟弟快说说，母狗大姐姐要穿什么衣服呀～”
　　拂晓把女仆装快速脱下，还用手三点式的胸罩玩弄乳头，浑然不知自己在用母狗自称。
　　只见莱尔从橱柜中拿出项圈，狗尾巴，以及三个圆形铁环和配套的铁针，拂晓一眼认得项圈和狗尾巴，可恶的正太真的把她当成狗了，至于那几个戒指大小的环，拂晓更是熟悉，那是众多霍林斯女奴在乳头和阴蒂上穿的特殊物件，好比耳环穿过耳垂，给人增加魅力一般。
　　可惜与耳环不同，它们增加的是无比淫邪的色情欲望。
　　“哎呦～小弟弟，你就给姐姐穿这个啊～我不还是光着嘛～而且让我穿这个多羞人啊！”
　　拂晓已经把三点式脱下，嘴里说着拒绝，身体已经跃跃欲试了。
　　“主人说了母狗就要有狗的样子。”
　　莱尔拿着几件东西，冰凉凉的说着，拂晓受过百般调教的身体自动反应，亮晶晶的阴精顺着大腿流下。
　　正当拂晓要准备让自己挨肏的时候，正太被圣徒子嗣蛊惑成痴呆的表情中突然有了一丝柔情。
　　“莱尔不想让姐姐妈妈们受伤……莱尔很难过……莱尔很喜欢姐姐妈妈，不想让你们受苦……”
　　那一刹那，拂晓数月来没经历过的温情与关怀冲上心头，她仿佛每一个细胞都已经显出奴性，她牵住正太的手腕，把手拉到自己坚挺的乳房上，只能盖住乳房的三分之一的小手在她的操控下揉了起来。
　　“小弟弟别伤心，是姐姐要这样做～姐姐是母狗～过会儿还要被你的小家伙疼爱呢～”
　　这句话如同春药一般刺激了莱尔，莱尔猛地抓住了拂晓裸露在乳房，用尽全身的力气疯狂的搓揉着。
　　正太真的给拂晓一种特殊的感觉，两人就像相识已久的家人般要给对方献身一样。
　　“哦～就是这个力度，好舒服～姐姐好舒服啊～”
　　猛然的主动，乳房传来被高超技巧疼爱而敏感的感觉，被正太这样把玩，拂晓当真美到了极点，尤其是那两颗挺在玉乳上面的鲜红色樱桃，更是涨到了发疼的地步。
　　也就在这时，正太忽的将手中乳环夹住指缝溢出的乳头，另一手上凶残的钢针顺势插入。
　　拂晓疼痛急呼，下体却可耻的喷出晶莹液体，正太一气呵成的穿环速度极快，完全超乎预料，而正是他的意外之举，乳头上连日调教的成果让她的疼痛尽数化成敏感肉欲。
　　“好弟弟，你真的好调皮啊～”
　　拂晓捧着自己的奶子，伸出一根芊芊玉指勾着自己的乳环，每勾一次就有轻微电流划过。
　　正太不知所措，好像完全不知道自己干了什么，他开始拼命道歉，而换来的也只有拂晓贪蛇的情欲眼神。
　　很快在拂晓的影响下，她那秀美的脖子上套着像狗一样的项圈，高贵皇族女性的圣洁玉乳，其粉嫩乳头却被两个淫邪的乳环所刺穿。
　　“小弟弟～快点给姐姐按上狗尾巴……这样咱们就能做最后的事儿啦～”
　　拂晓此刻正浑身赤裸的趴在地上，用狗一样的姿势缓缓将屁股撅起来，菊穴正一开一合的对准莱尔。
　　莱尔的手在拂晓的屁穴上来回拨弄着，还时不时挑弄着前面串环的敏感阴蒂，伸出的手指轻易菊花深处扣挖，一双纯真新奇的双眼直直看着被他玩到媚眼如丝，呼气如兰，春潮萌动的拂晓。
　　被眼前正太调教，真是给了拂晓无上快感，随着屁穴狗尾巴的深深插入，她已经有些等不及正太的八寸鸡巴了。
　　心中渴望交媾的感觉从下体双穴传来，拂晓感到一阵满足，她似乎已经忘记了自己深陷囚笼，忘记了原本的逃跑计划，脑海中只记得那最原始的冲动，身心皆在期待着那记忆中火热的、震人心魄的高潮。
　　“大姐姐……我还是不想用母狗称呼你，为什么大家都喜欢古怪的称呼，我还不知道你叫什么呢～”
　　正太将手指从双穴移出，同时他的话产生一种无法言语的清凉感冲击在拂晓身心，肉欲产生的混乱情感漩涡瞬间停滞，拂晓的神智也在同一时间得到清醒。
　　“我叫拂晓，雷斯卡特耶的第三位公主～天啊！我都干了什么～我～我……”
　　拂晓睁眼向后一看，赫然背后的正太下身挺着一个热气腾腾的粗壮的庞然大物，有八、九寸长，怒目横睁，龟首红瘤圆润，顶着它的庞然大物周身青筋不断跳动。
　　刚才在想什么？
　　管他呢，总之彬彬有礼的正太真是太棒了，被莱尔唤起了久存在体内的欲火，现在的拂晓早在性爱刺激的性欲而失去了理智，她只感到全身有一种说不出来的饥渴遍布全身，根本没有感觉到莱尔鄙夷的神情，她淫荡的叫着“我是欠干的母狗哦～快～快像你对姐姐妈妈们做的那样，把你的大鸡巴插进来，插进这个红红小穴里哦，快点了啦～现在要用贱母狗称呼我哦……”
　　“你是公主殿下……公主殿下啊！”莱尔眯起的眼角好像又害怕又羞愧，但也只是一瞬，他好像模仿着往日惭愧的语调，吞吞吐吐的说出下流淫秽的词语“骚母狗……你果然够贱……居然爱好小孩，他妈的跟主教一个爱好，大人好好调教你不接受，让正太干你，你TM撅屁股。”
　　“人家是喜欢肉棒的淫乱公主嘛……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”
　　拂晓闻言后跪的更深，将圆润丰满的翘臀摇晃着对准了莱尔的巨物，并用两只手扒开了自己屁股，饥渴的把小穴向莱尔的肉棒凑去，而这次莱尔没有再迟疑，好似一个大鹅蛋黑中透亮的龟头嵌入湿滑粉肉，然后“嘭呲”的尽数插了进去。
　　“哦哦哦哦！”
　　明明是第一次接触这个正太，可他的肉棒却好像无数次进出过小穴一样，拂晓感觉肉棒在穴内的触感是无比的熟悉，再加上情感上的奉迎，让她体验的快感成倍叠加。
　　“欠干的贱人！别人一离开你就拿着阳具自慰，平日高冷的样子哪里去了，就你还想掌控教国教育业，一点师德都没有！”
　　正太连声谩骂，拂晓感到一种强烈的痛感从心口传遍全身，其实到目前为止的讨好奉迎行为都会让她感到哀伤和不可抑止的愉悦性冲动，然而就是这份矛盾的感觉使得子宫不断垂下，去迎接向上冲顶的肉棒，让自己下腹的内脏们被莱尔的肉棒猛烈顶揍回去。
　　急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响，拂晓的手本能般的扯动戴环阴核，肉棒实在是插的小穴又舒服又爽利，能感觉到粗大的鸡巴比更加硬挺又粗大了不少，让她发出一声声美妙的呻吟声，那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替。
　　她雪白修长的大腿不住的扭动，丰满雪白的肥臀极力的向上挺动不住的颤抖，手指则在阴穴上扣弄、抽插，口中发出叫母猪一样的呻吟声，全身泛着奇异的艳红。
　　反观莱尔没有什么更加高级的技巧，像一台规格化后的性爱机器，冰冷而又狂热地重复着活塞运动，拂晓的每一次呻吟，都能让他的臀腹紧绷，进行充满能量的猛烈碰撞。
　　“对～这才是我想要的～”
　　拂晓的心愿达成了，她要的美味猎物，正用精巧大腿与可人小臀撞在自己胯间，那肉体碰撞的声响一旦响起，就再没有停止的时刻。
　　但她从觉得还差了那么一点感觉，差那么一丝刺激让她攀上高峰。
　　哦！
　　对对，金卵，差点把它忘了，拂晓心念一动，小腹中沉寂已久的金卵颤抖了起来，它散发着奇异效力，让肉棒出入变的更加粗硬发烫，直涨的拂晓小穴又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散，小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚寂寞被彻底的引发了。
　　榨精！榨精啊！她要精液，她要滋养自己。
　　“好母狗，你吸得这么用力是特么要吸死我吗？”
　　莱尔还是不断谩骂着，而拂晓则一脸痴迷的看着正太，她当然不可能像榨霍林斯一样榨取正太，她能感觉到正太和霍林斯力量上的天壤之别，那会把他榨死。
　　拂晓的巨乳在莱尔手中不停的变换着各种形状，雪白的乳肉被正太的手指缝夹出一条条红痕，猛然间，少年意外主动的抓住了拂晓坚硬乳环然后猛力一提。
　　“呕吼啊哈哈……小弟弟你的手法好棒啊……大姐姐好喜欢哦……”
　　莱尔的搓拧就像压垮骆驼的最后一束稻草，乳头传来的刺激让拂晓感到一股强烈的电流扫过浑身上下，刺激着她的每一寸肌肤。
　　少年再度猛然出击，酷似情场老手，接连的意外之喜，让拂晓脑袋变得不正常了，这种滋味一旦尝过就再也回不去了，拂晓打算全身心的投入进去，顺便实验一下金卵是否还有特殊功能。
　　“噢噢！这是怎么回事，鸡巴～我的鸡巴好像被什么灌进去～”
　　正太明显慌了，也不再用母狗称呼拂晓，把拂晓翻成正常体位后，像个不懂事的婴儿一样趴在拂晓双乳中间，下体也不再动弹。
　　“大姐姐～莱尔不敢了，刚才的是什么啊！”
　　拂晓知道正太羸弱，当年为人师表的成就感涌上心头，她得意的夹住正太小腰，说道“刚才是姐姐领悟出来的魔法，小肚肚里用精液培育出来的，它能让人做爱的时候更加爽哦，还能交换魔力让人变强呢～”
　　毫无保留的说了出来，拂晓还露出狡黠的妖异眼神“只是它现在还需要精液不断培养哦～很快就会长成小婴儿的模样呢～”
　　莱尔听完，忐忑不安的说道“那不就是小婴儿吗？姐姐妈妈们怀孕也不像这样啊！虽然她们大着肚子还让我插，也没有你这样发热的呢～”
　　看来正太也插过孕妇，拂晓对霍林斯的女奴们相当鄙夷，嘲讽道“她们的不过是一堆烂肉，我的可是魔力的凝结产物，起先只是个储存魔力小圆球，现在还有很多未知功能发掘呢。”
　　没错，这个金卵，储存，释放，交换魔力，甚至还有很多意想不到的用法。
　　“我好像听说过，霍林斯大人的典籍里记载过雾大陆的修炼方法，大姐姐的这个应该是结丹？”
　　雾大陆？拂晓一点都不熟，只听她不耐烦的说“所以啊～莱尔要用精液好好的养它，它才能帮到姐姐呢。”
　　“大姐姐要用它干什么呢？”
　　哪里这么多废话，拂晓心中一怒，金卵榨精气息全开，牵引着莱尔粗大的鸡巴迅速在小穴中进出，发出“扑滋扑滋”淫乱的声音，她说道“你不要问这么多哦～小孩子老老实实给我精液就对了！”
　　小孩子懂个屁，怎么可能理解拂晓呢？她可是要用金卵重新拿回自尊的。
　　“嘁”
　　正太表情忽然暗了下来，拂晓感到一阵莫名阴冷，心底里曾经对霍林斯的恐惧不受控制的莫名上涌。
　　而这次当莱尔开始前后挺动下体时，一种强烈战栗感袭向拂晓，她的淫荡骚穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满。
　　“哦～怎么回事？”
　　拂晓急忙用魔法查看全屋发现并无霍林斯身影，然而还不等她安心，只觉得莱尔的肉棒更硬更大更挺，并且胯腰用力，像失去了本性疯狂的抽送。
　　此时粗大的鸡巴所带来的快感使拂晓难以抗拒，那种又酥又痒的奇妙感觉从小穴传遍了全身，刺激的她更加亢奋，臻首晃动，秀发飘扬，全身也上香汗淋漓，原本存有一丝清明的心灵被肉欲添满。
　　小穴不受控制急促的收缩，一刹那从酥麻难耐的花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力全身不住的颤动。
　　“母狗想要精液是吧！满足你”
　　莱尔一声怒吼，肉棒把高潮阴精全数吸收，同时精关打开，灼热洪流杀入花宫深处，澎湃魔力冲的拂晓全身红霞。
　　彻夜激情，拂晓幽幽转醒，第一眼便发现身上与自己赤裸相拥的正太，夹在双乳间的小小毛头睡意正浓。
　　不成想，逃生计划全盘无用，还让自己深陷欲海，拂晓面色羞红，又见天光照来，乳尖上乳环荧荧，正随着正太呼吸来回摇晃，甚是淫邪。
　　如何是好？
　　如今三环齐穿，逃生后雨果还会要她吗？
　　脑中回想起昨夜的疯狂欢爱，拂晓鼓起莫名思想，反正也是用深陷魔窟受尽凌辱的理由，即便搞得再狠一点，也只是失足妇女的人设，有什么差别。
　　更别说雨果有言，男人乐趣中“劝妓女从良”“公车私用”都是相当有成就感的。
　　不经意间拂晓思想也变得淫邪，侵染到正常思维，连带着蜜道紧缩，不断嘬弄着莱尔粗大肉棒，做一次是做，做一百次也是做，有什么区别。
　　拂晓娇哼不断，嘴角含春，开始在昏睡正太身上贪求巅峰快乐。
　　这样动作，正太岂能不醒，莱尔睁开迷蒙睡眼，睡颜俊秀不失珠圆玉润，拂晓顿时小高潮一番。
　　“啊呀！大姐姐，你怎么让我插了一夜！”
　　莱尔好像初经人事的小女孩一样，表情羞愧的无地自容。
　　见正太青涩一面，拂晓则是从容说道“主人若想，抽出去就是～嘻嘻。”
　　正太无奈，他身材较小，不及拂晓半身，只能抓着拂晓两坨戴环巨乳推了一把，接着布丁弹力，“波”的一声将深嵌蜜屄中的肉棒拔出。
　　“哦～”
　　拂晓淫媚的说着，她趁正太起身，就势趴向正太两腿之间，看着沾满阴精尚未疲软的通天巨柱，淫诱痴女般熟练的张开小嘴，伸出香舌，舌尖先是缓缓触碰到莱尔的肉棒，然后猛的将肉棒顶端的龟头含在了嘴里。
　　这样口交，作为男人一定很爽，正太吞口水的声音清楚地进入了拂晓的耳朵，她随机自豪的一吞到底，下巴接触到肉棒底部的腥臭睾丸，圣徒之女竟然还有余力将舌尖伸出，一边深喉一边舔睾，令人为她的淫乱躯体咋舌。
　　“大姐姐……一早就起来就做这事……不好啊……”
　　正太现在满脸通红，被欲女榨取一夜还能保持神智也算是奇迹，难怪霍林斯会十分看中，让他去淫堕那些女贵族。
　　拂晓也是一样想法，她体内金卵魔力突飞猛进，全赖昨晚莱尔滋养，而且她还发现交媾时与莱尔相互拉扯魔力，双方都能从中获利，更是开心的没边。
　　“咕咕……有什么不好～我是你的母狗，母狗做这些有什么不好呀～”拂晓兴奋地喘着粗气，吐出肉棒，粉嫩的香舌伸出来妩媚地舔了舔嘴边液体“主人……让我做你的唯一母狗怎么样啊！”
　　“殿下不要说笑，我只是一个小小侍从，怎么能让三公主当母狗，这些事情本就太可怕了，都是霍林斯大人逼我……”
　　莱尔想要挣脱，拂晓看出他双膝微弯，双目躲闪，知道他要跪地求饶，哪能如他所愿，纤手直接抓住肉棒，上下撸动起来。
　　“小弟弟，你别害怕，只要你答应以后听我的，就再也不用害怕霍林斯了。”
　　她就像一头饥渴的母狼，再次伸出长长的舌头，张开大口一次性把莱尔那根湿漉漉的大肉棒吞下去。
　　“到时候……你想做就做……不想做……除了我谁也逼不了你……”
　　湿润双唇深情地亲吻在莱尔春丸那层褶皱的表皮上，像是誓约之吻。
　　拂晓半闭媚眼，修长睫毛上觉醒了曾经的智慧。
　　看得出这小子是受人所迫，性子极软，只要查明绝对可以利用。
　　“真的吗？我……我早就不想跟着霍林斯大人了……”
　　莱尔神情激动，不出拂晓所料，他对自由同样渴望。
　　“没错，我已经有了计划，咱们能一起走……只要你听我的……”
　　“我听公主殿下的，都听您的……”
　　“那就先给我一次深喉射精吧！”
　　拂晓露出性感又淫荡的笑容，莱尔感激的抓住拂晓头发，使出正太不该有的力量向肉棒撞去，使得巨大的肉棒整根插进了喉咙，开始了粗暴的深喉运动。
　　拂晓眼中的欲火也因为正太的动作彻底燃烧了起来，流露了陶醉愉悦的幸福神色，她自然而然的把手伸向下体，伴随着手指和阴环的刺激，小穴发出淫荡水声，那流出的淫水滴答滴答地无休止地滴在床单上，形成大片深色水渍，教国三公主正快乐地享受着肉欲快感。
　　“嗯啊～公主殿下～莱尔～莱尔要射了！”
　　大量的白浊精液从小嘴中倒喷出来，拂晓浑身就像触电一样娇颤不停，淫水乱喷。

第121章 铩羽澈空
　　搔白发翁疑是假，对青铜镜认为真。
　　影形本合成同体，梦觉俄分作二人。
　　欢至不期开口笑，愁来相对捧心颦。
　　可怜怛化贪生者，刍狗元身学出神。
　　《次竹溪所和薛明府镜中我诗三首》
　　宋，刘克庄。
　　…………
　　在萨尔瓦力西恩城一处不为人知的隐秘之地，那是除了霍林斯等寥寥几人可以深入，独属于霍林斯司祭的蜜悦之所。
　　庄严长廊中有一女子全身赤裸，娇躯如玉白皙，她的四肢着地，如同狗一般在地面上爬动，一双完美玉乳吊钟垂摆，末端乳环的锁链与阴蒂相连，共同从阴蒂绕过一圈勒紧股沟，在背部与前面的项圈构成奴犬之环，被身后正太握在手中。
　　遛狗锁链在地面拉扯出淫奴铃响，随着正太的轻微扯动，卑微女犬便做出如翘腿露逼撒尿，母狗撅臀舔鞋，种种淫靡放荡的动作来取悦正太。
　　两人不是别人，正是达成脱身协议的拂晓和莱尔。
　　三公主拂晓，本来是教国救星的她正做出下贱娼妇才有的行为，而她并没有表现出任何羞耻之感，只有一脸的淫悦幸福之色。
　　而她身后的莱尔则是被霍林斯威逼掌控，作为调教性奴的玩具，而经过床笫欢爱，想要得到自由的他成功与拂晓达成以自由为目的的合作。
　　“公主殿下，内院[欢爱长廊]咱们已经逛完了，地形您都记住了吗？”
　　莱尔小声问道，既然要逃生自然要熟悉地形，这是拂晓的计划，她沿路撒尿也是为了标识记号。
　　“汪汪～汪～汪汪。”
　　拂晓像狗一样蹲着，上半身直起吐着舌头，还用两手扒拉着莱尔裤头。
　　莱尔自然而然的脱下裤子，露出他不合身形的粗长大屌，说道“贱狗便器，老子屌痒了。”
　　说着蛮力拉起铁链，连在一起的乳头和阴蒂顿时被扯得变形，白皙嫩肉的末端顿时朱红扭曲，淫乱的一幕，只是看着也知晓是对尊严和身体的极致侮辱，而三公主拂晓媚眼之中只有无尽的喜悦，忘情的用香舌去舔弄半软巨根，去吸允，不消片刻，圣徒之子的小嘴已经让它充血勃起。
　　咕叽～咕叽～咕唧～
　　深喉口交连绵不绝，但出奇的有节奏，莱尔很快就明白拂晓为何突然要暗示他口交。
　　他将目光投向长廊尽头，有一队巡逻士兵步伐整齐，面无表情的像他们走来。
　　“汪汪～汪汪”
　　拂晓吐出了龟头，用舌头急速的滑过阴茎，然后，将两粒卵蛋含入口中，双手却握住八寸黑屌不停的摩擦。
　　她的表情是认真的，圣徒之子的肉体本就有着无穷的潜力，凡间技巧更是容易做到极致。
　　所以用狗叫和口交频率当做暗码交流也是小事一桩。
　　——对不起，拂晓殿下，我没看见猎影卫——
　　莱尔抓住拂晓脑袋，肉棒朝她脸上甩了几下，硕大龟头更是疯狂的顶到她眼睛上，先走汁混合泪水从拂晓脸上流下。
　　这是暗码交流，尽管淫乱到不可理喻，也是为了迷惑敌人必须的。
　　“汪汪～滋溜～滋溜～”
　　——没事，我不怪你，莱尔的肉棒，让我好舒服——
　　拂晓立刻含住肉棒，不住用舌头刺激着的龟头。
　　“小母狗，吹箫都不会吹！还要老子叫你吗！”
　　正太圆润的脸作愤怒的模样，对着拂晓小嘴狂插，但实际意思却是
　　——谢谢殿下夸奖，我这就把精液射给你——
　　“呜呜～呜呜～”
　　——在用力一点～用力一点～不用怕猎影卫看见，你越暴力，越能让他们信任——
　　拂晓的心仿佛拧成麻花，双眼渐渐的变得无神起来。
　　莱尔越插越亢奋，他可以保证，眼前拂晓的口交技术，绝对不逊色于他所见的任何一个婊子女奴。
　　随着猎影卫走远，莱尔却急忙把肉棒抽出来，拂晓以为他要进一步凌辱，就直接躺在地上，露出肚皮，四肢蜷起，腹中金卵正嗡嗡作响，采蜜蜂儿香甜可人。
　　“母狗，又在撒娇，还不起来！”
　　正太一脚踹在拂晓阴蒂上，阴蒂环叮铃一声，拂晓立刻把身子翻过，换成狗爬式，莱尔凶狠的脸上流露一丝温情，他脚尖插入拂晓阴唇，有规律的踩动着。
　　——殿下，已经够了，他们走远了，再伤害你，不好——
　　冰冷的足尖在泥泞的阴毛丛中摩擦出了丝丝水声，察觉暗码有关心之意，拂晓心中温暖，淫穴蠕动足尖，回应正太。
　　——好弟弟，你对我真好，比伤害我的人好一千倍——
　　美艳公主犬开路，莱尔意气风发。
　　两人顷刻过了庭院三重防御结构，拂晓赞叹霍林斯谨慎，就算在堡垒深处也依然安插无数暗岗，更有所谓的猎影卫，区别同种类的圣冰华月白墓碑，情报、暗杀、机动一体，甚至在隐藏方面犹有过之，更重要的是他们全员都和没有感情的机器一样，对霍林斯的命令坚决执行，自己当初栽的不冤。
　　不过还好，现在有莱尔在身旁，加上莱尔告知他们自己的“女奴”身份，很多巡逻的猎影卫不会拿自己怎么样，就是进入其他房间时必须有莱尔护送，不然绝对会被当成敌人。
　　在逃走前要熟悉地形，以后肯定有大用，而且当初霍林斯提及的翎儿到底是何方神圣，如今有莱尔配合，拂晓也想式他一式。
　　正想着，莱尔已经牵着拂晓到了一扇宽厚大门之前，大理石门板上雕刻着一赤裸女体，肌肤细致红润好似真人一般，令人不得不赞叹其工艺。
　　拂晓心知前面就是翎儿的居所，更是所谓的调教室。
　　不听话的女奴都会被送到这里，经由“教育”之后，再出来的女奴无一例外都会对霍林斯百依百顺，而她们在里面经历过什么，却又绝口不提，只是对里面的人敬而远之。
　　“嘿，翎奴，霍林斯大人让我送野狗来了！”
　　莱尔拉高锁链，疼痛暗示让拂晓立刻蹲坐起来“汪，汪”的叫着。
　　“小乖宝～霍林斯主人许久不送玩具过来，我还以为他忘了我呢～”
　　冰冷而又缓慢的宛如蛇吻一样对猎物虎视眈眈，单凭声音就知道此人危险而狡诈，可在拂晓的耳中 那女人的嗓音中却多了一股从来不曾有过的熟悉感受，让拂晓迷惘着。
　　门，吱丫丫的开了，丰厚的魔力气息，灵巧却又有意无意的玩弄着少女周身的敏感之处。
　　拂晓竟然有了一丝期待，来吧，让人见识见识，评估一下你的实力，如果弱了，就很不幸的杀掉你，将这里作为在霍林斯的据点，然后逃出……
　　你是谁？
　　是谁？
　　谁？
　　“女人”
　　给拂晓的第一感觉，是雍容华贵却很低调，不是那种把自己打扮成花园，但就是让人觉得她充满贵气，她的风骨如此。
　　她的身材虽然瘦但不是俗气的骨瘦如柴，反而很有肉，但又一点都不胖。
　　瘦而不柴，丰而不胖，骨感美和肉感美恰到好处的结合。
　　既有瘦人的灵动和仙气，又有丰腴的端庄大气和珠圆玉润。
　　肉和骨头恰好嵌合，线条流畅，内在骨骼匀称，外在皮肤光泽中给人雍容华贵的感觉。
　　好一个雷斯卡特耶的贵妇人，她一出现仿佛自带梦幻滤镜，把拂晓印象中其他长得不错的贵妇人衬得都普普通通，在她的身上，美彻底成为她的本质。
　　只是如今一条又一条精亮的漆黑锁链从左右垂挂下来，宛如龟甲SM装一样把她深深的束缚住，紧紧勒着着这身火红姣好的成熟胴体，而且铁链上的流光，像电流一般向上方游去，不知何方。
　　拂晓能感觉的出来，锁链正在无情的抽取她的魔力，那抽脂取髓的感觉一定很痛苦吧。
　　残虐着她的美，榨取着她的身，侮辱着她的心……
　　拂晓不忍心看下去，扮狗的两手垂了下去，捂着嘴，不让痛苦流出。
　　而女人看见拂晓的第一眼，美艳的五官同样扭曲，身体不断摆动，不让拂晓看见她的正脸，而逃避的行为却让锁链有生命般勒的更紧，榨取的更狠，即便是她，也痛苦的呻吟出声。
　　“母……母后……”
　　拂晓见母亲因躲避视线再度受难，终于失声痛哭
　　“孩子……不要看我……”
　　其人正是当今教国皇妃，肉之圣徒，拂晓亲母，菲利希亚……

第122章 (回归主线)
　　“忧……我的好老公……你又被我压倒了呢……就那么喜欢让妻子骑在你身上吗……嗯啊……嗯啊……龟头在小穴里发出咕滋咕滋的声音……你的腰在不受控制的自己动呢……是太舒服了嘛……”
　　芙兰脸上显露出饱受滋润的艳光，口中发出的纤弱娇喘，让她好像一个被侵犯凌辱的仙女，可她双手却相反的主动压着爱人双肩，玉肌美胯起伏间，湿漉漉的肉壶发出饥渴的吞咽声，套弄着爱人，王忧佩尔法斯的粗长肉棒。
　　“芙兰……嗯……好舒服……明明到底了……女儿也被我的鸡巴顶着……但你的子宫里……好像深渊……我要陷进去了……”
　　忧乖乖顺从妻子的乘骑位，而这般顺从的代价就是被芙兰尽情采补，呼吸粗重，心跳加速，只是灰暗无神的眼力始终有一丝清明，和芙兰共享肉欲快感。
　　“呵呵……小丫头的肉体要被你挤成肉泥了……就那么想要母女一起干嘛～识海里的触手们把我们三个洞都要玩烂了……忧是大色狼、下半身动物、乱伦狂！”
　　哪怕是挺着孕肚，依然要让蜜穴在爱人肉棒上疯狂打桩，芙兰同样双眸迷离的近乎浑浊一片，她的肉体每一处都被爱人的欲恋填满，让人精神混沌的爱意，使得白玉娇躯抽搐般颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出“咕叽咕叽”声音，配合她小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。
　　芙兰的肉体成功从少女变成少妇，并且高贵的气质和成熟的精神，让原本就有的内在媚体愈加强烈，这份赤裸肉体的情欲诡焰一旦燃烧，很容易就会让心意相通的忧和她一起更加炽烈的纵欲狂乱，打开心扉，向对面全身心洪泄欲望。
　　两人在淫靡卧室内放肆交媾着，芙兰正体验着比以往更加强大的快感，一颦一笑间自然流露爱意艳光，令忧情难自制，双目直勾勾的盯着芙兰胸前丰硕的溢奶美乳，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向他招手。
　　“好～我就是色狼～吃掉你这个小白兔～”
　　忧的手伸向芙兰跃动的双峰，可惜力气被芙兰抽干，半路就耷了下来，芙兰见状，发出嘻嘻淫笑，在魔爪落在床单之前就轻轻接住，然后恭敬他抓在自己硕大溢奶美乳上。
　　“嘶～嗷呜～爽啊～”
　　忧嘴中好像死前悲鸣一般发出舒爽呻吟，自己最后力气居然用来叫床，忧的行为惹的识海众女纷纷娇嗔一片。
　　“忧真是的～我的胸这么大都是你揉的～还不满足～你到底想让它变得多大啊～”
　　充满爱意的眼波如烟如雾诱人沉沦，芙兰胸前蓓蕾早就极度充血，硬如石子，被忧用手揉搓，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来，香甜奶汁顿时滴滴答答的流了出来。
　　榨精课程最后一发，别看忧的身体还是人形，对魔力使用者来说其实已经干瘪如纸，榨取到相当可怕的地步，这次射完精就暴毙也不是什么不可能的事儿。
　　然而……
　　“感觉到了吗？死亡的触感～忧肉体的精神力～最后的力气居然被你用来抓胸，连命都不要了还要色色～不愧是我色胆包天的大鸡巴老公呢～”
　　芙兰撩起耳边因汗粘黏的紫媚发丝，卷发末端随着欲女长成变得嫣红如血，在满足爱人“临终一刻”揉胸欲望的同时，另一只手终于放松爱人宽肩，用猩红指甲在撑开极限的阴唇上摆出倒V字，是让爱人进的更深吗？
　　不，开发完成的极限下阴不能再增加快感了，芙兰的目标是她自己的充血阴蒂，不用看也知道，她手心余下三指狠狠地挤压蹂躏着可怜肉体的快感神经。
　　一个充满残虐、高高在上香艳女王，正用她尊贵气质作出下流淫贱的动作，熟悉爱人习性的她显然要带给身下伴侣极大扭曲的心理快感。
　　红与紫，高贵的美人，有这样的美人献身驰骋在自己身上是多么幸福的事情，虽说她有点“小”爱好，忧脑海中过往的甜蜜幸福时光，诱人沉沦的美好记忆，开始如海啸席卷冲击在脑髓各处。
　　让大家过上好日子，人人温饱，人人学习，人人自由，孩子们……大家……到一切完结的时候再与芙兰、奥利维亚、韦丝娜、梅露塞，还有普莉美拉……唉～人好多，自己真是渣男。
　　记忆席卷的速度不快，但惊涛拍岸却不可阻挡，一股接着一股，它们声势浩大，前赴后继的在大脑之中来回翻腾，涌来退去的往返，让反刍沉积的更加深刻，就是这种节奏下，身上扭腰的女体不断将肉欲的快乐掺加进去，使得本不相干的记忆也被染上芙兰情欲的色彩，一起沉淀，一起堆积，一起积攒，让双方的灵魂带着承载不下将要涨裂的心念战栗颤抖，灼热的炽烈浓情，共同演绎满是倒错扭曲渴望的淫欢合奏。
　　“嗯啊……幸福……芙兰……我爱你……爱你……拿走吧……我的一切……”
　　忧嘴角口水痴呆溢出，盯着芙兰另一个波浪般晃动的丰满乳峰，将手中浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。
　　家人的欢乐，肉体的亢奋。
　　过去穷困潦倒时的孤独不安，时时刻刻面临死亡的恐惧，以及此时对未来美好生活的期待，芙兰把忧的肉体彻彻底底的洗脑了。
　　种种无法言喻的极致情感在忧心中徘徊，心灵的极致冲突和肉体的翻涌魔力正随着爱人榨精几乎破体而出，在这场交媾的欲望大合唱中鸣叫出最强邪音。
　　“嘶……嘶……哇啊啊啊！”
　　明明身体犹如快要溺死之人，忧的脸上也已经一点血色都没有，嘴角却露着一丝满足笑意，好像愿望实现，满足一生的表情。
　　随后健硕身躯剧烈颤抖起来，犹如吸毒过后又被强迫戒毒的戒断反应，临死挣扎，包含着升天笑意，雄健腹肌连连重击丰润美腿与挺翘臀瓣，让芙兰纵马长歌，晶莹爱液喷洒，溅的二人大腿之上水光淋漓！
　　套马的妹子你威武雄壮！怀着孕还要骑马的妹子你更是癫狂至极！
　　“呕吼！最后一发本命精血，敬我最爱、最爱的丈夫，王·忧·佩尔法斯！”
　　芙兰浑身香汗淋漓，白皙琼臂高举，作饮酒豪情，让动人娇躯在窗外阳光照射下，反射出一丝诱人的水光，端的是悠然写意却又妖艳十足。
　　噗咕，噗咕，孕肚符文闪耀，柳德米菈大快朵颐着父母的淫爱补给，忧将圣徒韦丝娜也无法榨取的最后精血全数交给芙兰。
　　随着肉体的最后绝叫，死亡空白扭曲成巅峰欢愉的气息瞬间弥漫在房屋中，显得邪艳淫靡。
　　泄！只有泄，泄干精气神，泄干骨肉血，榨死了，抽干了，吸瘪了。
　　忧是路边渴死的骆驼，天上断线的风筝，揉胸的手啪嗒一下落在淫爱床单上，双目最后的光彩满满暗淡下去。
　　见爱人生机渐渐逝去，恶毒的芙兰非但没有悲伤，还兴奋的用翘臀在他胯上打着圈套弄，就算是死，肉棒惊人坚挺，更别说两人熟悉对方肉体，香艳臀瓣轻轻研磨中，肉棒每次进入都是深抵内壁，插得芙兰孕肚小腹一凸一凸的，彷佛就要带着女儿穿肚而出。
　　可怜可爱的女儿柳德米菈，小家伙已经被喂饱到撑不下去，芙兰便从她手里取回子宫的控制权，用柔嫩的花心慢慢张开将忧硕大龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮着，像深喉口交一般尽情吞咽。
　　芙兰淫技绝非女儿可比，她才是身体的原本主人，当让龟头直达内壁时，她就操纵着花房进行一阵阵抽紧运动，将忧庞然大物的其余部分也团团包住，还一缩一松的好像孩童吮吸奶头般在自行动作着。
　　为什么就算爱人死了也要继续蹂躏呢？
　　答案是……
　　“芙兰，别把柳德米菈吓到了。”
　　靡靡不可寻找的话语，犹如是从另外一个次元传来的一般，带着爱意，关心，以及欲望，给人一种难以形容的扭曲甜美。
　　识海中依旧淫声一片，忧怀抱女儿坐在中央的触手王座，他脸色红润，气息充沛，全然没有外界气若游丝的将死模样。
　　“呵呵～谁让小丫头不懂事，总是和我抢你的精液～连我的淫水都不放过，肉棒都没有润滑了～”
　　芙兰整个人脸上都带着幸福至极的甜美笑意，她坐在爱人的肉棒上缓缓摩挲着，用子宫壁感受着肉棒的温度和强度，动作温柔而细腻的甜蜜交媾，低声诉说着深情爱意，先是给爱人轻轻的一个吻，从爱人口中得到源炁后，含着它又去吻向二人中间的女儿。
　　要不是两人还在做爱，倒像极了晚上给哭闹女儿喂奶的夫妻。
　　“被榨精到死的感觉如何？忧被我最后榨干的时候……你的思想～体感～我也都知道哦～”
　　与爱人共享思维体感，芙兰当然知道忧经历了什么，被自己极致玩弄的肉体与精神受到了多大折磨。
　　但那充满扭曲混沌欲望的爱意双眸却昭示着，她此刻的心灵是多么的扭曲。
　　“感觉不像是第二次死亡，莫非主动寻死不能完成命格？”
　　一旁韦丝娜四肢着地，后面两根胳膊粗的触手在圣徒菊穴和蜜壶中冲刺，淫水乱流。
　　“命格言论不过是奥术推测的一种，依我见，塞瑞纳的话不能当真。”
　　同样坐在触手座椅上的梅露塞双乳各缠着一根裂瓣吸乳触手，还有荆棘巨根杵在眼前，诱惑她香舌娆动，反复和巨根交缠。
　　在她身边，女儿玛利亚不像初见时呆滞，活泼得很，仗着体型娇小，时而钻进触手马眼让忧感到睾丸升天，时而顺着母亲乳头去豪乳别墅内大闹一番，等出来时，往往总会带着喷涌奶水，实在是调皮捣蛋的无礼丫头。
　　“不急，塞瑞纳和梅丽雅已经落在咱们手上，现在首要任务是继续削弱圣冰华。”
　　芙兰小嘴张开，香舌外露，一副任君处置的柔顺摸样，忧怎会不解风情，也同样回报热吻，并且爱抚着她淫荡求欢的胴体。
　　“紫金卫名存实亡，以梅丽雅为基点撬取圣冰华一部……”
　　梅露塞看两人热吻，知晓几人心中所想，对自己曾经付出心血的岗位下手，心里还是有点不舒服，好在忧和芙兰没让她难堪，转而特攻梅丽雅。
　　她接着说道“至于塞瑞纳的龙岭死狱有投诚迹象，是想让朝堂改换，还是别有图谋呢？”
　　忽的面前荆棘肉杵一阵颤抖，周围肉根以它为中心聚集，融合成忧的模样。
　　“我们也考虑过这件事，”
　　新生的爱人与以往一般无二，赤裸健硕的身子端正的站在梅露塞面前，挺着充血肉棒，直指梅露塞面门。
　　玛利亚一见父亲关怀亲母，掩盖不住欣喜，不断围绕着肉棒打圈，光环一圈一圈的围绕鸡巴，看上去上想要给父亲当领路人，加buff。
　　“你和芙兰可要小心，我离开紫金卫时，梅丽雅是我的第一备选，那时候她还有接近陨星级的实力，是统领紫金卫的不二人选，只是近两年实力下滑，才屈身三铳士当了威尔玛丽娜亲卫。”
　　梅露塞媚眼如丝，忧的肉棒早就抵在她唇边，只需她轻轻张口就能来一发久违口交，只是明知道给爱人口交的命运在劫难逃，但她却不想轻易对欲望投降。
　　“还有塞瑞纳更不用多说，看你的记忆也知道，这丫头心思缜密，对你的一切都有安排。”
　　识海里不用说话也可以交流的，然而忧却等梅露塞说完后才用狰狞而坚硬的大龟头拨开御姐双唇，享受着极品口交。
　　“差不多该让身体彻底恢复了。”
　　忧和芙兰双唇分开，同时吸回一大口的混杂了两人口水的源炁，然后喉头蠕动，丝毫不抗拒的大口咽下，身上魔力愈发充盈。
　　怀中的芙兰见状慵懒而娇羞，神色娇艳欲滴，她继续闭着眼睛放浪的套动着，给爱人最深切的魔力补给，身上都布满了一层香汗。
　　“嗯～忧真是的，最关键的童年记忆还是那么纯净～让哪里也染上色彩多好啊！日后对她下手也方便点。”
　　目的只达到一半，芙兰见忧把童年相处的记忆保护完备，完全纯洁的状态，心中十分感动，也不再深究下去。
　　现实中，芙兰耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的捏弄着自己那上下乱颤的白嫩美乳。
　　“忧……真爽……我原本想把你变成只知道色色的男人……不过你不想也没关系……只要继续肏我们……不论是识海……还是现世……肉棒……又把我脑子变得一团糟了……”
　　芙兰脸上春情荡漾，那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的呻吟声，从她名器淫穴里传出来的阵阵“噗吱噗吱”的响声也密切的配合着。
　　芙兰啊！芙兰，奸爱人的尸体就那么有趣吗？
　　更多的精液，更多的交媾，将自己扭曲，将自己侵染，是堕落欲望，是沉沦肉体，是要把自己变成爱人最淫荡的母畜妻子，去迎接那让自己感到刺激不已，让自己为之疯狂的淫靡未来。
　　“啊哈！是奸尸高潮～快醒来吧！忧～我的好老公”
　　一声近乎嘶鸣的娇媚呐喊，花房深处里一阵冰潮涌出，先天元阴，至高媚体，圣徒子嗣，终焉高潮的魔力倾倒而下，本是生命火焰将要燃尽的死尸爱人忽然被泼进热油，顿时剧烈燃烧起来。
　　忧的身体焕发比以前更加强烈的生命力，巨大阳根再侵子宫，并且接着芙兰补给的余劲，再度内射。
　　既然芙兰的榨精游戏结束了，也该换换位置，让忧爽爽。
　　窗外。
　　又下雪了，银白反馈天穹，让本应阴沉沉的天敞亮开阔。
　　“出去买点东西吧，我想给你买点衣服、首饰～嗯，缺什么咱们就买什么，然后吃顿饭，高兴的玩一天。”
　　忧坐起来，双臂抱住芙兰纤腰，从背后托住他的小少妇。
　　“诶？不做了吗？我还打算让你多歇几天，再增强一下实力，把那伙雾大陆人一巴掌拍死。”
　　确实和暗地行动的计划不符，但也不打紧，识海里做爱可没停过。
　　芙兰微挑的美眸中水波荡漾，芊芊玉手搂住忧的腰身，她柔弱地轻拱纤腰，玉腿娇羞地环到了忧身后，是被动地迎接，却又包含主动地引诱的成分。
　　咕叽咕叽～随着芙兰蠕动，交合中的性器，数日淫战的遗痕，又薄又浅的芳草上沾满的晶亮液体向二人诉说狰狞肉棒和极品美穴的亲昵。
　　它们到底是不愿分开啊。
　　忧不做回答，只是手臂用力，面对面凑近芙兰精致的脸，两人中间芙兰的坚挺玉乳被他的胸膛压贴成圆润的扁球型，下面的孕肚也充满危险性的接触到腹肌，两人都有点害怕，也有点害羞，却都不想拒绝制止，因为二人的内心和胴体深处有一种久违的渴望在萌动在勃发。
　　吻～忧毫不犹豫的把他的嘴唇贴盖在芙兰那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　只是从芙兰口中，多有亮银色细小结晶顺着忧的吸吮进忧的口腔。
　　是经过提炼压缩的太易魔力，只要一斤重，就能转化成二十多斤的纯粹电能。
　　比数千年的天然魔矿更加纯粹稀有，也远非魔法加工生产的劣质能量块可比。
　　先天五太的魔力加工品是皮埃尔堡隐藏的支柱产业之一，军工业和能量供给产业能够发达起来的原因，一部分都是基于芙兰的这件秘密武器。
　　近乎无限的能量，供给居民生活暂且不论，力大砖飞的效果就是不符合物质常理的战舰都能用它飞到天上去。
　　而对于芙兰来说，只是给爱人日常温养的东西罢了。
　　晶状物入口即化，忧热吻十来分钟，早就超过陨星级所需要的体量。
　　“咳咳……”
　　芙兰至极至净的魔力仿佛无穷无尽，然而忧的身体却再难承受，连续轻咳，晶体散落二人赤裸身躯。
　　“忧～不要勉强～”
　　在识海还好一些，忧能发挥到太初，而肉身的实际情况能有太始就不错了，最开始没有名师指点，刚入仙道的忧连自己实际情况都不知道，还是和芙兰相互印证总结才搞明白一点。
　　“不要紧。”忧故意将停留在爱人美穴的肉棒挑了挑，展示自己已经恢复的雄姿“我还是觉得力量要自己突破才有意义，你看，你和韦丝娜滋养了我这么多，我还是得经过战斗才能变强，不如你们保存实力在我背后，给我上一层保险，我继续到前面历练。”
　　给一个容器加注超过容量的物质只会让物质溢出来，不会增加容器本身的体量，甚至还会损害容器。
　　芙兰知晓忧的意思，轻轻在忧锁骨落下香吻，然后顺着爱人胸口一路舔吻下去，魔力晶体暴露在空气中已经渐渐液化，回归天地之间，但闪亮油光却能给两人增加不少情趣。
　　是想干完起床炮再出发啊！
　　忧心中吐槽芙兰顽皮，将爱人俏脸扶正，同样沿着她性感纤细的锁骨一路吻舔下去，通往双峰的魔力银白中顿时出现一条绯红的情色小径。
　　两人同时想起小时候以大地为画板，树枝为画笔，此时……
　　忧一双淫手直接放在芙兰那对雪白丰满的乳房上，不停的抚摸，揉捏，撮弄，混合着奶水画出旋涡淫图。
　　“讨厌……这时候了还想着玩……忧刚才吸得魔力过量了……快点排出来……不然对身体……”
　　尽管忧舔得皇家美少妇娇躯剧震，整个人酥软得再没半分力气，但她脑子可是清醒的，丰满翘臀继续上下抛动扭动迎合侍奉着忧的肉棒。
　　忧正在品味爱人淡淡体香，见芙兰似水柔情的美眸凝视着自己，连忙将腰胯挺动，双手紧紧的抓住芙兰圆臀用力往下按，有力肌肉不停的往上顶着子宫口扭动，好让插在上面名器肉壶里的肉棒能更爽的享受阴道快乐。
　　熟悉的力道传来，肏的芙兰妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，口中呻吟不绝，雪白玉肤遍布红霞，乳房跃动出诱人弧线，紫色发丝仙女跃舞，美艳动人。

第123章
　　好无耻啊！在妻子手下工作，领着妻子的工资，还要用这工资给妻子买东西，真就软饭硬吃。
　　忧知道芙兰一直清正廉洁，节俭持家，别看是教国大头的领主，也就是一般平民的水平线。
　　算上她给领土定的新政，以身作则的情况，钱就更少了。
　　所谓人靠衣装马靠鞍。
　　芙兰四条礼裙从春穿到冬，春夏两条，秋冬两条，仗着魔法高深维持不坏，也不知道其他贵族小姐背后嚼了多少舌头。
　　一套铠甲还不能全覆盖，也亏她不轻易和人动武。
　　工作服到是不少，炼钢厂，服装厂，水泥厂，电厂……坚实耐用是不假，但你一个领主出门在外，不能让人从背后一看，好家伙！
　　后面写着xx厂xx车间xx工号，那就更衰了。
　　更重要的是自己在外面浪了那么久，西都好吃的好玩的基本都过了一遍，芙兰呢？守着皮埃尔堡的烂摊子硬熬，对得起如玉小娇妻吗？
　　对不起啊！
　　所以忧下狠心，下血本，一定要带着芙兰……花钱！
　　“圣那罗服装店，我记得圣那罗是中央大陆的地名吧。”
　　店面风格异域，内部服装也与教国不同，女店员见芙兰驻足，亲切的迎了上去。
　　“美丽的小姐，您说的不假，本店销售的正是来自欧罗巴合众国圣那罗风情服装，目前正值隆冬，请看这件冬季爆款的保暖礼裙。”店员将忧和芙兰请了进去“高档艺术家的独家精品设计，还有成对的贵族男装，极其适合贵族情侣，面料是用来自合众国北部雪原三角羚羊的皮为底料，保暖柔和，是跨越百里送到您面前，您相貌不凡，男朋友更是英武非常，现在皮埃尔堡的生活水平都在提高，家家户户都在竞争，您可不能输在起跑线啊！”
　　忧听广告词，听的头都要炸了。
　　“可以洗吗？”
　　芙兰在店员同意下用掌面在冬裙套装上抚摸一下，冷不丁的问道。
　　店员露出奇怪表情，嘴巴笑的生硬，用干巴巴的语气说道“很抱歉，这是高级服装，不能水洗。”
　　“嗯？”公主脸上暗淡四分，看向忧后又用余下六分力说道“不能水洗，那魔法呢？惯用的至净魔法四式到七式，九级魔法师用的洗衣魔法呢？”
　　店员这次把干笑的嘴合上，上唇下唇只有极小的空间开合，用不理解的语气回答“很抱歉，小姐，欧罗巴合众国的高级服装并不具备洗衣功能，他们生产时特意要求过，布料沾水，遇魔，都会造成皮料卷曲，干瘪开裂，掉色……”
　　洋洋洒洒一大堆洗衣的坏处，芙兰早就没有买的想法，只是看着服装面料出神。
　　“请问，多少钱？”
　　“小姐，大概一百五十欧罗巴融金卷。”店员勉强笑着回应“当然您也可以付三百通用金币，这是优惠价格，我们不光支持现金支付，还支持欧罗巴国际银行进行的转账业务。”
　　似乎是抱有一丁点希望，店员又追加一句“这是爆款，连月来已经售出两百套，合众国工厂大受好评，供不应求，您穿在身上，在芙兰杰西卡殿下治理的皮埃尔堡，可以形成一股良好的社会风气，给芙兰杰西卡殿下增加平民荣光，您若再不拥有，将会是您的损失啊！”
　　芙兰“哦”的一声，然后在店员期待破灭的眼神中拉着忧走出了服装店。
　　“md，乡下来的土包子。”
　　背后传来店员悦耳的“评价”，一直默不作声的忧揽住芙兰香肩，明明是自己的领地，买东西还这么憋屈。
　　“我是不是开放对外贸易太松了。”
　　一连数个商店，无论是外衣，鞋子，还是首饰，到处都换成了来自合众国的产品。
　　指望其他弥赛亚国家加入进来形成新的竞争关系，让他们相互制衡钳制，结果成了合众国一家独大。
　　本土产品的发展空间受到挤压，还是被一群无用、无法替换的一次性奢侈品，经由这些，加上财产很容易被转换成欧罗巴合众国的货币，只要时间一长，经济很快就落入欧罗巴合众国掌握，到时候只要欧罗巴一个念头，皮埃尔堡所在的教国货币立刻贬值，人们手里的合众国融金卷都是废纸。
　　教国打造的货币，本身金银铜就具有一定价值，在其他国家依旧可以使用。
　　而合众国建立的国际银行，他们可以用数字来代替，如果有一天农民来取钱，他们完全可以借口说银行没有这么多钱，请去合众国取。
　　为了取钱还得出国一趟，又不是投机倒把转移财产的商人。
　　也不是说教国的银行机构不会用这招，从平民收集财产的惯用手段罢了。
　　合众国如今的换算率拿到台面，还是教国最高货币金币的换算，教国金币可以说不值钱了，明摆着是针对皮埃尔堡。
　　“皮埃尔堡核心暴发户太多了，嗯、购买力确实不同，只是没料到差异这么大。”
　　农村吃一碗面和城市吃一碗面价格能一样吗？
　　但是，在拥有一千二百平方公里土地，近一千万人的皮埃尔堡有如此大得割裂，简直骇人听闻。
　　要知道这近千万人还正在进行工业转型，大部分说是农民也不为过，还不算上从王都跟随芙兰迁来的人。
　　市场上不应该有过多奢侈品商店存在。
　　“没了三条大鱼，下面小鱼小虾开始吃鱼的尸体壮大了，是觉得鱼鹰只会吃鱼吗？”
　　芙兰眉头微皱，看来是知道自己的成果被人窃取，而那群人又准备踏上西提三人的老路。
　　“既然你开口分析，自然已经有了对策。”
　　忧安放在芙兰香肩的手轻轻移动，粗糙指面轻挑下巴，无限调戏。
　　“呵呵，新政里军人不得从商，商人也不得涉政，他们的一切都必须拥护我的政司机构。”
　　芙兰被忧调戏的脖颈瘙痒，香肩上抬，把忧的手掌就上升几分，接着小嘴一咬刚好把调皮的玩虫手指咬在口中，妩媚吸吮，性感撩人。
　　政司，在皮埃尔堡是纯粹的行政部门，基本来自皮埃尔堡基层考核而来，从农村到乡镇，再由大一点的县级到更上级部门，进行当地民众投票、书面考核、实地操作，全程会由金吾卫、禁夷卫两卫派遣专员进行监督，最终到达皮埃尔堡这个大省会进行各方面任职治理。
　　由于大部分是凡人机构，基本没有战斗力，所以受圣司和地方警力保护。
　　“唉～抱着好心情来买东西，结果没什么合胃口的，要不先吃点东西～”
　　为了面子买奢侈品，忧和芙兰才没那么傻。
　　“呵呵，原本打算奢侈一把，结果发现小女友很节俭，落差一定很大吧。”
　　公主挺挺傲人胸脯，孕妇纱裙让她整个人的仪态充满诱惑。
　　而和外表相差极大的是她的内心。
　　——衣食住行，若是一个连自己的皮埃尔堡都管理不好，我算什么领主——
　　“确实，让老公不乱花钱值得称赞，但是～”
　　身旁的忧只需要抚摸，就能让芙兰感受到幸福，若是在独处时被念到名字，芙兰甚至可以小高潮一次。
　　“违背我的意愿～是想被·惩·罚·吗？”
　　感应到身旁爱人的情欲热量，下体和女儿好不容易吸收干净幽谷的浓精春水，现在居然又开始泥泞起来。
　　“哈～啊哈～居然连这招都用上了～”
　　浑身细胞都在跃动，胴体深处已经春情荡漾，双峰挺立的乳尖在孕妇装凸出，更加显得性感迷人。
　　忧要找爱人求欢了。
　　“大街上～我们还在大街上～”
　　芙兰意识因情欲而昏沉，要是让人知道领主在大街上和爱人打炮，这辈子就算完了。
　　这就是惩罚吗？
　　真特么刺激！
　　两腿间难以忍受有关人格危机的激情，包裹在白色裤袜的幽谷蜜壶正欢快的放出淫汁，大腿根深处的白丝变成湿润的深色，也亏芙兰的礼裙偏长，还有特殊设计遮挡，不然透明的材质早让人看的精光。
　　“芙兰也很想做吧，故意找高消费跟我长篇大论，要真想买，咱们一起去批发市场或者皮埃尔堡城外不就好了”
　　忧坏笑着，香肩上的手公然抓住芙兰胸前傲然挺立的巨乳，在她耳边吹拂色欲邀请。
　　现在还是大街上，公然猥亵揉胸必然遭到他人目光。
　　“什么想法都逃不过你～”
　　淫荡公主已然动情，只是狭细的美眸和蛇儿一样充满危险性，同时也不可抑制的贪恋爱人气息。
　　忧轻声笑起来，手臂环抱她柔软的身子，两人在喧嚣中悄悄挪到一处充满幽会气息的街角。
　　“讨厌～真心急～大街上打野战～我可是教国公主～要是被人瞧见～就全完了……”
　　未说完，芙兰香唇轻轻地贴着忧的锁骨，细细地浅吻，红霞密布的细嫩酥胸，乖巧的地挤着爱人胸膛。
　　感受跟话语内容相差过大的动作，忧拨起她圆润地下颚，看着那微颤地柔润红唇，低声说道“我的金吾卫羽林军已经被你命令封锁现场了吧，他们最擅长隐蔽行踪，外人不会过来打扰。明明我才是金吾卫的主人，敢削我的权，就别怪我使坏哦～”
　　得了吧，忧自己都觉得不要脸，不提芙兰作为领主有直接统辖金吾卫上下的所有指挥权，建立金吾卫的时候忧带过他们几天？
　　还不是芙兰和梅露塞一手培养出来。
　　“还不是你在外功高震主，回来就以下犯上，蛊惑君王銮驾，培养我奢靡娇纵之风～现在还要淫乱我的本性～把我挤在墙角～是个要害我朝政～夺我基业的大[奸]臣。”
　　柔嫩粉唇张开，淫舌微露，喘息中喷出丝丝薄雾，带着些许甜香散在空气中。
　　还有这么个不是理的理，忧眼珠一转，在芙兰嬉笑声中探手进入淫荡公主的蕾丝胸衣，在深邃沟壑中揉捏两旁洁白的乳肉，果然是个“奸”臣啊。
　　“空口无凭，殿下不要污人清白，我的一举一动都是经过你的允许～”
　　手臂紧紧地环住芙兰，手掌抚过她紧张地绷起的后颈，轻轻地一用力，忧在芙兰回答之前已经占住她的舌头，连君王发声的机会都不给。
　　“刚才不都说了嘛～大奸臣～大奸贼～现在把我逼到墙角～还敢说没有凭证～”
　　嘿嘿，我今儿还就要污你清白了。
　　芙兰只感觉忧的吻让自己全身热乎乎地，一阵阵地暖流在身体地流动着，仿佛要将她融化。
　　“嗯～”
　　温柔腻人的鼻音带着哼哼声，无助的语气却仿佛在诱人犯罪，任人摆布的姿态非旦没有了惹人怜惜的味道，却更让人想要紧紧地将她揉入身体里。
　　绸裙摇曳，显露出苗条美丽的白丝双腿，少妇公主的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，她那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性欲。
　　“你连武器都带好了……这杆长枪可是绝对的证据哦～”
　　芙兰抬起修长紧致的美腿，恰好是在爱人胯间，让那根长长的滚烫阳物杵在丰满长腿上。
　　忧满头黑线，芙兰的手也太快了。
　　“接下来……是用长枪插进我的小穴……威胁我肚子里的孩子……让我委身与你……啊……可恶的逆贼……让你的亲信子嗣包围我的孩子……给她灌进性爱毒品～啊！她都要这样了，我的命运一定是是被你囚禁成肉奴隶～每日每夜的在后宫给你生孩子……”
　　芙兰越说越是放荡，甘美柔唇紧紧的吸住忧的嘴巴，吸啜着舌尖，一双巧手熟练掌握阳根快感带，雪白匀称的美腿在下面紧密的托着睾丸，两人跨间大腿根处肉与肉的厮磨，都让对方所感受到一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头。
　　“败给你了，戏演不下去～”
　　忧一手拨开芙兰脸颊几缕湿润的短发，长长的睫毛，掩盖着爱人半睁半闭的眼帘。
　　“呵呵，那就好好享受在闹市的性爱吧～”
　　芙兰抓住忧揉胸的手臂，用力向下扯动，两只饱满高耸的雪白巨乳像是爆裂般地从束缚中弹跳了出来，顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的笑葡萄，在空气中羞涩地绽放。
　　“芙兰，你这胸衣？”
　　上衣束胸部位看着像胸衣，结果根本没胸罩，回想芙兰就这样行走在大街上，一股逼人的羞耻冲上天灵，忧的大棒已经迫不及待的要教训她了。
　　“你还好意思说～跟了你之后一天一长，以前的胸衣都没法穿了～现在还有给柳德米菈的储存奶水～”
　　芙兰两手托着巨乳，在阳光的照耀下，带着阵阵令人炫目的乳摇波动，里面晃悠悠的都是爱人给予的爱意。
　　“那我来帮你缓解一下吧～给我一个将功赎罪的机会～”
　　忧吻在芙兰额头，顺着闭上的眼皮一直吻到唇，重新让芙兰吐出舌头，暴露欲女痴态，他轻轻地舔舐着，作为芙兰的爱人，用美妙的唇舌触感如潮水般，一浪一浪，一波又一波，牵动芙兰的情欲。
　　最后当忧的唇包裹殷红的蓓蕾时，芙兰发出折磨人的喘息声，吃奶得劲儿，吃奶的劲儿，力量很大，怪怪的，只觉得那唇间的热量仿佛要将她融化，她无力挣扎，也不想挣扎，眸子紧闭着。
　　淫心大动的公主，她背靠墙壁的身体紧贴着他，让他感觉到脸上，口中难以置信的弹性。
　　由胸部一直到美臀的玲珑曲线，款款摆动地纤腰下是不停扭动着情欲圆臀，在两腿中间是爱人翘起的黑粗单杠。
　　“嗯啊～糟糕～”
　　公主修长的双腿情不自禁地大大分开，诱人发狂的女性淫液滴滴答答洒落肉棒，瞬间是乌黑发亮，腥汽腾腾。
　　“你个吸奶鬼～不要让我等下去了，我芙兰杰西卡命令你立刻造反，用肉棒插进我的子宫～让我抛下一切～给我快乐。”
　　芙兰轻咬着嘴唇，睫毛颤抖着带起眼帘，水盈盈的眼眸里晶莹欲滴，奶水被吸走的感觉，让来自血管跳动的脉搏充斥在耳边。
　　一个让人意乱情迷的妖娆眼神，足够使任何男人丧失理智。
　　忧的肉棒探入裙底，哀叹一声，芙兰又没穿内裤，也罢～就是穿了，凭芙兰的脾气，一见面准湿，好歹今天穿着裤袜，也算有进步。
　　撕开白丝裤袜，龟头顶进湿漉漉的名器肉缝，让他能够更真实地感觉到芙兰孕肚中柳德米菈的性爱期待。
　　蜜穴被肉棒一点点地顶开、一点点地撑满，熟悉的满足感，让芙拉“啊”的一声呻吟而出，带着似痛楚又带着无比欢愉，幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩，更加夹紧可恶危险的长枪。
　　“就这样一下到底！”
　　忧用力一顶，粗壮巨硕的肉棒顿时在他凶狠粗暴的撞击中抵达子宫口，子宫保护着柳德米菈，在其父亲的淫乱侵犯中几乎变形。
　　“嗯啊～这次～怎么不用子宫～”
　　强烈无比的性爱滋味深刻无比，令芙兰登时泪水撒出，整个人都抽搐起来，竟是才被插入就高潮了一回。
　　“这次用子宫口好吗？孩子很大了，每次都子宫内部性交很危险，再说了，好久没用龟头享受芙兰的小穴了～”
　　忧感觉芙兰柔嫩无比的名器膣膜紧紧缠绕在自己粗壮梆硬的肉棒上，不由得有些回味初次做爱。
　　“难怪只停在子宫口～不过也够了～每次插进来还会变大～我的小穴就那么让你舒服吗？”
　　一双如藕玉臂抱住忧后脑，饥渴小嘴欲求不满，在一阵索吻后，终于让爱人忘记了周身的一切，只剩下前后摆动的动作和激情的性欲。
　　“嗯啊～嗯啊～好舒服～忧～在我的里面～”
　　大腿一次又一次地仿佛抽筋一样地有节律地收缩，夹在爱人熊腰。
　　跟忧在一起逛街的感觉真棒，虽然什么都没买。
　　没办法，两个人都是同样的脾气，很滑稽的吝啬怪胎。
　　“芙兰～你在想什么？”
　　忧变出冰椅，抱着芙兰，用观音坐莲的方式肉棒狠插进深处。
　　“忧要我说出来吗？”
　　对于心意相通的两人，口上谈话只是多余。然而越来越热烈的气息让她鼻息里呼出的气味都带着了浓烈的体香。
　　“刚刚的……很不错了，尽管没有认出我，至少没在人前骂我”
　　芙兰身体猛地一缩，随机全身一阵颤抖，紧紧抱着忧，却和忧四目相对，她那一双魅惑发紫的眸子荡漾的水色光泽，雪水融化带着凄凉哀羞。
　　“嗯”
　　忧点头肯定，他知道芙兰想要说什么，一些事只有肉体发泄出来，才能真正得到缓解。
　　——皮埃尔堡的居民终于不再骂我了——
　　芙兰依偎在忧怀中，右手伸到忧面前，忧用左手和她五指相扣，另一手从她背后环抱她的柳腰，芙兰则用左手从小腹和纤腰末端的忧的右手相接，共同在孕育柳德米菈的肚子上爱抚。
　　一根粗大的肉棒在芙兰跨坐分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝缝隙，偶尔裙摆浮动，可见肉壶的阴唇被干得翻了出来。
　　公主好像迷醉在那一阵阵强烈至极的交媾中，然而她的话语却是理性理智。
　　“我还能战，一想起在外面奋战的你，还有我肚子里的孩子，我就觉得有用不尽的力量，我要在孩子出生前给她一个和平的世界，哪怕是与全世界为敌。”
　　芙兰何尝不是和忧一个想法，如今粗壮坚挺的肉棒深深插入她最娇嫩的深处，无情地摧残与蹂躏，巨大的肉棒又一次深深地插入她的下体，带给她需求的爱意。
　　看来对于皮埃尔堡的经济消费并没有让整个社会趋于一致，就像学校没有让大家都得到学习机会一样。
　　它甚至加剧了等级分化。
　　任重而道远啊。
　　“高潮吧，芙兰。”忧用命令的语气牵动芙兰肉体，“我会在你高潮的时候射精，精液不会停止，直到你高潮结束。”
　　女性的高潮时间远比男性要长，忧的话让芙兰泪滢滢的，开心的泪珠不停落下脸颊。
　　“我会陪着你，一直，哪怕世界终结……”
　　“讨厌，不许立flag。”
　　随着女孩的执拗，忧的牙齿一瞬间仿佛被芙兰的舌所融化，无力地分开，任由那仿佛带着毒，如蛇般的舌尖闯入，在他的口腔里肆虐着。
　　肉欲狂澜中的忧只感觉怀中公主越来越狂野地抬臀、落下，完美臀肉，极品名器，一次次如打桩机一般落在自己肉棒上，咕叽咕叽的。
　　都听你的，都听你的，何必这么着急。
　　忧纵声长笑，充满对妻子溺爱的声音回荡在小巷子里，而芙兰则在亢奋欢愉中和忧同时高潮，让射精持续到积满白丝裤袜，两人胯下白糊糊一片为止。
　　…………
　　他来了。
　　他来了！
　　来到这个一定会经过的地方。
　　对。
　　只要是皮埃尔堡的高层都会来到这里视察民情，一如在王都还是小角色时走过的小巷。
　　明明脑子不好使，还偏偏愿意对社会评头论足。
　　一点屁大地方的经济能看出什么，更别说还有皮埃尔堡惯用的集体开支与重新分配……
　　咪咪露帮助芙兰的条件很简单，皮埃尔堡将会划分一片区域交给她管理。
　　抢走大哥哥，把他放在周围是鲨鱼的笼子里，十足十的坏女人，咪咪露并不想给她好脸色。
　　况且天才魔法师也对管理不感兴趣，她自信能在芙兰取得皮埃尔堡控制权之前，把忧从她的手里捞出来。
　　她也觉得自己能在西都保卫战结束之后把忧哥哥从皮埃尔堡请过来。
　　她甚至觉得自己现在就可以把大哥哥叫过来。
　　没奈何，芙兰杰西卡先一步把忧派去了西都，并且晓之以情，动之以理的告诉贪财的暴发户父母，以后的皮埃尔堡会给人多大的经济利益。
　　还有黑姿尔魔导院，咪咪露的母校，芙兰轻易用王族身份和一名圣徒当赞助者的名头，让他们给自己卖命，不然怎么会闲着没事让自己和皮埃尔堡的旧势力干一架。
　　现在呢？
　　咪咪露稚嫩的脸上掺杂着复杂的表情，来晚了，还是来晚了，明明皮埃尔堡的黑姿尔魔导院就开在城郊。
　　讨厌的芙兰杰西卡，她们设置的结界，让自己打不开传送门。
　　讨厌的圣徒韦丝娜，在自己出发前还要用各种教学理由绊住自己。
　　讨厌的大哥哥……你看看我啊！
　　痴痴呆呆的望着远处渐行渐远的背影，无比的熟悉青年背影慢慢的进入小巷，慢慢的消失不见，耳边却似乎仍然回荡着爽朗的温馨的笑声，只是，女主角不是自己，而是他旁边那个紧挽着他、美丽而又骄傲的她了。
　　咪咪露有一瞬间的失神，感觉自己最重要的被别人抢走一般，脑海中残留的只有他和她拥在一起的亲昵画面。
　　隔音的结界升了起来，连同视觉也被蒙蔽，与此同时一种莫名异样的哀伤在咪咪露眼中划过，周围的人群也似乎被感染，停止了一切的喧嚣。
　　小魔法师嘴唇蠕动，轻唤了声“忧哥哥”便再也出不了声。
　　法克鱿！矫情个屁。
　　咪咪露小脚一跺，气呼呼的冲着小巷就往里走。
　　“咪咪露大人，请止步！”
　　便衣的金吾卫横栏在小魔法师面前。
　　芙兰杰西卡忠实的狗腿子，当然认得咪咪露。
　　他们有一大半还是黑姿尔教出来的二把刀，没怎么学完课程就参加金吾卫。
　　为此还跟芙兰吵了一架，结果这伙人都站在芙兰一边，如今见面……
　　“咪咪露很火大哦！而且坏女人和大哥哥在里面做什么你们知道吗？”
　　稚嫩的声音偏偏有着有让人屈膝的魔力。
　　女性金吾卫的身体颤抖一下，她不知道君主和伴侣在干什么，也不需要知道。
　　小巷的人莫名多了起来，而且渐渐升起的魔法结界将周围隔绝。
　　困在其中的便衣金吾卫疑惑不解，因为还没到撕破脸的时候。
　　“大人，您这样不符合规定，请您解除结界。”
　　女性给了其他人一个眼色，他们纷纷做好战斗准备。
　　“薇薇安，你的护卫课程做的很差劲啊。”
　　咪咪露插着腰，笑道“我来给你们补补课。”

第124章
　　“来，这是要和老婆相亲相爱的大老二哦！”
　　忧表情戏谑，将比芙兰俏脸还长的肉棒横在她的琼鼻上。
　　“啊～肉棒～是好吃的肉棒～”
　　芙兰伸着舌头大口喘着气，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。
　　鼻梁能感应得到，黑粗滚烫的肉根从左耳到右耳还多出一截，眼睛都是青筋盘绕的狰狞茎身。
　　来自爱人赋予的甜蜜性爱，芙兰简直幸福的要昏过去，媚眼如丝地看了爱人一眼，张开樱桃小口含入进去，全程像无意识、不由自主地轻伸香舌，不住舐吸着爱人的气味，吃的津津有味，让她更加温柔又娇媚地套弄着口中肉棒。
　　“噢～口穴技术又精进了～好淫荡啊～老婆～龟头在用力一点～对对～睾丸也要～”
　　忧感觉肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫他垂着的睾丸飘忽忽的，整个人兴奋得肉棒一阵乱抖。
　　芙兰闻言卖力的舔吮起来，香舌在忧敏感的棒头根处轻刮浅吸，还不时在他肉棒口上那条缝刮弄几下，动作虽轻浅，却是威力无穷，一股甜美的吸力仿佛从肉棒直袭背脊，爽的忧背脊都酥麻起来，偶尔还将整个阴囊含进口中，以舌头转动那两颗睾丸。
　　“受不了……芙兰的口交……可恶～太骚了～太骚了～我要更加……更加的肏你的嘴穴啊！”
　　忧抓住芙兰臻首发丝，紫媚末端卷曲着妖娆朱红，点燃情欲，纵容小嘴里的肉棒暴力进出。
　　那是很粗鲁的动作，芙兰樱红的绝美容颜伴随着他的动作不停的前后摆动着。
　　被圣徒子嗣培育的粗长巨根，让原本雪白纤细的脖项，随着忧的动作一次次鼓胀。
　　只是。
　　看秋波荡漾的水眸渐趋迷离的模样。
　　这种淫虐的刺激显然只会带给她作为性瘾美少妇的身体前所未有的快感罢了。
　　“咕……咕、好吃～”
　　蘑菇状的肉棒龟头仿佛一个钻井机，把芙兰口中的淫津香汁都挤了出来，把她的口腔摩擦得酸痒难当。
　　正在迎合着忧的施虐，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的将小穴露出，似乎还在享受情欲的快感。
　　忽的……
　　香艳蛤口张开，混合着甘美阴精与先前射入的白浊，潮喷而出，芙兰两眼一翻，鼻孔里也痴痴的流出两道白浊来。
　　“只～咕咕～用嘴巴～咕咕～好辛苦～吃不完～”
　　樱唇含着肉棒不动，不想流出一丝空隙，尽管脸颊努力吞咽着腥臭阳精，还是让不少漏网之鱼从嘴角溢出。
　　芙兰连话都说不成，香甜柔软的樱唇一张一合，回味无穷的样子，吐出阵阵如兰香气。
　　“瞧瞧你，一做起来就没完没了。”
　　忧的话只换来芙兰欲求不满的淫笑。
　　金吾卫还在外面等着，自己却在这里爽，不是道理。
　　“那么～最后一发～最后一发～”芙兰起身，双手撑住墙壁，将孕妇翘臀撅的高高的，露出早已肏到红肿的名器。
　　“别勉强……肿成这样了。”
　　看见几遭蹂躏的产物，忧格外心疼。
　　说来也奇，别看这么肿，芙兰的名器还跟处子一样紧致，尤其是那粉嫩蛤口，比自己当初破处时更有魅力。
　　忧将粗大手指挤入淫水莹莹的阴唇，夹住芙兰红肿阴蒂来回摆弄。
　　“嗯啊～不是小穴啦～我要那个～那个啦～”
　　芙兰伸手把裙摆上撩，呵～粉色菊蕾正一开一合期待着肉棒。
　　“也对，是有些日子没玩过了。”
　　不曾疲软的巨根顶住开合的菊蕾，忧的爆菊欲望也在蓄势待发之际。
　　“结界破了，外面有人！”
　　禹王槊浮现在手，忧顾不得尴尬，挺着硕大阳根挡在芙兰面前，目光紧盯着巷口搜寻敌人踪迹。
　　冷冰冰，炎灼灼。
　　背后阴冷寒意蔓延，还有沉眠猛兽将醒的一腔怒火，冷热交替的惊悚感让忧不免满头黑线。
　　无他，正等着最后爆菊一炮的芙兰被人打断，就像大热天被浇了一盆冷水。
　　…………
　　“渡鸦快发信号！”
　　队长再次冲锋，被轻易拿下。
　　不知所措，没有按队长的话执行命令。
　　被吓呆了吗？
　　毕竟对手太强了！
　　加入金吾卫的渡鸦，牵动皮埃尔堡大清洗的南城少年，心中震惊的无以言表。
　　女孩不过十岁上下，几秒钟打爆几十名金吾卫好手。
　　不用魔法，只用魔杖敲打，像是泼妇手中的擀面杖，一阵又一阵的乱披风，打的一群成年人东倒西歪。
　　被誉为新时代最强魔法师，黑姿尔的明日之星，黑龙怜悯者，咪咪露。
　　小丫头抓着一名羽林军的领子，不，应该用拖着更合适。
　　队长薇薇安，芙兰殿下亲自教导的羽林军队长，她是最早参与剿灭皮埃尔堡旧势力的人，一些列王级在她手里根本难走两个回合。
　　结果开头就被制住了，而且中途咪咪露看她在自己手里拖来拖去，心软放了一次。
　　结果恢复了两秒再次冲锋，又被抓住了。
　　淦。
　　援军来之前真的要被团灭。
　　丢死人。
　　自己加入金吾卫图个啥？
　　哦！是这个……
　　霍林斯并没有保护自己的意思，甚至想早点扔了自己这个麻烦。
　　长公主跟合众国皇帝腻在一起，说不出的诡异，秘密不敢和她分享。
　　二公主浑身是宗教的厌恶气味，令人望而生畏。
　　三公主又失踪了。
　　剩下，只有最开始救了自己的四公主一个选项。
　　只要进了金吾卫，就会受到皮埃尔堡的保护。
　　当然，干了这份活，就得出这份力。
　　恩大莫过于救主嘛～最直觉的报恩了。
　　渡鸦咬咬牙，身子渐渐淡去，一点波动也没，隐身化形，这是他的魔法天赋。
　　前面咪咪露还在拿着魔杖乱打，金吾卫一个个满头大包，也似乎知道小魔法师没有恶意，双方都只是用肉搏和束缚魔法僵持，不过代价是大了点。
　　“哦？还有个小老鼠。”
　　咪咪露冷笑着，雪白可爱的一双如葱玉手轻轻一点，满天逆蝶飞舞，每一只纹路都不同，煞是好看。
　　这是她第一次施展魔法，迷人瑰丽中，一只粉色蝴蝶悄然落于虚空，咪咪露“呼哧”就是一杖。
　　“哎呦！我的腰子。”
　　渡鸦哀嚎一声，从隐身状态脱出，按理说恢复魔法能力之后，这招连陨星级魔法师都看不穿，帝翼卫的阳瞳军团长亲自试验过。
　　“才七级隐蔽术就出来晃悠，也太看得起自己了。”
　　咪咪露转身，看渡鸦伏地哀嚎，感觉无事，继续和其他金吾卫搏斗。
　　“不可能，这隐身术只要是用魔法根本看不穿……”
　　渡鸦一脸不可置信的表情。
　　“你脑子秀逗了，我刚才用的是物理探测！”
　　在空闲之余还悠哉悠哉的给渡鸦讲解，咪咪露沉稳自如。
　　“那也说不通，这么多人，你怎么就知道是我在隐身？”
　　是求知欲吗？还是单纯的二把刀没见过世面。
　　咪咪露神情凌厉。
　　绝不是她表面年纪该有的表情。
　　渡鸦不由得想起在南城第一次见到芙兰杰西卡的样子。
　　咪咪露不屑的说
　　“直觉罢了。”
　　配上自带的隐藏天赋确实不能小觑，可惜咪咪露在黑姿尔的毕业论文引发新时代魔法分级，让学生教授们专攻冷门的神术，导致整个学术界研究方向大转弯。
　　结果就是把众多冷门魔法解析的极为透彻，导致很多高深不容易用到的魔法都成为过去式。
　　像这种自带天赋加成的魔法，咪咪露在黑姿尔十几万学生里见过上千种，更别说这其中一半以上都参加过实战。
　　要不然，当初王都被山匪劫持，怎么会被黑姿尔当做耻辱。
　　渡鸦一阵头皮发麻，无论如何，主君们正在密谈，不能让咪咪露硬闯进去。
　　事关主君安全，以及机密事项，自己进了金吾卫就要懂得该干什么……
　　正欲再冲，咪咪露像是料到他动作一样，扭头和他对视。
　　稚嫩小丫头有一张令人窒息的可爱容颜。
　　“真是死脑筋，留着你挺麻烦的，还是让你睡一会儿吧！”
　　说着，就要当头一棒。
　　眼看粉色魔杖在视野一点点变大。
　　“够了。”
　　Duang！
　　一声闷响之后。
　　咪咪露的后续动作真的停住了。
　　眼前背影遮挡视线。
　　是谁？在渡鸦的记忆里能拿捏咪咪露的只有一个。
　　“芙兰杰西卡殿下！”
　　肯定是靠得住的四公主了，不惜与教国贵族为敌，也要推行改革，跟广大贫民站在一起的，高尚的女性。
　　“痛啊！”
　　怎么是男的声音？
　　渡鸦从旁边伸出脑袋。
　　呵，空手接白刃，哦，是粉棍，还没接成。
　　忧两手合十，作祈祷状，脸上魔杖狠狠地把鼻梁压平，鼻孔还看见两道鲜血流出，在菱角分明的下颌淅淅沥沥，像下雨的房檐。
　　为什么每次想装逼都没装成啊！
　　“你！你！”
　　咪咪露首见惊慌，但眨眼就是标配的傲娇。
　　乱棍打出残影。
　　金吾卫大将军被打得抱头鼠窜，但好歹他突然一个熊抱，就把不足半身的丫头抱在怀里。
　　终于制住丫头了，不过大将军像哄孩子的模样是认真的吗？
　　渡鸦不可而知，他们感情很好吗？
　　他对大将军了解很少。
　　这时，芙兰杰西卡公主才从巷子里走出，轻轻拨开缭乱的发丝，拇指将一点白白的东西送入口中。
　　他们不会是在里面干那事儿吧！
　　人尽皆知两人的关系，很有可能。
　　渡鸦一阵哆嗦，皇族的脾气还真是恐怖。
　　“芙兰杰西卡殿下，属下……”
　　薇薇安很想解释这一切，但她又不知道从哪里说起，精心培养的金吾卫被一个小丫头秒杀了？
　　还好芙兰没让她说下去，端庄公主心不在焉的说道“咪咪露不是你们能应付的，回去加强训练。”
　　她生气了。
　　肯定生气了。
　　可又能怎么样？
　　当初霍林斯强势压境，要咪咪露担任圣冰华第四军军团长，结果九岁的咪咪露就把圣冰华除了威尔玛丽娜的人全打倒了。
　　她有对任何人任性的本事。
　　忧抱着咪咪露，哄惯了孩子一样，抱着她安静的走到芙兰面前。
　　“略略略略”
　　小魔法师吐舌，向公主宣战。
　　芙兰发丝无风自动，末端的朱红好像肉眼可见的怒火。
　　“哈哈～哈哈～”
　　忧笑的拧巴，咪咪露收起魔杖，双臂张开，抱住忧的上半身，一股撒娇卖萌的幼女甘甜沁人心脾。
　　“嘿！你个裙子都买不起的穷领主，坏女人，大哥哥还是让我来养吧！”
　　小丫头的声音似乎在怒斥着这对男女的贫穷，却隐约着有几分兴奋。
　　咪咪露小手死死抓住忧的后脑，指甲都要抠进肉里，而忧面前的是她窈窕可握的幼小细腰。
　　芙兰的手痉挛紧握。
　　薇薇安和众多金吾卫都退了一步。
　　仔细瞧，芙兰的下腹部也不自主地抽搐了一下。
　　金吾卫们又退了一步。
　　“咪咪露，已经可以啦。”
　　随着少女斯磨，两个小小的尖峰不断在额头摩擦，忧把她身子放低，在胸前更好和她平视。
　　“你们退下吧。”
　　忧看了金吾卫一眼，也知道现在的金吾卫根本应付不了咪咪露这样强大的对手。
　　根本不在一个级别。
　　金吾卫的目光都看向芙兰，在女主人同意的情况下才一步步远离现场。
　　“那边的小哥。”
　　忧喊住了渡鸦，在少年疑惑的神情中，忧继续说道“你叫渡鸦是吧，上级命令要遵守，南城关于剑圣的事情我们已经在考虑了。回去向其他金吾卫学习一下，在这份职务里不应抱有私心情绪。”
　　话是如此，忧还不是跟芙兰在里面解决私人欲望。
　　渡鸦一身冷汗，但好在忧也没说别的，战战兢兢的和其他金吾卫回到岗位。
　　如果不能对下属有所了解，忧也不能算是和芙兰相匹配的男人了。
　　“忧哥哥，别跟着这个坏女人了，和咪咪露一起吧。”
　　清纯可爱的小脸上是打从心底露出的欢愉笑容。
　　“咪咪露会好好的保护你，圣冰华的莫妮卡学姐是我最好的朋友……”
　　忧摇摇头。
　　“谢谢你，咪咪露，我呢～现在很幸福。”
　　抱着小丫头，走到芙兰面前单膝跪下，看着芙兰孕妇装覆盖的肚子，就算有咒术隐藏孕肚，凭咪咪露的本事，近距离一眼就能看穿。
　　坏女人的肚子？
　　咪咪露可爱的脸更加增添了一股楚楚可怜让人怜爱的神情。
　　抱着她的男人明明是那么熟悉，可怎么就跟坏女人纠缠不清了呢？
　　她皱着小眉头，思考着。
　　“是不是她用身体……忧哥哥你！”
　　小魔法师口中无比坚决，甚至还挥舞了两下小手来坚定自己的猜想，只是过分的话说不出口，只有……
　　“我原谅你！我不怪你！”
　　男性嘛～更何况是性子软的男性，在阴盛阳衰的社会里，碰见强势的女人，难免一时不慎着了道。
　　“我……不管忧哥哥变成什么样子，都不会放弃忧哥哥，忧哥哥也一定要相信我，我会把你从坏女人的手里救出来。”
　　咪咪露咬着贝齿，瞪着芙兰杰西卡。
　　而芙兰骄傲的抚摸着肚子，连同柳德米菈一起把自豪的声音提高。
　　“要比一场吗？你赢了我就放弃忧，如果输了嘛～”
　　妖艳公主强势宣战。
　　忧不乐意了，芙兰要干啥，他当然知道。
　　“芙兰，我可没那方面的爱好。”
　　“就当给她一场梦啦～再说了，忧也不是想让咪咪露讨厌你，然后远离我们嘛～”
　　跟三观成熟的成年人不同，此时的咪咪露，忧不想让她卷进由芙兰展开的变革。

第125章 生，老
　　“忧哥哥，让我更加深入你的内心吧！”
　　眼睛是心灵的窗口，以眼对眼，咪咪露紧盯着忧的双瞳，然后小丫头以瞌睡的状态趴倒在忧怀里。
　　忧也是如此，眼皮沉重，即将闭合，只听床边的芙兰手掌一拍。
　　啪！
　　“醒来”
　　随着爱人的魔力加入进来，忧又好像刚刚睡醒，全身是蓄势待发的精力。
　　“芙兰～嗯？”
　　忧心中不悦，怀中咪咪露娇小的身子愈发沉重，显然是睡得熟了。
　　感觉到了，咪咪露已经进入了自己的识海。
　　她的实力太强了，怕不是要赶上韦丝娜的级别。
　　若能为我所用，变革不是问题……
　　为了理想，连小女孩都要利用？
　　真不是东西，所以忧不能这么做。
　　“忧，你在生我的气吗？”
　　芙兰坐到忧怀里，公主少妇的心砰砰的跳。
　　做了忧不想做的选项，她的心像绑上沉重的石头。
　　“我怎么会怪你。”
　　知道芙兰难处，从她改变命格之事就有了今天的觉悟，忧对爱人的禁忌作为，只有两个观点。
　　“以后不许了。”
　　芙兰紧紧靠在忧怀里，想要把身子揉进他的身躯。
　　“咪咪露看清好老公的本性之后，她要再跟着你，我可就不管喽～”
　　老公不愿意的事情怎么能强迫呢？
　　把情报相互公布，磨平信息差，尊重他人选择，这是芙兰从忧身上学来的，最珍贵的教育方式。
　　忧脸上带着淡淡的笑容“这还不错，来，用奶子给我撸一炮，奖励你刚才没满足的事儿。”
　　旁边萝莉还在沉睡，还是对自己有意思的，确定要这样？
　　逆ntr，标准的逆寝取？不，只是单纯的男方出轨吧！也不对啊！忧是正经人，小丫头也根本没到结婚年纪吧！
　　公主一下来了精神，舔着舌头，在对老公有好感的女性面前做爱最棒了。
　　炫耀什么的，才不是那种庸俗的想法，只是老公又距离自己理想的状态又进一步。
　　“老公的出轨大鸡巴～我可是会很用力榨干好老公你哦～”
　　张口直扑爱人下体，随后就是满屋子的淫声浪语。
　　面如桃花，终日如醉，昏昏默默，昼夜灵光不散，静中自觉常明。
　　…………
　　“识海开发程度极高，看不出混沌的样子，不只有一个圣徒来过。”
　　意识之海，每次大脑运作都会从混沌不知所谓的东西开始建立模型，然后开始演化。
　　而这里是满天灵光，思维模型已经固化。
　　意味着不止一个人对这里进行过改造。
　　难怪忧会从体质普通的凡人达到人间顶峰。
　　像是漂浮在夜空，周围漆黑一片，点点灵光浮动，一花一世界，一叶一菩提，心念即是创世。
　　“忧哥哥，你在哪里？”
　　咪咪露手中结印，周围场景接连变换，先是王都弗雷，城堡恢宏，各色尖锥塔直击苍穹，又是芙蕾雅街区，人影走动，活灵活现。
　　她回忆起初见面的时候，在通往军营街道，陪孩童玩耍的那个大哥哥。
　　然而没有……
　　王都轰然倒塌，雪花入水，消弭无形。
　　又有皮埃尔堡耸立，周围城镇万千，工厂森然，所遇风烈杀破狼五团，金吾卫禁夷卫，政司，圣司，和而不同……
　　得到平民资格，跟殇命公主离开王都，成为圣护，金吾卫大将军，意气风发的王·忧·佩尔法斯。
　　也是没有……
　　咪咪露企图将识海抽丝剥茧，上下求索忧的本真。
　　但回应她的依旧是无边寂寥，黑暗压抑形成的囚笼把她紧紧束缚住。
　　“不能放弃，我的力量才不只有这点……”
　　咪咪露尽展此生能为，一时间周围混沌开辟，星斗罗列，无限魔法，无穷奥妙，肉体的，精神的，常规的，禁忌的。
　　管它是否符合常理，哪怕它人伦非常……
　　明明只要后退一步就可以脱离识海，但是那样就意味着失败。
　　忧哥哥就会拱手让人。
　　怎么办？怎么办？
　　识海中没有时间概念，咪咪露当然可以肆意挥洒，可解决不了问题，终究白搭。
　　可她是谁？引发魔法界变革的天才。
　　似乎有点察觉了。
　　浮生空作百年期，梦断黄粱未熟时。
　　第一次捏化王都用了多久来着，三秒。
　　第一次捏化皮埃尔堡时又是多久，五秒。
　　施展魔法，轮回往复，无以计数的时间都被浪费了。
　　md，不是我的识海，不是我的意识，自己再牛逼也是无用。
　　只能感受，只能体验，作为人，作为生物，会改变周围环境，变得符合自己生态。
　　怎么就忘了这点。
　　识海特么的不讲这套。
　　咪咪露放空心神，感受周围空寂，挤压，困惑顿时蜂拥而来。
　　这次只有区区十个月，哈！区区十个月，咪咪露已经将自己的心调整到毫无感觉，内心说不出是坚定还是脆弱，用一个词形容就是“浑浑噩噩”
　　我期盼着出生吗？
　　我不知道，但我知道心里有个念想。
　　一丝曙光开启识海，一丝，只有一丝，细细狭隘，却是生路？
　　是改变？是结束一成不变的日子。
　　痛啊！
　　很痛，很痛，是把自己当成抹布擦桌子的痛，感觉从一只脚开始扭曲，螺旋凝结直到头骨，全身汁液像是被踩爆的蠕虫。
　　如此方能通过生的窄门。
　　而后。
　　拧干，舒展，浸水，再拧干，舒展，吸饱水分。
　　每次风的吹拂，无论冷热，表皮细胞的生灭都会将痛苦传递过来，那么清晰。
　　深层与浅层的意识浑然一体，一切都像皮鞭加身。
　　充满爱意的颠簸，哄孩子的行为，并不能让自己安定，只是单纯的被抛起、落下的震动造成晕厥罢了。
　　不止如此，咪咪露还能感觉到周围人的感受。
　　把各类知识楔入大脑，人名，地名，金钱，人生，都像是尖刀狠狠插进豆腐一样的脑海中。
　　无论自己是否情愿。
　　她每日每夜都是如此度过，即便长大成人，她的肌肤每时每刻都像钢钉刺穿，内脏也像熔炉寒冰混合在一起。
　　终于，她看得见名为芙兰杰西卡的“人”
　　生的执拗，活的悲苦。每天只有短暂的自由，身体的变化，精神的衰弱，它们一块一块压在人身上，让人直不起腰、喘不过气。
　　看着肉体一点点迈向死亡的感觉。
　　“真不好受。”
　　第一重，破。
　　咪咪露恍惚一下，再度开眼，周围灵光乍现，终于让她看见希冀的人。
　　那是一副图画，一次记忆的留恋。
　　骑士救公主。
　　“为什么威尔玛丽娜会出现在这里？”
　　年幼骑士的绀蓝发色，精雕细琢的脸庞，她高举着一柄木剑，穿着树叶绑成的铠甲。
　　在过家家的场景里，和恶龙“战斗”着。
　　她没有兴趣去看那条恶龙，扮成黑海的魔法主，是想让自己更强大吗？
　　邪恶不会让人强大，只会感到可悲。
　　径直看向恶龙身后的公主，咪咪露难得在疲倦中有了一丝笑意。
　　“忧哥哥的女装真滑稽。”
　　…………
　　“厉害，咪咪露破了你第一重，嘶嗷～”
　　床榻。
　　忧刚刚享受乳穴，识海中咪咪露就突破了心灵屏障，窥探了部分记忆。
　　“还不是你心软～”
　　销魂浪潮翻江倒海而来，溢奶玉乳形成的乳穴堪称完美，芙兰虔诚的跪在忧身下，双手不停推动乳浪，让其中的黑粗灯塔肉棒欲仙欲死。
　　淫荡的奶子确实对爱人内心造成了影响，更何况，对爱人有意的小天才要入住识海，芙兰没理由不把握机会。
　　“找到啦～果然是让当时的同龄人去做最合适了。”
　　那份珍贵的幼年记忆，这属于意外之喜。
　　“找到什么？”
　　忧疑惑道，但随即就明悟一切。
　　芙兰找到她想要的记忆了，咪咪露也成功进入识海，皆大欢喜啊。
　　一切看着都是水到渠成。
　　只有玷污白纸般的精神并让其扭曲的快感瞬间传遍全身。
　　忧将芙兰推倒在床，就在昏睡小萝莉身边，让公主殿下撅起屁股，把自己的粗长肉棒挺入菊蕾。
　　…………
　　“谢谢你哦，咪咪露。”
　　追忆画面翻动，像是卷轴那般收成圆柱，轻飘飘落在美人手中。
　　“你！你做了什么？”
　　为何要把忧哥哥的记忆收集起来，咪咪露一把抢去，却扑了个空。
　　“……”
　　芙兰杰西卡无言，把画卷抱在怀里，沉静，安逸，期盼，还有幸福。
　　“你到底想做什么？”
　　悲凉感油然而生，咪咪露不想去细究，芙兰也无意去和咪咪露这个三观未熟的后来者分享。
　　她只是淡淡地说道“咪咪露，给你个优惠，原本要你走七重，你现在只需要再过一关就行了，不过别怪我没提醒你，这一关你过不了的话，你就永永远远的离开忧了。”
　　永远？说的夸张，咪咪露扪心自问，只有十年出头的人生，就算此刻断掉，归于虚无，咪咪露也无所畏惧。
　　“像刚刚那样吗？生的苦，真遗憾啊！亏我还有点同情你了，现在看你傲慢的样子，我是一肚子火！放马过来吧！”
　　芙兰的经历固然让小魔法师动容，可是，咪咪露也有自己的执着。
　　活着为了再和忧相遇的名为“爱”的朦胧感情支撑着芙兰，而后的一切都是生的喜悦，感谢自己还活着，还活着才能与他相遇，相伴。
　　他们共处一室，在同一张床上，脱下衣服，拥抱，做爱……
　　咪咪露急忙把男女交媾的不堪一幕驱逐出去。
　　脸颊有液体划过，从下巴滴滴答答的落下。
　　为什么要哭呢？
　　挑战在不知不觉间来了！
　　只有一句话
　　“君生我未生，我生君已老。”
　　“诶？我这是在哪里？”
　　猛然间，咪咪露透过玻璃倒影，看见一个亭亭玉立的高挑美人，戴着眼镜，穿着黑丝ol，凹凸有致的身材让无数人羡慕。
　　“米鲁提耶教授好！”
　　顽皮的孩子们匆匆而过，是年青充满活力的未来之星。
　　“好啊！路上小心点。”
　　我想起来了。
　　记忆已经模糊，咪咪露只记得她干成了某件大事，随了自己心愿。
　　后来讨厌的芙兰杰西卡变革失败，不知所踪。
　　切，管她呢，和自己无关。
　　现在的自己只是是教国魔道翘楚，美丽的魔女，咪咪露·米鲁提耶
　　年青貌美，一朵尊贵的粉蔷薇。
　　“尊敬的米鲁提耶教授，您在想什么？”
　　年轻人举着高脚杯，是属于两人烛光晚宴的场景。
　　跟眼前精神的小学生玩一手忘年恋，真是太棒了。
　　“贫嘴，不是让你叫我小咪咪露嘛～”
　　年轻人叫什么来着？记不得了，总觉得他和某人很像很像，管他呢，反正年龄差才是最主要的。
　　无论是同事，还是教国社会，都会报道这种让自己自豪的事情。
　　咪咪露沉浸在扮成年青人的游戏中，带给她放纵而扭曲的快乐。
　　“抱歉，亲爱的小咪咪露，您纯真的样子让人着迷。”
　　青年的眼睛，真美，咪咪露不由得眯起美丽粉瞳，今晚应该又是一个不眠夜。
　　长大成人，时间的积累，名誉，经验，还有自身强大的魔道，会让自己拥有想要的一切……一切……
　　一个又一个的年轻人在自己和自己擦身而过，咪咪露几乎忘了家这个概念。
　　像是在报复童年缺失的感情一样，不断放纵自己在外面寻欢作乐。
　　然后呢？
　　不知过了多久，在爱情旅馆品味完年轻人的咪咪露，她的心刺痛了一下。
　　好难过，有什么被忘记了。
　　是很珍贵的事情。
　　咪咪露翻找着，从学校，到常去的旅馆，又到寻欢作乐的野外。
　　寻找珍贵事物的情绪像是肉中刺眼中钉，时不时的干扰着她。
　　最后，她终于去了不曾回到的家。
　　打开积满尘埃的门，阳光中漂浮的颗粒过上一层金黄，可惜无法与真金相比较，真金也无法同它们有一样的价值。
　　花甲老人出现在眼前，脸上布满树皮一样的皱纹，那皱纹使他的脸粗糙难看，两鬓斑白，脸色暗淡无光，一副饱经沧桑的样子。
　　只是从他口中却说出熟悉的语调。
　　“欢迎回来，咪咪露”
　　紧绷的线断掉了！
　　“不要啊啊啊啊啊！！！”
　　不是的，不是的，不是故意忘掉忧的，咪咪露长大的话，忧哥哥就会变成老头子是事实，不是不愿意去见他。
　　是自己很忙吗？也不是的，虚荣，也不是的，他已经老了，和年轻的丽人在一起名声会不好！
　　也不是，是为了保护他吗？也不是，这也不是，那也不是……
　　只是……
　　只是……
　　自己渐成芳龄，他却是老两鬓斑白，是绝对会发生的事。
　　无论如何逃避，无论如何麻痹自己，无论如何找替代品治愈自己。
　　“额啊啊啊！我该怎么做！我该怎么做！”
　　现实的咪咪露尖锐吼叫着，稚嫩身躯翻滚着，紧紧闭着眼睛，精神的痛苦反馈肉体，内心的挣扎让她肝胆欲裂。
　　“咪咪露。”
　　一旁两具赤裸的肉体混不在意，忧念叨一声小魔法师的名字，又继续挺动腰肢，赋予身下公主肉欲快乐。

第126章
　　“是不是对小丫头太严厉了一点……”
　　梅露塞躺在触手们编织的床上，几条畸形触手贪婪的缠上两腿丰满玉腿，轻松将其分开，让她摆出m字的痴女状态。
　　“战胜任何人都不如战胜自己。”
　　忧的声音从各处传来。
　　豪乳御姐求欢，真是赏心悦目，可惜除了盘绕上来的爱抚触手，并无忧的身影。
　　原因是他很忙。
　　只见忧在枯荣树下盘膝而坐，浑身赤裸，双目闭起，芙兰同样赤身裸体，乖巧依偎在他一旁，手中把玩一副画卷。
　　“注意力继续集中……嗯～构建自我的图像～把意识导入～”
　　韦丝娜坐在另一个忧的身上，用乘骑位榨取着，娇嗔的语调，她毫不掩饰自己的贪欢。
　　在芙兰身边的忧面前一阵波动，随即触手们熙熙攘攘，簇拥着一个大概的人形，条纹粗款，倒像是一副骨架。
　　“有进步～继续～继续～先不要考虑别的，把意识集中到做爱上，想着标志性的东西。”
　　韦丝娜吻上青年的唇，让他揉搓自己的高耸乳房。
　　芙兰的忧额间生出晶莹汗液，淫荡公主轻轻起身，用她的极品美乳拂去汗液，并且含住爱人耳垂，轻声细语道“好老公加油，再努力一下，多想想你的大鸡巴～”
　　人形哆嗦着，胯下一根触手高高扬起，龟头，茎身，睾丸，应有尽有，可是……
　　“韦丝娜～快感在加倍提升～我～我要射了～”
　　身下的忧集中的精神随着射精猛然溃散，韦丝娜也在源炁精液的滚烫充盈中销魂淫叫。
　　韦丝娜趴伏在忧身上享受着夫妻间的温柔滋味，宽厚的胸膛，浓烈的爱人气息，让她什么都不顾了。
　　“真没用，难道我只有这种程度？”
　　韦丝娜肉身在黑姿尔分院授课，梅露塞则带着梅丽雅参观皮埃尔堡，论精神力，多线操作的情况都要比忧辛苦。
　　而自己呢？跟芙兰做爱，识海里也高度同步，可以说很闲，怎么就连爱人亲身指导的技术都学不会。
　　“忧，不要心急，我们有的是时间，再说了，这里有圣徒，军团长，还有不比她们差的我，我们一起教你，还愁学不会吗？”
　　芙兰搂着忧的腰，让他轻松躺下。
　　韦丝娜也很适宜的解除另一个分身，让他回归识海。
　　高挑圣徒母狗般爬向二人，也在另一边双手紧紧抱住忧，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰丰臀，逗弄着年青的爱人。
　　分身的失败，并没有任何失望情绪，反倒是妻子们带着更加浓浓的爱意安慰自己，让忧羞愧难当。
　　“刚刚肉体也在芙兰菊穴里射精了～识海和肉体两边一起射精，是一般快感的几十倍，要赶上榨死我的时候。”
　　借着做爱把精神集中，可一到了关键时刻，射精的肉欲就把聚集的成果冲垮。
　　真怀疑两女是不是故意的，两穴交叠的威力，对两女来说快感也是同步提升。
　　忧勉强从快感中回过神，身旁一熟一少两位美人，正用手指在他胸口撩拨，韦丝娜张开小嘴，轻轻啃咬着胸肌，芙兰则是用指甲戳弄他的乳头，怪异的感觉让他菊花一紧。
　　“识海的操作性进一步提升的话，肉体也会变得更强，不过看现在的情况，忧还是需要一点点契机。”
　　芙兰把忧抱得紧紧的，肥大丰满的乳房压着爱人胸膛，软绵绵、热呼呼，这次没有奶水溢出，少了滑腻，却让人回味少女时的她。
　　“呵呵，肉体的话，我和芙兰都可以给你提供魔力，这方面不用担心，你可以尽情挥霍。”
　　韦丝娜又趴在忧身上，玉腿张得大大的，猛力一坐，整根肉棒都直接吞没，圆润玉臀狠狠的打在忧的阴囊上，发出荒淫的啪啪声。
　　“忧的……识海还需要……还需要改造……就像房子里都是新家具……结果墙壁不行……芙兰……忧的那部分记忆……早点……”
　　柳腰连摆，淫穴仿佛和嘴巴一样有力，猛吸狠嘬、越吞越急，时而碰着花心，韦丝娜就放荡娇喘。
　　韦丝娜说的不假，芙兰也正在考虑，枯荣巨树摇动，枝叶哗哗作响。
　　“我？不用考虑我的感受，我想了很多，相信芙兰，也相信韦丝娜。”
　　忧低头一口咬住了美少妇的乳头，用力的吮吸，使得她禁不住啊的一声，娇弱喘息起来。
　　把自己全身心交给爱人也不是一次两次了。
　　梅露塞在床上看着三人缠绵淫乱，豪乳御姐不以为意，别看她自己是陨星级的魔法使，但她更偏向战斗，识海方面真不如两人懂得多。
　　“玛利亚、柳德米菈，这是破阵式·血冷断蝮豕，用强大魔力凝聚成刀锋，狠心斩杀拦路敌人的招式，用的时候必须下定决心，不然会让招数威力减半哦。”
　　豪乳御姐侧躺着，手掌中有个形貌相同的小人，一遍遍给面前两个光球演示动作。
　　等她们出生后，能记得识海里多少呢？
　　到那时后再教一遍也未尝不可。
　　御姐脸上满是幸福神色，真成了带娃保姆，梅露塞乐在其中。
　　“梅露塞。”
　　豪乳御姐的想法让爱人注意到了，会怎么回应呢？
　　“嗯？忧～”
　　你还知道回来！
　　哈，怎么有种把孩子抛给媳妇自己出去野的感觉。
　　梅露塞看着床边触手们构建的忧，心中自然是无边欢喜。
　　只是嘴上却说“我还在教孩子们战斗技巧～没空跟你……那个～”
　　媚眼如丝，凤眼含情，梅露塞浑身色情满满，还故意用识海触手给自己构成一套蕾丝睡裙，黑色丝袜。
　　穿衣服就能不被操了吗？
　　忧双手环抱，下面鸡巴翘得老高，直直冲着梅露塞。
　　即便欲火翻腾，忧还是想看看梅露塞如何表演。
　　“而且孩子们也饿了，我得给她们准备吃的～”
　　硕大雪白的乳房荡起一阵又一阵的乳波，梅露塞故意狗爬式，用穿着蕾丝内裤的一面对着忧。
　　“来，柳德米菈，玛利亚，到喂奶的时间喽～”
　　两个光球迟疑一下，随即众人的耳朵里都听见似有似无的嬉笑声。
　　两个女儿争先恐后的飘到梅露塞两颗大冬瓜一样的果实下，拉开胸罩“滋滋”的吸吮起来。
　　“嗯啊～好舒服～柳德米菈和玛利亚～你们真的好像忧啊～我的胸就那么让你们着迷吗？”
　　梅露塞别过头，留给忧一只蛇儿一样的贪婪媚眼，满含春情的样子让忧觉得～
　　“梅露塞，你也太欠操了。”
　　给孩子们做饭的老婆最棒了！
　　芙兰怀孕的时候也是这样天天求自己干啊啊啊！
　　忧禁不住伏在她身上，搂着她乱亲乱吻，又是抚摸着她丰满的大奶子，大鸡巴刚顶在蛤口，就用足气力，脱缰野马般拼命狠插，大龟头像雨点似的打击在梅露塞的花心上，蜜唇上淫汁伴随着噗嗤噗嗤的声音，不绝于耳。
　　“嗯啊～太粗暴了～这样插我～子宫里面感觉好痒～垂下来想要受孕～玛利亚～我的小玛利亚～子宫里已经有你了～不要为难妈妈了～最起码要生下你～生下你再怀你的弟弟妹妹啊！”
　　梅露塞歇斯底里般的淫叫着，摆着丰臀，硕大乳房吊钟般摇晃在身体两侧，随着忧撞击的节奏剧烈摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，女儿们早就被晃的松了口，奶汁滴滴答答，像是给女儿们做的奶浴喷淋。
　　“嗯啊、要疯了、忧、后入式、你真是要命、当着孩子的面、把她们都教坏了、教坏了啦……”
　　肉欲高潮一阵又一阵，被爱人调教的敏感肉穴紧紧吸吮着撑开肉壁的粗大肉棒，偶尔几下，还会随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流。
　　内部子宫口淫荡地吸吮着龟头，修长美腿也紧紧勾着忧的腰身，使蜜穴和鸡巴更紧密结合。
　　“啊啊啊！大力出奇迹，梅露塞！诱惑我的就要有觉悟啊啊啊！”
　　来吧！鸡巴！我已感觉到你的色欲，我已明白你的射精野心！
　　成功把鸡巴勃起到巅峰，忧的霸气立即暴增，狂增，劲增！爆爆爆爆爆！他此刻的气势比他任何的时候也更强大50倍，无比色狼，无比淫棍。
　　如此的大鸡巴，天下间还有什么小穴可以抵挡？他妈的，天下间还有什么肉便器可以抵挡了！
　　龟头呼哧哧的喷出炽热阳精，忧把下体猛的往上一挺，双手再扶住梅露塞丰臀往下一按，就听见梅露塞啊啊的舒爽嘶鸣，全身颤抖着，扑通一下趴倒触手床上，任由着爱人一边射精一边猪突猛进。
　　啊～随着抽插把还在喷的阳精带出来，撒的哪里都是。
　　她感觉全身像要融化在精液的热量中，舒服得使她差点晕迷过去。
　　“又一次～子宫里无数次灌满射精～真想快点生下玛利亚～再怀一个宝宝～”
　　御姐雌伏，两颗硕大乳球成了软嫩承重垫，心满意足的看向眼前的女儿们。
　　柳德米菈波动了一下，小丫头是不是说话了？准确的说是表达了部分心意。
　　而玛利亚感觉到姐姐的意思后，用小弹球一样的身子撞了一下姐姐。
　　结果被软绵绵的弹反了。
　　柳德米菈还击。
　　玛利亚再上。
　　被教育不服气的玛利亚和姐姐柳德米菈开始了追逐。
　　“小柳德米菈真是的，我哪里有那么淫荡。”
　　两个女儿居然咋争论对方母亲那个更淫荡，更喜欢和父亲做爱。
　　梅露塞羞得捂住脸，可是家人在一起的幸福暖意止不住的涌出来，比新酿的麦酒还要迷醉。
　　“你们两个小家伙啊～”芙兰手臂环绕在白皙双乳下，衬托的更加诱人可口“我也是你们的妈妈，就不能看我也亲一点吗？”
　　柳德米菈忽然原地停顿，看得出她想要思考一下，而玛利亚猝不及防撞在姐姐身上，这次没有被弹反，姐妹俩像是大地和月球的卫星关系一样转了一圈。
　　然后……都有了鬼点子，同时扑向了芙兰，一左一右强占着芙兰的奶子，大口大口吸着公主母亲的源炁奶汁。
　　“啊啊啊～要被小混蛋吸小了啦！”
　　小丫头们故意吸得用力，乳头的痛处，和奶子上的抓力让芙兰被两个女儿吸的满地打滚。
　　“芙兰，别摔倒了。唉～每次给孩子喂奶芙兰总是那么大动静。”
　　忧把梅露塞翻过，大鸡巴用正常体位一阵猛捣。
　　“嘻嘻，她是怕给你准备的奶水被孩子们喝光了，我可不一样哦～”
　　知道芙兰准备的奶水永远有忧的一份，而梅露塞可不同。
　　最大原因就是，梅露塞奶子忒大。
　　“来～忧，我的胸已经涨得发疼啦～快吸一吸～”
　　梅露塞将豪乳奉上，奶水的储存量，就是再来一个孩子都吃得住。
　　看妻子淫荡撩人的样子，忧淫念大动，这么体贴，不多射给她可不行。
　　“这几天虽然没能再操作一个，不过我也有了新招数。”
　　忧没急着品尝淫乳，而是把肉棒从御姐蛤口抽出，轻轻研磨着湿淋淋的淫穴。
　　“哈哈哈，要用那一招吗？”
　　只见韦丝娜已经翻身坐在忧的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的乳房摩擦着他健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇吻上忧的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。
　　欲之圣徒又在独占一个忧，唉～谁让她给忧拓展识海，是大功臣呢。
　　“还只是第一次用，先让我把精力集中一下，过会儿再给你。”
　　身下的忧给了圣徒翘臀一掌，打的熟女浪语连连。
　　“两个穴一起用……啊哈～作为人，也就在识海里能这么玩……你呀！调皮老公，不当人喽……变态……性变态……”
　　忧笑了起来，妻子们浓郁的淫媚气息让他的阴茎几乎爆裂般的勃起。
　　当然这次真的是“爆”了。
　　肉棒以一种诡异不可理喻的方式从龟头开裂，它们摇晃着新生的肢体触腕，蝴蝶充盈了翅膀，彷佛呼应着妻子爱欲而改变，变换着花样长出特攻她们阴道g点的肉瘤和青筋。
　　从识海构建触手的那天起就该有的一幕。
　　忧长出两根同样淫邪可怖，充满猥亵女性意味的肉棒。
　　“啊？啊……”
　　梅露塞被爱人的模样吓到了，玉乳左右不安分的摇晃着，兴奋的不知道该如何面对。
　　两洞齐开也不是没玩过，可那时是在现实肉体里，而且忧只有一根肉棒，用的是高超性技。
　　这次爱人在识海里要玩真的了，两根啊！
　　现实中，带领梅丽雅参观的梅露塞娇躯忽然颤抖起来。
　　“啊～我的节奏全乱了，识海是灵魂～给肉体的感觉最少也是几十倍啊～”
　　梅露塞花容绯红，全身无力的靠在墙边。
　　“梅露塞大人？”
　　看得见，是熟悉的人正在给予曾经上司无以言表的欢愉。
　　梅丽雅并没有因为梅露塞忽然失态而疑惑。
　　她好像早早就料到了，那个人～那个人就是忧啊！
　　这样折腾爱人，忧太符合梅丽雅心意了。
　　经历新生的圣骑士无比向往上司正在经历的生活。
　　但是……
　　“梅露塞大人，您先回去休息吧，梅丽雅的忠诚就像您还在弗雷那样。”
　　梅丽雅双手作祈祷状。
　　而梅露塞也不客气，一个闪身就快速离开了。
　　而她的目标正是还在做爱的忧和芙兰。
　　推开门，不屑的撇了一眼床脚昏迷的咪咪露，摇摇头，豪乳御姐欢快的加入三p淫宴。
　　同一时间，识海中忧刚刚挺着一上一下两根肉棒凑上蛤口菊穴，梅露塞则是很舒服地享受着爱人亲密的挑逗爱抚。
　　芙兰在一旁抱着两个吃奶的孩子得意的看着这一幕，红润的极品骚穴又在隐隐发痒，并且嫩唇中开始分泌出大量的透明爱液。
　　“看吧孩子们，这就是为什么我不能把忧交给咪咪露的原因，梅露塞也对咪咪露的行为感到天真，喜欢一个人～唉～奇妙的感觉，爱情真是难说～难说啊～”
　　在不懂事的小孩子身上发泄这般淫欲，是万万不能的，更别说生而为人……
　　忽然识海中天空震荡，风云变幻成巨大旋涡，几人同时警觉，满天裂痕蔓延。
　　随着咔啦一声爆响，天空碎裂出一个深邃大洞，尽管空间快速愈合，但里面发光的人影如流星般坠向枯荣巨树。

第127章
　　“真让她通过了。”
　　一味理性分析，仗着已有的技术和经验，始终会让自己抱有侥幸心理。
　　从而远离感性铸就的现实。
　　芙兰认为咪咪露就是如此，可结果是她想错了。
　　也不光是她，就连梅露塞、韦丝娜这些以母性思考的人也犯了同样的错误。
　　洁白的身躯在光的照耀下，让人目不暇接，那青涩的胸脯和未经人事的密处，处处都在散发着禁忌的美感。
　　“忧哥哥……咪咪露……咪咪露才不是想和忧哥哥玩玩才接近你的人……咪咪露绝对不会因为你……绝对不会因为你……”
　　因为你什么呢？
　　童稚的语音带着不甘的心情，咪咪露自己也解释不清，眼眶中满是泪意，不足忧半身的身高只能抱着他的腿，楚楚可怜的眼神将忧的脸庞和他的两根变态肉棒一同纳入视野。
　　“你……唉……”
　　低估了，低估了小丫头对自己的感情，忧半跪下来和咪咪露对视。
　　“咪咪露不会放手的，我……我能感觉到忧哥哥，芙兰杰西卡，还有韦丝娜的感觉……”
　　好一个四处留春的渣男，其中两个还被他搞大了肚子。
　　不，不止如此，芙兰出生就带着的身份鞭痕，梅露塞幼年家庭的伤害，韦丝娜对拯救病态世界的执拗，她们的记忆和感受都咋一点一滴的流淌进来。
　　也让咪咪露理解到她们是抱有何等坚定的信念才与忧在一起。
　　“咪咪露对忧哥哥的感情才不会不会输给她们，绝对不会……”
　　咪咪露有着符合比例如同洋娃娃一般的纤嫩手脚，它们争相攀附在心爱的大哥哥身上。
　　“当然，你能来到这里，就证明你的话没有半点虚假……”
　　现实中，芙兰和梅露塞交叠着在忧身下淫媚呻吟，他正用肉棒在两个孕妇的淫穴里进出。
　　而看到泪光闪闪的咪咪露，三人都停下了做爱。
　　“我输了。”
　　芙兰脸上香汗合着忧的精液，诉说她战况的激烈。
　　“呵呵，看样子咪咪露会很宽容啊，理解了你我……还有忧……就是不知道～”
　　梅露塞舔了一片芙兰脸上的腥精，当着面咀嚼一阵，然后送入对方口中，二人唇舌就像在把玩最珍贵的琼浆一般。
　　现实和识海是有些分不清了。
　　互通情感的忧走向了咪咪露，深情的抱着她。
　　“咪咪露～现实的肉体会撑不住的，所以再等几年吧。”
　　过长的黑粗鸡巴在小魔法师洁白如玉的身躯上极为刺眼，从她禁忌的红色缝隙竟然直通胸部。
　　插进来一定会被直接捅死。
　　忧本是不打算做的。
　　然而在识海中，咪咪露发出和妻子们一样的痴欲娇哼
　　“咪咪露懂的，都懂的，大哥哥的苦楚，和小孩子做爱还不如杀了你。”
　　心智健全的男人都会如此吧，可咪咪露也深知，男女间没做那种事，感情再好也只是交情。
　　“全部都交给咪咪露吧！咪咪露会给最喜欢的忧哥哥灵魂上最棒最棒的快感～”
　　说着，她居然已经懂的识海的部分操作，抱在忧胸前，玉手握着他依旧勃起的两根大鸡巴，对准自己的蜜唇和菊穴，就要套压下去。
　　“真羡慕小咪咪露，占住忧的第一次两穴体验～”
　　韦丝娜解除了身下忧的存在，好让丈夫专心体验两根鸡巴的快乐。
　　天啊！一次性两根，咪咪露还是个幼女啊！
　　“只比女儿们大十岁，十一岁？管他呢～忧～她和我们是一样的，不要委屈了自己。”
　　肉体上不可能真的做爱，还是人类的几人绝对跨不去的背德之坎。
　　现实里也只是掰开咪咪露两腿，把沾满腥精淫水的阳根放在稚嫩大腿中间，让咪咪露抱着腥臭肮脏的它，对它百般侍奉揉搓而已。
　　对生理还未发育完全的咪咪露，男性阳根只是根很臭，很恶心的东西。
　　就算插进来，也只会造成疼痛和肉体崩坏而已。
　　“链接识海模拟肉体欢乐吗？我，梅露塞，还有韦丝娜都成了你的素材了，呵呵呵，不愧是魔道天才。”
　　咪咪露很聪明，很聪明，她直接用识海赐予灵魂上至高的刺激。
　　无论是忧肏着孕妇美少女的圣徒子嗣芙兰，还是插豪乳御姐的梅露塞，就是高挑熟女的韦丝娜，她们的快感都会相互叠加的回馈到咪咪露身上。
　　芙兰感应识海对咪咪露作出的种种，尽管有忧的认同成分，咪咪露居然跟使用与生俱来的手脚一样熟练。
　　心中不由得赞叹咪咪露的魔道技艺。
　　“你们也不知道劝劝我～”
　　劝也白搭，现实里忧已经在芙兰的推搡下挺着肉棒在咪咪露的怀里抽插。
　　“忧哥哥，快点把做爱的快感给咪咪露吧！咪咪露已经有心理准备了～”
　　抱着怀里抽送的巨大肉棒，咪咪露伸出舌头，舔了一下吐着先走汁的马眼。
　　顿时腥臭与恶心冲上大脑，刀尖起跳的惶恐，自我毁灭的伦理挣扎接踵而来。
　　但连死都不怕的咪咪露会怕这个？
　　更别说链接识海的她已经知道那甘美快感的滋味了。
　　“咪咪露的样子，她坚定取得幸福的心智～我好感动～”芙兰在忧背后抚摸着，协助忧在咪咪露怀中肏弄。
　　“芙兰你小时候也不差嘛～看你们两个这么坚强，我居然欲火沸腾了～啊～胸部好涨啊～”
　　跟她们相比，小时候的自己简直有些丢脸，梅露塞挺着同样的溢奶乳房到了咪咪露面前，她知道～
　　“咪咪露，给忧撸肉棒很辛苦的，看你全身都在用力～一定渴了吧～快来尝尝，这是忧最喜欢的奶汁哦～”
　　可不是嘛～体型的关系，忧的杀威棒对咪咪露来说就是成年人遭受炮烙之刑，咪咪露被冲击的肉棒累的香汗淋漓，烫的她口干舌燥。
　　张开小嘴就是一声“谢谢姐姐～我让忧哥哥射出来，咱们就换着继续做爱吧～”
　　小小幼女含着溢奶乳头大快朵颐，还用洁白小巧的四肢八爪鱼般撸着黑粗肉根，变态疯狂的一幕如锉刀一般把忧的心灵摩擦的毛痕糙糙。
　　“那就干个痛快吧！”
　　幼女造成的背德疯狂和妻子们的癫疯肉欲，识海中的忧再度丧失自我。
　　两根肉棒一起猛然对怀中少女的两穴发动突袭，小肉缝一样的蜜唇，小红点一样的菊蕾，捣入其中的可怕异物，让腹里的脏器完全像被挤压碾碎。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　两个嫩穴内的处女第一次被巨物刺穿的痛苦，让咪咪露禁不住的大叫出来。
　　看得见，这次真的太明显了！
　　让在场另外三个淫乱妻子害怕的做爱。
　　柳德米菈，玛利亚，她们害怕的钻入各自母亲的腹中，害怕的不停颤抖。
　　只见畸形的肉棍凸起在咪咪露肚皮上来回起伏，小小女孩激烈的抽搐模样，臃肿而恶心，让人冷汗直流，大脑空白。
　　近乎已死的“套”在爱人鸡巴上～四肢无生命的来回垂荡。
　　而现实的咪咪露已经两眼泛白，被识海的精神冲击刺激的晕了过去。
　　“天啊！我到底怎么了？”
　　侵犯幼女造成的背德，撕裂精神疯狂铸就的深渊让忧三观崩溃。
　　但自己只有一个感觉，那就是爽啊！
　　是啊！幼女菊穴和阴穴两方的快感都在鸡巴上肆虐，体验过妻子们的肉体，怎么会不知道这是什么快乐！
　　激动亢奋的肉体欲望，迫使忧抓住咪咪露小小的臀瓣，狠心的再往下一压。
　　“额啊啊啊”
　　咪咪露好像快要承受不住如此非人的残酷对待。
　　只是芙兰、梅露塞以及韦丝娜！啊啊啊！那被忧调教过的敏感淫躯～啊～都在咪咪露体内用性爱快乐灼烧着她的内脏。
　　三淫妇充满对丈夫肉棒饥渴的心态体感，彷佛都在为带给咪咪露无比酥爽而放声浪叫。
　　咪咪露的心里，鬼魅般出现三个淫妇和忧做爱时的心理活动。
　　在一起！在一起！在一起！
　　“啊～啊～”
　　咪咪露口角溢出香津，快乐！开始了！
　　啪、第一声肉体碰撞的美妙声音通过下体被肉棒撑开的骨骼传到耳边，咪咪露感觉人格被重新构建，没有肉体体验也没关系，精神和灵魂的识海已经让咪咪露体验到烙印骨骼的快感了。
　　——这是什么？忧哥哥～咪咪露说不出来～但是～好舒服啊～好舒服～快给咪咪露更多吧——
　　肏啊！肏啊！快点肏啊！
　　被女孩内心的声音刺激到，忧开始了对怀中鸡巴套子的癫狂蹂躏，两根鸡巴肆意进出在幼女的双穴之中，残忍翻开她下体的嫩肉。
　　识海中翻滚着闷雷，枯荣巨树枯了又生，生了又枯，快速运转着。
　　忧抱着萝莉，让她被两根肉棒插了一遍又一遍。
　　这般在三个妻子面前做爱，让三个妻子羡慕的相互推搡，彼此口挖着淫穴菊蕾，分享着忧先前赐予她们的残留遗精，而且那口中热吻互换精液的样子，像是看戏的观众，欣赏着爱人给她们的淫浪。
　　“适应了～适应了～啊～可以思考了～”
　　咪咪露取回了意志，看见的是忧扭曲狰狞的无意识欲望面庞。
　　“啊～忧哥哥的样子～难怪芙兰姐姐她们都喜欢支配你～咪咪露～咪咪露也要～疯狂吧，忧哥哥，咪咪露决定了，要用我小女孩的背德感让你～喔喔～一说你就……用力……用力……”
　　咪咪露和芙兰达成了微妙的和解。
　　跟忧的吻恰好到来。
　　激烈的舌尖纠缠，使得咪咪露初吻极感不适应，但身体却陶醉在本能反应中，鼻间露出甜美的哼声，口中香津顺着嘴角留下，滴在二人赤裸身躯。
　　摇摇晃晃～
　　萝莉裸露出来的雪白稚嫩的躯体，随着抽动而摇摆的禁断体验，咪咪露尽力地将小腹向前挺动着曲意逢迎，迎合承欢。
　　肉棒被吸紧得像是果冻溃散粉碎的，但咪咪露却觉那插入抽出的过程犹如无穷无尽的欢愉。
　　这世界太疯狂了～吗？
　　或许一切冥冥中自有注定。
　　正在磨豆腐的三女一阵颤抖，就见扎马步肏萝莉的忧嘶吼着对萝莉射了精。
　　而后，识海翻腾，触手们袭击了正在抠穴贴贴的三女。
　　芙兰开心的被触手缠住四肢，被拉成了大字形，舔着舌头期待接下来的事情。
　　梅露塞同样如此，不过她还是哀羞的把屁股撅了撅，暗示触手们她要这个姿势，触手便让她雌兽一般趴着。
　　而韦丝娜一把打开袭来的触手，高傲用手勾住自己一条长腿，哈！居然是芭蕾一字马，够傲慢。
　　接着，一个，两个，三个，连同正在把尿娈童的忧，一共四个忧的存在，他们下体都高高的翘着两根肉棒，扑向了饥渴求肏的妻子们，开始了疯狂和诡异的疯狂交媾。

第128章
　　“忧哥哥舒服吗？咪咪露的口交～嗷呜～我咬～龟头膨胀的都能反光了～快点把精液牛奶射出来啦～”
　　忧没想到自己第一次69式居然是小萝莉咪咪露，那粉色的小嘴连龟头都含不下，只能用小巧的舌头一遍遍舔着。
　　“哈哈，咪咪露口交的很勤奋，但这样就让我射出来～还差得远呢～”
　　纤细的小腿，布丁一样的臀瓣，忧凑近了玲珑小胯的粉缝蜜处，还是那条粉丝肉缝，跟初次告白的少女一样，含羞待欲。
　　“呼～”
　　“嗯啊～好冰～忧哥哥真坏～”
　　吹一下，先是故意呼出的热气，让小丫头打个机灵，冬日温度降低不了热情。
　　“我要舔了哦～不舒服就说出来～”
　　她真要说不舒服，自己就会停吗？
　　肉体还没有性成熟的咪咪露只会感觉到痒，忧在妻子们身上磨炼出的舌技有些打鼓。
　　“快点啦～忧哥哥的口交～唔姆～识海的大家都体验过忧哥哥的口交～咪咪露也要～”
　　咪咪露一边舔着肉棒，一边学着小时候抓住的青蛙把并不丰满的大腿努力曲起来，磨蹭着忧散发情欲热气的脸颊，期待地闭上了眼睛。
　　“真拿你没办法～”
　　情欲盛景从臀瓣延伸精致圆润的足跟，脚趾稚嫩而惹人怜爱，干干净净地吸引着人的目光。
　　忧终于还是伸出了舌头，刚一接触咪咪露就舒服的叫出声，并且吻着龟头马眼，进行性爱誓约之吻。
　　md，芙兰她们都教了咪咪露什么鬼东西。
　　滋溜～舌头一舔一勾，真怀疑是不是寄居蟹看见蚌壳，滑腻腻的入侵触感，咪咪露陶瓷般精致的脸庞上布满欢愉。
　　“啊～啊～果然好奇怪～好痒～好痒～但识海～啊啊～识海里好快活啊～”
　　欢乐稚嫩的幼女陶醉之声像是风中颤抖的嫩芽，小巧的白足上脚趾像五粒柔和的珍珠，它们蜷曲着，精致诱人。
　　一时激动，阴部完全贴住了忧的脸，她却完全不在意，反而小腹用力和他贴的更亲密了。
　　啊啊～忧感觉自己的舌头很快就贴住了处女膜，浅、小的童女阴部，舌头伸展的不够尽兴啊～
　　而且尽管在识海中早有预料，咪咪露通海长河一般源源不绝的清纯魔力还是吓了他一跳。
　　这是第几跳了？妻子们都是怪物吗？
　　感觉到忧的拮据，在他腹部的咪咪露引导着他的鸡巴顶在唇边，龟头末端微微嵌入湿润的唇中，碰撞着她瓷白的牙齿，柔软的舌尖像春藤缠绕过来，进犯着马眼，吞噬着反胃腥汁，直到她能进入的最深处。
　　“忧哥哥～咪咪露觉得鸡巴能插到嘴里了～不用管我～忧哥哥只管自己开心就好了～”
　　肉棒沾满了嘴里微香的津液，咪咪露舌尖一次次在龟冠沟壑间扫过，没有放过任何一点细微的地方。
　　“哈哈～没关系的～男人的高潮和女孩子不同，就是贪图射精的一瞬间，咪咪露让它射出来就好～”
　　从肉棒传来的感觉告诉忧，咪咪露的小嘴恐怕只能容下龟头，硬插会损伤喉咙，忧可不想损害咪咪露的肉体。
　　现在肉体饥渴现象愈发明显，不能插，手活口活再好也是白搭，而且哪怕是最小的握力，对肉棒也是有损害的。
　　只能期盼射精让身体好受点。
　　“嗯……嗯……咪咪露一定努力让忧哥哥射出来……”
　　小手白嫩微微散发着象牙色的光泽，咪咪露一手捏着一颗春丸，贝齿轻轻啃咬，专心侍奉，试图弥补幼小生理上的不足。
　　“嘶～不错～有点感觉了……”
　　咪咪露的小手摸在鸡巴上的感觉太棒了，要不然怎说大锤八十，小锤四十，迷你的小就是突出一个精巧细致。
　　一点一滴积攒的快感开始涌现，忧的舌头也开始大面积舔着咪咪露的小穴，粗糙舌头从开始的戳戳戳，变成了略略略。
　　感觉自己好像一条舔盆子的狗啊！
　　幼女脸颊轻轻地磨蹭着肉棒，像温顺小猫一样，发出舒服的呻吟。
　　那声音仿佛蕴含着让人沉醉的魔力，让忧感觉爽多了。
　　“一般般的射精～看我在识海里让你爽翻天！”
　　小丫头的肉体不会有过多性高潮，只能独享了。
　　忧体验着她所带来禁断愉悦和放肆的背德享受，用精液给了咪咪露一个满脸花。
　　“嗯啊～忧哥哥～识海里轻一些啊！子宫～要脱出来了～”
　　咪咪露昂起身，青涩鸽乳挺着，两只手用力撑起稚嫩酮体，小屁股死死闷着身下的忧，几乎要让他窒息的力道，而在忧的眼前，咪咪露白嫩的阴户中，两瓣原本应该是粉嫩紧凑的阴唇正开合外翻着，仿佛受到过极力的蹂躏。
　　识海里都肏到脱宫脱肛了，肉体没点反应那是假的。
　　没有启动的未成熟神经让咪咪露发出了颤抖的哭泣声，她水汪汪的眼中泪花绚丽，带着陶醉和沉沦的刺激味道。
　　咪咪露沐浴在肉棒喷泉的精液雨中，粉色发丝沾满禁断乳白，让她身下的忧是那么淫邪背德，猥琐下贱。
　　不过在同一时间咪咪露全身魔力快速运转，好像在告诉别人，即便她的肉体不会高潮，灵魂和精神上却实实在在的爽到发癫。
　　啪嗒～咪咪露脱力了，带着一身浓精趴倒在忧的身上，精巧手臂弯曲配合脖颈还“担”着肉棒～
　　“呜呼～终于结束了～”
　　刚才窒息的时候真担心被丫头闷死，忧用咪咪露的小屁屁当手鼓，轻轻轮换拍着，发出啪啪的淫邪声音。
　　“被忧哥哥摸着感觉很舒服……在摸一摸嘛～”
　　咪咪露一条小腿舒展，伸到忧的脸上，真是蹬鼻子上脸。
　　要继续干下去吗？
　　“不要～要是继续摸，你又顶不住要肏一会，今天我必须得出去了，别让芙兰她们久等，好吗？”
　　听完，咪咪露抚媚的笑了一下，香舌还轻舔嘴角，诱惑的神情让她看起来更像街边的娼妓，而不是纯洁的小丫头。
　　“嗯嗯……芙兰姐姐真是的……都说了我能养着忧哥哥啦……”
　　“芙兰才不是只为了养我才奋斗至今的，好啦！快起床喽！”
　　忧故意让鸡巴挺了一下，好巧不巧，从龟头到睾丸的茎身“Duang”的打在咪咪露脸上，惹的两人一阵嬉笑。
　　从那天开始咪咪露就没离开忧的家，一直嚷嚷着做爱、做爱，也亏忧是个闲职，能居家办公。
　　明明生理条件达不到，小丫头偏偏很快就做爱成瘾，给妻子们带来很多不满。
　　比如今早上……
　　“忧也不能插你的肉体，好好享受识海做爱不好吗？大家的工作在现实会分开一阵子，稍微忍忍也没关系吧～”
　　芙兰在一人高的镜子前打扮，一旁光着身子的忧半跪着，给她翘起的美腿穿上象征纯洁的白丝袜。
　　公主殿下短发末端的朱红，配上淡色衣裙，让公主少妇愈发艳丽了。
　　“不要～人要工作是需要金钱维持生活，咪咪露很有钱，养得起忧哥哥～”
　　咪咪露毫不掩饰的幼嫩娇躯趴在淫乱狼藉的床榻上，小小Q弹的臀部曲线并不显眼，却有着撩人的味道，小巧秀气的玉足踢踏着，在淫乱场奏出禁断鼓点。
　　“忧哥哥今天不要工作了～咪咪露在桌子底下口交老是碰头～想在床上干一天。”
　　小丫头跟芙兰有仇一样，每次两人观音坐莲时都会横插一脚，把自己夹在两人中间。
　　按她的说法是可以享受忧胸膛和芙兰巨乳的压迫感。
　　咪咪露是享受到肉夹馍的快感，芙兰的奶子可受不了这个异物。
　　而且两人中间夹着人，让本就担心柳德米菈的忧更不愿意用鸡巴全力插到底，很让人窝火。
　　现在还用雌小鬼的态度撩火，要不是梅露塞拦着，芙兰能用新买的白丝袜把小丫头勒死。
　　“韦丝娜阿姨在黑姿尔这样做好几天了，你就不能学学她吗？”
　　“嘻嘻，提韦丝娜教授干什么～我们说现在，芙兰姐姐你呀！忧哥哥担心柳德米菈，还让他子宫交～我当然要给忧哥哥考虑了～还有梅露塞～你刚刚怀上玛利亚性欲就这么强，忧哥哥每天都要和你做爱，魔力快被你榨干了，让他歇两天，咪咪露给他补一补。”
　　啊哈～想独占都直说啊！
　　梅露塞头冒青筋的松开芙兰，并且拿出自己的黑色加厚真丝丝袜，冬季性感款式“来，我的丝袜够结实，沾水能当鞭子使，先把她吊起来抽一顿就老实了。”
　　回忆结束时忧已经给咪咪露穿好了衣衫，旧衣服已经在兽性大发的忧手里撕坏了，现在是艾露珍藏的迷你裙女仆装。
　　还没开封，十成新啊！
　　该死，难怪工资算的不对，小丫头又藏私房钱。
　　充公！充公！谁让你天天在图书馆放鸽子。
　　“忧哥哥，咪咪露好看吗？”
　　迷你裙让微翘的臀可口动人，一握的小腰被围裙包裹也是赏心悦目，要不是忧下定决心走出去，到还真想抱着咪咪露发泄一番。
　　说起来，这件衣服原本的主人干妹妹艾露穿上这件会怎么样？
　　伶牙俐齿的雌小鬼一副色色打扮站在自己面前，不敢想，不敢想。
　　忧驱散混黑邪欲，把咪咪露从头到脚夸赞一番，随后带着咪咪露走出家门。

第129章
　　薇薇安是一个秀美的姑娘，消瘦的锁骨，白皙的脖颈，以及她琥珀般的双眼。
　　前几个月还是在芙蕾雅街区干着给贵族挑粪的工作，如今已经被芙兰杰西卡发掘，展露天赋，学习各方面知识，成为金吾卫的一员。
　　其实要论工作量和辛苦程度，金吾卫远大于给贵族挑粪，特殊职业要求他们区别皮埃尔堡的工人待遇，不能像他们一样每日三分之一工作量上班，除了休假几乎是全天候，有时还要在皮埃尔堡全境四处跑。
　　但薇薇安干的很开心。
　　因为她知道自己的工作越辛苦，皮埃尔堡的人民就会越幸福。
　　让人感觉世事无常的同时又自有定数。
　　今天的打扮是小立领的白色裙子，用黄色布料做滚边处理，还在领口和腰间绕了一个个可爱的小圆圈，加上胸口一个小小的不知名的民族结，就让干练柔美的裙子兼具民族风的感觉。
　　早上阳光一照，让褐色头发闪亮亮的，好像在告诉别人她的精神焕发。
　　可实际上她现在的眉梢有那么一丝焦躁。
　　她正乘坐着金吾卫专属魔导车从皮埃尔堡金叶花区前往郊区的莫雅思村。
　　那里是旧政厅的所在，主君芙兰杰西卡将皮埃尔堡旧势力整顿后就将行政部门重新搬回市内。
　　而失去作用的政厅房屋则改建成莫雅思村的居住区。
　　芙兰杰西卡的家就在那里。
　　车在一栋四层楼前停下，红色的砖瓦，跟莫雅思村民有些距离感，周边的围栏也让它看上去像是某个落魄贵族的庄园，可莫雅思的村民知道，这是集体分配后的房屋，当初由莫雅思村民们共同修建的成果。
　　对它只有尊重和钦佩。
　　跟圣司以及金吾卫暗哨们打过招呼了，他们负责保护这里的安全。
　　即便是坐车而来，薇薇安的长筒靴还是粘上了些许灰尘，此行一定很急。
　　“大将军，圣冰华第二军今早已经在洛克菲勒边境屯兵，并且宣称在哪里建设第二军驻地，他们打着调查的名义封锁很多前往洛克菲勒的贸易线，如果洛克菲勒再这样下去，皮埃尔堡的主要经济支撑只有西边海口，而哪里的贸易又和乞瓦城息息相关，一旦圣冰华第七军死狱守卫再进行封锁，后果就不堪设想。”
　　薇薇安拿着文件一口气说完，情报从拿到手到读出来还不过一小时，可以说十分热乎了。
　　在她面前，忧粗糙的手指在下巴来回摩擦，刚刚刮完的胡子感觉又有了毛糙。
　　和咪咪露刚刚出门就遇见这种事，典型的封锁局，渔民会勒紧鱼鹰的喉咙，让它吞不下大鱼，只能乖乖给渔民打工。
　　现在的皮埃尔堡刚刚度过粮食危机，下一波生产周期的红利还没过来。
　　“政司如何？”
　　金吾卫到底是监管功能居多的部门，还是得问过政司。
　　“正在和五大军团以及禁夷卫的代表们召开紧急会议，需要和他们连线吗？”
　　薇薇安拿出梳妆镜一样的魔导具，连线，录像，投影为一体，是芙兰从贫民时期的芙蕾雅街区得到的灵感，那些贫民往往把多个功能压缩集结在小东西上，芙兰有感而发，也是目前皮埃尔堡魔导具产业之一。
　　忧思考一阵，正要打开，就听咪咪露在一旁发笑。
　　“权利分配下去就会有相应的弊端，现在他们肯定也像教国其他官员一样为战斗和和平吵的不可开交吧，甚至还会拖上好几天。”
　　小丫头说的不错，以往有很多例子都是如此，可惜这里是皮埃尔堡。
　　忧把小女仆魔法使抱在怀里，让她的白丝小腿坐在手臂上，用格外暧昧的态度对萝莉小娇妻说道“我可爱的咪咪露要不要和我打个赌。你赢的话今天我就任你处置，而我赢了你就要乖乖和我回一趟皮埃尔堡的黑姿尔。”
　　说着，忧还用揽住她两腿的手捏了捏充满Q弹小肉的白丝，另一只抱着她的魔爪更是伸进女仆裙摆，揉着她小面包一样的屁股，69的性奋感又有了，忧真想掰开她的小屁股咬上一口。
　　“嗯～忧哥哥真是的～又在想欺负咪咪露的坏事了～”
　　咪咪露羞耻的粉拳连打，最后抱住忧的毛头，让胸部摩擦着大哥哥脸颊，只露出他半张脸用来回应薇薇安。
　　以前二人也会这样拥抱，但那时候忧纯洁的很，绝不会出格，那会现在这样猥琐，当初想都不敢想啊！
　　“我估计会议已经结束了，要准备战斗，狼团为主力，烈团为支援，开拔洛克菲勒。”
　　在外人前偷偷摸咪咪露的小屁股太棒了，真亏忧还能保持冷静跟下属分析。
　　皮埃尔堡上下一心，芙兰虽然把权利分配下去，可大家的心都是严格遵从着芙兰的改革思想。
　　绝不会允许山头林立的现象，是由单独的个体们组成的一个意志，做的决定很快就能达成统一。
　　事实和忧所言相差不大，他打开时会议已经进入战略安排阶段，规模比他预想的还要大，调动了四个军团，不光破团五个师及旗下空中舰队全员出击，狼团抽调三个陆地师为支援，风团也调集一个师作为预备队。
　　预想的烈团只是加强皮埃尔堡周围防御和基建，随时准备策应前线。
　　看来他们比任何人都期待这场交锋，不敢大意。
　　赶上皮埃尔堡半数军力的动员，总兵力是对面的几倍，也难怪，圣冰华第二军有好几个军团长级别的成员，必须做好全力一搏的准备。
　　看见这种配置，忧原以为他们会对普莉美拉这种特殊身份构成的狼团有偏见，现在只是自己想多了。
　　最后的最后，芙兰作为领主对结果还是感觉有点小瑕疵，需要忧参与一下。
　　“命令金吾卫亲卫队随破团赶往前线，听从总指挥的调遣，我会在合适的时候赶过去。”
　　“遵命！”
　　…………
　　“大家都知道，我当来到皮埃尔堡时，把政厅设在郊区的莫雅思村，为的就是能距离贫下中农近一些。把知识传播出去，生存的技术也好，政治的也好，让大家都能参与进来。”
　　黑板上是一副皮埃尔堡全境地图，莫雅思村处在众村镇与皮埃尔堡市区的交界处。
　　“教育，一向是国之重器。可是一旦一个国家以精英为中心管理一切，国家诞生的精英就会越少。”
　　精英多了，部分精英就不再是精英。而当把“非精英/普通人”灭掉，大部分精英也不再是精英。
　　更别说[有些精英还会阻止别人成为精英]
　　有人大谈理想时总会有假大空的感觉，然后觉得厌恶。
　　但是……
　　紫红渐变的发丝盘起如同王冠，她演讲时的笑容产生的话语并不让人觉得浮躁，反而宁静深远也有韵味。
　　“劳动创造财富，管理金字塔的顶端只能算是占有大部分财富而不是创造。但是我也坚信，真正的精英都是脚踏实地、全心全意为人民服务的精英，那些嘴上喊着精英论，实际上只是打着自己的小算盘的我更愿称之为[米虫]”
　　把少女的娇憨与女人的冷艳高贵完美结合的绝世美人，有时带有圣母的眼神看着人们，可转眼间流露出小孩般的灵动。
　　台下有同学举手，那是一个不到十岁的小女孩，一双翠绿精明的眼睛像小猫一样，同时有青涩的调皮感和天生猎食者的侵略性。
　　“老师，您是怎么看待您自己的出身呢？现在的教国用欧罗巴合众国的说法是落后的封建社会，您天生就是教国的公主，掌握着普通人一辈子都接触不到的权力和成长环境。您用这两者创造了当今的封地皮埃尔堡，是否跟目前的教国主流文化环境相排斥？”
　　说白了就是感觉芙兰是公主，还要反对封建，吃着妈妈做的饭还要骂娘呗。
　　“不做狠心人，难得自了汉。”
　　小少妇微微一笑，不为少女直白所动。
　　现在的芙兰是教师包裙套装，迈开白丝美腿，两手撑住讲桌，稍稍后翘的美臀让少妇万种风情，倾城倾国。
　　“同学们，封建制度确实能给一个时期的社会带来不少好处，但这并不能成为永恒，奉我的先祖为国，后代血脉为王，只是当时在魔王横行弥赛亚时的不得已而为。”
　　“更别说当时构成教国的众多先烈，哪一个不是为民而战，当时的国家毫无平民贫民之分……”
　　让封建贵族，地主老财们，还有魔法为自身服务的人用“文化”垄断了全民魔法，先祖真是给教国留下一堆烂摊子。
　　话到半截嗤笑了一声，芙兰撩开耳边发丝，诱人耳根有些微红。
　　“切记，无论是谁都要成立一番自己的事业，那时候自有一份道理。这份智慧，胜过一切言传身教。”
　　好羞人，当初引发贫民变革就是芙兰自己啊，真是王婆卖瓜，自卖自夸。
　　刚刚到来的忧正在门口偷看芙兰，教师状态的小娇妻只是因为自己的出现停顿一下，又端正心态投入到授课中。
　　想想，是该一直看着妻子工作的模样到结束，还是半途离去不打扰她呢？
　　忧感觉自己在不在都无所谓，二人的心从未分开过。
　　“我想，当时的教国先烈也没想到后人不肖，竟然留恋权势，导致教国封建千年不变。”
　　忧转身看过去，魔力传话的人留着教国男性流行的大胡子，他同样用魔力传音回答道“但那个孩子说的也有另一重意思，芙兰改革的步子太快，难免有着隐患。”
　　络腮胡子的大叔穿着一身端庄法袍，胸前别着一枚魔法家族的雷霆徽章，摆出一个请的手势。
　　“芙兰杰西卡的课程还有一段时间，能和我聊聊吗？忧先生。”
　　“乐意之至，梅卡洛夫院长。”

第130章 不要做知识的奴隶要做知识的主人
　　“awadakendagua”
　　魔法练习场上，少年魔法师施展爆破魔法，将眼前的石头击碎。
　　随即练习场上一片掌声，老师对少年的表现很满意。
　　在这片上千平方米的练习场还有很多同样来练习的班组。
　　“同学们，我们现在开始进行爆破魔法对生物的作用，大家以此来写课后的总结论文。”
　　很多笼子漂浮过来，里面有野猪，也有老鼠，甚至还有鱼，老师用魔法将一只老鼠从中取出，啮齿类被未知力量捏在半空，四肢用力抓挠摇摆，试图攻击伤害它的力量。
　　“先从学号顺位开始，一号同学请出列。”
　　一号同样是个少年，他看着老师拿来的实验教材，豪不犹豫的发动魔法将它炸成一摊碎肉。
　　然后拿出纸和笔开始计数着魔力用法，和爆破位置以及血肉溃散程度。
　　然后第二个同学出列，同样是一只老鼠，可惜只炸断了下半身，老鼠的上半身在叽叽的叫着，第三个同学是一条鱼，炸的时候中间鱼中间骨肉分离，比人啃的还干净。
　　似乎是知道了接下来的命运，笼子里的动物们有的开始啃噬铁笼，好像能为自己搏得一丝生机。
　　但更多的只是蜷缩在一起等待教师的挑选。
　　一个接着一个化成一摊烂肉。
　　直到。
　　“停下，停下，孩子，够了不要再这样了，你忘了你以前是怎么养家里的狗了吗？”
　　一个魔法师正要对小狗施展爆破魔法时，半路过来一个妇人，把他拦住。
　　应该是来探亲的，看练习场的血腥哀嚎很不适应。
　　被妇人这么一闹，场中众人一时面面相觑。
　　“一只小老鼠死了就死了，比起毕业论文来说不算什么。赶紧换下一个。”有个学生不耐烦的说道“本来就是研究的，不破坏他能干得了什么”另一旁的年幼魔法师也说道。
　　“他们进化的这么弱，就活该被我们实验。不懂就闭嘴，这是魔法学专用试验，就是用来科研的”
　　“我儿子从小连鸡都不会杀……”
　　“请不要道德绑架，大妈，难道你们家里没吃过鸡肉吗？”
　　“我家养的是下蛋的鸡，芙兰殿下刚刚分给我们的……”
　　“艹又是她……下蛋鸡下的受精鸡蛋也是能孵小鸡的啊，你怎么不说心疼了。”
　　看着练习场的争论，忧和梅卡洛夫心思各异，继续行走在黑姿尔魔导院之中。
　　“以前教国的魔法没有这方面课程，芙兰殿下已经勒令整改，这是他们最后一次学习了。”
　　梅卡洛夫试图打破尴尬。
　　“啊？哦，以前雅恩帝国入侵时也是这样的学习方式，不过他们是拿教国人民当试验品。”
　　忧知道这事儿，只是还有点不适应，让他想起最初参加骑士考核的日子。
　　两人一路行走到散心的花圃之间，完整的魔力保暖设施让这里开满鲜花，香气扑鼻。
　　梅卡洛夫继续说道“当一个人做人做到无可挑剔的时候，就会有人攻击他的出身，更别说一个女人。这里教国哲学欠缺，很多事情不能光看表面理解，就像刚才的[女人]一词，也可以理解为[弱者]。”
　　对于哲学，很不好意思，忧还真了解一点
　　“也就是欲加之罪何患无辞呗。话也没必要用太过于严厉，那个女孩能够平等大胆的提出质疑，就是皮埃尔堡进行改革最大的支持和理想的成果。”
　　精英社会就是一个金子塔结构的社会。只可惜历史是人民创造的，财富也是人民创造的！也只有来自人民的选择才是正确的。
　　“欧罗巴合众国奉行进化论主义，在弥赛亚中央掀起一阵教育热潮，他们‘实事求是’的态度确实深得人心。咱们教国又和欧罗巴皇帝纠缠不清，教育业冲击不小，也开始优胜劣汰的步子，只给一小部分人进行优待，原本骑士制度就够恼人的，教育业也来这么一套，今后的人就更少了。”
　　魔法的魔力需要积累，施展需要经验，而科技只需要掌握物理现象就可以了。
　　骑士制度本身就让很多人放弃学业，转而像奴才一样走奉献的路子。而没有魔法天赋的贵族变多，导致很多人出生就占了别人的位子。
　　一来二去，阶级提升快，却没有相应积累的人走到了高处。
　　再加上现今严重推崇科技路线，它们上位的精英为了巩固地位，对经验学的魔法进行种种排斥。
　　比如用他们的管理方式去管理魔法，施展火球术的人要先学怎么制作打火机，学燃烧方程式，学分子裂变，学……
　　不是说不好，以前各种魔法也有相应的物理学科，只是经验学的魔法课程明显愈加繁重，梅卡洛夫总院长很苦恼教国的变化。
　　“看上去是魔法和科技之争，实际上还是制度的问题。我记得芙兰说过教育要切实扎根在广大平民身上，根据他们的需求改革，你们的教育不能盲目随大流。”
　　精英首先诞生于广大的普通人之中，扩大后者基数才能扩大前者数量。
　　之所以给予精英特殊地位，是因为他们能提供更大的社会贡献，但不代表其后代就能轻易继承这一地位。
　　越是深入芙兰职位的问题越是感慨芙兰的不容易，真是处处是陷阱，她的一个选择会影响很多人的命运。
　　毕竟有太多的人用正当知识当理由忘本了。
　　见梅卡洛夫点头回应，忧知道芙兰已经安排好了一切应对措施。
　　“老天，你可真会算计，把多少精灵神秀赋予芙兰，就把多少责任压在她的肩头，她还是个十七岁的小女孩啊！”
　　忧正在感慨，忽然听见背后娇呼。
　　“那你就给我分担一点吧！”
　　忧背上一沉，后脑就是软绵绵沉甸甸的触感。
　　“这两个东西坠的我肩膀好酸好酸啊～”
　　忧的大脑像是要进了真空境界的几秒，立刻就回过神。
　　背上的芙兰将饱满有分量的傲人美乳夹着忧的后脑，美乳动荡、沉甸甸的左右压在忧的肩膀。
　　果然好重啊！汗水从嘴里流出来了。
　　芙兰的身体真是太棒了，忧双手后伸，就要反抱住芙兰包裙圆臀～额，忧很快发觉一个让自己头大的事情。
　　包裙的拉链拉开了，成了高叉群，难怪能用背着的姿势扑倒背上。
　　“芙兰～”
　　忧感觉没眼看，眉宇除了芙兰性感肉体给予的情欲，还有一点埋怨。
　　“我的白丝裤袜手感不错吧～忧刚刚抱我屁股的时候直接伸到裙子底下了呢～”当然不错，像棉花糖，一捏上去肉肉的。
　　芙兰贴到忧耳根后面，微凉的琼鼻在爱人滚烫耳根画出高贵猫咪的献身爱欲，害得忧鸡巴快速硬挺，青筋胀痛，好似要裂开一样，欲火焚身下，顶着裤裆化身佝偻老汉。
　　“还有人在啊亲～”
　　忧顶不住芙兰一身媚肉，成了T形跳马桩，让芙兰趴在上面。
　　“呵呵～我早就料到了～看我的新玩法～”
　　芙兰啊芙兰，你有让人感激到为之流泪的倾世容颜，偏偏发情的时候跟淬了眼镜蛇毒一样，让人一眼坠入就无法自救的情欲深渊。
　　妻子中梅露塞是护蛋中的母蛇，博爱缠绵的呵护。
　　而芙兰，则是看见孩子破壳后立刻恢复捕猎习性带来的狡诈，那一瞬饥饿的眼神变化，足以告诉任何猎物。
　　——你的一切都是我的——
　　曼妙的身段前后摇曳，丰腴胸乳紧贴爱人，性感丝足长腿伸到忧身前一弯，就紧紧扣住忧熊腰，白丝高跟鞋刚好交错抵在胯间，硬邦邦的鞋隔着衣物顶着光溜溜的卵蛋轻轻一揉。
　　“嘶嗷～”
　　又是高跟鞋足交踩蛋，这次是大庭广众之下啊！忧急忙再弯腰三分，企图遮挡梅卡洛夫视线，挽救他自认为所剩不多的尊严。
　　“安心，很快～很快就好了～绝对让忧舒服的不得了～”
　　猩红高跟鞋抬起，两脚一搭一落，隔着衣物将爱人阳具合在高跟足缝之间，凹凸契合，一插一收来回摇曳好似行船船篙。
　　快点啊！太丢人了，家里随你怎么玩，在外面留点颜面。
　　忧确实爽的没边，但心里也是拨浪鼓乱摇。
　　紫红发丝垂荡，更显美人施虐蛇性，两条雪臂搂着爱人脖子，眯起美目，香舌舔着红唇，口中咒语咏唱。
　　“诶？”
　　肉棒感觉像是进入一片凉嗖嗖的空间，随后就像是擀面杖一样滚了两圈。
　　紧接着似乎被戴着丝质手套的手指抓住，玉指细腻的丝绸质感在肉棒上一阵摩挲，细挑慢抹中一股异样舒爽直冲尾椎，生理反应让忧不由自主睁大了双眼……
　　不对不对，鸡巴还在仰头发硬，胯下帐篷怎么消下去了，忧终于反应过来，并且直起了腰，背着芙兰跳了两步，奶子拍的肩头脸颊啪啪响，对比清风索索、空荡荡的腿根，忧的脸迅速变得跟苦瓜一样。
　　我的鸡儿呢？
　　“芙兰～你把它弄到哪里去了？”
　　可以肯定是转移魔法，芙兰很有可能把传送门开到自己鸡巴上，
　　艹，万一传送门出事儿，自己就要做丁丁切除手术了。
　　忧忍着下体迅速涌起的快感，内心满是快乐和焦躁混杂的疯狂。
　　爱人给的惊喜也太刺激了，好比剪刀夹着丁丁啊！
　　“嘻嘻～好玩吧～忧猜猜它去哪累？”
　　芙兰明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，嫩指尖绕着一缕紫红秀发，贝齿咬着红唇，颈项白玉般的幼嫩肌肤因刚才的调情而微微泛红。
　　“不要开玩笑～亲爱的～”忧欲哭无泪，鸡巴感觉已经被人握住拿在半空了“落在好人手里人家心善能撑一会儿，要是到了养猫狗的人家，它们就要开荤了～”
　　“你这个好人要有特殊爱好吗？～没准忧也能开个荤类～”
　　芙兰小嘴温柔，还在继续调戏忧的神经，全然不顾外人在身旁。
　　“一晃神，我还以为眼前的是菲利希亚大人，芙兰殿下不愧是她的女儿，如此相像，简直是她在学校的青涩样子。”
　　吃了半天狗粮的梅卡洛夫终于发话了，他自从芙兰出现开始就一直看着别处，给两人望风一般。
　　背上芙兰娇躯一震，随后雪臂紧紧环在忧的胸口，放肆公主像怕生的小女孩一样把脸躲在忧的背后。
　　忧背着芙兰弯腰向他致歉，也算是两人一起赔礼。
　　“梅卡洛夫院长和菲利希亚王妃认识？”
　　对于菲利希亚，忧并不熟，只是通过韦丝娜和芙兰有个大致的了解，没有实感。
　　“我曾经是她的追求者，用当时一致的情话形容，她在三圣徒中是主神为世人亲手制作的雕塑，太完美了。”
　　大叔感慨着过往，忽然神情一变，粗粗眉头一低，跟翘着的大胡子形成冫的滑稽角度
　　“就是天天不学好，用学来的魔法知识调皮捣蛋，我们多少男同学被她折磨的形同枯槁啊！”
　　大叔冲着满头大汗的忧拼命暗示，解释道“就像你现在这样。”
　　这评价有戏，菲利希亚也会把传送门开在别人屌上吗？
　　芙兰偷偷别着头，从忧的脖子后面露出两只眼睛。
　　“可我感觉我母亲纯情得很。”
　　梅卡洛夫笑了起来，回答道“那时候确实有传言她在学校外面有一个俊俏的人，世事无常，只是后来走了歪路，移了性情，好在本心未改。”
　　当女儿的听母亲年青的绯闻可不是什么好受的事情，尤其是母亲父亲还身居高位。
　　也就在气氛尴尬的时候，忧“嗷”的一声叫了出来，他的屌还在别人手里翻来覆去，搞得他浑身好像抽去了骨头，终于是忍不住快感半跪在地上。
　　梅卡洛夫一拍脸，他真没脸看这对情侣，芙兰把她母亲用来对付外人的法子都用在忧的身上，难不成是遗传性趣？
　　还好自己不是菲利希亚喜欢的人。
　　“我不打扰你们了～先走啦昂～”
　　梅卡洛夫，润。
　　“啊啊啊！好冰啊！”
　　忧感觉鸡巴在寒风冷雨里被人高高举起来，接着，就是两只玉手握住头尾，拧抹布一般轻轻一扭。
　　“噢噢要死要死～芙兰～好老婆～饶命啊～”
　　无妄之灾啊亲～肉棒吃这丝手一攥，痛不可抑，又加上手法高超，痛爽难辩，狼狈不堪的忧只觉羞辱难当。
　　芙兰从忧背后下来，白丝高跟迈着猫步走到他眼前
　　“好老公～我在你背上张开腿就让你硬成这样，还是在外人面前～真不知羞耻呢～欠调教老公的下流鸡巴～”
　　你还有心思说羞耻，忧看着眼前的丰韵大长腿，白丝显胖，并且芙兰完美的腿部曲线看上去极具引发人内心深处的侵略性。
　　而且随着芙兰有意无意的蠕动曼妙娇躯，教师的开叉包裙在忧眼前露出缝隙，忧勉强看去，看见自己今早给她穿的黑色蕾丝内裤，暗自吐槽“芙兰你真是个粉切黑。”
　　这么清纯的少妇娇妻怎么有sm的嗜好。
　　得赶快自救。
　　忧努力稳定心神，实力到了如今的程度，身上每一寸肌肤感受到的变化都能进行精密分析。
　　更别说已经勃起到极限的鸡巴，它对周围空间的感知力不亚于眼睛。
　　很快忧就通过鸡巴上微弱的空气震动在脑海里构建出一副景象。
　　…………
　　“老师老师，你手里的鸡巴模型好粗好长啊，比那边的器官模型大多了。”
　　啊！肯定是一个学生。
　　“哎呦～这是为了让同学们看的更清楚啊！”
　　艹，这性感撩人又欠操的熟女声音，忧敢肯定这是个熟人。
　　“老师老师，你手里的鸡巴模型好黑好多纹路啊！比那边的器官模型怪多了。”
　　啊！是另外的学生。
　　“哎呀～黑是用的多了嘛～青筋越多越好玩啊～”
　　嗯！干的多了当然有点黑啊，别当众说出来啊喂！忧有点思路了。
　　“老师老师，你手里的鸡巴模型好像能动、能流水、能变大呢，应该不是电动的吧？”
　　当然不是电动的，这是真人的啊！
　　“这位同学观察的好仔细啊～我挑选的这根大宝贝就是为了逼真嘛～”
　　女性声音变得熟媚，忧感觉自己的鸡巴被她丢在半空，咻咻的来个大车轮翻滚，最后龟头稳稳落在掌心，随后她精熟的手技把可怜的臊根玩的和转转笔一样。
　　“啊啊啊！”
　　暴跳如雷的忧终于冲到教授医学课的教室。
　　只一眼，就看见韦丝娜拿着自己的鸡巴玩的不亦乐乎。
　　“你！”
　　“呕吼～我弹～”
　　韦丝娜对突然出现的忧毫不意外，反而调皮的将手中黑粗帮状物拿到自己绝美脸庞前，另一只对着它屈起兰花指，中指用力，关节泛白，随后“biu”的一下。
　　“嗷呜呜呜”
　　淦！龟头不是脑门，来不得脑瓜崩！忧两腿一软，啪叽一下就倒在地上。
　　赤裸裸的下马威，忧刚要说话，韦丝娜就攥着睾丸部分当手杖作势要杵在讲桌上。
　　为了下半身安全，还是不要拆穿韦丝娜为好。
　　“嗯，原来是阿不思，你也是来听我讲课的吧～”
　　韦丝娜笑盈盈的故意将两个蛋蛋从指缝露出来，夹着阳根旋转着往上一提。
　　“呜呜，韦丝娜大人讲课讲的真好～”
　　能听圣徒讲课，真是让人感动到落泪啊！忧一个大男人泪如雨下。
　　“嗯～阿不思大人真是的，我还没开始讲呢～”韦丝娜眉目含春，红唇调戏“不过还请阿不思到后面听课吧～我会一点一点的讲解给你听的。”
　　韦丝娜今天穿的是一套黑色的教师制服，魅惑的颜色衬托出她妩媚多姿的身段。
　　傲人双峰将胸前制服高高顶起，圣女峰随着她纤细柳腰的扭动轻轻颤动，下身紧致包裙刚好遮掩住丰润饱满的圆臀，向上翘起一个优美的弧线。
　　但更重要的是，忧看着韦丝娜双腿上超薄透明款式的丝袜，不自觉的喉咙蠕动，吞了口唾沫。
　　下面肌肤的白嫩与细腻自己是知道，只要用它夹住肉棒，或者让肉棒在上面磨蹭，很快就会一泻千里。
　　“同学们，今天我们来讲解一下男性的生殖器官，来～红红的这个是龟头～”
　　韦丝娜用猩红的指甲朝着冒先走汁的马眼一戳，鸡巴就立刻抖了一下。
　　随后是青筋暴突的茎身，下面垂着摇摇晃晃的两个蛋蛋。
　　授课中，韦丝娜性感熟女的韵味和扭动起来的绵软腰肢，让她有一种令人叹服的诱惑力，当老师真的很合格。
　　但……
　　要不是你拿着的是我的鸡巴我就真信了你的人设，忧在后座咬牙切齿，恨不得一头碰死。
　　见韦丝娜玩的不亦乐乎，转转笔一样转着鸡巴，还用猩红的指甲戳马眼拉丝，撸着茎身表皮，甩着睾丸当流星锤，那种羞耻和痛苦让忧在后座叫苦不迭，偏偏又敢怒不敢言。
　　由于欲之圣徒久在西都，对王都境内的人来说很神秘，大家都不了解，所以她怎么做出格的事儿都被当成这位圣徒的特色。
　　mmp

第131章
　　该怎么拯救你，我的鸡儿？
　　啊啊！韦丝娜又用脑瓜崩了，这次打的是蛋蛋。
　　也亏忧在后面没几个人往后看，不然皮埃尔堡圣护就真的栽了。
　　但是，在后面仔细看，现在的韦丝娜真美。
　　性感鲜艳的红唇，微仰自信的下巴，谈吐时视觉上向下的嘴角，飘荡蓬松的金色波浪卷发，整个人有一种艳丽又清冷的美感。
　　尤其是笑起来后，艳而不俗，媚而不色。
　　忧不禁想到梅卡洛夫形容同为三圣徒之一的菲利希亚，该怎么夸耀眼前的欲之圣徒呢？
　　哦！有了。
　　她是主神橱窗里最显眼的洋娃娃，星辰被取来做珠宝装饰她的鬓角。
　　寄托着主神炫耀的自豪欲望。
　　也因此带给了她不该背负的罪。
　　那是内心从诞生之初就有的成熟，与年龄不相符的馈赠，让她精致而脆弱，明明创造她时的心那么细腻，却让她变得无比脆弱，被残酷无情的世界蹂躏，伤害。
　　多米尼克，三一妙身，你是如此可恶。
　　浓妆艳抹美丽的外表下本该是她从孩童时成长的纯真、无玷污的心灵和身体。
　　却让世人们在那时都垂涎、赞美她的伪装。
　　可她才不是傻白甜！一点都不傻，真的她很聪明，又漂亮又聪明又自信而且愿意改变自己。
　　灵、欲、肉，真感谢莉娅大人和菲利希亚大人，是她们拯救了韦丝娜。
　　“呵呵～忧看韦丝娜阿姨看入迷了呢～”
　　芙兰迈动轻盈的步子走了进来，白丝玉腿那么诱人，偏偏穿着淡紫色高跟鞋，总之，她身上的郁金香气息一下就扑进了忧的鼻子里。
　　——我想多了解一下韦丝娜——，忧正欲开言解释，就被芙兰下一句话打了个趔趄。
　　“可惜呀～现在好老公是个太监。”
　　太监！太监～太～监。
　　形容的太损了。
　　韦丝娜手里的鸡巴几乎瞬间大了一圈，她差点没握住，搞得鸡巴跟烫手山芋一样在两只手里窜来蹦去，差点砸到前排学生。
　　引发学生们一片哄笑。
　　唯独没人发现芙兰走了进来。
　　忧表面神情自若，细细打量眼前的芙兰。
　　是因为忧给了咪咪露过多的关照吗？
　　还是说……
　　芙兰让人为之流泪的倾世容颜保持着纯情微笑，高耸着成熟的雪乳简直呼之欲出，就像是要蹦出领口似的，轻柔的裙摆只能勉强地遮住丰满圆翘的臀部，两条修长的白丝玉腿随着走动从包裙开叉处裸露出来，随着脚步漾起魅惑涟漪。
　　拉链怎么还没拉上？算了不管了。
　　忧猛的饿虎扑食，魔爪抱住芙兰开叉美臀，手指肆无忌惮的侵入她柔腻裤袜包裹的媚肉。
　　并且他还把脸凑了上去，种猪拱白菜的势头把包裙拱开，一边嗅着圣徒子嗣迷人体香，一边用垂涎欲舌舔舐着香汁侵染的内裤。
　　“忧～嗯啊～你不是说有人……嗯呢等下……”
　　少妇公主轻哼一声，爱人给口舌侍奉带来的阵阵快意冲向脑袋，柳腰款摆，小腹不停的起伏，她已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，先前侵略性的sm性格顿时萎靡。
　　“怎么？不做吗？你和韦丝娜都用了概念屏蔽魔法，不能浪费啊。”忧对着媚体名器用力狂吸，芬芳馥郁的少妇体香传过来，使得他有些意乱情迷了。
　　芙兰最喜欢的就是妇目前犯的玩法，传染的其他妻子也有这个脾气。
　　讲台上的韦丝娜气到紧握大屌，几乎要把忧的大宝贝中间握断，而痛上头的忧尽管满脸张红，还是保持着对芙兰小穴的狂舔猛吸。
　　“嗯～嗯～舌头隔着内裤～还有丝袜～好痒～这样舔下去也很有意思～”
　　芙兰星眸微闭，满脸泛红，双手抓着忧的毛头有节奏的按向阴部。
　　“需要把丝袜(伪装)撕开吗？”
　　忧停了下来，大手覆盖到芙兰玉手上，和爱人对视的眼神不再是情欲，而是家人的关爱。
　　“诶”
　　芙兰一时停滞，容颜上情欲退却，取而代之的是莫名朦胧。
　　害羞吗？似是而非。
　　黯然神伤，没有半点做作。
　　忧的手臂从芙兰细腰下穿过，将僵硬的她搂在怀中，轻吻她的额头，以往本该是用勃起的鸡巴插着她灌输爱意，现在少了油腻情爱，倒有郁金香般清淡甘甜的味道。
　　对面正拿着导管往马眼插的韦丝娜也放缓了动作，对小夫妻抛了个媚眼，就把忧的大屌放在一旁，转而拿起后面的鸡巴模型给学生们展示男性尿道的结构。
　　“是想岳母了吗？”
　　一声关切，令芙兰臻首更加埋在他怀中，柔弱依偎的姿态仿佛要融进他的怀中，高贵猫咪在胸膛嘟嘟囔囔许久之后，才咬着嘴唇说道“想。”
　　不光是想那么简单，对父母意志数次忤逆，芙兰难过的浑身颤抖。
　　“我会击溃圣冰华，把你从权利纷扰中解救出来，到那时候，咱们一起浪迹天涯，四处旅行，去哈米基多顿看日出、去雾大陆读书、去不列颠尼亚的森林、去……”
　　甜蜜玉指点住，忧轻吻指面，芙兰撅着小嘴说道“不许立flag”
　　不想夫妻旅行是不可能的，只是事情还未结束，需要继续努力。
　　芙兰在忧怀里又变回了一番模样，眼眸清澈明亮，紫罗兰一般清凉宁静的长发，一颦一笑之间都带着灵动。
　　她双手紧勾住忧的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和爱人舌头不住缠绵。
　　“把你交给普莉美拉之前，鸡巴要好好的在我子宫里射满～嗯？我该用什么玩法呢～”
　　柳腰雪臀在爱人怀里款款摆动，就算爱人此时没了鸡巴(这特么什么鬼形容)只是在他怀里，芙兰也能感觉到极乐体验。
　　“唉～还是我来吧～好宝贝”
　　忧不紧不慢的揉搓着芙兰高耸挺实的玉女峰峦，环着美背的手用力，便把芙兰侧脸拉进，娇俏可人的妻子带着一份羞涩，倾听他的淫邪呢喃。
　　对面韦丝娜也知道暧昧结束，正想竖起耳朵听清楚小夫妻的情趣，就看见芙兰抓住忧双肩与他分开，娇嗔着说道“讨厌！死相。”
　　然后就是一通粉拳。
　　谈话时间太短了，没听清。
　　芙兰一个闪身离开爱人温柔怀抱，眨眼就到了讲台，指着韦丝娜说道“好你个混蛋女大公，居然拿着真家伙给大家上生理课，伤风败俗，为老不尊，我要代替黑姿尔学院惩罚你。”
　　学生们一愣一愣的，有眼精的早就发现韦丝娜拿的是真家伙，真鸡巴，就是没说穿罢了。
　　韦丝娜被芙兰揭穿也是哭笑不得，还没反应，就见芙兰把左手一张，大喊“天地无极，乾坤借法。”
　　玉手上魔法阵绘制成型，一丝丝肉眼可见的白色薄雾不断从手心散发飘到空中。
　　韦丝娜一看秒懂，好呀！跟我来这手，我可是你祖宗，抄起桌上忧的大屌挽了个剑花，也说道“小侄女，你空口无凭，小心我告你诽谤。”
　　“那就手里功夫见真章吧！”
　　芙兰一掌打了过去，韦丝娜攥进大屌往前一戳，正中手心，只听见噗呲呲的一声，芙兰掌心溅出几滴水来，脸上也红的胭脂一般。
　　再看韦丝娜，她手中大屌尽根没入，只留下两个蛋蛋。
　　两女嘴角噗呲一声，娇笑连连，随即一个剑走八方，一个双掌蝶飞，大屌剑道道黑芒，前插后抽，不断进出芙兰手掌，带出油光腥液。
　　魔阵嫣红，海纳百川，任由剑来剑往，莫能侵入半分。
　　不一会，大屌由黑转红，芙兰俏脸春意荡漾，明显斗得性质来了，对另一手吹出兰香，也有魔阵闪耀，对着韦丝娜就打了过去。
　　韦丝娜拿着大屌玩的尽兴，心里没有防备，随手就捅，龟头刚刚接触，心中就惊觉不妙，肉声响起，圣徒两腿一软，玉靥霎时羞红，贝齿紧咬，忍着无比快感说道“好啊！好啊！”
　　“韦丝娜阿姨刚刚哪里好啊？”
　　芙兰娇美脸颊上充满了得意的表情，只可惜下一秒韦丝娜就让她叫苦连天。
　　韦丝娜空着的一只手同样闪耀魔阵，来了一手左右互搏，硕大长屌狠狠插进另一手掌心。
　　芙兰“哎呦”一声几乎瘫倒，急忙把两手一合，连续搓动几下，要是一般时候，韦丝娜还没有前戏，现在二人性斗激烈，加上忧在背后给芙兰呐喊助威，不断对韦丝娜施加干扰，早就敏感到几点了。
　　“看我的四百大妈～”
　　biubiu，芙兰两手银丝喷出，晶莹水液散发异香，韦丝娜如临大敌，躲得上蹿下跳。
　　淦，谁让女性持续的时间长呢～
　　异香激发荷尔蒙，眼前迷人娇躯攻受交替，啪啪淫声荒唐不堪，更加添几分淫糜美感。
　　后座的忧自我安慰道“没事，有概念屏蔽魔法～”
　　就是苦了自己的好兄弟啊！
　　“哈！咪咪露终于办完工作了！”
　　咪咪露叉腰，威风堂堂，看少妇熟女打闹，她瞬间理解，也在手里显出魔阵，娇小魔法使笑颜如花，和芙兰夹击韦丝娜。
　　“二打一我也不惧，一点寒芒先到随后枪出如龙。”
　　那是枪吗？忧正欲吐槽，韦丝娜食指拇指成圈，箍住紧绷到反光的紫红龟头，另一手紧抓两个蛋蛋，在忧大惊失色的紧张注视下两边用力一扯。
　　“卧槽，牛逼。”
　　“还能这样？”
　　“骗人的吧！”
　　只见韦丝娜手中忧的大屌增长到两米有余，粗细直径不减，龟头闪闪发亮，雄威赫赫，名副其实的军用长枪。
　　“嘿嘿嘿～”
　　韦丝娜两手握住黑粗巨长屌，拦、拿、扎，哇！大屌居然跟孙猴子的金箍棒一样舞动，看的几人瞠目结舌。
　　看样子要近战了……吗？
　　韦丝娜一边抚套着肉棒，一边戏谑着“看招！欧罗巴居合！”
　　芙兰咪咪露不明就里，韦丝娜把龟头对准二人，攥着两颗蛋蛋，宛如抠动扳机的动作。
　　鸡巴一阵剧烈颤抖，被玉指刺激的痉挛连连，龟头“噗突突”的射出连珠精液炮，犹如泉涌。
　　在床上淋个满身没人看见，现在在课堂众目睽睽之下，屏蔽概念魔法再牛逼也是满心膈应。
　　因此一大一小被韦丝娜喷的鸡飞狗跳。
　　“哈哈哈知道我的厉害了吧！”韦丝娜女反派一样大笑，一副胜券在握，然后进行意犹未尽的补刀发言“你们以为这样就结束了吗？还没完呢！”
　　素手一扬，钢枪凭空悬浮，韦丝娜怀念三圣徒青年时的种种恶搞，骤然运气，圣徒之力雄浑勃发，黑粗大屌竟然自动旋转，像孩童陀螺，御使鞭策。
　　似织女纺锥，精心细绕。
　　龟头绽放油光万道，先前沾染淫液四处飞散，圣徒出招，非同凡响。
　　忧觉得韦丝娜就是把自己鸡巴撅断了都不会惊讶，只是不知道她们谁能享受堪称突破天际的鸡巴钻头。
　　“啊哈哈！我！韦丝娜の破天螺旋。”
　　悬浮螺旋大屌直指芙兰和咪咪露，韦丝娜右手凭空托住，然后整个人向前突进。
　　“可恶啊！咪咪露才不会退缩！”
　　咪咪露迎上去了，她会打出谁的G点呢？
　　啊！韦丝娜的大枪插进去了，为什么众女都是一脸疑惑呢？这么平静～她们都是性冷淡吗？
　　“嗷呜～”
　　忧一声惨嚎，从座位上蹦了起来，脑袋几乎撞到教室房顶。
　　妈的，自己把自己的菊给爆了。
　　…………
　　“知道错了、咪咪露知道错了～嗯啊～”
　　认错无效！
　　小丫头口中娇吟不绝，求饶连连，然而换来的只有男人鸡巴更加凶狠的肏弄。
　　识海中，忧双手从咪咪露腿下穿过，反扣在咪咪露肩膀，几乎把她屈卷成怀中小蜗牛。
　　黑粗巨物在幼嫩小穴中肏动，咪咪露皎月肚皮上暴怒突起肉块，几近破肚而出。
　　忧不管不顾，完全忽视幼女的痛爽娇喘，只顾得自己如同发情的猛兽一般，鸡巴盲目的索求着怀中幼女小穴触感和稚嫩幼体。
　　“忧哥哥～忧哥哥～咪咪露～的小穴被鸡巴插的麻了～麻了啊～”
　　翻白的双眼，看似胡乱挣扎的手脚，实则心灵早就沉浸在交媾的快感之中，咪咪露的心灵好像找到了解放一切的天国。
　　“色萝莉～居然～芙兰她们爆我菊的时候是用手指不是～艹，居然用我的～还特么转着～操操操～”
　　咪咪露无非是知道了忧被芙兰她们插过菊花，才有的竞争心，可万万没想到，小幼女的恶作剧如此恼人。
　　如今咪咪露白洁清纯的稚嫩肉体上红痕遍布，忧极尽所能大肆蹂躏，尤其是那对刚有弧度的白嫩鸽乳之上，更是青红交加。
　　操翻你个小平板！
　　啪啪啪！肉欲声响充斥识海！
　　肏的还不过瘾，忧把假装昏迷的咪咪露摆正姿势，按在触手床上摆成一字马的姿势，令人联想撕开的烧鸡，大鸡巴自上而下，恼恨贯入。
　　咪咪露下体娇嫩，大棒接连冲击，脑中竟然产生了窒息感，要知道识海中无需呼吸，这种感觉，只有忧发了狠决心责罚，咪咪露才能感应到。
　　鸡巴一次插入到底，内脏压缩，咪咪露绷直的小脚就开始抽搐，然后龟头把套着自己的子宫研磨一下，猛的抽出，咪咪露得到一时松懈，她就像是从地狱回到天堂般地解脱，大口地喘着气。
　　两人忘记一切的激烈的性交，忧用力的抽送，每次肉棒都深深插入咪咪露的嫩穴深处，让她幼小灵魂构成的肉体体验生死轮回，他要把咪咪露插到回炉重造。
　　“忧哥哥～咪咪露知道错了啦～”
　　咪咪露娇嫩的脸颊充满了淫荡痴傻的表情，满头粉色有童话感的头发湿哒哒粘连在身上，狼藉不堪。
　　“下次还敢不敢！”
　　忧终于放慢一点，但龟头对子宫的侵犯还是一波又一波不停歇。
　　“敢～”
　　“欠操啊你！”
　　“讨厌～忧哥哥也很开心的吧～”
　　肉体挤压的痛爽早然娇小女体疲惫不堪，可是～和大哥哥在一起玩真的太开心了。
　　确实，忧并不是很生气，但是过火的行为必须受到严惩，他转过身，韦丝娜光着曼妙娇躯，熟女万种风情，正拿着精液源炁构成的逗猫棒逗弄着柳德米菈。
　　忧看的火气上涌，好不容易从爆菊的怒火中回过神，又跌了回去，更恼人的是韦丝娜特意勾起玉腿，对他亮出她淫荡的菊穴。
　　“忧～你的那个还得多练练啊～”
　　淫声浪语激发忧的野性，就算是分身把脑子搞坏也得肏的你嗷嗷叫！
　　识海翻涌，两个忧一前一后把韦丝娜夹在其中，两个小穴都被关照，打年糕一般掌握节奏抽插。
　　“啊～啊～咪咪露掺和进来，不知道是好是坏啊～”
　　梅露塞坐在树根上，怀中玛利亚抱着她的豪乳大口吮吸着，一副慈爱喂奶图。
　　她表情无奈的看着丈夫淫戏，有了咪咪露的加入识海里热闹了很多，但也因为丈夫对幼童的背德感，还有孩童本身不知善恶的无知，相互作用在识海中，夫妻间的玩法越来越过激了。
　　“没办法，人之初性无善恶，多教导一下咪咪露就好了。”
　　最后的忧赤身坐在梅露塞身边，豪乳御姐感到温馨暖意，母女二人依偎在他怀中，三人欣赏着识海种种风景，也是快意乐趣。
　　陪在身边的体贴丈夫真好，梅露塞独目微闭，暖心欲睡，果然还是那样纯洁，那样给自己幸福。
　　而现实中嘛～
　　单人教师宿舍里充斥床板咯吱声，肉体碰撞和女子娇喘混合在一起。
　　“芙兰，韦丝娜，爽不爽？”
　　“忧是齐人之福的大渣男！啊哈啊哈急了急了～”
　　“瞧你肏我们的样～饿狼似的～”
　　3p啦！忧的鸡巴在芙兰和韦丝娜两大美穴中进出，偶尔还会用手指插入对方淫穴，偶尔带出汁儿来，两女都会饥渴吮吸。
　　而咪咪露呢？白净净的身体躺在床榻一侧，只盖了单薄的被子遮住肚脐，露出两个小小粉豆，还有一张一合的可爱肉唇。
　　“咪咪露还敢～忧哥哥继续惩罚咪咪露～咪咪露要大鸡巴～”
　　跟幼嫩童真的小脸极具反差的淫欲发言，让她带着动情的性感发出一声声淫靡梦呓。
　　调皮捣蛋者识海里爽就够了，没资格享受忧现实的肉体。
　　“韦丝娜。”
　　龟头又一次插进子宫，忧也吻上了熟女大公的唇。
　　现在的他有点不一样呢～韦丝娜如此想到，别看识海和现世都很激烈，敏锐的女圣徒还是感觉到忧的不同。
　　就像忧能感觉芙兰的心事一样，这是幼小的咪咪露绝对察觉不到的。
　　“我想想，你应该是和梅卡洛夫见过了吧，学了点情话，那种羞人的眼神……”
　　尽管在爱人胯下狂暴抽插中散发惊人媚态，韦丝娜依旧吐字清晰。
　　忧默默点头，揉着一旁芙兰的美乳，说道“我想多听听你们三个圣徒的故事。”
　　不光是自己的好奇，也有芙兰的原因，芙兰需要一个和她母亲相当地位的人给她安慰和信心。
　　芙兰知道忧的一丝，害羞的一手分开阴唇，牵住忧的手指插了进去。
　　手指有些凉，但里面的血和肉是热的，爱人的心更是炽烈。
　　“芙兰和菲利希亚是越来越像了，有时候你站在我身边，我还以为只有自己变老了～”
　　韦丝娜被插的一上一下起伏着，和芙兰牵着手，满目温情。
　　“瞧你说的，韦丝娜你真是会拨动人情欲的心弦，就算是自谦，嗯……也把我刺激的……快要射精了……可恶，我得先来一发，接好了哦～”
　　率先缴械？是讨好吧～韦丝娜极品长腿夹住忧的腰部，子宫大开，把他的精华全数容纳。
　　长腿熟女体验着热精洗宫的快感，性感红唇一张一合喘出兰香，里面粉嫩小香舌微微露头舔着双唇。
　　“那时候我们三个里，莉娅性子最软，十足的软妹子～最喜欢王子拯救她这个公主～嗯～嗯射满了～热的精液喘不过气～你怎么把陨星级全部的魔力都用来射精～嗯啊～又要高潮了～”
　　没料到忧奉献如此之多，肉穴包不住精液，咕滋滋的挤出来一点，芙兰居然用69式趴在她身上，用舌头清理二人交合淫精。
　　看着眼前小侄女向外泛着白浊的小穴，香汗淋漓的韦丝娜感到口干舌燥，伸着舌头就舔了上去。
　　反正都是爱人的，荒淫想法充斥韦丝娜脑海，她居然把芙兰阴道的也吞咽干净。
　　接着身体再度随着肉棒的抽送而上下起伏，阴蒂也传来芙兰的口舌侍奉，熟女继续说道“你的母亲……菲利希亚，就和现在的你一样，坚强，勇敢，独立，呵呵，她恐怕是我们之中最早恋爱的吧！总会偷偷往校外跑，回来后总会有点灰尘和同一个男人的味道，连我和莉娅都不告诉。”
　　看来梅卡洛夫说的是真的喽。
　　芙兰有些幽怨，起来和忧热吻，她倒不是不支持母亲青涩的选择，只是……
　　母亲现在的样子和传言不符，难道是受了男人的伤害，还是别的？
　　母亲，芙兰真的很担心你，你过得还好吗？
　　…………
　　“啊啊，结束了。”
　　忧给咪咪露盖好被子，结束这场离开前的性爱。
　　“等等，你忘了我叫你来是干什么的吗？”
　　芙兰趴倒忧胯下，对着紫红龟头轻轻一吻，黑粗棒身怒首昂扬，隐约可以看见发光的红色唇印。
　　在计划实施前最后一重保险。
　　“我知道，我会和普莉美拉克制做爱的次数，而每天定期用净化魔法，净化身体。”
　　忧跪在芙兰身旁，在少妇娇妻唇上回应一吻。
　　“才不是，这些天我们一直占着你，把她有些冷落了，好好补偿她。”芙兰有着正宫的包容，她继续倒在忧怀里，慢慢说道“接下来几天，为了计划确切实施，识海里只有你、我和梅露塞三人，我有时候还会集中精力运算天机，我……”
　　忧和芙兰是识海根基，识海会莫名链接两人，梅露塞是孕妇可以通融，咪咪露和韦丝娜……
　　人员一多，自身精力就会下降，所以还是少一些好。
　　忧微笑着打断了芙兰的担忧，说道“不用担心我，我和普莉美拉会尽快把事情办完，会在破团和圣冰华第二军冲突之前赶过去。”

第132章 成人用品店
　　封建制度的初衷之一，就是让你自己去拓展领土，只要是野地，你打下来多少理论上都归你自己，这是封建制度在当时的优越性之一，因为有利于整个民族的扩张。
　　…………
　　今天天气还算不错，忧拿着芙兰给自己的魔纹磁卡，站在通往狼团的108站牌下，四周人员稀稀落落，大有天下独掌的中二感觉，忧也分不清自己是社恐还是社达，反正就是很爽。
　　其实对公交车制度，皮埃尔堡市民适应的并不快，坐车的主要是芙兰带来的平民以及皮埃尔堡附属城镇，不为别的，坐几乎等于免费的车给他们的便利太大，因此他们适应的最快。
　　而且不知怎么，皮埃尔堡的市民都离魔导车远远的，跟见了什么怪物一样。
　　因此为了让市民有时间适应，车站和站牌都在比较空旷的地方，说白了就是“偏僻”。
　　就好像忧面前的车站，周围除了一座总数据魔塔也没见几个建筑，更别说什么居民啦，商贩啦，看的忧一阵肚饿，从早上到现在只和咪咪露吃了顿早饭。
　　就算有这地方恐怕也不支持刷卡啊，掂了掂手中磁卡，远方总数据魔塔在蓝色天空下颇为亮眼，自己手里的卡会和魔塔进行同步，而这样的魔塔在皮埃尔堡有近百座，未来还会更多。
　　从中央大陆来的银行卡制度都做了芙兰的嫁衣，还利用这群伪私营省了一大波宣传费。
　　妙啊！
　　额～忧脑袋晃得跟拨浪鼓似的，现在不是夸芙兰的时候，得赶紧上车，不然就得跑五十公里了。
　　TMD自己还是个路痴。
　　而就当忧走向停靠车辆的时候，一辆四马拉力的私人马车飞驰而过，这都什么年代了还坐马车，猛的刮起一阵妖风，手里的磁卡立刻产生空气运动原理，从忧手里“咻”的飞了起来。
　　忧现在的反应力怎么着也是军团长往上，双手立刻在半空表演左右互搏，结果好巧不巧一根手指没收住力拍到磁卡上，顿时好好的一张磁卡让他打成两节。
　　为了防止魔法师修改磁卡资金，磁卡的魔纹一遇到魔法就自动报废啦！
　　“啊啊啊”
　　忧紧抓头皮，忍受晴天霹雳一样的尴尬。
　　好点背啊！早知道就坐金吾卫专属车啦，在医疗室闲了半个月，出来就栽坑。
　　忧拿着变成两张的磁卡满头黑线，芙兰只给自己一张，结果自己还给下了个小崽。
　　不是好开头，摸了摸衣兜，刚想着自己是金吾卫大将军，有钱！
　　“完蛋，忘了自己是率先响应芙兰号召，几乎不带钱。”
　　一分钱难倒英雄汉。
　　为了不耽误时间，忧立刻做了个明智的决定。
　　跑回家拿钱。
　　“忧傻傻的样子果然很好玩啊～”梅丽雅明显在角落里看了半天猴戏“梅露塞大人真熟悉你，每次你打算自己装逼的时候就要翻车。”
　　说着还将几枚明闪闪的铜板高高抛起，生怕忧不知道她是富婆。
　　“梅丽雅帮我啊！我没带钱！”
　　忧看见救星来了，一时软饭一时香，一直软饭一直香。
　　“好！那我们就出发吧！”
　　梅丽雅身姿优美，纤手一扬，手指并未指向车站，而是忧的身后。
　　忧向后一看，只见街道最最最里面，一个超不起眼的地方写了个“店”的单词。
　　不禁让人佩服梅丽雅的眼力。
　　“你，你不会～”
　　千万别是忧想的那样啊！
　　“铜板不够，你去买点东西换一下吧～”
　　梅丽雅忽然一阵脸红，拿出几枚银币和金币，忧点点头，嗯，看来梅丽雅很懂人情原则，就当支付自己跑腿费，以后不还了。
　　“不要在乎零钱，挑一个自己喜欢的。”
　　梅丽雅说的什么意思忧也没有深究，转身就是百米冲刺，又是“咻”的一下，瞬间就到了目的地，因为速度太快他还表演了一个急刹车，等他用最帅的姿势扭头看向店名的时候，差点脚下一滑摔个跟斗。
　　哎呀！我去，难怪梅丽雅没有自己来换零钱。
　　只见忧眼前的商店钱有个大大的肌肉猛男海报，全身上下只穿了一个子弹内裤。
　　从敞开的店门看去，透明玻璃柜的商品不是画着各种粗长棒状物的男性器官，就是各种搔首弄姿的美艳女郎，加上一大堆看了让人浮想联翩的暧昧字眼，柔嫩花心、夜夜宿歌、雄风缠绵直看得忧心跳加速兽血沸腾。
　　店名“成人用品店”。
　　忧五官僵直，给了梅丽雅一个超级“和善”的表情。
　　跟芙兰出来买东西一样东西都没买，啊啊啊！都是花妹子的钱，差别怎么这么大呢？
　　梅丽雅摆手“加油哦～骚年～”
　　忧想着还不如跑回去取钱呢，可面子上挂不住，把钱还回去更丢人。
　　哼！都说被同性气息包围会激发人体荷尔蒙，可忧看见那么多假阳具别说竞争心了，居然感到菊花一紧。
　　那可不，自己的玩意儿刚被韦丝娜当教材玩到发痛，还自己爆了自己的菊，可能是世上最衰男性了。
　　“这位先生，您需要点什么呢？”
　　哇！
　　女店员人美声甜，态度亲和，忧一边走进商店，一边在心中提醒自己“冷静，要冷静，我都是几个老婆的大男人了，什么大风大浪没见过。”
　　可进成人用品店还是第一次啊！哭。
　　(作者碎碎念，来源我第一次进成人用品店的经历，师傅们讨论无人售货店到底是手机支付还是投币支付，只有我，风风光光的一马当先走了进去，随后我的师傅们在我的带领下才进去看看，快叫我美猴王。)
　　“我买点老婆们用的东西！”
　　话刚出口，忧只想给自己一巴掌，法克鱿，我拿老婆当挡箭牌干什么，不要脸！
　　忧脸上是泰然自若，仔细一看僵硬的没有半点表情，脚下也似闲庭信步，可惜跟参加竞走比赛一样，弯都不带弯的。
　　店员一副，我懂，我懂的表情。
　　手掌向另一面摆出请看的手势，忧心中一阵紧张，直接一百八十度转过去，看见密密麻麻的商品后，脸上急剧升温。
　　呵，九尾猫，滴蜡套餐，铁板凳，带屌皮衣，红的，黑的，绿的，看的忧一阵晕眩，心里不住念叨着“我是纯洁滴，目的是纯洁滴，只是来换个钱。”

第133章
　　忧心里一阵错愕，我可没这爱好，她怎么给我推荐这个。
　　但要是拒绝吧，看她亲切的样子又不好意思的。
　　一个女孩子，还是成人用品点的售货员女孩子，还是一个偏僻小地方的成人用品售货员女孩子，教人怎么拒绝不买啊！
　　可恶的梅丽雅，你看看这女孩比你都有志气。
　　在做了无数次思想斗争之后，为了不让自己迟到，忧决定要照顾她的生意，并且煞有其事的拿起自己第一眼看见的九尾鞭。
　　这玩意儿，够劲，可以当兵器使，有人问起来也好解释。
　　其实就是拿个大屌、飞机杯什么的出去不好看吧，忧～哭～
　　想起曾经用过的拂尘了，艹。
　　“我要这件。”
　　忧把九尾鞭递了过去，随即他就后悔了。
　　价钱还没问，花别人钱还真大方。
　　女孩脸上笑容不改，问道“先生，这是最便宜的……”
　　太好了！忧心中狂喜，教国和中央大陆资源偏向不同，它们很多贵的东西在这里都很便宜。
　　下意识选这个果然没错。
　　“但九尾鞭和那边的SM套装是一套，我推荐您一起买下来，还有优惠哦～”
　　看着一旁黑色皮条构成的衣服，忧打赌芙兰的内衣覆盖面积都比这大，果断的说道“我只要这鞭子就行了。”
　　“嗯，一枚银币，请这边走。”
　　等等，居然是个整数，需要零钱坐车，忧立刻老神在在地说道“要是一套多少钱？”
　　“算上套装优惠价一共一银币两铜币。”
　　“好。”
　　回答的声音太激动，把女孩吓了一跳，不知不觉居然掉进消费陷阱，忧的心在滴血。
　　打包好，付完了钱，忧按捺住心中想要冲出去的冲动，终于僵硬的转过身，结果一看旁边柜台上各种小玩意儿标的价格都是铜板。
　　忧顿时傻了眼，甚至有种恼羞成怒的感觉。
　　常言知耻而后勇，忧也是上了头。
　　嘎吱吱的扭过头，不甘的问店员“你是怎么知道我需要这类型的东西呢？”
　　店员指了指忧的脖子，忧往上一摸，项圈冰凉的铁链发出金属声。
　　芙兰～
　　忧再也安耐不住钻地缝的羞耻，直接冲了出去。
　　买就买了吧，反正也没几个人认识自己。
　　“没想到金吾卫大将军居然还会逛成人用品店。”
　　忧刚要百米冲刺去站牌和梅丽雅汇合，这声音瞬间把他石化在原地。
　　我靠！不是吧！
　　这人是谁的部将！
　　忧眼珠子差点突出来，我刚从成人商店出来，不会让认识的人看个正着吧？
　　一辆有些熟悉的马车不知道什么时候停在商店门口，它前面站着一个充满异域风情的文静女孩，金色发饰，黑直短发，更重要的是她下面穿着肉丝。
　　“你是？”
　　手里的九尾鞭特别烫手，忧把它挪到身后，像是背着手的老头子。
　　文静少女扶了扶琼鼻上的金丝眼睛，有些羞红地说道“阿不思阁下您还真是健忘，当初在圣冰华竞选第二军团，我也在场。”
　　忧还真记得，这人是十六位胜者之一，原帝翼卫书记官，好像叫……
　　“阿曼达，你聊完了吗？这里的味道让人恶心。”
　　你才恶心，你全家都恶心，皮埃尔堡哪里招惹你了。
　　是不是啊！贝尔摩多。
　　靓丽的骑士长靴从马车伸出，接着就是金发丽人闪亮登场。
　　“贝尔摩多，刚刚你还担心车速太快是不是撞到人，现在怎么换了态度？”
　　哦！难怪马车看着眼熟，刚刚就是你俩干的好事。
　　可恶，这场子必须找回来。
　　但这丫头出了名的～怎么说啊，说她傻，说她古板，说她～威尔玛丽娜和骑士制度的死忠，还是非常伟光正一类的。
　　忧极速运转过人的大脑。
　　瞬间做出了最英明的决定，先发制人！
　　“啊！好巧呀！你们也来这里买东西吗？”
　　忧装作一脸惊讶地道，故意指着身后的成人商店。
　　贝尔摩多哪会想到忧竟然问出这么个无耻的问题来，脸若涂脂，鲜艳的像要滴出水来，脑子里一阵充血，恨不得一拳把忧脑子打进地壳。
　　阿曼达好像也被这个问题震慑住了，脸上羞红更甚。
　　过了半晌，贝尔摩多才用看垃圾的眼神说道“不是”
　　“哦，那你们来这里干什么？”忧乘胜追击，甚至还有点胡搅蛮缠。
　　“你！你……”
　　贝尔摩多手甲攥的吱吱响，好想好想揍他呀！
　　忧装作一副惊骇地样子往后退了一步，脸对着贝尔摩多，指着柜台上各色大屌说道“莫非，你家住在这里？”
　　杀杀杀！你觉得自己很逗比吗？贝尔摩多只想给你一个大逼斗。
　　“哈哈哈，阿不思阁下好有意思～难怪塞瑞纳被你迷的神魂颠倒。”
　　阿曼达笑着给两人打圆场“刚才是车速太快，怕碰伤你，现在看你的状态是我们多心了。”
　　珍贵的磁卡都两半了啊亲，皮埃尔堡目前才两万张啊！
　　要是韦丝娜犯这种错误，自己手里的九尾鞭早招呼过去了。
　　全然忘记是自己把卡打断的忧脸不变色心不跳，打定主意，一定要从这两人把卡的钱赚回来。
　　贝尔摩多，这是在我自己的地盘，看我施展三寸不烂之舌让你哭爹喊娘。
　　“忧～都过两班车了，不要让普莉美拉再等下去啦～”
　　什么时候梅丽雅的声音跟妻子们的娇喘一样了。
　　哎呀！等下，忧正要阻止突然跑来的梅丽雅，圣骑士脚下一滑，直接溜进了自己的怀里。
　　这成人商店怎么搞的，谁来这里都要滑一脚。
　　淡淡幽香，以及那充满着圣洁韵味的女骑士娇躯瞬间撞进忧的怀里。
　　对面贝尔摩多和阿曼达都看见梅丽雅紧贴男人胸口时回望过来的，充满了得意炫耀的戏谑眼神。
　　三个女人一台戏，演起来可就没完没了了。
　　梅丽雅亲昵的举动，再加上胸口上传来女孩子温热的气息，忧察觉对面不善的目光，旋即神思如电。
　　“咳咳，没别的事情，就散了吧。”
　　把梅丽雅推开，渣是渣了点，但忧可不想迟到。
　　“说的也是，识时务者为俊杰，女孩子好要面子的事情怎么可能会发生呢？是吧，贝尔摩多。”
　　阿曼达的金色高根鞋穿在小巧玲珑的玉足上是格外艳丽动人，心思也是颇为精明。
　　在人家的地盘要是一句话说不顺，忧完全可以找百八十个大汉跟她们进行友好交流。
　　贝尔摩多也知道，眼前的男人已经不是曾经可以调侃为阉人的随从了。
　　等上了马车，阿曼达叹了口气，深沉地道“看来皮埃尔堡经济根本没有损失，反而更加繁荣了，究其原因，皮埃尔堡有自己的经济体系，自给自足。提利尔的经济封锁策略走了下成，看阿不思骑士如今的实力，还有死狱守卫和紫金卫的态度，真是撸虎须。”
　　圣冰华和皮埃尔堡还没有撕破脸，自然要趁着空挡派一些斥候来打探情报。
　　“提利尔为什么要招惹芙兰杰西卡殿下我不想知道，我已经知道这是你们第二军团的个人行为。”
　　贝尔摩多靠在一旁，第二军团比圣教军还要让人讨厌。
　　威尔玛丽娜已经再三叮嘱，不允许对皮埃尔堡进行任何会产生敌意的行为。
　　为此还把她当做特派使者派去第二军，结果提利尔转头就以监督暗线工作的理由，把她调到了皮埃尔堡。
　　“别那么生气嘛～”
　　阿曼达交叠的腿肉透过超薄肉色丝袜发出诱人的光泽“如今圣冰华最需要的就是团结。”
　　“确实，作为部下，对主君最重要的就是忠诚，个人的小心思是大忌。”
　　贝尔摩多翘起来的，包裹在骑士靴的纤细的小腿匀称结实，再向上看她的黑丝大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　她励志要做一名合格的骑士。
　　正事谈完，贝尔摩多忽然关心的问道“阿曼达，你要找的人找到了吗？”
　　阿曼达见骑士一本正经，淡笑着“嗯，经过这几天调查，他确实在金吾卫。”
　　“是吗？难怪听人说是你主动申请来皮埃尔堡调查，他很重要吗？”
　　贝尔摩多知道阿曼达是在找人，但并不清楚是什么样的关系。
　　“一个帝翼卫的小叛徒罢了，称不上什么重要。”阿曼达表情有一分不屑，好像并不在意“这几天据我观察芙兰杰西卡殿下出招不寻常理，必然和第二军正面冲突，到那时，我就趁机除掉他。”
　　叛徒最珍贵的就是情报和才能，帝翼卫这么晚才出手，会不会造成什么损失。
　　贝尔摩多很担心，但要再问下去就有些失礼了。
　　“那你呢，贝尔摩多你的马儿找到了吗？”
　　要不是因为马跑丢了，还是皮埃尔堡的方向，提利尔给自己指派任务时，贝尔摩多早就回去了。
　　“没有，皮埃尔堡最大的马匹交易市场也没有消息，这里全都是魔导车，马匹基本没人用到，我打算过会单独到郊外看看。”
　　贝尔摩多骄傲脸上少有的，显出温柔的女孩表情“我的必胜效忠号只有我在它身边的时候胆子才会大起来，是我重要的骑士之证。”

第134章
　　站牌前等车的人影多了起来。
　　经过刚刚的插曲，忧变得一脸严肃正经，没有和梅丽雅过多说话。
　　是因为在人前不检点的动作让忧厌恶了吗？
　　不，绝不可能的。
　　梅丽雅看着忧宽大的背影，感觉身子一阵发热，胸口里像揣进了几只活泼的小兔子，心跳声清晰可闻，在忧怀里的感觉太棒了，她久久无法忘记，被忧胸肌包裹的感觉。
　　哪怕只有一瞬间，也像掉进蜜罐子一样甜蜜。
　　——还想要吗？那就再抱一次吧——
　　神之音在耳边呢喃，从不存在的虚空中传进了耳膜。
　　梅丽雅两腿抽搐了一下，有什么危险的暖流正在生成。
　　“可他刚才推开我了～神啊～您能安排一下让我多抱一会儿吗？”
　　原本的圣骑士面色潮红，滚烫，但是掩盖不住笑意。
　　——呵呵，可爱的孩子啊～你忘了我的教导吗？男人越是不要，他就越想要，去吧，继续大胆一点——
　　“～遵命～”
　　自从那天开始，神之音不断回响在大脑里，让梅丽雅对眼前男人一切的不轨想法增大、再增大。
　　“啊～忧～”
　　梅丽雅娇嗔一声，忘记了一切顾虑，从后面紧紧抱住了忧的腰，好像怕失去他一样，并且这时候随着涌动的人流，两人一起被灌进了公交车。
　　“梅丽雅，住手。”
　　圣冰华的眼线都派到眼皮子底下了，还都是相当优秀的，忧正是一肚子火气，哪有心思跟眼前人亲密。
　　再说了，别看他出轨奥利维亚，强暴韦丝娜，顺奸梅露塞，强奸普莉美拉，意淫咪咪露，精通各种做爱手段，他真的不是什么滥情老司机。
　　(众女除了芙兰：艹)
　　“～自从那天开始～忧的气味～嗅～一会儿就好……让我多闻闻……”梅丽雅深吸一口男人的气息，双手不听命令的抱得更紧“等过会儿～你就会成为普莉美拉的～啊～就像你对待梅露塞长官一样～把你的味道注入进去～嗅～这些天～梅露塞大人身上残留的味道～让我着迷～闻着就好舒服～”
　　意，闻着汗臭味……
　　错，这叫男子汗！
　　忧感到一阵闹心，梅丽雅怎么搞得，发春了吗？
　　现在的梅丽雅，她的精神和躯体都沉浸在莫名亢奋之中，失去了女性的矜持，这个曾经以纪律闻名的紫金卫好像没有理性的魔物，贪婪的和忧黏在一起。
　　为了防止有人用魔法作弊，每一辆公交车都有魔力警报装置，只要有人用了魔法警报就会响起。
　　忧尝试几次掰开腰上的手，结果以不被人发觉的最大力量也挣脱不开，梅丽雅的手反倒跟食肉植物的触腕一样，缠绕的更紧了。
　　梅露塞说的不错，梅丽雅真的有陨星级的实力，要以忧现在的实力，想不被人发觉的挣开她得需要花费很多功夫。
　　“唉～算了，还记得梅露塞让你来干什么吗？”
　　背后两颗巨乳顶的忧一阵酥麻，现在已经成为乳饼了吧，看上去尽管是三铳士最小的，没想到也颇为有料，只是很遗憾，忧已经苦恼的放弃思考了。
　　这时梅丽雅粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼，娇嗔道“梅露塞大人说，让我重新按从骑士的礼仪教导你，要与你形影不离，吃穿同在。”
　　忧的眼神飘忽，觉得自己的理智已经快要被欲望淹没了，尽量逃避着背后的触感，继续说道“那你现在可不是在做符合骑士礼仪的事情。”
　　背后梅丽雅忽的小声笑了一下，故意到忧的耳边吹了口气，让男人一阵失聪，小嘴腻声道“忧～你还不懂吗？梅露塞大人让我跟着你真正的目的，普莉美拉是半精灵，让我在你身边，是为了随时帮你排解一下压力啊～”
　　忧满头黑线，梅露塞的意思让你曲解成这样也是没谁了。
　　然而不等他细想。
　　梅丽雅朱唇轻启，神之言，魔之语，唯有无声香艳触感蔓延。
　　忧的耳垂被梅丽雅轻轻咬住，轻轻啜咬，一点一点侵蚀整个耳朵。
　　“忧～我知道哦～梅露塞大人把你的一切都告诉我了，你的弱点和爱好～呵呵～”她气粗重的在他的耳边呢喃，湿润的舌尖探入他的耳洞“这个用你藏起来的小黄书叫什么呢？公车暴露？电车之狼？忧～你真坏～真下流～”
　　我的破事儿怎么谁都知道？
　　梅丽雅的动作愈激烈，一双亮色黑丝袜，还有那撩人的圣骑士高跟，她放开胸怀拥抱着忧，不老实的手往他的裤腰位置抚摸上去，整个人从后面渐渐缠绕上他的身体。
　　“芙兰说的果然没错。”
　　忧嘟囔着，梅丽雅的手就像是有魔力似的，摸到哪里就在哪里引起一团火热，但他并未阻止梅丽雅的进一步动作。
　　而梅丽雅见忧顺从，手上更加放肆，玉指清凉，手心却是火热，一定能让忧享受新的极乐体验。
　　梅露塞说的，能够一步到胃的离谱尺寸让梅丽雅很期待。
　　梅丽雅舔了舔舌头，魔性的环顾四周，嗯，两人在车的最边角，不会有人看见。
　　真的和某18禁场面一样，刺激。
　　稍过会儿，在变硬的时候，忧会因为羞耻，心绪更加紊乱，到那时候再放松手的力度，趁机把他反过来。
　　摸到了先是毛毛，然后就是庞然大物粗到咋舌的根部，而在这时，忧忽的抓住梅丽雅前进的手。
　　这个动作表示男人安耐不住了，梅丽雅更是得意，继续说道“忧～把手放开～”
　　“……”
　　“不然我会大声叫出来～”梅丽雅的香舌滑过忧的脖颈，留下一道香津“快～把手放开～”
　　“有些痒，轻一点。”
　　忧终于还是放开了手，好像受辱的女孩啊，教国阴的盛阳衰，培养了大批女色狼，女痴汉。
　　梅丽雅半眯起眼睛，恍然大悟般“忧喜欢粗暴点啊～”
　　——快些、再快些，只要打破他的禁忌，就会让他一直爽下去了——
　　神之音在鼓励着梅丽雅，然而当梅丽雅一把抓住忧的半软巨物之后……
　　…………
　　狼团驻地，第一重犬牙关，堡垒参差，重重魔炮耸立，犹如群狼环伺，一辆公交车缓缓驶离。
　　“清醒了？”
　　忧看着躲在墙角的梅丽雅，已经回复清醒的圣骑士面如朱砂，下意识想躲到暗处。
　　“没关系，谁都有上头的时候，我第一次被魔物影响时也裸奔了很长时间。”
　　芙兰给鸡巴刻上的魔力净化术式就是好用，这算什么？逆向淫纹？
　　这时候有一个单马尾的半精灵从关口走出，狼团青灰色军装，搭配着弓箭魔法使特有的丝质长手套，小巧指扣，轻甲窄裙下是一双穿着青色超薄丝袜的笔直美腿，精致小脚上还踩蹬着黑色高跟鞋。
　　“欢迎您的到来，金吾卫大将军，阿不思大人。我是狼团总参谋长，莉蜜儿。”
　　高挑健美的半精灵莉蜜儿给忧行了一个标志的军礼，除了那副妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆的傲人巨乳在行礼的时候给了人一个超大的波动。
　　急得梅丽雅瞬间跑到忧身边昂首挺胸，别看还是羞着脸，精神方面相必已经恢复了。
　　半精灵并不在意梅丽雅小孩子一样的举动，继续说道“康德瑞秋大人已经在会客室等您了。”
　　半精灵也是狼团的特色之一，皮埃尔堡的狼团基本成了半精灵收容所，很多教国不被接纳的、有魔物血脉的人都投靠到普莉美拉这里。
　　就是魔力净化方面很让人头痛，这种地方一旦产生魔力淤积很容易有魔界化的倾向。
　　还好在芙兰的安排下，狼团众多魔法师都侧重修炼了魔力净化方面的魔法，久而久之也算是狼团的一大特长了。
　　狼团的基地很大，快赶上一个小型市区了。
　　不过比起用市区来形容，山区更加合适，狼团依山而建，山林、湖泊，还有模拟平原，符合狼团作战的风格。
　　魔道士兵们在其中操练，模拟战斗，一路走来忧看见很多士兵开始整理物资，他们应该已经收到了集结的命令，要准备赶往洛克菲勒，辅助烈团对抗圣冰华第二军。
　　“康德瑞秋大人就在里面，但我推荐您单独进去。”
　　莉蜜儿胸前的巨乳划过弧度，看来经验不少。

第135章 半精灵的肠道好温暖
　　人人都说傲娇退环境，但忧不这么认为。
　　因为普莉美拉真的只是一个小孩子的状态。
　　“梅丽雅在外面稍微等我一会吧，大概一个小时就好。”
　　来狼团的时间还有剩余，忧该安抚一下里面的精灵小女孩。
　　忧刚进来，一道凌厉强风迎面袭来。
　　呕吼，不用想，又是弓箭擦耳朵的打招呼方式，普莉美拉犯脾气就会这样。
　　根本用不着躲，让普莉美拉发发火，泄了气就没事儿了。
　　然而……
　　咚，箭矢射入门板。
　　滋，血在飚……
　　“啊啊啊，好痛啊！耳朵破了！”
　　忧捂着右耳，手缝里都是滴滴答答的鲜血。
　　只是耳轮破到对耳轮而已，还好没把耳朵穿洞。
　　“笨蛋忧！你怎么不知道躲啊！笨蛋、笨蛋……”
　　普莉美拉简直后悔的要死，治愈魔法、绷带药品、乱七八糟的一股脑全招呼过来。
　　“我以为你会很警觉的，你一直在警惕性上吃亏……”普莉美拉一边给男人上药，还对伤口小口吹气“出事那天～我刚接到烈团报告就赶了过去，结果芙兰让我辅助猎团防御，巡视皮埃尔堡全境，说什么都不让我去见你。告诉我，你受伤，是不是你又和芙兰做的小安排。”
　　普莉美拉和忧没什么暗中联络的手段，只是隐约察觉事情蹊跷。
　　不然就算是芙兰用大局观压她，她也要在皮埃尔堡闹腾一下。
　　“果然什么都逃不过普莉美拉的眼睛。”
　　耳朵上痒痒的，忧蹲坐在地，身上跨坐的精灵两腮桃红，酥胸起伏有致，正用不留疤的治愈魔法进行最后一步。
　　“芙兰那家伙～真讨厌，这样下去迟早得吃大亏，你对她也太纵容了。”
　　羞涩少女声音轻细如蚊，张开两腿的玉胯在忧的大腿上挪了挪。
　　身体还是那样的轻，精灵踏雪无痕，忧和她面对面，大腿承载着令人心跳加速的娇躯。
　　“干……干嘛？”
　　普莉美拉感觉大腿一热，原来忧滚烫的手已经抚摸上去，一丝过电的快感从肌肤传到胴体深处。
　　她的骑士靴只覆盖小腿的一半，露出丰满光洁的浑圆大腿，而玉腿之间的神秘地带则被短裙简略遮住。
　　鲜奶要保温，火腿要冷藏。
　　在冬日季节里让人看了就觉得清凉的打扮。
　　“当然是好好补偿给你～来，趁着还有时间，我要好好射满你的子宫～”
　　安慰人的办法只有做爱吗？只是自己想做吧。
　　“笨蛋，一会儿咱们就要外出，没有芙兰她们在身边，你和我做爱久了会变成夜魔，你疯了吗？”
　　普莉美拉反应比忧还大，她能感受忧对其他人货真价实的爱，更不能因为自己的欲望毁了他。
　　还未说完，忧已经将她抱住，有些凉脸颊贴在她发丝上，鼻尖的声音表明，忧正闻着她身上的气息，紧贴的胸口传来男人特有的欲望心跳。
　　“放手啦～发情大色狼～”
　　少女挣扎着，可惜以往力拔千钧的手臂没有半点作用，而通过亲密接触，少女的琼鼻也闻到男人身上一点点特殊的异味。
　　那是很讨厌的味道。
　　普莉美拉羞恼的张开小嘴，对着爱人刚刚愈合的耳朵就狠心咬了上去。
　　对于不知检点的爱人，咬出血也没心里负担。
　　“怎么？治好了又伤，普利也有芙兰的癖好了吗？”
　　像是蜜蜂的刺儿，忧的大手抚摸少女胸前鸽乳，随着时间推移，其他妻子的肉体要么日渐成熟丰韵，要么开始妩媚妖娆。
　　唯有普莉美拉，精灵悠久的寿命让她依旧保持青涩。
　　“坏女人的味道增加了～这味道～是梅露塞的小跟班，可恶，几个月前还只是一点点……而且，你是不是把一个妹妹剥光了～变态、萝莉控～”
　　嘴上嫌弃，少女的舌头却在忧的耳廓上精心舔舐着，温柔地吮吸着上面的铁锈味。
　　萝莉不是早就上过了吗？心理萝莉也是萝莉，对吧，普莉美拉。
　　少女茉莉花般的体香缭绕心头。
　　忧端详着她的清秀容颜，并且把咪咪露的事情一字一句的说给她听。
　　起先她听到咪咪露通过识海屏障，表情充满担忧与无奈，半精灵终归有魔物性质，魔物十岁就可以性成熟，在她眼里，咪咪露和自己并无区别。
　　而当她得知咪咪露和忧是用69姿势的时候，脸庞忽然变得潮红，眼里水汪汪的燃烧着情欲的火焰。
　　这丫头，想开口体验又不愿意说话，指不定憋坏了。
　　“相～相互舔那玩意～你你你～你舔小女孩的那个～闲的蛋疼，你没吃药啊！”
　　嘿，我的蛋还就真疼了。
　　普莉美拉倔强的的唇也堵在忧的嘴巴上，几乎让他窒息了。
　　微红美目凝视着忧，蕴含着凡事独占的自尊心，胸前双峰起伏不定，努力向忧身上贴着，蹭着，玉葱纤指不由自主的攀上衣领扣结，在爱抚中解开他的衣物，探索他挺拔健硕的身躯。
　　嘴上说着不想做爱，身体早就出卖了她，这就是傲娇的乐趣之一。
　　“吃什么药？我又没病～”忧搂住身上曲线玲珑的娇躯，吻在透红细腻的乳肉上，故作神秘的说“其实我还真有病……”
　　普莉美拉爱抚忧的手一僵，急切的的说“要不要紧，怎么不早说，我立刻安排军医……”
　　精灵寿命悠久，即便是半精灵，血脉里蕴含的特性也不可小觑。
　　也就是说迟早有一天，忧会因为寿命耗尽死在普莉美拉前面……
　　“没用的，我这病啊，无药可医。”
　　忧已经解下普莉美拉的迷你裙，从来不被内衣包裹的翘臀暴露在空气中，被忧的大手揉搓着。
　　代表欲望的淫汁从肉穴中流出，顺着双腿浸湿爱人的裤腰。
　　“湿的真厉害～”
　　手指滑溜溜的就进去了，普莉美拉已经调教到敏感的身体不听指挥的迅速将子宫降下，她无法抗拒来自忧的爱抚与玩弄。
　　只是在浑身穿过情欲电流时，普莉美拉从心里抗拒着的事再度浮现。
　　似乎每一次做爱都会莫名出现的想法。
　　万一忧那天真的活不了，就用身体把他变成夜魔……
　　就好比他说的病……但要是变成了夜魔，芙兰她们该如何是好。
　　听着忧的话，半精灵少女面色微变，心思早陷入情网困境。
　　“普莉美拉，你要记住，凡事不可求人，因为有时候就算求了，别人也不会给你想要的。”
　　是已经记不得的妈妈，她的淳淳告诫如魔咒一般充斥在耳边。
　　所以普莉美拉不喜欢求人……除了～
　　忧看普莉美拉忽然沉静下来，知道她认真了，立刻用俏皮话的语调解释道“我这是爱你们的病～爱的无可救药。”
　　“……”
　　普莉美拉毫无反应，少女沉思的样子，狭长的眼角挤的更细了，眯着的眼睛盯着忧的面庞。
　　肉体年龄比忧大上好几岁，时间的积累终究让眼前人得到名为“成熟”的馈赠。
　　“不高兴了吗？”
　　意识到气氛有些不对，忧被看的有些发毛，果断服软。
　　普莉美拉要是自称大姐姐，完全有资格。
　　普莉美拉柔软的腰肢带着上身向前倾了过来，抬起她纤长的腿，那洁白无瑕的长腿在忧的身体上摩擦着。
　　求不得，并不代表做不得。
　　况且，眼前的男人是自己唯一求过的男人。
　　将胸甲解开，傲人乳峰高耸饱满，颇为色情的压在他头上，普莉美拉委屈地说道“这样的‘药’够了吗？”
　　五官英气，眉眼妩媚，偏偏气质清冷出尘，若即若离的。
　　即便没有魔物血脉自带的魅惑，普莉美拉依旧是天成的美人。？
　　忧重新审视少女，捏一捏她水嫩欲滴的臀肉，在她难为情的娇喘声中堵住她的唇，吮吸着她柔嫩的香舌，深深纠缠。
　　“我～我也要69，不会说第二遍的～不然不会原谅你。”
　　声音一出口，就已经停不下来，而听到自己不受大脑控制所发出的淫荡要求，普莉美拉充满浓烈欲望的眼里闪过一抹难以捉摸的神采。
　　或许，自己对于眼前的男人就是控制不住欲望。
　　什么不求人，只是一场笑话。
　　流光闪动的披肩翠发在空气中摇摆，忧用手指爱抚着普莉美拉的脸颊，闻着她身上散发女子情欲淡淡体香，不由得心旷神怡。
　　“好啊～普莉，我可爱的性宠物，乖乖把衣服脱掉吧！”
　　好羞耻，完全是老司机的发言啊！
　　听见忧的话，普莉美拉开心的甚至连喘息都软了，只能在他怀中不住轻扭，无言地鼓舞他的侵犯。
　　会客室中，普莉美拉娇靥上只有淡淡的幸福笑容和本能流露出来的激情红晕，她露出犹如女神一般完美动人的娇躯，用69式动作乖巧而轻柔地趴在爱人身上。
　　“好臭～好臭的下流东西～忧一点都不知道洁身自好～见个女孩就要上～”
　　嘴上满是嫌弃，普莉美拉却最先伸出丁香小舌像是舔冰棒一般的舔弄着爱人紫黑色的粗壮肉棒，津津有味的模样，连最为熟练的色情妓女也要甘拜下风。
　　毕竟当今魔物的王是魅魔，哪怕只有一点点影响，普莉美拉的肉体也是有着人类难以企及的淫荡属性。
　　“普莉，你的口技还需要再精进一点。”
　　眼前翘着的雪白尻臀简直完全是为了诱惑自己交媾而生的。
　　忧将臀瓣掰开，一片雪白臀肉微微颤抖痉挛，看来普莉美拉还是感觉有点羞耻，就连湿漉漉的阴阜也有点害羞的僵硬了。
　　要是因为怕变成夜魔就冷落了普莉美拉，那对丈夫来说才是真的羞耻。
　　忧一张大嘴就亲在了柔滑的粉嫩小穴上，鼻中满是来自魔物芬芳如兰的香气，魔物的性器官还真是怪异，小穴体感比芙兰来说很差劲，也就比梅露塞强一点，偏偏色香味俱全，不是生物的腥味，是人类难以想象的魔性体验。
　　忧不得不打起精神，抱元守一，防备自己在情欲浓烈时沉沦，然后才开始伸出舌头轻舔起来。
　　“那～那你就和我多做啊～你不来和我做爱～反倒嫌弃我技术不好了～混蛋～看我教训你～”
　　少女佯装怒意地舔遍整个大龟头，开始仔细而用心地从他的马眼舔起。
　　“教训我？你还是先努力把鸡巴整个吞下吧～芙兰她们都能做到。”
　　忧的舌头先在两片娇嫩鲜红的阴唇上一下下用力地舔着，接着猛的探入绽开的花瓣深处，普莉美拉娇躯一震，阴道深处传来的阵阵骚动，让她倔强的嘴软了下来。
　　“我才不要，她们跟妓女一样～”
　　普莉美拉颤抖的伸出双手揉弄着忧的两颗睾丸，舌头无微不至地舔舐着龟头的冠状沟。
　　奶子对比芙兰她们已经很小了，要是连这个东西都吞不下，以后大家伙群P岂不是很没面子。
　　念及此处，普莉美拉小手依旧不停的套弄着，小嘴却斗气一般对着龟头到冠沟的部分大力套弄吮吸，吞咽着腥咸的前列腺液，喉间咕咕有声。
　　“身体还是那么诚实，我也不能认输～看我的舌功～滋溜滋溜～”
　　忧灵活的舌头扫过挺立阴蒂，每一次舌头和阴唇的接触都会身上的娇躯忍不住快感而轻轻颤抖，阴户也会因为色情抖动而上移。
　　而他怎么会放弃调情趣味，十指紧紧抱住翘臀往自己脸上贴去，让少女口中发出销魂蚀骨的娇吟。
　　普莉美拉的舌技还是如初见般生涩，因为她的自尊就不允许她作出太过羞耻的做爱姿势。
　　更别说给她开苞后，几次做爱都是群P，过分在意别人目光，根本说不出口啊。
　　而现在不同了，两人独处，令她情欲高涨到了极点，感到自己的肉体是耐不住的空虚，无论忧怎么要求她，她都会不知廉耻的同意。
　　“嗯嗯，含住龟头了，加把劲哦普莉～”
　　自己的舌头被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，几乎要溶化一般，忧还是大力鼓舞着普莉美拉。
　　“哼～别叫我一个人努力努力的～你的舌头也给我～伸长一点啊～”
　　少女卖力地左右摇摆着她的臻首，试图把龟头挤进深喉，而就在这刺激的深喉游戏中，少女发现了一个有趣的目标。
　　忧的菊花也像女孩子一样粉嫩呢～而且也有点一张一合的样子，那里的肌肉有这么发达吗？
　　芙兰给忧开菊加持的激烈性爱普莉美拉又不是没有见过，只是近距离看到后不免感到好奇，她却不知几小时前忧刚被人爆了菊，现在菊花里清的干干净净。
　　少女深深凝视了一下忧的粉嫩菊花，纯情的少女眼角也有了嬉闹的弧度。
　　有了吸引的目标，接着犹如受到了莫大的鼓舞一般，普莉美拉忘我的将臻首越埋越深、一寸寸地居然将狰狞巨根吞入口腔。
　　“噢噢～厉害～”
　　忧故意摆了一下屁股，紧涨鸡巴传来全包裹的触感，龟头更是深入普莉美拉喉管，然而不等他进一步享受，作为男人的某个禁忌部位传来意想不到的袭击。
　　“韦丝娜把那里弄肿了，别碰～哦哦哦～”
　　菊花是痛是痒已经不重要了，那奇异感觉在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着忧的每一寸敏感的肌肤，以及他的感官意识。
　　而普莉美拉则像根本不知道一样，保持喉咙咕咕的吞着肉棒的模样，两根手指用力的插入菊花，寻找着让男人上天的前列腺的位置。
　　报复，绝对的报复。
　　忧大力嘬弄普莉美拉的小穴，都说舌头能有三尺长，今天他就立志做一次长舌“夫”，非得舔到花芯不可。
　　被菊花快感刺激的无处安放的双手也没有停下，先是对眼前菊花释放清洁魔法，接着两指如剑，也狠狠的插入少女干净的菊花。
　　“嗯嗯嗯嗯”
　　69的两人同时发出不像样的愉悦呻吟，充满荒诞滑稽，值得一提的是忧终于舔到了子宫口，还差点用舌尖伸进去，那舌头居然没断掉也是奇迹。
　　至于普莉美拉，她差点把栗子大小的前列腺器官从菊花里扣出来。
　　而且男人前列腺高潮，应该和女性高潮相媲美吧～两人都用力把对方性器向自己拉进，整张脸都贴在上面。
　　至于菊花～
　　两根，三根，四根，当第三根手指进入菊花时，这场69做爱的性质就变了，斗气的两人不断把指头塞入对方菊花，最后到他们的手指不够用，菊蕾盛不下为止。
　　“呜呜～”
　　普莉美拉漂亮的长睫毛微微的抖动着，大口吞咽着突如其来的精液，呱的一下和龟头分开，俏脸沐浴在精液喷射中。
　　“啊！不行我吃亏～”
　　挣脱翘臀的忧同样满脸淫汁，肉洞和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连，散出淫靡的亮光。
　　肿的菊花伤害倍增啊！
　　两人笑着分开后，看着对方自光溜溜的身体满是自己的淫荡分泌物，忽然感到一阵心悸。
　　一切尽在不言中，随即两人用最恩爱激烈的激吻互相拥吻起来，下方余韵未歇的性器更是狠狠结合在一起，爆发一阵肉欲拍浪声，体液交换间让他们的爱意和誓言变得更加的淫靡无比。

第136章 大结界的漏洞
　　梅丽雅水汪汪的媚眼羞惭地端详着忧好一会儿之后，才腻声说道“忧，你还真是热心肠。”
　　What’up！提什么都不要提肠子。
　　忧菊花一缩，急忙把脸扭过去，空气中传来远处树叶被风刮过的沙沙声，隐约还有两声乌鸦瘆人的叫声。
　　“我说普莉美拉的热茶淋了一身，你还真信～”
　　“忧和我都经历这么多了，你说的话我都信。”
　　忧抹了把汗，梅丽雅的回答还真是有股纯情的味道，记得初见面时自己还是个处男，现在已经是个海王渣男。
　　“普莉美拉会在合适的时候出现，你和我就放心的在结界漏洞检查就好了。”
　　普莉美拉幽林繁星的称号还真不是盖的，在森林的两人根本感应不到她的存在。
　　梅丽雅抚摸松树的树皮，说道“你对大结界漏洞了解到什么程度呢？”
　　大结界建立在教国建立之初，覆盖王都弗雷全境，有着对结界内部进行封锁，侦查，压制的能力，主要是为了防范魔物潜行。
　　忧思索一阵，说道“根据史料记载，第一例漏洞出现在两千年前煊王夺位时期，被当时镇压国家内战的克罗夫国王用圣剑打出缺口，额，虽然立刻被修复完整，但就像诅咒一样，每次内战必然会有缺口，而且修补好的漏洞也会复发，目前大大小小几百个吧。”
　　两人目前在的漏洞是皮埃尔堡和弗雷的森林界限之中，距离二人遇袭的王都十二号线并不远。
　　其目的也不言而喻。
　　“根据烈团的调查，那晚袭击我们的人就是从这个漏洞里凭空出现，再经过道路前往十二号线的漏洞，很可能是传送门。”
　　原本在这里找到传送门的术式残留，再逆向研究就能查到来源。
　　可惜烈团的调查一直被圣冰华的人阻挠，加上第二军团对皮埃尔堡的封锁，根本继续不下去。
　　人数过多的大规模行动，还是在别人的地盘，想想也不可能成功。
　　加上考虑到敌人很可能是有目的的对两人下手，谁闲着没事让外国人潜入本国，就为了打个劫，抢点钱？所以排斥各种偶遇的猜测。
　　这次忧做足了准备，暗中有普莉美拉保护，加上一点点其他的安排，随时都能得到支援和逃生机会，两人就算是诱饵也不怕。
　　过了中午，森林冬日的空气显得格外阴冷，直沁人心，瑟瑟寒风卷起几处晶莹雪花，提醒教国冬季的漫长。
　　两人沿着烈团给的调查报告一路向结界漏洞深处前进，等到达烈团报告中的深处时，发现几颗长着阳具形状的魔界植物。
　　但这也算不小的收获了，有魔界植物就代表着土地魔界化，更意味着有魔物存在。
　　“如果是魔物造成大结界漏洞也未尝不可。”
　　梅丽雅用净化魔法将阳具一样的植物破坏，并且用祈祷的手势默念祷词，祈祷死去的植物能重开新生。
　　两人在结界的漏洞中用魔力探查，漏洞就像汤中漂浮的油，魔物的魔力和构成大结界的圣魔力并不相融。
　　而油渍们从中造成的魔力空洞也确实可以达到瞒天过海的效果。
　　要这么一说，维护大结界的宫廷魔法师们都是干什么吃的，有这么大的窟窿不去补。
　　“亡羊补牢，为时不晚……”忧没有在意这些植物，它们生存的要素在于土壤是否魔界化“芙蕾雅街区的老人们也谈论过这些事，只不过没人在意。”
　　芙蕾雅街区的老人可不是一般的老人，是一些被贬的老资格。
　　“威尔玛丽娜大人到是十分在意，不然也不会让奥利维亚带队去检查大结界了。”
　　梅丽雅从空间拿出水袋递给忧。
　　忧接过，继续说道“我记得前阵子霍林斯把调查队调回去了。”
　　喝了一口，拿着水袋疑惑的问道“圣水？”
　　拿圣水当饮用水，梅丽雅还真是有意思。
　　明明是多米尼克虔诚的信徒，却在某些地方放荡不羁。
　　“圣水对我来说就和酒一样，圣洁魔力滑过喉咙，直到胃里，会有种火辣刺刺的感觉，让我感觉暖洋洋的，醒神。”
　　梅丽雅仰头也喝了一口，发出酒桌上“啊”的满足声。
　　喝酒成瘾听过，喝圣水上瘾还真没听过。
　　可能是异食癖？
　　忧也不以为意，异食癖谁都有，芙兰还愿意吃精液呢，自己也钟爱妻子们的高潮汁，奶水。
　　说起来忧和梅丽雅还真是投缘，都是多米尼克教义之下的圣骑士，两人却不遵守教义。
　　先前以为梅丽雅只是被魔物影响，如今看来她在小事上也有点阳奉阴违，甚至还有躺平摆烂的倾向。
　　至于忧……出轨淫趴的渣男还需要解释吗？
　　也亏在大事上领的清，两人工作的都很仔细。
　　一路探查，走走停停。
　　眼见夕阳西下，两人到了烈团调查过的一处洞穴休息。
　　…………
　　夜色渐深，万籁俱静。
　　用过晚饭，洞中火光摇曳。
　　“忧，你喜欢什么样的女孩子？奥利维亚类型的吗？还是梅露塞大人那样？”
　　睡袋里的梅丽雅一改正经，像个好奇宝宝一样，羞涩的小声问道。
　　问的都是身边的人，还真全，她们都没告诉你，喜欢的是芙兰吗？
　　忧靠在洞口，果断的说道“我喜欢的是芙兰。”
　　似乎是怕梅丽雅误解，忧又补充道“无论身份和信仰，她都是我相伴终生的人。”
　　梅丽雅迷茫的看着洞顶，岩石参差，继续说道“你跑题了，我想知道你喜欢的类型。奥利维亚和梅露塞大人除了胸……身材挺丰满的，还有什么吸引你的特质呢？”
　　是想说胸大吧！你们女人就不能多想想别的。
　　看梅丽雅羞红的脸颊，得亏原先用净化术式净化过一次，不然忧还以为是魔物影响复发了。
　　一时间在洞口守夜的忧被梅丽雅问的无语。
　　梅丽雅撑起上身，睡袋刚好掩盖住她的胸部，她在睡袋中摸索一阵，拿出一件让忧瞠目结舌的东西。
　　“不会是SM吧？”
　　美人晃了晃手中的九尾鞭。
　　天啊！
　　她还带着它，欠你的钱不都还给你了吗？忧心里一万匹羊驼飞驰而过。
　　梅丽雅又打上一击重锤“奥利维亚以前是虐待人的大小姐，梅露塞当教官时也很严格，看你脖子上的项圈，芙兰殿下肯定也有小爱好。”
　　——如果我也变成SM的女性，你会像喜欢她们那样喜欢我吗？——
　　梅丽雅感觉洞穴里的黑暗在压缩，紧逼着她，迫使她在黑暗的寒冷中寻找温暖。
　　与男人对视的目光开始变得深情，连她自己也不能控制。
　　洞外没有半点儿声响，头顶上无星无月。
　　忧看向梅丽雅。
　　不否认自己有m男的倾向。
　　只是……
　　不知不觉。
　　自己的注意力被梅丽雅楚楚可怜的容颜吸引。
　　那张脸。
　　六分坚毅，四分尊贵。
　　一般平民长不成这样的。
　　要是没有幼年孤儿的经历，她应该也是一个贵族大小姐。
　　两人相隔三五米，暧昧气息却让两者如同面对面，只差一点就可以吻在一起。
　　忽的。
　　黑暗深处传来沙沙声。
　　接着。
　　一颗无声魔弹打在忧后脑的岩石，弹头爆炸声和迸飞的碎石强制打断二人思绪。
　　杀气？
　　梅丽雅手中的九尾鞭已经从忧身边窜出山洞，将火光割裂成道道可怖长影。
　　惊悚长鞭的体型在魔力加持下暴涨十倍，上面的倒钩铁刺撕扯着空气，发出毒蛇般嘶嘶的声响。
　　来袭的利刃银华不甘示弱，道道白虚光影与条条漆黑鞭影连环盘绕，在洞口空地形成蛇球圆团。
　　“风属性？”
　　来袭利刃攻势无孔不入，犹如无形之物般灵活。
　　梅丽雅察觉敌人特性，集中精力，半撑着的身子也顾不得起来，将九尾鞭舞的密不透风，堪堪将其困住。
　　金属声噼啪作响，电光闪闪。
　　风，乃是无形之物，岂能轻易捕捉。
　　光影缝制的蛇团，一次收缩，一次膨胀，其中间隙越来越大。
　　只要再有几个呼吸里面的人就可脱困而出。
　　梅丽雅正欲唤忧抢攻，却看见男人整理发中的碎石渣屑，全然不顾情况危机。
　　他还是一点警觉心都没有啊！
　　梅丽雅急忙趁着膨胀合隆的间隙起身，结果就是这么一下，蛇团如空中泡沫破裂，虹电闪烁，九尾鞭断成上百断散落一地。
　　女孩不禁心疼，而且羞怒交加，拿出冲锋火铳就要把那人突突了。
　　“等等。”
　　忧抓住上了刺刀的火铳，半路强行把梅丽雅拦下。
　　女圣骑疑惑的回望过去，这次轮到忧羞红的扭过头。
　　“看清是谁来了啊～”
　　忧放开火铳枪管，径直朝那人走去。
　　结果还未走近，脖颈上项圈的锁链猛然变长，叮叮当当的延伸到那人白玉纤手之中，只见如葱五指一握，忧的表情也随之一变，变得惊讶无奈。
　　锁链绷紧，忧就踉跄的拜倒在来人石榴裙下，任由黑丝美足踩踏肩头。
　　别看动作粗暴，那人早贴心的把骑士铁靴脱下，只有香足按摩。
　　“哈～你这贱骨头老公，有美女相伴就走不动道，不知道早点劝架～”
　　努力的踩，用心的踩，无声色气弥漫。
　　“是是是，我的恶魔大小姐你说的都对。”
　　男人淡笑无奈表情在梅丽雅眼中简直像是看见女主人的狗一般猥琐。
　　“奥利维亚？你们果然是这种关系……”
　　梅丽雅两眼无神，手中光秃秃的鞭柄握的关节泛白。
　　“哎呦～阿拉梅丽雅～我和忧的关系不是早就告诉你了嘛～出轨情人第一号。”
　　大奶佐罗打扮的奥利维亚炫耀妩媚的说着，黑丝美腿轻轻抬起，得到自由的忧便捧起玉足侍奉穿鞋，动作规整，跟侍奉贵族穿衣的主仆场景丝毫无错。
　　一地狼藉中，好像谁肚子里打翻了五味瓶，胃里的酸苦味反刍到舌根。
　　奥利维亚看见久违的好友自然是十分开心，但大小姐却跟好奇宝宝一样，弃了忧，围着梅丽雅转了几圈，津津有味的上下打量好友的服装。
　　“阿拉梅丽雅，我知道你对从骑士严格，没想到你还有这种兴趣，啧啧，佩服～佩服呦～”
　　赞美就像贵族女性繁琐华美的罗裙，金饰玉器很沉很重，坠的梅丽雅心中不舒服
　　梅丽雅按住胸口，压住想和挚友决斗的想法，“和善”的反击道“好看吗？忧给我买的，芙兰杰西卡殿下都没能让忧给她买衣服哦～”
　　气氛僵住了。
　　是的，梅丽雅现在穿的是忧买的SM皮革装，由条条们构成的衣服只占全身面积的百分之二十。
　　圣骑士的纯洁转变成淫虐色情的落差表露无遗。
　　挚友的打扮和服装来源。让奥利维亚用紧身衣突显妖娆巨乳的优势荡然无存。

第137章 河中偷情妇目前犯
　　“她睡着了吗？”
　　“睡着了，肯定睡着了，你的情报跟魔导院老师的催眠曲一样，她一句都没听。”
　　偷偷摸摸，偷偷摸摸。
　　顺着黑暗摸出去的两个人迅速抱在一起，嘴巴啧啧乱亲。
　　“死相、死相，居然给她买衣服，我捶死你～捶死你～”
　　奥利维亚粉圈乱打，又不敢大声叫骂，生怕打扰洞中人。
　　“我那时候没钱了啊～一时着了道～”
　　忧把奥利维亚抱住，手托着怀中人圆滚丰臀，让欲火焚身的大小姐两腿离地，色情满满的正体位站立式。
　　“我不听、我不听、我不听、”
　　傲娇大小姐三连，效果拔群，迫使欲念贯脑的爱人提前把她顶在树上，健硕身躯跟压面机一样蹂躏挤压着她妩媚的淫乱肉体，让她浑身酥麻的动弹不得。
　　“快插进来～这么远～她听不见了～你个乱开苞色狼～”
　　“别诬陷我～我可没有跟她做～”
　　“那你还是让她摸了，我们三铳士都要摸你下面的铳了～”
　　只是几天没做而已，敏感肉体被爱人抱住，汗水与湿润淫液却立刻把肉裤变得黏腻。
　　或许还有当初爱人遇袭，气不过找威尔玛丽娜大闹一场的因素吧～
　　无能的圣冰华，名义上保护王都，结果让爱人差点死在王都大结界，多丢人，一点羞耻心都没有。
　　“奥利维亚，吻的时候把嘴再张大一点，可以吗？”忧呼吸粗重，脸上都是偷情带来的情欲潮红。
　　“湿吻啊～早说”奥利维亚早先一口对着忧的嘴狼吞过去，狂野直接地将檀口奉献。
　　“啊～呜呜～”
　　雌兽大小姐对爱人精心伺候，香津溢着的唇角饱含笑意，美眸里也彷佛含着春水，妩媚勾人。
　　两条绝美修长的黑丝美腿盘在爱人腰上，带动妩媚妖娆的蜂腰臀胯，大幅度在爱人腰上摩擦着。
　　饥渴的就像草原上发情的母狮子。
　　她急需要爱人一次疯狂丧失理性的做爱，缓解子宫的痛楚。
　　“才一个月没侍奉你～大小姐～你就那么想要我的鸡巴吗？”
　　眼前是春情勃发的失神俏脸，张着刚刚用香吻满足自己的妖的娇媚樱唇，忧看的眼睛都直了，眼里直冒红色血丝。
　　当下呼吸粗重，用他粗糙的手掌在奥利维亚衣服下的香背以及高翘丰臀上不断地乱摸、乱抓，感受那难以言喻的美妙少女肉体。
　　“哈～手好冰～多摸一点，好舒服～”
　　隔着衣服爱抚，多了一份朦胧诱惑，爱人的每一次抚摸，都令她难忍舒服的颤抖不已，所以奥利维亚不会拒绝忧的任何要求。
　　忧也不脱衣，直接在奥利维亚裤袜上开洞，对准名器[玲珑露薇]，雄伟坚硬的庞然大物齐根没入她的幽谷甬道深入到底，顶撞得她急促喘息发出舒爽媚人的叫声，熟悉的爱人让幽谷甬道饱胀充实，娇躯开心的情不自禁颤抖起来。
　　“额啊啊～忧～鸡巴进来了～脑袋～脑袋要化了～”
　　大小姐欢悦无比急促娇喘着，纵情淫荡地前后扭晃少女美臀迎合著，夜行衣包裹的曼妙胴体不停的前后摆动，使得两颗贵族大小姐的尊贵乳房前后晃动着，甚为壮观。
　　而忧几乎整个人都贴到了她的前身之上，他的胸膛挤压在自己那饱满圆硕的，不似少女青涩的丰满胸脯，将自己两座引以为傲，还有的羞耻的圣女峰隔着夜行衣挤压成圆盘似的形状，乳肉向外四溢。
　　“奥利维亚～我的奥利维亚～欠操的大小姐～接受我作为仆人的反击吧！”
　　忧感受丰腻饱满的肉感，心中直呼一定要爽到死，雄性做前疯如魔的特性，真是什么都不顾了。
　　把脸部埋在奥利维亚过多发育的傲人软肉中，下面的鸡巴向上用力挺刺，奥利维亚则竭力往下扭摆迎合。
　　距离洞口不远处，打野战的两人“噗嗤、噗嗤”的插穴声清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。
　　好老公调教的不错，海王性格轻车熟路了。
　　一看见梅丽雅在场，奥利维亚就明白了芙兰的安排。
　　偶吼吼～梅丽雅居然还穿着SM装，怎么，也想成为自己男人的饲主吗？
　　啊哈哈～梅丽雅羞到钻地缝的表情太赞了～
　　“哎呦～好爽欧～忧的大鸡巴插到最里面了～要被插成大鸡巴笨蛋了～嘤嘤嘤(坏笑)”
　　比对待卢茜安时更加的爽，奥利维亚调戏挚友别有一番感受，不禁欲火更加热炽，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传回洞穴，她的蜂腰长腿胴体加速下狂摆连坐，晶亮的汗珠垂挂金丝发梢，粘连额间，情欲炽热蒸发阵阵白丝香汗，让林间香艳无比。
　　“别呀～声音太大了～”
　　忧被奥利维亚突然发骚吓了一个激灵，但鸡巴动作却是不停，腰股连突，硕大雄伟的肉枪继续如同蛟龙入海一般，狠狠穿梭奥利维亚牝户之中，名器穴口两片嫩细的阴唇，随着肉枪的抽插翻进翻出，所带的背德刺激，将身心都处在忘我情欲的奥利维亚推向高潮尖峰，在小穴顶得奥利维亚穴心阵阵酥麻，欲仙欲死。
　　“啊啊～去了～去了～忧的鸡巴一定会射的子宫里到处都是～要怀孕啦～我这个不知检点的教国骑士～把纯洁教义忘得一干二净喽～”
　　奥利维亚故作玄虚，艳红樱桃小嘴频频发出能令天下男人鸡巴爆裂的浪叫。
　　听的忧全身畅快，精门一松，滚烫的精液狂喷注满小穴，妖娆大小姐的穴内深深感受到这股强劲热流，葱白玉指扣住他的肩膀，整个人如痴如醉的瘫软在他的怀里。
　　看来距离还是不够远，忧深知奥利维亚的恶趣味，要是告诉她还有一个暗处的观众普莉美拉，大小姐指不定开心的满地打滚。
　　“奥利维亚～要散步喽～”
　　忧保持着内射而且抽插行走的拥抱姿势，还一把扯开奥利维亚胸衣，随手丢在一旁，白花花，饱满挺拔的雪兔带着两点樱红雀跃而出，有着白腻陶瓷的油光般视觉冲击，让人赏心悦目。
　　忧伸出舌头，在她的胸乳之上舔来舔去，尽情的品尝这两座圣洁高雅的峰峦。
　　奥利维亚色气的看了忧一眼，下面被肉棒插的淫汁点点，落于地面，很快便被冬日冻结，在二人身后留下一串淫光小道。
　　如此美景，怎能不让人纵欲？
　　奥利维亚搂着忧又亲又吻，并用丰满性感的娇躯紧贴他，自己精心保养的滑腻弹乳肉一定能带给他极乐的肉欲体验。
　　这样想着，奥利维亚也撕开爱人上衣，亲吻健硕硬实的肌肉，还调皮的啃咬爱人的乳头，只是很快就忍不住大口吮吸，就跟小孩子吸奶似的，‘滋遛滋遛’作响，美人的种种淫乱性技让忧哀声求饶。
　　很快两个光露露的苟且男女就穿梭在林间，好像圣言录的人类始祖，不知羞耻为何物，也无需知道。
　　他们只要随时随地的将性器结合，疯狂交媾在他们认为的乐园里。
　　肉欲的放浪形骸在他们身上完美体现出来……
　　洞中的梅丽雅用睡袋把自己裹成一个球，还是抵挡不住男女淫荡的欢爱浪叫，甚至臀胯碰撞的“啪啪”声也在耳膜亲身体验一般重复回响着。
　　那两人真不会以为正在做的事能瞒住她吧。
　　不过比起另一个观众，梅丽雅还算幸运，隐藏远处的普莉美拉看着爱人和出轨情人的一幕幕性爱百景图，看的是咬牙切齿。
　　恨不得一箭把渣男从头射到的腚眼子，串成羊肉串子放到火上烤。
　　不知道两女心思的渣男浪女当事人自然一脸无辜的继续享乐，两人在草地翻滚，风火轮式的你上位我上位，鸡巴和蜜壶叽叽咕咕的套插在一起。
　　激烈的动作压平一大片草地，残雪枯草的泥泞粘黏在身。
　　“泄火了吗？”
　　冷静下来真不容易，忧光着身子坐在小河边，奥利维亚躺在他的腿上，枕着那根让她欲仙欲死的雄伟阳物，时不时扭头过去舔弄两下。
　　“做的脑袋都空了～在光着身子做～真让人上瘾。”
　　奥利维亚仰头，天鹅细颈里发出痴痴吟声，半带娇嗔似的亲着肉棒龟头。
　　做了半个晚上，忧胯下那条大肉棒却是没有任何消停下去的迹象，依然是雄风赫赫，粗长硕大。
　　“要乳交吗？奶子感觉好涨～”还用的着问吗？奥利维亚已经趴在胯间双乳套弄起肉棒。
　　“呼～舒心～”忧长出一口气，在香艳侍奉中问道“奥利维亚，你在大结界调查出什么结果了吗？”
　　奥利维亚吐出龟头，改吞为舔，却口齿清晰的说道“有一支特殊部队，来源不明，在各处漏洞都有存在迹象，据我其他月白墓碑的同僚推断，可能和萨城有关……不然霍林斯也不会调回我们，这是唯一的解释，按流程，凭发现的几处魔界化，早该派人进行扫荡。”
　　除了魔界化的新情报。
　　“漏洞里传送门无迹可寻，确实有助于部队隐蔽行踪。”
　　说到这里忧看向给自己口交的奥利维亚，讶异道“真的和萨城有关吗？圣冰华不是有月白墓碑这样隐秘机动部队吗？”
　　奥利维亚玉手五指张开，一把握上了忧的硕大肉棒，接着便是轻柔的前后撸动起来。
　　“这就是重点了，当初三公主拂晓失踪时，有人见她率部队前往萨城，你猜怎么着？”
　　忧舒爽起来，两只手也不空着，都是落到了奥利维亚的美乳之上。
　　“月白墓碑留守的部队接到霍林斯大人的命令，不许离开驻地，三殿下几千人的部队战阵摆开，没有大部队支持，或者强人参与，不可能一点痕迹都不留的歼灭掉。”
　　说完，奥利维亚便含住龟头吞吐起来，工作和做爱同时进行，简直是劳逸结合，大小姐眼神迷离，享受着爱人鸡巴的一切。
　　“真棘手，敌人又增加了……”
　　霍林斯还有圣冰华以外的私兵，而且实力必然不弱。
　　忽然忧灵光一闪，连奥利维亚口中的龟头都猛然突进到喉咙里，搞得大小姐干呕。
　　“提起霍林斯干预你们，好像在之前还有一次。”
　　忧下体一翘，奥利维亚舔了个空，在抚摸奥利维亚臻首缓解她不适的同时，硬挺的庞然大物又顺势贴到了奥利维亚的鼻尖上。
　　“你是说拍卖场咱们被袭击的事儿？”奥利维亚一脸从容的用下巴和脸颊轻轻磨擦点触着腥臭阳具“有三分道理，她杀一般军士砍瓜切菜，毫不留情，而且事后消失的无影无踪……”
　　说到这里，奥利维亚目光暗含阴狠，那两片红润而性感的香唇中露出噬人的牙。
　　霍林斯已经有取代圣冰华的意思了，而且还不在乎他们的性命。
　　但随即奥利维亚就用她的恶狠、贪婪的吞下眼前肉棒。
　　忧被深喉的舒心，美巨乳大小姐也太色了，醉心肉棒的坏女人。
　　在乎其他同僚的感情忧也有，自然知道在谈论正事的时候还要被肉棒吸引是什么感觉。
　　“奥利维亚。”忧呼吸急促，腰股小幅度挺动。
　　正吞的兴起的奥利维亚，硕大巨物把腮帮子撑得爆满，一双情欲邪瞳疑惑的翻向爱人，妩媚勾人。
　　这肢体语言在告诉忧“肉棒就不吐出来了，有什么事快说。”
　　“谢谢你今天赶过来。”忧猛的抓住奥利维亚金色发丝，向胯下按去。
　　奥利维亚完全没料到，还以为爱人要发表抒情演说。
　　赤裸冰肌玉肤乱抖挣扎，乳光晃眼，又感觉嘴里肉棒滚烫，强破深喉大关，显然是饱含欲望，暴涨到极限。
　　奥利维亚自然十分喜欢，心领神会，巧手稳定姿势，扣住爱人熊腰就要吞的更加往下。
　　她哪里知道，忧感激她过来打断自己和梅丽雅的谈话，照当时暧昧出轨的情绪，忧真担心抵不住诱惑把梅丽雅也上了。
　　“那还不快点射精～咕噜～快点啦～蠢奴仆～”
　　奥利维亚性感的双颊因激烈动作而不住抖动，嘴里发出阵阵娇呼，显然是爽到了极点。
　　忧笑道“明白，大小姐～”
　　九寸大屌立时尽根没入贵族小姐的檀口之中，让滚滚炽热浓精一波接一波灌进食道。
　　“变态奴仆～谈正事不像谈正事～”
　　胃里的火热腥气让奥利维亚是骨酥筋软，原本春情荡漾的情欲，现在更是一发不可收拾。
　　口中满是白浊浓精，吐出热气，那两片唇瓣娇艳欲滴。
　　“这次偷人偷到我身边来了～还把我的正经人挚友变成抖S女，我要好好惩罚你！”
　　奥利维亚半闭着眼眸，轻摇粉首，休息半场的肉壶内瘙痒不已，她渴望的是更强烈的冲击，当下转动身躯，蛤口对准肉棒，扭腰甩臀，迎合着肉棒开始进行上上下下激烈的抽插动作。
　　“事先说好～我和她可没有点什么实质的～”
　　电车之狼背后摸屌算不算，虽然是女方主动。
　　忧诡辩着，亲上大小姐的唇，熟练的吻技要让爱人知晓自己对她爱情的甜蜜。
　　“笨蛋～你们俩搞在一起～我才觉得好～我已经迫不及待想看梅丽雅阿颜黑的样子了……”
　　奥利维亚红润的小嘴吐出舌头，二人缠绵的舌头如胶似漆，像蚯蚓紧紧地交媾到了一起，不肯多分开片刻。

第138章
　　教国的雪总是不分场合，一到了季节，不知道什么时候下，也不知道什么时候停。
　　以至于教国诗人比起庄严肃穆的词汇，更喜欢用撒娇等小女孩称呼。
　　当然这个称呼时常会伴随着万里雪原，雪虐风饕的现象。
　　甚至有的雪还会在半空凝结成冰刀万把，把下面的人变成滚刀肉。
　　啪啪啪
　　两人交媾的性器发着黏黏糊糊的水声，四条大腿间滴落的淫汁冒着蒸汽，然后在枯草上冻成冰晶。
　　“又下雪了～上次也是这样～”
　　忧下意识四处张望，身上巨乳大小姐从容驰骋，丰满翘臀不断用力起伏。
　　“担心有人来打扰吗？”
　　美人销魂之极的说着，猩红指甲沿着爱人胸膛上的纹路画出红线，极尽挑逗床事。
　　“你让普莉美拉查看一下不就行了？”
　　她居然知道还有观众，忧满头黑线，起身将奥利维亚欲躯抱住，大嘴含住了那饱满乳球上的娇艳蓓蕾，忍不住大口吮吸，就跟小孩子吸奶似的，‘滋遛滋遛’作响。
　　“难怪从子宫口到阴唇都在收缩，你到底有多舒服啊！”
　　“讨厌～还不是忧的混蛋鸡巴不要命往里顶～”
　　奥利维亚用乘骑位从下而上猛烈的用力抛动自己，把丰硕胸部整个抛了起来，再随着身体重重坐下的时候甩出肉浪。
　　在通信困难的地方最需要的就是中专节点，这时候普莉美拉就相当于几人的临时信号塔。
　　忧感应普莉美拉的时候，暗处的傲娇半精灵还有点闹别扭，看着爱人和姐妹单独打野战，明知道是对姐妹适当的关爱，不检点的活春宫还是让她骂了半天。
　　“普莉美拉观察的还真是仔细，方圆五十里地下几只地鼠都数的清……”
　　忧欣赏着巨乳大小姐对自己的乘骑，以逸代劳的品尝着玲珑露薇那紧窄美妙的花穴，眼前又有美乳上下晃动的迷人画面，真是双重的享受。
　　“看吧～真是多心～接下来罚忧来干我～我累了～”
　　奥利维亚重重的坐了下来，忧硕大狰狞的肉棒被重力加速，向着里面狠狠插入进去，四条腿严丝合缝的交合在一起，几乎将粉嫩阴唇给整个的带进里，蜜穴中滚滚淫液横流，让忧的肉棒很顺畅的顶到花心最深处。
　　“是是～遵命！我的大小姐。”
　　肉棒直挺挺的满塞美妙的嫩穴，忧用力抱紧浑身滚烫的奥利维亚，胸口顶着她乳峰上的敏感乳头不断地摩擦，肉棒则在齐根进入的情况下，小幅度的在嫩穴里抽送，尤其是龟头还在总是恋恋不舍的抵在子宫上高速亲吻着。
　　“忧～我们去散步吧～一边做爱～一边散步～就像游玩的情侣～”
　　奥利维亚面颊潮红，媚眼如丝，她慢慢的耸动着丰硕的美臀，配合着忧的插动。
　　“我们不就是情侣吗？”
　　忧淡笑反问着，忽的保持站立位起身，把奥利维亚绝美动人的娇躯抱在身上。
　　“游玩的啦～野战散步还是第一次吧～呵呵～我领先芙兰了呢～”
　　奥利维亚迎合着忧的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在忧的腰上不停的磨擦夹缠。
　　女人的竞争心就是这么奇妙。
　　“只是野战也不够刺激，我就让你再领先一步。”
　　忧淫笑着，抱住爱人滚圆雪臀的手伸向奥利维亚菊穴。
　　“嗯啊～”
　　菊门被异物入侵，奥利维亚反而开始愉悦的呻吟，她感到心脏延伸的血管抽抽的跳动，体温似乎随之不断上升，浑身被一种性爱中期待的燥热感所包围。
　　“让我来看看大小姐的菊花是不是像玲珑露薇一样禁得住肏呢？”
　　“死相～你不是插过～额啊啊啊～”
　　两根手指在菊门里不断的旋转抠挖，闹腾的奥利维亚开始淫荡的颤抖，忧紧紧的搂着她，不让她动弹分毫，而且还加速了肉棒在她阴道内的抽插，让她爽的几乎马上昏厥。
　　“别玩了啦～要插就快点～把肉棒……诶诶诶……好冰……忧你作弊……”
　　期待爆菊的奥利维亚并没有等到火热肉棒的临幸，而是感到肠道侵入一根让自己菊穴冰冷到几乎麻木的触感。
　　“韦丝娜和梅丽雅给我的灵感哦～两个穴一起用～”
　　忧得意的用冰魔法凝聚成一根肉棒，感叹自己太笨，居然忘记还有另一种性玩具可以玩。
　　奥利维亚咬着嘴唇，晃动着头发，双穴同开的屁股紧紧收缩着，她被爽到了，只感觉到来自爱人像是火炉一样的无穷爱意，炙烤的她全身火烫，雪白肌肤上泛出淫靡桃红。
　　火热粗壮的肉棒还在嫩穴中不断地进出，大量淫液随着肉棒的进出而四处飞溅。
　　而她粉嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的冲刷着大小姐的娇躯。
　　两人交媾着漫步在风雪中，也不知奥利维亚被送上几次高潮巅峰，只顾将自己两条修长滚圆的玉腿贪婪地缠绕在爱人腰间。
　　“有河？”
　　忧肏弄着怀中美人，看着面前冻成银白世界的几条河道支干。
　　大雪还未全部掩埋的部分，冰中停滞游动的鱼儿告诉人们冻得多么彻底。
　　“怎么了？”
　　奥利维亚长长的金色秀发散落着，感觉自己沉甸甸的乳房停止晃动，好奇爱人为何停下脚步。
　　“呵呵，你的小穴刚刚突然缩了一下。”忧又继续挺腰，粉红的阴唇被带的也翻进翻出。
　　“我只是想起以前跳舞的时候了～韦丝娜大人也喜欢跳舞，真想和她比试一下，争取日后能和你在舞会上跳第一支舞。”
　　大小姐调皮的星眸眯成一条缝，亲吻过几轮的粉红小嘴吞吐着丝丝热气。
　　“那你要不要练习一下？我也想再看你跳舞的样子。”
　　忧感应到奥利维亚的意思，肉棒依依不舍的和蜜穴离别。
　　奥利维亚一身肌肤如霜雪凝就般雪白无瑕，玉腿修长娇润，线条之优美当真属人间尤物，她以芭蕾舞的优美舞姿踮起脚，漫步在冰河之上，为忧跳起淫靡舞蹈。
　　“跳着跳着就成了艳舞啊。”
　　芭蕾舞本应是苗条舞者的舞蹈，可赤裸的奥利维亚高高举起手臂，难以掩饰的丰隆胸部更加突出，一对木瓜大的硕乳随着动作上下晃动，尤其是那柔若无骨的小腰肢，夸张丰满的臀线更让她的一抬手，一投足，都舞出一种特别的味道，忧看的欲火沸腾，目光再度变得禽兽起来。
　　“我跳的好不好呢？”
　　奥利维亚娴熟地扭动魔鬼般的身材，故意在结束时用手遮掩一下胸部，可她的巨乳只用一双纤手怎么能遮挡的了。
　　“韦丝娜可是只用半空一字马的腰，就能引诱的让我去强奸她。”
　　啪叽！
　　大小姐的雪球攻击毫不留情的打在忧的脸上。
　　接着就是大小姐骄傲放纵的笑，她知道忧因为经历过更高级的引诱而对自己产生抗性，但只要他敢说出来，他就绝对会选择自己。
　　奥利维亚承认自己作为女性在某些方面的不足，但是～忧绝不会因为这些不足就对自己变心。
　　“哈！”忧摸了一把脸上雪水，饶有趣味的看着裸体大小姐，说道“怎么，不服气？”
　　奥利维亚身上春潮犹如实质，娇艳欲滴的仿佛能渗出水来，她对男人勾了勾手指，表示“你来呀！”
　　下一刻，忧挺着大鸡巴朝大小姐猛扑过去。
　　可惜大小姐并没有乖乖献上小穴，而是在即将接触的一瞬间从容闪过，接着还在忧的必经之路上伸出小脚。
　　“哎呦～”
　　当即忧的视线天旋地转，吧唧一下摔了个狗啃泥。
　　“你这……”
　　要不是现在的肉体还算结实，海绵体定然跟甘蔗一样一掰两半。
　　忧痛呼着探头过去，脑袋完全清醒，眼中一片疑惑之色。
　　“你都把我调教成你的肉便器了，还要说这种话，给你个教训……让你认清你和我的地位。”
　　奥利维亚粗鲁的抓住忧的头，激动的朝自己粉嫩的阴部按去。
　　“等等～”
　　给爱人口交又不是不可以，只是……
　　“啊～好舒服～忧的舌头～这才是贱骨头仆人该为主人做的～”
　　光滑平坦的小腹，微微凸显腹肌的痕迹，由鼓翘的雪臀发力，大小姐蛮横的把忧的脸当做性慰器在小穴上蹭着，忧越是挣扎，奥利维亚手淫的就越是忘我，手里爱抚的动作就越加激烈，而猥亵大胆的言词也更变得放肆而淫荡。
　　“奥～奥利维亚～你的阴毛结冰了～磨的我鼻子酸～吭哧～”
　　一句话。
　　结冰发硬的耻毛上也传来男人柔软鼻尖的触感，鼻孔呼出的热气正打在耻毛的冰凌上呢～
　　明显是逼毛磨得忧鼻子疼。
　　忘情手淫的奥利维亚顿时感到一丝羞愧，激动的把忧的嘴巴按到坚硬的阴蒂上，发情的肉体深处很快就产出更多淫汁，黏腻阴唇将一股透明清晰的滚烫淫液呲在忧的脸上。
　　“咳咳～”
　　忧被灌了一大口春水，甚至反刍的时候还从眼里咳出了点。
　　他跪在奥利维亚两腿之间，双手抚摸上大小姐结实丰满的大腿，从那完全开放的大腿根感受她肌肤吹弹可破的细腻之感。
　　此时的忧简直是恭顺的肉奴隶男仆，轻轻用唇亲吻阴蒂，舌尖学着妻子们的口交技术，在充血的小玩意儿上缠绕，很快就把冻结的淫水舔的一干二净，最后还用牙齿微微啃咬美人下体的性感红果。
　　“讨厌～忧～舔的也太专心了～变态！变态仆人。”
　　爱人的口交侍奉让奥利维亚产生强烈的羞耻感，美丽的脸颊染成红色。
　　但是虽然羞耻万分，也着实让奥利维亚全身都感到淡淡的甜美，下体更阵阵涌出期待爱人插入的快感及肉欲。
　　“奥利维亚～我来帮你刮掉吧～”
　　忧自顾自的说着，翘起的大拇指上闪烁魔力冰刃的光辉。
　　美丽的名器阴唇开始流出湿润的蜜汁，奥利维亚扭捏着把平坦小腹向前凑了凑，用乖巧的淫乱身体当做回应。
　　忧今天也是突发奇想，当下开始用刮胡子的节奏，刮着奥利维亚的阴毛。
　　“说起来，真的有无毛穴吗？”
　　忧对着奥利维亚刮完毛的光洁的小腹吹了口气，裸体的大小姐发出嘤嘤的满足声。
　　“当然有啦～我在圣冰华的浴室里见过好几个呢～”
　　奥利维亚抬起玉足，把忧轻轻踢倒，随后用强奸大汉的态度，分开忧的两腿，坐在其中。
　　“白虎穴吗？我还没上过……”
　　忧见自己挺起的鸡巴被奥利维亚握在手中，一股邪念顿时升起。
　　“死相，幼女的无毛穴你都用过了，还不满足，我想想……”
　　奥利维亚的雪白玉手握着忧的粗大肉棒，微一拨弄，便如拔除野草的女工，将黑漆漆的柔软阴毛和粗硬肉柱分开。
　　接着她伸出一根手指，上面刃风旋转，也如刚刚的忧一般开始给忧刮下体的毛。
　　忧也不管她，只是故意抬腰，肉棒在奥利维亚环箍的手穴里轻轻进出，缓解肉欲。
　　“阿拉梅丽雅就是无毛穴哦～忧想要偷情梅丽雅的话也不是不可以～”
　　奥利维亚刮完毛，就伏下身，那猩红圆硕的龟头很快凑到了她的檀口上，被她伸出猩红舌尖一阵舔弄，也不知怎么忧感觉心里一阵惶恐，居然不知不觉的就在奥利维亚嘴里射了精。
　　“你呀！又让我难堪～”
　　刺激泄欲之后就是气恼的贤者模式，忧被自己的欲望激发出一身冷汗，混着此时的风雪浑身结了一层薄冰。
　　冻得他浑身难受，为了缓解尴尬，他猛的扑向身下正在吞精的奥利维亚。
　　洁白姣好的成熟胴体，不好好肏服可不行。
　　忧把奥利维亚按在身下，大鸡巴对着小穴使劲的冲刺，好似要将自己所有的力量使用出来，粗大狰狞的肉棒一次次穿过她层层叠叠的肉道，顶开娇嫩柔韧的蛤口，用他的龟头，直捣黄龙，不断地在里面搅动，肏的泥泞翻涌，汁水乱颤。
　　肉棒在娇小粉嫩的肉洞间来回进出，每次抽出都会将鲜红的嫩肉刮出，同时一股股爱液也被带出，然后溅射在两人身下的冰层。
　　然而就在二人再次即兴做爱时，身下冰层不妙的咔吧一声，二人同时一声惊呼，保持着交媾姿势咕嘟的跌进了冰水里。
　　两人一直用防护魔法保暖，再厚的冰层也得受影响。
　　就算如此在冰层下的两人还是没有停下做爱，反而熟练的用魔法保护自己，继续进行水下性爱。
　　只见奥利维亚像水中美人鱼一样淫浪地摆抖着硕大白皙的奶子，舞动旋转着肥臀，配合着忧的抽送，享受着男人恣意的玩弄和插操的快感，极尽骚媚地表情一点也不像溺水的人。
　　而忧则是海中驯兽师，腹肌用力挺抬，施展挑逗的技巧，引着他的骚浪小海豚进入快乐的高峰，大鸡巴在小骚穴里几百下的插弄狂干，疯狂猛力地抽送，使她灵魂几乎飘散，酥酸遍体，两人好像鱼龙旋转图，在水底一圈一圈向外扩散白浊和淫水的光环。

第139章
　　夜深人静，心却不静。
　　琪尔修腰别长剑，目光幽幽，盯着眼前传送门。
　　“大人，传送已经备好，可以出发了。”
　　“嗯。”
　　金吾卫大将军遇袭的事给很多人造成了的麻烦。
　　尤其是猎影卫。
　　不，就算他没有遇袭，皮埃尔堡日益增长的经济网络也早晚会覆盖所有猎影卫的行动据点。
　　芙兰杰西卡很快会将整个王都监视起来，并且加一控制。
　　可以说主人霍林斯跟芙兰杰西卡的势力对上，是必然的事儿。
　　为此霍林斯才会调动新成立的圣冰华第二军，行震慑的敲山震虎手段。
　　不，霍林斯的智慧绝不仅有这种程度。
　　推测智慧超群的主人，实在不是下属该做的。
　　自己只要做自己一直以来的工作就好。
　　“目标，三铳士的奥利维亚。”
　　讨伐明面不能处理的叛徒，给他们一个作为圣冰华一员较好的结局。
　　更遑论，一个本应被自己做掉的“死”人，怎么可能再度出现？
　　…………
　　风起了，雪飘了。
　　呜呜的风啸回荡在林间，像是饥渴的野兽们在巡游。
　　“姐姐，今天晚上大家都感觉不舒服。”
　　一双双赤红之瞳在黑暗中亮起，青涩的童音勾起莫名爱欲。
　　火符燃起，照亮异形孩子们迷迷离离的媚眼，清一色类似人类的稚嫩女童，但她们有的双手长成鸟类的翅膀，有的长着蛇的尾巴，更有的全身异色肌肤。
　　是魔物，人外的生灵。
　　哥布林，哈比，拉米亚，甚至还有史莱姆，各种种族不同的生命。
　　但无一例外，她们都有着人类罕有的美貌容颜，全身都散发着令人类男性荷尔蒙暴增的气息。
　　“嗯，是魔力回涌现象。有人到了附近，还是……唉～你们先藏好自己，我去看看吧”
　　巫女从床上坐起，她精致的体型如同陶瓷娃娃。
　　天之宫今宵。
　　回想着莎夏临行前的各种嘱咐，孩子们会对各种现象作出的反应。
　　此时这些魔物孩童还不知道吧，她们的赤色媚眼都在不自觉的散发情欲魔力，堪比人类春药的效果。
　　意味着什么？
　　附近有男人靠近。
　　那种冥冥中的气息，对这些专为性爱而生的魔物孩子们是很恐怖的。
　　…………
　　雪停，白茫茫的冰河上一片寂静。
　　破碎的冰洞上已然裹上寸厚的薄冰。
　　就是这样极寒的天气，冰层却犹如皮影帷幕，用红色的情欲之光，展现下面男女的各种媾和姿势，让人看的心头燥热。
　　在水中的忧用后入的姿势抱住奥利维亚，下体肉棒宛如楔子钉进温润肉壶中，上面手指探入姑娘檀口，用力，奥利维亚玉颈后仰，吐出几个淫虐气泡，忧的色欲邪念迫使她全身柔骨弯折，一张人体弯弓，在忧的淫虐抽插下不断拉伸。
　　咕噜咕噜～
　　奥利维亚因缺氧双眼泛白，逼命的情况，可她整个人的意识却优先沉浸痴迷在淫欲的海洋里，辗转徘徊，不愿考虑现状。
　　自己的爱人似乎又变的淫荡了，很满意。
　　当黝黑粗大的肉棒顶着子宫发射滚烫精液时，奥利维亚的身体就会发出邪魅虹光，让两人交媾的高潮巅峰像声波一样回荡在整条冰河。
　　若非氧气不够，两人一定会像这样做到天明。
　　没过多久，忧一拳打碎冰层，两人同时冒头，肺部贪婪的呼吸空气。
　　当然，忧还是抱着奥利维亚，大肉棒恋恋不舍的射出炽热精液，跟她丰硕胸部和淫乱小嘴的热量当做交换。
　　“快上去吧～今晚上已经操了你二十多次了～”
　　忧在水下拍了拍奥利维亚丰盈圆润的美臀，自己粗大狰狞的玩意儿终于停下了动作，从黝黑肉棒和粉嫩阴唇的缝隙中溢出丝丝白浊。
　　奥利维亚檀口张着，不断喘着粗气，对着忧的嘴巴进行热恋偷情之吻，舌头索取到忧嘴巴里没有一点存余为止。
　　哗啦。
　　忧推着奥利维亚的美臀将她送上冰面，美人大小姐用母狗爬行的姿势，把娇嫩嫩的两片臀瓣对准水里的忧，还故意伸手将吹弹可破的臀瓣掰开，露出被忧糟蹋到红肿的肉壶。
　　那溢着丝丝淫艳蒸汽的白浊腥精小穴是最让男性骄傲的调味品。
　　“啊～啊～我的大小姐还是不知检点。”
　　忧小臂交叠，无奈的叹气，并且伸出手，在爱人淫乱大白屁股上，啪叽，打出红印。
　　奥利维亚脸颊红润犹若云霞，秀发微微的散落而下，美不胜收的腹黑大小姐，她的小心思又起来了。
　　见忧双臂用力，正欲从冰洞出来，她忽然伸出白玉小脚，一脚踩在忧的脸上，又把爱人按回水中。
　　“别闹了好不好！赶快让我上去！”
　　忧抓住奥利维亚的两条腿，跟她一顿拉扯。
　　“你就这么想着上阿拉梅丽雅吗？大色魔！”
　　奥利维亚对忧张开腿，小穴已经闭合，但阴唇先前溢出的精液还在受重力的作用流动。
　　小腹刮完毛的位置敏感度上升，冷却下来的精液流淌在上面感觉真不错。
　　“说了多少遍，我有你们就足够了，跟梅丽雅只是说说话的交情。”
　　忧脸颊贴住奥利维亚丰盈大腿上，奥利维亚就势往前一拱，流着白浊的的大腿根大刺刺的凑到忧的面前。
　　“我不信～我不信，除非忧给我清理干净，我听说忠犬可都是会给主人清理干净呢～”
　　奥利维亚大小姐真是恶魔啊！
　　要忧舔自己的精液。
　　不过，妻子们都是会在最后给自己鸡巴进行口交清理的，忧看着白色的浓精，说道“说好了，帮你清理完就结束。”
　　奥利维亚得意的闭上眼，但不一会她就仰着臻首，檀口张大，不断夸赞忧的舔阴技术。
　　随着最后一滴精液吞入口中，忧不能说毫无感觉吧，也是有点反胃，不过这都不重要。
　　他同样红着脸，两唇抿着奥利维亚的阴蒂，跟大小姐性感的小豆豆做最后告别。
　　爱人的口交清理，真给了奥利维亚飘飘然的感觉，光是领先姐妹们性爱的骄傲自满就让她全身酥麻，忧舔精的模样，真是难为他了。
　　“忧～”奥利维亚含情脉脉的呼唤爱人，手指倒V掰开阴唇，说道“来漱漱口吧。”
　　忧嘴里因为精液的关系满嘴干渴的感觉，他鬼使神差的张开嘴，奥利维亚见忧顺从，不由娇喘出声，肉体不受控制的潮喷出汁，阴精在忧嘴里形成小小水洼。
　　太羞耻了，简直真成了毫无尊严的肉奴隶。
　　只是～为什么自己会对女性的淫汁上瘾呢？
　　忧把潮喷汁在嘴里咕噜噜的来回品味，最后喉结蠕动全数咽下。
　　刚刚是什么味道？
　　忧居然忘得一干二净，喝了这么多淫汁居然连味道都记不住，只感觉很好喝，全身魔力都在共鸣，已经是跟早期做爱完全不同的体验了。
　　芙兰对自己的改造真是要命……
　　奥利维亚并不知道忧的想法，她已经站了起来，在忧面前穿上红色裙子，两条黑丝玉腿也踩着骑士高跟靴站在冰河上，等着忧从水里出来。
　　正欲起来的忧，见奥利维亚高跟鞋的周围有着冻结的阴精，黑与白的映衬颇为刺眼，忧脑子忽然昏沉，竟然伸出手指沾了一点淫精放入口中。
　　又是十分美妙但说不上来的滋味，那感觉转瞬即逝，根本来不及思索。
　　“忧真是的，明明是你一直催着我起来，我都穿好衣服了，笨仆人。”
　　“抱歉～抱歉～”
　　恰在此时，两人同时一滞，向原来的冰洞转过头去。
　　只见下游的冰洞上一匹壮硕青黑的骏马正悠然的破开薄冰，伸出猩红粗糙的舌头舔着河水。
　　动物要喝水，哪里不能喝？满天都是雪……
　　忧心中疑惑，并不起身，双眼定睛一看，这匹马很有意思的，并不是什么河水都往嘴里喝。
　　它像是用嘴在捞汤中的面条那样，把嘴探进河中，会有一丝丝白色液体从河中汇聚到它的嘴里。
　　要是看的仔细，还有很多透明液体也是跟蛛网一样延伸到它嘴里。
　　“我怎么觉得这匹马像是贝尔摩多的必胜效忠号。”
　　奥利维亚双臂托着沉甸甸的巨乳，若有所思的说道。
　　“她的马？嘶～有吃精液和阴精的习惯吗？”
　　忧看的清楚，那匹马喝的分明是自己和奥利维亚在河里的交媾汁。
　　而且，他鸡巴里的那点残余精液，跟用丝线牵着似的，也自主朝着那匹马引了过去。
　　“额？”
　　奥利维亚也发现了这点，她解释道“必胜效忠号是贝尔摩多幼年就陪伴的坐骑……她最近还真把马丢了。说到吃精液，我听说只有王都南部精灵之森的特殊马种有这种习性，被魔物的魔力侵染，会主动舔舐主人和伴侣的精液与淫水，要是主人单身，它就会选择主人有好感的对象……头大了……”
　　忧也感到头大，这里就是王都南部的森林。
　　“不过这种被魔物侵染的马，精化起来其实很容易，只要调教的好，还自带净化属性，加上自身各种加护，战场上是会飞的战车。”
　　奥利维亚拍了拍忧的毛头，结了冰，很扎手。
　　“要不要骑一骑？”
　　男人没有不喜欢帅气坐骑的，忧露出兴奋的笑容，从水里出来，很兴奋。
　　“光着身子就要去啊，看把你急的。”
　　奥利维亚脸上愉悦之色浓郁至极，还带了点宠溺。
　　忧看了看自己，裸体上都是激动的绯红，嗯，现在还没学会空间魔法，衣服还在远处的路边，全身上下只有脖子上的项圈。
　　“嘁，西都氏族也有这么玩的，我今晚也体验一下。”
　　忧满嘴跑火车，西都氏族再怎样也是穿着单衣骑无鞍马。
　　奥利维亚娇笑起来，爱人作为男性的心思总能给她新奇的体验。
　　在她眼里只是一个会动的小玩具而已。
　　接下来就是欣赏忧和马匹的上蹿下跳，作为陨星级的捕猎对象，一匹马，又不是龙，怎么能逃脱忧的手掌心。
　　只是，抓得到它的身体，要驯服它的心可不容易，这场戏，还有很长的看头……
　　——你们两个不要玩了！有一队人朝阿拉梅丽雅过去了——

第140章
　　示警微怒。
　　同一时间，阿拉梅丽雅方向焰光冲天，时而有几颗信号弹激射夜空。
　　敌人数量、强弱，都已通过视距信号传达。
　　加上暗中普莉美拉的评估。
　　两人心知肚明。
　　奥利维亚红裙飘飘，手提火铳，踏虚空向阿拉梅丽雅位置急奔过去。
　　而忧胯下青马还在抗拒，忧心系梅丽雅安危，心中一狠，抛下平日温和，抓紧青马鬃毛，将马儿脖颈强硬转过，赤裸股胯用力一夹。
　　顿时自身魔力涌入，与马儿原主印记纠缠在一起，这一下激发青马本身各种加护，奥术、神术魔纹相继浮现。
　　原本青黑的肌肤犹如渗血，一匹青黑骏马居然变得火红。
　　好在变得听话了。
　　另一边。
　　洞口魔弹喷涌，仿佛涛涛星河无穷无尽，面前百丈树木尽数摧毁，猎影卫狼狈寻找着一切掩体，仍然被数量惊人的魔弹撵的鸡飞狗跳。
　　可惜防守一方虽强，猎影卫又岂是弱手，很快爬山绕后，从洞口射击角度之外快速靠近。
　　俄而局势再变。
　　依山固守金汤局面，眨眼成了瓮中之鳖。
　　眼看猎影卫即将封锁洞口，惊人之变再现，魔弹江河中分出数道支流，延山逆行而上，银光瀑布倒挂。
　　改变弹道堪称离奇的操作，也只有圣冰华三铳士配合自己的特殊火铳做得出来，不然也只能沦为大众火器部队的一员。
　　山峦瞬间被魔弹银河包裹，先前爬山靠近的猎影卫瞬间淹没在魔弹爆炸的洪流中。
　　而前方的猎影卫并未放过时机，趁着攻势减弱，已经收缩到十丈之内。
　　“今日，一箭双雕。”
　　琪尔修长剑一抖，飞身上前。
　　如此攻击模式，绝非奥利维亚，而是三铳士的另一人，另一个需要除掉的人。
　　洪流激浪打来，琪尔修竖剑身前，魔弹还未靠近剑锋就尽数消失，接着其余的魔弹发现强力目标纷纷支援赶来，可惜琪尔修剑刃一摆，万法辟易，无论爆破弹、穿甲弹、燃烧弹，离远的被剑光一照，消弭无形，靠近的撞上剑锋融化消失。
　　如此，先前射出的防御魔弹数量锐减，加上洞口射击角度有限，魔弹群星入不敷出。
　　得硬手开路，魔弹星河顿时破绽大开，猎影卫紧跟琪尔修身后，一道黑芒直刺洞口。
　　砰！
　　刺耳尖啸破空而来，周围林木倒摧，琪尔修撤剑回防，堪堪将破甲弹挡住。
　　一击无功 接着又是砰砰两声。
　　魔弹撕裂音障，一前一后同时打在琪尔修后方猎影卫组成的防护魔力上，目的明确，同一位置两次受击，将众人组成的黑芒尖锥般的魔力壳打出裂纹。
　　机不可失，阿拉梅丽雅统合周围残余魔弹，像是蜜蜂见了花朵，都朝裂纹涌去，一时间噼噼啪啪，魔力防御蛛网密布。
　　奥利维亚正欲再使强援，再助一臂之力，忽见森林波涛翻涌，普莉美拉警示再来。
　　——有一百人朝你过去了——
　　“可恶，他们反应太快了！”
　　在大小姐怒骂声中，火铳变换巨斧，来人首当其冲，一斧她劈成两节。
　　月白墓碑善于奇袭，精通隐匿之道，其中奥利维亚尤其善于暗中狙击。
　　可惜为了援护挚友，先是暴露了射击弹道，又顾着扩大战果，放弃转移阵地的好机会，一时间竟然身陷囹圄。
　　“先除一人！”
　　琪尔修杀到洞口，锋锐剑气挟带巾帼之威，冲破层层魔弹阻碍，气势骇然。
　　“杀！”
　　两名猎影卫从她背后冲出率先接敌。
　　洞口射出的魔弹戛然而止，一瞬间，寒芒暴射，两名猎影卫被长枪穿刺而出。
　　斗篷罩身，女圣骑长枪挥洒，英姿勃发，未有颓势。
　　只要冲出重围，隐藏起来，就能逆转局势。
　　“好枪法！”
　　部下被串成串子，琪尔修赞叹一声，抢身攻上。
　　若是双铳合作，就是再来两百猎影卫也难拿下。
　　心知拆分两人机会难得，琪尔修运使神剑，趁着濒死部下紧抓对方长枪，神剑加注魔力，雷霆一击。
　　眼见锋锐剑芒刹那将近，梅丽雅有意将枪上两人震碎，以求得生机，但内心没由来一阵不杀之念。
　　先前被魔弹打中的敌人也都只是轻伤未死，这在以往次次爆头的她从未有过。
　　瞬间迟疑，便是剑锋摸脖之厄。
　　“十字圣击！”
　　阿拉梅丽雅撤出一手，十字圣芒打出，奈何琪尔修周围猎影卫眼尖，飞扑上前以身做盾，为琪尔修换来斩敌机会。
　　更有其余猎影卫四面八方杀来，枪上被捅两人也用重力魔法顽抗，试图夺下梅丽雅武器。
　　梅丽雅只能将防护魔力提升，意图强受一击。
　　琪尔修见状，心中冷笑，她的剑任你魔道高超，只要斩中就能把你湮灭无形。
　　诺丝库里姆几度研究，仍不能完全透析的现象，只能推断是神术加护，琪尔修伴生之力。
　　奇异剑锋轻易划入魔力屏障，梅丽雅花容失色，危机时刻，强横魔力大手从旁袭来，赤红铁拳飞至，一拳将琪尔修打飞。
　　烈火卷雄风，无数血色拳头砸下，猎影卫哀嚎遍地。
　　“熟悉的感觉，难道……”
　　忧手持禹王槊，坐下染血宝马雪白四蹄飞扬。
　　见四周猎影卫浑身魔力包裹，难以辨明真容，忽然想起曾经拍卖场种种，一时明悟。
　　“嗯？拍卖场的暴露狂！”
　　琪尔修衣衫爆裂，露出雪白香肩，见了来人赤裸之体，也想起种种过往，锋利剑芒瞬化万千雷霆。
　　绝不能像初次交锋那样，要确保灭杀敌人。
　　岂料，此时的忧今非昔比，禹王槊挥动，带起的风压犹如飓风过境，以他和梅丽雅为中心刮起龙卷威能。
　　十几名猎影卫当场毙命。
　　其余人都感觉一阵心悸。
　　“忧！你怎么光着身子？”
　　哈！两个屁股蛋的白马王子，梅丽雅见忧光着身子，还骑着一匹有点眼熟的无鞍马，娇颜羞红，一句说完，便支支吾吾说不出话。
　　“梅丽雅，记住不能和这个敌人剑锋接触。”
　　忧强忍羞耻，指着再度袭来的琪尔修，又是一阵风压扫去，将敌人推开。
　　普莉美拉早就分析完敌人特性，虽然不明原理，也知道敌人大致攻击方式。
　　“忧，我这边需要帮助！”
　　远处的奥利维亚被猎影卫围攻，刀光剑影，独力难支。
　　眼下三人中数奥利维亚实力最弱，又加上对方本就是为她而来，对付高岭溯风不知做过多少演练。
　　“上马！”
　　心中但忧爱人，忧一把抓起梅丽雅，让其同坐马背。
　　“等下～忧～这样……”
　　你光着身子啊！
　　梅丽雅感觉蛮不是滋味，而且心仪男性的气息不偏不倚勾她起先前被魔物影响的经历，挺翘圆润的臀瓣被马背分开的同时朝后挪了挪，接触到忧被鬃毛托住的肉棒时，直接就是最销魂的感受。
　　——靠！毛托着蛋蛋痒死了！——
　　被刮完毛的地方太敏感了，一路在马背上颠簸，就像拿着鸡毛掸子瘙痒脚心一样，而梅丽雅朝上面一坐，屁股一夹，即是解痒，又是加重感觉，让忧下体顿生奇妙澎湃触感，骑行间，一来二去居然有了感觉。
　　“冲啊！步霞惊虹。”
　　这特么什么鬼名字，中二病爆表。
　　忧为了缓解尴尬，抱紧梅丽雅细致腰身，催动胯下骏马，朝奥利维亚方向突围。
　　“忧……你的……你的……”
　　两片圆润臀瓣后面的那玩意儿越来越大，梅丽雅心跳加速，脸颊通红火热，更要命的是，就算有骑行加护，马背上还是两人一颠一颠的，更不用提她都能感觉到龟头顶着上衣缝隙，在背上蹭磨呢！
　　“你专心射击，近处的敌人我来应付。”
　　这算什么？忧敢发誓，他真的只是生理反应而已。
　　电车之狼的猥亵完全反了过来，梅丽雅感觉背部和忧接触的地方都在高亢兴奋，艰难射开奥利维亚附近敌人。
　　“挚友，谢谢你！”
　　“奥利维亚……诶……我……嗯啊……”
　　两双美目对视，心思各异。
　　是想说
　　“你们刚才出去做爱声音好大。”
　　“忧为什么现在还光着身子。”
　　“他现在在我后面顶我，你怎么还是一脸坏笑啊！”
　　还是想说
　　“我们做爱的时候你一定在偷听吧。”
　　“光着身子做才爽嘛～”
　　“我男人在你背后顶的你爽不爽？”
　　看着爱人逐渐将虔诚挚友玷污的变态情欲，奥利维亚的肉体也亢奋起来。
　　阿拉梅丽雅哪知道贵族大小姐一直暗藏本性，没和忧相认的三铳士奥利维亚是一个形象，和忧相认之后的大小姐又是一个面貌，总之贵族血脉的挚友简直越来越陌生了。
　　但～她愿意分享忧，真是很不错，阿拉梅丽雅感到一瞬间的扭曲甜美，翘臀饥渴的夹住忧的肉棒，同时娇躯后仰，羞耻的表情逐渐享受。
　　“梅丽雅你靠的太近了。”
　　忧哪里知道两女想法，骑着骏马来回飞驰，已有众多敌人败亡他的手下。
　　“啊～是火铳的后坐力啦～你看～”
　　砰的一枪，梅丽雅身子猛的后靠，同时屁股在忧的鸡巴上一扭一扭，极尽魅惑之能。
　　你的魔法火铳有个鬼的后坐力！
　　忧正欲吐槽，忽然听见一声娇喝！
　　“啊啊啊！我的必胜效忠号！”
　　远方银剑贯空，直逼两人。
　　而且实力在陨星级以上，还是全力出手。
　　准备不足的两人没奈何，忧抱住梅丽雅，两腿一夹，步霞惊虹腾空而起，四足雪蹄几乎擦着剑气，马蹄铁都削掉一块。
　　是贝尔摩多。
　　失去目标的庞大剑气将数名猎影卫拦腰斩断，根本不用考虑是不是敌人。
　　“疯女人你搞什么！”
　　半空的忧破口大骂，抱着梅丽雅纤腰的胳膊下意识用力，勒的发情姑娘腰肢淫颤，与忧身前接触更加紧密。
　　“你特么敢骑我的马！”
　　女骑士是铁了心是要把这伙玷污骑士道的人一起砍了。
　　也不顾来历不明的猎影卫，一步腾空而起，跟忧剑槊相交。
　　忧怀里的阿拉梅丽雅不知如何是好，反正她也算是善于远攻，在马背上支援奥利维亚。
　　而奥利维亚见死板骑士搅局，心中大火，攻击猎影卫的闲暇之余，几发魔弹不留情的打向贝尔摩多。
　　三方，不，一伙人就这样四方混战，这么大的动静，不惊动他人是不可能的，就比如在丛林里观望这一切的天之宫今宵，她表示，这什么渣男修罗场。
　　还是先将孩子们撤离这个危险地段比较好。
　　心中打定主意，今宵正欲撤离，忽然见几名猎影卫朝自己冲来。
　　“我只是路过而已！”

第141章
　　“你们快从我的马上下来！”
　　贝尔摩多真觉得受了莫大委屈，剑光如雪，招招斗狠。
　　“根据法律，这是我的马！”
　　忧一时上头，也忘记他自己理亏，手中神槊飞扬，蛟龙显爪。
　　“咿呀～啊啊啊～”
　　梅丽雅在忧怀中，男人的臂膀跟缠在身上的巨蟒一样，从双乳间勒过，紧迫的她嘴唇发出一连串的娇欢声。
　　“贝尔摩多，我的好心情都让你破坏啦！”
　　奥利维亚表现的气急败坏，但在她猩红香唇上，可以看到一点闪烁着欲望光泽的舌尖。
　　枪火与玫瑰，还有火药的炽热硝烟味，它们混杂在一起，充斥着整个战场。
　　别看一男三女斗得厉害，在他们四周猎影卫杀手却一个个倒下。
　　连插手也算不上。
　　教国的妹子们更在这时候凸出一个“疯”。
　　如此相斗不是办法。
　　观战的琪尔修何尝不是教国妹子。
　　她打定主意，神剑上朱红闪耀，透明魔力晶层暴涨，一丈，五丈，十丈，接着姑娘对准几人方向挥动巨剑。
　　“散开！三个方向拿下他。”
　　先是一发爆裂魔弹打中巨剑，瞬间消融，没有半点声响，连引爆都做不到，奥利维亚见状娇喝一声，几人立刻罢斗，分成三足鼎力之势。
　　“雪·梅香驱邪。”
　　“断光斩。”
　　忧按住梅丽雅，禹王槊施展风花雪月，贝尔摩多不甘示弱，也是剑发银光。
　　琪尔修当然架不住两方合力，好在神剑玄妙，破开遍地银华，就算如此也是狼狈后退。
　　“盗马贼！擅自取用部队财务，要判死罪的你啊！”
　　敌首败退，贝尔摩多立刻给忧判刑，生怕他跑路。
　　“谁说这匹马是你的，你叫它一声它答应吗？”
　　忧身子前倾，满口狡辩，身下梅丽雅不敢面对贝尔摩多，捂脸趴伏马儿鬃毛。
　　可惜屁股上的火辣巨根不顾她感受，随着主人身子深陷两瓣臀峡，烫的她淫水直流。
　　“必胜效忠号，叫两声让他听听。”
　　唉！你还真来这招。
　　贝尔摩多一声令下，马儿当即兴奋的叫了两声。
　　忧脸皮抽搐，也斗气一般说道“步霞惊虹，告诉她你是我的马，叫三声。”
　　马儿一脸不屑，要不是不愿意发声，嘴角肯定要给忧“嘁”一下。
　　“你起的什么鬼名字！”
　　贝尔摩多拳头攥的吱吱响。
　　必胜效忠号已经对她表明，自己是被男人拉来当壮丁的了，怎能不气。
　　“宝贝叫两声啊～下次我和其他人做爱，一样让你喝……”
　　忧到马儿耳边，一个大男人倒有点低声下气的态度。
　　“喝你们的混账水？你够了！”
　　必胜效忠号的思想同步魔纹早把自己的遭遇传递给贝尔摩多，女主人看了之后更气了。
　　宝剑自上而下劈在忧双手横架的禹王槊，火星直冒，马儿有了原主人撑腰，也不再听忧的指挥，只是在原地驼着忧和梅丽雅，让忧叫苦不迭。
　　“哼哧～”
　　哦，马叫了？
　　忧隔着拼斗兵器看见贝尔摩多也邹起眉头。
　　“哼哧～”
　　又一声，两人同时扭过头，看向马头的方向。
　　马没有张嘴，到是马脖子上的美人对着忧羞涩的学着马儿叫声。
　　“哼哧～”梅丽雅双眸一翁春水，说道“叫了三声了哦～”
　　忧感到情绪崩塌的泥石流从头顶喷到屁股。
　　贝尔摩多恨铁不成钢的呵斥道“你讨好他干什么，忘了我们在圣冰华旗下的誓言了吗？”
　　“那个～”
　　面对质问，梅丽雅飞快的把脸扭回去“威尔玛丽娜大人的规定不是说，亲卫队是原部队的协助人员嘛～随时都可以回原部队，而且，你看现在的情况，紫金卫是不是有点……”
　　你想说，紫金卫因为长公主的关系被赶出王都，萨城圣冰华本部也不收留是吧。
　　贝尔摩多娇容扭曲，现在羸弱的紫金卫对圣冰华来说就是纯粹的鸡肋。
　　原本梅丽雅还算个军团长，自从她力量变弱之后，紫金卫就没有被霍林斯重视过。
　　“紫金卫的大家对芙兰殿下的收留很感激。”
　　梅丽雅的语气有些决绝。
　　可贝尔摩多听不得这个，她化为一阵电光腾空而起，在高空中裹挟力量极速劈砍，
　　“骑士绝不会因为蒙尘就抛弃忠诚的誓言。”
　　贝尔摩多坚定的说道，砍着忧的禹王槊，双足并拢，半空的身子一弓一坠，直直踩向梅丽雅。
　　“你们这些人不配称之为骑士！”
　　全套动作都是在眨眼间完成。
　　忧紧急趴在梅丽雅身上将她护住，终于是吃了亏，两人一起从马上滚了下来。
　　…………
　　贝尔摩多的话怎么能不懂呢？
　　不配骑士之名。
　　一点点待遇问题就质疑忠诚的对象。
　　梅丽雅觉得身子很沉，脑中闪过孤儿时期的种种遭遇，教堂的神父照顾着没有父母的自己，一个没有特殊技能的孩童。
　　自己知道的，若不是被教国照顾，早该暴尸荒野。
　　忠诚，信仰，很多正面的情绪并没有错，也不需要质疑。
　　可自己现在做的……对吗？
　　不想起来。
　　被忧抱着的身体性趣全无，原本热烈的娇躯也开始冰冷，梅丽雅不顾战场的情况，居然摆烂了。
　　“让人讨厌的女人。”
　　忧揽住梅丽雅细腰的手轻轻移到梅丽雅头上，就像克雷珊提亚对她做的那样。
　　梅丽雅感到一阵安心，坐在地上依靠着忧。
　　“梅丽雅，你的一切都是自己争取得来，跟眼前这个女人有根本差别，你能决定自己的去留。”
　　忧让梅丽雅靠在自己肩膀上，脸上少许怒意。
　　…………
　　贝尔摩多是骑士贵族和孤儿梅丽雅成就的骑士有根本差别。
　　“你妄言骑士，我王·忧·佩尔法斯要赌上阿不思之名和你决斗。”
　　忧禹王槊直指马上女骑士。
　　此时步霞惊虹火云一般的身子变回青黑，恢复它的本名必胜效忠号。
　　眼前男人光着身子站在雪地中，凉风徐徐，贝尔摩多神情不在充斥之前的鄙夷，而是尊重。
　　“我允了。”
　　这时候决斗很不是时候，敌人还在活蹦乱跳，普莉美拉不会出手，只有奥利维亚和梅丽雅两人，战力严重不足。
　　所以奥利维亚给了忧一个眼色。
　　“一招不能败你，王·忧·佩尔法斯就地去势。”
　　忧恍若未闻。
　　众女听完神情各异，尤其是奥利维亚当场发飙，又上头了！居然要用下半身当赌注，而且还不看场合，气的她弃了猎影卫到忧身边一通乱锤。
　　贝尔摩多所在的罗兹内尔家族侍奉王族多达十代，在元老院有常驻席位。
　　就是霍林斯也不放在眼里。
　　在这底蕴丰厚的家族中诞生的贝尔摩多也是响当当的女强人。
　　不然也不会担任威尔玛丽娜亲卫队队长，这一殊荣无论实力还是身份注定比其他十军指挥成员要高出半节。
　　忧怎么会不知道呢？
　　他只在奥利维亚翘臀上捏了一捏，便将她推开，让她给心态不佳的梅丽雅帮忙。
　　一招是多久？
　　是让动作连贯的风驰电掣，还是蜗行牛步？
　　两人对话时间并不长。
　　然而，就这么丁点的功夫。
　　贝尔摩多挽起玉臂，扬鞭，必胜效忠号周身电光闪闪。
　　“我认输，你赢了。”
　　还在走的奥利维亚差点摔倒，一双美目瞪得圆圆的。
　　“你怎么……”
　　刚才那么大阵仗纯粹是尬聊啊！你的骑士道呢？认输是个什么道理。
　　贝尔摩多没有用怼天怼地的模样回答，相反，现在的她有着属于骑士的骄傲和尊贵。
　　“奥利维亚，你的男人不是表面看上去那么简单。”
　　主动告知对手自己的弱点是个高招。
　　条件被锁定在一招内决定胜负。
　　一般来想忧必须全力一击，甚至透支自己，才能在能力范围内让胜利机会最大化。
　　而贝尔摩多只需要用持久战的策略，接下这一招，甚至闪过这一招，胜利就可以百分百纳入手中。
　　这是百分之五十的胜利对百分之百的胜利。
　　即便最后需要贝尔摩多加注胜利砝码，演变成吐血马拉松的局面……胜利也依然会落入贝尔摩多的手中。
　　“我作为骑士会正面击败敌人，绝不会趁人之危。”
　　贝尔摩多随手将围攻的几名猎影卫砍成碎块。
　　原则问题，贝尔摩多并非以骑士准则要求自己，而是尊重它，尊重的情绪就是这样有趣，让人在万全状态的情况下轻易不会将其践踏。
　　更何况……
　　“区区意气之争，若我和忧男爵受伤变弱，会让大家暴露在风险中。”
　　不是认怂，是贝尔摩多仔细考虑过之后的决定。
　　奥利维亚无言，只是看着贝尔摩多模范骑士的模样心思复杂，眼前人同样有自己不认识的另一面。
　　有时候看世人真的觉得很矛盾。
　　仿佛人人都觉得不自由，但是人人又自我封建。
　　一边要平等，一边却信奉阶级。
　　仿佛是新旧两种力量各自发出声音，却又各自走向极端。
　　忧重新扬槊对敌，贝尔摩多在他的心中已经有了巨大改观。
　　“罗兹内尔小姐，我为我之前以及现在的失礼行为道歉。”
　　贝尔摩多纵马上前，表情依旧冷峻不屑，可她的慎重丝毫不减。
　　“不必，我对毛都没长全的家伙不感兴趣。”
　　忧脸一黑，隔老远都能听见奥利维亚的窃笑声。
　　“如果不介意的话，几日后我会再次拜访圣冰华，到那时，你我再来公平一战，如何？”
　　再见面就是以敌人的身份了。
　　贝尔摩多丝毫不惧，宝剑挥动，就有猎影卫杀手丧命，就数她斩杀的敌人最多，让几人周遭弥漫一股血腥煞气。
　　“我，不会像波拉那样容情。”
　　两人嘴角同时一笑。

第142章
　　激战许久，本应遍地尸骸的情况却没有发生。
　　除去被湮灭飞灰的人，就连重伤瘫倒的杀手数量也出奇的稀少。
　　对任务来说可不是好现象。
　　——众人当心！这家伙诈败——
　　暗处普莉美拉率先发觉，琪尔修的败退不过是为了迷惑众人。
　　她潜入森林，一剑一剑的砍向散落各处的重伤员和尸体。
　　被她砍中的无一例外全都消失了。
　　不给人留下线索。
　　“凡念六意·风花雪月”
　　禹王槊丢至半空，忧双手结印，风语花香，繁雪银月，一片迷人眼目的瑰丽奇景，却有着狠辣杀意。
　　魔力涛涛，杀招临身。
　　琪尔修冷笑一声，将黄色符纸抛起，忧隐约看到上面用雾大陆文字写的一个字“山”。
　　难道是雾大陆术法？
　　忽然头顶阴风怒号，电闪雷鸣，四下里狂风骤起。
　　刹暗天色顿生无边威势，碾碎一切的压力自上空降下。
　　众人猛然抬头看去，苍松翠柏无尽，一座宏伟雄峰遮天掩目，其中可见群鸟乱飞，豺狼乱掉。
　　移山填海，令人叹服。
　　不，好一个毁尸灭迹。
　　两地魔力加护冲突，众人魔力紊乱，便如旋涡里的小鱼小虾身不由己。
　　“走！”
　　奥利维亚口吐朱红，全身乱窜的魔力让她肌肉酸痛，但她还是强行撕开空间，打开一丈左右的传送门。
　　看来来不及抓舌头了。
　　神迷的猎影卫杀手迅速撤退，忧正欲撤进传送门，忽然觉得心口一痛，愧疚情结油然而生。
　　是歉意，更是不舍。
　　借来的命格，续下的生命，让忧骤然停步。
　　——帮我——
　　远方密林中，佳人现身。
　　天之宫今宵与忧穆然相望。
　　一秒无言。
　　随后周遭风云急涌，骤见百里巍然龙影乘风破云，咆哮向天直飞。
　　“忧，你干什么？”
　　梅丽雅一足已经踏入传送门。
　　此时青黑巨龙张牙舞爪，上下飞腾，把不知几许的山峦盘绕七周，仍有大半山峰裸露，只听满天雷崩电响，魔力爆冲，焰光四射，宏峰下坠之势立缓。
　　“还在等什么！”
　　忧双手高举，左膝弯曲几乎下跪，房屋大的碎石不断坠落，压折林木。
　　今宵心知情况紧急“附近有孤儿院。”
　　“在哪里？”
　　贝尔摩多用马驼着奥利维亚，终究是退了出来。
　　“……”
　　忧感觉浑身被打入烧红的铁钉，毛孔嘶嘶有声，鲜血溢出，只是几秒就成了血人。
　　“快说啊！”
　　传送门忽闪一下，开始极速缩小。
　　生路即将消失，今宵的行为简直不知所谓，贝尔摩多暗骂一声就要强行将忧和梅丽雅拽进传送门。
　　“你要答应我不能伤害她们。”
　　欲踏足上前，却又呆立原地，既然求救，为什么又担心安全问题，今宵的行为让人恼火。
　　贝尔摩多脑中闪过无数猜想，是怕“骑士”掠夺现象，还是逃犯隐藏？
　　莫非……
　　“答应你，答应你……”
　　忧双目血红，口齿依然不清，说是人话，更像是野兽惨嚎。
　　不智啊！
　　贝尔摩多暗骂一声，还是要将几人扯进传送门。
　　忽然一道翠影急闪而来，在忧身后，双掌推背，犹如实质的庞大魔力滚滚注入，云海之上的虚影巨龙再增峥嵘长躯，又是缠绕七重，堪堪将其绞直尽头。
　　巨龙带着山峰一点一点的开始上升。
　　东方黎明阳光从山峰下方远远照进，一片金黄灿烂。
　　“普莉……”
　　应该最先追踪敌人来源，芙兰嘱咐的，拂晓公主下落。
　　“不要说话，采取后备方案。”
　　…………
　　“你为什么这样信任她。”
　　“我欠她的。”
　　“你和她，你应该和她是有过节的，还是说你们后来发生了什么？”
　　“我不知道、我不知道……”
　　“你为什么这样信任她。”
　　“我欠她的。”
　　“你和她，你应该和她是有过节的，还是说你们后来发生了什么？”
　　“呵呵，你脑中想的，正是我要表达的。”
　　要真是自己想的，你就惨了。
　　贝尔摩多无语，也不再追问。
　　她抬头望着天空旋转的湛蓝空洞，巨大风眼的周围流云似水，将天穹掏出骇人残缺。
　　质量不可估算，即便是往地上轻轻一放，地震和气候变动造成的破坏力也足以让教国震动。
　　因此忧和普莉美拉两人做了一个略显疯狂选择。
　　将那座山“推”到外面去。
　　当然不是真的推到寰宇，弥赛亚天空之外的探索只在教国初级阶段，而且所用的时间、危机四伏的环境，根本不允许两人这么做。
　　是教国的大结界，即便他们所处的漏洞再大，到了天空，也是全覆盖。
　　只要能触发大结界，再来十座、百座也能尽数摧毁。
　　若是没有之后发生的事情，计划也就成功了。
　　“报告。”
　　“请进。”
　　风团墨羽军的士兵头戴黑色翎羽，看上去大约十七八岁。
　　贝尔摩多正欲离去，床上的忧急忙抬手，让她一起听士兵汇报。
　　“自连长卡波以下，本次通过传送门为墨羽军三营二连一排至三排共三百二十七人，现通信班已经和风团本部取得联系，确认未能赶来人员的安全。并且将大将军您的命令传达过去，在保持通信的情况，不用再派人过来。”
　　加护紊乱的缘故，能够进行营级传送结果只送了一个小半个连过来。
　　人算不如天算，还好紧急传送的情况下没人受伤。
　　忧看着贝尔摩多，女骑士的表情可不太好，他笑道“三百人已经够了，再多就要被人误会了。”
　　可不是嘛，在别人的地盘死角冒出一支骑兵，妥妥的开战行为。
　　“说说本次孩子们和奥利维亚的情况吧。”
　　“建筑内共发现二百三十二个孩童，男性为三十，其余为女性，与今宵所报数目相符，”
　　士兵说到这里时，忧和贝尔摩多对视一眼，神情古怪。
　　快找到那些孩子们的时候，今宵一副准备跟人拼命的样子。
　　而当她看见孩子们时，脸上却变得阴晴不定，分不清是震惊还是疑惑。
　　无论如何，这座在大结界漏洞内部出现的居住点，是属于未知人士建立的避难所。
　　只能乞求他们没有特殊身份了。
　　“奥利维亚大人意志清醒，魔力已经恢复五成，队伍随时可以出发。”
　　忧点头确认，现在的情况，神迷杀手们藏在暗处，他们中还不知道有多少类似琪尔修的能人异士对己方虎视眈眈。
　　难题，本以为借着风团帮助，打不成，跑是轻而易举，现在要带着数目众多的孩子们撤离，忧直接头大。
　　“长痛不如短痛，大将军，我提议趁着白天，立刻行动。”
　　连长卡波的提议很合理，昨晚上交战的情况，忧已经推断出敌人也没料到己方这么多人，所以闹了个落荒而逃的下场。
　　而且种种迹象表明，对方撤退的很从容，对大结界漏洞的环境十分熟悉。
　　可以说一旦让对方准备完全，自己的队伍保不齐会让对方包了饺子。
　　“贝尔摩多阁下，你的意思呢？”
　　忧对贝尔摩多抬抬下巴，询问对方意见。
　　“你已经有了计划，何必问我。”
　　你救的人当然自己负责。
　　再者说了，大结界漏洞地区有魔界化现象，还偏偏存在一群来路不明的孩子。
　　是某些不法分子藏匿的遗孤还好。
　　要是另一种贝尔摩多猜测的情况。
　　简直是烫手山芋，皮埃尔堡行侠仗义就去做好了，他们不能做，贝尔摩多再出手不迟。
　　“那么接下来只剩一个问题了。”
　　忧从床上起身，悠悠一笑
　　“两次对我伸出援手，不去拜访一下可说不过去。”
　　罗克珊提亚家族相邀，怎能不去？

第143章 洋馆
　　曾几何时，人们一想起教堂，便是狰狞的尖锥直刺天穹。
　　威严，令人望而生畏。
　　但若以另一个角度观察，尤其是斜面，或者俯视，就会发现哥特风格的教堂尖锥，充满了阴森和恐怖。
　　无数利剑和刀刃堆积的山峦，简直是恶魔的城池。
　　就像忧眼前这座哥特洋馆，尽管建筑物周围是宽阔的空地，它还被金黄色温暖阳光所围绕，但给忧的感觉不亚于夜晚沉眠时的噩梦。
　　“部队待命，梅丽雅和我进去。”
　　若没有罗克珊提亚的援手，那座山还不知道要推到什么时候。
　　“我和你一起去。”
　　除去追查敌人的普莉美拉，奥利维亚，贝尔摩多，今宵三女出奇的同步。
　　头大，忧都能感觉到风团士兵在心里说“可汗牛逼”了。
　　奥利维亚跟着去还算情有可原，贝尔摩多和今宵什么情况。
　　忧哼笑一声，也不搭理她们，扭头就走。
　　没走两步，就觉得左臂一沉，奥利维亚轻轻抱住，双乳用劲的来回摩擦，恩爱的陪在身边。
　　贝尔摩多绣眉不屑，自顾自走在后面。
　　至于今宵，脸上阴晴不定，脚下犹犹豫豫。
　　“你还是看好孩子们吧。”
　　忧回望东瀛巫女，替她下了决定。
　　庄园无人，略显空荡萧索，只是各色红花鲜艳，朱红玫瑰簇簇妖艳夺魄，赤色海棠朵朵娇媚动人，更有合欢花张扬四处，把冷清的雪皑森林映照的热闹异常。
　　“不觉得洋馆像是突然出现在森林的吗？”
　　贝尔摩多走在众人身后，冷不丁的冒出一句。
　　洋馆的风格和周围森林不搭，出现在这里确实突兀了。
　　仔细一想，孤儿院不一样吗？
　　“嘁～贝尔摩多，收起你的古板脑袋～”奥利维亚踮起脚，亲在忧的脸颊上“贵族们仗着权财，在偏僻地方用建秘所又不是一天两天了，看洋馆的魔法术式颇为古典，又十分牢靠，这里的主家非富即贵。”
　　或是自己，或是雇佣，魔法就是这么方便。
　　奥利维亚指着玫瑰花圃，兴致勃勃的给众人介绍“保护玫瑰用了三种奥术加护，赏寒，驱夏，品香，都是研发了千年以上，它们跟现在通常用的神术圣耀护卫法有很大区别，水火不侵，还能在没有媒介的情况自行受粉。目前只有考古魔导院的人认得，而且就算是认得，会用的也不多。”
　　现代多少贵族为了装逼，把古老的术式搬出来，好在客人来时炫耀。
　　“奥利维亚，既然只有考古魔导院的人认得，你又是怎么知道的？”
　　忧不紧不慢，搂着奥利维亚纤腰的手更紧了点。
　　“忧，你忘啦～我多少也是个大小姐。”
　　你现在是个耀富的富婆。
　　大小姐又连着介绍好几种稀有奥术，地上的鹅卵石，石板，墙壁上的石像，漆面，总之还未走到洋馆，庄园里已经被说的浑身是宝。
　　忧也由得大小姐炫耀学识，只是趁着几人不注意时，手指偷偷伸进大小姐腰带，去摸她细嫩的肌肤。
　　“这座小教堂～额～也不像教堂，倒像是一个墓碑。”
　　有谁家的坟头健在睡觉的房子边啊？
　　反正无所不知的大小姐卡住了。
　　“那是多米尼克的大牧首们取用圣水的设施。”
　　出声的是梅丽雅，她走到设施前，玉手扬起，感应神圣魔力便有类似开关的设施展开，接着她摆了一个受洗礼，双手又在下面捧成碗状，接了一捧清水。
　　大张旗鼓就是只为了洗手洗脸吗？
　　并不是。
　　此刻的梅丽雅仿佛换了一个人，就像是在自己家中随意，她捧着圣水凑到唇边，香舌迫不及待的伸了出来，用极度虔诚的圣吻，亲在捧着圣水的手上。
　　滋滋，一小口，一小口分多次咽下。
　　此时的梅丽雅神色娇艳欲滴。
　　只是看着便能能感到美人口中香舌娆动，反复与圣水交缠搅拌，每吞一口圣水，梅丽雅都会发出一声甜美至极的呜咽呻吟，娇躯也会震颤一下。
　　即便是秀颈扬起，喝的干干净净。
　　她依旧开合着嘴唇，香舌反复在唇边滑动，散发着无法形容的妖娆，似乎刚才的液体还没让她满意一般。
　　“梅丽雅，那是圣水。”贝尔摩多不可置信的看着圣骑士。
　　“我知道，很美味的，肚子里暖烘烘的。”
　　梅丽雅眼中好似醉汉红晕，就连脚步也虚浮起来。
　　她被圣水沾染的玉手在寒冷的季节冒着丝丝白雾，让她看起来迷蒙惑心。
　　真令人奇怪，明明奥术加护让这里跟围绕暖炉一样暖和，怎么还是有白气。
　　“梅丽雅你怎么了？”
　　看呆的奥利维亚终于缓过神。
　　梅丽雅单手捂着胸口，整个人晃晃悠悠，看奥利维亚被忧搂了半天，一阵心头火起，迈开大步，直接撞到忧另一侧的怀里。
　　“怎么了？我要忧啊！王忧佩尔法斯！凭什么奥利维亚你就可以把忧抢到手，他是芙兰杰西卡殿下的男人，为什么你能那么理所应当的和他亲热……”
　　跺着脚，发着酒疯一样，梅丽雅死死抓住忧的前胸用力摇晃，那小爪子抓的男人柰子疼。
　　大小姐脸颊蹭着忧的胳膊，对挑衅不以为意，反而是对着梅丽雅关心的问道“是魔力创伤还没好吗？”
　　“不，不是……”
　　奥利维亚居然没生气？自己是要抢你的男人啊！还讽刺你诱拐民男。
　　忧拍拍梅丽雅的小手，让她放下，手指着周围景物“是觉得从哪里见过？有点紧张吗？”
　　梅丽雅重重的喘了口气，先让激烈的心跳缓下来，模样有点紧张，不知所措，然后又对着忧点了点头。
　　难受的不想回答。
　　“大小姐您终于回来啦。”
　　漂亮的女仆出现在几人身前，她对梅丽雅的态度让人一头雾水。

第144章
　　“好孩子，都怪妈妈太紧张，没能早点来接你。”
　　金发美妇急匆匆地从螺旋楼梯上下来，急喘吁吁，胸脯激烈地起伏，让人联想外面森林覆盖的白雪，那种沉甸甸的饱满随着风来回晃动。
　　罗克珊提亚夫人毛皮披肩，初见的病态苍白早已不见，在屋内阳光照射中透着欣喜的红润，莲步款款，风姿妖娆，穿的巴斯尔裙突显s后腰，北半球大胆露出，真是一个勾人魂魄的美妇。
　　她亲昵的将梅丽雅抱住，二人胸前起伏波浪的白皙雪峰充满挤压感地向外溢出。
　　“罗克珊提亚夫人，请您～请您～”
　　梅丽雅喘不过气，双手不知是将贵妇推开，还是想要将她抱住。
　　认亲现场？
　　“咳咳。”金发中年男子从台阶上走下“伊宁，放开她吧。”
　　伊宁夫人对梅丽雅亲热的很，甚至不顾礼节。
　　“抱歉，你真是太像了，太像了……”
　　雍容华贵的贵妇人显然情难自制。
　　像什么？
　　奥利维亚扯了扯忧的衣角，忧顺着她的目光看向大厅中央的一幅油画，正是面前这对夫妇，他们还抱着一个小女孩。
　　一个缩小版的阿拉梅丽雅。
　　难怪那些仆人们都对梅丽雅行礼，口称“大小姐。”
　　“我们和女儿很久之前失散了，如果她还活着也该有你这样的年纪。”
　　金发男子恭敬地朝着忧几人行了个礼，微笑着说道“请允许我介绍，鄙人撒拉弗，入驻罗克珊提亚家族，这是我的妻子，也是罗克珊提亚的家主，伊宁。”
　　“亲爱的，不是都说了我已经是你的人了嘛～还分的这么清～”
　　会撒娇卖萌的贵族美妇太可怕了，光是丰盈身段配上小女儿性格，就能让多少禁欲男性冷汗狂飙。
　　一想到将来要面对三个同样撒娇的贵妇妻子，忧心里直呼扛不住。
　　撒拉弗先生还有伊宁夫人，正是半月前救了忧的夫妻。
　　入座，看茶。
　　“家里的下人们让各位见笑了，女儿还在时与幼年的她们互为玩伴，感情深厚，见了这位小姐情不自禁。”
　　撒拉弗与伊宁同坐沙发，他们身后，精致的女仆们站成一排，也都恭敬地朝着忧几人行了个礼，红彤彤的脸上还有怕生的羞涩。
　　忧这边作为客人，女仆们准备了四个沙发。
　　贝尔摩多没有入座，直愣愣，面无表情的背着手站在忧背后，就像她服侍威尔玛丽娜一样严肃。
　　奥利维亚见对面恩爱，像是要竞争一下，依旧要和忧你侬我侬的挤在一起。
　　“两位小姐怎么还不入座？”
　　说是两位，撒拉弗只看着贝尔摩多，骑士时刻备战的严谨，让众人感到不自在。
　　“骑士职责所在。”
　　贝尔摩多冰冷冷的回了一句，她可不像奥利维亚以大小姐自持。
　　而后，她看向场中另一位站着的骑士。
　　“好孩子，就当是在家里，你想坐哪里就坐那里。”
　　伊宁笑着起身，贵妇身上的香气让人迷醉，她大方的走到梅丽雅身边，牵着她的手往沙发上引。
　　“夫人，很抱歉，您的心意我领了，我是骑士，应该……”
　　“实不相瞒，我们夫妇至今膝下无子，偌大家业，恐怕后继无人，而你又与我们有缘，哎呀！我还不知道你的名字呢，很抱歉，很抱歉，我太紧张了，你太像我的女儿阿拉梅丽雅了。”
　　巧了嘛！这不是。
　　等等。
　　他们还不知道阿拉梅丽雅的全名？
　　难怪邀请函上指明要忧带着那晚的圣骑士小姐。
　　伊宁牵着梅丽雅的手，贵妇精致玉手温润的覆盖在在少女手上，少女被震惊的说不出话来。
　　忧几人也同样说不出话。
　　“我……我也叫阿拉梅丽雅·罗克珊提亚……只是……只是……”
　　只是什么？梅丽雅也不知道该怎么说。
　　失子已久的夫妇起身相拥而泣。
　　奥利维亚凑到忧的耳边“我从没听说过什么罗克珊提亚家族，而且也不是什么大众姓氏。”
　　忧谨慎的回答大小姐“兴许是隐世不出的家族。”
　　相互对视，眼神里都透出一丝不解。
　　不过相貌和名字说明不了什么问题。
　　“我来问你，你有没有去过查尔多路大教堂，我们就是在哪里受到袭击的，那时候我的女儿才三岁，可恶的贼人，趁着我们没有防备。”
　　查尔多路大教堂？在教国能被冠以大教堂的名头，一定非常有名，可在场几人没人认得。
　　梅丽雅则是一脸茫然，其实她连现在自己到底几岁都不知道。
　　“我不知道，我小时候不记事，是教会的骑士们把我从魔物的手中救回来的。”
　　照射的阳光波动着，伴随着淡淡的敌意，伊宁变了颜色，贵妇用轻蔑语气说道“教会的骑士们可真是会干正事，成天说着正义讨伐邪恶，连讨伐的是什么人都不知道，还要把这自以为是的习俗传下去。”
　　贝尔摩多听了觉得刺耳，现在的骑士们确实风评不太好，还不等她开口，梅丽雅却先反驳“伊宁夫人，骑士传播的是正义，善良，以及公理，他们并无过错。”
　　伊宁笑着，她笑的包容，却有训诫意味“为自己的利益安上道德制高点，那他们的道德就不纯粹。更遑论与自己理念相同，还要妄动干戈，那他们与自己唾弃的对象有什么区别？”
　　文字被强加的现实内涵，不能代表文字本身的意义。
　　“伊宁夫人，当年雅恩帝国扰乱弥赛亚，所有国家的骑士们挺身对抗，无关民族和阶级，在那一刻他们都是贯彻了自己的信念。”
　　没想到梅丽雅涉及出身的话题，反应还挺激烈。
　　而伊宁比她更激烈，一家之主的威严此刻尽展
　　“他们就是用这些假大空跟你戴上枷锁，好让你给他们服务，清醒点吧！你信奉的忠义礼信不能让你认清这个世界，它们只会让你吃亏吃到死。”
　　梅丽雅咬牙抵抗着。
　　忠诚信仰，正义善良。
　　这些精神并没有错，从来都没有，更不是让人为了服从他们而给人戴的枷锁。
　　“会吃亏，则是因为有小人为了利益害我而已，错的不是我，更不是这些原则，而是害我的那个小人，错在人而不是精神！
　　如果否定忠诚，则国家危难之际无能人志士。
　　否定诚信，则社会之中皆是歪风邪气。
　　否定孝悌，则人伦混乱人性丧失。
　　否定守规，则社会大乱而无矩可循。
　　否定集体主义，则灾难来临之际人民不再团结，一盘散沙。
　　如此下去必然国破家亡，这便是敌人最希望看到的！
　　我是雷斯卡特耶的圣骑士，绝不会摒弃我的信仰。”
　　不光伊宁脸色难看，坐着的撒拉弗脸也黑了。
　　心想这丫头忘了根底，真后天长成一副死脑筋。
　　“雷斯卡特耶真是缺什么就宣扬自己有什么，他们教育的目的绝不单纯。”
　　怒意，不忿，越是没有越是想要，侮辱的意思几乎冲破礼仪。
　　女圣骑当然察觉其中含义，她不甘示弱，回击道“正因为体验过失去，才更懂得珍惜。正如芙兰杰西卡殿下，她早年体会过病痛折磨，孤苦寒冷的过往，现在她就要皮埃尔堡人人温饱，不受恶意侵犯。对人不对事，不是这些东西本身的错，而是人的错，错的是人而非思想。”
　　你针对我信仰的瑕疵，我就说你利益不单纯，以敌之矛攻敌之盾。
　　贝尔摩多心中窃喜，果然阿拉梅丽雅的口才发挥起来比圣教军还有一手。
　　但对于在场另外两人，情况不太好啊。
　　忧原本的意思很明确，拉拢罗克珊提亚家族，两位以上的陨星级，对皮埃尔堡很有帮助。
　　而且自己和梅丽雅基本上欠人家两条命。
　　眼看梅丽雅还想开口，他大笑着打断梅丽雅。
　　“利益是个中性词，生命一切行动的目的都是为了利益。但是我们进化出的社会性，让我们选择偏向善良团结的一面，有人不守规矩为一己私利而损害别人的利益，我们应该做的是想办法惩罚这些人，阻止这类行为继续发生，而不是变的和这些人一样去干坏事。”
　　忧起身努力打圆场。
　　国家有序运转，靠的不是坏规矩的人，而是守护规矩的人。
　　教育忠诚，诚信，孝悌，守规还有集体主义，从来都不是奴化人的思想，而是让人成为那个守护规矩的人。
　　但是那些破坏规矩的人可见不得这些，他们希望善良友爱的人们抛弃这些精神，变的和他们一样。
　　所以他们会拼命宣扬说这是在奴化思维，说这是在压榨，他们要让这个社会没有规矩能管的住他们，他们好为自己捞得更大的利益。
　　“有道是团结一切可以团结的力量嘛～”
　　一通驴唇不对马嘴的道理说下来，总算是让美妇和女圣骑安稳下来。
　　更重要的是忧最后的话。
　　撒拉弗拉住美妇，满意的点点头，而伊宁夫人脸上激动的红晕渐渐退却，也是妥协的哀叹一声。
　　长久以来，他们都对这次会面心中忐忑，忧和梅丽雅会有怎样的表现一直牵动着他们的神经。
　　“若你们的正义前路蒙尘如何？”
　　心知最后一问，关键的关键。
　　“但行好事，莫问前程。”
　　撒拉弗眉开眼笑，对忧说道“若我再遇见我的女儿，一定要把你招为女婿。”
　　屁股上被奥利维亚抓的都发紫了，忧苦笑着“在下已经有妻子了。”
　　“哈哈哈，那我家的丫头可要有损失了。”
　　撒拉弗爱抚着妻子，大手不断在妻子丰臀上游走，荡起阵阵优美臀波。
　　伊宁表现得顺从乖巧，魅人的双瞳灵光一闪，对几人说道“我罗克珊提亚家族与初代雷斯卡特耶王有约，世代隐居，如今雷斯卡特耶风云变幻，也当采取措施了。”
　　几人心中一惊，伊宁说的太久远了，分不清真假，但不免好奇。
　　见妻子吊足了几人胃口，撒拉弗不紧不慢，继续说道“根据情破团与第二军正在对持阶段，两方正在集结兵力，差距不大，一时不见得爆发。”
　　跟忧得到的信息相同，他最开始还以为这次的额外事件会耗费他三到五天，看撒拉弗的态度，是成了。
　　“恰好今夜家族有贵客来访，金吾卫大将军不如留下来，一同商量此事。”
　　还有额外势力加入吗？
　　一个势力有两种声音是个隐患。
　　“我这就通知部队在外扎营。”
　　“我们庄园有足够的设施让军士们住宿，请他们一起进来吧。”
　　“不，皮埃尔堡的部队有纪律的，我们会在外面扎营。多谢。”
　　见忧婉拒，撒拉弗并不意外，对外人没点警觉心是不可能的。
　　所以他换了一种方式，俊美高贵的脸上挂上一丝调侃般的笑意。

第145章 血宴
　　有人说受到过良好教育的人犯罪率更低。
　　可有没有想过，这样也会将彻头彻尾就是恶魔的人给筛出来，并且让他们更加厉害。
　　那些人一旦犯罪，就会更加极端。
　　知识并不能唤醒良知。
　　知识会让真正的恶魔得到更好的伪装，并且更有可能逃脱法律制裁。
　　知识是一种力量，对人的善与恶没有丝毫的影响，善良的人获得这种力量会去维护世间的正义，而邪恶的人获得这种力量只会去残忍的祸害人间，并且更加难以打败。
　　…………
　　临时军营的大帐内。
　　“你脑子抽啦！”贝尔摩多质问着眼前的忧“现在我们应该抓紧时间离开这里，你倒好，还让梅丽雅去跟她们交涉。”
　　我们？你好像不是自己人吧。
　　虽然刚才梅丽雅和撒拉弗夫妇言辞上针锋相对，但在大致理念上并没有太大分歧。
　　“很抱歉，麻烦再给我一点时间。”十指交错成桥，坐在位子上的忧用额头紧贴着“贝尔摩多，我能麻烦你巡视一下驻地安全吗？”
　　——你这家伙，怎么把我当下属一样使唤——
　　贝尔摩多心里不是滋味，但总觉得对面男人的眼神明明没有什么欲望，扫视间却能让自己产生一种被抚摸的不适感。
　　强奸犯？色狼？还是痴汉？
　　不，都不是，贝尔摩多见过不知多少被下半身支配的男人，跟忧现在的眼神表达出来的完全不同。
　　她觉得自己无法抵抗，甚至无法出言制止。
　　如果因为男人看了自己一眼就要将他告上法庭，说他非礼自己？
　　然后再要他身败名裂，永世不得超生？
　　那种女人脑子有病吧。
　　生理上锻炼的强大自律，以及精神上本能的反击。两种对立冲突让贝尔摩多变成正在被驯服的野兽，而忧就是她自己的驯兽师。
　　所以当驯兽师不停的用眼神爱抚时，会令她觉得恶心不已又怪异的感到亢奋。
　　反复的内心折磨让贝尔摩多发现自己对他居然没有以往的厌恶，只有一股莫名的娇羞和火热。
　　不知不觉间身体也隐隐发出难以想象的奇异刺激。
　　“贝尔摩多，你还不快去？外面的空气可是很清新的哦～吸一吸清新空气对身体有好处的。”
　　奥利维亚插着小腰催促着，饱满丰臀在她的轻轻摇晃下荡出迷人臀浪。
　　明显色情的大小姐，整个大帐中因为有她的存在很快就飘出女人的欲望淫香。
　　贝尔摩多闻的恶心，撇了一下忧，惊奇的发现他无感情的双目中迅速充斥丑陋情欲，看来观赏大小姐不知羞耻的淫靡动作，让他身体产生了猛烈的性欲荷尔蒙。
　　“你每次请假说什么？吸一下森林的新鲜空气，我看你是吸这家伙的老二吧！”
　　娇躯熊熊燃烧着一股无法宣泄的情绪，贝尔摩多不耐烦的丢下一句，闷头离开了大帐。
　　“欧耶，烦人的家伙终于走了！”
　　奥利维亚扭着圆滚滚的性感双臀，直接撞进忧的怀里，娇喘喘的求欢模样，早已忍不住献上香吻。
　　“奥利维亚～她还没走远～”
　　忧被奥利维亚的突然袭击弄得愣了一下，反应过来时舌头都被奥利维亚嘬了出去。
　　其实忧刚才看她发骚，下半身早就燥热难当，此时美人香吻起来，让他舒服的几乎控制不了自己，不留神就把内裤紧紧顶起，撑起一顶大大的帐篷。
　　“怕神马～贝尔摩多也是个贵族大小姐，这种假正经的女人一骚起来没准比我还骚呢～”
　　奥利维亚伸出她洁白的右手勾着忧的下巴。
　　教国的风气啊！一代代传下来，底层人居然比上层更将忠贞，说不出的荒唐。
　　“而且你刚才注意到没有？她的眼神啊～像是要把你按在床上狠狠榨干你。”
　　奥利维亚拉开了忧的裤裆，露出爱人正勃勃怒挺着的发情肉棒。
　　“你是再说你自己吧。”
　　忧揉搓着奥利维亚的极品美乳，故意挺了挺腰，龟头就跟奥利维亚的小手开始了戒尺打手的淫戏。
　　“呵呵～忧还想狡辩，肉棒可比你诚实多了～”
　　一感觉忧丑陋乌黑的大龟头打在手心，奥利维亚就两腿发软，渗出晶莹淫汁。
　　说完她便抚摸着忧肉棒龟头的敏感部位，虽然忧抱住奥利维亚进行爱抚，给她同样的刺激试图让她分心抵抗，但龟头上反应却又真实无比的让忧想遮也遮掩不住的难堪。
　　“忧快点给我补补，昨天晚上费了我不少力气，我可是忍耐了好久。”
　　眼神有着妖艳色彩，奥利维亚身上正淡淡散发出甜蜜香气般的体味，
　　眼神有着妖艳色彩，奥利维亚身上正淡淡散发出甜蜜香气般的味道，跟她求欢的暧昧姿态混合，逐渐成了一种催淫般的迷媚体香。
　　“缺魔力怎么会‘饿’，又不是魔物。”
　　忧将几欲胀裂的奶球握在手中，羊脂洁白的乳肉被手指把玩成各种形状，他的心底慢慢升腾起一股淫念，促使他解开爱人衣领，让有着美妙形状的香软雪峰展现在眼前。
　　“人家也不知道啦～子宫都在咕噜噜叫了～”
　　空荡荡的子宫仿佛有胃酸在腐蚀一样，让大小姐产生渴望精液注满孕种花房的疼痛。
　　“大小姐你的发情理由也太离谱了～就是想做爱吧。”
　　忧含住奥利维亚伸出的小香舌激烈的吸允起来，然后扶正大小姐的柳腰细胯，让她跨坐在身上。
　　刚跨上爱人，奥利维亚妩媚的脸庞上就露出了小狗般哀求的可爱神情“人家就是想要忧的关爱～快点～忧不主动的话～我可要动粗喽～”
　　忧一脸无奈，挺了挺满是煞气的肉枪，对准水渍潺潺的鲜嫩美鲍，在奥利维亚求欢扭腰下，伞状龟菇慢慢迫开湿滑淫润的幽户，一寸一寸的淹没在嫩肉的包围中。
　　“这样才对～大男人的～总让女孩子主动～忧应该好色一点～我会好好用子宫回应你的肉棒哦～”
　　肉棒在玲珑露薇肉壁的强烈摩擦下传来一阵阵酥麻，无需忧动手，奥利维亚就饥渴的自动扭起腰来，搞得忧一阵尴尬，到底谁在干谁啊？
　　“你小穴吞的好快……谁让现在的世道就是女强男弱，你看看刚才的罗克珊提亚，撒拉弗先生也是个陨星级强人，还不是入赘了……”
　　插入依旧宛如处女的名器，玲珑露薇的紧致像小嘴一样吸住忧的大肉棒，若不是早就给对方肉体刻下记忆印记，忧肯定要精关大开，就算如此，名器仍然带给他强烈的飘忽感。
　　与此同时，肉棒每一分进入也让大小姐玉体颤抖，娇柔的轻呓鼓舞着肉龙前进，很快就让龟头破开层层峦嶂，顶到最深处的一团嫩肉。
　　“呜呼～肉棒一插就到子宫口～就那么想看我高潮丢人的模样吗？”
　　爱人的反击让填满阴道的饱腹感穿过脊梁，肉体高昂着，奥利维亚即骄傲又得意，脸上不由得露出陶醉神情，但随即她就坏坏的捧住爱人脸颊，用胁迫的语调说道“忧不是最喜欢勾搭我们这些纯情贵族女孩吗？把我们调教成这副离不开你的模样，怎么？想赖账？”
　　“我觉得是贵族富家女恶堕乡村纯情小处男……”
　　忧用死鱼眼吐槽着大小姐的自以为是。
　　“你说什么？”
　　奥利维亚恶狠狠的将她的臀瓣抬起，下身用力往起蹲了几下，直套的子宫口裹在龟头上一阵死命地揉动挤压，吸的忧连呼不要。
　　“姑奶奶饶命。”
　　“嗯！”
　　说不上喜欢的称呼让奥利维亚称呼发出更加威胁的鼻音。
　　“老婆饶命～我还想体验一下你的小穴再射精～”
　　忧化身猥琐哈巴狗，讨好着嚣张跋扈的大小姐。
　　“忧真是的～是老婆，老婆哦～我可不想在这地方输给其他姐妹。”
　　奥利维亚的身体沉迷在性器所带来的快感之中，腰肢放荡地求欢扭动，性感淫穴要求爱人抽插得更加深入。
　　“遵命，我的老婆大人。”
　　忧也被撩动情欲，双手慢慢地在她衣服下玲珑有致的胴体上滑动着，贴着她温暖而细腻的肌肤，从柔软的腰际渐渐向上游移，将其玉体的敏感带尽数抚摸。
　　在与爱人独处的时刻，奥利维亚感觉很幸福，随着爱人抽插，平滑小腹上的肉棒凸起反复平缓，子宫位置像是被浪潮般涌来的舒爽感一波接着一波不停洗刷，如棉絮般的纤细娇躯更是每隔几分钟就会触电似的弓起。
　　“忧～我的胸好涨～不要忘了这里～”
　　大小姐解开了胸罩，因为发情而膨胀的丰满雪乳跳跃着，随着男人抽插而晃动，激起一道道令人迷醉的乳浪。
　　“真淫荡啊奥利维亚，你现在有点失去理智了。”
　　忧整个身子压上奥利维亚，双手紧抓着那对挺翘美乳，五指想要陷入雪白的乳肉中，像是要挤出奶水般大力搓揉着。
　　下体也将恐怖巨物一次次完全插到花径最深处，龟冠每次都能死死顶住花蕊，导致奥利维亚下身淫水喷了一波又一波，玉臀蜂腰痉挛了一次又一次，痉挛大腿不住的跳动颤抖，内侧更是布满了晶莹爱液。
　　“嗯嗯～脑子里～什么都不想了～奥～好舒服～肉棒插的我好舒服～射精～快点射精～”
　　子宫不仅为了受孕而贴近肉棒，花芯宫口也早就被肉棒顶开了。
　　檀口被操干得失神般微微张开，发出不像样的淫乱呓语，丝毫不理会胸前丰乳被爱人暴力搓揉成各种疼痛形状，反而与爱人双手共同亵玩，让一层香汗油光的红痕美乳带起一阵又一阵肉光淫浪。
　　“要射了～淫荡小穴给我接好精液～”
　　脑袋要炸了，太阳穴充血的感觉，像是有血管跳动，鸡巴感觉到名器的收缩，也开始激烈膨胀，就是这性器缠绵的一缩一涨，忧心中闪过狠辣念头。
　　——射精的时候，就让鸡巴彻彻底底干进去，肏的她死去活来吧——
　　当下蛮牛猪拱，坚挺甚至更狰狞几分的巨型阳具直接顶进子宫，奥利维亚正在高潮欲海中沉沦，冷不丁的碰上了浅海礁石，子宫的酸爽痛楚膈应的她冷汗直冒，贝齿紧咬下唇，下体无法控制的往上弓顶。
　　以前也这么做过，那时候的忧只上过她自己和芙兰，都有sm性质的淫女，痛苦的淫虐只会让她们更爽，所以做起来毫无顾忌，照着子宫里就是大力猛捣。
　　后来忧上的人多了，居然也开始怜香惜玉的一套，导致奥利维亚差点忘了还有子宫奸的美妙体验。
　　熟悉的感觉，龟头开始一波一波强力而由灼热的喷射，磅礴的射入量让阳精迅速占领了淫虐大小姐圣洁的孕种花房，灼烧痛感直接把奥利维亚送上的更高的性爱高潮，射精并不在一时结束，居然在花房无法容纳之后又向穴口倒灌而出，女体玉腿夹住爱人熊腰，并且上半身还用力反弓着，爽到失声一般用力仰着脑袋却只能在阵阵痉挛无声张口喘息。

第146章 血宴(2)
　　“我已经让卡波连长联系好了，一旦情况有变，就算造成与多布雷尼亚提前决战的结果，也会让皮埃尔堡快速派人接应。”
　　忧挺着射完精依旧坚挺的狰狞肉棒，熟练的坐到奥利维亚肚子上，按住双乳一合，就开始享用她的极品乳穴。
　　梅丽雅则是趴在二人乳交位置，和奥利维亚一起舔弄乳穴的肉棒。
　　“嗯～龟冠～沾着精液和淫水在奶子中间抽插～滑腻腻的～好痒～好舒服～”
　　双乳间黏稠的白浊浸泡着那根凶恶肉棍，随着抽插紫红色龟头在视野里忽大忽小，在双乳一进一出的无限循环，淫乱的三人让桌子吱呀吱呀的响动。
　　“我在说正经事。”
　　茎身一杵，龟头直接从乳穴穿过，贯入奥利维亚檀口之中，顿时小嘴被肉棒填满，发出一连串呜呜的舒爽淫哼。
　　“忧是觉得～罗克珊提亚～靠不住吗？”
　　梅丽雅香舌舔舐着肉棒，口水不受控制的从嘴角流出，沾湿了散乱的金色短。
　　“难说～伊宁夫人的眼神看着你，像我母亲去世的时候～抱歉，我母亲很早就走了……”
　　那是担心子女的眼神，忧只在母亲去世的时候见过。
　　牵着自己的手，注视着，身体还在和死神进行最后的搏斗，因为知道如果输了，就是永远都离别。
　　虽然比不得那时，但对于一个母亲来说，足够了。
　　端正心态，忧离开奥利维亚，清理干净的肉棒雄风依旧，把梅丽雅推倒在床，经历和大小姐的做爱，终于让他有点侵犯梅丽雅的感觉了。
　　********************
　　树梢被风吹动，只是微弱的晃动便让上面连成一块的积雪产生裂痕，从末端坠下，粉碎在地面。
　　在洋馆大约一里外的地方，风团的连队支起一座座帐篷，充当暂时的驻地。
　　罗克珊提亚家族的佣人们出奇的热心，就算连队数次拒绝他们的帮助，言明不使用他们的工具，她们还是总能瞅准时机给士兵们端茶倒水，装卸货物。
　　为什么要用她们？而不是他们。
　　因为这些佣人没一个带把的。
　　全员女性，或艳丽，或窈窕，一个个花容月貌，姿色非常。
　　她们干活非常勤快，力气也大多比男性士兵更大，更有的魔法素质高超，让大好青年的小伙子们无地自容。
　　教国通常现象，罗克珊提亚家族有此底蕴并不奇怪。
　　女孩们酥软的肌肤，诱人的臀浪，挺翘的奶子，无一不是让男性欲火沸腾之物。
　　她们干活的时候，总会对着某个特定的青年猛攻，像用美乳触碰肢体已经满足不了，用高开叉的裙摆紧贴男性身体勾引着性器已经成了常态。
　　也亏女孩们干活没耽误工程，加上风团训练有度，严格遵守制度和纪律的士兵们只是苦笑连连，不然早牵着手冲进小树林了。
　　天之宫穿梭在暧昧嬉笑的环境中，面容严肃，有目的的走向指挥官的大帐。
　　巫女在回想着和孩子们的对话。
　　“到底发生了什么事？”
　　分别时还是魔物，再见时怎么可能变成人类，魔物化，不，魔物根本不会变成人类。
　　“今宵姐姐，在你走之后，有一些很漂亮，很威风的色气大姐姐来找我们她们告诉我们晚上遇见危险不要乱走，会有很多人类大哥哥来救我们。”
　　“有个大姐姐是魅魔哦，等级很高很高～全身都被暗物质隐藏呢～要不是内心对魔王大人的服从，那种庞大的魔力，我都要吓疯了。”
　　“是啊是啊！我从没见过那么厉害魔物，就连她身边的黑、白骑士都是等级无法观测的存在～只能隐约感觉到是对我们友善的魔物。”
　　显而易见，是某个强大的未知魔物把孩子们的身份隐藏了。
　　今宵心中忐忑，敌人算计的很巧妙，时间计算的太准了。
　　而且根据描述，用屏蔽魔法也掩盖不了的魔力量，恐怕是有魔王等级的魅魔，让弱小魔物发自本能的臣服、认知本质。
　　至于她的手下……
　　无法想象更糟的情况了。
　　必须立刻告诉那个男人，趁着白天，抓紧时间离开这里。
　　“我有重要的事情告诉王·忧·佩尔法斯，请你带我进去。”
　　忧提前给士兵们打过招呼，要对今宵尽量帮助。
　　因此站岗的士兵并未过多思考，转身就要带今宵进入。
　　——且慢，请原地等候——
　　魔力传音回荡在今宵和士兵的耳中，随即领路的士兵对紧闭的大帐敬了个礼，又严肃的站回原位。
　　今宵一脸茫然，确实是那个男人的声音，只是有种说不出的怪异。
　　像是被突然惊吓跳起的猫，它紧绷着神经发现是熟悉的人，自尊的羞耻让它尴尬不已。
　　“你应该听得见吧，我有重要的事情向你汇报。”
　　大帐无言，但今宵耳边却有女性悦耳的欢呼，还有很奇怪的啪啪声。
　　那男人在搞什么鬼。
　　只一想间，体内突然感到奇异燥热袭来，小腹内部的某个器官一抖一抖的，血管在熟悉的收缩抽搐着，发出燥热难耐的律动。
　　接着意识好像忽然进入一个奇怪的阶段，周围景色不变，但今宵的双目居然能透过大帐门帘，看见忧赤着下身，正压着清灵美丽的梅丽雅进行咋舌的打桩性爱，而在他对面，艳丽的巨乳美人奥利维亚，正坐在梅丽雅的脸上与他热吻。
　　癫狂如兽的男人，脸上被欲望扭曲。
　　那努力挺动下体的模样猥琐不堪，令人想起路边被本能驱使的野狗，张着嘴吐着长长猩红舌头，穷凶极恶的狂猛抽插，让人恨不得提他两脚，看看这下流蠢狗会不会用大屌拽着身下母狗滑稽跑路。
　　“不行！不行，我在干什么！”
　　今宵脸颊滚烫，绯红异常，子宫燥热变得更加猛烈，在身体内四处冲撞着，让她原本圣洁眼神变得说不出的可怕糜烂。
　　王·忧·佩尔法斯，你这个下半身思考的渣男！居然3p。
　　发情巫女端庄的站在原地，还是那样玲珑精致，表面上还是一尘不染的圣洁。
　　然而仔细看，她嘴角溢着一点细不可闻的香津，双目被淫秽欲望搅成混沌，琼鼻呼吸发出春情颤音，态度极尽痴迷的望向大帐。
　　只有她一个人知道的，里面一个粗鄙渣男正兽性大发的狂暴奸淫着两个美人。
　　啊～他又在肆意玩弄面前人的丰挺雪乳了，下面梅丽雅也被高潮汁喷的满脸，淫肉们剧烈摇晃的样子连今宵的玲珑双乳都在硬挺，乳头被唤醒了肌肉记忆，好像在被忧隔空抓揉着。
　　“忧～吻我～舌头想要高潮～”
　　奥利维亚的檀口樱唇淫乱的张开，忧大口将其盖住，吸果冻一样，奥利维亚艳丽高贵的脸好像夸张的被吸变形，男人该有多用力……今宵自己的舌头在口腔里弯曲挣扎着，想象着男人侵犯的样子。
　　——总觉得一定是甜美的吻——
　　就算没有记忆，嘴巴的触感依然深刻，狠狠地复刻着灵魂交融的行为，让今宵的热心向往着忧的亲热。
　　啪、啪、啪
　　蹂躏继续着，蜜汁横流的娇嫩花径，正常体位的梅丽雅拼命挺抬小腹向上迎凑，跟自上而下的大鸡巴针锋相对。
　　现在她是被鸡巴打桩还不满足的淫荡女人，承受着阴道严丝合缝的胀痛爽麻，还要企图获得更多性交快感。
　　“忧～我的小穴舒服吗？”
　　急喘浪叫、死去活来，女人，梅丽雅还在关心忧能不能得到快感。
　　“舒服！太舒服了！我要被你榨干了，但是！在榨干之前我要捅穿你！捅穿你！”
　　忧的魔力体量早就甩开梅丽雅，几次射精高潮早就把她的损失补回来了。现在二人的性爱只是让热恋爱欲继续燃烧对方的身体。
　　“那么～我们继续快乐的做爱～给别人瞧瞧我们是多么爱忧～忧是多么爱我们吧～”
　　“那还用说吗？你就知道到用鬼点子～你个坏女人～现在的我不会拒绝你～所以！”
　　“等等～现在是我的回合，忧会在先我的子宫射精～大龟头要插到子宫哦～把我的子宫肏的稀巴烂～让我痛的发狂～把我操到死啊啊啊！”
　　“你个两个淫荡女人！吸精的娼妓！我今天就要操坏你们！”
　　忧被奥利维亚的欲女模样诱惑的的浑身胀痛，精神亢奋之余甚至有些许爆裂恐惧。
　　他性爱中的下体被牵引着，鸡巴硕大茎身不由自主膨胀，心中更是涌起疯狂的施虐快感，大龟头撞开花芯，让欲女子宫变成圣诞铃铛，用大肉棒浇铸的小锤在铃铛内乱撞、乱碰，梅丽雅身体上的痛苦和爽麻在性爱中叠加，感觉越来越强烈，越来越难以承受。
　　“子宫最里面～顶到了～顶到了～”
　　通红娇容左摇右摆，满头秀发凌乱地洒满桌子上，自上而下堪称淫魔奸淫的攻击，每次肉棒连根没入，睾丸都要深陷进去，在这刻骨难忘的滋味中，梅丽雅体验着爱人带给她的极乐。
　　“射精了！”
　　梅丽雅双目无神，昂头直愣愣的和今宵四目相对，登时今宵下体涌向四周的燥热迅速转为麻痒，修长美腿时而紧紧闭合，时而相互摩擦。
　　破瓜女孩承受热精灌腹，高潮挺直的模样，真让人担心她死了。
　　“别装死啊！一直射精一直插才是最爽的！”
　　奥利维亚改变姿势趴在梅丽雅身上，四乳挤压，美鲍贴上正在抽插的性器。
　　忧用自己的施虐欲回应奥利维亚对梅丽雅的调教，在梅丽雅有气无力的淫叫中继续狂乱施虐，抽插的淫水精汁，汨汨地从她花房中一直流出，自小穴流到胸前饱满坚挺的高耸乳峰，沾满白浊的双乳无所顾忌的剧烈摇晃，不时淫乱的撞击在一起，腥臭液体甩的满屋晶莹。
　　——不要，我不要呆呆的看着——
　　不能忘记正经事，烙印在灵魂和肉体的记忆并没有精神记忆的加持，圣洁巫女不愧是久经磨练，很快就从肉体的爱欲惯性中恢复清醒。
　　“你在这里干什么？”
　　淡淡香气进入鼻内，今宵为之一愣。
　　扭头看去，贝尔摩多按剑玉立，英气逼人。
　　多布雷尼亚的银光骑士铠看上去依旧无懈可击。
　　“我有重要的事情给忧汇报。”
　　巫女神色如常，刚才脑中意淫好像没有发生过，
　　“告诉我就行了。”
　　你以为我傻啊！多布雷尼亚和皮埃尔堡什么关系我不知道吗？
　　身上宽松的巫女服不自然紧缩，带给柔嫩双峰别样摩擦。
　　今宵毫不相让“我的事，必须单独报告给他。”
　　“若我没记错，就算你最开始是欧罗巴皇帝的人，签证也该到期了，而现在教国与东瀛的关系……也没见有什么东瀛人的转国籍手续。”五官凌厉的轮廓让贝尔摩多严肃非常，还有点吓人“像你这样神神秘秘的出现在教国森林里，我得好好推理一下你的真实目的。”
　　今宵感觉自己完全不是对手，东瀛巫女服宽松的袖子挡住半边俏脸，遮挡银铠反射来的光“过多怀疑，对你我的团结现状不利，我们现在应该同舟共济，等出了这片森林……”
　　“哼，那这群孩子呢，你该怎么解释？”
　　“我……我……”
　　今宵连连后退，最后一咬牙“我会给芙兰杰西卡殿下解释，多布雷尼亚无权过问。”
　　搬出殇命公主，贝尔摩多显然被震慑住了，她看向大帐，说道“好，那咱们就进去看看，听听他怎么说。”
　　女骑士拽着巫女袖子就要往大帐中走。
　　起先两方都不知道巫女会倒向谁，现在巫女做了决定，也该让她跟自己选择的主家交流交流。
　　虽然是外人，但贝尔摩多本事可不小，忧居然在目前三连的指挥系统中给了贝尔摩多不小的权利，因此士兵也并未阻拦。
　　“不行，不行，他们还在里面干那事儿……不行啊。”
　　今宵连连挣扎，YY场景里面的两人可是火热的紧，现在还在继续，贸然进去会引发尴尬的事情，到那时得罪了人家，皮埃尔堡可就对自己不客气喽。
　　只能祈求刚才的场景真的是自己瞎想的。
　　“哼，身为骑士就要光明正大，如今时间紧迫，就算见不得，现在也要见得。”
　　贝尔摩多自顾自上前，今宵争拉着女骑士向后用力，奈何力气不及，船袜木屐在冻土地面留下两道平行线。
　　女骑士看不见，她可看的清楚，里面两人正因为她们要进去而闹得鸡飞狗跳。
　　满地的衣服被三人捡来捡去，你拿着胸罩，我拿着裤头，奥利维亚光着身子，艳容嬉闹，被光着屁股的忧推来推去，试图找到躲藏的地方，而梅丽雅则一脸羞涩的抓着大堆的衣服，劝告两人不要再胡闹。
　　不过就走三四米的距离，这么点时间怎么能够用？
　　……………………
　　“贝尔摩多，你检查完驻地了？”
　　忧还是离开时那样，十指搭桥在面前，只不过这次不遮额头，改遮鼻子，挡住红彤彤的脸颊。
　　“多大点地方，扫一眼就够了。”确实扫一眼就够了，黏糊糊的空气，男女纠缠后的味道，不过……
　　“奥利维亚和梅丽雅哪里去了？”
　　忧长了张嘴，眼珠子转来转去，可以感觉得到他两腿焦急的摩擦，最后他看向贝尔摩多身后的今宵“你一定在外面有新的发现。”
　　转移话题的手段很低劣，贝尔摩多面不改色说道“有魔力偏转现象，印证了我的猜测，这个洋馆是用传送魔法从别的地方移过来的……”
　　滋溜、滋溜。
　　什么声音？贝尔摩多停下来，然后看着大帐内其余的地方，想找到发出声音的地方。
　　她背后的今宵好像变得神经质，越来越亢奋了，手一会握住，一会放开，总之没一会儿闲着。
　　寂静在大帐内蔓延，保持沉默是几人共同的行为，没有受到一丝干扰，简直跟停尸房一样弥漫着死亡的清澈跟安静。
　　没人想去思考会持续多长时间，但总有一股沉闷之气挤压在几人心头。
　　废话，停尸房尸体的脸越来越红，冰柜也开始抖动发声，给谁心里谁不膈应。
　　终于，作为尸体的忧行动了，他收回一只手，满头热汗的伸到桌下。
　　“嘤嘤”
　　是那个榨精女鬼在叫唤？
　　贝尔摩多顿时意识到什么，她拳头硬了，因为从男人桌下飘来一股男女淫液混合的恶心味道。
　　这让她心中异样的兴奋感几乎爆炸，野兽大有反噬对方的念头。
　　至于今宵，她能隐约看见桌下的两团下流白肉，奥利维亚那浑身好似被淫乱精液洗礼过的样子，仍然欲求不满的含着男人的阳根，在忧伸出手制止的时候，还用嘴贪婪的吸吮对方手指，不想放过他任何的气息。
　　梅丽雅一开始只是微微抗拒，但很快就在奥利维亚的教导下，加入这场淫乱的桌下暴露口交。
　　两女一左一右，你上我下，用各自香舌滑过肉棒，贝齿轻咬龟头，偶尔还会去含住春丸猛嘬，脸上那还有半点端庄模样，都是淫欲满满。
　　淫邪而不正经的压抑气氛中，当事人忧一句话没说，被桌下两女口交的他就静静的看着今宵，偶尔眯一下眼皮，模样十分享受，全身上下都让人想起身手老练的猎人，整个人充满狩猎的热情，想从两女身上找到可以调教的部分。
　　羊和狼是会相互吸引的。
　　良久，在两女眼中忧表情开始变得舒爽，简直是白痴神经病留着口水翻白眼，他还让身体跟没经历过快感一样，幼稚的颤抖痉挛，之后，他虚脱的靠在椅子上，像没充气的气球，不，太抬举他了，就是个没充气的避孕套。
　　射精。
　　男性的性高潮有那么爽吗？
　　——如何？在别人面前被我们口交射精爽不爽？忧真是下流啊——
　　奥利维亚依靠在忧两腿之间，大口喘息之余红润娇美的嫩唇轻轻剐蹭浑圆硕大的龟头，欲女贪恋热吻着尚有余韵的马眼。
　　——贝尔摩多在跟我说正经事，你们还要用力嘬，信不信她掀开桌让你我下不来台——
　　我真是个贱骨头，被人这么口着玩，肉棒也能硬成这样。
　　忧脑子里翻江倒海，贝尔摩多强行闯帐就已经闹得两人鸡飞狗跳，那时候就该停下。
　　可奥利维亚不仅找借口说脱得太干净，穿不完衣服，就躲在桌子下不出来。
　　你不出来就算了，还把忧穿到一半的裤子扒了，继续胡闹。
　　——嘻嘻，忧不也是很舒服嘛～而且忧刚才的眼神，贝尔摩多也是个勾引人的美女呢——
　　有句俗话“桃花眼看托红烧肉都是含情脉脉的。”
　　仔细看一下，贝尔摩多居然长着一双实实在在的标准桃花眼。
　　可惜神情总是有板有眼，破坏了一双妙目自带的美感。
　　忧反驳道
　　——我被你撩到高潮脸罢了，我只对你们的肉体……我会对你们负责……你们想要做爱，我一定会回应的——
　　——忧支支吾吾的～真的吗？——
　　——千真万确，别把我想的跟没遇见过女人一样——
　　——那么～她背后的天之宫今宵又怎么回事？——
　　诶？
　　忧只看了一眼，便唇齿半咬，但性欲的骚动却在敏感的性器部位上产生反应，鸡巴迅速充血挺立，恢复到射精之前雄姿英发的状态。
　　——我就说嘛，忧和今宵好像……——
　　——给我口——
　　——诶？——
　　——我说，含住我的鸡巴——
　　忧说着抓住美人臻首朝自己的鸡巴按去，欲望引发焦躁的情绪在他肉体里快速爆裂四散，饶是奥利维亚嫩滑的口腔软肉不停套裹滚烫粗硬的棒身，却无法将躁动的狂暴肉龙安抚下来。
　　看着、想着未被自己玷污的女人，用爱人的肉体来自慰，真特么猥琐。
　　我在干什么，我在干什么？
　　内心质问着，满脸通红的忧摇着头不敢承认自己正在进行的淫邪行为，但无可否认的，越是让人羞耻的感觉就会令他越觉得无比兴奋。
　　浑身浸泡在无比快感的忧，控制不住身体持续燃烧的滚滚性欲，可怕不贞不洁的想法源源不绝涌来。
　　作为拥有着健硕成熟的雄性肉体，这源自论理的羞耻感觉无时无刻不在刺激着欲尝禁果的发情青年。
　　为什么现在的自己会对今宵那么感兴趣？
　　不知道。
　　也正因为不知道，所以才好奇。
　　或许好奇才是自己邪恶的原动力。
　　“你在外面的话我都听见了。”
　　忧大马金刀的坐着，不再去看贝尔摩多，桃花眼只有在对自己笑的时候才能有蛊惑勾人的感觉，很显然，现在的贝尔摩多正如奥利维亚所说的那样烦人。
　　“是的，我的事情很重要，需要单独汇报给你。”
　　巫女脸上激动的神色，随着迫切的表达，和服下的乳头也开始逐渐硬挺。
　　“那么，贝尔摩多，请你到外面去帮我们把守可以吗？”
　　忧说的理所当然，如果他全程有看过贝尔摩多一眼，他就不会那么欠揍了。
　　“嘁，我们现在是合作关系吧，有什么秘密是我们不能共享的，还是说已经有清算准备了？”
　　你还真把自己不当外人。今宵正欲反驳，忧却先一步回答道
　　“好啊，如果你想在这里听也没关系，是不是啊，奥利维亚。”
　　他低着头，看着桌子下，伴随着“呜呜”的淫荡呻吟，原先伸下去的手明显用力的来回拨弄什么东西。
　　贝尔摩多和今宵面上绯红升起，男人干脆不装了。
　　两种湿润物体摩擦的水渍声开始从桌下传来，男人变得邪恶而放荡的笑脸令人心中打颤。
　　腥臭味道不在隐藏的爆发出来。
　　两个金发美人背对两人从桌下慢慢钻出，发丝可见精液粘连，光洁如玉的背上也都是性欲蹂躏的痕迹，有几道白浊正汇流而下，流到让女性也羡慕的翘臀上。
　　“梅丽雅，怎么连你也……”
　　贝尔摩多无法相信，在全体多布雷尼亚中风评赞誉有加，品行端正的阿拉梅丽雅也会成为忧的胯下之奴。
　　梅丽雅满面羞红，只是还不等她回应，一旁奥利维亚率先发言。
　　“一连两次，都说我们吃不下～咕噜～这下好了颜射，那里都是你的味道。”
　　奥利维亚扭过头，将嘴角边漏出的精液仔细的用手指刮起，然后放到嘴里品咂这些精液。
　　无意识的吞咽了几口，而更多无法容纳的白浊则从口唇的缝隙中慢慢涌出，在她满足的俏脸上画下妖艳的痕迹。
　　贵族大小姐坐在忧怀里，手伸向二人胯下，今宵纵使离的远，也看见油光闪闪的赤色龟头从桌下探出头来，那贝尔摩多面前又该是什么样的景象。
　　梅丽雅则悄悄移到门口位置，但在忧的眼神严厉注视下，又乖乖回到身边，与奥利维亚一同左右服侍肉棒。
　　“刚才小嘴吸的真不错，接下来用你们的奶子给我乳交吧。”
　　忧伸手抚上奥利维亚纤细腰身，白浊犹如防晒霜，油滑加持，只觉光滑润泽，心中更是疯狂。
　　他的手竟然就势滑向高贵臀瓣，当着三人的面将其掰开，露出粉嫩美鲍，两指探入，抠挖起来。
　　“忧～阴道里还有精液～挖出来让人看见～太丢人了～”
　　奥利维亚伸出舌尖不断轻舐着爱人耳根和耳垂，下体酥麻到控制不住敏感自慰在姣好红晕的脸蛋上扭曲表达着。
　　“奥利维亚，你的小穴好神奇，比我的要紧好多啊～”
　　梅丽雅爬到奥利维亚下身，伸出舌头舔着友人溢出的白浊。
　　“有什么不好，你们是我的女人，我想怎么做就怎么做。”
　　自己怎么变得跟邪恶大反派一样，忧不自觉的发着冷颤，似乎，内心还在挣扎，不过嘴上却放肆的继续说道“看，你的下流小穴又开始流水了，是不是需要肉棒安慰一下。”
　　“这才是与我相匹配的男人～”奥利维亚幸福的回答道。
　　忧让人鄙视的话，并没有引起大小姐反感，反而让她淫荡的妖艳神情更加亢奋，眼角内充满着邪恶淫靡的人格特质，她接着乖巧而顺服的说道“这是当然啦～人家已经离不开好老公的调教了，就算是手指～啊啊～你看我又要去了～”
　　敏感肉唇在爱人的手指操作下很快就达到潮吹，晶莹淫液蜂拥而泄，还有先前没有消化完的精液一同喷洒在桌面上。
　　奥利维亚在忧怀中疯狂摇摆着充满淫欲的性爱身躯，腿在三女面前大大张开，好让人看见爱人手艺多么高超，多么让她欲仙欲死。
　　“如果是～肉棒～插进这里，奥利维亚爽的会忘掉一切……”
　　十足十的炫耀，奥利维亚抬起的腿“吧唧”落在桌子上，小腹挪动，连带着桌腿移动几分，敏感颤抖的两片阴唇亲在桌边，下体开始一左一右欲求不满的摩擦着。
　　模样似乎显得有些滑稽。
　　“真是被我的鸡巴主宰一切的女人啊。”忧狂妄的脸忽然专向贝尔摩多，说道“奥利维亚你该给我的肉棒一个新称呼了吧！”
　　“大鸡巴主人，大肉棒主人，好老公快用大鸡巴操我吧～”
　　奥利维亚抢答的很快，贝尔摩多反应的更快，她扭头就窜了出去，令备战的忧措手不及。
　　原以为贝尔摩多会拔剑砍人，他连禹王槊都拿出来了，结果这算啥？
　　我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　好在她终于走了。
　　“天之宫今宵。”
　　忧发话了，他一边挑逗着怀中妖艳的奥利维亚，一边视奸着巫女的身体。
　　鼻尖传来对面熟悉而又淫乱的气息，今宵饱受淫戏折磨的敏感神经已不能自主的兴奋颤抖着，矜持不住的舒服感触从巫女服下传来，迫使她发出呻吟。
　　“那群孩子的一切我都知道。”
　　男人好像能看穿今宵想法那样，精准触动她的底线。
　　“你离开皮埃尔堡之后去了哪里，又遇见谁，我都知道。”
　　奥利维亚无言侍奉着爱人，眼神里都是钦佩的情绪，因为今宵已经被忧的这番话打击的不成样子。
　　“你们是故意放我走……”
　　今宵嘀咕着后退两步，心绪如遭雷击，紧抓和服领口，衣服褶皱从手掌蔓延，男人的话让她有种被玷污的束缚感。
　　“也不尽然，只是意外之喜罢了，不然我们也不会到这里。呵呵，我的说法你信吗？”
　　戏谑，恰到好处的胁迫语调使得冬日的凉气沁入体内，今宵羞恼丛生。
　　眼前的男人充满进攻性，谈笑风生间酝酿厚重压迫力，太危险了，再这样下去，会失去一切主动权。
　　巫女和服端庄高雅，落落大方，今宵纯然一位光彩照人的贵族少女。
　　“我若真是你所言被你了如指掌，还需要让我进来言明问题吗？是不是可以代表你所知得不过尔尔，更有甚者……”
　　今宵眉目中仍然存留着些许倔强，像是悬崖边生长出的一株坚韧之花，她遥指忧面门，说出关键一词
　　“欺诓！”
　　了不起，奥利维亚小嘴松开忧僵硬的舌尖，慢慢吻过面颊，再由轻至重啮咬他的耳垂。
　　疑阵被破，爱人会如何应对呢？
　　舌头可是因为今宵的反击迟钝了一点哦。
　　“你不是被贝尔摩多硬拽进来的吗？”
　　还能这样！
　　今宵石化当场，忧心里则是对贝尔摩多谢天谢地。
　　好险好险，没想到今宵口才这么好，差点就栽了。
　　趁着她还没反应过来，必须尽快拿下，不然不好收场。
　　心思一转，忧揉动奥利维亚雪白玉乳，大小姐随即缩缩脖子，表示不会帮忙。
　　哈？
　　忧脑海被倏然涌起的淫念占得满满的。
　　“今宵，你也不想让那群孩子受到伤害吧。”
　　一击平A打出，效果并不拔群。
　　“伤与不伤，在于你，而不在我，你若背信，我支付的代价，只是自取其辱。”
　　可怕的女人，精明不下于任何和忧发生关系的女人。
　　不愧是明幻御神三官，来自血脉的倔强傲骨……
　　让人越来越想得到她了。
　　被性欲支配的忧贪婪性格愈发高涨，在奥利维亚手中的肉棒大了一圈。
　　“代价？”
　　今宵还没走，证明依然有戏，忧手掌盖住胸口，运转魔力誓言“我王·忧·佩尔法斯以心脏为代价向主神多米尼克起誓，只要此时今宵愿意跟我云雨一次，我会用性命保证她带来的232名孩童的生命安全，人身安全，确保他们不受任何伤害，当然是20岁以下的年龄段，不然保护他们一辈子的保姆也太亏了，契约至死有效，如何？”
　　做前疯如魔……呸，奥利维亚媚眼若丝，张开水润檀口，细细舔弄忧的宏伟阳具。
　　淡淡荧光闪烁，证明主神回应了契约，接下来只看今宵同意不同意。
　　今宵右手抓着左手小臂，小巧而匀称的玲珑女体紧绷着，把一对因心境受辱而发硬的乳房凸显。
　　誓言很全面，时间地点将来，可他没说是不是人类，他没说是不是人类。
　　为什么没说？
　　他那么精明，谈话一向没有破绽，肯定不怀好意。
　　今宵制住想问个究竟的冲动，更加用力地抱紧身体，但也因如此，身体某个现象被这个行为激发，不合时宜的出现，并且快速发展。
　　阴唇好痒，好痒，明显感觉到有液体从双腿间泄出，像是山洪决堤，势不可挡，今宵不及防范，只觉得羞耻屈辱叠加，低头看向双腿，巫女服下摆裸露的部分早已沾满透明晶亮的液体，光洁笔直的双腿反射着屋内亮光，船袜肉眼可见的变为深色。
　　身体的陌生感正在变为恐惧侵袭着她的全身，感到自己像是发自肺腑的蠢笨，今宵手持剑刃符咒就要朝自己脖子上抹去。
　　“记好你的誓约，我的尸体随你肮脏的用吧！”
　　少女倔强着，用另一种方式履行承诺。
　　就在少女自刎当下，桌椅翻飞，双肩被大手抓住，一股十分强烈的暖意，立刻就溶解了今宵不断痛苦压抑的心房。
　　“你，你干什么？臭流氓！强奸犯！”
　　“我又没说一定要这样，不满意还可以修改。”忧宽大身躯造成的阴影覆盖在今宵身上。
　　今宵转念似的略一停顿。
　　啪！
　　忧的脸上就挨了一耳光。
　　后面奥利维亚笑的捂着肚子，梅丽雅则是少见的有了怒意。
　　被打脸了，还是当着心爱女人的面，不仅如此，爱人们还嘲笑自己。
　　巫女本来就是刚烈性格，面对如此胁迫，没拼命已经很够意思了。
　　这让本性纯良的忧根本下不来台，脸上的红肿，配上当今场面无愧是打肿脸充胖子。
　　怎么办？
　　忧心里七上八下，平日的精明算计一点想不起来，冲起来的气势泄的一干二净，小弟弟都萎了下去。
　　“哈哈哈，笑死我了。”
　　奥利维亚侧从桌子上下来，躺在大帐后面的床上。
　　“耗子扛枪窝里横，嘻嘻嘻”恶魔大小姐戏谑着，周身精液尽褪，美玉娇躯完美无瑕“今宵，你有意得到认可，却不想承担风险，看来托付你保护孩子的人所托非人啊。”
　　“呸！你个荡妇。”
　　今宵当面辱骂，肩膀上顿时传来尖锐疼痛，不敢继续。
　　恶魔大小姐又说道“方案是别人提的，孩子也能得到后续保障，你自由了，应该高兴才是。莫非你对这个任务上瘾，想继续承担？”
　　承受生活给自己的压力，一面自怨自艾，有意无意的惹人注意，一面又驱赶别人对自己的关心，告诉别人这是自己必须干的“工作”
　　简而言之，矫情，但有区别，是实干之后的“矫情”。
　　今宵感觉自己软了下来，是被肩膀上的手掌抓着才没有瘫倒。
　　“如果因为合作人准备周全，自己没有参与进去，就否定自己价值的话，那全世界都是孤独的人。”
　　忧懂了，不愧是大小姐，眼角一眯，表示他给奥利维亚点了个赞。
　　“今宵，你愿意帮我一起保护这些孩子们吗？监督我，如果我犯错，你就惩罚我。”
　　小声请求的语气，让今宵的身子恢复了点力气，还是能看见她小幅度张开嘴，呼出冬日女孩的兰香，里面小白牙诱人犯罪。
　　成了……吗？
　　“你会爱我吗？发生关系你会负责吗？”
　　“我愿爱你，就像其他老婆们一样。”
　　忧轻轻抚弄着今宵乌黑雪亮的浓密秀发，任由背后恶风袭来，是奥利维亚把枕头砸在自己后背，带起的风吹拂少女青丝，区别弥赛亚女孩泼辣的别样韵味。
　　“可我不是处女，我的第一次不知道在哪里遗失了，我完全记不得，我……怕我配不上你……”
　　今宵脸色发白，内心一定进行着男人无法想象的情绪。
　　但对于忧来说，原来你想的是这个。
　　“那有什么？我也不是处男啊，我也担心你接受不了我啊。”
　　忧用食指戳了戳今宵脑门，端庄臻首一晃一晃，手指插入齐刘海跟珠帘一样好玩。
　　忧不好意思的补充道“不过以后你可能会变的和她们一样，我可是很厉害的，嘴巴啦，屁股啦，很快就会让你爱上做爱的感觉。”
　　听着让人礼乐崩坏的话，今宵感觉自己跌入深坑，她觉得肚脐上有什么在戳自己，低头一看，那根硕大龟头不知什么时候恢复了活力，毫无遮蔽的暴露在眼前，跟她来个亲昵对视。
　　今宵鬼使神差的说出忧妻子们做爱时爱说的话
　　“死相。”
　　啪！一个巴掌带着呼呼风声打在忧的鸡巴上，扇的忧屌气冲天，嗷嗷乱叫。
　　“够劲，你可惹恼了它！”
　　忧淫笑着把今宵抱在怀里，并且将今宵的巫女服拉到腰间，露出象牙白皙的一双玉腿，还有沾满淫水湿哒哒的兜裆布。
　　“尿布？”
　　奥利维亚精准吐槽，今宵好不容易平复的心情顿时羞愧难当。
　　“啊哈哈大小姐还不知道吧，这是东瀛的内裤哦～”
　　忧抱着今宵转过身，伸出手指拨开那湿到滴水的内裤，粉色美鲍湿濡濡的油光冒着色情蒸汽。
　　——这男人竟然这样不正经——
　　今宵心里五味杂陈，狗男女对自己淫乱的评头论足，激发她作为一个东瀛女人的自觉与羞辱，然而在男人怀里，被他的野蛮气息包裹，今宵只觉的额头有强烈晕眩，像是入水的鱼儿，飞天的小鸟般快活自在，还有……好像经历过的安心感。
　　“我建议你还是快点，别让今宵等急了。”
　　奥利维亚和梅丽雅相互抱在一起，贴着小穴，抠挖着对方的小穴开始表演自慰，爱人被色欲支配的丑陋模样对她们来说甚得心意。
　　“马上OK，但我多少得来点前戏吧～”
　　忧低下头亲吻今宵额头，后者呼吸加剧，分不清是紧张还是情欲，柔软膨胀的娇嫩双乳顶着忧的胸膛，忧能感觉到上面有两粒小樱桃倔强地挺立着，承受着挤压的力量。
　　“今宵，你不会介意吧。”
　　鸡巴早已沾满淫水滑入今宵股间，玲珑的身子对比忧健硕的身材，一下就能分出大小，更能让今宵感觉到那根肉棒带给她近乎恐惧的情绪。
　　从屁股尖往后还有一大截的长东西，火热和不规则充血青筋造成微微刺痛的奇异快感，让今宵感觉胸口仿佛要爆炸开一般，她情不自禁地牵着他的手按在自己屁股上。
　　“请温柔一点～我的身子～”
　　身子确实挺小的，比忧胸口还要矮一些，但对于萝莉都敢上的忧来说……
　　手指对准玲珑圆臀的美鲍，指面抚慰一下，沾沾淫水，直接就就粗暴插入两瓣阴唇，并且很快刺进阴道之中。
　　“嗯啊～怎么是手指……嗯……嗯啊～”
　　感觉到男人指尖已经探入到自己温热微湿的小穴内，今宵竟然感觉到被抠弄的一丝快意。
　　“忧的手活也很棒哦～多少姐妹～就算是芙兰也挡不住三回合，就高潮的求肉棒插她呢～”
　　奥利维亚抓着极品美乳揉搓，减缓那种情欲充血涌上樱桃的刺疼感。
　　“嗯啊～怎么～你还有别的女人～”
　　自己是最没资格提别的女人意见的人，一场云雨交易的关系，怎么能希求别的。
　　不过来不及想这些，奥利维亚所说不假，忧手段高超，遭到男人快感连连的手活侵犯，今宵本能用力夹紧修长双腿，却感觉快感如潮，尽管脑中空白的无法说话，但喉咙间忘情呻吟已经表露她现在是多么的爽。
　　“哦呀，今宵，你的小穴和我的相性很高啊，尤其是小穴加紧嫩肉的时候，手指也能感到爽啊。”
　　忧兴奋着表达自己的发现。
　　“好奇怪～要变得奇怪了～”
　　今宵大腿内侧娇嫩的肌肤磨蹭着，奇异快感一阵阵地从双腿间勃勃而发。
　　“是不是觉得全身血液都要逆流了呢？不，应该说整个身体被扔进搅拌机，血肉搅成一块。”
　　忧说出合适的形容词，今宵开始乖顺的点头，并且扭动身体用力抬起小巧臀部激情贪婪的上下嘬动手指，不断发出噗吱、噗吱的滑润声响。
　　“才只是阴唇就受不了，待会鸡巴插进子宫你会是什么样反应，让人期待啊。”
　　忧把手指深入一些，今宵反应更加激烈，不一会儿她整个人都夸张般向后躬了起来，满头黑发倒垂，被束胸包裹的娇嫩双乳从领口露出大半，巫女紧绷的白皙皮肤让人想要肆意玷污。
　　“额啊啊啊～阴道里面～阴道里面……”
　　今宵兴奋的神经让她卯足全力的伸展身体，嘴里还充满愉悦的尖叫着，然而被忧搂着腰肢，就像是被人类抓住的宠物仓鼠般可爱。
　　“是这里吗？”
　　忧把搂着今宵纤腰的手环箍着，放在大约子宫在的位置。
　　“那里……哪里好痒……”
　　肚子上的触感仿佛加重了子宫的瘙痒，今宵好像受到了莫大刺激，几乎让人晕眩般的尽情浪叫着。
　　“是吗？看来我得帮帮你。”
　　说完用力一抓，今宵体内迅速产生出被利刃直接捅入的强烈刺激，小穴开始兴奋收缩，坚硬的阴蒂贴上男人小腹。
　　“不要……不要啊……我要尿出来了……不要看我……不要看我……”
　　两片粉嫩肉唇分泌出大量的透明爱液，并且在她不想直视的某个器官呲呲的喷出一道水流。
　　失禁高潮让今宵开始疯狂的大声尖叫，论理破碎感让她感觉被男人触摸的地方都像烧起来一样。
　　“嗯嗯，看来是时候了，应该能插进去，不弄伤你。”
　　还没经过性交却已经如此咋舌的情况，似乎在告诉众人更可怕的肉欲调教即将来临。
　　随着窸窸窣窣的丝绸摩擦声，巫女服的腰带被忧解开丢在一旁，又抽下几条固定的细绳，端庄的巫女只剩下束胸和内裤了。
　　少女肌肤如何？
　　“甘洁寒流滴沥来，石魂冰魄绝纤埃。”近乎脱光，羞怯的今宵，让忧不自觉的欣赏起来“黑长直的大和抚子真好看，我都舍不得肏你了。”
　　“诶？”忧的夸赞让今宵低声回应道“我不信现在的你会怜香惜玉。”
　　“我也不信，只是看着你，总感觉～好像经历过，不是既视感，也不是我对雾大陆的向往……无法形容，对了，或许我们上辈子有缘，这样……”
　　男人的情话让今宵噗呲的笑了起来，光彩照人。
　　今宵的相貌啊！
　　说好，说不出哪一处好，鼻子、眼睛、小嘴、脸型整体好像说不出来哪个最好。
　　但是如果说哪里长的不好的话，整体又浑然天成，找不出哪里有不好看的。
　　这样的女孩，她不笑的时候像精致的雕塑，高傲而目光楚楚。
　　然而只要笑起来，甜美的感染力又一下子让她变得生动，超级可爱。
　　“让我变成她们那样，可不止凭你这张嘴吧。”
　　今宵期待了，她期待了。
　　“不好意思，他的嘴还真成。”
　　奥利维亚犹如恶魔的舔着嘴唇，她联想着男人昨夜给自己的口交，刚刚高潮的骚穴又开始痒了。
　　“你～你干什么，别舔那里～哪里脏～为什么是你舔我～不要～不要～”
　　今宵两腿忽然被忧掰开，接着敏感的小穴内好像钻入一条黏滑的粗糙泥鳅，滋溜溜的游走进去，令今宵遍体生寒的惊悚快感从下体爆发开来，陌生的“初体验”刺激着她，让她因高潮麻痹的神经只剩下给主人传播禁断的快感。
　　“嗯啊～这是怎么回事～不要～快停下～舌头进的太深了～不要进到奇怪的地方～”
　　今宵抓着忧的头发，可是忧毫不退让，他把巫女内裤脱下，孜孜不倦的把舌头楔入蜜唇，偶尔几下接触到深处最隐秘的软肉，今宵就会发出孩童哭闹的羞耻呻吟。
　　不一时，今宵又在忧的口舌侍奉下迅速冲上顶峰，比上次更加敏感。
　　“我还以为……让你高潮很难……”
　　忧也没想到今宵这次高潮的很快，或许是今宵的弱点。
　　看着男人满脸都是自己的淫水，今宵端庄的面容上泛起羞愧胆怯的淫靡之色，让男人不悦了吗？他～他会怎样对待自己。
　　忧解开今宵的束胸，不算大，嗯，跟芙兰她们一比，可以说小的很多很多，只有自己手掌大。
　　终于有点失望的感觉了，但无所谓。
　　忧试图平复内心，结果越是安定越是有些不忿，气的忧把肉棒顶在今宵私处，想也没想直接大力捅了进去。
　　“额啊啊！”
　　敏感的蜜壶内突然感觉到拉抻到极点的撕裂感，而且先前的淫水被肉棒挤到最深处的花芯，伴随着龟头也接触到哪里，竟然把淫水硬生生挤了进去。
　　只有痛，痛的今宵在男人身上抓挠，道道血痕中甚至有的还往外滴血。
　　“抱歉抱歉”
　　紧的根本无法抽出，也无法后退，两次高潮还不能完全润滑的小穴，若非充血的海绵体坚硬如铁，绝对会蜷缩成被蚂蚁围攻的毛毛虫。
　　忧的尴尬让奥利维亚又一次乐开了花。
　　他不服气的从后托住今宵小巧臀瓣，而今宵也在进退不能的情况，伸出手勾住男人脖颈，抱着挂在身上的孩子一样。
　　一旦坠下就是穿刺之刑，可若是拔出～那比茎身还要粗上一点的圆硕龟冠，定然是拔出萝卜带出泥，龟头顶着的软软部位还不知道要遭到怎样的蹂躏。
　　但是……为什么这感觉是那样熟悉，好像在灵魂深处尝到久违的美食一般。
　　“别动啊，今宵……”
　　怀中大和抚子居然主动扭起小腰，艰难的套弄起肉棒。
　　“动起来～动起来”
　　泪珠从眼角滑落，之后仅剩下微微啜泣，奇怪的追忆感觉把她放声大哭的发泄权利也夺走了。
　　“怎么回事？”
　　肉棒为什么这样轻车熟路，好像就是为自己亲身打造的一样，忧摇头试图驱散奇怪的感觉，但肉棒的触感不会骗人，他也在不自觉的挺腰，把肉棒送到深处。
　　明明紧的不能肏才对，今宵的淫水润滑却能恰到好处的让肉棒开始运作，而且少量的淫水甚至还成为一大优势，吸的更紧，更让人流连忘返。
　　“唔～啊～啊～”
　　忧神情古怪，抽插幅度开始逐渐变大，托着今宵的臀瓣也开始抛动起来，淫水撒在两腿之间，让股胯的碰撞发出“啪、啪”的激烈肉欲声。
　　“忧！你没问题吧？”
　　奥利维亚看情况不对，立刻飞身上前，一旦有突发事件就把两人强硬分开。
　　“不是的，奥利维亚，我只是……我好像……今宵的……”
　　无法言说的心痛感开始刺激着忧，就像当日夺走奥利维亚处女的那一夜，又好像死里逃生与梅露塞交媾的那一夜。
　　“不知道，我不知道，我只觉得……太熟悉了～这小穴的每一寸～我都知道～”
　　尽管肉棒变大了不少，造成了体型偏差，可它对这个小穴的敏感点都能熟练照顾，熟练的宛如一体。
　　忧开始弯下身子，跟手淫上瘾的猥琐男性一般，掐着小巧女体的纤腰，把她当做飞机杯开始疯狂“自慰”。
　　撞开她的子宫口，让龟头挤压她可怜的内脏，连同五脏六腑全部侵犯。
　　“好舒服～好舒服～更多～给我更多～”
　　今宵娇媚的吐出小舌，忧心中一荡，立刻伸出舌头和她纠缠起来，就是这一吻，令忧瞳孔紧缩，趁奥利维亚不注意抓住她的手，带着两女，三两步走到床边，让奥利维亚平躺在床上，今宵的柔嫩女体与她叠放。
　　“下半身仆人又要小头指挥大头了吗？”
　　奥利维亚亲昵的抱着新姐妹，跟忧共同把她挤在中间。
　　“我要当着你的面操别的女人。”忧邪笑着“奥利维亚，你的男人要和别的女人做爱了欧～”
　　“这说法让我很火大啊！”
　　今宵的身体真的好小巧玲珑啊！
　　这是奥利维亚近距离接触后的想法，不是萝莉那样贫弱未发育的背德，而是瓷娃娃，小布偶一般，让人爱不释手。
　　躺在巨乳大小姐身上的今宵可不知她的想法，因为男人正在她身上贪婪的索取着，刻在灵魂深处的爱恋肉欲剥夺了她的思考，让她的肉穴尽管已被阴茎扩张到快要撕裂的地步，但她依然兴奋异常的用双臀亲昵迎合着忧的肉棒。
　　以至于小腹上明显的肉棒凸起就像个巨大的寄生生物，反复蠕动间，连续破坏着玲珑身体的匀称美感，阴茎像是要取代脖颈，龟头撞击的时候更是要插进脑门，疯狂，癫乱，把她的身体搞的一团糟，而她毫不在意，只想继续下去，抛飞一切伦理道德，哪怕是记忆……
　　“喜欢～喜欢～喜欢忧～爱你～”
　　今宵神情亢奋激动的尖叫着，记忆被一层层剥开，充满爱情意味的呻吟，不断轰击着忧的心房。
　　忧头昏脑涨，无法宣泄的情绪，让他下体更加用力，不顾及的力度，恨不得连睾丸都塞进去，每一次插入都完全塞满极品小穴，将身下人整个夸张的躬了起来。
　　“肏……我这是怎么了……今宵……妈的……给我致死的高潮吧！”
　　表情可谓十分猥亵了，忧五官因为肉欲和精神交叠拧巴在一起，钻入心窝般映照在今宵瞳孔里。
　　好像真的经历过……
　　今宵下体的湿润肉壁与粉唇主动收缩的打着冷颤，似乎唤醒了久远之前的触感，过去与现在揉杂混淆，造成既酸疼却又无比刺激的奇妙快感，让她现在连呼吸都感觉像要窒息一样紧迫。
　　“嘻嘻，我是不是该帮帮你了，让好老公和新人享受更棒的性爱啊。”
　　奥利维亚邪恶的笑着，两颗圆硕美乳比今宵脑袋还要大点，当它们左右夹住今宵脑袋，并且还同时让忧揉玩的时候，终于让两人在情不自禁的亲吻时达到性爱的顶峰。
　　精液炸弹在今宵体内炸开，小腹飞速鼓胀，挤占内部仅有的每一寸空间，眼看就要让雪白肚皮爆裂之时，忧继续开始无情的抽插，让阴道的淫水白浊，反复的带出，浪费也好，反刍也罢，精液在二人双腿间飞撒，忧只要快乐，今宵也只要高潮。
　　持续的越久越是让他们快乐，并且他们都用这快乐，逃避一股同时在二人心间闪烁的记忆和情绪。
　　先是森林的生死交融，而后是云波诡谲的西都之行，再到他此时卑鄙的算计，男人的记忆接连涌现，填满今宵心中因情欲打开的空虚，让她惊讶的说不出话。
　　至于忧，同样好不到哪里去，女孩的记忆让他震惊，更震怒。
　　“如果真有人算计了一切，罗克珊提亚家族的真实身份就不得不防了，命令部队打开传送，做好战斗准备，普莉美拉很快就回来。”

第147章 血宴(3)
　　如果把我的爱建立在别人痛苦之上，那我的爱就是一切的邪恶之源。
　　桫椤识海中，一场注定的对峙即将上演。
　　芙兰杰西卡身穿婚纱般的赤色长裙礼服，仪态端庄，神情威严，背后桫椤树摇曳，引动满天劫火蝶舞，隐约可见银白雷霆穿梭天地与神树之间。
　　柳德米菈、玛利亚两个孩子从未见过如此阵仗，躲在梅露塞怀中，唯有这个最温柔妈妈可以在芙兰生气时，给她们慈爱温馨的舒适感。
　　紫色孕妇裙不为面前绮丽景象干预，梅露塞银灰色长发挽成贤妻发髻，用充满慈爱和关怀的成熟眼神，让熟媚身体如同棉花一般柔软无力，宠溺的安抚小女孩们胆怯的内心。
　　蓦然，苍穹之上，风云汇聚，形成一个巨大旋涡。
　　要来了。
　　芙兰挺着呼之欲出的丰满巨乳，紫色双眸威严自生，看向旋涡中间处的两道身影，为首一人高大威武，步伐坚毅，让她锐利的目光渐渐柔和。
　　看见爱人身影，知道即便多少留恋，也终需面对，所以她下意识将目光看向爱人带来的那个玲珑端丽的少女。
　　接着，殇命公主眉头一皱，脸色也微微沉了下去，周身散发着一股无比的凛然威严，冲散爱人为她添加的一抹柔情。
　　象征圣洁庄重巫女服外套紧贴着她的身子，优美曲线比在现世中更加丰满，让人想着她的胸部也可以如此高挺。
　　更重要的是原本在现实中巫女服配套的裤子和船袜全都不知所踪，她的下身被改为裙摆的上衣勉强遮住，一次走动便露出大半光洁圆臀，诱人至极。
　　随着两人逐渐靠近，巫女露腋部位可见的丝绸束胸同样不在，大半润白乳肉半遮半掩的在纤弱双臂之下，充血勃起的乳尖在纤薄布料下勾勒出小幅度凸起，健康甜美中有着勾人的妩媚之意。
　　“夫君，这衣服～好羞人～”
　　优雅脸庞上绯红愈发浓郁，这些不安分的部位，让巫女走两步就害羞的遮一下，绝对的纯欲系。
　　全身上下只有一件遮蔽的衣物，这让她看着柔弱，也更有施虐欲，能够得到更多宠爱。
　　忧微笑着用公主抱把她抱在怀中，权当是回应，而随着衣裙下垂，巫女白皙如玉、香嫩紧致的两片臀瓣完全展露，再加上并起的双腿随着姿势弯曲，双股里撩人心魄的粉嫩沟壑也大胆暴露出来。
　　此时的天之宫今宵，在爱人的怀抱中，清冷疏离又有着冰花样脆弱感，让人有一种心动的感觉，那是岁月静好的长久相依，小心翼翼的美。
　　连自己看了都觉得可爱的人啊！
　　丈夫和今宵的动作让芙兰心如刀绞，因为正是她将今宵未出世的孩子殇折，哪怕当时都不知情，芙兰的作为也足以让人称其为畜生。
　　不，重点不是侧室的孩子，而是孩子，单纯的孩子，就为了自己违背天地常理的私心，芙兰觉得自己的罪业更加深重，比及诛灭迂腐贵族满门时更加让她心口沉闷。
　　但她并不后悔，并且愿意在自身范围内承担今宵的讨债。
　　“芙兰，我回来了。”
　　到了面前，忧把今宵放下，径直走到芙兰身旁，在母虎酝酿的危险气息中牵起她不可侵染的手，放在心口，一如往常和她亲近。
　　跟最开始看中子嗣传承的雾大陆性格不一样了。
　　芙兰的事情他知道的，己身愧疚苛责之罪，只是他对芙兰的爱将其包容，从不提殇折孩童的事。
　　识海中心与心相连，芙兰知晓面对真相之后的忧同样难容自身，心中忍不住涌现出一股熊熊爱意。
　　“欢迎回来。”
　　可恶，芙兰忍不住了，栽到忧的怀里，眼泪掉下了来。
　　“有我呢。”
　　“不，我也在，事情是我做的。”泪汪汪的眼给人感觉明亮真诚，眼里似乎又有一种执念。
　　芙兰杰西卡犹如一只被抛弃被扔到泥泞路边的红玫瑰，在雨中不顾一切的盛放。
　　凄然、娇艳，却又脆弱、倔强，有种惊心动魄令人揪心的美。
　　“我们是夫妻。”
　　“……嗯……”
　　忧将芙兰按在胸口，抱着她转过身，不让公主泪蒙蒙的脆弱展示给别人，跟她一起面对今宵说道
　　“因为我的原因，让你受到很多伤害，我愿意用自己承担你的责罚，但我希望能在尘埃落定之后。”
　　美人一滴泪，惹我千年醉。
　　刚恢复记忆，曾有过爱人子嗣的今宵便得到桬椤识海的部分红利，她能感觉的到原本还算正经的爱人是如何在众女的引导下一步步改变。
　　恢复记忆的强诱性爱，色狼淫魔的态度，是爱人本性扭曲后的浅薄选择，还是曾经纯情欢爱的暗中牵引呢？
　　今宵不知道，只知道这片看上去庄严神圣的识海，实际上是丈夫和姐妹们相互发泄欲望的地方，肆无忌惮的兽欲，无论是丈夫把各色姐妹压在身下，还是姐妹们对丈夫的踩踏骑乘，都是为了达到更甚层次的灵肉交融，互诉爱意。
　　“你想让我怪你们吗？”
　　今宵冷淡的语气，带着一股明显的怒意，霎时间，周遭温度好似开始下降了，桬椤树的枯荣火雨变成银白色，飘飘扬扬，跟寒冬大雪一般。
　　天色暗愁，芙兰剑拔弩张，忧与她一同战线，同样已经做好最坏打算，然而今宵下一句，却让二人自惭形秽。
　　“那你们可要失望了，我现在只想与你们同样，跟忧相依，做爱，面向未来。过去的事，我毫不在乎。”
　　且不提当时的孩子有没有自我，按今宵与忧的教导方式，无法避免的弥赛亚情节，注定会让孩子感激芙兰的作为。
　　(一颗受精卵有没有人权的话题2333，我想已经讨论的够多了。)
　　解开桎梏，芙兰和忧也不再抗拒，属于今宵的记忆很快就流淌进来，一幕幕同样咋舌的人生际遇让二人感叹花开花谢，多少离别都身不由己。
　　“今宵。”
　　芙兰安耐不住，挣脱忧，捧住巫女一双小手，与她真诚相对“你也是不容易的人，抱歉我让你受了那么多苦。”
　　少女与自己何其相似，只不过她健康的身体和成就选择另一种追求自由的方式。
　　不愿与姐姐因名利而陷入厮杀的局面，选择抛弃手中的一切，离家出走。
　　大胆而又坚强，并不是什么羞耻的事情。
　　巫女同样知道了殇命公主的难处，芙兰踏上了她不敢走的另一条路。让她心中暗暗佩服。
　　“我还以为会出现小说里[好姐妹，如果他再勾搭其他女人，我们就一起惩罚他]的剧情，可能来是我想多了。”
　　忧想着种种小说的“雷”人之处，果然套路多了，就算是作者自己的解释也会被读者当毒点。
　　“那你想怎么？让我们满口之乎者也的嘴炮一顿。”
　　芙兰绝代娇容上露出笑容，识海风雷已去，又是一派金华亮堂，柳德米菈和玛利亚欢快上前，先是扑入父亲怀中，灵体光球颤动，仿佛在诉说芙兰多么吓人。
　　告状的行为，芙兰只是当孩子顽皮，而且两个小丫头在打小报告的同时也在跟今宵介绍着自己。
　　“东瀛的术法果然神奇，做爱后还能让人失忆，真是闻所未闻。”
　　梅露塞款款走来，整个人变得静雅娴美，她饱满傲人的豪乳将衣领撑得高涨，让芙兰和今宵不自觉的弱了三分。
　　“其实也不是失忆，巫女在深山接受神孕，诞下神子，这是我修炼体系不同……”巫女随后扭捏道“夫君，还记得我们做爱前你说的话吗？”
　　根据芙兰等人的记忆，今宵知道了忧的性癖，喜欢的姿势，以及被众女调教后如何快速让双方发情的技术。
　　“啊！我当然记得，我会很快让你喜欢上做爱。”
　　忧拳掌一碰，干劲十足，恢复记忆是恢复记忆，现在他想肏巫女的欲望可没有停下来过。
　　“嘻嘻，我也想尝尝东瀛女人的滋味～”
　　芙兰舔了舔嘴唇，又是一副拉拉痴女脸，搞得忧心中瞬间火热起来，先一步把今宵揽在怀里。
　　“芙兰，你的好老公还没享用，怎么就想抢先了呢？”
　　忧将一只玲珑雪乳握在手中，用力的揉搓着，并不时地用指头去捏住乳峰上的敏感花蕾。
　　“夫君～轻一些，有些痛～”
　　今宵嘴上拒绝，可她将男人空闲的手放另一只乳房的行为，看上去完全没有巫女该有的矜持和抗拒。
　　“今宵好骚啊～真是有一股狐媚气～忧～别有了新欢忘旧爱啊～”
　　芙兰伸出小巧香舌舔舐着自己微张的樱唇，纤细柳腰如蛇般款款摆动，下面浑圆笔直的修长美腿，正并拢着缓缓摩擦，似乎难耐淫欲煎熬。
　　好久都没有强奸爱人了，如今当着今宵这个新人的面，把忧按在身下调教一番的话，也不失为殇命本色。
　　打定主意，芙兰脸上浮现淫虐笑容，忧和今宵岂不知她的想法，心中都是连连叫苦。
　　然而就在芙兰饥渴猛扑向爱人时，忽然身子一轻，一对巨掌从背后紧紧握住她的圆硕巨乳，把她抱了起来。
　　“梅露塞姐姐，你干什么？”
　　胸部传来阵阵爱抚酥麻，本就空虚身子变得更加灼热，芙兰扭动娇躯，试图从梅露塞手中逃脱出来。
　　“哈哈，当初我就吃了你的恶趣味，小调皮，在识海人人有份你还不老实。”
　　柔软嘴唇呼出充满着醉人的幽香，梅露塞脸上充满着母性长辈的醉人风情，整个人慵懒而成熟，放浪却并不下流。
　　已经是合格的母亲了，不然也不会压制芙兰。
　　响指轻打，触手们在纠缠的两女身边缠缠绕绕，做成两个忧的模样。
　　“你就让他们两个快活完再参与也不迟啊。”
　　梅露塞与其中一人热吻，泛红的肌肤布满细细汗珠，更显得晶莹如玉，张开修长的美腿，伸手分开流着淫荡蜜汁的蜜唇，露出粉红色湿透的肉壁。
　　接着豪乳御姐欢快呻吟一声，忧已经将肉棒连根插入淫穴，无比充实感从下体涌上，爽的她弃了芙兰，后入式的肥臀接连迎合忧。
　　“抱歉了，芙兰～好痛。”
　　另一个忧还未靠近，就被芙兰用乘骑位压倒在地，骚水潺潺从名器淫穴口流出，小穴像是怕肉棒跑掉一样疯狂地蠕动、吸吮感受着粗大肉棒的形状，同时也不断地高潮。
　　“人家就是想强奸忧啦～奥利维亚独占你这么长时间～还有其他女孩的味道～我很火大～榨死你榨死你！”
　　骑在爱人身上主动摇摆翘臀套弄肉棒，纤腰不停挺起落下迎合着肉棒，胸前坚挺饱满的乳房随着激烈抽插上下甩动，而且大肉棒向上抽插时肉壶还不停发出噗滋噗滋的水声，与殇命公主诱人的娇喘淫声组合成淫乱的交响曲。
　　“芙兰～每次你都～罢了……”
　　忧无视她因为高潮而紧缩的肉壁，一下一下地向上疯狂抽插，撞击小穴内的子宫口，很快就挤进女性最不容侵犯的核心，在里面用毁灭一切的邪恶欲念蹂躏着。
　　专心，专心～甚至另外两个忧都有了溃散的迹象，也要把思想的重心向芙兰转移。
　　这使得芙兰得到的快感很快被维持在高潮顶端，让殇命公主的灵魂形象像触电一样不停抽蓄，近乎疯狂的快感让芙兰开心的哭了出来。
　　意识剥离的话真的不舒服，像是同时在看两本书，不过快感叠加起来也是人间极乐。
　　“该你了，我的小巫女。”
　　忧牵住今宵的手，拉到面前，轻轻吻在手背，模样到有些绅士。
　　“嗯，任凭夫君调教。”
　　今宵臻首微微抬起，脸色愈加羞红。
　　“凡俗礼节还是放不开啊。”
　　“夫君不喜欢吗？东瀛学习雾大陆，那里规矩还要多的很呢。”
　　忧听完，桬椤树枯荣枝叶中熊熊烈火燃起，远处梅露塞正享受忧的压迫性爱，看见奇景，脸上露出满意的笑容，只是芙兰那边榨的身下人惨叫，其余也没动作，显然是见怪不怪。
　　骏乌浑身燃火，振翅而飞，片片燃羽撒下，坠落落在识海中，长出一片樱木林海。
　　一座朱红鸟居升起，将二人与外面淫乱隔绝，虽然意识仍然相通，却多了一份爱侣独处浪漫。
　　吻上那微张香艳的樱唇，两手在高耸酥胸上揉捏着，虽说被自己开苞，可是还未经多少调教，此时说是处子也不为过，所以，今宵弹性十足的滑腻的乳肉真是令忧爱不释手。
　　“夫君的手法果然好棒～难怪收了那么多女孩子～”
　　粗暴的吻，舌尖相互追逐嬉戏，在今宵心口生成一股炽热闷涩的难耐感，她能感觉到自己的乳峰在慢慢变得坚挺，并伴随着微微的膨胀，令她连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐狂乱，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，双手抱住男人，慌乱的在他背上摸索着，寻找让她愉悦的滋味。
　　“嗯嗯，是在现世没有的反应啊～这次要在完成前两次没有完成的调教……”
　　忧干脆伸手托住今宵两腋，巫女玉足离地，跟一个小孩在他手中一般。
　　将脸凑如今宵酥胸，乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，隔着似有似无的巫女服将充血翘挺的乳头含入嘴里，仿佛十分饥渴一般大力吸吮着，一股股酥麻感涌上来让今宵身体抖动，整个人瘫软如泥，随忧把玩。
　　“夫君，乳头……不要这样玩弄今宵……你这样……我的下面～变得好奇怪～”
　　爱人浓烈的阳刚气息盘聚在胸口，他吮吸的愈发大力，越是能带来今宵更大声的呻吟，令芳心跳得欢快，怦怦地如受惊的小鹿般乱撞，连带着小腹也感觉到一阵轻微的刺痛，是灵体状态模拟的子宫最好了受孕准备。
　　“芙兰说的不假，今宵你真是个小狐媚胚子，不愧是传承雾大陆韵味的女人。”
　　忧手上不紧不慢的抚弄着巫女小巧的迷人胴体，改造的巫女服跟连体紧身衣一样，单薄的恍若无物，又暴露的色情至极。
　　“明明芙兰她们才符合狐狸的描述～夫君”
　　今宵在忧的逗弄下口中娇喘吁吁，脑中一片空白，只剩下子宫内犹如巨大的波涛般的备孕钝痛。
　　白皙玉腿缠住忧的胸膛，歪着头，伸出的小巧试图舔弄在腋下禁锢的爱人手指。
　　“榨精的痴女吗？呵呵，我也喜欢像你这样含蓄的小菜啊！”
　　弥赛亚女人是大鱼大肉，雾大陆则是清淡美食，今宵一定会成为乖巧听话又温顺淫乱的妻子。
　　触手们编织爱欲床榻，忧把今宵轻轻放了上去，而后像个猥亵强奸犯当面脱去自己剩下的衣物。
　　“夫君～这些触手～也都是你的气息呢～”
　　今宵新奇的把玩各式触手，而且在她意志的改造下，也能创造出散发黑气犹如鬼魅的蚯蚓状触手。
　　这些一节一节跟肠子般，头上还有细小触须的触手完和其他触手一样全凭借几人潜意识操作。
　　“嘿嘿，今宵做的玩意儿好奇怪，是东瀛的东西吗？”
　　芙兰迫不及待的也造出同样的几根，并且替换菊穴中的布满眼睛的章鱼触手，开始新一轮跟胯下忧的双穴齐开。
　　“现在的我，像不像净化山中污秽的巫女呢？”
　　那你们的习俗还真有意思。
　　今宵让触手们缠住双腿，轻轻掰开湿淋淋的美穴，大大方方的展现在爱人面前。
　　“你到真是体贴。”
　　察觉今宵心意，忧胯下那根粗大的黝黑肉棒早已昂然挺立，像是快爆炸一样抖动着，散发着赫赫凶威。
　　将今宵修长美腿扛在肩上，青筋狰狞的肉棒顶端抵着湿滑蜜穴，慢慢地撑开如同处女一般的美尻，龟头慢慢地摩擦、撑开肉褶，一点一点深入满是蜜汁的名器之中。
　　“嗯啊～进来了～灵魂都在颤抖～嗯～嗯～嗯～就让我净化夫君你的污秽吧～”
　　随着肉棒的进入，蜜汁不断被挤出小穴，白皙美脚也因为快感而绷直。
　　“居然说我是污秽～今宵～待会就让你把我的精液当成宝贝！”
　　说着，忧挺腰冲刺，肉棒将那处桃源洞口撑的严丝合缝，平滑小腹上看到肉棒过于粗大的微微突起。
　　“嗯～夫君还是老三样～我也摸索出你的套路了～我虽然不是芙兰～要把我逼急了～保不准也跨在夫君身上榨精～”
　　今宵银牙咬着樱唇，强忍着呻吟，现在龟头紧贴着子宫口，还只是第一波攻击。
　　“这么快就骚起来了～那你能当得住第二波吗？”
　　忧冷笑着，忽然连番狂攻，每次插入都狠狠地撑展蜜穴内的湿滑美肉，肉壁紧紧吸吮着肉棒，每次退出都会让淫穴外翻，肏的今宵全身剧烈颤抖，呻吟声细腻勾人，似哭似笑，蚀骨销魂。
　　“嗯啊～撞得子宫口好痛～好痒～今宵好开心～好开心～”
　　今宵纤细双臂紧紧抱住忧的脖子，喉咙深处不住发出一声声极力压抑的淫乱呓语，腰臀却在不由自主的扭摆激晃，好让高潮顶峰尽快从下体潮涌而至。
　　不知过了多久，今宵浑身巫女服撕成残乱布条，精液元炁黏如油水，将衣物粘连在身，加上她媚眼如丝，脸上春情弥漫，在樱花林中优雅侧躺，整个人增添朦胧美感。
　　而在巫女身后，忧正绕有兴致的将肉棒对准她的菊穴，随着巫女又是一声淫哼，大肉棒开始在菊穴不知疲倦的进进出出。
　　相依相伴，灵魂上许多刻印，今宵感觉十分满足，也渐渐习惯淫乱事物，最开始的欲火交媾也成了常态。
　　“夫君～我虽然知道你的想法，可那些孩子～”
　　今宵后背靠上忧的胸膛，并且拿住他双手让他抚摸自己的酥胸。
　　“我最开始只是想拿他们要挟幕后之人……”
　　忧持续肏弄着，坐了起来，用观音坐莲的姿势发泄在巫女菊花中。
　　“可她们是魔物，而且幕后人是她。”
　　菊穴是灵体构成，其中涨满造成的异样爽感不亚于阴户，今宵主动香臀起落，眼里满是迷恋痴缠之色。
　　“呵呵，你是想说忧未免狠心吧！”
　　芙兰进入樱林，看着丈夫和今宵当面交媾，刚刚填满的子宫又骚动起来。
　　“抱歉芙兰，我只能坚持这么点时间。”
　　读书读久了打瞌睡了呗～忧用小孩把尿的姿势抱起今宵，故意把前面流着白浊的巫女小穴给她看。
　　爱人的意思怎会不懂，芙兰乖巧的蹲下，在今宵羞愧捂脸中，公主嘴巴亲上了今宵的小穴，粉颊一动，巫女感觉填满外溢的下体渐渐被水泵抽走一般，她就是被蜘蛛抓住的猎物一点点榨干成饮品果汁。
　　“芙兰～求求你快停下～不要吸了～我不给她求情就是了～”
　　今宵慌忙求饶，也知道凭二人性格不会将恩人如何。
　　不，就算真要采取措施，也是有理有据，公私并施。
　　在尼基季奇公然收留魔物孩童，还是在王都附近，说是死刑也不为过。
　　更休提根据芙兰等人调查，就算恩人避世无争，针对她的人也大有人在，这群人有的身居朝堂，有的暗藏教会，一旦有心，大结界漏洞关系牵扯，恩人做了替罪羊，那些人还会藏匿更大阴谋，平白做了他人嫁衣。
　　“巫女的味道真棒。”
　　芙兰满足的饱餐一顿，混不在意，接着又顺着今宵阴蒂舔到乳头，最后和今宵背后的爱人湿吻。
　　“你放心好了，我们已经改变不少计划，那群魔物孩子暂时不会怎样。”
　　忧揉着芙兰丰硕巨乳，连御双美，心中快意。
　　今宵心中稍安，见芙兰又将巨乳捧到忧面前，让他吸食母乳，忽的想起梅露塞。
　　“梅露塞已经退出识海，去联络旧部了，等做完这一炮，我也该回去准备准备了。”
　　芙兰双乳太过香艳，急得忧弃了今宵，改为芙兰，让肉棒在她泥泞极品的小穴粗暴翻腾，一定要让本次最后一炮打的满意。

第148章 血宴(4)
　　任何一种快乐都不及肉体之爱来的剧烈，但也没有什么比这更缺乏理性了。
　　——柏拉图
　　猩红血月撒下红霞月光，将蓝白二月的光亮推入染坊，染成赤色。
　　天空上的瑰丽景色美轮美奂，下方雪林围绕的洋馆更显刺目夺魄。
　　因为周围积雪反射的绯红并没有让洋馆融入环境，反而激发了本来面目的凶性，像是划破美人肌肤，让她的生命精华无情流走。
　　“背誓，就是有不怕对方反噬的自信。”
　　好中二啊！其实忧内心慌得一批。
　　眼前是尘埃都会避开的美貌，真正的精致如画，美丽的无可挑剔。
　　异域公主克劳缇娜，她轻轻抬起毫无瑕疵的精美玉手，拇指插入另外弯曲四指的勾人深邃，用一个空想艺术家都无法描绘精美女拳对准了忧，随后像是孩童用拇指弹球一般，大拇指“倍儿”的弹了出来。
　　给你点个赞，说的真好。
　　忧脸皮颤抖，内心形象疯狂吐血。
　　靠！她顽皮的五官真的太精致了，完全就是一只高贵的猫咪啊。
　　希望这家伙不是魔物中的强奸狂人，额～魔物激进派会把抓到的男人扔给部下，要是真的就遭了。
　　不过也别怕，外面大军环伺，普莉美拉和贝尔摩多亲自压阵，自己身后还站着双铳两员大将～但～还是好怕啊！
　　要是打起来能压的住克劳缇娜身后的护卫吗？
　　一黑一白，尖锐与柔和，即使被重重铠甲包裹，也难掩与完美曲线成正比的强大实力。
　　无数不确定因素告诉忧，现在应该～润～
　　“你在发抖啊。”
　　克劳缇娜的美是有攻击性的，倾斜优美的身子，将精致茶杯向忧前面挪了挪“先喝杯茶理清思绪怎么样？”
　　嗯！昏睡红茶。
　　不是，她的乳沟好长……
　　也不是～
　　顿时忧在识海里精元狂泄，今宵在一旁口颂静心咒法，才让他肉体表面不动声色，但脸皮已经硬的像大理石。
　　好可怕的女人，在忧眼里她的魅力远胜以往。
　　精致五官的攻击性很适合她的“强大”。
　　哪怕是孤睾战士，剩枪游侠也顶不住啊！
　　“你和魔物是什么关系。”
　　忧索性开门见山，问出早有答案的问题。
　　“代理人”
　　弯弯睫毛，倾诉多少风情，盈盈身姿，惊艳几多凡俗。
　　克劳缇娜与忧正目相视，在忧眼里映照着的是一个尊贵而可怕的女人。
　　算不上亲密的职业，但真的只有如此吗？
　　“我和芙兰觉得你在西都已经得到你们想要的。”
　　忧一开口，内心变得出奇平静。
　　西都交战双方的失踪人口可是个大数目，有上百万之多，还不算屠龙联盟化成焦土的众多偏远小村。
　　普通魔国没有如此大的饭量。
　　“移山者，王·忧·佩尔法斯，因为一个约定敢于奉献生命的人。”
　　克劳缇娜用她诱人的极品樱唇给忧起了个新的外号“你知道韩信报恩的故事吗？”
　　说不上奉献，昨晚的事儿只是有点弥赛亚救世情节罢了。
　　忧点点头，韩信早年被亭长和老妇帮助，发迹后给了不同回报，克劳缇娜是想知道她的恩在忧眼里是多重吗？。
　　因此他回答道“你想用魔物们[世界和平]的说辞吗？”
　　宁跟智者论高低，不跟愚者较长短。
　　魔物要世界和平，芙兰也要世界和平，有何区别？
　　克劳缇娜微微一滞……神采异样。
　　……………………
　　黑与红的墙壁，狰狞扭曲的恶魔塑像，它们让周围环境变得惊悚无比。
　　腰间长着非人翅膀的靓丽女仆走入拐角，妖艳盆栽的阴影下随即有了奇怪凸起。
　　“可恶的无毛男，没本事就别装逼。”
　　还好自己偷偷跟来了，不然谁知道洋馆居然是魔窟。
　　贝尔摩多隐去白银铠甲，穿着黑红色紧身衣朝女仆来时的方向潜行。
　　现在的她就像潜水运动员一样在各种影子间移动，亲卫队也有月白墓碑成员，区区特工手段不在话下。
　　不多时她就来到由两扇厚重红木半掩的门前。
　　门上的图案令人赞叹工匠的高超技艺。
　　左为庄严的女性，她张开双手站在熔炉之上，下面人群熙熙攘攘，坚韧的表情似乎怀揣着某种信仰。
　　她不是巍峨城堡深处的公主，她是在无边旷野上奔驰的骑士，那倒映在熔炉一双剑刃上是大片鲜花的风景。
　　在她的另一面则是丑陋的凶悍魔物，是古代最原始魔物的样貌，跟如今妩媚妖娆的形象截然不同。
　　来自业力，跨过因果，是生命为了迈向更高层次给自己创造的敌人。
　　按理说现代魔物的装饰不应该出现这种复古风，只有魔物中的大家族或者特殊组织才会有……
　　还未思考结束。
　　忽的，图案一闪，贝尔摩多被排挤出阴影。
　　是防侵入魔法。
　　贝尔摩多迅速冷静下来，加快脚步试图离开魔法的影响范围，寻找新的隐蔽点。
　　然而前面拐角突然出现的脚步声打乱了她的计划。
　　后面的女仆也有返回的趋势。
　　贝尔摩多唤出神剑，正要除魔断恶，忽然一只大手从背后袭来，牢牢将她的嘴堵住，另一只手也从后面将她抱住，并且精准的锁住贝尔摩多全身魔力，让她动弹不得。
　　猝不及防被人所制，贝尔摩多一时嗔怒，她知道魔物手段，一旦沾染就万劫不复，更别说身后敌人手法巧妙绝伦，生平仅见，她难以抵挡。
　　当下女骑士浑身魔力逆流，就要鱼死网破……
　　而在她身后半开的圣魔门扉已然开启，从其中漫延出的紫色薄雾透着让人沉迷魅惑的气息。
　　房间内部一排排透明的菱状物品晶莹剔透，像是参加阅兵仪式的士兵们整齐的排在架子上，无一例外的如寒冰般向四周倾泻着清凉白雾，很神奇的让人感觉清醒提神。
　　白雾在离开晶体之后，却又迅速改变颜色，由象征纯洁的淡色渐渐变深，最后变成门口漫延而出的紫色。
　　“妈妈，这就是四殿下珍藏的源初结晶吗？”
　　魔音缭绕耳畔，犹如香舌滑过，让人为之一振，耐不住赶往少女裙边一亲芳泽。
　　“没错，源初魔力凝结的产物就是这样神奇，连通着世界记忆之树，从哪里取回你的记忆，我可怜的孩子～都是妈妈的罪过，让你受了这么多苦。”
　　是伊宁，这位丰润熟妇一身华丽礼服，不知要去参加什么宴会，只是平日庄重的她，此时胸部到小腹V子大胆敞开，让肚脐与乳沟光明正大的裸露出来，说不出的让人情欲四溅。
　　她的语气很是愧疚，而在她面前的少女则骄傲的挺起酥胸，用与贵气人家相符的语调回应
　　“妈妈，我都说了多少次，才不会因为这种事怪您，而且，如果不是我被掳到多布雷尼亚，我也不会与他相遇，啊～一想起他，我的身体，就好想～好想再被他搅的一团糟呢～”
　　发梢的朱红难抑狂欲，明媚的赤色眼睛眨了一下，好像发出将人的灵魂吃干抹净的大嚼声。
　　“好女儿，要妈妈来帮你吗？”
　　伊宁舔着嘴角伸出的吸血獠牙，面前女儿这具充满年轻、诱惑与勾人犯罪的热情淫躯，连她都打动了。
　　“不行，妈妈，我还想再忍忍，让我忍耐到极限，用最淫乱，最放荡的姿态面对他～”
　　少女撩开礼裙下摆，露出光洁不穿内衣的媚肉，她的处子粉穴早就水光滟滟，等着心爱郎君的光临。
　　“在家族的亲人见证下，我女儿的初拥仪式，一定会和女婿以最色情的方式交媾在一起……”
　　抚摸女儿小腹的粉嫩玉肌，她的女婿会用鸡巴捅到哪里呢？
　　子宫口，还是毫不留情的插进子宫深处，女儿一定会被肏的窒息吧，那场面实在是太美了。
　　伊宁眼中尽显与人类三观脱轨的母性，可以说是个没人性的邪恶老鸨。
　　“讨厌啦妈妈～就算是家族仪式～让家族所有人看着我～也太羞人了～”
　　少女对自己将来的激烈破处毫不意外，只是欢快的撒着娇。
　　伊宁拿起一块源初水晶，表情猥琐的说“没关系啦，反正大家很快就会只顾着和自己的伴侣做爱，不会看你的～”
　　“那你还要用源初水晶记录～妈妈真坏～”
　　“我总得给我的女儿留下珍贵回忆的映像吧～到时候你们夫妻看着美好回忆做爱～多么美妙的体验啊！”
　　母女神态之间似乎没有一丝一毫的羞涩与廉耻，随着她们相拥着离开，在结晶深处出现两道藏匿的身影。
　　“告诉你别那么担心，源初结晶有净化自身的作用，魔物不会深入。”
　　就像用清水冲洗衣物，如此多的源初水晶存放在一起，已经成为水源的源头。
　　忧这才放开贝尔摩多柔软的身体，揉搓着手腕，感觉制住女骑士废了他不少力气。
　　“别用你的脏手碰我。”
　　贝尔摩多拍尘土一般用手清理跟男人接触过的部位，那动作的意思就是用来羞辱人的。
　　“我刚才可救了你一命。”
　　男人不屑语气中还带着怒意，表示他很想把贝尔摩多按在地上捶一顿。
　　贝尔摩多心中生疑，不比森林那会儿，此刻男人释放出的敌意十分明显，是卸下在小女友身边时的纯洁伪装吗？
　　虚伪的家伙。
　　“区区两个陨星，在我面前翻不起浪花。”
　　作为威尔玛丽娜的亲卫队长，没有瞬秒陨星级的实力只会让人笑话。
　　“面对曾经的同伴，你也下得去手？”
　　男人并不怀疑贝尔摩多的实力。
　　女骑士神情冰冷，已经猜到伊宁女儿的身份，还是不带感情的说道
　　“无论有什么理由，多米尼克的圣骑士成魔时便是她人性的堕落，背离信仰者，即斩。”
　　是情，是仇，是欲，都是可笑的借口罢了，贝尔摩多虽显刚毅木讷，但其表现出捍卫多米尼克信仰的坚定意志，让人赞叹。
　　可惜，眼前人知道，对宗教的信仰不是驱使她的真正动力。
　　是因为阿拉梅丽雅做了与多布雷尼亚，与威尔玛丽娜相悖的选择。
　　你从没让我这么讨厌过。
　　贝尔摩多从忧的眼里看到了厌恶和失望。
　　三言两语，女骑士依旧冷漠的态度，引发两人中间看不见的爆裂火花。
　　“赶快离开这里，外面部队还在等进攻命令。”
　　贝尔摩多才不是关心男人才进来的。
　　想一想，四公主芙兰杰西卡的骑士，总教亲封，在多布雷尼亚负责的地带，还威尔玛丽娜的亲卫队长附近被魔物袭击魔物化。
　　不光自己难辞其咎，连带着教国也会动荡。
　　因此找到他后也没理由继续久待。
　　“站住。”
　　仿佛变成了提线木偶，还在行走动作的贝尔摩多立刻变得笔直，在胶质紧身衣束缚下，两颗浑圆玉乳弹起诱人乳波。
　　什么情况？
　　贝尔摩多心一冷，自己为什么要听他的命令！
　　圣骑士怒目拔剑，然而挥剑中途，夺命剑尖在男人无感情的注视下骤然收力，那悲怜万生的面容，圣骑士心中一颤，膝盖顿时沉重千钧，几欲触地。
　　贝尔摩多娇容扭曲，勃然大怒，她只有一个主君，若有别人要她行主仆之礼，那只有迎接她永远的敌视。
　　就在她进行下一步动作前，男人命令的话语再度传入耳中。
　　“教国的魔物有大动作，跟我去看看。”
　　说完男人就出了房间，并且顺着伊宁母女的方向走了过去。
　　连情况都没搞清楚，就在龙潭虎穴里晃悠，但也太大了。
　　贝尔摩多的身体被一股力量驱使着站了起来，然后像自动人偶般先于脑内思考采取行动 从后面跟了上去。
　　这是怎么了？
　　听到男人男人的命令，自己还有点兴奋。
　　简直无脑。
　　无论是得到珍惜情报的机会，还是青春身体充满冒险性的活力……甚至是想看他错误决定的后果。
　　尽管贝尔摩多试图用各种理由说服自己，身体还是诚实的跟在他身后。
　　“好，魔物巢穴探索任务开始，虽然不知道现在在哪里，但小怪长得真是养眼～”
　　在男人的带领下，两人熟练避开遇见的魔物们，就好像他熟知这里的一切配置。
　　不过那个男人，王忧佩尔法斯，在二人出发没多久后就开始怪里怪气的自言自语。
　　典型的出洋相，贝尔摩多不喜欢讨好型人格，尤其对方还是一个大男人。
　　“……”
　　贝尔摩多脸颊抽搐，厌恶的不愿意回复，但那表情还是表达出，检主要的说。
　　“除去伊宁母女，刚才一共见过小恶魔女仆五只，高位恶魔女仆八只，魅魔女仆十五只，她们都有杜克级左右的实力，加上魔力浓度，数不清的工艺品，尤其是你我待过的源初水晶储藏室，这里应该有一位格兰德杜克级别的魔物坐镇，很有可能在王魔界有一席之地，不知道是哪位莉莉姆亲临。”
　　男人一条条的分析让贝尔摩多倍感诧异，一界一个力量体系，尽管界限标准不同，贝尔摩多也深知格兰德杜克的强悍。
　　“如何，即将见识到连多布雷尼亚也轻易接触不到的魔物，是不是心潮澎湃，想不想去历险。”
　　炫耀知识，表达自身，王忧佩尔法斯华丽丽的转了一圈，阴柔做作的表情让人作呕。
　　“……”
　　贝尔摩多拳头攥的梆硬，持续用力握拳的力道把手变成烧红的铁杠。
　　一个大男人在自己面前挤眉弄眼实在太恶心了。而且有传言他跟新来的艾娃走旱道，贝尔摩多认为八成是真的。
　　“好可怕的表情啊～你就是这么一板一眼的，威尔玛丽娜才不喜欢你。”
　　王忧佩尔法斯插着腰，臀部扭成女孩子才有的曲线。
　　好想揍他啊！
　　他有什么资格评论主自己的主君。
　　“我不想攻击你出身就携带的缺陷，王忧佩尔法斯。你们祖上的雾大陆有句话[君王死社稷，天子守国门]，对你们这些平头百姓来说可能只是换一碗饭吃，对我们，还有威尔玛丽娜大人，我们必须要有气节，我们必须进行要选择，背负一些责任，抛弃一些常人不能拥有的东西。因此威尔玛丽娜大人本身的存在就是一种无可比拟的圣洁……”
　　有关阶级出身的陈词滥调贝尔摩多再清楚不过，见识了太多苦难与冷漠，自己难以承受，便把它们凝固在脸上，而威尔玛丽娜则将其背负。
　　“雅恩帝国入侵，绝魔绝神，奥术神术失灵，弥赛亚陷于危难，多少子民风雨飘摇，威尔玛丽娜举慈悲之剑，引胜利旗帜，驱邪断恶，沙场浴血，之后十军在她引导下融汇多布雷尼亚才有如今的太平盛世，如果你觉得打赢小小扰事的屠龙联盟就觉得看穿世界，可以给威尔玛丽娜大人下定义，那我只能说，我高看你了。”
　　在贝尔摩多的严肃尊重的叙述中，构成的是威尔玛丽娜神圣不可侵犯的圣洁形象。
　　王忧佩尔法斯摇摇头。
　　培养花儿的土壤有毒，她的根是烂的，但因为有价值，那些人就表现的像是怜爱她，其实是折磨孤立她，她那么聪明肯定知道的，也因此，她的活倒不如去死，因为死对她才是最好的归宿。
　　在贝尔摩多眼前的男人是一副什么模样？
　　一脸的憔悴。
　　一脸的生无可恋。
　　一脸的厌倦，仿佛连呼吸都是刺痛的。
　　即将破碎的脆弱感侵袭心头，眼前的王忧佩尔法斯像一件支离破碎的稀世珍宝。
　　虫蛀过后的名贵木器，斑驳的珐琅彩，褪色的纸玫瑰。
　　他的眼睛没有了神采，如同被死亡笼罩的花朵。
　　贝尔摩多胸口沉重，英气眼角软化，柔弱的落下泪来。
　　自己说错了吗？绝对没有，威尔玛丽娜大人……威尔玛丽娜大人……
　　就像是看着一朵油画般的花儿坠入颓靡，爬满蛛纹一样支离破碎，贝尔摩多面对男人居然感觉到无能为力的愧疚和歉意，面对大势裹挟的洪流，自己也做着其他加害者们的事情。
　　“你知道威尔玛丽娜的苦楚，为什么也要和其他人一样对待她。”
　　被腐烂藤蔓缠绕依旧坚强盛开的花朵，贝尔摩多恍然若失，该死的男人，好想揍他，可自己下不了手，想反驳，又胆怯的不敢开口。
　　刚刚诉说威尔玛丽娜在自己心中的形象，就已经耗光全部力气。
　　卑劣啊！拿尊敬的主君当挡箭牌。
　　圣骑士大口喘着气，那种感觉又来了，被别人主宰的感觉，王忧佩尔法斯，你就那么想让我臣服，我呸。
　　啪！
　　贝尔摩多在自己脸上烙下红印，鲜艳夺目，更是让疼痛唤醒自己的坚毅。
　　“为了威尔玛丽娜大人。”
　　没什么可说的，贝尔摩多把忠诚的意志化成习惯的语言，一下子说出口，心里就轻松多了。
　　“身为威尔玛丽娜大人的骑士，她的命令就是我贝尔摩多唯一的生存使命，我才不会因为她圣洁还是邪恶，哪怕她像魔物一样自私自利，我也会紧跟在她身后。”
　　锐利的眼神看着王忧佩尔法斯，男人笑了起来，没有任何特别的笑，却让贝尔摩多感受到考验将至。
　　贝尔摩多把手摸到身后，魔力汇聚掌心。
　　“你……你笑什么……”
　　发觉了吗？
　　王忧佩尔法斯本身。
　　谨慎绝不多疑，勇敢绝不鲁莽。
　　最开始考虑的问题，不应该是他为什么会独自一人？
　　“感谢女圣骑士大人带给大家带来的真我自白！接下来开始宴会的下一阶段吧！”
　　周围景色瞬间崩塌，转换成富丽堂皇的宫殿大厅，自己正处在最下层中间的表演舞台。
　　眼前王忧佩尔法斯身上则被漆黑如墨的潮水魔力漫过，蜂腰如蛇，柔弱无骨，一朵危险冷艳的黑色玫瑰花绽放在身前。
　　贝尔摩多顾不了其他，立刻挥剑斩魔。
　　“你要对我挥剑吗？”
　　砂纸卡在喉咙的刺耳声音，黑骑士不闪不避，锋锐高贵的铠甲更显得美人姿态傲然，让贝尔摩多自惭形秽。
　　腿一麻，对主君臣服的执念，如黄河决堤般不可收拾，贝尔摩多单膝跪倒，额头冷汗直冒。
　　除魔求生的意志确实能让她充满敌意拿起剑，然而另一种更深层次的东西却在阻止她。
　　一个可怕的想法犹如一群毒蜘蛛爬上自己光滑的美背。
　　血红玫瑰与赤霞墙壁共同构成喜庆的殿堂，站在宴会大厅里的人们，不，魔物们，他们在表演结束后一同望向宴会的中心。
　　“来吧，今晚的主角，我阿玛雷提娅家族的女婿……”
　　伊宁兴奋到发颤的声音，她柔润嘴角的朱红唇纹泛着莹莹邪光。
　　一对新人携手同行，出现在大家视线中。
　　“啊呀～亲爱的～快看我的小侄女，她真的好可爱～听说找到了她我第一时间就找来了～和伊宁大姐一样色色的呢～”
　　“新郎居然是王·忧·佩尔法斯……不赖啊～血翼本家居然连天命的伴侣都能抢到手。”
　　“咱们和尼基季奇有古老契约，各部族也是雷国子民，当然也享有相互通婚的权利。就是不知道哪位殇命公主在床上会怎么和她相处呢～”
　　亲族们议论纷纷，但吸血鬼们的媚脸都无一例外的充满情欲亢奋，各自挤在伴侣身边，任由夜魔爱人把手伸进礼服，揉搓自己饱满有弹性的乳球，只等新人初拥一吻，便会相互索取元精和血液。
　　伊宁媚笑着走到丈夫前面，撒拉弗即刻会意，分开丰韵妻子的裙摆，结实雄壮的身体慢慢挤了进去，用宽大裙摆当掩护，妻子的肥臀在他手中分分合合，黑粗肉龙对准早就湿透的蛤口，只等女儿开始吸血鬼成熟仪式的初拥，两人就会率先打开淫乱场。

第149章 血宴(完)
　　进化的定律是后来者居上，时间空间演化出无机体，无机体进而为动植物，从固定的植物里变出了文静，缠着人不放的女人，从活泼的动物里变出粗野，敢冒险的男人；男人女人创化出小孩子；小孩子推演出洋娃娃。
　　所以，至高无上的上帝该是进化最后的产物
　　——钱钟书《上帝的梦》。
　　……………………
　　“我、我这是……”
　　脖子上的刺痛吹散了脑中的混乱。
　　然而睡醒时，眼中的景象感觉自己是睁着眼睛的。
　　不光如此，脸颊还被充满性欲荷尔蒙发香的脑袋磨蹭着，放佛催情剂一般，刺激着刚刚苏醒的神智。
　　金色，还这么野蛮、欲求不满。
　　奥利维亚？她从黑骑士手中逃出去了吗？
　　忧惊疑未定。
　　随着嘴唇和尖牙在脖子上蠕动，不舒服的刺痛忽然化成做爱时被榨干的畅快感。
　　自己在无意识情况下被芙兰(爱人们)以外的女人……
　　胯下传来的刺激和心底无比的羞耻感让忧脑海出现强烈的眩晕。
　　“喝到了……热热的一下窜到胃里……忧的元精～太好喝了～”
　　是梅丽雅的声音。
　　糟糕！
　　她被伊宁抓走了……
　　“啊啊～啊啊～好～咕噜～好爽～”
　　耳边妖魅少女发出迷乱娇媚的愉悦叫声，脖颈间泉涌的滚烫液体从她无法容纳的小嘴反刍，忧感觉自己胸前像被人泼了盆热水，黏糊糊湿哒哒的难受。
　　“我也很舒服～阿拉梅丽雅，浪费些也没关系，尽管品尝我的元精吧～”
　　嘴角抽搐了一下，感觉搂住美人的胳膊更加用力了，还当着伊宁的面揭开阿拉梅丽雅的礼裙，让少女对着母亲露出湿淋淋的无毛阴户，在其面前用手指深入进去。
　　元精是魔物对混合生命力的爱称，加上身体不受控制的迎合性欲，果然是魔物所为。
　　“不愧是我罗克珊提亚家族未来的女婿，在岳父岳母面前还敢调戏未婚妻～色胆包天～嘻嘻”
　　忧瞳孔一缩，赫然看见回过头和撒拉弗热吻的伊宁，绝色熟妇胸前两颗乳球暴露在外，任由背后爱人玩弄，很有荡妇娼妓作态。
　　“好啦～就让年轻人自己玩吧～我已经等不及了～好老婆，你们乌帕尔血宴的时候，性欲魔力的浓度可是比其他吸血鬼要高啊～”
　　撒拉弗含住妻子的性感耳垂说道。
　　“啊～好深～好深！老公你的肉棒每次都能戳到我的花芯呢……啊！”
　　撒拉弗的双手从后捧住伊宁那对丰腴的绵乳不断紧握挤压着，胯下滚烫坚硬的巨硕龙根开始了主动而猛烈的突刺肏弄，怀中熟妇的丰腴胴体被凶猛撞击顶弄得一耸一耸的，顿时变成他的泄欲工具，露出被征服的淫媚神情。
　　视野中如同这对放荡夫妇的男女数不胜数，粉色邪异的甘甜魔力飘荡其中，墙壁的各种装饰开始变得不真实，像是内心漂浮在梦境的虚境中。
　　俄而。
　　“忧……该我们了……”
　　早已等待许久的仪式，阿拉梅丽雅美丽的眸子沉淀了下来，没有多余的情绪，只是静静地看着眼前心爱的男人。
　　“当然，我的爱，我会将元精注满你的子宫，你也要用你的魔力回馈我。”
　　吸血鬼与旧时代不同的魔化方式，但无论如何，结果必然是成为魔物。
　　拥有控制能力的赤色魔眼闪烁，忧清醒着，却无法控制自身行为。
　　他只能眼睁睁看着自己剥开梅丽雅的礼服，从后拉住她一双皓腕，令她纤腰如弓向上曲起，把她按在栏杆上，面朝下面一大群魔物插入她湿滑柔嫩的肉壶中。
　　好难受，忧身体的每一次生理闭眼都希望永远都不要睁开。
　　特喵的，纯爱状况还这么痛苦，跟自己喜欢的人做爱，应该是很快乐的事，忧却觉得如坐针毡，插入蜜穴的肉棒像是捅进了蜂窝，舒爽的褶皱都是蜂儿尾针，让忧生不如死。
　　蠢唉，自己蠢到爆了。
　　因为和梅丽雅有肌肤之亲，此时才更加难过，是自己的愚蠢让两人深陷魔窟，面临失去人类自身存在的命运。
　　芙兰，对不起。
　　忧咬着牙，内心开始丑陋的挣扎。
　　而他的身体还在用后入的姿势狠肏少女。
　　“射进来，直到我装不下为止……”
　　少女发出一声诱人遐想的至媚淫叫，湿滑蜜屄层层迭迭的蜜肉一吞一吐，顿时紧紧地包复住肉棒，内部花蕊一开，阴精猛然狂泄，淋漓龟头、棒身。
　　高潮女汁明显被魔物侵染，催情催淫一齐发作，忧只觉鸡巴涨的厉害，睾丸似乎都要爆了一般，痛苦与快感交织在一起，谁也分不清谁。
　　“嗯、嘶”
　　龟头上快感不断的传来，一波强过一波，他很想压制住体内的快感，可是完全压不住，快感反而越积越高。
　　射精的欲望刺激而剧烈，很快便冲破了没有防御的精关，终于龟头一涨，顶住花宫大门不受控制的在其中射出精液，与此同时忧冥冥感觉到身体有东西慢慢流走，远离那个与爱人正常恋爱，每天都能和谐相处的文明世界，转而进入到了某个与世隔绝，只有本能性欲蛮荒里，心里既害怕又慌张，可是肉体还在疯狂泄精，容量几乎赶上芙兰对自己的夺命榨取，让他险些在快感中迷失自己。
　　呼呼风声吹起，一如清风扫雾，屋内粉色魔力顿时洗净，让还在混沌中沉迷做爱的魔物清醒了不少。
　　“芙兰杰西卡果然厉害，她的魔力印记就像夜魔给妻子准备的专属淫纹一样，深深刻在忧的灵魂上，任何魔物只要见了忧，都会感觉到他全身心都被芙兰占据了，而且如果对方的爱意不够格，忧做爱不光得不到快感，还觉得会做爱过程无比煎熬。”
　　克劳缇娜坐在顶层专为贵宾准备的房间，无人打扰，但底层魔物们交媾的肉欲魔音却一浪一浪的翻腾上来。
　　对魔物来说，一点点让伴侣难受的感觉，都让自己会经历内心和肉体的双重痛苦。
　　“鸡巴上的唇印，就像给奴隶打上烧痕，人类总喜欢给自己的东西搞证明。芙兰杰西卡也是占有欲极强的人类。”
　　白骑士树立一旁，巨大蛇头从尾椎骨的位置延伸，有独立意识一样把蛇头凑到克劳缇娜手边，让其抚摸逗弄。
　　“女方给男方准备的心灵刻印，不觉得很浪漫吗？”
　　在父系为主流的人类社会是有些反差感的加成，克劳缇娜欣赏着忧的丑态。
　　其实她不打算动手的……倒不如说忧做了太多太多的安全措施，连她都觉得麻烦。
　　简而言之，她没有十足把握抓住忧。
　　但她还是冒着全盘皆输的风险作出连自己都可能后悔的举动？
　　“既然知道我很危险，你为什么还来？”
　　“因为我相信你，再说，如果不来，就没法确认你是我想的人。”
　　克劳缇娜自己讨厌被揣摩的感觉，听见忧的话直接就上头了，身体力行的告诉忧，自己不是他想象的模样。
　　浅浅嘴角上扬，完美出尘的容貌更添绝色，可惜克劳缇娜的笑容再怎么美丽，对熟悉她的人也只是感觉到苦涩。
　　“克劳缇娜大人……”
　　折磨男人只会让身为魔物的自身更加痛苦而已。
　　白骑士默默守护着，她的主人在心情不好时就会寻找魔物们聚众交媾的淫乱场合，一头扎进去，听着魔物与爱人的淫声浪语，那会让她孤独的心好受些。
　　“看，能缓解他痛苦的人来了。”
　　难掩语气中低低的兴奋，克劳缇娜眉宇舒展。
　　叮当叮当，一阵金属声传来，白骑士扭头望去，却见黑骑士手牵狗链，末端是一金发女性，手脚捆绑，以手肘膝盖作四肢，当了犬奴，被黑骑士一步一拽，不协调的爬行在地，吊钟巨乳贴上乳贴在地面摩擦，模样极尽淫荡残虐。
　　“真不错，在未来我们会迎接一个很棒的达克尼斯恶魔加入大家庭。”克劳缇娜对将来的家人送上祝福，魅惑众生的脸上，尽是得意“你呢，想不想如她一样？”
　　跟在黑骑士背后的贝尔摩多身体颤抖，腰间宝剑几欲出鞘，但当前面黑骑士投来“和善”目光时，又只能含泪安定下来。
　　“唔……唔……”
　　口球漏洞流出香津，金发犬奴牙呲欲裂，臻首摇晃，露出大小姐更加艳丽的容颜。
　　“不行，都让你变成这么美丽的姿态了，怎么能对克劳缇娜大人不敬呢～”
　　黑骑士用力一提，犬奴站立了起来，随后重重仰躺在地上，露出特制贞操带。
　　跟项圈相连的邪恶器具，上面布着一圈圈钉状金属尖锥，都是魔界银打造，人类只是触摸就会有灼烧动欲的触感，此时被黑骑士拉动摩擦在犬奴阴部，快感极速提升，不一会就一抽一抽的喷出淫水，排泄小孔中还可以看见无数发丝般粉红触手正在对双穴进行极致爱抚。
　　“呼！呼！”
　　烈犬示威，不屈，可随后发情凸起的嫣红乳头宛如在乳房内生根一样勾起血管与脂肪的高潮，让她露出因快乐即将融化的媚脸。
　　“看来就算不是忧，你也会露出娼女高潮的可爱表情呢～奥利维亚大小姐，你对忧的爱也不过只是身体依恋罢了。”
　　即使看不见黑骑士面罩下的脸，也能想象她妒恨与羡慕扭曲的淫相。
　　“嘶、嘶……”
　　烈犬女奴顿时狂躁，额头用力向黑骑士磕去，哪怕她只能撞到小腿，挥舞着四肢，用侮辱的方式弄脏她的盔甲。
　　黑骑士的盔甲外观凌厉，犹如生长在荆棘丛的黑玫瑰，奥利维亚白里透红的凝脂玉肌被上面的尖刺犬牙狠狠穿透，拔出时又迅速愈合，场面凄惨，让人反胃。
　　刺激曾经在忧身边尊贵顽皮的任性女郎，让她发疯，黑骑士显然乐在其中，并且在奥利维亚用头撞击腿边时又是一提锁链，让项圈紧勒住她的脖子，将她提在半空，使她整个人像被人攥着尾巴挣扎的小老鼠，旋转～旋转，窒息、无主……
　　“啊、啊、”
　　喉咙的声音细不可闻，贝尔摩多脸色煞白，同僚的悲惨遭遇让她惶恐。
　　奥利维亚，现在她的心里在想什么？
　　出身教国名门，坚守人类职责底线，加入多布雷尼亚，对抗魔物与侵略者，忠诚、奉献，除了喜欢跟情人偷情以外没什么缺点……
　　肯定正义善良一面占大多数……
　　如今她正用精神病患者般能用到的一切手段攻击黑骑士……
　　只可惜依被黑骑士当做取乐玩物。
　　“啊什么？”
　　黑骑士把奥利维亚像钟锤一般摇晃着，来来回回撞击腿部铠甲的尖刺。
　　“我的盔甲都是魔界银打造，每一次插进她身体都能带给她无上快感，她指不定多高兴呢～”
　　黑骑士说的不错，如果不是因为盔甲是魔界银打造，奥利维亚一定会变成血淋淋滚刀肉。
　　而且经过几次剖胸剜腹，割肉拆骨的场面下来，奥利维亚确实被魔界银弄至高潮失神，一双媚眼跟死人一样死灰失去神采，当然，是绝对迫发到极限的感官刺激导致。
　　贝尔摩多不在言语，因为她确实能从黑骑士的行为中感觉到她一点点的“真情”流露了，首次感到二人距离拉进，让她骄傲的忘记奥利维亚的遭遇。
　　——混蛋贝尔摩多，知道你一定会跟着，我们才敢进来，可恶，可恶，失策了，外面部队怎么还没开始进攻……过了时限我们还没出去……还没发觉吗——
　　黑骑士调教的高潮远不及忧赐予的千万分之一，才不是，两者相当于0和1的区别，而且奥利维亚出身月白墓碑，本身意志也绝非泛泛之辈，因此才能在地上洋装晕厥，实则暗中积蓄力量。
　　——冷静、冷静！一定有解决办法，奥利维亚，快想想忧，他一定能……——
　　肉欲交融的淫靡合奏忽然拔高，视线中飞跃出两道缠绵人影，落在几人眼前，一个瞥视让奥利维亚的动作僵直，神经凝固起来。
　　“嗯啊～是奥利维亚～学母狗的样子好色情啊～忧～连她也一起体验做爱的快乐吧～”
　　白皙美乳随着爱人在后肏干慢慢摇曳着，嫩红挺硬的小巧乳头在空气里画出红色线条，梅丽雅在忧的激烈动作下撒出一地晶莹春水。
　　“嘻嘻，你终于安耐不住了呢～”
　　黑骑士的在她那只露出妖艳眼睛的面盔下狞笑起来，令人情欲大动的红瞳朝着交合的二人胯间看着，摩挲着黑色内甲包裹的美腿。
　　“当然，你和梅丽雅的心意已经传达给我了。”
　　妈的，我在干什么，看见奥利维亚受苦就忍不住，忧心底挣扎着。
　　可肉体表面上笑着不置可否，恶毒的言语明显让地上的奥利维亚心如刀割。
　　他居然认同别人调教的自己是母狗……就算在床上扮你的母狗也不是不可以，为什么……
　　不，现在的他根本不是他自己。
　　奥利维亚看见忧瞳孔的红光，已经知道他和梅丽雅身不由己的状况。
　　“大胆解放本性的女孩子真是太让我感动了。”
　　克劳缇娜在一旁看着女孩子们因嫉妒造成的扭曲场面。
　　“还要感谢您呢，大人，是您让我知道我真正需要的是什么。”
　　黑骑士躬身施礼，举止优雅。
　　她永远也不会忘记奥利维亚和忧在自己眼前做过什么，最早在萨尔瓦力西恩，奥利维亚先一步以大小姐的姿态和忧重逢，灵肉纠缠，下体以各种方式贯穿包裹在一起，在床榻，在浴室，在拍卖行，不止一次的在暗处媾和，永不满足，永远饥渴，以至于如今变本加厉的让肉体关系浮上明面。
　　这一幕幕的甜言蜜语，甜腻爱恋，早就让她酸到死去活来，她要狠狠惩罚这只偷腥猫。
　　芙兰那天邀请的明明是我！
　　“是吗？”克劳缇娜淡然处之“移山者，纯洁骑士，王·忧·佩尔法斯还真是桃运缠身，不光是天命者，还能让你倾心至此。”
　　黑骑士眼神中有着淡淡的幽怨，还有几滴魅惑泪光。
　　几番思量着，他浪荡些……也好。
　　自己就不用和芙兰争了。
　　或许就是世俗的考虑，让自己耽搁了那一晚。
　　“大人，现在的我，能领取您的恩惠了吗？”
　　面甲中压抑着低低的哼声，她越来越难以压抑的情欲让她的酥胸急剧的起伏，现在的她可不想知道什么韩信报恩，只想早点快活。
　　“呵呵～哈哈……我可不是让女孩子忍耐的坏心眼，而且，能让我看见你和他的痴态交合，就已经是最大的回报了，纯情的做爱，对魔物来说，没什么比这个更好了。”
　　克劳缇娜放开原本优雅的笑容，转而得意的像个小女孩一样。
　　被控制的梅丽雅带着陶醉和沉沦的表情，恋恋不舍的从忧身上滑下，恭恭敬敬跪在一旁，手掌作出请的姿势“大人，请您享用我的未来丈夫。”
　　她们要干什么？
　　奥利维亚浑浊的眼睛失神地望着撸动肉棒的忧，自己的男人让梅丽雅的淫汁均匀涂抹在肉棒上，随后伸出让自己沉沦恶堕的魔手，目标是一个邪恶淫乱的混账下流魔物。
　　不，不要啊！女人可以，魔物的话就回不了头了。
　　“唔……呜呜……”
　　奥利维亚装不下去了，手肘膝盖连滚带爬冲了过去，试图将两人分开。
　　然而脖颈一紧，一股蛮力正把她向后拖拽拉去。
　　——贝尔摩多啊啊啊啊啊——
　　“嗯啊……好……好开心，感觉心都被忧抓住了……来吧～尽情使用我的身体吧～”
　　黑骑士没有阻止忧的抚摸，倒不如说主动挺起胸部，让忧揉的更紧密些。
　　想象的金属硬度并没有出现，手掌毫无阻隔的陷入盔甲，感受到女性肌肤的细致软腻还有那一颗象征情欲勃发的充血樱桃，忧清醒的部分心中大骇，黑骑士一副严实的魔界银铠甲竟然是特质，由魔力维持……
　　也就是说……
　　她是裸体……下面是光着的，一旦魔力供应不稳，随时都有走光的风险。
　　有严重暴露癖的痴女，太可怕了，不，倒不如说比起当众做爱保守了许多。
　　也马上不保守了～亲。
　　黑骑士双眼浑若天成地摆出挑逗神色，妩媚娇柔引人堕落，娇挺玉乳仿佛有着把任何男人变成情欲奴隶的魅力，早就失去自控能力的忧仅剩的清醒意志倍感风雨飘摇，甚至期待着肉体加大力度继续揉搓。
　　“别只揉奶子哦～我的淫荡身体就是给忧准备着呢～尽管蹂躏我吧～”
　　黑骑士双乳向前，好同时被忧握住，还用着轻柔的语调说道。
　　“嘶……哈……”
　　双乳不大，却让忧感到一阵舒爽，彷佛是发自内心的喜悦，与梅丽雅做爱完全不同，就好像现在是和芙兰做爱一样，不是强制榨取，也不是一味谄媚，是共同努力，一起清醒体验每一丝情欲神经的快感和高潮。
　　意外的情况，鼻尖嗅着黑骑士充满情欲的体香，忧在混乱大脑中站住脚。
　　黑骑士居然是源初魔力的持有者？难怪可以让人清醒。
　　忧也想不出其他解释了，只能加速思考，迅速有了一个大胆疯狂的想法。
　　黑骑士应该是心底特别喜欢自己的人，还是要每天腻在一起分不开的那种，不然魔物们也促不成这个局面。
　　现在肉体被控制是咒术的也好，魔法的也罢，教国无数的研究早就有了基本破解之法，反正肉体之所以无法控制，是因为精神和肉体没有同步率，但只要自己也全身心的付出情欲，靠精神相应的情感驱动，还是对肉体有微弱的影响力。
　　能够在奥利维亚受苦时跳将出来也是这个原因。
　　只是现在要爱一个自己应该爱过的女人，从她身上取得更多源初魔力……
　　没想到自己也有产生“利用”(恶意)主动采补念头的一天。
　　一点点淫邪想法的影响下，忧用手夹住黑骑士下巴，虽然看不见，也感受到黑骑士艺术品级别的骨和肉，若与她糜烂拥吻，必然会沉沦性欲，甘为裙下臣，即使如此忧还是选择毫不犹豫的吻了上去。
　　“唔～可恶～这小嘴～天生就……”
　　无可抵挡，螳臂当车，巨大快感瞬间涌上自己的身心，忧仅仅想安稳的站着都站不稳，全身被情欲充血造成的电流感刺激的不停颤抖，只感觉口传来的阵阵融化酥麻让他如同走在云端中一般。
　　不光是甜蜜小巧的樱唇，口腔顺畅的粘膜，还有小巧怜爱的香舌无一例外不是极品中的极品，只是吞下一点香津，忧就达到射精时的神经快感。
　　不想承认，是黑骑士尽力留了一分余力，忧下体才没有可耻的爆炸射精。
　　不过她也没有放过机会，双手往后环住忧的脖子，舌头伸出来与他激烈舌吻。
　　忧双眼呆滞，只能痴痴地顺从她的节奏让舌头在她娇嫩红唇中来回吞吐。
　　观看的克劳缇娜脸上浮现嫣红，舔了舔自己的性感红唇，用着酥麻蚀骨的欣慰语调说“终于上道了，忧，好好体验她对你的爱意吧～”
　　“唔……忧……不要……”
　　口球深深撑开牙关，奥利维亚在贝尔摩多手中挣扎并不容易，身上的龟甲缚皮带就像是无数只猛力的手掌一样，把她丰满美乳捧着、勒出来的同时，也将她的身子揉搓了个遍，一阵阵的快感让她双腿发软，身体也使不出力气，不由自主的歪斜在贝尔摩多怀中。
　　听着爱人与黑骑士亲昵热吻的口舌水渍声让她耳膜都有些胀痛，当她们拉扯出一条晶莹的丝线展现在她眼前，大小姐内心是崩溃的。
　　因为脊骨清晰的燃起了情欲烈火，对他本就刻骨铭心的爱与依恋，让她恐慌着自己也会恶堕魔化，手脚不由自主的乱摆。
　　视野中除了忧和黑骑士以外的一切都变成了朦胧魔影，耳边魔物们的欢歌也如潮水般退却。
　　皮肤上蠕动蔓延着失去爱人的慌张情绪，还有爱人沉沦的失落阴寒，它们交织在一起，形成一种下一次爱人交媾，一定要交合到他离不开自己的复杂情绪。
　　黑骑士一阵阵难耐的火热吐息从舌吻中传递过来，还有令人振奋的源初魔力，忧麻痹瘫痪而酥麻的身体振作起来，把黑骑士紧紧抱住，其用力的程度甚至令手臂上都冒出了青筋，胸膛大力挤压她的稚嫩玉乳，胯下大屌一扬，直直顶在她的肚脐。
　　“好厉害的样子～若是插进来～恐怕连子宫也破了～芙兰就是被你的坏东西一点点肏成痴女少妇的吧～”
　　享受忧揉乳侍奉的黑骑士，此刻正倘佯在无尽欢愉的快感海洋中，感受到肚脐圆润火热上的硕大龟头，便急不可耐的伸出柔荑玉手将其握住，对上面暴起的青筋经脉爱不释手。
　　忧的鸡巴把芙兰从清纯少女变成色情少妇，黑骑士可是历历在目啊！
　　也因此，芙兰经历的事儿，自己也要经历一遍，这才称得上“好友”啊。
　　“请让我帮你口交吧～用大鸡巴一下插到喉咙里，咕滋咕滋的来回进出，先来一发热热的精液牛奶提升持久力……”
　　明明是甜甜清纯的礼貌玉音，却散发着截然不同的淫媚气质，邪堕女骑士充满魔物的妖娆风姿。
　　肉棒上的青色血管像老树皮一样围绕着棒身，使得本就雄伟的阳具变得狰狞凶恶，黑骑士双手爱抚其上感受着致爱男性的脉动，让她青涩的蜜壶释放暖意。
　　啊～小高潮啦～芙兰当初的感觉，黑骑士也用着当初芙兰恳求挨肏的讨好姿态，同样足以让人骨头酥麻到了极点。
　　“没必要这么麻烦，我上了这么多女人，还需要贤者模式加持吗？”
　　忧一昧切入正题，只求尽快得到她体内的源初魔力，好恢复力量带大家伺机逃生。
　　初体验是被你强奸吗？
　　是芙兰梦寐以求的体验呢，黑骑士迷醉的想着，纤手柔荑松开男人，扯住脖颈软甲用力一撕，好比肌肉大汉撕背心般霸气爽利，只是撕开后忧才看见，魔界银铠甲内部荆棘丛生，刀山剑林向内，比铁处女还要恐怖，黑骑士的盔甲俨然一副粘皮带骨的处刑具。
　　穿着这种盔甲，相当于每时每刻都在用高浓度春药从骨髓到肌肤狠狠将肉体冲刷一遍，快感伴生灵魂，如今离身，黑骑士口中发出一道道缠绵悱恻的酥软淫叫，同时玲珑有致的雪白胴体披上了一层奶油油脂般的高纯度催情魔力。
　　“来吧～忧～领取我的处子～侵占我所有的第一次吧～”
　　仅剩的眼罩黑甲难掩童颜丽质，美目微闭间闪动暧昧的春色，绀蓝发梢吹拂，映衬脸上娇艳欲滴的红晕，她的脸就像在无声哀鸣，又像是已经倦怠至极，是冥河边徘徊的亡魂，只是被某只手强行留在这个世界。
　　真好看，眼前凹凸有致的女性身体散发着瓷器艺术品一般的美，坚硬，曾被烈火烧制，倾注艺术家孤注一掷的精力凝结。
　　可忧知道眼前人的美也是刺骨的美，在盛放前就已经凋谢的白山茶，血泪掺着腐烂的泥土一起飘香。
　　生来就带着不能解脱的美之宿命，若想进行其他选择，唯有被命运(神，天，不可名状)的意志碾碎，发出她自己清脆的哀鸣。
　　但此时此刻，在自己喜欢的人前，不必在意他人的话语，不必用苦痛作为自己获得爱的底牌。
　　黑骑士淫荡妩媚的身体摆动着，无瑕酮体发自内心的肉欲和爱火，像是主宰性欲的神灵巨锤一样，狠狠地敲打在忧的敏感心头上。
　　“你……难道……”
　　股股欲火在心中熊熊燃烧，当在所有线索练成一线时，忧的内心终于有了一丝微妙感应。
　　他大力地贯穿了黑骑士的处女膜，大肉棒狠狠地顶进了子宫的最深处，恐怖的尺寸把正处于发情中的柔嫩蜜壶撑至极限的胀开，简直就想要把她的肚子捅破一般，平坦的小腹瞬间被肉棒顶出了夸张的柱状轮廓。
　　“进来了～好舒服～这就是做爱吗？会上瘾的～会上瘾的，会对忧的大鸡巴上瘾的～动起来了～啊啊啊～要死了～忧的大鸡巴肏的我什么都不知道了～要坏掉了啦～”
　　在一声声啪啪的肉体交媾声中，浑圆娇挺的玉乳幻化出无尽的波涛乳浪，雪白小腹与腰肢在巨根激烈无比的进出下反复鼓胀，畸变的不成样子。
　　交合的两种性器不时喷洒出一波波淫液与血液的混合体，黑色肉龙在结合部位快速的时隐时现，把女方稚嫩未经侵染的阴唇一次次翻开，好像海底呼吸的一朵粉色海葵。
　　“好棒～太爽了～把两腿夹紧我的腰，我要抱着操你，一边吻一边操，让你知道挨肏的快感～”
　　忧把黑骑士紧紧抱住，刚让小嘴出现在嘴边难以自控的吻了上去，一边亲着，下面阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪、啪”的声音，要用性爱给黑骑士新生，让她进行下一步成长，成为她的唯一。
　　“现在才知道～混蛋～你让我等了好久～好久～”
　　黑骑士被撞得有些疼，还有点身份掉落的羞耻低贱感，她甚至怀疑自己做的对不对，想法刚开始连她嘴里的舌头都僵硬了，但更多的则是之后一阵阵连魂都能飞出去的快感，黑骑士清楚感到下体的蜜穴传来了巨大的冲击与快乐，刚产生的理性矜持当即崩塌融化，俏脸迅速转变成娇媚骚荡的糜烂状态。
　　她更喜欢了，甚至幻想着当初还有低贱身份的忧，那时还没有被芙兰独占，要是在那时候动手～嘶～完美的真爱冲破阻隔，绝对会成为魔物间的佳话。
　　“嗯啊～子宫都要翻出来了～大肉棒把我的魂都肏飞了～”
　　——差点忘了自己现在还是人类呢～唉～人类只是表面喜欢这种理想童话，内心都想着门当户对——
　　身份相差可以带来巨大快感，却也警醒了黑骑士原本的身份，就像吸食毒品过后的贤者模式，精神高潮后的身体更加没有力气，软嫩的身体更是绵的有些磨人，被怀里的人撞击着一耸一耸。
　　“想要安慰吗？”
　　忧鬼使神差的让自己说了这么一句，原本他只是单纯的要用高潮夺取对方体内的源初魔力，不知怎么，竟然产生和芙兰相似的浓浓爱意，他要中出她，给她灌满精液，让她受孕，做一对和芙兰一样的相依相恋的夫妻。
　　“忧～我好爱你，明明我有那么多机会～那么多机会……”
　　机会再多也是自己亲手放弃的，黑骑士带着哭腔，眼圈红红的，明明和爱人心满意足的激烈做爱是很开心的事情，结果表现的像是受了委屈一样楚楚可怜。
　　“以后不会了，从这次中出开始，我会陪在你身边，像爱芙兰一样爱你～不会让你孤单～寂寞……”
　　忧只用一只手托着少女的翘臀，另一手钳住她的下巴，直勾勾的看着她眼罩内的双眼，心灵之光纠缠在一起，共同沉沦。
　　“那么～人家也会被你的鸡巴～调教成淫乱女孩呢～”
　　知道芙兰是他心里最高的标准了，黑骑士为殇命公主感到祝福，双臀也猛然一颤，交合的蜜穴喷出大量淫液，喷洒得他小腹上湿漉漉的，顺着大腿淅沥沥流下，一次满意高潮，让她的脑袋趴在他的肩头，直接软在对方的怀里。
　　忧搂住黑骑士滑溜溜的腰肢，也不管他人神色，把她按在地上，就在克劳缇娜面前，蠕动的的身子，不止一次接触到她的精美脚裸。
　　克劳缇娜不会躲的，她有王者气度，二人是她王座边纠缠的战兽，尽管被驯服成为战利品，仍保持着一份睥睨外人的高傲本心，区区在身旁放浪媾和，还没有去到她觉得过分的程度。
　　因此她只是用无瑕玉臂支撑着脑袋，侧躺在幽邃不定形的暗物质王座上，迷人脸庞隐隐泛着醉意。
　　品味恋人间纯洁的肉欲快感所带来的甘美滋味，这来自魔物本能的成就感，令她回味无穷，恋恋不舍。
　　嘛～肯定比起真正的，还差了点。
　　“大人……”
　　侍从痴痴看着主人的迷醉姿态，真的不好说什么。
　　“嘿哈！为你的淫乱成长献上礼炮吧！”
　　忧崩坏般全力呐喊，黑骑士清楚的感觉到下体的粗大的硬物缓缓抽离，接着毫无预警的再度推送到的子宫里去，龟头恶狼撕咬般顶拽着子宫壁，把它拉的长长的，薄薄的，随后在龟头决堤出的奔流温热的液体中，自己的蜜穴不受控制的剧烈收缩，初经性爱的蜜穴喷涌出大股蜜汁，尚因连续高潮而痉挛的蜜穴内立刻被射满阳精，鼓胀起来，满满的极限子宫，似是格外满足地抽动了一下。
　　“啊哈～坏掉了～这样的大肉棒～大脑和身体会永远也忘不了的～”
　　花房被巨量精华灌满而产生的异样快感就如同感应到她的心思一般，迅速充斥每一丝神经，烙印在灵魂上，成为她存在的底色。
　　“但是～还没完是吧～忧的后续射精～我不会只顾着自己爽的～”
　　黑骑士笑意盈盈，清凉纤手顺着忧胸膛健硕的轮廓抚向他的胸口，粉色指甲对着肋骨缝隙轻轻刺下，感受到心脏的跳动。
　　绵绵情话听的忧耳根一热，不知不觉，忧开始迷恋她给自己的温柔乡，眼前的女孩就如同芙兰一样贴心，其他上过的其他女孩就只顾着自己爽，好像只要子宫接触到精液就结束了。
　　汩汩白浊精液不停打在黑骑士的子宫壁上，先填满少女的整个子宫，再倒流灌满少女的阴道，接着从二人严丝合缝的粉嫩蚌口激射而出。
　　浪费了也不要紧，黑骑士粉嫩阴唇仿佛有着自己灵性一般的不住吞吐肉棒，直到忧心满意足的停止射精。
　　“啊哈啊哈哈……”
　　被口球勒住的奥利维亚发出有气无力的哼叫，双眼泪光闪烁，黑骑士只是得意炫耀的瞪了她一眼，仿佛在说“初体验就晕到了，真是废物”。
　　恶毒的嘲讽眼神让奥利维亚闭上眼睛，不忍心看爱人被陌生女人掌控的一幕。
　　可若是只有这种程度的惩罚怎么能够呢？
　　黑骑士轻抬俊秀下巴，奥利维亚背上的贝尔摩多赶紧伸出手，强硬掰开大小姐的双眼，并且确保那双水灵灵的大眼可以看清楚他们的交媾姿态。
　　“阿拉梅丽雅，你也来吧～允许你使用道具‘照顾’一下我们的观众。”
　　黑骑士站了起来，尽管她的美穴第一时间紧紧闭合，把宝贵精液锁在小穴中，忧射在她小腹的精液还是有一部分顺着她的大腿内侧往下流，在脚跟处形成一片精液水洼。
　　“遵命，大人。”
　　阿拉梅丽雅晃动着骚到肉麻的奶白酮体，蝶恋蜂姿，淫邪妖娆，手中凭空出现九尾鞭，条条荆棘长锁，倒钩狼牙逆凸，充满性感又令人毛骨悚然的贵族神韵。
　　“对不起了呢奥利维亚～作为挚友我其实不想这样对你，但谁让你独占忧大鸡巴的时候贱兮兮的！”
　　挚友软绵的声音像猫挠一样，但在奥利维亚耳边竟是无比阴寒与冰冷。
　　“贝尔摩多，把她正面朝向我，我来调教下她的淫荡大奶子～”
　　猫步扭腰，已到犬奴身前，冷酷勾魂的诡异神态，周遭氛围更是淫浪滚滚，奥利维亚心里泛起涟漪，眼睁睁看着脸上充满邪恶气息的阿拉梅丽雅扬起倒钩九尾鞭对着自己正面“咻啪”的一下。
　　“呜呜……”
　　剧烈而疯狂的第一鞭，从左肩直到盆骨，像是用多重小钢锯在脂肪肌肉里走了一遍，直接让痛觉神经到了麻木的地步，奥利维亚躬直胸骨发出痛苦哀号，有几根荆棘倒刺还扎进乳头，在收力时带着乳头硬拽起来，被口球堵住的嘴巴里唇齿都在颤抖着。
　　但是……
　　阿拉梅丽雅手中的九尾鞭十分特殊，纯粹魔界银炼制，又有血族催淫秘法，留在肌肤上的淫艳红痕似乎像要燃烧起来般将快感烧制到身体最敏感的神经，偏偏还能让肌肤完整，一道色情纹路从伤痕扎根扩散，蔓延在她羊脂般的青春肌肤上，绵延持久，说奥利维亚此时泡在春药坛子里也不为过。
　　“打的好，打的好啊，哈哈哈～奥利维亚，你不是很喜欢让忧在痛苦中领略快感吗？快点在这上瘾的快感里让天赋觉醒，带给忧不一样的体验吧～阿拉梅丽雅，继续给我抽爆她淫荡的大奶子！”
　　赐予他人快感的行为就像活在天堂，黑骑士很满意奥利维亚的反应，快一些吧，马上就能让她调整到最佳状态了。
　　“奥利维亚，你真是个贵族骚蹄子呢～是不是很想要忧的大肉棒～哈哈哈，我就是不给，偏偏要吊着你～不光如此，我还要在你面前和忧做爱，做给你看啊哈哈哈～”
　　阿拉梅丽雅也感受到一种从来都没有过的异样快感，像侵入到骨子里般让人无法忍受，她作为吸血鬼同化亲族的吸血犬牙开始瘙痒。
　　魔界银消退不去的快感持续的刺激着肉体，奥利维亚叫也叫不出来的身体冒出冷汗，丰满身体的弹性肌肤上裹上一层油亮光泽，看上去异样诱人。
　　“只凭魔界银调教的性饥渴还远远不够呢～贝尔摩多，你也别闲着，处女的手指自慰起来，很快就能让她达到假高潮～”
　　“遵命大人。”
　　贝尔摩多笨拙的伸出手，食指和拇指刚一触碰奥利维亚的红肿阴唇，怀中大小姐的性器就敏感的喷出春水，腥香肆意。
　　可她没有停下针对奥利维亚的侵袭，冰冷手甲很快没入了阴唇，轻轻在里面扣动起来。
　　“做的好啊^o^～，现在这浪蹄子只有忧的肉棒能够安抚，其他的一切，只能让她更加饥渴。”
　　主人的赞许就是最大奖励，古板骑士口中渐渐出现娇喘，还有脸上不可控制的红晕，两者之间相加之下，原本极美的容颜终于有点女人味了。
　　黑骑士接着说道“啊啊～奥利维亚，你就让别人给你柔道去吧，我们和忧好好快活喽。”
　　“啊……啊……”
　　猜忌会撕裂真心～感同身受。
　　感到自己敏感的阴蒂传来一阵阵的快感，奥利维亚本就被性欲快感折磨的疲惫神经变得有些随波逐流，反抗力度减弱，任由几人发泄。
　　见挚友的惨状，阿拉梅丽雅没有一点同情，她还没爽够，跟后面的贝尔摩多一个眼神交流，后者居然把奥利维亚的阴唇掰开，玲珑露薇花穴盛开，上面顶着充血阴蒂，果然色香味俱全，让恢复身份的阿拉梅丽雅羡慕不已。
　　“哼～原来你除了身份压制忧，还有这么个好本钱。”
　　阿拉梅丽雅掸了掸九尾鞭。
　　很显然，她的下一个目标，就要凌辱进犯奥利维亚最隐秘的部位。
　　咻～扬起玉臂，引动香氛一阵。
　　“额啊啊啊～”
　　淫荡媚呼并非奥利维亚之口，只见阿拉梅丽雅奶白酮体忽的高高耸起，经典背刺情节。
　　“为什么？嗯啊～忧～”
　　体内的巨大刺激让求助断断续续，双足绷直，仅剩拇指触地，阿拉梅丽雅不可置信，她以诚相待，忧居然如此过分，还是在这个时候。
　　“可恶啊！忧你怎么能这样！我两个在一起不是很快乐嘛～”
　　黑骑士也跺脚急呼，当她发觉时已经晚了，只能干看着忧在阿拉梅丽雅身后袭击。
　　“好女儿，为什么我的女婿，你偏偏要走这一步～啊呜呜～”
　　伊宁已经泪流满面，丈夫撒拉弗捂着她的心口，丰硕熟乳还是不断起伏着，难以安抚。
　　“不能……欺负……奥利维亚……”
　　一字一句，忧咬着牙，强迫肉体遵从意志，想要任何人都看的出现在他是非自愿，被控制的状态。
　　“唔～是这样的原因啊……你的意志……我收到了。”
　　是谁的心声说了出来，有未可知。
　　那不重要，重要的是阿拉梅丽雅纵声尖叫，她前面空着的小穴瞬间激射出略黄的液体，哗啦啦的十分严重羞耻，什么血族礼仪，贵族身份，都在失禁中流逝的一干二净。
　　不行，我不能输……
　　尿在前面奥利维亚的身上，是阿拉梅丽雅最后的倔强了。
　　“额啊啊啊……”
　　她的小心思，忧怎么会不懂呢，所以他在背后又是一击，让阿拉梅丽雅激动的肢体不受约束的剧烈挣扎。
　　“被肏了菊花还是这么混蛋，阿拉梅丽雅，你是想被我活活搞死吗？”
　　爆菊一击，本以为出其不意，结果阿拉梅丽雅淫荡的超乎想象，肠子快速紧缩，吞咽，把忧的阴茎引导进更深处。
　　又是憋不住的情况，看见奥利维亚受辱，就算知道她还是安全的状况，忧还是绝对不能坐视不理。
　　身体操纵力恢复几分？
　　管他呢，先处理了梅丽雅再说，忧扶着梅丽雅玉腰，挺起腰杆开始用大棒狂插菊穴。
　　“被龟头蹭过的地方感觉很舒服，啊啊啊～快起来啦～龟头的速度快起来啦啊啊啊～”
　　好爽～好爽～好爽～菊花里跟烧起来一样～经历最开始的疼痛后，腹中的力道和刺激越来越强了，对魔物开发后的变态肉体来说是最棒的性爱调味品。
　　“现在的忧好像只有大鸡巴的野兽～啊哈哈～大龟头撑的子宫好爽哈舒服～继续～继续咬我～继续吃我～”
　　要从屁穴吃到子宫，用性欲构成的牙吃花生一样嚼烂脑袋，阿拉梅丽雅还没有体验忧发自内心的全力性爱，肉体与内心都受到了极大感召，吐着舌头，一副渴求精液的放荡之脸。
　　实在是太舒服了，前面的小穴也主动张开，从穴口到阴道最深处都在伸展着，就算先前射进去的精液撒出来也没关系，只要能深陷忧带给自己的快感，阿拉梅丽雅觉得自己就是死掉也值了。
　　这就是被忧侵犯的姿态，张着嘴，口水和眼泪幸福的流着，和野兽一样的嗷嗷叫。
　　“好奇怪……我怎么……”
　　登天的快乐中，全身放松的状态下，阿拉梅丽雅嫣红血瞳隐隐一丝白光，糜烂心态开始放缓。
　　折磨挚友真的，看她被性欲折磨时的悲鸣，尽管爽的不得了……但真的有股刺痛……
　　为什么自己要做这种事……
　　……
　　好奇怪，为什么我会感觉到忧在说话。
　　……清醒……回复……需要……纯洁……力量……
　　对了，我是多布雷尼亚骑士团的阿拉梅丽雅，我……天啊！居然会这样……
　　理智，清醒，终于都回到了阿拉梅丽雅的大脑中，与此同时，忧的话也通过鸡巴连续的插入抽出清清楚楚的传递过来。
　　忧要通过要积累子宫里的魔力让大家清醒过来，在事情无法挽回前组织反击。
　　逃出去，一定要让大家逃出去。
　　无论是电码的节奏，还是无形的爱意感召，都让她知道了忧的暗示。
　　“没有我的命令，居然擅自调教！”

第150章 幽梦
　　现在很多人都没有自己的思想，或者说思想过于浅薄。
　　读到一句话，这句话看上去很有道理，便奉为圭臬。他们甚至不愿意稍加思考一番。
　　在我看来，这句话和一些鸡汤文学没什么两样。
　　用两个比喻美化一下，再用几个概念让它深刻一点，至少看上去深刻，最后来个讽刺结尾。
　　一句“真理”就包装完成了，只不过这种“真理”缺失了严谨，经不起推敲的。
　　……………………
　　嚣张的狂笑响在耳畔，疯癫之意惊了旁人的心。
　　“给奥利维亚道歉！”
　　忧咆哮着，面目狰狞，粗长肉茎在处女肠子里来回穿梭。
　　“对不起、对不起、”
　　前面阿拉梅丽雅用牙解开口球，乳头对乳头的与奥利维亚雪白美乳挤压摩擦，香润小舌乖顺的舔舐先前的尿液，吞入口中，一副忏悔模样。
　　“忧真是温柔啊～阿拉梅丽雅成了小猫猫～嘻嘻～”
　　一声声蚀骨销魂的呻吟声从娇艳红唇传出，黑骑士那对圆滑娇乳紧贴在男人身上，嘴里得意的夸奖着他，想到自己将来也会在做爱里被如此照顾，黑骑士真是开心的不行。
　　——大人，阿拉梅丽雅还跟奥利维亚舌吻了啊——
　　舔过秽物的舌头，直接伸进对方嘴里，关键还相互纠缠吞咽反胃的液体。
　　贝尔摩多心里直呼臊得慌，眼里对性爱全是清澈和愚蠢。
　　似是察觉到亲卫的心思，黑骑士雪白的酮体一阵痉挛，高潮红晕遍布全身，下面小腹一顶一顶服侍男人撞击的同时，优雅温柔的回过头，那赤色眼神蕴含的是属于先行者的自豪，但若细细看去，清纯祥和里面暗含的饥渴和疯狂足以使人心惊肉跳。
　　“贝尔摩多～”绝美面容依偎着男人阔背，胸前坚挺的两团丰满不断挤压着，淫靡阵阵“你是体验不到的～忧的一切～他充满爱意的交媾～让他上过的女孩都美味的不得了～我可是受用无穷呢～”
　　古板女骑士很不是滋味，那个男人看着太傻逼了，轻易就掉入魔物的陷阱，害得大家一幅惨状，现在还蠢得和头种猪一般在肏着别人屁眼。
　　做爱真的有那么舒服吗？
　　面前几人纠缠在一起，每个人脸上都洋溢着幸福美满的神情，完全不在乎自己的处境。
　　未经人事的女骑士只想看着主君，只要她快活，女骑士就会高兴。
　　随着忧的加入，被淫虐调教的奥利维亚得到平静喘息，她的表情开始从痛苦转为舒缓，最后呼吸也平稳了起来。
　　“来～忧、快来享受下奥利维亚的口爆吧～大鸡巴一发入魂～插到食道里好好射精哦～”
　　被肏到内射的屁穴无法愈合，阿拉梅丽雅就一路撒着白浊屁颠屁颠的跑到奥利维亚身后，两手食指和中指勾入奥利维亚小嘴，像扩张器般让她无神、任人摆布的秀脸摆出大大的O型嘴。
　　“痴女公厕？好耶！忧～你要连胃里也一起侵犯哦～”
　　黑骑士满脸新奇，兴奋的撸了撸忧的铁硬雄根，让它遍布精液秽物，当然还有阿拉梅丽雅的屁穴处女血，够淫贱，够张狂。
　　只见奥利维亚两点嫣红如娇艳的樱桃般地突起颤动，让性爱的几人心头更加火热。
　　忧更是迫不及待，刚碰到嘴唇鸡巴猛插进去，龟头一滑到底，奥利维亚的喉咙立刻暴涨几分。
　　“卧槽卧槽～好爽啊～”
　　自己在思考什么呢？
　　该做什么呢？
　　忧双眼翻白，肉棒似乎在奥利维亚口腔喉管的包裹套弄下触碰到了敏感点，阳具得到了极大的酥麻快感，抓着奥利维亚脑袋开始无脑冲刺，梅丽雅见忧宛如疯魔，臂腕平伸，托起还是束缚状态的奥利维亚，学着拿钟锤撞钟的工人，让大小姐口交套弄撞击忧的阳精。
　　“呜呜呜～～呜呜～”
　　奥利维亚也不甘示弱，就算被粗壮肉棒紧紧塞满的小嘴，只能发出呜咽的哼声，喉咙柔嫩处不停被顶撞的她也要更加努力的用舌头在口腔中搅动。
　　而且趁着带着雄性气味的肉棒撞击在自己脸上的同时，她也张开小嘴准确快速的刺激大肉棒的敏感点。
　　“整个小嘴都在蠕动～奥利维亚～你的口交让我很舒服，接下来，给我乳交吧～”
　　忧说着就伸手解开奥利维亚的犬奴套装。
　　解开那些皮带后忧才发现，不光外侧有魔界银的钉刺，连内侧也有一指多长的四棱锥。
　　“嘻嘻～人家也想让奥利维亚也体验一下人家的感觉嘛～”
　　黑骑士扭着腰，牵起忧的手，让他二指探入美蚌，搅动着红的白的顺手流下，最又后饥渴的送入嘴中，一根手指一根手指的来回嗦溜。
　　“你呀，净是顽皮点子。”
　　表面看上去忧是那么正常，连内心的他都觉得自己一定是教育芙兰的表情。
　　——但愿奥利维亚别被看出破绽——
　　他让自己按住奥利维亚，强迫她双乳夹着肉棒开始乳交，原本叫嚣反抗的大小姐在自己的操作下温顺许多，只是她重新焕发精力的妩媚双瞳渐渐变成了血红色，眼白开始变黑，整个人都气质也倾向深邃未知的恐惧。
　　嘛～让一个被人恐惧的女人舔自己的大屌会更爽就是了。
　　“哼～嘤嘤嘤～奥利维亚真是被忧额外关照～淫荡的样子比我的调教还管用，忧的大鸡巴是最棒的～”
　　说完那娇艳的红唇就吻上了忧的嘴，娇躯将他紧紧抱着，比例协调的勾人玉腿轻轻触碰，像是狗儿用嘴向主人乞讨食物一样。
　　咕咕～
　　饮水般的声音从她那不断蠕动的小腹中传出，好像吞咽嚼动着什么，最后转变成小小的空虚乞怜。
　　“有想要了？你在这方面比芙兰还要淫荡。”
　　忧后退一步，鸡巴从奥利维亚双乳滑出，甩的淫汁口水乱溅，大小姐张着嘴脑袋前伸“嗷嗷”的努力捕捉它最后一丝气息，可惜很快就被后面的梅丽雅按住雪白玉背。
　　“嘻嘻，奥利维亚的进餐礼仪还需要再学习呢，我这边还有点忧的精液，就让我们双铳给大家表演一段吧，也好让我们亲近亲近～”
　　想干，真的太想干一次了，教国贵族的恶趣味，什么女女相奸，阿拉梅丽雅以前一直觉得自己是平民玩不来，但现在……
　　我的挚友啊，你就再牺牲一次吧。
　　阿拉梅丽雅扶住奥利维亚圆臀，啊～养尊处优的大屁股贵族小姐太棒了，但这不是主要目标，她将奥利维亚翻过来。
　　“美，真是太美了，奥利维亚的小小穴～小小的～好可爱，忧操起来一定相当带劲吧。”
　　忧给自己选的九尾鞭真是最棒的调教道具了，阿拉梅丽雅把鞭子正对着插入自己的菊穴，上面毛毛糙糙的倒勾尖刺在搅动中可不是单纯火辣辣的感觉，而是吃辣椒喝白酒，还生着内外混合痔疮，憋了一泡屎，刚要发作癫痫病的感觉。
　　大庭广众喷射，肉体与心灵的双重发泄，天国就在阿拉梅丽雅的脚下啊啊啊啊！
　　抱歉，扯远了。
　　阿拉梅丽雅把屁穴的九尾鞭“波”的抽了出来，上面肠壁的红色腥血，还有忧的浓稠精液，共同组成了这根小臂长短，毛茸茸的奶油冰淇淋。
　　“小穴的精液我可舍不得用，但都是忧的精液，奥利维亚你想要吗？”
　　简直是影子一般，奥利维亚暗骂自己是不是也是这幅吊样，可她现在满脑子都想和忧交合，子宫垂降的都要从小穴掉出去了，绝对不会放弃忧精液进入子宫的机会。
　　“你个混蛋～我当然要～”
　　管她什么坏心眼，快点给老娘精液。
　　“桀桀桀”
　　阿拉梅丽雅坏笑连连，把冰淇淋对着自己的破处小穴一插，一个淫邪的大屌扶她妹就出现了。
　　“艹，还是你们会玩，咱们教国的妹子都这么疯的吗？”
　　忧试图无视阿拉梅丽雅把奥利维亚插的混天黑地的混乱局面，双手按住黑骑士双肩开始用力，试图把她按倒，可对方在自己眼前看似娇小，却跟一座大山般不可撼动。
　　移山者，吃瘪了。
　　黑骑士眼罩下绣眉一挑，无比饥渴的眼神平添了几分支配欲，忧的心被她狠狠揪住了，只见双手缓缓扬起温柔的按住自己的手腕
　　“忧强奸我可是快活够了，接下来，就让我来吧，保证忧会舒服的想要融化掉。”
　　太可怕了，就那么一刹那，自己鼓动全力去抵抗她的手，然而就像谁都不会在意的一个气泡一样，连阻止、连障碍都算不上。
　　——不行，我不能放弃——
　　“好啊～那就你做上来自己动。”
　　忧恭顺的躺在地上，大屌朝天，黑骑士伸个懒腰，抚摸消化完毕的平坦小肚，食髓知味，刚刚看他去肏别的女人，尤其是内射的模样，自己都在想着要是全都射进自己这里该有多好。
　　“芙兰独占了你这么久，我也要全都取回来～”
　　黑骑士张开腿，刚成为女人的美穴已经像绽放的花朵般张开，粉嫩细肉们蠕动着，水蛇腰以诡异的角度扭动降下，最后她用力收紧翘臀，“啪”的一声，饥渴雪臀一坐到底。
　　“嘶……哦……”
　　“又是一入到底呢……每次都连子宫一起强奸，太作弊了……”
　　黑骑士性感的娇躯压住忧兴奋地扭动着，层层叠叠的褶皱和媚肉一下子涌向肉棒，似是要把阳根揉进体内。
　　“有两下子～试试把我榨干吧～”
　　蜜壶的强大吸力透过马眼传递到身体的每一个角落，忧差点就要缴械了，还好跟芙兰和维斯娜她们做过日日夜夜的榨精日子，什么事儿没见过，当下鸡巴稳住精关，连连暴凸猛进，肏的黑骑士打乱阵脚。
　　“作弊～作弊，忧的经验比我高～让让我～让让我～说让我榨精的～”
　　忧是床事老手了，自己才刚被他破处而已，现在是理论知识被实践肏翻的情况，黑骑士幽怨的看了克劳缇娜一眼，异域公主乐呵呵的看着二人，她只管教，实战可做不来。
　　“哈哈，不是我不让着你～你不也乐在其中吗？但你要我让你，你可要接好了～”
　　忧托住黑骑士玉臀，向上一抬一松，坠下来会怎么样？
　　脑中龟头映像突然放大，还有中春笋破土的画面感，当预想中龟头顶进子宫时，黑骑士顿时感到脊柱一麻，下体一阵痉挛，阴精如同奔流的大海一样汹涌喷射，泄身的快感令她舒爽无比，呻吟连连。
　　“出～要出来了啊啊啊～”
　　鸡巴突然袭击的强烈摩擦，简直要彻底摧毁她的大脑一样，但是在这种状态被忧肏的时候真是爽的不行。
　　她自顾自的高潮了，与此同时忧也在第一时间爆发，马眼在射精的同时趁机大快朵颐，能多积攒一些纯洁魔力，就多积攒一些。
　　“还没完的吧，继续。”
　　忧挑逗黑骑士的圆润椰奶，还没怎么开发的宝藏物件，自己调教的话会很有成就感。
　　“是，马上～马上～小屁股上下，小屁股上下～一个起一个落，一个起一个落～”
　　黑骑士唱着歌般，把抱住肉棒的小屁股扭来扭去，脸上满满的都是开心。
　　“不错不错，这才是你真正的姿态，照你喜欢的来。”
　　忧称赞着，双手抱头当枕头，像是享受的眼角余光快速搜索室内环境，原本行将就木，手中木偶的状态好了不少。
　　看着看着，他一昂头，想知道头顶位置是谁，结果与克劳缇娜带着顽皮的华贵宝石双眼对上，吓得他冷汗直流，急忙与其分开。
　　——md，老子干嘛怕她——
　　“忧，别看她们啦，咱们继续干，你也来，我的屁股，刚才就想忧继续揉呢～”
　　黑骑士插进来的时机太棒了，忧尬笑着迎合她做爱的节奏，继续释放自己的欲望。
　　“大人……”
　　旁边贝尔摩多听着黑骑士发出阵阵摄人心魄的淫声媚呼，看着她用圣洁神秘的粉嫩蜜穴连续套弄身下粗大坚挺的巨根，自己干看着，总觉得有什么不对。
　　“动作会不会太大了～我看您的肚子～”
　　黑骑士胸前坚挺而完美的玉乳不断甩荡，小穴被男人不断贯穿，每次都是夸张的从肚脐部位凸出，看着惊悚且诡异。
　　“她可是很高兴的，因为是她喜欢的事情。”
　　身下恶心男人结实有力的双臂死死抓握住黑骑士的紧致玉臀，一次次抬起落下，像是想要把她所有的雌性气息给摔打进下体一样。
　　“忧，请等一等。”
　　黑骑士双手撑在忧的胸膛，肉欲太过刺激，让她喘了两口气才缓过来。
　　“我听说，贝尔摩多一直找你麻烦对吧！”
　　“我早就不在意了。”
　　嘴上应付着，忧偷偷观察了一下奥利维亚和阿拉梅丽雅，此时奥利维亚已经反客为主，正抓着阿拉梅丽雅脚腕开始反强奸呢。
　　“不要为难自己哦～”
　　黑骑士甜甜的说着“忧的大鸡巴刚刚在小穴里跳了一下，是想连她一起肏吧。”
　　我炒～
　　这个古板女人，忧试图拒绝，可是念头一起，下面鸡巴充血的速度比思想的速度还快，顶着黑骑士的子宫壁一直拽，黑骑士很快就又高潮了。
　　“忧的内心也是很有欲望的，为什么要拒绝自己呢～”
　　黑骑士忽的献吻，在忧的口腔两根舌头追逐着。
　　忧只觉得腹部肠子跟有生命了一样，相互纠缠牵连，激增了前列腺的快感，迅速让鸡巴射了精，在那之后又有短短一瞬的贤者模式，忧感觉额头发冷，是黏糊糊的冷汗……似乎，自己有什么被黑骑士打开了，自己不想面对的部分。
　　我……我其实很好色，只是自卑，没有好的家庭条件和资本，我……我也想干漂亮的女人……我……我……
　　之后大脑一片空白，忧推开身上的黑骑士，她用极其娇弱可人的状态跌在地上，嘴里“呵呵”的笑着。
　　忧吐着浊气，发癫的疯狗连撕带咬的破坏着贝尔摩多的衣甲，魔物们在开心的笑，笑什么，笑贝尔摩多的不抵抗。
　　忧当着他们的面，把贝尔摩多按成桥型，让她撅着屁股，她包着两瓣屁股的结实裤子被撕了一半，露着一瓣肥圆屁股。
　　“哎呦～贝尔摩多，原来你的屁股也挺好看的呀～”
　　部下是骑兵出身，怎么能没好屁股呢？黑骑士惬意的看着忧发癫，看着他将大屌插入贝尔摩多的处子小穴。
　　血溅了出来，她看待这个部下的眼神也变了点。
　　哪怕贝尔摩多叫的有些撕心裂肺，在她眼里，只是贝尔摩多不够坦诚的原因，她总是把个人压的低低的，实际上比自己活的还要压抑。
　　“你给我放手……哈……放手啊啊啊……不要把你的脏东西插进来……嗯啊……额啊啊啊”
　　库滋库滋，火热异物在体内不断进出着，贝尔摩多感觉自己被撕裂了一样，根本就不快活，根本就不舒服……
　　讨厌这个男人，讨厌，讨厌……
　　讨厌……
　　为什么主君要把自己……我只要侍奉主君就够了。
　　“贝尔摩多，你恢复了吗？”
　　声音细不可闻，贝尔摩多鼻头正是酸胀，眼角泪珠成线，听见男人的声音直接火冒三丈。
　　“不要拿你肮脏的嘴巴咬我的耳朵～嗯啊～”
　　“冷静……一会，我把魔力交给你，你抓紧时间恢复，她们不把我们魔物化是不会干休的，一起逃出去。”
　　他在搞什么飞机，我的选择都是清醒的，贝尔摩多心中委屈，手腕一紧，眼前视线忽的拔高，男人用开弓的姿势抓住手腕向前冲刺。
　　“你揶揄迁就的时候……就注定失败了！”
　　贝尔摩多牙缝里挤出几个字来，她真的很想再骂男人一顿。
　　“不，我才不会认输。”
　　开弓的姿势，双腿难免会夹紧，而就是夹紧的短短一瞬，贝尔摩多忽然觉得两腿间的痛处不那么大了，尽管还是血液当做主要润滑，才不至于让阴道干涸苦涩，而现在，慢慢的从深处涌上来别的什么东西，一点点，一点点……
　　“唔……唔啊……”
　　突然之间整个身躯几乎被坚硬的大肉棒挺离地面，激烈性交让贝尔摩多飘起来一样，她难堪的呻吟着，试图抵挡即将到来的异样变化。
　　“哦呀～看来你的这次射精会很满意呢～”
　　克劳缇娜饶有趣味的说着。
　　对此忧没有任何回应，仿佛就是一个只知道肏穴的机器人，很符合被操纵的模样。
　　“嗯嗯啊……”
　　贝尔摩多尖啸着，高潮来临时，她的身体感觉像被融化一样，两条腿痉挛着抖落处子血液，先是几滴嫣红，随后就是流到脚裸的精液，仿佛她的快乐还要持续很久很久……
　　“趁现在！”
　　忧一声怒喝，开始执行脱身计划，然而……
　　“你们都满足了，我的下面怎么办，一看见忧和其他女孩子做爱我就想要的不得了，其他的事情都不重要了。”
　　奥利维亚把九尾鞭从下体抽出，咬头发一样嗦着其中几根鞭子，表情淫贱的如是说，
　　“呵呵～我们大家根本就没有被控制哦～可以说忧努力的一切都白费了呢。”
　　阿拉梅丽雅光着身子给看戏的亲族们敬礼，大家回应给她热烈的掌声。
　　“包括忧也是，到后来我们都没有控制忧，早让你恢复自由身了，不过努力到最后一刻真是辛苦了。”
　　黑骑士又一次把忧按倒，在忧震惊的眼神里，她如愿以偿的用嘴尝到了大肉棒的滋味，小猫猫捧着脸，嘴里含着，嘴角溢着，大呼
　　“美味！太好吃了。”
　　“噢噢噢，真的吗？我也来～”阿拉梅丽雅也第一次吃，然后抓着自己的奶子，叫的比黑骑士还要夸张“哇～好吃到爆了～我再来一口……”
　　“不许抢，不许抢！我的次数最少，小穴都还没有肏呢～”
　　奥利维亚变得含情脉脉，她知道只要自己一求忧，忧一定会答应的。
　　忧看着黑骑士，又看了看贝尔摩多。
　　“呵呵～忧想要得到什么答案呢？”
　　黑骑士又一次用跨坐的姿势，只不过这次她掰着紧致小穴，对准了忧的嘴。
　　“啊～我的主君～感谢您愿意分享您的效忠对象～在您的指引下～我终于明白王忧佩尔法斯是多么美妙的人了～”
　　盘趴着，蠕动着，初体验就让理想染上魔物淫色的女骑士，来到忧的面前。
　　“好想继续被您教育，王·忧·佩尔法斯。”
　　我完了。
　　……………………
　　“大将军？”
　　闻言，忧哆嗦了一下，环顾四周，破团和金吾卫诸将都看着自己。
　　“夫君，刚刚你讲到战术上对提利尔和敌人几个军团长级的安排。”
　　今宵一身带有巫女服气息的金吾卫军装，见忧走神，便在耳边秘密传音。
　　我在开会啊，怎么又在做白日梦，奥利维亚和贝尔摩多在回来时就已经回多布雷尼亚了，梅丽雅也有芙兰的其他安排。
　　忧总感觉自己是在无脑妄想，明明那天什么事都没发生，根本就没有什么克劳缇娜，和伊宁，撒拉弗他们打了个招呼就各回各家，怎么总妄想自己会出事。
　　“一旦开战，我会和几位将领托住对方，其余各位，推进战线，破坏第二军的建设基地，此一战的主要目的，是告诉教国的领主，我们，是有能力和多布雷尼亚掰腕子，是有能力在教国引发变革的。”

第151章 我见
　　“今天夫君是不舒服吗？”
　　今宵脱下忧的上衣，将其挂在衣架上，黑色秀发披散在后，由于好奇和关心而脸色红润，但是有东瀛和服元素的金吾卫笔挺军装十分谐调，缊韨奢华的鸟羽装饰之中隐含妖艳的开放。
　　一命缊韨幽衡，再命赤韨幽衡，三命赤韨葱衡。
　　“跟前几天一样，我总是在妄想那天和奥利维亚她们被魔物抓了，然后我们就一直做爱……”
　　几乎是亲身经历的感觉 衬衫下的肌肉总不自觉紧绷，好像还在经历剧烈运动，妄想中的肌肉记忆让忧感到厌烦。
　　“这次最后你选择魔物化了吗？”
　　生了魔物化的念头可就无法挽回了。
　　发春梦在男人中很正常，可从回来那天忧的情欲就开始不对劲的强烈起来，但好在没怎么影响工作，而今天居然在开会时发生，还是那种异端的内容。
　　今宵垫着脚用细腻小手摸了摸忧的额头，做着伸展动作的大和抚子，端庄衣服掩不住迷人风情，领口缝隙中的锁骨若隐若现，叫人视线忍不住的坠进去，仅堪盈盈一握的纤腰，像小孩一样柔弱。
　　“我怎么可能会让自己魔物化，那是人类之敌。”
　　忧摇头，内心苦涩。
　　现在自己的脑子居然成了只知道做爱的浆糊，还好妄想的自己一直坚持底线，没有生成倒向魔物化的念头。
　　“夫君不需要一直在意，可能是最近只有我在身边，让夫君寂寞了吧。”
　　渣男夫君是群p达人嘞，今宵颇有情趣的调侃着，亲切的将忧推到床边让他坐下。
　　“怎么可能？”
　　忧情不自禁的将今宵搂在怀里，巫女就像只被驯服的精致小麻雀，贪恋着朝男人怀里挤了挤。
　　“肤如凝脂，领如蝤蛴。今宵也是世间少有的美人。”
　　怀中佳人微微的闭着双眼，羞答答娇滴滴的发出娇喘，几度床榻交融，忧知道她的动作是在求欢，恰好从她脖颈处可见雪嫩肌肤，当即赞叹着，把脸埋进她的胸口，用牙解开领子，舌头毫不顾忌的舔了上去。
　　“夫君～我比起芙兰她们还是贫弱了点～”
　　梅露塞和芙兰这等孕妇的溢奶巨乳自不用多说，就连普莉美拉也有个小细腰，让她的胸部显得十分突出。
　　“呵呵，今宵怎么看中这个。”
　　女人的攀比心真是难测，忧咬向今宵精致锁骨，并不用力，自管将皮肉收入嘴中，然后嘴唇努力一嘬，“mua”的一下，少女淡淡花香品如口中。
　　“呀～夫君真是的，我身上还有点汗味，每次做爱都要把我舔一遍。”
　　今宵一声嘤咛，锁骨被温热舌头舔过，先是一暖，随后残留的唾液被风一吹，肌肤湿润发凉，让她全身微颤。
　　芙兰在识海教导了今宵很多，无论是金吾卫还是皮埃尔堡的注意事项，有很多地方一点就通，让人不得不佩服芙兰的教育方式，现在今宵已经替忧处理了不少和多布雷尼亚作战的事情。
　　“今天的熏香是什么？”
　　忧眼中除了和爱人的甜蜜，还有属于正常男人的肉欲贪婪。
　　“玫瑰味的沉香，同样加了驱魔术式，只要一点计量，就让列王级魔物难以靠近，夫君天天如此，就算是陨星级魔物也不会靠近的。”
　　淫靡香艳的火热气氛让今宵胸口发闷，恨不得撕开衣服和爱人剧烈交合一番。
　　驱魔熏香闻起来身体没有任何异样，看来那些只是单纯的妄想罢了。
　　爱抚着今宵包裙下的美腿，大手在乳白丝袜美脚上摩擦着，即使隔着蝉翼光滑的丝袜，手掌依然能感觉到美腿的细嫩，有意思的是，只要努努力，忧的手掌就可以握住今宵的小腿，感觉今宵更像个供人把玩的人偶娃娃了。
　　忧情不自禁的低下头，与鼻尖几乎与今宵贴在一起，有些凉意的器官被灼热吐息吹拂着，今宵先是一震，随后欢心的搂住他的肩膀，主动的送上了丁香小舌，柔软的身子轻轻地颤抖着，香嫩的肌肤泛起微红。
　　“丝袜真不错。”
　　越吻约上火，忧把今宵翻倒在床，两手抓住今宵脚裸，将她两腿分开，哈，又是兜裆布，还有点湿了，今宵的身体也着实变敏感了。
　　“丝袜是维斯娜姐姐送的，珍贵的东瀛巫女款。”
　　今宵把包裙上撩，忧看见丝袜末端有巫女的红色绳结，一时欲心阵阵颤动，气息也急促了起来。
　　后宫们都送了今宵一样东西当礼物，维斯娜送的是丝袜，芙兰送的是军装，金吾卫近侍，标志着皮埃尔堡彻底接纳今宵，而且还是允许今宵常伴在忧的身旁。
　　“很符合维斯娜的爱好，我也正好享受一下。”
　　忧忍不住伸出舌尖舔起今宵的脚来，隔着丝袜亲吻啃咬，品味巫女很滑很柔的玉腿丝足，真是人生一大快事。
　　“夫君～我这里已经湿透了，可以先照顾一下这里吗？热热的阳根一离开就感觉空荡荡的，很不舒服。”
　　丝足上被啃的麻麻的，说不出的舒服，但今宵还是忍着前戏欲火，把包裙解开，让湿漉漉的下身展现在忧面前，索要更多的关爱。
　　“今宵也成了欲女了～”
　　忧看着今宵，她本是最先怀孕的，为了救自己，芙兰用她腹中的生命、自己与她的骨肉做了禁忌的事，因此一被她要求，自己做爱时不光有爱欲，还有弥补和亏欠，哪些都在促使自己用肏芙兰的态度去应对。
　　“我来看看～果然好湿。”
　　手掌盖住兜裆布明显深颜色的地方，轻轻一推，就有些许淫水渗出，忧用食指寻找到下面的阴蒂，并且围绕着阴蒂打圈，拇指则是大胆的刺入今宵的诱人私处。
　　“夫君～就是那里～不要用手指～手指会让小穴更想要的～而且～胸部～胸部马上给夫君准备好，一边插入，一边揉我的胸～今宵的淫荡身体会让夫君很舒服～”
　　敞开的胸怀感受到爱人的色欲视线，身体的敏感度超乎今宵的想像，光是肌肤被衣物摩擦就让小穴搔痒不已。
　　因此她哀求着，希望忧的前戏能与性爱一同进行。
　　“是、是，就保持这个姿势，操一操我的副官美人，可别说我潜规则下属哦。”
　　“夫君净瞎说～讨厌～”
　　一只手从两腿间的隙缝伸到前面捧起奶子，抚摸白皙柔滑的玉乳，另一只手握住阳具，来回摆动，让龟头反复剐蹭着今宵的湿濡阴唇，今宵只觉得龟头近在眼前，肉欲马上就会满足，忧在沾满淫液的鸡巴会慢慢的，慢慢的插入，让自己的身体充实起来。
　　她抓住忧握奶的手，将其移到嘴边，张开樱唇，开始吮吸爱人的拇指，剩余四指则不断触碰她的脸颊，还用自己的双手握着玉乳，用乳交姿势侍奉爱人粗壮手臂，这般随心轻柔的做爱，让她感到温馨宁静。
　　“要来了。”
　　贴心的提醒，忧有意放慢速度，但对比今宵娇小的体型，胯下的插入动作却显得有点粗暴，当三分之二的肉棒达到肉壶底部，顶住花芯时，还是令今宵不由发出一声闷哼。
　　“夫君～你怎么这样～不是要全部插进来吗？只让我舒服，我会很难过的。”
　　今宵幽怨的说着，忧刚刚停下动作，她的一双白丝美腿像是怕大肉棒跑掉一般，立刻紧紧夹住爱人的熊腰。
　　“你呀，看着娇弱乖顺，实际上已经和芙兰她们一样了。”
　　忧没有丝毫怜香惜玉地用力一插，大肉棒整根埋进今宵的淫穴中，平坦小腹瞬间鼓起可怖的轮廓，这一插让她以为插到了喉咙。
　　“都是夫君的鸡巴太厉害～嗯啊～龟头顶着子宫好痛好痒～热热的，要～意识要飞走了～”
　　“那么，我就开始了。”
　　没必要等今宵平息下来，忧屁股向后一撅，随后猛力一插，打开打桩机的开关般，黑粗肉棒开始不断地在今宵那娇嫩玉壶中抽插。
　　“夫君～就是这样的节奏～那么温柔～那么贴心的你～一到做爱的时候～就拼命挺着腰～”
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤，下面的声音是多么悦耳，还有胸前乳肉被爱人抓住的样子，今宵放松着身心，享受欲海中漂泊的感觉。
　　“今宵的阴道比起芙兰的要光滑一些，夹住肉棒茎身很合适，而且～子宫包住龟头的样子，就像个精致的鸡巴套子。”
　　忧开心的评论着今宵的美穴，说的她双颊泛红，想用热吻堵住他的嘴，可又想多听一点，因此只是更努力的嗦着口中手指，舔的忧一手油光香津。
　　“来，我的感觉更强了，要更加用力了。”
　　忧两手不再贪恋小嘴和大腿，而是径直扑向今宵胸前，一手一个大力揉搓，今宵只觉得胸前刺入两个巨大火烙，从双乳传来的爱意让她弓弯了腰，脑袋和玉臀在床上拱了一座情色小桥。
　　几百次，几千次，在忧胯部与今宵玲珑精致的白丝大腿如狂风暴雨一般的抽插撞击中，肉体的奏响淫靡肉乐充斥耳畔，最后，进行子宫奸的硕大龟头猛烈地射出大量浓稠精液，肉棒每颤抖一下就射出足以让今宵怀孕的大量精液，精液的温度烫得她一次又一次地高潮，淫穴像是想让肉棒永远插着一样紧紧夹住，直到今宵脱力，两眼被快感冲击成灰暗的无神颜色。
　　毕竟没有多少天赋加持，能和圣徒之子的男人交媾到这地步已经够了。
　　“呵呵，今宵，你这样可不行啊，还说要让我爽，万一我没在你的身体爽够，真的沉沦妄想了可怎么办？”
　　射完精的鸡巴没有一点疲软的迹象，忧就觉得自己的鸡巴成了建筑塔吊，自己的拉杆脑袋有一点想法，就拉的这根起重臂玩命翘，充血的难受。
　　“夫君别急～今宵的小穴还能再射好多精液呢～”
　　感觉到了体内阳具的变化，今宵贴心的变换姿势，趴在床边，一手伸到白皙臀瓣上，五指轻轻陷入臀肉，将其掰开后，粉红色的淫荡小穴害羞地一张一合，一缕白浊从粉红穴口顺流而下，加上臀瓣的红痕点缀更显得可怜动人。
　　“后入吗？会被顶的脚离地。”
　　今宵体型娇小，后入的话双足不稳，自己得用力抱着她，或者她想办法固定身子，不然身体随着鸡巴移动，来回抽插还有点危险。
　　忧摸着今宵翘臀，肉棒再度顶上穴口，自己的精液真是新鲜热乎，从哪里溢出来撒到龟头上，自豪感油然而生。
　　“夫君不必在意，对我来说，我很喜欢夫君在我身后用力撞的样子，有种被推着飞起来的感觉。”
　　今宵开始小浮动的摆动臀部，引诱着爱人再一次享受。
　　后入的做爱简直像野兽一样……
　　……………………
　　步罡变化一炁通神。
　　正欲思存而心生疑议，步掏书呪而乱其心元。
　　照形而不辨其姓名，附身而不通言语。
　　多布雷尼亚第二军黑帆招展，十二兽图腾列阵，阵地上兵戈如林，分十二部，军容规整，纵横交错，中央旗舰造型奇古，旗帜上绘着圣意之环，多米尼克之耀，两层教会圣环诉说出身，而在其中央则是一条衔尾异兽，似蛇非蛇，似龙非龙，背后光明双翼展开，刺破黑暗，其中每一片羽都似乎酝酿着神明，受神启，明真理。
　　想来，那就是第二军团图腾，阿胡拉玛兹达大众神，亦或是Asura。
　　“皮埃尔堡不接受调解，只有多布雷尼亚第二军从洛克菲勒的贸易线撤离，才能解决当今事态。”
　　洛克菲勒公认的贸易线涵盖半个弗雷直辖区，连王都也覆盖在内，这是要把第二军撵到边边角角。
　　“第二军的驻地是经过元老院会议决定的，皮埃尔堡可以上诉元老院。”
　　今天敢干涉第二军，明天指不定要干出什么。
　　“我们与三十六位领主签订的通商协定也是经过元老院同意，敢问第二军选择驻地时考虑过皮埃尔堡吗？”
　　皮埃尔堡与教国三十六位领主签订过通商协定，一旦贸易线有损，需要领主一起解决，有底气并不奇怪。
　　这是时间的战斗。
　　皮埃尔堡这边如果让元老院来处理，相互推诿，怕不是刚看到文件，第二军驻地都建成了。
　　没准备好的第二军再等下去，其他领主的援军一到，哪怕只有一支，皮埃尔堡就有开战理由，到那时其他领主就算不来，在远处一站，也可以当做看笑话。
　　谁不喜欢看教国大头吃瘪呢？
　　魔力放映机的画面就此停滞，特意选择对方攥紧拳头示威的画面。
　　“看来这就是芙兰杰西卡殿下给我们多布雷尼亚的唯一选择。”
　　提利尔把放映机关掉，高举圣枪，底下众将同时振臂高呼“遇战不怯，真理高悬，捍卫信仰，圣哉多米尼克！”
　　何须多言，早就知道对方是来干什么的，开个会议也只是确认撕破脸罢了。
　　尼基季奇新历1505年24月76日。
　　萨尔瓦力西恩和皮埃尔堡共在洛克菲勒投入近五十万兵力，有近三十位陨星级加入战斗，天上悬浮的巨舰一直到双方撤军才让阳光洒落地面。
　　但据双方的记载，以及后世研究员的反复确认，这场领主间的战争伤亡人数出奇的少，仅有三千余人。
　　“哦～小老鼠原来在那里。”
　　火焰之翼从背后生出，阿曼达以极快的速度越过银光奔流的战场。
　　多布雷尼亚第二军和破团联合军的两道平行射击阵地像是一架巨大的织布机，隔着十几公里进行魔弹的试探互射，一红一白两道魔力屏障直通云霄，上面明亮潋滟波涛汹涌，平地生成凡人不可擅跃的天堑险地。
　　第二军刚刚建立，就算有穆罗梅茨庞大的工业体系支持，空中舰队还稍欠磨合，因此火力强大的舰队魔炮不敢轻易动用。
　　皮埃尔堡也并不比他们强多少，因此双方刚开始的规模也只能算是战术接触，舰队的作用也只是威慑。
　　“要是自身战力强过战舰，自然能畅通无阻。”

第152章
　　“你到也会找人。”
　　第二军莫非是想进行斩首行动？
　　忧看着气势汹汹朝自己飞来的阿曼达，自己和她中间有数千名破团士兵组成一层层阵线，他们都端平手中的魔力长戟、简易魔炮，一齐向阿曼达开火。
　　无数魔弹银芒犹如秋收麦田，被炽烈战场之风吹动，灼热火光瞬间充斥了阿曼达周围的空间。
　　有几颗冰冻魔弹掺杂其中，对自己的手肘、膝盖等关节额外照顾，显然事前训练过。
　　文静少女闷哼一声，她充满异域风味的鎏金铠甲闪耀金色光芒，几处防御的臃肿金块迅速解体，开到露出肚脐的大深V内里，触及腿根的水晶丝绸裙摆一前一后，在大胆的高开叉构造之下是两条串着金丝纹理的肉丝美腿，包了金的高跟鞋让她又显得高挑了几分。
　　细细看去，在其裸露的肌肤上与丝袜上有着同样的金色纹理，密布全身，显得高雅华贵。
　　居然是贴身描绘的图腾，让她像一只来自沙漠的豹子，体态纤长有力，很健美又有野性。
　　一对黄金羽刃生出，阿曼达以舞姿抬腿挥刀，面前麦田劈波斩浪，伴随着“滋滋”的蒸发声，歪倒的麦芒纷纷在土石上扎出拳头大的坑来。
　　她没有在意这些烦人的东西，依旧朝目标奔去，很快就进入了第一层射击阵地，双刀一摆，凡人辟易，让战场迅速走向下一阶段。
　　破团的火力出现缺口，自阿曼达冲锋位置的多布雷尼亚士兵立刻有了动作，开始跨越双方战场，向破团靠近。
　　陨星级在战场本就可以替代战舰的作用，第二军需要在不动用战舰的情况下打开僵局，阿曼达的自信冲锋正符合提利尔的作战安排，因此提利尔给阿曼达足够的自由，让她选择主要进攻的地方，其余人则配合她推进。
　　“明明我们才应该是进攻的一方，皮埃尔堡制裁多布雷尼亚的经济封锁，破坏对方据点，现在反倒让对面突破了。”
　　有人说最好的防御就是进攻，忧看着勇不可挡的阿曼达，她麾下的军士以贝努鸟为图腾，在战场上可以清晰的看见浴火重生之鸟在破团阵地架好终老的巢穴，等待后方支援的烈焰焚烧，造就自身。
　　“夫君要动手吗？再让她冲下去二连的阵地会混乱的，陷入近战，我们的劣势会更加明显，第三师的士兵一定会出现大量伤亡。”
　　今宵见士兵没有起到拖慢对方脚步的作用，心中有些焦急。
　　刚刚忧一句话的时间，阿曼达已经撂倒了三百余人，陨星级可以让破团士兵失去战力而不杀，底下的人可就不一定了，才开战几分钟不到，局势就隐隐偏离战场最初预计。
　　破团的士兵多为教国凡人，魔法素质不高，只能依靠科技设备提升战力。
　　目前的装备，能匹敌魔道士兵的上位动力甲和特殊武器不容易量产。只有远程射击方面能跟上对方火力，碰上真正的强人，难免吃亏。
　　“耐心些，虽然撕破脸，但我们双方都是保护教国的士兵，非必要不会大开杀戒。”
　　不想承认，在教国自己的对内战争中，大有一番底层士兵不是人的倾向。
　　忧深吸一口气，对一边的薇薇安说“但据预定时间还有半小时，金吾卫压上去吧，拖住她，坚持我们的援军。”
　　多布雷尼亚的战力远超预计，不愧是尼基季奇最强的军队，哪怕是刚成立的第二军，战力也跟屠龙联盟不在一个次元。
　　……………………
　　帝翼卫所自治的教国土地中充满了异域风情的神秘感，沙漠，黄金，金字塔，猫一样的美人，眼镜蛇般的魅惑。
　　阿曼达舞动双刀的动作优美绝伦，暴风骤雨般的华丽弹幕在她面前交织，却没有一滴能够伤害到她，甚至让她的魔力护罩产生涟漪也做不到。
　　她每前进一步，都对围攻她的士兵作出爆炸性的影响，因为她的行为是在对整个破团前线作出剪辑。
　　可她打从心底也在赞叹着这些魔力低微的凡人，皮埃尔堡士兵的训练是如此完善，尽管人群如同春潮一样涌动，但每一个战士都清楚地知道自己在相互交叠的复杂火力网的位置，一波波的魔弹让自己行走在下着小雨的道路上，前往目标的步伐不由得慢了下来。
　　三百，四百，五百，只用束缚和麻痹魔法就可以了，当然，有些实力的士兵，自己动手难免粗暴点，不过充其量也就是用刀背打断他们的骨骼，让他们丧失行动力。
　　见到不可战胜的敌人，还敢拿起枪来对抗，作为凡人他们称得上优秀。
　　因此自己允许他们拖走伤员，这是对他们的敬意，免得让珍贵的士兵在友军的火力网中受伤。
　　“阿曼达长官，我们来支援你了。”
　　后面的士兵成功和自己交接任务，小卒已经过河，自然可以升格，大杀四方。(国际象棋)
　　那自己就可以去处理点私事。
　　“注意尽量不要伤害未撤走的士兵，我继续向前方攻击前进。”
　　阿曼达将一把羽刃托在肩上，另一把挽了个漂亮的剑花，有意不伤人也是很累的，需要放松肌肉。
　　而在下一刻，阿曼达觉得全身沉重，是有关重力的束缚魔法，接着劲风袭来，薇薇安领金吾卫众将已到阵前。
　　“到此为止！”
　　敌军骤然展开反扑，薇薇安的长戟在一阵闪光的魔力漩涡中化成巨牛冲向阿曼达。
　　“不差。”
　　阿曼达看似柔软的双肩略一抬伸，便有薄膜破裂声，金吾卫的束缚魔法瞬间破去，接着一刀斩开巨牛，补充道“如果这就是你的最高水平，那么你不如现在就放弃。”
　　放弃什么？让你突破我们的阵地吗？
　　“破团的同志们，为了皮埃尔堡，为了我们保护的人民，团结在一起，坚守我们的阵地，击退他们。”
　　巨牛被破，薇薇安扭转身躯，长戟向对手探出一击闪电般的挥击，其余金吾卫也配合着跟进，众人拾柴火焰高，几百人各种元素，风火雷电混杂在一起，还有各种buff，什么虚拟映像，时间加速，威力放大，只见一团实质煞气一股脑的朝阿曼达砸了过来。
　　“算是战阵吗？”
　　异域少女面色难看，双刀十字交错胸前迎了上去，轰然一声，虎口震颤，几乎拿不住双刀。
　　金吾卫的对魔法师战斗表现相比一般破团士兵实力高出不少，而且由于其职责带有督战官的性质，加入填补战线后，士气也有提升。
　　“金吾卫在此，王忧佩尔法斯必然就在附近，第一阶段战斗目标已经达成，而且我发现对方刚才喊的口号也有问题，强调坚守，不是等待反击，就是还有支援。”
　　敌军最强单体莫过于王忧佩尔法斯，寻找他的所在，将他缠住，再利用大量中层战力投入各处战场，打出优势局面，阿曼达一边跟金吾卫们战斗，一边通过支援的军士将信息反馈给军团长提利尔。
　　第二军的前线指挥所内，第二军众人看着阿曼达传回来的映像，年轻的军团长说道
　　“金吾卫只是他的直属部下，不是他本人，他所代表的，很可能是皮埃尔堡对这场战争的底牌，看来还需要继续扩大战果，进一步试探破团的底线。”
　　王忧佩尔法斯没出手，就代表战局还在对方可接受范围内。
　　“那我们命令前线，让他们给敌人～放放血？”
　　一名军官试探的问道。
　　战线都被撕裂了，这时候应该倾尽一切力量补回来，不然无论是进攻还是固守，都会让自身局面一塌糊涂。
　　而破团呢？敌人晃晃悠悠都不知道自己在干嘛，很怀疑敌人到底有没有专业知识。
　　目前打成这样，是因为双方都把持了一个平衡点，不打致死局，有了伤员还允许停火救援，导致战场跟过家家一样。
　　“不行，皮埃尔堡可是代表了四公主啊！若是见了血，王室那边不好交代。”
　　那有家臣打主子的道理。
　　提案被立刻否定，多布雷尼亚明面上永远是打着隶属王室的旗号，此一战起因本就不能说清楚，要是真伤多了芙兰杰西卡的人，面子上可就过不去了。
　　提利尔很苦恼，说道“半渡而击之，将来咱们如果和雾大陆交手，怎么抵挡啊。”
　　众人不解其意，提利尔挥挥手驱散疑问，继续说“那就再加派几位陨星级一起协助阿曼达，注意要招摇起来，大张旗鼓的进入地方阵地，然后在敌人阵地内建立新的据点。”
　　“还有，根据侦查科汇报，有一扇王都来的大型传送门正在打开，目前操作人员不明，王忧佩尔法斯最擅长前后夹包，分割包围的战术，要密切和前线阿曼达保持联系，一旦有变就迅速改变战斗作风，不能失了先机”
　　忧在屠龙联盟的战术早就研究透了，提利尔为此制作很多战术安排，包括真的和对方撕破脸时，让对方整个势力伤筋动骨的选择。
　　前线中，阿曼达身后几面新的旗帜立了起来，几个在战前就熟悉的人名和形象出现在破团的指挥官脑海中，那些拥有陨星级的魔法使正通过阿曼达开辟的道路畅通无阻的进入破团阵地。
　　“人情支撑点道义，终究会走向破灭的尽头。”
　　肌肤的汗液让阿曼达也有些厌倦了人情游戏，因为布料浸湿，贴在皮肤上很是难受。
　　她随手打飞薇薇安，在金吾卫中搜索她想要的人影，很快，一个少年就出现在她鼻梁上文静的圆圆镜片里。
　　一个快到看不见的闪身，金吾卫们根本寻找不到，被冲的七零八落。
　　渡鸦也在其中，但他并没有被冲击力撞飞，而是双手握戟向前用力劈去。
　　铛的一下，渡鸦快速后退，身旁战友见状，知道渡鸦平时表现优异，一定发现了什么，也在一旁抢攻助阵。
　　“你背弃了培养你的军团。”
　　阿曼达上身薄如蝉翼的布料吸附在皮肤上，将带有金色纹理的皮肤隐隐展现。
　　而那对迷人双乳随着步伐的节奏一下下抖动，肉丝长腿从裙摆下伸出更是迷人，风情无限。
　　“你有你的职责，我也有我的荣誉。”
　　渡鸦步步后退，战场的硝烟有生命般替他遮挡住阳光，让少年笼罩在阴影下。
　　知道敌人意在少年，众多金吾卫念及袍泽，纷纷上前支援，然而敌人强援已至，围攻阿曼达的金吾卫很快就被拖住。
　　“你的虚拟荣誉不能否定军团对你的实质帮助，而你用它当做背叛的理由，更是玷污了你自己。”
　　渡鸦能说话了，但体内的定位魔法还在，离开军团的诅咒还有效力，只是阿曼达不能断定秘密是否已经泄露，是将他生擒、搜魂，还是就地处决？
　　两个战士重新短兵相接，长戟和金刀在空中划出金色与银光的闪亮轨迹，明亮的火花在武器的撞击中迸发。
　　阿曼达原为帝翼卫的首席书记官，是个文职，但只要和帝翼卫打过交道，就都知道她是军团长阳瞳的备选，当初第二军的比试也证明了她的实力。
　　而渡鸦呢？虽然有点特殊异能，也只是个初入魔道一途的孩子罢了。
　　两者的差距是巨大的。
　　渡鸦用他所能汇集的每一分勇气，力量和技巧奋战着，但他知道这依旧毫无希望。
　　阿曼达轻松地招架着他的每一次攻击，漫不经心地在他身上留下一道道足以溅血，却不足以致命的伤口。
　　“为什么，阿曼达，为什么不阻止阳瞳大人。”
　　渡鸦一次攻击的长戟只砍到了空气，阿曼达用手肘重击他身侧，直接折断两根肋骨，让他喘不过气。
　　阿曼达眉梢一挑，略有讽刺意味的说“因为荣誉。”
　　负伤的渡鸦被这样嘲弄，怒火高涨，他预料阿曼达会继续攻击，急忙翻滚进入阴影中与对手拉开距离，但文静少女却只是微笑着跟进他的脚步，在他藏身的阴影四周轻盈地周旋。
　　阿曼达在戏耍少年，在通过语言探寻少年对秘密的态度。
　　“我的荣誉与你不同。”
　　阴影中的渡鸦直视阿曼达冷凝有侵略性的双眼。
　　阿曼达肌肤的金色纹理开始泛着金光，笑道“你的荣誉是背弃，我始终如一，终于我的故乡和军团。”
　　在开罗自治领有属于自己的文化和信仰体系，古老且神秘，与尼基季奇的古文化不相上下。
　　正如阿曼达身上涂着黄金铸就的文身，黄金是神的肌肤，模拟着太阳的光辉，在它的照耀下，在阴影蠢动的产物无所遁形。
　　渡鸦藏身的阴影被撕开，他两腿失了力气，被金色魔纹束缚，索性蹲坐不再争辩，淡然说道“纵然恢复过去的荣光又如何？只是给现在的自己套了层新皮，什么也不会改变，什么也不会完结。”
　　“你错了，没有全身心参与进去，又有什么资格称不会改变？”
　　阿曼达向他逐渐靠近，一步步缩短两人之间的距离，然后将利刃搭在渡鸦脖颈，问道“有什么遗言？”
　　“愿芙兰杰西卡大人实现梦想，建立属于我等的梦幻乌托邦。”
　　阿曼达对此嗤之以鼻。
　　说到这个地步还没把秘密的真正信息吐露出来，证明诅咒还在，那么为了保险，渡鸦的存在也就没有必要了。
　　利刃像切豆腐般进入表皮，接着就是鲜血喷涌而出。
　　“你怎么把他给杀了？”
　　一名和阿曼达实力相仿的军士赶来，对她的行为疑惑不解。
　　乱杀人是会出事的，紧张的环境激发敌人凶性会迅速晕酿成一场停不下来的风暴。
　　“他既然要为理想而战，自然要承担其中的风险。”
　　本可以当平民苟活一辈子，相信皮埃尔堡的环境，哪怕是哑巴也可以安度一生。
　　“皮埃尔堡让他死的真不值。”
　　军士连连摇头，芙兰杰西卡针对第二军发动的军事行动，肯定掺杂了个人原因，少年的死亡原本可以避免。
　　“谁知道呢。没准荣誉就是给他最好的赏赐。”
　　阿曼达看向第二军的方向，那里飘扬着紫金配色旗帜，上面绘制着一条双翼巨蛇盘绕的螺旋。
　　“紫金卫来这里干什么？”

第153章
　　目前紫金卫总人数不到一万，又被长公主科伦娜从王都赶出来，定居在偏僻的王都边境，缺衣少食，这样一支苟延残喘的军队很难想象会对战局造成影响。
　　沉重的脚步声传进来，一队人马从巨大的传送拱门中走出，人数很少，区区五千左右，但无一不是身着紫金卫高阶军官特有紫红色盔甲，上面的琉璃金色饰被熔铸成展翅巨蛇的模样。
　　有的蛇张嘴吐毒，有的蛇盘绕成莫比乌斯之环，有的蛇冷冽肃穆，被王室授予的翼蛇螺旋，有着辉煌的过去。
　　“阿拉梅丽雅·罗克珊提亚。”
　　负责迎接他们的军士长在心中默念领头人的名字。
　　阿拉梅丽雅少见的换上紫金卫军装，凤眸斜飞瑶鼻高挺，眼影和唇彩俱呈淡红色，模样不仅秀美无双而且看起来非常清纯。
　　然而她雪白修长的脖颈上挂着的紫瓯金护颈项圈却让人产生了违和感，尽管颜色上让人平心静气，紫鸥金还是与胸口纯白无暇的肌肤形成魅惑动人的对比色，白中亮眼的一滴灰，告诉人们她变了，但混在大环境中看不出，惹眼的与清纯容貌形成反差，似乎已经被人独占凌虐，彻底驯化了。
　　她发生了什么？
　　军士莫名不安，她以前和阿拉梅丽雅共同作战过，以前清纯朴实的圣骑士不会给人嗜虐欲。
　　“向你们致敬，多布雷尼亚第二军的各位。”
　　如同山峰般高高耸起的胸部上裹着如墨裹胸，让阿拉梅丽雅胸口的奶白肌肤更加瞩目。
　　而且由于裹胸十分轻薄，紧紧的束缚着两颗雪白乳球中间的大半部分，让一道深深的乳沟从胸围上缘伸出，下缘则露出一抹白皙圆滑的下乳，中间上用金饰从乳沟中凸出翼蛇花纹，好像一条残虐淫蛇勒住了她的胸部。
　　——原来她的衣服是这么暴露的吗？——
　　军士不由得咽了口唾沫，以前从未注意的方寸之布如此耀眼，震慑住了同为女性的自己。
　　纤腰的迷你裙几乎能看见内裤，惹火的腿环让她的大腿看着鲜嫩无比，现在的阿拉梅丽雅看上自信高傲、而且开放的华丽衣物，更让她作为女性的魅惑气息从宽檐帽武装到长筒靴，全身火爆的曲线和细腻玉白的肌肤叫人流连忘返。
　　年轻军士看的着迷，一时忘了回答。
　　阿拉梅丽雅见状如葱纤指轻点下唇，可爱又顽皮，在她身边紫金卫侍从官立刻出阵，问道
　　“军士，请报告你的姓名职务。”
　　一声怒喝，把沉醉的军士拉回现实。
　　在阿拉梅丽雅率领下，一队佩戴闪亮长剑的紫金卫陪同他们的指挥官出现，每个人装备的华丽程度几乎不逊于她。
　　刚才发出呵斥声的，便是其中的一名侍从官，军衔不低。
　　来者不善。
　　“莱文，第七连连长。”
　　是屈辱， 居然因为走神被人呵斥，还是被一个连陨星级都没有的破落军团。
　　莱文好歹也是出身迷梦苍蛇的战士，正欲发作，只听后背有声音传来。
　　“前方战事胶着，提利尔感谢紫金卫前来助阵，一同保卫王都。”
　　谁不知道紫金卫和王忧佩尔法斯纠缠不清，虽然不知道你是来帮谁，先占住话头，要打起来也是自己占理。
　　视线轻易将紫金卫的规模囊括视野，提利尔还是严阵以待。
　　“请恕我在马上不能全礼。”
　　阿拉梅丽雅轻笑着，又细又长的高跟踩在马镫上，使她的身姿显得骄傲和挺拔。
　　“提利尔军团长不用多说，保卫王都，紫金卫自然义不容辞。”
　　这女人何时这么轻佻？
　　按理说也有可能是过来立功的，毕竟公私分明，私交再好，保护王都也是紫金卫的责任，而且还能以此重新获得回到王都的机会。
　　阿拉梅丽雅的出身和经历，不会是不识大局的人。
　　牺牲自己成全大家，不就是多米尼克教义里强调的吗？
　　可提利尔却感到一丝违和，他不能往这个方向猜测，因此他在背后打了个手势，示意他们做好战斗准备。
　　“那么第二军就请回吧，剩下的交给紫金卫处理。”
　　阿拉梅丽雅向自己后方作出请的手势。
　　“好，命令第二波支援后退，给紫金卫让开道路。”
　　提利尔视而不见，还大声对阿拉梅丽雅说道“前方阿曼达的冲锋不能错了锐气，已经突破对方前沿阵地，还请紫金卫的大家前去支援，击破皮埃尔堡的荣誉……”
　　“你搞错了吧，提利尔，我要你们回去，是你们从哪里来回哪里去。”
　　阿拉梅丽雅是军团长代理，现在的情况她与提利尔平级，直呼其名也无不可。
　　“看在同胞之谊，不要是我最坏的猜想。”
　　提利尔拿枪在手，一军团之主不怒自威，
　　“在第二军走后，我等自然会履行保护王都的重任。”
　　一名紫金卫的士官纵马上前，义正言辞。
　　“保卫王都是你们应该做的”
　　提利尔反驳道，完成个人职责何时需要附加条件，他厌恶这些为了过去利益出卖信仰的人。
　　“物质决定意志，同为多米尼克教导下的子民，亲爱的提利尔，你难道不明白主神不会放任人民一昧牺牲下去吗？”
　　阿拉梅丽雅举起佩剑向对手致敬，仪式性的亲吻了剑柄的中心。
　　“礼赞多米尼克，让冬天的消亡，让春天的新生，万物如此流转不歇。”
　　提利尔感觉到阿拉梅丽雅炽热的视线，看到她双眼中燃烧的火焰，如同风暴之前的雷鸣一般。
　　“你们紫金卫今天的所作所为，会让多布雷尼亚十军的誓言成为一场笑话。”
　　他惊讶地发现，自己有些害怕，害怕这个异端。
　　他们居然不惜当中倒戈，让其他领主嘲笑多布雷尼亚骑士团的不团结，也要去拥护破坏教国规则的人。
　　“不，提利尔，你们行为才让教国成为别人嘲弄的象征。”
　　比起个人或者小团体，紫金卫效忠皇室的理念从未变过。
　　“多布雷尼亚内战不可避免了。”
　　自多布雷尼亚成立以来第一次内战，提利尔感到莫大耻辱，自此以后多布雷尼亚必然在教国威信不在。
　　“我要把你们生擒，献给霍林斯大人处置……”
　　“军团长，皮埃尔堡的部队突然后撤了。”
　　……………………
　　十几公里外的破团火箭炮营全火力发射的火箭弹铺天盖地的蜂拥袭来，密集的爆炸和冲天火光接连响起。
　　身下的大地都在颤抖，一颗火箭在阿曼达身边爆炸，几乎立足不稳，致命武器的刺骨寒意夹着热浪一起袭了过来。
　　阿曼达知道这是中央大陆的导弹，而且破坏力超过预计。
　　看来王忧佩尔法斯不傻，西都对抗屠龙联盟时，屠龙联盟的对科技的运用那么好用，他没道理不学。
　　破团的技术指导大多是投诚的法芙娜军团，加上皮埃尔堡优秀的生产力，要自给自足也没什么问题。
　　战力果然被分割，前锋被牵制，后方紫金卫又突袭本部，一旦自己后撤炮火指定跟着走。
　　阿曼达苦笑道“新包装老内容，王忧佩尔法斯也搞不出新花样。”
　　多布雷尼亚不是屠龙联盟那群凡人，魔力屏障牢固的很，足以支撑他们持续推进。
　　后方紫金卫突袭又如何？紫金卫这艘烂船再有三斤钉，能斗得过提利尔等一众精锐吗？
　　掐头去尾的作战只会迎来失败。
　　“继续推进……”
　　就在她打算继续进攻的时候，远处灿然龙影昂首飞扬，越过阿曼达上空，直接砸进提利尔和紫金卫交战的战场，阿曼达心中大骇，在同一时间，在紫金卫中雷电翻腾，万千电芒直冲云霄，反应过来的第二军前锋众将听见女性中气十足，响彻整个战场的咆哮。
　　“扰乱王都秩序的提利尔已经伏法，我，紫金卫军团长梅露塞在此保证，对于放下武器者，我与阿不思骑士并不追究责任，但如果选择抵抗，各位将是危害尼基季奇的罪人。”
　　提利尔实力再强，以寡敌众，焉能不败。

第154章
　　“你是说，你怀疑自己和阿不思他们一起中了幻象魔法？”
　　威尔玛丽娜看着手中的文件报告，她面前的贝尔摩多四肢像刚装上一样，手足无措。
　　“吾主，此事非同一般，如果是真的，阿拉梅丽雅，奥利维亚，还有王忧佩尔法斯，甚至我，都会成为魔物进攻教国的不稳定因素，请您慎重。”
　　贝尔摩多带着难以察觉的献媚浅笑说道。
　　在屋内除了她们，还有另外两人旁听，他们是霍林斯亲自挑选的家臣，[帮助]威尔玛丽娜处理军团事务。
　　“罗兹内尔小姐，请您先冷静，报告书上的内容我们已经看了，这件事确实需要慎重处理。”
　　其中红衣家臣率先站了出来。
　　要怎么处理呢？一大堆都是多布雷尼亚自己的人，还都是名门贵女，军团高层。
　　不，要是让知道魔物真相的人知道一定会颜面扫地，那么多多布雷尼亚成员都喜欢上敌对势力。
　　通敌？管理不善，还是……多布雷尼亚本身的不正确。
　　“政治上可以犯罪，但不能犯错。我们需要秘密处理这件事情。”
　　剩下的那位家臣也起身走到威尔玛丽娜桌前。
　　“自从第二军成立后，各部监督均有不足，擅自行动者极多。”
　　多布雷尼亚之主还是那朵无喜无悲，看透世间的山茶花。
　　红衣家臣听出责备，威尔玛丽娜一直强调不可针对皮埃尔堡，新成立的第二军不仅不听话，还封锁皮埃尔堡的经济线路，导致现在的沙场相见。
　　这一切，都是自己默许下造成的。
　　驯服新兴势力，巩固地位，称不上善良之举。
　　但世界是有残酷秩序构成的，这是铁则，家臣并不觉得他做错了。
　　既然无法追求善良，那至少遵循秩序，遵循以穆罗梅茨家族制订的强弱秩序。
　　“大人，芙兰杰西卡表面是经济上的形式主义，实则一昧霸权，终有一天会堕落成邪恶，破坏教国体系。提利尔嫉恶如仇，我看，不如让多布雷尼亚给她们一个教训……”
　　根据《教国保护协议》第二军的基地建设合法合规，多布雷尼亚完全有理由跟皮埃尔堡真正的干一架。
　　一个军打不赢，就派两个军，再不济，还有无敌的威尔玛丽娜。
　　威尔玛丽娜没有理他，只是淡淡的说“趁双方没有造成过多伤亡，把第二军撤回来，事后准备善后协议，资金，领土，物资，尽量满足对方，息事宁人。”
　　“可是大小姐，提利尔并无过错，先开战的也是他们，你要撤下他们，前方浴血奋战的将士会多么寒心，支持我们的人情何以堪。”
　　另一位家臣心中不悦，措辞像一位从小看到大的长辈。
　　“请注意你的措辞。”
　　贝尔摩多呵斥着，家臣惊讶地瞪了一眼，不再说话。
　　而红衣家臣明显地位更高，脸上的皱纹也让他看起来很有智慧“能告诉我理由吗？”
　　“芙兰杰西卡公主的行为同样有律法支持，并且比我们更早，支持人数更多。我不能让多布雷尼亚的士兵们逞一时之勇，做无谓牺牲。至于第二军的基地，我已经联络好合适的合作对象，会由她们进行下一步安置。”
　　威尔玛丽娜尽量用简短的话给两人说明。
　　红衣家臣忧虑地看了她一眼，毫无疑问威尔玛丽娜的话无懈可击，而且还是从不轻易展露的威严状态，让自己看起来渺小而羸弱“那么就请威尔玛丽娜大人以多布雷尼亚之主的名义亲自草拟一份提案，我等也会进行署名，立刻传达给提利尔。”
　　红衣家臣给剩下的家臣使了个眼色，停止了抗争。
　　等威尔玛丽娜写好了文件，进行确认，不会干扰多布雷尼亚颜面之后，便匆匆离开房间。
　　“真的要放过皮埃尔堡？我们是从未失败的穆罗梅茨，只有胜利才是我们的唯一结果。”
　　皮埃尔堡工业体系日益强盛，已经对穆罗梅茨造成了威胁，若是不能一击将其打残，消灭，日后必然会卷土重来。
　　红衣家臣听完后回答道
　　“所以我早早就把消息泄露给了安娜团长，尤其是皮埃尔堡在战争中使用中央大陆科技的问题。”
　　他嘴角露出了浅笑“相信绯劫入尘会给这场战争带来它应有的结果。”
　　……………………
　　“安娜团长，战斗已经结束了，如果你想要战俘的话，还请进行公开谈判。”
　　这是忧第一次与绯劫入尘的安娜见面和对话，她跟梅露塞同样高大，同样威猛，背上巨大的单手斧和阔剑交叠着，一身红色盔甲，还有那毁灭脸颊的十字刀疤，一切都让她看起来像是蛮荒世界的女战神。
　　据说她曾是教国边境的普通村妇，在雅恩帝国战争期间被威尔玛丽娜所救，之后用一系列战功晋升上层。
　　作战积极，高效，严格遵守命令。
　　最有名的是在进攻雅恩国都时，所有同盟都退缩的情况下，因为威尔玛丽娜的命令主动担任主攻，战役之艰难让绯劫入尘付出了百分之八十的伤亡，最后成功攻克雅恩国都。
　　特长：歼灭战，全地形清剿作战。
　　“我来制裁叛徒。”
　　说着，她对忧挥下了斧子。
　　“疯狗你搞什么！”
　　梅露塞咒骂着，枪斧闪现，向安娜攻去。
　　同时忧脖颈项圈灵光闪烁，禹王槊应声而动，芙兰杰西卡授予的爱之证刹那间护主。
　　“这、这力量！”
　　足下陷地三寸，宽阔巨斧的刃面完整映照自己惊讶的表情，禹王槊在安娜的斧子面前跟麻杆一样细小。
　　闷雷响起，梅露塞枪斧夹杂着电光将安娜击退。
　　“今宵快带梅露塞快退下，我能应付，破团全军开始战斗！”
　　忧挥槊上前，兵器舞成一道道虚影，安娜的巨斧阔剑绝不是优雅的东西，在和禹王槊撞击的同时几道血芒飚飞而出，所触及者非死即伤。
　　安娜一定是冲梅露塞和紫金卫来的，忧心中已有打算，现在梅露塞可是孕妇，对付提利尔还行，刚才安娜的实力可不是提利尔能相提并论。
　　“这是皮埃尔堡和第二军的私人问题，多布雷尼亚其他人无权参与。”
　　梅露塞捂着微微鼓起的肚子，枪斧威势不减，今宵拿着符咒在一旁护持。
　　“杀！”
　　领头的红莲什么都没说，就是一声死亡宣告。
　　接着绯劫入尘的八艘空中巨舰射下湮灭光柱，快速洞穿破团的防御，在原多布雷尼亚第二军的基地留下几十道深不见底的骇人沟壑。
　　这一击，至少让刚接手基地的皮埃尔堡部队有上千人丧生，而更可怕的还在后面，绯劫入尘地面部队快速跟进，他们冰冷的态度就像是刑场染血的顽石，不会跟你讲所谓的礼节，大剑长刀，让破团陷入野蛮与疯狂的巷战。
　　“喝”
　　部队从身侧如洪流杀出，红莲也抡起大剑向梅露塞杀去，就算对方状态不佳，关她何事，她现在的任务就是为对方带去死亡。
　　“贱人！你的对手是我。”
　　后面的阿拉梅丽雅勃然大怒，细剑合火铳，长枪寒芒如电，此地只有她是红莲最合适的对手。
　　绯劫入尘的士兵将一切拦路者劈成碎块，白森森的骨头和五颜六色的内脏明亮而耀眼的向城区内漫延，他们的巨舰也在上空互射，上百道魔炮一起发射，很快就像鬣狗群一样将破团的一艘驱逐舰撕碎，让它夹杂着滚滚浓烟坠落地面，随后万丈闪光冲天而起，肉眼可见的浑浊浪涛向周围扩散，多少士兵直接被声音震成一摊稀泥。
　　尘灰飞扬的天空和火焰闷烧的废墟在目力所及之内从四面八方环绕着城市基地，整片地区都仿佛是神话的某种地狱一般。
　　“绯劫入尘？怎么不是月白墓碑，或者钢炼铸心。”
　　绯劫入尘不适合营救作战，他们适合给敌人带去彻底的毁灭，毫无顾忌的杀戮。
　　阿曼达坐在囚徒室，第二军亲自建造的监狱，第一波客人居然是自己人，但好在质量有保证。
　　外面的声音响亮而杂乱，不少被俘士兵都开始了骚动。
　　“你们还在等什么？我们的援军到了。”
　　监狱深处的提利尔被几道魔力枷锁束缚着，他被忧和梅露塞额外照顾，现在还无法恢复力量。
　　“你们还有余力吧，来帮我破开枷锁，大家趁现在杀出去，把基地夺回来。”
　　从最开始的交手已过数刻，反应过来的破团也用武器回应了这场不宣而战的战斗。
　　禹王槊从左肩游走到右肩，再从右臂运劲攻向目标，狂野的欢愉在心中搏动，忧看见安娜抓着巨斧的手渗出鲜血，阔剑的虎口明显震开。
　　力量是自己占上风，可为什么她如此耐打。
　　“安娜阁下，你现在撤军还来得及。”
　　薇薇安在远处和安娜的亲卫队战斗，一手拿着电磁枪，另一手则是魔力长戟，金吾卫部下多有苦战。
　　“不要再让将士们牺牲，提利尔是自作自受，这场战争与绯劫入尘无关……”
　　忧再度攻上，全力进攻下打的安娜步步后退，试图用力量将对方说服。
　　“你们还是做着暴力的行为，用的还是让人厌恶的武器。”
　　安娜在后退时猛的跳跃起来，跳进和自己亲卫队战斗的金吾卫中，阔剑出其不意的一挥，几名金吾卫像是豆腐块般被切开，手中的动能枪掉落，被她踩碎。
　　“在雅恩，他们用着这些东西解刨魔法师，割开他们的皮肤，取出他们的内脏，只为看看内部构造是否和人类一样，我们也是人啊，他们为什么不相信，他们不相信我们也是人类，就用硫酸，用火焰，一个个魔法师都被他们折磨致死，只为制造出针对魔法师的武器。就是你们所用的武器。”
　　“我们的武器只对准敌人。”
　　忧冲上前禹王槊架住巨斧，勉强将一人救下。
　　“那你的敌人又在哪里？芙兰杰西卡一个命令就将多布雷尼亚当做敌人，将来她命令你屠杀教国民众，用他们来做实验，你也将他们当做敌人吗？你们在黑资尔魔法学院所做的事情就是滋养邪恶的苗床。”
　　阔剑从另一侧袭来，直奔脑门，忧双臂急抬禹王槊，两种兵器火星迸进。
　　用弥赛亚人进行人体实验，雅恩帝国美其名曰为科学献身，探究真理，扫清牛鬼蛇神。
　　他们造成的影响让科技在教国成了禁忌。
　　“嘁”
　　理智且偏见的人在战场是没办法正常交流的，忧急提一口气，九头鬼车从身上振翅而飞，九个头一起鸣叫，再使凡念六意，然而鬼车刚刚出现，一身九色鸟羽变得苍白，接着转为透明，随后琉璃爆散。
　　魔力隔绝？
　　是安娜亲卫队的缘故。
　　“王忧佩尔法斯！”
　　偷袭，忧感觉心里突然发凉，他太过专注眼前的对手，连自己被围住了都不知道，禹王槊后摆挡住不知名兵器，接着寒冰成剑向那人刺去。
　　“啊！你……你……”
　　冰剑将来人捅个对穿，朱红将冰剑染成玛瑙颜色，内脏的蠕动通过寒冰传递在手中。
　　剑是冷的，破裂的内脏更是冷的，忧的心更冷。
　　“卢茜安。”
　　胃很重，心跳变得剧烈，忧想要让自己保持冷峻的状态，表情反而显得僵硬起来。
　　“我恨你！”
　　恨你妄动刀兵。
　　声音像是在挖苦自己的愚蠢。
　　我知道！但现在顾不得你。
　　冰剑立刻扩散封住伤口，忧手掌用力将卢茜安推出，让她径直落到绯劫入尘的部队里。
　　“战争让女人走开，这话说的果然不假。”
　　忧咬牙切齿的喊道，禹王槊回身一击，安娜的亲卫队顿时被气浪冲开。
　　“安娜，我敬你在雅恩战争的贡献，但我也要警告你，不要因为你的过去让事情变得更糟。”
　　到现在为止，忧可是一个人都没杀啊！本以为按照芙兰的计划，可以用最小的代价去萨尔瓦力西恩[讨债]，看来现在是不行了。
　　安娜用手中武器的鸣动当做回应。
　　对方非战不可，那就全力应战。
　　“梅露塞你好些了吗？”
　　指挥所内，今宵以安胎符贴在梅露塞的肚子上，后者痛苦的表情缓和下来，但还是紧咬牙关。
　　“我没有芙兰的特殊体质，今天的运动量怕是够了。”
　　梅露塞苦笑连连，腹中胎儿给她的痛处让她嘴角扭曲，漏出丢人呻吟。
　　“忧那边怎么样了？”
　　梅露塞听外面杀声震天，总感觉不是滋味，好在知道以爱人的本事不用担心他的安危，安娜那个莽夫，不会是他的对手。
　　“夫君占尽上风，相信很快就会结束，而且芙兰加急派了援军过来，计划直接转入下一阶段。”
　　今宵握紧梅露塞的手，二人指节泛白。她和忧在识海的意识连通着，一直在一起，因此知道忧目前的情况。
　　“哼，这一对笨蛋，总觉得以诚待人，别人就会同样对他们。”
　　梅露塞推开要检查她身体的医官，继续说道“以最少的伤亡作战，伤而不杀，优待俘虏，是要第二军的人看见我们的仁义，知道我们也是为了教国……可有的人不这么想，安娜……安娜她最在乎的就是威尔玛丽娜……多布雷尼亚的面子，若有人侵害，或者做了有辱多布雷尼亚的事，她绝对第一个站出来。”
　　对别人好的行为，有时也是一种强买强卖，别人不仅会不接受，还会觉得这是对他的羞辱。
　　安娜原本不叫这个名字，曾经的那个村妇，早就在雅恩的各种实验中消失了，是威尔玛丽娜和多布雷尼亚将她从雅恩的实验室救出，赐予她新生，因此她最看中多布雷尼亚的一切。
　　对于皮埃尔堡和第二军之间的战争，她将其视作皮埃尔堡对多布雷尼亚的挑衅和侮辱，绝不会容忍。
　　“这份执念，跟夫君的相性很差。”
　　今宵平静的说道，接过旁边医官的水，递到梅露塞面前。
　　“同类相斥么～忧只会对符合正确三观的事情执着。”豪乳御姐昂头喝下，继续说道“芙兰告诉我，多布雷尼亚第二军是象征信仰的魔考，任何坚定的人走上歧途都会是一件很可怕的事情。”
　　说起第二军，梅露塞忽然想到还在监牢的提利尔。
　　“由于计划已经进展到下一阶段，没必要继续关押提利尔，我已经安排人将越狱的他们引往忧和安娜交战的地方，应该快赶到了。还有我们的援军也已经到达预定位置，正等着忧的命令。”
　　计划总是赶不上变化，不过充满智慧的公主殿下总会做好备用方案。
　　“芙兰啊～没想到她把忧培养到现在的水平，跟多布雷尼亚正面冲突还能压上一筹。”

第155章
　　善恶本来就是主观的，生物历史上灭绝事件哪有什么善恶，主观的东西本来就没有绝对的标准，谁都说不清，反过来说就是怎么定都是合理的。
　　但我是人，是有思想的苇草，是万物的尺度。
　　天空中，风起云涌。
　　萨尔瓦力西恩全城戒严，整个穆罗梅茨自治领，弗雷以北，全部都笼罩在一片肃杀气息中。
　　蓦地，平地惊雷，似乎在为一场期盼已久的战斗拉开帷幕。
　　“进攻！”
　　皮埃尔堡的士官们尖啸着发出烈焰般的声响，撕裂阴郁战场，杀团，风团，圣司，以及站在他们一方的领主们，皮埃尔堡组成的大军压境而来，告诉所有人都必须选择好立场，否则将死路一条。
　　“想的到美！把他们给我消灭在第一防线。”
　　[百炼铸心]莫妮卡·贝贝拉，多布雷尼亚的铁丫头，黑海白天鹅，烫手甜心。
　　统领多布雷尼亚防卫圈南部最外围[熔炉堡垒]的少女凌空站立，魔纹闪耀，大圣裁火炬在手，一锤悍阻十万军。
　　“来吧，侵略之徒们，在战场上听取来自钢铁的咆哮吧！”
　　精金，秘银，黄铜，锈铁，铸心手下百炼四将，旗下魔偶加身，高则百米，低则十数，人人高达，个个巨人，万钧之威的军阵整齐踏出，震动大地。
　　不过半小时，战场局势变化过快，先是凡人对凡人，突然袭击皮埃尔堡一方火力洗地，把对方压制在据点，随后步兵推进。
　　这不算什么，破团和第二军，以及绯劫入尘的战斗，莫妮卡是知道的，也做了防范和应对策略，但万万没想到芙兰杰西卡的计算如此精密，仿佛事先就知晓熔炉堡垒的缺点一样，针对熔炉堡垒的弱点进行集中优势火力单点突破。
　　打的魔盾屏障摇摇欲坠。
　　因此她不得不立即转守为攻，让魔偶军阵出击，为部队挣得喘息时间，好让部队进行反攻。
　　当先一魔偶百步冲刺，十里战场一步跃，快速接近空中舰队，伸出长臂，迅捷果断，犹如变色龙长舌，暴涨数倍，把一艘紧急躲避的空中突击艇拉住，舰艇魔炮反击，远处导弹支援，打的长臂弹坑满目，然而没等成功，魔偶猛力一拽，舰艇就坠落尘埃，其余魔偶一拥而上，踏成湮尘。
　　其余飞艇见了，心知不可近战，纷纷爬高，天穹魔弹暴雨倾盆，众魔偶也将武器打开，激光奔雷，火焰寒冰，还有令人咋舌的长矛飞刀，一股脑向天上打去，相互激斗间，都是浓烟滚滚，哀嚎遍地。
　　“莫妮卡是黑兹尔的顶级炼金术师，精通冶炼锻造，统领熔炉堡垒之后，全军专精兵械打造，不知有多少硬茬子发明出来。”
　　远远犹闻凄厉惨嚎，更见魔偶将几多军士一脚踩成肉泥，法芙娜军团的主人凯尔颇感棘手，动力甲嘶嘶鸣动，欲要上前。
　　“让普通凡人士兵消耗，有违战争本意，就让我来会会铁丫头。”
　　这个仗是为了凡人而打，自己坐在指挥室是什么道理，一位圣剑使领主按剑上前，朝主坐上的芙兰请示。
　　“别看莫妮卡只有十三岁，也是个少有的天才，我和你一起去。”
　　又有一个中年领主站了出来。
　　莫妮卡加入十军时就是陨星级，两三年磨炼，实力更是强大，绝不能自持年长就大意。
　　“第一防线事关重大，我也愿意一起去。”
　　熔炉防线绝不能让大家损失太多力量，后续还有其他多布雷尼亚对付，又有将军出来请战。
　　有关士气，一些稍弱的领主也都站出来，战意高昂，就算抗衡不了莫妮卡，她手下的将领自己也是能拖住的。
　　芙兰杰西卡食指点着额头，神态慵懒却也不减女王的端庄威严，仿佛早知同盟心意，赞许道“我同意大家的看法，莫妮卡统御多布雷尼亚铁卫，历来常胜，确实非同一般，劳烦几位一起前去取得首功。只要破了空间封锁，皮埃尔堡大军到萨尔瓦力西恩自然畅通无阻。”
　　说完，众将一起出去，把信号弹射出，好像迷你太阳，下面挂着赤色浓烟极为醒目，交战双方一看，自动闪出场地。
　　“军团之主，我来会会你！”
　　领头的圣剑使拔剑出阵，站在空地上举剑高呼。
　　此时莫妮卡正拿着大锤在杀团空中战巡[飞腾]上乱砸，十几公里的战舰让她砸的坑坑洼洼，满目疮痍，见有人挑战，知道是单挑，怒从心底起。
　　“老东西！不守着你的库库拉尔城，敢来多布雷尼亚面前出风头！”
　　说完一跃而下，大圣裁火炬让区域重力加倍，少女身旁空气摩擦出火星来。
　　“我若不老，怎么做你爹！”
　　圣剑使举剑相迎，可惜只迎着交锋一次神托剑就断为两节，急忙换兵器再战，先前众将知道情况不妙通通上去围攻。
　　十来岁的小女孩大战一堆老男人，莫妮卡看似巍然不惧，却也心中盘算，从交手开始，总是自己一方最先把上层战力压上，已经处处受制，现在皮埃尔堡几个领主就拖住了自己，必定还有其他底牌没有展露。
　　尤其是圣徒维斯娜，自己虽然没能领教她的威能，但穆罗梅茨的圣徒莉娅自己是知道的，除了威尔玛丽娜无人能敌。
　　若是她加入战场，自己孤军奋战完全没有底气。
　　如此想着，手中本应占尽上风的大锤也渐渐缓慢，改成拖延战术，莫妮卡还传音手下不用支援自己单挑，只是让各部加固阵地，修复魔偶，并且催促多布雷尼亚援军加快速度。
　　“在这种情况下，忧会怎么做呢？”
　　芙兰看着战场投影，脸上一抹春情。
　　“主席会在开战前亲身参战～额～还有其他上层战力，全力打出最猛攻势，拿下敌人，尽量避免下层凡人伤亡。”
　　凯尔语气怀念，似是开心。
　　“可汗当年确实如此，身先士卒也是他的本性。”契力察在一旁应声。
　　“是吗？所以他战术上还行，大局面就要吃亏了。”
　　芙兰幽幽笑着，众将知道她说在点子上，更知道她和忧的关系，皆是心悦诚服。
　　忧当初也就是凭着自己有魔法素质，欺负欺负没见过世面的花都凡人，一旦孤勇去尽，底牌尽显，别人乱拳打来，他根本没法招架。
　　“所以你要把他改正过来？你在外面打仗，让他在后方玩女人。有毁三观的改法，我的小公主，你可真是个堕落人的魔物啊。”
　　一旁韦丝娜魔法传音，寒颤着淫荡公主的扭曲智慧。
　　“真是的，阿姨，你就不觉得这样很爽吗？忧变成满脸欲望的色猴子，他崩坏的一切都会成为我和他性爱的调味品，再说了，我也是给别人让出机会好享受跟他的甜蜜生活。”
　　芙兰放松身心靠在椅子上，高耸如云的双乳将前胸高高顶起，又抚摸着魔法隐藏的孕肚，淡然道“后续的作战计划他根本不需要知情，我担心他受不了，最好还是不要让他知道。”
　　慈不掌兵，自己的爱人多少有点壮烈成仁的自虐思想，属于弥赛亚人的特色了。
　　芙兰杰西卡不想让这样的爱人看到有关自己隐私的另一面，苛责，残忍，就算知道忧会接受，也多少有点不自在。
　　自己苦恼的情绪还是不要传染给忧的好，省的让他也烦恼。
　　所以分别后一直不愿进入识海，就是怕忧体验自己的纠结感觉。
　　“真是危险啊，一股子中央大陆快要发生ntr剧情的味道。”
　　相恋的一方空虚寂寞冷，再被外人趁虚而入，或者其中一方隐藏的弱点被外人利用，逐步攻陷直到沉沦。
　　原本你侬我侬的情意手段被扭曲成针对苦主的恶意，让苦主深陷折磨。
　　芙兰不可置否“我到真想当苦主一会，看着忧被女孩子们压在身下，无数次、无数次的射出精液～那时候我在忧的心里一定无比清晰。”
　　“现在他正夹在肉欲里起不来，呵呵，哪有空想你的事。还是说你想让他来看看你，看看你掀起战乱，生灵涂炭的恶毒模样。”
　　韦丝娜的诱人声音仿佛舌尖舔入耳道，滑嫩瘙痒，几乎身临其境。
　　“说的很对，保险起见，还是去看看的好。”
　　万一忧担心的紧，突然来到战场事情就大条了。
　　芙兰随心分出一丝神念，没有通过识海，而是单纯的现界传播，飘飘荡荡，无人察觉，却又速度极快，转瞬就到了洛克菲勒。
　　已经被结束战斗的基地城市恢复平静，正处于皮埃尔堡的控制之下。
　　商线已开，倒也是人马如龙，一部分用来修复都市，另一部分则运往皮埃尔堡境内。
　　芙兰悠然自得，心中几分得意，留神见一娇柔女官身穿和服，红为内衬，外饰金乌，生得是姿容娇艳，骨秀神清，加上腰间挎着果篮，莲步轻挪，不失仪态温婉，多少人妻模样。
　　寻常人见了自然是尊敬有加，可芙兰是谁？知道女官来历，不由淫思大发，心痒难搔，一时芳心变淫心，在天上就要来个苍鹰搏兔。
　　芙兰心念刚起，作势欲冲，那女官就猛的抬头，粉面含煞，妩媚英爽，殇命公主连忙停下，尴尬的吐了吐舌头，知道暗地里金吾卫、破团还有暗司多少眼睛早已对准了她。
　　女官见了芙兰神念，只觉得好笑，罗袖一摆，众人自当无事发生。
　　“回来了也不说一声，我都要让人开火了……”
　　女官的话还未说完，就感觉软软的嘴唇亲在她的脸颊上。
　　“好味道，看来忧没有白滋养你～今宵，你也成了漂亮的女人了。”
　　凡人看不见的神念，芙兰趴在女官肩头，说出女官名字。
　　闻言，今宵微笑“你在远处奋战，还要操心这里，真是辛苦了，现在远方战事如何？”
　　芙兰轻嗅东瀛风情，觉得今宵身上的驱魔香愈发喜人，不由得上下其手，淫爪由衣领裤腰潜入，捏捏娇乳，勾勾秘处，高超技术臊的人心痒“一切顺利，现在忧的情况如何？”
　　神念跟附体幽灵一样潜入今宵身子，好像上百舌头对巫女大快朵颐，把她身体内得到的男性精华榨出汁来。
　　今宵心头燥热，皮肤被芙兰摸得十分敏感，大庭广众之下颇为羞耻。
　　“夫君损耗不小，但比起肉体，我更担心他的心理情况。”
　　反正别人看不见，今宵也不管乱摸的女流氓，只是拉了拉衣领，表面看着端庄些，顺带把手放在心口，手腕掩耳盗铃的揉压着发硬乳头。
　　芙兰不言，捏着巫女阴蒂的手改变目标毫不留情的深入阴唇，把阴道搅的爱液横流。
　　“你轻点，我可不想高潮的走不动道。”
　　虽然比不上忧带给自己的快感，芙兰的老道手法也不能小觑。
　　今宵知道芙兰生气了，又补充道“不是因为你的关系，不要自责。他在战场上碰上了那个讨人厌的卢茜安，捅了她一下子。”
　　明明是完美的完成了自己交代的任务，结果因为旧情未了产生了瑕疵。
　　看来自己的丈夫还是欠调教。
　　“聊点别的吧，比如这东部海岸运来的水果，开了商路后，连一些偏远贫困户也能买到了。”
　　到住所还有一段距离，今宵忍着几欲高潮的肉体快感，想要调节一下芙兰的心情，好让她用最完美的情欲姿态面对丈夫。
　　“呼呼～东海商线的东西有没有给你家乡的味道呢？要不买点东瀛服装，穿给忧看，在床上肯定超有感觉。”芙兰心态一变，转而顽皮起来
　　两人一言一语，很快就到了临时住所。

第156章 堕的更深
　　“我回来了～除了水果我还买了些饼子和烤肉，听说教国喜欢饼夹肉的吃法，我也想尝试一下做给忧吃，边吃边做吧。”
　　“做”的意味是什么呢？
　　巫女的乳房被附体的神念贪婪的舔了一下，一路上被芙兰尽情玩弄，仿佛在无穷凌辱中体验压倒性的屈辱调教，让她下身秘所安耐不住的蜜汁横流，一丝丝水渍在布料上浮现，好好的洁白巫女裙摆瞬间湿了一大块。
　　“忧确实喜欢，今宵你可真体贴。”
　　厨房的梅露塞妩媚如蛇，一片围裙难掩豪乳肥臀，肌肤泛起动情嫣红，两根细绳拉不住布料，露出大半粉嫩乳晕，在其身下短短裙摆也遮不住淫水四溢的淫靡阴唇，透明淫汁混合着白浊一直滴落到脚跟。
　　“呜呼呼，mua，梅露塞姐姐也被忧好好中出了，肚子里的小玛利亚一定开心的不得了。”
　　见豪乳御姐毫无保留的展现她激情淫欲的美艳胴体，芙兰立刻塑体而出，薄纱遮身，脸颊尽情在她双乳间沉沦。
　　曾经想象着要做端庄的贤妻良母，现在怀着孕还要让鸡巴插入，完全就是色欲魔物的行为。
　　那个严厉女强人已经消失，如今梅露塞的身体被丈夫淫亵气息侵犯塑造，只是爱人的下流肉便器。
　　这种极端反差被芙兰提及，梅露塞内心就一个劲的涌现出无法抑制的羞耻心，尤其是孕肚开始明显起来，时刻提醒她自己已经是淫乱身体的女人了。
　　“可惜她没有柳德米菈的胃口，浪费了许多～还是太不成熟了。”
　　梅露塞双腿并拢，轻轻摩擦一下，那些粘稠精液就在腿间架起桥梁，告诉芙兰自己的女儿有多浪费。
　　“但是～精液从闭不上的小穴里流到脚跟很爽的吧～”
　　芙兰挑开围裙的细绳，豪乳御姐的发硬乳头就暴露在空气中，樱红粉嫩，还有几滴白色奶水往外渗，看的她食欲大开。
　　“好啦～别叙旧了，夫君还很饿呢～只有阿拉梅丽雅和咪咪露可不够吃～”
　　星眸媚态毕露，今宵一双巧手也抚摸上胸前酥乳，端庄衣物配上脸上糜烂的情欲，整个人像是将圣洁与淫靡完美融和的妓女。
　　芙兰嘴角媚笑越甚，妖冶媚眼散发着隐隐的诱惑红光。
　　是只有阿拉梅丽雅吧，咪咪露没有识海加成，贫弱的幼女身躯只玩不插，纯粹饮鸩止渴。
　　阿拉梅丽雅会被玩成什么样子？年轻的圣骑士小穴是被鸡巴撑开的合不上，还是中出到小腹鼓起，又或者变成只知道鸡巴、鸡巴乱叫的牝犬呢？
　　三人所有的思考，所有的想法都被即将与丈夫交媾的愉悦填满。
　　开开心心的来到内屋，一开门就是熟悉的闷热甜腻，精液的腥气好像有生命的章鱼触手一样，在她们的眼睛、耳朵、鼻孔，嘴巴～脸上所有被称为“穴”的器官上钻进钻出，她们好不抵抗，自愿让器官如同发情性器一样享受着沉沦的愉悦，贪图爱人的淫气。
　　“诶诶诶！也太惨烈了吧～阿拉梅丽雅～你不是恢复实力了吗？怎么半小时也撑不住。”
　　梅露塞尖叫着，兴奋的看着地上一坨白肉，像是从母体刚生出来，带着胎盘的小羊羔，背对着她们撅起屁股，白浊阳精在她身上裹上一层糜烂油光，要不是无毛小穴和短金发的配置早认不出了。
　　芙兰伸出光洁玉足，戳住对方布满手印的屁股，轻轻用力，把阿拉梅丽雅翻过，沉沦圣骑士“吧唧”一下改为躺姿，一双被快感漂白的失神双眼总算唤回点神采，在鼻子上的精液泡泡吹破后，慢慢在几人面前不知羞耻的摆出m腿姿，巧手掰开惨不忍睹的阴唇，痴痴呆呆的说“欢迎回来～姐姐们～今天以后我也要学习当一个萝莉小穴～让忧作为大哥哥开心的内射～”
　　梅露塞满头黑线，芙兰拳头直接硬了，还是看看远处的忧吧！家人们。
　　“夫君～你怎么？”
　　今宵寻找到忧的身影，瞬间就震惊的说不出话来。
　　只见王·忧·佩尔法斯，今宵还未结婚的丈夫从浴室走出，赤裸着，一身古铜色健硕线条让她心中羞涩，但这让男女心动的身体彷佛是在衬托其中央悬挂着的雪白娇躯。
　　“嗯啊～嗯啊～忧哥哥～忧哥哥的大肉棒在咪咪露的里面～好深～好深……”
　　那是一具稚嫩雌性的身体，她大大张开两条白丝短腿，无力的悬挂摇摆，任由后面忧的鸡巴在胯间小穴里狂乱抽插，鲜血混着白浊，凸显着年龄段的禁断和背德。
　　手当做项链勾着自己丈夫的脖子，小小萝莉面对着姐妹们，露出不落下风的淫荡表情。
　　“嘻嘻～想不到吧～我已经和你们一样了～忧哥哥现实的鸡巴～插在咪咪露的小穴里～热热精液射进来～一下子就高潮了～好几次～好几次都晕过去了～好开心好幸福～”
　　咪咪露如天鹅般的白玉脖颈以下，不断颤动的幼体宣告着她的疯狂，那由下而上的巨根正一次次在她小腹凸起凶恶轮廓，如同小白兔遇上了棕熊一般，让人担心会不会被鸡巴直接插死。
　　面对如此淫邪异状，三人都觉得自己心脏也在随着丈夫不断抽送的黑粗阳根快速而剧烈的搏动着。
　　“抱歉……”
　　“嘻嘻～忧哥哥，快告诉她们～咪咪露的小穴舒服不舒服～”
　　“(微弱呻吟)”
　　“嗯～忧哥哥～咪咪露的小穴舒服不舒服嘛～”
　　“酥～舒服～”
　　天，我在干什么？我真是个禽兽，咪咪露只是个外博之年的小丫头。
　　但是～但是，心里的酸楚，真的好些了，好多了，管他什么破坏和平，管他什么青梅愧疚……
　　我是个禽兽，就是个只知道鸡巴插小穴的禽兽。
　　忧心里五味翻腾，逐渐加快抽送速度，胯下超规格巨屌把怀中萝莉肏的表情崩坏，不断由外而内的侵犯着萝莉每一寸肉体，像是要把内脏翻出来，翻出来～可幼小魔法使不俗的完美幼躯顶住了鸡巴的攻势，还展现出契合度极高的性技与他交媾着。
　　“唔喵～忧哥哥兴奋起来了～看着大姐姐们吃惊的样子～鸡巴又变大了呢～要去吗？要去吗？在大姐姐们面前用让她们怀孕的鸡巴中出我这个小萝莉～忧哥哥、你、真、坏、”
　　在三大怀孕正宫的面还要这么嚣张，要好好惩罚你，忧感觉莫名快感几乎要把四肢都给电得酥麻，咪咪露对自己的爱意不输于她们中任何一个，也因此在虚无积累过后根本压抑不住。
　　他松开咪咪露光滑美腋，转而抓住反扣腰上的白丝小脚，不足手掌那么大，却有完美到无可挑剔的足弓，手指一攥，丝滑白丝下饱满圆润的足趾尽数纳入手中，像是拿了一把新剥开的柔软豆子，让人有把她捏碎却又舍不得的怪异欲望。
　　“嗯啊～好奇怪的姿势～咪咪露～咪咪露要飞起来了～”
　　咪咪在忧怀里露垂了下来，几乎要掉下去，可忧拉着她的小脚以完美的凹凸角度让她强力嵌在自己的鸡巴上，在悬崖边坠落的危险感觉，更能感受到他鸡巴的重要性，也更能加大鸡巴对咪咪露的快感。
　　忧的动作并不温柔，反而还很粗暴，不过他知道，自己这样做眼前的咪咪露只会觉得更爽。
　　以往对成熟女性的爱欲手段全都用在一个小萝莉的身上，让她也沉沦堕落，忧果然已经是禽兽了。
　　“射精～咪咪露的幼女穴～我要射了～”
　　酥麻带着鸡巴从马眼爆开的感觉遍布全身，忧小腹几乎是失禁一般射出精液，咪咪露“哇”的一声叫了出来，随即颤抖着吐出舌头，粉色小嘴黑漆漆的深处，好像忧的鸡巴能在后面通过喉咙冲出来，硕大龟头涨满小嘴，然后再喷精～咪咪露要被自己想象中变成精液喷泉的场景幸福坏了。
　　“呼～呼～”
　　忧喘着粗气，再度把咪咪露抱在胸前，按住咪咪露凸显肋骨的青涩胸脯，另一手则蘸了蘸还在插着鸡巴从缝隙泄出白浊精液的萝莉淫穴，一手淫邪浓精凑到萝莉嘴边，咪咪露迫不及待的咬了上去，用力嘬着，满脸淫相。
　　“你们还在等什么？”
　　得意吗？忧不知道，他只想要更多更多的快感。
　　“忧～你真棒～”
　　芙兰面带沉醉的说着，就算是神念构成的身体今天也一定要和爱人做爱到精神痴傻为止。

第157章 宝剑双蛟龙，雪花照芙蓉(1)
　　“夫君～你的鸡巴又插到我子宫里了呢～”妙龄巫女满脸醉人晕红，双眼无神，抚摸着载满阳精的小腹。
　　“忧哥哥～快点～快点把咪咪露的菊花也搞得一团糟吧～”细小舌尖可爱地伸了出来，魔法少女的神色迷离而恍惚，对着喜欢的大哥哥掰开粉尻。
　　“精液～我也要～我也要给忧怀孩子～”精神和肉体共同的愉悦巅峰完全融化圣骑士的思想，让她把伦理教条丢到九霄云外。
　　男性雄浑的喘息和女性愈发高昂的呻吟交织在一起，放浪形骸的合奏，几人漆黑堕落的肉欲欲望，让一众雪白绝色的玉体在黑暗中勾勒出莹白色情的轮廓，少女张开双腿，萝莉扮作宠奴，碧玉跪地朝圣，最后两位迷情少妇则化身孕妇牝犬，毫无廉耻，无需尊严，让自己的珍贵花房被粗壮巨屌肆无忌惮地顶肏变形，甘心让腹中胎儿也一并享受丈夫雄根。
　　“你们也太急躁了～忧的鸡巴才刚刚和玛利亚团聚～小丫头咕叽咕叽的～她好开心～不好好让父亲舒服可不行～呜呜～忧～你的鸡巴～还是那么雄壮～”
　　豪乳御姐语无伦次，抬起肥臀在爱人怀里套弄着他的阳具，她抱着忧献媚，一双豪乳在爱人胸膛挤出迷人形状，她的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。
　　“不错、不错～忧现在的样子才是我心中的完美男人呢～做爱～做爱～忧只要思考做爱就可以了～”
　　芙兰揉搓着自己的少妇美乳，可惜现在的她是神念化体，没能溢奶，着实遗憾。
　　她们的妖娆媚态仿佛就像天生一样的妩媚撩人，美艳不可方物，全身都迷漫着沁人心脾的诱人花香，一声声淫靡勾魂的酥软嗲声此起彼伏。
　　高潮来了又去，一潮接着一潮，潮来潮往，她们的桃源花道不停地涌出一股又一股的香甜爱液，随着丈夫粗长巨屌进出的冲刺流出体外，甩的屋内到处都是。
　　“我……我……”
　　确实很舒服，好像自己的人生除了肏穴和射精就感觉不到什么了。
　　自己射了多少？
　　每次直抵子宫口的抽插都让肉棒与蜜穴的结合处溅出大股粘稠白浊，根本计算不清，虽然以前也一样～只不过给咪咪露开苞之后，真的真的感觉自己的性欲和精液量又上一层楼，好像来多少女人自己都能肏翻她们。
　　奇怪的想法只是想一下，忧就感觉渴的要命。
　　该喝点什么？梅露塞在自己面前捧起双乳，硬硬的乳头还在滴着白色乳汁，动作相当熟练，就像她在演武场给自己传授武技一样。
　　“哈哈～梅露塞～我想喝点清凉的……”
　　忧感觉自己喝醉了一样，心底涌出一股邪到极致的淫念，手伸向一旁张开两腿的咪咪露，手掌托着她的迷你小背，将她的瓷白娇躯轻巧的举起，让她被自己肏到红肿的小嘴靠近嘴边，随后张开嘴吻了上去。
　　咕噜咕噜，就像在喝一个椰子，舌头熟练的在滑嫩嫩的腔肉搅着，咪咪露的幼子娇躯以一种极不协调的姿势“盘”在她大哥哥的肩膀，起先还能挣扎着用两腿夹住胯间毛头，但随着舌头在小穴扩张的范围越来越大，牙齿也印上了两瓣饱满红肿的花唇。
　　软中有硬，硬中有软，舌头荒谬的每一下搅拌都深深触及到蜜穴深处，骚弄在娇嫩的花芯之上。
　　“嗯啊～忧哥哥～忧哥哥～咪咪露～咪咪露要做你的饮料性奴杯了～要～要出来～咿呀啊啊”
　　无需反抗，尽情享受，接连提高的娇喘声中，少女体内的精纯魔力泄了又泄，在不断痉挛的高潮中连续的喷泄着，滋养着她的大哥哥。
　　咪咪露的稚嫩幼躯浑身白皙的肌肤中透出娇艳粉红，下面难以合拢的红肿嫩穴向外喷溅着淫水阴精，快感让她的裸躯绷到几乎竖直。
　　芙兰上前拖住力尽的少女，充满关怀的在她粉嫩菊穴上抚摸着，不时将手指插入菊穴中挑逗着，与爱人同时从前后两个私处给与她最为羞耻的快感！
　　“坏女人～我～艾露说我的小穴不比你的弱，我也能让忧哥哥～变强～让忧哥哥变成适合我的身体。”
　　尽管嘴上倔强，但与殇命公主对视的那一刻，咪咪露还是感觉到一股温暖，好像自己在母亲怀里一样。
　　“咪咪露做的很棒，先休息一下吧，在你睡着的时候我会让忧给你注满精液的。”
　　已经成熟的少妇公主母性大发，对准少女的绝美圆脸降下香吻，玉手上下一并施展，在其未发育的娇小樱桃上贪婪爱抚，抠挖凌虐狼藉的极美花穴。
　　公主注入魔力的同时还把控着咪咪露娇美的肉体，方便让她之后做出更为淫靡的行为。
　　“嘻嘻～嘻嘻～”
　　暂时与你先和好～咪咪露也有些困乏，心中回忆着与阿拉梅丽雅共同服侍大哥哥的甜美时候，那时忧魔力枯竭，阿拉梅丽雅又散发着极致的诱导气息，不知怎么忧和自己就无法把控欲望了，轻易跨过那条禁忌红线。
　　禁忌欲望一遍遍在脑中推演，少女也打开欲望深渊的大门，而在她睡着时耳边也传来让她安心的淫媚呼喊。
　　“嗯啊……射精了～玛利亚～我的小玛利亚～你也像柳德米菈一样有爸爸精液做的房间了呢～”
　　梅露塞幸福的尖叫着，一滴滴的发情香汗在她丰满挺翘的完美胴体中滑落。
　　芙兰在忧身后咬着他的耳朵，神念构成的舌尖化成一根金丝，直接渗入脑髓，操纵着忧默念咒语，不一会儿梅露塞的小腹就出现一条游走的小蛇魔纹。
　　忧只能在高潮中无法自持的看着亵渎事件的发生。
　　“呵呵，有了这个，梅露塞姐姐也能毫无顾虑的被忧子宫奸了呢～”
　　芙兰兴奋地舔着妖艳嘴唇，将两团巨乳上的甜美樱桃，与梅露塞同样丰满的乳肉来回摩擦，为爱人调配绝美艳景。
　　公主啊～我真的变成烂人了。
　　“变成浪荡子又怎样？忧的内心舒服了就好。”
　　似乎知道忧的想法，芙兰神情淡然，并且让今宵和阿拉梅丽雅把梅露塞架走，看着爱人油光水滑，昂扬朝天的巨硕猛龙露出糜烂喜悦的表情。
　　“舒服？”
　　忧虚弱的说不出话，咪咪露的魔力只在身体走一遭就全数交付梅露塞，而且芙兰的暗箱操作让自己产生难以想象的极乐，在电流般的战栗快感下，自己去的更尽，更猛，更无余力。
　　身体虽然爽，可那种被抽空的感觉，就像被芙兰榨到停止生理反应一样。
　　接下来芙兰和其他人还会无数次让自己体验快感地狱。
　　“呼～呼～”
　　忧喘着气，大脑明显宕机了。
　　“今宵，能帮我清理一下吗？榨精还是完整干净的榨一炮感觉更好。”
　　芙兰对今宵招招手，指着忧胯间混乱的模样，黑色阴毛上白的一塌糊涂，还有那阴茎下圆圆的睾丸，成了蘸汤肉丸。
　　“你呀～梅露塞姐姐的子宫汁也好吃的～现在不来，小玛利亚原本的味道今后可就吃不到了”
　　今宵爬了过来，身后阿拉梅丽雅正对着曾经上司的腿间一阵猛舔猪拱，似乎极为不舍。
　　巫女的一条粉嫩雀舌如小蛇般探出，在龟棱上来回滑动，细细舔舐丈夫雄物，只片刻，便将硕大龟头洗润的淫光发亮。
　　随后，臻首微抬，香舌一卷，便将这鼓胀龙首纳入两片俏艳的粉唇之中慢慢吞吐，细细品咂，舌尖还不断撩动马眼，品吸其中渗出的丝丝黏液。
　　在射精过后也极为硬挺滚烫的阳具也开始随着欲望进出在少女檀口，最后伴随一阵雌兽闷哼的骚媚浪呓，尿道里残留的女汁和新产的精液一并射入巫女喉咙。
　　“滋溜～”
　　巫女的嘴巴和阴茎完美贴合，猛嘬着逐步收缩上提，最后离开龟头时，竟然一滴都没有溢出。
　　“呜呜”
　　到你了，今宵品咂着让开，芙兰则欢喜的跨坐上去。
　　“嗯啊～尽管只是神念构成的肉体～忧的鸡巴对我来说还是那样迷人呢～”
　　久违的快感乱窜着，芙兰清晰的感觉到肉棒上滚烫跳动的青筋，快感几乎要把四肢都给电得酥麻，模拟的穴口处又涌出一大包晶亮的黏液。
　　“忧～让我也体验快乐吧”
　　迷醉地看着眼前男人，淫荡至极的芙兰杰西卡眼中流出了足以触动任何男人心扉的甜美爱意。

第158章 宝剑双蛟龙，雪花照芙蓉(2)
　　眼前柔腻乳肉上雪白的光泽闪耀着，一对硕大的奶子好像两只白小兔般欢快地上下跳动。
　　芙兰白美的肢体像精美的瓷器般光洁无瑕。
　　忧只感到自己的心脏彷佛也随着那雪白娇艳的酥软巨乳剧烈地快速颤动。
　　“忧～鸡巴在我深处的感觉怎么样？我可是用神念把你的敏感点都刺激到了，接下来你一定会露出非常非常下流的表情射精～歪嘴斜眼的样子，我只是想一下就幸福的不得了～”
　　耳边断断续续的娇媚声线中则透露着女性完美幸福感的满足媚意，督促着爱人下一步动作，明明是个媚艳妖娆的少妇，这会儿的一举一动却充满了少女韵致。
　　她天生就是一副要榨干男人的淫乱媚体啊。
　　忧把芙兰搂在怀里，抱着一团温香软玉的美肉。
　　闭上眼睛，感受她带给自己的温暖。
　　一种让自己不得不沉迷她的温度。
　　“怎么了？忧，一脸深沉的样子，不是说好了在做爱的时候好好享受吗？”
　　悦耳动听的软糯话语传入耳边，细腻蜂腰悄然舞动，浑圆绵乳奶香肆意，芙兰的思维就是凸出一个精准。
　　“没什么，只是觉得芙兰美极了。”
　　忧低下头亲在芙兰绵软嫩乳上，特意咬了乳肉一下。
　　“骗人～忧在想事的时候龟头会贴着花芯不往里冲，嘻嘻～马眼一张一张的在和子宫说话一样，可我子宫里现在没有柳德米菈，想跟女儿说悄悄话是不成的。”
　　正在让小穴进行榨精前奏的公主殿下态度十分温柔，媚眼如丝，吐气如兰，一双水汪汪的大眼睛分外勾人。
　　忧无言与其相拥着，而见忧不再隐瞒，芙兰便用自己弹性十足的双乳在爱人胸膛上下揉动，同时翘臀高高抬起，几乎将整根肉棒抽离蜜穴，随后又慢慢落下，二人严丝合缝的交合处水渍铺展开来，交媾动作节奏、轻重缓急十分得体，让爱人的性欲快感绵延悠长。
　　一下、两下、三下……
　　感受芙兰为他做着香艳无比的侍奉按摩，忧也配合着揽住芙兰纤腰，胸膛紧紧贴住那对美乳，直挤的二人身子中央的缝隙中乳脂四溢，就如同两人直击灵魂的绵绵爱意。
　　“唔～来和我接吻吧～缓解一下紧张～”
　　芙兰主动爱吻的长长水渍，从下巴、玉颈一路流下来，又滑过她轻盈向上翘起的完美双乳，一直流到她雪白的肚子上。
　　在二人分开时，长长拉丝银桥，连接二人心扉，把忧的心房层层剥开。
　　而感受到爱人侍奉关怀，忧的肉棒一阵哆嗦颤动。
　　“嘻嘻，是射精之前说，还是射精之后说呢？”
　　芙兰伸出鲜红的丁香舌一卷，将嘴角处的口水卷入口中，意犹未尽的咂咂嘴，似乎还在回味忧体液的美道。
　　md，肏她。
　　忧用力一抓，五指立即深陷入香滑肥熟的大肉团中，油白软糯的乳肉如粘稠汁水般浸没了指尖，随着忧奋力抓握发出“噗滋”“噗滋”的肉响。
　　欲火焚身，忧主动把芙兰按倒，一手抓住她如玉皓腕按在头顶，下体坚硬如钻的巨龙龟首则极为高速且沉重的打桩猛肏，不时嵌入她的花芯宫口，力道之强，每一下都将肉棒尽根送入她的女体深处，快速而凶狠的摩擦过她蜜穴内的层层美肉，最后结结实实的撞上花蕊宫口，仿佛每一下插入都会插穿她的小穴！
　　“啊哈～忧跟疯了一样呢～”
　　芙兰一面向上激烈的抬腰送肏，一面双腿夹住忧的健硕硬腰用力按下。
　　爱人仿若不知疲倦般的打桩机器，在自己身上掀起夸张肉浪，肏的她蜜穴腔壁的嫩肉不停收紧，饱满媚唇颤抖裹紧，最底处的娇嫩花心如樱桃小嘴一般用力吮住爱人圆硕的龟头不放。
　　看这势头，忧会在射精前倾吐心声，他会让自己在清醒时做出选择……
　　芙兰想着，因此她很想压制住体内的快感，摆出游刃有余的样子，可是随着忧的无言冲刺，完全压不住，快感越积越高。
　　终于几百下过后，她嘴角绷开了一条缝，发出细不可闻的“咿呀…”。
　　尽管细如蚊声，但芳唇一启，便好似开了山洪一般，让欲望和本能驱使自己。
　　那就是射精后了，一切皆成定局，那时贤者模式再思考也不错，所以……先享受吧。
　　芙兰禁不住娇吟起来，美目也变得迷离，肉穴中层层迭迭的蜜肉一吞一吐，紧紧地包复住了那根坚硬无比，散发着致命热力的完美肉棒。
　　忧，玩的开心些，我会马上结束～
　　榨精本能全开，使人胆寒的威严和骄狂，以及对爱人无比强大的掌控力，芙兰很快反客为主，抓住忧的手，与他十指交错，两条玉白健美的大腿开始带动臀部主动地上下起伏起来，用野蛮的乘骑位在他身上开始了疯狂的奸淫索取。
　　啪啪啪，凭借着下坠的力道，芙兰在忧的肉棒上欢快的起伏着，吞噬，吞噬，自从肚子大了乘骑多少有点顾忌，但现在不同，柳德米菈不在，孩子不会打扰夫妻间的情趣，可以肆无忌惮的子宫奸，子宫性交，子宫凌虐。
　　“忧～我好幸福～好幸福～”
　　马上了，马上就能把事情完结，最后过上性福生活。
　　温柔蜜汁奔涌出来，洒在爱人雄茎上，清澈的热泪，模糊了殇命公主的眼眶。
　　射了，伴随着肉体肌肉的亢奋抽搐，忧在身下射精了，每一次肉体痉挛都感受到高潮无比的快感，每一股精液冲击都让身体不由自主的颤动。
　　滑腻腻的，黏稠稠的，芙兰翻起白眼，在梅露塞等人眼里放肆的表演丑态……
　　噗噗、精液从严丝合缝的性器中挤出，快乐，愉悦，爱人的射精会有很长时间，会一直持续到自己高潮结束，而这段时间……
　　“芙兰，我可以用我的嘴说出千万遍同样的话，爱你，喜欢你，还是肏你，无论是学弄臣取悦你，还是当严厉恶徒调教你，你想让我怎么表达对你的爱，我都会去做。但你也知道真正的我是怎么样的人，没有实质的行为，终有一天会给自我的虚妄带来毁灭，所以……让我去做正确的事情，好吗？就像我们最初相遇时，以及之后的成为公主和骑士，丈夫与妻子，立下的那个誓言……”
　　芙兰说的不假，一边射精一边插是很好的性爱享受。忧在剧烈快感中用尽所有的理智和力气开始发声和操弄着。
　　磅礴的快感如巨浪般袭向芙兰，小少妇成熟而充满着淫欲气息的赤裸娇躯立时被肉棒突然猛烈的暴击打的手忙脚乱。
　　他忍了这么久，就为了致命一击，太卑鄙了点。
　　“啊～现在～好狡猾～神念的身体都要化掉了……”
　　令人骨酥肉麻的娇吟声从芙兰的樱唇中流出。
　　他想去，就由得他去吧……
　　芙兰那淫荡无比的小嘴忽的张开，贪婪成性的贴着忧嘴上，随后身体化作满屋光粒，一股脑的附着在忧身上，让他变成一个金人。
　　忧只觉得全身一暖，大脑恍惚，飘飘然的浮了起来，待光芒隐去，梅丽雅与今宵已经面对面半跪在地上爬了过来，她们将肉棒置于双乳之间然后慢慢互相接近，直到两对蓬勃高翘的鸽乳被挤压在一起，将肉棒密不透风的贴着挤着揉着。
　　“夫君，稍等片刻，马上就清理干净～”
　　“忧～路上小心点～”
　　她们伸出手来互相温柔地搂住了对方滑腻雪白的身体，在对方的雪背、蛮腰和翘臀之上轻柔地抚摸，小嘴则伸出丁香舌，凑到雪乳冒出的龟头上又吸又舔。
　　“我觉得你还是穿骑士正装好看，外套需要阿提拉夹克还是标准军大衣呢？”
　　梅露塞早早下了床，豪乳孕妇光着身子给丈夫准备好了外出衣物。
　　“军大衣吧”

第159章 宝剑双蛟龙，雪花照芙蓉(3)
　　只要站在教国的土地上，统一不但是你的义务，也是天下人的义务，如果你不想履行这个义务，那么天下人都有义务逼着你履行这个义务。
　　你不统一，就得等着被别人统一。
　　萨尔瓦力西恩城。
　　穆罗梅茨要塞位于正南的前哨站千树塔。
　　一个暗戳戳的人影在顶层来回踱步。
　　全城戒备又如何？
　　正是跑路好时机。
　　穿着的兜帽披风看似掩饰，但透过她行走带起的鼓动，披风时不时被惯性掀起，底下高跟凉鞋在寒冷的天气里反差的令人心头火热。
　　中间偶尔裂开的缝隙更是有一双外露却又看不清晰丝袜长腿。
　　若是无风干扰，那斗篷就变得极为贴身，就像胶质紧身衣一样，黑暗神秘系的身体曲线被紧紧绷着，胸前一双硕大的蜜桃型巨乳，高耸挺拔，尖端还顶着一个迷之凸起。
　　在其身后的浑圆臀峡更是完美，深刻印证了屁股大过肩赛过活神仙的说法，压榨多少男性的精华才养成了这两坨肥肉啊！
　　轰的一声，势若天崩地裂，似乎连天地也为神秘女性的身段震撼了。
　　她看到那些魔弹如同流星雨一样划过南边的天空，它们身后拖曳着亮橙色火舌般的炽烈轨迹。
　　萨尔瓦力西恩上空扣碗的透明护罩立刻亮起，接着城中一百八十八处魔力供给地点迅速喷涌精纯近乎粘稠的魔力，让天上护罩结成实质，抵挡湮灭万物的凶猛火力。
　　兜帽露出一角高贵面孔，上面划过一丝恼怒的颤抖，就连柔滑油光的紫魅短发也有炸毛的迹象。
　　“对不起，大人，我来晚了。”
　　不足半身的斗篷男孩奔跑到身边，同样严严实实，不过他的胯间可垂挂着让女性害羞的巨物轮廓。
　　女子兜帽下伸出红润的舌头，看不见面容，定然是在贪婪舔唇。
　　而见到男孩喘息时垂挂的巨硕雄物犹如钟锤摇摆再也安耐不住，斗篷下的模特双腿摩擦一下，几步上前将男孩挤在他身后的墙上，痴女媚肉如饥民般紧贴上去，细细研磨这块能让她饱腹的美食。
　　“别担心，我们不是把这里摸透了嘛～不会有人来的～我的好乖宝～快把你打听到的都说出来吧～”
　　丰乳上的凸起更加鲜明，凉鞋足跟可见透明淫汁，尽管对男孩无比渴求，斗篷痴女的语气还是波澜不惊，好像对男孩近乎猥亵的行为习以为常。
　　究竟是谁在袭击萨城？
　　大姐还是二姐？
　　是发现自己失踪了，要来救自己，还是王选在即，拿穆罗梅茨开刀。
　　她真的想不出谁会有意图有能力对穆罗梅茨宣战。
　　哼，自己已经提升不少实力，怎么着也要帮帮场子。
　　不能让她们把功劳全占了。
　　“哦～大人～您～噢噢～”
　　霍林斯用来控制情妇们的小男孩，乖宝，教会侍从莱尔。
　　少年文弱率真的脸很快就露出在快乐中融化的表情，面红耳热心口乱跳，拂晓的性技已经无比高超了，简直是骑士高手间的对决，刚刚一瞬的接触，她就精准的张开斗篷下的蜜穴严丝合缝的套上自己的鸡巴，收鞘的宝剑，猎食的捕蝇草，把自己顶在墙上犹如滚筒刷漆的滚子般来回运作。
　　“好乖宝，你大胆说，无论是谁，我一定会带你逃出这里的。”
　　斗篷痴女公主的肉腔细细地品味起体内阴茎跳动的滋味，享受着绝顶的快感。
　　“是～皮埃尔堡的芙兰杰西卡殿下御驾亲征，熔炉堡垒被正面攻破……”
　　“什么？怎么可能！那个废物怎么会有这种实力。”
　　莱尔感觉到拂晓的整个性器都在颤抖和蠕动，剧烈紧缩的箍紧肉棒，让他“嗷呜”的一下，鸡巴快速应激肿大了起来，插入的艰难程度也超过开苞处女。
　　莫不是在关心最弱的姐妹？
　　是啊，世上总有些嘴上辱骂，实则心里关怀的傲娇。
　　更别说殇命公主还是末妹。
　　莱尔怕拂晓担心，嘴里星沫乱飞，说学逗唱，一股脑的把所知道的情报说了出来。
　　无论是之前芙兰杰西卡在西都大放异彩，还是在其安排下破团大胜多布雷尼亚第二军，让绯劫入尘吃瘪，还有现在数十万大军围攻萨城。
　　芙兰杰西卡被他吹的天花乱坠，一副天下无敌的样子，并且还说让拂晓大可放心，芙兰杰西卡攻破萨城只在顷刻，到时候就能自由了。
　　然而等他说完，却看见拂晓一双妒火愤然的眸子，先前还享受大肉棒侍奉的娇媚俏脸也变得阴寒无比。
　　直让他肝儿颤。
　　“万幸，我听说芙兰杰西卡公主是个体贴民众的善良好人……”
　　相必对家人也“应该”如此吧，莱尔拿出[他是个好人]的夸奖模板，支支吾吾的，没了底气。
　　万幸？万般不幸吧。
　　拂晓面色阴寒。
　　且不提西都的破事儿，洛克菲勒对抗两个军团也可以接受，毕竟是王族，多布雷尼亚不可能用全力的。
　　但第一层方线的熔炉堡垒居然是被她正面突破。
　　小蚂蚁拉火车，太特么能扯了。
　　不是像自己一样用王族权限通过，而是用拳头蛮力砸开。
　　简直不可思议，不可理喻。
　　斗篷下愤怒的娇躯起起伏伏，亢奋的情绪将顶尖媚体勾勒得更加鲜明和性感。
　　人民会容忍我的残忍，但不会原谅我的弱小。
　　教国的普世价值观就是可以坏，但不能菜。
　　大股大股冰凉的淫液全部浇在龟头上，然后子宫内拳头大的金丸猛的回缩，乖宝莱尔的阳具被这股吸力提的向上耸了耸，眼神变得更加迷醉，在一阵难以自持的痉挛中，男孩在拂晓肥美多汁的牝穴中射出精华。
　　“大人……这次您采补异常猛烈～是因为四公主的事儿吗？”
　　莱尔只从拂晓的蜜穴里得到一丁点的补给，就算他几经改造强化，也不免有了虚的现象。
　　一次中出高潮，勉勉强强让心神放松。
　　拂晓抱着莱尔，斗篷露出的两条玉臂都光裸着，两道动人洁白撩人心神，勾魂夺魄。
　　下体依旧在少年身上噗呲噗呲的套弄，那动作，就想要屁股把身后的墙撞出洞来。
　　带着大军却被霍林斯暴打，还当众破身的经历让拂晓五内具焚，实在咽不下去这口气。
　　对于芙兰，她是绝对不会帮忙的，绝对不会。
　　她紧紧抱住少年，蜜穴内里层层叠叠的肉膜不断蠕动，大股大股地吞噬着肉棒，闷着劲对少年疯狂榨取。
　　拂晓用肉欲排解精神已经成了习惯，无论是深陷囹圄的焦躁，实力弱小的但忧，还是实力大涨的兴奋，她将其通通化作与莱尔做爱的动力。
　　外面的炮火还在持续着，哼，如此大的阵仗，招摇又狂傲，芙兰明明和自己一个个性。
　　拂晓越想越气，自己当初怎么就没把事情闹大呢？
　　也来几十门火炮对着萨城开炸，闹得人尽皆知，霍林斯肯定不敢把自己怎么样，最起码不是变成他下作下流，发泄淫欲的玩偶……
　　越想越不平衡，拂晓难以让自己认定这是芙兰可能会有的智慧，是自己没想到的方案。
　　是恨意，全身血液都像要沸腾起来一样，她小腹传出令人心悸的兹兹声，翘臀向后抬起到最大程度，带着少年猛地全力一撞，后面白墙上蛛网龟裂。
　　刚刚一榨看来没有彻底缓解欲火，反倒让她愈演愈烈。
　　莱尔只觉得身上媚肉化身碾压自己的淫肉磨盘，吸精痴女对正太的窒息做爱，让他深陷欲乐地狱，更兼“磨盘”越来越烫，胯下阳具在穴中成了烧烤肉串，热油滋滋渗出，精关在蜜穴毫无节奏的挤压压榨下已经摇摇欲坠。
　　“噢噢～大人～公主大人～我要不行了～”
　　圣徒之子的榨精信号通过性器相接之处一波波传导进莱尔体内，使他如同身处火炉的玉米般，只要最终极的一榨，他就会“爆”开。
　　此时拂晓正闷哼着一声声销魂蚀骨却欲求不满的媚吟，听少年求饶，也知道自己一时失态，乖宝可是她历经苦难后唯一的希望之光，更是日日夜夜滋养自己，契合度最棒、最棒、最重要的精奴。
　　为了防止少年被榨死，她饱含春水的大眼睛忽闪忽闪的，直视少年双眼，奇异的魅惑魔力透过眼睛侵入进去，莱尔忽然感觉精神振奋，又有了无穷力量，胯下巨根连挑带挺，好像久经战阵的枪法高手，对着痴女公主花芯连环猛戳。
　　说时迟那时快，莱尔气血一阵躁动，原本文弱的俊脸变得通红，体内更传出了一阵阵滋滋声响，全身魔力争先恐后地挤进精囊，然后打入输精管从马眼中喷出，毫无保留地浇灌着那魅惑无比的榨精公主。
　　拂晓经过此番浇灌，变得更加艳光四射，满是肉欲的味道却透出一丝危险的信号，明明是需求少年肉体，却有种吃干抹净、毁尸灭迹的味道，充满反差的魅力真令人无法自拔。
　　少年脸颊痉挛暴跳，察觉到拂晓即将过界的兆头。
　　今天是逃跑的好日子，还需要保留实力前往王都。
　　他佯装努力稳定颤抖着的双腿，一副虚弱无力的样子，奋力在两团奶子中呻吟一声“大人，小心背后～”
　　拂晓正沉浸在精液滋补中，听乳沟中少年哀求，急忙环顾四周，正好见一重甲骑士刚刚进入视野。
　　“全程已经戒严，你们在干什么！”
　　两米高的骑士一挥战戟，真是威武雄壮。
　　拂晓嘿嘿冷笑，眼神魅惑阴狠，把莱尔一口气榨死是舍不得的，别人可就……
　　真是屎壳郎碰上拉粪车，想啥来啥啊！
　　她将少年依然坚挺的阴茎拔了出来，发出波的一声轻响，带出大滩精液和淫水的混物，重甲骑士看见斗篷中间露出的大片雪白肌肤，还有闭合如初的粉嫩蜜穴，只是看了一眼，就觉得神魂好似要从双眸中喷出，浑身精血更是躁动不安。
　　“来，伺候你的女王。”
　　如玉藕臂从左边伸出，还有那被少年啃了又啃，布满口水油光，淫靡动人的左乳，斗篷内部拂晓竟然一丝不挂。
　　饶是重甲骑士的盔甲密不透风，有隔绝侵害的魔法，也扛不住拂晓的极致魅力，顷刻摘盔脱甲。
　　露出中年面容的精壮骑士很快跪倒在拂晓高跟鞋下，嘬、舔、啃、亲，巴不得把“女王”的小脚当成棒棒糖来吃。
　　“呵呵呵，我要让世上看不起我的人都像你这种狗一般。”
　　拂晓对着光溜溜骑士的面门就是一脚，踢得他鼻血眼泪哗哗乱流，就像花脸小丑一般。
　　莱尔在旁边到抽一口凉气，提醒道“大人，莫忘了正事。”
　　拂晓踩住骑士胸口，斗篷飘忽，里面如玉火辣的性感娇躯不再隐瞒，大大方方的展现在骑士眼里，看的骑士阳根暴跳，昂起充血的紫红龟头活像个腌鹅蛋。
　　“莫急，我很快就会结束。”榨精公主抠了抠胯间小穴，甩出一摊精水白浊的混合物在骑士肉棒上充当润滑，又发出轻浮的淫笑“感到幸福吧，虽然也霍林斯的人，我会让你死在极乐之中，公主的肉穴可不是什么人都能享受到的。”
　　又指着莱尔说道“把他的盔甲收拾一下，待会儿我有用。”
　　是穿盔甲逃跑吗？可这两个魔法斗篷的隐匿功效明显比盔甲高啊。
　　莱尔正疑惑不解时，拂晓已经对着骑士的巨根坐了下去，然后抖若筛糠，嘟嘟嘟，不是屁股相撞的啪啪声，而是堪比码奴键盘打字的声音，那乘骑套弄肉棒的速度都快甩出残影了，就算是顶级键盘侠也没有这速度啊！
　　不一会儿，重甲骑士“嗷嗷”乱叫，表情在快乐里迅速僵化，然后干瘪消瘦下去，全身都被变成了焦炭黝黑，丝丝干巴裂痕从黝黑的皮肤上漫延，空气里弥漫着抽干水分的燥热。
　　只用了一分钟左右，地上骑士就成了皮包骨，然后变成灰白色，嘎巴一下变成白粉，随风而去，如此快速的榨精，拂晓的肉穴已经成了猎食者深渊巨口。
　　莱尔在一旁龇牙咧嘴，尽管这些日子拂晓暗中狩猎许多猎物以壮大自己，但还是觉得难以直视。
　　“来，把盔甲给我穿上，我们出去会一会我的小妹。”
　　拂晓悠然起身，周身散发淫气妖风，斗篷再度紧贴身上，成了一件全身胶衣。
　　“可是大人，这盔甲是单人配置……”
　　莱尔还未说完，拂晓将少年温柔的抱在怀里，斗篷胶衣的两腿之间裂开一道小缝，小腰向前一送，再度把少年肉棒吞入，也是两人配合度极高，性器交媾间严丝合缝，少年就这样成了拂晓胸前的挂件，刚刚好让二人穿上盔甲，成了个臃肿的重甲骑士。
　　“看，我就说他来的正好。”
　　拂晓得意洋洋，一边享受胸前正太猛肏，一边悠悠阔步，恍若无事的走了出去。
　　而待两人走后，地上本应随风飘散的白灰忽然聚拢，然后卷起一个小旋风，越来越大，在风眼内部有两颗闪着金光的小小金丸。
　　金丸直径比发丝还小，却有着裂变、聚合的性质，一颗似乎是重甲骑士本来就有的，另一颗则是刚才交合中取得，总之在两颗金丸一系列纠缠分离下，周围灰尘快速被能量牵引，凝聚一体，让刚才本应榨死的骑士重新复生。
　　虽然眼眸毫无生气，但他的力量与生前有着天差地别。
　　……………………
　　把石头投入水中，溅起浪花时，真的会给人带来纯真的快乐。尤其是见到来回激荡的水形成透明薄膜，更是愉悦。
　　兵对兵，将对将，两阵相接。
　　萨城主城门前十里之外，两阵之前仅有对持的二人，威势却是更胜千军万马。
　　一者金发飘然，身材高挑，精致黑丝上朵朵朱红玫瑰绽放，略有豪放不羁之野性的艳丽美人，多米尼克的欲望圣徒此刻有着别样自信。
　　另一位，幽蓝如夜空，眸中星光灵动，丰韵、风韵，熟妇温润，面色虽有哀伤，却打造的她甘甜如美酒，一举一动都风情流溢，精美丰润曲线勾勒出的是多米尼克的灵气。
　　真的要战吗？
　　同一期圣徒间的战斗最大可能是同归于尽。
　　霍林斯那个死鬼，去了王都就在也没回来，现在家都快让人端了也没个消息。
　　谁知道皮埃尔堡推进的那么快，洛克菲勒没打完就对萨城动手了。
　　熔炉堡垒真的不堪一击吗？
　　不，是芙兰杰西卡进攻的太巧妙，太高明。
　　破坏传送阻隔设施立刻进行了大型传送，把百炼铸心和迷梦苍蛇以及月白墓碑甩在后面。
　　这里最近的只有第二军残部和绯劫入尘，两者都是刚刚吃了败仗，还在休整。
　　对萨城太不利，让人打到家门口，还是威尔玛丽娜在萨城的情况，传出去对以后影响太大。
　　但也不是不能对付，闪电战最怕的就是拖，再拖一会儿，三个军团对敌军直接合围包抄。
　　“莉娅，不要瞎想了，今天的主角不是你我，我们三位一体的时代已经过去了。”
　　韦丝娜挺了挺傲人胸脯，两座山峰颤巍巍的，显然被人调教过，配上究极长腿，后来居上的熟女风情压了莉娅一头。
　　灰蒙蒙的阴云中，一缕晦涩的幽光落下。
　　很多人只是想出现他们想看的，而且看完后最好立马出事，这样就能佐证他们的正确。
　　他们不在乎事情本身，只享受这种自以为超越群体认知带来的优越感。
　　随后说出“你看，果然这样的吧。”
　　空中夺目的太阳以炽烈的手段撕开阴云，让大地彻底现出光华盛景。
　　身后，城门大开，万千军阵俯首。
　　接着，亲卫，亲兵，他们以完美的几何图形列队而出，长剑，长刀，大戟，她们先是组合成古代黑龙的方阵，随后又变化十军各部图腾和巨神，动作和图案优美而威武，她们的出现简直是在大地上绘制一副创世之初的至高艺术画作。
　　然而绚丽景象之中，却藏无从逃避的致命杀机，这仅仅只是在彰显一种权势和威严的炫目。
　　兵戈丛林中，一条分海之路。
　　威尔玛丽娜从门中现身，未着头盔，面无表情，她短短的绀蓝色短发在轻轻浮动。
　　如此俊俏，如此致命，如此无法捉摸，如此难以解读。
　　她骑着一匹美丽雄壮的白马，用她麾下多布雷尼亚所展现出的完美步调迈向前方。
　　她最为重用的亲卫副官在两边亦步亦趋。
　　以往从不离身，广受器重的贝尔摩多正身处五十里外的绯劫入尘和第二军营地，当初是她替主人传递了强硬的撤退命令，还未回归。
　　因此在她身边的是三铳士的波拉，以及少见的帕尔谢。
　　波拉将手铳别在腰间，从古老遗迹中开采的神秘武器冒着微微亮光，有一定自主性的危险武器，温顺而坚定的陪伴着她，正如她肩膀上被授予的亲卫队徽章。
　　而帕尔谢则按住腰间神托剑，骄傲的女孩骑着同样壮硕的神骏，领口上装饰着黑资尔魔道院大魔法师的毕业勋章。
　　她们就那样缓缓走来，走到莉娅身边。
　　莉娅感觉自己似乎是微微流淌着的河流上，女儿和她麾下战士们的脚步带起起伏的涟漪，小小的波浪正“爱抚”在自己身上，让她有些不知所措。
　　“莉娅大人，请您后退。”
　　恍惚间女儿已经带人走到自己和韦丝娜之间，几名侍从官来到自己身前请示。
　　不行的，我还没有……韦丝娜还站在那里，威尔玛丽娜是最后的底牌……那不是相匹配的对手。
　　是担心韦丝娜的安全吗？
　　还是自己女儿，又或者是作战计划，等“无动于衷”的莉娅回过神，韦丝娜已经缓缓后退，以一个领主恭迎国王的态度，以一位大公所应有的沉稳，庄重，威严的态度，让开了自己的位置。
　　远看山不远，近看水不深。
　　她走在两军阵前，无人敢言，无人可挡，她像一个随意的游人，观赏着周边暗流涌动的风景，万法不侵，超凡脱俗。
　　即使羽化不成蝶，也要自带星光。
　　芙兰杰西卡。

第160章 宝剑双蛟龙，雪花照芙蓉(夺剑篇完)
　　皮埃尔堡东南，阴风平地而起，居民早已撤离的无人房屋呜呜作响，地上皮埃尔堡军民的尸体增添莫名惶恐。
　　在烈团阵地上的普莉美拉注视目力所及的城户房屋，舒展藕臂，弓开如满月，对准无人的阴影小巷嗖的一箭，不假思索，狠辣果决。
　　数里长街轰然炸裂，浓烟火光如蝗虫过境，直咬的遍地残垣。
　　“黎姿我知道你在那里！不想再增加士兵伤亡的话就快出来和我决斗。”
　　半精灵少女怒吼着，月白墓碑善于隐秘机动，一旦潜入皮埃尔堡就会如跗骨之蛆难以根治，芙兰、韦丝娜尽出，只剩结界防护十分不妥。
　　基于狼团的作战风格，如果在这里能直接牵制对方首脑，将会给士兵带来很大优势。
　　挑衅呵斥的音波在战场上以一种极其规律而显得呆板的方式扩散着，令人恼火。
　　敌人想围魏救赵，芙兰等人岂会不知？狼团烈团配合在皮埃尔堡四周筑起防御阵地，就是为了抵挡多布雷尼亚的奇袭。
　　如今经过反复勘察，确认来的只有月白墓碑，恐怕是觉得人多不易渗透，另外两军赶回萨城进行合围去了。
　　见挑衅无果，半精灵少女面有忧愁，身旁烈团第七指挥使默默递上一个遥控器。
　　真不想走到这一步，黎姿沁的潜行冠绝多布雷尼亚，普莉美拉不能贸然离开阵地，只有真正牵制住她本人才能进行下一步计划。
　　半精灵拿好遥控器，按下第一个按键 面前呈圆环状的街市爆出毁灭亮光，范围极大，比先前弓箭还要大上一圈，就见几多断臂碎肉激射而出，鲜血喷溅在街道上，断裂的月白墓碑幽蓝色铠甲碎片如同撒出的钱币一样散落、跳动，混合着沉沙揉成污泥。
　　狼团中，精灵，半精灵等成员多有不忍，魔物的本能在抵触杀生念头。
　　普莉美拉更是额头冒汗，腹中反胃，敌人的隐匿手法太高超，不用极端方案逼迫他们现身，若是他们进入防线，杀的人肯定更多。
　　“大家要振作，莫要忘了前阵子绯劫入尘屠戮破团的凶性，不要让悲剧再度重演。一旦她们攻破我们的防线，皮埃尔堡和萨城的战斗都将前功尽弃，我们的芙兰杰西卡殿下会深陷危难之中。”
　　怎能不知事情的轻重缓急，狼团战士们再度焕发斗志，有几个眼精，看准尘埃空洞就是几发魔弹，就算隐藏技术再高超，这般物理广撒网的探测也会露出破绽，就比如尘埃附着人体，躲藏在一大片尘土灰尘很是亮眼。
　　鲜血飚飞，发现的月白墓碑成员人越来越多，普莉美拉心下稍安，正欲再来一发掀地板，让月白墓碑知难而退。
　　“军团长！有情况，皮埃尔堡东门被人打开了。”
　　一名军士拿着通话器，面色紧张，这一消息非同小可，后方镇守成员都是精锐，怎么会被人打开城门。
　　“莫慌，已经有了安排，立刻组织人马看守东门外围，若有人想要从内突破防线一律射杀。”
　　基建也不是白干的，防线对内同样兼顾。
　　普莉美拉立刻封锁消息。
　　到底还是出事了。
　　是敌人已经潜入？
　　还是自己人觉得赢不了多布雷尼亚想投降。
　　又或者只是一起意外……
　　“都在最初的计算之中，麻烦动作快些啊，坏心眼的公主殿下。”
　　普莉美拉看向东北方向，天穹上云海汹涌，汹涌澎湃地魔力波动如惊涛骇浪，仿佛能够将一切淹没。
　　造成这一切的是波浪中两个对峙的小小空洞旋涡，它们有着无法估量，碾压一切的威能，造就了这番震撼壮阔的奇异景象。
　　少女不是抱怨，狼团不怕腹背受敌，更不怕行事极端，可要是对自己保护的居民下手，心里多少还是抵触的。
　　在她思考时，在洛克菲勒一条双翼长龙拔地而起，羽翼凛然，快速向旋涡中心飞去。
　　“你和芙兰不要都这样信任我们啊。笨蛋～”
　　果然是去支援芙兰而不是帮助她。
　　普莉美拉冷哼着，狼团在此时担任的角色重中之重，守家堪比救主，若是成功，在未来芙兰杰西卡的治下，精灵一系在教国的地位就会水涨船高。
　　她有爱人和姐妹的陪伴自然不会被孤独、歧视所困，但那些流浪精灵在教国如何？
　　终究是不能坐视不理的，脸上最后一点摆烂和冷漠快速隐去，普莉美拉打起精神，全身心投入防线。
　　再看神龙翱翔，头尾齐摇，在王都境内如入无人之境，顷刻抵达熔炉堡垒，双翼展开，下方绯劫入尘和第二军援兵簇拥列阵，见百丈龙身遮天蔽日，都是怒从心底起，恶向胆边生。
　　“是王忧佩尔法斯，把他打下来。”
　　敌人太嚣张，太狂妄，明着眼过去支援，不给他一点小小的多布雷尼亚震撼行吗？
　　所以地面无数炮台齐刷刷的对准了巨龙，更有众多比巨龙还大几倍、十几倍的浮空舰将武器对准了它，打算拿他祭旗。
　　然而……
　　“贝尔摩多，你为什么不让开火，他正朝萨城方向赶过去。”
　　提利尔拿着枪质问，他已经做好准备要一雪前耻。
　　根据先前交手，忧的实力确实能让单一军团长焦头烂额，但如今几个军团长加上几支军团的联合舰队，就是两个忧也碾死了。
　　贝尔摩多则冷冰冰的说“我们要多久才能打败他，你想让舰队因为他浪费时间吗？现在最主要的任务是修好传送，赶快让舰队过去支援威尔玛丽娜大人，他就是跑的再快，也是一个独夫。”
　　灵活的敌人最难应付，他要是有心捣乱，几个军团就得陪他绕圈子。
　　“那万一他有什么情报，或者什么改变战局的武器呢？”
　　“够了！这场战争归其原因是你一意孤行，我作为威尔玛丽娜大人的代理，你要是再不服从指挥我就把你军法处置。”
　　愚蠢。
　　上次也是这个疯女人用强硬态度撤军，不然胜负有未可知。
　　肯定是公报私仇。
　　提利尔看向一旁的安娜，眼神多有求援。
　　威尔玛丽娜有危险，安娜应该不会干看着。
　　毕竟上次撤军也是安娜“服从”威尔玛丽娜命令的结果。
　　刀疤女武神没有理他，只是朝天际一抬下巴，庞然大物早就没影了。
　　……………………
　　怪哉，多布雷尼亚的行动力何时变得迟钝了？
　　忧疑惑不解。
　　按理说汇聚在熔炉堡垒的支援部队已经出发，充其量留点看门的。
　　属于进攻不足防守有余，所以忧才敢招摇过市。
　　他可没想到三个军团都还在原地待命，看见他们用武器锁定自己，忧都做好拼死一搏的准备了。
　　还好什么都没有发生。
　　法天象地继续飞行，之后多布雷尼亚的其余防线也出奇的没有阻拦，顺利的让人差异。
　　——总感觉有推手在背后——
　　但现在顾不得玩侦探游戏，忧把一切疑问抛之脑后，抵达战场后也没有和迎接人员叙旧，就从皮埃尔堡军队后方径直飞到战场中央。
　　五十里，是两军士兵给她们留下的交战距离。
　　再往前，没点本事是接近不了的了。
　　“你来的刚刚好。”
　　韦丝娜还是那样熟媚，她站在距离四十里左右的位置，见忧来到身边，就迫不及待的一把将他抱住。
　　“偷偷告诉你，当我知道你要来，我的小穴就一直湿的不停呢～嘻嘻～接下来我们就看着她们打架，在一边快活吧～”
　　那两人光是对峙产生的魔力，五十里内除了韦丝娜这个级别根本就没人能够安然无恙，更别说探测了。
　　多好的机会啊！
　　好侄女芙兰在为了事业战斗，自己则在后方，哦不，就在她附近跟她的好老公做爱，把当初自己的遭遇都回馈给她，小小的报复一下。
　　金发大长腿的美人在拥抱爱人时故意将黑丝大腿伸进爱人胯间，玫瑰图案隔着衣服轻轻摩擦着令自己销魂的器物。
　　“不，她们已经开始了。”
　　忧抓了抓韦丝娜充满情欲的包裙美臀，冷漠的把她推开，然后注视战场中央。
　　我又一次高估了自己的眼界。
　　忧想着。
　　寂静。
　　发芽、结果，腐败，隐藏泥土中的草籽在一秒内以几十倍的生命周期快速循环着，让女孩们周围看起来一片常青。
　　女孩们四周浓厚粘稠的魔力让生的感觉漂浮在空中，最后被她们造就的无形死亡反复揉捏玩弄。
　　芙兰闭着眼缓慢呼吸着，呼吸着那让普通人感觉肺部灌满岩石的空气。
　　“他来了。”
　　殇命公主踏前一步，威严气势宛若奇峰临身。
　　“他是你虚伪世界的第一个客人。”
　　威尔玛丽娜的目光如独行旷野的老狼般孤寂沧桑，微微蹙起的眉头，暗含的消极意味不知是对谁的解脱。
　　多布雷尼亚之主的那种让人艰于呼吸的压迫感，足以让任何心理脆弱的贼人崩溃。
　　“哼哼哼～哈哈哈！”
　　芙兰杰西卡纵声大笑，象征纯洁的淑女公主不在，眉目含威，万种风情，黑剑在握，整个人气势陡然一变。
　　“身披紫光，目视星辰，满天斗阙告诉我，世上并不需要神的存在，人人如龙的时代必将来临，他们会在教国的土地上绽放自由之花，此刻重生的我，再度踏上名为世界的舞台，我，芙兰杰西卡·尤斯特鲁·尼基季奇，教国四公主。不要踌躇，让时代的齿轮转动吧！”
　　野心……也算吧，打到这里已经无所谓了，用卑鄙手段的局面。
　　“自由之翼人人都有，但不应该以本能为理由伤害，春之歌，冬之诗，万物皆有角色，我，威尔玛丽娜·穆罗梅茨，带来秩序的人，让辉煌的时代继续闪耀！”
　　威尔玛丽娜蓦然身动，手中圣剑破开虚空，万里云海一时清明。
　　当世傲立的两个人，同源同力同样自信的两口剑。
　　名利真实。
　　真诚信仰。
　　注定要在今日回归一个主人。
　　刹那间错身交锋，教国昼夜顿时颠倒。
　　芙兰肩甲暗淡，威尔玛丽娜裙摆割裂。
　　我怜悯你的悲哀，这种怜悯仅限于我不会和你敌对，但我也不会真的去帮你。
　　剑刃拼斗产生宏涛般的剑气，无孔不入，源源不绝，事物分解成无质元炁飘荡起来，又如刚喷发的熔岩般快速沉淀，毁灭的魅力，迷人的再创造，然而只告诉人一个道理，凡俗触之必死。
　　教国天穹上护国大结界顿时开启。两军再退二十里，多布雷尼亚众人不甘回城避难，皮埃尔堡联军则早有准备相互结阵以挡住余波。
　　两女回身，神剑皆是澎湃斩出，磅礴之势排山倒海，精妙剑招令人目不暇接，凌厉锋锐剑意愈发强悍。
　　各为其主，神剑也在搏命。
　　跨越善恶，跨越生与死亡 跨越人与非人，唯有天之大局，此便是真正的“神器”。
　　“那是……英雄破梦？”
　　忧在韦丝娜的保护下勉强看个清楚，见威尔玛丽娜剑势似若吞吐人间悲愿，好像凡念六意。
　　但她怎么会用凡念六意的起手式。
　　“穷奇厌战”
　　眼一冷，身一转，风吼雷鸣，牛角异兽震惊四座，发出骇然咆哮，张开双翼，山峦大小的身子快速朝芙兰奔去。
　　殇命公主看似纤弱的身子在凶兽面前跟蝼蚁一般，但依旧不闪不避，横剑在前，抵住大自己千百倍的巨爪，足下堪堪后退半步。
　　“忧的凡念六意只是心法，实际上谁用起来都不一样。”
　　说完，朝前用力，穷奇巨兽浑身巨震，皮毛须发中生出无数根茎，根茎叶脉，艳丽花朵绽放，长条条的垂下来，顷刻就变成一个毛团，看似可爱，实际根须寄生入骨，痛的巨兽满地打滚，顷刻滚成一坨腐草，被风一吹又化成魔力元炁。
　　名利真实黑刃指天，黑夜结界的茫茫星空中，一颗不起眼的星星迅速膨胀，金色日冕的光辉再度洒满大地。
　　“我记得雾大陆有个奇怪的神来着，他的母亲吞下太阳，随后生下了他。”
　　芙兰握紧拳头，太阳勃发的光和热围绕着她成了金色缎带，极致的裂变和聚合扭曲着一切物质，让它们失去本来面目。
　　“我对雾大陆神话不感兴趣。狍虓祈福！”
　　冷若冰霜的脸上不露一丝情感。
　　万千元炁冰峰层层叠叠，威尔玛丽娜将周围的空间和时间一同冻结，身后又有羊角凶兽张开大嘴，口中空间扭曲塌陷，把芙兰散发出的光芒尽数吸进嘴中。
　　真诚信仰，熵增神器。
　　接触，模拟，增幅。
　　是这把剑最基础的能力。
　　因此威尔玛丽娜的所有魔法都可抵达世界能承载的极限。她的精神也可以将人们进行引导。
　　只是一切最终都如同狂热一般，不管不顾。
　　因为物质也好、精神也好，若是不去维护，无止境运转下就会变得臃肿，变得腐败，最终混乱无序而崩溃。
　　就像如今的教国看似无敌天下，实际上长时间积累的瑕疵，让它正处在毁灭的边缘，那些正义、平等的词汇，不仅变得可笑，也会为最终崩溃推波助澜。
　　“是吗？太可惜了。他可是一个敢为自己而活的太子殿下。”
　　“君命六御·真武荡魔。”
　　芙兰仗剑伫立中央，万缕紫红烦恼丝飘逸而起，头顶日冕中人影蜷缩，略有胎动，随即亿万杀气青芒飞旋，巨神现世，一声长笑，声入青冥，八极皆闻，足下踏龟蛇，持荡魔神剑和巨兽斗在一起。
　　魔氛笼罩中，巨神斩杀凶兽，玄水应北斗，生死轮换，威尔玛丽娜入世以来首现讶异。
　　芙兰应该是必胜的。
　　跟芙兰交融过思想的忧很明白芙兰拥有什么样的力量。
　　若两把神剑各自为人。
　　爱情，繁衍，在真诚信仰的作用下可以是高尚的，也可以是低贱庸俗的。
　　然而在名利真实的眼里，那不过是基因作用下的“正常”现象。
　　人饿了就要吃，渴了就要喝，没必要对行为添加各种高大上的形容词。
　　两把观点和行为上相反的剑，相生相克，以真诚信仰的狂热为动力，以名利真实的理智为监督，犹如阴阳交感，教国立国之本，少了任何一个都会带来极端。
　　倒霉的就是芙兰这把名利真实不知什么时候被人弄丢在地下城，导致原本坚定的信仰越走越偏，就连剑本身也落在别人手里。
　　如今名利真实回归，真诚信仰应该受到感召，自动回到本来主人的手里。
　　正思索间，两女第一次交锋结束，物质世界的重组也一同安定下来，然而花雨缤纷，紫雾盘旋，越来越浓，遮住两女苗条身影，令人观之不明。
　　“宝剑双蛟龙，雪花照芙蓉。精光射天地，雷腾不可冲。一去别金匣，飞沉失相从。风胡灭已久，所以潜其锋。吴水深万丈，楚山邈千重。雌雄终不隔，神物会当逢。”
　　雾散，雨停，百千道浩瀚星流阻断，天穹无穷弥漫的星云结界破开，滚滚星流分崩离析，如雾如水。
　　原本的白昼以裂谷的状态横越教国长空，数里断痕中金黄色的阳光毫无遮拦地泼洒下来。
　　护国大结界破了，自古以来没有丝毫损伤的教国至宝在今天被自己人破坏。
　　威尔玛丽娜双膝跪地，芙兰按住对方头顶，两把神剑漂浮在她身旁。
　　“这是忧当年经历的，还有他如今的看法……他最珍贵的记忆，威尔玛丽娜，放下你的枷锁，从头开始吧。”
　　少女稍稍抬头，用满是慈悲的双眼注视着作为胜利者的公主殿下。

第161章 暗箭
　　坏人不一定对自己人坏，但是菜的一定让自己人好过不了。
　　拂晓深深知道这个道理。
　　战斗结束。
　　多布雷尼亚认败。
　　在战败威尔玛丽娜的命令下，对芙兰杰西卡，以及皮埃尔堡的军士们缴械投降。
　　“忧，是我们的胜利。”
　　殇命公主用温柔婉转的清纯模样走向爱人，她的足下是魔力再创造的大地，白丝袜薄如蝉翼，紧贴着肌肤，每一步都将她双腿衬托得愈发精致。
　　她和威尔玛丽娜都有心将破坏压制在五十里范围，不然只凭大结界不知道要造成多少破坏。
　　“辛苦了，我的好老婆。”
　　忧把芙兰紧紧抱住，脸埋在她颈后，呼吸着她身上香甜的气息，替她支撑疲惫不堪的身体。
　　表面无事，实际上芙兰的魔力已经消耗到一个可怕的地步，连隐藏孕肚的力量也快没有了。
　　“命令部队转进弗雷，没必要用传送门，舰队正常行进，要用胜利者的姿态向教国子民宣告我们的胜利。”
　　不能停下，不能示弱，芙兰双臂搂住忧的脖颈，后者快速会意，将她以公主抱的姿势抱在怀里。
　　而她则用“老娘还有闲心打炮”的表情对赶来的士兵们发布命令。
　　萨城人生地不熟，己方人困马乏，没必要进去犯险。
　　况且芙兰的最终目标并非多布雷尼亚。
　　是教国变革的许可证。
　　莉娅在多布雷尼亚的人群中第一时间赶到威尔玛丽娜身边，听见忧的话，美妇脸上变了颜色，不由失声“你们也要逼宫吗？重复霍林斯的所作所为。”
　　霍林斯当年干了什么，教国三位一体当然明白，就算芙兰达成目标，她用的方法比如今的局面又如何，不过是上面换了一批人。
　　“你也太小看年轻人了。”
　　韦丝娜嫣红的唇角弯弯翘起，带着笑吟吟的表情，肥硕又充满弹性的双峰抖出迷人乳波，护佑在笨蛋情侣身旁，把莉娅众人隔开。
　　萨城众人也将虚弱的威尔玛丽娜护住，不知是进是退，有的看向莉娅，有的看向芙兰等人。
　　多布雷尼亚建立以来首次战败，以往都是他们找别人要赔款，现在轮到自己，从他们的眼中都有些许茫然，跟无助的小女孩一样。
　　“重要吗？如果我一切努力的结局就是失败，我就不努力了吗？不是这样的吧。”
　　芙兰的话让莉娅众人哑然。
　　“无论结果如何，我都会战斗到最后一刻。”
　　淡淡红光在瞳孔中微微跳动，让她的紫眸变得邪异，她急忙吻上忧的唇，软腻的舌尖在忧的嘴中转动着，唇瓣贪欲不满的贴紧，用力吸吮。
　　芙兰用温柔而妩媚的淫态当众热吻，她抽走忧半数魔力，才堪堪压制住鼓起的孕肚，让她保留两月大小，努力不在部下面前出丑。
　　“全吸干也没关系，让我的生命力都成为你们母女的养分，永远活在你们身体里。”
　　忧迈开步子，抱着芙兰的动作小心翼翼，像搂着最爱的冰淇淋，生怕她化掉。
　　“死相，又在胡侃～要是你遇见危险怎么办。”
　　听得话中宠溺，芙兰紫色的眸子一转，带着顾盼生姿的媚态，嫣然而笑。
　　她勾着爱人下巴，剥葱玉指从他下唇撩拨进去，一勾一勾，让他嘴唇和牙齿发出“波波”的滑稽声响，堂堂金吾卫大将军，在他至爱的女主人毫无还手之力，让一众下属捂嘴偷笑。
　　“不会真有那么蠢的人吧。”
　　在下属面前秀着恩爱，局面已经盖棺定论，周边强者不计其数，无论立场，谁会傻到作出重燃导火索的行为。
　　韦丝娜注视着莉娅，在场也就她这位圣徒可以对虚弱的芙兰造成威胁。
　　而除了两位圣徒，其余高手也各有强人震慑，两者处在一个微妙的平衡点。
　　僵持，也是剑拔弩张。
　　两方就这样散去，是最好的选择。
　　而就在殿后的韦丝娜打算转身跟上芙兰的时候，心头突来一阵悸动，疑惑神情浮上眉梢。
　　回看莉娅，她也如此，不过她比韦丝娜表现的更加强烈，她扭头望向多布雷尼亚众人的样子更像是寻找某人。
　　“芙兰杰西卡，下贱的罗帕崽种，你倒行逆施，多布雷尼亚死也不向你屈服！”
　　一声恶毒尖啸，众人骤感一股浑厚重劲，还牵起内心无数恶意，透过声音传递而来。
　　精神类的魔法？
　　就见多布雷尼亚城防荣誉卫队的一重甲骑士飞身而起，本就是萨城卫队，多布雷尼亚众人一时不防，那人头盔下朱红发丝飘逸而出，手中血色宝弓犹如黎明朝阳，把银甲映照的血红鬼魅。
　　一道金灿灿的霞光已经搭在弦上。
　　“铩羽弓，澈空箭？那不是在仓库……”
　　莉娅认得是王族圣器，讶异中只本能的顾好威尔玛丽娜。
　　“你到底想搅什么！”
　　血红魅影唤起久远记忆，韦丝娜脸上不可置信，就连手上动作也略显停滞。
　　就是这个机会！
　　神箭开山裂地之势袭向笨蛋情侣，韦丝娜奋力一挡，奈何未知心绪让自己起手慢了半拍，防御能量无端浪费。
　　未知敌人源初血脉激发，压制教国众生，又有圣器加持，一箭已有圣徒九分威能，竟教五成破坏力透过韦丝娜闭锁的空间，直逼两人身后。
　　不可思议，震怒揪心。
　　要挡住！能挡住，我做得到。
　　脖颈上锁链响动，禹王槊化体而出。
　　不能放手芙兰，她现在的状态离开自己太危险。
　　忧打定主意，一手揽住爱人，另一手执槊挺刺，他有自信保护芙兰的状态下挡住圣徒弱化的一击。
　　然而就在紧要关头，心口一麻，全身力气顿时狂泄，没奈何，身躯如同灌铅的忧只能在震惊中去尽余力。
　　——这是一个误会——
　　“我知道。”
　　眼前圣洁人影瞬步而至，指尖轻轻按住禹王槊枪头，它便不情愿的低了下去。
　　袭来的澈空箭让那人随意的眼神变成一根海绵，轻飘飘落在地上，弹了两下再也没有动静。
　　古老的变化魔法，若没有强大实力支撑，在实战没有一点作用，属于奇技淫巧。
　　威尔玛丽娜·穆罗梅茨。
　　多布雷尼亚之主挡在两人面前，屈指一弹，飞在半空的重甲骑士如遭重击，盔甲爆裂，满天红发飞扬，露出如同肌肤的胶质全裹皮衣，胸前还有个少年轮廓在她身上做着活塞运动，啪啪水声淫靡败俗，让她半块面甲看上去妖媚邪淫。
　　“嗯？”
　　就算是随心一招，能在她手下一击不死，也算有点本事。
　　威尔玛丽娜雄浑魔力再发，却见妖媚女子胸前的少年散发奇异能量，强受攻击的同时借着这股凶悍无匹的力量快速倒飞天际。
　　“芙兰……为什么？”
　　忧低下头，芙兰正抓着他的心口，动作柔媚之极，充满诱惑地说道“好老公要拿出作为我丈夫的气度来，凡事不能总让自己动手。”

第162章
　　灿烂的日轮投下热烈的光辉，呼啸的海风又从东方吹来，清凉舒爽。
　　皮埃尔堡凯旋舰队缓缓行进。
　　仿佛是五彩斑斓的焰火布满了整个天空，旌旗飞舞，礼炮欢鸣，魔力构成的各色花朵从上空舰队缤纷散落，如同万道流苏，让下方列阵行进的军队遍体生光。
　　队伍比起当年威尔玛丽娜获得神剑少了大批贵族，因此少了华丽，但多了些别样色彩。
　　沿路村庄城镇的平民，贫民们，无不欢唱，赞美，更有不少甘愿随行。
　　他们引颈而望，看着旗舰上站立的绝色少女，意气风发，神态傲然，玉手扬秋水，魔力瀑布化作娇艳花朵自空中洒落，落地后长出百花千草，农作物再度丰收，一片大地回春，生机盎然的景象。
　　在她身边，圣洁神剑正乖乖伫立。
　　他们这才知道了，那就是殇命公主，芙兰杰西卡。
　　但重要的不是她打败威尔玛丽娜，让王室流落的剑回到王室手中。
　　而是她让农作物多长了一季，在寒冷的冬天，大部分食物被贵族收走的情况下，这份礼物不亚于再造。
　　不然早已对生活麻木的平民们怎么有心思出来看她，怎么会用殷切期盼的心绪跟随她的队伍。
　　他们跟随的动机庄严肃穆而非趋炎附势。
　　舰首的芙兰看着下面欢呼的人群，纯洁精致的美丽俏脸散发出优雅甜美的亲人笑意。
　　现在的她是教国子民对美好未来的希望化身。
　　“呜呜～唔～忧～忧～我的心好痛～饶了我吧～小穴太想要肉棒了～再这样下去～我会崩溃的～”
　　一声接着一声淫荡无比而的女性浪叫在房间中激昂回荡，液体肉体交缠成一片，满室荡漾着旎旖春情，姣丽的公主少妇赤裸着玉体，大着她的妖艳孕肚，以极为羞辱的姿势被绑在一张木椅上。
　　看两腿之间洪水泛滥的样子，现在的芙兰宛如一座淫靡的人体△大桥般淫乱可笑，不知道的还以为是跟嫖客玩特别情趣的妓院女奴。
　　“忍不住了吗？哈哈哈小丫头～忧不是说了嘛～在你反省之前～他不会跟你说话～呜呼呼～小穴又要去了～忧现在是暴走模式～啊哈哈～这才是精神的年轻人～好好调教你的女人～”
　　在芙兰面前，韦丝娜狗爬着，娇俏的瓜子脸上满是醉人红晕，忧正在她身后挺腰冲刺，肏的圣徒淫肉乱颤，放浪形骸。
　　“呜呜～讨厌～又要去了～坏老公～就因为你的好老婆怀着孕～你居然挺着鸡巴去干别的女人～还是你老婆的小姨～给我戴绿帽～好伤心～嘤嘤嘤～”
　　才不是你说的理由啊亲！
　　芙兰故作伤心模样，实际上媚脸一直洋溢着幸福满足的笑容，被束缚着限制自由，干看着至爱和其他爱着他的女人做爱，自己却什么都做不了，只能一遍遍欣赏荒淫的背德场面，那种强烈的舒适与畅快，叫人欲罢不能。
　　“呜呜～忧绑绳子的技术还需要再进步一点点～”
　　芙兰从连续不断的小高潮中缓过神，欣赏忧的惩罚放置sm。
　　赤色妖艳的缎带将双手绑在脑后，两腿向两侧大大分开，绷直形成V字，再用后脑多余的缎带拉扯住末端小脚，一圈一圈的，从大腿根缠绕到小脚拇指。
　　爱人应该把手臂和孕肚也这样缠住，自己整个人就会像给羊脂玉瓶打扮一下，当做送人的礼品。
　　芙兰嬉笑着，忧总算学了点混蛋贵族的恶趣味技术。
　　看他现在狂草韦丝娜的模样，芙兰内心深处一阵悸动，胸前闷紧鼓胀的感觉，好像有什么东西在里面奔流不止的想逃出双乳却找不到出口。
　　“我到忘了这个～”
　　芙兰挺了挺腰，已经超肥的巨乳也在胸前摇了摇，一直保持这个姿势，坠的自己肩膀疼。
　　啊～少妇公主的已经好大好大了，同龄人绝不会有的奶子。
　　玉容上闪过一丝动人红晕，芙兰自己都有些害羞，她把两条腿后仰一些，随即双乳前端感觉到细长的勒痛，乳头也有些痛到发痒。
　　硬挺的溢奶乳头用发丝细绳系上两个蝴蝶结，漂亮的蛛网双翼跟绸缎相连，深深陷进白色的软绵乳肉里，只需上面的长腿一动，呈网状托住肥奶的蝴蝶结就勒出几滴洁白乳汁，顺着粉嫩乳晕流下来。
　　忧在对待奶子上还是值得夸奖的，芙兰能想象自己在他眼里秀色可餐的样子。
　　“啊啊，又流出来好多母乳～好浪费了啦～”
　　外面的人根本无法想象的吧～芙兰轻摇着双腿，奶汁滴滴答答，大声的诱惑淫叫，完全是一副下流又淫乱的样子。
　　“你这淫荡胚子。”
　　果然有用，忧的注意力被乳摇吸引，胯下冲刺的速度慢了些。
　　看来公主殿下尊贵的淫荡躯体是享受够了放置paly，开始想要爱人的肉棒了。
　　“忧的弱点是胸呢～有个词叫什么来着？恋母～呵呵呵～我就说梅露塞怀孕后你对她更积极了，是想做一个小屁孩吗？”
　　韦丝娜圆滚滚的雪白屁股高高翘起，主动套弄肉棒。
　　“小骚货，你可真讨打！”
　　忧笑着，右手对着韦丝娜精美绝伦的圆臀就是一巴掌，打的韦丝娜淫声浪叫，打圣徒的屁股，恐怕教国还没几人有此殊荣。
　　——被骂骚货了——
　　火辣辣的剧痛从屁股传来，韦丝娜笑的更起劲，真的，两人做爱时比其他人更没负担，什么污言秽语，贱骂脏话，有什么说什么，而且下手也比其他人更狠，好像打开了精神上的限制器。
　　“芙兰～等我一下～韦丝娜今天的子宫吸得好紧～你个侍奉神的亲选，居然喜欢让人的肉棒插子宫～信仰可真差劲～”
　　忧坚硬的阳具顶在拼命摇晃的双臀间，两只手绕过光洁美背，探到韦丝娜胸前尽情揉捏着她饱满白嫩的大肉团。
　　“你不也一个样～什么总教亲封～就是个爱强奸的臭小鬼～”
　　侮辱信仰又如何？比起另外两个挚友们的所作所为，忧和芙兰要比她们好上一千倍。
　　最起码忧和芙兰是真的对教国子民好。
　　韦丝娜觉得整个人都要被幸福感揉成一团似的，扭头索吻是大颗大颗的泪珠流满了脸庞。
　　“要去了～下流圣徒要被混蛋圣骑士的肉棒肏到高潮了～要去了～去了～唔啊啊～我的下流小穴啊啊～”
　　子宫钝痛着高潮，然后被忧射入的精液灌到反刍到外阴，憋不住的失禁快感，小腹酥麻和满足都刺激到让韦丝娜大脑一片空白，她失神的睁大眼，像是被抽走了所有精力似的，成熟迷人的肉体软软的瘫在地上，嘴里发出虚弱绵软的喘息声。
　　“今天的韦丝娜有点不一样啊，有点像是在讨好我～是有事觉得对不起我，想补偿吗？”
　　两人无力趴倒，忧在韦丝娜背上将脸埋入她的大波浪金发，细细品味着圣徒的那份欲女体香。
　　“忧～你在这方面太敏锐了～”
　　芙兰看着忧还在贪图圣徒的肉体，她知道，不是每个女性都愿意在高潮顶峰吐露心声，更别说韦丝娜这种吃软不吃硬的刚烈性格。
　　“是～是，那么轮到你了～”
　　随着肉棒的拔出，被肏弄得红肿的极品小穴发出“噗”的一声，混合男女淫乱情欲的液体汩汩倒流出来。
　　芙兰想要的话，忧自然会借坡下驴，所谓的惩罚只是两人情趣的一种。
　　“攒的挺多啊～垂下来像是农场的母奶牛。”
　　忧托着芙兰的完美巨乳，把玩着那两个肥硕浑圆的肉球，指尖用力的掐着柔嫩的奶头，奶水“卟吱”的射了出来，刚巧洒在二人靠近的性器上，黑与白，红与白，淡淡的奶香、情欲的腥气，惹得两人笑意中皆是童趣。
　　“啊嗯～舒服起来了～都是给你准备的～快点啦～肚子里的柳德米菈也想要热热的白色牛奶呢。”
　　痒，缓解了，两颗颜色娇红的乳头猛地喷出一股白色的乳汁，粉红色的淫荡小穴害羞地一张一合，晶莹剔透的淫水加上刚刚射出的白色奶汁点缀更显得动人。
　　爱人的触碰永远是那么舒服，只是在这种情况下，手指的爱抚显得隔靴搔痒，芙兰渴望着更加强烈的快感。
　　“小丫头跟你一样淫荡，看来你们母女都得得好好教育一下～”
　　忧在芙兰极尽淫荡的话语中把肉棒重重捅了进去，龟头直接抵住花芯，并且在有灵性的阴道腔肉不断的压迫扭动下，忧晃了晃屁股，兴奋的操作着龟头挤开宫口，狰狞巨根造访新生女儿的私密小房间，成了那里的顶梁柱。
　　“啊啊啊～一来就那么粗暴～柳德米菈～柳德米菈会被你玩坏的～”
　　芙兰呻吟了一声，双乳喷出大量的乳汁，极致的爱意扭曲了内心，崩断束缚自己的礼品带，献上淫荡公主的香吻。
　　看着爱人乳晕上的蝶状勒痕，源源不断的淫邪快感从心底升起，想着自己在做爱中偶尔变成混蛋也不错，但随即忧又打消了这个想法，太混账了，有违三观。
　　“芙兰，我有些事想要问你。”
　　正事来了。

第163章
　　擅自把私密记忆交给威尔玛丽娜，让她“理解”忧和自己多么恩爱的事情。
　　明明提前就在多布雷尼亚埋下暗桩，还是用最残酷的暴力手法打败他们。
　　又或者是自己煽动中立的领主，画大饼，让他们冒着极大风险给自己打白工。
　　由小到大，由个人到集体，芙兰的所作所为实在是糟糕透了。
　　但她不会给自己开脱。
　　最后遇袭时威尔玛丽娜来保护自己，就表示给她看那段记忆有用。
　　多布雷尼亚也是，如果不让他们摆脱对威尔玛丽娜的依赖，对自身的枷锁只会更深。
　　最后嘛～自己不是成功了吗？
　　根本就没有考虑失败的结果。
　　粗长肉棒把子宫的女儿挤在一边，芙兰被肏的痛到弓着身子。
　　“你交给我的金吾卫损失了很多，那个叫渡鸦的小孩也战死了，我很抱歉。”
　　忧分开芙兰两条玉腿，胯下冲刺着爱人圆滚滚的孕肚，她身下的椅子随着节奏不停发出“吱呀”的声音。
　　爱人思考事情的格局小了，打仗哪有不死人的。根本无关紧要，还郑重其事的在做爱时说。
　　“我担心那孩子说的，开罗帝翼卫的独立意图，我们和多布雷尼亚开战时他们按兵不动，很可能在等我们两败俱伤。”
　　渡鸦表达的比较隐晦，芙兰也没有十足把握在不被人发觉的情况下解开他身上的咒术，所以也就搁置了。
　　……
　　芙兰脸上无奈，改换趴着的姿势，撅着屁股继续让忧肏弄。
　　“你呀～按兵不动的不止帝翼卫，还有圣教军和死狱守卫，他们都有独立的心思？”
　　韦丝娜幸福的伸着懒腰，捧着弹性十足的双乳亲切的趴在忧后背，给他进行色情按摩。
　　忧讪讪开口“圣教军出了名的不听话，完全是教会的狗。死狱守卫隶属古城乞瓦，从建立以来就和教国密不可分。帝翼卫可不一样，他们是后来加入教国的，而且为了让他们加入，教国保留他们大部分自治权，日久年深，难免会有别的想法。”
　　跟尤犬人一样，保留太多孤立的文化，不和教国融合，根本没把自己当成教国人。
　　究其原因还是教国对他们的包容导致他们以为自治特权是自己应得的。
　　“嗯～”
　　芙兰低声呻吟了一下，少妇巨乳从椅子靠背的空隙溢了出去，软绵绵的乳肉跟水一样。
　　她背对着忧，正在交媾的花径媚肉上好像生出无数细小的凸起紧紧箍住肉棒，还不断摩擦搅动着。
　　忧的鸡巴被她突如其来的极致侍奉刺激的几欲涨裂，全身都颤抖起来，小腹一跳一跳地想要射出阳精。
　　他感觉肉棒在无比的潮湿、柔软、富有弹性的环境里，被一只肉乎乎的小手用松紧恰当的力道握住了，而且手心处还传来阵阵若有若无的吸力。
　　是柳德米菈也在子宫中发力了。
　　“芙兰～别突然榨我啊～泄～泄了～”
　　子宫如吸盘般一下含住了龟头全力吸取，柳德米菈也紧紧抱住忧的肉棒，搞得充血肉柱上好像长了个不协调个大肉瘤。
　　忧感觉自己是被吸管吸汁的饮料瓶，一时精元狂泄，小腹空空，好像脊椎的骨髓都被芙兰用小穴吸走了。
　　但是……真的爽啊……爽到死的爽啊！
　　就如同一壶茶水被她从壶嘴不断吸饮，水位越来越低。
　　忧的心里只想让芙兰狠狠地榨，用力的榨，榨干还不行，得榨死……
　　不管身体越来越虚弱的状况，忧也鼓起仅剩力气朝芙兰子宫g点插去，顶的婴儿形状的柳德米菈几乎成了烂肉饼。
　　“哈～呼～”
　　摸奶子，死前也要摸一把，色中饿鬼，随着榨精忧的皮肤也变得干瘪，简直是皮包骨的骨架标本，吧唧的一下就丑陋不堪的趴在芙兰无暇的肉体上，下体还插在小穴里无力的小幅度猪拱，只不过完全由芙兰主导，用小穴紧紧吸住，把忧嘬在屁股上当挂件。
　　“真丢人呢忧，芙兰只是用心嘬了一下你就泄了～”
　　韦丝娜嘲弄着，她抱住干瘪的忧，爱人的骨头干干的，硬硬的，可能是芙兰榨的狠了，那皮肤跟保鲜膜一样贴在骨头上，还挺光滑。
　　“咔……咔……”
　　嘴巴长着，已经成了干尸状态的忧什么都说不出，他感觉意识逐渐向下移动，视野过山车一样滑向芙兰臀峰之间，最后进入芙兰给他打造的肉穴快乐地狱。
　　“真是的～忧还是喜欢胡思乱想，惩罚你一下～”
　　即便是在射精期间，芙兰套弄的频率也是越来越快，媚眼如丝，整个人也变得骚媚浪荡，性感圆润的玉臀猛摇着，一下接一下，套得又快又急，让忧在韦丝娜的固定下化成她的干尸按摩棒。
　　到最后，那根壮硕阳根被她名器肉壶套得锃光瓦亮，带翻出肉壶中的花唇嫩肉，溢出浓稠的白浊混合淫液，滋滋有声。
　　她全身上下都散发着妖冶的魔性魅力，小穴在套弄时还会偶尔痉挛一阵子，而每一次痉挛时都会有汩汩的白浆从她的花穴口流出，拖出一条长长的白色“小溪”。
　　“过会儿再还你自由～混蛋忧，笨老公，把你的意识封在鸡巴里，在我的小穴里好好反省一下。”
　　芙兰把肉棒拔出，肏弄到合不拢的粉嫩肉穴与黑亮肉棒藕断丝般，两者被反光的淫水丝线连在一起。
　　嗡嗡。
　　肉棒像是有生命般发出颤音，断断续续的频率，好像有人的意识被浓缩其中，让他体验整个人被快感填满的感觉。
　　“哎呦，忧变成小香肠的感觉怎么样啊～你这肉肠还蛮瓷实的2333”
　　韦丝娜依旧有心思幸灾乐祸，玉手托住爱人的春袋，两颗睾丸被她玩成了山核桃，健身球。
　　“嘻嘻，韦丝娜阿姨，我们来肉夹馍怎么样？”
　　什么肉夹馍，这叫肉夹脆骨。
　　芙兰双手捧着自己的巨乳，然后在骨感满满的忧身上缓缓上下颠磨着乳肉，嫣红乳尖不停渗透出的乳汁在忧身上磨出一条条乳白水痕。
　　两位绝世美女面对面抱着骷髅模样的男人，模样相当惊悚。
　　可怜的忧完全被她们用压倒性实力玩弄在手掌。
　　也算是缺点吧，跟她们两个干足够爽，可惜总有种一不留神就要被真正吃掉的感觉。
　　忧不明白芙兰为什么突然这样做。
　　周围布满肉芽的糜烂肉腔向自己压过来，它们像识海的触手一样把自己紧紧裹缠，吮吸，让自己爽到眩晕，全身心都是舒服的感觉。
　　就好像经历假期赖床一样，忧想要活动四肢，抱住芙兰给他的棉被肉穴，想要永远沉迷下去。
　　结果身子一扭才发现，手和脚什么的已经没了，只有大脑从脊椎一直连到屁股头的奇妙感觉，这叫什么？
　　脊髓剑？
　　忧才想起来意识被挪到自己的鸡巴里，真是小头带动大头。
　　“好啦～好啦～快点让忧和柳德米菈见面，让他们父女俩好好聊聊私密话。”
　　韦丝娜的声音从远处传来，能感应到她扶着自己的身体，就像在她胸前长了个带鸡巴的人一样，自己这根肉棒反倒成了她的性器了。
　　“呵呵，这是当然啦～自从识海分开，柳德米菈可是常常踢我，吵着要赶紧和父亲见面呢～”
　　识海分开才几天啊？
　　忧吐槽着女儿。
　　之后明显感觉到肉芽开始在身上不停摩擦，宛如游走的鱼群，是芙兰用正常体位迎接韦丝娜的插入。
　　“呜呜～”
　　很奇妙，身体不由自主的用力，忧感觉浑身青筋暴起，也确实，自己的鸡巴本就是暴着青筋的。
　　然后脑袋刷刷的，感觉被人剃光头，用焗油的保鲜膜保住加热，又痒又热，好想用手挠头皮，可是现在没有手，只能硬撑着，以往插入总感觉一下就能完成，现在变成鸡巴了，穿过芙兰的阴道就好像走了几十公里一样，让人烦躁不耐。
　　终于脑袋顶到软软的东西，忧赶紧晃动脑袋，在这个痒痒挠上蹭来蹭去，摩擦生热，忧甚至摩擦出几个气泡来。
　　“忧～不要～不要在子宫口这样顶～怎么跟泥鳅一样讨厌～”
　　芙兰在外面尖叫着，疯狂淫乱的做爱方式让她快速高潮。
　　小穴把忧夹得死紧的同时，在忧头上泼下一盆冷水，高潮春水冻得忧脑袋爆裂，实际上头顶也确实噗嗤噗嗤的喷出阳精。
　　总感觉自己喷的是脑花？是智商。
　　忧无法说话，只能颤抖着享受在芙兰肉腔泄出全身精气的感觉。
　　随后卟吱一下，借着精液和春水的润滑脑袋拱进一片未知的区域。
　　忧放眼望去，周围环境充斥着透明液体，一道道闪亮符文当做壁画，把整个空间照的清晰无垢。
　　几次魔力术式的加固和修改，本应昏暗的子宫居然还挺亮堂的。
　　之后，忧就看见了……
　　“咕噜～咕噜。”
　　快成型的婴儿还连着脐带，身体和胎盘部位都还遍布着猩红妖艳的血丝，隐约可以感觉到有什么东西流进她的身体，看上去有点不可名状。
　　就是这么令一个常人犯呕的肉块渐渐朝忧飘过来，用还没完全分裂出手指的趾蹼来个爱的抱抱。
　　——这丫头——
　　忧心里没有丝毫的排斥，他甚至还觉得柳德米菈挺可爱，若非现在没有四肢，他指不定也要回抱过去。
　　……………………
　　“OK，现在忧在子宫里，听不见咱们说话，你有什么就赶快说吧。”
　　韦丝娜保持着冲刺，让忧的鸡巴在芙兰的小穴里翻进翻出。
　　“袭击我的那个人，到底是谁？韦丝娜阿姨，你应该有头绪吧。”芙兰闭着眼，明明被肏的厉害，还是有股女王的气息。
　　“第一印象，我觉得是菲利希亚，你的母亲。”
　　红发圣徒真是找不到几个，而且她和莉娅一同感知到的那种熟悉的感觉，让她感觉对不住芙兰和忧。
　　挚友非但不帮忙，还要给笨蛋情侣添乱，真是糟糕透了。
　　芙兰变得面无表情，看不出享乐的模样，淡淡说道“母亲，你选择其他姐妹是吗？我不会怪你偏袒。”
　　“诶？”
　　韦丝娜不解，怎么绕到其他公主身上了，但随即又想起在识海交融时知道的情报。
　　失踪的三公主。

第164章
　　“殿下，我们到王都了。”
　　外面女性传令官的声音透过房门传进来。
　　内部的糜烂淫欲盛宴也稍稍停歇一下。
　　芙兰正跨坐在忧身上，娇躯不断扭动着，让爱人的雄伟肉棒在自己美穴中进进出出。
　　“好的，我们马上出去。”
　　她伏下身，硕大双峰垫在爱人胸膛，粉嫩乳头被结实强壮的肌肉触感刺激着，让她春心荡漾。
　　小手在榨到昏睡的爱人脸上拍了拍“好老公快醒醒，咱们到家了。”
　　“嗯～我还是觉得定都皮埃尔堡合适～王都鱼龙混杂，太糟糕了。”
　　忧睁开咪蒙双眼，下意识舒展四肢，顺带让勃起的鸡巴顶着芙兰举高高。
　　榨醒，榨晕，几天内忧根本没下床，成天在芙兰和韦丝娜的美人穴里醉生梦死，死去活来，要不是有挂念的事儿硬撑着，他都忘了自己是个人。
　　“柳德米菈呢～小丫头勒的我脖子疼～”
　　“老公你睡糊涂了，现在不是鸡巴状态。桀桀。”
　　不可以“桀桀桀”的笑，忧抓住芙兰的美乳轻轻一拧，白皙丰软的乳球直接成了螺旋塔，尖端还喷出一股乳汁。
　　战胜多布雷尼亚到凯旋王都的期间，三人不间断的做爱居然让芙兰的奶子进化成丰硕饱满的蜜瓜型肥乳，忧大感意外，虽说是在芙兰引导下自己一手造成的就是了。
　　侍奉着芙兰穿衣，发现几天前完美s型的尺寸衣物已经完全对不上，尤其是她的巨乳，根本遮不住，略微一动，哪怕是呼吸，不是让北半球爆出来，就是撑开衣扣大门，火爆之极的身材，将书本中描写的爆乳、蜂腰、肥臀之类的形容词汇展现的淋漓尽致。
　　没奈何，只能用韦丝娜的熟女礼服改了改。
　　上次从西都凯旋，怀孕的芙兰还能勉强保持少女体型，现在的话，已经成了让人倍感淫熟的躯体，尤其是那对巨乳，国王和王后作为她的父母肯定大吃一惊。
　　“明明长成了淫荡的丰满身材，芙兰给我的感觉还是那么纯洁。”
　　从后抱着芙兰在一人高的镜子前欣赏着她的身体，忧不禁发出意味深长的感叹。
　　明眸皓齿，容颜端庄，芙兰的一言一行，一颦一笑，依旧有着沉稳气质，王族的傲气，即使此刻的芙兰长成妖娆淫躯，也带着令人清醒神往的魅力。
　　“嘻嘻～忧想继续做的话，我们就不真身下去了，正好给他们一个下马威。”
　　爱人正从后面托住自己凶残无比的美胸，还着迷的揉来揉去，根本不想放过自己。
　　真是的，爱人还是给人甜甜的情爱感觉，明明粗暴一点也没关系。
　　芙兰完美无瑕的娇媚容颜露出得意又妖娆的放荡媚笑。
　　“不行，被人认出来，芙兰在别人眼里会变成傲慢无礼的形象，对以后统治很不利。”
　　怀中玉人的水蛇纤腰轻微摆动。
　　“忧，你能接受发动战争的我，我很开心，很幸福，但是我若成为女王，可能就没办法保持你喜欢的样子了。”
　　芙兰向后靠在忧身上，她的肩膀，她的玉臀，在依偎爱人身体时无一不透露着她的不安。
　　“没有什么现在未来，我永远爱你。”
　　忧夹住芙兰下巴，让她仰面朝上。
　　自上而下的吻从轻微到急遽，口舌交缠，分开时，芙兰的表情有着无比的坚毅。
　　还有拒人于千里之外的寒冷，高高在上，漠视众生。
　　那不再是跟忧床榻间淫浪的娼姬公主。
　　而是手握鲜花和利剑权杖的女帝。
　　……………………
　　朝堂之上，弥漫着一股恐惧和焦躁的气息。
　　老狐狸们惴惴不安。
　　殇命公主掀起的动荡在他们采取行动之前就已经尘埃落定。
　　谁都以为她在洛克菲勒只是小规模吵闹。
　　不成想她所谋者大。
　　多布雷尼亚已然俯首称臣，威尔玛丽娜护主的表现只是向他人宣告对新主人的忠诚。
　　如今凯旋的人虽未至，她的压力已经扯紧了他们的心弦。
　　政治考的是立场，现实只是背景板。
　　科伦娜位于国王尤斯特鲁左手首位，王室成员的四张椅子唯有她端坐其中。
　　她看向父母，作为封建的末期统治者的他们端坐高堂，浮夸空洞且奢靡，是一对腐烂的水蜜桃。
　　没有表情，宛如僵尸。
　　半截身子已经入土了可笑的家伙们，长公主心中鄙夷。
　　倾城的脸上保持温柔亲人，似乎在为末妹的成就感到欣慰。
　　可惜咚咚的心跳声还是出卖了她，她的嘴边是人在慌乱时的冷笑。
　　局势从芙兰杰西卡前往西都开始就跟坐过山车一样，别说控制了，连观测都做不到。
　　人面对未知，总是恐惧情绪为先，然后就是猜忌，伦理道德什么的都忘的一干二净。
　　“四公主到！”
　　来了。
　　科伦娜抓紧扶手，座椅被用力绷直的娇躯挤的发出哀鸣。
　　随着宫廷事务官的宣号，久违的人影，再度踏步朝堂。
　　然，众人的视线，不在那里。
　　而在坐于国王右手边的元老院长者们，他们对此或冷或热，又或者平淡无奇，狐狸们的目光飞快的从其中几人身上撇过，尤其是霍林斯，见他微微额首，脑中顿时闪过千万种想法，纷纷摆出一脸经典笑容。
　　奇异氛围下，来者不急不缓，却隐隐透出不容侵犯的威仪，使人不由得屏息。
　　一人，孤身。
　　科伦娜心境一缓，有戏。
　　我有三招收拾你。
　　先把你的人和你分开，让他们进不来，变相削你的权，光明正大的让你进到陷阱里。
　　正常人都知道这是龙潭虎穴的阵势，你手下的人不是善于分割包围吗？我这就把你分了。
　　隔开信息，两边一起对付。
　　看情形第一招已经得手，贱人，看我怎么收拾你。
　　“芙兰杰西卡，你在教国已是领主，要知道君亲有别，来了朝堂还不下跪。”
　　科伦娜抢在尤斯特鲁之前说话，行将就木的血亲不敢和其争执。
　　芙兰杰西卡，你在教国的功绩无人能及，必定心高气傲，跪不下去。
　　只要你不跪，我就有理由处置你。
　　……………………
　　小时候觉得法律很好，就是神圣的。
　　现在觉得，法律，它不是正义，只是人规定了，既然是人规定的，就不可能是真的正义。
　　或许这个世界上压根就没有正义。
　　芙兰只是默默地看了她一眼。
　　王座上的老父亲还是那副样子，不管如何，他都是自己的父亲。
　　至于母亲……
　　“陛下还未讲话，你多嘴什么。”
　　女爸宝，你推给他有什么用，他就是个懦夫。
　　科伦娜一拍椅子，怒指芙兰面门，张狂怒喝“目无法纪的东西，你仗着自己是王族血脉就忘了律法，今天又带兵来到王都，我看你分明是想谋反！”
　　“律法里允许一个臣子这样对领主说话吗？”
　　“还敢狡辩！来人，我以教国军政总司令的名义下令，给我拿下叛贼！”
　　要的就是你犟嘴，只要芙兰一时迟疑，就是科伦娜的胜利。
　　白金朝堂上暗流涌动，元老院隔岸观火，老狐狸们冷笑连连，王族兴盛时机在前，却要驻步私事。
　　小丑闹剧让原先压抑的气氛迅速拔高，要将人心底的破坏欲一股脑倾泻出来。
　　“够了！”
　　一人垂死怒吼，真有雄狮气魄，王者威仪。
　　科伦娜身子一抖，本能的恐惧起来。
　　她看向王座上的尤斯特鲁，两鬓斑白，却是须发皆张，紫色眸子高贵威严，让人不敢直视。
　　——父皇——
　　芙兰何尝不知姐姐准备的陷阱，只要自己反驳，就是万劫不复，但她愿意相信，相信自己的父亲。
　　当封闭的系统将自身带入死局的时候，能拯救它的，只有外来的力量。
　　“皮埃尔堡领主，芙兰杰西卡·尼基季奇，参见陛下。”
　　碍于君臣不能亲人相称，芙兰杰西卡怀着愧疚双膝跪地。
　　接着不给他人机会的快速说道“臣将王室圣剑从萨尔瓦力西恩取回，威尔玛丽娜已用她的行动向王室表明忠诚，所有不臣之人的脖颈都会尝到王室的利剑。”
　　科伦娜不依不饶“圣剑是王室赐予多布雷尼亚，让其保卫教国的，你怎么敢擅自收回。”
　　圣剑回归这事儿，科伦娜比谁都高兴。
　　毕竟她在暗中委身于霍林斯，就是需要徐徐图之。
　　无论是圣剑，还是多布雷尼亚，她都要收入囊中。
　　可芙兰的突然崛起把这一切都打乱了。
　　末妹的优秀，显得在霍林斯身下日夜淫语的自己是多么可笑。
　　芙兰没有搭理她，只是注视着王座上的父亲，他才应该是这里的主人。
　　只有自己说话的科伦娜心中羞怒“你说取回圣剑，圣剑何在？”
　　不急，我还有第二招。
　　“聒噪，还不给我退下。”
　　尤斯特鲁尚有余威，只觉得长公主过于扎耳，索性疯了一把。
　　搁往常，再给他十个胆子他也不敢这样在群臣面前讲话。
　　如今情况不同了，他也愿意相信女儿是真的把圣剑取回来，真的打倒了多布雷尼亚，重铸王室荣光。
　　“芙兰杰西卡，我的女儿，请将圣剑呈上来。”
　　说完，尤斯特鲁靠在王座上，紧皱的眉梢尽是疯狂神色。
　　科伦娜被父亲呵斥，只是冷笑。
　　她执掌禁军，王都警备都在她一念之间，根本就没让芙兰的人进入王都，都在城外侯着。
　　至于进了城的芙兰，只需要一句“不许带兵器进殿”就能把她的随行物品没收了。
　　也就是说那把圣剑，早让科伦娜秘密转移，现在只等芙兰拿不出来，好看她的笑话。
　　这就是科伦娜的第二招。
　　“遵命。”
　　芙兰没有命令宫廷事务官把寄放的圣剑拿来，而是转身面朝大门，单手向前虚握。
　　眼中唯有肃杀。
　　姐姐，我真不想走到这一步，你是如此愚蠢。
　　破风声起，透过千万层阻隔，神兵回归它娇弱又坚韧的主人手中。

第165章
　　内城外。
　　“公主谕旨，传王忧佩尔法斯一人进城。”
　　韦丝娜微微皱眉，语气有些玩味的说道“瞧瞧，公主大人宣你[一人]进城了。”
　　皮埃尔堡众人躁动起来。
　　公主是哪个公主？明显是陷阱。
　　功高震主，尽管大张旗鼓的回来，防着对方暗中下手，还是被他们厚着脸皮拦在外城，明摆着刁难。
　　周围雪沫飞舞，但到忧身前三尺之处，却似遇到无形屏障，骤然分开。
　　他同样皱眉，但随即又舒展开来，满脸笑意“世上最远的距离是知道和做到，我的誓言里有句知行合一……”
　　“okok，咱们不要论大道理，你到底去不去吧。”
　　韦丝娜甩出一段外语，连她饱满乳团的深邃沟壑也颤巍巍的，问问爱人是不是要跳火坑。
　　“去呀！当然要去。”
　　忧主动走上前去，事务官是个没见过的年轻小伙，他上下打量了忧一番，金色瞳眸闪烁，说道“内城不许携带兵器和魔法道具，还请阿不思大人把盔甲和武器交给我们保管。”
　　以前内城可没这些规矩，他们都相信多布雷尼亚的绝对武力能保证王都安全。
　　“我还是将东西交给我们自己人保管吧。”
　　至今没能学会空间收纳魔法，忧只得把身上的红白重甲一件件脱下，等全都交给自己的侍从官后，换上金吾卫的礼仪正装重新站到事务官面前。
　　“大人，还有您脖子上的魔法道具。”
　　事务官指着忧脖颈上的项圈，黑紫色有亵渎意味的道具，跟金吾卫神圣白金色的笔挺正装反差极大。
　　“你是怎么知道我这个是魔法道具的？”
　　知道忧有这个道具的人可不多，更加确定对方怀着其他意图。
　　那人一愣“大人，您忘了您几个月前在多布雷尼亚大放异彩，这件奇异兵器人尽皆知。”
　　……
　　靠，果然是人怕出名猪怕壮，忧满头黑线，项圈不比一般装备，他把项圈摘下，交到还在嘲讽自己的韦丝娜手中，随后跟着事务官进入内城。
　　走过明烁走廊，转入花蜜庭院，路过升阶钟楼，王宫用美丽的大理石墙壁堆砌着，各种花圃点缀，一时眼花缭乱，好像行走在顶尖工匠打造的，堪比艺术品的迷宫里。
　　事务官选择的路线很巧妙，不是高耸的建筑就是遮天蔽日的绮丽树景，要是一般人很快就会迷失其中，混淆了方向，遗忘了时间。
　　种种内廷风景再度映入眼前，心境再度不同，曾经的自己只是个小小打工人，现在呢？
　　忧的老毛病又犯了，享受思维沉浸在重大危机的感觉。
　　自身存在被拔高到所认知社会的顶端，值得和未知敌人同一水平交锋，甚至还要在更高的海拔，如何不让人兴奋呢？
　　很快一些不知名的建筑和房间出现在感知中，进入王宫如此深的地方，忧还是第一次。
　　当下驻足，忧将手放在白玉雕刻的栏杆上眺望远方巴洛克式的华丽建筑，从西都运来的无瑕石材不见一点杂质，光滑细腻的外观有着让人宁心静神的神奇功效。
　　那是一座罗曼式的塔，像是fff团戴的帽子，它秉承奥林匹亚式建筑风格，雄浑大气，厚重沉稳，很有历史沉寂感，尽管它并不是最高的建筑，可只要进了内城，无论在任何位置都会想要看上一眼。
　　那是国王的寝宫，只有教国最高统治者才能居住的卧室。
　　统治的象征物之一。
　　“这不是去王庭的路。”
　　思维在兴奋的混乱涡流中旋转，然后进入光明，忧平静的询问，却有着难以抵抗的压迫感。
　　“公主殿下想让您先通过试炼，就在她的寝殿，请随我来，马上就到了。”
　　算是对答如流，只不过每一个单词都很僵硬。
　　不过？寝殿？
　　“是哪位公主的寝殿？”
　　“当然是您以为的公主了。”
　　当谜语人回避问题啊，无所谓了。
　　芙兰强势回归，担心未来王位的公主血亲没理由不到现场。
　　除非那个人不在乎王位。
　　又走了一段路，两人终于在一座由普通砖石构成的的质朴寝宫前停下脚步。
　　外观墙壁上的石块形状不一，凹凹凸凸，三角和方块，各种立方体的线和面，用混凝材料粘连在一起，参差的咬合成平面，像是积木拼凑而成。
　　跟周围的富丽堂皇宫廷华贵相比，平平无奇，甚至还显得贫穷的石房让人有种大跌眼镜的感觉。
　　忧看着跟皇宫格格不入的石房，内心先是怀念，怀念以前和芙兰共同生活的日子。
　　然后又冷笑，那间小小石房应该在内城最外围，眼前的布置却和它一模一样，敌人真是恶趣味。
　　“大人，公主殿下就在里面等您。”
　　石房传来一阵阵暗含摄魂魅惑的玲珑娇笑，忧先是一呆，随即面色古怪，但这没有让他犹豫。
　　不出所料，底层陈设和印象中的一致，就是上楼时，手在石质扶手上有了一次静电的刺痛。
　　不免让忧好奇，石头还能有静电？
　　“哦～哦～雾大陆的好哥哥～你的大鸡巴好爽啊～雾大陆人就是不一样呢～鸡巴的持久力～就是射了精还要硬着插进咱教国公主的小穴呢～”
　　“这就是教国公主的小穴……嘶……嘶……真特么会吸～绝世尤物～偏偏跟青楼婊子一样……太骚了……太骚了……你TM个大洋马……用不了多久老子就是教国驸马，你们整个国家就是我的。”
　　“～好哥哥不行呢～人家还有喜欢的人～但今后您要得到整个教国什么的～女人随便操啦土地随便卖啦～这种事情～婊子公主还是可以给您～”
　　美妙的呻吟声和男人受不了的叫声混杂在一起，演奏出一曲淫乱的乘骑榨精乐曲。
　　正走在熟悉石梯上的忧心中一阵恶寒，对方模仿着自己做爱的声音，虽说声线不同，倒也惟妙惟肖。
　　不，这不是重点。
　　以肉体关系出卖教国主权，这种卑鄙下流的做法实在让人恼火。
　　对方要是想引发忧的好奇心，让他进来，或者惹怒忧，让他失去判断力，可以说他们很成功。
　　卧榻被朦胧薄纱遮掩，其中热烈交媾的曼妙身姿若隐若现，一袭紫色长发沐浴着阳光熠熠生辉，她扭动着纤腰，胸前酥乳跳动，摆动着一对肥美丰盈的美臀，不断套弄着身下人的黑粗肉棒。
　　“教国小婊子……都在老子床上了还谈什么……跟你姐姐一样在高潮里忘了你的小男友……成为我的肉便器吧”
　　“啊啊～不要啊！人家们明明有喜欢的人了～但是～但是雾大陆哥哥的鸡巴太舒服了～要去了～要去了～教国小婊子公主要被雾大陆男人播种啦～”
　　嫣红的乳尖被身下男人拉成长条状，雪白细腻的乳肉也成了椭圆，滑腻肌肤上尽是因为疼痛和愉悦而渗出的香汗。
　　床纱粘连在肌肤上，白里透红，淫落的教国公主更是散发着无与伦比的强烈诱惑力。
　　“那边的小哥～你也来一起快活吧～”
　　光洁玉臂从缝隙中伸出，比那薄纱还要白嫩几分，略勾动的手指流露出一丝渴精痴女的风情，她的一举一动都仿佛带着魔力，香艳无比，撩拨着男人心中最疯狂的兽欲。
　　“我拒绝，失踪已久的三公主居然变成这副模样，天大的滑稽。”
　　真亏芙兰还想方设法要救你，忧转身就要离开。
　　“等等，骑士阿不思。”
　　一张美艳绝伦的面容探了出来，长长的睫毛上挂着点点晶莹，粉腮桃红，一副新承雨露的模样。
　　不是三公主拂晓又是谁呢？
　　“听雾大陆常言，美人爱英雄 我也是教国公主，不想来一品甘露吗？”
　　想到芙兰与自己同样身份，拂晓就胃中反刍，但此时情况不同将朱红指甲轻落丹艳樱唇，拂晓让自己看起来又骚又媚。
　　“我可是精心为你准备了这个房间，你与芙兰在她的房间几度云雨，不想再体验一下吗？要知道享用两位公主的肉体，莫说一般大臣，就算是王公贵族也无此艳福。”
　　这傻瓜骑士看起来就不聪明，明知道是陷阱还要往里跳，枉费他修行的一身体魄。
　　拂晓红色的嘴唇一张一合，香嫩小舌发出诱人的舔嘴声，
　　“我知道你心有顾忌。”
　　拂晓保持着乘骑姿势，略微转过身来，薄纱滑落，露出凝脂肌肤，胸前峰峦上的两点嫣红随着她的动作一颤一颤的，使人目眩。
　　“咱们教国向来女强男弱，你也见了……”
　　拂晓玉手一拍美臀，臀瓣波浪起伏，身下男人发出舒畅呻吟，鸡巴噗噗再射，精液从胯下溢出“我满足了欲求，你拥有了名誉，有何不可呢？”
　　她一双能滴出水来的大眼睛眨呀眨的，问询似得看着忧。
　　“你脑子有病吧！”
　　“利用肉体来达到目的，读读书吧！这一招早就过时了。教国女人的名声都被你搞坏了。”
　　教国就算再怎么阴盛阳衰也是有基本伦理道德的，乱交、滥交的真娼姬没有任何可夸耀的地方。
　　“你有资格说我吗？据我所知你上过的女人两只手都数不过来，你凭什么要求其他人对你忠贞？”
　　面对忧的嘲讽，拂晓也不气恼，而是理直气壮的还击回去。
　　“傻逼，愚蠢的女人。”
　　忧撂下一句话就走出了门。
　　“你以为你走得了吗？”
　　拂晓素手一抬，腹中金丸鼓动，遍体性感魔纹浮现肌肤，楼道内景象巨变，变得开阔华丽，地上亮丽瓷砖规整，奢华气息扑面而来，三公主的寝宫堪比贵族宅院，鸟语花香，宛如置身富丽堂皇的植物馆。
　　“果然幻术。”
　　栏杆幻象褪去，露出精铁构造，下方植物顿时长出无数荆棘，忧的前路顿时封锁，没奈何只能回身应战。
　　眼前男人是拂晓最需要的补品，怎么能放过。
　　被威尔玛丽娜重伤的她提前回到王都，和科伦娜交流情报。
　　在芙兰打算回到王都时就开始安排，科伦娜用王城律法在内城分割她的势力，拂晓则用“公主”的名义把她的得力干将们挨个叫到内城，逐个击破。
　　也不知是被霍林斯调教的原因，拂晓思想上总是往淫欲牵引，原本是能拉拢就拉拢，不能拉拢就即刻干掉的事情。
　　她却总幻想着让芙兰看见自己器重的部下们跟其他女人上床，变成其他人的男奴。
　　他们因为肉欲背叛芙兰的样子，一定能恶心死她。
　　原本对王忧佩尔法斯，拂晓并不上心，一个愚蠢的牲口罢了。
　　可是和科伦娜结盟的雾大陆人告诉拂晓，她腹中的金丸和雾大陆修行方法有关，用雾大陆修行方法积攒的魔力滋养会事半功倍。
　　为此她才会让人和忧绕圈子，在内门前就做好了他半途生疑试图离开的后备方案，而后到了门口怕他离开，还特意在他到时门口模仿他做爱的声音，引诱他进来。
　　教国三公主何时变成这幅鬼样子，叫人不寒而栗。
　　菱形魔力镖打在荆棘上，只斩断数根触腕，而后卡在上面迅速溶解成白色液状。
　　魔力造物被溶解，忧正欲加大力度，却见白色魔力快速消失，下面显眼的黑色荆棘遭受极大刺激一般加快蔓延速度，它们攀附墙壁，很快室内就昏黑无光，接着荆棘穹顶中长出几朵荧光花苞，让人产生身处霓虹灯舞台的错觉。
　　——是吸收敌人魔力强壮自身的结界？——
　　怪不得拂晓她们要把武器和魔法道具收走。
　　“别费劲了，你是逃不走的。”
　　走来的拂晓发出一声声出谷黄莺的清脆娇笑，她丰满的臀部好像个装满水的皮囊颤巍巍扭动着。
　　“哼”忧风轻云淡，不屑与拂晓对话，而是面对拂晓旁边的雾大陆男子“拂晓对我的行为有政治因素可以理解，那你呢？四圣国昆仑天下的枫断业。”
　　有道是一个地位一个交际圈，忧也不是傻子，知道枫断业的样貌怎么可能查不出他的来历。
　　这是尼基季奇内政问题，是平民还好说，要是位高权重的参与进来，妥妥的外交问题。
　　枫断业脸上的肌肉不自然的抽搐几下，眼球更是僵硬的上翻，带着停顿音说道“窃国流寇*妄言他国*主权*不知死也*”
　　“原来是被人控制了啊，我想想，难道是用你来对付我？”曾经被枫断业打成重伤，现在兵器也不在，忧说实话还是有点怵的“那我还真是被你们看扁了。”
　　“再加上我呢？”健硕身影从荆棘中走出，是罗乜“把凡念六意练到精纯的肉体，很有研究价值。”
　　“哎呀～是罗乜好哥哥～你的雾大陆肉棒，晓奴可等了好久啊～”
　　拂晓娇喘着，挺着那对下流淫贱的巨乳故意摔倒在罗乜怀里，一双不老实的嫩手早摸到了鼓起的裤裆上，捧着肉棒帐篷饥渴无比的揉搓起来。
　　“连衣服也不穿了，你这公主为了肉欲居然让自己变得这么淫荡。”
　　罗乜见到拂晓这副卑贱堕落的模样也不客气，当众解开裤裆，用站立位挺着他的黑粗肉条插进拂晓的蜜穴，两条手臂紧紧抓住白皙臀肉，把对方变成自己的肉便器挂件。
　　淫邪场面难以直视，忧感觉到他们之间以肉欲为利益相互利用，一旦对方无用就会立刻摒弃。

第166章
　　“快拿下他，好给我们的公主大人当养料。”
　　白日宣淫的罗乜一声令下，旁边枫断业僵直的身子颤抖着冲向了忧。
　　忧看的仔细，枫断业眼睛里充满死气，明明是活的黑，却感觉苍白污浊，好像缺失的灵魂在肉体上形成的空洞。
　　“铮……”
　　一声剑鸣之音瞬息充斥整片空间，枫断业绰剑在手，飞剑演化满天剑芒从天覆盖而来。
　　忧神色焦急，动作却不紧不慢，面对强过初见杀百倍的攻势侧身一步完美闪开。
　　背后荆棘爆裂，被剑芒揉成一团烂柴。
　　然而，飞剑的威力不足以将其打穿，反叫烂柴发出恶心的湿濡蠕动声，破坏的魔力以肉眼可见的荧光流淌在荆棘脉络中，在穹顶花朵汇聚，绽放更亮的光芒。
　　要是吸收的魔力只用照明也太过奢侈，随着光亮的增强，一息过后忧的行动开始迟缓。
　　“哈哈哈，你的从容呢～阿不思，乖乖投降还能舒服的享乐～”
　　拂晓一身白生生的美肉滑腻如脂，在罗乜身上欢快起伏，若非狂傲淫邪的套弄丑陋肉棒，倒也是摇曳生姿，尊贵美艳。
　　“莫急～我的公主女奴，这小子凡念六意虽然厉害，枫断业的功法却能克制他，当晚要不是他身边的女人早让枫断业一个照面杀了，现在抓他费不了多少时间。”
　　罗乜捏起拂晓的下巴就是一个湿吻，直到一口气用完才松口。
　　“罗乜好哥哥～我的好主人～待会儿拿下他就让我的小穴榨他，你来插晓奴的屁穴，来个双穴三明治吧～”
　　拂晓被吻得双眼迷离不知所以，满口淫话。
　　“好好好，到时候再让枫断业干爆你的小嘴，三洞起开！”
　　罗乜疯狂地挺动肉棒，尽情地释放着内心的兽欲。
　　“听见了吗～阿不思～你也来释放男人的本性吧～”
　　拂晓翻过来面对激斗的两人，肥硕至f罩杯的浑圆巨乳随着重力的作用上下跳动，嫣红的乳头早已硬得凸起，在半空划出两个圆圈。
　　她紧绷的修长玉腿被罗乜抓住脚裸在胸前摆成V字模样，下面巨根裤衩裤衩的冲击小穴，磨成白沫的淫靡潮汁滴答滴答流淌下来。
　　枫断业虽然被控，战斗本能却很好的保留下来，至于意识还有几分，就只有他自己才知道了。
　　——我还真被人看扁了——
　　诱惑的酥软话语在耳边回荡，拂晓的邪淫模样让忧联想到芙兰，做爱方式如出一辙，不愧是血亲姐妹。
　　但，面前人无论是外貌还是行为都恶心的让他作呕。
　　真可悲，做爱就是要和喜欢的人才有意义。
　　忧深吸一口气，调集全身魔力，就要给对方来个小小的纯爱震撼。
　　忽然脑中电光闪过，昔日洋馆幻觉接连浮现，这段时日他饱受幻觉折磨，跟芙兰她们相处时还好，爱欲快感自动将其覆盖，交媾时更能将其完全消磨。
　　可如今爱人不在身边，战斗时对方又宣淫魅惑，结界有意催淫，似乎还有中莫名力量参与进来。
　　是在糖里放了盐，还是甜中带了苦，一系列因素导致积累的压力瞬间爆发，那感觉无必清晰，仿佛身临其境，忧只觉得黑骑士的嫩白娇躯在身体上抚摸，肉棒又插入了当时的无毛小穴，一时身软体麻，心神恍惚，外部又有结界束缚，如此多的掣肘让动作愈加僵硬，直呼倒霉。
　　忧身形滞缓，被控制的枫断业当然没放过这个机会，举掌向忧头顶罩下，要一击制敌。
　　“嘁，原本我还打算装个逼，把你弄清醒，来个二队二破阵，看来是不行了。”
　　忧原本焦急的模样消失不见，不，他本来就不急，只是装出来的。
　　眼前男人面沉如水，目光冷冽，像是有万般自信，枫断业空洞的双眼看着他，速度不减的手掌颤抖，蕴含万分无奈。
　　手掌快要落在顶门，指纹几乎摸到发梢。
　　千钧一发。
　　忧身下暗影霎那之间圣光大盛，将整片空间照得银亮，晃得人睁不开眼。
　　一念一瞬，忧还是扶额站立没有动过，罗乜和拂晓也保持着交媾姿势，只是面上震怒惊愕。
　　模糊黑雾笼罩身形，两旁探出幽蓝利爪，对面拂晓满脸惊骇。
　　“月白墓碑之主，黎姿·沁，你们居然让军团长藏在影子里保护这个蠢男人。”
　　两方中间的枫断业左臂多了几条见骨伤口，鲜血淋漓，好比把他的手放进压面机做成宽面条，血肉翻卷好不骇人。
　　一时的血腥场面，把对方震撼住了。
　　“是谁给了你们我是蠢人的错觉，我只是……”
　　只是因为芙兰不让我思考罢了。
　　扶额，装逼。
　　可惜又没装完。
　　因为在他身前，另一名尊贵的金发圣骑士从暗影化出曼妙身姿，以不解风情的责备态度打断了他
　　“都告诉你是陷阱，你还要进来，从潜影术出来救援不及时你就死定了。”
　　贝尔摩多持剑傲立，护卫在忧身前。
　　她一如既往的挑刺，拿出一张恢复符纸就要贴在忧身上，而就在与忧接触的刹那，忧发出近似娘娘腔的低吟，赶忙后退一步。
　　“别不识抬举，在你影子里潜伏也对你的魔力有损耗，我可不想有违我的职责，赶紧贴上！”
　　这次女圣骑在忧躲开时快了一步，玉手拿着符纸结结实实按在忧胳膊上。
　　“该死，叫你不要碰我啦～嗷呜～”
　　额上细密的汗珠，显示出忧此时并不好受，对方一片好心，忧怎会不知？
　　只是……跟她肢体接触的一瞬，幻觉造成的神经记忆立刻共鸣起来，接触的部位就像高潮射精时把那里的肌肉绷紧一样，这情况实在丢人难堪。
　　在幻觉里早就操翻你几十次了，忧的大脑一时空白，精神与男性的本能激烈冲突着，让他蹙眉强忍，
　　“呀哈？还敢躲，还犟嘴，要不是威尔玛丽娜大人让我保护你，我都不想搭理你。”
　　贝尔摩多意外的用手指连续戳来，那销魂的触感隔着衣服也足以令人屏息，忧身上遭受的快感就像机关枪子弹一样连绵不绝，他又不敢表现出来，躲了几次只能认命被她折磨。
　　要不是现在状态不佳，怎么着也得和顽固女骑士对喷一会儿。
　　在两人交谈时，战局再开，黎姿无影无形，身似鬼魅，时而化成液状依附地面，从脚下迸发万千利刃，时而周遭聚拢缠裹，那两把刃爪泛着幽幽冷光，轨迹从四面八方抓来，古怪莫测，让人根本无从琢磨。
　　枫断业丧了一臂，处处下风，加上本身就被操控，多有运转不灵，更兼黎姿几次三番从受伤方向进攻，趁人之危，怎能是她对手。
　　作为军团长，比安娜的蛮、奥莉尔的勇，失了一分光明正大，多了三分阴险狡诈。
　　“哼，我们有地理优势，三对三，仍有胜机。”
　　纯粹是自我安慰。
　　罗乜见黎姿狠辣，远非当日伊宁可比，不敢和拂晓继续苟合，穿好衣服就要上前去战贝尔摩多。
　　至于拂晓，她的紫色发梢渐渐变红，气势徒增，结界吸收的魔力加持入体，稳压忧一头。
　　“穿上衣服还算有点羞耻心。”
　　忧的手指摆了摆，表示莫要心急“到了现在你们还不懂局势吗？”
　　看来在蠢人眼里，黎姿和贝尔摩多的出现还不足以明示。
　　她们的主人威尔玛丽娜已经对芙兰效忠，而皮埃尔堡的大军就在王都外，只要一声令下就能进宫勤王，畅通无阻。
　　就凭长公主那几十万禁军，能挡得住多布雷尼亚十军，和皮埃尔堡五团吗？
　　“只要做掉你们，就没人能知道。”
　　拂晓气得七窍生烟，一个跳劈，周遭荆棘呼应，撕金裂铁，都朝忧漫延过来。
　　忧长长吸了口气，现在他正被幻觉折磨，已经没心思再多做解释“所以说啊，我这边明显有准备了，你们还要继续做下去，不傻吗？”
　　说完，昏黑空间撕拉一声，被人强行破开。
　　而在忧背后横贯结界的光明裂痕中，犹如聚光灯照射的地方，拂晓突然有种莫名惊悚之感，背上汗毛都根根直竖起来。
　　在哪里芙兰杰西卡面无表情的盯着她，在她背后，国王，元老院，众大臣一一在场。
　　计划败露，还是被众人围观，像是舞台的小丑。
　　恼羞成怒的情绪支配了拂晓的大脑……

第167章
　　——姐姐，我已经受够和你们的过家家游戏，若不是忧想要信任你们一次，我是不会给你们机会的——
　　现在教国各行各业各阶层相互都不信任，所以我想相信他们一次，不试试怎么知道呢？
　　这是做计划时忧的想法。
　　芙兰为此做了怀柔的安排。
　　给忧，也是给姐姐们一次机会。
　　所以面对陷阱，忧才会毫无戒心的听从命令，只因为他要实践自己的想法，相信三位公主(上层阶级)不会用出格的方式竞争王位(统治权)。
　　是对爱人宠溺的纵容。
　　也是要让爱人面对现实。
　　眼神交汇，是讥讽，是蔑视，更是嘲弄，拂晓恨火翻涌。
　　为什么？为什么偏偏是我遭受这样的事。
　　都是对多布雷尼亚动手，殇命末妹却能成功，自己得了一地鸡毛。
　　登时赤发侵染，如血似霞，拂晓再度激发双重血脉，半空玉腿怒踏，好像火流星一般射向芙兰。
　　“不要啊！”
　　察觉拂晓真心搏命，菲利希亚悲泣尖叫，多年不曾动武的熟妇娇躯因子嗣相残而激愤，先精神一步就要上前阻拦。
　　凭圣徒的力量确实有可能把两人分开。
　　“让她们自己解决。”
　　声音略显低沉，又仿佛蕴含无上威严。
　　粗壮手臂横栏，枕边人用无可拒绝的力量，将熟女最先移动的G杯罩豪乳推了回去。
　　丰腴的熟躯激荡起了肉浪波纹，菲利希亚只感到一股熟悉的暖流倾注自己熟躯，让她又爱又恨，依稀看见那个俊朗冷傲的好情人、好丈夫又回来了。
　　只是他就真的忍心看子嗣参商？
　　尤斯特鲁眯了眯眼，淡淡威压弥散开来。
　　芙兰奉上[真诚信仰]，令多布雷尼亚归顺，等于她直辖的皮埃尔堡又得到古城乞瓦、开罗自治领，还有东港，加上先前的西都。
　　明面上教国八区半数落于手中，在新历以来是王族难以想象的丰功伟绩，根本无需通过王选就可继位新王。
　　而她如今的作为，只为改革，不为王权，不过是对人性的信任，和大家对她的期望。
　　希望这次的错误能让拂晓铭记，真正的天下大势人力无法阻止。
　　“光明正大的阳谋，这就是芙兰选择道路吗？”
　　圣剑回归，连自己思考方式都变了，苦笑的尤斯特鲁抓着银白剑柄，生怕它再度跑掉。
　　“何必自取其辱。”
　　冥冥似有一声低叹，人影疾若惊雷，横隔拂晓、芙兰中间，猛然对拂晓横扫一腿，后者反应不及，脸颊剧痛，头骨震颤，完美的吃了这一脚，媚肉娇躯笔直坠入荆棘林中，一路倒刺上鲜血淋漓，凄厉惨嚎中连滚带爬，玉肌上渗人嫣红密如渔网，骇人惊悚。
　　“吾主，您没受伤吧。”
　　王·忧·佩尔法斯转身跪地，低头，对主君安全负责，作为一个骑士在正常不过。
　　就在众人以为忧会得到嘉奖时，芙兰抬起美腿，狠狠踩在忧的后脑，力量之大，竟然把骑士的脸踩入地上石板。
　　性感的朱红礼服，居高临下的傲慢态度，公主用嚣张跋扈的行为，践踏着骑士在外人面前的自尊。
　　“就算是我的骑士，你一个外人，少在王族面前蹬鼻子上脸了！”
　　芙兰绝美和蔼的面容，略施粉黛就给人艳丽不可方物的感觉，配上柔美娇弱的丰满身段，先前和她相处时可能会觉得她本人平易近人，甚好相处，但如今都能清晰的察觉其内里的冷傲，疯狂以及时刻可能爆发的凶戾情感。
　　——原来王族的一切，比她最珍视的爱人还要重要——
　　殇命公主脸上那冰冷的态度所带给人们的心悸，绝不是普通玩笑可比。
　　众人都是第一次见，没人敢去触碰这个霉头，也就无人敢上前给忧求情。
　　狠起来对自己人都狠。
　　“对不起，姐姐，我卑贱的仆人反应激烈了点，他在履行职责的方面很害羞，你可以温柔些吗？”
　　芙兰的高跟在忧头上钻着，扭着。
　　“如果他对你的行为有失礼节，还希望你能用王族的矜持，原谅他平民出身的短浅目光。”
　　嘴上毫不留情的贬低着忧，实则变相拉低了拂晓。
　　拂晓拨开荆棘，看见霍林斯在人群中偷笑，更是暴怒，癫狂怒骂“贱人，带着你低贱的狗离开王都，就是因为有你这种污点才让王族蒙羞。”
　　地上的忧听见拂晓疯魔狂吠，只觉得天下竟有如此蠢人。
　　原本她只要说自己对她不利，想要折辱她，现场不知实情的都会倒向她，到那时自己和多布雷尼亚两人就有口难辩。
　　可她要跟芙兰玩命的架势，直接就把她出卖了。
　　这时候事情还有转机，只需要说测试芙兰本事之类的，还能博好感。
　　好吧，忧自己是担心芙兰才给了拂晓一脚，让拂晓的事情彻底没有转机。
　　但芙兰后续的话已经巧妙的给她台阶下，她竟然听不出来。
　　一味满口的污言秽语，只会让她自身的处境变得更糟。
　　“姐姐，自以为是的发泄不能解决任何事情，何不给大家展现你宽大的胸怀，原谅妹妹的无知仆人呢。”
　　极度愤怒的人，泯灭了喜乐，怀着巨大的哀伤，转化成了憎恨。处于憎恨中的人，不会惧怕任何东西
　　因为其本质是失去理智的愤怒。
　　“我宽尼玛币！”
　　内心的懦弱都化为了对外界一切的憎恶，用愤世嫉俗的憎恶来掩饰本来自卑无用的自己。
　　拂晓抓起一旁荆棘，挽成弓形，破损的结界迅速浓缩凝聚，她可调用的魔力都收缩到箭上。
　　“我本不想在和大姐决斗前有任何的浪费体力的行为。”
　　如此嗔怒都没有拿出当日神器，倒不是芙兰顾忌什么，而是她隐隐察觉姐姐们还有后手没有施展。
　　“但，腻了。”
　　反手覆掌，天穹盖落，拂晓不及惨嚎，周遭寝宫骤然塌陷，事情只在一瞬，一点狼烟也无。
　　“将拂晓送入修道院疗养，今后没有我的命令，不允许她踏出半步。”
　　慵懒而暴戾的未来女王，亲自下令把自己姐姐送进修道院，进了哪里，就是要软禁一辈子。
　　几名士兵战战兢兢的将废墟里骨骼尽断的拂晓挖出来，他们原本效忠的是长公主，而今对新主子的命令倒也尽职尽责。
　　芙兰终于放开了脚下的忧，让自己卑微的蠢蛋骑士站在自己身后。
　　现在我最好乖乖听从芙兰的任何安排，忧如此想到，尽量让自己扮成中规中矩的骑士模样。
　　众人看向另一处对局，罗乜见事不谐，隔空掌劲重逾如山，每劈出一掌，就有音障在掌风中形成。
　　来势汹涌，贝尔摩多不退反进，手中神托剑圣光逸散，照着前方竖劈，只见剑锋劈开无形薄膜，异样质感从身侧两旁分开，而后就见以贝尔摩多为尖端V字分开两道融烂痕迹。
　　“雾大陆人的决斗以毒物为傲吗？卑鄙，毫无荣耀的家伙。”
　　贝尔摩多咬着鲜艳的红唇，刚刚是无色无味之毒，若非教国也有研究，让她护体魔力自动验毒筛选，必然死状凄惨。
　　“决斗？这是搏命厮杀，番邦小国懂得什么礼义廉耻。”
　　异邦果然蠢材，罗乜袖中弹出一柄蛇形短剑，剑掌相交幻化出道道黑芒向贝尔摩多绞杀而去。
　　贝尔摩多听对方言辞蔑视，心中大怒，喝道“持强逞凶还不自知，真丢尽了四圣国的脸……”
　　还未骂完，鼻尖嗅到一股异香，接着就两眼一黑，圣骑士险些立足不稳，得亏肌肉记忆不顾大脑昏沉强行运使手上剑法，勉强维持不败。
　　罗乜嘴角上扬，千兽阁驯兽术扬名雾大陆，对那些强悍凶兽自然有抓捕之道，迷药剧毒，挖坑撒网，种种陷阱自然是手到擒来。
　　而且就算偶尔失败，激怒了对方，千兽阁也是精通逃生之道，可以说是相当趋吉避害的组织，极为惜命。
　　刚才对贝尔摩多下的第一种毒，无色无味，却有形体，名曰猎翀，聚是化骨猛毒，散则快速挥发。
　　一般用来毁尸灭迹，或者在逃跑时偷袭，毁伤敌人面门，往往大有奇效。
　　可第二种就不同了，本身无毒，骗过对方护体魔力，再配上周围鬣翀的氧化余味，两者混合就能让对方体内产生第三种毒。
　　罗乜翻掌直奔贝尔摩多细嫩秀颈，只要中了第三种毒[夜承欢]必然酥肉麻骨，全身无力，再从内部层层破坏，最后彻底变成废人，沦为手中玩物，千兽阁就凭着这份高超毒剂贿赂不少四圣国贵族官宦。
　　就在罗乜以为得手，要拿贝尔摩多当人质时，他的手掌却飞在半空。
　　贝尔摩多挥剑断他手臂，脸颊绯红，咬牙切齿，似乎在忍耐克制自己。
　　“我……我是四圣国千兽阁使者，那边的是昆仑天下刑部首座枫断业，慕名尼基季奇圣国国风前来学习……这就是贵国待客之道吗？”
　　抓人质的计划泡汤了，罗乜立刻改换口风，试图用国际外交救自己一命。
　　“你已经触犯我国律法，决斗时用毒，在王宫进行恐怖活动，玷污王族尊严，就算是雾大陆亲自交涉也免不了你的死刑。”
　　喜怒哀乐飘忽不定，见风使舵见势不妙就以受害者自居。
　　谈话间贝尔摩多又中了罗乜十几种剧毒，然而出奇的是，无论是烂肉蚀骨，还是迷魂乱欲，对女圣骑来说只是叫她面红耳赤，化羞愤为力量，斗得更狠。
　　她怎么跟中春药一样。
　　忧看贝尔摩多状态不佳，怎么也拿不下罗乜，百思不得其解。
　　按理说抗毒魔法再厉害，也会有相应的症状，可贝尔摩多无论中什么毒都跟发春了一样。
　　难不成是她有什么魔法能把中毒状态扭转？
　　“我说过，腻了。”
　　第二次的重复比第一次要阴狠许多。
　　一股逆血从脚底窜到脑门，冷汗狂飙，忧对芙兰的强硬命令半点不敢怠慢，举掌运势，踏步而出。
　　正在和贝尔摩多缠斗的罗乜就感觉一股巨力涌来，胸腔闭塞，口鼻窒息，刚想运起克制凡念六意的招数，对面贝尔摩多就大吼一声，吓得他惶惶呆滞，随后肩头一沉，罗乜心中大叫不好。
　　贝尔摩多快速一剑已将他劈成两半。
　　整个过程还没用到两个呼吸。
　　“谁要你插手！”
　　恶人伏诛，贝尔摩多表情不爽，一手下拉上衣边角，试图掩盖打颤的双腿，另一手反握宝剑，以小臂托住双乳。
　　口吐兰香，花容求爱。
　　女骑士逞强压制情欲的模样又纯又欲。
　　接下来的剧情该是多布雷尼亚臣服阿不思淫威，来个肉体解毒的剧情了吧。
　　贝尔摩多如此期待着……
　　可惜没有，对忧来说，芙兰的命令才是主要的。
　　来去如风纵跃似闪电，忧眨眼又来到枫断业面前，轻易将他擒拿。
　　“殿下，多布雷尼亚未得召见，莫名出现在内城，还在这里引发骚乱，我看有必要将她们拿下送入公审，查明意图。”
　　讲话的大臣明显针对霍林斯，他越过国王尤斯特鲁，向芙兰献媚。
　　这话搁以前会被霍林斯直接弄死，谁敢审判多布雷尼亚，哪怕就是多布雷尼亚养的一只蟑螂，多布雷尼亚说无罪，它在教国就是守法好小强。
　　大臣之所以提及多布雷尼亚，是因为多布雷尼亚虽然元气大伤，还不到彻底倾覆的时候，加上芙兰本身和多布雷尼亚有过节，想趁热打铁的再踩几脚。
　　不得不说大臣的眼力还挺准，知道现在芙兰才是教国话事人，比尤斯特鲁和另三位公主都高。
　　“陛下，请您明察啊！我多布雷尼亚一片忠心，向来以保护王族为优先，就算与四殿下有点过节，面对四殿下的教导，我们也都是感激涕零，感谢皇恩，今后我们要更加献身王族，火里来火里去，水里来水里去，绝无半点怨言，阿不思乃是四殿下骑士，保护他的安全，我等自然当仁不让……”
　　说时迟那时快，曾经风光无两的霍林斯忽然从元老院中走出，跪倒在尤斯特鲁面前，磕头如捣蒜，把众人都吓了一大跳。
　　面如淡金，满脸惊惧，他还是叱咤朝堂的萨城领主吗？
　　见霍林斯现在卑微讨饶的模样跟哈巴狗一样。
　　受跪拜的尤斯特鲁心中复杂。
　　——你是从什么时候养成这幅见风使舵的猥琐性格——
　　霍林斯还是那个和自己一同大胆追求圣徒，手段光明磊落的热血混蛋吗？
　　他背弃与自己的盟约，让莉娅和菲利希亚寒心，权倾朝野，独断专权，可在这期间教国的实力总体呈上升趋势……
　　如今作为昔日友人的自己真的搞不清，搞不清霍林斯脑子里到底装的什么。
　　“朕相信多布雷尼亚是忠诚的。”尤斯特鲁的声音低沉磁性，听似不疾不徐，隐有王者威仪“朕也相信我的女儿，芙兰杰西卡会给你们公正的判决。”
　　言下之意就是权利已经交接，但我给你们点面子。
　　“谢陛下。”
　　霍林斯整张脸贴在地面，吃尽尘土，好像失去多布雷尼亚做依仗后成了裸奔的废物。
　　“丢人现眼。”
　　元老院中罗兹内尔长老满脸厌恶，曾经教国独立圣骑团团长很后悔将女儿送入多布雷尼亚。
　　他怎么就没看出霍林斯街头贱痞的本性。
　　同样的，还有阿玛雷提亚长老，那是奥利维亚的父亲，只想赶紧找条地缝钻进去。
　　众多元老都觉得生理不适。
　　“陛下请您三思啊！”
　　那位大臣请柬芙兰不成，终于看出芙兰对尤斯特鲁的尊重，转而对尤斯特鲁还想再说几句。
　　“父王已经有了决定，由得你插嘴吗。”
　　芙兰止住众人，转头看向走来的科伦娜，后者一身戎装 表情凝重。
　　“你准备好了，姐姐。”
　　“来吧，此战决定你我胜负。”
　　随后科伦娜就如拂晓一般被芙兰拍在地上，半死不活。
　　(迷上布袋戏，精神错乱中)

第168章
　　“疼吗？”
　　芙兰整个人向后靠在忧的怀里，娇躯又软又酥，形状如蜜桃般的肥美臀肉挤压在一起，柔软的媚肉好像海浪般轻轻厮磨着，她向后伸手抚摸爱人后脑，被自己用高跟践踏后还有点浮肿。
　　“不疼，一点都不疼，你的淫荡小脚滋味真不错我还想再体验一回。”
　　忧从后一手搂着她纤腰，低下头温柔地吻着她修美粉项，另一手不老实的伸向芙兰两腿之间。
　　“死相～”
　　高耸胸峰被爱人高超手法撩动，不住地激烈起伏着，芙兰樱口发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，诱人胴体不住向后挤压磨擦着。
　　美人践踏，享受还来不及，怎么会痛。
　　忧放肆地啜着芙兰浑圆娇嫩的耳珠，张口就把整个耳朵含在嘴里，余光顺着芙兰的小嘴一直看到脖颈的锁骨，再往下，芙兰可就包的太严实了。
　　丰满沉甸的完美硕乳在朱红礼服的包裹下除了形状没露出一点肌肤，显得她的腰看起来是如此纤细，也正是如此，傲人雪峰在重力牵引下和盈盈纤腰微微摇晃的时候构成完美曲线，与她女王气质一同散发着一丝反差感极强的浪荡色气。
　　好想看啊～芙兰白嫩淫腻的乳肉～
　　裹得太保守了，就算从领口缝隙也看不见，不过，谁敢直视未来的女王陛下呢。
　　邪念一起，忧改换目标，用索求无度的湿吻把芙兰吻得神魂颠倒，右手色爪直接探入芙兰领口，五指泥鳅般直接滑入香腻乳沟，欲求不满地握住了她那一对坚挺硕大的乳峰。
　　那乳肉又腻又滑，熟悉的触感让忧脑子里嗡嗡嗡响成一片，仿佛整个世界都亮了起来。
　　“芙兰，当了女王的感觉怎么样？觉得你的胸又变大了。”
　　忧双手托在芙兰的双峰上，从她玉乳根部摩挲盘旋，饱满柔软的乳肉咋舌的从指缝溢出，与年龄不符的淫荡成熟肉体，每一丝每一寸都带着无限诱惑，令人沉醉，着迷！
　　“大大大～就知道大奶子～”
　　指甲戳着爱人额头，芙兰毫无保留的展现她柔情似水的一面。
　　“嘻嘻，芙兰不是让我什么都不要想吗？只在乎做爱就行了。”
　　忧抬起芙兰俏巧的下巴，凝视着她。
　　“当然了，我迄今为止的努力就是为了让忧每天开开心心的肏我～”
　　一点小小的操作，自己让爱人在外人眼里变成失宠骑士，摆脱职务枷锁，成功远离权利旋涡。
　　然后呢～就可以让作为自由人的爱人任意游走在姐妹之间，想肏谁就肏谁～
　　真是最棒的操作了。
　　忧笑着凑近芙兰得意的表情，他的鼻子几乎贴上了对方小巧琼鼻。
　　总觉得自己好像有什么重要的事情忘记了～
　　经过类似玄武门之变的事情，自己根本无法处理，也没能力处理这种事情。芙兰无论是智谋还是武力都在自己之上，她做事，自己很放心。
　　“我想和你一起承担……”
　　话中的意思很近，也很远……我不知该怎么做了……或者说……自己彻底被芙兰改造成满脑子做爱的男人……曾经的理性再也回不来了。
　　忧放弃脑中的一切念头，全身心熟练地吸吮着芙兰的香舌，吸取她的香津，唇舌尽情搅在一起，不停地攻击着她的口腔，从内部在她绝美脸颊上拱起小包来。
　　“哈～忧已经和我一起背负了～所以啊～我们都是对方最宝贵的宝物～”
　　二人缠绵激吻股股爱意冲击着身心，芙兰被忧吻得透不过气来，只能失神的张开樱桃小嘴，琼鼻发出一连串的娇哼。
　　“咕啾……咕啾……永远也不要分开～永远都要在一起快乐的做爱～”
　　芙兰淫笑着舌头卷回口中，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角，殇命公主淫荡的将爱人唾液咽下，还不忘咂咂嘴表示美味。
　　“先给你点奖励～”
　　忧掀开芙兰朱红裙摆，知道忧要干什么的芙兰瞪大眼睛，头上像开了蒸笼一般火热。
　　“啊哈～我的小穴～只靠手指～只会让我更想做爱～待会儿忧可要做好被榨干的准备了～”
　　娇躯剧震了一下，神情出现一丝愉悦，鼻翼间哼出一声甜美的呻吟。
　　下体隐秘部位传来奇妙的触感，那是爱人的手指隔着薄薄的黑丝裤袜揉弄着她的花园，精妙的手法不时轻轻按下，探入裂缝，用丝制内裤磨擦着她的湿滑花瓣。
　　“阴唇感觉好棒～很麻的感觉～居然让裤袜钻进老婆这么深的牝穴～忧真是变态～”
　　芙兰神情愉悦，忧的手指让仿佛要将她坏掉，温馨满足之极的愉悦渐渐浮上心头。
　　她缓慢扭动起腰肢，翘臀下沉，似乎想要将插入体内的异物吞入的更深。
　　“芙兰现在的样子很淫荡哦！你看，我只摸了两下，你的裤袜就被你流出来的水浸湿了！”
　　裤袜被淫汁浸透，黏糊糊的触手处好似凝脂雪绒一般，忧趣味十足的逗弄着，再度激情地吻上芙兰那灼热的樱唇，芙兰只感到无可抵抗的爱欲和幸福，阵阵强烈的迷乱电流从自己的下体传来，在全身到处流窜，她立刻嘤咛着并拢双腿，把爱人的手指用力的夹在腿间，更多的摩擦，更多的求欢……
　　抽插的力道渐渐加大，从两根手指渐渐增加，三根，四根，乃至整只手掌都缓缓没入芙兰的淫乱肉壶之中，猛烈的扣挖抽插着。
　　裤袜～裤袜～包着忧的拳头在小穴里拉伸到极点了，细长手指在弹性丝质的拉伸下化身鱼尾趾蹼，不断深入的抠挖着怀孕少妇紧窄粉嫩的蜜屄，刺激着穴中的敏感嫩肉，将蜜道中涌出的爱液一次又一次的挤压出洞口之外！
　　“要坏掉了～嗯啊～嗯额～好像一条大鱼在小穴里闹腾～”
　　芙兰体验着极致刺激，嘴角勾起愉悦甜笑。
　　不堪重负的裤袜终于在二人玩乐中破开了口子，与此同时，弹性极高的材质瞬间就让忧的大手暴露在牝穴甬道中，即便如此二人的胡闹也未曾停止动作，忧从中挖着湿淋淋的嫩肉，仔细体验还是如同处女般紧致的淫穴。
　　“糟糕～裤袜破了～韦丝娜从中央大陆进口的纯蚕丝……”
　　忧玩了一会，让芙兰几度高潮才停下动作，另一手拇指夹了一下芙兰的圆润美腿，后者恭顺的再度张开，让他把湿淋淋的手指从紧致小穴里抽出。
　　“笨蛋忧～我在做爱方面半点不想节俭～这种丝袜要是能增加你我做爱的性质，我就买它几千条……”
　　芙兰的裙身采用双轮廓设计，上层宽松，下层聚拢，双层裙摆都点缀了灵动的流苏，配上后背宽大又飘逸的半透明披风，让她很有典雅女神的感觉。
　　而现在她将衣裙从裙摆往上拉，直接拉卷到腰间，两条修长如艺术品般完美无暇的黑丝美腿背对着爱人，从湿润晶莹破损处，发出无声的邀请，
　　“能够淫邪妖艳的榨精，也能纯情甜美的结合，芙兰，我爱你。”
　　把沾满淫液的手指放入口中，品尝那股清纯魔力的蜜香，忧又一次强调芙兰的交媾魅力，其实无论是那种做爱方式，忧已经成了芙兰的完美按摩棒。
　　谁让芙兰有特殊血脉，相信她的姐妹也是一样。
　　“好开心～我也爱你哦～老公～”
　　被忧夸奖总让芙兰心痒难耐，她也张开嘴同样把忧的手指含进去。
　　两瓣淫嫩肥腻的色气肉臀甩晃出晃眼的下流臀波，随着芙兰动情，两瓣又圆又挺的丰臀夸张地左右扭动着坐了回来，被夹在其中的肉棒饱受碾压之苦，更加地青筋暴突，杀气腾腾。
　　什么啊～现在的忧不是挺精神的～
　　雪白柔滑的香臀隔着衣物紧紧地贴着爱人的硕大性器，那般坚硬、那般滚烫以及粗大，察觉爱人越来越强烈的男性欲望，已经盖过了理智。
　　芙兰哼了一声，按住在胸口胡闹的色爪，让爱人感受自己同样急促的心跳。
　　在外人面前当一个背恩忘义的势利女王，太揪心了。
　　芙兰只想尽快补偿给忧，让他忘记这次不愉快的回忆。
　　“接下来一口气的上吧。”芙兰期待又陶醉着，把臀部高高撅起，让裤袜破口对准忧粗大肉龙，然后缓缓坐了下去。
　　“啊～就是这个感觉太美妙了～就算是现在成功改变国家的感觉也达不到～”
　　心中那团火，那团让自己改变教国的火，此刻也比不上爱人肉棒带给自己的万分之一。
　　充其量只能算是锦上添花罢了～
　　“芙兰～好紧～一上来就用全力的话～我也是不会留情的～恐怕第一次高潮就会让你留在外面的分身消散。”
　　不管纵情淫乐了多少次，芙兰肉穴永远是那么的狭窄紧凑，就好像一条弯弯曲曲的羊肠小道。
　　“老公你太坏了～庆功会上作为主君的我当众消散～一定会名誉扫地的～韦丝娜阿姨和梅露塞姐姐也一定会跑过来榨干你……”
　　话是这么说，让忧注视着，自己用小穴把他粗大的肉屌缓缓吞没，那感觉相当有成就感。
　　“更深一点……更深一点……”
　　随着芙兰纤腰和腿部的运动，忧龟头前端将她下体两瓣还挂着丝丝淫汁的肉唇一点一点顶开，形成一个越来越大的圆形，慢慢向里深入。
　　“我来帮你一把。”
　　夫妻爱欲的淡淡温馨充斥心头，忧双手张开抓住芙兰香肩，然后猛力的下压，同时下半身绷紧了屁股挺动起雄腰，充满力量的八块腹肌仿佛钢板一般坚硬，直接拍在芙兰肉臀上，而那根插入半截的凶恶男根也“噗嗤”一下，野蛮的直撞花宫底部。
　　“好～好舒服～忧的肉棒～”
　　爱人明明能更粗暴一点，却还是喜欢正常做爱，芙兰知道忧体谅自己，只感觉无限满足，更应该加把劲回应对方。
　　解开礼裙束胸，小腹淫趣符咒解放，迷情少妇的孕肚在爱人手中反复抚摸。
　　“要小丫头一起加入战场吗？”
　　龟头肉棱不停地刮着花径内，每一下都用菇头上冠沟刺激着芙兰小穴的敏感点，然后实打实撞击在花心上。
　　在宫口里面的女儿正鼓动着自己加大力度，把她的母亲操坏。
　　“要～要～柳德米菈～快和我一起榨干你爸爸～亲爱的～接招吧～”
　　芙兰高叫着，身子不受控制的剧烈颤抖起来，那又暖又滑的花径媚肉像拧毛巾一样越收越紧，缠住忧的巨大阴茎无一丝缝隙，阴道口处环绕着忧的茎身形成了一圈粉红色的肉箍，无数淫液被挤了出来。
　　“真拿你们母女没办法。”
　　花径猛然间又变紧了很多，忧感觉到芙兰的整个性器都在颤抖和蠕动，大股大股的冰凉淫液全部浇在龟头上，自己心爱的孕种少妇为了鸡巴已经不顾一切，自己还要保守交媾的话也太对不住她了。
　　当下咬紧牙关以全身之力抽动巨物，连续几十下的狂轰乱炸，在二人身体相交处被摩擦得泛起了细密的白沫，最后一个猛子扎进花径的最深处，龟头死死撞击着内部的宝贝女儿，整条阳具只剩阴囊堵住蜜穴口开始天堂与地狱的轮换交媾。
　　仿佛潮水一般的绝美快感涌上心头，芙兰觉得自己无限接近昏迷，却始终无法如愿。
　　“芙兰只有这种程度就失去意识的话，你可就真的要名誉扫地喽～”
　　礼服早被揉成一团，搞得破破烂烂，忧上身趴伏在爱人的背上，毛毛的脑袋不住地磨蹭和亲吻着芙兰光洁无比的背部肌肤。
　　“咕……咕……要散了……留在外面……举行庆功宴的分身要散了……”
　　芙兰觉得全身都好像要被淫欲快感震散，痴痴呆呆的露出与自己女神般美丽容颜不符的妖艳笑容。
　　散就散了吧～没什么比做爱更重要，芙兰如此想着。
　　“射进来～忧～快点～别总让我们母女苦等～”
　　她弹性十足的花心本能张开，将忧的龟头吸入死死箍住。
　　“唔～还没换姿势就想内射吗～你真是等不及了～”
　　还想到床上快乐一把，看来千娇百媚的淫荡公主根本不给机会，忧抓住芙兰两团富有弹性的滑腻乳肉不停揉搓，把她按在地上就是一阵狂风暴雨般的快速抽插。
　　“哈～哈～啊啊！要死了～要死了～去了～忧把我高潮到死吧～啊啊～哈～啊啊啊！”
　　公主少妇的脸蛋亢奋到几乎快要流出眼泪，忧抽出肉棒的一瞬间又狠狠的塞满整根大阳具，每用力的抽插一下，似乎都能让淫荡娇躯痛快的想要尖叫。
　　“你要成为脑子里只有做爱的女王吗？我就满足你～在我射精的时候和柳德米菈一起高潮到融化吧！”
　　兴奋的子宫里失禁般的溢出大量爱液，孕育其中的女儿几乎有了消融自身再度重铸的错觉。
　　啪啪啪～
　　活塞般的抽送开始解放之后，就只有肆无忌惮的逐渐加快，全速的抽插让的肉体酥爽的立刻攀上高潮迭起的快感天堂。
　　芙兰骚动的躯体顺从幸福渴望，沉沦在无法自拔的肉欲里面，戒不了的酥麻甜蜜爱欲让她迷失自我，直到她的身体满足了忧的肉棒，让他储满精子的睾丸急剧回应，让它发出阵阵抖动，滚烫的热精全部激射在子宫里面，一起给公主少妇至高幸福的内射中出。
　　在外面，二司三卫五团，以圣徒韦丝娜，紫金卫梅露塞，黑资尔的咪咪露为代表的召开胜利宴会，宴会上当然是芙兰为主角接受她们的效忠和祝贺。
　　“等下啊你们俩！”
　　半精灵少女推开门
　　“我才刚刚上台，芙兰就顶不住了，你们知道我一脸严肃讲着精灵的优惠政策，芙兰跟个接触不良的灯泡一样一闪一闪的多尴尬吗？”
　　“哎呀哎呀～着急的人来了～是想第一个品尝忧的大肉棒吗？”
　　嬉笑淫语伴随着闷绝的呻吟不断的响起，改造的卧室堪比大厅，上面的水晶吊灯让屋内亮堂堂的，正中央可容纳七八人的大床上两条赤裸的人影纠缠着，见普莉美拉炸毛，同时抬起头看了过去。
　　“上次忧在床上操了你俩钟头你都没念完稿子～这次你定下的条款十几万字～还想全都念完～谁顶得住啊～”
　　“普利～我很抱歉，当时实在太想射精了，后来韦丝娜不是维持了一下幻象，让宴会顺利结束了吗？”
　　普莉美拉只是单纯社恐而已，激情时刻可以讲两句，平日演讲的时候有点结巴了。
　　“你们俩是想气我。”
　　普莉美拉躲着脚，解开长筒靴，露着光洁小脚蹦上床去，一脚把正在后入的忧踹了个四脚朝天，那根水光滢滢的肉棒甩着淫汁浓精挺立在空气中。
　　“这破东西，我瞅起来就生气。”
　　普莉美拉用玉足踩在爱人的湿滑肉棒上，柔嫩足心反复摩擦着肉棒的一丝一毫。
　　“哎呦！你轻点，要被你踩爆了！”
　　“已经变成这个屌样子了！我要把你狠狠地鸿儒！直到你再起不能！”
　　“哈哈哈，看来我必须重新集结我的部队，召唤老公后宫里温柔的姐妹们！”
　　对怀着孕的芙兰还是温柔了点，所以普利美拉把火全都撒在忧身上，玉足用超高频率“矿机矿机”的践踏着。
　　(忧：等下，那根本不是足交的声音好吧！)
　　“别慌别慌，我们这就来帮你。”
　　率先进来的是梅露塞，同为孕妇，魔力素质却差了很多，掩盖不住孕肚，需要阿拉梅丽雅在一旁搀扶着她。
　　“回来就这么精神，刚才庆祝的时候还扭扭捏捏的，一点也不像狼团的其他成员。”
　　那可不，狼团平均年龄是一百三十岁。
　　韦丝娜刚才废了点力气，看着发飙的普莉美拉一脸无奈。
　　“夫君～”
　　今宵心急如焚，也脱了鞋走上床铺，只是半路被芙兰拦住，几下撕扯，耳边呓语，转眼间，端庄巫女被淫乱公主迅速恶堕，无瑕白丝美足也成了足交施虐者。
　　“别无视我拉啊啊啊！我也是忧哥哥最喜欢女孩子～”
　　魔法少女来了一次禁断的华丽变身，萝莉娇躯换上了一袭性感诱人的透明薄纱，一心要给大哥哥性爱侍奉的她，已经是一个不折不扣的性感淫娃。
　　“咪咪露～我们已经占据夫君的性爱高地了，能在足交结束吗？”
　　白丝足弓如弯月，巫女绳结撩人心。从拇指和食指拉伸的趾蹼箍着龟冠，向上一撸，就是爱人翻白眼的销魂呻吟。
　　“你这！看着小女孩！现在被人用脚踩就想射精吗？变态，变态萝莉控！”普莉美拉说着，光洁脚掌攥成足穴，盖着肿大龟头一阵拧动，拉出不少银丝。
　　咪咪露，普莉美拉和今宵三人体型比不得她人丰乳肥臀大长腿，那也是突出一个匀称、自由发展。
　　相当于大鱼大肉旁边的纯洁白米饭。
　　她们用丝足和玉足包住爱人的肉棒，形成一紧密的个肉腔上下蠕动，时不时地拨弄着肉菇头，而她们则说着淫声浪语，足底的皮肉和白丝剧烈地波浪起伏起来。
　　躺着的忧更兴奋了，招呼咪咪露过来，在他面前提裙、张腿，光洁下体一览无遗，那模样简直是刚学淫乱礼仪的贵族小女孩。
　　“让我尝尝咪咪露无垢汁～”
　　无毛牝穴的骚唇内流下潺潺晶亮的透明蜜液，咪咪露炙热的娇躯无从抗拒，顺着蔓延的情欲摇晃身体，应声坐下。
　　“我的小屁股～这是幼女的魅力～忧哥哥～哇啊～舌头好灵活～”
　　大哥哥粗糙厚实的大手掌放肆的往咪咪露娇躯上抚摸，可爱小巧的透明内衣隔着手心灼热的气流让青涩的白玉双峰硬挺了起来。
　　“咪咪露，可别太性奋了～今晚大家的快乐还很多，晕过去就不能好好享受做爱了哦。”
　　梅露塞在阿拉梅丽雅的帮助下解开上衣，豪迈硕大的宏伟巨乳一出场就让女孩子们“哇”的惊叫出声。
　　“梅露塞大人，多么惊人的宏物，我好羡慕。”
　　阿拉梅丽雅某种意义上说也是忧的同期生，都在梅露塞教导之下，只不过比起忧，作为常驻紫金卫的一员对梅露塞有别样感受。
　　一想到爱人日日夜夜将教官滋补成女性应有的模样，阿拉梅丽雅就感动的落下泪。
　　前阵子买来的孕妇情趣内衣堪堪裹住媚欲淫躯，扣子只能摸到边角，现在是以一种出浴围巾裹缠的轻浮模样上的床榻。
　　这才是那个紫金卫豪乳御姐的本来面目。
　　“小丫头们闹腾的挺欢啊～”
　　韦丝娜没有加入战局，高贵的欲之圣徒似乎对爱人的荒淫群P不屑一顾，转而淡雅端庄的坐在梳妆台前，解开尊贵的美妇发髻，波浪金发扩散开来，一点一点的解下繁重的装饰。
　　大家都想被忧搞大肚子，所以玩命的浪叫，发骚。
　　韦丝娜看着镜子里众人的淫靡倒影，笑的恬静，虽然怀孕很好，但却不是她的最终目标。
　　“就应该好好享受才是。”
　　氏族的礼仪装饰很多，趁着卸妆好好调整心态，在姐妹们被忧肏到软趴趴时再过去和他独处，当着她们的面独占他。
　　好好教导她们什么是长辈的手段。
　　都怪芙兰，不然自己也不会染上妇目前犯的毛病。
　　欲之圣徒被欲望牵引着，想要用自己的身体为爱人准备违背伦理的大菜。
　　床上被禁断欲望搅乱思维的圣骑士和爱人们几度酣战，
　　“真是的～忧～干嘛那么用力～鸡巴肏的我好疼～用死劲撞我啊～”
　　普莉美拉碧发如涛，坚挺而饱满的美如同两个水袋一般跟着后入节奏夸张地甩动，忧在她身后壮如蛮牛，半精灵飘忽的眼球正在吸取着爱人野蛮纯净的爱意。
　　“夫君～好好教导我们怎么成为女人吧～”
　　嫣红的乳头晃出两条醉人的粉红弧线，巫女一头乌黑长发像被大风卷起的旗帜一般飘扬起来。
　　今宵在普莉美拉另一侧，同样的狗爬式，只是她的牝穴中是忧的三根手指在交互抽弄淫汁涓涓。
　　“指甲夹着小穴里的肉～好刺激～忧哥哥太坏了～”
　　咪咪露与另外两人并排着，她享受的是忧的另一只手。
　　三女合唱淫语，忧简直是在肏着一条三头犬，至于梅露塞和阿拉梅丽雅……
　　一者迷醉地趴在忧的健硕宽背，娇乳贴成乳饼辅助爱人冲刺，动作淫靡却依旧端庄，双腿跪着不自觉的缓缓摩擦，一手偶尔在小穴上做些小动作，辅助爱人冲刺时鼻翼间轻微哼出舒爽娇喘。
　　另一人，温柔的跪坐在三女面前，用手、口、还有乳为三人增加情趣，宽大的孕妇装无法掩盖此时高高耸起的小腹，孕妇装由红色半透明纱衣制成，款式暴露而且艳丽，肚皮即使高高鼓起也依旧滑嫩白皙，还有那明显鼓胀丰硕的溢奶豪乳，那粉红乳晕上硬挺充血的乳头，不时有一滴乳白奶汁从乳头滴出，将包裹着双乳的纱衣打的湿透。
　　更妖艳色情的是那条翼蛇魔纹，朱红色妖冶魅惑，仿佛有生命般在御姐身上游走，而梅露塞在魔纹滑过乳头、阴蒂时，也会遭受快乐刺激般淫叫。
　　比芙兰更有管理者的风范，用慈爱的态度引领三个晚辈如何做一名合适的床榻女性。
　　“好奇怪啊～梅露塞姐姐怀孕比我晚，肚子却比我大不少，玛利亚长得也很快～”
　　芙兰边说边把身体往梅露塞身边移动，张开湿润的双唇从梅露塞双乳往下舔到高耸的小腹，舌尖轻轻戳进肚脐里抖动，酥麻的快感让独目御姐娇喘连连。
　　“还不是你一直用魔纹压制着柳德米菈的成长，那个孩子现在反弹回来，指不定要像你榨忧一样吸干你～”
　　韦丝娜换好了衣服，同样一身吊带蕾丝裙，黑丝长腿妙不可言，蕾丝内裤更是开档款式，方便爱人插入。
　　“那么轮到谁了？”
　　……………………
　　反复确认大家都睡熟之后，趴在忧身上的芙兰撩开耳边青丝，淡淡说道
　　“既然来了就快点现身吧～”
　　冷月照倩影，芙兰在忧身上投射的黑色影子忽然变长，以违背常理的方式延伸扩展着，覆盖半面墙壁。
　　啪啪～驱赶畜牧的鞭挞声从阴影响起。
　　接着就是骑着母畜的骑士从中走出。
　　那匹马赤裸着的双乳被打上乳环，用一根铁链串联，摆荡在空气中发出叮叮脆音。
　　口球流着津水和紧身面罩共同组成马的面部，端地淫邪无比，她的四肢蜷曲，大臂小臂，大腿小腿用带刺的皮带缠绕数圈组成马儿的大腿，上面的刺形如钢针，又长又尖确保每次移动都会深深扎入皮肉，让母畜饱受穿刺酷刑，而马儿的小腿则用铁器浇筑成型，马蹄马趾栩栩如生，用类似拐杖的装置，布满倒钩尖刀咬合连接着母畜的手肘膝盖。
　　从马儿头部向后延伸着一道金色鬃毛飘扬着，直达纤腰，而在马背上坐着一个靓丽绝美的人。
　　“呵呵～原先正经的人被你折腾成这种下流样，你压抑的也很厉害啊～”
　　“下属安耐不住欲望，自然要给她教训，若是忧掉了一根头发，我就要她生不如死”
　　黑骑士还是眼罩遮面，魔界银打造的催淫刑具刺入身体，让她看起来是淫虐受刑的圣骑士。
　　“没能静下心待在影子里，让我的计划提前，确实该罚。”
　　芙兰略显慵懒地用手撑在脑袋、在昏睡的爱人身上尽情亲热，视眼前淫邪景象于无物。
　　是的，若非她在影子里撩动爱人情欲，爱人怎会轻易显出败相，而且就算爱人失败，也不该过早出手支援，再晚一点兴许就能知道三姐的更多计划。
　　啪啪，黑骑士立刻扬起荆棘鞭，胯下母马连遭鞭挞，撅起的蜜桃型阴户上下并在一起湿漉漉、亮晶晶的一片，红润花径暴涌失禁。
　　很恐怖的感觉，心脏都在痛。
　　“接下来，该是我享用了。”
　　黑骑士狂妄的说着，玉腿伸展，胯间隐约可见丁字内裤，她从母马身上跳下来，径直走向床边。
　　“呵呵～还是老样子那么大胆～若不是我给韦丝娜阿姨下了足够的暗示，她还以为是自己晚上起来跟忧快活呢～”
　　芙兰脸上露出戏谑的笑容，手底下是爱人结实的肌肉，熟睡的他胸膛平缓起伏着，让她有种砰然心跳的喜悦感觉。
　　“嗯～嗯……咪咪露～你的小穴太紧了……”
　　爱人的嘴巴发出令芙兰心动的梦呓，胯下那根宏伟巨物在她的爱抚下习惯性的充血、勃起，等待接下来睡奸欢愉。
　　“虽说在你的记忆里看过很多次，但当着我的面做还是第一次呢～”
　　一直以来困扰忧的根本不是什么幻觉。
　　黑骑士命令马儿自己寻找残羹剩饭，去其他女孩胯间寻找精液残留，而她则坐在忧腿间，抚摸着他的肉棒，无数次插入自己牝穴的玩意儿还是那么又粗又长，让她爱不释手。
　　撸了一会儿，终究无法安心，于是对气定神闲的芙兰说“你并不意外？”
　　色情地舔弄舌头，芙兰挺着大肚子和黑骑士对视，其他的后宫姐妹在自己的暗箱操作下短时间再起不能，就算有敏锐感官察觉的，也只会认为是其他姐妹偷吃。
　　“忧给我说起他经历的幻觉时，我就隐约猜到了……还有他改变的做爱技巧，最主要的是我让人潜伏进他的影子后，他精液的魔力性质，呵呵，我这个日日夜夜的枕边人可是很敏感的哦～你和忧混在一起的甜美幸福滋味，若不是忧打心底认同你、回应你、爱着你，也不可能有这种效果。”
　　一言一语，都是吐露着对爱人的了解，灵魂上完美的契合度早让芙兰知晓爱人的全部。
　　“还有啊……我这段期间不进入识海，也是为了给你留更多的空间，让你把其他姐妹瞒过，偷偷的把忧大吃特吃，你的手段好高明啊！把潜影术和传送门绑定，怕不是无时无刻都在忧的身上挠痒痒吧……”
　　“不要再说了！羞死人了，以前你明明是个软妹子性格……虽然出乎意料的心细……现在变得这么优秀……直白……”
　　黑骑士再无威严，眼罩下通红的脸颊，全身娇嫩肌肤变的火热发红，完全是沉溺于恋爱之中的清纯小女孩。
　　“很痛吧，压抑的这么久，把灵魂都割裂成这副模样，今后，好好享受你的轻松时光，我和忧会把讨厌的东西一扫而光……”
　　芙兰一把将黑骑士抱住，紧紧搂在怀里，怀着孩子的她，有这个年龄段无法企及的母性，而她现在全都用来安慰友人。
　　“我……我只是……当你把那个讨厌的东西从我身边拿走……我就……谢谢你们……谢谢……”
　　黑骑士心神舒畅，眼前白嫩峰顶的两颗坚挺蓓蕾溢出淫靡乳汁，芙兰的母性魅力就像一座不可撼动的大山，无需言语就让割裂的灵魂得到慰藉。
　　“呵呵～若不是忧，我们也不会有今天的亲热机会～对了事不宜迟，我把他叫醒吧。”
　　虽然眼前的只是友人的一小部分，但确实感情中最浓郁的精华，芙兰很珍惜眼前可爱的人儿。
　　“等等，你不问我发生了什么事情吗？我现在在给最禁忌人服务，尽管她现在没有要危害教国的意思，但是她的本性……迟早有一天，会用我当突破口……”
　　既然你发现了我，就应该早点采取措施，黑骑士泪光盈盈，她做着双重背心的行为。
　　“嗯～”
　　芙兰一脸我懂我懂的表情，玉手充满爱意地抚过阴茎上的狰狞青筋，感受肉棒上传来的强烈颤抖与兴奋，玉指在龟头马眼上点了点，挑起银丝送入嘴中，品咂美味过后，意味深长的说“比起忧的性命，我不想在乎这等俗事。”
　　霸道，自信，以自身主宰一切的气息，黑骑士只在她侍奉的那位大人身上见识过，而今友人居然有同样的气息，让她心悦诚服。
　　难怪她们把忧的每一步都计算的明明白白的，因为她们是一种人。
　　相似的两位在将来会碰撞出什么样的火花呢？
　　黑骑士裂开喜悦的嘴角，脸上充斥着是十分色情的甜蜜满足表情，沉浸欲望的妖娆风姿配上她倾国倾城的面容，国色天香的纯爱娼姬妖娆魅惑的让人无可抗拒。
　　无论哪个未来，自己和忧都会得到成全。
　　“好啦～别让忧苦等，快点把你这幅淫乱身体奉献给他吧，我还没见过你在他身上作为女人扭腰的表情呢～”
　　见友人已经打心底接受自身将来的角色，芙兰同样露出喜悦的表情，捧着自己肥硕高耸的巨乳淫靡揉搓，坚挺高峰上那两粒宛如红宝石的娇嫩乳蒂，在她的自渎下流出香醇淫靡的乳白乳汁，不断滴落在爱人胸口和面颊上，绽放一朵又一朵的淫爱之花。
　　“嗯……嗯……发生什么事了？”
　　嘴唇上奶香甘醇，是芙兰的杰作，忧迷迷糊糊的眼中不由泛起一丝迷醉的涟漪。
　　“芙兰，你想做就做吧，我的身体随你喜欢……”
　　也没必要把我叫醒啊。
　　入目是芙兰妖娆且欲求不满的绝美尊容，美的高贵，美的淫痴，加上她赤身裸体的趴在自身身上，让饱满高耸的雪白巨乳在胸前压成乳饼，自己下意识就想用肉棒捅进小穴，再一次狠狠肏到她高潮，肏到自己射精～射到死～射到死～
　　“嗯……嗯……”
　　眼里只有芙兰的忧根本无法自持，下意识就挺动腰肢，让肉棒在其他“妻子”的手中滑动。
　　——芙兰你最喜欢的吧～我看着你在其他女孩子身上射精，不过你放心，我射完后会第一时间把你肏到失去意识，连带着柳德米菈～我会用鸡巴凿子把她造成烂泥的：-D——
　　“呵呵～这种事要好老公醒着才有意义。”妩媚神情、妖娆笑靥，芙兰眼中毫不掩饰她的爱意和齐人之欲，她要唤醒爱人内心底层的邪恶“快看看谁来了～她的淫乱小穴可是等着注入你珍贵美味的种子呢～”
　　对对对，就是这个态度，忧迫不及待的加快速度，他能感到箍着肉棒的玉手兴奋颤抖的经脉，还有两腿间拿自己大腿当磨刀石的湿漉漉的美鲍，哈～只要自己动情，妻子们都会浪着撒欢。
　　就赐予你们前奏高潮吧！
　　“现在用手多没劲儿～用嘴吧。”忧看也不看，就让身上的人用口舌进行侍奉。
　　菇头上很快就传来湿润滑腻的触感，那是舌头正无微不至地舔舐着自己的阳具，偶尔几次阴囊也被含在嘴中轻柔地舔舐吸吮，让忧闭目三秒感受自己的生理沉沦。
　　“嗯～好香～太好吃了～好好吃～”
　　胯下人吸啜嘴巴发出了自己妻子们最为欢愉的酥媚娇喘，忧心底生出的那股遵从生理本能的原始欲望。
　　想象着她的香舌从龟头滑过，在龟头下方的肉沟一挑，自己就舒服得浑身毛孔都仿佛张开，酥爽之极，舒心，快活啊，鸡巴再度昂然暴突，直插对方喉咙，让她失声，同时搂着芙兰更加用力了。
　　——过会儿也让芙兰口交和乳交吧，不，两个人一起来，敢夜袭，准备被反杀吧——
　　感受芙兰浑圆饱满的溢奶巨乳挤压在自己胸膛的美好触感，自己那条鼓胀到极致的巨硕肉屌正辣手摧花的穿梭那人口中，将浓郁无比的雄臭味打入对方脑海。
　　“咕～叽咕～叽姑～太猛～嘴巴～要高潮了～”
　　原本甜甜情爱的吮吸声瞬间变得下流妩媚了起来，忧才懒得管她的感受，打扰自己睡觉，就要有高潮到昏厥的觉悟。
　　忧料定芙兰想先看完淫戏再享用自己，索性说“好，芙兰～那我就先满足她～再把你送上天堂～不过～我可是有心要惩罚你，要有心里准备哦～”
　　见爱人精气十足，芙兰双手揉捏着丰满巨乳的坚挺奶头，那姿态简直是为了榨干男人而生的恶女，她得意的笑道“忧最好不要大意，今夜你会在我这个姐妹身上扭断腰的哦～”
　　狂言。
　　刚才看你的语气不是奥利维亚吗？
　　总喜欢夜袭的大小姐很头疼，做事不顾别人感受。
　　但现在的自己能自信肏到她脱宫，让她撅起屁股学狗叫。
　　忧揉了揉眼，一边维持着胯下即将到达临界值的抽插，一边想要看清那人模样，然而只一眼就让他心神巨震。
　　绀蓝短发，艳而不俗、性感中带有娇憨的完美大小姐气息，
　　一个贵不可言的人。
　　然而被亵渎眼罩遮住真身概念的她正津津有味地舔弄吸吮着自己的阳具，张大湿润的樱唇，将嘴边咋舌粗大的巨物整根吞入口腔，鼓起脸颊的来回吞吐、吮吸不断，两手还在下面不停地揉捏着阴囊和睾丸，像是最为熟练的色情妓女。
　　“啊！啊……啊啊……”
　　忧在惶恐情绪的爆发下一泻千里，性快感的刺激令眼珠不受控制的上翻眼白，本就被性爱幻觉折磨不堪的精神一股脑的得到验证、证实自己的按摩棒遭遇，让他担心芙兰和妻子们的安危。
　　“好棒～虽然不是全力射精～精液的味道已经好吃的让我晕乎乎的了～”
　　嘴巴完全包覆到最深的程度，滚烫的热液受不住刺激的全部激射在口中，每一下活塞运动都从不同角度插入抽出，每次射精都会让胃部不堪重负、射进去的精液也会被挤出来一点，脸上、胸上都是浓臭的精液，连绀蓝冰清的头发也都是白糊糊的。
　　过于激烈的口爆让黑骑士连发出淫叫都来不及，就只能张开小嘴吸气吐气，吐出香舌而唾液就从嘴角流了下来，眼睛被反刍的弄出两行白色泪痕，黑骑士超过自己极限的口交送上极乐。
　　这就是……这就是忧对心爱女人才会有的做爱……明明自己的实力和他天差地别也能被干的欲仙欲死。
　　人能想象到用牙签把百米巨龙肏到高潮的场面吗？
　　无异于一只蚂蚁把人类肏到高潮，或者人类男性把鸡巴塞进小小蚂蚁的生殖器，那是难以想象的错缪荒诞场面。
　　色前疯如魔，真是什么都敢想，什么都敢做，坚信什么都做得到……
　　没有任何一种荒唐的欢愉能够形容黑骑士感受到的极端反差感。
　　吸取着心爱男人浓浓的精华，充分感受到肉棒射精时的兴奋与痛快，让黑骑士空虚的小脑袋迅速产生出十分可怕的淫乱想法。
　　以后她还要不停的让肉棒发射很多、很多次，而且每一次都要让身体里填满得饱饱的。
　　——啊！对了，还有忧想要掩护大家逃走拼命射精的意图，真可爱——
　　黑骑士眼神迷离，陶醉地吞了吞咽不下的精液，弯下雪白的颈子，张开红艳的唇瓣，再一次深喉，不曾收回的舌头垂拉着从冠状沟的下方开始一路仔细品尝，一直垂舔到阴茎根部，接触到更加浓郁的精囊。
　　咕噜～又是一股浓精，忧才趁着贤者模式恢复一点精神……
　　“芙兰快走……带大家……”
　　黑骑士口交时肉体产生了异样的感觉，让自己迎合，让自己有明显爱着的感觉，忧陷入焦躁的急切肉欲里，脑子里不加思索，想要推开芙兰，唤醒大家……
　　然而……
　　“忧～她的小嘴很舒服吧～你一脸松垮垮的表情～比起我怎么样呢～”
　　现在不是争风吃醋的时候！
　　芙兰明显妒忌了，而且还是很要命的那种。
　　“过会儿你在她小穴里射了精，会不会开心的把我忘掉呢？好伤心～人家明明那么努力～”
　　芙兰装作梨花带雨的哭泣模样，忧心如刀割。
　　但猛然他就回过神来。
　　因为芙兰嘴角在偷笑，笑自己的狼狈样。
　　她对现在的状况知道多少呢？

第169章
　　心神皆醉，肉体痴迷。
　　她们沉默不语，低眉轻笑，心中的狂喜早已不动声色的乱舞。
　　至于忧，焦虑和恐慌已变得微不足道。
　　相视而望。
　　“别用那种严肃的表情看着我们，忧真坏！把我被绿的气氛都破坏了。”
　　芙兰娇羞起来，捂着脸，怀孕的水蛇腰扭着，孕肚看起来像个大水袋。
　　“难怪你最近都不进入识海……嗯……你呢？用概念魔法隐瞒身份，真头疼啊。”
　　缘起缘灭。
　　因为概念魔法的原因，忧连说出她真身的权利都没有。
　　粗糙大手爱抚在黑骑士的额头，脸颊，还有雪白玉颈。
　　“你不怪我？”
　　用自身的奋斗代替了相思。
　　用自身的堕落代替了深深的爱恋。
　　“……”
　　内心割裂开来，绞痛、亢奋驱散一切困意，忧痛不欲生，赶忙把黑骑士和芙兰抱在怀里，恨不得把她们的媚肉搂进身体，自己绝不能让她们难过，这是忧现在唯一的想法。
　　痛苦的身体，需要心的温暖和精神的滋养。
　　“你们两个调皮的毛丫头。”
　　三个人的脑袋靠的极近，三张面孔几乎贴在了一起。
　　甜蜜，甜蜜。
　　坦然接受命运的馈赠，有时它是上天送来的礼物。
　　很美。
　　““嗯嗯～我们就是调皮捣蛋的毛丫头。””
　　两女异口同声，各自伸出舌头，请求香吻。
　　阳光遇到三棱镜，折射出彩虹。天性浪漫的少女个性彷佛依然没变，只是调皮与散漫的模样看起来似乎比从前还更加严重。
　　三条舌头交汇的时候，便配合的搅在一起，忧会把两人的吸入口中，以一对二，而两人也会贪婪的反击，用着恭顺和祝福的态度让忧的舌头轮流在她们口中嬉戏，发出阵阵淫靡的声响。
　　“呜呜～忧的吻技好熟练～舌头在嘴里舔过，我的乳头和阴蒂反而变得奇怪了～”
　　“那是当然的啦～你是没让忧口交过～还记得那是第一次在马车里体验～全身都会高潮的停不下来～”
　　黑骑士和芙兰一人跨坐在忧的一条腿上，黑骑士身子前倾倚在忧的怀里，比起芙兰宏伟肥硕的溢奶巨乳，她还未多少开发的鸽乳成了优势，双手不断在忧身上游走，贪婪的上半身几乎和爱人粘在一起，不见一丝缝隙，而嘴巴则疯狂吮吸着爱人嘴角溢出的口水。
　　“嗯嗯～奶子太大了，用力贴贴，会压的奶子疼～”
　　芙兰坏笑着，明显肥美丰腴的巨乳不断研磨爱人和黑骑士的胸口，她专攻下方，也比黑骑士更为老练，不会被眼前爱人的肉体迷惑，她将颤巍巍的丰臀向下沉，两瓣臀肉之间的凹陷美穴卡住忧的大腿，令臀部小幅度地前后晃动，白嫩的大腿内侧贴上忧那两个如同鸡蛋大小的卵蛋，像是个按压型抽水器，一挤一挤，很快大鸡巴就被白花花大腿伺候的几乎爆裂，硕大的龟头不断吐出透明的腥臭液体。
　　“讨厌～鸡巴居然被你独占了～你也不提醒我一下～我光顾着接吻了～”黑骑士这才反应过来，但先到先得，不想和芙兰争抢的谦让，让两女的配合天衣无缝。
　　“因为看你享受的样子很开心啊～要不要来试试。”
　　感情是极好，下意识谁都不会独占，但也不会过于礼遇。
　　四片肥美的阴唇如同一张小嘴正好将肉棒含在中间搓弄起来，饱含吸力的两个极品名器轻轻嘬动棒身，充血坚硬如红宝石的阴蒂顺着龟头冠状的纹路刻下爱的印记。
　　点点淫液从肉缝中渗出，将肉棒涂抹得亮晶晶的。
　　“磨呀磨～磨呀磨～磨到小穴高高潮～小嘴菊花不放过～”
　　“哈哈哈～哈哈哈～好有趣～芙兰你在忧鸡巴上刻的魔纹烫烫的～净化魔法在抗拒我，又在接纳我，搞得我被鸡巴上青筋擦过都会爽的不得了～”
　　黑骑士扣碗饱满的玉乳、光洁平坦的小腹、白虎无毛的阴部以及圆滚滚的大腿都与芙兰相应的身体部位紧贴着。
　　忧的鸡巴在她们中间不停紧贴摩擦，她们用把青筋凸起磨平的气势奉献小穴，大腿间淫液不断淌出，顺着忧的腿部流到床单上，汇成了一个小小的水洼。
　　“好啦～别光顾着咱们自己快活啦，该让忧真正的爽爽了。”
　　师傅领进门，修行靠个人。
　　芙兰将忧的先走汁捧起一捧，含入嘴中品咂，而后与黑骑士口舌分享，后者自然是销魂恍惚。
　　她一直在暗中照顾忧的感受，只不过教导友人的责任和诱惑力太大了。
　　大享齐人之福的忧心中还是有些忐忑和不安，但黑骑士很快就打消了他的顾虑。
　　源初的纯洁魔力源源不绝，精洗一切污秽，瞬间屋内至洁至亮，忧的意识也感觉清醒了不少。
　　“呼～呼～”
　　被净化之力洗涤，黑骑士身影莫名虚幻，诞生淫邪污秽想法的自己净化自身也是有损坏的，但为了让心爱的忧安心做爱，一切都值得。
　　“啊啊……啊……”
　　黑骑士带的马儿如遭巨震，跪爬在地，痛苦的哀鸣着，净化魔法波及到她，让她身上的尖刺失去魔物淫力的加持，变成普通金属。
　　“快！快给她解开，不然手脚就保不住了！”
　　忧喊的急切，膝盖被魔界金属穿透，乳头被荆棘绑在一起，还有几乎打扮成刺猬的装饰，若是普通金属一定会把马儿变得肠穿肚烂，四肢尽废。
　　“我知道啦～”
　　黑骑士赶忙动手，“马儿”身上的金属成片剥落下来，像是重新打磨的锈刀，露出白花花的亮银娇躯。
　　“还有你的眼罩，那里面……”
　　别人看不出，经过几次肉体接触的忧知道，那眼罩里都是扎入眼睛，深入大脑的倒刺，一旦变为普通金属，后果不堪设想。
　　忧正欲摘下对方眼罩，黑骑士却扭头躲过，并且精妙的含住忧的手指，发出淫浪的吸吮声。
　　奇了，难道比起隐瞒身份还不如性命不成？
　　芙兰见忧还要解下，挽着他的胳膊，狡黠地笑道“忧，魔界不伤人的金属有两种，一种是被魔物侵染的魔界银，可以净化。另一种是天生的魔皇银，跟魔物主基调伴生，只能覆盖，不能扭曲本性，她呀！就是用魔皇银扎进脑子，才能时时刻刻保持自己的淫乱想法，以此存在，不然她净化自己的那一刻，可就又变成那个讨厌的状态了。”
　　不惜让淫邪发情之物以物理形态扎根脑髓也要做到这个地步……
　　被净化的关心，现在的忧异常清醒，三观让自身心中痛苦，只听黑骑士含着自己的手指，恍恍惚惚说道“我自身的源初魔力就会持续净化我自己，如果不用它扎进脑子，污染我的性格，我就不能大胆的和忧在一起，心安理得和你们做爱了。”
　　人是可以改变的，但有了信仰就再也无法改变了。
　　除非让信仰崩塌……
　　纯净的自己不能和爱人在一起，污染自己又担心魔物化……
　　“我……我……”
　　清醒的脑子和身体告诉忧，黑骑士这么做是不对的，但自己有什么资格指责呢。
　　一旁的芙兰期盼着，期盼着忧说出那句话。
　　“那我就把你彻底变成我的东西，管他什么勇者，骑士，我只要你，我要你永远呆在我身边。”
　　感情是信念的基础。
　　“不会再用[这一切都是为了教国]搪塞我自己了，那些东西都不重要，我只要你们。”
　　是我自己的想法，但现在我要面对我自己！
　　勃起的巨大鸡巴一颤一颤的，已经到了兴奋的极点，忧狂气横生，从两女身上挣脱出来。
　　“……今夜……”
　　黑骑士跪在自己身前仰着头，正好对着自己的下身，她欺霜赛雪的冰肌玉骨颤栗着，通红一片，是恐惧，敬畏，爱欲，依恋造成的发情悸动，也是理解，期待铸就的疯狂。
　　“嗯啊～嗯啊～”
　　她无法控制自己了，似真似幻飘渺无比的情欲喘息声从她微张的檀口中发出，一双柔白的玉手在自己的脖颈、胸口、腹部还有期待开发的乳球上轻柔地游走抚动，区别以前所有、所有的情感，她难以自持的用本能发情着，魅惑着爱人……
　　芙兰暗暗一笑便抱住忧的大腿，继续抚弄着爱人狰狞邪恶的巨大肉棒，一双淫气媚眼半闭着似乎十分陶醉和受用。
　　明确被自身性欲和恶念支配的忧化成她们满意的姿态，抓住黑骑士臻首，绀蓝发丝被强硬提了起来，双足离地空摆着，淫汁滴滴答答的顺着足指流下来，脚趾指甲晶莹剔透，粉嫩可人，爱人真心施虐反而让黑骑士情到浓处，毫不掩饰欲壑难填的贪婪失神表情，连口水都要流出来了。
　　“k……嘻……”
　　忧得意的看着黑骑士的淫态，真尼玛欠操，被欲望填满的鸡巴隔着手臂长顶到对方小腹，太过惊悚恐怖，一般人肯定会害怕，这毛丫头反倒兴奋的失神。
　　抱着大腿的芙兰馋得嘴角不自觉地流出涎液，把脸搭在忧大腿根旁，陶醉地在阴毛丛中喃喃低语“子宫会被玩坏的～一定也要受孕哦～给柳德米菈添一个三妹～”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　黑骑士猛地感觉到一根炭火般热辣的肉棒霸道地挤开自己细如笔管的阴道，狠狠地捅进了肚子里。
　　迷惘的神智早已涣散，远胜血宴破处时极度疯狂的肉欲，疯狂的程度甚至像脱缰野马一样一发不可收拾，黑骑士浑身香汗淋漓的仰头冷颤，失控的肉体自顾不暇的享受着舒畅发麻的极端愉悦。
　　“只要是爱着忧的女孩，都抵挡不住这根肉棒呢～”
　　无穷欲望如干材烈火般熊熊燃烧，芙兰贪婪的肢体用力缠住爱人身躯丝毫不肯松开。
　　今夜自己就做一回下位者，充当爱人和姐妹的调味女奴吧。
　　浓郁的情欲在殇命公主脸上显露出古怪的侍奉表情，她抚摸鼓起的孕肚，疼惜的说着“柳德米菈，今夜忍一忍～妈妈想做一次母狗～让爸爸好好调教咱们，好吗？”
　　噗呲呲～小穴从花心颤抖着，柳德米菈也同样对忧的调教无比期待。
　　“汪～汪～汪”
　　女儿同意，芙兰自是狂喜，她跪趴着，双乳孕肚垂晃在床，奶汁淫水随着她荒谬的摇摆在床单上画出轨迹，学狗叫，化身雌畜母奴，给正在插入的忧助威造势。
　　“听啊，芙兰发出多么美妙雌奴的声音，我更有力气了。”
　　将肉棒插入红嫩的阴唇内，龟头慢慢将沾满淫水的蜜唇分开、缓缓地进入肉壶之中，抽搐的花径夸张的喷出透明淫液，狭窄的肉壁被逐渐分离，龟头肉冠擦过褶皱的感觉如同触动神经一般。
　　两女对自己亲密无间，相敬如宾的爱真是爽爆了。
　　“咕……咕……我也可以……公主母奴～公主母狗什么的，过会儿我就是勇者母狗，骑士母猪～哼几哼唧”
　　被提起来的黑骑士主动摇摆着圆润双臀，用力套弄那条进入自己三分之一的粗黑吓人的大肉棒，脸上舒服的表情好像说明了一切。
　　“哈哈哈，你这毛丫头，还有竞争心了。”
　　忧诉说爱称，黑骑士的花径竟然还如处女般紧致，而且白虎不见一丝瑕疵……除了奶子小点，身体各部分都是远方那个金发大小姐的顶配。
　　(奥利维亚：勿call)
　　“主人～好老公主人～给她点奖励……”
　　芙兰绕到忧的后面，口中吹出一股清凉冷风，忧感觉肠道一空，暗叹这一天终究来了，说声好，大手一松，前面趁着下落，自己的龟头刮着敏感的肉壁，粗大的肉棒将如同处女一般的淫穴贯通到底。
　　“啊哈……啊啊……”
　　龟头触碰到子宫口的瞬间，黑骑士的淫荡肉体马上到达了强烈的高潮，整个人像受了穿刺之刑的无辜活人一样，插在忧这根擎天柱之上，那龟头携带的欲望从小穴直贯天灵，美腿、脚趾也因此而弯曲。
　　然而还没完，忧双手兜住她两瓣弹性十足的臀肉，无视正在高潮的黑骑士“你的小穴真是紧致，光凭下坠根本无法全部套上，我是该夸你好啊，还是该说你让我费劲了啊～”
　　交合处传来粘膜互相摩擦和水渍被压缩挤出穴口的淫靡声响。
　　黑骑士正经历远超开苞的快感，尽管爽的半死不活，但她也知道这绝非忧的全力。
　　她偷瞄着芙兰，后者专心致志的舔着忧干净的菊门，媚眼如丝的神情，仿佛在催着黑骑士快些。
　　“嗯……嗯哼……”
　　无力娇吟，黑骑士双手扣住忧的肩膀，提起最后一口气，那是主动把自己堕入深渊的力量。
　　咕滋一声，忧剩下的一半阴茎在黑骑士的主动下完全进入对方玉体，后者昂头尖叫，整条花径，整座隐秘花房如同一张小嘴，迫不及待地紧紧包裹住了大龟头，让她能清晰地感觉到插在自己子宫内的大龟头仿佛蘑菇一样的形状，正隔着器官在肚脐以上的位置凶恶的暴突着，暴突着鹅蛋大小的凸起有规律的跳动着，子宫的位置都因为它发生了改变。
　　黑骑士要疯了，抱着忧激烈的痉挛着，高潮要把所有理性和意识都抛空。
　　“嗯……啊……芙兰，你还是下手了～”
　　忧额头青筋暴起，奈何菊门内的快感是男性无法抗拒的，芙兰居然用她性感的舌头赐予自己前列腺高潮，以前就用手指做过，此时的舌头也轻车熟路。
　　若非脏器污物被提前清理干净，自己恐怕会当场失禁。
　　不，狂泄的精液已经是忧仅有的失禁表现了，无穷的量，快速让黑骑士六月怀胎，欲仙欲死，床单上也成了一片腥臭的泥沼泽国。
　　“嘻嘻～没能让忧叫出来～我的技术还不过关呀～我打算你们两个同时去的，结果头一次你的鸡巴太长，第二次你又放不开，不过啊……”
　　芙兰居然用牙咬了一下忧紧闭的菊瓣，邪恶淫笑着继续说“今夜还长，我们就练到那一刻为止吧。”
　　“好啊。”
　　忧的腰部开始幅度不大但是高频率的抽送起伏起来，那一波接一波的酥麻快感在鸡巴表皮积蓄，满溢出来又窜向自己的四肢百骸。
　　接着两女都觉得自己好似成了飘扬的旗帜，忧的鸡巴带着她们甩啊甩啊～自己则发出既得意又兴奋还带着无上快感的淫荡尖叫，阵阵清脆的肉肉拍击声，是自己在欲望风暴发出发烈烈声响。

第170章
　　“忧哥哥，这几天我们大家商量了一件事。”
　　艾露切开一张玉米饼，往里面塞入炒好的猪肉，送给了餐桌上主位的忧。
　　要是涅普还可以理解，这小丫头吃饭时无事献殷勤，一定有鬼。
　　入口咸淡合适，忧好奇的说“艾露不会又有什么鬼点子了吧！听人说上次你去市场参加抽奖活动，一群小孩子占便宜买了一百多只鸡，你已经被市场老板拉入黑名单了。”
　　杀价高手，那个老板不怕。
　　忧的眼睛往左边飘，并排坐着的芙兰端碗喝着鸡汤，玉颈蠕动，孕妇一餐喝了足足八碗，放下碗时，将嘴角一点晶莹油星用拇指摸入嘴中。
　　意犹未尽，姿态妖娆。
　　然后“嗝咕咕”打嗝声的让人有老母鸡幻听。
　　“味道挺不错。”
　　芙兰抛个媚眼，笔直击中忧的心。
　　“讨厌，说正经事就不要在我们面前秀恩爱了。”
　　艾露满脸娇红，退回右边自己的位置。
　　“就是、就是，对小孩子不好。”
　　你都破处了有资格说这话吗？
　　咪咪露左手一个奶油糕，右手一个糖酥饼，吃相和饭量让人忍俊不禁。
　　“什么事情啊，神神秘秘的，小艾露莫非有了男朋友？”
　　韦丝娜一脸婆婆样的打趣，她给梅露塞和芙兰又端了一碗鸡汤，简直要把两人喂成下蛋母鸡。
　　“才不是。”
　　艾露拽了拽涅普衣角，呶着嘴，好像很不情愿。
　　家中大姐叹了一口气正经的说道“我们大家商量了一下，打算搬出去住，我们在哈姆街看中了一处房子，离巴尔的学校很近，还有阿拉乔伊，艾夫艾露工作的图书馆也没有多少距离，一班车就够了”
　　“不行，现在什么局势，你们搬出去太危险了。”
　　率先出口的是普莉美拉，原本她捧着水果沙拉一小口一小口的吃着，一听几个孩子的话，立刻严厉制止。
　　反应比其他人都要激烈。
　　她知道一腔热血闯出去，会给自己人生带来多大影响。
　　“我们已经长大了，也该有自己的生活，其实我想搬回弗雷的，自从来了皮埃尔堡～那个，工作方面离的太远，现在芙兰姐姐已经～总之不用担心我。”
　　法斯还是那样成熟，但他支支吾吾的总让人不放心。
　　忧手中的饼吃完了，艾露飞快的又做好饼夹肉，递给艾夫，她的这个傻弟弟也太任劳任怨，几人打算给忧来一场车轮战。
　　确实不能把孩子们一直放在笼子里……
　　“反正忧哥哥现在是失宠骑士，在外人眼里，忧哥哥迟早会被芙兰姐姐抛弃，没人会觉得我们这些无血缘的家人有利用价值。”
　　巴尔语出惊人，他根本没看任何人，只是自顾自的吃饭，让大家一起都看向了他。
　　有点冷漠了啊混小子，学习学傻了吧！
　　“巴尔，你说话有点过分了。”
　　末尾的阿拉梅丽雅看不过去，太过理性的巴尔让她不适应。
　　很多事情是在没有办法的情况下做的选择，而现在孩子们都有选择的权利，干嘛要折腾自己，还会给家人带来烦恼。
　　“我是打算单独搬出去的，灰袍魔法师资格证已经到手了，就算出了国，我也能自己照顾自己。”
　　那确实，起点还挺高。
　　“大家在聊什么呢？”
　　今宵端着饭团从厨房走出，用胸前围裙擦了擦手，餐桌上奇怪的氛围让她十分不解，接着她拿出一个个餐盒，将饭团和别的食物放了进去。
　　“今宵姐姐，我们大家打算搬出去。”
　　阿拉乔伊问的大胆，今宵给孩子们说过自己的经历，因为家族争权夺势，今宵自己选择离开家族。
　　今宵微微一笑“先说好，大家要相信家里人是你们永远的后盾哦，保证自己的安全，明白吗？”
　　漂亮的回答。
　　在这方面比芙兰靠谱多了。
　　说真的，大家情况都不一样，却又不尽相同。
　　怨憎会，爱别离，求不得。
　　无论是自己的选择，还是不可抗力的世事变迁，都是幼年早熟，现在努力给新家人一切补偿，但家人还是选择离开家庭独自成长，都有些难以割舍。
　　忧给今宵竖起大拇指，东瀛大和抚子回应一个OK？。
　　接着忧发挥一家之主的风范，站起来说“那么咱们约法三章，第一有事要给家里联系，第二要注意安全，不要违法乱纪，第三……”
　　“要赶紧成家立业！忧哥哥真是的，只和姐姐们闹腾，地动山摇的，明明都怀孕了还不抓紧时间，闹得我们每晚睡不好觉，也不想想我们的感受。”
　　艾露迫不及待的叫唤，小丫头终于耐不住性子，暴露本性。
　　你们直接说是芙兰她们晚上太大声不就得了，拐弯抹角的。
　　忧瞬间切换死鱼眼，芙兰则在一旁“咯咯”笑，其他爱人们也都跟着笑了起来。
　　“我打算在新年那天举行婚礼，依照祖先在《圣徒弗拉西奥斯于多米尼克转化书》的传统，登基和婚礼可以同一天举行，我已经取得了教会的支持，他们会派人给我们证婚，咱们在教堂宣誓完之后就去王宫。”
　　本来继承人是不能在继位前结婚的，估计芙兰是从纸缝里扣出来的字，才堵住了教会的嘴。
　　她得读多少书啊！
　　“好啦，芙兰，哦不，尊贵的摄政大人，快点准备准备，你的第一次御前会议还等着你呢。”
　　韦丝娜伸出手，剥葱玉指在芙兰额头上点了点，极尽宠溺。
　　孩子们忽然加快吃饭的速度，然后一溜烟的收拾起自己的餐具溜了。
　　两个姐姐都被芙兰送入修道院，现在权利机关已经从王都逐步迁入芙兰手中，意味着芙兰将会在皮埃尔堡讨论教国大事。
　　“过会儿韦丝娜，咪咪露，还有普莉美拉与我同行，改革上南部废除贫民农奴的事情遇到些困难，还有那些不服气的家族都需要处理。”
　　还有不服气的？
　　芙兰端着鸡汤，水面上冒着丝丝蒸汽，忧搂了她一下，在耳边细声说道“是指用毒食材污染皮埃尔堡的达鲁斯男爵吗？全家都被你杀光了，后面的主谋者也已经找到线索，最多明天就可以缉捕到案。”
　　殇命公主露出难以掩饰的笑意，爱人已经适应自己心狠手辣的手段了。
　　“我还是去勘察一下皮埃尔堡防线吧，上次大战的时候有人开了城门，这件事情需要查清楚。”
　　普莉美拉不想和芙兰待在一起，现在她浑身都是血腥味。
　　“这不是狼团军团长的职责，紫金卫已经和圣司联系好了，双方会把这个任务当成她们第一次的合作演练，重视处理。”
　　说是合作，圣司也只是提供情报和引路人的工作，主角还是紫金卫，是打算让紫金卫出风头的。
　　阿拉梅丽雅激动的站起来说道“保证会完美的完成任务。”
　　会是芙兰一样杀个干净吗？
　　她只是把手搭在普莉美拉肩上，回应了一个笑容。
　　“我也会过去看看的，去监督一下。”
　　忧同样安慰普莉美拉，半精灵这才点了点头。
　　“专心做你自己的事情就好，去黑资尔学院任教不要迟到，你一直想当老师，给孩子们留下不好印象就得不偿失了。”
　　普莉美拉扭着头对忧爱答不理。
　　现在失宠骑士已经远离权利旋涡，普莉美拉不想再让他的理想再受干扰。
　　“普莉美拉，忧哥哥是去皇家圣索菲亚大魔法学院任教，而且也不是今天，是明天。”
　　咪咪露终于吃完手中食物，娇小的身子在座椅上伸着懒腰，弄得椅子吱吱响。
　　普莉美拉反问“那他今天要干啥，不会再跟着芙兰吧。”
　　“我和今宵去完成一个小任务，当然还有……”
　　忧招呼今宵过来，巫女娇羞在他怀里的张开两腿，对着那根明显勃大的阳具缓缓坐了下去，随后她脸上露出让众女艳羡的崩坏淫乐表情。
　　“快乐！”
　　扯开巫女的领口，揉着一对玲珑椰奶，忧当着心爱众女的面释放自己的肉欲。
　　“嗯啊～夫君～今天睡醒时你就按着我插入肉棒～睡奸我～嗯啊～肉棒还是这么硬～你的欲火～最起码让姐妹们帮我一下，休息一会儿～一直让我高潮～这样下去的话～太不成样子～”
　　“这可不行，你们只要被我插进去就像无底洞一样，不灌到肚子撑不下不会罢休，今天其他人都是在人前工作，顶着大肚子去事情就大条了。”
　　忧从露腋的色情衣袖中深入，抚摸着她正在轻轻颤抖着的光滑后背，顺便把她的身子放到怀里最舒服的位置当中。
　　而后就是抱着她的蛮腰进行猛烈的上下猛插，将她平坦的肚子从里面顶的一阵接一阵凸起，股胯相撞间发出啪啪啪的巨大响声。
　　“嗯啊……”
　　所以你就尽情捉弄我啊。
　　今宵心中暗喜，还有个不是解释的解释，自己今天充当忧的女仆，意味着今天和夫君的独处会充满肉欲，主动扭起腰。
　　“太淫乱了，看看你现在变成样子，真恶心。”
　　看着今宵一对雪白的奶子在胸前晃个不停，普莉美拉无语地望着交媾的两人，而忧则是淡淡一笑。
　　“梅露塞姐姐你说两句啊！忧哥哥变成脑子只有做爱的色狼大魔头了。”
　　“呵呵，反正大家晚上回来又会不停的做爱，平日里也会偷腥，让忧自己抉择有什么不好。”
　　梅露塞收拾大家吃完的碗筷，走到忧跟前时还不忘和忧深吻一下，抢夺今宵的口中食。
　　“一路小心，金吾卫已经暗中驻守在孩子们买的房子了，我在家里等大家回来。”
　　皮埃尔堡，烈团军部大医院。
　　各部经历大战，称不上人满为患，也是座无虚席。
　　尽管很多人缺胳膊少腿，但他们都尽量保持安静，让医院的环境处在严格自律的氛围中。
　　枫断业并不喜欢这里。
　　原因是无论大医院人再多，他们还是给自己留了一个较大的单独病房，浴室，厕所，还有冥想室，应有尽有。
　　区别，优待。
　　不是俘虏应该有的待遇，最起码不是他认知里俘虏应有的环境。
　　“咚咚。”
　　敲门声突然响起。
　　“连开门都要我教你吗？进来吧。”
　　语气称不上平缓，还有点锐气，但想起那个照顾自己的弱气小护士，枫断业还是下意识让自己温柔点，并且尽量装出一副开心的表情。
　　“看来你恢复的不错，应该可以出院了。”获许进来之前，那人已经掩盖不住笑意。
　　“是你。”
　　枫断业看上去不以为意，双眼中却闪过一丝怒色。
　　来人不是护士，而是那个弄臣。
　　王忧佩尔法斯。
　　枫断业不知该用什么态度审视自己的命运。
　　生于难以温饱的偏僻山村，被师门发掘，修了一身本事，又不顾世俗朝堂歧视提拔，担任刑部重任。
　　出身低微，就算有师门帮助，能有这个成就，不敢说道路崎岖，也是困难重重。
　　但他敢说自己走的端，行的正。
　　看见这个男人，他有另一种感觉。
　　阿谀奉承，攀高枝，低三下四又猥琐。
　　更重要的是他见谁都笑嘻嘻的。
　　另一种自己，放弃“底线”之后会变成的模样。
　　那种足够卑微，所以一点点上升的趋势都显得外门邪路的人生，令自己厌恶。
　　“你的救命之恩我自然会报，但要是想知道四圣国的情报，不要怪我忘恩负义。”
　　成员架构，朝堂隐私，他是一样都不会说的。
　　他嘲弄般的冷笑一声，跟着暗恋的师妹来到异域国邦，满心以为可以开启二人世界。
　　结果却发现曾经纯洁的小师妹被人调教成浪荡娼妇，还反过来把自己控制。
　　背叛令他多疑，令他难过。
　　如今自傲的一身修为被榨走许多，被讨厌的人所救，还寄人篱下……
　　“你想多了。”
　　忧满头黑线，暗思他脑子里怎么都是这些东西，全都是利益交换。
　　接着他把门彻底打开，在门口左顾右盼，贼眉鼠眼的生怕被别人发现，瞧瞧的快速推进来一个小车，上面瓶瓶罐罐，锅碗瓢盆琳琅满目，但都飘出一股让人胃口大开的香气。
　　讲真，这个大型医馆，被异邦称为医院的地方，他们的菜真不是人吃的，清淡的让人如同嚼蜡。
　　忧完全不拿自己当外人，也不像护士们那样考虑枫断业的感受，床上拉开简易桌，横过病床的银色铁板上放了一道又一道菜。
　　一只熏鸡，一条糖醋鱼，还有奇怪的油炸土豆，各种叫不上名字的菜，最后忧提着一个西瓜大小的罐子，脸上还有安耐不住的兴奋，上面一张黄色符箓贴在盖子上，忧五指在罐沿上张开，用力的勾住，符箓教他弄出几道皱痕。
　　解密的答案没有让人等太久，几乎是放到桌子的同时盖子就已经被忧扯下符箓，打开后一股浓郁酒香飘出，枫断业铁板一样的脸顿时变了颜色。
　　“哇呜～够劲～”
　　闻到味道时，忧感觉胃被狠狠抽了一下，嘴巴不由得赞叹意味的嘀咕。
　　而不等他开口，诉说这酒的来历，枫断业就自顾自的说“百年佳酿才需要符箓封住酒气，就这么被你撕开，真暴殄天物。”
　　忧苦笑一声“从雾大陆进过来的，没咋研究。”
　　枫断业啧的一下，暗骂对方不识货“这味道是四圣国皇室贡酒，仅在四木郡特产，你从哪里搞到的。”
　　四木郡是哪里？忧一脸懵逼，他还是实诚的说“四圣国送尼基季奇的啊，相互朝贡很正常的吧。”
　　“送当权者的国窖你能喝？”
　　角、斗、奎、井四郡，三百年一次向朝廷进贡，产能不过百散，枫断业也只在继任刑部时喝过一杯。
　　这酒啊，是相当滴珍贵，可忧能直接拿出几升来。
　　忧没有急着作答，而是反问道“别搞那些没用的，你喝不？”
　　“喝。”
　　不喝白不喝，枫断业心里烦躁，从家乡来的酒总归是给了他一些慰藉。
　　尼基季奇占地虽广，但气候极端，包含王都在内的北方皆是苦寒之地，于酒类这些暖身子的是相当开放，再金贵的酒，只要是小斟小酌的细品瞎琢磨，在这个寒冷的国度都不合适。
　　将心比心，对一个势力进行试探，征服，往往都是小细节开始，但忧不想搞那些烦心事，他相信在日后芙兰的治理下尼基季奇也不是争强好胜的国家，他就想聊聊雾大陆有哪些风光奇景，以后和芙兰去游玩也能剩些功夫，趋避利害。
　　开始枫断业还爱答不理，只顾吃喝，但因为忧不聊四圣，只聊四灵和四魔，而且涉政之类一概不谈。
　　完全封闭，那叫闭关锁国。
　　“有道是[停车做爱枫林晚，霜叶红于二月花]……”
　　忧满脸通红，嘴里嚼着鸡爪，一脸衰样。
　　“那特么叫[坐爱]……”
　　枫断业化身吐槽役，他发现忧真的是百分百二把刀，甚至芙兰杰西卡还有其他接触自己的弥赛亚人都比忧懂的多，各种地方错的离谱。
　　“有什么区别啊，读音都一样。”
　　“区别可大了，就像你现在的状态，本来一身凡念六意还算凝实，稳扎稳打，偏偏用双修的方式强行提升，揠苗助长，跟你的女人绑定在一起，一荣俱荣，一损俱损。”
　　人尽皆知的方面，枫断业也不客气，怎么一针见血，怎么来。
　　“我练了十几年，天天都复习，现在运转起来还和以前一样。”
　　忧拍拍胸脯，特别自豪，尤其是芙兰也学了凡念六意，而且比他强这件事。
　　“就因为常见，所以才会忽略，凡念六意没你想象的那么浅。”
　　正如自己师妹一样，到最后自己也看不透她，枫断业一时难过，只能借酒消愁。
　　忧却不知道他想什么，反倒有了兴致“我听你们四圣一直研究凡念六意，适应性那么高，异域的人也能练，怎么感觉到最后练的人不多啊。”
　　“你相信公平、公正，人人安居乐业这些词吗？”
　　枫断业忽然神神秘秘的说。
　　“我信，很信。”
　　忧郑重点头。
　　见他不带一丝犹豫，枫断业简直无语，独臂放下酒杯，冷笑着说道“那种东西骗骗别人行了，骗自己，把自己陷进去，太蠢了，世上有完美的制度，但没有完美的人，所以执行起来，完美的制度也变得不完美。凡念六意就摆在人们眼前，练，就需要一点点堆起来，等有成就，黄花菜都凉了。不练它，练别的也是那样，走的还快，我为什么还练它。”
　　这下轮到忧摇头了“就是见路不走，自以为研究透了，失了本心呗。”
　　凡念六意的历史很悠久，甚至可以说在雾大陆早期凭着人人可练的性质，一度成为对抗神魔的中流砥柱。
　　比如就算没有令普通人拥有强悍的实力，勉强照顾生活还是可以的，点火砍柴，犁地耕织，都会事半功倍，主打的就是一个后勤，保证后方安定供给。
　　可随着时代变化，越来越多高效的功法被研究出来，曾经令人温饱的东西迅速被人厌恶，人们迫不及待的对它进行分析，只为了能高高在上的对它进行鄙夷。
　　聊的越多，忧越觉得不对劲，他感觉到自己错了，只是错误的结果还没反馈回来。
　　“谁的路都是深一脚浅一脚的走过去的。”
　　忧试图解释，因为芙兰的道理就是在结果到来之前，要坚定的走下去。
　　“但你知道错了，还要走下去，就是你的不对了，王忧佩尔法斯，你没发觉你现在变了吗？短短几个月，你比我初见的时候堕落了很多。”
　　枫断业看着现在的忧，心中充满疑惑。
　　“就算你现在远离了权利中心，你也该知道你们组建的皮埃尔堡走了岔路，尤其是你现在的模样，是在逃避……”
　　护士跟枫断业闲聊时说了很多人尽皆知的事情，就比如忧在芙兰取得继位权后失宠的事。
　　“停停停，咱们说了不涉政。”
　　忧赶忙阻止枫断业说下去，对方要求的不说，就都不说，没必要迁就。
　　枫断业被忧卡主，反倒觉得不是滋味，对方帮了自己，解除他人控制，还让自己安心养伤……
　　这时门缝里露出今宵温润婉柔的俏脸。
　　“夫君，大部分伤员已经慰问完毕，护士和医生已经拖不住了。要是被发现咱们带着酒进来，金吾卫的门槛会被他们踩爆的。”
　　离开医院后，忧津津有味的说着“当你遇见一个即将失控蔓延的火堆，先做着绝对不是添柴让它烧的更旺，重要的是先冷却下来。”
　　“夫君，你在这方面自作聪明可不行。明明是优先慰问伤员，结果跑去看俘虏，会让咱们的人不舒服的。”今宵檀口轻启，发出清澈幽雅的声音，搭配着巫女娇俏勾人的销魂身材，好一副贤淑的东瀛美妻模样。
　　“而且酒肉收获不了真心朋友，你该找些和他相同经历的人给他做表率，让他打心底认同你。”
　　“啊～嗯～今宵～你怎么变得和芙兰一样啊啊啊啊”不听不听老婆念经，忧闹着别扭“我只是想和他交个朋友罢了～”
　　今宵可跟芙兰不一样，芙兰会在兜底的情况下放任忧的自由，今宵就不行了，可能是曾经管理过一个家族的原因，总会有莫名其妙的底线。
　　“夫君，咱也是为了你好。昨天晚上芙兰跟我聊过了，说你总是喜欢瞎琢磨，让咱操点心。”激动的口癖“咱”是今宵的特色。
　　今宵把身子靠近，刚到胸口的个子，巫女领口如奶脂一般的嫩白乳肉让忧大饱眼福。
　　“你们昨晚什么时候聊的？”
　　忧停下脚步，脖子低了一下，色狼视线立刻像触手般滑进今宵的乳沟，后者努了努嘴，手臂抱在双峰下向上托了托，方便忧看的更爽。
　　“就在昨晚你给我口交的时候啊！芙兰坐在下面，我坐在上面，哦，我忘了，可能屁股太用力，把夫君捂得听不见了。”
　　今宵向前一扑，忧趁势将娇小巫女抱住，两人就这样在大街上转了一圈，分开时今宵情欲滚烫的热度已经透过和服传了过来。
　　是相互满足肉欲的信号。
　　今宵像芙兰一样散发人妻韵味，让忧眼皮一沉，脑中渐渐混沌
　　“你是不是觉得可以从枫断业入手，调查拂晓和科伦娜背后在谋划什么。”
　　忧点头默认。
　　其实还有雨果的问题，只不过担心今宵听了会不自在，而且雨果从西都之后就销声匿迹，成了二流角色一样，忧就没打算讲。
　　现在袭击自己的枫断业和拂晓同时发难，倒是可以推测背后之人不是联手，就是一个势力的不同分支。
　　王选一事雷声大雨点小，三位公主的反击并不强烈。
　　自己准备了那么久，跟实际情况形成巨大落差感，让忧心中沉了块石头，寝食难安。
　　“夫君，你真的飘了～又忘了命格的事儿。芙兰特意叮嘱我，你要是不老实修养，就要和其他姐妹把你榨到两腿发软起不来。”
　　今宵信誓旦旦，忧的心却猛然间地拧了一下，微微震颤着。
　　在西都奥莉尔跟自己提到过的事情。
　　他想起自己遇到雨果的各种情况，只有第一次的平局勉强称得上胜利，其余都是一败涂地。
　　他也不是没有研究过，只是不愿意把失败原因归咎到神神怪怪的唯心地方，更愿意相信是自己愚笨，计划不周带来的失败。
　　“芙兰说过，雨果是掌握着合众国生杀予夺的皇帝，牵一发动全身，有整个合众国气运加持，虽然在咱们手里连连吃瘪，可他的每次失败都没有伤筋动骨，反而令自身实力更加强大了。”
　　大家团结起来才有个国家王储的量，对方背后则是一巨大的国家，体量根本无法同台抗衡。
　　提及旧人时，今宵那平静而文雅的脸庞上没有半点表情，那双眼睛，平淡而宁静。
　　她仿佛根本不在意自己曾经和雨果的事情。
　　然而忧的直觉告诉他，今宵很恼火，那是生理上的厌恶，宛如人看见蟑螂，刻在本能上想要踩死对方，恨不得把对方除之而后快。
　　“芙兰在西都见他的最后一面，当时他的实力增长之快让芙兰都望尘莫及，加上现在枫断业和拂晓她们的双修迹象，可以推断雨果也是受益人之一，恐怕他的实力已经难以想象。”
　　今宵当初为什么要离开雨果，她自己很清楚，在床上邪恶的苟且。
　　她脸上又黯然神伤，安慰自己，夫君和雨果是不同的。
　　她忍着心里的别扭，脑袋挤进爱人怀里补充道“夫君～你还记得你和他初次交手的情况吗？他为什么突然就变强了，是因为他能向他成神的先祖凭依力量，而且自身实力越强，借用的就越多，借用的越多，还能反馈自己变得更强。”
　　对方平地都能升级啊！
　　忧叹了口气，温柔地抱着今宵，并且把一只手放在她头上，谈话多少刺痛了她心底被揭开的伤疤，得赶快消除爱人的不愉快，这是忧此时的想法。
　　“还在大街上～夫君～要是被人认出来就惨了～”正说着，忧冰凉粗糙的大手已经抓住翘臀，今宵顿时爆出羞耻的刺激感“真是～色狼～情欲动物～”
　　“好老婆，我第一个播种美人，人有很多时候是用标签看其他人的，你不说，我不说，别人充其量只是觉得像而已，再说了，人只要有自知之明是不会乱推测其他人的品行的。”
　　狂妄的人看别人时，永远不会超过自身能达到的极限。
　　最后一句话时，忧有种奇妙的违和感，以前的自己不会有看不起别人的情绪。
　　但……
　　管他呢！

第171章
　　今宵是软妹子，软妹子就是要硬上。
　　忧不顾巫女娇妻的拒绝，用公主抱的姿势将她抱起，并且抱住腿弯的手就势托住翘臀，圆润的臀瓣就犹如布丁软弹一般，加上他抱臀的手法，让裙摆紧贴少女臀肉，无意间形成一道深邃的尻沟，在肚脐位置尽享少女温润臀腰的销魂触感。
　　冬日凉风从和服的开叉裙底灌进来，包裹巫女白丝的小腿暴露在凉意中，今宵不由得将两腿紧贴在一起摩擦着，丝质绸缎带给人堪比肌肤的柔滑，也让今宵想起忧昨晚不脱丝袜抱着白丝美腿乱啃的滑稽模样，爱人牙齿和嘴唇在腿上留下淫靡口水和酥痒牙印，敏感的淫乱回忆，随着爱人的大胆行为，愈加深重。
　　大腿根能明显感觉到爱人的色欲魔爪在亲近隐私蜜处，全身没有内衣的肌肤传来阵阵酥麻，鼓动着肉欲，渴求着全身再度因情欲发狂。
　　还在大街上啊，今宵心中又体验一把忧的色欲，自己心爱的男人一如往常肆无忌惮。
　　回想两次“初”体验，野战，强奸3p，今宵顿时浑身发麻，胸前和服下甚至模糊可以看出一对高高挺立的乳尖，顶出一个略显下流的发情弧线。
　　“不是吧今宵～你居然先湿了～”
　　忧边走边说，抱住今宵玉臀的手揉着她细腻臀瓣，拇指还在股沟边缘研磨两下，能感到里面的唇开始分泌淫汁，让衣物软粘起来。
　　“夫君～咱～咱～咱们还是小心些～最好租个房子什么的～附近应该有旅馆～”
　　今宵软绵绵，甜腻腻的讨饶，希望自己的爱人能发发慈悲，别让自己当众社死。
　　“带你去个好玩的地方。”
　　芙兰的话肯定会让金吾卫赶人，然后随便一个地方肏个痛快。
　　忧可不行，还是要脸的。
　　抱着娇小美人来到一面墙壁，阳光把二人十字形的臃肿影子映照在上面，黑色的如水一样，像沙漠的异域舞姬遮身用的薄纱。
　　“这条街人流稀少真是帮大忙了。”
　　环顾四周确定无人后，忧把今宵抱紧了点，牢牢盯紧自己的影子。
　　莫非是芝麻开门，或者对角巷？
　　芙兰新成立的情报部门在皮埃尔堡全城都建立了隐藏据点，但今宵敢肯定这地方绝对没有。
　　在怀中的今宵表现的小鸟依人，乖巧的看着忧怪异的行为。
　　接着，就见影子不规则蠕动两下，映在红砖墙壁上的颜色开始变黑变浓，最后变得和墨汁一样。
　　“我给你表演一下，什么叫不撞南墙终不悔。”
　　忧也被影子惊到了一样，不过他是发现新玩具的兴奋。
　　抬脚就探入了影子中，没有阻隔，黑色物质淹没脚尖，然后就是脚跟、小腿，忧嬉笑着，确认安全后才带着今宵一头扎进去。
　　忧应该不会空间类魔法，今宵心中好奇，清风拂过脸颊，感觉自己进入水面一样，身子到了一间空旷屋子里，像是卧室，里面陈设的东西不多，但几件擦地铮亮的军功章和证书颇为醒目，可惜今宵不能细细辨认教国文字，只能看出是为教国士官。
　　窗户外面是不曾见过的景色，松树林上还盖着皑皑白雪，反射进来的光让这里亮堂堂的。
　　忧把脸埋进今宵胸口，几番猪拱，把怀里这颗大白菜拱出细嫩的菜瓤，大口吸吮着两颗菜心的红蕊。
　　“这是哪里？”
　　抱着忧的毛头，今宵欲拒还迎，双乳被强制舔咬，整个身子感觉都空了，无力的垂着脑袋，在愉悦中观察屋内四周。
　　鼻尖的清洁味很浓，但今宵还是从中嗅到一丝原本就存在在这里的女子芳香。
　　那香气若即若离，在消散的边缘，或者即将被其他香气覆盖。
　　好像房间的主人在一段时间内很少光临这里，简直是被囚禁在外的禁脔少女一般，被主人夺走初夜，玩腻之后的冷落，最近才怀旧甜蜜回忆，复燃旧情。
　　“一个甜蜜的避风港。”
　　说完忧就忍不住笑了起来，他把今宵放在床上，野蛮的把宽厚身子覆盖在销魂女体上，双手从今宵裸露的双肩窸窸窣窣探了进去，继而绕到后背，跟两条贪婪欲蛇一般，在那里确认一会儿体温，然后缓缓画着弧形爱抚，下面忧的两条腿早撑开对方，让白丝美腿大大咧咧的张开着。
　　如此反复，今宵的和服只剩腰带固定，上身裸露，满是红痕的玲珑玉峰顶着樱桃颤巍巍的摇晃，下身一双玉腿的丝袜也几乎脱下，整个人有种巫女受辱的美感。
　　“你真色啊，今宵。”
　　温情脉脉，忧直起身子，跪在今宵张开的两腿之间，两手撑着她想要合隆的白丝美腿，以红绳为界，能清晰感觉到人体和丝袜两种白色，叫人忍不住顺着大腿内侧多摸两下，略有冒犯的轻微动作即可让抱胸遮羞的今宵脸上几欲滴血。
　　“夫君真是会推卸责任，明明是你把我变成这副模样。”
　　玉洁冰清的十指覆盖着圆乎乎紧绷绷的双峰，裸露的身体迅速由白色变成鲜嫩的粉红色，巫女若没有其他妻子们拱火，还是很的羞涩的，因此被品尝时显得有些呆愣、困惑，却又平添娇美风情。
　　“今宵从初见到现在一样美丽，何须我来改变。”
　　忧一个抖身，上衣顺势脱下，胡乱丢弃一旁，解开裤带，露出今宵喜笑颜开的肉龙大屌。
　　“我该怎么让夫君开心呢～”
　　今宵已经坐起，让自己跟挤奶工人一样温柔的握住爱人的大肉棒，时不时伸出舌头在龟头上画着色情圆圈。
　　“你不是已经在做了吗？”
　　身体比精神先一步下决定，忧脱下鞋，在床上站了起来，方便今宵能更全面的伺候自己的肉棒。
　　“嗯～嗯～”
　　今宵支支吾吾地，嘴巴不想闲着，舌面摩擦着龟头膨胀的轮廓，一圈有一圈围绕着心爱的龟头打转，将爱人的冠状沟也照顾好，最后猛的一吞，整根进入嘴巴让今宵充满自豪，尤其是睾丸贴上下巴的感觉，真叫她欲罢不能，恨不得把头缩小，一头埋在软乎乎刺鼻的阴囊上。
　　“比普莉美拉努力多了，就这样开始深喉～”
　　每次让普莉美拉深喉，后者都威胁要把自己鸡巴咬下来，搞得忧烦闷不已，只能找其他妻子泄火。
　　“其实普莉努力一下也能做到的～她在你睡着后用喉咙比划过很多次～”
　　今宵双手紧紧抱着爱人的大腿，一边吞吐龟头一边清晰的说着，含着嘴里满满当当的肉棒也能说话需要一点技巧，是芙兰调教的成果。
　　“那个傲娇～下次让大家按着她～重新调教一下～”
　　忧挺着腰，抓着今宵脑袋向自己拉过来，大肉棒极有节奏的一下下抽插着巫女口穴，而每一次抽插，小腹都会撞击在今宵的酡红俏脸上，与此同时两颗硕大的睾丸也会啪啪击打在今宵下唇，发出阵阵淫靡不堪的声音。
　　而随着大肉棒一下下抽插，龟头无数次撑开食道，今宵唇齿之间开始流露出丝丝难耐的呻吟，那根钢硬肉棒也不再受她控制，变得昂直朝天起来，让她不得不由前后套弄，改为上下吞吐。
　　“这个姿势会很累，休息一会儿吧，用胸部的话会轻松很多。”
　　忧松开今宵的脑袋，让她吐出肉棒，休息一会儿。
　　就算是进行野蛮的口交，像手淫一样自己找敏感点，稳固的精关也导致今宵累的香汗淋漓，娇喘吁吁，而自己才刚刚有情调而已。
　　“我不累，夫君龟头的先走汁进到嘴巴里，就感觉自己好有力气～魔力都开始增长了呢～”
　　嘴角品咂着爱人的分泌物，遭压迫的口腔薄膜还没缓过来，被阴茎撑开的感觉还在喉咙和嘴巴里，让自己回味不已。
　　今宵用双手抓着胸前尖挺、圆翘的一双嫩白鸽乳，乖巧的夹住黑粗巨根，不停地地挤压、搓揉着，同时脸蛋用力向上贴送着，伸出舌头痴迷的来回舔弄。
　　“看好了～虽然没有其他人那么大，咱也绝不会落后，三分钟内让你射精～”
　　性感肉润的樱桃小嘴和爱人的大肉棒间连接着晶莹的津液丝线，藕断丝连的线就仿佛此时今宵爱欲的心弦一般，又是欢喜又是娇羞。
　　“豪言壮语啊～今宵～如果能让我三分钟内射精～我今天一下午都会和你做爱～要是做不到嘛～”忧抚摸着今宵黑长直的秀发，极尽宠溺“我就再找个人和你把独处时间分享掉……”
　　“那我可不能输……”
　　有人分享其实也很不错，可以玩很多姿势，只是自己也有占有欲。
　　今宵赶忙用那碎玉一般的小银牙噬咬着茎身表皮，然后用灵巧的小舌尖钻弄着忧的龟头。
　　随着滑嫩舌头无微不至的侍奉，忧硕大的性器开始再度膨胀充血，一点点的颤抖着，马眼的液体也开始连续的冒出，今宵如获至宝，一滴不剩的吞入口中，更加卖力。
　　两分钟时间，却好像过了几年，今宵口腔酸胀，双乳乳沟上也满是津水油光，几缕健康青筋很是刺眼，但当男人特有的沉闷喘息从忧鼻息急促响起时，今宵的俏脸露出一丝狡黠笑容，感觉一切都值了。
　　她开始对肉棒发起总进攻，嘴巴里“滋溜”的声响连续响起，捧着如同奶油一般白嫩的乳肉不断缠裹，想要把黑粗肉龙融化进身体里。
　　太想了，太想得到夫君的精液，今宵想象着，想象着自己面前的巨根喷涌勃发出灼热白精，粘稠的糊住脸颊，遮盖口鼻，让精液顺着留海发梢低落，自己会和忧在今天剩下的时间里一同销魂。
　　越是想的越是自得，她已经完全进入了忘我的境界，沉浸在水乳交融的肉欲里，想不到乳交同样让她陷入连绵不绝的高潮里，口穴重复着上下疯狂地套弄，而胸前双乳和阴囊，两大两小，上下甩动几次后，节奏竟然完全同步，更是淫靡。
　　巫女口中虔诚狂嘬，使出浑身解数，妖媚地扭动着口穴，让其深处营造出堪比真空的吸力，最后刹那脑袋用力撞在爱人的小腹上，之后就是巫女下身迎来颤抖的高潮，蜜处不听使唤的率先高潮。
　　没～没射～预想的浓精口爆没有来临，喉咙都肉棒只是不停颤抖，在射精的关口欲射不射。
　　“今宵，三分钟已经过喽～”
　　忧拍拍今宵脑门，一肚子坏水，不打算让巫女娇妻快活如意。
　　“呜～”
　　今宵一声哀鸣，吐出龟头，撸着狰狞的大肉棒，还想进行最后挣扎，嗯嗯啊啊的骚浪之音充满了整个房间。
　　“八嘎～居然没射～”
　　艹，东瀛语都出来了，还是夹子音，忧一鸡巴轮在今宵脸上，在她秀挺琼鼻上戳来戳去，把好好一张俏脸戳的淫荡不堪。
　　“不撸了～不给你吸了～也不射精～夫君是个混蛋。”
　　今宵撂挑子了，爱人折腾自己，让她又好气又好笑，甜到发麻，费了这么大劲儿没能得到精液，脾气再好也有了脾气，心一横，干脆让他自己动吧。
　　“哈～今宵～”
　　忧心说我的姑奶奶，你也太开不起玩笑了。
　　连忙伏下身趴在今宵软绵绵的身上，又亲又舔，“啧啧”嘴唇与肌肤的淫靡吸吮发出荒诞的声音，生气的巫女娇妻推不开他，索性别过头对他百般避让。
　　“好老婆别生气了，刚才是有人在后面催我不要射，她也想参与进来。”
　　“凭什么～不是说大家互不干扰吗？她这是作弊。”
　　今宵很好奇那人是谁，但根据夫君的渣男属性，保不齐是在不知道的情况加入的。
　　“就当咱们交房租了，先补你一炮当补偿好吗？”
　　拉开巫女双腿，把白丝褪下，少女小脚又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后面红润晶莹，白白的脚趾上是闪闪发亮的粉色指甲，像十片初开花瓣，显得非常性感。
　　忧心中欢喜，欣赏着巫女香足，扛起她的一条玉腿，扶着大肉棒对准湿润小穴就要插入，奈何巫女脾气上来，另一只脚对他面门踩来踩去，不听解释，也不让他随心。
　　“忧是喜欢调皮多一点，还是温柔多一点呢？”
　　冷冷女声凭空响起，四下不见人影，纵然今宵早有预想，也觉得内心掉入冰窖，动作不由自主的停了下来。
　　是小气？
　　还是单纯的想要维护爱人，今宵能听出陌生姐妹对忧的依恋、爱欲还有献身，以及对自己的艳羡，妒忌以及……作为祭品供奉的“慈悲”。
　　作为巫女，今宵对自身侍奉和外物贡品再熟悉不过……总之这个姐妹有比芙兰还要可怕的无底线感情……让今宵恐惧。
　　“别这样，今宵也是好女人。”
　　忧亲了下肩头的小腿肚，肉棒在肉壶口左右晃动更加撑开今宵的淫穴，龟头刮着敏感的肉壁，充满爱意的粗大肉棒将如同处女般的淫穴一次贯通到底。
　　“等下～我还没～最起码让她出来见见～”
　　今宵呻吟着，她还在防范未露面的姐妹，然而小穴被大肉棒强硬贯穿的感觉带着忧赐予的强烈快感，做爱开始时的渴精被满足，还有爱人蛮不讲理的插入，让她顿时体会到一股被羞辱的快感。
　　在忧自顾自的猛烈插入抽出中，今宵的心灵受到莫大刺激和满足，让她整个人都彻底的陷入了爱人奸淫的美妙的欲海之中！
　　“嗯啊～夫君～咱的小穴可受不了～会被玩坏的～最起码轻一点～”
　　欢快的呼吸中，今宵雪峰一颤一颤的，两颗鲜红的乳珠仿佛钳接在峰顶上炫目夺魄的两颗宝石。
　　忧的手覆盖上去，用拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩樱桃，拉伸鸽乳，调教它，把它变成各种形状，用颇为淫亵地手法把玩其上的娇嫩乳珠。
　　快感从各处传来，夫君确实改变了很多，莫名想法充斥今宵内心，若是往常，无爱便远离，无情便冷漠，无欲便不做。
　　今宵自己是被忧爱着的，自己也会反馈给忧。
　　两者浓浓的爱，浓浓的情，浓浓的欲，所以能发现在做爱上他像强奸女性一般的做爱方式。
　　这是半只脚站在悬崖边的刺激，一旦他跨过，立刻就是钟情即发情，发情即强奸……
　　这就是芙兰说的完美状态吗？
　　见一个上一个的狂妄无法之人？
　　“夫君～我怎么感觉～你变了，只要我有一点做爱的意向，你就会和强奸犯一样～无论怎样都会和我做爱～”
　　今宵勉强在快感里凝聚一丝神智，然而很快就摇摇欲坠，毕竟爱人的狰狞大肉棒在自己牝穴肉壶中抽插时，每一次抽出插入都带动着肉壁，仿佛被拉扯出去一般，那快感实在太美妙了。
　　“是吗？”
　　忧不知今宵为什么会问这个。
　　这种方式难道不是她们最喜欢的吗？
　　而且今宵失忆的时候，还是用强奸的方式唤醒她的记忆的。
　　“嘻嘻，忧若是想的话，我把全多布雷尼亚的女孩子都作为祭品供奉给你也可以的哦～”
　　那个姐妹又插话了，今宵感觉她的话对忧来说就好像操纵着木偶的丝线一般，无论是心理还是身体都将爱人牢牢地掌控着。
　　简直是魔物在转化还是人类的丈夫。
　　因为那时候魔物的攻击性和侵略性最强，也最希望把丈夫改变成夜魔。
　　不安在巫女的心中漫延。
　　“别别别，那种事情太可怕了。”
　　忧连忙拒绝。
　　脖颈上的锁链响动着，有种自己被勒死的幻视。
　　现在妻子们都快应付不过来了，再多几个怕是要当累死的牛。
　　情绪激动的用力挺腰让肉棒捅入小穴内各个地方，娇嫩花径欢快的一缩一缩的，嫩肉绞住肉棒疯了一般扭曲。
　　“嗯啊～好痛～别一边和别人对话一边无视咱。”
　　现在让你快乐的是咱。
　　今宵痴痴的呢喃着，媚眼如丝，保持着肉棒插入的状态坐了起来，双手搭在忧肩头，整个人趴在他的胸口上与他忘情地接吻。
　　“忧～你看她吃醋了，明明没有全部装下你的鸡巴，还不想分享。”
　　还是那般神秘冷漠，可惜太过敏锐反而暴露了自己同样醋意横生的事实。
　　“哈哈，别那么说，今宵的小穴弱点在子宫口向外一指的范围，这时候不进去反而更好。”
　　忧手指用力地抓捏今宵柔软又充满弹性的臀瓣，感受着绝妙的手感。
　　让它抬起又自然落下，顶到花径深处的子宫口，过长的肉龙并不深入，就这样把她“插”在上面顶起来。
　　“才～才没有～咱只是觉得你像个魔物一样～夫君你知道吗？色情想法在魔法师体内堆积的久了也会魔物化，需要清理变质的魔力～咱作为最高侍奉阶级的巫女～今天就来帮夫君清理体内的[污秽]～”
　　新时代东瀛的污秽即是魔物魔力。
　　今宵的小嘴里含糊不清地发出呜咽声，两只嫩白的小手紧紧地抓着忧的后背，贪婪的迎合着。
　　爱人这般深入浅出地肏干着自己完全发情的骚媚淫穴，自下而上的冲击让胸前白乳上下翻飞，今宵感觉自己也变得有料了，开心的细汗渗在晃动的香艳媚肉上，油光滟滟，香艳无比。
　　想独占就独占，她干嘛找理由啊！
　　而且居然说忧体内有污秽。
　　忧的影子在蠕动着，忽然伸出一只冰清玉手，其上葱指晶莹，却有鬼魅气息，抓住今宵甩动的乌黑秀发，作势就要把吃痛的今宵拽进影子。
　　“我感觉快要射精了，你也别藏着掖着，一起来吧，圣洁巫女和即将堕落的勇者，我可是很期待你们两人的齐人之福啊。”
　　大肉棒顶住子宫口的同时，忧也抓住那只图谋不轨的小手，轻轻一拉，影子波涛汹涌，一个尊贵靓丽的性感美人如破茧成蝶般加入祭祀场。
　　“你……你是～”
　　爱人的快感和姐妹现身的震惊在体内交融，今宵不能自持的咬住爱人肩头，艰难抗衡意识的淫乐冲洗。
　　“我不喜欢被你和芙兰以外的人碰，她们都技术都好差。”
　　魔法眼罩能遮住容颜和概念，却挡不住她举世无双魅力。
　　“那么你来教导一下今宵该怎么让我尽兴射精如何？”
　　少女体型，远视成熟端庄，近视活泼灵动，灵肉双全，任何人都会被她的气质深深吸引，那是恢宏伟力的精雕细琢，远胜凡间女子。
　　但此时一身黑红纱衣，好似给肃穆神象穿上亵渎淫衣，说不出的轻浮妩媚，却又自成一派，成为世上独一无二的美丽景色。
　　“关键是……对夫君～好浓烈的爱～”
　　淫液淅淅沥沥的流下，润湿了粗壮男根，两条盘在忧腰间的修长美腿更是仿佛触电般颤抖起来。
　　今宵自愧不如。
　　精液又一次射的满满当当，今宵疲惫不堪，只能任由爱人把肉棒抽出，尽然污秽白灼的黑粗阳根，欢快的朝向未知姐妹。
　　“嘁～真不耐操，跟这种虫豸在一起，忧怎么可能满足～”
　　黑骑士不留情面的嘲讽着巫女。
　　“咱～咱已经很努力了～”
　　随着鸡巴射完精后拔出，精液也一股股地顺着小穴往外流淌，巫女整个人显现出淫靡下流的景象。
　　“你只是顾着自己爽罢了～好好学着点，要对忧的鸡巴产生向往～既然要用身体当祭品承受忧的灌注，那就无论是嘴巴～还是小穴，甚至是菊穴，也都要乖乖奉上～无怨无悔～心生敬仰～还有～无限的爱意～”
　　黑骑士四肢趴在床上，如母狗一般舔食着忧的阳具，香舌贪婪地舔走黏在棒身的精液，更淫秽地舔遍肉棒的每一个角落，她的眼中满溢着渴望，渴求着男人，如同解剖台上的兔子，任人宰割。
　　“王·忧·佩尔法斯～主人老公～我的爱～我说的对吗？”
　　舔完珍肴余精，便尖起舌头，舌尖点在马眼上轻柔地打着转儿，好像一个肉钻将马眼口越扩越大，更关键的是她真的把一点点舌尖伸进马眼去了……
　　卧槽，这样太骚了，而且技术好强。
　　“你呀！太痴迷就迷信了，以后不许喽。”
　　一发浓炮龟头正值敏感期，还未到贤者模式，导致忧的龟冠像是在水泵进水口狂抽，难以自持，直接又一发浓精狂射，淋漓黑骑士满身。
　　“哈啊哈～是精液浴～射过一次还能有这么大的量，不愧是忧，太了不起了。”
　　全身被爱人腥臭之物包裹的感觉太棒了，加上身体将堕，魔物化的边缘更是快感满满，恨不得把全身血液都替换成爱人的精液。
　　“这就是魔物的榨精吗？”
　　就算昨晚经历过，再来一次还是有难以想象的体感。
　　对自己来说稳固精关不是难事，只是区区口交而已，自己能保持着敏感状态不射精，而把妻子们的三个穴连续送上几十次高潮。
　　可是唯有眼前的黑骑士。
　　对人类来说难以企及的做爱技巧，即将堕落的黑骑士却如吃饭喝水一样平常。
　　这还是没有堕落魔化，一旦她成为魔物，那该何等可怕。
　　估计一个眼神，自己就该当街射精了吧。
　　“忧～我能感觉到你做爱的尊严开始动摇了～嘻嘻，别不自信嘛～我的技术是我侍奉的大人物亲自传授，而且对魔物来说，魔性的快乐与爱意成正比增长。忧对我的爱，我对忧的爱，还有忧对自己人没有戒心的本嫩，以己之矛攻己之盾，忧你怎么可能挡得住。”
　　黑骑士风情万种，侧躺在床上，撩开湿淋淋、沾满刺眼白浊的纱衣，让无毛极品白虎展现在忧眼前。
　　“忧～快来把你的美味的精华都倾注在我体内，把我搞到升天吧～”
　　黑骑士抛着媚笑，还时不时地发出悠扬婉转的呻吟。
　　“噗呲”
　　狠狠地插入进去，开启二番战斗。
　　肉棒捅进小穴的里边、外边、这边，还有神奇的“那边”，狂暴化的阳具在紧缩的黑骑士淫穴中来回抽插，把握好的力度能保证肉棒每一次都能深入美穴直达子宫壁，在黑骑士雪腻娇躯的平坦小腹上一个明显凸起连续浮现。
　　或许是失了理智，忧把黑骑士两腿并住，把她后脑朝下，自上而下狂乱打桩，而她则发出一连串邪恶娇笑，并且伸手夹一夹旁边今宵的白嫩腿肉，让她面对疯狂交媾的两人。
　　“夫君、夫君、好过分～那种快乐的表情，我的小穴就差那么远吗？”
　　今宵居然感觉自己被绿了，眼前的姐妹比芙兰还要过分，自己可是跟正宫(芙兰)同时乘骑丈夫的女人。
　　巫女勇起一股力量，对着二人坐了起来，手伸向两腿之间，十根手指不要命的挖着淫穴，阴蒂迅速淹没在手指组成的海葵波浪中，白浊和汁水散溅床单，噗呲噗呲的声音，她要用自己最下流的自渎淫叫和小穴水浪声，为眼前祭祀的盛景增添庆祝鼓点。
　　跟黑骑士结合的部位羞耻地曝露在今宵面前，导致巫女狂乱，不过忧根本没空去想，因为快感一波一波的袭来，就算分开黑骑士双脚想占据主动，淫穴依然会紧紧咬着大肉棒不放，很快就攻受逆转。
　　黑骑士爽得魂飞天外，她两腿夹住忧的脖颈，拽住芙兰与忧的爱情锁链，疯狂啦拽着忧身体的贴近，驯服着他，毫无顾忌地放声淫叫、尖声浪笑。
　　看那模样，要把整个多布雷尼亚奉献给忧绝不只是说说而已。
　　……………………
　　“南方开罗自治领表示当地经济不能离开贫农产业，他们的农作物和您下发的工业化城市工程还需要廉价奴工来建设，他们支撑不了奴工变成平民得到的工资和住所。”
　　听完安格尔的回报，像开罗自治领这种不愿接受改革的地方不止一个，多是不愿放弃这些廉价的劳动力。
　　“搞笑，劳动者自己盖的房子，最后却没有相应报酬，这算什么道理。”
　　芙兰嗤笑。
　　接着大臣间的空气仿佛凝固了一样，寂静无声，芙兰无奈整整衣领，她现在已经不是领主了，是摄政王，一举一动关乎国家形象。
　　军事部长也说道“关于您所说的今后军人不能从商的提案，也只有多布雷尼亚选择接受，但还没有实施，其余领主也并未表态。”
　　自从芙兰废掉科伦娜之后，就有这个人代理，但芙兰明白，他的多是虚权，贵族构成的军队和禁军都是顽固分子，他们还对科伦娜抱有希望。
　　“对我冷处理啊，好过分。”
　　冷暴力就是敌对，没理由辩解。
　　芙兰拿起小眼镜，看教国领主的分布图，好一个举世皆敌。
　　西都、皮埃尔堡，以及先前合作的领主们只勉强占了教国三分之一。
　　唯一可欣慰的是萨尔瓦力西恩公开选择支持。
　　但萨城要按自己的意思改革，除非把它拆了。
　　跟商人芙兰一向没得谈。
　　“开罗所仰仗的无非是帝翼卫的军力，要不，命令多布雷尼亚的帝翼卫离开开罗，再让其他部队入住进去，来个偷梁换柱。”
　　选开罗下刀不为别的，多布雷尼亚本部都同意了，明确还反对，不揍你揍谁？
　　现在的芙兰有名义上多布雷尼亚的掌控权，这点小事可以做到。
　　“只怕是龙潭虎穴。”
　　而且分散军力也有风险，芙兰一时犯了难，她现在的脾气真的很想再打一仗，把不服气的全部消灭。
　　但是自己人经过多布雷尼亚一战损伤元气，很多人的牺牲，再战只怕会激起民愤。
　　更何况反对派的领主已经看出端倪，渐渐统一战线了。
　　芙兰看向韦丝娜，她还是在旁听的程度，注视着大臣们的一举一动，并不发表意见。
　　咪咪露就有点不耐烦了，总是看向窗外……
　　“大人，还有两件事情，都和您发起的民众提案有关。”
　　“那我可得听听了，快讲讲。”
　　真希望有一点点的好消息。
　　“一件是关于开放自由贸易的问题，很多民众都希望能加大中央大陆，尤其是欧罗巴合众国的自由市场，您那些限制消费和产品检测标准太严格，这对中下阶层人民不公平……”
　　“告诉他们提案不予通过下一个。”
　　芙兰脸色瞬间阴冷。
　　自由市场加上绝对的公平，一定会产生强者对弱者的剥削，绝对要避免这种情况。
　　提案被拒，气氛尴尬，好在哪位大臣脸皮够厚，继续说道“还有就是您私生活的流言，尤其是对阿不思骑士的事情，民众们都觉得他现在和其他女人四处闲逛，额……多是不务正业，对您的威严有损，您作为他的未婚妻……”
　　唉，突然无聊了，芙兰心里哀叹着，一点好消息都没有，她也好想出去～好想和忧去打野战，到各种地方做爱。
　　但是不行，教国的人民还需要自己。
　　——等一切结束后我也要把小穴被肏的合不起来，菊花也要，我还要和黑骑士当着所有姐妹的面做爱，独占忧，好好欣赏她们吃醋的脸——
　　芙兰心中默念，转瞬又有无穷活力涌现。
　　“妄言，我相信我的丈夫，教国并没有法律规定下班时间闲逛的人就是犯罪，他们的业余时间是自由的，是神圣的，只要不犯法，我们就无权干涉。”
　　法无禁止即可为，法无授权即禁止。
　　“至于开罗的事情，改革是必须的，我不想妥协，先通知他们不久后会有一场联合军演，具体派遣人员会在皮埃尔堡军部会议后选出。”

第172章
　　“这不许，那不许，真把我们的教国当她的皮埃尔堡了，我们现在可不是她的臣子。”
　　元老院中有霍林斯强烈支持，中立派安格尔百依百顺，唯有曾经反对独裁的众人一片茫然。
　　曾经是霍林斯，现在是芙兰杰西卡，局势不仅没有改变，反而更加严峻了。
　　“什么御前会议，等她当上陛下再用这么大的架子吧。于公于私，芙兰杰西卡这个公主的问题都太大了。”
　　两个选择都不要，但也都要，芙兰的野心比穆罗梅茨还大。
　　“我们以前的政策又没什么错，芙兰杰西卡殿下也太死板，一点也不知道变通。”
　　没错，就是要自己与其他人与众不同才有意义。
　　“要是长公主科伦娜在就好了，再不济拂晓也行……”
　　不知是谁提了一句，顿时一片死寂。
　　科伦娜和拂晓都是支持和欧罗巴合众国公平的自由贸易，只是现在她们都被关在修道院软禁，政治斗争的失败者，敢怀念她们的好处意味着什么？
　　随后像是山洪暴发的前兆，有人压低声音说“可是芙兰杰西卡公主无人能敌啊！”
　　一盆冷水泼下来，直接就是致命一击，老狐狸们还是眼尖。
　　“她一腔孤勇做的了什么，只要咱们都站出来反对她，她还能把咱们全杀了不成？”
　　迅速的，不带一点迟疑的回应，但大家都没有在人群中寻找说话人的身影，只因为不想打破这美好的幻想。
　　“可是支持她的人那么多……”
　　自问自答的对话。
　　忽然，秘密会议室的门被打开，霍林斯笑盈盈的走了进来，吓得曾经对手们面如土色。
　　“御前会议已经结束，各位老友在这里讨论教国，真是敬业啊！”
　　有人冷笑道“这不是响应芙兰杰西卡殿下的政策，下班时间自由安排吗？你呢，你也要加入？”
　　霍林斯拍拍手“对对对，不愧是和我争斗多年的老对手，一眼就能看出我和元老院们的想法，我正是在闲暇时间为国分忧的好臣子啊。”
　　连续夸赞，已经给够了面子。
　　而且还有元老院，相信足够让众人心动。
　　“霍林斯，我们这里入会费可不便宜，而且当初都是大家一点一滴省出来，你不会不知道吧。”
　　有个颇有名望的站了出来
　　“晓得晓得，我既然有心思加入，就有足够准备。”
　　说着，拿出一沓条约。
　　“这些都是穆罗梅茨家族数年来的积蓄，我如今老了，还想为教国的将来做做贡献。”
　　萨尔瓦力西恩迟早完蛋，不如尽早止损。
　　“卧槽这是你抢我的地契。”
　　上面基建都归你，反正也都开采完了。
　　“我祖宗的无尽夜壶。”
　　那是空间折叠瓶，我替你祖宗害臊。
　　“当初我小老婆的卖身契。”
　　生了个女儿，都调教好了，权当利息。
　　……
　　“你，你到底有什么企图。”
　　众人软六分硬四分，基本明白霍林斯是在上演忍辱负重的大戏，因此不再反唇相讥。
　　“大家请看这是谁。”
　　随着霍林斯恭敬后退，门外缓缓走进来两人。
　　“各位的忧虑我已知晓。实不相瞒，在王室有一件不为人知的丑事，那就是当今教国四公主，我的末妹，并非王室血脉，甚至都不是教国中人。”
　　一者斗篷遮身，声音娇嫩，下面一双白皙玉足让人血脉喷张。
　　“公……公主殿下，您这是？”
　　芙兰杰西卡居然不是教国人，那她如何驱使得了圣剑？
　　还未思索，重磅再出，一旁霍林斯应和道“芙兰杰西卡一事兹事体大，背后又有圣徒韦丝娜捣鬼，我实在有苦难言，有道是无证据不定论，所以我特意找来了当今普鲁士宰相闪灵石·海帕先生。”
　　为了祝贺教国王选，中央大陆也有使节到来，只是没想到普鲁士会派当朝宰相。
　　“这是十年前的一桩秘闻了，说来也怪不好意思，我朝外交官来到教国，与索菲亚寝宫的一名宫女相恋。”确实不好意思，但也可以理解，闪灵石顿了一顿，继续说道“两人可以说你情我愿，只等外交官任期结束，就离开，可惜那时候突然发生了一件大事”
　　还能是什么，血染皇宫，清君侧呗。
　　“就是血染皇宫，参与进来的何止两个势力，那晚战况激烈，外交官欲带宫女离开，但当他进入寝宫时却发现几个邪恶的魔物早就秘密潜入，他相恋的宫女已经遇害，就倒在芙兰杰西卡的床前，试图保护她主人最后一刻。”
　　说到这里闪灵石抹去泪水。
　　“也就在那时，他看见了，看见叫做芭芭雅嘎的魔物抱着和床上一模一样的芙兰杰西卡，正将对方替换。还好这种魔物母性为主，外交官利用她的特性从手中抢走真正的公主……”
　　“十年前普鲁士的外交官确实身受重伤突然离开，可你们为什么不告诉我们……”
　　那人还未说完就闭上了嘴，当初王室动荡，你忽然说国外有遗失公主，现在的公主是魔物，教国不跟你拼命？
　　“哪位英雄现在在哪？”
　　“现在在日不落联邦与公主隐居。”
　　“为什么现在才说？”
　　闪灵石看了看霍林斯，意味很明显“当年尤斯特鲁健在，教国高手如云，轮得到我们操心，而且我普鲁士确实想看着教国垮掉，不然也不会收容西都叛逆，这个理由你们信不信。”
　　骂人无能，众人脸皮急跳，但这个理由勉强服众。
　　“对，芙兰杰西卡就是魔物，不然怎么会深居简出，不与他人深交，又在这时候突然出手夺权。”
　　“而且看她淫乱的骚样，难怪让她的男人乱搞，这不就是魔物的特点？”
　　“真是看错了她。”
　　霍林斯又添上一把火“大家关于芙兰杰西卡个人实力的问题也不用担心，魔物难以抵抗圣洁之力，小女与她交战，已经知道深浅，一时将她托住不成问题，而且我还和阿萨林公主详谈过了，她已经得到神启，多米尼克的现任主教们和结社都会倾力相帮，定能拿下对方。至于她的下属也不用担心，结社已经渗透进皮埃尔堡，当初与月白墓碑交战，城门突然打开就是他们的手笔，可惜没有人配合未竟全功。”
　　“我愿帮助你，霍林斯不要害怕失败，对抗邪恶的魔物不能只顾自己利益。大家说，对不对。”
　　众人一片欢呼，都是前所未有的亢奋。
　　修道院。
　　床榻上美人玉体横陈，肌肤光洁白皙，腰部边缘搭着一节薄被，玉腿则弯曲摆放，一直一弯，把薄被的其余部分赌气的压在身下，两坨圆润臀瓣完美叠加，纤腰丰臀呈现出一条诱人的曲线，让人犯淫的私密美鲍正红肿的暴露着。
　　整个人欲漏不漏，欲遮不遮，好像陶瓷人偶的玲珑曲线色气满满，宛如供奉给神的祭品，让神明对她发泄邪恶肉欲。
　　“嗯～嗯～”
　　有气无力的呻吟一声，随后小腹就是一阵痉挛，雪股履行肌肉记忆般重复被后入的动作，一股刺眼白浊从红肿的淫穴中溢出，看的出她被折腾的相当惨烈。
　　“真正的强者，从不急于消灭对方，只任他做无用的努力，最后发现自己的渺小，再一举将它击倒。”
　　冷傲声音诉说着感悟，随之而来的还有淫靡水声。
　　“这是强者才有闲心玩的小游戏，属于强者的优越感。”
　　闲庭信步，走来的少年胸前悬挂美人，精液一路滴落飞溅，炽热浓稠的乳白精浊在女人酥胸、乳沟、小腹以及肚脐上糊上了一层粘腻琼浆，属于男性的肉欲触腕唤醒沉睡的美人。
　　“啊～是我的雨果陛下～科伦娜母狗等了你们好久～”
　　科伦娜看见雨果过来，一脸幸福动情的捧起自己双乳揉搓，奶白玉肤绯红发情，仿佛就是在期待爱人临幸一般。
　　“我已经鼓动旧臣，一定能为你报仇，但是要从芙兰杰西卡手中夺取全部，还需要一样保证，若非霍林斯愿意共享基因科技的研究，我还真忘了我是选了科技路线。”
　　雨果把身上的美人放到一边，那人满脸痴颜，竟然是一直毫无动作的二公主阿萨林。
　　“嗯～人家才不管什么报酬～人家只想要雨果主人的鸡巴～主人～快用您的龙根调教母狗吧～教国的贱母狗公主最喜欢肉棒了呢～”
　　霍林斯主人的实验需要神圣血脉，尤其是你的始祖，还有你母亲，欧罗巴合众国国母，两者相加，一定能制造出比威尔玛丽娜更加强大的武器。
　　科伦娜鄙夷着雨果的肉棒，与他做爱味同嚼蜡，但为了向芙兰杰西卡复仇，选择继续和他玩过家家游戏。
　　“芙兰杰西卡，这一招，定要你们措手不及。”

第173章
　　是的，很多男人被天生教育为一个供养者，一个一无所有的男人凭什么娶老婆，而女人好像只要找到愿意为自己花钱的人就好。
　　对于男人来说，即便你对女人再好，假如自己突然一无所有，不管从前有多深感情，有多少投入，即便女人选择离开，男人有多少愤恨、不满，最后连一句怨言也没办法说出口，只能怒其不争哀其不幸。
　　慢慢的，爱情对于男人来说是件商品，富者认为其廉价，穷者认为其可望而不可及。
　　而这其实自古以来对男人的定位有关，一个收入地位比不过老婆的男人，收获只有来自各种人的嘲笑。
　　看起来像是自尊问题。
　　然而往深处研究的问题，就像古时候的母性社会为什么荡然无存一类，那样。
　　恰如社会扭曲开始。
　　圣索菲亚魔导院，以圣索菲亚大教堂为中心建立，教国三大魔法学院之一，近代最伟大的成就之一是一次性教导出三位圣徒。
　　除此之外还是教国魔法军队的主要提供者。
　　宏伟庄严，哥特式，巴洛克式，还有罗曼式的城楼层出不穷，打造的和皇宫一样。
　　“雾大陆的桃木剑是降妖捉鬼的法器，本身就有清神驱邪的功能，尤其是对付不死生物，在魔导一途比用的魔杖、法杖还要好，毕竟施法不行还能拿剑去捅它。当然啦，要是搏斗为主的我比较推荐金钱剑，经过研究，雾大陆的万人钱原理同样适用于弥赛亚，只不过要用同一个国家金钱，还得是金属的，五行属金，用每个人一点阳气注入金钱剑……其实还有相应符箓，跟魔纹，卢恩符文性质大致相同……大家还有什么疑问？”
　　左手桃木剑，右手金钱剑，头顶大将军符，一身红色道袍的忧在讲台上亢奋的跳大神。
　　忧见到圣索菲亚学院长时，对方一脸不情愿，鼓鼓囊囊的说什么混饭闲职。
　　也是，忧现在的情况也没结交的必要，看上去就像芙兰还念着点旧情，给他个混日子的工作，苟全余生。
　　可以说就算是给个打扫卫生的工作也算对得起忧了。
　　幸好芙兰安排了对其他国家魔法学习的教育业总任务，雾大陆方面没人教，对方才勉为其难的把忧留下，安排了个一周只有两个的选修课程。
　　来人听课全凭兴趣，想走就走。
　　这个学校也属于谁教的好，谁的课程就多。
　　可以说忧的处境不怎么受待见。
　　但是既然干了，就要好好干，拿出业绩来。
　　让他们看看风吹雨打的敬业守卫是怎么拿到模范岗位的。
　　忧正得意的口水乱喷，忽然有同学举手发言。
　　“佩尔法斯老师，魔道，魔导，还有魔法是不同的哦，前者是凭空施法，材料补齐，后者是以材料依托，而魔法包含前两者，你的基础课到底从哪里学的啊？”
　　率先站起的是少女露西，柳眉紧皱，短裙白丝，一点也不给忧面子，还烦躁的玩着耳边长发。
　　忧如临大敌。
　　等等，她怎么问这个问题，跟课堂无关啊！
　　不，现在最主要的是回答……我只知道奥术神术啥的～弥赛亚分类很杂也能理解，但那不是一把宽厚菜刀和一堆薄片专用小菜刀的差别吗？
　　况且以前这些称呼自己也是混着用啊！
　　明显不知道的东西，忧是不会撒谎的，而且这是年纪第一的露西综合各方面条件找到的破绽，就是要忧回答不上来。
　　台下学生们略显尖锐的声音相当动听，让连讲两次课的忧花容失色。
　　“啊？什么？他们不是一种吗？”
　　忧摩挲着脖子的锁链，满脑子浆糊，感觉自己的回答蠢爆了。
　　“老师，跟上次一样，你的魔法理论可真差劲～别看一字之差，魔法师、魔法使也是不同的，你这样怎么教好学生，连这些都搞不清就别来上课了。”
　　少女甩一甩卷发，风轻云淡的诉说自己的学识，把忧急的踉跄。
　　“等下，露西同学，请再给我个机会……”
　　尔康手留不下对方，就连一个回眸都没有。
　　不要啊我是真的不知道啊，忧心里都掉色了，真是人生重大事故。
　　上一节课也是这样，露西反应强烈，都告到学院长那里，说聘忧当老师是浪费教育资源，要把他踢出去。
　　明明现在只是个不痛不痒的课程，都有人针对，还是自己的学生。
　　忧顿时瘫坐。
　　“佩尔法斯老师～”
　　一个小女生拍了拍忧的肩膀
　　“叫忧就行了，我不配当老师～”
　　忧感觉自己老了十岁，为了挽回形象，自己第一堂课结束没回家，在图书馆恶补几个通宵开始下一堂课，自信满满却换回来这个结果～
　　欲哭无泪。
　　如今两堂课连着讲，这周已经没自己的事儿了，卷铺盖回家。
　　“老师别气馁！拿出您的干劲，大家都觉得老师讲的非常好，上次下课您讲的雾大陆的东西很感兴趣的。”
　　那是雾大陆的神鬼故事，又不是睡前，讲那个没啥用～
　　但围过来的学生特别激动，忧内心烈火又滚滚燃烧，是啊，本来就没办法让所有人满意的，何必强求。
　　“所以老师再给我们讲讲您是怎么保卫西都，还有芙兰杰西卡公主的爱情故事吧。”
　　杀了我杀了我呀！
　　原来你们还是喜欢听这个，忧恨不得满地打滚，他不是来讲故事的人啊！
　　教师办公室。
　　忧失了魂一样趴在自己的桌子上。
　　“阿不思老师，这是老师们从图书馆借出来的书，还有他们关于基础课的教育笔记。”
　　一座小山彭的砸在忧的大理石桌上，忧的嘴巴已经可以放进五个鸡蛋了。
　　“阿不思还真是努力啊，不愧是芙兰杰西卡大人的骑士，以前那个课程安排的老师碰上露西第一堂课没结束就申请离职了。”
　　老师们对忧还是很不错的，尤其是听说被露西针对之后。
　　“是吗？那我还真了不起～”
　　回去后就和咪咪露在识海干个天翻地覆，让咪咪露好好教教自己。
　　但一想到咪咪露和露西年纪差不多，自己在干咪咪露的时候，想着露西的事儿，还让咪咪露知道～不就是个纯纯畜生吗？
　　忧侧趴的脑袋化身比目鱼，恨不得两只眼睛都挪到上面，让自己尴尬死。
　　“其实那个孩子这么针对人是有原因的～”
　　不想听不想听，肯定又是什么家庭原因吧，忧已经见惯了，等自己在硬件上让她挑不出毛病，就来个装逼折服的剧情。
　　忧呲牙裂嘴，那个老师看的好笑，又和他调侃起别的学生。
　　过了一会儿。
　　“啊啊啊，根本看不下去，跟我的理解也差太多了……”
　　知识就是力量，这力量让忧满眼血丝，比起继续读下去，他宁可拿刀出去砍人。
　　以前自己什么书都能看下去，现在怎么不能了？
　　但这是自己的梦想啊！
　　不能半途而废。
　　“阿不思老师，你怎么还在这里，其他老师在操场等你呢，就差你一个了。”
　　忧眼冒红光，呲溜的一下就冲了出去，只见操场里三圈外三圈围满了人。
　　“哦哦哦佩尔法斯老师来了！”
　　外面的学生们瞬间闪开一条路，冰晶飘飞，忧左手枪斧，右手禹王槊，直奔操场中央。
　　“卧槽！这次怎么这么猛。”
　　操场上拿双刀的老师吓了一跳，就见忧左手枪斧旋转，正手握旋把反手握一秒切换，反手横切腹，拦腰向他斩去。
　　急中上躲，斧刃擦着脚边削去一层，心中震撼，跃步侧翻向下砍去。
　　面对贴地流战法，这一招要砍忧脊背，但忧怎会轻易中招。
　　老师自以为得计，刀才刚刚挥下，一尺距离似乎转瞬即至，然而胸口却猛然一痛，原来忧贴地疾驰，以反手长斧大开大合吸引注意力，另一手禹王槊舞花拦背，若敌人快就防对方砍要害，若自己快，就突袭对方……
　　攻防兼备，以长兵器当短兵器用法，暗手转换技术已超过在场九成。
　　那老师被禹王槊倒尾击中，滚落在地，再起不能。
　　“骗人的吧，连魔法都还没用就败了。”
　　不止一个发出不可置信的惊呼。
　　过程多块呢？忧从出场到完结只用三秒。
　　“还有谁来？”
　　忧像个拳击手举起拳套一样，标榜自己的强悍实力。
　　接着就是连环不断的挑战，有老师，也有学生……
　　“比起让他教文科，还不如教大家实战，阿不思的实力可是实打实的。”
　　学院长看着热火朝天的操场，很多学生哪怕被打的鼻青脸肿也要上去试一把。
　　“光是他和威尔玛丽娜交过手这点就足以成为学院常驻，一身异域武艺研究价值极高，但学院长您为什么要安排和他特长完全相反的课程呢？”
　　在学院长身旁，还有其他一同观看的老师，他们想要挑战的热情不下于那些燃起青春之火的年轻人。
　　“我这不是不想得罪人嘛～那么多眼睛都看着我们，更何况还要为离开的那个人考虑。”
　　学院长叹了口气，其他人也都暗自神伤。
　　“我跟他提过露西的事情，相信他会察觉的。”

第174章
　　“忧，我们来接你了，诶？你脸白的好厉害，怎么跟着几晚没睡觉一样？”
　　我还真几天都没睡好。
　　忧两腿打颤，嘴巴都不愿意张开的嘟囔道“我这几天把全学院老师都轮了一遍～一共两万多人～还有数不尽的学生～我都虚了～”
　　“诶诶诶？”
　　万人斩！
　　“你和其他人进展这么快的吗？”
　　阿拉梅丽雅惊叫起来，成熟艳丽的脸上满是浓郁红晕。
　　“你想歪了！才不是你想的那事儿～”
　　忧极力纠正阿拉梅丽雅的想法，女圣骑贝齿咬住食指指背，一脸羞怯的说
　　“是吗？我想的是忧和其他教师进行学术交流，共同教育学生们，忧说我想歪了，到底是哪里想歪了呢？难不成忧是想和他们瑟瑟？好过分～渣男。”
　　太搞了，以前你的女圣骑状态呢？
　　忧双眼冒火，差点背过气。
　　回去之后一定要把你肏哭。
　　“我只是想模仿一下芙兰杰西卡大人，听她说只要扮成腹黑的样子，忧就会占据主动，老实说，忧主动抱着我的时候，会让我特别安心呢～”
　　刚刚说完，阿拉梅丽雅就被忧抱在怀里，上身翼蛇装饰的白衬衫被爱人粗壮手臂紧紧锁住，几乎揉成一团，下面包裙黑丝美腿则因为爱人身高的关系已经悬空。
　　“感觉如何？”
　　爱人口中吐息侵入耳道，仿佛有千百条温暖舌头舔弄。
　　“舒服～好舒服～胸部被压的感觉，奶子好像和忧的乳头在跳舞～多少件衣服都挡不住～好想要更多～”
　　感觉自己像是被野兽啃在嘴里大口咀嚼的小白兔。
　　又或者是被水牛吃了半截的草料～
　　女圣骑顿时乖巧，脑中一片空白的享受爱人给她的销魂关照。
　　真想现在就脱衣服把自己献上。
　　咕咕～
　　肚子部位的声音打断了阿拉梅丽雅的忘我体验。
　　不是她的肚子，而是忧的。
　　“抱歉～我实在有点饿，回去吃完饭在继续吧。”
　　忙活了几天，睡没睡好，肚子也要打扰自己。
　　阿拉梅丽雅顺着声音眼神炙热的看向忧的肚子……还有下半身。
　　“当然啦～大家知道忧第一次当教师很辛苦，特意给忧准备了美味的饭菜哦，而且车上还预备了甜点，出发吧。”
　　黑丝迈开优美步伐，将她俏美的腿型表现出来。
　　自从芙兰成功当上摄政，从皮埃尔堡到王都的魔导车产业再无干扰，先前排斥芙兰的民众也都开始默默接受政策。
　　不过为了无魔法市民的安全考虑，新一代魔导车没有安装空间转换的相关技术，尤其是阿拉梅丽雅目前的小型家庭用魔导车，也只能坐七个人左右。
　　“芙兰殿下颁布的政策就是不一般，关乎人命的行业都有考试，既能够科普法律，也能约束违规现象。”
　　安全带从乳沟勒下，让那对圆挺酥胸高耸妩媚。
　　“嘤嘤嘤，我失败了～根本就考不过～我一点天赋都没有～”
　　自己真是个没本事的烂人。
　　忧趴在真皮后座上，自从知道家里人除了自己都有驾照后，连前座都没脸坐了。
　　“没关系的，紫金卫现在正取代禁军，一起上班也可以顺路～就让我独占上班时段的忧吧～”
　　芙兰有意强调王城和皮埃尔堡之间的安全性，不光让战舰定时巡逻，还开通了原第二军城市基地的路线，非必要情况，在洛克菲勒的线路开车赶路是相当安全的出行方式。
　　忧本身也不想搞特权，在弗雷和皮埃尔堡之间不会擅自使用魔法缩短路程。
　　可惜坐公交实在太慢了，发车时间也固定，错过班次就得往皮埃尔堡跑马拉松。
　　雇佣司机也没必要～
　　所以让阿拉梅丽雅帮忙接送可以说是最佳选择。
　　“你可别想着一边开车一边干那事儿，别看我通不过考试，我也是知道油门和刹车得用脚踩。”
　　忧在后座上发现一个粉红箱子，散发着麝香甜味，用红色礼品带绑成蝴蝶结，应该就是预备的甜点。
　　“对了，甜点的话，给咪咪露和大家准备了吗？”
　　要是只有一份，还是和大家共享时打开的好，忧觉得自己这点饿不算什么。
　　“就是咪咪露给你单独准备的，忧你就放心吃独食吧～”
　　拉好车子窗帘，瞳孔下的红光愈发妖艳了，开车的女圣骑露出犬齿，细腻的嘴角上扬，狡黠笑容让人怀疑真实目的。
　　“咪咪露很少和人分享的。”
　　当然是除了自己以外的人。
　　忧拉开蝴蝶结，纸箱子“忽”的一下敞开，暗藏其中的幼小礼物带着情欲芬芳把他抱住。
　　“忧哥哥，人家就是你的甜点～”
　　咪咪露一副洋洋得意的样子，缎带环着胸部帮了个花结，只遮住两点，下面私处用产品标签贴上“忧哥哥的夹心蛋糕。”
　　除此之外全身光溜溜的，勾人程度不下于任何一个床榻伙伴。
　　甜甜甜，色欲幼女的青涩香气太甜了。
　　忧瞬间就从丰乳肥臀党叛变到稚嫩幼子党，对着咪咪露的小嘴又舔又吸，两手捏着幼女滑嫩臀瓣不肯撒手，胯下大帐篷还未脱裤就对着幼女两腿间激凸不止。
　　“咪咪露～我可爱的小蛋糕咪咪露～让我尝尝你身上的奶油～”
　　寻着幼女身上的幽幽奶香，忧比咪咪露大一圈的脸游走在咪咪露全身，脖颈、腋下、小腰，一遍又一遍用舌头舔过，让幼女发出娇喘魅惑的稚嫩嗓音。
　　“额哈哈～忧哥哥咪咪露好吃吗？”
　　“好吃～好吃，咪咪露，让我多吃一点～”
　　自己的身体明明不能支撑做爱，曾经和忧一直把持着底线，口交、乳交，腋交、就算是戳在肚脐上也只会让大哥哥在身子上射精，未满足的中出高潮则在识海弥补，那是自己和大哥哥之间的纯爱恋欲。
　　可怎么就变成这副模样？
　　小穴，子宫，中出，高潮～自从和阿拉梅丽雅一起3p之后，就好像有种莫名的力量推动着做爱的进程。
　　保护着自己的身体，让自己变成为真正的女人～
　　深究起来这经历简直像是魔物小孩，注定过上和爱人每天做爱的日子一样。
　　在教国是不允许的。
　　……
　　管他呢～
　　咪咪露不想深究，深究就代表着要考虑很多事情，而考虑的多了，就是其他人眼里的长大，咪咪露不想长大，只把握住现在，而现在则是和大哥哥在一起快乐就够了。
　　“大哥哥，尝尝咪咪露的小嘴糖果攻击。”
　　樱粉唇瓣为了接吻弓成一朵小花，忧再度拥吻，把她口中清澈的糖果蜜液尽数吸走，幼女小嘴美味极了，让忧的舌头流连忘返。
　　当然了，要是只是湿吻，那岂不是重复开场淫戏，咪咪露快速跟忧分开，接着那软软小唇跟雨点一样“啧啧啧”的还击回去。
　　这下轮到忧舒心呻吟，他感觉脸蛋，鼻尖，甚至是眼皮都被咪咪露快速的亲了一遍，浅尝辄止的动作，把本就在性欲悬崖边的忧推了进去。
　　“啊啊啊，受不鸟！”
　　脱衣服脱个屁，忧扯住领子就来了个van样撕衣式，啊♂法克鱿！
　　“嗯哼啊～变态～”
　　咪咪露嗷的一下，躺下身，翘起两条迷人小腿扑棱扑棱的，又圆又嫩，忧一手一个，雪绒柳絮一般软弹的触感，让忧流着口水淫笑。
　　“我来尝尝你的小猪蹄香不香。”
　　忧手上抓住的玉趾张开，咪咪露显得更加可口了。
　　“人家才不是小猪蹄～咿呀～不要舔指头缝～唔喵～小指头不是果冻，不要那样吸～也不是吸管～不要边吸边用舌头钻指头缝啊啊～好痒好痒～”
　　先是大拇指的趾蹼被舌头钻了进去让它和食指分开，又湿又滑，随后就是大哥哥的两个唇瓣一嘬，大拇指就钻了进去，在里面碰到硬硬的牙。
　　“那我就咬你的小鸡爪～咬你的小脆骨，我咬、我咬、”
　　有点凉的牙咬上被捂热的脚指头，咪咪露的小心脏激动的都快停跳了，最关键的是大哥哥的舌尖不停往指甲缝里钻，想把指缝扩大一样。
　　“额啊啊哈哈～忧哥哥太坏了～太坏了～”
　　无尊严的舔弄让指纹摩擦舌底薄膜时变得相当敏感，未免太刺激的酷刑让萝莉幼女发出不知是害怕还是舒爽的淫叫。
　　圆嫩足跟不止一次紧贴忧的下巴，越是挣扎，忧咬的越是起劲，幼女摩擦他浅短的胡渣时，毛毛糙糙配上细腻滑嫩，让双方绷紧了性欲神紧，击垮背德屏障。
　　吱扭～
　　“别急转弯啊！”
　　一时不慎，忧抱着咪咪露在车内滚了两圈，看向阿拉梅丽雅时，女圣骑急急忙忙把手从裙底伸出，湿淋淋的握住方向盘稳住车的平衡。
　　自慰了，你刚才一定是在自慰了吧！
　　“抱歉抱歉，咪咪露叫声音太动听了～禁断的感觉～”
　　阿拉梅丽雅不停嘬手指，把上面爱液通通吸尽，不详的贪婪眼神有种把人拉进深渊的恐怖感觉，尤其是明显转为红色的瞳眸，还有尖长的非人类犬齿，其他人见了一定会害怕的尖叫，并且称呼她为“魔物”。
　　而忧视而不见，只是使坏的笑道“回去后我要判你妇目前犯之刑，让你看着我和其他人做爱，连自慰都不准！给我准备坏掉吧！”
　　“怎么能这样～我也憋了好几天的呀～嘤嘤嘤”
　　阿拉梅丽雅哭唧唧的，一想到忧和其他姐妹相亲相爱，口交乳交肛交，自己只能在一边看着，连自慰都不准，小心肝都摔成了八瓣，恨不得现在就躺在地上哭闹。
　　“给我忍着点吧！还好刚没出事故。”
　　抚摸身下幼女的小平板，忧勃起的大肉棒已经挺立在她胯间，只等插入后共享极乐。
　　“嘻嘻，忧哥哥，咱们继续吧！”
　　动人抚媚的青涩酮体上遍布斑斑红痕，让美丽玉体更带三分淫靡。
　　咪咪露为自己的独占交媾涌出一股自豪感，主动掰开自己的双腿，无毛幼穴上的标签被淫水浸湿，已经掉了一半，内里的粉红夹心让人血脉喷张。
　　背德感扭曲身心，但在身体不断涌上的快感之下，忧还是兴奋的挺起巨棒对准无毛牝穴直插进去。
　　“爽！太爽了！”
　　紧紧腔肉让忧直打冷颤，已经是兽性大发，根本控住不住身体的状态，股胯“啪啪”暴击幼女的性器。
　　“忧哥哥～忧哥哥～咪咪露好爱你～好喜欢你～大肉棒喜欢～大哥哥喜欢～大家在一起也喜欢～”
　　幼女眼角泛着晶莹的的泪珠，因爱欲而产生的快感泛起全身潮红，与违背伦理的绝美幼身相互衬托，整个人散发着无比微妙的矛盾美感。
　　“啊，咪咪露，我也喜欢你。”
　　忧嗅着从前座驾驶室飘来的鬼魅粉雾，异样让人沦陷的甘甜，遗忘伦理，唯有爱欲。
　　就算有外物干扰，但自己居然真觉得有种不可抑制的兴奋。
　　“咪咪露～咪咪露～在你的幼女穴里，我的萝莉妹妹，我的肉棒干的你爽不爽？”
　　忧把咪咪露抱起来，主动走到驾驶座后面，在后视镜里阿拉梅丽雅羞耻懊恼的表情中，保持着背德抽插，他要让和萝莉的淫乱交媾，成为对女圣骑不好好开车的惩罚。
　　“嗯啊～好爽啊～忧哥哥～忧哥哥的大肉棒把子宫口都撞开了～咪咪露觉得要飞起来了～啊啊哈哈～要高潮～要去了～内射～内射～内射在我的幼女穴～让哥哥变成变态～变成萝莉控～一辈子，一辈子啊啊啊！”
　　嘴中不断吐出不知羞耻的话语，幼女彻底服从自己的本能，脸上散发着无比的媚态，檀口微张吐出火热的吐息，精致玉背紧绷着，她想要继续黏住眼前的忧，没天没夜都要做出各种淫荡事情。
　　“那么现在就给你喜欢的精液，给我朝着怀孕的目标嘬紧肉棒吧！”
　　心神彻底迷醉在背德欲火之中，忧抓着幼女臀瓣用力向肉棒捣去，而在射精的关口，更是保持着肉棒抵进子宫，两只手扶住萝莉纤腰，开始用掌心像搓麻绳一样让她玉腰左右旋转，直到中出，中出，再中出……
　　这般与幼女的淫乱嬉戏一直保持到家门口，直到萝莉被肏的双腿发麻，最后赤裸着盖上单子被忧公主抱走到门前。
　　“夫君，你要小心点，房子周围可是有金吾卫暗中保护，被看见就要丢脸了。”
　　门口的今宵穿着东瀛和服，不过少了繁琐装饰，相当单薄，头发披散着，在看见忧几人之后，有意献媚的拉开领子，保持北半球出现在忧眼里的状态。
　　忧稍弯下腰，带着昏昏沉沉的咪咪露一起从上往下色眯眯的看今宵的酥乳。
　　巫女娇嗔一下又遮了起来，好像待会儿会在床上多贞洁似的。
　　“大家都回来了吗？”
　　忧一手抱着咪咪露，另一手还是安耐不住的伸向今宵胸前，今宵执拗不过，只能半遮半掩，任由自己夫君细细的揉着软乳。
　　“普莉美拉小姐又闹脾气了去狼团驻地休息～乳尖～不要～手法好棒～还有奥利维亚也写信给你～嗯啊～说月白墓碑有异动，这几天不会来找你～嗯啊～夫君不要太用力～我会湿的～具体有信件～唔～”
　　不光要从外面摸，忧还要顺着领子伸进去，让自己的手热乎起来。
　　“呜呜～忧～我已经知道错了～”
　　阿拉梅丽雅感觉自己又一次被惩罚了，两腿间湿湿的，黑丝颜色变得更深了。
　　“阿拉梅丽雅小姐？你的气色，难道又在忧不在的时候自慰吗？”
　　酥乳终于在第三次捏住到乳头后得到自由，快感也一同减弱，今宵捂着自己几乎露肩装的上半身，成功观察到阿拉梅丽雅泪汪汪的表情。
　　“现在她是惩罚时间，要好好在她面前进行性爱表演啊～”
　　忧故意刺激一般提醒对方。
　　“诶？是打算用阿拉梅丽雅苦恼的表情当礼物送给芙兰吗？可惜今天她太困早早睡了。”
　　芙兰最喜欢其他女孩酸酸的表情。
　　今宵在前面引路，忧抱着咪咪露快步走到她前面，询问道“芙兰的状态没关系吧，是什么事让她感觉到累的？”
　　芙兰都感到疲惫的一定不是小事，忧先前的玩乐心态迅速扫空，她迫切想知道芙兰目前的情况。
　　巫女见忧严肃的样，噗呲的笑出声，戳着爱人脑门“她说啊，等你的鸡巴等到犯困，过会儿了等你去睡奸……”
　　这淫荡公主。
　　等肏穴还有等到累的。

第175章 芙兰的初次睡奸
　　自从孩子们搬走后几人彻底没了制约，有空就肆无忌惮的做爱、做爱。
　　像芙兰一回家就懒得穿衣服，光着身子，随时随地的坐上肉棒扭腰。
　　又或者如豪乳御姐这般……
　　咕滋～咕滋
　　一口一口的将大肉棒吞入喉咙，嘴唇从大龟头滑到阴囊，缓急得当，口腔不急不慢，每一口都倾注全身心的爱意，绵绵悠长。
　　那被情欲染红的贤惠独目媚眼如丝，梅露塞身穿裸体围裙跪在透明的玻璃桌下，进行爱人工作结束的必备侍奉。
　　她是真的打算退居二线，相夫教子。
　　变稚嫩的手心已经不适合再拿起武器，只能用来抱孩子，抓抓爱人的阳具，偶尔拿一拿拖把抹布什么的。
　　“嗯……嗯……”
　　灼热鼻息吹拂在自己的阴毛上，忧感觉自己骨头都要酥散了。
　　放轻松，把一切都交给梅露塞，就这么放松下去，做一条废物咸鱼，把几天疲劳的神经松缓下来。
　　忧彻底切换废柴状态，烂泥般摊在椅子上，脑袋后仰，脖颈颈椎在椅子靠背上顶着，像是仰面躺上断头台，极度放松的看着天花板。
　　“挺厉害啊，凭口交的技术姐妹里还没有比得上梅露塞的。”
　　韦丝娜吃着烤肉，饶有趣味的看着忧失魂，爱人在她眼里年轻、气盛，却对家里特别温柔。
　　也不是说妻管严，对妻子百依百顺什么的，忧很爱她们，但还没到绝对服从的软蛋地步。
　　只是～看着他幸福的样子，心里就暖洋洋的……
　　“当然啦，军团长小嘴吞起来的动作和蛇一样欲求不满，忧的肉棒会被整根吞下去，一点牙齿都不会碰到，舌头还有空把肉棒缠上一圈，而且……射精的时候一点精液都不会一出来呢～”
　　阿拉梅丽雅难以掩盖自己的羡慕之情，小嘴模仿着梅露塞的吞咽模式，圣骑士总是喜欢学习淫乱口技，对口活情有独钟。
　　“说起来，韦丝娜你擅长什么呢？”
　　今宵端上海龟土豆汤，也不知是谁提的建议，说龟类可以壮阳，只要忧回来吃饭，必然会有王八遭殃。
　　甩一甩耳边金色波涛，欲之圣徒脸颊上浮现一片红云，妙目饱含春意地看着正在沉沦的爱人，得意洋洋的说“当然是我柔顺的头发和高挑的长腿了，只需要我用头发在龟冠上一缠，他爽的几秒就射了。”
　　闻言，咪咪露坏笑道“我看忧哥哥不是爽的，是怕你把他的小鸡鸡勒断。”
　　“去去去，小丫头，你比艾露调皮多了，一点也不可爱。”
　　葱指夹起一颗蒸好的王八蛋朝咪咪露丢了过去，咪咪露天鹅颈子一伸，精准咬住，然后满脸恶作剧的嚼了起来。
　　“嘻嘻，光吞大哥哥的肉棒固然能让大哥哥高潮，但我还是喜欢一边吞肉棒，一边捏睾丸，那样忧哥哥射精时还会蹬腿呢～”
　　蛋清蛋黄在萝莉嘴里搅成一团，炫耀着自己，正如此时梅露塞给她们表演口交捏蛋的技术。
　　先是一根手指抵着阴囊中间，阴茎之下，在里面挑住睾丸的肉丝，像是担子一样，让爱人品尝着即将扯断的痛感和刺激。
　　之后是两根分开清浊，颠倒日月，三根手指玩弹球……
　　可能是觉得不够爽，干脆用一只手将阴囊托住，文玩核桃一样让它们在手里打转。
　　总之每一次手指变动，都让爱人双眼翻白，小腹抽搐。
　　该是时候了～
　　梅露塞忽的吐出肉棒，上面油光锃亮，搏动不止。
　　“下一招～忧会被我整个掏空～”
　　豪乳御姐充满母性关怀的凝视着，对阳刚爱物轻吐兰香，可以看见几条青筋在肌肤下不要命的暴突着。
　　“梅露塞～请～请榨干我～用～”
　　忧撑住桌角，粗重喘息的身子带着饭桌吱扭乱响。
　　贤妻良母。
　　肩带解开，窄得不能再窄的围裙滑了下来，露出波涛豪乳和色情孕肚，一条游动蛇纹在肌肤白皙海洋上来回攒动，色媚妖娆。
　　梅露塞跪直身子，端正脑袋，好让自己使出全力，豪迈无双的高耸玉峰只一下就把肉棒紧紧裹住，只留有龟头在外，而后她双手捧着自己的巨乳，缓缓上下颠磨着乳肉。
　　“哈哈，还是夫君的肉棒长度更胜一筹呢～”
　　今宵走到忧的身边，她不会去打扰姐妹的独享时间，但会用自己的方式解乏。
　　那是爱人刚刚握过的圆桌桌角，巫女两手撑着，用弧形边缘蹭着下体，嘴里一段一段呻吟着“桌角上还有夫君的味道～夫君就在我身边和其他姐妹欢爱～要射精会变成傻傻的模样～今宵也很喜欢呢～”
　　“嘶～嗯啊～”
　　忧看着今宵在一旁进行桌角自渎，胯下肉屌勃起的更是厉害，伸手掐住今宵玲珑玉臀，享受着御姐口交，体验着巫女美臀，吃着碗里，看着锅里，尽显渣男本色。
　　射了～胯下脉搏如宏涛，快感天崩地裂，忧一时激动，手指隔着衣服捅进今宵菊穴，今宵也在同一时间用桌角将阴蒂挤的扁平。
　　而下面梅露塞则紧紧含住龟头，口中咕噜咕噜声音淫靡动听，独目迷离，无止境的吞咽着爱人精华，孕肚再一次鼓胀。
　　“唔～谢谢款待，忧，今天的精液很美味哦，接下来请用这个吧～”
　　品咂着满口浓精，梅露塞站起来，捧起无双豪乳，充血挺立的乳尖滴滴奶汁溢出，直直对着忧的嘴巴。
　　“谢谢，不过我想先去关照一下里面的那位。”
　　虚的更虚了，忧吸了一口御姐奶汁，再还回对方口中，充当性爱饯别。
　　“果然还是最关心芙兰啊，我都妒忌那孩子了。”
　　韦丝娜见忧目标坚定，也不强求，本来强制让他吃饭已经是极限，再拦着就要生气了。
　　“夫君先上去享用～我们收拾好就上去。”
　　巫女喘着气，默默跪下，跟肉棒来个暂别之吻。
　　等上了楼，就见床上熟睡的芙兰穿着薄的不能再薄的紫色蕾丝睡裙，圆鼓鼓的孕肚，象征着成为少妇的证明。
　　精美绝伦的清纯睡颜，祥和而慈爱，侧躺着，交叠起完美丰腴的双腿，在那之中有自己熟悉的薄毛美穴。
　　忧脱下仅剩的衬衫，几步上了床，古铜色肌肉分明的身子趴在少妇公主身上，色手轻轻抚摸揉搓着她的绵软腰身和丰满浑圆的溢奶丰乳，面对面，亲吻着咬啮着她的耳垂，柔情蜜语的说“芙兰，睡熟了吗？你的丈夫，我，可是还没满足呢～”
　　“嗯～嗯～”
　　芙兰表情沉稳，不见一丝波澜，还是熟睡模样，好像根本不知道身上趴了个人。
　　她醒了，肯定醒着。
　　忧淫笑着，老夫老妻了还玩这手。
　　立时跪坐在她两腿中间，用力撑开她装睡的浑圆大腿，掀起她紫色睡裙，在灯光下那里的花唇名器正湿淋淋的反光呢。
　　虽然还有很多事情没有解决，但眼前的生活正是自己盼望的。
　　爱与被爱构成的家，稳定的工作，健康向上的社会，当然，在未来还会有好几个孩子……
　　芙兰，是你带着大家，努力创造了这一切。
　　持续下去，绝对要守护现在的一切。
　　忧心怀感激，龟头迫不及待插入花瓣就要冲刺，但可能是太激动的原因，第一次暴插居然没插好，从上方滑出去了，让他尴尬又好笑。
　　“嗯～”
　　芙兰舒缓的呻吟着，忧第二次插入的肉棒带来她最喜欢的愧疚触感，坚硬的一次次击打在子宫里，整条花径都开心的紧缩起来。
　　性器外面，阴蒂和爱人的毛毛撞在一起，对芙兰来说相当有趣。
　　爱人有一点说错了。
　　“再深一点～”
　　梦呓声，少妇佯装咪蒙的眼神里充满了暧昧、期待、疯狂，从睫毛下直射进爱人的心里，刺激爱人玩命的大力抽送，誓要让装睡公主高潮不止。
　　是你引领着我造就了如今的局面。
　　是大家共同努力的结果。
　　大力的抽插“扑滋，扑滋”的交合声不断响起，公主每每回忆过去，夹紧大肉棒的肉壶就会随着大肉棒的向外翻动，淫水一阵阵的外流顺着丰臀流到睡裙上，湿了一片又一片。
　　快感在叠加，爱欲在交叠。
　　简与静，素和雅，依心而行。
　　两人不求刺激，只求稳定，交媾的快乐体验螺旋上升。
　　芙兰享受的做爱永远是特等席。
　　到最后忧抱着芙兰软绵绵的身子，温柔的迸发出最后精华，只不过子宫里的柳德米菈转瞬将其吸个精光。
　　“小丫头又调皮了。”
　　元阳丧尽，忧也不怕缺阳而死，双手将芙兰抱住，二人贴在一起，肉体与肉体之间几乎没有一丝缝隙。
　　“嗯～”
　　芙兰张开樱桃小嘴，故意把舌头伸的老长，让爱人从口腔尽情采补。
　　小丫头在子宫里憋了好几天，当母亲的母爱泛滥，不和她抢。
　　“芙兰，在工作上有什么不顺心的吗？”
　　吻了一会，得到滋补的忧满血复活，底下从未疲软的阳具开始第二回合的小幅度抽送。
　　“呼噜～”
　　生气了，芙兰生气了。
　　扭过身子保持着侧插交媾，半睡不睡的状态，总之就是爱答不理。
　　“芙兰～我的欲望又堆积起来了。”其实是好奇加上想要帮忙的情绪，忧故作委屈，一副被爱人冷落的模样“你再这样下去，可就得找其他人发泄了，到最后我会迷恋上其他女人的小穴～”
　　“嗯～呵额～”
　　装睡的绝色佳人好像被马蜂蛰了一下，身体颤了一颤，还在飞溅淫汁的性器涌出大量暖流。
　　忧说去找其他女人性交居然会让芙兰高潮，也真是怪癖。
　　“还是让我来说吧。”
　　韦丝娜居然是黑丁字裤配白衬衫，没扣扣子，如同山峰般高高耸起的胸部把衬衫顶着，隐约可以看见玉峰的色气红豆，羊脂洁白的肌肤从锁骨直到光洁小腹，衣角飘忽着，给人一种别样的飒爽体验。
　　女圣徒俏脸扬起，尖尖的下巴对二人交媾的地方点了点，她要什么不言而喻。
　　忧“果断”放弃芙兰的小穴，就算对方用两腿勾住腰都拦不住。
　　真是“渣”男。
　　“咿呀～真的把结发之妻抛弃了～你个渣男。”
　　“熟女圣徒有资格说我吗？我操死你个大婶！”
　　“小屁孩，我都能做你妈了！对我尊敬点！”
　　“必杀！子宫突破！母猪训练棒快给我突突突！”
　　“哦哦哦，可恶啊！”
　　谩骂和肉体碰撞声接连响起，韦丝娜被忧抱着后背举了起来，他向后仰腰，熟女圣徒的两条修长玉腿高高举在空中，如青蛙一般乱踢乱蹬，十根秀气脚趾一会绷紧一会儿又用力蜷起。
　　而在熟女蜜处，铁棒一般的茎身来回穿刺，其上的虬结的青筋爆突，散发着阵阵热浪，不停的带着蜜穴媚肉翻进翻出。
　　看得出二人的淫荡大戏均乐在其中。
　　“受不了～为什么韦丝娜有时候跟小孩子一样。”
　　吵来吵去？为老不尊？都不是，只是她压抑的太久了吧。
　　芙兰念叨着，笑盈盈地看着韦丝娜与忧两个人颠鸾倒凤的淫乱画面，脸上微微泛起些红晕，高挺的酥胸轻轻起伏着，呼吸也有一点沉重，想来爱人和长辈的欢爱也令她颇感刺激。
　　“被韦丝娜阿姨抢先了～呜呜～”
　　咪咪露化身小白虫，在床上咕蛹咕蛹的爬到芙兰脚边，孕妇被肏到泛红的小穴正对着粉毛萝莉，她张开小嘴就要饿虫扑食。
　　“不行，就差我和梅丽雅了。”
　　今宵抓住萝莉脚裸，把她拽回床边，对方哀鸣着失去动力，任由两条小腿耷拉在床边，白玉小屁屁撅着，任人宰割的被巫女掰开。
　　“芙兰和梅露塞已经是妈妈了，怀着小宝宝需要更多营养～我们只见就相互照顾一下吧～”
　　巫女披着东瀛浴衣，同样如韦丝娜一般敞开着胸怀，可那舔萝莉牝穴的模样，是有别于圣徒的侍奉痴女模样。
　　“今宵姐姐，你过日子也太[扣]了”
　　小萝莉哭天喊地，花径中冰凉凉的，好不容易保留的残余被巫女吃干抹净。
　　“唔，要是普莉美拉在就好了。”
　　姐妹们都在寻找对手欢好，衬托的阿拉梅丽雅孤零零的。
　　寂寞感让她想起无论热闹冷淡，那个半精灵总会远远的蹲在墙角。
　　明明有魔物血统还是一副高冷样……
　　阿拉梅丽雅的脸蛋晕红一片，舌头不停舔着嘴唇似乎一副饥渴难耐的模样。
　　自己如果跟她一样～
　　讨厌～自己在想什么，就算忧会接纳半魔物，这也是违背多米尼克教义的事情，自己作为圣骑士也太失职了。
　　但自己很饥渴～真的很想要肉棒～哪怕是魔物
　　忧对熟女圣徒的后入冲刺太有施虐性了，应该给忧配上九尾鞭，那样才够劲。
　　说起来……自己好像经历过那种场景，忧拿着九尾鞭抽打着大家。
　　狂绝淫邪的爱人～极致的性爱调教……实在是太棒了，那才应该是“自己”受虐的真实姿态
　　“普莉那孩子一直在压抑着自己，比现在的你自制力要高，要多学习一下。”
　　梅露塞扶着大肚子坐在床边，取下眼罩的残目容颜非但没让人觉得瑕疵，反而更加和蔼了。
　　“嘻嘻，梅露塞姐姐，你精心教导的两个骑士都变成离不开性爱的野兽了，作何感想呢？”
　　芙兰狗爬过来和豪乳美人舌吻，孕妇们肚皮贴在一起，圆滚滚的，诉说两人间的亲昵。
　　“你个小坏蛋，待会儿群交有你好果子吃！”
　　豪乳之硕大竟把芙兰的两颗乳球囊括进去，殇命公主完全败下阵来，刺激的她淫水横流，小猫呜咽。
　　“忧～呜呜呜～哼唔～明明是人家接你回来的～”
　　圣骑士悲鸣着，她想做爱想要发疯了，而忧还是对她不理不睬，反而肏着韦丝娜更起劲了。
　　“小家伙，你就这么死心眼～圣骑士小妞都哭了～”
　　韦丝娜还是游刃有余的样子，不过熟女牝穴的紧度表明她根本不想让肉棒拔出来。
　　“嘁～刚才我还想让让你～没想到还有心思担心别人，看我把你肏到不能思考……”
　　忧报复性地抱起了她的一条腿，摆成了一字马高抬腿的姿势肏干她的小穴，这个姿势会让男女双方结合得更彻底，方便让忧的巨硕龟头轻易抵达深处，阴茎巨大的力道仿佛要把里面的子宫直接贯穿一般，强行将其压挤成一片扁平厚实的淫靡肉饼形状。
　　“唔～我可不会像小丫头们一样被你肏到十几次高潮求着你射精～看我的反击～”
　　韦丝娜说的对，她可不是吃素的。
　　在忧手上的无双美腿一弯，夹住忧的手掌，顿时让爱人心神一晃，绵绵腿肉如高空云朵，忧就感觉这手掌不再属于自己，而是飞升到不可琢磨的极乐天国。
　　圣徒发力，尽管大肉棒还像打桩机一样怒插进湿穴，硕大的肉根鼓着青筋翻进翻出，比刚才还要更深入阴道，忧的动作却明显被韦丝娜牵引。
　　“你这……”
　　忧抬对方一字马的手开始下降，等到那脚掌落地，就是韦丝娜榨精之时。
　　“怎么不举了啊，小家伙。”
　　不举？
　　恼恼恼，呲牙呲牙呲牙！
　　中了激将法的忧奋力刮磨扯拽着腔穴上的淫靡肉褶，韦丝娜瞬间被快感冲击到腿软。
　　可惜终究强弩之末，回光返照。
　　忧谷道一紧，精元狂泄，他刚刚芙兰加满的状态瞬间残血。
　　韦丝娜得到给养，圣徒完美玉体散发微光，浑身丰腴淫肉更显妖娆身姿。
　　噗呲～
　　疯狂泄精导致忧身上每一寸结实筋肉战栗不已，这一下赶得上榨死的快感了。
　　逼命触感迫使他死死抓住韦丝娜摇晃的肥乳，从她口津横流的嘴角抢得一丝养分，不至于被吸成骷髅架子。
　　“还记得……当初……我全力榨精……你还是有芙兰保命才不至于死掉……现在已经能从我嘴里夺食了～”
　　话是这么说，韦丝娜现在已经被肏到脱力了，她趴在床上，任由爱人的一双粗厚大手游走在自己美背，还把脸凑到后脑头发里嗅一嗅圣徒发香。
　　“韦丝娜，你真温柔。”
　　忧亲着韦丝娜的性感嘴唇，女圣徒红着脸乖乖把魔力奉上。
　　她年长，年龄同样带给她属于女人的母性。
　　不同于芙兰和梅露塞，芙兰是责任感，少女的成长决意，肩负起爱与被爱。
　　梅露塞则是相濡以沫，御姐对家庭的渴盼，期待，深思熟虑的选择。
　　韦丝娜呢？
　　忧又一次让肉棒插进她的子宫，隔着肚皮挤压到床榻，女圣徒看着其他姐妹幸福的淫叫着，她要战第二轮。
　　合适，幸福的来临，就是这么简单。
　　“今宵，你也来，我要找回场子！”
　　“遵命，夫君。”
　　3p今宵可太在行了。
　　韦丝娜被忧翻过，熟女圣徒的两颗扣碗巨乳水滴似的摊开，巫女趴在她身上，四颗乳球挤出魅惑沟壑，下面的湿润双穴以奉献神明的态度恭迎爱人的淫虐。
　　长夜漫漫，无心睡眠。
　　芙兰在忧左边享受臂枕，将双乳在爱人胸口压成乳饼，小鸟依人。
　　而在爱人另一边的女圣徒并不侵占爱人肢体，她安稳的趴着，双手五指相交成桥，将下巴轻轻安放其上，自那柔顺金发至臀瓣的丰腴曲线，熟女美的像一幅画。
　　“月白墓碑的黎姿·沁军团长总是闭门不出，旗下八万余军队失了主见，被各路人马拉拢，分裂，目前最大的一支是晓月议会的岚影，仍然为多布雷尼亚号令。”
　　忧右手拿着信件，轻轻念出内容。
　　“是啊，现在多布雷尼亚分崩离析，圣教军、紫金卫脱离她们掌控，死狱守卫、帝翼卫立场不明，还有原本属于穆罗梅茨的小领主们。月白墓碑还算好的，大体上听命多布雷尼亚本部，就是凝聚力下降太多。”
　　紫金卫还好说，现在是自己人，死狱守卫以乐观的想法勉强还行，就是圣教军和帝翼卫很棘手了。
　　塞瑞纳，奥莉尔，还有不怎么接触的阿曼达。
　　一个个人影在脑中闪过。
　　这些人是收入囊中，还是让他们与过去彻底分割。
　　现今穆罗梅茨对芙兰百依百顺不是好现象。
　　最起码堵住芙兰将其强硬改造的借口。
　　对方都那么听话了，你不给糖吃还要给鞭子，岂不是太不当人了。
　　现在放任他们散开，逐个击破获许是个好的选择。
　　思索着，忧忽然感觉左乳湿润，低下头，发现芙兰长着小嘴咬的不亦乐乎，舌尖还在上面不停打转。
　　“芙兰？”
　　“不许去想这些事。”
　　芙兰啃咬着爱人的乳头，男人的奶子尝起来也别有一番风味。
　　信件被芙兰抢走，随意丢弃。
　　“穆罗梅茨终于快不行了。”
　　忧叹息一声，不去追究，自顾自念叨着，曾经多布雷尼亚是自己的向往，保护教国，坚守职责。
　　如今自己要毁灭它。
　　那里面还有和自己关系好的人。
　　咕啾咕啾～
　　下体水声吸引了注意力。
　　阿拉梅丽雅还坐在忧的肉棒上不停扭腰，她已经很努力不发出声音，但当忧的大肉棒整根棒身没入腿心、完全消失在她的无毛私处时，还是难免露出失神痴笑。
　　“还没满足吗？”
　　忧挺了一下，粗硕巨物又是一鼓作气继续往前，简直要把那两颗睾丸也塞进去一般，把女骑士的子宫挤成一片肉饼。
　　“啊～好舒服～大肉棒喜欢～忧的大鸡鸡喜欢，舒服的地方一直在顶～但是不满足～不满足～做爱～做爱～忧的肉棒要一直做下去～一直爽～一直爽～”
　　甜美淫喘声淫叫不止，明明牝穴已经爽到不能自拔，女骑士还是将两只手伸到身后，一左一右掰开两瓣雪白浑圆的臀瓣，让肉棒进的更深。
　　“下次得想个新的惩罚。”
　　忍耐反弹的后果太大了，让阿拉梅丽雅的性瘾变本加厉。
　　“我倒不这么觉得。”
　　芙兰把双乳移到忧的面前，让爱人含住乳头开始吮吸。
　　“忧刚刚是在想其他女孩子是吧。”
　　“我……那不算是吧……我只是想塞瑞纳她们。”
　　忧无言以对。
　　“我听说多布雷尼亚还有个叫波拉的，跟你感情很好，奶子也是一等一的，把她也收过来怎么样？”
　　奶子很舒服，咬的时候就像有一条线扯到子宫，整个人都要化了。
　　“三铳士～和我一样是三铳士，奥利维亚～哈哈～我就说～忧要把我们都收了～”
　　阿拉梅丽雅被忧突然的射精刺激到高潮，肉棒热乎乎的精液射的时机太准了。
　　“不要，波拉那么纯真，对威尔玛丽娜又那么忠诚。”
　　这么下去，威尔玛丽娜真的要成光杆了。
　　忧的老实作答，换回众女的淫笑。
　　“嘻嘻～今后要加入多布雷尼亚，就得先成为你的女人了。”
　　韦丝娜有了动作，绝美容颜凑了过来，从芙兰巨乳中吸了一口母乳，跟忧淫靡共享。
　　“别说笑，我只是担心穆罗梅茨有别的动作，现在我们的力量已经达到顶峰，绝不能大意。”
　　忧将右手探入熟女私处，扣弄圣徒淫穴，语气渐渐严厉。
　　“话是这么说，现在萨城已经被我们渗透，就是当初伤你的猎影卫我们也知道的一清二楚，霍林斯组建的特殊部队，用来私下处决不听话的人。”
　　咪咪露把高潮晃神的阿拉梅丽雅推开，张开萝莉小腿对着忧的肉棒坐了下去，开始萝莉的榨精。
　　“他们前几天私下抓人的事儿，我们也知道详细情况，一个叫维斯特·露西的圣索菲亚老师。”
　　今宵趴在韦丝娜肩膀上，为女大公揉乳抚臀，百合气息满满。
　　“露西？”忧联想起圣索菲亚的高冷学生“我在圣索菲亚当老师的时候，也有个叫露西的学生挺挑刺的。”
　　“裘艾尔·露西吗？那家伙还没毕业啊，真可怜。”
　　咪咪露上下起伏幼臀，每次坐下，小菊穴都会完整的接触在大肉棒的睾丸上。
　　“你认识？”
　　“当然认识，她比我大两岁，当初全国比赛我两招就赢了她，真亏她是圣索菲亚的重点培育对象，要当圣徒的人。”
　　闻言，忧看了看韦丝娜，熟女微笑着，用涂满红色指甲油的食指戳在他脑门。
　　难怪露西那么厉害。
　　“说真的，她的水平再深造也没意义了，而且教国最年轻，最可爱的魔法师头衔是～我～咪！咪！露！”
　　小穴的肉褶箍紧了肉棒，淫荡萝莉魅力全开，逼得忧抓住幼肉大腿，就是一阵猛干。
　　“咪咪露，怕不是最淫荡的萝莉头衔也归你。”
　　梅露塞从背后抱住小萝莉，完美母性让从小缺爱的咪咪露心弦颤抖，大家的关爱让她眼角含泪，在肉棒上的起舞更有劲了。
　　“大家挺了解我嘛～哼哼，人家是大哥哥的妹妹肉便器，只要能理解我都会认同的。”
　　你再怎么最年轻最可爱，不还是在忧肉棒上扭腰吗？
　　咪咪露的炫耀，很成功的引来大家的欢笑声。
　　而就在这欢笑声里，忧忽然灵光一闪。
　　“我知道该怎么做了。”

第176章
　　明白什么？
　　忧用手肘支撑着起来，那股念头通达的兴奋劲让他容光焕发。
　　“想到什么好玩的了。”
　　芙兰亲吻着忧的肩膀，水汪汪的眼睛满是疑惑，但为爱人解开心结而开心。
　　“我该和她们深入了解一下，明天就去露西的家乡，跟她的家人好好聊聊。”
　　要因材施教，了解对方。
　　但露西的家乡在哪来着？
　　“露西的老家在弗雷东南角，有一座山叫双忠，山的东边有一个东山县，那里就是露西的老家。”
　　芙兰像报菜名一样津津有味的说着，狡黠的双眸里尽是少女的灵动。
　　只是对忧来说不免又是被安排设计的味道。
　　“芙兰，有什么事情可以和我直说啊。”
　　“忧，人家只是关心了一下你的工作情况，绝对、绝对没有别的意思。再说了，作为老师关心学生家庭情况，不是应该最先想到的吗？”
　　忧无奈翻起了白眼。
　　“咪咪露，谢谢你。”
　　抓住胯下扭腰的萝莉，肉棒在她花径里一阵猛捣猛肏。如果不是她，自己也不会突然来了灵感，得好好表示一下。
　　“怎么一下就到最里面～大哥哥～肉棒好舒服～要坏掉了～但是～忧哥哥开心的样子～请忧哥哥继续把精液…射到里面来～”
　　听着咪咪露嘴里发出的诱人犯罪的娇声，勃发的性欲把大脑变得空空如也，忧贪婪的享受幼女淫穴，用力一挺，大量浓稠的精液如洪水般一股脑射进咪咪露的阴道，顺着性欲一次又一次的把种子注入到子宫里，因为量太大，很多精液从阴道口四周溢出。
　　但只有精液算不上是奖励，
　　忧站起来把咪咪露抱在怀里，转而面对床上其他人，当沾满白色粘稠浓膏的性器分开时，众女都露出羡慕的表情。
　　“为了表示感谢，今天我就收下你的菊穴吧！”
　　淫笑着低下头，贴近幼女的修长雪颈，用力的嗅着，痴迷的亲啃了起来。
　　胯下的那根巨龙也已经对准幼女菊蕾蓄势待发。
　　韦丝娜见状，腾挪着熟媚身子，主动勾起长腿，双穴同样刺激“这里也为你准备好了。”
　　圣徒的菊穴也是一绝。
　　芙兰则发出娇媚动人的轻哼“要是忧要庆祝的话，我这里也随便忧开心。”
　　说着还用手去把菊穴掰开，露出里面的红嫩粉肉。
　　自己开头，让大家一起共享吗？
　　想沾咪咪露的光？
　　幼女心里有了起伏，当初咪咪露的父母也是这般，优秀的女儿让他们过上富足生活……
　　“不行，今晚肉棒上的菊穴属于咪咪露。”
　　爱人的话让咪咪露喜笑颜开，是自己的，是独属于自己的那份。
　　忧把咪咪露抬起一定高度，借着重力松手，让咪咪露自己坠下，掉入肉棒给她准备的开菊盛宴。
　　墙上的挂钟滴滴嗒嗒地，开始了新的轮回。
　　距离下一次开课还有近一周的时间，足够去一趟东山县，哪怕是开车，或者坐公交也够了。
　　对忧来说反正也是闲着，和家人一起就当做是旅游了。
　　东山县的县名其实真假参半，说它真，是因为真有座山在旁边，但要说假，那座山是人造的假山。
　　“七八年前有个富商，凭着一手魔药炼制白手起家，得圣索菲亚垂青，在东山县有一片封地，说是为了纪念他带动当地经济，就用移山魔法给他造了一座山纪念他。”
　　咪咪露的小小身板坐在驾驶位居然没有丝毫违和感。
　　“好像叫亢应来着？山上有他的宅邸。”
　　后座的忧拿着一本当地县志，能写到县志的人物，也是有两把刷子的。
　　“听说他目前最新的款式是婴幼儿的护肤魔药，我们忙完忧的事就去看看吧。”
　　梅露塞依偎在忧身边，豪乳御姐看起来软绵绵的，没有丝毫战斗力。
　　“梅露塞，孩子怎么样？如果有事立刻就告诉我。”
　　忧把手放在梅露塞鼓起的孕肚上，担心几小时的颠簸会给孕妇带来不便。
　　咪咪露的车技很好，车还是最新款，但忧还是不放心。
　　“呵呵，忧你想多了，玛利亚安静的很。”
　　是自己强硬要求跟来的，梅露塞嘴角微笑，少有小女人的甘美，她也想独占一会儿爱人。
　　“嗯”
　　忧把梅露塞抱得更紧，恨不得让车内没有一点起伏。
　　是只顾自己平日快活，冷落梅露塞吗？
　　本次出行的计划其实挺快的，一是东山县并不远，开车还是公交都在计划内。二则是距下次去圣索菲亚讲课也没几天，大致了解下情况就好。
　　“伙计，请问……”
　　“谁是你伙计，你全家都是伙计，想打架啊！”
　　惨，忘了东山这地方的“伙计”是地主对农奴的叫法。
　　忧脑子里闪出还是护卫时的经验，连忙陪笑
　　“对不起朋友，我是从皮埃尔堡过来的，正在找裘艾尔露西，她在圣索菲亚上学，能告诉我她家在哪里吗？”
　　那大哥也是实在，直接回了一句
　　“不知道，哪来的滚哪去。”
　　忧也不生气，摸了摸新长的胡渣，这玩意儿，一毫米都觉得扎手。
　　不应该啊！
　　进王都圣索菲亚是光宗耀祖的事儿。
　　还记得一般这情况，都是让入选的孩子骑着高头大马四处逛游，跟游街似的。
　　地方县长一级的巴不得收人做干儿子干女儿。
　　怎么会没人知道呢？
　　忧百思不得其解。
　　“要是露西在初级魔道院学习过就好了，起码能留下资料。”
　　待过的地方总得有蛛丝马迹，不至于像现在这样大海捞针。
　　“忧哥哥真是健忘，教育方面的新政还没执行到这里，哪来的学校啊。”
　　光是农奴改革就已经让芙兰焦头烂额了，总不能一口吃个胖子。
　　咪咪露坐在引擎盖上，玩着飞龙车标，提醒忧“露西是圣索菲亚来收康应的魔药时直接招进去的。”
　　“那我们去康应那里问问？”
　　忧指着西边那座人造山，康应的府邸在上面十分醒目。
　　“我不觉得他们会在乎当时的小女孩，而且……”梅露塞看了一眼街道上的人流，有不少年轻人偷偷摸摸的朝这里看“以忧现在的身份恐怕会造成不必要的麻烦。”
　　对呀，要是对面请你喝酒 你拦得住吗？到最后没准还会住在那里，光是应付客人，几天的时间也会耗光。
　　“那就去警务厅查一下？”
　　刚说完忧就摇了摇头，自己把选项排除了。
　　由于芙兰的新政，地方权利正从领主们转向教国体系的政治机关，因此当地官员有最大的政治权利。
　　从警务厅去查也可以。
　　但那样总感觉自己是来查户口，自己这次是私人目的，兴师动众的话，怪麻烦。
　　“大哥哥啊，你男人奇怪的自尊心又犯了，有些情况会坏事儿。”
　　好要面子呗。
　　咪咪露下了引擎盖，招呼着忧进了车。
　　车前座的中央，一个长方形的匣子慢慢打开，不断有文字和图像闪着光变化。
　　忧好奇的问
　　“这个好像是中央大陆的电脑？”
　　无魔力的科技产物在以前是教国明令禁止的东西，但随着芙兰新政的推行，也开始渐渐流通在世面上。
　　“嗯，是芙兰命令黑资尔魔导院特别定制的，能链接皮埃尔堡的魔力网络。”
　　黑资尔魔导院的基础理念是在物品上铭刻魔纹，通过这些魔导魔纹构建信息网络。
　　这点和芙兰的部分新政不谋而合，也是学院长支持芙兰的重要原因。
　　咪咪露说完，大眼睛紧盯着屏幕，小手对忧一摊，掌心白里透红，柔软细腻的肌肤散着晶莹的光泽，隐约可见如蝉翼般皮肉下淡红色的血管。
　　忧轻声一笑，小萝莉无数次握住自己肉棒的手多么可爱，他忍不住心性，伸出手托住对方手背，低头“mua”的亲了一下。
　　“搞神马！”
　　亲昵举动充其量让萝莉脸红一下，接着就是小拳拳暴捶你脑门，咪咪露嘟着嘴说“我的权限不够，需要芙兰给你的专属魔纹卡，还有你的魔力信息，两样一起才能链接金吾卫最高权限网络查看地方人口。”

第177章
　　还好让芙兰补了一张，忧从兜里掏出魔纹卡，交到咪咪露手中，后者将卡插进读卡器，对着屏幕上各种文字说道
　　“运气真好，王都地区的资料已经输入进去了，接下来只需要查一查就行……”
　　改革开始后不愿配合的领主比较多，交上来的卷宗也都删删改改，生怕自己的小秘密让人看见。
　　东山县隶属王都交的速度和内容还算可以。
　　状态栏上姓名、性别、年龄什么都不用多说，是忧在学校时就看过的卷宗，但那家庭人员构成里一个名字很快吸引了忧的注意。
　　“咪咪露，打开那个维斯特·露西。”
　　昨天晚上说过猎影卫秘密抓捕维斯特·露西的事情，当时没太在意，没想到这俩是一家人。
　　“露大嘴啊，我看过他的魔药鉴定课，挺良心的。”
　　咪咪露说了个外号，似乎很熟悉。
　　她边打开，边说着人物栏上的信息“他当过圣索菲亚的药剂师博士，也是小有名气的鉴定师，鉴定过不少药品真伪。原本过着四处游历的生活，后来落户东山，帮助当地研发魔药，裘艾尔就是他引荐进的圣索菲亚。”
　　忧看着人物栏上堪称龙傲天的经历，什么几岁入校，几岁有专利发明，几岁毕业啦，羡慕的牙都酸了。
　　但更让他好奇的是维斯特目前的状态。
　　被危险红框圈起来的内容，醒目的从简历半腰一直到末端的小尾巴。
　　是官司，他在打官司。
　　和谁？
　　康应，康应魔药生产结社。
　　打了好几年。
　　但算算也就康应领主发家的那段时期。
　　显示的理由是恶意竞争。
　　圣索菲亚也给维斯特帮忙，请律师参与。
　　结果是维斯特败诉，赔了几万金币，连药剂师博士的资格证都丢了。
　　然后他到圣索菲亚任教，重新进修。
　　最近因为新政又打了一次，没出结果……
　　讲真，跟商人性质的旧领主打恶意竞争的官司时，可能双方都不干净。
　　但咪咪露给他的评价较高，忧也自然有点好感。
　　“看看他官司的内容，我想知道是怎么个恶意竞争。”
　　“不行啊，这部分没有录进去。”
　　咪咪露反复打开界面，最后小萝莉也捏着下巴一脸疑惑。
　　坏记录出现在官方，坏的原因却没有，这可有点意思了。
　　只能说明有人为了抢占先机，占领舆论高地。
　　“上传卷宗的原本拓印映像有吗？”
　　忧看着路边不停朝这里张望的人们，他们有目的的视线让他很不自在。
　　在这里待的时间越久，周围观察的人数就越多。
　　尤其是开始询问露西之后，有些人还故意从自己几人身边走过，偷偷瞄上几眼。
　　“没有了，这群人怎么搞的，把遗失了的卷宗上传等于没有出处的瞎编乱造，以为是写小说吗？”
　　以前卷宗都是实体的，上传时应该保留影像，方便双方对比。
　　连续查询几次无果后，咪咪露耸耸肩，点开了露西住址的档案。
　　“怪了，露西的家庭住址显示朝日路133号，我们刚刚已经找过了，邻居们说前几天搬走什么的。”
　　咪咪露没有被维斯特的事情吸引注意力，扭头看向忧，后者抚摸小萝莉柔顺的粉色头发。
　　男人面色沉静，不知在想什么。
　　后面的梅露塞侧坐着，体态丰腴的豪乳孕妇用手撑着香腮，看着男人思考的模样，嘴角淡笑，她知道，自己的男人又想掺和进麻烦事儿。
　　先是一点点心血来潮，然后在不违背主要目的的情况下投入大部分精力。
　　可能最后如愿了，也可能最后没有如愿。
　　行走在刀尖上，惹了一身臊。
　　但，梅露塞就是喜欢他这模样。
　　先行动，在思考，然后补救，因为他觉得只是看着什么也不会改变……
　　“有人来了。”
　　独眼御姐闭着眼睛，提醒沉思的两人。
　　在街道尽头，很远的位置，来的那些人尴尬的打招呼，其中一个衣着华贵，快步走的跟前和忧握手，郑重说道“欢迎金吾卫大将军来到东山县视察，我是警视厅厅长格罗特，下午就是是𬶍城节，务必到我们东山县的景区赏光。”
　　原本对这里张望的青年们开始减少，似乎格罗特的出现让他们安心。
　　东山县有一条通海河，每年都会有一种小鱼从海里回游到内陆产卵。
　　海水转淡水。
　　它们数量庞大，而且极其稳定，在战乱时期食物匮乏时，这种繁殖季的小鱼帮助当地人度过无数次难关。
　　因此东山也被称其为𬶍城，纪念这些在苦难时期帮人果腹的鱼儿。
　　鱼籽大街是这里最繁华的一条商业街，集中了大大小小的酒馆、食品店和礼堂，夜幕之中，挨家挨户的窗口闪烁着迷离的光芒，勾勒出一幅幅华丽的、变化莫测的图画。
　　“我们本地的𬶍鱼，肉能熬油煎炒做菜，骨能磨粉蒸煮做面包，可以说一鱼多吃，大人您一定得尝尝。”
　　还是分餐制，格罗特兴致勃勃的讲解忧面前的饭菜。
　　忧和梅露塞不精饭局，咪咪露则是不屑于此。
　　但看青春靓丽的女侍端上来的各色饭菜，也觉得肚子空荡荡，把那饭菜味道顺着鼻子吸进去，填上一填。
　　“格罗特厅长不用拘谨，本次出行没有先行通知，也不用讲什么有的没的，称呼我忧就可以了，咱们该吃吃，该喝喝。”
　　忧没忙着吃饭，而是用半土话的腔调先稳住对方情绪。
　　在餐桌上除了他，还有当地县长奎斯，最近新政规划建立的第一所魔法学校校长阿姆，以及在家乡休假的教国第八舰队代表人马特，最后还有当地最大富商，康应魔药生产结社的社长，康应。
　　“不敢不敢，大将军体恤民情，关心地方发展的真实情况，我们深表钦佩，您来这里，我们一定配合工作。”
　　入乡随俗，尼基季奇底层人最喜欢豪饮，奎斯率先朝忧敬了一杯。
　　众人巴掌大的酒碗一饮而尽。
　　“大人，您身边的这位言谈举止贤惠婉转，眼中却英气十足，我想也不是一般人吧。”
　　校长阿姆看梅露塞滴酒不沾，不知根底，想要试探一下。
　　梅露塞微笑着，平静的面容真如阿姆所说贤惠，右边咪咪露在吃饭时偷笑，这群乡下人没见过紫金卫的军团长，自然不知她的为人。
　　更别说梅露塞还是萨城战役末期上任后光速辞职。
　　“这位是我将来的妻子。”
　　忧嚼着鱼肉，自豪而炫耀。
　　“我听说您和芙兰殿下有婚约……”
　　马特还没说完，格罗特就给了他一个略有深意的眼色，当下住口不提。
　　“有婚约是真，我与她也有伴侣之意，自然是双向奔赴。”
　　忧牵过梅露塞的手，毫不掩饰自己齐人之福的狂妄。
　　席上主人一时戛然，尤其是康应的脸上是十分的精彩。
　　他们的脑中反反复复印证一个事实。
　　芙兰杰西卡被绿了。
　　那是孕妇啊！
　　未婚先孕？
　　私下有两三个老婆并不奇怪，但像忧这样堂而皇之说出来，可谓大逆不道。
　　在忧和咪咪露中间的梅露塞脸颊绯红，被二人保护的孕妇感觉幸福感满满，不由自主的靠在爱人肩头，罕见的羞涩起来。
　　在二人身下的影子冒出黑色气泡，转瞬即逝，似乎有人在隐秘角落狂怒，忧只感觉脖颈项圈紧缩，不由皱了皱眉头，干咳两声，对格罗特发言岔开话题
　　“厅长曾经是皮埃尔堡士兵？”
　　格罗特点头“曾是烈团二师第十八营七连成员。”
　　曾经在军队有过编制也就是进入过部队的人了。
　　“转业？”
　　新政中对军人政策有很多优惠，让人到地方再就业就是一条。
　　达成这个条件的前提是退役，但格罗特的样子也不像因伤退役转业。所以忧选择了一个模糊不清的说法。
　　格罗特端起酒杯又放下，他很忐忑，眼前的王忧佩尔法斯十分庸俗平常，看不出有什么过人之处，又是试探性回了一句“本领微末，在军队做不了贡献，我选择早一些回到家乡，帮扶地方经济，支持教国建设。”
　　皮埃尔堡征兵有个规定，就是会给新兵三段适应期，入选、训练、就职，只要在适应期反悔还是可以不当军人的，不然就职之后再反悔就会拉入黑名单，永不录用，并且取消一切作为平民的优惠政策。
　　而作为义务兵的最少期限是三年，三年之后无论以什么理由离开，都有转业待遇。
　　当然这条政策在以前仅针对皮埃尔堡自治领的民众。
　　而格罗特能干到东山县警务厅厅长，忧能推算出他是在入伍没多久就选择当逃兵的，或者在萨城战斗之前的时期。
　　违背最基本的规则，嘴上还拿最终目标当挡箭牌，忧感觉格罗特有点不地道。
　　但他笑的很傻，像个愣子“也好，现在教国局势未明，当个大头兵也不知道将来为谁出力，还是保着自己家乡安定实在。”
　　大家哈哈一笑。
　　以忧现在的状态说这句话很有意思啊！
　　一旁的马特忽然说道“实不相瞒，在下也对当今局势有些看法。”
　　忧点头，算是应了。
　　马特沉思一会，平静的说“在下虽然职务低微，心里的秤砣还是在的，不管目标多动听多正确，我也决不择手段去做为非作歹的事。其实我很佩服您和芙兰殿下，因为你们才是做大事的人。我也明白你们的变革需要千千万万的人抛头颅洒热血不怕牺牲，但我心里一直有个疑惑，你们对未来有过规划吗？”
　　说到牺牲时，马特说的很重，有着隐隐怒意，而到了最后甚至还有指责意味。
　　把教国搞得一团糟，最后得到了什么，教国最强之剑多布雷尼亚让你们拆了，最强之盾也正在被你们破坏，那些制度都是教国一直以来的生存致富之道啊。
　　格罗特见事不谐，接过话茬“这个任务很重的，人人都是摸着石头过河。我相信很多人都不敢叫别人这么做，因为他们不知道叫那么多人出生入死后的结果是什么。无论成功还是失败，受苦的还是人民。就像我吧，我不是什么伟人，所以我选择回到地方来，我认为每个人的生命都很重要，我要做好一个的本分，要保障每一位市民安居乐业。咱们教国就是一个个人组成的的嘛。”
　　忧笑了，眼前这两人，一个对内，一个对外，他们的话都没毛病，但是他们这段话能成立是因为在他们的世界观里，东山县是个法制健全的小社会。
　　要是这个小社会上下都有一种病态，而这两人恰好身在其中，尤其是上下一气的管理层，他还有底气接着这么说吗？
　　“存在即合理啊，大家能各抒己见，也是很符合政策的嘛。”
　　忧一拍大腿，看向一直没有发言的康应，在他眼里这个平平无奇，还有点富态的肥胖中年人。
　　“您呢？康应社长，我看康应结社把东山建设的很好啊，像一些公园，酒厂，养殖，都有康应结社的支持啊。”
　　康应还没说话，阿姆到先出来挡枪“对，本次学校建设，康应社长也出了大量资金，人力物力，还有土地。我们正打算给魔法学校取名康应呢。”
　　忧“哦”的一下，赞叹道“了不起了不起，康应社长真是一位开明绅士，为东山县人民尽心尽力，难得，难得。”
　　康应老脸一红，对忧敬了一杯，刚要说话又被奎斯抢过话茬“可不是嘛，我们正商量着把东山县改名康应县，来纪念我们这位大功臣。”
　　忧激动的鼓掌，似乎在庆祝改名成功，其他人也一并向康应祝贺，而掌声停歇之后，忧直白的说道“我听说康应的魔药配方是不传之秘，到底神奇在哪里？比那些同类产品，似乎就好像贵了一点吧。”
　　“不不不，大人，康应向您保证一分钱一分货，我们的魔药无论是外伤内伤都有快速见效的作用。而且它还能养生，对皮肤保养是一级的好哇，就像你身边的这两位美女，只要抹上去保证是年轻到小娃娃的皮肤，啊！也不是说这两位不好，这两位都是一等一的极品……”
　　康应终于抢到话语权，巴拉巴拉说了一大堆产品介绍。
　　忧没想到他居然是一腔子土味，恍然大悟的接过话头“也就是说您的产品是包含伤药好化妆品双性质的生产线了吗？”
　　县长奎斯激动了，端着酒站出来说“这您就不知道了吧，康应社长的魔药就是化妆品养生为本，后来产业升级，技术革新，就又研发了疗伤药。目前正要和军队合作，康应社长也是个大忙人啊。”
　　难怪这里聚了这么多“人物”，起先忧还以为是单纯的巧合，大家都是来过节的。
　　但趁着几次空挡放出神识扫描城市，发现只有景区内外热热闹闹，远处一片漆黑。
　　经过几次试探，也算明白一二。
　　酒过三巡菜过五味，几人明显放开了，不再拦着康应说话，倒也喝到了微醺的程度。
　　而后，忧三人被他们送到了安排下榻的住处。
　　……………………
　　拔除卧室中监视的魔法和窃听器，忧朝床上一躺，看着天花板，嘴里气愤的念叨着
　　“卧槽，真牛逼，新政里建设学校给够了钱买地建房，每一笔资金所需都经过审查，最后反倒让他们落了好。”
　　工作最怕大锅饭，既然新政里给够了钱，那么所谓的康应援助资金就有问题了，而且明明是单纯的交易，愣是让这群人搞成了地方施舍。
　　慷他人之慨，得众人之功。
　　“好无聊啊！忧哥哥，别跟这群人搅了，明天一早就离开吧～”
　　咪咪露饿萝莉扑食，整个娇小身子摊饼一样爬在忧的胸前。
　　格罗特他们都是幕后掌握少数生产材料的人找的代理。
　　“我也不想和他们这群山大王待在一起，但是遇见了就不能不管。”
　　忧亲了一下咪咪露的小脸，把手伸入对方腋下，将她撑在面前。
　　我是那油腻的肥肉，你是那娇嫩的小花。
　　托起来的咪咪露面对着忧，明净的灯光从背后落在她纤细的肩膀上，她脖子上的肌肤白嫩柔软，粉色发丝让人置身花圃瀑布。
　　她这样被床上的忧托举着，萝莉的白丝小肉腿随即张开，飘飘忽忽的裙摆中，被包裹在洁白内裤的小弹臀落在心爱大哥哥的胸口。
　　“咪咪露真是坏孩子呢～跟芙兰一样，明明知道忧的心性，却不想让忧发挥。”
　　完美的安产型肥尻坐在床边，被孕妇丰臀震撼的床榻发出吱吱呀呀不堪重负的声音。
　　“梅露塞姐姐～”咪咪露让自己的小屁股摩擦着忧的胸膛，给他带去禁断体验“忧哥哥一显摆就翻车，我只是不想让他做无用功罢了。”
　　忧尴尬的笑了笑，伸手解开咪咪露的衣领，一件又一件解开萝莉的粉色系洋装，最后只剩下小吊带背心，内裤和纯棉白丝，小萝莉背德纯欲而可爱，是让人放在手心怕化了的珍品。
　　“太伤我自尊了，看我怎么教训你。”
　　手顺着咪咪露背心衣角探了进去，冰凉粗糙的大手让小女孩温暖嫩滑肌肤起来一层鸡皮疙瘩，整件背心像是甜点的外衣，被贪婪的大人从女孩身上剥下，露出了里面如同羊脂白玉一般的稚嫩酮体。
　　“忧～哥～哥，居然这时候还想着做爱，真是～变～态～圣骑士……”
　　聊胜于无的小平板娇乳微凸着，可爱诱人，配上幼女的面容和体形，在忧心里产生一种微妙的娈童亵渎感。
　　好家伙，又一个跟韦丝娜学坏的。
　　忧掐住对方小腰，把她从身上“端”起来，放到一旁，略显失望的说“那不和你做了。”
　　“啊？”
　　气氛烘托到位了你说不干了？咪咪露眼珠子瞪得圆圆的，然而还不等她发作，只听忧继续说道“梅露塞，咱们做吧，让咪咪露看着。”
　　“唉～”豪乳随着叹息荡漾出极品乳波，梅露塞脱下孕妇装上衣，吐槽道“怪了，芙兰又不在场，你该是个纯情小伙啊。”
　　“我觉醒了体内的渣男之魂。”
　　忧从梅露塞背后托起她胸前的硕大巨乳，隔着孕妇装，手指全都没入软嫩黏滑的乳肉，那水袋满溢的手感，直让忧难以控制住自己抓捏的冲动。
　　“梅露塞你的～又大了～”
　　白皙紧凑的乳沟反复在手掌间扩张紧贴，扭曲拉伸，构成一阵阵淫靡晃眼的色情肉浪，忧受到太多的惊喜而过于兴奋，以至于满脸邪恶淫笑。
　　“啊！忧哥哥是笨蛋！”
　　咪咪露在后面拳打脚踢，小小身子难以撼动和树木纠缠的藤蔓。
　　抱歉，实在太想恶作剧了。
　　忧当着炸毛小猫的面和豪乳御姐吻在一起。
　　“因为这几天你喝的少，都攒起来起来了～”
　　香软嫩舌被爱人吸入口中，梅露塞神色迷离，把最后的胸衣解开，任由两颗硕大豪乳弹跳而出。
　　忧看着梅露塞捧着豪乳供奉自己的模样，心中的暖意立刻平复杂乱心绪。
　　“忧的心，我怎么会不知道呢。”
　　梅露塞露出作为一个妻子，一个母亲标准的慈爱表情。
　　出身贫寒的忧经历了多少才有如今的一切，相信勇气和信念，但却难以认同他人对命运的自以为是。
　　格罗特那些人的话多少对忧早成了一点伤害，让他苦恼。
　　这在以前是不可能的，因为那时他还没有成功，还在努力的路上，精神勃发。
　　而现在……
　　我可能帮不了你，但让你放松一下，调整状态，还是做得到的。
　　“嗯～嗯～别急～这些都是你的～”
　　梅露塞的声音有着难以抵抗的妖魅诱惑。
　　乳尖被爱人含在嘴里，男性被欲望支配肉体时会爆发离谱的力量，子宫的奇异钝痛和乳尖被扭曲的尖锐双重叠加，梅露塞心痒难耐，双手扣住忧肩头，把还在吃奶的爱人抱在怀中。
　　这是专门为忧准备的港湾，一个接纳他脆弱和伤痕的休息室，忧猪拱着，贪婪吸食妻子的奶汁，就算无法呼吸也要多喝两口，
　　拥抱着爱人身体的御姐散发出成熟女性独特的韵味，她那张有着母性慈祥味道的美艳脸庞，更是溢满着女性魅力。
　　她满意的扭动着身体，让丰满的乳肉在爱人脸颊上挤压出各种各样的形状，仿佛要把爱人融化进她的身体。
　　“忧哥哥～你心情不好～咪咪露也可以安慰你的。”
　　咪咪露抱住忧的后背，巧手深入忧的胯间，在那里男性狂欲的鼓胀越来越明显，青涩小手触碰时，那让人晕眩热力烫着萝莉的掌心，迫使她的身体散出雌性求偶的香味。
　　幼女青涩而鲜红的两点渐渐地变得生硬，顶着爱人后背摩擦。
　　即便被衣物阻隔，那份双向的微痒触感还是让人忍不住要把它压进未发育的青涩粉脂中，又或者让人想要用手指轻轻地夹住抚弄，感受着那种充血的变化。
　　忧从乳海脱离，梅露塞坐在床上仰着身子气喘吁吁，粉嫩乳头被他吸成鲜艳的红色，在上面一颗颗白色花蕾滴落，在豪乳御姐的白皙孕肚上绽放，奶香四溢。
　　下身裤子也被后面的咪咪露解开，充盈着满腔热血的鸡巴正在萝莉十指间享乐。
　　忧感觉心里好多了，在这种情况下居然需要性欲填充自己，真是莫大讽刺。
　　明明自己不想变成高血压泰迪狗。
　　“咪咪露，我想看你和梅露塞69自慰，不用担心，我会最先射给你的。”
　　小萝莉配御姐太棒了。
　　其实自己现在最想的是和以前一样跟咪咪露讨论教国局势，以她的智慧肯定能给出合理建议。
　　可惜自从和咪咪露做爱以后，才发现咪咪露并没有预想的成熟。
　　也就是说她并不喜欢把心思用在这个上面。
　　忧能确认自己以男女爱恋的感情爱上了咪咪露，也因如此，他能确实感到咪咪露变了，就像芙兰一样。
　　遮住眼睛就看不见问题，但遮住眼睛就只剩下黑暗。
　　被扭曲的无尽爱火在心中激烈的燃烧，明知前方是背德的地狱火焰，也心甘情愿的飞蛾扑火。
　　在自己明确的心意之中，埋藏在灰尘下的妥协想法正被忧亲手擦拭。
　　(不能让这俩人抢了黑骑士的戏份，下一章来一发街头痴女吊带皮衣野战)

第178章 墓园邪交，妓院堕媾，主仆崩欲(1)
　　猎物有心向猎人求饶时，它就已经死了。
　　——威尔玛丽娜(于堕落之夜)
　　……………………
　　“你们两个也太像孕种痴女了吧～装不下我的精液就不要勉强啊～”
　　嘴上心疼妻子，鸡巴可不心疼。
　　忧胯下硕长粗壮的肉棒不断冲刺，龟头重炮在萝莉肉穴中每一次打击都会挤出先前的精液，在子宫最底层打上烙印。
　　“咪咪露想得到大哥哥的宠爱～无论多少次～多少次～咪咪露都会这么说的～”
　　被精液撑到极限西瓜肚发出晃荡晃荡的水声，痛楚夹杂着愉悦，在咪咪露布满白浊的童真俏脸上不停演绎堕落欢愉。
　　“咪咪露，你的三个穴都让忧的肉棒肏上几十次高潮了，还觉得宠爱不够吗？”
　　一旁侧躺的梅露塞轻舔红唇，童稚萝莉发出的声音中痛苦和欢愉交杂着，近乎初生婴儿的啼哭让她感到无尽的幸福。
　　自己和忧的女儿也会发出类似的声音吧。
　　“不够～不够～”
　　白丝小脚在忧腰上紧紧勾着，小萝莉在连续的强烈高潮中已接近昏厥，心中脑中都只剩下无穷欲望和幸福。
　　“话是这么说，咪咪露你也该到极限了～就在下一次射精里睡个好觉吧～”
　　小脚丫在腰上一叠就表明丫头没力气了，论魔法现在的忧比不上咪咪露，可要是论体力，他能用肉棒掰腕子掰赢咪咪露。
　　“咪咪露不想停～做一晚上～做一晚～让肉棒在小穴里爽一夜～在咪咪露的体内尽情发泄吧～”
　　咪咪露发出悲泣难耐的哭泣声，每次肉棒深入都会被小穴箍的更紧，锤炼千百次的魔法体质也开始渐渐发力，显然是不想让肉棒离开。
　　“确实做一晚上也没关系……”
　　用上魔法加持做爱的话，可就没完没了了。
　　而且妻子们默许的做爱规则是，除了单独相处的时候不许用魔法加持做爱，因为那样一个人会占用肉棒很多时间。
　　忧将咪咪露抱在怀里抽插，并使了个眼神，在休战的梅露塞当即会意，挺着孕肚淫笑着加入战局。
　　豪乳御姐先是抚上幼女娇乳，指甲掐捏着上面的红豆，咪咪露正值全身敏感，又痛又爽，另一手抚上了少女的迷你菊穴，伸出两指插入其中旋转抠挖着，忧也在同时发难，野蛮口舌强占幼女檀口，一时三穴齐施，咪咪露的小嘴立时发出舒适而娇媚的呻吟。
　　“要坏掉了～要坏掉了～梅露塞姐姐～和大哥哥一起搞坏我～把我玩坏吧～”
　　像是蚂蚁挠心一样，难以言喻的瘙痒酥麻在子宫游移全身，然后又被大肉棒贯穿时的强力钝痛抚平。
　　敏感至极的身子正在回馈给咪咪露近乎全身细胞死亡的快感，使她完全沉醉在绝妙的体验之中，只感觉眼前天昏地暗，而后……
　　“啊？晕了。”
　　肏着肏着，忧忽然发觉不对劲。
　　怀中十岁的稚嫩酮体顿时像无生命的充气娃娃般没了动静，咪咪露脑袋向后耷拉着，靠在梅露塞的豪乳上，精致小胳膊也软绵绵的垂了下去，唯有两条白丝小腿还紧紧夹着忧的腰。
　　那被精液浸湿的白丝下泛着肉色，近乎透明，而在其中的幼珍牝穴还保持着一如既往的紧致。
　　“真是任性又调皮的小丫头，魔力素质还那么高，不用点小手段治不了你。”
　　梅露塞绕过咪咪露和忧热吻，淫邪蛇纹从手指游走到她精致的面庞。
　　忧抱着咪咪露又重重操干几下，把昏迷的萝莉送上高潮，那被快感痉挛的肉体才松开双腿还他自由。
　　“怎么办到的？”
　　忧疑惑的询问，同时他的肉棒终于从湿滑蜜穴抽出。
　　随着堵塞巨根的消失，咪咪露的两瓣湿润娇唇不受控制的喷涌出一股股浓郁浊精，量大，劲猛，从被极限撑开的蛤口中倒灌漫出的浓精甚至摩擦着花径甬道让她小高潮了一次。
　　看着身下无意识弓起身子高潮的萝莉，梅露塞满脸慈爱同情的说道“忧你不知道吗？你给我的魔纹除了保护孩子，似乎还能让我把子宫里你的精液转化成肉棒带来的快感，就好像用你的肉棒再交媾一样。当然，自慰和其他姐妹磨豆腐时是比不上你给我们的快感的，充其量就是旁观视角自慰的性高潮，但要是离你近～不光会双倍，还能三倍到五倍哦～”
　　有这个能力吗？
　　忧心中更加困惑了，说真的，给梅露塞的淫纹就像给咪咪露开苞一样鬼使神差。
　　好像自从阿拉梅丽雅之后，做爱总是被冥冥中的力量推动，让他去做心血来潮的事儿。
　　梅露塞扶住忧湿淋淋的大屌，对着萝莉幼嫩躯体撸出一发残精，而后躺在他腿上，舔弄着他巨大的卵囊，给他进行后续清理。
　　“忧～你要出去办事吗？”
　　梅露塞将爱人硕长肉棒塞入食道中，小嘴完全被撑得鼓囊起来，两眼翻白，呼吸为之中断。
　　“不愧是你，什么想法都逃不过你的眼睛～”
　　淫靡蛇纹汇集到身下丽人的脸颊，与她一样长着大嘴，仿佛都在吞咽着自己的肉棒，淫邪恐怖的妖艳景象让忧心中激颤，按住爱人臻首，粗硬巨棒不受控制的插入食道，任由其中莫名吸力牵引捣弄梅露塞的蛇口。
　　一发口爆结束，梅露塞再度舔净棒身，恭敬服侍爱人穿衣。
　　“我和咪咪露是不是叫的太厉害了。”
　　外面监视的人一定听见了吧，很羞耻。
　　赤裸娇躯染上红霞，梅露塞给忧穿好衬衫，肥硕乳肉在系扣子时从爱人的小腹一直摩擦到胸口，让人感叹她之淫熟。
　　“没有，完全没有，你们就像两只黄莺在我耳边唱小调，感觉很不错。额～好肉麻。”
　　忧夸了一句，梅露塞已经给他套上裤子，正从下面提上来，到了肉棒位置时还朝半软肉棒“咬”了一下，上下门牙给他危险的调戏感觉。
　　自己又不是出来学外语，就是要狗腿子们听见，知道自己在干什么，那样他们就没胆子来打扰自己。
　　拆了几个内部监视道具，要是有什么服务生来端茶倒水，基本都是来看情况的。
　　听见自己发出那样的动静，相信没有傻子敢来触霉头。
　　“需要早上再拖他们一下吗？”
　　“不用，晨勃的时候还想在你们的小穴射两炮。”
　　“死相。”
　　御姐嘴唇浅浅贴上，而后分开，祝福爱人运势昌隆。
　　而后豪乳丰臀的娇躯闪在一旁，双手交叠在腹，翼蛇淫纹在子宫位置盘绕，两者充满爱意的目视着爱人，景象艳丽妖娆。
　　忧足下的影子慢慢扩展，身子也一点点沉了下去。
　　“那就是今宵说的秘密情人吗？芙兰啊芙兰，你做事一向坦荡，偏偏在这事儿上有恶趣味，是怕大家不能接受她吗？”
　　自己丈夫光明正大的出去偷情，豪乳御姐没有任何厌恶，她的独目反倒给人一种亲人间的温馨感。
　　忧从未给梅露塞解释，也不需要解释。
　　这正是两人不同于其他人的默契。
　　“那么～我也该满足我的恶习了，在忧回来前打扫干净，呵呵，好孩子，好咪咪露，反正你小孩子的身体也不能怀孕，可不能浪费忧的精液啊～”
　　梅露塞看着床上跟废弃布娃娃一样浑身都是“秽物”的咪咪露，露出以往和她嬉戏时的笑容，出于母爱，出于本心，她都把咪咪露当成自己还未出世的女儿看待，和忧一同宠爱，预习以后的家庭生活。
　　也不是当成替代品或者演练之物，她对咪咪露是有真感情的。
　　也因如此，此时豪乳御姐有着无法掩饰的兴奋和陶醉，她顺从本能趴在脏兮兮的幼女胯间，琼鼻贪婪的呼吸着丈夫精液的味道。
　　刚刚倾注还有余温，配上自己另类母爱才能嗅到的“女儿”味道，真是最棒的饮品。
　　接着，以往豪迈饮酒的教官之口贴上精致幼女酒杯，用来发声训诫后辈的香舌长驱直入，在幼女还在反刍精液的湿滑蜜壶中大快朵颐。
　　没了酒瘾却有了精瘾，梅露塞现在也变得和阿拉梅丽雅一样，获许～是因为阿拉梅丽雅的关系她才会这样吧。
　　不同却又相同的唇瓣交互着，两张女性的口，腻腻的贴在一起，伴随着脸颊吸吮，喉咙蠕动，完成最淫靡的体液交换。
　　爱人的腥臭精液和幼女的甘甜蜜汁渐渐的吸入体内，梅露塞觉得自己身体像以前豪饮烈酒一样，心灵逐渐被异样本能所影响，两条修长饱满的玉腿不自觉并拢在一起，好像蛇的尾巴一般。
　　“吞下去……吞下去……好想和他缠绕在一起……抱紧忧……创造新的生命……”
　　性感美眸被无尽浑浊的快美愉悦所遮掩，渐渐变得狭长，她一边用痴痴病态的兴奋话语反复呢喃着，一边以非人类的行动方式的挪动双腿，滑行一般鬼使神差的“游”上床榻，双臂把咪咪露紧紧抱在怀里，好像巨蟒纠缠猎物，嘴巴保持着吞咽进食，不想放过任何一丝爱人味道。
　　“嗯……嗯……梅露塞姐姐……那是忧哥哥给我的精液……”
　　任人鱼肉的咪咪露不明所以，只觉得蜜壶中御姐的舌头愈发修长，尖端分叉，拂过花径甬道时有不可思议的快感诞生。
　　更重要的是，梅露塞的犬齿好像长了一点，口水也与别时不同，最直观的就像是给小穴灌入清凉舒爽的冷饮，让性快感随着冷饮的凉意渗入花径粘膜，顺着血液遍布全身，咪咪露能感到自己的阴唇正在变得敏感红肿，更能清晰体验御姐的母爱口交。
　　随着御姐口交的时间延长，唾液另一个作用体现出来，咪咪露的体温开始升高，心跳加快，神经、肌肉在兴奋的颤抖，好像忧的肉棒直接插入内脏，在里面射精。
　　自己好像在窒息，好像在心力衰竭，全身都被性快感刺激到麻痹，成为除了性快感一无所有的空白……
　　细胞上正在烙印着可怕恐怖的东西……
　　没关系的，自己一直把大家当成家人。
　　对忧的感觉不光是大哥哥，爱人，还有深埋已久的父亲，其他的姐妹也不光是同床搭档，对芙兰，梅露塞，还有今宵……她们都有母亲的爱……
　　更何况……不用再思考什么麻烦事，只有快乐的做爱，多好啊！
　　总之……无所谓了。
　　咪咪露双眼几乎无法聚焦，神色极度酡红，她在和御姐短暂意识交流中翻过身，面对梅露塞同样被忧肏到红肿的肉壶，也把幼嫩舌头伸了进去。
　　玛利亚那孩子说是比不上柳德米菈，还不是把父亲的精液吸收的干干净净。
　　咪咪露只能舔着些梅露塞的花唇，从花径的边角褶皱里搜寻些残羹剩饭。
　　二女用69式抱在一起，均是一脸陶醉的仔细吸允着对方小穴，香舌滑动，似品尝无上美味一般将爱人残留的精液一点点吃干净，甚至恋恋不舍的反复吸允着对方阴蒂，将对方侍奉到高潮。
　　花开两朵各表一支。
　　月，迷蒙蒙的。
　　夜，静幽幽的。
　　忧通过传送门到达一处深邃之地。
　　在这里有一望无际的墓碑。
　　尖锥，椭圆，十字。
　　石雕，木刻，金属。
　　外形没有一样重复，没有一样相同。
　　大大小小，无穷无尽。
　　没有字写明身份的它们平等的沐浴在淡蓝色月光下，散发着一种清醒的死寂。
　　我看着，我知道，我明白。
　　“活着有什么好，看着身体一天天变老，牙齿掉光，头发变白，女孩子骄傲的脸上长满皱纹，男孩子强健的体魄开始衰弱。时间一久，没了魂，抽了髓，记不得，忘不掉，你一言我一语，夸奖不见得开心，辱骂不见得悲观，它们在你身上堆积起来，把原本的自己压垮，磨碎，半点由不得你。”
　　顺着声音，忧看向皎洁名月下最大最劲最威武霸气的一座墓碑，它是最醒目的，也是最受排挤的。
　　“亲爱的忧，你想想，人活着是不是还不如死了。”
　　因为它上面有字。
　　王·忧·佩尔法斯之墓。
　　***所立。
　　(概念魔法，能看见，能明白，但读不出来。)
　　“木人石腹，不忘初心，此生无二，之死靡他。”
　　“啊～啊～这个答案～去了～讨厌～这不是直接朝着我的弱点进攻嘛～”
　　因为它上面有人。
　　以墓碑最顶端尖角自渎之人，她胯下的淫水已经淋漓墓碑整体，在月光下泛着荧荧荒淫之光。

第179章 墓园邪交，妓院堕媾，主仆崩欲(2)
　　能超越生死将其扭曲的，唯有爱。
　　“哈～哈～哈～”
　　毫无廉耻的自渎，狂热的痴态，疯狂的扭腰，让小穴无底线亵渎象征死亡的墓碑。
　　半透明面罩难以掩盖她扭曲愉悦至极的神情，那是能让任何一个观众内心的漆黑欲望共鸣咆哮的疯狂。
　　但她真的很美，是画一样的美人，脸部线条流畅柔婉，眼眸如星，鼻子精致，嘴唇秀气，就像忧小时候看到她第一眼，就觉得，哇！好漂亮！
　　“真漂亮。”
　　忧并不吝啬对黑骑士的赞美。
　　“被我的姿态迷住了吗～可以哦～忧喜欢看的话～”
　　掀起黑色的裙摆，带着疯狂的放纵在压抑重绽放，崩坏最理智者的思想。
　　黑骑士背后张开透明双翼，肉膜连接的翅膀犹如兽爪，露出狰狞恶形，淫秽亵渎的扭腰动作，让这对翅膀散发出带着魅惑妖异气息的晶莹光泽。
　　魔物化的前奏让她整个人散着神秘的黑暗美学感觉。
　　不过比起亵渎的魅魔更像是幻想的恶龙。
　　“你太过于强迫自己了。”
　　忧嘴角翘起的弧度里勾上一丝温柔至极的关怀，他双手抱胸，随意地扬起头，那两条眉毛平缓的让人安心。
　　虽在下位，却是平视。
　　“……”
　　黑骑士停下了动作，亵渎的撩人装束沐浴在淡蓝皎洁的月光下，黯淡而带点明亮异样的光芒，让迷人诱惑的梦幻气息扑面而来，双翼也变得庄严圣洁……
　　只是一个小小的愿望，
　　“没有人可以因为你的选择指责你，即便有，我也不会允许的。”
　　忧在少女面前握拳，让对方看看自己沙包大的拳头。
　　然后……
　　扑通一声，黑翼煽动，黑骑士自上而下以乘骑位骑在忧身上。
　　“呵呵～是想要真善美唤醒爱人的桥段吗？忧还是和以前一样天真呢～”
　　“对呀，虽然像勇者救公主一样俗套，不还是可以把你感动的泪流满面。”
　　忧抹去黑骑士面罩下溢出的泪花。
　　后者抓住忧的手掌，妖娆的舔舐着上面自己的泪珠，有些戏谑味道的说“安心，只要我的另一部分没有影响，就算是真的魔物化了也可以拉回来，而且我也能用源初魔力做爱，忧能一边体验着魔物的魔性交媾，一边还保持着人类身体，等我们玩腻了，到老的时候就一起变成寿命悠久的魔物，继续快活的活下去……”
　　如果那个把自己变成这副模样的罪魁祸首听见这些话一定会把自己重新调教吧～
　　黑骑士还是有点担心的……
　　忧抬起手掌，打住黑骑士无限制的坦白。
　　“其实说这些我也不懂啦，我就是感觉到你想做爱，过来陪你做个够，而且～那些孩子的事情，谢谢你的帮忙。”
　　从今宵那里收容的魔物小孩了，要不是有黑骑士帮忙送到魔物那里，还不知道要放在狼团什么时候。
　　而且，时间一久，对芙兰也是个祸端。
　　“太伤心了，在忧的眼里我就是个只知道做爱的痴女吗？”
　　黑骑士将蜜穴重重落在忧挺起的鸡巴上，极品名器急剧收缩着，试图消化肉棒一样紧紧裹着爱人的巨茎，柔腻丝滑萦绕于棒身，开始对肉棒进行极致的榨取。
　　“嘛～其实我觉得你用[生未同衾死同穴]的论调比较好。”
　　当思考自己的回答能得到什么结果时，其实就什么都明白了。
　　“……”短暂沉默，黑骑士的小嘴露出一个优美的弧度，带着恶作剧的微笑说道“你和我的关系是私～通～穴～”
　　可不是吗？
　　放下手中的事情，跑来和人偷欢。
　　“你知道，我不会因为外力改变我对你的想法，我唯一的错误就是把它掩埋的太深。”
　　忧的手顺着黑骑士光洁小腹肉棒凸痕上蠕动着向上，慢慢探寻至乳沟，猛的一撕，将少女完美的玉体展现眼前。
　　“大色狼，知道我的身份还有邪恶的想法，你知道这样做的后果吗？”
　　黑骑士微微翻起被忧的肉棒撑开的私处，用纤细手指将内心的自我展示。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　肉穴包裹的肉棒被她的动作带来一股无比强烈的快感，狂躁的忧伸出双手，胡乱的在少女洁白无瑕的玉体上抚摸着，同时疯癫的把半魔化少女压在身下，壮硕肉棒在花径中横冲直撞，祈求能得到更多的快乐与欢愉。
　　“……”
　　黑骑士无言，只是面罩边角不断有泪落下。
　　梦寐以求的独享爱人，结果却这么清醒，少了魔物的催淫感官支配，黑骑士不知自己是想感动的哭一场，还是要为将来男人可能支付的后果悲伤。
　　情不自禁红润的娇唇叠到忧的双唇上，两人忘我的激烈亲吻起来。
　　“我会像完成芙兰的愿望一样拯救你，所以尽情在这世上绽放你的情感吧，不再会有人强迫你，不再会有人操纵你……”
　　“讨厌～强奸我的是忧～让我高潮的是忧～有资格说这种话吗～口是心非～为了和我的身体做爱也太作弊了～”
　　恰恰相反，现在的事情比起自己和忧分别后经历的人生要自主千万倍，毕竟在那之后自己从没如此真实的活着。
　　“哦～私通穴居然说我作弊～太欠操了，我要把你和芙兰一样肏到怀孕，然后让你们两个孕妇一起被我操～”
　　“直白的脏话～我们又要像小时候一样被你带坏了……”
　　“是吗？芙兰可是很灵活的说喜欢鸡巴～想挨肏～痴女公主一类的话哦～”
　　“鸡巴喜欢～喜欢忧的鸡巴～喜欢和忧做爱～我也是欠操的痴女～就算身居高位～照样喜欢偷偷的和忧做爱～其他人的事情我才不管～我就是只知道忧鸡巴的坏女人娼姬～”
　　黑骑士口中的淫语跟连珠炮一样，同时那小穴内紧致弹润的肉壁瞬间把肉棒紧紧包裹起来，不断对肉棒挤压着，
　　“干的不错～让我给你点奖励～”
　　忧兴奋的大喊，黑骑士的小穴完全不输芙兰等人，就是不知另一方面如何。
　　因此他急不可耐的用两手挤压着双乳的两侧将它们紧紧并在一起，两颗充血肿胀到极致的乳头跟着都快合在了一起，忧一个饿虎扑食，同时将两颗乳头都含进嘴中。
　　“嗯啊～唔～身体不听使唤了～”
　　黑骑士帮助爱人捧起双乳，一起亵渎自身，忘情地叫着床，觉得在这世上被忧一个人操纵，一个人开发，一个人支配的快美感觉是如此永恒。
　　“你肉体的敏感点～都在我的掌控～”
　　忧见状心中怜爱至极，他小心地用嘴唇包着牙齿轻轻地咬噬，乳头是黑骑士除了性器以外全身最为敏感淫荡的部位之一，受到如此刺激怎能不舒爽万分？
　　“啊……我是你的玩具～我的忧你的肉便器～好开心～”
　　黑骑士全身仿佛过电似的抖如筛糠，四肢如八爪鱼般将忧紧紧缠住。
　　忧的嘴在上面叼着黑骑士的两只乳头拼命吸吮，两手又移动起来抚摸到对方腰胯位置。
　　黑骑士的蛮腰细得不堪盈握，对比臀部好似让它丰满得跟两瓣切开的西瓜一般，加上双方体格差异，忧的健硕高大，黑骑士少女气息满满，娇小无瑕。
　　“简直像现在的我突然在强奸芙兰的初夜一样。”
　　忧无阻碍地就将双手抄到她的蛮腰之下，抓住她挺翘圆润的臀肉暗暗施力，将黑骑士的胴体牢牢地固定住。
　　现在自己是污秽粗鲁有暴力倾向的混蛋人渣，当初芙兰可是清纯可人的可爱少女啊！
　　“那就把我想象成当时的芙兰，狠狠地强奸吧～”
　　察觉忧渐渐邪恶的想法，黑骑士本能动作起来，她的花径好像一个皮圈死死缠绕在茎身上，就像是嫩红色的肉箍箍在上面，淫穴内的媚肉和黏膜有如无数张小嘴不停地吸吮和亲吻着爱人的肉棒。
　　“正合我意！”
　　把住了黑骑士的屁股，这样更加方便用力，忧立刻开始加快腰臀的摆动速度。
　　紧致程度增加了不少，但是淫液的分泌也相应增加了，让肉棒在品味少女蜜穴的同时纵享丝滑。
　　缕缕淫液从二人身体相接之处渗出，将他们的下体完全打湿，随着肉体的碰撞摩擦渐渐变成细小而白腻的泡沫。
　　“哈……好舒服……来的时候……梅露塞和咪咪露也一定这样爽过了吧……好妒忌……你们在吃饭的时候……还秀恩爱……我现在……独享你……报复她们……舒服的做爱……以后等机会来临……我……我也要像调教今宵一样……射精……当着她们都面射精……”
　　剧烈的快感使黑骑士全身不住的颤抖起来，爱人的肉棒在极致快感的推动下更加疯狂的顶撞阻碍它前进的阴道。
　　黑骑士死死地搂着忧的背，头部快慰而不甘地左右晃动，香汗粘连发丝，小舌头胡乱舔着忧的胸膛，求饶，哀怜，似乎不胜挞伐的样子。
　　而后，二人身下就是猛烈的咕咕浇灌声，同时黑骑士的脸蛋也浮上着一层淫靡潮红，爱人在自己高潮的同时射精，真让人爽得魂飞天外。
　　“喂喂，这种程度就想休息的话怎么能行？开始第二回合吧……”
　　忧用自己的子孙袋将怀中人的穴口堵得严严实实，阳具不见疲软，黑骑士也将自己两条象牙似的雪白长腿伸到忧背后夹着他的腰，小腿交叉搭在他的屁股上。
　　(原本打算写啪啪的时候打碎墓碑的剧情，忽然想起写韦丝娜已经用过了，两人铺垫不足，用到肏本体的时候吧)

第180章 墓园邪交，妓院堕媾，主仆崩欲(3)
　　墓园中啧啧水声响个不停，还有女性断断续续的呻吟声，和男人舒爽的喘息声交织在一起，显得格外淫乱而又有种另类的悦耳动听。
　　“小嘴吸力真强啊，简直是为我量身打造的～看来不用我怎么调教就能赶上大家了～”
　　忧坐在一块墓碑上，黑骑士正在他胯下用樱桃小嘴包裹着肉棒前后耸动臻首，做着香艳无比的口交服务。
　　黑骑士的口交技术无比娴熟，尤其是每次都吐出来只剩龟头然后又全部都吞进去，忧感觉自己的鸡巴要被黑骑士喉咙深处的浓浓爱意融化了一样。
　　“忧的肉棒～这么宏伟的东西，任何女孩都会想着服侍它的～全心全意～就算是青涩处女，也会为了你的肉棒变得淫荡～”
　　即使口腔被爱人的大肉棒塞满了，黑骑士仍是迫不得已从喉咙深处发出带有几分真诚的赞誉。
　　“哈哈你啊～别总把事实说出来啊～”
　　脑袋变得一片空白，不同于芙兰把脑中的思想偏向淫欲，可以控制，拥有理性。
　　黑骑士更倾向于本能自制力再“解放”……肉欲、喜怒哀乐，思考的同时就开始行动，要做什么根本无法预料。
　　……
　　东山县的夜市。
　　繁华略显臃肿，开放透露疲惫，亢奋难免压抑。
　　性感的女人，霸道的男人。
　　亲亲我我，甜甜腻腻。
　　男人高大魁梧，星眸如剑，内有凶光，以他为圆心散发无形的恶意气场，街道上其余男性自动退避，便是地上野狗也撒丫子溜得远远。
　　自他来临，三里繁华长街，除他外竟无一男性。
　　极高的魔力手段，完美的筛选，完美的心理暗示。
　　已经凌驾陨星级以上，拥有正面单挑大军团作战的能力了。
　　现在的忧轻易做到了这点。
　　把锻炼出的本事用在男性竞争上面，以前的忧是绝对不会做的。
　　而他现在做的原因，是因为他怀中搂着个性感的美人。
　　肉色单薄的大衣沿着黑骑士的身体曲线好像一层邪恶薄膜贴在身上，利爪角质的衣领托起她高耸坚挺的玉峰，宛如两只邪魔恶爪从下面紧紧抓着她的白皙玉乳。
　　黑骑士在忧怀中夸张地扭起两瓣丰满翘臀，雪臀的衣角下露出一双精致绝美的修长玉腿，无瑕美足踩着优雅性感的一字步踏空而行，如此性感妩媚展露着她无与伦比的邪恶之美。
　　以幽邃黑翼遮身，就算有概念魔法打掩护，也是太过放荡大胆的“衣物”了
　　“从现在开始你要叫我主人。”
　　忧左手探入少女黑翼遮掩的雪乳，轻轻拨动乳头，让其发出娇娇淫声。
　　“脖子上带项圈的主人吗？主人～你真坏～”
　　黑翼用力，更让爱人揉搓娇乳，肉膜上凸出奶子被揉搓的形状，不知道的，还以为二人有毫无遮拦的暴露癖。
　　“哈哈哈，没办法，谁让我这个主人最大的爱好就是被你们骑在身下。”
　　忧纵声大笑，不少路过的女青年听二人这般淫靡对话，急忙躲得远远的，生怕被忧一个眼神夺走贞操。
　　黑骑士现在的魔物化太严重了，起个代称隐藏身份，别人一问就说在cos或者魔法师，方便打马虎眼。
　　黑骑士岂会不知爱人心意，舔着摸乳的手臂，痴迷的说“那我的主人～您也改给我起个新称呼了，但要说明一下，简化名字后面带个奴的称呼人家可不喜欢呢～”
　　简化名字还有什么隐藏意义。
　　忧直接就说“当然不会带奴了？芙兰可是建立平等社会，那还有奴隶啊。”
　　黑骑士挺着双乳紧紧贴在爱人肋下，一磨一擦期待的娇声道“主人～快告诉人家的名字嘛～人家是你的rbq～叫人家专用便池也可以的～”
　　“我可爱的小猫咪，你发春的样子真叫人欲罢不能呢～”
　　忧挑着黑骑士的下巴，给她最甜腻爱恋的热吻。
　　“哦～主人～喵喵～人家是小猫咪～喵喵～主人要永远爱我～求主人给我下面好吃的牛奶吧～”
　　以动物称呼黑骑士的时候，后者私处瞬间湿的相当难堪，清澈明亮的淫液从大腿内侧溜到脚跟，在走过的大街上撒下一路。
　　“好，我的小馋猫，让主人给你买几件衣服。”
　　在墓碑空间一听要约会买衣服，黑骑士说什么也不肯穿衣，到现在还是裸的。
　　虽说因为忧的影响，四周都是女性，但时间久了教国魔法部队难免会发现端倪，那时候雨露均沾，多特么操蛋，忧可不想因为冲动杀人啊！
　　“主人要是觉得羞耻，不想让我的姿态被男人看见，那我就把整个东山县变成魔界，这样他们都不会在有人类的三观啦～反正主人也不想再管官商勾结造成的破事儿～让芙兰带兵把他们一股脑杀干净不是很方便吗？”
　　凡是阻挡我爱情之路的人，就要通通杀光光，黑骑士笑的可爱，无愧猫咪的代称。
　　无论什么方式，借刀杀人，栽赃陷害，各种可怕肮脏的手段，根本不会，也没必要顾及人类的想法。
　　忧眉头暴跳，黑骑士解放自己本性后不光三观不同，连行为准则都变了。
　　但比起自己因为破理由就想产生杀人灭口的想法还是很“干净”的。
　　“街边的臭石头我才懒得管，他们那里及的上你我之间的快活。还是赶紧买两件好看衣服，我已经迫不及待想让你穿着各种衣服开肏了。”
　　忧把黑骑士抱在怀里，径直走进一家名贵女性服装店。
　　“一万尼基季奇金币，我们包场了，让所有人出去。”
　　忧直接就是一坨金币攻击，柜台老板娘一招呼，挑衣服的顾客，买衣服的售货员相当熟练的散场，规规矩矩的从里面撤出来。

