==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：父债子偿
👤 作者：拉大车的小马
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：710945
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：小马拉大车,调教,人妻,伪娘,交换伴侣,百合,出轨,凌辱,手枪文
🗿 肉量：22.14%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　虽然在这里上班已经快一周了，但他仍旧适应不了这里的气氛。高分贝的音乐完全是噪音，浓妆艳抹的女人们穿着暴露地搔首弄姿，加上男人们身上刺鼻的烟味酒气汗臭，让他每一分钟都过得十分煎熬。
　　可是他却只能默默地忍耐。
　　毕竟他只是个高考落榜生，能在这里当服务生，还是父母四处求爷爷告奶奶的结果。

全文

第1章
　　在震耳欲聋的音乐声中，于欢强忍着不适偷偷看了一眼手机。现在才22点过几分，对酒吧中的男女来说，今晚的狂欢才刚刚开始。
　　虽然在这里上班已经快一周了，但他仍旧适应不了这里的气氛。
　　高分贝的音乐完全是噪音，浓妆艳抹的女人们穿着暴露地搔首弄姿，加上男人们身上刺鼻的烟味酒气汗臭，让他每一分钟都过得十分煎熬。
　　可是他却只能默默地忍耐。
　　毕竟他只是个高考落榜生，能在这里当服务生，还是父母四处求爷爷告奶奶的结果。
　　来这里上班的第一天，那位据说是远房表叔的王经理就板着脸提醒他，这里是南湖市数一数二的酒吧，管理非常严格，一定要认真工作。
　　万一他捅出什么篓子，不光他要倒霉，自己这个表叔也会被连累。
　　他只能陪着笑装出感激的样子，保证一定会努力干活，绝不给表叔丢人。
　　王经理对他的反应很满意，拍拍他的肩安慰他也不用太紧张，只要牢牢记得绝对不能得罪客人就是了。
　　他记住了这句话。
　　那个干瘦男人把酒泼到他脸上时，他低着头帮他换了一杯；那个胖得像猪的肥婆摸他时，他强忍着恶心保持礼貌的微笑；那个勾搭女人失败的矮胖子毫无征兆地甩他耳光时，他也只能承认是自己的错。
　　因为他们都是客人，是包括王经理在内所有员工都要小心侍候的衣食父母。
　　他们来这里，本来就是来寻开心的，只有他们觉得愉快了，老板才能赚到钱。
　　至于他这种小人物的尊严，没有人会在意。
　　随着时间流逝，客人反而越来越多，于欢也变得更忙碌了。吧台旁边的男女来来去去，不断有人在酒意中借着音乐的掩饰悄然离开。
　　于欢很清楚那些人去了哪里。
　　在卫生间附近有一片休息区，那里的沙发宽大且柔软，灯光很昏暗，更不会有讨厌的摄像头，无论是谁在那里做了什么，都不用担心被人看到。
　　第一天打扫卫生时，他被清理出来的那些垃圾羞得面红耳赤，迟迟不敢动手，还被王经理叫去狠批了一顿。
　　他清楚地记得，对方的唾沫溅了他一脸，态度却非常严肃。
　　“弄清楚自己的定位！我们只是一群伺候人的，说白了和旧社会的下人一样！你以为客人真是来这里喝酒的吗？当然不是！但只要他们付够了酒钱，就可以使用我们的场地！至于他们是两情相悦还是公平买卖，关我屁事！客人花钱买开心，我们就要让他们觉得这钱花得值！你如果不想干就趁早滚！”
　　在等待调酒师的制酒的时候，旁边坐在高脚凳上女人忽然拉了下他的衣角，打断了他的回忆。
　　于欢马上换上笑脸转过头，微微弯腰殷勤地问道：“有什么能为您效劳的？”
　　拉他的女人递给他一张纸巾，笑着指了指他的额头。
　　他不解地摸了一下，才发现自己早已累得满头大汗。
　　他赶紧擦掉汗珠，感激地对她道了声谢。
　　她笑着摆摆手，不再理会他，转头和身边的同伴耳语起来。
　　于欢偷偷瞄了她一眼，发现她确实和平常遇到的客人不一样。
　　她虽然也化着浓妆，但丝毫没有那种风尘气息。
　　她穿了条黑色的抹胸式包臀裙，却没像其他人一样露出深深的乳沟和大半乳房，反而有意无意地用手臂遮挡在胸前，还不时向下轻拉裙摆，似乎大腿暴露在外让她很不舒服。
　　端着酒离开时，于欢已经确认她根本不是常常来这种场所寻欢作乐的人。
　　或许她只是觉得好奇才来的，不过这里真不适合她，还是赶紧回家去比较好。
　　连他都能发现异常，那些常年在酒吧猎艳的男人们更不可能错过这种新鲜猎物，很快就有人坐到了她旁边，开始套近乎。
　　于欢原本以为她很快就会被人带走，没想到忙碌了半天后，再次回到吧台旁时，她仍坐在那里。
　　和之前相比，她已经没那么拘束了，好像喝了不少酒，连眼神都变得蒙眬起来。
　　她本来就长得很漂亮，现在看起来更是充满了诱人犯罪的魅力。
　　他忍不住多看了两眼，忽然感觉两道冰冷的目光扫了过来，让他一阵不适。他迎上那充满寒意的目光，才发现看他的人是她的同伴。
　　她留着清爽的银色短发，眉目如画，丽色比同伴更胜三分。可是于欢却完全没有欣赏的心情，因为她的目光中竟完全没有半分感情！
　　在她的注视下，于欢觉得自己根本不是一个人，而是村里过年时被绑住四蹄按在地上待宰的那头猪！
　　他一直以为目光如剑只是形容，可现在却真切地感受到了这种滋味。她只是盯了他短短几秒，他就出了一身冷汗，连腿都开始发软了。
　　幸好酒很快调好了，他赶紧接过来逃一样地离开了吧台。
　　难怪那个黑衣女一直坐在那里！
　　在这种仿佛刀剑在喉般的目光凝视下，还能顶住压力谈笑撩妹的男人，虽然没成功，但于欢觉得他们个个都算真汉子。
　　至于那个银发女，于欢很自觉地把她归到食物链顶端的猛兽一类了。
　　虽然她长得很美，但根本不能算是女人。
　　敢去撩她的男人，恐怕还没出生吧？
　　这两个奇怪的女人显然已经成了酒吧内的焦点。
　　于欢稍加留意，就发现男人们都把她们当成了证明自己的挑战，不断有人去搭讪。
　　有自恃魅力惊人的，有觉得自己身份贵重的，有认为自己身家富足的，但不论是谁过去，都很快铩羽而归。
　　“他妈的，老子还不信这邪了！”
　　一个满脸戾气的英俊男人从于欢手中接过酒杯一口气喝下大半，对坐在旁边看笑话的同伴伸出了手。
　　“三儿，把你昨天弄到的乖乖水给哥！”
　　这时酒吧里的DJ已经换了首舒缓的曲子，音量也调低了不少，就站在他身边的于欢把他的话听得清清楚楚，不禁震惊地抬头看了他一眼。
　　“乐哥……这不太好吧？”
　　英俊男人口中的“三儿”不安地看了于欢一眼，手放进了口袋中却迟迟没有掏出来。
　　乐哥也反应过来，不以为意地从钱包中抽出几张钞票，塞到了于欢手中。
　　“这有什么不好的？女人到这里来，不就求操吗？大家都是男人，这位小兄弟不会乱说话的，对吧？”
　　面对他阴狠的目光，于欢像触电一样移开视线，握紧手中的红色钞票，慢慢地低下了头。
　　乐哥满意地大笑起来，拍拍于欢的肩膀，再次对同伴伸出了手。
　　“动作快点！呆会儿你负责引开那个冰山妞的注意力，我把东西放她杯子里。那个穿黑裙子的妞已经喝得半醉，就不用那么费事了。要是被别的家伙抢了先，看哥不弄死你个臭小子！”

第2章
　　看着两人起身向吧台走去，于欢心乱如麻，连另一桌的客人叫他点单都没听到。
　　酒吧里虽然默许客人们的风流事，但讲究的是你情我愿。不论找男人找女人，大家有才的露才，有钱的砸钱，各施本领，但极少有强迫的。
　　乐哥的行为非但令人不齿，而且这分明就是犯罪！
　　可他又是于欢根本得罪不起的客人。
　　刚才塞钱给他时的威胁之意，于欢完全明白。
　　识相就乖乖拿钱闭嘴，如果乱说话坏了乐哥的好事，肯定会惹祸上身。
　　再说他和那两个女人非亲非故，根本没必要冒着风险去帮她们。
　　他扫了一眼手中的钱，竟有八百元！
　　这么多钱，老家的父亲辛苦两个月也未必能挣到。
　　他现在仍清楚地记得，当时王经理说这份工作每月能挣两千块时大家震惊又羡慕的表情。不少人当场表示自己也可以干，却都被他拒绝了。
　　这不光是一份高薪的工作，更是一份沉重的人情债。
　　如果他得罪了乐哥这种出手豪阔的客人，王经理肯定不会帮他，只会让他马上卷铺盖滚蛋。
　　到时候，口袋里只有68块钱的他，只能灰溜溜地回到村中，面对父母伤心失望的表情。
　　旁边的客人又叫了两声，他才反应过来，匆忙把钱塞进口袋里，快步走了过去。
　　于欢接了单去吧台取酒时，乐哥正坐在黑衣女旁边大献殷勤，藏在手心中的小瓶子已经拧开了盖子。
　　银发女对硬着头皮来拱讪的三儿爱理不理，像母兽护崽般用警惕的目光紧盯着乐哥。
　　没有人注意到于欢的双手正在微微颤抖，极度的紧张和激烈的心理斗争让他仿佛在看一场无声电影，他眼中的一切都变得非常清晰又极度缓慢，所有的声音都充耳不闻。
　　他看到三儿鼓足勇气轻轻拍了下银发女的手臂，在她转过头去的时候，乐哥飞快地把小瓶子里的无色液体倒进了她的酒杯中。
　　“小心！”
　　于欢终于忍不住大吼出声，同时银发女也转过头来，闪电般地扣住了乐哥还没来得及缩回的手腕。
　　“你在干什么？”
　　银发女清亮动听的声音传入于欢耳中时，他终于恢复了正常的感知，大口大口地喘着粗气，汗出如注，转眼间就浸湿了衣服。
　　刚才的一声提醒，几乎用光了他全身的力气。
　　奇怪的是，当他终于做出了选择后，却觉得说不出地轻松。在乐哥怨毒的目光中，于欢坦然走到他身边，掏出口袋中的钱摆到了吧台上。
　　“对不起，这钱我不能收。这位小姐，我刚才听到他说要在你杯里放乖乖水，建议你不要再喝这杯酒了。”
　　“他妈的！老子弄死你！”
　　乐哥恼羞成怒，奋力挣扎着想跳起来打于欢，却被银发女死死扣住了手腕，根本无法挣脱。他试了两次后感觉不妙，赶紧对三儿使了个眼色。
　　“小姐你误会了，我只是跟你开个玩笑……啊……”
　　话未说完，银发女已经扣住他的手腕用力一拧，痛得他再也说不下去。
　　同时她转过头紧盯着想趁机打翻酒杯毁灭证据的三儿，虽然一个字都没有说，但那凌厉的眼神却吓得他不由自主地向后躲，不小心失去了平衡，狼狈不堪地从凳子上摔了下去。
　　吧台这边的动静立刻吸引了附近的目光。
　　在场内巡视的王经理发觉不对，马上跑到DJ身边示意他换首节奏强劲的摇滚乐，同时叫几位驻场舞者上台跳起了挑逗意味强烈的热舞，成功转移了大部分注意力。
　　等王经理带着几名保安跑过来，把好奇心重的客人隔开准备调解时，银发女已经从凳子上跳了下来，手中仍牢牢扣着乐哥的手腕。
　　当她站在于欢面前时，他才注意她穿了一件银色露背裙，配着银色高跟鞋，比自己还高出半个头。
　　惊人的美艳混合着冰冷的杀气，明明一句话都没说，却逼得所有人都喘不过气来。
　　王经理只看了她一眼就弯下了腰，陪笑道：“原来是……”
　　“叫我乔小姐。”
　　“乔小姐大驾光临，我却不知道，失礼了。还请您多多包涵。”
　　王经理丝毫没有被打断的不悦，不留痕迹地接下了银发女的话，目光扫过于欢后，试探着问道：“是我们的服务生哪里做得不好，让您不舒服了？”
　　“不，他做得很好。让我不舒服的，是这个人。你的服务生说，他在我酒里下了药。”
　　王经理脸色大变，狠狠地看了乐哥一眼，冷笑道：“原来是阿乐啊！我们这可是正规酒吧，你在这里搞事，是想来砸场子么？”
　　“王哥，我真的只是开个玩笑。您大人有大量，就不要跟我计较了。这位……乔小姐，我有眼无珠，冒犯了您。我道歉！我赔偿！求您高抬贵手，就把我当个屁放了吧！”
　　王经理怜悯地看了一眼痛得满头冷汗的阿乐，这混蛋到现在还不知道自己得罪了什么人，居然还想轻易了事，真是不知道死字怎么写！
　　“乔小姐，别脏了您的手，这混蛋就让我们来处理吧！”
　　乔小姐慢悠悠地松开手，接过王经理递过来的雪白丝巾，仔细擦了擦手，淡然道：“我记得杨总说过，他的酒吧对所有客人都一视同仁，不论什么取向的，只要守规矩都可以进来，是这样么？”
　　“没错。”王经理心领神会地点点头，“顾客就是上帝，我们尊重每一位客人。”
　　“那就好。今天也喝得差不多了，买单吧！”
　　“您来赏光，我老王能吹一整年，哪能还让您破费啊！今天这单就算我的吧！”
　　“看在他的面子上，今天就让你请了。”
　　乔小姐露出了一丝浅笑，瞟了他一眼，指了指于欢，扶起已经喝醉的同伴，慢慢走了出去。
　　“您慢走！”
　　王经理笑得像捡到金元宝一样，闪到于欢身边，低声道：“还不快跟上去帮忙！记住别多问，乔小姐让你干啥就干啥，千万别惹她生气！”
　　说着掏出自己的钱包，把里面所有的现金掏出来，塞进他口袋中，重重地推了一把。
　　于欢一个踉跄，茫然地看了一眼王经理，却看到他对自己和颜悦色地挥挥手，示意他快去。
　　阿乐隐隐感觉不对，还没来得及求饶，王经理已经端起了乔小姐的酒杯，叹息道：“阿乐，大家相识一场，这酒你就自己喝了吧！”
　　“不，我不喝……”
　　阿乐蓦然明白了他的意思，慌乱地向后退去，却被两名保安扣住肩膀手腕压得跪在了地上。
　　王经理不耐烦地一脚踢在他肚子上，趁他痛得张嘴的时候硬把半杯残酒灌了进去。
　　“给脸不要脸！你还真当自己是个人物了？彪子，通知胡先生他们，今晚不用花心思了，我帮他们找了个雏，放在九号区。”
　　阿乐挣扎了一会儿就手脚无力昏睡了过去，被一名保安半扶半拖地拉向休息区。
　　三儿吓得瘫坐在地上，连求饶的话都不敢说，唯恐落得和阿乐一样的下场。
　　“这小子从后门拖出去，别死别残就行。”
　　听到自己只是会被痛打一顿，三儿喜出望外，硬撑着自己站了起来，陪笑道：“不劳各位费心，我自己能走。谢谢王经理大人大量！”

第3章
　　“乔小姐，我来帮您。”
　　她显然早就猜到于欢会追上来，也不客气，顺势把醉得连路都走不直的朋友推给了他。
　　乔小姐完全撒手不管的态度让于欢有点意外，加上她的动作也有些粗鲁，结果就是喝醉的黑衣女像无助的玩偶一样向他突然倒了过来。
　　他赶紧扶住她。
　　仓促间右手按到了她的臀部，入手一片温软，手指几乎有一半陷入了她柔软的臀肉中，隔着裙子都能清楚地感觉到下面的丰腴滑腻。
　　于欢长这么大从来没和异性有过这种程度的亲密接触，顿时像摸到火炭一样猛地缩回了手。
　　或许是他刚才太用力弄痛了她，黑衣女闭着眼睛不满地低吟了一声，手臂却缠到了他脖子上，像撒娇的小孩子似的整个人挂到了他身上。
　　她似乎感觉这样趴在他怀里很舒服，没有再动，于欢却全身都僵硬了，胆战心惊地偷瞄了一眼附近的人。
　　幸好在酒吧昏暗的灯光和震耳的音乐声中，到处是相拥舞动的男女，根本没人注意他们。
　　乔小姐也完全不知道身后发生的事，仍旧不紧不慢地向外走着。
　　于欢松了口气，轻轻拍拍黑衣女的肩膀示意她放手，她却不耐烦地皱了皱眉，贴得更紧了。
　　她饱满的乳峰慷慨地压在他胸前，加上她穿的是抹胸包臀裙，于欢又比她高，一低头就能看到大片的雪白和深深的乳沟，血气方刚的少年顿时有了生理反应。
　　于欢暗暗叫苦，想用力推开又怕她摔到，更担心被误会是趁机揩油，一咬牙索性搂住她的肩背，左手抄住她的腿弯，把她横着抱了起来。
　　电影中学来的公主抱成功减少了两人的身体接触，也让他燥动不安的欲望减弱了一些。于欢深吸了一口气，赶紧抱着她快步追了上去。
　　跟上乔小姐后，他特意落后了一步。一方面是表示尊重，另一方面也是抱着人确实不方便和她并排走。
　　虽然他没有存心轻薄，但怀中抱着一位醉美人还是让他有几分窃喜。
　　因为她一直搂着他的脖子不放，呼吸间混合着酒气的幽香不断拂过他的下巴和脖颈，弄得他酥酥痒痒的很舒服，只恨不能抱着她多走几步。
　　快到门口时，他不舍地低头瞄了一眼怀中的佳人，却发现她的短裙不知在什么时候已经褪到了腿根那里，不光雪白的双腿完全露在外面，连腿间那条又薄又小的黑色蝶式内裤都能看得一清二楚！
　　于欢只觉得一阵眩晕，赶紧闭上眼睛不敢再看，脚步也停了下来。
　　正在他烦恼着要怎么处理这尴尬场面的时候，身旁响起了乔小姐那清亮的声音。
　　“说了别来还不听劝！看看你这狼狈样，丢不丢人？”
　　他战战兢兢地睁开眼睛，就看到乔小姐气乎乎地站在面前，解下脖子上系着的丝巾，正要帮她遮挡，忽然又坏笑着收起丝巾，从手袋中掏出了手机。
　　“等明天让你自己欣赏一下，看你还敢不敢乱来。”
　　见她要拍朋友的走光照，于欢觉得有点不妙，他可是抱着她的，这一拍岂不是把自己也拉下水了？
　　黑衣女清醒之后万一要找人算账，他不就成替罪羊了？
　　他干咳一声正想委婉地表示下反对，却被她一声冷喝堵了回去。
　　“抱稳了，别乱动！”
　　她的声音并不高，但语气却充满了上位者的威严，于欢吓了一跳，犹豫再三，劝阻的话还是没能说出口。
　　她兴致勃勃地找好角度，一连拍了好几张，才满意地收起手机，帮朋友拉好裙子，又把丝巾盖到她腿上，才快步向停车场走去。
　　找到自己的车后，乔小姐打开车门，示意于欢把朋友放到后座上。
　　他小心翼翼地让她半躺在座位上，帮她扣好安全带，又把抱枕垫到她脑后，才直起腰关上了车门。
　　乔小姐似乎也有了几分醉意，抱着手肘靠在车门上看他忙完，却没让他离开，反而很有兴趣地上下打量着他。
　　虽然她现在的目光比之前柔和了几分，但于欢还是被她看得浑身不自在，又不敢告辞离开，只好保持着礼貌的微笑，尴尬地站在原地。
　　“小馒头的身体好摸吗？”
　　轻轻的声音像惊雷一样在于欢耳边炸开，他下意识地退了半步，分辨道：“我只是不小心碰到，对……”
　　乔小姐打断了他的道歉，追问道：“我没说你是故意占她便宜。我是问你，好摸吗？感觉舒服吗？你喜欢吗？回答我！”
　　一连串的追问后突然严厉起来的语气让于欢情不自禁地又退了半步，额头上也冒出了冷汗。
　　他想承认却不敢，但又不愿意说谎，只好保持沉默。
　　“不说话就是默认了。”乔小姐拉开车门，用下巴指了指副驾，“上车吧！”
　　虽然不久前王经理才说过，让他一切听她的办，但他还是隐隐感觉不对，迟疑着没有上车。
　　她等了几秒见他仍旧不动，疑惑地走到他面前，逼视着他问道：“为什么不上车？”
　　“你要带我去哪里？”
　　迟疑了一会儿后，于欢终于鼓足勇气问了出来。
　　“除了酒店还能去哪里？小馒头今天受了点刺激，非要找个男人证明下自己的魅力。正好你也喜欢她，当然是带你们俩去开房间啊！”
　　她淡然地解释完，又补充道：“她不是出卖身体的女人，也没拿你当牛郎，只是两个互相需要的成年男女互相安慰而已。”
　　于欢听得目瞪口呆，半张着嘴不知道该说什么才好。
　　和所有身心健康的少年一样，他也对性爱充满憧憬，幻想过无数次和异性做最亲密交流的情景，但他万万没想到，会以这种方式体验人生的第一次。
　　他下意识地瞟了一眼后座上的黑衣女，在酒精的麻醉下她已经陷入了半昏睡状态，这时无论对她做什么，她都只能接受，完全没有半点抵抗的能力。
　　而且她还那么美，充满了成熟女性的魅力。
　　于欢只觉得刚压下的欲望又以更猛烈的势头升了起来，脑海中全是她温软娇躯的美妙触感和诱人幽香，目光再也无法移开。
　　“你是等不及要直接在车上做么？也可以。在她手袋里有安全套，记得先戴上，她没打算意外怀孕或是染病。”
　　乔小姐的声音让他猛地清醒过来，炽热的欲望瞬间化为了愤怒的烈火。
　　不是因为她说自己连去酒店都等不及，更不是因为她怀疑自己有脏病。
　　他突然抬起右手狠狠地扇在自己脸上，打得自己眼前一黑，嘴里也泛起了一股咸咸的腥味。他知道那是口腔被牙齿撞破流出的血，但他不在乎。
　　把流出的鲜血狠狠地吞进肚子里，他尽量克制着自己，直视着乔小姐的眼睛，缓慢而清楚地说出了自己的回答。
　　“我很感激您的好意，但我没打算在车上就做，也不打算跟您去酒店。”
　　听到他拒绝了自己的邀请，乔小姐的眼中闪过一道寒芒，但于欢这次没有任何畏惧，分毫不让地和她对视着，把话继续说了下去。
　　“尽欢酒吧感谢您的惠顾，欢迎您下次光临。晚安！”
　　说完他向她弯腰鞠躬，然后转身大步向酒吧走去。
　　“站住！”
　　他刚走出两步，就被她冷声喝住了。她绕到他面前，冷冷地看着他，寒声道：“告诉我理由，为什么拒绝？难道小馒头还不够漂亮么？”
　　她当然很漂亮，他也很喜欢她。可他不想和完全不了解的陌生异性发生关系，更不可能在对方醉得几乎失去意识的情况下这么做。
　　他是男人，不是被欲望奴役却不懂得反抗的野兽。
　　于欢紧闭着嘴，拒绝回答这个问题。
　　“有意思。”他的态度彻底激怒了乔小姐，她打开了手袋，在里面摸索着，“你的名字？”
　　“于欢。干勾于，喜欢的欢。”
　　他倔强地看着她翻找手机，飞快地回答了她的问题，却一句服软的话都没说。
　　乔小姐拿出手机，点开了摄像头，开始对着他拍照。
　　于欢不知道她要干什么，也不想知道。
　　他狠狠地盯着镜头，傲然而立，任凭闪光灯照亮他仍有几分稚嫩的脸。
　　放下手机后，乔小姐对他伸出手，露出了一个发自内心的甜美微笑。
　　“你好，于欢，我叫穆淑珍，很高兴认识你。如果你有兴趣的话，明天可以到南湖天正保安公司来找我。只要你能通过体能测试和岗前培训，我将很乐意在员工名册上亲手添上你的名字。”
　　听到她的名字，于欢顿时傻眼了。他来南湖市的时间并不久，可这个名字却已经听了很多遍，说是如雷贯耳也不过分。
　　这样的大人物，居然就站在自己面前，还邀请我加入她的公司？
　　他觉得自己一定是在做梦，可对方温暖而有力的握手却告诉他，这一切都是真的。
　　“你的照片我已经发给了前台，希望明天能在办公室看到你。”
　　放开他的手，穆淑珍笑着晃了晃手机，干脆利落地转身上车走了。
　　看着精致的红色跑车缓缓远去，于欢在停车场里愣了很久，才半信半疑地慢慢走回了酒吧。

第4章
　　“健健，你睡了没？”
　　“没呢，珍姨。我妈还跟你在一起吧？”
　　“嗯，她喝醉了。你那混蛋老爸在家么？”
　　“不在，今天应该不会回来了。”
　　“那我把她送过来，你好好照顾她。”
　　“好的，谢谢珍姨。”
　　穆淑珍挂断电话，慢慢提高了车速。
　　今天为了赵雪曼那个任性的要求，她特意开了很远的车跑到尽欢酒吧来，现在回去还要花不少时间，如果慢吞吞地开到家，恐怕天都亮了。
　　她从后视镜里狠狠地瞪了朋友一眼，低声骂道：“你说你是不是傻？为了那种花天酒地的男人这么糟蹋自己，值得么？”
　　想起刚才于欢那倔强的表情，她又笑了起来。
　　“别说我没帮你哦！我可是给你找了个年轻英俊的小帅哥了，但人家不愿意。你如果真有这个意思，就自己去找他吧！凭你的魅力，要拿下他应该很容易。只是你们这年龄差，真成老……”
　　她撇撇嘴，没有再说下去。虽然两人已经亲近得被不少人怀疑是百合了，但开玩笑还是要有个分寸。
　　哪怕赵雪曼已经醉得根本听不到她在说什么了。
　　她专心地开着车，半杯低度红酒完全没有影响她的反应和判断，加上运气不错，没有交警查酒驾，一个多小时后终于顺利地到了赵雪曼的住处。
　　刚到小区门口，她就看到了赵雪曼的儿子邵健。
　　这孩子今年刚满十三岁，身体有点弱，性格比较内向，学习成绩也只是中等，但人品性情却完全没得挑。
　　见他在夜风中冷得缩手缩脚的样子，穆淑珍赶紧停下车，嗔道：“真是笨死了！知道帮你妈带风衣，怎么不会给自己也加一件？快上车来暖暖。”
　　“没事珍姨，我不冷。”
　　邵健笑着应了一声，打开车门先小心地把手中的长风衣披到妈妈身上，把她从肩到脚盖好，才轻轻关好车门，绕到右前方上车坐好。
　　穆淑珍打开空调，轻车熟路地开到赵雪曼家门前，停下了车。
　　“珍姨，已经很晚了，你赶紧回去休息吧！就几级台阶，我能扶妈回去。”
　　邵健见她准备熄火帮忙，马上劝住了她，自己下车把醉得路都走不直的妈妈扶了下来。
　　穆淑珍见他确实能照顾好她，也没跟他客气，叮嘱了几句后就掉头离开了。
　　明天还有不少工作要处理，如果不是为了陪好友，她早就上床睡觉了。
　　看着她的车缓缓远去，邵健推开了石阶前的小铁门，扶着妈妈慢慢地回了屋。
　　随着安保系统自动落锁，这栋四层别墅顿时变成了一个幽静而安全的小城堡。
　　邵健把赵雪曼扶进一楼的客房，小心地让她在床上躺好，才腾出手来拭去了额头上的汗水。
　　他痴痴地看着酒醉中妈妈秀美的脸，确认她已经完全陷入了半昏迷的沉睡中，才一点点地揭开了盖在她身上的长风衣。
　　随着风衣被掀开，下面的诱人景色也一点点地暴露在了他的眼前。
　　邵健贪婪地看着妈妈裸露的香肩美腿，呼吸再次变得急促起来。
　　穆淑珍和赵雪曼都低估了现在孩子的身心发育速度，她们根本不知道，这个外表看上去还是个孩子的少年，其实在半年前就开始遗精了。
　　性成熟带来的煎熬让他很自然地把妈妈当成了性幻想对象，并疯狂地迷恋上了她。
　　他知道这样不对，却根本无法对抗自己火山般的欲望。
　　几乎在每一天夜里，他都要幻想着妈妈成熟诱人的身体发泄之后，才能安然入睡。
　　他小心翼翼地隐藏着自己的渴望，用尽所有的理智克制着自己不做任何可能会伤害她的事，连她的内衣都没拿过一次。
　　同时他学着成年男人那样，对她格外关心照顾，只为搏她一笑。
　　忍耐带来的结果有好也有坏。
　　好处就是妈妈更疼他了，偶尔还会像他小时候一样，亲昵地抱抱他，亲吻他的脸。
　　坏处就是因为妈妈无心的举动，他从未得到过满足的欲火燃烧得更加猛烈了。
　　他知道爸爸在外面有了女人，虽然很愤怒，但因为担心妈妈伤心，一直没有告诉她。
　　可惜她还是知道了。
　　他看着她痛哭，心像被人狠揪一样难受，却只能偷偷拨通穆淑珍的电话，装出惊慌失措的样子向她求助。
　　他明白在妈妈眼中，自己还只是个孩子。这种事情，显然不是一个孩子能插手的。
　　穆淑珍来了以后，妈妈终于在她的安慰下平静下来，可当她打扮得十分性感地出门后，他再次陷入了不安。
　　妈妈不会是受刺激过度，想要去外面找男人报复吧？
　　他烦躁不安地等了又等，终于等到了妈妈回家。还好，她虽然喝得大醉，却是被穆淑珍送回来的，不是什么不认识的野男人。
　　邵健强迫自己把目光移开，蹲下抄起了她柔美的脚踝，轻轻地帮她脱掉了鞋子，准备把她的脚也挪到床上，好帮她盖上被子。
　　就在他抬头准备站起来的时候，无意中看到了妈妈窄裙下的穿着。
　　邵健如被电击，全身都颤抖了起来。
　　平时端庄优雅的妈妈，居然穿了条又窄又小的黑色内裤！
　　他虽然没有偷拿过妈妈的内衣自慰，但毕竟在一起生活了那么久，从他记事以来，妈妈在生活阳台上晾晒的都是平凡得几乎分不清男女款式的棉质内裤，从没见过这种性感类型的。
　　强烈的视觉刺激加上莫名的愤怒，让他的理智第一次被本能击败了。
　　他颤抖着伸出手，小心地把妈妈的裙子向上拉了一点，借着明亮的灯光，认真地观察起来。
　　没有错，她今天穿的是条情趣型的蝶式内裤，不光面料很少，而且很薄，隔着内裤都能隐约看到下面隆起的肉丘和细细的耻毛，两侧轻轻一拉就会散开的设计，更是在嚣张地挑战男人的欲望。
　　“妈妈……竟然穿成这样出去……你今晚真的是准备去找男人吗？”
　　邵健喃喃低语着，目光死死地盯着妈妈的阴部，只觉得胸膛几乎要炸开了。
　　他忍不住开始猜测，妈妈是不是想报复才去找陌生男人，做完爱后又后悔才把自己灌醉了？
　　一想到自己敬爱如女神的妈妈可能被不认识的野男人赤裸裸地压在身下尽情攻伐，他差点吐出血来。
　　赵雪曼已经醉了。就算她没醉，身为儿子的邵健也不可能质问她有没有和陌生男人发生关系。他只是她的儿子，根本没有资格干涉她的性生活。
　　可如果不弄清楚，他一定会疯掉的。
　　解决这个疑惑最简单的方法，就是脱掉她的内裤检查。
　　这半年来，邵健通过各种渠道学习了很多性知识，他相信自己在这个问题上的判断不会比专业的医生差。
　　最完美的是，妈妈已经喝醉睡着了，就算他脱了她的内裤分开她的阴唇检查，她也不会知道。
　　只是确认一下就好。
　　邵健这样说服着自己，慢慢捏住了妈妈蝶式内裤左侧的带子。

第5章
　　邵健正准备拉开她的内裤，忽然想到这可能是此生仅有一次的珍贵时刻，如果不记录下来，以后一定会后悔的。
　　打定主意后，他掏出手机，开始帮妈妈拍照。他自幼就很喜欢摄影，也自学过不少摄影知识。虽然赵雪曼醉了不能配合，但也足够他发挥了。
　　他亢奋地不断按着手机，贪婪地拍摄着酒醉的妈妈。半身照、全身照、近景、特写一样不拉，一口气拍了几十张他才停了下来。
　　快速浏览了一下，他发现自己居然拍出了远超平常的水准。
　　这些照片不光色气满满，而且色而不淫，堪称人体艺术，就算被妈妈发现了，或许都可以狡辩一下。
　　当然这只是他的胡思乱想，真要被妈妈发现儿子拍了她这么多走光照，不打死他才怪。
　　他飞快地跑回自己房间，翻出和妈妈同款的运动发带，回来把手机固定在前额上，试着拍摄了几秒，调整好位置后，打开了录像模式。
　　活动了下紧张得有些僵硬的手指，他轻轻地解开了妈妈的内裤。随着两侧细细的带子被他拉开，妈妈阴户上仅有的布料也完全丧失了遮挡效果。
　　邵健心虚地看了一眼妈妈，确认她仍在熟睡后，鼓足勇气拉下了那片窄小的布料。
　　生平第一次在现实中近距离地看到成熟女性的私处，这种视觉冲击让邵健有种无法呼吸的感觉。
　　他原本以为跟在网络上看色图差不多，但事实证明他还是太年轻了。
　　赵雪曼是个非常热爱生活的人，做什么都喜欢追求精致，但邵健今天才知道，她竟然还有修剪阴毛的习惯！
　　明显是精心修剪过的阴毛像辛勤的园丁认真打理过的草坪一样，长短均匀，又黑又亮，和下方雪白的耻丘形成了强烈的颜色对比，毛茸茸地非常可爱。
　　肉乎乎的阴阜在小腹下勾勒出一个完美的半圆形，像雪白的馒头一样，看着就感觉很软很弹。
　　中间是一条细细的裂缝，大小阴唇像花瓣一样闭合在一起，保护着他出生时经过的通道。
　　邵健会联想到花瓣，是因为在她的两腿间有一缕若有若无的淡淡幽香。
　　他不知道是因为妈妈出发前清洗过身体，还是喷过香水，或者是他自己的幻觉。
　　他已经丧失了思考的能力，只是呆呆地看着妈妈的阴户，全身的血液都在向下身狂涌，海绵体被疯狂涌入的血液迅速撑满，涨得几乎要爆炸了。
　　不知道过了多久，邵健终于清醒过来，脸上烫得像火烧一样。
　　他很兴奋，同时又很愤怒。
　　他很开心，但又觉得很羞愧。
　　作为一个渴望异性的少年，能看到这样美丽的肉体，是他的幸运。
　　可身为人子，却趁妈妈喝醉的时候，偷偷脱掉她的内裤偷窥她的私处，显然是无法抵赖的恶行。
　　偏偏正是这份罪恶感，让他更加难以自拔。
　　他很清楚妈妈平时几乎不喝酒，自他记事以来从没见过她喝醉，正好老爸也不在家，这样完美的机会很可能再不会有第二次。
　　反正妈妈今天也是准备找个男人上床来报复老爸的，既然是这样，和别的男人做跟和儿子做也没什么区别，他还比野男人安全得多。
　　以她现在的醉酒程度，只要他小心一些，动作轻一点，肯定不会惊醒她。
　　事后只要他做好清理工作，妈妈第二天清醒后也不会发现身体有什么异常。
　　而且以妈妈对他的宠爱和信任，就算是真的发现了什么疑点，也不可能怀疑到他身上，更不可能抛下母亲的尊严来质问他是不是趁她酒醉侵犯过自己。
　　强烈的欲望像魔鬼一样教唆着他，邵健死死地盯着妈妈赤裸的下身，眼睛瞪得大大的，甚至已经有了血丝。
　　成熟美艳的母亲俏脸红扑扑地昏睡着，根本不知道身前的儿子正打算对她做什么。这种完全无法抵抗的姿态，终于淹没了邵健最后一丝理智。
　　他匆忙地脱掉鞋子和裤子，连上衣都没脱就迫不及待地爬到床上，双手按在妈妈肩膀旁边，两脚分开踩在她腿侧，像准备做俯卧撑一样光着屁股跨骑到她身上。
　　邵健试着慢慢放低身体，调整着自己的阳具和妈妈的阴户间的角度，却无奈地发现自己还是太矮了点，如果想面对面地伏下去插入，最后只会顶到妈妈的肚子上。
　　他只好向下挪了一截，让两人的性器处于同一水平线上，但视野又全部被妈妈丰满的乳房占据了。
　　用这个角度做的话，就无法看到她的俏脸，手机也不能录下妈妈被自己插入时的表情，将会让这珍贵的体验留下遗憾。
　　邵健回忆了一下看过的各类小电影，很快找到了解决办法。
　　他小心翼翼地爬起来，慢慢地分开妈妈的两条玉腿，托住她的腿弯轻轻向上推举，缓缓地把她的腿摆成了充满诱惑的M 字形。
　　紧窄的包臀裙也随着这个姿式滑到了她腰间，让妈妈丰腴的美臀完全暴露在了儿子眼前。
　　见妈妈没有任何反应，他的胆子也大了起来，轻轻地把手掌按到了妈妈的美臀上，小心地摸了一把。
　　她丰腴的臀部又滑又软，他的手指竟像被吸住一样陷入了大半，让他高涨的欲火燃烧得更加猛烈。
　　他忍不住开始慢慢揉摸妈妈的美臀，在这禁忌的性刺激下，鼻孔再也承担不了他体内巨大的氧气消耗量，粗重的呼吸变成了难耐的低喘。
　　邵健张大了嘴，大口大口地吸着混合了妈妈身上酒味的空气，已经硬涨到极限的阳具微微跳动着，迫切地需要湿滑阴道的包容。
　　在本能的驱使下，他恋恋不舍地抽回右手，扶着自己火热的阳具，对准了妈妈无助地暴露在空气中阴户，慢慢地插了过去。
　　就在母子俩的性器即将接触的时候，他额头上的电话突然响了起来！
　　猛然响起的铃声在安静的夜中格外响亮，赵雪曼似乎也被吓了一跳，不满地皱起眉哼了一声。
　　邵健吓得差点跳起来，手忙脚乱地抽出电话看了一眼，出现在屏幕上的竟然是老爸邵宇泊的头像！
　　不断响起的铃声让似乎让赵雪曼很不高兴，她闭着眼睛翻了个身，在头旁边左右摸索着，像是在寻找那个影响了她好梦的手机。
　　在她翻身时邵健飞快地闪到了一边，没有被她碰到，但他很清楚，如果电话继续响下去，妈妈一定会被惊醒，那时他就死定了！
　　不接电话更不行，邵宇泊这么晚打电话回来，显然是有事要跟他说，如果不接，他很可能再打，那样更麻烦。
　　他在短短几秒中已经做出了判断，马上接通了电话。

第6章
　　“爸，你还在加班啊？”
　　他压低了声音，紧张地观察着妈妈，没了噪音的干扰，赵雪曼也停止了摸索，一动不动地趴在床上，似乎又陷入了沉睡中。
　　“是啊，还有不少工作要处理，今天我就不回来了。你妈妈在家里吗？”
　　邵健翻了个白眼，十有八九是在小三那里过夜，还装什么忙工作的好男人？
　　不光自己在外面花天酒地，还不忘打电话回来查岗，唯恐妈妈给他戴了绿帽子，真是无耻！
　　“在。”
　　“你去叫她一声，我跟她说句话。”
　　还担心他帮妈妈打掩护，要一查到底么？邵健无声地冷笑了一下，老爸的疑心病还真是重啊！
　　“恐怕不行。妈妈好像喝了很多酒，珍姨送她回来后就一直在睡，看起来醉得很厉害。”
　　电话那边沉默了两秒，邵宇泊又道：“醉得很厉害吗？你等一下，我过打视频过来看看严不严重。”
　　他说完就挂断了电话。
　　邵健赶紧抖开被子，把妈妈盖得严严实实，只露了个头在外面。
　　他还没来得及跳下床穿上裤子，视频通话请求就传了过来。
　　无奈之下，他只好拉起被子的一角，盖住自己光溜溜的下半身，接通了视频。
　　出现在镜头中的邵宇泊一脸严肃，看他周围的环境倒像真是在公司里。
　　邵健迅速调整好手机，只让他看到自己的头部，装出一副忧心忡忡的样子道：“我一个人抱不动妈妈，只好把她扶到客房里休息。她应该没事吧？”
　　他把镜头转向熟睡的赵雪曼，邵宇泊看到妻子脸红红地，睡得很沉的样子，也松了口气。
　　“看样子睡一觉就没事了。她吐过了吗？”
　　“没有。”
　　“嗯，健健，你今天晚上就辛苦一点，在客房里陪着你妈妈吧！她如果吐了，你就帮她清理一下，千万别让食物残渣堵住了呼吸道。”
　　“好，我知道了。”
　　“还有，半夜如果她醒了，给她弄点温水喝。不能给她冷的，伤胃。”
　　“我记住了。”
　　邵健把镜头转回来，乖巧地点了点头。
　　就在这时，一只做过精致美甲的纤手搭到了邵宇泊肩膀上，轻佻地捏了一下。
　　他赶紧把镜头转开，干咳了一声，强笑道：“健健长大了，妈妈就交给你了。爸这边还有事，就不说了。”
　　“嗯。”
　　邵健结束了视频通话，同情地看了一眼沉睡中的妈妈，低声自语道：“玩女人还不忘查岗，你就这么怕被戴绿帽吗？不过，今天这顶帽子，你戴定了！”
　　对花心老爸的愤怒让他的胆子一下变大了许多。等了几秒钟，确认妈妈短时间内不会醒来之后，他慢慢地掀开了被子。
　　妈妈像小婴儿一样趴在床上，发出轻轻的鼾声，挺翘的美臀因为这个姿式越发显得无比诱惑。
　　邵健忍不住又打开相机，对准妈妈的的美臀拍了一组照片。
　　因为妈妈现在面朝下趴着，再把手机塞进运动发带也拍不到她的脸了，他干脆把手机放到床头柜上，调整好焦距，用固定拍摄的方式来记录这难忘的时刻。
　　重新回到床上后，他用双手同时握住了妈妈的大腿后侧，轻轻向上推摸。
　　看着自己不大的手掌沿着那双浑圆结实的美腿慢慢向上移动，尺寸上的差异让他有种强烈的征服快感。
　　妈妈的腿保养得很好，虽然肌肉有一点松软，弹性不是那么强，但肌肤洁白嫩滑，而且像她的臀部一样内紧外松，摸起来肉肉的，能轻易就激起男人的欲望。
　　他不禁把目光投向了她腿间，贪婪地看着妈妈的阴户。
　　从这个角度看过去，成熟女性发育良好的盆骨完美地撑起了两座挺翘的山丘，玉柱般的双腿不甘示弱地紧并在一起，拉出美丽的曲线，把饱满的阴户挤压成完美的蜜桃形。
　　这种少女无法拥有的丰腴，正是熟妇特有的体型。这种丰腴能骄傲地展示出女性的生育能力，仿佛一片沃土，直击男性繁衍的本能。
　　因为意外来电被打断的欲望在这样的美景刺激下再次高涨起来。
　　邵健的双手已经推到了妈妈的腿根，他把虎口卡在她臀部与腿部的交界处，两个大姆指缓缓地移到了妈妈的阴户上，轻轻揉弄起来。
　　赵雪曼的呼吸仍旧保持平稳，完全不知道平时乖巧可爱的儿子正在放肆地玩弄自己的私处。
　　她的反应让邵健变得更加大胆。
　　在用姆指仔细摸揉了一阵妈妈的大阴唇后，他把双手合十插入了她两腿间，然后分开手掌，慢慢地撑开她的大腿，再用左手扶住她的臀部，右手掌心转向上方，手掌紧贴着床单向妈妈的小腹下插了进去。
　　儿子小巧的手掌和妈妈饱满的阴户意外地般配，当他的掌根贴住她可爱的菊花时，中指也摸到了阴阜上那条裂缝的尽头。
　　邵健满足地叹了口气，静静地享受了一会儿把妈妈的阴户托在掌中的成就感后，开始缓缓前后摸索起来。
　　他虽然还是处男，但那么多本子小说小电影不是白看的。
　　迷奸最麻烦的一点，就是女方因为失去意识，对性刺激的反应程度会大大降低，需要更多的前戏爱抚才会变得湿润。
　　如果没有足够的润滑就强行进入，很可能让双方的性器官受伤，更不用提什么美妙的快感了。
　　当然有经验的男人会事先准备润滑剂，可邵健本就是临时起意，哪会有这种东西？
　　即使他有润滑剂，也不打算使用，凭自己稚嫩的手法把昏睡中的妈妈搞得春水泛滥，也是一件想想就兴奋不已的成就啊。
　　他兴致勃勃地抚摸着妈妈的阴户，但不知道是他实在太菜，还是因为看不到不好操作，摸了半天都没找到她的阴蒂，而且摸到手腕都有点酸了，他也没能像想象中一样把妈妈摸出水来。
　　邵健只能悻悻地抽出手，跪到她两腿间，把头埋进了那座生命之谷中。
　　他把脸颊贴在妈妈的臀肉上，并没有闻到任何会引起不适的气味，相反那缕淡淡的幽香明显了许多。
　　他暗赞了一声妈妈的精致，轻轻伸出舌头，慢慢地舔到了她的阴户上。
　　私处传来的湿热感似乎给她带来了很大刺激，赵雪曼本能地并紧双腿，把邵健吓了一跳。
　　同时她丰满的臀肉和腿肉从四面挤过来，阴户也完全压到了他脸上。
　　他紧张地品味着这幸福的窒息感，一动也不敢动。
　　过了几秒后，才确定妈妈只是对刺激做出的本能反应，并没有醒过来，才放下心来，继续吻舔着她的私处。
　　赵雪曼虽然处在深度睡眠中，但身体还是在儿子的爱抚下慢慢有了反应。没过多久，邵健惊喜地发现，妈妈已经慢慢湿了。
　　发现这一点后，他连一秒种也没有耽误，马上爬了起来，就像小时候和她玩骑马游戏那样，按着妈妈的美臀跨骑到了她腿上。
　　和童年时不一样的是，妈妈的下身完全赤裸着，腿间那条神秘的裂缝中也渗出了蜜汁，儿子同样赤裸着下身，结实的小腹紧紧贴着她的臀部，坚挺的阳具也探入了妈妈的幽谷，不断探寻着。
　　这一次，他不是要和妈妈玩游戏，而是要像真正的男人一样，骑上妈妈这匹成熟美丽的小母马，尽情驰骋。

第7章
　　邵健意气风发地摸捏着妈妈雪白的臀部，用力挺着腰，慢慢磨顶着道德划下的禁区，那种温暖柔软的触感让他兴奋得差点像野狼一样仰天长啸。
　　这个赤裸着下身被他骑在身下的女人，是他的亲生母亲，她赐予了他生命，现在她还将让他成为真正的男人。
　　就在他感觉准备得差不多了，准备真正把阳具插入妈妈的阴道，让自己成为世界上最幸福的男孩时，一个意想不到的情况出现了。
　　他够不着。
　　邵健虽然有些瘦弱，但生殖器的发育倒不比同龄人差，他自己测量过，在勃起时长度有十厘米多一点，直径也有三厘米左右。
　　虽然不能跟成年男性比，但也足够性交了。
　　不过那是指在正常的性爱中，有女方配合的情况下。
　　现在赵雪曼显然不可能配合他，又是俯趴的姿式，邵健只能用俯卧后入位来和妈妈性交。
　　可她是成熟丰腴的妇人，他还在发育中的短小阳具本就很难用这种体位插入，她的翘臀还格外傲人，更是拉大了差距。
　　他试了好几次，都只能在用力压下去时勉强碰到妈妈的阴道口，随即就会被她弹性良好的美臀弹开，如果不变换姿式，根本不可能进入。
　　熟睡的美丽妈妈就在眼前，他却因为太短小吃不到，这尴尬的状况让邵健又急又气。
　　他气急败坏地爬起来，抱着妈妈的腿想把她翻成侧卧或仰卧的睡姿，可看体态完全不胖的赵雪曼却沉重得像小山一样，移动起来非常吃力。
　　更让他胆战心惊的是，每当他用的力量太大时，她就会下意识地发出不满的哼声，身体也会无意识地扭动挣扎，像随时都会醒过来一样。
　　无奈之下，邵健只能放弃让妈妈换姿式的想法，改为一点点地分开她的双腿，准备趴到她腿间从内侧进入以缩短距离。
　　可是这个岂图也失败了。
　　或许是因为下身赤裸着暴露在空气中太久的关系，只要他把赵雪曼的腿分得稍开一些，她就会怕冷一样把腿并回来，根本不让他有机会趴进去。
　　最后邵健只能回到原点，重新跨骑到妈妈腿上，再次尝试进入。
　　让他稍微安心的是，这个姿式似乎让妈妈很舒服，睡得相对更沉一些，就算他用阳具在她两腿间乱拱时偶尔撞到她的菊穴会阴，她也没什么反应。
　　邵健趴在妈妈背上，脸贴着她赤裸的肩背，非常沮丧，本来坚硬如铁的阳具也有了疲软的迹象。
　　真是太失败了，这么好的机会，他竟然只能亲亲蹭蹭。都怪邵宇泊那个老混蛋！如果不是他突然打电话来，他现在早就和妈妈合为一体了。
　　他不甘心地慢慢动着腰，用阳具轻轻磨顶着妈妈的阴户。长时间的前戏让母子俩的性器外都一片湿滑，这样磨蹭起来也另有一番滋味。
　　他很快把自己短小的事实丢到了脑后，全心全意地享受起了这种亲热方式。
　　母子俩赤裸的性器官不断摩擦着，虽然不能真正插入，但这种侵犯了妈妈的禁忌快感还是让邵健异常兴奋。
　　他的动作越来越用力，碰到妈妈阴道口的次数也越来越多。
　　他能清楚地感觉到，妈妈的小阴唇已经在他多次磨顶下本能地张开了，偶尔还会轻轻蠕动。
　　突然赵雪曼像被他弄痛了似的，猛地绷紧了肌肉，他顿时感觉自己的阳具被妈妈臀腿间的肌肉死死地夹住了，这种全方位的包裹感让他的兴奋度瞬间提升到了顶点，无法控制地在妈妈双腿间喷射出来。
　　穆淑珍并不知道自己把好友送回家后发生了什么。
　　她正专心地开着车，手机忽然响了起来。
　　她顺手接通，只听一个沉稳的男声问道：“请问是穆淑珍小姐吗？”
　　她确信自己从未听过这个声音，但不知道为什么，心中却突然一紧，有种很不舒服的感觉。她保持着慢速行驶，定了定神，答道：“是我。”
　　“您好，我是南湖市第一人民医院心内科的华仁心医生，非常抱歉在这么晚了还打扰您。请问您认识一位名叫杨卫国的患者吗？”
　　听到这个熟悉又陌生的名字，穆淑珍猛地握紧了方向盘，沉默了几秒才答道：“认识。他生病了吗？”
　　“是的。我不清楚您和他的关系，但现在他剩下的时间已经不多了，很可能撑不到天亮。他一直要求我们给您打电话，您如果能来的话……”
　　“我马上到！”
　　穆淑珍很失礼地打断了华医生的话，狠狠地踩下油门，把车速提高到了市区行驶允许的最高值，飞快地冲向了医院。
　　没用多久她就赶到了医院，停好车后，她深吸了一口气，拿起手袋快步走向了住院楼。
　　夜已经很深了，医院里空荡荡地看不到几个人。
　　在一片寂静中，穆淑珍只觉得自己急促的脚步声格外响亮，刺耳得仿佛有人在耳边不断点燃鞭炮似的。
　　穆淑珍感觉有些气闷，她停住脚步，做了几次深呼吸，慢慢地走进了大楼。按着指示牌，她很快来到了七楼的心内科。
　　她银色的头发和暴露的着装让护士站的值班人员稍微有些惊讶，但并没有表露得太明显。
　　她顾不上那么多，直接走过去问道：“请问是不是有个叫杨卫国的患者住在这里？”
　　“有。请问您是患者的什么人？探视的话……”
　　“是我打电话叫她来的。”
　　一个头顶秃了大半的中年医生从办公室走出来，打断了护士的话。
　　他无视了穆淑珍的打扮，指了下走廊尽头的病房，低声道：“您就是穆小姐吧？我是华仁心。病人在最里面那个房间，我就不跟过去打扰了，如果有什么需要，按呼叫铃就行。”
　　“好的，谢谢您。”
　　穆淑珍向他微微躬身道谢后，放轻脚步缓缓走向了最南端的病房。走廊并不长，但她却几乎用尽了全身的力气才终于走到了病房前。
　　她慢慢推开门，就看到了那个躺在病床上奄奄一息的男人。
　　看到他的那一刻，她压制了多年的情绪像火山爆发般喷涌而出，无数记忆碎片随之涌现在脑海中。
　　在乡下的正屋中，一个面相忠厚的中年男人端坐在椅子上，从她手中接过茶碗，喜滋滋地喝了一口，然后放下茶碗，摸出一个大大的红包拍到她手中，笑得脸上的皱纹都舒展开来。
　　“以后咱们就是一家人了，我就叫你珍珍吧！”
　　在喜气洋洋的婚房中，她心如死灰地坐在床上，看着这个中年男人瘫坐在地上，痛哭流涕地揪着自己花白的头发，向着她发出了受伤野兽般的悲鸣。
　　“好孩子，是我造的孽，我们杨家对不起你啊！”
　　在医院的病房中，她轻抚着隆起的小腹，冷冷地看着这个仿佛老了十岁的男人。他嘴唇嚅动着，却什么也说不出来，最后猛地跪在了她面前。
　　“求求你，把孩子留下来。这是条命，是我们杨家的根哇！”

第8章
　　门口的动静惊动了杨卫国，他瞪大了眼睛，激动地看着几步外的穆淑珍，喘道：“珍……真的是你……太好了……你来了……秀林……快叫人……这就是你妈妈……”
　　穆淑珍这时才注意到，病房里虽然只有一张病床在用，但并不是只有一个人。在杨卫国床边的方凳上，还坐着一个半大孩子。
　　他已经站了起来，个子并不高，身形也很纤细，加上那畏缩怕生的表情和白皙的皮肤，乍一看还以为是个小姑娘，仔细看才发现是个男孩。
　　看到那几乎和杨卫国一模一样的眉毛和耳朵，穆淑珍确信这个穿着半旧运动服的男孩，就是自己当年心一软留下的后代。
　　可是看到从出生起就没见过的儿子，她却一丝一毫的喜悦都没有，反而有无尽的怨恨不断涌上心头。
　　这确实是她的亲生骨肉，但同时也是她被人欺骗玩弄的证据！
　　看到他，就像爱国青年看到圆明园残存的断垣残壁一样，她只觉得胸口堵得生疼，恨不能让时间倒流，来阻止那一切发生！
　　与此同时，杨秀林也在她偷偷打量着她。
　　从记事的时候起，他就没有见过父母。
　　当他问起时，爷爷总会取出一张照片，指着上面那个看上去很温柔的漂亮女人告诉他，这就是他的妈妈，在离这很远很远的南湖市工作，因为非常非常忙，所以没空来看他。
　　关于父亲，老人却只字不提，只会叹息着保持沉默。问过两次后，他也乖巧地不再提起了。
　　虽然爷爷很疼他，但他也很想像别人家的孩子一样，能在过年的时候见到自己的父母，在受了委屈的时候能向他们倾诉。
　　可他们却从未出现过。
　　他隐隐感觉到不对，究竟是什么样的工作，会让妈妈十三年都没回来过一次？她的工作真的有这么忙碌吗？
　　他梦见过很多次和妈妈重逢的情景，有时是在学校门口，有时是在镇上的集市上，却从来没想过真正见面时，会是在爷爷的病床旁边。
　　和照片中相比，她成熟了很多，但也更美了，就算是村口栓柱哥刚娶的新媳妇也远远比不上。
　　可她的头发为什么是银白色的？
　　他记得只有村里那些年纪很大的老人家才会顶着一头白发，但是看她的相貌又不像很老。
　　而且她的衣服为什么那么短？
　　裙子短得把大腿露出来一大截不说，肩膀也全露在外面，连乳房都露出了一小半，真不害羞！
　　不说村里的女人，来到城里见到的那些女人，也没有一个会穿成她这样啊！
　　还是说，她是做“那个”的？所以才穿得这么暴露？
　　还有她为什么恶狠狠地看着自己？明明今天是第一次见面，她不是应该冲过来抱着他大哭或是大笑，像电视上那些多年没见的母子那样么？
　　无数疑团堵在少年的心中，他又疑惑又害怕，不光没有听爷爷的话叫妈妈，反而向后退了小半步。
　　病房里陷入了难堪的沉默，杨卫国等了一会儿，见一向乖巧听话的孙子竟然傻站着不叫人，不禁又急又气，催促道：“杨秀林……跪下……叫……叫人……”
　　“不用勉强了。”
　　穆淑珍终于冷静下来，平静地看着眼前时日无多的男人，问道：“你让医生找我来，想要跟我说什么？”
　　杨卫国苦笑了一下，瞟了杨秀林一眼，叹息道：“还不是……为了他……我撑不了几天了……孩子还小……虽然当初我说……不麻烦你……但现在……”
　　“杨智强呢？为什么不让他来管孩子？”
　　“他已经……死了……三年多了……”
　　穆淑珍微微一怔，他居然死了？医生已经说过杨卫国可能活不到天亮，那自己岂不是杨秀林仅剩的亲人了？
　　“他不是去美国了么？怎么会突然死了？”
　　“喝醉了……车祸……不提他……”
　　杨卫国不愿意多说，把目光转向杨秀林，慈爱地看了一会儿，又看向穆淑珍，哀求道：“秀林才十三……我求你……照顾他五年……这孩子读书争气……考试全校第一……孝顺……手脚也勤快……”
　　穆淑珍知道自己应该照顾这个孩子，但一看到杨秀林她就不禁会想起那段不堪回首的往事，迟疑了一下，没有答应。
　　杨秀林听着爷爷一样样地数着自己的优点，卑微地哀求她，蓦然明白了，原来疼爱自己的爷爷一直在骗人。
　　她并不是因为工作太忙所以不来看望自己，而是根本就不想要他！
　　他只不过是一条被母亲抛弃的可怜虫而已。
　　爷爷把她找来，就是为了让自己在他离开后有人照顾。
　　可是爷爷都这么求她了，她还是冷着脸一句话也不说。
　　他又伤心又气愤，忍不住哇的一声哭了出来。
　　“爷爷你别说了……医生会把你治好的……呜呜呜……我哪也不去……一直守着你……”
　　“傻孩子……爷爷心里有数……好不了啦……听话……给你妈跪下……磕头……磕三个……叫人……”
　　杨秀林虽然很不情愿，但为了让爷爷安心，还是哭着向穆淑珍跪了下去，开始一下一下地叩首行礼。
　　很快三个头磕完，他直起身体，泪眼模糊地看着眼前这个美丽而冷酷的女人，那一声“妈”像卡在了喉咙里一样，怎么也叫不出来。
　　“叫人……秀林……叫啊……你是想……气死我么……”
　　杨卫国说着忍不住剧烈地咳嗽起来，一股鲜血随着他的咳声慢慢从嘴角流了出来。杨秀林心如刀绞，重重地叩首于地，哭着叫了出来。
　　“妈……”
　　穆淑珍见状快步抢到床边，按下了呼叫铃。
　　杨卫国的眼睛已经失去了焦距，双手在空中胡乱挥舞着，不知道想要抓什么。
　　她默默地伸手握住了他干枯的手掌，在他手背上轻轻拍了两下。
　　杨卫国脸上露出一丝欣慰的笑容，用尽最后的力气，握紧了她的纤手。
　　“珍珍……孩子就……交给你了……柜子里……有存折……密码是……你的……生……日……”
　　杨卫国说话的声音越来越小，终于完全消失。
　　当医护人员跑过来时，他已经停止了呼吸。
　　杨秀林哭得死去活来，医生不得不给他打了一针镇静剂，才让他安静下来。
　　直到凌晨两点多，穆淑珍才带着昏睡中的杨秀林回到自己家。
　　她已经累得连一句话都不想说，随便找了个地方安置好孩子后，拖着疲倦的身子走进卧室，连鞋子都没脱就倒在床上睡着了。

第9章
　　不知道睡了多久，杨秀林终于从无尽的黑暗中醒了过来。当他看清了周围的情景后，顿时感觉一股寒意从心底涌了上来。
　　他睡在一间很大的屋子中，但除了身下的床和对面墙上挂着的画以外，这间屋子里竟空荡荡地再没有别的东西。
　　没有柜子，没有桌子，甚至连电灯和窗帘都没有！
　　如果不是地上打扫得非常干净，他简直以为自己被丢到了荒弃多时的废屋中。
　　更可怕的是墙上的画。
　　这幅画差不多有两米高，中间是一个穿着奇怪服饰的女人。
　　她的头顶上是阳光明媚的蓝天白云，但飞翔在空中的全是头生尖角，背带蝠翼的黑色魔鬼；她的脚下是一片黑暗可怕的血海，无数折断了翅膀的天使在血泊中浮沉。
　　杨秀林打了个寒战，目光却不由自主地转到了画中人的脸上。
　　那个看头发和皮肤都显得很年轻的女人，脸上竟完全没有五官，只有一片森森白骨！
　　他吓得赶紧把头转开，本能地蜷缩成一团，想把自己藏进被子里，却发现自己身上根本没有盖被子。
　　他愣了一下，定了定神才看出来，自己睡的哪是什么床，不过是一个铺了垫子的大竹篮子而已。
　　这里肯定不是医院，究竟是什么地方？自己怎么会到这里来了？
　　“爷……”他习惯性地叫了半声，却想起爷爷已经去世了，不禁悲从中来，一下哽住了。
　　就在这时，门突然被推开，一条黑色的大狗跑了进来。
　　它的身高至少有70厘米，壮实得像头牛犊一样，一进来就死死地盯住他，发出一声充满了威吓意味的低吼。
　　杨秀林紧张地站了起来。他从没见过这么大的狗，看它那粗壮的四肢和巨大的身躯，如果不是样子确实是狗，他还以为是黑熊豹子之类的猛兽。
　　在他惊讶之际，那条大狗突然猛地向他冲了过来！
　　“胖蛋，坐下！”
　　听到有人叫自己的乳名，杨秀林本能地想坐下躲闪，但他的动作还是慢了一步，那条大狗已经冲到他面前，张开血盆大口一下把他扑倒在竹篮中！
　　它强壮的前爪死死地按着他的肩膀，沉重的身体像小山一样，压得他完全没有办法反抗。
　　他吓得闭上了眼睛，但预料中的剧痛并没有出现，身上的压力也很快消失了。
　　“它是受过训练的高加索犬，不会咬你。起来，吃早餐了。”
　　穆淑珍冷淡的声音在他身前响起，杨秀林睁开眼睛，才发现刚才凶得像头猛兽的大狗竟乖乖地坐在她脚边，朝她讨好地摇着尾巴。
　　原来这里是她家，狗也是她养的！她刚才叫的是狗，不是他！
　　杨秀林的脸一下涨得通红，自己的乳名竟然和狗的名字一样，只是个巧合吗？
　　穆淑珍宠溺地摸了摸它的头，微笑道：“胖蛋不乖哦，我没叫你咬人，你怎么可以自己扑过去？哦，你是生气他占了你的床啊！对不起啦，昨天你没在家，所以临时借用一下，别这么小气嘛！”
　　胖蛋似乎听懂了，撒娇般地哼了一声，跟在她脚边出去了。
　　杨秀林看着她的背影慢慢站了起来，心中感到一阵深深的屈辱。
　　他是穆淑珍的亲生儿子，但她对他的态度却冷淡得像对条流浪狗，对那条和他同名的大狗却温柔而亲热，仿佛它才是她的骨肉。
　　在屈辱之余，他又有点小小的庆幸。她最终还是没有像当年一样抛弃他，而是把他带回家了。
　　更让他感觉安心的是，她虽然仍穿着那条几乎把后背全部露出来的超短裙，但脸上的浓妆已经完全洗去了，素面朝天的她依然明丽照人，看起来却温柔了很多。
　　她最大的改变是头发变成了乌黑发亮的短发，虽然有点偏中性，却不再是恐怖的满头白发。
　　不知道是因为醒来就看到那幅诡异的画，还是因为她一来爷爷就去世了，他隐隐觉得她很像故事里那些可怕的妖怪。
　　特别是代表衰老的白头和代表年轻的细嫩紧致皮肤同时出现时，那种违和感让他非常不安。
　　他发了一会儿呆后慢慢地走出了房间。
　　外面是一个宽阔的客厅，摆着一张木桌和一把椅子，地上还有一个宽大松软的垫子，除此之外，再也没有别的家具。
　　穆淑珍拿着个大大的牛奶盒子，给自己倒了一杯，又给趴在垫子上的胖蛋倒了满满一盆，才把盒子放到桌上，向杨秀林那边推了推。
　　“吃吧！平时我和胖蛋都喝不完，只能丢掉，现在正好不用浪费了。”
　　她在唯一的椅子上坐下，就着牛奶慢慢吃起了饼干，连看都没看杨秀林一眼。
　　杨秀林看看面前摆着一盆牛奶一盆肉饼的胖蛋，再看看给自己吃的那点剩牛奶和半包饼干，默默地低下头走了过去，站着慢慢地吃了起来。
　　刚从冰箱里拿出来的牛奶喝着很冷，但他的心更冷。
　　饼干是无糖少盐的粗纤维类型，吃着有点淡淡的苦涩，正如他此刻的心情。
　　她虽然收留了他，但却并没有把他当儿子，眼前的食物就是他在家中的地位。
　　他只能睡狗窝，吃狗剩下的食物，胖蛋都有两个饭盆和专属的垫子，他却连双碗筷都不配拥有。
　　穆淑珍并没有注意到他的情绪。
　　她只睡了不到五个小时，连昨天去酒吧的夜店装都没来得及换下，吃完早餐还要赶紧洗澡化妆换衣服，根本没有余暇东张西望。
　　她专心地吃着自己的那份早餐，每一口都咀嚼20下才咽下，吃一块饼干配一口牛奶，确保能让身体最大程度地吸收食物中的营养。
　　她没有吃早餐时聊天的习惯，毕竟这么多年都是自己一个人生活，能和谁聊呢？
　　在安静得几乎让少年窒息的气氛中，穆淑珍很快吃完了早餐。
　　她弯腰摸摸还在埋头大吃的大狗，柔声道：“胖蛋你慢慢吃，下午妮妮会来带你去散步。我先去洗澡了。”
　　胖蛋马上抬起头，用脑袋蹭了蹭她的小腿。她笑着拍拍它的头，转身上楼去了。
　　杨秀林木然地看着眼前发生的一切，机械地嚼着饼干，忽然很想哭。
　　等一人一狗都吃完了早餐后，他习惯性地准备收拾，但找了半天却连个垃圾筒都没找到。
　　这套房子是上下两层结构，有十几个房间，但每个房间都是冰冷空旷的白色风格，家具少得可怕，甚至连厨房里应有的锅碗筷盆都没有。
　　唯一的收获是他找到了自己从家里带来的那个书包。
　　他打开书包，掏出自己最喜欢的那本《地下121 天》，取出夹在书中的南湖市第一中学的录取通知书，轻轻抚摸着，想起了拿到它的那一天。
　　他记得那天天气很好，校长和几位老师一大早就来了。
　　他们不光给他带来了录取通知书，还凑了一个大红包交给爷爷，说他是全校的骄傲，给他读书用。
　　爷爷激动地往外推，说不需要，自己有能力供他读书。
　　双方推让了好一阵，爷爷才勉强收下了。
　　他喜气洋洋地招待大家吃了午饭，还放了一挂鞭炮。
　　可万万没想到，身体一向硬朗的爷爷会突然生病，甚至连他开学那天都没等到，就永远离开了他。
　　不论他有多难过，爷爷也不可能回来了，现在他唯一的亲人和依靠，就是这个冷淡如冰的妈妈。
　　幸好她虽然很冷淡，最后还是把他留下了。
　　他现在还是个的孩子，只能寄人篱下，唯一能做的就是努力读书。
　　等他长大之后，就可以离开这个冰冷的地方，走得远远地，永远也不要再见到她。
　　就像她希望的那样。
　　在他发呆的时候，穆淑珍已经洗完澡换好衣服下了楼。她亲昵地摸摸绕着自己撒欢的胖蛋，微笑道：“胖蛋乖乖看家，我去上班了。”
　　杨秀林心中悲苦难抑，眼泪汪汪地看着她，非常希望她也好好看看自己，和他说句话，不要拿他当空气一样。
　　但直到她开门走出去，也没有回过头来看他一眼。
　　更没有和他说一句话。
　　他慢慢地低下头，忍了很久的泪水终于落了下来。

第10章
　　穆淑珍离开后，杨秀林也不敢单独和胖蛋呆在一起，干脆找了个似乎是书房的房间，把自己关在里面看书。
　　这个只有一张书桌，一把转椅，一盏台灯的房间，虽然也像其它房间一样只有白色和灰色，空空地很冷清，但从窗外照进来的阳光让这种冷意稍微缓和了一些。
　　杨秀林坐在地上，专心地看着自己带来的书，很快就沉浸到书中的世界里，忘记了时间的流逝。
　　突然外面传来胖蛋的低吼，他赶紧跑到门后，确认了门已经锁好后，才稍稍放下心来。
　　胖蛋威胁的低吼很快变成了撒欢的哼哼，似乎有人进来了，而且还是它认识的人。
　　“胖蛋，饿了吗？我给你带吃的来啦！”
　　听着外面清脆的女声，杨秀林的肚子轻轻响了一声，他也饿了。
　　可惜外面的人显然不是穆淑珍，虽然是来送吃的东西，却不是给他的，他也不敢冒险出去，只能忍着。
　　“看看这是什么？土豆牛肉饼！喜欢吧？”
　　“胖蛋慢点吃，我又不会抢你的，吃这么急小心噎到。”
　　“我们今天去人工湖那边玩好不好？我带了飞盘哦！”
　　听声音来送食物的是个年纪不大的少女，她似乎很喜欢胖蛋，一直在和它说个不停。
　　胖蛋虽然不会说话，但不时哼哼两声的回应就让她开心得笑个不停，说得更起劲了。
　　想起早上穆淑珍说过的话，杨秀林猜测外面的少女应该就是那个“妮妮”。他原本就不擅长交际，现在更是只希望她完全不知道自己也在屋里。
　　幸好妮妮的注意力一直在胖蛋身上，等它一吃完，就带着它走了。
　　杨秀林等了一会儿，才轻轻打开门，确认过家中没人后，慢慢地走了出去。
　　他正考虑是不是找找有什么可以吃的，又担心乱翻东西可能会让妈妈生气，正在犹豫时，却看见餐桌上摆着一个盒子。
　　他走过去一看，盒子下还压着一张纸条，上面用娟秀的笔迹写着几行字。
　　“这是我帮你点的外卖，看到后就赶紧吃，凉了就不香了。其实胖蛋性子很温和，你根本不用怕到躲起来。不过你们乡下应该没有这种巨型犬吧？害怕也很正常。珍姨说你也要上南湖一中，那我们就是同学了，可能还会分到一个班呢！真期待呀！”
　　后面画了一个笑脸，没有留下名字。
　　看着这张字条，杨秀林仿佛看到了少女边写边笑的情景，心中一片温暖。
　　他小心地把纸条折好夹到书里，打开餐盒开心地吃了起来。
　　在他吃饭的时候，穆淑珍也正坐在公司的员工餐厅里吃着午饭。
　　她特意挑了个角落，因为赵雪曼一大早就发了消息给她，说有很重要的事要和她谈。
　　现在赵雪曼就坐在她对面，心不在焉地挑着几根通心粉，却迟迟不放进嘴里。
　　“你究竟要跟我说什么？来了半天都不吭声，再磨下去天就要黑了。”
　　穆淑珍的饭菜都快要吃光了，见好友还是满脸愁容却不肯开口，忍不住催促了一句。
　　赵雪曼轻叹了一声，左右看了看，确认没人会听到她说的话，才吞吞吐吐地开了口。
　　“昨天晚上，我在酒吧喝醉以后，你一直和我在一起吗？”
　　“废话！我不在你旁边的话，你现在连渣都不剩了。”
　　提起这件事穆淑珍就生气，她狠狠地瞪了好友一眼，埋怨道：“邵宇泊渣是他的事，气不顺就离婚！至于拿自己的身子来糟蹋么？特意跑老远挑熟人的店都躲不开渣男，昨天还有人在我酒里下药你知道吗？”
　　“这么下作？你没有喝吧？”赵雪曼吓了一跳，赶紧追问。
　　穆淑珍横了她一眼，嗔道：“我要是喝了，咱俩还能好好地坐在这里吃饭吗？有个服务生看不下去，提醒了我。不过我也发现不对了，他们引开我注意力的手法太生硬，明显有问题。”
　　“幸好你没喝，不然我以后真没脸见你了。”
　　赵雪曼庆幸地拍了拍自己饱满的胸脯，顿时荡起了一阵波浪，引得附近的男人都看了过来，又被穆淑珍冰冷的目光逼得狼狈四散。
　　“别东拉西扯的，说正事。是什么大事让你要冲到公司里来找我？”
　　“你先告诉我，我喝醉以后发生过什么。”
　　“没什么呀！就是有人下药，有人提醒后我让经理修理了那混蛋一通，现在他应该还在医院躺着吧！然后我就带着你回家了。”
　　“有没有男人接近过我？”
　　穆淑珍故意露出一个意味深长的微笑，慢条斯理地掏出手机，点开相册递了过去。
　　“原来你是担心这个啊！有一个，你自己看吧！”
　　赵雪曼接过手机只看了一眼，就羞红了脸，抬起头盯着穆淑珍紧张地问道：“昨天晚上……就是他……和我在一起吗？”
　　“不是。原本我是想按你的意思，帮你安排一下的。但人家不愿意，我总不能把他绑到你床上去吧？再说你醉成那样，真绑了你还不是什么都干不了。”
　　赵雪曼没有理会她的取笑，追问道：“那你有没有找别人？还是直接送我回家了？”
　　“没找了。这种事我本来就反感，是你非要疯一把，我才戴了假发穿了超短裙陪你去浪的。还以为妆化浓点就可以，没想到还是被那个经理认出来了，真丢人……”
　　赵雪曼打断了她的抱怨，拉起她的手，看着她的眼睛，认真地问道：“你确定，是直接把我送回家了？”
　　“当然，健健还带着风衣出来接你呢！这孩子以后一定是个暖男……”
　　她话还没说完，赵雪曼就松开她的手，像全身的力气都被人抽走了一样，无力地靠到了椅背上。
　　穆淑珍吓了一跳，赶紧站起来绕过桌子，扶住了瘫软下去的好友。
　　“你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　赵雪曼眼中泛着泪光，无力地靠在她的手臂上，声音中已经带上了哭腔。
　　“既然你把我直接送回了家，那就只剩下一个可能了……昨天晚上……我被自己的儿子……被邵健那个小畜生……糟蹋了……”

第11章
　　“你说什么？”
　　穆淑珍无法控制地提高了声音，难以置信地看着丢了魂一样的好友。
　　她从未想过自己眼中那个乖巧孝顺的少年，居然会做出这种大逆不道的恶行。
　　而且就算抛开品行不谈，他才13岁，应该还是个孩子，真的有能力侵犯自己的亲生母亲吗？
　　赵雪曼没有再说话，穆淑珍也注意到已经有一大波八卦的目光不断扫过来，顿时反应过来这里已经不适合再谈这种隐私的话题了。
　　她扶了一把赵雪曼，但她却像被抽掉了骨头一样连站都站不起来，看看午休时间也差不多结束了，索性直接抱起她向自己的办公室走去。
　　这个出人意料的举动，把看到的职员们全震住了。年纪大点的还好，那些年轻女孩几乎个个眼泛桃花，死死地盯着两人。
　　她今天穿的是灰色的西服配长裤，加上中性的短发，本就有种清爽的帅气，再这样横抱着一身洁白长裙还眼含泪花的赵雪曼，旁若无人地离开，简单像百合电影里的镜头一样。
　　“穆总一直单身，听说连男朋友都没有，难道说她……”
　　“你想死啊？猜到了也别说出来！”
　　“可是穆总真的好帅啊！不行了，人家也好想被她这么霸气地抱走……”
　　无视了身后的窃窃私语，穆淑珍抱着已经自闭的赵雪曼回到总经理办公室，用脚勾上门，把她放到沙发上，轻轻拍着她的脸，关切地问道：“小馒头，你没事吧？”
　　赵雪曼目光呆滞地看着前方，一点反应也没有。
　　“打起精神来！你说健健把你那啥了，有证据吗？你不是醉得路都走不直了么？会不会只是做了个恶梦？”
　　她连珠炮般地发问让赵雪曼有了点生气，无力地应道：“今天早上我醒过来后去洗澡，脱衣服的时候发现有人动过我的内裤。你知道我系蝴蝶结时习惯把环系得大一些，但那时的环要小很多，根本不是我自己系的。”
　　“会不会是你睡觉时翻身弄变形的？”
　　“肯定不是。我昨天出发前洗过澡，还特意喷了点香水在腿根那儿。那种香水气味不浓，但很持久，通常要两天左右才会散完。可是今早我检查的时候已经一点气味都没有了……”
　　她的眼泪像断线的珍珠一样掉个不停，穆淑珍也不禁皱起了眉。
　　两件事结合起来，结果已经很明显了，确实是有人脱过她的内裤，事后又帮她穿了回去，还特意为她擦洗过下身想掩饰。
　　“是不是昨天邵宇泊回去过？”
　　“不是他……我打过电话了……呜呜……珍珍，我没脸见人了……”
　　穆淑珍想了想，又问道：“你还记不记得细节？健健有没有……弄在你里面？”
　　赵雪曼的脸涨得通红，连哭泣都停了，低着头小声道：“我一直昏昏沉沉的，只隐约记得好像有人摸我……还舔我……那里……邵宇泊从来没这么做过，所以肯定不是他……但后面的事我完全记不清了……不过我昨天是……安全期……应该不会有……”
　　穆淑珍松了口气，追问道：“除了我以外，你有没有告诉过别人这件事？”
　　“当然没有啦！我又不是傻子，这么丢人的事，怎么可能到处乱说！”
　　“健健呢？你没跟他说什么吧？”
　　“他对我做了这种事，我一想起来就觉得脸在烧，哪还敢去见他？而且他一直躲在房间里，不知道是不是在故意避开我……”
　　“那你还哭个屁啊！你又不是第一次，做了也不会少块肉。健健可能没有射在里面，你又是安全期，既然不会怀孕，只要大家不说，谁会知道这件事？你怎么就没脸见人了？”
　　赵雪曼目瞪口呆地看着好友，过了一阵才结结巴巴地说：“可是……可是我是他妈妈呀……亲生母子怎么能做这种事……”
　　“母子俩当然不能做，可问题是现在事情已经发生了！你再怎么后悔都改变不了已经发生的事，我们能做的，就是尽量消除这件事的坏影响。”
　　“那我要怎么做？”
　　穆淑珍瞪了一眼没主见的好友，按住她的肩膀，看着她的眼睛认真地问道：“你想要追究这件事么？或者说，你恨不恨他？”
　　赵雪曼苦笑了一下：“怎么追究？去报警告他强奸，然后让他坐牢，把这件事闹到所有人都知道么？你知道我不可能这么做的。”
　　“如果你真的恨他，我有的是办法处理他，根本不需要报警。”
　　穆淑珍淡然的口气让赵雪曼心头一寒，赶紧阻止道：“你别乱来。他虽然不该这么胡来，但毕竟是我身上掉下来的肉，别把你那些手段用到他身上。”
　　“我还没动手你就心疼了？果然是母子连心啊！”
　　穆淑珍笑了起来，故意捏住赵雪曼秀气的下巴，把她的脸抬了起来，装出一副调戏良家妇女的恶少模样。
　　“我的美人儿，既然你不恨他，那是不是想干脆将错就错，以后就让他子代父职？”
　　“呸！你真把我当成不知廉耻的淫妇啊！再胡说我生气了。”
　　赵雪曼打开她的手，有些羞恼地瞪了她一眼。
　　穆淑珍也不生气，笑着坐到她身边，搂着她的肩膀道：“如果你只想让事情淡化，那就简单多了。你回去以后装做什么都没发生过，但要注意和他保持距离，不要再给他机会。等开学后，把他送去住校，多让他和同龄人接触，减少和他相处的时间，慢慢地自然就好了。”
　　“可万一他又来……我怎么办？”
　　“就他那小身板，你如果不是醉得不省人事，他能得手？事后一直躲在屋里，明显是心虚不敢见人，就这怂样你还怕他来强奸你呀？”
　　赵雪曼一想也对，终于放下心来。
　　纠结了半天的心事解决了，她也恢复了平日的开朗，轻轻推了一下好友，嗔道：“离我远点，别搂搂抱抱的趁机占便宜。”
　　“切，我才不稀罕呢！腰没我细，腿没我长，你有什么便宜能让我占？”
　　“我胸比你大！”
　　“真的吗？我怎么看不出来？来，让我摸摸确认一下。”
　　穆淑珍眯起眼睛，舔着嘴唇装出一副大色狼的样子，张牙舞爪地作势要摸。
　　赵雪曼惊呼一声，猛地推开她，双手护胸就往外跑，却被她一把拉了回来，按在沙发上挠痒痒，办公室里顿时响起了一声尖叫，接着又变成了无法克制的轻笑和喘息。
　　办公室外，听到动静的员工们个个板着脸一本正经地做着事，目光交流间却全是钦佩。
　　穆总果然厉害，不光当众把人抱进了办公室，听这动静还直接吃上了。
　　这份霸气，就算是男人也没几个能有啊！
　　不愧是能在南湖市打下一片江山的大佬！

第12章
　　赵雪曼的力量远不如穆淑珍大，再怎么挣扎也逃脱不了，被她挠完腰又挠脚，笑得肚子都疼了，只能连声求饶，穆淑珍才得意地放开了她。
　　坐起来整理了下散乱的衣服，赵雪曼不甘地横了她一眼，嗔道：“你把人家弄得又笑又叫的，是存心想让听到的人误会呢，还是真的喜欢我？”
　　“当然是喜欢你啦！”
　　“我没开玩笑，说真话。”
　　知道她是真关心自己，穆淑珍只好收起装出来的坏笑，轻叹了一声，没有回答。
　　赵雪曼怜惜地坐过去，轻轻搂着她，柔声问道：“还是完全没感觉么？”
　　穆淑珍没有说话，但眉宇间的淡漠已经说明了一切。
　　赵雪曼轻轻咬了下嘴唇，追问道：“还是看到男人就恶心吗？”
　　“现在好多了。可能是你让我看那些小电影的关系，现在看他们更像看动物，不过是一年365 天都会发情的特殊品种而已。”
　　天天被顶头上司用这种居高临下的冷漠目光盯着，真不知道她那些可怜的下属是什么心情。
　　赵雪曼为他们默哀了两秒种，又问道：“你养胖蛋也有好长时间了，有改善吗？”
　　听她提起自己的宠物，穆淑珍露出了一丝微笑，随即想起那个同样叫胖蛋的少年此刻正在自己家中，笑容又冷了下去。
　　“这样下去不行啊！珍珍，你还年轻，不能就这样放弃追求幸福的权利。如果不能恢复爱一个人的能力，你怎么寻找另一半？总不能孤独终老呀！”
　　见她真的急了，穆淑珍感动地拍拍她的手，故意坏笑道：“难道你不知道，我爱的人是你么？”
　　“一边凉快去！”
　　赵雪曼气得一把推开她，“每次一谈这个问题，你就这么敷衍过去。你要真是百合，人家就真豁出去跟你过一辈子算了。明明不是，还总搞些事让别人误会。”
　　“对不起嘛！”
　　穆淑珍可怜兮兮地拉起她的手，在她手背上吻了一下。
　　“你知道我不可能再喜欢男人了，要是不装成百合，天天有一群苍蝇来打扰，连工作都受影响，完全没办法平静地生活啊！”
　　“你听我一句劝，去看看心理医生吧！你这已经不是性冷淡或恐男症之类的问题了。和前几年相比，我感觉你越来越冷了，简直像台无情的工作机器，除了会对我笑以外，跟谁说话都像座冰山似的。”
　　“我不想去看心理医生。把自己所有的隐私全部讲给陌生人听，甚至还要被他们催眠，天知道会发生什么可怕的事情？”
　　“我们去找女医生看，我全程在旁边守着你好不好？”
　　“真的没必要了。我现在这样也挺好的，财务自由，事业有成，还有你这么好的朋友，我知足了。”
　　她用纤长有力的手指轻轻按住赵雪曼的嘴唇，阻止了她继续劝说。看到她着急的样子，穆淑珍忽然想起了那个伤害了她一辈子的男人。
　　曾经的他，也是像这样时刻关心着她，在花前月下说会一辈子爱她。她幸福地享受着爱情的甜蜜，还以为会就这样直到永远。
　　可是当她天真地相信了他，不光献出了自己，还听了他的花言巧语未婚先孕，和他一起回老家举办婚礼时，他却无情地抛弃了她，投入了另一个女人的怀抱。
　　想到这里，穆淑珍刚露出的笑容冻结在唇边，眼中悄悄泛起了泪花。
　　赵雪曼知道她又想起了那个负心汉，心疼得自己也鼻子酸酸的，却根本不知道有什么方法能帮她，只好慢慢地抱住她，像哄孩子一样轻轻拍着她的背。
　　在别人眼中，穆淑珍是冰山美人，是女总裁，是发起狠来可以把四个大男人打得住医院的母老虎，但赵雪曼知道，她其实只是一个被爱所伤的可怜女人。
　　被未婚夫抛弃后，她绝望地悬梁自尽，如果不是杨卫国及时发现救下她，她早就死了。
　　身为她最亲近的人，如果杨智强不是和顶头上司的女儿跑去了美国，赵雪曼一定会毫不犹豫地把他千刀万剐。
　　被救下来后，善良的她经不住杨卫国的哀求，生下了已经怀孕五个月的孩子。在生产时又因为胎儿太胖，引起大出血，险些没命。
　　身心俱伤的穆淑珍差点得了产后抑郁，那段时间赵雪曼丢下了所有事，天天守在她身边，终于让她看到了生命中唯一的希望，才挺了过来。
　　可是事情还没结束，她康复后完全丧失了性欲，以前她看到情侣接吻都会脸红，后来连赵雪曼找小电影给她看，她也像看动物世界一样，完全没有半点反应。
　　更可怕的是，她甚至对包括鲜花、阳光、孩子、宠物在内的一切美好事物都失去了兴趣。
　　赵雪曼偷偷问过心理医生，得到的答案是她出于保护自己的本能，主动封闭了感情。
　　除非有人能打破她的心防，否则她很可能永远都会是这个样子。
　　她不甘心最好的朋友变成这样的行尸走肉，多年来一直在努力帮她，可惜收效甚微。
　　最讨厌的是，因为穆淑珍太过优秀，时刻都有一大群男人盯着她，用尽各种手段对她展开追求。
　　虽然她拒绝了一次又一次，但总会有新的追求者出现，让她不胜其烦。
　　由于她只和赵雪曼亲近，关于她是百合的流言也传了出来。
　　她知道后不怒反喜，也不管赵雪曼怎么想，有意无意地总搞点暧昧出来让人看到，总算劝退了一些男人。
　　赵雪曼只当她开玩笑，抱怨过好几次，她却根本不听，今天听她亲口承认后，才知道自己做了她的挡箭牌。
　　感觉怀中的身体在轻轻颤抖，赵雪曼知道她终于哭出来了，不禁心疼地抱紧了她。
　　对她而言，这个世界上也许只有自己才是最后的港湾了。
　　赵雪曼感受着好友的悲伤，嘴角也露出了一丝苦笑。
　　自己其实也好不到哪去，曾经以为可以相爱一生的丈夫，现在背着她在外面养小三；一直拿他当心肝宝贝的儿子，更是做出了趁她酒醉来侵犯她的恶行。
　　男人没一个好东西！
　　等穆淑珍的低泣渐渐停下来，赵雪曼怜惜之余也松了口气。
　　她能听劝养了宠物狗，现在也能哭出来了，应该算是有所改善了吧？
　　或者，可以试试还没用过的方法？
　　想到这里，赵雪曼一咬牙，轻轻抚摸着好友的肩背，在她耳边柔声道：“珍珍，你不想去看医生也行，但不能就这么自暴自弃一辈子！要不，我们……做一次试试？”

第13章
　　“你疯了！”
　　穆淑珍赶紧挣开她的拥抱，哭笑不得地看着好友，但她的态度却很认真，完全不像是在开玩笑。
　　“你知道我没疯，只要能帮你恢复正常，我什么事都可以做。”
　　她的坦诚让穆淑珍心中一暖，轻轻握住了她的手，柔声道：“别说傻话了。你的心意我明白，但咱们只是装个样子而已，你可别真入戏了！”
　　“但你从没试过对吗？万一有用呢？”
　　见她不依不饶地靠了过来，穆淑珍心里竟有点害怕，下意识地向后让了点。
　　看到她这反常的表现，赵雪曼也有点意外。
　　两人认识多年，穆淑珍大部分时间都是强势的一方，赵雪曼也习惯了依靠她，在偶尔打闹的时候，她可从没有这种示弱的表现。
　　穆淑珍也意识到了自己的反应很奇怪，两人同时愣了一下。
　　“珍珍，你刚才为什么向后闪，是怕我么？”
　　赵雪曼的眼睛亮了起来，如果她的闪避是不假思索的本能反应，那这个方法可能真的能起作用。
　　穆淑珍把视线转向一边，犹豫了一会儿，才红着脸道：“也不是怕啦！只是突然就觉得有点紧张，还有点害羞，感觉怪怪的。”
　　“是因为想到我们接下来要做的事，所以才紧张害羞对吗？”
　　“做什么事？我可没答应！你别乱来啊，我会打人的。”
　　她色厉内荏的样子完全没有威慑力，反而坚定了赵雪曼的决心。她紧紧地拉着穆淑珍的手，故意一言不发地慢慢贴了过去。
　　穆淑珍没想到她竟然来真的，越发慌乱起来，空着的手胡乱向外一推，本想把她推开，却一把按到了她丰满的乳房上。
　　敏感部位被人碰到的酥麻让赵雪曼低吟了一声，听到这种声音，穆淑珍更是连手都软了，整个人僵坐在沙发上，像中了什么魔法一样，完全不能动弹了。
　　“我没说谎吧？是不是比你的大？”
　　赵雪曼骄傲地挺着胸，用另一只手按住了她的手背，强迫她感受着自己乳房的饱满触感，同时上身前倾，慢慢地压了过去。
　　穆淑珍看着对方眼中的如水柔情，心里很想反抗，但身体却半点劲都用不上，掌心中的温暖柔软更是让她身体深处的无形枷锁有了松动的迹象。
　　她的反应也刺激了好友，赵雪曼忍不住向前挪了半步，轻轻跨骑到了她腿上。原本并肩而坐的二女，顿时变成了极为暧昧的体位。
　　“小馒头，不要……别这样……”
　　穆淑珍无力地挣扎着，却根本摆脱不了身上的好友。
　　赵雪曼灵巧的手指已经滑进了她的衣内，轻松地解开了她的衬衫钮扣，探到了她白嫩的胸脯上。
　　仿佛是第一次被别人碰到敏感区一样，穆淑珍的身体瞬间绷得紧紧地，本能地想要推开她。
　　赵雪曼及时停下了手上的动作，把头靠过去轻轻吻着她的耳朵，柔声安慰道：“珍珍乖，不怕哦。”
　　熟悉的声音让穆淑珍的反抗半途而废，耳朵上传来的阵阵酥麻更是让她完全软了下来。
　　赵雪曼用指尖轻抚着她的胸部，一点点地向下，终于找到了她同样饱满的乳房，坚定地攀了上去。
　　穆淑珍颤抖了一下，下意识地想抓住什么，但从掌心传来的微妙弹力却让她更加迷乱。
　　赵雪曼感到自己的身体已经开始发热，忍不住轻轻咬了一口她玉坠般雪白晶莹的耳垂，腻声道：“坏珍珍，嘴里说不要，手上却抓得这么用力。”
　　她的言语挑逗让穆淑珍一阵羞涩，还没来得及反驳是她先搞事的，一只温暖的手掌就滑进了她的乳罩里，触电般的快感瞬间传遍全身，她赶紧咬住嘴唇才把那声愉悦的呻吟堵了回去。
　　可惜她的反应根本瞒不过同为女性的死党，作为经验比她丰富了无数倍的过来人，赵雪曼哪会不知道这代表了什么？
　　她兴奋地慢慢挪动手指，试图把掌中的丰满完全掌握，最后却发现根本做不到。
　　“死丫头，看不出你居然这么有料！快说，你究竟多大？”
　　穆淑珍瞪了她一眼，不想回答她这个无聊的问题，但赵雪曼却针锋相对地瞪了回来，而且手上也动了起来，不断揉捏着她，她被弄得全身都热了起来，只好咬着牙给出了答案。
　　“70B ……快停手，放开我……”
　　“天天穿得像那些臭男人一样，我还一直以为你是70A.为什么要我停，不舒服么？”
　　穆淑珍当然不好意思承认自己其实很舒服，只能心虚地把目光移开，违心地点了点头。
　　她还天真地认为这样做就能逃出魔爪，却不知道所有的小心思都被看穿了。
　　“这样啊……那你告诉我，你喜欢什么样的手法和力度，我照着做。”
　　赵雪曼促狭地眨了眨眼，不光没有放开她，还主动拉下裙子的肩带，露出半边酥胸，拉着她的手按到了自己的乳房上。
　　虽然同为女性，但穆淑珍还是像摸到了火炭一样，想缩手却被赵雪曼死死地按住，强迫她去细心体会那里的饱满柔软。
　　她确实有骄傲的资格，比穆淑珍更丰腴一些的同时，上围也更加傲人。
　　穆淑珍只扫了一眼，就确定她至少是75C 甚至是75D ，属于那种男人看到就很难移开目光的类型。
　　更糟糕的是，她的手现在正按在这诱人的丰乳上。穆淑珍觉得自己的头有点晕，明明应该会很抗拒的事，做起来却偏偏这么舒服。
　　她克制着自己不动，赵雪曼却不打算让她有消极抵抗的机会。
　　身为一个有丰富性经验的成熟女性，她深知再美的身材也需要精心修饰，所以在挑选内衣这件事上一直很用心。
　　今天她穿的是米色丝质半罩杯款，没有内置钢圈，面料也很薄，穆淑珍灵敏的指尖甚至可以隔着面料感觉到下方的乳头正在变硬凸起。
　　她知道这意味着什么，所以更加羞涩。
　　赵雪曼唯恐她不知道一样，故意用乳房轻轻蹭着她的手心，喘息着问她：“你为什么不动？是嫌衣服碍事还是不喜欢我？”
　　穆淑珍第一次发现，认识多年的好友骨子里竟是个妖精！自己明明是女人都被她搞得心痒痒地，要是换成男人岂不是要发狂？
　　多年未被爱抚过的身体变得越来越热，她有预感再这样继续下去自己一定会失控，但赵雪曼却完全没有刹车的意思，她只好不轻不重地轻轻捏了一把。
　　她根本没想过有一天自己会主动去爱抚一直当姐妹的好友，更不知道这种滋味居然这么美妙。
　　赵雪曼饱满的乳房像有磁力一样牢牢地吸住了她的手，让她捏了一下后就再也停不下来，开始爱不释手地不停抚摸。
　　赵雪曼同样没想到，只是带有玩闹意味的尝试，和给自己带来如此猛烈的快感。
　　她轻轻呻吟着，回报给穆淑珍同样温柔的爱抚，很快她就感觉到自己两腿间竟然湿了。
　　她不再满足于这样简单的爱抚，寂寞的身体本能地渴望得到更多。
　　她没有压抑自己，眼前的人是她最好的朋友，正如她愿意为她做任何事一样，她也不会抗拒她的需索。
　　在醉酒般的醺然中，穆淑珍突然感觉到一只温暖的手滑到了自己腰间，而且慢慢地向裤子里探了进去。
　　她震惊地睁大了眼睛，迎上的却是赵雪曼温柔的目光。
　　她怔怔地看着对方，有点惊慌，有点羞怯，偏偏又有点企盼。
　　她不知道这样做了以后，两人还能不能像以前一样要好，也不知道拒绝之后，会不会让一心想要帮她的赵雪曼难堪。
　　赵雪曼完全明白她的感受。
　　多年以来，她都是这么温柔善良，和她在一起，永远不需要担心会遭到欺骗背叛，她像个单纯的孩子一样，总想把最好的东西和她分享，总为她分担痛苦和不幸，却从未要求过任何回报。
　　这样天使般善良美丽的女人，为什么偏偏要承受那么可怕的折磨？她也应该像所有女人一样，拥有自己的爱人，享受平凡的快乐。
　　如果这个人一直不出现，那就由她来做这个人，由她来给她快乐。
　　赵雪曼深情地看着她的眼睛，微微侧首，向着她有些单薄的嘴唇慢慢地吻了下去。
　　被她深深凝视着，穆淑珍也读懂了她的眼神，不安的心暖得几乎要融化了，呼吸也变得急促起来，长长的睫毛眨动了几下，终于缓缓合在了一起。

第14章
　　就在两人嘴唇即将接触之际，一阵急促的敲门声响了起来。
　　两人闪电般分开，迅速整理好衣服，对视一眼确认没什么不妥后，赵雪曼坐回了沙发上，穆淑珍则坐到了办公桌后，沉声道：“请进。”
　　推门进来的是她的助理李雪琴。她现在完全没了平时精明强干的样子，进来就跪倒在地上，哭道：“穆总，求你救救我！林光毅说要杀了我！”
　　穆淑珍看了一眼门外的办公区，大批八卦的目光正趁机颇有兴趣地盯着自己和赵雪曼看，不禁有些头疼地揉了揉太阳穴。
　　赵雪曼明白她的意思，笑着站起来向她挥挥手，快步走了出去，顺便帮她带上了门。
　　她离开后，穆淑珍做了两个深呼吸，平稳了下心情，才走过去扶起了李雪琴。
　　“坐下说。究竟发生了什么事？他为什么要威胁你？”
　　她记得林光毅是李雪琴的丈夫，两人结婚还不到一年，应该正是感情好的时候，平时也没听说有什么重大矛盾，突然就要打要杀的确实让她很意外。
　　在她的帮助下，已经怀孕好几个月的李雪琴在沙发上坐了下来，开始边哭边说。
　　穆淑珍越听越火大，最后当李雪琴拉起衣服，露出下面的一道道伤痕时，她终于忍无可忍地吼了出来。
　　“这样的混蛋，你不离婚还留着他过年啊？”
　　“可是，孩子就要出生了，我总不能让他生下来就没有爸爸啊！”
　　穆淑珍深吸了一口气，盯着这个跟了自己几年的亲信，缓缓地问道：“你是要孩子生下来就没有爸爸，还是要他生下来以后天天看爸爸打妈妈？”
　　“我也想过离婚，可他不肯……每次打完我，他又哭着给我道歉，甚至跪下来求我不要离开他……今天他又打我，我急了说再这样就离婚……他就掐我的脖子……说再提离婚……就杀了我……”
　　穆淑珍打断了李雪琴的哭诉，截道：“家暴只有零次和无数次，你如果要纵容他，就别叫我救你。我救不了。如果你要我帮你，就擦干眼泪带我去见他。”
　　深知她厉害的李雪琴知道这是最后机会，犹豫了几秒后站了起来。
　　“穆总，我听你的。”
　　走出办公室，向另一名属下简单交待了几句后，穆淑珍开车载着李雪琴，很快到了她住的小区。
　　推开屋门后，一股难闻的气味扑面而来。
　　穆淑珍等了一会儿，才慢慢走了进去。
　　原本宽敞的客厅已经变成了垃圾场，各种东西丢得到处都是，连找个下脚的地方都难。李雪琴尴尬地准备收拾，却被穆淑珍拉住了。
　　“他从来不收拾屋子么？”
　　“嗯，他说这是女人做的事。”
　　“就是说，你每天工作完还要一个人承担所有家务，就算怀孕之后也一样？”
　　“……是。”
　　“我给你放假让你在家养胎，他却还拿你当佣人使唤，甚至还因为你拒绝过性生活打你？”
　　李雪琴默默地低下头，眼睛又涌了出来。穆淑珍没有再问，大步踩过乱丢的衣服杂物，向有动静的那个房间走了过去。
　　这个房间显然是主卧室。
　　在宽大的双人床上方挂着两人的婚纱照，照片上英俊帅气的新郎现在正一脸猥琐坐在床旁的椅子上打着游戏。
　　他只穿了条内裤，脑袋上挂着耳机，完全沉浸在游戏中，根本没有注意到已经有人进来了。
　　穆淑珍用力踢了踢门，终于让他从游戏的世界中折返回来。林光毅不满地摘下耳机，看到站在门口的是个没见过面的美女，眼睛顿时亮了起来。
　　“你是谁？跑到我家里来有什么事？”
　　“你不用管我是谁。我问你，李雪琴身上的伤，是不是你打的？”
　　“原来是来帮她撑腰的呀！没错，是我打的，有意见？”
　　穆淑珍暗叹一声，看来又是一个人面兽心的禽兽。她懒得跟他多说，直接把刚打印好的离婚协议丢到床上，示意他捡起来看。
　　她高冷的神情让林光毅非常不舒服，但还是捡了起来，看清是离婚协议后他勃然大怒，对躲在穆淑珍身后的妻子大吼道：“臭婊子，居然敢拿离婚协议来逼老子签！老子打死你！”
　　说着就准备扑过来，穆淑珍上前半步拦住他，寒声道：“少废话，赶紧签字！”
　　林光毅上下打量了几眼，终于认出了她，陪笑道：“原来是穆总。这点小事还麻烦您亲自过来，真是不好意思。您稍等，我去找支笔。”
　　见他同意签字，穆淑珍也没再催促，厌恶地退开两步，免得碰到他。
　　林光毅走出了卧室，没多久就折了回来，但手中拿的却不是笔，而是一把菜刀。
　　李雪琴吓得退了两步，不小心绊了一下，一屁股坐到了地上。他却根本不看她，径直走到穆淑珍面前，贪婪地用目光刮缠着她的娇躯。
　　“早就听说穆总是个冰山美人，上次员工参观日只远远地看了一眼还没多少感觉，今天离近了看还真是！就是不知道你这高冷的表情能维持多久。”
　　穆淑珍冷冷地看着他的丑态，一言不发。李雪琴反应过来，颤声劝道：“杨光毅，你别乱来啊，穆总可不是一般人，伤了她你会……”
　　话还没说完，杨光毅反手一耳光就抽了过去。
　　“闭嘴！你在教我做事么？”
　　李雪琴捂着脸再不敢说话，只能用哀求的目光看向他，无声地祈求他住手。杨光毅甩甩手，用淫邪的目光盯着穆淑珍，内裤渐渐拱了起来。
　　“果然够冷也够美，妈的，看得老子都硬了……我说穆总，你一个人跑到我家来，丢张纸就让我离婚，管得也太宽了吧？”
　　他用菜刀在空中虚划了几下，脸上的笑意越来越浓。
　　“门我已经锁了，就算你在外面地位再高，现在也只是一个落单的女人。这里是我家，我说了算，你的财富地位权势都被冻结了。提醒你一下，这房子的隔音效果很好，现在又是上班时间，大多数住户都不在家，就算你叫破喉咙也不会有人来的。你是个聪明人，最好不要做傻事。”
　　穆淑珍扫了一眼他恶心的身体变化，放在身后的右手慢慢握成了拳头。
　　又是这种令人作呕的嘴脸！
　　上次看到这种表情是十年前还是十一年前？
　　记不清了。
　　那个打着谈公事的幌子把她约到别墅里的死胖子，叫出事先安排的三名保镖，准备对她用强时，也是这样笑的。
　　她的沉默落在杨光毅眼中，就是高高在上的女人发现失去一切倚仗时的无助。
　　这种错觉让他变得更加兴奋，能把位高权重的女王打落尘埃，变成任自己践踏的奴隶，对任何男人来言都是最致命的诱惑。
　　“你也不用太害怕。只要你乖乖配合，我绝对不会伤害你。现在先把裤子脱掉让我看看。这么长的腿还藏起来，你怎么想的？”

第15章
　　“老公，你不能这么做啊！”
　　李雪琴挣扎着站了起来，心里充满了内疚。她原本以为可以借助穆淑珍的地位压制杨光毅，没想到反而把她带入了险地。
　　她的哀求让杨光毅更有种掌控一切的快乐，笑得更开心了。
　　“我怎么做了？不就是让她脱裤子吗？穆总又不是三岁小孩，你还怕她不会啊？”
　　“光毅，是我不好……是我的错……我求求你，不要伤害穆总……你不是想要么……我给你……”
　　李雪琴泪流满面地撕扯着自己的衣服，杨光毅却连看都不看她一眼，只牢牢地盯着穆淑珍，她越是冷淡，他越想看到她的面具被击碎后会是什么样子。
　　“少在那边叽叽歪歪的！真以为老子喜欢操你个大肚婆啊？还不是没办法才拿你泄下火，还真当自己是女神了？放着美女总裁不上来干你，你看老子全身上下哪里像傻子？”
　　李雪琴的动作一下僵住了，难以置信地看着这个曾经和自己海誓山盟的男人，心中一片冰凉。
　　“亲爱的穆总，还以为你在总经理办公室里啊？快点脱，别逼我动粗！”
　　杨光毅的催促收到了回应，穆淑珍慢慢地解开上衣扣子，把外套脱了下来。他得意地看着眼前的美人，心中充满了征服的快感。
　　虽然她只脱了件外套，却意味着经过思考后放弃了抵抗。
　　接下来只会乖乖按自己的要求去做。
　　想到很快就可以把这个冰山般高冷的女总裁按在床上尽情发泄，杨光毅兴奋得手都有点抖了。
　　就在这时，穆淑珍突然把外套向他扔了过来！
　　他的视线被遮挡的一瞬间，穆淑珍已经侧身滑步，拉近了两人间的距离，借前冲之势把全身的重量压到长度惊人的美腿上，狠狠地踹上了他的胸膛！
　　杨光毅连惨叫都没来得及发出，就像个玩偶一样倒飞出去，重重地摔到门口，再也爬不起来，菜刀也脱手飞出，掉进了满地的杂物中。
　　李雪琴猛然瞪大了眼睛，几乎以为自己在作梦。在一起工作了几年的顶头上司，那个面冷心热的女总裁，居然是个格斗高手？
　　穆淑珍大步走过去，像搬粗笨的东西一样握着杨光毅的脚踝，把他拖到了比较宽阔的客厅，随手从堆满脏衣服的沙发上抽了根皮带出来。
　　杨光毅疼得半天才喘过气来，但每一次呼吸胸口都痛得要命，一点劲儿都使不上，心知可能肋骨已经断了。
　　看到她拎着皮带冷着脸走过来，更是吓得连疼痛都忘记了。
　　“穆总……我错了……我道歉……我签字……”
　　“结婚以来，你打了她多少次？”
　　“七八次……不是……三四次……不对不对……就一两次而已……两个人过日子嘛，难免有点小争执……是我脾气坏，我认，我改，我……”
　　皮带带着凌厉的风声重重地抽在他赤裸的肚子上，打断了他的话。杨光毅疼得惨叫一声，连滚带爬地挣扎着向大门那边逃去。
　　“看来是次数太多，完全记不清了。没关系，我今天也没什么工作了，有时间等你想起来。”
　　穆淑珍淡淡地说着，不紧不慢地跟了上去，又是一下抽在他背上。
　　刚挣起来想开门逃跑的杨光毅被抽得五官都挤成了一团，烂泥一样瘫倒在地，动都动不了了。
　　跟出来的李雪琴第一次见到她狠厉的一面，吓得腿都软了。
　　看到丈夫被打得那么惨，她稍微有点不忍，正想劝穆淑珍收手，她却提前感觉到了似的，回头看了过来。
　　被那种漠视一切，完全没有任何感情的目光扫过，李雪琴的喉咙像被什么塞住了一样，一个字也说不出来，两腿一软靠着墙慢慢滑了下去，瘫坐到地上。
　　趁她回头的机会，杨光毅挣扎着勉强伸出手去够门把，可惜还没碰到就被一皮带抽了下来。
　　“穆总，求求你别打了……啊！”
　　“这不是我要的答案。”
　　“是是是……打了她几次……有十几次……啊！”
　　“具体点。”
　　“十一次……啊！”
　　“我也不是什么斤斤计较的人，就不追究这个数字准确不准确了。你打了她十一次，我就抽你十一次，大家扯平之后，签字离婚，你看怎么样？”
　　杨光毅都快哭出来了。
　　他心里虽然一点也不想答应，可面前这个冰山一样美丽的女人，显然也像冰山一样冷酷无情。
　　如果不答应，天知道她还会想出什么办法来修理自己？
　　“我听穆总的……啊！”
　　“这是第一次。”
　　穆淑珍仍旧一副冷冷的样子，可心里却像有把火在燃烧。
　　她也不知道自己为什么会这么想打人。
　　是因为被李雪琴打断了和赵雪曼的亲热，恼羞成怒？
　　是因为看到杨光毅家暴妻子，激于义愤？
　　是因为他持刀威胁自己意图不轨，愤而反击？
　　她的思绪很乱，但精神却有种异常的亢奋。
　　随着皮带一下下抽落，听着杨光毅的惨叫哀号，她胸中多年郁积的痛苦似乎消散了一些，之前被赵雪曼撩拨起来的奇怪感觉也渐渐涌了上来。
　　她知道运动可以缓解压力，也一直保持着健身的习惯，被她视为安全感的格斗训练更是从未停过，但从未体验过现在这种感觉。
　　她的身体很热，脸有一点红，口中有点干，呼吸也变得急促起来，全身都冒出了细细的汗珠，脸上仍旧冷冷地没什么情绪表现出来，但她能感觉到，自己很兴奋，而且很舒服。
　　就像之前被赵雪曼温柔地爱抚着一样舒服。
　　意识到这一点后，她慢慢地停下了手，心中一片茫然。
　　杨光毅已经疼得缩成一团昏了过去，连裤子都湿了。
　　他浑身上下到处布满了鞭痕，远远不止十一条。
　　李雪琴已经吓得傻了，根本不敢劝阻，就算她要把杨光毅活活打死，她也只能看着。
　　穆淑珍定了定神，轻轻踢了一下死狗一样的杨光毅，向李雪琴道：“去接杯冷水来浇醒他，顺带把离婚协议和笔也拿过来。”
　　李雪琴赶紧应了一声，去厨房接了杯冷水倒在丈夫头上，等他醒来后又颤抖着把纸笔放到了他面前。
　　她有种莫名的预感，如果不照做，穆总很可能会像对待丈夫那样，把她也狠狠地抽一顿。
　　杨光毅更是连屁都不敢放一个，咬牙忍着疼歪歪扭扭地签上了自己的名字。
　　把签好字的离婚协议交给李雪琴，穆淑珍随手把皮带扔到地上，转身走了出去。
　　“去收拾下你的重要东西，我送你回你父母家。”

第16章
　　“你是谁？为什么会在穆总家里？”
　　在穆淑珍狠抽杨光毅的时候，她家里来了个不速之客。
　　董玉洁打开大门，警惕地盯着眼前的陌生少年，慢慢放下手中装满了清洁用具的工具箱，摸出了手机。
　　“我是……”
　　杨秀林本想说出自己的身份，但想到妈妈冷漠的态度，接下来的话顿时失去了说出口的底气。
　　刚出生就被抛弃，十三年后再见也没有半点想要亲近的意思，她真的想认他这个儿子么？
　　他迟疑的样子加上破旧的运动服看在董玉洁眼中，就是一个不知用了什么办法摸进家企图盗窃的小偷。见他年纪还小，她也不想过分追究。
　　“放下你偷的东西，马上离开，不然我就报警了！”
　　她在手机上按下了“110 ”三个数字，举起来让杨秀林看到，证明自己的威胁不是随便说说。
　　杨秀林一下涨红了脸。
　　虽然爷爷只是个地地道道的农民，但对他的教育却十分认真，他也没有辜负爷爷的希望，称得上品学兼优，从小到大只有人夸他，被人当成贼还是第一次。
　　“我没有偷东西！”
　　“就算现在没有偷，那也只是还没开始偷而已，不然你摸进来干什么？”
　　“我不是小偷！”
　　“那你是谁？”
　　问题又回到了原点。
　　董玉洁颇有兴趣地观察着面前气红了脸的少年，心中其实已经相信他不是小偷了，那种被人误会的愤怒可不是这点年纪的孩子能装出来的。
　　“我是……穆总的……儿子。”
　　听到这个意料之外的答案，董玉洁的眼睛一下亮了起来。
　　她仔细地看了他一阵，边看边在脑海中和穆淑珍的相貌做对比，果然非常相似，特别是眼睛和鼻子，简直一模一样！
　　想到穆淑珍女王般的高冷，董玉洁忽然大笑起来。
　　“哈哈哈……这个谎话编得真没水平。我在这里工作五六年了，从没听说过穆总有个儿子，也从没见过你。你能不能想个合理点的谎话？”
　　杨秀林被她笑得又羞又怒，却没有办法反驳她的话，只能无助地看着她。
　　他柔弱的样子让董玉洁更想捉弄。
　　她大模大样地走到餐桌旁，在椅子上坐了下来，抬起右腿叠到左腿上，右手支颐，左手向他招了招，示意他靠近一点。
　　“你说自己是穆总的儿子，那就证明给我看。我问你，你妈妈的生日是哪一天？她喜欢吃什么东西？她有什么爱好？”
　　这三个问题杨秀林当然一个也答不上来。两人虽然是母子，但实际上却是刚认识的陌生人，他根本不可能知道这些涉及个人隐私的事。
　　“……我昨天才被她带回家……”
　　董玉洁的眼睛更亮了，八封之火开始熊熊燃烧。
　　独身女总裁生下儿子隐瞒十几年，最近才带回家，究竟人性的扭曲，还是道德的沦丧？
　　神秘少年突现白富美别墅，自称是主人之子，背后又有怎样的故事？
　　“昨天才带回家？为什么？你详细说说，如果是真的我就不报警了。”
　　杨秀林无奈，只好把事实说了一遍，提到爷爷已经去世和妈妈对自己的冷漠时，几度哽咽，听得董玉洁也为之动容。
　　弄清原委后，她已经完全相信了少年的话，却没打算就这样轻易放过他。
　　她被公司安排到穆淑珍家做家政保洁工作以来，就一直很嫉妒她的富有和美丽，对她冷淡的态度更是深恶痛绝。
　　不就是有几个臭钱吗？天天在自己这个社会底层面前摆出一副女王的样子装逼，很好玩吗？
　　不就是有几分姿色吗？
　　走路坐站还随时像有人在拍照一样，装什么优雅仙女？
　　背后还不是邋遢得不行，衣服到处乱丢，连贴身的内裤丝袜都丢在客厅里，真不知羞耻！
　　嗯，说不定是被急色的男人扯下来的。等不及去床上，就把她按在餐桌上操了！或许那个男人还又老又丑，就像门口的保安老王那样！
　　董玉洁恶毒地揣测着，忽然想到了个出气的方法，原本有几分秀丽的脸上慢慢浮起了一抹充满恶意的微笑。
　　“不是阿姨不相信你，只是你说的这些实在太离奇了，简直像电视剧里的情节。你又拿不出什么证据来证明自己的清白，看来还是只能让警察来处理。”
　　一想到妈妈可能要去派出所把自己领回来，杨秀林委屈得眼泪都要掉下来了。
　　“我说的都是真的……”
　　“空口无凭，阿姨怎么相信你？不报警也可以，除非……”
　　摆出穆淑珍的常见坐姿，坐着她的椅子，居高临下地教训她的儿子，让董玉洁非常满足。
　　欣赏着少年泫然欲泣的样子，她仿佛看到了高傲的穆淑珍正站在面前，眼泪汪汪地等待着自己发落。
　　她交换了下交叠的双腿，看着重新燃起希望的少年，慢吞吞地说出了自己的要求。
　　“……你脱光衣服，让我搜查一遍。”
　　杨秀林的脸更红了，不光是羞涩，更多的是委屈和愤怒。竟然要脱光衣服搜查，这是真把他当贼了！
　　“当然你也可以拒绝，那我就请警察来，反正他们来了也肯定要搜身的。你自己选吧！”
　　董玉洁故意转过头不看他，像屋子真正的主人一样悠然地欣赏着窗外的景色，等待着少年的答案。
　　这个涉世未深的孩子，显然是那种内向又懂事的讨好型人格，遇到问题只会想着自己解决。
　　以他的阅历，不可能发现她故意混淆了脱光搜查和按程序搜身的区别。
　　反正都要搜，当然是搜了就完事比被带到派出所搜好。
　　“好，你搜吧！”
　　听到这个回答，董玉洁差点兴奋得跳了起来。
　　她忍着想要放声大笑的冲动，用鼓励的目光看着少年，声音也温柔起来，简直像跟自己的孩子说话一样。
　　“俗话说身正不怕影子歪，如果你说的都是真的，那你身上肯定不会有赃物。你是男孩子，有什么好害羞的？快脱吧！如果你真是清白的，阿姨向你道歉。”
　　她说得合情合理，话里还暗示了他只要脱光就能一举扭转局面，成功激起了少年的好胜心。
　　他一咬牙把衣服都脱了下来，只留下一条内裤恨恨地看着她。
　　董玉洁把衣服拿过来，一件件地仔细翻找。她找得很认真，不光翻遍了每一个口袋，还一寸寸地捏过衣服，确保没有任何夹带的可能。
　　杨秀林挺着稚嫩的胸膛，气愤地看着她搜查。
　　忽然董玉洁的动作一顿，慢慢地抬起右手，把手上那件绝对不可能属于杨秀林的东西送到了他眼前。
　　“这是什么？”
　　在她手中的，赫然是一条精致的紫色蕾丝内裤！

第17章
　　杨秀林看着近在咫尺的女式内裤，完全懵了。
　　这当然不是他偷的，可偏偏却在他的注视下，被董玉洁从他衣服中翻了出来。
　　“原来不光是小偷，还是个专偷女人贴身衣物的内衣贼！下流！”
　　董玉洁板着脸义正辞严地骂着他，看向他的目光中充满了鄙视，仿佛在看一团散发着恶臭的狗屎一样。
　　“我没有偷……”
　　“如果你没有偷，这条内裤怎么会在你衣服里？难道你还想继续编谎话，说因为穆总是你妈妈，所以内裤也是她自己给你的？无耻！”
　　董玉洁狠狠地把内裤砸到少年脸上，双手叉腰，气得连呼吸都粗重起来，一副恨不得把他痛打一顿的样子。
　　轻飘飘的内裤当然没有什么杀伤力，但她的态度和语气却像重锤一样狠狠地砸在少年脆弱的尊严上，让他羞愤交加地低下了头。
　　“还是你想说，你也不知道为什么内裤会在你衣服里？或者认为是我塞进去陷害你的？”
　　先发制人地把少年的疑惑大声说出来后，董玉洁指着自己胸口的工作牌，用教训白痴一样的语气继续发泄着心中的怨气。
　　“抬起头来看清楚！我只是一个清洁工，每天辛辛苦苦地擦地板洗厕所挣钱的那种！我根本不认识你，有什么动机陷害你？你一直在旁边看着，我又怎么变出条内裤来塞进去？当我是魔术师啊？色狼！”
　　杨秀林的脸红得都要滴出血来了。
　　她抢先提出了问题，又自己给出了答案，连插话的机会都不给他，而且逻辑严密思路清晰，他实在是百口莫辨，只能沉默地站在原地，承受她的羞辱。
　　董玉洁似乎越骂越气，大步走过来，一巴掌甩在了他左脸上。
　　“小小年纪不学好，学色狼偷女人内裤！给我跪下！”
　　她并没有使足劲，但仍打得他眼前一黑。
　　捂着火辣辣的脸颊，他的眼泪终于不争气地涌了出来，又伤心又气愤地看着董玉洁，却没有照她说的跪下去。
　　“看什么看！人赃并获你还想狡辩什么？跪下！”
　　他倔强的后果是又挨了一耳光，右脸也火辣辣地痛了起来，只好委屈地慢慢跪了下去。
　　见他终于跪在自己脚下，董玉洁心里乐开了花，脸上却仍装出一副义愤填膺的样子，左手叉腰，右手食指使劲戳着他的额头，少年秀气的前额上迅速多了几个红红的指头印。
　　杨秀林衣服里搜出的内裤其实是她偷偷塞进去的。
　　在她开始逼他脱衣服时，就悄悄把装在口袋里的内裤藏到了手心中，借着检查的机会再塞到他衣服中，当成赃物拿出来。
　　会想到这个坏主意，是因为她一直以来都是个内衣贼。
　　她偷内衣的动机也很简单，有人出高价买穆淑珍的原味内衣。
　　她不知道那个神秘买家是谁，只知道他可能是穆淑珍的追求者之一。他出手很大方，只要东西没问题，从来不在价格上和她计较。
　　她也不敢拿他当猪宰。
　　这个买家很精明，她开始还想用自己的内衣蒙混过去，却被对方轻易识破，被骂了个狗血淋头之后，她回家的路上还被人抢了包。
　　开始她并不知道这两件事有关联，但第二天被抢的包又出现在公司中她的衣柜里，还塞满了冥币，吓得她脚都软了。
　　包里还有一张纸条，买家限她三天内送来一件真货，否则就些冥币她就会用得上了。
　　认识到对方的神秘和强大后，她只好冒险去偷了一件内衣，才解决了这次危机。
　　提心吊胆地等了几天后，她又收到了买家的信息，让她再去偷一件来。
　　这次她提前做了准备，事先买了一条穆淑珍穿的同款内裤，等她换下来后，用新内裤换走了旧的，交给了买家。
　　这次偷窃为她带来了两千元的收入。尝到甜头后，她的胆子也变得大起来，差不多每两周就要按买家的要求偷一件穆淑珍的内衣。
　　今天用来陷害杨秀林的，就是她准备好用来掉包的内裤。
　　天真的少年根本没想到她污蔑自己的动机只是因为嫉妒，更不知道其实她才是无耻的内衣贼，虽然知道自己是清白的，却根本无法证明，只能被她侮辱。
　　“你偷穆总的内裤做什么？老实交代！”
　　“这是第几次进来偷了？快说！”
　　“除了这里你还偷了哪一家？不许隐瞒！”
　　明知道这些都是污蔑，她还是问得一声比一声严厉，边喝问边用橡胶手套抽打他的肩背。
　　她不需要答案，要的只是一个合情合理地羞辱眼前少年的借口。
　　她也没敢打得太狠，万一留下明显的伤痕，被穆淑珍发现就麻烦了。
　　在持续不断的侮辱下，杨秀林的忍耐终于到了极限，哇的一声大哭起来。
　　“我真的没有偷东西……呜呜……我没有说谎……呜呜呜……你报警好了……警察叔叔会证明的……呜呜……”
　　感觉气也出得差不多了，董玉洁心满意足地把杨秀林拉起来，打开门把他连人带衣服一起丢了出去。
　　“看你年纪小，今天就饶你一次，快滚！”
　　站在紧闭的大门外，杨秀林哭得更厉害了。
　　他毕竟年幼，根本不知道在这种情况下要怎么办，只能边哭边四处张望，试图寻找帮助，但附近却一片寂静，一个人都没有。
　　哭了一阵后，他终于冷静下来，穿好衣服想了一会儿，决定还是先暂时离开，以免那个不讲理的女人出来后看到他，又拿他当小偷打。
　　走了一段路后，他才发现自己原来是在一个极为精致的小区里。
　　这里的房子全是三到四层的独栋别墅，每一栋的外观都不相同，显然都是按房主要求单独设计施工的。
　　每栋房子都有宽阔的前院后院，院子里绿草如茵，花木繁茂，有几户甚至在后院建造了私人游泳池。
　　房子间的距离不远也不近，没有远得让人有独处荒野的孤独感，也没近到使人觉得有隐私外泄的风险。
　　连通各栋房子的小路也经过精心修饰，大面积的绿化让杨秀林有种走在公园里的错觉。
　　整片小区背山面水，不远处就是美丽的南湖，湖上波光粼粼，有一艘小型游艇停泊在水中，船头隐约看见有人正在悠然垂钓。
　　这样的小区，还坐落在南湖市这样寸土寸金的地方，纵然他只是个孩子，也能猜到在这里拥有一套房产代表着怎样的经济实力。
　　他忽然感到一阵自豪，原来妈妈这么厉害啊！
　　他像逛公园一样好奇地在小区里边走边看，不时停下来研究一下看到的新奇东西，直到感觉有点累了，想回去等妈妈下班回来时，才发现了一个很严重的问题。
　　他迷路了。

第18章
　　杨秀林惊慌地四处张望，但周围全是陌生的建筑，完全分辨不清自己是从哪个方向走过来的。
　　他转身沿着道路往回走，可没走多远眼前就出现了一个三岔路口。
　　他知道自己肯定是从其中一条路过来的，但一眼望过去，三条路都很陌生，只好从最左边那条路开始尝试。
　　边走边观察四周，他发现两侧的房子居然是同一种建筑风格。
　　这些别墅的大门口都立着罗马式的立柱，前院的草地上都有造型各异的雕塑，后院都是花园，树下有沙坑和秋千，像是给有孩子的业主准备的。
　　最大的一个共同点就是，这些房子都没有人住。
　　有的在门口挂着“待售”的牌子，有的在大门或窗户上贴着招租信息，还有的虽然看起来有人居住，但一个人影也看不到。
　　回忆了下路上看过那些建筑风格各不相同的房子，他确定这条路是错的。他正准备掉头去试另一条路，前方不远处却有声音传了过来。
　　他在小区里走得脚都酸了，还是第一次听到人声。
　　如果能找个人问问路，肯定比他四处乱闯效果要好。
　　他快步走了过去，正准备开口，却被看到的事情惊呆了。
　　这栋房子也和附近的房子类似，在后院的花园中也有个秋千架，不同的是，架子的支柱上竟然绑着一个衣不蔽体的成熟美妇！
　　她只穿着乳罩和内裤，嘴上贴着胶布，一条红色的长绳像淫蛇一样缠在她身上，勒住乳房上下两侧，再从乳沟中穿出，绕过她的双腿根部，消失在她身后。
　　红色的绳索缠绕在雪白的胴体上，把她丰满的双乳和修长的大腿衬托得更加诱人。
　　杨秀林只看了一眼，就感觉脖子像被什么勒住了一样，连呼吸都困难起来。
　　她不断扭动挣扎着，似乎想要摆脱束缚，但红绳虽然绑得不算太紧，手法却很巧妙，仍旧把她困在了柱子上。
　　杨秀林正想跑过去帮她解开，忽然听到有个男人笑着从屋子里走了过来，他赶紧藏到了树下的灌木丛后。
　　“亲爱的妈妈，你想清楚了吗？是要乖乖在这份合同上签字，换回自由，还是要继续被绑在柱子上？她们下班前给你喝了好几杯水，你应该快要憋不住了吧？”
　　女人挣扎得更厉害了，但根本没有作用。男人无耻的话听到杨秀林耳中，让他整个人都傻了。
　　他居然把自己的妈妈脱得只剩内衣，用这么猥亵的方式绑在柱子上，威逼她签什么东西！
　　这是人干的事？
　　他气得牙都有点发痒，恨不得能冲过去一拳揍歪他的鼻子。
　　可是看身材对方至少比他高一个头，而且肩宽臂粗，精壮得像头蛮牛似的，他肯定打不过。
　　那个混蛋能用这么下流无耻的方法逼迫自己的妈妈，对他这种管闲事的陌生人，肯定不会手下留情，冲出去的话，人肯定救不了，还会让自己都有生命危险。
　　最理智的方法，就是记住他的相貌和地址后报警，让警察来收拾这个人渣！
　　权衡过利弊后，杨秀林压下怒火，继续小心地观察着。
　　那个背对着他的男人撕掉了美妇嘴上的胶布，却没有得到他想要的回答，反而被唾了一脸。
　　“呸！你这个畜生！我就算死，也不会让你得逞！你趁早死心吧！”
　　他愣了一下，从口袋中摸出纸巾，慢慢地擦去脸上的唾液，对妈妈露出了恶魔般的微笑。
　　“妈妈，你一直教育我要有礼貌，自己却用脏话骂人，还吐口水在我脸上，这不太好吧？还有别动不动就把死字挂在嘴边，你是我妈，我怎么可能害你呢？”
　　他伸出双手，慢慢地解开她的乳罩，美妇丰满的乳房顿时弹了出来。
　　“你要干什么？快住手！我是你妈！”
　　美妇的慌乱让他很得意，他不紧不慢地从下方托起她的双乳，轻轻揉捏起来。她羞愤交加，但成熟的身体却在异性的挑逗下很快有了反应。
　　“你混蛋……住手……”
　　她的喝斥混合着极力克制的喘息，让人一点怒意都感觉不出来，杨秀林听得脸都红了，心也呯呯乱跳，明知道不应该，但目光还是落到了美妇赤裸的乳房上。
　　她的乳房很丰满，失去了乳罩的保护后稍微有一点外扩，但在红绳的紧缚下反而显得更大更挺，淡紫色的乳头在儿子无耻的玩弄下已经立了起来，像两粒成熟的葡萄嵌在大白馒头上。
　　杨秀林痴痴地看着她的乳房，下意识地吞了下口水，一直沉睡的身体某处猛烈地膨胀起来。
　　“虽然有点下垂，弹性也不够，不过摸起来手感还行，没有想象中那么槽糕。”
　　他一面玩弄着妈妈的双乳，一面像评价什么商品一样给出了评价。说完后他不屑地撇撇嘴，放开手从口袋中掏出香烟点燃，深深地吸了一口。
　　“不过也就那样，始终是快四十的女人了，跟年轻的完全没法比。”
　　儿子嫌弃的口吻气得她满脸通红，恨恨地瞪着他，一言不发。
　　他悠然地吐出一个烟圈，突然一巴掌抽在美妇的乳房上。他用的力量并不大，但依然在她雪白的乳峰上留下了一个淡红的掌印。
　　“你这是什么眼神？我是你的亲生儿子，你居然用这种看仇人一样的眼神看我？随随便便就给外人30% 的公司股份，对我却一毛不拔，你究竟是不是我亲妈？”
　　他心平气和地说完，又是一巴掌扇在妈妈另一边乳房上。
　　这种伤害不大但侮辱性极强的殴打，让她的怒火终于爆发出来。
　　她拼命挣扎着扑向他，像母狼一样张着嘴试图撕咬他。
　　“你这个逆子！竟然这样侮辱我！我要杀了你！我一定要杀了你！”
　　“你叫这么大声，是希望有谁听到么？不要白费心机了，这条路上的房子除了没卖出去的，就是人不住这里的，65号的王先生家也出国旅游去了。为了保护业主隐私，房子间的隔音也做得很好，你尽管叫就是了。”
　　他退了一步，惬意地抽着烟，欣赏着妈妈暴跳如雷的样子，根本不担心自己的恶行会败露。
　　愤怒带来的力量很快消退，美妇停止挣扎，绝望地看着眼前熟悉又陌生的男人。
　　她知道他说的是事实，当初选择住在这里，也是因为环境幽静适合调养身体，但她万万没想到，这反而为儿子囚禁折磨她提供了便利。
　　“我真是搞不懂，你为什么就不肯签字？我不是你唯一的儿子吗？你不给我还想给谁？还是你被人奉承多了，真把自己当女王了？”
　　他用烟头虚点着美妇的脸，语气中充满了嘲讽。
　　“天下万物，朕赐给你的，才是你的。朕不给，你不能抢……哈哈哈哈……笑死我了……”
　　他念了一段电影台词，却把自己逗得笑了起来。
　　他笑得十分嚣张，也非常开心，连眼泪都笑出来了。
　　笑过之后他掏出手机对她晃了晃，向她发出了最后通牒。
　　“亲爱的妈妈，我最后一次问你，签还是不签？”

第19章
　　美妇的脸红一阵白一阵，但最后还是没有说出一句妥协的话，只是咬紧了牙齿对抗着身体内部的窘况。
　　“妈妈，忍不住了吧？想小便就赶快啊！总憋着对身体不好的。不会是因为我看着，所以不好意思吧？这有什么关系，咱俩是一家人，有什么好害羞的？”
　　“你无耻！”
　　美妇的脸涨得通红，难耐地并紧了双腿，轻轻扭动着，但大腿内侧的绳索却随着她的动作不断摩擦着她的阴户，让她只能又把腿分开。
　　他用手机对准妈妈，调整着摄像头的角度，美妇羞愤地躲闪着，但被绑着根本避不了，只能把脸扭向一边。
　　他调整好后把手机放在地上，绕到了妈妈身后。
　　杨秀林终于看到了他的正脸。
　　这是一个俊朗帅气的少年，应该比他大不了几岁，表情也很温和，如果不是亲眼所见，他根本无法相信，这样可怕的恶行竟然真是他干的。
　　“妈妈乖，来我帮你脱掉裤子。”
　　他叼着香烟，轻轻抚摸着美妇的腰，修长的手指一点点地沿着她的腹股沟滑了进去，探进了妈妈的内裤中。
　　“住手……快把手拿出来……你混蛋……”
　　极具挑逗意味的动作，加上腹部难耐的膨胀感，让美妇的身体都颤抖起来，但她能阻止他的武器只有语言，而且连这最后的抵抗也十分软弱无力。
　　他慢慢地脱着妈妈的蕾丝内裤，随着美妇肉乎乎的阴阜缓缓地暴露在空气中，杨秀林的眼睛也越瞪越大，死死地盯着她双腿间，连眼睛都舍不得眨一下。
　　良好的视力让他可以清楚地看到，美妇的私处阴毛很茂盛，而且又黑又亮，但却并不杂乱，而且长度也很均匀，像精心修剪过的草坪一样，有种整齐划一的美感。
　　她的阴唇不是他想象中的黑色，而是漂亮的浅褐色，小阴唇比大阴唇稍长一点，在红绳的拉扯下像一只展开翅膀的蝴蝶，露出了中间玫红色的小穴。
　　他忽然产生了一种奇怪而猛烈的冲动，想要冲出去，紧紧地搂住她，把自己涨得隐隐作痛的地方狠狠地插入她的肉穴中。
　　“没想到妈妈居然是这么精致的女人呀！连阴毛都要修剪。这是为哪个野男人准备的？你不是一直都没有交男朋友么？对了，可以约炮嘛！毕竟年纪不小了，再不好好修饰一下，会连炮都约不到的。”
　　他把内裤拉到大腿中部，肆无忌惮地拨弄着妈妈的阴毛，嘲笑着她的秘处，用语言践踏她的自尊。
　　“这几根好像太长了，妈你别动，我帮你处理一下。”
　　他邪笑着取下烟头，慢慢地向妈妈的下身探去。
　　美妇羞愤交集，却因为担心烟头在自己完美的身体上留下伤痕，连挣扎都不敢，只能眼睁睁地看着他做恶。
　　由于她的乳房过于丰满，在这种姿式下她根本看不到自己的下身，只能靠肌肤的感觉来判断烟头的位置，更让她非常不安。
　　他蹲在妈妈身后，一面用左手抚摸着她赤裸的小腹，一面慢慢地把烟头凑了上去。
　　一股毛发被烧焦的气味迅速扩散开来，美妇又惊又羞又怒，却根本不敢动弹，只能屈辱地被禽兽儿子折磨。
　　他的动作很轻很慢，小心地控制着烟头，在妈妈双腿间烫出了两小一大三个圆孔，组成了一个笑脸的样子。
　　满意地欣赏了一会儿后，他把烟头扔到地上，微笑着站了起来。
　　“好了，现在就漂亮多了。等你和男人上床的时候，他们问你阴毛上的笑脸是什么意思，你就告诉他们，这是你的宝贝儿子在向干爹们问好……哈哈哈哈……”
　　他从后面搂住妈妈，亲吻着她的脖颈，双手托住她的乳房，用力揉捏着，发出了得意的大笑。
　　“妈妈你不是要小便么？怎么还憋着？都说了不用害羞啦！你忘记了吗？小时候你每次都会从后面抱着我，用手扶着人家的小鸡鸡，还说这样才不会尿到裤子上。”
　　儿子深情款款的回忆让妈妈更加不安，果然这个小畜生说完后就把手按到了她小腹上，开始用力向下压！
　　突然增加的腹腔压力，让原本就忍得很辛苦的女人不由自主地涌出了尿液，瞬间打湿了薄薄的内裤。
　　“妈妈你真是的……都帮你脱下来了，还把裤子尿湿，真丢人！”
　　他得意地笑着，左手继续按压着她的小腹，右手握着她的乳房，用指尖轻抚着妈妈的乳晕。
　　她又羞又气，却根本摆脱不了恶魔般的儿子，终于无助地哭了出来。
　　“小畜生……呜呜……你竟敢这样侮辱妈妈……呜呜呜……我做鬼也不放过你……”
　　“嘴上说得再凶又有什么用？亲爱的妈妈，这是你自己选择的结果呀！反正内裤也尿湿了，就不要再忍了，痛痛快快地全放出来吧！”
　　他舔着妈妈的脖颈，姆指和中指捏住了她的乳头，不断捻弄着，左手也加快了按压的频率。
　　在他无耻的玩弄下，她的身体完全失去了控制，只能一边哭泣一边喷出一股股晶莹的液体。
　　“都几十岁的人了，还把自己尿得浑身都是，妈妈你还真是让我头疼啊！”
　　彻底击溃了妈妈的抵抗后，他开心地在她的美臀上拍了一巴掌，绕过去拿起手机检查拍摄的结果。飞快地看了一遍后，他笑得更得意了。
　　“没想到妈妈这么上镜。你自己看看，这精彩的表情变化，可以吊打一半以上的日本AV女优了。”
　　在儿子的注视下，像动物一样在户外排泄，还被他不断用言语羞辱，按照他的预测，妈妈的心理防线现在应该已经被完全击破了。
　　可是他故意把她失禁的视频给她看，还拿她和AV女优做对比，继续打击她的自尊，却没有看到预料中的结果。
　　妈妈虽然还在抽泣，但眼睛里仍闪动着不屈的倔强。
　　他忘了关键的一点，妈妈虽然身体弱，但却是个性格独立坚强的成熟女性，而且是事业成功的商业精英。
　　突然被他这么调教或许会感觉很屈辱，但这种程度还远不能让她屈服。
　　“妈妈的表现这么精彩，我如果把这段视频处理一下，传到网络上，能不能拿下个执搜啊？”
　　“想用这个威胁我，做梦！”
　　他的步步进逼没有换来美妇的哀求，反而碰了一鼻子灰。
　　他又气又敬地看着身前几乎全裸的妈妈，再也控制不住自己的表情，狞笑着解开红绳，把双手被反绑的妈妈面朝下按到了秋千椅上。
　　“听说要抓住男人的心，必须先抓住他的胃，而要得到女人的臣服，最快的捷径是通过她的阴道。妈妈，你觉得这句话有道理吗？”
　　美妇被儿子按住后颈，屈辱地跪趴在秋千椅上，赤裸的美臀被迫高高翘起。
　　她猜到了这个恶魔要对她做什么，却只是咬紧银牙，闭紧了嘴唇，一个求饶的字都不肯说。
　　她的反应让他更加愤怒。
　　明明是他制服了她，把她像母狗一样绑在户外不断羞辱，现在更是威胁要强奸她，可她明明完全反抗不了，却不向他低头，反而像高傲的女王一样，连喝斥他都不屑。
　　更重要的是，已经好几个月了过去了，他仍旧没能得到想要的东西。
　　和她相比，他才是无能的弱者。
　　他气急败坏地脱掉裤子，强行分开妈妈的大腿，站到她双腿间，慢慢地向她贴了过去。
　　“我觉得这句话好像不对。出生时我就已经从妈妈的阴道通过了，可你还是对我十分冷淡。也许是我通过的方式不对，那就换种方式重新试一试吧！”

第20章
　　看到这个美丽坚强的女人就要受辱，杨秀林忍无可忍地从地下胡乱抓起块小石头，站起来向那只禽兽扔了过去。
　　石头准确地打中了他的后背，却因为实在太小没能对他造成什么杀伤。他惊慌地转过身，却只看到了杨秀林迅速远去的背影。
　　“阿姨你别怕，我去叫警察叔叔！”
　　他使出全身的力量，拼命地冲向来时的岔路口。
　　快速奔跑引起的空气流动在他周围形成了一阵微风，让他有种自己在乘风而行的错觉。
　　很快他就回到了岔路口，冲进了中间那条路。
　　跑了好一阵，确认过后面没有追赶的脚步声后，他才停下来，双手扶着膝盖，剧烈地喘息着。
　　调匀呼吸后，他观察了一会儿周围的房子，仍旧不知道自己身在何处，而且周围还是一个人都没有。
　　这条路也不对。
　　可是如果要走右边那条路，他就必须折回去，很可能和那个坏蛋撞上，他只好继续往前，边走边祈祷能赶快遇上能帮忙的人。
　　走了一会儿后，前面又出现了两条岔路。他观察了一会儿，发现还是完全不认识，只好无奈地停了下来。
　　“你是谁？东张西望地想做什么坏事？”
　　有几分熟悉的喝斥声在不远处响起，杨秀林转过头，就看到和自己同名的高加索巨型犬向自己冲了过来。
　　他开始吓了一跳，但看到它背上还骑着一个和自己差不多年纪的少女后，却忍不住笑了起来。
　　她反戴着遮阳帽，额前几缕秀发正随着胖蛋的奔跑轻轻飘飞，左手拿着飞盘当盾牌，右手拿着一根树枝当长矛，模仿着骑兵的样子向自己冲来。
　　可惜她骑的不是在战场上纵横如龙的骏马，自己也不是拿盾持矛的将军，她认为威风凛凛的样子，落在他眼中却十分滑稽。
　　她的双脚几乎拖到地上，胖蛋也负担不起冲刺的力量，没跑多远就累得趴了下来，差点把她也带得摔了一跤。
　　“妮妮是吧？我叫杨秀林，谢谢你帮我点的外卖。”
　　她站稳后有点尴尬地扔掉树枝，上下打量了他几眼，小声问道：“秀玲？你是男生还是女生？”
　　“当然是男生！”
　　杨秀林感觉自己受到了冒犯。虽然是初次见面，但不至于男女都不清吧？
　　“长得比我秀气，皮肤比我白嫩，连手指都这么修长好看，你居然是男的？如果我犯了错，老师会惩罚我，而不是让我溜趟狗都遇上颜值能吊打我的人，而且还是个男生！”
　　妮妮无语望天，看样子几乎要哭出来了。杨秀林听得莫名其妙，只好看着她不说话。
　　其实她的相貌根本没有自己说得那么差劲。
　　不光五官端正，眼睛也又大又亮，眉毛虽然稍粗了点，但反而给她增添了几分英气。
　　微黑的皮肤配上清爽的短发，整个人显得活力十足，杨秀林只是多看了两眼，心跳就变得快了起来，赶紧移开了视线。
　　他的反应被敏感的少女察觉到，顿时开心起来，伸出手重重地拍拍他的肩膀，大笑道：“我叫宋妮。你的样子和珍姨有点像，是她的亲戚吧？”
　　亲戚么？原来妈妈根本没告诉她，自己是她的儿子。既然她根本不想认他，那就按她的意思做好了。
　　杨秀林心中又酸又涩，强笑着点了点头，没有解释。
　　“你怎么一个人跑到这么远的地方来了？在家呆得无聊了出来散步？”
　　不好意思说自己被当成小偷赶出家门，又意外迷了路，杨秀林只好默认了她的误会。
　　想到不久前看到的美妇，他赶紧问道：“附近哪里有警察？有个女人好像被人绑架了。”
　　“小区里没有警察。这里是封闭管理，小区外围有无死角监控，大门口有保安24小时值班。出入的人都会自动拍照验证，如果不是业主和他们的亲友，根本进不来。就算是临时访客，也要拍照登记。从建成后这里就没发生过任何案件，已经连续六年被评为南湖市最安全小区了。”
　　宋妮用奇怪的眼神看了他一眼，一口气解释了一大通，显然不相信他的话。杨秀林没有办法，只好把刚才看到的事委婉地说了一遍。
　　听完后宋妮看他的眼神更奇怪了，但还是掏出手机打了个电话。
　　“王伯伯，我是妮妮。刚才我带胖蛋散步时，好像听到湖荫路那边有人呼救，你能叫人过去看看吗？”
　　挂断电话，宋妮向杨秀林解释道：“这里的保安都是珍姨公司的，每个人都经过严格的岗前培训，一般的小偷强盗根本不是对手。就说今天值班这位王伯伯，别看他总是笑眯眯地像个和气老头，其实是那个什么狼退役的特种兵，很厉害的。”
　　杨秀林点点头，稍微松了口气。
　　“如果真有人被绑架囚禁，他们一定会很快把她救出来。你要继续散步，还是带胖蛋一起回去？”
　　“我想回去了。”
　　“那就一起走吧！我家就在珍姨家附近。”
　　两人边走边聊，很快就熟悉起来。
　　走了一阵后，宋妮的电话响了，她接起来听了几句就低呼一声捂住了嘴，边听边盯着杨秀林看，表情越来越奇怪。
　　“怎么样？人救出来了吗？”
　　等她挂断电话，杨秀林赶紧追问，宋妮却长叹了一声，同情地拍了拍他的肩膀。
　　“他们去看过了，没有人被绑架囚禁。”
　　“可是我真的看见了！”
　　“他们问过了，你看见的事情……确实有，但是并不是你想的那样……那两人……呃……其实……不是母子……只是……”
　　宋妮的脸红红地，目光也不自然地移向了远处，一时不知道要怎么向他解释，但等了一会儿后见他仍旧一脸茫然地看着自己，只好咬着牙把话继续说了下去。
　　“人家只是情侣间在玩角色扮演……就是开玩笑闹着玩……大人的那种玩……你明白吗？”
　　“不明白。”
　　杨秀林老老实实地承认自己听不懂，把宋妮气得够呛，但又不好意思再解释，只好直接下了结论。
　　“意思就是没事！没有坏人！没有被绑架虐待的人！人家只是在闹着玩，你以后听到也不要去看去管，这是他们的自由和个人隐私，懂了吗？”
　　杨秀林似懂非懂地点了点头，不敢再问，但心里却仍有点不安，只能压下疑惑，希望那个漂亮阿姨真的没事。

第21章
　　宋妮见他仍旧一副忧心忡忡的样子，就猜到他还在掂记着那件事，但看他茫然的眼神，显然还是不明白这根本就不是他应该管的事。
　　这家伙明明和自己同岁，看样子也很聪明，偏偏对这些男女间的事完全不懂，真是罕见。
　　看他的衣服和神情，应该是在农村长大的，或许这就是他对性无知的原因吧！
　　人很善良而且长得还这么好看，虽然笨了点，但反而感觉蠢萌蠢萌的，越看越顺眼了。
　　宋妮感觉自己的脸有点发热，赶紧把头转开，故意用很平淡的语气道：“你在小区里都能迷路，也真够笨的。加个好友吧，再迷路就发消息给我。”
　　“我没有……手机……真的，不骗你！”
　　杨秀林涨红了脸，第一次感到没有手机的不便。
　　在爷爷的严格管教下，他从小到大对智能手机都没多少兴趣。相比盯着手机发呆，他更愿意去图书馆看书，或是在家和爷爷一起做手工。
　　没有父母在身边，加上学习优秀，性格又内向，连爱好也与众不同，他在同学中自然而然地被孤立了。
　　虽然在爷爷和老师的保护下，没有人敢明目张胆地欺负他，可没朋友一直是他心中无法言说的痛。
　　今天第一次有人主动和他交朋友，还是个阳光可爱的女生，他却因为没有智能手机无法回应。
　　除了懊悔之外，他更担心她会以为这是他的借口，急得汗都出来了。
　　宋妮愣住了，转过头看到他窘迫的样子，心像被什么东西轻轻地触碰了一下似的，莫名地感觉到一阵羞涩，再也不敢看他，又把目光转向了远方。
　　“那就等你有了手机再说……反正我们是同学，说不定还会分在一个班，晚点加也没关系，对吧？”
　　“嗯。”
　　奇怪的气氛笼罩了两人，让他们都不知道该说什么才好，只好保持沉默。
　　走了一阵，宋妮忍不住偷瞄了他一眼，目光却正好撞上了他的视线。
　　她吓得赶紧转过头，干咳了一声，指着不远处那栋淡黄色的房子道：“那就是我家，我先回去了。”
　　说完顺手把牵狗的绳索递给他，蹲下来摸摸它的脑袋，柔声道：“他不是坏人，你不要凶他，乖乖跟他回去吧！胖蛋再见。”
　　“妮妮再见。”
　　宋妮脚步轻快地向家里走去，忽然听到他在身后温柔地唤了一声，亲热的口气让她一个踉跄差点摔倒。
　　人家是跟狗道别，你这么柔情款款地回应是什么意思？
　　而且我们才刚认识，你就叫人家妮妮，我们有这么要好了吗？
　　虽然她感觉有点尴尬，可脸蛋却一下红了起来，心中更是有种从未感觉过的甜意涌了上来。
　　她不敢回头，抬起手晃了晃示意自己听到了，飞也似地冲回了家中。
　　杨秀林话一出口就后悔了。
　　爷爷在的时候，天天都唤他的乳名，早就形成了心理定势，才会下意识地回应。
　　他也意识到这个称呼过于亲近了，正担心她会不会生气，她却跑了。
　　她果然是生气了。
　　好不容易交到朋友，却这么快就把人气跑了。
　　少年的心中充满了懊恼，呆立在原地，不知道应该怎么挽回。过了一会儿后，等得不耐烦的胖蛋开始自己往家里跑，他只好跟了上去。
　　在胖蛋的指引下，他顺利地回到了距宋妮家不远的房子，却被紧闭的大门挡住了。
　　想起自己并没有这里钥匙，他只好靠着坚固的防盗门坐在地上，等着妈妈回来。胖蛋不解地看了看他，也趴到了他身边。
　　杨秀林见它这么温顺，胆子也大了起来。轻轻摸了摸它的背，它果然没有发怒，反而低哼了一声，似乎在催促他要摸就好好摸。
　　他玩心大起，手掌按到它的脑袋上，慢慢地向尾巴那边移动。胖蛋舒服地打了个哈欠，向他挪了挪，贴着他的腿闭上了眼睛。
　　轻轻抚摸着大熊般的巨犬，它温暖蓬松的长毛也让杨秀林感觉很舒服。
　　他昨天本来就没睡好，今天又走了很远的路，很快他就感觉眼皮开始打架，不知不觉就睡着了。
　　穆淑珍回来的时候，远远就看到他依偎着胖蛋在门口熟睡的样子，心中忽然有点愧疚。
　　昨天回来得太晚，今早又忙着出去，不光忘了告诉他大门的密码，也没有把他的指纹录入系统，结果让他连门都进不了，只能在门口睡觉。
　　作为妈妈，她真是太失职了。
　　可是回家的时候看到自己的孩子在门口等待，她又有种奇怪的感觉。
　　她不知道怎么形容这种从没有过的感觉，只是下意识地停下了脚步，疑惑地凝视着那个眉目间和自己极其相似的孩子，陷入了沉思。
　　突然响起的电话铃声惊醒了听觉极为敏锐的胖蛋，发现是主人回来了，它兴奋地跑了过来，围着她开心地转圈。
　　穆淑珍弯腰摸了摸它的脑袋，顺手接通了电话。
　　“穆总，实在不好意思。我舅舅发生车祸住院了，我爸妈都要去北山市，今天就走。家里只有我一个人，我很害怕……”
　　听着李雪琴无助的低泣，穆淑珍秀眉微蹙，安慰道：“没事的，我今天才把他揍了个半死，他不敢来骚扰你的。实在害怕就问问朋友，看谁有空请她过来陪你几天。”
　　“打过电话了……大家都忙……我本来也没几个朋友……呜呜呜……”
　　她说着说着就哭了起来，穆淑珍也很无奈。
　　她知道这个属下虽然性格有点懦弱，但是业务能力并不差，人品也好，跟自己这几年称得上兢兢业业，于公于私都应该帮她一把。
　　可一个人住害怕这种事，让她怎么帮？
　　杨秀林在胖蛋冲出去时也被惊醒了。看到妈妈回来了，他也很想像胖蛋那样开心地冲过去，但她冷淡的目光却硬生生地拉住了他的脚步。
　　她看他的眼神中充满了疑惑和痛苦，仿佛数学家在看一道旷世难题，没有半点亲近之意。
　　想起今天遇到的董玉洁和宋妮，他的心里更是难受。她连他的真正身份都不愿意告诉别人，显然没把他当儿子，他却还傻傻地欺骗着自己。
　　他难过地看着她，视线不知不觉就模糊了。
　　穆淑珍看着他痛苦的表情，不禁想起了昨天初见时的情景。
　　他既然连叫她一声“妈”都不情愿，自己也根本不懂怎么照顾孩子，或许让他留在身边也只能平白增添双方的痛苦。
　　她很快做出了决定，对电话那边的李雪琴沉声道：“别哭了，我找个人来陪你。”

第22章
　　李雪琴万万没想到，穆淑珍说的找个人来陪她，居然是真的。
　　只是看着眼前这个比女孩子还秀气的少年，想想穆淑珍在电话中说过的事，她实在是有点哭笑不得。
　　“这孩子明天就开学了，但我明天根本抽不出时间来带他去注册，这件事就交给你了。注册的时候问一下，如果学校允许住校，就安排他住进去；如果不行，他就暂时住你那里。正好你也需要人陪。”
　　她没有问两人的关系，但在见到杨秀林的时候，答案已经不言自明。
　　穆淑珍把杨秀林送到后就离开了。他伤心欲绝地看着她的背影，眼泪不停地在眼睛里打转，却倔强地咬着嘴唇，一句挽留的话都没有说。
　　李雪琴看得心都疼了，赶紧把他拉了进来。
　　“我叫李雪琴，你叫我琴姐就行。你饿了吧？先坐一会儿，吃点水果垫垫肚子，琴姐马上去做饭。”
　　她把他拉到沙发旁坐下，熟练地削了个苹果，又从冰箱里拿了包鲜奶出来，一起递到了他手中。
　　“谢谢琴姐……这苹果真甜……”
　　他接过苹果轻轻咬了一口，慢慢地咀嚼着，泪水夺眶而出，脸上却仍挂着礼貌的微笑。
　　李雪琴看得心都揪成了一团，鼻子一阵发酸，赶紧走进了厨房。
　　她不知道穆淑珍在想什么，但作为一名合格的助理，既然上司把自己的孩子都交到了她手中，她只能努力去照顾好他，尽量不让他受委屈。
　　没用多久，她就把三菜一汤摆上了桌，开始盛饭。
　　“秀林，可以洗手吃饭了。洗手液在洗漱台左边，绿色那瓶就是。擦手的毛巾是粉色那块。”
　　她的热情让杨秀林心中暖暖地，洗完手过来坐下，吃着她精心准备的饭菜，更是有种家的温馨慢慢涌上了心头。
　　“琴姐，你做的菜真好吃，比我爷爷厉害多了。”
　　“是吗？我怎么不知道？你故意哄姐开心的吧？”
　　李雪琴故意装出不相信的样子，杨秀林放下碗筷，很认真地指了指那盘西红柿炒鸡蛋，正色道：“是真的。像这个菜爷爷做的就很咸，不像你做的酸酸地香香地，非常爽口。”
　　他认真的样子把李雪琴逗得笑了起来，拿起筷子塞回他手中，嗔道：“说话就说话，怎么还停下来了？好吃就快点吃，别放冷了。”
　　二人边吃边聊，李雪琴不动声色地控制着交谈的气氛，小心地避开可能会刺激他的话题，在轻松愉快的氛围下结束了晚餐。
　　等杨秀林吃饱后，她扶着桌子慢慢站了起来，正准备收拾餐具，却被他抢先了一步。
　　“琴姐你去休息吧！洗碗这种小事，我来就行。”
　　李雪琴惊讶地看了他一眼，却没发现任何虚伪的做作，便没有再坚持，挺着日益沉重的肚子慢慢地到沙发上坐了下来。
　　她斜靠在沙发上，享受着久违的轻松，稍稍有点不安。
　　穆总应该不会因为她儿子在自己家洗碗就生气吧？天地良心，她可从没有使唤他干活的想法。
　　饭后的放松加上怀孕的易疲劳，让她的思绪很快就变得迷糊起来，听着厨房中的水声，她竟觉得很安心，不知不觉就睡着了。
　　当她意识到家中还有一个陌生人，猛然惊醒过来时，却感觉身上暖暖地盖着薄毯。
　　她慢慢地睁开眼睛，就看到杨秀林坐在一旁，正在聚精会神地看她那本关于孕期注意事项的书。
　　那种专注的表情，一点也不像个未成年的孩子，反倒像守护在爱妻身边，为了妻子和孩子的健康专心学习的准爸爸。
　　在那一瞬间李雪琴竟产生了种错觉，那个对她施暴的混蛋根本不是她的丈夫，这个温柔体贴的少年才是。
　　一定是今天受的刺激太大，都产生幻觉了。
　　她自嘲地一笑，用手支撑着沙发，慢慢地坐了起来。杨秀林听到动静，马上放下书扶住她的肩背，小心地扶着她，让她省了不少力。
　　“怀孕了就是容易累，居然就这么睡着了。”
　　“琴姐，我扶你去床上睡吧！”
　　“刚睡醒，暂时不想睡。这种书你也能看得津津有味，平时很喜欢看书吗？”
　　“喜欢。”
　　“哦，和琴姐说说，你都看了些什么书？”
　　“中国古典名着和世界名着我都看，民间传说、童话故事、推理小说、科幻小说我也很喜欢，反正每次去图书馆找到什么就看什么，里面的书我基本都看过。”
　　“这么厉害？好，我来考考你。大炮俱乐部出自哪本书？里面的人是干什么的？”
　　“出自儒勒。凡尔纳的《从地球到月球》，俱乐部里的人都是武器专家，他们造了一门巨大的炮，把炮弹打上了月球……”
　　杨秀林滔滔不绝地讲起了那本书的内容，显然确实认真读过。
　　李雪琴等他说完，又问了几个问题，他全都对答如流，显示了远超他年龄的知识面。
　　她越问越开心，仿佛回到了学校，在和朋友一起谈论喜欢的作品一样。
　　意识到这一点后，她沉默了一会儿，不再随意提问，而是使用上了面试的技巧，借谈论文学开始窥探他的思想，同时认真观察着他的反应。
　　经过那段失败的婚姻后，她再也不想再次和人面兽心的男人同处一个屋檐下。
　　哪怕他还只是个少年，而且看起来那么惹人怜爱。
　　杨秀林根本不知道对面的清秀少妇在试探自己，毫无防备地把自己纯真的想法统统说了出来。
　　聊了一阵后，李雪琴放下心来，他确实只是个善良温柔的孩子，是自己反应过度了。
　　确认了眼前的少年不是坏人后，她有些歉疚地向他伸出手道：“扶我起来，姐给你看个好东西。”
　　杨秀林握住她的手，小心地扶她站了起来，跟着她走进了主卧室旁的房间，顿时惊呆了。
　　这个房间的三面墙都打着高高的书架，上面放满了书。
　　除了书架外，桌子上、柜子上、地上也全都是书，连那张小小的单人床上，都整齐地码着数百本书。
　　粗略估算一下，这间屋子里几乎有近万本书，简直是间小图书馆。
　　“这是我和我爸的书房，也是你今晚睡觉的地方。如果觉得太挤，你也可以睡沙发。”
　　“不挤不挤，我睡这里就好。琴姐，这些书我都可以看吗？”
　　他急切的模样让李雪琴差点笑出来，故意板起脸道：“有一个条件。”
　　“琴姐你说。”
　　杨秀林一脸乖巧地看着她，李雪琴忍不住轻轻拧了下他的鼻子，终于笑了起来。
　　“不许看太晚，11点前必须睡觉。”

第23章
　　能睡在书堆中虽然让杨秀林很兴奋，但他还是有分寸的，并没有看书到太晚。
　　第二天一早，李雪琴就把他叫了起来，一起去了学校。
　　等注册完从学校回到家，已经快12点了。
　　两人简单吃过午饭后，杨秀林去收拾洗刷，李雪琴则趁这个机会打了个电话给穆淑珍汇报情况。
　　“……是的，问过负责的老师了。按学校规定，在市区有住房的学生一律不允许住校……嗯，家长情况那里我填的是自己的信息，不过名字留了你的……好的，我会照顾好他……不辛苦，他很懂事，没给我添什么麻烦……”
　　挂断电话，李雪琴忍不住叹了口气。
　　真是搞不懂穆总在想什么，连家长信息都让填她的，自己只挂了个名字。还说以后所有的事都由她负责，简直是把儿子完全扔给她了。
　　究竟谁才是他的妈妈呀？
　　不过她本来就是穆淑珍的助理，平常在公司也处理惯了这些琐事，倒没什么不习惯。
　　从她怀孕四个月后，穆淑珍就让她每天只上半天班，另半天算放假，不扣工资。
　　现在更让她安心呆在家里，不用去公司，带孩子就算上班了。
　　光凭这份大气，她就没有任何怨言了。
　　更别说穆淑珍还为她痛打了林光毅，帮她逃离了那个渣男的魔爪。
　　而且把自己的孩子交给她带，看起来麻烦，实际上却代表了对她的信任。
　　如果她去公司把这件事告诉大家，保证所有人都会羡慕嫉妒到眼睛滴血，想取代她来带孩子的人能把头都打破。
　　午睡了半小时后，她懒洋洋地爬了起来，听了一阵音乐，又发了一会儿呆，等到阳光不那么猛烈了，才换上泳装走到露天阳台上，铺开瑜珈垫，开始边做瑜珈边晒太阳。
　　父母的这套住房虽然在顶层，但户型设计得很舒服。
　　别的不说，光是这个露天阳台，就让二老都非常满意。
　　采光好，地方大，要种点东西也可以，要活动锻炼也足够宽敞。
　　李雪琴原本以为他们只是说说，没想到二老竟然真的买了木框，挖了土，准备了种子，在阳台四周建起了一圈篱笆式的菜地！
　　虽然她觉得有这工夫折腾，还不如直接去超市买更省心省钱，但爸妈都振振有辞地说，外面买的哪比得上自家种的好，新鲜不说还没污染，而且平时还能当个景看，绿油油的多养眼啊！
　　听到时她不以为然，现在盘膝坐在一圈青菜中间，还真有点身在原野中的感觉。
　　她闭上眼睛，慢慢地转动腰部，一点点地把左手按到右腿上，同时右手缓缓扶住了左膝，开始舒缓地呼吸。
　　“琴姐，你的腿怎么了？”
　　刚开始练，她就听到杨秀林惊惶的声音，转头一看，少年正红着脸站在门口，把脸转朝一边，一副想冲过来，却又不敢的样子。
　　“没什么，只是点淤青，过两天就好了。你的课本整理完了么？”
　　“早就弄好了，我还顺便预习了下。琴姐，你是在什么地方撞到了吗？要不要擦点药？”
　　李雪琴看了一眼自己的样子，忽然反应过来他是在害羞，不禁笑了起来。
　　为了锻炼和晒太阳同时进行，她只穿了一套白色的比基尼泳装，她自己感觉很正常，但对这个孩子来说可能有点太暴露了。
　　“处理下也好。客厅的茶几下面，左边那个抽屉里，有一瓶按摩用的橄榄油，你帮我拿过来吧！”
　　她没有说破，反而大大方方地叫他帮忙。杨秀林应了一声，很快找到拿了过来。
　　“琴姐，给你。”
　　见他仍连多看一眼都不敢，她忽然起了玩心，接过瓶子时连他的手也一起握住，把他拉了过来。
　　“后腰这里应该也有几处，我不太方便，你帮我吧！”
　　“啊？好的……可是……我不会……”
　　“你倒一点在手心里，把双手搓热，然后按上去，沿逆时针的方向按摩就可以。先帮我去沙发上拿个靠枕过来，躺下好弄些。”
　　杨秀林又折回去拿了个靠枕，放到垫子上，傻傻地看着她慢慢地背对着自己侧躺下来，却没像昨天一样去扶她一把。
　　“行了，你开始弄吧！”
　　她的提醒让杨秀林从震惊中反应过来，赶紧拧开盖子倒了几滴油出来，边搓边偷瞄了她一眼，见她慵懒地闭着眼睛，才放心地把目光转到了她身上。
　　李雪琴的猜测一点没错。
　　对自幼就极少接触成熟女性的杨秀林来说，女人的身体充满了神秘。
　　加上杨卫国担心他像其父一样走上歪路，平时的管教异常严厉，连手机都不给他买，就是担心他过早地接触网络上的复杂信息。
　　这样一个单纯得像白纸般的少年，却在昨天看到了那个不知名的美妇被儿子调教凌虐的刺激场面，以这种特殊的方式觉醒了性意识。
　　就在他开始下意识地渴望和女性亲近的时候，她给了他这个机会。
　　他并不清楚自己的心理成长，只是感觉很开心，也很兴奋。
　　开心是因为她对他的信任和亲近，兴奋却是因为可以名正言顺地近距离观察她的身体，还可以光明正大地触碰。
　　李雪琴虽然已经怀孕快五个月了，但她一向很重视身材管理和皮肤护理，并没有像大多数孕妇那样身材走样到吓人，皮肤变得暗淡无光。
　　她的胸部依然坚挺，大腿仍旧结实匀称，皮肤雪白嫩滑，充满了女性的魅力。
　　最引人注目的自然是她的肚子。
　　虽然现在已经隆起得很明显，但胎儿还在发育中，大得并不夸张，也没有明显的静脉，不光没有削弱她的吸引力，反而有种孕育了新生命的圣洁之美。
　　加上她刚摆脱了家暴丈夫，现在又有个温柔体贴的少年准备帮她按摩，心情也非常轻松愉悦，整个人显得容光焕发，比平时更美了。
　　这样娇美如花的少妇，现在却只穿着比基尼泳装，侧躺在他面前。
　　杨秀林感觉自己的心跳得很厉害，用了极大的毅力才把目光从她的乳房上移开，颤抖着把手按到了她后腰上。
　　肉肉的触感让他像按到了火炭一样，触电般地缩回了手。
　　他的反应让李雪琴心中暗笑，知道这时绝不能表现出异常，仍旧闭着眼静静地躺着，看他会不会落荒而逃。
　　等了几秒后，少年的手又按了上来。
　　这次他显然有了心理准备，虽然手微微有些颤抖，但动作很温柔，一板一眼地按她教的那样开始沿着逆时针方向按摩。
　　他的手不大，却很温暖，每当碰到肿得比较厉害的部位时，还会小心地减轻力度。
　　这样充满爱意的按摩很快打消了李雪琴心中的玩闹之意，使她完全沉浸到被这个小男人服侍的放松中。
　　肌肉被按摩的舒适和伤处被碰到的疼痛混合在一起，让她很自然地呻吟起来。
　　“琴姐，我把你弄疼了吗？”
　　“没事……嗯……你继续……”
　　听到她说没事，杨秀林才小心地继续按摩，但她不时发出的低吟，却让他的心跳得更快，身体的某个部位也开始有了变化。
　　他吓了一跳，飞快地低头扫了一眼，幸好穿的是宽松的运动裤，看不出什么异常，但身体的反应还是让他很紧张。
　　奇怪的是，虽然他已经很紧张了，但目光却不由自主地移到了她胸前，死死地盯着她露在外面的小半边乳房和那道深深的乳沟，完全舍不得移开。
　　她的乳房没有昨天那个美妇的大，但更坚挺集中，因为距离很近，他甚至能嗅到她身上淡淡的香味。
　　他痴痴地盯着那一双轻轻颤动的丰乳，仿佛饥渴的旅行者看到成熟的果实一般，下意识地吞了下口水。

第24章
　　身后传来的吞咽声虽然很轻，但李雪琴还是听到了。她稍一思索，就猜到了少年的情况。
　　这个毛头小子居然对她产生性冲动了！
　　这个发现让她有点害羞，还有几分欣喜，却一点也不反感。
　　她也不知道为什么，明明只和他相处了一晚的时间，却感觉两人已经很熟悉了。
　　是因为他是穆淑珍的孩子，所以爱屋及乌？或是因为他主动分担家务，还在她睡着后帮她小心地盖上毯子，让她感觉到了久违的体贴？
　　她觉得似乎有点关系，但又不全是。
　　唯一可以肯定的是，今天早上她去书房叫他起床，看到他像怕冷的小狗一样蜷缩成一团，眉毛还紧锁在一起时，心一下就疼了起来。
　　她忍不住伸出手轻轻抚摸他的脸颊，等他的眉头渐渐舒展开，才唤醒了他。
　　她一直把他当成需要关爱的孩子，对他完全没有防备，却忽略了他已经进入了青春期，纵然心中纯洁无瑕，但身体在受到刺激后，却会产生本能的反应了。
　　她相信他不会做伤害自己的事，但也很好奇他会干些什么。
　　就在她装出毫不知情的样子，等着看好戏时，却听到他有些迟疑地问道：“琴姐，你身上这些淤青……是被谁打的么？”
　　“……是我丈夫打的。”
　　“他为什么要打你？既然是夫妻，有什么事不能好好商量？而且你还有了宝宝！”
　　李雪琴转过头来，看着这个满脸怒气的少年，忽然想起了昨天穆淑珍听说了这件事后的反应。这个孩子不光相貌很像穆总，连性格也很像啊！
　　“因为……他是个只顾自己的自私鬼。我怀孕了，他还把所有家务都推给我，而且不顾我的身体情况，坚持要和我过……性生活。我不肯，他就打我。”
　　她沉吟了一会儿，还是说出了那个难以启齿的原因。
　　杨秀林没想到她会把这么私密的原因告诉自己，顿时羞得连耳朵都红了。
　　“可是……可是你现在这样……应该不能……做那个……他怎么能因为这个打你？太坏了！”
　　“哦，你知道什么是性生活？谁教你的？”
　　他羞涩的样子实在非常可爱，她忍不住又想戏弄一下，不光问了这个让他更害羞的问题，还故意坐起来挺直了腰，丰满的乳房几乎顶到了他脸上。
　　杨秀林赶紧往后仰了一点，结结巴巴地答道：“昨天晚上……你在沙发上睡觉……那本书……讲的……”
　　“这样啊……正好我还没看到，干脆你跟琴姐说说什么是性生活，怀孕期间又有什么禁忌。省得我自己再去看一遍了。”
　　这个过分的要求让他羞得差点哭出来，嘴里更是期期艾艾地半天说不出话来。
　　“小傻瓜，琴姐逗你玩呢！”
　　李雪琴坏笑着轻轻捏了一把他的脸，忽然轻叹一声，转头看向远方，低声道：“怀孕的前三个月和后三个月是危险期，中间这段时间只要小心一些，注意姿式和力度，其实是可以做的……但因为他的自私，我心里很抵触，才会直接拒绝……没想到他竟然因为这个打我……”
　　“家暴是犯法的，你可以报警！”
　　“用不着了，昨天他已经在离婚协议上签了字。”
　　看到他如释重负的样子，李雪琴又开心起来，故意点点他的额头，轻笑道：“因为胎儿的骨骼发育只能从妈妈体内吸收钙质，所以我不光每天要通过饮食补充，还必须坚持晒太阳帮助吸收。”
　　她把头靠过去，嘴唇几乎贴着他的耳朵，柔声道：“这就是我穿泳装的原因。你看就算了，可不许动什么歪脑筋哦！小色狼。”
　　听了她的解释，杨秀林总算明白过来，可接下来这毫无威慑力的警告，却听得他心脏狂跳，最后一声嗲嗲的“小色狼”，更是叫得他半边身体都酥了。
　　不理会他是什么反应，调戏完纯情少年的李雪琴舒舒服服地躲了下去，指了指自己的大腿，慵懒地闭上了眼睛，享受起了温暖的日光浴。
　　被揭穿了小心思的杨秀林又惊又羞，愣了一会儿才感觉不对。听她的口气，好像并没有生气，反而允许他大大方方地看她了！
　　而且她还指了下腿，意思是让他继续按那里？
　　后腰她确实不方便自己揉，位置也不算太敏感，让他帮忙可以理解。可大腿那里，就算她自己不方便，也不应该允许异性来帮她按摩吧？
　　他难以置信地看着仰面躺在瑜珈垫上的少妇，目光在她圆润的大腿上转了好几圈，还是没有勇气把手按上去。
　　“别只顾着看，快动手呀！这里可以直接把油滴上去，记得要从下向上揉。腿上肉比较多，按的时候可以用力一点，太轻了反而会痒。”
　　在她的催促下，杨秀林才如梦初醒，手忙脚乱地拿起按摩油往她大腿上倒，却不小心洒了几滴到她的泳裤上。
　　防水面料成功地隔绝了油渍，也没有引起她的喝斥。
　　杨秀林目瞪口呆地看着液体沿着她的泳裤慢慢滑落，在微凸的阴阜上划出一道充满诱惑的轨迹，一点点地钻进她双腿间，喉咙像被什么塞住了似的，心脏狂跳不止。
　　担心引起她的不快，他不敢再耽误，颤抖着伸出右手按住了她的大腿，照她说的那样，从膝盖上方开始慢慢地向上揉过去。
　　她腿上的淤青比腰上的浅很多，又特意叫他用力些，他只好照做。
　　但光滑的大腿实在不好发力，他只好把左手也按了上去，双手合在一起，才勉强抱住了她圆润的大腿。
　　即使是这样他也不好发力，试了几次后不得不挪到正面，试探着跨骑到她腿上，见她没有反对，才努力地按摩起来。
　　圆润的大腿触感更好，光滑的肌肤抹上橄榄油后更是肉光致致，他虚骑在她腿上卖力地揉捏着，完全分不清自己是在按摩还是在享受，连身体一直保持半蹲的辛苦也忘记了。
　　不知道为什么，每当他的手移到她大腿根部的时候，她都会发出很轻的低哼，嘴角也会微微挑起，似乎在笑。
　　按了一阵后，他感觉有点累了，却又舍不得就这样结束，只好稍微减轻手上的力量，自然地把身体的重量加了上去，果然省力了很多。
　　用这种方式按摩，他每次按下去时身体都会跟着向前压，震得她的乳房也跟着轻轻晃动，更是让他兴奋不已，累到额头冒汗都没发觉。
　　李雪琴被他按得全身都软软的，也有点不好意思起来。睁开眼睛见他已经累得满头大汗，赶紧拿起放在一旁的毛巾帮他擦了擦汗。
　　“可以了，快下来休息一会儿，晚上给你做好吃的。”
　　说完她笑着亲了亲他的脸，柔声道：“你按得很好，琴姐很舒服，谢谢你。”
　　杨秀林没想到她会来亲自己，愣了一下赶紧退开，脸上却露出了开心的笑容。
　　“琴姐感觉舒服的话，我明天也帮你按摩。”
　　“明天你要上学，哪有时间？就会说些好听的来骗人。”
　　“可以等我放学以后……”
　　“放学了你要写作业，复习预习，然后上床睡觉。你是学生，学习才是首要任务。”
　　她板着脸打断了他的话，教训了一通后又轻笑道：“是想帮我按摩，还是想趁机占便宜？别以为琴姐不知道你的小算盘，小色狼。把手洗干净，看你喜欢的书去。”
　　在他另一边脸上也亲了一口后，李雪琴笑着推开了他。
　　这个时候，在远处的另一栋楼上，一个男人正通过望远镜贪婪地看着李雪琴的身体，也把两人嬉闹的情形完全看在了眼中。

第25章
　　“穆总，明天下午的家长会，你要去吗？”
　　转眼开学的第一周就结束了。
　　这几天李雪琴每天早上都开车送杨秀林去上学，然后回来买菜做饭，下午锻炼休息，等他放学后又去接他回来。
　　在不知情的人眼中，完全是个好妈妈的形象。
　　杨秀林也很快适应了新学校的生活，学习之余还和她一起听音乐，帮她做家务，扶着她在小区里散步。
　　她也很享受他的体贴，两人居然有了点母慈子孝的感觉。
　　这天中午，李雪琴收到了班主任王养圣发在班级群里的通知，周六下午两点开家长会。
　　她考虑了一阵后，还是决定打个电话征询下穆淑珍的意见。
　　毕竟人家才是真正的家长，她不是。
　　穆淑珍沉默了好一会儿后，才心情复杂地问道：“他这几天过得怎么样？”
　　“挺好的。他学习很努力，每天回来第一件事就是写作业。人也很勤快，不光饭后主动帮我洗碗，还帮我拖地晾衣服，弄得我挺不好意思的。”
　　“让他做就是了，你怀着孩子还要照顾他，他帮你做点事是应该的。他在学校交到朋友了吗？”
　　“好像有一个，不过他不肯承认。是个叫宋妮的女生，和他一个班的。”
　　穆淑珍不禁露出了微笑，看来把他送去李雪琴那里是对的。
　　她虽然还没做妈妈，却比自己更会照顾孩子，他在那里也住得很开心，那就先这样吧！
　　“还是你用我的名义去吧！你先照顾他一段时间，等我找到人接手，你就可以安心生宝宝了。他的花销都从我给你的卡上开支，不够就告诉我，可别自己往里面贴钱。”
　　“好的。”
　　“就这样吧，先挂了。”
　　“好的，穆总再见。”
　　挂断电话后，穆淑珍才发现周围的下属全都一脸震惊地看着她，当她看过去时，他们又装成若无其事的样子。
　　她也懒得多想，转身回了自己的办公室。
　　等她离开后，部下们才兴奋地议论起来。
　　“穆总刚才笑了！天啊，我进公司三年了，今天还是第一次看到她笑。”
　　“是啊是啊，我还以为她不会笑呢！”
　　“关注点错了啊！你们没听到穆总说花销都由她出么？不会是养了个小鲜肉吧？”
　　“你这么一说，我也觉得她刚才那个笑容有点奇怪……很宠溺、很欣慰，简直像母亲听到儿子有出息一样！”
　　“不是说她是百合吗？怎么又冒出来丛小嫩草了？”
　　“这叫男女通杀，看来我还有机会。”
　　“就你？还是洗洗睡吧！梦里啥都有。”
　　穆淑珍并不知道她无意中的微笑和只言片语在部下中引出了无数八卦，经过这几天的冷静思考，有个问题她觉得是时候和好友谈一谈了。
　　拨通了赵雪曼的电话后，那边顿时传来了充满幽怨的娇嗔。
　　“终于想起人家啦？我的大忙人。摸了以后就一连几天不理不睬，这种行为很像始乱终弃的渣女哦！”
　　“怪我几天不打电话给你可以，但不要颠倒黑白行不？那天明明是你先来摸我的好不好？”
　　“说得好像吃了多大亏一样，你不也摸我了？动作还很粗鲁，都把人家弄疼了。”
　　“想骗什么就直接说，别绕来绕去的。”
　　“你自己听听这口气……一副仗着钱多欺负弱女子的丑恶嘴脸。我想要什么自己会买，才不稀罕你的臭钱呢！”
　　开心地斗了几句嘴后，穆淑珍差点忘了自己原本要说什么，赶紧把话题拉了回来。
　　“别闹了，有正事。”
　　“你说。”
　　她把那天教训林光毅时的奇怪反应告诉了赵雪曼，她听完后沉吟了一会儿，忽然笑了起来。
　　“虽然有点意外，但也不是不能接受。恭喜你，开始有点正常人的样子了……哦，我说错了，虐打别人反而很兴奋，你很变态哦！不过呢，抖S 这个性癖其实还挺符合你的形象呢，嘻嘻……”
　　“我找你商量，你却拼命打击我，这是朋友应该做的事么？”
　　“让我来告诉你，真正的朋友会做什么。今天晚上有没有空？”
　　“有。”
　　“那就七点，老地方见。我先洗澡去了。”
　　听到赵雪曼似乎很兴奋，穆淑珍不禁摇了摇头，不就是一起吃饭逛街买东西么？
　　这些浪费时间的事有什么好开心的？
　　如果不是为了迁就好友，她更愿意把这些时间用来工作和锻炼。
　　下班之后，穆淑珍回到家飞快地洗了个澡换了套衣服，开车来到了两人经常相聚的那家店。
　　很快就到了七点，但赵雪曼却还没出现，她只好发了条消息过去。
　　“又迟到，太过分了吧？”
　　“在路上了，马上到！你先点菜。”
　　看着她发过来那个连连鞠躬道歉的卡通表情，穆淑珍只好叫过服务员，先点起了菜。直到菜都摆上桌了，赵雪曼才慢吞吞地走了进来。
　　她今天没有像平时那样素面朝天地来赴会，反而精心打扮了一番，从头发到衣服都认真修饰过，一进来就吸引了大部分人的注意。
　　“和我约会，你迟到就算了，居然还一个人打扮，还弄这么漂亮，太过分了。”
　　穆淑珍没好气地瞪了她一眼，站起来帮她拉开了椅子。
　　相比精致得让男人垂涎三尺的好友，她只穿了套浅灰色的休闲装，连妆都没化，简直像个糙汉子一样。
　　“人家从挂断电话就忙到出门，是为了听你抱怨的么？还不赶快夸。”
　　赵雪曼优雅地坐下，气乎乎地看着她，像受了天大的委屈一样。
　　“小馒头，你今天好漂亮啊！这天使般的相貌，这魔鬼级的身材，再加上这精致到天地变色的妆容，简直是一副行走的春药！别说男人们看到你要发狂，就连我看到都忍不住动心了呢！”
　　穆淑珍无奈地轻叹一声，只好装出一副色迷迷的样子，把她狠狠地夸了一通。
　　赵雪曼矜持地微笑着，听完了她口不应心的赞美后，慢悠悠地吐出了一句话。
　　“动心了么？那一会儿带我回去，我们继续那天没做完的事。”
　　“胡说什么呢！快吃吧，再放菜都要凉了。”
　　赵雪曼按住她拿筷子的手，认真地看着她，肃然道：“我花了整整四个小时来打扮，你觉得我是在开玩笑？”
　　穆淑珍愣住了，心中突然有些慌乱，想说点什么来缓解下气氛，却什么也说不出来。
　　赵雪曼轻轻抚摸着她的手背，媚笑道：“既然你喜欢打人，那今天就来打我吧，记得要对人家温柔一点哦！”

第26章
　　心不在焉地吃完饭后，穆淑珍又被赵雪曼拉去逛了半小时街，然后一起回到了她的住处。
　　胖蛋今天也被宋妮借去看家了，偌大的房子里只有她们俩，加上极简主义的装修风格，显得有些阴冷。
　　“你这里真是来几次都不习惯。好好的房子弄得像鬼屋一样，还说什么简约美，我是真欣赏不来。你自己住在里面不觉得难受吗？”
　　赵雪曼在一楼的各个房间转了一圈，回到客厅想找个地方坐都找不到，忍不住吐槽起来。
　　“习惯了，我觉得挺好。”
　　“我觉得一点儿也不好。家是让身心休息的地方，无论在外面多辛苦，回来的时候也应该有个温暖舒适的小窝可以放松。你把房子搞得空荡荡、冷冰冰地，好好的人住久了都会生病。”
　　穆淑珍没有反驳，安静地坐在唯一的椅子上，听着她抱怨。
　　见她一副“随便你说，反正我就是不听”的样子，赵雪曼也没有再说下去。她从袋子里拿出那瓶刚才没有喝的红酒打开，对穆淑珍一伸手。
　　“杯子呢？拿来给我。”
　　“……只有一个。”
　　赵雪曼气得笑了起来，放下酒瓶老实不客气地坐到她腿上，捏住她的脸用力向两边拉开，又挤了回去，像调皮的孩子揉面团一样。
　　“刚才你要开车，我才没打开。本来准备回来先喝点酒助兴，结果你告诉我只有一个杯子？一个人用杯子，另一个人抱着瓶子吹？咱们是培养气氛还是败兴？你这根木头！”
　　“直接用瓶子喝也可以。”
　　这个含糊不清的回答把赵雪曼气得连收拾她的力气都没了，她无力地趴在穆淑珍身上，捂住了额头。
　　“你赢了。不能喝酒的话，能不能放首音乐安抚一下我受伤的心灵？”
　　“可以。”
　　穆淑珍拿起手机，点开播放器开始放莫扎特的音乐。
　　赵雪曼听了一会儿，突然两眼翻白，猛然低下头用力地吻住她的脖颈，直到把那个位置吻出个极为醒目的吻痕，才放开了她。
　　“你给我放安魂曲是什么意思？你要直接弄死我然后超渡么？”
　　“对不起对不起……”
　　穆淑珍赶紧关了音乐，屋子里又恢复了冷清。赵雪曼凝视着手忙脚乱的好友，轻轻叹了口气，爱怜地抚摸着她的头发，忽然笑了起来。
　　“没情调的木头！算了，懒得跟你计较。反正今天我也是为爱牺牲，没指望能从你这得到什么享受。我们是去楼上你的卧室，还是就在这里？”
　　“……去卧室吧！”
　　穆淑珍迟疑了一下，还是没有说出拒绝的话。以她们之间的感情，赵雪曼都做到这一步了，再拒绝的话就不只是矫情，而是对她的羞辱了。
　　“那还不提东西走？你看我这一身，是干粗活的打扮么？”
　　赵雪曼拿起红酒，缓步向楼上走去，穆淑珍只好提起她带来的那个大包跟了上去。
　　她的卧室里同样简洁得吓人，除了一张床一个衣柜外什么都没有。
　　赵雪曼已经完全麻木了，关上门打开包，取出两套衣服扔在床上，把黑色的那套向她推了推。
　　“换衣服吧，我的女王。”
　　“这衣服也太……夸张了……”
　　穆淑珍拆开看了几眼，脸上不禁有点发热。
　　这套衣服属于情趣装，设计的目的非常明确，就是要挑起双方最原始的欲望。
　　这种衣服她别说穿了，连见都没见过。
　　见她还是有点放不开，赵雪曼也不费话，直接提起酒瓶喝了一大口，搂住她就吻了上去。
　　她愣了一下，傻傻地站在原地，木然地任凭赵雪曼一点点地吻遍她的双唇，轻轻挑开她雪白的牙齿，把红酒度了过来。
　　她品尝着口感醇厚的红酒，忽然感觉头有点晕。赵雪曼的挑逗仿佛在她心中燃起了一把烈火，慢慢地灸烤着那似乎永远不会融化的坚冰。
　　等她本能地把酒咽了下去，赵雪曼才放开她，拆开另一套粉红色的情趣装，旁若无人地换了起来。
　　在她的带动下，穆淑珍也脱掉了身上的衣服，换上那套黑色的情趣装。
　　这套衣服是真皮材质，脖颈处有个银环，束住了她天鹅般雪白修长的脖颈，下面是大大的心形开口，几乎把整个胸部都露了出来。
　　乳房的位置只有一条窄窄的横带，勉强遮住乳头。
　　腰部有一圈不多的面料，外面垂下四条带扣子的皮带，再往下又是一个极大的圆形大洞，把下腹和臀部完全暴露在外。
　　配套的长手套是无指设计，只在手背的位置留了一块三角形的面料，把银环戴在中指上后，不会影响手指的灵活性，同时把她的纤手修饰得格外诱惑。
　　长靴的长度差不多到大腿中部，前后各有一个卡孔，扣上那四条带子后，就变成了宽口长筒袜般的效果。
　　除了这些外，还有一条极窄极小的黑色内裤，拿在手中又软又滑，显然面料不是皮革而是真丝，穿上去不会影响舒适性，脱起来也很容易。
　　穿上这套装束后，穆淑珍感觉比全裸还羞耻，只好抱起双臂稍做遮挡。
　　但这种掩耳盗铃般的遮掩根本不起什么作用，微凉的臀部和双腿不断提醒着她有更重要地部位需要保护，让她更加羞涩。
　　旁边赵雪曼也换好了衣服。
　　两人的款式差不多，最大的不同是她的衣服是薄纱面料，而且脖颈上的皮环还多了一个金属小环。
　　她拿起一条链子扣上，把握手递到了穆淑珍手中。
　　穆淑珍接过链子，只见她又取出一根黑色的九尾鞭放在床上，然后把手放到身后，用带绒毛的粉色手铐铐住自己的双手，慢慢地跪到床上，翘起了雪臀。
　　“珍珍，人家还是第一次这么玩，你下手一定要轻一点啊！”
　　听着她可怜兮兮地哀求，穆淑珍只觉得心中的火越燃越猛，目光不禁落到了她的美臀上。
　　她的臀部非常漂亮，是女人梦寐以求的蜜桃形，而且肌肤柔嫩雪白，没有半点疤痕。
　　在两瓣雪臀中央，粉色薄纱面料的丁字裤下，隐约可以看到同样是蜜桃形状的饱满阴户。
　　她狠狠地盯着跪在自己床上的俏佳人，看着那诱人的雪臀美穴，不由自主地慢慢拿起了九尾鞭，轻轻舔了一下有点发干的嘴唇。
　　“放心，我一定好好疼你。”

第27章
　　这种像极了电影反派台词的宽慰反而让赵雪曼更紧张。
　　她深知穆淑珍是个格斗高手，一脚踢出能把成年男人踹得摔出老远，手上的力量肯定也不会小。
　　即使她有意识地控制力量，用的又是不易伤人的九尾鞭，但打在身上也一定会很疼。
　　可是为了好友能恢复正常，再疼她也愿意忍受。
　　怀着这种崇高的献身精神，她把脸埋进了枕头里，高高翘起雪臀，等待着即将降临的剧痛。
　　穆淑珍没有鲁莽地直接抽下去。她先用不同的力度空挥了几下鞭子，试了试手感，呼呼的破空声听得赵雪曼腿都有点发软。
　　这死丫头手上怎么这么大劲！
　　她们玩的是情趣游戏，不是格斗游戏啊！
　　她正准备提醒一声，鞭子已经抽在了雪白的肌肤上。
　　“啪！”
　　赵雪曼没有感觉到任何痛楚，疑惑地回头一看，才发现穆淑珍这一鞭竟然抽的是自己的大腿。
　　雪白圆润的腿上已经多出了一片红红的鞭痕，她却露出了满意的微笑。
　　“让你打我，你怎么打自己？”
　　“怕把你打伤，先试试手。”
　　她的体贴让赵雪曼心中一暖，却不知道该说什么，只好轻咬着嘴唇低声埋怨道：“傻瓜。”
　　“你才是傻瓜。”
　　穆淑珍回敬了她一句，又一鞭抽了下去，准确地落在了她漂亮的蜜桃臀上。
　　“啊！”
　　赵雪曼完全没想到会这么痛，忍不住尖叫一声，疼得眼泪都出来了。
　　穆淑珍吓了一跳，赶紧过去察看伤处。
　　只见她雪白的臀部红了一大片，还微微肿了起来。
　　“对不起对不起……我们不玩了，我去给你拿点冰块来敷一下。”
　　虽然她已经用自己测试过，却忘了她在长期的严格训练中磨炼出了坚强的意志，对疼痛的忍耐度也远高于常人，而赵雪曼却几乎没吃过什么苦，当然比常人更怕疼。
　　这样的差距，结果就是她明明已经留了手，但赵雪曼还是疼得差点崩溃。
　　“不用……你告诉我，有感觉吗？”
　　赵雪曼咬着牙叫住了好友，不顾自己身上的剧痛，固执地追问着她。
　　她眼泪汪汪的样子让穆淑珍又心疼又感动，但身体确实没什么反应，只好摇了摇头。
　　“也对，只打了一下而已，当然没那么快。再来！”
　　“还是算了吧！你都疼哭了……”
　　穆淑珍轻轻抚摸着她微肿的地方，那里已经变得烫乎乎地，可想而知在赵雪曼身上一定是痛得像火烧一样了。
　　她微凉的手指温柔地拂过伤处，让赵雪曼感觉很舒服，更坚定了尝试的决心。
　　“打都打了，不试一次我岂不是白吃苦头？快点！”
　　“你身上有个秘密，你知道吗？”
　　深吸了一口气后，穆淑珍笑着回答了自己提出的问题。
　　“这个秘密就是，你这里的皮肤比你脸上的好多了！看着很细很白，摸上去也又嫩又滑，简直像水豆腐一样，让人想咬一口尝尝。”
　　她说完竟真的咬了下去。
　　赵雪曼惊呼一声，却没什么痛的感觉，只觉得被她咬到的地方暖暖地，痒痒地，紧绷的肌肉顿时放松下来，一种奇妙的感觉从心底涌了上来。
　　“这样疼吗？”
　　“不疼……”
　　穆淑珍放开她又一鞭抽了下去，用的力量只比刚才的轻啮强一点点，微不可察的疼痛混合着臀部被鞭笞的羞耻，让她忍不住低吟了一声。
　　听到这销魂的呻吟声，穆淑珍不禁粉面微红，突然有种很想再听的冲动，手中的鞭子又落了下去。
　　比歌声更美妙的甜美呻吟声混杂着九尾鞭不断抽打在肉体上的啪啪声，让卧室里的气氛很快变得暧昧起来。
　　她仔细观察着赵雪曼的反应，不断改进着鞭挞的技艺，没用多久就掌握了这个游戏的玩法。
　　长期的格斗训练让穆淑珍对力量的掌握非常精确，每一鞭的力量都恰到好处，不会轻到没感觉，也不会让她痛苦，收回鞭子时鞭梢还会不经意似的从她腿间拂过。
　　这样的抽打让赵雪曼成熟的身体迅速有了反应，不光越来越难控制享受的呻吟声，在她故意拉长间隔时，还不由自主地扭动美臀，催促她快点打下来。
　　发现自己的反应后，她更觉得羞耻，有点想要中止这个游戏，但又不好意思说出口，只好挣扎着想逃开。
　　但穆淑珍的左手牢牢地握着链子，根本不给她逃跑的机会，作为对她的惩罚，右手的鞭子更直接抽到了她娇嫩的阴户上。
　　最隐私的部位被好友温柔地鞭笞，那种强烈的刺激让她几乎瘫软下去，大量的爱液迅速涌出，转眼就浸透了薄纱内裤。
　　她知道在身后的好友一定可以会发现自己的身体变化，或许还在仔细观察着她的私处，确认她有没有受伤。
　　这种想法让她更觉得羞耻，身体却变得更加兴奋，被铐在身后的双手也握成了拳头，勉强控制着自己不要尖叫出声，但诱人的呻吟还是再次从鼻腔中飘了出来。
　　穆淑珍确实在看着她的私处。
　　她穿的内裤本就是几乎把臀部完全暴露在外的款式，湿透的面料更是丧失了大半遮挡作用，那种若隐若现的诱惑，即使是同性也无法抗拒。
　　连续不断的抽打让她雪白的臀部完全变成了粉红色，配上她完美的臀形，散发着致命的诱惑。
　　如果自己是个男人，这时一定已经兽性大发扑上去了吧？
　　穆淑珍有点遗憾地叹了口气，又隐隐有点醋意。
　　以前只知道她很漂亮，身材也很好，却不知道她在床上还是这样的尤物，连女人都动心，男人岂不是要发狂？
　　她心情复杂地鞭挞着眼前的佳人，心情激荡下用力稍重了一点，赵雪曼痛哼一声，本能地向前逃去。
　　她的逃跑仍旧无效，反而让娇嫩的阴户又挨了一鞭。
　　赵雪曼难耐地呻吟了一声，有种作茧自缚的感觉。
　　主动提出玩这个游戏的是她，现在却深陷其中，想逃都逃不了。
　　发现打这里效果更好后，穆淑珍的鞭子改变了目标，不断轻轻抽打她的蜜穴。
　　强烈的快感一波接一波地涌上来，赵雪曼的呻吟越来越响亮，很快就变成了尖叫，紧握的拳头猛然张开，浑身抽搐了几下，慢慢歪倒在床上。
　　穆淑珍吓了一跳，赶紧扔下鞭子，过去解开手铐，把她扶了起来。
　　只见她微张小口不断喘息着，眼神迷离，脸上红红地，唇边仍残留着一抹微笑，根本不像受了伤的样子。
　　“小馒头，小馒头！你没事吧？”
　　“我没事……你感觉怎么样？”
　　赵雪曼慵懒地靠在她身上，脸红得更厉害了。
　　她从来没想过，自己竟然会因为被鞭挞就到达高潮，真是太丢人了！
　　那个笨丫头居然没看出来！
　　不过这样最好，不然她都不知道自己该怎么面对她了。
　　穆淑珍松了口气，把注意力集中到自己身上，过了一会儿后无奈地摇了摇头。
　　见她面色如常，呼吸也很平稳，只有眼中有几分兴奋，赵雪曼沮丧地蒙住了自己的脸。
　　真是太过分了！人家都这样了，她居然还平静得像什么也没生过似的。要是被她知道自己刚才高潮了一次，还不被她笑一辈子！
　　“难道你只喜欢打男人？还是因为打得不够狠？要不我们再试一次？”
　　“我知道你的心意，但真的没必要了。我应该不是你猜的那类人，或者说我的情况可能比普通的性冷淡更严重。不提这个了，我去拿点冰块来给你敷一下。可怜的小馒头，屁屁都肿起来了。”
　　“包里有喷剂，你拿出来帮我喷点，揉一揉就没事了。”
　　为了今晚的实验，赵雪曼准备了很多东西，从润滑剂安全套到振动棒消肿药应有尽有。
　　穆淑珍看得脸上发热，赶紧找出消肿喷雾回到床上，帮她小心地喷上药，轻轻地揉了起来。
　　赵雪曼趴在床上，享受着她的照顾，那点轻微的疼痛很快消失了大半，但她温暖的手不断揉着她的美臀，却让她又有了异样的感觉。
　　“珍珍，那天我们在你办公室……你有感觉吗？”
　　“……有一点。”
　　她突然问起那天的事情，让穆淑珍有点害羞，迟疑了一下，还是诚实地说出了自己的感受。
　　赵雪曼精神一振，爬起来搂着她的脖子，媚笑道：“既然这样，你想不想和我……继续做那天没做完的事？”

第28章
　　面对她的诱惑，穆淑珍本能地红了脸，疑惑地问道：“今天我们不是亲过了么？”
　　这个天真的回答让赵雪曼重新找回了自信，轻轻吻了她一下，慢慢解开她的衣服，在她耳边低声道：“这种事，不只是亲亲哦。”
　　穆淑珍看着衣服一点点滑落，莫名地紧张起来。
　　她隐隐感觉到好友似乎要对自己做点什么，却又不知道她究竟要干什么，这种茫然无助的样子让赵雪曼更加爱怜。
　　“用不着紧张，交给我来做就好。”
　　在她灵巧的手指下，那套情趣皮衣很快就从穆淑珍身上滑落下去。
　　她羞涩地抱着双臂，看着好友慢慢地脱下了自己的长靴，还顺势在她腿上吻了一下。
　　她深情的目光让穆淑珍更加慌乱，忽然想到了一个可能，赶快在她实行之前提出了抗议。
　　“不行……那个太粗了……会受不了的……”
　　赵雪曼愣了一下才明白她是指包里的假阳具，不禁笑了起来。
　　“原来你想要那个啊！也可以哦！我选的那款附带加温功能，功率也很强劲，只要一节电池，就可以让你爽上几个小时。”
　　“我不要！你走开啦！”
　　她的调戏让穆淑珍又羞又气，用力推了她两下，却根本摆脱不了她的纠缠。赵雪曼慢慢地把她推倒在床上，一点一点地拉下了她的内裤。
　　出现在她眼前的是少女般光洁无瑕的阴阜，一根阴毛都没有，粉色的阴唇紧紧地闭合在一起，形成一条极窄的细缝，肉乎乎地非常可爱。
　　“哈！原来你是只小白虎！”
　　赵雪曼像发现了新大陆一样惊喜地叫了起来，让她更加害羞，赶紧用手护住了私处。
　　她的阻挡并没什么作用，赵雪曼的手像有魔力一样，缓缓抚过她的大腿，探到她小腹上，温柔而坚定地挪开了她的手。
　　“小馒头，你究竟要干什么？别摸……嗯……”
　　“这还用问吗？当然是让你体验做女人的快乐啊！”
　　她理直气壮的话让穆淑珍又害羞又疑惑，忍不住道：“你又不是男人……我才不要那个东西……”
　　“这种事有很多学问的，谁说一定要用那根玩意儿了？乖乖听话，放心，不会疼的。”
　　赵雪曼轻轻抚摸着她的小腹和腿根，声音越来越温柔，眼睛更是水汪汪地，看得她脸上发热，心跳也快了起来，只好停止挣扎，看她要做什么。
　　“别这么全身紧绷绷地好不好？我又不会害你。来，先喝口酒放松一下。别全喝完了，给我留一半。”
　　穆淑珍靠在床头，一手护胸一手接过酒瓶喝了一大口，刚咽下一半赵雪曼就吻了上来，轻而易举地破关而入，慢慢啜饮着她口中的红酒。
　　很快酒就被她全部吸光了，但她并没有停下，反而继续轻轻吮着，舔着，弄得穆淑珍全身都热了起来，僵硬的身体也慢慢软了下来。
　　这个绵长热情的深吻结束后，赵雪曼接过酒瓶也喝了一大口，轻轻躺到她怀里，闭上了眼睛。
　　穆淑珍知道她想让自己干什么，光是想一想那种情景就羞得连眼睛都不敢睁开，更别说去做了。
　　等了一会儿，见她仍旧呆坐着不动，赵雪曼只好自己咽下红酒，坐了起来。
　　“你不喜欢我么？为什么不来亲我？”
　　好友的质问让她很尴尬，赶快解释道：“不是……只是觉得……有点怪……有些不好意思……”
　　“哼，再给你一次机会。你如果不像我刚才亲你那样，好好地亲我，我就一个月不理你！”
　　赵雪曼气乎乎地坐在她腿上，又喝了一大口酒，仰起头等待着她的亲吻。穆淑珍知道她是说真的，只好硬着头皮慢慢地吻了下去。
　　主动去亲吻和被动地接受完全是两种感觉，她可以清楚地听到自己狂乱的心跳声，脸也烫得厉害，但紧张和羞涩反而让她更清楚地体会到赵雪曼嘴唇的温软。
　　而且很香，还有一丝丝甜味。
　　这个发现让她更加羞涩，身体都轻颤起来。赵雪曼感觉到她的不安，马上轻轻地搂住她，温柔地抚摸着她的背，同时微微张开了嘴唇。
　　几乎满溢的红酒立即流了出来，正在紧张中的穆淑珍很自然地吮吸起来。
　　醇香的美酒稍微缓解了她的干渴，让她本能地想得到更多。
　　赵雪曼及时松开了雪白的牙齿，引导着她，在她有些笨拙地模仿中热情地回应着。
　　等两人分开时，穆淑珍已经自然了很多，看她的眼神中也多了几分柔情。
　　赵雪曼满意地摸摸她的脸，轻笑道：“算你有点良心，再喝一点儿。这次换你当酒杯。”
　　穆淑珍没有犹豫，温顺地照做了，然后又换成赵雪曼。
　　在这种游戏中，一瓶红酒很快就没剩多少了。
　　酒量本来就很差的赵雪曼已经有了几分醉意，她晃晃酒瓶，忽然对穆淑珍露出了个坏坏的微笑。
　　在穆淑珍震惊的表情中，她用左手从下方托住自己丰满的乳房，拿着酒瓶慢慢地开始倒酒。
　　深深的乳沟中迅速积起了一片红酒，竟然暂时没有漏下去。
　　雪白的丰乳和玫红的美酒相互辉映，看得穆淑珍一阵迷乱。
　　“快点喝，会漏的哦。”
　　在她的催促下，穆淑珍迷迷糊糊地低下了头，大口大口地吞咽着，不光把大部分酒都喝了，连她乳沟中的残留也没放过。
　　赵雪曼轻轻抚摸着她的秀发，挺着胸任她吻舔，不时发出吃吃的低笑声。等穆淑珍抬起头来时，眼中终于有了几分她想看到的情欲。
　　她欣喜地把好友推倒在床上，轻轻拍拍她的双腿示意她并起来，然后在她不解的目光中把最后的那点红酒倒进了她小腹和双腿间。
　　冰凉的红酒沿着小腹流下，在双腿间汇集，从未有过的新奇刺激让穆淑珍的腿并得更紧，脑海中一片混乱。
　　她竟然把酒倒在这里！
　　乳沟那里就够夸张的了，这里怎么可以……
　　看到赵雪曼真的低下头准备喝，强烈的羞涩让她忍不住低喘起来，勉强伸手抵住了她的额头。
　　“不要……小馒头……别这样……”
　　“老叫我小馒头，我很小吗？明明比你大很多……”
　　赵雪曼酒意上涌，抬起头来白了她一眼，不耐烦地推开她的手，坚定地伏了下去。所剩不多的红酒被她一口饮尽，顺势吻上了她白嫩的阴户。
　　私处被好友吻舔的强烈快感和羞涩感同时涌了上来，穆淑珍不禁发出一声低吟，用力抓住了床单……

第29章
　　阳光从窗外照进来，落在穆淑珍脸上，晒得她有些燥热，下意识地抬手想遮住眼睛，却感觉手臂似乎被什么压住了，顿时惊醒过来。
　　看到仍在她怀中熟睡的赵雪曼，她才想起昨天并不是只有自己孤单地躺在这张床上。
　　这么多年以来，这还是她第一次睡到日上三杆才醒，而且破天荒地没有做噩梦，睡眠质量出奇地好。
　　她心情复杂地看着怀中的好友，想起昨天晚上的疯狂，脸慢慢地红了起来。
　　如果不是亲身经历过，她根本不会相信，半醉的赵雪曼在床上竟然会这么强势，和清醒时相比简直判若两人。
　　在她主导下，她们尝试了很多东西，一直折腾到深夜才倦极而眠。
　　在此期间，穆淑珍已经记不清好友有多少次像非常痛苦似地尖叫甚至流泪。
　　开始她很担心，赵雪曼羞答答地解释说只是很舒服的正常反应后，她又觉得很迷茫。
　　真的有这么快乐吗？
　　为什么她感觉不到？
　　和赵雪曼做那些奇怪的事确实让她也很舒服，但远远没到那么夸张的程度。
　　她知道自己的身体有问题，可这么明显的差异还是让她很沮丧。
　　当然比起以前的心如死水，身似枯木，昨晚她的反应已经算非常大的进步了。
　　只是相比赵雪曼那种欲仙欲死的极乐，她的快乐更像是小孩子在玩有趣的游戏。
　　她的冷静让赵雪曼非常不甘，不断拉着她尝试新花样，可惜仍旧没有太大收获，反而把自己折腾得疲惫不堪。
　　不过看她在熟睡中仍带着甜笑的样子，好像并不觉得辛苦，反而很有些乐在其中的意味。
　　现在两人仍旧一丝不挂地纠缠在一起，赵雪曼的手还摸着她的乳房。这种睡姿让她非常不好意思，偏偏却感觉很舒服，只想继续搂着她睡下去。
　　按照她的生活习惯，就算是休息日也会早早地起床，锻炼看书或是处理没做完的工作。
　　像这样睡懒觉到太阳晒到床上，甚至醒了都不起来，简直无法想象。
　　她轻轻握住赵雪曼的手腕，想把她的手移开，但她却不满地哼了一声，反而握紧了手中的丰软。
　　熟悉的快感突然袭来，穆淑珍忍不住轻咬下唇，又羞又气地瞪了她一眼，纤手也攀上了她的乳峰。
　　经过昨夜的坦诚相见，她已经非常熟悉对方的身体，没有不自量力地试图一手掌握，只是从底部一点点地向上移动，缓缓找到了那粒微硬的凸起，慢慢地把它捏在了手中，轻轻捻动起来。
　　强烈的刺激下，赵雪曼很快醒了过来，发现她在爱抚自己，顿时兴奋起来。
　　“珍珍，你兴致很高哦，一大早就来弄人家。这次你要怎么玩？”
　　穆淑珍没好气地瞪了她一眼，嗔道：“昨晚还没玩够啊？快起床，太阳都晒屁股了！”
　　“人家睡得正香就被你搞醒，还反过来说我贪欢，你这颠倒黑白的本事真是够厉害的。”
　　“是你睡觉都不老实，一直在摸我。我只是自卫反击！”
　　“自慰就不用了。想要就直接说，人家可以帮你呀！”
　　赵雪曼媚笑着轻轻捏了一把她的乳房，另一只手也悄悄滑到了她两腿间，慢慢地抚摸起来。
　　穆淑珍惊呼一声，并拢双腿紧紧夹住她的手，不让她乱动，手也按住了她的肩膀。
　　“你别乱摸……嗯……快停下……我要生气了……”
　　“不摸也行，亲一下就放过你。”
　　她停下手指的动作，闭上眼睛微微仰起头，红润的嘴唇在阳光的照射下娇艳欲滴，让穆淑珍也一阵心动，只好红着脸慢慢地吻了下去。
　　赵雪曼搂住她的脖子，静静地享受着这个早安吻，过了好一会儿才慢慢放开她。
　　“亲也亲过了，还不起床？”
　　“抱一会儿嘛！一醒过来就赶人家走，这是非常不礼貌的行为哦！”
　　穆淑珍无奈，只好继续让她像小猫似地依偎在自己身上。赵雪曼轻轻抚摸着她结实的小腹，不时轻轻捏一下，忽然笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“以前都不知道，你居然有马甲线。”
　　“这有什么好笑的……坚持锻炼你也可以有啊！”
　　“我是想，如果你蒙上脸再穿个露腰的男装，一定又帅又性感，随便摆个造型就能迷死一片女人。”
　　“我干嘛要穿男装？还露腰……露给谁看？迷死一片女人有什么意义吗？”
　　赵雪曼轻轻在她肩上咬了一口，笑骂道：“你真是没情趣。穿给我看行不行？人家是夸你漂亮，可以男女通杀，你却跟我抬杠。”
　　她的语气比平时更亲呢，穆淑珍听得心中一慌，有点担忧又不知道该怎么说。
　　赵雪曼看出了她的心事，气得又咬了她一口。
　　“臭木头！你是担心我变弯了，以后天天缠着你不放吗？男人是提起裤子就不想负责，我们还在床上呢，你居然就想甩掉我了！渣女！”
　　穆淑珍尴尬地笑了笑，默认了自己的担忧。赵雪曼轻轻抚摸着刚才咬过的地方，幽幽地轻叹了一声。
　　“不用担心我。我早就跟你说过，我们这么做只是想尝试一下，看能不能对你有点帮助。你不是百合，我也不是好不好？”
　　刚一起渡过了充满激情的一夜，现在又赤条条地搂在一起，她的话实在没什么说服力。
　　她也意识到这一点，娇羞地把脸藏到了她怀里，轻轻扭了两下，成熟美丽的娇躯互相摩擦着，让两人同时感到一阵酥软。
　　“本来我只是想帮你，但没想到你这死丫头这么厉害，搞得人家小命都没了半条……万一真的迷上你了，也是你的责任，不准拒绝人家。”
　　“好好好，你永远是我最爱的小馒头。我保证绝不始乱终弃，行了吗？”
　　看到她一脸幽怨的样子，穆淑珍不禁哭笑不得，只好举起右手郑重地做出了承诺，才让她重新笑了起来。
　　“邵宇泊在外面养小三就不说了，连邵健那个小畜生也趁我酒醉来欺负我，对男人我真是彻底绝望了。本来以为你是我最后的依靠，可看你现在的表现，也很不靠谱哦！”
　　“你再这么说我打你屁股了。我是什么人，你还不清楚吗？”
　　“你打呀，反正你昨天已经打了很多次了……还说打我没感觉，口是心非的女人！”
　　她大发娇嗔，不依地在穆淑珍怀里扭来扭去，一阵阵醉人的快感让穆淑珍的呼吸都急促了起来，不得不按住她不让她再乱动，轻轻在她的美臀上拍了两巴掌。
　　“别闹。我是说真的，打你的时候真的没有那种感觉。”
　　赵雪曼轻轻喘息着回忆了一会儿昨晚的细节，她确实一直很平静，根本不是自己以为的抖S ，后来被自己压在身下时，更是惊慌又无助，反而有点小受的感觉。
　　不过她也不是M ，试过了。
　　昨晚的尝试，基本上算是失败了。唯一的收获，是赵雪曼发现自己非常享受和她的性爱。想起昨夜那一次又一次的高潮，她的身体又热了起来。
　　她赶紧把思绪转到好友的问题上，想了一会儿后，忽然有了个主意。
　　“要不，我找个男人让你试一试？”

第30章
　　赵雪曼和穆淑珍在床上温存时，杨秀林却缩在书房的角落里，心中一片冰冷。
　　在新学校的生活并不是一帆风顺，只是他早已习惯了把心事藏起来，没有对李雪琴诉说自己的烦恼，她才以为他过得很好。
　　真实的情况其实很糟糕。
　　开学那天，他很惊喜地发现宋妮竟然和自己分在了同一个班，而且两人还成了同桌。
　　她也很开心，听说他已经有了新手机后，马上就加了他的微信。
　　宋妮对他的亲近很快就引起了大家的注意，几个早就认识的同学迅速结成了小团体，谈笑间就和宋妮打成一片，把他挤到了圈外。
　　他们谈论的话题杨秀林根本听不懂，根本没办法加入其中，只好在宋妮的笑声中默默地退开。
　　小团体中的一个女生追了过来，热情地跟他聊天，不动声色地弄清了想要的全部资料。
　　当天下午，全班都知道了他是来自农村的孩子，父亲去世了，妈妈也不爱他。
　　等他发现新同学的险恶用心时，已经变成了最好的欺负对象。
　　城市孩子的手段远比农村孩子高明。
　　没有人打他，没有人骂他，但他的座位上总会莫名其妙地多出些污渍，他的书经常会自己跑到垃圾筒里，他气喘吁吁地抱着一箱资料送到办公室的时候，老师却一脸懵地告诉他，自己并没有让他搬东西。
　　这些事当然都是背着宋妮做的。当她在场的时候，每个人对他都非常亲切，根本看不出来是谁做了那些恶心人的事情。
　　他曾向老师寻找帮助，但得到的却是冰冷的回答。
　　“你说有人针对你？有证据吗？知道是谁吗？我知道你的家庭情况，可能会让你比较敏感，但世界上没这么多坏人！同学们为什么要欺负你？根本没有理由嘛！”
　　杨秀林无法回答他的问题，他也不能确定究竟自己被欺负是不是因为宋妮，只好低下头转身离开。
　　或许是有人看到他进了教师办公室，接下来的两天都没有人再捉弄他，让他也松了一口气。
　　可惜这只是隐藏在暗处的敌人为总攻做的准备。
　　星期五午休的时候，他突然收到了一条带附件的信息，点开之后弹出的却是一只巨型犬趴在一个全身赤裸的孕妇背上耸动的视频！
　　从没接触过色情视频的杨秀林顿时头脑一片空白，明知道应该赶快关掉，但身体却完全动弹不了，视线也一直停留在手机上。
　　直到老师的咳嗽声在背后响起，他才触电般地收起了手机。
　　老师没有批评他，只是意味深长地看了他一眼，就走向了别的同学，说起了另外的事情。
　　他以为大家都不知道刚才的事，没想到老师刚一离开，安静的教室里就响起了一片哄笑声。
　　“没想到杨秀林表面上文静，其实是个闷骚啊！”
　　“敢在教室里看黄片，看的还是人兽片！小弟佩服！”
　　“啧啧，大狗上孕妇，真够重口的！果然是人不可貌相！”
　　“本来还觉得他长得挺好看，差点就去告白了，好险！”
　　“听说他妈妈已经怀孕好几个月了，他喜欢看这个，难道说……”
　　“别说了，真恶心！”
　　男生的嘲笑和女生的鄙视像沉重的棍子一样，一下又一下地抽在他身上。
　　杨秀林茫然四顾，无助地寻找着能帮助自己的人，但迎接他的只有满满的恶意。
　　当他看到宋妮也远远地站在门口，用看什么脏东西一样的眼神看着自己时，他的心像被什么狠狠地扎了一下，绝望地低下了头。
　　下午的课讲了什么，他完全没有听进去。直到李雪琴把他接回家，晚上一个人蜷缩在被子里时，他才咬着拳头哭了出来。
　　老师虽然没有当场斥责他，但这种事一定会告诉家长。
　　今天下午就要开家长会了，他无法想象对自己这么温柔的李雪琴在听说这件事后，会怎么看待他。
　　温暖的阳光照在身上，却不能带给他丝毫温暖，他坐在地下，紧紧地抱着自己的肩膀，再次想起了去世的爷爷。
　　吃午饭时，李雪琴终于发觉他有点不对劲，关切地问道：“秀林，你身体不舒服吗？怎么脸色这么差？”
　　“……我没事，琴姐。”
　　杨秀林犹豫了一下，还是没有说出原因。虽然陷害他的人很可恶，但他确实看了那个视频，而且把每一个细节都深深地刻进了脑海中。
　　被大家嘲笑唾弃，也是他应该承受的惩罚。
　　见他不肯说，李雪琴也没有追问，反正开家长会的时候可以向老师打听，不用着急。
　　吃过午饭后，杨秀林回到书房，随手拿了本书看，但心神不宁根本看不进去。
　　他烦闷地把书放在一旁，忽然听到身后传来了李雪琴的声音。
　　“秀林，你是不是在学校看色色的视频了？”
　　最担心的事突然被揭破，杨秀林吓得差点跳起来，硬着头皮转过身，却看见李雪琴竟然一丝不挂地站在他身后。
　　她脸上丝毫没有生气的样子，仍旧像平时一样笑盈盈地看着他。
　　他赶紧闭上眼睛，脑中一片混乱，不知道她为什么这样做，只好僵硬地点了点头。
　　“听说你看的视频还是狗和人乱搞的，那个女人还像我一样大着肚子，是不是？”
　　杨秀林微不可闻地嗯了一声，脸红得像火烧一样。
　　“你是个懂事的好孩子，我相信你看这些东西应该只是好奇，但是你看的那个是错误的。怀孕的稳定期确实可以性交，但一定要非常小心，狗只会乱拱乱顶，很容易引起流产。”
　　她忽然吃吃地笑了起来，轻轻摸了摸他的头。
　　“再说畜生哪里比得上人？不要闭着眼睛了，那天你不是还偷看人家么？脱光了让你看，你反而不敢看了呀？”
　　杨秀林壮着胆子睁开眼睛，只见她已经像视频中的女人一样跪在床上，双手支撑着身体，对自己轻轻晃动着雪白浑圆的美臀，眼睛水汪汪地看着他。
　　他紧张得手都颤抖起来，蓦然发现身上的衣服竟然完全消失了！
　　“来呀！让琴姐好好教你，正确的性爱是怎么做的。”
　　在她勾魂的声音中，他傻傻地上了床，像小狗一样趴到了她背上。她发出愉悦的喘息声，他也一阵迷乱，慢慢伸出手摸上了她的乳房。
　　“杨秀林，你要对妈妈做什么？！”
　　一声怒喝打断了他的行动，身下的李雪琴竟在一瞬间变成了穆淑珍！
　　他吓得魂飞魄散，想求饶但说出口的话却变成了一阵狗叫声，目光所及处自己的双手不知何时已变成了长满长毛的狗腿！
　　杨秀林惨叫一声，终于从噩梦中惊醒过来，才发现自己竟然趴在床边睡着了。
　　他的手中还握着那本《梦的解析》，浑身上下冷汗淋漓，把衣服都打湿了。

第31章
　　李雪琴照例在沙发上午睡了半小时，起来后发现杨秀林趴在床边睡着了，就没有惊动他，收拾了一番后轻手轻脚地出了门，开车去学校开家长会了。
　　七（一）班的班主任王养圣是个长相普通的中年男人，头顶已经秃了，不过身材倒还匀称。
　　李雪琴坐在台下，认真地听着他介绍各位科任老师，讲解学校的各项规定以及新学期的教学计划。
　　“……今天的家长会就到这里，感谢各位的支持，大家可以回去了。杨秀林同学的家长请留一下。”
　　王养圣没有多废话，说完该说的事后就宣布家长会结束，家长们鼓掌致意后纷纷离开。
　　李雪琴坐在原位没动，打量着不时向家长点头致意或简短交谈的老师，想起了中午杨秀林的闷闷不乐的样子。
　　看来这孩子确实是在学校里遇上什么事了。
　　很快教室里就冷清下来，王养圣走到满腹疑云的李雪琴面前，阻止了她起身致意。
　　“您身体不方便，不用这么客气。说实话，那天看到家长资料的时候，我还被吓了一跳。穆总的孩子在我的班上读书，有点不真实呢！”
　　他说着很自然地坐在了一旁的凳子上，随和的语气和动作让气氛一下就轻松起来。
　　“今天见到才发现，相貌完全不同，根本不是同一个人，很失望是不是？”
　　李雪琴心中暗笑，嘴上却配合着他的意思开起了玩笑。
　　王养圣笑了起来，摆摆手道：“与其说是失望，不如说是松了一口气。和着名的女强人穆总交流，那肯定是如履薄冰，哪比得上和您这么风趣的人交流来得轻松。”
　　李雪琴也笑了起来，这位老师人长得其貌不扬，谈吐却很风趣，和他交谈应该不是什么太痛苦的事。
　　“其实作为老师，不论学生的家长是什么身份，我们都应该一视同仁。如果因为家长身份地位的差别，就区别对待孩子，我个人认为，这样的老师是不合格的。”
　　他收起笑容，严肃地表明了自己的态度。李雪琴知道他要说正事了，也坐直了一些，做出认真倾听的姿态。
　　她今天穿的是白色圆领短袖T 恤，搭配黑色孕妇裙，刚洗过的秀发披在肩上，散发着淡淡的香气。
　　为了胎儿的健康，她没有浓妆艳抹，只出于礼貌简单地描了眉，涂了口红，反而更显得清丽动人。
　　王养圣飞快地瞄了一眼她由于挺胸变得更加醒目的丰乳，把目光转到了她脸上，正色道：“今天特意把您留下，是有些情况想单独向您确认，这也是为了保护孩子的隐私，希望您能理解。”
　　他说得这么郑重，李雪琴顿时有些不安起来，用力点了点头，表示同意他的说法。
　　“平时在家里，杨秀林的教育主要是谁在管？”
　　“是我。”
　　“他的生活起居，除了您以外，有其它人帮忙吗？比如家中的老人。”
　　“没有，就是我自己照顾他。”
　　“您的丈夫也不管吗？孩子的教育关系到一个家庭的未来，工作再忙也应该抽空关心一下吧？”
　　“……我已经离婚了。”
　　王养圣心中暗喜，嘴上却连忙道歉：“对不起，是我多嘴了。您一个人又要工作，又要照顾孩子，还怀着宝宝，真是太辛苦了。”
　　“没什么，这是我应该做的。”
　　“您真是太让人敬佩了。”
　　王养圣奉承了一句后，叹了口气，作出一副很沉重的表情，低声道：“昨天中午午休的时候，我发现杨秀林没有睡午觉，而是拿着手机在玩，就过去准备批评两句，没想到却发现他在看色情视频。”
　　“什么？”
　　李雪琴差点跳了起来，那个乖巧体贴的孩子，竟然会在学校里看色情视频？
　　她疑惑地盯着王养圣，试图找出他说谎的迹象，但却一无所获。
　　“我非常理解您的心情。我当时也怀疑是不是自己眼花看错了。他看得很专心，连我走到他身后都没发觉。为了确认，我又多看了两眼，发现他看的还是那种非常重口的类型……就是……人和动物的。”
　　不光看色情视频，还看人兽片？在家里看到自己穿泳装都会脸红的纯情少年竟然喜欢这么重口的东西？李雪琴觉得自己的三观都受到了冲击。
　　王养圣扫了她一眼，说出了准备多时的话，彻底击破了她的幻想。
　　“我觉得问题有点严重，所以只咳嗽一声惊醒了他，并没有追究。这个年纪的孩子，多半已经进入青春期，对性有好奇很正常，但他为什么会看这么夸张的东西，我也觉得奇怪。今天见到您后，我才明白了。”
　　李雪琴茫然地看着他，只听他一字一句地道：“他看的视频中，是一条巨型犬和一个孕妇。”
　　“你是说，这孩子是……是在……”
　　“没错，他的性幻想对象，是身为母亲的你。在他的潜意识中，也知道这是禽兽不如的想法，所以才会选择了这个类型的片子。从心理学的角度来看，他是在幻想中把自己代入了那条狗，通过侵犯同样是孕妇的女方，满足自己扭曲的欲望。”
　　他的解释让李雪琴非常难受，差点想一巴掌甩到他脸上，打断他的话，但心底深处却认同了他的判断。
　　她的脸涨得通红，又痛心又愤怒，呼呼地喘着粗气，一时不知道该说什么才好。
　　“青春期的孩子，有恋父恋母情结并不奇怪，您也不必太难过。只要我们一起努力，一定可以把孩子引导回正确的方向，这也是我们共同的责任。”
　　安慰了她一句后，王养圣又问道：“您想一想，在家里是不是和孩子很亲密？平时有没有做过会引起孩子误解的举动？家长总会觉得孩子还小，可他们已经开始长大了。一些无心的举动，很可能就是诱发他冲动的根源。”
　　李雪琴回忆了一下这段时间的生活点滴，缓缓地摇了摇头。
　　两人相处并没有多久，虽然彼此很有好感，但又不是真正的母子，怎么可能有什么很亲密的举动？
　　“您再仔细想想。所谓无心的举动，就是家长根本没有意识到这种行为有问题。像有的妈妈因为宠孩子，一直和他一起洗澡，晚上还抱着他睡觉。孩子小的时候这很正常，但他进入青春期后就完全不同了。妈妈的无心举动，很容易就会引发他的性冲动。”
　　在他的诱导下，李雪琴忽然想起了那天让杨秀林帮自己按摩的事，表情一下僵住了。
　　王养圣暗自得意，慢慢点了点头，低声道：“看来您已经想到了。解决这个问题最好的方法，就是避免再做出类似的行为刺激到他，同时一定不要和他提这件事。孩子是很敏感也很脆弱的，直斥其非很容易把他逼得做出极端的行为。我在学校也会配合您，督促他把精力放到学习上来。只要坚持一段时间，他一定可以从这个泥潭里走出来的。”
　　“我知道了，谢谢您！”
　　“那我就不耽误您的时间了。”
　　目的已经达到，王养圣也不再挽留她，送她走到门口时，才像想起什么似的微笑道：“如果方便的话，您能不能加一下我的微信？沟通问题也容易一些，毕竟他的事也不好在班群里说。”
　　“方便，当然方便。”
　　李雪琴赶紧掏出手机加了他的微信，告辞离开。
　　王养圣目送着她远去，视线一直落在她的臀腿间，对比着望远镜中着到的画面，小腹下像塞了块火炭似的慢慢烧了起来。

第32章
　　回家以后，李雪琴按王养圣说的那样，没有对杨秀林提起这次谈话，只是悄悄地疏远了他。
　　不光再没让他帮自己按摩，平时正常的身体接触也尽量避免，甚至连谈话都小心了很多。
　　对于人与人之间的亲近程度，杨秀林本就比普通的孩子更敏感，李雪琴虽然做得很小心，但他还是很快就察觉到了。
　　这样的变化让他非常难过。
　　李雪琴对他的细心照料，让他感觉到了类似母亲的温暖，还幻想过她或许不会因为视频的事生气，但事实证明他错了。
　　她如果大骂他一通，甚至痛打他一顿，他都可以接受。
　　可是她却像完全不知道这件事一样，就这样不动声色地远离了他。
　　老师不可能不对她说这件事，但她的反应却和同学们一样，那种从骨子里透出的厌恶，根本无法掩饰。
　　这些年来，他已经学会了如何正确对待这种态度变化。
　　他伤心地接受了李雪琴的冷淡，仍旧保持着对她的礼貌，尽力帮她分担家务。
　　只是每天的饭桌上，他再也不会和她轻松地闲谈，沉默着做完该做的事后，就马上躲回狭窄的书房中。
　　陌生人的关爱究竟是短暂的，只有真正的亲人，才会无条件地爱他。
　　可是爷爷已经去世了。仅剩的亲人是妈妈，她也不爱他，甚至讨厌他，要把他送到别人家里。
　　每次想起这个残酷的事实，杨秀林都会无助地躲进被子里，蒙着头默默地流泪，曾经朝气蓬勃的少年很快就变得憔悴不堪。
　　他的变化让李雪琴更加担忧，又不敢告诉穆淑珍，只好频繁地向王养圣求助。
　　王养圣非常耐心地回复了她所有的问题，告诉他杨秀林在学校里每一天的表现，不断安慰她，给她打气鼓劲，让她坚持锻炼，好好休息，不要太操劳。
　　凭借丰富的人生阅历，他很快就得到了李雪琴的好感，两人的话题也渐渐变得多了起来。
　　李雪琴根本不知道，几乎每次她在阳台上锻炼晒太阳时，远处的望远镜后都有一双色迷迷的眼睛紧盯着她的身体，贪婪地观察着她的每一寸肌肤。
　　王养圣是一个名副其实的斯文败类。
　　这些年来，他利用自己的优秀教师身份掩饰，不断在学生家长中寻找猎物。
　　从一开始挨挨挤挤占点便宜，到后来明目张胆地勾引约炮，胆子越来越大。
　　他借着工作之便，先在家长中挑选出社会地位不高的人，然后利用她们对孩子的关心，制造机会接近，和她们熟悉以后，就开始骚扰。
　　遇上性格刚强的女人被拒绝痛骂，他就果断道歉，称自己只是一时糊涂。看在孩子的份上，她们多半也不会闹得太厉害。
　　一旦发现有机可趁，他就会死缠烂打，甚至用孩子威胁，一步步地达到侵占的目的。
　　得手之后，他还会特意多关照她的孩子，让她觉得自己的牺牲是有价值的。
　　对于女方的姿色，他也没什么太高的要求，正常水平以上就可以下手。
　　他更享受的是那种大权在握，可以把学生家长呼来喝去，甚至乖乖解衣侍寝的快乐。
　　那天他照例在窗户边用望远镜四处偷窥，正好看到了李雪琴和杨秀林嬉戏的一幕，顿时对她起了色心。
　　开学后，他发现杨秀林就在他的班里，查了家长资料后发现其母竟然是穆淑珍，不禁惊喜交集。
　　虽然他知道那个穿泳装的清秀孕妇多半只是和女强人同名同姓，但她的姿色仍旧让他垂涎三尺。
　　这几年他也玩弄了不少女人，但还从没玩过孕妇，他想尝试一下。
　　家长后会把她留下，略施小计就吸引了她的注意力，顺利加了微信，这段时间也聊得熟了，王养圣觉得自己可以试探一下了。
　　他点开家长群，发了一条通知。
　　“@ 所有人 感谢昨天晚上到校的九位妈妈和一位爸爸放弃休息时间来为班级搞卫生。在你们的辛勤劳动下，整个教室，包干区焕然一新。七（1 ）班因你们而更美丽！检查明天还有一次，今晚轮值的是四组的家长，如果有工作很忙不能到的，请事先和我说明，谢谢！”
　　发完之后，他又私发了一条信息给李雪琴。
　　“杨秀林妈妈，你身体不适，今晚就不用去学校了。”
　　很快，四组的家长们就纷纷回复收到了，一定按时到校打扫卫生。李雪琴也回复了他的信息。
　　“谢谢王老师，给您添麻烦了。这段时间一直受您照顾，晚上我包了饺子，带几个来给您尝尝。”
　　“心领了。你还是多休息，不要太操劳比较好。我一个人随便弄点东西吃就行，不用这么麻烦。”
　　“不用客气，几个饺子而已。您上次不是说就住在隔壁小区么，我送过来也用不了多少时间，不麻烦。您住哪个单元？”
　　“那就谢谢您了。我住3 幢6 单元401 ，下午四点以后都在家。”
　　“好的，那差不多五点我给您送过来。”
　　放下手机，王养圣笑得嘴都歪了。
　　本以为还要费点力，没想到她居然主动送上门来了。
　　想到今天就可以把穆淑珍按到床上大干一场，他一下就硬了起来。
　　他兴高采烈地上完了今天的课，早早地回到家，把屋子收拾了一下，还特意洗了个澡，用漱口水清洁过口腔，半躺在沙发上，边玩手机边等着她上门。
　　五点刚过两分，门铃响了。王养圣跳了起来，冲过去一看，站在门外的正是李雪琴。
　　她今天穿了条黄色的孕妇裙，短袖V 字领，长度只到膝盖上方，配着肉色丝袜和黑色布鞋，清爽又性感。
　　秀发简单地挽了个发髻，手中提着个食盒，随意中透出一股主妇独有的魅力。
　　他打开大门，笑着让到一侧。
　　“请进请进，您真是太客气了。也怪我，应该先打个电话给您，我过来取就好，还让您特地送过来，真是不好意思。”
　　李雪琴原本想把饺子给他就直接走，但他这么热情，也不好走得太急，只好进屋准备坐几分钟就走。
　　王养圣笑着关上门，顺手锁死，才跟了过去。
　　“王老师，饺子要放哪儿？”
　　“随便搁茶几上就行。你喝点什么？茶还是果汁？”
　　“不用了，我还要去接秀林。我用的皮比较薄，您吃的时候煮五分钟就可以了，时间长了容易破。”
　　“孩子要六点才放学，现在还早，不用着急。你特意送饺子过来，连杯水都不喝，我怎么能安心享用你辛苦包出来的饺子呢？喝茶还是喝果汁？”
　　“……果汁好了。”
　　他说得合情合理，李雪琴只好随便选了一样。
　　王养圣走进厨房，拿出几个橙子麻利地去皮掰开，放进机器中按下开关，很快就端着一杯橙汁走了出来。
　　“橙子不是太甜，不过你喝应该比较合适。尝尝看，要是太酸了我再加点糖。”
　　“我还以为是罐装饮料，早知道要现榨就不喝了。”
　　王养圣瞪了她一眼，正色道：“罐装饮料尽量少喝，添加的东西太多。果汁当然是喝鲜榨的，这样才有营养呀！你不喜欢的话，我去烧水给你泡茶。”
　　“喜欢，果汁我最喜欢了。”
　　他的热情让李雪琴有点吃不消，只好接过来轻轻啜了一口。她正盘算着什么时候告辞，王养圣却坐到了她身边，身体几乎贴到她身上。

第33章
　　“你说杨秀林最近经常躲在屋子里不出来，知道他在里面干什么吗？”
　　他的动作让李雪琴有些紧张，但只是坐得近了些，也不好发作。听他问起孩子的情况，便装成没发现他小动作的样子，摇了摇头。
　　初步试探成功，让王养圣更加兴奋。
　　他侧过身看着她的脸，正色道：“这种情况你要引起重视。教育孩子就像打仗，只有知己知彼，才能取得成功。万一他躲在屋里做什么坏事，你不闻不问，岂不是失职？”
　　他的指责让她无言以对，只好继续喝果汁。王养圣却没有停下进攻，他悄悄拉了下衣襟，让身上的浴袍散开了一些，露出了胸膛。
　　“现在的孩子基本都有智能手机，获取资讯很方便，但同时也更容易接收到不好的东西。他们的分辨力还很弱，很容易分不清是非，只会单纯地模仿。”
　　李雪琴觉得他有点小题大作，正想分辨，抬头却看到他袒着胸的样子，脸上不禁一红，赶紧把头转朝另一边。
　　她想提醒一下，又觉得没必要。
　　谁在自己家中都会随意一点，而且看他的样子，明显是刚洗完澡还没换衣服她就来了，难道还要让人家换上礼服迎接吗？
　　只是这王老师也太随意了点……
　　算了，男人都是这样，她又不是他什么人，提醒他反而平白得罪人。
　　“他现在会遗精了吗？”
　　这个问题让李雪琴的脸红得更厉害了。她知道他已经有性意识了，但身体有没有成熟，却根本不知道，只好又摇了摇头。
　　王养圣欣赏着她羞涩的样子，抬起左手悄悄放到沙发背上，身体也慢慢靠过去，几乎贴到她身上才停下来，嘴上却长叹了一声，仿佛很痛心似的。
　　“身为一个负责任的母亲，一定要通过关注生活细节来掌握孩子的身心变化。你有没有想过，他老躲在屋子里，很可能是偷拿了你的贴身衣物，边看色情视频边自慰？”
　　他几乎把李雪琴虚抱在怀中，这样暧昧的坐姿让她更紧张了，但他说的却是孩子的问题，只好向左侧挪了一点，稍微离他远一些。
　　“秀林应该不会做这种事……”
　　“未必。在妈妈心中，自己的孩子永远是单纯可爱的小天使，但事实却是他已经长大了！事情发生前，你想过他会在教室里看色情视频吗？”
　　王养圣打断了她的话，跟着挪了一下，继续逼近她。
　　李雪琴无言以对，发现他又贴过来，赶紧再向外挪了一点，但她本来就坐在沙发左侧，身旁就是扶手，根本退无可退。
　　“我知道有些事你不好意思说，但我们也交流过那么多次，算得上是朋友了。今天你就暂时忘掉我是老师，把我当成你的男闺蜜，坦诚地告诉我……”
　　他把右手按到沙发扶手上，断绝了她起身逃走的希望，利用身高的优势，肆无忌惮地从上方俯视着她的乳沟，语气诚恳地把话说了下去。
　　“……你在家里，是不是还在继续和他做那些会引起他冲动的事？”
　　李雪琴紧紧地握着杯子，心中乱成了一团。王养圣的动作清楚地说明了他的欲望，但她还是不敢相信，这个热情负责的男人竟然想要侵犯自己。
　　她低着头，声音微弱地回答了这个极富侵略性的问题。
　　“没。”
　　“那你以前做过什么？能让他克制不住，在教室里都要看色情视频来发泄？甚至过了这么多天，还天天躲在屋子里不敢面对你？”
　　“只是让他……帮我按摩过……”
　　李雪琴羞得连耳朵都红了，还有种隐私被人侵入的慌乱。王养圣没有就此放过她，反而完全贴到了她身上，左手也搂住了她的肩上。
　　她按住他的手，慌乱地向外挪，但他却按着不放，还把右手也放到了她大腿上，脸也凑了过来，几乎贴到了她额头上。
　　“普通按摩不可能这么夸张！按摩的时候你是不是没穿衣服？”
　　“穿了……泳装……”
　　“分体式带裙子那种吗？还是一体式高叉款？都不是？难道你穿了比基尼？”
　　他惊讶的语气让李雪琴十分羞耻，但他偏偏说中了事实，根本无法反驳，只好用力推开按在腿上的手，恨声道：“王老师，请你自重！快放开我！”
　　“既然你能在儿子面前穿比基尼，想必按摩的部位也不会只是肩膀或手掌，是让他按很隐私的部位了吧？乳房按摩吗？还是让他帮你做私处护理了？对未成年的孩子做出这么不知羞耻的事，还让我自重，是谁不自重了？”
　　王养圣紧紧地搂着她，一边享受温香软玉抱满怀的快感，一边用轻蔑的口气打击着她的自尊。
　　李雪琴羞愤交加，差点哭了出来，连反驳的声音都小得几乎听不见。
　　“没有那么夸张……只是揉了后腰和大腿……”
　　感觉时机已经成熟，王养圣接过她手中的杯子放到茶几上，柔声道：“我知道你也有需要，但是对孩子做这种事是不对的。看看孩子现在郁郁寡欢的样子，再想想以前，你不觉得内疚吗？”
　　他态度的突然转变让李雪琴有些恍惚，暂时停止了挣扎。
　　王养圣直视着她的眼睛，正色道：“有件事我早就想对你说了，但一直没有勇气说出口。秀林妈妈，我爱你！”
　　突如其来的告白让李雪琴完全懵了，王养圣见效果不错，马上接着说了下去。
　　“你也知道，我离婚好多年了。之所以没有再婚，一方面是工作繁忙，另一方面也是因为没有遇上合适的人。可认识你之后，我发现自己又有了心动的感觉。看到你怀着孩子还要工作，同时又要照顾秀林，却半句怨言都没有，我真的很心疼。”
　　他说着早就想好的台词，脸上也露出了对着镜子练习过多次的表情，深情款款地看着她。
　　“我自己的孩子被判给了前妻，他和秀林很像，也是个很懂事的孩子。每次看到秀林，我就会想起他。我本以为这只是个巧合，看到你才发现，这分明是上天为我们安排好的缘分！”
　　他的表演似乎让李雪琴也有所触动，王养圣心中暗喜，赶紧说出了最重要的部分。
　　“我会做一个好父亲，也会做一个好丈夫，请你给孩子一个机会，也给自己一个机会。我会用我的余生，好好照顾你，让你做世界上最幸福的女人。”
　　说完他观察着李雪琴的表情，见她好像相信了这套说辞，不禁一阵狂喜，左手继续搂住她不让她逃走，右手拉起她的裙子，手掌按在她温软丝滑的大腿上，一点点地摸了上去。

第34章
　　就在王养圣自以为得手的时候，李雪琴突然猛抬右臂，手肘狠狠地打在了他下巴上！
　　这又准又狠的一击打得王养圣眼前发黑，无数金星乱飞，整间屋子都旋转起来。李雪琴趁机摆脱他的纠缠，抓起自己的红色背包就向外逃。
　　她跑到门口慌乱地拧动门把，却无法打开，等反应过来还有一道锁时，王养圣已经追了过来。
　　虽然穆淑珍教她的格斗技很厉害，但李雪琴的力气太小，王养圣的晕眩只持续了几秒就恢复了正常。
　　其实穆淑珍在培训女员工时就特意叮嘱过，出手一定要狠，第一击得手后应该马上插眼踢裆，让歹徒彻底失去行动力后，才能逃走。
　　可惜李雪琴温柔怯懦的性格却注定了她无法做到这么狠辣。
　　“秀林妈妈，俗话说抬手不打笑脸人，你就算不愿意和我在一起，也不应该打人呀！”
　　王养圣说着从后面一把抱住李雪琴，双手贪婪地揉捏着她的乳房，很快就硬了起来。
　　李雪琴又羞又怒，奋力挣扎，但她的力气本就比他小，又有孕在身不敢太使劲，根本摆脱不了。
　　“科学研究证明，长期没有性生活会导致女性变得暴燥易怒，还会损伤皮肤。你既然都已经饥渴到要找儿子玩暧昧了，还是好好找个男人吧！我就挺适合的呀！”
　　敏感的乳房被用力揉捏着，耳边还不断传来他的污言秽语，让李雪琴羞愤异常，但肉体上的强烈刺激却让她的身体渐渐酥软，挣扎的力量也越来越小，急得眼泪都出来了。
　　和他紧贴在一起的王养圣马上发现了这个破绽，右手牢牢地箍住她，身体稍微向后离开一点，腾出左手来猛地掀起她的裙子，抓住她的裤袜用力一扯，在上面撕开了个大口子。
　　“我看你还怀着孩子，才对你这么温柔。你最好配合一点，不要逼我，否则伤到孩子你就要后悔一辈子了！”
　　王养圣用力在她雪白的臀部上捏了两把，又重重地拍了一巴掌，无耻地用她腹中的胎儿威胁她就范。
　　李雪琴愣了一下，停止了挣扎，似乎已经屈服了。
　　试着往下扒她的内裤，她竟然完全没有反抗，王养圣大喜，得意洋洋地把她的内裤扒到大腿那里，还在她的雪臀上舔了一下。
　　李雪琴颤抖了一下，仍旧没有反抗。王养圣完全放下心来，解开自己的浴袍，准备就在这里把她就地正法。
　　他刚拉下自己的裤子，就看到一个黑色的小盒子探了过来，顶端的两个金属凸起正顶在他大腿上。
　　他还没反应过来这是什么东西，李雪琴就按下了开关，一股强大的电流瞬间涌遍了他全身，电得他头皮都麻了。
　　李雪琴趁机甩开他，打开门逃了出去。她一口气逃回家中，把门反锁上，才感觉全身的力气似乎都用光了，靠着门慢慢地瘫软了下去。
　　如果不是有随身携带电击器的习惯，她今天肯定逃不出王养圣的魔掌了。
　　她惊魂未定地哭个不停，哭得眼睛都肿了才停下来，又发疯般地跳起来冲进浴室，一遍又一遍地清洗身体，直到皮肤都被自己搓得发红生疼，才慢慢地停下手。
　　走出浴室时，天已经完全黑了。她终于想起杨秀林还没有接，但现在根本不敢出门，万一王养圣就守在门外，她岂不是自投罗网？
　　迟疑了一阵后，她掏出手机拨通了杨秀林的号码。
　　“秀林，琴姐今天有点不舒服，你能自己坐公交车回来吗？”
　　她嘶哑的声音把自己都吓了一跳，杨秀林也忘掉了这段时间她对自己的疏远，关切地答道：“我可以自己回来。琴姐你没事吧？需要我给你买什么药回来吗？”
　　“不用了，我只是……有点累。今天没办法做饭了，你回来的路上记得买点东西吃。”
　　“知道了。你去休息吧，我很快就回来。”
　　电话中传来李雪琴强忍的哽咽声，杨秀林不知道发生了什么，但显然不是她说的“有点累”那么简单。挂断电话后，他马上跑出了学校。
　　现在已经过了放学高峰期，校门外的家长也走得差不多了。他跑到站台上，盯着站牌焦急地寻找着回去的路线，一辆电动车忽然停到了他旁边。
　　“今天没人接你么？”
　　杨秀林转头一看，骑车的人竟然是宋妮。她戴着白色的头盔，透明面罩后的脸上看不出什么表情，语气也很僵硬，但眼睛里却没了那天的鄙弃。
　　“琴姐好像生病了……”
　　看到他又露出了那种茫然无助的表情，宋妮不禁有点心软，不由自主地对他招了招手，示意他坐上来。
　　杨秀林犹豫了一下，小心地坐到了她身后，尽量离她远一点以免不小心碰到她。
　　“去哪？”
　　宋妮简短地吐出两个字，嘴角却慢慢地扬了起来。
　　她发现这段时间来接他的都是一个青年孕妇，去过他家几次也从没见到他的身影，早就觉得不对了，可是因为视频的事又不敢太接近他，更不好询问。
　　开始她也以为杨秀林是个闷骚色狼，但冷静下来后却感觉可能是误会他了。
　　看他今天小心翼翼的样子，分明仍旧是初见时的纯真少年。
　　杨秀林低声道：“南湖北路的幸福小区。”
　　听到他不回家，她故意问道：“你不回南湖西苑么？”
　　“嗯。最近我都住在琴姐家……”
　　“为什么？你家又不是没地方住。”
　　杨秀林想起妈妈的无情，心中一阵酸涩，但这种事又怎么能告诉她？只好含糊道：“是妈妈送我过去的。”
　　宋妮似乎明白了什么，没有再问，载着他驶向了目的地。
　　快到小区门口时，她突然猛地刹住车，杨秀林一下没坐稳，顿时扑到了她身上，双手也搂到了她腰间。
　　强大的惯性按着他的脸直接埋到她颈后，鼻腔里顿时全是她清新的淡香，嘴唇也印在了她细嫩的脖颈上，很软很滑。
　　她的腰很细，他的手臂几乎能摸到自己的手肘，那种柔软又富有韧性的动人滋味，让他一阵迷醉，搂得更紧了。
　　或许是他抱得太紧的关系，宋妮温软的身体僵了一下，杨秀林也清醒过来，吓得赶紧放开手，连声道歉。
　　她却蛮不在乎地摆摆手，让开前方那只流浪猫，继续向前。
　　到了目的地，他下车后低声向她说了声谢谢，就急匆匆地跑了进去。
　　宋妮看着他匆忙的背影，慢慢摘下了头盔，傍晚的凉风吹在她脸上，带走了燥热，却吹不散那一片动人的晕红。
　　只有她自己知道，其实她早就看见那只猫了。
　　她轻咬着嘴唇，偷偷地笑了起来。

第35章
　　杨秀林来到门口，才想起自己根本没有钥匙，只好按响了门铃。
　　过了好一阵，门才慢慢地打开了。
　　门刚开到一半，一条雪白的手臂就握住了他的手，一把将他拖了进去。
　　他被扯得差点摔倒，没等他站稳，李雪琴就呯地关上门，趴在猫眼上看了一会儿，才缓缓转过身来。
　　她的眼睛已经哭得又红又肿，但更让人触目惊心的，却是她白嫩的胸脯上那几道微肿的指痕。
　　杨秀林只看了一眼就赶紧转开了头，心中的怒火却猛地燃了起来。
　　“琴姐，是谁欺负你了？又是你的前夫么？真是太过分了！你别怕，我陪你去报警！”
　　他气愤的样子无意中触到了李雪琴脆弱的心弦，她忘记了自己只裹了一条浴巾，张开双臂紧紧地搂住眼前的少年，哇地一声哭了出来。
　　随着她剧烈的动作，雪白的浴巾无声无息地飘满到地上，比她矮了半个头的杨秀林刚看清那两点雪峰上的嫣红，就被她揽入怀中，口鼻全埋进了她深深的乳沟里。
　　他整个人都僵住了，想挣扎却根本不敢动，只好木然地任她搂着痛哭。
　　早就身心俱疲的李雪琴只哭了一小会儿就瘫软下去，杨秀林吓得出了一身冷汗，赶紧扶住她，试着叫了两声，却完全没有回应。
　　他只好扔下书包，转到她身后，用尽全部力气，半抱半拖地把她扶到沙发上躺好，轻轻摇了摇她的肩膀，轻声唤道：“琴姐，琴姐，你没事吧？”
　　李雪琴一动不动地躺在沙发上，全身上下唯一的反应，就是随着他的摇晃荡起的一波波乳浪。
　　杨秀林看得差点喷出鼻血来，赶紧闭上眼睛把头转开，喘了几口粗气，勉强压下心中的欲念，睁开眼到沙发的另一端寻找她午睡时盖的薄毯。
　　抖开薄毯小心地帮她盖好，他正准备打120 叫救护车，李雪琴却慢慢地睁开了眼睛。
　　“秀林……”
　　“琴姐！我在！我在这儿！”
　　他马上蹲下来，连声答应着，李雪琴轻轻抚摸着他的脸颊，慢慢露出了一丝微笑。
　　“我没事，休息一下就好。你陪着我，不要离开，好吗？”
　　“好好好……我就在你旁边，哪儿也不去！”
　　她微弱的声音让杨秀林不禁想起了去世的爷爷，慌得脚都软了，索性坐在地上，紧紧地握着她的手，声音中已经带上了哭腔。
　　李雪琴终于找到了一点安全感，就这样握着他的手陷入了沉睡中。
　　等她一觉醒来，天已经完全黑了。
　　屋子里没有开灯，但在一片黑暗中，她仍能清楚地感觉到手中的温暖。
　　她的身体一向很健康，发泄掉负面情绪又睡过一觉后，已经感觉舒服多了。
　　听到身边均匀的呼吸声，李雪琴猜到他已经趴在沙发边上睡着了，但手却一直没有放开。
　　她有些歉然地轻轻地抽回手，正想起来帮他盖上毯子，他却蓦然惊醒过来。
　　“琴姐！”
　　“秀林。”
　　她重新握住他的手，心中暖暖地。
　　杨秀林也放松下来，关切地问道：“琴姐，你感觉怎么样？好点了没？”
　　“好多了。你去把灯打开，我去弄点吃的。”
　　“你躺着休息，我来做就好。”
　　他起身打开灯，从冰箱中找出鸡蛋和蕃茄，走进了厨房。
　　李雪琴没有坚持，静静地侧躺在沙发上，看着不远处忙碌的身影，又有了那种他才是自己丈夫的错觉。
　　很快杨秀林端着两碗面走了出来。
　　她裹着薄毯坐了起来，吃过面后所剩不多的惊恐也完全消失了。
　　冷静下来后，她才发现今天的事根本无法通过法律手段来解决。
　　王养圣虽然试图侵犯她，但她根本拿不出什么有力的证据来证明他的罪行。
　　只要他抵死不认，就算报警了，警方也不可能在没有任何证据的情况下逮捕他。
　　她无奈地拿起手机，准备向穆淑珍求助，但看到时间已经是深夜23点多，又打消了这个念头。
　　突然微信闪出了消息提示，发信息的人居然是王养圣！
　　李雪琴刚平静的心湖又掀起了一阵恶浪，她定了定神，咬着牙点开了消息。
　　“你有权拒绝我的追求，但用电击器电我是不是太过分了？”
　　第二条信息是一张照片，拍的是他的腿，皮肤上有很明显的红肿。
　　“我知道你可能暂时接受不了，我愿意等。”
　　一看发信息的时间，竟然是17点多！在兽行未得逞后，他居然还能这么厚颜无耻地用自由恋爱来掩饰强奸未遂，李雪琴不禁气得浑身发抖。
　　“杨秀林是个聪明的孩子，但小聪明成不了大事，他需要我的耐心教导。”
　　“你今天不是也有反应吗？大方点承认吧！”
　　“如果你想通了，明天晚上来我家，我保证一定让你欲仙欲死。”
　　后三条消息不是在同一时间发的，而是从八点开始，每隔一小时左右发一条，似乎在等待她的回应。
　　李雪琴懒得回复，顺手关掉窗口，靠到了沙发上。
　　见她面有倦色，守在她身旁的杨秀林马上建议道：“琴姐，是不是累了？我扶你到床上去休息好不好？”
　　“嗯，你也累了一天了，先去洗脸换衣服吧！弄好了再来帮我。”
　　杨秀林应了一声，洗漱完换上睡衣，扶着她进了卧室在床上躺好，正要离开时，却被她叫住了。
　　“秀林，有件事我要问你。”
　　“什么事？琴姐。”
　　“你先躺到我身边来。”
　　突如其来的反常要求让杨秀林不喜反惊，想拒绝又不敢，只好乖乖爬上床，在她对面侧躺下来。
　　“别在外面，到被子里来。”
　　“……好。”
　　杨秀林硬着头皮掀起被子钻了进去，在呼吸可闻的距离下，他可以清楚地看到她丰满的乳房，心不禁狂跳起来。
　　李雪琴没有遮掩，故意让他看了一会儿，等被子里的气温都在他灼热的呼吸下慢慢升高时，才缓缓地伸出手把他揽过来，看着他面红耳赤的样子，用额头抵住了他的前额。
　　“王老师说你在教室里看色情视频，是不是真的？”
　　杨秀林脸上的血色瞬间消失，沉默了几秒，才咬着牙道：“是真的。”
　　李雪琴没有像他想象的那样勃然大怒，又追问道：“内容是一条狗和一个孕妇性交吗？”
　　“……是的。”
　　“你为什么要看这种坏东西呢？是因为好奇，还是……因为我？”
　　杨秀林的脸再次变得通红，结结巴巴地把事情的经过说了一遍。李雪琴听完后长出了一口气，露出了一个甜美的微笑。
　　“我就知道秀林不是坏孩子……好了，我问完了，睡觉吧！”
　　杨秀林如释重负，想起身离开，却被她紧紧搂住，只好可怜兮兮地看着她。
　　李雪琴在他额头上吻了一口，眨眨眼不解地问道：“你有什么话想对琴姐说么？”
　　“……没有。”
　　犹豫了一阵，身为雄性的求生本能终于帮助他做出了最正确的回答。李雪琴满意地捏了一下他的脸，顺手关掉了床头灯。
　　“那就快睡觉，已经很晚了。”

第36章
　　直到天亮都没有警察找上门来，一夜无眠的王养圣终于松了口气。
　　他认真地反思了自己昨天的行为，发现还是有点太心急了。
　　明明告白后她都有点动摇了，多花点水磨功夫肯定可以拿下，他却忙着上手摸，这么急色不被当色狼才怪。
　　更糟糕的是，他被打后还恼羞成怒，准备霸王硬上弓，完全坐实了色狼的嫌疑，结果不光没得手，还被电得全身发麻，并且背上了强奸未遂的黑锅。
　　明明只是想约个炮，却莫名其妙地变成犯罪嫌疑人了！
　　他觉得自己真是太冤了。
　　幸好李雪琴还是有分寸的。没有警察来，就证明她没有报警。在险些被侵犯之后还能强忍着不爆发，原因当然只会是孩子。
　　既然她投鼠忌器，那就好办了。杨秀林就在自己班上，只要花点心思，一定可以通过他向李雪琴施压，让她乖乖地躺到床上来。
　　想通之后，他信心十足地饱餐一顿，开着车去了学校。
　　他的课是最后一节，但身为班主任，早自习的时候去教室里巡视一圈也没什么不对。
　　杨秀林像往常一样按时进了教室，看到他的时候也没什么异常表现，显然李雪琴没跟他提起过昨天的事。
　　连自己的儿子都没说，那更不可能告诉别人了。
　　他放心地走到杨秀林身边，威严地问道：“杨秀林，你怎么眼睛都是红的？昨天又熬夜玩手机了吗？”
　　“没有……我只是……没有睡好。”
　　杨秀林有点慌张，王养圣也没有多问，瞪了他一眼就转身走了。
　　看到杨秀林一大早就被老师批评，那几个平时欺负他的同学顿时兴奋起来，王养圣刚走出教室，就围到他身边开始冷嘲热讽。
　　“昨晚看什么片了？分享一下呗。”
　　“这还用问？当然是重口类型啦！这次是什么？正太和两百公斤的肥婆？”
　　“你们这些男生真是太污了！人家不能看两个帅哥相爱相杀的纯爱片么？”
　　“哇，杨秀林连男人都喜欢啊？真是太……”
　　在一片恶语声中，杨秀林像完全没听见一样，默默地打开书包取出课本，开始背诵昨天没背的单词。
　　因为昨天的意外，他连作业都是早上提前起来补完的，单词根本就没背过，与其和他们争吵，不如抓紧时间学习。
　　杨秀林的淡然让他们非常不爽，为首的程华杰一把夺过他的书，冷笑道：“连续三次测验都不及格，还在教室里看黄片的人，就不用装勤奋了。”
　　“就是！倪老师又不在，想装给她看也挑对时机啊！”
　　“想让倪老师注意到你呀？我教你个办法，下次直接考个0 分就行了。”
　　“是哦，不过这么简单的办法你自己为什么不用？”
　　“没办法，我的实力不允许啊！”
　　他们发出一阵大笑，杨秀林忍不住跳起来去程华杰手中抢书，他却扔给了谢树东，当杨秀林追过去时，谢树东又扔给了何炜华。
　　他们三个都比杨秀林高，像耍猴一样把书在他头上传来传去，杨秀林抢了几次都没抢到，急得快哭了。
　　“你们在干什么？”
　　突然一只纤手在半空中截住了书，同时一声威严的喝斥响了起来。程华杰他们闹得高兴，完全没注意到教英语的倪妍已经走进了教室。
　　倪妍是一位很漂亮的青年老师。
　　为了让学生们把注意力集中到学习上来，她每次去学校前都要把长发盘成发髻，化妆时也刻意修饰眼角和眉毛，再配上圆形黑框眼镜和高跟鞋，站在讲台上时气场十足，根本没有学生敢和她对视。
　　加上她业务能力极强，上一届她带的学生英语成绩力压全校，得到了领导和家长的一致赞赏和大力支持，让她在学生中的威势更重。
　　现在她握着书只是随意扫了一眼，程华杰就腿都软了，站在原地动都不敢动一下。其余几人也噤若寒蝉，教室里瞬间就安静了下来。
　　她把书递给杨秀林，淡然道：“都坐回原位，翻到第四单元，开始早读。”
　　教室里马上响起了整齐的读书声。杨秀林边读边感激地看了她一眼，她却像完全不知道一样，但垂在腿边的手却悄悄在他肩膀上捏了一把。
　　她手上的力量很强，捏的又是他的肩窝，杨秀林只觉得肩上又酸又痛，却连喊痛都不敢，吓得赶紧低下头把注意力集中到课本上来。
　　倪妍满意地拍拍他的肩膀，走到讲台上开始做课前准备。
　　紧张的学习时间过得飞快，很快就到了上午最后一节课。
　　王养圣走进教室，却没有马上开始讲课，板着脸道：“杨秀林，早自习的时候就和同学打闹，你是来读书的还是来玩的？”
　　他用手指虚点着杨秀林，连声音都有点颤抖起来，似乎被气得不轻。
　　“你以为你爸爸不在了，就没人管你了，可以胡作非为了？我告诉你，你错了！你在学校里一天，我就要管你一天！拿着书站到后面去，这节课你站着听！”
　　他突然爆发的怒火让所有人都懵了，大家面面相觑，都觉得有点奇怪。杨秀林和王老师究竟是什么关系？怎么听王老师的口气，像是他爸一样？
　　“你们几个也小心点！别以为成绩好就可以为所欲为！我再听到哪位老师说你们捣乱，杨秀林就是前车之鉴！”
　　程华杰等人松了一口气，挤眉弄眼地低下头，装出一副诚心悔过的样子，肚子里却笑开了花。
　　这么明显的偏袒让杨秀林十分憋屈，却没有反抗的勇气，只好乖乖拿起书走到教室的最后面，在墙边站好。
　　他委屈的样子让王养圣十分满意，不再关注他，翻开书开始上课。
　　下课之后，他走到杨秀林面前，掏出手机拍了一张他被罚站的照片，才挥手示意他可以去吃饭了。
　　趁着教室里人少的机会，他把照片发给了李雪琴，并添油加醋地说了杨秀林从上早自习就开始打闹的劣迹，然后表达了自己的痛心，并再次询问她今天晚上来不来自己家。
　　一个小时后，李雪琴终于回复了他的消息。
　　“王老师，你如果真的喜欢我，昨天就不会对我做那种恶行！我不是不谙世事的小女生，那些花言巧语骗不倒我的！我现在就去报警，你等着坐牢吧！”
　　看完这条消息，王养圣不但一点也不怕，反而开心地笑了起来。

第37章
　　李雪琴虽然表面上很凶很强硬，但经验丰富的王养圣却一眼就看破了这不过是色厉内荏而已。
　　真要报警，为什么昨天不去？
　　报警前还特意告诉他一声，是担心他没有防备，不好应付盘问么？
　　“我好怕啊，怕得浑身都在发抖呢！我又没做什么犯法的事，少拿报警来威胁我！”
　　回了信息后，他端起保温杯喝了一口枸杞红枣茶，戴上耳机放起了歌，边听边等着她的下一次反扑。没等多久，李雪琴果然又发了消息过来。
　　“你岂图强奸我，还说没做什么犯法的事？无耻！”
　　“别随便污蔑好人啊！我只是说喜欢你，想和你在一起，一时情不自禁抱了你一下而已，这也能算强奸？反倒是你，不同意就不同意，为什么突然打人？还用电击器电我！我还没追究你故意伤人呢！”
　　李雪琴似乎是气坏了，过了好几分钟才回复。
　　“你把我的裤袜都撕破了，胸部也捏肿了，这些都是证据！”
　　“那明明是你让我做的好不好？你自己对我有意思，特意送饺子过来，还勾引我，结果做到一半又反悔。反悔就算了，还打了我，现在又反咬一口，是想敲诈我吗？”
　　“你颠倒黑白！我怎么可能对你有意思？更没叫你做过那些事！”
　　“只有我们两人在场，又没有录音录像当证据，你想说什么都可以啦！反正女人天生不讲理，又可以装弱势骗同情。但你别以为我会屈服！你尽管去报警，在警察面前我也只会说真相！”
　　王养圣信心十足地边听歌边喝茶，半点都不怂。
　　就像他抵赖的那样，只要一口咬死是李雪琴勾引他又后悔，最多只会被批评教育一通，根本定不了罪。
　　成年男女间约个炮而已，这算什么事嘛！
　　更别说两人都是单身，连破坏婚姻的坏名声都不会有。
　　“你耍无赖！别以为我不知道你发孩子的照片给我是什么意思！你就是想用他来威胁我，逼迫我就范！我要去学校找领导举报你！”
　　“请便。找得到吗？不认识路我可以告诉你，校长办公室在五楼左侧。”
　　李雪琴陷入了沉默，王养圣更得意了。
　　没凭没据地举报一位骨干教师，校长只可能站在他这边。
　　如果他再表示下委屈闹一闹，领导还得安抚他呢！
　　“你究竟想干什么？我警告你，敢动孩子的话，我就算拼了命也要弄死你！”
　　“孩子在学校学习，身为老师当然要严格管教，让他们在学习知识的同时也学会做人。你如果不愿意让我管孩子，就来把他接回去好了！别说得我像反社会人格的坏人一样！”
　　“你就是个坏人！说什么喜欢我，说什么会对孩子好……你明明就是用孩子威胁我，想逼我做你的情妇！明明是玩弄女性，还说得像真爱一样，恶心！”
　　她的言辞越来越激烈，但只能用语言攻击时，反而说明她已经没有别的手段，只是在无力地挣扎了。
　　王养圣嗅到了胜利的气息，又编辑了一条信息发了过去。
　　“你喜欢直接点么？那我直说了，我就是想干你。只要你同意让我爽爽地干一炮，我就好好关照你的孩子。”
　　“这就是你的条件吗？你对多少学生家长用过这招了？”
　　“你说是条件就算是吧！也没多少，二十个都不到。放心，我身体很健康，没什么脏病，而且守口如瓶，绝不会告诉任何人我们的事。”
　　“我不相信。如果我答应了，你肯定会拍照录像，用这些东西来威胁我，我以后的人生就全毁了。”
　　见她已经开始考虑细节，王养圣笑得嘴都歪了，赶紧回复道：“大丈夫风流不下流，我如果用这些手段，让我出门就被车撞！为了证明我的诚意，我过来找你好了。在你自己家里，你总该放心了吧？”
　　李雪琴沉默了很久，终于回复了他的提议。
　　“今天下午五点，9 幢3 单元602 ，钥匙在门口的脚垫下面，就一次！”
　　“全听你的，美人儿！”
　　王养圣狂喜，回复了信息后哼着歌走出了教师办公室，神采飞扬地上完了下午的课，开着车飞快地回到家中，洗了个战斗澡，换了一身衣服就去赴约了。
　　来到门口时，离五点还有几分钟。他从脚垫下翻出钥匙，没有急着开门，反而耐心地等到约好的时间，才从容地打开门走了进去。
　　屋里静悄悄地，似乎一个人都没有，但主卧室那紧闭的门为他指明了方向。
　　他走到门口，很绅士地敲了敲门，里面马上传来了李雪琴惊惶的询问声。
　　“谁？”
　　“是我啦，美人儿。快开门吧！”
　　李雪琴沉默了一会儿，才低声道：“你把衣服和手机都留在外面，我就给你开门。我先警告你，如果你还像昨天那样，我们就同归于尽！”
　　“好好好……都听你的。不用这么紧张，把手里的危险东西放远点，我不会伤害你的。”
　　王养圣笑着从口袋中取出一盒杜蕾丝，脱光衣服折好放在一旁，把手机放在最上面，才再次敲响了卧室门。
　　又等了一会儿，他才听到了门锁弹起的轻响。
　　这再平常不过的声音，此刻却比世界上最美的音乐还让他迷醉。
　　他握住门把等了几秒，小心地推开了门。
　　还是谨慎点比较好，万一她又后悔了，埋伏在门后用电击器偷袭自己，那就亏大了。
　　门后并没有人。卧室里拉着厚厚的窗帘，光线很暗，只能隐约看到李雪琴背对着门躺在床上。
　　应该是担心被人看到偷情的事，所以先拉上窗帘，没什么不对。
　　因为害羞或生气，不想给他好脸色，当自己被狗咬了一口，干脆背对着他，也很合理。
　　这些小细节让王养圣完全放下心来，邪笑着走了进去。
　　他还没走到床边，身后的门就呯地一声关上了，他吓得赶紧转身察看，屋顶的大灯也在同时亮起，剧烈的光线变化让他眼前一花，一时间内什么也看不清。
　　他眨了眨眼适应了下灯光，才发现门后站着一个不认识却有点眼熟的短发女子。
　　在她的身边，还有校长候育才和副校长谢文生，全部脸色铁青地瞪着他。
　　王养圣赶紧用手挡住下体，冷汗瞬间就打湿了全身。
　　短发女子冷着俏脸走到他面前，模特般的完美身材加上浅灰色的职业套装，让她整个人看起来宛如冰山般美丽而冷酷。
　　这种独特的气质终于让他认出了她是谁，顿时吓得连话都说不利索了。
　　“穆……穆……穆总……您怎么……怎么会在这……”
　　穆淑珍居高临下地俯视着这个猥琐的男人，狠狠一巴掌把他扇倒在地上。
　　“你不是想干我么？我人已经到了，床也在旁边，你还等什么？来呀，正面上我啊！”

第38章
　　当穆淑珍带着那份内容惊人的聊天记录闯进校长办公室的时候，候育才还有点不悦，听她说了原委后才半信半疑地开始调查。
　　他接任南湖一中校长的职位不到一年，印象中王养圣是个不错的骨干教师，很难相信他是这么猥琐的色狼。
　　在他的督促下，很快就确认了穆淑珍说的情况全部属实，但在没有证据的情况下，他同样不能对王养圣做出什么严厉的处分。
　　穆淑珍早就料到这个结果，直接转身就走。候育才知道她的手段，唯恐她闹得太大，主动提出要去帮忙，才有了卧室中这一幕。
　　被校领导当场捉住自己逼奸学生家长的恶行，王养圣知道自己肯定要倒霉了，但更让他崩溃的却是杨秀林的母亲真是那个女强人穆淑珍。
　　他对李雪琴下手除了想尝试孕妇的滋味外，也是因为这个响亮的名字。
　　美丽、富有、强悍，还一直单身，穆淑珍本来就是很多男人想征服的对象，只是有勇气发起进攻的始终是少数，绝大多数人都只敢意淫一下。
　　王养圣曾幻想过得手后要把她好好调教一番，让她叫着自己的名字翘起屁股求操，但当真正的穆淑珍站在他面前，对他说“正面上我”时，他却连看她一眼的勇气都没有。
　　穆淑珍毫不留情地用穿着高跟鞋的脚踩住脚下的男人，狠狠地碾压着，在他的惨叫声中看向门边的两个男人，淡然道：“候校长说过，今年边区支教的名额还没确定，现在把他加进去行吗？”
　　“行行行……没问题，我回去就加！只是这个还需要教师本人的申请书……”
　　候育才看得满头大汗，小鸡啄米般点着头连声答应。
　　他已经年过五旬，一向受人尊敬，就算是职位比他高的人也常常给他三分面子，但今天被穆淑珍吩咐属下一样插手学校事务，却连反对的心思都没有。
　　她只是打了王养圣一巴掌，踩了他一脚，并没有什么血肉横飞的惨烈画面，但那漠视一切的眼神却充分表明她根本没拿他当人看。
　　仿佛脚下的男人只是一条随时可以踩死的蛆虫。
　　最吓人的是，她看自己时也是同样的眼神。
　　“申请书我写！我现在就写！候校长，您一定要派我去支教，去哪里都行！离南湖市越远越好！”
　　在她脚下的王养圣更是清楚地意识到这点，直接打断了领导的话，像溺水的人抓住救生圈一样，抢着抓住了这最后的机会。
　　“他都这么说了，候校长就派他去吧！他不是骨干教师么，就让他去北疆吧！那里的孩子很需要业务能力强又有经验的人。让他多呆一段时间，你看三年怎么样？”
　　听到要让自己去北疆，王养圣吓得连疼都忘记了，傻傻地瘫在地上，用乞求的目光看着候育才，希望他能为自己求个情。
　　候育才也被她的话惊呆了。北疆离南湖足有数千公里，以自然条件恶劣和治安混乱闻名，是所有落后地区中最艰苦、最危险的地方。
　　那里确实很需要优秀教师去支教，但想想那如刀的朔风，漫天的黄沙和不时爆发的自杀式恐怖袭击，候育才都打了个寒战。
　　让王养圣去那里，估计他宁愿去监狱里坐三年牢。
　　不过那是他自己作死，关他什么事？
　　“长期支教时间一般是一年，但王老师的教学能力很强，身体也很棒，只要他自己愿意，多留几年当然更好。北疆的孩子实在是太需要优秀的教育资源了……”
　　见候育才果断选择了死道友不死贫道，王养圣顿时哀号起来。
　　“穆总，我知道错了，以后一定洗心革面重新做人！那位女士，我向你道歉，你要打要罚我都认，求求你帮我说句话！我不去北疆，我不……啊……”
　　穆淑珍突然身体一沉，脚下发力狠狠一踩，王养圣顿时疼得发出了杀猪般的惨叫，但仍旧没能盖住肋骨发出的哀呜。
　　李雪琴看得脸色发白，候谢二人更是腿都软了。
　　这女人真是太狠了！
　　“你刚才说什么？我没听清楚，能再说一遍么？”
　　穆淑珍把脚稍微挪了挪，轻轻踩到了王养圣腿间，声音温柔得仿佛母亲在哄孩子睡觉似的。
　　王养圣全身的汗毛都竖了起来，连肋间的剧痛都忘了，围观的两个男人也觉得胯下一凉，本能地并拢腿向后挪了两步，离她稍微远一些。
　　“我说……我要去北疆……呜呜呜……那里的孩子连老师都缺……实在是太苦了……呜呜……我一定要去……去帮他们……”
　　极度的恐惧让王养圣失态地大哭起来，边哭边说着违心的话。
　　如果这时他是穿着衣服站在主席台上发表演说，涕泪横流的模样一定可以感动很多听众。
　　可惜他现在像头被剥光的猪一样躺在穆淑珍脚下，三位观众也都是知道真相的人，半点感动都没有，只有强烈地厌恶。
　　这种教育界的败类居然也混进了南湖一中，简直是对这所名校的污辱！
　　“既然他愿意用行动洗刷自己犯下的罪孽，我也不能一棒子把人打死。两位校长都是南湖一中的掌舵人，希望你们能像厉老先生那样，怀着对教育的敬畏之心，把这所名校的荣誉延续下去。”
　　她像教训刚入职的下属一样，毫不客气地教训着面前两个年纪至少大她十几岁的男人，臊得他们面红耳赤，却根本不敢反驳。
　　厉老先生是南湖一中的首任校长，为人刚正不阿，对学生呕心沥血，把毕生都奉献给了教育事业，桃李满天下，是公认的教育家。
　　用他和他们比，是打脸也是勉励，除了点头两人还能说什么？
　　“两位校长工作繁忙，我就不耽误你们了。”
　　听她出言逐客，二人如蒙大赫，赶紧告辞离开。
　　刚出了卧室，还没走到大门，就听到穆淑珍道：“你说要打要罚都认……钱我们不稀罕，揍你一顿让你长点记性，你不反对吧？”
　　王养圣听她说不要钱，被逼得发配北疆的悲苦都减轻了不少，连声道：“不反对，不反对。只要这位女士能原谅我，随便她揍就是了。”
　　他答应得这么爽快，候谢二人不禁同时暗叹一声，加快脚步像远离什么猛兽似的逃出了李雪琴家。

第39章
　　王养圣本以为李雪琴有孕在身，就算再恨他，考虑到太用力可能会动胎气，不可能打多重，才答应得这么爽快，没想到她竟从衣柜里翻出条男式皮带来。
　　他吓了一跳，但话已经说出去了，又被穆淑珍踩在地上，想逃也逃不了，只好咬紧牙关祈祷她不要打得太狠。
　　可是李雪琴却根本没有打他，反而把皮带递给了穆淑珍。
　　“穆总，别脏了手。”
　　穆淑珍接过皮带，忽然想起了那天赵雪曼的话。当时她毫不犹豫地拒绝了“找个男人试试”的建议，但其实心中还是抱着一丝希望的。
　　可是和赵雪曼亲热她都羞不可耐，让她去找男人试，她宁愿治不好算了。
　　那天赵雪曼猜测可能没感觉是因为抽得不够狠，但她怎么舍得对闺蜜下狠手？
　　抽林光毅的时候倒是有点感觉，不过也把他抽了个半死，现前这个人渣死不足惜，正好拿来做实验。
　　想到这里，她下意识地挥了两下皮带测试手感，同时舔了下嘴唇，露出雪白的牙齿。
　　她这个高冷中透出诱惑的表情看得李雪琴心中一动，王养圣却像看到猛兽露出獠牙一样，惨叫道：“我是说随便她打，不是……啊！”
　　皮带带着吓人的劲风重重地落到王养圣身上，打断了他的废话。火烧般的剧痛让他惨叫起来，却没能换来任何怜悯。
　　有了前两次的经验，穆淑珍抽得很有节奏感，每一次都是在他的痛感开始减弱时抽下，让他时刻处于剧痛中，疼得王养圣叫得比过年被杀的猪还惨。
　　李雪琴站在一边，看着他的惨状，没有半分同情，反而觉得说不出地痛快。
　　很快王养圣身上就布满了鞭痕。
　　虽然他身体不算差，但这么狠的抽打还是扛不住。
　　惨叫很快变成无力地呻吟，但穆淑珍却根本不为所动，仍旧一下又一下地狠抽着。
　　她的俏脸因为用力变得微红，呼吸也稍微有些乱，但心中还是什么触动都没有。
　　脚下的男人不光是个人渣，还是个没用的废物！
　　心中涌起的失望和不甘，让她的愤怒再次升级，出手也越来越重。王养圣的呻吟越来越弱，终于痛得两眼翻白晕了过去。
　　她轻轻喘息着，在他腿上踢了一脚，见他半点反应都没有才停了手。
　　“出气了吗？不够就弄点水来浇醒他，我继续抽。”
　　李雪琴痴痴地看着她，大梦初醒般摇了摇头，把目光移向一边，低声道：“足够了。再打下去可能会出事，为了这种人渣惹上麻烦，不值。”
　　“那就先这样吧！”
　　穆淑珍在床边坐下休息，忽然感觉李雪琴看自己的眼神有点怪，不禁向她看了过去。
　　两人视线相接，李雪琴马上触电般移开视线，低声道：“我去给你倒杯水。”
　　她逃跑似的溜出了卧室，穆淑珍愣了一下，忽然想起了在什么时候见过这种眼神。
　　那天晚上在床上时，赵雪曼就是用这种眼神看她的。
　　这个亲信手下不会是被接连不断的打击弄出什么精神问题了吧？
　　她当然不会知道，李雪琴其实只是想起了昨天晚上杨秀林的样子。
　　脸上的微红，喘息的声音，还有那迷离的眼神……简直一模一样！基因的力量真是太强大了。
　　不过要是穆淑珍知道她昨晚对自己的儿子做了什么，很可能会大发雷霆吧？
　　李雪琴站在客厅的饮水机前，心虚地回头看了一眼卧室的方向，捂着嘴偷偷笑了起来。
　　喝了半杯水后，穆淑珍毫不客气地把剩下的半杯水倒在了王养圣头上。
　　被冷水一激，他顿时醒了过来，看到穆淑珍还站在旁边，竟吓得哭了起来。
　　“求求你不要再打了……呜呜呜……我已经没了半条命……再打会死的……呜呜……”
　　穆淑珍厌恶地瞟了他一眼，对李雪琴道：“差不多放学了，你先去接他回来，这里我来处理。”
　　李雪琴离开后，穆淑珍抓起他的衣服扔到他身上，寒声道：“穿上衣服出来，我有话问你。”
　　王养圣的恶行虽然让她很生气，但也给她提了个醒，她对儿子实在是关注得太少了。
　　她决定趁现在这个机会，好好了解一下儿子在学校里的情况。
　　听她说有话要问，王养圣知道这顿打总算是结束了。
　　他强忍着疼痛穿好衣服，一瘸一拐地走出卧室，像她的手下一样站到茶几对面，开始老老实实地回答她的问题。
　　穆淑珍越问脸色越难看，王养圣心惊胆战地观察着她的表情，唯恐又被暴打一顿。幸好她并没有迁怒于他，问完就让他走了。
　　王养圣刚离开一会儿，李雪琴就带着杨秀林进了门。看见儿子关切地扶着李雪琴，想到刚问到的情况，穆淑珍心里不禁有些不快。
　　她只是害怕面对儿子，才把他交给了手下。
　　以她对李雪琴了解，相信她一定会好好照顾他。
　　没想到她照顾得实在是太好了，看杨秀林对她的态度，简直拿当她妈妈一样！
　　见她板着脸坐在沙发上，杨秀林的笑容马上消失得一干二净，怯生生地站在李雪琴身后，连声“妈妈”都没叫，仿佛看到了陌生人似的。
　　“秀林，是不是妈妈今天太漂亮不敢认了，怎么不叫人呢？”
　　在李雪琴的催促下，杨秀林磨磨蹭蹭地走了过来，不情不愿地低声叫道：“妈。”
　　穆淑珍点了点头，脸上不动声色，心里却气得想把这混小子抓过来揍一顿。
　　李雪琴见气氛不对，赶紧笑道：“难得穆总今天过来，秀林你陪妈妈说说话，我去做饭。”
　　“做你自己的就行。你怀着孩子还照顾了他这么久，我也很过意不去。最近公司的事情不多，你好好休息，秀林我带回去了。”
　　听到妈妈要带自己走，杨秀林的第一反应不是开心，而是可怜兮兮地看向李雪琴，眼中全是不舍，显然是想让她开口留下自己。
　　李雪琴也有点意外，但儿子是别人的，要带回去也合情合理，而且她也看出来顶头上司的心情很不好，哪还敢帮他说话？
　　她向杨秀林使了个眼色，轻笑道：“穆总太客气了，秀林很乖的，说是我照顾他，其实是他照顾我才对。不过你们母子俩久别重逢，还是让他多陪陪你比较好。我去帮他收拾东西。”
　　“琴姐，我自己会收拾……”
　　杨秀林抢前两步冲进书房，声音都有点哽咽了。李雪琴听得心疼，顾不上可能会引起穆淑珍不满，也跟了进去。
　　穆淑珍见两人不光在自己面前眉来眼去，还一副依依不舍的样子，竟把自己晾在这不管了，心中更加不是滋味。
　　明明她才是杨秀林的亲生母亲，现在却像个陌生人一样，被二人排除在外。
　　更让她郁闷的是，这种情况还是自己一手造成的。

第40章
　　离开李雪琴家后，杨秀林一直保持着沉默，眼睛还红红地，手中一直紧紧搂着她送给他的玩偶小熊，根本不像是跟妈妈回家，反倒像是被迫离开疼爱自己的母亲。
　　穆淑珍从后视镜中看着儿子难过的样子，心里很不是滋味。
　　她知道自己不应该太在意这些，毕竟两人虽然有血缘关系，但在一起的时间却少得可怜，说是陌生人有点夸张，不过也强不了多少。
　　相比之下，李雪琴和他却共同生活了一段时间，两人关系亲密一些也很正常。
　　道理她都明白，但看到儿子跟外人那么亲近，对自己却这么冷淡，她还是觉得胸口有点闷。
　　带着他在肯德基解决了晚饭后，他总算从分离的伤感中走了出来。穆淑珍稍微舒服了点，和他一起回到了家中。
　　关上门后她习惯性拉开墙上隐藏的衣帽间，换上拖鞋开始脱衣服。
　　初秋的傍晚仍有些闷热，她迫不及待地脱下外套，拉开衬衫，正准备解开乳罩时，才反应过来今天家里还有一个人。
　　她慢慢地转头看去，只见杨秀林已经把头转开了，但涨得通红的脸却说明他确实看到了她旁若无人的举动。
　　穆淑珍有点尴尬，但还是解下乳罩扔进了脏衣筐中，扣好衬衫的扣子，像什么也没发生一样关上柜门，在客厅唯一的椅子上坐下，打开笔记本电脑，装出专心工作的样子。
　　杨秀林也像什么都没看到一样，背着书包进了书房，开始写今天的作业。
　　直到在书桌前坐下，拿出作业开始写，杨秀林的心仍在呯呯乱跳。
　　他根本没想到妈妈会做出这样的举动，虽然能猜到是应该长期独居养成的习惯，但那一瞬间的春光仍让他惊艳不已。
　　她的乳房只比李雪琴的稍大一点，但腰却细了很多，在白色乳罩的托举下形成强烈的视觉差，腰细得仿佛会折断，胸也像平原上的高峰般巍峨。
　　他知道自己不应该盯着妈妈看，所以把头扭开了，但心里却有点高兴，不只是因为看到了美景，更是因为她随后的反应。
　　她什么也没说，仿佛这只是母子间的日常，平淡得连提的价值都没有。
　　妈妈当然用不着提防儿子，儿子也不可能会伤害妈妈。
　　他喜欢这种随和中蕴含的亲近。
　　他和李雪琴在短时间内就变得难分难舍，最主要的原因就是两人互相信任又相互关心，让他体验到了从未感受过的母爱。
　　平复了心情后，杨秀林专心地写起了作业。今天的作业量不少，等他做完所有功课后，时间已经到了晚上9 点多。
　　“珍姨，我送胖蛋回来了。”
　　他刚收拾好书包，外面就传来了熟悉的声音。他赶紧跑出去看，客厅里的人果然是宋妮。
　　见他从书房出来，宋妮的眼睛顿时亮了起来，朝他招招手笑道：“杨秀林，你搬回来了呀？”
　　“是的，妈妈接我回来了，总打扰琴姐也不好。你作业写完了么？”
　　“早就做完了。你还没做完？”
　　“刚做完。物理和数学有几题比较难，我想了好久。”
　　“以后不会的过来问我，我教你。”
　　宋妮豪爽地拍着胸脯，杨秀林点点头，开心地笑了起来。穆淑珍抚摸着胖蛋的长毛，见儿子和宋妮聊得这么开心，心里又开始不舒服起来。
　　原来他不光和李雪琴亲近，和宋妮也很友好。对了，李雪琴说过，宋妮可能是他的女朋友！
　　新学期才开始多久？他居然就开始谈恋爱了！
　　女人天生的直觉让宋妮隐隐觉得气氛有点不对，聊了一会儿就告辞离开了。
　　杨秀林去卫生间洗漱完毕，才想起来这里似乎没有睡的地方。
　　上次在这里过夜时，他睡的是胖蛋的篮子，但那是它不在家，现在它回来了，他当然只能另找地方睡。
　　他站在穆淑珍身旁，怯生生地看着她，心中隐隐有些期待。
　　家里连沙发都没有，想必床也只有一张，妈妈会不会叫他到床上去一起睡呢？
　　穆淑珍这时才意识到这个问题，她把孩子带回来了，却没给他准备住处。她抚摸着胖蛋的脑袋想了一会儿，第一次觉得极简风格有点不方便。
　　“你去它的篮子里睡，地方够大，也不会冷到。胖蛋，你的床先让给他好不好？”
　　胖蛋低吼了一声，讨好地蹭蹭她的小腿，似乎在说“全听你的”。穆淑珍满意地拍拍它的头，笑道：“乖狗狗，跟妈妈上楼去吧！”
　　看着一人一狗挨挨擦擦地上了二楼，杨秀林心中一片冰冷。
　　他本以为妈妈接他回来，是愿意接受他了，但事实证明他错了。
　　他在家中仍旧连狗都不如。
　　妈妈会亲热地抚摸它，会和它聊天，会对它笑，甚至会带它一起睡，拿它当儿子一样，而他却只能像狗一样孤单地蜷缩在竹篮里。
　　他慢慢走进上次睡觉的房间，墙上仍旧挂着那幅恐怖的画，屋子里依然空荡荡地只有一个大竹篮。
　　他躺进竹篮里缩成一团，双手抱着膝盖，闭上眼睛尽量不去想画中的恐怖景象，开始在心中数山羊。
　　这个方法他用过很多次，顶多数到一千就能睡着，但今天他一直数到八千才感觉意识有点模糊。
　　他停止数数，正在迷迷糊糊即将睡着的时候，忽然听到了一声响亮的狗叫。
　　这个声音他听过，知道是胖蛋的叫声，可这么晚了它叫什么呢？
　　他不想理会，但它却叫个不停，而且声音越来越大，吵得他半点睡意都没有了。无奈之下，他只好起来去察看发生了什么。
　　声音是从二楼的卧室里传来的。
　　他慢慢走到门前，侧耳倾听，里面除了狗叫声外，还有女人的轻笑声和喘息声，听起来柔柔腻腻地，有种荡人心魄的魅力。
　　他听出那是妈妈的声音，突然一下紧张了起来。
　　犹豫了一阵后，他还是握住门把，试着轻轻转了一下。
　　门没有锁，他小心地把门推开一条缝，向里面偷看。
　　只见卧室里摆着一张大床，一个身上只穿着白色乳罩，下身赤裸的女人，正像狗一样四肢着地趴在床上。
　　因为角度的关系，他看不到她的脸，但正从后面趴在她背上的大狗，却明显是胖蛋。
　　它胯下的生殖器已经充血勃起，像根刷过红色油漆的短棍似的又粗又长，正插在女人的阴道中，不断抽动着。
　　女人成熟美丽的身体似乎让它很舒服，边耸动边发出响亮的叫声。她似乎也被狗弄得很舒服，低低地喘息着，不时轻笑两声。
　　看着眼前这淫糜的画面，杨秀林又羞又怒，忍不住推开门走了进去。

第41章
　　杨秀林走到床边，死死地盯着床上的女人，却怎么也看不清她的脸。
　　沉溺于性交快感中的一人一狗都没理会他，仿佛他根本不存在一样，仍旧操个不停。
　　“妈妈，这就是你对它比对我好的原因吗？”
　　极度的伤心和愤怒让杨秀林连声音都颤抖起来，但他的质问却半点回应都没有。他忍无可忍地冲过去，却被她用一只手就按得跪在了地上。
　　脸被死死地压在床上，只能看到大狗的阳具不断在女人的阴道中进进出出，杨秀林悲愤地看着眼前发生的一切，伤心地流下了泪水。
　　“为什么？妈妈你为什么要这样对我？我才是你的儿子呀！”
　　“你有什么资格这样问我？在我寂寞的时候，是它一直陪伴我；在我需要的时候，是它一直在满足我，你呢？你可以做得比它好吗？”
　　女人放开按在他头顶的手，揪住他的衣领把他提了起来，脸凑过来几乎贴到他脸上，发出了更愤怒的质问。
　　在这么近的距离下，杨秀林终于看清了她的脸。
　　那是一片没有五官的森森白骨。
　　他惨叫一声，从噩梦中惊醒过来，冷汗已经打湿了衣服。
　　杨秀林心有余悸地抹去额头上的汗珠，看了一眼窗外，仍旧是一片漆黑，再打开手机看看时间，还0 点都没到。他只是睡了一小觉而已。
　　竖起耳朵仔细听了一阵，屋里静悄悄地什么声音也没有。他重新闭上眼睛，却再也无法入眠。
　　闭着眼睛熬到天亮后，杨秀林像上次一样吃过面包，喝完妈妈和胖蛋喝剩的牛奶，拖着疲惫的身体来到了学校。
　　上早自习的时候，校长带了一位新老师过来，向大家解释说因为王养圣老师要去北疆支教，他负责的物理将由这位徐老师接手，至于班主任一职，将由倪妍老师接任。
　　第一节就是物理课，徐老师没有讲新内容，而是取出准备好的试卷，让大家做了个摸底测验。
　　杨秀林的物理本就不太好，加上昨天几乎一夜没睡，脑子昏昏沉沉地，勉强答完了试卷。
　　好不容易撑到放学，上了车后他很快就睡着了，完全没有注意到妈妈的脸上已经冷得能刮下霜来。
　　把儿子接回来后，穆淑珍也加入了家长群，开始关注儿子的情况。就在半小时前，她收到了徐老师发出的物理测验成绩，杨秀林只考了28分！
　　她几乎不敢相信自己的眼睛，又看了两遍后，确认他确实是全班唯一一个没有及格的人。
　　发了成绩后，徐老师委婉地提醒她多注意孩子的学习情况，督促他把精力集中到学习上来。
　　话虽然说得很客气，但意思却仿佛是在指责她没有多关心儿子似的。
　　她很生气，却不能发作，还要赶紧回复说知道了，会好好督促孩子。
　　本想见到他后就问清楚是怎么回事，没想到他居然上车就睡觉，不知道是真的累坏了，还是想故意逃避她，不给她询问的机会。
　　她气乎乎地开着车，很快回到了家中。进门后杨秀林没有停留直接去了书房，但这个举动却让穆淑珍更加相信儿子是在故意躲着她。
　　今天下午有个很重要的商业活动，她特意换了件黑色的礼服，穿了高跟鞋，站了半天脚早就累得不行。
　　现在儿子又摆出这副态度，让她更觉得焦燥。
　　她慢慢地脱掉高跟鞋，解了乳罩，身体顿时轻快了不少。她又做了两次深呼吸，调整了下心情，才走进了书房。
　　“杨秀林，我想跟你谈一谈。”
　　刚铺开作业本准备写，妈妈就走了进来，还很严肃地叫了他的全名，杨秀林顿时紧张起来。
　　他赶紧站起来，把唯一的椅子让给妈妈，自己低着头站到了侧面。
　　穆淑珍没有客气，在椅子上坐下，习惯性地叠起双腿靠在椅背上，被肉色丝袜包裹着的美腿顿时从礼服的下摆露了出来。
　　气氛虽然很紧张，但杨秀林还是忍不住偷看了一眼。穆淑珍不悦地皱了下眉，直接进入了正题。
　　“你今天的物理测验成绩知道了吗？”
　　“……不知道。”
　　“只有28分。你有什么想对我说的么？”
　　“……对不起……我下次会努力的。”
　　“李雪琴说你学习很努力，可是看你的成绩却根本没有努力的样子。你的英语测验连续三次不及格，今天的物理也是这样，数学也只刚过及格线……”
　　穆淑珍深吸了一口气，勉强夺下心中的火气，尽量冷静地续道：“……我要知道原因。”
　　“因为老师讲得很快，而且很多他们觉得不重要的内容都直接跳过，我有点不太习惯……”
　　“你说谎！”
　　见儿子仍旧不肯承认错误，穆淑珍再也压不住火气，直接打断了他的辩解。
　　她紧紧地盯着儿子的脸，一字一句地说道：“我要听真话。”
　　她强硬的态度激起了杨秀林的逆反心理，低着头冷冷地道：“我说的就是真话。”
　　穆淑珍气得站了起来，居高临下地俯视着儿子，大声道：“抬起头来，看着我再说一遍！”
　　杨秀林不甘示弱地抬起头看着她，慢慢地重复道：“这是事实。”
　　儿子桀骜不驯的表情一下让穆淑珍想起了那个负心汉，他和李雪琴、宋妮亲密友好的情景也飞快地从她脑中掠过，不由自主地抬手扇了他一个耳光。
　　杨秀林根本没想她会打自己，捂着被打红的脸，泪眼蒙眬地看着眼前的女人，心如刀割。
　　看着他伤心的样子，穆淑珍不禁有点后悔。她也觉得自己今天的怒气有点奇怪，但打都打了，这时如果心软就前功尽弃了。
　　“我问过王老师，他说你午休时在教室里看色情视频，是不是？李雪琴还在她家阳台上，穿着比基尼叫你帮她按摩，有没有这事？你的同学也说看到宋妮骑车送你，你还搂着她，他说的是不是事实？”
　　她连续抛出三个问题，杨秀林却一句话都没说，脸色变得越来越白，连身体都轻轻颤抖起来。
　　穆淑珍看在眼中，稍微有点心疼，但还是狠着心训斥道：“你这个年纪，开始对异性感兴趣我可以理解，但你要分清楚什么事能做，什么事不能做！”
　　“你现在还是学生，而且正在长身体，应该把精力集中到学习上，为了以后的前途努力，而不是满脑子只想着女人！看看你的成绩，想想你最近的学习态度，你配穿身上的校服吗？”
　　她摇摇头，轻叹了一声，自己回答了这个问题。
　　“你不配。把衣服脱下来！”
　　这个充满侮辱性的命令让杨秀林蓦然想起了那个下午。
　　同样是在这个家中，同样是因为他不承认自己没做过的坏事，就被无情地殴打和羞辱。
　　但那天欺负他的是外人，今天这样对待他的却是自己的亲生母亲！
　　他红着眼睛看向妈妈，泪水划过脸庞，像座小火山似的爆发了。
　　“我不脱！”

第42章
　　南湖一中不光在本省是首屈一指的名校，在全国范围内也能排进前五十。
　　为了彰显学校的特色，上任校长听取了学生们的意见，通过强大的校友会，为他们打造了堪称精品的校服。
　　新校服从设计到生产都是校友会操办的。
　　这些曾就读于南湖一中的精英们，深知青春期少年少女们的需求，怀着弥补当年遗憾的心情，为学弟学妹们做出了非常漂亮的校服。
　　新校服分为春秋装、夏装、冬装三款，每款都结合了经典时尚元素，又兼顾了学生的年龄，穿上后能尽情展示青春之美，同时又克制在师长们能容忍的范围内。
　　精彩的设计花费了设计师们数月时间，但他们却毫无怨言，分文不取就献出了自己的心血。
　　负责生产的校友也只收取成本，把校服的费用压到了最低。
　　这样物美价廉的校服，一经推出就受到了学生和家长的热烈欢迎，在学校间引起了一轮模仿风潮。
　　可山寨的校服虽然很多，却没有一款能胜过原版。
　　这让南湖一中的学生们更加骄傲，学习时更努力，当年的升学率全面碾压各校不说，最优秀的几名考生还遭到了国内顶级大学的争抢。
　　杨秀林早就听说过这些故事，一心想要考入南湖一中，穿上这精美的校服。
　　经过努力他终于如愿以偿，对校服十分爱惜，每晚脱下后都会认真叠好。
　　这不只是一套精美的衣服，更是他努力学习的证明。
　　穆淑珍从没抚养过孩子，盛怒下也没站在他的角度考虑，自然不明白校服对他来说意味着什么，不知道这个粗暴的命令已经触到了他的逆鳞。
　　杨秀林的反弹让她更加愤怒。事业有成后这还是第一次有人敢当面顶撞她，偏偏这个人还是自己的儿子，仿佛在嘲讽她做为母亲有多么失败。
　　她猛地站起来怒视着他，大声道：“你竟敢这样跟妈妈说话！把校服脱下来！”
　　“我就不脱！这是我努力学习换来的，你凭什么让我脱掉！”
　　“就凭我是你妈！你的命都是我给的！”
　　穆淑珍气得手都抖了，下意识地握紧了双拳，但这个动作落在杨秀林眼中，却变成了她想继续殴打自己的前兆，长久以来的委屈顿时像山洪决堤般喷涌而出。
　　“我从小就被人骂没妈的野种，那时你在哪？爷爷把我交给你，你却把我送去琴姐家！在这里我吃的东西是狗吃剩的，睡的地方是狗窝！你什么时候关心过我？你只会跟外人一样骂我打我！”
　　他边哭边吼，声嘶力竭地叫道：“没错！你是我妈，我的命是你给的！那你打死我好了，我把命还给你！反正只有琴姐心疼我，死了正好跟爷爷团聚！”
　　儿子的爆发听得穆淑珍心中剧震，想到这个孩子心中竟隐藏了这么多委屈和伤痛，自己却完全不知道，不禁有几分愧疚。
　　可最后杨秀林竟然说只有李雪琴心疼他，穆淑珍的怒火又猛地燃了起来。
　　只不过照顾了他一段时间而已，在他心中的地位居然就比自己这个亲生母亲还高了！
　　她像猎豹似的猛扑上去，把儿子压倒在地上，愤怒地撕扯他的校服，边扯边叫道：“开口闭口全是琴姐，她给你吃什么迷魂药了？还敢说只有她心疼你，你不就是馋她身子吗？孕妇都要占便宜，你根本不配穿这校服！”
　　杨秀林奋力反抗，却根本不是妈妈的对手，只能边挣扎边哭叫，但外套和衬衫还是很快被剥了下来。
　　穆淑珍骑在儿子身上，扣住他的手腕按在他肩膀上方让他无法反抗，剧烈地喘息着。
　　她感觉自己很不对劲。
　　以她的力量和技巧，要制服儿子几乎没什么难度，就算是顾虑到可能会伤到他，稍微多花了点力气，也不至于喘得这么厉害。
　　他的上身完全暴露在她眼前，雪白细腻的皮肤美得仿佛玉石一般，精致的锁骨、秀气的肩膀、纤细的腰肢，根本不像男孩，简直和她自己少年时一模一样。
　　看着他流泪满面的样子，她忽然很想把他拥入怀中，尽情地亲吻他，爱抚他，让他在自己怀中停止哭泣，安然入睡。
　　又想把他绑起来，像抽打赵雪曼那样鞭挞他，让他哭着承认错了，向她求饶，乞求她的原谅。
　　这个惊人的想法把她自己吓了一跳，终于明白了自己喘息的原因。
　　她竟然对自己未成年的儿子产生了欲望！
　　怎么会这样？
　　她难以置信地瞄了一眼自己的胸部，发现在薄薄的丝质礼服下，那饱满美丽的乳峰顶端，不知何时已经多了两粒可爱的凸起。
　　她羞得放开儿子，用手挡住胸前那羞人的激突，但体内涌动的春潮仍旧慢慢浸湿了她的内裤。
　　那天赵雪曼又亲又摸地折腾了半天，她才勉强有了这种程度的反应，可今天她只不过是和儿子扭打了一小会儿而已，身体居然就成这样了！
　　这到底是怎么回事？
　　她迷茫地喘息着，又惊又羞又有几分窃喜，呆呆地骑着儿子，忽然明白了自己的愤怒其实只不过是嫉妒而已。
　　她原本以为，因为那个无情伤害自己的负心汉，她会恨这个有他一半基因的孩子，但作为母亲，作为他在世上仅剩的亲人，她又有义务照顾他，所以在收留他后，总是有意无意地冷落他，疏远他。
　　但看到他和别的女人亲近时，她又非常不舒服。刚才他提到李雪琴时，她甚至失去了理智，做出了把他扑倒强行脱他衣服的举动。
　　仿佛一头因伤痛而发狂的母兽。
　　其实她并不恨他，反而深深地爱着他。她疏远他，只是担心自己没有能力照顾他；她冷落他，不过是害怕爱得不到回应。
　　把他从李雪琴家带回来，更是无意识下做出的争夺。
　　这是她的孩子，是她含辛茹苦十月怀胎冒着生命危险诞下的骨肉，怎么可以交给别的女人！
　　她无法忍受儿子对别的女人那样依恋，因为这份孺慕之情是上天赐下的礼物，原本就属于她。
　　谁也别想夺走！
　　可是她在孩子出生后就离开了他，这么多年来从未尽过母亲的义务，好不容易重逢，又亲手把他推向别的女人，现在更是用粗暴的态度和野蛮的做法把母子关系推到了破裂的边缘。
　　她还有机会挽回这一切，重新拥有儿子的爱吗？
　　终于意识到自己内心深处想法的穆淑珍看着身下痛哭的儿子，脸色变幻不定，心中忽喜忽悲，患得患失，一言不发地坐在他身上，仿佛痴了一般。

第43章
　　穆淑珍陷入了沉思中，杨秀林的哭喊也随着她放手慢慢变成低泣，渐渐从惊惧中清醒过来。
　　肢体冲突间的情绪传达非常直接，刚才妈妈撕扯他校服时的疯狂，简直像要把他也一起撕碎似的，他哭得这么厉害，只有一小半是因为伤心，大部分是被吓的。
　　妈妈实在太可怕了。
　　他抹了一把眼泪，畏惧地偷瞄着妈妈，见她脸色阴晴不定，不知道在想些什么，想叫她从自己身上起来又不敢，只好继续躺在地上。
　　书房的地板是木质的，光着上身躺在上面有点硬，加上她身体的重量，腰背都被硌得有点疼。
　　刚才在惊惧中没多大感觉，现在平静下来，疼痛渐渐变得难耐起来。
　　他忍不住轻轻挣扎了一下，却惊醒了思考中的妈妈。
　　穆淑珍看了一眼满脸惊恐的儿子，慢慢俯下身，用指尖轻抚着他脖子上细嫩的肌肤，微启红唇，露出了雪白的牙齿，仿佛在考虑从哪里撕咬比较方便似的。
　　“你又哭又叫地说了半天，意思就是我没有尽过做母亲的义务，不配做你妈，是不是？”
　　杨秀林打了个冷战，低声道：“……不是。”
　　穆淑珍没有揭穿这句谎话，低声道：“因为我不在你身边，害你吃了不少苦，所以你恨我，这我能理解。但你知道是谁造成这一切的吗？”
　　杨秀林隐隐猜到可能和去世的父亲有关，但根本不清楚细节，只好摇了摇头。
　　“我怀上你那一年还不到18岁，是未婚先孕。当时他准备出国留学，要好几年才能回来，我信了他先成家再立业的鬼话，就有了你。”
　　她看着窗外渐渐浓重的暮色，声音中充满了痛苦。
　　“怀孕以后，他带着我回老家去见父母。你爷爷很开心，但你奶奶脸色却很不好看。后来我才知道，她托人找路子搭上了一家有钱人，那边对他很满意，说只要结婚就供他留学。”
　　杨秀林心头一寒，猜到了后面的悲剧，紧张地睁大了眼睛。
　　“结果很烂俗，他跟那个女人领了结婚证，去了美国，就这样把我甩了。那时我已经怀孕五个月，听到这个消息后万念俱灰，把自己挂在新房的房梁上，幸好你爷爷及时发现救了我一命。”
　　听到自己的父亲竟然如此无情，杨秀林又气又羞，想安慰她却完全没勇气开口。穆淑珍幽幽叹了一声，继续说了下去。
　　“虽然我怀了杨家的孩子，但没有领证，也没举行过婚礼，连争的资格都没有。我本想打掉你，可医生说这么大的胎儿不建议引产，你爷爷又跪在我面前求我留下你，我才把你生了下来。
　　你出生时足有四斤二两，你爷爷笑得合不拢嘴，给你起了个胖蛋的乳名，但我却大出血差点丢了命。
　　几天后小馒头听到消息来医院看我，把你爷爷臭骂了一顿，他就带着你离开了。
　　后来我得了产后抑郁，几次想要自杀，都被小馒头救了回来。这件事后我再也不相信任何男人，咬着牙一个人撑到了现在。可是就在我的伤口渐渐结疤的时候，你爷爷又把它撕开了！每次看到你，我就会想起那些往事，想起你爸那个负心汉！”
　　她用双手支撑着身体，俯下身盯着儿子的眼睛，寒声道：“你觉得我对不起你，李雪琴对你好，可你知道她为什么对你好吗？因为我是她的顶头上司！我让她不用去公司工作，只照顾你就行！你的手机，你的衣服，你吃的用的全是我拿钱给她，让她帮你买的！”
　　杨秀林被妈妈的气势压得额头上都冒出了冷汗，移开视线不敢跟她对对视，偏偏她丰满的乳房近在眼前，目光就像铁钉被磁铁吸引一样不由自主地落到了上面。
　　从这个角度看过去，视野的一半都被乳峰占据了。
　　没有乳罩的遮挡，他甚至能清楚地看到上面的两点凸起，身体顿时有了反应。
　　他吓得全身都僵硬了，但下体却仍旧不知死活地渐渐挺立了起来。
　　穆淑珍敏感的身体察觉到了身下的细微变化，变得更加兴奋起来。她紧张地盯着儿子，唯恐他发现自己的异常。
　　要是被他发现妈妈竟然会因为欺负他产生性冲动，她还怎么保持母亲的尊严？
　　幸好在衣物的阻隔下，杨秀林并没有发现她已经湿了，满脸愧色地躲闪着她的目光，似乎已经开始反省不好好学习的事了。
　　“现在我给你两个选择。你要是觉得李雪琴对你好，你可以继续去她家，让她照顾你，拿她当妈妈就好。我会负责你的所有费用，直到你成年。”
　　穆淑珍俯视着儿子，紧张地等了一会儿，见他没有心动的表现，才松了一口气。
　　还好这孩子是有良心的，比他的渣男老爸强。
　　“或者你从现在开始，发自内心地认同我的身份，诚心诚意地把我当妈妈。我叫你睡狗窝也好，我让你脱校服也好，我要揍你也好，都要乖乖听我的，不许有怨言。你自己选吧！”
　　穆淑珍信心十足地说完第二个选择，故意坐直身体不看他。儿子没有让她失望，只犹豫了几秒，就怯生生地给出了她想听的答案。
　　“我当然听妈妈的。”
　　儿子温顺的服从让她一阵冲动，她装出审视的表情，欣赏着儿子有几分畏惧又勇敢地准备迎接苦难的可爱样子，开心得差点笑出声来。
　　宁愿睡狗窝，宁愿被她揍都不肯离开她，她终于等到这样的男人了。
　　发自内心的幸福感让她在瞬间变得容光焕发，看儿子的眼神都变得温柔起来。
　　杨秀林察觉到她的变化，偷瞄了她一眼，顿时看呆了。
　　她明明仍旧板着脸，但眼角眉梢都带着喜悦，笑意像手中紧握的细沙一样不断流出，藏都藏不住，本就秀美的容貌在这样的心态影响下越发显得妩媚动人。
　　他隐隐猜到她的心情变化可能是因为自己的回答，想到妈妈会因为自己选择留下而这么开心，他也高兴了起来。
　　放松心情后，妈妈贴在他腰间的美腿带来的温软触感变得明显起来，赤裸的肌肤摩擦着她的大腿内侧，又滑又软地十分舒服，不禁让他想起了那天晚上和李雪琴睡在一起的经历。
　　他偷瞄了一眼妈妈。
　　因为她像骑马似的骑在他腰间，晚礼服的下摆完全丧失了遮挡作用，他能清楚地看到妈妈的腿形很漂亮，修长均匀又丰满圆润，没有丝毫粗笨的感觉。
　　相比之下，李雪琴的腿虽然也很漂亮，却显得稍稍粗短了一点点。
　　他正在暗中比较之时，穆淑珍却仿佛会读心术一样淡淡地问出了一个要命的问题。
　　“喜欢妈妈的腿吗？比李雪琴的漂亮吧？”

第44章
　　妈妈的问题把杨秀林吓得浑身颤抖，结结巴巴地半天说不出话来。
　　“敢想敢做，为什么不敢承认？你刚才难道不是一边看妈妈的腿，一边想李雪琴吗？”
　　穆淑珍的表情并没什么变化，但刚才流露出来的喜悦却完全变成了寒意，母子俩的姿式也完全没有改变，但杨秀林却觉得自己仿佛被一座冰山压在下面，连牙齿都打起架来。
　　“刚才你说会听我的话，才过了这么一会儿就忘记了？说，喜欢妈妈的腿吗？”
　　单纯的儿子怎么也想不出妈妈为什么会知道他内心的想法，在她强大的气场碾压下，只好战战兢兢地回答了妈妈的问题。
　　“……喜欢。”
　　“谁的腿漂亮？”
　　“……妈妈的。”
　　他虽然答得不够爽快，却半点虚假都没有，完全是内心的真实想法。
　　穆淑珍当然能看出儿子没有故意说谎来讨好自己，战胜了李雪琴的快感顿时油然而生。
　　“你说妈妈比她漂亮，却一直对她念念不忘，还敢说不是因为能占她的便宜？”
　　穆淑珍心中暗喜，却故意用鄙视的眼神看着儿子。王养圣说他在教室里看重口色情视频，实在让她很担心，正好趁现在这个机会弄清楚。
　　如果只是单纯对性好奇倒也没什么，万一儿子真是变态色情狂，就必须尽早干预了。
　　“真的不是……我喜欢琴姐……是因为她很温柔，很细心，发生了什么事都相信我，肯听我解释……不是妈妈想的那种……”
　　杨秀林涨红了脸，但还是吞吞吐吐地解释了一番。
　　“你的意思是我不光不相信你，还不肯听你解释，所以你对妈妈很失望？”
　　“……有一点点。”
　　儿子承认对她不满，穆淑珍反而松了口气。他肯告诉她这些，说明他是真的开始把她当妈妈了，提出问题并解决，才有利于母子关系的进展。
　　“那就说说你想解释的那些事，我会认真听的。”
　　杨秀林感激地看了妈妈一眼，把被误导看视频和帮李雪琴按摩的事都好好解释了一遍，穆淑珍耐心地听完经过，终于完全放下心来。
　　原来是因为缺乏母爱，对李雪琴产生了部分依赖心理，还混合了一些青春期朦胧的性欲，不算什么大问题。
　　她注意到儿子似乎省略了一些内容，但也没太在意。他用什么手法按摩了李雪琴身上什么部位这些事，她本来也不爱听。
　　李雪琴是个温柔细心的人，她悉心照顾他，儿子对她有好感，帮她按摩一下也没什么。反正占便宜的是儿子，李雪琴都不在乎，她更不在乎了。
　　只要儿子不是喜欢玩大狗上孕妇的变态，她就安心了。
　　穆淑珍并不知道，她其实遗漏了很重要的东西。
　　那天晚上熄灯后，杨秀林又紧张又激动，根本睡不着。李雪琴也不想睡，见他完全没有睡意，干脆打开灯坐了起来。
　　“秀林，睡不着的话，能帮琴姐揉一下吗？身上有点不舒服。”
　　“好。药放在哪儿？我去拿。”
　　李雪琴完全赤裸的身体在灯光下白得耀眼，饱满的双乳轻轻颤动着，杨秀林根本不敢看，早早就把头转开了。
　　他羞涩的样子落到她眼中，越发觉得这孩子太可爱了。
　　在刚经历了险些被强暴的精神冲击后，杨秀林的青涩给了她极大的安全感。
　　她故意把他拉到床上一起睡，也只是想从这个善良单纯的男孩身上，获取短暂的宁静与抚慰罢了。
　　可是现在她改主意了。
　　这么可爱的孩子，她不能只一味地从他身上索取，应该要好好酬谢他才行。
　　虽然他看重口视频是被陷害了，但那些错误的东西很可能已经影响了他的心灵，必须要有人来纠正才行。
　　“琴姐怀着宝宝，不能随便用药。你拿上次用的精油来就行。”
　　杨秀林很快找来了精油，倒在掌心中搓热了，才问道：“琴姐，你哪儿不舒服？”
　　“胸部这里。”
　　她的回答让杨秀林的脸猛然涨得通红，连手都颤抖了起来。
　　“琴姐……这里……不太方便吧？”
　　“有什么不方便的？”
　　李雪琴笑盈盈地欣赏着他害羞的样子，理直气壮地反问。
　　杨秀林本想说男女授受不亲之类的话，可之前两人都睡一个被窝了，说这种话不只是不合时宜，简直成渣男发言了。
　　“你这孩子，怎么这么多心思？”
　　舍不得让他一直陷在尴尬中，李雪琴嗔怪地拧了他一下，拉起他的手按到了自己赤裸的胸脯上。
　　“你才多大就避这忌那的！琴姐都不在意，你有什么好害羞的？抬起头来，看清楚哪里肿了，好好帮姐揉揉，把淤血化开，不然明天紫了更恐怖。”
　　记事以来第一次触碰到成熟女性的乳房，那种温暖柔软又富有弹性的触感，让杨秀林激动得差点哭出来。
　　对自幼没有母亲陪伴的杨秀林来说，李雪琴表现出的亲近和信任，是比黄金还珍贵千万倍的无价礼物。
　　聪明的李雪琴猜到了他的心思，没有催促他，只是静静地挺着胸坐在床上，爱怜地摸着他的脸，任他仔细品味这难得的体验。
　　过了好一阵，杨秀林颤抖的手指才恢复了稳定，李雪琴温柔地拭去他眼角的泪花，轻轻拍了拍他的手腕。
　　“像上次教你的那样，用掌心按顺时针方向揉就行。”
　　“好的，琴姐。”
　　杨秀林感激地看了她一眼，开始认真地按摩起来。
　　在她雪白的乳房上方那几道丑陋的指痕，随着他小心的按揉渐渐变得越来越淡，终于完全消失了。
　　李雪琴微闭着眼睛，享受着他的揉弄，心中的伤痛也像身体上的伤痕一样，在他温柔的抚慰下慢慢淡去。
　　她的样子让杨秀林的动作更加轻柔，几乎完全变成了抚摸。但他虽然一直在轻揉她的乳房，却没有半点欲望在其中，只有满腹的怜惜。
　　不知道过了多久，李雪琴终于睁开眼睛，微笑着按住了他的手。
　　“可以了，休息一会儿吧！”
　　她抽出几张纸巾，仔细地擦净他的双手和自己胸前残留的油渍，搂着他躺回床上，关掉了壁灯。
　　夜已经深了，周围一片寂静，大床上青涩的少年和成熟的少妇却仍旧没有丝毫睡意。两人静静地听着对方的心跳和呼吸，心中一片温馨。
　　在这样的气氛中，李雪琴慢慢地握住了杨秀林的手，轻轻放到自己隆起的小腹上。
　　“秀林，你知道宝宝是怎么制造出来的吗？”

第45章
　　这是一个很多人想知道，却又羞于启齿的问题。杨秀林的呼吸又变得急促起来，不知道应该怎么回答。
　　生理课上一笔带过的讲解，让他知道一部分答案，但也只是有个大概的印象，就像眼睛不好的人看远处的画，似乎能看到，细节却一片模糊。
　　“成熟的男性和女性，会在身体内产生精子和卵子。当它们结合时，就会变成受精卵，进入女性的子宫，在子宫中不断吸收母体的营养，从一个小得几乎看不见的细胞，发育成几公斤重的胎儿，最终以顺产或剖腹产的方式降生到世界上。”
　　李雪琴拉着他的手，缓缓抚摸着自己的小腹，轻声说出了答案。
　　“精子和卵子结合的过程，就叫受精，一般是通过你知道的那种方式来实现的。就是男性把阴茎插入女性的阴道中，通过性交的方式把精子送入女性体内。”
　　她说得很坦然，但在她完全赤裸着和杨秀林躺在床上时说这种事，还是让两人间的气氛变得暧昧了起来。
　　杨秀林紧张地看着她在黑暗中仍旧明亮动人的眼睛，心跳得非常厉害，虽然不知道她为什么要和自己说这些，却觉得非常开心，还隐隐有些期待。
　　“为了推动生命的延续，在性交时男女双方都会感觉到独特的快感。这种无可替代的性快感非常强烈，最终使人类在产生智慧后抛弃了生育的责任，开始追求纯粹的肉体快乐，甚至会为了享受做出一些很夸张的行为。”
　　她慢慢地把头靠过来，轻声说出了重点。
　　“比如你看到的人兽性交。”
　　杨秀林终于明白了她的用意，脑海中却不由自主地回忆起了大狗和孕妇性交的淫糜场景，小腹下迅速有了反应。
　　他担心被李雪琴发现，马上向后挪了一点，强笑道：“我知道了，谢谢琴姐。”
　　“你知道什么了？”
　　李雪琴兴趣盎然地看着他，虽然黑暗中看不清他的表情，但少年那粗重的呼吸和向后退缩的小动作却瞒不过敏感的少妇，不禁又起了逗弄他的玩心。
　　“知道……琴姐是想告诉我……那个视频里的行为……是错的……”
　　杨秀林憋了好一会儿，才结结巴巴地回答了她的问题。
　　“告诉琴姐，错在哪儿了？”
　　她仍旧不肯放过他，继续问着让他羞涩难忍的问题。
　　“怀孕以后只有稳定期可以性交……而且要很小心……狗只会凭本能乱拱……可能会伤到胎儿……”
　　他想起了那天的春梦，下意识地说出了她梦中告诉自己的答案，却联想起梦中自己趴在她背上的场景，生理反应变得更加强烈了。
　　听到这意料之外的回答，李雪琴也觉得脸有点发烫，忍不住轻轻啐了他一口。
　　“呸，胡说些什么呢！人和狗本来就是不同的物种，一开始就不应该性交，你怎么还分析起细节来了？”
　　“对不起……”
　　感觉到他的惊惶，李雪琴心中怜意大起，把他拉近了一些，用额头抵着他的前额，轻轻抚摸着他的后背。
　　“不用道歉，我不是要骂你。只是那些坏东西都是为了刺激感官搞出来的，非常夸张和危险，你这个年纪很容易被误导，琴姐是担心你。”
　　“嗯，我记住了。琴姐放心，我不会去模仿那些东西的。”
　　李雪琴欣慰地亲了一下他的额头，帮他拉了一下已经被汗浸湿的睡衣，却不小心摸到了一个硬邦邦的东西。
　　杨秀林吓得全身一颤，她顿时明白摸到了什么。
　　不过她并没有感到意外，反而有几分窃喜，不动声色地把手挪开，柔声道：“别怕，琴姐知道这是正常反应，不会骂你。”
　　他紧绷的身体慢慢软了下来，心却跳得更快了。
　　“你的睡衣都湿了，脱了吧！”
　　李雪琴说着拉下了他的睡裤，杨秀林只好把睡衣也脱了，只穿着内裤重新躺回她身边。
　　“琴姐……为什么会有女人……愿意和狗性交……”
　　她重新把他拥入怀中，在她温柔的拥抱下，他终于鼓足勇气问出了这个困扰自己多日的问题。李雪琴思索了一会儿，认真地回答了这个问题。
　　“可能是因为狗有阴茎骨吧！”
　　“什么是阴茎骨？”
　　“就是在阴茎中的骨头。人类已经退化了，但很多动物都还保留着。这根骨头可以帮助阴茎保持硬度，或许那些女人觉得这样会比较舒服。”
　　“琴姐……性交……真的有那么舒服吗？可以让人为了快感，不惜放弃尊严去和狗……”
　　“怎么？你想试试？”
　　“……嗯。”
　　李雪琴原本只是逗他玩，万万没想到他竟然大胆地承认了。想到怀中这个单纯可爱的男孩居然想要和自己发生关系，她忍不住紧张起来。
　　同时又觉得很兴奋。
　　细想一下，他的想法其实很正常。
　　正处在对性非常好奇的年纪，又和亲近的成熟女性睡在同一张床上，谈论了半天和性有关的话题，他不想反而很奇怪。
　　李雪琴的呼吸也变得急促起来。
　　她已经好多天没有性生活了，在经过今天的惊吓后，对他的亲近也增强了很多。
　　如果他真的很想要的话，她其实并不反感和这个青涩温柔的少年来一番最亲密的交流。
　　只是，他才13岁而已，她如果真这样做了，会不会太禽兽了一些？
　　她面红耳赤地批评着自己，手却不由自主地摸到了他腿间，寻找着目标。
　　“秀林……你是真的想……和琴姐试试……性交的感觉么？”
　　“……是。”
　　“为什么……琴姐比你大了这么多……而且还是孕妇，身材完全变形了……这样你也不嫌弃吗？”
　　“不嫌弃……我喜欢琴姐……”
　　简单并且毫不犹豫的回答，像无意中射出却正中靶心的箭一样，瞬间击破了李雪琴的心防。
　　她忍不住低吟一声，用力并拢了双腿，同时慢慢脱下了他的内裤。
　　“那就让琴姐看看，你究竟长大了没有……”
　　虽然最后李雪琴笑着羞他是根小豆芽，两人并没有真的尝试，但也没把他赶下床。
　　她温柔地搂着沮丧的少年，告诉他只要好好吃饭和锻炼，很快就会长大，并且和他约定，到那时可以来找她，继续今晚的未完之事，终于哄得他开心起来。
　　经过这个小小的意外后，两人的关系变得更亲密了，就这样赤裸着搂在一起，甜甜地睡了一觉。
　　在李雪琴的反复叮嘱下，杨秀林明白这是只属于他们的秘密，郑重地向她保证绝不告诉任何人。
　　今天在向妈妈解释时，他有意省略了这一段，幸好穆淑珍似乎并没有发现。
　　虽然听起来儿子说的全是实话，他稚嫩的样子也不像能干什么坏事的样子，但身下硬邦邦的东西还是让穆淑珍有点担心。
　　她慢慢地从儿子身上爬起来，看着他俊俏的脸，忽然想到了一个很好玩的主意。
　　这个坏坏的主意让她心中又涌起一阵冲动，但她还是端起母亲的威严，用尽量平淡的语气把要求说了出来。
　　“把裤子也脱了。”

第46章
　　妈妈的要求虽然有点羞人，但杨秀林并没有太抵触，站起来活动了下被她压得有些酸痛的身体，乖乖地脱下了长裤。
　　穆淑珍打量了几眼，发现儿子的腿型也很像自己。
　　他的个头虽然不高，但身体比例却近乎完美，双腿骨肉均匀，皮肤细腻，看上去又长又嫩，如果不是亲眼所见，她根本不会相信这是一双男孩的腿。
　　她兴奋地把目光移到了儿子仅剩的内裤上，发现白色棉质内裤的中央已经有了一个很明显的凸起。
　　这个连毛都没长齐的臭小子，竟然对亲生母亲的身体起了生理反应！
　　不过她并不生气，反而变得更加兴奋了。
　　“把内裤也脱了。”
　　“……可以不脱么？”
　　欣赏着儿子羞答答的反应，她严肃地摇了摇头，他只好磨磨蹭蹭地把内裤也脱了下来，双手下意识地放在小腹下，勉强遮挡着妈妈极具侵略性的视线。
　　“把手拿开。”
　　穆淑珍坐回椅子上，腰背挺得笔直，优雅地侧放双腿，不动声色地慢慢夹紧又放松，看着儿子的裸体无师自通地自慰起来。
　　她从没想过自己会如此淡定地做这么羞耻的事。
　　更没想过这样做居然会让她这么舒服。
　　强烈的快感随着她细微的动作不断涌上来，让她更加渴望得到新的刺激。在她威严的注视下，杨秀林只好强忍羞涩和担忧，慢慢移开了双手。
　　这样赤条条地站在妈妈面前，让她看自己的私处，真的好丢人！
　　妈妈会不会因为他对着她勃起而大发雷霆？
　　他紧张地闭上眼睛，忐忑不安地站在妈妈面前，等了好一会儿却什么声音也没听到。
　　杨秀林忍不住睁开眼睛，只见妈妈正目不转睛地盯着自己看，俏脸微红，嘴角微微上扬，似乎很想笑又在极力克制。
　　她的样子顿时让他想起了那晚琴姐的反应，脸红得更厉害了。
　　妈妈也觉得他太小了么？
　　虽然有点丢脸，但幸好她没有生气。
　　穆淑珍当然并不是在嘲笑儿子。
　　她开心是因为儿子确实还没有完全发育，那稚嫩的阳具即使在勃起状态下也只跟她的中指差不多大小，大部分女人看到都不太可能产生什么欲望。
　　这就意味着李雪琴不可能会对他对什么禽兽不如的事。
　　另一个原因是他的阳具也像他的身材一样，长得非常秀气可爱。
　　不光一根阴毛都没有，颜色也是白白嫩嫩的，像洗净的葱白似的，让她产生了把它含进嘴里轻轻咬噬的冲动。
　　这个大胆的想法让她的双腿并得更紧，但大量的爱液还是浸湿了内裤，渗过丝袜慢慢涌了出来。
　　“晚清的时候，永州镇总兵樊燮去拜见湖南巡抚骆秉章，按例要先向师爷左宗棠请安。但樊燮是二品武官，左宗棠那时却只是一个举人，他认为左宗棠不过是个师爷，没什么了不起，就拒绝向他行礼，还和他发生了口角。因为左宗棠确实有才，骆秉章极为倚重他，最后的结果就是得罪人的樊燮被罢了官，无奈还乡。”
　　杨秀林没想到妈妈竟然在这时讲起故事来了，她声音悦耳，又讲得十分认真，不禁听得入了神，连羞涩都忘了。
　　穆淑珍心中好笑，果然还是个孩子，根本猜不到自己真正的用意。不过这样也好，她非常期待他听到最后会露出什么样的表情。
　　“樊燮回到老家后，设宴宴请家乡父老，立誓要让两个儿子发愤读书，洗雪这份耻辱。他请了名师教育儿子，并规定二人只能每天待在书楼二楼读书，不许下楼。同时不准穿男装，全穿女子的衣服。”
　　聪明的少年马上猜到了妈妈的目的，不禁脸色大变。
　　“他把左宗棠骂他的‘王八蛋，滚出去’六个字刻成木牌，放在祖宗神龛下。同时定下家规，只有考中了秀才，才可以脱掉女外服；考中举人，与左宗棠功名相等时，脱女内服；如果中了进士、点了翰林，就在自己坟前焚烧木牌，祭告他的在天之灵，已经胜过左宗棠了。”
　　穆淑珍欣赏着儿子惊惶的表情，讲到了故事的结局。
　　“后来他的小儿子樊增祥，经过十年苦读，最终考中进士。这时樊燮已经去世，樊增祥换上男装，按父亲的嘱咐在他坟前焚烧木牌，一雪前耻。”
　　她讲完了这个历史故事，在儿子惊恐的眼神中，宣布了自己的决定。
　　“古人都能知耻发奋，你就不能吗？从今天开始，你就像樊燮的儿子一样，穿女装读书吧！”
　　“可是……可是……学校要求必须穿校服……”
　　杨秀林又羞又气，想拒绝又不敢，犹豫了好一会儿终于想到了一个理由。
　　“没关系，妈妈也是南湖一中毕业的，旧校服一直没舍得扔，我现在就去找出来给你。如果你嫌衣服旧了，妈妈也可以帮你订做几套。”
　　穆淑珍毫不留情地击碎了儿子的抵抗，让他崩溃地瘫倒在地上，绝望地哭了起来。
　　她慢慢站起来，走到儿子面前，俯视着这个可怜的小宝贝，心中非常快乐。
　　赵雪曼是对的，她可以摆脱行尸走肉般的人生，重新变回有血有肉的女人。
　　只是需要稍微牺牲一下儿子。
　　“妈妈……我不要穿女装去上学……呜呜……求求你了……我一定会努力学习……呜呜呜……大家会笑话我的……我要怎么面对老师和同学……”
　　他抱住穆淑珍的小腿嚎啕大哭，伤心的样子让穆淑珍心都疼了，很想就这样放过他，把他搂进怀中安抚。
　　但她做的却是一脚把他踢倒在地上，甩掉拖鞋，用穿着肉色丝袜的美足轻轻踩住儿子的胸膛，冷酷无情地俯视着他。
　　“现在才后悔，太晚了！做错事就要付出代价，这是对你不用心读书的惩罚！就算和李雪琴的事是误会，宋妮呢？你敢说自己不喜欢她么？”
　　妈妈的质问正中要害，杨秀林的哭声顿时小了很多。见他默认了喜欢宋妮的事，穆淑珍轻微的心疼马上变成了强烈的妒意。
　　“你去学校是为了读书，还是为了谈恋爱？想交女朋友，至少也要保证学习不落下呀！看看你现在的成绩，你有什么资格鬼混？”
　　她恨恨地训斥着儿子，同时轻轻踩了他两下。
　　感觉到胸膛上并没什么痛楚，杨秀林也从惊恐中清醒过来。
　　妈妈虽然生气，但还是怕把他踩伤，显然是爱他的。
　　意识到这一点后，他感激地看向妈妈，却意外地看到她裙下那片醒目的湿痕，因为惊恐变小的阳具马上有了反应，居然大胆地在她眼前一点点站立了起来。

第47章
　　穆淑珍愣了一下，随即反应过来是自己走光了。发现儿子是因为看到自己裙底的春光，才有这么强烈的反应，她湿滑的阴道竟微微收缩了一下。
　　不过她并没有去遮掩，反而稍微调整了下站立的位置，让儿子能看得更清楚。
　　同时慢慢把脚挪到他小腹下，温柔地踩住儿子的阳具，一下又一下地轻轻踩踏着。
　　“还敢偷看妈妈！还敢把这坏东西硬起来给妈妈看！小色狼！看我不踩断你的小鸡鸡！”
　　她嘴上说得很凶，脚下却非常有分寸，力量轻得像抚摸似的，并没让儿子感到疼痛，反而让他肿涨难耐的阳具在这种踩踏中产生了一阵快感。
　　“妈妈不要踩……我不敢了……”
　　发现妈妈其实并没有很生气，似乎只是在吓唬自己后，杨秀林抬手挡在眼前，装出不敢再看的样子，边求饶边从指缝中大胆地观察着妈妈的裙底。
　　晚礼服的开叉很高，差不多到大腿中部，她又在抬脚踩踏，充足的光线毫无阻碍地照进裙底，让躺在地上的少年清楚地看到了妈妈双腿间诱人的景象。
　　为了不让内裤边缘的痕迹从贴身的礼服下透出来，穆淑珍今天穿的是白色的丁字裤，前方只有很小的一片蕾丝面料，底衬只能勉强包住饱满的阴户，从会阴那里开始收窄成不到一指宽的布条，消失在臀瓣间。
　　成熟的阴户在薄薄的内裤上撑起一个蜜桃形的隆起，中间的部位已经被爱液打湿，浸出了一个椭圆形的湿痕。
　　她穿的肉色丝袜是超薄透气无底衬的款式，内裤的面料也很薄，湿透后就变成了半透明的材质，杨秀林可以隐约看到下面，却又无法完全看清。
　　若隐若现的春光看得他脑袋一阵眩晕，心脏像战鼓般狂跳不止，胸口像被什么压住了似的，几乎要喘不上气了。
　　杨秀林夸张的反应让妈妈马上识破了他的小伎俩，为了惩罚他，她改用柔软的足心踩住儿子的阳具，分开姆指和食指夹住他的龟头，开始轻轻前后滑动。
　　虽然她从没给谁做过足交，但也和赵雪曼一起看过不少小电影，凭借得天独厚的美足和优秀的力量控制，依样画葫芦地做起来，对付稚嫩的儿子已经绰绰有余。
　　“你这只小泰迪，不光对外人发情，对妈妈也敢起色心！刚才我就觉得不对，是不是妈妈骑在你身上的时候，你就已经硬了？说！”
　　敏感的龟头被妈妈用脚趾夹住，虽然有包皮保护，也刺激得他又痛又爽，再听到她问出这么要命的问题，似乎要兴师问罪，他吓得又哭了起来。
　　“……是的……妈妈我错了……呜呜……不要再踩了……呜呜……鸡鸡好痛……”
　　穆淑珍吓了一跳，赶紧停下动作，仔细看了两眼，确认自己的动作和力度都没什么问题，但看儿子的样子的确不是装可怜，应该是哪里错了。
　　“真的知道错了吗？”
　　她随意问了一句，继续小心地踩了两下，儿子痛得皱起眉头，哭得更大声了。
　　穆淑珍抬起脚轻轻摸了两下，入手温软，柔若无骨，好像并没有问题。她疑惑地揪起丝袜捻了捻，终于发现了儿子痛的原因。
　　丝袜虽然是超薄款的，摸起来也很软很滑，但在没有润滑的前提下，对儿子稚嫩的阳具来说，材质还是有点糙，摩擦力变大才把他弄疼了。
　　她很想就此结束，可儿子那被欺负得泪眼朦胧的可爱样子，实在让她欲罢不能。
　　“呸！你真知道错了，那里为什么还硬邦邦地指着妈妈？”
　　她轻啐了一口，唾液准确地落在了儿子的阳具上，充满厌恶的口气和行为吓得他缩了一下，但妈妈的美足却再次踩了上来。
　　和刚才不一样的是，踩踏带来的痛楚减轻了很多。
　　杨秀林拭去泪水，偷瞄了一眼妈妈，她仍旧是怒气冲冲的表情，但脚上却并没有很用力，裙下的春光也依旧任凭他欣赏。
　　“妈妈……我真的不敢了……”
　　“不敢什么了？”
　　“不敢在学习上偷懒了。”
　　“意思就是还敢继续偷看妈妈对吧？你这个色胆包天的小混蛋！”
　　穆淑珍嘴上骂得很凶，双腿却稍微站得更开了一点，让儿子能更方便地欣赏自己裙下的美景，同时开心地为儿子继续做着足交。
　　有了润滑后他的快感提升得很快，她可以清楚地看到儿子也开始分泌爱液了，阳具也变得更烫更硬，偶尔还会轻轻弹跳一下。
　　强烈的快感让杨秀林的意识变得有些模糊，只觉得阳具似乎要被妈妈踩爆了，偏偏却一点都不痛。听到妈妈还在责骂，下意识地哀求起来。
　　“妈妈……求求你……别踩了……”
　　“害怕了吗？”
　　穆淑珍加快了轻踩的频率，温软的足心包裹着儿子的阳具，飞快地摩擦着，同时双手交叉抱在胸前，借手臂的遮掩用指尖轻轻捻动着自己的乳头。
　　在她的不断轻踩下，儿子的包皮终于在爱液的帮助下被妈妈剥了下来，稚嫩的龟头紧紧地抵住了她的足心。
　　“害怕……妈妈我真的好怕……呜呜……求求你……鸡鸡要断了……呜呜呜……”
　　强烈的刺激让他忍不住哭了起来，从未体验过的快感像电流一样从尾椎直冲大脑，让他丧失了最后一丝清明。
　　穆淑珍敏感的足心清楚地感觉到他的阳具开始剧烈地弹跳起来，一股又一股的热流不断冲击着她。
　　她震惊地抬起脚察看，只见乳白色的液体已经沾满了她的足底，儿子的小腹上也流了一大摊。
　　儿子竟然在她的第一次足交下高潮了！
　　他只不过13岁而已，连阴毛都没长，居然可以射精了！
　　“妈妈……我错了……求求你……别再踩了……呜呜……”
　　脚下传来了儿子的低泣声，他两眼无神地看着天花板，脸上全是泪痕，晶莹的口水已经沿着嘴角流到了脸上，一副被玩坏的样子。
　　穆淑珍看得又冲动又心疼，忍不住拿起手机拍了几张照片，记录下这珍贵的瞬间后，才蹲下去把他拥入怀中，轻轻拍着他的后背抚慰。
　　“只要你乖乖听妈妈的话，妈妈保证以后再也不踩你了，好不好？”
　　“我听话……妈妈……我一定听你的话……”
　　“你是我的孩子，妈妈差点没命才生下你，是你生命中最重要的女人。你绝不能像你爸那样，做任何对不起妈妈的事。记住了吗？”
　　“记住了……妈妈……是我的……女人……不可以……背叛妈妈……”
　　意识模糊的杨秀林含糊不清地重复着穆淑珍的要求，意思却完全变了。
　　她仔细看了两眼，发现儿子已经昏睡过去后，才又爱又恨地点点他稚嫩的嘴唇，露出了期待的微笑。
　　“想让妈妈做你的女人，那就快点长成男子汉吧！”

第48章
　　“妈妈，我到家了。”
　　关上大门后，杨秀林马上拨通了穆淑珍的电话，报告了自己的位置。
　　今天妈妈说有点事要处理，没时间接他，让他自己坐公交车回家，她处理完手上的事情后自然会回来。
　　经过昨天那场记忆深刻的惩罚后，他根本不敢违抗妈妈的命令，回家后连书包都没放就先通知了她。
　　“打开门旁边的衣帽间，下面的脏衣服筐里有我昨天晚上穿过的衬衫和内裤，先换上再去写作业。你的新衣服我回来的时候会帮你买。”
　　听到妈妈让她穿自己穿过的衣服，杨秀林不禁迟疑了一下。穆淑珍没有听到回答，语气马上严厉了起来。
　　“不要试图蒙混过去。记住你现在根本没资格穿南湖一中的校服，今天让你穿去学校已经是我手下留情了！如果你不肯在家穿女装，那就全天24小时都穿女装！”
　　“……知道了，妈妈。”
　　她不容置疑的口气吓得杨秀林腿都软了，只好挂断电话乖乖脱光衣服，按妈妈说的找出了她换下的衣服。
　　说是脏衣服，其实她只是穿着睡了一夜而已，根本没什么明显的污渍，反而带着她身上淡淡的体香。
　　杨秀林穿上她精致的白色真丝衬衣，因为母子俩的体型差，就像穿了件睡袍似的，又宽又大，衬衣下摆都盖过了膝盖，袖子也把手完全笼到了里面。
　　冰凉丝滑的衣料摩擦着他身上细嫩的肌肤，仿佛妈妈柔软微凉的手在抚摸着一般，把秋天傍晚的燥热一扫而空。
　　他满足地闭上眼睛享受了一会儿这种新奇的舒适感，拿起了妈妈的内裤。
　　这是一条莫代尔面料的珍珠粉色内裤，没什么装饰，如果忽略男女款式的区别，其实他穿也没什么。
　　可是一想到这条内裤昨天夜里还穿在妈妈身上，他就觉得很不好意思。
　　可这又是妈妈的命令，他只好红着脸小心地把它穿上。穆淑珍比较苗条，臀围并不是很夸张，内裤的弹性也很好，他穿上后居然非常合适。
　　当又软又滑的内裤完全贴住他的身体时，他又紧张又兴奋，阳具竟一下硬了起来。
　　突然增加的容积让内裤变得紧了起来，他只好掀起衬衣，稍微调整了一下，消除那紧绷绷的不适感。
　　就在他撅着屁股调整内裤的时候，身后突然传来一阵凉风。他回过头去，就看到宋妮捂着嘴站在自己身后，脸红得像熟透的蕃茄似的。
　　“你……你居然……有这种……嗜好……”
　　“不是……你听我解释……”
　　杨秀林羞得满脸通红，赶紧放下衬衣遮住身体，手忙脚乱地想告诉她自己并不是她想象中的变态，只是在执行妈妈的命令而已。
　　可话到了嘴边，他却蓦然想起妈妈曾严厉地警告过自己，绝不许把这个约定告诉任何人，这是只属于母子俩的秘密，顿时不知道该说什么了。
　　这副红着脸却哑口无言的样子，怎么看都是被人撞破隐私后的难堪。
　　“没关系，我不会告诉别人的。”
　　宋妮很快从震惊中恢复过来，露出理解的表情，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“本来我是想问问你，要不要去我家和我一起写作业……不过现在，我想你应该需要一点私人空间。先走了。”
　　她体贴地转身离开，留下杨秀林张口结舌地站在原地，又羞又气，却不能追出去解释，难过得差点哭出来。
　　宋妮用百米冲刺般的速度逃回家中，躲进自己的房间，反锁房门钻进被窝后，才红着脸吃吃轻笑起来。
　　外表看起来这么清纯的家伙，居然有这种不可告人的嗜好，真是人不可貌相。
　　不过他的腿真的好长好直，还有屁股也又挺又翘，皮肤还这么白嫩，要是可以捏一把就好了。
　　她被自己大胆的想法吓了一跳，羞涩地捂住了脸。过了好一会儿她才放下手掀开被子，痴痴地看着天花板，发出了一声充满幽怨的叹息。
　　原来他不光脸长得比自己好看，连身材也比自己好，简直比她还像女孩子，难怪会喜欢偷偷穿女装。
　　万一他喜欢的也是男孩子，那该怎么办啊！
　　宋妮在床上纠结的时候，杨秀林也陷入了另一个窘境中。
　　穆淑珍昨天把他的指纹录入门禁系统时，他好奇地问另外几个指纹是谁的，妈妈告诉他是邻居宋妮、闺蜜赵雪曼和家政董玉洁。
　　因为小区的安全系数很高，这三个人又都是很熟悉的女性，她也不担心走光之类的事，为了方便干脆都给了她们出入的权限。
　　本来这也没什么，这么久了也一直平安无事。
　　可今天宋妮却正好在杨秀林穿妈妈衣服的时候闯了进来，弄得两人都十分尴尬。
　　好不容易等她离开了，他调整好心理正准备写作业时，大门又被人推开了。
　　“妈妈，你回……”
　　杨秀林刚说了一半就发现进来的女人根本不是妈妈，而是一个不认识的漂亮阿姨，顿时羞红了脸。
　　身上只穿着妈妈的衬衣和内裤，这么羞耻的打扮不光被认识的宋妮看见，还被陌生的美妇看到了，而且他还对着人家叫“妈妈”！
　　实在是太丢人了。
　　她打扮得非常正式。
　　黑亮的长发挽着发髻，戴了一对珍珠耳环，身上是大红色的抹胸式晚礼服，脚下是同色的高跟鞋，画着精致的裸妆，看起来显得非常雍容华贵。
　　最引人注目的是她胸前傲人的双峰，杨秀林只扫了一眼就确定她比自己认识的所有女人都要伟岸。
　　而且因为衣服的关系，不光粉嫩的肩膀和双臂完全露在外面，雪白的胸脯也毫无遮挡地呈现在他眼前，甚至可以看到她深深的乳沟。
　　他赶紧低下头不敢再看，羞得连耳朵都红了。
　　能自由出入家中的另外几个人他都认识，很容易就能猜到这个美妇就是妈妈的闺蜜赵雪曼，只是没想到会以这种丢人的方式认识她。
　　更没想到她居然这么美。
　　美得仿佛所有青涩少年梦中的女神一样。
　　赵雪曼也没想到会在穆淑珍家里看到一个陌生的孩子。她下意识地退了半步，却发现这孩子看起来竟非常眼熟，仿佛她早就认识似的。
　　她疑惑地打量着他，越看越觉得熟悉，即使他已经低下头，但那几乎一模一样的羞涩表情配上那件白色衬衣，怎么看都是一个小号的穆淑珍！
　　“你是淑珍的孩子吧？”

第49章
　　“嗯。”
　　杨秀林轻轻应了一声，心中早就乱成了一团。妈妈说过不能让别人知道他穿女装学习的事，可今天第一次穿就被两个人看见了。
　　宋妮说不会告诉别人，他也从没怀疑过她，很快就抛开了那小小的尴尬。
　　可现在赵雪曼也看见了。她是妈妈的闺蜜，如果求求她，她应该也会帮他保密吧？
　　“我是你妈妈的死党赵雪曼。宝贝儿，你叫什么名字？”
　　听他承认了，赵雪曼顿时笑了起来，走过来亲热地拉起了他的手。
　　“杨秀林。”
　　两人的身高原本就相差很多，加上高跟鞋后又进一步拉大了差距，杨秀林的头正好和她傲人的双峰处在同一水平线上。
　　她还站得这么近，乳房几乎撞到了他脸上。
　　他紧张得呼吸都急促起来，她身上的香味更大量侵入了他的鼻腔。
　　虽然很淡，却和妈妈那种寒梅般的香气不同，闻起来若有若无，偏偏让他觉得心里痒痒地，身体也开始有了反应。
　　想起昨天妈妈看到他勃起后的激烈反应，他更加惊慌了，手也轻轻颤抖起来。
　　“杨秀玲……嗯，我就叫你小玲吧！你的手怎么这么凉？虽然是在家里，但也应该多穿一点啊！这衣服这么大，是你妈妈的吧？”
　　“嗯。”
　　听她问起衣服的事，杨秀林更是心惊胆战，紧张害怕羞涩尴尬混在一起，眼中很自然地泛起了泪光。赵雪曼看得心疼，一把将他搂进了怀里。
　　“小玲不哭。告诉我，是不是妈妈欺负你了？”
　　柔软的乳肉把他的脸瞬间淹没，杨秀林吓了一跳，想挣开却被她紧紧搂住，全身都僵了。
　　赵雪曼爱怜地抚摸着他的肩背，柔声道：“不用怕，曼姨又不是外人。呃，曼姨鳗鱼……好像有点怪哦，我又不是水生动物……”
　　她忽然想到一个好主意，慢慢松开他，握着他的手上下打量。
　　杨秀林不知道她想干什么，想逃跑又不敢，见她面带微笔，似乎没有恶意，只好硬着头皮任她仔细观察。
　　“小玲，既然你刚才都已经叫我妈妈了，不如就做我的干女儿吧！”
　　赵雪曼越看越爱，忍不住拉着他在餐桌旁的椅子上坐下，把他抱起来放到自己腿上，用手掌温暖着他微凉的小腿，宣布了自己的决定。
　　“啊？”
　　杨秀林完全傻眼了，想说自己其实是男孩，但又忌惮妈妈的严令，更担心惹她厌恶，张了两次嘴却一句反对的话都没说出来。
　　“不用担心。我和你妈妈可是刎颈之交，她的女儿就是我的女儿，她肯定不会反对的。干妈早就想要个可爱的女儿了，可惜却生了个没良心的臭小子……来，再叫声妈妈。”
　　她期待地看着杨秀林，他很想顺水推舟认下这位美丽的干妈，但脸皮毕竟没那么厚，迟疑了一会儿还是没能叫出口。
　　赵雪曼稍微有点失望，但也没有逼迫他，轻轻抚摸着他的手背，和他拉起了家常。
　　她的态度很亲切，杨秀林也渐渐放松下来，基本上有问必答，把自己的情况大概交代了一遍。
　　听说他父亲和爷爷都去世了，赵雪曼只是礼貌地轻叹了一声，反倒是听说穆淑珍把他送给李雪琴抚养了差不多一个月时，蓦然发作起来。
　　“这根死木头！小玲这么可爱，她居然舍得送到别人家！”
　　“妈妈工作很忙，琴姐对我也很好……”
　　“哼，她工作忙抽不出时间，可以叫我过来帮忙呀！小玲你就别替她开脱了。”
　　杨秀林脸色一黯，默然无语。
　　“她这里玩什么极简主义装修，肯定没有帮你准备住处，你晚上是和她一起睡么？”
　　被她提起伤心事，杨秀林心中一痛，眼中又泛起了泪光。
　　昨天他从昏睡中醒来时，发现自己又躺到了胖蛋的竹篮里，和以前相比唯一的变化是身上多了一件妈妈的外衣。
　　他披着衣服出去找妈妈，她却冷酷地宣布，必须努力学习，用成绩夺回尊严。
　　如果不能取得让她满意的成绩，他就只能继续穿着女装睡狗窝。
　　“你现在住哪个房间，带我去看看。”
　　赵雪曼发现不对，心疼地摸摸他的脸，把他放了下来。杨秀林带她去看了以后，她顿时炸了。
　　“她竟然让你睡在狗窝里！墙上还挂这么大一张能吓死人的画！小玲乖，不哭哦！她回来我就骂她！今天她要是不认错做出改变，我就跟她绝交！”
　　安抚了一会儿杨秀林，她又问道：“你穿她的衣服，是不是因为没衣服穿了？”
　　“嗯，都被妈妈扔了。她说回来的时候会帮我买新的。”
　　为了断绝他的后路，同时显示自己的决心，穆淑珍毫不客气地扔了他以前的旧衣服，替换的校服则收进了自己的卧室。
　　这招效果极好，杨秀林只能屈服。
　　“扔了也好。小玲这样的小美女，当然要多买些好看的新衣服，打扮得漂漂亮亮的才对。待会儿我帮你看看，要是不好看，我们再重新买。”
　　她母鸡护崽般的态度让杨秀林心中一暖，主动握紧了她的手，赵雪曼十分开心，拉着他又回到客厅中，掏出了手机。
　　“喂，矣总吗？是我。帮我送一张公主床过来……对，你没听错，现在就要，孩子等着睡觉呢……不是给邵健的！地址是淑珍这边……几号我记不清了，让他们问保安。还有顺便派人过来测量，今晚就出方案，明天一早开工……是的，儿童房装修……”
　　安排完后赵雪曼又把他抱到腿上，轻轻摸着他的头，宠溺地微笑道：“床一会儿就送到，他们会先发几张实拍图过来，你来挑一张自己喜欢的。”
　　刚说完她的手机就发出了提示音，赵雪曼点开图片，和他一起一张张地挑选。
　　杨秀林坐在她腿上，在她温暖的怀抱中听着她在耳边轻声点评每张床的优劣，心中又甜又暖，大滴大滴的泪水像断线的珍珠一样落到了手机屏幕上。
　　赵雪曼吓了一跳，马上放下手机把他转了过来，关切地问道：“小玲哪里不舒服吗？还是不喜欢这些款式？”
　　“没有……我都喜欢……”
　　杨秀林流着泪露出一个非常幸福的微笑，模糊的视线中，赵雪曼的脸渐渐变成了穆淑珍的样子。
　　如果冷冰冰的妈妈也能像她这样，温柔地对待自己就好了。
　　“那就好……小玲不哭……其实淑珍以前并不是这样的。她吃了很多你无法想象的苦，才变成了现在这种古怪脾气。她虽然脾气变了，却本心没变，仍旧是个温柔善良的女人，只是很少有人能看见而已。”
　　赵雪曼猜到他的心情，轻轻吻了一下他的额头，温柔地凝视着他。
　　“我知道她亏欠了你很多很多，但请你相信，那并不是她希望的。她对你的冷漠，很可能只是歉疚的表现。从今以后，我会和她一起好好疼你，尽量弥补你缺失的母爱。小玲，请给我们一个机会，好吗？”
　　她真诚而温柔的话彻底瓦解了杨秀林最后一点抵触，终于哇地一声哭了出来。
　　“妈妈……”

第50章
　　“哎，宝贝儿！”
　　这一声“妈妈”叫得赵雪曼心花怒放，甜甜地答了一声，一把将他搂进怀里，轻轻抚摸着他的后脑，让他在自己温暖的怀抱中宣泄激动的心情。
　　在她的安抚下，杨秀林很快止住了悲声。
　　赵雪曼从手袋中取出湿巾，温柔地擦去他脸上的泪痕后，才发现自己的胸脯上也湿了一片。她毫不在乎地清理了一下，向他张开了双臂。
　　杨秀林马上开心地扑进她怀里，搂着她的腰低声笑了起来。
　　这种被宠爱的感觉，他真的非常喜欢。
　　“小玲，怎么总盯着妈妈的乳房看？是不是很羡慕？”
　　赵雪曼享受了一会儿亲密相拥的温馨后，发现杨秀林一直在偷瞄自己的胸部，不禁和他开起了玩笑。
　　小动作被揭穿后，杨秀林有点尴尬，只好嗯了一声，默认了她的猜测。
　　总不能说是因为干妈的乳房又大又挺，他非常想摸才老盯着看呀！
　　赵雪曼扫了一眼他平得可以跑马的小胸脯，柔声道：“你今年已经13岁了，马上就会进入快速成长的阶段，只要营养能跟上，肯定会变大的。来，让妈妈检查一下。”
　　说着她很自然地把手从衣领那里探了进去，小心地抚摸着他的胸膛。她的手又软又暖，摸得杨秀林全身都酥了，下意识地搂紧了她的腰。
　　这时他才注意到，干妈虽然胸部非常雄伟，臀部也又大又圆，但腰却惊人地纤细，他单手一抱居然就差不多可以合拢了！
　　这样的身材，简直是按少年对成熟女性身体的幻想量身打造的。
　　他忍不住幻想了一下她衣服下的裸体，阳具马上有了反应，吓得他微微一颤，向后缩了一下。
　　“别害羞呀！妈妈又不是外人，摸一下怕什么？小玲的皮肤真好，嫩嫩滑滑地像奶油凝成的一样，果然青春就是好啊！”
　　赵雪曼笑眯眯地抚摸着他嫩滑的肌肤，感叹了一句。
　　这孩子虽然胸部完全没有发育，但光凭这秀气的脸蛋和白嫩的皮肤，就足够秒杀大部分女人了。
　　等再过几年个子长高了，胸部和臀部也丰满起来后，恐怕比穆淑珍还要迷人。
　　不过既然已经进入南湖一中读书了，她的年龄应该是13到14岁之间，这个年纪的女生胸部通常都已经开始像花蕾一样微微鼓涨起来了，这孩子怎么还半点动静都没有？
　　一定是杨家那个死老头没照顾好她，营养不足才推迟了发育。
　　她心疼地抽出手，轻轻捏了捏他的脸蛋，暗下决心一定要提醒穆淑珍注意孩子的营养，如果她实在太忙，她就搬过来自己照顾这小可怜。
　　“小玲，妈妈问你个问题，你来月经了吗？”
　　杨秀林愣了一下，随即羞得连耳朵都红了，低着头半天说不出话来。
　　他虽然长得像妈妈一样清秀，却是个身体健康的男生，怎么可能来女生的月事！
　　“这孩子……这是很正常的生理现象，有什么好害羞的……”
　　她等了好一会儿，终于看到杨秀林轻轻摇了摇头，忍不住又在心里骂了杨卫国几句。
　　既然还没有来月经，那胸部没开始发育倒也正常，只是看这孩子老盯着自己看，显然是注意到同龄女生的身体变化，开始暗暗着急了。
　　“小玲，你知道淑珍为什么喜欢叫妈妈小馒头吗？”
　　“因为名字的关系？”
　　“不，是因为我的身体发育也很晚。在学校的时候，班上所有女生都比我大，让我非常自卑，甚至走路时都不敢挺胸。可是淑珍却一直安慰我，鼓励我。”
　　想起那时的情景，赵雪曼露出了温暖的笑容。
　　“她说就算我只有食堂里卖的小馒头那么大，她也绝不会笑话我。而且即使那样，肯定也会有人喜欢我，因为我又善良又温柔又漂亮，是个很讨人喜欢的姑娘。”
　　杨秀林轻轻点了点头，非常赞同妈妈对她的评语。
　　“在她的鼓励下，我终于不再因为身材自卑了。没想到心态转变之后，胸部也像吹了气似的涨了起来，没多久就超过了她，后来更是变成了现在这样子。”
　　杨秀林难以置信地看着她巍峨的乳峰，完全想象不出那里曾经只有小馒头那么大。
　　“不相信么？来，你可以摸摸看，妈妈这里可是货真价实的，绝对没有吹牛骗你哦。”
　　赵雪曼误会了他的目光，轻轻拉起他的手，按到自己高耸的乳峰上，向他调皮地眨了眨眼。
　　“不是……我不是这个意思……”
　　他还没来得及解释，自己不是怀疑她隆过胸，左手就陷入了一片温软中。
　　和李雪琴相比，她的乳房更大更软，虽然还隔着衣服，但仍能清楚地感觉到那种成熟女性特有的饱满和柔软。
　　“你捏一下试试。如果做过隆胸手术的话，因为用了假体材料，会有点硬。妈妈的可是又软又弹的呢！”
　　赵雪曼很满意他大惊失色的表情，骄傲地挺着胸，自信地让他大胆测试一下。
　　杨秀林幸福得几乎以为自己是在做梦，用怀疑的目光看向她，确认她是不是在逗自己玩。
　　在看到鼓励的眼神后，他壮着胆子轻轻捏了一把，柔软的乳肉马上从指缝里满溢出来，果然又软又弹，让人爱不释手。
　　他恋恋不舍地放开手，又狠狠地盯了两眼，下意识地吞了下口水。
　　“妈妈没骗你吧？”
　　“嗯。”
　　“所以你不用太着急，时间到了胸部自然会开始发育。从遗传的角度来看，淑珍都有70B ，你怎么也不会比她小，说不定还能冲击一下C 杯呢！”
　　赵雪曼认定杨秀林是因为发育太晚才一副忧心忡忡的样子，尽力宽慰着他，却不知道怀中这个比大部分女孩还漂亮的干女儿其实是男生，遗传基因再强大，也不可能把他变成前凸后翘的火辣身材。
　　杨秀林根本不敢接话，只好轻轻点了点头。
　　见他还是有点魂不守舍的样子，想起他刚才吞口水的动作，赵雪曼忽然明白了他的渴望。
　　“小玲是不是很喜欢妈妈的乳房，想要像小婴儿一样抱着吸一吸？”
　　杨秀林顿时羞得满脸通红，低着脑袋只想找个地缝钻进去。因为自幼和妈妈分离，他几乎没吃过母乳，是靠喝米汤和奶粉渡过的哺乳期。
　　懂事之后，这段经历让他分外渴望成熟女性的乳房。只是他知道这只是一个不可能实现的梦想，平时极力克制，倒没被人察觉引来嘲笑。
　　可是今天赵雪曼亲切的态度却让他在不知不觉间完全迷失在她的温柔中，像孩子信任母亲一般完全忘记了掩饰自己的渴望，被她发现并揭破了。
　　他忐忑不安地准备迎接她的鄙视或愤怒，但传入耳中的却是天籁般温柔动听的声音。
　　“想吸就来吧，只是妈妈可没有乳汁填饱你的肚子哦！”

第51章
　　杨秀林惊喜地抬起头，正好迎上了赵雪曼宠溺的目光。
　　“妈妈……真的……可以么……”
　　“为什么不可以？这点小事都不能答应，哪有脸让你叫这声妈妈？”
　　赵雪曼轻轻托起他的脸蛋，爱怜地抚摸着，目光中充满了爱意。
　　或许是因为他长得实在太可爱，或许是因为他的不幸童年，她从见到他第一眼开始，就忍不住想疼爱他，仿佛母亲宠溺自己的孩子一样。
　　“妈妈这件衣服脱起来有点麻烦，你帮我一下。在背后正中的位置有条拉链，你把它拉开就可以脱掉了。”
　　按照她的指示，杨秀林在她背后摸索着找到了那条隐藏式的拉链，颤抖着慢慢把它拉了下来。
　　背面散开之后，赵雪曼大大方方地把衣服拉到腰间，一对饱满的丰乳顿时呈现在他眼前。
　　为了防止贴身的晚礼服下露出内衣的痕迹破坏了美感，她并没有穿乳罩，只在乳房顶端贴了两个花瓣形的乳贴，尺寸刚好能遮住乳晕。
　　她小心地撕下乳贴，还用湿巾轻轻擦拭了一遍两个乳头，才微笑着对他挺起了胸。
　　“来吧，宝贝儿。”
　　杨秀林激动得双手都颤抖起来，痴痴地盯着她美丽的乳房，怀着朝圣般的心情小心地伸出手从下方捧住了那对丰乳。
　　沉甸甸的手感让他有一瞬间差点以为自己手中的是一对成熟饱满的美味水果，幸好那份独特的温暖和柔软把他拉回了现实。
　　他激动地捧住她的双乳，才发现自己的手竟然这么小，即使双手合抱都不能完全包住她的一个乳房，可他仍旧贪心地哪边都不想放开。
　　手上虽然可以贪心一点，但真要吸的时候就没办法了，犹豫了几秒后，他选择了距自己较近的左乳。
　　在张嘴含过去之前，他仍有点不敢相信这是真的，迟疑了一下，但赵雪曼温暖的微笑给了他继续的勇气。
　　他小心地含住她的乳头，像饥饿的婴儿一样急促地吮吸起来。
　　赵雪曼被他吸得身上一阵酥麻，俏脸也微微发红。但她却没有任何不满，反而轻轻拍着他的屁股，爱怜地注视着他。
　　记得他是出生没几天就被杨家的那个老头带走了，应该连母乳都没吃过几次，真是个可怜的孩子。
　　虽然现在也没办法让他喝到乳汁，但多少也能给他点心理上的抚慰，算是聊胜于无吧！
　　她的温柔感染了怀中的杨秀林，吮吸的动作渐渐变得慢了下来，也没那么用力了，但刚才的一阵猛吸已经让赵雪曼成熟的身体有了反应，他这样吸反而像是在故意挑逗一样。
　　明知道自己不应该有多余的想法，但她身体深处不断涌上来的快感还是让她不由自主地想起了穆淑珍。
　　上次一夜缠绵之后，两个人都有点尴尬，尽管仍保持着联系，却没了以前那种亲密无间，连开句玩笑都要斟酌再三，也没再见面约会过，无形中疏远了很多。
　　她尽量克制着自己不去想那天的快乐，但穆淑珍却总会闯入她的梦中，对她继续做着坏事，让她在醒来后不得不面红耳赤地马上换下湿透的内裤，冲进浴室清洗。
　　每次这样之后，赵雪曼都有种想不顾一切冲去找她的冲动。
　　可是想起二人间多年的情谊，她又压下了这个念头。
　　和她做那些亲密的事，目的并不是为了自己享乐，而是想帮助她找回失去的感觉。如果只是沉迷于肉体的快乐，反而会害了她。
　　可是越克制反而越想她，简直像思念热恋中的情人一样。
　　在反复纠结了好多天后，赵雪曼不得不承认是自己真的迷上那个死丫头了，只好精心打扮了一番，乖乖遵从内心的指引过来找她。
　　没想到穆淑珍还没回来，屋子里却多了一个惹人怜爱的小天使。
　　她凝视着怀中的孩子，看着他和穆淑珍极为神似的俊俏脸庞，感受着他充满渴望的吮吸和小手上传来的温度，忽然有了种和他血肉相连的错觉。
　　仿佛他真是自己和淑珍所生的孩子一般。
　　这种错乱感让她无法控制地回忆起和穆淑珍亲热的每一个细节，身体不禁变得越来越热，手上的轻拍也不知不觉变成了温柔的抚摸。
　　杨秀林被她摸得全身酥酥地非常舒服，忍不住眯起眼睛轻轻哼了两声，在吮吸她左乳的同时，另一只手也大胆地摸了过去，用手掌盖住了右乳顶端。
　　“小玲不急……妈妈又不会跑掉……”
　　他的小动作刺激得赵雪曼双腿间一阵酥痒，却没有呵斥他的贪心举动，只是半嗔半喜地在他屁股上轻轻捏了一把。
　　虽然还隔着衬衣和内裤，但那嫩滑弹手的触感仍让她一阵迷醉，情不自禁地继续揉捏了起来。
　　杨秀林清楚地感觉到干妈对自己的喜爱，欣喜之余胆子也大了起来，试探着轻轻捏了一把她的乳房。
　　这个意料之外的回应让赵雪曼又羞又喜，把他搂得更紧了。
　　见她没有生气，他一阵狂喜，像小孩子终于得到了新奇的玩具一样，开始放心大胆地把玩起来。
　　赵雪曼的乳房非常柔软，却又不失弹性，被他吸了一阵后乳头也硬硬地立了起来，很快引起了他的注意。
　　他好奇地用掌心轻轻按压了两下，乳头马上陷入了柔软的乳肉中，可只要他一松开，它马上就会坚强地重新挺立起来。
　　杨秀林觉得很有趣，试了几次后又改用手指去轻戳，但他的手指太细，在眼睛看不到的情况下想准确地把它按下去很难，每次都按偏滑开了。
　　越是做不到，他越想试，失败了好多次后，她的一声闷哼终于吓得他缩回了手。
　　他偷偷把眼睛睁开一半，只见干妈俏脸通红，像喝醉了似的，脸上却带着甜美的微笑，好像并没有生气。他不敢再玩，老老实实地继续吮吸。
　　奇怪的事发生了。
　　随着他的吮吸，她的身体竟开始颤抖起来，每吸一次她就轻颤一下，好像她变成了一台精密的机器，乳头就是控制的开关一样。
　　这个新发现让杨秀林越吸越起劲，她的呼吸也越来越急促，渐渐变成了轻轻的低喘。
　　淡淡的香气随着她的喘息不断柔柔地吹到他脸上，这缕幽香似乎是来自她体内，带着种奇特的魔力，杨秀林闻到之后居然感觉有点头晕，仿佛香气中有毒似的。
　　不过这种古怪的晕眩感并没让他感觉不适，反而觉得很舒服。他更加用力地吸着她的乳房，贪婪地呼吸着，把更多的香气吸入体内。
　　禁欲多日的成熟身体在这样热情的需索下渐渐失控，欲望猛烈地燃烧起来。
　　赵雪曼完全忘记了做出这个举动的本意只是抚慰一下这可怜的孩子，一把拉起他的手按到了自己的右乳上，手掌包裹着他的小手，用力揉捏着急需爱抚的乳房。
　　她有些粗暴的动作也刺激了杨秀林，不再满足于单纯的吮吸乳头，下意识地张大嘴向着她丰硕的乳房咬了下去，妄图完全吞噬占有这份美丽。
　　他虽然已经迷失在朦胧的欲望中，但并没有伤害她的意思，丰乳和嘴之间的巨大差距更是让他无论怎么吞咬也无法达到目的，反而把赵雪曼咬得娇躯乱颤，无法克制地呻吟起来。
　　“坏孩子……嗯……你想干什么……不可以这样咬妈妈……啊……”
　　赵雪曼柔软的身体突然绷紧，高高仰起头，用力咬紧贝齿，雪白秀气的脖颈上一片潮红，圆润的双腿也紧紧地绞在了一起。

第52章
　　杨秀林被她奇怪的反应吓了一跳，从迷乱中清醒过来。
　　他还以为自己把她咬痛了，想松开却被她用左臂死死搂住，头也被牢牢地压在她的乳房上，脸完全陷进了柔软的乳肉中，别说松开了，连呼吸都困难。
　　他挣扎了两下，但人小力弱，完全没有效果，只好乖乖伏在她怀中，疑惑地等待她恢复冷静。
　　这时他才注意到，自己不知什么时候已经完全勃起了。
　　幸好他是蜷缩着侧躺在她腿上，才没有暴露，否则被干妈知道他是男孩，而且还对她起了色心，肯定会非常伤心失望。
　　过了好一会儿赵雪曼才慢慢松开手，轻轻推开他，羞涩地捂住了自己的乳房。
　　她从没想过，自己竟然会被第一次见面的人弄上高潮。
　　而且对方还是个可爱得像天使一样的孩子！
　　“妈妈，你没事吧？”
　　“嗯……没事……”
　　杨秀林关切的询问更让赵雪曼羞得差点想找条地缝钻进去。
　　看他混杂着茫然和担忧的表情，显然对刚才发生了什么一无所知，只是单纯地担心她的健康。
　　这让她在羞耻之余，还产生了强烈的负罪感。
　　孩子只是渴求母爱，她却在实现他纯洁愿望的过程中产生了快感，甚至到了高潮。
　　这已经不能归为淫荡了，简直是在犯罪！
　　“可是妈妈你刚才好像很难受，真的没事吗？是不是我把你咬疼了？”
　　“没有没有……呃……妈妈只是……嗯……有点激动，小玲刚才的样子很幸福，妈妈能感觉到，想到以后多了一个这么可爱的女儿，情绪稍微有点失控而已。”
　　赵雪曼胡乱编了个理由搪塞，他半信半疑地点点头，仍然担忧地盯着她的乳房。
　　“你看，妈妈真的没事。”
　　在他灼热的目光注视下，赵雪曼觉得身体又慢慢热了起来，只好强忍着羞涩放下手让他检查。
　　杨秀林仔细观察了一会儿，还试图伸手去触碰，吓得她又护住了胸。
　　“是不是担心我内疚，所以妈妈才说没事？对不起……”
　　“不是啦！宝贝儿你摸摸看吧！”
　　见他面有愧色，把她的尴尬归罪于自己没犯过的错，赵雪曼心疼地放下手，无奈地挺起胸让他确认。
　　他小心翼翼地用指尖轻轻抚摸着乳晕周围淡红色的齿痕，刚高潮过的身体还很敏感，刺激得她差点呻吟出来。
　　为了不让他误会，她强忍着快感，保持着端庄的微笑，任凭他一点点地慢慢抚摸。
　　比起刚才的热情，他现在的温柔更让她情动，每一次轻触都给她带来强烈的快感。
　　在幸福又煎熬的忍耐中，她既希望他快点结束，又盼望他多摸一会儿，时间漫长得像停止了一样。
　　杨秀林小心地摸完每一处齿痕后，又认真地看了看她的乳头，确认她真的没受伤后，才长长地出了一口气。
　　“现在放心了吧？来，帮妈妈把衣服穿好。”
　　赵雪曼如释重负，赶紧拿起乳贴贴好，提起衣服示意他帮自己拉上拉链。
　　杨秀林坐在她腿上，搂着她的腰摸索着，暖暖的小手滑过她光洁如玉的腰背，摸得她全身都软了。
　　好不容易等他找到拉链，慢慢拉了上去，赵雪曼才松了口气，却又有点有不舍。正在这时，一个熟悉的声音突然在大门那边响了起来。
　　“杨秀林，你在干什么？”
　　听到妈妈的声音，杨秀林赶紧从赵雪曼腿上跳了下来，心虚地站到了一旁。
　　赵雪曼也吓了一跳。
　　她一面故作镇定地慢慢站起来，露出微笑看向穆淑珍，一面在心中暗叫侥幸。
　　要是她提前几分钟回来，岂不是正好看到刚才她爽翻天的样子？
　　“我觉得衣服有点紧，自己又不好调整，叫小玲帮我一下而已。你别这么凶，看把孩子吓的。”
　　穆淑珍扫了两人几眼，没有再追问，把手中的一堆袋子放在地下，习惯地脱起了衣服。
　　“叫得这么亲热，看来你们俩已经用不着我介绍了。秀林，这些都是你的衣服，赶紧换上写作业去。我回来了，就不用你招呼客人了。”
　　杨秀林应了一声，走过去拎起袋子。
　　这时她已经脱掉了外套和长裤，只穿着白色的衬衫和珍珠粉色的内裤，和儿子同样的穿着无意中形成了极为养眼的美景。
　　“小玲，等一等。”
　　赵雪曼忍不住叫住杨秀林，笑眯眯地欣赏起来。
　　穆淑珍的发型一向是偏中性的清爽短发，正好杨秀林的也是同一类，但由于两人性格的关系，极为相似的容貌却展现出了截然不同的美丽。
　　穆淑珍愣了一下，看看身边的儿子，见他穿了自己的衣服后竟又漂亮了几分，羞怯秀气的样子完全看不出是男孩，顿时明白了她的惊喜源自何处。
　　抓起手机狂拍了一通后，赵雪曼才心满意足地走过去，向杨秀林伸出了手。
　　“这么大一堆东西，让孩子一个人怎么提？小玲，分几个过来。”
　　“不用了，妈妈，我提得动。”
　　听到这个称呼，穆淑珍的两道秀眉猛地立了起来，一把扣住赵雪曼的手腕，冷冷地盯着杨秀林，寒声道：“你刚才叫她什么？”
　　在她冰冷的目光注视下，杨秀林只觉得屋中的气温瞬间降低了好几度，不由自主地打了个冷战，想解释却害怕得一个字都说不出来。
　　“是我见小玲和你以前简直一模一样，性格又这么可爱，就认了她做干女儿。你要是不高兴就冲我来，不管你要骂还是要打，我都接着。”
　　赵雪曼把杨秀林拉到自己身边，挺着胸毫不畏怯地迎上了穆淑珍要杀人般的目光。
　　“不过我话说在前面，小玲这女儿我是认定了，你反对也没用。”
　　听她说是认干女儿，穆淑珍稍微松了口气，也没有解释他其实是男孩子。
　　但她摆出一副母兽护崽的架势，杨秀林还一个劲地往她身后躲，却让她不禁心中发酸，一阵强烈的醋意猛地涌了上来。
　　宋妮是他的同龄人，又是同学，两人天天在一起，产生好感可以理解。李雪琴也照顾过他一段时间，吃住都在她家，和她亲近也勉强能接受。
　　可赵雪曼跟他才认识多久？居然就认她做干妈了！
　　为什么这个小混蛋和每个认识的女人都这么亲密？
　　唯独对自己的亲生母亲半点亲近感都没有？
　　听听他叫赵雪曼那口气！连“干”字都省了，竟然直接叫“妈妈”了！
　　渣儿子！
　　穆淑珍气极反笑，放开赵雪曼向儿子微笑道：“原来是这样啊！以我们俩的交情，你叫她一声妈妈倒也没什么。快去换衣服写作业吧！你干妈的厨艺可是一绝，今天正好让她做点好吃的。”
　　杨秀林松了口气，点点头飞快地提起东西跑进了书房。
　　看着书房门关上以后，穆淑珍转过身来猛地将赵雪曼横抱起来，大步走进厨房，把她粗暴地按在墙上，冷笑着托起了她秀气的下颌。
　　“你究竟对他做了什么？才认识这么点儿时间就让他对你死心塌地，一口一声妈妈，叫得这么甜！给我仔仔细细地说清楚！”

第53章
　　后背撞在墙上隐隐生疼，比她高半个头的穆淑珍冷冷地俯视着她，仿佛猛兽在看爪下的猎物一般，赵雪曼不禁有点害怕起来。
　　她们两个的感情一直很好，认识这么多年以来，穆淑珍从来没有这么粗鲁地对待过她。她的怒火明显不是装出来的，而是真的生气了。
　　可是正像她说得那样，以她们之间的感情，认她的孩子做干女儿是很正常的事，她为什么会这么愤怒？
　　赵雪曼惊慌又茫然地看着眼前的穆淑珍，心中充满了疑惑。
　　穆淑珍也意识到自己太粗暴了点，但她更急于弄清原因，也没有道歉，只是慢慢松开她的下颌，用双手握住她的肩膀，把她牢牢地按在墙上，继续逼视着她。
　　“在我回来之前，你们做了什么？”
　　想起刚才的事，赵雪曼也有点底气不足。
　　她和那孩子做的事严格来说并没有什么见不得人的，可是后来她的身体反应却让这件事的性质完全变了个样。
　　算严重点，说她猥亵孩子都可以。
　　穆淑珍不依不饶的追问，让赵雪曼下意识地把她的怒气归结于刚才的事，顿时心虚起来。
　　“什么也没做，就是聊聊天啊！”
　　她嘴上说得轻松，但身体的僵硬和眼神的慌乱却根本瞒不过近在咫尺的闺蜜。
　　穆淑珍见她吓成这样，也开始心疼起来，放开她退了半步。
　　“只是聊天？”
　　“当然啦！我们才刚认识，她又是个孩子，不聊天难道喝酒啊！”
　　赵雪曼松了口气，笑着开了个玩笑，但穆淑珍却再次逼了过来，把她压在了墙上。
　　两人成熟的身体紧贴在一起，同样丰满柔软的乳房互相挤压着，穆淑珍的右腿也挤进了她双腿间。
　　但这亲密的姿式却因为她冰冷的目光和愤怒的表情变得充满了侵略性，让赵雪曼忍不住轻轻颤抖起来。
　　“小馒头，你是不是忘记了自己的习惯？只有你有事想隐瞒的时候，才会下意识地搓手指！除了聊天你们还做了什么？说！”
　　赵雪曼见实在瞒不下去了，只好小声道：“我见她胸部完全没发育，又总好奇地盯着我看，就让她摸了一下……”
　　“你让他摸你的乳房？”
　　听到这个答案，穆淑珍气得声音都变了。她低头看了一眼两人正挤在一起乳房，发现自己确实小了不少，顿时更生气了。
　　“他胸小你就让他摸？胸大很了不起么？”
　　穆淑珍气急败坏地抓住她的丰乳，用力捏了一把。
　　本想给她个小小的教训，可赵雪曼的罩杯根本不是可以一手掌握的类型，她还穿着丝质礼服，里面又没穿乳罩，软软滑滑地根本使不上劲儿，反而让她低呼一声，红着俏脸轻轻咬住了下唇。
　　她的反应让穆淑珍的怒气瞬间消失，忍不住又捏了两把，才悻悻地松开手，原谅了儿子经不住诱惑犯下的错。
　　赵雪曼趁机搂住了她的纤腰，得意地挺起高耸的乳峰挤了过去，同时并拢双腿夹住了她的腿，轻轻扭动着，眼睛水汪汪地看着她。
　　“不好意思，胸大不光了不起，还可以为所欲为呢！不过很可惜，你是体会不到这种感觉啦！”
　　说着赵雪曼的手从她衬衫下面缓缓滑了进去，轻轻抚摸着她的腰背，坏笑着发起了挑衅。
　　穆淑珍虽然知道她确实有资格这么说，也知道她是在故意挑逗自己，但还是忍不住挺胸反挤了回去。
　　因为长期进行格斗训练，她胸部的肌肉非常有力，乳房也仍像少女一样坚挺结实，虽然在尺寸上稍逊一筹，但弹性更好，用力挤压时立刻把赵雪曼柔软的乳峰推了回去。
　　“可以为所欲为？你想多了。”
　　“就算不能为所欲为，至少你们母女俩都很喜欢，我没说错吧？”
　　赵雪曼毫不示弱地搂紧了她，稍微一侧身，凭借体积上的优势让她的右乳陷入了深深的乳沟中，把它温柔地托住，用柔软的乳肉轻轻摩擦起来。
　　穆淑珍的衬衫本就很薄，下面又是真空，在她的蓄意挑逗下很快有了反应。
　　她不甘心地挣扎着，但赵雪曼虽然同样没穿乳罩，却贴了乳贴，敏感度比她减弱了不少，在这样的争斗中已经足够决定胜负了。
　　“他很喜欢么？我倒是没什么特别的感觉。”
　　她说得很淡然，但脸上诱人的红晕和急促的呼吸却表明她只不过是不愿承认而已。
　　“哼，口是心非的女人，一点也不诚实。还是小玲好，摸人家的时候小手都在颤抖，真是太可爱了。”
　　她的话又挑起了穆淑珍的嫉妒，猛然用力把她抵到墙上，扣住她的手腕按在头顶，用力挤压着她柔软的娇躯，弄得她轻轻喘息起来。
　　不断涌上来的快感让赵雪曼清楚地感觉到她的醋意，忍不住偷笑起来。
　　“原来刚才发这么大火是吃醋了呀！真是的，连自己女儿的醋都吃，你还真是够小气的。放心，我虽然被你掰弯了，但并不会见一个爱一个。”
　　穆淑珍的脸更红了，却不好解释其实吃醋是因为儿子和她更亲密，只能默认了自己是担心她移情别恋。
　　看着她微张小口娇喘的诱人模样，忍不住低头吻了下去。
　　赵雪曼惊喜地闭上眼睛，热情地回应着她，过来之前的患得患失全部融化在这一吻中。
　　一直吻到两人都快要窒息，穆淑珍才放开她，轻轻捏着她的脸蛋追问道：“只是摸了一下么？有没有做什么别的事？”
　　“当然没有。虽然小玲很可爱，但你也不能把我当禽兽呀！我对她的喜爱，只是纯粹的母爱，别想多了。”
　　赵雪曼当然不敢把事实全部说出来，看穆淑珍刚才的剧烈反应，要是知道了真相，还不得把给她生吞活剥了？
　　穆淑珍终于放下心来，松开她的手退了半步，不再追究她和儿子的亲密举止。
　　赵雪曼横了她一眼，嗔道：“臭木头，醋劲儿这么大，把人家的背都弄疼了。”
　　“没事吧？转过来我看看……有点红，很疼吗？”
　　穆淑珍不好意思地打量着她背上的两处红印，心疼地轻轻抚摸着。赵雪曼舒服地呻吟了一声，轻轻摇了摇头。
　　“不是很疼。”
　　“没受伤就好。对不起，刚才我有点冲动了。”
　　“谁让我被你欺负惯了呢？上次被你折磨了一夜，却没有吸取教训，今天又自己送上门来了。”
　　她故意幽怨地叹了口气，回头扫了穆淑珍一眼，扮出一副楚楚可怜的样子。
　　穆淑珍笑着抱紧她，轻轻吻着她的肩膀和脖颈，用行动表示歉意。
　　敏感的部位被她不断亲吻着，赵雪曼全身都软了，无力地靠在她怀里，轻轻喘息道：“你是不是又想要欺负人家了？”
　　“你打扮得这么漂亮，不就是为了给我欺负的么？不愿意吗？”
　　穆淑珍反问了一句，不等她回答就沿着她的脊骨一点点地继续吻下去，同时慢慢拉开了她礼服上的拉链。

第54章
　　“珍珍，不要……万一小玲过来看到……嗯……对孩子不好……”
　　如果之前没有和杨秀林亲热过，她当然不会拒绝穆淑珍，可现在乳房上还留着新鲜的齿痕，这时和她做爱，被发现后不被弄死才怪。
　　穆淑珍本来就不太想做，只是见她从头到脚都精心收拾过，明显是想自己亲热，加上刚才被她挑逗，才顺势去脱她的衣服。
　　听她这么说，反而起了调戏的心思。
　　“没事。这孩子很听话，不写完作业不会出来的。”
　　她不光没有住手，反而开始热情地轻咬，赵雪曼又舒服又紧张，连声音都颤抖起来。
　　“现在真的不行……你这么弄……嗯……人家一定会叫得很大声……嗯……小玲会听到的……而且还会有别人过来……”
　　“有别人过来？你约了什么人吗？”
　　穆淑珍停下亲吻，握着她的香肩把她扳了过来，板着脸装出生气的样子盯着她。
　　赵雪曼左手护在胸前按住已经散开的衣服，右手扶着她的肩膀，风情万种地白了她一眼。
　　“只是给小玲买了张床，让他们送过来而已。这你也要吃醋呀？”
　　“醋我不喜欢吃，不过这里看起来应该很好吃。”
　　她酥胸半露的诱人模样让穆淑珍一阵冲动，情不自禁地低头在她白嫩的胸脯上啃了一口，才在她的惊呼声中笑着帮她拉上了衣服拉链。
　　赵雪曼吓了一跳，又惊又羞地在她肩上轻轻捶了两拳，把她推到一边，转身就走。
　　“你要去哪儿？我的美人儿。”
　　穆淑珍拉住她的手，用力把她扯回来，紧紧搂在怀中，故意像大色狼似的舔了下嘴唇，笑眯眯地看着她。
　　“我去附近的超市……你不是说让我给小玲做好吃的么？以你的习惯，冰箱里肯定只有面包牛奶，没有食材我怎么做？”
　　赵雪曼没好气地瞪了她一眼，却正好看到她舔嘴唇的动作。
　　她的樱唇有些单薄，又没有涂口红，原本并不是特别出众，但当她做出这个动作时，所有的不足都在瞬间转变成了诱惑。
　　仿佛青涩的少女模仿成熟的妇人，故意吸引恋人的注意一样，动作表情虽然生涩，却有种别样的风情。
　　赵雪曼看得一阵心醉，因为她偷袭咬胸造成的淡淡不满顿时烟消云散。
　　“我陪你一起去吧！”
　　“你都差不多脱光了还怎么出门？下班了就好好休息，我自己去就行。待会儿床到了你问问小玲，喜欢哪个房间让他们放进去，顺便测量做装修方案。”
　　赵雪曼交代完正要走，却被穆淑珍拉住了。
　　“等一下，你不光买了床，还要重新装修房间？”
　　听出她话中的不满，赵雪曼秀眉一扬，歪着头看了她一眼。
　　“没错。你有意见么？”
　　“意见没有，只有一个小小的疑问。”
　　穆淑珍疑惑地转头四处看了一圈，苦笑着拉起她的手，在她手背上吻了一下。
　　“我有点不敢确定，这究竟是你的房子还是我的房子？”
　　“你的房子又怎么了？你搞极简主义装修我管不着，但你让小玲那么可爱的孩子睡狗窝，又在墙上挂那种能吓死人的画，我可不能不管！”
　　赵雪曼用力甩开她的手，气乎乎地看着她，把刚才的不满全部说了出来。
　　“我不知道你为什么要这样对她，既然你提了，就顺便解释一下吧！是因为她做了什么坏事，你故意惩罚她？还是因为那个渣男，你迁怒她？”
　　穆淑珍苦笑着摊了摊手，一时不知道应该怎么回答她的问题。
　　第一晚让杨秀林睡狗窝，是因为从医院回来实在太晚了，只能暂时安置在那。
　　把他从李雪琴家接回来后仍让他睡在竹篮里，也是因为除了那里根本没别的地方可以给他睡。
　　她曾想过带他一起睡，可独自一人这么多年，突然要和一个男人同床共枕，哪怕他还是孩子，而且是她的亲生骨肉，她还是有点害怕。
　　她也想过买张床让他自己睡，可尝试过欺负他的快感后，一想到儿子每天都睡狗窝却对她不离不弃，她就觉得非常开心。
　　这种想法实在很不好，她非常清楚，所以现在赵雪曼质问时，她只能保持沉默。
　　幸好赵雪曼并没有不依不饶地追究，反而轻叹一声拉起了她的手。
　　“过去的事我们不能改变，但现在怎么做，却可以决定未来。邵健那个小畜生那样对我，我都恨不起来，小玲这么乖巧懂事，你怎么能忍心这样欺负她？
　　我知道你从没带过孩子，她突然闯入你的生活让你很迷茫，但这何尝不是上天赐给你的惊喜？
　　她的到来，让你重新有了做母亲的机会。
　　你应该忘掉以前的所有不愉快，不带任何偏见地和她相处，用心照顾她、了解她、接受她。
　　你不是奇怪她为什么跟我亲吗？
　　小玲是个内向又体贴的的孩子，这样的性格充分证明她的成长过程中极度缺乏关爱，我对她好，她自然和我亲近。
　　可是这其实是非常危险的。
　　因为非常渴望爱，她很容易相信对自己好的人，万一别有用心的人装出好人的样子接近她，不费吹灰之力就能把她骗走！
　　小玲这么漂亮，想亲近她的人肯定非常多，只要遇上一个坏人，她这辈子就毁了！如果这样的不幸真的发生在她身上……”
　　“别说了！”
　　穆淑珍打断了她的长篇大论，额头上已经冒出了冷汗。直到现在她才真正意识到，自己根本承担不起失去儿子的打击。
　　他不光是她的骨肉，更是照亮她生活的阳光。和他在一起的时间虽然不长，但她已经不知不觉中有了改变，不再是以前那样没有感情的活死人。
　　她会因为他成绩不好生气，会因为他和别的女人亲近吃醋，甚至会因为欺负他有快感。
　　有他的陪伴，她相信自己一定可以重新变回正常的女人，再次品尝到生命的美好。
　　赵雪曼说的一点没错，他就是上天赐下的礼物。她应该像保护自己的眼睛一样保护他，绝不能让任何心存歹念的人毁了他！
　　“小馒头，谢谢你！我知道以后该怎么做了。”
　　“真的知道了吗？我看现在小玲对你是又敬又怕，却没有母女间应该有的依赖和信任，更谈不上爱你。你要怎么改变这种情况？”
　　穆淑珍顿时傻了眼，想了半天也不知道应该怎么做，只好用求助的目光看着她。
　　赵雪曼得意地扬起了下巴，轻笑道：“想知道么？求我啊！”
　　“求你教教我。”
　　为了儿子，穆淑珍只好放低身段，低声下气地求教，但赵雪曼却很不满意地拧了一把她的脸蛋，坏笑道：“空口无凭，拿出点诚意来。”
　　“你别太过分了！”
　　穆淑珍气急败坏地把她按到墙上，托起她的下颌准备狠狠地吻下去，却意外地遭到了剧烈的反抗。
　　这种欲迎还拒的小花招成功激起了穆淑珍的征服欲，一面用身体用力挤压着她柔软的娇躯，一面按住她的双手，慢慢地吻了过去。
　　赵雪曼实在挣不开，只好把头扭朝一边，喘息着轻呼道：“淑珍不要……嗯……你后面……小玲……”
　　穆淑珍顿时明白了她刚才挣扎的原因，尴尬地放开她转身看去，只见儿子穿着刚买回的白色纱裙，正好奇地看着她们。
　　“妈妈，你们在做什么？”

第55章
　　穆淑珍被儿子的问题弄得面红耳赤，张口结舌地说不出话来。赵雪曼却很自然地整理了下衣服，笑着走了过去。
　　“我们在闹着玩呢！这条裙子很适合小玲哦，穿上更漂亮了！”
　　“真的吗？”
　　杨秀林不好意思地低着头，不自然地并紧了腿。
　　这条吊带裙的肩带很宽，和上臂的泡泡状袖子搭配起来，恰到好处地突出了他圆润秀气的肩膀，下摆的长度刚好在膝盖上方一点点，配上黑色的圆头皮鞋，整个人看起来俏丽可爱，充满了青春的气息。
　　只是他很不习惯下身空荡荡的感觉，总觉得有凉风从胯下吹过，让他很不自在。
　　成功地转移了他的注意后，赵雪曼回头瞟了一眼穆淑珍，向她皱了皱鼻子。
　　使了半天眼色都不会看，只知道像臭男人一样用强，差点同时毁了两个人的形象，还险些让孩子幼小的心灵承受了这个年纪不应该接触的冲击，最后还要靠她来收拾残局。
　　真是笨死了，自己怎么会喜欢上这样的木头？
　　这次穆淑珍看懂了她的意思，讨好地向她竖了下大姆指，又指了指杨秀林的腿。赵雪曼仔细一看，发现他竟没穿袜子，马上明白了她的暗示。
　　“小玲，你怎么没穿袜子呀？现在已经入秋了，这样会冷到的。”
　　“我没找到袜子，所以才过来问妈妈……”
　　“我明明买了啊，白色天鹅绒50D 的，你没看到吗？”
　　“白色的我只找到一条裤子……”
　　“喏，这不是袜子吗？”
　　穆淑珍没好气地瞪了儿子一眼，大步走进书房，从袋子里翻出连裤袜，出来递给了他。
　　杨秀林看了一眼没有接，怯生生地问道：“这是袜子吗？”
　　他茫然的样子让穆淑珍猛然醒悟过来，儿子是男生，又一直生活在相对落后的农村，不认识连裤袜也不奇怪。
　　“小玲以前从来没穿过连裤袜吗？”
　　赵雪曼也明白了原因，心疼地搂住他，嘴唇贴着他的耳朵低声道：“别让淑珍知道你吸妈妈乳房的事。”
　　说完在他手臂上轻轻捏了一把，放开手向他眨了眨眼。杨秀林愣了一下，轻轻点了点头。
　　赵雪曼欣慰地笑笑，转头看向穆淑珍时却装出生气的样子，愤然道：“竟然连这么普通的衣物都没给小玲买过，他难道是把孩子当男孩一样放养吗？真是太过分了！”
　　因为角度的关系，穆淑珍并没看到她刚才和儿子眉来眼去的交流，还以为她真为这事生气，又不能说他确实是男孩，只好保持沉默。
　　见她竟半点反应都没有，赵雪曼只好指指杨秀林，又指了指她的胸口，转身向大门那边走去。
　　“我去附近的超市买点食材，淑珍你帮帮小玲，别把她冻坏了。”
　　穆淑珍知道她想让自己和儿子趁机加深感情，但杨秀林盯着她的背影一直看，直到大门关上才收回目光，小脸上一片愁云，仿佛赵雪曼离开后她会吃了他似的，让她很不高兴。
　　明明她才是他的亲生母亲，但儿子看她的眼神却像看童话故事里的恶毒后妈一样。
　　想起赵雪曼的提醒，她勉强压下不快，拉着儿子进了书房。
　　“坐下脱掉鞋子，把右脚抬起来，脚背绷直。”
　　她拆开包装取出裤袜，仔细卷好，蹲下帮儿子套上，认真地拉平，沿着他匀称的小脚慢慢拉到膝盖上方，却发现他仍穿着自己的内裤，不禁露出了一抹微笑。
　　“不是给你买了新内裤么，为什么还穿着妈妈的？”
　　杨秀林的脸红了起来，犹豫了几秒才小声道：“新内裤太小了，穿着有点紧，没有妈妈的舒服……”
　　儿子的回答让穆淑珍也有点害羞，但更多的却是窃喜。
　　她把目光投向儿子两腿间，只见内裤中央小小的隆起上居然有指头大的一小片湿痕，顿时皱起了眉头。
　　今天她并没有故意刺激儿子，他怎么会在内裤上留下兴奋后的痕迹？难道是赵雪曼对他做了什么，还是因为穿了她的内裤所以很兴奋？
　　“妈妈的内裤穿着很舒服吗？”
　　杨秀林不好意思地点了点头，神色间没有半点虚伪。
　　穆淑珍忍不住笑了起来，刚才的怀疑也随之散去。
　　帮他把另一只袜子也卷好，塞到了他手中。
　　“照妈妈教你的方法把左脚也穿好，然后像穿裤子一样提上去。”
　　他依言穿好裤袜，马上体会到了那种奇妙的包裹感。天鹅绒紧贴着他的肌肤，软软地滑滑地，很像刚才被赵雪曼抚摸的感觉。
　　不同的是，丝袜的包裹是全方位的，除了双腿外，臀部和私处也有类似的感觉，只是被内裤阻挡着，没那么强烈而已。
　　可赵雪曼只是摸了几下，现在的感觉却像是有双柔软的手在不断抚摸他，这种持续不断的新奇刺激让他迅速有了生理反应。
　　正在欣赏儿子身体的穆淑珍立即发现了他的变化，忍不住把手轻轻按到了他的小帐篷上。
　　“是不是太紧了？不舒服吗？”
　　杨秀林没想到妈妈会用手来摸，身体像被电到一样瞬间就麻了，脑中一片混乱，先点头后摇头，自己都不知道想表达什么意思。
　　儿子的羞涩让穆淑珍也一阵酥软，顺势坐到地上，另一只手也放到了他腿上，轻轻抚摸起来。
　　“紧还是不紧？舒服还是不舒服？又点头又摇头的，妈妈看不明白。”
　　在妈妈热情的抚摸中，杨秀林的呼吸变得急促起来，思绪更加混乱，本能地按住了妈妈放在自己腿间的玉手，却一个字也说不出来。
　　“原来是舒服呀！想让妈妈摸你的小鸡鸡吗？不可以哦！”
　　穆淑珍横了他一眼，手上却轻轻抚摸着儿子的大腿内侧，欣赏着他面红耳赤的样子，等他的眼神都有点迷离时才停下了手。
　　杨秀林剧烈地喘息着，惊讶地看着坐在地上的妈妈。
　　像冰山一样高冷严厉的妈妈，竟然会像干妈一样温柔地抚摸他，简直让人难以置信。
　　可这又是已经发生的事实。
　　“你知不知道，你现在的样子很可爱，简直和妈妈第一次穿漂亮裙子时一模一样。”
　　穆淑珍欣赏着儿子的表情，仿佛看到了多年前站在镜子前的自己。那种害羞中混杂着喜悦，得意里带着不安的心情，完全从他脸上展露了出来。
　　在一瞬间她竟然有点恍惚，难道当初自己其实是生了个女孩吗？
　　幸好另一只手掌下的坚挺把她拉回了现实中。
　　她自嘲地摇了摇头，深吸一口气平复了下心情，勉强让自己恢复冷静，轻描淡写地问出了从回家时就想弄清楚的疑问。
　　“在妈妈回来之前，你和小馒头在干什么？”

第56章
　　她的问题像一盆迎头倒下的冰水，让杨秀林在一瞬间就恢复了清醒。
　　他飞快地瞟了妈妈一眼，见她仍看着自己的腿，似乎只是随口一问，但眉目间却隐隐透出一丝紧张，似乎很担心听到不满意的答案。
　　想起干妈出门前的叮嘱，他顿时明白了应该怎么回答。
　　“没干什么呀，只是陪她闲聊。”
　　他自以为语气已经很自然了，却忘了妈妈的手正放在他腿上，因紧张绷紧的肌肉根本瞒不了她。
　　感觉到儿子的紧张，穆淑珍不禁想起了刚才赵雪曼的隐瞒，一面继续抚摸他，一面漫不经心地追问道：“你们聊了些什么，能告诉妈妈么？”
　　“当然可以。我听到有人进来，以为是你回来了……”
　　她觉得自己的表情控制得很好，但杨秀林昨天才看过她吃醋后即将暴怒的样子，马上就认了出来。
　　想起昨天妈妈把自己踩在脚下的情景，立即猜到她是在吃干妈的醋，赶紧把事情原原本本地说了一遍。
　　除了吸赵雪曼乳房的事没说，连摸她胸部的事都吞吞吐吐地说了。
　　穆淑珍没有嫌他太啰唆，耐心听完后终于放下心来，也明白了赵雪曼能在短时间内得到他的信任的原因。
　　虽然她还是有点吃醋，但见儿子怯生生地看着自己，像待宰的小羊羔似的惹人怜爱，也不忍心再怎么修理他了。
　　不就是仗着胸大能哄孩子么？有什么了不起的！
　　她酸溜溜地把儿子从椅子上抱下来，让他坐到自己腿上，轻轻拍着他的背柔声安慰道：“不用这么紧张，妈妈只是随便问问，没有责怪你的意思。”
　　伏在她温暖的怀抱里，感觉到她确实没有生气，杨秀林僵硬的身体终于软了下来。
　　“你知不知道，她说的那幅能吓死人的画，就是她自己画的。当时还很得意地准备送去拍卖，结果根本没人看得上，最后只好拿来送给我。我不想要，她还可怜巴巴地求我收下，说当是抚慰她受伤的心灵。”
　　说起这件往事，穆淑珍忍不住露出了微笑。杨秀林想象了一下干妈苦苦哀求她收下画的情景，也笑了起来。
　　“画是收下了，但那种带宗教意味又阴森的画风我确实不喜欢，只好把它随便挂到一个房间里。后来她送了胖蛋给我……”
　　听到自己的乳名，杨秀林下意识地抬起头，又黑又亮的眼睛像天真的小狗似的看向穆淑珍。
　　她看得一阵心动，强压下亲吻他的冲动，改口道：“后来她又送了条小狗给我，我就把它们放在一起了。”
　　“没想到狗的品种其实是巨型犬，长大后像头小牛犊似的，不光每个月都要吃掉不少钱，隔三差五还要送它去洗澡修爪子。我问她是不是早就知道有这么多麻烦事，她却振振有辞地说是让我体验照顾孩子的感觉。”
　　看到妈妈提起胖蛋时自然流露出的喜悦，杨秀林不禁想起了那天晚上的噩梦，笑容顿时蒙上了一层阴影。
　　他很想问妈妈是不是和狗有不可描述的关系，所以才对它那么亲热。可他知道这样问只会被当场打死，只好把疑惑深深地藏入心底。
　　穆淑珍并没有注意到儿子的失落，仍旧兴致勃勃地跟他说着养狗的趣事。
　　杨秀林越听越郁闷，明明是坐在妈妈柔软的大腿上，却一点也不舒服，只想站起来远远地走开。
　　幸好这时门铃响了起来。
　　“妈妈，你这样不方便见外人，还是去换件衣服吧！我去开门。”
　　他的体贴让穆淑珍很受用，点头同意了他的建议，笑眯眯地上楼换衣服去了。
　　二楼的卧室门关上之后，杨秀林强忍着穿女装的不适和羞涩打开了大门。
　　站在门口的人是来送床的。
　　见到完全是美少女模样的杨秀林后，为首的中年男人还盯着他看了半天，大赞他长得清秀可爱，让他尴尬得连耳朵都红了。
　　还好这时赵雪曼也回来了，把他拉到身后护住，指挥着他们放好床，又让他们测量了房间，让他们尽快做出装修方案。
　　这时穆淑珍也换好衣服下了楼。
　　虽然她换了一套米色的家居服，但那凌厉的气质仍旧掩饰不住。
　　几个大男人瞬间变得比幼儿园的小朋友还拘谨，匆匆做完工作就离开了。
　　“小玲喜欢这种风格吗？来，躺上去试试。”
　　赵雪曼仔细地检查了一遍床，连附送的枕头和被子也摸了一遍，确认没有污渍也没有异物后，才慈爱地把杨秀林拉过来让他自己体验。
　　“喜欢，谢谢妈妈。”
　　这声妈妈叫得赵雪曼心花怒放，笑得眼睛都眯起来了。
　　穆淑珍却猛然瞪大了眼睛，很想叫他改口，又不想被赵雪曼说自己小气，只好闭着嘴生闷气。
　　她的反应被赵雪曼尽收眼底，笑着纠正道：“小玲，以后淑珍在的时候叫干妈就行，不然分不清你在叫谁了。”
　　说完她向穆淑珍眨了眨眼，轻轻吐了下舌头。
　　穆淑珍的脸顿时红了起来，不好意思地把头转开，冷哼道：“不用这么生分，你想怎么叫都可以。”
　　嘴上说的是“想怎么叫都可以”，但她脸上的红晕却出卖了内心的想法。
　　聪明的杨秀林马上明白过来，乖巧地点头应道：“知道了，干妈。”
　　听到他改了称呼，穆淑珍走过去摸摸雕刻着精美图案的实木床柱，轻笑道：“这张床睡三个人都够了，还搞这么奢华，应该花了你干妈不少钱，可要好好记得她对你的好哦！”
　　“我会记住的，妈妈。”
　　杨秀林应了一声，眼睛却看着赵雪曼，满脸孺慕之情。
　　赵雪曼开心地拉起他的手，轻轻捏了一下，转向穆淑珍嗔道：“小玲喜欢才是最重要的，提什么钱啊！我们的感情能用钱来计算么？”
　　“知道你们一见如故，才认识两个小时不到感情就已经很深了，我的大画家。你什么时候去做饭？”
　　两人亲密的样子让穆淑珍忍不住小小地讥剌了一下。赵雪曼见杨秀林笑着转开头，马上猜到她说了那幅画的来历，羞得跳起来就去挠她。
　　穆淑珍没想到她会突然袭击，猝不及防下被她扑倒在床上，惊呼一声想推开她，却被她紧紧搂住不放，还不断轻挠肋下，顿时痒得笑了起来。
　　两人在床上翻来滚去，嬉闹间春光四溢。
　　杨秀林虽然不久前才在厨房见过类似的情景，没那么吃惊了，但也不好意思再待在屋里，赶紧低下头红着脸往外走。
　　赵雪曼的体力远比不上穆淑珍，很快就被压到下面轻挠，痒得她又推又踢，却怎么也阻止不了腰间的酥麻，只好边笑边向杨秀林求助。
　　“小玲你别跑……快来帮帮干妈……啊……死丫头……你居然捏我……”
　　“捏你怎么了？谁让你先偷袭我的……呀……还敢还手……看我把你捏回以前的小馒头……”
　　穆淑珍骑在她腰间，不断揉捏着她丰满的乳房，回头向儿子笑道：“秀林，你干妈叫你呢，还不快过来帮忙？”

第57章
　　“你今天怎么一直怪怪的，是不是哪里不舒服？”
　　趁老师转身写板书的机会，宋妮用手肘轻轻撞了一下坐在身边的杨秀林，在草稿本上写下心中的疑惑，推到了他面前。
　　昨天见过他穿穆淑珍的衬衣和内裤后，宋妮一整晚都在回味那极富冲击力的一幕，好不容易睡着却做了个奇怪的梦，醒来后羞得连脖子都红了，导致今天来到学校后一直不敢看他。
　　杨秀林似乎也有点尴尬，同样没有主动和她说话，偶尔视线相接也马上闪开，好像也有点不好意思面对她。
　　他的羞涩让宋妮重新找回了勇气，稍一回忆，就发现他今天不光没和自己说话，课间休息时也一直坐在原位，连厕所都没去过，非常反常。
　　看见她的问题，杨秀林的脸不禁有点发热，匆忙地写下几个字，把本子推了回去。
　　“我没事。”
　　宋妮看了一眼那明显是敷衍的回答，好看的鼻子轻轻皱了一下，把注意力又集中到了课本上。
　　不想说就不说好了，她还不想问呢！
　　杨秀林倒不是想故意敷衍她，只是他现在的处境实在非常不妙，而且没有办法写在纸上告诉她。
　　昨天妈妈的召唤虽然让他很动心，但他还是清醒地分辨出这只是在开玩笑，没有不知死活地加入到二人香艳的嬉戏中去。
　　谁知道一起吃过晚饭，赵雪曼离开后，妈妈就指责他没良心，认了干妈就不听她的话。
　　他又气又急，拼命解释自己根本没有这种想法，可穆淑珍根本不听他的辩解，一口咬定他就是这样想的，并罚他以后都穿着女式内裤来上学。
　　在家穿女装已经让他觉得非常羞耻了，妈妈竟然还让他穿到学校来，确实是不折不扣的惩罚。
　　可他却不敢违抗妈妈的命令，虽然很不情愿，但最后还是乖乖穿上了她选的那条低腰性感内裤。
　　虽然大家都看不到他长裤下隐藏的秘密，但他还是又紧张又害羞，老师讲了什么完全没听进去，随便哪个同学的目光扫过，他都有种全身被看穿的感觉。
　　特别是坐在身边的宋妮还是昨天看过他女装样子的人，更让他觉得非常难堪。
　　为了不暴露这个秘密，他连厕所都不敢去，唯恐被同学无意中发现他的秘密。
　　可是早上妈妈照例给他喝了一大杯牛奶，到现在已经憋了三节课，实在忍无可忍了。
　　幸好徐老师很快讲完了今天的内容，下课铃也响了起来。
　　杨秀林赶紧冲出教室准备去解决生理问题，可来到男厕门口时那里已经热闹得像菜市场一样，如果去小便肯定会被别人看到他与众不同的内裤。
　　他只好又折了回来。
　　转身刚走几步，就看见宋妮绷着脸走了过来。
　　他侧身让路，宋妮却拉住他的手腕把他扯到角落里，恶狠狠地瞪着他道：“脸红得像苹果似的，还敢说没事！是不是发烧了？”
　　“……真的没有。”
　　杨秀林尴尬得恨不得马上逃走，却被她堵在墙角无处可逃。宋妮很自然地伸出手摸了摸他的额头，发现确实没发烧才缩回手。
　　“为什么走到厕所门口又不进去？”
　　“我只是……忽然又不想去了……”
　　“骗人！你平时下了第二节课就会去，从不例外。今天都上三节课了，怎么可能不想去？”
　　杨秀林没想到她竟然一直在偷偷观察自己，被她堵得张口结舌，完全不知道该怎么狡辩了。
　　不过宋妮本来就不是想找他的麻烦，见他总不肯说实话也有点生气，借助身体的遮挡，在他腰间拧了一下就气乎乎地走了。
　　程华杰站在几步之外看着两人，脸色难看得像刚被他爸揍了一顿似的。
　　开学第一天，他就对宋妮一见钟情，一心想把她追到手做自己的女朋友。但宋妮却根本不理会他的殷勤，反而天天围着一脸女人相的杨秀林转。
　　他气得半死，联合了小学时的几名同学不断给杨秀林制造麻烦，但根本没什么用。
　　焦急之下，他想出了用色情视频抹黑杨秀林的损招。
　　那次似乎有点效果，宋妮疏远了杨秀林一段时间，可惜好景不长，他还没来得及趁虚而入，她竟然又开始粘着那小子了。
　　谢树东甚至还拍到了她骑车送他回家的照片。
　　看到照片中杨秀林亲密地搂着宋妮的纤腰，程华杰嫉妒得差点吐血。
　　虽然在学校里两人没什么过分的言行，但光看今天宋妮居然当众摸他的额头这么亲热，私下里不知发展到什么程度了！
　　他越想越气，向身边的朱诗雨低声道：“你今天一直捂肚子，是亲戚来了吧？”
　　朱诗雨也是程华杰的小学同学，已经暗中喜欢他好久了，但他却只是拿她当兄弟，连喜欢宋妮的事都不瞒她，还让她帮忙一起对付杨秀林。
　　这种态度让朱诗雨非常纠结，既为他向自己求助开心，又恨他迟钝看不出自己的情意。
　　见他发现了自己的小动作，她心中窃喜，红着脸点了点头。
　　“那你一定带着替换的内裤吧？”
　　“要死了你！这种事你也问！”
　　“少废话！带了还是没带？”
　　“……带了。你问这个干嘛？”
　　程华杰精神一振，看着在厕所门口不断徘徊的杨秀林，恨声道：“趁他现在人不在，去把你那条替换的内裤偷偷塞进他书包里去。”
　　这个要求让朱诗雨脸上的红晕瞬间消失得无影无踪，紧张地盯着他追问道：“你还要坑他么？”
　　“没错。最后一节课是倪老师的英语课，你放好后就去教室门口堵她，就说你的内裤不知道被谁偷了，求她帮你找回来。”
　　程华杰恶狠狠地咬着牙，以完全不符合这个年纪的阴狠向她交代着阴谋的实施步骤。
　　“以她的聪明，你只要这么说，她肯定能猜到是班上的同学干的。只要你再装得惊慌一点，说几句找不回来就没脸见人之类的话，她肯定会主动提出搜查课桌书包。”
　　“等倪老师从他书包里搜出我的内裤，宋妮当然会认定他是无可救药的变态色狼，就不会再跟他在一起了……”
　　朱诗雨的脸色一片苍白，难过地看着眼前的心上人，完全不敢相信这么阴损的招数是他想出来的。
　　“说对了。”
　　程华杰开心地笑了起来，轻轻拍拍她的肩膀，一脸郑重地向她抱了抱拳。
　　“我的幸福就全指望你了，上吧小猪！等你身体没事了，我请你去吃烧烤，好好喝一顿！”

第58章
　　杨秀林等了又等，最后还是没找到机会上厕所，看见倪妍老师已经快步向教室走来，只好强忍着尿意溜了回去。
　　在他走进教室的时候，朱诗雨却反而向外跑了出去，正好和他擦肩而过。
　　杨秀林不知道快上课了她还向外跑是为什么，也懒得多想。
　　开学时朱诗雨主动和他搭话时，他还以为这是个热情的好心人，没想到她套了自己的话后却开始和程华杰等人一起欺负他。
　　虽然谈不上有什么深仇大恨，但对这样的人，他也没什么好感。
　　他快步走到自己的座位上坐好，还没掏出英语课本，上课铃就响了起来。
　　奇怪的是一向准时的倪妍却没有走进教室，反而站在门口微微弯腰，凑近朱诗雨听她说着什么。
　　因为两人的声音都压得很低，大家听不清她们在说什么，但看朱诗雨一副快要哭出来的样子，倪妍的脸色也越来越难看，肯定不会是什么好事。
　　女生们开始窃窃私语，男生们也伸长了脖子想弄清楚发生了什么。
　　杨秀林倒没那么八卦，顺手掏出英语课本，却从书包里带出了一件不属于他的东西。
　　一条粉色底印着草莓图案的女式内裤！
　　他吓了一大跳，赶紧把内裤塞进书包，但坐在他旁边的宋妮已经看见了。
　　想起昨天的事，宋妮的脸不禁红了起来，轻轻用手肘撞了他一下，低声道：“你怎么把珍姨的内裤带到学校来了？被人看到怎么办？”
　　“不是……”
　　杨秀林还没来得及解释，倪妍已经大步走上了讲台，刚才还一片嗡嗡声的教室里瞬间静得落针可闻。
　　她站在讲桌后面，威严地扫视着下方的学生，沉声道：“不好意思，今天的课可能要耽误几分钟了。刚才朱诗雨告诉我，她丢了一件不是很贵重，但对她非常重要的东西。”
　　杨秀林的脸色顿时一片惨白，宋妮似乎也明白了什么，疑惑地看了他一眼。
　　倪妍仔细观察着学生们的表情，等了几秒种后续道：“我相信这只是一个不怎么有趣的恶作剧。如果那个捣蛋鬼愿意现在站起来，承认自己的错误，我保证不会责怪他，朱诗雨也说了会原谅他，不会追究。”
　　校风严谨的南湖一中，居然出了小偷！这种事让学生们都有点意外，纷纷用怀疑的眼神打量着身边的人，从蛛丝马迹是推测着是谁干的。
　　杨秀林额头上已经冒出了冷汗。他当然没有偷朱诗雨的内裤，但如果现在站起来，说她的东西在自己这里，岂不是等于承认是自己偷了？
　　纵然他是清白的，可谁会相信他？
　　恐怕就连关系最好的宋妮，都会觉得是他干的！
　　毕竟昨天她才亲眼看见过他穿妈妈的衬衣和内裤。
　　倪妍等了一会儿，见没有人承认，也不觉得意外，淡然道：“既然这个调皮鬼想玩侦探游戏，那我们就陪他玩一次好了。朱诗雨、程华杰、杨秀林、宋妮留下，其他的人全部去教室外面等着。记得不许大声喧哗，以免影响了其他班的教学。”
　　在她的严令下，学生们迅速起身离开，教室里只剩下了被她点名的四个人。
　　“朱诗雨和杨秀林一组，程华杰和宋妮一组，从两边开始检查每一个人的书包和课桌。一个人检查的时候，另一个人盯着他，谁要是想故意包庇，记得我在讲台上看着呢！动手吧！”
　　听到这样的安排，杨秀林的冷汗冒得更多了。宋妮担忧地看了他一眼，却什么也没有说。
　　“老师，我们究竟要找什么东西啊？不说清楚我们不好干活呀！”
　　程华杰肚子里已经笑开了花，脸上却装出一本正经的样子，开始了抹黑杨秀林的工作。
　　倪妍皱了皱眉，招招手示意三人围拢过来。
　　等他们走到面前围成一圈时，才压低声音小声道：“要找的东西是条粉色的内裤。因为这是女生的贴身衣物，你们找到以后不要声张，悄悄交给我就行。”
　　宋妮猛然瞪大了眼睛，却根本不敢看杨秀林，低着头默默地和程华杰一起开始从左边检查起来。
　　杨秀林更是像被重锤猛击了一样，失魂落魄地跟着朱诗雨开始从右边搜索。
　　在南湖一中的严格管理下，很少有人带零食玩具一类的东西进来，学生们的书包里基本上都是书和文具，书桌里的情况更是一目了然，搜查的难度并不大。
　　杨秀林的脑中一片混乱，木然地看着朱诗雨翻看同学们的书包。
　　七（二）班一共有40人，两个人用一张课桌，20张课桌分成四列，算下来每组人只需要检查十张课桌就行。
　　搜索难度小，搜索数量又不多，没过几分钟朱诗雨就完成了两人负责的一半，自然是一无所获。
　　同时程华杰和宋妮也搜索到了最后一张课桌，正是杨秀林和宋妮共用的那一张。
　　杨秀林脸上一丝血色都没有，像等待死刑宣判的犯人一样两眼无神地看着程华杰，嘴唇轻轻颤抖着，眼中已经泛起了泪光。
　　等程华杰从他书包中搜出内裤以后，大家都会把他当成无耻下流的内衣贼，不管他怎么分辨也不会有人相信。
　　老师会呵斥他，宋妮会远离他，朱诗雨说不定还会冲上来打他！
　　就像上次董玉洁对他做的那样。
　　可他明明什么坏事也没做，为什么要一次又一次地承受这样的羞辱？
　　程华杰装模作样地草草检查了一下宋妮那边，得意地扫了一眼杨秀林的惨状，一把从书桌里扯出了他的书包。
　　朱诗雨瞄了一眼面如死灰的杨秀林，知道他已经发现了自己偷偷塞进去的内裤，心中忽然有些不忍。
　　但想起程华杰郑重拜托她的样子，她还是硬起心肠什么也没说。
　　倪妍也从讲台上走了下来，站在一旁看着程华杰仔细翻找。
　　程华杰得意洋洋地看了看书桌里，却没什么发现。他又仔细翻了两遍杨秀林的书包，把每一个夹层都摸了一遍，居然也没有！
　　他疑惑地皱起了眉头，索性把课本和练习册全倒在桌子上，一本一本地翻动着检查，却仍旧没找到那条本来应该在里面的内裤！
　　杨秀林仿佛在上刑场前得到了特赦一样，惊喜之下连腿都有点发软，赶紧扶住桌子才没瘫倒下去。
　　程华杰脸色铁青地继续翻找着，疑惑地扫了朱诗雨一眼，却见她也震惊地睁大了眼睛。
　　明明她已经亲手把内裤塞进了他的书包，怎么会不见了？

第59章
　　“程华杰你这是干什么？东西有没有夹在书里一看就清楚，用得着这样一本本地翻么？”
　　倪妍阻止了他失态的行为，看了一眼满脸惊讶的朱诗雨。
　　“现在所有人的课桌和书包都检查过了，但并没有找到你丢的东西。是不是你弄错了？其实你今天出门前就把准备好替换的内裤忘记在家里了？”
　　朱诗雨被她意味深长的目光看得一阵心虚，正准备按老师为自己提供的借口就此收场时，程华杰却气急败坏地叫了起来。
　　“如果不是杨秀林偷的，他为什么紧张得满头大汗？肯定是被他藏起来了！”
　　“我没偷！”
　　自己的书包里没有赃物，杨秀林也有了底气，马上驳斥了他的污蔑。
　　“如果你真的没偷，为什么出这么多汗？明明是做贼心虚！”
　　“我只是身体有点不舒服而已！你别血口喷人！”
　　“都闭嘴！”
　　倪妍实在听不下去了，出言制止了两人无意义的争吵。
　　“宋妮，去叫大家进来上课。这件事就……”
　　眼看计划要落空，程华杰急得涨红了脸，忽然想到一个可能，大胆地打断了倪妍的话，指着杨秀林大声道：“肯定被他藏到身上了！你敢让我搜身吗？”
　　“凭什么我要让你搜？”
　　“就凭你那可疑的表现！你要真没偷，搜一下怕什么？像我没偷，我就敢让你搜！来呀，让你先搜我，搜完了我搜你！你敢不敢？”
　　程华杰抬起双手，狠狠地瞪着杨秀林，虽然是放开防备让人搜身的动作，却更像野兽扑向猎物前的准备。
　　杨秀林刚有点血色的脸又迅速变得苍白起来，紧闭着嘴把头转向一边，似乎是在生气，但在场所有人都能看出他其实是害怕。
　　他虽然没偷朱诗雨的内裤，但身上却穿着妈妈帮他买的女式内裤。如果搜身肯定会被发现，到那时一样会坐实变态内衣贼的罪名！
　　这让他怎么能不怕？
　　可程华杰咄咄逼人的态度却让他根本无路可退。
　　“程华杰你闭嘴！宋妮，叫大家进来上课，先朗读第5 课课文和单词，我很快就回来。”
　　倪妍毫不客气地在程华杰脑袋上拍了一巴掌，眼睛却冷冷地看着杨秀林，用不容置疑的语气宣布了自己的决定。
　　“他的态度虽然不好，但说的也不是没道理。身正不怕影子斜，既然你没干坏事，检查一下证明你的清白有什么好怕的？跟我出去！朱诗雨，你也一起来。”
　　她说得合情合理，杨秀林根本无法拒绝。程华杰也不敢再闹，乖乖坐回了原位。宋妮出去把同学们叫了进来，教室里很快响起了整齐的读书声。
　　倪妍带着二人来到卫生间门口，向朱诗雨道：“你先进去看看里面有没有人。”
　　现在正是上课时间，多半不会有人在里面，确实是个搜身的好地方。朱诗雨心情复杂地进去看了一圈，很快走了出来。
　　“老师，里面没有人。”
　　“好，你在门口守着，不要让别人进来。杨秀林，跟我进去。”
　　作为一名经验丰富的老师，在朱诗雨说她丢了内裤时，倪妍就发觉事情可能不是她说的那样。
　　因为她并没有那种丢了贴身衣物的羞愤，反而有种淡淡的伤感。
　　显然她有意隐瞒了些什么。
　　但是身为班主任，她有义务维护班风。既然朱诗雨找到她说丢了内裤，她就不能不管。
　　在问情况时她故意试探，说捉到小偷后把他送到派出所，朱诗雨的反应更奇怪了。
　　她居然有点不忍，说都是同学，不想让他因为一时糊涂背上骂名，只要他交出东西就不追究。
　　这个反应让倪妍非常确定，她是知道内情的。
　　甚至都不用搜查，她早就知道东西在谁手上。
　　上了讲台用语言施压后，倪妍很快发现有三个人的表情与众不同。
　　程华杰很得意，一直在笑；杨秀林很紧张，甚至都冒汗了；宋妮则一直盯着杨秀林看，不像其他人那样四处张望，似乎认定了这事和他有关。
　　所以她把学生都赶出教室，却留下了他们三人，和朱诗雨一起分成两组进行搜查。
　　虽然最后并没有找到内裤，但程华杰不时偷看宋妮并处处针对杨秀林的举动已经说明了一切。
　　在倪妍的学生时代，她早已见过无数次类似的场景，连想都不用想就知道这不过是程华杰为了讨好宋妮，故意设计出来抹黑杨秀林的小把戏。
　　朱诗雨则是同谋。
　　她没心情再陪他们胡闹，正准备结束游戏上课时，程华杰却提出要搜身。
　　更有趣的是，杨秀林居然怕了。
　　他明明是被冤枉的，应该无所畏惧才对，他究竟在怕什么呢？
　　倪妍很好奇。
　　带着杨秀林进了女卫生间后，她颇有兴趣地上下打量着眼前这个比大多数女生还漂亮的小男生，故意板着脸示意他把衣服解开。
　　杨秀林又羞又怕，但老师严肃的表情却让他根本不敢反抗，只好解开了衣服的扣子。
　　按照学校的规定，今天他穿的是浅蓝色西装带马甲的那套校服，解开所有扣子把衬衣拉出来敞开胸膛，里面有没有藏东西只要仔细看看就知道了。
　　可倪妍却连看都没看，直接把他的所有口袋摸了一遍后，又把柔软微凉的双手伸进了他衣服里，按到他赤裸的腰侧，慢慢向他腋下摸去。
　　这个意料之外的变故让杨秀林本能地向后一闪，红着脸惊慌地低声问道：“老师你干什么？”
　　“检查看你有没有把朱诗雨的内裤夹在腋下啊！明明是男生，怎么比女生还脸嫩？难道还怕老师故意占你的便宜呀？”
　　倪妍一本正经地解释着，眼中却露出了一丝笑意。
　　见她似乎没有恶意，杨秀林也有点不好意思，主动抬高双手跳了两下，证明自己没有藏东西。
　　“确实没夹在腋下，但有没有藏在内裤里呢？那些喜欢偷女生内裤的家伙，有很多都会把偷来的内裤穿在自己身上或塞在内裤里，满足变态的欲望。”
　　倪妍重新摆出平时严肃的表情，威严地俯视着他，用语言把他逼到了死角。
　　“要是你确实没拿，能不能脱下长裤让老师看看？”
　　杨秀林的脸上红一阵白一阵，迟疑着没有回答。倪妍也不催促，只是欣赏着他的窘迫，等待着他最终的决定。
　　“老师，我真的没有偷……”
　　“那就证明给我看。”
　　他委屈地说了一半就被倪妍打断了，她双手抱在胸前，冷冷地注视着眼前柔弱的男孩，表情中没有丝毫怜悯。
　　“对男生来说，行动比语言重要得多。脱掉裤子让老师检查，比苍白的分辩更能证明你的清白。”
　　杨秀林再也无法推脱，只好把心一横，闭上眼睛慢慢地解开皮带，咬着牙把长裤拉了下去。

第60章
　　随着他的长裤滑下，里面穿着的白色蕾丝内裤顿时暴露在倪妍面前。
　　这条内裤是穆淑珍故意挑的性感款式，腰部只是一根细带，前方的面料也很少，而且还有大半是蕾丝面料，可以清楚地看到内裤里面。
　　这样的性感内裤如果是女性穿上，当然会充满诱惑，但男性穿就会让人觉得很不协调，甚至会感觉很恶心。
　　可穿在杨秀林身上却不同。
　　由于他继承了妈妈的优秀基因，不光皮肤细腻光滑，而且腰细腿长，加上私处一根阴毛都没有，阳具也像玉石雕刻成的精美工艺品似的小巧可爱，反而很容易激起女人的母性。
　　今天早上穆淑珍就盯着他看了很久，最后还忍不住搂着他亲了一口。
　　现在倪妍也差不多。她只看了一眼就再也无法移开视线，同时一段数年前的记忆瞬间冲破了封印，重新清晰地出现在她脑海中。
　　“小宇，你这是在干什么？”
　　“我在穿姐姐的衣服啊！”
　　从学校回来的倪妍刚走进自己的房间，就看到弟弟倪宇正光溜溜地坐在她床上，好奇地摆弄着她的内衣。
　　虽然不知道父母当初是出于什么心理，才给她生了个小她那么多的弟弟，但对这个聪明可爱的幼弟，她也像父母一样宠溺。
　　要是换了别人这样乱翻她的衣柜，还把她偷偷买的性感内裤套在身上，她一定会把他大卸八块。
　　但面对眼前像天使般可爱的弟弟，她却一点怒气都没有，反而觉得很有趣。
　　她走到床边坐下，笑盈盈地把他抱到怀中，柔声问道：“小宇为什么要穿姐姐的衣服呢？”
　　“因为我想要像姐姐一样！”
　　这个天真的回答让倪妍笑得更开心了，轻轻吻了吻他吹弹可破的脸蛋后，追问道：“为什么想要像姐姐一样呢？小宇是男生啊！”
　　“因为爸爸说，想娶姐姐就要像姐姐一样厉害。我穿上姐姐的衣服，就可以变得像姐姐一样啦！”
　　听到弟弟把内裤当成了动漫里那些有神奇力量的衣服，倪妍笑得搂着他倒在了床上，让他趴在自己怀中，轻轻抚摸着他牛奶般嫩滑的肌肤，不断亲吻他的小脸。
　　“小宇为什么想要娶姐姐？”
　　“爸爸昨天晚上说姐姐长大了，很快就会嫁人，从家里离开，然后就很伤心地哭。妈妈生气地拧他的耳朵，让他喝多了就去睡觉，不要胡说八道。”
　　“可这跟你想娶姐姐有什么关系呢？”
　　“当然有关系啊！”倪宇真挚地看着她，小脸上全是郑重，“小宇娶了姐姐的话，姐姐就不用离开家，爸爸也就不会伤心了。”
　　倪妍知道这时应该告诉他，姐弟俩是不能结婚的，但他纯真的动机和天真的表情却让她无法说出这样现实而残酷的话，只好笑着拍了拍他的屁股。
　　“只有相爱的人才能结婚在一起，小宇知道什么是爱吗？”
　　“知道呀！姐姐每天都会抱我亲我，陪我看书做游戏；我也很喜欢姐姐陪着我，永远都不想和姐姐分开。这不就是爱吗？”
　　出乎意料的完美回答让少女一阵心动，情不自禁地抱紧了可爱的弟弟，他穿着自己内裤的样子就此深深地刻进了她的记忆中。
　　杨秀林紧张地等待着老师的狂怒降临，但等了好一会儿都没有半点动静，他只好提心吊胆地把眼睛睁开一半，偷瞄了一眼倪妍。
　　平时像妈妈一样高冷的老师脸上，竟然也露出了和妈妈早晨看他时一样的表情。
　　他不知道她的脸上为什么会有红晕，也不知道她为什么要微张着嘴轻轻喘息，更不知道她为什么明明露出了欣喜的笑容，眼中却闪动着泪光。
　　但他能清楚地感觉到，她的目光中充满了怜惜和疼爱。
　　这种感觉让他安心了不少，害怕被误认为内衣贼的紧张也很快变成了穿着性感内裤被老师看的羞耻。
　　“看来你确实没拿朱诗雨的内裤。”
　　他不安地并紧双腿轻轻扭动着，终于把倪妍从回忆中惊醒过来。
　　她恋恋不舍地把目光从他小腹下挪开，看着他羞涩的样子，心中突然涌上了一阵莫名的冲动。
　　“不过你的内裤款式很奇怪，看起来不像是男生穿的哦。是你妈妈的内裤吗？”
　　听着她的调侃，杨秀林的脸更红了，忍了很久的尿意也变得强烈起来，但老师正在等他的回答，只好低着头小声解释道：“不，是我自己的。”
　　“你自己的？你为什么要穿女式内裤？能告诉老师原因吗？”
　　已经证实了他不是内衣小偷，又有弟弟的先例，倪妍并没有喝斥他的行为欠妥，反而被他的回答勾起了好奇心，忍不住继续追问起来。
　　杨秀林感激地看了她一眼，简短地说了自己因为成绩不好被罚穿女装的事情，还把担心被同学发现不敢上卫生间的窘境也告诉了她。
　　“那你可要好好努力学习，不要辜负了你妈妈的苦心。”
　　见他红着脸扭来扭去，连腰都弓起来了，倪妍忍不住笑了起来。
　　“不过你在学校穿确实很不方便。记得回去以后和妈妈商量一下，要学樊美人发奋读书，在家穿就行了。”
　　“……我不敢说……”
　　他怯生生的样子看得倪妍无限怜惜，从衣袋中掏出一包湿巾塞给他，帮他推开了身后小隔间的门。
　　“脸都憋红了还傻站在原地不动！你不是想上卫生间么？还要老师帮你脱裤子啊？”
　　杨秀林如梦初醒，也顾不得这是女卫生间，红着脸走进去，关上门开始放水。
　　倪妍听着身后轻微的水声，不禁想象起了里面的情景，只觉得双腿间一阵酥痒，竟然有了几分湿意。
　　这样羞人的情形，还是和男友分手数年来的第一次。
　　很快杨秀林方便完出来，低着头轻声道：“谢谢老师。”
　　“一包湿巾而已，不用这么客气。倒是你以后怎么办？总不能每次上卫生间都让我陪你来吧？”
　　她的调侃让杨秀林的脸又红了起来，茫然地摇了摇头。
　　“既然你不敢和妈妈商量，那以后到学校后就来找我，把内裤脱下来交给我保管，等放学时再还给你穿回去。你看这样行吗？”
　　杨秀林没想到她竟然愿意帮忙，开心地笑了起来，用力点了点头。
　　他喜悦的笑容让倪妍又想起了弟弟。
　　印象中同样纯真可爱的笑容和眼前少年的笑脸渐渐重合，再也分不清彼此。
　　她心中不禁涌上一阵酸涩，随即又化为甜蜜。
　　她强忍着心中的悸动，凝视着杨秀林，用有些嘶哑却充满了温柔的声音把心中的渴望说了出来。
　　“那你现在就把内裤脱下来吧！”

第61章
　　“我检查过了，不在他身上。回去好好找一下，肯定是你忘记在家里了！”
　　从卫生间出来时，倪妍已经恢复了平常清冷的样子，连看都不看朱诗雨，随便交代了一句就快步向教室走去。
　　“嗯。”
　　朱诗雨被她的语气吓得缩了下脖子，有种阴谋败露的心虚感。
　　她瞟了一眼紧跟在老师身后的杨秀林，感觉他的样子似乎有点怪，来不及多想，赶快跟上去一起进了教室。
　　直到下课铃响起，倪妍抱着书离开后，朱诗雨才长出了一口气，瘫软座位上。
　　经过一上午的紧张学习，大家都饿了，纷纷像听到饲养员敲盆声的小猪似的冲向食堂。
　　程华杰看了一眼朱诗雨，似乎想跟她说什么，但见宋妮也在，还是忍住了。
　　转眼间教室里就只剩下了朱诗雨、杨秀林和宋妮三个人。
　　看着满脸杀气大步向自己走过来的宋妮，朱诗雨心虚地站了起来，还没来得及开口，一团东西就砸到了她脸上。
　　“你听清楚了！不管你想干什么，类似的事情再有下次，我就撕烂你的衣服，让你在全校师生面前裸奔！”
　　说完宋妮不顾仪态地狠狠啐了一口，拉着杨秀林快步出了教室。
　　她凶狠的态度吓得朱诗雨出了一身冷汗，等她走远后才惊魂未定地抹去额上的汗水，捡起了刚才扔在自己脸上的东西。
　　正是她之前塞进杨秀林书包里的内裤。
　　原来是她藏了起来，难怪一直找不到！
　　可她既然已经识破了这个阴谋，并且坚定地站在了杨秀林一边，程华杰显然是不会有什么赢取她芳心的机会了。
　　想到她刚才的狠厉，朱诗雨忍不住打了个寒战。
　　同样是女生，她很清楚宋妮绝不是虚声恫吓，而是真的下了这样做的决心。
　　如果她再做程华杰的帮凶，去对付那个像女生一样秀气文弱的家伙，宋妮真会不顾一切地报复。
　　宋妮的态度也把杨秀林吓了一大跳，直到被她拖着走到教学楼一楼，才反应过来两人一直牵着手，而且已经引起不少学生的注意。
　　南湖一中虽然没有明令禁止学生谈恋爱，但像这样在大庭广众之下亲昵地牵手同行，还是有点太嚣张了。
　　同学们异样的目光让杨秀林很不好意思，试着挣了一下，却没能挣脱，反而引起了宋妮的注意。
　　“上次也是这样，是不是？”
　　“什么？”
　　“我问你上次色情视频的事情，是不是也是这样陷害你的？”
　　宋妮突然愤怒起来，用力扯了他一把，把他拽到自己面前，恶狠狠地逼视着他，等着他的回答。
　　杨秀林本就身材单薄，猝不及防下差点被她扯得摔倒，刚站稳她又把脸贴了过来，不禁脸上发热，下意识地退了半步。
　　可他身后就是墙壁，根本就退无可退，宋妮不依不饶地继续逼过来，两人几乎贴到了一起。
　　“快看快看，是壁咚哦！”
　　“天哪，还真是！”
　　“还是女生壁咚男生！好帅啊！”
　　听到不远处传来的窃窃私语，宋妮才意识到两人现在的姿式有多暧昧，脸顿时红了起来。
　　但她仍旧坚定地盯着杨秀林，等着他的回答。
　　杨秀林更是感觉脸上已经燃起了熊熊大火，身边那群女生窃喜和好奇的目光又在火上浇了一桶汽油，羞得他差点晕过去，下意识地低下头挣扎起来。
　　宋妮很不满意他的逃避，右手牢牢地捉着他的手不让他逃走，左手托住了他的下颔，强行把他的头抬了起来。
　　“看着我，告诉我答案，是还是不是？”
　　她充满霸气的动作让几个女生当场发出了充满花痴意味的尖叫，一面低语一面把目光转到了杨秀林脸上。
　　“人家也想这样霸气地向男神告白！”
　　“好想替他答应是怎么回事？”
　　“这男生好漂亮啊，真的是男生么？”
　　“看衣服是男生，可这皮肤，这长相……咕……”
　　“居然吞口水！你好色哦……咕……”
　　“都克制点！要是被那边的霸气姐妹听到，你们不被砍死才怪！”
　　虽然她们说话的声音不大，但现在教学楼里基本没人，非常安静，宋杨二人还是清楚地听到了她们的低语。
　　杨秀林挣了两下没挣开，只好低声说了实话。
　　“是。”
　　听到这个回答，宋妮又生气又心疼，用力捏了一下他的手，转身瞪了一眼那几个看热闹的女生，大声道：“看戏可以，吞口水我也忍了，但谁要真敢对他下手，我可不答应！”
　　她突然宣示主权让女生们同时发出了一声惊呼，像受惊的麻雀似的一哄而散，跑远之后却又纷纷笑了起来。
　　“他答应了！我们都听到了！”
　　“祝你们幸福！”
　　宋妮懒得理会这些八卦女同学，继续追问道：“他们这么欺负你，你告诉珍姨了没？”
　　“……没有。”
　　“为什么不说？她是你妈妈呀！”
　　杨秀林眼中闪过一丝迷茫，宋妮说的完全正确，可他为什么没这样做呢？
　　是因为她的冷淡，还是因为她的严厉？
　　仔细一想，他才发现虽然已经和妈妈约好要发自内心地认同她的身份，诚心诚意地把她当母亲，可在遇上问题时他却根本没想过向她求助。
　　其实在内心深处，他并没有真的把她当成亲人，当成自己的妈妈。
　　“想要假装自己已经长大了，什么事都一个人扛吗？那你也要有那个本事啊！”
　　宋妮气得瞪了他一眼，恨恨地甩开他转身离开，却被他轻轻地拉住了。
　　他的力气并不大，她只要稍一用力就可以甩开，但手被他握住时，她却一点力气都用不上了，脸也变得像红苹果似的，连声音都哑了。
　　“拉着我干什么？放手。”
　　“妮妮，谢谢你。”
　　这亲昵的称呼让宋妮像被电流击中一样，全身都颤抖起来。
　　她拼命地给自己打气，告诉自己要冷静，但身体却完全不受控制，连说话都结巴起来。
　　“……谢我什么……在学校呢……你别这么叫……”
　　“谢谢你相信我不是小偷，谢谢你帮我藏起了那条内裤……”
　　杨秀林说着走到了她面前，像她刚才凝视他那样，温柔而坚定地看着她红红的俏脸，目光中全是感激。
　　“……也谢谢你提醒了我。以前我觉得妈妈很冷淡，对狗都比对我好，但今天我明白了，其实我对她也谈不上什么亲近。我很怕她，一直在心里防备她，什么都不肯跟她说，她又怎么可能和我亲近？是我错了。”
　　听他说起和穆淑珍的关系，宋妮松了口气，却隐隐有些失落，没好气地瞪了他一眼。
　　“跟我说有什么用？知道错了就快点改！珍姨又漂亮又能干又善良……这么好的女人是你妈妈，这是你的福气知道不？”
　　杨秀林连连点头，千依百顺的样子又让宋妮开心起来，拉起他的手笑道：“快走啦！再不去食堂的饭菜都要卖光了。”
　　走了几步后，她忽然想起之前的事，紧张地问道：“上课前倪老师带你出去，真搜你的身了么？”

第62章
　　杨秀林舒服地轻叹一声，从大浴缸中站起来，擦干身上的水珠，裹上浴巾走出了浴室。
　　今天是国庆长假的第一天，他本想多睡一会儿，却一大早就被穆淑珍叫起来陪她去跑步。
　　虽然他的体力也不差，但妈妈惊人的耐力还是把他累得半死。
　　回来后简单地吃过早餐，穆淑珍就出去了，偌大的别墅中只剩下了他自己一个人。
　　不过现在的房子和以前相比已经完全变了模样，少了些清冷，多了点温馨。
　　在赵雪曼的要求下，家装公司的工作人员连夜做出了设计方案，并利用昨天的时间完成了儿童房的改造。
　　为了用最快速度完成改造，设计师并没有对屋子做结构上的大改动，只是利用墙纸和家具及小饰品营造气氛。
　　他们的工作只用了一天就完成了，而且效果很好。
　　原来的书房隔壁的那间屋子被他们改成了杨秀林的卧室，粉色的墙纸搭配着华丽的公主床，加上书桌和风铃，墙角还摆上了可爱的布偶。
　　虽然房间的粉色少女风格让杨秀林感觉怪怪的，但确实很漂亮，穆淑珍看了以后也很满意。
　　浴室同样也做了一些小调整，没了以前那种工厂清洗车间般的空旷冷清，变成了让人感觉很温暖慵懒的风格。
　　杨秀林原本只想随便冲洗一下，但进来后却忍不住躺到了浴缸中，舒舒服服地泡了半小时。
　　虽然妈妈规定他在家中要穿女装，但现在既然她不在家，他又刚洗完澡，索性只裹着浴巾就进了书房准备开始学习。
　　经过昨天的真空体验，现在不穿内裤他也没觉得多难受了，反而有种丢掉了束缚的轻松感。
　　当宋妮紧张地问他倪妍有没有搜他身时，他马上察觉到了她的不安，轻描淡写地说只是摸了口袋，让他解开扣子跳了两下。
　　至于那些让他脸红心跳的细节，他很明智地根本没提。
　　事实证明他的应对非常得体，宋妮听了以后很开心，没有再追问下去。
　　昨天晚上她打电话来，说要趁着假期和妈妈一起去旅游了，邀请他一起。
　　不过他想好好利用这几天时间，把没吃透的知识点掌握，就婉言谢绝了。
　　不知道是不是他的错觉，他拒绝了以后妈妈似乎笑了，但他转头确认时，她却一点表情都没有，仿佛根本没有听到他说了什么。
　　只是在睡觉前，妈妈却突然问他要不要去迪士尼乐园参加公主加冕仪式，他又羞又气，当场就拒绝了。
　　他又不是真的女生，在家穿女装已经够羞耻的了，还出去玩什么公主加冕游戏，真不知道妈妈是怎么想的。
　　在心里吐槽了一下后，他不再胡思乱想，专心地写起了作业。
　　他的学习习惯很好，一旦开始学习就非常专心，完全忘记了时间的流逝，直到感觉肚子有点饿了，才发现时间已经到了中午。
　　他站起来伸了个懒腰，正准备打个电话给妈妈，问问她吃饭的事，忽然听到了大门被打开的声音。
　　想起自己没遵照妈妈的命令穿女装，他有点心虚，小心翼翼地走到门口，探了个脑袋出去观察。
　　只要妈妈暂时没看这边，他就赶快溜回自己的房间，马上穿好衣服，不给她骂人的理由。
　　“你是什么人？鬼鬼崇崇地想干什么！”
　　杨秀林刚探出头去，就听到了一声暴喝，吓得他打了个哆嗦。等看清楚了进来的人是谁后，更是腿一软差点坐到了地上。
　　董玉洁今天原本并不想过来，但金主却突然提出要求，今天晚上就要拿到穆淑珍新的原味内裤，还很肯定地说现在屋里没人，催促她快点动手。
　　无奈之下，她只好带上清洁工具和调包用的内裤，急匆匆地赶了过来。
　　没想到进来后还没动手，就看到书房探出了个小脑袋，把她吓了一大跳，只好色厉内荏地大喝一声给自己壮胆。
　　见她掏出手机作势要报警，杨秀林只好硬着头皮走了出来。
　　“我不是坏人，你别紧张。”
　　听他的口气似乎认识自己，董玉洁不禁好奇地多看了两眼，终于认出了眼前的少年。
　　之前两人初次见面时，杨秀林穿着土气的旧衣服，头发因为照顾爷爷没时间打理，又长又乱，加上微黑的皮肤和偏瘦的脸庞，怎么看都像因为生活所迫，不得不冒险混入别墅行窃的小偷。
　　出于对穆淑珍的嫉妒，她虽然听了他的解释，但还是污蔑他偷内裤，把他羞辱了一通后赶出了屋子。
　　经过李雪琴这段时间的精心照顾，杨秀林现在就像打磨过的璞玉般褪去了微黑的皮肤，身体也丰润了许多，白嫩得像刚剥了壳的鸡蛋一样，配上美发师精心修剪过的发型，乍看之下完全是个可爱的美少女。
　　在这样巨大的反差下，董玉洁虽然觉得眼前的孩子有点眼熟，但一时间还真不敢确认。
　　不过在听到他说话后，她迅速想起了那天的事，终于把记忆中那个委屈的土气男孩和眼前羞怯的精致少年对上了号。
　　认出他以后，董玉洁忍不住多看了几眼，一阵强烈的妒意又涌了上来。
　　不久前还是个丑小鸭的小家伙，现在居然变成了美丽的小天鹅！
　　不就是因为他妈妈有钱么？
　　因为穆淑珍有钱，她就必须按照公司的安排，每周都过来打扫屋子，从擦桌子到洗厕所什么都要干！甚至还要帮她洗脏内裤和臭袜子！
　　因为神秘金主有钱，她就只能在接到消息后，不管今天是不是休息日都要急忙赶来这里，做一个令人不齿的内衣小偷！
　　想起家中又黑又瘦，顽劣得像只野猴的儿子，再看看眼前仿佛瓷器般精致的杨秀林，董玉洁的妒意越来越强，下意识地捏紧了手中的工具箱。
　　如果她也像他们一样有钱，就不必受这些委屈，还可以有足够的时间和资源把自己的孩子打理得像别人家孩子一样漂亮。
　　不过这显然不是短期内能实现的目标，甚至可能永远都实现不了。
　　这个令人绝望的事实让她更加憎恨，眼中闪过一道可怕的寒光，大步向杨秀林走了过去。
　　有钱很了不起吗？
　　穆淑珍的孩子又怎么了？
　　上次还不是被她逼得剥光了衣服，像只小白羊似的跪在她面前，被她扇耳光、戳额头，边打边骂羞辱得像条没了娘的流浪狗一样？
　　今天也不会例外！

第63章
　　见她一直盯着自己看，脸色还越来越阴沉，杨秀林隐隐感觉有点不妙。
　　在近距离接触了几位成熟女性后，他不再像从前那样对女人一无所知，已经学会了通过观察她们的眼神和表情来判断她们的喜怒。
　　虽然他不知道自己哪里得罪了董玉洁，但她杀气腾腾地走过来显然是要对自己不利。
　　上次她对他的辱骂和殴打，虽然没对身体造成多大伤害，但精神上的摧残仍让他想起来就浑身发寒。
　　想起宋妮的忠告，他悄悄地把手机放到身后，毫不犹豫地按下了通话键，开始拨打早就调出来的号码。
　　董玉洁并没有注意他的小动作，走过来放下工具箱，皮笑肉不笑地盯着他道：“你的胆子还真大啊！上次是混进来偷内裤，这次居然大模大样地在屋里洗澡了。真当这是你家啊？”
　　杨秀林紧张地看着她，没有接话。
　　嘲讽没有得到回应，让董玉洁稍微有点意外。
　　按照她的推测，只要表现得凶一点，这个被欺负过的孩子肯定会被吓破胆，就算不跪地求饶，至少也会痛哭流涕。
　　可他虽然很害怕，却并没有失态。
　　是什么给了他和她对抗的底气？
　　她疑惑地打量着他，很快发现了他藏在身后的手机，马上一把抢了过来。
　　随意扫了一眼，发现屏幕是黑的，并没有什么异常后，她顺手把手机放到了工具箱上，冷笑道：“原来这次改偷手机了啊！”
　　“我没偷！这本来就是我的手机！”
　　杨秀林毕竟年幼，一再被冤枉后忍不住解释了一句。
　　“啪！”
　　董玉洁抬手就扇了他一巴掌，虽然用的力气不大，但他俊秀的脸上还是马上多出了一个红红的掌印。
　　“又想说你是穆总的孩子是不是？那天问你的三个问题能答出来吗？”
　　杨秀林摸着火辣辣的脸，眼泪汪汪地看着她，很想大声驳斥，但他仍旧不知道妈妈的生日和喜好，又伤心又委屈，憋屈到了极点。
　　见他急得脖子都红了，却一个字也没有反驳，董玉洁不禁笑了起来，胸中的妒火消了大半。
　　“说啊！你不是她儿子么？不可能连这些东西都不知道吧？只要你能说出来，我就相信你不是小偷，给你道歉好不好？”
　　杨秀林很想胡乱编几个答案，但多年来接受的品德教育却让他根本做不出这样的事，只好紧闭着嘴什么也不说。
　　“连这些最基本的东西都不知道，还敢一次又一次地冒充她的孩子，真不知道应该说你胆大包天呢，还是说你蠢得像猪一样？”
　　知道他确实是穆淑珍的孩子，董玉洁也没敢再打下去。拉过餐桌旁的椅子，学着穆淑珍的样子双腿交叠舒服地坐下，开始用语言打击他。
　　“从上次到今天，我已经来打扫过好几次了，一次都没见过你。你说是穆总的孩子，为什么没跟她住在一起？难道她还会嫌弃自己的亲生骨肉，把你赶出家门么？”
　　从杨秀林无法答出穆淑珍的生日推测，纵然他确实是她的儿子，母子关系应该也不怎么亲密。
　　董玉洁试着猜了一下，就看见少年眼中的泪珠一下滚了出来，不禁笑得更开心了。
　　原来这小子还真是被嫌弃的货啊！
　　如果穆淑珍原本就不怎么在乎他，那岂不是可以随便欺负了？
　　“上次我一时心软没有报警，你却不知好歹，又跑进来偷东西！看来不把你交给警察是不行了。”
　　董玉洁说着掏出了手机，作势要报警，杨秀林却没有像她想象的那样阻止。她扫了他一眼，立即猜到了他内心的想法。
　　还想让警察来主持公道，还他的清白么？
　　想得美！
　　她眼珠一转，想到个主意，一边装模作样地点着手机，一边叹息道：“你这样细皮嫩肉的孩子，要是关进看守所，和那些社会败类呆在一起，恐怕不出半天就会被人打断几根骨头，说不定还要被逼着喝尿什么的。不过没办法，谁让你自己选了做坏事呢？”
　　听到她描述的恐怖景象，杨秀林的额上顿时冒出了冷汗，犹豫了几秒后还是阻止了她。
　　“阿姨，请你不要报警好吗？我真的不是小偷！”
　　董玉洁盯着他上下打量了几眼，终于放下了手机。
　　“算了，虽然你走错了路，但毕竟还是个孩子，我就再给你一次机会好了。”
　　“谢谢阿姨！”
　　杨秀林松了口气，董玉洁也换上笑脸向他招了招手，示意他走近点，他只好小心翼翼地走到她身边站好。
　　“阿姨也有个儿子，跟你岁数差不多。那孩子很调皮，经常惹祸，让我操碎了心。你说要谢谢我，那帮我揉揉脚好不好？”
　　她大打感情牌，杨秀林也觉得按摩一下没什么，就点头同意了。
　　董玉洁大喜，抬起右脚向他晃了晃，示意他帮自己把鞋子脱了。杨秀林只好蹲下来帮她脱掉鞋子，小心地捧着她的脚，轻轻揉了几下。
　　虽然他完全不懂按摩手法，但董玉洁仍旧开心得笑了起来。
　　即使她要像旧社会的下人一样帮穆淑珍打扫屋子，但穆淑珍的儿子还不是要像奴才一样蹲在一旁帮她捏脚！
　　心理上的满足让她完全放松下来，半闭着眼睛开始指点他手法，让他好好服侍自己。
　　杨秀林学得很快，没用多久就完全掌握了，按得她身上渐渐热了起来，不时发出一两声舒服的低吟。
　　欣赏着脚下男孩可爱的模样，她心中突然冒起了一个邪恶的念头。
　　这样粉嫩可爱的小男生，如果剥光了骑上去，会是什么滋味？
　　可怕的欲望刚一出现就疯狂地膨胀起来，在瞬间就吞没了她的理智。
　　“别总捏脚，小腿也要捏一下。”
　　杨秀林已经累得鼻尖上都冒出了汗珠，但她一直没说停，只好按她的要求往上捏过去。
　　董玉洁穿的是工作时的制服，粗糙耐磨的面料以杨秀林的力量很难按捏，试了几次就累得不行，只好暂时停下来休息。
　　“不好捏是不是？稍等一下。”
　　董玉洁笑着缩回脚，在杨秀林疑惑的目光中解开腰带，站起来把长裤脱了下来。
　　因为工作服很粗糙，磨得她很不舒服，在里面她还穿了一条肉色裤袜，只是现在两腿间已经多了一个椭圆形的湿痕。
　　看到这样的情景，杨秀林的脸猛然红了起来，赶紧把头转开不敢再看。
　　他羞涩的样子更让董玉洁欲火狂升，蹲下来虚跨在他身上，喘着粗气抬起了他的下颌。
　　“为什么不看阿姨？快接着捏呀！”

第64章
　　杨秀林紧张地看着她充满欲望的样子，害怕得向后闪了一下。
　　可他蹲了那么久，脚早就酸了，又被她从上方限制了空间，不但没闪开，反而让自己失去了平衡，一下坐到了地上。
　　董玉洁欣赏着他慌乱的样子，不慌不忙地捏住了他腰间浴巾的下摆。
　　如果他再挣扎，只是缠在身上的浴巾肯定会松脱下来。
　　杨秀林的动作一下僵住了，再也不敢动弹。
　　“你跑什么？阿姨又不是坏人，有什么好怕的。”
　　杨秀林又羞又怕，小脸涨得通红，却一句话也说不出来，只好不断摇头表示反对。
　　“为什么摇头？是让阿姨不要扯掉你的浴巾么？”
　　杨秀林赶紧点了点头，她却笑着开始慢慢向下拉，吓得他一把按住了她的手。
　　“真是个小坏蛋，摸了半天阿姨的脚还不够，连手也要摸么？”
　　“……不是……”
　　用尽了全身的力气，杨秀林终于微弱地吐出了两个字，同时放开了手。
　　董玉洁笑着用另一只手摸了摸他的脸，吓得他把头也扭朝一边，避开了她的抚摸。
　　李雪琴和赵雪曼都摸过他的脸，被她们抚摸，杨秀林觉得很安心也很舒服，但董玉洁的触碰却让他非常不适。
　　就像毒蛇在身上爬一样，又恶心又吓人。
　　他越想避开，董玉洁就越兴奋，舔了一下嘴唇，喘息道：“不许躲，乖乖地让阿姨摸一下。你要再躲，就扯了你的浴巾！”
　　在她的威胁下，杨秀林只好停止挣扎，颤抖着让她的手抚上了自己的脸颊。
　　董玉洁的手已经因为亢奋出了不少汗，又冷又湿像蛇芯子在舔弄一般，摸得他全身都冒起了小疙瘩。
　　在这样的近距离下根本无法掩饰，完全被她看到了眼中。
　　他的反应让她非常不悦，突然一下扼住了他的脖子，厉声质问道：“你这是什么态度？我摸得不舒服么？”
　　颈部突然被捏住把杨秀林吓坏了，顾不上浴巾可能会散开，拼命地拍打着她的手臂想夺回自由呼吸的能力，但董玉洁的手却纹丝不动，缺氧的痛苦让他的脸色迅速由红转青。
　　他的样子把董玉洁从愤怒中拉了回来，赶快放开手，等他喘息了一阵，脸色恢复了正常后才放下心来。
　　她只是想欺负一下穆淑珍的儿子而已，但从来没想过要杀了他。
　　“真是个没情趣的小屁孩！”
　　董玉洁恨恨地骂了一句，坐回椅子上，用脚踩住杨秀林的胸脯，把另一只脚放到了他脸上。
　　“既然不喜欢我摸你，那就舔老娘的脚底吧！”
　　这种充满侮辱性的动作让杨秀林的心中充满了屈辱，挣扎着想摆脱她却被用力踩了回去。
　　想和成年人对抗，凭他的力量还是远远不够，只好停止挣扎，倔强地闭紧了嘴。
　　见他不肯就范，董玉洁也不敢太粗暴，但心中的邪火却越来越盛。
　　丈夫已经和她分房两年了。名义上是身体不适，实际上却是嫌弃她人老珠黄，连邻居们都知道他在外面寻花问柳的风流事。
　　现在居然连这个乳臭未干的臭小子也看不上她！
　　平心而论，其实她虽然已经三十多了，但身材仍保持得不错，相貌也在及格线以上，称得上风韵尤存。
　　可女人的姿色和男人的魅力一样，都是需要异性来证明的。
　　她不甘心地用脚摩擦着杨秀林的脸，忽然发现浴巾上慢慢拱起了一个小包，顿时转怒为喜。
　　“原来你喜欢被丝袜脚踩啊！真是个小变态！”
　　藏在心底的秘密突然被揭破，杨秀林不禁羞得面红耳赤，但身体上的反应却变得越来越强烈。
　　他当然不是喜欢被女人用脚踩的变态，只是现在相似的情景让他回忆起了那天被妈妈踩踏的奇妙感觉。
　　可他却不能向眼前这个讨厌的女人解释，只好默认了她的猜测。
　　董玉洁不知道他的反应和自己一点关系都没有，欣喜之下动作也变得温柔起来，轻轻地用脚踩着他，听着脚下少年的喘息，兴奋不已。
　　“你长得清清秀秀像个小姑娘似的，却喜欢这种玩法，真是人不可貌相啊！以前有人这么踩过你么？”
　　杨秀林红着脸把眼睛也闭了起来，紧张地握着拳头，不敢回答，心中却想起了那天妈妈礼服下的春光，喘得更厉害了。
　　“怎么不说话？害羞啊？这有什么不好意思的。阿姨告诉你，大多数男人在这方面多多少少都有点变态，正常的反而是少数。”
　　说着她用脚踢散了他腰间的浴巾。杨秀林惊呼一声，想用手遮挡，却被她踩住了胳膊，只能无奈地任她用贪婪的目光欣赏自己最隐私的部位。
　　“嘻嘻，原来你连毛都还没长出来呀！粉粉嫩嫩地像个小玩具一样，居然也能硬起来了，真是有趣……咕……”
　　董玉洁色迷迷地盯着他那和中指差不多粗细的阳具，下意识地吞了下口水，把手按到了自己两腿间，用力揉弄起来。
　　在可爱的少年眼前自慰让她非常兴奋，很快就发出了淫荡的呻吟声。
　　杨秀林好奇地偷瞄了一眼，马上被羞得面红耳赤，紧闭起眼睛再也不敢睁开。
　　她并没有注意到他的小动作，死死地盯着少年纯洁的肉棒，动作越来越激烈。
　　正常的成年女性在面对这样稚嫩的男孩时，根本不会激起欲望，可长时间得不到性满足的董玉洁已经顾不上那么多了。
　　眼前就是娇弱无力的少年，用手指爱抚根本无法满足，她像发情的母兽一样撕破了自己的丝袜，把内裤扒到一边，赤裸着下身猛地扑了下去，紧紧压住了他。
　　“你要干什么……放开我……”
　　突然增加的重量压得杨秀林几乎无法呼吸，阳具被她湿冷的手握住更是吓得他浑身颤抖。
　　他奋力推着她的肩膀，但体力上的劣势却根本改变不了状况。
　　想到在自己身下不断挣扎的少年是穆淑珍的孩子，董玉洁更加兴奋了。
　　纵然她是高高在上的女总裁，纵然她再有钱有势，她的儿子也只是个任人宰割的小正太！
　　今天她就要尽情地玩弄这个小男孩，用他青涩的身体来发泄积存已久的怨恨和欲望！
　　董玉洁剧烈地喘息着，像母狗一样伸出舌头舔着他的脸颊，欣赏着他惊慌失措的无助表情，用上身死死地压着他，得意地调整着自己的姿式，把湿得一塌糊涂的阴户凑了过去。
　　“当然是干你啊……嘻嘻……不用害怕……阿姨向你保证……嗯……一点儿也不疼……只会很舒服……”
　　虽然不知道她的话是什么意思，但杨秀林还是害怕得不行，偏偏无论怎么挣扎也摆脱不了她，又急又怕之下，忍不住哭了起来。
　　“妈妈……呜呜呜……你在哪儿……救救我……呜呜……”
　　“哈哈……居然吓哭了……你又不是女生……第一次也不会疼的……有什么好怕的……放心……妈妈会好好疼你的……哈哈哈……”
　　她得意地笑着调整好位置，正准备坐下去，头发却突然被一只有力的手揪住了，同时身后传来了一个冰冷彻骨的女声。
　　“你这样的贱货，也配用妈妈这两个字？”

第65章
　　“穆……穆……我……”
　　听到这个熟悉的声音，董玉洁高涨的欲火瞬间熄灭，想求饶但两排牙齿却不由自主地碰撞起来，一句完整的话也说不出来。
　　穆淑珍揪着她的头发，一点点地把她从儿子身上提起来，看着她那张平时总是一副谦卑表情的脸，左手慢慢握紧成了拳头。
　　董玉洁只觉得头皮像被火在烧一样痛，但穆淑珍的眼神却让她完全顾不上这个，只能拼命挤出一个比哭还难看的干笑，表示自己的歉意。
　　她刚挤出笑脸，一个坚硬的拳头就重重地打在了她的小腹上。
　　董玉洁痛得五官都扭曲了，整个人像大虾一样绻缩成一团，但穆淑珍仍旧死死地揪着她的头发，她试图减缓腹部剧痛的作法反而让头上也更痛了。
　　穆淑珍毫无怜悯地把她拎得两脚离地，像丢垃圾一样扔到一边，把视线转向了地上仍在啜泣的儿子。
　　仔细观察了一阵，发现他没有受伤后，她暗暗松了口气，心中的怒火却变得更加猛烈。
　　“没事就站起来！哭哭啼啼地有什么用？能让别人心软放过你吗？”
　　杨秀林没想到妈妈会及时回来救了自己，更没想到她会冲自己发火，委屈地抹去泪水爬起来，低着头站到了她身边。
　　看到妈妈从口袋中取出手机挂断通话，杨秀林才知道之前拨打的电话被及时接通了，看她鬓间的汗珠，显然是用最快速度赶回来的，不禁心中一暖，拉住了她的衣角。
　　“妈妈，谢谢你。”
　　儿子的低语和充满依恋的小动作弄得穆淑珍瞬间火气全无，她看了一眼脸上仍有泪痕的儿子，强迫自己移开视线，冷着脸看向趴在地上的董玉洁。
　　“你什么时候见过她？那天她也欺负你了吗？”
　　杨秀林不敢隐瞒，把上次遇到董玉洁，被她污蔑为小偷打骂的事说了一遍。穆淑珍越听越怒，刚消散的怒火又像乌云一样聚集起来。
　　“被人打了为什么不告诉我？”
　　杨秀林无言以对。
　　穆淑珍想起那天自己回来时看到他和狗一起睡在门口，却没有问原因，随后又马上把他送到了李雪琴家，原本想批评儿子不拿自己当妈妈的话顿时化为了无声的叹息。
　　是她不关心儿子在前，又怎能怪他见外？
　　如果两人互换，她也不会把被外人欺负的事告诉对自己漠不关心的家人。
　　因为那样做毫无意义。
　　“对不起，妈妈。”
　　儿子的道歉让穆淑珍心中一痛，再次握紧了拳头。她很想告诉儿子，这不是他的错，错的是她自己。
　　可这样的心里话，她却怎么也说不出口。
　　董玉洁这时已经从剧痛中缓了过来，见穆淑珍杀气腾腾地盯着自己，赶紧连滚带爬地向外逃。
　　穆淑珍瞟了一眼脚边的工具箱，脚尖一勾挑起来接住，狠狠地砸了过去。
　　装满东西的工具箱准确地击中了董玉洁的腰背，砸得她惨叫一声趴到了地上，剧烈的冲击崩开了锁扣，箱子里的东西散了出来，洒得满地都是。
　　在一片零乱中，那些精致的女式内衣分外刺眼。
　　穆淑珍走过去仔细看了看，发现都是和自己穿的内衣一模一样的东西，再联系儿子的话，顿时猜到了真相，气得脸都黑了。
　　“你偷我的内衣，还敢污蔑我的孩子？”
　　“是我财迷心窍……求求你铙了我……呃……”
　　穆淑珍懒得听她费话，右手探出扼住她的脖子，猛地把她提了起来。
　　她的个子比董玉洁高出很多，力量又十分惊人，盛怒之下竟然只用一只手就把对方举到了空中。
　　“谁给你钱指使你偷的？说！”
　　董玉洁只觉得脖子像被钢箍锁住了似的，痛苦得两手抓着穆淑珍的手腕，双脚悬在半空中乱蹬，脸憋成了酱紫色，一点空气都吸不进来，想回答问题求饶却根本做不到。
　　见妈妈像超级英雄电影里的主角似的把欺负自己的坏女人捏着脖子提到半空，杨秀林又震惊又崇拜，不过见董玉洁两眼都开始翻白，怕她被活活捏死，赶紧提醒道：“妈妈，你再不放手她会死的。”
　　穆淑珍冷哼一声，放开手任她像石头一样摔了下去。死里逃生的董玉洁趴在地上，大口大口地呼吸着，第一次发现空气竟如此甘美。
　　她没敢让穆淑珍久等，立刻喘息着把被收买偷内衣的事全说了出来。
　　穆淑珍追问了几个细节，确认她说的都是真话后，疑惑地皱起了眉。
　　不惜重金买她的原味内衣，这个人对她的野心不言自明。
　　这样的男人多得数不胜数，她本来并不想理会，可他居然使出了收买保洁的招数，还能识破董玉洁用假内裤鱼目混珠的手法，今天甚至还准确地掌握了她的行踪，知道她不在家里！
　　能掌握这么多细节，显然这个混蛋一直在暗中跟踪偷窥她，甚至连她穿了什么内裤都知道！
　　而她却对这一切一无所知。
　　这样性格阴沉又心思缜密，一直隐藏在黑暗中观察她的变态，当然不会只满足于偷几件她的内衣，他的最终目的必然是完全得到她。
　　知道自己身边有这种不择手段的色狼在暗中窥视，穆淑珍不光没怕，反而笑了起来。
　　“真是个愚不可及的蠢货！”
　　“是是是……我是蠢货！穆总您又聪明又能干又漂亮，是赤手空拳在南湖市打下一片江山的大人物，犯不上在我这种蠢货身上费心费力，您就放我走吧！”
　　她的感叹听在董玉洁耳中，还以为说的是自己，立即双手扶地爬到她脚边一通狂拍，试图让她就此放过自己。
　　穆淑珍懒得揭破她拙劣的技俩，挥手把儿子叫过来，严肃地问道：“你知道怎么做别人才不敢欺负你么？”
　　杨秀林茫然地摇了摇头，穆淑珍笑着叹了口气，突然抬起脚狠狠地跺到了董玉洁的左手尾指上！
　　她的力量本就很强，脚上还穿着皮鞋，董玉洁的尾指顿时应声而断！
　　她完全没想到正在教育孩子的穆淑珍会在谈笑间出手伤人，难以置信地瞪大了眼睛，但手上的剧痛却让她无法控制地发出了惨叫。
　　在她杀猪般的惨叫声中，穆淑珍慢慢地抬起了脚，温柔地看着儿子，笑着回答了自己提出的问题。
　　“用尽你的所有力量反击，让欺负你的人牢牢记住他会付出何等惨痛的代价。只要有宁为玉碎不为瓦全的决心，并能不惜一切地去实行，就没人敢随意欺辱你。”
　　说完她蹲下拍了拍董玉洁的脸，淡然道：“你偷我的内衣，我可以原谅你。但你欺负我儿子，我无法原谅。刚才你打扫时不小心被门夹断了手指，你说接下来是在浴室滑倒摔到头好呢，还是在厨房擦洗时用沾水的手摸到电线好？你自己选一个吧！”

第66章
　　听她轻描淡写地让自己选择死法，董玉洁吓得全身的汗毛都竖了起来，强忍着手指的剧痛爬起来就往外逃。
　　“一个多月前，有个男人在酒吧里往我杯子中下药，被我捉到，你猜他后来怎么样了？”
　　穆淑珍不光没有追赶，甚至连看都没看她一眼，反而和颜悦色地向儿子讲起了往事。
　　杨秀林摇了摇头，董玉洁也感觉到一阵其名的寒意，不由自主地停下了脚步。
　　女人的直觉告诉她，如果现在逃出去，后果可能更严重。
　　“他下药是想把我迷昏，嗯，就像《水浒传》里喝了蒙汗药一样，什么都不知道了，就算被人宰了做成人肉包子也无法反抗。”
　　“啊？还真有蒙汗药呀？这人怎么这么坏！妈妈你报警抓他了么？”
　　“没有。我本来想打断他两条腿，但酒吧的经理认出了我，说不要脏了我的手。”
　　穆淑珍摸了摸儿子的头，看似不经意地瞟了一眼董玉洁，轻笑道：“他明白了我的意思，我就交给他处理了。几天后我收到消息，那个家伙喝了自己下过药的酒，被狠狠地修理了一顿，直肠破裂流了好多血，在医院躺了好几天才捡回一条命。”
　　“他是被狠揍了一顿么？为什么直肠会破裂？”
　　穆淑珍俏脸微红，捏了一下儿子的脸，没有回答他的问题。杨秀林感觉到妈妈不想他再追问，乖巧地没有再问，低下头好奇地思索原因。
　　他不知道原因，董玉洁却听得出了一身冷汗。
　　她因为工作的关系和穆淑珍认识好几年了，在她面前的穆淑珍只是个有点高冷的白领丽人，没想到竟然有这么心狠手辣的一面！
　　穆淑珍的言外之意很明显，她想弄死董玉洁根本不用自己动手，只要一句话就可以。就算她今天能从别墅逃出去，也不可能逃脱接下来的追杀！
　　为了讨好她，有的是人愿意为她干这种脏活！
　　董玉洁瘫倒在地上，看着自己已经扭曲变形的手指，忽然大哭起来。
　　偷内衣就被踩断手指，想强奸她的儿子，不被弄死才怪！
　　可她真的不想死啊！
　　哭了一会儿后她终于反应过来，冲到穆淑珍面前跪下哀求道：“穆总，我愿意戴罪立功，帮你揪出那个人渣！求求你给我个机会，放过我吧！”
　　穆淑珍收起笑容，又恢复了平常冷冰冰的样子，看着她一言不发，似乎在考虑这个建议。
　　董玉洁眼珠一转，向杨秀林那边挪了挪，穆淑珍的目光马上变得凌厉起来，死死地盯着她，仿佛只要她再接近儿子就会当场打死她一样。
　　这样的反应反而让董玉洁精神一振，不敢再动，向杨秀林哀求道：“秀林，阿姨真的知道错了。你帮阿姨求个情好不好？你也不想阿姨的孩子没了妈妈吧？”
　　见儿子露出了不忍的表情，穆淑珍暗叹了一声，把儿子拉了过来，正色道：“妈妈知道你不忍心，但你还小，不知道她想对你做的事有多恶劣！如果你是女生的话，按法律可以枪毙她的！那可是能让你一辈子都活在阴影中的重大恶行！”
　　杨秀林吓了一跳，看了妈妈一眼，见她非常郑重并不像在说谎，而董玉洁也是一脸后怕的样子却没有反驳，终于明白了事情的严重性。
　　思索了一会儿后，他小声道：“可是妈妈……董阿姨不是没有得逞么……而且还有坏人想害妈妈……她也愿意帮忙……要不就……原谅她吧？”
　　见儿子已经做出了决定，穆淑珍不悦地摇了摇头，寒声道：“她怎么欺负你的，现在去加倍还回来！好好记住妈妈教你的东西，不要再被任何人欺负了。”
　　董玉洁如蒙大赫，强忍着断指的剧痛脱掉上衣和乳罩，赤裸着上身爬到杨秀林脚边，抬起头真心诚意地向他致歉道：“秀林，对不起！偷东西的是我。我冤枉了你，还逼你脱衣服下跪，打你的耳光，你打回来吧！”
　　她卑微的态度和之前的嚣张形成了强烈的反差，让杨秀林一阵恍惚，有种身在梦中的真实感，下意识地回头看了一眼妈妈。
　　穆淑珍向他点了点头，淡然道：“不要心软。如果不是妈妈及时赶回来，现在痛哭哀号的人就是你，而她甚至有可能在事后杀了你灭口，根本不可能跪下向你道歉。打回去！”
　　说到最后一句时，她已是声色俱厉。杨秀林打了个冷战，咬着牙挥臂一个耳光抽到了董玉洁左脸上。
　　“啪！”
　　随着一声脆响，董玉洁的脸上多出了一个小小的巴掌印。
　　她晃了晃脑袋，感觉并不怎么疼，笑嘻嘻地把右脸凑了过去，催促道：“继续打，这边脸也打一下。”
　　“看到了吗？当你比她弱时，她就尽情欺凌；当你比她强时，就算打了她，她还会笑着叫你继续。不想被这种贱货欺负，就打得她永远不敢靠近！用你的全部力量狠狠地打！”
　　杨秀林不敢违抗妈妈的命令，加大力量又一巴掌抽在董玉洁右脸上，在那边也添了一个掌印。
　　这一耳光他使出了全力，董玉洁被抽得眼冒金星，嘴角也泌出了一丝鲜血，但她却连怨恨的表情都不敢露出来，强行挤出一个笑脸，又把左脸转了过来。
　　暴力发泄带来的兴奋和痛击仇人的爽快混合在一起，让杨秀林全身都燥热起来。
　　他呼呼地喘着粗气，下意识地把目光移到了她赤裸的乳房上。
　　站在他身后的穆淑珍没发现儿子的异常，但跪在他面前的董玉洁却察觉到了。
　　被一个年纪和自己儿子差不多的俊秀少年用这种充满侵略性的目光盯着，想起不久前他还在自己身下挣扎哭叫，她忍不住舔了下嘴唇，两腿间又有了几分湿意。
　　她把目光移到他腿间，死死地盯着被浴巾遮盖住的部分，用充满挑逗目光回应着他。
　　杨秀林被她看得有点胆怯，身体微微晃了一下想往后退，但穆淑珍的手及时按到了他肩膀上。
　　“不要怕，继续打。”
　　妈妈的鼓励让杨秀林再次鼓起了勇气，手掌狠狠地抽到了董玉洁脸上，打得她盘起的头发都散了，裸露的乳房也随之晃动不已。
　　这次杨秀林没有再因为身体的奇怪反应迟疑，也没再去关注她的反应，毫不停留地继续抽了下去。
　　六个耳光抽完，董玉洁的两边脸都肿了，看向杨秀林的目光也变得奇怪起来。
　　面对她暗含威胁的目光，杨秀林再也没有半分惧意，坚定地瞪了回去。
　　“做得不错，继续下一项吧！”
　　穆淑珍满意地拉过椅子让儿子坐下，示意他抬起脚。杨秀林明白妈妈的意思，抬起脚送到了董玉洁嘴边，自信地看着她。
　　董玉洁怔怔地看着眼前充满了征服欲的少年，完全不敢相信这是之前那个柔弱的男孩。
　　她的疑惑让杨秀林胸中的燥热变得更加暴烈，仿佛有把火在心中燃烧一样，只想把眼前的女人踩在脚下，狠狠地践踏。
　　他不知道这是身为雄性深刻在基因深处的征服本能，只知道自己对她的表现很不满，又把脚往她那边伸了伸。
　　看到他眼中几乎和穆淑珍一模一样的冷漠，董玉洁心头一凛，断指又剧烈地痛了起来。
　　虽然他还只是个孩子，无论体力还是智力都不是她的对手，但那眼神中的暴虐却不是装出来的，如果她违抗了他的命令，他一定会毫不犹豫地用尽所有手段来杀死她！
　　她打了个冷战，不由自主地捧起他的脚，小心地舔了起来。

第67章
　　他继承了妈妈优秀的基因，足部骨肉均匀，形状非常漂亮，秀气得完全不像男生，浴后的皮肤也更加柔软嫩滑，董玉洁开始舔时心里还有点抵触，试过那种奇妙的滋味后竟完全入迷了。
　　见她越舔越开心，不光红肿的脸上露出了令人恶心的笑容，连眼睛都眯了起来，穆淑珍不禁有点郁闷。
　　明明是惩罚她，怎么变成给她发福利了？
　　杨秀林也没了刚才的杀气，软软地靠在椅背上，红着脸轻轻喘息着，似乎被舔得很舒服。
　　看着儿子的样子，她不禁醋意大发，猛地拍了一下桌子。
　　“够了！收拾下东西快滚！有什么线索马上打电话过来！”
　　董玉洁吓得打了个哆嗦，随即一阵狂喜，一边连声答应，一边飞快地收拾好东西，逃命似的走了。
　　进入安保系统取消了她的出入权限后，穆淑珍狠狠地瞪了一眼脸上还带着红晕的儿子，酸溜溜地问道：“被她舔脚很舒服么？”
　　杨秀林听出了妈妈话中的不满，赶紧站起来小声道：“不是。”
　　“那你干嘛一副舒服得连汗毛孔都张开了的样子？”
　　她这么穷追猛打，明显是在发泄不满，杨秀林自知理亏，只好闭上嘴不说话。
　　其实穆淑珍也知道有很多人的性敏感带是在足部，儿子有这样的反应并不奇怪，可看到他因为别的女人这么兴奋，她还是非常不舒服。
　　他是她的孩子，原本就是她身体的一部分，天生就属于她。
　　在世界上有资格骂他打他的人，只有身为母亲的她。谁要是不知死活敢欺负他，就要做好被她的怒火燃烧成灰烬的准备。
　　想起那天儿子红着脸眼神迷离地在她脚下呻吟的情景，她的妒意越发强烈。
　　那么可爱诱人的表情，怎么能因为别的女人表露出来？
　　这同样是属于她的珍贵宝物！
　　她用守财奴看珍藏的金币一样的目光死死地盯着儿子，目光从他秀气的脸庞一路向下，滑过精致的锁骨和稚嫩的胸脯，忽然想起了赵雪曼的话。
　　“想要让小铃变得和你亲近，其实很简单。你只要每天都和她一起洗澡，晚上搂着她睡就可以了。”
　　“什么？！”
　　赵雪曼的建议让她忍不住发出了惊呼，一方面是没想到会这么简单，另一方面却是因为害羞。
　　儿子已经可以射精了，她还要和他一起洗澡，搂着他睡，想想就觉得非常羞涩，还有点莫名的兴奋。
　　“这很难吗？你虽然一直是自己一个人睡，但那天和我一起时……”
　　赵雪曼说了一半就想起了那天的羞人情景，顿时说不下去了。她红着脸看了一眼同样俏脸微红的爱人，忽然想到了一个可能。
　　“你是担心自己会兽性大发忍不住欺负她么？绝对不可以哦，小铃是你的亲生骨肉，你绝不能这么禽兽！”
　　“胡说什么呢？”
　　穆淑珍心虚地拧了她一下，强行解释道：“我只是习惯了一个人睡而已。而且他都这么大了，还和我一起睡，不太合适吧？”
　　“小铃的身体发育有点偏慢，又处于很敏感的年龄，天天和你这么赤裸相对倒确实可能会让她心理压力更大……那就换种方式好了。”
　　见她自己找到了不能一起睡的理由，穆淑珍暗中松了口气，催促道：“还有什么办法？快说啊！”
　　“每天回到家时，你要像脱掉衣服一样放下自己总裁的身份，变回一个普通的母亲。你可能没有发现，在和小铃交流时，你还是像和下属说话一样。这会对她造成很大的精神压力，不怕你才怪！”
　　“我真没注意到……可能是习惯了……”
　　穆淑珍低下头，像做错了事的孩子一样轻声嘟囔着，看得赵雪曼一阵心动，忍不住抱住她亲了一口。
　　“一时改不过来也没关系，慢慢调整就好。有个更简单的方法，你照着做就可以了。”
　　在她期待的目光中，赵雪曼得意地挺起尺寸惊人的胸部，慢慢地说道：“每天对孩子说一声夸奖或鼓励的话，给她一个温暖的拥抱，一个充满爱意的亲吻。”
　　“要夸奖他什么？”
　　“随便什么都可以。按时回家可以夸奖，收拾房间可以夸奖，认真写作业也可以夸奖……重要的不是夸奖什么，而是带着想夸奖她的念头，去寻找她身上的闪光点。没有哪个孩子不想得到母亲的认可，你的夸奖比世界上任何人的赞美都更有分量！”
　　穆淑珍似懂非懂地点了点头，又追问道：“那为什么要每天抱他？”
　　“因为肢体接触比单纯的语言更能表达一个人的感情。你讨厌那些围着你的男人，但为了工作你可能还是要说一些违心的场面话，可是你会去抱他们吗？”
　　“当然不会！”
　　“就是这个道理。我相信你是真心爱孩子的，但因为心理创伤和缺乏经验，你完全不会表达。不过没有关系，你只需要每天都拥抱他，你的心意就会传达过去。”
　　穆淑珍的眼睛亮了起来，双手从她腰间缓缓移到背上，轻轻地贴了过去，仔细感受着她身上的温暖，慢慢地用力反抱住她。
　　“是像这样抱吗？”
　　“差不多……嗯……你太用力了……轻一点啦，木头！”
　　她充满柔情的拥抱弄得赵雪曼身上又热了起来，情不自禁地呻吟了一声，不好意思地推开了她。
　　穆淑珍本来还想问她亲吻的事情，但杨秀林已经写完作业跑了出来，二人只好赶快分开。
　　他开心地一直围着赵雪曼打转，让穆淑珍在吃醋之余，也再没找到机会询问。
　　更可气的是，在吃过晚饭后赵雪曼居然像害怕她做什么似的，一分钟都没有多留，就这样丢下她走了。
　　今天儿子受了那么大的惊吓，正是和他加深感情的好机会，她很想把他揽入怀中好好安慰一番，却又因为吃醋把事情搞砸了。
　　心里虽然已经开始后悔了，但穆淑珍还是做不到自然地去拥抱儿子，勉强压下妒意强行转移了话题。
　　“你为什么只裹了条浴巾？衣服去哪儿了？”
　　“我洗完澡……还没穿……”
　　她没有再追究刚才的事，让杨秀林松了一口气，可新的问题同样让他很紧张，迟疑了一下，还是老老实实地说了实话。
　　“洗澡要洗一上午么？你就是在故意违抗我的命令！”
　　穆淑珍想起儿子穿女装的可爱模样，心中一动，故意恶狠狠地训斥着他，眼中却浮起了一抹笑意。
　　她在工作中一向以严厉周密着称，想挑儿子的毛病简直易如反掌。
　　杨秀林低着头连分辩都不敢，光滑的皮肤也因为紧张和害怕冒起了一片小疙瘩。
　　穆淑珍看得一阵心疼，赶紧放缓口气道：“还不赶快去穿上衣服？”
　　他赶紧转身回房，走了两步又停了下来，怯生生地回头问道：“妈妈，我要穿哪一件？”
　　“就穿那件黄色的罩衫，里面穿件吊带背心，配白色的热裤和鞋子。记得穿上肉色丝袜，光着腿可能会冷到。内裤挑你自己喜欢的就可以。”
　　穆淑珍板着脸叮嘱了一番，等儿子进了房间后，却忍不住笑了起来。
　　连穿哪件衣服都要问她，这样的儿子实在是太可爱了！
　　可他根本不知道，他越是乖巧温顺，妈妈就越想欺负他。
　　强迫儿子女装来满足自己，她可真是一个变态的坏妈妈啊！
　　想到儿子很快就会按她的要求打扮得俏生生地出来，穆淑珍只觉得脸上一阵燥热，羞涩地用手蒙住了脸，发出了吃吃的低笑。

第68章
　　没过多久，杨秀林就穿好衣服走了出来。
　　穿上宽松的黄色罩衫，他本就纤细的身体越发显得娇小可爱。
　　修长笔直的双腿在热裤和丝袜的衬托下也显得更加诱人，再配上他羞涩的表情，穆淑珍只觉得心脏像被什么撞了一下似的，目光再也舍不得从儿子身上移开。
　　“宝贝，你这样穿真的好漂亮！”
　　听到妈妈发自内心的赞美，杨秀林羞涩地低下了头，嘴角却不禁微微扬了起来。
　　虽然穿女装很羞人，虽然妈妈的样子很奇怪，但是妈妈夸奖他了，还叫他“宝贝”！
　　这可是破天荒的第一次！
　　穆淑珍完全没有意识到自己的失态，仍旧痴痴地看着儿子，又产生了自己其实是生了个女儿的错觉。
　　真是太漂亮了！
　　这孩子怎么会是男生呢？
　　要真的是女儿多好！
　　如果他真的是女孩，她就可以像赵雪曼说的那样，每天都和她一起洗澡，每天都搂着她一起睡觉。
　　那她肯定是世界上最幸福的妈妈了。
　　她遗憾地轻叹一声，笑着向儿子招招手，示意他到自己身边来。
　　杨秀林刚走到妈妈身边，就被她抱起来放到了腿上。这意料之外的亲密举动马上让他想起了那天被干妈抱在怀里疼爱的事，脸变得更红了。
　　和那天不同的是，今天抱他的人换成了一向冷淡的妈妈。
　　只是现在她再没有平时的高冷，秀美的脸上充满了慈爱的微笑，被她温柔地看着，杨秀林全身都暖洋洋地充满了喜悦。
　　“小玲……妈妈也叫你小玲好不好？”
　　听到赵雪曼叫儿子“小玲”的时候，她其实是非常嫉妒的，但又不能解释其实是叫错了。
　　听她一声声“小玲”叫得甜甜的，儿子还叫她“妈妈”，简直像故意制造了一个昵称在她面前示威一样！
　　现在看着儿子穿女装的可爱模样，她觉得“小玲”这个名字确实很适合他现在的样子。
　　不过这个昵称绝不能让赵雪曼一个人独占。
　　她也要这么叫！
　　“妈妈想怎么叫都可以。”
　　杨秀林并不知道妈妈的小心思，还以为她在故意取笑自己，马上同意了她改称呼。
　　儿子的温顺让穆淑珍非常开心，手自然地放到他背上，轻轻用力把他拉向自己，给了他一个热情的拥抱。
　　“小玲真乖！”
　　杨秀林的脸紧贴着妈妈富有弹性的乳房，嗅着她身上淡淡的体香，激动得身体都在轻轻颤抖，鼻子也一阵发酸。
　　虽然之前她也抱过他，但像今天这样充满爱意的拥抱却是头一次。在刚经历了一番惊险之后，这样的紧拥更是让他感觉安心又温暖。
　　“妈妈……”
　　他哽咽着低呼了一声，慢慢地搂住了她的柳腰。
　　儿子的回应让穆淑珍一阵狂喜，低头看到他泪眼蒙眬的样子时又变成了心痛，情不自禁地吻了下去。
　　正如儿子渴望得到她的爱一样，她也同样一直在等待着他的归来。
　　在商海拼搏的这些年，她一直孤独地面对明刀暗枪，却从未退缩过。
　　从开始的小职员到如今的女总裁，她就像一台无情的挣钱机器，每天都在全力运转，把努力和汗水化为数额惊人的财富。
　　下属们偷偷帮她算过，就算她几年前就退休，积累的财富也足够她富贵终老了。可她还是像职场新人一样，每天都在努力工作。
　　他们把原因归结为成功人士对金钱的无穷渴望，却不知道她其实只是单纯地想为唯一的儿子多留下一些财富。
　　虽然她十三年来从未见过他一面，甚至连想起他的次数都屈指可数，却不是不爱他。
　　她只是被伤得太深，所以下意识地封闭了自己的感情，在自己都不知道的情况下强迫自己不去想他，但在潜意识中却没有一天不在思念儿子。
　　发现了这些后，赵雪曼才送了她一只刚出生的小狗。那天她脸上终于有了笑容，还给小狗起了个奇怪的名字。
　　“胖蛋……”
　　穆淑珍轻声唤着儿子的乳名，捧着他的小脸，慢慢地吻在了他额头上。杨秀林像受惊的小兽一样往后闪了一下，随即又慢慢地靠近了她。
　　“妈妈……”
　　儿子深情的呼唤像火星一样点燃了她心中封存的感情，她深深地凝视着怀中的骨肉，左手从他脖颈后绕过去搂住了他的后脑，右手掌心轻轻摩擦着他柔嫩的脸颊，再次吻了下去。
　　这次他没有闪开，仰起头欢欣地迎接妈妈的怜爱，一串晶莹的泪珠随着他的动作从眼角滑了下去，打湿了她的手背。
　　儿子幸福的泪水像火炭一样灼烧着妈妈的心，让她的心都疼了起来。她不知道应该对儿子说什么，只能不断地亲吻着他。
　　妈妈温软的嘴唇轻轻地吻过儿子的眼睛，从眼角沿着脸颊一路向下，吻干了他的泪水，在他荒芜的心田中重新播洒下爱的种子。
　　儿子也搂紧了妈妈，青涩的身体紧紧贴着妈妈柔软的身体，渴求着她温暖。
　　他仿佛怕她再次离开一样紧紧地搂着她，纤细的臂膀竟搂得她连呼吸都不畅了。
　　但她并没有生气，更没有推开他，一面享受着儿子的依恋，一面继续吻着他。
　　当她吻去儿子嘴角最后一点泪水时，他像被电到了一样，轻轻地颤抖起来。
　　这样的反应让穆淑珍一阵恍惚，抚摸他脸颊的手指不知不觉间就移到了儿子稚嫩的唇上。
　　杨秀林不知道妈妈为什么要抚摸自己的嘴唇，但那触电般的感觉却让他颤抖得更厉害，呼吸也急促起来，本能地张开了嘴轻轻喘息起来。
　　儿子呼出的热气喷在妈妈的鼻尖上，弄得她又酥又痒，他微张小嘴喘息的动人模样更是让她一阵意乱情迷，终于忍不住再次吻了下去。
　　她用湿软的嘴唇轻轻含住儿子的上唇，微微用力抿了一下。
　　儿子的嘴唇像她的一样软软的，糥糥的，还带着一缕若有若无的甜味，简直像精心制作的甜品一样让她着迷。
　　看着儿子迷茫不解又有几分惊喜的表情，她蓦然醒悟过来这个吻已经超出了普通母子间的亲密。
　　她知道自己应该马上停止这种极度欠妥的行为，可是又舍不得放开他。
　　在她迟疑的时候，儿子慢慢地闭上了嘴，笨拙地学着她的动作，含住了她的下唇，同样轻轻抿了一下。
　　儿子稚拙的回应却给她带来了前所未有的强烈快感，让她一阵眩晕，再也顾不上考虑后果，用力搂紧他，贪婪地吻了起来。
　　母子俩像热恋中的情人一样紧紧相拥，温柔地吸吮着对方的唇瓣，身体也变得越来越热。
　　在强烈的快感中，杨秀林的脑海变得一片空白，右手本能地攀上了妈妈高耸的乳峰，慢慢地抚摸着。
　　虽然还隔着衣服和乳罩，但儿子大胆的爱抚还是让穆淑珍发出了一声销魂的低吟，也把手放到了儿子腿上，沿着热裤的缝隙探了进去。
　　同时她用舌尖挑开了儿子的牙齿，缓缓地侵入了那片从没有人探索过的领域。

第69章
　　在妈妈的侵犯下，杨秀林稚嫩的身体猛然绷紧，发出了如泣如诉的呜咽声。
　　穆淑珍轻轻抚摸着儿子的大腿内侧，缓缓卷弄着他的舌尖，难耐地并紧了双腿。
　　和赵雪曼那充满鼓励和赞赏意味的热情呻吟不同，儿子发出的声音更像是野兽的幼崽在饥寒交迫中被天敌逼到死角时绝望的呼救。
　　可仔细分辨的话，其中又没有半点悲伤之情，仿佛调皮的孩子摔倒后故意装哭，想要通过这种方式得到妈妈的疼爱一样。
　　这样的声音听得穆淑珍更加激动，一面更热情地吻着他，一面把修长的手指慢慢移到了儿子两腿中间，按住他的阳具，温柔地抚摸起来。
　　上次用脚做时她就发现，儿子的阳具虽然不大，却异常坚硬，今天的触碰再次让她确认了这一点。
　　这样坚挺又小巧的阳具，如果插入她的阴道，会不会给她带来前所未有的极乐？
　　她只是幻想了一下，大量的爱液就狂涌而出，瞬间打湿了内裤。高涨的欲望让她把儿子越抱越紧，动作也变得越来越激烈。
　　隔着薄薄的丝袜，她清楚地感觉到儿子的阳具前端也湿了一小片，显然他青涩的身体已经做好了和妈妈性交的准备。
　　她再也克制不住，抱起儿子走进他的房间，把他小心地放倒在床上，死死地盯着他的小脸，喘息着跨到他身上开始脱衣服。
　　杨秀林不知道妈妈要做什么，但她眼中燃烧着的情欲让他下意识地往后缩了一下，怯怯地唤了一声。
　　“妈妈？”
　　这声带着疑惑和不解的轻呼像炸雷一样击中了穆淑珍，把她从狂乱的情欲中拉了回来。
　　她僵在原地，羞愤交加地看着躺在自己身下的儿子，只想从床下跳下去逃到天涯海角，今生今世都不要再看到他了。
　　身为他的亲生母亲，居然利用儿子对她的信任和依恋，夺走了他的初吻不说，还把他抱到床上，想要不顾伦常地和他性交！
　　她竟然对连14岁都不到的宝贝儿子做出了这样禽兽不如的行为，简直比董玉洁更可耻！
　　在儿子纯真的目光中，穆淑珍只觉得脸上像有火在烧一样，恨不得地上有条缝可以让她钻进去。
　　尴尬之余，她也觉得自己很奇怪。
　　因为被情所伤，身心俱疲的她这些年来活得像机器人一样，连感情波动都很少，更别提有性需求了。
　　可是上次只是和儿子扭打了一会儿，她就湿得一塌糊涂，后来还当着他的面偷偷自慰，又假借惩罚的名义玩调教游戏，为他足交。
　　事后想想，她觉得实在是太荒唐了。那个饥渴难耐的女人，真的是一直性冷淡的自己吗？
　　为了验证这点，她偷偷翻出了赵雪曼留下的小电影，也试着在训练场上大胆地观察那些年轻结实的身体，甚至还回忆着那晚的情景安慰过自己。
　　但所有的尝试都以失败告终了。
　　她仍旧没变，还是像冰山一样冷淡。
　　没想到今天儿子又再次点燃了她的情欲之火，而且烧得比上次更猛烈，几乎让她犯下了无法原谅的大错。
　　不能怪她太禽兽，只怪儿子实在太可爱了。
　　相貌好身材好不说，性格又这么柔顺，穿上女装后迷得她神魂颠倒，抱一抱亲一亲还全身颤抖，呻吟起来比赵雪曼叫床时还勾魂。
　　这哪是儿子，分明是上天派来诱她犯罪的小妖精！
　　她轻咬着下唇，幽怨地看着可爱的儿子，红着脸把责任全推到了他身上。
　　杨秀林不知道妈妈的心思，见她脸上青一阵红一阵，看自己的眼神也怪怪的，似乎在想什么很重要的事，不敢打扰她，只好继续躺着不动。
　　“小玲，快来尝尝干妈帮你做的山药炖猪蹄。”
　　突然响起的声音打破了屋中的寂静，穆淑珍吓得全身一颤，迅速放开儿子从床上跳了下来。
　　走出去一看，只见赵雪曼正小心翼翼地捧着一个砂锅走进来。
　　穆淑珍心虚地抹了一下嘴，拉了拉衣服迎了上去。
　　“我叫小玲，你跑过来干什么？”
　　赵雪曼把砂锅放到桌上，嫌弃地打开穆淑珍的手，四处张望着却没看到杨秀林的身影。
　　“干妈，你做什么好吃的了？”
　　闻到食物诱人的香气，肚子早就饿扁的杨秀林也从房间里走了出来。他刚走过来就被赵雪曼一把搂进怀里，笑眯眯地亲了一口。
　　“快来尝尝，这可是干妈特地为你炖的哦！”
　　说完她向杨秀林眨了眨眼，挺了一下胸。杨秀林不知道是什么意思，穆淑珍却蒙着嘴笑了起来，刚才险些失控吃了儿子的尴尬消散了大半。
　　接过盛得几乎要满溢出来的小碗，杨秀林吹了吹热气，小心地喝了一口，立刻发出了满足的叹息。
　　“真香！谢谢干妈！”
　　“香就赶快喝，全吃光最好！别光喝汤，吃点山药和猪蹄。”
　　赵雪曼开心地看着他喝汤，眼神中全是宠溺，穆淑珍也用同样的眼神看着儿子，低笑道：“小玲还没吃午饭，肯定可以吃光，就是不知道效果好不好。”
　　“没吃午饭？这都几点了你还让孩子饿着？你怎么当妈妈的？”
　　赵雪曼皱起眉头，不满地瞪着她。
　　穆淑珍只好在她耳边低声把董玉洁企图侵犯儿子的事说了一遍。
　　赵雪曼听得脸色大变，不住地打量着杨秀林，发现他确实没事后才松了口气。
　　“既然你连国庆节都这么忙，小玲这几天就到我那边去住吧！正好多给她做点好吃的补一补。”
　　听到她这么说，穆淑珍顿时傻了眼，又不好意思说舍不得儿子，只好装出不在乎的样子笑道：“我倒是不反对，只是不知道他愿不愿意。”
　　“怎么可能不愿意？小玲和我这么亲，难道我还会委屈了她不成？”
　　赵雪曼轻轻抚摸着杨秀林的后背，白了她一眼，噎得她一句反对的话都说不出口。
　　杨秀林看了看两位妈妈的表情，低声道：“干妈，我想趁这几天好好补一下拉下的功课……”
　　“带着书包去就可以了呀！邵健那个小混蛋的英语还行，不明白的也可以问他。放心，干妈不会打扰你学习的，你专心做自己的事就好。”
　　不忍心让儿子为难，穆淑珍故作大度地摆了摆手，笑着偷偷拧了一把赵雪曼的后腰。
　　“去吧去吧，住几天再回来就是了，别苦着脸像我不准似的。”
　　听她批准了，赵雪曼顿时笑开了花，也不在意她背后的报复，轻轻抚摸着她的翘臀，媚笑道：“只是去我那儿小住，又不是隔着万水千山，我也没说不让你来。要是舍不得小玲，你也可以一起搬过来呀！我的床很大，足够我们三个一起睡的。”
　　幻想了一下三人睡在一起的香艳情景，穆淑珍的脸又红了起来。儿子是妖精，她也没差多少，真睡一张床的话，会发生什么简直连想都不敢想。
　　儿子的真实性别暴露也就罢了，要是她再被挑起情欲，难道要兽性大发地当着赵雪曼的面侵犯儿子吗？
　　狠狠地白了她一眼，穆淑珍的左手悄悄地滑到她的丰臀上，还击着她的挑衅。
　　“睡觉就打呼噜，像只小猪一样，我才不跟你一起睡呢！小玲你也别跟她睡。”
　　突然被扣了一口睡觉打呼的黑锅，她不禁有点郁闷，可在背后作怪的手却弄得她全身都软了，再被穆淑珍恶狠狠地一瞪，只好乖乖闭上了嘴。
　　杨秀林猜到妈妈是在吃醋，同时也是担心自己的真正性别被识破，马上乖巧地点了点头。
　　“知道了，妈妈。我会自己睡一张床，不会去影响干妈休息的。”
　　儿子这么知趣，穆淑珍顿时开心起来，放过了已经被弄得微微低喘的赵雪曼，慈爱地看着他吃东西，眉目间的笑意越来越浓。
　　这个笨儿子肯定不知道，赵雪曼给他做的是丰胸的东西。
　　不过她是一片好意，山药炖猪蹄的营养很丰富，男孩子吃了也没什么，自己还是别说破比较好。
　　只是不知道当两人知道真相的时候，会露出什么样的表情。
　　“你慢慢吃，妈妈去帮你收拾过夜的东西。”
　　忍着笑进了儿子的房间，穆淑珍帮他收拾了一套睡衣，又拿了两套替换的衣服，把内衣和鞋子分别用小袋子装好放进包里，正想去卫生间拿牙刷毛巾，却被赵雪曼阻止了。
　　“不用那么麻烦，买新的就行。反正小玲以后会经常在那边住，不会浪费的。”
　　她得寸进尺地态度气得穆淑珍笑了起来，似笑非笑地看着她，正准备给她个教训，她却敏锐地发现了危险，拉起吃完东西的杨秀林就躲起了他的房间。
　　“孩子我会好好照顾，你工作不是没做完吗？快回公司去吧！”

第70章
　　“这里就是妈妈家了，喜欢吗？”
　　停好车后，赵雪曼喜滋滋地拉着杨秀林进了别墅，像小女孩似的向他炫耀着，就差直接说“赶快赞叹几句，让我开心一下”了。
　　“……喜欢。”
　　杨秀林目瞪口呆地看着四周，好一会儿才艰难地吐出了两个字。
　　刚才进小区时，他就注意到这里也是和妈妈那边差不多的别墅区，但没想到干妈的房子居然建在南湖边一个幽静的山谷中，而且整个山谷里只有这一幢房子！
　　南湖市没什么高山，这个山谷也不大，但在南湖边独占一个山谷的房子，就算杨秀林再不谙世事，也能轻易猜到肯定价值不菲。
　　进屋之后他更是完全被震住了。
　　房子的内部装修并不奢华，但大到家具，小到花瓶都透出优雅和精致，所有东西都搭配得赏心悦目，让他感觉非常温馨舒适。
　　这样低调舒适的装修风格，非常符合赵雪曼的气质，显然是设计师为她量身订做的方案。
　　透过客厅的落地窗，可以看到外面有一个私人游泳池。
　　他迷路那天见过不少家庭游泳池，虽然看上去都不错，但尺寸都比较小，还没眼前的这个泳池的一半大。
　　除了尺寸惊人之外，这个泳池的左侧还有一面做了精美浮雕的装饰墙，水流从顶部冲下，形成了一道玉帘般的小瀑布，在阳光的照射下产生了美丽的人工彩虹。
　　最让他想不通的是游泳池的边缘居然和地面平齐，水不断涌入却没有溢出，而且面向南湖的一面竟然看不到边缘，难道是和南湖连在一起的么？
　　“小玲喜欢这个游泳池呀？呆会儿等妈妈换了泳装就带你下去玩。”
　　赵雪曼很满意他的震惊，笑着拉起他的手往楼上走去，边走边介绍道：“一楼是客厅和厨房、客房、棋牌房；二楼是我父母和邵健住，书房也在这一层；妈妈的卧室在三楼，你住亲友房，就在对面。”
　　说话间两人到了二楼，赵雪曼瞟了一眼紧闭的屋门，笑容一下冷了下来，停下脚步用力敲了两下。
　　“邵健，开门！”
　　门很快被打开了，赵雪曼扫了一眼脸色苍白的儿子，淡然道：“这是你珍姨的孩子小玲，这几天都住我们家，认识一下吧！”
　　杨秀林好奇地打量着这个瘦弱的同龄人，主动向他伸出了手，微笑道：“你好，我叫杨秀林。”
　　邵健死死地盯着他和妈妈紧紧相握的左手，沉默了一会儿才接住他的手，轻轻握了一下，低声道：“你好，我叫邵健。”
　　见他似乎有点不高兴，杨秀林稍微有点奇怪，但感觉到赵雪曼用力握紧了自己的手，身体还在轻轻颤抖，马上把注意力转到了她的身上。
　　“妈妈，你哪里不舒服吗？”
　　他想抽回手搀扶她，但邵健却牢牢地握着他的手不放，盯着他问道：“你不是珍姨的孩子么？为什么这样称呼我的妈妈？”
　　他的眼神十分凶狠，声音中也透出一股寒意，杨秀林不禁想起了那天妈妈的反应，笑了笑正要解释，赵雪曼却抢在他开口前一巴掌抽在了邵健手腕上。
　　“小玲是我认的干女儿，淑珍也同意了，叫我一声妈妈有什么问题？还不放手！”
　　邵健震惊地看向妈妈，看到的却是冰寒彻骨的恨意，不禁打了个冷战，慢慢地松开了手。
　　赵雪曼心疼地拉起杨秀林的手看了看，搂着他走向了三楼。
　　“妈妈没事。你的手还好吧？疼不疼？”
　　“不疼。妈妈你真的没事吗？你的脸色好像不太好。”
　　“只是被那个没礼貌的家伙气到而已……”
　　看着两人亲昵地依偎着上了楼，邵健的心中一片冰凉，摸着手腕上被打的地方，慢慢地退回了自己的房间，关上门瘫坐到了地上。
　　那天晚上他趁着妈妈酒醉，兽性大发地试图奸污她。虽然没能成功，但也又摸又舔地干了不少坏事，最后还射在了她两腿间。
　　发泄完后他产生了强烈的罪恶感，又担心妈妈清醒之后找他算帐，匆忙地帮她清理完就逃回了自己的房间。
　　只是这种驼鸟一样的自欺欺人并没什么用。
　　第二天赵雪曼醒来没多久就过来敲门，差点把他吓得尿了，连门都不敢开，假装自己不舒服勉强糊弄了过去。
　　幸好她并没有强行闯入，问了几个问题就下楼开着车出去了。
　　邵健以为逃过了一劫，没想到一向疼爱他的妈妈居然要送他去住校，态度还极为强硬，根本不容他反对。
　　虽然最后因为学校规定没能如愿，但在家中受到的冷落还是让他清楚地感觉到了妈妈对他的厌恶。
　　以前天天对他嘘寒问暖的妈妈，现在连看他的眼神都像是在看什么脏东西一样，日常交谈几乎没有，生活上无微不至的照顾也全取消了。
　　巨大的落差让邵健又后悔又害怕，一心想修复破裂的母子关系，但妈妈却连话都懒得和他说，美丽的容颜也憔悴了许多。
　　种种迹象加在一起，邵健心里的最后一丝侥幸也破灭了。
　　妈妈显然已经知道了他犯下的罪行，却大度地没有把他送去坐牢，但多年的母子感情也随之消耗殆尽。
　　现在的他，只是一个和妈妈有血缘关系的陌生人而已。
　　刚才妈妈对他的态度，更是把他早就清楚的事情又强调了一遍。
　　一直把他视若珍宝的母亲突然把她的爱全部倾注到一个陌生少女身上，对他却像对待仇人一样冷漠严苛，虽然邵健知道这是自己罪有应得，但感情上还是无法接受。
　　一定是那个叫杨秀玲的少女用什么手段迷惑了妈妈，她才会这么绝情地对待自己！
　　如果没有她突然横插一脚，抢走了妈妈的爱，妈妈在气消了以后还有机会原谅他，他还有可能重新变回被她疼爱的宝贝儿子。
　　可现在连这最后一线希望也没了！
　　看妈妈对她的态度，简直像对亲生女儿一样，有她在一天，他就不可能得到妈妈的关注。
　　像大多数人一样，邵健没有反省自己的错误，反而把责任全推给了杨秀林。
　　他慢慢地站了起来，咬着牙开始盘算要用什么方法对付这个刚认识的同龄人。

第71章
　　杨秀林并不知道自己已经被邵健当成了眼中钉，放好东西后婉拒了赵雪曼一起去游泳的提议，争分夺秒地开始学习起来。
　　只有学习成绩提高到妈妈订下的标准，他才能脱掉身上的女装，夺回穿校服的资格。
　　这是妈妈对他的要求，也是他自己一心想要洗雪的耻辱。
　　不管外表有多柔弱俊秀，在他单薄的胸膛下，始终跳动着一颗不肯服输更不愿被人轻视的男儿之心。
　　那些妈妈精心挑选的女装，带给他的除了一些新奇之外，剩下的全是深深的屈辱。
　　特别是在陌生的环境中，在疼爱他的干妈慈爱的目光下，担心被识破伪装之余，他更有一种欺骗了她的内疚。
　　在这种情绪的驱动下，他很快忘记了穿女装的不适，全心全意地投入了知识的海洋中，连赵雪曼什么时候离开的都不知道。
　　做完数学习题，写完物理试卷，又费力地完成了一篇英语作文后，他放下笔站起来伸了个懒腰，才发现时间已经到下午4 点多了。
　　“学习累了吧？来，试试妈妈帮你买的新泳装。”
　　赵雪曼拿着一套鹅黄色的分体式泳装笑眯眯地走进来，在他身上比了比，见尺寸基本无误，满意地点了点头。
　　“都学习那么久了，应该放松一下啦！要劳逸结合，效率才会高。”
　　她换了一套白色的比基尼泳装，连浴袍都没披，就这样几乎全裸地站在他身旁。
　　胸前那两片三角形的布料完全包不住她尺寸惊人的豪乳，雪白的乳肉有一大半都露在外面。
　　脖子上细细的带子看起来根本没有足够的负重能力，杨秀林非常怀疑它撑不了多久就会断掉。
　　下身是配套的泳裤，面料同样用得非常少，穿在她丰腴美丽的身体上丝毫没有遮挡效果，反而显得非常色气。
　　虽然他已经不是第一次看见成熟女性穿泳装，但和李雪琴的泳装造型相比，赵雪曼在颜值身材服装各方面都远远胜出，造成的视觉冲击也更加强烈。
　　杨秀林只看了一眼就涨红了脸，微微弓起腰掩饰着下体的膨胀，迅速移开视线，紧张得微微喘息起来。
　　见他红着脸不肯接泳装，赵雪曼干脆拉起他的手，把衣服塞到了他手里。
　　“在假期就要好好放松，别像淑珍一样只会工作，妈妈可不想小玲变成小书呆子。换好衣服就赶快下来。邵健出去找朋友玩了，家里就我们俩，小玲穿泳装的可爱模样只有妈妈会看到哦。”
　　她笑着转身离开时，杨秀林忍不住偷瞟了一眼她的背影。
　　白色的泳裤在她腰臀间形成一个大写的Y 字，性感的小蛮腰和蜜桃臀被勾勒得十分诱人。
　　雪白饱满的臀肉随着她的步伐轻轻颤动，晃得杨秀林一阵晕眩，直到她的背影消失在门口，狂跳的心脏才稍微放慢了节奏。
　　看着手中的泳装，杨秀林不禁犯起了难。
　　自幼就在村子附近的小河中摸鱼捉虾，让他练出了不错的游泳技术，天气炎热时在清凉的水中游上一阵，也是非常不错的享受，更不用说还是和疼爱自己的干妈一起游。
　　可是要游泳就要先换上女式泳装，面对如此性感迷人的干妈，他强烈的生理反应根本没办法隐藏。
　　要是她发现了自己的真实性别，会不会非常伤心？
　　但她已经把泳装都买回来了，如果再拒绝，不只是不合情理，简直是此地无银三百两了！
　　杨秀林犹豫了一阵，还是拆开包装，把泳装拿了出来。
　　考虑到他的发育情况，赵雪曼帮他挑的是背心式的泳衣，细细的肩带充分凸显了他精致的锁骨，胸前的波浪形装饰则掩饰了他一马平川的不足，只到肋下可以露出肚脐的长度又让他纤细的腰肢有了充分的展示机会。
　　下身配的是带海绵内衬的泳裤，还有一条左高右低的三角形泳裙，很好地修饰了他笔直修长的双腿，同时在小腹下方多设置了一重阻碍，隔绝了可能会有的窥探。
　　见她选的是这样的泳装，杨秀林眼睛一亮，马上关上门换上试了试，发现泳裙可以有效掩饰下方的坚挺后，终于长出了一口气。
　　赵雪曼正慵懒地躺在遮阳伞下的长椅上玩着手机，忽然看到杨秀林红着脸走了过来，不禁眼前一亮，举起手机对着他就是一通狂拍。
　　“果然小玲穿上泳装更漂亮了！身体侧过来一点，眼睛看妈妈……真棒！左手抬起来撩一下耳朵旁边的头发……哇！美呆了！再来一张！”
　　杨秀林虽然很不好意思，但还是按她的要求摆出各种姿式供她拍摄。
　　修长的四肢和苗条的体型让他的每个动作都很漂亮，俊秀的脸上羞涩又开心的微笑更是让赵雪曼心都要化了。
　　她一口气拍了上百张照片，才放下手机走过去把他搂进怀里，重重地在他额头上吻了一口。
　　“宝贝儿，你真是个迷人的小仙女！”
　　杨秀林羞红了脸，不安地挣扎了一下，赵雪曼却把他抱得更紧了。
　　她按着他的后脑，把他的脸埋进自己丰满的双乳间，轻轻揉着他的头发，满足地叹了口气。
　　“别动，让妈妈抱一会儿。”
　　被只穿着比基尼泳装的干妈搂在怀里，杨秀林刚冷静没多久的身体又变得燥热起来，又不能推开她，只好担心吊胆地伏在她怀中，唯恐被她发现自己身体上的异常。
　　幸好赵雪曼对他只有纯粹的喜爱，虽然抱得很紧，但腹腿间还有点空隙，并没有发现他已经搭起了小帐篷。
　　抱了好一会儿后，赵雪曼才慢慢地放开他，拉着他的手走到了泳池边，笑问道：“小玲会游泳吗？如果不会妈妈就拿个游泳圈来。”
　　“会。”
　　“哦，小玲这么容易害羞，妈妈还以为你不会游泳呢！在哪里学会的？有人教你吗？”
　　“就是在村外的小河里学会的。没有人教，呛了几次水就会了。”
　　赵雪曼听得一阵心疼，暗骂了几句杨家死老头子没良心后，心有余悸地拉起他的手，正色道：“在野外游泳是很危险的，水草、细菌、寄生虫这些东西都有可能造成无法挽回的后果。答应妈妈，以后再也不要这么做了。”
　　“嗯，我再也不去了。”
　　他的温顺让赵雪曼稍微放了点心，笑道：“游泳前一定要先热身，否则很容易引起肌肉抽搐，可能会引起溺水。来，跟着妈妈一起做。”
　　杨秀林点点头，退开两步和她面对面站好，模仿着她的动作开始做热身运动。
　　赵雪曼分开双臂成一字形，边转动肩关节边讲解道：“静态拉伸容易受伤，用动态拉伸就安全多了。动作不必太用力，慢一点，充分感受关节附近肌肉的活动……”
　　随着她的动作，原本就高耸入云的乳峰顿时轻轻颤动起来，荡起一波波的乳浪，似乎想要挣脱泳衣的束缚，去拥抱清凉的空气一样。
　　巨大的乳房和窄小的泳衣形成了强烈的反差，无比诱惑。
　　杨秀林只看了两眼就觉得血气上涌，鼻子一热有什么流了出来。
　　“小玲，你怎么流鼻血了？”

第72章
　　赵雪曼吓了一跳，赶紧把他扶到躺椅上坐好帮他止血。杨秀林也不知道原因，只好茫然地任她摆布。幸好出血量并不大，很快就止住了。
　　“你一直在房间里学习，连水都没喝一口，秋天空气又比较干燥，才会让鼻腔内的毛细血管破裂。快把这杯水喝了补充点水分。”
　　倒了杯水给他，看着他喝下去，赵雪曼才松了口气，把他抱到腿上，心疼地轻抚着他的脸颊，仿佛他受了多重的伤似的。
　　她的夸张反应让杨秀林有点好笑，但更多的却是感动。只是被她这么亲密地抱着，虽然很享受，但腿间蠢蠢欲动的肉棒却让他非常不安。
　　“扭来扭去地干什么？在妈妈怀里不舒服么？”
　　“没有……我只是想……”
　　顺着他的视线看过去，见他一直在盯着游泳池，赵雪曼不禁笑了起来。
　　原来是想下水去玩了，却又不好意思说，真是太可爱了。
　　“想去游泳了么？那我们来继续做热身运动吧！”
　　杨秀林马上点了点头，从她的美腿上跳了下来，跟着她做完热身后，迫不及待地跳进了水中。
　　清凉的池水温柔地包裹着他，悄无声息地扑灭了他体内的火焰，让他重新变得自然起来。
　　“妈妈，那边是直接通到南湖的么？”
　　“这个可不能说。你想知道就自己游过去看吧！”
　　赵雪曼优雅地在他身边游动着，笑着卖了个关子，顿时激起了他的好奇心，向泳池的尽头游了过去。
　　刚游出几米，看似平静的水面下就多了一股暗流，不断阻拦着他前进，明明是在游泳池中，却像是在河中逆流而上一样。
　　“妈妈，水怎么在向我这边流啊？这是怎么回事？”
　　他拼尽全力地向前游了一段，很快就体力不支被冲了回来，只好游到赵雪曼身边向她请教。
　　看着他又好奇又郁闷的可爱模样，赵雪曼忍着笑装出疑惑的样子道：“不会吧？这只是游泳池，水应该是静止的呀！”
　　“真的！水真的在向我们这个方向流！”
　　“好，妈妈去检查一下。”
　　说完她暗中加强了力量，在杨秀林震惊的目光中一口气游到了泳池边缘，又游了回来，笑道：“水确实是静止的啊！要不你再试一次？”
　　杨秀林疑惑地看了看她，再次向外侧游去，没多久又被冲了回来，委屈地游到她身边，可怜兮兮地看着她。
　　赵雪曼再也装不下去了，拧了一下他嫩滑的脸蛋，哈哈大笑起来。
　　“宝贝儿，这是个无边际游泳池。在你看不到的地方，有特殊的水力推动装置在运转，形成定向水流，通过逆流游泳来达到锻炼效果，就像跑步机一样。”
　　“那妈妈还骗我，说水是静止的……”
　　杨秀林没想到温柔如水的干妈也会像妈妈一样欺负自己，不禁委屈地嘟起了嘴。
　　“是妈妈不好……哈哈……只是小玲刚才的样子实在是太可爱了，忍不住想逗你一下……妈妈错了……小玲别生气好不好？”
　　赵雪曼笑着在他脸上亲了一口，他小小的不满顿时消融在这甜蜜的吻中，不好意思地游开了。
　　看到他含羞带笑的可爱表情，赵雪曼忍不住追了过去，又亲了他一口，引得他惊呼一声，逃得更远了。
　　“小玲不要跑呀，不喜欢妈妈亲你么？”
　　赵雪曼觉得非常有趣，控制着速度再次展开追逐，欣赏着他惊喜交集的样子，听着他欣喜羞涩远大于吃惊的惊叫声，不时发出银铃般的欢笑。
　　两人开心地在水中追逐嬉戏，直到杨秀林体力耗尽，被水流冲进赵雪曼怀中才停了下来。
　　“小玲累了吗？”
　　“有一点。”
　　“那我们上岸去吧！”
　　“可是妈妈，我还没弄清那边是不是通到南湖里……”
　　“累了就先上去休息一会儿，妈妈很快带你过去看。”
　　上岸之后，赵雪曼让他在躺椅上休息，自己去关了水力推动装置，想了想又翻出一个很久没用的东西，拿着走了出来。
　　正像她猜测的一样，看到她肩上的东西，杨秀林马上跳了起来。
　　“妈妈，这是沙发么？怎么是透明的？是在水里玩的对不对？”
　　“对，喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　“那我们就坐上它，一起去解决你的疑惑吧！”
　　赵雪曼刚把充气沙发放进水中，杨秀林就兴高采烈地跳了上去。
　　他坐上去才发现，这个沙发其实并不算大，一个人坐还有点空余，两个人就坐不下了。
　　他为难地看了一眼赵雪曼，她却笑着示意他先下来。
　　等他下来之后，她把沙发拉到浅水区的台阶上方，自己先坐上去，用脚固定住沙发，向他张开了双臂。
　　“坐到妈妈腿上来吧！”
　　经过刚才的嬉戏，杨秀林对干妈又增加了几分亲近，红着脸握住她的手，被她拉进怀里，像初见那天一样坐到了她腿上。
　　“要走了哦！搂紧妈妈，可别掉下去了。”
　　赵雪曼左手环住他的脖子，右手搂住他的腿，像给婴儿哺乳一样把他紧紧搂在怀中，笑着提醒了一句，右脚用力蹬在泳池边缘上，充气沙发顿时轻飘飘地弹了出去。
　　其实二人只是在游泳池中玩，就算掉下去也没什么大碍，但被她这么一说，杨秀林还是听话地搂紧了她的纤腰，在沙发飘出去的时候还惊呼了一声，惹得赵雪曼又笑了起来。
　　她轻轻踢着水，没用多久就让沙发漂到了泳池的最外侧。
　　“好了，自己看吧！”
　　杨秀林坐直身体扭头一看，才发现泳池和南湖之间还有足足十几米的距离，只是因为视角的关系，从内侧看形成了水面相连的错觉。
　　再往下看，泳池的边缘下方大约半米的地方，还有一道隐藏在外面的收水渠，涌出的水都通过这道渠流进了泳池底下，并没有流进南湖中。
　　“原来是这样啊！”杨秀林恍然大悟。
　　“明白了吗？眼睛看到的不一定是事实，因为眼睛是很容易被欺骗的。”
　　见他看得吃力，赵雪曼笑着把他抱起来转成背对自己的姿式，把视线投向了不远处的湖面。
　　杨秀林也跟着她一起欣赏起了风景。
　　晴朗的天空和清澈的湖水在远方连成了一体，他们又身处精心设计的泳池中，一时间竟有种和海天融为一体的感觉。
　　在这种奇妙的感觉中，杨秀林忽然感觉到肩上一热，回头一看，只见赵雪曼面带忧伤，不知何时已经流下了两行清泪。
　　她似乎是在看远方的风景，但目光一片散乱，充满了痛苦。杨秀林看得心中一痛，转身搂住了她的脖子，关切地轻轻摇晃了两下。
　　“妈妈你怎么了？是哪里不舒服吗？”

第73章
　　“只是想起了以前的一些琐事而已……不用担心，妈妈没事。”
　　他的询问把赵雪曼从回忆中惊醒过来，拭去泪水强笑了一下，但即使是杨秀林这样天真的少年，也能看出她只不过是在强颜欢笑。
　　他不知道干妈为什么突然难过起来，也不敢追问，只好学着她安慰自己时的动作，在她的俏脸上轻轻吻了一下。
　　赵雪曼愣了一下，随即明白他是想安慰自己，不禁笑了起来。
　　她脸上还残留着泪水，但心情却已经从失落转为欣喜，美丽的脸庞仿佛雨后的花朵，一笑间就慑走了少年的魂魄。
　　“妈妈，你真美！”
　　呆了好一会儿，杨秀林才情不自禁地赞叹了一句。
　　赵雪曼笑得更开心了，亲了他一口，反问道：“小玲说的是真话吗？不是故意哄妈妈开心的吧？”
　　“当然是真话！”
　　赵雪曼听得心花怒放，笑着抱紧他，再次吻了下去。
　　杨秀林害羞地转过头，这一吻就落到了他的耳垂上，那种又麻又痒的感觉让他全身都酥了，软软地倒进了她怀里。
　　搂着怀中满面娇羞的美少年，赵雪曼最后一丝残存的伤感也消失无踪，故意把嘴唇贴到他耳边，低笑道：“小玲怎么了？为什么突然像没了骨头一样？”
　　她温热的呼吸轻拂着他敏感的耳朵，异样的感觉让他的呼吸都急促了起来，无力地推了她一把想摆脱她，却正好按到了她饱满的乳房上。
　　赵雪曼低呼一声，忍不住微张小口，轻轻咬住了他的耳朵，含糊不清地嗔道：“坏孩子，又想玩妈妈的乳房了是不是？那也不能在外面就来摸呀！”
　　突然增强的刺激让杨秀林情不自禁地低吟起来。
　　和穆淑珍一样，赵雪曼同样抵挡不了这么动人的呻吟，原来只是想逗他玩，听到这样的声音后却再也舍不得停下了。
　　她含着他柔嫩的耳垂，用舌尖慢慢地舔弄着，同时右手放到他结实的小腿肚上，缓缓地摸了上去，不时轻轻捏上一把。
　　在她热情的爱抚下，杨秀林的脑中一片混乱，本能地握紧了手中的丰软。
　　他的手掌并不大，想掌握那惊人的丰硕无疑是不自量力，但这贪心的动作反而误打误撞地把力量全集中到了她最敏感的乳晕附近。
　　赵雪曼被他抓得一阵酥软，下意识地并紧了腿，右手也探进了他的泳裙底下，轻轻摸捏着他笔直修长的大腿。
　　他的呻吟变得更加婉转动听，手却贪心地把她另一边乳房也握住了。
　　赵雪曼的呼吸变得急促起来，舔弄的范围从耳垂扩大到整只耳朵，手也一点点地移向了他的腿根。
　　强烈的快感让杨秀林忘记了秘密可能暴露的危险，更加用力地揉捏着她的丰乳，浸过水后有些松散的泳衣很快就在他的抓握下松脱开来，掉到了他手中。
　　这个意外让他暂时恢复了一丝清醒，傻傻地握着松脱的泳衣，不知道应该怎么办。赵雪曼也被胸前的凉意吓了一跳，停下了动作。
　　两人愣了几秒后，赵雪曼率先恢复了清醒，笑着轻咬了一口他的耳朵，放开他嗔道：“小玲的胆子真是越来越大了！不光在外面就来摸乳房，还把妈妈的泳衣都扯了！小坏蛋！”
　　杨秀林羞红了脸，闭着眼睛讪讪地把泳衣递了过去。赵雪曼其实也没有真的生气，笑着在他大腿内侧拧了一下就接过了泳衣。
　　只是在她抽回手的时候，手背似乎碰到了什么硬硬的东西。她并没有在意，急忙穿好泳衣回头扫了一眼，见附近并没有人，才放下心来。
　　不论是花心的丈夫，还是禽兽般的儿子，现在都没有资格看到她的身体！
　　她美丽的身体，只属于真正珍视她，爱护她的人。
　　她把目光转向怀中的杨秀林，却见他脸色苍白，嘴唇还在轻轻颤抖，似乎受到了什么惊吓一样，不禁心疼起来，爱怜地亲亲他的额头，柔声道：“小玲别害怕，妈妈只是和你开玩笑，不是真的怪你。”
　　刚才她自己都没注意到的无心触碰，对杨秀林心理上的冲击却丝毫不亚于小行星撞地球。
　　在干妈的手背碰到他坚挺的阳具时，无尽的惊惧一下吞没了他，脑中瞬间就出现了她满面震惊的样子，连之后她伤心地唾骂他欺骗自己，流着泪把他赶走，再也不肯见他的可怕情景都在那一瞬清晰地补全了。
　　他失神的时间只有短短几秒，但在他的意识中却像过了一生那样漫长。
　　他甚至清楚地看到自己已经白发苍苍，奄奄一息地躺在病床上，等到的消息却是她已经在多年前去世，临终前的遗言也是死了都不肯原谅他。
　　幸好她温柔的亲吻把他从那可怕的幻境中拉了回来。杨秀林满头大汗地依偎在她怀中，急促地喘息着，心有余悸地握住了她温暖的手。
　　“妈妈，对不起……”
　　“没关系啦，妈妈又没有生气。”
　　见他竟吓得出了一身冷汗，赵雪曼不禁有点开心。就算是以前和丈夫最恩爱的时候，他也不会因为她一句玩笑就吓成这样。
　　可见在这孩子心中，她是绝不能失去的珍宝呢！
　　“知道你喜欢妈妈的乳房，这很正常，不是什么坏事。对孩子来说，这不光是填饱肚子的粮仓，也是人生中的第一件玩具。母乳喂养不光是自然的选择，更是妈妈对孩子爱的证明。而你恰好缺少了这段经历，所以会比普通的孩子更渴望乳房，这真的不是你的错。”
　　她爱怜地抹去他额头上的汗水，真诚地看着他的眼睛，拉起他的手按到了自己温软的乳房上。
　　“在只有我们俩的时候，你随时都可以来抚摸或吮吸妈妈的乳房。妈妈不但不会怪你，反而会觉得很开心。记住了吗？”
　　看着她充满慈爱的眼睛，杨秀林又感动又内疚，眼中迅速泛起了泪花，想说出自己的秘密又不敢，只好用力地点了点头。
　　“小傻瓜。”
　　赵雪曼轻叹一声，再次把他拥入怀中。杨秀林也紧紧地搂住她的纤腰，用脸颊轻轻摩擦着她的酥胸，开心地笑了起来。
　　在两人深情相拥的时候，邵健慢慢地走到了客厅的落地窗前，远远地看着妈妈的背影，握起拳头狠狠地砸在了自己的胸膛上。
　　他清楚地记得，那个充气沙发是他六岁时妈妈买给他的礼物。那天妈妈也是像这样抱着他坐在沙发上，在游泳池中漂来漂去地玩耍。
　　玩过一次后，他就深深地爱上了这个游戏。妈妈也很喜欢这样和他玩，每年天气炎热的时候，都会换上漂亮的泳装和他嬉戏。
　　母子俩欢乐的笑声仿佛还在耳边回响，但他却已永远失去了在妈妈怀中撒娇的权利。
　　可即使这样，他也绝不允许任何人占据那个属于他的位置！
　　他狠狠地盯着杨秀林，用力咬紧牙齿，不断磨动着，仿佛在嚼食他的血肉一样。过了好一阵他才收回目光，掏出手机回复了一条消息。
　　“那个叫杨秀林的小子长什么样？把他的照片发过来！”

第74章
　　几个小时前，邵健正躲在房里盘算怎么对付杨秀林时，接到了一个电话。
　　“小贱贱，快出来和哥哥们来一场酣畅淋漓的多人运动。老地方，不见不散！”
　　“打个篮球你都能说得这么基情四射，你不会真是基佬吧？臭冬瓜！”
　　打电话来的是他的小学同学谢树东，邵健也不客气，笑着怼了回去，郁闷的心情稍微放松了一些。
　　“就你那麻杆身材，是也看不上你，放心吧！动作快点，别让我们久等。”
　　下楼和赵雪曼说了一声，邵健就骑上自行车出去了。来到球场一看，除了谢树东外，朱诗雨、何炜华和程华杰居然都到了。
　　其余几人就罢了，程华杰一向自视甚高，在五人中最喜欢以领袖自居，平常聚会都喜欢晚到一会儿来显示自己的地位，今天居然比他先到，邵健不禁抬头看了看天。
　　虽然小学毕业时就他成绩差了一档，没能考入南湖一中，但在一起玩了好几年，这点默契还是有的，朱诗雨顿时笑了出来。
　　“太阳还是从东边出，不过确实有点事想让你帮忙。”
　　程华杰臭着脸走过来，拍了拍他的肩膀。邵健顿时精神一振，挺起胸脯道：“没问题，包在我身上。”
　　“好，够义气！”
　　“我就说小贱贱肯定会答应！”
　　见他连问都不问是什么事就一口答应，谢何二人都为他喝了声彩，程华杰阴沉的脸上也露出了一丝笑容，脱掉外衣笑道：“先打球，这点小事待会儿再说。”
　　一个小时后，五人大汗淋漓地进了一家奶茶店，边喝奶茶边闲聊起来。程华杰一直不说有什么事，邵健反而有点着急了。
　　他的成绩和个头都是五人中最低的，一向位于小团体中的底层，说得不客气点，拉他一起玩不过是看中了他家中有钱，可以承担日常花销而已。
　　邵健深知他们骨子里看不起自己，但为了不落单被人欺负，还是主动做好了钱包的工作。
　　看在他恭顺的份上，他们也没太过分，还是视他为一份子，倒也没让他被谁欺负过。
　　他一直憋着一口气，想要证明自己不是只会付钱，但等了六年都没能等到这个机会。
　　今天一向高高在上的程华杰居然有求于他，邵健得意得骨头都轻了几分，故意干咳一声，装出不满的样子道：“杰哥，你说有事要我做，又一直不开口，是担心我的能力不够还是看不起我啊？”
　　“都不是。只是这事……唉……”
　　程华杰苦着脸叹了口气，一副难以开口的样子，何炜华马上把话接了过去，把他喜欢宋妮却被杨秀林破坏的事说了一遍。
　　“……杰哥宽宏大量，不想和那个臭小子一般见识，更不想让心上人伤心，可我们做兄弟的见他这么痛苦，这口气怎么也要帮他出了对不对？”
　　谢树东接道：“我们想修理他一顿，让他离杰哥的女人远点，可大家都在一个班，不方便动手。你正好不是南湖一中的学生，他也不认识你，他就算想找老师哭诉，也说不出是谁揍了他，所以……”
　　听到原来是要让他去打架，邵健的脸色顿时一变，咬着牙道：“杰哥要我帮忙，我当然不会推托，只是我的水平大家也知道，万一输了……”
　　程华杰等人对视几眼，忽然同时大笑起来。
　　“怎么可能会输……哈哈哈……”
　　“你要是连他都打不过，我就上B 站女装直播……哈哈……”
　　“贱贱也太不自信了……哈哈哈……”
　　三人笑得前仰后合，邵健的脸在笑声中由白变红，差点想拍案而起，但还是没这个胆子，只能尴尬地陪着笑。
　　朱诗雨实在看不下去了，大声道：“笑个屁啊！邵健又没见过那人，会担心也正常，有什么好笑的！”
　　等他们闭上嘴后，她才转向邵健，皱着眉道：“那家伙长得像个女人一样，个子比你还矮一点，我都可以一拳打哭他！你不是练过三年跆拳道吗？要是连这样的货色都打不过，以后也别说认识我了，丢不起那个人！”
　　听她这么说，邵健终于放下心来，拍着胸脯保证一定按计划去堵他，好好给他个教训。几个人又聊了一阵，才各自散了。
　　在路上被凉风一吹，他才反应过来，那人叫杨秀林，还长得很像女人，会不会就是妈妈新认的干女儿？
　　这个可怕的猜测让他打了个冷战，但回忆了一下握手时的情景，他又觉得是自己想多了。
　　男生怎么可能长得这么精致漂亮？又不是画女硬说男的二次元世界！
　　而且穆淑珍性格正直，和妈妈又是过命的交情，绝对不可能容许自己的儿子女扮男装去欺骗闺蜜。
　　他加快速度回到家中，却正好看到妈妈用送他的生日礼物抱着别人在泳池中嬉戏，想到她怀中的可能是个男人，更是恨得牙都咬出了血。
　　两人牵着手从泳池里走了上来，邵健才注意到妈妈居然穿了比基尼！这样性感火辣的泳装，和他在一起时可从来没穿过！
　　知道最近妈妈像防色狼一样防他，又急于解开心中的疑惑，邵健只好放弃了大饱眼福的机会，看了两眼就赶快溜进了二楼自己的房间。
　　在等待照片的时候，他回忆了一下刚才看到的情景，站在妈妈身边的少女除了胸部比较平和头发有点短之外，再没有什么可疑之处，让他稍稍放松了一些。
　　这个年纪的女生胸部还没开始发育很正常，留短发也不算什么，他的同学中就有好几个女生都是短发。
　　倒是她纤细的腰肢和笔直的双腿给他留下了很深的印象，配上清秀的面庞和白嫩的皮肤，怎么看都是个漂亮的女孩子。
　　一直等到吃晚饭时，谢树东终于把照片发了过来。
　　照片中的女生骑着电动车，留着清爽的短发，眉目间英气十足，虽然不是什么绝代佳人，却元气满满，让人一见难忘。
　　坐在后座的看校服是个男生，却长得眉目如画，还搂着女生的腰，一副柔弱的模样。
　　只是照片是偷拍的，清晰度并不是太好，那个男生的半边脸还埋在了女生肩颈间，无法确定究竟是不是坐在他对面的人。
　　邵健死死地盯着杨秀林，越看越觉得他和照片中的男生很像，恨不得现在就脱掉他的衣服确认一下。
　　他心不在焉地吃着饭，筷子不小心伸到了杨秀林的面前，马上被赵雪曼打开了。
　　“这党参黄羊肉汤是给小玲做的，你抢什么？这么多菜还不够你吃么？”
　　“为什么我就不能吃？这东西有什么特殊的么？”
　　被妈妈冷落了一个多月，邵健的忍耐也到了极限，加上对杨秀林的妒恨，一时没控制住自己，竟朝着赵雪曼大声嚷嚷起来。
　　赵雪曼有点意外地看了他一眼，慢慢地放下了筷子。邵健一阵心虚，但还是硬着头皮和她对视着，等待着她的解释。
　　杨秀林见气氛不对，赶紧劝解道：“妈妈，他要吃就让他吃好了，反正有很多……”
　　见他一脸担忧的样子，赵雪曼刚升起怒气顿时全没了，扫了一眼他平坦的胸脯，苦笑道：“不是妈妈舍不得给他吃，只是……”
　　她看了一眼斗鸡一样的儿子，没好气地续道：“……这是给女孩子丰胸用的食疗汤啊！”

第75章
　　她的回答让两人都愣住了，随即同时涨红了脸。
　　为了掩饰尴尬，邵健急忙捧起碗低头狂吃，杨秀林却捏着筷子呆呆地看着眼前的菜，眼睛里迅速泛起了泪花。
　　“小玲你怎么了？别哭啊！邵健！你看看你干的好事，把小玲都气哭了！”
　　赵雪曼以为是自己不小心说破了丰胸的事，让杨秀林想起了发育偏慢的烦恼，见她泫然欲泣，不禁心疼起来。
　　邵健瞟了一眼杨秀林，心中升起几分愧疚，同时暗暗松了口气，低着头老老实实地挨骂，再没敢还嘴。
　　看这楚楚可怜的样子，她要是男人，那他恐怕要赶快去检查下眼睛是不是有毛病了。
　　两人都不知道，杨秀林突然伤心起来，其实是因为太感动了。
　　虽然赵雪曼误会了他的性别，但对他的关爱却半点不假，甚至可以说，她比穆淑珍更像一个合格的母亲。
　　可他却在无意之中欺骗了这样温柔体贴的女人。
　　在这样又感动又内疚的心理下，他实在不知道应该怎么去面对她，泪水自然涌了上来。
　　“妈妈，我……我其实……”
　　杨秀林眼泪汪汪地看着赵雪曼，正想说出自己其实是男生的秘密，嘴唇却被她用食指轻轻地按住了。
　　“不用解释了，妈妈都知道。”
　　赵雪曼心疼地看着他，想起了当年自己平平无奇的岁月。
　　那个时候的她，也是这样敏感而脆弱，别人一句嘲笑甚至一道异样的目光，就能让她几天都抬不起头来。
　　但在穆淑珍的支持和鼓励下，她终于走过了那段艰难的时光。
　　现在轮到她来帮助这个可怜的孩子了，在她的精心照顾下，她相信这孩子一定能拥着动人的曲线。
　　她骄傲地挺了一下傲人的双峰，叹息道：“妈妈都知道。小玲不哭，快把汤喝了，凉了会有腥味。”
　　杨秀林震惊地看着她，奇怪自己还没说她怎么就知道了，但想起刚才在泳池中的触碰，顿时恍然大悟。
　　她这么细心，肯定早就看出了端倪，加上今天的身体接触，猜到真相也不奇怪。
　　“妈妈，你不怪我吗？”
　　“怎么可能会怪你？不论你是什么样子，妈妈都一样爱你。”
　　她深情的话终于让杨秀林哇地一声哭了出来，一头扑进了她怀里。
　　邵健看着紧紧相拥的两人，忽然有种自己很多余的感觉，索性放下碗筷酸溜溜地回房间去了。
　　他郁闷地打开电脑，开始搜索美女图片舒缓心情。看着屏幕上的美人们穿着各种性感装束做出种种诱惑的举动，低落的心情慢慢恢复了正常。
　　顺手点开一个点击超高的帖子，他马上被吸引住了。
　　这套私房照中的美女不是常见的网红脸，妆容很淡，服装也偏保守，但举手投足间却说不出地媚惑，邵健瞪大了眼睛死死地盯着屏幕，迅速硬了起来。
　　越往下拉，模特的姿式就越色气，表情更是骚媚入骨，邵健忍不住撸了起来。
　　那天以后，沉重的负罪感和妈妈的冷漠让他再没了欲望，简直像被阉割了似的。
　　开始他没在意，最近几天他也有点慌了，但看了不少色图都没用，今天这样的反应终于让他放下心来。
　　没多久滚动条就被他拉到了最底部，他正准备冲刺，一条网友的评论却瞬间让他软了下来。
　　“龙龙真是太漂亮了！果然这么可爱的一定是男孩子！”
　　邵健张大了嘴，惊恐地把评论全看了一遍，再拉上去仔细看了一遍照片，终于确定不是那位网友在恶搞，而是这个模特真的是男人！
　　想到刚才自己居然对着一个男人撸，邵健胃里一阵翻腾，跳起来就冲进了旁边的小卫生间。
　　吐过之后，他无力地躺在床上，暗暗诅咒那个没标明模特是女装大佬的发贴者永远不举，脑子却不受控制地回忆起了刚才看到的照片。
　　无论体态、动作、相貌、神情都比大多数女人还强几分的模特，居然是男人！果然是世界之大，无奇不有。
　　既然世上真有这种比女人还漂亮的男人，那因为妈妈一句话就哭起来的可爱少女，会不会也是这样的类型？
　　他越想越不安，抓起手机又看了一阵那张模糊的照片，但还是无法确认是不是同一个人。
　　如果她确实是男生，女装接近妈妈肯定不怀好意。妈妈对她那么亲切，显然一点防备都没有，要做什么坏事简直太容易了！
　　可是现在情报不足，妈妈又对他极度嫌弃，他就算跑去提醒妈妈小心，也不会有什么用。
　　更可能连说话的机会都没有。
　　除非他先一步查清真相，并掌握决定性的证据，否则妈妈根本不会理会他。
　　想到妈妈可能面临的危险，邵健把心一横，从床上爬起来，咬着牙打开了门。
　　不能再这样枯坐下去了，妈妈要是因为他优柔寡断被人骗了色，这辈子他都无法原谅自己。
　　就算要扒光那家伙的衣服来确认，他也要弄清真相！
　　走到三楼的亲友房前，邵健发现屋里的少女正坐在台灯前专心学习，妈妈却不在她身边，便轻轻地走进去关上了门。
　　现在已经是晚上9 点，这时妈妈应该在四楼的健身房练瑜珈，她习惯放着音乐练习，家里房子的隔音效果也很好，就算他在下面闹出什么动静，她也不会听到，正是行动的好机会！
　　他慢慢地走到她身边，仔细观察着。专心学习的少女根本没注意到房间里多了一个人，仍旧全神贯注地看着书。
　　在台灯柔和的灯光下，她脸上细细的绒毛清晰可见，专注的神情更让她显得格外娴静，怎么看都是个文静内向的美少女。
　　邵健静静地看了她几分钟，发现她确实是在专心看书，并不是在演戏后，才干咳一声惊醒了她。
　　“怎么现在还在学习？”
　　杨秀林吓了一跳，抬头见是邵健后，放下书不好意思地笑了笑。
　　“老师讲得很快，我有点跟不上，想趁这几天补一下。”
　　“那也不至于这么晚了还看书啊！我的物理和英语还可以，要不……我给你讲讲？”
　　“那真是太好了！妈……嗯……干妈也说过你英语很厉害。只是我们才刚认识就叫你帮忙补习，有点不好意思开口……”
　　杨秀林说着低下了头，脸上浮起了一抹红晕。邵健看得心中一动，对她好感大增。
　　刚才她临时改了称呼，显然是担心自己不悦。而且是妈妈让她让自己求助，她却想到二人还不熟悉，并没有开这个口。
　　这样的细心体贴让邵健非常舒服。和程华杰等人在一起时，他们都是拿他当手下一样使唤，什么时候在意过他的感受了？
　　“这有什么？你太客气了！既然妈妈认了你做干女儿，那我俩也算一家人了，这点小事不算什么。你哪个知识点没掌握？”
　　邵健故意把“干女儿”三个字说得很重，见她没什么反应，干脆坐到她旁边，装成讲解的样子把手往她肩上放了过去。
　　“声音的特性这一节，我有几处不太明白……”
　　杨秀林指着课本上的内容，毫无防备地让邵健搂住了自己的肩膀。

第76章
　　见她居然完全没有反对自己的亲密举动，邵健的心顿时往下一沉。
　　虽然他嘴上说得很亲热，但再怎么示好也改变不了二人今天刚认识的事实。
　　对青春期的少年男女来说，认识第一天就搂搂抱抱，她就算不抽他一耳光，也应该马上躲开才对。
　　除非她其实是男生，所以才会对同性间勾肩搭背的动作毫不在意！
　　“还有测量平均速度也是……那天我没休息好，完全没听懂老师讲了什么……你没事吧？怎么脸色那么难看？”
　　见她一脸关切地看着自己，邵健摇了摇头，强笑道：“没事。这几处都不难，我来帮你。”
　　在准备大声揭穿她的伪装前，他突然想到她不反对的原因也可能是没拿自己当外人。
　　而且如果她心怀鬼胎，见他脸色大变第一反应肯定是心虚掩饰，不会这么自然地关心他的健康。
　　难道她其实是个天然呆？
　　邵健决定再忍一忍。
　　他边讲解边观察她的反应，还故意用手指抚摸了一下她的上臂。
　　但她仍旧没什么反应，专心地听着他讲解，不时提出一两个疑问，完全没有心虚的表现。
　　她的反应让邵健觉得自己简直是个趁机揩油的色狼，趁她不注意悄悄松开了手。
　　讲完几个知识点后，邵健装成很随意地样子往床上一躺，笑道：“珍姨这么能干，这些年挣的钱恐怕够你花几辈子了，干嘛还这么拼啊？”
　　杨秀林想起妈妈那天又伤心又生气的表情，轻轻摇了摇头，没有回答。
　　以妈妈的性格，绝不可能让他做一条米虫。他同样不能容忍自己变成一个混吃等死的废物！
　　他希望有一天，在别人提起自己时，妈妈能露出骄傲的神情，自豪地承认他是她的孩子。
　　“明白了，你是不想伤了珍姨的面子。我听几个朋友说，南湖一中全是学习狂人，连谈恋爱的人都没有。不过你这么漂亮，应该有很多人追吧？”
　　杨秀林愣了一下，迅速红了脸，再次摇了摇头。
　　“还害羞了……哈哈……这有什么，我们班上就有好几对，天天腻歪在一起秀恩爱，连放学的路上都不肯分开。有个男生骑车载着女朋友的时候，还被人看到那女生搂着他的腰……”
　　听他这么说，杨秀林不禁想起了那天宋妮送自己回去时的情景，脸红得更厉害了。
　　“喂，你一直不说话，是不想和我聊天么？刚教完你就这样，太现实了吧？”
　　在他的挤兑下，杨秀林只好解释道：“我不是这个意思……只是你说的这些……我不知道怎么接……”
　　“那聊点别的好了。珍姨我从小就认识，但从没听她提起过你，这是怎么回事？”
　　杨秀林神情一黯，简单地说了一遍情况。邵健听完后对她的敌意消失了大半，甚至生出几分同情来，开始有点理解妈妈为什么那样宠她了。
　　从小就被父母抛弃，连母乳都没吃过几天，却这么乖巧懂事，人又长得可爱，还是死党的孩子，让一向温柔博爱得堪比圣母的妈妈遇上了，不当成亲女儿疼才怪！
　　“原来是这样啊！珍姨只是性子有点冷，其实很温柔的，你根本不用怕她。”
　　“真的吗？”
　　杨秀林转过头惊讶地看着他。邵健被她黑亮的眼睛紧盯着，心跳竟一下快了起来，赶紧转开视线坐了起来，不去看她又长又翘的睫毛。
　　“以前我也很怕珍姨，因为她老是冷着脸，很少见她笑。不过因为妈妈的关系，和她的接触比较多，慢慢就发现她其实并不是故意板着脸凶人，只是习惯了这样。”
　　邵健回忆着当年的事情，眉毛渐渐皱了起来，脸色一片阴沉。
　　“在我七岁那年，妈妈去国外看姥爷和姥姥。因为天气的关系，飞机无法起飞，不能按时回来。那天老爸不在家，照顾我的阿姨也因为家人出车祸去了医院，房子里只剩下了我一个人。”
　　杨秀林紧张地看着他，追问道：“那不就没人管你了？这么大的房子，还在这个位置，连邻居都没有，你不害怕吗？”
　　“当然害怕啦！保姆虽然和家政公司联系了，请他们赶快安排人过来陪我，但一时半会儿也到不了。更惨的是那时还是夏天，那天正好有雷阵雨。”
　　想象了下当时的情景，杨秀林不禁打了个冷战。
　　“外面狂风大作，只是下午而已，天就黑得像半夜似的。炸雷一个接一个，吓得我赶快打开灯，钻进被窝里蒙上头，但雷声还是像在我头顶响起一样，震得我心惊胆战。
　　很快下起了大雨，天更黑了，雷却没有停。一个特别响的雷之后，灯也灭了。我吓得放声大哭，只希望妈妈能赶快回来抱住我。
　　可是不管我怎么哭，怎么叫，都没有任何人回应。后来我哭得累了，迷迷糊糊快要睡着的时候，忽然听到似乎有人叫我的名字。”
　　杨秀林听得满手冷汗，他刚停下就追问道：“是不是我妈妈来了？”
　　“不是，来的是个我不认识的男人。他长得很高大，穿着雨衣看不清脸，手中提着矿工用的那种提灯。我不知道他是怎么进来的，根本不敢回答，更不敢出去，只能继续躲在房间里。
　　他进了屋，开始一个房间一个房间地找，边找边叫我的名字。
　　他的声音很奇怪，好像在边叫边笑，非常渗人。
　　我更害怕了，从窗户边爬到床底下躲了起来。
　　没用多久，他就找到了我的房间。他进来转了一圈，发现这是儿童房，床上又没有人，突然趴到地上用灯照了过来。”
　　“啊！”
　　杨秀林忍不住尖叫了一声，猛地抓住了邵健的手，追问道：“他是坏人对不对？你有没有受伤？”
　　邵健暗自好笑，继续用阴森的语气描述着当时的情景。
　　“灯光很强，我被照得连眼睛都睁不开。发现我躲在床底下，他开心得大笑起来，边笑边伸手来拉我。我拼命地往后缩，他试了两次没捉到我，就笑着叫我出来，说是老爸派他来照顾我的。”
　　“骗人！哪有这样照顾孩子的？”
　　“我也是这样想的。见我不肯出来，他不耐烦起来，忽然站起来用力掀翻了床。就是我们现在坐的这种大床。我被吓得半死，连手脚都软了。他也懒得再装，掏出一根绳子就想把我绑起来。”
　　虽然邵健就安然无恙地坐在旁边，但杨秀林还是紧张得屏住了呼吸。
　　“就在这时，突然一道闪电照亮了屋子，一个身影在电光中撞碎了玻璃，破窗而入。他吓了一跳，转身察看。这时正好打了一个雷，闯进来的人在雷声中连出三腿，第一下踢中了那个歹徒的左脚踝，第二下踢中他右膝弯，第三腿从右下方划了个半圆，重重地踢在他头上，把他整个人踢得飞了出去！
　　你听我说得这么啰嗦，好像很慢，其实事情只是发生在一瞬间。雷响时她出手，雷声结束时，歹徒已经被打倒在地。我猜他可能连打他的人是男是女都没看清。所谓迅雷不及掩耳，没想到我竟然能亲眼看见。”
　　杨秀林兴奋得满脸通红，使劲摇晃着邵健的胳膊，大声问道：“救你的人是谁？”
　　“还能有谁？当然是珍姨，你的妈妈。”

第77章
　　听到邵健说出了预期的答案，杨秀林自豪地挺直了腰，又追问道：“那个歹徒没有再爬起来攻击你们吗？”
　　“你是电影看多了吧？”
　　邵健咧着嘴抽回了被捏得生疼的胳膊揉了两下，心有余悸地道：“后来我听妈妈说才知道，那个家伙挨了这三腿的结果是左脚踝折断，右膝盖脱臼，外加眉骨骨裂和脑震荡。当场就昏迷不醒了，你还让他起来再打？又不是电影里怪物一样的反派。”
　　杨秀林听得倒吸了口凉气，虽然知道妈妈很厉害，但没想到竟然厉害到了这种地步！
　　“当时我完全看呆了，如果不是闪电正好照亮了她的脸，根本不敢相信能像动作片或格斗游戏中似的，瞬间打倒歹徒救了我的人会是她。
　　她扫了一眼地上的歹徒，见他已经失去意识再没什么反抗能力了，才走过来看我。
　　我就这样满脸泪水地傻傻地看着她，她皱了下眉，说没事了，别哭。
　　她的态度还是像平时一样很冷淡，说了这句话后就掏出手机报警，再没有理会我。在她打电话时，我才发现她的胳膊上还插着几块碎玻璃，血已经浸湿了她的衣袖，但她却像根本不疼似的。”
　　在知道了妈妈的心伤后，再听到这样的描述，杨秀林的心一下疼了起来。邵健也摇摇头，叹了口气。
　　“没多久警察就来了，铐走了那个坏蛋，顺便帮她包扎了伤口，并建议她去医院处理一下，以防有碎玻璃在肉里造成什么后患，但她拒绝了。
　　接着临时保姆也到了，珍姨就让她照顾我，自己却没走，一直坐在旁边发呆。
　　我也不知道为什么，看到她就觉得很安心，吃了点东西后很快就睡着了。
　　第二天中午，妈妈终于回来了，珍姨把我交给她就离开了。后来我才知道，她一夜都没合眼，就这样一直坐在我身边守着。从那次以后，我就再也不怕她了。”
　　想象了下妈妈守在幼小的邵健身旁的情景，杨秀林蓦然想到她发呆的原因极有可能是想起了自己，鼻子顿时有点发酸。
　　“那个歹徒是什么人？他怎么摸进来的？”
　　“绑架犯呗。姥爷是企业家，名声在外，老爸接手厂子后干得也不错，想绑架我狠捞一笔的也不只他一个。那天的雷电正好破坏了电路，他在附近等了好几天了，当然不会错过这个机会。
　　警察从他身上搜出了匕首，还按他的供认找到了准备藏我的老房子。他甚至连纸钱和铁笼都准备好了，如果我被绑架了，可能现在已经是一堆骨头了。”
　　杨秀林听得汗毛都竖了起来，感叹道：“还好妈妈及时赶到了。可她是怎么知道你有危险的？”
　　“她当然不可能未卜先知。是妈妈担心我，请她过来照看一下。她联系了保姆，知道我暂时是一个人，没下班就过来了，才正好撞上了歹徒。”
　　“原来是这样啊！”
　　“是啊！虽然她人在国外，但心却一直系在我身上。”
　　邵健想起妈妈回来后的那段幸福时光，不禁露出了微笑。
　　因为担心他受到惊吓，妈妈每天都要搂着他一起睡，直到大半年后老爸吃醋抗议才回了自己的房间。
　　哪像现在，看他一眼都会露出恶心想吐的表情。
　　他再也不是妈妈的心肝宝贝了。
　　她的温柔和慈爱，全给了身边这个雌雄难辨的家伙！
　　想到这里，邵健心中又升起了怨气，装出关心的样子道：“开学都一个月了，你应该也交到新朋友了吧？要是没有的话，我帮你介绍几个。我有几个同学也在南湖一中，男生女生都有。平时你学习上有什么不会的，也可以请教他们。”
　　“谢谢，不过我已经交到朋友了。”
　　杨秀林脑海中浮起了宋妮阳光的笑脸，嘴角不禁轻轻扬了起来。
　　“是我瞎操心了。你长得好看性格又好，肯定朋友一大堆。不过看你的表情，好像不是普通朋友哦！是喜欢的人吧？”
　　邵健露出了意味深长的微笑，杨秀林的脸顿时红了起来。
　　“我听说七年级有十个班，是和你一个班的吗？”
　　“是一个班的，不过只是普通朋友，你别乱猜……”
　　这软弱无力的分辩简直是欲盖弥彰，邵健笑得更得意了，追问道：“那人叫什么名字？说来我听听，或许以前是我的小学同学呢！”
　　杨秀林低着头不说话，脸红得像熟透了的苹果一样。
　　“不好意思说呀？那你在哪个班总能告诉我吧？我那几个同学都在一个班，如果你不是跟他们同班，那你的朋友就肯定不会是他们了。”
　　“我在七（一）班……”
　　邵健目光一寒，咬着牙笑道：“我猜你的朋友是个女生对吧？”
　　“是的……”
　　“她应该长得很阳光，元气满满的样子，对吧？”
　　“嗯。”
　　“她的名字是叫宋妮对吧？”
　　“你怎么知道？”
　　杨秀林惊讶地抬起头，就看到邵健已经站了起来，正咬牙切齿地瞪着自己，额头上的血管都因为激动的心情从皮肤下凸了起来，仿佛一条条准备择人而噬的毒蛇。
　　“我当然知道。我不光知道她的名字和长相，我还知道你虽然长得比很多女生都漂亮，实际上却和我一样，是个男生！”
　　邵健点开手机上的照片，猛地推到他眼前，大声吼了出来。
　　“你穿成这样接近我的妈妈，是不是想趁机占她的便宜？今天在游泳池里，你对她做了什么？”
　　杨秀林看了一眼那张偷拍的照片，再听到这样的质问，脸上的晕红顿时变成一片惨白，慌乱地摇着手分辨道：“不是……你听我解释……”
　　“好呀，那你现在就跟我去四楼，当面向妈妈解释清楚！说说你为什么要骗她！”
　　邵健说着就扣住他的手腕往外拖。杨秀林心乱如麻，根本不知道要怎么去面对疼爱自己的干妈，木然地被他拉了起来。
　　他毫不反抗的表现反而让邵健更加愤怒。
　　是因为妈妈非常宠爱他，所以根本不怕被揭穿吗？
　　还是说妈妈其实早就知道他是男生，故意让他这么穿玩情趣？
　　想起两人亲密的样子，邵健心中的嫉妒像毒蛇一样吞没了他的理智，挥起胳膊重重一个耳光抽在了杨秀林俊俏的脸上。
　　杨秀林被打得眼前一黑，捂着脸倒在了床上，那惊慌又无助的表情竟像那个足以媚惑众生的女装大佬一样，看得邵健一阵心动。
　　他恨得咬紧了牙齿。
　　在知道真相的情况下，身为男生的自己都忍不住会心生怜惜，这样的妖精，就算把他拖到妈妈面前，揭穿他的伪装，妈妈肯定也不会把他怎么样。
　　说不定反而会对他更好！
　　邵健悲愤地握紧拳头，慢慢逼了过去。就在他准备砸烂那张眉目如画的俏脸时，一个熟悉的声音在他身后响了起来。
　　“邵健！你在干什么？”

第78章
　　邵宇泊根本没想到，回家后居然会看到这样的情景。
　　他自认是一个顾家的好男人，虽然经常在外面花天酒地，但在家中却一直努力维持着好丈夫和好父亲的形象，对儿子的教育也很认真。
　　不管多忙，每周他都要抽出几个小时陪儿子。
　　可是今天他带着新买的无人机回来，想给儿子一个惊喜时，却发现他不在房间里。他只好把礼物放在儿子桌上，准备先回房洗澡换衣服。
　　上了三楼他看见一直空置的亲友房居然关着门，里面还隐约有人声传出，正是邵健的声音。
　　他好奇地推开门，就看到儿子一耳光把一个和他年纪相仿的可爱少女抽倒在床上，张牙舞爪地逼了过去。
　　真是太过分了！
　　虽然那个少女确实很漂亮，脸蛋精致皮肤白嫩，穿着热裤的双腿又长又直，捂着脸秀目含泪的样子简直是我见犹怜，是个男人都会动心。
　　但你再欲火焚身，也不能这么粗暴地霸王硬上弓呀！
　　一点技术含量都没有，真是丢了他这个花丛老手的脸！
　　见他绷着脸一副要教训人的样子，邵健一阵恶心，也没有向他解释，冷哼一声绕开他直接走了。
　　邵宇泊大度地原谅了儿子逼奸少女被老父撞破后恼羞成怒的无礼行为，轻叹一声走了过去，温柔款款地扶起了杨秀林。
　　“我是邵健的父亲邵宇泊，你还好吧？有没有受伤？”
　　“谢谢邵叔叔，我没事。”
　　听到这婉转悦耳的声音，邵宇泊顿时眼睛一亮。
　　身为一名资深狼友，他一向认为，女人的美丽是全方位的，不能只看脸或身材，声音、学识、教养、爱好等也是很重要的组成部分。
　　这个不知名的少女，看外貌已经能打七分了，声音还这么好听，刚脱离儿子的魔爪就能礼貌地向自己道谢，显然家教也不错。
　　七分还是低了，八分才比较合适。
　　他肚子里品头论足，脸上却一副痛心疾首的样子，关切地询问道：“他为什么打你？能告诉叔叔么？”
　　杨秀林涨红了脸，实在没办法说出原因，只好低着头不说话。
　　这样含羞微怒又有几分尴尬的表情看在邵宇泊眼中，更坐实了他之前的猜测。他没有再追问下去，长叹一声，装出愧疚的样子低下了头。
　　“邵健这样对你，我身为他的父亲，实在是非常惭愧。所谓‘子不教，父之过’，都怪我太宠他了啊！请允许我替他向你道歉！”
　　“不用不用……我自己也有错……不能全怪他……”
　　杨秀林抬起头摇了摇手，含糊地解释了一句。邵宇泊见她不想再提这件事，马上转移了话题，旁敲侧击地打听起了她的来历。
　　听到她说自己是穆淑珍的孩子，他顿时恍然大悟。有那样的妈妈，颜值不高才怪呢！
　　因为赵穆二女关系密切，他对穆淑珍并不陌生，但因为忌惮赵雪曼，加上她自身那高冷淡漠的气质，他虽然好色却从没打过她的主意。
　　可是今天看到这个继承了她优秀遗传基因的孩子后，那楚楚动人的样子竟让他突然产生了强烈的冲动。
　　他掩饰着生理上的反应，不动声色地套着她的话，很快就弄清了想知道的一切。
　　邵宇泊当年也是个勤奋努力的帅气青年，赵雪曼的父亲就是看中了他的才能和上进心，才对他破格提拔。
　　在父母羽翼下成长起来的赵雪曼更是无法抵挡这样的有为青年，二人的感情之路一帆风顺，认识两年后就结了婚。
　　婚后邵宇泊更加努力，赵父考察了数年后放心地把公司交给他，带着妻子环游世界去了。
　　大权在握后邵宇泊渐渐放荡起来，经常借应酬的名义在外面偷腥，没多久就被酒色掏空了身体，却仍不收敛。
　　赵雪曼从没怀疑过丈夫会不忠，还自我反省是不是生育后需求太旺盛，天天变着法的给他进补。
　　邵宇泊感动之余也更加心虚，面对妻子时心理负担越来越重，加上赵雪曼随着年龄增长褪去了少女时的青涩，竟变得越发娇艳动人，他在床上更是一触即溃。
　　失败的次数多了之后，他的情况也越来越严重，近几年来面对她时甚至连硬起来都做不到，只好和妻子分房。
　　赵雪曼并没有责怪过他，但他的负罪感和自卑却越来越严重，连在外面胡搞时都只选择那些青涩的少女。
　　只有在面对她们时，他才能勉强有点底气，可以做个正常男人。
　　随着他的放纵，身体越来越差，自信也越来越少，被他用各种手段弄到床上的那些女孩，年纪也越来越小。
　　原本的有志青年，就这样渐渐蜕变成了一个道貌岸然的人渣。
　　杨秀林不知道干妈的丈夫是个人面兽心的混蛋，反而因为他的身份天然就对他有几分亲近。
　　经验丰富的邵宇泊马上察觉了这份好感，精神一振，使出浑身解数开始曲意讨好她。
　　在他的刻意逢迎下，两人迅速熟悉起来。
　　经验丰富的邵宇泊专挑她喜欢的话题聊，没费多大劲就哄得她十分开心，更趁她不注意时不动声色地握住了她的手。
　　杨秀林的手同样继承了妈妈的秀气，但穆淑珍的手指修长有力，宛如宝刀名剑，美丽之余又带着不容人轻犯的锋锐，他的手指却有点短，显得手掌比较小，看起来很是小巧可爱。
　　这样女生气十足的手，和他俊秀的相貌倒是非常般配，成功地迷惑了心怀不轨的邵宇泊。
　　他强忍着捧起这双小手狂舔的冲动，根本不知道手的主人是男孩子。
　　从小就缺少父爱的杨秀林并没在意他的小动作，专心地听着他说和邵健相处的日常趣事，又羡慕又伤感，看向他的眼神中下意识地多了几分孺慕之情。
　　被这样的目光看着，邵宇泊十分得意，差点失态地大笑起来。
　　他克制着自己的冲动，声音更加温柔，神情也越发和蔼。
　　看他现在的样子，谁都不会想到，两个小时前他还背着家人在酒店的床上和一个跟他儿子年纪差不多的女孩覆雨翻云。
　　“邵叔叔，你每天都这么晚才回来吗？”
　　“差不多吧！岳父把事业交到我手中，就算我没什么本事，不能做大做强，至少也不能让它败了呀！而且曼曼从小到大都被宠得像个公主一样，却嫁了我这个穷小子，我怎么能让她吃苦？当然要努力工作才行！”
　　他抬头看向窗外，挺起胸膛一脸严肃地装出坚毅的表情，一副肩负重任不敢懈怠的模样，不知道的人看见了还以为他是在演写《出师表》时的诸葛亮呢！
　　“我唯一的遗憾，就是因为在工作上投入了太多精力，所以陪伴家人的时间太少，感觉很不对起他……”
　　就在他声情并茂地扮演着好丈夫好父亲的时候，赵雪曼忽然出现在门口，冷冷地看着他。
　　邵宇泊一阵心虚，赶紧放开杨秀林的手站了起来，说到一半的台词也再说不下去了。
　　杨秀林倒没注意到突然僵硬的气氛，看见赵雪曼来了，不禁想起了之前被邵健打的事，又委屈又内疚，鼻子一酸眼睛就红了起来。
　　他的样子把赵雪曼吓了一跳，马上注意到他脸上竟然有个没消散的巴掌印，顿时火冒三丈。
　　“小玲，你的脸是怎么回事？！哪个混蛋欺负你了？！”

第79章
　　自从发现丈夫出轨后，赵雪曼就再没给过他好脸色，现在看到杨秀林委屈的样子，更是忍不住口出恶言。
　　她虽然是在问杨秀林，但目光却移到了邵宇泊脸上，恶狠狠地盯着他，显然是把他当成了罪魁祸首。
　　她刚结束了今天的锻炼，还没有换衣服，紧身的短袖背心和运动短裤把动人的曲线暴露无遗，额上的汗珠和微红的脸颊更是让她充满了诱人犯罪的魅力。
　　杨秀林只看了一眼就红了脸，马上移开视线不敢再看。
　　邵宇泊却被她的性感火辣吓得往后退了一步，裤子里刚才还蠢蠢欲动的东西也缩成了一小团。
　　“不是我，是邵健打的。”
　　邵宇泊几乎是出于本能地把儿子抛了出去，但背着妻子出轨的男人，却早已失去了她的信任。
　　赵雪曼握着挂在脖子上的白毛巾，冷笑着逼了过来。
　　“邵健好端端的为什么打小玲？”
　　“……我也不知道。真不是我打的！你不相信的话可以自己问小玲！”
　　邵宇泊又退了一步，额头上已经冒出了冷汗。
　　他根本没想到，一向温柔的妻子会因为杨秀林被欺负变得充满了攻击性，那咄咄逼人的样子竟有了几分穆淑珍的霸道，强大的气场压得他呼吸都有点不顺畅了。
　　“干妈，邵叔叔说的是真的……我和邵健……有点……小矛盾……他只是一时失手，你不要怪他……”
　　听他似乎不想解释原因，赵雪曼虽然有点奇怪，但也没有追问下去。
　　她爱怜地摸着他的脸，柔声道：“有矛盾也不应该打人呀！小玲你真是太善良了，被打了还帮他说话……”
　　见她恢复了平时的样子，邵宇泊长出了一口气，抹了把冷汗干笑一声正想说点什么缓和下气氛，赵雪曼却看都不看他一眼，拉起杨秀林就向外走。
　　“还疼不疼？都有点肿了，妈妈带你去擦点药吧！”
　　“已经不怎么疼了，不用擦药的。”
　　“还是擦点药比较好。女孩子虽然不能太娇气，但也不能像男孩子一样大大咧咧的，要注意皮肤护理，好好保持身材。你看妈妈都一把年纪了，不还是每天锻炼么？”
　　她亲热地搂着他，边走边一本正经地教育，胸前的丰硕慷慨地贴到了他脸上，隔着薄薄的运动背心，杨秀林清楚地感觉到她没有穿乳罩。
　　突然降临的福利让他心中一荡，可干妈话中的意思却让他陷入了迷茫。
　　之前在餐桌上，干妈不是说她都知道了么，为什么现在还拿他当女生看待？
　　她究竟知不知道他其实只是穿了女装的男生？
　　如果她还不知道真相，要不要主动告诉她？
　　如果她知道了他是男生，会不会像邵健那样非常生气？
　　他突然沉默下来，赵雪曼还以为他认同了自己的话，低头吻了一下他的头发，搂着他进了自己的房间。
　　和亲友房相比，主卧室这边要大很多，而且被她布置得非常温馨，杨秀林一进来就被迷住了。赵雪曼非常满意他的反应，笑着为他介绍起来。
　　“那边是配套的浴室……那边是阳台……那不是墙，只是个衣柜啦！那边是读书角，天气好的时候可以边晒太阳边看书。”
　　杨秀林在屋子里走了一圈，发现屋子虽然很大，却一点也不空旷，每样东西都在它应该在的位置，看起来非常舒服。
　　那个读书角更是设计得非常有意思，虽然在角落里，却并不显得逼仄。
　　左边的落地窗提供了充足采光，背后是个小巧的书架，柔软的沙发和精致的书桌非常契合赵雪曼的气质。
　　他脑中不禁幻想出了赵雪曼在阳光下慵懒地倚在沙发上看书的情景。
　　赵雪曼很容易就猜中了他的心思，见他一副悠然神往的样子，忍不住从后面抱住了他。
　　“小玲很喜欢那个读书角是不是？天气预报说明天是晴天，妈妈抱着你一起看书好不好？”
　　“好啊，明天……”
　　杨秀林欣喜地应了一声，随即感觉到背上又软又弹的美妙压力，不禁又想起身份的事，脸上由红转白，兴奋的神情也迅速黯淡了下去。
　　赵雪曼愣了一下，目光扫过他平坦的胸部，不禁笑了起来。
　　这孩子既聪明又懂事，还长得这么秀气可爱，唯一的遗憾就是发育慢了点，所以特别在意这件事，有时简直敏感得让人心疼。
　　她也不说破，不动声色地放开他，翻出了家用药箱。
　　刚才她已经仔细看过，杨秀林脸上的红肿并不严重，就算不上药问题也不大，当然处理一下会好得快些。
　　找出云南白药喷雾剂和医用棉签后，她把杨秀林抱起来放到腿上，让他面对自己坐好，用手挡住了他的眼睛。
　　“小玲，把眼睛闭上，妈妈要喷药了。”
　　杨秀林嗯了一声，乖乖闭上了眼睛。
　　随着一阵滋滋声，雾状的药液喷在伤处，凉意激得他微微往后闪了一下。
　　赵雪曼马上停止喷涂，担心地问道：“是不是很疼？”
　　“不疼，只是有点凉。”
　　“真的不疼吗？”
　　她关切的口气让杨秀林心中暖暖地，很自然地笑了起来。
　　“妈妈，我真的不疼，你尽管上药就是了。”
　　他的笑容非常干净，赵雪曼呆了一下，忍不住在他没受伤的那边脸上吻了一口，才继续喷涂起来。
　　杨秀林没想到干妈会突然亲吻自己，虽然早已不是第一次，但还是觉得又开心又害羞，脸又红了起来。
　　赵雪曼也觉得自己有点不对，赶紧收慑心神，小心地把药液喷遍红肿的地方，用棉签认真涂匀后，用食中两指的指腹轻轻地帮他按揉。
　　她的动作很轻很柔，与其说是在按摩帮助药物吸收，不如说是在柔情似水地抚摸他的脸。
　　这样充满爱意的抚摸让杨秀林有点害羞，睁开眼睛想说自己来就好，却看到干妈的眼神有些迷离，红润的嘴唇微微张开，露出了一点雪白的牙齿。
　　这诱人的神情顿时让他想起了中午发生的事。那时妈妈也是像这样看着他，然后就很热烈地亲他，还把他抱到了床上温柔地抚摸。
　　如果不是干妈过来送吃的打断了母子俩的亲热，或许这种让他感觉很舒服的事还会再继续下去。
　　他不知道会发生什么，只知道自己并不讨厌。
　　甚至还有点期待。
　　现在干妈也露出了类似的表情，是不是她也想要像妈妈那样对他？
　　这个念头刚在心中出现，他就觉得心跳一下快了起来，脸也红得更厉害了。赵雪曼马上察觉到了他的异常，也觉得脸上有点发烫。
　　她强做镇定地继续着手上的动作，但呼吸却不由自主地变得急促起来，两人原本就离得很近，现在更是像磁铁吸引一样慢慢地互相靠了过去。
　　很快两人就变成了额头相抵的状态，赵雪曼也停下了有名无实的按揉，情不自禁地捧住了他的脸。
　　看着眼前那张稚嫩的脸庞，明知道不应该，她还是无法控制地想起了和这孩子第一次见面时的情景，想起了那天他带给她的快乐。
　　明明相处的时间还很短，她却对他有种莫名的熟悉和亲近。她一直以为是因为穆淑珍的关系，但现在被他痴痴地看着，她终于明白了原因。
　　在杨秀林的眼中，她看到了很多东西：对美丽的欣赏、对长辈的依恋、对成年女性的仰慕……还有几分可能他自己都不清楚的欲望。
　　她知道这孩子是真的喜欢她，而她也同样发自内心地喜欢他。
　　这个发现让赵雪曼又惊又羞，还有点窃喜，恍惚间仿佛回到了少女时第一次收到情书的那天。
　　在这种奇妙的感觉中，成熟的身体诚实地给出了反应，她羞涩地发现自己竟然在不知不觉间湿了。

第80章
　　发现自己竟对腿上的孩子产生了欲望，赵雪曼羞得差点直接钻到床底下去。
　　她紧张地看了一眼杨秀林，见他似乎并不知道她已经动情，才稍微松了口气。
　　幸好孩子年纪小还不懂事，不然她真的没脸见人了。
　　她主动去撩拨穆淑珍，原本只是想帮助好友恢复正常，没想到那个死丫头却把她弄得欲仙欲死，硬生生把她掰弯了，事后还像个渣女似的冷落她，逼得她再次主动找上门去。
　　如果那天她没去，就不会在饥渴难耐的情况下认识杨秀林，更不可能被他无意中送上高潮。
　　如果没有那天的事，现在她怎么可能会像个荡妇似的对着这么可爱的孩子发春？
　　都怪那根臭木头！
　　在心中把所有责任都推给了穆淑珍后，赵雪曼强忍着冲动亲了亲他的额头，轻笑道：“药擦好了。运动完又出了一身汗，妈妈去洗个澡。小玲要一起洗吗？”
　　刚说完她就后悔了，现在这种状态，还和他一起洗澡，简直是在玩火！
　　万一她看到他的身体后兽性大发，做出了伤害孩子的事怎么办？
　　她紧张地看着杨秀林，只见他迟疑了一下，还是红着脸轻轻摇了摇头，才放下心来。
　　可是被拒绝之后，她又隐隐有点失望，暗骂了自己一声臭不要脸后，笑着把他从腿上放下来，快步走进了浴室。
　　在浴室里迅速脱光衣服，用冷水冲淋了好几分钟，赵雪曼火热的身体才渐渐平静下来。
　　她裹上浴巾走出去，就看到杨秀林正坐在床边发呆，脸红红的不知道在想什么。
　　他把双手放到身后支撑着身体，上身后仰看着天花板，右肩的罩衫滑落下来，露出了圆润如玉的肩膀，瞬间就点燃了赵雪曼好不容易平息下来的欲火。
　　她紧盯着他裸露的肌肤，无法克制地吞了下口水。
　　杨秀林并没有发觉她已经出来了，微皱着眉继续想着心事，一双被丝袜包裹的长腿无意识地轻轻踢弄着，每一下都像踢在赵雪曼心上似的，让她难以自持。
　　“小玲，在想什么呢？能和妈妈说说吗？”
　　赵雪曼情不自禁地走了过去，在他身边坐了下来，手也放到了他肩膀上，轻轻抚摸了一下。
　　少年的肌肤细腻而光滑，手感极好，赵雪曼原本只打算假装不经意地摸一下就放开，但现在手却像被什么粘住了一样，再也舍不得离开。
　　“……没……没什么……”
　　杨秀林正在纠结性别误会的事，被摸了一下后才发现她已经出来了，身上还只裹了条浴巾，目光顿时被她诱人的肉体吸了过去。
　　赵雪曼本就长得漂亮，加上自幼被父母宠爱，嫁了邵宇泊后也没吃过什么苦，保养极佳，现在又正是女人的黄金年龄，整个人看起来宛如熟透的果实，全身上下每一处都在散发着诱惑，就算是传说中的柳下惠复生，恐怕也不敢说自己不动心，更别说杨秀林了。
　　他痴痴地看着干妈裸露在外面的香肩玉腿，脸红得像一口气喝了几杯烈酒一样，小腹下更是涨得十分难受。
　　他穿的是紧身的热裤，内裤也是穆淑珍买的贴身款，加上裤袜的包裹，像一层层的枷锁一样牢牢地束缚着觉醒的怒龙，赵雪曼也没故意去看他腿间，倒暂时没露出破绽。
　　见他紧盯着自己傲人的双峰，赵雪曼自豪地笑了起来，手慢慢地滑进他衣服里，一点点地从背部摸到了他的左肩，手腕轻轻一转，宽松的罩衫就滑到了他腰间。
　　杨秀林轻轻缩了一下，疑惑地看向她，却并没对干妈脱自己的衣服表示反对。他温顺的样子落在赵雪曼眼中，更让她有种犯罪般的快感。
　　在黄色的罩衫下，是件白色的背心，纯棉材质，细细的肩带配上圆领，非常可爱，很适合他的年纪。
　　赵雪曼用食指挑起肩带，轻轻卷弄着，笑盈盈地看着他，慢慢地把肩带向外拉去。
　　“妈妈……”
　　他仍然没有反抗，只是红着脸低唤了一声，让赵雪曼更加怜惜。
　　“小玲别怕，让妈妈好好看看。”
　　杨秀林不知道她要干什么，虽然相信她不会伤害自己，但她比平时更温柔的语气和动作却让他莫名地紧张，隐隐感觉她似乎要做些什么很亲密的事情，忍不住轻轻喘息起来。
　　“小玲在想什么呀？为什么脸这么红，还这样娇喘吁吁的？”
　　被她这么调笑，杨秀林的脸更红了，低下头不敢回答，紧紧地握住了散落的衣服。
　　他羞涩的模样看得赵雪曼一阵冲动，另一只手也放到了他肩上，双手同时向外滑动，边抚摸边拉开肩带，脱下了那件印着小熊图案的吊带背心。
　　看着眼前精致而稚嫩的身体上竟一点乳房发育的征兆都没有，赵雪曼不由得想起了自己一马平川的时候，怜惜地靠过去用右颊贴住了他的脸。
　　明明都上初中了，却连月经都没来，胸部也平得像男孩一样，这是要营养不良到什么程度，才会发育得这么迟缓啊！
　　赵雪曼轻轻地抱着他单薄的身体，之前难耐的燥热在这时全变成了深深的怜惜。
　　出于对杨家人的恶感，她先入为主地给杨卫国扣上了虐待孩子的罪名，却忘了杨秀林的身体很健康，根本不是营养不良的模样。
　　杨秀林感觉到了她的心情，心中一片温暖，忍不住展开双臂抱了过去。
　　两人静静地抱在一起，不久前的暧昧气氛已消失得无影无踪，房间里一片温馨。
　　抱了一会儿后，赵雪曼缓缓松开手，轻轻抚摸着他的肩背，慢慢地滑到了他腰间，一点点地向他胸前摸了过去。
　　在她温柔的抚摸下，杨秀林忍不住打了个冷战，身体僵了一下。
　　赵雪曼被他可爱的反应逗得笑了起来，在他耳边轻声道：“别担心，妈妈只是想帮你——”
　　感觉到手掌下的小心脏再次加快了跳动的频率，她忽然起了作弄他的念头，故意张开了手掌，慢慢地包住了他平坦的胸部，放慢语调把话说了下去。
　　“——长，大，一，点！”
　　虽然她只是在逗他玩，但杨秀林还从试过被异性抚摸胸部，这人又是他最喜欢的干妈，电流般的快感随着她的触摸瞬间传遍全身，刺激得他轻轻叫了一声，下意识地抓了一把手中的罩衫。
　　刚才帮他脱衣服的时候，赵雪曼为了方便上了床，虚跨在他腿上，腋下的浴巾已经有点松了，后来拥抱时更是让下摆和他的罩衫裹到了一起，他无意中抓的这一把顿时把她的浴巾扯了下来。
　　赵雪曼只觉得身上一凉，浴巾已经掉了下去，丰满的乳峰随之轻轻弹了两下，骄傲地挺立在了杨秀林的身前。
　　她忍不住惊呼一声，本能地抱紧了他。
　　两人赤裸的上身紧贴在一起，同样细腻柔嫩的肌肤互相摩擦着，比和穆淑珍亲热时更强烈的快感闪电般涌遍全身，赵雪曼不禁发出了销魂的呻吟声。
　　杨秀林不知道干妈身上发生了什么，但单薄的胸膛被她饱满的双乳紧紧压住的快感实在太强，她动人的呻吟声更是让他一阵燥热，忍不住用力反抱了回去。
　　两人就这样紧拥在一起，情不自禁地轻轻扭动着，散落的浴巾堆在了赵雪曼的翘臀上，遮住了她最私秘的地方，也挡住了来自她身后偷窥的视线。

第81章
　　邵健回房后越想越气，犹豫再三还是决定去把真相告诉妈妈。
　　他来到三楼，却发现所有的房间都关着门，似乎大家都已经休息了。他站在亲友房门口听了一会儿，一点动静都没有，不禁紧张起来。
　　杨秀林没在里面，难道是去了妈妈的房间？
　　他走到主卧门口，正想敲门却想起了杨秀林捂着脸倒在床上的模样，手顿时停住了。
　　那个家伙的外貌太有迷惑性，还一副有恃无恐的样子，会不会是妈妈早就知道他的真面目了，只是为了瞒过老爸故意让他这么穿？
　　如果这是妈妈为了保护小情人做的安排，他跑来提醒岂不是成了故意拆穿？只会让她更讨厌自己！
　　可如果不说出来，万一妈妈真的不知道，岂不是眼睁睁地看着她被那个臭小子占便宜甚至受骗失身？
　　如果他和妈妈还像以前那样亲密，这个问题根本不会存在，直接说就完了。
　　可他却偏偏精虫上脑，做出了对不起她的事，导致十几年的亲情土崩瓦解，现在想关心她都这么困难。
　　邵健站在门口，听着隔壁房间中邵宇泊响亮的鼾声，心中又急又悔，乱成了一团。
　　等了一会儿后，他还是决定先听听看。小心地把耳朵贴到了门上，果然听到了里面的声音，内容却让他差点跳了起来。
　　“妈妈只是想帮你——长，大，一，点！”
　　说话的人正是赵雪曼，口气还十分暧昧，邵健听得心急如焚，顾不得可能被她发现责骂，轻轻地握住了门把，小心地转了一下。
　　锁舌弹起的轻响被两声几乎连在一起的低呼掩盖，邵健把门推开了一条缝，凑过去一看，心顿时沉入了无尽的黑暗中。
　　只见赵雪曼正骑在杨秀林腿上，紧紧地抱着他，上身完全赤裸，尺寸惊人的豪乳正紧压在他胸前。
　　因为抱得太紧的关系，柔软的乳肉甚至从两人中间挤了出来。
　　杨秀林同样光着上身，手臂缠在赵雪曼腰间，纤细白嫩的手臂一点都看不出是个男孩。
　　虽然两人的下身被浴巾盖住了，他还穿着鞋子和丝袜，但赵雪曼露在外面的大腿却清楚地表明她在浴巾下面已经没有任何衣服了。
　　赵雪曼的身高在女性中只能算是中等偏上，身材也保持得很好，丰腴适度并不臃肿，但杨秀林的身体却十分单薄秀气，两人这么抱在一起，体形差无形中被放大了许多。
　　看上去简直像是色情漫画中丰腴的熟女妈妈和正太儿子通奸的现实版本！
　　这样刺激的场面就在眼前，如果那个赤裸的女人不是自己的母亲，他说不定会兴奋得当场撸一发。
　　可现在看着两人紧拥在一起轻轻扭动，邵健心中却只有浓烈的酸涩和伤痛，双腿一软慢慢地跪了下去。
　　妈妈果然早就知道他是男生。
　　她不光早就知道真相，今天还不顾老爸在家就和迫不及待地和小情人交欢，显然已经完全被他迷住，根本无法自拔了。
　　虽然从那天之后妈妈一直疏远他，但他还是抱着一丝希望，幻想着有一天能取得妈妈的原谅，母子俩重归于好。
　　可眼前正在发生的事却无情地击碎了他的奢望。
　　听着妈妈销魂的低吟，邵健却半点冲动都没有，眼前赤裸着纠缠在一起的美妇和少年的身影渐渐模糊，终于忍不住咬着牙哭了出来。
　　沉浸在激情中的两人没有注意到门口的动静，仍旧紧拥在一起。
　　赵雪曼忘情地吻着杨秀林的脸，一双玉手不断在他身上游动，丰乳也不停地挤压着他。
　　强烈的快感让杨秀林再次发出了如泣如诉的呻吟声，赵雪曼忍不住用力把他推倒在床上，重重地压了下去。
　　邵健伤心地为他们关上了房门，泪流满面地溜回了自己的房间，正好错过了浴巾掉到一旁的瞬间，没有看到杨秀林的下身仍旧穿得整整齐齐。
　　被美艳动人的干妈赤裸裸地压在身下，杨秀林也十分冲动，完全忘记了自己还穿着女装，主动抬起身体向她娇艳欲滴的红唇吻了过去。
　　触电般的快感随着嘴唇相接瞬间涌遍全身，让赵雪曼一阵迷乱，用力地吻了回去。
　　自从上次和穆淑珍一夜激情后，赵雪曼再也没有和任何人亲热过，成熟的身体早已积蓄了相当多的欲望，这也是几天前她那么容易就被杨秀林送上高潮的原因之一。
　　那次以后她下意识地把他当成了最亲近的人之一，只想宠他疼他，下午在游泳池中时他的依恋又进一步加深了这份感情。
　　和绝大多数女人一样，有了感情基础后，身体上的亲密接触就会变得很自然，也能得到更强烈的快感，让她有意无意地去亲近杨秀林。
　　她以为这只是母子间的嬉戏，却不知道这是身体已经极度渴望爱抚，还继续着玩火的行为，终于变成了现在的局面。
　　她狠狠地吻吸着他的嘴唇，近乎粗鲁地用香舌撬开他的牙关，探入他口中四处探索，轻而易举地找到了目标，马上急不可耐地含住它，轻轻地咬噬起来。
　　比穆淑珍更狂野的亲吻让杨秀林感觉有点疼，忍不住抱紧了她，小巧的手指顿时陷入了她背上，指甲在她柔嫩的肌肤上划出了几道浅红色的抓痕。
　　背上的微痛终于让赵雪曼清醒过来。
　　意识到自己做了什么后，她羞愤之余也觉得非常不可思议。
　　被她压在身下的明明只是个纯洁的孩子，而且也没做什么挑逗她的事，她却像被勾走了魂一样不由自主地做出了这么丢人的事！
　　她不知道半天前穆淑珍也在意乱情迷下做了和她一样的事，如果不是及时清醒过来悬崖勒马，她又正好过去送汤打破了尴尬，好友很可能已经在羞愤下逃到万里之外了。
　　赵雪曼一动不动地僵在床上，只想放开他蒙着脸跳下去，用最快的速度逃到天涯海角，今生今世都不要再和他相见。
　　可极度的羞耻却让她全身都僵了，连一根手指都动不了。
　　混合着咬噬的热吻突然停下，杨秀林也反应过来刚才可能把干妈抓痛了，马上小心地帮她揉了两下，同时轻轻舔了她一下表示歉意。
　　他柔软的小手轻轻地滑过她的肌肤，像春风吹过大地般瞬间化解了赵雪曼的尴尬，温柔的吻舔更让她心中一片温暖，所有的羞耻都化成了甜蜜。
　　这个孩子明明什么都不知道，却敏感地察觉到了她的难堪，并温柔地安抚了她，真是太体贴了。
　　面对这么温柔的孩子，她怎么能放纵自己的欲望去伤害他？
　　赵雪曼心中的母爱之火熊熊燃烧起来，迅速压下了欲望。她慢慢地撑起身体，忐忑不安地看着身下轻轻喘息着的可爱孩子。
　　“小玲，妈妈是不是……很坏？”

第82章
　　赵雪曼的奇怪问题让杨秀林非常迷惑，她对自己这么好，怎么看也和“坏”不沾边啊！
　　他一脸茫然地摇了摇头，那毫无防备的表情让赵雪曼又一阵心动，赶紧放开他用浴巾裹好自己，羞涩地把他赶了出去。
　　接下来的几天，杨秀林除了吃饭睡觉外，剩下的时间几乎都用在了学习上。
　　赵雪曼看得心疼，不光每天给他准备营养丰富的食物，还帮他制订了学习计划，让他劳逸结合以免他累坏了身体。
　　邵健也被强制陪读，自己学习之余，还要为他讲解不懂的地方。
　　他憋了一肚子火，很想找机会好好修理杨秀林一顿，但赵雪曼盯得很紧，根本找不到机会，只能强忍不快违心地帮助这个夺走了母亲宠爱的家伙。
　　唯一让他欣慰的是，在这样的高强度学习下，杨秀林再也没有多余的精力去骚扰妈妈了。
　　平时两人虽然还是常有亲亲抱抱之类的举动，但尺度都不大，属于可以容忍的范围。
　　当然一向晚归的邵宇泊脱胎换骨般每天早早就回来也有一定关系。
　　他不光主动帮赵雪曼做饭，还陪邵健练习跆拳道，对杨秀林也很和蔼，俨然是一位好丈夫好父亲。
　　邵健用脚趾头想都知道这个老混蛋在打杨秀林的主意，但那关他什么事？
　　一想到混蛋老爸费尽心思后终于得手，满怀期待地脱下那个雌雄难辨家伙的裤子，看到他真面目时的尴尬情景，邵健就忍不住想笑。
　　或许他也会当场吐出来，甚至会留下心理阴影从此不举吧？
　　如果真发生了这样的事，杨秀林肯定会被吓个半死，说不定从此以后再也不敢靠近这个有变态色狼的地方，自己就有机会和妈妈和好了。
　　不过他期待的事并没有发生。赵雪曼对邵宇泊的戒备心理非常强，只要他在家就绝不让杨秀林离开自己的视线，就算练习瑜珈时也不例外。
　　因为她的身材太过火辣，练习时穿得又少，根本避免不了走光的情况，所以这段时间都是她自己独处的。
　　就算是当初的邵健，也没有旁观的资格。
　　可现在她却天天带着杨秀林一起去练功房，丝毫不在乎邵家父子俩的想法。
　　邵健实在气不过，冒着再次触怒妈妈的危险去偷窥了一次，庆幸的是二人并没有趁机做什么出格的事，只不过是一起认真地练习瑜珈而已。
　　这让他在失落之余，也对杨秀林产生了几分敬意。
　　平心而论，如果换成是他，和妈妈这种级别的美人在无人打扰的练功房里肌肤相亲，恐怕早就忍不住化身禽兽干点别的事了。
　　难熬的国庆长假终于来到了第六天。
　　经过这几天的学习，杨秀林没吃透的知识点基本都掌握了。
　　赵雪曼找来几张试卷给他测试，进步非常明显。
　　他非常高兴，赵雪曼也很开心，决定带他出去好好放松一下。
　　在邵宇泊的提议下，赵雪曼最终决定去市郊露营。考虑到邵健辅导的功劳，他也被允许同行了。
　　这个露营点离市区比较远，路也不太好走，虽然他们吃过早餐就出发，但到达目的地时，时间已经到了12点。
　　到了以后邵健才发现，这个所谓的露营区根本没有任何设施，就是山坡上一片比较开阔的空地而已。
　　不光如此，空地周围也没有任何人居住，距离最近的村子都有十几公里。
　　这样的环境，让在城市中长大的邵健其名地有点紧张，但看到杨秀林一脸兴奋地拉着妈妈说个不停，只好把不安强压了下去。
　　这里虽然荒凉，但风景确实不错。
　　营地背靠山峰，左侧是树林，右侧有一条小溪流过，溪水清澈见底，水草当中居然还有不小的鱼在游动觅食。
　　正前方是长长的缓坡，视野开阔，可以看到山脚下大片的桂花。
　　站在山风送来的桂花清香中，杨秀林迷醉地闭上眼睛，深深地吸了口气，在厚厚的草地上躺了下来。
　　赵雪曼也很喜欢这种完全原生态的环境，爱怜地摸摸他的脑袋，就去准备午饭了。
　　见妻子没有反对在这里扎营，邵宇泊提了半天的心终于放了下去。
　　他打开后车箱，招呼着儿子一起把露营用的帐篷睡袋等必需品都搬了下来，兴高采烈地扎起了帐篷。
　　等两人扎好帐篷，给汽垫床充好气后，赵雪曼也做好了午饭。
　　吃过饭后杨秀林拉着赵雪曼去小溪边玩水捉鱼，邵健不放心也想跟去，却被邵宇泊阻止了。
　　“你去树林里捡些枯枝回来，晚上生火用。”
　　“烧烤的话，妈妈不是带了木炭吗？”
　　“不是烧烤用的。在山上露营，不点堆篝火哪有气氛？而且最近几年环境保护得好，附近说不定有野猪之类的野兽，生堆火也安全些。”
　　邵健勉强接受了他的解释，找了根绳子准备出发，却看到邵宇泊坐在折叠椅上完全没有动弹的意思。
　　“爸爸有点累，要睡半小时午觉。你一个人去吧！别走太远了，注意安全。”
　　他摆明了要偷懒，邵健也没有办法，只好气乎乎地离开了。
　　邵宇泊笑眯眯地看着儿子走远，直到他的背影消失在树林中，才慢吞吞地把折叠椅调成躺椅，舒舒服服地躺了下去。
　　不远处，穿着白色长袖衬衫和浅蓝色热裤的赵雪曼已经在杨秀林的鼓动下脱了鞋袜，走到了小溪中。
　　水的深度只到她的膝盖，但河底光滑的鹅卵石和水流的冲击却让她很不习惯，不时发出惊呼声。
　　杨秀林也下了水，拉着她的手帮她保持平衡，二人在溪流中慢慢向上走去，玩得兴高采烈，衣服被水打湿了也毫不在乎。
　　确认两人已经离得足够远，不会听到这边的动静后，邵宇泊掏出手机拨通了通讯录上那个熟悉的号码。
　　“货已经到了，仓库准备好没有？”
　　“已经清空，随时可以入库。”
　　邵宇泊挂断电话，眯着眼贪婪地盯着妻子身边和她穿着同款衣服的纤秀身影，薄薄的衬衫被水打湿后隐约透出下面的肌肤，隔了很远仍旧像美玉般诱人，让他忍不住吞了下口水。
　　赵雪曼似乎感觉到了什么，用身体挡住了杨秀林，回头警觉地扫了一眼。
　　明知道离那么远她不可能发现异常，但做贼心虚的邵宇泊还是赶紧闭上眼睛，装出正在睡觉的样子。
　　与此同时，杨秀林手中削尖的树枝狠狠地扎进水中，刺中了一条顺流而下的草鱼。
　　“妈妈你看！我捉到了！”
　　赵雪曼回过头来，看了一眼树枝上那条足有三四两重的草鱼，温柔地帮他拭去溅到脸上的水花，慈爱地笑道：“这样都能捉鱼，小玲真厉害！”
　　“我再捉几条，妈妈晚上做烤鱼好不好？”
　　“不用心急，妈妈带了很多食材，捉不到也没关系的。”
　　专心捕鱼的杨秀林丝毫没有发现，天边云朵的颜色开始从白转灰，一点点地向他们压了过来。

第83章
　　邵健捡了一大捆枯枝回来时，杨秀林和赵雪曼已经离营地很远，完全看不见两人的身影了。
　　一想到心爱的妈妈可能正和那个比很多女人还漂亮的家伙躲在某个隐蔽的角落里亲热，邵健心中就像扎了根刺一样难受，问清他们的去向后，马上沿着溪流找了过去。
　　不过他担心的事并没有发生。找到二人时，赵雪曼手中已经多了好几条鱼，而杨秀林却还觉得不够，一心想要多捉几条。
　　邵健虽然很佩服他捕鱼的本事，但看到他这么想在妈妈面前逞能，怒火一下就窜了起来。
　　“会捉鱼很厉害是么？也不看看天，马上就要下雨了！到时候溪流变急有多危险你知道么？你自己要逞能，可别连累我妈！”
　　赵雪曼瞪了他一眼，抬头看看已经被乌云遮了一半的天空，柔声道：“小玲，妈妈有点累了，我们回去吧！”
　　杨秀林也看了看天，不甘心地扔下树枝，扶着她一起上了岸。
　　见他闷闷不乐地低着头，赵雪曼不禁有点好笑，顺手把用草穿好的鱼递给邵健，把他搂过来亲了一口。
　　“好啦，小玲乖。妈妈知道你不是逞能，是觉得鱼太少不够分，可我们还有别的东西啊！”
　　邵健愣了一下，仔细一看手中的鱼只有三条，确实不够每人一条，不禁脸上一热。
　　“大不了我不吃就是了……一条鱼而已……”
　　他小声嘟囔了一句，却被赵雪曼狠狠白了一眼，只好老老实实地闭上了嘴。
　　杨秀林也红了脸，轻轻挣扎了一下想摆脱她的拥抱，赵雪曼却紧紧地搂着不让他逃脱，又在他脸上亲了一口。
　　“被妈妈说中了吧？小玲是想让大家都尝尝野味，又不是要干什么坏事，有什么好害羞的？不过没想到平时文静秀气的小玲，倔强起来会像男孩子一样，还真是可爱呢！”
　　说完她笑着把杨秀林的脸按到了自己饱满的胸脯上，爱怜地摸着他的脑袋。
　　正像她预料的一样，原本还倔强得像只小公鸡一样的杨秀林，在这样的攻势下两秒都没撑住，没挣扎两下就浑身都软了。
　　邵健嫉妒之余也发现了问题，听妈妈的意思，似乎根本不知道他是男生，可那天晚上她不是已经和他上床了么？
　　难道这家伙其实是雌雄同体？还可以随时切换性别？
　　这也太不可思议了吧？
　　带着满腹疑惑回到营地，邵健一边帮忙准备晚饭一边偷偷观察杨秀林，越看越想不通。
　　赵雪曼实在看不下去了，打发他去溪边清理捉到的鱼，才结束了他鬼鬼崇崇的窥探。
　　虽然他说自己不吃鱼，可纯天然的野生鱼加上赵雪曼的高超厨艺产生的美味根本不是正常人能抵挡的。
　　等三条鱼摆上桌的时候，邵健非常想说自己也要吃，但又不好意思食言而肥，只好眼巴巴地看着妈妈分鱼。
　　赵雪曼根本没看他，分好鱼后直接吃了起来，他只好边吞口水边看她吃。看到他的可怜相，杨秀林心一软，主动把自己的那条鱼推了过去。
　　“小玲你干什么？他自己说不吃的，不用可怜他！”
　　赵雪曼正想把鱼挟回来，邵健已经像三天没吃饭的非洲难民一样，一口就把鱼脊上的肉咬了一大半，边吃边竖起了大姆指，含糊不清地赞道：“真香……妈妈的厨艺是全世界最棒的……”
　　看着他狼吞虎咽的样子，赵雪曼蓦然想起了他小时候吃鱼被刺卡到的往事，忍不住轻轻在他头上敲了一下，没好气地斥道：“吃慢点，没人跟你抢。”
　　说完又把自己的鱼推到杨秀林面前，嗔道：“小玲你也真是的……辛苦了半天，自己尝都不尝一口就给了别人……你吃妈妈这条好了。”
　　“妈妈吃就好，这种河里的鱼我以前经常吃的。”
　　杨秀林笑着挑了一块鱼肉起来，小心地剔掉鱼刺，送到了赵雪曼嘴边。
　　她不忍拒绝孩子的好意，只好笑着吃了下去，然后把剩下的鱼分成两半，推了一半过去。
　　“你以前吃的鱼可不是我做的，和妈妈一起吃吧！”
　　吃完鱼后，天已经完全黑了，头顶的乌云也越来越厚，不过雨却一直没有落下来。
　　这点东西当然吃不饱，赵雪曼继续去烤别的食材，邵宇泊则按计划燃起了篝火，然后吩咐邵健去检查一下排水沟和帐篷的牢固程度，排除隐患。
　　趁妻子专心加工食物的机会，邵宇泊挪到了杨秀林身边，把一个小盒子塞进了他手中。
　　“这是叔叔送你的礼物，打开看看吧！”
　　“谢谢邵叔叔。”
　　杨秀林虽然不知道他为什么要压低了声音偷偷摸摸地送自己礼物，但还是礼貌地接过来，小心地打开了那个精致的盒子。
　　在火光的映照下，盒子里的首饰闪动着诱人的光芒，晃得他一阵眩晕。
　　居然是一枚钻戒！
　　他虽然年纪小不懂事，但在厂商无处不在的广告轰炸下，钻戒代表的含义却是知道的。
　　他疑惑地看了对方一眼，迎接他的却是充满了占有欲的可怕眼神。
　　“邵叔叔是要我把这个转交给干妈么？这不太合适吧？”
　　他吓得赶紧低下头，躲开那吓人的眼神，为邵宇泊非常失礼的行为递了个台阶。
　　邵宇泊没有接受他的好意，趁妻子背对着自己，儿子也在帐篷后面的机会，又靠近了一点。杨秀林向外挪了一下想躲开，却被他拉住了。
　　看着近在咫尺的小脸上慌乱而诱人的表情，早就被酒色掏空身体的邵宇泊惊喜地发现自己竟然在没吃药的前提下硬了！
　　这个发现让他更加坚定了占有这份美丽的念头，他喘着粗气，几乎把嘴贴到了那精致的耳朵上，在桌子底下的手也摸到了那双笔直秀气的腿上。
　　“这不是给曼曼的。是给你的，宝贝儿！不喜欢吗？没关系，叔叔这还有金项链、珍珠手镯……叔叔会给你买好多好多漂亮的衣服，给你好多好多零用钱，只要你……”
　　杨秀林只觉得全身的汗毛都竖了起来，强忍着恶心欲呕的反感用力合上首饰盒，重重地拍在桌子上，奋力挣开他站了起来。
　　“邵叔叔，请你自重！”
　　看着他像受惊的小鹿一样跑到赵雪曼身旁，紧紧依偎着她寻找安全感，邵宇泊却一点都不惊慌，反而得意地笑了起来。
　　就在杨秀林跑开的时候，蹲在地上检查帐篷地钉的邵健突然看到眼前多了一只脚，他还没来得及抬头察看，一把冰凉的匕首就压到了他的脖颈上。
　　“小弟弟，千万不要乱动，我手里拿的，可是涂满了毒药的匕首哦！”

第84章
　　赵雪曼正在细心地给肉串刷着调料，忽然感觉手臂一沉，侧头看过去，就见杨秀林紧紧地抱着她的手臂，小脸通红，眼里还闪着泪花，一副又委屈又害怕的样子。
　　“小玲你怎么了？”
　　她马上停下工作，心疼地上下打量着他。
　　杨秀林很想把邵宇泊的无耻行径告诉她，却又担心会把她气坏了，正在犹豫时，帐篷后面忽然传来了邵健惊惶的惨叫声。
　　“妈！”
　　听到这声连声调都扭曲了的惊呼，赵雪曼的心蓦然一紧，甩开杨秀林就冲了过去。她刚跑出两步，身后小溪对面就传来一声大喝。
　　“站住别动！”
　　邵宇泊突然跳了起来，一个箭步冲到她身后，张开双臂大叫道：“小心！”
　　赵雪曼还没反应过来，突然听到“嗡”的一声，邵宇泊发出一声杀猪般的惨叫，重重地摔倒在地上，左腿上血流如注，短短几秒就把半条裤子都染红了！
　　他右手紧紧地握住腿上的弩箭，想拔又不敢，疼得脸上的肌肉都扭曲了。
　　赵雪曼从小就被父母精心呵护，宠得像公主一样，哪见过这种血淋淋的场面？
　　她吓得脸都白了，手足无措地四处张望，试图找个能帮忙的人，可在这荒郊野外，又是晚上，怎么可能正好有人经过？
　　“你再乱动，我就给你儿子放点血！”
　　帐篷后面传来一个尖细的声音，一个戴着懒羊羊头套的瘦小男子推着邵健慢慢地走了出来，手中握着一把锋利的匕首，正架在他脖子上！
　　赵雪曼虽然厌恶邵健，但再怎么说也是她十月怀胎生下的亲骨肉，除了最近那件恶心事外也一直乖巧孝顺，说不担心他的安危恐怕连她自己都不相信，顿时不敢动了。
　　树林里走出一个身材高大的男人，迅速涉水越过小溪，来到了他们身旁。他手中端着一把钢弩，显然刚才射倒邵宇泊的人就是他。
　　他用已经重新上好弦的钢弩指了指杨秀林，示意他站到赵雪曼身边去。
　　和同伙一样，他也戴着头套遮住了五官，但平时非常喜感的沸羊羊，在他头上却显得格外狰狞。
　　杨秀林也吓坏了，赶快走到赵雪曼身边，马上被她一把搂进了怀里。邵健也被推到她身边，整个人都吓傻了，连站都站不稳。
　　赵雪曼看得一阵心疼，腾出右手把他也搂过来紧紧抱住，咬着牙问道：“你们是什么人？想干什么？！”
　　“什么人？当然是坏人啊！坏人除了干坏事，还能干什么？”
　　“懒羊羊”和“沸羊羊”对视一眼，同时大笑起来，仿佛听到了什么好笑的笑话一样。笑完之后，“沸羊羊”居然一本正经地回答了她的问题。
　　“手机、钱包、车钥匙……所有值钱的东西都交出来！敢玩花样，老子就把他这条腿也废了！”
　　“懒羊羊”似乎比同伙更加暴躁，蹲下来用匕首在邵宇泊没受伤的右腿上比划着，眼睛却一直恶狠狠地盯着赵雪曼。
　　“我交，我全都交！你千万不要乱来！”
　　邵宇泊似乎已经被对方的狠辣吓破了胆，挣扎着坐起来，从口袋里掏出了手机和钱包，扔在地上，讨好地看着对方。
　　“这位大哥，你们求财，我给就是了，请你们一定不要伤害我的家人。”
　　“懒羊羊”捡起钱包，打开看了一眼，忽然一脚踢在邵宇泊右腿上，大骂道：“你他妈打发叫花子呢？才这么点儿钱？拿去嫖你妈都不够！”
　　“真的全在这儿了！现在大家都用手机支付，带这些现金还是为了应急用的……要不我转账给你们？微信和支付宝上还有几万块。”
　　“转你妈个屄！”
　　邵宇泊的配合不光没让“懒羊羊”消气，反而让他更加愤怒了，跳起来一脚踹在他胸膛上，把他踢倒在地上，接着又补了几脚才停下来。
　　“转帐以后警察抓人就方便了是不是？当老子是没有脑子的傻瓜啊？”
　　“可我真的只带了这么多现金啊！”
　　见他确实不像说谎样子，“懒羊羊”只好走到赵雪曼面前，仔细看了两眼，忽然一把揪住她的衣领，把她硬生生地扯了过来。
　　赵雪曼猝不及防下差点摔倒，幸好杨秀林和邵健一左一右撑住她，帮她重新保持住了平衡。
　　和歹徒近得几乎贴在一起，让她非常不安，特别是对方的视线还一直在她饱满的乳房上打转，更让她有种被毒蛇盯上般的感觉。
　　“懒羊羊”看了好一会儿，忽然笑了起来。
　　“是真货吗？”
　　赵雪曼羞怒交集，紧闭着嘴把头扭向一旁，拒绝回答这个问题，没想到杨秀林却抢着答道：“是真的，我还摸过呢！”
　　虽然知道他说的是事实，还亲眼见过，但他的话还是让邵健气得七窍生烟，不过现在身处险境，也不能痛打他一顿，只好狠狠地瞪了他两眼。
　　这种私密的事被当众说出来，让赵雪曼也非常尴尬，幽怨地瞟了他一眼，却见他一脸严肃，似乎在为自己说了真话而骄傲一样。
　　“是吗？”
　　“懒羊羊”扫了三人一眼，松开了赵雪曼的衣领，轻薄地托起她的下巴，右手的匕首慢慢地平放到她的柔软的胸脯上，刺骨的寒意顿时让她整个人都僵住了。
　　“不要动我老婆！你们要现金，我可以去取！我帐上的钱全给你们！不够我还可以去借！求求你不要伤害她！”
　　邵宇泊的大叫让“懒羊羊”的动作一顿，赵雪曼不禁感激地看了丈夫一眼，他那狼狈求饶的样子也顺眼了许多。
　　“还真是夫妻情深啊！你能弄多少钱回来？”
　　“大概二三十万！只会多不会少！”
　　“懒羊羊”回头看了一眼“沸羊羊”，见对方点头，才慢慢地用匕首挑起赵雪曼胸前的珍珠项链，边欣赏着珍珠边慢条斯理地把手伸到她颈后，熟练地解了下来。
　　匕首离开后，赵雪曼发现自己后背全湿了，两腿一软差点坐到地上，幸好杨秀林及时扶住了她。
　　她感激地拍拍他的手臂，终于反应过来原来刚才歹徒一直看的都是她的项链。
　　把项链拿到野营灯下又看了几眼，“懒羊羊”满意地把它收进口袋里，用匕首虚点了邵宇泊一下，冷笑道：“我就信你一次。滚吧！拿到钱后马上回来。”
　　“好！好！谢谢！我滚，我马上就去拿钱！”
　　邵宇泊喜出望外，挣扎着站起来，抓了一把折叠椅当拐杖，一瘸一拐地走了两步却被叫住了。
　　“懒羊羊”追过来粗暴地拔掉他腿上的箭矢，草草帮他包扎了一下，又拉起他的左手，一把撸下他的婚戒，把车钥匙拍进他的手中。
　　“开着车去。如果你敢报警，或是天亮还不回来，就准备给他们收尸吧！”

第85章
　　打发走邵宇泊后，“懒羊羊”又折回到赵雪曼身前，死死地盯着她。
　　赵雪曼被他看得浑身发毛，赶紧取下珍珠耳钉和钻戒颤抖着递了过去。
　　“懒羊羊”接过来满意地点点头，收走了三人的手机，用捆扎带把他们的双手反捆在身后，让他们背对背地坐在地上，肆无忌惮地搜刮起来。
　　没过多久，大家的行李就被他翻得乱七八糟。他贪婪地搜寻着每一样值钱的物品，连邵健已经用了几年的平板电脑都没放过。
　　“沸羊羊”则被烧烤架上的食物香气吸引了过去，一边恶狠狠地盯着三人，防止他们趁机逃跑，一边把头套掀起一半，狼吞虎咽地大嚼赵雪曼精心制作的美食。
　　等“懒羊羊”搜刮完毕，“沸羊羊”也把所有食物吃了个精光。
　　他意犹未尽地舔舔嘴，向赵雪曼竖起大姆指，大笑道：“你做的东西真好吃！你是做厨师的么？”
　　虽然不是第一次被人夸做的东西好吃，但在被绑架的情况下，被一个歹徒这么赞美，却是破天荒的事，赵雪曼只能哭笑不得地摇了摇头。
　　“沸羊羊”还想再问，却被“懒羊羊”瞪了一眼，马上乖乖地闭上了嘴。
　　“马上就要下大雨了，我们换个地方。”
　　“要去哪里？我老公回来会找不到我们的！”
　　听到“懒羊羊”这么说，赵雪曼心头一紧，顾不上有可能会激怒对方，立即追问起来。
　　“懒羊羊”歪着头看了看她，突然嘿嘿怪笑起来，像是听到了什么有趣的笑话一样。
　　“你们三个的手机都在我包里，只要你老公是真心想救你们，见不到人难道还不会打电话么？这里旁边就是小溪，又正好在山崖下面，一下大雨就有被山洪卷走的危险，你不要命了？”
　　他说得有理有据，赵雪曼只好乖乖站起来跟他走，两个少年也默默地跟了上来。“沸羊羊”手持钢弩走在最后，杜绝了他们趁机逃走的可能。
　　沿着溪流向上走了一阵后，“懒羊羊”带着他们拐进了树林。
　　黑暗的树林里不时传出怪声，加上草丛中那些不知是什么的绿光，吓得赵雪曼腿都软了。
　　不过“懒羊羊”显然对地形非常熟悉，左拐右转走了一阵后，居然带着他们踏上了一条修整得很不错的小路。
　　沿着小路又走了差不多十分钟后，他们来到了一栋有些破旧的小木屋前。
　　突然一道闪电划破长空，照亮了这栋木屋，门头上居然挂着一个白森森的头骨！邵健吓得惨叫一声，一屁股坐倒在地。
　　赵雪曼也吓得脸色惨白，下意识地退了半步，忽然听到有人在耳边轻声道：“是兽骨，不是人的。”
　　她松了口气，转头看了一眼说话的杨秀林，见他神色坚毅，心中竟莫名地多了几分踏实。
　　“懒羊羊”掏出钥匙打开门锁，顺手在门边一按，屋子里顿时变得明亮起来。他闪到一边，向他们做了个“请”的手势，一副热情好客的模样。
　　“欢迎光临南湖市最好的五星级森林酒店，它将给诸位带来终生难忘的入住体验。哈哈哈哈哈……”
　　在他不怀好意的狂笑声中，一个炸雷突然落下，无数雨点随着雷声，争先恐后地砸在他们头上，像石头一样又冷又硬，打得肌肤生疼。
　　“我不进去……我要回家……妈妈……我们回家好不好……呜呜……”
　　邵健整个人都瘫软在了地上，边哭边挣扎着向后挪动，却被“沸羊羊”像提小鸡一样从地上拎起来，随手扔到了屋檐下。
　　赵雪曼也隐隐有种不祥的预感，只想转身逃走，但“沸羊羊”高大的身躯却像一堵墙似的出现在她身后，锋利的弩箭更是直接抵到她背上，刺得她娇嫩的皮肤微微生疼。
　　“下雨了，妈妈。我们进屋去吧！”
　　杨秀林突然抢前一步，昂首挺胸地走上台阶，第一个走进了木屋。他的语气说不出的平静，仿佛只是真的入住了一家安全的森林酒店似的。
　　但赵雪曼却从这份平静中听出了一丝淡淡的狠厉。
　　她记得穆淑珍在创业初期，为了发展业务不得不孤身一人去那个臭名远扬的色狼的别墅应酬时，就是用这种语气给她打了个电话，拜托她在一小时后与自己联系。
　　甚至事前都没跟她商量过，就这样决然地走入了那个危险的地方。
　　赵雪曼吓得差点哭了，马上找到父亲，用最快的速度带上能找到的最精干的人手冲去救她，同时不断地拨打她的手机。
　　可是电话却再也没有打通过，甚至连定位都没了。
　　万幸的是，当她带人赶到时，倒在血泊中的是那个心怀不轨的男人和他的三名手下。
　　穆淑珍虽然浑身是血，却仍旧骄傲地靠在椅子上，用淡雅如菊的微笑迎接她。
　　往事如闪电般从脑海中掠过，赵雪曼突然笑了起来，紧跟着杨秀林的脚步，用几乎同样的神情昂然直入。
　　在经过瘫软如泥的邵健时，两人都没有看他一眼，就像这个人根本不存在似的。
　　“啧啧啧，这么没种，你还真是废物啊！看看，连你妹妹和你妈都看不起你。不过你这副熊样，和你爸倒真是一脉相承，哈哈哈……”
　　“懒羊羊”在邵健屁股上踢了一脚，掏出匕首晃了晃，把他吓得打了个哆嗦，赶紧连滚带爬地进了屋。
　　尽管在那天之后赵雪曼已经把邵健当成了熟悉的陌生人，但听到他被人这么嘲讽，心里仍旧很不是滋味。
　　不过身处险境之中，她还是迅速把注意力转到了周围的环境上，仔细地观察着，寻找着任何能利用的东西。
　　这栋木屋从外面看并不算大，进来后才发现建筑面积居然还不小。
　　它共有两层，下层是厨房、餐厅、客厅和卫生间，没有看到床，估计卧室和书房应该在楼上。
　　和外面的破旧不同，小屋中不光各类家具齐全，成色也不差，而且款式和颜色搭配得很舒服，收拾得十分整齐。
　　在这远离居民点的地方，居然还有电灯和冰箱，显然小屋还有自己的供电装置。
　　她偷偷在桌子上摸了一把，震惊地发现竟然一点灰尘都没有。
　　这样的成果，肯定不是这两个粗俗凶残的歹徒能弄出来的。
　　或许这栋木屋的主人也被他们绑架了，如果能联系上对方，脱险的机会肯定会大大增加。
　　就在她这么推测时，楼上忽然响起了一个陌生而粗暴的声音，无情地打碎了她心中的那一丝侥幸。
　　“他妈的！快点关门！你们两个混蛋是想冻死老子么？”

第86章
　　听到这个声音，“沸羊羊”马上关上了屋门，“懒羊羊”也动作麻利地点燃了壁炉中的木柴，在雨中有些湿冷的木屋很快变得温暖起来。
　　一个中等身材的男人慢慢地从二楼走了下来，站在楼梯上居高临下地扫视赵雪曼等人。
　　他也像两个同伙一样，戴着个喜羊羊的头套，不过身上却穿着睡衣，似乎之前正在楼上睡觉。
　　“对不起,老大！我不知道您已经回来了。我们在附近转了两圈，没看到什么可疑的人，很安全。”
　　在邵健面前凶得不行的“懒羊羊”像是变了个人似的，点头哈腰地向“喜羊羊”报告着情况。“沸羊羊”也连连点头，证明他说的都是事实。
　　“这一大两小是怎么回事？”
　　“他们在山坡那边露营，看起来很肥，我觉得可以……顺便……捞……捞点……”
　　他的话刚说到一半，“喜羊羊”就走到了他面前，死死地盯着他，“懒羊羊”顿时打了个寒战，连话都说不利索了。
　　“你觉得可以？呵呵……”
　　“喜羊羊”怪笑两声，慢吞吞地拔出了“懒羊羊”腰间的匕首，很随意地在他脖子附近比划着，似乎在考虑往哪下刀顺手一样。
　　他看似随意的动作却让“懒羊羊”腿都软了，下意识地退了半步，但匕首却马上紧跟过来，把他的头套挑起了一点，轻轻地抵在了他的脖子上。
　　“老大……不要啊……”
　　他连声音都颤抖起来，身体却完全不敢动弹。“沸羊羊”往前挪了一点，似乎想要求情，但被“喜羊羊”扫了一眼后，也僵在了原地。
　　赵雪曼更是吓得屏住了呼吸，紧张地盯着那把匕首，唯恐下一秒就有鲜血喷溅而出。
　　“不要？两天前那个家伙最后说的好像也是这句话吧？”
　　“喜羊羊”歪着头仿佛在回忆，手中的匕首却慢慢地在“懒羊羊”脖子上拖动着。
　　虽然他用的是刀身，并没有造成什么伤害，但那冰冷的杀意却比凶器本身更让人胆寒。
　　“我有点记不太清了啊！究竟是不是这句？”
　　“是……是这句……老大……饶命……”
　　“饶命？你在说什么呀？老子跟你闹着玩呢！”
　　“喜羊羊”突然收起匕首，大笑着拍了拍对方的肩膀。
　　“你可是我的生死兄弟，老子怎么可能因为这点小事就跟你动刀动枪的伤了和气？老三，你说对不对？”
　　木屋中回荡着他肆意的笑声，好像刚发生了什么很好笑的事情一样。“沸羊羊”僵硬地点了点头，干笑了两声，却一句话也说不出来。
　　死里逃生的“懒羊羊”一屁股坐在地上，大口大口地喘息着，可还没等他缓过气来，“喜羊羊”却突然停止大笑，俯身一把将他拖了起来。
　　“好好说说，这三个人究竟是怎么回事。记得不要添油加醋，也不要漏了什么，更不要……你，觉，得！”
　　他一字一顿地说出最后三个字时，所有人都明白了他突然翻脸的原因。
　　在这个团伙中，他的话就是不容置疑的命令！
　　任何自做主张的言行，都会招来杀身之祸！
　　“懒羊羊”马上把绑架赵雪曼等人的事情说了一遍，“喜羊羊”听完后看向“沸羊羊”，见他也连连点头，才随手把匕首扔到了桌上。
　　“就你他妈事多！老子好不容易找到个安全的地方避风头，你小子却为了点小钱没事找事！要是那家伙把警察引来了怎么办？”
　　听他语气并不严厉，“懒羊羊”松了口气，马上拍起了胸脯。
　　“老大您就放心吧！他老婆儿女全在我们手上，老三还给他放了点血，把他的胆都快吓破了，他是绝对不敢乱来的。再说了，您这两天不是睡不好么？我也是想帮您好好休息一晚呀！”
　　他指了指赵雪曼和杨秀林，发出了不怀好意的笑声。赵雪曼忍不住打了个冷战，向后挪了一点，紧紧地护住了杨秀林。
　　“最好没事，不然老子第一个拿你开刀！”
　　“喜羊羊”嘴上说得杀气腾腾，但视线却随着他的手指看了过去，“懒羊羊”见状终于完全放松下来。
　　“真要有警察来了，我就算拼了这条命，也给您趟开一条路！”
　　“说得好听！就怕到时候你推老子去挡枪！”
　　“喜羊羊”笑着踢了他一脚，抓起匕首走到邵健面前，上下打量了几眼，忽然蹲了下来。
　　邵健不知道他是什么意思，更不敢询问，只能紧张地看着他。
　　“我现在帮你解开，最好不要乱动。”
　　说完“喜羊羊”扣住他的手臂，干脆利落地挑断了他手腕上的捆扎带。
　　“女人孩子也要绑起来，难道你还怕他们吗？老二啊，你真是越活越没出息了！”
　　说着他又放开了赵雪曼，顺手把她推到一旁。
　　她紧张得全身都僵硬了，被他轻轻一推就坐倒在地上，一直被她护在身后的杨秀林顿时暴露在“喜羊羊”面前。
　　她想要爬起来去保护他，但手脚却完全不听使唤，甚至怕得连话都说不出来。
　　她急得差点哭出来，杨秀林却异常地镇定，不光主动抬起手来配合，还扭头朝她笑了笑，示意她不用担心。
　　“喜羊羊”却没有放开他，只是像欣赏什么东西似的，从他的头发一直慢慢地看到脚趾，毫不掩饰内心的贪婪和欲望。
　　被他这样盯着，杨秀林不禁回忆起了董玉洁的事，无法控制地害怕起来，细嫩的肌肤上迅速冒起了大片大片的小疙瘩。
　　那天妈妈及时赶到救了他，但今天却不可能有这样幸运了。
　　他能依靠的人，只有自己。
　　他咬着牙迎向对方的视线，脑海中又回忆起了那天妈妈的教导。
　　“知道怎么做别人才不敢欺负你么？”
　　“用尽你的所有力量反击，让欺负你的人牢牢记住他会付出何等惨痛的代价！只要有宁为玉碎不为瓦全的决心，并能不惜一切地去实行，就没人敢随意欺辱你！”
　　默念着妈妈的话，他的眼神变得越来越坚定，恐惧也像潮水一样渐渐退了下去。
　　他的反应似乎让“喜羊羊”觉得很有趣，和他对视了一会儿后，忍不住发出了一阵得意至极的低笑，挑断了他手腕上的束缚。
　　“不用这么紧张！叔叔我啊，最喜欢你这样倔强勇敢的小姑娘了。跟叔叔上楼去聊聊吧！”

第87章
　　“放开她！她还是个孩子！”
　　看到他抓住杨秀林的手腕就要带她走，赵雪曼终于克服了恐惧，站起来阻止了他。
　　“喜羊羊”有些意外地看了她一眼，把刚收起来的匕首又拔了出来。
　　“竟敢这样跟老大说话！你他妈活腻了？”
　　没等他发作，“懒羊羊”就跳出来一巴掌向赵雪曼脸上抽了过去。
　　让所有人意外的是，赵雪曼竟敏捷地抬起左臂，轻松地挡住了他的手掌，眼睛却仍旧牢牢地盯着“喜羊羊”。
　　她的脸色有些苍白，但声音却异常坚定。
　　“你不是想要女人么？我陪你好了。”
　　感觉大丢面子的“懒羊羊”正要发作，却被“喜羊羊”抬手制止了。
　　他一言不发地打量着赵雪曼，手中的匕首熟练地转出一个个刀花，不知道在盘算着什么。
　　见他似乎要对妈妈不利，一直像烂泥一样瘫在地上的邵健猛地抬起头，右手悄悄向鞋柜旁的花架伸了过去。
　　他知道自己是个没骨气的孬种，连那个比女人还漂亮的家伙都不如。
　　为了能在这帮歹徒手中保住小命，被人嘲笑辱骂，甚至像对流浪狗一样踢打他都可以忍。
　　但如果不能保护妈妈，留下这条命又有什么意义？
　　“儿子女儿都这么大了，你觉得老子会看得上你这样的中年大妈？”
　　就在邵健已经握住了一盆多肉，准备向“喜羊羊”头上砸过去时，他终于冷笑着回应了赵雪曼。
　　听到他居然这样贬低自己，赵雪曼第一反应不是生气，而是以为自己听错了。
　　杨秀林和邵健更是不约而同地对视了一眼，确认过没错后，同时用看日本裁判的眼神看向了“喜羊羊”。
　　就你这样瞎了一大半的眼神，居然也能当老大？
　　硬把她这样的极品美妇说成中年大妈，良心真的不会痛吗？
　　“麻利点滚一边去，否则别怪老子不客气！”
　　不耐烦地把她推开，“喜羊羊”拉起杨秀林就往楼上走。杨秀林并没有反抗，只是头也不回地向赵雪曼做了个奇怪的手势。
　　看到这个手势，原本已经准备不顾一切扑上去的赵雪曼顿时愣住了。
　　见妈妈暂时脱离了险境，而且似乎已经认清了眼前的不利局势，邵健也松了口气，趁着还没人发现，轻轻放下了手中的花盆。
　　“你要是发骚受不了，可以去问问老二老三，看他们有没有胃口帮你止痒！”
　　由于身体的遮挡，“喜羊羊”并没有看到杨秀林那不起眼的小动作，扔下一句羞辱赵雪曼的话后，就急不可待地拖着他上了楼。
　　听他这么说，赵雪曼下意识地抬手护在胸前，邵健也再次抓住了花盆。
　　可是“沸羊羊”却连看都没看她，小心地把钢弩上的箭支取了下来，认真地保养起了武器。
　　刚被她扫了面子的“懒羊羊”也只是瞪了她一眼，就一屁股坐在沙发上，打开背包开始清点刚才抢到的东西。
　　仿佛面前千娇百媚的诱人美妇真的只是一个满脸风霜、身材走样，且脾气暴躁的中年大妈一样。
　　他们的反应让赵雪曼一瞬间陷入了自我怀疑，难道自己真的已经这么老，这么丑了吗？
　　不光丈夫嫌弃她人老珠黄，背着她出轨，去酒吧寻找艳遇对方也看不上，现在甚至连好色的歹徒都不屑于对她下手了！
　　邵健见妈妈有些失神，赶紧挪过去轻轻扯了下她的衣袖，把刚找到的小凳子递了过去，示意她不要再激怒剩下的两名歹徒，最好安静地坐下休息，等待邵宇泊送钱来。
　　毕竟是多年母子，他只是一个动作，赵雪曼就明白了他的意思，轻叹一声慢慢坐下，担忧地看向楼上。
　　跟着“喜羊羊”上了楼后，杨秀林惊讶地发现二楼居然整层都打通了，是一间从没见过的奇怪卧室。
　　中间粉红色的薄纱笼罩下的是一张很大的双人床，居然是心形的，床上还有一个奇怪的架子，高出床面差不多一米五，不知道是用来干什么的。
　　床的旁边是一个心形的大浴缸，尺寸大得离谱，就算两个人同时进去泡澡都空得厉害。
　　紧挨着浴缸的是一个小隔间，里面放着马桶，好像是卫生间，可玻璃居然是全透明的，如果有人在里面方便，就算是关着门外面也能看得一清二楚。
　　屋子左侧摆着个大铁笼，里面挂满了各种奇怪的东西，看形状似乎是鞭子之类的，但和正常的区别很大。
　　除了这些以外，还有款式奇怪的躺椅、似乎是练瑜珈用的大球、带着套环像秋千的架子、放着靠垫仿佛大号鸟笼的吊篮等他完全看不懂的东西。
　　见他好奇地东张西望，“喜羊羊”也不催促，把匕首放进抽屉里收好后，从衣柜中翻出一堆没拆封的衣服扔到了床上。
　　“先去洗个脚，然后换上这些。”
　　杨秀林并没有被他表面的和气迷惑，借着刚才张望的机会，已经确定了窗户没有上锁，只要找机会冲过去，拉开就能跳出去。
　　不过从二楼跳下，又是在下着大雨的深夜中，受伤的可能性很大。
　　他低着头，装出温顺的样子默默地拿起衣物，趁着洗脚的机会悄悄按下了手表侧面那个不起眼的按钮。
　　这块手表是不久前穆淑珍给他的，表面看只是一块非常廉价的电子表，外观土气，做工粗糙，一看就不值钱，所以“懒羊羊”搜刮时都没抢走它。
　　不过在它老旧的外表下，却藏匿着防水防摔、一键报警、发送定位、自动录音等强大功能，只要在手机通讯区内就能使用，按下呼救键后报警的同时还可以向指定手机发送紧急求救。
　　“不用费劲了，这是山上，信号本来就弱，今晚又是雷雨天气，而且叔叔还在屋里安装了信号干扰器，想报警的话，是打不出去的哦！”
　　突然身后传来了“喜羊羊”得意的声音，他猛然转过头，就看到对方正抱着手歪着头，颇有兴趣地观察着自己。
　　“你以为叔叔没有注意到你那块老旧的电子表么？现在这个人人用智能手机的年代，你却戴着块这么老土的电子表，没蹊跷才怪呢！”
　　见杨秀林的小脸变得一片惨白，双手也微微颤抖起来，“喜羊羊”得意地走过去顺手锁上窗户，伸出食指对他摇了摇。
　　“也别想着跳窗户逃跑。窗外是个斜坡，不远处就是小溪，天这么黑，还下着这么大的雨，跳出去只会摔断腿，然后滑进水里被冲走，被淹死了可别说叔叔没提醒你哦！”
　　杨秀林全身都僵住了，没想到不光自己的行动被对方看破，连心中的备用计划也没能藏住。
　　“其实你真的不用害怕。叔叔虽然杀过人，但也是被逼的啊！梁山好汉的故事你听过吧？我也跟他们差不多。叔叔叫你上来并没有什么坏心思，只是想请你帮个小忙而已。”
　　“你……你要我……干什么？”
　　“我的背不好，一变天就酸疼，睡眠质量很差，想请你帮忙踩一踩。”
　　“只是踩背？那为什么还要我换衣服？”
　　面对杨秀林的疑惑，他长叹了一声，声音中充满了落寞。
　　“因为以前都是女儿给我踩，但是……我已经很久都没见过她了。你们年纪体形都差不多，我就想看看你穿上校服后的样子……很可笑是不是？”

第88章
　　杨秀林没有说话，默默地擦干脚，套上纸拖鞋走过去拿起了放在床上的衣物。
　　这是一套日系黑白款水手服，白色上衣配黑色裙子，款式很普通，并不暴露。唯一有点奇怪的是还配了一双白色的长筒丝袜。
　　他拆开比了一下，尺寸确实很合适，看来对方说的并不完全是假话。
　　见他已经同意了，“喜羊羊”马上很绅士地转过身去。
　　“你要不要喝点什么？冰箱里有牛奶和可乐。”
　　“不用了，谢谢。”
　　杨秀林应了一声，一边盯着他的背影，一边飞快地套上裙子，穿好后才小心地解开钮扣，把热裤脱了下来。
　　得益于赵雪曼下意识的呵护，这条热裤比普通的要长一点，加上他的腿本就很长，一直藏在下面的刀才没有暴露。
　　在邵宇泊被箭射中时，他正好站在赵雪曼旁边，见情况不对赶快从桌上抓了一把刀藏了起来。
　　这个举动几乎是下意识地，等两名歹徒拿着凶器出现时，他才意识到凭这把小刀根本改变不了局势，就没有用它反抗。
　　虽然没有用上，但有武器傍身也给了他一些底气。
　　他不觉得自己可以用它大杀四方，但真到了最后关头，用它给歹徒留下一个终身难忘的教训，还是可以做到的。
　　现在“喜羊羊”虽然表现得很和气，但谁也不敢保证他接下来会不会兽性大发。万一他真的不怀好意，这把刀就是自己最后的倚仗。
　　在杨秀林换衣服时，“喜羊羊”背对着他，把头套掀起来一些，偷偷地把一片蓝色的药片放进了嘴里。
　　楼上两人小动作不断的同时，楼下的“沸羊羊”已经做完了钢弩的保养，“懒羊羊”也清点了一遍战利品，往沙发上一躺，摸出邵健的平板电脑，向他晃了一下。
　　“这上面应该有电影视频之类的吧？密码是多少？”
　　“……0711。”
　　邵健迟疑了一下，还是说出了密码。听到儿子居然用自己的生日当密码，赵雪曼不禁看了他一眼，他却迅速把头转开了。
　　“懒羊羊”输入密码解锁，准备找个视频看，百无聊赖的“沸羊羊”也凑了过来，不过还没坐下就挨了一脚。
　　“坐一边去，别挤着我！”
　　被嫌弃的“沸羊羊”有些委屈，不情不愿地站了起来。
　　“可我也想看啊！”
　　“这个平板好像和电视机是一个牌子的。你把电视打开，我试试能不能投影过去。”
　　没好气地瞪了同伙一眼后，“懒羊羊”还是做出了妥协。“沸羊羊”马上兴高采烈地跑过去打开了那台足有100寸的大电视。
　　很快电视上就出现了平板的画面，邵健的心也一下提了起来。
　　“哇！有蜘蛛侠！我要看这个！”
　　“这部早就看过了，再说蜘蛛侠不过是翻来覆去地炒冷饭，有什么好看的！”
　　鄙视了同伙的眼光后，“懒洋洋”继续在平板上翻找着。不过邵健只在上面存了几部电影和十几个小视频，显然都不符合他的口味。
　　“你存的都是些什么啊？不是爆米花电影就是沙雕短视频，就不能存点经典耐看的东西么……咦，这个好像有点意思……”
　　见他点开了那个名为旅游留念的文件夹，邵健不禁后背一凉，下意识地偷瞄了妈妈一眼。
　　感觉到儿子的异样，赵雪曼也把注意力转到了电视上。
　　出现在屏幕上的是上次一家三口一起出去旅游的照片，已经是两年前拍的了，并没有什么特别引人注目的东西。
　　不过“懒羊羊”的关注点并不在照片的内容上。查看了所有照片加在一起的大小后，他又把它们按大小重新排序，挑出了最大的一张。
　　看到那张照片的大小竟然足有2G多，赵雪曼不禁皱起了眉头，邵健更是脸色大变。
　　“懒羊羊”胸有成竹地修改了图片的后缀名，把它变成了一个压缩包，尝试解压时却跳出了密码输入框。
　　“用图片隐藏压缩包，还设了密码，你究竟藏了什么在里面？说！”
　　邵健紧闭着嘴不吭声，但“懒羊羊”却不想让他蒙混过去，过来就甩了他一耳光。
　　但之前还怂得像只淋雨的鹌鹑似的少年，现在却硬气得像块石头，被打后连哼都没哼一声。
　　“哟，你小子改性子了？装什么硬汉！密码是多少？快说！”
　　又挨了一耳光后，邵健仍旧一言不发，“懒羊羊”有点下不了台，放下平板就抄起了了茶几上的玻璃烟灰缸。
　　“最后一次机会！密码是多少？再不说老子就砸断你几根手指头！”
　　邵健打了个冷战，却还是咬紧牙关不说话。“懒羊羊”大怒，扣住他的左手按到茶几上就要砸。赵雪曼无法再坐视不理，马上冲过去拦住了他。
　　被阻止的“懒羊羊”突然大笑起来，放下烟灰缸重新拿起了平板。
　　“你以为不说我就打不开了吗？开机密码是0711，那这个密码应该是0822吧？嗯？不对？0722……也不对！是0811么……还是不对！那就是1122了……哈哈哈……果然没错！”
　　在他说出0822这四个数字后，邵健和赵雪曼不禁同时一愣。这是邵健的生日，虽然不是什么机密，但一个从没见过面的陌生人怎么会知道？
　　母子俩对视了一眼，隐隐觉得有什么地方不对劲，但还没等二人想明白，“懒羊羊”已经试出了正确的密码，打开了那个压缩包。
　　见儿子像被宣判了死刑似的一下瘫坐在地上，赵雪曼忽然想到了一件不堪回首的往事，俏脸瞬间失去了血色。
　　“该不会是……那天……你……你……”
　　邵健不敢正视她伤心的目光，无力地低下头，默认了她的猜测。赵雪曼只觉得一阵晕眩，慢慢地坐到了地上。
　　这时“沸羊羊”已经解压完毕，藏在图片中的原来是一个视频。他得意得看了一眼失魂落魄的母子俩，兴奋地搓了搓手，开始播放。
　　出现在大屏幕上的是一个全身赤裸的女人，脸上红通通地，一动不动地趴在床上，好像是喝醉了。
　　一个看体形还是少年的男子，同样一丝不挂地骑坐在她小腿上，正贪婪地抚摸着她的身体。
　　虽然只拍到了侧脸，但视频的清晰度非常高，仍旧可以认出那个女人正是赵雪曼！
　　而在她身上为所欲为的男人，却是她的亲生儿子邵健！

第89章
　　“哇！居然是小马开大车！还是亲生母子！这也太刺激了吧？”
　　看看屏幕又看看身边的母子俩，仔细对比了一番后，“懒羊羊”兴奋得跳了起来，绕着两人左看右看，仿佛在欣赏什么从未见过的新物种似的。
　　“真是人不可貌相啊！看看这高贵端庄的打扮，瞧瞧这温柔贤淑的气质……啧啧啧，要不是亲眼见到，谁能想到你会背着丈夫偷偷跟自己的亲生儿子乱伦通奸！人前贵妇，人后荡妇说的就是你这种女人了。”
　　他大笑着轻佻地抬起赵雪曼的下颌，一边欣赏着她痛苦的样子，一边肆无忌惮地用语言羞辱她。
　　最隐私的伤痛突然被这样粗暴地揭开，赵雪曼不禁羞愤欲死，眼泪止不住地涌了出来。
　　她想为自己辩白，但胸口却堵得厉害，连呼吸都有些困难，根本说不出话来。
　　“哎哟，还哭起来了！装出这么委屈的样子，是想让我同情你吗？还是想用这副楚楚可怜的样子勾引我们兄弟，狠狠地操一顿你这骚货？”
　　被他这样羞辱，赵雪曼气得嘴唇都哆嗦起来，傲人的丰乳也急剧起伏，把“懒羊羊”的视线吸引了过去。
　　他回头看了一眼屏幕，突然一把撕开了她的衬衫。
　　赵雪曼本能地惊呼一声，捂住胸口向后缩了一下，但秀气的下颌却被对方紧紧捏住，疼得无法再退。
　　“你都跟自己的儿子上床操屄了，还装什么贞节烈女？别动，让我好好检查一下，这对淫荡的大奶子究竟是不是真货！”
　　极度的羞耻和恐惧让赵雪曼全身都变得僵硬无比，想反抗却一点劲儿都提不起来，护在胸前的手臂很快就被对方强行扯了下去。
　　他歪着头仔细看了几眼后，突然把手探到她身后，两指一错熟练地解开了她的乳罩，那对雪白丰硕的玉兔顿时弹了出来。
　　下意识地往后让了一下后，“懒羊羊”情不自禁地吞了下口水，猛地把手按了上去，用力地揉捏起来。
　　“干！居然是真货！还这么滑这么软！他妈的！不是一把年纪，连儿子都已经能操你的屄了吗？为什么弹性还这么好！你这骚货难道是什么妖精变的？”
　　他的动作十分粗鲁，在疼痛的刺激下，赵雪曼边哭边奋力挣扎，终于从他的魔爪中摆脱出来，用散乱的衣服勉强遮挡着身体，远远地退到了角落里。
　　“懒羊羊”也不在意，拍拍手坐回沙发上看起了电视。屏幕上，少年已经摸遍了妈妈的臀腿和阴户，开始把脸埋进她双腿间，贪婪地吻舔起来。
　　“臭小子还挺会玩！那种地方你都去舔，不觉得恶心么？”
　　看到这一幕，“懒羊羊”转过头问了邵健一句。他低下头没有回答，但藏在身后紧握的拳头却几乎攥出了血。
　　“要来了要来了！他真的要操他妈的屄了！”
　　随着屏幕上的邵健跨骑到赵雪曼的翘臀上，一直紧盯着电视连眼睛都舍不眨的“沸羊羊”兴奋地低吼起来，“懒羊羊”也饶有兴致地盯着看，就连稍微冷静了一点的赵雪曼，也不由自主地把视线转了过去。
　　她知道那天自己在醉酒后被儿子侵犯了，但并没有直接的证据，只是事后推测出来，邵健的反应又恰好证实了而已。
　　在她心中，还隐隐存着一丝侥幸，觉得他或许并没有真的做出那种丧尽天良的恶行。
　　可是现在看到邵健喘息着不断在她赤裸的身体上挺动，她最后一丝希望也破灭了。
　　她木然地看着儿子的恶行，早已破碎的心随着他的每一次动作，又再次破裂开，直到完全失去心痛的感觉，甚至连心跳和呼吸都感觉不到了。
　　在她痛苦地陷入自我封闭时，屏幕上的邵健却急得像热锅上的蚂蚁似的，不断调整自己的姿式，又尝试把她翻成仰卧或侧躺，但都以失败告终了。
　　等他意外地在赵雪曼无意识的并腿动作中射出来，沮丧地结束拍摄时，“懒羊羊”已经笑得腰都弯了。
　　“搞了半天居然没插进去！真是丢人丢到老家了……哈哈哈……胆子倒挺大，可惜东西实在太小了……哈哈……笑死人了……哈哈哈哈……”
　　“沸羊羊”却没有跟着他笑，喘息着看向坐在角落里丢了魂一般的赵雪曼，慢慢地站了起来。
　　不过他刚迈出半步，就被“懒羊羊”一把拉住了。
　　“老三，你想干什么？别忘了我们的目的！”
　　一直对他言听计从的“沸羊羊”却用力甩开他的手，猛地抓住他的衣领，把他整个人都提了起来，把脸凑过去发出了不甘心的低吼。
　　“老子没忘！只是现在改主意了！我们明明可以拿一千万，为什么只拿二十万？”
　　他突然暴怒让“懒羊羊”整个人都愣住了，看着他的眼睛一时不知道该说些什么。
　　就在这时，楼上突然传来一声尖叫，正是杨秀林的声音。紧接着似乎有什么重物砸到地上，震得悬在屋梁上的灯都轻轻晃了几下。
　　“看来那个混蛋已经开始霸王硬上弓了。他妈的！这么小的都下得去手，真不是人！等他完事以后，我们就把他干掉，拿着钱离开，也算是替天行道了。”
　　“等等！你的意思是……我们杀了他独吞那笔钱？不要啊小松，杀人要判死刑的！”
　　“别叫我名字！你是不是被他干傻了？他做这个局，不光操了那个水灵灵的小姑娘，还一个人独得九百八十万！脏活累活全是我们干，辛苦一场却只能拿二十万，凭什么？”
　　“可是……”
　　“没什么可是！那混蛋本来就虚得不行，干个小姑娘都闹出这么大动静，等他折腾完恐怕连撒尿的力气都没了！我上去把他做了，随便一埋，荒郊野外的谁会知道？这一大两小又没看过我们的脸，怕啥？你要不放心，就把他们也宰了！”
　　“不行！不能这么胡乱杀人！拿钱可以，但不能这么蛮干！你先放开我，等我想想……”
　　“懒羊羊”被他说服了，轻拍着他的手臂示意他松开。“沸羊羊”满意地放开他，大步向赵雪曼走了过去。
　　“那你慢慢想好了，我先去干上一炮！”
　　就在这时，一声还带几分稚嫩的怒吼炸雷般地响了起来。
　　“站住！敢再靠近我妈妈一步，就射死你！”
　　两名歹徒一愣，转过头去就看到邵健不知什么时候已经把桌上的钢弩拿到了手中，还上好了弦，泛着寒光的锋利箭头已经牢牢地锁定了他们。

第90章
　　“臭小子，你他妈吓唬谁呢？马上把家伙放下，不然老子活撕了你！”
　　被激起了凶性的“沸羊羊”非但不害怕，反而怒气冲冲地向邵健逼了过去。
　　他虽然没拿什么武器，但那高大强壮的身体还是给邵健带来了极大的压迫感。
　　不过他并没有退缩，而是用更大的声音吼了回去。
　　“我没开玩笑，不想死就别动！别以为我会被你吓住！再动我就放箭了！”
　　他的声音已经叫得有些嘶哑，但那发红的眼睛却像野兽一样慑人，还带着几分狂乱，“沸羊羊”不禁心头一凛，脚步顿时慢了下来。
　　怕他真把邵健逼急了放箭，“懒羊羊”赶紧拉住了他。
　　“我们不动，你也别放箭。我知道你想救你妈，我们可以让你们离开！你先把弩放下来好吗？”
　　邵健没有理他，一面紧盯着两人，一面慢慢挪到赵雪曼身前，用身体护住了她。
　　“妈！你清醒一点！那天的事是我错了！我知道你很伤心，很痛苦！我无论说什么都已经晚了！等我们安全以后你要杀要剐都可以！但是现在我求求你，快点清醒过来啊！”
　　接连几声大吼终于把赵雪曼从自我封闭中唤醒，看到儿子强忍着恐惧抱着沉重的钢弩和歹徒对峙，明明已经怕得腿都在发软，却仍旧用单薄的身体保护着自己，不让他们靠近，心中不禁一暖。
　　她飞快地整理了下衣服，慢慢地站了起来。
　　“健健，不用担心，妈妈没事。”
　　听到这声久违的“健健”，邵健不由得鼻子一酸，差点哭出来。
　　明明没过多久，却感觉妈妈这么温柔地和他说话的日子，已经遥远得仿佛是前世的记忆一般。
　　他赶紧深吸一口气，把眼泪压了下去。
　　“他们想要杀人灭口，我拖住他们，妈妈你快逃！”
　　“傻孩子。妈妈走了，你怎么办？要是你发生了什么意外，难道你觉得妈妈可以自己一个人活下去吗？”
　　她摸了摸儿子的脑袋，挺起胸膛，冷冷地看向了对面的歹徒。
　　“再说小玲还在楼上，要离开也是我们三个一起！”
　　“没问题！你们三个要离开，我们绝对不阻拦。我们只是求财，又不是什么穷凶极恶的变态杀人狂。不过那个小姑娘在我们老大手上，想带走她，就要靠你自己了。”
　　发出几声不怀好意的低笑后，“懒羊羊”指了指二楼，悠闲地坐回了沙发上，一副准备看好戏的样子。
　　赵雪曼当然知道他想坐收渔翁之利，但邵健凭借武器暂时拖住两人已经是极限，不可能再分身来帮忙，想救杨秀林，就只能靠自己了。
　　这也意味着她必须克服内心的恐惧和力量上的劣势，一个人去打倒可能手持利器的凶残歹徒。
　　要是她有穆淑珍那样的战斗力，倒问题不大，可是她出身富贵，从小到大就被父母宠得像公主一样，别说跟人生死相搏了，就连架都没打过一次。
　　上楼去救杨秀林，跟送羊入虎口没多大区别。
　　但她已经别无选择。
　　如果一定要让她丢下两个孩子逃命，那她宁愿去死！
　　她左右看了看，勉强从花架上挑了盆小小的观赏植物抱在手中当作武器，就义无反顾地向楼上走去。
　　邵健也跟着她走过去，背对着楼梯口，摆出死守的架势。
　　来到二楼唯一的屋门前，赵雪曼深吸一口气，强迫自己保持镇定，轻轻地握住门把试着转了一下，锁舌居然没有半点阻碍就缩回去了！
　　她心中一凛，没有急着开门，而是小心地把耳朵贴到了门上。
　　不锁门可能是因为歹徒觉得楼下有两名手下，母子俩不可能翻天，但也可能是因为听到了刚才的动静，故意不锁门，准备在门后偷袭。
　　毕竟邵健唤醒她时的声音，真的很大。
　　但门后却是一片死寂，仿佛屋里根本没有人似的。
　　想到杨秀林可能正在屋中被歹徒侵害，赵雪曼心中一痛，再也顾不上什么可能有的埋伏，一把推开了木门！
　　这么多年来，她从没试过这么粗鲁地开过门，加上精神高度紧张，用的力量远远超出了预估，屋门瞬间开到最大不说，还重重地撞到墙上，发出了一声巨响。
　　站在床前已经摘了头套脱得精光的男人被吓了一跳，猛地转过头来。
　　看清屋内情景的瞬间，赵雪曼全身的血液都因为愤怒而加速流动，心率也在同时提到了极限，整个人都像要炸开一般。
　　开门前她已经做好了拼死相搏的心理准备，哪怕刚推开门就有一把锋利的匕首刺过来，也不会像现在这样激动。
　　可是眼前的情景，却比匕首刺入身体更让她痛苦。
　　在这布置得像情趣酒店的房间中，大床侧面和顶上都各有一块很大很精美的镜子，加上屋里明亮的灯光，她即使站在门口，也能清楚地看到趴在床上的人正是杨秀林。
　　上楼前穿在身上和赵雪曼同款的亲子装早已不见踪影，取而代之的是一套日系水手服，搭配着白色长筒丝袜，如果是正常情况下，她一定会觉得这样非常可爱。
　　或许还会情不自禁地把她搂进怀里，温柔地亲吻她的小脸。
　　可是现在黑色的短裙已经被翻到了腰间，小巧精致的白色内裤更是被粗暴地撕碎扔到了地上，无声地控诉着歹徒的恶行。
　　凌乱的床和歹徒脸上的血痕表明她曾奋力反抗过，但现在她的左手腕已经被情趣手铐锁在了左脚上，右手也被铐在了右脚上，被迫摆出了双腿大开高翘着臀部方便歹徒侵犯的屈辱姿式。
　　更过分的是，歹徒甚至还使用了口球！
　　她一动不动地趴在床上，泪水和唾液已经把床单打湿了一大片，明明遭受了这样惨无人道的侵害，却连尽情哭喊都做不到！
　　任何一个三观正常的人看到这样的惨状都会怒不可遏，更不用说深爱着她的人了。
　　如果怒火可以化为实质的话，现在整栋木屋肯定都已经燃烧起来，那个罪无可恕的歹徒更是早被烈火烧成了一团焦炭。
　　可惜她并不是电影中的超级英雄，无法做到这一点。
　　更令她愤怒的是，那个百死也难赎其罪的歹徒，居然是她熟悉得不能再熟悉的男人。
　　“邵，宇，泊！”
　　赵雪曼发出一声撕心裂肺般的怒吼，狠狠地把手中的花盆向他砸了过去！

第91章
　　在门被妻子推开之前，邵宇泊其实并没有自己计划中那样开心。
　　这次由他提出的露营计划，有两个目的，首先当然是为了占有那个让他神魂颠倒的少女，其次则是趁机狠狠地捞上一笔。
　　其实他身为公司总裁，收入并不差，就算偷偷养几个情妇也不至于没钱。
　　可是赵雪曼的父亲身为创始人兼岳父，虽然把公司交给了他打理，还给了一部分股票，表面上对他非常信任，暗中却仍对他保持着戒备。
　　经过多年商场厮杀，他深知在金钱的诱惑下还能一直保持本心的人有多罕见。
　　所以他把公司交给了女婿，手上的大部分股票却给了女儿，而且财务总监仍旧用自己的心腹。
　　这位老战友不光人品能力都没得挑，对赵雪曼也宠得像亲女儿一样，自然深知这样安排的用意，时常提醒敲打邵宇泊，让他做个顾家的好男人，甚至还贴心地帮他做了理财方案，杜绝了他乱花钱的可能。
　　为了维持好女婿好丈夫的人设，不被他抓住小辫子打报告，邵宇泊只好在公司里努力工作，对任何女人都保持着距离，大部分收入也用来养家，小金库的钱自然就不够他花天酒地了。
　　特别是最近几年，他的身体越来越虚，需要的女人也越来越年轻，花的钱就更多了。
　　出纳罗梅是他安插进财务的棋子，也是他的情妇，负责打理他的私房钱，就连这栋用来享乐的小木屋，都是她亲手置办的。
　　听她说再没有大笔资金投入，下个月可能就没钱去浪了，邵宇泊顿时怒了，把她臭骂一顿，还差点动了手。
　　最后弄清确实是自己花钱太多，不是她贪墨或无能后，他也没有道歉，反而板着脸摆出老板的架子，让她马上想出个办法来。
　　被逼得走投无路的罗梅只好去找弟弟罗松商量，不学无术的罗松一拍脑袋，提出了绑架的主意。
　　邵宇泊当然不可能放着总裁不做，改行去当绑匪。不过罗松的话也给了他灵感，决定让姐弟俩假扮绑匪，自导自演一场绑架的好戏。
　　他以激励员工外带搭钞票墙搞噱头宣传公司为由，说服了财务总监提前发放手游部门的项目奖励，把一千万现金从银行提了出来。
　　按照计划，罗家姐弟出现后，他用事先准备好的箭扎破绑在腿上的血包，假装受伤，然后先溜回木屋，等二人把杨秀林绑来后，再用蒙面劫匪的形象占有她。
　　借助头套里的变声器，再改变一下说话的语气，惊恐之中的受害者肯定不会察觉歹徒的真实身份。
　　事后他先去公司拿准备好的现金，再用本来面目回来支付赎金，救下三人。
　　当然为了不让人起疑，回去后还是要报警的，不过这时罗梅早已变回普通白领，那笔钱除了下月的开销外，其余部分都会被她藏起来。
　　作为犯罪现场，这栋小屋当然也不能留下，罗家姐弟离开时也会放火把它烧毁。
　　邵宇泊自信在这样的操作下，警察根本不可能发现他才是策划了一切的幕后黑手。
　　就算因为女儿被糟蹋了，穆淑珍恨不得把歹徒碎尸万段，但那都是“喜羊羊”干的，关他邵宇泊什么事？
　　有本事去把羊村屠了啊！
　　计划执行得很顺利，他回来后没多久，罗家姐弟就把三人带了回来，杨秀林也出乎意料地配合，让换衣服就换衣服，让踩背就踩背。
　　而且她的动作还非常温柔，是真的在用心服侍他。
　　就在邵宇泊开心得差点把嘴边的变声器吞下去，盘算着用话术让少女坐上来自己动时，一直温顺乖巧的杨秀林却突然从裙子底下掏出一把刀，狠狠地扎了下来！
　　如果不是因为侧面有镜子及时看到，邵宇泊绝对会结结实实地挨上一刀。
　　即使是这样，他的头套也被划破了一个大口子，人更是因为慌乱从床上重重地摔了下去，一把老骨头都差点摔散架了。
　　要是杨秀林这时追过来补上两刀，他多半也没什么还手的力量。
　　可是当头套掉落，看清这个歹徒居然是邵宇泊时，杨秀林不光没有追击，反而在瞬间失去了力量，瘫坐在床上连刀都握不住了。
　　等邵宇泊缓过劲后扑上来时，她也只会边哭边毫无章法地抵抗，根本阻止不了对方。
　　虽然脸上被挠了几下，肚子上被踢了两脚，但极度兴奋的邵宇泊根本不在乎这点伤痛，凭借成年人的体力优势，很快就把她制服了。
　　“邵叔叔……呜呜……求求你……不要这样……呜呜呜……人家是男……男生……”
　　“是男生也没关系。你这么可爱，就算是男孩子，叔叔也会好好疼你的，哈哈哈哈……”
　　这个有些可爱的小花招听得邵宇泊笑了起来，调侃了一句后，顺手用口球堵住了她的嘴。
　　虽然房间做过隔音处理，但赵雪曼就在楼下，万一她一会儿叫得太凄惨，被那个母爱泛滥的女人听到，不顾一切地冲上来就麻烦了。
　　以她的身份，知道内情的罗梅肯定不敢真把她怎么样的。
　　邵宇泊得意地哼着小曲，急不可待地脱光衣服，把她摆成方便后入的姿式，正准备大干一场时，忽然想到她已经看到了自己的脸，善后会比较麻烦，又停了下来。
　　他想了想，从衣柜中翻出相机和三角架，先给被捆绑好的少女拍了一组极富视觉冲击力的照片，接着调成摄影模式，把镜头对准了大床。
　　如果事后这孩子不听哄劝，把事情告诉了别人，这些照片和视频就是最有力的武器。
　　一切准备好之后，不久前吃下的药片也开始发挥效果了。
　　他得意地理了理胯下的凶器，给它套上工作服，一把掀起她的短裙，猛地扯碎了内裤扔到地上，正准备大干一场时，却一下呆住了。
　　藏在精致的白色蕾丝内裤之下的，竟然不是青涩的粉嫩蜜桃，而是和他自己完全一模一样的装备！
　　纵然它也像主人一可爱，但再精致的短剑，也无法改变凶器的本质。
　　这个相貌精致、性格温柔、斯文礼貌、勤奋好学还容易脸红，被妻子恨不得天天抱在怀里疼爱的可人儿，居然真的是个男生！
　　他费尽心思准备了那么久，居然是为了得到一个男人！
　　无情的事实仿佛一记重拳狠狠地打在邵宇泊身上，他只觉得胃中一阵翻滚，差点像看到女装大佬真面目的邵健一样当场吐出来。
　　原本已经进入战斗状态的部分更是直接宣布罢工，瞬间从铁棒退化成棉花，残忍地击破了药商“持续最佳状态30分钟以上”的吹嘘。
　　呆了好一阵邵宇泊才清醒过来，正在考虑如何收拾这个烂摊子时，门却被重重地推开了。
　　他回过头去，就看到赵雪曼要吃人一样的眼神。
　　“邵，宇，泊！”
　　在怒吼响起的同时，一个花盆向他飞了过来。
　　Ps:故事要有波折起伏，但又怕影响大家的阅读体验，所以多花了点时间
　　再Ps:我才不会承认是自己太菜卡文了呢

第92章
　　“呯！”
　　“哗啦！”
　　赵雪曼盛怒下扔出的花盆没有砸中邵宇泊，落在地上摔了个粉碎，一块较大的残片正好撞倒了三角架，连相机一起重重地摔到了他脚边。
　　看到高价买回的镜头摔得不成模样，邵宇泊不禁一阵肉疼，压抑多年的怨气一下窜了起来。
　　除了不能明说的好色之外，他最喜欢的就是摄影，在赵雪曼的支持下，这些年来花在上面的钱比花在罗梅身上的都多。
　　刚刚摔坏的镜头，正是他平时用得最多，也是最喜欢的一个。
　　“有什么话不能好好说？进来就用花盆砸人！你知不知道这个镜头多少钱买的？”
　　他的反应让赵雪曼愣了一下，随即化为了更大的愤怒。
　　做了这么无耻的恶行，被她当场撞破后，他居然还有脸装出一副夫妻日常争执的样子和她吵架！
　　她气得连嘴唇都白了，很想用世界上最恶毒的话来痛斥他，但从不说脏话的习惯却让她根本连咒骂都不知道如何开口。
　　“邵宇泊……你混蛋！”
　　幸好语言无法宣泄愤怒时，还可以直接动手。
　　赵雪曼无力地骂了一句，冲过去就是一通乱打。
　　邵宇泊根本没想到在极度愤怒的情况下，温柔如水的妻子竟然会这么凶，只勉强招架了两下就被挠成了大花脸。
　　脸上的疼痛也激起了他的怒火，拼着被扇了几巴掌，终于扣住了她的手腕。
　　“我是混蛋，但你也不是什么好鸟！他妈的，天天装出一副大小姐的高贵模样，背地里还不是在养小白脸！”
　　突如其来的指责让赵雪曼更加愤怒，拼命挣扎着想抽出手来狠狠地抽他。
　　“胡说八道！什么小白脸？”
　　见她不肯承认，邵宇泊更生气了，歪过头用下巴指向了床的方向。
　　“你的小白脸都在床上了，还想抵赖？操！扮成女人名正言顺地住进来，白天当着老子的面秀恩爱，晚上偷偷地干你的骚屄，挺会玩啊！给老子戴绿帽是不是很爽？说啊！”
　　他越说越气，用力把妻子推倒在地上，狠狠地啐了一口。
　　“你嫌弃我喂不饱你，要打野食，至少也找个精壮小伙吧，找个雏算什么？老杂草吃小奶牛？”
　　纵然早就知道他出轨的事，但邵宇泊表面上还维持着温柔体贴的人设，现在突然撕破脸用这么粗俗的话指责她和杨秀林有奸情，让赵雪曼在愤怒之余也异常震惊，怔怔地看向他。
　　“你……你说什么？再说一遍！”
　　“我说你都把小白脸带回家里玩了，以后就不用再装了！要玩就直接点！我不管你养了多少小白脸，你也别问我在外面有几个女人！”
　　见她坐在地上一脸震惊，邵宇泊更觉得这个女人虚伪到了极点。
　　“我为你们家做牛做马这么多年，只有个总裁的虚名，连自己的钱怎么花那个死老头都要管！现在摊开说清楚，以后我们各玩各的，谁也别管谁！”
　　没想到他竟然忘恩负义到这种地步，还把这么无耻的要求说得如此冠冕堂皇！
　　赵雪曼气得肺都要炸了，跳起来重重地撞在他身上，疯狂地捶打起来。猝不及防的邵宇泊被撞倒在地，她也跟着摔了下去。
　　夫妻俩在地板上滚来滚去，拼命地厮打。
　　本来邵宇泊的力量更强一些，可长期的放纵却让他无法迅速制服经常锻炼的妻子。
　　赵雪曼力量稍弱，但耐力强出不少，但她根本没有任何搏斗经验，虽然恨不得马上把这个人渣打死，却根本不知道如何有效地攻击。
　　听着楼上的打骂声渐渐变小，邵健的脸色也越来越难看。
　　匪徒们的首领是自己的父亲不说，竟然还和妈妈打了起来！难道他为了隐瞒自己的恶行想杀了妈妈灭口？
　　“是不是很担心你妈？那就去看看呀！”
　　戴着懒羊羊头套的罗梅看出了他的担忧，笑眯眯地指了指楼上，温和的语气中却蕴含着满满的恶意。
　　“说不定……还来得及见她最后一面哦！”
　　想到她说的事情真的可能发生，邵健的手不禁抖了一下。
　　守在这里是为了保证妈妈没有后顾之忧，可如果她已经在楼上陷入了危险中，他却傻傻地守在这里，岂不是本末倒置？
　　但上楼去的话，一直恶狼似的盯着他的两名歹徒肯定会趁机攻击，极可能没帮上妈妈反而把自己先搭进去了。
　　“乖乖放下弩，我保证不杀你，还帮你去救你妈。我们要的是钱，你们的命，对我们来说不光一文不值，还会带来很大的风险。你想清楚了。”
　　见他头上已经冒出了汗珠，罗梅马上加紧了语言逼迫。
　　“别以为拿把弩就能改变什么。箭只有一根，而我们是两个人。就算你成功射中了一个人，另一个人你就对付得了吗？别逞强了，你不过是个孩子而已。”
　　邵健的手又抖了一下。
　　这把弩比他以前玩过的要沉重很多，他的体格又不算健壮，在高度紧张的情况下抱着对峙了这么久，已经快要支撑不住了。
　　而且对方说的一点都没错。
　　就算射倒了强壮的“沸羊羊”，体力已经快要耗尽的他，仍旧不是“懒羊羊”的对手。
　　“没事，你可以慢慢考虑。反正我们一点也不急。”
　　罗梅惬意地靠在沙发上，点开了平板上的小游戏，还示意一直虎视眈眈的罗松也坐下来休息。
　　把邵健逼急了，还有可能受伤，倒不如等他在担忧惊慌下体力不支，或是精神崩溃放弃抵抗。
　　作为一个想上位当后妈的小三，她可是认真研究过这个孩子的。
　　他根本不是什么勇敢坚强的小男子汉。
　　邵宇泊的好色和怯懦反倒完美继承下来了。
　　至于楼上两人谁死谁活，她更是一点都不在乎。
　　邵宇泊当初骗她做情妇时，说得比唱得还好听，可到手后对她却越来越冷淡。
　　开始还许个诺画个饼，说时机成熟就娶她过门，后来却连谎话都懒得说了。
　　这两年甚至连碰都不碰她了。
　　不光要帮他打理小金库，还要帮他找别的女人！
　　从安排见面到订餐厅、挑礼物、开房间一手包办，连闹翻了给钱补偿封口这种破事都要让她去做。
　　这样的渣男，死了才好！
　　对赵雪曼她倒没多少恨意，但也没什么好感。
　　没想过要杀了她，但如果有人要杀她，也绝不会冒险去救人。
　　最好是夫妻俩斗个同归于尽，这样她也不用费劲劝说弟弟别杀人了。
　　她认为自己看得很清楚，却忘记了最重要的一件事。
　　邵健确实还是个孩子，但对孩子而言，妈妈就是他最重要的人，甚至是他的一切！
　　游戏界面刚弹出来，她还没来得及做出任何操作，邵健已经瞄准罗松扣下了弩机！

第93章
　　由于邵健一直抱着弩和两人对峙，箭头始终对着自己，罗松开始还有点紧张，但对方年龄和体形上的劣势却很快就让他放松了警惕。
　　连怎么拿弩都不会，完全是个外行。
　　而且才这么点时间就脸色发白，直冒冷汗，脚都软了，显然不光体力弱，胆子也不大。
　　就这种又笨又怂又弱小的熊孩子，居然还学人充英雄？
　　笑死人了！
　　如果不是深知这种武器就算在老弱手中也能发挥极强的杀伤力，局面也没到必须冒险的地步，罗松早就上去夺过弩，再顺便给他两巴掌长记性了。
　　等罗梅开始用语言压迫，邵健又紧张又害怕，几乎快要哭出来时，他终于把最后一点警惕也抛到了脑后。
　　偏偏邵健就在这时扣下了弩机。
　　这么近的距离，目标是早就锁定好的，还是这么大一个活靶，手里拿的又是稳定性极佳、操作非常容易的武器，罗松甚至连躲闪的念头都没浮起，就被箭矢射中了胸膛！
　　“啊！”
　　“小松！”
　　邵健一箭射出后连看都没看，丢下弩转身就跑！
　　在生死关头，他的潜力完全被激发了出来，等罗松的惨叫和罗梅的惊呼响起时，他已经向楼上跑了三四步了。
　　在他的计划中，就算没能命中要害，“沸羊羊”至少也要先处理伤口，然后才会来找自己算帐。
　　“懒羊羊”即使不顾同伴的死活要直接追击，但从沙发上站起来并绕过茶几也要花上几秒的时间。
　　只要抓住这宝贵的几秒钟，他就有可能在对方反应过来前冲到二楼，关上门暂时阻挡一阵。
　　可惜在剧痛的刺激下，罗松却做了一件让他非常意外的事。
　　“操！好疼！啊啊啊！老子杀了你这个小兔崽子！”
　　“不能拔！会加重伤势……啊！你别乱动……等我先给你止血！”
　　随着一阵野兽般的痛吼，罗松沉重的脚步声在身后响了起来，他的步子又快又重，小木屋都被震得微微晃动，仿佛随时都会垮掉似的。
　　邵健只觉得后背的汗毛全都竖了起来，拼命地往楼上跑，可不长的楼梯却像是永远也爬不完似的。
　　好不容易摸到虚掩的房门，还没得及用力推开，罗松已经重重地撞在了他背上。
　　悬殊的体重加上奔跑的加速度，让邵健像被大卡车撞到似的整个人都飞了起来，撞开房门飞进屋里，狠狠地砸在地上，痛得差点晕过去。
　　“健健！”
　　“儿子！”
　　在邵宇泊和赵雪曼的惊呼声中，忍痛拔掉箭矢追上来的罗松却像只是受了点小伤似的发出一阵狂笑，一把捏住邵健的脖子，像拎小鸡似的把他提了起来。
　　完全无视了胸口涌出的鲜血已经淋湿了大半个身体，还在脚下汪起了一摊。
　　“竟敢真射老子一箭，有种！作为奖励，你就第一个死吧！”
　　他把左手也放了上去，宽大的手掌几乎把邵健细小的脖子包了两圈，狞笑着开始一点点地握紧。
　　以他的力量，邵健很可能连窒息都等不到，就会被活活拧断脖颈死亡！
　　在扭打中的夫妻俩对视一眼，不约而同地放开了对方。
　　赵雪曼冲过去抱住罗松的手臂又打又咬，却根本没什么作用，邵健勉强挣扎了几下就绷紧了双腿，两手也无力地垂了下来。
　　“滚开！”
　　罗松不耐烦地提起膝盖，重重地撞在赵雪曼的肚子上。挨了这一下后，她只觉得五脏六腑都碎了似的，无力地松开手倒在了地上。
　　“小松危险！”
　　和罗梅的惊呼几乎响起的，是利器刺入身体的轻响。
　　趁着妻子挡住罗松视线的几秒，邵宇泊已经捡起了之前杨秀林掉落的小刀，毫不犹豫地捅进了他的小腹！
　　“啊！”
　　罗松再次发出一声惨叫，难以置信地瞪着面前这个背叛了家庭还辜负了情人的渣男，怎么也想不通他这样做的理由。
　　邵宇泊却没有给他任何思索的时间，见他仍不松手，咬着牙用力抽出刀子，换了个位置再次捅了过去！
　　不过这一刀并没有刺中。
　　罗松放开邵健，及时扣住邵宇泊的手臂，刀尖已经刺破了衣服，却再也无法继续深入。
　　“连你也敢刺我！我……”
　　他发狠的话还没说完，邵宇泊突然把整个身体的重量都压到了刀上，硬生生地把二人的力量差距拉平，刀子再次扎入了他的体内。
　　“混蛋！去死！死！”
　　连续受到攻击加上失血过多，罗松的意识开始恍惚起来，狂吼着用左手捏住了邵宇泊的脖颈，狠狠扼紧的同时用右拳不断猛击他的头部。
　　在沉闷的皮肉撞击声中，邵宇泊脸上的鲜血四处飞溅，但他却像是失去了痛觉一样，哼都不哼一声，只是紧紧地握着刀柄，拼命地往前推。
　　剧痛下罗松再也支持不住，连退几步一下撞到了窗户上。单薄的窗户无法承受这样的重量，应声破碎，他也带着邵宇泊一起摔了下去！
　　从邵健扣下弩机到两人摔到屋外，一切都发生在极短的时间里，反应慢了一点的罗梅甚至都没来得及帮忙，一场生死搏斗就已经结束了。
　　想起屋外的斜坡和不远处因大雨变急的溪流，她不禁腿一软坐到了地上。
　　先是胸膛中了一箭，接着又被捅了两刀，最后还从二楼摔下去……
　　她唯一的弟弟，恐怕是凶多吉少了。
　　罗梅勉强挣扎着站起来，扔掉碍事的头套走到窗边探出身子左右张望，但窗下根本没有两人的身影，除了几块窗户的破片外，只有一条长长的血痕沿着斜坡没入夜色中，指向坡底奔腾的溪流，无声地诉说着他们的结局。
　　她强打起精神正准备下去仔细搜索一番，却看到邵健慢慢地爬了起来，红着眼睛死死地盯着她，眼神中充满了杀机。
　　“罗阿姨，原来是你啊！”
　　他的语气很平和，但右手却抄起了桌上的酒瓶，看了一眼后狠狠地砸在了桌沿上。
　　“啪！”
　　酒流了一地，酒瓶碎片更是溅得四处都是，其中一片甚至擦着他的脸颊飞过，划出了一道小口子，鲜血马上涌了出来，他却像完全没感觉到一样。
　　连眉头都没皱一下。
　　夜风从破碎的窗户中吹过来，罗梅忍不住打了个冷战，下意识地后退了半步。
　　邵健却根本没看她，只是仔细地检查着酒瓶的破口，还用手指轻轻抚摸了一下，似乎想试试够不够锋利。
　　看到指尖冒出了鲜血，他忽然发出一阵渗人的低笑，满意地把受伤的手指放进嘴里吮了一下，抬起已经可以当成武器使用的破酒瓶，指向了罗梅。
　　“你刚才对我们母子俩这么热情，你说我要怎么做，才能好好报答你呢？”

第94章
　　想起刚才自己对他又打又骂，还撕了赵雪曼的衣服揉了她的胸，再看看邵健现在这副完全黑化成变态杀人狂的模样，罗梅只觉得头皮一阵发麻，尖叫一声拔腿就逃。
　　邵健正想追过去，赵雪曼却叫住了他。
　　“健健，别追了，太危险。”
　　看了一眼捂着肚子满脸痛楚的妈妈，邵健心疼得眉头一跳，随即转过头用力咬紧了牙。
　　“她拿着我们的手机，不抢回来没办法求救……而且……平板也在她手上！”
　　说完他就头也不回地追了下去，赵雪曼勉强追到楼下想阻止他，却因为疼痛行动慢了不少，来到门口时人早就不见踪影了。
　　她无奈地叹了口气，把门锁好又回到了楼上。
　　杨秀林仍旧一动不动地趴在床上，仿佛完全没有听到刚才发生在身边的生死搏斗似的。
　　赵雪曼心头一紧，赶紧过去帮他取下口球，正想安慰几句，却听到他在低声说着什么。
　　他的声音很小，加上外面的雨声，她只好把耳朵贴过去，几乎碰到嘴唇才听清了内容。
　　“求求你……别这样……我是男生……”
　　他一直流着泪不断地重复着这句话，赵雪曼只觉得心如刀割，泪水一下就涌了出来。
　　她强忍着心痛在一片狼藉中找到了手铐的钥匙，解开后把他紧紧地搂进了怀里。
　　“小玲不哭……已经没事了……妈妈会好好保护你……再也不让……不让任何人……欺负……你……呜呜……都怪妈妈没用……对不起……对不起……”
　　原本想安慰孩子，可说到一半她就忍不住先哭了起来。
　　最好的朋友把最珍视的骨肉交托给她，她却没有照顾好，导致这么可爱的孩子，受到了如此可怕的摧残！
　　即使身体上的伤痛能被时间治愈，但心理上的阴影却很可能影响他一生。
　　明明现在应该马上把他送到医院去接受治疗，但她却连打个电话求救都做不到。
　　她不光没照顾好杨秀林，邵健现在也正在雨夜中为了她的名誉冒险追击歹徒，而她却无法阻止他去冒险。
　　她从来没有像现在这样痛恨过自己的无能。
　　一直哭到双眼红肿声音嘶哑，她才慢慢平静下来，这时泪水已经把杨秀林的衣服都全部打湿了。
　　她擦干眼泪，先找了块毯子把破窗挡好，然后换上干净的床单，帮他脱掉了湿衣服，小心地用毛巾擦干身体。
　　杨秀林木然地任她摆布，眼睛中一点生气都没有，整个人就像丢了魂似的，唯一的改变只是不再流泪了而已。
　　他这个样子看得赵雪曼心都碎了，咬着牙掀起裙子，准备先帮他简单处理下伤处，却意外地发现居然什么被侵犯的痕迹都没有。
　　她惊喜地看了又看，终于确定并没有看错，或许是因为孩子是男生让那个人渣犹豫了，或许是因为她来得太快他还没来得及犯罪……
　　反正孩子还没被侵害就是好事！
　　她开心地抱着他亲了好几口，完全忽略了他确实是男生的事。
　　可杨秀林仍旧在不停地喃喃自语，无论她怎么哄都像听不到一样，她的心情又一点点地变得沉重起来。
　　他这样的表现，多半是精神上受到巨大刺激导致的应激反应，只要能及时送到医院治疗应该不会造成太严重的后果，但要是一直拖下去就不好说了。
　　可荒山野岭的雨夜中，她去哪儿找医生和药物？
　　“求求你……别这样……我是男生……”
　　杨秀林的低语仍在继续，赵雪曼心疼地抚摸着他的脸颊，眼神慢慢地变得坚定起来。
　　“你当然是男生。无论你是男生还是女生，妈妈都一样爱你。不用怕，已经没事了。妈妈就在这儿陪着你，你已经安全了。”
　　说着她小心地把他放倒在床上，慢慢地脱下了身上的衣服。
　　“虽然不知道你为什么会穿着女生的衣服，但是小铃这么善良，妈妈相信你肯定不是故意要骗人的，对吗？你乖乖躺着不要乱动，妈妈会证明给你看，你的的确确是个不折不扣的男生。”
　　很快她美丽的胴体上就再也没有半点衣物，她却没有任何羞涩，就这样赤裸着在他身边躺了下来。
　　赵雪曼侧过身把孩子抱进怀里，拉起他的手按到自己丰软的乳房上，让小巧的手掌一点点地抚遍每一寸肌肤，眼睛也温柔地注视着他，仔细观察着他的表情。
　　“这是妈妈的乳房。你最喜欢了对吗？这里啊，女生发育以后就会像这样隆起变大，男生呢就是平平的。以前妈妈还以为是你发育太慢，却没想过你是男生。还真是迟钝呀！”
　　她自嘲地一笑，慢慢把手放到了他胸膛上，温柔地抚摸着。
　　少年的肌肤光滑又细嫩，摸起来非常舒服，但她却没有半点享受的心情，只是专心地感受着他身体的变化。
　　在这样充满爱意的抚摸下，杨秀林僵硬的身体稍微变得柔软了一些，那被恶魔诅咒了似的低语却仍旧没有停下。
　　见这样做确实有效果，赵雪曼更坚定了继续做下去的决心。她深吸了一口气想让自己再勇敢些，但涌入鼻腔的却全是酒香，头也开始晕乎乎的。
　　刚才邵健砸破的是瓶上好的烈酒，她又急于救人没有收拾，屋中早就酒香弥漫，二人都吸入了不少。
　　杨秀林从来没喝过酒，赵雪曼的酒量也很差，等她反应过来时，已经是醺醺欲醉了。
　　她摇摇头顾不上多想，借着酒意直接翻身跨骑到他身上，用右手支撑着身体，尽量分开双腿，小腹用力向前挺，把最隐秘的部位彻底暴露在他的眼前。
　　“现在你看到的，就是女生的……性器官。那些黑色的毛毛是女性成熟的标志，叫做阴毛。男生长大后也会有。下面像花瓣的地方叫做阴唇，一共有两对，一大一小，它们负责保护阴道。分开阴唇后，就可以看到阴道了，上方的那个小凸起是阴蒂。阴道是孩子出生时会通过的地方，也是男生的性器官……插入的位置。”
　　讲解完后她把杨秀林的短裙掀到腰间，开始轻轻抚摸他被白色丝袜包裹的双腿，让他稍微适应了一下后，才慢慢地向上摸了过去。
　　“男生的性器官和女生完全不同。这里是睾丸，负责产生精子并储存。这里是阴茎，又叫阳具，在受到性刺激后会变大变硬。它的作用是插入女生的阴道，通过活塞运动达到射精的目的，把精子送入女生体内。”
　　说着她把手慢慢地放了上去，少年还有些稚嫩的性器顿时完全被她的手掌盖住了。
　　她爱怜地轻抚着，动作很轻很慢，本就发育正常最近又被她每天狠补的杨秀林很快有了反应。
　　感到手掌下的小东西正在迅速变大变硬，没多久就从掌沿探出头来，让她非常开心，眼神也在情欲和酒意的双重刺激下渐渐变得迷离起来。
　　“性器官是划分性别的重要标志，你看你和妈妈完全不同，现在还正常地勃起了，当然是个健康男生啊，不用再怀疑自己了，记住了吗？”
　　杨秀林的自言自语终于停了下来，但仍旧神情恍惚，好像非常困想睡觉却睡不着，又像是喝醉了视线模糊看不清东西似的。
　　但那声无助的呼唤却格外清晰。
　　“妈妈救我……”

第95章
　　耳语般的轻唤在赵雪曼听来却像是惊雷一样，内疚、悔恨、自责、怜惜……种种情绪同时涌了上来，让她最后的迟疑也在瞬间瓦解。
　　“妈妈一定会救你……不用怕……全都交给妈妈就好……”
　　她温柔地低语着，慢慢伏下身去，找到了少年粉嫩肿胀的肉棒，毫不犹豫地张嘴把它吞了下去。
　　自幼接受的传统教育加上女性的羞涩和矜持，让她在性事上一直比较保守，就算是和邵宇泊在最恩爱的时候，也没有答应过他做这种事。
　　她第一次为人口交，还是在不久前为了帮助穆淑珍，抱着舍身救人般的决绝完成的。
　　由于好友的体质原因，加上两人都没有经验而且很害羞，并没有相关的交流，她根本不知道自己做对了没有。
　　反正是按照网上找到的视频资料不打折扣地做了。
　　现在杨秀林的意识完全处于封闭状态，或许连她说的声音都听不到，更谈不上什么有效沟通，她仍然无法得到任何反馈。
　　幸好虽然吸入了不少酒气，但毕竟不是直接喝下，她仍保持着一定清醒，一边温柔而笨拙地吞吐着少年稚嫩的肉棒，一边留意着不让牙齿刮蹭到他。
　　还没有完全发育成熟的肉棒并不算长大，但那份青涩和细嫩却给了她极大的心理刺激。
　　明明只是事急从权，不得已才采用了这种方式来帮孩子消除精神上的负面刺激，避免他留下心理阴影，可实际操作起来，她却仍然产生了深重的犯罪感。
　　这么漂亮温柔又乖巧可爱的孩子，堪称世间所有女人梦寐以求的珍宝，现在却一动不动地躺在床上，任她尽情疼爱。
　　简直像是她趁着孩子无法抗拒在欺负他似的。
　　心中刚升起这个念头，她就不由自主地并紧了双腿，清楚地感觉到自己已经湿了。
　　她羞得闭上了眼睛，但小嘴却加快了吞吐的速度。
　　在她的努力下，原本可以毫不费力就一口吞下的肉棒又变大了一些，热热地像含了根烤肠似的。
　　她不服输地继续向内吞吸，却不小心碰到了喉咙深处，刺激得咳嗽了好几声才平息下来。
　　调匀呼吸后，她再次认真观察杨秀林的状态，但他仍旧没什么好转的样子。
　　不过刚才她努力了半天的地方，成效倒是非常显着。
　　和最初小巧玲珑的状态相比，足足膨胀了好几倍。
　　虽然不能和视频里那些大得吓人的专业人士比，但对于他这个年纪来说，已经算得上尺度极为惊人了。
　　“看来小玲已经准备好了……接下来你就要在妈妈身上……做男生才能做的事了……做过之后……你就不只是男生……而是真正的男人了……开心吗？”
　　她凝视着少年挺立的肉棒，俏脸一片晕红，明明屋里并没有第三者，她的声音却不由自主地低了下去，仿佛怕被谁听到了一样。
　　杨秀林仍旧没有反应，但暴露在空气中的肉棒却轻轻颤动了一下，就像替他做出了回答似的。
　　看到这一幕，赵雪曼不禁像初经人事的少女似的一把捂住了红得发烫的俏脸，身体也在羞涩中下意识地轻轻扭了几下。
　　她费了好大劲才压下羞怯，重新跨骑到他腰间，伸手握住了那令她心神大乱的祸根，对准了已经春水泛滥的桃源入口，却怎么也没有勇气坐下去。
　　二人就保持着这样暧昧到了极致的姿式，足足过了好几分钟，赵雪曼才发出一声又羞又恼的轻呼，从他身上爬了下来。
　　“竟然差点把这件事忘了……”
　　她打开床头柜翻找了一阵，很快在一堆五花八门的床上用品中找到了湿巾和安全套。
　　拆开一个比了比，尺寸居然差不多，完全可以直接使用！
　　赵雪曼忍不住狠狠地瞪了一眼那张俏生生的小脸，又羞又喜地啐了一口，仔细地帮他戴上，做好了最后的准备工作。
　　没想到这孩子相貌比女孩还秀气，那里却小小年纪就已经不输成年人多少了。
　　男孩子的发育一般要持续到十八九岁，也不知道以后会成长到什么规模。要是那时她还和他继续保持现在的亲密关系，不知道还受不受得了……
　　“妈妈……我怕……”
　　杨秀林无意识的呓语打断了赵雪曼的胡思乱想，她担忧地看了一眼意识恍惚的少年，低头怜爱地亲亲他的脸，再次跨骑到他身上。
　　“宝贝不怕，妈妈在这儿呢！”
　　说着她反手握住了少年的肉棒，在温软湿滑的阴户上轻轻蹭了两下，找准了入口后再没有迟疑，直接缓缓地坐了下去。
　　男孩青涩的肉棒一点点地没入了美妇成熟的阴道中，虽然她的身体已经尽量做好了接纳入侵的准备，但连续几年没有性生活，插入后还是让她感觉有些刺痛。
　　仿佛这是她第一次做似的。
　　赵雪曼暂时停下动作，轻轻喘息着看向身下的小男人，心情却比当年初为人妇时更加复杂。
　　虽然是事急从权，但两人发生性关系却已经是无法改变的事实。
　　作为一个从出生那天起就倍受宠爱的女人，她做梦都没想到自己有一天会和丈夫以外的男人做爱，更不用说还是年龄这么小的男孩。
　　这种听听都觉得可怕的事，原本就不应该发生在这个世界上。
　　可现在这种事真的发生了，她却没有像自己预料中那样感到恶心不适，反而隐隐有些窃喜。
　　因为她真的很喜欢他。
　　喜欢他的依恋，喜欢他的乖巧，喜欢他的温柔，喜欢他的倔强，喜欢他大口吃她做的饭菜，喜欢他依偎在怀里看书嬉闹，喜欢他搂着自己甜甜地叫妈妈。
　　她一直以为这不过是母爱的表现，是因为被邵家父子伤害了，所以对可爱的孩子格外有好感。
　　可现在她明白了，其实并不是。
　　她对他的感情，早就在自己都没察觉时就已经超越了母子的界限。
　　可惜两人悬殊的年龄早已注定这段感情不会有任何结果。
　　且不说他现在还是个孩子，就算他成年后仍旧像现在这样爱他，想和她长相厮守，也要面对极其可怕的社会压力。
　　纵然他无视了这一切，执意要和她在一起，她也没有勇气成为他的新娘。
　　“我生君未生，君生我已老……真是造化弄人……”
　　赵雪曼痴痴地看着他，露出了甜蜜而伤感的微笑，忍着下身的微痛，一点点地把爱人的肉棒吞入体内后，俯身把他抱进怀里，一边亲吻一边缓缓地摇起了柳腰。
　　命运虽然残酷，但并不是完全没有给她机会。
　　至少在今天晚上，在这间小木屋中，他是完全属于她的。
　　这就足够了。

第96章
　　当看清歹徒是邵宇泊时，杨秀林完全惊呆了。
　　那个平时对他和蔼亲切的男人，居然是这样人面兽心的禽兽！
　　巨大的心理打击让他的大脑几乎停止了对身体的掌控，再也没办法抵抗对方的攻击，等被绑起来堵住嘴后更是完全陷入了似梦似醒的半昏迷状态中。
　　失去了行动能力后他还能看能听，但看到的却是完全扭曲混乱的画面，听到的也全是意义不明的可怕声音。
　　仿佛被一种可怕的力量丢进了未知的宇宙中。
　　他非常害怕，拼命挣扎着想逃走，但身体却完全动弹不了。
　　甚至连哭叫都做不到。
　　在极度的惊恐和绝望中，他眼前凌乱破碎的一切渐渐变成了一片漆黑，刺耳的不明声音也慢慢归于沉寂。
　　整个世界都陷入了无边无际的黑暗和寂静中。
　　失去了视觉和听觉后，他并没有觉得不适，反而因为摆脱了那些恐怖的画面和声音松了口气。
　　他下意识地抬了抬手，惊讶地发现自己身上的束缚不知道什么时候已经消失了。
　　同时消失的还有身上的衣物。
　　但手腕上的疼痛却变得更加剧烈，闻到的各种气味也更加刺鼻。
　　他捂住鼻子，试着走了两步，想远离那些异味的源头，却发现黑暗中似乎有什么东西在跟着自己！
　　虽然什么也看不见，但异味却变得越来越浓，显然那东西正在不断接近。
　　他拼命地逃跑，却始终无法拉开距离，赤裸的皮肤上甚至感觉到了湿热和微痛，似乎黑暗中散发着刺鼻气味的怪物已经张开了血盆大口，要把他一口吞下。
　　不甘心就这样死去，他干脆停下脚步，转身和怪物搏斗。
　　可是他的攻击同样无效。
　　明明对方呼出的热气都喷到他身上了，但他无论如何拳打脚踢，却都碰不到近在咫尺的怪物。
　　就在他想要放弃的时候，漆黑的世界中突然出现了一道白光，像舞台灯一样照亮了附近几平方米大小的空间。
　　怪物似乎被吓了一跳，停止攻击并离他远了一些。
　　在光圈正中坐着一个慈眉善目的老人，正在专心地编织着一个竹筐，正是已经去世的杨卫国。与此同时，杨秀林发现自己又可以说话了。
　　“爷爷！救救我！这里有怪物，快带我回家！”
　　他叫得声嘶力竭，边叫边往光圈那边跑去。
　　但不管他怎么跑，都无法接近杨卫国，而且他好像也无法听到孙子的呼救声，完成了手中的工作后，就转身进屋了。
　　随着屋门关闭，世界又重新陷入到黑暗中。
　　幸好白光只消失了一会儿就重新出现了。
　　这次出现在光圈中的是扶着后腰慢慢在公园里散步的李雪琴，两只人形怪物从黑暗中钻出来，绕着光圈不断打转，试图钻进去，而她却对此一无所知。
　　“琴姐快跑！有危险！”
　　杨秀林忘记了自己也还身处险境，赶紧大声提醒她。但和之前一样，李雪琴似乎也听不到他的示警。
　　还好直到光圈消失，那两只怪物也没能进去。
　　黑暗中，肩背上又传来一阵阵恐怖的湿热感，显然怪物又再次逼近了他。
　　他绝望地停止了挣扎，但白光却第三次出现了。
　　这次出现在光圈中的有两个人。
　　走在前面的是穿着灰色职业套装的穆淑珍，她握着一个黑色的公文包，神情严肃地大步往前走，好像有什么困难的工作正等着她去处理。
　　在她身后不远处，是穿着红色晚礼服的赵雪曼。
　　她用手提着礼服下摆，边快步追赶边呼唤着好友，似乎是叫她等等自己，但穆淑珍却根本没有停下来的意思。
　　已经精疲力竭的杨秀林精神一振，再次向二女呼救，可这一次声音却被堵在了喉咙里。
　　不知道是怪物的尾巴还是触须的东西，已经悄无声息地勒住了他的脖子，而且还在一点点地慢慢收紧。
　　他拼命撕扯着想摆脱它们，却一点作用都没有。
　　随着窒息感越来越强，他闻到了一阵极为浓烈的血腥味和酒味，简直像是把他丢进了装满鲜血和烈酒的池子里一般令人不适。
　　本就吸入困难的空气中混合了这样的气味，简直让人无法忍受。
　　在他心中升起“不想闻这样的气味”这个念头后，他的嗅觉也消失了。
　　“很痛苦对吧？想解脱对吧？没关系，只要不再挣扎就好了。来吧！把触觉也扔掉吧！这样就永远没有人能伤害你了！”
　　在嗅觉消失后，一个邪恶的声音突然在他心底响起。
　　这个声音听起来很熟悉，却又带着一丝陌生，仔细分辨后他震惊地发现，那居然是自己的声音！
　　他突然醒悟过来，自己其实是被困在精神世界的最深处，如果真的放弃挣扎，很可能就会永远无法恢复正常了！
　　求生的本能让他瞬间恢复了清醒，没有回应那个看似轻松的诱惑，一边继续撕扯着脖子上的束缚，一边努力尝试再次呼救。
　　“妈妈救我……”
　　这一次他的声音非常微弱，但快步疾走的穆淑珍却像是听到了什么，停下了脚步四处张望，赵雪曼更是直接把视线转了过来，在一片黑暗中努力搜寻着他的身影。
　　“妈妈……我在这儿……”
　　他的声音比上次还小，但穆赵二女却同时锁定了他的位置，一起向他跑了过来，笼罩着她们的光圈也变成了一把剑的形状，瞬间就从她们脚下延伸到了他身上。
　　在那道温暖而强大的白光照耀下，他脖子上的束缚立即化为黑烟消失不见，身后的怪物也惨叫着退入了黑暗中。
　　他无力地瘫坐下去，混合着血腥味和酒味的空气重新涌入鼻腔中，但这次他并没有排斥，反而努力地呼吸着，尽情地感觉着生命的活力。
　　黑暗中不断有各种奇形怪状的怪物涌入，试图阻止二女，但在穆淑珍凌厉的拳脚下却不堪一击，甚至连延缓她的脚步都做不到。
　　在她的掩护下，赵雪曼终于冲到了他身边，猛地把他搂进了怀中。
　　血腥味和酒味都变成了她身上熟悉的淡香，赤裸的肌肤清楚地感觉到她身体的温软，眼中的东西也再次恢复了正常，一直处在惊恐绝望中的杨秀林终于完全放松下来。
　　“妈妈……我怕……”
　　委屈地向她诉说了一句后，他马上得到了一个充满怜爱的吻。
　　“宝贝不怕，妈妈在这儿呢！”
　　随着她温柔的安抚，杨秀林感觉到下体一暖，肉棒被她柔软的小手轻轻握住，在一个又湿又软又滑的地方蹭了两下，接着就陷入了一个温暖紧窄的洞穴中。
　　从未体验过的强烈快感像电流一样从肉棒涌遍全身，刺激得他全身都微微发麻，却又酥酥地十分舒服。
　　他努力睁大眼睛想弄清发生了什么事，但视线却仍有些模糊，脑子更是晕乎乎地无法有效运转。
　　听着赵雪曼熟悉而甜美的喘息着，他很快放弃了思考。
　　躺在她温暖甜蜜的怀抱中，就说明一切苦难和危险都已经过去了，还有什么好担心的呢？
　　还是安心地休息吧！

第97章
　　赵雪曼并不知道自己的方法已经奏效了。在等待身体适应肉棒侵入的微痛时，自然地回忆起了两人相处的点滴，并为未知的未来伤感了一阵。
　　“我生君未生，君生我已老……真是造化弄人……”
　　不过她并不是多愁善感的少女，很快就抛开了无用的忧伤，感叹一句后就把注意力完全投入到了宝贵的当下。
　　考虑到杨秀林还是第一次，性交的目的又是救人，她的动作格外温柔，在把少年的肉棒完全吞入后只是轻轻地转动腰肢，唯恐用的力量太大把他弄疼了。
　　并且还不断温柔地亲吻他的额头和脸颊，不时在他耳边轻声呼唤，试图把他从精神封闭中唤醒。
　　和上次穆淑珍那笨拙得有些粗鲁的足交相比，她给杨秀林带来的快乐无疑要强烈很多。
　　而且还没有半分痛楚。
　　仿佛春日的阳光，慷慨地给予他温暖和生机，却没有丝毫暴烈。
　　她舒缓地摇动更是让他本能地回忆起了婴儿时躺在摇篮中的感觉，下意识露出了纯真的微笑，还撮撮嘴做了个吮吸的动作。
　　“妈妈……”
　　一直在观察他的赵雪曼马上注意到了这声轻唤，稍一思索就明白了他撮嘴的意思，轻轻地挪动他的头部，把乳房送了过去。
　　杨秀林虽然还处于半睡半醒的状态，但身体却仍然记得以前两人亲热的细节，嘴唇刚一碰到乳头，马上含进去吮吸起来，同时双手也自然地抬起来，抱住了那团丰硕。
　　无意识的吮吸并不激烈，力量比婴儿也强不了多少，但这份柔弱却越发激起了她的母性。
　　她暂时停下扭动，轻轻抚摸着他的脑袋，静静地享受着这份依恋，屋里一片宁静，只有窗外的雨声不甘寂寞地响个不停。
　　不过这份宁静并没有持续很久。
　　她的乳房本就是敏感区域，两人第一次见面时就因为被爱抚双乳到达过高潮，现在小情郎更是在吮吸的同时还把坚挺的肉棒深深地插入了她的阴道中，这样的刺激根本就不是渴望爱抚的身体能抵挡得住的。
　　“宝贝儿……你吸得妈妈……好舒服……嗯……不行了……妈妈……要……要到……了……啊……”
　　她发出一声压抑的低呼，抱紧了怀中的少年，同时用力挺起胸脯，身体后仰让二人结合得更加紧密，身体不受控制地颤抖起来，才盘好没多久的秀发也散落下来。
　　好一会儿她才从高潮中缓过来，羞涩地看了一眼怀中的小人，见他仍旧闭着眼似乎还没醒来，居然其名地松了一口气。
　　要是被这可爱的孩子看到刚才那丢人的样子，以后哪还有脸面对他！
　　庆幸过后她又担忧起来，这样做他都没恢复清醒，难道是刺激太弱了吗？
　　感觉到体内的肉棒仍旧坚挺无比，她忍不住轻轻咬了下嘴唇，扶着他的肩膀把双腿收起来，从跪坐改成了蹲坐，开始慢慢地上下起落。
　　这个姿式减少了两人下体接触的面积，却更方便她发力，坐下时肉棒也插得更深了。
　　已经高潮过一次的成熟身体分泌出了大量爱液，把两人的性器弄得湿答答地，每次起落都会发出吧叽吧叽的响声，听起来非常淫靡。
　　赵雪曼羞得面红耳赤，但身体却诚实地动个不停。
　　渡过了最初的生涩后，她的动作变得越来越熟练，每次起身都把肉棒拉到几乎要脱出阴道才慢慢坐下，贪婪地享受着小情郎带给她的充实感。
　　专为性爱设计的情趣大床弹性极好，成功地化解了大半她坐下去的力量，并没给杨秀林带来任何疼痛感，当她起身时，在弹力的作用下，床垫又会推动着少年的身体向上运动，让他像清醒了似的做出往上插入的动作。
　　没过多久她就完全沉浸在性爱的极乐中，体内不断攀升的情欲让她的动作越来越快，越来越重，除了正常的起落外还加入了扭腰磨臀的羞耻动作，完全没了刚开始做时的羞涩。
　　吧叽吧叽的轻响也变成了响亮的啪啪声，而且越来越响，越来越密。
　　美妇和少年赤裸的肉体撞击声混合着难以克制的销魂呻吟，听得她既羞耻又兴奋，很想尽快到达高潮结束这次背德的激烈性交，却又贪心地想多享受片刻。
　　在这样矛盾的心情中，她终于颤抖着发出一声长长的低呼，再次攀上了性爱的顶峰。
　　温暖湿滑的成熟阴道不断收缩着，一次又一次有力地挤压着少年稚嫩的肉棒，终于让他在半睡半醒间同时到达了高潮，开始有力地喷射。
　　感觉到小情郎开始在自己体内射精，赵雪曼又激动又害羞，快感竟然再次提升，把她最后一丝残存的理智也完全摧毁了。
　　她猛然低头捧起他的脸，有些粗暴地吻上他的双唇，用舌尖撬开他的牙齿，迅速找到目标，把它含到口中，边忘情地吮吸边轻轻咬啮。
　　不知道是不是因为她太用力把杨秀林弄痛了，他忽然睁开眼睛，有些迷茫地看着她。
　　眼睛在极近的距离下对视着，偏偏这时两人的身体还赤裸裸地纠缠在一起，他的肉棒甚至还在持续不断地在她的阴道中喷射着精液，简直色气到了极点。
　　赵雪曼做梦也没想到他会在这时恢复清醒，不禁有种趁他意识不清占便宜却被当场捉住的心虚感，羞得差点晕了过去。
　　可是这样的羞耻和心虚却让高涨的情欲更加暴烈，她不光没有马上停下，反而更用力地亲吻着他，同时使劲沉腰坐臀，用阴道贪婪地吞吸着他的肉棒。
　　看清了和自己热吻的人是她后，杨秀林也用力抱紧了她，温顺地任她索取。
　　两人保持着这样的姿式过了好一阵，直到高潮的余韵渐渐散去，赵雪曼才慢慢地放开了他。
　　“妈妈……我为什么没穿衣服……”
　　这个很普通的问题却问得赵雪曼面红耳赤，一时不知道应该怎么回答。
　　幸好这时杨秀林似乎仍有些迷糊，并没有继续追问，问完就重新伏进了她怀里。
　　她稍微松了口气，一面轻轻抚摸他的肩背，一面在他耳边轻声道：“因为小玲的衣服湿了，所以妈妈帮你脱下来晾干。你感觉怎么样？有什么地方不舒服吗？”
　　“没有……只是很累……想睡觉……”
　　杨秀林打了个呵欠，把头靠在她双乳间，又闭上了眼睛。赵雪曼长出了一口气，宠溺地吻了一下他的脑袋，慢慢地把他放到了床上。
　　“那就好好睡吧！妈妈会一直守在你身边的。”

第98章
　　“醒了！小玲终于醒了！”
　　在赵雪曼惊喜的呼唤中，穆淑珍一阵风似的出现在床边，一把握住了他的手。
　　“身上有什么地方痛吗？肚子饿不饿？要不要喝点水？知不知道我是谁？”
　　她语无伦次地追问着，声音有些嘶哑，完全没了平时的冷静淡定，本就有些苍白的俏脸上更是疲态尽显，满是血丝的眼睛、明显的黑眼圈和干裂的嘴唇，都在瞬间刻进了杨秀林的心中。
　　他感动地握紧她的手，给了她一个安心的微笑。
　　“妈妈，我没事。”
　　短短的五个字却仿佛遗失多年的秘咒被诵起，穆淑珍的目光立即重新变得锋锐如剑，脸上也涌起了幸福的红晕，唇角微微上扬，露出了雪白的牙齿，瞬间就从将要枯萎的玫瑰变成了盛开的牡丹。
　　“你没事干嘛一睡就是一天一夜？知不知道这样有多吓人？哼！”
　　站在床脚的邵健脸上贴着创可贴，左臂吊在脖子上，敞开的外衣下露出了胸前缠绕着的纱布，伤得像个刚从前线逃脱的败兵，可他脸上的表情却骄傲得像血战得胜而归的将军一样。
　　“健健！”
　　赵雪曼不悦地低喝了一声，邵健马上识趣地闭上了嘴。
　　杨秀林早已习惯了他的敌意，不光没有生气，反而觉得有几分亲切，笑着向他点点头，慢慢地坐了起来。
　　穆淑珍赶紧竖起枕头扶着他靠好，上下打量着他，追问道：“真的没事吗？不用害羞，有什么地方不舒服就告诉妈妈……算了，我还是把医生叫进来再给你检查一遍吧！”
　　“都从头到脚检查好几遍了，只是手腕轻微肌肉损伤而已，至于这么紧张……哎哟！”
　　等她快步走出房间后，邵健忍不住又吐槽了一句，脑袋上顿时挨了一巴掌。
　　不轻不重地教训了儿子一下后，赵雪曼狠狠地白了他一眼，向杨秀林微笑道：“小玲一定饿了吧？妈妈去给你拿点吃的来。”
　　杨秀林还没说话，肚子就发出了一声轻响，尴尬得他红了脸，邵健被逗得一阵大笑，赵雪曼却不知想起了什么，脸也跟着红了起来。
　　“再忍一会儿，妈妈马上就回来。”
　　痴痴地看着她的背影，杨秀林不知道为什么忽然有种很甜蜜却又带着些忧伤的感觉。邵健不满地冷哼一声，横移一步用身体挡住了他的视线。
　　“别太过分哦！小心珍姨看到了吃醋。”
　　杨秀林不好意思地摸摸头，主动转移了话题。
　　“你怎么伤成这样了？”
　　“还好意思问！还不是你小子惹的祸！”
　　习惯性地怼了一句后，邵健简单地把杨秀林昏睡这段时间发生的事情说了一遍。
　　他追出小木屋后在雨夜中搜寻了好长时间，却一直没有找到罗梅，还在黑暗中摔了好几跤，弄得狼狈不堪。
　　就在他心急如焚却无计可施的时候，无意中看到远处有火光，顺着找过去正好遇上了同样在雨中摔得鼻青脸肿，好不容易才找到个山洞生火取暖的罗梅。
　　提着破酒瓶扮演了一番变态后，邵健成功地夺回了至关重要的平板电脑和几人的手机，并马上拨打了穆淑珍的电话。
　　接到消息的穆淑珍迅速带人连夜赶来，会合了邵健后按他的描述找到了木屋，顺利救回了赵杨二人。
　　罗梅老老实实地交代了一切，被转交给了警方。
　　罗松和邵宇泊就没这么好运了，两人的尸体被数里外的居民发现时，已经面目全非，要做身份鉴定才能最终确认了。
　　因为杨秀林一直昏睡不醒，穆淑珍非常担心，命人找来十几位南湖市的着名医生，给他做了非常详细的检查，虽然大家都确定没什么大碍，但她仍旧无法安心，直到他醒来才稍微放松了一些。
　　奇怪的是本来应该也很担心的赵雪曼却表现得非常淡定，听完医生们的诊断结果后就下厨去做了许多好吃的，不光把邵健喂得满嘴流油，还为杨秀林提前准备了一大锅山药枸杞羊肉汤。
　　在她的坚持下，担忧得吃不下睡不着的穆淑珍也勉强吃了点东西，才支撑到他醒过来。
　　听他说妈妈一直守在自己身边，杨秀林心里暖洋洋地，看向穆淑珍的眼神中满是依恋，让她害羞之余也非常开心，完全没注意到赵雪曼纠结的样子。
　　等医生们又给他做了一轮检查，再次确认他身心都很健康，穆淑珍心里的石头终于落了地。
　　送走了医护人员后，赵雪曼马上把温度正合适的肉汤递到了杨秀林嘴边。
　　看到邵健目露凶光，妈妈也眉头微蹙，他赶紧婉拒了她的喂食，接过碗自己吃了起来。
　　看着他狼吞虎咽的吃相，赵雪曼不由自主地想起了昨天夜里他抱着自己的乳房吮吸的样子，心中微微一荡，甜甜地笑了起来。
　　“他喜欢吃你做的东西，很得意是不是？”
　　穆淑珍略带醋意的揶揄让她心中一紧，下意识地摇了摇头。
　　虽然昨天她带人赶到时，赵雪曼已经衣着整齐，还把一直在录像的相机关了，取出存储卡砸了个粉碎，杨秀林身上也没有留下任何可疑的痕迹和气味，但经过了这次亲密接触后，面对好友时却总会莫名的心虚。
　　就像以前她偷吃了对方最喜欢的零食似的。
　　当然这件事的性质比偷吃零食要严重得多。
　　偷吃东西被发现，穆淑珍也不会生气，最多打闹一番，但偷吃她的宝贝儿子被发现，赵雪曼却觉得自己很可能会被大卸八块。
　　虽然她真的是为了救人，而且看起来效果很好。
　　但穆淑珍多半不会听她解释，直接提刀动手的可能性倒是非常高。
　　这根木头根本没有意识到，她早就把那孩子当成了最重要的宝贝。
　　从昨天见到昏睡的杨秀林起，她就一直像头暴怒的母狮一样，浑身上下都散发着逼人的杀气，大有儿子出事就让全世界陪葬的架式。
　　而这样激烈的情绪，却因为杨秀林一句话就消失得无影无踪，冷酷肃杀得像冰山一样让人望而生畏的女人，在一瞬间就变得温柔如水。
　　这样的变化，就连和她熟悉得不能再熟悉的赵雪曼都觉得不可思议。
　　为了自己的生命安全，她觉得应该马上做点什么。
　　比如教教她怎么和孩子相处才能迅速提高母子间的亲密度之类的。
　　“这次小玲受到了很大的惊吓，虽然医生都说没事，但你最好还是多注意观察他的情况，今晚就不要让他自己一个人睡了。”
　　听好友的意思是要她陪儿子一起睡，穆淑珍不禁脸上微热，有些心虚地把扫了一眼四周，低低地应了一声。
　　“知道了。”
　　她平时总是冷着脸，现在的表情也没什么变化，看似淡定自若，但眼神中流露出的慌乱还是瞒不过和她相识多年的好友，下意识地降低说话的声音更是暴露了她的心虚。
　　赵雪曼差点被她这可爱的样子逗得笑出来，一时玩心大起，故意看着杨秀林叹了口气。
　　“我知道你不习惯和别人一起睡，要不……我留下来陪小玲？”
　　“不用了！”
　　本能地拒绝了赵雪曼后，穆淑珍才意识到自己的反应有些过头了。
　　赵雪曼能坦然提出陪儿子一起睡的建议，应该还不知道他的真实性别，她当然不会给好友揭破这个小骗局的机会。
　　更重要的是她根本不想别的女人和他有任何亲密接触。
　　“邵健伤得不轻，而且你也需要好好休息，小玲我自己会照顾。”
　　放缓语气说完后，穆淑珍看似随意地露出雪白整齐的牙齿，给了好友一个充满警告意味的微笑。

第99章
　　“孩子需要我的时候，身为母亲怎么能把他交给别的女人呢？”
　　看着平时聪明机警的好友非常主动地跳进了陷阱中，甚至像母兽一样对自己吡牙宣示主权，赵雪曼不得不偷偷在后腰上拧了两把，才勉强压下了大笑的冲动。
　　不过她的表情还是因为憋笑显得有些奇怪。
　　“你说的也对，小玲是你的女儿，却跟我这么亲，确实不太合适。”
　　她的样子配合着这些话，听在穆淑珍耳中就是赤裸裸地讽刺。不过以两人的深厚感情，这种程度的嘲讽完全可以当成嬉戏一笑了之。
　　“这孩子心思很单纯，谁对他好他就跟谁亲，你也用不着得意。毕竟世上的女人千千万万，但妈妈却只有唯一的一个。”
　　穆淑珍双手抱在胸前，骄傲地给了好友一记有力的回击，在手臂的挤压下本就引人注目的双峰更是呼之欲出。
　　面对这样可爱的挑衅，赵雪曼终于忍无可忍地笑出声来。
　　她风情万种地横了好友一眼，淡定地挺了挺胸，雄厚无比的生理优势马上压下了对方的气焰。
　　“你好像忘了一件很重要的事哦！我也是小玲的妈妈。还有不要再挤了，再挤也大不过我……哎哟！敢捏我？臭木头！你别跑！”
　　两人一追一逃，打闹着跑出了房间，很快客厅里就响起了各种引人遐想的声音。
　　杨秀林听得脸上一红，只好装成专心吃东西的样子，差点把头埋进了碗里。邵健也尴尬地掏出手机低下头，假装什么也没听到。
　　幸好两人的嬉闹声很快就低了下来，等她们再进来时已经重新变成了高冷美丽的总裁和温柔端庄的母亲。
　　见杨秀林已经吃饱，赵雪曼趁机告辞带着邵健离开了。
　　穆淑珍原本想让她再多教自己一些，但经过这件事她同样身心俱疲，需要好好休息，只好派人把她和邵健送了回去。
　　杨秀林更是舍不得她走，虽然一句话都没说，但那期盼的眼神已经说明了一切。
　　明明这一周两人每天都有好几个小时腻在一起，但他却还是舍不得和她分开。
　　哪怕在妈妈的监视下不能亲亲抱抱，但只要能看到她，他就觉得非常开心。
　　他的依恋看得赵雪曼又喜又怕，硬起心肠向穆淑珍使了个眼色后，就头也不敢回地上车走了。
　　“别看了，她已经走了。你明天还要上学，快去洗澡准备睡觉了。”
　　目送着车子远去，穆淑珍强压着醋意提醒了儿子一声，气乎乎地转身进了门。
　　从昨天晚上接到电话开始，她一直为他担惊受怕，不眠不休地四处奔波，可这个小没良心的却根本不重视她，一心只想粘着那个大胸女人。
　　在他心里，她和赵雪曼究竟谁才是他的妈妈？
　　听出她语气中的不悦，杨秀林赶紧跟了进去。
　　他当然明白妈妈是在吃醋，也知道应该做点什么让她转怒为喜，可看到她冷着脸的样子，却完全没了行动的勇气。
　　看到儿子小心翼翼似乎想说什么又不敢的的样子，穆淑珍不禁有些心疼，小小的醋意顿时烟消云散。
　　明明母子俩应该亲密无间，但现在儿子对她却是敬畏多过依恋，和别的异性倒是非常亲近，说到底她也要负很大一部分责任。
　　如果她一直看着他成长，如果她在重逢后多花些时间陪伴他，如果她在和他交流时多些微笑和鼓励……
　　或许结果就会截然不同。
　　可惜时间不能倒流，已经发生的事情她无法改变，重逢后的畏惧更是让她直接把孩子交给了别人。
　　现在她终于意识到了自己的错误，想要改变，却还是困难重重。
　　完全没有养育孩子的经验，导致她和儿子单独相处时根本不知道应该做什么，繁忙的工作让她抽不出足够的时间陪他，多年心伤造成的情感表达障碍更是让她很难热情地去拥抱他。
　　母子俩唯一放开心防亲密拥抱的一次，她却被激起了情欲，差点失控干出了悔恨终生的事。
　　这让她在和儿子相处时更加束手束脚，明明想要靠近他，却又担心自己的言行伤害了他。
　　动作僵硬地摸了摸他的头，勉强表达了一下安抚后，穆淑珍就逃跑似的快步上了二楼。
　　看着她有些狼狈的背影，杨秀林愣了一下，随即开心地笑了起来。
　　一口气冲进二楼的主卧，关上门后穆淑珍忍不住又轻轻地打开了一条缝，像做贼似的偷偷观察着儿子的反应。
　　从这个角度并不能看到杨秀林的房间，但他哼着歌的声音却清楚地传了上来。
　　看来刚才的心情确实传达给儿子了！
　　穆淑珍开心地握紧了拳头，淡淡地笑了起来。就在她准备也去洗个澡好好睡一觉时，忽然看到儿子赤裸裸地从房间中走了出来。
　　看到儿子裸着走出来时，穆淑珍的第一反应不是呵斥，而是下意识地屏住了呼吸，唯恐惊动了他。
　　如果是别的母亲，因为儿子的身体早就看过无数次，除了觉得亲切和可爱之外，一般不会有什么别的想法。
　　可她的情况却完全不同。
　　少了多年的陪伴，儿子的身体对她来说和陌生人差不多。
　　但陌生男人的身体只会引起她本能的抗拒和厌恶，儿子的身体却会挑起她冰封多年的情欲。
　　或许是因为在血缘上的亲近，或许是身体记起了上次看到他裸体时的欢愉，她只瞄了两眼就觉得心跳加快脸颊发烫，两腿中间更是羞耻地湿润起来。
　　身体的反应让她非常羞涩，却根本舍不得移开视线，直到他关上浴室的门，她才收回目光无力地瘫坐到地板上。
　　因为浴室就在他房间旁边，妈妈又回了卧室，杨秀林觉得短短几秒的裸露，肯定不会被发现，却不知道妈妈竟然在偷窥他，更不知道他小小的放肆在她心里掀起了怎样的惊涛骇浪。
　　冲进主卧的浴室，穆淑珍飞快地甩掉衣服打开莲蓬头让水狠狠地淋在自己脸上身上，好一阵才勉强压下了那份不该有的欲望。
　　但暂时的冷静又让她想起了赵雪曼的叮嘱。
　　儿子受到了很大惊吓，今天晚上非常需要她的陪伴。
　　真的要和他一起睡吗？
　　放下捂在脸上的双手，她怔怔地看着自己秀气有力的手指，目光划过手臂，慢慢地落到了高耸坚挺的乳峰上。
　　她轻轻托起双乳，马上感到了沉甸甸的份量，迟疑着捏了一把，温暖湿滑又柔软的触感从指尖传来，终于让她露出了自信的微笑。
　　虽然不如赵雪曼那样雄伟，但也不算小了吧？
　　而且弹性绝对比她的更好！
　　这可是已经验证过的。
　　这样漂亮的乳房，儿子应该也会喜欢吧？
　　认真清洗着身体，穆淑珍心中又燃起了斗志。
　　儿子是她的，绝不会轻易让给别的女人！
　　她在浴室中认真清洗时，杨秀林早已洗完回房了。因为刚从昨晚一直睡到今晚，现在他并没有什么睡意，只好躺在床上发呆。
　　确认过作业已经全部完成之后，他很自然地想起了露营时的经历，却惊讶地发现从被绑起来开始到醒来之前的那段记忆非常模糊。
　　他努力地回忆着，却根本想不起来赵雪曼是怎么救了他，只隐隐记得她似乎很激烈地亲吻过自己。
　　有些烦燥地翻了个身，手却不小心碰到了放在枕边的定位手表。他顺手拿起来看了一下时间，已经是晚上十点多了，可他还是不想睡。
　　无聊地摆弄着手表，忽然发现它居然还有个录音功能，而且已经录了好几个文件了。
　　他好奇地打开一段音频，赵雪曼熟悉的声音马上传了出来。
　　“我生君未生，君生我已老……真是造化弄人……”
　　他疑惑地眨了眨眼，完全不明白干妈说这句话是什么意思。
　　但是接下来她神秘而甜美的低喘却听得他心跳加快，脸也红了起来。很快低喘变成了销魂的呻吟声，其中还混杂着对他的呼唤和奇怪的呻吟声。
　　“小玲……快点清醒过来……嗯……你是男生……嗯……你确实是男生……啊……妈妈好喜欢……”
　　虽然不知道当时究竟发生了什么，但这些听不懂的话和神秘的呻吟声却让他浑身发热，内裤也变得紧了起来。
　　就在他又好奇又害羞的时候，门外突然响起了敲门声。
　　“秀林，你睡着了吗？”

第100章
　　杨秀林吓了一大跳，马上关掉音频，顺手把手表扔到了床底下。
　　他也不知道自己为什么会这样做，只是本能地觉得那些音频被妈妈发现后会带来非常严重的后果。
　　幸好厚厚的地毯吸收了手表的动能，没有发出任何声音，他平息了下心情后，才尽量平静地给出了回答。
　　“……还没有。”
　　听到儿子怯生生的回答，穆淑珍一阵心疼，马上推门走了进去。
　　经过重新装修的儿童房在角落里增加了夜灯，小兔子的可爱造型加上柔和的光线，杨秀林非常喜欢，每晚睡觉时都会把它打开，让它陪着自己入睡。
　　由于夜灯的位置很低，并不会影响他休息，暖色的灯光反而让他觉得很安心。
　　但是今天他突然发现，夜灯摆在这个地方似乎也不是很好。
　　因为夜灯放在墙角的小矮几上，光线正好照射到穆淑珍的下身，她今天又穿了条白色吊带V领的真丝睡裙，从杨秀林的角度看过去，连她裙底的白色蕾丝内裤都看得一清二楚。
　　内裤是低腰款式，裤腰是一根细细的带子，前面的布料大半是蕾丝，能隐隐看到隆起的阴阜，只有底衬用了不多的棉布，后面裤腰正中还有一个粉红色的蝴蝶结。
　　和他穿过的那条完全一模一样。
　　见他脸红红地似乎有些发热，穆淑珍不禁担心起来，在床边坐下摸了摸他的额头，却感觉并不算烫。
　　开着灯，而且看起来很紧张，果然是因为受到了惊吓，所以怕得无法入睡么？
　　想起他刚醒过来时还像没事似的安慰自己，穆淑珍不禁心中发酸。
　　看来还是对他太严厉了，所以儿子才宁愿自己硬撑也不愿向她展露脆弱的一面。
　　可是孩子感到恐惧不安时向妈妈求助不是天经地义的事么？
　　她愧疚地抚摸着儿子的脑袋，掀起被子在他身边躺了下来。
　　“没事了，妈妈今天晚上会一直陪着你，快睡吧！”
　　“真的吗？”
　　突然降临的幸福把杨秀林砸得晕乎乎的，难以置信地追问了一句。他的惊喜让她更加内疚，用力点点头，鼓起勇气伸手把他抱进了怀里。
　　脸被深深地埋进妈妈的乳沟中，杨秀林忍不住幸福地叹了口气。
　　做出这样亲密的举动，穆淑珍其实非常紧张，既怕自己又被激起情欲，又担心比不过赵雪曼让儿子失望，听到他满足地叹息后才放下心来。
　　按照她的命令，杨秀林睡觉时穿的也是女式睡裙，同样是真丝材质，只是款式上更偏向少女化。
　　抱着穿成这样的儿子，乳沟还不断被他呼出的热气拂过，穆淑珍的身体不禁又开始热了起来。
　　她马上闭上眼睛，警告自己不要胡思乱想，身体更是像僵住了似的，动都不敢动一下。
　　和她紧贴在一起的杨秀林很快发现了她的异常，抬起头有些畏缩地问道：“妈妈，你不习惯和别人一起睡是吗？我没事的，你快回去休息吧！”
　　“啊？不是不是……妈妈只是累了，所以肌肉有点僵硬而已……”
　　尴尬地编了个借口，本想就这样蒙混过去，没想到杨秀林却把手放到她腰上，轻轻地按摩起来。
　　“那我帮妈妈揉一揉。”
　　小小的手掌慢慢地揉着她的腰背，动作温柔而用力，暖暖地非常舒服，穆淑珍忍不住轻轻呻吟了一声，随即不好意思地闭紧了嘴。
　　“妈妈觉得舒服吗？”
　　虽然很不好意思，但她还是轻轻点了点头，正想问他从哪里学的，突然想起了他去李雪琴家寄住的事，又硬生生地把话咽了回去。
　　明知道这不是儿子的错，但一想到他曾经也这样温柔体贴地给李雪琴按摩，她就觉得非常不爽，脸色自然而然地冷了下来。
　　一直在小心观察妈妈表情的杨秀林顿时打了个冷战，停下了手上的动作。
　　“好了，妈妈已经好多了，快点睡吧！”
　　意识到自己又吓到儿子了，穆淑珍赶紧硬挤出个僵硬的笑容，把他的头按到了自己胸脯上，以免表情再次失控被他看到。
　　脸紧贴着妈妈柔软而富有弹性的乳房，杨秀林清楚地感觉到她没有穿乳罩，不禁习惯性地拱了两下。
　　做完这个很亲昵的动作后，他才反应过来抱着自己的人不是温柔甜美的干妈，而是严厉冷淡的亲生母亲，而且她刚才还在生气，身体顿时僵住了。
　　穆淑珍愣了一下，很快明白了儿子的担忧，不禁又心疼又吃醋。
　　她很想告诉儿子，其实她很喜欢他这么做，完全不用这么紧张，但这么简单的一句话却怎么也说不出口，只好把他抱得更紧一些。
　　可惜她原本想表达歉意的举动却因为强悍的力量完全变了味。
　　随着她收紧手臂同时把腿也缠到他身上，杨秀林马上变成了被巨蟒捕获的小羊，从头到脚都被箍得死死地，口鼻更是完全被埋进了她的乳沟中，一点空气都吸不进来。
　　他以为妈妈是在用这种方式表达怒气，更是连反抗都不敢，只能乖乖承受她的怒火。
　　直到憋得实在受不了了，他才无奈地在她腰间挠了两下。
　　穆淑珍以为儿子在和自己嬉闹，顿时开心起来，松开右手也在他肋下戳了戳。
　　杨秀林痒得笑出声来，银铃般的轻笑十分悦耳，她忍不住又戳了几下，让他笑得更加厉害。
　　笑声停止后，母子间那小小的误会也跟着消散了。
　　帮儿子理了下凌乱的睡裙，正准备重新盖上被子，她突然注意到在裙下他还穿了条紧窄的粉色内裤，想起前几天在网上看到的关于男孩内裤太紧影响健康的文章，赶紧把手指塞进去试了试。
　　妈妈的手突然伸进他内裤里，把杨秀林吓了一跳，想反对又不敢，只好红着脸看向她。
　　穆淑珍没有注意儿子的表情，感觉到里面有些湿热，非常担心，马上反手把内裤拉了下来。
　　“妈妈……你要干什么……为什么突然……这样……”
　　杨秀林一下羞得满脸通红，马上用手挡住下体，怯怯地抱怨了一句。
　　他羞答答的样子看起来非常诱人，再次点燃了穆淑珍心中的火焰。
　　她想解释却不知道该说什么，目光扫过儿子遮挡的地方，忽然觉得似乎有什么不对，语气顿时严厉起来。
　　“把手拿开！”
　　像往常一样，当她习惯性地用总裁的口气向儿子发号施令时，少年根本没有拒绝的勇气。
　　当他的手移开后，穆淑珍清楚地看到儿子的肉棒竟然已经变硬了，而且比上次看到时大了整整一号！
　　没想到儿子居然这么敏感，只是简单地脱内裤就让他有了反应，而且还长得这么快！
　　她紧紧地盯着那个粉嫩肿胀的部位，情不自禁地舔了下嘴唇。

第101章
　　“这里为什么会变成这样？”
　　明知道答案是因为自己，穆淑珍却故意板着脸装出不悦的表情。
　　“因为妈妈突然……把手伸进来……”
　　犹豫了一下，杨秀林还是如实说出了原因。
　　“所以你就兴奋了？妈妈只是担心内裤太紧会影响你的身体健康，稍微检查一下而已，你居然就……”
　　从儿子那得到了想要的回答，她差点忍不住笑出声来，赶紧控制好表情，继续装出痛心疾首的样子，眼睛却仍然牢牢地盯着那稚嫩可爱的肉棒。
　　杨秀林被妈妈热切的目光看得全身都软了，既担心她生气惩罚自己，又有些期待她像上次那样伸手过来抚摸。
　　在这样的纠结中，他下意识地咬住下唇，想从妈妈眼神中寻找线索，却因为勇气不足只偷瞄了一眼就飞快地移开了视线。
　　穆淑珍一眼就看穿了他的小心思，开心得嘴角微扬，慢慢地把他的内裤完全脱了下来。
　　“你都出汗了，以后睡觉时把内裤脱了吧！这样可以让睾丸的温度低一些，也有利于你的发育。”
　　说完她装出刚发现的样子，很自然地握住了儿子的肉棒，轻轻套弄了两下。
　　“好像又长大了一点，看来这一周小馒头给你吃了不少好东西嘛！”
　　没想到期望的事情竟真的实现了，杨秀林被摸得颤抖了一下，舒服得差点呻吟出声，但听她的口气似乎又在吃干妈的醋，只好硬生生忍住了。
　　不过声音可以忍住，生理上的反应却无法掩饰。
　　穆淑珍清楚地感到手中的东西比刚握住时又变硬了一点，心中暗喜，脸上却把仅有的一点笑容也收了起来，语调也改成了工作中对下属惯用的口气。
　　“在小馒头家这几天，你都做了些什么？”
　　身体上亲昵的动作和冷淡的表情、严厉的语气形成了强烈反差，杨秀林的肉体和精神也差点被妈妈强行撕裂成了互不相干的两半。
　　明明身体上非常舒服，但心里却非常害怕，这种奇妙的体验让他忍不住回忆起了上次被妈妈踩在脚下的情景，脸红得更厉害了。
　　紧张地把最近几天发生的事全部说了一遍，又回答了一堆奇怪的问题，等妈妈终于满意地露出笑容时，他已经出了一身的汗。
　　简直像刚在操场上跑完了三千米似的。
　　一边淡定优雅地抚摸着儿子的肉棒，欣赏着他又爽又怕的表情，一边听他交代和赵雪曼一起游泳、看书、练瑜珈的经历，穆淑珍惊喜地发现自己又有了那种奇妙的感觉。
　　不止是身体上感觉到兴奋，心里也觉得又暖又甜。
　　而且由于要分心管理表情和语气，这份冲动还能完美地控制住，暂时不至于像那天一样失控地把儿子抱在床上想要侵犯他。
　　赵雪曼告诉她的那些方法确实不错，但她却怎么也用不好，或许像现在这样才是适合她的方式。
　　想到这里她不再犹豫，直接翻身把已经汗津津的儿子压在身下，冷着脸吻上了他柔软红润的双唇。
　　妈妈高挑成熟的身体轻而易举地把儿子完全覆盖住，扼杀了他可能会有的反抗，但因为她并没有什么恶意，还细心地用手肘帮他分担了部分体重，他并没感到任何不适。
　　反而还有种似曾相识的安心。
　　可重逢以来，母子俩相处的时间并不多，像现在这样躺在床上更是第一次，为什么会觉得妈妈像这样压着他有点熟悉呢？
　　不过穆淑珍热情的亲吻很快打断了他的思绪，在唇齿交缠间，他清楚地感觉到了母亲深沉如海的爱，情不自禁地抱住了她。
　　儿子的反应让她更加喜悦，继续热情而冷静地吻着他，直到他眼神迷离全身发软才恋恋不舍地停下。
　　“你已经开始发育了，有些事妈妈有义务告诉你。青春期的男孩子对异性有好奇和憧憬很正常，但诱惑往往意味着陷阱。小馒头当然不会害你，但类似董玉洁和邵宇泊这样的坏人还有很多，我不可能时刻在你身边，你必须学会保护自己。”
　　杨秀林不明白她为什么突然这样说，但还是点了点头，乖巧的样子看得穆淑珍一阵冲动，情不自禁地又吻了他一口，才重新绷紧了脸。
　　“从明天开始，我会教你格斗术。这个过程会很辛苦，但我不想听到任何抱怨，更不会心软，如果不能完成训练目标，我还会对你进行惩罚！”
　　在妈妈从身体到精神的碾压下，杨秀林不禁打了个冷战，但他也清楚只有这样才能拥有自保之力，还是咬着牙再次点了点头。
　　见他明知未来困难重重，却仍有勇气迎难而上，穆淑珍不禁露出了自豪的微笑。
　　“不错，这才是妈妈的好孩子！只要你足够强大，那些见不得光的家伙就会主动避开你。就算有不知死活的坏蛋撞上来，你也可以轻而易举地碾碎他们。”
　　突然得到妈妈的夸奖，杨秀林顿时开心得笑起来，甜甜的笑容像故事中的迷魂药似的，迷得穆淑珍一阵眩晕，喉咙也有些发干。
　　她赶快清清嗓子，收起笑容严肃地说起了另一件大事。
　　“除了体能和技能的磨炼，内心的意志也非常重要。刚才妈妈只是帮你检查一下，你居然就变得硬邦邦地，这样非常不好，你怎么能对自己的亲生母亲起邪念呢？”
　　杨秀林被说得又尴尬又害羞，想分辨却不知道怎么开口，眼泪一下涌了上来，穆淑珍看得一阵心疼，赶紧放缓了语气。
　　“当然妈妈知道男性的生理反应是不受大脑控制的，这也不能完全怪你。不过在受到刺激后你内心的想法和接下来的行动，却必须是可控的。母亲是赐给你身体和生命的人，是独一无二的，和世界上的任何女人都不同！你绝不能有亵渎的妈妈坏心思，记住了吗？”
　　“……记住了。”
　　“现在你老老实实地告诉妈妈，刚才妈妈帮你检查的时候，你想什么了？”
　　面对这种令人极度难堪的问题，少年羞得差点哭出来，稚嫩的身体都因为紧张和羞耻无法控制地轻轻颤抖起来，刺激得压在他身上的妈妈一阵冲动，一把握住儿子的手腕，把他的双手用力压到了头部两侧。
　　“告诉妈妈！”
　　在母亲的威压下，杨秀林的眼泪终于涌出了眼眶，不得不强忍着羞耻回答了她的问题。
　　“我想……想要妈妈……像那天一样……摸……摸我的……鸡鸡……”
　　听到这个令人脸红心跳的回答，穆淑珍兴奋得轻轻颤抖了一下，放开他的双手，搂着他翻了个身，让流着泪的儿子趴到了自己身上。

第102章
　　穆淑珍轻轻地舔着儿子的眼泪，尝着那微苦略涩的味道，又内疚又得意。
　　身为母亲，居然以欺负儿子为乐，还把这么可爱的孩子弄得哭了，真是个罪孽深重的坏妈妈！
　　如果让心中的天使做法官，她一定会狠狠地重判自己。
　　至少服刑一千年！
　　可听到儿子想要得到她的爱抚，却又感觉非常开心。
　　别说服刑一千年，就是一万年也值了。
　　带着这样罪恶的念头，她心中的小恶魔一把推开小天使，重新占据了上风。
　　“妈妈摸你的鸡鸡，只是在帮你检查身体而已。这是身为母亲的责任和义务。你的身体是妈妈赐予的，要好好珍惜，绝不能让别人随便看到，更不能让她们摸，记住了吗？重复一遍给妈妈听。”
　　“记住了……要珍惜……不能让别人……看……摸……”
　　脸上的湿热感让他稍微有些紧张，但妈妈甜美的呼吸和微颤的低语却让他像着了魔一样完全无法拒绝，身下温暖柔软的成熟肉体更是让生理上的兴奋更加强烈。
　　“真乖！知错能改就是好孩子，不哭了哦！”
　　感觉到顶在小腹上的东西变得更大更硬，她双腿间的湿意也变得越来越重，还隐隐有些骚痒，这个发现让她在惊喜之余也觉得非常羞耻。
　　和儿子性交当然是不可能的，不过继续玩点无伤大雅的亲密小游戏，提高一点母子亲密度应该没关系吧？
　　毕竟让他这么一直硬着，不光容易加重身体负担，还可能因为过度充血引起炎症什么的。
　　随便找了个借口后，她就心安理得地分开双腿勾住他的腿弯，把他向下挪了一点，将儿子硬邦邦的肉棒放到了热气氲氤的幽谷间。
　　薄薄的棉质内衬早已被春水打湿，甚至浸透了外层的冰丝，肉棒刚一碰到就被刺激得轻轻弹跳了两下，再次让杨秀林有了似曾相识的感觉。
　　在强烈的快感驱使下，他不由自主地向前挺了下腰，肉棒前端顿时陷入到一个又湿又软又暖又滑的凹陷中。
　　穆淑珍完全没想到儿子竟然会做出这么大胆的举动，虽然还隔着一条薄薄的内裤，但还是忍不住发出一声愉悦的低吟，本能地抬起修长有力的双腿缠住了他的腰，左手也环住了他的肩背，右手更是放到他后脑上用力向下按，把他精致的小脸完全埋进了深深的乳沟中。
　　久旷的身体实在太过敏感，等她反应过来自己应该生气而不是配合时，母子俩已经变成了私处紧贴肢体交缠的暧昧姿式。
　　被妈妈突然用力缠紧，杨秀林再次感受到了母子俩在体型和力量上的巨大差距，也意识到可能是刚才的小动作冒犯了她。
　　想到即将面临妈妈的怒火，他稚嫩的身体顿时为之一僵，随即轻轻颤抖起来。
　　问题是现在他的阳具正紧紧地顶着妈妈的阴道口，本能的颤抖不光无法向她表示畏惧和臣服，反而短促有力地攻击着她最隐秘的禁区，简直像是在嚣张地挑衅！
　　她原本只是想用腿夹一下儿子的肉棒，让他射出来就睡觉。
　　虽然已经有了在这个过程中，阴户可能会被肉棒触碰到的心理准备，但他直接顶上来还是让她有了被侵犯的感觉。
　　幸好他的动作不算粗鲁，顶的位置也恰到好处，给了她极大的快感，才冲淡了她的不悦。
　　可是现在他还得寸进尺，居然没完没了地拱个不停，而且都爽到全身颤抖了！
　　是不是还想直接突破内裤的阻隔，一举把肉棒插进她的阴道中射精？
　　在没有得到她允许的情况下就想这样做，儿子的行为无疑是对母亲人格的亵渎和威严的挑战！
　　穆淑珍强忍着身体的快感放开儿子，抓住他的双肩向后一推，硬生生地把两人紧贴在一起的下身分开，同时强迫他抬起了上身，直面自己的怒火。
　　看到妈妈脸上冷得几乎能刮下霜来，杨秀林吓得脸都白了，身体也颤抖得更加厉害。
　　原本准备厉声质问的穆淑珍迅速意识到她可能误会了儿子，立即咽下了几乎脱口而出的喝斥，重新组织了一下语言才尽量温和地问出了心中的疑惑。
　　“你为什么抖得这么厉害？”
　　“我……我怕……”
　　“怕什么？怕我么？”
　　“……嗯。”
　　“为什么？”
　　听到她这么问，杨秀林发白的小脸上泛起了羞意，犹豫了一会儿才羞答答地开了口。
　　“因为刚才……被妈妈抱着的时候……太舒服……就……就……动了……一下……妈妈好像……因为这个……生气了……”
　　听完儿子的解释，穆淑珍不禁有些后怕，要是刚才直接喝骂他，岂不是冤枉了孩子？
　　是她拒绝了赵雪曼帮忙的建议，主动过来陪他睡觉的，脱了他的内裤玩不可告人的私密游戏的也是她，自始至终都是她在欺负乖巧可爱的儿子，现在居然反过来怀疑他图谋不轨？
　　还是要点脸吧！
　　狠狠地鄙视了疑神疑鬼的自己后，穆淑珍重新把儿子抱回怀里，歉疚地抚摸着他的后背，才注意到睡裙都已经被冷汗打湿了。
　　“居然吓成这样……妈妈是老虎吗？”
　　“……不是。”
　　“抬起手，妈妈帮你脱下来吧！”
　　“嗯。”
　　把睡裙丢到一边后，她紧拥着一丝不挂的儿子，主动用湿漉漉的阴户贴住了儿子被吓得微软的肉棒，怜爱地亲了亲他的小嘴。
　　“没批准你就乱动，妈妈确实有些生气，所以要打你的屁屁。”
　　温柔地宣布了对儿子的惩罚后，她抬起手掌朝他翘挺的臀部拍了下去。
　　杨秀林挨了一下却没感觉有多疼，疑惑地抬起头，看到的却是妈妈的坏笑。
　　轻轻在儿子的光屁股上捏了一把，她又一巴掌拍了下去。这次用的力量比上次稍强一些，但仍旧只是微痛而已。
　　他终于反应过来妈妈是在和自己闹着玩，不依地把头埋进她的乳沟里轻轻拱着撒娇，身体也完全放松下来。
　　借助之前和赵雪曼玩的经验，穆淑珍很快找到了适合儿子的力量和节奏，不紧不慢地拍打着他的臀部，每一掌落下都让他感觉到疼痛以示惩罚，但又不至于伤到他。
　　在这样的责罚下杨秀林却没有任何不满，因为趴在她温暖柔软的身体上非常舒服，每次被打时身体还会被推得向上移动，肉棒也会很自然地撞到妈妈的阴户上。
　　和那种奇妙而强烈的快感相比，一点点疼痛简直不值一提。
　　在身体的摩擦中，儿子的肉棒很快恢复了坚挺，妈妈也有意识地调整了角度，借用责罚的名义推动着他的身体，让母子俩的私处不断撞击摩擦。
　　没过多久儿子的光屁股上就布满了巴掌印，妈妈的性感内裤也完全湿透了，中间阴道口的位置更是被儿子的肉棒顶出了一个非常明显的凹陷。
　　不断提升的快感让妈妈的拍打稍微有些失控，可爱的儿子终于顶不住越来越强的疼痛，低声哭了起来，但胯下的肉棒却因为母亲阴户的摩擦反而变得更大更硬。
　　“小玲不哭……妈妈爱你哦……”
　　穆淑珍兴奋地舔着他的泪水，停止了拍打，抚摸着他被打得热乎乎的臀部，用力向下按，同时抬起下身迎合，让儿子坚挺烫热的阳具紧紧地嵌入自己已经完全张开的阴道口中，轻轻地摇晃着。
　　虽然还隔着薄薄的内裤，但在这样强烈的刺激下，杨秀林还是迅速到达了性高潮，一边哭泣一边在妈妈两腿间射精了。
　　仔细品味着怀中青涩肉体带来的新鲜而猛烈的快感，穆淑珍惬意地闭上眼睛，在儿子耳边轻声哼起了儿歌。
　　“小宝贝，学画画，画朵鲜花送妈妈，妈妈看了笑哈哈……”

第103章
　　能在妈妈温暖的怀抱中醒来，对杨秀林来说简直像幻想了千万次的美梦变成了现实一样不可思议。
　　这份幸福来得太过突然，让他不禁怀疑自己是不是仍在梦中没有醒来。
　　儿子一直神情恍惚地傻笑弄得穆淑珍心里有些发毛，再三确认过他没什么不舒服，只是有些高兴过头后，赶紧把他送进了学校。
　　见他走几步就回头看一眼，一再挥手示意，一副舍不得和自己分开的样子，她心中因为昨夜亲密举动产生的一点后悔也全部变成了歉疚。
　　原来拉近母子俩感情的距离真的没有她想象中那么困难。
　　如果在和儿子重逢的第一天就这样做，说不定他早就像现在这样依恋她了。
　　怀着这份歉疚，她比平时更加努力，一心想要尽快完成工作，早点回去陪儿子。
　　可惜今天的事情比平时更多，加上得力助手李雪琴身体不适，穆淑珍早早就打发她回家养胎去了，新助理对业务远不如她那样熟悉，结果就是一直忙碌到杨秀林快放学了工作都没有处理完。
　　无奈之下只好打电话给赵雪曼，让她去接儿子放学。
　　但是赵雪曼今天却比她还忙。
　　邵宇泊虽然很渣，但身为公司总裁，负责的日常事务并不比穆淑珍少。
　　现在他死了，身为创始人的女儿和最大的股东，赵雪曼只能临时接替他去处理那些工作。
　　可她根本没有任何管理经验，对公司的日常运营更是一窍不通，虽然大半事务都被精明能干的下属分担了，但剩下的部分也弄得她焦头烂额。
　　“淑珍，我错了。我一直以为你不爱打扮是因为太懒，现在才知道根本就没时间啊！今天我已经连续工作十个小时了，连吃饭的时候都在开会，可事情还是堆得像山一样！你能不能过来帮帮我？”
　　“……你先等几分钟，我看看能不能抽开身。”
　　挂断电话后，她先让助理把不是很急的工作全部安排到明天，又打了个电话给李雪琴让她去接儿子，再迅速处理完必须在今天完成的工作，才重新拨通了赵雪曼的电话。
　　“让人把工作相关的东西都准备好，我二十分钟后到。”
　　“耶！淑珍你最好了！爱死你了！”
　　“少来这套。先挂了。”
　　赵雪曼高兴得欢呼起来，穆淑珍却只能摇头苦笑。
　　本想先打个电话给儿子，但他现在还没下课，只好简短地发了条信息说明情况，然后就匆忙出发了。
　　李雪琴接到杨秀林后马上发现他的心情不好，不动声色地套问了一番，弄清原因后忍不住笑了起来。
　　“原来你闷闷不乐地是因为她没能来接你呀！是不是觉得自己在妈妈心中还没有工作重要，感觉被冷落了？”
　　“……有点。”
　　“小傻瓜！你换个角度想想，她工作这么繁忙都没忘记叫我来接你，还特意给你发了信息说明原因，要是觉得你不重要，不在意你的感受，她会这样做吗？”
　　听她这么说，杨秀林的眼睛慢慢亮了起来。前面正好遇到红灯，李雪琴缓缓停下车，故意装出幽怨的样子看着他叹了口气。
　　“而且能见到琴姐你不高兴吗？明明不久前还很温柔地帮人家按摩的，才分开几天就这么冷淡了……”
　　她虽然在孕期，但仍然画了精致的淡状，本身底子又好，蹙眉轻叹间魅力十足，看得杨秀林脸上一红，慌乱地摆着手赶紧解释。
　　“不是不是不是……琴姐你别误会！能见到你我当然开心，只是妈妈昨天答应了要教我格斗术，今天却有事耽误了，稍微有一点失望而已。”
　　见他这么紧张，李雪琴心里甜甜地，脸上却一副怀疑的表情。
　　“真的开心吗？”
　　“真的！”
　　“那你为什么板着脸，连个笑容都没有？”
　　杨秀林赶紧咧开嘴露出八颗牙齿，给了她一个紧张僵硬的微笑。
　　李雪琴不忍再逗他，笑着在他嫩滑的脸蛋上轻轻拧了一把，风情万种地横了他一眼。
　　“让你给姐笑一个，你却笑得这么难看，对得起这张漂亮的小脸吗？”
　　脸被她温暖的手指轻轻抚过，再看到她灿烂如花的笑容，杨秀林终于松了口气，真的笑了起来。
　　干净明朗的笑容看得李雪琴一阵心动，赶紧放开他把注意力转到了路上。
　　回到家后杨秀林习惯性地脱掉外套拉开壁柜，正要换上女装，忽然想起李雪琴还在旁边，只好把已经拿起来的裙子又放了回去。
　　小心翼翼地关上壁柜，杨秀林偷瞄了她一眼，发现她根本没有注意到那些不应该有的小号女装，狂乱的心跳才慢慢平稳下来。
　　作为跟了穆淑珍好几年的心腹，李雪琴来这里早就不止一次了。每次来她都觉得非常不舒服，总有种孤身一人走进古墓中的错觉。
　　冷色系的装饰色调，少到几乎没有的家具，干净得过头的环境，空旷的墙壁……
　　加上穆淑珍那万年不变的冰山气场，就算是三伏天都会让她心生寒意。
　　有一次呆的时间稍微长了些，出门后她甚至连打了好几个喷嚏，差点就感冒了。
　　可是现在的感觉却完全不同了。
　　客厅里增添了各种必要的家具，墙上多了清爽的风景画，桌上还摆了盛开的鲜花，这座冰冷的屋子终于变得温暖了起来。
　　变化最大的是开着门的那个房间，不光贴了漂亮的墙纸，还铺了厚实的地毯，那张大得足够三个人一起睡的公主床更是称得上奢华二字。
　　虽然整体风格有些偏女性化，但显然那就是杨秀林的房间。
　　看来穆总真是爱极了这个孩子，甚至为了他改变了多年的审美风格和生活习惯。
　　不过给男孩子弄了个少女风满满的房间，她到底是怎么想的啊！
　　在心里小小地吐槽了一下后，李雪琴转过头看看他粉嫩的小脸和散开的衣领下惹隐惹现的精致锁骨，忽然发现还是自己太古板了。
　　确实只有这样的风格才更符合这孩子的相貌和气质。
　　“屋子这么装修漂亮多了。你快去写作业吧！我借用一下卫生间就走。”
　　“琴姐你怀着宝宝容易累，还是多休息一会儿再回去吧！”
　　“没关系的。”
　　红着脸摸摸他的头，李雪琴握着包快步走向了卫生间。
　　怀孕真是太辛苦了，刚才为了避让一个突然冲出来的外卖小哥，只是刹车踩得稍微急了一点，居然就漏尿了。
　　还好她早就在内裤里放了护垫。
　　不过还是尽早换一下比较好。
　　趁着她去卫生间的机会，杨秀林迅速从衣柜里翻出一套比较中性化的女装换上，虽然衣服下摆是裙式，裤子也是修身款还绣着花朵，但并不算明显。
　　这样穿李雪琴看见不会觉得太奇怪，妈妈回来也不会认为他找借口违抗她的命令。
　　简直完美！
　　他情不自禁地微曲双腿，把双手举到肩膀的位置摆出剪刀手，得意地露出甜甜的微笑，轻轻皱了下鼻子，为自己的机智大大地点了个赞。
　　就在这时门突然被推开，宋妮牵着胖蛋出现在门口。一人一狗傻傻地看着眼前俏皮可爱到几乎不敢认的少年，同时呆住了。

第104章
　　宋妮的脸迅速红了起来，目光却像是粘在了他脸上一样，看得连眼睛都舍不得眨一下。
　　类似的意外再次出现，但杨秀林仍旧没有及时反应过来，保持着可爱和表情和少女风拉满的姿式，整个人都僵在了原地。
　　反而是胖蛋最先做出了反应，它上前绕着他嗅了嗅，确认过是小主人后就大摇大摆地进屋了。
　　“那个……我从王伯伯那里接了胖蛋……送它回来……真不是故意的……你这样穿……其实很漂亮……明天学校见……”
　　宋妮越说声音越小，脸也越来越红，最后突然掏出手机拍了张照片，转身飞一样地跑了。
　　看着她远去的背影，杨秀林终于从震惊中回过神来，无地自容地捂住脸慢慢蹲了下去。
　　已经是第二次被她看见自己穿女装了。
　　这次的衣服虽然穿得比较多，却摆了这样羞耻的姿式，简直比上次更丢人！
　　而且还被她拍了照！
　　也不知道她拍这种东西有什么用……
　　杨秀林尴尬地蹲在地上画圈圈的时候，宋妮已经冲回家里，把自己反锁进房间，猛地扑到床上，搂住枕头不停地翻来滚去，以此宣泄激动的心情。
　　“真是太可爱了！啊啊啊……”
　　“明明是男生，为什么要穿女生的衣服！穿起来还这么好看，太过分了！”
　　“完蛋了！好想亲他怎么办？”
　　她边滚边低声自言自语，足足过了四五分钟才慢慢停下来。
　　从床上爬起来，又检查了一遍门已经反锁之后，她才掏出手机，点开了刚才拍的那张照片。
　　照片中的杨秀林表情稍微有些僵硬，但充满活力的穿搭配上俊俏的脸庞和俏皮的动作，已经足够让人无视这点小小的瑕疵了。
　　她死死地盯着手机屏幕，越看越喜欢，终于忍不住慢慢地把脸凑上去，轻轻地在照片上亲了一口。
　　虽然亲的是照片，但她还是忍不住颤抖了一下，刚碰到屏幕就触电似的弹开，扔掉手机捂住红得发烫的脸倒回了床上。
　　“啊啊啊啊……居然真的亲了！太丢人了！居然做出这么变态的事！我不要活了！”
　　等胸中小鹿乱撞般的感觉变弱了一些，她又抓起了手机，痴痴地看着他的照片，轻轻叹了口气。
　　“你今天究竟是怎么了，为什么一整天都心神不宁的样子？本来想借着送胖蛋回家的机会问问，你却又换上了女孩子的衣服……你不会真的喜欢男生吧？那我该怎么办？你说啊！”
　　在宋妮患得患失的时候，杨秀林也终于从社死般的尴尬中缓过神来，慢慢地站起来关好门，拖着蹲得有些酸麻的腿坐到了沙发上。
　　反正她也不是第一次看见了，拍照就拍吧！
　　她人这么好，一定不会把这种事告诉别人的……
　　大概不会吧？
　　突然卫生间中传来一声惊呼，杨秀林心中一凛，顾不上再担心女装的秘密会不会泄露，跳起来就冲了过去。
　　“琴姐！你没事吧？”
　　“……没事，只是滑了一下。”
　　李雪琴虽然嘴上这么说，但声音却有点怪怪的，似乎是在强忍着疼痛硬撑，杨秀林不禁更担心了。
　　“你真的没事吗？要不要我进来帮你？”
　　里面一片沉默，不知道是李雪琴在犹豫要不要叫他帮忙，还是她已经受伤疼得说不出话来了。
　　杨秀林又等了一会儿，还是没等到回应，情急之下顾不上太多，直接推开卫生间的门走了进去。
　　正坐地马桶上拿着黑色蕾丝内裤准备穿的李雪琴吓得低呼一声，杨秀林也一下涨红了脸，赶紧背过身去。
　　“……对不起琴姐……我以为你受伤了……”
　　他的关心让李雪琴心里暖暖地十分舒服，却不知道该怎么向他解释，只好轻轻一笑。
　　“我没有受伤，你不用担心。”
　　因为她身子已经有些沉重了，所以穆淑珍只让她工作半天就回去休息。
　　本来她正慵懒地靠在沙发上休息，但在接到电话，知道要去接他后，居然爬起来仔细地补了妆，还换了条比较性感的低胸裙。
　　甚至把双面加裆的孕妇专用连裤袜都换成了更漂亮的宽口长筒袜。
　　她都不知道自己为什么要这样做！
　　刚才在取下了弄脏的护垫，用湿巾清理完私处准备换上干净内裤时，她震惊地发现自己居然连替换的内裤带的都是低腰镂空的性感款式。
　　而她自己竟然完全没注意到！
　　正是这个发现让她终于明白了自己内心深处那份无法说出来的期盼，才羞得叫了出来。
　　没想到却惊动了他。
　　面对他关切的询问，她只能随口编了个谎，但他却更担心了。她不忍心再欺骗这个真心关怀自己的少年，只好沉默以对。
　　但他居然急得直接冲了进来。
　　李雪琴害羞之余也非常感动，她凝视着面前那青涩却挺拔的背影，脸上的无奈而尴尬的笑渐渐变得温暖又甜蜜。
　　“你进来了也好。我有点不太方便，你来帮我一下好吗？”
　　“好的。”
　　杨秀林转过身飞快地确认了她的位置后马上把头扭开，目不斜视地走了过来。
　　“要我扶你起来吗？”
　　他这么有绅士风度，李雪琴却有些不快，故意拉起他的手，把那条性感的内裤塞了过去。
　　“琴姐大着肚子不好弯腰，你先帮我把内裤穿上好不好？”
　　“……好。”
　　这个要求让杨秀林瞬间红了脸，却根本无法拒绝，只好硬着头皮接过来，蹲下来轻轻地抬起她的左脚，放到自己腿上，展开内裤套了上去。
　　由于最近都是穿女式内裤，他倒没闹出前后不分的笑话，只是握着她温软丝滑的小腿，不知为什么却忽然想起了她穿着泳装的样子，其名地紧张起来。
　　套好左脚后，他把右脚也套上，才小心地放下她的双脚，握住只是一条细带的裤腰，慢慢地向上拉去。
　　随着内裤渐渐提高，他的心也跳得越来越快，过了膝盖后就紧紧地闭上了眼睛。
　　欣赏着他可爱的窘态，李雪琴又开心起来，故意坐着不配合，让他提了两次都卡在大腿中段，急得汗都出来了。
　　“琴姐，你把腿抬起来好吗？”
　　弄了半天都穿不上去，杨秀林只好要求她配合。
　　李雪琴爽快地抬起双腿，脚尖看似无意地划过他的腰侧，刺激得他手指一颤，手中的细带顿时滑了出去，轻轻地弹在她大腿上。
　　“啪！”
　　“哎呀！”
　　李雪琴娇滴滴地叫了一声，似乎很疼的样子，杨秀林赶紧抬起头，紧张地看向她。
　　“对不起对不起……琴姐你没事吧？”
　　“只是被弹了一下而已，应该问题不大，你帮我看看有没有肿。”
　　杨秀林完全不知道她的用意，向她手指的位置看过去，视线顿时凝住了。
　　因为运动较少的关系，她腿上的肌肉没有赵穆二女那么紧实，看上去更加松软，在袜口的边缘甚至被勒得微微陷了下去，肉肉地非常诱惑。
　　只是看了两眼，他就产生了想要咬上一口的冲动。
　　更要命的是，由于她没穿内裤，他眼角的余光都可以隐约看到两腿间那一片神秘的黑色了。

第105章
　　青春期的少年本来就对女性的身体充满幻想，杨秀林自然也不例外。他明知道这时应该马上移开视线，却怎么也按捺不住窥探的冲动。
　　可是那片禁区正处于阴影中，他又不能明目张胆地转头去看，用眼角的余光只能隐约看到一个黑色的倒三角，具体细节根本看不到。
　　偏偏却是看不清楚，他越想弄明白那里的情况。
　　“看清楚了吗？”
　　李雪琴带着笑意的声音像炸雷般在他头顶响起，吓得他差点跳起来，脸色发白地摇了摇头，连抬头和她对视的勇气都没有。
　　“……没有……对不起……”
　　“人家是问你有没有看清刚才被弹到的地方，肿了还是没肿？就算没看清也用不着道歉呀！”
　　原来她是问这个！
　　杨秀林松了口气，却不知道该说些什么，只好干笑了两声。
　　“这有什么好笑的？既然看不到，那应该没肿。不过还是有点疼，你帮我揉一下好不好？”
　　默默地点了点头，杨秀林大概估计了下位置，把手轻轻地放到了她腿上，小心地揉了起来。
　　在丝袜的包裹下，她的腿摸起来又软又滑，那种肉肉的感觉比看起来更明显。
　　带给他的刺激也更加强烈。
　　只揉了几下他就觉得呼吸有些困难，虽然舍不得但还是及时停了下来。李雪琴也没有再逗他，扶着他的肩膀慢慢地站了起来。
　　“现在舒服多了。快帮人家把内裤穿好吧！”
　　她坐着的时候两人还稍微离着几十公分，站起来后这点距离却瞬间消失，圆润丰腴的双腿几乎贴到了杨秀林的脸上，宽松的长裙更是直接把他的头罩到了下方。
　　这样的变化完全出乎他的意料，一下羞红了脸，抬起头刚准备说让她自己来，话到嘴边却被映入眼帘的东西一下堵了回去。
　　今天天气晴朗，卫生间的光线也很好，透过裙子薄薄的面料，把他刚才一直想看清的地方照得清清楚楚。
　　在隆起的小腹下是浅褐色的阴阜，上面的毛发并不多，颜色也比较淡，组成了一个小小的扇形。
　　阴阜正中是一条细细的肉缝，因为她现在两腿分开，他又蹲在正下方，可以清楚地看到她的大小阴唇都已经微微分开，中间似乎还隐藏着什么。
　　和之前偶然看到的那名美妇相比，她的阴户显然要更漂亮一些。
　　杨秀林只看了两眼就觉得鼻子中几乎要喷出火来，脑袋也嗡嗡地响，胯下的肉棒更是涨得隐隐作痛，不由自主地回忆起了昨晚的事。
　　妈妈的阴户会不会比她的更漂亮呢？
　　这个问题更是让他头脑发热，幸好李雪琴的声音及时唤回了他的理智。
　　“你磨磨蹭蹭地干什么呀？快帮人家把内裤提起来啊！”
　　或许是裙子遮住了她的视线，或许是她从没想过他会偷窥，她的声音仍旧很平静。
　　杨秀林猛然想起了妈妈说过的话，羞耻感油然而生，赶紧闭上眼睛小心地帮她穿好，从裙底钻了出来。
　　见他神色羞愧，李雪琴也觉得自己有点玩得过火了，略带歉意地摸了摸他的头。
　　“今天她可能要很晚才会回来，我帮你先点份外卖吧！”
　　“嗯，谢谢琴姐。”
　　他竟然为了这点微不足道的小事道谢，言语中隐隐透出疏远，李雪琴更是后悔。
　　可这种羞羞的恶作剧要是说开了反而会让他更难堪，只好默默地点完外卖，收起手机向他道别。
　　“东西到了就先吃，别又只顾着写作业，连饭都忘记吃了。”
　　“我会照顾好自己的，你也注意安全。”
　　两人沉默着走到客厅，李雪琴的后悔和不甘也到达了顶峰。她停下脚步，转身拉起杨秀林的手，认真地看着他的眼睛说出了心里真正的想法。
　　“秀林，其实琴姐刚才是故意让你看的。你并没有错，错的是我，我不该这么捉弄你……对不起！”
　　杨秀林愣了一下，随即羞得耳朵都红了。
　　“不是……是我的错……我不应该……偷看……对不起……”
　　见他没有生气，李雪琴又恢复了平时的样子，捉住他的下颌轻轻抬起他的头，在他额头上轻轻吻了一口。
　　“好啦！不要这样子。琴姐原谅你，你也不要再生人家的气了，好吗？”
　　轻轻的一吻让杨秀林又找回了两人相处时的温馨和自然，心情也随之轻松了不少，终于有了直视她眼睛的勇气。
　　“我没有生气啦！”
　　“那就亲我一下。”
　　李雪琴歪过头用手指点了点俏脸，语气非常坚决。杨秀林不敢推托，迟疑了几秒后，还是慢慢地亲了过去。
　　妈妈昨晚只说过不许随便让别人亲近他，却没说不许他主动去亲吻关系亲密的异性。
　　琴姐也不大可能把这种事告诉她。
　　只是亲一下脸而已，应该问题不大吧？
　　就在两人即将接触的时候，李雪琴突然把头转正，杨秀林轻轻的一吻顿时落到了她的樱唇上。
　　很香，很软，很暖。
　　她的笑也很甜。
　　杨秀林惊恐地睁大双眼，愣愣地看着她，脑海中瞬间闪过了妈妈寒着脸生气的样子，吓得只想赶快和她分开，但身体却完全不听使唤。
　　阴谋得逞的李雪琴没有再做什么，微笑着继续和他保持四唇相接的状态，静静地感受着他的紧张和温暖。
　　两人就这样粘在一起，杨秀林的脸越来越红，呼吸也变得急促起来，可爱的反应刺激得李雪琴忍不住微微探出舌尖，开始轻轻舔弄他微微颤抖的嘴唇。
　　反应这么强烈，该不会是第一次和异性接吻吧？
　　想到自己可能刚用恶作剧般的手段掠夺了这个孩子的初吻，她竟变得更加兴奋了。
　　就在她开始盘算要不要再做点别的事的时候，她的手机突然响了起来。
　　清脆的铃声打破了屋里的暧昧气氛，杨秀林如梦初醒般退开两步，捂住了嘴。
　　“嗯，亲得很舒服。琴姐现在相信，你真的没有生气了。赶快去写作业吧，我走了。”
　　李雪琴坏笑着说完才取出电话，一看是父亲打来的，不敢再耽误，马上接了起来。
　　“爸，我这边好了……嗯……正在回来……知道啦！我会小心的……你先炒菜吧……”
　　她边走边说，走到门口时忍不住又回头看了一眼，杨秀林仍然像丢了魂似的呆立在原地，脸红得像熟透的苹果似的，表情复杂地看着她，小嘴微张似乎想说什么，却期期艾艾地半天吐不出来。
　　“今天的事是我们俩的秘密哦！”
　　心虚地丢下这句话后，李雪琴就飞快地逃走了。

第106章
　　等穆淑珍做完手上的工作时，已经是凌晨一点了。告别了同样疲惫不堪的赵雪曼，她马上赶回了家中。
　　推开大门后，被惊醒的胖蛋马上冲了过来，绕着她欢快地摇着尾巴。
　　她俯身摸了摸它的头，阻止了它的叫唤，却惊讶地发现儿子的房间还亮着灯，门也没关。
　　轻手轻脚地走过去，发现他已经换上了月白色的睡裙，趴在桌子上睡着了。
　　文具和课本练习册都已经收进了书包中，台灯却没有关，桌上还放着一个大大的保温杯。
　　显然他做完了功课后就开始等她回家，即使已经很困了都没有先睡。
　　明明床就在旁边，这孩子却倔强地一直坐在书桌边等待着她。
　　穆淑珍痴痴地看着儿子的脸，心中慢慢涌起一阵暖意。
　　像这样工作到深夜才拖着疲惫的身体回来的经历，她都记不清有多少次了，每次进屋都会觉到非常寂寞。
　　就连白色的灯光照在身上，都有种被雪花慢慢覆盖的清冷。
　　但是今天她的感觉却截然不同。
　　因为她一直牵挂着的人，也同样在等待着她的归来。
　　“妈妈……”
　　熟睡中的杨秀林微微翘起嘴角，浅笑着含糊不清地叫了一声，似乎是梦到了她。
　　但不知道为什么，他的眉毛却慢慢地皱了起来，表情也变得有些惊惶。
　　穆淑珍心疼地抱起儿子，小心地把他放到床上，为他盖好被子，轻轻在床边坐下，小心地揉着他的眉心。
　　在睡梦中的少年似乎感觉到了她的安抚，很快恢复了平静。
　　她长出了一口气，站起来关上台灯准备离开，走到门口时想了想，又折回来拿起了桌上的保温杯。
　　入手沉甸甸的，显然里面并不是空的。
　　穆淑珍好奇地打开，惊讶地发现里面居然是热气腾腾的红糖鸡蛋！
　　她难以置信地走进厨房一看，果然用过洗净的厨具上还留有残余的水渍，显然是儿子考虑到她回来太晚可能会饿，特意下厨为她做的宵夜。
　　舀起鸡蛋慢慢地咬了一口，味道嫩滑清甜，她却怎么也咽不下去，喉咙像被什么东西堵住了一样，视线也渐渐变得模糊起来。
　　多年的独居生活和繁忙的工作逼得她把自己打造成了外人眼中的高冷女强人，甚至有人在背后说她是台无情的赚钱机器。
　　时间久了之后，连她都认为自己可能真是块冰冷坚硬的钢铁。
　　因为只有像钢铁一样坚韧强大，才能扛得住生活和工作中那些无形烈焰的焚烧。
　　可是今天儿子的体贴却将百炼精钢化为了绕指柔。
　　第二天早上杨秀林醒来时，穆淑珍已经洗漱完毕并准备好了早餐。
　　虽然仍旧是牛奶加面包，但这次的牛奶却是加热过的，面包上也均匀地涂了果酱。
　　见儿子惊奇地看着桌上的食物，穆淑珍不禁脸上一红。
　　“天气开始转凉了，总喝冷牛奶对身体不好……洗了脸就快点过来吃，不然又凉了。”
　　她扭捏地解释着，第一次觉得不会做饭实在是太丢人了。幸好儿子并没有计较，乖乖去洗漱后坐到餐桌前，大口大口地吃了起来。
　　以他的聪明，很容易就看出妈妈现在有点小尴尬。
　　最好的化解方法，就是假装没发现。
　　不过她现在有些心虚，又带点羞愧的模样，看起来简直可爱极了。
　　杨秀林只看了一眼，就觉得心跳得好快，脸上也有些发热。
　　他很想再欣赏一下这份独特的美丽，但又担心激怒了妈妈，只好边吃边趁她不注意时偷瞄。
　　儿子的小动作很快就被穆淑珍发现了，可她却一点也不生气，反而隐隐有点开心，故意装成没察觉的样子，像平时一样把加热好的肉饼放进了胖蛋的盘子里。
　　“不用摇尾巴提醒妈妈，没忘记你那份。”
　　她故意不看儿子，但侧脸还是感觉到了他灼热的视线，心中甜甜地，脸上不禁浮起了微笑，声音也变得软软糯糯的十分诱人。
　　听到她用这么娇媚的声音和胖蛋说话，杨秀林忍不住想起了昨天的事，好心情顿时消失得无影无踪。
　　昨天写完作业后已经很晚了，但穆淑珍还是没回来，他犹豫了好一阵，最后还是鼓起勇气为她做了一份红糖鸡蛋当宵夜。
　　本来他是不敢这么做的，因为妈妈的气场实在太强大了，对他似乎也不怎么亲热，这种示好的举动很可能起反效果。
　　但前天被妈妈打了一顿屁股又搂着睡了一夜后，不知道为什么他总觉得不那么怕她了。
　　以前一直被压抑着不敢说的话，不敢做的事，也有了尝试的勇气。
　　煮好鸡蛋后，他收拾好厨具，换了衣服正准备去洗澡，忽然想起扔到床底下的智能手表还没来得及收拾，赶紧趴到地上找了起来。
　　里面那些奇怪的录音他只听了一小段，却总觉得怪怪地，更隐隐觉得如果被妈妈发现的话，一定会非常生气。
　　还是尽快把它删掉比较好。
　　床底下并没有什么杂物，他很快就看到了手表。不过它掉落的位置比较靠里，床又非常大，他的手根本够不到，只好爬进去拿。
　　他把半个身子都爬进床底，终于抓住了手表。
　　就在这时，身后突然传来了胖蛋的呼吸声。
　　由于地上铺了厚实的地毯，它脚底的肉垫也有消音作用，杨秀林又一心只想着找手表，竟然没发现它是什么时候进来的。
　　狗的呼吸声突然变大，显然是受到了什么刺激。
　　杨秀林心里一阵发毛，赶紧倒退着向后爬。可他刚退了半步，大腿后侧就碰到了一个微凉略湿的东西。
　　胖蛋居然不声不响地把鼻子探到了他的裙子底下！
　　这反常的举动让他更加害怕，迅速向左闪开，可它居然紧跟了过来，还用力嗅了两下。杨秀林只觉得腿间一凉，背上的汗毛都竖了起来。
　　虽然不知道它想干什么，但他深知狗的鼻子是它身上最敏感，也是最脆弱的部位，要是不小心把它弄痛了，被它咬上一口就惨了。
　　杨秀林一动不动地僵在原地，冷汗飞快地涌了出来。
　　胖蛋似乎很满意他的反应，低吼一声伸出长舌在他大腿内侧舔了一口，好像在品尝他的汗液，又像是在确认什么东西。
　　类似的情景让杨秀林想起了被妈妈轻舔时的感觉，一直被他强行压在心底，根本不敢去靠近的可怕猜测猛地涌上了心头。
　　它突然跑过来来对他又嗅又舔，是不是因为他身上还残留着妈妈的气息，导致它认错人了？
　　如果真是这样，接下来它会做什么？
　　他又害怕又紧张，同时又觉得心里酸酸地，一股不明原因的怒火也在等待中越燃越烈。

第107章
　　“你哪里不舒服吗？怎么脸色这么难看。”
　　穆淑珍关切的询问打断了杨秀林的回忆。看着面前温柔亲切的妈妈，他只能继续把疑惑埋回心底，勉强笑了笑示意自己没事，却没有说话。
　　见他不肯说，穆淑珍也不敢多问，坐下也慢慢地吃了起来，边吃边偷偷观察儿子的表情，同时努力回忆最近发生了什么，想找出他突然不悦的原因。
　　可惜猜少年的心事并不比猜少女的容易多少。
　　而且她对儿子的了解程度也很有限，结果就是想得脑袋都疼了，还是不知道他为什么会这样。
　　明明不久前他还红着脸怯生生地偷看她，仿佛下一秒就会扑进她怀里撒娇，怎么突然之间就脸色大变，甚至连话都不跟她说了？
　　她很想直接问他原因，但他表现出来的距离感却让她根本无法开口。
　　杨秀林并没有注意到妈妈在暗中观察自己，心事重重地吃完早餐后就回房换衣服去了。
　　直到穆淑珍送他到学校，母子俩都没有多说一句话。
　　憋了一肚子火的穆淑珍冷着脸来到公司，几乎实质化的气场压得一干属下战战兢兢不说，连谈判的对手都吓了一跳，甚至主动做出了一些让步。
　　唯恐她一怒之下命令关门，直接血洗了会议室。
　　只有李雪琴隐约察觉到上司似乎是把不满发泄到了工作中，但她同样不敢多问，只能在工作上努力提高效率，尽量跟上她的脚步。
　　在这样高强度的工作中，一个上午转眼就过去了。
　　中午时赵雪曼突然提着个精致的餐盒出现在穆淑珍面前，李雪琴和新助理才趁机退到一边，大大地松了口气。
　　“你最近事情那么多，居然还有空给我做饭？”
　　看着闺蜜在桌上摆开的四菜一汤，穆淑珍不光毫无喜色，反而轻轻皱了下眉，隐隐觉得不对劲。
　　“我说过这是我做的了吗？人家跑那么远给你送饭过来，你却不领情，还凶人！说吧！谁又惹你生气了？”
　　赵雪曼听出她心情不好，根本不在乎她凶巴巴的语气，毫不客气地顶了一句后，直接切入了关键。
　　她这么敏锐，穆淑珍只好向四周扫了一眼，小小地警告了一波人离得远远地，耳朵却竖得像兔子似的属下，低声把杨秀林的异常表现说了出来。
　　“你说他昨晚还给你做了宵夜，而且一直等你等到睡着了，今早却突然不理你了？”
　　如此大的转变，让赵雪曼也有些摸不着头脑。不过凭借多年的育儿经验，加上对杨秀林的了解，她很快就想到了一个可能。
　　“应该是你做了什么事，让他不高兴了。前天晚上你陪他睡了吗？”
　　“……陪了。”
　　纵然清楚好友不可能知道当时的细节，但穆淑珍还是有些羞涩，视线也下意识地移向了一边。赵雪曼眼睛一亮，微笑着追问了下去。
　　“昨晚呢？”
　　“昨天太晚了，我担心影响他休息……”
　　“就是说昨天小玲等你都等到睡着了，你却让他一个人睡？你还真是根木头！”
　　赵雪曼恨铁不成钢地白了她一眼，把盛好的饭用力塞进了她手中。
　　“我又怎么了？”
　　忙碌了一上午，穆淑珍也饿了，接过来边吃边不解地问了一句。
　　“他要是想自己睡，用得着等你等到半夜吗？他是想要你陪呀！孩子都主动来亲近你了，你却把他往外推，还好意思抱怨他不理你？”
　　想起杨秀林谈到穆淑珍时的样子，赵雪曼不禁心疼起来，抓住装虾球的盒子往后一拉，让她的筷子落了个空。
　　“只是这样小玲应该不会气到不理你，仔细想想你还干什么了？”
　　“就弄了份早餐……”
　　“又是白吐司加冷牛奶对吧？”
　　面对闺蜜的嘲讽，穆淑珍的脸少见地红了一下，却没有解释其实今天的面包抹了果酱，牛奶也加热过了。
　　毕竟在赵雪曼眼中，这种级别的食材加工跟什么都没干也没啥区别。
　　“孩子给你做热乎乎的红糖鸡蛋当宵夜，你却给他吃冰箱里拿出的冷吐司当早餐！你好好想一想，这是亲妈能干出的事么？”
　　恨恨地在她小臂上拧了一把，赵雪曼才稍微消了点气。
　　“知道你忙，没时间做饭，所以我帮你找了位退休的大厨。你现在吃的就是他做的菜，如果觉得还行，我回头就跟他签份合同，以后你和小玲的一日三餐就交给他了。”
　　穆淑珍心中一暖，嘴上却不肯认输。
　　“我都对付着吃了这么多年了，你怎么现在才帮我安排？是不是又想让我去给你干活了？”
　　“吃了我那么多饭菜，连句谢谢都没有，现在还好意思叫我帮你请厨师？亲爱的穆总，您的脸皮果然不是一般厚呀！”
　　赵雪曼气得揪住这个没良心的渣女的脸颊，轻轻拧了两把，又赏了她一个白眼，从包里掏出一个文件袋放到了桌上。
　　“我是想让你干活没错，吃完饭就把这两份文件签了吧！”
　　“你要我签什么？”
　　轻轻打开穆淑珍的手，赵雪曼又把文件袋藏到了背后。
　　“签卖身契！签了以后你就是我的小奴隶了，要乖乖听我的话，努力给我干活挣钱，还要帮我暖床！现在认真吃饭，全吃光不许剩下。”
　　穆淑珍无奈地摇摇头，开始专心对付眼前的饭菜，赵雪曼则摆出监工的架式，双手托腮笑眯眯地看着她吃，还不时帮她擦一下嘴边的油渍。
　　新入职没多久的小助理看得眼睛都直了，轻轻碰了下李雪琴的胳膊，满脸都是羡慕。
　　“琴姐，那美女是谁啊？怎么跟穆总这么亲密？”
　　“知道我跟穆总几年了吗？”
　　李雪琴没有回答她的问题，反而冷着脸反问了一句。
　　多年的耳濡目染下，她也有了几分穆淑珍的威势，小助理下意识地坐直身体，绷紧脸轻轻摇了摇头。
　　“五年。五年！你知道这五年我是怎么过的吗？你知道吗？”
　　把小助理吓得脸色发白，大气都不敢喘之后，李雪琴假装悲愤地轻叹一声，转成轻松欢快的语气，回答了自己提出的问题。
　　“动不动就看她们秀恩爱，我都快被狗粮撑死了。”
　　小助理愣了一下，反应过来后更兴奋了，竖起双手的姆指相对虚拜了一下，笑得眼睛都眯起来了。
　　“就是说……她们真的是……那个？”
　　八卦完的李雪琴又摆出了前辈的架子，边低头吃饭边给了她一句忠告。
　　“别说姐没提醒你，在职场中最好多干活少说话，更不要随便去打听领导的私事，否则……”
　　她慢慢地抬起头，盯着小助理的眼睛，阴恻恻地把话接了下去。
　　“……很可能会被灭口哦！”
　　小助理想起上午被杀气笼罩的悲惨时光和那些差点吓尿的谈判对手，不禁打了个冷战，赶紧低下头用饭菜塞满了自己多话的嘴。

第108章
　　“好像又有人在议论我们了呢！臭木头，人家的名声全让你毁了。”
　　虽然没听到远处的窃窃私语，但凭着女人的第六感，赵雪曼还是察觉到了落在两人身上的目光，嘟着嘴不满地抱怨了一句。
　　“那不正好？这样没人来烦我，也没人敢去骚扰你了。你要是还不满意，我可以允许你偷偷养个小帅哥，只要别被我捉到就行。”
　　她只是随口开玩笑，但赵雪曼却听得脸上一热，不由自主地想起了那个夜晚，失神了几秒才底气不足地接上了她的话。
　　“这可是你说的哦！我真去找小帅哥了哦！”
　　穆淑珍摆摆手示意她随便，把剩下的汤倒进碗中，晃了晃冲下残存的饭粒，连饭带汤一口喝了下去。
　　“好了，我吃完了。把文件拿过来吧！”
　　打开文件袋一看，居然是一份聘任合同和一份股权转让书！
　　只要她签字，就会正式成为赵家聚鑫隆集团的首席执行官，享受高薪并拥有集团5%的股份！
　　“你是什么意思？想累死我？”
　　作为身家不菲的女强人兼赵雪曼的情人，她直接无视了那足以让无数人出卖灵魂的巨额金钱，反而把关注点转到了签字后要承担的责任上。
　　执掌一家集团公司并不是什么轻松的工作，要是再加一家，她恐怕真的会因为操劳过度死在办公室里。
　　“不是啦！我怎么舍得累死你？只是现在公司群龙无首，必须马上找个人来掌舵，不然就会非常麻烦。我又什么都不懂……”
　　说着赵雪曼歉疚地低下了头。
　　通过昨天的工作经历，她已经明白其中的辛苦，但她确实承担不起这份重任，短时间内更不可能找到合适的人来接手，才不得不打起了闺蜜的主意。
　　邵宇泊意外死亡的消息已经公之于众，不光公司人心惶惶，今天早上集团的股价也应声下跌。
　　那可是大把大把的钱啊！
　　虽然她自己不在乎，但别的董事和小股东们却已经急得眼睛都红了。
　　可是首席执行官这样重要的职位，并不是谁上都可以的。
　　优秀的工作能力只是基本条件，还必须有丰富的经验和成功的前例，才能给投资者和合作伙伴信心。
　　而且还要御下有方，在镇得住公司中层管理人员的同时得到下层员工的拥护，他的命令才能被不打折扣地执行下去。
　　还有最关键的一点，即这个人必须先得到董事们的信任，才有可能得到他们的支持。
　　在昨天见识过穆淑珍的实际工作能力，并确认了她和赵雪曼的亲密关系后，董事会的人就迅速达成共识，用最快的速度召开会议并一致同意聘任她为首席执行官。
　　这么合适的人选要是错过了，天知道还要耽误多久！
　　耽误的每一天，损失的可都是他们的钱呀！
　　唯一的问题就是，以穆淑珍的身家和地位，出任聚鑫隆集团的首席执行官完全是屈就，对别人来说丰厚的薪资于她而言更是不值一提。
　　苛刻点说，几乎是让一国之主去另一个实力相当的国家做宰相。
　　好处几乎可以忽略不计，责任却大大增加。
　　这种事谁都看得出来，那些老奸巨猾的董事们更是一清二楚，谈笑间就把说服穆淑珍的工作推给了赵雪曼。
　　毕竟以两人的亲密关系，由她出面的话，穆淑珍拒绝的可能性微乎其微。
　　而且要是换个人去下聘书，很可能连面都见不到，就会被她叫人乱棍打出去。
　　赵雪曼也深知这一点，才执意把自己名下的股份拿出一大半作为补偿。即使是这样，她还是觉得非常对不起穆淑珍。
　　从小锦衣玉食，她早就明白钱到了一定数量后会变得不重要，所以才格外珍视那些金钱无法买到的东西。
　　例如人与人之间的真情。
　　见她已经泫然欲泣，穆淑珍一挑眉毛，抓起那份股权转让书就扔了过去。
　　“哭什么哭！别人不知道还以为是我欺负你了呢！股份你自己留着，我不要。先说好了，我只负责掌控大局，同时会物色或培养接手的人，一旦有适合的人接替我，我就会辞职。”
　　“珍珍……你对我真是太好了……”
　　赵雪曼紧紧握着她的手，眼泪像断线的珍珠一样掉个不停，楚楚可怜的样子瞬间就吸引了整个员工餐厅的目光，比蚊子振翅大不了多少的议论声也在各个角落响了起来。
　　“怎么突然哭了？吵架了？”
　　“眼睛不用可以捐给需要的人。”
　　“就是！你看那深情款款的样子，哪里像吵架了？”
　　“穆总不是用东西砸她了么？”
　　“打情骂俏懂不？哦，你单身啊，那你确实不懂。”
　　“我怎么觉得穆总看她的眼神全是宠溺，啊……好想被她这样看呀！”
　　虽然听不到属下们的窃窃私语，但被这么多暧昧的目光盯着，穆淑珍也有点吃不消。
　　她抬起右手打了个响指，仿佛施展了什么魔法似的，嗡嗡的低语声瞬间消失，李雪琴也迅速走到了她身边。
　　“拿支笔给我。”
　　她无奈地看了一眼连签合同的笔都没带的赵雪曼，把视线转向四周，冷冷地扫过一众下属，所有被她看到的人都身上一凉，迅速调低了呼吸的声音。
　　“还有，除了你之外，所有人马上滚出这间餐厅。”
　　她的声音并不大，却极其有力，充满了不容抗拒的力量，在一片安静中简直比惊雷还响亮。
　　李雪琴马上取出一支钢笔递到她手中，听到命令的部下更是逃命似的冲了出去。
　　离得比较远没有听清的人，也很快被同事们拉了起来。
　　等她在聘任合同上写完自己的名字时，餐厅里已经再也没有一个外人了。
　　就连李雪琴都低眉顺眼地退到了几步外，顺带把自己调整成了半隐身模式。
　　第一次见到她展露霸气的赵雪曼被震得连哭泣都忘记了，一脸花痴地盯着她看了又看，眼中的爱意浓得几乎要化不开了。
　　“珍珍，如果可以的话，我真想嫁给你算了！”
　　“少在这胡扯。有事快说，我下午还有很多工作要处理呢！”
　　穆淑珍一眼就识破了她的小花招，把签过字的合同装回文件袋里，冷着脸白了她一眼。
　　“两件事。第一是我明天就要去瑞士了，现在先跟你道个别。”
　　“又去看伯父伯母么？今年比往年早很多啊！”
　　赵雪曼的父母现在住在瑞士，她每年春节前都会过去陪二老住上一两个月，这个习惯穆淑珍很清楚，但她却不知道这次出国还另有隐情。
　　“不只是去看他们。邵宇泊的事让我觉得很累，想暂时换个环境。邵健伤得不轻，暂时无法回学校，索性就带他一起走，养伤的同时也让他散散心。而且，我不在国内的话，公司里的工作你处理起来也会方便一些。”
　　赵雪曼眼神复杂地看着她，犹豫了几秒还是没敢说出最重要的那个原因。
　　不在国内的话，纵然她再怎么思念，也不至于天天去缠着他，影响了他正常的成长。
　　同时也杜绝了二人的秘密被好友撞破的可能。
　　天知道这个现在还对她温柔体贴的女人，在发现了那个小秘密后会不会狂性大发干出什么可怕的事来。
　　她愿意为自己的行为付出任何代价，却不想那个可爱的孩子受到任何伤害。
　　“出去走走调整下心情也好。另一件是什么？”
　　“是胖蛋的婚事。”

第109章
　　听到杨秀林的乳名，李雪琴低垂的目光飞快地抬起，划过二女的脸，又迅速收了回去。
　　在这一瞬间，她看到原本因为刚吃饱而显得略有些慵懒的穆淑珍又露出了猛兽般的警惕，而她对面的赵雪曼居然也分毫不让地与她对视。
　　简直像两头母狮即将为争夺猎物展开一场生死搏杀似的。
　　突然紧张起来的气氛让她不自觉地向后缩了一下，连眼睛也闭起了一半，把注意力大半集中到了耳朵上。
　　“你刚才说，胖蛋的婚事？”
　　穆淑珍重复了一遍好友的话，平淡的语气中却透出强烈的战意，凌厉的气势压得赵雪曼都有些呼吸不畅了。
　　她果断放弃了和这个强悍的女人对峙，微笑着点了点头。
　　“他还没成年，你这个干妈就急着要给他张罗婚事了？”
　　听她看似无意地说出赵雪曼的另一个身份，李雪琴已经完全听懂了她的言外之意。
　　你只是干妈而已，有亲妈在，儿子结婚的事，还轮不到你插手！
　　赵雪曼自然也听懂了。但或许是因为穆淑珍太强势，或许是因为太爱杨秀林，她对于这种拿着逗猫草招惹猛虎的作死游戏越来越上瘾了。
　　“时间也差不多了，早点做准备，到时候才不会手忙脚乱。”
　　“倒也有点道理。你准备介绍哪家的孩子给他？”
　　穆淑珍上身微微前倾，右手支在桌上，用食中二指托着秀气的下颌，紧盯着好友的脸，一副颇有兴致的样子，但李雪琴却注意到她放在桌下的左手已经慢慢握成了拳头。
　　要是赵雪曼的回答无法让她满意，接下来会发生什么，李雪琴已经不敢再想了。
　　不过穆总明明这么宠爱这个情人，现在却为了儿子不惜跟她翻脸，这份母爱……
　　还真是让人觉得可怕啊！
　　虽然没看到她桌下的动作，但相交多年，赵雪曼还是清楚地感觉到她隐藏在平静下的暴烈。
　　作为她最好的朋友，这样激烈的情绪波动，就算是她也没见过几次。
　　这个女人之所以可怕，就是因为她仿佛失去了感情。
　　赵雪曼至今都记得，就连她抱着必死的决心去迎接那场死斗时，语气都非常淡然。
　　可现在她只是提了一下杨秀林的婚事，穆淑珍眼中的杀气就几乎要喷涌出来了。
　　这种在插满了尖刀的陷坑上走钢丝的感觉，实在是太刺激了。
　　“我有个朋友，她家的孩子就挺合适的。不光长得漂亮，而且聪明又贴心，每次她回家都会闹着要抱抱，可爱得不得了。”
　　“听你这么说，确实不错哦。”
　　穆淑珍嘴上夸赞着，拳头却握得更紧了，眼角也微微跳了一下。
　　赵雪曼看得心惊肉跳，深知她已经到了爆炸的边缘，却忍不住又往火药桶上扔了一根火把。
　　“不止如此哦！身材也非常棒，血统也很优秀，保证可以生下健康的宝宝。”
　　“是么？这么完美，就怕我家胖蛋配不上呀！你这个朋友叫什么名字？住在哪儿啊？”
　　见她一副早上知道路，晚上就要去砍死人家的可怕表情，赵雪曼得意之余也觉得有点危险，赶紧往回圆。
　　“也不能算完美啦，还是有个小缺点的。年纪稍微小了一点，还要再等等。”
　　“只要别的条件合适，差几岁也无妨。”
　　“嗯，倒也没差几岁，就一岁多而已。我这有照片，你看看吧！”
　　说着赵雪曼拿出手机，点开相册调出了一张高加索幼犬的照片。
　　镜头下的小狗正在追逐一个球，光滑的毛发在阳光下熠熠生辉,流畅的身体线条充满活力，确实像她说的一样，健康活泼又可爱。
　　穆淑珍一愣，慢慢地站了起来，毫不在意紧握的拳头已经暴露在好友眼前，她凶狠地盯着对方，声音更是冷得足够让全公司的人不开空调度过整个夏天了。
　　“说了半天你居然是在说狗？你在耍我？”
　　“没错，我就是在逗你玩……哈哈哈哈……哎哟！你干什么……别这样……啊……快住手……还有人……”
　　赵雪曼再也憋不住了，大笑着说出了真相，可惜还没笑几声脑袋上就不轻不重地挨了一拳。
　　被气坏的穆淑珍打完还不解气，索性把她横抱起来大步走到吧台后面，毫不客气地扯开了她的衣服。
　　听完全程的李雪琴差点笑出声来，见场面已经变得不可收拾，赶紧忍着笑站起来退出餐厅，把门关好后像个卫兵一样守在了门口。
　　见她出来了，一群好奇心旺盛的女同事马上围了过来，七嘴八舌地打听起来。
　　李雪琴还没解释，里面就传来一声婉转动听的低呼，省了她不少工作量。
　　听到这样的声音，再也没有人敢站在附近，全都红着脸偷笑着离开了。
　　在吧台后其实并没有发生什么不可描述的事。
　　穆淑珍扯开衣服后只是在她的丰乳上捏了几下，又在她圆润的蜜桃臀上象征性地揍了几巴掌，就结束了这次惩罚。
　　只是在员工餐厅的吧台后做这种事，对赵雪曼来说还是太过刺激了，所以反应稍微大了一点。
　　叫的声音自然也就稍微引人遐想了一点。
　　出了气的穆淑珍也觉得有些不好意思，帮她整理好衣服，抱着她走到休息区，把她放到了沙发上。
　　不过赵雪曼已经被她大胆的举动弄得全身都软了，根本坐不起来，穆淑珍只好环着她的腰，让她靠在自己身上休息。
　　“为什么要故意气我？”
　　“人家不是明天就要走了嘛！逗你一下，让你多想我几天。”
　　听到这个理由，穆淑珍也有些不舍，轻轻挑起她垂下的长发，在食指上绕了两圈又放开，放开又绕上，却什么话也没说。
　　赵雪曼感觉到她的不舍，依偎得更紧了些，左手也摸上了她的俏脸，感受着她内心的情绪。
　　“而且我本来说的就是狗狗，你却硬扯到了小玲身上，错了不认还打人家，真是霸道。”
　　反应过来的穆淑珍很不好意思，但让她承认是因为太关心儿子，所以才误会的，却是万万不可能。
　　听赵雪曼这么说，羞恼之余忍不住又在她的蜜桃臀上捏了两把。
　　“我就霸道了怎么样？不服气么？”
　　本就身体发热的赵雪曼被她这么欺负，更是连眼神都变得缠人起来，低吟着轻轻在她脖颈上咬了一口，翻身坐到了她腿上。
　　“穆总这么霸气，小女子哪敢不服啊？”
　　被她这么柔媚万分地坐在身上，同样身为女人的穆淑珍也感觉有点吃不消，赶紧按住她越来越热的娇躯，主动岔开了话题。
　　“你怎么突然决定要给胖蛋找对象了？”
　　“哪儿突然了？胖蛋都一岁半了，是大姑娘了呀！除非你想让她绝育，不然等发情期到了，她又没有对象，脾气变得暴躁咬伤了小玲怎么办？”
　　“等等！你是说，胖蛋是女生？”
　　“她当然是女生啊！难道说你养了这么久，连这个都没发现么？”
　　在对方鄙视的目光中，穆淑珍难堪地闭上了眼睛。赵雪曼原本想嘲讽她几句，但想到她让杨秀林穿女装，拿儿子当女儿养的事……
　　似乎把母狗当成公狗养，也很符合她的作风哦！
　　想到这里，赵雪曼忍不住微笑着在她头上轻轻敲了一下。
　　“木头！”

第110章
　　上午第二节课结束后，杨秀林像平时一样离开教室走向了卫生间。
　　一直盯着他的程华杰向朱诗雨使了个眼色，她马上默契地转过身把课本放到了宋妮面前。
　　“刚才老师讲的这个例子我有点没听懂，麻烦你教教我好不好？”
　　宋妮本以为上次狠狠地骂了她之后，她就算不怀恨在心，也不会再主动搭理自己了，没想到她居然像没事发生一样，不禁愣了一下，但还是认真地给她讲解起来。
　　趁着她的注意力被引开，程华杰快步走出教室，紧随着杨秀林进了卫生间，谢树东和何炜华也像他的影子似的跟了过去。
　　前几天他让邵健去教训杨秀林一顿，那小子却迟迟没有回音。
　　昨晚他等得不耐烦打了视频过去催促，邵健却信誓旦旦地说已经狠狠地揍过对方了。
　　不过最近几天他正好遇上点事，所以才忘了及时通知程华杰。
　　可是他脸上包着纱布，手上绑着夹板，样子比打了败仗溃散的逃兵还惨，怎么看都不像是去教训人的一方。
　　反倒更像是被杨秀林痛打了一顿。
　　虽然程华杰不相信那个长得比女人还秀气的家伙可以把邵健打得这么惨，但他一口咬定已经不负所托，加上这副惨相，也不好再过多追问了。
　　他猜测可能是邵健打输了嘴硬，但以杨秀林的战斗力，应该也不会比邵健好到哪儿去，总算是出了一口恶气。
　　可他万万没想到，今天出现在学校的杨秀林不光脸上一点伤痕都没有，行动举止也没有半点不自然，怎么看都是毫发无伤的样子。
　　更可恨的是，宋妮似乎想对他解释什么，他却始终冷着脸像身边完全没有这个人一样，让她一直找不到开口的机会，失败多次后只能黯然放弃。
　　程华杰看得火冒三丈，恨不得在众目睽睽下冲过去，在他那张精致的脸上划上几刀。
　　不过考虑到这样做的严重后果，他最终还是压下了这个诱人的想法。
　　心事重重的杨秀林并没有注意到宋妮的欲言又止，更没有察觉程华杰一直像狼一样盯着自己，直到解决完生理问题准备回教室，才发现面前多了三个人。
　　程华杰带着谢何二人排成一道肉墙，冷笑着挡住了他的去路。
　　早自习前杨秀林就按约定在倪妍的办公室换上了她准备的男式内裤，但因为脸皮比较薄，他还是选了最里侧角落里的小便池。
　　这样选的坏处就是现在不光前面没空隙，两侧也被堵死了，想逃都没机会。
　　“麻烦让一让。”
　　杨秀林抬头看了看目露凶光的程华杰，心头一凛，果断把视线移向了左侧的何炜华，看着他的眼睛诚恳地尝试沟通。
　　面前的三个人中，长得最帅又很喜欢笑的何炜华是最受女生欢迎的，就算是现在他脸上也带着和善的笑容，和杀气腾腾的程华杰形成了鲜明的对比。
　　他笑嘻嘻地看着杨秀林，仿佛一点恶意都没有，但却丝毫没有让路的意思。
　　杨秀林暗暗握紧了拳头，眼神冰冷地看向胖乎乎的谢树东，声音也冷了下来。
　　“请你让一让，我要出去。”
　　他明明比对方矮了半个头，轻了十几公斤，四肢也纤细了很多，但谢树东还是莫名地感到一股寒意，不安地看了程华杰一眼。
　　程华杰也同样感觉到了一丝威胁，干笑两声重重地拍了拍谢树东的肩膀，眼睛却一直盯着杨秀林。
　　“这么着急干嘛？冬子，把你前几天找到的好东西发给杨秀林看看啊！”
　　谢树东被他拍得脖子一缩，赶紧手忙脚乱地掏出手机翻找起来。
　　感觉到口袋里的手机开始微微振动，杨秀林不禁脸色一变。程华杰见状得意地笑了起来，故意压低声音比了个下流的手势。
　　“冬子这次可是找到宝贝了，包你看了以后大开眼界，比上次的还精彩哦！”
　　现在的杨秀林已经不再是当初那个什么也不懂的乡下孩子，马上醒悟过来谢树东就是当初发色情视频的人，而指使他这么干的就是程华杰。
　　而且现在他们还要故技重施，继续抹黑自己！
　　他迅速掏出手机，准备抢先删掉谢树东发过来的东西，可惜还是慢了一步，刚解开屏幕锁手机就被早有准备的何炜华一把夺走，转身就跑。
　　“还给我！”
　　杨秀林想追上去抢回来，却被程华杰死死按住。他急得大叫起来，但在高大强壮的对手面前，他的所有挣扎都变成了无用功。
　　何炜华并没有跑远，跑开几步后就停了下来，边翻看着手机里的内容边笑着和程谢二人分享，仿佛小孩子拿到了有趣的玩具似的。
　　“《高傲的校花姐姐被鬼畜的我捆绑淋尿后连续中出》？哇，原来你平时都看这么重口的东西啊！”
　　听到这样夸张的内容，刚走进卫生间的几个男生都大吃一惊，同时看向了急得满脸通红的杨秀林。
　　“你胡说！”
　　程华杰用力压着杨秀林的双肩，得意地笑了起来。
　　“有什么好奇怪的？你忘了他上次看的是大狗上孕妇了吗？杨秀林你也不用急着分辩，我们都能理解，会帮你在老师和女生面前保密的。
　　“我没有！是他们故意诬陷我！你们快帮我告诉老师！”
　　“也对哦！你们看，还有好多呢！《偷拍妈妈上厕所被发现的后果》、《妹妹内裤上的味道是最棒的》……果然只有足够清纯的外貌才能掩饰格外淫荡的内心呀！哈哈哈……”
　　何炜华边说边把手机展示给那几个不认识的男生看，他们看后都笑了起来，自顾自地找地方放水然后离开，完全无视了杨秀林的求助。
　　杨秀林急得眼睛都红了，用尽全身所有力量挣扎着扑向何炜华，程华杰见时机已经成熟，突然放开双手同时伸脚一绊。
　　毫无防备的杨秀林重重地摔倒在地，虽然及时用手撑了一下，但仍旧摔得不轻。
　　他强忍着疼痛爬起来冲向何炜华，他却笑着主动把手机递了过来。
　　杨秀林顾不上多想，接过手机马上察看收到的附件，但映入眼帘的却只有一份《七年级物理难点精讲》。
　　点开一看，里面的内容完全符合，并没有任何不妥。
　　谢树东发给他的，居然真的只是一份普普通通的学习资料！
　　杨秀林脑中一片混乱，茫然地抬起头看向何炜华，对方却依旧人畜无害地笑着，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“只是开个玩笑而已，你不会真的生气吧？”
　　他还没弄明白对方的目的，程华木突然走过来把一管白色液体挤在了在他的裤裆上，谢树东也从洗手台上接了一捧水，紧随其后泼在了同一位置。
　　何炜华向他眨了眨眼，突然转身冲出了卫生间，大叫起来。

第111章
　　没等杨秀林反应过来，程华杰和谢树东已经一左一右把他架起来，拖着他快步走出卫生间，把他的狼狈相彻底暴露到了大家眼前。
　　第二节课结束后本就是长达25分钟的大课间，在楼道中活动的学生非常多，何炜华又大叫大嚷了一通，瞬间就吸引了大量目光。
　　毕竟初中生还像幼儿园的小朋友一样尿湿裤子的情形，确实不多见。
　　“假的吧？多大的人了还尿裤子？”
　　“或许是生病了？你看他裤子上那些白色的东西，明显不正常。”
　　“白色的尿？感染了吗？”
　　“不会是精液吧？精液的颜色也跟这个差不多。”
　　“难道说他在卫生间里……”
　　“你们男生真是恶心！”
　　听着周围传来的低语，杨秀林终于明白了程华杰的险恶用心，但现在的情况下他再怎么分辩也不会有人相信，膝盖和手腕又疼得厉害，根本无力摆脱两人的挟制，只好紧闭嘴唇一声不吭地任由他们半扶边拖地带着自己前行。
　　在大家看猴一样的围观中，一行人来到了本班教室门口。其间也有热心的同学给了纸巾，却被何炜华接下捏在手里，就是不交给杨秀林。
　　听到动静的宋妮挤到前面，掏出纸巾想帮他擦拭，但弄脏的位置实在过于敏感，只好把纸巾塞到了他手里。
　　程华杰却不想这么轻易放过他，一面用力钳住他的手臂不让他清洁，一面示意谢树东继续把他往前拖。
　　“大家让一让！杨秀林刚才摔了一跤，现在走路都困难，我们扶他去校医室检查一下！”
　　“我没事！放开我！我自己能走！”
　　杨秀林挣扎着想摆脱两人，但他们的力量本就比他大，在一对二的绝对劣势下根本挣不开。
　　程华杰装出焦急的样子，手上却用力拖着他不断往前，一心要让更多人看到他的丑态。
　　“你不要逞强，万一加重了伤势就麻烦了。还是让我们扶着你去吧！”
　　“他都说了没事了，你们快放开他！”
　　宋妮看出不对，冲上去想拉开程谢二人，但她的力量同样差得太多，根本拉不动他们，反而让自己也被裹挟着一起向前移动。
　　这样的情形自然吸引了更多的人过来看热闹，有人低声打听，有人大声说明，还有人边看边猜测，也有人唯恐天下不乱高声喝彩起哄，场面变得更加混乱。
　　“你们闹够了没有？”
　　突然响起的冷喝仿佛一盆迎头倒下的冰水，瞬间就让乱成一团的学生们恢复了冷静，迅速散到两侧，让出了过道中央，混乱中心的几人也停下动作，一起看向了声音的主人。
　　倪妍穿着黑色女式西装套裙，寒着脸站在人群最外缘，只是视线一扫，程华杰就心虚地松开了手，谢树东更是像被火烫到了似的，不光撒开手还连退了几步。
　　没了两人的挟持，身体的重量重新加到了受伤的膝盖上，杨秀林忍不住痛哼一声，双腿一软差点跌倒，幸好宋妮就在旁边，及时搀住了他。
　　向她轻轻点头表示感谢后，杨秀林倔强地推开她的手臂，咬着牙站稳挺起了胸膛。
　　看到这一幕的倪妍冷哼一声，不紧不慢地走了过来。她的高跟鞋踩在地上不断发出轻响，听在做贼心虚的程华杰等人耳中却像战鼓般慑人心魄。
　　“老师，杨秀林在卫生间滑倒了，我们……”
　　谢树东第一个承受不住心理压力，没等倪妍发问就抢着开口解释，但话才说了一半，就被她用眼神硬生生逼了回去。
　　比起平时的严厉，此时她眼中还多了几分愤怒和嘲弄。
　　显然她已经看破了程华杰策划的小伎俩，要是真以为这种拙劣的把戏能瞒过她，继续把谎话说下去，后果必定非常严重！
　　意识到危险的谢树东马上闭上嘴，何炜华也收起了假笑悄悄往人堆里缩，程华杰更是脸色发白，冷汗很快就打湿了后背。
　　“程华杰、杨秀林，你们两个跟我去办公室。其他人该干什么就干什么，别把学校搞得像菜市场一样！”
　　打量了他们几秒钟后，倪妍准确地锁定了引发混乱的源头，扔下一句话就转身走向了自己的办公室，看热闹的学生们也一哄而散。
　　由于班主任的工作十分繁重，南湖一中专门为他们配备了独立的办公室，不光能让他们在繁忙的工作间隙休息，也更方便保护学生的隐私。
　　毕竟有些事情确实不适合在人来人往的大办公室里公然谈论。
　　“柜子里有毛巾，床上有毯子，先进去把湿衣服脱下来，别冷生病了。”
　　关上门后，倪妍把杨秀林打发进了内室，却没有理会程华杰，转到办公桌后坐下，从电脑里调出工作日志，迅速查阅起来。
　　虽然旁边就有沙发，但倪妍没发话，程华杰根本不敢坐，只能老老实实地站在原地，一边四处打量，一边紧张地考虑着怎么应付她的盘问。
　　这间办公室是分隔结构，外间比较大，除了办公桌外，还有文件柜和沙发饮水机等设备。
　　内室相对小一些，从墙上的镜子反射里可以看到摆放着一张单人床和一个小柜子，柜子上似乎还摆着一个相框。
　　凭借良好的视力，程华杰能分辨出照片中有一大一小两个人，但相貌却因为离得太远看不太清楚。
　　不过两人的头靠得很近，几乎是脸贴着脸，应该是非常亲密的关系。
　　“说说吧，刚才究竟发生了什么事？”
　　倪妍的声音并不严厉，但程华杰还是感到了巨大的压力。
　　虽然他自信今天的计划没有明显的破绽，但杨秀林并不是不会说话的木头，以她的精明，通过对比二人的描述，不用太费力就能发现真相。
　　不过即使她发现了直相又能怎么样呢？杨秀林根本没有任何证据！
　　传到他手机上的确实是学习资料，至干那些污言秽语，只要他和谢何二人都不承认，谁能证明他们说过？
　　这两个人都是他的发小，肯定不会出卖他，只要三人一口咬定是对方血口喷人，难不成她还能因为杨秀林摔了一跤就重罚自己不成？
　　他越想越有底气，抬起头正想说出早就打好腹稿的谎话，却看到倪妍冷冷地看着他，仿佛看穿一切的眼神顿时把他的话堵在了喉咙里。
　　“其实你不说我也知道。你经常联合几个死党一起欺负杨秀林，都是因为宋妮。”

第112章
　　暗恋女同学的秘密突然被身为班主任的女老师当场揭穿，程华杰的脸瞬间就变成了猪肝色，生平第一次体会到了什么叫社会性死亡。
　　“不是……老师你误会了……我没有……”
　　他胡乱摆着手，结结巴巴地试图解释，却根本没想到这样的反应简直是不打自招。
　　“我说错了么？上次朱诗雨说内裤被偷了，是你让她栽脏的没错吧？还有杨秀林在教室里看色情视频的事，也是你故意陷害的吧？”
　　见他的心理防线已经被击溃，倪妍也不再刻意保持老师的威严，轻松地靠着椅背，抬起右腿搭在左膝上，冷静地观察着他的尴尬表现。
　　“你自以为做得天衣无缝，却不知道杨秀林以前根本没用过手机！就算他真的想看这些东西，也不知道要去哪里找！即使无意间找到了，以他内向怕生的性格，也不可能嚣张地在教室里看！”
　　没想到连这么久以前的事她都能推理出真相，程华杰不禁有种浑身赤裸地错觉，惊恐地睁大眼睛，呆呆地看着倪妍，想狡辩却一个字都说不出来。
　　“喜欢一个人并没有错，但你的表达方式却错得离谱！你以为欺负下情敌出口恶气只是小事，但我现在明确的告诉你，这属于校园霸凌！是犯罪行为！
　　你不要觉得这些欺负人的行为不会造成严重后果！
　　一个人如果长期被歧视辱骂或排挤殴打，会造成非常严重的心理问题，导致自闭、抑郁甚至自杀！
　　你有没有想过，要是杨秀林死了，你怎么向他的家人解释？宋妮会喜欢一个逼死同学的凶手吗？你做警察的妈妈还会以你为荣吗？”
　　在她声色俱厉的批评下，程华杰头上的不禁冒出了冷汗，双手也微微颤抖起来。
　　最后当她提到他的警察妈妈时，再也支撑不住，两腿一软瘫坐到地上，哇地一声哭了出来。
　　“别说了……老师你别再说了……呜呜……我错了……我真的知道错了……呜呜呜……我再也不欺负他了……”
　　见他哭得这么伤心，显然是真的意识到错误了，倪妍也不再说话，端起杯子慢慢品着茶，等他哭完了，才走过去把他从地上扶了起来。
　　恢复了理智后，程华杰想到刚才居然像小孩子一样失态大哭，不禁觉得非常难堪，更担心被倪妍取笑。
　　幸好她并没有做这样的事，把他拉起来后，顺手把两张纸巾塞到了他手中。
　　“擦擦脸，然后坐下喝点水，我还有话跟你说。”
　　按她说的整理好仪容后，程华杰接过她递过来的纸杯，发现里面居然是温水，不禁有点受宠若惊，一口喝干后放下杯子，挺直腰在沙发上坐好，不安地等待着下文。
　　这次倪妍没有坐到办公桌后，反而在他身边坐了下来。
　　“其实老师在跟你差不多大的时候，也有两个男生偷偷喜欢我。”
　　她的话一下引起了程华杰的兴趣，却又有些难以置信。他毕竟年纪还小，心里想什么，马上全部摆到了脸上。
　　“觉得老师这么凶，不可能会有男生喜欢是不是？”
　　“不是不是……”
　　倪妍不悦地瞪了他一眼，也没跟他认真，看着窗外在风中不断变幻的白云，轻轻地叹了口气。
　　“其中一个是我的初中同学。为了吸引我的注意，他总会干一些自以为很酷的傻事。他有时会在我面前学着电影里的样子抽烟；有时还会表现得很凶，动不动就跟人吵架甚至打架。
　　可是他不知道，我其实很讨厌烟味，而且也不喜欢只会用粗暴方式表现自己的男生。最重要的，他做了很多事想让我关注他，但直到他转学离开，都没有跟我说过一句话。”
　　“那你怎么知道他喜欢你？”
　　程华杰听得入神，忍不住反问了一句，说完之后才意识到这样质问老师是很失礼的事。
　　“我当然知道啊！大部分女生在这方面都很敏感，而且他还特意找过我最好的朋友，偷偷打听我的生日和喜欢的东西。”
　　倪妍并没有计较，耐心地解释完后，马上把话题转到了对方身上。
　　“所以老师想告诉你，搞这些见不得光的小动作一点用都没有。如果你真的喜欢宋妮，就像个男子汉一样堂堂正正地去告诉她，这才是正确的恋爱态度。”
　　程华杰做梦都没想到，老师不光没反对他谈恋爱，还给出了这样的建议，顿时羞红了脸，连手脚都不知道该怎么摆了。
　　“不敢呀？那就好好收藏这份感情，把精力集中到学习上，等你觉得有底气告诉她了，再去找她。还有，欺负别的男生是非常愚蠢的，因为女生都有母性，对弱小的事物很容易产生同情。你仔细回忆一下，欺负杨秀林以后，宋妮和他的关系是不是反而更好了？”
　　低着头想了一阵后，程华杰的脸色变得非常难看，默默地点了点头。
　　“明白了吗？你以前干的那些事，都是在为渊驱鱼。不过你也不用着急，女生都喜欢能干的男生，只要你充分展示自己优秀的一面，她们自然会被你吸引。”
　　程华杰的眼睛一下亮了起来，抬起头充满企盼地看向倪妍。
　　“可是我要怎么展示呢？老师你能教教我吗？”
　　“办法倒是有，不过有一点困难……”
　　“我不怕！再难我也想试试！”
　　见他主动跳进了网中，倪妍微微一笑，收紧了绳索。
　　“你有这样的决心，那就简单多了。南湖一中有举办元日晚会的传统，但我们班今年的节目还没有订下来。你的组织策划能力都很强，而且也有舞台表演经验，正是最适合的人选。谢树东何炜华，朱诗雨都是你的发小，也和你一起表演过，再加上杨秀林和宋妮，他们几个配合你，一起负责我们班的节目。”
　　程华杰很清楚，所谓组织策划能力强，显然是说他针对杨秀林搞的那些小动作。
　　让他带合谋的发小们跟杨宋二人一起表演，就是让他用行动证明已经在改过了。
　　想到接下来的这段时间都要和杨秀林一起排练，甚至还可能被当面发狗粮，他就觉得非常不爽。
　　可是刚说了不怕困难的大话，她让出个节目就马上拒绝，岂不是自己打自己的脸？
　　而且看倪妍的态度，如果不接受这个带有惩罚意味的任务，万一激怒了她，说不完会被修理得更惨！
　　“既然你不反对，那就这么定了。出去后记得通知他们几个，一起商量下要表演什么。如果你们演得好，老师就自己掏腰包带你们出去玩一天。加油哦！”

第113章
　　倪妍没给程华杰反悔的机会，把事情定下之后就让他离开了。看看时间杨秀林也进去好几分钟了，但内室的门仍旧紧闭着，不禁有点担心。
　　这本来就是她的办公室，老师的身份又让她在潜意识中把杨秀林当成小孩子，并不觉得有什么需要顾忌的，所以不加思索就推开了门。
　　可映入眼帘的景像，却让她有些心神不宁。
　　杨秀林已经按她说的脱掉了弄湿的裤子，正在用毛巾认真地擦拭着他视若珍宝的校服。
　　可是内衬里用于保暖的细绒吸水性极好，被打湿后把里面倪妍为他准备的内裤也浸湿了，所以他把它也脱了。
　　或许是觉得在她的办公室里光着屁股很不文明，他还换上了自己那条女式内裤。
　　这是一条蓝底白色条纹的蝶式内裤，风格和他上次穿的那条类似，都是低腰性感款式。
　　柔软轻薄的面料紧紧裹在他挺翘的小屁股上，隐隐透出下面嫩滑的肌肤，看起来说不出地诱惑。
　　最让倪妍受不了的还是他听到门响后的神态。
　　突然被看到身体的惊慌和恼怒，在发现进来的人是她后，非常自然地转化成了放松和羞涩，在他自己都没意识到的情况下，相当明确地表露出了对她的信任和亲近。
　　倪妍并没有什么喜欢小正太的奇怪嗜好，但看到这一幕后，她的第一反应居然是想要扑上去，把他按到床上从头到脚狠狠地亲个遍！
　　简直像给她灌了迷魂药一样。
　　“为什么不盖上毯子？会冷到的。”
　　迅速压下心底不该有的念头，倪妍顺手关上门，走过去从他手中接过了毛巾和裤子，示意他躺到床上去。
　　“没关系，屋里有暖气，不冷。我膝盖流血了，会把老师的床和毛毯弄脏的。”
　　她靠近以后，杨秀林的脸红得更厉害了。低头用双手紧紧拉着衣服下摆，徒劳无功地遮挡着下体，同时默默祈祷老师不要往这边看。
　　“流血了？是不是很疼？快坐下来我看！”
　　倪妍吓了一跳，赶紧蹲下来察看。只见他两边膝盖都有些青肿，左膝更是破了指甲大的一块，看来这一跤摔得着实不轻。
　　她小心地在青肿的地方摸了一遍，又托起他的脚掌试着活动了几下，终于松了口气。
　　还好秋天的裤子比较厚，提供了一些缓冲，少年的骨骼又偏软，并没有造成什么严重后果，擦点药过几天应该就没事了。
　　“你也真是笨！第一次被欺负后就应该告诉老师，或者跟你妈妈说也行，为什么要自己硬扛？就凭你这小胳膊小腿，难不成还想……”
　　倪妍心疼地抬起头说了他两句，无意中看到他的内裤上居然拱起了一个大包，不禁愣了一下，再也说不下去了。
　　往上看去，杨秀林的脸已经红得像熟透的苹果似的，头也转向了左边，似乎在刻意避开什么一样。
　　低头看了一眼胸前，她才恍然大悟。
　　今天她穿的是V字领的女式衬衫，平时倒也没什么问题，但刚才一时情急却直接蹲到他脚下，从他的角度看下来，足够看到很多东西了。
　　偏偏她配的内衣还是半罩杯无托聚拢款的。
　　明明是担心他受伤，却搞得像她在刻意勾引他似的。
　　倪妍也觉得脸上有些发热，可又不能解释，只好默默地翻出一个创可贴帮他贴上。
　　她不开口，杨秀林更不敢说话，屋内的气氛突然变得奇怪起来，在一片寂静中，两人都清楚地听到了对方有些急促的呼吸声。
　　明知道不应该，倪妍的目光却不受控制地移向了他两腿间。
　　内裤下的东西比上次看到时明显大了很多，只是不知道是因为他的成长速度太快，还是因为刚才看到的风景给他造成的刺激。
　　只是从领口往里看两眼就冲动成这样，要是她解开衣服把他抱进怀里任他抚摸揉捏，他会不会激动得晕过去？
　　她被自己奇怪的念头吓了一跳，赶快摇摇头驱散了这个邪恶的想法，转身拿起被打湿的裤子研究起来。
　　上面的白色污渍大部分都被杨秀林擦掉了，剩下的也不算明显，但由于材质的关系，只用这种方式，水分在短时间内很难完全处理掉。
　　这也意味着他只能冒着生病的风险，穿着湿了一半的裤子去上课。
　　柜子里倒是有她今早晨跑时穿过的运动裤，但两人的身高差了很多，并不合适。
　　而且让他穿着明显是属于她的衣物出去，很可能会给他带来很多不必要的困扰。
　　两人的距离拉开后，杨秀林的紧张羞涩终于减轻了一些。见她一直拿着裤子发呆，也不敢催促，只好观察屋里的陈设解闷。
　　可是作为临时休息的地方，这里也没什么好看的，他的目光很自然地落到了床边摆着的相框上。
　　这张合影中年长的女性显然是倪妍，只是比现在多了一些青涩，和她头靠头笑着一起在头顶比剪刀手的却是个八九岁小男孩。
　　二人眉目间有很多相似的地方，显然是有血缘关系的亲人。
　　奇怪的是，杨秀林明明从没见过照片中的小男孩，对他却有种似曾相识的感觉。
　　想了一会儿找不到答案，他也不再费神，估算下休息时间应该快结束了，只好站起来走向倪妍。
　　裤子湿着也无所谓了，总不能因为这点小事耽误了学习。
　　可他还没开口，倪妍却突然转身迎过来，两人顿时撞在了一起。
　　还好因为身高有不小的差距，速度也不快，杨秀林的脸正好撞到她胸前，并没有受伤。
　　“对不起对不起……老师我不是故意的……”
　　看着面前红着脸连连道歉的俊秀少年，倪妍的心仿佛也被轻轻撞了一下，眼前的学生也渐渐变成了心中那个永远无法忘记的孩子。
　　那天她坐在窗边看书时，他也是这样悄悄从背后靠近，想蒙上她的眼睛，却因为她临时起身撞在了一起，虽然碰撞的力量并不大，撞的地方也和今天一样，但他还是被撞得坐在了地上。
　　不过他并没有哭闹，也没有叫痛，反而向她道歉，问她有没有被自己撞痛。
　　“对不起对不起……姐姐我不是故意的……你胸口痛不痛？我帮你揉揉好不好？”
　　来自记忆中的童音再次在脑海中响起，倪妍再也按捺不住心中的悸动，张开双臂把杨秀林搂进怀里，轻轻抚摸着他的后脑，红着眼睛低笑起来。
　　“没关系，姐姐知道你不是故意的，而且一点也不疼……”

第114章
　　突然被倪妍抱住让杨秀林稍微有点紧张，但脸上似曾相识的柔软触感却让他迅速放松下来，手也条件反射地抬起来搂住了她的纤腰。
　　和赵雪曼在一起时，她每天都要抱他很多次，他也很享受这种表达亲密的方式，不知不觉中就养成了习惯。
　　不光双手做出了回应，鼻子也下意识地往乳沟深处拱去。
　　拱了两下他才反应过来，抱他的人并不是娇媚温柔的干妈，而是冷静严格的老师，这种行为极为失礼，赶快停下并放开了她。
　　心情本来就很微妙的倪妍被他这样充满依恋地抱住，鼻子还在她乳沟里拱来拱去，身体不禁一阵酥软，差点忍不住呻吟出来。
　　还好他及时停下，让她在庆幸之余又有些留恋。
　　感觉到他放开了手，倪妍稍一思索就明白了他的不安，心中更加怜惜，情不自禁地低头吻了下他的头发。
　　“不用紧张，老师知道你不是故意的。如果你不讨厌的话，可以再抱一会儿。”
　　她的声音不像平时那样清冷，反而极为温和，给了杨秀林很大的勇气，刚被欺负过的他也确实无法抵御这样的温柔，迟疑了几秒后就重新搂住了她。
　　这次他有意识地控制了自己，只是静静地抱着她，没敢乱动。倪妍虽然很喜欢他刚才小狗撒娇般的动作，但也不好意思让他再这么做。
　　两人静静地拥抱了一会儿，倪妍主动放开手打破了沉默。
　　“刚才我批评他时声音比较大，你是不是听到了？”
　　“嗯，听到一些。”
　　“那我就不再重复了。记住当你力量不足时，向老师和家长求助并不是什么丢人的事，一定要保护好自己。”
　　“好的，我记住了。”
　　倪妍满意地点点头，从柜子里翻出个小包，向他晃了晃。
　　“你的裤子问题，我也想到解决的办法了。”
　　杨秀林好奇地看了一眼，发现是包卫生巾，马上猜到了她要干什么，脸顿时红了起来。
　　这样可爱的反应让倪妍有些意外，忍不住又生出了逗弄他的念头。
　　“你知道这是什么东西吗？”
　　“……知道。”
　　“是什么？说说看。”
　　“是……是卫生……巾……”
　　“知道是干什么用的吗？”
　　问出这个问题时，倪妍都觉得自己实在太坏了，但看到他低着头红着脸的可爱样子，却偏偏总想再欺负他一下，看他会有什么反应。
　　杨秀林羞得连耳朵都红了，明知道答案却怎么也说不出口，只能捏住衣角不断搓来搓去，窘迫得几乎要哭了。
　　这样的神态对成年女性而言，简直是可爱到犯规。
　　倪妍情不自禁地伸手轻抚他的脸庞，光滑细嫩的肌肤简直像牛奶凝成一样，刚碰到就牢牢地吸住了她的手指，再也舍不得放开。
　　“看来你真的知道，那你应该也明白老师的意思了。把它垫到内裤里，湿掉的裤子就不会冰到你了。”
　　她有些失落地收回手，抽出一片卫生巾递了过去。杨秀林也知道这确实是个好方法，但强烈的羞耻感却让他怎么也抬不起手去接。
　　“快点呀！再磨磨蹭蹭地就赶不上下一节课了。”
　　她一边催促，一边强行把卫生巾塞进了他手中。杨秀林委屈地抬起头，可怜兮兮地看向她，又黑又亮的眼睛中已经溢满了泪水。
　　这诱人的神态看得倪妍差点尖叫起来，兴奋之余又有点心疼，赶紧俯身在他额头上亲了一口以示安慰。
　　“这有什么不好意思的？虽然这是女生用的东西，但你不是也穿过女生的内裤了吗？只是临时应急，防止你生病啊！”
　　在她的劝解下，杨秀林稍微好受了一点，但还是感觉很委屈，仍旧一动不动地站着。
　　“你不说话，老师就当你同意了哦！放心，这件事只有我们俩知道，老师向你保证绝对不会告诉任何人，我们一起保守这个秘密，好不好？”
　　见他终于轻轻点了点头，倪妍兴奋地绕到他身后，弯腰把他的内裤拉到了大腿中段。
　　杨秀林惊呼一声，飞快地用手挡住下体，但在这么近的距离下，倪妍还是看到了想看的一切。
　　上次在女卫生间她就发现这孩子的阳具长得非常漂亮，精致得像玉器一样，只是毕竟隔了条薄薄的内裤，虽然若隐若现地十分诱人，却也有点像雾里看花，让人不免遗憾。
　　刚才虽然只是短短一瞬，但她已经清楚地看到他确实连一根阴毛都没有，而且下体的肌肤也和身上别的部位一样细嫩。
　　通常这种情况只会发生在婴儿或儿童身上，但他却已经完全勃起，而且尺寸并不算太小，显然并不是发育迟缓的原因。
　　如此符合女性审美的性器官，配上他秀美的面容和羞涩委屈的样子，倪妍相信身体健康的成熟女性中，恐怕只有少得可怜的人能拒绝这种诱惑。
　　幸好她就是其中之一。
　　怀着复杂的心情，倪妍撕开包装，俯身把他半抱在怀里，丰软的双乳慷慨地压到他背上，一边把卫生巾固定到内裤上，一边把樱唇凑到了他精致的耳朵边。
　　“不用紧张，老师会帮你弄好的。乖，把手拿开。”
　　被老师用这么暧昧的姿式抱着，她呼出的热气还不断喷在耳朵上，说话的语气又软软嗲嗲地充满诱惑，杨秀林就像中了蛊一样，连反对的念头都没有就把手移开了。
　　倪妍从少年的肩膀往下看去，只见挺得笔直的阳具几乎贴到了他平坦的小腹上，粉色的前端隐隐泛着水光，显然他在羞涩不安之余也很兴奋。
　　这个发现让她下意识地并紧双腿，难耐地扭动了两下。
　　还好及时响起的预备铃唤醒了她几乎迷失的理智，赶快小心地帮他提起了内裤。
　　当卫生巾碰到下体时，早就羞得闭上了眼睛的杨秀林忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“老师把你弄疼了吗？”
　　“……没，只是有点……”
　　倪妍的动作很轻，卫生巾的设计也充分考虑到了秘密处的触感，只是这种新奇又羞耻的体验让他的身体变得格外敏感，才会有这种奇怪的反应。
　　但这种微妙的感觉，他实在不知道要怎么向她描述。
　　“是不是太紧了？老师帮你调整一下。”
　　见他紧闭双眼，长长的睫毛还微微颤抖着，倪妍忍不住又把他抱得更紧了一些。
　　她左手环住双腿有些发软的少年，右手则大胆地按到了拱起的内裤上，假借调整的名义在他又烫又硬的肉棒上轻轻捏了两把，才恋恋不舍地放开了他。
　　“好了，快穿上裤子，再不走我们就要迟到了。”

第115章
　　杨秀林从不相信运势之类的东西，但今天他却有些动摇了。
　　上午被程华杰捉弄打湿裤子还摔破了膝盖，中午赵雪曼发消息过来说她要带着邵健出国去探望父母，已经在机场了，临近放学时妈妈又打来电话，告诉他因为工作太多没空来接他。
　　甚至今晚都不回来了，要在公司加班，很可能通宵。
　　可谓是坏事接连不断，倒霉透了。
　　最让他郁闷的是商量晚会节目时程华杰拿着鸡毛当令箭，一口咬定倪妍指定他当负责人，非要拉着大家一起演《小红帽》的舞台剧。
　　理由是他以前演过，有经验，而且经典剧目受众广，容易拿高分为班集体争光。
　　由于之前他们是四个人演，现在加了两个人，所以要增加两个角色。
　　除了原有的小红帽、大灰狼、外婆和猎人之外，增加了小红帽的妈妈和猎犬。
　　猎人的扮演者是程华杰，朱诗雨扮演小红帽，何光炜是大灰狼，谢树东反串外婆，和他们上次表演时一样。
　　妈妈负责引出剧情，原来只是旁白，加了角色也只有几句台词，只在开头和结局有一点戏份，完全是可有可无的配角。
　　这个角色由小学时参与过小品表演的宋妮负责。
　　猎犬更惨，连一句台词都没有，全程只负责跟着猎人走来走去，唯一开口的机会就是在他与大灰狼对峙时发出几声狗叫助威。
　　不光是龙套，还是名副其实的走狗。
　　这个光荣的任务，自然交给了杨秀林。
　　这样安排他当然不服，可程华杰却自有一套说辞。
　　杨秀林从来没有登台表演过，要是直接负责舞台剧的重要角色，一个失误就会让大家近两个月的努力白费。
　　搞砸了演出丢的不光是他们几个的脸，还会让倪妍和受邀而来的家长们脸上无光。
　　明知道他在针对自己，但杨秀林也没有首次演出就能胜任的底气，只好无奈地接受了。
　　宋妮却不惯着他的臭毛病，不光把程华杰大骂了一通，还直接放话说不修改剧本就去找倪妍告状，逼得他只好作出了让步。
　　作为交换条件，她要负责表演所需的全部道具，并且杨秀林只能演猎犬。
　　这种毫无诚意的让步差点让宋妮当场掀了桌子，但即使这样程华杰也不松口，最后争吵声把倪妍都引来了，才勉强压下了争执。
　　修改剧本的任务交给了杨秀林，但改过的剧本必须要在班会上投票，通过了才能用。
　　“秀林，快上车了。呆站在那里想什么心事呢？”
　　李雪琴的声音打断了他的回忆，杨秀林只好和宋妮挥手告别，闷闷不乐地上车坐到了她旁边。
　　“是舍不得和小女朋友分开呢，还是讨厌琴姐？为什么一直绷着小脸不开心？”
　　作为和他共同生活了近一个月的成熟女性，李雪琴当然知道他为什么不开心，但身为下属她也不好非议对自己极为看重关照的上司，只好用别的方式来开解他。
　　正如她预料的一样，被调侃的杨秀林脸迅速红了起来，马上很认真地摇头否认。
　　“我们只是……朋友……而且我怎么可能讨厌你？只是今天……”
　　隐瞒了一些羞人的细节后，他把今天遇到的不快简单说了一遍。李雪琴边开车边听，等他说完时已经找到了解决问题的关键。
　　“没关系，先让他得意一下好了。这个节目的基础在于剧本，而你正好负责修改，完全可以发挥你的才能，把剧本改得更精彩的同时，为自己加戏呀！”
　　杨秀林眼睛一亮，随即又黯然低下了头。
　　“为什么不说话？是担心时间来不及吗？”
　　“不是……我怕……自己改不好……”
　　这时路口亮起了红灯，李雪琴趁机停住车转身拉起他的手，认真地看着他的眼睛，温柔地给他鼓劲。
　　“没什么好怕的！他想借助这种污辱性的选角来欺负你，你就用精彩的剧本打回去！以你的阅读量和写作水平，我相信一定可以把这个剧本改好！”
　　“琴姐，你真的相信我可以吗？”
　　“当然！而且我觉得你们倪老师也一样，因为她把修改剧本的工作交了给你。我如果没猜错的话，她一定是希望你用实际行动向大家证明自己的决心和实力。别忘记最后剧本要全班投票决定用不用，只要你改得好，一定可以得到大家的认可！”
　　李雪琴坚定有力地握着他的手，突然靠过来在他脸上轻轻吻了一下。
　　“你可是会照顾琴姐的小男子汉哦！拿出真本事来，让所有人都大吃一惊吧！”
　　说完放开他重新发动了汽车。杨秀林稍微有点意外，呆呆地抚摸着她亲过的地方，若有所思地看着前方，眼神渐渐变得坚定起来。
　　在他专注的思索中，车子很快到达了目的地。
　　“穆总担心你一个人在家太孤单，今晚你就住我家吧！正好我爸妈也回来了，介绍给你认识一下。”
　　听说原本只有二人独处的家中多了两位长辈，杨秀林顿时紧张起来。
　　“我突然过来，会不会打扰两位老人家？要不琴姐你还是送我去南湖西苑吧！我一个人也没关系的。”
　　见他紧张得脸都红了，甚至打起了退堂鼓，李雪琴突然想起了第一次带初恋男友回家见父母的情景。
　　当时那个勇敢无畏的北方汉子，见到爸爸后居然紧张得手都不知道往哪儿放了。
　　爸爸出于礼貌给他递香烟时，他还慌乱地说了一句“兄弟不会抽烟”。
　　想到这里她不禁露出了微笑，故意板着脸瞪了他一眼。
　　“只是见两个喜欢小孩子的老人家而已，你紧张些什么？又不是新姑爷见老丈人。快下车啦！”
　　她原本只是想开个玩笑调节下气氛，没想到杨秀林愣了一下后却像是暗自下了什么决心似的，再也不提要回南湖西苑，反而下车后绕过来帮她打开车门，向她伸出了手。
　　“琴姐，你慢一点。”
　　他的脸上红晕未消，但目光却温柔而坚定，神情像极了当时的那个男人。
　　那年造化弄人，让她最终错过了真心呵护自己的人，后来更是遇人不淑吃够了苦。
　　她本以为此生情缘已尽，没想到老天却让她再次遇到了这样善良体贴的男人。
　　可惜就是年记小了点。
　　红着脸握住杨秀林的手，在他的搀扶下小心地下了车，李雪琴心情复杂地边走边偷瞄身边的少年，越看越觉得温暖安心，终于情不自禁地笑了起来。

第116章
　　“爸，妈，我们回来了。”
　　进门后李雪琴刚把钥匙挂好，杨秀林已经轻车熟路地从鞋柜中翻出她的拖鞋，蹲下小心地帮她换了起来。
　　李雪琴安心地享受着他的服侍，笑容越发灿烂。
　　“先去洗手，菜很快就好。”
　　厨房里传出一个中气十足的男声，紧接着有人快步走了出来。
　　“你这丫头，多大的人了还这么没谱？孩子是来咱家做客的，你居然让人家帮你换鞋？”
　　“我这不是身子不方便么？再说你跟我爸不在家那段时间，一直是秀林在照顾我。穆总都没说啥，妈你就别唠叨了好不好？”
　　像这样换鞋早就不只一次，二人配合得非常默契，母女俩斗嘴时杨秀林已经换完站了起来。
　　“我叫杨秀林，阿……”
　　看清面前女人的相貌后，杨秀林一下愣住了，叫了一半的“阿姨好”也硬生生卡在了喉咙里。
　　从常理推测，她既然是李雪琴的母亲，年龄至少也要有四十多五十才对，但眼前的女人头上没有半根白发，脸上也只有眼角有一点不显眼的鱼尾纹，皮肤仍旧细嫩光滑，身材也保持得很好，看起来顶多三十四五。
　　姿色虽然不如赵雪曼和穆淑珍，但也算得上很漂亮了。
　　和李雪琴站在一起，完全不像母女，倒像是姐妹一样。
　　“是不是觉得她太年轻了？告诉你个秘密，她其实根本不是我妈，是只修炼了几百年的妖精哦！”
　　女人完全没在意李雪琴的调侃，看清杨秀林的相貌后先是大为震惊，接着马上走过来一把将他搂进怀里，饱满的乳房直接压到了他脸上。
　　“我还以为那丫头在骗人，原来真是漂亮得像画里走出的人呀！秀玲你别听她胡说，我是她继母，年轻点不是很正常吗？你要是愿意，叫我姐姐就好。”
　　她白了女儿一眼，爱不释手地抚摸着杨秀林的脸颊，动作亲昵而自然，完全没有初次见面的拘谨。
　　她的热情让杨秀林很不好意思，但又不好用力挣脱，只好把求助的目光投向了李雪琴。
　　“黄丽敏你注意点形象好不好？秀林都被你吓到了。”
　　李雪琴也有点意外，捂着额头无奈地叹了口气。
　　从九岁那年母亲因病去世开始，就是继母黄丽敏在照顾她。
　　对于未育先有女这个事实，黄丽敏并不抵触，反而像对待妹妹一样用平等的态度抚育她。
　　一起生活多年，她也早把对方当成了母亲，只是日常相处时，更像是一对感情很好的姐妹。
　　直呼大名不过是小事一桩。
　　不过这也意味着李雪琴是在很郑重地发出警告。
　　基本上和父母严肃地叫子女的全名差不多，只是两人的身份刚好反了过来。
　　见她已经要炸毛了，黄丽敏只好有些不舍地放开怀中的少年，但仍旧亲热地拉着他的手，俯下身笑眯眯地向他道歉。
　　“对不起，秀玲。我并没有恶意，只是你实在是太可爱了，有点情不自禁。嗯，为了表示歉意，我送你件小礼物好不好？”
　　她穿的是宽松的家居裙，一弯腰胸前大片的白肉晃得杨秀林眼都花了，赶紧红着脸垂下视线轻轻摇了摇头。
　　“没关系，不用这么客气的，阿姨。”
　　不知道为什么，李雪琴突然觉得有点生气，上前一步拉住杨秀林另一只手，把他往自己这边拉过来一点，歪着头看向继母。
　　“你准备送他什么礼物？这可是穆总的孩子，别想拿点小东西就糊弄过去。”
　　“怎么会是小东西？我是想把那条珍珠项链送给她。”
　　杨秀林吓了一跳，赶紧连连摆手拒绝。李雪琴也颇为意外地打量着她，不敢相信她居然舍得送出最喜欢的贵重首饰。
　　“看什么看？你妈可不是小气的人！秀玲长得这么漂亮，皮肤还这么滑这么嫩，戴上后一定比我戴更好看。再配条白色吊带礼服裙……不行，等不及了，我现在就带她出去买衣服！”
　　她越说越兴奋，拉着杨秀林就要出门。李雪琴终于反应过来继母是把他当成女孩了，不禁哭笑不得。
　　第一次见到杨秀林时，他还穿着原来比较土气的衣服，人也有点黑瘦，她当然不可能错认他的性别。
　　因为心里已经默认了这是常识，她也在不经意间忽视了杨秀林的变化。
　　现在的杨秀林穿着南湖一中精致的中性化秋装，皮肤变白了很多，身体也丰腴了不少，原本被掩盖的五官和身材上的优势就全显露出来了。
　　他本就长得秀气，再加上美发师按他的相貌精心修剪的发型，不光漂亮了很多，气质也有几分阴柔，被误认也就不足为奇了。
　　“要买衣服，也不能让客人饿着肚子去呀！先吃饭吧！”
　　李雪琴的父亲李明轩端着两盘菜，笑呵呵地从厨房走出来，及时解救了尴尬中的杨秀林。
　　丈夫说得合情合理，黄丽敏只好放开红着脸的少年，开始布置碗筷。
　　看着他羞答答的样子，李雪琴忽然觉得继母说的一点没错，他确实非常漂亮可爱，或许穿上女装会更好看也不一定。
　　只是不知道继母发现看错人以后，会不会尴尬得再不敢直视他？
　　怀着看热闹不嫌事大的恶作剧心理，李雪琴完全没提杨秀林其实是男生的事，拉着他在餐桌边坐下，开心地吃起了父亲做的饭菜。
　　李雪琴的弟弟远在京城求学，她又还没生育，李明轩夫妇膝下无人承欢，因而对杨秀林格外热情，黄丽敏更是一直在往他碗里挟菜。
　　看得李雪琴都有点吃醋了。
　　饭后杨秀林想要帮忙收拾，却被坚决拒绝，只好自行进了书房写作业。
　　收拾完后，李明轩去找牌友打麻将，李雪琴想吃点水果，但黄丽敏却忙着在手机上给杨秀林挑衣服，根本没注意到她哀怨的眼神。
　　她只好直接提出要求，黄丽敏却头也不抬地摆摆手，让她自己去弄。
　　嫁入李家多年以后，她终于让李雪琴第一次见识到了继母的可恶之处！
　　写完作业杨秀林又开始绞尽脑汁地改剧本，李雪琴知道他想努力争回这口气，以前也见惯了他努力的样子，并不在意。
　　黄丽敏却担心他累坏了，一会儿送水果一会儿递牛奶地找借口进去看他，提醒他保重身体。
　　忍无可忍的李雪琴只能关上书房的门，强行阻止了她母爱泛滥的离谱行为。
　　好不容易等杨秀林从书房出来，时间已经到了10点钟，商店基本全关门了，逛街买衣服显然是去不成了。
　　黄丽敏并没有失望，拉着杨秀林坐到沙发上，翻出找好放在购物车里的各式漂亮女装，一件一件地展示给他看，让他自行挑选。
　　这番美意让杨秀林非常尴尬，被妈妈强迫女装已经够惨了，没想到来这里又遇上一个把他当女孩子的好心阿姨。
　　他无奈地看向李雪琴，她却只是坏笑着看热闹。
　　一句解释的话都不肯说。
　　“你们慢慢挑吧，我先去洗澡了。”
　　天色渐晚，李雪琴也觉得有点累了，起身准备洗澡休息。杨秀林赶紧扶住她，帮她慢慢站了起来。
　　“平时让你先洗没关系，但今天家里有客人，丫头你也不知道让一让？”
　　黄丽敏恨铁不成钢地瞪了女儿一眼，杨秀林马上谦让道：“没关系的，阿姨。琴姐怀着宝宝容易累，让她先洗了早点休息。我晚点洗没事。”
　　李雪琴微笑着抬起下巴看向继母，得意地哼了一声。
　　可不是她没分寸，是他愿意让的哦！
　　她一副小孩子恃宠生骄的样子，让黄丽敏又好气又好笑，索性转过头不理她。
　　“真是的，跟没长大似的。快去洗吧！等你洗完，我再和秀玲一起洗好了，顺便帮她擦背。”

第117章
　　“不用不用……阿姨你太客气了，我自己洗就可以。”
　　她的安排把杨秀林吓了一跳，连忙拒绝了她的好意，脸也再次红了起来。
　　“真是个容易害羞的孩子。这有什么好脸红的？别说你是女生，就算是我家那小子在你这么大的时候，都还天天跟我一起洗澡，让我帮他搓背呢！”
　　说起儿子，黄丽敏忍不住叹了口气，看向杨秀林的目光更加柔和了。
　　“是不是觉得跟阿姨还不熟，有点害怕？那你跟这丫头一起洗好了，可以节约点时间多睡一会儿。”
　　正看热闹看得开心的李雪琴突然被卷进来，脸上的笑容顿时僵住了。
　　继母不知道他是男孩，但她知道啊！
　　她正想说出真相，但看到杨秀林却没有拒绝，还露出了如释重负的样子，不禁心中一甜，什么都不想解释了。
　　看来要跟继母一起洗，对他来说真是很难接受。
　　不过跟她一起洗就没关系。
　　可见在这孩子心中，她的份量真的很重呢！
　　一起洗就一起洗吧！反正都脱光光抱在一张床上睡过了，只是洗个澡而已，怕什么？
　　不知道为什么，意识到这一点后，她的心中竟有了几分期待和兴奋，俏脸也慢慢红了起来。
　　“那你们快去洗吧！阿姨去帮你找块新浴巾。丫头你记得穿上拖鞋防滑，在浴凳上坐着洗可以省点力。还有不要洗太久，空气太闷热对身体不好。”
　　还好黄丽敏没注意到她的异常，一边絮絮叨叨地叮嘱着，一边向卧室走去。李雪琴既感动又无奈，只好拉起杨秀林快步走向浴室。
　　“知道了，妈。我又不是小孩子……”
　　听到女儿的口气非常敷衍，黄丽敏顿时不干了，停下脚步展开了反击。
　　“嘿，还嫌我唠叨了！是谁小学五年级时，非要自己洗澡，结果踩到沐浴露滑倒，摔得哇哇大哭的？是谁初一时因为泡在浴缸里太舒服，赖着不出来，结果泡到全身发皱的？是谁……”
　　在她发动了绝技“翻黑历史”之后，李雪琴后悔得轻轻打了一下自己欠抽的嘴，同时加快了脚步。
　　“是我，是我，都是我！妈，我亲妈！求求您别说了。给我在秀林面前留点体面吧！”
　　她一边大声求饶，压下黄丽敏的声音，一边拉着杨秀林冲进了浴室，飞快地关上门，才长出了一口气。
　　见杨秀林正一脸好奇地看着自己，李雪琴俏脸一红，装出很凶的样子，轻轻掩住了他的嘴。
　　“不许追问！快脱衣服洗澡。”
　　她故作凶狠的样子当然不会吓到杨秀林，反而让他觉得非常可爱，忍不住笑了起来。
　　李雪琴扮狠失败，只好白他一眼，自顾自地脱起了衣服。见她不想聊那些事，杨秀林也没有追问，从架子底下找出浴凳，摆到了她面前。
　　今天李雪琴穿的是米色的孕妇裙，脱起来并不困难，但见他这么乖巧，不禁又起了逗弄他的心思。
　　“秀林，帮姐把鞋子放到架子上。顺带看一下裙子后面，拉链好像卡住了。”
　　说着她在浴凳上坐好，换上了洗澡用的拖鞋。
　　杨秀林不知道她的用意，应了一声放好鞋子，绕到她身后开始寻找拉链上的完全不存在的阻碍，自然什么异常也没发现。
　　“琴姐，没有卡住呀！”
　　“那你向下拉拉看，没卡住就帮我拉开吧！”
　　“好的。”
　　他试着拉了一下，拉链马上顺滑地向两侧分开了。随着拉链分开，平平无奇的裙子也像舞台上的幕布似的退到两边，露出了隐藏在下面的主角。
　　一件极为精致的黑色蕾丝无衬胸衣。
　　杨秀林还不懂什么是情趣内衣，但雪白的肉体和黑色的衣物形成的强烈反差却牢牢地吸住了他的视线，少得可怜的面料加上半透明设计更是瞬间激起了他身为雄性的本能。
　　他的目光很自然地从背部向上攀登，越过她柔美的肩颈，迫不及待地向下看去。
　　本应包裹住乳房的部分是两个半圆形的破洞设计，在边缘面料的束缚下，她因为怀孕涨大的双乳形成了裂衣而出的视觉效果，几乎完全从乳罩中挤了出来。
　　上方几缕垂下的流苏，更是充满了欲盖弥彰的味道，明明连她的乳晕都遮不住，却仍旧一本正经地履行着名存实亡的职责。
　　虽然已经连她最隐密的地方都看过了，但懵懂的少年还是承受不了如此强烈的刺激，整个人像被施了定身法似的僵在原地，几乎连怎么呼吸都忘了。
　　听着身后突然变粗的呼吸声，李雪琴不禁露出了得意的微笑。
　　今天也像昨天一样，听到要去接他，她就不由自主地想精心打扮一番。
　　虽然表面上她连淡妆都没化，穿的裙子也很淡素，却在贴身的穿着上下足了工夫。
　　看他的反应，这番苦心并没有白费。
　　李雪琴微笑着慢慢转过身，双手不动声色地向下扯了一下，本就松脱开的裙子顿时掉到腰间，几乎赤裸的上身完全暴露到了他的眼前。
　　“好看吗？”
　　杨秀林飞快地移开视线，低着头涨红了脸，期期艾艾了半天，却一个字都说不出来。
　　这可爱的反应让李雪琴怜意大起，温柔地托起他的下颌，看着他的眼睛柔声又问了一遍。
　　“琴姐这样穿好看吗？”
　　“……好……好看……”
　　“好看就多看几眼，这可是……琴姐特意为你穿的……”
　　鼓足勇气说出了心里话后，李雪琴忍不住暗骂了自己一句不害臊，脸上也有些发烫，但少年惊喜的神情却瞬间冲走了她心中刚升起的一丝悔意。
　　也给了她更多的勇气。
　　“内裤和胸衣……是成套的……你想看吗？”
　　看着她羞涩中带着期盼的诱人模样，杨秀林不假思索地用力点了点头。
　　在他灼热的目光中，李雪琴轻咬着下唇扶着他的肩膀慢慢地站了起来，裙子随之滑落在地。
　　内裤的款式同样非常性感。前方的三角区域也是镂空设计，不多的面料被去掉了大半，整个肉乎乎的阴阜都暴露在外，只能勉强遮挡住阴唇。
　　裤腰只是一根细带，同样点缀了一圈流苏，在内裤外组成了一条非常短而且很稀疏的纱裙，挑逗效果十足。
　　最要命的是她已经有了非常明显的孕肚，偏偏却穿着这样挑逗的内衣任他欣赏，孕育生命的神圣和雌性对雄性的本能欲望混合在一起，充满了诱人犯罪的魔力。
　　杨秀林傻傻地盯着她美好的肉体，情不自禁地吐了下口水。
　　虽然知道他还是个孩子，而且乖巧听话，不可能突然兽性大发对她干什么出格的事，但他这样的反应还是充分满足了她身为女人的自尊心。
　　他裤裆上鼓起的大包更是极为明确地证明了她的魅力。
　　沐浴在他充满惊喜和侵略性的目光中，李雪琴忍不住兴奋地轻轻喘息起来，乳头慢慢变硬挺起，两腿间的湿意也越来越重。
　　“看够了吗？小色狼。要是够了就快脱衣服，我们要洗澡了。”

第118章
　　感觉有点吃不消的李雪琴及时中止了这场秘密情趣内衣秀，捡起裙子放到架子上，转身打开花洒开始调节水温，却暂时没有脱掉内衣。
　　一方面是很享受他热情的凝视，另一方面也是故意多给他一些福利。
　　杨秀林如梦初醒般应了一声，红着脸开始脱衣服。只是美色当前，他的视线根本舍不得从她身上离开，动作自然快不起来。
　　“怎么慢吞吞地？不好意思脱呀？琴姐都被你看光了，要看回来才公平哦！”
　　调好水温后李雪琴转过身来，发现他只脱光了上身，裤子还好好地在身上，忍不住笑着调侃了一句。
　　听她这么说，杨秀林的脸更红了。
　　他脱得慢不只是因为大半注意力都放在了李雪琴的身体上，更重要的原因是突然想起了自己还穿着女式内裤。
　　由于和她的关系非常亲密，他根本没想过要对她隐瞒什么。但这件事却是妈妈再三叮嘱过的，只属于母子俩的秘密。
　　虽然这个秘密已经先后被宋妮和倪妍撞破，她们也保证过不会告诉别人。但被发现时的羞耻感，却让他印象极为深刻。
　　实在是太丢人了！
　　可是洗澡要脱光是基本的常识，在这样亲密暧昧的气氛下，被喜欢的成熟女性提出脱掉衣服的要求，他根本想不出拒绝的理由。
　　万般无奈的杨秀林只好硬着头皮在她的注视下脱掉长裤，露出了里面的蓝白条纹蝶式内裤。
　　清纯的配色加上性感的款式，迅速引起了李雪琴的注意。
　　本来说要看回来只是在开玩笑逗他，没想到他居然穿了女式内裤，不禁愣了一下，仔细地观察起来。
　　轻薄小巧的内裤已经被勃起的阳具顶得有些变形。但怎么看都是女版性感款。
　　这种内裤通常只有热情大胆的女青年和成熟自信的少妇才会穿，少女们多半没有挑战的勇气和驾驭的能力。
　　可穿在眼前的少年身上，却没有半点违和感，反而充满了奇特的诱惑。
　　李雪琴目不转睛地盯着看了好一会儿，惊喜地发现他居然比上次摸到时大了不少，连内裤上方和两侧都被撑出了不小的缝隙。
　　这样的尺寸，再也不能算可怜的小豆芽，已经是有一定威慑力的真正肉棒了。
　　看内裤上浸湿的痕迹，这孩子显然已经非常兴奋，说不定都可以像真正的男人一样在性交中射精了。
　　在近距离下被熟悉的成熟女性窥视，杨秀林不禁羞得闭上了眼睛，手也本能地挡到了小腹下。
　　只是这样的动作并没多少作用，反而充满了诱惑的意味。
　　李雪琴毫不客气地拉开他的手，再次确认没看错后才按捺着心中的亢奋，强行把重点重新转回到内裤上。
　　以她对上司的了解，穆淑珍就算对儿子再冷淡，也不会不买内裤给他穿，更不可能买女式内裤给他。
　　再结合内裤的款式和他可能取得的途径，答案已经呼之欲出。
　　“秀林……这条内裤……是你妈妈的吧？”
　　没想到她会得出这样的结论，杨秀林不禁愣了一下，随即连连摇头。
　　可是由于妈妈的叮嘱，他又不能主动说出女装的真相，又羞又急之下，泪珠一下涌了出来。
　　这样的反应看在李雪琴眼中，自然被当成了少年被揭穿秘密后的心虚。
　　想想他和穆淑珍的冷淡关系，以及今天看她和继母互动时的羡慕表情，他会通过偷内裤穿这种有些奇怪的方式，来满足亲近妈妈的心理需求也就不足为奇了。
　　想象着杨秀林在和穆淑珍独处时，想靠近她却被冷淡呵斥，只能悄悄偷来她的衣服盖在身上，像小狗似地蜷缩成一团，嗅着上面的气息入睡的情景，李雪琴的心一下痛了起来。
　　“没关系的……琴姐都懂……你不用害怕……琴姐不是要骂你……也不会告诉任何人……只是……只是……”
　　她怜惜地把他搂进怀里，不断亲吻着他的头发，想安慰他却没忍住先落泪了。
　　杨秀林不知道她为什么会突然伤心。但她温暖的拥抱和承诺却让他松了口气，也轻轻地抱住她，缓缓抚摸她的腰背以示安慰。
　　被他这么温柔地抚摸着，李雪琴稍微有点害羞。但更多的却是安心和舒服。
　　不过一想到这个温柔体贴的孩子可能面对的危险，她就没心情享受了。
　　“告诉琴姐，你这样穿有多久了？”
　　这个羞人的问题让杨秀林脸又开始烫了起来。幸好现在被她抱在怀里，不用面对她的眼睛，尴尬才稍微减轻了一些。
　　“没多久……就是最近几天……”
　　听到这个回答，李雪琴更坚定了自己的判断。
　　应该是他被接回家后，无法适应穆淑珍的冷淡，却又克制不了亲近母亲的本能，才做出了这样的错事。
　　身体发育带来的懵懂性冲动，应该也是原因之一。
　　李雪琴读过弗洛依德的著作，知道大多数男孩都有恋母情结，穆淑珍这么漂亮，他又正处在青春期，要完全没感觉反而奇怪。
　　不过作为她的心腹部下和关心他的女人，李雪琴觉得自己有义务帮这对母子解决一些看似不起眼的严重问题。
　　比如纠正他偷穿妈妈内裤的错误行为。
　　“琴姐知道你喜欢妈妈，她也很爱你。但悄悄拿她的内裤穿是很不礼貌的行为。如果她知道了一定会很伤心，很生气，所以答应我，以后不要再这样做了，好不好？”
　　“嗯……”
　　杨秀林无法解释身上穿的其实是自己的内裤。
　　但也明白她的担忧，索性含糊地答应下来。
　　见他一劝就听，李雪琴非常欣慰，下意识地把他抱得更紧了一些。
　　随着身体贴近，他坚挺的阳具顿时顶到了她柔软的阴阜上。温软的触感让杨秀林打了个冷战，触电似地往后退了小半步。
　　李雪琴也被刺激得两腿一软，勉强压下的欲火再次熊熊燃烧起来。她怜爱地看着不安的少年，重新把他拉过来搂住，温柔地吻上了他的唇。
　　杨秀林轻轻挣扎了一下，随即迷失在她的柔情中。她吻得很克制，只是极为单纯地四唇相接。
　　但两人近乎全裸的身体正紧贴在一起，这样吻反而带来了更强的刺激。
　　成熟的身体开始本能地渴求，她的手也不受控制地向下，沿着脊椎滑进了他内裤里，轻轻地握住他嫩滑翘挺的臀肉，慢慢揉捏起来。
　　类似的动作马上唤醒了杨秀林的记忆，像那天被妈妈打屁股时一样，用力向前挺腰，火热的肉棒直愣愣地拱进了她腿间。
　　李雪琴低低地呻吟一声，自然地分开了紧并的双腿。
　　两人的身高差在此刻配合得极为完美，她甚至连引导都不需要，少年的阳具就准确无误地顶到了她的阴唇中间。
　　强烈的刺激让两人都轻轻颤抖起来，她不禁加大了手上揉捏的力量，他也开始在她的幽谷间不断探索，本能地寻找着深入的道路。
　　虽然还隔着内裤，但瞒着继母在自家浴室里和这么小的少年亲热，却让李雪琴体会到了偷情加背德的双重快感。
　　她一边享受着这份禁忌的快乐，一边迅速找到他内裤上的绳结，灵活地解开了它。
　　小小的布片无力地滑落到地上，李雪琴也反手扯开了身上的情趣内裤，把早已变得湿漉漉的阴户暴露到空气中。

第119章
　　当硬得微微涨痛的肉棒被李雪琴温柔地捉住，引向她腿间时，杨秀林兴奋之余又隐隐有些不安，下意识地往后缩了一下。
　　正在情迷意乱的李雪琴不悦地皱了下眉，本能地加大了手上力量，捏得他一阵疼痛，忍不住叫了出来。
　　“好痛！”
　　李雪琴吓了一跳，高涨的情欲瞬间消失了大半，赶快放开手准备察看。可她刚蹲下，门外却不合时宜地响起了黄丽敏的声音。
　　“秀玲你怎么了？要不要紧？”
　　在这个时候听到继母的声音，李雪琴不禁吓得打了个哆嗦，飞快地扫了一眼他的肉棒，见没有什么明显的伤痕才稍微放心了一些。
　　“秀林你没关系吧？手痛不痛？”
　　杨秀林愣了一下，见她紧张地盯着门外，才明白了她的意思。
　　要是问肉棒痛不痛，误会他是女生的黄阿姨肯定会马上冲进来，搞清楚究竟是怎么回事。但看琴姐的样子，显然不希望她进来。
　　妈妈也说过不能让别的女人随便看到身体。虽然黄阿姨很温柔也很漂亮，但还是不要被她看到比较好。
　　“阿姨我没事，只是不小心撞了一下。”
　　“怎么会撞到？有没有流血？”
　　一直被教育要诚实的杨秀林本就不擅长说谎，被她一追问顿时愣住了。李雪琴见势不妙，赶紧接上了他的话头。
　　“刚才我拿沐浴露时手滑了一下，还好秀林及时接住了。他的手被瓶子撞了一下，不过没肿也没流血，应该不要紧。”
　　“你这丫头真是……老这么笨手笨脚的，居然还要秀玲来照顾你。你们俩的毛巾和浴袍我放在架子上了哦！”
　　“知道了……”
　　“好的，谢谢阿姨。”
　　听着她的脚步声渐渐远去，竖着耳朵的李雪琴才抹了把额头上的冷汗，无力地坐到了浴凳上。
　　刚才真是太危险了！要是她来得再晚一会儿，二人已经开始做了，在那种浑然忘我的情况下，根本不可能发觉门外有人，岂不是会被抓个正着？
　　当然她是成年人了，还离了婚是自由身，有权和任何喜欢的男人亲热。但如果对象是未成年的孩子，她觉得继母还是很有可能报警的。
　　不过更可能会选择大义灭亲，当场亲手干掉她这个不肖女。
　　“还好你耳朵灵，听到了她的脚步声，不然琴姐就死定了！来，让姐好好看看，有没有把你弄伤。”
　　李雪琴把他拉过来一点，小心地捧着变软了一点的肉棒，一脸心疼地朝着上面吹气试图帮他减轻痛感，弄得杨秀林热热痒痒地，忍不住笑了起来。
　　“已经不疼了，琴姐你真不用吹的。”
　　“是吗？”
　　看着近在眼前的粉嫩肉棒，李雪琴妩媚地横了他一眼，张开小嘴慢慢地把它吞了下去。
　　“琴姐……别……脏……”
　　杨秀林吓了一跳，本能地想往后退。但李雪琴却按住他的臀部不让他逃走，同时舌尖灵活地缠住肉棒，轻轻地舔弄起来。
　　还一边舔一边用水汪汪的眼睛看着他，眼中全是笑意。
　　杨秀林震惊地瞪大眼睛，呆呆地看着她像吃棒棒糖似地吞吞吐吐，强烈的快感随着她的动作闪电般传遍全身，头皮一阵阵酥麻，连挣扎都忘记了。
　　这明明是尿尿的地方，怎么能用嘴含，还用舌头舔？
　　她就不嫌脏吗？
　　而且为什么会那么舒服？还有种奇怪的熟悉感。
　　他脑海中的疑惑并没持续太久，在她温柔的舔弄下，很快就舒服得失去了思考的能力，两条腿也开始微微颤抖，站都站不稳了。
　　他不得不弯下腰扶着她的肩膀来保持平衡。
　　但这样的反应却让李雪琴更加兴奋，深吸一口气，低头把他的肉棒全部吞了下去，强烈的包容感刺激得他全身都颤抖起来。
　　“琴姐……嗯……不要……”
　　李雪琴本想一口气解决他。但可惜她以前并没有口交的经验，做到这种程度已经是尽最大努力了。
　　她又坚持了一会儿，弄得嘴都有些酸了。但他仍旧坚挺不泄，只好不甘地放开了他。
　　“舒服吗？”
　　擦了擦嘴角的湿痕，李雪琴媚笑着在他的小屁股上捏了一把，欣赏着又变大了一点的肉棒，情不自禁地并紧双腿扭了两下。
　　杨秀林不好意思地点了点头，看向她的眼神中又多了一分亲近。
　　“舒服就好，快洗澡吧！不然在浴室呆得太久，她又跑来催我们。”
　　虽然很想跟他再多做些快乐的事，但最终李雪琴的理智还是战胜了欲望，没有再继续玩火，带着他匆匆洗完就一起出去了。
　　已经等得有些不耐烦的黄丽敏不免又唠叨了几句，李雪琴吸取了之前的教训，闭着嘴乖乖听她说完后才丢出了重磅炸弹。
　　“那妈你慢慢洗，我就带着秀林先去睡觉了。”
　　黄丽敏皱着眉看了看她隆起的小腹，担忧地摇了摇头。
　　“你要跟秀玲一起睡？不太方便吧？万一不小心压到肚子，影响了胎儿健康就不好了。我看你还是自己去睡，让你爸睡书房，我带着秀玲睡比较好。”
　　她的安排合情合理，但看看她风韵依旧的俏脸和成熟诱人的身体，李雪琴却莫名地感到了一丝威胁。
　　继母之前就一直粘着杨秀林，要是一起睡恐怕用不了多久就会发现他是男孩。面对这么可爱的少年，谁敢保证她不会对他下手？
　　而且以她的相貌身材，只要温柔一些，青涩的杨秀林也不太可能拒绝得了她的诱惑！
　　到时候爸爸头上多了顶环保帽，女儿身边少了个可人儿，岂不是双输？
　　“没事的，妈。我的床比较大，秀林睡觉也很乖，不会压到我的。书房的床太小，爸的腰又不好，睡起来肯定不舒服。再说你第一天认识秀林就带着他睡觉，不担心老爸吃醋呀？”
　　她故意坏笑着调侃了一句，不明真相的黄丽敏也不在意，笑着拧了她一把。
　　“死丫头成天胡说八道！你爸要是这样的醋坛子，前两年我带着小俊睡觉时他早气炸了。秀玲明天还要上学，你们快去睡吧！别玩手机了啊！”
　　“不玩不玩，你就放心吧！”
　　“阿姨晚安。”
　　拉着杨秀林的手进了自己的房间，李雪琴反锁上门，关好窗户拉上窗帘，又把手机调成飞行模式，才笑眯眯地坐到床边向他招了招手。
　　“快过来呀！一直傻站在那里，怕琴姐把你吃了呀？”
　　她眼睛水汪汪地看着杨秀林，轻咬着嘴唇，神情说不出地诱惑。
　　被她这样盯着，杨秀林忽然觉得有点慌，隐隐觉得今晚可能会发生点什么，却又无法确定。
　　不过李雪琴对他这么好，肯定不会做什么伤害他的事就是了。
　　怀着对未知的期待和紧张，他慢慢地走过去，在她身边坐了下来。
　　浴后的少年身上带着一股淡淡的沐浴露香气，闻起来本应感觉很清爽。
　　但李雪琴却有种熏熏欲醉的错觉，低笑着在他脸上亲了一口，把他轻轻推倒在床上。
　　“把浴袍脱了钻到被子里闭上眼睛。琴姐要换衣服，不许偷看！”
　　杨秀林应了一声，脱掉衣服飞快地钻进被子里，紧紧闭上了眼睛。李雪琴俯身检查了一遍，满意地亲了亲他红润的嘴唇。
　　“秀林真乖！先耐心地躺一会儿，等琴姐换完衣服就好好地奖励你。”

第120章
　　在衣柜里翻找了好一阵，李雪琴终于挑出了一件勉强满意的粉色睡裙，换好后想了想，又关掉大灯，打开床头灯才慢慢爬上床。
　　“可以睁眼了。”
　　她的声音很轻，微微带着点颤音，跟之前的自信有力截然不同。
　　杨秀林有些疑惑地睁开眼睛，只见她已经换好了睡裙，正跪坐在床上，低着头拆一个小纸盒。
　　只是这件睡裙的款式，跟穆淑珍穿过的完全不同。
　　它是对襟设计，却只在胸前有一个扣子，勉强维持着衣物不滑下来，上下两边都散得很开，能清楚地看到她大半乳房和隆起的孕肚。
　　裙子的材质很薄，透明度极高，视线可以轻松穿过面料，清楚地看到被遮挡住的部分。
　　连她已经变硬挺起的乳头都看得一清二楚。
　　由于他是平躺在床上，从这个角度还能看到她睡裙下穿的内裤也是同样的材质，而且用料比之前在浴室看到的还要少。
　　只是几根细绳围着一小片薄纱而已什么都遮不住。
　　在床头灯的照射下，不光能看到她被内裤包裹着的阴阜，甚至连上面的细缝和毛发都能看清。
　　看到这样香艳的美景，杨秀林的肉棒立即应声而起，脸也迅速红了起来。
　　“喜欢琴姐这样穿吗？”
　　李雪琴拆开纸盒，取出一个豆腐块大小的小袋子，红着脸抬起头，视线却移到了床边的衣柜上。
　　“…喜……喜欢……”
　　杨秀林结结巴巴地答了一声，见她仍旧不看自己，似乎对这个回答很不满意，急忙坐起来拉住她的手，又重复了一遍答案。
　　“我很喜欢……琴姐你这样穿很……漂亮……”
　　或许是他绞尽脑汁却只能夸一句“漂亮”的笨拙让她觉得很有趣，李雪琴也反握住他的手笑了起来。
　　“你不嫌弃琴姐是大肚婆就好。”
　　她半开玩笑地自嘲了一句后，搂着他一起躺到床上，用温柔的亲吻阻止了他的辩解。
　　和在浴室里的克制不同，她的动作虽然很轻很慢，却极富侵略性。
　　在她的引导下，他很快就完全沉醉其中，手也下意识地握住了她的丰乳。
　　“秀林还真是大胆呢！都会主动来摸琴姐的乳房了。”
　　吻得两人都快喘不上气了，李雪琴才放开他喘息着调笑了一句。杨秀林连忙缩手，却被她捉住手腕又重新按了回去。
　　“没关系，只是逗你玩的，你想摸哪里都可以。”
　　杨秀林看了她一眼，见她含笑点头，才放下心认真地抚摸起来。
　　她没有赵雪曼的傲人尺寸，也不像穆淑珍那样弹性十足，但乳房却格外地柔软酥滑，握在手里仿佛会化掉一样。
　　他忍不住稍微多用了点力，可惜手实在太小，乳房反而调皮地滑走了，只换来一声诱人的呻吟。
　　相似的声音让他想起了当初的经验马上改变策略双手合力，终于牢牢捉住了她的左乳，好奇地揉捏起来。
　　像孩子玩新奇玩具般的笨拙爱抚并没引起李雪琴的不悦，反而让她更加兴奋，小心地握住他的肉棒，开始轻轻上下套弄。
　　在她充满激情的爱抚下，肉棒很快就涨硬到了极限。
　　握着跃跃欲试的肉棒，李雪琴也感觉到双腿间的春潮迅速浸湿了丁字裤的细绳，再也按捺不住，轻轻推开他翻身坐了起来。
　　杨秀林喘息着不解地看向她，却见她喘息着拿起放在枕头旁的小袋子，媚笑着朝他晃了一下。
　　“不要心急，琴姐不会跑掉的。知道这是什么吗？”
　　见他茫然地摇头，李雪琴不禁笑得更开心了。
　　这孩子真是纯洁得像张白纸，什么都不懂。
　　不过这样更好，她可以一点一点地慢慢教他。
　　“这个是安全套。主要作用是在性交时阻止精液进入女方的阴道，避免怀孕，也能防止部分性病。你以后如果和女朋友做，一定要记得戴好哦！”
　　拆开包装向他展示了一下后，李雪琴小心地帮他戴好，喘息着跨骑到他腰间。
　　肉棒上似曾相识的束缚感，让杨秀林隐约想起了什么，却又无法清晰地抓住，只好茫然地点了点头，他似懂非懂的样子让李雪琴对即将发生的事产生了强烈的罪恶感，理智不断提醒她这样做简直是在犯罪，可身体却变得更加兴奋了。
　　“记得那晚你说想要和琴姐试试性交的感觉吗？现在我们马上就要开始做了哦！开心吗？”
　　“开心！非常开心！”
　　少年不假思索的坚定回答轻易击碎了李雪琴最后一点理智，忍不住再次握住他的肉棒，又把避孕套取了下来。
　　“以你的年纪，可能都还无法射精而且用了它也会影响性交的体验今天我们就不用这个东西了。男生的第一次性交也是很重要的，琴姐不希望你留下什么遗憾。”
　　抚摸着隆起的孕肚，李雪琴忍不住轻轻叹了口气。
　　话虽这么说，但他第一次的对象居然是她这个大肚子孕妇，已经是很大的遗憾了。
　　要是能早几个月认识他，就可以用更棒的身材和他做了。
　　说不定还能怀上他的宝宝。
　　他这么漂亮，和他生下的女儿一定会非常美丽吧！
　　想到这里她不再忍耐，拉开腿间已经湿透的细绳，握着少年不是很大却异常坚挺的肉棒，抵到自己湿漉漉的阴户上，只是轻轻蹭了两下，强烈的快感就烈焰般燃遍了全身。
　　“如果呆会儿你觉得想要尿尿，不用奇怪，那种感觉代表你快要射精了。其实这两种感觉还是有区别的，只是你是第一次可能会分不清。不过没关系，琴姐已经怀孕好几个月了，你就算真的射进来也没事。放松身体，交给琴姐就好。”
　　叮嘱完后她缓缓沉身坐下，成熟的肉体很轻松地把少年青涩的肉棒完全吞进体内。
　　新奇而强烈的快感让杨秀林不由自主地叫了一声，吓得李雪琴赶紧捂住了他的嘴。
　　旁边就是父母的卧室，万一被经验丰富的继母听到他的欢呼，马上就能猜到发生了什么，到时候她就死定了。
　　空旷已久的阴道突然被肉棒填得满满地，她其实也爽得差点叫出来，不过毕竟是有经验的成熟女性，才及时忍住了。
　　“秀林乖……嗯……不要叫……万一被阿姨听到……嗯……不好……”
　　杨秀林不知道为什么被听到就不好，但出于对她的信任，还是轻轻点了点头。
　　放开手后李雪琴见他仍紧紧地闭着嘴，不禁被他可爱的样子逗得笑了起来，强烈得让她几乎承受不住的快感也稍微减弱了一些。
　　“不用这么紧张，可以正常说话，只要别大声叫就行。”
　　听到可以说话，杨秀林马上张开嘴重重地喘息了几下，清楚地感觉到下身被包裹在一片温软湿滑的嫩肉中，比不久前被她含住还要舒服。
　　奇怪的是，这种感觉他并不陌生。他努力回忆着，但记忆中的画面却一片模糊。
　　见他似乎有些不适，李雪琴强忍着快感压下尽情扭动的念头，艰难地抬起身体，温柔地摸了摸他的脸颊。
　　“是不是琴姐太重了？有哪里不舒服吗？”
　　杨秀林摇摇头，放弃了徒劳的回忆，喘着粗气抬手试图握住她的乳房，却因为手太短加上孕肚阻隔没有成功，只好改变目标摸上了她的大腿。
　　“我很好……很舒服……只是琴姐为什么……会担心我叫……”
　　李雪琴松了口气，媚笑着重新坐下慢慢在他身上扭动起来。
　　“因为琴姐会让你….…嗯……非常…非常舒服……嗯……会叫出来那种……”
　　她谨慎地控制着力量和节奏，一边享受一边努力保持冷静，注意着不伤到肚子里和身体下的孩子，但随着陌生又熟悉的快感不断从二人交合处涌遍全身，这份冷静也渐渐到了崩坏的边缘。
　　越来越强烈的快感一波波地涌上来直冲头顶，把她的矜持打得粉碎，无法压制的呻吟声越来越响，她的大脑渐渐变得空白，仿佛灵魂要在极乐中离开身体一般。
　　杨秀林的反应更加激烈，不光早就舒服得轻声呻吟起来，还不断轻轻摸捏她的双腿和臀部。
　　他笨拙却又温柔的爱抚弄得她心都要化了，身体的扭动也变得更加剧烈，完全忘了被她骑在身下的还是个孩子，应该更温柔一些。
　　幸好她的体重虽然比没怀孕时增加了一些，但仍被健康的饮食和频繁的运动控制得很好，加上顾忌腹中的胎儿，虽然做得有些激烈，但并没有造成什么伤害。
　　反而让双方的快感更加强烈。
　　她虽然有过近一年的婚姻史，以前也和初恋男友偷尝过禁果，却从未体验过现在这种心灵和肉体同时被宠爱的美妙滋味。
　　本以为他还没成年，而且全无经验，多半很快就会结束，加上她有孕在身，应该也不会有太大感觉，这次性交只当陪他玩了个亲密的游戏。
　　没想到这孩子虽然是第一次做，却格外坚挺持久，带给她的快乐更是超越了她最放肆的想象。
　　怀孕后的李雪琴体力变弱了不少，又是主动的一方，享受了一阵后渐渐有些累了，动作也被迫慢了下来。
　　杨秀林却在她的引导下渐渐掌握了要点，非常自然地接过主导权，扶住她的的腰胯开始用力向上冲顶。
　　比之前更强烈的快感爆发般地冲上来，根本没有心理准备的李雪琴不禁失声叫了出来。
　　她的欢呼激起了杨秀林雄性征服的本能，腰挺得更用力了。
　　他强有力的攻击捅得李雪琴又羞又喜，同时也觉得非常丢脸，想让他轻一点慢一些，却被连续不断的快感冲击得话都说出来了。
　　更要命的是，因为怀孕后子宫下降，阴道无形中变短，他不算长大的肉棒居然够到了宫口，每一次轻触都刺激得她浑身颤抖。
　　她的身体变得越来越软，心里却清楚地知道自己即将在这次性交中到达高潮，品尝到从未体验过的极乐。
　　在这样的期待中，杨秀林的快感也在迅速提升，本能地爆发出所有力量，腰部用力上挺，居然硬生生把比他更高大也更沉重的怀孕少妇整个人都顶了起来。
　　李雪琴只好把身体尽量后仰，握住他的小腿勉强保持着平衡，惊喜交集地等待着他最后的爆发。
　　“琴姐……我好舒服……好高兴……好喜欢……你……”
　　他无意识的低呼成了压垮骆驼的最后一根稻草，李雪琴只觉得一阵眩晕，整个人都像飞起来了一样轻飘飘地，极为自由惬意，宛如灵魂离体一般。
　　在这奇妙的感觉中，她无法控制地哭了出来。
　　“秀林……嗯……琴姐也……嗯……喜欢……你……呜……”
　　随着强烈的高潮，她的阴道肌肉开始一下又一下地强力收缩，吸得杨秀林视线一阵模糊，精液终于猛烈地射了出来。
　　在高潮中，朦胧的记忆突然变得清晰无比，身上的李雪琴也和当时的赵雪曼重叠到了一起。
　　他情不自禁地抓紧她的双腿，发出了幸福的呜咽。
　　“妈妈……妈妈……”

第121章
　　等高潮的余韵渐渐散去，李雪琴才意识到自己刚才居然流泪了！
　　明明对象只是个未成年的孩子，而且大部分时间都躺在下面任她摆布，结果反倒搞得她像个淫娃荡妇似的又哭又叫，真是太丢人了！
　　书上说为了保护胎儿，孕妇在性交时的快感会大幅下降，可是她的快感不光没有下降，反而登上了从未踏足的顶峰。
　　错得这么离谱，写这本书的人不会是个处男吧？
　　李雪琴恨恨地擦去脸上的泪水，消灭证据后偷瞄了身下的杨秀林一眼，却发现他同样面有泪痕，而且眼神迷离，红着脸张着小嘴不停地喘息着，一副爽上天的模样。
　　看到这一幕，她的尴尬瞬间消失，自豪感油然而生。
　　她慢慢抬起身体，随着肉棒退出，白浊的精液马上涌了出来，热乎乎地流过敏感的阴唇，烫得她低呼了一声。
　　飞快地从床头柜上拿起抽纸捂住阴户，但数量惊人的精液仍旧坚定地浸透了低巾，打湿了她的手指。
　　李雪琴只好又抽出几张纸，擦了好一会儿才勉强处理干净。
　　这时她才意识到，原来她还是低估了这个孩子。
　　他不光有惊人的持久力和硬度，能把她送上快乐的巅峰，而且已经可以射精了，数量还一点不比成年男性少。
　　这孩子已经是一个真正的男人了呢！李雪琴欣喜地把纸巾团起来扔掉，认真帮他清理完后，才慢慢在他身边躺下，轻轻抚摸着他的脸颊。
　　可他却没有像平时一样回应她，仍旧呆呆地看着天花板，不太像是在回味刚才的快乐，反倒像有什么心事似的。
　　李雪琴有些不解，正想问他怎么了，却突然想起他在最后关头叫了几声“妈妈”，不禁心中一沉。
　　难道刚才他是把自己当成穆淑珍了么？
　　先是偷穿妈妈的内裤，现在又把做爱对象幻想成妈妈，这孩子究竟是受了什么刺激，才会变成现在这样？
　　虽然不论男女都会产生多少不一的性幻想，但他的情况显然已经严重得不能再忽视了。
　　仔细回忆着有关杨穆二人的往事，李雪琴突然想到了一个很可疑的细节。
　　上午在公司餐厅，赵雪曼和穆淑珍调情时之所以会激怒她，正是因为她误以为爱人要插手儿子的婚事，让她觉得母亲的地位受到了挑战，才勃然大怒。
　　而产生这个误会的关键，却是因为那条狗也叫胖蛋！
　　用儿子的乳名给宠物狗命名，显然不是一般人会干的事。
　　她本以为这是穆淑珍思念儿子的表现，但杨秀林回来后，她却又表现得很冷淡，甚至直接丢给她差不多一个月，似乎并不爱他。
　　可如果不爱，又怎么会把最亲信的部下变成儿子的专属保姆，甚至为了他不惜和相恋多年的爱人翻脸？
　　李雪琴越想越觉得穆淑珍的母爱非常诡异，明明很爱儿子，却又不去亲近他，仿佛他是什么怪物似的。
　　她仔细审视着怀中的少年，想找出他有什么可怕的地方，却怎么看都发现不了，反而渐渐被他迷住了。
　　特别是他那双清澈黑亮的眼睛，简直像天真的小狗一样惹人怜爱。
　　刚想亲他一口，李雪琴却突然想到了一个可能，身体顿时僵住了。
　　狗是赵雪曼送的，可她为什么要送狗给穆淑珍？
　　南湖西苑是高档住宅区，非常安全，根本用不着养狗看家。
　　穆淑珍平时也从未表现出对狗的喜爱，作为她的爱人，为什么要送她不喜欢的东西？
　　只可能是它有别的用途！
　　一个极为富有又是个百合的女人，给她一直单身独居的爱人送了条巨型犬当宠物，除了慰藉心灵外，还能有什么用途？
　　而连个盆栽都没养，家里空旷得像古墓的穆淑珍居然接受了，还给了它儿子的名字！
　　再联系杨秀林看兽交视频后的不安和疑惑，李雪琴的手心忍不住冒出了冷汗。
　　难道是因为穆赵二女亲热时用上了和他同名的大狗，正好被他看到，才造成了现在的情况？
　　穆淑珍隐私被撞破，同时暴露了恋子成狂的真相，觉得无颜面对儿子，才把他送走。
　　杨秀林看到妈妈玩兽交，还是用和自己同名的大狗，因而对生母产生了不应有的性幻想。
　　在被无情拒绝后觉得人不如狗，认为妈妈不爱自己，才一直郁郁寡欢。
　　这么荒唐狗血的剧情，恐怕连三流色情小说都不会写吧？但生活不是故事，它从不讲逻辑。
　　她的推测极有可能是事实。
　　李雪琴不敢多想，强行把注意力转到身边可爱的小情人身上，微笑着亲亲他的脸，打破了沉默。
　　“现在你是一个真正的男人了，恭喜你哦！”
　　她故意用开玩笑的口吻这么说，试图让气氛恢复之前的轻松愉快，但杨秀林的情绪却变得更加低落了。
　　他确实已经是一个男人了，可帮助他完成蜕变的女人却不是眼前的少妇，而是从认识那天就对他视如己出的赵雪曼。
　　她对他的关心和爱护，穆淑珍根本比不了。
　　他多希望能一直留在她身边，可她却急匆匆地出国了。
　　还带上了邵健。
　　这也很正常，毕竟他才是她的亲生骨肉。
　　李雪琴对她也非常好，同样远胜穆淑珍。
　　可她一样不属于他。
　　等她生产之后，那个不知是男是女的孩子将会拥有她所有的爱，而他却只是这个家里的一个过客。
　　终究是外人。
　　原以为和穆淑珍重逢后，能找回属于他的那份温暖，可惜事实却是在她心中，他甚至不如养在身边的一条狗！
　　想到这些杨秀林几乎失声痛哭，但最后还是强压下悲伤，勉强向她笑了笑。
　　“谢谢琴姐。”
　　李雪琴并不知道这个心思细腻的孩子在想什么，但他难过的样子却看得她一阵心疼，忍不住张开双臂把他搂进了怀里。
　　“其实以你的年纪，琴姐是不应该跟你做刚才那种事的。”
　　“知道为什么我最后还是没忍住吗？”被她这么温柔地抱着，杨秀林心里顿时舒服了不少，暂时忘记了那些不快。
　　听她这么问，对男女之事似懂非懂的少年顿时被难住了，只能茫然地摇了摇头。
　　李雪琴倒也没指望他能答上来，低头爱怜地吻了他一口，主动说出了答案。
　　“因为从你在我睡着后，帮我盖上毯子那时起，琴姐就对你有了特殊的感觉……”回忆着两人相处时他对自己的种种温柔体贴，李雪琴只觉得心中充满了温馨，脸上也自然地露出了幸福的微笑。
　　“说出来你可能会觉得很可笑，虽然我们年龄差了那么多，而且认识的时间也不长，但我却总觉得你才是我想嫁的男人，是我的……丈夫……”见杨秀林震惊地睁大了眼睛，李雪琴也觉得很不好意思，但仍旧勇敢地说了下去。
　　“我知道我们不可能真的结婚在一起，但在我心里，你已经是我的丈夫了。我不会给你任何束缚，也不需要你做出什么承诺，只希望我们在一起时，你能继续像丈夫一样温柔地爱我，可以吗，秀林？”
　　她深情的告白听得杨秀林热血沸腾，心中充满豪气，再没有半分感觉孤苦无依的凄凉，抬起头笑着吻了她一口，坚定地点了点头。
　　“当然可以。不过为什么我们不能结婚？等过几年我长大了，你就正式嫁给我好不好？”
　　虽然片刻前两人才完成了最亲密的接触，但李雪琴还是被他天真的告白说得一阵羞涩，很自然地想起了当年和初恋男友偷吃禁果后的情景。
　　被丈夫家暴伤害过后，她已经不再相信婚姻，却对爱情有了更多的渴望。
　　身边这个孩子不光温柔地陪她度过了最痛苦的时刻，用稚拙的言行抚平了她的伤痕，现在甚至还满足了她空虚的肉体。
　　在这样美好的时刻，她还能有什么奢求呢？她没有扫兴地过多解释现实中的种种阻碍，反而满怀欣喜地拉起他的小手，向他调皮地眨了眨眼。
　　“既然这样，那从今天开始，我们就是夫妻了哦！小老公。”杨秀林开心地握紧她的手，不甘示弱地向她皱了皱鼻子。
　　“好呀，大老婆。”
　　李雪琴叫他“小老公”其实并没有什么恶意，只是单纯的爱称。
　　没想到他却误以为是在调侃他年纪小，竟一改往日的柔弱，分毫不让地用“大老婆”回敬，弄得她哭笑不得。
　　不过转念一想，纵然两人不能真的结婚，但毕竟是有了百年之约，更有了夫妻之实，即使以后他娶了别的女人，终究也要排到她后面，只能算是“小老婆”。
　　她才是无名有实的杨家大房太太啊！想到这里李雪琴忍不住笑着点了点他的鼻子，甜甜地应了一声。

第122章
　　“……那么，接下来就由杨秀林给大家展示修改过的剧本。”
　　倪妍说完退开两步，让出了讲台中央的位置，面无表情地看了一眼宋妮身边的杨秀林。
　　不知道是不是因为那天做得太过火，把孩子吓到了，这几天他都没有来找她借用办公室换内裤，还经常和宋妮交头接耳地小声交谈，关系比之前更亲密了。
　　这让她心里很不是滋味，旁敲侧击地问了两次，他都回答是在修改剧本，商量筹备节目的事。
　　至于换内裤的事，他直接就没有提。
　　倪妍自然也不好主动去问。
　　毕竟两人的关系只是比普通师生亲近一些，还远没到可以随意聊这些隐私话题的地步。
　　“放心，大家肯定会投票给你的。”
　　宋妮握紧拳头，低声给他加油，杨秀林还没回答，坐在侧后方的程华杰就先冷笑了起来。
　　“快上台去吧！大文豪。大家可都在等着欣赏你的传世巨著呢！放心，只要你写得好，我一定给你投票。”
　　表面看他也是在为杨秀林打气，但那阴阳怪气的语调，怎么听都是在说反话。几个跟他一起长大的死党会意，马上一唱一和地嘲讽起来。
　　“原来作文课上连篇范文都没有的人，也有自信改编经典童话呀！ ”
　　“怎么不能了？人家的语文可是拿了81分的高分！只比你低3分而已。再说自信跟实力有关系吗？”
　　“对啊！我怎么把这个忘了？我就是我，一团虽然普通却非常自信的烟火，嘭！”
　　“膨胀到极点所以爆了么？哈哈……”
　　因为是班会课，大家都比较放松，倪妍也不怎么要求纪律，他们的声音并不小，这几句对话马上把附近的同学逗得笑了起来。
　　“要不别展示了，干脆你俩去说相声吧！ ”
　　“赞成！ ”
　　“谢老师跟何老师退出相声界时我是极力反对的。”
　　“按原本的演不行吗？非要这么折腾，累不累啊！ ”
　　见倪妍没有批评，同学们趁机起哄闹成一片。
　　宋妮又气又急，愤怒地瞪向那些同学，但敢在这时闹腾的多半是胆子大的，根本没人怕她，反而笑得更凶了。
　　在哄笑声杨秀林却一反常态的沉稳，站起来向她笑笑，大步走上讲台，小心地在教学电脑上接好了U盘。
　　站在倪妍平时授课的位置，杨秀林俯视着下方的同学，扫过程华杰和笑得最凶的几个同学后，把视线停在了嘲讽他的何炜华脸上。
　　“经典之所以是经典，并不是因为它从诞生时就是完美的，而是经过长时间广泛地流传，经过无数人的传诵改编整合，才成了我们现在看到的样子。”
　　说出这句话后，不少同学都被震住了，倪妍更是眼睛一亮，诧异地打量着他。
　　没想到这个内向胆怯，比女生还容易脸红的学生，居然能在这样的情况下侃侃而谈，说出这番道理来。
　　没有因为被怀疑心虚，也没有因为被嘲讽生气，还能在全班同学的注视下克服心理压力淡然回应，从容得简直像是换了一个人似的。
　　“众所周知，《小红帽》是欧洲著名童话，但它同样有一百多个版本，我们最熟悉的其实只是《格林童话》的版本罢了。这一版流传最广，所以知道的人也最多。如果只是原封不动地搬上舞台，我觉得观众的兴趣可能不会太大。毕竟早已耳熟能详的故事，想演得吸引人，对表演者的要求肯定更高。”
　　说到这里，台下已经一片安静，所有人的目光都集中到了杨秀林脸上。他悄悄抹了一把手心的冷汗，笑着向大家摊开了双手。
　　“我不是针对谁，我的意思是，包括我自己在内，教室里的各位都是菜鸟！ ”
　　台下顿时响起了一片笑声，杨秀林松了口气，收起笑容继续说了下去，“既然我们肯定没办法像专业演员那样，用精湛的演技赋予这个老故事新的生命力，那为什么不换个思路，从更容易的方向突破呢？ ”
　　说完杨秀林转身打开U盘中的PPT文档，认真地给大家讲解起来。随着一页页制作精良的文档被翻过，他的声音也变得越来越自信有力.
　　“……我说完了。”
　　向倪妍微微点头示意后，杨秀林转身走下讲台，回到了自己的座位上。
　　安静的教室里又响起了窃窃私语，却再没有人嘲笑他。
　　反而全都在讨论这个改编后的故事。
　　看到原本紧张的宋妮一脸兴奋地拉着杨秀林的袖子夸他讲得好，几个死党也都面面相觑却无话可说，程华杰气得握紧了拳头，恨不得冲过去痛打他一顿。
　　可当杨秀林微笑着看过来时，他却心虚地把头转开了。
　　就算他真的揍对方一顿又能如何？
　　除了让他显得更加无能，而且心胸狭窄输不起之外，半点好处都没有。
　　让他们讨论了几分钟后，倪妍才走回讲台中央，轻轻敲了敲讲桌，教室里迅速恢复了安静。
　　在学生们的注视中，她拿起粉笔在黑板上写下了“原版”、“改编”四个大字。
　　“现在开始投票，赞成按照原版表演的同学，请举手。”
　　数了数稀疏的手臂后，倪妍在“原版”下写上了票数。
　　程华杰原本想举手增加一票，可宋妮却一直死死地盯着他，显然是抓住了他刚才说的那句话不放。
　　他实在拉不下脸来，只好假装没看见，不断地数着举起的手臂。
　　可惜再怎么数，也只有12票。
　　“赞成按照改编版表演的同学，请举手。”
　　密集如林的手譬根本不用数，一眼就能看出有大半学生选了改编版，宋妮甚至兴奋得站了起来，唯恐大家看不到她高高举起的手臂。
　　“程华杰，你不是说如果改编得好你会投票吗？为什么不举手？你觉得不好？ ”
　　程华杰泪丧地低下头，耳边却响起了宋妮清脆的声音，每声质问都像一记耳光，不断抽在他早已涨红的脸上，火辣辣地疼。
　　硬要昧着良心说不好，显然不可能。不光大多数同学都觉得好，就连他自己其实也觉得改编得确实不错。
　　可让他为杨秀林投票，帮他拉大两个方案的差距，就等于承认之前的决定是错的！
　　往轻点说这是刚愎自用听不进好建议，往重点说就是嫉贤妒能甚至有意打压同学。
　　举了就是自打耳光。
　　“一千个人心里就有一千个哈姆雷特，他觉得不好也正常，不要这样。”
　　杨秀林劝解宋妮的语气很平和，但程华杰却听得差点吐血。
　　确实一千个人心里就有一千个哈姆雷特，但却没人说哈姆雷特不牛呀！这句话不光是在骂他欣赏水平低，还暗讽他为了面子故意贬低作品。
　　顺便在宋妮面前装了波好人。
　　赢了还装逼，太过份了！
　　死党们充满怜悯的目光更是让他差点跳起来。
　　“谁说我不举？杨秀林你看清楚了！ ”
　　随着他屈辱地举起右手，倪妍也在“改编”下写上了最终的票数。
　　“现在我宣布投票结果。全班44人投票，12票原版，29票改编，3票弃权。本班的元旦节目，使用杨秀林改编的剧本！”

第123章
　　“原来你这么厉害呀！不光剧本改编得好，开始讲解前说的那些话也特别精彩，简直像在做演讲一样！ ”
　　杨秀林震惊全班师生的精彩表现让宋妮兴奋不已，放学后一起离校的路上仍缠着他说个不停。
　　“你有没有看到程华杰最后举手时的表情？简直太解气了！哈哈哈……”
　　她推着电动车边走边笑，开心的样子吸引了很多人的目光，也让更多的人注意到了走在她身边的秀气少年，很自然地被他吸引住了。
　　男生们大多看两眼就无视了，长得再好看又怎么样，能有哥帅么？
　　看他那么秀气，打一拳应该能哭十分钟吧！
　　女生们却纷纷目放异彩，边打量他边和身边的朋友低声议论起来。
　　“快看那边的男生！谁知道他是哪个班的？”
　　“哇！长得也太逆天了吧！爱了爱了！”
　　“这是男生？竟然比我们的班花都漂亮！”
　　“这颜值……咕……和他生几个孩子比较好呢？”
　　“嗯喂嗯！别忘记你们是可爱的女孩子！怎么能像那些是男生一样见色起意？女生的矜持在哪里？做人的底线在哪里？他家的地址又在哪里？”
　　要是以前被这么多女生盯着看，杨秀林肯定会非常紧张，但自从那天和李雪琴迈出了人生中的重要一步之后，他的心态却有了些微妙的变化。
　　在和身边的同龄人相处时，已经变得从容了很多。
　　即使面对欺负过他的程华杰等人，也再没有半分畏怯。
　　他并不知道这甘实是男孩在向里人蜕变的过程中，自然而然产生的心理优越感 表现出来的沉移更吸引同龄的异性了。
　　宋妮当然也没意识到这一点，更没发觉身边多了不少觊觎他美色的女生，只是本能地觉得他今天好像比平时更迷人，怎么看都看不够。
　　笑了一阵后，她突然意识到了一个很严肃的问题。
　　“不对啊！你平时不是脸皮很薄的吗？怎么今天像突然换了个人一样？这几天你身上发生什么事了？ ”
　　“没有啊！ ”
　　她凭女性直觉提出问题直击核心，但杨秀林却不能把那些只属于李雪琴和他的隐私说出来，只好微笑着随口应了一句，下意识地转开了头。
　　正好看向了那群议论他的女生。
　　“啊！他对我笑了！他一定是喜欢我！ ”
　　“胡说！明明是对我笑！”
　　“既然他对我笑了，那我现在过去要他的微信号应该不会被拒绝吧？”
　　“都清醒一点！没看到他身边的女生吗？人家早有女朋友了！”
　　“那又怎么样？大不了公平竞争啊！”
　　“就是就是！你们看她还拧他耳朵了！这么粗鲁，他肯定很快就会甩掉她的！”
　　他的语气很轻松，但宋妮已经和他很熟悉了，还是听出了他的心虚。
　　再顺着他的视线看过去，发现那边有一群女生，顿时一阵不爽，抓住他的耳朵轻轻一扯，把他的脑袋转向了自己。
　　“不对！你肯定有事瞒着我！你说过小学时都没上过计算机课，又没有手机，那个PPT却做得那么漂亮，是不是有人帮你弄的？”
　　她突然做出这么亲呢的动作，杨秀林小小的沉稳顿时被打得粉碎，脸也一下红了起来。
　　宋妮也意识到不妥，但仍旧坚持不放，紧盯着他等待着答案。
　　“是琴姐帮我做的啦！”
　　“少骗人！她是珍姨的助理，每天那么多工作，哪有空帮你？”
　　“真是她帮我做的。她最近都只上半天班，没那么忙。”
　　“就算她有时间，可你只是她上司的孩子，又不是她上司，她为什么要帮你？”
　　“因为她人好呀！之前我就在她那住过一段时间，这几天妈妈工作太忙，都没有回家，担心我一个人不安全，就又把我放她家了。她见我改剧本改得很痛苦，就在空闲的时候给了我一些建议。”
　　杨秀林被问得背上都冒出了冷汗，只好省略一些细节后说出了真相。
　　宋妮盯着他看了两眼，确认他没骗人后才满意地放开，顺手帮他揉了下已经变红的耳朵，故作粗豪地拍拍他的肩膀，大笑着岔开了话题。
　　“我就说嘛！你突然变得这么厉害肯定有原因。我找到了一家很有名气的工作室，要是你明天有空，就一起去看看，把要用的服装道具先定下来。”
　　捂着根本不疼却红得火烧一样的耳朵，杨秀林轻轻点了点头，含羞似嗔的神情看得宋妮心脏一阵乱跳，连忙戴上头盔发动了电动车。
　　“我看见珍姨的车来了，先走了啊！”
　　趁着她溜走的机会，那群女生相视一笑，纷纷掏出手机，装成自拍的样子，对准杨秀林就是一通狂拍。
　　“三分钟！我要这个男生的所有资料！给我资料的幸运儿，下周的奶茶姐包了！ ”
　　一个女生挑了张效果最好的照片发到班级群里，开始霸气地留言。她身边的同伴也不甘示弱，各自发出满意的照片并同样提出了悬赏。
　　“资料正确无误送零食一箱！ ”
　　“姐出现金！给我资料的赏400块大红包！ ”
　　“南湖之心双人游套票一份，含两餐一宿！ ”
　　在美照加各种悬赏的刺激下，很快就有人作出了回应。
　　“这个人我认识，是七(1)班的，叫杨秀林。不过听说他妈妈是穆淑珍，对他管得非常严格，肯定不会允许他谈恋爱的。其实我比他帅多了，你们真的不考虑下？”
　　“那就不用你操心了！他手机号是多少？住在哪里？喜欢些什么？快说！ ”
　　“快点快点！我要他的身高体重数据和三围尺寸(*/ω\*)”
　　“哇，你好色！ ”
　　“想些什么呀！人家是想给他织爱心毛衣！”
　　“谁信啊！承认了吧，你就是馋人家身子，你下贱！ ”
　　“好吧，我是馋他身子。你不馋吗？你都想跟他生孩子了！口是心非的女人！ ”
　　“别吵了，他要走了，还不快上去要微信！”
　　“现在这么多人……好羞人的……”
　　“只是要个微信而已，我明天再去找他好了……”
　　“没错，太急色了会吓到他的……”
　　这些嘴上车技惊人的女生，其实也和同龄的男生差不多，说起来个个是女司姬，一副要把杨秀林就地正法的母狼样，可真要落实到行动上，却都打起了退堂鼓。
　　短时间的冷场后，她们不约而同地把目光看向了小团体中最漂亮的那个女生。她马上就明白了大家的意思，红着脸一跺脚，快步追向了杨秀林。
　　“都不敢上是吧？我得手了你们可别哭鼻子！ ”

第124章
　　经过连续几天高强度的工作，穆淑珍终于基本接手了赵家聚鑫降集团的工作，让各项陷入停滞的业务恢复了正常的运营状态。
　　只是想要不负赵雪曼所托，让股价重新回到原位，还需要她付出大量的时间和心血。
　　不过好消息是今天她终于不用再睡在公司的办公室里，可以回家好好休息一下了。
　　一想到今天就可以见到可爱的儿子，她就非常开心，下班后发了条语音给李雪琴后，就直接开着车来到了南湖一中的校门口。
　　可是她的好心情并没有保持多久，好不容易等到杨秀林出来，却看到他只顾着和宋妮很亲热地说笑打闹，连她的车到了都没发现。
　　宋妮都骑车离开了，他居然还站在原地看着她离开的方向发呆！
　　这是连魂都被勾走了么？
　　想到她忙碌得几天都没空回家，杨秀林却连个电话也没给她打过，穆淑珍就觉得一阵胸闷。
　　看样子是和宋妮打得火热，完全把她这个妈妈抛到脑后了！
　　这个小没良心的！
　　她狠狠地盯着儿子，也不下车，就看他什么时候才回过神来寻找自己。
　　如果等三分钟杨秀林都没发现她，那她就马上开车离开！
　　他爱跟谁亲近，就跟着去好了。
　　可惜她的决心刚下完还没一分钟，就看到一个漂亮的女生红着脸快步走向了儿子，她身后还有几个同伴满脸激动地握着拳头给她加油。
　　一眼就能看出来她是想对宝贝儿子下手。
　　宋妮才刚离开一小会儿，居然就有人想见缝插针了？
　　她要真的敢不管不顾，杨秀林肯定会被这些厚颜无耻的女人抢走，啃得骨头都不剩！
　　穆淑珍忍无可忍地开门下车，快步走了过去。
　　她的步子并不大，但每一步的步幅却完全相同，比专业的模特还要精准，高跟鞋踩在地面上发出极富节奏感的轻响，配合冷艳的面庞和傲人的身材，形成了一个极为强大的气场，瞬间就引起了周围所有人的关注。
　　鼓起勇气追过来的女生见她笔直地走向自己，脸上的红晕顿时消失不见，双脚也像陷入了泥沼似的沉重无比。
　　甚至连呼吸都停顿了。
　　她做梦都没想过，现实中居然会有如此强大而美丽的女人。
　　只是被对方看了一眼而已，她却觉得自己马上就要像动漫里的龙套遇上主角那样被轰成粉末了。
　　穆淑珍确实很想打人，但想打的却不是这个企图对杨秀林下手的女生，而是那个连她走过来都没发现的儿子。
　　直到她走到近前，高耸的乳峰几乎撞到杨秀林脸上时，他才如梦初醒般回过神来。可看到来的人是她，他却没有表现出任何惊喜的样子。
　　反而显得有些失望。
　　似乎根本不想见到她。
　　“上车。”
　　穆淑珍气得连一个多余的字都不想说，说完转身就走，杨秀林只好黯然跟上。
　　上了车后穆淑珍仍旧一言不发，母子俩就在沉默中回到了南湖西苑。
　　其实杨秀林并不是像穆淑珍想的那样，舍不得宋妮离开才站在原地发呆。
　　他走神的部分原因确实是因为突然被她在大家面前亲昵地拧了耳朵，又惊又羞，又有点开心，心情激荡之下连她走前说的最后一句话都没听清。
　　但主要原因却是忽然想到为了保证剧本中描述的表演效果，可能会需要比较昂贵的道具，而这笔钱肯定超出了正常班费开支，缺口也不可能让宋妮来补。
　　幸好赵雪曼走之前给了他一笔零用钱，只是不知道够不够。
　　毕竟他从来没接触过这方面的东西，根本不知道价格。
　　因为这几天都跟李雪琴在一起，他第一反应就是找她商量，但发现来接他的是穆淑珍，一时不知道怎么开口，才表现出了失望和迟疑。
　　实际上看到妈妈一脸疲倦地来接他放学，他是很高兴的。
　　还有些心疼。
　　可惜在穆淑珍的沉默中，他的解释和思念都没了说出口的机会。
　　默默无言地进了屋，杨秀林自觉地脱掉校服，准备按妈妈定的规矩换上女装，肩膀却突然被她用力握住了。
　　“你的内裤是怎么回事？ ”
　　穆淑珍冷冷地看着儿子身上的男式内裤，语气冷得让杨秀林打了个寒颤。
　　“我之前是怎么说的？你居然不听我的话？ ”
　　面对妈妈的指责，杨秀林只能沉默以对。
　　由于李雪琴的关系，他这几天穿的都是她准备的正常男式内裤，自然也没有必要去倪妍的办公室更换。
　　本以为在回家前换回女式内裤就可以，没想到今天穆淑珍却突然来接他，根本没有给他更换的机会。
　　加上这几天和李雪琴相处得非常愉快，他的心情很放松，完全没有任何危机意识，直到妈妈指出前都没想起这个问题。
　　儿子的沉默让穆淑珍更加生气，一直在克制的怒火终于爆发了。
　　“你之前是怎么向我保证的？你说过会听我的话，按我说的去做，可现在你身上穿的是什么？是别的女人买给你的内裤！”
　　她的怒吼不光把杨秀林吓得后退了一步，也把过来迎接她回家的胖蛋吓得向后一缩，呜呜地哀鸣着向她使劲摇尾巴示好。
　　“你根本没把我当成你妈。”
　　大声吼完之后，连续几天积累的疲累终于把穆淑珍压垮了。
　　她心中一片冰冷，连继续责骂儿子的念头都消失了，无力地低语了一句后蹲下搂住胖蛋的脖子，把脸贴在了它毛绒绒的狗头上。
　　“还是你最好。不光什么都听妈妈的，还不会骗人，而且不管我多晚回来，都会马上跑过来接我。”
　　杨秀林一直觉得胖蛋抢走了妈妈的关心，对它怨念很深，但现在却一句话都说不出来。
　　因为穆淑珍说的都是事实。
　　一直陪在妈妈身边，缓解她孤独和寂寞的，的确是眼前和他同名的大狗。
　　他是妈妈辛苦怀胎十月，冒着生命危险诞下的亲生骨肉，却不如一只宠物狗贴心，不光总让她操心生气，还对她的话阳奉阴违，甚至无意中欺骗了她。
　　这样的孩子，又有什么资格要求得到妈妈的宠爱？
　　看着她黯然离去的背影，杨秀林很想追上去，却不知道应该说些什么。在他迟疑时，胖蛋却毫不犹豫地跟上，吐着舌头随她上楼进了卧室。
　　它明明只是条狗，但上楼时摇头晃脑的样子却充满了讽刺感。
　　仿佛在嘲笑他连认错道歉的勇气都没有。
　　愣了片刻后，杨秀林忽然轻声笑了起来。
　　“要是连狗都比不过，那我活着还有什么意义？”

第125章
　　在主卧附带的浴室里草草冲洗了几分钟后，穆淑珍连睡衣都没换，裹着浴巾就倒在床上闭上了眼睛。
　　见她要睡觉了，胖蛋马上习惯性地跳到床上，贴着她躺了下来，还用脑袋拱了拱她的手臂。
　　“妈妈累了，今天就不抱你了。”
　　虽然已经非常累了，心情也很糟糕，但穆淑珍还是闭着眼睛解释了一句。
　　胖蛋显然听不懂这么复杂的话，见她没像平时那样搂住自己，又开始用头拱她的胳膊，想钻到她怀里去。
　　在它坚持不懈的努力下，穆淑珍只好无奈地抬起手，抱住了它的大脑袋。
　　“这样你满意了吧！真是的，你都长大了，还这么粘着妈妈，会被人笑的。”
　　当它还是只小狗时，穆淑珍就经常这么拘着它，像照顾婴儿一样让它在胸前入眠。
　　随着它讯速长大，身体日益沉重，再也不能这样抱以后，她才买了宠物专用的睡篮，让它自己睡。
　　不过胖蛋还是更喜欢粘着她，一有机会就要溜进她的卧室，想方设法地要她抱，就像个粘人的孩子似的。
　　慢慢抚摸着它顺滑的长毛，穆淑珍烦躁的心情渐渐恢复了平静。可就在她睡意渐浓，即将进入梦乡时，胖蛋的耳朵却突然坚了起来。
　　不久之后，卧室的门被敲响了。
　　“妈妈，我可以进来吗？ ”
　　听到儿子的声音，穆淑珍的睡意瞬间消失，本想让他有多远滚多远不要再来烦她，但考虑了几秒后还是冷静地坐了起来。
　　“进来。”
　　门被推开后，穆淑珍不禁眼前一亮。
　　杨秀林头上戴着白色的发箍，身穿黑色打底白色点缀的女仆裙，搭配了白色的丝袜和黑色圆头皮鞋，端着托盘怯生生地站在门外，可爱的样子瞬间就熄灭了她心中的怒火。
　　“刚才有人送饭菜过来……妈妈……”
　　其实他根本用不着解释，热气腾腾的食物早已唤醒了穆淑珍空荡荡的肠胃。
　　那天赵雪曼说过帮她签了位大厨负责饮食，但连续几天都在公司随便应付，确认需不需要送饭的短信倒是收了好几条，但今天却是第一次送餐。
　　偏偏她因为生儿子的气，直接把这件事忘了。
　　不过相比诱人的饭菜，她更在意儿子这身打扮。
　　不光穿了女装证明没有忘记她的命令，还特意挑了套女仆装换上，配合送饭的情景，充分展示低姿态来讨好她，有点小聪明哦！
　　可是欺骗妈妈的后果是很严重的，别想这样就蒙混过去！
　　穆淑珍心里甜甜地，脸上却仍保持着平静，故意一言不发地看着他，看儿子还有什么后招。
　　看到妈妈只裹着条浴巾和胖蛋躺在大床上，杨秀林不禁想起了噩梦中的情景，心里非常不舒服。
　　但经过这几天和李雪琴扮家家酒般的“夫妻生活”，他的心态已经成长了许多。
　　不管噩梦中的事是真是假，他都没有资格指责妈妈。
　　他上楼来的目的不是要再次惹她生气，而是要用真心诚意夺回原本就属于他的母爱。
　　“妈妈……对不起……我不是故意不听你的话……也从来没想过要骗你……你先吃饭好吗？等你吃饱了，如果还觉得生气，就狠狠地打我一顿好了……”
　　顶着穆淑珍强大的气场勉强解释完，杨秀林的心理承受能力也几乎到了极限，只觉得又后悔又委屈，泪水不受控制地涌了上来，在眼睛里不停打转。
　　穆淑珍看得心中一疼，但还是忍着心痛没有轻易松口。
　　不给他个难忘的教训，过几天等他遇上别的女人，没准又把亲娘忘到九霄云外去了。
　　裹好浴巾下了床，她走到儿子面前，用审视的目光居高临下地打量着他，看似是在判断他有没有说谎，实际却是在欣赏他扮成女仆的可爱模样。
　　“你说不是故意不听我的话，意思是你还有什么苦衷？ ”
　　她只顾着欣赏儿子又委屈又后悔的可爱模样，却忘了自己身上只裹着条又短又小的浴巾，挺拔的双乳和圆润的大腿有一大半都露在外面，站得又这么近，他想不看都难。
　　可是看了以后身体却马上有了反应。
　　在那次激烈的性爱之后，李雪琴对他的态度变得极为温柔体贴，私下时不光一口一声'小老公'叫得甜甜地，行动上也半点折扣都不打。
　　不光帮他精心制作了演示剧本用的PPT，还预料到可能会有人质疑，事先帮他写好了短而精的演讲稿，要求他反复练习，更找来父母和邻居充当听众，让他提前适应在众人用观下发言的心理压力。
　　正是因为她的充分准备，加上杨秀林自身的努力，才有了今天折服全班同学的精彩表现。
　　只是考虑到他还在长身体，也担心过于宠溺会让他沉迷欲望，她再也没跟他做过，最多就是亲亲抱抱。
　　杨秀林虽然很想要，但她不开口，他也不敢太过放肆，只好强行克制。
　　在忍了几天后又近距离面对妈妈更加诱惑的丰乳美腿，肉棒马上不受控制地挺立起来。
　　为了压下这股邪念，他拼命想象被妈妈发现后的严重后果，却半点作用都没有。
　　反而因为危险性的刺激变得更兴奋了。
　　“因为我这几天都住在琴姐家……怕被她家的人发现……才没有穿……真不是要故意骗妈妈……”
　　他边结结巴巴地解释，边喘起了粗气，穆淑珍马上就猜到了原因。但她并没有像儿子想象的那样大发雷霆，反而有些窃喜。
　　“如果真是这样，妈妈倒可以原谅你。只是你为什么一直盯着妈妈的乳房看？ ”
　　语气温和地表示了理解后，穆淑珍突然提高了声音厉声喝问，同时毫不客气地掀起了他的裙子，把他下身顶起的小帐篷暴露出来。
　　“还敢把小鸡鸡变得又大又硬地对着妈妈！ ”
　　杨秀林吓得全身都僵住了，肉棒也跟着轻轻颤抖了两下。穆淑珍也有点担心演得太过火把儿子吓出病来，马上放缓语气给他递了个台阶。
　　“是不是在心里想着对妈妈干什么坏事？”
　　“没有……只是妈妈太漂亮了……身体的自然反应……”
　　身处危境的杨秀林突然想起了以前妈妈教导过的东西，立即搬了出来。
　　穆淑珍心中暗喜，看来这孩子还是很聪明的，既然这样，游戏就可以继续进行下去了。
　　见她满意地点头，杨秀林稍微松了口气。没想到她却突然绕到身后，俯身搂住他的脖子，饱满的乳房慷慨地压到了他背上。
　　嘴唇也凑到了他的耳边，用非常温柔的声音提出了一个要命的条件。
　　“如果你真的没有不尊重妈妈的意思，那吃过饭后就陪妈妈去逛街吧！不能穿内裤哦！ ”

第126章
　　坐落在南湖中路的南湖购物广场是全市人流量最大的商业广场，集购物、娱乐、餐饮、商业等多功能于一体，每天都有无数客人光顾，热闹非凡。
　　从傍晚开始到深夜的这段时间，更是人流如潮，商家们的营业额一大半都来自这几小时，堪称黄金时段。
　　这里的安保工作当然非常重要，经过激烈竞争，最后交给了穆淑珍的南湖天正公司。
　　虽然她早就把这块业务交给了手下打理，不再亲自过问，但负责人还是尽职尽责地制定了周密的安保计划，安排了足够多的人手，出色地完成了工作。
　　天正公司接手安保工作以来，至今都没发生过重大安全事故。
　　除了让小偷强盗基本有来无回之外，甚至还协助警方抓获过几个通缉令上的重犯。
　　南湖购物广场也因此变得更有吸引力，来消费的客人更多了。
　　导致安保工作的压力增加了很多。为了提高效率，负责人特意把经验最丰富的一批老手安排在了入口处巡视。
　　这些人都是退伍军人出身，有三年以上的安保工作经验，平均年龄不超过40岁，接受过警方的严格培训，基本看两眼就能判断出来客的身份职业。
　　老宗就是这些人当中的一员。
　　今天他也像平时一样，手扶警棍看似悠闲地在入口处巡视，一双鹰眼却飞快地扫过人群，警惕地排查着有没有不怀好意的家伙混迹其中。
　　在大量的客人中，一个边走边回头看的少女迅速引起了他的注意。
　　她大约十三四岁，一头黑发剪成偏中性的清爽发型，衬托得清秀的五官越发秀丽，身穿一字领的白色薄毛衣，微微露出柔嫩的肩膀，搭配着淡蓝色碎花半身裙，脚下是一双灰色短靴。
　　从她的穿着和相貌看，显然家境不错，而且很受长辈宠爱。
　　像这样的孩子，通常都是被父母长辈捧在手心里的，可她身边却没人陪同，而且神情惊慌，走几步就要回头看一眼，仿佛在找人一样。
　　难道是跟家人走散了？
　　老宗正准备过去询问，身边却突然响起了一个清冷的声音。
　　“不用去了，他是在找我。”
　　老宗吓了一跳，迅速转身看向了说话的人。
　　她留着一头眩目的银色短发，上身穿的是一件白色V领薄毛衣，搭配着浅紫色碎花半身裙，脚踩米色高跟鞋，宛如冰山雪莲，美丽又冷峻，让人一眼难忘。
　　“穆……总？还真是您！那孩子您认识？ ”
　　“当然，那是我的孩子。”
　　老宗再次吓了一跳。
　　入职五年的他也算是老员工了，还因为工作出色被穆淑珍在公司年会上表影村，却还是第一次听说单身未婚的她竟然有孩子！
　　而且都这么大了。
　　转头再看那个少女，他猛然发现两人不光穿着风格完全相同，同时五官也极为相似，居然真的是嫡亲母女！
　　出于职业习惯，老宗本想提醒领导这里人太多，最好还是跟在孩子身边比较好，可没等他开口，穆淑珍已经快步绕到了柱子后面。
　　这是在跟孩子玩捉迷藏的游戏吗？
　　老宗不解地挠了挠头，继续巡视起来。
　　他当然不会知道，那个可爱的少女其实是个不折不扣的男孩，跟妈妈玩的游戏也不是小孩子的捉迷藏，而是非常羞耻的女装调教。
　　在穆淑珍和赵雪曼有意无意的调教下，杨秀林对在家穿女装已经渐渐习惯了，虽然还是会感觉不适，但已经可以忍受了。
　　为了让他重新体验穿女装的羞耻感，穆淑珍特意带他来了全市人最多的地方，还在车上亲手脱掉了儿子的内裤，让他充分感受到了什么叫无拘无束的自由。
　　回忆起当时儿子红着小脸含泪哀求她不要这样做的情景，穆淑珍再次兴奋得舔了下嘴唇。
　　在儿子的哀求中，她不光冷着脸强硬地脱掉了他的内裤，还给了他一个更加羞耻的任务，要求他必须在半小时内完成。
　　布置完后她就毫不留情地把他赶下了车，开始计时。
　　杨秀林像被抛弃的小狗一样，可怜兮兮地站在车外等了好几分钟，见妈妈一点改变主意的意思都没有，只好又委屈又害着地开始了行动。
　　毕竟他刚欺骗了绝对信任他的妈妈，而且还要从胖蛋的爪牙下夺回她的宠爱，只好强忍羞耻任她摆布。
　　为了避免被熟悉的人认出来，穆淑珍不光自己戴上假发化了妆，杨秀林也被她精心打扮了一番，容貌气质都改变了不少，基本可以确保安全。
　　回头看了好多次都没找到妈妈的身影，杨秀林完全绝望了。
　　看来这次她是真的下定决心要好好惩罚他了。
　　如果可以选择的话，他宁愿被妈妈用棍子狠狠地抽一顿，也不愿被打扮得花枝招展地来这个人流如织的商业广场游街示众。
　　秀丽的容貌加上得体的衣裙，完美地展现出了应有吸引力，让很多人都下意识地看向他。
　　数不清的目光交织成了一张大网，把杨秀林牢牢地锁在其中。
　　被这么多人或欣赏、或怜惜、或喜爱、或贪婪地盯着，杨秀林只觉得裸露在外的每一寸肌肤都仿佛在被陌生人用目光抚摸，紧张得双腿都轻轻颤抖起来。
　　对那些充满了贪婪和欲望的目光，他一点都不陌生。
　　见过董玉洁和邵宇泊的真面目后，他很清楚只要一有机会，这些人连一秒都不会等，马上就会撕下平时的伪装，冲上来把他连皮连骨都吞下。
　　幸好这里每一层楼都有穿着制服的保安在巡逻，给了他很大的安全感。
　　问题是那些友好的陌生人也让他非常困扰。
　　还没走到第二层，已经有一位老太太、两位中年大妈和一位老爷爷关切地询问过他是不是和家人走散了，需不需要帮助。
　　由于担心裙子被意外掀起，暴露下身赤裸而且是男孩子的真相，他一直用手按着小腹，还有两位好心的姐姐贴过来，小声问他是不是痛经，用不用帮他买卫生巾或扶他去看医生。
　　弄得他既羞耻又内疚，只能怀着强烈的歉意，用妈妈事先编好的谎话欺骗他们。
　　上楼梯的时候，他的紧张和羞耻几乎达到了顶点。
　　由于商场的楼层很高，又要尽量少占用空间，电梯的角度比较大，他穿的虽然是半身裙，但膝盖以下都是透明的，在遮挡效果上和短裙相比，并没有什么优势。
　　在电梯底部时，他就不小心看到了一个站在高处的漂亮少妇的裙底。
　　虽然他马上就移开了视线，但耳朵却清楚地听到了身边男人的窃笑和低语。
　　“一线裆连裤袜哦！ ”
　　“配的还是白色半透明蕾丝内裤。”
　　“我操！你们都是什么列文虎克啊！离这么远居然看这么清楚！ ”
　　“小意思，在下瞄人缝。”
　　“见笑了，晚辈盯裆猫。”
　　杨秀林吓得马上停下脚步，等这几个天赋过人的家伙上了电梯，才离得远远地跟了上去。
　　那个少妇虽然走光了，好歹还穿着丝袜和内裤，多少能挡一挡，要是他走光了，裙子下面却什么遮挡隐私的衣物都没有啊！
　　为了增加他的羞耻感，穆淑珍不光脱了他的内裤，不许他穿裤袜，还特意亲手套了一个精致的黑色蕾丝腿环在他腿上。
　　一想到这个东西，杨秀林就羞得几乎想在地上找条缝躲进去。
　　因为妈妈的要求是让他在每一层都逛一圈，而且还要找机会掀起裙子，把它露出来给人看。
　　至少三次。

第127章
　　杨秀林不知道妈妈为什么要让他这样做这样羞耻的事，但她却丝毫没有解释的意思，反而警告他不要再想着阳奉阴违，她会在暗中全程监视。
　　如果发现他没有照做，或是打了折扣，就再也不原谅他了。
　　她的态度极为坚决，根本没给他留下讨价还价的余地。
　　把儿子逼到悬崖边上后，穆淑珍又极为大方地网开一面，没有限制他在什么地点，给什么人看。
　　如果他正好在厕所里找到个盲人，只需要掀三次裙子就完成任务了。
　　也不是很难嘛！
　　没想到妈妈居然会这么蛮不讲理地笑着说出这么可恶的话，杨秀林差点就被欺负得当场大哭起来。
　　一直在欣赏他可爱模样的妈妈马上用一个热情的亲吻安抚住了他濒临崩溃的情绪，在把儿子吻得低喘连连之后，又承诺只要他照做就彻底原谅他，还会给他一份神秘奖励。
　　又吓又哄之下，可怜的少年只能硬着头皮开始一层楼一层楼地寻找这种极为渺茫的希望。
　　可惜直到他走到最高那层楼，都没找到什么有视力障碍的人。
　　在人群中掀起裙子给别人看这种事，打死他都做不出来，可不做妈妈又不肯原谅他，杨秀林不禁左右为难，急得快哭出来了。
　　“请问能帮我个小忙吗？ ”
　　在他走投无路的时候，一个戴着墨镜坐在椅子上休息的中年美妇突然站起来，微笑着向他伸出了手。
　　“陪我的人去买东西了，但我忽然有些内急，能麻烦你扶我去下卫生间么？ ”
　　杨秀林左右看了看，发现她确实是在跟自己说话，不禁有点奇怪。
　　这里这么多人，她为什么偏偏要找他帮忙？
　　她在晚上的商场里还戴着墨镜，似乎是盲人，却又没有带明杖之类的东西，非常可疑。
　　而且她要找人帮忙扶她去卫生间，自然要找同性，可他虽然穿着女装，却是个男生，要是她真的看不见，又怎么判断他的性别？
　　可如果她真是需要帮助的盲人，拒绝也不太好。
　　而且在帮助她的同时，也可以顺便完成妈妈安排的任务，岂不是一举两得？
　　杨秀林警惕地打量着她，紧张地权衡着利弊，没有同意也没有拒绝，这个穿着黑色吊带连衣裙的中年美妇似乎猜到了他的心思，缩回手轻轻摸了摸自己的鼻子。
　　“是不是奇怪我明明看不见，却能猜到你的性别？我是个调香师，每天都在和气味打交道。你身上有香水味，而且是上市没多久的香奈儿FI。这款香水开始用时几乎闻不到气味，但被体温加热后却会散发出悠久绵长的香气，在国外的成功女性中非常受欢迎。”
　　说完她露出自信的微笑，再次向他伸出了手。
　　“虽说这里是南湖市最繁华的商业广场，顾客多如繁星，但千万人中，却只有你用了这种香水。这样一位独立特行的成功女士，应该不会拒绝我这个需要帮助的可怜女人吧？”
　　杨秀林愣了一下，静下心仔细一闻，他身上居然真的像对方说的那样，带着一种很淡却又很香的气味。
　　这种矛盾的感觉，就像燃烧在冰山内部的火焰似的，让人闻到后就很难忘记。
　　想起出门前妈妈确实在他耳垂上涂了什么，他终于放下戒心，笑着握住了她的手。
　　“阿姨你真厉害！这样都能分辨出来。”
　　听到他稚嫩的声音，中年美妇惊讶地皱了下眉，轻轻捏了捏他的小手，随即笑了起来。
　　“居然是个小姑娘！你是偷偷拿妈妈的香水用了吧？这款香水可是很贵的，如果被你浪费了很多，她说不定会生气哦！”
　　“我只是倒了一点点涂在耳垂上，应该不算浪费吧？阿姨你说很贵，难道要几百块一瓶吗？ ”
　　杨秀林小心地扶着她的手臂，带着她慢慢走向卫生间，好奇地把这个话题继续了下去。
　　“折算成人民币的话，每100毫升9800元，还没算关税，如果把买它的钱用来买你们年轻人喜欢喝的奶茶，至少可以买一千杯，倒出来都够洗澡了。”
　　他猜测的价格把中年美妇逗得笑了起来，随口用比较容易理解的方式解释了一句。
　　杨秀林惊得倒吸了一口凉气，不禁想起了妈妈那个摆满各种小瓶子的抽屉，如果里面的东西都这么贵，岂不是等于放了几十万在里面？
　　把这么多钱用来买这些东西，她不会心疼吗？
　　事实上穆淑珍所有的化妆品都是赵雪曼送的，因为她根木就没有打扮的习惯！
　　为了让她保持现在这样率性清冷知又不失美丽的外表，没有变成不修边幅的男人婆，赵雪曼不知道费了多少心血。
　　听他突然安静下来，中年美妇笑得更开心了。
　　“是不是害怕被妈妈发现以后挨骂？不用担心，对自己的孩子，每位母亲都有极高的容忍度。阿姨小时候把妈妈刚买的口红当成画笔，在她的新裙子上画了只乌龟，她心疼得都快哭了，却没舍得骂我一句，还夸我画得生动呢！ ”
　　她温柔的语气让杨秀林下意识地靠近了一点，跟着她笑了起来。
　　两人边走边闲聊，在她不动声色的诱导下，杨秀林对她的态度很快就从小心矜持变成了放松亲近。
　　“卫生间到了。阿姨你慢一点，小心地滑。”
　　或许因为这里是顶楼，客人本来就比较少，卫生间里空无一人，没有出现要排队的尴尬局面。
　　杨秀林选了一个最近的隔间，推开检查了一下，确认过很干净后才扶着她走了进去。
　　“一次性纸垫已经铺好了，厕纸在你左手边。”
　　帮她准备好一切后，杨秀林转身准备退到外面等，却被她叫住了。
　　“小玲，先把门关上。阿姨还有件小事要麻烦你。”
　　杨秀林不解地看了她一眼，但她却只是微笑不解释，只好照她说的关上了门。本就是单人设计的隔间一下挤进来两个人，顿时显得十分拥挤。
　　虽然在保洁人员的辛勤工作下，卫生间里并不臭，但对方饱满的胸脯在眼前晃来晃去，还是让他有些紧张，下意识地垂下了视线。
　　“阿姨你说吧，还需要我做什么？ ”
　　中年美妇没有回答，从手袋中摸出一支记号笔，塞到他手中，微笑着捏住裙角，慢慢地提了起来。
　　随着裙子渐渐升高，他清楚地看到她的下身居然只有一双长筒袜，根本没穿内裤！
　　不光如此，她的大腿和小腹上还用记号笔写满了各种充满侮辱意味的淫言浪语。
　　“欠操的母狗！ ”
　　“每天都要肉棒的婊子！ ”
　　“发骚的贱货！ ”
　　杨秀林吓得退了一步，脊背却一下撞到了门上，手也被中年美妇握住了。
　　“吓到了呀？是不是没想到阿姨表面上端庄贤惠，骨子里却这么淫荡呢？不用怕，这本来就是事实，没什么不好意思承认的。来，你也帮阿姨写一句话吧！ ”

第128章
　　只是写几个字，当然并不困难，但如果字是要写在一个刚认识的中年美妇隐私外的雪白肌肤上，意义就截然不同了。
　　这样激情的调教游戏，显然远远超出了一个纯真少年的想象。
　　杨秀林连看一眼都不敢，拼命摇着头想抽回手逃走，但对方却根本不肯松手。
　　“这害羞的样子还真是可爱！看得阿姨都想亲你两口了。”
　　她低笑着调侃了一句，杨秀林却觉得后背一阵发凉，连挣扎都忘记了。
　　“你……你能看到我？”
　　“傻孩子，阿姨当然能看到啊！我说过自己是盲人了吗？”
　　中年美妇像听到了什么笑话一样，笑得全身都颤抖起来，边笑边用另一只手摘下墨镜，露出了明亮有神的双眼。
　　“你好好看看，人家有没有瞎？”
　　“那你……为什么……要戴着墨镜？”
　　“当然是为了遮住黑眼圈和眼袋啦！阿姨的儿子是个精力非常旺盛的小混蛋，昨天整整操了他的亲生母亲六次，搞得人家几乎一夜没睡，不戴墨镜遮挡一下，怎么好意思出门呢！”
　　如此骇人听闻的秘密，却被她用轻描淡写的语气随意说了出来，震得杨秀林两腿一软，几乎连站都站不稳了。
　　“怎么？不相信啊？阿姨说的可全都是真话哦！我儿子可坏了，表面上是个老师同学都喜欢的好学生，在家对我和他爸也很孝顺，实际上却从13岁就开始策划要怎么占有他的妈妈了。”
　　中年美妇欣赏着杨秀林瞠目结舌的样子，像在说什么引以为傲的事似的，继续说了下去。
　　“他不光改掉了挑食的毛病，还每天都努力锻炼，短短两年就长得又高又壮，然后趁他爸出差的机会，在我洗完澡出来时突然扑上来，用事先准备好的绳子把我绑起来抱到床上，毫不客气地强奸了。”
　　这明明是件极可怕的事，她的语气却喜滋滋地，造成了强烈的反差，听得杨秀林直冒冷汗。
　　“从那天开始，只要一有机会，他就会狠狠地操人家。开始阿姨还很抗拒，但那个小混蛋搞得实在太舒服了，比他爸强了何止十倍！所以后来就认命随他弄了。没想到他却越玩花样越多，今天居然命令他亲爱的妈妈不许穿内裤，来这个商业广场找人在身上写字，是不是很过分？ ”
　　见她一脸幽怨地看过来，杨秀林下意识地点了点头。
　　“既然你也这样觉得，就快帮阿姨写吧！等你写完，我就可以回去给他看了。”
　　说着她又掀起了裙子，杨秀林吓得立即闭上眼睛，再次挣扎起来。
　　“来龙去脉阿姨都跟你说清楚了，你这孩子怎么还这么倔呢？只是帮阿姨写几个字而已，为什么这样抵触？动作快点，就写‘被儿子操的骚屄’好了。”
　　“不……我不写……让我走……”
　　她越催促，杨秀林越害怕，连声音都颤抖起来。
　　“如果你坚持不写，阿姨可要大声叫人了哦！ ”
　　突如其来的威胁让杨秀林一愣，明明他才是受害者，她叫什么人？
　　“哼！别以为阿姨没看出你的真面目！你虽然打扮得很仔细，又化妆又用香水，相貌也很像，但其实你根本不是女孩子！”
　　一直在担忧害怕的秘密突然被揭穿，杨秀林瞬间出了一身冷汗，整个人都僵住了。
　　“你要是不听话，阿姨就把人都叫过来，告诉大家你故意穿成这样是为了容易混进女卫生间偷看，发现四下无人后起了色心，想强奸人家！”
　　中年美妇收起笑容，恶狠狠地瞪了他一眼，接着又得意地笑了起来。
　　“当然你会抵赖不承认，不过事实就是你确实扮成了女孩子，而且和我呆在一个隔间里。你说大家是会相信我这个成熟稳重的成年人呢，还是会相信你这个穿裙子的小变态？ ”
　　杨秀林的脸色变得非常难看，却不得不承认她分析得很有道理。换成是他遇上这种事，也只会选择相信她。
　　见他无言以对，中年美妇笑得更得意了，轻轻挑起他的下巴，看着他惊惶的小脸，又揭开了一个秘密。
　　“你不光是男孩，而且来这里的目的跟我一样，也是要完成什么任务对吧？ ”
　　“你……你……”
　　杨秀林吓得全身不停地颤抖，像见了鬼似地瞪着中年美妇，却连一句完整的话都说不出来。
　　感觉到他满手都是冷汗，中年美妇居然拉起他的手，像品尝什么美味似的轻轻舔了舔他掌心的汗珠，还露出了极为享受的神情。
　　“音然是香的……你这孩子还真是特别！不用这么紧张，阿姨不是什么会读心的怪物，只是你走路时一直按着裙子并着腿，很不自然，还一直东张西望，像极了人家第一次去公交车上脱内裤的时候，就随口一猜，而你的表情告诉我，没有猜错。”
　　她笑嘻嘻地舔着他的手指，神情极为妖媚，不知道为什么，杨秀林忽然想起了在浴室被李雪琴舔吸肉棒的事，身体竟不由自主地兴奋了起来。
　　“至于为什么知道你是男孩，是因为阿姨掀起裙子的时候，你的呼吸一下变粗了。作为经验丰富的成熟女性，男人兴奋时有什么反应，当然再清楚不过……哈哈……居然把裙子都顶起来了！ ”
　　她捉住杨秀林的手腕，强行把他拉了过来，兴致勃勃地盯着裙子上隆起的地方观察了一会儿，忽然抬起头来向他眨了眨眼。
　　“阿姨赌你没有穿内裤！要是猜错了，就放你走，如果猜对了，你就乖乖帮阿姨写字，好不好？ ”
　　她放下马桶盖坐好，用双腿缠住杨秀林的小腿，兴奋地搓搓手，捏住他的裙角开始一点点地向上提。
　　“快说阿姨猜对了没有？再不说就要直接掀开确认了哦！ ”
　　杨秀林又羞又急，泪水不停地在眼眶中打转，终于在中年美妇的逼视下屈辱地点了点头，晶莹的泪珠随之坠落，打湿了她的手背。
　　或许是他柔弱的样子激起了她的母性，得到答案后她真的放下了他的裙子，还把缠着他的腿也收了回来。
　　“怎么就哭了呢？搞得阿姨好像大坏蛋似的。乖，不哭了哦！告诉阿姨，是不是有人让你来这里做什么特定的事情？他怎么跟你联络？”
　　想到突然被她欺负都是因为妈妈安排了奇怪的任务，杨秀林更伤心了，在她的不断追问下，断断续续地把任务说了出来。
　　“你的主人还真是不负责任！居然把你这么软弱可爱的孩子一个人丢到人堆里，做这么高难度的任务！而目不光没有暗中陪在你身边保护，还连手机都不给，万一真发生意外怎么办？ ”
　　她气乎乎地说完，又换上笑脸掀起了裙子。
　　“既然阿姨猜对了，就来帮人家写字吧！写完以后我们就出去，一起找你那个没良心的主人算账，好不好？ ”
　　退无可退的少年只好拧开盖子，颤抖着提起记号笔，开始在她雪白的肌肤上寻找落笔的地方方。
　　不过由于之前的那些字已经占据了她的双腿和小腹上方，唯一能写的位置只剩下了小腹底部。
　　在这么近距离下，她最隐秘的地方已经变得毫无隐秘可言。
　　看着她剃过毛后光溜溜的阴阜， 喘息时微微颤动的阴唇和因为兴奋已经变得湿漉漉的肉缝，杨秀林的脑海迅速变成了一片空白，呼吸却变得越来越急促。
　　中年美妇大张着双腿靠在水箱上，任凭身前的女装美少年尽情观赏她的私处，没有再次催促他，只是看他的眼神却变得越来越热切。

第129章
　　“明明年纪不大，还长得这么可爱，居然也会色迷迷地盯着阿姨的小穴看，果然男人骨子里都是禽兽。”
　　他迟迟没有落笔，只是一直盯着她看，让中年美妇又找回了被儿子狼一样视奸的感觉，体内一阵骚痒，忍不住向他抛了个媚眼。
　　“都不反驳一句，你还真想在这里就把阿姨强奸了呀！”
　　她眼睛水汪汪地盯着他，甩掉高跟鞋，用裹着丝袜的足尖踩住他的脚背，灵活地向上滑去，一点点地挑起了他的裙子。
　　少年嫩滑的肌肤摩擦着她的足底，给她带来了极为美妙的触感，让她情不自禁地加快动作，迅速把他的裙子挑到了腰间。
　　和她猜测的一样，他并没有穿内裤，只在左腿上套了个漂亮的黑色蕾丝眼环，瓷器般精致的下身连一根阴毛都没有，瞬间就引爆了她的欲望。
　　可惜她还没得及做什么，隔间的门就被狠狠地扯开了！
　　卫生间的锁只是一小块横过来的金属锁舌，由门外一个直径五公分左右的圆片形把手控制，结构极为简单，如果向内用脚踹的话，基本上每个成年人都能把门踹开。
　　但如果要从外面强行打开，就比较麻烦了，把手既小又短，只容得下手指的指尖部分，很难发力，不使用工具破坏门锁的话根本拉不开。
　　“妈妈！”
　　看到冷着脸站在门外的穆淑珍，杨秀林终于恢复了清醒，哭着扑进了她怀里。
　　中年美妇看了一眼被硬生生拉到变形的金属锁舌，再看看她没有拿任何工具的手，冷汗瞬间就打湿了后背。
　　如此惊人的指力和爆发力，这女人究竟是什么怪物啊！
　　穆淑珍本来觉得南湖广场有自家的保安公司负责安保，是个很安全的地方，才选择了在这里跟儿子玩游戏。
　　但她没想到今天居然会有这么多人，加上杨秀林个子不高，跟了没多久他就消失在了人潮中。
　　她急忙联系手下，通过安装在各层的监控摄像头找了好一会儿，才发现儿子到了顶层。
　　等她冲到顶层，询问了见过他的店员后，终于找到了卫生间里。
　　听到有人在隔间里娇滴滴地说“想在这里就把阿姨强奸了呀”，她顿时火冒三丈，要不是怕伤到儿子，早就一脚把门踹飞，冲进去狠狠修理那个狐狸精了。
　　纵然如此，盛怒之下她还是连问都没问，直接就把锁拽坏强行打开了门。
　　顺手把怀里的儿子提起来放到一边，穆淑珍上前两步，上下打量着这个张开腿坐在马桶上的淫荡女人，当看到她小腹和大腿上的淫语时，心中的厌恶顿时毫不掩饰地流露出来。
　　她本就容貌极美，加上自身特有的清冷气质，这么居高临下地看过来，简直像女王在审视奴隶一样。
　　在她充满愤怒和仇恨的目光下，中年美妇不禁有种下一秒就会被活活撕碎的恐惧，但注意到她眼中更多还是厌恶和鄙视时，她突然又觉得非常兴奋。
　　仿佛赤身裸体地走在人来人往的大街上，被所有人指着唾骂她是淫妇似的。
　　她本来就被杨秀林的柔弱反应挑起了欲望，现在又被穆淑珍冷冷地看着，心中的受虐嗜好再也压抑不住，忍不住主动哀求起来。
　　“不要犹豫……快骂我……嗯……打我也行……快点……啊……”
　　说着她把右手的食指中指和无名指同时插进了阴道中，用力夹紧双腿，居然公然自慰起来。
　　穆淑珍被她的变态行为吓了一跳，赶快往后退了一步，厌恶地移开了视线。
　　“求求你……嗯……快打我骂我……呃……至少像刚才这样……一脸恶心地看着我也行……啊……不要把头转开好不好……”
　　听着她的手指在身体里进进出出发出的水声，穆淑珍迅速打消了教训她一顿的念头。
　　这么恶心的变态女人，要是真揍了，一定会弄脏她的手。
　　站在不远处的杨秀林好奇地看过来，震惊地发现中年美妇居然当着母子俩的面做出了这么不知羞耻的事，吓得迅速藏到了妈妈身后。
　　少年震惊厌恶的目光给了她极大刺激，全身一阵抽搐，居然就这样到达了高潮。
　　离她较近的穆淑珍突然闻到一阵腥骚气，看了一眼才发现她竟然在高潮的同时尿了出来，淡黄色的尿液流了一地不说，还正在涌向自己，赶紧连退几步，拉起儿子飞快地离开了。
　　中年美妇眼神迷离地喘息了好一会儿，慢慢恢复了平静。起身清理完后，她仪态优雅地走到洗手台前，看着镜子里的自己，满意地点了点头。
　　“原来小玲的主人是个女人呀！还叫她妈妈，是在玩异岁扮演么？”
　　她轻抚着还有些微红的脸颊，轻轻吐了下舌头，露出了少女般狡黠的微笑。
　　“没想到今天会遇到这么高冷美丽，又如此强大冷酷的女人，还不小心动了她的小奴隶。幸好我当机立断，把她恶心走了，不然肯定会被她教训得很惨呢！”
　　在她得意于自己的急智时，穆淑珍已经带着儿子离开商场上了车，一边往家里开，一边盘问他是怎么和这样的女人搅到一起的。
　　杨秀林不敢隐瞒，把事情原原本本地说了一遍。
　　听完后穆淑珍不禁一阵后怕，要是她再来晚一阵，可爱的儿子肯定会落入那个变态女人的魔爪，万一对他造成了什么心理阴影，她这辈子都无法原谅自己了。
　　后怕之余她又觉得很生气。
　　这孩子走到哪儿都能引来各种各样的女人，而且还全无戒心，对方只要略施小计就能把他骗走，就不能更警惕一些吗？
　　可对一个涉世未深的孩子而言，总让他用最坏的角度去揣测别人也不是什么好事。
　　或许会安全一些，但那样活得太累了。
　　而且身为母亲，为他创造更安全更舒适的成长环境，教会他辨识善恶的能力，也是她应该承担的义务。
　　可她自身就有严重的心理问题，和儿子独处时都无法像正常的母子那样交流，又要怎么去教育他？
　　穆淑珍心情复杂地思索着，不知不觉就回到了家中。
　　她也终于下定了决心。
　　带着儿子回到他的房间，关上门后穆淑珍摘下假发扔到一边，在床边坐下，向他招了招手。
　　因为妈妈始终沉默不语，杨秀林早就紧张得不行，马上走了过去。
　　盯着他看了几眼后，穆淑珍直视着儿子的眼睛，淡淡地说出了回家后的第一句话。
　　“跪下。”

第130章
　　听到妈妈的命令，杨秀林下意识地一阵惊惧，两腿一软应声跪了下去。
　　他这么听话，倒有些出乎穆淑珍的意料，心中不禁有些窃喜，语气也跟着温和了很多。
　　“不用怕，妈妈不会打你。你说因为突然看到她裸露身体，所以吓得不知道该怎么办了，这是真的吗？”
　　回忆起刚才的情景，杨秀林不禁羞愧地低下了头。
　　算起来他已经见过三个女人的私处了，但唯有今天受到了极大的精神冲击。
　　第一个是不知道名字的美妇，无意中遇上，远远地看了一会儿，因为距离太远更多的是好奇；第二个是李雪琴，被她故意捉弄，虽然有些羞耻但因为两人本就很亲近，反而有点开心；第三个就是今天的女人，她的行为实在过于夸张，弄得他到现在都还心有余悸。
　　见他面有愧色，穆淑珍怜惜地看了儿子一眼，语气却突然凶狠起来。
　　“回答我的问题。”
　　“……是真的。”
　　“如果是被吓傻了，你为什么那么兴奋？ 扑过来时鸡鸡都硬邦邦的顶到妈妈了！ 我看你更像是在趁机占便宜！”
　　“不是……我没有……”
　　杨秀林慌乱地否认，但穆淑珍却根本不想听他多说，突然站起来左手按住他的脑袋，右手猛然掀起了裙子，上前半步把下身贴到了儿子脸上。
　　刚洗过澡的穆淑珍身上并没有任何异味，新换的内裤非常柔软，她的动作也很有分寸没把他撞疼，但杨秀林还是被妈妈突如其来的大胆举动吓呆了。
　　“你既然这么想看女人，那就看个够好了！免得以后又在外面丢人！”
　　穆淑珍虚张声势地呵斥着，脸上却浮起了诱人的红晕。
　　隐藏在心底的妒意，不服输的倔强和对儿子深沉的爱混合在一起，让她冲动之下产生了“要看也只能看我”的荒唐念头。
　　还不顾后果地做了出来。
　　本以为只会像跟赵雪曼亲热时那样，稍微有点紧张和羞涩，忍一忍就能挺过去，没想到类似的行为带来的羞耻感竟如此强烈。
　　不过随之而来的快感也同样猛烈。
　　她无法抑制地喘息着，很快想到了原因。
　　那次是赵雪曼主动做的，而且两人都是成年人，假扮百合也好几年了，有充足的心理准备。
　　可这次却是身为母亲的她，主动把女人最隐秘的部位送到儿子眼前，需要忍受的羞耻和紧张当然会远远超过心理预期。
　　脸突然被妈妈强行埋到她跨下，口鼻间全是她的淡淡的体香和私处温暖柔软的触感，杨秀林受到的刺激比穆淑珍还要强烈，大脑瞬间一片空白，甚至连呼吸都紧张得停住了。
　　隔了足足半分钟，在极度缺氧的情况下，呼吸才自动恢复了正常。
　　可是他的鼻子和嘴都被妈妈柔软的阴阜堵住了，不得不向后微仰，才腾出了足够的空隙。
　　随着他剧烈的喘息，炽热的气息不断喷在妈妈敏感的阴户上，弄得她又酥又痒，忍不住发出了动人的呻。
　　听到这样的声音，已经有过性经验的杨秀林稍微放松了一点，不再那么害怕了。
　　同时很自然地想起了和妈妈一起睡觉，被她打屁股的事。
　　似乎妈妈并不是真的生气，而是像那天一样，在和他玩新的游戏。
　　他不知道这个推测对不对，更不知道新游戏的规则是什么，只好保持不动，把注意力转到了眼前。
　　今天穆淑珍没有像平时那样穿连裤袜，包裹着她私处的只有一条浅咖色的蕾丝低腰内裤，面料很薄，在地灯的映照下能隐约看到后面光洁如玉的肌肤。
　　却连半根毛发都看不到。
　　难道妈妈也像今天那个女人一样，把下面的毛毛都剃掉了吗？
　　在他疑惑时，穆淑珍已经忍受不了越来越强的酥痒，又往前挪了一点，再次把下体压到了儿子脸上。
　　刚拉开的空隙又被填满，杨秀林只好继续向后仰，但这次妈妈却果断并紧双腿，圆润有力的大腿立即锁住了他的脖颈。
　　她用的力量不算大，没给儿子带来不适，但也限制住了他的动作。
　　同时不满地娇哼了一声。
　　聪明的少年马上领会了妈妈的意思，用勉强露在外面的鼻子深吸了一口气，嘴唇轻轻嘟起，开始隔着内裤慢慢地亲吻妈妈的阴户。
　　儿子温柔的动作弄得穆淑珍两腿一阵酥软，差点脱力。
　　虽然赵雪曼也做过类似的事，但被儿子亲吻还是给她带来了截然不同的感觉。
　　除了强烈的快感外，还有难耐的羞耻。
　　作为一个善良正直的普通女人，她从没想过有一天会被亲生骨肉亲吻阴户，一向冷如冰山的俏脸随着他的亲吻越来越红，终于忍不住再次发出了销魂的呻吟。
　　理智告诉她应该马上停止这种荒唐的行为，但肉体上的快感却一波接一波不断涌来，让她根本舍不得离开儿子哪怕一秒钟。
　　这种贪图享乐到不顾廉耻的行为，让她觉得非常丢脸，也很担心被儿子发现真相。
　　要是他知道妈妈正在做的事意味着什么，会不会对她非常失望，继而极度厌恶，从此再也不把她视为母亲，甚至鄙视唾弃？
　　想到可能失去儿子的严重后果，她却反而变得更加兴奋，一边暗骂自己淫荡，一边微微分开双腿，让身体继续下压，使阴户和儿子的嘴唇贴得更加紧密。
　　脖子上的负担不断增加，杨秀林又不敢去推妈妈，只好用手在身体两侧支撑着，一点点地向后仰，同时加大了亲吻的力度，试图让她发现自己的窘境。
　　没想到他的应对反而让穆淑珍的呻吟声越来越大，双腿也越来越软，身体不断下沉，终于把儿子压得完全躺到了地上。
　　正值青春期的身体柔韧性极好，杨秀林没费什么劲就完成了姿式的变换，脑袋后面被厚软的地毯垫着，一点也不痛，只是口鼻都淹没在妈妈小腹下，再也吸不进空气，只好轻轻拍了她一下提醒。
　　他视野受限，只觉得手感又弹又软，却不知道这一下是拍在了妈妈的翘臀上。
　　已经被强烈的快感冲击得有些迷糊的穆波珍突然被儿子拍了下屁股，不禁又羞又恼，身体却不受控制地颧抖了一下，嘴里更是忍不住发出了嗔喜难辨的娇呼。
　　她不清楚这是儿子在和自己调情，还是在对她的出格的行为表示抗议，但被儿子打屁股的羞耻感却让她的身体能地做出了反应。
　　杨秀林拍了妈妈一下后，嘴唇上忽然感觉到一阵湿热，不禁慌乱起来。
　　妈妈该不会是想要尿尿了吧。
　　按现在这个姿式， 她如果真的尿出来，岂不是全灌到他嘴里去了！
　　他急得双手乱挥，在穆淑珍两边翘臀上一连拍打了七八下，每一下都拍得她浑身乱颤，娇喘连连，却一句阻止或训斥的话都没说。
　　对孩子做出了这样不知羞耻的事，被他打屁股也无话可说。
　　怀着这样的想法，她竟然产生了犯错后被儿子惩罚的解脱感，令人迷醉的快感越发强烈，体内的春潮不断涌出，终于完全浸透了薄薄的内裤。

第131章
　　被她骑在身下的杨秀林清楚地感觉到妈妈的内裤底部全湿了，她却丝毫没有起身的意思，一时间又羞又急，不顾一切地托住她的大腿向上猛推。
　　全身酥软的穆淑珍猝不及防下顿时失去了平衡，向着前方无力地倒了下去。
　　重获自由的杨秀林奋力呼吸着，只觉得空气异常甜美。
　　身体得到了充足的供氧后，他的大脑也渐渐恢复了思考的能力。
　　甜美的空气并不是几乎窒息后产生的错觉，而是空气的确发生了变化。
　　这种混合着幽香和湿气，还隐隐有些淡腥的气味，就源于离他头顶极近的地方。
　　想起刚才他居然大胆地把妈妈推到一边，杨秀林下意识地打了个冷战，迅速坐起来转身看了过去。
　　穆淑珍仍保持着被他推倒时的姿式，低着头无力地趴在地上轻轻喘息着。
　　从他的角度看不到妈妈的表情，却能把她从肩到腿的优美曲线尽收眼底那浑圆挺翘的美臀尤其醒目。
　　杨秀林只看了两眼就觉得一阵燥热，刚平复的呼吸又变得急促了起来。
　　他很想过去把妈妈扶起来，问问她有没有受伤，但作为推倒她的元凶，心里却实在慌得厉害，犹豫了好一会儿都没敢伸出手去。
　　利用杨秀林大口呼吸的时间，穆淑珍终于重新找回了理智，但刚才极为失态的举止却让她有些无颜面对儿子，只好暂时趴着休息。
　　同时飞快地思索着要用什么样的借口来掩饰。
　　可惜平时灵活的大脑现在却意外地迟钝，想了好一会儿都没什么好主意。
　　偷瞄了一眼儿子，见他竟然坐在那里看着她的美臀发呆，穆淑珍开心之余不禁又有些羞恼。
　　一时忘情没有注意到贴得太紧了，导致他无法呼吸，确实是她不对，被推倒在地也无可厚非，但缓过气来以后不是应该先来扶她起来么？
　　居然都不问问她有没有受伤，只顾着看她以前从未展现过的美态了。
　　真是个既好色又没良心的小坏蛋！
　　穆淑珍气呼呼地爬起来，却板着脸不说话。杨秀林见她脸色不好看，赶快跟着站起来，想道歉却讷讷地说不出话来。
　　“居然敢把妈妈推倒，你真是越来越放肆了。”
　　穆淑珍狠狠地蹬了儿子一眼，想要骂他两句，可声音却异常娇媚，眼角眉梢也满是春色，半点威慢力都没有，反而让一直在紧张的杨秀林松了口。
　　“对不起……被妈妈骑着……我没办法呼吸……”
　　听他又提起这件事，穆淑珍顿时羞得汗都出来了，为了掩饰窘态索性把儿子用力推倒在床上，板着脸走过去一把扯下了他的裙子。
　　这招转守为攻非常有效。
　　杨秀林惊呼一声，急忙用双手挡住下身，小脸一下红了起来。
　　“还敢狡辩把衣服脱掉躺好，妈妈要惩罚你。”
　　杨秀林不知道妈妈要干什么，但听她的口气并不严厉，还隐隐带着笑意，似乎只是和他嬉戏，最后一点恐惧也迅速消散了。
　　乖乖地脱掉短靴和白色薄毛衣，正想把妈妈强迫他穿的带内衬的胸衣也解下来，却被她叫住了。
　　“这个不用脱，腿环也留下。”
　　听到这样的要求，杨秀林感觉羞耻之余也更确信妈妈没有真的生气，只好停下来双手护着胸缩起双腿坐到了大床的中央。
　　他的本意是想尽量遮挡住隐私部位，但这个姿式反而让他显得更加女性化，同时强化了手臂和双腿的曲线，颈旁又细又窄的肩带更是把他白嫩秀气的肩膀修饰得格外诱人。
　　穆淑珍欣赏着儿子娇羞的表情，心情愉悦地褪下半身裙，连高跟鞋都没脱就上了床，慢慢地向儿子爬了过去。
　　她猎豹捕食般的气势让杨秀林又有了不小的压力，本能地想往后缩，但刚开始动脚踝就被妈妈用力握住，挣了两下都没挣开，只好停了下来，爬到儿子正上方，向下俯视着他羞涩中混合着兴奋的诱人神情，穆淑珍忍不住低头在儿子俊秀的脸蛋上轻咬了一口。
　　她的动作很轻，虽然是咬，却像亲吻般温柔。
　　但坚硬的牙齿从嫩滑的肌肤上划过，还是让杨秀林轻轻颤抖了一下。
　　妈妈大异平日的举动让他又紧张又期待，羞得连眼睛都不敢睁了。
　　这样的反应更是激起了穆淑珍心底的占有欲，她完全忘记了母亲应该保持的端庄和优雅，轻轻捏住儿子秀气的下颌，强迫他抬起了头。
　　“睁开眼睛，认真地看着妈妈。”
　　杨秀林不敢违抗妈妈的命令，睁眼后首先看到的却是她V字领后深深的乳沟，顿时吓得向后缩了一下，立即把视线移开了。
　　他的反应让穆淑珍极为满意，虽然不小心走光了有些羞涩，但这样的态度却清楚地表明了她在儿子心中的崇高地位。
　　即使她不久前才做了非常出格的事，但他对她的敬爱仍旧丝毫不减。
　　在他心里，她仍然是独一无二的母亲，外面那些娇艳贱货，根本没资格和她比！
　　“妈妈的乳房好看吗”
　　怀着战胜者的喜悦，她低下头贴近儿子，用秀气的鼻子轻轻蹭着他的脸蛋，手也放到了他身上，慢慢抚摸着他的肩膀和脖颈. 在妈妈如此温柔深情的抚摸下，杨秀林忍不住发出了舒服的低吟，回答的声音也像梦呓般飘渺而真实。
　　“……好看……”
　　“跟谁比李雪琴、小馒头，还是今天那个女人？”
　　“比所有人……都好看……妈妈最漂亮……”
　　“小坏蛋，嘴还挺会说。”
　　穆淑珍满意地笑骂一声，稍微抬起上身，握住儿子纤细的脚踝用力向下一扯，把他拉成平躺的姿式，然后转过身背对着他慢慢地站了起来。
　　“那你今天就好好看看，妈妈身上其余的部分，是不是也都比那些女人漂亮。”
　　突然被妈妈拉倒在床上，把杨秀林吓了一跳，但映入眼帘的美景却瞬间化解了那一点微不足道的惊恐。
　　在妈妈的V领白毛衣下端，露出了一件他从未见过的奇怪内衣。
　　它有点像是保暖用的护腰带，但却要窄得多，材质也非常柔软轻薄，下端有两块倒三角形的面料延伸出来，尖端是两根带扣子的细带，垂到大腿后方，扣在袜口上，在保证长筒丝袜不往下滑的同时，把她挺翘的美臀和圆润的双腿修饰得更加动人。
　　她的内裤也是从未见过的性感款式，虽然没有李雪琴那天穿的夸张，但除了带蕾丝的狭窄裤腰外，后方也只有一根二指宽的布条，深深地嵌进了两座臀丘中， 本应包裹住的两团嫩肉却完全露在了外面。
　　在她雪白的臀肉上，还有两片浅浅的红晕，隐隐能看出小小的掌印，正是他刚才拍打过妈妈美臀的证据。
　　趁着妈妈背对他的好机会，杨秀林鼓足勇气把目光投向了她双腿间，想确认刚才那片湿意的来源。
　　可还没等看清楚，两座雪白细嫩的肉山已经直接压到了他脸上。

第132章
　　随着穆淑珍再次压下，湿透的内裤底部准确无误地压在了杨秀林的口鼻间。
　　不过这次在她有意识的控制下，儿子并没有承受过多的压力，呼吸也没受到阻碍。
　　只是把已经被爱液浸得湿漉漉的阴户主动贴到儿子脸上，引诱甚至是强迫他亲吻舔弄的行为，仍旧让她羞得连耳朵都红了。
　　刚才还可以解释为一时冲动，现在却是她故意做出这种不知羞耻的行为。
　　真是太淫荡了。
　　可奇妙的是精神上明明觉得非常差耻，肉体上的快感却极为强烈，让她下意识地暂时抛开理智，做出了让自己更舒服的选择。
　　在和儿子的身体接触中，她的肉体总是会有意想不到的变化，从开始时的震惊到现在的享受，她也不知道这种改变是好还是坏，但她能清楚地感觉到，原本如同枯木的身心，慢慢萌出了充满生命力的新芽。
　　最重要的是，儿子似乎也很喜欢她这样做。
　　妈妈小心的动作让杨秀林准确地捕捉到了其中透出的体贴，终于确信所谓的惩罚不过是一场新的游戏，身心都完全放松了下来。
　　仔细嗅过眼前的湿痕后，他确定那并不是尿液，松了口气的同时好奇心也被引了出来。
　　壮着胆子用舌尖轻轻舔了一下，并没尝到什么令人厌恶的怪味，但妈妈却猛地蜜抖了一下，用力按住他的腿，剧烈地喘息起来。
　　她的反应让他更加好奇，等了几秒见她没有责骂，又加大力度再舔了一口。
　　透过薄薄的底衬，能清楚地感觉到一片湿滑后的温暖，柔软的肌肉混合着幽香和淡腥，骄傲地展现出惊人地紧致与细嫩。
　　这一次穆淑珍忍不住发出了销魂的低吟，身体也不由自主地扭动起来。
　　随着她的动作，结实光滑的臀肉开始从左右两侧不断摩擦他的脸颊，原本嘟嘴就能吻到的阴户却拉远了距离，调皮地在眼前晃来晃去。
　　正在专心研究妈妈户味道的杨秀林有些不满，虽然脸蛋被这么蹭也很舒服，但还是毫不犹豫地抬手抓住了她晃来晃去的美臀。
　　以他那双小巧秀气的手掌，想固定住一个成熟女性的臀部无疑是不自量力，但穆淑珍还是被儿子大胆的攻击捏得全身酥软，身体不禁往下一沉为了不压伤儿子，她一直保持着身体身倾的蹲姿，这一沉顿时压得杨秀林鼻子一酸，一点空气都吸不进来了。
　　听到儿子的闷哼，穆淑珍马上抬起身体，轻轻摸了摸他的双腿想表示歉意，可一低头才发现儿子早已完全勃起，而且还比上次看到时变大变粗了一丝，宛如从9到10，提升似乎不多，却是个位数与两位数的区别。
　　以前还可以把他看成天真可爱的孩子，但现在她却不得不承认，儿子已经真真切切地长大了。
　　惊喜之余，穆淑珍忍不住颤抖着伸出手，小心地摸了过去。
　　肉棒入手的感觉又热又硬，仿佛碰到了一根烧红的铁棒，她情不自禁地开始轻轻上下抚摸，心中的坚冰不知不觉裂开了一道深深的裂缝。
　　被妈妈突然压了一下后，杨秀林还以为她生气了，但下体传来的快感却证明了这只是杞人忧天。
　　和李雪琴相比，妈妈的动作毫无技巧可言，但那小心翼翼的触碰，却把她心中深深的爱意清楚地传达了过来。
　　杨秀林不禁发出了幸福的呻吟，按到妈妈美臀上的手掌也开始缓缓移动，轻抚摸着作出回应。
　　他的动作让穆淑珍心里甜甜地，对他的爱抚越发温柔。
　　在反复摸了几遍之后，她终于微曲手掌把儿子的肉棒轻轻握到了手中。
　　温暖的包裹感刺激得杨秀林浑身一颤，双手下意识地握紧，在妈妈结实光滑的美臀上重重地捏了一把。
　　这样的力量自然不会让穆淑珍感觉疼痛，反而更像是求欢的暗示。
　　她舒爽地低吟一声，握住儿子的肉棒，开始笨拙地套弄起来，凭借在李雪琴身上得到的经验，杨秀林知道现在应该做点什么，见妈妈似乎不讨厌他刚才的动作，马上果断地在她的美臀上揉捏起来，经过多年的格斗训练，穆淑珍的臀部变得结实而有力，赵雪曼又总是经常强迫她一起去美体护肤，这里并没有因为久坐留下任何破坏美感的痕迹。
　　结实的肌肉和嫩滑的皮肤组成了优美的曲线，毫无保留地展现在了杨秀林眼前。
　　他只捏了两把就被完全迷住了，为了不抓伤妈妈娇嫩的皮肤，每次发力都只用指肚，也不敢太使劲。
　　只是这样的爱抚对情热如火的妈妈来说，完全变成了更大的诱惑。
　　她很想叫儿子用力一点，粗暴一些，但却根本说不出口，只好轻轻扭动翘臀，希望他能明白妈妈的暗示。可惜杨秀林并没有理解她的意思。
　　不过妈妈轻摇慢扭的美态显然是对他的赞许和鼓励。
　　得到认可的儿子激动得连连摆头，用脸颊努力磨蹭着妈妈的臀丘，鼻子也自然地顶进了她双腿间的幽谷中。
　　早已湿透的狭窄肉缝被这样一抵，立即顺滑地退开，为他秀气的鼻尖让出了一些空隙。
　　他稚拙的动作无意中给妈妈造成了前所未有了冲击，穆淑珍只觉得体内一阵酥麻，无法控制地尖叫一声，忍不住把优雅地轻摆改成了忘情地扭动。
　　随着她的动作，早已湿得不像样的阴唇完全裹住了儿子挺拔好看的鼻梁，在上面快速地前后摩擦起来。
　　有了充分的润滑和内裤的阻隔，她的动作并没有让杨秀林感到疼痛，只是稍有些呼吸不便，但张开嘴后就没有任何不适了。
　　只是这样却让他闻到了更多使雄性兴奋不已的气味，也完全确认了来源就是妈妈的下体，不时从嘴唇上滑过的温暖湿软更是刺激得他下体暴涨，儿子的变化自然瞒不过一直握着他肉棒的妈妈。
　　在令人迷醉的快感中，穆淑珍渐渐有些理解那晚赵雪曼的尖叫和哭泣了。
　　感觉到儿子的肉棒开始微微颤动，穆淑珍兴奋地加大了扭动的力量，却故意放慢了速度，好让他有充足的时间去仔细感受。
　　这次杨秀林没有错过她的暗示。
　　当被湿漉漉的性感内裤紧紧包裹住的阴户又一次从他嘴唇上滑过时，儿子猛然张嘴轻轻地咬了上去，含住了妈妈两腿间成熟已久却从未被男人品尝过的嫩肉。
　　在他笨拙却有力的舔吸中，穆淑珍全身都不受控制地颤抖起来，强烈的酥麻感让她再也无法保持挺腰半蹲的姿式，喘息着趴到了儿子腿上。
　　趴下后虽然省力了一些，但他火热烫硬的肉棒却几乎顶到了脸上来了，让她更加羞耻。
　　有心想要重新坐起来，但她刚积蓄起一点力量，却还没等爆发就被儿子一通吻舔全吸走了，试了几次都以失败告终。
　　她只好放弃了挣扎，又羞又喜地享受着儿子带来的快乐，并很快就不顾矜持地低呼起来。
　　“秀林……小玲……胖蛋……宝贝……妈妈爱……你………”
　　听到她断继续续却充满深情的低呼，杨秀林激动得浑身一阵抽搐，胀硬到极限的肉棒也在同时爆发出来，日浊的精液一发地喷射到了妈妈的俏脸上。

第133章
　　“快看快看！他家门口还有个大黄蜂！好帅啊！”
　　宋妮兴奋地扯着杨秀林的衣角，他却只是淡淡地应了一声。
　　今天是周六，他本以为妈妈会在家休息，没想到她却一大早就又出去工作了。
　　他知道她工作很忙，却没想到她居然忙成这样，甚至都没来得及把参加舞台剧表演的事告诉她。
　　昨晚被妈妈“惩罚”过后，她不光没有像上次那样抱着他一起睡，还马上就急匆匆地起身离开了。
　　由于走得太快太急，还被丢在地上的裙子绊了一下，差点摔跤。
　　自然也没有跟他道别说晚安。
　　甚至连回头看他一眼都没有。
　　这样冷淡的表现，让杨秀林差点以为之前听到的“妈妈爱你”只是幻觉，但残留在身上的气息却不断提醒着他，那一切都是真的。
　　还好几分钟后，穆淑珍给他发了条信息，说明天要加班，李雪琴也会很忙，让他在家照顾好自己，当然也别忘了努力学习。
　　妈妈的言行让他非常困惑，想了好久都没弄明白她的心意，最后不知不觉就睡着了。
　　如果不是早上醒来后，发现床边放着妈妈挑好的衣服，他肯定比现在还失落。
　　想起昨天的约定，他洗漱过后就给宋妮打了电话，两人才一起来到了这家道具店。
　　杨秀林的反应让宋妮有些不满，转过头正准备骂他几句，却见他眉毛微蹙，眼神迷茫，似乎在为什么事烦恼，顿时心疼起来。
　　“大黄蜂你不知道吗？是个来自赛博坦星球的汽车人。我家有这部电影，改天我们一起看，看完以后你肯定会喜欢上它的。”
　　“它来自外星球？汽车人是什么意思？”
　　杨秀林被她引起了好奇心，宋妮得意地一笑，一边解释一边跟他并肩走进了道具店。
　　这家店很大，摆满了各种演出服和道具。
　　杨秀林能认出其中有各个朝代的龙袍和官服，有各种铠甲和武器，但更多的却是他从没见过，也不知道有什么用途的东西。
　　他东张西望的时候，宋妮已经向迎过的来店员问起了需要租用的道具。
　　“没问题，这些道具我们都有，租用的话是三天起租，价格明细在这里。”
　　女店员在手中的平板上调出价格表，笑着递了过来。
　　宋妮刚接过平板，杨秀林突然靠过来，几乎和她头碰头地贴在一起，认真地看了起来。
　　他急着找演出服装的价格，完全没注意到二人的距离。宋妮愣了一下，低着头装成认真计算价格的样子，并没有闪开，脸却微微红了起来。
　　在陌生人面前突然跟她贴这么近，虽然知道他不是故意的，但她还是有些窃喜。
　　“由于你们还是学生，所以在这个价格的基础上，还可以享受九折优惠。”
　　趁着女店员和杨秀林都没注意，宋妮飞快地偷看了一眼，在黑色修身运动服的衬托下，他的皮肤越发显得晶莹如玉，薄薄的嘴唇又红又润，看得她心跳都加快了好多。
　　“请问为什么演出服会有这么大的差价？是以哪一个为准？”
　　飞快地看了一遍价格后，杨秀林指着演出服的三个价格提出了疑问。
　　同一套大灰狼的演出服，租金最便宜的只要35块，最贵的却高达430块，竟然相差十倍以上！
　　“这个其实是三种服装，你们选了哪一种，就按哪一种计算。图片的展示效果不够还原，你们可以来这边看一看实物再决定。”
　　带着两人走到西侧的角落，女店员自豪地指着摆放有序的大量演出服，向他们介绍起来。
　　“动物类的演出服装通常分为三类。第一种是日常穿戴式的，和正常的衣服区别不大，只是通过颜色和款式来模拟动物。这种服装穿起来比较舒适，但演出效果不算很好，最大的优点是便宜。”
　　看看那套和睡衣差不多，只在臀部加了条假尾巴，兜帽上加了两只耳朵的演出服，宋杨二人对视一眼，同时摇了摇头。
　　幼儿园的小朋友穿上应该会很可爱，但他们的年纪再这样穿，只会让人觉得是在强行卖萌。
　　“第二种是充气服装。这种类型的演出服是平时出租最多的，视觉效果不错，价格也不算贵。穿上后整个人都会被包裹在里面，能很好地扮演动物，不容易让观众出戏。在衣服内部预留了观察孔和通风孔，安全性有保证，憋闷的问题也有内置的小风扇来解决，但穿久了还是挺累的。”
　　在征得同意后，杨秀林直接钻进充气服里感受了一下，很快就摇着头出来了。
　　“穿上后视野太窄了，行动也很迟缓，没办法表现出剧本里的紧张凶险。”
　　女店员也不气馁，笑着指向了第三种服装。
　　“如果要模仿效果最好的，当然还是要皮套式的服装。这种衣服可以最大程度地还原动物的特征，无论是体形和毛发都很接近真实，甚至动作在经过训练后也能完美重现。要体验一下吗？”
　　看到那只栩栩如生的大灰狼，宋妮的眼睛一下亮了起来。见她一副跃跃欲试的样子，杨秀林赶紧拉住了她。
　　“你的裙子这么漂亮，就不要进去挤了。还是我来试吧！”
　　“这种服装内部很窄，建议脱了外套再进。”
　　听到女店员的提醒，杨秀林麻利地脱下外套，露出了里面米色的保暖内衣，原本一马平川的胸脯上，居然多出了两个花蕾般的小包。
　　宋妮不禁愣了一下，连他递过来的衣服都忘记接了。
　　顺着她的目光低头一看，杨秀林马上惊呼一声护住胸，脸刷地红了起来。
　　都怪妈妈硬要让他穿上这种带内衬的胸衣，弄得他现在看起来完全是女生了。
　　他脸红的样子实在太过可爱，宋妮忍不住笑了起来，接过外套时趁机凑过去，在他耳边轻声安慰了一句。
　　“放心，我不会告诉别人的。”
　　说完在他耳朵上调皮地吹了口气，又暖又痒地让杨秀林差点叫出声来。
　　他气乎乎地瞪了她一眼，走到背部已经被拉开的皮套旁，在女店员的帮助下钻了进去。
　　“好了，你试着走两步感觉一下。”
　　等女店员拉上拉链后，杨秀林试着移动了一下，感觉并没有受到太多限制，只是突然用四肢着地的方式行走稍有些别扭。
　　想起和赵雪曼一起练习瑜珈的经历，他放松身体，幻想着自己变成了一只猫，再次移动时果然灵活了不少，看得女店员赞叹不已。
　　“这位小妹妹很有天赋啊！看她的样子以前应该从来没穿过皮套，却只用了一小会儿就适应了，只要练习一段时间，正式表演时一定可以给观众一个大大的惊喜！”
　　宋妮也被他的表现吓了一跳，再听她这么一说，不禁笑了起来。
　　“看样子确实不错。你在里面感觉怎么样？”
　　“有点闷热，不过还好。”
　　等他出了皮套后，宋妮才发现他居然已经满头是汗，赶紧从手袋里找出纸巾递了过去。
　　“怎么才几分钟就热成这样了？里面没有风扇散热吗？”
　　见她一副兴师问罪的样子，女店员只好无奈地摇了摇头。
　　“皮套的内部空间有限，安装不了风扇，为了保证效果，通风孔也要做得尽量隐蔽，确实会比较辛苦。”
　　宋妮不甘心地盯着她看了一会儿，才无奈地点了点头。
　　“那我们就选这套吧！另外还要西方中世纪风格的一套男装，两套女装。女装一套要成年人的，一套要少女的。还要一支道具猎枪，一副猎犬的皮套……”
　　“呃，对不起，我们没有猎犬的皮套。”
　　“没有？你们不是南湖市最有名的道具店吗？怎么会连猎犬皮套都没有？”
　　“抱歉，因为从来没有节目需要用这个，所以我们也没有准备。”
　　宋妮不满地四处张望，突然眼睛一亮，指向了角落里。
　　“那不是吗？还连配套的项圈和牵绳都有。”
　　看了一眼她指的东西，女店员的脸皮顿时变得十分复杂，沉默了一会儿才艰难地开了口。
　　“小妹妹，那个……不是皮套……”

第134章
　　在女店员和宋妮窃窃私语时，杨秀林已经快步走到了宋妮指的东西面前。
　　为了最大程度地表现剧本中的效果，猎犬皮套是必不可少的，他甚至已经做好了如果钱不够，就向妈妈要的心理准备。
　　可是看清了面前的东西后，他却马上放弃了这个念头，脸也红得像火烧似的。
　　因为眼前的东西确实不是皮套。
　　或者说，这不是用在正式舞台上的皮套。
　　在他面前的台子上，是一个四肢着地的女性塑料模特，身上穿着一套类似皮套的服装，却没有最重要的狗头，只用了一个可爱的兽耳发箍代替。
　　它的脖子上戴着一个大号皮制项圈，牵绳垂在地上，四肢都有皮毛覆盖，但臀部却开了个大洞，露出了一条又窄又小的女式内裤。
　　内裤的上端还有条很漂亮的尾巴，居然是直接插在它身体里的。
　　如果是在两个月前看到，他可能还会误会，但现在杨秀林却已经可以确定，如果真的去向妈妈央求说要买这些东西，肯定会先被她揍一顿。
　　听完女店员的低声解释后，宋妮也羞红了脸，但还是坚持着走了过来。认真观察了一阵后，她忍不住轻轻叹了口气。
　　比起那副大灰狼的皮套，这套服装的做工更加精致，覆盖在模特身上的皮毛居然都是真的！
　　如果忽略掉暴露的部分，再加上一个同样水准的狗头，那趴在眼前的就是一只活生生的漂亮成年金毛犬。
　　真是可惜了。
　　她看了看同样面带惋惜的杨秀林，再看看台子上的价格牌，轻轻退到了女店员身边。
　　“那个……可以改装吗？”
　　“啊？那个是私人用品，不租，只卖。要改装除非你买下来，还要另付改装的费用。”
　　“加上狗头，把暴露的地方补上，内部增加通风口，安装上风扇。总共要多少钱？”
　　女店员震惊地看了看宋妮，又看了看杨秀林，犹豫一会儿后还是小声报出了一个数字。
　　“可以，我买了。改好需要多长时间？能送货上门吗？”
　　听到这个数字，宋妮毫不犹豫地掏出手机准备扫码付款。女店员顿时开心地笑了起来。
　　“一周就够了，南湖市内都可以送货上门。如果有需要的话，狗头的部分也可以增加眨眼、张嘴的动作，还能内置微型音箱，播放事先录好的声音。狗尾巴也能通过感应芯片，做出上扬、下垂、摇摆的动作。只需要增加一点点预算就够了。”
　　“都加上去！”
　　“好的。其实如果是舞台表演的话，我建议还是重新订制一套。这样可以更贴合表演者，外观也能更符合需求，而且由于制作成本下降了，价格反而会更便宜一些。”
　　“那就订制一套高加索犬的好了。稍后我会把参考的照片和他的身体尺寸给你，外观尽量做得一致，穿着一定要舒适，需要增加预算也没关系。”
　　“好的，如果方便的话能加个微信吗？由于完全是手工制作，师傅可能需要和你多次沟通，充分理解了需求后，才能做出你最满意的作品。”
　　“可以。”
　　“那麻烦你来这边登记一下手机号和送货地址。”
　　杨秀林并没有听到二女刻意压低声音的对话，在确认了这套服装不能用后，不甘心地游目四顾，试图找到能代替的东西，可惜映入眼帘的却全是各类情趣用品，只好无奈地退了出去。
　　看到宋妮正在收银台那里写什么，他不禁有点奇怪，但等他走过去时，她却迅速把纸笔交给了女店员，还向他扮了个鬼脸。
　　“慢吞吞地像个老头子一样，我都弄完了。”
　　“可是服装……”
　　“没什么可是！我已经解决了！哼，帮了你这么大一个忙，你可要好好谢谢我。”
　　“好的……谢谢你，妮妮。”
　　杨秀林疑惑地摸摸头，想要问一下细节，但看她一副根本不想说的样子，只好乖乖按她说的道了个谢。
　　听到他又这样亲热地叫，宋妮羞得脸上一阵发烫，却又格外开心，拉起他的手就向外走。
　　“空口说一声谢谢可不行。我要喝奶茶，要吃墨鱼丸，还要买条漂亮的围巾，都由你来买单！”
　　“好呀，只是我不知道这些东西哪里才有卖……”
　　突然被她握住手，杨秀林也有点不好意思，但又觉得很开心，下意识地反握了回去。
　　少女的手很软很暖，握着很舒服也很安心，握住后他就再也不想放开了。
　　“别找借口，你不知道我来告诉你，南湖购物广场什么都有，今天非让你大出血不可！”
　　宋妮拉他的手只是一时冲动，刚握住就羞得不行，正想抽回来却被他紧紧握住，顿时整个人都软了。
　　为了掩饰她故意提高声音，口气非常硬，身体却不由自主地向他靠了过去。
　　“好，都听你的。”
　　两人在南湖购物广场一直玩到下午五点，才意犹未尽地回到了南湖西苑。
　　宋妮虽然很不想跟杨秀林分开，但也担心缠得太紧让他生厌，只好恋恋不舍地跟他挥手道别，握着他买的围巾喜滋滋地回家了。
　　杨秀林也觉得今天过得非常开心，脚步格外轻快，还哼起了歌。
　　如果妈妈今天能按时下班，回来和他一起吃晚饭就完美了。
　　可惜他的这个愿望并没能实现。
　　听到门响冲过来迎接他的，仍旧只有胖蛋。
　　蹲下摸了摸它的脑袋，杨秀林蓦然体会到了妈妈这些年的孤寂，不禁心中一痛，轻轻抱住了大狗的脖子。
　　“这几年辛苦你了，胖蛋。”
　　一人一狗依偎了一会儿后，杨秀林忽然想到了一个好主意。
　　如果要演好猎狗这个角色，最简单的方法就是模仿真狗的动作，胖蛋就是最好的学习对象啊！
　　他激动地放开大狗，退后两步开始认真观察它的动作和神态。胖蛋不知道他要干什么，绕着他转了两圈后就无聊地趴到了地上。
　　杨秀林也跟着它趴到地上，努力把身体摆成和它相同的姿式，可惜胖蛋做起来轻松简单的动作，他模仿起来却异常吃力，试了几次都感觉不对。
　　特别是身上这套女款修身运动服，一直紧紧地束缚着他的臀腿，运动起来很不方便。
　　趁着家里没人，杨秀林索性站起来先脱掉运动服，只留下贴身的内衣，再次试着模仿胖蛋的动作，果然方便了很多。
　　他的奇怪举动似乎让胖蛋有些不安，站起来盯着他摆出了警戒的姿式。杨秀林也学着它的样子，摆出了一模一样的姿式。
　　这显然让胖蛋更加迷惑了，一人一狗对峙了一会儿后，它小心地靠过来，在他身上嗅了两下。
　　就在这时门突然被推开，穆淑珍抱着一个包装精美的盒子走了进来。
　　她面无表情地看着四肢着地摆出奇怪姿式的儿子和在他身上嗅来嗅去的胖蛋，似乎是被吓了一跳，但眼中的笑意却怎么也掩饰不住。

第135章
　　杨秀林触电似的跳起来，刚想向她解释自己并不是在做什么奇怪的事，突然意识到下身只有薄薄的肉色连裤袜和内裤，连忙把双手挡在小腹下方，红着脸垂下了头。
　　羞急之下却一句话都说不出来。
　　穆淑珍狠狠地盯着他挺翘的臀部和笔直修长的双腿，努力克制着伸手过去用力捏两把的冲动，嘴角却忍不住微微扬了起来。
　　昨天晚上，在高潮消退之后，她其实是非常不安的。
　　身为女人，她还是第一次体验到这种令人欲仙欲死的快乐，终于理解了赵雪曼在床上时为什么会哭泣和尖叫，可那种失控的感觉，却让她很害怕。
　　多年以来，她早就习惯了亲自掌控一切，不论是工作还是生活，都被她安排得滴水不漏，即使偶尔遇上点突发事件，也能马上制订出新的计划，把偏离的方向重新拉回正轨。
　　可是儿子的出现却轻易击溃了她保持多年的习惯。
　　在这个可爱的孩子面前，她的理智和冷静都变得不堪一击，那些只会出现在最低俗的故事中的荒唐行为，现在她却毫不犹豫地做了出来。
　　并且乐在其中。
　　当儿子滚烫的精液射到脸上时，她的第一反应竟然不是厌恶，而是欣喜和自豪。
　　甚至下意识地张开了嘴去迎接，宛如一个饥渴的荡妇。
　　恢复了理智后，她简直不敢相信那个强迫儿子口交，还在他稚拙的吻舔中到达了高潮的淫乱女人会是自己！
　　可惜这一切都是真的。
　　她之所以匆忙逃离，并不是对儿子不满，而是羞愧得无地自容，根本没有脸去面对他。
　　但离开他后，她又非常不舍，也很担心会不会引起他的误解。
　　发了信息补救后，她走进浴室清洗，却震惊地发现皮肤居然变得更水嫩光滑了，眉梢眼角的春意更是浓得藏都藏不住。
　　经过漫长而冷静的思考，她只能无奈地承认，那个延续了她血脉的孩子，已经在她的无心举动中，变成了占据她全部身心的男人。
　　现在她只想抛下所有的工作，每天都抱着儿子不撒手。
　　可是在对天真可爱的儿子犯下了如此可怕的罪行后，她哪还有资格这样做？
　　身为母亲应有的矜持和尊严，早就被她亲手打破，碎成千片万片掉了一地，想拼都拼不起来了。
　　可是她又不甘心就此放弃。
　　一想到儿子在明白了她那些行为的意义后，对她极度厌恶仇恨，甚至可能会离她而去，她就心痛得连呼吸都不顺畅了。
　　只要能和儿子永远在一起，纵然要毁掉全世界，她也不会有半分迟疑。
　　在患得患失中，她像儿子一样辗转反侧，久久无法入眠。
　　第二天她无精打采地走进办公室后，却遇到了一个意料之外的客人。
　　昨天在南湖广场顶楼女厕中那个放荡淫乱的女人，此刻却打扮得极为庄重得体地出现在她眼前，郑重地为当时的失礼向她致歉。
　　穆淑珍迅速进入工作状态，经过简短交谈后，很快弄清了这个叫陆子芸的女人的来意。
　　对方是赵家聚鑫隆集团的合作伙伴之一，接到CEO换人的消息后，从国外赶回来准备接触考察一番，以便确定今后几年的经营策略。
　　她原本准备在周一过来拜访，却因为和儿子的调教游戏，无意中和穆淑珍提前接触了。
　　虽然穆淑珍化了妆戴了假发，但她的气质实在太过独特，陆子芸回去后一对照收集到的资料，马上就确定了她真正的身份。
　　作为一个精明的女人，她当然不会放过这个机会。
　　带着精心准备的礼物，她早早就预约了周六的会面，一上来就郑重致歉，在穆淑珍接受之后，又很自然地把话题转移到杨秀林身上，委婉地提醒了对方调教游戏中的不妥之处，并闲聊一样主动说起了和儿子的种种玩法。
　　她的态度亲切中带着随和，谈的虽然是极为隐秘的话题，态度却落落大方，半点猥狈的意味都没有。
　　仿佛只是和同性的朋友聊哪个品牌的服装更漂亮似的。
　　看出她想利用秘密被撞破的优势，有意自揭阴私示好，穆淑珍也不意外，淡定而礼貌地听着她述说，不时接上一两句话。
　　她虽然努力想表现得比较正常，但这方面缺乏的知识还是很快被对方看出来了。
　　加上昨天和杨秀林激情互动后的复杂心情，她也很想了解陆子芸和儿子日常是怎么相处的，谈话的节奏不知不觉间就被对方掌控了。
　　半小时后，陆子芸满意地离开，穆淑珍却再次陷入了纠结。
　　“妈妈……其实我只是想……试着模仿胖蛋的动作……看能不能……用在表演中……真的……没骗你……”
　　儿子结结巴巴的小声解释把穆淑珍从回忆中拉了回来，压下笑意转身锁好门，像平时一样脱起了衣服。
　　“是什么表演需要你这么做？”
　　杨秀林赶快把舞台剧的事说了出来。听到儿子被人这么欺负，穆淑珍表面上毫不在意，手上却把衬衣的扣子都扯断了一颗。
　　听到他在李雪琴和宋妮的帮助下修改了剧本，并通过精彩的演示得到了倪妍和同学们的帮助，扭转了局势，穆淑珍几乎实质化的杀气终于收了起来。
　　她凝视着不知不觉间又成长了一点的儿子，心中忽然多了一种莫名的喜悦。
　　“你做得不错。在舞台剧中，能吸引最多关注的并不一定是主角。只要你模仿得好，把神韵表现出来，猎狗也可以是舞台上最耀眼的角色。”
　　杨秀林没想到妈妈会这样认真地夸奖和鼓励他，惊讶地抬起头看向她，让穆淑珍一阵内疚。
　　赵雪曼说得没错，孩子确实很需要来自母亲的肯定。
　　以前是她不知道怎么做，也没有信心做好，但以后不会了。
　　穆淑珍把脱下的女式西装上衣和长裤扔进衣柜中，却特意留下了白色的衬衫，用仍踩着高跟鞋的右脚轻轻把那个包装精美的盒子踢到了儿子脚边。
　　“这是给你的东西，打开看看吧！”
　　她的语气并不严厉，还隐隐有些笑意，但杨秀林却在其中听出了不容抗拒的威严。
　　他紧张地看着地上的盒子，隐隐有些不安，但从外观上并不能看出内容，只好蹲下去小心地把它拆开了。
　　掀开盖子后，映入眼帘的却是一个做工异常精美的真皮项圈。
　　埋在泡沫中的项圈没有任何异味，黑色的皮革闪闪发光，看起来非常柔软，外侧镶嵌了好几颗彩色的宝石，都被精心切割打磨过，一看就价值不菲。
　　正中是一个银白色的扣子，连着一条同色的牵绳。看那温润的色泽和金属独有的质感，肯定不是什么便宜货。
　　杨秀林疑惑地抬起头，正好迎上了妈妈充满征服欲的目光。
　　穆淑珍微微扬起秀气的下颌，上前半步，居高临下地俯视着脸上惊疑不定的儿子，轻轻舔了下薄薄的樱唇。
　　“还不戴上？”

第136章
　　听到这样的命令，杨秀林一下涨红了脸，被羞辱的愤怒让他几乎当场跳起来，可妈妈那充满挑逗性的动作又让他发不出火来。
　　穆淑珍并没有催促，仍保持着优雅又充满压迫感的姿式，把笔直修长的双腿慷慨地展示出来，毫不在意儿子的目光已经可以从衬衫底下穿过，能清楚地看到她粉色的内裤了。
　　“可是……这是狗用的……”
　　憋了半天，杨秀林终于结结巴巴地提出了微弱的抗议，却立即遭到了妈妈毫不留情地反驳。
　　“谁说这是狗用的？这项圈用的是最优质的山羊皮手工制作，镶嵌了七颗宝石，连牵绳都是纯银的！给狗用有必要搞这么精致吗？”
　　杨秀林听得整个人都呆了，难以置信地看着妈妈，她却坦然接受了他的审视。
　　“七颗宝石分别是鸽血红、祖母绿、黄玉、橄榄石、月光石、蓝宝石和钻石，都经过了业界最高水准的切割和打磨，即使是取下来单独卖，也能轻松换个几十万了。你还觉得它太廉价了看不上吗？”
　　这个项圈就是今天陆子芸带来的礼物。在昨晚的偶遇之后，她经过深思熟虑，果断把原本准备的重礼换成这个看似轻佻的小玩具。
　　事实证明她的决定非常成功。
　　正处在微妙心态中的穆淑珍把玩了一番后，很快就决定把它用到儿子身上。
　　因为听过了陆子芸的故事后，她真的很好奇这种无法公开谈论的私秘游戏，在母子间玩是否真的能增强儿子对她的依恋。
　　本来她还在考虑要怎么开口才不会吓到儿子，没想到他居然要在舞台上扮演猎犬！
　　这种送到眼前的机会，穆淑珍当然不可能放过，顺势就把项圈拿了出来。
　　杨秀林被这惊人的价格吓得倒吸了口凉气，看向项圈的目光都带上了几分敬畏。
　　“我不是嫌它不好……只是……这种东西……人戴上……很奇怪……”
　　犹豫了一会儿后，杨秀林还是说出了心中的疑惑。儿子的反抗并没有让穆淑珍感到不悦，反而让她觉得这个游戏更有趣了。
　　把四处招惹女人的儿子驯服成眼中只有妈妈的忠犬，只是想想就让她兴奋起来了。
　　“为什么会觉得奇怪？”
　　“因为……通常……只有狗才会戴……我是人……”
　　儿子又羞又窘的可爱模样看得穆淑珍心头一阵火热，忍不住轻轻笑了起来。
　　“你当然是人，但你不是还要在舞台剧中，在全校师生和家长的面前扮演猎犬吗？在大家面前扮狗可以接受，在妈妈面前扮狗反而不行了吗？”
　　她说得很轻松，但话中指责的意味却很重。杨秀林不安地缩了一下，抬起头可怜巴巴地看着妈妈，想要答应又觉得不妥，急得眼泪都快出来了。
　　“你如果真的不想戴，那我就把它给胖蛋好了。”
　　听到自己的名字，胖蛋马上跑过来，亲热地蹭着穆淑珍的小腿，一副非常乐意的样子。
　　杨秀林虽然知道它肯定听不懂这么复杂的事，妈妈也多半只是说说而已，但还是感到了巨大的压力。
　　欣赏着儿子纠结的表情，穆淑珍故意弯下腰摸了摸胖蛋的脑袋，伸手就去拿项圈。
　　和她预料的一样，当她的手快要碰到项圈时，儿子突然把它抢了过去，唯恐她真的把这份特殊的礼物转送给了和他争宠的大狗。
　　“你不是不想戴么？为什么要抢？拿过来！”
　　穆淑珍得意地反问儿子，语气充满了轻蔑。杨秀林本来就觉得自己的行为很低贱，还被她用这种口气说，又羞耻又委屈，眼泪顿时掉了下来。
　　但手却仍旧紧紧握着项圈，丝毫不肯放松。
　　他的态度看得穆淑珍又高兴又心疼，只想把他搂进怀里好好疼爱一番，但脸上却仍保持着女王的高冷和蔑视，言语中更是步步进逼。
　　“既然你要抢，那就是愿意戴了。还不快点戴上！”
　　妈妈严厉的语气让杨秀林更加难过，但为了不输给胖蛋，他还是强忍着羞辱和委屈把项圈慢慢地套到了脖子上。
　　精心加工过的优质皮革非常细腻，贴在皮肤上稍微有点凉，但一点也不硌人，而且软软地很舒服。
　　不过加了宝石和银链的项圈份量并不轻，戴上后他只觉得脖子发沉，束缚感极为明显。
　　当穆淑珍捡起牵绳握在手中后，胖蛋似乎有些意外，又跑到杨秀林身边嗅了几下，似乎想搞清楚他究竟是人还是狗。
　　它本能的举动让杨秀林被畜化的羞耻感更加强烈，终于忍不住哭了起来。
　　“有什么好哭的？觉得很委屈吗？那就把项圈取下来扔掉呀！我又没有绑着你的手！”
　　刚恶补过相关知识的穆淑珍强忍心疼，不打折扣地扮演着主人的角色，边训斥边抬起右脚轻轻踩到了他背上。
　　她的力量控制得非常好，并没对儿子造成任何肉体伤害，但这种被践踏的屈辱感还是让少年哭得更厉害了。
　　虽然以前妈妈也踩过他，但那次实质上是足交的温柔踩踏，和现在充满欺凌意味的强势镇压，在体验上却完全是两个极端。
　　高跟鞋底部的冰冷，即使隔着内衣也能感觉得到。
　　那尖细的鞋跟，更是刺得他背上隐隐作痛。
　　可即使是这样，他也没有做出任何反抗的举动，更没有像她说的那样，取下项圈扔掉，而是一边委屈地哭着，一边承受了妈妈所有的欺负。
　　因为他不想输给胖蛋。
　　清楚地感受到这份心意的穆淑珍兴奋得差点叫出声来，一面轻轻踩着儿子，一面装出很凶的样子，继续用语言攻击着他。
　　“让你戴你不戴，不让你戴你又要抢！你说你是不是犯贱？”
　　“呜呜……不是……”
　　儿子居然会反驳，让穆淑珍稍微有点意外，随即更加兴奋地握紧银链，慢慢向上拉，强迫他抬起了头。
　　“给你这么贵的礼物，你不光不感激，还哭哭啼啼地像受了多大委屈似的，还敢说不是犯贱？”
　　杨秀林已经哭得脸都花了，在绝对的力量压制下更是被项圈勒得有些呼吸困难，但仍旧挣扎着驳斥了穆淑珍的言语攻击。
　　“我只是委屈……呜呜……人家明明是人……呜呜呜……还踩我……妈妈坏……”
　　儿子撒娇般的控诉让穆淑珍再也演不下去了，收回脚蹲下来轻轻捧起他的脸，爱怜地帮他拭去了脸上的泪水。
　　“既然觉得妈妈坏，那为什么不反抗？”
　　“呜呜……我答应过……要听妈妈的话……呜呜……就算被妈妈踩……呜呜……也不能说话……不算数……”
　　儿子纯真的坚持听得穆淑珍心都要化了，忍不住放开牵绳猛地把他搂进怀中，狠狠地吻了上去。
　　她吻得非常用力，宛如要把他吞掉一般，但同时又非常温柔，唇舌间的每一次挤压和碰撞都极为小心，没对儿子造成任何损伤。
　　在亲吻的同时，她的双手还不断抚摸着他的身体，从后脑沿着嵴柱一路向下，轻轻摸揉着经过的每分每寸。
　　当摸到他挺翘的臀部时，更忍不住轻轻捏了两把。
　　这样热情的攻势杨秀林哪里吃得消？很快就止住哭声，本能地抱紧妈妈，完全沉浸到了她的温柔中。
　　过了好一阵穆淑珍才停下来，轻轻舔着儿子微肿的嘴唇，喘息着问了他一个早就知道答案的问题。
　　“答应妈妈，永远也不要背叛我，好吗？”
　　已经明白妈妈只是在和自己玩游戏的杨秀林看着她深情的眼睛，突然福至心灵，调皮地向她伸了下舌头，给出了堪称完美的回答。
　　“汪！”

第137章
　　穆淑珍知道儿子肯定不会说“不”，却万万没想到他会用学狗叫这种方式来表达心意。
　　如此彻底的臣服刺激得她一阵颤栗，头也晕乎乎地像喝醉了一样。
　　意外之外的幸福突然降临，反而让她有些不敢相信。稍微和他拉开了一点距离后，她紧盯着怀中的宝贝儿子，紧张得声音都变了。
　　“你刚才说什么？”
　　看着她惊喜交集却又难以置信的表情，杨秀林也觉得心里暖洋洋地，偏头轻轻舔了舔妈妈的手背，又清脆地叫了两声。
　　“汪！汪汪！”
　　听着这还残余着一丝奶音的可爱叫声，穆淑珍高兴得眼睛都红了，一把将儿子搂进怀中，和他脸贴着脸用力磨蹭了几下后，一口咬住他的耳朵，轻轻舔弄着发出了梦呓般的低唤。
　　“狗狗真乖……再叫两声给妈妈听听……”
　　杨秀林被妈妈舔得全身都软了，虽然还是有些羞耻，但仍旧听话地在她耳边又叫了两声。
　　只是在身心都极度放松的情况下，他发出的叫声比刚才还要软糯。
　　听起来完全是小奶狗在向妈妈撒娇。
　　穆淑珍听得骨头都酥了，下意识地并紧双腿，手上也把儿子抱得更紧了。
　　“乖狗狗……真听话……以后也要像现在一样……乖乖听妈妈的话……永远忠于妈妈……绝对不能被别的女人骗走……记住了吗？”
　　“汪！”
　　“真乖！听好了，以后只要一叫你‘胖蛋’，你就要自己戴好项圈，变成妈妈的小奶狗。记住没有？”
　　“汪汪！”
　　满意地在儿子嫩滑的脸蛋上轻轻咬了一口，穆淑珍眉开眼笑地放开他，捡起牵绳站了起来。
　　“真是聪明的狗狗！现在跟妈妈上楼去吧！”
　　已经掌握了要诀的杨秀林兴奋地叫了一声，用四肢着地的方式跟在妈妈身后，慢慢地爬向二楼。
　　胖蛋疑惑地看着二人，也想跟过去，但刚走了几步就被穆淑珍拦住了。
　　“胖蛋，坐下！”
　　看着它老老实实地在楼梯旁坐下，杨秀林一阵狂喜，忍不住回过头向它扮了个鬼脸。
　　胖蛋不明白他是什么意思，茫然地摇了摇尾巴，目送着母子俩上楼进了卧室。
　　儿子的小动作自然瞒不过穆淑珍，稍一思索就明白他居然是在和狗争宠，不禁又好笑又内疚。
　　都怪她这个母亲当得太糟糕，让儿子没有安全感，才会产生这么奇怪的想法。
　　穆淑珍一边暗下决心以后要好好疼儿子，一边把他拉过来脱起了他的衣服。
　　杨秀林有些害羞，但现在扮演的是妈妈的宠物狗，自然不能反抗，只好低吼了一声表示询问。
　　“你现在是狗狗，却穿了这么多衣服，一点都不像，当然要脱掉啦！”
　　听出了儿子的疑惑，穆淑珍笑着解释了一句，动作麻利地把他脱了个精光。
　　一丝不挂的杨秀林羞得满脸通红，想要用手遮掩，但四肢着地的姿式却让他根本腾不出手来。
　　虽然别墅里的空调早就打开了，脱光了也并不冷，但在羞耻和紧张的双重夹击下，他还是忍不住轻轻颤抖起来。
　　这样可爱的反应落在穆淑珍眼中，不禁一阵冲动，忍不住在儿子的光屁股上轻轻拍了一掌，又顺势捏了一把，才笑着转身打开了衣柜。
　　杨秀林被妈妈的突然袭击吓了一跳，痴痴地看着她赤裸的小腿，羞涩之余也多了几分期待。
　　纵然知道不应该胡思乱想，但他还是无法控制地想起了那个荒唐的梦，想起了昨天送饭来时妈妈只披着一条浴巾和胖蛋躺在床上的香艳情景。
　　如果妈妈以前真的是用它来解决生理需要，那今天带他进卧室脱光他的衣服，会不会是想要让他取代胖蛋？
　　只是幻想了一下被妈妈拉着绳子牵到床上的情景，杨秀林就冲动得喘起了粗气，胯下的肉棒也迅速充血，硬邦邦地挺了起来。
　　他吓得赶紧摇头驱散那个大逆不道的妄想，但眼前晶莹紧致美腿还是让他无法在短时间内冷静下来。
　　在他又紧张又兴奋时，穆淑珍突然在床边坐下，拉了一下牵绳示意他靠过去。
　　正在想坏事的杨秀林吓了一跳，不光没有配合地贴近，反而本能地朝相反的方向挣了一下。
　　“嗯？”
　　听到妈妈不悦的冷哼，杨秀林头皮一阵发麻，连忙讨好地叫了两声，迅速爬到她脚旁。
　　可他笨拙的掩饰并没能瞒过精明强干的妈妈，打量了两眼后，穆淑珍很快就发现了儿子身体的变化。
　　“居然变成这样了……你是想对妈妈做什么坏事吗？”
　　杨秀林打了个冷战，马上连连摇头否认。穆淑珍似乎并没有生气，反而吃吃地笑了起来。
　　“都硬成这样了，还不承认……这样的坏狗狗，看来要好好教训一下才行！”
　　说着她转到杨秀林身后，突然捏住他的脚踝，提起他的右腿，把一个东西套到他腿上，用力绑紧，将他的大腿和小腿牢牢地绑到了一起。
　　杨秀林不敢反抗，等左腿也被同样绑住后，才震惊地发现由于膝关节完全伸展不开，他已经无法站起来了！
　　在失去了双腿大半功能的惊恐中，穆淑珍又用同样的道具把儿子的大臂和小臂也绑到一起，把他双手的活动能力也剥夺了。
　　无法再用手掌的杨秀林只能改用手肘支撑身体，幸好这个道具在设计时已经考虑过这种情况，在肘关节的地方有厚厚的皮制护垫，倒没有磨痛手肘。
　　只是因为腿比手长的关系，都绑起来后他的重心被迫前移，加上脖子上项圈的份量，只是短短一小会儿，他就觉得脑袋有些发沉。
　　而且被这种道具束缚住四肢后，他的视野也受到了极大限制，虽然奋力抬头想从穆淑珍的表情中推测她的喜怒，却只能看到她膝盖以下的部分，根本看不到脸。
　　这让他更加惊慌，恐惧也像潮水一样涌了上来。
　　“妈妈我错了……快放开我……啊！”
　　刚才还温柔如水的穆淑珍突然重重地打了他一下，屁股上火辣辣的感觉让杨秀林痛得全身一缩，又疼又怕之下眼泪一下涌了出来。
　　“狗会说话吗？”
　　随着她的厉声质问，另一边屁股上也被抽了一下。这一下打得比刚才还重，杨秀林却连叫痛都不敢，只能学着狗的声音，发出了委屈的低鸣。
　　“嗷呜……”
　　他的反应似乎让穆淑珍很满意，又吃吃地笑了起来。
　　“聪明的狗狗，可不能做惹妈妈生气的事。好好记住了哦！”
　　她慢慢抚摸着儿子被打红的光屁股，修长的手指一点点地滑进了他两腿间。
　　杨秀林又怕又喜，刚因为疼痛变软的肉棒在妈妈的爱抚下又迅速硬了起来。

第138章
　　享受了一会儿后，穆淑珍恋恋不舍地收回手，继续在从衣柜中拿出的旅行袋里翻找起来。
　　这个袋子是那天赵雪曼为了帮助她特意带来的，装满了各种情趣用品，品种齐全得堪比多啦A梦的四次元口袋。
　　那天她们的尝试虽然失败了，但她还是对这些奇怪的道具留下了深刻的印象。
　　其中的几种，用来和儿子玩肯定非常有趣。
　　找齐了要用的东西后，穆淑珍脱掉短袜，换上性感的超薄黑色开裆丝袜，牵着儿子上了三楼。
　　这一层是她特意留下训练用的。整层楼除了必要的支柱外完全打通，各种专业器械只占用了东侧的一部分，剩余的空间还大得惊人。
　　南面的落地窗使用了单向玻璃，采光良好还能安全地保护隐私。西侧镶嵌的镜子占据了一整面墙，可以让她有效纠正错误的动作。
　　地上铺着牛津布面料的浅紫色练功垫，不伤皮肤且弹性极好，即使是只能在上面爬行的杨秀林都感觉到发力更轻松了。
　　穆淑珍牵着儿子来到器械区，把牵绳绑到龙门架上，拿起粉红色的兽耳发箍帮他戴好，欣赏了一会儿后又拿起了同色的尾巴。
　　借着镜子的反射，杨秀林终于在妈妈弯腰的时候看清了她喜滋滋的样子，紧张的心情总算放松了一些。
　　可是看到她拿起一端带着圆锥形金属塞子的尾巴时，杨秀林不禁惊恐地瞪大了眼睛。
　　在道具店见识过同样的东西后，他马上就猜出了这个东西的固定方式，只觉得下体生寒，想求饶却又不敢说话，只好一边挣扎，一边歪过头向妈妈发出哀求的低鸣。
　　不过造价昂贵的项圈和牵绳非常坚固，沉重的龙门架更是足够拴住一头牛，他的挣扎半点作用都没有。
　　他的呜咽倒是被穆淑珍听到了，可惜她并没有因此心软，反而坏坏地笑了起来。
　　“尾巴是狗狗很重要的部分，没有怎么能行？别怕，妈妈会很温柔的，保证一点儿也不疼。”
　　她的笑声非常悦耳，但杨秀林却变得更紧张了。
　　冰冷的肛塞刚放到屁股上，他就吓得浑身一哆嗦，顾不上可能会激怒妈妈，拼命地扭动着躲闪起来。
　　同时不断低鸣着哀求她。
　　这可爱的反应让穆淑珍一阵心软，马上放弃了用武力压服儿子，强行给他戴上的念头，蹲下爱怜地摸着他的臀部安抚起来。
　　在她温柔的抚摸中，杨秀林终于渐渐平静了下来。
　　儿子成功地继承了她的基因，不光皮肤很白，毛孔也很小，摸起来又嫩又滑手感极佳。穆淑珍越摸越爱，忍不住把脸贴上去狠狠地蹭了两下。
　　从镜子中看到妈妈充满爱意的举动，杨秀林又开心又害羞，忍不住发出了舒服的呜咽声。
　　这样的声音无疑是对穆淑珍行为的鼓励，不过她这么做并不只是为了享受。
　　趁着儿子闭着眼睛享受的好机会，她轻轻挑开内裤，把已经握得温热的肛塞慢慢地插入了阴道中。
　　在儿子身边做出这种行为让她稍微有些紧张，异物入侵私处的胀痛感也变强了不少。
　　幸好由于刚才的嬉戏，阴户早已变得一片湿滑，极大地缓解了她的不适。
　　穆淑珍一边爱怜地轻啮着儿子的臀部，不时舔上一口，一边拉着尾巴慢慢地在阴道中旋转，确保让肛塞的每一个部分都沾上足够的爱液。
　　杨秀林完全沉浸在被妈妈宠爱的幸福中，丝毫没有察觉她的阴谋。
　　在他完全放松下来的时候，穆淑珍突然抽出肛塞，又快又狠地把它塞进了应该呆的地方。
　　突然进入身体的异物让杨秀林猛然瞪大了眼睛，却听到平时总是冷着脸的妈妈像少女一样放肆地笑了起来。
　　“妈妈没骗你吧？是不是一点也不疼？哈哈哈……不要一脸委屈的样子了，狗狗有尾巴才正常呀！你自己看看，现在是不是比刚才更可爱了？”
　　杨秀林又委屈又伤心，故意不按她说去看镜子，但后庭胀胀的异物感却不断提醒着他，他已经被妈妈用最温柔的方式强行装上尾巴了。
　　他越是抗拒，穆淑珍越觉得有趣，握住尾巴调皮地摇了两下，杨秀林更加不满，扭过头就在她小腿上咬了一口。
　　“啊……居然敢咬人！坏狗狗！”
　　咬她只是表达不满，杨秀林用的力量并不大，穆淑珍也不生气，笑着站在原地不动，一边把玩尾巴，一边任他啃咬。
　　她的腿本来就很漂亮，穿上精致的黑丝后更是诱人，杨秀林只咬了两口就情不自禁地改成了吻舔，弄得穆淑珍又酥又痒，忍不住吃吃低笑起来。
　　听着这样诱人的笑声，杨秀林又开始冲动起来，不敢再舔。
　　可这样放弃他又不甘心，索性小心地咬起丝袜，突然用力一转头，在丝袜上扯出了一个大大的破洞。
　　“哎呀！坏狗狗！”
　　穆淑珍惊呼一声，迅速退开两步，看看刚穿上没多久就结束了寿命的丝袜，又看看一脸得意的儿子，忍不住又在他的光屁股上揍了两巴掌。
　　她当然不是心疼丝袜要惩罚儿子，只是在游戏中主人的地位必须要认真悍卫，奴隶任何形式的反抗，都要彻底镇压下去才行。
　　这是她今天才学到的知识，不过落实的时候却实在下不了狠手，只好不轻不重地打两下充数。
　　感受到妈妈的宠溺，杨秀林学着胖蛋的样子贴过去用脸蹭了蹭她的小腿，得意地低吼了两声。
　　穆淑珍有点无奈，又有点开心，弯腰帮儿子解开牵绳，摸摸他的脑袋，下达了指令。
　　“先跑到对面，再跑回来。”
　　“汪！”
　　听到这是这样简单的训练，杨秀林信心十足地叫了一声，挪动膝盖和手肘就跑了起来。
　　可是人毕竟不是狗，用这种奇怪的姿式移动很难保持平衡，他歪歪扭扭地跑出三四米就跌倒了。
　　更麻烦的是手脚被束缚住后，他居然没办法爬起来了！
　　看着儿子像真的小狗一样在垫子上扭来扭去，却怎么也爬不起来，穆淑珍只好忍着笑走过去把他扶起来，在他屁股上轻轻拍了一下。
　　“没关系，跌倒了就爬起来继续跑。”
　　“汪汪！”
　　杨秀林羞愧地叫了两声表示收到，又继续跑了起来。
　　他本来就很聪明，身体素质也不差，开始认真摸索后，没用多久就掌握了诀窍，跌倒了两次后就再也没有摔过了。
　　穆淑珍惊讶地看着进步巨大的儿子，开始了更复杂的训练。
　　“坐下！”
　　“站起来！”
　　“转圈！”
　　得益于人类聪明的大脑，在掌握了如何控制被绑住的身体的方法后，杨秀林的表现极为惊艳，没用多久就可以轻松做到这些命令了。
　　看着身上已经开始冒汗，却得意洋洋地绕着她转来转去，等待下一个指令的儿子，穆淑珍自豪之余忽然想到了一个新的玩法。
　　她无比诱惑地坏笑着，弯腰慢慢脱下了已经湿透的内裤。

第139章
　　正当杨秀林疑惑妈妈为什么一直不吭声时，一条粉色的蕾丝内裤突然垂到眼前，在他鼻子前轻轻晃了两下。
　　由于离得太近，他一时没能分辨出这是什么东西，但那种淡香中带着微腥的气味，却让他马上回忆起了昨晚被妈妈骑在身下的情景。
　　随即认出了这就是妈妈刚才还穿在身上的内裤。
　　虽然不知道妈妈在他身边脱掉内裤的用意，从他的角度也什么都看不见，但内裤底部的湿痕上散发出的雌性气息还是刺激得杨秀林轻轻喘息起来。
　　听到儿子粗重的喘息声，穆淑珍满意用内裤轻轻从他鼻尖上扫过，让他清楚地感觉到上面的体温后，随手把它扔了出去。
　　“拿回来！”
　　柔软的内裤扫得杨秀林鼻尖痒痒地，心里也痒痒地，马上向不远处的内裤冲了过去。
　　来到内裤面前，他才意识到现在根本用不了手，要拿回内裤，唯一的方法就是像狗一样低下头用嘴咬住，把它叼回去。
　　虽然经过刚才的训练，他已经逐渐接受这种游戏了，但真要他像狗一样去叼东西，内心还是很抵触的。
　　穆淑珍俯视着迟迟不肯行动的儿子，秀眉慢慢地立了起来。
　　“为什么不动？嫌脏？”
　　叼东西是训狗课程中常见的内容，但在这种游戏里，却是冲破奴隶心理防线的重要考验。
　　原本应该在经过多次训练，养成了不错的服从性后再进行，可儿子表现出的顺从却让她心急了。
　　强势惯的穆淑珍下意识地动用了母亲的身份向儿子施压，但话刚出口她就后悔了。
　　本来就不是儿子的错，要是把他逼得太急了坚决不肯做，甚至因此怨恨疏远她，这个游戏就一点意义都没有了。
　　幸好听到催促的杨秀林只是摇了摇头，并没有做出什么反抗的举动。
　　暗中松了口气的穆淑珍正考虑要怎么收场，却看见儿子小心地低下头，张嘴咬住地上的内裤，叼着它掉头跑了过来。
　　咬着被爱液浸湿的内裤，来自成熟女性胯下那种最原始的求偶气息顿时变得格外明显，杨秀林的身体迅速变得兴奋起来，情不自禁地回忆起了昨晚吻舔妈妈阴户时的情景。
　　在禁忌的回忆中，他的心跳和呼吸都变快了很多，肉棒更是膨胀到了极限。
　　欣赏着可爱的儿子扮成狗狗，一丝不挂地按她的命令叼着内裤，挺着肉棒向她跑过来的诱人模样，穆淑珍心中的爱意几乎化成实质满溢出来。
　　明明是她心急在先，催逼在后，但儿子还是忠实地执行了她的命令，用行动再次证明了对她的服从和依恋。
　　能拥有这样聪明乖巧的孩子，她还有什么不满足的呢？
　　想到这里，穆淑珍不禁幸福地叹了口气，在儿子前方蹲下来，微笑着向他张开了双臂。
　　“干得不错，乖狗狗！快到妈妈这里来。”
　　听到她甜甜的夸赞，杨秀林心中仅存的一丝抗拒也完全消散，跑得更快了。
　　只要能让妈妈开心，叼东西似乎也不算什么嘛！
　　他很快就跑到穆淑珍面前，张嘴把内裤放到她脚下，叫了两声表明任务已完成，抬头期待地看向妈妈。
　　不过他还什么都没来得及看清，就被她一把揽进怀里，像对待小狗一样揉起了脑袋。
　　“又聪明又听话的狗狗，妈妈最喜欢了！”
　　被夸奖的杨秀林得意地摇晃着脑袋，轻轻蹭着妈妈高耸的乳房，弄得穆淑珍又羞又喜，却没有揭破儿子趁机占便宜的小心思。
　　出于对妈妈的敬畏，杨秀林没敢太放肆，蹭了两下就心满意足地停了下来。穆淑珍放开他的脑袋，像抱小狗一样托住腋下把儿子举到了眼前。
　　四肢都被绑住，身体又突然悬空，让杨秀林有些不安，但妈妈温柔如水的眼神却轻易抚平了他的紧张。
　　“刚才动作慢吞吞的，是想违抗妈妈的命令吗？”
　　这句话让杨秀林身体一僵，迅速摇摇头，挤出笑容讨好地低吼了两声。
　　不过穆淑珍并没有深究，只是亲昵地用额头拱了拱儿子的脑袋，就把他横放到了腿上。
　　“妈妈以前听人说过，家里的狗狗如果不听话，只要给他吃点主人的口水就好。嘴张开。”
　　她的声音非常温柔，眼神中的宠溺更是几乎要满溢出来，但说出的话却让儿子陷入了深深的纠结中。
　　在之前的热吻中，母子俩其实早就互相吞食过对方的口水了，可看着妈妈温柔地笑着，慢慢张嘴轻轻探出香舌，晶莹的液体渐渐在她舌尖汇集，杨秀林还是羞得紧紧地闭上了眼睛。
　　生而为人的他不想轻易抛弃万物之灵的尊严，但躺在妈妈怀里那种温暖安全的幸福感，却是他做梦都想拥有的。
　　她甜笑着轻启朱唇微吐香舌的样子，更是既温柔又色气，根本没有一个正常男人能拒绝。
　　可是如果在这种情况下照做了，就等于完全放弃人的身份，彻底臣服为妈妈的一只宠物狗。
　　男性的本能不断提醒他，就这样被征服是绝对不行的，偏偏他现在的待遇又是无数男人不惜付出任何代价也想得到的。
　　杨秀林不甘心地握紧了双拳，嘴却乖乖地张到最大，舌尖也颤抖着探了出来。
　　儿子混合着屈辱和期待的反应刺激得穆淑珍阴道一紧，更多爱液涌了出来，沿着胯下细细的肉缝汇集成一滴，缓缓滴到了地上。
　　与此同时，舌尖的液体也达到了临界点，准确地落入了少年口中。
　　不用她提醒，儿子已经本能地闭上嘴，带着被畜化的屈辱和被挑逗的兴奋，把妈妈赐予他的惩罚和宠爱一同吞了下去。
　　稚嫩的身体也在强烈的刺激下无法控制地颤抖起来。
　　闭着眼睛的杨秀林并不知道高冷的妈妈已经兴奋到了何种程度，但一直盯着他的穆淑珍却清楚地看到了儿子眼角泌出的泪珠。
　　她强忍着身体的羞耻反应，心疼地搂紧了不断颤抖的儿子，慢慢抚摸着他赤裸的肌肤，低头轻轻吻去他的泪水，温柔地舔着他的耳垂，言语上的进攻却丝毫不停。
　　“你已经吃过妈妈的口水了，以后再也不准有违抗妈妈的念头，不管妈妈让你干什么，都要马上乖乖去做，记住了吗？”
　　“呜……汪……”
　　听到儿子的回答，穆淑珍满意地解开了他四肢上的束缚。
　　给成年人用的道具用在他身上还是有些偏大，她不得不绑得更紧一些以免脱落，却在他细嫩的皮肤上勒出了几道红印。
　　“乖狗狗！妈妈的乖狗狗……今天就到这里。游戏结束，你可以说话了。以后只要妈妈说‘游戏结束’，就表示一切恢复正常。如果你在游戏过程中感觉不舒服，也要马上告诉妈妈，只需要说‘妈妈不要’就可以，记住了吗？”
　　“记住……了……呜呜……妈妈……”
　　克制了很久的杨秀林终于在她的允许下哭了出来，穆淑珍温柔地吻着他的脸，爱怜地按摩着儿子身上被勒红的地方，露出了满足的微笑。

第140章
　　按照穆淑珍说的地址，杨秀林没费多少功夫就找到了她说的那家健身房。
　　周六的下午正是营业高峰，进出健身房的人络绎不绝。
　　这些人大部分是青壮年，由于经常锻炼的关系，举手投足间总会不经意地流露出自信和强悍，宛如一群优雅又凶猛的猎豹。
　　尤其是那些面容姣好，身材火辣的女性，他在她们身上非常明确地感觉到了和妈妈极为相似的危险气息。
　　上周和妈妈玩过扮狗狗的游戏后，她对他亲近了很多，总是冷冰冰的脸上偶尔也会露出淡淡的微笑了，有时还会温柔地亲吻他。
　　这样的改变让杨秀林非常开心，又说不出地烦恼。
　　因为妈妈每次看着他微笑时，都会让他做一些奇怪的事。
　　杨秀林不知道她为什么要这样做，也试着拒绝过，却每次都败在妈妈充满爱意的热吻下，最后还是乖乖按她的要求照做了。
　　今天穆淑珍一早就出去工作了，吃午饭时却突然发视频过来，让他到这家健身房找人制订个健身方案，顺便取回她昨天忘记带走的衣服。
　　看到妈妈熟悉的坏笑，杨秀林马上意识到不对劲，可是还没等他拒绝，穆淑珍就结束了视频通话。
　　硬着头皮拿上妈妈放在桌子上的储物柜手环，来到健身房门口，亲眼看到那些宛如带刺玫瑰的女人后，他才真正明白了这个任务有多危险。
　　找专业教练制订健身方案很容易，以穆淑珍的性格，肯定早已事先安排好了一切。
　　最大的麻烦反而是“顺便”取回衣服。
　　虽然杨秀林是在农村长大，从没来过这种地方，但他又不是傻瓜，稍一思索就明白妈妈忘记带走的肯定是锻炼时穿的衣服。
　　这些只会在特定时候穿的衣服，显然需要一个更换和存放的地方。
　　他现在虽然穿着穆淑珍特意准备的修身款女式运动服，相貌身材上也看不出什么破绽，但混进女更衣室这种事，对一个纯真少年而言还是太夸张了。
　　在巨大的心理压力下，他很可能会被那些美丽又危险的女人看出破绽。
　　到时候肯定会被当成色狼打个半死，揍完以后多半还会把他交给警察。
　　可如果他不按妈妈说的去做，结果只会比这个更悲惨。
　　进退两难的杨秀林在门口站了足足二十分钟，直到脚都有些酸了，附近的人也开始好奇地打量他，才不得不硬着头皮走了进去。
　　按照地上的标识，他顺利来到了女更衣室门口，但试了几次都没敢推开门，怯生生的样子很快就引起了好心人的注意。
　　“小妹妹，有什么需要帮忙的吗？”
　　“不需要，谢谢……哎哟！”
　　身后突然响起的询问让正处在紧张中的杨秀林吓得差点跳起来，连头都不敢抬，转身就向大门冲了过去，却正好撞到了对方身上。
　　两人极为悬殊的体格差，让杨秀林当场就被弹了出去，还好对方及时拉住了他。
　　“不需要也不用跑呀！你还好吧？”她并没有因为被撞到生气，反而爽朗地笑了起来。
　　她这样温柔，恢复了平衡的杨秀林也不好意思再逃，只好红着脸轻轻抽回了手。
　　“我没事。谢谢你。”
　　“我看你抬了几次手都没有推门，是不是下不了锻炼的决心？其实健身是很有意思的事，真不用给自己这么大的压力。”
　　杨秀林不敢说是在执行妈妈安排的任务，只好低着头一言不发，默认了她的猜测。
　　“虽然我长得不算漂亮，年纪也不小了，但毕竟还是个爱美的女人啊！你一直低着头，会让对我自己的相貌更没信心的。”
　　听她这么说，杨秀林只好抬起头，却惊讶地发现眼前这个温柔开朗的女人竟比妈妈还要高，近距离下居然无法和她对视！
　　抬起头都只能看到宽松的粉色v领衬衫下饱满挺拔的胸部。
　　这样惊人的身高，让杨秀林不得不又后退了半步，才看清了对方的相貌。
　　她没有穆淑珍那样冷艳夺目，也不像赵雪曼那样华贵优雅，初看感觉很普通，细看才会发现她其实长得很美，并不比穆赵二女逊色多少。
　　仿佛一块被时间精心打磨过的玉石，虽不抢眼，却没人能否认她的美丽。
　　而且她看起来还有几分眼熟，似乎早就见过一样。
　　杨秀林觉得非常奇怪，忍不住多看了两眼。
　　她并没有因此生气，反而微曲膝盖半蹲下来，让他看得不那么吃力，同时向他伸出了右手。
　　“我叫辛秀儿，年龄保密，不过肯定比你大很多，你叫我阿姨就行。”
　　“阿姨你好，我叫杨秀林。”
　　下意识地握住她的手，打完招呼后杨秀林才想起妈妈似乎很讨厌别的女人接近他，而且他也应该尽快离开以免暴露，正想抽回手却被她拉着走进了女更衣室。
　　“看，这扇门很容易推开，并没有你想象的那么困难。”
　　杨秀林没想到这个温柔的阿姨会突然把他带入男性的禁区，吓得立即闭上眼睛，挣扎着想要退出去，她却一直拉着他不肯放手。
　　“都已经进来了，就不要再退缩啦！在这间更衣室里的人，不论是什么年龄、什么职业，都想通过努力把自己变得更好，你不也是为了同样的目标才来这里的吗？”
　　听到她这番话附近的人都转头看了过来，马上就被她惊人的身高震住了。
　　她穿的虽然是宽松的粉色衬衫和白色的阔腿裤，但女人们还是一眼就看出了隐藏在下面的好身材。
　　“她的腿好长啊！恐怕有120公分了吧？”
　　“腰臀比也很漂亮，我敢打赌她一定有马甲线！”
　　“连宽松的v领衬衣都能顶这么高，她的胸是珠穆朗玛峰吗？”
　　女人们一边低声议论，一边用羡慕的目光打量着她，也注意到了站在她身边，红着脸紧闭双眼的杨秀林。
　　“那个孩子的腿也很长哦！你说会不会是她女儿？”
　　“看身材很像，但看脸应该不是……不过这么漂亮的姑娘，我是不是应该帮我家小子去要个微信？”
　　“你儿子才上小学一年级！”“早点认识方便培养感情嘛！反正小姑娘看起来也就是十三四岁，这点年龄差我完全可以接受。”
　　辛秀儿先入为主地认定杨秀林是想改变又缺乏勇气，对他俊秀的外表和礼貌的谈吐也很有好感，自己又正好是位健身达人，才会顺手把他拉了进来。
　　见他居然怕得连眼睛都不敢睁开，她吃惊之余又有些好笑。
　　“这里是女更衣室又不是男更衣室，你不用这么紧张吧？你的柜子是几号？快去换了衣服，让阿姨带你去领略运动的快乐。”
　　听她这么说，杨秀林更是紧张得全身都僵硬了。
　　辛秀儿无奈，只好拉起他的手，直接去看他手环的号码。
　　“原来是v03号。我的衣柜就在附近，咱们一起过去吧！”

第141章
　　辛秀儿牵着紧闭双眼的杨秀林，轻车熟路地走到了V03号衣柜前，见他还是不敢睁眼，脸皮薄得像胆怯的小白兔似的，忍不住爱怜地摸了摸他的头。
　　“我们到了。你要闭着眼睛换衣服吗？”
　　过来的时候杨秀林就感觉人似乎在渐渐变少，听声音现在身边好像也没有其他人，终于鼓足勇气小心翼翼地睁开一只眼，飞快地扫视了一圈，确认附近真的没人后才放心地睁开双眼，长长地吐了口气。
　　这如释重负的样子看得辛秀儿不禁笑了起来，觉得这孩子实在是太可爱了。
　　“你这个年纪，一个人来健身倒是很少见。是约了朋友吗？”
　　“……没有。”
　　“那是家人让你在这里等她们？”
　　“……不是。”
　　见他紧张得额头都开始冒汗了，眼睛里也升起了雾气，似乎下一秒就会哭出来，辛秀儿不敢再追问下去，赶紧转变了话题。
　　“这家健身房在南湖市算是第一流的了，不光环境好器械齐，教练专业，配套的服务也做得很完善。阿姨刚开始来的时候，还胖得像个肉包子，但坚持练了几年后，现在已经好多了。”
　　听她把以前的自己比喻成肉包子，杨秀林不禁噗嗤一声笑了出来，随即反应过来这样很失礼，连忙向她道歉。
　　辛秀儿本来就是故意逗他笑，当然不会介意，笑着摆摆手，打开自己的衣柜，拉开腰带脱掉了衬衫。
　　杨秀林还没反应过来，她只穿着乳罩的上身就闯入了眼帘。他吓得赶紧闭上眼睛，但那一瞬间的惊艳还是深深地刻进了脑海中。
　　虽然她的胸很大，腰很细，皮肤也很有光泽，但给杨秀林带来最大震憾的，还是没有衣物掩盖后她身上那些发达的肌肉。
　　和他在村边小河里见过的那些男人不同，她的肌肉线条很清晰，充满了力量感，但在温柔的眼神和高耸的乳房衬托下，强健的肌肉反而产生了很柔软的感觉。
　　奇妙的反差让她美得宛如艺术家精心打造的雕塑，又像猛兽般气势逼人。
　　这种和穆淑珍极为相似但又截然不同的气质，让杨秀林情不自禁地对她产生了微妙的好感。
　　体内也升起了一股莫名的冲动。
　　“被吓到了吗？是不是觉得阿姨浑身肌肉，一点也不像女人？”
　　辛秀儿早就习惯了别人异样的眼光，也不在意他的反应，还笑着自嘲了一句。
　　她脱掉阔腿裤正准备解开乳罩换上运动胸衣时，却听到身边传来了出乎意料的回答。
　　“不是，我觉得阿姨……很美……”
　　杨秀林的声音并不大，但以辛秀儿的阅历，却能听出其中没有丝毫敷衍，确实是发自内心的真诚赞美，不禁愣了一下。
　　“你都被吓得闭上眼睛了，还这样说。放心，阿姨又不是老虎会把你吃掉，用不着言不由衷地来哄我……”
　　“我说的是真的！”
　　听出她语气中的苦涩，杨秀林竟莫名地一阵心疼，猛然睁开眼睛打断了她的话。只是看到她几乎全裸的身体后，刚生出的勇气就全化成了羞涩。
　　不过为了不引起她的误解，他还是强撑着没闭上眼睛，更不敢趁机乱看，只能自然地目光平视，看着她漂亮的马甲线。
　　“真的……我没骗人……阿姨这样子真的……很漂亮……”
　　见他明明紧张得不行，却还要结结巴巴地辩解，辛秀儿不禁心中甜甜地，还生出几分少女般的羞意，忍不住轻轻拧了一下他通红的脸蛋。
　　“好啦，不要逞强了。阿姨相信你说的都是真话。只是现在不是流行白幼瘦吗？你居然会觉得阿姨这样子好看，难道你也练了不少肌肉？”
　　她兴致勃勃地上下打量着杨秀林，似乎下一秒就会扯开他的衣服检查，吓得他下意识地抓紧衣襟，还往后退了小半步。
　　“没有。我今天是第一次来健身房……”
　　“那你为什么会觉得阿姨好看？”
　　在她的追问下，杨秀林情不自禁地想起了妈妈单手提起董玉洁的惊人力量。
　　虽然她没有眼前的阿姨高大，肌肉线条也不明显，但在柔软细腻的皮肤下，显然也隐藏着极具爆发力的强健肌肉。
　　“因为……我的妈妈也很喜欢健身……手很有力……”
　　“原来是这样啊！那你妈妈的肌肉肯定练得很漂亮。不像阿姨几年辛苦下来，肌肉倒是练出来不少，却连我家孩子都嫌弃，说完全是傻大呆粗，吓人倒是吓人了，但根本不好看。”
　　说着辛秀儿爽朗地大笑起来。
　　杨秀林扫了一眼她的大腿，发现根本不像她说的那样，反而浑圆结实且修长匀称，那种强健有力的感觉更是让他下意识地想用力捏两把。
　　不过这双美腿和穆淑珍相比，确实显得稍微粗壮了一点点，皮肤也不如妈妈细腻漂亮，就顺势点了点头。
　　辛秀儿原本只是礼貌性地自谦，没想到对方居然坦然承认，笑容顿时僵住了。
　　连续两次夺得南湖市健美冠军的她，竟然被一个刚认识的孩子默认多年苦练的肌肉不如别的女人漂亮！
　　看杨秀林的年纪，那个女人应该和她年龄相仿，不太可能占年轻的优势，纵然有健身的习惯，在南湖市这个范围内，也不应该比她还强啊！
　　可眼前这个单纯的孩子显然不会故意说谎骗人，更没有欺骗她的动机。
　　而且如果不是受家人影响，一个少女怎么会培养以健康强壮为美的审美观？
　　想到自己可能真的不如那个素未谋面的女人，辛秀儿憋屈得呼吸都粗了，恨不得现在就让杨秀林打电话把人叫过来，当面较量一番。
　　杨秀林完全不知道刚才轻轻一点头，就让她受到了成吨的伤害。
　　见她似乎陷入了沉思，赶快调节好心态，照妈妈事先教过的那样把手环感应区贴到柜门的感应区上，听到电子锁打开的轻响后，马上移开手环，拉开了柜门。
　　好奇地研究了一会儿以前从没用过的电子锁后，杨秀林才注意到柜门内侧有一面很大的镜子，左上角还贴着一张他和妈妈的合影。
　　照片的穆淑珍难得地露出了微笑，注视着正在埋头吃饭的儿子，眼神温柔如水。
　　虽然只拍到她的侧脸，光线也不算明亮，但淡黄的色调反而给她增加了几分暖意，让她的笑格外温暖。
　　只看了一眼，杨秀林就呆住了。在这张显然是赵雪曼偷拍的照片中，他终于看到了妈妈一直隐藏在内心深处的感情。
　　他不知道赵雪曼为什么没说偷拍的事，也不知道穆淑珍为什么要把照片藏在健身房的储物柜面，但这些并不重要。
　　只要知道妈妈真的，很爱，很爱他。
　　就已经足够了。
　　“身体不舒服吗？”
　　飞快地换好了衣服，准备在运动中发泄憋屈的辛秀儿见杨秀林站在衣柜前一动不动，忍不住轻轻问了一声。
　　“没有。阿姨已经换好了呀？那我们出去吧！”
　　把妈妈换下的衣服装进袋子里收好，杨秀林锁好柜子笑着走了过去。
　　幸福的笑容像阳光般耀眼，让本就俊秀的脸庞越发动人，辛秀儿心中小小的不悦也瞬间消散，忍不住跟着笑起来。
　　“你不换衣服吗？穿得太多对散热不利。要是不好意思，阿姨可以转过身去的。”
　　“不用不用……其实我只是来帮妈妈拿衣服的。她说我的力量太弱，要先打好基础，让我顺便找这里的教练做个体能测试。”
　　“预约好教练了吗？”
　　“妈妈说给她打过电话了。”
　　两人边走边聊，很快走出了更衣室。
　　和辛秀儿告别后，杨秀林按工作人员指点的方向找到了那位教练的办公室。
　　就在他准备敲门的时候，里面却突然传出了奇怪的声音。
　　“小艾姐姐……别这样……嗯……会被人听到的……”

第142章
　　“少废话！乖乖躺好……”
　　“这里真的不行……啊……小艾姐姐……不要……”
　　这间办公室位于健身房的角落，附近除了杨秀林外一个人也没有，安静的环境中他连屋内男女的喘息声都能听得一清二楚。
　　已知人事的杨秀林一下涨红了脸，抬起的手也僵在了空中。屋里的人显然不知道外面的变化，令人脸红的声音仍不断传出来。
　　“为什么不行……难道姐姐……嗯……不是你的……女朋友……嘶……”
　　“当然是……哦……可这里……是你的办……办公室……嗯……”
　　杨秀林实在没办法再听下去，又不敢敲门打断二人，只好无奈地转身快步离开。
　　一口气冲到人来人往的大厅，漫无目的地转了好一阵后，狂乱的心跳才慢慢恢复了正常。
　　“杨秀林？”
　　身边突然传来一个熟悉的女声，他条件反射地抬起头，就看到倪研板着脸走了过来。
　　她今天没有像平时一样戴着圆形黑框眼镜，高跟鞋也换成了白色运动鞋，总盘在头顶的发髻被打散，扎成了清爽的高马尾，替代西装套裙的是淡紫色的圆领短袖T恤和黑色束脚裤。
　　单薄修身的装束把她平时尽力隐藏的好身材暴露无遗，从未显露过的青春活力更是让杨秀林几乎不敢相信眼前的人就是那个严肃干练的冷面御姐。
　　“还真的是你！作业写完了吗？怎么跑到健身房来了？跟谁一起来的？”
　　倪研过来就是一通盘问，熟悉的感觉让杨秀林紧张之余也终于确定了真不是看错，虽然她似乎突然年轻了好几岁，但的的确确就是每天都会见到的老师。
　　“老师好！我的作业已经写完了。是妈妈让我来做个健身计划，不过她今天有工作，所以没有陪我来。”
　　杨秀林马上条件反射地立正站好，乖乖回答了她的问题。听说他是一个人来的，倪研不悦地皱了下眉，竟对素未谋面的穆淑珍生出了一丝不满。
　　健身房向来是鱼龙混杂的地方，这里虽然管理严格，但让这么小的孩子独自来，还是有些冒险了。
　　万一遇上坏人怎么办？
　　“哎呀！你怎么招呼也不打一声就突然走开？人家可是专门抽出时间过来……哇！这孩子是谁？长得好俊呀！你叫什么名字？”
　　倪研正想问他为什么穿成这样，同学沙幽幽就跟了过来，一边埋怨一边看向吸引了她注意力的人，看到杨秀林的容貌后忍不住惊呼一声，伸出手就想捏他的脸。
　　“这是我的学生，别动手动脚的。”
　　毫不客气地拍开她的手，倪妍转过身把杨秀林护到身后，狠狠地瞪了她一眼。沙幽幽脸色一黑，但想起今天的目的，马上又换上了笑脸。
　　今天倪妍本来想趁周末好好休息一下，却突然接到这个多年未联系的同学的电话，约她在健身房见面，说有重要的事和她商量。
　　两人虽然不算要好，但毕竟是同学一场，她也有点好奇，才依约来了这里。
　　没想到除了沙幽幽外，还有一个浑身铜臭味的中年胖子也跟着来了。这家伙自称是沙幽幽的表哥，身家无数，对她钦慕已久，想和她交个朋友。
　　这种上来就表明态度的男人，倪妍倒也不是没遇见过，虽然不喜欢，但还是会比较礼貌地拒绝，对方也通常会有风度地接受事实。
　　可这家伙却显然不属于那种有风度的男人。
　　她都已经说有男朋友了，他还摆出财大气粗的嘴脸说自己肯定比对方强，跟着他能过好日子，让她再考虑考虑。
　　沙幽幽更是脑瘫似的直接揭穿她仍旧单身的事实，力劝她接受表哥的追求。
　　那恨铁不成钢的样子，简直像看到灰姑娘拒绝了王子的求婚似的。
　　兄妹俩极低的情商和不知哪来的优越感差点把倪妍气笑了，正好看到杨秀林也在，才想趁机摆脱他们，没想到沙幽幽竟阴魂不散地又跟了过来。
　　而且刚才居然还想捏杨秀林的脸！
　　这轻浮无礼的举动终于彻底打破了倪妍一直费劲维持的礼貌，她不再理会这个所谓的老同学，弯腰揽住杨秀林的肩膀，把他轻轻拉向自己。
　　她知道杨秀林被妈妈逼着穿女式内衣，让他发奋读书，提高成绩雪耻的事，也能理解这种有些过激的教育方式，却从没想过他居然会在公开场合穿女装！
　　虽然他穿的只是偏中性化的运动服，但配合俊秀的容貌和出众的身材，怎么看都是个漂亮的少女。
　　别说路人分不清，就连天天见面的倪妍都观察了好一会儿，才半信半疑地叫了他的名字。
　　“这是我小学同学，你不用理她。你的健身计划做了吗？没做的话我陪你去。”
　　刚被沙幽幽吓了一跳的杨秀林心有余悸地看了对方一眼，下意识地贴紧倪妍，轻轻摇了摇头。
　　“不用了，谢谢老师。你忙自己的事就行，我能处理。”
　　他嘴上说得十分强硬，但身体的小动作却出卖了内心的真实想法。倪妍不禁再次想起了同样骄傲倔强的弟弟，把他搂得更紧了。
　　“那你说说看，要怎么处理？”
　　被她这么亲热地搂着问，杨秀林很自然想起了之前在办公室外听到的奇怪声音，脸迅速红了起来，却一句解释的话都说不出口。
　　欣赏着他又享受又害羞的可爱模样，倪妍开心地笑了起来。
　　她故意把嘴唇贴到他耳边，等他清楚地感觉到拂过耳朵的热气后，才压低声音坏笑着说了下去。
　　“不知道要怎么办了吧？还是让姐姐来帮你好了。”
　　听到“姐姐”这两个字，办公室里那个少年强忍着快感说“姐姐不要”的声音又在他脑海中响了起来，相似的情景让杨秀林无法控制地颤抖了一下，脸红得更厉害了。
　　上次倪妍就发现耳朵应该是他比较敏感的部位，才会故意捉弄他，没想到他的反应居然比预料中还强烈，刺激得她也有些兴奋了。
　　“喂！那个谁……对，就是你！过来！”
　　令人讨厌的声音打破了师生间暧昧的气氛，倪妍只好恋恋不舍地放开杨秀林，厌恶地看向那个趾高气扬的中年胖子。
　　女生之间咬耳朵说悄悄话很平常，搂搂抱抱也不算什么，沙幽幽倒没发觉什么不对劲，只是没想到以前性格清冷的倪妍也会跟人这么亲密。
　　看来这个学生跟她的关系很不一般。
　　对表哥小声嘀咕了几句后，中年胖子马上扬声叫来了一个健身的工作员。见倪妍和周围不少人都看了过来，他得意地一摆手，声音更大了。
　　“找你们这里最好的教练过来，给这个小姑娘做个最好的健身方案！”
　　“好的先生。不过我们中心最好的教练现在暂时没空，而且费用也不是很有性价比。您如果比较赶时间的话，要不我帮您另外推荐一位？”
　　“别跟我谈什么性价比！就问你这儿最好的教练是谁？马上叫他过来！不就是想多要点钱嘛！直接说就是了，哥不差这三瓜两枣！”
　　工作人员不卑不亢的应对，在中年胖子看来就是有意推托，周围的人似笑非笑的样子更是让他瞬间就炸了毛。
　　“对不起先生，我们中心最好的教练就是我们老板，我真没办法叫她马上过来。她现在基本只向VIP客户提供一对一的训练指导，不过有时也会为远方慕名而来的客人破例。如果您确实有兴趣的话，全面评测身体状况，制订个人健身和饮食方案的费用是三万八千元，可以跟我到收银台先交费预约。”
　　不动声色地抹去胖子喷到自己脸上的唾沫星子，工作人员仍旧保持着礼貌的微笑，极为详细地解答了他的疑惑。
　　中年胖子越听脸色越难看，听到三万八这个数字时更是连脸上的肥肉都哆嗦了一下。
　　“都有这么大一家健身中心了，老板还要兼职做教练？出个健身方案居然要三万八？是你胡说八道，还是你们老板穷疯了……”
　　他本想大声嘲讽几句，但在大家看猴一样的目光中，马上意识到不对劲，对方说的可能全是真话，声音迅速低了下来。
　　沙幽幽扯了一下表哥的袖子，低声在他耳边说了几句话，中年胖子的脸色一阵青一阵白，看看工作员又看看倪妍，想说点什么挽回面子，但憋了半天却一个字都说不出来。
　　工作人员不再理睬他，朝倪妍点点头后，微笑着向杨秀林伸出了手。
　　“请问你是V03号客人的家属吗？如果方便的话，能不能让我看一看你的手环？”
　　确认过杨秀林的身份后，工作人员终于真心实意地笑了出来。
　　“不好意思，艾教练的脾气不太好，过了约定时间没看见你，就先去处理私事了。不过她吩咐过，等你来了就先帮你做体能测试并通知她，她会尽快赶过来。”
　　杨秀林愣了一下，随即反应过来是自己在门口犹豫太久，不知不觉间迟到了，赶紧向等待着回答的工作员躬身赔礼。
　　“对不起对不起……是我没注意时间。麻烦你转告艾教练，我不着急，她忙的话，我明再过来也……”
　　他红着脸刚说到一半，一个中气十足还带着几分笑意的女声就打断了他的话。
　　“明天可不行，家还要和浩浩约会呢！现在就过来吧！让姐姐看看你这小身板究竟有多大劲儿。”

第143章
　　“不错嘛！外表清清秀秀地像只可爱的小猫，实际上却是头小老虎呢！”
　　结束了所有测试项目后，艾秀娟有些惊讶地看了看明显还有余力的杨秀林，忽然笑了起来。
　　“训练方案和食谱今天晚上我会发给你妈妈。以后每周你都要严格遵照上面的内容训练三到四天，周末也要抽一天到这里来测试，我才能随时纠正你的错误动作，方便调整训练进度。”
　　“好的，我记住了。”
　　“吃的东西尽量照食谱来。你这个年纪正在长身体，稍微多吃一点也问题不大，只是绝不能少吃，否则运动量大了，营养跟不上反而伤身。”
　　“知道了，谢谢教练。”
　　“这里的教练有十几个呢！还是叫我……”
　　杨秀林恭敬有礼的态度显然让艾秀娟很是受用，但一直在旁边盯着看的倪妍却莫名地不爽，听她的口气似乎要趁机拉近关系，忍不住狠狠地瞪了过去。
　　艾秀娟敏锐地察觉到了身旁的敌意，转头发现是倪妍后微微一怔，没有再说下去。
　　倪妍也意识到自己反应过度了，不好意思地低下头，装出在玩手机的样子。
　　脸却在尴尬和羞涩下微微红了起来。
　　艾秀娟回头看看什么也没感觉到的杨秀林，又看看红了脸的倪妍，突然笑得更开心了，还上前一步亲热地揉了揉他的脑袋。
　　“出了这么多汗，你还是先去洗个澡吧！洗完了我送你回家。”
　　听到这句话，倪妍紧张地抬起头来，却看到对方向她调皮地挑了下眉，明亮的眼睛里全是促狭的笑意，脸顿时红得更厉害了。
　　“可是……我……”
　　在刚才的体能测试中，杨秀林已经清楚地感觉到了对方身上的善意，倒并不反感她的动作。
　　出了不少汗，身上粘乎乎地，洗个澡确实也很有必要，只是他根本没带洗漱用品和替换的衣服，妈妈也没说过可以在外面洗澡，要怎么拒绝才比较委婉呢？
　　看到他搓着手满脸为难的样子，倪妍一阵心疼，走过去拉起他的手，气乎乎地瞪了艾秀娟一眼。
　　“谢谢艾教练的好意。您这么忙，就不用麻烦了，呆会儿我会送他回家。”
　　“不好意思，您是哪位？和这孩子是什么关系？”
　　艾秀娟歪着头看向她，语气很疑惑，脸上却全是坏笑。明知道她在故意捉弄人，倪妍却其名地感觉到一阵紧张和心虚，一时竟说不出话来。
　　还是杨秀林替她做出了回答。
　　“艾教练，她是我的班主任倪老师。”
　　“哦——原来是倪老师呀！”
　　艾秀娟夸张地惊呼了一声，一把拉起倪妍的手握住，热情地摇晃了好几下。
　　“您一直在旁边盯着这孩子，我还以为是什么意图不轨的坏人呢！不过今天是周末，就不要占用您宝贵的休息时间了，穆班长的孩子我会送。”
　　她嘴上说得客气，手上却毫不留情，捏得倪妍差点叫出声来。不过听到“穆班长”这个的称呼，倪妍顿时明白了她捉弄自己的原因。
　　忍着手上的疼痛，倪妍勇敢地看着对方的眼睛，灿烂地笑了。
　　“我叫倪妍，是这孩子的英语老师兼班主任，有些学习上的事想要和他谈谈，正好也顺路，还是让我送他回去好了。”
　　“要谈学习的事吗？那孩子就交给你了，倪老师。浴室就在更衣室旁边，记住先把手环给服务台的姐姐看，能领免费的毛巾和内衣哦。”
　　艾秀娟慢慢放开她，意味深长地笑了笑，叮嘱完杨秀林就干脆利落地离开了。
　　她走得这么痛快，反而让倪妍有点意外。盯着她的背影看了好一会儿，确定她是真走了以后，倪妍才拉起杨秀林向浴室走去。
　　老师重新冷下来的俏脸让杨秀林隐隐感觉有些不妙，只能乖乖地被她拉过去，展示了手环后，工作人员很快抱来了一大堆东西，清点过后整齐地放进篮子里摆到了柜台上。
　　除了艾秀娟说过的毛巾和内衣外，还有一双拖鞋、一把梳子、一件浴袍和几个精致小巧的瓶子，洗发水、沐浴露、身体乳等应有尽有。
　　不过都只有一份。
　　倪妍还是第一次来这里，但也能猜到应该是只有VIP用户才有这种待遇，普通客人就只能用自带的东西了。
　　道理她都明白，但艾秀娟那似乎看透一切的眼神和明显是故意捉弄的态度，还是让她很不痛快，右手下意识地握紧，捏得杨秀林手腕发痛，忍不住闷哼了一声。
　　“对不起，老师刚才有点走神。你没事吧？”
　　反应过来的倪妍赶紧松手，但杨秀林细嫩的皮肤上还是多了几道红红的指痕。
　　“我没事。老师你脸色很差，是不是身体不舒服？”
　　“没有。我们去洗澡吧！”
　　他的关切让倪妍心中一暖，脸上也自然地露出了微笑，小心地牵起他的手拎起篮子向浴室走去，可没走几步杨秀林就红着脸停下了脚步。
　　“老师……那边是……女浴室……”
　　看着他比同龄少女还羞怯的可爱模样，倪妍竟一阵恍惚，过了几秒才反应过来他是男生，要是带他进了女浴室，肯定会被当成变态色狼打出来。
　　她当然明白让他自己去男浴室那边洗，才是最合适的选择。
　　不过那就意味着二人要暂时分开。
　　可是被艾秀娟捉弄过后，倪妍现在却连一秒钟都不想离开他。
　　欣赏着他俊秀的脸庞和白皙的脖颈，她不禁想起了那天在办公室里二人亲密相拥的往事，心中忽然冒出了一个大胆的想法。
　　“女浴室怎么了？看看旁边的镜子，你现在不是男生，而是可爱的女孩子哦！”
　　倪妍故意弯下腰，把嘴唇贴到他耳边低笑着提醒了一句，同时抱住他的肩膀，轻轻将他推到了供客人整理仪表的大镜子前。
　　她亲昵的举动弄得杨秀林身体一阵酥软，不由自主地抬头看向了镜子。
　　明亮的镜面清晰地映出了二人的身影，杨秀林却并没有多看镜中那个熟悉又陌生的自己，反而把注意力完全集中到了倪妍身上。
　　没有办法，她贴得实在太近了。
　　不光能闻到她身上淡淡的香水味，连她胸前的柔软也能清楚地感觉到，那温暖又富有的弹性的触感，挤得他心神不宁的同时，又让他无比留恋。
　　他呆呆地看着倪妍笑意盈盈的俏脸，明知道不应该，却仍旧不由自主点了点头。
　　“你看，连你自己都分不清，别人又怎么会怀疑呢？再看看这个。”
　　倪妍满意地搂着他蹲下，掀开篮子最上层的毛巾，指了指面还未拆封的全新内衣。杨秀林疑惑地看过去，随即羞涩地把头转开了。
　　封在透明塑料袋里的，是一套米色的内衣。除了裤腰正中装饰着蝴蝶结的小三角裤外，还有一件带加厚内衬的三角杯款乳罩。
　　“服务台的小姐姐也觉得你是女生，所以你还紧张什么呢？”
　　搂着他站起来，倪妍下意识地舔了下嘴唇，笑得更甜了。
　　“可是……我……”
　　杨秀林还是觉得不妥，但倪妍却没有给他退缩的机会，紧紧地搂住他，像绑架似的把他带进了女浴室。
　　“别可是了，跟姐姐一起去洗香香啦！”

第144章
　　和不久前被辛秀儿带进女更衣室一样，无法抗拒的杨秀林只能紧张地闭上眼睛。
　　不过女浴室里并不是他想象中那样，一间空旷的大厅，正中有个大池子，里面挤满了裸女，而是和倪妍推测的差不多。
　　房间正中摆着几个长凳，两侧各有一排淋浴间，整体结构和她以前去过的健身房区别不大。
　　不过设计师显然是个很注重隐私的人，淋浴间不光安装了门，把手旁边还有醒目的红绿指示标记，里面有没有人一目了然。
　　安装在顶部的换气扇以低噪音运行着，不断抽走热水产生的湿气，屋里并不闷热。
　　而且不知隐藏在哪里的音响还播放着舒缓的音乐，音量不大不小，混着细微的流水声，竟让倪妍有了几分在家里的放松感。
　　最夸张的是入口附近居然还有个冰箱，柜门是透明的，能看到里面摆满了各种饮料和水果，旁边的墙上还贴着张很大的防水指示牌。
　　上面写着一行大字：全部免费，想吃什么随便。
　　居然还提供饮料和水果！
　　左右看了看，见淋浴间外面一个人也没有，倪妍好奇地拉开冰箱门，却看到里面还有一张小号的防水指示牌，正好被门把手挡住了，不拉开门根本看不到。
　　上面写着：反正胖的不是我。
　　还配了个坏笑的表情。
　　难怪今天健身房这么多客人，冰箱却是满的。花了这么多钱，流了这么多汗，不就是为了变漂亮吗？要是因为嘴馋失败了，岂不是因小失大？
　　在这一瞬间，倪妍仿佛看到艾秀娟正站在旁边一脸得意地看着自己，只好悻悻地关上冰箱，搂着杨秀林走进了最里侧的一个淋浴间，顺手锁上了门。
　　现在浴室里的人并不多，附近的几个隔间都空着，即使这里有什么动静，也不会被人听到。
　　看着紧闭双眼站在身旁的俊美少年，倪妍忍不住再次把他搂进了怀中。
　　“不用怕，我们旁边没有人。”
　　听她这么说，杨秀林终于小心翼翼地睁开了眼睛。
　　隔间做得很宽敞，即使进来了两个人，也丝毫不显得拥挤。
　　在花洒侧上方还有一个不锈钢架子，下层放着沐浴露和洗发水，上层空着，看起来是给客人放衣服的地方。
　　左右扫视了一下，确认二人是在安全的隔间中，杨秀林才稍微放松了一些。
　　不过倪妍亲密的拥抱还是让他有点不安。
　　和异性一起洗澡这种事，他只和李雪琴做过，纵然两人之前就很亲密了，洗完后还做了更亲密的事，但现在回想起来，他还是有些害羞。
　　倪妍虽然对他也很好，但她毕竟是老师，杨秀林内心深处还是有些怕她的。
　　加上现在身处男性禁区，他根本不敢出声抗议，只能尽量放松任她摆布。
　　没想到她不光一直抱着不放手，还用鼻尖慢慢蹭着他的脖颈，轻轻嗅了起来。
　　刚运动完的少年身上有很浓的汗味，但由于他每天都洗澡换衣服，加上年纪不大，这股气味并不刺鼻，反而很好闻。
　　有一点酸，有一点甜，还有点淡淡的奶香味。
　　这种气味以前倪妍常常在弟弟身上闻到，但那个不堪回首的夏天之后，她就再也没有闻过了。
　　她珍惜地嗅着这陌生又熟悉的气味，等燥动的心慢慢恢复平静后，才轻轻放开了他。
　　“说说吧，你为什么穿成这样跑出来？”
　　被她抱在怀里翻来覆去地嗅，杨秀林既尴尬又害羞，连手脚都不知该往哪放了，偏偏还不敢挣扎，只能祈求她快点放手。
　　可当她真的松开手，恢复了老师的冷静和矜持时，他又隐隐有些失望。
　　他当然不能说出是在执行妈妈的命令，又不想编谎话骗她，只好低着头不说话。
　　“不想说吗？那我只好打电话问你妈妈了。”
　　可惜在倪妍面前这招根本不管用，随口一句警告就逼得杨秀林抬起头来，吞吞吐吐地给出了答案。
　　“……是我自己……好奇……想试试穿……女生的……衣服……是什么……感觉……”
　　撒谎对杨秀林来说并不容易，更不用说是欺骗一向敬畏的老师，可为了保护妈妈，他只能这样做。
　　一句话说完他感觉比刚才做体能测试还累，额头也再次冒出了汗珠。
　　倪妍根本没想过这个乖巧的孩子会骗人，想起在学校时他说过被妈妈逼着穿女式内裤读书的事，再看看他现在的穿着，心情一下沉重了起来。
　　他这个年纪正是性别认知形成的重要时期，要是不好好引导，可是会出大问题的！
　　“那试过之后感觉怎么样？紧张吗？还是很开心？”
　　克制着心中的担忧，倪妍故意放缓了语气，还半蹲下来，让二人的视线平齐，脸上也露出了温和的微笑，仿佛只是在问一件很普通的事一样。
　　在她的引导下，杨秀林紧张的情绪不知不觉就缓解了大半，说话也流利多了。
　　“感觉怪怪的……很担心被人发现……不过也有一点点……兴奋……”
　　倪妍听得心惊肉跳，恨不得现在就打电话给穆淑珍，叫她过来看看错误的教育方法把孩子弄成什么样了。
　　这位纵横商场的不败女王，在教育孩子这方面简直糟糕到让人无语。
　　心里吐槽着，倪妍脸上却笑得更灿烂了，语气也越发温柔。
　　“会担心就对了。因为你自己也知道，这种行为很奇怪，一旦被人发现，就会被当成异类排斥。但是这种听从内心的感觉，大胆冲破束缚的冒险行为，又能释放你积累的压力，所以你才会感到兴奋。”
　　这种平等交流的态度让杨秀林感觉很舒服，鼓起勇气大胆地问了一句。
　　“老师不觉得……我很奇怪吗？”
　　“这有什么好奇怪的。你们这个年纪的孩子，思维方式本来就和成年人不一样。我弟弟小宇，以前也穿过我的内裤，你猜是为什么？”
　　她随意地摆摆手，装出漫不经心的样子，实际上却牢牢地掌握着谈话的方向。
　　听到别的男孩子也做过类似的事，杨秀林终于完全放松下来，好奇地追问道：“为什么？”
　　“因为他觉得穿上我的内裤，就能变得跟我一样厉害了。”
　　听到这个答案，杨秀林忍不住噗嗤一声笑了出来，随即意识到这里是女浴室，赶快捂住嘴，但眼中的笑意却像春天的阳光一样，暖得倪妍连心都要化了。
　　她忍不住像抱弟弟一样，托住他的腋下把他高高举起，用额头宠溺地蹭了蹭他挺拔秀气的鼻尖。
　　不过已经上初中的少年体重比当初幼小的弟弟重了不少，她只坚持了几秒就抱不动了。
　　不甘心的倪妍索性蹲了来，让他骑坐在大腿上，手也环到了他腰间。
　　突如其来的亲昵举动让杨秀林一下羞红了脸，下意识地伸手抵住了她的肩膀。
　　却并没有用力往外推。
　　这种程度的挣扎，与其说是抗拒，不如说是诱惑。倪妍情不自禁地抱紧了怀中少年，娇艳滴的俏脸一点点地向他凑了过去。
　　发现她想亲吻自己，杨秀林既害羞又开心，想起妈妈对他的严格保护，还有些害怕，却一点也不想拒绝。
　　随着她水汪汪的眼睛越来越近，嘴唇也清楚地感觉到了近在毫厘的温热，少年紧张得微微张开了嘴，轻轻喘息起来，明亮的眼睛也紧紧地闭上了。

第145章
　　杨秀林根本不知道，他在这种时候闭上眼睛，对成熟女性的杀伤力有多大。
　　即使冷静如倪妍，也被这温顺的态度刺激得一阵眩晕。
　　幸好随着二人间距离的缩短，他身上散发的奶香味变得更加浓烈，终于重新唤醒了她的理智。
　　她稍微拉开些距离，心情复杂地看着怀中这个和弟弟极为神似的少年。
　　要是弟弟没有发生意外，现在应该和他差不多大了，一定也会像他这样俊秀可爱，而且比他更乖巧粘人。
　　倪妍知道把学生当成弟弟是非常危险的事，身体的反应更是清楚地证实了这一点。但有些念头就像种子，只要萌芽了就会不受控制地茁壮生长。
　　如果试图铲除它，它反而会长得更快，更疯狂。
　　久等没有动静的杨秀林悄悄睁开了眼睛，看到她在发呆，轻松之余也略微有些失望。
　　单纯的少年还没学会如何隐藏自己的心，这小小的失落又再次引燃了倪妍的爱火。
　　她再次贴过去，直到二人的嘴唇几乎碰到一起才停下来。
　　“为什么一脸失望的样子？是希望我像这样做吗？”
　　杨秀林吓得赶紧用手抵住她的肩膀，头也迅速扭开了。
　　“不是不是……老师你误会了……”
　　倪妍温暖的双手缓缓沿着他的脊梁摸上去，轻轻抱住他的后脑，温柔而坚定地把他的脸转过来，再次贴近到几乎要吻上的距离。
　　“真的吗？那你的呼吸为什么这么急促？还张着小嘴引诱人家？”
　　杨秀林虽然有过接吻的经验，却从没试过这样调情，她温热的呼吸吹拂在嘴唇上，刺激得他舌头都麻了，有心辩解却连一个字都说不出来。
　　抵在她肩上的手也软绵绵地垂了下去。
　　这样的反应让倪妍非常满意。她用食指和中指轻轻拨弄着少年已经变得通红的耳朵，饱满的乳房也紧紧地压到了他身上。
　　“对女生的衣服有兴趣不奇怪，但你既然已经尝试过了，以后就不要再穿了。如果实在想穿，也只能在家里悄悄地穿，不许再穿着跑到外面来。否则要是发生了意外，后果会非常严重的。”
　　用极其暧昧的姿式把学生抱在怀中，说的却是教他如何保护自己的事，这种强烈的反差让杨秀林过了好一会儿才反应过来，想点头又怕不小心吻上她的唇，只好眨了眨眼表示记住了。
　　“真乖！姐姐最喜欢听话的孩子了。要是觉得穿了漂亮的衣服没人欣赏没意思，也可以提前告诉我，我们找个合适的时间，来场个人走秀，再拍好多漂亮的照片，好不好？”
　　她眼中的热切让杨秀林想起了他穿泳装时赵雪曼疯狂拍照的情景，虽然很感激她的好意，但还是马上在心中拒绝了。
　　“好了，该说的都说了，我们快点洗完出去吧！不然在浴室里呆得太久，引来不必要的关注就不好了。”
　　说完倪妍恋恋不舍地放下杨秀林，慢慢站了起来。见她伸手去拿毛巾，居然真的准备要一起洗澡，杨秀林赶紧阻止了她。
　　“啊……这里太窄了……老师你先等一会儿……我去旁边……”
　　倪妍愣了一下，突然轻笑着再次把他搂进了怀里。
　　“小坏蛋！胡思乱想些什么呢！我是要拿上东西去隔壁洗。”
　　会错意的杨秀林窘得只想找条缝躲起来，倪妍却强行托起他的脸，喜滋滋地看了又看。
　　“想和姐姐一起洗澡呀？这里是公共场合，不太方便啊。先自己乖乖洗吧，洗完以后不要乱跑，等我带你一起出去。”
　　亲昵地捏了捏他的脸蛋，倪妍放开他拿起东西向他眨了眨眼。
　　“不用这么失望，以后会有机会的。”
　　杨秀林愣了一下，红着脸轻轻点了点头。倪妍原本只是开玩笑，见他居然当真了，不禁脸上一热，赶紧开门逃了出去。
　　与此同时，穆淑珍也接到了艾秀娟的电话。
　　作为一起扛过枪的战友，她和艾秀娟的亲密程度仅次于赵雪曼，所以才会放心地让儿子去那边拿衣服和做健身方案。
　　“我的班长大人，你可真是给我出了个大难题啊！要大幅度增强耐力和爆发力，却不许把肌肉练得太粗壮，还要保持体态轻盈，你究竟是想让孩子练格斗还是学舞蹈？”
　　之所以提出这种奇怪的要求，完全是因为穆淑珍觉得儿子穿女装非常漂亮，要是因为学格斗练得五大三粗，再也穿不了漂亮的小裙子，岂不是暴殄天物？
　　她当然不会说出真正的原因，自动忽略了艾秀娟的抱怨，直奔问题的核心。
　　“给个准话，能不能做到？不能我就去找别人。”
　　“能，当然能！详细方案我做好后就发过来。”
　　艾秀娟原本想强调一下做这个方案很辛苦，想让她多夸夸自己，没想到她居然说出找别人这种话，只好赶紧给出了肯定的回答。
　　“行，有什么情况随时联系。”
　　“别急，我还没说完呢！今天我帮孩子做体能测试时，有个女人一直在旁边盯着，我的声音稍微大点她就狠狠地瞪我，简直像护崽的母鸡一样……”
　　“她长什么样？秀林认识她吗？”
　　没等她说完，穆淑珍就迫不及待地追问起来。见这个办法有效，艾秀娟故意停了几秒，忍住笑意后才慢条斯理地说了下去。
　　“长得挺漂亮的，说是孩子的班主任兼英语老师，两人很熟的样子。”
　　“倪妍？”
　　“对，就叫这个名字。”
　　穆淑珍无奈地捂住了额头。
　　为了防止儿子被别的女人拐走，最近这一周她甚至都不敢让李雪琴去接他放学了，没想到只是让他去趟健身房的工夫，都能遇到趁虚而入的异性。
　　“秀林现在还和她在一起吗？”
　　“他出了好多汗，我让他洗澡去了。倪妍说有些学习上的事要和他谈，又正好顺路，会送他回家，现在应该是在浴室外等着……啊，我这边还有事，先挂了。”
　　听到电话那边突然变粗的呼吸声，艾秀娟隐隐感觉不妙，赶紧挂断了电话。
　　愣了几秒后，穆淑珍收起电话走回会议室，扫视着办公桌两侧的下属，忽然向他们露出了甜美的微笑。
　　这些人都是赵家聚鑫隆集团的管理层，对她这个突然空降来的顶头上司一直不怎么服气，表面上倒还维持着基本的礼貌，实际上却对她的命令阳奉阴违。
　　穆淑珍也清楚这是因为接手时间太短，威望还没建立，又担心手段太凌厉伤了赵雪曼的面子，只好耐着性子和他们慢慢周旋。
　　可是她的涵养却被不少人当成了软弱，这两天扯皮的情况反而变得更严重了。
　　不过当一直冷着脸的穆淑珍露出笑容时，所有人都下意识地挺直腰坐好，表情也认真了起来。
　　都是职场上的老油条，他们虽然还不知道穆淑珍的微笑意味着什么，但还是本能地感觉到了危险。
　　可惜他们还是醒悟得太晚了。

第146章
　　“穆淑珍搭今晚的飞机去滨海市出差，随行的只有一个女助理。这是她入住的酒店名和房间号，接下来怎么做，不用我教你了吧？”
　　南湖西苑的一幢别墅里，一个风韵犹存的中年女人接完电话后在便笺上飞快地写了几笔，笑眯眯地把它推到了一个男人的面前。
　　这个男人名叫宁远，收买了董玉洁让她偷穆淑珍内裤的人就是他。
　　那天他把妈妈邓月芳绑在后花园里，用下流的手段调教，逼迫她签字转让股权，却因为被杨秀林无意中发现，差点吓得阳萎。
　　虽然他马上把邓月芳拖进屋里，把保安的询问搪塞了过去，但也吓得不轻，第二天就把她转移到了北山市的疗养院。
　　还以她需要静养为借口，谢绝了所有探视。
　　不过这个意外似乎并没有引起穆淑珍的注意，她仍旧每天忙碌不停，对邓月芳这个一起创业的伙伴，并没有过多关注。
　　当初赵雪曼为了帮穆淑珍尽快恢复正常，在她退伍后主动出资创办了一家保安公司，以无人打理为借口，交给她来经营，并给了她30%的股份。
　　那时的赵家已经是南湖市商界的庞然大物，邓月芳得知此事后，为了向赵雪曼示好，也投入了一笔资金，买下了35%的股份。
　　无论是赵雪曼还是邓月芳，都没想到这家小小的天正保安公司，会在数年后发展成业务涉及安保、物流、地产、游戏、手机的庞大集团。
　　当初那个为情所伤的姑娘，也破茧成蝶，蜕变成了冷静干练的商界女王。
　　即使后来这些公司都是穆淑珍独立投资的，有时也会拉上赵雪曼，和邓月芳再没有关系，但这笔投资还是给她带来了数额惊人的收益。
　　她一向体弱，财务方面大半都是父亲和丈夫在处理，但这笔钱因为是用她的私房钱投资的，所以一直掌握在她手中。
　　也只有她才清楚具体数额有多少。
　　幸福的生活在父亲去世后瞬间被打破，清理帐目时邓月芳才发现丈夫宁自明竟然一直在利用公司的业务帮人洗钱，还背着她养了好几个情妇。
　　她拿着帐目去质问他，他却一改平时的温柔，不光对她破口大骂，还把她锁了起来。
　　幸好不久后穆淑珍过来探望，才把她救了出来，并及时报了警。最后宁自明因为洗钱被判入狱八年，她也因为连番打击大病一场。
　　没想到祸不单行，她病愈后不久，儿子宁远突然性情大变，竟像他父亲一样把她囚禁了起来，每天变着花样地折磨她，逼迫她交出手上的股份。
　　看清儿子的真面目后，邓月芳谎称大半股份都被穆淑珍回购了，由于天正集团并没有上市，宁远无法求证，她一口咬定这就是实情，他只好把主意打到了穆淑珍头上，准备用点手段拿下她，来个人财两得。
　　不过穆淑珍可不是邓月芳这种容易对付的弱女子。
　　在军中磨炼出的警觉和多年商场打拼的经验，让她对自身安全格外重视，宁远绞尽脑汁，最大的进展也只是收买了董玉洁。
　　他曾想过利用董玉洁开门后入室强上，但打扫的时间都是穆淑珍不在家的时候，进了屋也找不到目标。
　　负责南湖西苑安保的正是穆淑珍的天正保安公司，分派到这里的全是经验丰富的老手，对自家老板的安全更是重视到了极为夸张的程度，每天都像狗盯骨头一样盯着她的屋子，根本找不到机会下手。
　　而且穆淑珍还在家里养了只壮得像小牛犊似的高加索犬，没事就带它出去请专业人员做撕咬训练，见识过一次它的战斗力后，宁远果断打消了这个跟送死没两样的念头。
　　就在宁远束手无策的时候，一个人主动向他伸出了援手。
　　这人就是南湖市发改委副主任、市城镇化建设领导小组办公室主任樊国香。
　　也是宁自明背后真正的黑手。
　　表面上她是个工作能力出众的干部，待人又亲切，和同事下属的关系都不错，背地里却是个什么钱都敢伸手的大贪官。
　　而且还极为好色，尤其喜欢年轻的人夫和未经人事的少年。
　　宁自明洗的脏钱，有一大半都是她贪污受贿弄来的。为了更好地控制他，樊国香还大打感情牌，不光私下里暧昧不清，甚至还跟他上了几次床。
　　正是因为有这层关系在，所以宁自明被捕后只供出了几个替死鬼，对她的事却只字未提，加上她平时就很小心，终于躲过了一劫。
　　不过樊国香还是感觉到了危险，一面及时收手避免引来纪委的关注，一面积极策划把黑钱转移出境，远走高飞。
　　对宁远挑明了和宁自明的“地下恋情”后，她没费多大劲就得到了他的信任，开始以长辈的身份鼓动他去“拿回属于自己的东西”。
　　宁远自幼娇生惯养，大手大脚惯了，父亲入狱后家中的经济情况变差了不少，邓月芳还总是批评他乱花钱，早就对她不满了。
　　再被樊国香不断挑唆，他脑子一热，就做出了囚禁母亲逼她交股份的恶行。
　　确信在邓月芳身上榨不出多少油水，宁远又迟迟没有进展，樊国香只好亲自下场。
　　作为无利不起早的贪官，她肯帮宁远当然不是因为嘴上说的爱屋及乌，把他当亲儿子看。
　　她真正的目的，是利用宁远控制了穆淑珍后，借天正集团的正常商业活动，暗中转移资金出境。
　　当然对于穆淑珍庞大的资产，她也很有兴趣。
　　哪怕光在南湖西苑，她就存放了足足两亿现金，但谁会嫌自己钱太多呢？
　　“香姨放心，我现在就订机票！”
　　拿起纸条狠狠地看了几眼，记住了相关信息后，宁远掏出打火机点燃了它。樊国香满意地点点头，在他身边坐了下来。
　　尽量不留下对自己任何不利的证据，是她至今还逍遥法外的重要原因。宁远虽然还远不够成熟，但至少这点他是记住了。
　　“到了那边以后，你最好去找两个帮手。别忘了穆淑珍是当过兵的女人，要是拼命反抗可能会比较棘手。还有，记得所有的交易都要使用现金，而且不能让相关的人看到你的长相。”
　　等宁远订完机票，樊国香装出不舍的样子握住他的手，一边轻轻抚摸他的手背，一边叮嘱细节，要是只看她关切的神情，简直比邓月芳更像他的母亲。
　　在这样的演技加持下，宁远也深受感动，连连点头示意都记住了。
　　“做事的时候多加小心，要是有什么意外发生，一定要把自己的安全摆在首位。自明已经这样了，要是你再有什么闪失，我就是死……”
　　她越说越动情，眼睛里都泛起了泪花，柔弱的样子瞬间就挑起了宁远压抑多日的欲火。他捂住她的嘴不让她再说下去，顺势把她压到了沙发上。
　　“小远你干什么……嗯……别这样……不要……嗯……快住手……”
　　计划得逞的樊国香装模作样地推着他的胸膛，越发激起了宁远的征服欲。
　　一想到不久后就可以像对付她这样，把垂涎已久的女神压在身下为所欲为，他就兴奋不已。
　　眼含泪花的樊国香，也渐渐幻化成了穆淑珍的样子。
　　宁远亢奋地扯下她的裙子，粗暴地撕破她的黑色连裤袜，把里面的丁字裤拨到一边，连上衣都没解开就脱掉裤子狠狠地压了下去。

第147章
　　穿着短袖T恤和沙滩裤站在夕阳下，纵然眼前就是一望无际的大海，身边还有不少游客，但杨秀林仍有种身处梦中的错觉。
　　他洗完澡刚被倪妍带着走出健身房的大门，穆淑珍就突然出现在二人面前。
　　她很客气地向倪妍道谢，对休息日还要麻烦老师表示十分抱歉，然后自然而坚决地把儿子拉到身边，紧紧抓住不松手。
　　倪妍虽然有点意外，但也礼貌地表示不过是偶遇后顺手而为，只是尽了老师的本分。
　　平时很少笑的倪妍，那一刻却笑得格外灿烂，一向冷如冰霜的穆淑珍更是宛如冰雪融化，春回大地一般，笑得无比阳光。
　　不过站在她们中间的杨秀林却感到阵阵寒意不断从两边袭来，明明是阳光明媚的下午，却冷得浑身的肌肉都僵硬了。
　　虚伪地客气了好一阵，二女才挥手告别。刚转过身穆淑珍就收起笑容，一言不发地拉着他上了车。
　　还好她没有像杨秀林担心的那样大发雷霆，反而在沉默了一会儿后，温柔地问他想不想看海。
　　在山村中长大的杨秀林对神秘辽阔的大海非常感兴趣，下意识地点了点头，然后就被妈妈带上飞机，从南湖市直接飞到了滨海市。
　　被清凉的海风吹拂着，儿子又陪在身边，穆淑珍的心情也好了起来。
　　突然冒出来的倪妍让她产生了新的危机感，再没有心情和那些阳奉阴违的手下扯皮，草草结束了会议就迅速开车过去，从倪妍手中抢回了儿子。
　　看到杨秀林紧张的模样后，她所有的不悦瞬间全化成了怜惜。
　　长得俊俏可爱并不是他的错，受女人欢迎也不是什么坏事，因为吃醋就对他发脾气，反而会破坏母子俩逐渐改善的关系。
　　最近她正好有去滨海市的工作计划，既然儿子也想看海，她索性把计划提前，命令助理马上去订最快的机票和最好的酒店。
　　虽然这次出差还有不少麻烦事要处理，但已经成了惊弓之鸟的穆淑珍却已经顾不上这么多了。
　　要是不把儿子带在身边，她今晚肯定会担心得连觉都睡不着。
　　到达滨海市的时候已经是傍晚了，穆淑珍也没打算在大家都下班的时候处理公事，和儿子在沙滩上看过壮丽的海上日落后，母子俩又去美美地吃了一顿海鲜大餐。
　　鲜美的食物非常对杨秀林的胃口。他一个人就干掉了八只六头鲍，别的海鲜也吃了很多。在他的影响下，穆淑珍也吃了不少，还喝了两杯红酒。
　　饭后他们又在街上逛了很久。
　　第一次和妈妈一起出来玩，又是在陌生而繁华的城市，杨秀林看什么都觉得新鲜，拉着穆淑珍开心地问个不停，让她既高兴又内疚。
　　一直玩到深夜，母子俩才意犹未尽地回了酒店。
　　知道领导要陪孩子，刘助理问清没公事后，早就找借口躲回了房间，她和穆淑珍又是分开住的，倒不至于影响她休息。
　　她帮穆杨二人订的是个位于高层的家庭间，不光宽敞舒适，视野也很好，附近都没有较高的建筑，不远处就是大海，配合明亮的落地窗，非常适合赏景。
　　床也是一大一小两张，中间只隔了个床头柜，照顾孩子也很方便。
　　玩了半天杨秀林早就渴了，把穆淑珍没喝完的红酒和她逛街时随手买的东西往茶几上一摆，就急不可耐地拉开冰箱，拿出一瓶水拧开先递给了穆淑珍。
　　“妈妈，喝点水吧！”
　　等穆淑珍笑着接过去喝了两口，杨秀林才拧开另一瓶，一口气喝了一大半。可能是喝得太猛的关系，他隐隐觉得这水似乎有点咸。
　　疑惑地看了看标签，原来是瓶功能性饮料，适合运动后补充体液，并不是纯净水，难怪会有淡淡的咸味。
　　“已经很晚了，去冲个凉就来睡了吧！”
　　“我下午已经在健身房洗过了，妈妈先去洗好了。”
　　“那就关灯睡觉吧！我有点困了。”
　　慵懒地掩住小嘴打了个哈欠，穆淑珍半眯着眼睛斜靠在枕头上，一副马上就要睡着的样子。
　　杨秀林见状赶紧过去帮她脱掉鞋子，把她的双腿挪到了床上。
　　玩过几次扮小狗的游戏后，他对妈妈的畏惧减少了很多，这种照顾她的事，想都没想就很自然地做了。
　　穆淑珍稍微有点意外，却没有阻止他。
　　犹豫了几秒后，杨秀林还是把手小心地探进妈妈的裙子里，帮她小心地脱下了黑色的连裤袜，又用湿毛巾仔细地帮她擦了脚。
　　儿子温柔的服侍让穆淑珍非常受用，在他帮自己擦好脸准备离开时轻轻抓住了他的手腕，稍一用力，就把他拉倒在身上搂住了。
　　“你是男孩子，这些服侍人的事却做得这么好。谁教你的？”
　　“……是……琴姐……她说妈妈工作很辛苦……在力所能及的范围内……我应该学着照顾你了……”
　　偷瞄了一眼闭着眼睛的妈妈，见她似乎心情不错，杨秀林迟疑了一下，还是把李雪琴供了出来。
　　穆淑珍听完又喜又气，偏偏又不好说什么，只好冷哼了一声。
　　“而且帮妈妈擦脚又不丢人……陈毅元帅都还帮自己的妈妈洗衣服呢！”
　　纵然最近母子俩已经变得亲密了不少，但她的冷哼还是让杨秀林有些紧张，但又有些不服气，最后还是大着胆子解释了一句。
　　听到儿子居然举出开国元勋的例子反驳，穆淑珍忍不住笑着在他的小屁股上轻轻拍了一下，松开了手。
　　“小嘴还挺会说。去把灯关了吧！妈妈头有点晕，想休息了。”
　　杨秀林有些担忧地看了看她微红的俏脸，鼓起勇气轻轻摸了摸了她的额头，确认过没发热后才撑着床从她身上爬了起来。
　　“那我关灯了。你要是感觉不舒服就赶快叫我。”
　　“嗯。”
　　把空调的温度调到睡眠模式，帮妈妈盖好被子，杨秀林才关了灯躺到小床上。
　　他本想按平时的习惯脱光衣服，但想到妈妈就躺在旁边，还是有点不好意思，索性穿着衣服直接睡了。
　　或许是今天玩得太开心的缘故，原本躺到床上不超过三分钟就能睡着的杨秀林，今天却迟迟无法入眠。
　　他本想玩一会儿手机，又担心影响了妈妈睡觉，只好闭着眼睛背诵英语单词。
　　在枯燥的学习中，睡意渐渐涌了上来，就在他迷迷糊糊即将入睡之际，锁好的屋门突然悄无声息地打开了。

第148章
　　走廊上的灯光像闪电一样划破了屋内的黑暗，浓重的酒气更是瞬间就引起了杨秀林的警觉。他猛地坐起来，顺手打开了灯。
　　“你们是什么人？”
　　看着突然出现在屋里，还带着一身酒气的三个男人，杨秀林背上一下就冒出了冷汗。
　　他虽然不谙世事，却并不笨，在深夜突然闯入别人房间的陌生人，怎么想也不可能是好人，大声质问除了帮自己壮胆之外，也是想唤醒已经睡着的妈妈。
　　如果能惊动其余客人或是酒店的保安就更好了。
　　可惜这三个男人明显是有备而来。
　　灯亮之后走在最后的胖子迅速关上了屋门，离他最近的小个子则抢在他之前抓起了床头柜上的手机，断绝了他报警的可能。
　　穿着短袖衬衫，却连扣子都懒得扣，敞着怀露出发达的胸肌和腹肌的壮实男人显然是三人的首领。
　　见同伙已经控制了局面，才不慌不忙地在沙发上坐了下来。
　　他抓起茶几上穆淑珍喝剩的红酒猛灌了几口，由于喝得太急，殷红的酒液从嘴角漏出不少，沿着粗壮的脖颈一直流到了纹在胸前的猛虎嘴边。
　　本就栩栩如生的猛虎被红酒一衬，宛如刚撕咬过猎物似的，透出几分杀气，杨秀林忍不住打了个冷战。
　　“才分开半小时不到，你就不记得我们了？我是刚才和你们一起吃饭的王叔叔呀！”
　　自称姓王的纹身男见状大笑起来，装出一副和他很熟的样子。但是今天吃饭的只有母子俩，杨秀林更是从没见过他，对方显然是在随口胡扯。
　　“你胡说！我根本就不认识你！”
　　“不认识也没关系。反正很快你就会叫我一声干爹了……哈哈哈哈……”
　　纹身男毫不在意少年的愤怒，放下酒瓶狂笑着站起来向穆淑珍走去。
　　杨秀林虽然听不懂他在说什么，但见他想对妈妈不利，还是迅速掀开被子跳下床，挡到了他面前。
　　有些意外地打量了几眼紧握着拳头，双手还是忍不住微微颤抖的杨秀林，纹身男再次大笑起来。
　　“看不出你小子长得清清秀秀的，居然这么有种！平时有人敢这么不长眼的话，老子早就揍得他连亲妈都不认识了。不过今天老子开心，就不计较了。马上闪到一边去！”
　　“我不！”
　　杨秀林倔强地咬着牙，哪怕已经怕得连嘴唇都在颤抖了，却仍旧狠狠地和他对视着。
　　“老大，要不咱们把这小子也一起办了吧！”
　　胖子不怀好意地扫视着杨秀林，摸着下巴淫笑着凑了过来，那猥琐的眼神看得杨秀林浑身一阵发寒，下意识地看向穆淑珍，但不知道为什么，一向警觉性极高的她居然仍未醒来。
　　“他妈的！你个死基佬还是不是人？这么小的孩子也想糟蹋？快去做摄影准备，等老板干完了，也让你来一发去去火。”
　　笑骂着踢了胖子一脚后，纹身男甩掉衬衫，从裤兜里掏出了一盒杰士邦。
　　“要么就乖乖闪到一边，等着看真人表演；要么就继续挡着，让这个死胖子有借口干你。自己选吧！别说老子没提醒你，这房间的隔音效果很好，你就算叫破喉咙也传不了多远。”
　　肆无忌惮地把长裤也脱掉后，纹身男故意挺了挺下身，炫耀着内裤下的巨物，吓得杨秀林赶紧把头转开了。
　　“即使有人听到了，也不可能进来救你们。这家酒店里上上下下都是我们的人，不然你以为我们是怎么拿到房卡的？”
　　“你……你说……什么……”
　　没想到这家高档酒店居然是这样危险的地方，巨大的恐惧像乌云一样笼罩了杨秀林，惊恐之下他连话都说不流利了。
　　“老大让你滚开！”
　　不耐烦的小个子冲过来狠狠地推了杨秀林一把，浑身僵硬的少年连躲闪都做不到，就像根木头一样直挺挺地摔到了穆淑珍身边。
　　推开杨秀林后，小个子在床边撑开了两把反光伞，又拿出了几个补光灯摆开。胖子也从挎包中小心地捧出一台摄像机，认真地调试起来。
　　趁着手下忙碌的间隙，纹身男在房间里四处检查了一番，突然哈哈大笑起来。
　　“看来这小子没有喝下了药的水，难怪一开门就跳了起来。不过清醒着也好，当着儿子的面操他妈，老板应该会觉得更刺激吧！哈哈哈……”
　　闻着穆淑珍身上熟悉的香气，杨秀林渐渐从极度惊恐中恢复了过来。
　　听到歹徒承认事先在水中下了迷药，他终于明白了妈妈为什么一直无法醒来。
　　如果她没有被迷倒，以她的身手，这三个混蛋连一分钟都撑不住就会被揍趴下！
　　杨秀林咬紧牙关，慢慢把手探到衣服下，握住了穆淑珍今天送他的礼物。
　　这是一条做工精美的腰链。全长90厘米，由红色的丝线缠绕而成，顶端是个玉雕，用上好的和田玉雕了只憨态可掬的小狗。
　　正好是杨秀林的生肖属相。
　　只有拆掉那些漂亮的丝线，才会发现内部是一条精工打造的坚固钢链，而且分量不轻，即使在他手中也能发挥出惊人的杀伤力。
　　在尾部的挂穗中，还藏着一个小巧的笔式电击棒。别看它只有一支钢笔那么大，却能释放出高达1000千伏的强大电压！
　　足以让一个体壮如牛的歹徒瞬间失去战斗力。
　　精美的做工和确实拥有的装饰效果，完美地掩盖了它武器的本质。只要他不说，即使被人看到，也不会引来半点怀疑。
　　这是穆淑珍亲自为儿子设计并订制的防身武器，造价不菲。
　　但更珍贵的却是其中蕴含的深情。
　　想起妈妈亲手把它系到腰间，并一再叮嘱即使是睡觉时也不能离身的关切，杨秀林心中的畏惧和绝望一点点地褪去，漂亮的眼睛也渐渐变成了血红色。
　　想要在他面前凌辱妈妈？
　　除非他先死了！
　　不动声色地解开扣子，握紧光滑的玉饰，杨秀林一点一点地把腰链解了下来，左手慢慢扶住了结实的床头，只要发力一撑，就能从床上弹起，对心怀不轨的歹徒迎头痛击。
　　三名歹徒做梦都没想到他居然敢反抗。胖子和小个子忙着做拍摄准备，纹身男则坐在沙发上低头玩手机，丝毫没有察觉他的小动作。
　　“老大，都准备好了。”
　　小个子做了个OK的手势，胖子也扛起摄影机对准了躺在床上的穆淑珍。
　　纹身男随手把手机扔到一边，走到落地窗前拉开窗帘，让灯光透出去几秒后又拉上，一连重复了三次。
　　“这位老板也是有意思，联系不用电话，还玩灯光信号，间谍电影看多了吧？”
　　“人家给钱，咱们做事，哪来那么多废话！小子，吓傻了呀？赶紧爬起来站一边去，别在这碍手碍脚的，还是说你想帮忙脱衣服、推屁股？”
　　纹身男喝斥完小弟，得意地笑着向杨秀林做了个下流的手势，就准备去扯盖在穆淑珍身上的被子。
　　他刚抓住被角，就听到一声清脆的电弧声，一直在等待时机的杨秀林打开了电击棒的开关，猛虎般奋力跃起，腰链狠狠地向他抽了过去！
　　“推你妈！”

第149章
　　在杨秀林的怒吼声中，纹身男突然松手沉肩滑步，敏捷地闪开了他势在必得的一击。
　　他的动作非常流畅，显然不是空有蛮力的莽汉，或是只学了三招两式的半吊子，而是真正下过好几年苦功的练家子！
　　只凭着一腔血勇准备拼命的杨秀林根本没想过会遇到这种情况，一下子愣在了原地。
　　“我妈都五十多了，你还想推？好吧，反正我爸也死了好几年了……我家在滨海东路听涛小区12幢3单元401，钥匙在我口袋里，你快点去推吧！”
　　说着纹身男用脚尖挑起丢在地上的裤子，右腿微微一弹，准确地把它向少年脸上抛了过去。
　　杨秀林下意识地抬手去接，趁他视线被遮挡的一瞬间，纹身男突然垫步拉近距离，狞笑着猛然拧腰带动左腿，凶狠地向他的头部扫踢过去！
　　熟知他性格的两名手下也在同时露出了嗜血的狞笑。
　　以纹身男能一脚踢断五根甘蔗的力量，挨了这一击的杨秀林最轻也要吐血昏迷，运气不好被踢断脖颈的话，当场送命也不奇怪。
　　不过敢对纹身男动手，这样的结果其实早就注定了。
　　这家伙本就性格凶残，学了功夫打过黑拳后更是完全不把人命放在眼里。
　　可惜杨秀林并没有像他们期待的那样惨叫着飞出去，虽然他额前的头发都被劲风吹得飞了起来，但那凌厉的一击却并没有伤到他分毫。
　　因为有人突然出现在他身后，及时扣住他的肩膀，硬生生地把他拖开了。
　　吓出一身冷汗的杨秀林回过头去，才发现救自己的人竟是一直在睡觉的穆淑珍，眼泪顿时无法控制地涌了出来。
　　“妈妈……”
　　“不错，很不错。”
　　夸奖了儿子一句后，穆淑珍顺手把他拉到身后护住，抬起手向纹身男勾了勾食指，眼神中充满了轻蔑，却连句话都不屑于跟他说。
　　面对这样的挑衅，一向暴烈的纹身男反而后退了一步，抬起双臂护住头部，警惕地打量着她。
　　对方从床上起身，来到少年身后并及时拉开这个过程，他居然完全没察觉！即使他之前没有防备，但以他的眼力和警觉，也不至于这么迟钝。
　　眼前这个冷如冰山傲若王侯的美貌女人，绝对是个速度型格斗高手！
　　“既然醒了就来继续喝吧！”
　　对峙了几秒后，纹身男突然大笑着收起架势，做出一副和穆淑珍很熟的样子。
　　在他的暗示下，胖子居然真的从包里掏出了几罐啤酒，小个子也从身上翻出几袋鱼干花生之类的下酒菜，摆到了茶几上。
　　“刚才你说喝多了头有点晕，我还以为你真的喝醉了呢，原来是装的……哈哈哈哈……来来来，没醉就喝点啤酒解解渴……”
　　纹身男抄起一罐啤酒，突然猛地向穆淑珍砸了过去，却被她轻而易举地接住了。
　　“街上偶遇，一见如故，喝得不够尽兴又请你们回房继续，然后大家都醉了，发生了什么也不能怪别人……这就是你们为了应付警方准备的说辞？”
　　穆淑珍懒得再看他们拙劣的表演，冷冷地揭穿了他们的把戏。
　　确认过她真的身手不弱后，纹身男终于收起了虚伪的假笑，从胖子的挎包里摸出一把明晃晃的匕首，熟练地舞了几个刀花。
　　“看来不光手上有功夫，脑袋也挺好使的嘛！不过就凭你一个人，能对付得了我们三个吗？”
　　“能。”
　　纹身男本以为亮出武器后威胁，能打压一下她的气势，没想到穆淑珍竟然干脆利落地给出了意想不到的答案。
　　她的语气非常平淡，但简短的回答中却包含了无比强大的自信。
　　被噎得一愣的纹身男仔细看了她两眼，发现她并不是在虚张声势后，竟然感觉到一阵莫名地紧张。
　　上次有这种感觉的时候，还是在地下拳赛中。那天他遇到了一个同样面无表情的对手，在第一回合就被对方打断两根肋骨，一脚踢下了擂台。
　　差点就没命了。
　　“叫人！叫豪哥带人过来帮忙！”
　　只迟疑了一秒钟，纹身男就果断地舍弃了一文不值的面子，大声向手下发出了求援的指示，眼睛却死死地盯着淡然自若的穆淑珍。
　　“或许我们三个真的不是你的对手，但要是再加几个，你还能对付得了吗？即使你身手再好，在混战中也顾不上保护那个臭小子了吧？”
　　这次穆淑珍没有说话，只是慢慢地摊开了右手。
　　纹身男紧张地看过去，却发现她手中空无一物。就在他疑惑不解时，杨秀林已经关掉电击棒的开关，小心地把腰链交到了妈妈手中。
　　母子俩的默契让纹身男非常不爽，但穆淑珍手中多了武器却让他更加不安，再被她凌厉的眼神一逼，竟不由自主地向后退了一步。
　　看到她眼中一闪而过的失望，纹身男的脸就像结结实实地挨了一巴掌似的，火辣辣地烧得难受。
　　要是刚才穆淑珍在他后退时发起攻击，以她惊人的速度加上腰链的长度，他肯定已经被打中了。
　　他有信心避开要害，但如果她攻击的是手腕，匕首绝对会被打落。
　　对手刚认真起来，准备全力应战，他居然就在气势上被完全压倒，不战而败了！
　　羞愤之余，纹身男有一瞬间只想不顾一切地扑上去，和对方拼个你死我活，但在穆淑珍毫无感情的目光中，刚鼓起的勇气就像烈日下的碎冰一样，连化成水的机会都没有就悄然蒸发了。
　　“废物。”
　　轻蔑地吐出这两个字后，穆淑珍连看他一眼的兴趣都没有了，居然拉着杨秀林在床边悠闲地坐了下来。
　　“不是要叫人吗？快点叫啊！”
　　已经掏出了电话的胖子茫然地看了看紧握着匕首，手却在不断颤抖的纹身男，又看了看一脸不耐烦的穆淑珍，终于还是拨通了电话。
　　“豪哥你好，我是小胖。这边遇到了点麻烦……好的……是，是……”
　　没过多久，房门再次被推开，三个身穿保安制服的男人依次走了进来。
　　为首的人嘴里叼着根没点燃的香烟，制服随意披在肩上，虽然一脸痞相，但眼神却像野兽般嗜血。
　　跟在他身后的是一个相貌清秀的青年，乍看很文静，但多看两眼后杨秀林却感觉他像个已经点燃了导火线的炸药包似的，随时都可能引发灾难性的后果。
　　走在最后的男人长相憨厚，但那绝对超过190厘米的身高和几乎要撑爆制服的强悍身体，却给所有人都带来了强烈的压迫感。
　　杨秀林甚至紧张得站了起来，但穆淑珍却越发从容，甚至还爱怜地拧了拧儿子的脸蛋。
　　“没事，有妈妈在呢！”
　　看到为首那个流里流气的男子，纹身男马上像见到救星一样扑过去，失态地拉住了他的衣袖。
　　“豪哥，这女人不对劲……你带家伙了没……”
　　不耐烦地甩开纹身男，豪哥上下打量了穆淑珍两眼，突然回头甩了他一耳光。
　　“这就是你遇到的麻烦？三个大男人，手里还有刀，居然对付不了一个女人和一个小孩？以后出去别他妈说认识我！”
　　“豪哥，这女人是高手！”
　　被打的纹身男面红耳赤地辩解，却只换来了豪哥放肆的嘲笑。
　　“居然说这娇滴滴的冰山美人是高手？你他妈的是眼睛瞎了，还是脑子坏了？收钱帮外面的老板做事，我可以假装没看见，但连女人孩子都对付不了，我他妈养你还有什么用？”
　　拍拍身后高大得像一座小山似的手下，豪哥掏出打火机点燃香烟，深吸一口后，用香烟嚣张地点了点穆淑珍。
　　“去把她绑起来。要是敢反抗，就卸了她两条胳膊！”

第150章
　　“等一等！”
　　当那个壮得吓人的家伙走出来时，穆淑珍突然抬手叫住他，同时看向了豪哥。
　　“看你们的打扮，应该是酒店的保安吧？这三个家伙突然闯进客人的房间欲行不轨，你们不是应该马上阻止他们吗？为什么还要帮他们做这种违法的事？”
　　豪哥盯着穆淑珍看了两眼，突然大笑起来。
　　“哈哈哈哈……笑死我了……你儿子都这么大了，怎么还会问出这么天真的问题？当然是因为我们都帮同一个老板做事呀！”
　　听到这个回答，穆淑珍的眼神突然凌厉了起来。
　　“意思是你们干这些无耻的勾当，酒店的高层都知道？”
　　豪哥咧开嘴像野兽般露出整齐的牙齿，邪笑着从口袋里掏出一个很小的塑料瓶，向她轻轻晃了两下。
　　“想知道答案呀？把这个喝了就告诉你。”
　　“听话水？看来冰箱里那些下了药的饮料也是你搞的花样了！”
　　见她丝毫没有屈服的意思，豪哥收起迷药，重重地拍了拍纹身男的肩膀，笑得更加猥琐了。
　　“今天这桩活，我帮你摆平。钱呢，你自己拿就是了。不过等你老板爽完之后，这女人要送去陪大少爷两天。他最近口味变得有点刁，这种又冷又倔的冰山美人，正好给他个惊喜。”
　　还当着穆淑珍的面，豪哥就肆无忌惮地做出了安排。纹身男当然不敢违抗，不过想起她表现出的惊人战斗力，还是硬着头皮提醒了一句。
　　“豪哥你看着办就是了。不过她真的很能打，万一伤到大少爷……”
　　“再能打的女人，也不过是女人而已。到时候给她喂点乖乖水或是直接绑起来，还不是只能张着腿挨操，你怕个球呀！”
　　说完见手下仍站在原地没动，不禁气得在他屁股上踢了一脚。
　　“还傻站着干嘛？动手啊！”
　　壮汉被踢了也不生气，摸摸头憨笑了两声，却仍站在原地纹丝不动。豪哥正想再给他两脚，忽然听到穆淑珍轻轻叹了口气。
　　“你口中的大少爷，是不是聚鑫隆集团元老蒋利来的儿子，这家四星级酒店的总经理蒋梓兴？”
　　听到这两个熟悉的名字，豪哥心头一凛，抬起头看向穆淑珍，她却转过身把杨秀林搂进怀里，用温暖的胸部挡住了他的眼睛，同时幽幽地吐出了一句话。
　　“动手吧！”
　　随着这又轻又柔三个字从她口中吐出，憨笑着的壮汉突然闪电般出手，左手按住纹身男的肩膀，右手扣住他握刀的手腕，双手同时发力！
　　随着一声骨骼碎裂的闷响，纹身男结实的手臂在一瞬间就扭成了麻花，破碎的骨头不光刺破了肌肉，还把肌腱割得乱七八糟，大量的鲜血疯狂涌出，转眼就在地上积起了一个小小的血潭。
　　剧烈的疼痛让纹身男发出了撕心裂肺般的惨叫，匕首应声落地，壮汉一松手，他就像摊烂泥一样瘫到了地上。
　　与此同时，清秀文静的青年也一膝顶到了豪哥小腹上，痛得他五官都扭曲了，张大了嘴想叫却只能发出嗬嗬的低喘声。
　　听到惨叫声的杨秀林挣扎着抬起头来，正好看到那个文静的青年左手抄起茶几上的红酒瓶，狠狠地塞进了豪哥嘴里，同时右肘落下，重重地打到了他的脑袋上。
　　沉重的力量让豪哥的嘴不由自主地合拢，牙齿竟硬生生咬碎了玻璃，划得他满嘴是血，连惨叫都没能发出就两眼翻白晕了过去。
　　随着他像麻袋一样倒下，几颗残缺不全的牙齿也被鲜血从他嘴里冲了出来。
　　那张几秒前还嚣张地大放厥词的嘴，也完全变成了一个无法合拢的血窟窿。
　　血腥的情景吓得杨秀林重新把脸埋进了妈妈怀里，紧紧地闭上了眼睛，但文静青年那一瞬间爆发出的狠辣还是深深地刻进了他的脑海。
　　胖子和小个子更是吓得一屁股坐到地上，冷汗瞬间就打湿了衣服。
　　“大壮，只是夺把刀而已，不用把他的手拧断吧？小欢也是，虽然我教你出手要狠，但也别往死里打呀！赶紧给他们处理一下，别搞出人命来。”
　　穆淑珍不悦地皱了皱眉，说了他们两句，但听她轻描淡写的语气，显然即使这两个倒霉蛋真的死了，她也根本不在乎。
　　这种无视敌人生死的淡漠态度，比两个男人展现出的力量和狠辣更让人胆寒，当她边说边看过来时，胆子较小的胖子吓得浑身一颤，终于尿湿了裤子。
　　“对不起，穆总。只是这两天闲谈时，他吹嘘说已经用类似的方法祸害了不少姑娘，还曾经强迫一个反抗的女人咬住大理石桌角，猛打她的头，导致她的牙齿全部折断……我一时没忍住……”
　　文静青年微微弯腰致歉，同时解释了两句，不善言辞的大壮也连连点头，证明他说的都是真的。
　　“那个有纹身的家伙呢？”
　　“也差不多。有一次那个姑娘没喝他们下了迷药的水，他闯进来后还说要报警，他就夺下手机，活生生掰断了人家的右手尾指……然后……强奸了她……”
　　听到这两个混蛋竟然做了这么多惨无人道的恶行，穆淑珍脸色一寒，慢慢地站了起来。
　　“就没人报警吗？”
　　“有几个。但受害人大部分被迷晕了，少数清醒的也被他们的凶残手段吓坏了，被迫屈服。犯罪时他们还会拍摄视频，威胁敢报警就散布给她们所有的亲人和朋友，事后还会强迫她们清洗身体消灭证据……就算有人真的不顾一切起诉，蒋梓兴也会砸钱找关系，最后基本是庭外和解了事。”
　　“也就是说，这家投资上亿的四星级酒店，实际上就是蒋梓兴用来满足他兽欲的魔窟！这样的黑店，哪个女人敢来住？不缺乏客源，连年亏损才怪！”
　　穆淑珍越说越恨，大步走到纹身男面前，在他裆部狠狠地踢了一脚，这个本就受伤不轻的混蛋连惨叫都没能发出，就直接痛晕了过去。
　　“有蒋梓兴做榜样并且充当保护伞，下面的人自然上行下效。以蒋利来的精明，不可能不知道儿子干了什么混帐事，但他却装聋作哑，任由这个小畜生为非作歹！”
　　说着她又在豪哥裆部狠狠踢了一脚，早就痛晕的豪哥即使在昏迷中也痛得闷哼了一声，本能地蜷成一团，鲜血迅速染红了裤子。
　　当她的看向剩余两个歹徒时，胖子和小个子同时觉得胯下一凉，下意识地用手护住裆部，不约而同地颤抖着连声求饶，唯恐下一个就轮到自己。
　　“饶命啊……我只负责拍摄……他们干的那些事我真的没参与……求求你别让我变太监……”
　　“不要啊……我家三代单传……我只是个打工的……只配跑腿那种小角色……真没做那些伤天害理的事……”
　　穆淑珍厌恶地扫了两人一眼，伸出右手指住了小个子。
　　“那个让你们闯进我房间的人是谁？是不是蒋梓兴？”
　　“不是不是……他戴着口罩看不清脸，但能看出来岁数不大，个子比我高。肯定不是蒋梓兴……我见过他几次，绝对不会认错！”
　　小个子绞尽脑汁地回忆着当时的情形，胖子突然用手肘撞了他一下。
　　“他的头发很长，而且是栗色的！还说会在小伟咖啡店等我们的信号！”
　　“对对对！普通话还带着点南湖口音！声音很好听！”
　　听完他们提供的线索，文静青年有些遗憾地叹了口气，轻轻摇了摇头。
　　“如果是这个人的话，今天肯定抓不到了。我们刚才过来的时候，正好有一个很像他们描述的人进了电梯，应该是察觉到什么，及时溜了。”
　　“溜了也没关系。今晚的主角本来就不是他，让他暂时得意两天也无所谓。”
　　穆淑珍不屑地冷笑一声，拉起被震得目瞪口呆的儿子，心疼地摸了摸他的脑袋。
　　“屋里搞得乱七八糟的，看来是没法住人了。我带孩子去别的房间休息。你们俩和其余同事一起配合警方行动，明天吃早餐前，我要看到足够让蒋梓兴把牢底坐穿的铁证！”

第151章
　　得益于酒店惨淡的生意，不少房间都空着，母子俩很快就拿到了新的房卡。
　　直到跟着妈妈走进新房间，杨秀林的心都还在狂跳不已，耳畔仍然萦绕着惨叫声，鼻子也仿佛还能闻到混合着酒臭和血腥味的危险气息。
　　亲身经历了真正的生死搏杀后，他才意识到刚才的举动有多么危险。
　　现实生活不是童话故事，他更不是故事中自带光环，永远有好运加持的主角，今天如果不是妈妈及时出手，他肯定会被纹身男打伤。
　　或许还会送命。
　　不过他却一点儿也不后悔。
　　唯一遗憾的就是他真的太弱小了，不光保护不了妈妈，甚至连打中歹徒一下都做不到。
　　“是被坏人吓到了吗？不用怕，已经没事了。”
　　见他一副魂不守舍的样子，穆淑珍不禁有些担心，把儿子抱到腿上坐好，紧张地摸了摸他通红的小脸。
　　“不是的，我根本不怕他们！只是……妈妈早知道坏人会来了，对吗？”
　　他尽量装出满不在乎的模样，但涨红的脸和微颤的手还是暴露了内心的后怕。
　　穆淑珍虽然很心疼，却没有揭破他逞强的事，只是轻轻把他搂进怀里，温柔地吻了下去。
　　杨秀林稍微有点意外，但还是习惯性地搂住妈妈的脖颈，微微张开嘴唇，熟练地迎合着她。
　　在唇舌交缠间，他的紧张和不安渐渐被妈妈的温柔抚平，狂乱的心跳也慢慢恢复了正常。
　　感觉到儿子的情绪开始趋向正常，穆淑珍才缓缓松开了他。
　　今天的闯入事件，确实早就在她的预料当中。
　　接手聚鑫隆集团没多久，她就发现管理层中有一股对抗意识极强的势力，不断在暗中给她制造麻烦。
　　作为一手打造出天正集团这种庞大商业帝国的女强人，穆淑珍当然不能容忍这种行为。
　　可是她本来就不是聚鑫隆集团的人，内部缺少支持者，加上顾忌赵雪曼的面子，只能耐心和对方周旋。
　　不过以她的强悍能力，还是在极短时间内就聚集起了不少拥护者。
　　有了他们的帮助，她很快就找出了反对派的首领——正是和赵雪曼的父亲一起创业的元老，董事会成员之一的蒋利来。
　　在邵宇泊意外身亡后，大部分董事都倾向于利用赵雪曼的关系，请穆淑珍来接手集团事务。
　　可是以蒋利来为首的一派却持反对意见，认为这无异于引狼入室。
　　因为天正集团发展势头正盛，业务范围越来越广，很有可能和聚鑫隆集团在不久后形成竞争关系。
　　考虑到这方面的风险，把穆淑珍请来担任CEO，要是她心怀不轨，很容易就能从内部搞垮公司。
　　这种阴谋论在赵雪曼看来简直荒唐得可笑，她非常罕见地当场拍了桌子，大骂了一通蒋利来以小人之心度君子之腹后，摔门而去。
　　之后董事们举行了投票，最终还是决定采纳最初的方案，由最受赵雪曼敬重的财务总监出面，说服了她去请穆淑珍过来。
　　其实蒋利来大力反对的原因根本不是他嘴上说的阴谋论，而是想捧他的儿子蒋梓兴上位。
　　作为留学归来的高学历人才，蒋梓兴的履历相当漂亮，也有管理经验，但实际能力却比穆淑珍差了好几条街，蒋利来觉得他够资格，完全是出于对儿子的偏爱和对权力的贪婪。
　　可是董事们又不是傻瓜，CEO能力不行，影响的可是他们的钱，所以最后还是选择了穆淑珍。
　　按常理来说，这本来是一次再普通不过的商业行为，没想到蒋利来却因此怀恨在心，开始不断地给穆淑珍上眼药下绊子。
　　这些见不得光的肮脏手段当然奈何不了久经风浪的穆淑珍，她更不是那种逆来顺受的弱女子，试过和解无望后立即把蒋氏父子列为了敌人。
　　蒋梓兴负责管理的酒店表面上业绩不错，实际上却已经连续亏损了两年。看过经营报表后，穆淑珍马上察觉到了其中隐藏的问题。
　　为防打草惊蛇，她并没有下令彻查帐目，而是悄悄调动人手，开始暗中调查。
　　由于动用的都是天正集团的人，蒋梓兴根本不知道穆淑珍已经张开了大网，仍旧我行我素，极大地方便了对手。
　　本来因为证据还不够充分，穆淑珍并不想这么早动手，但今天被倪妍的事刺激后，她再也没有耐心和蒋利来慢慢周旋，果断做出了用自己当诱饵的决定。
　　故意只带刘助理一个人去滨海市，表面上宣布的公事又是巡视那边的超市业务，还特意带上了儿子，就是为了麻痹敌人。
　　蒋利来果然没有起疑心，只对儿子随口提了一句这件事，提醒他注意言行，不要一时头脑发热，撞到穆淑珍的刀口上。
　　老谋深算的父亲都不紧张，蒋梓兴就更不在意了，连酒店的几名亲信都没通知，就忙着寻欢作乐去了。
　　入住酒店后，穆淑珍出众的美丽果然引起了那几个家伙的注意，趁她带杨秀林出去玩时，溜进房间用注射器往瓶装水注进了迷药。
　　宁远正好尾随而来，阴差阳错地请了在外面接脏活赚外快的纹身男，他本来就要下手，当然不介意多拿一笔钱，马上答应了下来。
　　可是大壮等人早就通过不同途径混进了酒店，在穆淑珍上飞机前，他们就接到命令，知道要在今晚对付蒋梓兴，当然不可能还让顶头上司被人迷晕。
　　冰箱里所有的饮料都被小心地换下来，交给警方作为证据，光凭外面的指纹和里面的违禁药，就能让动手的家伙吃上牢饭。
　　穆淑珍假装被迷晕，一方面是为了尽量多收集一些证据，另一方面也是想看看儿子的表现。
　　杨秀林几乎和每一个关系比较近的女人都很亲密，让身为母亲的她非常受伤。
　　明知道不应该，但她还是想知道，在儿子心中她是不是无可取代的母亲。
　　或者说，她只不过是个空有血缘关系，实际却没有多少感情，名为“母亲”的普通女人。
　　怀着这样忐忑的心情，她特意在今天把腰链送给了儿子，在纹身男等人闯进来时，更是紧张地屏住了呼吸。
　　不过杨秀林并没有让她失望，甚至还给了她远超预期的惊喜。
　　和柔弱俊秀的外表完全相反，在面对歹徒时他不光有为了保护妈妈不惜拼死一搏的决心，还有利用一切条件反击的胆色。
　　毫不夸张地说，他今天晚上的表现，丝毫不比成年男性差。
　　怀着自豪的心情，穆淑珍尽量简明扼要地向儿子说明了自己所做的安排和原因，只隐瞒了装晕试探儿子心意这一点。
　　虽然母子俩现在的关系已经比刚重逢时亲密了许多，但这些女人的小心思，她还是无法在纯真无瑕的儿子面前坦然地说出来。
　　只好胡乱编了个想测试他胆量的借口糊弄了过去。
　　“俗话说‘练武先练胆’，空有技巧却没有过人的胆识，在实战中只会一败涂地，甚至还有怕得手脚僵硬，完全动弹不了的极端例子。”
　　“妈妈一直没有教我格斗技巧，就是因为我太胆小了吗？”
　　想起不久前自己确实是怕得浑身僵硬，杨秀林有些沮丧地低下了头。
　　其实答应教他却一直没实行，完全是因为穆淑珍太忙了。听到他竟把原因归咎于自身，穆淑珍不禁脸上一热，赶紧把谎话往回圆。
　　“你以前确实有些懦弱，但这并不是你的错。研究表明没有妈妈陪伴着成长的孩子，会比在正常家庭中长大的孩子胆小。不过回到妈妈身边以后，你已经变得勇敢多了！”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的！你想想看，今晚你面对的可是三个成年歹徒，但你还是勇敢地反击了呀！即使是成年人大部分也没有以寡击众的胆量，更别说你还是个孩子了。”
　　她突然这么直白地夸奖，杨秀林高兴也余也有些不好意思，只能红着脸微笑。顺利蒙混过关后，穆淑珍趁机教了他两个基础动作。
　　动作并不复杂，他很快就掌握了要领，兴奋地练了一遍又一遍，累得满头大汗却一点也不觉得疲惫，最后还是妈妈一再提醒，才意犹未尽地停了下来。
　　杨秀林兴奋地接过毛巾，刚擦去额头上的汗水，忽然听到妈妈幽幽地叹息了一声。
　　“今天跟你在一起的女老师，你很喜欢她，是吗？”

第152章
　　“你觉得倪老师怎么样？”
　　“啊？我不喜欢她！真的不喜欢！”
　　看着镜头中突然脸色大变的杨秀林，宋妮稍微有些奇怪，不过想起他全班倒数第一的英语成绩和倪妍严厉的教学态度，也就释然了。
　　还有点儿心疼。
　　“你不喜欢她也正常。不过倪老师只是表面上凶，实际上还是很温柔的。前两天她还悄悄向我打听你的学习情况呢！”
　　“那你怎么回答她的？”
　　杨秀林长出了一口气，随口和她闲聊着，心中却不由自主地回忆起了昨晚穆淑珍奇怪的态度。
　　当她问出是不是喜欢倪妍这个要命的问题时，杨秀林立即从妈妈看似漫不经心的语气中嗅到了极度危险的气息，马上给出了否定的回答。
　　不过对这个答案，穆淑珍似乎并不是很满意。
　　从在健身房如何相遇开始，到平时在学校里如何相处，她像是要掌握所有细节一样，不断问一些奇怪的问题。
　　有时候一个问题还会问上好几次。
　　在这种审讯式的谈话中，虽然她的态度一直很和蔼，甚至还不时温柔地向他微笑，但杨秀林还是紧张得一直冒冷汗。
　　幸好她根本没想过倪妍会带儿子进女浴室，自然也没有追问相关的细节，否则接下来会发生什么就真的只有天知道了。
　　即使这样穆淑珍也盘问了很长时间，直到确信他和倪妍真的只是普通师生关系后，才放心地熄灯睡觉。
　　为了弥补儿子，她还像那天一样抱着他一起睡。
　　可惜对于妈妈的好意，杨秀林实在无福消受，不光丝毫没感觉到上次的温馨，反而有种被猛虎摁在爪下的惊惧。
　　几乎是在紧张和担忧中度过了这漫长的一夜。
　　今天一早穆淑珍就安排人送他上了飞机，自己则留下继续工作。远离了又爱又怕的妈妈后，他再也坚持不住，一上飞机就睡着了。
　　可惜飞行时间并不长，坐着睡也不舒服，他本想回到家中好好补个觉，但没睡多久又被宋妮的视频电话吵醒了。
　　“对了，那天订的皮套已经送过来了。要不你现在过来试一下？万一尺寸不对好尽快修改。”
　　东拉西扯了半天，宋妮终于鼓起勇气说出了真正的用意，脸也下意识地红了起来。
　　所谓尺寸可能不对，完全是她编的借口。
　　从小宋妮就有惊人的目测天分，买衣服时根本不用试，她看一眼就知道合不合身。几乎每天都在一起的杨秀林，更是早被她暗中观察了无数次。
　　对他身体的各项数据，她说不定比他本人都清楚。
　　其实东西昨天傍晚就送到了，她拆开包装看过后非常满意。
　　师傅的手艺确实精湛，只凭借她提供的资料就几乎完美地达到了她的要求，几处小瑕疵也在沟通后顺利解决。
　　她迫不及待地通知了杨秀林，想第一时间欣赏意中人扮成狗狗的可爱模样，没想到他却意外跟着穆淑珍去了滨海市，加上妈妈也回来了，她只能无奈地放弃。
　　可能是由于期望暂时不能实现，宋妮昨晚还很丢人地做了个奇怪的梦。
　　她梦见杨秀林穿上皮套后真的变成了狗，每天都像胖蛋一样陪着她玩耍，甚至还被她当成坐骑，驮着她在开满鲜花的草地上飞奔。
　　他跑得又快又稳，在带着香气的微风中她舒服得闭上了眼睛，却被突然炸响的惊雷吓得摔了下来。
　　一个巨大的身影出现在远方，带着毁天灭地般的惊人声势向她冲过来，他奋不顾身地挡在她身前，冲着对方狂吠不止，试图保护她，却被一把抓住脖颈带走了。
　　她大哭着拼命地叫着他的名字追赶，却越离越远，最后急得醒了过来，才发现居然真的流泪了。
　　而且哭得很凶，把枕头都哭湿了。
　　杨秀林当然不知道这些，听她说东西到了，马上就答应过来试穿。挂断视频后，宋妮兴奋得原地蹦了几下，才不紧不慢地下楼去开门。
　　两幢别墅离得很近，宋妮刚在客厅的沙发上坐下没等多久就听到了门铃声。
　　她很想立即开门，但又怕被他笑话，只好先等门铃响了一会儿才飞快地冲过去拉开了大门。
　　“就你一个人在家吗？”
　　杨秀林进来后好奇地四处打量着，发现屋里异常安静，就随口问了一句，宋妮的脸顿时红得更厉害了。
　　就是因为妈妈不在家才叫他过来，不然要是被她知道女儿竟把男生领回来，肯定会大发雷霆。
　　虽然不知道妈妈为什么讨厌男生，但自从小学时要好的男同学被妈妈凶狠的表情吓得大哭着跑出去后，宋妮就再也没邀请过男生回家来玩了。
　　“是呀！妈妈去工作了。皮套在我房间，我们上去试吧！”
　　从宋妮的语气里听出她似乎并不想聊这些，杨秀林识趣地没有再问，乖乖跟着她上楼进了她的房间。
　　在杨卫国的严厉管教下，杨秀林很少去同学家玩，今天还是他第一次进女生的房间。
　　在他的想象中，女生的房间会收拾得非常整洁，桌上摆着盛开的鲜花，空气中有淡淡的幽香，窗台上有漂亮的风铃，床上摆着可爱的动物玩偶……可惜宋妮的房间却无情地打破了他美好的幻想。
　　房间明显是临时收拾过了，不脏也不乱，但离整洁还差着不小的距离。
　　盛开的鲜花、漂亮的风铃、可爱的动物玩偶都没有，空气中也只有宋妮身上独特的气息。
　　这种气息他很熟悉，就是用肥皂洗澡或洗衣服后残留的那种淡淡的皂角味。
　　以前和爷爷一起生活时，他身上也总是带着这种气味。
　　不过来到南湖市以后，在李雪琴和赵雪曼的照顾下，他渐渐习惯了用沐浴露洗澡，穿用洗衣液清洗干净，再用柔顺剂杀菌除静电的衣服。
　　身上自然也不会再有这种气味了。
　　他脸上的惊讶让宋妮非常不自在，下意识地捏紧T恤下摆，尴尬地缩紧脚趾，偷瞄着身边的意中人。
　　杨秀林虽然不久前还在睡觉，但现在却已经换上了她之前见过的中性化女装，衬得他俊美又可爱，刘海上残留着的细小水珠更是给他平添了几分清爽。
　　两人站在一起，宋妮甚至觉得他才是精致的女生，而穿着宽大的T恤和蓬松的短裤，脚下踩着人字拖的自己，反倒像是个不修边幅的男生。
　　感觉到她的尴尬，杨秀林立即向床边拆开的包裹走了过去。
　　“这就是那个皮套吗？看起来比想象中还要大啊！”
　　“毕竟要塞一个人进去，小了肯定是不行的。我来帮你吧！”
　　见他这么善解人意，宋妮忍不住开心地笑了起来，跟过去和他一起把皮套小心地抱了出来。
　　“奇怪，看起来好像有点眼熟……啊！”
　　盯着皮套看了一会儿，杨秀林突然惊呼了一声。宋妮欣赏着他吃惊的样子，得意地笑了起来。
　　“你没看错，就是按胖蛋的模样做的。”
　　杨秀林绕着皮套走了两圈，越看越震惊。这个皮套内部似乎是塞了什么东西，并不是软绵绵地摊在地上，而是像真狗一样站在那里。
　　不光如此，它的毛发也打理得很顺滑，非常有光泽，眼睛不知用了什么材料制作，不光逼真还让他产生了似乎会盯着人看的错觉。
　　再加上几乎和胖蛋一模一样的体形和毛色，乍看之下简直能以假乱真了。
　　“开口在肚子上，拨开毛才能看到拉链，即使有人盯着看也不会露馅，穿起来也很方便。”
　　说着宋妮蹲下去拉开拉链并打开了内部气囊的塞子，随着气体不断泄露，皮套缓缓地塌了下来。
　　等气放光后，她抽出气囊，把手探进去按下开关，一串清脆的犬吠声顿时响了起来。
　　“怎么样？是不是很厉害？师傅说还可以眨眼睛，摇尾巴，你快钻进去试试吧！”
　　宋妮兴奋地回过头，就看到杨秀林正一脸凝重地盯着皮套，竟像完全没听到她的建议一样，不禁心中一阵发慌。
　　还没等她想好要怎么应对，他就突然问出了她最担心的问题。
　　“这个皮套肯定很贵吧？”
　　“呵呵……也不算多贵……”
　　宋妮刚强笑着敷衍了一句，杨秀林又追问道：“是不是你用自己的钱买的？”
　　这次宋妮连强笑都挤不出来了，只能低下头，用力捏着丢在一边的气泡膜，委屈得眼圈都红了。
　　由于这次舞台剧表演属于班级活动，租道具这一类的费用当然是从班费里支出。
　　可是因为租不到合适的猎狗皮套，宋妮又不忍心让杨秀林的一番心血白费，更不想看到程华杰小人得志的丑恶嘴脸，才自掏腰包订制了这件精美的皮套。
　　没想到这个没良心的家伙非但不领情，反而像是她做了什么错事一样，咄咄逼人地追问不休。
　　“这种订制的东西，肯定远远超出了我们的预算。东西是我用的，不能用班费，也不能让你自己贴呀！花了多少钱？我还给你。”
　　他公事公办的样子让宋妮更加伤心，猛然站起来狠狠地瞪着他，只想重重地给他一巴掌，但眼泪却瞬间就模糊了视线。

第153章
　　“别哭……你别哭……我……那个……我不是……这个……对不起，对不起……”
　　没想到平时野得像个假小子一样的宋妮，会因为他一句话就几乎哭出来，杨秀林顿时慌了手脚，想安慰她却连句完整的话都说不出来，只好连连道歉。
　　他紧张的样子逗得宋妮忍不住笑了出来，心中的委屈也随之烟消云散。
　　“你要还我钱是吗？好！手机拿来！”
　　杨秀林连忙掏出手机递过去，却被她用力推了回来。
　　“先解锁！”
　　“哦，好的，好的……”
　　等他用指纹解锁后，宋妮一把夺过手机，点开微信找到自己的名字，毫不客气地调出转账功能，咬着嘴唇输入了一个数字。
　　“输指纹付钱，快点！”
　　杨秀林连看都没来得及看，就被她强拉着手指摁了下去，等转账成功后，才发现她居然只转了520元。
　　即使再没有常识，他也清楚这点钱根本不可能订制出如此精美的道具，但刚才宋妮泫然欲泣的模样实在是把他吓得不轻，只好暂时接受了这个结果。
　　没想到看到他脸上的迟疑后，宋妮竟毫不客气地用力推了他一把。
　　毫无防备的杨秀林被推了个踉跄，差点摔倒。
　　没等他站稳，宋妮就再次逼过来，几乎跟他完全贴到了一起。
　　少女俏丽的脸庞突然贴这么近，吓得杨秀林连忙后退了一步，但她却迅速上前一步，根本不容他拉开距离。
　　“是不是觉得钱太少了不对？是不是一定要跟我算这么清楚？是不是觉得我不配做你的朋友？是不是我连送你件礼物的资格都没有？”
　　宋妮每问一句就上前一步，这些质问杨秀林一句都无法反驳，想阻止她靠近却根本不敢碰她，更不敢让她真的贴上来，只能不停地后退，当她问到最后一句时，他也被逼得坐到了床上。
　　看似大占上风的少女越说越伤心，问到最后一句时声音都哽咽了。
　　杨秀林见她马上又要哭出来，吓得脸都白了，再也顾不了那么多，赶紧握住了她已经变得冰凉的手。
　　“有，你有，你当然有！你是我唯一的朋友，怎么可能没资格？你说的对，朋友之间不应该算这么清楚。这件事都是我的错，你不要哭好不好？”
　　被他突然握住手连声肯定，宋妮不禁愣了一下，脸涨得通红，眼睛里的泪花也在高温下迅速蒸发，最后更是忍不住笑了起来。
　　这已经是她今天第二次破涕为笑了。第一次时杨秀林太过紧张没有注意，这次却因为坐在床上仰着头，清楚地看到了这微妙变化的每一个细节。
　　喜悦像阳光一样，从她明亮的眼睛里诞生，瞬间就冲破了悲伤的乌云，把所有负面情绪一扫而空，让活泼开朗重新回到了她脸上，奇妙得宛如神迹。
　　他的心也随之狂跳起来。
　　灼热的目光看得宋妮心里甜甜地，冰凉的手也在他的掌心中迅速暖了起来。
　　“哼！人家才不会为这种小事哭呢！还不快点脱衣服！”
　　任他握了一会儿后，宋妮突然抽回手冷哼一声，转身走到书桌前，背对着他坐了下来。
　　杨秀林愣了好一会儿，才反应过来宋妮是让他去试穿皮套，可是她就在屋里，即使背对着不看，他还是不好意思脱衣服。
　　因为今天穿的裤子是修身款的，天气也不算冷，他在里面只穿了一条蓝底白色条纹的蝶式内裤。
　　这只是遵照妈妈的命令，但要是被宋妮看到，一定会大大加深对他的误解。
　　“别磨磨蹭蹭的！你那点小爱好人家又不是不知道，才不稀罕看呢！”
　　听到她突然这么说，杨秀林顿时羞红了脸，心头却蓦然一松，再也不担心被她轻视，大大方方地脱掉了外套和长裤。
　　他刚脱完衣服站起来，门外突然响起了一个成熟女性的声音。
　　“妮妮，你在屋里吗？”
　　听到这个声音，宋妮立即像触电似的跳了起来。
　　虽然两人并没有做什么见不得人的事，但即使是用脚趾想，也知道妈妈看到她房间里出现衣衫不整的男生会是什么反应。
　　杨秀林也在同时猜到了宋妮的妈妈进来后会发生什么，吓得两腿一软，一屁股坐到了床上。
　　“啊……我在换衣服……妈你先别进来……”
　　随口编了个谎话暂时拖延着，宋妮飞快地冲过来把六神无主的杨秀林推倒在床上，抖开被子从头到脚严严实实地盖好，又把他脱下的鞋子踢到了床底下。
　　她刚做完这些，妈妈就推开门走了进来。
　　“换衣服？你要出去吗？”
　　“不出门就不能换衣服了呀？人家好歹也是个女孩子，有爱美之心很正常吧？”
　　躲在被子里的杨秀林连大气都不敢喘，紧张地听着母女俩的对话，听宋妮口气这么冲，不禁为她捏了一把汗。
　　不过她的妈妈却似乎早就习惯了女儿这种语气，不光没有生气，还轻声笑了起来。
　　“当然正常。女儿长大了，不再是那个流着鼻涕的假小子啦！还悄悄买了漂亮的衣服，趁着妈妈不在家偷偷地试穿，真是可爱呢！来，让我看看宝贝女儿都买了些什么……”
　　“妈你别闹了！快还给我！”
　　“这件衣服倒不错，但裤子你穿好像会比较紧吧？”
　　“没试怎么知道！你快出去啦！”
　　“你就是我身上的一块肉，还有什么地方是不能让妈妈看的，是这两个小笼包？还是这……呜……死丫头！真是把你宠坏了，妈妈的嘴你也敢堵。”
　　“谁让你口无遮拦乱说一通的！”
　　“反正就咱们母女俩，又没有外人，怕什么？”
　　听到宋妮的妈妈居然把他没来得藏好的衣服误认成了女儿悄悄买的，宋妮还顺势默认了，杨秀林不禁为她的机智点了个赞。
　　在母女俩打闹时他更是羡慕不已，要是妈妈也跟他这么亲密就好了。
　　不过想起昨天被盘问时胆战心寒的经历，想制造类似的情景可能还需要很长时间。
　　听妈妈满不在乎地说“又没有外人”时，宋妮不禁语塞，偏偏又无法纠正，只能冷哼一声表示不满，连T恤也不脱就拿起杨秀林的外衣套到了身上。
　　还残留着意中人体温的衣服温柔地裹住了她的身体，一瞬间宋妮竟产生了被他紧紧抱住的幻觉，脸上不禁微微一红。
　　“不错不错，穿上挺漂亮的，就是里面的T恤有些不搭。快试试裤子吧！”
　　见妈妈铁了心地要在旁边看，宋妮只好硬着头皮拿起杨秀林的裤子往腿上套。
　　可惜她的腿本来就有一点点粗，外面还穿了条短裤，试了几次都套不上去，只好尴尬地把它丢到了地上。
　　“哈哈哈哈……妈妈没说错吧？你在哪家店买的？还是去找老板换一条大码的吧！”
　　“不用你管！”
　　“臭丫头，越来越没礼貌了，看妈妈怎么收拾你！”
　　“啊！快放我下来！放手呀！”
　　“就不放！今天再不收拾你一顿，你以后恐怕要把老娘丢河里去了！”
　　在宋妮的惊呼声中，母女俩的嬉闹声渐渐远去，似乎是她被妈妈抱着去了楼下。
　　杨秀林竖着耳朵听了好一阵，确认屋里已经安全之后，才小心翼翼地掀开了被子。
　　本来趁着现在没人偷偷溜走是最好的解决方案，可宋妮的妈妈不知道出于什么原因，居然在带走女儿的同时把他的衣服也带走了。
　　他可没有只穿着薄毛衣和内裤就走出去的勇气。
　　犹豫了一会儿后，杨秀林忽然想到了个好主意——他和宋妮体形相似，她又一向喜欢中性打扮，从她的衣柜里找两件合适的衣服，问题不就解决了吗？
　　他开心地下了床，打开衣柜后却傻眼了。
　　衣柜里确实有很多衣服，但更多的却是各种杂物，游戏机、漫画书、机器人模型、玻璃罐子……把宽敞的衣柜塞得满满当当，一点空余都没有。
　　衣服也并不是按种类挂好或叠好，而是随意团起来丢在里面，内衣外衣裤子袜子混在一堆，一眼看过去眼睛都花了，想迅速找出能穿的简直是在做梦。
　　难怪房间看起来怪怪的，原来多余的东西都塞到这里了。
　　难怪宋妮刚才没有把他藏到更隐蔽的衣柜里，原来是塞不下了！
　　就在他哭笑不得的时候，门外突然响起了脚步声。

第154章
　　杨秀林吓得赶紧关上衣柜，飞快地冲到床边，重新躲进了被子里。
　　虽然藏到床底下会更安全一些，可是很不幸，床底也被宋妮堆满了杂物，除非他会缩小术，否则同样塞不下。
　　他屏住呼吸，一边埋怨宋妮，一边暗中祈祷来的不要是她的妈妈，如果真的是她，希望她只是路过，千万不要再进来了。
　　可惜门很快就被打开了。
　　随着高跟鞋踩在地板上的脆响越来越近，杨秀林的心也跳得越来越快，额头上迅速冒出了冷汗。
　　“别躲了，出来吧！”
　　听到这个成熟而淡定的声音，杨秀林心中最后一丝侥幸也应声粉碎，全身都紧张得僵硬了。
　　“女儿是我一手带大的，她心里有没有鬼我一眼就能看出来。她试穿的衣服根本不合身，而且还带着余温，上面的香气也很陌生！最好笑的是，我的眼睛又不瞎，她居然会觉得被子里藏个人我看不出来？”
　　她越说越气，最后竟轻声笑了起来，只是笑声中却半分欢愉之意都没有，听得杨秀林头皮一阵发麻。
　　“连最显眼的手机都没来得及藏，就这样明目张胆地摆在我面前，这臭丫头还敢当着我的面说瞎话！我刚把她关进了地下室，你要不要去陪她？”
　　话都说到这个份上了，杨秀林只好硬着头皮掀开被子坐了起来。
　　“对不起，阿姨……是我不好……你别怪她……”
　　“呵呵，你都自身难保了，还有心思为她求情……等等！你是……杨秀林？”
　　他低着的头被对方强行托起，四目相对下，杨秀林也看清了对面的女人，忍不住惊呼了一声。
　　“辛阿姨！你……你是……”
　　站在床边的人正是他昨天在健身房认识的辛秀儿。
　　今天她穿着一套浅绿色的女式西服，还戴着细框眼镜，化了淡状，看起来沉稳干练又不乏温婉，跟昨天豪爽大方的模样简直判若两人。
　　不变的唯有那份温润如玉的美丽。
　　“没错，我就是宋妮的妈妈。”
　　听到她坦然承认，杨秀林终于明白了为什么昨天第一次见到她，就觉得很眼熟，原来是因为宋妮的关系！
　　不过这个发现并没有改变他的尴尬处境，反而让他越发困窘了。
　　他知道应该赶快自证清白，却不知道要怎么说才能让她相信，就在他紧张地组织语言时，辛秀儿突然一把掀开了被子。
　　被迫暴露在她眼前的杨秀林羞得惊呼一声，迅速缩成一团，刚想到一半的说辞也在瞬间忘得一干二净。
　　辛秀儿心情复杂地看着他，视线不断在他羞得通红的俊俏脸庞和修长匀称的双腿上来回移动，却迟迟没有开口。
　　当她发现女儿在被子里藏了个人时，其实并没有多生气。女孩子到了这个年龄，由于身体发育比男生更早，会做出这种事并不奇怪。
　　她虽然是一个人抚养孩子，但并不古板，应该教给女儿的知识也早就教过了。
　　以宋妮的性格，在了解了真相后，反而不太可能会因为好奇就去偷尝禁果。
　　顶多和喜欢的人亲亲抱抱。
　　她还不至于因为这类小事就暴走。
　　可是当她注意到宋妮拼命抢夺的衣服是女装时，事情就变得很严重了。
　　已经进入青春期的女儿想谈恋爱她不反对，但如果恋爱对象是女生，她却是说什么也接受不了的。
　　作为业内著名的心理医生，她接触过的同性恋患者并不少，对他们也并没有任何歧视，可如果女儿也出柜了，她肯定会疯的。
　　为了女儿的心理健康，她故意无视了各种破绽陪着孩子演戏，最后随便找了个“没礼貌”的借口，把宋妮关进地下室，让她好好反省，自己则杀回来查明真相。
　　如果女儿喜欢的人真的是女生，她就会用专业知识把这个无知少女歪掉的性取向校正过来。
　　还会用成年人的身份对她施压，让她再也不敢和女儿来往。
　　万一是个男生，对这种喜欢穿女装的变态坏小子，她更不会客气。
　　肯定要先赏他两耳光，臭骂一通，再通知对方的家长，让他们管教好自家的小混蛋，再也别来打她宝贝女儿的主意。
　　可是她万万没想到，躲在宋妮被子里的居然是她认识并且很有好感的孩子，还一开口就帮女儿开脱。
　　凭着心理医生敏锐的观察力，她很快发现眼前的孩子似乎紧张得有些不正常，似乎真的对女儿做了什么坏事，情急之下才掀了被子确认。
　　结果真相又一次给了她一记重击。
　　这个比大多数同龄女生都漂亮，还很容易害羞的孩子，居然是个男生！
　　而且他不光外套长裤穿的是女装，居然连贴身穿的也是可爱又性感的蝶式蓝白条纹内裤！
　　这么夸张另类的穿衣风格，一般都会因为衣物和人严重冲突而令人作呕，可杨秀林那雌雄难辨的俊美搭配着女式装扮看起来却非常赏心悦目。
　　羞涩地抱着腿坐在床上，宛如受惊小鹿的可爱模样，更是让她怜意大起。
　　别说打他骂他了，多看几眼后辛秀儿甚至觉得脸上发热，心跳加速，只想把他抱进怀里好好疼爱一番。
　　自从结束了那段失败的婚姻后，她还是第一次对异性产生这种最原始的生理反应。
　　而且对方只是个未成年的孩子。
　　单身太久所以欲求不满，见到个漂亮少年就发情这种可笑的事也会发生在她身上吗？
　　“你们认识多久了？”
　　足足过了好几分钟，辛秀儿才勉强压下了心中的冲动，开始冷着脸盘问女儿的小男友。
　　担忧女儿被人抢走的不安混合着对自身突然产生情欲的羞愤，让她的语气充满了攻击性。
　　本就紧张的杨秀林被她吓得缩了下脖子，如实回答了她的问题。
　　“……大概……两个月。”
　　居然才认识两个月就把他带到床上了，这死丫头难道不知道什么叫矜持吗？
　　辛秀儿气得差点跳起来，但看着眼前俊俏到能引人犯罪的少年，又原谅了她的心急。
　　这种比大多数女生都漂亮的男孩子确实很少见，性格还这么好，连她这样成熟的女人都有点把持不住，倒也不能全怪女儿。
　　“什么时候好上的？”
　　杨秀林愣了一下才明白了她的意思，脸顿时红得更厉害了。
　　他对男女之情仍处于似懂非懂的阶段，和宋妮虽然很亲近，却连自己都还分不清这是什么感情。
　　而且二人都没有向对方告白过，这让他怎么回答？
　　他的沉默让辛秀儿更加烦燥，声音越发严厉了。
　　“今天是谁主动的？”
　　这个问题杨秀林同样无法回答，只能继续低头不语。在辛秀儿看来，这就是少年故意用沉默进行对抗，气得她直喘粗气。
　　如果换成别人，在爬上女儿的床被她捉到后还敢这么嚣张，她早就动手狠狠地教训了，可眼前偏偏是个羞怯怯、俏生生的少年，她再生气也无法动粗，只能强行压下怒气，重新换了个问题。
　　“既然你是男生，昨天为什么要进女更衣室？是不是想进去偷窥？”

第155章
　　问出这个问题后，辛秀儿才想起昨天杨秀林是被她强行拉进女更衣室的，进去后还紧张得连眼睛都不敢睁开，说他想去偷窥，显然是有些过分了。
　　果然杨秀林闻言猛然抬起头，气乎乎地看着她，委屈得眼圈都红了。
　　“我没有！我只是去帮妈妈拿她忘记的衣服！”
　　不过这个昨天听起来合情合理的解释，今天在知道了他的真实性别后却显得非常不对劲。
　　有哪个正常的妈妈会让自己的儿子扮成女孩子，冒着被发现后当成变态色狼的巨大风险混进女更衣室，只是为了帮她拿东西？
　　可是看他生气的样子，显然说的确实是实话。
　　既然他没有骗人，那问题就只可能是出在他的妈妈身上。
　　如果不是她脑袋有问题，就是她有必须让儿子冒险的理由。
　　辛秀儿满腹狐疑地掏出手机，决定还是和成年人来一次简单高效的沟通。
　　“既然你不肯说实话，那我只能自己问了。你爸爸的电话号码是多少？”
　　“……我不知道……爷爷说他已经……死了……”
　　辛秀儿惊讶地看了他一眼，只见他正咬着嘴唇强忍泪水，不禁心头一软，立即降低了说话的音量，语气也平缓了很多。
　　“那就说你爷爷的电话号码吧！”
　　“爷爷……在两个月前也……”
　　说到一手抚养他长大的爷爷，杨秀林的泪珠终于滚出眼眶，像断线的珍珠一样打在他的手臂上，在米色的薄毛衣上印出了两道圆形的湿痕。
　　少年伤心的泪水迅速平息了辛秀儿的怒火，她有些尴尬地收回目光，继续板着脸装出铁石心肠的样子。
　　“你妈妈的电话号码呢？你不会说不知道吧？”
　　听出她话中的讥刺之意，杨秀林生气地瞪了她一眼，迅速说出了一串数字。辛秀儿照着拨打过去，对面响起的却是一个毫无感情的提示音。
　　“对不起，您拨打的电话已关机。Sorry， the number you……”
　　这个结果让辛秀儿刚熄灭的怒火再次猛烈地烧了起来。她打开免提，让杨秀林清楚地听到这个声音，同时紧紧地盯着他，等着他解释。
　　杨秀林愣了一下，随即看出她在怀疑自己说谎，气得猛然跳下床，抓起手机硬邦邦地递了过去。
　　“我没有故意说错号码！你要是不相信，就用我的手机再试一次！”
　　辛秀儿接过手机，发现他已经用指纹解开了屏幕锁，出现在眼前的是微信聊天界面，聊天的对象是宋妮，内容却是一笔520元的转帐，而且已经被接收了。
　　她一眼就看出这是在玩“我爱你”的谐音梗。可是在上床前几分钟给女方转钱，这小混蛋是把她的宝贝女儿当成什么人了？
　　强忍着一巴掌扇在他那张漂亮脸蛋上的冲动，辛秀儿狠狠地瞪着他，见他居然毫不心虚，才打消了动手的念头。
　　看来他并不是故意挑衅，只是忘了聊天界面还没有关。
　　事关女儿，辛秀儿也顾不上翻别人的手机很失礼了，赶紧仔细检查了一遍两人的聊天记录。
　　可惜两人的聊天基本是视频或语音，除了这笔可疑的转账外，什么发现都没有。
　　失望的辛秀儿调出他的微信好友列表，发现居然只有四个人！
　　除了宋妮外，另外三个也是女性，备注分别是“妈妈”、“琴姐”和“干妈”。
　　点开和“妈妈”的聊天记录，内容同样少得可怜，而且对方用词极为简短，语气也很生冷，看起来完全不像在跟儿子沟通，反倒像在给下属布置任务。
　　杨秀林的回复也基本是“是”、“好的”，连个表情都不敢发，显然对她十分畏惧。
　　看来他不光是单亲家庭，而且跟妈妈的关系也很糟糕。
　　辛秀儿皱着眉点开和“干妈”的聊天记录，惊讶地发现居然有好几百条，粗略一扫就能看出这位女性对杨秀林极为宠溺，对他事事关心，而且一口一个“宝贝”，亲热得不得了。
　　只是她发的照片就有些奇怪了。杨秀林穿着少女系的鹅黄色分体式泳装，羞涩地对着镜头摆出各种不符合他性格的诱人造型。
　　从他略显紧张的微笑和有些僵硬的动作看，这显然不是他的本意。
　　多半是遵照拍摄者的命令，为了取悦她才做的。
　　让男孩子穿着女式泳装摆这么夸张的造型供她欣赏，还拍照发给他调侃，夸他漂亮可爱，这个女人看来也不是什么好东西！
　　把聊天记录拉到最下方，看到那笔2013元的转帐后，辛秀儿忍不住在心里吐槽了一句。
　　对孩子做出这么恶心的事，还表示要“爱你一生”，哪儿来的脸啊？
　　这笔钱其实是赵雪曼在出国前给他的零用钱。
　　杨秀林只是觉得似乎有点多，并不知道她在利用数字的谐音表白，想到她本来就很疼自己，才会坦然收下。
　　没想到却在今天阴差阳错地让辛秀儿产生了误会。
　　忍着厌恶点开和“琴姐”的聊天记录，只看了两眼辛秀儿就觉得辣眼睛，赶紧关掉了。
　　那个“干妈”的言行虽然无耻，但还有几分顾忌，乍看之下还真有点宠爱孩子的感觉。
　　这个“琴姐”就夸张了，居然直接叫杨秀林“小老公”，自称“大老婆”！
　　简直是不知羞耻！
　　而且她同样转了钱给他。数目虽然没有那么夸张，却有好几笔，加起来也有上千元了。
　　看来杨秀林就是受了这两个无耻女人的影响，才会有样学样，从他的反应来看，他很可能连这意味着什么都不知道。
　　调出电话簿一对，杨秀林确实没有说谎，但她再打过去仍旧只听到了关机的提示。
　　“你的干妈和琴姐，是不是都是你妈妈带你认识的？”
　　杨秀林不知道她为什么突然问这些，但还是点了点头。辛秀儿冷笑一声，终于明白了所谓取忘记的衣服是怎么回事。
　　这样俊秀可爱的男孩子，对成熟女性来说简直是无法抗拒的毒药。他的妈妈肯定是在无意中发现了这一点后，丧尽天良地用他来谋利了！
　　那两个女人暧昧的态度和转给他的钱就是最好的证据！
　　那些钱显然只是她们私下给他的，他的妈妈肯定在交易前就狠狠地敲了她们一笔。
　　会让他穿成那样进女更衣室，当然也是因为新客户的要求。
　　能去南湖市最有名的健身中心锻炼的女人，自然不会缺钱，让他扮女装不光方便她们看货，还能凸显卖点，一举两得。
　　她还真是会做生意啊！
　　可是靠出卖亲生骨肉来牟利，她的良心真的不会痛吗？

第156章
　　做心理医生这些年，辛秀儿遇到过各种千奇百怪的患者，心理承受能力已经被锻炼得极为强大，但母亲出卖儿子的身体赚钱，还是让她破防了。
　　或许对方有不得不这么做的理由，但不论她有什么苦衷，辛秀儿都绝不会原谅。
　　因为她也是一位母亲！
　　当初她和前夫相恋，大学没毕业就结婚生下了宋妮，公公婆婆却因为是女孩对她横加指责，丈夫也站在父母那一边，疼她的父亲又远在千里之外，她每天都过得非常痛苦。
　　在宋妮满一岁后，丈夫不光没有履行让她重回校园完成学业的承诺，还准备让她再次备孕。
　　婆婆更是扬言一定要生个男孩，否则就滚出这个家，反正有的是人能代替她。
　　伤透心的辛秀儿果断拒绝并提出离婚，在父亲的支持下一边带孩子一边打官司，可惜由于她没有工作，虽然成功离婚，却并未取得了宋妮的抚养权。
　　为了夺回女儿，她白天读书晚上打工，最忙的时候一天只能睡五个小时。
　　凭着惊人的毅力，她最后终于顺利完成学业，成为了一名优秀的心理医生，并在朋友的帮助下夺回了女儿。
　　当再次看到宋妮那纯真的笑脸时，她觉得吃再多的苦也无所谓了。
　　虽然因为错过了几年，孩子被前夫放养成了男孩子一样，但她却从没因此责怪过女儿。
　　也没有纠正她继承自前夫的那些生活习惯，反而更加宠爱她了。
　　哪怕她因为工作的关系，需要经常在全国飞来飞去，但不管多忙，都会抽出时间陪她，跟她一起看书打游戏，一起旅行吃美食。
　　因为女儿说喜欢小动物，她就特意开了一家宠物店。
　　为了鼓励女儿多运动，她在百忙之中还坚持每天健身，硬生生把自己练成了健美冠军。
　　就算是宋妮说想要天上的月亮，她也会毫不犹豫地买下南湖旁边的别墅，指着湖中的倒影，告诉她妈妈已经把月亮“摘”到家旁边了。
　　正是因为对女儿爱得太深，辛秀儿才会对每一个接近她的异性都充满敌意。
　　哪怕对方同样只是个天真的孩子。
　　“除了她们两个，你妈妈还带你认识别的女人了吗？”
　　这个问题同样很奇怪，听得杨秀林满头雾水，一脸茫然地摇了摇头。
　　见他否认了，辛秀儿稍稍松了口气。看来这种无耻的勾当还只是刚开始，从他天真的样子判断，应该还没有经历过实质性的性行为。
　　不过这种大事，还是问清楚一些比较好。
　　“她们是不是都很喜欢你，经常抱你亲你，或者让你对她们做类似的事？”
　　她说得仿佛亲眼看到一样准确，杨秀林不禁脸上一红，不好意思地低下了头。看到他这样的反应，辛秀儿不禁再次紧张了起来。
　　虽然她的判断没有错，他的发育情况似乎也还不能真做什么，但要是两人真的有过什么亲密接触，极可能带来一些很严重的后果。
　　例如意外怀孕。
　　“刚才你们俩做到哪一步了？”
　　顾不上再斟酌用语，辛秀儿直接问出了最关心的问题。可是杨秀林仍然听不懂她在说什么，只能无辜地眨眨黑亮的眼睛，不解地看着她。
　　“我是说，刚才她脱衣服了吗？”
　　他的天真弄得辛秀儿十分难受，飞快地思索了几秒，终于找到了他能理解的提问方式。
　　“当然没有。”
　　杨秀林搞不懂为什么明明是他要试皮套，辛秀儿却觉得需要宋妮脱衣服，只能困惑又无奈地回答了她这个奇怪的问题。
　　听到女儿还没脱衣服，辛秀儿终于完全放心了。她放松地在床边坐下，开始考虑怎么解决杨秀林的问题。
　　要改变他被当成赚钱工具的处境，关键还是在他那个没良心的妈妈身上，可现在却连电话都打不通，看来只能当面谈了。
　　“你妈妈现在在什么地方，你知道吗？”
　　“滨海市。”
　　听到这个答案，辛秀儿不禁气得笑了起来。
　　难怪电话打不通，原来是拿着出卖儿子挣来的钱，一个人跑到国内著名的旅游城市寻欢作乐去了！
　　原本还想和对方谈一谈，看能不能让她产生悔悟之心，不再做这种缺德事，事实却证明她还是太高估对方的良知了。
　　既然对方是这样的人渣，那她也不用再客气了。
　　考虑了几分钟后，辛秀儿拿起手机，拨通了一个律师朋友的电话。
　　“周姐，我想咨询个问题。”
　　“你说。”
　　“强迫未成年人向异性提供性服务，按我国法律如何处罚？”
　　“我国刑法规定，对强迫卖淫者处5年以上10年以下有期徒刑，并处罚金。强迫未成年人卖淫的，依照前款的规定从重处罚。如果情节严重，可处10年以上有期徒刑或无期徒刑。”
　　“那如果被强迫的是男孩，嫖客又是女人呢？”
　　“这个就比较复杂了，三言两语很难说清，还是交给专业人员来处理更好一些。”
　　“明白了，谢谢周姐！改天请你喝茶。”
　　挂断电话后想了想，辛秀儿还是决定先和杨秀林说一声，不管那个女人有多坏，毕竟是他的母亲。
　　虽然揭开真相很残酷，但与其让他一直在无知中被玩弄，不如尽早帮他走出困境。
　　“刚才我打电话给律师咨询过了，你的事还是报警比较好。你妈妈可能要在监狱呆很长一段时间，你那个干妈和琴姐也一样，不过你不用担心……”
　　“你说什么？妈妈为什么要坐牢？”
　　杨秀林吓了一跳，失礼地打断了辛秀儿的话，震惊地看向她。
　　“当然是因为她对你做的那些坏事！”
　　她坚定的语气让杨秀林一阵迷茫，不由自主地回忆起了和妈妈相处的点点滴滴，却怎么也想不出她做了什么需要被关进监狱的坏事。
　　是强迫他穿女装？
　　还是让他扮成小狗？
　　这些事虽然让他有些困扰，但应该也不会严重到要坐牢吧？
　　“没有……妈妈没有做坏事……她只是和我闹着玩……”
　　听到居然连她本人也参与进来了，辛秀儿对那个素未谋面的女人又增添了几分厌恶。
　　“她就是这样骗你的吗？打着玩闹的旗号猥亵你，又用同样的借口带你去认识别的女人，收了钱之后让她们也对你做这些令人发指的恶行！”
　　“不是的……不是这样的！妈妈不是坏人！”
　　虽然听不懂辛秀儿说的“猥亵”是什么意思，但从她轻蔑的语气中，杨秀林也知道不是什么好话。
　　可是经过这段时间的相处，他已经渐渐摸清了穆淑珍的性格。妈妈确实对他很严格，会骂他或是用奇怪的方式欺负他，但她并不是坏人。
　　而且还非常爱他！
　　“我知道你很难接受，但这是事实！”
　　“不是！”
　　辛秀儿同情地看了他一眼，没有再和他争辩，开始拨号报警。
　　她刚按了个“1”，站在她面前的杨秀林见她真的报警了，情急之下竟一把夺过她的手机，转身就跑。
　　不过辛秀儿的反应很快，立即探出手一把抓住了他的衣服。
　　“你是不是傻了？她都把你卖掉赚钱了，你还要护着她？”
　　“你胡说！妈妈不可能卖掉我的！放开我！我要回家！”
　　杨秀林奋力挣扎着想摆脱她，但两人力量上的差距实在太大，他即使用尽全身的力气，还是比不过辛秀儿的一只手。
　　一番好心被当成恶意，辛秀儿也有些生气，感觉手中似乎捏到了什么硬硬的东西，用另一只掀起他的毛衣一看，顿时勃然大怒。
　　在他纤细的腰间，竟然缠着一条非常精美的红绳！
　　在腰间系红绳，据说是古代青楼女子的传统。
　　因为出卖肉体时要脱光衣服，这根细细的红绳就是她们保留的最后一点尊严，表示她们并没有“一丝不挂”。
　　辛秀儿早就听说过这个传闻，稍一思索就知道不过是为了增加嫖客乐趣的小道具而已，说得再冠冕堂皇也掩盖不了那些肮脏的事实。
　　可当她亲眼看到这种充满污辱意味的东西出现在一个纯真少年身上时，还是被气炸了。
　　“这是什么？你知不知道这是什么？”
　　面对她的大声质问，杨秀林毫不示弱地吼了回去。
　　“我当然知道！这是妈妈送给我的礼物！”
　　她居然还有脸骗儿子说这种恶心玩意是礼物？
　　有哪个妈妈会把这种东西当成礼物系到儿子身上！
　　辛秀儿气得咬紧牙关，两手同时握住红绳，准备把它扯成两段，没想到这条看似不粗的红绳竟异常坚韧，以她的力量居然扯不断！
　　感觉到她在扯腰链，又急又怕的杨秀林猛然转身拧腰，一脚重重地踢到了她身上。

第157章
　　“啪！”听到这声赤裸的足背和浑圆的臀部撞击发出的脆响，两个人同时呆住了。
　　杨秀林根本没想到情急之下使出妈妈教的扫踢居然能命中，不禁一阵狂喜，随即发现似乎这一脚并没能对她造成任何伤害。
　　而且还把她激怒了。
　　看她被踢之后猛然睁大的眼睛和气得通红的俏脸就知道，她绝对是真的生气了！
　　他虽然纯真，但也知道女性的臀部和胸部一样，是不能被异性随意触碰的地方。
　　哪怕他是无意的，但在这种地方踢上一脚，后果基本和在睡着的老虎屁股上踢一脚差不多。
　　如果时间能倒流，他肯定不会这么做。
　　可惜现在已经晚了。
　　就在杨秀林紧张地等着怒火降临时，辛秀儿却下意识地并紧了双腿。
　　和穆淑珍一样，她虽然是很多人羡慕的优秀女性，但成长环境并不好。
　　妈妈在她很小的时候就因病去世了，父亲只是个普通农民，她也不是什么天才。
　　能走到今天，很大原因是由于父亲的严厉管教。
　　这个朴实的北方汉子虽然没什么文化，却深知教育对孩子的重要性。
　　只要她成绩退步或是学习偷懒，这个总是把她捧在手心里的男人就会抄起棍子，毫不留情地一顿狠揍。
　　当然和绝大多数父母一样，他用的棍子并不粗，打的部位也是不容易受伤的臀部。
　　为了少挨打，她只能努力学习。
　　不过这种再平凡不过的家庭日常，却在她上初中后有了意想不到的改变。
　　那天被棍子抽打时，除了疼痛外，她还多了一种奇妙的感觉。平时哪怕被打得再疼，她都咬着牙一声不吭，那天却情不自禁地叫了出来。
　　父亲似乎被她吓到了，不光丢下棍子扭头就走，而且以后再也没有打过她。
　　等身体恢复了平静，她才发现自己的内裤居然湿了。
　　多年以后，她终于知道了自己的臀部是性敏感区域，不光被抚摸揉捏时会有感觉，即使是被粗暴地拍打，也会产生强烈的快感。
　　这个发现让她异常羞耻，果断把臀部列为禁区，即使是新婚燕尔之际，也不允许丈夫随意触碰。
　　可现在这个毛头小子却在上面重重地踢了一脚！
　　触电般的快感让她全身都酥酥麻麻地，差点像当初那样叫出声来，虽然及时忍住了没有出声，但压抑已久的欲望却完全被引了出来。
　　又羞又怒的辛秀儿一把抓住杨秀林停在臀侧的脚踝，狠狠地盯着眼前半裸的少年，平稳的呼吸迅速变成了无法克制的低喘。
　　见她气成这样，杨秀林吓得赶紧抽脚，没想到她却猛地站了起来。
　　两人悬殊的身高差让他另一条腿也瞬间悬空，整个人像只小兔子似地被倒提了起来。
　　杨秀林惊叫一声，慌乱地丢掉手机，奋力收腹抬起上身，双手搂住她的脖颈，才重新恢复了平衡。
　　他紧张地挂在辛秀儿身上，想说点什么改善处境，但脑中却一片混乱。
　　因为现在的姿式虽然让他不那么狼狈，可她饱满的乳房却正好紧紧地压在他小腹上。即使还隔着衣服，也能清楚地感觉到她胸前的柔软和温暖。
　　在这样的刺激下，少年的身体无法控制地有了生理反应。
　　他又害怕又羞涩，挣扎着想从她身上下来，但她却死死地握着他的脚踝，即使他短暂地放开手明确地表示了想离开的意愿也没用。
　　杨秀林的身体变化自然瞒不过辛秀儿，但他之前的种种言行却让她彻底失去了理智。
　　趁她不在家爬上了宝贝女儿的床，不光对她的一番好意丝毫不领情，还和她争吵并抢了她的手机，甚至还踢了她最敏感的地方！
　　干了这么多坏事，现在却想轻松地一走了之？
　　简直是白日做梦！
　　摘下眼镜顺手往桌上一扔，辛秀儿突然低头向他慢慢地凑了过去。
　　杨秀林不知道她要干什么，想躲开但整个人都挂在她胸前，只能硬着头皮静观其变。
　　如果现在他面前有一面镜子，他就会知道无论做什么都比保持现状强。
　　因为他现在的样子实在是太诱人了。明明紧张得涨红了脸却倔强地不服输，还隐隐带着几分期待的模样，简直像是在故意挑逗对方一样。
　　此情此景下，任何一个正常女人都会急不可待地吻下去。
　　辛秀儿也很想这样做，但还是暂时忍住了。
　　她微启红唇，缓慢而坚定地一点点逼近，杨秀林终于意识到她是真的要亲吻自己，急忙后仰躲闪，同时腾出一只手试图阻挡她。
　　修长白皙的手指都送到唇边了，辛秀儿立即毫不客气地咬了下去。
　　杨秀林吓得惨叫一声，手指上却没传来任何痛感。他惊魂未定地看过去，只见辛秀儿已经含住了他的尾指，正在温柔地轻轻舔弄。
　　脸上还带着极为妩媚的笑容。
　　不知道为什么，杨秀林突然想起了李雪琴在浴室里为他口交的情景，终于明白她并不是真的想伤害自己，高悬的心终于放下，身体也迅速软了下来。
　　埋在她胸前的肉棒却变得更加坚挺了。
　　他的反应让辛秀儿笑得更加迷人，舔弄的动作也变成了吞吐。
　　杨秀林隐隐猜到接下来会发生什么，不安地挣扎起来，但在辛秀儿却紧紧地抱着他，丝毫不肯放松。
　　还在他挺翘的小屁股上打了一巴掌。
　　不知道她是不是在故意报复刚才被踢的事，这一下打得杨秀林屁股上火辣辣地疼，忍不住痛呼一声，眼睛里泛起了泪花。
　　挣扎也停了下来。
　　辛秀儿满意地在打过的地方轻轻揉了两下，抱着他离开女儿的房间，走进了对面的卧室。
　　和宋妮的房间不同，她的卧室收拾得非常整洁，进来就能闻到淡淡的幽香，装修风格也很温馨，极大地缓解了少年的不安。
　　不过当辛秀儿把他像丢衣服一样抛到弹性十足的大床上时，杨秀林还是忍不住惊呼了一声。
　　他慌乱地坐起来，本想夺门而逃，但在辛秀儿灼热的目光中却像是中了定身法一样，完全动弹不了。
　　这种眼神他并不陌生，每次妈妈用奇怪的方法欺负他前，都会这样盯着他看，仿佛要用热切的目光代替手指抚遍他全身一样。
　　只要被妈妈这样看着，他就会忍不住脸红，心跳也变会得很快。
　　杨秀林不知道为什么只见过两次面的辛秀儿会把他抱到床上，还用几乎和妈妈一模一样的眼神看他，只知道她并没有恶意。
　　而且似乎也要像妈妈那样欺负他。
　　看到她动作优雅地开始脱衣服，杨秀林赶紧闭上眼睛，心却飞快地跳了起来。
　　干脆利落地脱掉外套、衬衫和短裙后，辛秀儿拉起神色羞怯的美少年，把他的小手放到胸前的乳罩上，以不容抗拒的语气向他下达了指令。
　　“解开它。”

第158章
　　听到如此香艳的要求，杨秀林羞得连耳朵都红了，挣扎着想抽回手，她却用力按着不放，强行让他仔细感受那份独特的温软。
　　辛秀儿的胸部本就很丰满，今天穿的又是性感的半罩杯款，即使不解开乳罩，他仍能摸到大片柔软又富有弹性的乳肉。
　　对杨秀林而言，这种做法立即命中了要害。被强迫着摸了一会儿以后，他就失去了抵抗的决心。
　　见他不再挣扎，辛秀儿霸道地用姆指和食指捏住少年秀气的下颌，强行抬起他的头，低头小心地咬住他细嫩的脖颈，轻轻地舔吸起来。
　　狂野又不失温柔的攻击刺激得杨秀林全身一颤，情不自禁地发出了混合着惊惧和舒畅的呻吟。
　　听到这荡人心魄的低吟，辛秀儿忍不住像正在捕食的母豹一样，紧紧搂住了怀中可爱的猎物，不紧不慢地舔咬着他的脖颈。
　　每当坚硬的牙齿划过颈部的要害时，杨秀林都会紧张得轻轻颤抖，下意识地往外推她，却根本推不动。
　　辛秀儿知道这是人感觉到危险时自保的本能反应，并不介意，反而故意缓缓向他的咽喉一点点咬过去，同时不断用热吻抚平他的紧张。
　　随着她热情地吻咬，杨秀林的心反复提高又放下，很快就出了一身汗。
　　那种少年特有的奶香味也缓缓在房间中弥漫开来。
　　闻到气味的辛秀儿愣了一下，疑惑地抬起头四处嗅了嗅，很快就确定这引人犯罪的气味正是出自怀中的少年，不禁眼睛一亮，再次咬了下去。
　　在喉咙被轻轻咬住时，杨秀林也猛然搂住她的脖颈，发出了小动物被捕杀般的呜咽声。
　　听到这充满臣服意味的哀鸣，辛秀儿不禁一阵怜惜，慢慢地抬起头，俯视着怀中的少年，再次重复了一遍刚才的要求。
　　“解开它。”
　　这次杨秀林没有拒绝，红着脸跪坐起来，慢慢抬起手，小心地放到了她胸前。
　　只是他从来没帮女性脱过内衣，根本不知道要怎么脱，摸了好一会儿都没能解开。
　　他笨拙的样子让辛秀儿更加冲动，主动反手松开挂勾，将乳罩甩到一边，骄傲地挺了挺胸。
　　“亲亲我。”
　　杨秀林不由自主地看向她赤裸的胸部，震惊地发现她的乳房居然比想象中还要大，几乎和赵雪曼不相上下，而且非常坚挺，哪怕没有乳罩托举，也仍然保持着漂亮的形状。
　　从他的视角看过去，辛秀儿挺拔的双乳简直像两座高插入云的山峰，配合着她小麦色的肌肤，散发出野性十足的魅力。
　　仰视着这对美丽的乳房，他忽然很想把她按倒在地上，骑在她腰间狠狠地抓捏甚至啃咬，而不是照她说的只是去亲吻。
　　这股突然冒出来的冲动把杨秀林吓了一跳，迅速移开视线不敢再看，同时在心中回忆着和赵雪曼初见时被她温柔地抱在腿上怜爱的温馨情景，才压下了这个奇怪的念头。
　　欣赏着他脸上从震惊到崇敬，又转为狂热，最后归于羞涩的微妙变化，辛秀儿心中暗喜，却故意冷哼一声，同时微闭双眼撅起了红润的嘴唇。
　　杨秀林愣了一下，很快明白了她意思，赶紧站了起来。
　　有床做垫脚石，两人悬殊的身高差终于被拉平。但即使两人已经是同一高度，她强大的气场仍给了少年极大的心理压力。
　　和穆淑珍那种拒人于千里之外的冰冷不同，辛秀儿更像一头在荒野中巡视领地的美丽母兽，有幸遇到她的男人都会被这份危险的美丽吸引，但如果试图征服她，却只会被她毫不留情地撕碎。
　　可是这种危险性，对天生就充满征服欲的男人而言，反而有致命的吸引力。
　　杨秀林还不懂这些复杂的东西，但扫视着她成熟健美的身体，心中却本能地涌起了野兽般的冲动，而且比上次更加强烈。
　　因为现在行动只是执行她的命令，危险性一定会小很多。
　　在这样的诱惑下，他终于一点点地向她靠过去，轻轻地在她丰润的红唇上吻了一口。
　　两人的唇一触即分，杨秀林却已经耗尽了所有勇气，两腿一软坐到床上，一边剧烈地喘息，一边回味着刚才触电般的感觉。
　　辛秀儿慢慢睁开眼睛，一脸严肃地凝视着他，心湖中却早已掀起了滔天巨浪。
　　从决定和前夫离婚那天开始，她就再没有品尝过刚才那种美妙的感觉了。
　　他的吻虽然很浅，但吻前的小心翼翼和吻后的剧烈反应都给了她极大地触动。
　　这个孩子似乎很怕她，但同时又非常喜欢她。
　　她不知道这种矛盾的心理从何而来，只感觉成熟的身体现在就像在燃烧一样，而罪魁祸首正是眼前这个粉嫩可爱的少年。
　　饥渴已久的身体需要的是凶猛有力地占领和征服，他却只在城外叫嚷两声就收兵回营了！
　　巨大的心理落差让辛秀儿莫名地愤怒起来，很想狠狠地痛骂甚至痛打这个一直在撩拨，却从不认真抚慰她的小坏蛋。
　　让他眼泪汪汪地骑在她腰间，一边努力填满她的空虚，一边哭着向她道歉。
　　这个疯狂的念头把她自己都吓了一跳，但心中的火焰却因此燃烧得更加猛烈了。
　　想到之前他默认过那些坏女人都抱过、亲过他，甚至还对他做过更夸张的事，辛秀儿忍不住一把按住他的脑袋，迫使他靠到了自己胸前。
　　“这也叫亲亲？你就是这样亲你的干妈和琴姐的吗？还是你妈妈没有教你怎么和女人接吻？”
　　在妒意和欲火的驱使下，辛秀儿一边喝问一边轻轻扭腰，用赤裸的乳房温柔地抽打着少年嫩滑的脸颊。
　　她的举动把杨秀林吓了一跳，质问的内容更是让他羞怒交集，但当沉甸甸、热乎乎的乳房从脸上拂过之后，立即明白她这么凶不过是虚张声势。
　　他自动把她的行为归为游戏的一部分，非常配合地跪坐在床上，乖乖承受了她所有的惩罚。
　　和赵雪曼相比，她的乳房要更结实一些，但所谓的抽打不过是从他脸上唇边轻轻拂过，根本不可能对他造成任何伤害。
　　反而弄得他脸上酥酥地非常舒服。
　　辛秀儿本来以为他会趁机咬住乳头吮吸，没想到都特意从他唇边扫过好几次了，他居然一点张嘴的意思都没有。
　　都暗示到这种程度了，他竟然还是无动于衷，难道她真的就这么没有吸引力吗？
　　“衣服脱掉！”
　　心中气苦的辛秀儿只好停下香艳的乳房鞭挞，气冲冲地下达了新指令。
　　杨秀林立即乖乖脱下身上的薄毛衣，红着脸把它放到了旁边的床头柜上。他这么听话让辛秀儿稍微有些意外，怒气也小了一些。
　　没了衣服遮挡后，他精致的上身完全暴露出来，果然和修长匀称的双腿一样漂亮，腰间的红绳更是和白嫩的肌肤形成了强烈的视觉反差，看得辛秀儿情不自禁地吞了下口水。
　　虽然极度痛恨那个无良女人的恶行，但此刻她却不得不承认，这条红绳简直是画龙点晴之笔。
　　辛秀儿伸出左手食指，轻轻在他额前点了两下，语气不知不觉间软了下来。
　　“让你脱的是我的衣服。”

第159章
　　杨秀林看了看她身上仅存的肉色连裤袜和米色的蕾丝内裤，脸红得更厉害了。不过他只犹豫了几秒钟，就乖乖爬下床站到了辛秀儿面前。
　　确认过位置后，他闭上眼睛小心地把双手的食指和中指插进裤袜边缘，一边卷一边慢慢地向下拉扯。
　　他的动作温柔而熟练，显然不是第一次做这种事了。
　　想到他曾同样温柔地帮别的女人脱丝袜，辛秀儿刚减弱的怒气又涌了上来，突然伸手按住他的后脑，把他的脸强行贴到了自己结实的小腹上。
　　“既然你帮她们脱过衣服，刚才为什么要假装不会？”
　　突如其来的责问让杨秀林非常委屈。他确实帮妈妈脱过丝袜，但并没有解过乳罩，可这种事又不能告诉她，只好握着脱到一半的丝袜沉默不语。
　　见他居然默认了，辛秀儿不禁又妒又气，想修理他一番却又舍不得，只好悻悻地松开手。
　　等他脱下丝袜后，她突然弯腰把他抱进怀里，重重地吻了下去。
　　他下意识地伸手抵抗，却正好按到她饱满的乳房上，本就不多的力量立即消失得无影无踪。
　　辛秀儿也被刺激得浑身一颤，吻得更加狂野了。
　　只是在极度紧张下，杨秀林一直紧咬牙关，虽然能品尝到他稚嫩的双唇，却不能更进一步，让她无法尽兴。
　　抱起他放到床上，辛秀儿小心地压了上去。
　　两人悬殊的体形让少年的身体彻底被她覆盖，比普通成年女性更重的结实肉体更是压得他完全无法动弹。
　　强忍着肌肤相接带来的阵阵快感，辛秀儿喘息着摸了摸他嫩滑的脸蛋。
　　“不许咬牙，松开。”
　　杨秀林知道她想做什么，也清楚这违背了妈妈的叮嘱。可是不管他怎么使劲推，都无法让压在身上的成熟肉体挪动分毫。
　　反而让两人赤裸的身体贴得更加紧密。
　　他的身体也因此变得越来越热，越来越软。
　　当她再次低头吻下来时，杨秀林只能无奈地闭上眼睛，微微张开了嘴。她没有错过这个好机会，立即轻吐香舌，一点点地舔弄他健康的牙龈。
　　从未尝试过的吻技让他无法克制地发出了诱人的呻吟，辛秀儿忍不住含住他的舌尖，开始轻轻地咬弄，过了一会儿又改为舔舐他的上腭。
　　她花式百出的吻法弄得杨秀林不住颤抖，等这个深吻结束时，他已经软得像全身的骨头都融化了一样。
　　辛秀儿意犹未尽地抬起头，等他喘息了几秒后，再次低头吻了下去。
　　这次她放过了少年已经微肿的唇，从他精致的锁骨开始，一点点地向下吻去。
　　他的皮肤白嫩细腻得像凝起的牛奶一样，辛秀儿忍不住边吻边摸，同时扭动身体不断摩擦。
　　在如此剧烈的爱抚下，杨秀林舒服之余也隐隐有些害怕。
　　不提温柔的赵李二女，即使是比较强势的妈妈，也不会用这种仿佛想把他一口吞下的架势和他亲热。
　　她这种姿态，更像是把他当成一道美食来享用。
　　当她吻过小巧的肚脐还不停止，并继续向下挪动时，杨秀林不禁紧张地按住了她的头。
　　可是辛秀儿并没有因此停下动作，反而更加热情地用舌尖在他小腹上画圈。
　　右手也按到了他腿上，兴奋地边摸边捏。
　　指尖还总是有意无意地滑过他的腿根，弄得他又酥又麻。
　　就在杨秀林以为她会趁势拉下内裤时，她却像猜到他的想法似的停了下来。
　　“阿姨亲得舒服吗？”
　　她抬起头调皮地眨了眨眼，灵活的手指不断在他的腹股沟附近缓缓游移，笑容大方又自信。
　　毫不掩饰的提问让杨秀林很不好意思，但又不能昧着良心否认，只好红着脸轻轻点了点头。
　　得到肯定的辛秀儿像孩子似的欢呼一声，突然把他翻了个身，双手齐出握住了他挺翘的臀部。
　　由于年龄的关系，他的臀部并不大，她的手掌却不算小，居然正好可以一手抓住一个臀丘。
　　和其余部位一样，这里的皮肤同样非常细嫩，下方又是大块的肌肉，不用担心会不小心伤到他，试着捏了两下后，辛秀儿就开始有些粗暴地把玩起来。
　　小巧的蕾丝内裤在这样放肆的揉捏下很快聚向中央的臀沟，雪白的臀肉也迅速变得发红。
　　臀部的微痛让杨秀林又紧张起来。他不安地转过头，正好看到辛秀儿舔了下嘴唇，没等他阻止，她就一口咬了下来。
　　他吓得叫了一声，但辛秀儿咬得并不重，而且咬过之后同样来了一阵热情的吻舔，甚至还把脸颊贴上去用力蹭了几下，显然是喜爱至极。
　　同样的动作穆淑珍也做过，但二人本就是嫡亲母子，他只是觉得有些害羞，并不抗拒。可辛秀儿这样做，却让杨秀林更加紧张了。
　　已经完全迷失的辛秀儿并没有注意到他的心理变化，仍旧在他的小屁股上又亲又咬，过了好一会儿才心满意足地把他重新翻过来搂入怀中，拉起他的手按到了结实的小腹上。
　　她凝视着怀中的美少年，一点点地把他修长的手指沿着小腹塞进了内裤里。
　　当指尖接触到浓密的阴毛那一瞬间，杨秀林终于反应过来，像摸到火炭似地缩回手，一脸惊恐地看着她。
　　这种大煞风景的反应让辛秀儿又羞又怒，脸色立即沉了下来。
　　“讨厌我？还是嫌脏？”
　　其实杨秀林并不是觉得阴部不洁或是认为她太淫荡因而心生厌恶，只是单纯地被吓到了。
　　和他有亲密关系的女性阴毛都不算多，穆淑珍更是天生白虎，像辛秀儿这样阴毛浓密的类型，他还是第一次遇到。
　　而且她们虽然和他亲近，却都很矜持，从没提过要他抚摸阴户这种要求。在辛秀儿看来很平常的事，却对杨秀林造成了极大的心理冲击。
　　两个原因叠加，他才做出了刚才的反应。
　　“不是……只是……我……”
　　他赶快否认，想解释却完全不知道应该说什么。
　　见他吓成这样，辛秀儿也有些不忍，想起他之前迷恋乳房的表现，索性将他的头按到胸前，强行把乳头塞进了他嘴里。
　　下意识地含住她的乳头吸了几口后，杨秀林渐渐恢复了平静，手也很自然地抱住饱满的乳房，开始边摸边吸。
　　看到他这种婴儿般纯真的反应，辛秀儿不禁露出了微笑，意识到刚才是自己反应过度了。
　　这样天真可爱的孩子，怎么可能像成年男人那样有那么多歪心思？
　　不过她现在本就情热如火，再被他抱着乳房又摸又吸更是火上浇油，空虚的阴道无法控制地缩紧，不仅酥痒难耐，还有些隐隐作痛。
　　趁着他专心舔吸乳房的机会，辛秀儿再次拉起他的手缓缓放到双腿间，轻轻夹住扭动起来。

第160章
　　她的动作很慢，也很温柔，给杨秀林留下的足够的反应时间。不过他已经有了心理准备，身体微微一僵，就放松下来任她摆布了。
　　只是吮吸的频率变快了一些，力度也增加了。
　　辛秀儿被他吸得乳房涨涨地，身体的空虚感越发强烈，隔着内裤简单地扭动摩擦不但无法满足高涨的情欲，反而让情况变得更加糟糕。
　　她只好用力扯下内裤，把杨秀林的小手使劲按到湿透的阴户上，引导着他摸揉起来。
　　来自异性的刺激十分强烈，虽然他只是被动地抚摸，但辛秀儿还是在强烈的快感中情不自禁地呻吟起来。
　　“真舒服……嗯……好孩子……就像这样……嗯……再摸摸阿姨……”
　　听着她诱人的呻吟声，杨秀林忽然想起了那天在妈妈胯下吻舔的情景，手上下意识地用力，紧紧地按住她又湿又滑的阴户，中指更是深深地陷入了阴唇当中。
　　突然加强的刺激让辛秀儿的呻吟声变得更大更销魂，也给了杨秀林继续下去的勇气。
　　他小心地移动手指，慢慢抚摸着她湿漉漉的私处，很快就在阴户中间的肉缝里找到了她紧窄的阴道口，只是轻轻抚摸了一下，指尖就非常自然地滑了进去。
　　还被饥渴的阴道不断蠕动着往深处吸去。
　　杨秀林吓得急忙缩手，但辛秀儿却突然并紧双腿牢牢锁住了他的手腕，双臂也猛然收紧，缠得他几乎连气都喘不上来了。
　　无奈之下，他只好放弃抽出手指的念头，一边轻咬她的乳头提醒，一边顺着那股神秘的吸力，让中指继续深入她体内。
　　随着手指的深入，辛秀儿抱得更加用力，还把双腿缠了上来，把他的脚也锁住了。
　　相似的情景让杨秀林又有了那种小动物即将被巨蟒绞杀的危机感，急忙挣扎着想摆脱这致命的拥抱，但她抱得实在太紧，不光手脚无法动弹，连嘴都被丰满的乳房塞得满满当当，脸都被挤得变形了。
　　唯一能动弹的，就是插在她阴道中的中指。
　　为了活命，杨秀林只能拼命地屈伸转动手指，试图让她明白自己的困境。
　　可惜辛秀儿似乎没能读懂他的暗示，不光紧抱着他不放，还激动地叫了起来，似乎是在叫他的名字，但耳朵也被她的双臂上的肌肉堵住了，声音含混不清，无法确认。
　　不知道过了多久，就在杨秀林以为自己要死在她怀里的时候，辛秀儿终于慢慢松开了他。
　　惊魂未定的杨秀林马上抽出手挣扎着想从她身上下来，却被她按着头又搂了回去。
　　还把另一只乳房硬塞进了他嘴里。
　　无法抗拒的杨秀林只能委屈地舔吸着她饱满结实的乳房，心惊胆战地接受她无处不至的抚摸。
　　幸好她现在的动作温柔了很多，没有再像之前那样边摸边捏，他紧绷的身体终于放松了一些。
　　慢慢抚摸着他嫩滑的肌肤，享受着乳房被舔吸的快感，辛秀儿惬意地闭上眼睛，决定不追究刚才的事了。
　　虽然他没得到指令就把手指插进了她的阴道，还急色地胡乱搅动，却意外地让她来了一次小高潮，作为一个成熟女性，她可不能像年轻女孩那样斤斤计较。
　　不过他刚才的指交实在是糟糕得要命，完全是胡搅乱抠，毫无技巧可言。
　　应该还是第一次这样做。
　　连指交都没做过，是不是也意味着他还没有被那些坏女人完全欺负过呢？
　　想到这一点，辛秀儿不禁低笑起来，翻身再次把他压到身下，慢慢地向他两腿间摸去。
　　感觉到她的意图，杨秀林急忙用力推她表示反对，但她却丝毫不为所动，坚决地解开了内裤的系带，把它抽出来丢到一边，一把抓住了目标。
　　入手的尺寸让辛秀儿微微一怔，仔细摸了几下后不禁震惊地抬起上身，看向身下的俊美少年。
　　映入眼帘的是一根光洁如玉的可爱肉棒，尺寸虽然不及成年人，但也绝不算小，和他俊秀文弱的容貌相比，更是反差惊人。
　　在潜意识的道德约束下，辛秀儿从没想过要真的侵犯他，甚至都没仔细看过他的下体。
　　虽然情热如火难以自制，但也只是用别的方式来发泄缓解。
　　即使在身体接触中感觉到他已经勃起，而且硬度良好，也下意识地忽略了。
　　可是现在这个一直被忽视的事实却清楚地摆在她眼前。
　　这个看似柔弱稚嫩的孩子，已经拥有能跟成熟女性真正结合的身体条件了。
　　辛秀儿死死地盯着他光洁无毛的下身，刚减弱了一点的欲火再次疯狂地燃烧起来，脑中又浮现出他一边骑在自己身上努力抽送，一边哭着向她道歉的情景。
　　她知道这样做绝对是犯罪，甚至连幻想都不应该，可这种罪恶感却让身下赤裸的美少年显得更加诱人。
　　能和这样俊美可爱的少年抵死缠绵，哪怕事后立即去死都值！
　　感觉到心中的邪念越来越强，身体也越来越兴奋，辛秀儿只好强行把视线移回杨秀林脸上，想借助他纯洁无瑕的眼睛浇灭心中的欲火。
　　可惜她看到的却是因为无力阻止她的抚摸和凝视，因而既羞涩又惊慌，眼中含泪但又不甘心在她面前示弱，只好轻咬着嘴唇强忍的诱人模样。
　　迎着她灼热的眼神，还发出了一声极为柔弱的哀求。
　　“……妈妈不要。”
　　这轻飘飘的四个字却像四块巨石一样重重地砸在辛秀儿心头，她猛然俯身一把扼住他的咽喉，凶狠地盯着他的眼睛，气得连声音都变了。
　　“你刚才叫我什么？”
　　由于她充满欲望的眼神和穆淑珍实在太像，杨秀林才在慌乱中下意识地叫出了和妈妈约定的停止暗号，没想到却意外激怒了她。
　　虽然不知道她为什么生气，但他还是明智地闭上嘴，没有重复刚才的话。
　　可是辛秀儿早就听得一清二楚，追问并不是为了确认，而是单纯地发泄愤怒。
　　在床上赤裸相对的激情时刻，对方心里想的却是别的女人，这种行为丝毫不亚于男人把女方送上高潮时她叫出了野男人的名字。
　　简直是对床伴最大的羞辱！
　　更可恶的是，想的还是那个利欲熏心，不惜出卖他赚钱的无情女人！
　　这样无耻的女人，究竟有什么优点能让他如此念念不忘？
　　难道那个亵渎了“妈妈”这神圣称呼的女人，会比她更好吗？
　　在怒火和欲火的夹攻下，辛秀儿突然冷笑一声，左手继续扼着杨秀林的脖颈压制他可能的挣扎，右手微动把他的睾丸也一起包在掌中，开始一点点地慢慢握紧。

第161章
　　感觉到下体越来越明显的不适，杨秀林吓得脸都白了。
　　作为男性他深知“命根子”这种说法绝不是夸张，虽然现在并不疼，但要是她再继续捏下去，是真会活活疼死的！
　　“放手！快放手！”
　　他惊惶地猛推辛秀儿的手，却像蜻蜓撼石柱般毫无反应。情急之下只好用力在她肩上胳膊上打了几拳，她却像根本不疼似的，仍旧不肯放手。
　　“你不是喜欢叫妈妈么？叫呀！看她会不会突然飞过来救你！”
　　辛秀儿露出雪白的牙齿，故作凶狠地狞笑着，手上却保持着紧握却不至于把他捏疼的力度，像盘核桃一样慢慢地把玩着他的小蛋蛋。
　　杨秀林根本没发现她只是在吓唬人，试过反抗一点用都没有，为了蛋蛋不被捏爆，只好乖乖服软。
　　“阿姨我错了……求你快放开……我疼……”
　　明明没有做错，却要违心地道歉，他又委屈又害怕，说到一半眼泪就流了下来。辛秀儿也担心真的把他捏疼，立即顺势松了手。
　　低头怜爱地舔去他脸上的泪水，辛秀儿心中的怒火迅速消散，欲火却燃烧得更加猛烈了。
　　“只说一句‘我错了’可不行。做了错事，就要接受惩罚。”
　　说着她左手轻轻圈住杨秀林的肉棒，在他惊恐的眼神中右手食指扣姆指，在上面轻轻弹了一下。
　　她弹得并不重，但被攻击的地方本就敏感，在高度紧张的情况下痛感更是被放大了许多，可怜的少年忍不住惨叫一声，身体迅速缩成了一团。
　　可是辛秀儿却仍然紧紧地握着他的肉棒不放，还开心地笑了起来。
　　“别叫，惩罚还没完呢！”
　　等了几秒后，她毫不怜惜地把他拉起来坐好，强行分开他的大腿，轻轻套弄着因为疼痛已经变得半软的肉棒，很快就让它恢复了坚挺。
　　辛秀儿满意地咧嘴一笑，突然低头一口咬了下去。
　　杨秀林吓得惨叫一声，整个人都盘到了她脖颈上。
　　但她并没有真咬，只是温柔地含住了它，并且借他盘过来的机会双手同时抄住他的腿根，稍一用力就把他举了起来。
　　凭借对环境的熟悉，辛秀儿一边舔吸他的肉棒，一边举着他下了床，开始在房间里来回走动。
　　身体悬空的失控感让杨秀林只能紧紧抱住她的头，双腿也缠到了她脖颈上，唯恐她一不小心把自己摔下去，命根就玩完了。
　　可是这种姿式却等于把肉棒向后缩，立即引起了辛秀儿的不满。她毫不客气地在他的小屁股上打了一巴掌，逼迫他挺直腰以便吞吐。
　　为了不吃皮肉之苦，杨秀林只好屈辱地配合她。
　　不过辛秀儿口交的技术同样远胜赵李二女，灵活的舌头不断在肉棒上舔来缠去，还不时收紧两腮用力啜吸，配合偶尔的深喉，很快就弄得他气喘吁吁，手脚发软。
　　如果不是她一直托举着他的臀腿，他早就摔到地上了。
　　更要命的是，随着她的口交，快感也越来越强，竟渐渐有了要射精的感觉。
　　如果亲热的对象是赵李二女，他当然不会紧张，即使是穆淑珍，多半也不会因为他的失控大发雷霆，顶多小小地惩罚他一番。
　　可如果控制不住射精在辛秀儿嘴里，她肯定会杀了他的！
　　对此深信不疑的少年只能尽量控制自己，试图让快感弱一些。
　　可惜这种事本来就很难控制，紧张和恐惧反而让身体更加敏感，很快他就到了极限。
　　“辛阿姨……快放我……下来……我……我不……要……”
　　他慌乱地拍着辛秀儿的肩膀哀求，同时不顾可能会激怒她的严重后果，尽量把身体向后缩。
　　但辛秀儿却丝毫没有停下的意思，反而收紧双臂，把他的小腿紧紧夹在腑下，开始用前所未有的速度高速吞吐肉棒。
　　舌尖也紧紧地抵住了肉棒顶端。
　　在这样猛烈的攻势下，杨秀林只坚持了不到十秒就觉得尾椎发麻，惊恐地揪住她的头发，惨叫着在她嘴里射了出来。
　　“啊……阿姨……我不是……啊……故意……对不……起……”
　　早有准备的辛秀儿及时屏住呼吸，同时竖起舌头防止精液喷入气管，欣喜地接下了他所有的精华。
　　终于解脱的杨秀林两眼无神地被辛秀儿轻轻放到床上，仍旧不断重复着道歉的话，看得她又好笑又心疼。
　　用这种高难度的姿式强制把他口爆，一方面是回报他刚才带来的快乐，另一方面也是故意吓唬他一下，报复他人在她床上，心却在别的女人身上的无礼。
　　没想到却真的吓到他了。
　　看着他边流泪边道歉的可怜模样，辛秀儿忽然产生了想再多欺负他一会儿的坏心思。
　　清理完口腔后，她爬上床坐到他身边，一边沉着脸装出生气的样子，一边再次抓住那已经变得像泥鳅般又软又滑的小东西。
　　“竟敢在我嘴里射那么多脏东西！看来要把它咬掉才行了。”
　　听到这样的威胁，杨秀林吓得汗毛都竖起来了，挣扎着坐起来，可怜巴巴地看着她。
　　“阿姨不要……对不起……我真不是故意的……对不起……求你别咬……”
　　辛秀儿装出认真考虑的样子，让他紧张地等了一会儿后，才展颜一笑。
　　她的笑和宋妮一样阳光，却多了少女暂时无法拥有的妩媚，杨秀林不禁眼前一亮，竟觉得她似乎也并不是那么可怕了。
　　不过她接下来的话，却让他立即否定了这种想法。
　　“不咬也行，你再像刚才那样摸摸我吧！不过这次不许再把手指插进去了哦！”
　　杨秀林不由自主地看向她腿间，脸涨得通红却根本无法拒绝，只能硬着头皮点了点头。
　　达到目的的辛秀儿向后一仰，双手撑在体侧，微笑着面向他分开双腿，大大方方地把湿漉漉的阴户呈现到了他眼前。
　　这时杨秀林才发现，她的阴毛不光浓密，颜色也像头发似的又黑又亮，而且长度惊人，明明已经全裸，却像仍穿了条黑色的内裤似的，严密地遮挡着她的阴户。
　　不过多看几眼适应了之后，似乎也没那么吓人。
　　其实辛秀儿以前并没有这么夸张，只是参加健美比赛必须要修剪阴毛，她又嫌打理麻烦，索性全部剃掉。
　　没想到剃了几次后阴毛竟像受了刺激一样疯长，她又一直单身，索性放任不管，才成了现在这副模样。
　　只是现在她却觉得有些丢脸，幸好杨秀林并没有露出厌恶的表情，更没有说难听的话，看了几眼就把手伸过来，小心地分开茂密的阴毛，开始轻轻抚摸她的阴户。
　　他的动作笨拙而温柔，每一次触碰都很小心，没几下就摸得她浑身都酥了，情不自禁地发出了诱人的低吟。
　　她的反应也极大地刺激了杨秀林，刚射过精没多久的肉棒又一次硬硬地挺了起来。
　　看到他身体的变化后，辛秀儿喘息着捉住他的手，慢慢地坐了起来。
　　“够了，不用再摸了。”
　　突然被制止让杨秀林愣了一下，但她灼热的眼神却让他立即猜到了接下来要发生的事。
　　他不安地挣扎了一下，但辛秀儿却用强健有力的双臂温柔地按住了他的肩膀。
　　然后低头吻了下来。

第162章
　　杨秀林下意识地松开牙关，她却没有像之前那样肆意痛吻，反而吻得非常温柔，恍惚间他竟产生了被赵雪曼亲吻的错觉。
　　身体也不知不觉放松了下来。
　　感觉到他不再紧张，辛秀儿才轻轻把他推倒，小心地跨骑上去。
　　熟悉的姿式让杨秀林再次紧张起来，虽然生理上并不排斥和这样的美熟女发生亲密接触，但穆淑珍的叮嘱却像悬在头顶的利剑一样，令他不由自主地拒绝了她。
　　“不要……”
　　情热如火的辛秀儿没有在意他的轻声婉拒，握住又烫又硬的肉棒，慢慢地坐了下去。
　　杨秀林吓得双手抵住她的肩膀往后一缩，同时提高声音再次表示了拒绝。
　　“阿姨不要……”
　　纯真的少年连续两次说出拒绝的话，显然不是因为羞涩故意掩饰，更不可能是和她玩欲迎还拒增加情趣，而是真的不想和她做爱。
　　意识到这一点后，辛秀儿停下动作，难以置信地看向杨秀林。
　　以她的容貌身材，走在街上不知道会引起多少男人最原始的冲动，明里暗里向她示好的家伙更是多得数不胜数，要不是她洁身自好，一天换一个男朋友都没问题。
　　可是这样的大美人都主动投怀送抱了，这个臭小子却拒绝了她！
　　还皱着眉头一脸痛苦的样子，仿佛她是个头发花白满脸皱纹而且胖得像头猪的淫荡中年肥婆一样。
　　被羞辱的愤怒像野火似的瞬间燃遍了辛秀儿全身。她怒视着身下不知好歹的少年，很想用力捏爆他的小肉棒，但最后还是忍了下来。
　　毕竟他还只是个孩子，作为成熟稳重的大人，即使再生气，也不能做这么过分的事。
　　不过稍稍教训一番，还是很有必要的。
　　感觉到辛秀儿的身体又开始往下沉，肉棒前端甚至已经碰到了她温软湿滑的阴户，杨秀林的惊惧也到达了顶点。
　　“不要！快停下！我们不能这样！妈妈会生气……唔……”
　　听到他拒绝自己的原因居然是担心那个坏女人生气，辛秀儿气得抓起扔在旁边的蕾丝内裤，狠狠地塞进他嘴里，堵住了后续那些让人火大的话。
　　杨秀林被她粗暴的动作吓了一跳，发现塞到嘴里的东西是她的内裤后又羞又气，刚想把它扯出来，手腕却被辛秀儿用力扣住了。
　　不光是右手，左手也同样落入了她的掌中。
　　他的手腕本就纤细，辛秀儿又是高大的成年女人，手掌自然不小，力量还远超普通男性，不光单手握住他的双腕毫不费力，还轻而易举地压下了他的所有挣扎。
　　双手被举过头顶压在床上动弹不得，杨秀林只好拼命扭动下身躲闪，双腿也乱踢乱蹬，就是不肯就范。
　　他的反抗让辛秀儿更加愤怒，不时从阴户上滑过的火热肉棒更是蹭得她心烦意乱，只好微微增强手上的握力，同时恶狠狠地瞪了他一眼。
　　“你再乱动，我就捏爆这根小东西！”
　　面对这样的威胁，杨秀林只能无奈地停止挣扎，眼含热泪可怜兮兮地看着她，希望她能放过自己。
　　辛秀儿无视了他哀求的目光，趁着他停止挣扎的机会，把肉棒对准阴道口，毫不客气地沉身坐下，成熟的阴户立即吞没了少年青涩的肉棒。
　　随着性器完成结合，强烈的刺激让二人忍不住同时叫了出来。
　　只不过一个是愉悦地欢呼，另一个却是绝望地悲鸣。
　　和刚才纤细的手指相比，真正的肉棒更加粗壮火热，辛秀儿一时间居然觉得下身有些酸胀，却又酥酥麻麻地异常舒适。
　　她知道这是长时间没有性生活导致身体暂时不适应，并不着急，更没有急切地扭动，只是惬意地轻叹一声，看向了身下倔强可爱的美少年。
　　只是杨秀林此刻却没她这么开心。一想到妈妈知道了今天发生的事后可能又会像上次那样伤心失望，他就非常难过。
　　可是她性感成熟的肉体却让他同样非常享受，甚至下意识地想起了和李雪琴交欢的情景。
　　但被辛秀儿粗暴地按住双手堵住嘴来进行交合，又给他带来了强烈的屈辱和不甘。
　　偏偏被调教过的身体还因此异常兴奋。
　　各种激烈的情绪同时涌上心头，冲得少年的意识一片混乱，本能地扭过头不愿面对她，眼泪也随着他的动作流了下来。
　　见他竟然流泪，还转开头摆出反抗无效只能认命的委屈模样，辛秀儿更是火大。
　　既然已经把她当成坏女人，认定接下来会被她尽情蹂躏，那她索性让这个无知少年好好见识一下！
　　心中暗暗发狠的辛秀儿稍稍抬起臀部，保持着身体的结合小心地把杨秀林的双腿挪上来，握住他的脚踝慢慢举到胸前，再一点点地向两侧打开。
　　这种奇怪的姿式让已经放弃抵抗的杨秀林有些害怕，紧张地看向她，得到自由的双手也按住了她结实的大腿。
　　却连塞在嘴里的内裤都忘了取出来。
　　感觉到他手心又热又湿，身体也在微微颤抖，辛秀儿不禁更加兴奋了。
　　她像准备跃起捕猎的母豹似的，保持着双腿大开半蹲的姿式，握着他的脚踝一次次地沉身下压，每次伏低身体时都强行把他的双腿分到极限，以便成熟的阴户能最大限度地吞下他的肉棒。
　　同时用饱满的双乳给他一个完美的埋胸杀。
　　享受一会儿之后，她才会慢慢抬起身体，把少年坚挺的肉棒吐出一部分，让他能及时补充氧气，好迎接下一次热情地吞没。
　　她的动作并不快，但却舒缓有力，给两人都带来了极大的快感。
　　这种完全由女方主导的体位据说源自传说中的亚马逊女战士，对体力要求很高，不过对辛秀儿来说并不算困难。
　　为了增加征服感，她甚至还主动握住杨秀林的脚踝，放弃了用双手支撑身体。
　　虽然这会导致体力消耗大增，但能近距离欣赏少年在性交中羞愤又愉悦的可爱模样，还是非常值得的。
　　她开心地喘息着，像平时健身一样极有节奏地起伏，尽情享受着征服美少年身体的快乐。
　　辛秀儿成熟的身体能很快适应性交带来的强烈刺激，多年健身培养出的强悍体力也能支持她使用这种高难度的姿式，并一直掌握主动，但对被她压在身下的杨秀林而言，这场性爱却成了难耐的折磨。
　　虽然他也非常舒服，但完全被压制的姿式不光让他非常羞耻，她热情的动作也给他还在发育的身体带来了很大的负担。
　　每当她压下来时，他都要被迫做一次挑战身体极限的开腿训练，温暖结实的双乳还会完全堵住他的口鼻，导致他无法正常呼吸，简直像是在做高强度的无氧运动一样。
　　而且嘴里一直塞着她的内裤，虽然很干净，并没有令人不快的异味，但还是会影响呼吸。
　　那种女性情动时的独特气息，更是从口中直冲鼻腔，冲得他脑袋一阵阵晕眩。
　　他很想把它拿出来，但又担心激怒对方，只好默默地忍受。
　　本以为用不了多久就会结束，但辛秀儿的强悍的体力却远远超出了他的预料。
　　感觉双腿的酸痛感越来越强，杨秀林只好用力拍打她的大腿示意她停下。
　　可是辛秀儿却误以为这是兴奋地催促，立即加快了起伏的频率。
　　随着她的动作加快，杨秀林开腿的痛苦减轻了一点，但原来的埋胸杀却变成了对面部一次次的撞击。
　　这种撞击并不重，但鼻梁和眼睛本来就没有多少承受力，辛秀儿的乳房又非常饱满结实，沉甸甸的份量自然变成了他无法承受之痛。
　　偏偏交合处的快感仍旧不断传来，又爽又痛之下，杨秀林终于委屈地哭了起来。

第163章
　　断断续续的呜咽声很快引起了辛秀儿的注意，见他满脸是泪，不禁吓了一跳，赶快停下来，顺便取出了塞在他嘴里的内裤。
　　“怎么了？还在害怕你那个没良心的妈妈生气么？”
　　“不是……呜……疼……呜呜……”
　　辛秀儿疑惑地低头看了看，只见浓密乌黑的阴毛已经完全被爱液浸湿，阴道内更是一片湿滑，而且她的动作也不粗暴，不可能把他弄疼啊！
　　“哪里疼？”
　　“腿……呜呜……鼻子……呜……还有……眼睛……”
　　愣了几秒后，辛秀儿才反应过来，不好意思地放下他已经被迫抬了好久的腿，搂着他翻了个身，让他趴到身上休息。
　　同时轻轻帮他按摩已经绷得有些僵硬的双腿。
　　直到这时辛秀儿才注意到两人巨大的体形差距，心疼之余罪恶感也油然而生。
　　这么漂亮可爱，精致得似乎一碰就会碎的孩子，她竟然毫无怜惜地对他下手，还兴奋地骑了这么久，真是太禽兽了！
　　自责之余，她又情不自禁地并紧双腿，用力夹住依然坚挺地插在阴道中的肉棒，继续享受着久违的美妙充实感。
　　没了疼痛干扰的杨秀林立即感觉到了更强烈的快感，她温柔的按摩也让他很安心，很快停止了哭泣。
　　“知道阿姨为什么会生气吗？”
　　爱不释手地抚摸着怀中小巧稚嫩的身体，辛秀儿决定教给他一些必要的知识。
　　“……不知道。”
　　“因为没有哪个女人，能容忍男人在和她亲热时，心里还想着别的女人。这不光是对她女性魅力的否定，更是极为严重的人格侮辱。”
　　杨秀林愣了一下，很快明白她指的是自己提到妈妈的事，似懂非懂地点了点头。
　　“对不起……我……”
　　“这样道歉太敷衍了！”
　　辛秀儿打断了他的话，抬起双腿缠到他腰间，同时抵住他的肩膀把他从身上推起来，看着他漂亮的眼睛很慢很慢地给出了提示。
　　“说‘对不起’的同时，用行动让我感觉到你的诚意。”
　　她火辣辣的眼神和亲密的动作准确地传达了心意，迟疑了几秒后，杨秀林还是红着脸小心地挺了下腰。
　　“辛阿姨，对不起。”
　　他的动作很轻很慢，但辛秀儿还是忍不住发出一声诱人的低吟，欣喜地缠紧了他。
　　“很好，就是这样。继续吧！”
　　得到肯定的杨秀林开始羞涩地抽送起来。他的动作小心又笨拙，却反而让辛秀儿更加激动。
　　因为这意味着她之前的推测是正确的，这个可爱的孩子还没有被那些坏女人玷污。
　　她紧盯着他俊俏的小脸，一边享受他生涩的冲击，一边不断向他发出各种让自己更舒服的指示。
　　“腰动的同时手也要揉乳房……对，重一点！”
　　“顶得再用力一点！不用这样小心翼翼地，我不是那种弱不禁风的女人！”
　　“加快速度！慢吞吞地不舒服！”
　　在她的指导和催促下，杨秀林只能硬着头皮不断增加力度和频率，很快就变成了用尽全身的力量向她美艳强健的肉体发起冲击。
　　只是两人的体形和力量都差得太多，即使他拼尽全力，也依然满足了不了她，反而把自己累得满头大汗。
　　这样的结果早就在辛秀儿的预料当中，但她并不在乎，让杨秀林主动只是想要感受一番被未成年美少年侵犯的滋味而已。
　　看着他小脸通红地骑在她身上，用又轻又小的稚嫩身躯不断冲击完全不是一个数量级的成熟女体，本身就是一种美妙的享受了。
　　感觉到他的肉棒开始微微颤动，马上就要到达高潮射精，动作也慢了下来，辛秀儿立即撑起上半身，一巴掌打在了他汗津津的小屁股上。
　　杨秀林痛得叫了一声，羞怒交集地看向她，却被她一句话就说得火气全无，心中只剩下了难耐的羞涩。
　　“我批准之前，不许把你的小蝌蚪射进阿姨的小屄里。”
　　即使两人正在一丝不挂地纠缠在一起，辛秀儿的话还是羞得他全身都僵住了。
　　对从小就被严格管教的杨秀林来说，涉及生殖器的脏话是绝对不能说的，甚至连听到都要捂起耳朵，用最快的速度离开。
　　可现在她却极其自然地说了出来，仿佛只是在说手指头发似的。
　　而他却不能离开，甚至连捂起耳朵都不敢。
　　不光要认真听，还要乖乖按她说的去做。
　　强烈的羞耻感加上被征服的屈辱感，和肉体的疼痛混合在一起，让他既兴奋又委屈，眼泪迅速涌了出来。
　　看到他剧烈的反应，辛秀儿眼睛一亮，在他另一边屁股上也打了一巴掌。
　　成长在农村，父亲又是文盲，辛秀儿从小就听惯了各种粗口，小时候跟人吵架时也会极其流畅地用脏话问候对方全家，每次说脏话时都有种尽情释放情绪的快感。
　　只是随着年纪增长，知道女生说脏话不好，才渐渐说得少了。
　　后来只有在床上激情交欢的时候，她才会偶尔会爆一两句粗口，但在丈夫惊讶的眼神中，她还是选择了扮成他喜欢的样子。
　　有了宋妮以后，她更是努力让自己变得温婉优雅，彻底戒掉了这个坏习惯。
　　但是今天在这个可爱的小情人面前，在这种赤裸相对的时刻，她却再也不想掩饰，反而想把真正的自己完全暴露到他眼前。
　　“不许停！继续肏！”
　　又一个他听过却从未说过的禁语传入耳中，杨秀林不禁双手一颤，但身体却乖乖地动了起来。
　　在他的抽送中，辛秀儿欣喜地挺起下身迎合，以前绝不会说的脏话也放心地吐了出来。
　　“使劲呀！肏屄都没力气，你没吃饭啊？”
　　“卖力一点！至少也要像刚才那样，不然就切了你的小鸡巴！”
　　“哭什么哭？让你肏个屄而已，有这么痛苦吗？”
　　她每骂一句，杨秀林的羞耻感就增加一分，身体也不由自主地加快动作，加大力量，很快又了有要射精的感觉，但她却迟迟不开口批准，只好咬着牙强忍。
　　这可爱的模样看得辛秀儿怜爱不已，但又不想这么快结束，只好再次往他的小屁股上打了下去。
　　“说了不许射精还敢我屄里乱跳？”
　　连续两次被强行打断高潮，还要求他一直维持高强度的性交，杨秀林又痛苦又委屈，忍不住失声大哭起来，腰部却仍旧保持着高强度的抽送。
　　“对不起……呜……阿姨……我好难受……呜呜……”
　　“难受？肏阿姨的屄委屈你了？”
　　明知道他不是这个意思，辛秀儿还是又揍了他一巴掌，让他哭得更大声了。
　　“对不起……呜呜……我不是……呜……说阿姨……”
　　“是憋得难受吗？”
　　“……是……呜呜……好胀……呜……”
　　“那就求我呀！说‘阿姨求求你，让我在你的小屄里射精’，快说！”
　　身体和精神的压力都到了极限的杨秀林，只好强忍着羞耻，边哭边按她的要求重复了一遍。
　　“阿姨求求你……呜呜……让我在你……呜……在你的……小……屄……里……射精……”
　　他越说声音越小，最后几个字更是小得像蚊子叫一样，但辛秀儿并没有计较，开心地把他推倒，背对着他小心地骑了上去。
　　还拉起他的小手，按到了她磨盘般浑圆结实的翘臀上。
　　“如果感觉胀得难受，就使劲打这里，不过射精之前记得告诉阿姨。”
　　辛秀儿突然转变的态度让杨秀林有些奇怪，但随着肉棒被她成熟的身体再次吞没，这小小的疑惑立即被他抛到了脑后。
　　吞下肉棒后她感到放在臀上的小手微微一颤，下意识地握紧，立即明白他还从没试过这个姿式，有些紧张甚至是害怕。
　　毕竟要是女方操作不当，一不小心把男方的命根子坐断的事也不是没发生过。
　　为了缓解他的不安，她先是慢慢地转着腰磨了几圈，等他适应了一些后改为依次收紧两边的臀大肌，一左一右地轮流磨夹他的肉棒。
　　这种精确的肌肉控制让杨秀林非常震惊，一边享受一边好奇地抚摸她的美臀，试图弄清她是怎么做到的。
　　敏感部位被他小心地爱抚，辛秀儿舒畅之余也产生了把弱点暴露给喜欢的人的安心感，磨夹了一会儿后再次改变了动作。
　　随着她暗中控制，挺翘的双臀竟像通了电似的同时颤抖起来，快速地套弄着肿胀难耐的肉棒，杨秀林只忍了几秒就不由自主地叫了出来。
　　听着身后动听的叫床声，辛秀儿得意地加快了颤动的频率，少年秀气的脚趾立即因为强烈的快感缩向脚心，大腿也瞬间绷紧，原本在轻抚她翘臀的双手猛然握紧。
　　杨秀林只是本能地想握住她的臀部，但辛秀儿这种级别的美臀根本没有哪个男人能握住，他那双秀气的小手更是绝不可能做到，握紧的动作顿时变成了抓挠。
　　他无意中做出的动作刺激得美妇一阵颤抖，突然抬起身体，直到几乎把肉棒完全吐出，才重重地坐了回来。
　　她的动作又快又重，却精确地掌握着角度，力度也恰到好处，丝毫没有把他弄痛。杨秀林只紧张了几秒就彻底放松下来，开始全心全意地享受。
　　他的信任让辛秀儿越发欲火高涨，动作更加干脆有力，不断蹲起坐下，像挥舞重锤似的，用浑圆结实的美臀连续砸向身下的美少年。
　　手也温柔地抚摸盘弄着他的小蛋蛋。
　　这样猛烈的攻势根本没有任何男人能抵挡，杨秀林自然也不例外。
　　随着熟悉的酥麻感再次从尾椎升起，他忍不住一边用力拍打她的美臀，一边忘情地叫了起来。
　　“阿姨……啊……我好胀……啊……想要……要……”
　　话未说完，辛秀儿就及时停止起伏，一边用力下压深深地吞入肉棒，一边轻轻转腰研磨。
　　“可以……嗯……阿姨批准了……嗯……把精液全部……射到阿姨的……嗯……小屄里面……”
　　在她完美的配合下，杨秀林膨胀到极限的肉棒开始剧烈收缩，一股股灼热的精液猛烈地射入了辛秀儿的阴道深处，烫得她用力昂起头，发出了酣畅淋漓的欢呼。
　　等令人迷醉的快感完全散去，她才依依不舍地从他身上爬了下来。
　　就在这时，隔壁突然传来了一个陌生的女声。
　　“妈妈打来啦，快点接电话。妈妈打来啦……”

第164章
　　听到这个清冷而熟悉的声音，精疲力竭地瘫在床上的杨秀林猛然打了个冷战，惊恐地坐了起来。
　　妈妈严格禁止他和别的女人亲近，但他刚才却和辛秀儿上床了。虽然这并不是他的本意，但妈妈知道后一样会大发雷霆。
　　哪怕这时穆淑珍还远在千里之外，他还是有种被妈妈当场捉住的感觉。
　　“是妈妈……怎么办……阿姨……我……我……”
　　见他吓得脸都白了，辛秀儿对那个素未谋面的恶毒女人的恨意又增加了一分。
　　如果不是平时就经常被打骂虐待，孩子怎么可能听到她的声音就害怕？
　　原本亲切温馨的来电提示，她却说得冷冰冰地毫无暖意，还硬要设置为专属铃声假装和孩子很亲近，简直是虚伪到了极点！
　　爱怜地亲亲杨秀林的脸蛋，辛秀儿轻轻地把他再次按回了床上。
　　“没事的。你乖乖躺着休息，让阿姨来处理好了。”
　　说完她连衣服都懒得穿，就这样赤裸裸地走到隔壁，拿起了杨秀林的手机，接通后却故意不说话。
　　“手机没电了，刚才太忙没注意。找我有什么事？”
　　电话中传来的女声冷静而淡漠，虽然解释了刚才电话关机的原因，语气中却半分歉意都没有，还隐隐流露出几分不耐烦。
　　仿佛只是打个电话给儿子的时间，就影响了她上千万的大生意似的。
　　这种令人厌恶的态度气得辛秀儿笑了起来。
　　不在宋妮身边的时候，她的手机总是24小时开机，即使在工作时也会调成震动模式，就是为了保证女儿在需要的时候能第一时间联系上她。
　　这个女人倒好，不光丢下儿子自己跑去寻欢作乐，还玩到手机没电，发现漏接了他的电话也毫不在意，隔了这么久才回拨过来不说，语气还极不耐烦，这是连装样子都懒得装了呀！
　　听到她的冷笑，对方沉默了几秒，语气突然从淡漠变成了凌厉。
　　“你是谁？怎么会拿着秀林的电话？”
　　凶狠的口吻并没有吓到辛秀儿，反而越发激怒了她。
　　“我不想回答这种愚蠢的问题！你想说什么就快点，我很忙的。”
　　她只是故意嘲讽穆淑珍，但这种有恃无恐的嚣张态度却让身在滨海市的女总裁心中一寒，慢慢放下了手中的签字笔。
　　“秀林在哪里？让我听到他的声音。”
　　或许是对方察觉到了藏在心底的恐惧，那个女人的态度变得更加嚣张了。
　　“你终于想起来自己还有个儿子在南湖市了啊？他正在睡觉，没办法接电话！”
　　穆淑珍向刘助理挥挥手，示意她先出去，等她离开之后才深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　她一手打造的团队效率极高，滨海市警方也很重视，只是一天不到的时间，以蒋梓兴为首的犯罪团伙就被一网打尽。
　　虽然接下来还有审讯调查取证等一系列手续，但在她充足的准备下，蒋家父子绝不可能还有翻身的机会。
　　可是这也让酒店高层几乎被一扫而空，蒋梓兴等人的种种罪行被曝光后也会给整个集团的声誉带来极大的负面影响。
　　为了不让赵家数以亿计的投资血本无归，她从起床吃过早餐就一直工作到现在，忙得连送儿子上飞机的时间都没有。
　　本以为安排了人接送不会有事，没想到意外还是发生了。
　　“只要你把他完好无损地还给我，任何条件都可以谈。”
　　听到这样无耻的话，辛秀儿气得差点把手机都捏爆了。
　　杨秀林可是她的亲生骨肉，但在她口中却仿佛只是一件比较值钱的货物似的。她不想再跟这个脑子里只有钱的无情女人废话，直接说出了要求。
　　“电话里不方便说，当面谈吧！”
　　“好！时间？地点？”
　　“你不是在滨海市么？你回到南湖再给我电话，临时决定。”
　　说完辛秀儿直接挂断了电话。穆淑珍放下手机，飞快地分析刚才简短的通话，越回忆脸色越难看。
　　听那个陌生女人的口气，儿子显然已经落入了她手中，而且多半是被迷晕了。
　　她说任何条件都能谈，对方却没有狮子大开口，甚至连说要多少赎金都没提，只是要求面谈，显然并不只是为了钱。
　　既然绑架了儿子想要挟她，那他的人身安全应该暂时还能保证。从上一个未接来电的时间判断，孩子被绑架应该还没多久，极可能还在南湖市！
　　想明白这点后，她立即拨通了李雪琴的电话。
　　“秀林被人绑架了。你马上查找他的手机定位，确定位置后带上老王他们，趁着犯人还没离开南湖市，尽快把他救出来。”
　　惊人的消息震得李雪琴脸色发白，但她还是忍住了惊呼，飞快地记下了上司的命令。
　　“有一个电话号码可能是绑匪的，呆会儿我会发过来，你一起查，以免被人误导了。还有，告诉老王，我只要儿子！”
　　听到最后这句几乎是用牙齿说出来的话，李雪琴浑身一颤，下意识地站起来用力点了点头。
　　“明白！”
　　外貌平平无奇的老王，实际上却是经过实战见过血的退役特种兵，一直被穆淑珍当成王牌，不到万不得已的情况绝不会动用。
　　但是今天她不光调动了这一组人，还近乎疯狂地放出了狠话。
　　只要儿子，意思显然是不用考虑绑匪的死活，甚至直接杀了也无所谓！
　　听到她的回应，穆淑珍立即结束通话，把私人手机上的另一个号码发过去，接着又拿起了内线电话。
　　“帮我订一张回南湖市的机票，越快越好。”
　　接到电话的刘助理刚想答应，但看看手头上一大堆必须要穆淑珍亲自拍板的工作，还是硬着头皮提醒了一句。
　　“可是穆总……酒店这边的工作……”
　　刚说了一半，就听到办公室传来一声巨响，刘助理吓得手一哆嗦，把话筒都扔到了桌上。
　　紧接着办公室的门被狠狠拉开，穆淑珍旋风一样冲到了她面前。
　　和很多领导一样，穆淑珍也有两个手机，一个用来办公，一个用来处理私事。
　　办公手机现在就是在刘助理手中，倒是没误什么事，但私人手机同样在她手中，却因为太忙放得没电了都不知道。
　　因而也错过了之前的电话。
　　穆淑珍知道这严格来说并不是部下的错，但一想到儿子极可能就是在遇到危险时打了她的电话却未能接通，最后只能绝望地哭喊着被绑匪抓走，心就痛得几乎无法呼吸。
　　“我说，订一张回南湖市的机票，要最快的！听清了没有？”
　　刘助理偷瞄了一眼办公室里被掀翻的桌子，再看看面前宛如魔神的可怕上司，绝望地发现同事们都像驼鸟似地假装没听到也没看到，只好强忍着尿意，浑身颤抖地点了点头。
　　“听清了……订机票……马上就订……”
　　辛秀儿做梦都没想到，刚才那通电话会让穆淑珍产生了致命的误会并开始暴走。
　　结束通话后先去安慰了一番惊慌失措的杨秀林，温柔地帮他擦洗完才走进浴室，愉快地洗了个澡。
　　出来后却发现杨秀林并没有睡觉，而是仍旧忧心忡忡地坐在床上发呆，她只好裹着浴巾爬到床上，再次把他抱进怀里。
　　刚想安抚他，楼下的门铃却突然响了起来。
　　她现在的样子当然不方便下去开门，不过大门上方安装了高清摄像头，只要连上手机就能轻松地看到来访者。
　　看到站在门外的人是个陌生的美貌孕妇，辛秀儿不禁一愣，杨秀林却开心地叫了起来。
　　“琴姐！”

第165章
　　按照穆淑珍的命令，李雪琴迅速联络了相关人员，很快就查清了杨秀林今天的行动轨迹。
　　他乘坐的飞机于中午12点35分到达机场，负责接机的人与空姐完成交接后带他上车，下午1点47分进入南湖西苑，把他送回家时是1点56分。
　　在飞机上照顾他的是区域乘务长金小姐，接机的是天正公司的老宗，都是经验丰富、性格沉稳的人，穆淑珍敢把儿子托付给他们，就表示她完全相信二人的人品和能力。
　　以她识人用人的水平，这两人基本不存在被绑匪收买联手行动的可能。
　　南湖西苑正门的监控摄像头也清楚地拍到了杨秀林进门时的情景。
　　但是正门和后门的保安却都没有看到他离开，围墙上设置的摄像头也没有拍到任何人翻越的画面。
　　这里的保安并不是普通小区常见的老大爷，而是穆淑珍自己的培训基地严格训练出来，至少入职两年以上，而且考核成绩为优的精锐部下。
　　他们年轻却拥有丰富的职业经验，又配备了大量先进设备，任何可疑人物都别想逃过他们的眼睛。
　　为了保证穆淑珍的绝对安全，天正公司的负责人还特意配备了双倍人手，并要求他们每隔一小时就要在小区内巡逻一次。
　　穆淑珍的别墅附近当然是重点防护区域。
　　作为一个合格的助理，李雪琴早就把杨秀林的资料发给了他们，每个人都知道他是头号保护对象。
　　在这样的严密防护下，想在小区里把他绑走，简直是不可能完成的任务。
　　查找手机定位也很快有了结果，就在南湖西苑内。
　　出人意料的情况让李雪琴隐隐觉得不对劲，想起穆淑珍的提醒，又迅速查了另一个手机，但位置同样在小区中。
　　机主名叫辛秀儿，职业为心理医生，是小区住户之一。
　　资料上还注明了她经常出差不在家，而且家中只有一个上初中的女儿，需要重点关照。
　　看到她女儿的名字是宋妮，李雪琴一直紧绷的精神终于放松了下来。
　　虽然不知道穆淑珍为什么会觉得是宋妮的妈妈绑架了杨秀林，但这件事多半是个误会。
　　为防万一，她还是安排好老王他们在屋外埋伏待命，做好硬闯强攻救人的准备，自己则独自过去按响了门铃。
　　这样做当然有些冒险，如果她判断错误，就等于送羊入虎口。
　　即使有人在外面接应，她也很可能被卷入混战中受伤甚至丧命。
　　但是为了杨秀林，她愿意冒这个险。
　　要是辛秀儿真的是绑匪，在她这种挺着大肚子的孕妇面前，警惕性也会大大降低，能让她更容易摸清屋内的情况并及时通报出去，更快、更安全地救出孩子。
　　等了好一会儿都没有人应门，李雪琴却毫不气馁，再次按响了门铃。
　　她看过监控录像，辛秀儿是下午3点17分时回到小区的，同样没有离开。
　　既然她在家中，却迟迟没有动静，要么是人在睡觉或洗澡暂时没听到，要么就是心中有鬼不敢开门。
　　慢一点她可以等，但要是对方一直不肯开门，就只好强攻了。
　　大门虽然无法迅速用暴力破坏，但窗户却可以。
　　几个全副武装的退役老兵早已手握催泪弹和强光手电、震爆弹等非致命性武器占据了最容易突破的位置，树丛中还有人端着高精度的强弩掩护，只要她一声令下，他们就会在瞬间撞破窗玻璃，从楼顶、屋后和屋侧同时发动突击。
　　即使屋里有好几个歹徒，也不可能是他们的对手。
　　只是这样的话，杨秀林肯定会被吓得不轻，或许还会在一片混乱中受伤。
　　只能作为备选方案。
　　又等了几分钟，在李雪琴第三次按响门铃后，紧闭的大门终于打开了。
　　“你找谁？”
　　匆忙换了条白色吊带裙，随意披了件棕色外套的辛秀儿冷着脸站在门内，居高临下地俯视着李雪琴，连最基本的“请问”都不想加，毫不掩饰对她的厌恶。
　　听到门外的人就是“琴姐”，辛秀儿本来是根本不想理睬的，但却架不住杨秀林的哀求，只好急忙换了衣服下来开门。
　　李雪琴也被她惊人的身高和美艳震了一下，却并没有被她故意表现出来的敌意吓退，反而淡淡地笑了。
　　“辛秀儿小姐对吧？我是穆总的助理李雪琴，代表她来和你谈一谈杨秀林这孩子的事。”
　　本想随便应付几句就把她打发走，没想到对方却一开口就说中了要害，辛秀儿不得不收起轻视，认真地打量起了眼前的女人。
　　不光能准确地叫出她的名字，对杨秀林就在她家里的事也极有把握，显然不是虚张声势，而是真的认真查过。
　　可她只是接了个电话，谈话中并没有提到姓名住址之类的个人信息，李雪琴却能这么快就找过来，背后隐藏的能量是何等惊人！
　　在南湖市有如此庞大的能量，可以驱使这种容貌智力都极为优秀的助理，又正好姓穆的女人，除了天正集团的创始人兼总裁外还有第二个吗？
　　刚洗过澡的辛秀儿突然觉得后背一阵发凉，冷汗迅速冒了出来。
　　如果李雪琴说的是真话，那杨秀林的妈妈岂不就是南湖市商场上纵横不败的冰山女王穆淑珍？
　　以她数以亿万计的身家，会做出逼儿子出卖肉体挣钱的下作行为吗？
　　答案已经不言而喻。
　　辛秀儿的沉默在李雪琴看来就是默认，虽然不知道她为什么要绑架杨秀林，但在不清楚屋里有没有人挟持着孩子的前提下，她只能先稳住对方。
　　“穆总现在正在滨海市处理一些突发性事务，但她已经订了最快一班飞机，最迟不超过凌晨一点就能赶到。如果你坚持要和她面谈的话，也希望你能先让我确认孩子的安全。”
　　听她这么说，辛秀儿的冷汗冒得更多更快了。
　　充分释放过情欲，恢复了平时的精明后，她一听就明白穆淑珍是把她当成绑架犯了。
　　对方不光迅速查出了她的身份和住址，还先派出李雪琴过来稳住她，自己又订了机票连夜赶来，分明是把儿子当成心头肉来疼。
　　这样的妈妈，怎么可能虐待儿子？
　　原来杨秀林被逼卖身的事竟是个天大的误会！
　　孩子没有遇到坏人当然是好事，可她刚才却在误解下对他干了不少坏事，万一被穆淑珍知道了，不把她大卸八块才怪！
　　她绞尽脑汁地想要找出一个能让穆淑珍接受的解释，却忘了应该先向近在眼前的李雪琴说清楚真相。
　　见她的脸色越来越难看，却始终不说话，李雪琴还以为她在打什么坏主意，心情更加沉重，脸上的职业性微笑却更加谦卑了。
　　“穆总已经给了我最高权限，数额如果不超过五百万的话，二十分钟内就可以送到。如果需要更多，我想穆总也不会不答应。对妈妈来说，世上最珍贵的宝物就是孩子了。”
　　她一边低声下气地解释，一边悄悄把左手放到身后，慢慢地竖了食指。
　　按照约定，这是谈判无效后准备攻击的暗号。
　　一直在观察情况的狙击手端起钢弩，面无表情地把辛秀儿修长结实的脖子套进了瞄准镜中。
　　全无防备又比李雪琴高出一大截的目标，在他眼中迅速褪去颜色，淡化为一个毫无生气的人形靶子。
　　完成锁定后，他通过嘴边的小话筒清晰地向同伴们传达了李雪琴的指令。
　　“准备动手。三秒倒计时，一！”

第166章
　　听李雪琴说出可以随时支付五百万现金，不够还能再谈的话，辛秀儿终于反应过来，及时开口纠正了这个致命的误会。
　　“你们不会是把我当成绑架犯了吧？”
　　她苦笑着转身进屋，向二楼招了招手。
　　“秀林，快下来跟你的琴姐解释一下，阿姨可不想被当成绑架孩子的坏人。”
　　她的态度突然来了个180度的大转变，李雪琴不禁一愣，摆摆左手示意暂停行动，跟着她进了屋子，却故意没关上大门。
　　听到辛秀儿松了口，一直躲栏杆后面偷看的杨秀林立即欢呼一声，飞快地跑下来抱住了李雪琴的胳膊。
　　“琴姐，是妈妈让你来接我的吗？”
　　见他安然无恙，李雪琴终于松了口气，爱怜地摸摸他的脑袋，笑着点了点头。
　　“是啊。你悄悄从家里跑出来，又不肯接妈妈的电话，把大家都吓坏了。”
　　单纯的少年根本没去想为什么她会知道自己的下落，歉疚地低下了头。
　　“对不起，琴姐。我那时……”
　　见他准备说出当时的情景，辛秀儿赶紧打断了他的话。
　　“你那时睡得很香，所以阿姨就帮你接了电话。”
　　杨秀林不解地看向她，不明白她为什么要解释自己早就知道的事，还为此说了谎。
　　辛秀儿被他纯洁无瑕的眼睛看得心头一颤，刚准备暗示一下让他配合，李雪琴却看似漫不经心地上前半步，把他护到了身后。
　　“原来是这样。不过秀林为什么会在这里睡觉呢？”
　　明明对方只是个挺着大肚子的孕妇，自己一只手都可以打三个，但辛秀儿却一阵心虚，不自然地干笑了两声。
　　会让他在这里睡觉休息，当然是因为不久前那场消耗极大的性爱，可看李雪琴的样子，分明是已经起疑，而且同样爱极了这孩子，要是被她知道真相，肯定不会有什么好事。
　　看到杨秀林从她身后探出半个脑袋，像好奇的小狗似的可爱模样，辛秀儿终于想到了合适的借口。
　　“因为之前我们有点小误会……”
　　她热情地招呼李雪琴坐下，一边送上果汁，一边从容地说起了提前结束工作回家，却发现女儿在床上藏了个小男人的事。
　　至于后面少儿不宜的部分，则改为她相信了杨秀林的解释，误会澄清后见他太累，就让他先休息，准备留他吃晚饭表示歉意。
　　她说的大半都是事实，又借着递果汁的机会遮住李雪琴的视线，趁机向杨秀林双手合什，做了个拜托的动作，换来了他的沉默，总算暂时稳住了局势。
　　李雪琴早就知道杨秀林和宋妮的关系，也清楚舞台剧的事，听完她的解释倒没怀疑她说谎。
　　毕竟是被人家当妈的从女儿被子里揪出来，要不是看他长得俊，可能早就被胖揍一顿了。
　　打电话找家长告状，要求他们管好自家小混蛋，不要来骚扰宝贝女儿，也是情理之中的事。
　　“……我那时还在气头上，说话的语气可能太冲了一些，却不小心误导了穆总，还辛苦你专程跑一趟，真是太不好意思了。”
　　说完她又转向杨秀林，一脸哀求地看着他的眼睛，再次双手合什，向他微微拜了拜。
　　“秀林，对不起！刚才阿姨那么凶，一定吓到你了。你能原谅我吗？”
　　她这样郑重其事地道歉，反而让杨秀林很不好意思，赶紧站了起来，连连摆手。
　　“没事没事，我知道阿姨不是故意的。”
　　两人客客气气的样子让李雪琴总觉得有点不对劲，但杨秀林都不在意了，她也不想深究，顺势站起来告辞。
　　辛秀儿虽然舍不得，却也不好强留，只好起身送客。
　　二人刚一出门，一辆黑色的七座商务车就稳稳地停到了他们面前，三个身穿防弹衣的壮汉闪电般冲下车，排出极为标准的三角阵型，保护着他们迅速上车离开。
　　看着那辆价值百万的豪车消失的方向，辛秀儿苦笑一声，慢慢地关上了大门。
　　“琴姐，我们现在要去哪儿？”
　　好奇地观察着身边全副武装的壮汉，杨秀林有些畏惧地问了一句。
　　他虽然年纪小不懂事，但也清楚搞出这么大阵仗来，穆淑珍多半不会对他有什么好脸色。
　　“先打个电话向妈妈报平安，顺带道个歉，她担心坏了。”
　　李雪琴看出了他的担忧，却爱莫能助，只能尽量给出提示，希望多少有点用。
　　本就心虚的杨秀林见她也帮不上忙，只好硬着头皮掏出手机拨通了穆淑珍的电话。
　　“我正在去机场的路上。我的助理应该快到了，有什么条件你先和她谈，钱不是问题……”
　　听出妈妈冷静的言辞下隐藏不住的慌乱，杨秀林的紧张害怕瞬间一扫而空，取而代之的是深深的歉疚。
　　“妈妈，是我……对不起，让你担心了……”
　　“秀林！你现在怎么样？她有没有打你？有没有吓唬你？别怕，妈妈已经订了机票，马上就回来救你！都是妈妈的错，就不应该让你一个人回去……”
　　她言语中浓浓的关爱让杨秀林更加难过，眼泪无法控制地掉了下来。
　　“妈妈……呜……对不起……呜呜……”
　　李雪琴担心闹出更大的误会，赶紧接过电话，开始简明扼要地报告。听到儿子平安无事，一切都只是误会，穆淑珍终于放下心来。
　　可是听到事情的起因是他藏进宋妮的被子里，她的秀眉又慢慢皱了起来。
　　回到家才几个小时，他居然就跑到那个小丫头床上去了！
　　还闹出这么大的误会，差点就出了人命。
　　这个小混蛋，真是一刻也不让她省心！
　　她恨不得现在就飞回来狠狠收拾儿子一顿，但既然他平安无事，酒店那边的一大堆工作就必须及时处理，不然造成巨大损失，她和赵雪曼脸上无光不说，一些不怀好意的家伙也会跳出来狠狠地咬她们一口。
　　与其让他四处胡闹，不如仍旧把他交给李雪琴管束。
　　拿定主意后，她叮嘱了李雪琴一番，就退掉机票又折回去工作了。
　　“……在妈妈回来之前，你还是继续住在我那里，要乖乖听话哦！”
　　这样安排李雪琴简直是求之不得，挂断电话就喜滋滋地向他转达了穆淑珍的意思。
　　杨秀林也不愿意一个人呆在空荡荡的别墅中，听完立即搂住她的胳膊连连点头。
　　“我一定听琴姐的话！”
　　“真乖。”
　　开心地摸摸他的头，李雪琴笑着向开车的老王说出了目的地。
　　“王哥，麻烦去南湖北路的幸福小区。”

第167章
　　“你……没事吧？”
　　宋妮再见到杨秀林时，已经是周一的早上了。
　　她仔细看了他几眼，发现他一副心事重重的样子，跟在他身边走了好长一段路都没发现，终于忍不住靠过去小心地问了一句。
　　“啊……我没事。”
　　杨秀林发现是她，脸上突然一红，有些慌张地移开了视线。
　　想起妈妈昨天的话，再结合他现在的反应，宋妮也觉得脸上发热，像他一样看向了前方的教学楼。
　　被关进地下室后，她担心得要命，但又没办法溜出来，只能不断祈祷杨秀林不要被妈妈发现，要是能趁机逃出去就最好了。
　　这个地下室其实是个装修精美的小型家庭影院。
　　墙上挂着大屏幕高清电视，沙发宽大舒服，旁边的冰箱里塞满了各种饮料和零食，而且通风良好，没有任何潮湿寒冷的感觉。
　　辛秀儿有空的时候经常带着宋妮一起在这里看电影，有时也会陪她打游戏。
　　不过要是女儿太调皮，这里也会变成临时禁闭室。
　　开始还有点威慑效果，但被关过两次后聪明的宋妮就看破了妈妈凶狠表情下的宠溺，根本不在乎这种惩罚了。
　　反正在这里有吃有喝有玩，还非常安全，要关就多关一会儿好了。
　　可是这一次因为担心杨秀林的安危，宋妮却再没有平时的淡定了。
　　她在里面拼命拍门，大声求妈妈放她出去，没有结果后又把耳朵贴到门上试图掌握外面的动静，但这里的隔音效果极好，不论她怎么折腾都是徒劳。
　　意识到这一点后，宋妮只好无奈地打开PS5玩游戏，试图让时间过得快一点。
　　但是平时能让她废寝忘食的游戏现在却变得味同嚼蜡，根本玩不进去，频繁的失误导致她操纵的游戏角色不断丧命，死了几十次后她只能丢下手柄，瞪着紧闭的大门发呆。
　　就在宋妮感觉自己快要变成石像时，辛秀儿终于进来了。
　　她一进门就揭穿了女儿在被窝里藏人的小把戏，吓得宋妮脸都白了，但紧接着却开始顶着妈妈的怒火拼命地为杨秀林求情。
　　想到不久前杨秀林也是这样的反应，不禁让辛秀儿又好气又好笑。
　　这两个小家伙，还真是挺适合配成一对呢！
　　辛秀儿告诉女儿她没有动粗打人，只是审问了一通，弄清楚是试穿皮套引起的误会后，就让他走了，至于那场因为误会引起的激烈性爱，当然一个字也没提。
　　接着辛秀儿又故意抛出允许女儿和他交往的重磅炸弹，趁她又羞又喜之际和她约法三章。
　　第一、谈恋爱可以，但不能影响学习。
　　第二、交往过程中不能有太亲密的身体接触。
　　第三、感情不能强求，如果遇到问题要坦然面对并第一时间和她商量。
　　辛秀儿订下这三条规矩，除了想保护女儿，其中也暗藏了一些私心。
　　在没有亲密接触的前提下交往，感情进展就会很慢，两人如果只是一时好奇，相信用不了多久这段青涩的感情就会无疾而终。
　　遇到问题要找她商量，她就可以从女儿的叙述中掌握杨秀林的心理状态，并及时出手干预。
　　毕竟她刚才的行为实在有些过火，很可能给杨秀林造成心理阴影。如果他不幸患上心理疾病，她也好尽早帮他治疗。
　　宋妮并没发现她话中的玄机，非常开心地答应了。
　　为了防止她私下询问杨秀林今天的事，辛秀儿又假装不经意地提醒她，男生都是自尊心极强又很脆弱的动物，被女友的妈妈从被窝里揪出来是非常丢脸的事，在他面前绝对不能提，否则他百分之百会恼羞成怒，也会因此讨厌她。
　　最好是当成什么都没发生过。
　　这些话被宋妮牢牢记在心中，在杨秀林面前尽量装出若无其事的样子，但一想到两人现在已经是情侣关系，就忍不住心跳加速。
　　只是看到她就脸红，是不是因为妈妈也对他说过什么呢？
　　羞涩的少女并不知道，杨秀林会脸红其实是因为想起了辛秀儿，不敢看她也只是单纯地做贼心虚。
　　在辛秀儿的暗示下，他跟着李雪琴回去后也没有提起那些羞人的事，但对关爱的人有所隐瞒还是让他非常不安。
　　加上之前因为酒店闯入事件几乎一夜未眠，回来没休息多久又被辛秀儿狠狠地压榨，他的精神和体力几乎都到了极限。
　　见他一副累坏的样子，黄丽敏非常心疼，吃过晚饭就让李雪琴带他去睡觉了。
　　向李雪琴讲完酒店里那场惊心动魄的冲突后，他再也支撑不住，很快就在她怀里沉沉睡去。
　　不过这个年纪精力旺盛，恢复速度也快，睡过一觉他就再次恢复了活力。
　　只是在经过和辛秀儿那场拼尽全力的性爱后，再见到宋妮他总觉得心里怪怪地。要是她问起昨天的事，要怎么向她解释？
　　幸好一直到二人并肩走进教学楼，她都没有再说话，杨秀林终于放松了下来。
　　“地下室里是不是很黑、很冷？”
　　听到他这么问，宋妮忍不住开心地笑起来，重新恢复了往常的爽朗大方。
　　“没有啦！那里其实是我和妈妈平时看电影的地方，改天你去看看就知道了。”
　　想起辛秀儿美丽的容貌和强健性感的肉体，杨秀林下意识地红着脸摇了摇头。
　　他心有余悸的样子看得宋妮一阵心疼，只好拍拍他的肩膀以示安抚。
　　“我妈就是喜欢拿人家当小孩子，什么事都要管，这也不让做，那也不让做……哼！果然没告诉她珍姨的事是对的。”
　　听她提到穆淑珍，杨秀林不禁好奇起来。
　　“是什么事？”
　　“就是我早就认识珍姨，还经常跑去找她玩的事呀！她总担心我遇上坏人，不许我带同学回家，也不许我随便交朋友。可她越是不让我做，我越要做！”
　　她得意地昂着头，笑得像个叛逆的公主，杨秀林不禁看得痴了。见他看着自己发呆，宋妮脸上一热，赶紧把头转开继续说了下去。
　　“妈妈工作很忙，经常不在家，又不许我出小区，我当然只能在屋子附近玩啦！那天我看到一只很可爱的小狗，就跑过去逗它，和它玩了半天才发现珍姨就在旁边一直静静地看着我。我们就这样认识了。”
　　“可你不怕她吗？”
　　她说得轻松，杨秀林却非常清楚穆淑珍那张艳压桃李的俏脸在不笑时有多冷，被她一言不发地盯着，居然还没被吓跑，这丫头的胆子还真大。
　　“不怕呀！珍姨又不是坏人。而且她只是看起来冷，但看我的眼神却和妈妈完全一样，暖暖地。那天我和胖蛋一直玩到天黑，她还给我买了汉堡和可乐。妈妈平时都不让我吃这些东西，说是垃圾食品，不过我却觉得超好吃呢！
　　她说她就住在附近，我就经常跑过去跟胖蛋玩，顺带蹭吃蹭喝了，只是怕被骂，一直瞒着妈妈而已。
　　后来比较熟了，她有时太忙，胖蛋又没人喂食，就给了我大门的密码，让我有空时去帮忙照顾它，带它出去吹吹风散散步……”
　　在宋妮的讲述中，杨秀林蓦然猜到了妈妈那时的心情。
　　一个人独自生活了这么久，她肯定非常想念自己的孩子。
　　可是又没办法和他团聚，只能一个人默默承受这种孤寂。
　　她会奋不顾身地撞碎窗户去救邵健，会对陌生的宋妮这么好，都是因为把对他的感情投射到了他们身上。
　　和苍白瘦弱的邵健相比，宋妮虽然是女生，却更加活泼健康，更符合她想象中在农村长大的儿子的模样，所以才会用母亲看孩子一样的眼神看她，甚至允许她自由出入别墅。
　　想到妈妈这些年忍受的孤独，杨秀林不禁心中一疼，轻轻地叹了口气。
　　“原来……是这样……”

第168章
　　杨秀林再次来家里小住，不光李雪琴开心，李明轩夫妇也非常高兴。
　　每天黄丽敏都会一大早就起床，提前做好营养丰富的早餐，才去敲门叫杨秀林起来洗漱，甚至连牙膏都会提前帮他挤好。
　　这种无微不至的宠爱搞得杨秀林很不好意思，也让李雪琴打消了解释的念头。
　　不说出他其实是男生的真相，她还能继续名正言顺地和小老公一起洗澡，一起睡觉，要是挑明了，继母肯定会把这点福利都抢走。
　　这可不是她小心眼，看继母的样子，完全是把杨秀林当成自家孩子来宠了。
　　异母弟弟李良俊考上大学离家之前，享受的待遇也不过如此。
　　如果不是她一直用各种理由把他牢牢地拴在身边，黄丽敏早就天天搂着他不肯撒手了。
　　值得庆幸的是杨秀林并没有因此变心，仍然像以前一样，学习之余每天都帮她按摩，陪她散步，连在床上说悄悄话时，都会谨慎地和她保持一定距离，以免不小心压到她的肚子。
　　李雪琴倍感幸福之余，也更爱这个温柔体贴的小老公了。
　　可惜两人双宿双飞的幸福时光并没能持续太久，随着滨海市那边的工作暂时告一段落，穆淑珍也回到了南湖。
　　李雪琴只能恋恋不舍地把他送回南湖西苑，交给上司后迅速离开。
　　杨秀林明白这是为了防止妈妈生气，并不怪她，更不敢表现出留恋之情，她上车后马上跟着穆淑珍进了别墅。
　　连续数日高强度的工作加上舟车劳顿，精力过人的女总裁也有点吃不消。
　　为了不让宝贝儿子看到她疲惫不堪的模样，她犹豫片刻还是放弃了直接去学校接他。
　　通知李雪琴后，她直接回家飞快地洗过澡换了衣服，又抓紧时间小睡了片刻，终于把积累的倦意扫除了大半。
　　看着儿子俊俏的小脸上忐忑的表情，穆淑珍本就不多的怒气瞬间消散，原本准备好教训他的话也说不出口了。
　　“说说吧！那天究竟是怎么回事？”
　　虽然李雪琴已经汇报过情况，但穆淑珍却还是想听他亲口说一遍。不是她不相信李雪琴，只是事关儿子，不问清楚她根本不放心。
　　早有心理准备的杨秀林把事情乖乖讲了一遍，除了和辛秀儿做爱的事没提，连情急之下踢了对方的事都说了。
　　穆淑珍根本没想过儿子敢对她说谎，听他说的和李雪琴基本一致，就没有再追问下去。
　　至于辛秀儿被踢了也没生气这一点，她倒不觉得意外。
　　虽然她并没有见过对方，但宝贝儿子长得这么俊俏，性格又这么惹人爱，除了董玉洁那种变态，哪个女人舍得打他？
　　别说只是一场误会，就算自家孩子真的和宋妮发生了点什么，那也是她家女儿占了便宜！
　　居然还为这点小事打电话过来告状，真是小题大作！
　　欣赏着被出色的校服衬托得俊秀动人的儿子，穆淑珍越看越爱，忍不住微笑着把他拉进怀里，轻轻吻了吻他的小脸。
　　“没事就好。”
　　妈妈温柔地亲吻让杨秀林暗自舒了口气，持续数日的心理压力突然消除，紧绷的身体顿时软了下来。
　　感觉到他身体的变化，穆淑珍不禁心中一荡，下意识地并紧了双腿。
　　完全发自本能的反应把她吓了一跳，赶紧放开儿子，让他快去洗澡换衣服，准备吃饭。
　　趁着他不在的机会，穆淑珍飞快地检查了一下，羞耻地发现只是简单地抱了一下，亲了亲他的脸，身体居然就有了强烈的生理反应。
　　简直太丢人了！
　　她捂着发热的俏脸，连做了几次深呼吸，才勉强压下了那种羞人的感觉。
　　可是当杨秀林洗完澡，主动换上漂亮的小裙子后，穆淑珍竟再次对他产生了欲望。
　　她只好匆匆吃完晚饭，借口还有工作要处理，迅速躲回了房间。
　　杨秀林并没有发现妈妈的异常，收拾好餐具就专心地写起了作业。
　　最近在宋妮的帮助下，他的学习效率提高了不少，加上在学校里已经做了一部分，终于第一次在9点前就做完了所有功课。
　　等收拾好书本和文具，杨秀林才发现妈妈不知什么时候已经走了进来，正静静地坐在一旁看着他。
　　她的头发有点湿，好像刚洗过澡，但身上却换了件卡其色的长风衣，脚下踩着一双米白色的尖头细跟马丁靴，露出晶莹如玉的小腿，手上拎着同色的手袋，一副准备出门的样子。
　　杨秀林赶紧站了起来。
　　“妈妈，都这么晚了，你还要去公司吗？”
　　听出他语气中的不舍，穆淑珍开心地笑了起来，看向儿子的目光也变得更加温柔。
　　在他写作业的这段时间里，她尝试了看书、听音乐、运动，但都没有用。即使用冷水从头到脚地冲淋，也无法降低身体的温度。
　　她不知道自己究竟是怎么了，却清楚只有儿子才能平息这股火焰。
　　无奈之下，她只好换了一套衣服，轻轻地走进了儿子的房间。
　　看着他努力学习的样子，穆淑珍体内那阵莫名的燥动突然转变成了平静和愉悦，似乎只是坐在一旁看着他，就是世上最大的快乐了。
　　这种几乎每个母亲都经历过的美妙感觉，对她而言却是完全陌生的体验。
　　她痴痴地看着儿子，身心的疲累慢慢地在深情的凝视中一点点散去，完全忘记了来意。
　　面对他关切地询问，她一时竟有点羞耻，正想随便编个借口蒙混过去，他的手机却突然响了起来，有人发来了视频通话请求。
　　看着屏幕上不断闪动的头像，穆淑珍的笑容顿时僵住了。
　　然后一点一点地冷了下去。
　　仿佛一池春水迅速冻结成了满湖坚冰。
　　“接啊！发什么愣呢？”
　　手机响起的时候杨秀林本来是想接的，因为会给他发视频聊天的人只有宋妮。
　　可是妈妈突然冷下来的笑容却让他不寒而栗，隐隐觉得如果接了她可能会更生气，顿时吓得不敢动了。
　　即使她允许了，他还是不敢去接。
　　因为他非常确定，妈妈是真的生气了。
　　在令人不安的紧张气氛中，视频请求因为超时无人接听自动挂断了，穆淑珍也打消了找借口搪塞的念头。
　　她凝视着不敢正视自己的儿子，慢慢地从手袋中取出那个他曾经戴过一次的项圈，轻轻抛到了地上。
　　“妈妈不去公司，只是想去湖边随便走走。你要不要陪妈妈去呢？胖蛋。”
　　看到地上的项圈，杨秀林立即明白了她的用意。想起上次被妈妈强迫扮成小狗的情景，脸顿时刷地一下红了。
　　虽然他答应过要听妈妈的话，扮狗也不是不能接受，但这么羞耻的事在家里做还勉强能接受，去湖边万一被人看到怎么办？
　　他们会不会觉得他脑子有毛病？
　　可是在浑身都散发着寒气的妈妈面前，他根本没有拒绝的勇气。犹豫了几秒后，他还是蹲下去捡起项圈，把它缓缓地套到了脖子上。

第169章
　　身为天正集团的创始人兼总裁，穆淑珍的别墅却并不是南湖西苑中位置最好的。
　　小区虽然是依湖而建，她的房子却是在离水较远的地方，唯一的优势就是附近住户不多，比较清静。
　　会选在这个位置，是因为她根本就不在乎，买的时候只是随手在图纸上一点，就去忙别的事了。
　　不过南湖西苑本来就是高档小区，即使是随便选的，环境同样优美，只是想去湖边散步时要多走两分钟而已。
　　穆淑珍并不在乎多走几步，反正小区是按景区风格来设计的，为了打造品牌形象，重金请了顶级设计师，建造时又不惜工本，漫步其中本身就是一种享受。
　　更何况心爱的儿子就陪在身边，还一直紧紧地依偎着她。
　　深秋的夜晚已经有了几分寒意，湖上吹来的晚风更是让气温又低了一些，但杨秀林紧贴着妈妈却不是因为怕冷。
　　出门前穆淑珍特意让他脱掉裙子，亲手为他换上了跟自己同款的风衣，还在他脖子上系了条鹅黄色的围巾，而且今天天气晴朗，他并不觉得冷。
　　反而感觉浑身燥热，手心都出汗了。
　　因为除了风衣和围巾，他身上就再也没有别的衣物了。
　　衣服下完全是真空，脖子上戴着项圈，还要被妈妈像溜小狗一样，用系绳牵着在小区里散步，这种羞耻度极高的玩法让杨秀林非常紧张。
　　为了缓解不安，他才会本能地靠近妈妈，寻求她的慰藉。
　　儿子的反应正是穆淑珍想要的。
　　在围巾和风衣的遮掩下，外人只会看到穿着亲子装的母子俩亲热地依偎在一起，手牵着手惬意地散步，却不知道两人的手中还握着一根牵绳。
　　光滑的纯银牵绳就藏在杨秀林的风衣下，沿着宽松的衣袖拉出来，落进二人的手心。
　　虽然她并没有要求儿子戴上兽耳和尾巴，但这次游戏的目的仍旧是继续驯服这个花心的小坏蛋。
　　为了让这只不听话的坏狗狗牢牢记住，他的身体和感情都只属于妈妈，穆淑珍决定给他一些更强烈的刺激。
　　站在湖边的观景道上，借着桔黄色的路灯仔细地观察了好几分钟，确认过四周无人后，她轻轻托起儿子秀气的下颌，深深地吻了下去。
　　妈妈的吻霸道而热情，有效地安抚了儿子的紧张不安。他正在意乱情迷之际，突然被妈妈用力推开，耳朵里也听到了她不容置疑的命令。
　　“把衣服脱掉。”
　　杨秀林惊恐地看着妈妈，下意识地紧紧抓住衣襟，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　这里可是公共场所！
　　虽然周围暂时没看到人，但如果有人过来，肯定能看到他赤身裸体地被妈妈像牵小狗一样牵着，万一传到学校里，他还怎么继续读书？
　　穆淑珍欣赏着儿子又怕又羞的可爱模样，一把扯下他的围巾，露出了下面的项圈。
　　妈妈的突然袭击吓得杨秀林叫了一声，由于担心把远处的人引过来，他叫的声音并不大，充满委屈感的轻呼反而进一步激起了穆淑珍的征服欲。
　　凝视着他被纯黑色的皮革和闪闪发光的宝石衬托得更加动人的小脸，妈妈的目光变得火焰般灼热，语气也更加强硬了。
　　“脱掉衣服，然后去第一个路灯下面，像小狗那样做个标记。”
　　让儿子这样做并不是她一时兴起。在决定带他出来前，她就吸取了上次在南湖广场的教训，特意把地点选在了熟悉的小区内。
　　为了保护业主的隐私，这里除了主干道的几个路口外，并没有安装监控摄像头。
　　而且小区住户并不多，会在晚上跑去湖边看夜景的可能性更是几乎为零。
　　即使真的有人过来，在黯淡的灯光下也不可能很远就看清细节，曲折的小路旁边的灌木丛可以轻易挡住趴在地上的杨秀林，却无法阻碍她观察四周。
　　提前发现危险后，她会在发现对方之前就及时用长风衣包住儿子。
　　也就是说，现在母子俩所在的区域，其实可以算是相对安全的环境，但又保留了较低的风险，正是最适合玩露出调教游戏的地方。
　　杨秀林却并不知道这些，又怕又羞又委屈，泪水一下就涌了出来。
　　他明明什么坏事都没有做，妈妈却非要逼他干这么羞耻的事。
　　要他做标记，不就是让他趴在地上，像小狗一样在路灯底下撒尿吗？
　　妈妈是真的把他当成狗了啊！
　　他很想转身逃跑，但在穆淑珍充满热情的注视下，却连大声反对的话都说不出口，只能默默地流泪。
　　把宝贝儿子欺负成这样，穆淑珍其实也很过意不去。可是一想到他不久以后就会被别的女人抢走，她的心里就像有把火在烧一样。
　　这本来就是她的孩子，她们凭什么跟她抢？
　　她全心全意地爱着儿子，他也应该只爱妈妈才对！
　　可是她只是刚跟他分开，他就爬到了别的女人床上！
　　这件事虽然只是误会，但同样给穆淑珍造成了极大的刺激。
　　既然敢去爬别人的床，为什么不来爬她的床？
　　这个念头只是在她心底一闪即逝，她也根本不敢细想，但那一瞬间的怨气和不甘，却完整地留在了她心中。
　　“还站着不动？是要让妈妈帮你么？”
　　在她的强势压迫下，杨秀林虽然委屈，却不敢再拖延，只好边哭边解开扣子，脱下了风衣。
　　微凉的夜风吹在赤裸的身体上，他忍不住双手抱胸打了个冷战。
　　儿子可怜的模样看得穆淑珍一阵心疼，但这种怜惜表现在行动上却是猛然夺过风衣，折好和围巾一起放进手袋，拉着牵绳把他牵到了路灯下。
　　杨秀林泪眼朦胧地看着妈妈，希望她能手下留情，但她却毫不客气地指了指路灯下方的蓝色区域，示意他就尿在那里。
　　“动作快点。”
　　无奈之下，杨秀林只能羞耻地四肢着地趴下，哭着向妈妈抬起头，做最后的努力。
　　“妈妈……呜呜……能不能……不尿……呜……这样……太丢人了……我又不是狗……”
　　他哭得满脸是泪，但模糊的视线中却看到妈妈坚定地摇了摇头。
　　“不，你就是狗。你是只属于妈妈，却不肯乖乖听话的坏狗狗！”
　　穆淑珍的态度极为坚决，但这霸道的言辞她却用非常温柔的语气诉说，一下就摧毁了杨秀林最后的抵抗。
　　在妈妈的注视下，他委屈地抬起右腿，像小狗撒尿一样尿了出来。
　　儿子的彻底臣服让穆淑珍异常激动，忍不住掏出了手机。
　　不光像狗一样浑身赤裸地在野外撒尿，还被妈妈把这么羞人的事拍下来永久记录，杨秀林越发羞耻，哭得更伤心了。
　　“不要……拍……呜呜……妈妈坏……呜呜呜……”
　　在极度羞耻的感觉中，他终于完成了人生中最漫长的一次排泄。奇怪的是随着排泄结束，紧张不安的感觉竟然都没了。
　　突然消失的精神压力让他浑身一松，这时才感觉到膝盖被坚硬的地面硌得生疼。
　　他抬头看向妈妈，却发现她正俏脸晕红地看着自己，修长笔直的双腿也紧紧地并到了一起。
　　神态和那天的辛秀儿极为相似。
　　想起那场堪比徒手搏斗的激烈性爱，他的委屈感顿时一扫而空，哭泣也停了下来。
　　微风吹过，轻轻掀起了穆淑珍的风衣下摆，虽然只是惊鸿一瞥，但杨秀林还是注意到妈妈并没有穿丝袜，一个极为大胆的想法突然冒了出来。
　　难道妈妈也像他一样，风衣下面什么都没有穿吗？
　　他知道这样想对妈妈极为不敬，但身体却立即有了反应。
　　穆淑珍马上察觉到了儿子身体的变化，脸红得更厉害了，但她并没有生气，反而把腿并得更紧了。
　　同时慢慢收紧牵绳，把他一点点地拉向自己。
　　杨秀林隐隐猜到妈妈要做什么，脑海中一片混乱，无法控制地喘息起来，身体却乖乖地跟着她牵拉的动作，缓缓向她爬了过去。

第170章
　　杨秀林刚爬到妈妈脚边，不远处突然响起了整齐的脚步声。
　　他吓得浑身一颤，穆淑珍也瞬间恢复了清醒。
　　从脚步声判断，来的人不只一个，而且距离已经非常近了，给儿子穿衣服根本来不及，即使勉强套上，也会显得不自然。
　　反而容易引起怀疑。
　　在这危急关头，她来不及多想，抱起儿子一个箭步跃到附近的石凳旁边坐下，同时掀起风衣，把他藏到了双腿中间。
　　穆淑珍腿长的优势在这一刻得到了充分体现，个子娇小的儿子只需要乖乖蹲着不动，就能轻松地藏到妈妈胯下，除非站到母子俩身边蹲下细看，否则根本看不出异常。
　　她刚抚平风衣下摆，小路尽头就出现了一对腰悬警棍的青年男女。
　　两个保安都穿着天正公司的制服，身姿挺拔地并肩走了过来。两人每一步都是同时提脚，同时落下，动作整齐利落，看起来极为养眼。
　　如果是平时遇到他们，穆淑珍肯定会勉励几句，但现在她却只能挺直腰背，尽量装出恬淡的样子，看向远方湖面上的石塔，装出正在欣赏风景的样子。
　　唯恐多看他们一眼就引来不必要的关注。
　　能负责晚上在小区巡逻的部下，观察力和警觉性都不会差，万一被他们看出破绽，发现她在和儿子玩羞耻的露出调教游戏，就糗大了！
　　“穆总好！”
　　发现坐在湖边的人是穆淑珍，两个保安同时停下脚步敬礼，态度极为恭敬。
　　穆淑珍冷着脸扫了他们一眼，轻轻点了点头。
　　“辛苦了。”
　　她本以为打过招呼二人就会离开，没想到他们对视一眼后却同时凑了过来。
　　穆淑珍头皮一阵发麻，不知道是哪里露出了破绽，却根本不敢动弹，只好冷冷地看向他们。
　　蹲在妈妈两腿间的杨秀林更是吓得冷汗直流，连呼吸都停止了。
　　奇怪的是两个保安在两步外就停下了，既不说话也不动，仿佛突然变成了石雕一样。
　　屏住呼吸只是一小会儿，高度紧张的身体就耗尽了积蓄的氧气，杨秀林只好冒着被发现的风险小心地吸气，一股熟悉的淡香顿时涌入了鼻腔。
　　出于对母亲的尊重，被塞进风衣底下后他一直是闭着眼睛的，并没有趁机偷窥。
　　但现在这种雌性发情后的身体反应，却轻易摧毁了他的理智。
　　明知道不该这样，他还是无法控制地瞪大眼睛，向妈妈双腿间看了过去。
　　为了住户的安全，这条湖边小道不光安装了护栏，路灯的亮度也很高。
　　借着风衣下摆透进来的灯光，杨秀林清楚地看到妈妈下身还是穿着衣物的，并不是他想象中完全真空的模样。
　　只是这条内裤的款式非常奇怪，腰部只是一根细带也就罢了，正面居然连一丝布料都没有！
　　阻碍少年视线的，仅有一串晶莹雪白的珍珠。
　　他惊喜地看着妈妈光洁如玉的阴户，发现不论是颜色还是形状，都非常漂亮，比见过的任何一个女人都更美。
　　位于阴户中央，正好挡住紧闭的肉缝的珍珠已经被爱液打湿，散发出迷人光泽的同时，也衬得她的私处更加粉嫩诱人。
　　他死死地盯着妈妈最隐秘的部位，终于明白了为什么自己的下体不像同龄人那样有或多或少的毛发。
　　原来并不是他有什么奇怪的病症，而是完美继承了妈妈的特征。
　　同样光滑无毛的私处，正是母子俩血脉相连的表现。
　　想到这一点后，杨秀林不禁又冲动又自豪，大脑一阵眩晕，不由自主地向妈妈美丽的阴户吻了过去。
　　随着距离缩短，他呼出的热气渐渐喷到了妈妈迷人的阴户上，穆淑珍被刺激得差点呻吟出来，身体却像石化了似的一动不动。
　　因为两名部下不知道出于什么原因，正死死地盯着她，要是做出多余的动作，很可能会导致她和儿子的私密游戏曝光。
　　她不知道儿子为什么突然变得这么大胆，也没有办法责问阻止，只好保持着分开大腿挺胸正坐的端正姿式，任由他胡来。
　　脸上还要装出若无其事的样子。
　　在这样窘境中，她既紧张又舒服，生气之余还隐隐有些窃喜，竟不由自主地回忆起了那天被儿子热情吻舔的羞人往事。
　　明知道不该去想，但双腿间越来越近的暖意却让她根本无法控制思绪，强烈的快感更是让她想不顾一切地并紧双腿，用力夹住儿子的脑袋来释放激情。
　　可是在两名优秀部下的眼前，做出这么激烈的反应无疑是自掘坟墓。
　　在身陷困境时，一向喜欢主动出击解决问题的穆淑珍，非常不习惯现在的无力感。
　　不过一想到造成这种局面的人是平时乖巧可爱，可以被她随意欺负的宝贝儿子，她竟然变得更加兴奋了。
　　在羞耻的期待中，时间的流逝仿佛减缓了百倍千倍，当他的嘴唇终于吻上湿漉漉的阴户时，穆淑珍不得不握紧藏在身侧的左手，才勉强压下了几乎冲口而出的浪叫。
　　为了解决突如其来的欲望，她特意选了这条情趣款的珍珠内裤，就是为了能方便地在儿子不会发现的前提下获取快感，没想到反而变成了作茧自缚。
　　如果不是她穿得太性感，把儿子刺激得失去了理智，他肯定不会像现在这样色胆包天地侵犯她。
　　可是把他藏到衣服底下完全是迫不得已，本以为他这么乖，肯定会闭上眼睛，没想到他居然趁机偷看！
　　虽然之前就被他吻舔过阴户，但那次毕竟还隔了条内裤，现在却什么都被他看光了！
　　身体最隐秘的部位被儿子近距离直视并爱抚的同时，用心隐藏的小秘密也暴露无遗，在身心都暴露的刺激下，穆淑珍羞得几乎想不顾一切地跳进南湖中。
　　可是那种强烈的羞耻感反而让她更加兴奋，冷如冰霜的俏脸上也泛起了一片潮红。
　　幸好儿子没有再继续刺激她，只是静静地保持着亲吻的动作，让她稍微放松了一点点。
　　三人对视的时间其实很短，见她似乎有些不悦，女保安终于鼓起勇气从口袋中掏出了一本书和一支笔。
　　“呃……穆总……那个……其实你是我的偶像……我一直很崇拜你……能不能请你……帮我签个名？”
　　她红着脸结结巴巴地说完，身边的男保安马上连连点头，证明她说的都是真话。
　　原来两人不说话只是因为面对她太紧张了！
　　穆淑珍长出了一口气，微笑着接过来，发现是集团为了宣传找人帮她写的个人自传。
　　这本书发行得很早，印得也不多，本以为早就都变成废纸了，没想到居然还有人留着。
　　看书的成色，显然是被她当成宝贝了。
　　既然和儿子的秘密游戏没被发现，穆淑珍倒不介意顺手帮她签个名。
　　可是她刚把书放到膝盖上翻到扉页，两腿间就感到一阵湿热，儿子不再满足只是单纯地亲吻，竟然不顾还有人在旁边，就这样肆无忌惮地舔了起来。
　　在他热情的吻舔下，温暖湿热的舌头把三颗珍珠同时推进了紧闭的肉缝中，光滑坚硬的珍珠把她阴唇强行分开，撑得她又酥又涨。
　　突如其来的强烈快感刺激得穆淑珍一阵眩晕，终于失声叫了出来。
　　“啊！”
　　两个保安立即向她看了过来，杨秀林也吓得浑身一颤，被欲火冲昏的大脑稍微恢复了几分清醒。
　　就在他又害怕又后悔的时候，却听到妈妈巧妙地接着说了下去。
　　“……你是徐丽对不对？”
　　见偶像居然说出了自己的名字，徐丽激动得差点哭出来，连忙点头称是。
　　“对对对！就是我！穆总您居然还记得我？”
　　“当然记得。你可是那一届学员中最出色的。最后模拟考核时，第一个找出小偷的人就是你。当时很多人都不敢相信，我却觉得很正常。毕竟你平时的表现就很抢眼，有这样的成绩并不奇怪。”
　　她平静地述说着当时的情景，杨秀林震惊之余，敬爱之情顿时油然而生。
　　可是现在她光洁如玉的私处就在他在眼前，连小阴唇都被珍珠撑开了，却像完全不知道似的，一本正经地说着鼓励下属的话，身体和语言的强烈反差让他再次迷失，忍不住又吻了上去。
　　这次穆淑珍有了心理准备，倒没再发出声音，只是手轻轻颤抖了一下，不过这时还没落笔，倒没在书上留下狼狈的字迹。
　　听到偶像分毫不差地说出自己当时的表现，徐丽更是激动不已，见她持笔不动，还以为她在考虑要写什么内容，只好强忍下倾诉的冲动，唯恐打扰了她的思绪。
　　在这种随时可能会被人发现的情况下亲热，母子俩都是既紧张又兴奋，身体的敏感度却大大提高，快感比平时还要强烈得多。
　　作为被攻击的一方，穆淑珍更是被儿子搞得腿都软了。
　　她本想尽快写两句签个名打发他们走，但大脑却被猛烈的快感冲得一片混乱，一时间竟连句得体的话都想不出来。
　　只能继续拿着笔发呆。
　　早已迷失的杨秀林并不知道妈妈因为自己的举动陷入了困境，吻舔了一会儿她光洁如玉的阴户后，又咬住了嵌在她阴唇中间的珍珠，调皮地上下拉动。
　　光滑的珍珠随着他的动作不断在妈妈早已湿透的阴唇间滑动，反复刺激着她娇嫩的阴道口和兴奋下微微凸起的阴蒂，很快就把她的快感推向了顶峰。

第171章
　　感觉到身体即将失控，为了避免当众展示高潮的可怕后果，穆淑珍不得不冒着被发现的风险慢慢地并紧双腿，夹住了儿子的脑袋。
　　正玩得兴起的杨秀林不满地挣扎了几下，却敌不过妈妈压倒性的力量，只好悻悻地停了下来。
　　脑袋被妈妈圆润的大腿紧紧夹住，再想像刚才那样玩是不可能了，但这点困难并不能阻止欲火焚身的儿子。
　　刚才扯着珍珠拉动时，他就发现串起珍珠的细线是有弹性的，有点类似常见的橡皮筋，但弹力要弱一些，相对地拉开需要的力量也弱。
　　这种设计当然是为了在激情时能直接拨开珍珠串就插入，省掉脱内裤的步骤。
　　杨秀林虽然不知道设计师的用意，但雄性的本能还是让他发现了可以开发的新玩法。
　　他伸出舌头轻轻舔着妈妈光滑的阴户，很快就找到了中间那条湿答答的肉缝。
　　成熟女性的身体适应异物入侵的速度很快，刚才被撑开的阴唇已经重新合拢，光滑的珍珠被嫩肉紧紧包裹住，几乎完全嵌进了饱满的阴户中。
　　这美丽又淫糜的情景看得少年兴奋不已，小心地探出舌尖，拨开珍珠一点点地插进了妈妈的阴唇中。
　　刚从剧烈的快感中缓过劲来的穆淑珍还没来得及落笔，就被他的攻击刺激得全身酥软，只好咬紧牙关，才把想放声尖叫的本能压了下去。
　　那天赵雪曼也做过类似的事，但同样的爱抚，儿子带来的快感却要强烈很多倍。
　　尤其是身边还有外人在的情况下，可能会暴露秘密的危险反而让身体更加敏感。
　　她迟迟不落笔，徐丽不禁有些奇怪，但又不能催促，只好无聊地四处张望，很快就发现了杨秀林留下的尿痕。
　　“你看那是什么？不会是有人在路灯杆上小便吧？”
　　男保安看着她指的位置，慢慢地摇了摇头。
　　“高度太低了，不像是人干的。可能是哪家的宠物狗弄的吧！”
　　“是狗吗？狗不可能尿这么多吧？”
　　“可能是大型犬。”
　　听着两人的对话，穆淑珍的情欲更加高涨，趁着他们没注意，飞快地按住杨秀林的后脑，小腹用力往前一挺，用肉乎乎的阴户吞没了儿子的口鼻。
　　他正在阴道口试探着浅插的舌尖，也深深地插进了妈妈的阴道中。
　　“就是狗！”
　　这次穆淑珍没有再强忍，借着宣泄快感的机会，语气坚定地为两人的争辩划下了句号。
　　“我过来的时候看到有业主在遛狗了！”
　　听她这么说，徐丽终于放心了。要是真有人在路边小便，肯定会引起业主的不满，必须及时处理，但如果只是宠物尿的，就没必要小题大作了。
　　穆淑珍的反击把杨秀林吓了一跳，听到她故意误导两人的话更是又羞又气。
　　明明是被妈妈逼着做这么羞耻的事，她还在外人面前说他是狗！
　　真是太欺负人了！
　　不过这小小的不满很快就被他抛到了一边，因为随着妈妈转守为攻，他的口鼻都被堵住，现在已经无法呼吸了。
　　所有的注意力都被强行集中到了充斥在口腔里的奇妙滋味中。
　　粘粘地，滑滑地，还带着一丝若有若无的咸味，尝起来有点像赵雪曼做的海鲜汤，但味道淡了很多。
　　却像有魔力一样，让他浑身发烫，脑中只剩下了最原始的冲动，双手不由自主地抬起，用力按到妈妈的美臀上，贪婪地摸捏起来。
　　同时用力旋转舌头，在她阴道内奋力刮舔。
　　热情的攻击让穆淑珍险些失态地叫出来，只好抬起书在他脑袋上轻轻敲了一下，有些不舍地把身体微微后移，和他暂时分开。
　　她敲的位置是左腿，但发力点却是书的右侧，看在部下眼中就是终于想到要写什么后下意识地小动作，却不知道她是在借机警告儿子。
　　打得虽然不重，但积威之下杨秀林还是不敢再乱动了，穆淑珍趁机利用这宝贵的间隙，飞快地落笔，在扉页上写下了一行字。
　　“砥砺前行，不负韶华。与徐丽共勉。”
　　然后签上了自己的名字。
　　只是由于被儿子弄得手脚发软，笔迹远不如平时那样刚劲有力，反而多了几分柔美。
　　“谢谢穆总！我一定努力工作，绝不辜负您的期望！那次见到您……”
　　徐丽接过书开心地看了又看，开始滔滔不绝地诉说起了对偶像的仰慕之情。
　　穆淑珍虽然很希望她快点离开，却又担心表现得太心急反而引起怀疑，只好无奈地听着她倾诉。
　　杨秀林却没这么好的涵养，忍耐了一会儿后就再次发起了攻击。
　　这时他已经恢复了几分理智，倒没敢像刚才那样放肆，眼睛虽然仍旧紧盯着妈妈的私处，但却只敢轻轻抚摸她赤裸的臀部和圆润的双腿。
　　儿子温柔地爱抚让穆淑珍非常受用，连一向冷淡的眼神都变得温柔了许多。
　　男保安本想提醒徐丽少说两句，但看到她的眼睛后却打消了这个念头。
　　穆总都没有不耐烦，他还是别干这种会得罪人的事了。
　　徐丽更是大受鼓励，说得更起劲了。
　　不过当儿子的手摸到她的大腿根部又迅速移开时，穆淑珍却有些不高兴了。
　　最不应该碰的地方都亲过舔过了，现在还做出这副小心翼翼的样子来，逗她玩呢？
　　借着双手交叠在腿上的便利，她用左手遮住右手，中指微动，用力在他脑袋上点了两下，小小地发泄了下心中的不满。
　　其实杨秀林根本没那想那么多，只是因为敬畏妈妈，才下意识地做出了刚才的举动。
　　隐隐感觉到妈妈似乎有些不悦，他不敢再摸，乖乖缩回手老老实实地蹲着不动了。这样的反应却让穆淑珍更不高兴了。
　　连摸都不摸了，跟她赌气是吧？
　　她不动声色地用姆指扣住食指，在儿子脑袋上弹了一下，虽然没有用全力，但还是让杨秀林感觉到了疼痛。
　　他不知道妈妈为什么突然生气，又无法询问，只好默默地忍受。
　　见他仍然不开窍，穆淑珍只好用中指按住他的脑袋，微微用力向内拨。
　　这次儿子终于明白了妈妈的暗示，惊喜地重新贴过去，再次吻上了她诱人的蜜穴。
　　熟悉而强烈的快感又一次从两腿间涌遍全身，穆淑珍不禁惬意地眯起了眼睛。
　　一直在观察她表情的男保安马上扯了扯同事的衣角。
　　“我们已经在这里停留了好几分钟，该走了。”
　　醒悟过来的徐丽不好意思地停止诉说，连声道歉后迅速和同事一起告辞离开，继续今晚的巡逻。
　　等两人的背影消失在夜色中，穆淑珍才缓缓掀开风衣，低头看向了蹲在她腿间的儿子。不知道出于什么原因，他仍在不停地吻舔着妈妈的私处。
　　虽然被他服侍得非常舒服，但在湖边的观景小道上亲热还是太危险了，她只好恋恋不舍地拍了拍儿子的肩膀，示意他先回家。
　　可是听到周围已经没有外人了，放松警惕的杨秀林现在完全迷失在妈妈美好的肉体中，仍旧埋头苦干，竟没理会她！
　　穆淑珍又气又喜，轻轻揪住他后脑的头发，一点点地往外拉，终于把这块粘人的小牛皮糖从身上揭了下来。
　　等两人分开之后，她才发现儿子竟不依不舍地咬住了一颗珍珠，还不断啜吸着上面的爱液，仿佛那是什么无上美味一样。
　　“你干什么呢？”
　　在她羞喜交集的呵斥声中，杨秀林条件反射般地松口，珍珠串也在回弹力的作用下飞快地回到了原本的位置，坚硬的珍珠打在妈妈两腿间柔软湿滑的嫩肉上，发出诱人微响的同时溅起几滴爱液，正好落在了儿子俊秀的小脸上。
　　敏感的私处第一次被这样弹弄，穆淑珍吃痛之余也被刺激得身体一阵酥麻，情不自禁地轻呼了一声。
　　“对不起对不起……妈妈你……唔……”
　　造成意外的儿子吓得连声道歉，但话刚说到一半，就被妈妈握着牵绳拎起来，用火热的深吻堵住了他的小嘴。
　　杨秀林口中仍残留着她爱液的味道，但一向注意卫生的穆淑珍不光没有感到厌恶，反而激动地含住了他的舌头，热情地轻咬起来。
　　这可是儿子深爱她的证据，她怎么可能会嫌弃？
　　直到把儿子吻得几乎窒息，她才松开手从手袋里取出衣服扔到了他身上。
　　“穿上回家了！”
　　杨秀林吓得一缩脖子，赶快接住穿好，才发现妈妈似乎并没有生气，而且神情说不出地动人，顿时看得呆了。
　　在儿子灼热的热线中，穆淑珍娇媚地横了他一眼，用食指轻轻地点了点他的额头。
　　“等回去以后，妈妈再慢慢惩，罚，你！”

第172章
　　“趴下！”
　　刚进家门穆淑珍就迫不及待地把儿子的风衣和围巾扯掉扔在一旁，把鞋袜也脱掉后，才满意地指了指光洁如镜的地板。
　　杨秀林不知道妈妈要玩什么游戏，只好乖乖地四肢着地像小狗一样趴到了地上。
　　穆淑珍兴奋地在他光滑挺翘的小屁股上捏了一把，掀起风衣毫不客气地坐到了他背上。
　　“驮妈妈去沙发那里。”
　　她的身材保持得极好，但那是持续多年的格斗训练的成果，实际体重比赵雪曼还要重一些，坐上去后顿时压得杨秀林双臂一软。
　　差点给妈妈表演了个精彩的脸贴地。
　　幸好他的身体素质不差，及时发力顶住了。
　　表面上穆淑珍悠闲地翘着二郎腿，实际上却并没有完全坐下去，强健有力的美腿悄悄地帮儿子分担了不少份量。
　　试过他确实能应付后，才一点点地收回了支撑的力量。
　　她一边紧张地观察着儿子的反应，一边言不由衷地用轻蔑的语气讥刺着他。
　　“为什么不动？连这点力气都没有吗？”
　　虽然知道这只是妈妈的惩罚游戏，但倔强的少年还是不肯认输，大致估算过驮着妈妈从门口爬到沙发需要的体力后，咬着牙作出了回应。
　　“有！”
　　说完他一点点地向沙发挪去，速度虽然不快，但动作却沉稳有力，坐在他背上的穆淑珍不禁偷笑起来。
　　这奋力昂着头，一脸骄傲地负重前行的样子，还真是可爱啊！
　　确认过他真的能支撑后，穆淑珍脚尖轻点，悄悄挪动身体，坐到了儿子腰后更靠近臀部的位置。
　　随着位置改变，杨秀林腰间的压力大减，终于注意到妈妈坐下来前就掀起了风衣，加上她没有穿连裤袜，现在几乎是赤裸着下体坐在他身上。
　　母子俩的肌肤紧贴在一起，不光能清楚地感觉到她美臀的饱满和柔软，连嵌在她下体那串珍珠的颗粒感都能隐隐察觉。
　　每当他移动左腿时，腰背间的肌肉就会推动珍珠，把它深深地顶进妈妈双腿间的肉缝中。
　　她的呼吸也会突然变得粗重，却仍坚持着不发出呻吟。
　　发现了妈妈的小秘密后，杨秀林兴奋不已，每次挪左腿时都更加用力地抬高，给她带去更多的刺激。
　　虽然这本来就是穆淑珍的用意，但儿子能这么快就发现并做出配合，还是让她又羞又喜，终于忍不住低低地叫了出来。
　　听到妈妈婉转动人的低吟，杨秀林得意地笑了起来，加快了移动的速度。
　　这样玩虽然很有趣，但也很累人，还是尽快结束比较好。
　　可是穆淑珍却不想这么轻易地放过儿子，发现他在加速后马上把手探进他腿间，握住了那根令她又爱又恨的小东西。
　　还不紧不慢地套弄起来。
　　在重压下微软的肉棒迅速恢复了坚挺，握在手里热乎乎、硬邦邦的，让她非常满意。
　　可是这里硬了，杨秀林的手脚却开始发软，被迫放慢速度强行集中注意力。低着头强忍了一会儿后，不得不向她提出了抗议。
　　“妈妈不要……嗯……快放开……”
　　穆淑珍一手握着儿子的肉棒，一手收紧牵绳强迫他抬起头，欣赏着他又紧张又享受的可爱表情，同时故意装出不解的样子。
　　“为什么要放开？妈妈弄得不舒服吗？”
　　明知道她在故意装糊涂，杨秀林却一点办法都没有，只好咬着牙发出了最后通牒。
　　“再不放……会撑不住……嗯……摔到你……”
　　见儿子居然根本没考虑自己，只担心撑不住后摔到她，穆淑珍心里又暖又甜，情不自禁地握紧他的肉棒，露出了甜美的微笑。
　　“要是真撑不住，妈妈就罚你不穿衣服去大街上跑步。”
　　想象了一下被妈妈逼着在大街上裸奔的可怕情景，杨秀林不禁打了个冷战，只能硬顶着妈妈的骚扰继续艰难地爬向沙发。
　　见他屈服了，穆淑珍也不再故意使坏，一边轻握着肉棒，一边并紧双腿，静静地享受着儿子带来的快乐。
　　驮着妈妈爬到沙发旁边时，杨秀林已经累出了一身大汗，手脚都软得像棉花一样，和仍旧坚挺如钢的肉棒形成了极为鲜明的对比。
　　穆淑珍先把大汗淋漓的儿子抱到沙发上躺好，再取出事先准备好的黑色交叉裤袜拆开，慢条斯理地穿到了笔直修长的腿上。
　　她的动作优雅而从容，仿佛根本不知道抬脚举腿时早已春光外泄一样。
　　猜到妈妈是在故意发福利，杨秀林顿时精神大振，撑起身体目不转睛地盯着她的一举一动，唯恐遗漏了什么。
　　穿好之后，穆淑珍故意提起风衣的下摆，背对着儿子抬起左腿，微微侧身，以便他能清楚地看到自己想让他看的东西。
　　杨秀林目瞪口呆地看着妈妈被丝袜修饰得更加优美的腿部曲线，震惊地发现这款裤袜居然是分体式设计，没有传统意义上的袜腰，更没有底衬！
　　从袜口上方延伸出的部分只有二指宽，以交叉的方式挂在她纤腰的两侧，组成了一个诱人的“X”。
　　在这个“X”的左右两侧，是几乎完全暴露的腰胯，下方能看到大半雪白的臀丘，最应该遮挡的两腿中间更是空空荡荡，他甚至能隐约看到一两颗晶莹的珍珠。
　　让他欣赏了一会儿后，穆淑珍慢慢地转过身，微曲右膝让腿部曲线更优美，同时并紧双腿，尽量减少阴户暴露的面积。
　　可是她穿的珍珠内裤本来就没什么遮挡效果，再配上黑色的情趣修身交叉丝袜，下意识的保护动作反而充满了欲迎还拒的意味，更是把诱惑力拉到了顶。
　　不光诱惑了儿子，也刺激了她自己。
　　杨秀林已经彻底看呆了。他不断地吞着口水，贪婪地扫视着妈妈美丽动人的身体，肉棒更是一跳一跳地，馋得流出了口水。
　　面对儿子毫不掩饰的交配冲动，穆淑珍也觉得身体像在燃烧一样燥热难耐。
　　她猛然扯开风衣丢到一边，用食指点住儿子的额头，寒着俏脸慢慢地把他推倒在沙发上，骑了上去。
　　“你看哪儿呢？那是你应该看的地方吗？儿子可以盯着妈妈的乳房和下身看吗？”
　　她的话充满了指责的意味，声音也很冷，但语气却并不严厉，杨秀林一听就知道妈妈并不是真的在责备他，视线仍像被磁铁吸住了一样，继续停留在她胸前。
　　今天她穿的是和珍珠内裤配套的乳罩，尺寸同样小得惊人，六颗珍珠以上一中二下三的方式串在一起，组成三角形的乳罩，却连底衬都没有，只能勉强遮住乳头和一部分乳晕。
　　大片雪白的乳肉随着她的呼吸微微颤动，晃得杨秀林脑中一片空白，不由自主伸出手，向妈妈的双乳抓了过去。
　　高冷地俯视着情迷意乱的儿子，穆淑珍毫不客气地把他的手打了下去。
　　“居然伸手来抓？你是真不知道什么叫羞耻吗？”
　　她嘴上大义凛然地呵斥着儿子，手却小心地扶着他坚挺的肉棒，慢慢并拢双腿夹住了它。
　　虽然那串晶莹光滑的珍珠还努力守护着目标，但妈妈饱满湿滑的阴户仍有大半紧紧贴住了儿子火热坚挺的肉棒。
　　私处赤裸紧贴带来的强烈的快感让母子俩同时颤抖了一下，杨秀林更是忍不住发出了如泣如诉般的呜咽，听得穆淑珍心都要化了。
　　“还敢这么淫荡地叫唤！真是个不知廉耻的坏孩子……嗯……妈妈要好好……惩罚你……”
　　说着穆淑珍忍不住轻摆柳腰开始扭动，坚硬的珍珠和儿子坚挺的肉棒一内一外同时摩擦着敏感的私处，让她情不禁地呻吟起来。
　　不过由于男女生理上的差异，这种对她来说非常享受的亲密行为，却给杨秀林带来了完全不一样的体验。
　　男人们虽然总喜欢吹嘘自己的武器坚硬如钢，但血肉组成的身体器官要和珍珠比硬度，显然还是差得太远了。
　　随着妈妈的扭动，柔软的阴唇和坚硬的珍珠同时在他肉棒上摩擦，那种爽到极点又疼得要命的体验，让少年再一次深刻理解了什么叫欲仙欲死。
　　由于对妈妈的敬畏，他没敢出声反对，但坚持了一会儿后，还是疼得哭了。
　　“妈妈……别动了……呜呜……疼……呜呜……”
　　他委屈的哭声让正在兴头上的穆淑珍微微一惊，停下来仔细一看，才发现儿子肉棒的一侧都被珍珠磨得有些红肿了。
　　幸好有她充足的爱液润滑，否则可能都磨出血来了！
　　难怪他会叫疼！
　　穆淑珍心疼地往发红的地方上吹了几口凉气，身体向后微挪，确保珍珠不会碰到他后，才重新并拢双腿，用大腿内侧的嫩肉温柔地夹住了他的肉棒。
　　虽然由于缺乏性知识差点把儿子弄伤，但她现在扮演的是高冷的女王，即使错了也不能道歉。
　　而且惩罚如果不能让受罚对象感到痛苦，那还叫惩罚么？
　　穆淑珍忍着尴尬，自欺欺人地完成了心理建设，见儿子已经不哭了，还偷偷盯着她的乳房看，窃喜之余不禁有些心疼。
　　不过她的回应却是抬起右脚，轻轻地踩到儿子脸上，遮住了他充满渴求的眼睛。
　　“还看！踩扁你这只小淫虫！”
　　说着她小心地把姿式从跪坐改成后仰，半坐半躺地压到他身上，慢慢地挺腰抬臀，早已被爱液打湿的美腿开始一上一下地夹着儿子的肉棒摩擦。
　　因为身体的重量大部分被她撑在体侧的双臂承担了，母子俩身体直接接触的部分又是她的美臀玉腿，杨秀林只是觉得下身暖暖软软地，被压得很舒服，并没有不适。
　　吸取了教训的妈妈在给他腿交时还特意用了没被丝袜包裹的大腿根部，嫩滑柔软的肌肤不松不紧地贴着肉棒缓缓滑动，立即让他发出了舒服的呻吟。
　　见这样做效果不错，穆淑珍开始放心地扭动起来，同时不断用被超薄黑丝包裹着的玉足爱抚他的上半身。
　　凭借对双腿出色的控制能力，她在紧并大腿慢慢摩擦儿子肉棒的同时，还以脚代手，一点点地抚遍他的胸膛和肩颈。
　　那张俊俏的小脸，更是被她用脚掌温柔地反复摩挲。
　　在妈妈温情满满的爱抚中，杨秀林忍不住大胆地抱住了她的脚，一边抚摸匀称的小腿，一边调皮地轻吻她可爱的脚趾。
　　从未体验过的奇妙感觉从脚上不断传来，穆淑珍顿时身体一僵，娇嫩的阴道却轻轻缩了一下，不由自主地发出了销魂地低吟。
　　她知道有很多人的性敏感带是在足部，例如儿子，却不知道自己居然也是同一类人。
　　如果能提前知道这一点，她肯定不会做出用脚去踩儿子的脸这种傻事。
　　可惜她发现得实在太晚，想缩回脚时已经来不及了。听到妈妈诱人的轻吟，杨秀林索性张嘴咬住了她的玉趾，开始又啃又咬。
　　薄薄的黑丝很快就湿得一塌糊涂，但穆淑珍双腿间却湿得更加厉害。
　　她很想摆脱儿子笨拙而热情的啃咬，可身体却软软地使不上劲儿，一直努力保持的高冷女王形象，也在持续不断的娇吟声中轰然崩坍。
　　为了尽快摆脱这种大失母亲形象的窘境，穆淑珍只好并紧双腿，努力地挺腰抬臀，想让儿子尽快射精。
　　她热情的腿交让杨秀林更加冲动，突然咬住丝袜用力一扯，在加固过的足尖部分撕开了一个大口子，让妈妈晶莹如玉的美足彻底暴露在眼前。
　　略显粗暴的动作吓得穆淑珍惊呼一声，下意识地夹紧双腿，蓦然增强的包裹感顿时把杨秀林的快感推到了顶峰。
　　“妈妈……呜……妈妈……”
　　他用力捉住穆淑珍柔美的足踝，狂乱地含住她白嫩的脚趾，一边吮吸一边在妈妈两腿间射了出来。
　　看着儿子浓稠的精液喷泉般一股接一股地射到空中，脚尖忽然变猛的酥麻感也狠狠地撞进妈妈小腹深处，化为电流般的快感散往全身。
　　当儿子烫热的精液从上方落下，洒得妈妈小腹、腿根和阴户上到处都是的时候，她也无法控制地发出了欢呼。
　　“宝贝……啊……妈妈……嗯……好高……兴……”

第173章
　　“您就是杨秀林的妈妈吧？”
　　南湖一中的操场上，辛秀儿走到穆淑珍身旁，笑着向她伸出了手。
　　“我是宋妮的妈妈辛秀儿。上次和您通电话时有些激动，语气比较冲，希望您不要介意。”
　　她的态度非常友善，但穆淑珍却敏锐地察觉到她的热情背后似乎隐藏着很强的敌意，便没有跟她握手，反而仔细地打量起了对方。
　　眼前的女人跟她年龄相仿，虽然画着精致的淡妆，但仍能看出容貌和宋妮至少有六七分相似，看起来确实是她的妈妈。
　　她上身穿了件白色抹胸泡泡袖短款上衣，露出了脖颈下方大片细嫩的肌肤和精致的锁骨，但又并没有太暴露，同时兼顾了成熟女人的性感和身为家长的端庄。
　　下身是黑色的过踝阔腿裤，和上衣形成明显色差的同时，也拉长了下身，让她本来就修长的双腿更加引人注目。
　　这样的穿搭极大地凸显了她的优势，但穆淑珍却暗中提高了戒备。
　　对方故意穿了泡泡袖的上衣来掩饰上臂，但看露出的小臂那流畅漂亮的肌肉线条，就知道她藏在衣服下的身体肯定不是弱不禁风的类型。
　　穿阔腿裤显然也是为了遮住发达的腿部肌肉，但比自己还高一些的个头，腿长又这么惊人，如果她精通格斗术的话，一定会是个非常难缠的对手！
　　辛秀儿并没有被她冷淡的态度吓退，仍旧保持着伸手的动作和得体的微笑，认真地观察着她。
　　和杨秀林发生关系以后，她几乎每一天都会通过宋妮打听他的事情，凭借心理医生的专业谈话技巧和女儿对她的信任，很快就弄清了想知道的一切。
　　自幼丧父，由爷爷奶奶抚养长大，不久前才和生母重聚。这样的成长经历，造就了他单纯、善良、倔强、敏感的性格。
　　这样的性格加上他出众的容貌，很容易就会激起女人心底的母性，所以不管是他那个素未谋面的干妈，还是已经见过的李雪琴，都对他关爱有加。
　　就连她自己，也在那场误会后对他产生了说不清道不明的强烈感情。
　　作为心智成熟的成功女性，她倒没有因此烦恼，也没有像小女生一样冒出要跟他一生一世长相厮守永远不分离的可笑念头。
　　只要能在旁边看着他平安快乐地成长，她就觉得很幸福了。
　　可是前几天和女儿闲聊时，辛秀儿却发现那个频繁闯入她梦中的少年最近似乎过得并不开心。
　　甚至有了患上心理疾病的前兆。
　　而且导致他郁郁寡欢的人，就是眼前这个秀美清冷，明明在商场上纵横无敌，在家里却连儿子都不会照顾的失职母亲！
　　和周围的家长们相比，穆淑珍今天的打扮格外抢眼。
　　她上身只穿了件长袖薄毛衣，下摆随意打了个结，凸显了饱满胸部的同时还大方地展露出了精致的小蛮腰，那漂亮的马甲线完全不输辛秀儿。
　　下身搭配的是浅灰色低腰铅笔裤，低腰裤会显腿短这一穿搭原则，在她笔直修长的双腿面前就是一个笑话。
　　高弹力面料紧紧地包裹着她挺翘的美臀和圆润的大腿，勾勒出诱人的曲线。
　　极为简单的上浅下深搭配，却把她傲人的身材展露无遗。
　　这样穿当然非常漂亮，但却和学校的气氛格格不入。作为一个来参加儿子家长会的妈妈，穿得像个大学生似的，未免有些轻佻了。
　　日常交往中最基本的礼貌，她不可能不清楚，却还是这样做了。
　　这种完全以自我为中心的性格，难怪会有意无意地忽视身边人的感受！
　　想起女儿描述中杨秀林每天努力学习之余，还要费尽心思地讨好她，却连个笑脸都得不到的可怜模样，辛秀儿的言语中忍不住多了几分锋芒。
　　“怎么？穆总是看不起我这样的小人物，担心弄脏您的手吗？”
　　她把敌意直接表露出来，穆淑珍反而松了口气，微笑着握住她的手，轻轻摇了两下。
　　“您真是风趣。”
　　今天穆淑珍会这样打扮，倒不是她目中无人。
　　只是她一向不喜欢在穿搭上花心思，反正需要注意着装的场合都会有人帮她处理，至于私人时间，当然是怎么舒服怎么穿。
　　独自一人在家时，她甚至连胸衣和拖鞋都不穿，穿上内裤套件T恤就算着装整齐了。
　　来学校前她还在工作，是担心穿黑色职业装来开家长会显得太严肃，才临时去买了这身衣服。
　　接待她的是个刚工作不久的小姑娘，根本不认识她，见她这么漂亮，还很信任地让她帮忙挑选，就帮她选了这套减龄搭配。
　　没想到却因此加重了辛秀儿的敌意。
　　最近她确实是在故意冷落儿子，但原因却不是辛秀儿猜测的那样。
　　自从那晚和儿子亲热之后，她也不知道为什么，总想跟他做那些羞羞的事，甚至只要他靠近就会不由自主地心跳加快。
　　简直像被他种了蛊似的。
　　为了避免自己一时冲动下干出什么伤害儿子的事，她只能硬着心肠用各种借口疏远他。
　　聪明的儿子迅速发现了这一点，却依然坚持不懈地试图取悦她。
　　看着他强颜欢笑的样子，她的心都疼得揪成了一团，很想把他搂进怀里好好安慰。
　　可是却根本不敢。
　　在这样的煎熬中，她只能拼命工作，用繁重的事务来分散精力，同时尽量做好一个普通母亲应该做的事。
　　例如抽空来学校开家长会。
　　她不知道辛秀儿为什么会对自己有敌意，但经过上次的绑架误会，她也不喜欢这个容貌身材都极为出色的女人。
　　礼貌性地握过手，她正准备离开，却发现辛秀儿丝毫没有松手的意思，看向她的目光更是充满了挑衅的意味。
　　“我听秀林那孩子说，您也很喜欢健身，手非常有力，不知道是不是真的？”
　　辛秀儿提到杨秀林时那亲昵的语气瞬间就点燃了穆淑珍的怒气，她慢慢地收紧手指，重新握住对方的手掌，微笑着露出了雪白的牙齿。
　　“孩子不懂事随口说的，您可千万别当真。我只是因为工作需要，偶尔会活动一下筋骨而已。”
　　“是吗？可是秀林这么乖，不像是信口开河的孩子呀！”
　　“在孩子心中，妈妈总是无所不能的。您也是母亲，应该能理解。”
　　“理解理解，我家妮妮也总以为我是超人，还曾让我帮她摘月亮呢！”
　　两人相视而笑，抓着对方的手却在同时狠狠地用力握了下去！

第174章
　　在对方发力的一瞬间，辛秀儿还以为手被老虎钳夹住了，疼得差点叫出声来，还好早有准备，及时咬紧牙强忍了下来。
　　她本以为自己身材高大，又长年健身，力量肯定有压倒性优势，怕捏伤对方还没敢出全力，没想到一较劲竟然还略输一筹！
　　疼痛之余她不敢再留手，一边忍痛微笑，一边把所有的力量都集中到了右手上。
　　穆淑珍的笑容微微一僵，看向辛秀儿的眼神也变得凝重起来。
　　对方的发力技巧虽然不如她，但本身的力量却更胜一筹，显然不光是体格有优势，后天也是苦练过的。
　　如果是生死相搏，她有很多方法可以迅速解决对方，但在不撕破脸的前提下纯比力量，时间长了她肯定会吃点小亏。
　　当然对方也不会好过就是了。
　　可是既然辛秀儿挑衅在先，她就算受伤也要给对方一个永生难忘的教训！
　　感觉到她心中的杀意，辛秀儿不禁暗暗叫苦。
　　她只是想试探穆淑珍的态度，才故意语气亲热地提起杨秀林，没想到对方不光有足以跟她匹敌的力量，态度还如此决绝，一副不弄死她不肯罢休的样子。
　　她只是个喜欢健身的心理医生，又不是十恶不赫的大坏蛋，不至于动不动就以死相拼吧？
　　“妈妈！”“妈妈！”
　　就在辛秀儿准备认输的时候，两个熟悉的声音同时从不远处传来，二女对视一眼，同时松手迅速分开，转头看向了跑过来的杨秀林和宋妮。
　　“家长会改地点了。今天不在教室里开，改在了教学楼后面的草地上。大家基本都到了，咱们快点过去吧！”
　　宋倪匆匆解释完，拉起妈妈就走，边走边向穆淑珍挥了挥手，示意她快跟上。
　　见女儿一副跟她很熟的样子，辛秀儿不禁有些奇怪，边走边低声询问起来。宋倪也没隐瞒，如实说了二人早就认识的事。
　　杨秀林羡慕地看了看母女俩窃窃私语的亲密模样，很想也像她那样牵着妈妈的手，但穆淑珍冰冷的表情却让他失去了尝试的勇气。
　　活动了下被捏得有些发麻的右手，穆淑珍忽然意识到自己可能被辛秀儿算计了。
　　她跟儿子只见过一次，还因为意外闹得很不愉快，今天提起他时却一副很熟悉、很亲密的样子，仔细一想根本就是故意装出来的！
　　儿子看到她后下意识地往自己身边靠就是最好的证据。
　　肯定是那天被她吓坏了，才会有这样的反应。
　　可是两人以前根本就不认识，彼此间也没有什么利益冲突，对方为什么要故意激怒她？
　　穆淑珍疑惑地看着辛秀儿的背影，对方似乎感觉到了身后锐利的目光，突然回过头来向她笑了笑，同时用力搂紧了女儿。
　　“秀林，再不快点会迟到的哦！”
　　明知道她是故意的，但穆淑珍还是非常不爽，拉起儿子一言不发地跟了上去。
　　等他们赶到时，七（一）班的学生和家长们已经在背风的地方围成一个大圈坐了下来，倪妍也混坐其间，正拿着本子点名核对人数。
　　“……宋妮。”
　　“到！”
　　叫的是女儿的名字，大声回答的人却是辛秀儿。她高举着手，像乖巧的学生似的向倪妍点头致意，接着又满脸笑容地向家长们打招呼。
　　“大家好！我是宋妮的妈妈。真是不好意思，路上耽误了一会儿，差点迟到了。”
　　她谦和的态度让所有人都笑了起来，附近的两位男家长更是眼睛一亮，立即带着孩子往旁边挪了一些，给母女俩让出了足够的地方。
　　客气地向二人致谢后，辛秀儿拉着女儿坐了下来，还笑着向穆淑珍招了招手。
　　“穆总，快点过来啊！就等你了。”
　　本来穆淑珍出众的容貌和身材就吸引了不少人的注意，辛秀儿再这么大声一叫，所有人都向她看了过来。
　　在家长们或震惊、或欣赏、或嫉妒、或不屑的目光中，从未参加过家长会的女总裁竟然紧张起来了。
　　也忘了这时应该对辛秀儿的热情作出回应。
　　这样的表现自然引起了家长们的不满，男家长们虽然不悦，但基本没人说话，女家长们却忍不住低声抱怨起来。
　　“这人是谁啊？来这么晚还冷着张脸，给谁看呀！”
　　“真没礼貌！”
　　“有钱人，又长得漂亮，当然要摆摆架子啦！”
　　“听说她家孩子是全班倒数第一！嘻嘻……”
　　“不会吧？看那孩子的模样不笨啊！”
　　听到这些女人的议论，穆淑珍忍不住狠狠地瞪了辛秀儿一眼，拉着儿子多走了几步，远离她之后故意站到了两个议论得最大声的两个女人旁边。
　　她虽然什么都没说，但充满威压的气场还是让两个女人打了个冷战，赶紧给她让出了位置。
　　倪妍兴致盎然地看着辛秀儿和穆淑珍的暗斗，等她拉着杨秀林坐下，才放下学生名册，轻轻拍了拍手。
　　“好了，既然大家都到齐了，那我们就开始吧！这次期中考试，我们七（一）班的总体表现是非常优秀的，总成绩在全年级中排名……”
　　杨秀林心不在焉地听着她的长篇大论，情绪十分低落。
　　这次期中考试，他已经尽了最大努力，但成绩却并不理想。
　　除了学习上的原因，妈妈突然冷淡的态度也让他非常不安，在心绪不宁的状态下考试，发挥自然大受影响。
　　考试成绩出来后，倪妍就直接发到了每个家长的手机上。穆淑珍虽然没说，但他还是从宋妮那边得到了消息。
　　英语不及格，总成绩全班倒数第一。
　　考成这样，妈妈肯定要继续让他穿女装了。即使他穿女装时身边亲近的人都表现出了强烈的喜爱，但那种既屈辱又羞耻的感觉仍挥之不去。
　　不过成绩虽然糟糕，穆淑珍却没有大发雷霆。
　　结合这段时间的冷淡，仿佛是已经死了心，不再对他抱有希望似的。
　　可是他明明什么坏事都没做，还按妈妈的要求努力学习，坚持锻炼，定时去健身房，空闲时还主动整理房间，带胖蛋出去散步……
　　她却仍旧冷淡得像刚重逢时那样，甚至连那些奇怪而亲密的小游戏都不和他玩了。
　　在他委屈万分之际，突然听到倪妍大声叫出了宋妮的名字。
　　“……各科总分全班第一！希望你继续保持，再接再厉！”
　　在倪妍的带动下，家长们热烈鼓掌祝贺，辛秀儿看了他一眼，突然把女儿抱起来放到腿上，在她脸上重重地亲了一口。
　　“妈！你干什么！快放开我！”
　　宋妮顿时羞红了脸，挣扎着想下来，她却紧紧抱住不放，还用下巴亲昵地摩擦着女儿的脑袋，把她整齐的短发弄得乱糟糟地。
　　“妮妮真棒！妈妈晚上做你最喜欢吃的菜好不好？还是明天带你去水上乐园玩？”
　　“我又不是小孩子……快放我下来！同学们会笑话的！”
　　在大家善意的笑声中，辛秀儿终于放开女儿，再次看向杨秀林，眼神中却充满了怜悯之意。
　　杨秀林愣了一下，不知道她是什么意思，但随着越来越多的家长和同学用同样的眼神看向他，他终于明白了其中的含义。
　　宋妮是全班第一，他却是全班倒数第一！
　　这也意味着，不光是宋妮，而是在场的所有人，都比他强！
　　而且大家都知道他努力了，但还是考成这样，所以他们才会用这种眼神看他。
　　就像一群猛兽在看一只混在它们中兔子一样，怜悯之余，更多的却是轻视。
　　因为所有人都知道，不论这只兔子付出多少努力，也绝不可能战胜他们！
　　杨秀林的脸猛然涨得通红，不是因为成绩差而羞愧，而是由于被蔑视的愤怒。他用力握紧拳头，只觉得胸膛像要炸裂一样，连呼吸都变粗了。
　　时间仿佛停止了似的，轻蔑的目光组成的罗网越收越紧，压得他几乎喘不过气来。
　　就在他忍不住想跳起来大叫的时候，穆淑珍突然用力抓住了他的胳膊。

第175章
　　她抓得很用力，都把杨秀林的手臂捏疼了，但他却连哼都不敢哼一声。
　　更不敢抬头看她。
　　心中的愤怒也在瞬间转变成了深深地内疚。
　　妈妈明明比在场的任何人都要优秀，现在却因为他不争气，被迫和他一起被大家轻视，她会生气简直再正常不过了。
　　愧疚之余，杨秀林甚至希望她捏得更重一些，这样反而能让他心里好受一点。
　　“不用管他们，妈妈知道你尽力了。”
　　在他耳边温柔地表明了态度后，穆淑珍轻轻摸了摸儿子的胳膊，微笑着看向辛秀儿。
　　现在她已经非常确定，对方就是在故意针对自己。
　　虽然不知道辛秀儿有什么目的，她也根本不在乎，但保护好儿子才是母亲最重要的职责。
　　昨天她就知道了这次的考试成绩，不光没有生气，反而还有些窃喜。
　　因为他的进步非常大，明显是努力过了。而且考得不理想，她还可以名正言顺地要求他继续穿漂亮的小裙子，想想就开心。
　　在她从容的目光中，辛秀儿只坚持了几秒就迅速移开了视线，倪妍也像什么都不知道一样，继续表扬起了另外几名表现出色的学生。
　　“……至于那些成绩不太理想的同学，你们也不必气馁。只要踏踏实实地努力，一定可以赶上来的。在这里我要重点表扬一位同学，他虽然这次考得不太好，但进步却是有目共睹！我接手时，他的英语测试只拿了25分，但这次期中考试却得了58分！”
　　听到这个分数，杨秀林不禁一愣，这说的不就是自己么？
　　他抬起头来，发现倪妍正温柔地看着他微笑，手也向他指了过来。
　　“没错！我说的就是杨秀林同学！短短一个多月的时间里，他就取得了如此巨大的进步。只要坚持努力，我相信在期末考试时，他一定能给我一个更大的惊喜！
　　或许有些同学会觉得这点分数不值一提，但他们可能不知道，杨秀林以前是在一个比较落后的地方读书，在进入南湖一中前，他从来没接触过外语，甚至连一首英文歌都没听过！因为他既没有电脑，也没有手机，连电视都看得很少。”
　　不少人都发出了惊讶的低呼，看向杨秀林的眼神也变得像在看什么珍稀动物一样。
　　还有一些家长却把同样的目光投到了穆淑珍身上。
　　“不会吧？这种年代还有这样的人？”
　　“看样子不像穷地方来的呀！”
　　“那是现在。他刚来的时候的确土里土气的。”
　　“自己倒打扮得挺精致，怎么连个手机或电脑都舍不得给孩子买，难道是后妈？”
　　“看相貌应该不是。”
　　听着身边的低语，刚才还镇定自若的穆淑珍突然觉得脸有些发烫，见辛秀儿还似笑非笑地盯着母子俩看，羞恼之余干脆学着她的样子，一把将儿子抱过来，在他的小脸上狠狠地亲了一口。
　　“倪老师说得对！你只要继续努力就可以了，妈妈相信你一定可以跟上大家的。还有，不管你考了几分，妈妈都永远爱你！”
　　明确的表态赢来了一片喝彩声，不少同学看向杨秀林的眼神也变成了羡慕，他更是激动得差点当场哭出来。
　　原来妈妈并没有放弃他，只是不想给他太大压力，才故意装成漠不关心的样子。
　　现在还在大家面前说了会永远爱他！
　　“妈妈……我……我……”
　　穆淑珍轻轻点住儿子的嘴唇，阻止了他表达决心的话，杨秀林也想起家长会还没结束，只好把话咽了回去。
　　倪妍继续讲起了下学期的教学安排，大家也把注意力重新转到了她身上。
　　穆淑珍却发现辛秀儿还是有意无意地盯着他们看，手也亲热地搂着女儿的肩膀，一副示威的样子。
　　是想炫耀跟孩子关系好么？
　　在老师和同学们面前被妈妈抱在怀里，杨秀林开心之余也有些不好意思，轻轻挣扎了两下，示意妈妈放开，但她却反而抱得更紧了。
　　“不喜欢妈妈抱吗？”
　　为了对抗辛秀儿的挑衅，穆淑珍故意把嘴到儿子耳边说话，声音也极为温柔，刺激得他身体一僵，接着就软软地靠进了她怀里。
　　母子俩半个月都没有身体接触了，儿子强烈的身体反应也让妈妈的身体迅速热了起来。
　　感觉到身体上的变化，穆淑珍稍微有些紧张，但想到在众目睽睽之下她又不能干什么，反而变得坦然了许多。
　　对面辛秀儿惊讶的表情，更是给了她极大的成就感。
　　倪妍公式化的发言十分无聊，听了一会儿她就没了兴趣，注意力也转到了儿子身上。
　　最近这段时间他似乎又长高了一点，但体重却没多大变化，抱在怀里又轻又软地非常舒服，那股淡淡的奶香味更是让她心神俱醉。
　　秋天下午的阳光并不灼人，偶尔吹来的风中还带着树叶的清香，如果不是正在开家长会，穆淑珍几乎想就这样抱着儿子懒惰地入睡了。
　　可是在辛秀儿越来越频繁的注视下，她根本没有办法静下心来享受这母子间难得的温馨时光。
　　从对方略显焦躁的表情中，她忽然看出了一丝淡淡的妒意，似乎她抱着的并不是自己的亲生骨肉，而是那个女人的小情郎似的。
　　难道她也喜欢上了自家的宝贝儿子？
　　怀着这样的疑问，穆淑珍故意在他头顶轻轻吻了一下，辛秀儿的表情果然变得更难看了。
　　简直像看到心爱的情郎被渣女当着她的面睡了一样。
　　想起她一再挑衅时的嚣张，穆淑珍故意抬起右手轻轻摸了摸儿子嫩滑的下巴。
　　杨秀林被她摸得非常舒服，忍不住眯起了眼睛，宛如一只幸福的小猫。
　　儿子享受的表情再次挑起了妈妈的欲望。
　　她左右扫视了一圈，发现除了辛秀儿外并没有人注意到她的小动作，索性大胆地把手放到他腰间，慢慢地向下摸去。
　　小腹上温暖的触感让杨秀林猛然睁大眼睛，紧张地按住了妈妈的手背，但她纤细有力的手指却坚定地滑了下去。
　　大多数青春期的少年腰部都很平坦，杨秀林的腰更是比很多少女都纤细秀气，小腹和裤腰间宽敞的空隙让穆淑珍很容易地把手探了进去。
　　开家长会的时间原本就是下午最后一节自习课，所以大家都把书包带了出来，杨秀林也不例外。
　　在大大的书包遮挡下，母子俩又是坐姿，前方的人只能看到少年胸部以上的位置，两侧的人不刻意观察的话，也不会注意到她手指的小动作。
　　在他紧张又期待的复杂心情中，妈妈温暖的手指很快就找到了把女式低腰蕾丝内裤高高顶起的青涩肉棒，开始小心地抚摸起来。
　　纵然还隔着内裤，但杨秀林还是在妈妈大胆的爱抚下倒吸了一口凉气，下意识地想起了和辛秀儿度过的那个激情四射的下午。
　　目光也很自然地落到了她身上。
　　为了不引起辛秀儿的怀疑，穆淑珍不再看她，像别的家长一样，专注地看着倪妍，装出认真听她说话的样子。
　　手指却灵活地移到内裤上方，沿着他结实的小腹滑进去，温柔地包住了儿子早已膨胀难耐的肉棒，慢慢地套弄起来。
　　在大庭广众之下被妈妈这样爱抚，杨秀林紧张得几乎连心都要从嘴里跳出来了，虽然拼命忍住了没有呻吟出声，但在强烈的快感刺激下，明亮的眼睛还是变得水汪汪地，极为诱人。
　　看到这熟悉而诱惑的眼神，辛秀儿愣了一下，迅速想起了那天把他压在身下的事，俏脸顿时慢慢地红了起来，忍不住风情万种地白了他一眼。

第176章
　　“……这次家长会就到这里，谢谢大家！”
　　倪妍说完起身向大家鞠躬致谢，家长们也很配合地站起来鼓掌。穆淑珍不动声色地抽出手加入了鼓掌的行列，杨秀林却仍旧坐在地上不动。
　　倒不是他没礼貌，而是被妈妈摸得硬邦邦地，现在站起来的话肯定会被大家发现他下身搭起了小帐篷。
　　可一直坐着也不行，会更加引人注目。
　　他急得额头都冒出了细汗，穆淑珍看得好笑，只好轻轻踢了下他的书包暗示。杨秀林恍然大悟，赶紧抓起书包挡在小腹前，慢慢地站了起来。
　　“杨秀林妈妈，麻烦你等一下。”
　　家长们带着孩子纷纷散去，穆淑珍也准备带儿子回家，却被倪妍叫住了。
　　她快步走过来，盯着站姿极不自然的杨秀林看了几眼，忽然暧昧地笑了。
　　“放心，老师不是要打小报告。想去卫生间就快点去吧！”
　　杨秀林下意识地看向妈妈，穆淑珍也担心被她看出什么端倪，顺势点了点头。
　　“出来以后直接去停车场等我，不用跑来跑去的了。”
　　等他走远之后，倪妍见四周都没人了，才收起笑容，严肃地看向穆淑珍。
　　“单独留您下来，是有件关于杨秀林的事，我觉得必须跟您谈一谈。”
　　“您请讲。”
　　“这孩子学习很努力，和同学的关系也不错，但有件事却表现得非常奇怪。”
　　倪妍故意停了几秒，才看着穆淑珍慢慢地说了下去。
　　“就是他课间休息时几乎从来不去卫生间。”
　　穆淑珍脸上神色不变，心中却一阵内疚。
　　儿子不去卫生间，原因自然是担心被同学们看到他穿了女式内裤，可这个傻孩子却什么都没跟她说，居然就这么硬憋着。
　　她让儿子穿女装只是想和他玩调教游戏增加母子亲密度，要是因为这个原因导致他身体出什么问题，那她肯定会内疚一辈子的！
　　“开始我以为只是偶然，但问了好几个学生，他们都这么说，才引起了我的重视。我私下问过他原因，他却什么也不肯说，还一副快要哭出来的样子，我也不敢再问了。”
　　见对方沉默不语，倪妍心中暗喜，表情却更严肃了。
　　“我建议您跟孩子好好谈一谈这个问题，如果是他身体哪里不舒服，就尽快带他去看医生。”
　　“好的。非常感谢您的提醒。”
　　一想到儿子在学校时每天都受着这样的煎熬，她还故意冷落他，穆淑珍就后悔不已，暗下决心回去就取消他穿女装上学的规定。
　　“还有一件事，就是杨秀林的英语成绩。这孩子上课很认真，但听力和口语基础太差，我想在放学后给他安排一些练习强化一下。时间不会太久，每天大概半小时左右，您看方便吗？”
　　说出真正的目的后，倪妍的心跳不由自主地快了起来。
　　不知道是不是那天在健身房做得太过火了，最近杨秀林既不来找她借地方换内裤，也不追着她问问题，像是故意疏远她似的，还总是郁郁寡欢的样子，看得她非常心疼。
　　趁着穆淑珍来参加家长会的机会，倪妍索性告诉她孩子的困境，既帮杨秀林解决了烦恼，也在她面前提升一些好感，再顺势提出补课的建议。
　　只要对方答应了，她就可以光明正大地和他每天独处了。
　　老师主动提出要帮孩子补习，身为家长穆淑珍当然很高兴，可是想起在健身房时她对儿子亲昵的态度，又隐隐有些不安。
　　“我这边肯定没问题。只是您工作这么辛苦，还要占用您放学后的休息时间，不太好吧？”
　　嘴上客气地应付着，穆淑珍心里却飞快地盘算起来。
　　经过王养圣那件事后，她特意把儿子的老师们都查了一遍，确认过都是德才兼备的人，倪妍更是其中的佼佼者。
　　这样的好老师帮儿子补课，虽然只是每天半小时，但对提高他的成绩肯定会有极大帮助。
　　只要对方不是假公济私想趁机接近儿子，她自然不会拒绝。
　　在她审视的目光中，倪妍从容地笑了。
　　“没关系的。反正我放学后要批改作业，写教案什么的，基本都要六七点才能回家，让孩子在旁边做练习还能顺便指导下。别的老师也是这样做的。”
　　听到补习地点是在学校的办公室里，穆淑珍心中最后一丝担忧也消散了。
　　即使她别有用心，在办公室这种公共场所，也无法对儿子做什么出格的事，而且她的态度也很自然，或许真是自己想得太多了。
　　“那我家孩子以后就麻烦您多费心了！”
　　听到她答应了，倪妍一阵狂喜，发自内心地笑了起来。
　　“不麻烦，这是我的工作嘛！”
　　看着对方宛如鲜花盛开的甜美微笑，穆淑珍忽然有些后悔，但话已出口，只好强笑着和她客气了几句，才告辞离开。
　　在倪妍和穆淑珍谈话时，杨秀林也被辛秀儿截住了。
　　“刚才开家长会的时候，你是不是看着阿姨做什么坏事了？”
　　趁着宋妮不在身边，附近也没什么人的机会，辛秀儿边问边托起他秀气的下颌，爱不释手地用指尖轻抚起来。
　　她的技巧比穆淑珍强出很多，又正好问到了敏感的事，杨秀林顿时半边身子都麻了，红着脸期期艾艾了半天，却连句完整的话都说不出来。
　　小情郎可爱的模样惹得辛秀儿欲火狂升，四周扫视了一圈，见没什么监控之类的东西，索性把他拉到一棵大树后面，搂进怀中狠狠地吻了下去。
　　“阿姨不……唔……”
　　杨秀林根本没想到她会这么大胆，只挣扎了两下就被她吻得全身酥软，提在手中的书包也掉到了地上。
　　“说，刚才是不是一边幻想着阿姨的身体，一边偷偷打飞机了？”
　　“……没有。”
　　虽然不知道她说的“打飞机”是什么意思，但杨秀林还是猜到不是什么好话，红着脸摇了摇头。
　　“真，的，吗？”
　　辛秀儿把小情郎按在树干上，仔细观察着他的表情，忽然坏笑着把手探进了他裤子里，轻车熟路地捉住了坚挺火热的肉棒。
　　“流了这么多口水，连内裤都弄得湿答答的了，还敢说没有？”
　　杨秀林羞得满脸通红，想逃却挣不开，又担心她发现这其实是妈妈弄的，又怕又急之下，眼泪一下涌了出来。
　　辛秀儿最受不了的就是他这种又委屈又倔强的表情，明知道时间地点都不合适，但还是忍不住微曲膝盖，用饱满结实的双乳把他轻轻地压到了树干上。
　　“有什么好哭的？难道还怕阿姨在这种公共场合强奸你么？”

第177章
　　她的话吓得杨秀林浑身一颤，脸却红得更厉害了。
　　可是他却没有奋力挣扎，也没有大声呼救。
　　这种欲迎还拒的暧昧态度，让原本只是随口调戏的辛秀儿更加冲动，不过想起找他的真正原因，她还是把体内的燥动强压了下去。
　　“明天或后天下午，抽时间过来一次，阿姨有很重要的事跟你谈。”
　　恋恋不舍地放开他，辛秀儿双手扶着膝盖，让二人的视线平齐，认真地看着他的眼睛，郑重地提出了邀请。
　　“一定要来哦！”
　　因为这个邀请，杨秀林纠结得几乎一夜无眠。
　　从两次接触的经历来看，辛秀儿显然不是坏人，相反还对他很好。那种发自内心的喜爱之情，总会让他想起已经出国的赵雪曼。
　　可是她和穆淑珍极为神似的气质，又给他带来了很大的心理压力。
　　她的态度只要稍微强势一点，他就会非常紧张，经过了那个无法启齿的下午之后，更是担心她会不会再像那天一样又温柔又凶狠地欺负他。
　　怀着分不清是害怕还是期待的复杂心情，最终他还是在周六下午按响了辛秀儿的门铃。
　　“要喝果汁还是牛奶？”
　　辛秀儿开心地把他迎进去，边问边打开了冰箱。
　　“谢谢阿姨，我不渴。”
　　杨秀林双膝并拢小心地坐在沙发边缘，双手按在膝盖上，连头也不敢抬，紧张得说话的声音都有些颤抖了。
　　因为辛秀儿今天居然穿了一件洁白如雪的白大褂，敞开的衣襟下能看到里面穿的是性感的吊带背心和包臀裙，一双美腿被超薄黑丝紧紧包裹着，诱惑力十足。
　　架在鼻梁上的金色细框眼镜，更是给她增添了几分知性的媚惑。
　　由于体格的关系，这种不经意间流露的媚惑中还蕴含了不怒而威的气势，让她宛如高高在上的女王一样，美得令杨秀林根本不敢直视。
　　“那就喝牛奶吧！”
　　辛秀儿无视了他的推托，取出一袋新鲜的纯牛奶，硬塞进他手中后，在他对面的沙发上坐了下来。
　　“在正式开始前，让我重新介绍一下自己。我是有九年从业经验的二级心理咨询师，有自己的诊所，这是我的资格证书和医生执照。”
　　说着她拿起准备好的证件摊开，放到茶几上轻轻地推到了少年面前。
　　郑重其事的态度让杨秀林更加紧张，不知所措地抬起头，却正好看到她胸前深深的乳沟，吓得他赶快低头，视线自然而然地落到了证件上面。
　　证件上的照片确实是辛秀儿，只是比现在要年轻一些，精美繁复的做工和盖在照片上的钢印及公章也清楚地证实了它的权威性。
　　“作为一名医务人员，我有义务为患者保密。今天我们的谈话，我不会泄露给任何人。为了保证治疗效果，也希望你尽量如实描述，不要有隐瞒或遗漏。”
　　“……啊？”
　　一头雾水的杨秀林茫然地看着她，辛秀儿脸上却丝毫没有开玩笑的意思。
　　“你和你妈妈，都有一定程度的心理问题，必须要及时治疗，否则后果会非常严重。”
　　“我和妈妈……都……病了？”
　　“是的。你的情况不算严重，可能感觉不明显。我说一件事来证明吧！”
　　辛秀儿凝视着面前的少年，从他的穿着上再次确认了自己的判断后，才语气坚定地说了下去。
　　“你现在穿的是女式内裤，对吧？”
　　杨秀林顿时羞得满脸通红。
　　家长会后穆淑珍允许他上学时正常穿着，但在家中却要求他继续穿女装。
　　今天因为要来见辛秀儿，他还特意换了校服，但为了不违抗妈妈的命令，内裤却没有换。
　　没想到居然被她看出来了！
　　难道是宋妮告诉她的？
　　可是第一次撞见他女装时，宋妮就保证过不会告诉别人。以她的为人，即使是家人也不可能会泄露呀！
　　“我还知道，你穿女装并不是因为自己喜欢，而是被你妈妈强迫的，对吗？”
　　辛秀儿交叠双腿靠到沙发上，拿起刚才取出的罐装啤酒，打开大大地喝了一口。
　　“在我们第一次见面的时候，你穿的就是女式运动服。试穿皮套那天，丢在床边的也是女装。包括昨天开家长会时，你穿的都是女式蕾丝内裤。
　　一个由爷爷在农村抚养长大，性格温和的普通男孩，为什么会突然对女装有了如此浓厚的兴趣？
　　一个从来没有自己买过衣服的男孩，又是从哪里得到这么多合身且面料款式优良的女装的呢？”
　　在她的分析下，答案其实已经很明显了。
　　从杨秀林的成长经历来看，他是异装癖的可能性极低，更不可能有那么多零用钱买下那些价格不菲的女装，更不用说还搭配得非常合适了。
　　显然是有一个既有钱又有衣品的女人，为他提供了这些女式衣物。
　　“有钱并且舍得在你身上大把花钱，这个女人跟你的关系显然非常亲密。开始我以为是你的干妈，她给你拍那些泳装照片就非常可疑。但你曾跟宋妮说过，她上个月就出国了。
　　她不在国内，你却依旧穿着女装，自然不是穿给她看的。
　　李雪琴跟你也很亲近，但她都怀孕好几个月了，性格也不够强势，不像是会强迫你穿女装的人。”
　　说着辛秀儿叹了口气，狠狠地灌了一大口啤酒，平稳了一下情绪，才继续说了下去。
　　“除了她们之外，还有一个女人的嫌疑也很大。她很有钱，跟你的关系最亲近，而且性格非常强势，还对你有近乎疯狂的占有欲！”
　　想起昨天的情景，辛秀儿忍不住活动了一下似乎还在隐隐作痛的右手，缓缓说出了结论。
　　“那个人就是你的妈妈穆淑珍。”
　　听到这个熟悉的名字，杨秀林通红的小脸迅速变得一片惨白，额头上也冒出了冷汗，连紧闭的嘴唇都轻轻颤抖起来。
　　辛秀儿赶紧放下啤酒走过去，爱怜地将他拥入怀中。
　　“不用怕。不是向你保证过了吗？这些事阿姨绝不会告诉任何人，她不会知道的。她是不是警告过你，不能把你们的事告诉别人？”
　　在她温暖的怀抱中，杨秀林的惊惧渐渐减弱，轻轻点了点头。
　　“信守承诺是优秀的品质，你做得很棒。不过这是我自己分析出来的，你并没有食言，所以不必觉得难受。而且她做这些事，也并不是出于恶意，只是因为她病了。”
　　“那阿姨能治好她吗？”
　　杨秀林抬起头，满怀期望地看向辛秀儿，她马上点了点头。
　　“只要你好好配合，我们一起努力，一定可以治好她。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。阿姨可是很厉害的医生呢！来，把你跟她重逢以后发生过的事，都原原本本地说一遍，绝对不能故意隐瞒哦！”

第178章
　　辛秀儿像哄小朋友一样的态度，让杨秀林在羞涩之余也放松了许多，但真要把母子俩那些极为羞耻的小秘密说出来，还是有点难以启齿。
　　见他红着脸欲言又止，经验丰富的辛秀儿马上猜到了原因。不过她并没有催促，反而故意聊起了别的事。
　　“其实心理医生并不神秘。古时候就有‘心病还需心药医’的说法，这其实就是指心理疾病和治疗。杯弓蛇影这个故事你听说过吗？”
　　“这个我知道。有个人把映在酒杯里弓影误认为蛇，喝了酒就生病了。后来朋友去看他，为他解释清楚后他的病就好了。”
　　“说得对。你的知识面挺广的嘛！”
　　杨秀林被夸得有点不好意思，但又十分开心，又害羞又得意的可爱模样让辛秀儿忍不住低头在他脸蛋上用力亲了一口。
　　她亲昵的举动弄得杨秀林又羞又喜，又有点担心，情不自禁地抓住了她的衣襟。幸好辛秀儿并没有再做什么，而是继续说了下去。
　　“现代人因为生活节奏快，精神压力比古人更大，所以患上心理疾病的人也更多。你妈妈创立天正集团之后并没有功成身退，一直亲自管理，每天都要处理很多工作，精神压力肯定不小。加上她这些年一直独自生活，能诉说心事的人显然也很少，日积月累下来，自然会产生一些心理上的问题。”
　　她说得有理有据，杨秀林不禁开始为妈妈担心起来。
　　“那阿姨知道妈妈的心病是什么了吗？”
　　“根据目前掌握的情况来看，她应该有很严重的厌男症。这种病的特征就是对所有男性都有强烈的厌恶情绪，通常是因为曾经被男人欺骗伤害过引起。”
　　见怀中的少年神色异样，辛秀儿也轻轻地叹了口气。
　　“看来你已经知道原因了。就是因为你生父的关系，她才会变得讨厌所有男人，能和他们在一起工作，在日常交流时不显露异样，已经是她尽力克制的结果了。也正是因为这个原因，所以她也讨厌你。”
　　“……妈妈……讨厌我？”
　　杨秀林像被重重打了一拳似的，露出了非常痛苦的表情。辛秀儿看得心疼，赶紧做出了解释。
　　“她并不是真的讨厌你，只是出于保护自身的本能，才会对你有排斥的表现。不过她自己知道这是不对的，而且内心深处也想亲近你，才会强迫你穿女装。”
　　“可是妈妈说的不是这样……是因为我成绩不好……”
　　见他有陷入自我怀疑的迹象，辛秀儿立即纠正了这种错误的想法。
　　“不，你并没有错。她应该也隐约察觉到了自己的问题，却没有向专业人士求助，才会在排斥你和亲近你之间选择了一条错误的道路。穿上女装，你就不是男生了，她没了心理阻碍，才可以全心全意地爱你。你回忆一下，你穿女装的时候，她是不是对你特别好？”
　　回忆着妈妈的表现，杨秀林只能无奈地点点头，但想起被妈妈欺负的事，犹豫了几秒后还是提出了疑问。
　　“是的，不过有时候……妈妈也会让我做一些奇怪的事……”
　　“例如让你去女更衣室帮她拿东西？”
　　想起和他初遇时的情景，辛秀儿试探着问了一句。
　　杨秀林红着脸点点头，吞吞吐吐地说了被逼着去南湖广场露出的事。
　　辛秀儿越听越不安，不断追问细节。
　　在她的诱导和鼓励下，他虽然很害羞，但还是把所有事都说出来了。
　　听到他不光被穆淑珍强迫女装，母子俩还玩了那么多禁忌的调教游戏，辛秀儿不禁又兴奋又担心，反复确认过二人没有突破底线后才松了口气。
　　通过宋妮的转述和收集的资料，她已经可以确定穆淑珍的心理健康有很大问题，没想到实际情况比她预料的还要严重得多。
　　看样子她不光有厌男症，还有情感表达障碍和极为严重的遗传性性吸引问题。
　　和前两种病症相比，后者才是最麻烦的。
　　因为杨秀林也有同样的症状。
　　所谓的遗传性性吸引，是指血亲之间没有在一起共同生活，在重逢后由于双方有着相同的遗传基因，因而产生的的天然性吸引力。
　　这种性吸引力比起没有血缘关系的人之间更为强烈，有时甚至会达到无法控制的地步。
　　著名的帕特里克和苏姗这对德国兄妹就是典型代表。二人自幼分离，重逢后却不顾一切地爱上了对方，不仅发生了性关系，还生了4个孩子。
　　从杨秀林描述的情况来看，穆淑珍显然已经疯狂地爱上了自己的亲生骨肉，但理智又告诉她母子俩是不可以成为情侣的，所以她才会对所有和儿子亲近的异性都没好脸色。
　　因为她们拥有她永远无法得到的权利——光明正大地和杨秀林恋爱并结婚，长相厮守直至白头偕老。
　　由于缺少了儿子从婴儿至少年期这十余年的陪伴，她比普通母亲更渴望和孩子建立亲密关系，却因为心理疾病走上了邪路，才把母子俩一点点地拖向了乱伦的深渊。
　　年幼无知的杨秀林以为这只是母子间比较亲密的正常互动，但穆淑珍肯定清楚二人早已越过了道德的红线，但她却没有及时悬崖勒马。
　　对他时冷时热的态度，就是她内心挣扎的最好证据。
　　如果没有人及时发现并阻止，她最后一定会和儿子乱伦性交，甚至把他变成只属于自己的性奴隶！
　　最可怕的是，杨秀林因为幼年母爱的缺失，又正处于性欲觉醒的青春期，同样渴望和妈妈建立亲密关系。
　　在这样的基础上，仍旧美艳动人的母亲和俊俏可爱的儿子之间的性吸引力会变得无比强烈，母子性交还能同时满足二人感情和肉体上的需求，简直是最佳解决方案。
　　可是辛秀儿却非常清楚，母子俩如果真的走到了这一步，或许会有几年的甜蜜期，但最后却极可能以悲剧收场。
　　随着杨秀林一天天长大，他必然会开始渴望正常的社交和恋爱，但穆淑珍却不可能放手让他离开。
　　因为风华正茂的儿子即使离开了她也有无数选择，日渐衰老的母亲却只能在孤独和寂寞中黯然老去。
　　残酷的自然法则加上沉重的道德压力，母子俩因为不可调和的矛盾爆发冲突只是时间问题。
　　经过一次次的争吵与和好，最终二人都会精疲力竭，当维系母子关系的感情变得支离破碎之后，极端的行为就会出现。
　　在做心理医生的这些年里，辛秀儿已经遇到过好几对乱伦的情侣了。虽然他们一开始都极力掩饰，但在治疗过程中还是慢慢说出了真相。
　　不论是父女还是兄妹，母子或是姐弟，最终的结局都是黯然分手，甚至发生过杀死对方后自杀殉情的极端案例。
　　见她陷入了沉思，杨秀林不敢打扰，静静地喝完牛奶，正准备从她腿上爬下来，辛秀儿却突然抓起茶几上的啤酒一口气喝光，再用力捏扁狠狠地砸到了地上。
　　空罐子砸在地板上的响声把杨秀林吓了一跳，还没反应过来发生了什么，她就捧起他的脸，低头凑了过来。
　　“这个问题，一定要想清楚以后再回答。你喜欢阿姨吗？”

第179章
　　辛秀儿的酒量并不好，喝完这一大罐啤酒后已经有了几分醉意，她并没有刻意控制言行，这个问题几乎是吻着他的唇问出来的。
　　酒气和她身上的香味混合在一起，随着她的话一起拂过少年的嘴唇，刺激得他像被电到了一样，全身一阵酥麻，想了好一会儿才反应过来她在问什么。
　　平心而论，辛秀儿这样容貌身材俱佳，成熟知性的女人，大多数男人都会喜欢。
　　杨秀林自然也不例外。
　　可是在讨论穆淑珍病情的时候突然发问，却让这个问题多了些不一样的意味。
　　而且她问之前还强调，一定要想清楚再回答，更是让杨秀林其名地紧张。
　　“……喜欢。”
　　静静地等了几分钟后，她终于听到了少年羞涩却坚定的回答。
　　“为什么会喜欢？你不怕阿姨像那天一样欺负你吗？”
　　她故意提起那个春意盎然的下午，杨秀林的脸顿时更红了，但还是认真地回答了她的问题。
　　“不怕。”
　　“为什么？”
　　“因为……因为我能感觉到……阿姨也……喜欢我……而且我……总觉得……觉得阿姨……”
　　他结结巴巴地半天说不下去，辛秀儿却在他眼中看到了答案，忍不住轻叹一声，替他说了下去。
　　“觉得阿姨很像你妈妈，是吗？”
　　杨秀林涨红了脸，却一个字都说不出来，更不敢承认她的猜测。辛秀儿轻轻抚摸着他嫩滑的脸蛋，忍不住将他抱得更紧了。
　　“小傻瓜，你也病了。你的病是因为成长过程中没有妈妈陪伴，所以格外渴望得到成熟女性的认同。跟你妈妈重逢后，原本可以顺利治愈，但她却对你十分冷淡。这种冷落又加重了你的症状，你才会在所有对你好的女人身上，看到理想中妈妈的影子。”
　　另一个原因辛秀儿却没有说出来。
　　由于身体已经基本发育成熟，杨秀林在穆淑珍相处时也会产生性欲，但基因中防止近亲生子的物种保护本能，却让他下意识地压抑了这种冲动。
　　不过在没有血缘关系的成熟女性面前，他的性冲动却可以自然释放，当然更容易对她们产生好感。
　　只是这些事她知道就够了，如果说出来，反而会给这个纯真的孩子增加不必要的心理负担。
　　紧贴着她温软成熟的肉体，杨秀林不禁轻轻喘息起来，眼神也变得有些迷离。
　　“果然……我也病了……”
　　“是的。不过没关系，只要你乖乖听话，阿姨很快就能把你治好。”
　　“妈妈呢？”
　　“以她的性格，多半不会接受治疗。不过阿姨可以给她开点药，你带回去，悄悄加在她的食物或水中，也能极大地改善她的症状。”
　　“谢谢阿姨……你真好……”
　　在她热情的拥抱中，杨秀林的身体迅速热了起来，喘息声也越来越剧烈。辛秀儿忍不住托起他的下颌，吻住了他微张的小嘴。
　　杨秀林全身一震，下意识地搂住她的脖颈，很自然地和她吻到了一起。
　　和上次热情得近乎狂野的热吻不同，今天的辛秀儿格外温柔，品尝着她舌尖上淡淡的酒味，少年兴奋之余还非常安心，情不自禁地发出了舒适的低吟。
　　这样的反应让辛秀儿更加冲动，足足吻了快两分钟，才恋恋不舍地抬起头。
　　“你的心理问题源于缺乏安全感，因为你年纪还小，所以会本能地从成年人身上获取。但俗话说‘靠山山倒，靠人人走’，与其去讨好别人，换取她对你的亲近，不如强大自己来吸引她。人是一种慕强的社会性动物，不论男女都喜欢强大的异性，只要你够强，就没有异性能拒绝你。”
　　杨秀林还没从刚才的长吻中回过神来，愣了几秒后才理解了她的意思，有些为难地挠了挠头。
　　“可是我要怎么做，才能变得强大呢？”
　　“问得好。强大有很多种表现形式，但精神世界的强大却是一切的基础。对你而言，第一步就是摆脱对妈妈感情上的乞讨。她亲近你固然好，冷落你的时候，你也不必在意，专心做自己的事就行。只要你真的变强了，她自然会注意到。”
　　见他一副似懂非懂的样子，辛秀儿只好说得更详细一些。
　　“家长会上倪老师不是说了吗？如果你在期末考试时名次大幅度上升，或是英语单科成绩有极大提高，你猜妈妈会是什么反应？”
　　杨秀林的眼睛顿时亮了起来，下意识地握紧了拳头。
　　他斗志昂扬的可爱模样再次激起了辛秀儿的爱火，一边轻轻揉捏着他挺翘的小屁股，一边温柔地咬住他的耳朵，在耳垂上缓缓舔弄起来。
　　“今天看到阿姨时，为什么要低着头很紧张的样子？是不喜欢人家这样穿吗？”
　　“……不……是因为……那件白大褂……让我想起了……小时候的事……”
　　热情的爱抚弄得少年连话都说不完整了，辛秀儿只好轻笑着暂时放过他。
　　“你害怕医生吗？”
　　“嗯。那次我牙疼，爷爷带我去医院，但以前那个很慈祥的老医生退休了，接替他的是一个中年女人……她给我检查以后说有颗牙坏了，要拔掉……但她拔的时候动作很粗鲁，我疼得哭，她还骂我不勇敢，哭哭啼啼地一点也不像男孩……”
　　回忆起当时的情形，杨秀林依然心有余悸。
　　“大家都觉得她说得对，还跟着一起笑……连爷爷也不安慰我……可是我真的很疼……”
　　他委屈得眼泪都要流出来了，辛秀儿看得一阵心疼，连忙把他的脑袋轻轻按到饱满的乳房上，轻轻拍着他的后背安抚。
　　隔了这么长时间，他还委屈成这样，看来那个女医生确实给他造成了不小的心理负担。
　　今天她这样穿主要出于职业习惯，也是为了显得更正式一些，以便他更容易接受母子俩有心理问题的事实，好好配合治疗。
　　没想到反而吓到他了。
　　在她的安抚下，杨秀林很快恢复了平静，嗅着她双乳间散发的香味，身体又开始热了起来。
　　担心引起她的不快，他赶快抬起头，却发现辛秀儿正看着他意味深长地微笑。
　　这样的笑容他并不陌生，那天被她欺负时，她就是这样笑的。
　　他的心跳不由自主地变快，赶紧移开视线不敢再看她，辛秀儿却拉起他的小手，坚定地按到了自己温软饱满的乳房上。
　　“原来是这样啊！这个女医生可真坏！不过相信阿姨，并不是所有的女医生都像她那样的。有的女医生不光不会骂人，还会很温柔地帮患者治疗，你要不要试试看？”
　　说完不等少年回答，她就直接将他抱起来，大步向二楼的卧室走去。

第180章
　　杨秀林对男女之事仍然处于似懂非懂的状态，虽然隐隐感觉到辛秀儿似乎要做点什么，但出于对她的信任，却并没有挣扎。
　　只是在经过宋妮的房间时，有些不安地向里面看了一眼。
　　“别担心，她不在家。我刚给她报了个舞蹈班，每个周末的下午两点到五点都要上课。”
　　猜到他的担忧，辛秀儿平静地解释了两句，脸上却不由自主地开始发烫。
　　趁着女儿不在家的空档，把她的小男朋友约过来做羞羞的事，虽然是为了治疗他的心理疾病，但辛秀儿还是有点心虚。
　　可是这种偷情的感觉，却让她越发兴奋了。
　　把杨秀林轻轻放到床上，辛秀儿锁好卧室门，拉上窗帘，从柜子里取出了昨天买回来的东西。
　　“接下来我们做的所有事情，都是为了治疗，你一定要完全按阿姨说的去做，记住了吗？”
　　见她居然拿出了一捆绳子，杨秀林不禁紧张起来，可她特意蹲下来郑重其事地叮嘱，声音又这么温柔，他虽然不知道接下来会发生什么，但还是点了点头。
　　他的情绪波动自然瞒不过辛秀儿，几乎是无条件的信任更让她心里甜甜地极为受用。
　　“从心理学上划分，你属于善良却缺少锋芒的人格。这种性格其实很常见，并没有什么问题，但你因为生活环境突然改变，加上成绩下降，被同学欺负，被妈妈打压，不知不觉间有了怯懦自卑的苗头，如果不及时纠正，很可能会引发抑郁症。”
　　简单解释了几句后，她摘掉平光眼镜，拿起精美的黑色蕾丝面纱蒙到了眼睛上。
　　“上次因为误会，阿姨对你做了不少很过分的事，更加剧了你的症状。做了错事，就要承担后果，所以今天你就来尽情地惩罚阿姨吧！”
　　镂空的面纱并不能阻挡她看东西，却把她本就美丽的脸庞修饰得更加动人。
　　杨秀林不懂什么是禁欲系诱惑，但看到她现在的样子，稚嫩的身体却一阵燥热。
　　竟然产生了想要狠狠欺负她的冲动。
　　他吓了一跳，赶紧摇了摇头，把这个奇怪的想法赶出了脑海。
　　“不用不用……你又不是故意的，而且我也没有受什么影响……”
　　“真的没有影响吗？”
　　他的善良让辛秀儿越发内疚，突然抓起绳子用力抖开。明知道她不会伤害自己，但杨秀林还是下意识地往后躲了一下。
　　“你觉得没有影响，或许是因为发现我不是坏人，但那天的事还是让你在潜意识里对我有了畏惧心理！”
　　辛秀儿叹息着把绳索绕到左手腕上，打了个结绑住，又做出一个活扣，把双手背到身后，将右手也套了进去。
　　“拉住绳子收紧，再沿着手臂绕两圈，然后缠到腰上……”
　　正如辛秀儿所说的那样，杨秀林虽然不愿意承认，但内心还是有点怕她，不由自主地接过绳索，按照她的指示一步步地把她绑了起来。
　　他从来没做过这种事，自然掌握不好分寸，加上辛秀儿一再强调要绑紧，竟真的把她捆了个结结实实。
　　幸好用的绳索是专门处理过的情趣用品，不仅坚韧光滑，而且非常柔软，他本身的力气也不大，又隔着衣服，才没把她勒伤。
　　不过被捆成这样，即使是辛秀儿也不可能自己挣脱了。
　　发现这一点后，杨秀林不禁喘起了粗气，平时温柔清澈的眼神也渐渐变得咄咄逼人。
　　虽然这样的变化早就在预料当中，但被他用这种充满侵略性的目光紧盯着，辛秀儿还是兴奋地并紧了双腿。
　　“想想那天阿姨是怎么对待你的？你真的一点都不在意吗？”
　　她故意压低了声音，就像在梦呓一样，语气又格外温柔，杨秀林竟下意识地按她的提示回忆起了那天的事。
　　“你明明什么坏事都没做，却被阿姨狠狠地欺负，这不公平。”
　　在辛秀儿充满诱惑的低语中，杨秀林脸上慢慢露出了委屈愤恨的表情。
　　他只是来试穿皮套而已，却被她当成坏蛋反复盘问，还把他抱到床上又亲又咬变着花样的欺负，实在是太过分了！
　　“生气了吗？生气就对了。遇到这种事，谁都会生气的。没必要压抑自己，在阿姨身上把你受的委屈都发泄出来吧！”
　　说着辛秀儿微曲双腿慢慢地侧躺到床上，轻轻扭了扭翘臀。
　　“不管你想要做什么都可以，阿姨绝不会怪你的。”
　　单纯的少年根本不知道自己早就一步步掉进了她精心设下的心理陷阱中，只觉得身体像在燃烧似的，本能地盯住她浑圆挺翘的美臀，慢慢靠了过去。
　　辛秀儿没有再说话，继续保持着诱人的姿式，紧张地等待着他接下来的行动。
　　心理治疗不只是单纯地和病人交谈并开解对方，在必要的时候她也会使用药物辅助或是利用环境道具来进行轻度催眠。
　　针对杨秀林的情况，她故意蒙上眼睛，还让他把自己绑起来，就是为了尽量削弱成年女性对他的心理压力，顺便激发他的征服欲。
　　只要他在心理诱导下对她以牙还牙，就能在一定程度上消除上次性爱时造成的畏惧心理，并建立起男人对女人的天然心理优势。
　　考虑到他昨天偷偷自慰的举动，显然也积存了不少欲望，正好通过今天的治疗宣泄出来。
　　肉体需要得到满足之后，他面对穆淑珍时也会更加从容。
　　她偷偷摸摸地和儿子玩调教游戏，除了满足生理欲望，更可能是想通过这种手段来控制他，把他变成只属于她的东西。
　　辛秀儿不知道这个推测是不是正确的，但不论是出于医生的义务，还是身为爱人的责任，她都绝不会容许穆淑珍得逞！
　　既然对方想把这个善良可爱的孩子变成听话的宠物狗，她就用同样的手段，一点点地唤醒他心中的野性，让他成长为没有任何女人能驯服的猛兽！
　　在辛秀儿的期待中，杨秀林喘息着小心地掀起她的白大褂，盯着她的翘臀美腿看了几眼后，又把视线移向了她高耸的乳峰。
　　不久前只是在无意中看到她的乳沟就害羞连头都不敢抬的少年，现在却狼一样瞪大了眼睛，贪婪地看着她胸口露出的乳肉，喘息声也越来越大。
　　透过面纱看到他下意识地虚握双手，辛秀儿心中暗喜，身体却像害怕似地向后轻轻一缩。
　　正如她预料的那样，主动表现出惧意之后，她的小情郎果然胆气大增，突然跳到床上抓住她饱满的双乳，用力揉捏起来。

第181章
　　和那些一味追求低体重的健身女不同，辛秀儿深知自己天生骨架大，强求“好女不过百”根本就不现实，强行减重只会影响健康。
　　因此她的健身目的一直都是塑造漂亮的身体曲线，体重体脂之类的并不强求。
　　经过数年努力，她终于让自己拥有了既有清晰的肌肉线条，又不失女性柔美的魔鬼身材。
　　再配上她阳光明朗的微笑和历尽磨难仍不失清澈的眼睛，彻底征服了所有的观众和评委，连续两次夺得南湖市健美冠军。
　　可是女人美丽的肉体如果没有深爱的男人欣赏，就像世间最美的花朵在深山幽谷盛开一样，只会让她在短暂欣喜之后，陷入更深的寂寞中。
　　在那些孤枕难眠的夜晚，她常常从床上爬起来默默地健身，用大量运动消耗体力，直到精疲力竭才脱光衣服站到镜子面前，痴痴地看着汗珠慢慢流过美丽的身体。
　　泪水也总会在不经意间打湿脸颊。
　　她也曾试着去追求新的幸福，可惜遇到的男人却没一个是真心的，试了几次后她也彻底死心了。
　　在她习惯了寂寞之后，杨秀林却突然闯入她的生活，误打误撞地和她有了一夕之欢。
　　她本以为自己能淡然地翻过这一页，但他的善良和单纯却重新点燃了她心中的爱火，让她不知不觉间就已彻底沦陷。
　　白天辛秀儿还能控制，晚上却总会梦到跟他在一起，醒来后甚至能感觉到脸上仍残留着笑意。
　　简直像热恋中的少女一样。
　　羞耻之余，她也迅速接受了事实。
　　爱就爱吧！反正只要她不说，也没有人知道她爱上了一个跟女儿年纪相仿的少年。
　　满怀欣喜地看着正在自己胸前胡乱揉捏的少年，辛秀儿很快察觉到他并没有多少欲望，稍显狂乱的动作更像是在极度紧张下无意识地发泄。
　　既是发泄上次被她欺负的小小不满，也是缓解这种大胆举动带来的不安。
　　只是揉下胸部就紧张成这样，难怪会被穆淑珍随意拿捏。
　　想到母子俩玩的那些极度香艳的调教游戏，辛秀儿既吃醋又兴奋，更坚定了要改变杨秀林的决心。
　　“秀林不要……啊……快住手……嗯……”
　　明明被小情郎揉得非常舒服，辛秀儿却装出被侵犯后惊惶失措的表情，一边低呼娇吟一边挣扎着往后缩。
　　逼真的演技让杨秀林愣了一下，随即发现她挣扎的动作更像是故意挺胸方便他揉捏，心中的不安顿时消解了大半。
　　在和妈妈玩过多次奇怪的羞羞游戏后，少年立即理解了这个新游戏的规则，不光没有停手，反而放肆地坏笑起来。
　　“阿姨刚才不是说想做什么都可以吗？为什么现在又说不要了？”
　　模仿着看过的影视作品中坏蛋的样子，杨秀林左手握住辛秀儿饱满的乳房，从容地揉捏着，右手不慌不忙地挑起她吊带背心的下摆，慢慢地把它掀了起来。
　　见他这么聪明，辛秀儿表现得更慌乱了，竟真的奋力挣扎起来。
　　她虽然被反绑双手，也没有使出全力，但两人悬殊的体格仍晃得骑在她腰间的少年前仰后合，宛如置身于烈马之上。
　　杨秀林被剧烈的颠簸摇得差点从她身上摔下去，雄性天生的征服欲迅速压倒了理智，突然抓住她的背心狠狠一扯，细细的肩带顿时断成两截，大半个乳房都露了出来。
　　“啊！你干什么？快住手……”
　　极具侵略性的动作吓得辛秀儿真的叫了出来，随即欣喜地演了下去。她今天特意没穿乳罩，就是为了在方便他行事的同时，给他更大的刺激。
　　果然看到她赤裸的乳房后，杨秀林连眼睛都红了，根本没理会她的反对，反而把另一边肩带也扯断了，将坏掉的背心用力拽到腰间，饿狼似地趴到她胸前，迫不及待地咬了下去。
　　和上次小心翼翼的吮吸不同，他今天是真的在咬。
　　虽然没有用尽全力，咬的也是乳房的上半部分，但这样野性十足的索取还是刺激得辛秀儿打了个冷战，又爽又痛之下忍不住再次叫出声来。
　　“啊……坏孩子……”
　　亦嗔亦喜的轻呼让杨秀林清醒了一些，连忙松口并讨好地舔了下被咬的部位，一边回忆着她那天的动作，一边换个位置再次轻轻地咬了下去。
　　稍显暴虐又不失温柔的吻咬，充分满足了辛秀儿渴望被他征服的心理需求，本来就是演戏的挣扎渐渐停止。
　　见这招有效，杨秀林咬得更起劲了，很快她高耸的乳峰上就布满了浅浅的齿痕，挺立起来的乳头也被他轻轻咬住了。
　　强烈的刺激让辛秀儿再次扭动起来，但他却丝毫没有松口的意思，反而一边舔吸一边轻咬，仿佛吸不出乳汁时着急的婴儿一样。
　　在他不断的咬噬下，辛秀儿的身体越来越热，忍不住轻声叫了出来。
　　“好痛……啊……别咬了……”
　　感觉到她的急切，杨秀林只好恋恋不舍地放开她被吻咬得微微肿起的双乳，学着她那天的动作，故作凶狠地在她的美臀上不轻不重地打了一下。
　　“闭嘴！不许叫！”
　　这样的力度当然不可能对辛秀儿造成什么伤害，反而刺激得她全身一颤，猛然用力挺腰把他顶开，翻过身挣扎着向床边挪了过去。
　　她的动作并不快，与其说是逃跑，不如说是换了个姿式诱惑他。
　　在两人纠缠的过程中，紧身的包臀裙被蹭得向上移动了不少，完全失去了遮挡的作用，从杨秀林的角度甚至能清楚地看到她在超薄黑丝下穿的是一条白色的丁字裤。
　　黑色的丝袜和白色的内裤形成了强烈的颜色对比，牢牢地吸住了杨秀林的视线。
　　在窄小得几乎可以忽略不计的情趣内裤衬托下，辛秀儿的臀部看起来格外肥美。
　　在根本分不清是性欲还是食欲的本能驱使下，杨秀林忍不住低吼一声，猛然扑上去抱住她的双腿，一口咬了下去。
　　小小的嘴巴当然无法咬住浑圆挺翘的臀部，牙齿沿着优美的身体曲线划过，刮破了薄薄的黑丝撞到一起，发出了一声沉闷的低响。
　　啃咬失败的杨秀林不甘地咬住了破损的丝袜使劲摆头，把原本很小的破口撕出了一个大洞，光滑细嫩的肌肤顿时暴露到了空气中。
　　辛秀儿刚感觉到下身一凉，杨秀林就再次咬了下来。
　　这一次他的动作轻了很多，咬的部位也改成了臀腿交界处相对松驰的部分，终于成功地咬住并立即吻舔起来。
　　敏感部位被小情郎这么热情地啃咬，辛秀儿不禁全身都软了，本能地并紧双腿，随着她绷紧肌肉，杨秀林好不容易才咬住的部分顿时从他嘴里弹了出去。
　　在她一再挑逗下，少年已经完全忘记了这只是一次心理治疗，对她的畏惧更是抛到了九宵云外，竟毫不犹豫地抬起手，重重地打在了她的翘臀上。
　　“哎呀！好疼！”
　　辛秀儿其实一点也不疼，但为了培养他的征服欲，还是非常配合地轻叫了一声。
　　身体也挣扎着往外挪去，一副要逃离他魔掌的样子。
　　杨秀林当然不肯让她逃走，一面用力抱紧她的双腿，一面在她的翘臀上更加用力地打了下去。
　　在连续不断的啪啪声中，辛秀儿的叫疼声越来越娇媚，挣扎的力度也越来越小。
　　在她堪称完美的引导下，杨秀林只觉得全身上下都仿佛在燃烧似的，热得难受，见她不再挣扎了，立即三下五除二脱了个精光。
　　透过面纱的缝隙看到这一幕的辛秀儿假惊实喜地尖叫一声，身体却软软地倒在床上，彻底放弃了装模作样的抵抗。

第182章
　　“秀林不要……阿姨知道错了……求求你不要这样……”
　　在辛秀儿充满诱惑的求饶声中，杨秀林挺着肉棒兴奋地爬过来，毫不客气地掰开她的大腿，贪婪地向美妇双腿中间看了过去。
　　窄小的内裤早已完全湿透，无底衬的超薄黑丝更是一点遮挡作用都没有，隔着衣物他都能清楚地看到阴户的轮廓。
　　闻着空气中成熟女性情动时的散发出的淫糜气息，杨秀林大胆地伸手按住了她馒头般饱满的阴阜，轻轻揉了两下。
　　“不要么？那阿姨的小屄为什么会湿成这样？”
　　随口说出那个字后，杨秀林只觉得心中异常畅快，猛然明白了那天在性爱中辛秀儿肆意爆粗口的原因。
　　充满挑逗意味的淫语突然从原本乖巧可爱的小情郎口中极为自然地说出来，阴户还被他温柔地揉弄着，辛秀儿不禁又羞又喜，下意识地并紧双腿夹住了他的手。
　　她羞涩的反应让杨秀林更加兴奋，在她腿上轻轻打了一下，霸道地发出了命令。
　　“不许并腿，分开！”
　　不容抗拒却又很熟悉的强硬语气让辛秀儿一愣，想了几秒才反应过来，那天她强吻他时就是这样说的。
　　这个小坏蛋不光牢牢记住了，还学得几乎一模一样！
　　看来那天的事，真的对他造成了极大的影响。
　　虽然她全程都极为克制，但事后回忆起来还是有不少强硬的表现，吓到他也很正常。
　　为了化解小情郎潜在的心理压力，辛秀儿只好又羞又喜地分开双腿，任由他尽情欣赏自己最隐秘的部位。
　　她的服从进一步助长了少年的气焰，盯着她的阴户看了几眼后突然伸手抓住她的丝袜，猛然用力在裆部撕出了一个大口。
　　“啊！你想干什么……秀林你不可以这样……嗯……”
　　辛秀儿虽然早就做好了献身的准备，但真的走到这一步时仍觉得又害羞又紧张，完全没了上次强硬碾压他的气势。
　　欣赏着她慌乱的样子，杨秀林只觉得浑身上下都充满了力量，哪怕现在突然跳出一头老虎来，他也能三拳两脚就把它打死。
　　这种奇妙的愉悦和自信，是他从未体验过的。
　　他不知道这其实是雄性天生的征服欲，但却清楚曾经需要他仰视，让他又喜欢又害怕的辛阿姨现在已经完全臣服了。
　　不管他要做什么，她都无法拒绝。
　　“想干什么？你猜啊！”
　　杨秀林坏笑着用两根手指拨开丁字裤，惊喜地发现原来茂密杂乱的阴毛已经被她精心修剪过，再也不像无主丛林那样杂乱不堪，而是变成了整齐漂亮的私家园林。
　　更让他惊喜的是，她的阴户也像妈妈那样是漂亮的馒头状，涨鼓鼓、肉乎乎地，中间那条细小的肉缝还在缓缓渗出爱液，瞬间就激起了他最原始的冲动。
　　见他满脸惊喜，辛秀儿暗自松了口气，突然并紧双腿翻了个身，挣扎着往床下逃去。
　　只是她双手被反绑着，只能用额头和膝盖抵住床一点点挪动，速度当然快不起来。
　　正在兴头上的杨秀林果然觉得权威受到了挑衅，迅速扑上来压到她背上，生气地在她挺翘的美臀上一通乱打。
　　“跑什么跑？我同意了吗？”
　　听着他愤怒的低吼，感受着臀部不断传来的微痛，辛秀儿开心得差点笑出来。
　　这个外表比大多数女生都漂亮的小情郎，骨子里果然也是头野兽呢！
　　虽然现在他的牙齿还没长齐，爪子也没磨利，但她深信在自己的调教下，他会飞快地成长，最终必然高踞群山之巅，再强大的女人也无法掌控他的命运。
　　即使是穆淑珍也不例外！
　　“不要打了……好痛……快住手……阿姨不跑就是了……”
　　在辛秀儿娇媚动听的求饶声中，杨秀林终于喘息着停了下来。
　　她的白大褂早就被他扯到了一边，包臀裙也掀到了腰间，加上被撕破的黑丝和布满掌印的美臀，组成了一幅诱人犯罪的香艳画卷。
　　空气中弥漫着辛秀儿的香水、爱液和汗水混合出的异香，不断刺激着他的嗅觉，让他下意识地回忆起了掌掴董玉洁的情景。
　　辛阿姨当然不是坏人，他也很喜欢她，可她同样不应该冤枉他，欺负他！
　　既然她做了那些欺负他的事，他就应该狠狠地报复回来！
　　就像听到了他心中的怒吼一样，辛秀儿突然开始慢慢地摆动美臀。
　　她的动作幅度并不大，似乎是为了躲闪他已经停止的掌击，却把已经暴露了大半的阴户清晰地展现到了他眼前。
　　“对不起……阿姨是个坏医生……你惩罚我好了……”
　　她的声音如泣如诉，说不出地魅惑。
　　杨秀林听得一阵冲动，最后的理智也被疯狂燃烧的欲望烧成了灰烬，一把撕烂了她单薄的丁字裤，猛地压到了她背上。
　　“坏医生……坏阿姨……欺负我……你们都是坏女人……”
　　他狂乱地低吼着，一边用力握住辛秀儿的双乳，一边挺着坚硬如钢的肉棒在她腿间乱拱乱顶，却迟迟不得其门而入。
　　辛秀儿被他拱得浑身都酥了，过了好几秒才反应过来还没教过他后入式，赶紧沉腰抬臀主动迎合。
　　她刚做出配合，一根又热又硬的肉棒就狂野地冲进了阴道中，开始狠狠地抽送。
　　纵然她身心都做好了准备，但如此野蛮的交合还是搞得她情不自禁地尖叫起来。
　　混合了舒畅和震惊的叫声实在太响亮，杨秀林被吓了一跳，恢复了几分理智，却没有停止动作，反而抽送得更加激烈了。
　　“阿姨不是喜欢被狠狠地肏吗？为什么要叫？还是觉得我不够用力？”
　　“才不是……我没有……嗯……别乱说……快停下……啊……你不可以这样……”
　　辛秀儿不知道是因为姿式的关系，还是小情郎的性能力又有了提升，快感竟比上次做的时候还要猛烈，持续不断的冲击下，她竟连话都说不清楚了。
　　这样的反应对男性来说，无疑是最大的赞美。
　　杨秀林忍不住咬住了她结实的背肌，一边轻轻啃噬，一边更用力地挺腰，结实的小腹不断撞击在她挺翘的美臀上，发出了响亮的啪啪声。
　　这段时间他每天都坚持锻炼，有专业教练的指导，有充足的营养供应，又正值身体飞速发育的青春期，体力早就增强了不少，只是他自己没有意识到而已。
　　在他强有力的攻击下，辛秀儿的快感不断攀升，惊喜之余又觉得非常羞耻，只好咬住床单，试图把销魂的呻吟声减弱一些。
　　可惜她的努力并没有多大效果，反而更加激起了杨秀林的征服欲。
　　由于二人悬殊的体格，他如果同样用跪姿的话根本就够不到，所以刚才一直是趴在辛秀儿背上的。
　　这样做的好处是身体接触得更紧密，还能把玩她的双乳，坏处却是两脚悬空不方便发力。
　　见她明明很舒服却强忍着不肯承认，他索性直起身体，改成半蹲的姿式，一边揉捏她的翘臀美腿，一边继续向她发起猛烈攻击。
　　这种半蹲半趴的性交姿式极大地弥补了他体格上的弱点，插入时还能借助身体的重量，既省力又猛烈，很快就让辛秀儿情不自禁地叫出声来。
　　“不行了……秀林……阿姨受不了啦……啊……”
　　杨秀林得意地笑了起来，用力揉捏她的美臀，减缓了抽送的速度。
　　“那天阿姨不是说要用力点才舒服吗？还让我动作快一点，不要慢吞吞的，又说你不是弱不禁风的女人，今天怎么全变了呀？”
　　听到他一句句地复述自己的话，辛秀儿不禁又喜又气，既欣喜治疗方案效果显着，又气他得势不饶人，占了上风还拼命欺负她。
　　偏偏这一切都是她精心策划，亲身引导的结果，为了小情郎的身心健康还无法反击，只能温顺地任他胡来。
　　“因为今天……你好像更硬了……而且插得好深……”
　　听到她的话，杨秀林不禁更兴奋了，又开始奋力挺腰，房间里再次响起了肉体撞击的啪啪声。
　　“那阿姨喜欢吗？”
　　“……喜……喜欢……啊……秀林……先等等……”
　　感觉到体内的肉棒开始轻轻跃动，辛秀儿感觉自己也快到了，但为了治疗效果，还是强忍快感再次叫住了亢奋的小情郎。
　　“又怎么了？”
　　听出他语气中的烦躁，辛秀儿心中暗喜，挣扎着扭头看向他，脸上也露出了哀求的表情。
　　“今天是危险期，你先戴个避孕套，不然射进来阿姨会怀孕的。床头柜里就有。”
　　面对她的软语央求，杨秀林猛然想起了李雪琴教过的知识。可是明知道应该按她说的话去做，心底深处却有个充满野性的声音在不断嘶吼。
　　“不要听她的！”
　　“每个人都让你听话，为什么不能是他们听你的话？”
　　“就这样继续做下去！狠狠地肏她，让她永远也忘不了今天的快乐！”
　　见他眼神越来越狂乱，辛秀儿故意装出害怕的样子，挣扎着试图摆脱他。
　　这样的举动不出所料地激起了杨秀林的逆反心理，他用力抱住她的腰胯不让她逃走，并开始了全力冲刺。
　　在他近乎疯狂的抽插下，美妇高大健美的肉体被撞击得一阵阵地颤抖，饱满的乳房像狂风中的果实似的剧烈晃动起来，浑圆丰腴的美臀更是在猛烈的冲击下不断变形又迅速恢复挺翘。
　　充满侵占意味的激烈性交让辛秀儿迅速达到了高潮，但即使是在这样欲仙欲死的极乐中，她还是用最后的清明坚持着叫出了计划中的最后一句台词。
　　“秀林不要……阿姨真的会……嗯……怀孕的……啊……”
　　她近乎完美的肉体本来就迷得杨秀林神智不清了，这句话更是火上浇油，潜意识中雄性延续后代的本能完全接过了身体的控制权。
　　少年发出野兽般的低吼，双臂用力锁住身下的美妇不让她逃走，同时把全身的重量都放到了腰部，咬着牙开始像打桩似地奋力冲击。
　　宽大的双人床剧烈地摇晃着，发出咯吱咯吱的微响，似乎随时都会散架一样。
　　高潮中的辛秀儿根本无法承受如此猛烈的冲击，挺起的美臀在他疯狂的冲击下一点点降低，很快就完全趴到了床上。
　　随着姿式改变，杨秀林被迫放开双手，用力按住她的肩背，继续着野兽般的冲击。
　　避无可避的辛秀儿只能无力地呻吟着，毫无保留地接受他的热情。
　　在仿佛永无尽头的冲击中，她突然感觉腹中一热，一股又一股的精液野蛮地冲进了身体深处，烫得她一阵抽搐，竟再次攀上了快乐的顶峰。
　　“秀林……啊……小坏蛋……”
　　一些姿势：
　　1.女角色屁股躺到床边沿，秀林站立在床边抽插，这样秀林好发力，且方便秀林揉逼抚腿抓奶勾股俯吻，冲刺时，或一边射一边双手像是要抓爆奶子，或一边射一边俯下身跟女角色激吻。
　　这个姿势，秀林能清楚地看着肉棒在女角色的逼里进进出出，对秀林的视角冲击还是挺强的；
　　2.接1姿势，秀林搬翻女角色，女角色上半身趴在床上，下半身或跪下或半跪抵住床边，秀林后入；女角色驮着秀林爬，整个身体爬上床，秀林趴着女角色，手固定直立撑着，腰带动屁股推动抽插（这个有点像做俯卧撑偷懒，手不弯曲，就屁股在起伏）；秀林蹲坐女角色臀上抽插，这个坐股肉和抓股肉都舒服；
　　3.秀林K字形侧入女角色，视觉效果也不错，不过可能腰力不支持长时间，K型抽插一阵子后，抱腿交叉抽插，就是参考拉拉的互磨，女角色躺着，秀林抬起女角色其中一条腿，自己的一条腿跨过女角色平放的腿，秀林像抱树一样抱着抬起的腿抽插，一只手还可以揉奶；
　　4.女角色蹲在床沿，秀林站在床边抽插，这个姿势女角色可以双手扶着自己的膝盖或撑在床来上下动，秀林或双手压女角色双肩，或扣住双乳，抽插。
　　如果觉得这个姿势会显得秀林高大了点，毕竟蹲在床上需要秀林不矮，那可以让女角色蹲在茶几，女角色低下头时还能看到平面倒影自己的逼被肉棒抽插。
　　而且，女角色滴下的一摊淫液，适合给个特写；
　　5.女角色站立弯下腰，双手抱住双脚，头抵到脚面，秀林在后面抱臀抽插，这个姿势应该是赵雪曼专属，毕竟有练瑜伽；
　　6.女上，一般是跪坐扭动，和鸭子蹲（这样秀林可以清楚看到进进出出）。
　　还有，女角色背对秀林，蹲在秀林双腿间女上，双手扶着秀林的腿，这个姿势，视角上，女角色的蜜桃臀最完美（一种变形是秀林坐沙发或躺在床上双腿垂地，女角色在秀林双腿间曲腿抽插）。
　　还有背对跪趴女上；
　　7.有点像3姿势的互磨式，不过这次是女上。
　　女角色像一字马那样侧跨秀林，形成交叉式，双手撑床一上一下或者扭动。
　　变化，还是交叉式，女角色双手抓住秀林脚腕艹，有点像亚马逊变形（还是希望亚马逊体位能经常在本文出现，亚马逊还可以反向，女男对调）；
　　8.一字马式。
　　a.正躺在床上打开双腿，跟秀林面对面；
　　b.有点像3姿势的抱腿，不过这次是秀林把女角色的腿下压到头部，跟平躺的腿平行；
　　c.女上一字马，面对、侧对、背对；
　　d.站立一字马，一种女角色压墙一字马，秀林背靠墙体抽插。
　　一种是一只手扶或勾墙，一只手抓起一条腿，举成一字马，秀林扣住女角色的腿或奶子抽插，有一个姿势有点像，不过女角色悬空的腿是男的托着，秀林使出这招，这力量就感觉没有小马的形象了。
　　9.挽弓式，姿势8d的变形，8d的姿势，女角色身体再下压，跟站立的腿呈90度，举起来的腿跟头的方向弯曲，整个身形像反向的弓，秀林去射箭；
　　10.拱桥式
　　一些玩法
　　1.口，一般是女角色或跪或蹲或趴。我觉得有不少视角不错的：
　　a.女角色躺着，秀林跨到头上让女角色口（小日本的片一般把这动作弄成摘套上前颜射或爆）
　　b.女角色横躺，头伸出床沿，秀林站立跨过让女角色口，秀林还可以揉抓奶子。
　　女角色奶子的底盘够大的话，躺下后的奶子还是极美的，也有视角冲击；
　　c.女角色跪趴含着，秀林慢慢倒退，女角色不松口跟着爬
　　2.奶
　　a.一般的用奶子给全裸的秀林全身按摩
　　b.乳交，女角色躺着，秀林跨坐胸口乳交，或直接射，或起身颜射口爆
　　c.女上时，女角色稍微附身，秀林掌握力度掌掴奶子（或者前戏，sm时也有掌掴），如果想带有点虐，还可以一边高潮，一边掌掴。
　　3.调情诱惑（视觉、听觉、动作刺激秀林，又停止不让秀林射）
　　a.一起全裸健身
　　b.全裸瑜伽双修
　　c.脱衣舞、裸舞
　　d.日常生活的情趣穿着、紧身骆驼趾、凸点、透视、漏点、无内、全裸、半裸什么的

第183章
　　杨秀林大汗淋漓地趴在辛秀儿背上，剧烈地喘息着，过了好几分钟才调匀呼吸，被欲望冲昏的大脑也渐渐恢复了理智。
　　见身下被反绑双手蒙着眼睛的美妇一动不动，少年不禁有些害怕起来。
　　不会是刚才太过粗鲁，惹她生气了吧？
　　他赶紧爬起来帮她解开绳索，才发现辛秀儿的手腕上已经多出了几道深红色的勒痕，手掌也因为血流不畅微微肿了起来。
　　“对不起……阿姨……”
　　杨秀林十分内疚，一边轻轻地揉搓着辛秀儿的指掌帮她活血，一边低声向她道歉，但她却像没根本听到一样，仍旧一声不吭地趴在床上。
　　似乎是真的生气了。
　　在令人尴尬的沉默中，杨秀林心中的悔意和不安越来越强烈，手心中不由自主地冒出了冷汗，动作也完全僵住了。
　　他知道自己错了，却不知道要怎么做才能获得辛秀儿的谅解。
　　明明对方什么都没做，但少年仍清楚地感觉到，不久前还被他压在身下为所欲为的美妇，已经重新变成了需要他仰视的大人。
　　那种和穆淑珍极为相似的气势，压得他连大气都不敢喘，更别提道歉求饶了。
　　“你全射进来了。”
　　就在他下意识地想起妈妈时，辛秀儿突然翻身坐起来，冷冷地说了一句。
　　在黑色面纱的遮挡下，杨秀林依然看不清她的眼睛，但刚才因为蒙着眼显得十分柔弱无助的女人，此刻看上去却格外冷酷无情。
　　冷静得不带丝毫感情的语气，配合着她美丽的脸庞和强健的身体，简直像一台没有生命的杀戮机器似的。
　　“我有没有说过不要这样？”
　　“……说了。”
　　“我是不是道歉了？是不是哀求你了？”
　　她的语气仍旧很平静，杨秀林却忍不住打了个冷战，一个简单地“是”字，像冰块似的卡在喉咙里，既吐不出又咽不下。
　　又冷又硬地硌得他十分痛苦。
　　“你知不知道违背妇女的意愿，强行跟她发生性关系是犯罪行为？好心帮你治疗，你却趁机强奸了老娘！还把你的脏东西全射进来了！”
　　面对突然其来的指责，杨秀林的头皮一阵发麻，震惊地看向她，胡乱地摆着手连连摇头。
　　“不是……我没有……”
　　“做了还不承认？别以为这样就可以蒙混过关！看见架子上的那只小狐狸了吗？它的眼睛就是摄像头，刚才你干的坏事已经被全部拍下来了！”
　　辛秀儿冷笑着指了指身上被扯断肩带硬拽到腰间的背心和撕出了几个大洞的丝袜，又捡起被撕坏的丁字裤在他眼前晃了两下。
　　“这些都是物证，只要送去检测，每件东西上都能验出你的指纹！还有你在人家身上留下的牙印，射进来的精液……铁证如山！你就等着坐牢吧！”
　　杨秀林吓得脸都白了，一边摇头一边缩向床角，有心反驳却根本不知道应该说什么，又急又怕之下终于哭了出来。
　　“不是这样的……呜呜……我不是坏人……不是……呜呜呜……我不要坐牢……”
　　冷冷地看着他哭了一会儿，辛秀儿突然一把捉住他的脚踝，把他拽倒在床上，俯身压了上去。
　　杨秀林吓了一跳，用力撑着她的肩膀，使劲想把她推开，但不论是身高、体重还是力量都比对方差得太多，只挣扎了两下就被她扣住手腕强行分开按到了头两侧。
　　“再乱动就咬你。”
　　辛秀儿的语气并不凶狠，但杨秀林却立即想起了上次被她压在身下变着花样欺负的事，顿时浑身一僵，再也不敢挣扎了。
　　她露出满意的微笑，缓缓俯低身体，高大强健又不失柔美的成熟肉体立即将少年从头到脚完全覆盖住了。
　　哪怕已经不是第一次被她这样压在身下，但这种被彻底包裹的感觉还是让杨秀林产生了会淹死在她美艳胴体下的错觉。
　　尤其是当口鼻都被埋进深深的乳沟中时，那种不安又美妙的轻微窒息感，迅速让他无法控制地发出了连自己都分不清是惊惧还是享受的呻吟。
　　“不想坐牢也可以，答应阿姨两件事。”
　　保持着轻轻压住少年让他无法动弹，但又不至于把压伤的姿式，辛秀儿提出了条件。
　　“第一件，反正你都做妈妈的狗了，不如也做阿姨的小性奴吧！我不像她那么变态，不会搞那些千奇百怪的花招折磨你，你只要在床上把阿姨弄舒服了就行。可以吗？”
　　杨秀林又羞又气，很想驳斥她妈妈不是变态，也没有折磨他，但为了避免坐牢的可怕后果，还是忍气吞声地点了点头。
　　“不用怕，阿姨知道你还在长身体，不会压榨得太狠。你不是喜欢阿姨吗？只要你乖乖听话，以后每周人家都让你像今天这样肏，好不好？”
　　她似乎心情不错，声音中多了几分笑意，语气也十分温柔，杨秀林听得脸上一热，不由自主地又点了点头。
　　“第二件就更简单了，她不是会把笔记本电脑带回来处理公司事务吗？阿姨给你个U盘，你趁她不注意的时候接到电脑上，拷几个文件过来。”
　　她说得很轻松，但杨秀林却立即发现了这个看似简单的要求背后隐藏的巨大阴谋。
　　他虽然涉事不深，但也看过不少间谍故事，很清楚高端商业机密对一家公司的重要性。
　　作为天正集团的创始人兼总裁，穆淑珍的电脑里存放的文件必然非常重要，肯定不能轻易复制给外人。
　　“你想偷妈妈的商业机密？”
　　一想到辛秀儿费尽心机居然是为了这个目的，杨秀林心中的不安和羞涩顿时一扫而空，取而代之的是无尽的愤怒和被欺骗的酸涩。
　　“干嘛说得这么难听，只是帮人家一个小忙而已嘛！”
　　似乎觉得他的反应很有趣，辛秀儿吃吃低笑着，轻轻摸了摸他的脑袋。
　　“我拒绝！”
　　辛秀儿愣了一下，缓缓撑起身体，杀气腾腾地俯视着他，语气也瞬间冷了下来。
　　“你再说一次。”
　　纵然隔着面纱，杨秀林还是被她要吃人般的眼神吓得缩了下脖子，但一想到妈妈可能会遇到的危险，他突然有了面对的勇气。
　　分毫不让地与辛秀儿对视着，少年咬紧牙关，再次拒绝了对方的条件。
　　“我说，我绝不会，帮你偷妈妈的东西！”
　　“哪怕拒绝后会进监狱也不答应吗？”
　　辛秀儿的难以置信地追问了一句，但杨秀林却紧紧地闭上嘴，用最坚定的姿态作出了无言的回应。
　　和他对视了一会儿后，辛秀儿突然扯下蒙在眼睛上的面纱，甜甜地笑了起来。
　　“既然这样，那我只好带着这些证据去报警了。不过在去找警察前，我会先去找你拼命维护的妈妈，当她知道我肚子里已经怀上了她宝贝儿子的种时，脸上的表情一定会非常精彩吧？”

第184章
　　只是想象了一下她描述的情景，杨秀林就觉得心中隐隐作痛，难过得几乎无法呼吸。
　　妈妈反复叮嘱他要保护好自己，不能随便和别的女人亲近，他却一错再错，才会在今天遇到处心积虑算计他的坏女人。
　　如果对方真的这样做了，妈妈一定会非常伤心，或许永远都不会原谅他了。
　　可要是屈服在辛秀儿的威胁下，真的帮她盗取了商业机密，造成的后果肯定会非常严重，说不定会让盛极一时的天正集团就此土崩瓦解。
　　那可是妈妈多年打拼的心血结晶，怎么可以毁在他手中！
　　见他脸色苍白地咬着嘴唇，还越咬越狠，都快咬出血来了，却仍旧不肯屈服，辛秀儿心疼不已，赶紧说出了真相。
　　“治疗结束！阿姨刚才说的都是假的，只是治疗的一部分而已！”
　　杨秀林愣了一下，疑惑地盯着她，试图分辨出其中有多少真实性。辛秀儿赶紧跳下床，拿起架子上的狐狸玩偶塞到了他手中。
　　“这只是个普通玩偶而已，根本就没什么摄像头藏在里面，你自己检查一下就知道了。”
　　仔细地研究了一阵后，杨秀林如释重负地把它丢到一边，不解地看向对方。
　　“之前我不是说过吗？你很善良但缺少锋芒，这种性格加上你出众的外貌和你妈妈惊人的财富，很容易成为坏人的目标。阿姨当然不会害你，但如果你遇上了不怀好意的女人，刚才的模拟就会变成真的。”
　　“所以刚才阿姨是在帮我……演习？”
　　“没错。阿姨不是要干涉你的生活，只是想提醒你，这个世界上好人很多，但坏人同样很多。学会避开阴暗的角落，让自己走在阳光下是很有必要的。”
　　“可是我要如何分辨好人和坏人呢？”
　　“这其实并不难，你想学的话，阿姨可以一点点地教你……”
　　见他没有察觉自己借着治疗的便利，悄悄测试母子俩亲密程度的小伎俩，也没注意到她故意变得态度强硬，适度打压他心中野性的调教手法，辛秀儿暗暗松了口气，笑着把他搂进怀里，开始认真地讲述起来。
　　从未接触过这些知识的杨秀林听得非常专注，完全没发现其中混杂了许多辛秀儿塞进来的私货。
　　在她有意引导下，学习的方向不知不觉间就转变成了如何正确处理接近他的女性，许多讨好异性的小技巧也在杨秀林毫无察觉的前提下深深地刻进了他的脑海。
　　不知不觉就开始了对他的改变。
　　最先察觉到他变化的人自然是几乎每天都和他粘在一起的宋妮。
　　她惊喜地发现，原来非常容易害羞的杨秀林现在居然变得大胆了不少，常常深情地凝视她，走路时也会把她护在内侧，要是周围没有认识的人，甚至还会亲昵地帮她把被风吹乱的发丝别到耳后。
　　满心欢喜的少女却不知道，杨秀林其实根本不懂这些小动作背后的含义。
　　他只是按照辛秀儿的教导在认真实践学到的新知识，和他关系密切的异性中，只有同龄的宋妮不会给他任何心理压力，自然是最好的实验对象。
　　不过她又羞又喜的反应却让他不由自主地心跳加快，做这些事时也变得更加自然了。
　　看着两人天天在学校里柔情蜜意地眉来眼去，程华杰又气又急，但在倪妍的威慑下也不敢再搞什么妖蛾子，忍和牙疼和死党商量了几天后，终于想到了一个出气的好办法。
　　这天放学后，杨秀林像平时一样，抱着收上来的英语作业，跟着倪妍走进了教师办公室。
　　位于教学楼最左侧的教师办公室是全年级老师共用的，四周都摆放着高大的文件柜，中间是一排排的办公桌，每位老师结束课程后都会在这里批改作业或备课。
　　自从在健身房外认识穆淑珍那天起，倪妍就敏锐地察觉到了她对杨秀林强烈的占有欲，家长会上再见面时对方虽然有所收敛，但在礼貌的表象下，骨子里的戒备仍旧丝毫未减。
　　倪妍不知道对方有没有发现她的小心思，但为了不打草惊蛇，还是谨慎地把补习地点安排在了人来人往的公用办公室里。
　　事实证明她的小心并非多余，隔了一段时间后她假装不经意地询问杨秀林，才知道穆淑珍竟连续三天都盘问儿子补习时的细节，要是她真的做了什么，后果肯定会非常严重。
　　幸好她本来就不是什么坏人，借着补课的便利想和杨秀林亲近也没什么歪心思，才顺利地渡过了这段危险期。
　　根据他的反馈，穆淑珍似乎已经不再怀疑她别有用心了，而且天天开小灶杨秀林的进步也很明显，对她的尊重和亲近更是与日俱增。
　　倪妍坐在杨秀林左侧，装出看他写作业的样子，凝视着他俊俏的小脸，正在盘算按照现在的进展，哪天才可以把补习地点换成自己的独立办公室时，程华杰突然快步走了进来。
　　“老师好！下周就要举行冬季运动会了，我根据大家在体育课上的表现拟定了一份参赛人员名单，您看看有没有需要调整的。”
　　接过名单看了一遍，倪妍抬起头似笑非笑地看向了程华杰。
　　“你是体育委员，老师也不熟悉大家的实力，你既然觉得这样安排合适，那就这样办吧！不过在把参赛者名单报上去之前，你是不是应该先征询一下同学们的意见？”
　　在她仿佛能洞察一切的目光注视之下，程华杰心头一颤，下意识地瞟了一眼坐在旁边专心写作业的杨秀林，咬着牙点了点头。
　　“老师说得对。名单上大部分的同学我都和他们谈过了，大家都很乐意为班集体争光，不过有几个同学确实还没沟通过。杨秀林，你和我代表咱们七（一）班参加1500米中长跑，没问题吧？”
　　杨秀林闻言微微一惊，抬头看向程华杰，却发现他正用挑衅的目光看着自己。
　　他的身体素质虽然不差，短跑也能靠爆发力拼一拼，但如果去参加中长跑比赛，跟那些身高腿长都远胜于他的同龄人比拼，劣势就相当明显了。
　　别人跑两步的距离，他可能要跑三步甚至四步，体力消耗肯定更大，很可能跑到一半就会累趴下，即使能勉强跑完全程，成绩也好不到哪里去。
　　“主要是咱们班男生实在太少，基本上每个人都分了两个以上的项目，我除了1500米以外，也参加了铅球和铁饼的项目。你也不必有太大压力，跟着跑完就可以了，重在参与嘛！”
　　他说得冠冕堂皇，实际上却是在挤兑杨秀林，不光要用班集荣誉绑架他参加比赛，还暗示他就是凑人数的，想拿奖还得靠他程华杰。
　　虽然他确实又高又壮，体育成绩也很优秀，但如此明目张胆地当着班主任的面滥用职权打击情敌，还是让倪妍有点压不住火气。
　　她正准备揭穿他的小把戏，杨秀林却放下笔慢慢地站起来，脸上不光没有丝毫惧意，还目光凶狠地盯着几乎比他高出一个头的对手，露出雪白的牙齿笑了起来。
　　“没错，运动会重在参与。这个项目，我没有问题！”

第185章
　　进入年底之后，穆淑珍的工作量增加了很多。不过她早已习惯了每天高强度的工作，也总结出了高效率的工作方式，应付起来并不困难。
　　今年虽然又增加了赵家聚鑫隆集团的大量事务，但随着蒋家父子一个锒铛入狱，一个黯然辞职，已经没有人敢再当面挑战她的权力了。
　　跟着蒋家父子给她上眼药的党羽被大刀阔斧地清洗了一波，支持她的部下也得到了提拔或不同形式的奖励，她对聚鑫隆集团的掌控力虽然还不如自己的天正集团，但推动日常工作顺利进行已经没有问题了。
　　不过哪怕各项事务都进入了正轨，但她肩上的担子依然很重，每天工作十小时以上仍是常态。
　　只是不论工作多忙，她都会尽量抽出时间回家休息，不再像以前那样往办公室的沙发上一躺，随便睡上几小时就又爬起来继续干活了。
　　因为现在豪华的别墅里除了狗之外，还多了个让她牵肠挂肚的可人儿。
　　有了儿子的等待和陪伴，原本冷冷清清的房子，终于可以被称作家了。
　　不久前她还因为担心自己失控有意冷落他，但儿子却毫不气馁，总是倔强地等她下班回家，为她送上温热的牛奶或亲手做的小甜品。
　　如果她实在太累，连澡都不想去洗了，他还会帮她脱掉丝袜，端来热水小心地为她清洗双脚，用柔软的小手帮她按摩因为疲惫而僵硬的脚掌和小腿。
　　这些事他做得非常认真且自然，根本就没给她留下拒绝的可能。
　　面对这样温柔的坚持，她只好强行板着脸假装生气想吓退他，可儿子却总是能察觉她并不是真的生气，哪怕她真的开口拒绝了，也还是会继续把食物送到她唇边。
　　没有哪个寂寞的女人能抵挡这样温柔的进攻，穆淑珍也不例外。
　　开始她还怀疑儿子是在欲望的驱使下，试图通过这些举动讨好她，进而索取她的身体，但试探了几次后却震惊地发现，他面对故意泄露的春光竟能做到目不斜视，身体接触时更是半分歪心思都没有。
　　帮她洗脚或按摩的态度都异常庄重，简直像是最虔诚的神官在伺奉突然降临人间的真神似的。
　　那天晚上在柔和的灯光下映照下，专心地帮她洗着脚的儿子表情坦荡又严肃，脸上像笼罩了一层圣光似的，让她不由自主地产生了强烈的愧疚感。
　　孩子对她的爱是如此圣洁神圣，她却总往歪处想，实在是太不应该了。
　　或许是因为胡乱猜疑引起的愧疚，或许是儿子孝顺的举动激起了她的母性，她并没有像自己担心的那样兽性大发，母子俩的关系反而因为这些日常点滴变得更亲密了。
　　其实最重要的原因是杨秀林每天都在食物中混入了辛秀儿给的药。
　　这些激素类的药物能有效抑制女人的性欲，天天吃这种药，工作量又大，儿子还这么体贴，她当然会更容易在精神上得到满足，肉体需求也就顺理成章地被压到了最低。
　　在辛秀儿半真半假的诱导下，杨秀林深信为妈妈做吃的，帮她洗脚按摩也都是治疗的一部分，做起来自然严肃认真。
　　至于他正常的欲望，辛秀儿也会在每个周末用各种方式最大程度地满足，顺便教会他各种床技。
　　他本来就对性事一知半解，由于年纪还小，性需求也没强烈到一日无肉就生无可恋的程度，在辛秀儿身上吃饱了，面对妈妈时自然心无杂念。
　　见妈妈在治疗以后真的有了很大改善，感激之余，他对辛秀儿的依恋也在不知不觉间一点点地加深。
　　除了每次幽会时都会详细报告妈妈的身心状态之外，一些生活中的小烦恼也会向她诉说，甚至和宋妮的日常趣事，只要她追问，都会如实汇报。
　　始终被蒙在鼓里的穆淑珍完全不知道儿子已经成了辛秀儿的秘密情人，结束了今天的工作之后，立即迫不及待地回到了家中。
　　和平时一样，听到开门声的杨秀林立即从房间里跑出来，殷勤地帮妈妈脱掉高跟鞋和职业套裙，帮她换上了舒适的家居鞋。
　　与此同时穆淑珍也脱掉了外套和乳罩，只留下了一件白衬衣。
　　前几天她还有所顾忌，会换上家居服或比较舒服的睡裙，最近却连这个步骤也省了，踩着家居鞋就走过去倒在了宽大松软的沙发上。
　　反正儿子这么乖，不该看的地方绝不会乱看，而且她身上最隐秘的地方早就被儿子看过亲过了，她还戒备森严地防备个什么劲儿啊？
　　况且她现在不光穿着衬衣，还穿着丝袜和内裤，已经很多了好不好？
　　要不是为了维护母亲最基本的尊严，她早就脱得只剩下条内裤了。
　　闭着眼睛等了一会儿，穆淑珍才发现儿子并没有像往常那样跟过来脱掉她的丝袜帮她洗脚，不禁有些奇怪。
　　“妈妈……我……我有件事……”
　　她睁开眼睛，就看到穿着女仆裙的儿子站在几步外的地方，紧张地搓着裙子的下摆，一脸为难的样子，顿时心疼起来。
　　“有事就过来说，不用这么拘束。”
　　杨秀林依言走过来，在妈妈身边坐下，迟疑了几秒后，才吞吞吐吐地说了今天被程华杰强行安排去参加中长跑的事。
　　穆淑珍耐心地听着他的讲述，表面不动声色，心中却早已燃起了冲天烈焰。
　　一而再，再而三地欺负她的心肝宝贝，这个叫程华杰的小子看来是真的需要好好收拾一下了！
　　不过听儿子的口气，似乎并不是想让她帮忙出头，她又强行把火气压了下来。
　　“那你准备怎么解决这件事？”
　　“我想在比赛中堂堂正正地战胜他！”
　　儿子斩钉截铁的回答听得穆淑珍眉开眼笑，这样以牙还牙的应对方式，简直跟她想的一模一样，不愧是她的亲儿子。
　　见妈妈也赞同这个方案，杨秀林安心了不少。
　　“只是我以前都没参加过这种比赛，他又是体育委员……”
　　“有点担心是正常的。战略上可以藐视对手，但战术上我们必须重视对手。说吧，需要妈妈帮你做什么？”
　　得到了妈妈的肯定和支持，杨秀林心中最后一点不安也瞬间烟消云散，斗志昂扬地挺起了胸膛。
　　“妈妈跑步这么厉害，能不能在有空的时候，教一教我？”
　　穆淑珍愣了一下，随即想起了国庆节的时候曾经带着他跑过一次。
　　她当时只顾着自己锻炼，完全没注意到儿子早被甩出老远，事后还彻底放弃了母子俩一起晨跑的计划。
　　这件事显然给了他不小的打击，证据就是哪怕如今母子俩的关系已经有了极大改善，但他却再没提过和跑步相关的事。
　　如果不是遇到程华杰挑衅，今天他肯定也不会开这个口。
　　看着儿子小心翼翼的样子，穆淑珍一阵心疼，顺手把他抱过来轻轻地放到了腿上。
　　“当然可以。上次是妈妈不对，只顾着自己跑，都没等你。”
　　“没有……我不是怪妈妈……只是妈妈这么忙……唔……”
　　儿子慌乱的样子让穆淑珍更加内疚，没有再让他继续解释下去，直接用一个充满歉疚和柔情的吻封住了他的小嘴。
　　由于母子俩已经很久都没有这样亲热的举动了，杨秀林竟吓得浑身一颤，感觉到妈妈的心情后却鼻子一酸，软软地伏进她怀中，搂住了她的纤腰。
　　感受着儿子的浓浓的依恋，穆淑珍也觉得眼眶发热，将他抱得更紧了。
　　等激动的情绪稍稍平复，她才慢慢松开他，深情地凝视着儿子，郑重地向他作出了承诺。
　　“我的工作确实很多，但不管有多忙，在你需要的时候，妈妈永远都有空。从明天开始，以后每天早上妈妈都会陪你一起练习，教你长跑的技巧。”
　　听到妈妈如此深情的表白，杨秀林不禁又羞又喜，情不自禁地扑进了她怀中。
　　“谢谢妈妈！”

第186章
　　今天是星期五，也是南湖一中冬季运动会的最后一天。
　　在前两天的比赛中，程华杰凭借身高体壮的优势，分别取得了七年级铅球第三和铁饼第五的成绩。
　　这样的成绩自然谈不上优秀，但放在男少女多的七（一）班，却已经非常亮眼了。
　　由于南湖一中实行的是男女随机的分班制度，今年录取的女生又比男生多出不少，结果就是七（一）班变成了同年级中阴盛阳衰最严重的一个班。
　　男生连总人数的三成都不到，少得可怜。
　　平时倒也没什么，但在运动会中就很吃亏了。
　　男生本来就少，男子项目又多，平均下来每人都要参加两三个项目，才能勉强凑够人数。
　　这些人大部分都是因为小学时体育成绩一般，六年来一直是站在场外喊加油的，今年却突然让他们上场参加比赛，每个人都承受了极大的心理压力。
　　加上参加比赛的人少，比赛项目又多，身体负荷也比对手大。
　　在这么多不利因素的影响下，比赛成绩自然好不到哪儿去，比了两天别说第一名了，连个第二名都没拿过，就连体育委员程华杰也只勉强拿了个铅球第三回来。
　　和男生们惨不忍睹的表现相比，女生们倒是很争气，两天比下来基本和别班的同龄人平分秋色。
　　作为班主任的倪妍倒是能接受这种情况，但女生们却对本班男生极为不满，虽然嘴上不说，但看他们的眼神却极为嫌弃。
　　火气大的像朱诗雨更是对关系较好的谢树东和何炜华各种冷嘲热讽，就差指着两人的鼻子骂废物了。
　　被对手虐成狗的两人自知理亏，也不敢还嘴，只能低下头陪着笑老老实实地挨喷。
　　“好了好了，这两个家伙有几斤几两你还不清楚？指望他们赢原本就是奢望。别生气了，喝点水休息一会儿，等着看我的表演吧！”
　　见两人被喷得太惨，程华杰只好站出来劝解了一句，却被朱诗雨狠狠地白了一眼。
　　“你就吹吧！1500米你能进前三？”
　　程华杰脸上一僵，却不敢在从小玩到大的朱诗雨面前吹牛，只好尴尬地干笑了两声。
　　“虽然二班的疯驴和五班的野马很强，但除了他们俩，别人基本跟我一个水平，拼一拼还是有可能的嘛！比赛马上就开始了，你就在旁边好好帮我加油吧！”
　　说完他不敢再停留，把脱下的外套和长裤顺手塞给谢树东，快步走到跑道上，开始热身。
　　与此同时，充当裁判的老师看了一眼时间，抓起了桌子上的喇叭。
　　“七年级1500米中长跑比赛，将在十分钟后开始，请参加比赛的同学尽快就位！再重复一遍！七年级1500米中长跑比赛，将在十分钟后开始，请参加比赛的同学尽快就位！”
　　在响亮的通知声中，穆淑珍轻轻松开儿子的小腿，结束肌肉按摩，站起来温柔地摸了摸他紧张得发红的小脸。
　　“去吧！用你这些天努力训练的汗水，让那些轻视你、欺负你的人都颤抖吧！”
　　在她充满爱意的目光注视下，杨秀林用力点了点头，一把扯掉身上披着的毛巾，大步走向了赛场。
　　帅气的动作引来了不少目光，宋妮也兴奋地抓紧了辛秀儿的衣角，那些一直在偷偷盯着他看的女生更是忍不住发出了各种奇怪的声音。
　　“哇！这腿……咕……”
　　“不行了！我死了我死了我死了……”
　　“啊啊啊啊！为什么一个男生会有这么好的皮肤！好想舔怎么办？”
　　“你们能不能矜持一点？真是没出息！”
　　“说我们之前能不能先把你流出来的口水擦掉？啊！连侧颜也这么好看，我要设成手机壁纸！”
　　“都小声点！要是被他妈妈发现，你们这些色女一个也跑不掉！”
　　“对对对对……你清高！你了不起！别忘了成立这个‘秀色团’的人就是你！”
　　如果一心只想着比赛的杨秀林转过身的话，就会发现这些虎狼之词不绝于口的少女正是那天在校门口遇到的那批女同学。
　　只是和那天相比，她们的人数已经翻了好几倍。
　　而且每个人的手机壳上都贴着相同的贴纸。
　　贴纸上是一只萌萌的大熊猫，看起来并不显眼，但如果仔细观察的话，就会发现在它的眼睛里还藏着他脸部的特写照。
　　那天她们先是被杨秀林的美颜震撼了一波，接着又被穆淑珍强大的气场碾压了一轮，每个人的精神都受到了极大的冲击。
　　这些青涩敏感的少女虽然没有当面追求他的勇气，私下却组织在一起，成立了一个以分享讨论他的日常照片为目的的小团体。
　　因为他名字中有个“秀”字，又拥有令她们心动的颜值，故名“秀色团”。
　　借着南湖一中不禁止学生使用手机的便利，她们每天都会暗中接近杨秀林，从不同角度偷拍他，然后分享到微信群里炫耀讨论。
　　由于他俊秀的外表，才过了短短一个多月，这个小团体就发展到了几十个人，几乎七年级每个班里都有成员。
　　成员增多之后，她们还订制了统一的手机贴纸作为身份标记，而且胆子更大了，不光暗中拍照，还悄悄打听和他有关的消息，试图进一步了解他。
　　在这种无孔不入的关注下，她们很快就知道了他要参加哪个项目，并提前就占据了最好的拍照位置。
　　除了在起跑点有一批人偷拍，跑道拐弯的地方和终点线那里也安排了人，连教学楼三楼的窗户边都有人拿着从老爸那里偷来的单反相机，正用长焦距镜头把杨秀林牢牢地套在视野正中。
　　她们会搞这么大阵仗，原因也很简单。
　　中长跑会产生庞大的热量，所以参赛者都会换上轻薄透气的运动背心和短裤以便散热，杨秀林也不会例外，正是她们大饱眼福的好机会！
　　虽然他平时穿校服也很好看，但今天只穿着嫩黄色运动短裤和背心，露出修长匀称的四肢和大片白嫩肌肤的样子无疑更令人血脉贲张。
　　实际上不只是秀色团的成员有这种感觉，几乎所有在他附近的异性，目光都被他牢牢地吸住了，哪怕是来观看比赛的老师和家长也不例外。
　　这样的盛况顿时引起了男生们本能的敌意，程华杰更是窝了一肚子火，脸上却装出一副友善的表情，抢前一步替他接过了老师分发的号码布。
　　“你是18号，这数字很吉利啊！哈哈哈……”
　　他一边大笑，一边握紧手中的号码布，狠狠地向杨秀林的胸膛拍了过去。

第187章
　　动手之前程华杰已经观察过四周，附近全是准备参加比赛的男生，几乎每个人都比杨秀林高大，虽然没把他完全遮挡住，但外围的人想看清自己的小动作也很困难。
　　就算他被打了之后大声嚷嚷，也可以用玩闹的借口搪塞。
　　毕竟在关系好的男生之间，你捶我一拳，我踢你一脚是很平常的事。
　　而且比赛马上就要开始了，老师们也不会让这点小纠纷影响了比赛的举行，肯定会帮忙压下来。
　　要是他纠缠不休，他还可以大度地道歉，让杨秀林打还一掌都行，正好在女生们面前展示一下纯爷们儿真男人的广阔胸襟，刷一波好感。
　　对比之下，被轻轻打了一下就不依不饶的娘炮只会被男生们鄙视。
　　程华杰本以为这一掌能结结实实地打在杨秀林胸前，好好给他一个教训，没想到他却灵活地一侧身，轻轻松松就闪过了这不怀好意的一击。
　　还顺势从他手中夺过号码布，冷笑着向他点了点头。
　　“谢啦！”
　　没等他反应过来，杨秀林已经走出人群，系好号码布做起了热身。
　　程华杰气得鼻子都歪了，但在众目睽睽之下又不能明目张胆地冲过去揍他，只好硬生生吃了这个憋。
　　“妈，你说他能拿第几名？”
　　宋妮心醉神迷地欣赏着杨秀林认真准备的样子，但看到他的对手全是牛高马大的家伙，又开始担心起来。
　　“还没比赛哪知道结果，反正不会拿倒数第一就是了。”
　　辛秀儿心不在焉地应了一句，假装漫不经心地四处张望，见穆淑珍已经走到了运动场旁边的看台上，正在和校长谈话，才暗暗松了口气。
　　因为运动会期间并不禁止家长参观，所以能抽出时间的父母几乎都会来为自家的孩子加油打气。
　　宋妮今天的项目是女子400米，因此辛秀儿也来了。
　　只是她万万没想到，在年底这种繁忙的时候，要同时处理两大商业集团事务的穆淑珍，居然也到学校来为儿子鼓劲了。
　　还穿上了和杨秀林一模一样的蓝白色运动服，唯恐别人不知道他们是母子俩似的。
　　身上还背了个很大的运动挎包，那块能把杨秀林整个人都包起来的厚毛巾就是从里面拿出来的。
　　辛秀儿偷瞄了一眼，发现除了毛巾还有运动饮料、巧克力、纱布、急救喷雾等物品，简直像个小仓库。
　　更夸张的是她还专门带了个人来给儿子拍照！
　　负责这件工作的是她的助理李雪琴。她穿着一件浅紫色的孕妇裙，脸上化着精致的淡妆，正一脸认真地摆弄着手中的数码相机。
　　穆淑珍这么张扬，目的显然不光是为儿子助威。
　　从她总盯着倪妍和自己看就能明白，这也是在故意炫耀和儿子的亲密关系，同时警告那些想打他主意的女人离他远一点。
　　她的眼神锐利得像刀子似的，倪妍很快就顶不住，找了个借口远远地避开，辛秀儿更是感觉浑身上下像被针刺一样，后背都冒出冷汗了。
　　倪妍有没有对杨秀林干什么见不得人的事她不知道，但她却是真的把人家的宝贝儿子偷吃了不止一次了！
　　万一这个要命的秘密暴露了，穆淑珍肯定会气到发疯，就算当场把她砍成几段都不稀奇！
　　辛秀儿越想越怕，差点就像倪妍那样，有多远就逃多远了。
　　不过身为心理医生，她非常明白即使再心虚，现在也绝不能被对方看出来。
　　凭借强大的自控力，辛秀儿虽然心里早已慌作一团，脸上却仍然表现得好整以暇，一边和女儿闲聊，一边兴致盎然地东张西望，哪怕偶尔和穆淑珍的视线对上，也强忍着毫不变色。
　　甚至还微笑着向对方点点头打了个招呼。
　　就像根本没发现穆淑珍正满腹狐疑地用猛虎审视猎物般的目光紧盯着她似的。
　　这场心理层面的交锋只持续了短短几分钟，但穆淑珍却表现得比上次握手比拼力量时更霸道。
　　给辛秀儿的压迫感也比上次更强。
　　让她有种一旦被对方发现破绽，就会毫不犹豫地扑过来咬断她喉咙的可怕预感。
　　如果不是有女儿在身旁，帮她缓解了部分心理压力，她都不知道自己能不能支撑到最后。
　　“可是那些人都好高大，腿又长，跑起来肯定很快。五班那个绰号野马的，听说从小学时就年年拿第一，从来都没输过！还有二班那个疯驴……”
　　女儿忧心忡忡的念叨听得辛秀儿又心疼又好笑，忍不住轻轻揉了揉她的脑袋。
　　“你不是说他最近天天都跟着妈妈晨跑吗？你们这个年纪正是身体发育最迅速的时候，只要训练得当，营养充足，爆发力和耐力的增长速度都是很惊人的，未必就赢不了那些马啊驴啊的对手。”
　　看着杨秀林女生般秀气匀称的身体，辛秀儿不禁想起了他几天前在床上的表现，俏脸微红，下意识地并紧了双腿。
　　对于杨秀林的身体变化，她恐怕是最有发言权的人了。
　　看似文弱秀气身体中，实际上却蕴藏着野兽般的潜力，每次幽会时都能给她带来新的惊喜。
　　按照这种惊人的成长速度，等他成年后恐怕没几个女人能吃得消。
　　只是这种事实在没办法告诉女儿，只好让她自己看杨秀林在比赛中的表现了。
　　在裁判的口令声中，完成了准备活动的学生们分成三排站好，做好了起跑的准备。
　　随着发令枪响起，七年级参加1500米中长跑的18名选手同时冲出了起跑线。
　　杨秀林牢记着妈妈的教导，并没有急着跟那些高大的对手比拼，一下子就被甩到了队尾。
　　一心想拿下第三名的程华杰奋力争先，但也只冲到了队伍中段。
　　一马当先在最前面领跑的，正是二班的选手，绰号疯驴的冯骏逸。
　　“糟糕！刚开始就落后了！”
　　宋妮急得哇哇大叫，辛秀儿却笑了。
　　“中长跑和短跑不同，一开始就拼尽全力并不明智。领跑的人看似风光，但面临的心理压力也是最大的。不要着急，选手真正的实力要到赛程的后半段才会展露出来。”
　　她说得极有把握，宋妮稍微安心了一点，可是随着时间流逝，选手们很快跑完了两圈，杨秀林却依旧是最后一名。
　　冲在最前面的，仍然是冯骏逸。
　　其间并不是没有人想超越他，但不管对手是谁，只要有人敢挑战他第一名的位置，他就会毫不犹豫地加速，绝不让对方超越。
　　当对手挑战失败后，他也会立即调整速度，继续稳稳地压着所有人领跑。
　　这样抢眼的表现给他赢来了无数欢呼声，二班的学生更是兴奋不已，在班长的带领下，不断晃动着手中的鼓掌拍，大声为他加油打气。
　　“冯骏逸！夺第一！”
　　“冯骏逸！夺第一！”
　　“冯骏逸！夺第一！”
　　别班的学生不甘示弱，同样大声为本班选手加油，但在冯骏逸惊人的实力面前，叫着叫着声音就低下来了。
　　因为不管他们叫得多大声，不管有几个人挑战，都没人能抢走他第一名的位置，哪怕是传说中从未一败的五班选手野马马飞宇也一样！
　　在这样的气氛影响下，杨秀林也开始紧张起来。
　　他试着加速往前冲，但跑在前面的都是比他高大的对手，仿佛一道道不可逾越的高墙似的，一直死死地挡着他。
　　正如他们无法超越冯骏逸一样，杨秀林也无法超越他们当中的任何一个。
　　连试了两次都失败了，杨秀林心里越来越慌，一直保持得很有节奏的呼吸也渐渐变得急促起来。
　　就在这时，运动场边突然有人大叫了一声。
　　“杨秀林，加油！你可以的！”
　　他侧脸瞟了一眼，发现叫喊的人居然是何炜华！
　　只是他嬉皮笑脸的样子怎么看都不像是在为同学鼓劲，眼中毫不掩饰的嘲笑更是刺激得杨秀林加倍烦躁。
　　站在他旁边的谢树东也高高举起双手，扯着嗓子怪叫了起来。
　　“杨秀林，我们班的荣誉就靠你了，冲啊！你是最棒的！”

第188章
　　“你们乱叫什么？有这么加油的吗？”
　　这种喝倒彩的行径顿时激怒了宋妮，指着二人大声质问，但他们却假装没听到，仍旧阴阳怪气地叫个不停，存心要让所有人都知道杨秀林是吊车尾，一起看他的笑话。
　　程华杰听得心花怒放，正打算比赛结束请死党们喝奶茶酬谢时，突然看到有人从看台上跳了下来。
　　“沉住气！保持你自己的节奏！”
　　看台虽然不高，但基座一米五，加上护栏也有两米多了，坐在上面的基本是学校领导或年纪较大的老师，也有一部分学生家长。
　　突然有人从上面跳下来指导，顿时把大家的注意力都吸引过去了。
　　说话的人正是穆淑珍。她无视了聚集在身上的目光，紧盯着儿子，旁若无人地大声给他鼓劲。
　　“比赛中想要战胜对手，就必须先战胜自己！不要急，相信自己的实力！”
　　听着妈妈熟悉的声音，杨秀林心头一暖，刚才的浮躁一扫而空，步伐很快重新找回了节奏感。
　　“很好！就这样继续跑下去！保持呼吸节奏！”
　　穆淑珍表面上镇定自若，眼神却变得凝重了起来。杨秀林会提速试图超越对手，不光是受到现场气氛影响，也是在按照她事先制订的方案行动。
　　她本以为儿子的对手都是身高体壮的类型，在跑步时虽然占了腿长的优势，但同样也会因为大体重消耗更多的体力，跑到800米后速度应该会减慢一些，才让他在这个阶段提速。
　　没想到这些少年的身体素质都很出色，居然没有一个人因为体力不足减速！
　　不过没关系，再跑400米以后，除了少数几个特别优秀的，大部分人都会慢下来的。
　　最后的300米，才是展现他们真正实力的时候。
　　事实证明，穆淑珍的预判完全正确。
　　跑完第三圈以后，很多人的体力都接近极限了。
　　他们剧烈地喘息着，拼命地想让肺部多吸入一些氧气，但疲惫的身体却再也无法支撑高速奔跑，被迫放缓了脚步。
　　一直在等待机会的杨秀林这时却表现得非常沉稳，并没有刻意加速，仍旧保持着刚才的速度，从容不迫地开始了反超。
　　“第一个……第二个……第三个……”
　　紧张了半天的宋妮兴奋地跳了起来，开始大声帮杨秀林计算他超越了几个对手。身边的同学们也兴高采烈地加入进来，一起大声呼喊。
　　她们的声音越来越大，程华杰听得头皮阵阵发麻，当她们数到第六个时，连别班的学生也开始跟着她们一起计数了。
　　“加油！第七个了！”
　　“第八个！好样的！”
　　“再加把劲！加油！好！第九个！”
　　程华杰扫了一眼跑在自己前面的四个人，把心一横，突然向右侧四班的选手扮了个鬼脸。
　　“大瞎子……你弟弟……呼……还真是弱……呼……连我们班的……娘炮……呼……都赢不了……你还想跟爷比……呼……做梦！”
　　嘲讽完马上脚底加力，终于甩掉了一直跟他并肩奔跑的对手。
　　四班的熊鸿轩兄弟俩是双胞胎，都长得又高又壮，皮肤也偏黑，又正好姓熊，才得了黑瞎子的绰号。
　　熊鸿轩是哥哥，所以是大瞎子，弟弟熊鸿辕则是小瞎子。
　　他们哥俩代表四班参赛，但实力都不算突出，熊鸿轩跑得肠子都快要断了，也只能和程华杰较较劲，熊鸿辕更是一直落在哥哥后面。
　　被对手这么骑脸嘲讽，熊鸿轩气得头发都快立起来了，恨不得把他抓过来狠揍一顿。可是拼到现在他也快没劲了，想追上程华杰根本不可能。
　　就在他气急败坏的时候，杨秀林已经冲到了他侧面。
　　他恨恨地侧脸一看，见对手果然长得眉目如画，比班上大部分女生还漂亮，一想到就是这个娘娘腔赢了弟弟，现在还要超越他，忍不住狠狠地瞪了他一眼。
　　杨秀林见他看过来，礼貌地笑了笑以示回应。他的笑容非常动人，但落在熊鸿轩眼中却完全变了味。
　　赛场上各显神通，实力不如人输了无话可说，但你们赢了还要嘲讽就太过分了！
　　先是程华杰满嘴阴阳怪气地打击人，现在这个娘娘腔又满脸贱笑地暗中讽刺！
　　真是太欺负人了！
　　满腔怒火的熊鸿轩突然脚步一斜，像辆小卡车似地猛然向他撞了过去！
　　“小心！”
　　“卑鄙！”
　　“快闪开！”
　　在观众们的惊呼声中，杨秀林猛然加速急冲，但事发突然，熊鸿轩块头又大，还是被带了一下，整个人顿时失去了平衡。
　　幸好经过这段时间训练，他的腰腿力量增强了许多，踉跄了两步后再次稳住了身体。
　　只是这么一耽误，刚才被他超过的对手们又重新跑到了他前面。
　　距离终点已经只有200米左右了，来不及多想为什么熊鸿轩会撞过来，见他撞空后就站在原地呼哧呼哧地喘着粗气瞪着自己，杨秀林赶紧快步追向了领先的对手们。
　　依靠充足的体力，杨秀林再次把之前超越的对手们一个接一个地甩到身后，坚韧不拔的优秀表现看得观众们十分过瘾，喝彩声再次响彻全场。
　　眼看马上就要进入最后100米了，程华杰已经连吃奶的劲都用上了，却还是无法追上前面的对手，只好无奈地放弃了争夺第三名的计划。
　　心气一泄，他的脚步也慢了下来，杨秀林却仍旧目光坚定地盯着终点线猛冲，一阵风似的从他身边掠过去，紧紧地咬住前面的四个对手不放。
　　见程华杰居然被杨秀林超过去了，还越甩越远，何炜华和谢树东都傻眼了，你看看我，我看看你，都觉得脸上火辣辣地像被人打了一耳光似的。
　　程华杰更是气得差点吐血。
　　这完全和当初计划的不一样啊！
　　就是为了让杨秀林在大家面前出丑才安排他参赛的，怎么反而变成他大出风头了？
　　辛苦了半天，小丑竟是我自己？
　　一直保存实力的马飞宇见裁判已经开始往发令枪里装弹，准备提醒参赛选手即将进入最后100米，突然发力，提前开始了冲刺！
　　只是一眨眼的工夫，他就越过第二名和第三名，冲到了冯骏逸左侧。
　　冯骏逸大惊，赶紧加速猛冲，但马飞宇是有备而来，他却是被打乱了节奏后仓促应战，纵然实力稍胜一筹，短时间内也无法甩开对手。
　　落后的两名选手比他更慌，听到发令枪响后忙乱之中竟撞到了一起，一个打了个踉跄后被跑道外的老师扶住，另一个却一屁股坐到了地上。
　　紧跟在他们身后的杨秀林来不及避开，脚被绊了一下，不光重重地摔倒在塑胶跑道上，还在强大的惯性下往前滑出去半米多。
　　细嫩的肌肤经不起如此凶残的摩擦，应声而破，鲜血迅速在他雪白的四肢上画出了几道触目惊心的殷红。

第189章
　　附近的学生一阵大乱，赶快冲过去察看两人的伤势，侥幸没摔倒的六班选手姚海回头看了他们一眼，趁机追了上去。
　　弄巧成拙的程华杰见状一阵狂喜，加快脚步冲过来，得意洋洋地从杨秀林身边溜了过去。
　　还装出满腔热血的样子，向他大吼了一声。
　　“交给我！”
　　明明被姚海拉开了一大截，身后不远处也还有好几名选手在奋力追赶，能不能拿第四都说不准，但看到杨秀林的惨相，他却比夺得第一还开心。
　　看着他远去的背影，想起一次次被他欺负的往事，杨秀林突然怒吼一声，推开扶他的人，咬紧牙关挣扎着站了起来。
　　充满了不甘和愤怒的吼声如同乳虎啸谷，吓得他身边的女同学下意识地退了两步，男同学们见他如此硬气，吃惊之余也不禁心生敬意。
　　“你都受伤了，不要逞强！”
　　校方早就考虑过运动会上可能会有学生意外受伤，因此在各个赛场附近都安排了经过急救训练的老师，见有人摔倒，立即拎着急救箱冲了过来。
　　看到杨秀林的手掌、小臂、膝盖都被磨破流血了，还准备继续比赛，她立即拦住了他。
　　“不要乱动，我先帮你包扎。”
　　这时另一个男老师也开始帮坐在地上的选手检查，杨秀林却根本没理会女老师的劝阻，突然向右一闪避开她，飞快地冲了出去。
　　为了击败程华杰的挑衅，妈妈在百忙之中仍坚持每天都陪他训练，手把手地教他长跑的技巧，他也从没偷懒，不管多苦多累都没哼过一声。
　　今天要是输了，他不光对不起妈妈，更对不起自己！
　　在一片惊呼声中，原本大惊失色飞奔过来的穆淑珍却欣喜地笑了。
　　她在跑道外侧保持着跟儿子相同的速度，一边陪他追赶对手，一边飞快地打量着他。
　　“还能跑吗？”
　　儿子的样子看起来虽然有点吓人，但看他流畅自然的动作却可以确定只是皮外伤，比赛胜负无所谓，但这种奋勇拼搏的精神却宜鼓不宜泄。
　　杨秀林见妈妈没有像刚才的老师一样阻止他继续跑，顿时心中一暖。
　　“能！”
　　“好！那妈妈陪你一起跑！”
　　她的理解和支持让杨秀林精神大振，一时间连伤口的疼痛都忘了，整个人像加足了燃煤的蒸汽小火车似的，一边吭哧吭哧地喘着粗气，一边向前狂奔。
　　竟然比摔倒之前跑得更快！
　　只用了短短几秒，杨秀林就再次超越了程华杰身后的三个人，死死地咬住了他。
　　伤处流出的鲜血和剧烈运动后涌出的汗水混合在一起，随着他的动作不断飞向四周，在身后留下了一条血汗交织成的道路。
　　见他居然拼到这种程度，观众们都大受震撼，校长候育才忍不住轻叹一声，站起来开始用力鼓掌。
　　“不愧是穆淑珍的儿子！”
　　副校长谢文生也跟着站起来，加入了鼓掌的行列。
　　“确实是虎母无犬子！”
　　在他们身边的人也激动得纷纷站起，一边鼓掌一边为他加油，运动场周围的学生们更是被这堪比少年漫画的热血情景刺激得心潮澎湃，秀色团的女生们很多都看哭了。
　　倪妍也觉得鼻子发酸，再也顾不上在学生们面前维持老师的威严，猛然跳到椅子上，高高举起手臂，大声叫了起来。
　　“杨秀林！加油！”
　　宋妮早就哭得连话都说不出来了，却仍然拿着助威棒拼命敲击。辛秀儿也觉得热血上涌，索性把女儿举起来放到肩上，大声替她喊了起来。
　　“杨秀林！加油！”
　　有她们俩做榜样，学生们更是激动得不行，纷纷跟上她们的节奏，加入了为他鼓劲打气的阵营。
　　随着加入的人越来越多，他们的声音也变得越来越响，越来越整齐，连谢树东他们都忍不住大声叫了起来。
　　不过这一次的加油声却是真心实意，再无半分轻浮嘲弄。
　　“杨秀林！加油！杨秀林！加油！”
　　程华杰听得心惊肉跳，偷瞄了一眼跟他并肩奔跑的杨秀林，发现他丝毫没有体力不支的样子，眼睛更是紧盯着终点那边，连看他一眼的兴趣都没有。
　　很明显，他不光想赢程华杰，而且还想战胜跑在前面的三个对手！
　　这种完全无视对手强悍实力的疯狂战意像山火般强烈，不光将他平日柔弱的样子燃烧殆尽，甚至烧得他俊秀的面容都微微扭曲了。
　　隐藏在他骨髓深处，和穆淑珍完全相同的骄傲和倔强，第一次完全展现在全校师生面前。
　　体力不支的程华杰虽然不甘心，却再也无力继续和杨秀林比拼，只能无奈地看着他超越自己，向前方的姚海追了过去。
　　观众们一阵欢呼，鼓劲的声音叫得更响亮了。
　　“加油！加油！加油！”
　　赛程只剩下了最后几十米，冯骏逸和马飞宇仍然紧紧纠缠在一起，谁也甩不开谁。
　　在他们身后不远处是姚海，再往后是虽然暂时落后，却紧咬不放的杨秀林。
　　局势已经很明朗了，虽然不知道冠军花落谁家，但前两名肯定是冯骏逸和马飞宇。
　　第三名会是谁反而成了这场比赛最大的看点。
　　姚海虽然领先，但领先得并不多；杨秀林虽然暂时落后，却在不断缩短二人之间的差距。他们当中谁能夺得第三还真不好说。
　　见工作人员拉起了终点线，杨秀林大吼一声，速度竟像观众们期待的那样再次提升，居然真的追上了姚海！
　　观众们再次欢呼起来，开始齐声大喊他的名字。
　　“杨秀林！杨秀林！杨秀林！”
　　姚海的实力其实并不弱，但杨秀林带着全场雷鸣般的欢呼声，血染衣襟地追上来时，那股势如疯虎的气势却吓得他心底一颤，身体也无法控制地僵硬了一下。
　　就在他动作迟缓的一瞬间，杨秀林已经从他身边掠过，紧跟着冯骏逸和马飞宇冲过了终点线。
　　紧接着却脚下一软，无力地倒了下去。
　　一直在跑道外紧跟着他的穆淑珍早有准备，一个箭步抢到儿子身旁，及时搂住他的腰把他抄起来，紧紧地搂进了怀里。
　　“妈妈……我做到了……”
　　听到儿子微弱却充满喜悦的低语，穆淑珍忍不住热泪盈眶，温柔地亲了亲他滚烫的脸蛋。
　　“是的，你做到了。”
　　明明儿子只是在学校的运动会上拿了个第三，穆淑珍却觉得无比骄傲，猛然将他高高举起，时隔多年之后第一次将内心的感觉明明白白地大声说了出来。
　　“你今天的表现很棒！妈妈很开心！”
　　突然被妈妈像对待小孩子似的举起来，杨秀林不禁又高兴又害羞，但看到她脸上的泪痕时，心却莫名地慌乱起来。
　　“真的……吗？”
　　泪眼朦胧地看着儿子不安的样子，穆淑珍只觉得心中又痛又甜，情不自禁地搂紧他，高声回答了他的疑问。
　　“真的！你是妈妈的骄傲！”
　　听到这句话，杨秀林的泪水猛然夺眶而出，不能自已地抱住妈妈的脖子，将脸蛋紧紧地贴到了她颈侧。

第190章
　　母子俩流着泪紧紧相拥的情景十分感人，但辛秀儿心中却五味杂陈，连自己也说不清是什么滋味。
　　最近和杨秀林幽会时，她每次都变着花样地满足他，除了想讨好小情郎，也是想用激情四射的性爱冲淡心底的不安。
　　因为她非常清楚，这段幸福甜蜜的时光会非常短暂。
　　年龄和身份的差距，早就注定了她和他的爱情就像清晨花瓣上的露珠一样脆弱，随时都可能消散在风中。
　　可是他的单纯和善良却像黑暗中的火光一样，让她义无反顾地全情投入，哪怕明知道会被烧成灰烬，也绝不后悔。
　　平日里冰山般冷静淡漠的穆淑珍，今天的表现却和普通母亲毫无分别，证明她之前的推测确实是对的。
　　能解开她的心结，治好她的厌男症和情感表达障碍的特效药，就是杨秀林。
　　在没有跟患者直接接触的前提下，只是通过指导杨秀林行动就能取得这样的疗效，作为医生辛秀儿是非常自豪的。
　　可是看到他只是因为穆淑珍的一句肯定就失声痛哭，作为深爱着他的女人，她又非常不甘心。
　　明明为他付出了那么多，但在他心中，她却依然远不如穆淑珍重要。
　　难道这就是母亲和孩子之间无法切断的牵绊吗？
　　如果穆淑珍治愈了心伤，学会了如何去爱他，沉浸在幸福中的杨秀林还会记得和她在一起的那些快乐时光吗？
　　她虽然已经尽了最大努力去伪装，但穆淑珍似乎还是察觉到了她和儿子的秘密，不仅从不掩饰对她的敌意，今天更是像防贼一样地盯着她。
　　如果她和小情郎的私情真的暴露了，以女总裁那霸道强势的行事风格，绝不可能再容许她靠近儿子半步。
　　想到这种可怕的后果很可能会在不久后变成现实，辛秀儿不禁心头一酸，泪水无法控制地涌了出来。
　　虽然这时穆淑珍眼中只有儿子，周围也有很多人激动得热泪盈眶，她的失控并不显眼，但辛秀儿还是强行挤出笑容，一边流泪一边为杨秀林送上掌声。
　　在这场爱情的独角戏中，认真而孤独地表演着。
　　等校医帮杨秀林处理完伤口，比赛结果也出来了。
　　前期保存实力最后提前冲刺的马飞宇由于战术得当夺得第一，成功延续了自己的不败传说。
　　原本可以夺冠的冯骏逸被打了个措手不久，屈居第二。
　　连遭意外却不屈不挠，一直咬牙拼到最后的杨秀林是第三名。
　　熊鸿轩因为故意冲撞对手，违反了比赛规则，被取消比赛资格，并被勒令向杨秀林公开道歉，还要写八百字以上的检讨，在班会上深刻反省。
　　程华杰因为体力不支，在最后一段距离被多名对手超越，没能取得名次。
　　确认过杨秀林并无大碍后，事务繁忙的穆淑珍虽然不舍，但也只能跟儿子依依惜别，回去继续面对两大商业集团成堆的工作。
　　考虑到接下来的几天她都会非常忙碌，可能还要离开南湖市去外地出差，只好再次把儿子交给李雪琴。
　　其实杨秀林自己生活几天也没问题，但不知道为什么，她总觉得让他一个人住在南湖西苑很不安全，正好李雪琴在旁边，索性就让她照顾了。
　　这样的安排李雪琴当然求之不得，不过她喜笑颜开的样子反而让穆淑珍安心了许多。
　　既然这么喜欢儿子，肯定会好好照顾他、保护他，她也就不必总是提心吊胆地担心他被别的女人趁机抢走了。
　　至于李雪琴本人，穆淑珍倒是一点也不担心。
　　这名心腹部下虽然也算得上是个美人，但却无论在哪方面都不如她，而且极有自知之明，胆子又小，根本不可能会对儿子下手。
　　而且即使她真的有什么非分之想，挺着这么大的肚子，身体条件也不允许。
　　儿子又没有喜欢大肚婆的奇怪癖好，就算她真的投怀送抱，也只会吓得他抱头逃走。
　　有什么好担心的？
　　自信满满的穆淑珍根本没想到，她刚离开半小时不到，李雪琴就找到倪妍，以杨秀林手足受伤行动不便为由请了假，运动会都没结束就带着他回家了。
　　倪妍虽然不舍，却也无法拒绝，辛秀儿更是连阻止的理由都没有，只能眼睁睁地看着小情郎被带走，还要尽量装出事不关己的样子。
　　原本相约在周末的幽会计划自然也无疾而终。
　　杨秀林还处在剧烈运动后的兴奋当中，完全没注意到辛秀儿眼中的幽怨，加上宋妮的项目也看完了，也没什么留恋，就这样跟着李雪琴走了。
　　倪妍倒没这么大的怨念，反正周一杨秀林还要回学校上课，放学后就能借着补课的名义独处，调整好心情就继续看比赛去了。
　　等班级排名出来一看，居然只是中间偏后，没有垫底，她不禁喜出望外。
　　怀着喜悦的心情把自己的小办公室收拾得整整齐齐，她才高高兴兴地离开了学校。
　　周末的休息时间一晃而过，转眼就到了星期一。结束了今天的课程后，杨秀林照例去了大办公室找倪妍，却发现她并不在那里。
　　据邻桌的胡老师说，她今天似乎有点不舒服，如果没回家的话，应该是在班主任专属的私人办公室里休息。
　　听完杨秀林有些担心，赶紧跑到她的小办公室门外，轻轻敲了敲门。
　　“请进。”
　　屋里传来倪妍中气十足的声音，杨秀林小心地推开门，见她脸上毫无病容，正坐在办公桌前专心地批改着作业，顿时松了口气。
　　“老师好！”
　　见进来的人是杨秀林，倪妍微笑着起身从办公桌后走了出来。
　　“上午忙着讲课，都忘记问你的伤势了。怎么样？好点了没？”
　　杨秀林心中一暖，挺起胸膛笑着举起右手，让倪妍看掌根处已经愈合的伤口。
　　“只是擦破了皮而已，昨天就结疤了。”
　　倪妍仔细看了几眼，突然抓住他的左手，把他的袖子拉起来，露出了仍缠着纱布的小臂。
　　“当我没在现场啊？你的左手和左膝盖都伤得比右边重，为什么不让我看？难道还怕老师害你呀？”
　　本想在老师面前装一波硬汉，没想到却当场被拆穿，杨秀林只好羞涩地低下了头。
　　“不是……只是……这两处也快好了……”
　　倪妍没有理会他的分辩，小心地解开纱布，见小臂上的伤口虽然比较大，但同样很浅，确实也都结疤了，才不满地瞪了他一眼。
　　“坐到沙发上去，让我看看膝盖。”
　　被她如怨似嗔地瞪了一眼，杨秀林的心不禁一阵乱跳，乖乖地坐到沙发上，主动卷起了裤管。
　　可是他今天穿的是比较厚实的冬装，只卷到小腿肚就卡住了。
　　他尴尬地抬起头看向倪妍，试图打消她继续检查的意图，她却向他皱了下鼻子，走过去把办公室的门反锁了起来。
　　“把裤子脱掉！”

第191章
　　听到这样的要求，杨秀林的脸一下涨得通红，想要拒绝却呐呐地说不出口。
　　按照辛秀儿的教导，他这时应该赶快夺门而逃并大声呼救，可直觉却告诉他如果真这样做了，肯定会惹得倪妍大发雷霆。
　　可是两人虽然比较亲近，关系却远没亲密到这种程度，在她面前脱掉裤子这种事他真的很难办到。
　　见他红着脸低着头，一副欲迎还拒的诱人模样，倪妍不禁玩心大起，故意紧贴着他坐下，轻轻摸了摸他嫩滑的脸蛋。
　　“发什么呆呢？你又不是没在老师面前脱过裤子，还觉得害羞啊？”
　　被她这么一说，杨秀林不禁想起了被诬陷偷内裤时的事，脸红得更厉害了。
　　那次他确实在倪妍面前脱了，但那次是为了自证清白，脱的时候可谓是羞愤交集，跟现在这种又害羞又开心，还隐隐有些期待的心情截然不同。
　　他越是害羞不肯脱，倪妍越觉得好玩，手指灵活地沿着他的脸蛋滑下去，轻轻捏住他秀气的下颌，微微用力抬起来，慢慢地向他贴了过去。
　　“老师……不要……不可以……”
　　见她一副要强吻的架式，杨秀林全身都软了，抬起手想推开她，又担心碰到她高耸的乳峰，只好僵在半空中轻声哀求她放过。
　　倪妍本来只是想逗一逗他，但神似弟弟的美少年突然这样含羞带笑地向她求饶，顿时身体一酥，呼吸也变得急促了起来。
　　“不要什么……这样含糊不清地……老师根本听不懂哦……”
　　她像那天在浴室里一样，一直贴近到几乎吻上他的唇才停下来，不断低声反问着，声音中满是宠溺和怜惜。
　　在这么近的距离下，她的每一次呼吸都像春风拂面，口中淡淡的幽香更是毫无阻碍地飘进了少年的口鼻，让他醺醺欲醉。
　　这样的暧昧又亲密的态度他并不陌生，不管是穆淑珍、赵雪曼还是辛秀儿、李雪琴都曾对他做过类似的事。
　　难怪老师也想像她们那样，和他做那些让人又害羞又舒服的事吗？
　　想到这里，杨秀林不禁羞得闭上了眼睛。
　　这种羞答答地任君采摘的模样，刺激得倪妍差点当场化身禽兽，赶紧趁着理智尚存站起来，顺便在他脑袋上轻轻敲了一下。
　　“不脱掉裤子，老师怎么帮你擦药？”
　　摸着被打的地方睁开眼睛，见倪妍已经走到了办公桌前，正从抽屉里拿东西，杨秀林不禁有些失落。
　　“擦药？”
　　“不然呢？你以为老师要做什么？”
　　倪妍红着脸瞪了他一眼，眼中却没有丝毫怒火，反而多了几分不应该有的娇羞。
　　杨秀林看得一阵心动，唯恐被她察觉，赶紧红着脸把头转开，尴尬地笑了起来。
　　“不用不用……膝盖上也快好了，医生说不需要再擦药了。”
　　“这是防止留下疤痕的药！”
　　一番好意却被他干脆利落地拒绝，倪妍不禁有些生气，提高声音解释了一句后，把药瓶重重地放到了桌子上，气呼呼地向他望去。
　　这种美容效果明显的药可不便宜，只是这么一小瓶就花了她大半个月的工资。
　　不过推荐的人是她非常信任的朋友，听说用了以后不光能促进伤口愈合，还可以让他白玉般的肌肤恢复如初，绝不会留下难看的疤痕，她立即毫不犹豫地买了下来。
　　看到熟悉的包装，杨秀林不禁一愣，随即认出了这就是李雪琴最近两天帮他擦的那种药。
　　他手足上的伤口其实很浅，愈合后即使有疤也不会明显。
　　但是李雪琴却显得非常紧张，离开学校后又带他去医院检查了一遍，还拉着医生问了半天，不光买了效果最好的药，还每天早晚都帮他擦拭。
　　完全不顾挺着孕肚行动不便，连黄丽敏想帮忙都被她拒绝了。
　　见倪妍也买了同样的药，还因为他婉拒面露不悦，杨秀林心中一暖，没敢告诉其实她已经用过同样的药了，乖乖走过去拿起药瓶，小心地装进了贴身的口袋。
　　有了上次宋妮买皮套的经验，他也没傻乎乎地谈钱的事，只是郑重地向她鞠了一躬。
　　“谢谢老师！不过这点小事就不用麻烦您了，回去以后我自己会擦。”
　　见他收下东西，倪妍才转嗔为喜，拿起手机向他招了招手。
　　“你的单词和语法都掌握得差不多了，从今天开始，我们要加强听力方面的练习。这里有一个英语小视频，你先看一遍，然后告诉我讲了什么。”
　　听她谈到学习问题，杨秀林心中的绮念顿时一扫而空，接过手机就认真地看了起来。
　　他看得非常专注，完全没有注意到倪妍并没有像平时那样继续工作，反而一直痴痴地看着他。
　　视频并不长，人物的对话也不多，虽然有些地方没听懂，但是有人物的动作神态作为补充，他还是基本看明白了。
　　只是内容似乎有些奇怪，一度让他怀疑是不是听错了。
　　“说说看吧！视频中的两个人是什么关系？”
　　见他面露迟疑，脸还微微发红，倪妍心中暗喜，笑盈盈地接过手机，开始提问。
　　“他们是……姐弟？”
　　“答对了。他们争论的是什么事？”
　　“……结婚？”
　　“没错。看来你都听懂了，详细说一说吧！”
　　倪妍温柔地看着他，还很自然地握住他的手，把他拉近了一些。
　　在她充满鼓励的目光中，杨秀林自信大增，强忍着害羞认真地复述了一遍自己理解的剧情。
　　“姐姐说她明天就要出嫁了。弟弟听了以后很难过，问她是不是不爱他了，为什么要嫁给别人。姐姐否认，说最爱的人就是他，只是父命难违。然后弟弟激动地说爸爸从来就没爱过他们，为什么要听他的，不如一起逃走，就可以……可以永远……在一起……”
　　他越说越羞涩，漂亮的小脸红得像熟透的苹果似的，倪妍看得一阵心动，忍不住把他抱进怀里，把俏脸贴了上去。
　　她突然做出这么亲昵的动作，杨秀林不禁更害羞了，挣扎着想逃走，倪妍却紧紧地搂住不放，还轻轻咬住了他的耳垂。
　　“完全正确！你真棒！”
　　听着她充满赞叹之情的夸奖，敏感部位又被温柔地袭击，杨秀林身心的戒备一瞬间就被同时瓦解，整个人就像突然没了骨头似的，软软地倒进了倪妍怀中。

第192章
　　这样的身体反应让倪妍更加冲动，慢慢舔弄着他的耳垂，情不自禁地在他挺翘的小屁股上轻轻捏了一把。
　　“啊……老师……你……你……”
　　杨秀林又羞又喜地喘息起来，身体却依旧软绵绵地倚在她怀中，丝毫没有抗拒的意思。
　　听到“老师”这两个字，倪妍心头一凛，瞬间恢复了理智，俏脸红得像要燃烧起来似的，热辣辣地极不舒服。
　　不过这时她已经顾不上这点小小的不适了，赶紧放开他挺腰坐正，见他脸上含羞带嗔，似乎并没有因为她的轻薄举动生气，高悬的心才落了下来。
　　可是他虽然没有责怪，倪妍却仍然有愧于心。
　　身为一名教育工作者，哪怕无法像古代圣贤那样传道授业解惑，但也不应该利用学生的信任，在传授知识的过程中掺杂进个人的欲望。
　　这样的行为不止会伤害学生，更是亵渎了这个神圣的职业！
　　想到这里，倪妍愧疚地低下了头。
　　“对不起……刚才是老师不好……一时没控制住……对不起！”
　　一向严厉的班主任突然低声下气地道歉，让杨秀林非常意外，想明白原因后却忍不住甜甜地笑了。
　　她会为刚才的冲动道歉，显然在她心里他是非常重要的，才会担心他因为这种亲密的肢体接触生气，但他其实并不介意。
　　来到南湖市后的短短数月间，和多位成熟女性赤裸相对的经历，让他早已习惯了关系好的异性用身体接触的方式表示亲近。
　　倪妍虽然一直尽力克制，但对他的喜爱之情却是发自内心的真情实感，根本无法隐藏。
　　这一点内心敏感的杨秀林早就察觉到了。
　　只是慑于妈妈的威严，他一直不愿意去细想而已。
　　即使如此，倪妍也被他在潜意识中归为了可以依赖和亲近的对象。
　　所以当她做出逾越了师生界限的亲热举动时，他只是害羞，却一点也不厌恶。
　　甚至还有几分窃喜。
　　“没关系……我知道老师……不是故意的……”
　　他的声音很轻，但倪妍却被其中的含义震得浑身一颤。她难以置信地抬起头，盯着他看了又看，确定他说的是真心话后，不禁一阵狂喜。
　　手也不由自主地重新环到了他腰间。
　　少年的腰很细，而且很柔软，完全不像前男友那样又粗又硬，但在这份不逊色于任何同龄少女的纤细柔软下，她却能清楚地感觉到其中蕴藏着的力量和坚韧。
　　宛如能工巧匠精心打造的软剑，柔可绕指，刚能断首。
　　会有这样的手感，除了来自穆淑珍的优秀遗传基因外，他在艾秀娟指导下从不间断的苦练也是重要原因。
　　单纯的杨秀林并不知道妈妈的目的是为了让他穿女装时更漂亮，但不打折扣的努力却在不知不觉间就让他同时拥有了强悍持久的体力和令异性着迷的身材。
　　倪妍只摸了一把就被完全迷住了，明知道不应该，手却完全停不下来。
　　“这是老师的……弟弟？”
　　杨秀林也很喜欢这样充满爱意的抚摸，很快就软软地靠进她怀里，轻轻喘息着，低声问出了在心中埋藏了很久的问题。
　　见他正盯着办公桌上的那张合影看，倪妍不禁动作一僵，轻轻点了点头。
　　“是的。这是我的弟弟倪宇，拍照的时候他才八岁。”
　　凝望着照片中可爱的孩子，倪妍的视线渐渐变得模糊，脑海中无法控制地响起了路人的惊呼声，眼前又出现了破碎的小鸭游泳圈和弟弟被海水浸泡成惨白色的小脸。
　　仿佛再一次回到了那个令人心碎的时刻。
　　感觉到她的身体在微微颤抖，杨秀林好奇地看了看她，见她两眼无神像丢了魂似的，吓得赶紧伸手在她眼前晃了几下。
　　“老师！你没事吧？老师！”
　　听到他熟悉而关切的声音，倪妍泪眼朦胧地回过头，痴痴地看着坐在腿上的少年，突然用力抱紧他，哇地一声哭了出来。
　　“对不起小宇……都是姐姐的错……是姐姐没有照顾好你……你别生气……我已经和他分手了……求求你……不要再离开姐姐了好不好……求你了……”
　　她抱得非常用力，要不是最近已经变强壮了很多，杨秀林都要被勒得喘不过气来了。
　　不过他并没有挣扎。
　　虽然不知道她为什么会把自己当成弟弟，还突然抱着他大哭，但聪明的少年还是从她的只言片语中猜出了一点端倪。
　　只是他也不知道应该怎么劝解，只好像哄孩子一样，温柔地抱住她，轻轻抚摸着她的腰背以示安慰。
　　“我没生气……姐姐不哭……小宇就在这里……一直都在……”
　　在他笨拙却真诚的宽慰下，倪妍哭了一阵后终于摆脱了痛苦的回忆，重新恢复了清醒。她不好意思地放开他，草草整理一番，主动做出了解释。
　　“对不起。刚才是不是吓到你了？老师只是想起了意外夭折的弟弟，不过现在已经没事了。”
　　见她恢复了平时的端庄冷静，杨秀林松了口气，摇摇头小心地挪了下身体，想从她腿上下来，但刚开始移动就被她拉住了。
　　“让我再抱一会儿，好吗？”
　　她的声音很轻，语气也十分柔弱，和平时沉稳自信的样子完全不同。杨秀林心中一软，停止挣扎小心地靠到了她肩膀上。
　　还轻轻地拍了拍她的胳膊。
　　充满孩子气的动作让她再次想起了亡弟，忍不住将他紧紧搂进怀里，满足地轻笑起来。
　　倪宇虽然很受宠，但在父母的教育下却并没有变成熊孩子，反而时刻以保护姐姐为荣，每当她心情不好时，都会像小大人似的抱着她安慰。
　　可是凭他那双小手想环抱姐姐根本做不到，每次都会被倪妍反抱到怀中。
　　只要抱着他又轻又软的稚嫩身体，轻轻抚摸着他嫩滑的脸蛋，闻着他身上淡淡的奶香味，无论情绪有多低落，倪妍都会很快就变得高兴起来。
　　杨秀林虽然比倪宇大了好几岁，但抱在怀里的感觉却几乎完全相同，他无意间流露出的信任和依恋，更是和弟弟一模一样。
　　这种奇妙的感觉，就像倪宇不光没有发生意外，还顺利长大了并一直陪着她似的。
　　倪妍忍不住闭上眼睛，温柔地轻抚着怀中的少年。从他柔顺的黑发开始，一点点地抚过他秀气的眉毛、高挺的鼻梁、柔嫩的嘴唇……
　　杨秀林被她摸得酥酥麻麻地十分舒服，同时也清楚地感觉到了她心中的伤痛、不舍和爱恋，对她的敬畏不知不觉就少了许多。
　　“那时我还在上大学，为了不让父母担心，和前男友交往了快一年也没告诉他们，更没有告诉小宇。他长得很帅，也会哄人，我以为这就是可以托付终身的男人，就趁暑假时约他一起去东海市玩。”
　　她突然说起往事，杨秀林顿时好奇地竖起了耳朵。
　　“其实去玩只是借口。之前打电话回家的时候，父母已经告诉我，他们会带上小宇一起去看海。我只是想假装偶遇，带他去见家人而已。
　　可是真见了面我才发现，我错得非常离谱。那个一直不肯陪我回去见父母的男人，在见到他们后表现得非常冷淡，对我的态度也变得充满了敌意。”
　　人生阅历尚浅的杨秀林并不知道这意味着什么，但听她苦涩的语气，显然不是什么好事，不知道为什么竟然对那个陌生的男人产生了强烈的不满。
　　“二老看出了他的无礼，却为了我强颜欢笑，维持着表面的和睦。但是小宇毕竟还是个孩子，感觉不对劲后非常生气，竟在吃饭时当众质问他，引起了很多人的注意。
　　我觉得很丢脸，让他坐下别说话。他很生气，就一个人从餐馆里跑了出去。那几天正是旅游旺季，人非常多，等我追出去时，小宇早就不见了。”
　　她的话中充满悔意，杨秀林不禁心头一凛，下意识地抓紧了她的胳膊。倪妍轻轻拍了拍他的手背，尽量平静地说出了那个令人痛心的结局。
　　“我们分头去找了好久都没找到他，最后是接到警方的电话，才知道小宇原来一个人跑到海边生闷气，却不幸被大浪卷进海中，还撞到了礁石，等被救起来时人早就没了。
　　发生了这样的悲剧，他却一点儿不在乎，我忍无可忍和他大吵一场，他就和我分手了。父母都说分了也好，他不是良配，而且小宇的事也不怪我，可是我却过不了自己这关。如果我没有安排这场偶遇，小宇就不会因为我赌气跑出去，也就不会发生意外……”
　　看着脸色苍白的倪妍再次流下悔恨的泪水，杨秀林一阵心疼，却不知道应该说什么，只好抬起手默默地帮她拭去泪珠。
　　埋在心底数年的伤心往事终于说了出来，倾诉对象又是和弟弟极为神似的少年，还得到了他温柔的回应，在倪妍的泪眼中，杨秀林又渐渐幻化成了倪宇的模样。
　　“这不是你的错。我从来都没怪过姐姐，真的！”
　　听到这陌生又熟悉的声音，倪妍不禁浑身一颤，手忙脚乱地擦着眼泪想看清眼前的人，但泪水却越擦越多，视线始终是一片朦胧。
　　就在她悲喜交集又心急如焚的时候，一双柔软的小手忽然扣住她的手腕，有力地阻止了她略显狂乱的动作。
　　“如果小宇在天有灵，他一定会这样说的。”
　　倪妍全身一僵，一直压在心头的巨石瞬间破碎消失，愣了几秒后，终于流着泪笑了起来。

第193章
　　“秀玲回来啦！放学了还要补课，累坏了吧？阿姨买了木瓜，先吃点休息一会儿，晚饭很快就好。”
　　杨秀林刚一进门，黄丽敏就笑眯眯地迎过来，接过他的书包顺手把他搂进怀里就往客厅走，完全无视了就在他身边的继女。
　　李雪琴气得直瞪眼，蹬掉软底布鞋，迅速换上黄丽敏提前取出摆在鞋柜旁的拖鞋，一边大声抗议，一边跟了过去。
　　“你眼里就只有秀林！我就站在你眼前，居然假装没看见！真是太过分了！”
　　在李雪琴的抱怨声中，黄丽敏头也不回地摆了摆手。
　　“你占地面积这么大，我怎么可能没看见？你又不是小孩子了，难道还要我像以前那样先来个亲亲抱抱举高高啊？你的那份在小碗里，吃之前别忘了先洗手。”
　　等李雪琴挺着孕肚慢悠悠地洗完手走到沙发边坐下时，黄丽敏已经把杨秀林抱到腿上放好，正拿着小叉子一块块地喂他吃木瓜。
　　虽然已经不是第一次了，但杨秀林还是很不好意思，但又拗不过她，只好红着脸乖乖接受她的喂食。
　　看着她一脸宠溺的样子，李雪琴竟觉得心里微微发酸，却分不清是因为杨秀林分了属于她的母爱，还是因为小老公被继母亲热地抱在怀中。
　　只好端起自己的小玻璃碗，气乎乎地吃了起来。
　　幸好杨秀林很快就吃完去书房写作业了，黄丽敏也回到厨房中继续忙碌，李雪琴郁闷的心情才好转了一些。
　　她理解弟弟离家读书后继母膝下无人承欢的寂寞，也很清楚小老公对成熟女性的惊人吸引力，但是看到两人这么亲近，还是非常不爽。
　　刚开始黄丽敏误以为杨秀林是女孩的时候，她出于私心没有说破，没想到这个误会在方便了两人亲热的同时，也极大地方便了继母接近他。
　　就像刚才这样，她如果抱着个俊美少年亲热地喂食当然不妥，可抱的是比儿子还小的美少女却合情合理。
　　就算是父亲看见了也只会一笑而过，她更是只能在一旁看着干瞪眼，完全没有阻止的理由。
　　简直是搬起石头砸了自己的脚之后，还要强忍着不叫疼。
　　还好杨秀林聪明懂事，在和继母有身体接触时总是十分小心，才一直没有露馅儿。
　　不过黄丽敏虽然对他很好，但他却丝毫没有移情别恋的征兆，总算让李雪琴安心了一些。
　　大家一起吃过晚饭后，杨秀林照例陪她下了楼去散步。
　　李雪琴虽然小腹已经高高隆起，但保养得法的肌肤却依旧白嫩细腻，被小老公体贴地搀扶着，心情也非常好，脸上一直带着幸福的微笑，更增秀丽，不光吸引了大批路人的目光，连杨秀林都忍不住多看了几眼。
　　他的小动作自然瞒不过李雪琴，不禁又嗔又喜，悄悄在他手臂上拧了一下。
　　“鬼鬼崇崇地偷瞄什么，我脸上有花呀？”
　　杨秀林顿时羞红了脸，不过也知道她并没有生气，想起辛秀儿的教导，索性大胆地夸了一句。
　　“我只是觉得……琴姐今天很漂亮……比花还漂亮……”
　　因为害羞，他的声音很小，但话语中的赞叹之情却是发自肺腑，李雪琴听得羞喜交集，脸也跟着红了起来。
　　“哼！你就是会说些好听的来哄人家！”
　　她心中高兴，语气也在不知不觉中变得娇柔起来，杨秀林听得心中一荡，情不自禁地握住了她的手。
　　“我说的都是真的！”
　　“真的觉得琴姐比花还好看？”
　　“嗯。”
　　“油嘴滑舌！小小年纪就学会花言巧语地哄女人了。等再过几年长大了，还不知道要祸害多少漂亮姑娘呢！”
　　李雪琴嘴上说得厉害，手却紧握着他的小手舍不得放开，脸上更是笑开了花。
　　杨秀林知道她是在开玩笑，却还是有点担心她不高兴，趁着四周没人，鼓足勇气飞快地在她脸上亲了一口。
　　“刚才这句话，我只对琴姐说过。真的！”
　　出乎意料的亲热举动和大胆的情话弄得李雪琴一阵意乱情迷，停下脚步软软地靠在他身上，眼睛水汪汪地看着他，轻轻咬住了下唇。
　　“真没有骗琴姐？”
　　被她这么媚态十足地盯着，杨秀林突然觉得喉咙发干，一时间竟一句话都说不出来了，脸更是红得像天边的晚霞似的。
　　不过他并没有像平时一样移开视线，反而坦然地迎上她的目光，用力点了点头。
　　看着他认真的表情，李雪琴不禁想起了那天比赛时他血性十足的坚韧表现，初见时那个怯生生的孩子，竟然已经有了这么大的改变。
　　在不知不觉间，就已经从羞怯的少年悄悄长成勇敢的小男子汉了。
　　心情激荡之下，她情不自禁地低下头，在他的小嘴上轻轻啄了一下。
　　嘴唇只是轻轻一触，两人却都像被电到似的浑身酥麻，同时扭头分开，紧张地扫视着四周，发现附近并没有人后，又同时看向对方，不约而同地笑了起来。
　　牵在一起的手也握得更紧了。
　　只是李雪琴愉悦的心情并没有保持多久，等散步结束回到家，黄丽敏又开始像平时一样寸步不离地守在杨秀林身边。
　　还振振有辞地说是为了督促他学习！
　　学习起来非常专注的杨秀林倒是无所谓，李雪琴却被继母气得够呛。
　　他又不是第一天来家里，学习起来有多自觉大家都清楚，用得着一直坐在他身边看着吗？
　　明明就是想粘着他，好让无处安置的母爱有个宣泄口，不至于四处泛滥，却说得这么义正辞严。
　　真是厚颜无耻！
　　再三劝阻无效后，李雪琴只能无奈地放弃，自己戴上耳机躺到沙发上闭着眼睛听音乐，来个眼不见心不烦。
　　在一边看热闹的李明轩笑着看完全程，才跟母女俩道别，照惯例出门和牌友们大战十六圈去了。
　　等杨秀林写完作业时已经是9点多了，黄丽敏又抱着他腻歪了一阵，才恋恋不舍地放开他，让他和继女一起去洗澡。
　　前几天因为伤口还没愈合，不能沾水，自己洗也不太方便，都是由李雪琴打湿毛巾，帮他擦拭全身。
　　担心继女行动不便，黄丽敏还提出由她代劳，却被她坚定地拒绝了。
　　杨秀林也想自己洗，但李雪琴同样不答应，哪怕累得气喘吁吁也要坚持帮他擦洗，弄得他又感动又内疚。
　　在她的精心照顾下，这点小伤好得比医生估计的还快，除了左小臂和左膝还结着痂外，别的地方都已经完全好了。
　　每天都共浴同寝，杨秀林和她也变得越来越亲密，在她面前脱光衣服也不会再像第一次那样，害羞得连眼睛都不敢睁开了。
　　轻车熟路地帮他擦洗了一遍，李雪琴自己也迅速冲洗一番，才裹上浴巾出了浴室，和继母互道晚安后，拉着他走进了卧室。
　　平时进屋后她都会立即换上睡裙，搂着他躺到床上说悄悄话，今天却背靠卧室门，一直看着他低笑。
　　在她灼热的目光中，杨秀林的脸迅速红了起来。
　　李雪琴爱怜地摸了摸他嫩滑的脸蛋，抓住浴巾向下轻轻一扯，少年稚嫩的身体顿时变得一丝不挂，早已昂然挺立的粉嫩肉棒也完全暴露在她眼前。

第194章
　　即使早已适应了在她眼前赤裸，但一直小心掩饰的秘密被李雪琴温柔地揭穿，还是让杨秀林很不好意思。
　　他红着脸低下头，微微弓着腰想让身体的躁动尽快平息，但下体却果断拒绝了来自大脑的指令。
　　“对不起，是琴姐疏忽了。”
　　看着比上次亲热时又大了一点的坚挺肉棒，李雪琴红着脸轻轻挑起他的下颌，温柔地吻了下去。
　　两人虽然早就有过亲密接触，后来也不止一次地共浴同寝，但她既担心纵欲会影响他的身心成长，又自惭怀孕后身材变形，却再也没有和他做过。
　　本以为他年纪还小，应该暂时没有男性的生理需要，不做也不会有什么影响，但今天李雪琴才发现，这个判断居然是错的！
　　他不光有正常的性需求，而且还为了不影响她的身体健康，一直在默默地忍耐！
　　由于平时二人都是各洗各的，躺在床上时为避免不小心压到她的肚子，杨秀林还会主动拉开距离，她竟一直没有发现这个事实。
　　如果不是他受了伤洗澡不方便，她也不会在帮他擦洗身体时注意到他的冲动。
　　可即使是这样，她居然还天真地以为这不过是身体受到刺激后的正常反应，过一会儿就会消退，竟然就这样忽略了。
　　还好今天散步时她被挑动了心弦，帮他擦洗时多看了两眼，才终于发现了真相。
　　一想到他曾不止一次地忍受着强烈的性冲动，静静地躺在她身边直到天明，李雪琴就恨不得给自己两耳光。
　　在一起睡了这么久，却连小老公的性需求都没搞清楚，居然还好意思以他的大老婆自居？
　　哪儿来的脸啊！
　　在她充满歉意的热吻中，杨秀林早就燥热不堪的身体迅速燃烧起来，情不自禁地搂住了她的脖颈，开始热情地回应。
　　最近他每个周末都和辛秀儿幽会，在她强悍美艳的肉体刺激下，体内的各种激素分泌受到了极大影响，性欲不知不觉间已经增强了很多。
　　只是因为一直和她保持着健康适度的性关系，这种变化才并不显眼。
　　但是在运动会上穆淑珍出于本能的警觉，把他交给李雪琴照顾，却强行打断了这种已经养成了性习惯。
　　身体习惯了隔几天就释放性冲动，可他却突然没了做爱的对象，积累下来的欲望无法发泄，自然会变得更加敏感。
　　不知道原因的少年觉得很羞耻，极力掩饰着不想被李雪琴发现，但在禁欲多日后还要强忍着不对亲密度更高，新鲜感也更强的美少妇发情，却完全违反了生物的本能。
　　能忍到今天才被她察觉，他其实已经比很多成年人都强了。
　　只是压抑多日的欲望突然得到释放，冲动中的少年显得异常急躁，空有满腹理论却完全忘了应该如何使用，还不小心咬了对方一下。
　　他吓了一跳，赶紧放开她，慌乱地连声道歉。
　　“对不起对不起对不起……琴姐你没事吧？有没有受伤？”
　　看着满脸紧张的少年，李雪琴轻轻舔了下被咬得微微生疼的嘴唇，宠溺地笑了起来。
　　“不用紧张，我没事。不用这么心急，琴姐不会突然跑掉。时间还早，我们慢慢来就是了。”
　　她的温柔迅速驱散了杨秀林的急切和不安，感激地握着她的手，和她一起走到大床旁，在床边并肩坐下，再次拥吻到一起。
　　放松下来的少年有些生疏地跟随着李雪琴的指引，渐渐回忆起辛秀儿教导的技巧，回应的动作也慢慢变得熟练起来。
　　这样的变化让李雪琴非常欣喜，身体也开始有了反应，吓得她赶快结束了这个长长的热吻。
　　“秀林，你站到床上去好吗？”
　　正在兴头上少年不知道她要干什么，只好不舍地舔了舔嘴唇，依言爬到床上站好。
　　李雪琴有些遗憾地摸了摸高高隆起的小腹，侧过身体发现高度正合适，立即张嘴轻轻含了下去。
　　膨胀难耐的肉棒突然被她温柔地含住舔吸，杨秀林不禁发出一声舒畅的低呼，惊喜地向她看去。
　　和那天在浴室里笨拙的口交不同，今天李雪琴的动作非常熟练，爱抚的方式也变多了，弄得他非常舒服，很快就情不自禁地把手放到她头上，轻轻抚摸起来。
　　辛秀儿曾经教过他，女人在为男人口交时生理上一般是没有快感的，还要克服极大的心理压力，基本上可以算是一种单方面的付出。
　　如果不是爱他爱到了极点，是不会为他做这种事的。
　　因此男人应该一直用欣赏的目光注视着她，让她看到自己的喜悦和感激，要是能轻抚她的头顶就更好了。
　　按住她的头粗暴地挺腰获取更多快感则是绝不能做的蠢事。这样不止会引起女方心理上的反感，更有引发呕吐窒息的危险。
　　杨秀林虽然把她的话都牢牢记住了，但其中的含义却一直没搞懂，辛秀儿也没给他实践的机会。
　　可是今天当李雪琴一边宠溺地注视着他，一边努力地为他口交时，他终于明白了这番话的意思，并极为自然地做出了完美的回应。
　　被他这样深情地凝视着缓缓抚摸，李雪琴心中忽然产生了一种奇妙的感觉，既欣慰又羞耻，感到开心的同时还开始期盼被他强硬地推倒插入。
　　这种大胆到有些荒唐的羞人念头让她情不自禁地并紧了双腿，双臂也抱住了少年挺翘结实的臀部，将他的肉棒深深地吞了下去。
　　激烈的口交吸得杨秀林双腿一阵酸软，忍不住轻声叫了起来。
　　“啊……好舒服……啊……琴姐……嗯……我……我……”
　　听着他又爽又怕的低呼，李雪琴十分得意，飞快地转动舌尖，在保持深喉的同时不断舔弄肉棒前端。
　　在这样强烈的刺激下，少年的身体猛然绷紧，诱人的叫声也戛然而止。
　　她兴高采烈地等待着他的高潮，但计划中的猛烈喷射却久等不至，他紧绷的身体反而渐渐恢复了柔软。
　　无奈的李雪琴只好松开他，一边揉着有些酸胀的脸颊，一边不甘心地向他看去。
　　“为什么不射出来？是琴姐做得不够好吗？”
　　其实李雪琴已经足够努力了，但杨秀林本来就是持久型体质，又领教过辛秀儿更高超的口技，这种程度的攻击应付起来虽然吃力，却还不足以让他缴枪投降。
　　只是少年还没意识到这一点，面对她的质疑，只能慌张地连连摆手。
　　“不是不是……琴姐做得很好……很厉害……我很舒服……非常舒服……不怪琴姐……是我自己不好……”
　　他不安的样子让李雪琴怜意大起，站起来轻轻掩住了他的小嘴。
　　因为身体日渐沉重，担心被他嫌弃，又怕伤到胎儿，她本来打算用口交的方式帮他解决，可是却低估了他的持久，弄得嘴都酸了也没让他高潮。
　　那天在浴室失败后，她其实很不甘心，不光偷偷找了口交的资料学习技巧，还经常一个人用香蕉练习，就是想给他一个惊喜，却没想到练了这么久还是不行。
　　想起第一次做时他惊人的持久力和对自己至今不变的爱意，李雪琴只犹豫了几秒就转身打开衣柜，取出一双全新的黑色长筒丝袜换上，爬上床慢慢地拉下了浴巾。
　　“没关系的，不用责怪自己，我们继续做下去就是了。”

第195章
　　说完李雪琴从床头柜里拿出一盒避孕套，红着脸向他轻轻招了招手。
　　“别站着发呆呀！过来我先帮你戴上。再过两个月琴姐就要生了，如果射进去的话，精液可能会刺激子宫，容易引发意外。为了宝宝的安全，只能委屈你了。”
　　她的声音十分温柔，其中蕴含的歉意更是半点不假。
　　杨秀林听得心中暖洋洋地，不由自主地跪下来，慢慢地爬到她身边，乖乖分开双腿挺起肉棒，让她把拆开包装的避孕套小心地戴了上去。
　　确认一切准备就绪后，李雪琴用手肘支撑着身体缓缓躺下，对着他羞涩地张开了双腿。
　　“还记得要怎么做吗？”
　　盯着她被黑丝修饰得更加白嫩的双腿看了好一会儿，杨秀林才把灼热的目光移到她的俏脸上，看着她水汪汪的眼睛用力点了点头。
　　“忘了也不要紧，琴姐会配合你的。记得动作一定要轻，频率不能太快，还有就是千万不能压到我的肚子。”
　　他一副胸有成竹的样子，反而让李雪琴紧张起来，又撑起上身叮嘱了几句，才闭上眼睛躺了回去。
　　在杨秀林急促的喘息声中，她忽然感觉胯下一热，一根硬邦邦烫乎乎的肉棒已经直挺挺地顶到了她温软的阴户中央，开始小心地磨顶起来。
　　正如她叮嘱的那样，他的动作很轻，频率也不快，但不知道是孩子没经验还是在故意挑逗她，肉棒不断在她阴唇间滑动，却迟迟没有插进来。
　　搞得她全身都像有蚂蚁在爬一样，又痒又麻地非常难熬。
　　成熟的肉体也在这样的诱惑下变得格外敏感，乳房涨鼓鼓地，乳头也硬硬地挺了起来，双腿间更是春潮泛滥，把床单都弄湿了。
　　忍无可忍的李雪琴只好撑起上身，幽怨地看了他一眼。
　　杨秀林虽然在辛秀儿那里学了不少性知识，但由于她强势的性格，每次幽会都是她全程掌控，在什么地方做，用什么姿式做，甚至什么时候结束都是她说了算。
　　凭借强悍的肉体和丰富的性经验，把他吃得死死的。
　　即使是和李雪琴，上次也是她主动，像今天这样把主动权交给他，任他自由发挥，对杨秀林而言还真是破天荒的头一次。
　　再加上担心压到她的肚子，少年的紧张程度自然加倍提升，才造成了刚才这令人难堪的窘境。
　　幸好两人之间本来就有深厚的感情基础，见他急得满头大汗，李雪琴心疼都来不及，哪还舍得怪他？
　　轻轻握住那根让她又痒又麻的坏东西，耐心地引导着他一点点深入。
　　“不用这么紧张，身体放松，慢慢地……哦……”
　　在她温柔的引导下，杨秀林终于找到入口，小心翼翼地开始插入。随着肉棒的侵入，两人忍不住同时发出了舒畅的低吟。
　　“好硬……嗯……秀林……你先别动……嗯……等姐先……适应一会儿……”
　　“嗯……好的……嗯……我听琴姐的……啊……好舒服……”
　　两人剧烈地喘息着，一动不动地纠缠在一起，等令人晕眩的快感稍稍平缓了一些，李雪琴才发现和上次相比，他真的长大了。
　　刚才看到还觉得只是变大了一点点，但当又烫又硬的肉棒真的嵌进阴道中时，她才真真切切地感受到了这种成长有多惊人。
　　他只是刚插入了一点点，她就被撑得又酥又涨，舒服得全身都软了。
　　她因为怀孕的缘故，阴道尺寸无形中缩短了不少，他还长大了这么多，如果放手任他长驱直入，此消彼长之下肯定会被他完全填满，甚至可能还塞不下！
　　“怎么会……啊……这样……秀林……啊……你最近……嗯……吃什么……奇怪东西了……”
　　单纯的少年没有听懂她话中的意思，更没注意到自己身体的变化，不解地摇了摇头，把目光移到了她饱满的乳房上。
　　由于怀孕的关系，她的乳房又变大了一点，哪怕是平躺在床上，也显得圆鼓鼓地十分抢眼。
　　虽然没有辛秀儿那么夸张，但胸形却同样漂亮，而且更加白嫩，一看就想捧在手中尽情地揉捏把玩。
　　见他紧盯着自己的乳房不放，手中火热的肉棒也一直在向前顶，急切地想深入她的阴道，李雪琴惊喜之余也有些心疼，感觉身体稍微适应了一些，就小心地松开了手。
　　“你慢点……啊……”
　　她连叮嘱的话都没说完，杨秀林就本能地挺腰向前，硬得像烧红的铁棒似的肉棒一下就插入了一半。
　　虽然还没有完全插入，但那种美妙的充实感还是让他非常兴奋。
　　李雪琴更是被他顶得浑身一颤，情不自禁地叫了出来。
　　“都说了慢点……嗯……小坏蛋……嗯……你是想……要琴姐的命……啊……”
　　“对不起……嗯……琴姐……因为实在是……嗯……太舒服了……”
　　杨秀林满脸通红地向她道歉，不敢再继续深入，但是高涨的性欲又急需宣泄，便探出右手抓住她的乳房，爱不释手地揉捏起来。
　　孕妇饱满的乳房抓在手中异常柔软，稍一用力就仿佛要化掉似的，又酥又软地格外迷人。
　　从未感受过的美妙滋味让他十分着迷，哪怕左手必须支撑着身体腾不出来，右手却在她的双峰上不断游移，左边揉揉右边捏捏，哪边都舍不得落下。
　　这种混杂着孩子般好奇的热情索取弄得李雪琴娇吟不止，强烈的快感迅速冲淡了下身被肉棒入侵的不适感，开始阵阵酥痒，迫切地期待着他继续深入。
　　身体的反应让她又羞又喜，但又不好意思催促他，只好强忍着快感任他摆布。
　　本以为他摸一会儿就会开始抽插，没想到他却完全被她的美乳迷住了，像不知人事的婴儿似的，竟玩得没完没了了。
　　无奈之下，李雪琴只好轻咬着嘴唇，红着脸提醒了一句。
　　“秀林……嗯……你可以……嗯……轻轻地动……一下……”
　　收到指令的杨秀林如梦初醒地点点头，低头看了看她被肉棒强行撑得往两侧扩张开的娇嫩阴唇，又看了看她高高隆起的小腹，一时间却根本不敢轻举妄动。
　　“琴姐……真的可以么……”
　　在李明轩夫妇还没回来那段时间中，他每天都陪在她身边，无聊时早就把那些讲孕期知识的书都看了一遍，只是受限于阅历，很多东西都是一知半解。
　　可是在和辛秀儿发生关系后，再回忆当初看过的知识，那些模糊不清的地方就全明白了。
　　书上说怀孕后期为了胎儿的安全，最好不要有性生活，但他却精虫上脑全忘了，竟然把挺着西瓜肚的琴姐推倒在床上，忘乎所以地把肉棒插进了她阴道中。
　　见他突然一脸后怕，李雪琴稍一思索就明白了他的担心，不禁心头一暖。
　　在这种时候做确实有些冒险，但她的身体一直很健康，他又还在发育中，只要小心一些，倒也并不是不行。
　　他都忍了那么久了，她又怎么忍心让他一直硬憋着？
　　“可以……嗯……不必担心……你小心点……嗯……就行……”
　　看着她深情的眼睛，杨秀林忽然感觉肩上沉甸甸地，心中又感动又骄傲，果断放开右手，严肃地坐直身体，抱住她圆润的双腿，极慢极慢地向前送腰，把坚硬如铁的肉棒一点一点地向她阴道深处插去。
　　随着他缓慢而坚定的侵入，李雪琴的快感也变得越来越强。她激动地喘息着，用力按住了他的大腿。
　　“好深……哦……琴姐要被你……嗯……完全……填满了……嗯……”
　　看着自己暴涨的肉棒一点点地进入李雪琴的身体，杨秀林在激动之余反而显得格外沉稳，一边细心感受着对方有没有不适，一边不断抚摸她浑圆的双腿，让自己保持冷静。
　　她虽然已经怀孕八个月了，但因为一直坚持运动，双腿却并没有像大多数孕妇那样走形严重，仍然保持着匀称圆润。
　　由于体重增长多添的那一丝丰腴，反而让她变得更加成熟诱人。
　　黑色的丝袜紧紧包裹着雪白的大腿，强烈的视觉差让袜口那里被微微勒下去的地方格外显眼，那种恰到好处的肥美，让人格外迷醉。
　　漫长得似乎过了一个世纪以后，少年终于把自己的滚烫的肉棒完全插进了身下的美丽孕妇体内，将她湿滑紧窄的阴道彻底填满，再也没有留下任何空隙。
　　前所未有的充实感让李雪琴仿佛连喉咙都被堵住了一般，微张小嘴拼命地喘息着，却被强烈的快感冲击得连一个字也说不出来。
　　这种不堪承欢的动人模样极大地满足了杨秀林身为男性的虚荣心，不过他并没有得意忘形，等小腹和她肉乎乎的阴阜贴到一起后就马上停了下来。
　　同时轻轻抚摸着她圆滚滚的小腹，向她子宫中的胎儿表达歉意。
　　他明明还是个满脸稚气的少年，却很自然地露出了这种准爸爸的表情，看得李雪琴又欣慰又好笑，那几乎让她窒息的快感也变得舒缓了一些。
　　情不自禁地握住他放在小腹上的手，甜甜地笑了起来。
　　她虽然什么也没说，但杨秀林却清楚地感觉到了她此刻的心意，不好意思地用另一只手挠了挠脑袋，同样低笑起来。
　　“琴姐，对不起……我忘了现在不能这样……”
　　“没关系……我是你的……大老婆……嗯……有义务这样……嗯……”
　　简短的对答之后，两人不再说话，静静地保持着结合在一起的姿式，凝视着对方的眼睛，片刻后忽然再次像多年的恩爱夫妻一样默契地笑了起来。
　　“嗯……可以……慢慢地动了……嗯……小老公……人家想要了……”
　　刚才还难以启齿的话，此时李雪琴却大大方方地说了出来。杨秀林也不觉得奇怪，微笑着缩回手，抱紧她白嫩柔软的大腿，缓缓抽送起来。
　　他的动作缓慢轻柔，每一次抽送都充满爱意，给李雪琴带来了极为强烈的快感。
　　因为担心胎儿安全的紧张不安早已消失不见，身心都完全放松下来，把一切都交给了虽然稚嫩却让她十分有安全感的小老公。
　　随着他温柔的冲击，一波接一波的快感不断传遍全身，让她舒服得连意识都渐渐模糊了。
　　如果琴姐肚子里的胎儿，是因为他的精液孕育而成的就好了。
　　看着她安心享受的恬静表情，听着她愉悦的轻声娇吟，杨秀林心中突然冒出了一个奇怪的念头，看向她的眼神也随之变得炽热起来。
　　沐浴在这强硬霸道又不失温柔宠溺的目光中，李雪琴突然感觉深入体内的肉棒猛然抽出了一大半，紧接着就开始飞快地动了起来。
　　他抽插的频率突然提高，显然是也快要到高潮了，但在这种意乱情迷的时刻，却仍旧小心地控制着插入的深度和力度，这份体贴更是让她心神俱醉，快感终于无法控制地到达了顶峰。
　　比上次更猛烈的高潮像海浪般冲刷着她身体的每一条神经，让她不顾一切地尖叫起来。
　　杨秀林被她忘情的欢呼吓了一跳，想捂住她的嘴又觉得不妥。他胆战心惊地扭头向大门那边看去，见依然紧紧地关着，才稍微放心了一些。
　　等高潮退去之后，李雪琴已经大汗淋漓，整个人都像从水里捞出来似的。
　　杨秀林赶紧起身帮她擦拭，好不容易整理完，才发现她早就累得睡着了。
　　不过脸上却仍残留着甜美的微笑。

第196章
　　那晚过后，杨秀林强行压抑的燥动消解了很多，和李雪琴独处时变得更加温柔体贴，让她倍感幸福也余也格外自豪。
　　哪怕她现在并不是最佳状态，但是一样可以满足心爱的小老公！
　　只是当她想再次履行大老婆的义务时，杨秀林却婉拒了她的好意，还红着脸吞吞吐吐地告诉她那晚已经非常满足，不用再担心他了。
　　开始李雪琴还以为是他脸皮薄不好意思接受，亲手确认过满脸羞涩的小老公并没有强行压抑性冲动之后，才放下心来。
　　虽然没有再做，但那次性爱还是极大地增加了两人之间的亲密和默契，很多时候只需要一个眼神，他就能猜到她想表达什么。
　　或许是被两人眉目传情的甜蜜刺激到了，黄丽敏不光以李雪琴身体沉重需要多休息为由，强行夺过了接送杨秀林的任务，还一有机会就抱着他不撒手，哪怕是当着丈夫的面也一样。
　　还故意对继女挤眉弄眼，一副小孩子抢到新奇玩具的得意模样。
　　明知道她是在故意搞事，但李雪琴还是忍不住会跟她斗嘴，试图让她不要和小老公这么亲密，可惜不管她如何冷嘲热讽，继母都置若罔闻。
　　挺着孕肚她又无法直接动手抢夺，只好向父亲求援。
　　可是李明轩和黄丽敏是老夫少妻，他对这个比女儿大不了几岁的续弦又格外宠爱，顶多就是不疼不痒地说上两句，根本就无济于事。
　　不过黄丽敏很有分寸，总是巧妙地把嬉闹程度控制在父女俩能接受的范围内，而且每次都是见好就收，反而把这件事变成了全家人的欢乐来源。
　　只是李雪琴的烦恼并没有持续很久。
　　当穆淑珍终于挤出一点时间，准备给儿子一个惊喜时，却发现接他放学的人变成了不认识的美妇，立即打电话过来质问。
　　那天李雪琴再次体验到了来自上司的威压，虽然穆淑珍的语气很平淡，但她却觉得身上寒意阵阵，连呼吸都变得困难起来。
　　听完她的解释，穆淑珍平静地让她代自己向黄丽敏致谢，然后就挂断了电话。
　　不久后杨秀林像平时一样跟黄丽敏回到家中，李雪琴旁敲侧击地问了几句，才发现他完全不知道母亲去过学校这件事。
　　怀着即将失去小老公的忧伤，李雪琴抢先一步把他拉到身边，一把搂住久久不愿松开。
　　似乎是发现了她心中的不安，黄丽敏并没有和她争夺，只是轻轻抱了抱他们，就默默地走进了厨房。
　　李雪琴很快调节好了心情，杨秀林并没有发现她的异常。
　　直到第二天放学时，穆淑珍带着一个他曾见过一次的青年出现在学校门口，他才明白了为什么昨夜她会表现得如此不舍。
　　“他叫于欢，以后就由他负责送你上学，接你回家。你们俩在酒店那晚见过一次，应该还有印象吧？”
　　看着眼前文文静静的清秀青年，杨秀林立即回忆起了那天他膝顶肘砸，打得纹身男半死不活的凌厉身手，一瞬间就忘了暂时离别的忧伤，赶紧点了点头。
　　“你好。”
　　于欢微笑着和他打了个招呼，怎么看都是个文静温和的普通青年，但亲眼见过他出手有多狠辣的杨秀林却下意识地立正站好，脸上也露出了有些僵硬的笑容。
　　“于欢哥哥……你好……”
　　穆淑珍欣赏着儿子自然流露出的敬畏之情，脸上仍旧冷冰冰地毫无表情，眼睛里却多了几丝笑意。
　　特意抽调一名精锐部下来负责接送儿子的简单任务，似乎有点小题大作，但从小家伙的反应来看，这个决定很正确！
　　那天在酒吧里，于欢的表现让她非常满意，就向他发出了入职邀请。
　　在于欢身上，除了善良、正直、勇敢之外，她还看到了以这些优秀品质为荣的骄傲。
　　比起高学历的人才，这种性格淳朴的青年显然更值得培养。
　　事实证明她的判断依旧丝毫不差。
　　于欢入职的时间虽然不长，但成长速度却极为惊人，只是短短一个月，就完成了所有训练科目，在格斗方面更是展现出了极为耀眼的才华。
　　看完培训基地负责人充满赞叹的报告，穆淑珍果断安排他加入了暗中调查蒋氏父子的卧底行动中。
　　这次于欢同样没有让她失望，利用敌人对职场新人的轻视，收集到了大量情报。
　　收网那晚嫉恶如仇的表现，更是让她极为满意。
　　当初决定让李雪琴照顾儿子时，穆淑珍根本没想到这个心腹居然还有个姿容出众且如此年轻的继母，看到两人亲昵地牵着手，有说有笑的样子，只能无奈地以手抚额。
　　还是大意了啊！
　　对方看起来大不了她几岁，容貌身材虽然比不上她，却因为有多年的育儿经验，母性十足，举手投足间都是慈爱，看向儿子的眼神更是充满宠溺。
　　和她这个冷冰冰的生母相比，反倒更像他真正的母亲。
　　为了不让自幼缺少母爱的儿子迷失在对方的温柔中，她立即做出了把他带回南湖西苑的决定。
　　可是年末工作本来就多，今年接掌了赵家的聚鑫隆集团，更是让工作量直接翻了一倍。每天她都忙得像个陀螺似的，根本没有时间照顾儿子。
　　不过即便这样，她也不敢再冒着可能会失去儿子的风险，让他继续留在李雪琴家了。
　　考虑到杨秀林对成熟女性的惊人吸引力，她才特意挑选了于欢来负责接送。
　　这名部下虽然经验不足，但身手不凡做事又细心，同为男性还能给儿子适当的心理压力，正好吓唬吓唬他。
　　免得他又趁自己不在去招惹外面的漂亮女人！
　　“晚餐已经通知人送过来了，你回去后专心学习，写完作业就睡觉，不用等我。今天还有很多工作要处理，我也不知道要忙到几点，能不能回来。”
　　她一边叮嘱一边拉起儿子的手，挽起衣袖仔细看了两眼。
　　当天受伤的地方已经变得光滑如初，一点疤痕都没有留下，显然李雪琴把他照顾得很好，让她欣慰之余又有些愧疚。
　　“知道了，妈妈。我会照顾好自己的，你不用担心。”
　　见儿子满脸心疼地看着自己，穆淑珍心头一暖，把他抱进怀里，轻轻揉了揉他的脑袋。
　　“那就这样吧！我走了！”
　　她依依不舍地放开儿子，快步走向自己的车，完全没有注意到路边的一棵树后，一个青年男子正用贪婪的目光不断刮缠着她凹凸有致的诱人胴体。

第197章
　　躲在树后偷窥的人正是宁远。
　　那天他跟踪穆淑珍来到滨海市，按樊国香的指点收买了纹身男等人。这几个地头蛇确实有点本事，约定的时间没过多久，他就收到了灯光暗号。
　　可是就在他兴冲冲地进入酒店准备一亲芳泽时，却意外看到了大壮。
　　大壮虽然年纪不大，却是天正保安公司的早期员工之一。那时宁远年纪还小，经常被邓月芳带在身边，曾经见过他一面。
　　他小山般壮硕的身躯和轻松断木碎石的惊人力量，在幼小的宁远眼中简直像魔神一样，给他留下了极为深刻的印象。
　　虽然不知道他为什么会突然出现在滨海市的酒店中，但想起樊国香的叮嘱，宁远还是谨慎地选择了暂时撤退。
　　他另外换了个方便观察酒店动静的地方，耐心地等待着，没过多久就看到一支阵容庞大的车队鸣着警笛冲了过来。
　　除了有不少警车、防暴车外，居然还有消防车和救护车！
　　就在宁远心惊胆战地考虑要不要出去自首的时候，车队在酒店门前停下，全副武装的警察们潮水般冲了进去。
　　几分钟后，一批明显是酒店管理层的人被带了出来。
　　更吓人的是，还有几个人是被担架抬出来的。
　　其中一个满脸是血，被打得连他妈妈都认不出来的家伙，正是不久前收了他的钱，拍着胸膛大笑着保证一定把事情办妥的纹身男。
　　跟在这几个浑身是血不知死活的倒霉蛋旁边，边走边向警察说明情况的人，正是大壮！
　　宁远吓得赶紧躲起来，等警察们都离开后马上叫了辆出租车，连夜离开了滨海市。
　　一口气逃回南湖市，他连家都不敢回，随便找个地方就躲了起来。
　　几天后接到樊国香的电话，看过新闻后他才知道那晚发生了什么，吓得差点尿了裤子。
　　曾经不可一世的蒋家父子被穆淑珍打落尘埃，老子黯然辞职，儿子伏法坐牢，手下更是一个比一个惨。
　　如果他没有及时回头，肯定会一头撞进她的大网中，死了都不知道是怎么死的！
　　提心吊胆地过了一个多月，宁远才确定穆淑珍并没有对付他的打算，甚至根本不知道有他这么一号人，终于慢慢放下心来。
　　恐惧消散之后，对金钱和美色的欲望又再次占据了他的大脑。
　　穆淑珍越是强大，宁远越想征服她。
　　只是幻想了一下高冷强悍的美女总裁被他踩在脚下的情景，他就硬得差点爆炸了。
　　找了个自称是做兼职的婊子，让她换上灰色的职业套裙，坐到办公桌后装出正在工作的样子，宁远把重金买来的内裤套到脸上，一边嗅着穆淑珍的气味一边狠狠地干了她四次，暴烈的欲望才稍微得到了一丝缓解。
　　次日他主动找到樊国香，跪下哀求了足足半小时，又在床上努力到深夜，终于再次得到了她的指点。
　　穆淑珍确实不好对付，但她还有个儿子啊！
　　解决一个刚上初中的少年，肯定比拿下在商场上打拼多年的女强人容易多了。
　　只要控制了她唯一的儿子，穆淑珍再强也只能乖乖低头，到时候想让她摆什么姿式，她就得老老实实地摆什么姿式！
　　哪怕心里再不情愿，为了儿子也只能忍气吞声地讨好他。
　　宁远听完兴奋不已，但到执行的时候，却发现这条路同样不好走。
　　杨秀林是个典型的乖宝宝，每天不是在学校就是在家里，很少出去玩，上学放学也都有人接送，基本没有落单的时候。
　　他每周倒是会去健身房两三次，但同样有人陪同，而且那家健身房还是南湖市刑侦支队副队长的姐姐开的！
　　那个女人似乎和穆淑珍关系很好，每次他去都会亲自接待。
　　宁远躲在人群中偷看过几眼，见她又美又辣还心动了几秒，但听身边的老客户说她在家里一不高兴就把弟弟当沙包打，顿时打消了心中的绮念。
　　这样的母老虎，不想死的话还是离远一点比较好。
　　不过这些困难并没有让宁远放弃，研究了一段时间后，他终于找到了突破口。
　　看到与杨秀林不和的程华杰等人推着自行车走出学校，宁远换上笑脸，跨上自行车向他们追了过去。
　　杨秀林同样没有发现宁远毒蛇般的窥视，目送妈妈上车离开后，就在于欢的陪同下回到了南湖西苑。
　　在李雪琴那边热闹惯了，再回到空无一人的家中，他一时间竟感觉有些不适应。
　　习惯性地换上妈妈喜欢的小裙子，打开作业刚写了几分钟，门口突然响起了宋妮熟悉的声音。
　　“杨秀林！你在家里吗？我要进来了！”
　　没等他回答，胖蛋就欢快地低吠着，一阵风似的冲进来，准确地找到他，扑过来就是一阵乱舔。
　　杨秀林吓了一跳，一边笑一边躲闪，它却不依不饶地非要舔到不可。
　　听到他欢乐的笑声，宋妮心中暗喜，转身关好门，快步走进了他的房间。
　　“哈哈哈……别闹……哈哈……好痒……”
　　一进屋宋妮就看到杨秀林被胖蛋扑倒在床上，正用力推着它毛绒绒的大脑袋，不让它舔自己的脸。
　　但胖蛋却毫不在乎，一边不满地发出呜呜的低吠，一边猛舔他的手掌。
　　见他果然又换上了女装，裙子还在挣扎中变得一片凌乱，连裹着白丝的双腿都露出了大半，宋妮顿时觉得脸上发烫，赶紧上去挠了挠胖蛋的脖子。
　　胖蛋几乎是她看着长大的，各种习惯了如指掌，宋妮没费多大劲就挠得它舒服得直哼哼，杨秀林趁机从它爪下逃了出来。
　　“谢谢！还好有你在，不然我就惨了。”
　　杨秀林整理了一下被弄乱的裙子，笑着向她道了声谢。
　　宋妮得意地皱了下鼻子，放开胖蛋拍了拍他的肩膀。
　　她本来只是想表示不必这么客气，但手掌接触到他肩上柔滑细嫩的肌肤时，动作却不由自主地僵住了。
　　一句在心中想过无数次的话也瞬间脱口而出。
　　“一点诚意都没有！真要谢就让我亲一下！”
　　杨秀林闻言一愣，脸迅速红了起来，反应过来的宋妮更是羞得满脸通红，只恨地上没有缝，不然她早就钻进去躲起来了。
　　可即使如此，放在他肩上的手却依然坚定地驳回了大脑的指令，继续纹丝不动地留在原地，品味着那份令人心醉的触感。
　　尴尬得全身僵硬的宋妮又气又羞，想赶快逃走却根本动不了，急得眼泪都要出来了。
　　就在她恨不得能原地爆炸的时候，却看到杨秀林红着脸闭上眼睛，慢慢地侧过脸向她靠了过来。
　　“嗯。”

第198章
　　他鼻腔中发出的声音很轻，听起来却格外柔腻，只是简简单单的一个字，却在瞬间就化解了宋妮的困境，把无法言说的难堪转变成了令人窃喜的甜蜜。
　　只在梦中出现过的情景忽然变成了现实，让宋妮开心得差点跳起来，随即又有些怀疑自己的耳朵。
　　连她自己说完都觉得羞人的无理要求，他竟真的答应了？
　　不会是她听错了吧？
　　宋妮紧张地看着心上人近在眼前的脸颊，想亲又觉得太羞人，想放弃又不甘心错过这么好的机会，胸中小鹿乱撞，几乎连怎么呼吸都忘了。
　　杨秀林的情况也好不到哪儿去。他虽然早就和别的女人做过比亲吻更羞人的事，但当宋妮说想亲他时，却依然惊喜交集，紧张得手都抖了。
　　妈妈严禁他和别的女人亲近，他本应不加思索地拒绝。
　　可是宋妮又是他喜欢的女生，和她在一起时很轻松也很开心，如果拒绝了，不光她会难过，他也肯定会后悔。
　　就在他犹豫不定的时候，却发现她脸上全是又后悔又尴尬的表情，不禁心生怜惜，立即给出了肯定的答复。
　　可是他明明已经同意了，她却迟迟没有动静，又不好意思睁眼确认，只好继续保持着侧脸前倾的费力姿式，一动不动地站着。
　　幸好这段时间他一直在坚持锻炼，不然早就支撑不住了。
　　痴痴地看着他俊俏的面庞不知道多久之后，宋妮终于把心一横，闭上眼睛轻轻地吻了下去。
　　真实的肌肤比她想象中更加柔软嫩滑，触感比冷硬的手机屏幕好上千百倍，羞喜交加下产生的温热更是让她有了被烫伤的错觉。
　　只是轻轻一触，两人就像触了电似的弹开，同时把头扭开，连看对方一眼都不敢。
　　一个轻抚着嘴唇，一个手捧着脸颊，都觉得酥酥麻麻地，心中却满满的全是甜蜜。
　　胖蛋坐在地上，看着杨秀林又看看宋妮，见始终没人理会它，倍感无聊之下只好爬起来，脚步轻快地跑出了他的房间。
　　离开时还不满地低吠了一声。
　　打破寂静的犬吠也在同时打破了两人之间的沉默。宋妮轻轻踢着地上的书包，酝酿了好一会儿，才头也不敢抬地说出了来意。
　　“我妈又出差去了……家里就我一个人，很无聊……我来找你一起写作业。不会影响你吧？”
　　“不会不会……万一遇到难题，我正好向你请教。”
　　听到这样贴心的回答，宋妮忍不住开心地笑起来，一把拎起书包，斗志昂扬地掏出了作业本。
　　“好呀！尽管来问就是了！”
　　接下来的几天，两人谁都没有提亲吻的事，放学后一起写作业却成了惯例，关系不知不觉间就亲密了不少。
　　身在局中的少年男女没感觉到变化，但在旁观者眼中，他们的一举一动却格外刺眼。
　　随着元旦临近，舞台剧的排练也变得频繁起来。
　　宋妮戏份少，很快就练熟了，杨秀林更是一句台词都没有，结果就是程华杰再次作茧自缚，不得不带着几个死党辛苦地练习，同时还要忍受着宋杨二人在旁边一面指指点点，一面亲昵地窃窃私语。
　　虽然听不清他们在说什么，但只凭宋妮总是含情脉脉地盯着杨秀林看这一条，就足够程华杰气个半死了。
　　和他同穿一条裤子的何谢二人虽然很同情，但却爱莫能助，朱诗雨更是心中气苦，四人越练越上火，表演效果自然不进反退。
　　倪妍倒没指望他们演出朵花来，看过他们的排练后，不光没批评，反而鼓励了几句。
　　只是她接着就以杨秀林没有台词，不需要再参加排练为由，带着他去补习英语了。
　　这种极为明显的偏袒行为气得程华杰差点吐血，倪妍刚离开，他就宣布排练结束，连死党们都没理会，一个人气冲冲地离开了学校。
　　程华杰蹬着自行车狂冲了半小时，出了一身汗后，终于舒服了一点。
　　他顺手买了杯奶茶，骑车来到不远处的南湖观景台，正准备找个地方坐下，看看风景放松一会儿，却发现了一个熟悉的身影。
　　“远哥？真的是你！你怎么会在这里？”
　　站在观景台角落里凭栏远眺的宁远心中暗笑，脸上却装出愁容，苦笑着向他挥了挥手。
　　“心里不舒服，来这散散心。你呢？”
　　“一样。”
　　程华杰气乎乎地灌了一大口奶茶，把今天的糟心事说了一遍。宁远是他在不久前认识的，年纪大不了他几岁，篮球技术却比他强了好几条街。
　　那天他和几个死党在球场玩，谢树东失手把球扔到了界外，被路过的宁远接住，二话不说冲过来就是一个漂亮的灌篮，瞬间就折服了他们。
　　更可贵的是，他不光打球厉害，人也非常亲切。
　　不光在他们讨教时毫不藏私，逐一帮他们指出错误，还手把手地纠正他们的动作，教完又婉拒了他们请喝奶茶表达谢意，挥挥手就潇洒地走了。
　　后来他们又在一起打了几次篮球，熟悉后就开始称兄道弟。
　　宁远也没让他们白叫这声哥，每次打完球都请他们喝奶茶，有一天谢树东不小心扭到脚，他还背着这个胖得像球一样的家伙走了好远去看医生，把他感动得鼻涕都流到嘴里了。
　　耐心地听完了程华杰的抱怨后，宁远不咸不淡地宽慰了几句。
　　程华杰这个年纪，烦恼本来就是来得快，去得也快，很快就把注意力转到了宁远身上。
　　“说说你吧！远哥你遇到什么不开心的事了。”
　　小兔崽子，你终于想起来应该问一声了呀？
　　等了半天见他终于踏进圈套中，宁远肚子里暗骂一声，长长地叹了口气。
　　“没啥。都是大人的事，你不用管。”
　　他越是摆出一副大人的样子，什么也不肯说，程华杰越觉得被轻视了，把奶茶杯子往地上一砸，瞪着宁远就吼了起来。
　　“什么叫不用管？我把你当哥，你把我当外人是不是？好，是我高攀了！我走！”
　　见他真的要走，宁远赶紧一把拽住，满面愧色地又叹了口气。
　　“是哥说错话了，你别生气。最近家里出了点事，我却没本事解决，心里不好受，连脑子也糊涂了，一时失言你别往心里去。”
　　“好，我不生气。你说说是什么事，就算我帮不上忙，说出来你至少心里好受点。”
　　在程华杰心中，宁远就是个阳光善良的好大哥，像今天这样愁眉苦脸的样子，还真没见过。
　　对方既然认错道歉给足了面子，他当然更不能不问清楚了。
　　“好兄弟，哥谢谢你了！这事说来话长……”
　　宁远心中暗笑，边叹气边把事先准备好的故事说了一遍。
　　在他的说辞中，母亲邓月芳已经身患重病，急需大笔资金救命，但当初的合作伙伴穆淑珍却趁机侵吞了她那35%的股份，在他去讨要时不光一毛不拔，还威胁再登门就打断他的腿。
　　这种丧尽天良的行为气得程华杰当场就跳了起来，握紧双拳恨不得马上就替宁远打死那个无良女人。
　　“我操！世上怎么会有这么缺德的女人？她叫什么名字？公司在哪儿？”
　　“坐下，你知道她的名字又能怎么样？她现在可不是当初的穷丫头了，你以为凭咱哥俩能动得了人家？说句丧气话，就算是想拼命，血都溅不到人家身上啊！”
　　“那就眼睁睁地看着伯母死吗？”
　　“我这不是还在想办法吗？能找的亲戚朋友我都找了，也凑了一些钱，好歹先把第一个疗程撑过去。只是缺口实在太大，我才去找她。原本想着不求她按市价给钱，至少把我妈当初入股的本金还回来，没想到……唉，我还是太天真了。”
　　“不还钱，咱们就去告她！”
　　“告不动的。当初我妈入股是跟另一个朋友一起的，人家钱投得更多，却没签什么合同，我妈也就没好意思另外立份字据。现在口说无凭，法院根本不会受理。再说她现在是南湖市有头有脸的大人物，谁会为了我们孤儿寡母去得罪她这尊大佛？”
　　“狗屁的大佛！你不方便我帮你！老子混进她公司，把刀抵到她脖子上，看她到底要命还是要钱？远哥你说！她究竟是谁？”
　　和程华杰结交，本来就是宁远一手安排的。
　　今天更是从他离开学校就在后面远远地吊着，确认他的目的地是观景台后，又绕道抢先抵达，人为制造了这场偶遇。
　　目的只有一个，就是要用他当刀。
　　听他满腔热血地准备学曹沫玩劫持，宁远一阵狂喜，脸上却装出无奈的样子，无力地摆了摆手。
　　“兄弟，哥谢谢你。你这番心意我一辈子都忘不了！可是没用的，她身边随时都有保镖，那些人都是心狠手辣的角色，我们根本打不过，就算你混进去了也是白给。”
　　“那我们就去抓她的家人！难不成她还是石头里蹦出来的，一个亲人都没有？”
　　宁远闻言脸色大变，一把抓住程华杰，扑通一声就跪到了他脚下。
　　“兄弟我求求你，可千万别乱来！冤有头债有主，她不当人是她的事，我们可不能学她！对老人孩子下手逼她还钱，我妈知道了得活活气死！再说绑架是犯法的！”
　　“就是说这个办法有希望，是吧？告诉我，远哥你快把她的名字告诉我！”
　　他激烈的反应让程华杰眼睛一亮，立即发现了他话中暗藏的意思。宁远并没有否认，只是脸色一阵青一阵白，皱着眉头紧咬牙关，不停地摇头。
　　“我不能说，我不能说……我就不该把这事告诉你……你走……快回家去……好好睡一觉，把我说的话全部忘掉……”
　　“不，你要说！只要能救伯母，犯法又怎么了？犯法重要还是伯母的命重要？说出来吧！她是谁？”
　　在他不断催问下，宁远终于无力地瘫倒在地上，慢慢地说出了那个名字。
　　“是穆淑珍。天正集团的创始人兼总裁，也是现在赵家聚鑫隆集团的CEO……”

第199章
　　被倪妍取消了排练任务后，杨秀林并没有像程华杰想象的那样趁机偷懒，每天回到家都会穿上皮套反复练习。
　　宋妮也会在一旁用手机全程记录，结束后和他一起观看，找出不自然的地方，并参照胖蛋的动作来纠正。
　　长时间的训练非常累人，即使宋妮已经请人改装过皮套内部的通风系统，但穿着厚重的皮套不断做出各种犬类动作，运动量甚至比他在操场上跑几公里还大。
　　每次训练完从皮套里钻出来时，他都会累得浑身是汗，看得宋妮心疼不已。
　　转眼又到了周五，上最后一节课前，程华杰突然来到两人面前，满脸戾气地敲了敲桌子。
　　“今天是星光剧团在南湖市表演的最后一天。我弄到了几张打折的票，准备带大家一起去观摩学习一番。你们俩要不要去？”
　　杨秀林听得一头雾水，宋妮却激动得站了起来。
　　“真的是星光剧团？”
　　见她这么激动，程华杰十分得意，为了装逼竟连话都不说，只是傲然点头。
　　宋妮高兴之下也没跟他计较，兴奋地按住杨秀林的肩膀，向他解释起来。
　　“星光剧团是国内一流的儿童剧团，成员最小的8岁，最大的也不过16岁。成立时间只有几年，却多次获奖，是国内公认的优秀剧团！看他们表演，肯定能学到不少东西！”
　　“这么厉害呀？我要去我要去！”
　　程华杰抬起下巴，用看土包子的眼神瞟了杨秀林一眼，转身走向了自己的座位。
　　“那放学后就一起去吧！”
　　“他们表演的剧目是什么？”
　　他装完逼就跑，连表演内容也不肯透露，宋妮只好追问了一句，他却只是头也不回地摆了摆手。
　　“到时候就知道了。”
　　没等宋妮再问，上课铃就响了，她只好悻悻地坐了下来。
　　好不容易熬到放学，杨秀林飞快地跑去向倪妍请了假，说明情况后就一溜烟似的追了上去。
　　他的动作已经很快了，但程华杰却满脸不耐烦，没等他喘过气就和几个死党跨上了自行车。
　　“下午5点，听潮剧院。”
　　甩下一句话后竟自顾自地先走了！
　　宋妮气得直跺脚，赶紧推出自己的电动车跟了上去。
　　“没关系，时间还来得及。我到了以后会在大门那里等你，咱们一起进去。”
　　“好，我会尽快赶过来的！”
　　其实效率最高的办法是她驮着杨秀林一起去，但自从于欢接手了接送他的任务后，这种亲昵的行为就被他坚定地否决了。
　　宋妮当然不服气，还质问过他，是不是把她当坏人了，但对方的回答却让她哭笑不得。
　　“你当然不是坏人。但你还没有保护自己的能力，更没能力保护他。如果真遇到坏人，你反而会被他连累，受到不必要的伤害。”
　　他说得非常认真，却完全没考虑过南湖市警方的感受。
　　两人都住在南湖西苑，从学校到那里全程都在市区，沿途都有监控，如果有人嚣张到敢在光天化日下当众对他们动手，那真是把南湖市数千警察当死人了。
　　最让宋妮无语的地方却是他根本不会开车，甚至连电动车都不会骑！
　　他护送的方式居然是陪杨秀林一起乘坐公交车！
　　其实于欢也很无奈。他的家乡是有名的贫困县，家里经济条件更是一团糟，学开车这么奢侈的事根本就连想都不敢想。
　　电动车他倒是试着一个人骑过，只是置身于车流人潮中时，他却紧张得手脚都不听使唤了，第一次上路就差点出事。
　　为了不辜负穆淑珍的信任，他只能选择最稳妥的方式。
　　还好杨秀林不是什么挑剔的人，坐公交车也不在意，平时和他相处时更没有高人一等的嚣张，反倒是像村子里常见的少年一样胆怯怕羞。
　　于欢说什么就听什么，从来没有置疑过他的决定。
　　人长得漂亮，还这么乖巧懂事，说话又有礼貌，于欢自然也很喜欢他。
　　今天听他说要去剧院看表演，他马上从背熟的公交线路中规划出了最快抵达的路线。
　　只需要换乘一次就可以，时间上也肯定来得及。
　　距离学校大门几十米的地方就有一个公交站台，两人只等了一会儿就顺利等到了车子，很快就追上了程华杰等人。
　　在等绿灯的时候，杨秀林还兴奋地向不远处的宋妮挥手。见他跟上了来，她也开心地挥手应答。
　　于欢早就发现他们关系不一般，只是恪守本职没有多问而已。现在看着二人甜蜜地互动，却忍不住像老父亲似的笑了起来。
　　随着上车的人渐渐变多，公交车也变得拥挤起来。杨秀林把位子让给了一个白发苍苍的老大爷，在对方的感谢声中腼腆地笑着挪到了车子后方。
　　于欢本来想跟过去，但人实在太多，身边还有好几个年轻姑娘，不方便硬挤，只好暂时作罢。
　　反正杨秀林就在视线范围内，公交车又在行驶当中，倒也不必太过紧张。
　　“各位乘客，南湖图书馆到了，南湖图书馆到了。需要下车的乘客请从后门按顺序下车。上车的乘客请投币。下一站，听潮剧院。”
　　随着到站的提示音响起，公交车的前后门同时打开，一个站在于欢身边玩着手机的女人突然尖叫起来。
　　所有人都被这刺耳的尖叫吓了一跳，于欢更是被吵得头皮发麻，下意识地抬起手，刚准备捂住耳朵，却被对方一把抓住了。
　　“臭流氓！死淫棍！烂色狼！”
　　于欢被骂得一头雾水，他身边的另外几个女人却若有所悟地退开了一些，一脸厌恶地上下打量着他。
　　沐浴在这种看垃圾一般的目光中，他终于反应过来对方骂的人竟是自己，不禁又憋屈又愤怒，白净的面庞瞬间就涨得通红。
　　“他摸我的腿！还捏我的屁股！”
　　没等他分辩，那个打扮时髦，颇有几分姿色的女人就指着他的鼻子，把一桶脏水劈头盖脸地泼到了他身上。
　　突然受到这样的诬蔑，于欢气得连嘴唇都轻轻颤抖起来，脑子也嗡嗡作响，仿佛突然闯进了一窝蜜蜂似的，一时间竟一句话都说不出来。
　　这样的表现看在路人眼中，自然被当成了做贼心虚的表现，性子急的顿时跟着那个女人骂了起来。
　　“下流！”
　　“居然当众骚扰人家姑娘，真恶心！”
　　“揍死这个色狼！”
　　“报警！送他去派出所！”
　　在一片骂声中，于欢茫然四顾，想寻找一个能帮自己说话的人，但目光所及之处却全是充满敌意的脸。
　　更要命的是，原本站在几步之外的杨秀林竟然不见了！

第200章
　　见于欢骂不还口，那个女人的气焰更加嚣张，竟一巴掌朝他脸上扇了过来！
　　不过她刚打到一半，就感觉手腕剧痛，定睛细看才发现那个闷葫芦似的青年居然没有乖乖挨揍，反而扣住了她的手腕。
　　他只用了食指和姆指，但她的手却像被老虎钳夹住了一样，疼得她冷汗都冒出来了。
　　更可怕的是他的脸色竟变得一片铁青，宛如被激怒的猛兽一般凶狠地盯着她，仿佛下一秒就会把她撕成碎片似的。
　　毫不掩饰的杀气如同潮水般将她淹没，把她即将脱口而出的脏话硬生生地堵了回去。
　　附近的几个女人同样吓得脸色发白，下意识地往后退开，叫骂声也迅速停了下来。
　　“我不知道你诬蔑我有什么目的，但接下来的话你最好听清楚了！”
　　趁着车厢陷入安静，于欢用另一只手掏出自己的保安证，打开高高举起以便让所有人都能看清上面的名字和照片，眼睛却一直狠狠地盯着眼前的女人。
　　“今天我正在护送一个孩子，而他却在你引发的混乱中消失了。如果他发生了什么意外，你就是绑架犯或杀人犯的同谋！”
　　他的声音刚劲有力，女人的脸色顿时变得极为难看，几个正准备冲上来帮忙的男乘客闻言一愣，同时停下了脚步。
　　“我根本就没有骚扰过任何人！司机师傅，麻烦你打电话报警！只要警方调出车上的监控视频查看，就会知道我说的都是真话！”
　　飞快地瞟了一眼就在两人左上方的球状摄像头，女人忽然叫了起来。
　　“好呀！报警就报警！你刚才就是骚扰我了！我一个女孩子，难道还会拿自己的名声开玩笑吗？”
　　她边叫边挥手，想甩开于欢，但他却根本没有松手的意思，只是微微加力，就疼得她龇牙咧嘴，为了不多吃苦头，只好暂时停止挣扎。
　　“你以为车上人多，摄像头不一定能拍到这么低的角度是吧？没关系，就算我无法证明自己的清白，根据治安处罚法第四十四条，最多也只会判处十五天拘留。但是那个孩子万一因为身边没有人保护，真的出了事，你觉得他的家人会不会原谅你？”
　　孩子要是真的有个三长两短，他的家人肯定会发狂。
　　而能聘请保镖护送孩子的人，显然不会是穷人。
　　和这种非富即贵的人结下仇怨，肯定没什么好果子吃！
　　意识到这一点后，女人顿时说不出话了。
　　“你不知道的话，我可以告诉你，捏造事实诽谤他人也是违法行为！等到了派出所以后，你能不能走出来还不一定！别以为警察是任你摆布的傻瓜！”
　　说完他狠狠地甩开这个令人恶心的女人，在衣服上厌恶地擦了擦手。
　　女人已经完全没了刚才的嚣张气焰，脸上一阵青一阵白，左右看了看，突然拔腿就往后门那边跑去。
　　可是车上人本来就多，她现在又是大家关注的焦点，只跑出两步就被一个中年女人拽住了。
　　“你不是被骚扰了吗？为什么要跑？”
　　在对方的质问下，女人却连对视的勇气都没有，慌张地移开视线想夺路而逃，但这个貌不惊人的中年女人手上却十分有力，根本就甩不开。
　　“我忽然想起来家里还有事……你放手！别拽着我！”
　　中年女人露齿一笑，忽然从口袋里掏出一本警官证，慢慢地顶到了她鼻子上。
　　“这种三岁小孩都骗不了的瞎话，你居然张口就来！难道你真的觉得，我们南湖市的警察都是傻瓜？”
　　女人愣了一下，随即像泄了气的皮球一样瘫倒在地上。女警察鄙视地看了她一眼，向已经看傻眼的于欢挥了挥手。
　　“你不是在保护那个漂亮得像小姑娘似的孩子吗？我看到他接了个电话就下车了，还不快点跟上去！”
　　见她居然连自己要保护的人都认出来了，还提供了线索，于欢又惊又喜，正要下车却想起来还没道谢，又停住了脚步。
　　“哦，谢谢大姐……我叫于……”
　　女警察不耐烦地阻止了他自报身份，还狠狠地白了他一眼。
　　“你的名字和长相我都记住了。姐好歹在一线干了十几年，如果有事肯定能找到你。这里交给我处理，别废话了，快去找孩子吧！”
　　于欢感激地向她点点头，冲下车向听潮剧院的方向追了过去。
　　两个站之间相隔并不远，这时还没到下班晚高峰，人也不算特别多，于欢索性边跑边找。
　　原以为用不了多久就能找到人，可直到他跑到听潮剧院大门外，都没有看到杨秀林的身影。
　　他在附近打听了一番，居然一个人都没有见过杨秀林！
　　不光没见过他，甚至连程华杰、宋妮等人大家都说没见过！
　　询问时他是随机找的人，男女老少都有，这么多毫不相关的人，不可能同时对他说谎，看来他们是真的没来这里。
　　可是今天要来听潮剧院看表演却是杨秀林亲口告诉他的，他更不可能骗人。
　　除非，有人先骗了他！
　　信以为真的杨秀林转述了对方的话，在完全不知情的前提下，对他说了谎。
　　在他上当之后，那个躲在阴影中的家伙又让同伙在公交车上诬蔑他性骚扰，制造混乱引开他的视线，趁机把孩子骗下车带走！
　　意识到自己掉进陷阱的于欢急得满头大汗，却根本不知道要怎么应对。
　　能把孩子交给他，穆淑珍对他的信重可想而知。在接到任务的那一刻，看着同事们羡慕的样子，他甚至生出了士为知己者死的冲动。
　　可是才过了短短几天，他居然就把孩子看丢了！
　　于欢心里像塞了块石头似的，堵得他又痛又闷，一想到杨秀林极可能已经落入了坏人手中，更是愧恨交加，一拳就打在了身边的行道树上。
　　这一拳打得极重，连树叶都被震落了不少，粗糙的树皮也磨破了他的皮肤。
　　看着手上涌出的鲜血，于欢强迫自己恢复了冷静。
　　现在的情况就是孩子极可能已经被绑走了，他又毫无头绪，那最好的处理方法就是尽快将情况如实上报，让更有能力的人来收拾局面。
　　他们越早接手，救出杨秀林的机会就越大！
　　想到这里于欢不敢再耽搁，掏出手机迅速拨通了顶头上司的电话。
　　“强哥，对不起！我……我把穆总的孩子……看丢了……”

第201章
　　一个穿着南湖一中冬季校服的少年被反绑着双手坐在椅子上，他的眼睛上蒙着黑布，嘴也被堵住了，但熟悉的人还是能一眼就认出他的身份。
　　正是穆淑珍如今唯一的亲人，她的宝贝儿子杨秀林。
　　收到这张照片时，在场所有人都惊呆了，立即以最快的速度把它送到了穆淑珍的办公桌上。
　　跟照片放在一起的，还有一张打印出来的纸条。
　　“下午六点以前，带着五百万现金，一个人到南湖东站旁边的飘香奶茶店来！如果敢报警或是迟到，就等着收尸吧！”
　　轻轻点着这张杀气腾腾的纸条，穆淑珍冰冷的俏脸上已经冷得几乎能刮下霜来了，身边的部下们更是紧张得连大气都不敢喘。
　　居然敢绑架冰山女王的孩子，这绑匪是不是想找死啊？
　　即使不考虑穆淑珍和南湖市警方千丝万缕的联系，再无视掉她麾下数以百计的退伍老兵，光是她那数额庞大的财富，就是一股极为惊人的力量了。
　　毫不夸张地说，只要她愿意，买几条命其实跟买几瓶水差不多。
　　绑架她儿子，就算能拿到钱，也绝不可能有机会花！
　　“……已经确认过，人的确不在听潮剧院附近，他的手机也打不通。如果请求警方协助的话，倒是可以通过手机定位查找，但这需要时间。而且歹徒多半不会犯这种低级错误，可能早就把手机扔掉了。”
　　听完天正保安公司负责人徐强的汇报，穆淑珍不置可否地把目光转向了财务总监谷慕晴。
　　“现在已经五点四十了，我不能拿宝贵的时间去赌歹徒的智商。钱准备好了吗？”
　　“就在门外。”
　　作为穆淑珍的亲信，谷慕晴在接到消息之后就提前开始准备起了现金，这样做虽然有些犯忌，却帮她节省下了不少时间。
　　“做得不错。”
　　穆淑珍当然不会因此责备这位忠心耿耿的部下，表扬了一句后缓缓站了起来。
　　“告诉二丫带上钱去开车，大凤、三娣、老花待命。其余的人下班回家。”
　　听到这样的安排，纵然坐在办公室里的都是对她很熟悉的集团高层，却还是有不少人惊掉了眼镜。
　　不光不报警，还只带一个人去送钱赎人，这跟单刀赴会有什么区别？
　　对方既然敢绑架她儿子，明显是不怕死的亡命徒，如果见她落单，趁机把她也绑了怎么办？
　　可是看到徐强和谷慕晴居然毫不犹豫地起身就走，他们也不敢多说，只能低下头默默地跟着走了出去。
　　负责开车的二丫是汽车兵出身，驾驶技术非常厉害，虽然现在正是交通高峰期，开的也不是最擅长的大卡车，但还是稳稳当当地把她按时送到了目的地。
　　只是走进奶茶店时，穆淑珍却一个可疑人物都没看到。
　　就在她准备转身离开时，一个人却突然叫住了她。
　　“您好！请问您是穆小姐吗？”
　　穆淑珍一向低调，虽然身家不菲，实际上认识她的人却并不算多。
　　她打量了对方几眼，发现小姑娘穿着印有奶茶标志的制服，看样子是店内的工作人员，便轻轻点了点头。
　　“有位客人留了样东西给您。”
　　接过她手里的纸袋打开一看，居然是杨秀林的手机！
　　她不动声色地谢过店员，拿着手机离开了奶茶店。刚走出店门没几步，手机突然微微一震，屏幕由暗转亮，一条短信弹了出来。
　　“南湖北路的盛隆超市，8号储物柜，六点三十以前到达！不许再带司机！”
　　穆淑珍目光一寒，抬头扫视了一圈，但周围的人实在是太多了，只凭肉眼根本无法找到隐藏在人群中暗中监视她的歹徒。
　　向二丫交代了几句后，穆淑珍把她赶下车，独自一人开着车来到了歹徒指定的地点。
　　和她猜测的一样，这里同样没有歹徒或儿子的身影。
　　等了几分钟后，她又收到了新的指示，让她去南湖广场的西餐厅。
　　穆淑珍就这样在城里东奔西走地一直四处转悠，直到晚上七点多，歹徒似乎相信她已经屈服了，终于给出了一条不一样的指令。
　　“八点以前，进入湖梦酒店订一间拷问房，在房间里交易。”
　　在南湖市的众多酒店中，湖梦酒店既不是档次最高的，也不是服务最好的，但知名度却大得吓人，生意也非常好。
　　因为它是南湖市第一家正规情趣酒店。
　　为了提升客户的入住体验，特意引进了国外的大量设备和管理经验，从入住到退房都实现了无人化。
　　酒店的房间干净整洁，隔音良好，各种风格应有尽有。而且收费合理，丰俭由人，上到富豪下到平民都能消费得起。
　　能和喜欢的人在这样的地方共渡良宵，确实是像在南湖边做了个美梦一样。
　　看着手机上那些装修得几乎能以假乱真，却又在不经意间流露出暧昧气息的各种主题房间，穆淑珍脸上一热，不敢多看，飞快地订了一间拷问房，开车赶了过去。
　　和传闻中一样，当她拖着装满现金的箱子走进湖梦酒店的时候，大堂里居然一个人都没有。
　　不过穆淑珍很清楚这只是假象，这么大的酒店，不可能完全无人化经营，肯定有少量工作人员在暗中待命，以便处理突发状况。
　　按照设置在醒目位置的指示牌，她顺利地拿到房卡，来到了刚才订的房间。刷卡后房门立即轻轻弹开，房间里的灯也全部亮了起来。
　　和照片上展示上的一样，这个房间里铁栅栏、拷问架、审讯椅一应俱全，顶上还悬着吊环，墙上挂着皮鞭，乍看就是个刑讯逼供的地方。
　　当然细看就会发现，这些东西都贴心地做过处理，所有物品都异常精美，而且非常干净，根本就不是什么可怕的刑具。
　　大屏幕液晶电视自动亮起，一对只穿着贴身内衣的俊美男女出现在屏幕上，开始逐一演示屋内的设备，指出需要注意的地方。
　　演示者的态度非常庄重，毫无轻佻之色，穆淑珍根本不知道这些古怪的东西还能玩出这么多花样，看了两眼后竟被激起了求知欲。
　　就在她看得入神的时候，身后突然响起了敲门声。
　　“您好，我是湖梦酒店的工作人员。这里有一封给您的信。”
　　从对方手中接过信封拆开，里面依然是一张打印出的字条，正是绑匪给她的最新指令。
　　“让她把你绑在拷问架上，再把房卡交给她带出来放在前台，就可以接回你的孩子了。”
　　看完字条后穆淑珍不动声色地把它塞回信封，向眼前的姑娘淡淡一笑。
　　“是谁托你送信的？他到酒店了吗？”
　　“我不知道，信是快递小哥送来的。”
　　听到绑匪居然如此谨慎，穆淑珍只好打消了冲下去抓人的念头，进屋拿起房卡递到了对方手中。
　　“请你把这张房卡放到前台，一会儿会有人来取。”
　　“好的。”
　　“还有，走之前麻烦你把我绑到拷问架上。”
　　穆淑珍一向不喜欢打扮，最近工作繁忙，更是连化妆都省了。
　　不过她本来就容貌秀丽，哪怕此刻穿的只是灰色的职业套装，但修身西服配短发皮鞋，反而兼具了女性的秀美和男性的洒脱。
　　送信的姑娘早就看得心神不宁，听到她的话后更是惊喜交集，两腿一软差点坐到了地上。
　　还好穆淑珍说完就转身走了，才没看到她失态的样子。
　　不过在湖梦酒店工作久了，对这样的要求她倒并不觉得奇怪，收拾好心情就跟过去，用拷问架上附带的手铐把穆淑珍的手腕和脚踝都铐了起来。
　　她离开没多久，房间门就被再次打开，一个戴着鸭舌帽的男人低头走了进来。
　　“钱就在箱子里，人呢？”
　　穆淑珍不屑地打量着这个藏头露尾的家伙，但屋里昏暗的灯光和压得极低的帽檐却让她无法看清对方的相貌。
　　男人没有回答，离得远远地观察了一会儿，确认她已经被固定在拷问架上之后，才像老鼠似的溜到行李箱旁，迫不及待地打开了它。
　　看到足够容纳一个成年人的行李箱被一捆捆大红色的钞票塞得满满当当，他忍不住发出了得意的低笑。
　　随手抓起一捆钞票检查了一遍，确认过没问题，他才起身向穆淑珍走了过去。
　　由于手足都被固定在X形的拷问架上，女总裁高耸的胸部和修长的双腿变得更加显眼，毫无抵抗力的状态更是让男人发出了野兽般的喘息声。
　　“不用急，等我爽完之后，自然会把他还给你。”
　　说着他从口袋里取出一个小巧的手持式摄像机，开启并对准了穆淑珍。
　　他本以为对方会愤怒地尖叫，或是惊慌地求饶，但镜头中的女人却依然像万年不融的冰山一样。
　　甚至连眉都不皱一下。
　　看着在自己眼前飞快地脱个精光，却始终不肯取下帽子和口罩的男人，穆淑珍无法控制地露出了厌恶的表情，修长有力的手指也缓缓收拢握紧。
　　“很好，就是这种表情！这才是身家亿万的女总裁最真实的反应！”
　　男人紧盯着她的俏脸，兴奋地叫嚷着，竟然就这样勃起了。
　　“我知道你讨厌我，也讨厌所有想上你的男人，但那又怎么样？你现在还不是被绑在这里，只能眼睁睁地看着我一件件地扒下你的衣服！哈哈哈哈……”
　　他放肆地大笑着，慢慢地把手伸向了她两腿间。
　　“只是不知道当我狠狠干你的时候，你还能不能继续保持这种高高在上，凛然不可侵犯的样子？”
　　就在这时，穆淑珍突然手臂一振，轻而易举地挣脱束缚，双掌带起一阵劲风，同时打在了他的左右太阳穴上！

第202章
　　这一击又准又狠，男人只发出半声惨叫，就两眼翻白晕了过去。
　　这些在情趣酒店使用的手铐本来就是调情用的道具，远不如真货那样坚固，而且内侧还加了护垫防止磨伤，发力非常方便，以穆淑珍那惊人的爆发力，又怎么可能困得住她？
　　如果不是还有话要问，她特意留了几分力，这个家伙早被她直接击毙了。
　　扯下他的帽子和口罩仔细看了几眼，穆淑珍忽然觉得有几分面熟，却一时想不起来在哪里见过。
　　她懒得多想，把他拖进浴室丢到浴缸里，打开冷水就浇。
　　在冷水的刺激下，对方很快恢复了意识。
　　“居然打我……你儿子的命，你不想要了吗？”
　　发现自己刚才被打晕了，他的第一反应却不是害怕，反而难以置信地瞪着穆淑珍叫了起来。
　　尖利的声音在狭小的浴室里听起来格外刺耳，她不悦地皱了下眉，毫不客气地甩了他一巴掌。
　　“闭嘴。”
　　穆淑珍出手极快，他连闪避的念头都没来得及升起，就被打得脑袋一歪，脸也迅速红肿起来。
　　“你儿子……”
　　他捂着火辣辣的脸，试图再次用杨秀林威胁对方，但这次只说了三个字，穆淑珍就再次抽了他一耳光，把他另一边脸也打得肿了起来。
　　捧着胀痛的脸，他终于弄清了自己的处境，老老实实地闭上了嘴。哪怕冷水正不停地冲在身上，他却再也不敢大声嚷嚷了。
　　等了几秒后，穆淑珍才不紧不慢地关上了花洒。
　　“你的名字？”
　　“……宁远。”
　　“父母是谁？”
　　“宁自明……邓月芳。”
　　听到这两个熟悉的名字，穆淑珍微微点了点头，终于明白为什么会感觉他面熟了。不过想起他的所做所为，目光反而变得更冷厉。
　　“什么时候盯上我的？做过什么？说！”
　　宁远被这声厉喝吓得一缩脖子，抬头见她像看死物似的看着自己，更是感觉浑身发寒，连忙把最近干的坏事交代了一遍。
　　那天他编造了穆淑珍无良侵吞母亲股份的谎言，激起程华杰的义愤后，并没有听他的建议直接去绑架杨秀林。
　　真要这么简单的话，他还费这么大劲干嘛？
　　从程华杰口中弄清了杨秀林的行踪，知道他们最近要演舞台剧，又听说有不少女生在偷拍他，宁远突然想到了一个好办法。
　　想真的绑架杨秀林很困难，但如果只是制造出绑架了他的假象呢？
　　利用从秀色团成员手中搞到的大量照片，宁远进行了AI合成，后期再处理一番，没费多大劲儿就搞出了足可以假乱真的照片。
　　程华杰那天热血上头，说出了要帮忙绑架的话，冷静下来以后却后悔不已，可是大话已经说出去了，又不好意思改口，听宁远说只需要骗走杨秀林就行，不需要真的犯罪，顿时大大地松了口气。
　　按照宁远的计划，他主动提出去看星光剧团演出，却故意说错了时间和地点。
　　杨秀林把错误的时间地点转告于欢，等两人上了公交车，快要抵达听潮剧院时，被宁远收买的女人诬蔑他咸猪手制造混乱，程华杰再告诉宋妮正确的时间和地点，让她打电话过去，催促杨秀林下车。
　　因为打电话的人是宋妮，杨秀林根本没有怀疑她的目的。听她说时间快要来不及了，于欢又身陷纠纷中不便解释，只好先下车离开。
　　到了南湖大剧院，准备入场时程华杰表示看演出时应该把手机静音或关机，以免打扰演员和身边的观众。
　　他说得合情合理，还率先把手机关了，宋杨二人也就跟着照做了。
　　入场后程华杰趁黑偷了杨秀林的手机，悄悄离开转交给宁远，他才送出照片索要赎金。
　　为了甩开跟踪，宁远故意让穆淑珍绕了个大圈，其实他一直呆在飘香奶茶店附近。
　　等穆淑珍真的带钱来到湖梦酒店开房，他才鬼鬼祟祟地拿了房卡进屋，妄图趁机侵犯她并录像要挟，来个人财两得。
　　只是他想破头也不明白，穆淑珍竟然像是早就知道真相似的，面对他的威胁居然丝毫不紧张，而且身手还这么强悍，一下就扭转了局势。
　　让来采摘胜利果实的他，变成了自投罗网。
　　听完他的交代，穆淑珍又盘问了一番，发现收买董玉洁偷内裤和收买纹身男等人下迷药的事也是他干的，不禁杀意大起。
　　感觉到气氛不对，宁远扑通一声就给她跪下了。
　　“穆总……穆阿姨……我知道不应该干这些坏事……呜呜……可我只是太喜欢你了……只是情不自禁……呜呜呜……反正我也没成功……你原谅我这次好不好……”
　　他声泪俱下，边说边磕头，脑袋把浴缸撞得呯呯作响，样子十分可怜。
　　可是穆淑珍识人的眼光极为高明，一眼就看出他只是害怕，根本没有半分悔意，哪还有心情理会他？
　　一而再，再而三地试图侵犯她，这次还把主意打到了宝贝儿子身上，现在道个歉说几句好话，就想让她既往不咎？
　　做梦！
　　只是他做的事虽然可恶，依法追究却都是犯罪未遂，并不会有多严重的后果。
　　如果直接除掉他，痛快倒是痛快了，但邓月芳肯定痛彻心菲，而且为这种败类弄脏手也不值。
　　见她神色阴晴不定，宁远哭得更大声了。
　　“穆姐姐……我求求你……求你看在我妈的面子上……呜呜……不要杀我……你报警好了……呜呜……让警察来抓我……我愿意为自己的错误赎罪……”
　　拙劣的表演气得穆淑珍笑了起来，走出浴室掏出手机拨通了部下的电话。
　　“二丫，带大凤她们过来。湖梦酒店603房。还有，查一查邓月芳现在的情况。”
　　没过多久，二丫等人就走进了房间。听完二丫在耳边的低语，穆淑珍看着死狗一样跪在脚下的宁远，语气平淡地说出了自己的决定。
　　“看在你妈妈的面上，我不杀你。”
　　担心了半天的宁远闻言一阵狂喜，赶紧连连磕头道谢。
　　“谢谢！谢谢穆姐姐！我以后一定洗心革面，好好做人！绝不会再干坏事了！”
　　“先别高兴得太早。我说不杀你，可没说不惩罚你！”
　　宁远愕然抬头，却被穆淑珍冷如冰霜的眼神吓得身体一僵，她接下来的话更是让他整个人都像掉进了冰湖似的，从头到脚都凉了。
　　“抛开我的事不提，把自己的亲生母亲囚禁起来日日凌虐，只为逼她交出手上的股份，这种事是人能做得出来的？”
　　“不是……我……穆总……”
　　本以为无人知晓的恶行突然被揭穿，宁远又惊又怕，想要狡辩一番，但在穆淑珍那仿佛能看透人心的目光注视下，却连句完整的话都说不出来。
　　“制造绑架假象，拿到钱后，还强奸了替我送钱上门的大凤和三娣。你们拼命反抗，但还是不幸惨遭毒手。事后趁他不备，你们准备逃跑，他却拉住不放，纠缠中三娣踢伤了他的下体。”
　　听她说完，又高又壮像座肉山似的大凤和半边脸上全是伤痕的三娣眼睛同时一亮，一起点了点头。
　　“明白！”
　　看着摩拳擦掌向自己逼过来的两个中年女人，宁远吓得直接瘫倒在地，只觉得胯下发凉，想求饶穆淑珍却起身头也不回地走了出去。
　　“违背妇女意愿，与其强行发生性关系，还是一次两个，坐十年牢不算冤枉吧？”
　　如果宁远在行动前再多收集一些资料的话，就会发现这些年来敢打穆淑珍或是她身边人主意的人，没一个有好下场。
　　曾经家财万贯的变得一贫如洗，曾经位高权重的变得卑不足道，某些手段卑劣的家伙，更是被她用雷霆手段打得永世不能翻身。
　　例如以商业谈判为由，把她引到郊外的别墅中，想对她用强的那个混蛋，就是被她踢断了命根后活生生打成了植物人。
　　例如想绑架邵健的那个歹徒，被她打断腿送进监狱只是开始。
　　在狱中呆了两年后，他就在一次和同监犯人的冲突中被七八个人围殴，当场就被打得大小便失禁。
　　后来虽然捡回一条命，但余生也只能在床上度过了。
　　正是有这些令人胆寒的先例，最近数年才没有人敢再作死。
　　老奸巨猾的樊国香同样不敢妄动，只有宁远这种既贪婪好色又不知天高地厚的无知狂徒，才会傻乎乎地跳出来往刀口上撞。
　　三娣轻轻抚摸着宁远赤裸的胸膛，突然化掌为拳，狠狠地打在他的胃部。
　　宁远痛得像只大虾似的蜷缩起来，却被大凤像捉小鸡似的拎起来，锁住双手挂到了吊环上。
　　“放心，穆总既然说过不杀你，我们一定会给你留下一口气的！”
　　“不要……救命啊……”
　　宁远挣扎着试图高声求救，但胸腹间却剧痛难忍，连说话都费劲，根本发不出多大声音，反而又被三娣揍了两拳。
　　“鬼叫什么？老娘还没开始呢！”
　　“让开！我先来！”
　　“凭什么你先？就不让！”
　　二丫回头瞪了一眼这两个饥渴难耐的同袍，帮她们关上房门，隔断了屋中传来的吵闹声。
　　穆淑珍的刚走出几步，手机突然响了起来，她接起电话，只听了两句就脸色大变，清冷的声音中也多了一丝颤音。
　　“你说什么？秀林不见了？你不是一直跟着他的吗？”

第203章
　　作为一个成熟的领导者，穆淑珍深知培养人才并不是一朝一夕的事，更不能指望他们没经过挫折就成熟到可以独当一面。
　　因此对那些值得培养的部下，她总是展现出极高的包容度。
　　不论他们是经验不足被对手坑了，还是能力不够导致工作失误，她都从不责罚。
　　只会让他们的前辈接手，带着他们一起收拾残局，顺便让他们学习如何避免再犯同样的错误，从而得到真正的成长。
　　这种充满人性化的策略，不光培养出了大批可用之才，还让他们对她产生了宝贵的归属感，学成之后跳槽离开的人非常少。
　　大部分都变成了新的骨干力量，在为集团发展壮大做出贡献的同时，还以同样的方式培养起了下一批新人。
　　如此薪火相传，让穆淑珍手下总是人才济济，哪怕业务一再扩张，从一家小小的保安公司变成了商界的庞然大物，却从没出现过无人可用的局面。
　　这种公司文化同样落实到了于欢身上。在把儿子交给他护送的同时，穆淑珍也安排了另一位经验丰富的老员工暗中保护。
　　如果于欢干得很好，他就只在一旁陪同；如果于欢出错，他也会及时补救。
　　毕竟事光儿子的安全，穆淑珍丝毫不敢大意。
　　负责在暗中保护的人是老宗。他是退伍军人出身，入职已经五年，工作极为出色。不久前杨秀林独自从滨海市乘飞机回来时，就是他接的机。
　　正是因为有这样优秀的部下盯着儿子，穆淑珍在收到AI合成的假照片时才一点都不慌。
　　只要老宗没打电话过来，就证明儿子是安全的。
　　她一直耐心地陪着宁远玩这种过家家式的绑匪游戏，也不过是想引出躲在幕后的家伙，给他一个终生难忘的教训而已。
　　对于敢挑战她的人，穆淑珍从来不会手软。
　　只要是敌人，就必须彻底打垮！
　　可是她却万万没想到，在她处理宁远这种小角色的时候，老宗居然把儿子跟丢了！
　　这些天老宗一直开着辆半新不旧的五菱宏光，不紧不慢地跟着于欢和杨秀林。
　　由于受过警方训练，他的跟踪并不显眼，于欢始终没有察觉身后有位前辈时刻等待着帮他收拾烂摊子。
　　见杨秀林一个人下了车，于欢却没有跟上，老宗马上悄无声息地接过了护送任务。
　　看着他跟宋妮会合，坐着她的电动车到了南湖大剧院，跟另外四个同学一起检票入场，老宗才在停车场附近找了家小餐馆坐了下来。
　　他们看的是星光剧团表演的《冰雪奇缘》，时长有两小时，加上中场休息的15分钟，等结束时差不多要到晚上八点钟。
　　人在剧院中看演出，这段时间肯定不会有事，他正好吃个晚饭。
　　这里能清楚地看到他们停放的自行车，就算他们提前出来了，他也能及时发现。
　　不过这种意外并没有发生。等到表演结束，观众们出场各自离开，他才震惊地发现，入场时的六个少年男女，竟只出来了五个！
　　最关键的保护目标却消失了！
　　老宗赶紧冲过去拦下他们，一问才知道杨秀林似乎在剧院里遇到了认识的人，两人低声交谈了几句以后，他就跟着那人走了。
　　时间是下半场开始几分钟之后。
　　和所有正规剧院一样，南湖大剧院也有好几个出口，老宗只有一个人，当然不可能面面俱到。
　　穆淑珍很清楚这并不是老宗的错，强压着焦虑静静地听他说到这里，终于忍不住追问了一句。
　　“那个人是谁？他们听到名字或是看到长相了吗？”
　　“当时表演已经开始了，剧院里一片漆黑，几个孩子都在专心看表演。他们说话的声音压得很低，只有坐在他身边的何光炜注意到他离开了，但也没听到什么有用的信息。只知道对方是个成年女性。”
　　听到儿子是跟认识的女人走了，穆淑珍稍微松了口气。
　　他来南湖市的时间并不长，认识的女人屈指可数，这些人基本都对他青眼有加，对他不利的可能性极小。
　　而且老宗语气沉着，显然已经掌握了关键线索或是想到了解决的办法，会打电话过来很可能是这个办法超出了他的能力范围，需要她提供更多支持才能推行。
　　冷静下来的穆淑珍不再发问，老宗马上接着说了下去。
　　“何光炜说他们坐在最西侧，座位附近就有一个出口。我已经联系了剧院的安保人员，请他们帮忙调取监控，但对方却说负责人不在，他做不了主……”
　　“知道了，我马上过来。二丫，去南湖大剧院。”
　　穆淑珍一听就明白这只是借口，更猜到对方的目的是想趁机见自己一面，卖个人情顺便套下近乎。
　　自从她事业有成之后，类似的情况不知道遇上过多少次了，她虽然很厌烦，却还是只能耐心应对。
　　因为这些人当中，绝大部分都是潜在的合作伙伴，身为集团的创始人和掌舵者，她有义务和他们搞好关系，哪怕做不到，至少也不能让他们成为敌人。
　　今天事关儿子的安危，她更是半点犹豫都不敢有。
　　和穆淑珍预料的一样，她刚到达不久，剧院的经理就满脸堆笑地出现了，一边表示欢迎一边骂保安死脑筋不知道变通，让他赶快调出监控记录供老宗查找。
　　自己则恭恭敬敬地把她请进会客室，奉上好茶狂拍马屁。
　　一杯茶都没喝完，穆淑珍就得出了结论，眼前的男人又是一个深度迷恋她的家伙。
　　从他那近乎狂热的眼神中就能看出，如果她肯给对方一些甜头的话，就算让他去杀人放火，他都会心甘情愿地提起刀拿上汽油立即出发。
　　这种人穆淑珍已经见过太多太多，早就麻木了。
　　不过随着阅历增长，在面对他们时，她的心态也有了极大改变。
　　喜欢美女是男人的天性，这些人当中也并不全是坏人，只要以礼相待，大部分人都会知难而退，并不需要见一个弄死一个。
　　他们其实并不笨，只要不拿他们当舔狗，和他们平等相处，反而很容易就能得到他们的好感和尊敬。
　　不卑不亢地和经理随意闲聊着，穆淑珍很快等到了需要的消息。
　　看着屏幕上那个即使戴着墨镜和口罩也十分熟悉的身影，她一直高悬的心终于放了下来。
　　只是见儿子一脸孺慕地依偎着对方，她还是情不自禁地握紧了拳头。

第204章
　　从杨秀林身边离开的时候，赵雪曼感情上虽然有些不舍，心情却轻松了不少。
　　因为她知道，只有这样做，她才能最大程度地保护这个可爱的孩子。在他还没有深陷情网前及时抽身，这样做看似无情，却是最好的选择。
　　同时也能防止两人的秘密被穆淑珍发现，避免本就深受打击的爱人再增添新的情伤。
　　女儿带着孙子提前过来陪他俩过年，赵雪曼的父母自然非常开心。
　　两人早就接到通报，知道邵宇泊出事了，一直非常担心他们，见面后发现邵健伤成这样，更是心疼不已。
　　对邵宇泊的死亡毫无怜惜，直骂他是罪有应得。
　　听女儿说集团已经顺利交到了穆淑珍手上，老爷子还狠狠地夸赞了她一番。
　　“谁说你不会做生意的？做生意就是做人！要不是你这些年和她一直好得像亲姐妹一样，小穆又怎么会接下这个苦差事？你暂时离开是对的。你留在国内，她做事就多了很多顾忌，那些蠢货也会认为你是不放心她。你走了，她就能放开手脚做事了。”
　　赵雪曼被父亲夸得哭笑不得，只能无奈地苦笑。
　　不过接下来发生的事却完全被他说中了。
　　他虽然早就退休安享晚年，但在高层的那些老伙计还是会习惯性地把集团里发生的大事告诉他，听取他的意见和看法。
　　听到蒋家父子各种作妖时，赵雪曼气得不轻，老爷子却一脸淡定地说他们蹦跶不了几天。
　　果然没过多久，穆淑珍就把他们这一系的势力连根拔起，还非常理智地把打击面降到最低，掌握了集团实权的同时又保证了股价平稳。
　　喜得老爷子连声赞叹，直呼后生可畏，还叹息说要是穆淑珍是男的就好了，正好和女儿结为夫妻，两大集团也能合二为一，得到更好的发展。
　　他本是无心之言，赵雪曼却听得粉面飞红，赶紧转身离开，唯恐被父亲看出破绽。
　　她的人虽然在万里之外，但心却一直留在南湖，随着时间不断流逝，对他们的思念也与日俱增，几乎每晚都会梦到他们母子。
　　可是离开本来就是因为爱得太深，她又怎么能因为相思难耐就回去？
　　明明万分想念，却无法跟他们团聚，在磨人的思念中，赵雪曼食不甘味，睡不安寝，更没有心情欣赏窗外美丽的风光，人也一天天地憔悴起来。
　　父母都以为是邵宇泊的事对她打击太大，多方劝慰，变着花样地哄她开心，却完全无济于事。
　　邵健倒是知道真相，却不能告诉二老。
　　有心劝慰几句，但母子间早已竖起了无形的高墙，再也不可能像以前那样毫无隔阂地谈心，他只好无奈地看着妈妈一天比一天清减，心疼到恨不得立即飞回国内，把杨秀林五花大绑地捆到她面前来。
　　眼看元旦将至，老爷子索性以回国参加集团的股东大会为由，打发足不出户的女儿出去走一走，顺便散散心。
　　对于父亲的安排，赵雪曼原本是想拒绝的，但不知道为什么却鬼使神差地答应了下来。
　　下了飞机后她回家草草洗了个澡，换了身衣服就开着车出了门，等反应过来时才发现自己已经来到了南湖一中的大门前。
　　就在她纠结要不要赶快离开时，放学时间到了。
　　看到杨秀林走出校门的那一刻，赵雪曼的心都快跳出嗓子了。她痴痴地看着他跟着于欢上了公交车，不由自主地开着车跟了上去。
　　看到他进了南湖大剧院，她也买了张票跟着走了进去。
　　在一片漆黑的剧院中，她根本不知道杨秀林具体坐在哪里，甚至连他的背影都看不到，但即使是这样，她依然感觉很开心。
　　心不在焉地看着舞台上的表演，一边笑一边流泪。
　　中场休息时，她去洗手间稍作整理，却突然发现他就坐在西侧最外一排。
　　这个意外让赵雪曼再也控制不住激动的心情，趁着下半场演出开始，在黑暗中悄悄走到他身边，轻轻唤出了他的名字。
　　“小玲……”
　　听到这个亲切而熟悉的声音，杨秀林蓦然回首，立即认出了俯身轻唤自己的人正是赵雪曼，高兴得差点跳了起来。
　　“妈妈？”
　　充满惊喜和依恋的呼唤让赵雪曼再次泪湿面颊，哽咽着用力点了点头。
　　“嗯……是我……”
　　“你什么时候回来的？怎么会在这里？我……”
　　听着他关切的追问，赵雪曼心里甜甜地，温柔地掩住他的嘴，拉起了他的小手。
　　“大家还在看表演呢！我们换个地方再说。”
　　杨秀林也意识到在这里说话不太方便，乖乖地握住她的手，起身跟着她来到了剧场外的通道中。
　　看清了眼前的人真的是赵雪曼后，他顿时欢呼一声，紧紧地搂住了她的纤腰。
　　脸也非常自然地埋进了她深深的乳沟之中。
　　还轻轻地拱了两下。
　　孩子毫不掩饰的喜悦和孺慕让赵雪曼心神俱醉，同样紧紧地搂住他，不断亲吻着他头顶柔顺的黑发，心中积蓄了千言万语，一时间却一句话也说不出来。
　　不知道抱了多久，直到脚都有些酸了，赵雪曼才微笑着松开手，轻轻摸了摸他嫩滑的脸蛋。
　　“小玲，你长高了。”
　　杨秀林正处在快速发育的青春期，每天都坚持锻炼，营养又充足，只是两个多月没见，就长高了不少，身材变得更加挺拔，眉目间也多了几分英气，看起来更像穆淑珍了。
　　面对她的赞叹，少年不好意思地笑了笑，拉着她的手端详了一会儿，心疼地轻叹了一声。
　　“可是妈妈却瘦了。是因为国外的饭菜吃不习惯吗？还是因为瑞士太冷了，晚上睡得不好？”
　　只是简简单单地问候，却流露出浓浓的关切，赵雪曼听得眉开眼笑，情不自禁地再次把他拥入怀中，还故意按住他的后脑，将他的小脸完全淹没在丰软的双乳间。
　　“才没有呢！你自己好好感觉一下，妈妈哪里变瘦了？”
　　她今天穿的是淡紫色的圆领薄毛衣，搭配白底碎花中裙，但里面穿的却是半罩杯款的胸衣，薄薄的衣物丝毫阻隔不了乳房的温暖绵软。
　　置身其中的杨秀林纵然已经不再像当初那样一无所知，却仍旧抵挡不住这样温柔的进攻，连挣扎的念头都生不出就被她抱得全身发软，站都站不稳了。
　　这样的反应同样让赵雪曼娇躯发烫，但又舍不得和他分开，索性低下头在他耳畔轻轻问了一声。
　　“我们不看舞台剧了，妈妈现在就带你回家，好不好？”

第205章
　　久别重逢，杨秀林同样不愿意跟她分开，立即点头答应。
　　赵雪曼喜滋滋地牵着他的手走出剧院，一起吃过丰盛的晚餐后，带着他回到了南湖西苑。
　　进门后杨秀林忙着去倒水拿水果，赵雪曼却被墙上多出来的照片吸引住了。
　　在这张足有36寸的照片中，他穿着嫩黄色的运动短裤和背心，被穆淑珍像对待小孩子一样高高举起，母子俩都满脸激动之色，充满深情地看着对方。
　　二人周围还簇拥着不少学生和老师，大家都在振臂高呼，显然是在为杨秀林喝彩。
　　“这是今年运动会的照片吗？”
　　见他红着脸浅笑点头，赵雪曼心里忽然感到一阵酸涩。
　　看来在她离开的这段时间，母子俩的关系已经有了极大改善，再也不需要她这个外人暗中帮忙了。
　　这明明是她一直期望的结果，但不知道为什么，当愿望成真时，她却隐隐有些失落。
　　孩子得到了渴望的母爱，妈妈寻回了儿子的依恋，两人都是她深爱的对象，看到他们幸福，她应该感觉非常欣慰才对。
　　强压下心中淡淡的失落，赵雪曼再次把注意力转到照片上，才发现他不光满头大汗，还连四肢都擦破了，流了不少血，顿时心疼起来。
　　“当时发生了什么？怎么会摔成这样？”
　　“只是比赛中不小心绊了一下而已。”
　　“一定很疼吧？伤好了没有？过来我看看。”
　　说着赵雪曼不容拒绝地把他拉过来察看，但厚实的冬装却让她遇到了和倪妍一样的窘境，杨秀林只好主动脱掉外衣，挽起衣袖，用事实证明确实是小伤，而且早就痊愈了。
　　对比着照片上的伤处看了又看，又小心地摸了几遍，发现确实好了，赵雪曼才长长地松了口气。
　　“膝盖呢？”
　　“那里也好了。”
　　有过倪妍的先例，眼前的人又是关系更亲密的赵雪曼，杨秀林虽然有点不好意思，但为了不让她担心，还是把裤子也脱了，让她亲自检查了一番。
　　只穿着保暖内衣和内裤坐在她腿上，哪怕对方是对他视若己出的干妈，他还是感觉很不自在，等她确认过后赶紧跳了下来。
　　“琴姐不光拍了照，还把比赛过程也录下来了。妈妈想看吗？”
　　“好啊！”
　　他的羞涩落在在此刻的赵雪曼眼中，就是不动声色的疏离。她心中越发酸涩，却没有揭穿，反而强装出笑容，轻轻点了点头。
　　杨秀林打开客厅中的液晶电视，找出存视频的U盘接上，屏幕中很快出现了比赛当天的画面。
　　半裸着实在羞人，但穿回衣服又像是在防备亲爱的干妈。
　　杨秀林不想惹她生气，想起妈妈回家就要换上女装的严令，索性趁着她看视频的机会，翻出一条粉色的萝莉裙，飞快地换上，又穿上白色连裤袜和圆头皮鞋，才贴着她坐了下来。
　　他无意中流露出的亲近让赵雪曼心里舒服了不少，发现他换上了女装，不禁想起了初遇时的情景，再次把他抱起来放到了腿上。
　　杨秀林并没有抗拒，还极为亲昵地搂住了她的纤腰。
　　依偎在一起看完这场波折不断的比赛后，赵雪曼终于明白了穆淑珍当时的心情。
　　她自豪又心疼地抚摸着怀中俊秀如玉的少年，在他额头上深情地吻了一口。
　　“只是学校的运动会而已，干嘛那么拼命啊！”
　　“他们总是欺负我，我当然要把这口气争回来！妈妈你知道吗？运动会结束以后，就再也没有人在背后笑话我是娘娘腔了！”
　　他身上明明正穿着女装，看起来完全是美少女的样子，却握着拳头一脸骄傲地说这种话，强烈的反差感差点把赵雪曼萌出一脸血来。
　　情不自禁地搂紧他，一连亲了好几口，才笑着点了点头。
　　“好好好，小玲最厉害了！但是你也要注意保护好自己，不然受伤了妈妈会很心疼的。”
　　赵雪曼深知他虽然外表文弱俊秀，内心却像穆淑珍一样倔强，故意只说自己的担忧，杨秀林果然脸上一红，不好意思地把脸埋进了她胸前。
　　“知道了，妈妈。”
　　两人亲热地依偎着闲聊了一阵，分离带来的陌生感渐渐散去，赵雪曼忽然想到了一个非常严肃的问题。
　　既然他是男生，那穆淑珍为什么要让他穿女装？
　　还连她都一直隐瞒，始终不肯说出真相？
　　她沉吟不语，手却下意识地探进少年裙下，轻轻抚摸着他被白丝包裹的小腿。
　　见她表情严肃，手却在他腿上摸个不停，还慢慢向上移动，杨秀林不禁又羞又喜，想起露营那天的事，又隐隐有些害怕。
　　虽然智能手表中的录音和模糊的记忆都表明二人曾有过肌肤之亲，但他却并没有什么有力的证据，可以证明曾和她发生过关系。
　　万一只是误会，她其实还是拿他当女生，那摸上去发现真相会不会觉得被骗了？
　　即使早就幻想过被揭穿后她伤心欲绝的情景，但他还是不想让它成为现实。
　　如果这个秘密无法再隐瞒下去，那就由他主动揭开真相吧！
　　拿定主意后，杨秀林神色坚定地按住了赵雪曼的手，迎着她不解的目光，深深地吸了一口气。
　　“妈妈，有件事……我必须现在就告诉你！其实我……我是男生……”
　　小心隐藏多时的秘密终于亲口说出来，杨秀林的心脏一阵狂跳，脸上因为极度紧张呈现出不健康的红色，手心中也冒出了冷汗。
　　赵雪曼愣了一下，见他一副等待审判的表情，不禁心头一暖，爱怜地把他拥进了怀里。
　　“嗯，妈妈知道了。”
　　她这么平静，杨秀林反而更紧张了。他挣扎着抬起头，不安地观察着她的神情，见她似乎并没有生气，才内疚地低下了头。
　　“对不起妈妈……我不是故意要骗你的……”
　　“小玲当然不是故意的，一开始就是妈妈弄错了，怎么能怪你呢？”
　　赵雪曼轻轻捧起他的脸，温柔地亲了亲了他秀气的眉毛，把俏脸贴到了嫩滑的脸蛋上，轻轻蹭了两下。
　　充满爱意的动作迅速抚平了少年的惶恐，但他还是不敢相信，自己担惊受怕了这么久的问题，居然会如此轻易就解决了。
　　“妈妈真的不怪我？”
　　“又不是小玲的错，妈妈当然不怪你。只是淑珍为什么会让你一直穿女装？难道她也不知道你是男生吗？”
　　“不，她知道。是因为我的学习……”
　　听完杨秀林的解释，赵雪曼不禁以手扶额，想抱怨几句又担心对孩子不好，只好无奈地笑着摸了摸他圆润的肩膀。
　　“原来是这样啊！没关系，小玲这么努力，一定可以凭实力夺回穿衣自由的。不过也不用太着急，反正你怎么穿都好看，妈妈都很喜欢。”
　　“真的吗？妈妈不会觉得我很奇怪？”
　　“绝对不会！”
　　听到她发自肺腑的认同，杨秀林心头一宽，猛地扎进她怀里，幸福地笑了起来。
　　只是他的脸正好埋在赵雪曼的乳沟中，随着他咯咯轻笑，口鼻间的热气透过薄毛衣不断喷在她丰软的双乳间，让她又酥又麻，忍不住发出了销魂的低吟。
　　已知人事的杨秀林听得脸上一红，手却不由自主地向她胸前摸了过去。
　　赵雪曼完全没想到他会这么大胆，却丝毫没有拒绝的意思。在她的默许下，少年的手掌很快就攀上峰顶，开始轻轻揉弄起来。
　　经过辛秀儿调教，他的动作熟练了很多，也懂得控制力度了，虽然还隔着毛衣和乳罩，却依然揉得赵雪曼全身发软，双腿也情不自禁地绞到了一起。
　　这样的反应无疑是在鼓励他继续，但第一次主动出击的杨秀林终究还是有些胆怯，爱抚了一阵就恋恋不舍地停了下来。
　　已经被他弄得全身发烫的赵雪曼等了又等，他却毫无察觉，她只好幽怨地咬着嘴唇，主动掀起薄毛衣，把尺寸惊人的美乳暴露到他眼前。
　　杨秀林惊喜交集地盯着她的乳房，下意识地吞了下口水。
　　“妈妈……我可不可以……”
　　“当然可以。”
　　没等他问完，赵雪曼就抢先给出了答案。话说出口她才意识到这样未免有些主动过头了，俏脸上顿时浮起了一层红云。
　　幸好这时杨秀林的注意力已经完全集中到她胸前了，并没有察觉她的羞涩。
　　她刚松了口气，少年细嫩的手掌就迫不及待地按到乳球上，轻轻抓住了这两团丰腴，爱不释手地摸捏起来。
　　没了衣服的阻隔，触感变得更加真实，两人得到的快感也随之倍增。
　　只过了一小会儿，久旷的美妇就在对方热情的爱抚下难以抑制地呻吟起来，少年平稳的呼吸也变成了激动的低喘，开始一边摸捏一边寻找解开乳罩的办法。
　　今天赵雪曼穿的是前开式的胸衣，杨秀林虽然没解过，却听辛秀儿说过正确的解法，摸索了一阵就找到了隐藏的暗扣。
　　随着暗扣散开，赵雪曼那对玉兔般的美乳顿时向前弹了出来。
　　早有准备的杨秀林双手合力及时捉住右乳，同时低头一口咬住她的左乳，用力舔吸起来。
　　他吸得非常急迫，仿佛饥饿的婴儿一样，在如此强烈的刺激下，赵雪曼不由自主地回忆起了那天和他交欢时的情景。
　　身体也像没了骨头似的，沿着沙发靠背慢慢地滑了下去。
　　面对情难自抑的佳人，杨秀林勇气大增，一边爱抚她的双乳，一边顺势压到她身上，腾出左手按到她圆润的大腿上，一点点地向她双腿间摸去。
　　当他的手指摸到早已湿透的阴户上时，赵雪曼的快感也随之攀上顶峰，情不自禁地抱紧身上的少年，愉悦地娇呼起来。
　　就在她飘飘欲仙之际，大门突然被人推开，一条小牛犊般壮硕的大狗摇着尾巴跑了进来。

第206章
　　“好！真好！干得太好了！”
　　伴随着一阵极有节奏感的掌声，穆淑珍一边鼓掌一边连声赞叹，紧随着胖蛋走了进来。
　　一向冷如冰山的女总裁此刻笑得格外甜美，仿佛是看到两人衣衫散乱地纠缠在一起感觉十分欣慰似的，但她的语气却冰冷得吓人。
　　目光更是像无形的冰雨般笼罩了两人，冻得他们一起打了个寒战，刚才还热情似火的身体温度剧降，背上同时冒出了冷汗。
　　发现带走儿子的人是赵雪曼，穆淑珍顿时完全放松下来。
　　她谢过剧院经理，让部下们都回去休息，并叮嘱老宗通知于欢已经没事了，都安排完之后才踏上了回家的路。
　　虽然不知道赵雪曼为什么回国也不通知她，还悄悄去接走了儿子，但肯定不会有什么坏心思，更不可能对他不利。
　　多半是好久没见，很想念他，又担心被她笑话，才做出了偷偷去接他的事。
　　如果是别的女人这样做，穆淑珍肯定会非常生气，但两人本来就有很深的感情，后来又做了那么多亲密的事，她对赵雪曼不知不觉间就变得格外宠溺了。
　　以她对儿子的疼爱，也不可能会带他去什么奇怪的地方，最可能去的就是她的住处或是南湖西苑，安全肯定没问题。
　　本来直接打电话给她就可以确认，但她这么调皮，却引起了穆淑珍的玩心，决定给她来个突然袭击，也吓她一跳，来个小小的报复。
　　打回南湖西苑询问过在正门值班的保安，听说两人果然已经回去了，她更是连最后一丝担忧也没了。
　　今天为了引出宁远，她一直忙碌到现在，连晚饭都还没吃。
　　儿子既然是在赵雪曼身边，肯定不会饿到，她干脆先去吃过晚饭，又去宠物医院接了送去洗澡修爪子的胖蛋，才慢悠悠地赶回来。
　　可是她万万没想到，推开大门后竟然会看到这么激情的场面！
　　这两个她最爱的人，居然背着她做出了这么离谱的事！
　　甚至连多走几步进卧室都等不及，竟然在客厅的沙发上就搞起来了！
　　赵雪曼和杨秀林都是胖蛋非常亲近的人，闻到熟悉的气息它正想扑过去跟他们玩耍，却被身后传来的杀气吓得浑身一颤，本能地闪到一旁，以免妨碍到女主人。
　　连狗都能感觉到不对劲，沙发上的两人更是吓得手脚都软了，明知道应该赶快分开，却害怕得完全无法动弹，只能像雕像似的继续保持着刚才的姿式僵在原地。
　　不过听着越来越近的脚步声，赵雪曼终于还是鼓足勇气奋力爬起来，把杨秀林护到了身后。
　　“都是我不好……你不要怪孩子……”
　　见她明明吓得脸都白了，一开口却是丝毫不顾自身安危地帮儿子开脱，穆淑珍的火气顿时小了一半，但是看到她赤裸的双乳，刚减弱的怒火又猛地燃了起来。
　　惊慌之中她根本没顾得上整理衣服，硕大的水滴型美乳完全暴露在对方眼前，穆淑珍可以清楚地看到挺立的乳头上残留着水渍，雪白的乳肉上甚至还有几个淡淡的齿痕。
　　为了减少男人们的纠缠，最近几年穆淑珍一直有意无意地制造两人是百合的假象，经过那一夜之后，赵雪曼更是半开玩笑向她表明心意，承认被她掰弯了。
　　她虽然讨厌男人，也不是同性恋，但面对赵雪曼的表白，还是颇有几分欣喜的。
　　由于两人之间有这种深厚且复杂的感情，穆淑珍才会对她格外容让，哪怕她说要做儿子的干妈都答应了，当着她的面和儿子抱抱之类的也可以无视。
　　可是今天的事却远远超出了她的容忍范围。
　　不光和儿子亲热地抱在一起，还露出那对任何男人都无法拒绝的乳房喂他吃奶，并且叫得那么诱人，这已经不是什么母爱泛滥的借口能掩饰的小事了！
　　就是在明目张胆地勾引她的宝贝儿子！
　　儿子是她的亲生骨肉，只能属于她！
　　她绝不允许任何女人将他夺走！
　　哪怕那个女人是赵雪曼也不行！
　　穆淑珍冷冷地看着眼前的死党，极力控制着一脚把她踹飞的冲动，正准备痛骂她一顿，杨秀林却突然从赵雪曼身后钻出来，张开双臂护住了她。
　　“不是妈……干妈的错……是我太任性了……妈妈你别怪她，要罚就罚我好了！”
　　面对暴怒的妈妈，杨秀林其实比赵雪曼还害怕，可是不知道为什么，当她几乎是本能地将他护到身后，主动揽下责任为他开脱时，他的恐惧却迅速被羞愧冲淡了。
　　明明是他先去抚摸赵雪曼，才让场面变得不可收拾的，怎么能因为害怕就让她去面对妈妈的雷霆之怒？
　　如果不敢承认属于自己的错误，不敢面对自己言行的后果，他又有什么资格接受她的疼爱？
　　刚开口解释时他怕得不得了，但想通之后，他却越说越顺，最后更是昂然挺胸，毫不畏惧地迎上了穆淑珍刀剑般锐利的目光。
　　儿子的举动让穆淑珍微微一愣。这些年随着她的财富和地位不断提升，威势也越来越重，已经很少有人敢违抗她的意志了。
　　哪怕是那些经过严格训练，又跟随她多年的部下，也不敢在她盛怒之时与她对视。
　　可是刚才儿子即使已经害怕得发抖，却仍然顶着她的怒火勇敢地帮赵雪曼辩解，虽然时间极短，但在这一瞬间他却展现出了惊人的勇气和担当。
　　和平时的柔弱羞怯简直判若两人！
　　类似的变化穆淑珍其实已经见过了。那天他误以为妈妈被迷晕了，孤身一人对抗三名歹徒时，就曾经表现得比普通成年男性更勇猛果敢。
　　为了保护母亲，他可以不惜一切代价。
　　哪怕这代价是付出他的生命。
　　今天他又再次绽放出了同样令人动容的光芒，但保护的对象却变成了别的女人！
　　意识到这一点后，穆淑珍的惊喜顿时变成了强烈的妒意。
　　“她怕你挨打，你却担心她吃苦……哈哈哈哈哈……你们两个！还真是……”
　　她凶狠地扫视着眼前瑟瑟发抖的闺蜜和儿子，双手用力握紧成拳，冷笑着紧咬银牙，从贝齿中一个字一个字地给出了评语。
　　“母，慈，子，孝！”
　　在她强大的气场碾压下，赵杨二人都颤抖得像秋风中的树叶一样，对视一眼本能地抱在一起，同时用哀求的目光看向穆淑珍。
　　“淑珍你别乱来……”
　　“妈妈不要……”

第207章
　　见他们居然还摆出一副弱小的慈母孝子面对大恶人似的姿态，穆淑珍气得胸都大了一圈，猛然探出双手，用力把两人强行扯开。
　　然后拎小鸡似的扣住赵雪曼的胳膊，硬生生地将她从沙发上拽下来，大步向儿子的房间走去。
　　被拨到一边的杨秀林看到妈妈这么粗暴，吓得赶紧跟了上去，但又不敢上前阻止，急得眼泪都出来了。
　　赵雪曼的力量本来就远不如穆淑珍，在她暴怒之下更是连反抗都不敢，只能被她像拉行李箱似的生拉硬拽地拖进杨秀林的房间，提起来扔到了床上。
　　幸好这张床又大又软而且弹性十足，她才没有受伤。
　　不过也被吓得尖叫一声，一边捂住胸口，一边畏惧地向床上缩去。
　　穆淑珍瞟了一眼她凌乱不堪的裙子，发现她双腿间竟多了一个椭圆形的湿痕，肉色连裤袜也是超薄款的，顿时更生气了。
　　一把抓住她的脚踝，将她拉过来，狠狠地扯下她的裙子，在她的尖叫声中用力撕成一根根布条，把她的双手反绑到身后。
　　赵雪曼都吓得哭了，本能地挣扎起来，却根本无济无事。
　　盯着她修长又不失丰腴的大腿看了几眼，穆淑珍忽然把她的双脚也用布条绑上，分别捆到床尾的床柱上面，迫使她摆出了两腿大开的姿式。
　　对长期练习瑜珈的赵雪曼而言，这个姿式并不吃力，可是在裙子被扯掉，裤袜又非常薄的情况下，被迫分开双腿却差不多等于把女性最隐秘的部位呈现到杨秀林面前。
　　偏偏她今天还选了一套非常性感的内衣，不光乳罩是半罩杯款的，内裤也是丁字裤类型的，面料非常少，并着腿时还好，被强行分开后根本连阴户都遮不住。
　　赵雪曼羞得连害怕都忘记了，但穆淑珍却仍不肯罢休。
　　“外面倒穿得像个贤妻良母，里面却配了成套的情趣内衣！你今天果然是早有预谋啊！穿成这样，是不是想让他看了以后兽性大发，然后你再半推半就，趁机和这个小混蛋干个爽？”
　　她的言辞锋锐如刀，语气也极为轻蔑，赵雪曼听得又羞又气，却根本无法反驳，只好闭上眼睛强忍。
　　选择这套内衣时她其实并没有想这么多，只是随手拿的，但在潜意识中，她其实正如穆淑珍推测的那样，也是隐隐有些期待孩子看到时的反应的。
　　连她自己都没意识到的羞人心愿，此刻却被穆淑珍毫不客气地当着杨秀林的面揭穿，极度羞耻之下，赵雪曼终于再次哭了起来。
　　“过来！睁大你的眼睛，认真仔细地看清楚了！”
　　把她羞辱哭之后，穆淑珍转身把儿子拎过来，扣住他的脖颈，强行把他的脸按到闺蜜双腿间，逼着他去看赵雪曼的阴户。
　　杨秀林同样又羞又气，立即紧闭双眼，宁愿得罪妈妈也不肯趁机占便宜。
　　见儿子只顾着考虑赵雪曼的感受，唯恐让她难堪，却丝毫不在乎继续对抗会让妈妈更生气，穆淑珍气得抬手就是一巴掌。
　　“啊！”
　　赵雪曼被打得娇呼一声，又羞又急地看向穆淑珍，她却紧盯着儿子，又重复了一遍自己的命令。
　　“睁开眼睛，好好看看你亲爱的干妈！”
　　如果穆淑珍打的是他，杨秀林肯定不会屈服，但听到赵雪曼惊叫，他却无法置之不理。
　　他无奈地睁开眼睛，就看到赵雪曼雪白的乳房正在轻轻晃动，左乳上已经多了一个淡红的掌印，看样子打得着实不轻。
　　但看她轻咬樱唇面带娇羞的样子，似乎又有几分乐在其中的感觉。
　　这种神情杨秀林并不陌生，辛秀儿被他拍打臀部时，也会露出类似的表情。
　　想到这里他不禁脸上一红，赶紧把头转开，不敢再看。
　　不过穆淑珍却不打算这么简单就放过两人，见儿子仍不肯低头，立即又一掌打在了赵雪曼的右乳上。
　　随着一声清响，她胸前的丰硕再次荡起了一波诱人的乳浪，轻咬的樱唇间也情不自禁地发出了销魂的低吟。
　　经过那一夜之后，穆淑珍对她的身体可谓了如指掌，更在她的全力配合下掌握了必要的技巧，这两掌看似轻描淡写，力度和位置却拿捏得恰到好处，赵雪曼被打得既痛又爽，虽然想强忍着不出声，却根本控制不住。
　　杨秀林听得面红耳赤，也明白了妈妈的意思，只好把头转回来。
　　出于对她的尊敬，他努力克制着本能的冲动，只把视线集中在赵雪曼脸上。
　　只是她先被杨秀林温柔地爱抚，后被穆淑珍霸道地调教，成熟的肉体早已情动难抑，面如朝霞，眼似春水，脸上春意盎然，说不出地诱人。
　　两人目光交汇，赵雪曼更是羞不可捺，偏偏又动弹不得，只能羞喜交加地任他欣赏自己羞人之极的模样。
　　杨秀林做梦都没想到温柔端庄的干妈居然还有如此媚惑动人的一面，一时间竟看得痴了。
　　见二人眼神交织，纠缠不休，儿子一副丢了魂的样子，赵雪曼更是像要用眼睛把他吞下去似的，穆淑珍吃醋之余更加生气，又一掌打了下去。
　　这次她打的是赵雪曼的大腿内侧。这里同样是她身上的敏感部位之一，被打之后身体不由自主地微微一缩，叫得更销魂了。
　　“看清楚，然后告诉我。”
　　穆淑珍的语气平和了许多，但其中蕴含的威慑却不减反增。
　　杨秀林深知妈妈的性格，为了让赵雪曼不再挨打，只好无奈地把目光移向她小腹下方。
　　“她的内裤是什么颜色？”
　　“……黑色。”
　　“什么样子？”
　　“低腰的……很窄……”
　　听着穆淑珍令人难堪的问题和杨秀林吞吞吐吐的回答，赵雪曼羞得浑身都颤抖起来，只恨自己不会隐身术，不然早就消失在空气中了。
　　就在她羞耻难耐的时候，穆淑珍突然又一掌打在她大腿内侧，同时冷笑了一声。
　　“说得这么简略，你是没看清楚呢，还是不愿意说？”
　　看着赵雪曼白嫩的大腿上新增的掌印，杨秀林又心疼又冲动，但在妈妈不断施压下却再也不敢敷衍了事，只能强忍着欲望认真地看着她的私处，无比纠结地描述起来。
　　“内裤的面料很少……透明度很高……中间的部分更像是绳子……裤袜也很薄……”
　　“能看到她的阴毛吗？”
　　听到这个问题，赵雪曼终于忍不住发出了哀鸣。
　　“别问了……淑珍我求求你……呜呜……别再这么折磨人了……我知道错了……你要怎么惩罚我都可以……呜呜呜……只求你不要当着孩子的面做……”
　　面对她的哭诉，穆淑珍的回答却是把剩余的布条结成布绳，像对待牲口似的勒住了她的嘴。
　　她勒得很有分寸，并没有对赵雪曼造成什么伤害，却成功地剥夺了她说话的自由。
　　再次见识到妈妈不容抗拒的霸道后，杨秀林最后一丝侥幸心理也完全消失了，在她威严的注视下，无奈地说出了答案。
　　“……能。”
　　“详细点！”
　　“是黑色的……很细很密……看起来软软地……还很整齐……长短都差不多……”
　　穆淑珍满意地点了点头，忽然揪起赵雪曼的丝袜用力一扯，把裆部的位置撕出了一个拳头大的破洞。
　　少了丝袜的遮挡，她胀卜卜的阴户顿时变得更显眼了。
　　赵雪曼惊恐地睁大了眼睛，不知道她要干什么，想求饶却只能发出含糊不清的闷哼。
　　杨秀林也被吓了一跳，不安地看向妈妈，她却向他调皮地眨了眨眼，甜甜地笑了起来。
　　她明明笑得很甜，但眼睛中却一丝笑意都没有，强烈的反差看得杨秀林不寒而栗，连背上的汗毛都竖起来了。
　　“是不是感觉很奇怪？妈妈来告诉你原因吧！小馒头表面上既优雅又端庄，背地里却常常一个人对着镜子修剪阴毛，还会使用特制的护理液，比打理头发都用心呢！”
　　毫不留情地说出了闺蜜的秘密之后，穆淑珍轻轻挑起挡在她阴户前的细绳，慢慢地扯到大腿根上，把她最隐秘的部位彻底暴露到了儿子眼前。

第208章
　　哪怕赵雪曼早就和杨秀林有过最亲密的接触，扒开她内裤的穆淑珍也是亲密无间的爱人，但这种被强行暴露私处的惩罚还是让她无比羞耻。
　　可是看到杨秀林目不转睛地盯着看，她又感觉格外刺激。
　　双腿间又酥又痒，仿佛正在被他用目光抚摸似的，竟产生了极为强烈的快感。
　　体内的春潮也无法控制地涌出，沿着细细的肉缝汇集成晶莹的露珠，缓缓地滴到了地上。
　　“啧啧啧……看到了没有？都滴水了！”
　　穆淑珍伸出一根手指，轻轻拈起银丝般的爱液，缓缓搓了两下，忽然硬塞进了赵雪曼口中。
　　“骚货！居然浪成这样！被他看着有这么爽吗？是不是还想用他那根小棒棒来帮你捅一捅？”
　　突然被爱人用这么粗俗的话痛骂，还被她如此粗暴地对待，赵雪曼不禁羞愤交集，但身体的快感却变得更加强烈，香舌也不由自主地缠住她的手指，轻轻舔弄起来。
　　见她这么柔媚，穆淑珍纵然有一肚子火也不意思再对她发泄，只好悻悻地抽出手指，在她的丰乳上爱恨交织地拍了一掌。
　　“胖蛋！”
　　随着她的大喝，杨秀林不由自主地双腿一软跪到地上，摆出了四肢着地的姿式。
　　与此同时，一直躲在客厅中避风头的高加索犬听到主人呼唤，也迅速跑进来，讨好地摇起了尾巴。
　　一呼两应的奇景让赵雪曼大受震惊，不解地看着化为犬形的少年。
　　穆淑珍也被儿子的反应弄得愣了一下，随即露出了得意的微笑。
　　和刚才的怒极反笑相比，这一笑虽然转瞬即逝，却宛如流星般美丽，连赵雪曼都看呆了。
　　感觉到她在盯着自己看，穆淑珍迅速收起笑容，板着脸轻轻踢了儿子一脚。
　　“没叫你，闪一边去！”
　　说完蹲下来亲昵地摸了摸胖蛋毛绒绒的脑袋，又指了指被绑在床尾的赵雪曼。
　　“好好看住她，如果她想逃跑，不用跟她客气，狠狠地咬她！记住了吗？”
　　听到胖蛋响亮的应答声，穆淑珍笑着站起来，用一模一样的动作同样摸了摸儿子的脑袋，转身头也不回地走了出去。
　　杨秀林明白妈妈的意思是让他跟上，只好心疼地看了赵雪曼一眼，跟着她上了二楼。
　　走进卧室后，穆淑珍在床边坐下，恨恨地瞪了儿子一眼，本想狠狠骂他一通，但看到他搓着裙角一脸紧张的样子，心又软了下来。
　　还记得回家就换上女装，证明他并不是真的无视她的命令，在责骂他之前，或许还是先问清楚比较好。
　　“今天是怎么回事？”
　　“对不起妈妈……是我不好……我们在剧院看表演时……”
　　杨秀林战战兢兢地把遇到赵雪曼之后发生的事说了一遍，在妈妈的反复盘问下，连主动爱抚对方时的细节也被问了出来。
　　确认过他只是一时冲动，两人又只做到一半，并没有真的成就好事，穆淑珍看向儿子的眼神顿时柔和了不少。
　　她的确要求儿子不要轻易亲近别的女人，但赵雪曼和他本就要好，不算是外人，久别重逢之下有些失控也可以理解。
　　不过为了防患于未然，适当的惩罚还是很有必要的。必须要给儿子一个终生难忘的教训，他才不会再犯这样的错误。
　　拿定主意之后，穆淑珍起身打开衣柜，开始翻找合适的调教道具。
　　最近这段时间由于她担心自己冲动下失控，加上工作太忙，已经很久都没和他玩调教游戏了。
　　一想到马上就要再次和宝贝儿子玩这种不可告人的私密游戏，竟异常兴奋，连呼吸都变得急促了。
　　“把衣服脱光！”
　　为了避免儿子看到她脸上的晕红，穆淑珍头也不回地对他发出指令，还故意抄起一根九尾鞭，用力挥了几下，发出响亮的破空声以示威慑。
　　杨秀林果然被吓得后退了两步，却没有求饶，犹豫了几秒就乖乖地脱掉了衣服。
　　偷瞄着儿子晶莹如玉的裸体，穆淑珍不禁越看越爱，别说下重手教训了，那些调教道具根本任何一件都舍不得用在他身上。
　　可是如果什么惩罚都没有，他的胆子肯定会变得更大，万一真的和赵雪曼发生了性关系，一定会沉迷在她的温柔乡中，进而疏远她这个亲生母亲。
　　如果时间再久一些，变得心里只有赵雪曼却没有她也不是没可能。
　　她烦恼地甩了甩头，下意识地把手放进衣袋，指尖却碰到了一样东西。她眼睛一亮，不动声色地拿起一个黑色的眼罩，走过去套到了儿子脸上。
　　上次帮她找感觉时，赵雪曼拿来了一大袋情趣用品，每一件都是精品。这个眼罩同样是用料考察，做工精致的上乘货色。
　　除了遮光效果一流之外，内侧还加了柔软的里衬，外沿有蕾丝装饰，罩在杨秀林脸上不光没有让他感觉不适，还把他俊秀的小脸修饰得更加动人。
　　他不知道妈妈为什么要蒙上自己的眼睛，更不敢开口询问，只能紧张地站在床边，任由她摆布。
　　仔细观察了一会儿，确认他的视觉已经被彻底剥夺，穆淑珍才飞快地脱掉长裤，牵着儿子的手，把他拉进了主卧专属的浴室中。
　　“蹲下。”
　　等儿子乖乖照做了，穆淑珍才慢慢脱下内裤，挑在指尖上不紧不慢地轻拂着他的鼻尖。
　　还带着妈妈体温的贴身衣物迅速唤醒了杨秀林沉睡的记忆。
　　他小心地嗅了两下，立即从混合着淡香和微腥的气味中认出了这是什么，脸刷地红了起来。
　　见他已经明白了，还露出了怀念的表情，穆淑珍也觉得脸上一阵发热。
　　只是看了几眼儿子的裸体而已，她居然就湿得一塌糊涂，真是太丢人了！
　　幸好提前蒙上了他的眼睛，不然真是没脸面对他了。
　　忍着强烈的冲动，她像逗小狗一样用内裤慢慢引导着儿子一点点地仰起头，才停下了动作。
　　不知道是对他的调教有了效果，还是他模仿胖蛋的练习做得太多，看着蹲在脚下像小狗般可爱的儿子，穆淑珍竟不由自主地想起了胖蛋小时候的模样。
　　虽然一个是人一个是狗，但神态动作却极为相似，儿子的可爱程度还更胜一筹。
　　强忍着把他抱到床上怜爱的冲动，穆淑珍上前半步，在儿子头顶上方缓缓分开双腿，慢慢地沉腰向下，把赤裸的私处一点点地凑向他的小嘴。
　　随着距离缩短，成熟女性情动后的气息也变得浓烈起来。
　　嗅着上方熟悉而诱人的气息，杨秀林不禁一阵情迷意乱，不由自主地伸出舌尖，试探着舔了一下。
　　可惜却什么也没碰到。
　　看到儿子的反应，穆淑珍又羞又喜，腿也有些发软，差点就真的坐下去，像那天一样和他玩颜面骑乘了。
　　不过想起要惩罚他的本意，她赶紧集中精神，突然一把揪住他的头发，故意装出仍很生气的样子。
　　“都说小狗只要喝过主人的口水就会变得听话，但你似乎是个例外。不过没关系，有一种效果更好的东西你还没有喝过呢！”
　　听到她充满暗示的话，杨秀林果然脸色大变，立即紧紧地闭上嘴，露出了哀求的表情。
　　穆淑珍看得一阵心疼，手上却微微用力，言辞上更是毫不容情。
　　“你不是答应过会听妈妈的话吗？把嘴张开！”
　　她一边厉声逼迫，一边从衣袋中掏出吃饭时店家赠送的蜂蜜水，拧开对准了儿子的小嘴。
　　被蒙上双眼的儿子根本不知道妈妈其实只是在虚声恐吓，还以为真要喂他喝尿，不禁羞愤交集，还隐隐有些后悔。
　　她没有再继续催逼，只是保持着轻轻揪住他头发的动作，耐心地等待着。
　　阅历尚浅的杨秀林终究还是不敢忤逆妈妈，僵持了一会儿就委屈地张开了嘴。
　　一直在等待机会的穆淑珍趁机捏下袋子，早已被她的体温焐暖的蜂蜜水立即准确地射进了他口中。
　　听着嘴里响起的水声，感觉到温热的液体不断注入，杨秀林浑身一颤，两行屈辱的泪水飞快地涌了出来。
　　看到儿子的眼泪冲破了眼罩的阻挡滚滚而下，穆淑珍心中顿时升起了深重的罪恶感，但不知道为什么，强烈的满足感也在同时诞生，刺激得她情不自禁地发出了愉悦的轻叹。
　　店家赠送的蜂蜜水只有一小包，但杨秀林的小嘴仍然容纳不下，多余的饮料很快就从嘴角溢出，沿着他细嫩的脖颈流了下去。
　　这种完全被当成器物使用的屈辱彻底击垮了少年的自尊，偏偏这样欺负他的人还是亲爱的妈妈，满腔的委屈却无法发泄，不禁哭得更伤心了。
　　又一次把宝贝儿子欺负到哭的穆淑珍把挤空的袋子装起来，放开他的头发，爱怜地帮他抚平，嘴里却发出了新的指令。
　　“咽下去。”
　　已经被欺负得神智都有些迷糊的杨秀林早已放弃了抵抗，机械地吞下了蜂蜜水，完全没有发觉自己被骗了。
　　成功驯服儿子的成就感让穆淑珍开心地轻笑起来，心中名为欲望的火焰却越燃越烈，不由自主地按住他柔嫩的肩膀，轻轻把他推倒在地上。

第209章
　　做为高档社区，南湖西苑的别墅都是精装修过的，浴室里都铺设了地暖。杨秀林坐倒之后并没有被冰到，反而感觉暖暖的很舒服。
　　只是妈妈无情的欺负，却让他心中一片冰凉。
　　兴奋不已的穆淑珍并没有及时察觉儿子的异常，爱不释手地抚摸着他嫩滑的肌肤，心中突然产生了极为强烈的占有欲。
　　像这样既漂亮又听话，温柔体贴还无比孝顺的孩子，显然是上天赐给她的无价之宝，本来就应该永远属于她才对！
　　别的女人却非要厚颜无耻地跟她抢，真是太不要脸了！
　　可是儿子又不能像别的贵重物品那样锁进保险柜中，她也没办法丢下工作天天守在他身边。
　　或许她应该买下一座小岛，在上面建一座美丽的城堡，让儿子像童话故事中的王子一样，在里面无忧无虑地生活。
　　只是那么大的城堡，肯定需要不少人维护管理，万一那些人里也有打他主意的坏女人，岂不是同样危险？
　　究竟应该怎么做，才能让那些坏女人不敢接近他呢？
　　穆淑珍苦恼地轻咬着嘴唇，思索片刻之后，忽然发现刚才的蜂蜜水已经流到了儿子的小腹上，顿时想到了一个好主意。
　　只要她像那些猛兽一样，在他身上留下自己的气味标记，不就可以发出无声的威慑了吗？
　　激动中的穆淑珍完全没意识到她的想法已经变得越来越扭曲可怕，反而认为这一切都是保护儿子的必要措施。
　　稍微考虑了一下实施的细节之后，她就兴奋地解开了杨秀林的眼罩。
　　“妈妈仔细考虑过了。你虽然很乖，会听妈妈的话不去主动接近外面的女人，但是你这么可爱，她们还是会来纠缠你，对吗？”
　　杨秀林根本没听懂妈妈想表达什么，只是眼罩突然被揭开，在光线的刺激下本能地眨了眨眼，就听到她开心地笑了起来。
　　“既然你也觉得这样很烦人，那我们今天就来一劳永逸地解决这个问题吧！”
　　恢复了视觉的少年看着妈妈略显怪异的笑容，突然产生了很不妙的预感。
　　只是还没等他表示不安，穆淑珍就稍微拉开一些距离，在他赤裸的胸腹间尿了出来！
　　看着晶莹的水柱不断冲刷在自己身上，杨秀林整个人都傻了。
　　纵然刚才他已经误以为妈妈在他嘴里尿过，但毕竟蒙着眼睛，倾泄在他口中的也只是蜂蜜水，不论是视觉还是味觉都没受到冲击，心里虽然难受却也只是单纯地委屈而已。
　　可是现在亲眼看到妈妈赤裸着下体，毫无羞耻之意地在他身上排泄，鼻尖还能清楚地嗅到淡淡的尿味，顿时给他带来了成吨的心理冲击。
　　“妈妈……你……你……”
　　他目瞪口呆地看着一脸怪笑的妈妈，脑中突然想起了辛秀儿说过的话。
　　他和妈妈都病了，但妈妈的情况比他严重得多！
　　她只是表面上看起来正常，实际上却有非常严重的心理问题！
　　“你什么你？这是在你身上留下气味标记！你身上有了妈妈的标记，外面的女人才知道你已经身有所属，就不会来骚扰你了。”
　　说着她向下挪了一点，故意把尿液淋到儿子的阳具和睾丸上。
　　私处传来的湿热感让杨秀林身体一激灵，终于从震惊中回过神来，目光不由自主地移到了妈妈胯下。
　　在湖边玩调教游戏时，他已经近距离看过吻过妈妈的私处，但那时旁边还有人，光线也偏暗，在极度紧张兴奋中，他其实并没有完全看清。
　　不过此时借着浴室里明亮的灯光，他终于清楚地看到了每一处细节。
　　妈妈阴户除了光洁如玉连一根毛发都没有之外，阴唇的形状也很漂亮，饱满且粉嫩，看起来十分诱人，让他立即产生了把嘴凑过去吻舔的欲望。
　　尤其是此时她细细的肉缝中正不断喷出清澈的液体，更是让他莫名地兴奋。
　　由于自幼接受的教育，一般人在看到同类排泄时都会产生肮脏的感觉，进而远远避开，但看到平时高冷美丽的妈妈突然露出母兽般的痴态，他却只想把阳具用力插进她阴唇间细小的肉缝中，牢牢堵住源头，让这股“泉水”再也不能喷出来流到自己身上。
　　随着这个大胆又奇怪的想法在心中诞生，他的肉棒也应声而起，硬硬地指向了妈妈赤裸的阴户。
　　见儿子居然勃起了，穆淑珍不光没有生气，反而笑得更开心了。
　　“小坏蛋！又在心里想什么坏事了？”
　　“没……妈妈……我……”
　　杨秀林羞涩地转过头，不敢再看妈妈的赤裸的下身，但脑中却依然乱成一团，想辩解却连句通顺的话都说不出来。
　　不过穆淑珍并不介意在儿子眼前暴露，被他看见私处甚至还有种奇妙的快感。
　　尿完后抽出一张纸巾，当着他的面慢条斯理地做完清洁，才脚步轻快地走了出去。
　　“冲一下就出来穿衣服，我们还有别的事要做呢！”
　　等杨秀林匆忙冲洗完走出去时，她已经穿着整齐，又恢复了平时清冷的模样，仿佛刚才在浴室中那个赤裸着下体在儿子身上撒尿的女人不是她一样。
　　只是看到他沐浴后显得更加柔软白嫩的身体，眼神还是变得灼热了几分。
　　就像看到了什么好吃的东西一样。
　　杨秀林被妈妈看得心里毛毛的，赶紧穿好衣服，才稍微松了口气。穆淑珍兴趣盎然地看着儿子穿上女装，突然伸手把他抱了起来。
　　和平时的抱法不同，今天她居然像抱小孩子似的，把儿子整个人托在左臂上，让他靠在自己的胸前，还宠溺地拍了拍他挺翘的小屁股。
　　“妈妈……你能不能……原谅……”
　　妈妈亲昵的举动让杨秀林安心了不少，想起赵雪曼还被绑在自己床上，忍不住开口帮她说情。
　　可是话刚说到一半，就被她威势十足的眼神逼了回去。
　　提起那个装满各种情趣用品的大袋子，穆淑珍抱着儿子一言不发地下了楼，从容不迫地走到了赵雪曼面前。
　　胖蛋忠实地执行了主人的命令，一直蹲坐在床边，死死地盯着赵雪曼。她本来就被捆着，见状更是连挣扎都不敢，唯恐一不小心就被咬。
　　看到她抱着儿子进来，胖蛋立即跑过来讨好地蹭了蹭主人的小腿，赵雪曼紧绷的身体也放松了下来。
　　对孩子这么亲热，看来是已经原谅他了。
　　虽然注意到她还提着那个袋子，但赵雪曼却并不在意。
　　只要穆淑珍不责罚孩子，哪怕要对她做一些比较严厉的调教，她也很乐意接受。
　　反正又不是没被她欺负过，这丫头只是嘴上说得凶而已，真动起手来肯定也舍不得对她太过分。
　　只是看闺蜜之前的态度，极可能会当着孩子的面欺负她。只希望她能稍微有些顾忌，会先让孩子回避，不然未免也太羞人了点。
　　“告诉她，刚才你喝的东西是什么滋味？”
　　穆淑珍抛下袋子，抱着儿子坐到赵雪曼身边，得意洋洋地把托起了他的小脸。
　　想起刚才发生的事，杨秀林的脸瞬间涨得通红，扭扭捏捏地半天说不出话来。赵雪曼隐隐感觉不对劲，却无法说话，只好用疑惑的目光看向他。
　　“说呀！”
　　在妈妈的催促下，杨秀林只能被迫开始回忆，身体也忍不住轻轻颤抖起来。
　　穆淑珍得意地搂紧儿子，亲热地抚摸着他的臀腿安抚，同时温柔地含住他的耳垂，轻轻舔了几下。
　　“没关系的，你本来就是妈妈的一部分，喝妈妈身上的东西不是天经地义的吗？有什么好害羞的？大胆地说出来吧！”
　　听到她暧昧不清的鼓励，杨秀林的脸红得更厉害了，终于想起了不久前尝到的味道。
　　除了正常的温热，还有淡淡的香气，有一点点酸，和若有若无的微甜。
　　本来应该令人作呕的身体排泄物，竟然连一点恶心的味道都没有！
　　意识到这一点后，杨秀林整个人都不好了。
　　明明是被迫吞下了妈妈的尿液，他居然还觉得很好喝！
　　比起在他身上撒尿的妈妈，他才是不折不扣的变态！
　　见他脸上一阵青一阵白，赵雪曼也猜到了所谓的“妈妈身上的东西”是什么，顿时愤怒地瞪大眼睛，含糊不清地向穆淑珍怒吼起来。
　　“宝贝乖，告诉你亲爱的干妈，是什么味道？”
　　无视了赵雪曼想杀人的目光，穆淑珍不断舔弄着儿子的耳垂，声音越发温柔。
　　在这样的攻势下，杨秀林终于难堪地抬起头，如实说出了自己真正的感觉。
　　“香香的……还有点……甜……”
　　赵雪曼完全没想到他会这样说，不断挣扎的身体猛然一僵，难以置信地看着他，他只好又点了点头，表示刚才说的都是真话。
　　见她一副要崩溃的样子，穆淑珍终于放肆地大笑起来。
　　作为一个聪明的女人，她非常清楚此刻赵雪曼受到了多大打击，恐怕以后和儿子亲热时都会下意识地感觉浑身不自在。
　　即使她真的不介意，仍有勇气继续亲吻他的小嘴，只要一想起儿子刚才的话，也肯定会瞬间兴致全无。
　　只是用了一袋蜂蜜水，再加一个小小的恶作剧，就兵不血刃地解决了这个威胁最大的对手，纵然她早已纵横商场多年，却依然有点小自豪。
　　出于对败者的怜悯，穆淑珍笑完就解开了她嘴上的布绳，准备再调戏几句就放了她，没想到赵雪曼却突然破口大骂起来。
　　“死木头！臭木头！你混蛋！你居然让小玲喝你的尿？你还是不是人？我和小玲做爱只是情势所迫，你为什么要这样欺负他？有什么招数你冲我来啊！你……”
　　穆淑珍开始还笑嘻嘻地任她发泄，可当听到“和小玲做爱”这一句时，脸色顿时变得一片铁青，猛然探出手一把扼住她的脖子，硬生生打断了她的咒骂。
　　“你说什么？你和他做爱了？”

第210章
　　情急之下她出手稍微重了点，赵雪曼顿时两眼翻白，连气都喘不上来了。杨秀林吓了一跳，不顾一切地扑过去猛推她的手臂。
　　反应过来的穆淑珍急忙松开手，但看向她的眼神却仍然杀意十足。
　　“把你刚才的话，再说一遍！”
　　急促地喘息了几口，赵雪曼毫不示弱地瞪回去，飞快地说出了当初为了救人舍身的事。杨秀林听完异常感动，眼泪汪汪地搂住了她的脖子。
　　穆淑珍也明白以她的性格，绝不会在这种大事上说谎，而且那天事发突然，她的确只有用这种极端的办法才能及时救下儿子。
　　如果没有赵雪曼舍身相救，宝贝儿子即使身上无事，心中肯定也会留下永远无法磨灭的创伤。
　　就算最后设法治好了，儿子也必然会经受许多痛苦的折磨。
　　救人后赵雪曼不光只字未提，还迅速出国，显然是不想居功，更是故意给母子俩留下独处的空间，方便她和儿子修复关系。
　　如果要较真的话，其实她应该好好感谢赵雪曼才对。
　　以她的聪明才智，想通前因后果并不费力，只是一想到儿子已经被她不声不响地吃了，现在还亲热地搂着她，心疼得直掉眼泪，穆淑珍就觉得心里邪火直冒。
　　她本来就有严重的心理问题，所以在和杨秀林重逢后表现得十分抗拒。
　　可是出于母亲的天性，她又不甘心就这样放弃，才会在把儿子送走后又夺回来。
　　随着相处日久，母子俩的感情渐渐加深，她却被儿子的天真可爱唤醒了冰封多年的情欲，从不愿接受他，转变成了容不得任何女人接近他。
　　这种极为病态的心理，她在冷静时也有所察觉，因此才有意识地疏远儿子。
　　辛秀儿更是凭借丰富的从医经验，准确地对她的病情做出了诊断，并通过让杨秀林暗中下药的方式悄悄帮她治疗。
　　可惜人算终究不如天算，运动会上穆淑珍突然决定把儿子交给李雪琴，自己又忙于工作，持续了数周的用药就这样断掉了。
　　压抑多日的性欲突然失去了药物的控制，还以撞见赵雪曼和杨秀林亲热这种极端方式引爆，现在更是亲口听她说出早已和儿子发生过亲密关系，种种因素累加在一起，终于让穆淑珍彻底失去了理智。
　　“情势所迫？哈哈哈哈……”
　　穆淑珍喘着粗气杀气腾腾地瞪着赵雪曼，明亮动人的眼睛竟泛起了吓人的血红，显然已经愤怒到了极点。
　　“你背着我跟他干了这种丑事，居然还有脸说是情势所迫？哈哈哈……”
　　她像听到了什么非常好笑的笑话一样，笑得连眼泪都出来了。
　　赵雪曼见她像疯了似的，心里也有些害怕，但被绑着又动弹不得，只好扭过头看向身边的杨秀林。
　　“小玲，快帮妈妈解开！淑珍这样子不对劲，我们要快点送她去看医生才行！”
　　杨秀林早就被妈妈渗人的厉笑吓得脸色发白，只是毕竟年纪还小，根本不知道应该怎么办，听到她的话后马上点点头，转身就去帮她解绳子。
　　可是他刚开始解，穆淑珍就一把扣住了他的手腕。
　　“你要干什么？”
　　严厉的责问吓得杨秀林浑身一颤，但还是勇敢地抬起头，诚恳地看向她的眼睛。
　　“妈妈你生病了。我解开干妈，我们一起陪你去看医生好不好？”
　　听到儿子温柔的询问，穆淑珍微微一愣，随即再次狂笑起来。
　　“好！好！好！哈哈哈哈哈……真是好儿子！为了维护你亲爱的干妈，居然学会诅咒妈妈了！你是不是盼望着我早点生病死掉，这样就没有人阻止你跟她在一起了？是不是？嗯？”
　　她边问边俯身抓住儿子的肩膀，凶狠地瞪着他，不停地摇晃。
　　杨秀林只觉得浑身的骨头都快散架了，终于意识到妈妈已经变得无法交流，只好无奈地闭上了嘴。
　　“不肯说话？被妈妈说中了对不对？没关系，妈妈不怪你。毕竟小馒头这么漂亮，还这么疼你，你会喜欢她也很正常……”
　　穆淑珍越说声音越低，两行清泪突然夺目而出，手也无力地松开了。
　　杨秀林看得一阵心疼，连忙握住她的手，小心地帮她拭去泪水。
　　“不是的。我的确喜欢干妈，但我更爱妈妈，也从来没有想过要诅咒妈妈！我希望妈妈永远身体健康，永远都像现在这样漂亮。只要能实现这个愿望，即使让我少活十年，我也愿意！”
　　听到这有些天真的誓言，穆淑珍心中一甜，稍微恢复了一点理智，轻轻拉起儿子的小手，贴到了自己脸上。
　　“这些话是真的吗？还是你为了哄妈妈开心，才故意这样说的？”
　　“千真万确！如果我有半句假话，就让我天……”
　　话还没说完，穆淑珍就一把捂住儿子的嘴，不肯再让他说下去，脸上也露出了欣慰的微笑。
　　“别说了，妈妈相信你！”
　　她盯着儿子看了一会儿，忽然放开他从袋子里拿出蜡烛和打火机，在他眼前晃了晃。
　　“小馒头欺负了妈妈，你去帮妈妈收拾她！”
　　见妈妈居然想让他用蜡烛去烧赵雪曼，杨秀林吓了一跳，不假思索地摇了摇头，穆淑珍脸上刚露出来的微笑顿时冻结了。
　　只是让他用低温蜡烛去修理一下赵雪曼而已，他居然想都没想就拒绝了！
　　看来在他心中，干妈的份量比亲妈重多了！
　　“没关系的，小玲。你照妈妈说的做就是了。”
　　杨秀林不知道这种蜡烛是调情用的，温度很低，根本不会伤到人，但赵雪曼却非常清楚，见穆淑珍变了脸色，赶紧提醒了一句。
　　可惜她说的还是太晚了。
　　穆淑珍把蜡烛和打火机丢回袋子里，顺手抄起一根九尾鞭，冷冷地看向儿子。
　　“舍不得她受苦是吧？那你是想代替她挨打了？”
　　“是！”
　　还没等赵雪曼出言调解，杨秀林就挺起胸膛，斩钉截铁地给出了回答。听到他回答得这么干脆，赵雪曼心头一暖，随即慌乱地叫了起来。
　　“孩子只是随口说的！你要出气就来打我好了！千万别打小玲！”
　　穆淑珍也被儿子坚毅果决的样子迷得微微一晕，随即醋意大起，反手一鞭抽在赵雪曼小腹上，白暂的肌肤立即染上了一片鞭痕。
　　赵雪曼疼得浑身一颤，但为了不让杨秀林担心，却强忍着一声不吭。
　　“是我不好！我不该惹妈妈生气！妈妈你打我吧！”
　　杨秀林心疼得大叫一声，猛然扑到赵雪曼身上，用身体护住了她。
　　他只是一时情急，却让穆淑珍更加愤怒，抓住他的衣领，硬生生地将他拎了起来。
　　“很好！很有骨气！既然你们都愿意替对方挨打，那我就成全你们！”

第211章
　　醋意大发的穆淑珍说完把儿子往地上一丢，抬起右脚就毫不客气地踩到了他的脑袋上。
　　杨秀林哼都不哼，赵雪曼却吓得尖叫起来。
　　“住手！快住手！你疯了吗？小玲是你儿子！是你的亲生骨肉啊！”
　　作为与穆淑珍相交多年的死党，赵雪曼曾亲眼见过她真正的实力。
　　一脚踹在沙包上，狂暴的力量竟直接扯断了铁链，重达50千克的沙包被踢得飞出去足有两三米！
　　这样毁灭性的力量，她居然施加到孩子头上！
　　幸好穆淑珍虽然愤怒，却仍保留了几分理智，并没有像她担心的那样使出全力，只是不轻不重地踩住儿子，强迫他以头贴地而已。
　　只是她充满关切的话却让穆淑珍非常不爽，但要对付儿子又暂时抽不开身。
　　顺手摸出接胖蛋时医生给的狗粮调味剂，冷笑一声就拧开挤到了她赤裸的阴户上。
　　现代宠物狗由于长期吃狗粮，营养倒是全面了，口味却比较单一，吃久了不免会有挑食厌食的现象，这些味道诱人的调味剂就是专门解决这种问题的。
　　比人强上数百倍的嗅觉让胖蛋立即发现了这股迷人的气味，并循着气息准确地找到了源头。
　　见小牛犊般的大狗流着口水不断逼近，赵雪曼吓得头发都要立起来了，奋力挣扎着想逃跑，却被布条牢牢地束缚在床上动弹不得。
　　看了看她惊慌失措的样子，穆淑珍冷笑着掀起儿子的裙子，挥起鞭子用力抽了下去。
　　她含愤出手，用的力量比打赵雪曼时重了不少，杨秀林虽然还穿着丝袜和内裤，但还是疼得身体一颤，却仍然咬紧牙关不肯叫疼。
　　儿子的倔强让穆淑珍既自豪又生气，更坚定了要彻底驯服他，以免他被坏女人拐走的决心。
　　在不断响起的鞭打声中，赵雪曼也惊恐地叫了起来。
　　“胖蛋你要干什么！快走开！别过来！不行……啊……不要……嗯……快停下……哦……”
　　无法抬头的杨秀林听着赵雪曼从慌乱的尖叫变成销魂的呻吟，还以为在她身上发生了什么不可描述的事，心中又痛又悔，忍不住握紧了拳头。
　　“干什么？你还想打妈妈不成？来呀！动手啊！”
　　他的反应让穆淑珍更加愤怒，出手越来越狠。
　　虽然她用的是不易伤人的九尾鞭，但在这样的力度下，还是很快就抽破了薄薄的丝袜，在儿子雪白的臀腿上留下了一道道红肿的鞭痕。
　　在房事上赵雪曼一向矜持，那天和穆淑珍亲热都算是突破极限了，今天却突然被大狗狂舔私处，又羞又急之下身体都麻了，别说还被绑着，即使现在解开，她也根本动弹不了。
　　偏偏这次医生给的调味剂还极对胖蛋的胃口，它的舌头又大，每一口舔过来都能把她饱满的阴户完全覆盖，舌头上的那些小凸起更是摩擦得她又酥又痒。
　　最可恶的还是穆淑珍。
　　她在鞭打儿子的同时还时刻注意着这边的情况，每当胖蛋舔完调味剂准备离开，就再挤一点上去，根本不给赵雪曼喘息之机。
　　在这样持续不断的刺激下，她的快感不断攀升，很快就到达了高潮。
　　听到她无法克制地发出了诱人的欢呼声，杨秀林心疼得仿佛在滴血一样，忍不住大哭起来，同时狠狠地以拳捶地。
　　“对不起……妈妈……呜呜……对不起……都是我不好……呜呜呜……都怪我……”
　　他虽然叫的是“妈妈”，但赵雪曼和穆淑珍却都非常清楚这份痛苦是因谁而发，一个歉疚之余更增爱怜，另一个却越发怒火攻心。
　　穆淑珍虽然生气，但发泄了一通后也清醒了许多，见他的臀部和大腿都被抽肿了，再打下去肯定会破皮流血，只好恨恨地把鞭子丢到一边。
　　儿子虽然被打得很惨，却始终没有屈服，最后大哭也是因为心疼赵雪曼被欺负，这份倔强让穆淑珍既爱又恨，却也舍不得再打他，索性把矛头指向了瘫软在床上的闺蜜。
　　“居然被狗搞上高潮了，真是太淫荡了！怎么样？还想再来一次吗？”
　　刚刚高潮过的赵雪曼连说话的力气都没了，只能无力地闭着眼睛，任她嘲讽。
　　但杨秀林听到这些话，却更加难过，竟然趁着妈妈松开脚的机会，挣扎着爬起来，扑过去帮她解开了手脚上的束缚，抱着她大哭不已。
　　“妈妈……对不起……呜呜……对不起……”
　　看到他的惨状，赵雪曼同样心疼得厉害，勉强把他搂进怀里，爱怜地抚摸着他的脑袋轻声安慰。
　　“小玲不哭……妈妈没事……这根臭木头……居然把孩子打成这样……”
　　见两人旁若无人地腻歪在一起，竟完全无视了她，穆淑珍刚降下去的火气又窜了起来。
　　她扫了一眼地上的大袋子，抓起两个乳夹，把儿子拎起来丢到一边，毫不客气地夹住了赵雪曼的乳头。
　　高潮之后的乳头格外敏感，被夹住之后既痛又痒，赵雪曼刚想把它取下来，穆淑珍却阴恻恻地指了指地上的九尾鞭，又指了指杨秀林。
　　看懂了她的威胁后，赵雪曼只好强忍着不适放弃了抵抗，但杨秀林看到之后却立即瞪大了眼睛，一边抽泣一边探出手，就要帮她取下来。
　　他一再维护赵雪曼，穆淑珍的妒火再也按捺不住，突然抄起两副情趣手铐，再次把闺蜜铐了起来。
　　“很心疼是吧？让我看看她会不会心疼你！”
　　杨秀林还没想明白这句话是什么意思，双手就被妈妈反扣到身后，同样锁了起来。
　　跟赵雪曼不同的是，锁住他的手铐还连着一个项圈，套上之后只要一挣扎就会带动项圈收紧，反而会把自己勒得喘不上气来。
　　被妈妈按着跪在床上，他忽然感觉胯下一凉，那条精致的低腰内裤和破烂不堪的白色裤袜竟同时被她撕了个稀碎。
　　赵雪曼也在同时无力地叫骂起来。
　　“臭木头……你别胡来……不要这样对孩子……你混蛋……”
　　他听得心里发毛，却又无法回头，忽然感觉到妈妈把什么滑滑的东西涂到了两腿间，还特意在菊花附近多抹了一些。
　　“妈妈……你要干什么……啊！”
　　杨秀林头皮一阵发麻，忽然想起了被妈妈强行塞上尾巴的事，可惜他刚问完，一根柔软又不失坚韧的棒状物就突进了体内。
　　和那天的肛塞相比，这个物体显然更粗也更长，一种非常奇怪的感觉随着它的进入，突然从体内涌了上来。
　　欣赏着儿子震惊又羞涩的表情，穆淑珍继续慢慢挺动腰部，穿戴式的假阳具也一点点地没入了他的后庭。
　　直到特意挑选的最小号假阳具完全进入他的身体，她才弯腰伏到儿子身上，坏笑着亲了亲他发烫的小脸。
　　“干什么？当然是干你呀！不喜欢被妈妈干么？”

第212章
　　后庭突然被塞入异物，杨秀林不禁又羞又怒，但双手被锁还被妈妈压着，却根本无法反抗，只觉得下身又涨又痛，心里既委屈又害怕，泪水再一次涌了出来。
　　“小玲乖，不哭哦！”
　　看到儿子流泪，穆淑珍心疼之余反而更加兴奋，一边柔声安慰，一边把手探进裙下，温柔地抚摸他的小腹和胸膛。
　　“没脑子的木头！快看看是不是把他弄伤了！”
　　见杨秀林被弄哭了，赵雪曼心疼不已，体内突然又生出了力量，对着闺蜜就吼了起来。
　　穆淑珍会这样做完全是一时兴起，只是单纯地模仿和赵雪曼亲热时的动作，事先根本没考虑过会有什么后果，被她这么一吼也后怕起来。
　　直起身体仔细看了几眼，发现儿子并没有受伤的迹象，才向她摇了摇头。
　　这件事穆淑珍虽然做得很鲁莽，但出于母亲爱护儿子的天性，还是提前使用了润滑液，用的也是最短最细的假阳具，加上动作很轻，杨秀林虽然被吓了一跳，却并没有受到什么伤害。
　　见她摇头，赵雪曼狠狠地瞪了她一眼，稍微安心了一点。
　　她本想劝阻穆淑珍，但看到对方的样子，就知道她还没完全恢复理智，劝阻不光没用，还有可能激起她的凶性，只好担忧地闭上嘴，在心中默默地为母子俩祈祷。
　　在妈妈的爱抚下，杨秀林很快放松下来，身体也渐渐适应了体内的异物。
　　那天被强行装上尾巴扮小狗时，他其实已经体验过一次这种玩法了，但是不知道为什么，今天那种奇怪的感觉却强烈了很多。
　　被妈妈这样从后面抱着抚摸也更加舒服。
　　单纯的少年不知道这其实是前列腺受到压迫刺激，身体才变得更加敏感了，对肛交一无所知的穆淑珍更是完全没有注意到儿子身体上微妙的变化。
　　感觉到他恢复了平静，她立即坏笑着轻轻地抽送起来。
　　这样的行为只是妈妈单纯的恶作剧，却在无意间给杨秀林带来了更大的刺激。
　　随着妈妈的动作，他只觉得下身越来越热。
　　这种热跟平时勃起时那种小腹中似乎藏了一团火，不发泄出去就像要爆炸一样的暴烈截然不同。
　　它更柔和范围也更广，除了肉棒和小腹，甚至大腿和臀部都在发烫，像是洗澡时泡在温水里似的，却要舒服得多，而且这个范围还在不断延伸扩大。
　　在这种奇妙的烫热感侵袭下，他的阳具慢慢变硬挺起来，身体也酥酥麻麻地，终于无法控制地呻吟起来。
　　听到儿子诱人的呻吟，穆淑珍终于意识到自己似乎是干了什么超出理解范围的事了。
　　赵雪曼红着脸亦嗔亦喜的样子更是进一步证实了她的预感。
　　只是低头看到儿子穿着萝莉裙和白色裤袜的可爱模样，听着他羞涩又快乐的呻吟，她却像着了魔似的，根本停不下来。
　　甚至还托住他的大腿，把他整个人都从床上抱了起来。
　　身体完全悬空带来的不安让杨秀林下意识地想抓住什么，但双手却被牢牢地锁住，连抓了几次都一无所获，慌乱中那片温热已经延伸到了胸口，呻吟的声音也变得更加响亮。
　　儿子动听的呻吟听得穆淑珍骨头都酥了，见他手指不断虚握，便轻轻前倾，俯身主动把丰乳送到他手中。
　　双手突然握住了两团绵软又弹性十足的东西，杨秀林立即分辨出是妈妈的乳房，顿时一阵狂喜。
　　由于自幼和母亲分离，连母乳都没吃过几次，导致他对乳房格外迷恋。
　　和穆淑珍重逢后，他也不只一次地幻想过抱着妈妈的乳房尽情抚摸吮吸的情景。
　　倒不是他有什么邪恶的念头，只是单纯地渴望母爱而已。
　　可是面对高冷强势的妈妈，他根本不敢提出这样的要求。
　　甚至连多看几眼都不敢，唯恐被她误会，以为他对母亲产生了亵渎的恶念，继而大发雷霆。
　　穆淑珍倒是早就察觉到了，但因为没有履行过母亲哺乳的义务，面对儿子渴望的目光时，她总是会心生愧疚，不只没有勇气做出弥补，反而会下意识地提高对乳房的防护。
　　重逢至今，母子俩的关系已经非常亲密，她连阴户都被儿子亲吻过了，却仍旧不敢露出双乳任他凝视吮吸。
　　随着乳房被儿子兴奋地握紧，穆淑珍的身体像被电流涌过一样，全身都麻酥酥地。
　　明明还隔着几层衣服，儿子的抓握也谈不上任何技巧，但产生的快感却极为强烈。
　　被赵雪曼认真爱抚时，她只是觉得有点舒服，现在儿子只是随手一抓，她却差点失态地叫出来。
　　有一瞬间竟产生了想逃跑的可笑念头。
　　不过看到被铐住双手坐在床上的赵雪曼，她还是把逃避的想法压了下去。
　　作为儿子的亲生母亲，她绝不能输给眼前的闺蜜！
　　怀着赎罪般的心情，穆淑珍强忍着酥麻一边继续让儿子握着乳房，一边抱着他下了床，双腿微分稳稳地站住，托着他又轻又软的身体，以更快的频率抽送起来。
　　这种把对方完全悬空抱起，充满征服感的性交姿式，通常只会出现在高大强壮的男性和身材娇小的女性之间，但现在的情景却是妈妈抱着儿子不断冲击，看起来十分怪异。
　　可是由于穆淑珍本来就是短发，今天穿的也是灰色的职业套装，她身材又好，竟同时兼有了男性的帅气和女性的秀美。
　　杨秀林虽然是男生，但由于继承了母亲的基因，又穿着精致的小裙子，同样是雌雄难辨。
　　看着母子俩以这种视觉效果极为夸张的姿式亲热，赵雪曼竟然产生了强烈而奇妙的美感，仿佛第一次看女性向AV时，看到俊男美女在柔光镜头中拥吻一样。
　　身体也再次变得兴奋起来，不由自主地并紧了双腿。
　　她的动作自然瞒不过就在对面的母子，看到干妈盯着自己羞涩地夹腿，杨秀林积累已久的酥麻感突然爆发，脑中一阵眩晕，不由自主地叫了出来。
　　“妈妈……呃……妈……妈……”
　　听到他兴奋地尖叫，被白丝包裹的小腿不断轻轻抽搐，几乎把脚上的黑色圆头皮鞋都甩掉了，穆淑珍立即明白儿子高潮了，顿时兴奋不已地抱紧他，不断亲吻他的脸颊和脖颈。
　　等他的颤抖渐渐平息，穆淑珍掀起裙子准备帮他清理，却发现他并没有射精，肉棒仍旧坚硬地挺立着，猝不及防下还差点戳到她脸上。
　　她不解地看了看儿子，发现他小脸通红，眼神迷离，显然不是装的，只好用求助的目光看向赵雪曼。
　　和性经验几乎为零的闺蜜相比，相对保守的赵雪曼已经算是经验丰富的老司姬了，结合看片的经验稍一分析，很快弄清了状况。
　　“这是前列腺高潮！通常都不会射精的！笨木头！”
　　折腾了这么久，穆淑珍心中的怒火和怨气已经消得差不多了，人也基本恢复了理智，被赵雪曼一骂，顿时粉脸微红，只好把准备请教她的话吞了回去。
　　她的性知识本来就缺乏，这种相对冷僻的东西更是毫无了解，见赵雪曼一脸得意，羞恼之下索性解开儿子的手铐，抓起低温蜡烛塞进他手中，用打火机点燃了。
　　“妈妈……这……这……”
　　见儿子居然瞬间就恢复了清醒，还一副不情愿的样子，穆淑珍顿时俏脸一寒，赵雪曼见状赶紧向杨秀林解释起来。
　　“小玲别担心，这是用来做游戏的道具，不会伤人。”
　　听她这么说，杨秀林好奇地用另一只手试了试温度，发现果然不疼，才放下心来。
　　只是他的谨慎却让穆淑珍很是不满，刚才他的表现又极为迷人，索性再次把他抱进了怀里。
　　已经有经验的少年羞涩地闭上眼睛，很快就在妈妈的抽送中再次感觉到了那种奇妙的酥麻和烫热。
　　穆淑珍抱着儿子走到赵雪曼身边，故意把他放低，融化的烛泪立即滴到了她雪白的乳房上。
　　虽然不会伤人，但敏感部位的烫热感还是让她娇吟一声，本能地向后一缩想要避开。
　　只是她的双手都被铐在床头的床柱上，活动范围极小，闪避终究只是徒劳。
　　因为乳房实在过于丰硕，身体的动作反而荡起了乳夹下端的银铃，发出了悦耳的轻响。
　　这样的情景迅速引起了杨秀林的兴趣，知道不会伤到她，他也玩心大起，不用穆淑珍吩咐就调皮地移动蜡烛，把烛泪不断滴到她身上。
　　“小玲……啊……你也来……嗯……欺负……妈妈……啊……”
　　赵雪曼又羞又喜，不断发出诱人的呻吟，胸前的银铃更是叮叮当当响个不停，像伴奏似的让她的娇吟更加宛转动听。
　　见儿子终于站到了自己这边，穆淑珍十分欣慰，动作也更加温柔，杨秀林被妈妈弄得酥麻难耐，忍不住也轻轻地呻吟起来。
　　在春意盎然的男女声二重唱中，细细的低温蜡烛很快燃到了尽头，穆淑珍的脸上也泛起了潮红，顺手掀起儿子的小裙子，把他挺立的肉棒慢慢地凑到了赵雪曼的唇边。
　　见母子俩都一副期待的样子，她不禁又羞又气，无奈地白了他们一眼，微张小嘴轻轻地含住它，爱怜地舔弄起来。
　　她的动作非常生涩，不光无法和辛秀儿相比，也不如李雪琴灵巧，但在笨拙的舔弄中，杨秀林却清楚地感觉到了她浓浓的爱意。
　　穆淑珍也看得异常兴奋，一边继续摆动腰部，一边腾出右手探到赵雪曼腿间，手指灵活地滑进了她湿漉漉的阴道中，有力地搅弄起来。
　　突然被母子俩合力侵犯，赵雪曼又羞又喜地睁大了眼睛，却完全不想反抗，在一波接一波的快感冲击下，很快就再次发出了被彻底征服的哀鸣。
　　与此同时，杨秀林也感觉浑身发烫，强烈的酥麻感沿着后庭延伸到脊柱，并闪电般传遍全身，让他情不自禁地反手搂住穆淑珍的脖子，发出了深情的呼唤。
　　“妈妈……妈妈……唔……”
　　听到他充满爱意的低呼，穆淑珍激动地低下头，温柔地吻住了他。
　　当儿子的舌尖探过来时，她立即欣喜地将它迎进来，并迫不及待地轻轻咬住，爱怜地舔弄着，吮吸着。
　　在妈妈深情的热吻中，他的快感再次攀升，膨胀到极限的肉棒突然开始轻轻弹跳。
　　感觉到他身体的变化，高潮中的赵雪曼立即惊喜交集地轻吮起来。
　　她刚吸了一口，暴烈的精液就狂喷而出，一发接一发地灌满了她的小嘴。

第213章
　　“妈妈你去忙吧！我自己进去就可以了。”
　　站在健身房门口，杨秀林强笑着向赵雪曼挥挥手，就头也不回地走了进去。
　　昨天由于穆淑珍情绪失控，把两人都折腾得够呛。赵雪曼是成年人还稍好一些，他却因为情绪波动过大，最后竟体力不支昏睡过去了。
　　在失去意识前，他还模糊地记得妈妈似乎脱掉衣服和赵雪曼抱到了一起，只是等醒过来时已经是第二天上午，妈妈早就离开家去工作了，都不知道是真的还是做梦。
　　不过赵雪曼却一直守在他身边，见他醒了，马上关切地询问身体有没有不适。
　　想起昨天她明明被妈妈欺负得那么惨，如今却一点也不怪他这个罪魁祸首，还一如既往地疼爱他，杨秀林不禁非常内疚。
　　为了不让她担心，他故意说已经没事了，还在吃过午饭后坚持要来健身房锻炼。
　　其实锻炼只是借口，经过昨天的事，他心里很乱，只好找个借口避开。
　　在玩那些奇怪的游戏时被妈妈欺负已经不是一次两次了，他也渐渐适应了游戏规则，但昨天身体的奇怪反应，现在回想起来却让他非常不安。
　　喝了妈妈的尿却觉得味道很好，难道他真的是个恶心的变态吗？
　　还有他明明是男生，被妈妈用奇怪的东西捅，度过了最初的不适后居然感觉非常舒服，这究竟是为什么？
　　被妈妈用鞭子狠狠地抽了一顿，虽然知道她是生病了，而且是自己有错在先，但打得这么重，回想起来他仍然很难过。
　　她究竟是真的把他当成儿子疼爱，还是只把他当成一只有趣的宠物？
　　本来这些不解他肯定会对赵雪曼诉说，可是现在他却根本没有脸面对她。如果昨天他没有那么冲动，就不会激怒妈妈，她也就不会吃那么多苦。
　　最让他无地自容的是没有坚持到底，明明被妈妈又骂又打都忍住了，最后却在好奇心的驱使下和妈妈一起去欺负她。
　　不光用蜡烛滴她，还把肉棒塞进她嘴里让她舔，甚至还在里面射精！
　　他竟然对一直关心爱护自己的干妈做了这么过分的事！
　　虽然赵雪曼根本没有责怪他的意思，但他却无法原谅自己。
　　心里内疚得要命，又没有勇气向她道歉，他只好远远地躲开。
　　赵雪曼早就在他睡着的时候帮他擦洗过身体，顺便还给伤处涂了药，很清楚他的臀部和大腿还红肿着，并不适宜锻炼，但见他态度坚决，只好把他送过去。
　　她早就发现杨秀林似乎有些心神不宁，但问了几次他都笑着说没事，而且连她的眼睛都不敢看，显然是有心事却不愿意说出来。
　　对他隐隐流露出的疏远，赵雪曼倒并不在意，只是有些担心。
　　她本来想陪在他身边，找机会再问一问，可聚鑫隆集团的股东大会就是在今天召开。
　　她虽然对这类事没兴趣，但身为创始人的独生女和集团的大股东，却必须要去亮个相。
　　因为现在主持集团日常工作的人正是穆淑珍。
　　她去参加股东大会，哪怕一句话都不说，都是对死党最有力的支持。
　　反之如果她不露面，难免就会引来一些人的胡思乱想，误以为她的父亲并不看好穆淑珍，或是她们二人之间产生了裂痕，进而动摇市场信心，造成股价下跌。
　　故而哪怕她很担心杨秀林，也只能暂时离开，先去处理这件事。
　　杨秀林虽然想尽量装成一切正常的样子，但下身的不适还是很快被艾秀娟发觉了。
　　在她的逼问下，他只好随口编了个谎，说因为惹妈妈生气被揍了一顿，勉强蒙混了过去。
　　既然他不舒服，艾秀娟自然取消了余下的训练科目，让他去洗个澡先休息，乖乖地等着人来接他回家。
　　他本来就身体不适，对这样的安排也没有异议。刚走到浴室附近，一个高大的身影突然出现在身边，二话不说拉起他的手就向女浴室走去。
　　“别说话，跟我走。”
　　杨秀林吓了一跳，正要挣扎却听到辛秀儿熟悉的声音，顿时心中一暖，也不多问，低下头乖乖跟着她走进了女浴室。
　　和上次倪妍带他进来时相比，今天浴室的人多了不少。杨秀林唯恐被人发现自己是男生，紧张得几乎脚都迈不动了。
　　不过辛秀儿却表现得非常自然，旁若无人地拉着他来到一个无人的隔间，打开门就把他塞了进去。
　　转身关好门后，她扶着他的肩膀半蹲下来，严肃地审视着他。
　　“昨天发生什么事了？你怎么像丢了魂似的？”
　　她的声音很轻，却流露出深深的关切。
　　杨秀林不禁鼻子一酸，眼泪迅速涌满了眼眶。
　　辛秀儿看得一阵心疼，也不再追问，张开双臂就把他搂进了怀里。
　　“你刚进健身房我就感觉不对劲，送你来的那个女人是谁？是不是她欺负你了？”
　　听到她竟一直在旁边，还发现了他的异常，自己却丝毫没有察觉，杨秀林不禁又感动又愧疚，泪水夺眶而出，紧紧地搂住她的纤腰，低声哭了出来。
　　“不是她……呜呜……对不起……阿姨……呜呜呜……”
　　虽然他说得含糊不清，但辛秀儿还是听出来他确实是被人欺负了，不禁又心疼又生气，把他搂得更紧了。
　　“好好……阿姨不问了……秀林乖……不哭哦……”
　　和他分开这段时间，她过得格外煎熬，有好几次都想不顾一切地去找他，但最终理智还是战胜了冲动，并没有付诸实行。
　　只要每天都从女儿口中听到他过得很好，她就有了忍受孤独的力量。
　　实在想他的时候，她也会估算着他来健身房的时间，提前过来躲在角落里偷偷地看上几眼。
　　却从来没有主动靠近过他。
　　昨天晚上听宋妮说他连舞台剧都没看完就走了，散场后还有人一脸紧张地盘问他们，她就紧张起来，当女儿试着打视频联系他手机也是关机时，更是差点就去报警了。
　　强压下这不理智的念头后，她借口散步去他家附近转了一圈，远远地看到穆淑珍一脸淡定地回来，才终于放下心来。
　　如果他真的出了什么事，那个爱子如命的女总裁肯定不可能还这么从容。
　　道理她虽然明白，却依然有些不放心，今天才会提前来到健身房，希望能亲眼确认他平安无事。
　　等了半天人是等到了，他却一副心事重重的样子，情急之下她只好冒险把他带进女浴室当面询问。
　　趴在她温暖的怀中，被她摸着头温柔地安抚，杨秀林感觉非常安心，很快就停止哭泣，主动把昨天发生的事说了出来。
　　辛秀儿越听越怒，恨不得现在就冲出去找穆淑珍拼个血溅五步。
　　早知道她有病，却万万没想到她居然疯到了这种地步！
　　会吃醋很正常，有独占欲也勉强能容忍，但用这种变态下流的手段欺负孩子算怎么回事？
　　难道有心理疾病就可以为所欲为吗？
　　不光逼着他喝尿，还用鞭子打他，这是一个母亲能做得出来的事吗？
　　还连基本的准备工作都不做就强行肛交，有没有想过这很可能会造成直肠破裂大出血？
　　情况严重的话，是会死人的！
　　杨秀林明明是她的亲生骨肉，她却当成最低贱的性奴一样毫不怜惜地摧残！
　　早知道她是这样的变态，当初还大费心思给她治个屁的病！就应该直接给她下毒，干脆毒死她算球！
　　辛秀儿心里已经把穆淑珍痛骂了一万遍，脸上却仍保持着医生的平静，等杨秀林说完才爱怜地摸了摸他嫩滑的小脸。
　　“伤得厉害吗？让阿姨看看好不好？”
　　“……在这里？”
　　杨秀林紧张地往左右看了看，见两侧都是又高又厚的隔板，辛秀儿又认真地点头，才紧张地脱掉了裤子。
　　辛秀儿先接过来叠好放到架子上，才蹲下仔细地观察起来。
　　或许是因为穆淑珍用的是不易伤人的九尾鞭，他的臀部和大腿虽然留下了不少鞭痕，红肿却并不严重，青春期的孩子恢复力也强，按时擦药的话顶多两三天就能痊愈。
　　“阿姨能检查一下那里吗？”
　　听到她的询问，杨秀林脸上一红，但还是轻轻地点了点头。
　　辛秀儿小心地掰开他挺翘的臀瓣，认真看了一阵，再三确认过没有任何伤痕，只是微微有些肿胀，才长长地松了口气。
　　“我没事，妈妈已经帮我擦过药了……嗯，我说的是干妈，就是刚才送我来的人。辛阿姨，妈妈好像病得很厉害，你上次给我的药她也好久没吃了，她又不肯去医院……我该怎么办呀？”
　　见他不光对施暴的母亲毫无怨怼，还一直担心她的病情恶化，辛秀儿心疼之余对穆淑珍的憎恨又多添了几分。
　　这么好的儿子，她是怎么下得去手的啊？
　　真是个没良心的死变态！
　　既然她这么喜欢玩这种游戏，那就让她玩个够好了！
　　辛秀儿暗下决心，爱怜地轻轻吻了吻杨秀林微肿的小屁股，抬头向他露出了胸有成竹的微笑。
　　“不用担心，阿姨有办法。”

第214章
　　“不要……脏……”
　　红肿仍未消退的臀部被她这么温柔地亲吻，微痛之外也让杨秀林很是不好意思，但同时又觉得心里甜甜地非常幸福。
　　羞喜交集下都忘了问辛秀儿究竟有什么办法能解决妈妈的心理问题。
　　“没关系，只是出了一点点汗而已，阿姨不介意。”
　　辛秀儿见他红着脸想躲开又不舍不得，立即再次吻了下去，还边吻边用鼻尖轻轻磨蹭，同时一脸陶醉地轻嗅着他身上散发出的奶味。
　　从跟他发生关系的那天起，她就格外迷恋他挺翘的臀部和这种婴儿般的奶香味，亲这里的次数比亲脸还多。
　　这倒不是她有什么奇怪的性癖，就是单纯地喜爱。
　　就像看到可爱的小朋友就忍不住想摸摸他的头，抱抱他一样。
　　杨秀林虽然知道她没有恶意，也很享受被她亲吻的快感，但人来人往的女浴室却让他始终无法放松，辛秀儿只是多亲了几下，他就紧张得冒汗了。
　　“阿姨……别……会被听到……”
　　其实浴室的隔板很厚，在背景音乐和水声的掩盖下，这点动静根本不会被人发现。
　　发现他竟变得比以前还敏感胆怯，辛秀儿只好恋恋不舍地站了起来。
　　看着如释重负的小情郎，她眼中不禁闪过了一抹忧虑。
　　看样子昨天穆淑珍的胡作非为，虽然没对他造成多大的肉体伤害，却给他的心理带来了不小的负面影响。
　　自幼缺少父母的陪伴，他本来就比同龄人内向自卑，现在好不容易变得阳光开朗了一些，又被唯一的亲人这么折腾，连最后的安全感也所剩无几了。
　　更可怕的是，因为他太过懂事，早就习惯了自己忍受苦难，最近还总被穆淑珍调教，已经出现了从讨好型人格向奴隶型人格转变的苗头。
　　他正处在身心急速发育的阶段，这种人格一旦成型，这一生就毁了！
　　“出了这么多汗，阿姨帮你洗洗吧！”
　　辛秀儿心中十分担忧，脸上却丝毫不见异常，当着他的面大大方方地脱光衣服，露出健美的身体，打开花洒调节起了水温。
　　虽然两人早就不只一次地赤裸相对过，但看到她肌肉线条清晰又不失柔美的裸体，杨秀林还是涨红了脸，完全拒绝不了她的要求。
　　故意使用肯定句式，又率先脱光衣服，都是辛秀儿有意为之，目的就是要营造自然放松的气氛，一点点地除去他心中的阴霾。
　　杨秀林完全没发觉她已经开始了对自己的心理治疗，红着脸脱掉上身的衣服，既紧张又期待地走到了花洒下。
　　时隔多日后再次和小情郎赤诚相见，辛秀儿成熟的肉体立即有了反应，但她却用强大的意志强行压下了本能的冲动，不带丝毫杂念地开始帮他冲洗。
　　同时看似随意地和他闲聊起来。
　　在她高明的诱导下，杨秀林很快就放松下来，许多她想知道的信息也在不动声色地套问下，慢慢拼凑成型。
　　“……原来她对你这么好啊！难怪你会直接叫她妈妈了。”
　　辛秀儿故意露出羡慕的表情，满怀期待地看着他，似乎想说什么，最后却只轻叹一声，挂好花洒，在手中倒入沐浴露搓匀，温柔地涂到他身上。
　　杨秀林还以为她也想听他叫一声“妈妈”，正在为难之际，她却只轻轻一叹什么也没说，反而让他觉得有些对不起她。
　　平心而论，辛秀儿对他的关心爱护，并不在赵雪曼之下。
　　只是两人第二次见面就误打误撞地发生了关系，她的性格又像妈妈一样强势，他虽然也很喜欢她，和她在一起时却仍有几分害怕，确实无法做到像对赵雪曼那样完全放开身心。
　　只是不知道为什么，看到她黯然轻叹，他竟一阵心疼，完全忘记了对方是比他更成熟也更强大的成年人。
　　他很想安慰辛秀儿，却不知道要说什么，只好无奈地低下了头。
　　见他欲言又止，辛秀儿就知道目的已经达到了。
　　在男人面前故意示弱，是非常简单却效果极好的小技巧，有些女人会用它来捞取好处，她这么做却是为了激发他男性的保护欲。
　　母亲为了孩子能变得无比坚强，男人为了保护心中珍视的人，同样可以成长为顶天立地的男子汉。
　　想做到这一点，他就必须拥有坚韧、勇敢、果断等优秀品质，而他一旦有意识地去磨炼自己，性格必然会随之改变。
　　变成奴隶型人格的危险也就不复存在了。
　　这种转变当然不可能在短时间内完成，也必然会遇到各种变数和困境，但她会一直默默地守在他身旁保护他，引导他，帮助他，直至他再也不需要她的那一天。
　　想到小情郎可能永远都不会知道她为他做过些什么，纵然坚强如辛秀儿，也不禁有些黯然，在他背上涂抹的手也停了下来。
　　敏感的杨秀林立即察觉到了她的心情，忽然转过身，像刚才她拥抱他那样，慢慢地搂住了她的纤腰。
　　他抱得很用力，还轻轻拍了拍，虽然一个字都没说，但心情却表露无遗。
　　见他俊俏的小脸上满是怜惜，辛秀儿又好笑又感动，忍不住轻声笑了出来。
　　“好啦！阿姨又不是小孩子，你不需要这么紧张……”
　　“可是看到阿姨伤心，我真的很难过。”
　　杨秀林紧紧地搂着她，突然打断了她的话，仰起头认真地看着她的俏脸，眼中竟闪烁着泪光，显然说的都是真心话。
　　“我不知道是哪里做错了，才惹得阿姨这么不开心，但我愿意改！阿姨你告诉我好不好？”
　　少年纯真的表白听得辛秀儿鼻子一酸，情不自禁地搂住他，蹲下来温柔地吻了吻他的额头，幸福的笑容像鲜花般绽放开来。
　　“你什么都没有做错，阿姨只是忽然想到了一件伤感的事。对不起，让你担心了。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。阿姨什么时候骗过你？”
　　看着她动人的微笑，杨秀林的心情迅速好转，突然踮起脚尖在她唇上轻轻吻了一下。
　　“那我就放心了。”
　　年纪和女儿相仿的小情郎突然表现得像成熟男性一样温柔体贴，强烈的反差刺激得辛秀儿心脏一阵狂跳，脸上也露出了少女般的娇羞。
　　两人静静地抱了一会儿，等心情平复了一些，她才轻轻抚摸着他稚嫩的身体，在他耳边低声叮嘱起来。
　　杨秀林专心地听着，脸上却一片迷茫，显然并不理解她这样安排的用意。
　　“只要这样做，就可以治好妈妈的病了吗？”
　　“一次就治好当然不可能，但病情肯定会有改善。我们一步步地来，最后一定可以治好她的。阿姨刚才说的那些，你记住了吗？”
　　“都记住了！”
　　“秀林真棒。”
　　辛秀儿笑着夸了一句，放开手继续帮他搓洗起来。

第215章
　　星期一通常是辛秀儿休息的日子，因为职业的特殊性，周末她反而会比较忙。如果没有特别的事，她一般都会留在家里。
　　不过今天她却一大早就接到了诊所的电话，只好换了身衣服急匆匆地出门了。
　　她的诊所知名度不低，现代人有心理问题的也不少，光靠自己当然忙不过来。
　　除了辛秀儿以外，诊所中还有四位心理医生，但技术和名声都远不如她，所以每当遇到指名找她的客户时，她还是只能放弃休息时间，尽快赶过去。
　　“辛总，您终于来了！客户在VIP接待室，已经问过好几次了。”
　　“叫我辛大夫。纠正多少次了，你怎么总是改不过来？故意的吧？”
　　辛秀儿板着脸瞪了一眼前台，却没有真的生气。这个姑娘人长得漂亮，做事也认真细致，就是有点倔，当初为了这个称呼问题还和她争辩过。
　　她觉得自己是医生，但对方却坚持说她同时也是诊所的负责人，辛秀儿拗不过她，只好随她叫了。
　　“说说客户的基本情况。”
　　由于心理疾病的特殊性，很多患者都不愿意跟无关的人多谈，可为了更好地治疗，心理医生又需要尽可能全面地收集患者资料，因此前台还必须接受相关培训，要在接待的同时不动声色地观察，为接诊医生提供帮助。
　　“女性，年龄大约三到四十，戴着口罩和墨镜，但还是能看出来是个大美人。皮肤白嫩，手上一点疤痕或老茧都没有。穿着普通，没戴首饰，但有耳洞，左手无名指也有长期戴戒指留下的痕迹。身材一级棒，特别是胸，又大又软，看得我都想揉。”
　　“少贫嘴，说重点！”
　　“我的判断是已婚已育，出身优渥，受过良好教育，十有八九是哪个富豪的老婆，可能是丈夫出轨了又不能翻脸，憋得有些抑郁才来看的吧！”
　　听完她的判断，辛秀儿淡淡一笑，缓步向VIP接待室走去。
　　患者急是因为有问题要解决，但作为解决问题的人，却必须沉着冷静，而且还要故意在他们面前表现得气定神闲，以便让他们尽快放松下来，接下来的治疗才能事半功倍。
　　“抱歉，让您久等了。我就是您要找的辛大夫。”
　　走进接待室，辛秀儿马上向对方表示了歉意，患者也客气地站了起来。
　　“辛大夫您好！在您休息的时候还来打扰，真是不好意思。”
　　“您太客气了。请问怎么称呼？”
　　“我姓魏。今天冒昧打扰，是因为家里的孩子表现得非常反常，我实在放心不下，所以过来咨询一下。”
　　借着握手的机会，辛秀儿利用身高优势，飞快地瞟了一眼对方的胸部，暗中和自己一比较，发现居然有不小的差距，不禁有些气馁。
　　她是典型的北方女人，个子高，骨架也大，加上一直坚持健身，不光肌肉结实，胸部臀部也都很饱满，可谓前凸后翘，身材算是非常棒了。
　　可是眼前这个比她矮了一大截的女人，不光腰和她一样纤细，胸部居然还这么大，完全是细枝挂硕果，根本就不科学！
　　最可恶的是，看起来还没有做过美容手术，竟然还是天生的！
　　而且身材同样保持得极好，衣品也丝毫不差，即使没用任何首饰修饰，还戴着墨镜和口罩，却仍然遮挡不住她的柔媚。
　　辛秀儿虽然很不甘心，却不得不承认，对于男人来说，眼前的女人确实比她更有吸引力。
　　请这位魏女士坐下后，她迅速调节好心情，开始认真地听对方诉说起来。
　　像这种连脸都不肯露的客人，她已经遇上过很多了，连想都不用想就知道“魏”就是“伪”，肯定是假名。
　　不过对辛秀儿而言，客人遮遮掩掩很正常，报假名更是无所谓，只要付的诊金是真钞就足够了。
　　“……所以您现在就是怀疑儿子的性别认知出现了问题，但又无法确定，是吗？”
　　魏女士用力点了点头，这小小的动作却引得她胸前的高峰一阵微颤，让辛秀儿不由自主地盯着看了几眼，再次确认了对方确实是天赋异禀，而不是硬塞了什么奇怪的材料。
　　“根据您的描述，您的儿子很乖巧也很孝顺，平时也没什么奇怪的表现，但最近两天却格外反常。他不光偷穿您的衣服照镜子，还拿您的口红和眉笔给自己化妆，这些症状确实像是性别认知出错，但是……”
　　辛秀儿说到一半突然停下，意味深长地盯着魏女士看了好一会儿，才继续说了下去。
　　“也有可能是他在宣泄对您的欲望。”
　　“什么？”
　　魏女士震惊地看向辛秀儿，她却向后靠到了沙发上，把玩起了手中的钢笔。
　　“这个年纪的男孩子，或多或少都会有些恋母。但是他这么做其实并不是想把自己变成女生，而是在用这种有些奇怪的方式满足青春期旺盛的性欲。”
　　“你是说，他穿我的衣服照镜子，化妆都只是因为……因为……”
　　虽然有墨镜和口罩遮挡，辛秀儿看不到魏女士的表情，但她慌乱的语气和通红的耳朵却已经把内心的想法彻底暴露了。
　　她继续旋转着手上的笔，替对方说出了那个难以启齿的结论。
　　“因为他非常喜欢你，但理智又告诉他母子是不可能的，所以才会用这种方式发泄性欲。根据相关研究，差不多有一半的男孩，都会因为穿上女装而产生性快感。”
　　等魏女士惊讶地捂住嘴，辛秀儿又丢出了一个更劲爆的推测。
　　“当然这只是一种可能。还有另一种情况，就是他太爱妈妈了，所以想变得和妈妈一模一样，甚至开始排斥天然的男性身份。这类男孩内心已经开始了向女性的转变，如果家人理解并支持，这种情况发展到最后多半会以变性结束。但如果家人反对或是责骂……”
　　她再次停下来，把视线慢慢地移向魏女士额头上冒出的汗珠，缓慢而清晰地说出了那个最可怕的后果。
　　“他很可能会因此变得自卑抑郁，情况严重的甚至会自杀！”
　　“不行！绝对不行！”
　　魏女士猛然站起来，连声音都有些颤抖了。
　　“一定有办法可以救他的对吧？辛大夫您帮帮我！”
　　“他的改变如果只是刚开始出现的话，这两种情况都不难纠正，您倒不必太担心。但如果是在被您发现之前，就已经持续很久了，就会比较麻烦一些，但也不是完全没有希望。”
　　辛秀儿也跟着站起来，宽慰了两句，等她重新坐下后，才慢慢地问到了最关键的地方。
　　“青春期的孩子很容易受到外界的影响，但绝不会无缘无故地有这样大的变化。您仔细想想，和他在一起时，有没有做过可能会引起他改变的事？”

第216章
　　魏女士一直和辛秀儿谈到中午，才从接待室出来。留下一叠崭新的百元大钞，再三致谢后她快步离开诊所，拦了辆出租车来到了南湖广场。
　　在人流如织的商场中逛了一阵，她走到停车场，拉开了一辆充满女性元素豪车的车门。
　　熟练地驾驶着这辆低调奢华的豪车，魏女士很快来到了天正集团总部，停好车子直奔总裁办公室。
　　她行色匆匆的样子很快引起了安保人员的注意，礼貌而坚决地把她拦了下来。
　　“女士您好！前面是工作区域，非本集团人员不得入内。请出示您的工牌。”
　　她愣了一下，随即反应过来自己还戴着墨镜和口罩，连忙取了下来。
　　看清她的相貌后，保安马上立正向她敬了个礼，迅速退到一旁，再也不提工牌的事了。
　　作为公司的老人，他非常清楚对方并不是天正集团的员工，更不可能有什么工牌，但却可以在集团内任何地方自由出入。
　　因为穆淑珍绝不会阻拦她。
　　赵雪曼向对方微笑着轻轻点了点头，轻车熟路地来到穆淑珍的办公室前，直接推开门走了进去。
　　“……是，我知道了……好的好的……我会注意……”
　　刚进去她就看到穆淑珍正在打电话，不仅语气格外客气，俏脸上居然还带着礼貌性的微笑。以她高冷的性格，这可是非常罕见的情景。
　　对闺蜜的擅自闯入，她只做了个噤声的手势，又指了指沙发，示意赵雪曼先坐下。
　　等对方说完之后，她才挂断电话，靠到椅背上轻轻揉了揉眉心。
　　“这么急着来找我，发生什么事了？”
　　熟知她习惯的赵雪曼清楚这个小动作意味着她已经很累了，但情况确实严重，只好走过去站到她身后，一边帮她按摩太阳穴，一边说出了来意。
　　“小玲很可能出现心理问题了。”
　　穆淑珍微闭的眼睛猛然睁开，冷如冰山的脸上也露出了紧张的表情。
　　“你也这样认为？”
　　听到她的反问，赵雪曼迅速猜到了刚才打电话的人，动作顿时僵住了。
　　“是学校的人打来的？小玲没事吧？”
　　穆淑珍稍一侧身，顺手把她抱起来放到腿上，轻轻拍了拍她的手背，示意她不用这么紧张，但却没有回答她的问题。
　　这样的态度反而让赵雪曼更加不安，但也明白穆淑珍的意思是让她先说，只好无奈地靠到她怀里，把自己知道的事说了出来。
　　“前天早上小玲睡醒以后就变得怪怪的。他明明身上有伤，却坚持要去健身房锻炼。我拗不过他，只好把他送过去，然后就去开股东大会了。等那边完事了，我去把他接回家，却发现他竟然开始躲着我。”
　　这两天穆淑珍都没有和儿子见面，连睡觉都是在公司。一方面是因为确实很忙，但另一方面却是恢复理智后对那天的事深感后悔。
　　因为吃醋就狠狠地调教闺蜜和儿子，还把二人欺负得这么惨，清醒后她还是有点心虚的。
　　可是她一向好强，要她低头道歉真是说不出口，只好故意不回家躲着他们。
　　反正有赵雪曼在他身边，以她的细心体贴，肯定会无微不至地照顾他，根本不用担心。
　　可是听她的意思，儿子竟然对她都开始疏远了，实在是很不对劲。
　　“他回来后就把自己关在房间里，直到吃饭时才出来，吃完马上又躲回房间。不光没像以前那样粘着我，甚至在我说晚上一起睡时还一脸紧张地拒绝了。”
　　“意思是这两晚你们都是分开睡的？”
　　穆淑珍紧张地看着闺蜜，见她点头不禁心中微喜，随即又蹙起了秀眉。以两人的亲密程度，儿子居然会拒绝这种好事，真的是太反常了。
　　“我实在放心不下，就趁他睡着以后悄悄溜进他的房间，却发现……”
　　想起当时的情景，赵雪曼竟脸色发白，身体也微微颤抖起来，穆淑珍也被她弄得心头一紧，下意识地抱紧她，紧张地等待下文。
　　“小玲竟然根本就没睡！而且也不开灯，身上穿着你那件大红色的短款睡裙，借着月光坐在窗前，对着镜子正在画眉毛！”
　　她描述的情景实在太过惊悚，纵然穆淑珍胆气过人，听到这里也不禁打了个冷战。
　　“我吓得腿一软就坐到了地上，幸好他并没有发现，仍旧专心地打扮着。他还涂了口红，用的是我给你买的完美烈焰。孩子皮肤本来就白，涂上口红又穿着红裙，在月光下简直……”
　　赵雪曼说着也打了个冷战，并没有说完，但穆淑珍还是听懂了。
　　那条大红色的睡裙，是她24岁时赵雪曼送给她的本命年礼物，说是可以驱邪避凶。
　　她并不怎么喜欢这种大红色的衣物，加上对这种说法也不感冒，所以只穿过两次就收了起来，没想到却被儿子翻出来了。
　　穿着颜色这么鲜艳的衣服，不开灯在月光下画妆，看起来当然鬼气十足，不把赵雪曼吓个半死才怪。
　　“我非常担心，但又怕吓到他，只好捂着嘴继续看。他画完之后好像并不满意，又擦掉重新画，折腾了差不多一个小时才睡。我害怕出什么事，就在门外的沙发上将就了一夜。”
　　“昨天他也一直躲着你？”
　　“那倒没有。我还以为他没事了，也没敢提他化妆的事，没想到他却主动问我，说能不能教教他，要怎么画妆才漂亮！”
　　穆淑珍听得头皮一阵发麻，紧张地握住了赵雪曼的手，却发现对方的手也是一片冰凉。
　　“你教他了？”
　　“当然没有教！我问他为什么想学画妆，他说化妆以后会更像女孩子，你应该会喜欢。我故意笑着对他说，他本来就很漂亮，根本不用化妆。他没有再提这件事，我以为算是糊弄过去了，但是下午他玩手机的时候，我却发现他在搜索‘男生要怎么做才能成为可爱的女孩子’！”
　　“你说什么？”
　　平时沉稳冷静得像冰湖般的穆淑珍终于失声叫了出来，见赵雪曼苦笑着点头，脸色顿时变得更难看了。
　　“网上的那些答案五花八门，有人说要学穿搭化妆，有人说要吃药增加雌激素，还有人说最好是去趟泰国，找医生切掉多余的东西，做变性手术！我看得心惊肉跳，就随便找了个借口不让他玩手机，带他出去散心。可是晚上我帮他擦药的时候，他居然……居然……”
　　回想起当时的情景，赵雪曼脸上突然泛起一片晕红，一副羞恼交集的样子，似乎不知道应该如何描述。
　　“究竟怎么了？”
　　穆淑珍急得用力抓住她的双臂，被捏疼的赵雪曼终于红着脸说了下去。
　　“因为马上就要睡觉了，我又刚洗完澡，身上只裹了条浴巾。以前他都会害羞地把头转开，但昨晚他看到后却完全没有反应！”
　　“你的意思是？”
　　“就是你猜的那样！他不光面无表情，身体也很冷静！擦药时我假装不小心轻轻摸了一下，真的是半点反应都没有！”
　　“会不会是他已经……看习惯了？”
　　这句话说出来连穆淑珍自己都不信，赵雪曼也狠狠地瞪了她一眼。
　　两人都非常清楚，像赵雪曼这样的美女，身上只裹着一条浴巾时会对异性造成多大的视觉冲击。
　　面对这样香艳的情景，血气方刚的杨秀林居然像老和尚似的无动于衷，绝对是出大问题了！
　　两人相顾无言，沉默了几秒后，穆淑珍终于回答了赵雪曼之前的问题。
　　“刚才打电话来的人是秀林的班主任。她说秀林在学校里非常反常，一到休息时间就去找女同学，问一些奇怪的问题。他问了好多人，连别班的女生也问，而且找的都是很漂亮的类型。问到后来连宋妮都吃醋了。”
　　“他都问了些什么？”
　　“就是些在女生看来很普通的问题。像是她们平时喜欢干什么，会看什么类型的书，听哪些种类的音乐，培养什么兴趣之类的。”
　　如果是在几天前，听到儿子问这些东西，穆淑珍只会一笑了之，但听完赵雪曼的话之后却越想越怕。
　　他会这么问，明显是在为变成女生做必要的准备！
　　“除了她以外，健身房那边也打电话过来了。小艾说秀林身上有伤，问起来他只说是因为调皮被我揍了，但她却感觉到孩子好像变得更安静了，像有什么心事似的。她的员工还看到秀林站在女浴室外，看着来往的女人发呆，一副若有所思的样子……”
　　穆淑珍越说声音越低，本就白暂的俏脸上血色全无，连嘴唇都开始轻轻颤抖。
　　倪妍还有可能对她说谎，但艾秀娟和赵雪曼却绝不会骗她！
　　三个人都发现了孩子的异常，身为母亲的她反而对儿子的变化一无所知。
　　这简直是严重的失职！
　　更让她内疚的是，儿子的变化显然是她一手造成的！
　　是她亲手把阳光善良的宝贝儿子变成了如今阴郁扭曲的模样！

第217章
　　赵雪曼出现在南湖一中校门前时，立即引起了一阵小小的骚动。
　　她今天的穿着并不特殊，只是普通的黑色针织衫搭配白色半身裙，脸上也只是薄施脂粉，乍看之下和大多数来接孩子的女家长差不多，似乎并没有什么分别。
　　可是看似平常的装扮，却丝毫不能掩盖她出众的容貌。
　　胸前傲人的丰硕更是让所有看到的人都为之色变。
　　男人们都眼睛一亮，有意无意地多看几眼；女人们则是又羡慕又嫉妒，恨不得冲过去撕开她的衣服，一探真假。
　　不过大家都是阅历丰富的成年人，惊艳过后很快注意到她身后那辆看似平平无奇的家用车竟然挂着某知名品牌的标识，显然不是什么便宜货。
　　而且看起来很陌生，极可能是限量款。
　　在她身侧还跟着一个相貌平平的女人。
　　这个人只是比她高一些，看起来却非常结实，眼睛更是亮得吓人，下车之后警惕地左右扫视，被她看到的人都觉得像被猛兽窥探似的，后背一阵发凉，不由自主地转头避开。
　　开着豪车，带着保镖，肯定非富即贵，可她却面带忧色，还亲自来接孩子，难道是家里出什么事了？
　　她这种明显和大家不是一个阶层的人，不管遇到了什么事，他们其实都不在乎，豪门恩怨跟普通百姓有什么关系？
　　一些小心眼的女家长甚至还有些高兴。
　　有钱有势还长得这么漂亮，遇上点倒霉事才好呢！
　　心事重重的赵雪曼自然不知道她们在想什么，听到放学铃声响起，赶紧把注意力转到了学校门口。
　　随着电动伸缩门收起，四名保安手持防暴器械，分别站在两侧，警惕地打量着四周，以防有歹徒趁乱伤人。
　　几分钟后，大批孩子潮水般涌出来，像雏鸟似的奔向了自己的父母。
　　赵雪曼很快在人潮中找到了杨秀林。
　　他闷闷不乐地走在人群中，平时和他形影不离的宋妮却和他保持着一大段距离，还连招呼都不打一声就独自骑着电动车走了。
　　“小玲！这里！妈妈在这里！”
　　赵雪曼看得一阵心疼，赶紧高声招呼，同时举手示意。见来接自己放学的不是于欢而是她，杨秀林眼睛一亮，立即欢笑着向她跑了过来。
　　“妈妈，你怎么来了？”
　　由于周围的人太多，杨秀林并没有像私下那样直接扑进她怀里，但脸上的惊喜却十分明显。
　　赵雪曼开心地接过他的书包，怜爱地摸了摸他的脑袋。
　　“上车再说。”
　　站在旁边的二丫早已拉开车门，杨秀林向她道谢之后，才牵着赵雪曼的手一起上了车。
　　这辆车他还是第一次坐，上来才发现空间非常宽敞，像个小房间似的，而且前后排之间居然还有个隔断，不禁好奇地凑过去，仔细观察起来。
　　隔断的板子不知道是什么材质，但看起来相当坚固，而且封得严严实实，连一丝缝隙都没有。
　　“这是淑珍的商务车。她忙起来的时候连睡觉都是在车上将就眯一会儿，所以我才帮她选了这款隔音效果比较好的车。”
　　听她这么说，杨秀林才发现车子已经开动了，但后排却非常安静，明明是行驶在繁华的南湖市中心，却根本听不到外面的喧嚣。
　　“那个隔断只能从后面打开，车窗也做了防窥设计，不管在后面谈什么，都没有人会听到……”
　　她只是很正常地给孩子科普，但说到一半却发现杨秀林回头看了过来，眼神还怪怪地，不禁脸上一红，心也呯呯乱跳起来。
　　“开车的姐姐也不会听到吗？”
　　赵雪曼的脸顿时红得更厉害了，惊喜交集地点了点头。
　　当杨秀林坐到她身边一点点地凑过来时，更是羞得连眼睛都闭上了，情不自禁地轻轻娇喘起来。
　　她在性事上一向矜持，车震这种玩法只是听说过而已。
　　新婚那段时间邵宇泊倒是想试试，但这种连想想都觉得羞人的事，她自然是毫不犹豫地拒绝了。
　　可是看杨秀林的举动，却似乎是现在就想跟她尝试一下。
　　虽然不知道这孩子是从哪里学来的这些羞人的东西，不过既然他又重新对她燃起了兴趣，岂不是代表着他已经放弃了想变成女生的可怕念头？
　　只要能让他恢复正常，不管他要做什么，她都不会反对。
　　在紧张的期待中，杨秀林轻轻握住了她白嫩的手掌，嘴唇也凑到了她耳边。
　　在隔音效果一流的车中，不光是呼吸可闻，她甚至连小情郎急促的心跳声都能听到。
　　或许是因为陌生而新奇的环境，或许是因为担心遭到她的拒绝甚至喝斥，杨秀林突然僵在原地，并没有再继续做下去。
　　显然他在兴奋之余，也非常紧张。
　　灼热的呼吸不断吹拂着赵雪曼柔嫩的脖颈和耳垂，弄得她又酥又痒，他的紧张和兴奋更是让成熟的身体迅速有了反应。
　　她忍不住反手握紧他的手掌，暗示他可以大胆一些，想做什么就做什么。
　　她绝不会拒绝，更不会生气。
　　其实直接说出来的效果会更好，但作为女性兼长辈，配合他做这么羞人的事已经是彻底抛弃矜持了，还要挑明并鼓励，她实在是没这么厚的脸皮。
　　不过她相信以两人间培养出的默契，小情郎一定能明白她的意思。
　　杨秀林果然没有让她失望，被她握住手后又往前凑了一点，嘴唇几乎完全贴到了她耳朵上，另一只手也轻轻地放到了她纤细柔软的腰间。
　　他的动作非常小心，显然内心深处对她仍旧十分尊敬，但正是这份敬爱反而让赵雪曼更加兴奋。
　　明明在心底把她当成妈妈一样，甚至比对穆淑珍还要亲近得多，他却想要跟她做男女间最亲密的结合，而且连一刻都等不及，还在车上就想侵犯她。
　　小情郎极为矛盾的表现让赵雪曼都不知道应该怎么回应了，只好本能地并紧圆润的双腿，紧张地期待着。
　　在时间都仿佛停止了一般的等待中，杨秀林突然依偎进她怀中，在她耳边充满歉意地说出了跟当前的气氛完全不符的话。
　　“妈妈，对不起！”

第218章
　　“啊？”
　　赵雪曼还以为听错了，一头雾水地睁开眼睛，想看看他是不是在逗自己开心，杨秀林却把脸完全藏到她颈侧，继续用极低的声音贴着她的耳朵说了下去。
　　“那天是我不好。如果我没有那么做，妈妈就不会吃这么多苦……对不起……”
　　赵雪曼愣了一下，随即反应过来他是说那天两人亲热时被穆淑珍撞见，惹得她大发雷霆的事。
　　正想解释其实只是玩情趣游戏，并没有真受什么折磨，一时间却根本不知道要怎么说。
　　要把这么私密的玩法，准确地向天真的孩子描述清楚，也太羞人了！
　　她的沉默让杨秀林更加愧疚，想起刚才她说过车子的隔音效果很好，说什么都不会被开车的姐姐听到，索性抬起头来看着她，认真地说了下去。
　　“我知道妈妈并没有怪我，可是……可是都是因为我……才害得妈妈被胖蛋欺负……对不起……对不起……”
　　想起那天发生的事，杨秀林不禁心如刀割，俊秀的小脸一片惨白，泪水不断涌出，连话都说不完整了。
　　“没关系的，妈妈真的没事。你并没有做错什么，不用这么责备自己……”
　　赵雪曼心疼地抱紧他，不住安慰，可她越不在意，杨秀林就越自责。
　　这两天他故意保持距离，一个重要原因就是对她心存愧疚。
　　因为一时冲动，害得她被妈妈狠狠欺负，她却丝毫没有责怪自己的意思，仍旧对他关爱如初。
　　这样深沉如海的温柔和包容，就算是那些每天都有母亲陪伴的孩子，也未必能享受到。
　　开始叫她一声“妈妈”只是一时情不自禁，现在他却是真真切切地把她放在了和穆淑珍同等的位置，全心全意地敬爱。
　　轻轻抚拍着怀中的孩子，赵雪曼清楚地感觉到他的心意，心里又暖又甜，终于反应过来他只是在寻找合适的机会道歉，并不是想尝试新奇的性爱方式。
　　这么天真可爱的孩子，怎么可能突然就性情大变，跟她玩什么车震？
　　不过是她自己一开始就误解了而已！
　　想起自己刚才的反应，赵雪曼不禁俏脸通红，暗自啐了一口不要脸，赶紧把注意力重新转到小情郎身上。
　　在她温柔的安抚下，杨秀林激动的情绪渐渐平复下来。
　　这两天他一直很内疚，好几次想道歉，却总是开不了口，终于说出来并得到她的谅解后不禁如释重负，依偎着她开心地笑了。
　　赵雪曼松了口气，顺势把他抱到腿上，爱怜地帮他拭去泪水，在他额头上轻轻吻了一下。
　　“小傻瓜。”
　　杨秀林脸上一红，不好意思地把脸藏进了她深深的乳沟中。赵雪曼抚摸着他的后脑，突然想起了一个很严重的问题。
　　既然他不是想跟她做羞羞的事，就证明他的症状仍旧没有好转。
　　现在两人都这么亲热地贴在一起了，他的呼吸反而变得极为平稳，关键部位更是一点反应都没有。
　　难道他不光是心理出了问题，连身体也随之发生变化了吗？
　　在发现杨秀林的异常后，赵雪曼就利用自己做饭的便利，喂他吃了不少温补的东西。
　　以他的年龄和健康状态，即使没有补到流鼻血，也不至于像现在这样古井不波呀！
　　为了不让他发现自己心中的担忧，她又不能太过刻意地去探索，只好故作轻松地笑着打破了寂静。
　　“你和宋妮不是关系很好吗？今天怎么离得那么远？吵架了？”
　　听她这么问，杨秀林脸上顿时一片通红，轻轻摇了摇头，羞得连话都说不出来了。
　　午休的时候，宋妮突然把他拉到教学楼后面的大树下，一副有事要谈的样子，却板着脸一语不发。
　　他等了半天，见她不开口，只好小心地问她是不是有话要说，她却突然生气了。
　　“没有！我什么话都不想跟你说！”
　　宋妮大叫着将他一把推倒在地上，转身就跑，等他从地上爬起来时，对方早就跑远了。
　　之后她也一直冷着脸不理他，杨秀林到现在都没弄明白是怎么回事。
　　见他不肯说，赵雪曼不禁更加担心了。
　　如果只是普通的小情侣间闹矛盾也就算了，但结合他这两天的反常表现，会不会是心思细腻的女友发现了他的变化？
　　眼看着男友要变成姐妹，劝说又没用，自然会生气。
　　她有心问个清楚，却又怕刺激到敏感的孩子，只好强压下心中的疑惑，不再说话。
　　她没有再追问，杨秀林顿时松了口气，舒服地趴在她怀里，惬意地闭上了眼睛。
　　把两人送回南湖西苑后，二丫就离开了。关上大门，杨秀林像平时一样打开衣柜开始换女装，熟练的动作和轻松的表情看得赵雪曼心惊肉跳，却
　　又不便阻止，只好转身进了厨房。
　　换好衣服杨秀林就回房写作业去了。今天的作业并不多，他又在学校做了一大半，没用多久就做完了。
　　收拾好文具课本，他才发现赵雪曼不知什么时候已经进来了，手下还捧着个很精致的茶盅。
　　“今天可能要晚一点才能吃饭，先喝点汤吧！”
　　说着她揭开盖子，陌生而浓郁的香气顿时散布开来。
　　杨秀林接过茶盅，发现汤色有点奇怪，里面还有不少没见过的食材，也不知道是什么，不禁有些好奇。
　　“妈妈，这是什么汤啊？”
　　“喝完你就知道了。”
　　极为平常的问题却让赵雪曼俏脸一红，又不方便解释，只好含糊不清地应了一句。
　　幸好杨秀林并没有深究，捧起茶盅一口气喝了个精光，里面的食材也吃了个干净。
　　汤很鲜美，却隐隐有些药味，食材的口感也和平时吃的东西不一样，喝完之后他还是不知道这是什么汤，只好看向对方，等待她的解释。
　　平时只要有空，赵雪曼都会很乐意讲解其中的精妙之处，顺便指点一下他的厨艺，今天却避开了他的视线，接过茶盅一言不发地走了出去。
　　杨秀林不解地跟着她走出房间，来到客厅时却一下愣住了。
　　宽大松软的沙发上，正跪趴着一个身穿奇怪装束的女人。虽然背对着看不到她的脸，但那熟悉的身影还是让他一眼就认出了对方的身份。
　　“妈！妈……”

第219章
　　跪趴在沙发上的人确实是穆淑珍。
　　不过平时高冷得像冰山雪莲一般的女总裁，此刻却脱下了她常穿的冷色系职业西服，四肢着地，像小狗似地趴在沙发上。
　　杨秀林从没想过强大高傲的妈妈会摆出如此卑微的姿式，才会叫了一半就怀疑起了自己的判断。
　　还好现在他对妈妈的身体已经非常熟悉，定下神再看，立即确定了自己并没有认错人。
　　只是现在穆淑珍只穿了贴身的内衣，大腿根部还扣着白色皮环。
　　环带上有几根金属锁链，其中一根的尽头挂着九尾鞭，手腕和脚踝上也扣着相同的皮环，显然是某种束缚用的情趣道具。
　　配着她白色的长筒袜和蕾丝内衣，说不出地媚惑。
　　虽然早就连她身上最不能让人看的地方都看过了，但少年还是觉得脑袋一阵晕眩，一下子紧张得连话都说不出来了。
　　原本应该在公司的妈妈突然悄悄回到家，还换上了这么诱人的服装，难道又想跟他玩那些奇怪的游戏吗？
　　可是家里还有别的人在啊！
　　他刚想到这里，就感觉身后一暖，赵雪曼丰硕的双乳已经压到了他肩上，手指也灵巧地脱起了他身上的衣服。
　　杨秀林吓得打了个冷战，赶紧按住了她的手。
　　那天就是因为跟她亲热被妈妈撞见，才造成了那样的后果，现在妈妈就在眼前，再来一次的话，两人能不能活着见到第二天的太阳都是问题。
　　一向对他千依百顺的赵雪曼却没有停下动作，像是完全不知道他的意思一样，一边脱他的衣服，一边轻轻推着他走向穆淑珍。
　　走近之后杨秀林才发现，妈妈漂亮的脖颈上也套着白色的项圈，而且款式和他戴过的极为相似，只是颜色不同。
　　看到这个充满束缚畜化意味的项圈出现在她脖子上，一股最原始的冲动立即从他心底涌了上来。
　　更夸张的是，在她脸上还罩着一个网格状的金属面罩。
　　它同样是白色的，间隙很大，并不会影响呼吸和视线，只是面罩的形状怎么看都很像猪的长嘴。
　　做成这种形状，显然不是为了美观，而是特意羞辱使用者，同时制造强烈的反差刺激观看的人。
　　杨秀林自然不懂这些，但心底却瞬间涌起了想要狠狠蹂躏她的冲动。
　　这种可怕的冲动吓得他一缩脖子，心虚地看向妈妈，隔着金属条只见她秀美的脸上早已浮起了红云，平时锋锐如剑的目光此刻却温柔如水，隐隐透出惊喜。
　　却丝毫没有生气的意思。
　　“妈妈……你……你……”
　　虽然眼前的妈妈十分诱人，但不知道她这么做的用意，杨秀林却是惊远大于喜，背后小动作不断的赵雪曼更是让他十分害怕，极度震惊下连话都说不清楚了。
　　随着他身上的裙子滑落在地，穆赵二女同时露出了忧色。
　　先喝了满满一盅号称能让蝌蚪变铁棒的药汤，再面对如此香艳的情景，他居然仍旧无动于衷，看来孩子的问题比她们想象的还要严重得多！
　　中午的时候，见穆淑珍又愧疚又担忧，赵雪曼只好把她对心理医生的戒备疏远丢到一边，直接说出了自己去诊所的事。
　　事关儿子的未来，穆淑珍也顾不上那么多了，急忙追问有没有办法。见她并不排斥，赵雪曼赶紧把得到的治疗方案合盘托出。
　　辛秀儿提供的疏导方法其实非常简单。
　　首先是立即停止让他穿女装，从根源上纠正他的性别认知错误；其次是鼓励他多和别的女人接触，多去发现异性的美好，激发雄性本能，自然可以解决他对女人完全没兴趣的症状。
　　最关键的是她必须为之前的错误行为正式道歉。
　　母子间只有坦诚相待，才能建立最基本的尊重和信任，他才不会为了博取母亲的欢心胡思乱想，误入歧途。
　　听完后穆淑珍终于稍微安心了一些。前两点都不难，无非是停止女装调教，鼓励他和异性亲近而已。为了他的身心健康，她都可以接受。
　　道歉什么的更是小事一桩。她一向敢做敢当，错了就是错了，绝不会因为放不下母亲的面子就死不认错。
　　她的天真让赵雪曼非常无奈，只好耐心地向她解释了一番这些话中隐藏的意思。穆淑珍听完顿时傻了眼，但考虑片刻后，还是决定立即行动。
　　在赵雪曼的帮助下，她直接放弃了下午的工作，购买了一大堆东西，花了大把时间，将自己折腾了半天，才变成了现在儿子看到的样子。
　　没想到努力了这么久，却根本没效果，穆淑珍不禁慌了手脚。
　　面对她求助的目光，赵雪曼只好强作镇定地亲了亲杨秀林的小脸，搂着他走到穆淑珍身旁，拿起了挂在她腰侧的九尾鞭。
　　“小玲没听过负荆请罪的故事吗？淑珍觉得她那天做得有些过分，这是用行动向你道歉呀！”
　　这么著名的故事杨秀林当然知道，只是看着眼前性感诱人的妈妈，却根本没办法将两件事联系到一起。
　　就算不考虑她总裁的身份和强悍的武力，她可是如假包换的亲妈！
　　哪怕她有千错万错，这世上也没有儿子打妈妈的道理啊！
　　见他态度坚定地摇头，神情和那天拒绝调教赵雪曼时一模一样，穆淑珍不禁甜甜地笑了。
　　不管他身上发生了什么改变，至少孩子心里还是很爱她的。
　　可是做错了事就要承担后果，为了他的未来，她早就做好了牺牲一切的准备。
　　“又没有让你真打，只是做个样子而已。就当是陪妈妈玩游戏好了。”
　　听到妈妈的表态，杨秀林总算安心了一点，但还是红着脸轻轻摇了摇头。
　　就算是像玩游戏那样轻轻打两下，可是妈妈穿得这么性感，他只是看两眼都觉得心跳加速，哪打得下去？
　　焦急万分的穆淑珍本想用母亲的身份逼儿子服从，但对面的赵雪曼却及时用眼神阻止了她。
　　今天本来就是要用这种特殊的方式给孩子做心理治疗，硬逼他听话只会适得其反。
　　看着赵雪曼无声的唇语，穆淑珍只好硬着头皮做出楚楚可怜的样子，声音也尽量柔弱。
　　“那你就是不肯原谅妈妈了？”
　　像这样低声下气地装可怜，她本以为自己会恶心想吐，但话说出口就下意识地想到了儿子与自己彻底决裂的可怕未来，神情却很自然地变成了哀怨。
　　连赵雪曼都看得一呆，杨秀林更是受不了，赶紧摇头否认。
　　“没有，我根本没生妈妈的气。”
　　穆淑珍心中暗喜，视线却移到了赵雪曼手上，杨秀林只好无奈地接过了九尾鞭。
　　“要是疼的话，妈妈一定要说哦！”

第220章
　　听他这么说，穆赵二女忍不住同时笑了起来。
　　他手中的九尾鞭本来就是不容易伤人的情趣用品，以他的力量，就算使出全力，穆淑珍也承受得了，但以他的性格，能用两成力都算是多了，又怎么可能把她打疼？
　　“好的，妈妈答应你。”
　　为了让他安心，穆淑珍还是笑着做出了承诺。杨秀林只好轻轻地挥起鞭子，小心翼翼地在妈妈挺翘结实的美臀上打了一下。
　　他打得实在太轻，其实只是用鞭子温柔地拂过，但正因为这样，反而充满了挑逗的意味，穆淑珍只觉得臀上一阵酥痒，不由自主地发出了一声低吟。
　　杨秀林吓了一跳，正要凑过去细看，却被赵雪曼拉住了。
　　“别怕，妈妈不疼。你继续打就是了。”
　　穆淑珍羞得满脸通红，强忍着并紧双腿的冲动，低头催促了一句。
　　杨秀林无奈地回头看向赵雪曼，见她俏脸微红，正捂着嘴低笑，点头示意他不要停，只好继续打了下去。
　　他们都不知道，其实杨秀林最近这两天的反常举动都是辛秀儿安排的。
　　由于二人的亲密关系，单纯的少年根本没怀疑过她的目的，听她说这样做可以帮妈妈治疗心理问题，就认认真真地执行了。
　　他自己都不知道这是在骗人，表现出来当然毫无破绽。
　　结果就是赵雪曼吓得半死，赶快找心理医生帮忙，辛秀儿在业界名气不小，诊所又正好在附近，自然是首选。
　　她虽然做了许多准备，特意摘掉首饰，戴上墨镜和口罩，编了假名，使用现金付费，去诊所和离开时都是打出租车……却一点作用都没有。
　　因为辛秀儿早就在健身房见过她，又从杨秀林口中详细地收集了她的资料，再加上她那藏都不好藏的丰硕胸部，要是认不出她是谁才怪！
　　哪怕她将很多事都尽量模糊处理，许多重点都没提，试图保护母子俩，但辛秀儿早就知道了一切细节，这些努力同样是无用功。
　　确认过她真的很关心杨秀林之后，辛秀儿立即将他的心理问题进行了夸大，先把她吓个半死，然后才给出治疗方案。
　　这么做显然有违职业道德，但为了帮小情郎出气，并给他争取更广阔的成长空间，辛秀儿却毫不犹豫地干了。
　　停止女装调教确实有利于他建立正常的性别认知，但后面那些话就完全是出于她的私心了。
　　她故意没有说明细节，只是通过各种手段暗示，没费多大劲就把赵雪曼给洗了脑。
　　自幼生活在家人亲友的保护中，她虽然已婚有子，心态却仍像少女一般，对陌生人并没有多少防范心理。
　　辛秀儿既是业界知名的心理医生，前面的话又说得十分有道理，让她不知不觉间就被带歪了。
　　开始辛秀儿故意含糊地说让他多和异性接触，但接下来却没说具体怎么做，还把话题扯到了别的地方。
　　她一会儿感慨国内的性教育问题很大，一会儿又谈起最近扫黄的新闻，突然又扯到了青少年性病预防上，听得赵雪曼一头雾水。
　　她非常着急，却又不好催促。好不容易等到辛秀儿停下来喝水，赶紧问是不是要鼓励孩子去交女朋友。
　　听她这么问，辛秀儿又装出一脸为难的样子，说方法已经告诉她了，大家都是成年人，应该怎么做她肯定能把握好分寸，然后就专心品茶让她自己领悟了。
　　要是别人敢这样对她故弄玄虚，赵雪曼早就起身离开了。可是今天有求于人，她只能压下不满，努力思索对方话中的意思。
　　表面上看辛秀儿说的完全是几件事，但仔细一分析，她还是提炼出了其中隐藏的意思。
　　所谓的“多和异性接触”，其实就是让她给杨秀林找女人！
　　被妈妈调教之后性别认知出问题，对女人没兴趣，那是因为他没有享受过性爱的美妙。
　　只要给他一次完整的性体验，让他明白女人的妙处，自然就会回到正轨。
　　说扫黄和性病预防，就是暗示她不能花钱去雇妓女，要找真正关心爱护他的良家，最好是已婚有丰富性经验的，才能带领他体验真正的人生极乐。
　　那她不就正好是最佳人选么？
　　想通之后赵雪曼顿时羞得面红耳赤，但认真推敲却发现对方并没有胡说。按这个方法去做，见效的可能性确实很大。
　　事实上辛秀儿提出这个治疗方案还真不是随口敷衍。
　　那天在女浴室她发现了杨秀林的心理问题后，马上就对他进行了心理疏导。
　　不光帮他洗澡，听他倾诉，最后还在浴室中极为怜爱地和他做了一次，让他的身心彻底放松下来，之前郁积的精神压力也得到了极大缓解。
　　这也是杨秀林在面对赵雪曼时毫无反应的重要原因。
　　本来就对她心存愧疚，又刚在辛秀儿身上发泄过，自然不会一触即发。
　　见她已经明白了自己的暗示，还一副羞喜交集的样子，辛秀儿更加确定她和小情郎的关系远比表现出来的更亲密。
　　不过她并没有生气，反而因为同病相怜对赵雪曼多了几分亲近。
　　无论他们的关系有多亲密，面对穆淑珍可怕的压力，一样只能提心吊胆地幽会。
　　而且从杨秀林的言行分析，可能还只是处在暧昧期，连她都不如。
　　花了这么多心思，辛秀儿的目标自然不是赵雪曼，感慨过后立即说到了重点。
　　杨秀林会变成这样，被妈妈狠狠调教是关键。
　　这种行为不管怎么看都是错误的。
　　身为罪魁祸首，妈妈必须正式地，坦诚地用实际行动向他道歉，才能化解他心中的郁结。
　　为了便于赵雪曼理解，她还故意用夫妻冷战和吵架的例子分析，证明沟通和情绪发泄对心理健康的重要性，又暗示夫妻床头打架床尾和，其实就是坦诚交流的成功案例。
　　这些单独看都没错，但用夫妻类比母子，原本就是最大的误导，偏偏她事先还强调过这只是“不恰当的比喻”，反而大大降低了对方的接受门槛。
　　赵雪曼本来就知道母子俩玩调教游戏的事，又和二人都有亲密接触，很容易就听懂了她的言外之意。
　　想让孩子恢复正常，那就用身体来道歉吧！
　　赵雪曼回去把自己理解的治疗方案转述给穆淑珍，她倒是精明得多，但二人深厚的感情早就决定了她绝不会怀疑死党，而且既不知道她去找的医生是辛秀儿，更不知道对方早就和杨秀林有了私情，一心要坑她，再加上本身就缺乏性知识，又担心儿子，就这样毫无防备地落入了情敌的陷阱中。

第221章
　　其实刚开始的时候，辛秀儿并没有这么腹黑。发现母子俩都有心理问题后，她一直在尽最大努力帮二人治疗，而且颇有成效。
　　可惜穆淑珍的情况实在太严重，最后还是因为种种意外失控并狠狠地调教儿子，终于把辛秀儿彻底激怒了。
　　她视为心头肉的小情郎，却被别的女人这样毫不留情地摧残凌辱，不报复回来的话，余生都意难平。
　　穆淑珍是他的生母没错，有严重的心理疾病也是事实，但那又怎样？
　　伤害了她的心上人，就必须付出代价！
　　本来她还担心母子俩越过红线会造成无法预知的严重后果，可是穆淑珍都做到这种程度了，所谓的红线早就被她疯狂的举动践踏得不成模样。
　　那她还顾忌个屁啊！
　　她不知道穆淑珍会用什么方式让他宣泄怨气，但只要唤醒了他心底沉睡的猛兽，这个可恶的女人就一定会得到一次终生难忘的教训！
　　正如辛秀儿预料的一样，随着九尾鞭一次又一次地落在妈妈的美臀上，杨秀林的呼吸渐渐变得粗重起来，眼中的懦弱畏缩也一点点慢慢褪去。
　　手上也不知不觉间加大了力量。
　　杨秀林虽然变得兴奋起来，但仍保持着分寸，对长期坚持格斗训练的妈妈而言，这样的鞭挞不过是从酥痒变成微痛而已。
　　这种程度的轻微痛感，几乎可以忽略不计，反而进一步强调了正在发生的事。
　　她这个做错事的坏妈妈，正在被可爱的儿子惩罚！
　　而且他开始变得认真起来，证明治疗方案真的开始生效了！
　　意识到这两点后，穆淑珍心中一松，身体越发敏感起来。
　　当儿子再次抽打下来时，她忍不住轻轻娇吟一声，不由自主地往前挪了一点。
　　妈妈臣服的表现让他更加兴奋，紧跟着往前走了半步，又一鞭抽在了她大腿根部，密集的鞭梢还有几根散落到腿间，轻轻地打在了她的阴户上。
　　强烈的刺激让穆淑珍无法控制地叫了出来，倒把杨秀林吓了一跳，丢下鞭子就要过去察看。
　　“很痛是不是？对不起妈妈，是我太……”
　　“没有！我没事！”
　　反应过来的穆淑珍赶紧打断了儿子的话，不过也不敢再让他继续打下去了，爬起来就头也不回地走进了他的房间。
　　深知发生了什么的赵雪曼一边忍笑，一边拉住了满脸紧张的杨秀林。
　　“别问了，淑珍会害羞的。”
　　看到赵雪曼暧昧的微笑，杨秀林猛然想起了和辛秀儿交欢时，她被自己拍打臀部的情景，顿时明白了妈妈刚才的感觉，脸一下红了起来。
　　见他懂了，赵雪曼不再解释，搂着他一起跟了进去。
　　先进来的穆淑珍已经在床边坐下，腰挺得笔直，双腿交叠，两手相扣放在膝盖上，脸上毫无表情，似乎又恢复了女总裁和母亲应有的威严。
　　可是赵雪曼却一眼就识破了她的伪装。
　　明明是身体有了反应，又不敢承认，还担心被儿子看出来，怕丢脸才故意摆出这种严密防备的姿式。
　　扫了一眼已经被脱得只剩下女式内裤的杨秀林，赵雪曼无奈地皱了下眉，向闺蜜使了个眼色。
　　穆淑珍早就发现儿子仍旧没有太大反应，刚轻松一点的心情又变得沉重起来。
　　她微微点头示意按计划进行，赵雪曼立即走过去，拉起她的手腕，用锁链跟腿根上的皮环扣到了一起。
　　脚踝上的两个皮环也被连起来，双足之间只留下十公分左右的距离，小幅度调节姿式还行，出腿踢人就别想了。
　　原来就是配套的束缚道具使用起来非常简便，杨秀林还没反应过来，她就被闺蜜锁住四肢摆成了俯趴在床上，高高翘起美臀的羞人模样。
　　这套束缚道具可不是湖梦酒店那种大路货，不光做工精美，材料也非常坚固，被锁上以后，即使是以穆淑珍的力量也无法挣脱。
　　曾经可以赤手空拳，在雷声响起的瞬间就打倒持刀歹徒的女总裁，现在完全变成了任人宰割的羔羊。
　　“接下来我们来玩一个新游戏。”
　　说着赵雪曼带着他一起爬上床，坐到穆淑珍身后，拉起他的小手轻轻地放到了妈妈挺翘的美臀上。
　　刚被鞭挞过的皮肤又红又热，摸上去非常舒服，杨秀林却像摸到火炭一样，猛然把手缩了回来，满脸惊恐之色。
　　“没关系的，按她说的去做就好。”
　　这样的反应让穆淑珍更加担忧，只好强忍着羞涩安抚了一句。
　　有了她的肯定，少年稍微安心了一点，木然地任凭赵雪曼拉着他的手，再次放到了妈妈身上。
　　“还记得那天她做过什么吗？”
　　赵雪曼抓着他的小手，慢慢地抚摸着穆淑珍嫩滑结实的臀部，一点点地把她身上的白色蕾丝内裤往下扒。
　　她的动作很轻很慢，声音更是说不出地娇媚，杨秀林紧张得头发都几乎要竖起来了，却像着了魔似的完全无法拒绝。
　　随着性感的内裤被慢慢褪下，穆淑珍光洁如玉的阴户再次暴露在儿子眼前。
　　不过这次杨秀林的注意力却被别的东西吸引过去了。
　　在她两腿中间，原本肛门的位置，竟然多了一颗漂亮的红宝石！
　　精心切割过的宝石呈心形，外沿包裹着白玉，随着穆淑珍的呼吸不断闪耀着光芒。
　　虽然是情趣用品，却异常精美，哪怕是不谙世事的少年，也知道这个小玩具肯定很贵。
　　平时冷冰冰的妈妈竟然会戴上这种东西来跟他玩游戏，杨秀林冲动之余，心中更多的却是对未知的不安。
　　妈妈究竟是怎么了？
　　她到底想要做什么？
　　难道她的病情又加重了吗？
　　其名的恐惧像怪物巨大的阴影，瞬间就笼罩了少年，强行压下了他原始的欲望。
　　一直在暗中观察的赵雪曼见他竟然仍旧无动于衷，急得眼泪都要出来了，却偏偏不能说出来，只好强忍着担忧，摸出了一个小包。
　　杨秀林惊恐地看着她从包里取出一支润滑液和两个避孕套，一阵寒意瞬间就从脚底冲到了头顶。
　　难道她准备在妈妈身边和他亲热？
　　还是想让他去侵犯无法动弹的妈妈？
　　这两种可能不管哪一种都非常吓人，但最让他害怕的还是赵雪曼的变化。一向温柔可亲的干妈，今天怎么也变得奇奇怪怪的？
　　难道她也生病了？
　　当赵雪曼拆开一个更小的手指套，帮他套到中指上时，杨秀林终于忍不住浑身一颤，触电般地从她怀里弹了出去。
　　“妈妈……你……你们……是不是……哪里……不舒服？”
　　见他一副见了鬼的样子，赵雪曼不禁哭笑不得，只好认真地摇了摇头。
　　“没有，我们都很好。”
　　“那……为什么……”
　　少年看看她又看看妈妈，实在不知道她们葫芦里卖的是什么药，也不知道该怎么问，又急又怕，小脸涨得通红。
　　赵雪曼赶紧靠过去，小心地把他搂进怀里，温柔地亲了亲他的鼻尖。
　　“不是说过了吗？只是玩游戏而已。”
　　“玩……游戏？”
　　“是呀！就像这样。”
　　说着赵雪曼拉着他的手，慢慢地放到穆淑珍赤裸的阴户上，手把手地将他戴着指套的中指一点点地插进了闺蜜温暖紧窄的阴道中，同时柔声哼唱起了儿歌。
　　“在小小的花园里面挖呀挖呀挖……”
　　【第222章】
　　听到儿子结结巴巴的质问，穆淑珍不禁又感动又心疼，但她本来就缺乏育儿经验，在那天失控之后更是半点信心都没了，这种事又实在难以启齿，只好保持沉默让赵雪曼来处理。
　　幸好闺蜜并没有让她失望，居然把床第之事说成玩游戏，亏她想得出来！
　　三言两语就把儿子哄得乖乖地，让她既欣慰又嫉妒，只是随着儿子的手指插进来，强烈的快感瞬间就让这一切都变得不重要了。
　　当年她年少无知，被爱情冲昏了头脑，才和杨智强发生了关系，没想到只是一次就怀孕了。
　　她那时什么都不懂，杨智强也只是一知半解，根本没有任何欢娱可言。
　　为情所伤后她患上了严重的心理疾病，再也没有亲近过别的男人。时光飞逝，转眼就是十余年，那次只有痛苦的性爱竟成了她唯一的性经验。
　　直到儿子回到她身边。
　　他的天真善良，他的骄傲倔强，他的温柔体贴……像一张无形的大网，将她牢牢网在其中。
　　她没听说过遗传性性吸引这种冷僻的专业知识，却在他身上得到了前所未有的幸福。
　　正如儿子渴望得到她的爱一样，她也渴望得到他的一切。
　　在爱与欲的交织中，她如同饮鸩止渴一般，无法自拔地越陷越深，终于造成了如今的局面。
　　虽然插进来的只是儿子的手指，但快感却异常强烈，她拼命地想要忍住，不断提醒自己这只是在帮他做心理治疗，但甘美的呻吟还是从齿间飘了出来。
　　听到妈妈发出舒畅的低吟，杨秀林顿时安心了不少，赵雪曼趁机脱掉他的内裤，开始小心地爱抚。
　　“感觉到那个圆圆的东西了吗？慢慢地，轻轻地用力，一点点地把它挖出来吧！”
　　咬着他的耳朵说完了游戏规则之后，她一边爱抚，一边继续哼唱起来。
　　“……挖出一个圆圆的圆圆的宝贝啦……宝贝啊宝贝神通广大……会唱会跳会叫妈妈……在小小的花园里面挖呀挖呀挖……种小小的种子结大大的瓜……”
　　她的声音非常温柔，手上的动作更是格外小心，在这样的安抚下，杨秀林终于完全放松下来，一面享受着她的爱抚，一面兴致勃勃地玩起了这个在妈妈阴道中挖宝贝的游戏。
　　直肠和阴道原本就离得很近，出于健康考虑，穆淑珍使用的肛塞并不粗大，长度也偏短，他的手指虽然不长，但还是很快就找到了那个小玩具的末端，开始小心地掏挖起来。
　　他的卫生习惯很好，经常修剪指甲，有指套保护，动作也很轻很慢，穆淑珍并没有丝毫不适，反而被儿子弄得非常舒服。
　　在温柔的儿歌声中，精美的肛塞被一点点地挖了出来，她的呻吟声也越来越销魂。
　　放松下来的少年很快有了反应，再三确认过后，赵雪曼也欣喜地并紧了双腿，声音更加甜美了。
　　没过多久，镶嵌着红宝石的白玉肛塞就被挖出了一大半，悬在外面随着穆淑珍的呻吟不断颤动。
　　这种诱惑力十足的情景几乎没有男人能抵御，杨秀林自然也不例外。
　　感觉到手中的肉棒已经完全恢复了平时的坚挺，赵雪曼赶紧拆开一个避孕套，仔细地帮小情郎戴好。
　　杨秀林依旧不知道她想干什么，但却并不在意。
　　反正看样子两位妈妈早就商量好了，或许又是玩什么别的奇怪游戏吧！
　　在他专心致致地小心掏挖中，穆淑珍的快感一波紧接一波，爱液源源不断地涌出，脑子也晕乎乎地，完全失去了思索能力。
　　随着穆淑珍的呻吟声突然变大，精美的情趣用品终于被儿子从妈妈的阴道中挖了出来。早有准备的赵雪曼强行忍着不断涌动的欲望，
　　及时接住掉落的小道具，同时把润滑液挤到了闺蜜的菊穴上。
　　“淑珍是个坏妈妈，成天欺负人，我们要好好地惩罚她！”
　　赵雪曼从后面抱着小情郎，一边在他耳边温柔地说着暧昧的话，一边扶着他火热的肉棒贴了过去。
　　那天在女浴室中，为了化解他的困惑和迷茫，辛秀儿曾详细地跟他讲过有关肛交的知识，所以他立即猜到了干妈的意思，心脏一阵狂跳，不由自主地挣扎了一下。
　　被妈妈狠狠地调教，他确实很委屈，但单纯善良的少年却从没想过要用同样的方式报复她。
　　俗话说母子没有隔夜仇，事实上他从来就没有恨过穆淑珍，只是由于长期缺乏母爱还被她这么欺负，才变得忧心忡忡，怀疑起了自己在妈妈心中的份量。
　　“不用怕，淑珍已经同意了。她做了坏事，当然要接受惩罚，只是不好意思开口而已。”
　　他的反应让赵雪曼更加担心，也顾不上会不会让闺蜜尴尬了，直接就把二人的约定说了出来。
　　考虑到母子俩发生性关系确实太过惊世骇俗，她原本准备以身相代，却被穆淑珍非常坚决地拒绝了。
　　儿子本来就跟她非常亲近，让她代替自己简直是送羊入虎口！
　　她这么诱人，儿子跟她交欢之后极可能被彻底迷住，到时候二人母慈子孝，她会不会反而变成多余的角色？
　　哪怕她清楚以两人的性格这种可能微乎其微，但经历过生死一线的时刻，又在商场搏杀多年，她深知人性的可怕，根本不敢拿最重要的儿子去赌。
　　再说事情本来就是因她而起，她犯下的错误让别人负责算什么事！
　　而且医生也说过，她必须严肃认真地向儿子道歉，那就让他把那天受的委屈照样还回来吧！
　　她既然坚持要自己来，隐隐猜到她担忧的赵雪曼也不好再多说什么，只好全力配合。
　　虽然赵雪曼这么说了，妈妈也确实没有反对的意思，但杨秀林还是红着脸摇了摇头。
　　哪怕已经和几位成熟女性有过亲密接触，但在她们的小心呵护下，他依然保持着这个年龄应有的纯真。
　　他确实很想跟妈妈建立起亲密的关系，但他渴望的却只是平凡的母爱。
　　眼前这种香艳至极的母子互动，还是大大超出了他的心理承受能力。
　　他一再拒绝，心急如焚的赵雪曼忍不住轻轻推了他一把，儿子火热的肉棒顿时在妈妈湿透的阴户上顶了一下。
　　只是轻轻一触，母子俩就同时发出了惊呼。穆淑珍虽然有了献出菊穴的心理准备，但被儿子顶到阴户还是吓得不轻，不由自主地开始挣扎。
　　杨秀林更是吓得浑身一颤，一个劲地往后退。
　　母子俩这么磨蹭，终于把赵雪曼最后一点耐心也磨光了。她秀眉微蹙，抬手就在闺蜜的美臀上用力拍了一下。
　　“之前说过的话都忘记了吗？”
　　两人相识多年，她还是第一次这样声色俱厉地对闺蜜说话，穆淑珍心头一凛，迅速想起了今天这么做的目的，立即强忍着羞涩和不安停止了本能的挣扎。
　　温柔如水的干妈突然对妈妈又打又骂，她却连还嘴都不敢，强烈的反差看得杨秀林目瞪口呆，第一次对赵雪曼产生了敬畏的感觉。
　　“秀林，你还是不愿意原谅妈妈么？”
　　清醒过来的穆淑珍又急又气，主动向后迎过去，同时充满哀怨地催促了一句。
　　“不是！我……我……”
　　杨秀林连忙否认，有心想解释一番，却根本不知道该说什么。
　　赵雪曼见状立即再次把他拥入怀中，用成熟的身体推着他向前，将坚挺的肉棒顶到了闺蜜的菊穴上。
　　母子俩再次同时发出低呼，随即一起闭上嘴害羞地把头转开。
　　几乎是一模一样的反应看得赵雪曼又好气又好笑，却又不能说什么，只好一边轻拍闺蜜的美臀示意她放松，一边在小情郎耳边柔声指点。
　　“不用怕，已经提前清洗过，又用了道具扩肛，有润滑液辅助，不会把她弄伤的。想想她那天怎么欺负你的，加倍还回去！不用可怜她！”
　　收到暗示的穆淑珍按照今天学到的知识沉腰翘臀，同时缓缓呼气，因为紧张极度僵硬的身体终于放松了一些。
　　赵雪曼虽然恢复了平时的样子，但心态已经发生变化的杨秀林却不敢再违抗她的意志，不由自主地缓缓挺腰，肉棒一点点地没入了妈妈的臀间。
　　即使早就有了心理准备，身体也经过了充足的前戏，初次尝试肛交的穆淑珍还是被儿子的侵犯弄得浑身一颤，惊叫一声无法控制地再次绷紧了身体。
　　“疼！妈妈别夹！”
　　穆淑珍经过多年锤炼的肌肉爆发力极为惊人，哪怕只是这里的括约肌，又是无意识地发力，还是勒得儿子惨叫一声，疼得差点连眼泪都出来了。
　　她吓得赶紧放松身体，同时转头想观察他有没有受伤，但被道具束缚着却根本看不到，不禁急得叫了起来。
　　“你要不要紧？小馒头，快看看孩子！”
　　看着母子俩尴尬又喜感的表现，赵雪曼终于忍不住笑了起来。
　　“已经看过了，没事。笨木头，说了要放松！你使这么大劲儿干嘛？小玲你也不要怪淑珍，她不是故意要把你弄疼的。来，妈妈帮你吹一吹。”
　　杨秀林只是刚插进去一点点，在妈妈放松的同时就飞快地退了出来。
　　刚才的意外其实并不严重，主要是部位太过敏感，情绪又紧张，才放大了痛楚。
　　赵雪曼虽然清楚不会有事，但还是很心疼小情郎，看过没事后仍旧像哄小孩子一样，温柔地对着肉棒轻轻吹了几口气。
　　这种宠溺的态度让少年心里非常舒服，因为疼痛略微有点低头的肉棒迅速变得比刚才更坚挺，在她眼前轻轻地颤抖了几下，仿佛是在向她点头致谢一样。
　　他的反应看得赵雪曼又羞又喜，眼睛水汪汪地看了他一眼，直起腰飞快地吻了他一口。
　　穆淑珍背对二人趴在床上，当然看不到他们的小动作，但这种在她身边偷偷亲热的感觉还是让两人感觉非常刺激，情不自禁地相视一笑。

第223章
　　“准备好了吗？”
　　把小情郎半推半抱地送到穆淑珍身后，温柔地扶着他的肉棒顶住妈妈的菊穴，赵雪曼拍拍闺蜜的翘臀，再次确认了一句。
　　杨秀林虽然早就领略过性爱的美妙，但这种新奇的做爱方式却还是初次尝试，对象又是深爱的妈妈，除了紧张和害怕，少年心中更多的却是好奇和兴奋。
　　明知道干妈问的不是自己，他却不由自主地点了点头。
　　穆淑珍其实比儿子更紧张。
　　刚才的小意外虽然很短暂，但那一瞬间的涨痛却十分强烈。
　　她并不是那种怕疼的小女人，可这种身体被他人侵入带来的痛楚却并不止步于肉体，心理上也非常不适。
　　不过正因为如此，她终于体会到了儿子当时的惊惧和无助。
　　作为他的母亲，她本应无微不至地照顾他，保护他，可她却并没有尽到这些义务，反而在情绪失控的情况下，对孩子造成了可怕的伤害。
　　既然犯了错，就要承担责任。
　　在强烈的内疚和怜惜推动下，她长长地呼了口气，羞答答地点了点头。
　　赵雪曼没有错过这个机会，抱着杨秀林用力挺腰，推动着他强行向前，坚挺的肉棒顿时深深地插进了闺蜜的身体中。
　　母子俩都没料到她会这么做，还没反应过来就被强行结合到了一起。
　　在果然而猛烈的入侵下，穆淑珍第一反应就是动手反击，停止这种不适。
　　幸好深知她厉害的赵雪曼事先就把她绑了个结实，才把她几乎是本能地旋腰肘击和回身反踢化解了。
　　纵然如此，结实的皮环还是被她扯得吱吱作响，坚固的钢链也发出了不堪重负的悲鸣。
　　和在疼痛下做出反击的穆淑珍不同，杨秀林在惊讶过后立即沉浸到了强烈的快感中。
　　妈妈的直肠非常温暖，虽然不像阴道那样充满褶皱，能增强摩擦感，但那种光滑的触感同样令他迷醉。
　　而且被侵入后她下意识地绷紧身体想要阻止他深入，更是带来了强烈的包裹感。
　　在赵雪曼的帮助下，他这次进入得足够深，妈妈收紧肌肉并不会勒到敏感的前端，反而增强了对肉棒的刺激。
　　母亲的哀鸣和儿子的欢呼交织在一起，听得赵雪曼俏脸一红，下意识把怀中的小情郎抱得更紧了。
　　“舒服吗？是不是很紧很热？”
　　她一边轻拍着闺蜜的翘臀示意对方放松，一边故意问出了这样羞人的问题。
　　杨秀林羞得不行，但又不敢不理她，而且这种感觉确实非常美妙，只好轻轻点了点头。
　　“舒服就好。不过她虽然很坏，但这样玩还是第一次，小玲还是对她温柔一点，先暂时别动，让她适应一会儿，好吗？”
　　她只是出于帮忙的目的单纯地说明，但无意中唤醒了少年心底沉睡的野兽。他凝视着妈妈被打得通红的美臀，眼神突然变得灼热了起来。
　　肉棒也不受控制地跳了一下。
　　穆淑珍虽然没多少性经验，但毕竟是成熟女性，立即猜到儿子是因为摘取了她的后庭花而兴奋，不禁羞得满脸通红，几乎把身体上的不适都忽略了。
　　她反复提醒自己这样做只是为了帮助他恢复正常，但菊穴被儿子肉棒插入的奇妙感觉还是令她浑身发烫。
　　由于准备充足，少年的肉棒也还在发育中，并不算特别粗大，母亲成熟的身体很快就适应了。
　　胀痛淡化之后，身体被堵塞的不适迅速转变成了令人安心的充实感。
　　细心的赵雪曼发现了她的异常，低笑着含住小情郎的耳垂，轻轻舔了几下。
　　“妈妈悄悄告诉你一个秘密，其实很多女性在肛交时也是会有快感，会到达高潮的。就是她会感觉身体很舒服，会忍不住喘息呻吟，甚至大声尖叫，还有人会说胡话。”
　　“说……胡话？”
　　“就是‘不行了’、‘饶了我吧’、‘受不了啦’、‘求求你杀了我’之类的话。她们会这样胡言乱语，并不是因为痛苦，反而是太舒服了，舒服得脑子都混乱了，才会这样说。”
　　赵雪曼边解释边模仿着高潮时的语气叫了几声，她的声音本来就甜美，情动之后更是格外柔媚，听得少年半边身子都酥了，下意识地看向了身下的妈妈。
　　她会不会也像干妈说的那样？
　　这个念头就像投进枯草地中的火星一样，瞬间就点燃了他最原始的冲动，把不久前的犹豫懦弱烧了个精光。
　　感觉到体内的肉棒又在轻轻跳动，穆淑珍不禁又羞又喜，一直紧张担忧的心情终于完全放松下来。
　　儿子会因为她的身体这么兴奋，应该是没什么问题了。
　　见母子俩都进入状态了，赵雪曼偷笑着拉起他的手放到闺蜜腰间，示意他可以继续了。
　　这次杨秀林没有再退缩，反而兴奋又小心地抚摸起来。
　　他的小手又热又软，摸得穆淑珍浑身都酥酥麻麻地非常舒服，僵硬如冰的身体也在他的爱抚下迅速融化。
　　见他开始往胸部摸，赵雪曼立即帮他解开了乳罩。
　　感觉到儿子试探着在她的乳房底部轻轻碰了一下就迅速挪开，穆淑珍不禁怜意大起。
　　如果不是她没有履行母亲哺育孩子的义务，儿子又怎么会变成这样？
　　幸好她已经认识到了自己的错误，他也回到了她身边，她还有机会补偿并矫正他的心理问题。
　　“没关系的，你想摸哪里就地摸哪里，妈妈不会生气的。”
　　满心歉疚的穆淑珍声音格外温柔，杨秀林犹豫了几秒，终于鼓足勇气把手放到她饱满的乳房上，小心地抚摸起来。
　　哪怕早就触摸过包括赵雪曼在内的几位成熟女性的乳房，但对自幼就极度缺乏母爱的少年而言，妈妈的乳房仍旧是高不可攀的圣峰，神秘而高洁。
　　他几乎是用朝圣一样的心情抚摸，不光没敢使用任何技巧，还激动得连手指都在不断颤抖。
　　这样的反应让穆淑珍更加内疚，被儿子抚摸的羞涩随之大大减轻，放松下来的身体也变得越发敏感，很快乳头就硬硬地立了起来。
　　和别的女性完全相同的反应迅速唤起了少年雄性的欲望，本能地加大力量，把抚摸变成了揉捏。
　　儿子大胆的爱抚弄得穆淑珍非常舒服，但又不好意思当着闺蜜的面肆意呻吟，只好咬着牙强忍。
　　见她还是这么矜持，赵雪曼不禁有些哭笑不得。都已经做到这种程度了，还需要在意这种小事吗？
　　紧贴着小情郎激动得发烫的脸蛋，她不禁回忆起了和他初见时的情景，忍不住脱掉针织衫，解开乳罩，把丰硕的双乳贴到他赤裸的背上，轻摆柳腰缓缓地研磨起来。
　　背上美妙的触感让杨秀林更加亢奋的同时胆气大增，突然握紧妈妈的双乳，用力向前挺腰，坚挺的肉棒终于完全没入了母亲体内。

第224章
　　安静了半天的儿子突然发起攻击，把正在享受他爱抚的穆淑珍吓了一跳，下意识地叫了一声，可是那种奇怪又愉悦的感觉却让她的叫声完全变了味。
　　不光没有半点痛苦之意，反而充满了喜悦之情。
　　以前和儿子亲热时她也曾忘情欢呼过，但每次他的反应都比她激烈得多，而且并没有第三者在场，事后她回想起来虽然很害羞，却还能接受。
　　可是今天他只是刚开始动作，她就情不自禁地发出了浪叫！
　　而且闺蜜还在旁边看着！
　　高冷强势了多年的女总裁根本接受不了这个事实，羞涩迅速变成了羞愤。
　　在极度羞恼的情绪中，她不顾一切地挣扎起来，竟想起身下床逃走，摆脱眼前的窘境。
　　不过坚固的束缚道具轻易粉碎了她的计划，销魂的叫声更是让杨秀林备受鼓舞，竟整个人都趴到她背上，一边奋力压制她的反抗，一边兴奋地抽送起来。
　　以他的力量想压制穆淑珍自然是异想天开，但这种发自雄性本能的反应却唤醒了她的理智。
　　今天做的一切都是为了帮助他，她如果逃走了，儿子怎么办？
　　为了履行母亲的责任，她只好放弃挣扎，一动不动地保持着趴在床上高翘美臀的羞人姿式，紧闭嘴唇强忍着不发出任何声音，任凭儿子胡来。
　　声音虽然勉强能控制住，肉体上的快感却根本阻止不了，而且还越来越强烈。
　　儿子抽送得并不快，但动作却强而有力，每一次冲击都会震荡到盆底肌，让她整个下半身都又酥又麻，连腿都软了。
　　在摆腰的同时他的手也没闲着，一直在揉捏她饱满的乳房，手法还相当高明，力度也恰到好处，上下夹攻之下，强烈的快感随着他的动作不断产生，让穆淑珍忍得越来越辛苦。
　　这么厉害的床上手段，不用问也知道肯定是赵雪曼教他的，而且还在她身上练习过很多次，才会这么熟练。
　　她恨恨地在心里记下了这笔帐，却不知道真正的幕后黑手其实是辛秀儿。
　　赵雪曼一向矜持，在跟他亲热时即使想指点也不好意思，顶多就是隐晦地暗示一下，而且两人真正做爱只有一次，杨秀林还是半昏迷状态，怎么可能教导出这样的高徒？
　　不过辛秀儿就没这么多顾忌了。她本来就热情似火，又深知二人的每一次幽会都可能是决别，所以每次都是全力以赴，对每一个细节都很重视。
　　手把手地教导小情郎，并让他在自己身上实践，提升他的床技，更是她最大的快乐源泉。
　　无辜背上了黑锅的赵雪曼并不知道闺蜜的心思，见他开始主动进攻，不禁惊喜交集，轻笑着放开手退到一旁，让他自由发挥。
　　开始她还有点担心，看了一会儿后却满脸潮红，手也不由自主地探进了裙底。
　　她本来还担心小情郎不知道该怎么做，但他的表现却打消了这份忧虑。
　　在挺腰送胯的同时，他还不断亲吻着母亲的香肩玉背，每一次亲吻落下，闺蜜都会随之轻轻颤抖，显然是有点吃不消这么温柔甜蜜的爱抚。
　　与此同时他的手也没有停过。
　　由于他的手掌太小，无法完全握住妈妈的丰乳，他很聪明地选择了重点攻击。
　　收紧的手指紧紧地抓着她的乳尖，利用腰部冲击引起的震荡，在抓握的动作中不断用掌心摩擦她的乳头，她虽然俏脸通红，紧咬贝齿一声不吭，连眼睛都闭上了，似乎非常痛苦的样子，但赵雪曼却一眼就看出来她其实是乐在其中，不知道有多爽呢！
　　看样子在她离开南湖市的这段时间，母子俩虽然没有突破底线，却一定玩过不少激情游戏，他的技巧才会变得这么娴熟。
　　不过她是真佩服闺蜜，在这种时候都能忍住不吭声，如果在小情郎身下的女人是她的话，绝对会被他弄得尖叫连连，说不定还会更失态。
　　或许是感觉到了她灼热的目光，穆淑珍突然扭过头瞪了她一眼，发现她在自慰后还皱了下眉。
　　二人目光相接，赵雪曼却一反平日的柔弱，不光没有丝毫尴尬，还调皮地向她吐了下舌头，无声地说了一句话。
　　“小玲很棒吧？”
　　读懂了她的唇语后穆淑珍顿时羞不可耐。
　　她极力掩饰不光是为了维护母亲的形象，也是担心会被赵雪曼取笑，可经过那一夜后，她的身体反应根本瞒不过闺蜜。
　　儿子的技巧非常娴熟，耐力也不差，她的快感越来越强，已经隐隐有了要高潮的感觉。
　　一想到极有可能会在赵雪曼的注视下被儿子送上高潮，她就慌得不行。
　　她清楚地记得，闺蜜当时可是叫得像是被她狠狠地毒打了似的，由于太过兴奋还流泪满面。
　　如果她也有类似的反应，以后还怎么在儿子面前保持母亲的威严？
　　可是今天做这种事本来就是为了帮他进行心理治疗，她还坚持要自己来，又怎么能临阵脱逃？
　　见她眼神纠结，赵雪曼笑得更得意了，忽然贴过来在她赤裸的美臀上轻轻打了一下。
　　“坏木头！叫你欺负孩子！”
　　她打得并不重，穆淑珍却立即猜到了闺蜜的目的，顿时后背一凉。
　　正如她担心的那样，有了赵雪曼表态撑腰，儿子顿时大受鼓舞，不光手上越发放肆，腰部的动作也变得更快更用力了。
　　在这样猛烈的攻击下，穆淑珍的快感迅速提升，极力克制的呻吟声终于从贝齿间飘了出来。
　　她觉得非常丢人，拼命想忍住，但在儿子的猛攻下却根本克制不了，反而让刻意压制的呻吟变得更加动听。
　　听到她发出如此销魂的轻吟，已经有不少经验的少年顿时一阵狂喜。
　　哪怕有赵雪曼在旁边撑腰，她又被牢牢绑住，但和高冷强势的妈妈性交，他还是承受了极大的心理压力。
　　一举一动都格外谨慎，唯恐激怒了妈妈，招来灭顶之灾。
　　他的每一下亲吻，每一次抽送都十分小心，充满了讨好的意味，只是因为穆淑珍缺乏性经验又太过羞涩，加上快感太强烈无暇分神，才没有感觉到。
　　可是他都已经做到这种程度了，妈妈却始终保持着沉默。
　　要不是她滚烫的身体会在他的努力下不时轻轻颤抖，他早就失去继续的勇气了。
　　因为辛秀儿曾不止一次地向他强调过，性爱是美好而甜蜜的，是需要两个人共同努力，一起享受的私密游戏。
　　如果一个人很享受，另一个人却毫无快感，甚至还要强忍不适配合，那根本不是做爱，只能算强奸！
　　可惜穆淑珍并没有听过这些话，更不知道自己的忍耐给儿子造成了多大的压力。
　　幸好身体的本能最终还是战胜了她的矜持。
　　放下心理包袱的少年从容地放缓了节奏，妈妈的呻吟也随之变得舒缓悠扬，却更加销魂。这样的反应让他变得更加自信，动作越发沉稳有力了。
　　随着他时快时慢的动作，穆淑珍也像被弹奏的七弦琴似的，不由自主地跟着他的节奏，不断发出愉悦的呻吟。
　　一向冷如冰山的女总裁做梦都没想到，自己有一天居然会在异性身下发出这样淫荡的声音！
　　而且这个男人还是她的亲生骨肉！
　　肉体被儿子征服的强烈羞耻感让她恨不得在地上找条缝躲进去，但娇躯却不由自主地做出配合。
　　儿子似乎很喜欢她这样的反应，每次进入后都会用力顶两下，这个小动作给她带来了极大的快感，甚至引发了尿意。
　　她不知道这其实是部分女性在性交时的正常生理反应，但却能感觉到这股尿意正随着儿子的动作变得越来越强，紧张之余也让她更加羞耻。
　　最令她无地自容的是羞耻感还让她产生了被儿子报复的感觉，羞耻之余快感竟变得更猛烈了！
　　和前几次跟儿子玩调教游戏时相比，今天的快感明显强烈得多，如果就这样持续下去的话，她绝对会到达前所未有的性高潮，而且极可能会像赵雪曼说的那样失态地胡言乱语。
　　甚至可能更糟！
　　这种无法掌控局势的感觉让她更加紧张，偏偏又不能让儿子半途而废，只好一边享受他的冲击，一边祈祷他快点射精。
　　虽然儿子的持久力很不错，但今天又不是像平时那样玩擦边游戏，他毕竟还是个孩子，在真正的性交中应该坚持不了多久。
　　自信满满的女总裁却不知道，他早就跟不止一位成熟女性有过亲密关系，性经验比她丰富得多得多！
　　其中的辛秀儿又是体格高大，耐力惊人的类型，和她做了那么多次，杨秀林已经在不知不觉间被锻炼出了比很多成年男性都强的性能力。
　　随着他的成长，辛秀儿都有了以后肯定会吃不消的判断，穆淑珍这种性经验少得可怜的对象，根本就不可能是他的对手。
　　在儿子不知疲倦的强劲冲击下，她终于顶不住了，不得不扭头看向闺蜜，不停地向她使眼色，示意她赶快想办法救场。
　　可是此刻的赵雪曼却像换了个人似的，只是一脸花痴地看着杨秀林自慰，完全没发现她已经水深火热了。
　　“秀林……嗯……你……你累……嗯……不累……要不……嗯……要休息……”
　　无奈之下，穆淑珍只好直接开口，可她又不好意思说自己快高潮了，催儿子快点射精，只好委婉地问了一句。
　　正在兴头上的杨秀林还毫无倦意，听到妈妈这么体贴地问，顿时开心地笑了起来。
　　“妈妈我不累！”
　　为了证明自己确实仍有余力，少年心性的杨秀林开始更快更猛地攻伐妈妈成熟的肉体，结实的小腹随着他的抽送不断撞击着妈妈的翘臀，发出响亮的啪啪声。
　　如此神勇的表现看得赵雪曼眼睛都快要变成心形了，一直在苦苦支撑的穆淑珍再也无法抵挡，终于被儿子狂风暴雨般的猛攻彻底击溃了。
　　和她预料的一样，这次高潮来得格外猛烈，快感像狂暴的飓风一样转眼间就攻陷了她的身体，剥夺了她所有的控制权。
　　她惊恐地睁大了眼睛，想要叫儿子快停下，但在这不容抗拒的猛烈快感中却连一个字都说不出来，甚至连呼吸都做不到，身体也不由自主地轻轻抽搐起来。
　　仿佛下一秒就会死去，但这种灵魂出窍般美妙的体验又让她觉得就算是真的死了，这辈子也没有白活了。
　　她反常的状态把杨秀林吓坏了，赶紧停下动作，几乎要窒息的穆淑珍顿时急促地喘息着，无力地瘫倒在床上。

第225章
　　“妈妈，你怎么了？妈妈！”
　　杨秀林焦急地呼唤着，赵雪曼也吓了一跳，小心地托住她的脖子，撩起她被汗水打湿的秀发察看，见她两眼无神，脸上却带着甜美的微笑，才放下心来。
　　“没事，不用担心。她只是……嗯……太舒服了……”
　　解释完赵雪曼白了闺蜜一眼，下床找来钥匙，解开捆住她手脚的皮环和锁链，让她躺平休息。
　　她忙活完才发现杨秀林的肉棒仍旧坚挺不下，根本就没有射精，不禁俏脸一红，用力推了闺蜜一把。
　　“臭木头！别躺着装死了，快看看小玲！”
　　还没从高潮中缓过来的穆淑珍只好强撑着坐起来看向儿子，随即娇躯一颤，迅速把头转开。
　　赵雪曼却不肯让她蒙混过关，紧跟着贴过去，不依不饶地盯着她。
　　她的意思非常明显，你倒是爽完了，可孩子怎么办？
　　穆淑珍当然看得懂她的眼神，可是想起刚才差点被弄断气的情景，心里就阵阵发怵。
　　要是继续和他做下去，她真的很害怕自己会被儿子活活干死在床上。
　　以前她还以为这种话只是男人们吹牛，现在亲身体验过后却有几分信了。
　　而且后庭还在隐隐作痛，多半是肿了，再做的话肯定会流血。
　　她护着臀部可怜兮兮地摇了摇头，表示真的无力承欢了，赵雪曼却坏笑着看向了她两腿间。
　　后面不行，还可以用前面嘛！
　　闺蜜的暗示吓得穆淑珍下意识地并紧双腿，用手挡在小腹下方，拼命地摇头表示不行。
　　只是弄后面都没了半条命，要是再让儿子弄前面，她肯定没办法再看到明天的太阳了。她虽然犯了错，但也不致于要以命相抵吧？
　　冰山般高冷坚强的闺蜜突然变回少女时的柔弱模样，赵雪曼好笑之余玩心大起，故意装出咄咄逼人的样子，板着脸指了指杨秀林，用眼神发出了质问。
　　“你不愿意继续做了，那儿子怎么办？不管他吗？”
　　穆淑珍轻轻摇了摇头，忽然咬着嘴唇指了指她。
　　“我可没说不管。不是还有你吗？”
　　出乎意料的答复把赵雪曼吓了一跳。她惊讶地睁大眼睛，盯着闺蜜看了几眼，难以置信地指了指自己，又看了看杨秀林。
　　“你没开玩笑吧？让我跟小玲做？”
　　穆淑珍又恢复了平时镇定自如的模样，促狭地瞟了一眼她零乱的半身裙，轻轻皱了下鼻子。
　　“刚才都在旁边自慰了，现在还装矜持？羞不羞啊？”
　　她的神情极为娇媚，连赵雪曼都看得呆了，过了几秒才看懂她的意思，又羞又喜之下俏脸迅速变成了红苹果。
　　平心而论，这确实是最好的解决方案，只是不久前还寸步不让的闺蜜居然会这么大度，实在是让她非常惊讶。
　　“妈妈……”
　　两人眉来眼去地交流旁人很难看懂，杨秀林自然也不明白她们在搞什么花样，只是小腹里像有团火似的，烧得他浑身难受，只好怯怯地向她们求助。
　　听出他语气中的委屈，二女不约而同地转过头，同时应了一声。
　　这个小意外让杨秀林心头一紧，没想到她们却相视一笑，本以为会生气的妈妈做了个“请”的手势，平时总是会退让的干妈竟当仁不让地挪过来，温柔地吻了吻他的脸颊。
　　“淑珍没力气了，妈妈来陪小玲好吗？”
　　这种好事只要是个男人都不会拒绝，杨秀林却吓得向后缩了一下，迅速扭头看向妈妈。穆淑珍看得一阵心疼，赶紧微笑着点了点头。
　　“是的，妈妈累了。你不是很喜欢小馒头吗？这个游戏就让她来继续陪你玩吧！”
　　说完她轻掩小嘴打了个哈欠，慵懒地靠到床头上，含笑看着二人，一副准备看好戏的样子。
　　刚才她被儿子弄得差点晕过去的丢人样子，可是全都被赵雪曼看到了。既然这样她也不能吃亏，闺蜜和儿子做的时候，她也要好好地欣赏一番！
　　以儿子的本事，赵雪曼现在这种高贵端庄的模样，肯定也维持不了多久。
　　等贵妇变成荡妇以后，她也就不必担心会被闺蜜取笑了。
　　大家的表现都差不多，谁也没资格笑话谁！
　　这点小心机自然瞒不过赵雪曼，不过她并不在意。
　　反正母子俩都和她极为亲密，赤裸相对也不是头一回了，闺蜜非要厚着脸皮在一边看，就让她看个够吧！
　　至于片刻后会不会因为太舒服导致失态这种事，她更是半点都不在乎。
　　那天晚上把她弄得又哭又叫的人，不就是这根坏木头么？
　　反正丢人的样子她早就见过了，再让她多看几次，难道还会少块肉不成？
　　想到马上就要当着闺蜜的面，和她视如珍宝的小情郎做爱，赵雪曼反而更加兴奋，看向杨秀林的眼神软绵绵、甜腻腻地，像无形的网似的瞬间就把他缠了个结实。
　　“小玲不想跟妈妈玩游戏吗？”
　　她并没有故作幽怨，只是像平时那样温柔地发问，语气中的沉稳平和却让杨秀林十分安心。他有些羞涩地笑着摇了摇头，主动靠进了她怀里。
　　儿子的反应看得穆淑珍既震惊又羡慕，顿时收起了看热闹的心思，开始认真观察起来。
　　赵雪曼欣慰地笑了笑，小心地帮他取下避孕套，顺便不动声色地检查了一下肉棒的情况，发现比上次做的时候更硬了，而且热得有些烫手，简直像根烧红的铁棒似的，不禁有点担忧。
　　一直保持这种硬度，他还在发育中的身体肯定会吃不消，时间久了说不定会留下什么隐患，必须要让他尽快射出来才行。
　　她一边轻轻抚摸杨秀林的脑袋，一边拉开半身裙隐藏的拉链，动作优雅地把它脱了下来。
　　见她里面穿的是性感的开裆丝袜和丁字裤，穆淑珍忍不住狠狠地瞪了她一眼。
　　都穿成这样了，让她接替时还假惺惺地推辞，真是个口是心非的女人！
　　看到她裙下隐藏着的是这样的美景，杨秀林下意识地吞了下口水，燥热不堪的身体更是像要燃烧起来一样。
　　赵雪曼见状笑着拉起他的手放到丰软的乳房上，同时爱怜地吻了吻他的小嘴。
　　“很难受是不是？再等妈妈一小会儿，马上就好。”
　　说着她小心地拆开最后一个避孕套，检查过没有破损后细心地帮他戴好，才搂着他一起躺了下去。
　　趴在她温软的身体上，杨秀林本就高涨的欲火再也按捺不住，直接伸手探到她腿间，抚摸着她早已湿透的阴户，急不可耐地拨开挡在中间的丁字裤，挺着已经胀得快要爆炸的肉棒顶了过去。

第226章
　　坚硬如钢的肉棒重重地戳在赵雪曼温软的阴户上，却没能找到入口，在狂暴的欲望逼迫下，杨秀林竟低头一口咬住她雪白的丰乳，一边发出不满的闷哼，一边在她腿间乱顶乱拱。
　　他的动作略微有些粗鲁，但赵雪曼却并不意外。
　　男人在欲火焚身的时候表现出的急色样，真的跟猴子没多少区别，不过是很普通的返祖现象罢了。
　　做到一半就被迫中止，对男人而言简直比一直不许碰女人更难忍受。
　　因此哪怕小情郎都把她咬疼了，她也没有出言斥责，反而温柔地挺胸任他啃咬，同时微微挺腰抬臀配合。
　　“不要急，妈妈不会跑的……嗯……”
　　在她的引导下，杨秀林终于狠狠地插了进来。她虽然早有准备，但少年又烫又硬的肉棒还是捅得她娇躯一颤，情不自禁地发出了一声闷哼。
　　在成熟女性温暖湿滑的阴道紧紧包裹下，少年暴烈的欲望终于有了释放的机会，但赵雪曼隐含痛意的闷哼却让他更加兴奋，插入后马上飞快地抽送起来。
　　火热坚挺的肉棒不断蹂躏着娇嫩的私处，猛烈的快感以不容抗拒的霸道姿态，瞬间就侵占了她的身心。
　　这种刚开始就全力冲刺的性交方式，即使是早已情动的熟妇也有点吃不消。
　　赵雪曼只觉得心都要被他捣碎了，不由自主地搂紧身上的小情郎，欣喜地叫了出来。
　　听到她叫得如此销魂，杨秀林干得更起劲了。
　　他用纤秀青涩的身体紧紧压住身下成熟丰满的美妇，每一次冲击都用尽全力，肉体碰撞的声音大得连她的叫声都压不住。
　　坚固华丽的大床也随着他猛烈的动作微微颤动，仿佛发生了小型地震似的。
　　靠在床头的穆淑珍震惊地坐直身体，目瞪口呆地看着儿子把体型比他大出一倍的闺蜜折腾得像狂风暴雨中的小船似的，不禁后怕地拍了拍胸脯。
　　幸好她让赵雪曼顶替了，不然绝对会没命的！
　　震惊之余，她又有些窃喜。
　　刚才儿子可没有这么狂野，显然即使母子俩的关系发展到了这一步，他也没有因此把妈妈当成普通女人，心里仍旧保留着对母亲的那份敬重。
　　只是他这么用力，赵雪曼却毫无痛苦之色，还一脸享受的样子，被他弄真的有这么舒服吗？
　　穆淑珍疑惑地看着眼前激烈得仿佛强奸似的性爱，正在犹豫要不要在事后向闺蜜讨教时，她却突然尖叫一声，双手双腿都死死地缠到了杨秀林身上。
　　成年女性彻底爆发的力量终于暂时压制住了化身野兽的少年，他不甘地挣扎了两下，却根本无法动弹，只好喘息着暂时停下了对她的攻伐。
　　两人紧紧地缠在一起，足足过了好几分钟，香汗淋漓的赵雪曼才松开四肢无力地瘫软在床上。
　　见儿子同样累得满头大汗，穆淑珍心疼之余又有点吃醋，拿起准备好的毛巾冷着脸丢了过去。
　　“先擦擦汗，然后去洗澡。”
　　可是儿子却没有像平时那样照做，反而仍旧趴在赵雪曼身上一动不动，还一脸难色地向她摇了摇头。
　　难道是做得太爽了，所以完事了都舍不得跟她分开？
　　想起之前一直在担忧的事，穆淑珍的脸色顿时变得更难看，眼神也重新凌厉起来。
　　“淑珍你别发火，小玲他……他还没有……”
　　感觉到气氛不对，赵雪曼赶紧开口解释，却吞吞吐吐地只说了一半。
　　见她面带娇羞，一副难以启齿的样子，穆淑珍愣了一下，突然猜到了儿子现在的窘境。
　　他竟然还没有射精！
　　先把她弄得差点晕过去，接着又把赵雪曼搞成这样，他居然还没完事！
　　这样的表现实在是太反常了！
　　别说他还是个未成年的孩子，即使是健壮的成年男性，也没几个人能像这样金枪不倒。
　　二女对视一眼，不约而同地想到了问题的关键。
　　那盅包含了好几种补益药品，从中午就开始熬煮的药汤！
　　由于杨秀林这两天的表现实在太吓人，赵雪曼担心之余特意为他准备了滋补汤，好帮他补足元气以免关键时刻又发生意外。
　　药汤的配方是她多年前重金买来的，还给邵宇泊喝过几次。
　　只是他喝了以后虽然气色好了很多，对房事却没什么助益，她只好无奈地放弃了。
　　正因为确实能补益身体，药性又不强，她才敢熬给孩子喝。
　　没想到同样的药汤，杨秀林喝了以后居然有这样的效果！
　　单纯的赵雪曼根本不知道，其实药汤的效果非常明显，只是邵宇泊骗了她。
　　那时他早就花天酒地惯了，对妻子也是又恨又怕，根本就不想跟她亲热，才故意说了谎话。
　　骗过温柔的妻子之后，他还用工作当借口溜出去跟情妇幽会，在床上重振雄风，开心得不行。
　　尝过甜头的邵宇泊又悄悄偷了配方，每天拿补药当饭吃，纵情声色，把身体弄得越来越差，最后终于变成了只敢在未成年少女身上找自信的废物。
　　和早就被酒色掏空了身体的邵宇泊不同，杨秀林虽然外表清秀，身体却非常结实，又正处在精力旺盛得吓人的年纪，不用借助外物都能满足成熟美妇，再喝这种药汤简直是火上浇油。
　　更槽糕的是为了防止药效太弱，赵雪曼今天还特意放了双倍的材料！
　　刚开始他还没什么感觉，随着时间流逝药效渐渐开始发挥，再被二女美艳的肉体刺激，整个人都变得像个正在燃烧的汽油桶似的，不光烧得难受，甚至感觉随时都会爆炸一样。
　　这种感觉让他非常不安，本能地急着要发泄，刚才和赵雪曼做的时候才这么疯狂。
　　可是他的体质本来就持久，再加上药物的作用，全力输出之下自己不动如山，赵雪曼反而被他杀得溃不成军。
　　见两位妈妈面色沉重地不断用眼神交流，杨秀林既担心妈妈生气，又害怕身体出了什么问题，更是慌得不行，又急又怕之下连手脚都软了。
　　“不是……妈妈……我……”
　　和他紧贴在一起的赵雪曼感觉到他的身体变化，赶紧向闺蜜使了个眼色，同时轻轻摸了摸他的脑袋。
　　“小玲不怕，有妈妈在呢！”
　　说完她搂着小情郎小心地翻了个身，把他温柔地护在身下，挡住了穆淑珍的视线。
　　“还不想洗是不是？那我先去洗了。”
　　穆淑珍会意地点点头，强忍着心中的担忧，故作轻松地交代了一句，起身快步走出了房间。

第227章
　　“是不是哪里痛？跟妈妈说说好吗？”
　　穆淑珍离开以后，杨秀林的情绪稍微缓和了一些，赵雪曼趁机亲亲他的脸蛋，在他耳边问出了心中的担忧。
　　“不是……嗯……只是……”
　　虽然她提前支开了穆淑珍，又故意压低了声音，但少年还是非常害羞，涨红了脸吱吱唔唔地试图搪塞。
　　赵雪曼并没有催促，只是温柔地俯视着他，耐心地等待他说出实情。
　　在她关切的目光中，杨秀林很快就败下阵来。他下意识地扭头看了一眼门口，见那里空无一人，才鼓起勇气说出了现在的窘境。
　　“我没事……只是下面……很涨……还有点……疼……”
　　“别的地方呢？头晕不晕？胸口闷吗？有没有想吐的感觉？”
　　她每问一句，杨秀林就摇一下头。
　　见他除了一直坚挺之外确实没什么异常的地方，赵雪曼终于放心了。
　　她爱怜地吻了下他的小嘴，撑起身体改成了跪坐在他腰间的姿式。
　　“只是很涨的话，交给妈妈就好。不过要是你感觉身体不舒服，一定要马上告诉妈妈，好吗？”
　　见她换成了女上骑乘位，已知人事的少年立即猜到了她要做什么，羞涩地点了点头。
　　诱人的模样看得赵雪曼又爱又怜，刚高潮过的肉体又有了反应。
　　她暗啐自己一句不要脸，收慑心神转动柳腰，以肉棒为圆心，缓慢而小心地研磨起来。
　　习惯了辛秀儿夏日骄阳般的热情，杨秀林还以为干妈也会像她那样激烈，没想到迎来的却是温柔如春的和风细雨。
　　用这么舒缓的方式做，肉体上的刺激自然不会特别强烈，但心理上却给了他极大的抚慰。
　　特别是赵雪曼一直充满慈爱地看着他，只要他稍有不适的表情就立即作出调整。
　　在这种时刻以他的感受为重，全心全意地宠爱下，少年很快就忘记了所有的不安，像喝醉了似的，眼神迷离地盯着身上的美妇，露出了幸福地微笑。
　　被他这么深情地注视着，赵雪曼也觉得心里甜甜地十分愉悦，精神上完全放松下来以后，身体上的快感顿时变得更加强烈，让她情不自禁地娇声呻吟起来。
　　她叫得实在太过销魂，一直躲在门外偷听的穆淑珍忍不住探头看了一眼，见两人笑得甜甜地腻在一起，目光交织间满是柔情蜜意，简直都可以拉出丝来了。
　　她又妒又气，轻咬贝齿恨恨地瞪了赵雪曼几眼，差点想冲进去把对方一脚踢开，但看到儿子的模样心又一下软了。
　　虽然两人正在做爱，但他的笑容却十分干净，没有丝毫欲望混杂在里面，眼中浓浓的孺慕之情更是让她心里既愧又痛，迅速冲散了刚生出的妒意。
　　他会笑得这么开心，并不是因为原始的肉体快感，而是在对方身上真真切切地感觉到了被成熟女性呵护宠爱的幸福。
　　让他感到安心快乐的并不是性爱，而是母爱！
　　可是这种包容一切的母爱，儿子却从来没有在她这个真正的母亲这里得到过！
　　全神贯注的赵雪曼并没有发现闺蜜在门外偷看，感觉到体内的肉棒似乎又变大了一些，立即暗中用劲，在旋转研磨的同时收紧了阴道肌肉。
　　突然增强的握力让滑湿的阴道更紧密地裹住了少年，极大地缓解了肉棒的涨痛，一直被痛觉压制的快感迅速占据了上风。
　　见小情郎突然睁大眼睛，双手也抓住了她的丰乳，赵雪曼笑得更甜了。
　　通过锻炼盆底肌来增加阴道的紧致度，从而让伴侣在性爱中得到更多快感这种事，以前她连想一想都会害羞，但在和他分开的那些日子里，她却主动去学习了。
　　有浓厚的瑜珈功底，学这类小技巧并不困难。她只用了短短几天，就完全掌握了。今天虽然是第一次实践，但看他的反应，效果应该非常不错。
　　“妈妈磨得舒服吗？”
　　情动的赵雪曼声音格外娇媚，她却用如此诱人的声线认真地问出了这么羞人的问题，听得杨秀林又羞又喜，不由自主地点了点头。
　　“宝宝的棒棒还涨吗？”
　　小情郎含羞带笑的模样让赵雪曼更加得意，声音越发诱人，语气更是变得像哄幼儿一样，连门外的穆淑珍都听得俏脸一红，她身下的少年更是连骨头都酥了，无法控制地剧烈喘息起来。
　　“不……不涨……很……舒服……”
　　得到他明确的肯定，赵雪曼立即把圆形的回转改成了前后研磨，让两人的快感来得更强烈，偶尔抬臀的小动作更是让杨秀林产生了整个人都被她用阴道握住提起来的错觉。
　　惊喜交集之下，他忍不住坐起来搂住她的纤腰，脸也完全埋进了她丰硕白嫩的双乳间，像饥饿的婴儿似地不断轻拱，急切地搜寻着目标。
　　少年的热情回应迅速把两人的快感推向了顶峰，当他含住美妇的乳头开始急促吮吸时，她再次发出了高亢的欢呼，双臂紧紧搂住他，成熟的肉体无法控制地颤抖起来。
　　在她销魂的颤抖中，杨秀林暴烈的精液终于狂泄而出。那种酣畅淋漓的释放感让他忍不住使劲抱紧怀中的美妇，嘴里也发出了含糊不清的低鸣。
　　感觉到他在自己的努力下射出来了，赵雪曼的高潮竟变得更加猛烈。
　　她欣喜地低下头，不断亲吻着小情郎柔顺的头发，直到高潮的余韵渐渐散去，才松手从他身上爬了下来。
　　杨秀林恋恋不舍地放开她，一回头却发现妈妈就站在门口，顿时吓得打了个冷战。
　　“出了这么多汗，小心别着凉了。”
　　屋里的智能空调一直在工作中，他根本就不是冷到，但赵雪曼却像不知道一样拉起被子笑着披到他身上，开始清理善后。
　　收到她的暗示，穆淑珍立即走过来拿起毛巾开始帮儿子擦汗。
　　她的动作有些生疏，但眼中却多了几分暖意。杨秀林愣了一下，见妈妈确实没有生气，才拉着被子小心地盖到了她身上。
　　至于她根本就没去洗澡，反而一直在门外偷看这种事，他自然是连一个字都不敢提。
　　儿子对她小心翼翼的关心让穆淑珍更加内疚，顺手把毛巾丢到一旁，向闺蜜伸出了手。
　　“你……真的要这么做？”
　　赵雪曼试探着问了一声，见她神情坚毅地点头，只好苦笑着把刚摘下的避孕套递了过去。

第228章
　　刚从儿子身上摘下来的避孕套还残留着二人的体温，表面沾满了赵雪曼的爱液，拿在手里热乎乎地，又粘又滑，散发着男女交合后的浓烈气息。
　　穆淑珍虽然没有洁癖，制造了这份生活垃圾的两个人跟她也非常亲密，但女性的本能还是让她心生厌恶，差点反手就把它丢掉了。
　　不过见儿子红着脸很不好意思，眼中还满是疑惑，她还是努力管住了自己。
　　“那天的事，是妈妈错了。我不应该乱发脾气打你，欺负你，还逼你喝……对不起。”
　　说完穆淑珍郑重地向儿子低下了高傲的头。
　　妈妈突然这么认真地向自己道歉，让杨秀林非常不适应，下意识地抬手想扶却又不敢，只好拼命摆手示意。
　　“没关系没关系……是我不好……唔……”
　　见儿子不光毫无怨怼，还主动承担不属于他的责任，穆淑珍更加内疚，抬起头一把蒙住他的嘴，阻止了他再继续说下去。
　　“犯错并不可怕，可怕的是没有勇气承认自己的错误。如果连承认都不敢，就更谈不上改正了。这件事确实是妈妈做错了，我不能因为放不下面子就不敢承认，更不能给你做坏榜样！”
　　她突然动手把杨赵二人都吓了一跳，但这番掷地有声的话却让他们的眼睛都亮了起来。
　　“对就是对，错就是错。做了错事承认只是第一步，接下来还要用行动改正。那天妈妈不该打你，欺负你，所以今天才让你照样还回来，至于另一件事……”
　　说到这里穆淑珍把心一横，突然举起手中的避孕套，将其中储存着的精液全部倒进了嘴里！
　　“妈妈！你干什么！快吐出来！脏！”
　　杨秀林吓得一下扑进了她怀里，焦急地在她脸上乱摸，想掰她的嘴又不敢，急得眼泪都出来了。
　　赵雪曼则是一脸无奈地看着她，完全不知道该说什么。
　　中午两人商量治疗方案的时候，穆淑珍的计划就把她雷得不轻。
　　她固然厌恶闺蜜逼小情郎喝“她身上的东西”这种极端行为，但为了让他出气就喝“他身上的东西”，也着实有些夸张了。
　　只是穆淑珍一向执拗，认准的事谁劝都不听，她只好先答应下来。
　　吞精这种精神上完全被物化的玩法，大部分女人都很难接受，像她这种事业有成，性格骄傲且美貌过人的女性精英，怎么可能心甘情愿地去喝男人的精液？
　　即使这个男人是她的亲生骨肉也一样。
　　原本以为她事到临头会退缩，没想到她居然真喝了！
　　散发着腥味的精液入口的一瞬间，心理上的强烈排斥就让穆淑珍一阵反胃，差点吐出来，但儿子焦急关切的反应却帮她压下了本能的不适，赵雪曼苦着脸的样子更是激起了她强烈的斗志。
　　她确实没有闺蜜那么丰富的育儿经验，也没有她那么棒的厨艺，就连细心和体贴也远远不如，但对儿子的爱却绝不比她少！
　　正是因为不服输，她才始终没有解释其实儿子喝的只是蜂蜜水。
　　既然已经造成了他心理上的阴影，那他喝的是什么已经不重要了。
　　为了儿子，她什么都愿意做。只要能帮他恢复正常，喝他的精液又算得了什么？
　　怀着这样的决心，穆淑珍狠狠地吞下了口中粘稠的精液，还张开嘴向儿子展示了几秒，示意她没有作弊。
　　赵雪曼看得又好气又好笑，只好帮她倒了杯温水放在床头柜上。
　　“妈妈也喝了你身上的东西，现在你能原谅妈妈了吗？”
　　“原谅……原谅……呜……我从来都……呜……没有怪……怪妈妈……”
　　杨秀林泣不成声地看着眼前的妈妈，突然用力搂住她的脖子，将脸颊紧紧地贴到了她的俏脸上。
　　儿子突然爆发出的亲近让穆淑珍有些意外，一时间竟有些手足无措，直到赵雪曼靠过来拉起她的手，轻轻放到他肩上，她才手忙脚乱地抱住了他。
　　只是单纯地拥抱，穆淑珍却觉得此刻跟儿子比刚才合体交欢时更亲近，一种陌生而强烈的感情从她心底涌上来，瞬间就模糊了她的视线。
　　她疑惑地抬手擦拭，才发现自己居然流泪了！
　　那天在运动会上看到儿子带伤逆转局势，战胜了一直欺负他的程华杰，她曾激动得热泪盈眶，事后想起来都觉得不可思议。
　　自从被情所伤以后，她就像失去了感觉一样，像这样当众失态还是十余年来第一次。
　　不过考虑到运动场上热烈的气氛，倒也勉强说得过去。
　　可是现在儿子只是抱了她一下而已，她怎么就落泪了？
　　穆淑珍难以置信地看着指尖上的泪水，整个人都呆住了。
　　赵雪曼也被眼前的情景惊呆了。
　　二人相识多年，她亲眼见证了穆淑珍从一个天真少女转变为冷面女总裁的过程，不管遇到什么样的困境，不管碰上什么样的对手，她都会以绝对的冷静和理智破局取胜。
　　失去了感情的她仿佛从人变成了无血无泪的魔神，强大得令对手闻风丧胆。
　　不论是在沙场还是商场，只要站在她的对面，就只有被击败这个结果。
　　身居高位以后，封闭她感情的坚冰也变得更加厚重，就连赵雪曼都很少看到她笑，更别说流泪了。
　　可是这样可怕的女人，现在却因为儿子回到身边，渐渐变成了普通母亲的样子。
　　看到运动会上母子俩相拥而泣的照片时，她还怀疑是不是拍摄者为了增加艺术效果做了后期处理，但眼前感人的情景却彻底打消了她的疑虑。
　　曾经被爱所伤，变得无情无欲的闺蜜，如今是真的开始被爱慢慢治愈了。
　　充满感慨地轻叹一声，赵雪曼来到杨秀林身后，把母子俩一起抱进怀里，同时轻轻吻了吻闺蜜的脸颊。
　　“恭喜你。”
　　温柔地亲吻和真诚的祝贺让穆淑珍瞬间就明白了她的意思，女总裁笑着张开双臂，也把她拥入怀中用力搂住。
　　“谢谢你。”
　　杨秀林听不懂两位妈妈在说什么，但被她们温柔地夹在中间抱住的感觉却非常舒服，在这种令人安心的氛围下，他激动的情绪很快就恢复了平静。
　　三个人抱在一起，静静地享受着这份温馨，直到一声响亮的肠鸣打破了寂静。
　　“小玲肚子饿了吗？对不起，妈妈这就去弄晚饭，很快就好。”
　　赵雪曼笑着放开手准备穿衣服，杨秀林却一脸茫然地摇了摇头。
　　“不是我的肚子在叫。”
　　“不是你？可也不是我啊！”
　　意料之外的回答让赵雪曼一愣，两人同时看向穆淑珍，高冷的女总裁脸上一红，放开儿子狠狠地瞪了闺蜜一眼。
　　“是我！你中午就不准我吃饭，只给我喝了一袋牛奶，现在天都黑了，还不许人家肚子饿啊？”
　　她气急败坏的模样仿佛少女般可爱，赵雪曼忍不住伸手在她脸上轻轻拧了一把，笑着爬下了床。
　　“是我的错，我这就去给女王大人准备晚膳。”
　　杨秀林左看看右看看，不明白为什么中午的时候干妈不许妈妈吃饭。
　　见儿子一脸好奇，穆淑珍的脸红得更厉害了，赶紧下床跟着闺蜜走出了房间。

第229章
　　“喂！”
　　从早自习开始宋妮就一直在偷瞄身边的杨秀林，看他什么时候才会主动向自己道歉。
　　可是直到第二节课结束，他都没搭理她。
　　忍无可忍的少女只好拍拍他的手臂，用最直接的方式发出了提醒。
　　“啊？”
　　杨秀林疑惑地转过头看着她，一副心不在焉的样子，气得宋妮一把抓住他的肩膀，用力把他摁到了墙上。
　　这时大部分同学都趁着大课间跑到外面活动去了，教室里并没有几个人，留下的基本都是特别刻苦的学生。
　　这些下课了还在努力的同学，听到动静连抬头瞟一眼的兴趣都没有，仍旧沉浸在知识的海洋中。
　　谈情说爱这种事，只会影响哥刷题的速度！
　　“啊什么啊！今天你怎么总是看着窗外发呆！魂被哪个女人勾走了吗？”
　　宋妮逼视着他，压低声音连珠炮似的一通狂喷，情急之下却没注意两人的距离已经近到呼吸可闻，她一直小心隐藏的醋意也失口说了出来。
　　心上人的俏脸近在眼前，还被她这样质问，杨秀林的脸刷地一下就红了，想推开她又不敢，只好低声求饶。
　　“不是……别这样……快放手……”
　　他羞得话都说不完整了，宋妮才意识到两人现在的姿式有点不对劲，脸也跟着红了起来。
　　不过她仍坚持着不肯松手，为了加强压迫感，还强忍着羞涩故意又贴近了一点，两人的鼻尖都几乎贴到一起才停下来。
　　“说！”
　　她摆出这种一言不合就要在教室里强吻他的样子，吓得杨秀林连呼吸都屏住了，憋了半天才结结巴巴地回答了她的问题。
　　“没有……我只是在想……今天下雪了……干妈的飞机会不会受影响……”
　　听到他只是担心长辈的航班会不会被天气延误，宋妮顿时松了口气，笑着松开手在他胸膛上轻轻捶了一下。
　　“只是小雪而已，而且只下了一小会儿就停了，地上都没积起来，不会影响飞机起降的。你坐了这么久不累啊？跟我一起出去活动一下吧！”
　　她转嗔为喜，杨秀林也松了口气，跟着她走出了教室。
　　宋妮故意带着他沿着昨天的路线走，见他始终没有像那时一样遇到漂亮女生就拉着人家问奇怪的问题，紧绷的心弦才舒缓开来。
　　“你昨天为什么……要那样？”
　　“那样？”
　　“就是……到处去问人。”
　　“哦，因为我想送件礼物给妈妈，但又不知道应该送什么……”
　　弄清原因后宋妮不禁又嗔又喜，在他手臂上轻轻拧了一下，狠狠地白了他一眼。
　　“她们这种年纪的小丫头喜欢的东西，珍姨怎么可能会喜欢？这种事你应该直接来问我呀！”
　　凭借这几年和穆淑珍相处的经验，她开始分析起了对方的喜好，帮心上人出谋划策。
　　杨秀林静静地听着，不时附和两句，压在心中的离愁却始终无法释怀。
　　在安排他演戏的时候，辛秀儿就考虑到了女儿可能会吃醋，提前帮他准备了借口。
　　只是单纯的少年还没有那种看穿少女心事的眼力，根本不知道宋妮已经吃醋了，也就没有解释，才有了那场小冲突。
　　昨天吃过晚饭后，穆赵二女还带他去湖边散步，回来后又陪他一起拼乐高，对他格外宠溺。
　　甚至到睡觉的时候赵雪曼都没有离开，穆淑珍也没有回楼上的主卧室，竟分别躺在他左右两侧，一起搂着他睡了一夜。
　　当初赵雪曼买这张床时，穆淑珍还调侃她买得太大，睡三个人都足够，没想到一时戏言居然成真了。
　　这份意外的惊喜让杨秀林幸福得连做梦的时候都在笑。
　　可惜一觉醒来，赵雪曼却说要回瑞士去陪父母过春节，还连机票都订好了，今天上午就要走。
　　他非常不舍，但又怕惹妈妈生气，连挽留的话都不敢说，只好眼泪汪汪地看着她离开了。
　　幸好穆淑珍并没有因此发怒，还亲自把他送到学校，才让他感觉舒服了一点。
　　他总盯着窗外的天空，就是希望雪再下大一点，最好是大到让飞机无法起飞，这样赵雪曼就可以留下来了。
　　可惜老天爷并没有满足他这个小小的心愿。
　　不远处，程华杰咬紧牙关像饿狼一样盯着二人，恨不得扑上去一口咬断杨秀林的脖子，但想起前几天的事，却只能把这股冲动硬生生压下来。
　　配合宁远行动之后，他连续几天都处在亢奋状态之中，既担心参与了绑架受到牵连，又因为路见不平拔刀相助而感到骄傲。
　　由于太过兴奋，他连睡觉时做的梦都是关于这件事的。
　　他梦见过宁远成功拿到钱，救下母亲后对他感激万分，和他结为生死兄弟的感人情景；还梦见过对方失败惨死，穆淑珍带领大批爪牙打上门来，他怒斥其非，以一敌百浴血奋战，最终不支被杀的悲壮场面。
　　可惜现实并没有梦境那么浪漫，周六那晚做警察的妈妈更是给他好好地上了一课。
　　宁远因为涉嫌非法囚禁，策划绑架，强奸妇女被捕，至少要坐十年牢！
　　而且他在犯罪过程中还被女方踢中下体，就算刑满出狱这辈子也当不了男人了。
　　至于对他说的那些故事，大半都是假的。
　　穆淑珍开天正保安公司的时候确实得到了邓月芳和赵雪曼的资助，但并没有干什么侵吞股份的下作行为，反而是两位合伙人因为公司发展壮大获益良多。
　　她之所以知道这么多内幕，是因为这件案子正好是她所在的部门负责。
　　本来这些事不应该跟外人说，但宁远和程华杰认识的事她早就知道，为了防止儿子被坏人利用，她才特意跟他说了这些。
　　程华杰没敢告诉妈妈他已经被利用了，更没敢问杨秀林有没有出事，直到昨天在学校看到他安然无恙才如释重负地瘫倒在椅子。
　　看到杨秀林一反常态地四处招惹漂亮女生，还和宋妮发生了争执，他高兴得差点翻筋斗，正打算趁虚而入夺得佳人的芳心，没想到今天两人居然又和好了！
　　见他脸色难看，站在他身边的何炜华拍拍他的肩膀，看着杨秀林露出了阴冷地微笑。
　　“别生气，我们的舞台剧过两天就要上演了，到时候有的是机会收拾他！”

第230章
　　在小团体中，何炜华的学习成绩是最好的，平时也喜欢充当狗头军师的角色，为程华杰出谋划策。
　　刚开学时利用朱诗雨去打探情报，摸清杨秀林的情况后挑动同学排挤他，给他的手机发色情视频，用给班集体争荣誉的理由逼他参加中长跑等坏招都是他想出来的。
　　他和杨秀林以前并不认识，也不喜欢宋妮这种类型，却一心想拆散两人，在身边的人看来自然是出于朋友义气，想帮兄弟出气才这么积极。
　　就连程华杰都是这么想的，因此对他言听计从，哪怕运动会上输得灰头土脸也没怪过他。
　　可实际上他这么做都是为了自己，自以为是老大的程华杰只不过他手中的刀子而已。
　　他会处处针对杨秀林，只是因为他在对方身上看到了熟悉的影子。
　　以前的他，也曾像这个从农村来的孩子那样单纯善良，对每个人都怀抱善意，虽然容貌穿着成绩都平平无奇，但一双眼睛却格外清澈明亮。
　　那时他每天都过得很开心，对身边的一切都很满意。
　　家里虽然不是大富大贵，但父母都很疼爱他。
　　朋友虽然不多，但都是从小一起长大的发小，和他们相处轻松又愉快。
　　成绩虽然不算顶尖，但也是中上水平，老师们也不会天天盯着他鞭策。
　　可是自从母亲意外去世之后，一切都变了。
　　以前滴酒不沾的父亲开始天天酗酒，喝醉了就问他的成绩，只要有一科不是满分，就会把他吊起来解下皮带一顿狠抽，最严重的一次甚至打断了他一根肋骨！
　　这样的暴行自然引起了邻居的关注，可问题是他那个酒鬼父亲只要一清醒就会变得无比正常，还比谁都痛恨施暴的自己。
　　跪在他面前痛哭流涕地求他原谅都不算什么了，为表决心他甚至用菜刀剁掉了左手尾指。
　　如此惨烈的情景把警察都吓了一跳，只好劝他先戒了酒，再娶个女人回来好好过日子。
　　父亲举着断指立誓会痛改前非，也真的戒了酒，经人介绍撮合给他娶回了一位继母。
　　年幼的何炜华天真地以为生活会重新回到正轨，可是两人结婚才几个月，一个更大的打击就落到了他头上。
　　父亲死了。
　　鼻青脸肿的继母一把鼻涕一把眼泪地控诉被丈夫家暴，邻居们也都证明确实听到两人的争吵和打斗声，加上父亲有酒后多次殴打儿子的前科，警方调查了一番后认定是酒后失足，就这样结案了。
　　父亲是独子，母亲那边的亲戚更是早就断了联系，爷爷奶奶又远在千里之外的乡下，何炜华只能交给继母抚养。
　　幸好继母并没有推辞，义正辞严地表示孩子是无辜的，她会把何炜华当成亲生骨肉一样抚养他长大成人。
　　开始那段时间继母确实对他很好，每天都对他嘘寒问暖，无微不至地照顾他，哪怕是他偶尔犯了错，也没有骂过他一句，更没有打过他一下。
　　可是就在何炜华渐渐把她当成亲生母亲敬爱时，她却露出了真面目。
　　她先是以锻炼为名让他洗碗扫地，接着又让他洗衣做饭，后来更是把全部家务都丢到了他头上，还要帮她洗脚捶背，简直是把他当成佣人一样使唤。
　　他也试着反抗过，但结果就是被锁进卫生间里，还不许吃饭。
　　更绝的是，每次惩罚他的时候，继母都会捶胸痛哭，自责没有教育好他，把他养成了现在这副好吃懒做的样子，先发制人地堵死了可能会被指责的可能。
　　有了以前的铺垫，再演上这么一出，大家都深信确实是何炜华的错，根本没有人帮他。
　　而且继母的手段远不止如此。
　　他反抗被镇压后，她在人前反而对他更好，在四下无人的时候才会狠狠修理他。
　　和酒鬼父亲不同，她的手段又阴又狠，每次都弄得他求生不得，求死不能，还不会留下明显的伤痕。
　　面对这样的继母，他只能选择屈服，从此过上了奴隶般的生活。
　　耳濡目染之下，他不知不觉间就变成了和继母一样的多面人。
　　在老师眼中，他是勤奋好学的好孩子；在同伴眼中，他是义气当先的好朋友；在继母眼中，他是被驯服的忠诚奴仆……
　　何炜华一点也不想扮演这些角色，可是他却根本没有选择的权力。
　　这样每天都要压抑本性的日子过久了，他的性格也开始变得越来越扭曲，对周围的一切都产生了敌意。
　　他恨虐待他的继母，恨酒后家暴他的父亲，恨对真相一无所知的邻居，恨只关心学习成绩的老师，恨明明是个毛孩子却硬要装大人的程华杰……
　　看到单纯善良又内向羞涩的杨秀林时，他更是恨不得扑上去咬他两口。
　　同样是父亲早亡，为什么他就有爷爷悉心照顾，他却要每天做牛做马？
　　同样是突然出现的母亲，为什么他的妈妈这么疼爱孩子，他却摊上了一个蛇蝎心肠的继母？
　　同样是一个班的男生，他还更高更帅，为什么没有女同学喜欢，那个娘娘腔的家伙却这么受欢迎？
　　这不公平！
　　在这种极度扭曲的恨意驱使下，何炜华不光想看到杨秀林当众出丑，甚至还想痛揍他一顿！
　　当那张越来越漂亮的脸蛋被打得像猪头一样时，那些只会看脸的女同学和女老师还会像现在这样偏袒他吗？
　　他很想知道答案。
　　怀着这样奇怪的期待，何炜华终于等到了彩排的那天。
　　名义上是彩排，实际上却只是提前一天把相关的服装道具租回来，让参加表演的人事先熟悉一番，并随意当众表演一小段，给大家看看质量，再由班主任倪妍决定要不要临时换节目。
　　表面上看这是对节目的最终审核，事实却是只要不是烂到没眼看，基本不会再变动。
　　毕竟他们只是去参加学校举办的元旦晚会，又不是要上春晚。
　　搞得太严格根本就没必要。
　　宋妮昨天就跟对方联系过，相关的服装道具中午就送过来了，只是倪妍担心分散他们的注意力，直接丢进办公室锁了起来。
　　直到下午最后一节班会课，她才宣布内容是舞台剧彩排，学生们顿时欢呼起来。
　　在倪妍的办公室里换好衣服，程华杰扛着道具猎枪大摇大摆地走进教室，摆出自以为很酷的姿式，本以为会引来一阵赞叹，没想到大家的注意力却大半集中到了扮成老太太的谢树东身上。
　　“真正的女装大佬登场了！哈哈哈哈……”
　　“哇！你这肚子也太大了吧？裙子都撑起来了！”
　　“剧本里可是说外婆病得快死了，你这红光满面的哪像病人呀！来来来，我给你抹点粉笔灰。”
　　同学们的调侃气得谢树东直瞪眼，只好一边躲一边抗议，幸好宋妮和朱诗雨紧跟着他走了进来，成功地帮他引开了关注。
　　“好可爱的小红帽！”
　　“这妈妈也太年轻了吧？不化个妆吗？”
　　在他们议论纷纷的时候，何炜华穿着大灰狼的皮套笨拙地走进教室，抬起头装模作样地来了声狼嗥，迅速成为了新的焦点。
　　“他的表演服很逼真啊！”
　　“让哥给你科普一下，这叫皮套。他这套只是一般水准，乍看很像狼但是多看几眼就会发现是假的。”
　　“色狼来了！姑娘们小心！”
　　“不用怕！七（一）班的安全，由我猎人大人来守护！”
　　程华杰抓住机会跳到何炜华面前，一边大叫一边举起猎枪做出瞄准的样子，何炜华则笨手笨脚地左躲右闪，同时不断张牙舞爪，引得大家一阵大笑。
　　少年们闹得正欢时，教室门口突然传来一声野性十足的低吼，让所有人同时心头一凛，教室里瞬间就安静了下来。
　　在大家紧张的注视下，一头壮得像小牛犊似的黑色大狗敏捷地窜了进来，对着挡在面前的程何二人再次低吼一声，同时伏低前爪，摆出了准备扑击的架势。
　　程华杰吓得怪叫一声，像受惊的兔子似的往后猛窜，差点撞到讲台上。
　　何炜华同样吓得跳了起来，偏偏身上还穿着皮套行动不便，左手绊到右脚上，顿时摔了个四脚朝天。
　　两人旁边的学生也吓得连连后退，几个女生更是直接一屁股坐到了地上。
　　一片混乱中，倪妍缓步走进教室，轻轻敲了敲讲台。
　　“杨秀林，你吓到大家了。”

第231章
　　看到老师来了，学生们顿时胆气大增，可是听到她的话后却全都愣住了。
　　这条黑色的大狗，居然是杨秀林扮的？
　　在他们狐疑的目光中，那条威猛的高加索犬竟像人一样站了起来，还举起右爪向他们摆了摆。
　　“不好意思，我有点入戏了……对不起。”
　　听到这略带腼腆的熟悉的声音，学生们一片哗然，纷纷围了上去，好奇地观察起来。
　　“还真是杨秀林在里面！”
　　“我的天！这也太像了吧！”
　　“这也是皮套吗？感觉跟何炜华穿的完全不是一个档次的呀！”
　　“没错，他那个顶多算精良装备，这个至少也是史诗装备啊！”
　　“这毛又亮又滑，摸起来肯定手感一流！”
　　“真的吗？让我来摸一下试试……哎哟！”
　　见他们说着说着就要动手，宋妮赶紧一巴掌拍开对方的爪子，并狠狠地瞪了他一眼。
　　“放尊重点！别动手动脚的！”
　　“只是摸一下而已嘛，干嘛这么凶？”
　　被打的男生不服气地反问，但在宋妮要杀人一样的目光中声音却越来越小，最后干脆闭上了嘴。
　　“什么叫只是摸一下而已？他是我们的同学，是人！要摸你问过他没有？他同意了没有？他穿上狗的皮套，你就把他当狗吗？如果他真的是狗，你敢随便去摸吗？”
　　把贸然动手的男生喷得哑口无言，宋妮仍不肯罢休，恶狠狠地扫视着同样伸出手又缩回去的同学，毫不留情地揭破了他们的心思。
　　“不敢对吧？因为真摸了很可能会被咬！你们会问都不问就动手摸，正是因为知道他是人不是狗，不会咬你们！你们明知道他是人，却连人与人之间最基本的尊重都不顾，问都不问就动手乱摸，这不是欺负老实人吗？”
　　见那几个同学也羞愧地低下了头，刚丢了大脸的程华杰顿时不干了。
　　“只是摸一下皮套有什么关系？杨秀林说不让摸了吗？而且他的皮套为什么比何炜华的好这么多？租表演服用的可是班费！大家的钱你就这么随便乱花吗？”
　　这两句充满挑拨意味的话一出口，大家看向宋妮的目光立即变了。
　　她和杨秀林的关系全班都知道，稍微偏袒也能理解，可如果真的是利用负责租借道具的权力，故意搞区别对待，性质就太恶劣了！
　　正如程华杰说的那样，班费是大家的，你凭什么私自用在喜欢的人身上？
　　“我可没有乱花！租东西的单据今天早上我就交给倪老师了，不相信可以自己去查！”
　　宋妮懒得跟他多解释，说完就退到了杨秀林身边。
　　见学生们都向自己看来，倪妍微笑着点点头，打开了电脑上的单据文件，让所有人都能通过投影清楚地看到每一项支出的明细。
　　程华杰憋着气看了两遍，才发现上面居然没有杨秀林的服装费用！
　　他刚准备质问，已经看不下去的倪妍就抢先截住了他的话头。
　　“相关明细大家都看到了，宋妮并没有随意挥霍班费。为了节省费用，她跑了很多地方，仔细比较了价格和质量，最后才决定在这家店租道具。至于杨秀林身上的皮套，那是他自己掏钱买的东西……”
　　说着她摊开双手，半真半假地叹了口气。
　　“为了表演效果更逼真，他把存了一辈子的零用钱都花光了，说不定现在还在心痛，大家就不要再往他伤口上撒盐了。”
　　大家都被她的话逗得笑起来，对杨秀林隐隐约约的嫉妒也在笑声中烟消云散。
　　今天倪妍发现两件皮套质量相差极大，马上追问她原因。宋妮为了维护心上人的面子，绝口不提钱大半是她出的，只说是杨秀林自己买的。
　　可是这样的掩饰却根本瞒不过倪妍。
　　随着接触时间变多，她对杨秀林的了解也越来越深，非常清楚他即使有钱也不会做出这么招摇的事，再看宋妮又害羞又得意的表情，就知道这一定是她干的。
　　宋妮毕竟年幼，天真地认为不用班费，花自己的钱就没人能指责，却不知道这样做很容易引起同学们的仇富心理。
　　作为一名优秀教师，倪妍很早就研究过霸凌的问题。
　　在她找到的案例中，最容易受到霸凌的对象除了性格懦弱的，还有来自其它地方的，家庭条件明显比身边的人优越的。
　　总结起来，就是凌弱、欺生、仇富！
　　这些人性中的阴暗部分，哪怕是还未成年的学生也都有。
　　杨秀林性格内向，又是从农村考进来的，本来就是最佳欺负目标，宋妮还搞这么一出，简直是火上浇油！
　　因此她才故意把杨秀林留到最后进教室，让他展示一下多日苦练的成果，给大家一点小小的震憾。
　　等程华杰跳出来发难，质疑宋妮滥用班费时，再顺势化解学生们的敌意。
　　只是不知道她这番心意，杨秀林能体会到几分。
　　倪妍暗叹一声，指挥着学生们把课桌挪到边上，在教室中央腾出了一片空地，暂时充当舞台，然后让他们给大家表演第一幕，检查节目质量。
　　第一幕是展示故事背景，宋妮在幕后充当旁白，主要的表演者只有朱诗雨扮演的小红帽和杨秀林扮演的流浪狗。
　　经过李雪琴的指点，杨秀林充分发挥了阅读量大的优势，在不变动故事大框架的前提下，对剧本进行了魔改，为自己争取到了更多的戏份。
　　同样是扮狗，原本的猎犬只是猎人可有可无的道具，如今的流浪狗却拥有重要戏份，是整个剧目中不可或缺的角色。
　　“……吃饱了吗？没饱就再吃点儿。明天我要去森林里看外婆，给她送吃的，可能要很晚才会回来。你多吃点，万一我回不来你也不会太饿。”
　　小红帽微笑着蹲在流浪狗旁边，轻轻地抚摸着它的脊背，眼中却露出了淡淡的哀伤。
　　朱诗雨的表演中规中矩，但这时包括倪妍在内，所有人的注意力都被杨秀林扮演的流浪狗吸引住了。
　　从登场时看到小红帽开心地绕着她转圈跑，到被投喂时狼吞虎咽地低头吃东西，被抚摸时舒服地摇尾巴，他的一举一动竟根本看不出来是人扮的！
　　再加上那件精美的皮套，怎么看都是一条货真价实的狗！
　　第一幕很快演完，教室里却一片寂静，直到倪妍带头鼓掌，大家才惊喜交集地送上了热烈的掌声。
　　“太像了！真的是太像了！”
　　“我可能不是人，但杨秀林你是真的狗！牛逼！”
　　“现在都演得这么好，等到了舞台上，配上灯光、音效、背景板……拿个最佳节目奖岂不是轻轻松松？”
　　在大家兴奋的议论声中，程华杰终于意识到了问题的严重性。
　　只是第一幕流浪狗就出尽风头，那等到故事高潮时，他这个杀狼救人的英雄还会有人看吗？
　　按照杨秀林改编的剧本，流浪狗可是最终扭转局势的关键！
　　猎人谁都可以演，扮狗扮得这么像的人却很难找到。照这样演下去，结果肯定是人不如狗！
　　可是剧本早已定下，还排练了这么久，现在老师同学都对表演效果非常满意，想改动内容或者换节目根本就不可能！
　　看着教室中央意气风发的杨秀林，程华杰不由自主地想起了运动会上对方挥洒着鲜血与汗水冲过终点线的背影，明白这一次他又输了，不禁绝望地瘫倒在凳子上。
　　“搞了半天，原来我才是龙套……”

第232章
　　南湖一中的元旦晚会虽然挂了个“晚会”的名，但举办的时间一直是在31日下午。
　　这天只有上午正常上课，下午庆祝元旦，最多到下午6点，就结束活动让学生回家了。
　　由于是内部活动，学生家长也会收到邀请，但每家仅限一人，无关人员则会被拒之门外。
　　学校的礼堂很大，设计的时候就兼顾了演出功能，也有很不错的相关设施，正好用来举办晚会。
　　学生们年纪还小，主业又是学习，大部分准备工作其实还是老师和有空的家长在忙活。
　　上午的课程刚结束，紧闭的大门就打开了。
　　早就等待在门外的家长们鱼贯而入，没节目的在自家孩子的带领下四处参观，有节目的则忙着帮娃做演出准备，比自己上台表演还紧张。
　　辛秀儿就是其中之一。
　　和别的家长不同的是，除了帮女儿化妆，她还一直在暗中关注着小情郎的情况。
　　精心策划的报复行动是什么结果，她还至今都不知道，这种私密的事杨秀林也不可能对宋妮说，不过看他紧张又兴奋的样子，应该是没什么大碍了。
　　只是今天穆淑珍依旧没有陪在他身旁。
　　她假装不经意地问过女儿，得到的答案是杨秀林已经通知了母亲，女总裁也答应了会来看儿子表演，却因为临时有工作耽误了，究竟能不能及时赶到，还是个未知数。
　　辛秀儿听完只是淡淡一笑，心里却把穆淑珍痛骂了一百遍。
　　工作忙了不起啊？临近年底谁不是忙得四脚朝天！
　　以她自己为例，最近除了诊所的日常事务要处理，还要和宠物店那边的朋友商讨扩大经营的问题，外地预约的患者更是排到了除夕前夜，忙得她连健身房都没空去了。
　　即使忙成这样，女儿的舞台剧表演她不一样早早就过来了！
　　说到底还不是对儿子爱得不够深！
　　参加表演的六个人中，程、朱、谢三人的妆容都比较简单，穿皮套的何炜华跟杨秀林则根本不需要化妆，只有宋妮因为要以小扮大，化妆最费工夫。
　　看看时间也差不多了，倪妍索性让其余的人先去换衣服拿道具，等宋妮化好妆后再去后台会合。
　　刚把他们打发走一小会儿，杨秀林突然一脸焦急地跑了回来。
　　“老师，我的皮套不见了！”
　　“什么？”
　　倪妍和宋妮同时发出惊呼，辛秀儿手中的眉笔也顿了一下，左手却轻轻地按住了差点跳起来的女儿。
　　“别慌，倪老师会处理。”
　　昨天彩排之后，倪妍虽然也被杨秀林的精彩表演惊艳了一把，却没有像学生们一样得意忘形，而是冷静地指出了其中的漏洞。
　　按照剧本，他扮演的是一条流浪狗，可皮套却做得过于精美了，光滑闪亮的皮毛反而会令人出戏。
　　为了弥补这个破绽，她昨晚花了好几个小时在皮套上，在不损坏它的基础上用尽各种手段，硬生生搞出了不少污渍和疤痕。
　　一直忙碌到深夜，她才满意地把东西收进柜子，在办公室里睡了几小时又爬起来上课去了。
　　南湖一中校风严谨，办公室里也没放什么贵重物品，工作时间几乎所有老师都不会锁门，倪妍自然也不例外。
　　至于里面的柜子，通常都是放作业试卷之类的东西，就更没有锁的必要了。
　　万万没想到居然会有人趁机溜进去偷东西！
　　“带老师去看看！”
　　跟着杨秀林来到办公室里检查了一番，倪妍发现丢的只有他的皮套，不禁怀疑起了程华杰。
　　他们几个的服装和道具也放在同一个柜子里，却完好无损，相对值钱的电脑和平板就放在办公桌上，小偷却根本没动，显然并不是为了钱，而是要给杨秀林下绊子！
　　可是程华杰虽然满脸幸灾乐祸的样子，面对她的审视却毫不心虚，他的几个同伙更是一副不知情的样子，难道不是他们干的？
　　如果不是他们几个，谁还有偷皮套的动机？
　　“现在距离你们上台还有一个多小时，时间还来得及。杨秀林，你去通知大家四处找找；朱诗雨，你去问问附近的老师和同学，有没有看到什么形迹可疑的人；程华杰你们几个也去帮忙。不管结果如何，半小时后在这里集合！”
　　消息传开之后，七（一）班的学生顿时一片哗然，有人暗中窃喜，有人破口大骂，有人喊报警处理，有人说另租一套，整个教室乱成了一锅粥。
　　不过在倪妍的压制之下，还是分散开四处寻找打听起来。
　　既然偷东西的目的不是为了钱，皮套的体积又大，小偷肯定会把它藏在一个隐蔽的地方。
　　可是学校虽大，要避开成百上千的师生，将这么大一件皮套藏起来却并不容易，全班一起找，肯定很快就会找到。
　　可惜半小时之后，倪妍却没能得到想要的结果。
　　不光没能找到东西，也没有人看到带着一个大袋子的可疑家伙。
　　见杨秀林急得都快哭出来了，宋妮更是面色不善地盯着程华杰等人，一副把他们当贼的样子，对方却满脸写着幸灾乐祸，倪妍不禁一阵头大。
　　事情肯定跟程华杰一伙有关，但作为老师，她却不能在无凭无据的情况下指责他们，甚至还要反过来压制宋杨二人，避免事态进一步扩大。
　　而且登台时间马上就要到了，当务之急不是追究是谁干的，而是要尽快找到皮套或是替代品，以免影响节目表演。
　　“既然东西没找到，那我们不演了！”
　　还没等倪妍开口，忍无可忍的宋妮就率先撂了挑子。
　　听她说要罢演，程华杰反而笑了。这个剧目以前就是他们四个人演，就算扣掉他们俩也没关系，只要按老剧本演就完事了，还更省心省力。
　　至于没有排练节目效果太糟糕，那也是因为宋杨二人不配合，再怎么也怪不到他们头上来。
　　宋妮刚说完就意识到对方就是想要这样的结果，气得满脸通红，正准备揭穿对方的险恶用心时，何炜华突然从身后拿出了一个纸板做的面具。
　　“大家辛苦排练了这么久，怎么能说不演就不演？杨秀林的演技这么好，我觉得穿不穿皮套其实影响不大，戴上这个也就足够了。”
　　他手中的面具非常粗糙，就是一块纸板上剪了两个洞露出眼睛，顶端有两个尖角充当耳朵，下半部分胡乱画上狗鼻子和狗嘴，难看得要命。
　　戴上这种粗制滥造的面具登台表演，不管杨秀林演得多好，都只会被观众当成小丑。
　　而这正是何炜华想要的结果。
　　“不好意思，这是我临时做的。时间比较紧，有些地方稍微有点粗糙，不过应急还是可以的。都是为了给班集体争光，杨秀林你应该不会介意吧？”
　　何炜华说完竟上前两步，把面具递了过去，毫不掩饰脸上的嘲讽之意。
　　“够了！”
　　见他居然敢这么嚣张，倪妍忍不住重重一拍桌子，果断做出了决定。
　　“这次晚会，我们班不参加了！”
　　盛怒下的倪妍狠狠地扫视着程华杰等人，他们赶紧低下头避开她的目光，肚子里却笑开了花。
　　虽然放弃了节目不能让杨秀林在大庭广众之下出丑，但也扼杀了他出风头的机会，这样的结果比上次运动会的时候好多了。
　　心上人辛苦准备了这么久，却连登台的机会都没有，宋妮气得几乎要炸了，杨秀林更是又伤心又委屈，泪水不停地在眼中打转。
　　办公室里一片死寂时，一个大袋子突然被人丢了进来，从散开的袋口可以清楚地看到，里面装的正是杨秀林那件丢失的皮套。

第233章
　　“妈！你怎么找到的？抓到小偷了吗”
　　宋妮惊喜交集地扑过去，拉住辛秀儿不停追问。她宠溺地揉了揉女儿的脑袋，却没有回答，只是向倪妍指了指地上的袋子。
　　“倪老师，东西我找到了，你看看有没有损坏。如果没问题的话，还是让他们参加吧！刚才这位同学说得很好，辛苦准备了这么久，不让他们试试的话，他们怎么会甘心呢？”
　　她说得很委婉，但倪妍却立即听懂了她的意思。
　　既然他们铁了心要为难同学，那就让他们试试呗！
　　这个年纪的孩子本来就十分叛逆，与其费尽口舌地和他们讲道理，不如放开限制，让他们在现实的南墙上撞个头破血流。
　　只有真的吃了亏，他们才会记住这个教训。
　　看看满脸期待的宋妮和已经检查完皮套，向她点头示意一切正常的杨秀林，再看看脸色大变的程华杰等人，倪妍突然笑了起来。
　　“您说得对。这么好的机会不应该轻易放过，就让他们上台试试吧！”
　　“妈，你是在哪儿找到的？看到偷东西的人了吗？”
　　去礼堂的路上，宋妮又追问起来。见倪妍也竖起了耳朵，杨秀林更是满脸好奇，辛秀儿只好把找到东西的经过说了一遍。
　　重要的道具突然在上台表演前丢失，显然是针对杨秀林的阴谋。
　　和倪妍一样，她也认为这件事跟程华杰脱不了关系。
　　可是经过仔细观察，他除了开心之外还有些惊讶，趁着倪妍不在身边还频频和同伴交头接耳，居然真的不知情！
　　辛秀儿把观察的重点转移到他的几个死党身上，发现他们虽然都在笑，但却神情各异。
　　朱诗雨微皱眉头，应该是担心节目会被取消，她作为主角没了表现的机会。
　　谢树东则盯着手中的零食，显然对他来说，吃东西比登台表演重要多了。
　　只有何炜华边笑边四处张望，和她目光接触后更是突然一僵。
　　虽然他马上就礼貌地笑着点点头，转身和同伴们窃窃私语去了，但辛秀儿还是敏锐地感觉到了他的惊惶。
　　偷皮套的事，十有八九就是他干的了。
　　锁定了目标，剩下的事情就简单多了。
　　何炜华也要上课，那偷东西只可能是利用课间休息的短暂时间，再结合教室到倪妍办公室的距离，附近就只剩下了一处可以在最短的时间内藏起皮套的地方。
　　就是楼道尽头的卫生间。
　　她不方便进男卫生间，只好找了个男生帮忙，但一通搜索后却一无所获。
　　辛秀儿走进隔壁的女卫生间转了一圈，突然发现窗外就是几棵大树，而且枝叶茂密，离教学楼的距离也很近。
　　这里位于三楼，如果把东西从窗户丢出去，正好可以藏在树冠上。
　　卫生间虽然每天都有人打扫，但毕竟不是什么适合赏景的地方，没事谁会站在这里的窗户前向外眺望呢？
　　下楼来到那几棵树下，仰着头看了几分钟，辛秀儿果然找到了一个可疑的大袋子，弄下来打开一看，里面正是杨秀林丢失的皮套。
　　只是她虽然知道是何炜华干的，却同样没有证据，自然不方便细说，只好说是从推理故事中得到启发，才会去树上找东西，结果运气不错直接找到了。
　　听完后宋妮十分自豪，杨秀林也满脸崇敬，跟在后面偷听的何炜华则是大大地松了口气。
　　来到礼堂门口，借着叮嘱女儿的机会，辛秀儿悄悄向小情郎做了个加油的手势，就和别的家长一起进去了。
　　杨秀林向她点点头，游目四顾，身边经过的都是和孩子有说有笑的家长，却始终没有看到妈妈的身影，不禁神情一黯。
　　“别担心，珍姨说了会来，就一定会来。我妈也会全程录像，回去我拷一份给你，就算珍姨真的没空来，也一样可以看到你的精彩表现的。”
　　见心上人若有所失，宋妮立即猜到了他的心思，赶紧出言安慰。
　　想起妈妈确实是言出必行的人，杨秀林顿时开心起来，笑着和她一起并肩向后台走去。
　　下午2点，元旦晚会开始了。按例先是领导讲话，后是代表致辞，啰嗦了半天两名主持人才宣布演出正式开始。
　　开场的是九（三）班的大合唱《我和我的祖国》，声音挺大但水平一般。
　　接下来的舞蹈、京剧、魔术节目也都平平无奇，但观众都是自己人，还是为表演者送上了热烈的掌声。
　　“准备一下，七（六）班的歌曲《出场》结束后，就到你们上台了。”
　　负责调度的老师通知完就急匆匆地离开了，见倪妍忙着帮朱诗雨做最后的检查，并没有注意自己，何炜华轻轻撞了一下程华杰，看着不远处正在宋妮的帮助下穿皮套的杨秀林，冷冷地吐出了三个字。
　　“第五幕。”
　　自从皮套找到后就垂头丧气的程华杰立即明白了他的意思，顿时精神一振，恶狠狠地咬着牙重复了一遍。
　　“第五幕！”
　　两人对视一眼，心照不宣地开始做上台前的最后准备。
　　“接下来是七（一）班为我们带来的舞台剧《小红帽》！且看这流传多年的经典童话，他们会做出什么样精彩地演绎！”
　　听到是这样的老节目，大多数观众都没多少兴趣，辛秀儿却兴奋地举起手机，对准了舞台。
　　这不光是女儿参加表演的节目，还是小情郎精心修改过的新剧本，必须要完完整整地录下来才行。
　　幕布拉开，精美的背景板上是一个美丽的森林小镇，朱诗雨扮演的小红帽在旁白的声音中缓步走到了舞台中央。
　　“在很久很久以前，有一个美丽善良的小姑娘，和家人幸福地生活在森林边的小镇上。外婆非常疼爱她，有什么好东西都会留给她。一次，外婆送给她一顶丝绒做的小红帽，戴起来非常漂亮。从此以后，她就再也不愿意戴别的帽子了，于是大家便叫她『小红帽』。”
　　在宋妮清亮的声音中，这个大家熟知的故事背景迅速有了改变。
　　原本幸福的生活因为外婆生病一去不返。
　　爸爸去了遥远的王城寻找治病的方法，妈妈既要工作又要照顾全家，每天都非常辛苦。
　　而且不知道为什么，原本和她要好的小伙伴全都开始疏远她，只要看到她就远远躲开，连话都不肯跟她说一句。
　　孤独加剧了她的痛苦，但小红帽并没有怨天尤人，仍旧保持着善良。
　　一天，她遇到了一条来自远方的流浪狗，见它饿坏了，就把自己的食物分给它，一人一狗就这样变成了朋友。
　　看到流浪狗登场，辛秀儿顿时震惊地睁大了眼睛。
　　她知道那是人扮的，更清楚里面其实是杨秀林，但看着台上那足能以假乱真的精彩表演，却怎么也不敢相信。
　　皮套做得逼真也就算了，可是把狗的动作神态也学得这么逼真，他究竟是怎么做到的？
　　连和他极为熟悉的辛秀儿都大吃一惊，别的观众更是大受震撼。
　　“这流浪狗是人扮的，还是真狗？”
　　“应该是……人吧？我看看节目单！”
　　“厉害吧？老爸。那是我们班的同学杨秀林！”
　　本来就是气氛轻松的校园活动，自然不会有人指责这些窃窃私语的观众，相关的情报反而在大家交头接耳间迅速传遍了整个礼堂。
　　当第一幕结束以后，观众们不约而同地报以热烈的掌声，无聊感也一扫而空，大家都聚精会神地盯着舞台，开始期待起了接下来的表演。

第234章
　　妈妈发现了小红帽留下的字条，惊慌失措地跑去找猎人求助。通过两人的对话，观众们终于知道了小红帽被伙伴疏远的原因。
　　原来外婆得的是黑死病！
　　这种可怕的疾病，在欧洲大陆肆虐了上百年，夺走了足足2500万人的生命，不光传染性极强，还无药可医！
　　无奈之下，妈妈只能把外婆送到森林中隔离。小红帽和外婆一向亲近，很可能也被传染了，大人们自然不敢再让孩子和她一起玩耍。
　　由于小红帽年纪还小，和外婆感情又深，妈妈不忍心告诉她实情，没想到她思亲心切，竟趁她不在家时做了蛋糕，独自去森林里看外婆了！
　　外婆住的小屋在森林深处，她一个人去探望，万一路上遇到狼就危险了。
　　而且即使她平安抵达见到外婆，要是被传染了更是必死无疑！
　　猎人马上带上枪出发去追小红帽，第二幕随之结束。
　　在观众们紧张的期待中，幕布很快重新拉开，背景板已经从小镇换成了森林。
　　小红帽没走多久就遇上了大灰狼，却误以为它也是流浪狗，还把给外婆做的蛋糕分了一小块给它。
　　大灰狼本想吃了小红帽，听她说要去看外婆，又改了主意。
　　小孩子肉太少，不如跟上去大人小孩一起吃掉！
　　既然是个生病的老太太，肯定没什么战斗力，可以好好大吃一顿。
　　打定主意的大灰狼假装好心，说森林里太危险，野猪沼泽毒蛇都会要了她的命，它吃了她的食物要报恩，想护送她去。
　　小红帽不知是计，开心地谢过它，带着大灰狼一起去找外婆了。
　　故事来到第四幕，小红帽和大灰狼到达了外婆住的小屋。她年纪大了，又病得太重，眼睛已经看不清了，听到小红帽来了，怕传染不肯开门。
　　小红帽很伤心，坐在外面哭，外婆也很难过，在屋里跟着哭。
　　大灰狼发现窗户可以进去，自告奋勇说可以钻进去帮忙开门。
　　它进屋以后外婆马上惊呼起来，紧接着响起了打翻东西的声音，人摔倒的声音，外婆的惨叫声，撕扯吞咽的声音。
　　虽然有木板墙隔着，观众们和小红帽一样什么都看不到，但杨秀林准备的这段声音效果极好，通过礼堂的音响播放出来，所有人都明白外婆已经遇害了。
　　很快小木屋的大门打开了，外婆在里面抱怨她的朋友性子太急，忙着开门把东西都打翻了，还砸到了她的脚，叫小红帽进去帮她看看伤得重不重。
　　同样是谢树东捏着嗓子说的话，很多女生却听得打了个冷战。
　　大灰狼吃掉外婆并假扮的剧情，所有人都看过，却从来没有像今天这样不寒而栗。
　　在观众们焦急的注视下，小红帽犹豫了几秒，还是走进了小屋。
　　就在大家的心都提到嗓子眼的时候，杨秀林扮演的流浪狗再次登场。
　　它走了几步突然停下，低头嗅了一会儿，抬头四处张望，看到小木屋后马上加速跑了过去。
　　虽然一个字的台词都没有，但观众们却一眼就看懂了它是循着小红帽的气息追踪而来，而且已经闻到了血腥味，非常担心朋友的安危才会有这样的反应。
　　它刚来到门外，里面突然传来一声尖叫，小红帽跌跌撞撞地逃出来，大灰狼在后面紧追不放。
　　受惊过度的小红帽只跑了两步就摔倒在地上，流浪狗及时冲过去把她护在身后，向爪牙仍在滴血的大灰狼连声狂吠。
　　血自然是假的，但舞台效果却非常好，充分展现出了狼的凶残。
　　听到台下观众的惊呼，何炜华得意之余想起这也是杨秀林的主意，心里的邪火却反而燃得更烈了。
　　“哪里来的丧家之犬？还不快点滚开！不然老子连你一起吃了！”
　　这句充满敌意的威胁原剧本中并没有，杨秀林和朱诗雨听到后都愣了一下。
　　何炜华要的就是这个效果，趁着对方发愣的机会恶狠狠地扑过去，用力撞在了他身上！
　　他本来就比杨秀林高壮，加上猛扑的加成，一下就把他重重地撞倒在地。
　　撞倒了对方后他仍不肯罢休，一边凭借体重优势压制对方，一边左右开弓地狠揍，同时低头猛撞。
　　由于两人都穿着皮套，在旁人眼中就是大灰狼凶性大发把流浪狼扑倒在地撕咬，非常符合剧情的发展，完全不知道其实是何炜华在趁机殴打同学。
　　杨秀林仓促中连挨了好几下，虽然皮套限制了何炜华的行动，不便发力，他身上的皮套也削弱了一部分力量，但还是被打得很疼。
　　他只是心地善良，人又不傻，发现对方居然假戏真做趁机打人，立即奋力反抗。
　　何炜华虽然力量较大，又占了先机，但杨秀林最近这段时间却几乎每天都穿着皮套苦练，灵活度比他不知道强了多少，双腿曲膝顶住他的肚子，用力一蹬就把他掀了下来。
　　从他爪下挣脱后，杨秀林顺势翻身爬起来，本想直斥其非，但想到现在还在表演，只好强忍着怒火向对方低吼了一声。
　　他虽然是模仿狗的发声，但其中的怒意却半点不假，通过无线话筒传到音响中更是威势十足，整个礼堂的观众都感觉到了其中蕴藏的杀气，不禁暗暗为他喝彩。
　　何炜华见占不到便宜，索性往朱诗雨那边挪了两步，又说出了一句剧本中没有的台词。
　　“你也想吃这个小丫头是不是？那就分你一半好了！”
　　杨秀林不知道他想干什么，但既然他说了这种台词，还是摇头做出了回应。
　　见他没有揭穿自己偷偷打人的真相，何炜华心中暗喜，突然作势扑向朱诗雨。
　　在舞台灯光的映照下，爪牙带血的何炜华简直比真的狼还吓人，他的行动又完全超越了剧本的范围，朱诗雨顿时吓得手脚都软了，只能一边尖叫一边往后挪，倒是把受惊的小红帽演得维妙维肖。
　　杨秀林本能地向右移动想保护她，但何炜华却只是虚晃一枪，突然改变方向朝他扑了过来！
　　这种无耻的打法差点再次把杨秀林扑倒，不过得益于长时间的苦练，他还是及时往旁边一闪，躲过了这次阴险的扑击。
　　对方一再挑衅彻底激起了他的怒火，闪开之后双腿同时发力，猛虎般跃起，将何炜华扑倒在地上。
　　如果换成别人，肯定会趁机痛打对方雪恨，但杨秀林毕竟心软，扑倒他后并没有动手。
　　何炜华趁机反击，两人顿时在舞台上滚成一团。
　　按照剧本应该是狼狗缠斗，猎人开枪击伤狼，在帮小红帽包扎时狼阴险反扑，被流浪狗阻止，猎人趁机拔刀刺杀狼。
　　可是现在有了何炜华做榜样，程华杰也想通了。
　　演戏？演个屁！
　　本来打算借表演的机会羞辱情敌，可换来的却是杨秀林秀翻全场，他反而成了配角！
　　不装了，老子摊牌了！就是要好好修理他一顿出气！
　　精彩的狼狗大战看得观众们目不转睛，知道内情的宋妮却急得直跺脚。
　　她想找倪妍来阻止何炜华，但黑暗中却根本不知道老师在哪，又气又急时，程华杰突然黑着脸拎起猎枪冲上了舞台！

第235章
　　“小红帽别怕！我来了！”
　　嘴上喊着台词，程华杰却没有按剧本开枪，冲到杨何二人身边，抡起猎枪就打！
　　“你这该死的野兽！看我今天不扒了你的皮！”
　　他装出打狼救狗的样子，但手上的猎枪却拼命地往杨秀林身上砸！
　　杨秀林没想到他居然这么无耻，被何炜华缠着躲闪不便，一连挨了好几下。
　　虽然道具猎枪是用硬塑料做的，重量很轻，又有皮套缓冲，但程华杰的力气本来就很大，毫不留情地狠揍之下，被打到的地方仍旧火烧火燎地疼。
　　有了帮手的何炜华气焰更加嚣张，不光像牛皮糖一样牢牢地粘着他，还不断对他拳打脚踢。
　　两人都比他高大强壮，还是以二打一，杨秀林只好尽量护住要害奋力抵挡，但对方的攻击还是不断落在他身上。
　　在台下的观众看来，现在的形势就是一狼一狗互相撕咬着在舞台上四处乱滚，猎人怕误伤流浪狼不敢开枪，只能在它们身边转圈寻找破绽，有机会就用猎枪猛砸，试图把狗救出来。
　　这场缠斗简直是太真实，太精彩了！
　　家长们还好一些，学生们却看得焦急不已，情急之下居然纷纷叫了起来。
　　“流浪狗加油！不要输给它！”
　　“怎么又砸偏了？猎人你是怎么搞的？”
　　“为什么不开枪？你拿的是枪不是棍子呀！”
　　听着台下的动静，几乎被打懵的杨秀林忽然想到了摆脱眼前困境的办法。
　　只要他大声呼救，揭穿程华杰和何炜华的无耻行为，大家自然会阻止他们。在众目睽睽之下，这两个家伙再嚣张也不可能有胆量继续打人。
　　可是这就意味着舞台剧变成了他们三人当众打架斗殴，不光节目会被毁得彻彻底底，还会成为南湖一中有史以来最大的笑话！
　　像是猜到了他的心思一样，程华杰突然趁着背对台下的机会，捂住话筒弯下腰，尽量凑近地上的两人，语速飞快地提出了条件。
　　“你答应以后离她远点，我们就停手，按剧本演完！”
　　杨秀林闻言一愣，见他又举起了猎枪，恶狠狠地等着回复，显然是不答应就要继续揍他。
　　缠着他不放的何炜华也跟着连连点头，表示完全听程华杰的。
　　他率先发难只是为了揍杨秀林出气，现在对方已经被打得这么狼狈，憋了好多天的火也消得差不多了。
　　怒气一降，脑子也变得清醒了很多，很快意识到了后果的严重性。
　　如果杨秀林把真相说出来，他和程华杰最轻也要被记过处分！
　　要真是这样，那个死要面子的继母肯定会虐得他一佛出世，二佛升天！
　　反正杨秀林也修理过了，见好就收把舞台剧顺利演完才是最好的结果。
　　面对程华杰的威胁，杨秀林心中的最后一点犹豫迅速被怒火燃烧殆尽，怒吼着一拳砸到了何炜华头上！
　　平时一再欺负他，现在又不顾会搞砸演出在舞台上公然动手打人，还厚颜无耻地拿宋妮和他的感情谈条件，简直是卑劣至极！
　　他含愤出手，这一拳打得又狠又准，虽然隔着皮套，但还是正中面门，何炜华惨叫一声，顿时鼻血长流，眼前金星乱飞。
　　见他不肯答应还动手反抗，程华杰更加火大，手中高举的道具枪咬着牙狠狠地砸了下去。
　　没想到杨秀林出拳的同时还提膝猛撞，被打得晕头转向的何炜华肚子上结结实实地挨了一记膝顶，疼得整个人都缩成了一团，正好替对手吃下了程华杰的全力一击！
　　道具猎枪本来就是摆个样子用的，设计的时候就没考虑过当成武器，程华杰用的力量又大，重重地打在何炜华背上顿时应声折成了两段。
　　接连受到重击的何炜华疼得两眼翻白，差点连气都喘不上来了，杨秀林趁机摆脱了他的纠缠。
　　使出全力却没打到敌人反而误伤了同伴，程华杰气得鼻子都歪了，扔掉手中的半截猎枪就要扑上去。
　　就在这时，台下却传来了一阵响亮的喝彩声。
　　“干得漂亮！”
　　“太好了！终于赢了！”
　　“枪都打断了，太敬业了！”
　　“狼说，我本想赌你的枪里没有子弹……”
　　“……结果你却让我输得这么彻底！哈哈哈……”
　　不明真相的观众们看得十分过瘾，他们的喝彩却让怒火冲天的程杨二人同时一愣，宋妮趁机飞奔上台，站到了程华杰面前。
　　“猎人先生，真是感激不尽！如果不是您及时赶到，英勇地杀死了恶狼，小红帽就危险了。您的恩情我永远都不会忘记！”
　　说完她跑到朱诗雨旁边蹲下，一把将她搂进了怀里。
　　“可怜的孩子，一定吓坏了吧？没事了，恶狼已经死了！”
　　出了这么多变故，她居然还认真地按剧本表演，程朱二人一时间都有点无法适应。
　　不过转头看到倪妍正站在舞台幕布旁，毫不掩饰怒火地盯着他们，两人顿时心中发毛，乖乖地按照剧本演完了余下的部分。
　　外婆虽然不幸遇害，但由于流浪狗和猎人及时赶到，小红帽成功获救。
　　为了感谢流浪狗的帮助，妈妈决定收留它，小红帽从此多了一个不离不弃的朋友。
　　等他们表演完退下舞台，倪妍正准备质问程华杰和何光炜，几个人突然冲进了化妆室。
　　正是朱诗雨等人的家长。
　　刚才的演出事故，别人可能误会，他们这些关心自家孩子的成年人却早就发现不对劲了。
　　只是担心闹腾起来引发校方的不满，事情也不算太严重，才一直忍到现在。
　　他们一进来就拉着自家的孩子东问西问，同时上下打量看没有没受伤，反倒把倪妍挤到了一边。
　　只是表演的有六个人，进来的却只有五位家长。
　　满腹委屈的杨秀林盯着入口看了又看，却始终没有看到妈妈的身影。
　　他孤零零地站在角落里，忍着疼痛一个人慢慢地脱着皮套，宛如一只受伤的小兽，充满失落的表情看得辛秀儿心疼不已。
　　如果没有外人在场，她一定立即把他搂进怀里柔声安慰，可是女儿就在旁边，为了不让她起疑，只好硬着心肠不去看他。
　　穆淑珍现在都没露面，倪妍也有几分不悦，见他脱得困难，索性过去帮忙。
　　“华华你怎么流血了？是谁把你打成这样的？”
　　倪妍刚走出一步，站在何炜华旁边的中年女人就叫嚷起来。
　　她的声音又高又尖，刺得耳朵极不舒服。
　　大家不满地向她看过去，只见何炜华已经脱下了身上的大灰狼皮套，鼻子上一片青肿，鼻血把贴身穿的灰色保暖内衣都染红了一大片。
　　见继母又戴上了慈母面具，何炜华不禁一阵恶心。
　　只是想到她的那些阴狠手段，还是很配合地扮演起乖孩子的角色，满脸委屈地抬手指了指杨秀林。
　　“就你叫杨秀林是吧？挺猖狂啊你，打了人还像没事发生一样！你妈就这么教育你的？”

第236章
　　发现杨秀林身边没有大人，陈欣怡心头暗喜，也不帮何炜华处理伤势，气势汹汹地冲到他面前，指着他的鼻子就骂开了。
　　倪妍因为临时有事离开，当时并不在场，见何炜华被打得这么惨，也吓了一跳，怕对方冲动之下动手打人，赶紧过去拉住了她。
　　“何炜华妈妈你别生气，杨秀林肯定不是故意的……”
　　“什么叫不是故意的？不是故意的都把我家孩子打成这样了，要是故意的岂不是要活活打死人？”
　　听出她话中的维护之意，陈欣怡立即撒起了泼，不等倪妍说完就打断了她的话，叫嚷得更大声了。
　　“倪老师，这个杨秀林是你的学生，我家华华就不是吗？你这个班主任可不能这么偏心！”
　　倪妍还是第一次遇到这种胡搅蛮缠的女人，可当着这么多人的面又确实不能太偏袒打人的杨秀林，一时间竟被噎得说不出话来。
　　陈欣怡趁机转向杨秀林继续大骂，口水都几乎溅到了他脸上。
　　“扮狗就好好扮狗，居然还伤起人来了，真是狗胆包天！”
　　“明明是何炜华先打人的！”
　　她骂得这么难听，气不过的宋妮忍不住吼了一句，陈欣怡立即凶狠地瞪了过去。
　　辛秀儿脸色一沉，上前半步把女儿护到身后，冷冷地看着对方。
　　见她比朱诗雨的父亲还高半个头，而且一副精明强干的样子，多半占不到便宜，陈欣怡立即放缓了语气。
　　“小孩子不懂就别乱说。我家华华一向性情温和，从幼儿园开始就没跟人打过架，怎么可能先动手打人？而且你看看他们俩的个头，如果真是华华先动手，他打得过吗？”
　　看看两人的体格差异，再看看满脸是血的何炜华和毫发无伤的杨秀林，家长们都轻轻点头，气得宋妮连连跺脚，却不知道该说什么才能让大家相信自己的话。
　　趁着他们被诡辩绕迷糊的空隙，陈欣怡又把矛头指向了杨秀林。
　　“别以为你家有几个臭钱，你就可以随便欺负人！给我家华华道歉！”
　　说着陈欣怡就要去扯杨秀林，倪妍赶紧抱住了她的腰连声劝阻。
　　可是对方的体重跟她完全不是一个数量级，她哪怕用尽全力仍旧无法让她停下脚步。
　　见心上人要吃亏，宋妮急得拼命拉扯辛秀儿的衣角，暗示她快去劝阻，可她却始终一言不发。
　　其实辛秀儿比女儿还要急，可是这件事说到底只是两个孩子的冲突，倪妍还可以用老师的身份调解一二，她能用什么名义出头？
　　同学的家长？
　　还是见不得光的情人？
　　所谓名不正则言不顺，在非亲非故的前提下，她连替杨秀林说话撑腰的资格都没有！
　　看到陈欣怡又粗又短的手指都快要戳到小情人脸上了，辛秀儿既心疼又愤怒，表面上满脸淡漠，心中却在不断权衡利弊，绞尽脑汁地想办法。
　　大占上风的陈欣怡得势不饶人，仗着体胖力大，一边大声叫骂，一边硬拖着倪妍不断逼向杨秀林。
　　“你还不道歉是吧？好！你把我家华华的鼻子都打破了，我也把你的鼻子打成他那样，你就不用道歉了！”
　　说着竟扬起胖手，朝着杨秀林脸上扇了过去！
　　连倪妍都应付不了这种泼妇，杨秀林更是没有办法，只好后退闪避，但陈欣怡却不打算放过他，竟不依不饶地追着他打！
　　这间化妆室并不算大，一下子塞进这么多人，留下的空间本来就不多，杨秀林虽然动作灵活，又有倪妍牵制，但躲了几次以后还是被陈欣怡堵到了角落里。
　　“你跑呀！怎么不跑了？有胆子打人，没胆子承担后果吗？不想挨打也可以，把你妈叫来，赔偿我家华华的医药费、营养费、精神损失费……”
　　陈欣怡口水四溅地罗列着索赔的名目，越说越得意，肥脸上的凶狠全部变成了贪婪。
　　明明是他被人欺负，对方却颠倒黑白，不光追着他打，还要敲诈勒索，杨秀林既震惊又委屈，泪水迅速涌了上来。
　　从小到大，类似的事情他早已经历了不止一次。父母都不在身边，爷爷又年迈，哪怕被同龄人欺负了也没处诉说，只能一个人默默地流泪。
　　他也曾奋力反抗过，但用石头砸破对方脑袋的结果却是爷爷买了礼物带着他去上门道歉，受尽冷嘲热讽。
　　回来的路上，他哭着问爷爷自己哪里做错了，回答他的却是沉重的叹息。
　　从那天开始，他就变得格外怯懦，再也不敢轻易和人发生冲突。
　　因为他已经听懂了爷爷无奈的叹息声中隐含的意思。
　　被人欺负时尽力抗争当然没有错，可对方有父亲母亲，还有伯父、两个叔叔和三个哥哥一个姐姐，他却只有一个年迈的爷爷，如果事情真的闹大了，吃亏的只会是自己。
　　就在这时，一个清冷的声音突然岔进来打断了她的话。
　　“真是财迷心窍，连脸都不要了！”
　　正想着大捞一笔的陈欣怡被噎得差点咬到舌头，恼羞成怒地朝着声音传来的方向叫了起来。
　　“是谁？躲在背后骂人算什么本事？有种就站出来！”
　　她转过头就看到一个穿着灰色职业套装的男装丽人正站在门口，偏中性的装扮却丝毫不能掩盖她的美丽，宛如盛开在冰峰之巅的雪莲，清冷而孤傲。
　　所有人都觉得眼前一亮，随即心生寒意，陈欣怡更是气焰大减，接下来的一串粗口竟卡在喉咙里，一句也说不出来了。
　　对方却连看都不看她，快步走到杨秀林面前，半蹲下来认真地看着他，锐利如剑的眼神突然柔和了许多。
　　被彻底无视的陈欣怡恼羞成怒，一巴掌就朝她头上甩了过去。
　　那人虽然看着杨秀林，右手却闪电般探出，准确地扣住了她的手腕，陈欣怡的手顿时僵在了半空中。
　　“除了左肩、右背、左上臂，还有哪儿？”
　　听到妈妈准确地指出自己被打得最重的地方，杨秀林忍了很久的泪水终于夺眶而出，脸上却露出了安心的微笑。
　　见儿子露出这样的神情，穆淑珍不禁心口一阵剧痛。没有她陪伴的这些年中，儿子究竟是承受了多少委屈，才学会了像今天这样隐忍？
　　她没有让时光倒流的本领，但既然儿子已经回到了她身边，她就绝不能让他再受半点委屈！
　　心中的决意传到手上，陈欣怡顿时痛得五官都挤到了一起。
　　“好痛！放手！快放手啊！”
　　穆淑珍转身盯着她，强忍着扭断她手腕的冲动，慢慢地松开了手指。捧着手腕先退开两步，陈欣怡才惊怒交集地对着眼前的女人叫嚷起来。
　　“你是谁？为什么乱打人？我告诉你，现在是法治社会，别以为力气大点就可以胡来！”
　　这副无耻的嘴脸让所有人都一阵无语，穆淑珍更是气得笑了起来。
　　“我乱打人？明明是你先动手打我的！颠倒黑白，以大欺小，你还有脸问我是谁？”
　　她只是上前一步，凌厉的杀气就吓得陈欣怡两腿发软，一屁股坐到了地上。
　　穆淑珍俯视着这个卑劣的女人，冷笑着一字一句地说出了自己的身份。
　　“我就是穆淑珍，就是这个被你肆意诬蔑，还满屋子追着打的孩子的母亲！”

第237章
　　那天为了驱散杨秀林的心理阴影，纠正他即将扭曲的性取向，穆淑珍毅然做出了献身的决定，却被喝了滋补药汤的儿子弄得差点背过气去。
　　接替她的赵雪曼虽然也被折腾得不轻，却表现得十分从容。在和儿子做爱时展现出的包容和宠溺，更是让她大受震憾。
　　这样一对比，她简直像个青涩的小丫头，真是丢人丢到家了。
　　哪怕闺蜜和儿子都没有提，她还是觉得非常尴尬。
　　幸好她的牺牲并没有白费，事后他确实恢复了正常。只是想到当时的丢人表现，穆淑珍不禁怀疑治愈儿子的功劳中究竟有几分是属于自己的。
　　哪怕赵雪曼在儿子熟睡的时候叮嘱了她许多要注意的地方，还一大早就离开给母子俩制造独处的机会，让两人增进感情，她却根本没有实施的勇气。
　　一看到儿子俊秀的小脸，她就会想起那天的事，莫名地一阵心虚，在他身边的时间稍久一些还会不由自主地心跳加速，只好找借口躲开。
　　母子俩的交流仅限于日常的简单问候，偶尔交谈也极为简短，以前还会亲亲抱抱，最近她却连他的手都不敢碰。
　　冷静时仔细想想，她也觉得自己的表现很奇怪，却始终不明白这种微妙的畏惧感从何而来。
　　唯一让她欣慰的就是儿子的态度。
　　他不仅没有任何轻视她的言行，反而比以前更加敬爱她。哪怕是在她有意逃避时都会尽量克制心中的失落，从来没有抱怨过一句。
　　这种成年男性身上都少见的体贴让穆淑珍受用之余也更加愧疚，越发觉得对不起他。
　　今天明明答应了儿子要来看他的表演，却临时冒出来必须由她亲自去处理的紧急工作，差点没能及时赶到，更进一步加剧了她心中的歉疚。
　　看着他在舞台上的精彩表现，她骄傲的同时也羞红了脸。
　　儿子会扮演得这么传神，除了他的努力之外，母子俩私下玩的那些调教游戏显然也功不可没。
　　演到第五幕狼狗混战时，穆淑珍很快就发现不对，只是杨秀林始终没有揭穿，显然是担心闹出演出事故来。
　　为了不让他的努力白费，她才一直强忍着没发作。
　　台上的儿子被打一下，她的手就跟着颤一下，心里更是又痛又恨，强烈的杀气几乎化为实质，让坐在她身边的家长和学生都不由自主地心生寒意，下意识地裹紧了衣服。
　　好不容易等到演出结束，她正准备去看儿子，校长候育才和副校长谢文生却满脸堆笑地过来跟她套近乎拉关系。
　　他们都是有头有脸的人物，而且孩子还在对方手下，她只好耐着性子应付完才赶往后台，没想到一过来就看到他正被人追着打！
　　听到这个南湖市几乎无人不知的名字，陈欣怡顿时连手腕上的疼痛都忘了，再看看对方像是要生吞了她似的神情，更是吓得差点当场尿出来。
　　她找杨秀林的麻烦，只是因为已经习惯了在外人面前扮演好妈妈的角色，他身边又没有家长陪同，正好拿来当靶子。
　　本来准备骂几句就收工，没想到倪妍却为他出言开脱，还一脸紧张的样子，陈欣怡顿时嗅到了机会。
　　以她的经验，能被老师这么小心保护，家里肯定是提前打点过了。
　　为了确认这个推测，她故意去扯杨秀林，倪妍竟不顾一切地将她拦腰抱住，果然是收了好处的！
　　感觉她连吃奶的劲都用上了，显然是收了重金，不然凭什么这样卖力地维护他？
　　既然杨秀林的家长有钱给老师送厚礼，那打了她养的孩子，赔个万八千块的也不会拿不出来。
　　就算她漫天要价，对方落地还钱，最后到手的没有那么多，多少也能捞点好处不是？
　　因为担心真的打了人以后反而一分钱都捞不到，她才雷声大雨点小，表面上凶神恶煞，实际却一直在等着杨秀林的家人现身。
　　只是穆淑珍的容貌气质看起来实在不像是中学生的妈妈，又一开口就揭穿了她想敲诈的心思，恼羞成怒下她才动了手。
　　没想到人没打到，反而差点被对方把手腕都捏断了。
　　更惨的是，她还真是杨秀林的妈妈！
　　而且还是那个大名鼎鼎的冰山女王！
　　其实两人在上次家长会时就碰过面，只是那天穆淑珍穿得像个大学生似的，跟现在的样子差距太大，今天她又一心只想着坑钱没有细看，才自食苦果。
　　“究竟是谁在表演中趁机打人，大家都看得很清楚！你不光不好好管教你儿子，反而颠倒黑白对我的孩子又打又骂，真当他是没妈的孩子吗？”
　　见报出名字对方就怂了，穆淑珍反而更加愤怒。
　　如果真是因为误以为儿子被打了才对杨秀林发难，这时就会据理力争，但这副丑态却再次证明她早就知道真相，却依旧昧着良心地来欺负一个未成年的孩子，真是无耻至极！
　　可悲的是，如果她没有及时出现，儿子纵然有倪妍维护，还是不免要吃亏。
　　在校风严谨的南湖一中都这样，这些年他受了多少委屈可想而知。
　　穆淑珍心中酸楚难当，说到最后已是声色俱厉，红着眼睛用力握紧了双拳。
　　眼看盛怒下的穆淑珍就要动手，陈欣怡赶紧连滚带爬地向外逃，倪妍也连忙站到了两人中间。
　　“她应该只是见孩子受伤，一时情急才失态，穆总你千万别冲动！杨秀林，何炜华，你们俩究竟是谁先动手打人的？当着老师和家长的面说清楚！”
　　见老师先点了杨秀林，何炜华暗叫不妙，赶紧抢在对方开口前跪到了穆淑珍面前。
　　“是我不好！我在表演时太投入，不小心撞痛了杨秀林，他可能误会了，才还手打了我。对不起！都是我的错……呜呜呜……穆阿姨你别怪我妈妈……呜呜……”
　　说着他放声大哭，边哭边向穆淑珍连连磕头，一副认打认罚的模样，反而逼得她一时不知道该说什么。
　　见有机可趁，陈欣怡马上爬起来狠狠地赏了何炜华一个耳光，跳着脚破口大骂起来。
　　“既然是你的错，为什么不早说？平时我是怎么教育你的？男孩子一定要光明磊落！你究竟有没有把我的话记在心里？是不是要把我活活气死你才开心？”
　　说完她也扑通一声跪到穆淑珍脚边，抬手就给了自己两个耳光，满脸痛心疾首的样子。
　　“对不起，穆总！是我教子不严，才造成了刚才的误会！一定是我刚才太凶把孩子吓坏了，他没敢说出真相。还好没打到他，不然我真是没脸见人了！”
　　她不论是打何炜华还是打自己都没有留手，何炜华半边脸都被扇肿了，刚止住没多久的鼻血又流了起来，她的一张胖脸也肿得像猪头一样。
　　何炜华一口咬定是入戏太深，她又强调杨秀林不主动解释也有责任，还又是下跪道歉，又是自打耳光的把姿态放得极低，穆淑珍也不好再追究下去。
　　明知道两人多半是在一唱一和地演戏，但见穆淑珍都没说话，默认了这个解释，倪妍连忙上前替她扶起陈欣怡。
　　“既然只是一场误会，你也不用太过自责。何炜华的鼻子还在流血，还是先带他去校医室处理一下吧！”
　　偷瞄了穆淑珍一眼，见她没有阻止，陈欣怡迅速拉起便宜儿子，一边连声道歉，一边陪着笑脸飞快地溜了出去。
　　等两人离开之后，倪妍才发现杨秀林和程华杰居然也不见了！

第238章
　　听到穆淑珍的名字，程建国眉头一紧，不动声色地推了一下孙子，示意他赶紧溜之大吉。
　　他本来就宠孙子，儿子因公殉职后，更是把孩子宠上了天。
　　要不是同为警察的儿媳不顾他的颜面，强行插手管教，程华杰恐怕早就变成五毒俱全的小混混了。
　　即使这样，也被他惯出了不少坏毛病。
　　仗着身高体壮欺负同学这种事，程华杰从小学一年级就开始干了。
　　不过他却从来没骂过孙子，反而总是帮他掩饰。
　　就算对方家长找上门来，他也会尽力包庇，哪怕让他替孙子道歉都行，就是舍不得骂程华杰一句。
　　在他看来，男孩子哪有不打架的，这才多大点儿事啊，还上门告状，真是小题大作！
　　反正挨揍的孩子又不是自家的，他自然也不会心疼。
　　妈妈工作繁忙很少有空管教，又有爷爷充当靠山，程华杰惹起事来越发胆大，三天一小打，五天一大打，硬是在短短一年间就把同班的男生揍了个遍。
　　批评不肯听，家长又不管，老师们都对他头疼不已，只好警告大家离他远点儿。
　　幸好程华杰的本性并不算太坏，打遍全班无敌手后就收了何炜华、谢树东等人当小弟，开始了每天当小霸王的校园生活，平时只要不招惹他，他也不会无缘无故乱打人。
　　正是因为熟知他的性格，所以程华杰在舞台上刚一动手，程建国就气得眯起了眼睛。
　　倒不是他突然转了性子，而是觉得孙子太莽撞了。
　　要打人至少也要等下了台以后嘛！
　　当着成百上千双眼睛就动手，万一被打的人叫嚷起来，岂不是大大增加了他包庇的难度？
　　这孙子真是不让人省心！
　　出乎他意料的是，杨秀林并没有揭穿这种卑鄙行径，反而以一敌二奋力反抗，最后还成功地让何光炜吃了个大亏。
　　由于知道内情的人都不吭声，这场动静不小的打斗，居然就这样悄无声息地随着舞台剧的结束落下了帷幕。
　　不过程建国还是放心不下，才在表演结束后第一时间冲进了后台。
　　见杨秀林身边没有大人，他顿时松了口气，陈欣怡颠倒黑白的时候他也没吭声。
　　只是等穆淑珍来到以后，他就没这么淡定了。
　　人老成精的他一眼就看出来人虽然年纪不大，却气势非凡，显然是长期身居高位的人，见她单手制服陈欣怡更是暗自咋舌，连连向孙子使眼色，示意他快点跑路。
　　可是程华杰却只是恨恨地盯着杨秀林，根本没收到他的暗示。
　　听她自报姓名，确实是南湖集团的创始人兼总裁穆淑珍，程建国顿时站不住了，用力推了孙子一把，自己也跟着往外挪。
　　打了冰山女王的儿子可不是小事，就算他豁出这张老脸也解决不了，还是走为上策！
　　现在大多数人只知道穆淑珍是著名企业家，他却清楚地记得天正保安公司刚成立时，正是南湖市治安最混乱的几年，流氓地痞多如牛毛，坑蒙拐骗、敲诈勒索、打砸偷抢就没一天消停过。
　　警察们每天都有处理不完的案子，但一年之后，南湖市的风气却焕然一新。
　　原因很简单，势力较大的团伙几乎都被穆淑珍打废了！
　　需要保全服务，并且能付得起钱的客户大部分都是被混混们折腾得无法正常经营的中小企业，他们会雇佣天正公司也只是抱着死马当活马医的想法，却意外收获了惊喜。
　　现在的穆淑珍虽然像冰山一样冷酷而强大，却只会通过商业手段展现，但当年的她却更喜欢直接用拳头说话！
　　只要有人敢来找事，一律先打趴下再送派出所。
　　经过严格培训的新人由退伍老兵率领，不论是单人战斗力还是组织度都完爆那些乌合之众，自然是所向披靡。
　　吃了几次亏后，南湖市最大的一个涉黑团伙决心要给她个教训，改变这种被摁着捶的局势。
　　他们纠集了大量人手，发起突然袭击，打伤了她的几名部下，然后扒光他们的衣服，把他们赤裸裸地绑在负责保护的企业大门外的树上示威。
　　收到消息的穆淑珍一句废话都没说，带着人就直接冲进了对方的老巢。
　　程建国清楚地记得，那天南湖市公安局里到处都是鼻青脸肿的混混，几个头目更惨，不是断手就是断腿，送来的时候还浑身都散发着臭味，全都尿了裤子。
　　审讯时才知道，原来团伙的老大自恃有两下子，提着刀想和穆淑珍拼个你死我活，结果被她徒手夺刀并拧断右臂，然后逼着几个头目去打断他的左手和双腿，扒光衣服丢进化粪池中，灌了一肚子粪水，差点活活溺死在里面。
　　如此狠辣的手段，连打过自卫反击战的程建国都听得心惊肉跳，那几个混混不吓得尿裤子才怪。
　　据混混们供认，除了老大外，还有十几个人被她打得半死，可她却毫发无伤，而且自始至终没有一丝情绪波动，简直像一台精密的杀人机器一样！
　　那天他回来时，穆淑珍已经做完笔录离开了，但当时的惊人场面却让他至今难忘。
　　只是打了她的部下后果就这么严重，现在打了她的宝贝儿子，不快点跑难道还想等着亲身体验她的霹雳手段啊？
　　见平时和蔼可亲的爷爷对自己又吹胡子又瞪眼，程华杰只好按他的意思住外溜，没想到杨秀林却死死地盯着他不放，唇边还带着几分讥诮，仿佛在嘲笑他的胆怯一样。
　　从小到大程华杰还是第一次被人这么鄙视，顿时火往上撞，指了指爷爷又指了指穆淑珍，然后用大姆指向外面点了点，握紧拳头虚晃一下，轻蔑地扬起了下巴。
　　他的意思很明确，哥要走是因为爷爷让我走，可不是怕你妈妈！你要真有种，就跟我去外面单挑，看我不揍扁你！
　　程华杰只是不想被情敌鄙视，才向他发起挑衅，没想到杨秀林竟点了点头，居然跟着他走了出去。
　　这时何炜华正跪地大哭，把大家的注意力都吸引住了，一老二小轻手轻脚地溜出化妆室，来到了礼堂后的草坪上。
　　见这个容貌俊秀的少年竟有这样的胆气，程建国不禁心中暗赞，表面上却装出什么都不知道的样子。
　　“小杰啊，学校的事情完了就快点回家，炉子上还炖着排骨，爷爷要先回去了。”
　　说完向孙子做了个手势，就头也不回地走了。
　　只要他不在场，两人的冲突就只是小孩子打架，以穆淑珍的身份，就算再心疼儿子也不至于对一个未成年人痛下杀手。
　　孙子看到何炜华的前车之鉴，又有他的暗示，也会清楚不能乱来。
　　看那孩子目清眸正，显然不是什么刻薄之人，只要程华杰及时道歉认错，多半还会帮忙求情。
　　实在不行的话，他再登门道歉，来个负荆请罪，这件事也就过去了。
　　他的计划倒是不错，可惜程华杰被放纵了这么多年，又正处在最叛逆的年纪，哪会去想那么多？
　　见爷爷借故离开，还以为他又在像平时那样装聋作哑，顿时心中暗喜。
　　现在大家都在礼堂里看表演，附近一个人都没有，正是教训情敌的大好机会。
　　程建国的背影刚消失，他就挥舞着拳头向杨秀林恶狠狠地扑了过去！

第239章
　　“程华杰！你想干什么？”
　　他刚冲出半步，身后就传来了一声厉喝。
　　宋妮飞一般地跑过来，站到杨秀林前面，张开双臂护住心上人，像被激怒的母狮似的，朝着程华杰怒吼起来。
　　跟着她从礼堂里冲出来的还有几个女生，有本班的也有其他班的，大部分都不认识，却不约而同地瞪着他，大有一言不和就群起而攻之的架势。
　　这几个女生都是秀色团的核心成员。
　　刚才舞台上的混战她们也发现了，担心之下纷纷找借口甩开父母，一起过来探望，正好撞见程华杰要动手打人，自然不会给他好脸色。
　　程华杰倒不至于怕这些女生，只是宋妮的态度却让他更恨杨秀林，更坚定了要狠揍他一顿的念头。
　　见他直接无视了自己的质问，阴沉着脸一言不发地慢慢逼近，宋妮不禁暗暗叫苦。
　　她一直紧盯着程杨二人，见他们竟一起悄悄离开，隐隐感觉要出事，赶紧趁妈妈不注意跟着溜出礼堂，才及时阻止了程华杰行凶。
　　只是看对方的样子，竟然是铁了心地想打人，他这么高大，真要动手的话她根本阻止不了。
　　“杨秀林，你快跑！去找倪老师，找珍姨！我来拖住他！”
　　秀色团的几个女生见情况不妙，纷纷掏出手机发消息打电话求助，其中一个性急的更是转身就往礼堂跑，准备去叫人来帮忙。
　　她们如临大敌的反应让程华杰更加妒恨交集，又担心杨秀林真的跑去找老师家长告状，到时候不光没能教训他，自己反而要吃苦头，赶紧停下了脚步。
　　“杨秀林，有本事就别躲在女人背后！像个男人一样，站出来跟我堂堂正正地打一场！靠女人护着算什么本事！难道真有女人喜欢只会躲在她裙子底下的窝囊废吗？”
　　听到他这么说，女生们同时一愣，宋妮也皱起了眉头。
　　明知道程华杰只是在使激将法，但这么难听的话她听了都火大，杨秀林这种外柔内刚的性格怎么可能忍得下去？
　　见杨秀林站在原地没动，俊秀的面庞却微微扭曲，显然是被激怒了，程华杰暗暗得意，脸上也露出了充满讥讽的冷笑。
　　“不敢应战吗？那就滚吧！要去找倪老师告状，还是向你妈妈哭诉都随便！只是以后见到我记得躲远点，不然我见你一次，就揍你一次！”
　　“你比他壮这么多，摆明了就是想欺负人，他为什么要跟你打？别理他，快去找珍姨！”
　　宋妮担心杨秀林中计，立即揭穿了对方的险恶用心，旁边的女生也跟着骂了起来。
　　“你这么大块头欺负他，还好意思说什么堂堂正正，无耻！”
　　“就是说嘛！打擂台都还分轻重量级呢！”
　　“以大欺小，臭不要脸！”
　　“你打得过他又怎么样？女孩子才不会喜欢你这种家伙呢！”
　　在女生们叽叽喳喳的叫骂声中，被说破心思的程华杰脸上红了又黑，黑了又青，索性默认了她们的话，死死地盯着杨秀林，继续向他挑衅。
　　“一分钟！只要你能支持一分钟，没倒在地上爬不起来，就算我输！只要你能赢我，以后再找你的麻烦，我就是小狗！怎么样？敢不敢打一场？”
　　说完他扬起下巴，一个一个地扫视着维护杨秀林的女生，骄傲地挺起了胸膛。
　　既然你们都说我以大欺小，那加上这样的条件，应该没话说了吧？
　　女生们都安静了下来，宋妮也有点心动，但看看程华杰小牛犊似的身材，还是迅速打消了那点侥幸心理。
　　她正想劝杨秀林不要上当，抬起的手臂忽然被他轻轻地按了下去。
　　他越过宋妮，分毫不让地盯着程华杰，斩钉截铁地给出了答复。
　　“好！”
　　程华杰一阵狂喜，想起对方动作灵活，如果一直避而不战会非常头疼，赶紧给他加上了限制。
　　“那就用我们现在站着的这块草坪当擂台，谁出了这个范围就算输！”
　　礼堂后的这片草坪面积不算大，只有几十个平方，还被灌木和小道分隔成几块，他们站的这块又是相对较小的，可以最大限度地防止杨秀林绕圈子。
　　不过面积倒有七八个平方，确实跟正式擂台差不多。
　　两个人打架倒是绰绰有余，想玩运动战四处跑就远远不够了。
　　宋妮一听就知道他在打什么主意，刚想提醒杨秀林，他却抬手阻止了她，脱下校服小心地折好，珍而重之地放到了她手上。
　　明明他一句话都没说，但看到他坚毅的神情和几乎跟穆淑珍一模一样的眼神，宋妮却情不自禁地脸上发烫，低着头默默地接过衣服，快步退到了草坪外的树下。
　　旁观的几个女生同样清楚地感觉到了他无惧无畏的决心，都跟着涨红了脸，也不知道是因为紧张还是因为害羞。
　　她们对视一眼，不约而同地举起手机，对着杨秀林就是一阵狂拍。
　　因为他现在的样子，真的好帅啊！
　　见他没有反对，程华杰赶紧掏出手机，调出秒表功能，顺手扔给宋妮。
　　“要是怕疼，现在认输还来得及！”
　　打架经验丰富的程华杰深知气势的重要性，动手前故意说这样的话，就是想挑起对方心底的恐惧。
　　没想到杨秀林却像没听到一样，平时清彻如水的眼睛此刻却冷得吓人，说话的声音更是寒冷彻骨。
　　“你刚才说，只要我能撑过一分钟，就算我赢？”
　　不知道为什么，看着他大异平常的样子，程华杰的手心竟冒出了冷汗，喉咙也一阵发紧，只好故作轻松地点了点头。
　　“没错。”
　　“既然这样，如果半分钟以后你还能站得起来，就算我输！”
　　宋妮和围观的女生们都惊讶地睁大了眼睛，不敢相信他会说出如此狂妄的话，程华杰更是气得鼻子都歪了。
　　没等他反驳，杨秀林又上前一步，大声说了下去。
　　“如果三十秒以后，没把你打得滚出这块草坪，也算我输！”
　　说完他抬起左手，冷笑着向对方轻轻勾了勾手指。
　　“你不是要打吗？来啊！”
　　明明两人的身高体重力量都不是一个级别的，他却如此蔑视自己，还敢说这样的大话挑衅，程华杰气得肺都要炸了，狂吼一声就向他扑了过去。
　　宋妮赶紧按下秒表，刚抬起手指，程华杰就冲到杨秀林身前！

第240章
　　程华杰张开双臂，像黑熊似地撞过去，就是准备利用体重和力量优势，先把对方撞得下盘虚浮，再趁机抓住狠狠地来个抱摔。
　　这招看似简单，却包含了撞、抱、摔三种不同的动作，充分利用了他的身体优势，是他在多次打架中总结出来的技巧，从来没有失过手。
　　就算是比他更高更壮的对手，也曾被他摔得半天爬不起来。
　　像杨秀林这类身材单薄的家伙，只要被他撞上，无一例外地全部摔出老远，连抱摔都不需要。
　　即使他奋力反击，凭他那跟女生差不多粗细的胳膊和比女生还嫩的拳头，打在身上也不过是挠痒痒而已。
　　根本就不足为惧！
　　就在两人即将撞在一起的瞬间，杨秀林突然侧身滑步，轻而易举地闪过了程华杰自以为必胜的扑击。
　　同时腾空跃起，拧腰转体，发出一声慑人心魄的怒啸，右腿在空中画出一个漂亮的半圆，狠狠地踢在了程华杰头上！
　　两人的身高相差不小，本来这一脚只会踢到肩背，但他为了增加扑击的速度和力量，俯身猛冲，却在无意中拉平了这点差距。
　　程华杰做梦都没想到这个比大多数女生都俊秀的情敌会使出如此凌厉的腿法，遭受重击的脑袋顿时一阵眩晕，再也控制不住身体，在惯性的作用下一头栽倒在草坪边的灌木矮墙下。
　　一个冲得猛，一个踢得狠，在旁观的女生看来，就是杨秀林闪开攻击并一招击倒了对手。
　　只用了一脚，就把块头那么大的程华杰踢得飞了出去！
　　不只是秒杀，还是用华丽的凌空飞踢击败对手，简直像动作电影一样！
　　她们只是眨了下眼而已，程华杰居然就被打趴下了！
　　这样的结果把在场所有人都惊呆了，就连杨秀林自己都有些不敢相信。
　　他只是每天认真练习妈妈教的格斗技，每周去健身房接受小艾教练的指正，不知不觉间竟变得这么厉害了吗？
　　不过他的茫然只持续了几秒钟，看到趴在地上的程华杰挣扎着想爬起来，立即毫不犹豫地向他扑了过去。
　　程华杰虽然被打得很狼狈，但往前摔出去反而缷掉了大部分力量，他的身体素质又好，其实并没什么大碍。
　　可是他刚站直身体，还没来得及擦掉脸上的草屑和泥土，杨秀林就朝着他的鼻子一拳打了过来！
　　他吓得连忙抬手阻挡，没想到杨秀林这一拳居然是虚招，左拳一晃即撤，右拳却从他手臂下绕过来，一记上勾拳重重地打在了他下颌上！
　　这一拳的力量远远超出程华杰的预估，打的部位也极为准确，他只觉得眼前金星乱飞，刚恢复正常的脑袋再次陷入了可怕的眩晕中，不由自主地惨哼一声往后退去。
　　趁着他连抵挡的意识都没有的机会，杨秀林再次怒啸着使出一记转身侧踹，狠狠地踢到了对手的胸膛上！
　　这一脚比前一脚踢得更狠更重，被打得头晕眼花的程华杰本来就已经站都站不稳了，再挨上这一记狠招，顿时仰面朝天摔了下去。
　　幸好灌木矮墙每天都有校工修剪，非常整齐，冬天衣服又厚，他才避免了被划得鲜血淋漓的下场。
　　不过重心不稳再被灌木一绊，顿时一个倒栽葱摔到了草坪外面。
　　见胜负已分，宋妮下意识地看了一眼秒表，却发现时间居然只过了短短14秒！
　　她难以置信地暂停计时，抬头看向杨秀林，只见他丝毫没有就些罢手的意思，跃过灌木矮墙骑到程华杰身上，一把扼住对方的喉咙，抡起拳头就打。
　　看起来杨秀林凶猛无比，实际上由于年纪还小力量有限，程华杰虽然被打得很疼，却并没有完全丧失战斗力。
　　只是一动手就被连续打倒，连还手的机会都没有，却让他失去了再战的勇气。
　　见对方赢了还不依不饶地追过来打，一副不打死他就不停手的架势，更是被彻底吓破了胆。
　　“别打了……我认输……求求你……别再打……呜呜呜……别打了……呜呜……”
　　极度惊恐下，一向以钢铁男子汉自诩的程华杰连掰开杨秀林的手都不敢，只会双手抱头连连求饶，最后更是吓得放声大哭起来。
　　见他竟然被打哭了，杨秀林胸中的战意顿时潮水般退去，放开手慢慢地站起来，同时警惕地盯着他，防止他偷袭。
　　不过这样的防范根本没有必要，程华杰不光没有趁机反击，反而哭得更凶了。
　　这么多年都是他欺负别人，今天还是第一次尝到被人毫不留情地暴打的滋味，心理上的惊惶无助远超肉体上的疼痛，只有大哭一场才能宣泄。
　　“你赢了！你赢了！而且只用了14秒！太厉害了！”
　　程华杰的哭声终于唤醒了震惊中的宋妮，举着手机飞奔过来，兴奋地把秒表上的时间展示给他看。
　　几个围观的女生也跟着跑过来，把他围在中央，七嘴八舌地说个不停。
　　“原来你这么能打啊！真是一点儿都看不出来！”
　　“刚才那几下简直像格斗游戏一样！帅呆了！”
　　“你的功夫是在哪里学的？能教教我吗？”
　　“是啊是啊！我也想学！”
　　“刚才的情景我录下来了，你要不要看看？”
　　她们个个面泛桃花，含情脉脉地盯着杨秀林，最漂亮的那个女生站得最近，几乎要贴到他身上了，眼神更是炽热无比。
　　面对这样的阵仗，他刚才的勇猛瞬间消失得无影无踪，涨红了脸连看她们一眼都不敢，想叫她们不要离这么近，却手足无措地连一句完整的话都说不出来。
　　“说话就好好说，靠那么近干什么？想占便宜啊？”
　　宋妮见状赶紧拉着杨秀林的手把他拽到身后护住，挺起胸膛紧张地瞪着这些潜在的情敌，扮出一副咄咄逼人的样子想吓退她们，可惜却并没有什么效果。
　　或许是被他刚才的英姿吸引，或许是人多胆大，这些女生并没有退缩，反而笑嘻嘻地和她对视，其中一个更是坏笑着模仿她的样子挺了挺胸。
　　宋妮下意识地扫了一眼，突然脸上一红，气势瞬间就弱了许多。
　　“手机屏幕就这么大，不靠近点他怎么看得清楚？”
　　“没错，大家都是女生，你有什么好怕的？”
　　“放心，我们都是正常可爱的女孩子，没有姬佬，不会占你便宜的，嘻嘻……”
　　“不好意思呀？那加个微信吧，我把视频剪辑一下再发给你看。”
　　几个女生一边调侃一边再次凑过来，胆大的甚至直接要起了杨秀林的微信，情急之下宋妮忽然转身抱住心上人，在他俊秀的脸上狠狠地亲了一口。
　　“他是我的！你们少打他的主意！”
　　谁都没想到她会当众做出如此热情大胆的举动，还高声宣示主权，女生们顿时羞得一哄而散。
　　杨秀林被她一抱一亲，全身发软差点坐到地上，程华杰却哭得更加响亮了。
　　站在不远处的树下偷看的几个大人也被吓了一跳。
　　倪妍笑了半声就连忙捂住嘴，唯恐被学生们发现，有损老师的形象；辛秀儿则是无奈地抚额苦笑，看向二人的眼神却充满了宠溺。
　　只有穆淑珍依旧面无表情，但藏在身后的左手却猛然握成了拳头。

第241章
　　程建国自以为动作已经很小心了，但他鬼鬼崇崇的样子依然没能瞒过穆淑珍的眼睛。
　　只是正像老头猜测的那样，她虽然非常生气，却也无法做出在头发胡子全白的老人家面前，当众暴打他孙子的事。
　　她本来都准备假装没看见了，没想到程华杰居然还敢当着她的面挑衅！
　　简直是不知道“死”字怎么写！
　　就在她差点失控之际，杨秀林却悄悄地跟着对方溜了出去。
　　儿子表现出的血性让她非常满意，既然他想自己解决，穆淑珍索性也依样画葫芦，学着程建国的做法装起了糊涂。
　　直到倪妍发现人不见了，大惊失色地提醒，她才跟着一起出来寻找。
　　这么多年都是孙子揍别人家的孩子，程建国已经形成了心理定势，觉得只要她不出手就万事大吉，却不知道杨秀林已经跟她学习了格斗技，并且每天都苦练不休，实际战斗力早就超越了大部分同龄人。
　　跟职业选手比当然远远不如，但打程华杰这种愣头青却绰绰有余。
　　正是因为想看看儿子的训练成果，所以当程华杰提出打一场的时候，穆淑珍才阻止了倪妍的干预。
　　倪妍和辛秀儿都紧张得不行，但人家亲妈都不着急，她们也只能强压下不满，跟她一起躲在树后看两人打架。
　　结果正如穆淑珍所料，杨秀林先用语言挑衅激怒对方，再利用程华杰怒火攻心急于求胜的心理，干脆利落地打倒了他，而且自身毫发无损。
　　只是接下来的事，就完全超出她的预料了。
　　不光秀色团的成员们开始热情进攻，宋妮还当众高调示爱。
　　甚至公然亲了儿子一口！
　　哪怕早就知道两人关系不错，但亲眼看到她抱着儿子亲，又听到“他是我的”这几个字，穆淑珍还是觉得全身的血都开始往头上涌。
　　明明是她的宝贝儿子，怎么就成这个小丫头的了？
　　“胡闹！女孩子家怎么能这样乱来？真不害臊！”
　　见她粉面带煞，深知她心病的辛秀儿心中一阵发毛，赶紧扬声喝斥，同时大步走了过去。
　　宋妮转头看见大家都来了，吓得立即放手退开，脸也红得像熟透的苹果一样。
　　抬手赏了她一个暴栗，辛秀儿借着身体遮挡，向女儿使了个眼色。
　　宋妮顺着她的视线看过去，见穆淑珍面沉似水，和平时面冷心暖的状态截然不同，顿时又羞又怕，赶紧捂着脑袋躲到了妈妈身后。
　　杨秀林想解释却不知道该怎么说，吓得脸都白了。
　　看到儿子被吓成这样，穆淑珍不禁心中一软，怒气瞬间消失得一干二净，抬手轻轻揉了揉了他低着的脑袋。
　　“打得不错。”
　　杨秀林惊喜地抬起头，发现妈妈并没有开玩笑的意思，顿时开心地笑了。
　　其实在穆淑珍看来，刚才他的打法简直是乱来。
　　明明用一个简单的低扫踢就可以做到同样的效果，他却用了风险极高的腾空腿法，完全是华而不实。
　　多半还是因为宋妮就在旁边，他想炫耀一下，才做了这样的选择。
　　只是想起赵雪曼的叮嘱，她又强行把批评的话咽了回去，勉强将教官视角调整为母亲视角，言不由衷地夸了一句。
　　没想到他听到后竟这么高兴。
　　看着儿子动人的笑容，穆淑珍又惭愧又惶恐，一时竟不知道接下来该说什么。
　　在旁边偷偷观察的辛秀儿见状又在女儿头上敲了一下，故意板起脸提高了声音。
　　“没皮没脸的！本来还想着你这段时间排练舞台剧很辛苦，今天也演得不错，趁着元旦放假带你去南湖乐园玩一天，现在取消了！”
　　“妈妈不要啊！”
　　听到这个噩耗，宋妮连头上的疼痛都忘记了，一把拽住她的衣服就哀号起来。
　　“他们新建的摩天轮我还没坐过呢！”
　　见宋妮后悔得捶胸顿足，杨秀林不禁好奇起来。
　　“摩天轮是什么东西？很好玩吗？”
　　出乎意料的问题让所有人都愣了一下，见他一脸疑惑丝毫没有装傻的样子，竟然是真不知道，宋妮立即给他科普了一番。
　　“就是一个很大的玩具，像个竖起来的轮子一样。有好多座舱，人坐在里面，它会慢慢转动把你带到半空中。南湖乐园新建这个直径有一百多米，在全国都能排进前五，可壮观了！”
　　见他仍旧不理解，宋妮急了。她指着远处的教学楼，张开五指在他面前使劲晃了晃。
　　“看到那边的教学楼了吗？至少有它五倍那么高！观景座舱是半透明的，升到最高处的时候，人就像飘在天上一样！”
　　想象了一下她描述的情景，杨秀林不禁倒吸了一口凉气，总算有些明白她为什么这么想坐了。
　　“妈妈你带我去嘛！我保证以后再也不犯了！求你了！”
　　面对女儿的苦苦哀求，辛秀儿故意沉吟了一会儿，才板着脸向她伸出了尾指。
　　“拉勾！”
　　撒娇成功的宋妮大喜，飞快地勾住妈妈的手指，用力摇了两下，一头扎进了她怀里。
　　“谢谢妈妈！妈妈你最好了！”
　　“别说我没提醒你，再有下次，你就死定了！”
　　“绝对不会有了！”
　　“哼！最好是这样！”
　　杨秀林一脸羡慕地看着宋妮，很想像她那样求妈妈也带自己去游乐园，但想起她每天早出晚归都处理不完的工作，还是把这份冲动强压了回去。
　　只是眼中的渴望却无法隐藏地流露了出来。
　　见儿子明明对从未体验过的摩天轮向往不已，却没有像宋妮那样软磨硬泡，反而像大人一样克制着应有的玩心，穆淑珍心中很不是滋味。
　　他不开口，显然是因为知道她工作很多，不想让她为难，可孩子想让妈妈带他出去玩，难道不是天经地义的事么？
　　连这样普通的诉求他都不愿提，儿子真是太懂事了。
　　平时大家都喜欢用“懂事”来夸奖孩子，却很少有人去想这两个字背后隐藏了多少委屈和心酸。
　　杨卫国确实很疼他，但以老头的能力和见识，根本不可能给他优渥的成长环境。儿子连摩天轮是什么都不知道，就是最好的证据。
　　如果这些年她一直陪着他成长，他肯定也会像宋妮一样开朗自信，而不是小小年纪就活成了小心谨慎的模样。
　　她已经错过了之前的十余年，不能一错再错了！
　　想到这里，穆淑珍半蹲下来，平视着儿子的眼睛，认真地发出了邀请。
　　“我也想去坐那个摩天轮，明天你能陪妈妈一起去吗？”

第242章
　　“好……好多人啊！”
　　站在南湖乐园的大门前，杨秀林愣了足足一分钟，才勉强回过神来。
　　昨天妈妈主动提出要带他来玩，他开心得几乎一夜没睡，现在看到这么热闹的情景，震惊之余反而更高兴了。
　　有这么多人来玩，里面肯定有很多好玩的东西！
　　穆淑珍也被眼前汹涌的人潮吓了一跳。
　　这些年她的生活几乎全部被工作占据，偶尔几次出游都是被赵雪曼硬拉着去的。
　　有她的精心安排，不论是去哪里玩都很轻松惬意，眼前这种游人如织的景象，她还是第一次看到。
　　南湖市本来就是著名的旅游城市，今天又是假期，而且天公作美，风和日丽，游客们一大早就在各处景点前排起了长队，南湖乐园也不例外。
　　它的前身是南湖人民公园，本来没什么名气，也没有特别值得玩的项目。
　　不过几年前得到市政府的大力扶持以后，园方学习了迪士尼乐园的经营策略，并做了针对性的本地化处理，连续推出多个爆火项目，一跃成为了游客到南湖市必来的景点。
　　各种新奇项目不光吸引了大量外地游客，也成为了本市家长带娃出游的首选。
　　由于穆淑珍这么多年都是一个人生活，又有严重的心理问题，平时根本不关注这些东西，这里也是第一次来，才像儿子一样大吃一惊。
　　幸好昨天决定要来玩以后，她就通知刘助理调整日程安排，并提前订了门票，不然很可能连入园名额都抢不到。
　　压下身处人潮中的烦躁感，穆淑珍紧紧地握着儿子的手，在VIP通道前验证过身份，带着他走进了游乐园。
　　在园方的有意控制下，园内的游客数量明显比门外低了一个数量级，看上去非常热闹却并不拥挤，目光所及之处都是满脸笑容的游客，穆淑珍的心情也随之愉悦起来。
　　杨秀林更是兴奋不已，妈妈刚松开手，他就飞快地跑向了最近的一处游乐设施。
　　“妈妈，我想玩这个！”
　　“好啊！”
　　看着他开心的样子，穆淑珍冷如冰霜的俏脸上不知不觉就露出了宠溺的微笑，朝儿子快步走过去，拉着他的小手一起坐进了足够容纳四个人的大茶杯中。
　　玩过旋转咖啡杯和海盗船，母子俩又去坐了过山车和旋转木马，再看完南湖乐园特有的仿古代水战表演，一个上午就过去了。
　　杨秀林最想体验的摩天轮，因为排队的人太多，暂时还没去玩。
　　看看已经升到头顶上的太阳，穆淑珍拉住了准备冲往下一个项目的儿子，轻轻拍了拍自己的肚子。
　　“先别乱跑。妈妈饿了，我们去吃饭吧！”
　　正玩得兴起的杨秀林根本感觉不到饿，不过听她这么说，还是乖巧地点点头。两人按照地图的指示，来到了园区餐厅。
　　这里已经坐满了过来吃饭的游客，母子俩转了一圈终于找到一张空着的桌子。
　　穆淑珍吩咐儿子坐下占住座位，自己去取食物。
　　她来到取餐处点了份家庭套餐，拿起转身想走时，却被工作人员客客气气地拦了下来。
　　“两人份家庭套餐98元，您是扫码还是付现金？”
　　穆淑珍愣了一下，总是寒冷如冰的俏脸猛地热了起来。
　　之前玩那些项目都没有另外收费，她还以为餐费也包含在内了，才端起来就走，没想到居然是另外收费的！
　　更尴尬的是，她身上根本就没有钱！
　　和大部分富豪一样，由于有精明强干的助手帮忙处理琐事，她早就没了随身带钱的习惯，而且为了不被人打扰难得的亲子时光，今天甚至连手机都没带！
　　如果订票的人是李雪琴，肯定会提前问清所有细节并处理好，可是最近她产期将至，已经在家休假待产。
　　刘助理不光工作能力弱了不少，领教过她的威势后更是怕她怕得要命，让干什么就干什么，一句话都不敢多问。
　　种种意外加在一起，才造成了她现在的窘境。
　　见她迟迟不说话，工作人员脸上的笑容也僵住了。
　　看这位客人的穿着气质，不像是没钱吃饭的人啊！
　　难道是自己说话的语气不够恭敬，惹得她生气了？好像也没有啊！
　　对方疑惑的表情让穆淑珍更加尴尬，正准备借他的手机打电话回公司要钱付帐时，一个女人走到她身旁，微笑着把手机递到了工作人员面前。
　　“扫这里吧！”
　　穆淑珍感激地看过去，却发现那人居然是辛秀儿，不禁有点意外。
　　两人首次接触就是误以为杨秀林被她绑架了，虽然后来弄清了只是一场误会，但穆淑珍却依然对她没什么好感。
　　因为她总感觉辛秀儿看儿子的眼神很奇怪，仿佛是在打什么坏主意，又要刻意隐瞒，害怕被人发现似的。
　　而且辛秀儿对她也怀有明显的敌意，家长会上的握手较量就是最好的证据。
　　这个女人似乎把她当成了某一方面的对手，总想要压她一头来证明什么。
　　穆淑珍怎么想也不明白这股敌意因何而来，索性就不多费心思了。反正兵来将挡，水来土掩，真要找她的麻烦，打回去就是了。
　　只是在彼此都看对方不顺眼的前提下，辛秀儿居然会帮她付帐，实在太可疑了！
　　穆淑珍警惕地看向对方，辛秀儿却毫不心虚地跟她对视，还一脸坏笑，显然是看出了她没带钱，才特意过来解围的。
　　不知道是不是错觉，穆淑珍总觉得对方的笑容中充满了讽刺的意味，仿佛是在嘲笑她高高在上的日子过久了，连吃饭要付钱都不知道似的。
　　她不禁一阵火大，正想拒绝对方的帮助，但工作人员已经扫码收钱，只好勉强向辛秀儿点了点头。
　　“谢谢……钱我回去就还你。”
　　“还钱就不用了。我虽然不是大富豪，但一顿饭还是请得起的。再说你请我家妮妮吃过那么多次饭，我回请一次也是应该的。”
　　辛秀儿意味深长地笑笑，转头看向了菜单。
　　“麻烦给我一份虾仁滑蛋饭，一份鸡肉蔬菜沙拉，两份芒果西米布丁。”
　　她故意不理穆淑珍，不光是因为女儿肚子饿了，还等着她买午餐，更重要的却是担心再对视下去就会被精明的女总裁发现破绽了。
　　几分钟前，当她看到小情郎一个人坐在角落里的餐桌旁时，开心得差点当场大笑出来。
　　在她的故意诱导下，穆淑珍果然也带着儿子来了南湖乐园！
　　不动声色地打发女儿去卫生间洗手之后，她立即快步向他走去。杨秀林正边等边好奇地四处张望，很快就发现了她，开心地站起来连连挥手。
　　“辛阿姨！这里！这里还有空位！”
　　飞快地扫视过四周，辛秀儿发现他坐的地方位于餐厅最里面的角落，两侧是墙，左边不远处还有根大柱子，朝向她这面的几桌客人也都忙着吃东西，顿时心中暗喜。
　　走到他身旁的辛秀儿并没有坐下，而是趁着没人注意这边的机会，借着身体遮挡，媚笑着把手轻轻地按到了他腿间。

第243章
　　杨秀林完全没想到她会在餐厅这种公共场合，做出如此亲密的举动，脸刷地一下就红透了，眼中的喜悦却极为明显。
　　身体也迅速有了反应。
　　昨天他被陈欣怡欺负时，倪妍拼命地阻拦，和他关系更亲密的辛秀儿却始终袖手旁观，少年心里其实是非常难过的。
　　平时明明对他那么好，为什么在关键时刻却一言不发？
　　她对他的喜爱，究竟是不是真的？
　　辛秀儿早就看出了他的不安，却苦于没有机会解释，此刻才会用这么直接大胆的行动表明心意。
　　感觉到掌下的小东西飞快地涨大变硬，她不禁心中一荡，赶快把手拿开。
　　“对不起。昨天那种情况，阿姨真的不能为你做什么。因为不光没用，反而会暴露我们的关系。要是传到她耳中，我们很可能就永远都不能再见面了。”
　　辛秀儿并没有指名道姓，但杨秀林却很清楚那个“她”就是穆淑珍。一想到两人的私情可能会被妈妈发现，顿时打了个冷战。
　　见他怕成这样，辛秀儿不禁又好笑又心疼，赶紧握住他的手掌安抚。
　　“不用担心，她现在还什么都不知道。你只要按照阿姨说的去做，一定可以慢慢治好她的心理疾病，到那时即使被她发现我们的关系也不用怕了。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，别忘记阿姨可是很厉害的医生哦！”
　　她信心十足的样子格外动人，杨秀林不禁看得痴了，僵硬的身体也迅速放松下来。
　　沐浴在他热情的目光中，辛秀儿心里又甜又酥，恨不得一把将他搂进怀里，永远也不放手。
　　可惜现在无论时间还是地点都不合适，她只好强忍着这股冲动，轻轻捏了捏他的小手。
　　“明天下午我都在家。如果有空就早点过来，人家有好多话想跟你说。”
　　辛秀儿叮嘱完不敢久留，俯身在他唇上飞快地吻了一下，娇笑着转身走了。
　　少年被她的亲吻弄得意乱情迷，愣了好一会儿才反应过来这是邀请他去幽会，脸顿时不由自主地红了起来。
　　正在犹豫要不要赴约时，穆淑珍已经一手拿着一个餐盘走了过来。他连忙起身去接食物。
　　差点闹出吃饭不给钱的笑话，又被辛秀儿隐隐鄙视了一番，穆淑珍的心情自然不好，不过看到儿子，所有的不悦就全消失了。
　　赵雪曼虽然帮她签了位退休大厨，但因为工作太忙，她在家吃饭的时间仍旧不多，母子俩只有吃早餐时会一起，午饭和晚饭基本是各吃各的。
　　因此她格外珍惜今天这段难得的午餐时光，一边吃一边看着儿子笑，还有些笨拙地学着闺蜜的做法，不时把剔掉骨头的肉块挟到他嘴边。
　　高冷的妈妈居然会做出如此温柔的举动，杨秀林不禁有些受宠若惊，更不敢拒绝，全部吃了个干净。
　　吃了两块后他也放松了许多，索性学着妈妈的样子，从餐盘中把她喜欢的虾仁挑出来，小心地送到她唇边。
　　穆淑珍愣了一下，随即笑着吃了下去。
　　邻桌的中年女游客端着饮料过来，正好看到母子俩相互喂食的亲热举动，再看看只顾着低头胡吃海塞的儿子，不禁长叹一声，狠狠地瞪了丈夫一眼。
　　“吃吃吃……就知道闷着头吃！”
　　穆淑珍瞟了一眼被骂得一头雾水的中年男人和羡慕之情溢于言表的妻子，笑得格外动人，看儿子的眼神又柔又甜，都快拉出丝来了。
　　被妈妈这样柔情似水地注视着，杨秀林享受之余也大受鼓舞，又挑出一个虾仁送了过去。
　　这顿简单的午饭穆淑珍吃得异常满足，走出餐厅时脸上仍带着微笑。
　　杨秀林也很开心，因为妈妈对他的态度明显亲近了许多，没有再像之前那样刻意保持距离，反而亲热地挽住了他的胳膊。
　　今天天气晴朗，所以两人都没穿厚厚的羽绒服。
　　穆淑珍穿的是枣红色的连帽加厚卫衣，胸前还有个憨态可掬的熊头图案，搭配黑色中裙和白色鞋子。
　　杨秀林穿的也是同样的亲子款，只是裙子换成了裤子。
　　卫衣号称是加厚的，实际上却并不算厚重，因为即使是隔着衣服，少年仍旧能清楚地感觉到妈妈乳峰的温软。
　　手臂上的美妙触感把他吓了一跳，下意识地挣扎着想远离，但穆淑珍反而把他挽得更紧了。
　　还如喜似嗔地横了他一眼。
　　杨秀林被这一眼看得半边身子都酥了，被她挽着走出老远才回味过来，妈妈当然知道挽这么紧会碰到她的乳房，但她并不介意，所以他根本就没必要紧张！
　　自从她那天用实际行动道歉以后，母子俩就再没有过亲密的身体接触，察觉到妈妈似乎在故意躲着自己，敏感的少年更是非常不安。
　　在夜深人静的时候，他不断地回忆当时的情景，反复检查自己是不是哪里做错了，又惹妈妈生气了，才造成了这样的结果。
　　可是这本来就不是他的问题，自然不可能找到答案。
　　持续多日的忐忑不安直到昨天才有所缓解，现在她主动做出的亲昵之举更是彻底消除了他的疑虑。杨秀林开心地笑着，靠到了妈妈肩上。
　　穆淑珍并不知道儿子内心的变化，但还是隐隐感觉到他像是松了口气似的，不禁有些心疼，侧首爱怜地吻了吻他的头发。
　　“现在好像人不多，我们去坐摩天轮吧！”
　　母子俩来到摩天轮的入口处，果然排队的人少了许多，只是不知道是因为大部分人都坐过了，还是因为等不及所以先去吃饭了。
　　两人赶快站到队尾，开始跟着队伍缓缓前进。排队的人本来就不多，摩天轮的载客量又大，没过多久就轮到了。
　　排在他们前面的是一对年轻情侣，在工作人员的引导下，很轻松就登上了座舱。
　　“快，还可以上两个人！”
　　站在运转中的庞然大物面前，杨秀林突然两腿一阵发软，明明摩天轮转得并不算快，却说什么也不敢往上跳。
　　工作人员正想帮忙，穆淑珍的目光却冷冷地扫了过来，顿时全身一僵，催促的话也咽了回去。
　　“没关系的，妈妈就在你旁边。”
　　听到她温柔的鼓励，杨秀林勇气大增，往前小跑两步追上缓缓远去的座舱，轻轻一跃就跳了上去。
　　“妈妈，我上来了！”
　　旁人眼中微不足道的一件小事，他却激动得满脸通红，穆淑珍怜意大起，紧跟着跃上座舱，拉着他坐了下来。
　　“嗯，妈妈看到了。你做得很好。”
　　夸奖完儿子，穆淑珍才发现自己竟说得极为自然，而且心中的自豪之情也丝毫不假，不禁微微一愣，忽然明白了赵雪曼离开前那晚说的话。
　　“要做一个合格的母亲，其实一点也不难。只需要陪伴在他身旁，见证他的每一步成长，并给予他鼓励和赞美就够了。”
　　随着提升装置的运作，座舱慢慢升高，渐渐走出了建筑的阴影。明媚的阳光穿过钢化玻璃，温柔地洒在身上，照得穆淑珍浑身都暖洋洋地。
　　她宠溺地摸了摸儿子的头，再次笑了起来。

第244章
　　作为南湖游乐园斥巨资推出的新项目，被命名为“南湖之眼”的摩天轮座舱内部非常精美，以中国红为主色调，布置得喜气而温暖，很快就引起了那对小情侣的兴趣。
　　“这座舱怎么搞得跟新房似的？”
　　“可能是因为元旦的关系吧！”
　　“那也不至于在座位上放心形靠枕呀！”
　　“你们女生不是喜欢说摩天轮代表爱情吗？放这个不是正合适？”
　　“跟我抬杠是吧？”
　　“不敢不敢……来，看窗外，我给你美美地拍几张。”
　　拍照这招成功化解了他的窘境，女友马上化身模特，认真地摆出各种能最大限度突出自身优点的优美姿式，供他拍摄。
　　穆淑珍心中暗笑，脸上却一点表情都没有，淡漠地看着窗外的景色，不过大部分注意力仍旧集中在儿子身上。
　　初次乘坐摩天轮的杨秀林十分兴奋，一会儿站在舱门边小心翼翼地向外窥探，一会儿又跪在座位上脸贴着玻璃好奇地观察这个大家伙是如何运作的。
　　不过随着座舱越升越高，他的活动频率迅速降了下来。
　　远处高达60米的过山车也渐渐被座舱超越，变成他脚下的一条小虫子时，杨秀林终于乖乖地坐到了妈妈身边，再也不敢乱动了。
　　可是座舱并没有抵达最高点，仍旧缓慢地向高处爬升。
　　从这个高度看下去，不光整个游乐园都尽收眼底，连远方位于南湖中央的小岛都清晰可见。
　　停车场上一排排的家用车看起来比手掌还小，杨秀林只看了两眼就觉得双腿发软，赶紧把目光移向了远方。
　　只是从这样的高度看出去，就算是湖心小岛上高达七层的宝塔式酒店，也小得像他一掌就能推倒的玩具似的。
　　杨秀林的手心不由自主地冒出了冷汗，身体也下意识地靠向妈妈。
　　穆淑珍心中暗笑，脸上却装出什么都不知道的样子，继续欣赏着远方的湖光山色。
　　这时一阵风吹过，小小的座舱随之微微晃动起来。摇晃的幅度并不算大，杨秀林却吓得小脸发白，显然是担心座舱会突然脱落。
　　“怎么晃起来了？不会掉下去吧？”
　　对面的女青年也有点紧张，下意识地抓紧了男友的胳膊。
　　“有风嘛，很正常。没事，有我在呢！”
　　聪明的小伙自然不会错过这样的好机会，顺势把女友搂进了怀里。
　　她瞟了对面一眼，见那个冷淡的女人仍旧面无表情地看着窗外，那个孩子却看了过来，不禁脸上一红。
　　虽然有点羞人，但男友的动作却让她安心了许多，索性闭上眼睛把头埋到了他胸前。
　　看到这一幕，杨秀林赶紧把头转开，却发现妈妈正笑盈盈地看着自己，眼中满是宠溺，唇边却带着几分戏谑。
　　“害怕呀？要不要妈妈也抱抱你，哄哄你呢？”
　　这句话她并没有说出口，但少年却清楚地看出来了。
　　杨秀林又羞又气，赌气不看她，偏偏这时又来了一阵风，刚稳下来的座舱又微晃了两下，吓得他浑身一颤，猛然抓住了妈妈的手。
　　感觉到儿子的手又冰又湿，穆淑珍顿时怜意大起，一把将他抱过来，放到腿上搂住，轻轻拍了拍他的肩背。
　　“放心，摩天轮很安全。别说这点小风，就算再大几倍，我们也不会掉下去的。”
　　她的声音并不大，却给了杨秀林极大的安慰，趴在她温暖的怀抱中，听着那熟悉而沉稳的心跳声，因惊惧而僵硬的身体迅速恢复了正常。
　　风很快就停了，身边还有外人，要是像小孩子似的一直腻在妈妈身上实在太丢人，他只好恋恋不舍地抬起头准备下来。
　　可是穆淑珍却丝毫没有放手的意思，反而搂得更紧了一些，看他的眼神也变得有些奇怪。
　　杨秀林愣了一下，脸飞快地红了起来。
　　这种眼神现在他已经非常熟悉了，虽然仍旧似懂非懂，却很清楚妈妈现在并不想和他分开，而且还想再亲近一点。
　　少年也很想跟妈妈亲热，可是现在母子俩并不是在私密安全的家中，而是高悬在座舱内，身边还有两个陌生人，根本不敢轻举妄动，只能用目光作出回应。
　　“你听过那个关于摩天轮的传说吗？”
　　就在母子俩目光交织，难解难分之际，对面的女青年突然打破了寂静。穆淑珍心中一凛，赶紧收摄心神，警惕地瞟了对面一眼。
　　幸好那对小情侣并没有发现她刚才短暂的失态，而且因为身边都是陌生人，已经彻底进入了旁若无人的状态。
　　“什么传说？”
　　男青年漫不经心地应了一句，大半注意力却集中到了她微红的俏脸上。
　　被男友用这么热情的目光紧盯着，她既得意又害羞，声音也变得又软又甜。
　　“据说摩天轮的每一个座舱里，都装着一个幸福的愿望，当它抵达最顶端时，搭乘的情侣如果在里面……接吻，就能永远在一起，一直幸福下去……”
　　“……这就是摩天轮之吻。来之前我就查过了。”男青年温柔地注视着女友，接着她的话说了下去，同时慢慢地低头靠近她。
　　“马上就要到最高点了……”
　　“嗯……”
　　那边在卿卿我我，穆淑珍的心也忍不住狂跳起来。
　　如果是几个月前，她根本就不会相信所谓的“摩天轮之吻”，可儿子的到来却不知不觉就改变了她。
　　在他的陪伴中，不光她冰封多年的心重新焕发出了生机，原本平淡如水的日子也变得多姿多彩起来。
　　要是这样的生活能一直持续下去，她自然求之不得。
　　只是和儿子接吻而已，又不是没做过，有什么好怕的？
　　对面的小情侣现在眼中只有彼此，肯定不会东张西望，看似冒险实则非常安全。
　　再说即使被他们看到又有什么关系？在公共场合跟子女接吻的明星都不只一两个了，母子俩关系好，抱抱亲亲很奇怪吗？
　　而且都是萍水相逢的陌生人，互不相识谁会在意这种小事？
　　万一真的有用呢？
　　见她的眼神越来越灼热，杨秀林浑身都软了，痴痴地看着妈妈，呼吸也变得有些困难，不得不微张嘴唇以便吸入更多空气。
　　看到儿子露出如此诱人的模样，穆淑珍再也控制不住心中的激情，果断低头吻了下去。
　　少年浑身一颤，不由自主地搂紧妈妈的纤腰，羞涩地闭上了眼睛。
　　在旁若无人的热吻中，装满幸福的座舱缓慢而平稳地抵达了最高点。

第245章
　　元旦假期的第二天下午，杨秀林有些紧张地来到那幢黄色的别墅外，抬手按响了门铃。
　　紧闭的大门很快就打开了。辛秀儿喜笑颜开地把他迎进去，关上门就迫不及待地给了他一个深深的热吻。
　　她热情如火的态度迅速化解了少年的紧张，不由自主地搂住她的脖颈，羞涩地应和起来。
　　辛秀儿成熟的肉体很快有了反应，不过想起邀他过来的原因，还是强压下欲望没有再继续，恋恋不舍地牵着他的小手上楼进了卧室。
　　见她身上穿的是白色的浴袍，头发也是湿的，明显是刚洗过澡，还带他进了卧室，杨秀林的脸顿时涨得通红，心跳也快了起来。
　　不过辛秀儿并没有像前几次幽会时那样，一进卧室就把他扑倒在床上大吃特吃，反而表情严肃地戴上眼镜，在床边坐下，打开了笔记本电脑和录音笔。
　　“从我们上次在健身房见面以后，到今天早上你跟她分开之前，这段时间中她对你做过什么事，说过什么话，都详细地跟阿姨说一说吧！”
　　发现她叫自己过来是要谈妈妈的病情，杨秀林立即收起绮念，在她身边坐好，开始认真地回忆起来。
　　由于二人既是医患又是情人，关系极为密切，而且事关妈妈的健康，他根本没有隐瞒的想法，把最近发生的事全都说了。
　　辛秀儿越听越震惊，她让杨秀林假装出种种要雌堕的样子，本来只是想吓唬一下穆淑珍帮小情郎出出气，没想到对方居然做得这么绝！
　　不光让他鞭打报复，还把赵雪曼也拖进来帮忙，肛交、吞精加双飞，连她这种经验丰富的老司姬都觉得玩得太过头了。
　　事后和他刻意保持距离的原因倒是不难猜，多半是回想起被儿子弄得差点晕过去的事，觉得有失母亲的威严，才故意躲着他。
　　也可能是由于身体被异性完全征服，因此对他产生了微妙的畏惧感。
　　当杨秀林说到元旦晚会结束，回家后妈妈帮他擦药按摩时，辛秀儿不禁心生歉疚，把他抱到腿上，温柔地解开了他的衣服。
　　毫无心理准备的少年又惊又羞，接下来的话全部堵在了喉咙里，身体却软软地倒进了她怀中。
　　那天在舞台上的混战辛秀儿也看得非常清楚，解开他的衣服后很快找到了被打得最狠的几处地方，见青肿已经消除了大半，心里才稍微舒服了一些。
　　看到他诱人的模样，立即猜到他是误会了，不禁心中一动，情不自禁地在他的小嘴上吻了一下。
　　“阿姨只是看看你的伤处，不可以胡思乱想哦！”
　　杨秀林本来就容易害羞，在她故意逗弄下更是又羞又气，只好低头把脸蛋藏进她深深的乳沟中，不依地拱了两下。
　　她的穿的是浴袍，要和小情郎幽会也没有刻意裹个严实，而且身材又极好，饱满的双乳有小半露在外面，被他这么贴上来拱着撒娇顿时浑身酥软，忍不住抱着他滚到床上，顺势把他的裤子也脱了下来。
　　看到他贴身穿的是正常的男式内裤，辛秀儿微微一怔，关切之情再次战胜了情欲。
　　“内裤是过来前才换的吗？”
　　意乱情迷的少年愣了一下，不知道她为什么要这样问，只好轻轻摇了摇头。
　　“最近她还让你穿女装吗？”
　　“妈妈没说……不过干妈说我想怎么穿都可以，这条内裤也是她买给我的。”
　　看小情郎的神情辛秀儿就明白他其实一点也不想穿女装。
　　赵雪曼虽然说得委婉，却用行动清楚地表明了态度，穆淑珍不置可否也只是不想食言罢了。
　　毕竟她当初用的借口是成绩进步才能换回男装，现在连试都没考就让儿子换当然不行。
　　可是逼他穿女装都弄得他心理出问题了，好不容易有所好转，她更怕继续穿下去情况再次恶化，只好玩这种睁一只眼闭一只眼的把戏。
　　辛秀儿心中暗暗冷笑，看来这位女总裁还是没能适合母亲的身份，居然把管理下属的手段用到儿子身上了，真是令人无语。
　　“后来呢？她帮你擦药时有什么奇怪的反应吗？”
　　杨秀林摇摇头，继续说了下去。那天回到家后，妈妈就把他带进浴室，让他脱光衣服从头到脚细细地检查了一遍。
　　开始时少年还以为妈妈又想跟他玩什么奇怪的游戏，但她的表情却非常严肃，看到他身上的青肿时更是既愧疚又心疼，和平时冷如冰霜的样子判若两人。
　　因为她每天都坚持锻炼，家里始终备有治疗跌打损伤的药物，检查完她就拿了药帮儿子喷涂，并小心地按摩化开淤血，温柔得让他都有些不敢相信。
　　至于辛秀儿担忧的看到他的身体后兽性大发的场面，根本就没有发生。
　　她刚松了口气，杨秀林就说到了昨天去游乐园玩的事。
　　听到穆淑珍居然学着身边的小情侣，和他在座舱里玩摩天轮之吻，辛秀儿不禁气得瞪大了眼睛。
　　还以为可爱的小情郎终于唤醒她心中的母性，没想到她纠结到最后还是选择了男女之情！
　　身为母亲，居然想跟亲生骨肉以情侣的身份终生厮守，真是个死变态！
　　其实她也明白，穆淑珍因为被情所伤，又错过了儿子成长过程中那至关重要的十余年，想让两人在短时间内培养出深厚的母子情根本不现实。
　　缺少了婴幼儿时候的陪伴，两人的感情发展一开始就困难重重，她还凭由本能驱使，和儿子玩调教游戏来增加亲密度，一步步地把天真的孩子拖入了母子乱伦的深渊。
　　如果只是单纯地肉体需求还好，毕竟从生理角度看，母子性交和普通的男欢女爱也没有什么本质上的区别。
　　可是综合目前的种种迹象，穆淑珍显然已经无法自拔地爱上了儿子，把他视为禁脔，不光渴求他的身体，还想完全占有他的感情，对任何想亲近他的女性都抱有强烈的敌意。
　　以她现在的心理状态，杨秀林的人生迟早会毁于这种病态而危险的母爱，甚至连宋妮也有可能遭受池鱼之殃。
　　不管是为了小情郎还是为了女儿，辛秀儿都无法坐视不管，只能强忍着对女总裁的厌恶，绞尽脑汁地想办法。
　　见她陷入了沉思，杨秀林不敢打扰，说完以后就乖乖地依偎在她怀里，静静地等着她给出答案。
　　慢慢轻抚着少年纤秀却强韧的腰肢，女医生心中突然冒出了一个大胆的想法。

第246章
　　如果说亲情是需要慢慢积累的感情，那爱情的产生就迅速得多了。
　　亲情像不断飘落的雪花一样随着共同生活的时间增长而累积，越是熟悉感情就越深厚，直至化为比铁更硬，比钢更韧的坚冰，纵然是死亡也不能粉碎。
　　爱情的到来却像闪电一样迅捷，哪怕是从前素不相识的人，也会一见钟情，继而奋不顾身地投入爱情的烈焰中，即使被焚成灰烬也无怨无悔。
　　这两种感情并没有高下之分，却同样坚不可摧。
　　既然穆淑珍已经错过了和儿子积累亲情的机会，还阴差阳错地爱上了他，那为什么不顺水推舟，让她彻底成为他的俘虏呢？
　　只要把她牢牢困在情网中，母子俩像情侣一样甜甜蜜蜜地共同生活几年，爱情不是也能慢慢转化成亲情吗？
　　反正母子俩走到现在这一步，该做不该做的事都做得差不多了，也没什么好顾忌的了。
　　而且杨秀林现在还小，就算花上十年八年陪妈妈，也不会耽误他以后结婚生子过正常人的生活。
　　穆淑珍成为他的女人以后，心灵有了寄托，偏执也会大幅改善，因为儿子长大要离开就暴走杀人或自杀的概率将会大大降低。
　　想让单纯的少年在情场上征服妈妈其实并不困难。
　　女总裁虽然精明强悍，但在感情上却是不折不扣的弱鸡。
　　这么多年下来没被小白脸骗光财产，很大一部分原因是她有心理疾病而且警惕性极高，那些坏男人才无机可趁。
　　可是面对儿子时她却绝不会有任何防范，天真善良又俊秀乖巧的杨秀林堪称熟女克星，辛秀儿敢肯定没有哪个正常女人能抵挡他的魅力。
　　至于那些追求女人必备的小技巧，她自然会用治疗的名义手把手地教他。
　　以两人现在的信任度，她就算说雪是黑的，煤是白的，他也只会半信半疑，而不会觉得她是在胡说八道。
　　身为从业多年的资深心理医生，在做心理治疗时顺手教他点泡妞技巧，简直易如反掌。
　　凭她的专业能力和恋爱经验，再加上小情郎这祸国殃民的美色，要是还拿不下那个被渣男骗得未婚生子的笨女人，那才是怪事了！
　　打定主意的辛秀儿得意地笑了起来，杨秀林也跟着松了口气。
　　“辛阿姨，妈妈的病是不是好一些了？”
　　“嗯，的确有所好转，不过后续的治疗还是不能放松。因为她曾经被所爱的人抛弃，所以极度缺乏安全感，继而患上了厌男症。这些年她接触到的男人不是下属就是商业伙伴，要不就是贪图她美色和财富的心机男，才进一步加深了她的病情。”
　　说到这里，辛秀儿不禁摇头轻叹，天天生活在这种尔虞我诈的环境中，又没有能诉说心事的人排解心理压力，这位冰山女王其实也挺可怜的。
　　孤独和寂寞是人类最可怕的敌人，对一个没有亲人，没有爱人，没有孩子的女人而言，更是一把能杀人于无形的利刃。
　　要不是她还有赵雪曼这个朋友，这么多年下来恐怕没自杀也疯了。
　　摸了摸怀中满脸紧张的小情郎，辛秀儿忽然轻轻一笑。
　　他出现之后，孤独多年的女总裁又再次拥有了亲人和孩子，还阴差阳错地跟他建立起了扭曲又真诚的感情，这或许也是天意吧！
　　“想治愈这种心理疾病，必须让她慢慢地尝试着相信男人。等她找到一个可以完全信任的男人时，自然会恢复正常。”
　　“可是妈妈这么讨厌男人，我要怎么劝她才好呢？”
　　天真的少年为难地皱起了眉头，神情十分可爱，辛秀儿忍不住爱怜地点了点他挺直的鼻子。
　　“小傻瓜，你根本不用劝她去找，因为她身边现在就有一个已经非常信任的男人了呀！”
　　杨秀林愣了一下，有些迟疑地看着她的眼睛，指了指自己。
　　“阿姨说的……男人……是……我？”
　　“即使她真的恨透了世界上的所有男人，也绝不会恨你，因为你是她的亲生骨肉啊！还记得阿姨说过的话吗？她逼你穿女装，就是下意识地想抹掉你身上的男性标签。你变成女生了，她才可以暂时忘掉自己的心病，自然地亲近你。”
　　想起她确实说过这一点，杨秀林脸上的迟疑渐渐褪去，眼神也变得坚定起来。
　　“阿姨的意思是不是说，只要让妈妈完全信任我了，她的病就能治好？”
　　稚嫩而俊秀的少年突然展露出骨髓深处男人特有的刚毅，辛秀儿不禁眼前一亮，情不自禁地搂紧他，认真地点了点头。
　　“没错。不过她的问题比较严重，即使是在面对你的时候，一样有戒备心理，想让她彻底信任，并不是一件容易的事。”
　　“但阿姨一定有办法，对吗？只要能治好妈妈，我什么困难都不怕！就算……还要我穿……那些衣服，我也愿意！”
　　见他为了妈妈，甚至愿意违背本心，主动去穿女装，辛秀儿不禁有点吃醋，板着脸顺着他的话说了下去。
　　“穿女装解除她的戒备心理确实是个好办法，但是这样做同样会潜移默化地影响你，时间久了你的心理也会出问题。想避免这些负面影响，你必须牢牢记住，你以后会成为一个顶天立地的男子汉，现在穿女装只是为了帮妈妈治病的权宜之计。”
　　“我明白！”
　　他满脸悲壮之色，样子十分可爱，辛秀儿那点小小的醋意瞬间消失，忍不住笑了出来。
　　“不过阿姨有更好的办法，你并不需要这么忍辱负重的。”
　　“啊？”
　　杨秀林抬起头见她满面笑容，才意识到被耍了，顿时又羞又气，却又不敢质问她为什么要逗弄自己，只好赌气把头转开不看她。
　　见小情郎气得小脸通红，辛秀儿也有点过意不去，赶紧收起笑容，继续说起了正事。
　　“之前你给她做宵夜，帮她洗脚这些事都做得很好，但还远远不够。因为这些事很平常，换成别人做也行，可接下来阿姨要教你的方法，却是只有你才能做得到的，而且效果会非常惊人。”
　　在育儿经验丰富又是资深心理医生的熟妇情人面前，少年的不满只持续了不到一分钟就被轻易化解，转过头来惊喜地看向她。
　　“真的吗？是什么方法？”
　　辛秀儿傲然点头，随即坏笑着用手指轻轻挑起他秀气的下颌，充满诱惑地舔了下嘴唇。
　　“别急，先回答阿姨一个问题，想人家了吗？”
　　单纯的少年根本吃不消这样的熟女风情，明明害羞得连话都说不出来了，身体却不由自主地软倒进她怀中，清澈的眼神也迷离起来。
　　这无声胜有声的回答瞬间引爆了辛秀儿压抑多时的情欲，她反手扯掉浴袍，用强健结实又不失女性柔美的成熟肉体温柔地淹没了他。

第247章
　　最近在天正集团总部，每天中午吃饭的时候，员工们都会三五成群地聚在一起窃窃私语，不时还有人故意从穆淑珍身边走过，趁她不备大胆地偷瞄上几眼。
　　穆淑珍虽然从来没干过仗势欺人的事，但由于她身居高位又性格强势，还总是冷着脸面无表情，大家其实都有点怕她。
　　就连李雪琴这类亲信部下，如果没事也绝不会主动靠近她。
　　至于跟她接触得少的那些年轻人，更是视她为洪水猛兽，要是谁无意中跟她搭乘了同一部电梯，同事们都会主动买奶茶送咖啡以示慰问。
　　原因就是她的气场实在太强了，就算什么都不做，只是静静地站在那里，都会让附近的人心生不安，仿佛呆在猛兽身边一样不由自主地害怕。
　　为了避免这种情况，一个平时多走几步都嫌累的女员工曾创造了提着高跟鞋，狂奔三分钟，从安全通道连爬五楼抢在她前面抵达办公室的记录，至今无人能破。
　　平时明明唯恐避之不及，最近却有胆量主动靠近她，这种反常的行为很快引起了财务总监谷慕晴的关注。
　　作为穆淑珍的心腹，她倒不至于畏其如虎，但正是因为比大部分同事都更了解这位充满传奇色彩的上司，被激起的好奇心也格外强烈。
　　在远处悄悄观察了一会儿，谷慕晴很快发现了她的变化。
　　那位被大家又敬又怕地尊称为冰山女王的冷面总裁，吃完饭以后居然没有迅速离开，反而坐在窗边看着外面的天空发呆。
　　更夸张的是，那张艳压桃李却冷若冰霜的俏脸上，竟然还带着几分若有若无的微笑！
　　她的表情变化并不算太显眼，如果是外人多半会忽视掉，但在天正集团总部工作的却基本是入职三年以上的老人，个个都习惯了她寒着俏脸发号施令的样子，一眼就能看出其中的差异。
　　在他们眼中，这样的改变简直像白茫茫的冰原上突然开出了一朵鲜花那样显眼。
　　这一丝微笑的影响下，穆淑珍本就出众的容颜变得更加动人，仿佛画中毫无生气的仙子忽然活过来一般，谷慕晴只是多看了两眼就觉得脸红心跳，连忙移开视线做了几个深呼吸，才重新恢复了冷静。
　　连她都差点失态，那些男同事会冒死靠近倒也不足为奇了。
　　“怎么样？怎么样？看清了吗？”
　　“是男的还是女的？”
　　“好像是男的，但又像是女的……”
　　“还真是闻君一席话，如听一席话！”
　　“姐押的可是今天下午的奶茶，没看清怎么算？再去一次！”
　　“睿姐你就饶了我吧！刚才从穆总身边经过的时候，我的心都差点从嗓子眼里跳出来了！要我再去一次的话，你还是直接宰了我算了！”
　　“没用的东西！还有谁敢去？”
　　听到这几个熟悉的声音，谷慕晴心中一动，过去在她们身边坐下，似笑非笑地扫视了一圈，果然全都是财务部的下属。
　　在背后拿集团总裁开玩笑，还被直属上司捉个正着，几个年轻人顿时脸色惨白，脑子快的已经开始盘算被开除后去哪里投简历了。
　　不过谷慕晴并没有大发雷霆，只是指了指为首的财务部经理王睿，示意她解释。
　　王睿入职天正集团也有八年了，作为职场老油条，她倒没怎么惊慌，反而暧昧地笑着，压低声音简明扼要地说明了情况。
　　原来最近穆淑珍都表现得很奇怪，不光会一个人看着窗外发呆微笑，手腕上还多了一条红绳编织的手链，连那种一言不发就威压全场的气势都变得柔和了很多。
　　由于创建者是女性，天正集团中女员工的比例很高，其中不乏像王睿这种已婚已育的中年妇女。
　　她们本来就喜欢八卦，又多少知道一些女总裁被情所伤的往事，突然看到她露出这种少女怀春的样子，当然要用尽一切办法挖掘真相，尽情吃瓜。
　　不过在穆淑珍的积威之下，她们也不敢太放肆，只是在吃午饭这段时间，按部门分组暗中轮流观察，再把结果分享到临时组建的微信群中，作为胜负的评判。
　　听到她们居然拿老板的私事开盘赌起来了，谷慕晴狠狠地瞪了王睿一眼，夺过手机一看，却发现几乎每个部门都参加了，群成员足足有一百多人！
　　像王睿这种级别的中层骨干都有十几个。
　　他们的赌注只是奶茶零食之类的东西，但赌的东西却让谷慕晴大跌眼镜。
　　“冰山女王为何眉目含情？是旧情难忘还是另有新欢？出国的赵小姐一赔一，另有新情人一赔二，美味烤鱼片不容错过！”
　　“神秘手链究竟是何人所赠？挂坠贝壳中是否还另藏玄机？分析结果投票选出，得票最高的可独享风干牛肉干一箱哦！”
　　“震惊！天正集团总裁竟趁女友出国另觅新欢！战胜聚鑫隆集团千金的神秘情人是男是女？男性一赔三，女性一赔一，奶茶品牌口味任选。见证奇迹的勇士何在？”
　　最后一位做庄开盘的人正是王睿。
　　谷慕晴翻了翻历史消息，震惊地发现这些无聊的家伙脑洞简直大得超乎想象，硬生生把她的一颦一笑分析出了无数种可能，对那条手链更是从颜色到材质，由手艺到款式剖析得极为细致，恐怕他们当初写毕业论文的时候都没这么用心。
　　除了这些细节帝，还有一大批文青党，从最近穆淑珍的变化中得到灵感，有人写诗，有人画画，甚至还有人写起了小说！
　　在昨天有人观察到女总裁打开了贝壳挂坠，里面似乎还藏着照片后，这些八卦党更是兴奋不已，一晚上就聊了至少几千条。
　　搞创作那批家伙最离谱，一夜之间以女总裁为主角的言情小说就多出了几十篇，最夸张的一个竟然写了上万字，内容还是百合肉戏！
　　谷慕晴一时不察，随手点开就被这位老司机以至少120公里的时速从脸上驱车狂飚而过，碾得她满面通红，脸上又涨又痛，不知道留下了多深的车轮印。
　　她独身至今，一心追求事业，对男女之事向来毫无兴趣，此刻看到女主之一是自己却芳心大乱，又羞又怒之下忍不住拍案而起。
　　“我看你们一个个都是太闲了！我现在就把手机交给穆总，让她亲自看看你们都干了些什么好事！”
　　看到她拿着手机快步向穆淑珍走去，王睿顿时大惊失色，另外几个人更是直接瘫倒在椅子上，面如死灰，胆小的甚至吓得哭了出来。

第248章
　　集团中的老员工都知道，穆淑珍的警惕性非常高。不论工作有多繁忙，不论她有多疲惫，只要有人接近，她很快就会察觉。
　　然后就会用冰冷的目光锁定来人，迫使对方停下，顶着巨大的心理压力尽快说明来意。
　　这种仿佛猛兽一样的反应让大家既害怕又好奇。还有人特意去询问那些同样有过从军经历的同事，得到的答案却惊人地一致。
　　自信一些，把“仿佛”去掉，这就是野兽的领地意识！
　　经过严格训练的军人，或多或少都会有这种反应。
　　这是人作为野兽的自保本能，因为靠得太近的话，万一对方有恶意，就有可能对自己造成威胁。
　　不过人毕竟是智慧生物，会下意识地压制这种本能，只要不是身处危险环境中，一般都不会时刻保持警惕。
　　像穆淑珍这样，哪怕是在和平环境中，也时刻保持着警戒的人，确实非常罕见。
　　据说只有见过血的精锐战士，才会一直拥有这种令人生畏的警觉性。
　　如果被盯上之后还一言不发地继续靠近，那只能祝你好运了。因为她很可能会不加思索地出手攻击，被当场格杀都有可能！
　　谷慕晴也听过这些传闻，虽然觉得老兵们有故意夸张吓唬人的嫌疑，但也没有拿自己做小白鼠，去测试传说真实度的兴趣。
　　她并没有刻意放慢脚步，可是平常距离三四米就会察觉有人接受的女总裁，今天却迟钝得直到她走到餐桌旁都没有回头。
　　两人之间的距离已经近到伸手可及，她却依然看着窗外发呆。
　　谷慕晴目瞪口呆地盯着上司看了又看，终于确定她是真的没发现有人靠近，只好无奈地轻咳了一声。
　　穆淑珍蓦然回首，强大而熟悉的气场扑面而来，逼得她不由自主地往后退了半步，心中反而踏实了不少。
　　没错，这才是她追随多年的冰山女王！
　　能在南湖市呼风唤雨的风云人物，怎么可能像少女思春似的发呆？
　　穆总肯定是在考虑新一年中，集团要往哪个方向发展之类的重大问题！
　　“什么事？”
　　穆淑珍沉稳有力的声音中透出几分烦躁，被人打断思绪后的不悦非常明显。
　　谷慕晴顿时心生不安，暗责自己不该小题大作，但又不敢隐瞒，只好硬着头皮把部下拿她开赌的事说了一遍。
　　谷慕晴本以为她会大发雷霆，没想到她听完后却开心地笑了。
　　和之前若有若无的笑意相比，这一笑简直像春回大地，千里冰原瞬间消融，百种鲜花同时绽放，整个员工餐厅的人都觉得眼前一亮，同时瞪大了眼睛。
　　离她最近的谷慕晴受到的震憾最大，不光脸涨得通红，还失态地张开了嘴，想说点什么脑子里却一片空白。
　　身体也像被电流涌过一样，连一根手指都动不了，只能眼睁睁地看着她接过手机，饶有兴致地翻看起来。
　　不远处的王睿等人面面相觑，心中的惊惧却不知不觉消失了大半。
　　“值了值了！就算一会儿被开除也值了！”
　　“我还以为一笑倾城只是比喻，原来只是我没眼福……”
　　“完蛋了！我怎么突然觉得喜欢的帅哥都不香了？”
　　“没事，就算你被掰弯了，她也看不上你。”
　　他们正在窃窃私语，手机突然同时一震，赌奶茶的微信群中有人@了全体成员，发消息的正是管理员之一的王睿！
　　“大家注意，赔率有更改！押男的一赔一百！押女的一赔十！水果饮料零食都可以，最后三分钟，买定开盘！”
　　财务部的几个人不约而同地望向穆淑珍，却发现她唇角微扬，笑得又坏又可爱，宛如正准备搞恶作剧捉弄同学的花季少女，不禁看得呆了。
　　他们几个倒是知道这条消息不是王睿发的，但别的成员却毫不知情，看到赌注竟然提高了这么多，顿时兴奋起来。
　　“睿姐大气！”
　　“拿到内幕消息了吗？”
　　“赌这么大？我喜欢！”
　　“赔率这么悬殊，如果真是男的，睿姐岂不是输惨了？”
　　“对对对，财务部的大佬都没你会算账。你快押男的吧！我押女，两斤车厘子！”
　　“从数学概率的角度分析，差这么多多半是女的，但有没有可能睿姐玩的是以虚为实的兵法？”
　　“怕什么！本来就是赌，一赔十哪有一赔一百刺激？你们慢慢分析，我押男，三斤榴莲！”
　　不得不说，这个冒失的家伙说得很有道理。
　　大家加入这个群本来就是为了寻开心，赌注自己定，风险就是可控的。
　　输了只能怪运气不好，但要是赢了呢？
　　一边吃着赢来的美食，一边看集团总裁的乐子，岂不是双倍的快乐？
　　想明白的吃瓜群众们开始疯狂下注，还尽选贵的东西，反正只是一份，再贵也有限，但押中了就是十倍百倍的收获，当然要选贵的。
　　王睿的脸色越来越白，但又不敢说其实现在是穆总在坐庄，只好摸出随身携带的计算器，苦着脸计算最坏情况下要输多少。
　　三分钟很快结束，群里的成员除了她身边的几个，其余的大部分都加注了，而且押男性的人还不少，足足占了总人数的三分之一！
　　粗略一算，这一局赌下来，她差不多要输掉一个月的薪水！
　　在同事们充满同情的目光中，王睿突然满头大汗地笑了。
　　穆淑珍一向赏罚分明，既然故意利用这场赌局修理了她一番，那就绝不会再追究她的责任。
　　至于另外几位坐庄开盘的同事，恐怕就没这样的好运了。
　　拿老板的私事在背后设局开赌，被当场捉到后却既没开除也没降职，只是罚了一个月的薪水就轻松过关，算起来还是她占了便宜。
　　几个年轻的同事还以为她受刺激过度，有点神智不清了，对视一眼后心情复杂地把目光移到了手机屏幕上。
　　在赌徒们的催促下，微信群里的“王睿”终于发出了决定赌局胜负的照片。
　　打开的贝壳左半边，是穆淑珍和一个孩子的自拍照。两人穿着同样款式的衣服，留着同样兼具秀美和帅气的发型，就连眉目间也有七八分相似。
　　照片的背景似乎是南湖边，两人依偎在一起，头靠着头看起来非常亲密，对着镜头幸福地微笑着。
　　贝壳的右半边，还工工整整地写着五个小字——妈妈我爱你。
　　看到这张照片，吃瓜群众们终于恍然大悟。
　　猜了那么久，原来穆淑珍那个神秘的新情人居然是她的孩子！
　　看到照片之后，财务部的几个人终于理解之前那位同事了。不是他故意说废话，而是这个孩子真的很难分辨性别。
　　说他是男生吧，似乎太漂亮了一些，面带羞涩的样子更是比女生还可爱；说他是女生吧，眉目间偏偏又有一股和穆淑珍极为相似的英气。
　　实在是雌雄莫辨。
　　幸好他们的疑惑很快就被解开了。
　　仿佛早就料到他们无法分辨，发出照片几分钟之后，“王睿”又贴心地补上了注释。
　　“这是穆总的儿子。押中的人记得来找我领取奖品哦！”

第249章
　　发完这条消息，穆淑珍把手机丢给谷慕晴，心满意足地合上贝壳，放进手链的网兜中再次绑紧，又恢复了平时清冷的模样。
　　“这件事就这样处理吧！王睿这人虽然八卦了点，但工作能力并不差，拿我开赌局也不是什么大不了的事，真要重罚反而寒了大家的心。”
　　飞快地扫了一眼手机屏幕，看清了她发的消息后，谷慕晴不禁有些诧异。
　　穆淑珍虽然一向有容人之量，但这样的处置也未免太宽大了。
　　“下面的人开个玩笑而已，我都不生气，你也别太苛责自己了。集团财务方面那么多工作，还等着你去处理呢！”
　　话说得很随意，其中的亲近和信重却显露无遗。谷慕晴心中一暖，用力点了点头。
　　作为掌握天正集团财权的心腹部下，她早就听说了穆淑珍和孩子团聚的事，却万万没想到这个孩子会给女总裁带来如此大的改变。
　　曾经那个比冰更冷，比铁还硬的女强人，现在不光会用搞恶作剧的方式处罚犯错的部下，还会像朋友间闲聊一样安抚她。
　　变化之大，简直让人瞠目结舌。
　　习惯了她的清冷，突然面对这样亲切的态度，谷慕晴不由自主地在她对面坐下，跟她闲聊起来。
　　“一个人生活了这么多年，突然多了个人，是不是很不适应？”
　　听她问起儿子，穆淑珍脸上情不自禁地露出微笑，轻轻握住了悬挂在手链上的贝壳。
　　“开始的确有些不习惯，不过现在已经好得多了。毕竟是自家孩子，只要多关心他，拉近距离倒也没想象中那么难。”
　　慢慢把玩着藏有母子俩自拍的小贝壳，穆淑珍仿佛怀春少女突然收到暗恋的人送来的礼物似的，浑身上下都洋溢着幸福的气息。
　　谷慕晴看得既好笑又好奇，故意睁大眼睛，装出惊讶的样子。
　　“这条手链……是他买的礼物？”
　　这个问题正好问到穆淑珍的得意之处，精明过人的女总裁居然没发现谷慕晴在套她的话，骄傲地挺起胸，否定了心腹的猜测。
　　“不，是他自己做的。”
　　“不会吧？手链编织得这么漂亮不说，贝壳这么难处理，又要清洗又要打磨，还要钻孔贴照片写字，十来岁的男孩子就算手很巧，应该也没这种耐心啊！”
　　谷慕晴心中暗笑，脸上却恰到好处地露出了难以置信的表情。
　　“确实是他亲手做的。这件礼物他偷偷准备了半个月的时间，前几天拿出来送我的时候，我也觉得很不可思议。”
　　穆淑珍幸福地轻叹一声，耐心地解释起来。
　　“红绳的材料是同学带他去买的，按照说明编织好就行，倒不算困难。那个小贝壳是我上次去滨海市出差，顺便带他去看海时，他在沙滩上捡的。”
　　想起儿子看到大海时满脸惊喜的模样，女总裁不禁又惭愧又心疼，目光更加温柔了。
　　“那是他第一次看到大海，也是第一次跟我出去玩，他觉得这个贝壳很有纪念意义，才决定把它做成挂坠，作为送给我的礼物。”
　　听到照片上的少年居然是怀着这样的心情制作了这份礼物献给母亲，谷慕晴也觉得鼻子发酸，下意识地收起了脸上的戏谑。
　　“为了加工这个贝壳，他四处打听，找到了一家手工体验店，想借用人家的工具，但老板根本不相信他的话。孩子急得大哭，店里的顾客都看不下去了，纷纷帮他求情。老板也很不好意思，不光把工具借给他，还手把手地教他如何使用，花了好几个小时，才做成了现在的样子。”
　　说完这件礼物的来历，穆淑珍的眼中也隐隐泛起了泪花。
　　“不过是一套特制的工具而已，只要跟我说一声，想要多少我都会买回来，他却宁愿去外面求人也要瞒着我……还说什么被我提前知道就没有惊喜了……真是个傻孩子！”
　　穆淑珍的声音微微有些哽咽，谷慕晴更是早就感动得一塌糊涂，想强笑掩饰，泪珠却不争气地滚落下来。
　　她连忙扭头看向窗外，迅速抽出桌上的纸巾捂住了脸。
　　“是个有心的孩子……穆总你真有福气！”
　　“是啊！他确实是我这辈子最大的福气……”
　　凝视着手腕上这件极为廉价却又无比珍贵的礼物，穆淑珍满足地叹了口气，再次陷入了沉思。
　　和儿子重逢至今，母子俩由陌生到熟悉，从抗拒到不舍，不知不觉间已经建立了极为深厚的感情。
　　唯一的问题就是这份感情连她自己都无法定义。
　　在儿子睡着以后的深夜，赵雪曼就委婉地提醒过她，她也终于明白了那天的狂乱因何而生。
　　她之所以失控，其实并不是担心闺蜜抢走她的孩子，占据她身为母亲的位置，而是害怕他会为了赵雪曼或别的女人就此离开，再次留下她孤零零地一个人生活。
　　就像他的生父曾经干过的那样！
　　她可以用母爱的借口欺骗所有人，却无法骗过自己的心。
　　不管她承认与否，事实就是她已经无可救药地爱上了自己的亲生骨肉。他不光是她的儿子，同时也是她的爱人！
　　和那个负心汉相比，他的爱纯粹无瑕，没有丝毫杂质，只要她能健康幸福，他就愿意为此付出一切。
　　没有哪个正常女人会拒绝如此爱她的男人，孤苦多年的她更不可能。
　　可是不管她爱得有多深，两人的身份都是无法逾越的天堑。私底下母子俩想怎么相处都可以，但很多东西却是她再努力也给不了的。
　　而且现在天真的儿子还分不清亲情和爱情，随着他渐渐长大，肯定会察觉到母子俩的感情与众不同，到那时他还会像现在这样全心全意地爱她吗？
　　当他回忆往事，意识到妈妈只是利用他的年幼无知，用男女之爱混淆了母子之情，他又会怎么看待这样的母亲？
　　答案其实非常明显，但深陷情网的穆淑珍却不愿面对。
　　要她心甘情愿地放手，把儿子交给别的女人，还不如直接杀了她！
　　她一边努力克制着日益高涨的爱火，尽量跟儿子像普通母子一样相处，一边又在爱意的驱使下蠢蠢欲动，不由自主地想要亲近他。
　　那天在游乐园，冒着被身边的情侣发现的风险，大胆地和儿子在摩天轮上接吻，就是她内心冲突的直接体现。
　　冲动过后她非常不安，很担心会不会又对他造成什么坏影响。
　　幸好接下来的日子里他并没有表现出什么异常，反而变得更爱她了。
　　除了依然会不时给她做宵夜，帮她洗脚之外，还从网上自学了按摩技术，每天都要帮她按摩一会儿，甚至悄悄给她准备了这份爱意满满的礼物。
　　“你知道他为什么要送贝壳给你吗？”
　　调整好心情后，谷慕晴突然笑着打破了沉默。穆淑珍疑惑地看了她一眼，见这位心腹神秘兮兮地坏笑着，不禁莫名地紧张起来。
　　“因为这个贝壳有纪念意义啊！”
　　“不只是这样哦！
　　『贝』和『辈』是谐音，把两人的照片放在贝壳里，再写上表白的话，还有另一重暗示呢！”
　　她笑着站起来，俯身凑到穆淑珍耳边，压低声音说出母子俩都不知道的事实。
　　“就是爱你一辈子！你上辈子的情人，这辈子也不想跟你分开呢！”
　　说完谷慕晴就笑着跑了，穆淑珍却丝毫没有追上去修理她的意思。
　　儿子竟然也想跟她永远在一起？
　　这就是摩天轮之吻的神秘力量吗？
　　她呆坐在原地，反复咀嚼着谷慕晴的话，脸上慢慢露出了甜蜜的微笑。

第250章
　　穆淑珍惊喜交集的时候，学校里的倪妍却陷入了深深的纠结中。
　　在她面前的办公桌上摆着一张刚批阅完的试卷，她连续算了两遍，分数都是106分！
　　要知道这可是去年的期末考试卷，难度并不算低，何况初中英语总分也才120分，能破百分的学生都称得上优秀了。
　　而且完成这张试卷的人，两个月前还连及格分都拿不到！
　　马上就要期末考了，为了全面了解杨秀林的知识掌握，她特意找了这张试卷给他当周末作业，并叮嘱他要像考试一样独立完成。
　　不能超时，不能翻书，更不能用手机搜索答案。
　　其实以她对杨秀林的了解，后面这些话都没必要说。这个单纯又骄傲的孩子，必然会全力以赴，而且绝不会弄虚作假。
　　只是他能考出这样的高分，还是大大地出乎了倪妍的预料。
　　她知道他肯定会有进步，却没想到进步居然这么惊人！
　　学生在她手把手的精心辅导下大有长进，固然令人欣慰，但在他的成绩突飞猛进之后，每天和他独处的理由也就不复存在了。
　　总不能昧着良心说这样的成绩还是太差，需要继续单独辅导吧？
　　可是经过这段时间的相处，两人的感情早已超越了普通师生，一想到以后再也不能每天都把他抱在怀里教他学习，倪妍就觉得心里空荡荡地，很不舒服。
　　其实要继续两人独处也很简单，只需要编个借口吩咐他故意考差点就行。
　　凭借杨秀林对她的信任，要做到这一点并不算难。
　　她心情复杂地打量着站在对面的杨秀林，见他既紧张又期待，不禁暗骂自己无耻。
　　孩子每天都那么努力，她竟然因为这么自私的理由，就试图用欺骗的手段抹杀他的学习成果！
　　简直枉为人师！
　　见她脸上阴晴不定，半天都不说话，杨秀林终于忍不住怯怯地问了一句。
　　“老师……我是不是……考得很糟？”
　　听到“老师”这两个字，倪妍浑身一颤，猛然站了起来。
　　“你刚才叫我什么？”
　　她虽然板着脸，但眼中并没有怒火，只有如怨似喜的娇嗔。杨秀林顿时脸上一红，想改口但又不好意思，期期艾艾地半天说不出话来。
　　自从倪妍对他说过弟弟倪宇的事后，就再也不掩饰对他的好感了，不光在每天辅导时都会把他抱到腿上，脸贴脸地教他知识，还要求他在两人独处时不许再用老师这个称呼。
　　因为每当她用老师的身份跟他相处时，少年就会下意识地跟她保持距离，敬畏之情完全发自内心，再怎么安抚都没用。
　　只有她以姐姐自居时，他才会真正地放松下来。
　　不过杨秀林虽然内心已经接受了她，但真要他叫出口却并不容易，每次都要她连哄带骗，他才会羞答答地叫上一两声。
　　这样的表现反而让倪妍更觉得有趣，一有机会就要逗弄一番。
　　见他仍旧金口难开，她索性走过去将他一把抱住，挑起他秀气的下颌，慢慢低头摆出了准备强吻的架势。
　　被倪妍紧紧地搂在怀中，看着她娇艳的樱唇越来越近，杨秀林全身都酥了，明知道她多半是虚张声势吓唬自己，却根本不敢去赌，只能乖乖投降。
　　“不要……姐……姐……我错了……”
　　平时只要他改口，倪妍就会立即收兵。但今天她却丝毫没有就此放过他的意思，一边继续逼近，一边故作凶恶地瞪起了眼睛。
　　“你说什么？声音太小了，完全听不清！”
　　眼看着两人间的距离不断缩短，她的嘴唇都快要贴到他鼻尖上了，杨秀林吓得赶紧把头转开，连声求饶。
　　“我说姐姐……我错了……对不起……姐姐……”
　　感觉到怀中的少年在轻轻颤抖，倪妍顿时怜意大起，本想就此罢手，但心中的不舍却越来越强，忍不住微启贝齿，温柔地咬住了他的耳垂。
　　“不听话的坏弟弟，总是把姐姐的话当成耳边风！这耳朵既然没用，不如现在就咬掉算了……”
　　她嘴上说得凶狠，动作却格外轻柔，实际上只是用嘴唇轻抿慢吻而已。
　　可是这里本来就是杨秀林的敏感区域，倪妍又是他喜欢的人，哪经得起这样挑逗？她刚弄了几下，少年就两腿发软，连站都站不稳了。
　　倪妍也觉得心跳加速，连忙放开他转身拿起试卷，把分数指给他看。
　　“做得很好！希望你在过两天正式考试的时候也保持这种水准。”
　　刚才还非常羞怯的杨秀林看清分数后突然欢呼一声，猛地扑进老师怀里，用力搂紧她的纤腰，兴奋地把她抱了起来。
　　身体忽然悬空把倪妍吓了一跳，连忙扶住了他的肩膀。
　　“小心闪到腰！快放我下来！”
　　不过她的担心显然完全没有必要。
　　外表文弱俊秀的少年真正的力量远超她的想象，抱起她居然毫不费力，甚至还轻松地转了两圈，宣泄过心中的激动之后，才小心地把她放了下来。
　　捂着呯呯乱跳的心脏，倪妍又羞又喜地在他脑袋上轻轻敲了一下。
　　“坏弟弟！竟然搞突然袭击，都把人家撞疼了知不知道？”
　　“对不起……我只是太开心了……撞到哪儿了？我帮姐姐揉一揉。”
　　杨秀林害羞地挠了挠头，像做错事的孩子一样不安地看着她，样子极为可爱。
　　倪妍忍不住又起了逗弄他的心思，后退一步在坐到沙发上，向他招了招手。
　　少年乖乖地走过来在她身边坐下，正想问她哪里疼，倪妍突然拉起他的手，轻轻地放到了自己高耸的胸脯上。
　　“撞到这里了。”
　　出乎意料的举动让杨秀林愣了一下，随即像摸到火炭似的飞快缩手，却被早有准备的倪妍一把按住，另一只手也环住了他的腰。
　　“你不是说要帮姐姐揉吗？男子汉不可以说话不算数哦！”
　　即使还隔着衣服，杨秀林仍能感觉到手掌中又软又弹，暖意直透掌心，不禁羞得满脸通红，想逃走却被她紧紧抱住，又不敢发力挣扎，只好连连摇头。
　　随着两人感情渐深，在耳鬓厮磨间倪妍没过多久就发现他对乳房有着异乎寻常的喜爱，早就想验证一番了。
　　只是由于自身教师的身份，加上女性的矜持，才迟迟没有执行。
　　今天突然被他抱起来旋转，羞喜交集之余也觉得有些丢脸，再加上心中那份不舍，脑子一热才用上了这招。
　　她一向洁身自好，这里还从来没被异性触摸过，把他的手放上来时同样非常紧张羞涩，只是看到他慌成这样，显然对自己既爱又敬，顿时心中一暖，紧张的情绪瞬间消失。
　　“为什么光摇头不说话？不喜欢姐姐吗？”
　　听她这么问，杨秀林的脸红得更厉害了。
　　“喜……欢……”
　　“那你还不快点动手？脑袋这么硬，还突然撞过来，把姐姐撞得差点连气都喘不上来了。”
　　她一脸幽怨地抱怨着，好像真的受了多重的伤似的，但眼睛里的笑意却怎么也藏不住。
　　杨秀林也反应过来她只是在捉弄自己，但却依旧不敢乱动。
　　就在这时，外面突然响起了预备铃，倪妍只好笑着在他嫩滑的脸蛋上狠狠亲了一口，才意犹未尽地松开了手。
　　“坏弟弟，这笔帐姐姐记下了，今天就暂时放过你。快去上课吧！”

第251章
　　儿子的期末考试成绩公布之后，穆淑珍几乎不敢相信这是真的。
　　期中考时的最后一名，现在居然硬生生杀入了班级前十！
　　各科成绩都有显着提升，但最惊人的还是英语，居然考出了107分的傲人高分，由不及格一跃变为全班第四！
　　哪怕是有倪妍帮他补习，这样的进步依然非常吓人。
　　穆淑珍其实并不在乎他的成绩，毕竟以她的财富，就算儿子是个只会吃喝玩乐的废物，也够他挥霍几辈子了。
　　能考高分她固然开心，但更让她欣喜的却是儿子身上这股不服输、不认命的倔强。
　　她能白手起家，在短短十余年间就成为南湖商界大名鼎鼎的冰山女王，除了机遇之外，不正是依靠同样的拼劲么？
　　儿子继承了自己身上的优点，让身为母亲她极为自豪。
　　之前由于情伤和缺乏育儿经验，对他过于苛刻，都把儿子弄出心理问题了，虽然经过治疗看似没问题了，但她其实一直在隐隐担心。
　　事实证明她的担忧完全是多余的，儿子虽然外表文弱俊秀，看起来很像女孩子，内心却是不折不扣的男子汉！
　　既然如此，那一直瞒着他的消息也时候说出来了。
　　“真的吗？爷爷还活着？”
　　杨秀林惊讶地瞪大了眼睛，难以置信地看着妈妈，下意识地在自己腿上拧了一把，由于太过激动用力大了一些，疼得吸了口凉气。
　　“是真的，妈妈没有开玩笑。”
　　穆淑珍把儿子拥入怀中，爱怜地吻了吻他的额头，一边轻轻揉着被他拧过的地方，一边说起了杨卫国的近况。
　　那天把孩子交给她之后，一直在硬撑着的杨卫国心中再无牵挂，在她面前停止了呼吸。
　　穆淑珍虽然恨透了杨智强，但杨卫国当初却是真拿她当家人的，知道儿子要抛弃她时还极力阻止，她绝望自杀时也是被他救下来的。
　　事隔多年，听到杨智强已死，她对杨卫国不多的恨意也随之烟消云散。
　　见爷爷没了呼吸，杨秀林以为他死了，哭得声嘶力竭，医生只好给他打了镇静剂，所以后来杨卫国被抢救回来的事他并不知道。
　　老头仍在昏迷状态，孩子又太小，主治医生自然只能去问穆淑珍是否要放弃治疗。
　　毕竟杨卫国患的是慢性粒细胞白血病，听到治疗费用老头就直接认命了，要不是让杨秀林去劝，他连药都不肯吃。
　　这种病人医生也见过不少，劝说无效后只能帮他办出院手续，没想到病情却突然恶化，才按他的意思打了穆淑珍的电话。
　　穆淑珍当然不会见死不救，立即让医生尽力救治，至于钱的问题，明天会安排人过来处理。
　　或许是她的态度过于淡定，出于职业道德，医生还是小心地提醒了一句，治疗费用至少要花50万，而且并不能保证一定救得回来，可能会人财两空。
　　这个数字确实能让普通的老农绝望，但对于身家亿万的穆淑珍而言，却真的只能算一个数字。
　　向对方表明身份后，主治医生当场就出了一身冷汗，拍着胸脯连声保证一定会全力以赴，同时绝对不会泄露她的秘密。
　　至于她今晚就要带走杨秀林的要求，那当然是一点问题都没有！
　　妈妈带儿子回家，不是天经地义的事吗？
　　见他一副无意中撞破了大人物的隐私，非常害怕被灭口的样子，穆淑珍也懒得解释，留下财务总监谷慕晴的电话就走了。
　　有充足的财力支撑，杨卫国立即得到了最好的治疗。
　　他还六十都不到，身体也一向硬朗，得知穆淑珍不光接走了孙子，还不计前嫌地出钱让医生救他的命，每天都笑得合不拢嘴，对治疗极为配合。
　　人家在他身上花了这么多钱，他要是死了，怎么对得这番心意？
　　杨卫国的骨髓移植手术非常成功，不久前主治医生就信誓旦旦地保证，再休养几天老头就可以出院，只要坚持按医嘱服药，定期体检，再活一二十年绝不是问题。
　　一直没对儿子提杨卫国的事，穆淑珍就是担心对他造成更多伤害。给他希望又残忍地夺走，还不如一开始就瞒着他。
　　要是杨卫国没救回来，他反正以为爷爷早死了，也不会再经受第二次打击。
　　提到病情就尽量含糊的主治医生既然敢说这种大话，那老头的身体肯定是没什么大碍了。
　　“……医生说他现在能吃能喝，天天都问啥时候能出院回家。为了证明自己已经没事了，还常常跑去帮人家干活，拦都拦不住。”
　　听到爷爷如此活跃，杨秀林忍不住笑了起来。
　　“爷爷真是的……生病都不肯好好休息。他没给人家添乱吧？”
　　“这倒没有。医生说他已经基本痊愈了，活动一下也好。他还是有分寸的，只是去食堂帮忙干一些杂活，手脚非常利索，大家都夸他能干。”
　　说到这里穆淑珍淡淡地笑着，轻轻握住了儿子的小手。
　　“他托医生问我，等他出院之后能不能过来看你，同时向我当面道谢，不过我没答应。”
　　“为什么？妈妈你还在恨爷爷吗？”
　　感觉到儿子急得手心都冒汗了，穆淑珍终于忍不住甜甜地笑了起来。
　　“我早就不怪他了。不答应是因为我准备等今年春节的时候，带着你一起回去看望他，咱们一起团团圆圆地过年。你不愿意吗？”
　　“我愿意！我愿意！”
　　出乎意料的好消息冲散了少年被捉弄的不满，他欣喜若狂地连声赞成，说完突然在她的俏脸上重重地亲了一口，一头扎进了她怀里。
　　“谢谢妈妈！妈妈你真好！”
　　慢慢抚摸着儿子的后背，等他激动的心情平复下来，穆淑珍才笑着指了指墙上的挂历。
　　“年底工作比较多，为了防止妈妈把这件事忘了，你去上面标注一下。还有，那边买东西不方便，记得提前几天提醒我准备年货。”
　　杨秀林兴冲冲地从妈妈腿上跳下来，跑回房间找出红笔，在除夕的日期上画了个很粗很粗的红圈，想了想又在旁边加了一行小字。
　　“和妈妈回老家跟爷爷过年。”
　　次日下午，母子俩都不在家的时候，一个穿着家政制服的中年女人站在挂历前，盯着这行小字看了又看，最后还掏出手机，把它仔细地拍了下来。

第252章
　　期末考试之后，趁着大家都有空，倪妍履行了当初许下的承诺，自掏腰包带着参加舞台剧表演的几个人去南湖湿地公园玩了一天。
　　能和心上人一起出游，宋妮自然非常开心，程华杰却始终提心吊胆，在划船时还因为杨秀林无意中靠近吓得慌忙躲闪，差点摔到水里去。
　　在倪妍的干涉下，那几个秀色团的女生被迫取消了把两人打架的视频发到网上的计划，宋杨二人也被特意叮嘱过，对这件事绝口不提。
　　因此朱诗雨等人并不知道他挨了一顿胖揍，虽然有些奇怪，却没发现他其实是被杨秀林打怕了，唯恐对方仍旧怀恨在心，会突然一脚把他踹进河里。
　　不过杨秀林并不是小心眼的人，虽然和他有矛盾，但打架的事都过了这么久，早就不在意了，他纯粹是自己吓自己。
　　察觉到他的异常，倪妍不禁哭笑不得，见他战战兢兢地实在可怜，只好在没人注意的时候宽慰了他几句，被吓破胆的程华杰才没有玩到一半就落荒而逃。
　　假期开始以后，宋妮几乎每天都跑去找杨秀林。从早上晨练开始就腻在一起，一直和他呆到晚上穆淑珍从公司回来，才恋恋不舍地回家。
　　辛秀儿很担心女儿这么缠着他会激怒爱子如命的女总裁，但又不能明说，委婉地劝了几次都没用，索性给她安排了个春节出游计划，匆匆处理完手上的工作就带着她出去看祖国的大好河山了。
　　宋妮走了之后，杨秀林倒也并不无聊。
　　和妈妈一起晨练完，吃过早餐，等她出门工作以后就自己写作业看书，按时去健身房运动，偶尔和赵雪曼视频，每天都过得悠闲而充实。
　　随着春节临近，穆淑珍每次下班都会带回来不少年货，让他整理归类并放到车上。不过她买的东西实在是太多了一些，后备箱很快就塞满了。
　　可是即使杨秀林已经提醒过了，她却仍然买个不停，春联、果汁、腊味、酒水、坚果、灯笼、茶叶、新衣服、烟花爆竹……直到把后座也堆满了才罢休。
　　除夕当天，闹钟还没响，杨秀林就从床上爬了起来。洗漱过后，他正准备去做早餐，却发现妈妈竟然也像他一样提前起来了。
　　她今天穿的是白色的高领毛衣，外罩米色短大衣，搭配格纹短裙和过膝长靴，脸上还化了淡妆，眼神柔软了许多，一扫平时的冷峻，看起来既温柔又青春，完全不像初中生的母亲。
　　杨秀林呆呆地看着比平时更加动人的妈妈从楼梯上慢慢走下来，费了好大劲才把视线从她裸露的双腿上挪开。
　　“妈妈……你……你这么穿……腿会着凉的……”
　　见儿子一直盯着自己的腿看，小脸涨得通红，连说话都结巴了，穆淑珍十分得意，脸上也露出了调皮的微笑。
　　“妈妈穿得不少了呀！”
　　“可是……现在才2月……你光着腿……外面冷……”
　　“光着腿吗？我怎么不知道？”
　　穆淑珍加快脚步走到儿子面前，弯腰拉起他的手按到自己腿上，杨秀林才发现她其实是穿着丝袜的，只是她故意选了肉色的天鹅绒材质，面料并不厚，才造成了视觉误差。
　　结实而富有弹性的美腿被丝袜紧紧包裹着，手感非常舒服，他不由自主地轻轻摸了两下才感觉不妥，连忙把手缩了回来。
　　不过妈妈并没有责怪他，反而笑得更妩媚了。
　　“既然你也起来了，那我们现在就出发吧！我记得那边的路不太好走，可能要花不少时间。”
　　随便吃了点东西当早餐后，穆淑珍就开车出发了。
　　从南湖市到杨家只有一百多公里，如果路好走的话其实用不了多久，但那个村子属于南湖市里比较贫困的地区，越是靠近路况就越差，她足足开了三个多小时才来到村口。
　　村子跟当年比起来变化很大，但主要的道路并没有改变，穆淑珍一边回忆一边驾驶，杨秀林再不时指引一下，很顺利地把车开到了杨家大门外的空场上。
　　见大门只是虚掩着，杨秀林兴奋地跳下车就叫了起来。
　　“爷爷！爷爷！我回来了！”
　　他正准备进屋去找数月未见的爷爷，一个又高又胖的少年突然跳出来拦住了他。
　　“哎，孙子真乖！隔这么老远就叫爷爷！来，爷爷给你发压岁钱！”
　　说着他真的从口袋里掏出五毛钱，坏笑着拉起杨秀林的手，硬塞进他掌中。看到这一幕，周围的几个孩子顿时哄堂大笑。
　　杨秀林气得满脸通红，用力甩开对方的手，把钱扔在地上，绕过他就往家里走，少年却不依不饶地又挡到了他面前。
　　“爷爷给你压岁钱，你怎么能扔地上呢？真是没礼貌！快捡起来！”
　　捉弄他的人名叫杨福来，他家也算是杨卫国的亲戚，到杨智强这一代刚出五服，仗着身高体胖，这些年没少欺负人，是村里有名的捣蛋鬼。
　　不过他家人丁兴旺，长辈又护短，因此他再怎么捣蛋也没事，气焰就越发嚣张了。
　　那些血缘比较近的，或是家里大人比较凶的，个头跟他差不多的，他欺负起来还略微有所顾忌，对杨秀林他却不用考虑那么多，因此这些年一直在明里暗里地欺负他。
　　直到被逼急的杨秀林用石头打破脑袋，他才收敛了一些，只有在占据绝对优势的情况下，才会展开行动，动手的时候也少了。
　　但是故意把他撞倒、在背后朝他扔石子、用水枪滋他之类的事，杨福来可没少干。
　　想起那些被欺负的往事，杨秀林忍不住握紧了拳头，但想到爷爷还在家里等着，他还是强压下怒火，往旁边走了两步，让过他继续向家里走去。
　　可是他刚走出两步，胳膊却被杨福来从后面一把拽住了。
　　“操你妈屄！几天不见胆子变大了是吧？爷爷叫你把钱捡起来！”
　　由于杨智强十几年前就去了美国，而且从没回来过，村里的小一辈对他基本没什么印象，杨福来口头上占便宜都是自称爷爷。
　　这么多年下来，杨秀林都听得有些麻木了，因此虽然生气却还忍得住。
　　没想到对方越说越过分，竟口出污言辱及母亲，少年的怒气终于被彻底引爆，借着对方拉扯的势头猛然转身迈步，怒吼着一拳往他脸上打了过去！

第253章
　　被欺负了这么多年，杨秀林当然也反抗过，但杨福来身高体壮，一对一都打不过，更别说他还有几个堂兄弟助阵，还手除了多挨几下以外没有任何好处。
　　那次憋屈得要命的登门道歉之后，杨秀林终于绝望地放弃了反抗，每次被欺负都是默默走开，甚至连骂几句的欲望都消失了。
　　正是因为占上风成了习惯，杨福来根本没想到他敢先动手打人，而且动作还这么快！
　　他脸上的嘲笑都还没来得及变成惊恐，就被杨秀林的拳头砸了个粉碎！
　　这一拳他不光使出了全力，还下意识地用上了妈妈教导的发力技巧，通过转腰的动作和吐气发声最大程度地增强了打击力，狠狠地打在对方口鼻之间！
　　杨福来虽然又高又胖，但也只是跟村里同龄的孩子相比，实际上比程华杰还要矮一点，身体也远不如程华杰结实。
　　但杨秀林这一拳含愤而发，力量却比揍程华杰时更大，打得杨福来连退两步，一屁股坐到地上，杀猪般地惨叫起来。
　　“你……打我……呜……好疼……呜呜……一起上……揍他……”
　　他紧紧地捂住被打的地方，含糊不清地又哭又叫，鲜血却迅速从指缝中渗出，和眼泪混在一起，沿着下巴不断滴落，很快就在新衣服上染出了一大片触目惊心的血红。
　　在旁边看热闹的孩子们都被这幅惨状吓傻了，杨福来的几个堂兄弟听他这么说，本想一拥而上给兄弟报仇，但刚一抬脚杨秀林的目光就移到了他们身上。
　　他的眼神再也没有以前的麻木和悲哀，反而充满了暴虐和炽热，还隐隐透出几分期待。
　　简直像一头被恶犬激怒的猛虎一样！
　　几个人同时打了个冷战，你看看我，我看看你，都希望别人先出头，但几兄弟中力气最大的就是杨福来，他被一拳打倒之后连爬起来还手都不敢，他们几个哪里还有勇气上去围殴？
　　“福来只是跟你闹着玩，你怎么突然动手打人？”
　　“就是，你也太欺负人了。”
　　“我这就去告诉二叔，你等着……”
　　为了不露怯，几兄弟不约而同地开口斥责，但颤抖的声音反而暴露了他们心中的畏惧。
　　杨秀林只是上前一步，他们就吓得一哄而散，连滚带爬地跑去叫大人了。
　　甚至都没人顾得上去扶一把坐在地上的杨福来。
　　杨秀林并没有追赶，因为穆淑珍温暖有力的双手已经按住了他的肩膀。
　　“让他们去！我倒要看看，今天还有谁敢欺负你！”
　　她的声音冷得吓人，但杨秀林却听得鼻子一酸，泪水瞬间涌满了眼眶。
　　和别的孩子天天盼着过年不同，稍微懂事一些以后，他就非常讨厌过年。
　　因为别人的父母不管多忙碌都会在这个特殊的日子赶回来，和家人团聚，热热闹闹地非常温馨，而他却永远也等不到双亲的归来。
　　在孩子们揣着压岁钱，穿着新衣服在外面欢呼着放鞭炮时，他却连大门都不敢出。
　　因为他很害怕。
　　害怕被杨福来他们用点燃的鞭炮投掷。
　　更害怕别人问他的父母为什么今年也没回来。
　　最害怕的却是新衣服被人弄脏、糖果被人抢走之后委屈地哭着回家时爷爷无奈的叹息。
　　所以他很小就学会了在爷爷面前装出开心的样子，哪怕被欺负之后非常想哭，也只会一个人躲在被窝里，抱着父母的照片默默地流泪。
　　不过从今年开始，他不会再害怕了。
　　两家的距离很近，很快一群人就气势汹汹地冲了过来，为首的正是杨福来的父亲杨建民。
　　他在家中排行第二，但因为头脑灵活，子女众多，所以两个弟弟杨建军、杨建科都听他的，就算是老大杨建工，也不敢在他面前摆大哥的架子。
　　这个不大的村子和很多农村一样，哪家的男丁多，哪家的当家人有本事，他们家在村里的地位就高，家里的老人就会受人尊敬，孩子就会被大家纵容。
　　杨福来经常欺负人却从来没吃过亏，除了母亲泼辣爱护短之外，父亲有本事才是更重要的原因。
　　杨建民不光是全村第一个万元户，也是全村第一个盖新房买汽车的人，几年前还当上了村支书，是全村公认的能人。
　　听几个孩子说杨福来被打了，打他的人还是村里有名的受气包杨秀林，他马上带着家人冲了出来。
　　见侄子满脸是血地坐在地上大哭，性格暴躁的老三杨建军不禁火冒三丈。
　　发现杨秀林身边只有一个漂亮女人，两人身后那辆半旧的普通家用车上也没有男人，立即毫无忌惮地加速冲过来，抬腿就朝着杨秀林的胸脯踹了过去。
　　“小兔崽子！敢打我们家的人，老子废了你！”
　　杨建军深知二哥最宠的就是老么，一向只有他欺负人，没有人敢欺负他。
　　现在他挨了揍，只要把打人的杨秀林狠狠地教训一通，二哥肯定就不好意思再骂他总是胡乱动手打人了。
　　反正这是个没爹疼没妈爱的穷小子，就算打伤了他也没什么好怕的！
　　大不了赔点钱就是了！
　　又不是赔不起！
　　杨秀林早就知道他蛮横，却没想到他竟野蛮到了这种程度，只是小孩子打架，他身为成年人居然以大欺小，而且上来就下死手！
　　杨建军长得人高马大，这一脚还利用了前冲的惯性，来得又快又重，杨秀林根本没有心理准备，想躲开时已经来不及了。
　　“老三！”
　　杨建民也被吓了一跳，赶紧扬声阻止，但杨建军这些年一直给他当打手，几次伤人都被他用各种手段护了下来，有恃无恐之下性子越来越野，才会没收到指示就擅自动手，等他开口早就晚了。
　　就在这时，一直站在儿子旁边的穆淑珍突然闪电般跃起，右腿曲膝从侧面狠狠地撞到了杨建军的小腿迎面骨上！
　　这一击既快又狠，打击的部位也非常精准，杨建军的右腿顿时应声折断，扭曲得像被人用拆房子的重锤砸过一样！
　　在出膝撞断他小腿的同时，穆淑珍的左肘也重重地打在了他脸上！
　　这一肘同样很重，杨建军的半边脸都砸塌了，破碎的牙齿和鲜血同时飞出，连惨叫都没能发出，就像死狗一样倒在了地上。
　　一招秒杀对方之后，穆淑珍气息平稳地拢了拢有些散乱的发丝，静静地看着几步之外的杨建民等人，仿佛刚才出手的人不是她一样。
　　动静之间的强烈反差，看得村民们不寒而栗，像中了定身法似的，所有人都僵住了。
　　他们不懂什么是静若处子，动如雷霆，也不知道王八拳和杀人技有什么区别，但他们非常清楚能在一瞬间就把横行乡里多年的杨老三打成死狗的人，绝对不是他们能招惹的。
　　不想死的话，最好还是离她远一点。
　　离她最近的杨福来更是吓得尿了一裤子，连疼痛也忘记了，停下哭泣拼命地捂紧自己的嘴不敢发出半点声音。
　　在死一般的寂静中，穆淑珍看了看脚下半死不活的杨建军，淡淡地解释了一句。
　　“我没有打要害，他还活着。”
　　说完她爱怜地摸了摸儿子的脑袋，扫视着对面那些呆若木鸡的男人，慢慢地说了下去。
　　“不过，他既然要废了我儿子，那么我就先废了他。”

第254章
　　她的声音很平静，听起来连一丝感情波动都没有，仿佛只是在说太阳是从东方升起之类的客观事实，但断腿折齿，血流了一地的杨建军就趴在地上，哪怕再蠢的人也能听出这份平静之中蕴含的杀意。
　　杨建民自问也曾见过些世面，手上有人命的重犯，腰缠万贯的大老板，市里手握重权的领导他都接触过，却从来没有像现在这样完全看不透对手。
　　眼前的女人出手狠辣，脸上却没有丝毫凶相。
　　她的穿着并不奢华，给人的感觉却优雅而华贵。
　　那看似淡漠的眼神更是霸气十足，杨建民的个头明明比她高，却总觉得对方是在俯视他。
　　面对如此强烈的压迫感，还完全不清楚对方的底细，杨建民根本不敢轻举妄动。
　　儿子和兄弟都被人打了确实很丢脸，但面子丢了还能挣回来，如果像老三一样鲁莽，说不定真的会把小命都搭进去！
　　把人打成这样还能如此淡定，这样的人如果不是疯子，那就一定是视人命如草芥的狠角色！
　　见他们都已经被吓破了胆，穆淑珍也没兴趣再搭理，拉着儿子就往屋里走去。
　　毫不掩饰的蔑视把他们气得够呛，但有杨建军做榜样，却没有一个人敢追过去找麻烦，只能灰溜溜地把他抬回家，赶快找人来救治。
　　远离了那个可怕的女人，他们终于慢慢恢复了胆气。先是杨建军的老婆开始边哭边骂，接着年轻一辈的男丁也开始不干不净地骂了起来。
　　他们声音越来越大，说的话却半点营养都没有，杨建民忍不住重重地拍了一下桌子。
　　“都闭嘴！”
　　在他的积威之下，乱哄哄的院落迅速安静了下来。
　　杨建民恨铁不成钢地瞪着子侄们，见他们仍旧一个个歪着脑袋梗着脖子，满脸不服不忿，一肚子的火气顿时化为了长长的叹息。
　　“你们一个个也老大不小的了，怎么就不会动动脑子呢？那个女人大气都不喘就把你们三叔放倒了，面对我家这么多男人，还一点都不怕，把我们晾在那就进屋了。有这样的身手和胆色，怎么可能是平凡之辈？”
　　老大杨建工点点头，接着兄弟的话说了下去。
　　“没错！老大、老二！你们俩骂得这么起劲，刚才怎么没冲过去帮你们三叔报仇？还不是一样被吓傻了！没摸清底细就上，你们是想让老子白发人送黑发人吗？”
　　被他揭破了这层窗户纸，两个青年顿时羞得面红耳赤，低下头再也不敢吭气了。
　　见大哥开口压制，杨建科也跟着说了几句，把女人和孩子都打发走，只剩下兄弟三人时，才阴沉着脸看向杨建民。
　　“她再厉害，也只是一个女人。不管她在外面是什么身份，在咱这一亩三分地上翻不了天！只要二哥你点头，我现在就带着孩子们去帮三哥把这口恶气出了！”
　　杨建民不置可否地给大哥倒了杯茶，又帮杨建科也倒了一杯，最后才地给自己倒上，端起来慢吞吞地喝了一口。
　　“不着急。早上我接到一个朋友的电话，说今天要来咱村里办点事。大家朋友一场，等他来了以后，跟他说一声，这点小事他肯定愿意顺手就帮我办了。”
　　他眯起眼睛，似乎在品茶，目光却死死地盯着兄弟。
　　“知道心疼哥哥，老四是有良心的。不过我是村支书，怎么能看着你去做这种违法犯罪的事呢？而且那女人这么能打，万一伤到你和孩子们，岂不是更亏？”
　　他阴恻恻的语气听得杨建科打了个冷战，随即眼睛一亮。
　　“二哥，你那个朋友是不是……”
　　他没敢说出那个人的名字，不过看到杨建民点头，却忍不住兴奋地一拍大腿，哈哈大笑起来。
　　杨建工却皱起了眉头。
　　“你现在是国家干部，这种手上沾血的人，还是早点跟他划清界线比较好。”
　　“大哥放心，我有分寸。他这次过来办完事就出国，走了以后多半这辈子都不会再回来了，牵连不到咱们。”
　　在他们密谋的时候，穆淑珍母子俩也见到了一大早就开始在厨房里忙活的杨卫国。
　　见她真的带着孙子一起回来了，老头脸上顿时笑开了花，在围裙上擦了擦手，双手抱拳郑重地向她弯下了腰。
　　“珍珍，谢……”
　　穆淑珍连忙上前扶住他的胳膊，阻止了他行礼，同时打断了他的话。
　　“是你先救了我的命，我才有机会救你。都是一家人，没必要这么客气。”
　　听到她这么说，杨卫国高兴得眼泪都下来了。一边擦着眼睛，一边连连点头。杨秀林见妈妈的眼睛也有些发红，连忙挤进了两人中间。
　　“爷爷，妈妈买了好多好多东西，我一个人拿不完，咱们出去一起搬吧！”
　　“好好好！珍珍你也是……年货我早就准备好了，你们回来就是了，还买什么东西啊！”
　　“只是些常用的东西而已，不会浪费的。”
　　三人边聊天边搬东西，足足跑了五六趟，才把车上的东西搬完。
　　看到孙子不光个子长高了不少，力气也变大了，杨卫国不禁老怀大慰，吃饭时一直盯着他，越看越高兴。
　　“你工作这么忙，还把秀林照顾得这么好，辛苦你了！我以茶代酒，敬你一杯！”
　　听他这么说，穆淑珍想起这几个月母子间的种种日常，不禁俏脸微红，连忙抬起酒杯，跟老头轻轻碰了下杯。
　　“其实我真没怎么管他……”
　　“秀林变化这么大，难道不是你的功劳吗？”
　　杨卫国指着孙子，一脸严肃地打断了她的话。
　　“跟着我的时候，孩子又黑又瘦，看着都让人心疼。现在不光长高变结实了，比以前更俊了，而且整个人的精神头都不一样了！”
　　说着老头忽然神情一黯，看向杨秀林的目光中充满了愧疚。
　　“我没本事。孩子被人欺负了，只能教他忍，忍啊忍啊忍得人都麻木了，明明是个孩子，却像个小老头似的！跟着你以后，他却变得……那个词儿怎么说来着？对，英气勃勃！”
　　杨秀林被爷爷夸得脸都红了，穆淑珍也笑着把杯中的酒一饮而尽。
　　“我不会带孩子，不过让他衣食无忧，不受人欺负倒还做得到。那个总欺负他的小子，刚刚才被秀林揍了，他家的大人也被我打断了腿。”
　　她说得轻描淡写，杨卫国放下茶杯才反应过来，顿时震惊地瞪大了眼睛。
　　“打断了腿？珍珍你没喝醉吧？”
　　见爷爷不相信，杨秀林赶紧把事情说了一遍。杨卫国越听越吃惊，记忆中那个柔柔弱弱的姑娘，现在居然变得这么能打了吗？
　　从自己人的角度看，她当然是越厉害越好，有这么强的妈妈护着，孙子就再也不会被人欺负了。
　　不过杨建民一家在村里是不折不扣的地头蛇，她当众打断杨建军的腿，就是狠狠地打了他们的脸，他家横行霸道了这么多年，肯定不会善罢干休！
　　“珍珍，要不吃完饭你就带着秀林回市里去吧！杨建民是村支书，人又阴险，你打断了杨老三的腿，他就算现在不吭声，回去以后肯定会想办法来报复的！”
　　被爷爷这么一说，杨秀林也担心地看向了妈妈。
　　“没事，只是一个披着村干部外皮的村霸，小角色而已。他如果真的敢再来找我们家的麻烦，就不只是断条腿那么简单了。”
　　穆淑珍悠然自得地吃着菜，淡定的话语中却展现出强大的自信。受她的情绪感染，杨卫国心中的担忧竟然真的消失了大半。
　　就在这时，门外突然传来了一阵掌声。
　　“穆总果然霸气！还好我带了几位朋友一起过来，不然恐怕也入不了你的法眼啊！”

第255章
　　这句话看似赞叹，语气中却充满了讽刺和敌视，穆淑珍淡淡一笑，放下筷子起身走到了院中。
　　说话的女人徐娘半老，笑盈盈地看着女总裁，似乎并无敌意，但她身后站着的四个男人却个个不似善类，让人一看就很不舒服。
　　最左边的中年男人高大强壮，目光凶狠，虎背熊腰这个词用在他身上都感觉差了点意思，体重目测至少有90公斤，粗壮的脖颈给人一种用刀都很难砍断的感觉。
　　站在他旁边的是个非常结实的青年，双腿很长而且下盘沉稳，走进来时双肩几乎没有起伏，相貌还算俊朗，可惜左脸上那道刺眼的伤疤和阴鸷的表情却在一瞬间就把这份不多的美感破坏殆尽。
　　第三个男人外表平平无奇，脸上还带着微笑，但那猥琐又残忍的眼神却暴露了他内心的邪恶。
　　最后一个男人年纪最小，看起来顶多二十岁，和她对视了一眼就羞涩地移开了视线，似乎是个很普通的怯懦男孩，但穆淑珍却在他眼中看到了通常只会出现在疯子身上的狂乱。
　　扫视过四个男人之后，穆淑珍才把目光转到面前的中年女人脸上，毫不客气地表明了态度。
　　“有事就直说，别耽误我吃饭。”
　　中年女人笑容一僵，随即再次笑了起来。
　　“我知道你很有钱，有很多很能干的手下，跟南湖市警方的关系也很密切，所以才有底气这样说话。不过现在你是在离市中心很远很远的小村子里，你的财富、权势、人脉全都用不上！而且我这几位朋友也不是杨家老三那种货色，为了你和你的家人，还是对我客气一点比较好。”
　　见穆淑珍没有再说话，她才指着四人，逐一介绍起来。
　　“这位高大威猛的朋友以前是全国散打冠军，拳脚功夫非常厉害，就是运气太差。拿到冠军后改行去做保镖，结果没多久老板就破产了。去打混合格斗，又不小心打死了人，上台前谈好的钱也没拿到。真是造化弄人啊！”
　　她满脸惋惜地叹息着摇了摇头，指向了脸上有疤的青年。
　　“这位长腿帅哥是空手道黑带高手，不过跟初恋分手后他就改行去打地下拳赛了。到去年为止战绩是十九胜一负，光在擂台上就当场打死了八个对手。拳脚无眼，本来不是他的错，但他却决定要金盆洗手。内心这么柔软的好男人，那个女人居然舍得抛弃，你说她是不是傻？”
　　她拍拍对方的肩膀以示安慰，又指向了那个相貌身材都很普通的男人。
　　“这位成熟稳重的朋友是调教女人的专家。别说冰山女王了，就算是观音菩萨遇上他，不出三天也要流着泪乖乖洗干净身体出去接客。穆总有没有兴趣试试他的手段？”
　　问完之后她故意等了两秒，见穆淑珍仍旧一言不发，才笑着摸了摸最后那个大男孩的脸。
　　“这位俊俏的小弟弟更是年少有为。被女朋友绿了之后，不光轻轻松松就杀了她全家，杀完发现漏了她姐夫，还在前女友家里煮了顿饭吃并睡了个午觉，等到她姐夫下班回来，才送他去跟家人团圆，是不是非常贴心？”
　　杨卫国听得不寒而栗，杨秀林更是吓得脸都白了。
　　这四个陌生男人每一个都非常危险，明显是他们首脑的那个女人，肯定也不会是个吃斋念佛的主。
　　这么多亡命徒突然闯进家里，真打起来时他们一老一小只会是累赘，就算大声呼救，恐怕也没几个人会冒着生命危险挺身而出。
　　更别说穆淑珍刚刚才狠狠地得罪了村支书杨建民，以他的人品，不趁机落井下石都算是老天爷帮大忙了。
　　即使马上就报警，最近的派出所离村子也有好几十里，而且所里就五个民警还有两个是女的，别说远水救不了近火，就算及时赶到，多半也无济于事。
　　“如果穆总觉得他们四个还不能让你心平气和的话，院子外面还有二十个带着武器的朋友。只要我招呼一声，他们就会冲进来陪你聊天。不过我看这个院子也不太大，进来这么多人的话，万一弄坏了东西，或是吓到小朋友和老人家，你恐怕会不高兴吧？”
　　面对这明目张胆的无耻威胁，穆淑珍冷冰冰的俏脸上终于露出了怒意。
　　“樊国香，你带着这么多人跟踪我到这里，究竟想干什么？”
　　被她叫出名字厉声质问，樊国香反而暗暗松了口气，态度也变得从容起来。
　　“你是生意人，我找你当然是谈生意啦！这几位朋友都准备出国旅游，我也想跟他们一起去看看外面的风光，但是带现金不方便，去银行手续又多，只好来找你帮忙啰！”
　　“你想出国潜逃，要我帮你转移资产？”
　　“不用说得这么难听嘛！这些年我确实收了一些好处，但大家不都这样干么？我也不让你白忙，按道上的规矩，经手人得三成。你手握南湖市两大商业集团，业务范围广阔，我手上的97套房产，29辆车子和1亿4千万现金，你只需要随便动动手，帮我弄到国外指定的帐户上，就能轻轻松松挣几千万了。”
　　数量如此惊人的资产，即使是穆淑珍也不免为之动容。见威逼利诱有效果，樊国香趁热打铁，继续说了下去。
　　“丑话说在前面，为了防止你黑吃黑吞了这笔钱，孩子我会带出去玩一段时间，保证每天都好吃好喝当小祖宗一样供着，等你办完事就送他回来。万一被人发现了什么蛛丝马迹，你也有借口推托。不过我相信以你的能力，肯定不会让这样的意外发生。”
　　“你还要带走我儿子当人质？”
　　穆淑珍猛然盯住樊国香，眼中杀机大盛，惊人的气势吓得她不由自主地退了两步，四个男人也同时摆开了架式，战斗力较弱的两人更是把匕首都亮出来了。
　　她并没有暴起伤人，但为了避免变数，同时给对手增加心理压力，樊国香还是扬声把外面的同伙叫了一半进来。
　　不大的院落中又冲进来十个横眉立目的男人，手中都握着西瓜刀、铁棒、钢管之类的武器，把院门堵得水泄不通。
　　被这么多人护在中间，樊国香的胆子顿时大了不少。
　　“数以亿计的资产交给你，我要个人质怎么了？别他妈敬酒不吃吃罚酒！老老实实帮我把事办了，大家都有好处。你要是不配合，老娘就先宰了这个老家伙，再打断你儿子的手脚，让兄弟们把你轮奸一遍再接着谈！”
　　听到她这么说，歹徒们顿时精神大振，纷纷用铁棒拍打手掌或轻抚刀锋威吓，还有人对着穆淑珍做起了挺腰送胯的下流动作。
　　手下这么上道，樊国香的气焰也越发嚣张。
　　“别以为手上有点功夫就牛逼！你都落单被堵在家里了，老娘这么多兄弟在这儿，真要动起手来就算你是李小龙再世也只会被打成一条虫！如果不想让你儿子看到你被操成母狗的样子，就乖乖照老娘的话去做！”

第256章
　　针对妈妈的污言秽语气得杨秀林满脸通红，咬着牙紧握双拳恨不得立即冲过去撕烂樊国香的臭嘴。
　　可是在愤怒之余，他也非常害怕。
　　因为樊国香并不是虚言恐吓，她是真的有动机，也有能力把那些可怕的想法变成事实。
　　“只是给你几分面子，你他妈的还真把自己当盘菜了？香姐，我有个朋友的弟弟刚被这个臭婊子打断了腿，兄弟跟你讨个人情，先打断她一条腿，让她清醒清醒！”
　　脸上带疤的青年一开口，目光淫邪的中年男人马上点头赞成。
　　“这种外表高冷的女人，其实内心非常淫乱，只是比较擅长伪装而已。不过只要扒光她的衣服，当众狠狠地操上几次，再顺便拍点照片视频，就会变得十分听话了。”
　　穆淑珍迟迟不肯低头，樊国香的耐心也差不多被消磨光了。
　　疤脸青年是她特意找来的好手，是在地下拳赛中多次经历过生死格斗的凶徒，没理由打不过一个养尊处优的女人。
　　既然给她脸她不要，那就硬来好了！
　　反正就算疤脸青年输了，也还有前散打冠军镇场子，再加上这么多手下，她就算浑身是铁，又能打几根钉？
　　见樊国香点了头，疤脸青年上前两步，突然连出七腿，上踢下踩，左弹右扫，正蹬侧踹，最后一个朝天蹬，双腿拉成一字，稳稳地站了几秒后才慢慢收势。
　　他距离穆淑珍还有好几步，这几下完全是炫技示威，那些被临时搜罗来的小混混哪见过这么厉害的腿上功夫，纷纷为他鼓掌喝彩。
　　在一片喝彩声中，疤脸青年气势大增，微微侧身刚想发起攻击，一直沉默的穆淑珍突然反手掏出一支手枪对准了他！
　　面对黑洞洞的枪口，疤脸青年头上顿时冒出了黄豆大的冷汗，整个人僵在原地，丝毫不敢乱动。
　　“你哪来的枪？”
　　见她居然拿出了手枪，樊国香等人也傻眼了。
　　现在可不是当年，世界最严禁枪令执行了这么多年，几乎连玩具枪都禁了，穆淑珍是怎么搞到这种违禁品的？
　　“你拿把玩具枪出来吓唬谁呀？”
　　樊国香能想到的地方，别人自然也想到了，号称是调教专家的男人上前一步就叫了起来。
　　穆淑珍的回答非常简单明了。
　　她手腕微摆，对准这个家伙的大腿就扣下了扳机。
　　随着一声枪响，他的右腿上血如泉涌，痛得倒在地上捂着伤口杀猪般惨叫起来。
　　看到同伙的惨状，歹徒们一阵大乱，再次被枪口锁定的疤脸青年更是吓得脸都绿了，连眼睛都不敢随便眨一下。
　　面前的女人不光有枪，而且开枪异常果决，还打得这么准，要是轻举妄动，她绝对会把下一颗子弹打到他身上！
　　他不打黑拳跑来帮樊国香做事，就是想多活几年，好好享受人生，绝不是想把小命断送在这里。
　　“用枪算什么本事？有种就放下枪跟我一对一地打！”
　　前散打冠军喘着粗气大声挑战，却被穆淑珍狠狠地白了一眼。
　　“有枪不用用拳头？你是男人，我是女人，你是重量级，我是羽量级，力量和体重差这么多，放下枪跟你打？你以为我像你一样蠢啊？”
　　壮汉被她的话怼得眼睛都红了，差点脑子一热就不顾一切地冲上去跟她拼个你死我活，但在随时可能射出子弹的枪口面前，他还是迅速恢复了冷静。
　　看穆淑珍刚才展现出的枪法和果决就知道，这是个精通射击的内行，冲上去拼命只会是白白送死。
　　他是来赚钱的，樊国香给他的钱虽然不算少，但他还不想为了这笔钱就把命卖掉。
　　“她拿的是警用五四式手枪，只能装8发子弹，而且已经开过一枪了，但是我们这边还有23个人。就算她枪枪命中，顶多也只能再打倒7个人，剩下的16个人一人一刀，也足够把她砍成十几段了。”
　　在歹徒们人心惶惶的时候，那个看似羞怯的大男孩突然微笑着分析起来。
　　“大家一起上，乱起来她就没那么容易打中。就算挨了子弹，只要不是运气特别差被打到要害，也不一定会死。而且她背后还有个老头，有个孩子，如果我们去砍那两个人，你们说她会不会慌？”
　　他越分析就笑得越开心，清秀的面庞也越来越扭曲，眼中的狂乱看得穆淑珍都有些隐隐不安，暗自提高了对他的警戒。
　　被他这么一提醒，歹徒们又恢复了几分胆气，樊国香趁机开出了重赏。
　　“小孟说得对！每位兄弟再加十万，受伤的我多付五十万！要是残了死了，我另给两百万安家费！大家一起冲上去抓住她！”
　　在高额赏金的刺激下，歹徒们的畏惧瞬间一扫而空，一个个狼一样地盯着穆淑珍，跃跃欲试。
　　“你这么漂亮，就算死在你手上也值了。好姐姐，你杀了我吧！”
　　满脸疯狂的大男孩幽幽地说着令人毛骨悚然的疯话，突然举起匕首就准备朝穆淑珍扑过去。
　　“你想死？好啊！我满足你的心愿！”
　　穆淑珍冷笑一声，突然一枪打倒面前的疤脸青年，猛然掀开一直没脱的短大衣，亮出了藏在下面的冲锋枪和五个弹匣！
　　院子里的人全都惊呆了，那个满脸癫狂的大男孩也愣在了原地，樊国香更是吓得一屁股坐到了地上。
　　穆淑珍右手握着手枪，左手平端起冲锋枪，两把武器同时对准了面前的人群。
　　“认识这个家伙吗？CF05式冲锋枪，军用武器，可使用9mm钢芯弹，容弹50发！我担心子弹不够用，所以又多带了五个弹匣，一共300发！你们还剩22个人，每人都可以分到至少13发，够了吗？”
　　在重赏的刺激下，硬挨一发警用手枪子弹，赌一下运气的胆量，这些亡命徒是有的，而且很大。
　　可是面对杀伤力更大，火力持续时间更久的军用武器，用血肉之躯硬扛至少13发子弹，这已经不是赌运气的问题了。
　　这完全就是送死！
　　“你叫小孟是吧？既然你都这么诚恳地求我杀你了，那就先从你开始好了！”
　　说着穆淑珍把枪口慢慢地对准小孟，他傻傻地看着她的动作，突然扔掉匕首跪倒在地，像个被人欺负的小孩子一样大哭起来。
　　“别杀我……呜呜……求求你……别开枪……呜呜呜……我还不想死……”
　　与此同时，院外突然一片混乱，紧接着整齐沉重的脚步声迅速接近，警察们充满威慑力的怒吼响彻了整个村庄。
　　“你们已经被包围了！所有人扔掉武器！双手抱头原地蹲下！如果负隅顽抗，我们有权开枪！”

第257章
　　当全副武装的蒙面特警冲进来时，歹徒们绝望之余，反而轻松了不少，纷纷丢掉武器束手就擒。
　　特警们虽然杀气十足，但他们都是执法人员，做事讲规矩，只要乖乖投降就不会有生命危险，比跟那个冷血女人为敌安全多了。
　　明明是身家亿万的女总裁，出手伤人却连眼都不眨，简直比他们这些亡命徒还凶狠！
　　而且回家过年身上居然还带了手枪和冲锋枪！
　　她到底是不是回来跟家人团聚的啊？
　　这么多武器弹药，说是准备上战场他们都不会怀疑。
　　被警察抓走虽然不免要坐牢，但至少不会被她用冲锋枪打成马蜂窝了。
　　看着手下一个个被拷上带走，暂时没有人理会的樊国香忽然从地上一跃而起，指着穆淑珍疯狂地尖叫起来。
　　“你们为什么不抓她？她手上有枪！刚才还开枪打伤了两个人！非法持枪加故意伤人难道不犯法吗？快把她也抓起来！快抓她呀！”
　　特警们像看傻子似的瞟了她一眼，却没有一个人回答她的质疑。
　　被无视的樊国香气得嘴唇都哆嗦了，转过头死死地盯着冰山般高冷强大的穆淑珍，忽然惨笑着瘫坐到了地上。
　　“他们一定是跟你提前约好了对不对？我还以为过年的时候他们都会比较松懈，还计划今天跟你谈完就偷渡出国……没想到……呵呵……哈哈……我真傻……哈哈哈哈……”
　　她像个疯子一样边笑边用力扯自己的头发，样子十分渗人，杨秀林看得心中发毛，赶紧扶着爷爷往后退了几步。
　　见儿子被她吓到了，穆淑珍不禁怒从心起，走过去就把冲锋枪顶到了她脑袋上，樊国香的惨笑顿时戛然而止。
　　“你要干什么？这么多警察在旁边看着，你要当着他们的面杀人吗？我警告你！别以为你跟警方有点关系就可以一手遮天！”
　　她色厉内荏地叫了几声，但特警们都目不斜视，像没看到穆淑珍在做什么一样，不禁越来越怕，冷汗迅速浸湿了衣服。
　　“你胡扯什么？她的枪是任务需要，提前打了报告申请，市领导签字批下来的！打伤那两个人也是出于自保。难道被一群亡命徒堵在家里，都有生命危险了，还不能行使自卫权吗？”
　　说话的人正是南湖市反贪局局长卢光耀，正是樊国香最怕见到的人。
　　要不是被卢光耀紧咬着不放，眼看就要拿到关键证据，送她去坐牢了，她也不用铤而走险亲自跑到这个小村子里来胁迫穆淑珍。
　　他出现在这里帮穆淑珍说话，就证明她的猜测是对的，两人肯定早就串通好了！
　　这就是个针对她的陷阱！
　　不过冷冰冰的枪口就顶在脑袋上，樊国香也顾不上那么多了，马上向卢光耀哀求起来。
　　“卢局长！我知道自己犯了法！我对不起人民！对不起组织的培养！我愿意配合交代问题！愿意接受法律的制裁！求求你快点把这个疯女人拉开！”
　　“你愿意配合最好。不过我提醒你，你派去联络偷渡船只的司机已经和蛇头一起落网了，你藏在南湖西苑别墅里的大量现金也正在清点当中！现在你涉嫌贪污、受贿、绑架等多种违法行为，如果还不肯老实交代问题，会是什么下场你自己应该清楚！”
　　“我清楚！我明白！我愿意交代问题！绝对不会隐瞒！但是卢局长你能不能先叫她把枪拿开啊！”
　　见穆淑珍眼中的杀意丝毫不减，樊国香害怕得小腿都开始抽筋了。
　　一般人确实不大可能当着检察官和特警的面杀死嫌疑犯，但眼前这个女人开枪伤人跟喝水吃饭似的，比她网罗来的坏人还凶狠，绝不能用常理揣测。
　　万一对方真的开枪怎么办？
　　以穆淑珍和财富和人脉，杀的又是她这种社会败类，说不定真的能用走火之类的借口搪塞过去。
　　不过卢光耀却没有开口劝阻。
　　几年前他曾热烈地追求过穆淑珍，虽然最后惨遭拒绝，但对她却并没有任何怨恨之意，表现得极有风度，给她留下了很深的印象。
　　正是因为有这层关系，所以穆淑珍才会特意通过南湖市公安局局长秦湖定联络了他，给了他这个亲手抓捕樊国香的机会。
　　卢光耀追查樊国香已经很久了，但对方非常狡猾，进展并不顺利。现在穆淑珍主动帮忙，他感激之余也很清楚这种事还轮不到自己多嘴。
　　不过为了防止她一怒之下真的开枪，他还是迅速向秦湖定递了个眼色。
　　秦湖定同样是退伍军人出身，在市公安局已经干了几十年，工作能力非常优秀，而且正直清廉，大家都很尊重他。
　　由于曾在同一支部队服役，这些年又多次合作，他对穆淑珍这个出色的晚辈非常欣赏，见卢光耀挤眉弄眼，顿时心领神会，立即用随意又不失亲近的语气，替他劝阻起来。
　　“小穆，把枪给我。都做妈妈的人了，怎么还这么调皮？”
　　亦师亦友的老前辈发话，穆淑珍自然不能不搭理。她点了点头，单手关上保险，反握着枪口把手枪交了过去。
　　但另一只手却仍旧稳稳地端着冲锋枪，继续顶在樊国香脑门上。
　　“我开了两枪，打的都是大腿，您应该都在通讯器里听到了吧？那个脸上有疤的家伙说受朋友所托要找我的麻烦，您不能就这么看着我被欺负吧？”
　　接过枪交给部下收好，秦湖定笑着摇了摇头。
　　“已经查过了，杨建民确实跟这人有几分交情，但只是多年前的一起伤人案，早就庭外和解了。凭他的本事，想欺负你还远不够资格。杨建军都被你打断了一条腿，我看就算了吧？”
　　“那是他先动手想打我儿子！如果我没在旁边，孩子挨了那一脚至少也是胸部骨折，只打断他一条腿已经是我手下留情了。”
　　见她坚持不肯罢休，秦湖定只好松口。
　　“好吧，我一会儿就去敲打敲打杨建民，让他脑子清醒一些，不要再光着脚往铁板上踢了。你有了孩子，护起短来可是比以前更厉害了。”
　　听到他这么说，穆淑珍一直寒着的俏脸罕见地微微一红，回头看了看儿子，眼中满是宠溺。
　　“谢谢老局长！”
　　一直顶在头上的冲锋枪终于放了下来，樊国香如释重负地吐了口长气。可惜她一口气都没呼完，穆淑珍却突然回过头来狠狠地瞪了她一眼。
　　“竟敢对我的孩子起歹心，真是活得不耐烦了！”
　　说完毫不犹豫地把枪口对准她的胸部，狠狠地扣下了扳机！

第258章
　　“别冲动！”
　　卢光耀吓得大声阻止，但枪声却并不响亮，还伴随着阵阵音乐，从枪口射出的也只是一粒又小又圆的塑料子弹。
　　这支看起来异常逼真的冲锋枪，居然是支玩具枪！
　　自以为必死的樊国香已经吓得两眼翻白晕了过去，穆淑珍却依旧不停地扣动扳机，不断把塑料子弹倾泻到她身上。
　　“打死你！打死你！打死你！”
　　她像个孩子似的一边诅咒一边射击，看起来非常搞笑，但卢光耀却根本笑不出来，周围的特警也全都愣住了。
　　因为她的眼中全是杀意，浓烈得所有人都能清楚地感觉到，根本没有半点开玩笑的意思！
　　也就是说，她是真的想杀了樊国香！
　　只是迫于形势，无法付诸行动，她很不甘心，所以才故意用玩具枪吓唬对方。
　　其实这个小花招并不高明，只要冷静下来仔细一想就能识破。
　　为了自保申请一支手枪护身很正常，但哪个领导会因为抓个贪官就批给她军用冲锋枪和几百发子弹？
　　只是她拿的手枪确实是真家伙，还连续开枪打倒了两名歹徒，大家才产生了这支冲锋枪也是真货的错觉。
　　这种事秦湖定当然清楚，但他也没想到穆淑珍会这么做，等反应过来木已成舟，索性就任她胡来了。
　　反正只是玩具枪，又打不死人，她要打就让她打吧！
　　要是强行阻止惹火了她，万一她真的下杀手，难道不用枪就弄不死樊国香吗？
　　唯一有资格阻止她的人都一言不发，卢光耀也明智地闭上了嘴不再说话。
　　领导都不发话，特警们自然不会行动。大家就这样静静地看着她发泄，直到弹匣打空，秦湖定才苦笑着挥手示意部下把樊国香拖了出去。
　　“胡闹够了吧？我们走了，你好好陪家人过年。收假以后记得交一份书面报告过来，我好给你申请奖励。”
　　“知道了，老局长！要不留下来吃了饭再走？我买了很多菜的，不用担心不够吃。”
　　“算了，下次吧！今天还有很多工作要做，抓紧时间早点干完，让大家都能回去陪亲人过节，比什么都强。”
　　穆淑珍没有再客套，收起笑容严肃地站好，向着院中这些默默奉献的人端端正正地行了个军礼。
　　“谢谢大家！你们辛苦了！”
　　特警们心中一暖，纷纷向她点头致意，秦湖定的老脸也笑开了花。
　　“你现在是著名企业家，别总像在军营里一样直来直去地，会被人家笑话的！今天来得匆忙，孩子的压岁钱只能过几天再补啦！先走了！”
　　送走他们之后，穆淑珍转身把玩具枪放进了儿子手中。
　　“玩的时候注意不要对着人，塑料子弹打在脸上还是有点疼的。”
　　捧着沉甸甸的玩具枪，杨秀林有些不敢相信地看向妈妈，见她笑着点头，才终于相信这支做工精美，足够以假乱真的仿真枪真的是她为自己准备的礼物，顿时欢呼起来。
　　“知道了！谢谢妈妈！”
　　“配套的装备放在那两箱烟花旁边，不过要先把饭吃完才能出去玩。”
　　见她带头坐回饭桌旁边，杨秀林只好压下玩心，乖乖地跟过去捧起了饭碗。
　　他已经习惯了妈妈的冷静和强大，杨卫国却还没能从刚才的震憾中走出来。
　　好端端地坐在家里吃着饭，突然冲进来一群手持武器的歹徒，记忆中温柔斯文的穆淑珍还当场掏出手枪射击，接着警察突然到来把坏蛋全部抓走，接连不断的精神冲击弄得他头都晕了，哪还吃得下去？
　　“珍珍……那个……你……”
　　看到老头吞吞吐吐地，想问又不敢开口，穆淑珍只好主动把自己的安排简洁地说了一遍。
　　那天在大凤和三娣轮番上阵的情况下，宁远几乎被活活榨成人干。在被反复压榨的痛苦中，他终于明白了樊国香鼓动他出手的险恶用心。
　　既然她自始至终都是在利用他，他当然要把真相说出来，多拉一个人下水，也能分担一部分穆淑珍的怒火。
　　得到这个重要情报之后，穆淑珍立即开始了针对樊国香的调查。
　　樊国香虽然很狡猾，但穆淑珍可不是老老实实按法律办事的检查官，有人敢动她的儿子，她当然要用尽一切手段反击。
　　冰山女王的外号对那些游走在灰色地带的人来说，代表的并不是商战中的纵横摆阂，而是顺昌逆亡的霸道！
　　这些城狐社鼠为了不被她的怒火殃及，非常主动地提供了很多情报，汇总分析之后穆淑珍才定下了引蛇出洞的计划。
　　面对卢光耀的步步紧逼，她又没有表现出任何警觉，樊国香自然会继续未完成的阴谋。
　　为了给她一个下手的机会，穆淑珍故意让儿子在日历上写明行程，并通过已被收服的董玉洁传到她手中。
　　目标孤身一人主动离开安全区的大好机会，樊国香当然不会错过，立即不惜重金招揽了一批亡命徒，准备动手。
　　可是穆淑珍表面上没带任何帮手，实际上却早就和秦湖定、卢光耀敲定了每一个细节，不光身上带着枪，大批全副武装的特警也一直潜伏在暗处，樊国香的败局一开始就被锁定了。
　　弄清来龙去脉之后，杨卫国终于放心了，杨秀林则是满脸崇拜之色。
　　原来妈妈不光是拳脚功夫了得，脑子里的功夫也很厉害，轻轻松松就让坏人主动跳出来自投罗网，真是太了不起了！
　　吃过午饭，杨秀林翻出了妈妈说的那个纸箱，又得到了一份大大的惊喜。
　　在纸箱里除了大量配套的气球弹、纸片弹、迷彩软弹以外，还有穆淑珍精心准备的迷彩服、头盔、武装带、战术手套、作战靴，换上以后俨然是一个小号的精锐战士。
　　他迅速穿戴整齐，得意地跑出来给家人看，可爱的模样让杨卫国笑得嘴都合不拢了，穆淑珍也目泛异彩，忍不住拿出手机帮儿子拍了好几张照片，才放他出门去玩。
　　他本来就长得俊美，打扮成这样又给他多添了几分英气，很快就在村里引起了不小的轰动，孩子们满脸羡慕地跟着他四处乱跑，大人们在赞叹之余也对穆淑珍产生了极大的敬畏。
　　杨秀林以前是什么样子，大家都很熟悉，这才离开了几个月，就脱胎换骨般变得如此光彩夺目，穆淑珍对他的影响之大可想而知。
　　杨建军被她打断腿后不久，大批陌生人就闯进了小院，村民们还以为她要倒霉了，没想到里面很快就传出了枪声，接着就来了好多警察把那些家伙全抓走了。
　　为首的那个大领导还特意去了一趟杨建民家，虽然不知道对他说了什么，但村支书送客时的满头冷汗很多人都看见了。
　　接下来他带着全家男丁肩扛手提地带着大批礼物，齐刷刷地跪在杨卫国家门前磕头的情景更是让村民们大受震憾。
　　虽然他嘴上说的是给六叔拜年送年货，但大家在一个村里生活了这么多年，以前怎么没见他这么有孝心？
　　不过穆淑珍并没有欺人太甚，听到动静就扶着杨卫国走了出来，坦然收下礼物并说了几句客气话，请他们平时多照顾老头。
　　在杨建民等人如释重负地准备离开时，她又交给老头一摞红包，让他给小辈们发压岁钱。
　　杨建民当然不敢不要，示意家人都收下。
　　他本以为里面顶多就是十块二十块钱，没想到几个年纪小的孩子在穆淑珍的示意下拆开一看，竟吓得把红包都扔了。
　　众目睽睽之下，所有人都清楚地看到里面装的全是红彤彤的百元大钞，而且还不只一张！
　　有精明的村民粗略一算，很快就得出了结果。
　　这些红包里的钱，至少是杨建民送出的礼物价值的三倍以上！
　　不光拳头硬、面子大、会赚钱，做事还这么漂亮，村民们都对她赞叹不已。
　　杨建民愣了好半天，才回过神来连声道谢，心服口服地带着家人走了。
　　杨秀林并不知道妈妈已经折服了全村人，在外面玩了一阵就回来帮忙了。
　　他和妈妈一起贴好新春联，挂上喜气洋洋的大红灯笼，又跑进厨房去帮杨卫国准备晚饭，却被他笑着赶了出来。
　　“这里我一个人就可以了。你不是总盼着妈妈回来跟你一起过年吗？去陪她说说话吧！”
　　突然被爷爷揭破心事，少年顿时羞得满脸通红，但他也确实不想和妈妈分开，扭捏片刻还是出去找她了。
　　他走出厨房，却没看到她的身影，在家中转了一圈以后，终于在自己原来住的房间里找到了她。
　　只是不久前还面带微笑的妈妈，此刻却怔怔地看着角落里那个带锁的木箱，神情说不出地哀伤，连他走进来都没发现。

第259章
　　看到妈妈脸上的表情，杨秀林顿时心中一疼，走过去轻轻地拉了拉她的衣角。
　　“妈妈，你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　穆淑珍身体一颤，如梦初醒般侧首看了儿子一眼，又恢复了平时清冷的样子。
　　“我没事。这是你的房间吗？”
　　母子俩所在的房间比别的房间都要宽敞，而且通风采光良好，在村子里一般是男主人的卧室，有时候也会给家中的新婚夫妇居住。
　　但是窗边摆放的书桌和学习用品，床畔堆满书籍的简易书架却都清楚地表明了居住者并不是杨卫国。
　　“是。爷爷住在南侧的小楼上，他说下面的屋子湿气重，住久了腿会疼，但正屋都是家里最大最好的房间，怎么可能有湿气，连栓柱哥结婚……”
　　杨秀林不解地点了点头，随口介绍了两句，说到一半时脑中突然灵光一闪，终于明白了妈妈难过的原因。
　　这间屋子其实也像栓柱家一样，原本就是给家中的新人用的婚房！
　　只是因为父亲负心薄幸，狠心地抛弃了怀孕的妈妈，婚礼被迫取消，这间婚房才没有用上。
　　所以爷爷才一直不肯住进来，等他上小学以后还不顾他的哀求，强行让他搬进这间屋子，让他一个人睡。
　　虽然说有锻炼他独自能力的意思，但更多的恐怕还是对妈妈的歉疚。
　　这本来就是她的房间，既然她不能住在这里，那就只能让她的孩子住了。
　　时隔多年后她再次走进这间屋子，自然难免触景伤情。想到这里杨秀林更加心疼妈妈，忍不住轻轻搂住了她的纤腰。
　　“妈妈，那些事都过去了，你别再难过了，好吗？”
　　儿子的动作很慢很轻，仿佛害怕稍一用力就把她抱疼了似的，小心翼翼的动作和柔柔暖暖的声音一下就融化了穆淑珍心中的伤痛。
　　明明他还是个孩子，却很快就猜到了她难过的原因，并立即做出了安慰，简直比他那个没良心的生父聪明细心一百倍，温柔善良一万倍！
　　凝视着他稚嫩而俊美的面容，穆淑珍情不自禁地反搂住他，低头轻轻地吻了下去。
　　“我不难过。有你陪着的这些日子，妈妈每天都很开心。”
　　杨秀林暗暗松了口气，忍着羞涩踮起脚尖同样轻轻吻了吻妈妈的俏脸。
　　“和妈妈在一起，我也觉得很开心。”
　　儿子大胆地的回应亲得穆淑珍心里痒痒地，故意挑起他的秀气的下颌，板着脸装出生气的样子。
　　“真的吗？那妈妈揍你的时候呢？那时你也很开心吗？”
　　想起妈妈把他脱光衣服抱在怀里打屁股的往事，杨秀林的脸红得更厉害了，眼睛也变得水汪汪地，但还是咬着嘴唇轻轻点了点头。
　　他突然露出这么诱人的表情，穆淑珍不禁愣了一下，反应过来后也觉得脸上发烫，只好轻轻按住他的头，把他的脸埋进了饱满的双乳间。
　　母子俩静静地抱了一会儿，等羞意散去，穆淑珍才松开手臂，指了指角落里的木箱。
　　“箱子里的东西你看过了吗？”
　　“没有。爷爷说那是你的东西，钥匙也只有你才有。有一次奶奶想把它砸开，他还跟她大吵了一架，说什么也不让她动。”
　　“那你想知道里面装了什么吗？”
　　“有点想……但是……如果里面的东西会让妈妈想起不开心的事，那就不要看了。”
　　儿子的体贴让穆淑珍心里暖暖地，笑着摸了摸他的脑袋示意没事，走过去握住那把老式挂锁，突然发力硬生生地把它扯开了。
　　杨秀林看得瞠目咋舌，妈妈对他招了好几次手，才走过去取下坏掉的挂锁，小心地掀起了箱盖。
　　刚打开箱子，一股淡淡的薰衣草香味就传了出来。放在箱子里的并不是什么值钱的宝贝，但对于穆淑珍来说，却的的确确是非常重要的东西。
　　一顶凤冠，一套霞帔，一双绣花鞋，一对龙凤花烛，都是当年为那场婚礼而准备，最终却没能用上的东西。
　　每一件东西都保存得非常完好，即使过了十几年，看起来依然像新的一样。
　　慢慢地抚摸着做工精致的喜服，穆淑珍眉目间不知不觉又涌出了几丝伤感。
　　为了不让一生只有一次的特殊日子留下遗憾，这些东西都是她精心挑选的。
　　因为那个男人说要留些钱读书，她甚至都没有让对方花钱，全是用自己的钱买的。
　　现在回想起来，那时候真的是太笨了。
　　简直像个傻瓜一样！
　　“看也看过了，今天晚上放烟花的时候，你就把它们拿出去烧了吧！”
　　见妈妈不知道想起了什么，不光目露哀色，还说出了这么吓人的话，杨秀林连忙握住了她的手。
　　“不能烧！这些衣服首饰这么漂亮，当初一定是花了很多钱才买回来的，妈妈你还连一次都没穿过，就这样烧了多可惜！”
　　儿子激烈的反应让穆淑珍微微一愣，有些不解地向他看去。
　　“可是这些东西平时又不能穿……”
　　再说那个负心汉坟头上的草恐怕都有一两米高了，她也早对世间的男人死了心，这辈子都不会再考虑结婚的事，留下这些东西只会徒增伤感，不烧了难道真留着过年啊？
　　这些话她当然不会说出来，但杨秀林还是从她的眼神中读懂了一部分。
　　他不愿意再让妈妈伤心，但也不想按她的意思，把这些对她而言意义非凡的东西付之一炬。
　　从很小开始，每年清明他都跟着爷爷扫墓祭祖，烧衣服在农村意味着什么他再清楚不过了。
　　那可是人去世以后才干的事！妈妈还活得好好地，大过年的烧她的喜服这不是咒她么？
　　当然这些话他也无法说出口，情急之下突然想起栓柱结婚时新娘子穿喜服的模样，一句极为大胆的话顿时脱口而出。
　　“可是妈妈这么漂亮，穿上这套衣服一定非常好看！”
　　听到儿子这么说，穆淑珍脸上顿时浮起了两团红云，眼睛却慢慢地亮了起来。
　　杨秀林也意识到这句话大有问题，瞬间涨红了脸，低下头再也不敢看妈妈一眼。
　　不过穆淑珍却并不想让他就这样蒙混过关。
　　她笑盈盈地挑起儿子的下颌，慢慢地贴近他，直到母子俩的距离近得呼吸可闻，才深情地看着他的眼睛，慢慢地追问起来。
　　“你这么说的意思，是不是想让妈妈穿凤冠霞帔给你看？”
　　杨秀林羞得恨不得转身就逃，但在妈妈的凝视下双脚却像是在地上生了根一样，根本动弹不了，更不敢否认，只好僵硬地点了点头。
　　“……是……是的……”
　　见儿子真的承认了，穆淑珍笑得更开心了。
　　“那你知不知道，这是女人结婚时才能穿的东西？”
　　“……知……知道……”
　　“既然知道你还让妈妈穿给你看？你是不是还想趁机对妈妈干什么坏事？你这个小，坏，蛋……”
　　穆淑珍爱怜无限地搂住他，一边温柔地斥责，一边微吐香舌，慢慢地堵住了儿子因为紧张喘息微微张开的小嘴。

第260章
　　自从元旦那天在摩天轮上接吻以后，母子俩就再没有过这种程度的亲密举动了。
　　穆淑珍是担心自己控制不住情欲，做出伤害儿子的行为；杨秀林则是对妈妈敬爱有加，不敢妄动。
　　长时间禁欲的结果，就是让两人的身体都变得极为敏感，非常渴望得到对方的爱抚。
　　偷偷和辛秀儿幽会过两次的杨秀林还稍微好一点，穆淑珍却觉得全身都像被点燃了似的燥热难耐，将儿子越抱越紧，唇舌交缠的动作也越来越激烈，简直像要把他一口吞了似的。
　　幸好类似的反应杨秀林早就在辛秀儿身上领教过，倒没被妈妈吓坏，只是被她这么热烈地亲吻，他的情绪也随之变得激动起来。
　　情不自禁地搂住妈妈的脖颈，热情地回应起来。
　　经过辛秀儿的努力调教，他的吻技远胜缺乏性经验的妈妈，很快就从被动防御转为主动进攻，吻得穆淑珍几乎连气都喘不上来了，却仍旧舍不得跟他分开哪怕只是一秒。
　　她的表现让他更加冲动，完全忘记了爷爷还在家里，腾出右手就掀起了妈妈的衣服。
　　为了做事方便，穆淑珍早就脱掉了大衣，身上只穿着薄毛衣和保暖内衣。不过今天天气晴朗，现在又是下午，倒并不感觉寒冷。
　　他爱不释手地抚摸着妈妈光滑细腻的肌肤，很快就找到了乳罩的扣子，双指一错就把它解开了。
　　儿子熟练又大胆的动作刺激得穆淑珍轻轻一颤，却没有生气，更没有阻止他的意思。
　　最近一有机会儿子就会帮她按摩，除了揉捏头部和肩颈，腰背也早就被他触碰过无数次，按照常理来说应该已经适应了。
　　可是不知道为什么，每次他的手摸上来时，她还是会觉得羞喜难耐。
　　杨秀林倒没有趁机对妈妈做什么坏事，解开她的乳罩后就迅速向上，小心地握住了她的颈椎，温柔地揉弄起来。
　　这是辛秀儿教她的按摩手法。
　　据她说可以有效缓解肌肉的紧张状态，并大幅降低精神压力。
　　他学会后已经在妈妈身上尝试过多次，确实效果非凡。
　　做的次数多了，他的技巧也练得极为娴熟，已经到了近乎本能的地步，哪怕是像现在这样完全放空了大脑，也会习惯性地帮她按摩，而且手法丝毫没有出错。
　　他一边闭着眼睛和妈妈热吻，一边沿着她的脊柱一点点地摸下去。
　　灵巧的手指像弹钢琴一样优雅而舒缓地划过她的每一节脊骨，从妈妈的脖颈一直摸到后腰，弄得她全身都像被电流涌过一样又麻又痒，不由自主地并紧大腿，双腿间的湿意也变得越来越明显。
　　单纯的少年根本不知道，辛秀儿教他的手法其实是情趣按摩的一种，目的就是要给穆淑珍带去最大程度的肉体刺激。
　　当她的身体习惯了儿子带来的愉悦之后，心理上的迷恋自然会随之加深。
　　如果在这个过程中穆淑珍失控了，那也没什么大不了的，顶多就是母子俩来一场激情四射的肉体交流而已。
　　反正类似的事早就做过了，再做一次地球也不会爆炸。
　　而且真做了效果肯定会比简单的按摩更好，以小情郎的本事，绝对能把女总裁干得欲仙欲死，从此再也舍不得伤他一根头发。
　　可是杨秀林以为这只是很普通的按摩放松，做的时候一心只想着帮妈妈治疗心理疾病，根本没有产生过丝毫杂念。
　　而且他还自做主张地把按摩范围大幅度缩减，从来不碰那些女性的敏感部位，态度非常端正。
　　正因为这样，穆淑珍完全没想过儿子是在挑逗自己，哪怕有时候被他弄得娇喘连连，看到他认真的表情也只会暗骂自己不要脸。
　　在母子俩有意无意的共同克制下，腹黑女医生计划中的那种情况一直没有发生。
　　不过今天的杨秀林已经完全迷失在妈妈的热吻中，在摸到她的腰部之后并没有像平时那样停手，反而像在辛秀儿身上练习时一样继续往下探去。
　　感觉到儿子的手指已经灵活地滑进了裙腰，并坚定不移地向下抚去，又羞又喜的穆淑珍紧张得连呼吸都屏住了，心中却变得非常期待。
　　儿子并没有让她失望。
　　他的手指像长了眼睛一样，准确地挑开了她的裤袜和内裤，紧贴着已经微微出汗的肌肤缓缓地滑进了挺翘的臀瓣之中，温柔地按住了她的最后一块脊骨，并轻轻地抚弄起来。
　　这还是他首次在按摩时主动超越母子间的道德界限，精神和肉体的双重刺激同时袭来，让女总裁情不自禁地发出了甜美的低吟，由于樱唇香舌正被儿子不断轻吮搅弄，声音只能从鼻腔中飘出，越发显得低沉销魂。
　　听到如此诱人的声音，杨秀林激动得将小手最大程度地张开，中指不断在妈妈臀沟中揉弄的同时，另外四根手指一起按住她的翘臀，同时发力向下按压。
　　随着他的动作，一阵阵强烈的刺激不断涌过穆淑珍的身体，那种又酸又麻又舒服的感觉，冲击得她浑身酥软，爱液大量涌出，很快就浸透了内裤和丝袜。
　　身体的反应让她觉得非常羞耻，右腿却不由自主地抬起来缠住了他的腰，左手也迫不及待地探向了儿子两腿之间。
　　她刚隔着裤子捉住儿子变得又烫又硬的肉棒，外面突然传来了一个陌生的声音。
　　“六叔！在家不？”
　　纠缠在一起母子俩吓了一跳，迅速分开一起转头向门口看去，见一个人都没有，才同时松了口气。
　　发现妈妈的反应居然跟自己一模一样，杨秀林觉得非常有趣。
　　穆淑珍害羞之余也觉得刚才的反应确实可笑，瞪了儿子一眼又忍不住跟他一起笑了起来。
　　“小坏蛋，还不快点出去看看是谁来了！”
　　“听声音是桂芳婶，应该是来送东西的。”
　　“外面那个女人，跟你很熟吗？”
　　见儿子居然一听就知道来人是谁，甚至还知道她是来干什么的，穆淑珍整理衣服的动作顿了一下，语气也冷了下来。
　　杨秀林知道妈妈又开始吃醋了，但又不能颠倒黑白硬说不认识来人，只好苦笑着点了点头。
　　“我以前经常跟她家的土生哥玩。”
　　说话间穆淑珍已经扣上乳罩，抚平了衣服，拉了拉裙子下摆，确认过没有破绽后立即拖着儿子迎了出去。

第261章
　　“在家在家……是桂芳啊！土生回来了没？晚上过来一起吃吧！”
　　“不了，六叔。我听说秀林妈妈也回来了，就不打扰你们了。土生刚回来，带了些那边的小吃，我送点过来给秀林尝尝鲜。”
　　穆淑珍走出房间，就看到一个中年女人正站在院中和杨卫国说话。
　　她中等个子，年约四十，眼角鬓侧已经有了岁月的痕迹，却依然掩盖不了秀色，显然年轻时也是个美人。
　　即使是现在被风刀霜剑无情地摧残过后，她的脸上同样带着动人的微笑，看起来从容又乐观，另有一份成熟之美。
　　如果换一个场合认识她，穆淑珍肯定会对她心生好感，但看到她提起儿子时的眼神，却立即提高了警觉。
　　在大年三十这种团聚的日子里，自家的儿子回来了不好好陪着，却跑来给别人的儿子送吃的，实在是太可疑了！
　　“哎呀！桂芳你太客气了！秀林，把那个红色盒子里装的酒拿出来，让你婶给你土生哥带回去。”
　　“不用不用……酒家里有，六叔你留着自己喝就是了。”
　　“医生说我不能喝酒，秀林还小更不能喝，给土生正好。”
　　两人推让之间，穆淑珍已经有了大致的判断，松开儿子示意他按杨卫国说的去做，自己则加快脚步走了过去。
　　“你好，我是秀林的妈妈穆淑珍。”
　　她一边自我介绍，一边微笑着向对方伸出右手，桂芳愣了一下，赶紧把手中的东西塞给杨卫国，又在衣服上擦了擦干干净净的手，才有些笨拙地捧住她的手。
　　“你……好，我是……土生的妈妈刘桂芳。”
　　见对方有些紧张，穆淑珍连忙把左手也覆了上去，捧着她的双手亲热地摇了几下。
　　“是不是很不喜欢这种打招呼的方式？其实我也不喜欢，花了好长时间才慢慢适应过来。这段时间总听秀林说起你，今天既然有缘见到了，方便的话晚上就一起吃年夜饭吧！”
　　女总裁用亲切的态度拉近双方距离的招数似乎起了作用，刘桂芳抬起头仔细地看了她两眼，跟着她笑了起来。
　　“秀林妈妈，你长得可真俊！比电视上那些明星还好看！我就说秀林这么漂亮的孩子，她妈妈肯定也会是个大美人。”
　　她只是夸赞穆淑珍的容貌，却绝口不提留下吃饭的事，话语中更是不动声色地点出她多年没回来照顾儿子的事实，对杨秀林的维护之情十分明显。
　　穆淑珍知道对方已经拒绝了，还对她非常不满，便笑着松了手。
　　嗅出二女之间的火药味，杨卫国赶紧打岔，拉着刘桂芳聊起了家常，等杨秀林把酒拿出来，就客客气气地把她送了出去。
　　“珍珍你别在意。按乡下习俗，家里只要有男人，年三十就绝不能去别人家吃饭。我叫她也只是担心土生没回来，家里光她一个。毕竟这些年她一直很照顾秀林，不能让她大过年的还孤零零一个人……”
　　随着杨卫国的解释，穆淑珍渐渐明白了她的敌意从何而来。
　　刘桂芳原来是个幸福的女人，但自从十年前丈夫意外去世后，一切都变了。
　　先是婆婆挑毛病，每天都骂她是扫帚星，克死了自己的儿子；接着公公又对她毛手毛脚，被她喝斥后还动手打她。
　　不过这个坚强的女人并没有屈服，反而把这件破事公诸于众，让那个老淫虫无地自容，再也不敢打她的主意。
　　她本来想改嫁，但公婆却坚决不同意，也不肯让她带土生走。她不忍心让刚失去父亲的儿子再失去母亲，只好放弃了自己的幸福。
　　幸好土生非常懂事，从小就跟她十分亲近，长大后更是格外孝顺，谁敢欺负她，他就敢跟谁拼命。
　　公婆相继去世后，她的日子好过了不少。土生也争气，两年前入伍参军，听说还立了功，要被上级提拔重用。
　　因为都是同族亲戚，她一直很照顾无父无母的杨秀林。
　　有这份人情在，杨卫国自然也尽力维护她。
　　他虽然没什么大本事，但毕竟是个男人，辈份也高，对村里的混帐小子还是有一定威慑力的。
　　听完之后穆淑珍随口应付了几句，表示不会在意这种小事，杨卫国才放心地回去忙碌了。
　　时间很快来到傍晚，三人齐心合力弄好了一大桌子菜，杨秀林跑到门外放了一挂鞭炮，回来和爷爷妈妈一起高高兴兴地吃了起来。
　　人虽然不多，但穆淑珍和杨秀林都分外满足，杨卫国更是老怀大慰，一边吃一边笑，不断给母子俩挟菜。
　　他的厨艺当然远不如专业的厨师，但这份家的味道却是什么美味佳肴都无法代替的。
　　不光杨秀林吃得兴高彩烈，穆淑珍也在不知不觉间独自喝完了一整瓶红酒。
　　她平时虽然也会喝酒，但酒量却并不算好，突然喝这么多下去，已经有几分醉了。
　　在酒精的刺激下，她的笑容比平时多了很多，吃完饭还和儿子抢着放烟花。妈妈的表现让杨秀林差点以为自己是在做梦，开心得又蹦又跳。
　　在母子俩你争我夺中，一个又一个烟花被点燃，把这个偏僻贫困的山村的夜空照耀得格外动人。
　　五彩斑斓的烟花很快就引来了大批村民的围观。
　　对手头拮据的他们来说，过年放几挂鞭炮应应景就够了，烟花这种东西，顶多买点便宜货哄哄孩子，像两人这样大放特放，简直是白白浪费钱。
　　可是以穆淑珍对儿子的宠爱，买的烟花当然不是那些小蜜蜂、笛音火箭、火树银花之类的小玩意儿，而是游乐园烟花秀上用的那类大型烟花，点燃之后高高飞起炸开，在夜空中画出各种绚烂多彩的图案，异常华美，别说孩子们爱看，成年人同样看得目不转睛。
　　在村民们的围观中，杨秀林尽情地享受着有妈妈陪伴的幸福，直到箱子里的烟花全部燃尽，才心满意足地牵着她的手一起回家。
　　山村的夜晚凉意很重，杨卫国大病初愈，没敢在外面多呆，看了一会儿就提前回来看春晚了。见母子俩兴尽而归，老头连忙招呼两人过来烤火。
　　三人一起看了一阵电视，夜色渐深，习惯了早睡早起的杨卫国慢慢犯起了困，却硬撑着不肯去睡觉。
　　杨秀林知道爷爷想多陪自己一阵，同时也是担心引起穆淑珍的不快，劝了两次都没用，只好心疼地帮他盖上毯子，任他坐在沙发上迷迷糊糊地打瞌睡。
　　刚坐回妈妈身旁，穆淑珍忽然拉起他的小手，媚笑着放到了自己腿上。

第262章
　　被丝袜紧紧包裹的美腿摸起来温软丝滑，非常舒服，杨秀林却吓得连忙缩手。
　　爷爷就坐在旁边，万一被他看到就惨了！
　　但是穆淑珍却紧紧地抓着他的手，就是不肯放开，还把另一只手探过来，将儿子紧紧搂住，樱唇也贴到了他耳畔。
　　“为什么要缩手？不喜欢妈妈了？”
　　带着酒意的质问完全没有平时的威势，反倒多了几分娇嗔，听起来十分诱人，杨秀林被妈妈弄得半边身子都酥了，只好停止挣扎。
　　“不是……只是爷爷……”
　　穆淑珍忽然张嘴轻轻咬住他的耳垂，一边吃吃低笑，一边拉着他的手往裙底探去。
　　“不用怕，他已经睡着了。而且即使被他看到又怎么了？儿子摸妈妈的腿难道不可以吗？”
　　说着她并紧双腿夹住他的手不让他逃走，腾出手慢慢地向他胯下摸去。
　　“既然你不敢摸妈妈，那就让妈妈来摸你好了。”
　　杨秀林吓得差点跳起来，但在穆淑珍强大的力量面前却像婴儿一样毫无抵抗之力，只能眼睁睁地看着她的纤纤玉手一点点地靠近。
　　“妈妈别……不要……会被爷爷看到……”
　　“看到就看到呗！我又不是摸别人，自己生的儿子都不能摸吗？”
　　穆淑珍无视了他的哀求，理直气壮地捉住了儿子的肉棒，再次轻笑起来。
　　“嘴上说得一本正经，这里却硬邦邦地，真是个口是心非的小坏蛋！”
　　她的声音很轻，但是像这样咬着耳朵说，杨秀林还是听得非常清楚，脸顿时红得更厉害了。
　　在打瞌睡的爷爷身旁亲热确实很危险，但紧张的同时刺激度也大大增加了，在妈妈的手摸上来之前他就兴奋不已，现在更是硬得几乎把裤子都顶破了。
　　这样的状态显然让穆淑珍很满意，她非常享受地轻轻捏了两把，才恋恋不舍地松开手。
　　“你不是从早上开始就一直盯着妈妈的腿看吗？现在让你摸，你却不肯了，是不是还在想着你的桂芳婶？”
　　她说得十分委屈，杨秀林顿时头皮一阵发麻，连忙低声否认。
　　“不是不是……妈妈你别胡思乱想……我只是怕……被爷爷发现……”
　　听到他这么说，穆淑珍忽然在他耳朵上不轻不重地咬了一口。
　　“还敢说谎！下午的时候你们俩的眼神都怪怪地，肯定是有什么不可告人的事！妈妈再给你最后一次机会，快点乖乖说出来！”
　　话看似说得很重，但她的语气却十分轻松，似乎只是跟儿子闹着玩。
　　清冷的妈妈突然热情似火地缠上来，一会儿幽怨得像深宫贵妇，一会儿又调皮得像花季少女，搞得杨秀林心惊胆战，只好压低声音，把藏在心中的秘密说了出来。
　　精明的穆淑珍并没有看错，如今的他和刘桂芳之间，确实有些不对劲。
　　由于从小就经常受她照顾，土生也对他很好，杨秀林一直很喜欢和母子俩呆在一起。
　　为了不让孙子走上歪路，爷爷对他的管教极为严格，刘桂芳有时看着不忍也会劝说几句，每次杨卫国都会给她面子，这种母亲般的庇护更加深了杨秀林对她的依恋。
　　开始还只是经常跑去找土生玩，后来就变成了在那边吃饭甚至留宿。
　　村子里大部分人都不富裕，一两次还好，次数一多土生的爷爷奶奶就开始讨厌他了。
　　那时杨秀林年纪小不懂事，看不懂他们厌恶的表情，也听不懂他们的冷嘲热讽，依旧每天往那边跑。
　　刘桂芳自己也有儿子，倒是能理解他的心情，并没有嫌弃过他，哪怕为此承受了公婆更多的压力也不在乎。
　　而且一如既往地疼他，即使晚上睡觉的时候都是让他和儿子分别躺在身体两侧，一手一个地搂着他们睡。
　　不过小孩子不懂事，杨卫国却知道孙子总这样做不合适，便硬着心肠把他拽回来，狠狠地揍了一顿，并禁止他以后再去麻烦人家。
　　挨了这顿打以后，他安分了一段时间，但最终还是无法拒绝那份类似母亲的温柔，又打着找土生玩的旗号跑去找刘桂芳了。
　　杨卫国既气他不听话，更心疼他没妈宠，再打又舍不得，只好睁一只眼闭一只眼假装不知道。
　　他也吸取了教训，减少了去的次数，每次去呆的时间都不长，也不在他家吃饭，尽量降低被爷爷发现的风险。
　　几年以后，刘桂芳的公公婆婆相继去世，土生从孩童变成了强壮的少年，他也长大了不少，渐渐明白了爷爷当初揍他的原因。
　　知道了过多打扰别人的生活很失礼以后，他去那边的次数变得更少了。
　　不过对她的孺慕却丝毫不减，她也依旧对他很好。
　　直到四年前的那个夏天的午后。
　　那天的天气格外闷热，爷爷像平时一样早就出去干活了，他独自写完今天的暑假作业，吃过午饭后就提着网兜往村外的小河走去，准备去游一会儿凉快凉快，顺便看看能不能捉点小鱼小虾改善生活。
　　他的运气不错，虽然没捉到鱼虾，却逮到了好几只很肥的青蛙。
　　他提着青蛙兴高采烈地往刘桂芳家走，准备分一半给她。
　　村民们白天一般都不关院门，大家这么熟悉也没有提前打招呼的必要，他就像回自己家一样脚步轻快地走进院子，却意外听到正屋中传出了奇怪的喘息声。
　　年幼的他分不清怪在那里，只知道这种喘息和平时截然不同，好像非常难受，但又尽力克制着让声音小一些，而且喘息中还混杂着低声呻吟，那种感觉真的非常怪异。
　　发出这种奇怪声音的人，正是他非常熟悉的刘桂芳和土生。
　　正屋的门关得严严实实，窗帘也拉上了，即使靠近细看也无法看到屋里发生的事。里面传出的声音并不大，但在安静的院子里却清晰可闻。
　　“你弄完了……嗯……没有……嗯……”
　　“妈你别催……就要好了……真滑啊！”
　　“别……别摸那……嗯……撒手……嗯……臭小子……”
　　“妈你别动啊……扭得水都弄洒了……呆会又要晒床单……”
　　“还有脸说……嗯……你不乱摸……嗯……妈怎么会动……哦……你还摸……别玩了……嗯……”
　　“我马上就好……妈你别生气……哦哦……要来了……妈……妈妈……啊！”
　　土生突然低吼一声，母子俩都不再说话，只是不停地喘息。杨秀林听得一头雾水，完全不知道母子俩大白天的关着门拉上窗帘躲在屋里干什么。
　　他正准备敲门，屋里的刘桂芳忽然幽幽地叹了口气。
　　“出来了就快点弄干净，帮妈把马布系上吧！你这孩子就是调皮，说什么帮妈洗身子，却弄得妈屁股上粘乎乎地全是你的东西。”
　　“妈你别生气，我以后不敢了。”
　　“妈不是怪你……只是……亲娘俩干这种事，万一被人知道了，妈哪还有脸见人？”
　　“亲娘俩怎么就不能干这事了？咱们你情我愿，又没有害人，怕啥？”
　　“妈怎么跟你的说的？又忘啦？”
　　“没忘，干这事可以，但不能让别人撞见。可是这大热天的，谁会过来？妈你来喜了要多休息，躺着就是了，让我来收拾。”
　　“可是秀林好久都没过来了……要是他正好过来……”
　　“妈你就是心思重！咱娘俩在自家屋里关着门拉上窗帘搞，他就算过来了也啥都看不到！再说他才多大？就是看到了也不明白呀！天天念叨他，我才是你亲儿子啊！”
　　“吃醋了？都这么由着你胡闹了，还要妈怎么疼你？妈只是可怜他没爹没妈的……”
　　“没妈也不能老是来抢我妈呀！”
　　母子俩说得遮遮掩掩地，九岁的杨秀林完全听不懂两人在说什么。
　　抹布不是擦桌子的东西么？
　　为什么要系到身上？
　　粘乎乎的又是什么东西？
　　两人究竟悄悄地干啥了？
　　为什么被人知道就没脸见人了？
　　为什么连他这种小孩子都要隐瞒？
　　不过最后两句话却非常简单明了，就像炸雷似的猛然砸在他头上，震得他脑袋嗡嗡作响，胸口闷得生疼，眼泪像决堤的河水一样夺眶而出。
　　“只是可怜他没爹没妈的……”
　　“没妈也不能老是来抢我妈呀！”
　　接下来母子俩似乎又说了什么，但他已经完全听不见了。
　　那两句真实而残酷的话在他心中不断回响，像锋利的刀子一样，一刀又一刀地捅在他心上，痛得他连气都快要喘不上来了。
　　他紧紧地咬着牙齿捂住嘴不让自己哭出声音，一边掉眼泪一边转身快步向院外走去。
　　他越走越快，出了土生家的院子后更是发足狂奔，用最快的速度冲到村外，在无人的田野中漫无目的地拼命奔跑，直到突然降临的暴雨淋湿全身，才精疲力尽地倒在地上放声痛哭。
　　从那天以后，他就再也没有踏进过那个小院。
　　刘桂芳似乎隐隐感觉到了什么，主动过来看过他好多次。
　　他一直保持着应有的礼貌，从来没有对任何人提过那天听到的话，但也再没有像从前一样和她那么亲昵了。
　　因为这个女人，终究不是他的妈妈。
　　他们母子俩奇怪的表现和自己伤心时的反应，他并没有细说。
　　前者是因为涉及别人的隐私，而且他至今都弄没明白是怎么回事，后者则是不想让妈妈难过。
　　不过精明过人的穆淑珍还是从他的只言片语中听出了真相。
　　刘桂芳和土生显然有着异乎寻常的亲密关系，但她并不在意，毕竟这是别人家的事。
　　可是儿子因为母子俩无意间的对话深受打击，却让她极为愧疚。
　　如果她当初没有抛下儿子，他自然不会去别的女人身上寻找母爱，也就不会受到这样的伤害。
　　刘桂芳母子俩并没有恶语伤人，说的其实全是事实，但对缺少母亲疼爱的儿子而言，这两句话简直跟用刀子扎他没什么区别！
　　在数年后旧事重提时他还忍不住浑身颤抖，就是最好的证据。
　　穆淑珍心疼地搂着儿子，心中充满了内疚和悔恨，眼泪像断线的珍珠一样掉个不停。
　　“宝贝儿对不起……都是妈妈的错……妈妈不应该抛下你不管……对不起……对不起……对不起……”
　　对妈妈说完这个在心底埋藏了足足四年的秘密以后，杨秀林心中的酸楚反而消解了许多，虽然仍旧不免伤心，但妈妈温暖的拥抱却让他心里踏实了不少。
　　他张开双臂，用力抱住她柔软的身体，一边流泪一边幸福地笑了起来。
　　“没关系的，妈妈。现在你不是回来了吗？”

第263章
　　“大过年的，这么高兴的日子，秀林你怎么哭了？珍珍你……你怎么也……这……这……”
　　母子俩的哭声惊醒了睡得迷迷糊糊的杨卫国，睁眼看到母子俩正流泪满面地抱在一起，顿时傻了眼。
　　他扭头看了看电视上正在播放的春晚，好像也没演什么能让人这么感动的节目啊！
　　老头满脸不解地看电视试图找答案的样子非常喜感，杨秀林顿时被逗得破涕为笑。
　　他心情转好，穆淑珍的自责也大大减轻，悲伤的气氛很快一扫而空。
　　“爷爷我没事，只是在跟妈妈说那年贪玩，在河边捉青蛙被雨淋得生病的事。”
　　为了避免老头胡思乱想，杨秀林含糊地解释了一句，杨卫国立即恍然大悟。
　　“那次可把我吓坏了。你烧到39度半，整个人都像个小火炭一样，叫着也没反应，一直嘟嘟囔囔地说胡话叫妈妈。”
　　“烧得这么厉害？你没送他去医院吗？”
　　听到当晚的情况竟这么严重，穆淑珍的心又一阵阵地痛了起来，哪怕儿子现在好端端地坐在她怀里，还是非常紧张。
　　“这附近哪有什么医院啊！”
　　想起当时的情景，杨卫国不禁面露愧色，长长地叹了口气。
　　“我回来时天都黑了，最近的卫生所又在几十里外，他烧得这么厉害，村里的胡大夫说等送到时恐怕脑子都烧坏了，只能狠着心先给他刮痧。”
　　听到这两个字，穆淑珍的手猛然一颤，把儿子抱得更紧了。
　　刮痧属于中医传统疗法，是用坚硬的器具在皮肤表面上反复刮动、摩擦，使皮肤表面出现红色粟料状或暗红色出血点等“出痧”变化来达到治疗效果，确实有一定的退烧作用。
　　但是这种治疗说白了就是用硬物强行把孩子娇嫩的皮肤刮到红肿出血。
　　村子里缺医少药，肯定不会用正规的牛角或玉石刮痧板，配合专业刮痧油使用，多半是随便找一枚硬币，蘸点凉开水就动手了。
　　她以前也被这么治疗过，非常清楚那有多疼，对一个孩子来说，简直跟上刑没差别。
　　“幸好孩子体质不错，刮痧以后体温降了不少，人也恢复了意识，喝了几天草药总算好了，也没留下什么病根。”
　　说起这件事，杨卫国至今都心有余悸，看到穆淑珍满脸心疼的样子，更是觉得没脸见她。
　　当初是他死活要留下孩子，还说一定会好好照顾他，结果十几年下来，孙子都没过上几天好日子，各种苦倒是吃了个遍！
　　“时候也不早了，我先上楼去睡了。你们娘俩也别聊太晚，差不多就休息吧！”
　　说完老头裹着毯子逃跑似地溜出了客厅。
　　他刚走出去，穆淑珍就捧起儿子的脸疯狂地亲吻起来。
　　在雨点般的热吻中，杨秀林清楚地感觉到了妈妈的歉意和惊恐，知道她需要用比语言更直接、更有力的方式来宣泄这些负面情绪，因此并没有挣扎，只是闭上双眼温顺地接受她的爱意。
　　直到嘴唇都吻得有些麻木了，她才停下来用脸颊紧紧地贴住了儿子的脸。
　　“妈妈向你保证，以后不论发生任何事，都绝不会再抛下你了！”
　　说完她抬起头，凝视着他的眼睛，恶狠狠地补充了一句。
　　“除非是我死了！”
　　斩钉截铁的保证听得杨秀林心里暖洋洋地，但随后的补充却把他吓了一跳，连忙伸手去捂她的嘴。
　　“妈妈你别说这么不吉利的话！快点把它呸掉！”
　　儿子紧张的反应逗得穆淑珍笑了起来。
　　经历过多次生死搏杀的她，早就不在意这些东西了，但是为了不让他担忧，还是按他的话轻轻地呸了一声。
　　母子俩依偎着看了一会儿电视，都觉得节目太过无聊，没了继续看下去的心情，但又怕对方还想看，不约而同地转过头，对视一眼同时笑了起来。
　　“妈妈你坐着休息，我去锁大门，然后倒水来给你洗脚。”
　　“好啊！”
　　儿子在这里生活了十几年，对环境远比她熟悉，穆淑珍也不矫情，索性靠在沙发上，静静地等着他来服侍。
　　被儿子伺候着洗漱完毕，换上新买的毛拖鞋，她才握着他的小手，两人一起走进了他的房间。
　　杨卫国虽然没有明说，但家中只有两间卧室，村子在群山环抱中，气温相对较低，又没安装空调，这么冷的夜晚两人肯定都舍不得让对方去客厅睡沙发，母子俩睡在一起才是最好的解决办法。
　　可是不知道为什么，明明都是心照不宣的事，跟儿子同睡一张床也不是第一次，走进这间曾经的婚房时，她的心跳却一下变快了许多。
　　或许是因为他睡了好几年的那张双人床，就是当年老头特意请人做的婚床吧！
　　穆淑珍脑中莫名其妙地浮起了这样的念头，但想到“婚床”这个词时，心反而跳得更快了。
　　在婚床旁边的衣柜是当初很流行的三门制式，中间竖立着一面长方形的大镜子，两侧是两扇门，门上还雕刻着龙凤图案，也是为婚礼订做的新家具。
　　事实上不止大床和衣柜，这间屋子里的每一件家具都是为了她那场未能举办的婚礼而订做的。
　　十几年前的款式现在已经显得有些老气，但因为用料考究，做工扎实，耐用程度却远胜如今大部分花里胡哨的新式家具。
　　一想到片刻后她就要和儿子在“婚房”里的“婚床”上共枕而眠，穆淑珍就羞涩难耐，嘴角却情不自禁地露出了微笑。
　　回头看到妈妈甜美的微笑，杨秀林的心跳顿时快了起来。
　　“妈妈，你真美！”
　　儿子发自肺腑的赞叹让穆淑珍心里甜甜地，忽然想起了下午一起看嫁衣的情景，不禁更加羞涩了。
　　万一他又说想看妈妈穿凤冠霞帔的样子，她要不要答应呢？
　　她心里刚升起这个念头，屋里的灯突然毫无预兆地熄灭了。
　　乡村的夜比城市要黑得多，今天又没有月亮，是真正意义上的伸手不见五指。在一片漆黑中，她忽然轻轻地颤抖了一下。
　　这当然不是因为她怕黑，而是因为儿子突然握住了她的手。
　　由于年纪的关系，他的手并不大，却很软很滑，比大多数女孩子的手都要漂亮。
　　说出的话也像女儿般格外体贴暖心。
　　“停电了。妈妈你站在原地别动，小心撞到。我马上就去找蜡烛。”
　　“村里经常停电吗？”
　　“前几年停得比较频繁，经常作业写到一半就没电，不过最近这一两年已经好得多了。”
　　白天的时候穆淑珍就发现村庄依旧很落后，时间在这里仿佛停滞了一样，却说什么也没想到竟然连生活用电都不能保证。
　　一想到儿子就是在这样贫穷落后的山村中点着蜡烛学习，凭自己的努力考入了南湖市最好的中学，穆淑珍心疼的同时又无比自豪，一直摇摆不定的心终于静了下来。
　　“不用找了，就点箱子里那对吧！”

第264章
　　“箱子里……那对？”
　　杨秀林下意识地重复了一遍妈妈的话，心跳忽然变得更快了。
　　“嗯，就是那对龙凤花烛。”
　　黑暗中看不到妈妈的脸，但她的声音却明显比平时更软，不知道为什么，他的脸一下就红了起来。
　　“你不是说想看妈妈穿凤冠霞帔吗？反正那对龙凤花烛放着也没用，正好拿来照明。”
　　一向说一不二的穆淑珍在说出“龙凤花烛”这四个字后，心里却莫名其妙地慌乱，连忙向他解释了一番。
　　可是在这种气氛下强行解释，只会适得其反，刚说完她就觉得脸上阵阵发烫，不用看都知道肯定红透了。
　　幸好儿子并没有说什么，很快就在一片黑暗中轻车熟路地摸到火柴，翻出花烛点燃，驱散了屋里的黑暗。
　　看到他的脸也红得厉害，穆淑珍反而轻松了不少，重新找回了母亲面对儿子时的心理优势。
　　“站在那发什么呆？帮妈妈把衣服拿过来呀！”
　　杨秀林如梦初醒般应了一声，赶紧把花烛插在配套的烛台上，小心放好，捧起箱子里的衣物给她送了过去。
　　见儿子涨红了脸，眼睛却直勾勾地盯着自己，丝毫没有回避的意思，她忍不住探手在他脸上轻轻拧了一把。
　　却没有说任何斥责的话，就在他的注视下缓缓脱掉了身上的衣服。
　　她在儿子面前裸露早已不止一次，甚至连最隐秘的部位都被他看过、摸过、吻过，但此刻她却比前几次更加羞涩，脱衣服时手指都在微微颤抖。
　　心里也充满了甜蜜的期待。
　　她脱得并不快，动作舒缓而优雅，宛如在台上专心表演的优秀舞者，唯一不同的是这场生涩而香艳的舞蹈，她只会让儿子一个人独赏。
　　随着妈妈身上的衣服一件件滑落，儿子的眼睛越睁越大，呼吸也越来越急促。
　　最近数月中，他已经看过数位成熟女性的裸体，但不论是谁都无法与此刻烛光中的妈妈媲美。
　　他痴痴地看着妈妈白玉般的胴体，除了身体上本能的生理反应外，心中竟一片宁静，一丝一毫的杂念都没有。
　　看到儿子脸上又露出了那种信徒看到女神降临似的惊喜和虔诚，她不禁羞喜交集地站在原地，就这样一丝不挂地任凭他尽情欣赏。
　　沐浴在他炽热的目光中，她一点寒意都没有，反而觉得浑身发烫，仿佛正在被儿子用目光不断抚摸一样。
　　直到体内春潮涌动，两腿间湿意渐浓，她才主动打破了这份宁静。
　　“你还要看到什么时候？拿衣服来给妈妈换上啊！”
　　含羞带嗔的柔声提醒终于让儿子从妈妈迷人的身体上恢复了清醒，满脸羞愧地抓起床上的喜服递了过去。
　　这时他才注意到，这套大红色的嫁衣还配了一个月白色的丝质肚兜，却没有配内裤。
　　既然搭配了内衣，那肯定不是因为疏忽漏掉了，而是为了方便新婚夫妇释放激情故意没配。
　　想通之后，他竟暗暗松了口气。
　　还好当年的婚礼没有举行，妈妈没有为别的男人穿上这套嫁衣。
　　随即又觉得这样想实在不应该，脸上顿时露出了愧意。
　　最近母子俩亲近了许多，穆淑珍也能大概猜到儿子的心思了，一看他的样子就知道他没想好事，惊喜之余心里竟有些害怕，连忙加快了动作。
　　换好衣服挡住了他灼热的目光，那份说不清道不明的紧张才渐渐散去。
　　至于凤冠，因为她早已剪掉了长发，在缺少发包和夹子等辅助工具的情况下实在没办法固定，只好戴上用手扶着简单地给他展示了一下，就取了下来。
　　喜服是上衣下裙式，以龙凤为主要图案，辅以荷花，刺绣非常精美繁复。
　　由于是量身订制，衣服十分贴身，不过她这些年极为自律，身材基本没有变化，上身以后身体曲线立即被完美地勾勒了出来。
　　中式立领和短袖设计，恰到好处地露出她的粉颈和一截白生生的小臂，显得美丽又干练。
　　下摆的裙子长度正好盖住脚踝，露出雪白的袜子，引导着他的目光来到绣着鸳鸯的红色绣花鞋上。
　　在精心制作的喜服衬托下，她清冷的气质都被改变了不少，眼中的愉悦更是让她看起来喜气洋洋，分外动人。
　　她平时冷若冰霜的样子虽然也很美，却总让人心生寒意，只能远观，不敢亲近。
　　但这个冰美人现在却完全被儿子的爱融化了，眼角眉梢的幸福想藏都藏不住，仿佛盛开的花朵一般，美得令人目眩神迷。
　　“妈妈，你真美！比栓柱哥的新娘子还漂亮十倍！”
　　儿子的赞叹听得她心花怒放，笑着伸手把他拉过来，并肩坐到床上。
　　“别以为说两句好听的，我就会忘记刚才的事。妈妈脱衣服的时候，你竟然一直盯着看，胆子真是越来越大了！”
　　她的语气并不严厉，他知道妈妈只是在开玩笑，倒也并不害怕，但还是觉得很不好意思，只好乖乖低头认错。
　　“对不起……因为妈妈太美了，我一时没忍住……”
　　这句话自然是辛秀儿教的，让他在合适的时候说出来哄妈妈开心。但杨秀林本来就容易害羞，这么肉麻又无赖的话哪说得出口？
　　可是在此情此景下，这句话却是完全发自内心，半点不假。
　　穆淑珍本来只是想逗逗他，万万没想到他竟然会这么回答，顿时又羞又喜，情不自禁地把他推倒在床上，俯身就压了上去。
　　“这是什么烂借口？明明是你这个小坏蛋的错，还倒打一耙怪到妈妈头上来了！”
　　突然被她推倒压在身下，用这种软软地语气斥责，又惊又喜之下他手脚都软了，平时柔软的部位却变得比刚才更加坚挺，硬硬地顶在了妈妈的小腹上。
　　“你还敢像这样……小坏蛋……”
　　身下的坚硬极为明显，早就情热如火的穆淑珍哪还吃得消？红着脸勉强斥责了一句，就开始脱起了儿子的衣服。
　　“刚才看得很过瘾是不是？让你也尝尝光着身子被人看的滋味！”
　　“不要……妈妈不要……妈妈……”
　　在妈妈热情大胆的攻势下，他全身都软了，只是软绵绵地叫了几声，就被她三下五除二扒了个精光。
　　由于完美继承了她的基因，儿子的身体同样极为迷人，被脱光衣服后白白嫩嫩地简直像小羊羔似的，那羞答答的模样更是刺激得她欲罢不能。
　　“现在知道怕了呀？太晚了！”
　　她嘴上说得很凶，手上却非常温柔，小心地把儿子从床上抱起来，放到腿上坐好，让他面对衣柜的镜子，清楚地看到自己现在的模样。
　　衣柜中间的镜子本来就是准备当成穿衣镜用的，尺寸极大而且非常明亮，这些年他也一直很爱护，并没有多少磨损，在烛光的映照下可以清楚地看到每一个细节。
　　连妈妈喜服上的小饰品都看得一清二楚。
　　更别提他现在双腿后屈赤条条地被妈妈抱在怀里的羞人模样了。
　　其实以前母子俩也玩过不少羞人的情趣游戏，但像今天这样近距离地看着妈妈的手在身上缓缓抚摸，还是让他感觉非常羞耻。
　　更让他无地自容的却是身体的反应。
　　在羞耻心的刺激下，快感反而变得更加强烈，妈妈只是在他胸腹间摸了几下，他就忍不住轻轻地呻吟起来。
　　“妈妈……我知道错了……嗯……妈妈……嗯……我不敢了……啊……妈妈……”
　　儿子在愉悦时发出的呻吟声一如既往地杀伤力十足，穆淑珍很快就觉得有点吃不消，又担心声音太大会暴露母子俩的秘密，索性抓起一旁的内裤，坏笑着塞进了他嘴里。
　　刚从妈妈身上脱下没多久的内裤仍带着她的体温，那种成熟女性情动后的独特气息更是直冲头顶，弄得他醺醺欲醉。
　　求饶的话倒是说不出来了，但鼻腔中飘出的低吟却变得更加诱人。
　　穆淑珍听得心火大盛，索性用乳罩当绳子，将儿子的手腕也绑上，猛然低头像母兽捕猎般一口咬住了他的肩颈。
　　她咬得并不重，但这种野性十足的爱抚却强烈地刺激了怀中的少年，同时也给她自己带来了极大的快感。
　　她不断吻咬着他，像饥肠辘辘的母兽终于捕获了肥美的猎物似的，一点一点地细细品尝着怀中稚嫩可口的儿子，双手也不断在他身上游走，从脸蛋慢慢摸到足尖，一遍又一遍，摸得他白皙光滑的肌肤都微微发红了，仍旧不愿停下。
　　成熟女性烈火般的热情和母亲春雨似的温柔不断交替着施加在少年身上，令他心神俱醉，舒服得整个人都像要融化一样。
　　不知道过了多久，穆淑珍终于暂时停下来，脸贴脸地抱着儿子，笑盈盈地指了指镜子。
　　“一直这样挺着啊？羞羞哦！”

第265章
　　妈妈的调笑让他十分羞涩，只好闭上眼睛不看。
　　可是她特意选择了抱着儿子坐在镜子前的亲热方式，就是为了增加他的羞耻度，哪会这么轻易就放过他？
　　“不许闭眼睛，好好看着镜子。”
　　在妈妈的坚持下，他只好强忍着羞涩重新睁开眼睛，看着妈妈的手一点点地摸向两腿中间。
　　这样的玩法即使是热恋多年的情侣都会觉得很刺激，单纯的少年根本就吃不消，看了几眼就不顾一切地挣扎起来。
　　她当然不会就这样放儿子逃走，一边紧紧地搂住他不放，一边用温柔地亲吻缓解他的不安。
　　“你不是说妈妈穿上嫁衣很美吗？为什么还要逃跑？不喜欢妈妈了？”
　　试过无法逃脱之后，他只好按妈妈的意思看向镜子。
　　穿着全套喜服的女总裁显得非常优雅高贵，和赤身裸体地坐在她腿上的少年形成了强烈的视觉反差。
　　特别是他还被妈妈用乳罩绑住了双手，嘴里也塞着她的内裤，对比之下简直色气到了极点。
　　她欣赏着他既委屈又兴奋的样子，忽然歪头轻轻咬住内裤的一角，慢慢地把它从儿子嘴里拉出来丢到一边。
　　“来，说出你最真实的想法。爱不爱妈妈？”
　　如果是平时她这样问，他肯定会毫不犹豫地给出肯定的答案，但在此时此刻，他却根本不知道要怎么回答。
　　因为辛秀儿也曾问过他同样的问题。
　　那天幽会的时候，她就像骑马一样骑在他身上，一边激烈地扭动，一边不断问他爱不爱自己。
　　那时的愉悦和羞耻，现在回想起来都还让他非常难堪。
　　看着妈妈几乎和辛秀儿一模一样的神情，他的脑子一片混乱，那时的回忆却越来越清晰。
　　只是骑在他身上的人却慢慢变成了妈妈，同样一边热情地扭动，一边满怀期待地看着他，不断追问着这个令人羞耻难耐的问题。
　　“爱不爱妈妈？爱不爱妈妈……”
　　强烈的羞耻感像烈火一样灼烧着他，但身体却反而变得更加兴奋，一直没被触碰过的肉棒竟不由自主地轻轻颤抖起来，仿佛在邀请妈妈来抚摸一样。
　　他的反应看得穆淑珍兴奋不已，忍不住一把握住肉棒，开始轻轻套弄，同时深情地凝视镜中的儿子，有些紧张地再次问了一遍。
　　“说啊，究竟爱不爱妈妈？”
　　因为极度膨胀而隐隐发痛的肉棒被妈妈这样温柔地爱抚着固然很舒服，但她灼热的目光却让他更加羞耻，那个简单的问题也变得充满了压迫感。
　　他难耐地扭动着，却连自己也分不清挣扎是为了摆脱妈妈，还是想要得到她更多的爱怜。
　　儿子迟迟不肯给出答案，还在她怀里扭来扭去，让穆淑珍很是不解。
　　她本来就缺乏性经验，在调教游戏中其实并没有足够的能力掌控局势，不光玩法只会照本宣科，也没能及时察觉到儿子微妙的心理变化。
　　为了逼他开口，她只好按赵雪曼教过的办法，用另一只手包住儿子的睾丸慢慢盘弄，试图用更强的快感压制他的反抗。
　　可惜她的手法实在太过生涩，弄了几下反而不小心把儿子捏疼了。
　　下体的痛觉其实并不严重，但这里本来就是男人最敏感的部位，对繁殖系统的重视早就刻进了每一个雄性的基因中。
　　杨秀林闷哼一声，猛然从她腿上跳了起来。
　　幸好穆淑珍失手之后立即反应过来，及时松手并把他拦腰抱住，才避免了更严重的后果。
　　不过在疼痛和惊惧的刺激下，他终于委屈地哭了出来。
　　“爱……爱……呜呜呜……我爱……妈妈……”
　　又一次把儿子欺负哭的穆淑珍非常内疚，连忙吻去他的泪水，像哄婴儿一样抱着他轻轻摇晃。
　　“不哭哦……宝贝儿别哭……妈妈也爱你……对不起……妈妈不是故意的……”
　　杨秀林会哭的主要原因其实并不是疼痛，而是面对危险时的恐惧和被妈妈欺负的委屈，还搀杂了几分对她笨手笨脚弄疼自己的埋怨。
　　这么复杂的情绪，连他本人都无法逐一分辨，穆淑珍就更搞不明白了。
　　不过她对儿子的爱却成功弥补了这些缺陷。
　　在妈妈的亲吻和抚拍中，他心中的不安迅速被驱散，委屈和埋怨也随之化为乌有，再次亲昵地靠进了她怀里。
　　经过这场小小的风波，穆淑珍高涨的情欲稍微减弱了一些，一时间也不敢再继续碰儿子，又不想现在就睡觉，索性保持着现在的姿式和他闲聊起来。
　　“妈妈刚穿上喜服的时候，你为什么像是松了口气一样？是不是在想什么坏事？”
　　这个问题让他非常难堪，小脸刷地一下就红了。穆淑珍本来只是随口调笑，没想到他竟真的有难以启齿的心事，顿时来了兴趣。
　　虽然母子俩现在并不是面对面，但在明亮的镜子反射下，妈妈好奇的目光还是看得他羞愧无比。
　　“我只是……突然觉得……妈妈的婚礼……没……没能举办……其实也……也挺……好……”
　　出乎意料的回答听得穆淑珍愣了一下，连忙把他转过来认真地看了两眼，见他并不是胡说，不禁更加好奇了。
　　“你为什么会这样想？不希望妈妈结婚吗？”
　　“不是不是……我只是……只是觉得妈妈……穿喜服的样子太美了……所以不想……不愿意……”
　　“不愿意妈妈这么美的样子被别的男人看到？”
　　看到儿子红着脸极为难堪地点了点头，穆淑珍不禁一阵狂喜，低头在他额头上狠狠地吻了一口。
　　“小坏蛋！原来你是想要一个人霸占妈妈呀！”
　　连自己都觉得有问题的念头，突然被妈妈当面揭穿，杨秀林顿时羞得无地自容。
　　因为成长过程中没有母亲的陪伴，他一直很渴望亲近那些成熟温柔的女性，希望能借此填补缺失的母爱。
　　但是在和妈妈重逢之后，由于她的心理问题，他对她一直是敬畏多于亲近。
　　最近母子俩的关系虽然改善了不少，但像今天这样奇怪的想法，他还是第一次产生。
　　其实这只是孩子在成长过程中最原始的排他反应，一般出现在儿童期，随着年龄增长就会渐渐消失，但他这么多年都没见过妈妈，才让这种反应延迟到了现在。
　　可是母子俩的关系本来就有很大问题，在这种气氛极为暧昧的时候突然表现出排他反应，自然被穆淑珍当成了儿子对自己的告白。
　　一向乖巧温顺的儿子，在看到妈妈穿嫁衣的模样后突然想要独占她，这岂不是无视她母亲的身份，把她当成媳妇了吗？
　　儿子对妈妈产生这样的想法，简直是大逆不道！
　　不过她非常喜欢！
　　她开心地笑着捧起儿子的脸，柔情似水地吻了吻他的小嘴，把他放到床上坐好，后退半步慢慢地站了起来。
　　在起身的同时，她抓住了裙子的下摆，一点一点地把它掀了起来。
　　直到笔直修长的双腿和光洁如玉的饱满阴户完全暴露在儿子眼前，才媚笑着白了他一眼。
　　“你想霸占妈妈，是不是要让妈妈做你的新娘啊？”

第266章
　　“我……我……不……”
　　仰视着女神般美丽的妈妈，他很想否认，可是声音却小得连他自己都很难听清。
　　平时冰山般清冷的妈妈，此刻却表现得比辛秀儿还热情，原本端庄优雅的喜服，都因为她现在的动作变得轻浮起来。
　　可是这样的反差却格外诱人，简直是精确地击中了男人的弱点。
　　对一个渴望得到母亲疼爱的少年而言，诱惑力更是成倍增长，根本不可能抗拒。
　　穆淑珍爱怜地俯视着面红耳赤的儿子，提着裙子上前半步，分开双腿，一点一点地曲膝往下蹲。
　　随着妈妈的阴户越靠越近，杨秀林清楚地看到那条狭窄的肉缝中已经渗出了蜜汁，不由自主地深吸一口气，张嘴迎了上去。
　　当儿子灼热的嘴唇吻上妈妈湿软的阴户时，母子俩都激动得微微颤抖起来。
　　算起来这已经是儿子第三次帮妈妈口交了。比起最初隔着内裤吻舔时的好奇，和第二次在湖边躲在裙下的紧张，他的动作熟练了很多。
　　先是慢慢轻吻，等她稍微适应以后马上用嘴唇包住整个阴户，像小狗舔东西一样用舌头狂扫，同时不断吮吸，很快就弄得妈妈两腿发抖，情不自禁地发出了诱人的呻吟。
　　为了保持平衡，她不得不用另一只手扶住儿子的脑袋。
　　或许是头上骤增的压力引起了少年的不满，他突然变舔为啃，开始一口又一口地轻轻啃咬妈妈肉乎乎的阴户。
　　在强烈的快感刺激下，穆淑珍脑中一阵眩晕，放在儿子头顶的手下意识地变扶为按，同时小腹用力向外挺，情迷意乱地低呼起来。
　　“别咬……啊……妈妈……好舒服……嗯……不行……啊……”
　　听到妈妈发出这样的声音，他大受鼓舞，在啃咬的同时挑开妈妈的阴唇，迅速找到隐藏在肉缝中间的那处凹陷，把舌尖用力探了进去。
　　在儿子的猛烈攻击下，穆淑珍终于两腿一软，无力地瘫倒在床上。
　　“小坏蛋……你……你真是……越来……越坏了……”
　　她故意站起来让跪坐着的儿子口交，就是为了继续占据心理优势，以便维护母亲的尊严。
　　没想到这个小坏蛋竟然这么厉害，只用了短短几分钟就把她搞得全身酥软倒在床上，反倒比他矮了一大截。
　　能把妈妈弄得这么舒服，他当然非常自豪，虽然不至于得意忘形，但看她的眼神却不免少了些敬畏，多了些欲望。
　　见儿子竟然像那些心怀不轨的男人一样色迷迷地看着她傻笑，穆淑珍不禁又羞又喜，喘息了一会儿就挣扎着坐起来，指着他大发娇嗔。
　　“把妈妈弄得这么狼狈，你是不是很得意？”
　　“没有。”
　　杨秀林连忙摇头否认，但脸上的窃喜却根本瞒不过精明的妈妈。
　　儿子得意洋洋的样子让大失面子的穆淑珍恨得牙痒痒地，但又舍不得打他骂他，情急之下干脆将他推倒在床上，用力按住了他的大腿。
　　见她满脸坏笑地盯着下面看，他顿时紧张起来。
　　“妈妈……你……你要干什么？”
　　“你说呢？”
　　她反问一句，突然低头一口含住了儿子的肉棒。
　　妈妈的突然袭击把他吓了一跳，随即就舒服得轻轻呻吟起来。
　　感觉到儿子紧绷的肌肉迅速松驰下来，穆淑珍信心大增，一边慢慢抚摸他的小腹和双腿，一边缓缓地舔弄起来。
　　得益于她的遗传，儿子的私处同样一根毛发都没有，哪怕是在勃起状态，依然粉粉嫩嫩地十分可爱，她早就想含在嘴里好好舔弄把玩了。
　　这还是她第一次为男人口交，但因为对象是深爱的儿子，心中并没有丝毫反感，动作虽然生涩却充满了爱意。
　　她的技巧虽然远逊诸女，但深深的爱意却通过温柔的侍奉成功传递到了他心中。
　　平时高高在上的冰山女王，此刻却像体贴的新娘伺候丈夫一样，不断笨拙地吞吐着儿子的肉棒，力求让他更舒服一些。
　　充满爱意的口交让杨秀林非常受用，情不自禁地握住妈妈的手，轻轻地叫了起来。
　　“妈妈……哦……妈妈……”
　　儿子软软的轻呼叫得穆淑珍心里甜甜地，吞吐得更加温柔了。至于要用同样的手段折服儿子，挽回尊严这种念头，早被她抛到了九宵云外。
　　在她的努力舔弄下，儿子的肉棒很快就变得湿淋淋地，而且比刚才更烫更硬，就像刚出炉的迷你小香肠似的。
　　这样的反应让她在自豪也余也格外兴奋，双腿间的空虚感越来越强，即使已经用力并紧双腿也无济于事。
　　为了不让局势失控，她只好极不情愿地停下来，一边喘息一边欣赏儿子小脸通红的可爱模样。
　　被妈妈充满深情地看着，他羞涩之余也觉得非常幸福，痴痴地看着她比平时更加娇艳的容颜，把她的手握得更紧了。
　　发现两人的手不知何时已经变成了十指相扣的状态，穆淑珍突然有些害羞，正准备说点什么打破这暧昧的气氛，儿子忽然挣脱早已松散的乳罩，把她另一只手也握住了。
　　“妈妈，其实我并不是想要……霸占你，也不是想让你做我的……新娘。我只是想要……想要你一直留在我身边，陪着我，看着我……就像……就像桂芳婶对土生哥那样……”
　　儿子突然对她提出这样大胆的要求，穆淑珍却一点都不震惊，更没有生气，甚至连刚生出的羞涩都被浓浓的怜惜冲散了。
　　他一定是犹豫了好久，才壮着胆子说的吧？
　　她虽然没多少性经验，但毕竟是成熟女性，多多少少也知道一些性知识。
　　以前生活条件差，孩子缺乏营养大部分晚熟，但现在的孩子根本不会缺吃少喝，发育年龄早就大幅提前了。
　　不提那些12岁就长到一米七八，像成年男人似的孩子，即使是她外表文弱俊秀的宝贝儿子，也是在数月前就能射精了，肯定会有正常的性需求。
　　上次帮他做心理治疗时，不光把她弄得差点断气，接着又把赵雪曼干得高潮迭起。
　　而且晚上三个人一起睡的时候，两人甚至还在她身边偷偷摸摸地又做了一次，折腾了好久才完事。
　　虽然说那天他事先喝了赵雪曼做的滋补汤，情况特殊，她也假装睡着了没打扰，但儿子的表现还是让她大受震撼。
　　这段时间她一直没跟他亲热，除了担心情绪失控造成母子性交的后果，给他留下心病之外，更害怕又被儿子弄得丑态百出，彻底丧失母亲的尊严。
　　可是他刚尝到性爱的快乐，赵雪曼就为了母子俩主动出国，她的行为不管出于什么目的，事实上都是加剧了儿子的性苦闷。
　　和儿子性交这种看似骇人听闻的事，她其实看得很淡。
　　那天赵雪曼误以为被邵健玷污了，过来向她求助时，她也只是冷静地分析情况，并没有像闺蜜一样觉得天都塌了。
　　她之所以一直苦苦忍耐，不过是担心这种不正常的性关系会伤害到儿子而已。
　　可是今天听到他的表白，她才意识到自己似乎有些小心过头了。
　　不过是母子性交而已，连刘桂芳这种普通女人都能在和儿子发生性关系后，继续做一个合格的母亲，把他抚养长大，培育成才，她又何必怕成这样？
　　容貌身材、见识阅历、财富权势……刘桂芳哪里比她强了？
　　对方都能做到，她凭什么做不到？
　　儿子都鼓起勇气向她表白了，难道她还要再次丢下他不管吗？
　　下定决心的穆淑珍把儿子拉进怀中，无限爱怜地抚摸着他烫乎乎的小脸，坚定地点了点头。
　　“妈妈答应你。以后你不用再羡慕土生，不用再羡慕任何人……因为别的母亲能给儿子的，妈妈同样能给你！”
　　说完她撩起裙子跨到儿子腰间，小心地握住他的肉棒，慢慢地坐了下去。

第267章
　　这种男下女上的姿式杨秀林极为熟悉，因为每一个和他有亲密关系的女性都曾用过这种体位，虽然由于性格习惯等原因在细节上略有不同，但都让他极为享受。
　　只是他万万没想到，高冷的母亲竟然也会对他做出同样的举动。
　　在长裙的遮挡下，他无法看到更多细节，但肉棒前端那种温软湿滑的独特触感却清楚地表明，母子俩的性器已经紧贴在一起，只要她再继续向下坐，或是他稍稍向上挺腰，儿子的阳具就会插入妈妈的阴道，完成男女间最原始的结合。
　　出乎预料的惊喜刺激得他猛然睁大了眼睛，难以置信地看着妈妈，很想问她为什么这样做，但在强烈的快感冲击下却只能拼命地喘息。
　　出于保护他的目的，跟他发生过性关系的女性不约而同地都没有和他提过有关性道德的话题，因此他并不知道母子性交是不容于世的禁忌性行为。
　　只是母亲本来就对儿子有天然的心理压制，穆淑珍又如此高冷强势，杨秀林对她一向敬畏有加，根本不敢往那方面去想。
　　不过妈妈本来就是他见过的最美丽的女人，又常常和他玩亲密的调教游戏，日渐成熟的身体自然会对她产生强烈的欲望。
　　这让他非常困扰，很担心会惹妈妈生气，继而疏远厌恶自己。
　　幸好妈妈并不介意他的身体反应，还表现得很开心，但他依然觉得很羞耻。
　　哪怕早就和儿子有过身体上的亲密接触，但当他又烫又硬的肉棒直挺挺地顶住阴道口时，穆淑珍还是觉得全身酥软，心里也慌成一团，一时间根本不敢继续。
　　甚至连看他一眼都不敢。
　　她保持着半蹲的姿式，剧烈地喘息着，体内的欲望越来越强，爱液不断涌出，却迟迟不敢坐下去。
　　事到临头她才发现不久前的想法有多天真。以母亲的身份和自己的亲生儿子性交，要面临的精神压力和异常刺激简直大得难以想象。
　　这意味着她要无视文明社会划下的道德准则，同时完全放弃妈妈的尊严，像一头发情的雌兽似的，在性欲的驱使下行动。
　　可是她又不能完全抛弃作为人的智慧和冷静，因为她还要小心维护这个秘密，保证母子性交的事不被任何人发现，从而保护好儿子，不让他受到任何伤害。
　　强烈的矛盾感让她产生了身体都要被撕裂的错觉，但肉体上的快感却又无比强烈，使她欲罢不能。
　　母子俩保持着即将结合的状态，兴奋又紧张地喘息着，过了好一会儿她才鼓起勇气向儿子看去。
　　见他表情复杂，似乎很震惊，又像是很高兴，紧张之中带着几分畏惧，期待之外又有一些不解，穆淑珍心中的纠结忽然全部烟消云散。
　　只剩下无尽的怜惜。
　　“宝贝儿……别怕……嗯……你乖乖躺着……就可以……哦……交给妈妈……”
　　她尽量用平静的语气安慰着儿子，努力制造胸有成竹的假象，但颤抖的声音和无法克制的呻吟却把她的真实状态暴露无遗。
　　不过杨秀林并没有发现妈妈只是强装镇定，身心真的放松了许多，左手仍和妈妈十指相扣，右手却探到裙底，开始慢慢抚摸她圆润结实的美腿。
　　儿子的反应让穆淑珍大受鼓舞，一边不断回忆着那天赵雪曼和他做爱时的情景，一边放开肉棒模仿着她的样子沉身坐了下去。
　　可惜这种事也和世界上很多事一样，看别人做似乎轻而易举，等到自己真去做时才发现根本没那么简单。
　　表面上看，她和赵雪曼年龄相仿，而且都生育过孩子，似乎没什么不同，但实际上她只是在少女时期有过一次时间极短，体验极差，堪称糟糕透顶的失败性生活，之后十几年都没有做过，说她是性爱小白似乎有些失礼，但和闺蜜这种经验丰富的老司姬相比，差距还是非常大的。
　　儿子的肉棒刚一深入，她就觉得下体像被撕裂了似的，疼得冷汗都冒出来了。只好再次停下，疼痛感才减轻了一些。
　　“妈妈……你没事吧？”
　　儿子关切的询问让她欣慰之余又觉得非常丢脸，勉强点了点头示意没事，同时飞快地在脑海中考虑着解决的办法。
　　她不光生育过身下已经长得这么大的孩子，一个多月前阴道还被他用手指插入过，当时明明一点都不疼的，现在虽然换成了真家伙，但儿子还没成年，阳具并不算特别粗大，为什么会疼成这样？
　　她不甘心地又试了几次，却无一例外地在疼痛面前败下阵来。
　　极度缺乏性知识的穆淑珍其实并不了解自己的身体。
　　由于她长期进行格斗训练，不光是腿部肌肉拥有极强的爆发力，阴道肌肉也远比闺蜜发达，自然会让私处变得更加紧窄。
　　而且她一直保持单身，现在又是和儿子性交，紧张和兴奋加剧了敏感程度，才会出现这种处女般的反应。
　　杨秀林虽然并未成年，但阳具依然比他纤细的手指粗大很多，突然插进多年没有性生活的妈妈体内，她的阴道当然会承受不了。
　　尴尬的处境让穆淑珍既羞又怒。
　　她很想不顾一切地强行继续，又担心会伤到儿子娇嫩的身体，就此作罢呢，不光母子俩高涨的性欲无法解决，她在性事方面外强中干的真相也会暴露，以后还怎么面对儿子！
　　无奈之下，她只好挺直腰背跪坐在他身上，保持着被儿子浅浅插入的状态，缓缓地扭动起来。
　　现在的深度倒是没有丝毫不适，反而非常舒服，只是这种浅尝辄止的结合，肯定无法让他尽兴。
　　儿子明明这么期待和妈妈性交，她却只能草草应付，真是太对不起孩子了。
　　怀着深深的歉疚，她一边生涩地扭动，一边温柔地抚摸儿子的身体。
　　他似乎很享受这种充满爱意的抚摸，舒服得连眼睛都眯起来了，放在她腿上的手也开始热烈地回应。
　　儿子的小手热乎乎地，而且非常灵活，不断地在她的下身游走，温柔地抚摸着妈妈的美腿翘臀，她平坦结实的小腹和柔软敏感的腹股沟也没有错过，肉乎乎的无毛阴户更是让他爱不释手。
　　在他无微不至的爱抚下，她的快感不断提升，阴道口也开始不由自主地微微收缩，一下又一下地啜吸着儿子的肉棒，让他的呻吟声越来越大。
　　见他这么舒服，穆淑珍放心地笑了起来，快感来得更猛烈了。
　　突然她感觉到儿子把手指塞进了了阴唇中间，小心地向上滑动着，准确地找到了她的阴蒂，轻轻地按了下去。
　　强烈的快感像闪电般涌遍全身，她忍不住用力抓紧床单，无法控制地颤抖起来。
　　为了不让儿子看到她高潮时扭曲的表情，她勉强把头转开，但明亮的镜子却清晰地照出了母子俩此刻的模样。
　　身穿全套喜服，打扮得像新娘子一样的妈妈，正骑在赤裸的儿子腰间，紧咬银牙强忍着不发出愉悦的娇呼，试图掩饰她在母子性交中到达高潮的事实，但她脸上的笑意却宛如春回大地，百花齐放，美得无比张扬，充满了生命的活力，令人望而心醉。

第268章
　　绷紧身体触电似的颤抖了好一会儿，穆淑珍才无力地俯下身体，满怀歉意地看向儿子。
　　他的肉棒仍旧紧紧地嵌在妈妈的阴道口，丝毫没有软化的迹象，显然并没有射精。
　　但他却并不在意她独自高潮的事，反而继续轻抚着妈妈湿漉漉的阴户，让她的快感继续持续下去。
　　温柔的反应简直和赵雪曼一模一样。
　　不过这时穆淑珍心中却没有半点醋意，甚至还很感激闺蜜。
　　如果没有她在床上的悉心教导，儿子怎么会有如此高明的技巧和这样体贴的床品？
　　现在她倒是爽翻了，他却还不上不下地吊在半空，这可不是一个好妈妈应该做的事。
　　可惜她心里虽然很想像赵雪曼那样尽情地宠溺儿子，让他舒舒服服地在妈妈阴道中射精，但身体却酥软得像没了骨头一样，只是勉强支撑着不趴下压住他，就已经很吃力了，根本没有力量再继续主导这场母子性爱。
　　剧烈的喘息渐渐平缓，但身体却依旧一点劲儿都使不上，她只好被迫接受了这个事实。
　　“宝贝儿对不起……妈妈没力气了……”
　　“那妈妈就别再撑着了，快躺下来休息……”
　　儿子的体贴让她更加过意不去，不顾羞涩地打断了他的建议。
　　“不行！你还……没有射……这样憋着对身体不好。小馒头不是教过你怎么做了吗？接下来你就……按自己喜欢的方式……对待妈妈好了……”
　　平时女王般高冷的妈妈突然红着脸说出这样充满诱惑的话，他顿时脸上一热，肉棒也不受控制地跳了一下，挑得妈妈轻轻地呻吟了一声。
　　“啊……好硬……”
　　见她态度坚决，杨秀林也不再矫情，撑起身体在妈妈的俏脸上轻轻吻了一下，双手一上一下搂住了她的纤腰和长腿。
　　“妈妈你先趴下来好吗？”
　　“会不会把你压痛？妈妈很重的。”
　　“不会不会……妈妈这么苗条，怎么可能把我压痛？”
　　“就会油嘴滑舌地哄人……妈妈真的趴下来了哦！”
　　她用手肘撑住身体，小心地放低重心，见他并没有不适，才放心地移开支撑，大胆地压到了儿子青涩的身体上。
　　刚放松身体，儿子突然抱紧她往旁边一滚，非常轻松地完成了体位变换。
　　由于母子俩一直没有分开，儿子坚挺的阳具也随着他的动作很自然地往妈妈的阴道中深入了一些，不过穆淑珍却没有任何不适，反而被他插得再次发出了诱人的娇吟。
　　“啊……小坏蛋……你居然有这么大力气了吗？”
　　“因为妈妈本来就不重呀！”
　　由于体脂比较低，个子也高，穆淑珍看上去非常苗条，但实际体重却比丰满的赵雪曼和怀孕的李雪琴更重，不过杨秀林正处在青春期，一直坚持锻炼又有充足的营养供应，力量增长极快，即使是比她更高更结实的辛秀儿都能短暂地抱起来，在床上抱着妈妈翻个身根本没有任何难度。
　　不过他只是天真，人又不傻，当然不会说出真正的原因。
　　她知道儿子是故意哄自己开心，心里甜甜地，摸着他的小脸满足地叹了口气。
　　“胖蛋真的长大了。”
　　她平时极少有这类母性十足的表现，在性爱进行到一半的时候，叫着儿子的乳名感叹他的成长更是给母子俩都带来了极大的刺激。
　　感觉到儿子的肉棒又跳了一下，她也情不自禁地并拢双腿，轻轻夹住那根火热坚硬的东西，难耐地扭了两下。
　　“妈妈……我想……我能不能……”
　　发现儿子满脸通红地看着她身上的喜服，她立即猜到了他要说的话，并替他说了出来。
　　“是不是衣服上的刺绣和装饰硌到你了？帮妈妈脱了吧！”
　　这些东西确实会硌到他稚嫩的皮肤，但这只是她帮儿子找的借口而已。换衣服时他就一直盯着不放，她又怎么会不知道他的真正目的？
　　既然儿子想要看她的裸体，那就让他看好了。
　　只是这些事不论是儿子还是妈妈都不好意思直接说出来，找个借口还是很有必要的。
　　得到她的同意后，他马上改成跪坐的姿式，保持着肉棒插在妈妈阴道中的状态，抄起她的左腿，轻轻地脱掉了她的绣花鞋。
　　动作温柔又充满爱意，即使是最有风度的成年男子，也不会比他做得更好了。
　　她完全没想到儿子会这么有耐心，有些意外地望过去，见他神态庄重，丝毫没有因为和亲生母亲发生了性关系就变得轻浮无礼，不禁爱意大增，一时间竟看得有些痴了。
　　脱掉她脚上的白袜，他顺势捧住妈妈的玉足，在她的足背上轻轻吻了一口。
　　这里本来就是她的敏感区，突然被儿子这么柔情似水地亲吻，她不禁浑身一颤，羞不可耐地在他腿上拍了一下。
　　“你干什么？连妈妈的脚也亲，不嫌脏啊？”
　　“不久前我才亲手洗过，哪里脏了？”
　　他回答得理直气壮，穆淑珍想起不久前的情景，心里又甜又暖，竟不知道该怎么说他，只好轻咬樱唇任他胡来。
　　用同样的方式脱掉另一边的鞋袜，照样吻过她的玉足之后，他才解开妈妈裙子背面的子孙带和腰部的绑线，松开她褂衣上的布扣，小心地把它们脱下来叠好，放到床边的柜子上。
　　被脱得身上只剩下一件月白色丝质肚兜的妈妈看着光屁股的儿子挺着阳具爬过来，羞得脸上像有火在烧一样，身体却软得连一根手指都抬不起来，只能眼睁睁地看着这个小坏蛋把手探进肚兜，开始尽情地揉摸她的双乳。
　　妈妈饱满的乳房非常温暖，手感柔软又富有弹性，乳头早已挺立起来，每次触碰到他都忍不住轻轻地拨弄一下，弄得她娇吟不断。
　　她知道儿子的心结，也愿意给他补偿，可老被他这么把玩却实在招架不住，只好强忍羞涩主动开口。
　　“小坏蛋……嗯……你把妈妈的……乳房摸得……嗯……好涨……想吸……嗯……就解开肚兜……嗯……尽情地吸……啊……”
　　没等她说完，他就脱不及待地脱掉肚兜，一头扎进妈妈怀里，像饥饿的婴儿一样抱着她的乳房吮吸起来。
　　他吸得非常急促，而且吸一会儿就换另一边，仿佛动作稍慢她就会跑了一样。
　　她的两个乳头都被儿子急切的吮吸弄得酥酥麻麻地，强烈的快感和无尽的内疚伴随着他的每一次吮吸不断涌出，反复冲击着她的思绪，让她渐渐忘记了时间的流逝。
　　她情不自禁地搂住怀中的儿子，一边快乐地呻吟，一边轻轻抚拍他光溜溜的脊背，就像他仍是那个刚出生的小宝宝似的。
　　不知道过了多久，他终于抬起头，表情严肃地分开了她的双腿。
　　看着他坚挺的肉棒慢慢逼近湿漉漉的阴户，她很快意识到刚才只是因为太舒服产生了错觉，时间一去不复还，儿子早已从小小的婴儿长成了俊秀的少年，她错过的那些日子永远也不可能找回来了。
　　幸好上天又给了她补救的机会。
　　儿子不光回到了她身边，对她的爱也丝毫不减，她虽然不能再次用乳汁哺育他，却可以通过母子性交的方式，让他重新感受到妈妈对他的宠爱。
　　在她充满鼓励和期待的目光中，浑身赤裸的儿子喘息着压到了同样一丝不挂的妈妈身上，光洁如玉的肉棒插进妈妈肉馒头似的无毛阴户中，准确地找到了她的阴道口，开始一点一点地慢慢深入。
　　这一次她再也没有感到丝毫痛楚，儿子的阳具刚一进入，她就忘情地呻吟起来。
　　“进来了……啊……宝贝儿……妈妈好充实……啊……好舒服……”
　　她紧紧地搂着怀中稚嫩的身躯，坦诚地诉说着身体的感觉。受到妈妈的情绪感染，他也勇敢地说出了自己的感觉。
　　“我也……好舒服……啊……妈妈……你好紧……嗯……又紧又烫……要被挤出来了……啊……”
　　“你可以用力……一些……啊……没事……妈妈受得了……啊……”
　　妈妈的阴道紧窄异常，和他以前遇到过的任何女人都不一样，哪怕是已经高潮过一次，里面有大量爱液润滑，他的推进还是非常吃力。
　　即使是上次和妈妈肛交的时候，也只是最开始进入时比较困难，不像现在这样，压力从四面八方一起涌过来，不断地推挤着他的肉棒，仿佛要把他赶出去似的。
　　虽然进入得很吃力，但这种感觉却非常美妙。
　　得到妈妈的同意后，他果断放弃了慢慢推进的计划，顺着那股斥力向后稍退，慢慢转动腰部左右研磨了几次，在她舒服得轻轻颤抖的时候突然沉腰发力，坚硬如钢的肉棒终于完全插入了妈妈温暖紧窄的阴道中。
　　“好深……啊……儿子……你……把妈妈……啊……填满了……”
　　随着儿子强有力的深入，穆淑珍觉得自己仿佛变成了一只被竹签刺穿，即将送去烧烤的淡水虾，下体又热又胀，情不自禁地抬起双腿盘到他腰间，双手也紧紧地搂住他，发出了如泣如诉的欢声。
　　由于母子俩悬殊的身高差，被妈妈紧紧缠住以后，他并不能看到她现在的表情，但听到这样的声音，他却像是吃了传说中的春药一样，马上张嘴含住妈妈的乳头，一边吮吸一边摆动腰部，开始了打桩般的猛攻。
　　早已在高潮边缘徘徊的穆淑珍完全抵挡不住儿子的进攻，他只抽插了一小会儿，她就两眼翻白，泪水无法控制地涌了出来。
　　“不行……啊……妈妈……不行了……啊……坏儿子……啊……”
　　在忘情地低呼中，妈妈紧窄湿滑的阴道开始不受控制地收缩，不断裹吸着儿子青涩的肉棒。
　　感觉到妈妈已经高潮了，他停下抽送，勉强从她令人窒息的拥抱中抬起头，奋力呼吸着宝贵的空气。
　　幸好他现在已经强壮了不少，也曾不次一次地被高潮中的辛秀儿这样拥抱过，才没有被力量更强的妈妈在无意中绞杀。
　　她们当然没有恶意，但成熟的身体在激情中失控时，却的的确确会给他带来极大的危险。
　　因为男女双方的体型悬殊实在太大，力量更是天差地别，单纯从生物学的角度来看，根本就不适合性交。
　　健康强壮的雌性，当然要由更强大的雄性来征服。
　　可是不管是辛秀儿还是杨秀林，两人都非常享受这样的激情时刻。
　　为了确保小情郎的安全，她除了努力保持冷静控制力度，还特意研究了不少专用的对策。
　　例如教他尽量把鼻子放在乳沟中，利用这里的天然缝隙获取氧气什么的。
　　等高潮渐渐褪去，穆淑珍才发现自己竟一直死死地缠着儿子，连忙松开四肢，紧张地向他看去。
　　“对不起宝贝儿……妈妈有点失态了……你还好吧？”
　　“我没事……妈妈你感觉舒服吗？”
　　刚放下心的穆淑珍被儿子问得满脸通红，羞得几乎想一脚把他踹下床去。
　　虽然刚才确实被他弄得非常舒服，但和自己的亲生儿子做这么羞耻的事，还很丢人地被送上高潮，接着又这样毫不掩饰地追问，真的连最后一丝体面都不给妈妈留吗？
　　她略带幽怨地看了儿子一眼，见他脸上并没有丝毫得意的样子，反而充满了紧张和期待，不禁心中一软，强忍着羞涩轻轻地点了点头。
　　他会这样问，是因为辛秀儿一直教导他在性爱中要重视女方的感觉，多关心多沟通，一起努力到达极乐才是王道。
　　她说得当然没错。
　　可是杨秀林毕竟年幼，在实践中却忽视了两人性格上的差异。
　　对热情大方的辛秀儿确实可以直率地询问，但同样的问题对妈妈而言就有些唐突了。
　　其实开口前他曾犹豫过，可是和妈妈做爱让他特别紧张，很担心哪里做得不好惹她生气，才硬着头皮问了。
　　看到妈妈羞答答地点头，他顿时备受鼓舞，低头就向她的樱唇吻了过去。
　　只是母子俩的身高差了一大截，他又舍不得把肉棒从妈妈温暖湿滑的阴道中抽出来，吻过去才发现根本够不到。
　　儿子尴尬的表情逗得穆淑珍笑了起来，爱怜地撑起身体，主动吻上了他的小嘴。
　　她原本以为这只是一个很普通的吻，但在唇舌交缠之际，却发现儿子的肉棒竟变得更粗更硬了，塞得她酥酥涨涨地特别舒服，心里也甜甜地格外安心。
　　感觉到爱液已经从母子俩结合的地方溢了出来，正沿着臀沟缓缓往下流，她只好红着脸松开儿子，转头寻找纸巾。
　　可是纸巾盒子放在窗户边的书桌上，不下床根本拿不到，她又舍不得跟儿子分开，左右为难之下竟然有些束手无策。
　　目光扫过身边的月白色肚兜，她突然想起了当初订制喜服时的情景。
　　那天看到肚兜的颜色，她不解地问做衣服的大姐为什么不是大红色，对方的回答却让她一瞬间就羞红了脸。
　　“因为这可以用来接住落红呀！”
　　由于男友负心，婚礼未能举行，她还以为这辈子都不会再有用它的时候了，没想到阴差阳错下，这个肚兜还是派上了用场。
　　“妈妈流出来了……你把肚兜拿过来……垫到妈妈身子下面……”
　　杨秀林愣了一下，低头去看却被害羞的妈妈抬手挡住，还在他腿上不轻不重地拧了一把。
　　“快点呀……不然弄脏了床单……万一被人发现……”
　　被她这么催促，他连忙侧身抓起丢在旁边的肚兜，摸索着塞到了妈妈的身下。
　　为了方便他操作，穆淑珍不得不抬起下身配合，但儿子硬邦邦的肉棒正直挺挺地插在她阴道中，一用力就会把他裹得更紧，简直像是她在淫荡地索取一样。
　　在羞耻心的刺激下，她的快感来得分外强烈，爱液流得更多了。
　　偏偏儿子似乎也感觉到了她的变化，竟腾出右手搂住她的翘臀，欣喜地摸捏起来。
　　像这样一心二用，肚兜自然迟迟不能到位。
　　她被儿子摸得又羞又喜，想要斥责却羞于启齿，只好努力保持着抬腰挺胯的姿式，耐心地等他完成这份简单的工作。
　　感觉到她的纵容，他的胆子也大了起来，明明已经铺好了却故意不吭声，就这样抱着妈妈的美臀，一边摸捏一边扭起了腰。
　　和之前简单有力的抽插相比，他现在的动作要轻得多，但带来的快感却丝毫不亚于狂抽猛插。
　　凭借灵活有力的细腰，他舒缓娴熟地展开了对妈妈的新一轮进攻。
　　坚硬火热的肉棒即使被妈妈紧紧地裹吸着，也依然顽强地左磨右蹭，上挑下划，源源不断地给她送去一波接一波的快感。
　　穆淑珍完全没料到儿子居然会这么大胆，想骂他又舍不得，只好红着脸继续用手挡在他小腹前，不让他看到肉棒在妈妈阴户中搅动的羞人情景。
　　见她居然这么温顺地配合，杨秀林顿时豪气大发，左手也抱住了妈妈挺翘结实的美臀，挺直腰背用力往前顶了过去。
　　这种有利于男性深入的姿式，即使是身材高大的辛秀儿也不敢随便使用，穆淑珍更是被儿子顶得全身酥软，情不自禁地叫出声来。
　　“啊……坏儿子……你……啊……啊……轻点……啊……”
　　高冷的妈妈在自己身下满面娇羞地连声轻呼，极大地满足了儿子身为雄性的虚荣心，同时也激起了他内心深处的征服欲。
　　不过他并没有得意忘形，更没有趁机猛攻，反而听话地减轻了力度，继续轻挑慢研起来。
　　见儿子这么乖，穆淑珍顿时安心了许多，重新找回了几分母亲的尊严。
　　只是在体验过被深深进入的感觉后，这种温吞吞的做爱方式感觉就差了不少。
　　她很想让儿子再像刚才那样做，但又不好意思开口，甚至害怕他看到自己期待的眼神，只好轻咬樱唇盯着远处的龙凤花烛看，试图减弱体内的骚动。
　　可是久旷的身体被挑起情欲后哪是这么容易就能压制的？更别说儿子还在不断摆腰了。
　　简直像是在一个饿了两天的人面前摆上一桌盛宴，却只允许她用筷子每种菜蘸一下舔一舔那样，非但不能填饱肚子，反而让她感觉更饿了。
　　刚才不是胆子挺大的吗？现在为什么又变成听话的乖宝宝了！
　　她恨恨地盯着燃烧中的红烛，差点脱口说出了“快用力干妈妈”的胡话，柳腰却不由自主地随着儿子的动作摆动起来。
　　性经验远比妈妈丰富的儿子立即察觉到了她的渴望，毫不犹豫地再次长驱直入。
　　“啊……好深……轻……点……”
　　穆淑珍再次轻呼起来，随即羞涩地捂住了嘴，但这次儿子并没有听她的话，反而更用力地挺腰送胯，让青涩的肉棒尽可能地深入妈妈的身体。
　　前所未有的深度捅得她娇躯乱颤，连气都喘不上来了，竟产生了儿子的肉棒穿过阴道和子宫，一直顶到喉咙里的错觉。
　　这种感觉她已经体验过一次，为了不窒息，只好放手张开嘴，尽量多吸入一些氧气，却不知道这种无力承欢的模样给儿子带来了多大的刺激。
　　他兴奋地看着微张着小嘴剧烈喘息的妈妈，在无法继续深入后又不甘心地用力磨了几下，才慢慢地撤了出去。
　　随着儿子后撤，那种令人窒息的强烈快感稍微减弱了一些，穆淑珍喘息着看向儿子，忽然发现他的眼神竟然变得火焰般炽热，不禁微微一愣。
　　这类眼神她并不陌生。在下属拍摄的工作照或宣传视频中，她就经常在自己眼中看到。
　　不同的是，她的眼神锋利如剑，寒冷如冰，但同样充满了不容抗拒的霸气。
　　母子俩的相貌本来就有七八分相似，极为神似的眼神出现在儿子身上，看起来简直像照镜子一样，奇妙又梦幻。
　　她还没来得及想明白原因，他已经再次深深地捣了进来。随着儿子的深入，她瞬间明白了他此刻内心深处的念头。
　　他竟然想要彻底征服妈妈！
　　不只是作为儿子单方面地承受她的宠爱，他还要像真正的男人对待心爱的女人那样，让妈妈在身下宛转承欢，把她送上极乐，甚至让她哭泣着乞求他的怜爱！
　　她的震惊只持续了短短数秒，就被强烈的快感打得粉碎。
　　在儿子强劲有力冲击中，妈妈很快就失去了支持身体的力量，再一次发出了令她羞耻不已的娇吟。
　　儿子并没有给她躺下的机会，感觉到她的酥软后立即发力抱住她的美臀，强行让妈妈继续维持着腰臀悬空，挺起下身的羞人姿式，继续迎接着他持续深入的攻击。
　　他的动作并不快，但每一次冲击都会拼尽全力，把妈妈的身体高高挑起之后，还要磨顶两下，才恋恋不舍地暂时后撤。
　　这时她的臀部也会随之下沉，落到跪坐着的儿子腿上。由于重力的作用，即使是这个时候，母子俩依然结合得非常紧密。
　　穆淑珍开始还有些羞恼，但持续不断的强烈快感却迅速冲散了她的不悦，被儿子反复地用肉棒挑起又接住的美妙体验，更是让她在享受之余担心起了他的身体。
　　做得这么激烈，还没成年的儿子会不会吃不消啊？
　　“宝贝儿……啊……你累……啊……不累……要不……啊……要……休息……”
　　“妈妈我不累！”
　　和上次一样，她的关心反而让儿子越发兴奋，动作变得更快更猛了。母子俩赤裸的肉体不断撞击在一起，发出了淫糜的啪啪声。
　　穆淑珍也不由自主地随着儿子的动作不断轻声娇呼。
　　身体本能的反应羞得她面红耳赤，但愉悦的声音却变得更加动人，不光儿子听得兴奋不已，连她自己都有些受不了了。
　　就算是那天被儿子干得死去活来的赵雪曼，也没像她现在这么夸张！
　　她可是他的亲生母亲啊！就算是感觉很舒服，也应该要矜持一点，怎么可以像个饥渴的荡妇似的，不知廉耻地叫床呢？
　　而且现在母子俩并不是在安全性极高的独栋别墅中，夜晚的村庄非常安静，即使门窗都关好了，也能依稀听到远处偶尔响起鞭炮声和孩子们的欢呼声。
　　叫得这么淫荡，要是杨卫国还没有睡着，会不会被他听到？
　　这种意外发生的机率当然很低，可是今天是除夕，邻居们多半还没有睡，万一被他们听到怎么办？
　　一想到母子俩现在做的事可能会被人发现，她就紧张得要命。可是不知道为什么，紧张之余她反而更兴奋了。
　　“妈妈……我……我要……”
　　儿子突然用力抱紧她，插在妈妈阴道中的肉棒也开始微微跃动，穆淑珍知道他快要射精了，成熟的身体立即做出了回应。
　　她下意识地撑起身体，紧紧搂住他，阴道肌肉也开始不断收缩，贪婪地裹吸着儿子青涩的肉棒。
　　在高潮边缘的儿子被妈妈出乎意料的反击打了个措手不及，只觉得尾椎发麻，快感迅速攀升，挣扎着想要拔出来射在外面，却被她紧紧缠住，根本无法脱身。
　　“妈妈……啊……快松开……啊……我忍不住了……”
　　听到儿子的警告，高潮中的穆淑珍突然变得更加兴奋，不由自主地想起了那天夜里他和赵雪曼在身边偷情的事。
　　不知道是因为和两位妈妈做爱太过兴奋，还是滋补药汤的药力过于强劲，他躺在床上迟迟无法入睡，还一直硬邦邦地顶着她的小腹。
　　她发现后非常害羞，既不敢回应又心疼儿子，只好假装睡着了，任由他一点点往后挪，慢慢地躲进了赵雪曼怀里。
　　发现他的情况后，赵雪曼当仁不让地把他抱到身上分开大腿，就这样小心翼翼地做了起来。
　　由于担心把她惊醒，两人都不敢有太大的动作，结果就是做了又做，弄了很长时间都没结束，搞得她心火大起，差点爬起来催促他们快点完事了。
　　在最后关头，儿子也是想拔出来射在外面，但赵雪曼却温柔地阻止了他，鼓励他大胆地射进来。
　　“没事的，妈妈会处理。”闺蜜的声音似乎又在耳边响起，穆淑珍忍不住贴着儿子的脸，在他耳边轻轻地叫了起来。
　　“不用忍……啊……射进来……啊……儿子……宝贝儿子……啊……射给妈妈……”
　　杨秀林再也忍耐不住，突然低吼一声，奋力把她压到身下，紧紧地抓着她挺翘的美臀，用尽全身力量把肉棒深深地插进妈妈的阴道中，颤抖着叫出声来。
　　“妈妈……啊……妈妈……射了……啊……”
　　儿子滚烫的精液像子弹一样，一发接一发地射进了妈妈体内。
　　强有力的喷射刺激得她全身颤抖，忍不住把他抱得更紧，紧得仿佛像要把他重新塞回子宫里一样。
　　母子俩赤裸裸地搂在一起，一边喘息一边轻轻颤抖，过了好一阵才慢慢平静下来。
　　感觉到儿子的肉棒开始渐渐变小，并一点点地被挤出阴道，她不舍地抬起腰试图让它多停留一会儿，可惜却失败了。
　　没了肉棒的阻挡，热乎乎的精液随之涌出，沿着臀沟滴落到床上。
　　虽然事先就垫了肚兜，但母子俩还是有些担心，不约而同地分开察看，见并没有弄脏床单，才一起松了口气。
　　“太多了……还是擦一下比较好……”
　　没想到儿子会射这么多，穆淑珍只看了一眼就羞得不敢再看，杨秀林也被这惊人的射精量吓了一跳，连忙跳下床把纸巾盒拿过来，小心地帮妈妈擦拭起来。
　　“妈妈……我们这样……你会不会……”
　　见儿子看着精液一脸后怕的样子，穆淑珍的脸红得更厉害了。
　　“担心妈妈怀孕吗？没事的，我已经很久没来过月经，可能早就丧失生育能力了。”
　　和李雪琴在一起的时候，杨秀林已经看完了那几本讲怀孕育儿的书，学到了不少生育方面的知识，听到正值盛年的妈妈居然停经了，不禁大惊失色。
　　“为什么会这样？妈妈你去看医生了吗？”
　　儿子紧张的样子逗得她笑了起来，心里也甜甜地，不过为了不让他担心，还是认真地解释了一番。
　　“早就去检查过了，医生说身体没有问题，可能是心理压力过大造成的激素分泌异常。没什么大不了的，你不用担心。盖上被子，小心别着凉了。”
　　搂着儿子稚嫩的身体，见他还是皱着眉头，穆淑珍忽然坏笑着在他汗津津的小屁股上捏了一把。
　　“与其担心妈妈，不如多想想小馒头。那天晚上你也射在她肚子里了，如果真出事的话，再过几个月说不定你就能当爸爸了。”
　　和干妈的秘密突然被揭穿，杨秀林吓得浑身一颤，抬头见妈妈并没有生气，才红着脸小心地搂住了她的纤腰。
　　“对不起，妈妈，那天我……”
　　“用不着解释，你们说的话我都听到了。我如果生气的话，早把你们俩丢进南湖里了，又怎么会被你们吵得睡不成觉？”
　　穆淑珍笑着打断了儿子的话，用一个有些吓人的玩笑表明了心迹。
　　知道妈妈只是虚声恐吓，杨秀林倒并不怎么害怕，只是想到除了妈妈之外，干妈可能也会因为他的一时冲动而怀孕，不禁更担心了。
　　“胡思乱想些什么呢？小馒头又不是什么都不懂的小姑娘，她既然说会处理，就肯定会做好善后的工作。至于妈妈，你就更不用担心了。”
　　想起干妈平时细心沉稳的模样，再看看妈妈自信满满的俏脸，他放心地点点头，不再去想这些小事，轻轻地把头靠到了她肩膀上。
　　听着她沉稳有力的心跳声，忽然很想再摸摸她的乳房，但又担心引起她的不悦，犹豫片刻才迟疑着叫了一声。
　　“……妈妈。”
　　低头看了一眼儿子，见他盯着乳房看，她立即明白了他的言外之意，笑着拉起他的手放了上去。
　　“想摸就摸好了，妈妈不会生气的。”
　　手放在妈妈温暖的乳房上面，心也迅速静了下来。他没有像刚才那样肆意揉弄，静静地享受了片刻母亲的宠爱，又轻轻地唤了一声。
　　“妈妈。”
　　“想要趴在妈妈身上睡吗？上来吧！”
　　“没有。我只是觉得今天太幸福了，简直像是在做梦一样，所以……”
　　“所以想叫一声，看妈妈会不会答应你是吗？”
　　“嗯。”
　　“那你叫吧！”
　　“妈妈！”
　　“我在呢，宝贝儿。安心地睡吧！”
　　他开心地笑了起来，摸着妈妈的乳房，慢慢闭上了眼睛，嘴里却仍旧不时轻轻地呼唤着她，声音怯生生、软糯糯地，仿佛乳燕呢喃，一声又一声地叫得她的心都要化了。
　　儿子每呼唤一次，她就甜甜地答应一声。在妈妈温柔的应答声中，他的声音越来越小，叫的间隔也越来越久，终于沉沉睡去。
　　烛台上的龙凤花烛渐渐烧到了尽头，屋中再次变得一片漆黑，她搂着儿子稚嫩的身体，很快也进入了甜美的梦乡。

第269章
　　“妈妈……”
　　从睡梦中醒来的杨秀林迷迷糊糊地叫了一声，却没有听到她温柔的应答，心头一凛，残存的睡意顿时一扫而空。
　　“妈妈？”
　　他猛然翻身坐起，紧张地四处张望，才发现天早已大亮，上午温暖的阳光透过窗帘，把房间照得亮堂堂地，妈妈却没在屋里。
　　不光人不在这里，放在床头柜上的喜服也不见了，甚至连昨晚事后清洁时他随手丢在地上的纸团都消失得无影无踪。
　　看着空荡荡的房间，他忽然害怕起来。
　　妈妈不会是抛下他独自离开了吧？
　　他一把掀开被子，迅速穿衣起床，在家里飞快地转了一圈，却依然没有看到她的身影。
　　而且杨卫国同样不在家中。
　　“妈妈！爷爷！”
　　在强烈的不安中，杨秀林不由自主地扬声叫了起来。院门突然被人推开，杨卫国缓缓走进来，表情复杂地看了看他，却一句话也没有说。
　　这样的态度让他更加害怕，连忙冲过去拉住了老头的衣袖。
　　“爷爷！你看到妈妈了吗？”
　　“……她一大早就走了。”
　　沉默了几秒后，杨卫国还是说出了他最害怕的答案。杨秀林只觉得胸口发闷，仿佛被人狠狠地打了一拳似地，一时间竟连话都说不出来了。
　　“她说有点事要处理……因为你睡得很香，就没有叫你了。她还叫我跟你说，她不在你身边的时候，遇到事情要多动脑筋，不要一味忍让，但也不能逞那个什么……哦……匹夫之勇。”
　　听到这样的叮嘱，杨秀林更是吓得小脸发白，双手也微微发抖。
　　“还有呢？她还说什么了？”
　　“没了，她说了这几句话就开车走了。”
　　“她是不是很生气的样子？有没有说什么时候回来？有没有说哪天来接我？她会不会……会不会……不要……”
　　他每问一句，杨卫国就摇一次头。少年的心越来越凉，声音渐渐变小，想起昨夜那些梦一样的幸福时光，泪水迅速涌满了眼眶。
　　老头心疼地看着伤心欲绝的孙子，勉强挤出笑脸，轻轻摸了摸他的脑袋，想哄哄他却一句安慰的话都想不出来。
　　一辈子都在土里刨食，他早就养成了早睡早起的习惯，但今天下楼时，老头却发现穆淑珍居然比他起得还早！
　　而且已经穿戴整齐，洗漱完毕，像是特意等着他要托付什么似的。
　　可是当他以为要谈什么重要的事的时候，她却只是冷着脸简单地交代了几句，就急匆匆地离开了。
　　表现得这么奇怪，别说孩子会害怕，连他都觉得很不对劲。
　　“她肯定是有急事才走得这么匆忙，别胡思乱想。这是爷爷给你的压岁钱，拿着去买点你喜欢的东西吧！”
　　憋了半天，杨卫国终于干巴巴地宽慰了一句，掏出早就准备好的红包，拉起孙子的手放了上去。在这个阳光明媚的上午，他的手却冷得吓人。
　　“谢谢爷爷……我先去洗脸……”
　　他不想让老人家为他担心，哽咽着道了声谢，就转身跑去洗漱了。看着他的背影，杨卫国重重地叹了口气，点起一支烟默默地抽了起来。
　　用冷水洗完脸，杨秀林稍微冷静了一些，走进客厅准备看看妈妈有没有在手机上留言，却看到手机下面端端正正地压着一个大大的红包。
　　妈妈走得这么急都没忘记给他发压岁钱，让他心里宽松了不少。他拿起手机翻了翻，宋妮倒是给他发了祝福的短信，妈妈却没有任何消息。
　　拆开红包，里面厚厚地放了一叠崭新的百元大钞，还是连号的，但也没有字条之类的东西。
　　妈妈突然离开，到底是不是不要他了？
　　如果不是，为什么连句话都不肯跟他说？
　　就算真有急事，不愿意吵醒他，为什么连条信息都不肯发？
　　在这种举国欢庆的日子里，究竟是什么大事会让她如此匆忙？
　　他心中乱成一团，用力地握着手机，很想打电话过去问个清楚，但又怕她确实有正事要办，打过去会影响她的工作，犹豫了半天还是放弃了。
　　昨天妈妈对他这么好，怎么看都不像是要抛弃他的样子，应该是他想多了。
　　他不断安慰自己不会有事，可是心里却始终空落落地，做什么都没有心情，整个人像丢了魂似的。
　　吃过午饭后，关系较好的亲友开始登门拜访，邀请爷孙俩去家里吃饭。
　　本来像他们这种要钱没钱，要人没人的老弱，一向没几个人愿意亲近，这么多年了走动频繁的都是那几家人，可是今天来的人却多得几乎踏破了门槛。
　　除了平素就亲厚的那几个，村里凡是能拉上点关系的亲戚几乎都来了。
　　而且每个人都非常客气，看到杨秀林更是两眼放光，变着花样地猛夸，有人甚至把他九个月大时就会叫爷爷的事都翻出来了。
　　他虽然年纪小没多少人生阅历，但和往年一比较，还是很容易就猜到了答案。
　　都是看到妈妈有钱有势，所以才跑来套近乎，希望能沾点光捞些好处的势利小人而已！
　　他本来就心情不好，看到这些人更是烦得要命，应付了一阵就借口出去玩溜出家门，独自跑到村外的小山上，一个人坐在树下发呆，直到傍晚才慢慢回到家里。
　　那些趋炎赴势的人已经走光了，杨卫国正在打扫丢得满地都是的瓜子皮和花生壳。
　　茶几上同样一片狼藉，用过的纸杯多得摆不下，不得不摞在一起，烟灰缸里塞满了烟头，装零食糖果的大盘子却几乎完全空了。
　　幸好今年妈妈买的东西足够多，否则就爷爷往年准备的那点量，说不定还不够他们糟蹋呢！
　　想起妈妈，杨秀林刚平静一点的心情又变得烦躁起来。他不敢再想下去，快步走过去接过了扫帚。
　　“爷爷，让我来收拾吧！”
　　看到孙子回来了，脸色也好了不少，杨卫国暗暗松了口气，笑眯眯地坐了下来。
　　这类比较轻巧的家务活，杨秀林很小就开始干了。他动作娴熟地清扫整理，很快就把乱糟糟的客厅收拾得干干净净。
　　听到爷爷说今年请客吃饭的人很多，一顿去一家都排到元宵节后了，杨秀林不禁皱起了眉头。
　　这种人虽然很讨厌，但多年同住在一个村里，算起来还都沾亲带故，生硬地拒绝非常容易被扣上发达了就不认亲戚的大帽子，也只能按爷爷的办法逐一应付了。
　　他们这么热情都是为了讨好妈妈，如果她真的一去不返，这些人肯定会非常失望。昨天被她狠狠教训过的杨建民一家，也很可能会翻脸报复。
　　不过他并不害怕。母子俩在一起生活的时间虽然不长，但耳濡目染之下，他早就不是当初那个畏首畏尾的孩子了。
　　重新在大盘子里装满糖果香烟瓜子，他又去洗了些水果，正准备让爷爷尝尝，几个男人突然气势汹汹地推门而入，为首的人正是杨建军的儿子杨福海！

第270章
　　杨秀林吓了一跳，迅速站到爷爷前面护住他，同时抄起了茶几上的水果刀。
　　“六叔，我来给您拜年啦！祝您老人家身体健康，万事如意！”
　　杨福海吓得出了一身冷汗，顿时站在原地不敢再往前走。跟在后面的杨建民也觉得头皮发麻，连忙堆起笑脸大声问好，
　　穆淑珍走的时候天已经亮了，村里人起得早，不少人都看到她开车离开，消息自然也传到了杨建民这里。
　　听说这个煞星走了，家里的年轻人顿时欣喜若狂，竟背着他聚在一起，准备去找回场子。
　　知道他们的打算后，杨建民气得差点吐血，把这几个混小子叫过来就是一通臭骂，骂完又耐着性子分析了一通利害，才勉强让他们打消了报复的念头。
　　可是杨福海却依然不服气。
　　这小子今年刚满16岁，正处在最叛逆的年纪，父亲被人打断了腿，二伯还不让他去报仇，他当然非常窝火。
　　虽然听了杨建民的分析，知道穆淑珍是得罪不起的狠角色，但还是想搞点小动作。
　　例如几个人一起板着脸冲进杨卫国家，就像准备大打出手一样，肯定能把这一老一少吓得屁滚尿流。
　　先把他们吓个半死，杨建民再出面圆场，骂上几句给老头个台阶下。
　　这样做既能出气，还可以威慑别的村民，也不至于激怒穆淑珍，可谓好处多多。
　　侄子说得头头是道，不光小一辈的人觉得有理，连两个兄弟也帮他撑腰，杨建民见实在压不住，索性就带他们过来了。
　　可是所有人都没想到，那个原本柔弱的少年，在感觉到他们的敌意后，第一反应居然不是害怕求饶，而是抄起刀子准备玩命！
　　他只有一个人，对面有五个人，而且每个人都比他高大强壮，但他却丝毫惧意都没有。
　　杨福海只是虚张声势吓唬人，他却是真的准备杀人！
　　只是数月没见，这小子怎么变得这么凶狠了？
　　杨福海被他盯得心里发毛，连忙挤出笑容跟着二伯地说起了吉祥话。另外几个少年也有样学样，屋里的气氛顿时轻松了下来。
　　见他们不像是来报复的，杨卫国连忙起身招呼。
　　“这么客气干嘛？坐，都坐！秀林，给你二叔削个蛇果尝尝！”
　　在爷爷的提醒下，杨秀林应了一声，顺势拿起一个红蛇低下头慢慢地削了起来。
　　可即使他现在一副乖巧的模样，杨福海却再不敢动什么歪脑筋了。
　　“孩子们，想吃什么就自己拿。这些都是你们婶子买回来的，说是什么外国水果，好吃还有营养，都尝尝吧！”
　　老头表现得非常热情，几个少年都笑着点头称是，却根本不敢伸手去拿。
　　那些水果是不是外国货他们不知道，但以前确实没见过，连怎么吃都不知道，万一搞错了岂不是当众出丑？
　　杨建民倒是认识一些，知道老头并没有吹牛，也听懂了他的言外之意，只好苦笑着接过杨秀林递过来的蛇果，一边吃一边和杨卫国闲聊。
　　闲扯了一阵后，他终于下定决心，丢下果核正色说出了来意。
　　“六叔，其实我今天过来除了拜年，还有一件事想请您帮忙。”
　　“我就是个没用的老头，能帮得上你啥忙？你就别拿六叔开玩笑啦！”
　　见杨卫国没等他开口就把话头堵死了，还笑得像个弥勒佛似的，杨建民不禁在肚子里暗骂了一句老狐狸，也跟着笑了起来。
　　“我哪敢拿您开玩笑？这事还真得要您点头才办得成！”
　　“还有这种事？”
　　“您孙子我家小三儿就要娶媳妇了，日子定在正月初六。阴阳先生说要请个属狗的童男来压床，我一盘算秀林不是正好属狗吗？所以今天就厚着脸皮来求您了！”
　　见他并不是要通过自己去求穆淑珍帮什么忙，杨卫国心中一松，但也没有贸然答应。
　　新人结婚前请童男帮忙压床是传统习俗，一般都是新郎的亲弟弟，或者是堂弟表弟。
　　虽然到杨秀林这一辈已经出了五服，但把他算成新郎的远房堂弟也不是不行。
　　压床的人除了要关系亲近，还有很多别的限制。
　　例如年龄不能超过14岁，而且要身体健康，容貌清朗俊秀，脑子聪明，性格活泼，生肖属相要与新娘相合等等。
　　压床对新婚夫妇来说是一件很吉利的事，而被请去压床，则是代表了办喜事的人家对童男一家的重视和亲近。
　　杨建民的用意很明显，就是用这种大家都懂的方式，光明正大地示好。
　　对方把姿态放得这么低，一口拒绝显然不合适，但杨卫国更清楚他表面一脸正气，肚子里却全是花花肠子，哪怕这件事看起来再正常不过，还是担心他暗中准备了什么针对孙子的阴谋。
　　就在他犹豫不决的时候，身旁的杨秀林忽然看着杨建民笑了。
　　“听说压床是有红包拿的，是真的吗？二叔。”
　　“当然是真的！我早就准备好了！”
　　听他这么问，杨建民顿时大喜，马上掏出一个大红包摆到了桌子上。
　　“666，你们年轻人都喜欢这个数字对吧？”
　　听到这个数字，几个少年立即瞪大了眼睛，杨卫国拿着水杯的手也微微颤抖了一下。
　　按照这一带的消费水平，一家三口去参加婚礼，只需要送50块的礼金加一碗米就可以了，给100块都会被人夸赞出手大方。
　　至于给压床男童的红包，通常是16块到36块，关系特别亲近的顶多给66块，杨建民给的谢礼居然是最高规格的十倍，可谓诚意十足。
　　见大家都被吓了一跳，只有杨秀林毫无反应，杨建民心中暗骂的同时，更坚定了要全力讨好穆淑珍的决心。
　　不光有钱有势，还在短短数月间就把内向沉默的贫穷少年调教得锐气十足，怯懦一扫而空，勇敢又不失沉稳，她对儿子的重视可想而知。
　　只要把杨秀林哄好了，基本上就等于抱住了那条金大腿，上面有了靠山，他又岂止是一个小小的村支书？
　　他也很想进步啊！
　　哪怕穆淑珍在官场上影响力有限，但她手中的天正集团却是不折不扣的庞大大物，只要指头缝里漏点好处出来，也足够他吃得满嘴流油了。
　　想到以后升官发财的美妙前景，杨建民连呼吸都变粗了几分。
　　快点答应吧！答应吧！千万不要逼我跪下来求你啊！
　　他心里急得不行，脸上却继续维持着和蔼的微笑，慈祥地注视着眼前的少年，却没发现杨秀林悄悄地拉了拉杨卫国的衣角。
　　“爷爷，听说压床可好玩了。”
　　杨卫国微微一愣，随即大笑起来。
　　“想拿你二叔的大红包呀？那你就去吧！”
　　杨建民一阵狂喜，连忙抓起红包塞到了杨秀林怀里。
　　“二叔不骗人！红包现在就给你！到时候帮你三哥好好压一压床，等他儿女成行的时候，再让他摆酒谢你！”

第271章
　　杨建民高高兴兴地带着人走了以后，杨卫国马上拉着孙子问了起来。
　　“你为啥要抢着答应？担心拒绝后他恨上咱们吗？”
　　孙子不是贪财的人，这一点老头非常清楚，而且以穆淑珍对他的宠爱，也绝不会在钱财方面亏待他。
　　为了那区区几百块钱就动心，简直是天大的笑话。
　　杨秀林放下了一直握在手里的水果刀，表情严肃地点点头。
　　“他在村里一向没人敢惹，但昨天兄弟却被妈妈当众打断了腿，丢了这么大的脸，肯定要想办法找回来。现在妈妈不在家，如果让他下不了台，不顾一切地翻脸动手，咱们一老一小难道真的打得过他家那么多精壮汉子吗？”
　　想起刚才的情景，再看看被汗水打湿的刀柄，杨卫国不禁一阵后怕，不得不承认孙子说得确实很有道理。
　　穆淑珍有本事不假，但在村里这一亩三分地上，杨建民却是货真价实的土霸王。如果把他逼急了对爷孙俩下黑手，还真没人能拦得了他！
　　要是孙子有什么三长两短，他的罪过就真是百身莫赎了。
　　“对对对……还是你想得周到！压床就压床，反正也是沾喜气的好事。”
　　为了不让爷爷担心，杨秀林打开红包拿出钱，笑着数了一遍。
　　“还真是666块。出手这么大方，他回去以后会不会被老婆骂呀？”
　　杨建民的原配多年前就去世了，现在的老婆是续弦，虽然长得不错，却是个醋坛子，心眼也不少，村支书惧内的事人尽皆知。
　　听到孙子拿这件事开玩笑，杨卫国忍不住笑了起来，心情好了不少。
　　杨建民回去以后有没有被骂，爷孙俩并不知道，但次日他却再次登门，很正式地送上了请帖，听说穆淑珍可能没空来赴宴，还一脸惋惜，毫不掩饰巴结的心思。
　　每天都被人奉为上宾，四处吃吃喝喝的日子看似舒服，杨秀林却过得非常痛苦。
　　因为穆淑珍一直没有回来。
　　而且也没有给他打电话或是发消息。
　　仿佛是要处理的事情太多，以致于完全忘了这个小村子里还有个人，每天都望眼欲穿地等待着她的归来。
　　在痛苦地等待中，杨秀林曾经无数次想过主动联系妈妈，但一想到她有可能是故意的，好不容易鼓起的勇气就会瞬间消失。
　　如果妈妈只是太忙，那等她忙完自然会回来。
　　万一妈妈是真的不想再照顾他了，故意把他交给爷爷后悄然离开，那他打电话过去反而会让她为难。
　　他反复回忆着和妈妈在一起的快乐时光，越想心就痛得越厉害。
　　连当面道别都不愿意，想必离开他的时候，妈妈心里也很不好受吧？
　　心中备受煎熬，脸上却要强颜欢笑，这样的日子即使是成年人都会觉得难以忍受，杨秀林更是度日如年。
　　初四上午吃完午饭后，他再也没心情跟那些势利的亲戚周旋，找了个空档独自跑到村外，往平时散心的地方走去。
　　这个地方位于半山坡的树林中，是一个天然形成的小土台，三面被树包围，下方是清澈的溪流，人在上面很难被发现。
　　而且由于地势向阳，草丛中并没有蛇和蜈蚣这类讨厌的东西，干燥的落叶和野草又厚又软，仿佛一张天然的大床。
　　自从发现了这个好地方以后，每当心情不好的时候，他都会一个人跑到这里来，躺在草地上一边晒太阳，一边看着天上的云朵发呆。
　　用不了多久，身体就会被温暖的阳光烤得暖哄哄地，穿林而来的风声也会把心中的烦闷全部吹走。
　　可是今天他刚躺下一小会儿，下方就传来两个熟悉的声音。
　　“你这孩子，神神秘秘地究竟要带妈去哪儿呀？”
　　“当然是好地方。别急，马上就到了。”
　　竟然是刘桂芳和土生母子俩！
　　两人的语气非常亲热，不用看都能感觉到他们的好心情。杨秀林不禁想起了妈妈，心中一阵酸楚，连忙爬起来轻手轻脚地向山顶走去。
　　他本想走远点避开两人，绕道回去，但母子俩来得很快，他又在高处，为了不被看到，只好随便找棵树藏到了后面。
　　“啊……你干啥……别……嗯……”
　　“妈……我想死你了……唔……不行吗……”
　　“你这孩子……嗯……就是淘气……唔……”
　　两人的声音含糊不清，还夹杂着剧烈的喘息，和当年无意中听到的声音极为相似。
　　当初年幼的杨秀林不知道母子俩在干嘛，但如今的他却非常清楚这意味着什么。
　　他又吃惊又害怕，全身都僵住了，但土台上的动静却并没有停止。
　　“两年多了……妈……我足足两年……嗯……加一个月零九天……呼……没碰过你了……想死我了……”
　　“妈也想你……哦……可是……嗯……咱们是亲娘俩……嗯……妈不能害了你……”
　　“哪害了……嗯……我乐意……”
　　“还以为……你去了部队上……嗯……这事就能……断了……哦……怎么又来粘人……嗯……听话……快放开妈……”
　　蹲在树后的杨秀林听得心惊肉跳，小心地探出头，借着草丛的遮挡向下方望去，就看到几步外的小土台上，儿子正紧紧地搂着妈妈，一边热烈地亲吻，一边把手探进她衣服中，正不断揉捏她的乳房。
　　两年没见，土生又长高了一些，壮实得像条公牛似的，刘桂芳在她怀中不断挣扎，却始终无法摆脱他的纠缠。
　　不过她脸上却毫无怒色，反而羞喜交集，十分妩媚诱人。
　　连杨秀林都看得心跳加速，土生更是欲火高涨，腾出一只手就去扯母亲的裤子。刘桂芳吓得连忙按住儿子的手，紧张地四处张望。
　　“这儿不行……咱们回家……嗯……等天黑了……嗯……晚上……妈都依你……”
　　“等不了……真等不了……呼……我都等两年多了……好不容易回家……妈还来喜了……能看不能吃……妈你知道……呼……我多有辛苦不……”
　　“妈知道……哦……妈都知道……可是这大白天的……嗯……在山上没遮没挡……万一被人看见……啊……亲娘俩干这事……妈还怎么活……”
　　“不会……妈你放心……大过年的谁没事会往山上跑……呼……这里又僻静……你就给我吧……”
　　刘桂芳再次张望了一会儿，见四周确实一片寂静，终于羞答答地松了手。

第272章
　　她刚放手，裤子就被儿子一把扯到了膝盖的位置。在明亮的阳光照射下，杨秀林清楚地看到她白色的棉质内裤下面还有一条暗红色的带状物。
　　他正在疑惑那是什么，土生已经失望地叫了起来。
　　“不是昨天就完事了么？妈你怎么还系着马布？”
　　再次听到这个词，杨秀林顿时想起了当年的事。那时他就觉得很奇怪，为什么要把抹布系在身上，不过结合眼前的情景，显然是他误会了。
　　土生说的应该是藏在刘桂芳内裤下那条奇怪的带子。
　　不过“完事”说的是什么？跟这条带子又有什么关系？
　　只见下方不远处的儿子失望之情溢于言表，妈妈却红着脸吃吃低笑，杨秀林不禁更好奇了。
　　“你说趁天气好出来弄点山货，明天用来招待客人，其实就是随便找个借口，好把妈骗出来跟你干这事是吧？”
　　见儿子沮丧地点头，刘桂芳笑得更开心了。
　　“傻小子，你不是早就会帮妈算日子了么？担心算错了，就亲眼看看呀！”
　　她的语气十分暧昧，杨秀林不禁想起了被妈妈欺负的情景，脸迅速红了起来。
　　听到她这样说，土生立即猜到了原因，失落之情一扫而空，一边嘿嘿傻笑，一边蹲下把妈妈的内裤也扒了下来。
　　被她紧紧夹在两腿间的是一条窄长的布带，看起来很像丁字裤，但和杨秀林见过的那些精致内裤相比却要简陋得多。
　　就是一根大约三指宽的暗红色布条，用细绳穿过首尾两端系在腰胯间。
　　因为太窄的关系，只能勉强包住阴户，浓密黑亮的阴毛大部分都从两侧露了出来。
　　布带并不长，前端只到她的阴户上方，后端也只是刚遮住臀沟。
　　刘桂芳本就体态丰满，系上这条又窄又短的布带，反而把她磨盘似的肥臀衬得格外抢眼。
　　成熟女人白花花的肉体和黑亮的阴毛跟暗红色的布带组合在一起，形成了强烈的视觉反差。
　　即使早就见过比她更美的女性的裸体，杨秀林还是被眼前的情景刺激得心脏一阵狂跳，裤子迅速撑起了小帐篷。
　　土生满脸痴迷地地盯着布带看了又看，忽然把粗壮的手指按了上去。
　　早已湿透的阴户突然被儿子触摸，即使还隔着布带刘桂芳仍然觉得全身酥软，不由自主地叫了出来。
　　“啊……别摸……那里……”
　　他并没有停手，反而继续慢慢地揉弄着妈妈肉乎乎的阴户，感觉到下方又软又暖，还隐隐透出湿意，显然并没有像前几天那样垫着厚厚的卫生纸，终于嘿嘿傻笑起来。
　　原来他并没有算错日子，妈妈的月经确实是昨天就结束了。
　　她继续系着月经带，只不过是早就看穿了他的小心思，宠溺地配合他而已。
　　自从那年妈妈换月经带时被他撞见，他就迷上了这种女人在特定时期用的东西，不光不嫌脏，还主动帮她清洗。
　　开始她还以为儿子只是年纪小不懂事，更舍不得生硬地拒绝他的孝心，又不好意思解释，才会同意了这样的荒唐举动。
　　她本以为这只是他心血来潮，没想到做过一次后却变成了惯例。
　　每次她来月事时，儿子都会帮她清洗用过的月经带，并渐渐发展成了帮她折好纸垫进去，亲手为她系上。
　　甚至还提出了帮她清洗下身的要求。
　　她终于意识到儿子已经长大了，但寂寞已久的身心却无法拒绝这样热情而温柔的攻势，糊里糊涂地就点了头。
　　在她的纵容下，儿子终于在那个燥热的夜晚压到了她身上，急不可耐地分开她的大腿，把坚挺粗壮的肉棒插进了亲生母亲的阴道中……
　　想起自己在儿子的抽送中忘情低呼的情景，刘桂芳羞得连眼睛都闭上了，但下身越来越强的快感却让她不由自主地呻吟起来。
　　妈妈的回应极大地鼓舞了儿子。
　　他不再满足于隔着月经带爱抚，又粗又短像胡萝卜似的手指用与外形截然相反的灵巧轻松地挑开了那条窄窄地布带，把她最隐秘的部位暴露到了阳光下。
　　私处的寒意刺激得她下意识地并紧双腿，但这一丝微凉却很快就被儿子灼热的嘴唇驱散了。
　　“嗯……那里脏……别舔……啊……”
　　“我就是从这里……出来的……不脏……妈你舒服不……”
　　儿子充满爱意的反驳和热情似火的吻舔瞬间就击溃了妈妈的矜持，她情不自禁地抱住他的头，十根手指都陷入了他浓密的黑发中，一边呻吟一边连连点头。
　　“舒服……啊……舔得妈……好舒服……啊……腿软……要摔了……”
　　杨秀林看得面红耳赤，想起自己也曾对妈妈做过同样的事，更是又害羞又自豪，不敢再看，缩回脑袋靠着树坐了下来。
　　可是四下无人的山坡上本来就十分安静，距离又不远，他的主动回避并没起多大作用，下方母子俩的动静还是清楚地传进了他耳中。
　　小狗喝水似的轻响和儿子粗重的喘息，妈妈舒畅的呻吟混合在一起，听得他又尴尬又兴奋，只好蒙起耳朵不听，甚至把眼睛也闭上了。
　　不过这只是减弱了一些声响，听力良好的他依旧可以听到母子俩的对话。
　　“可以了……嗯……站起来……妈也给你舔舔……”
　　“晚上再舔……妈你转过去……弯腰……”
　　“等不及了么……嗯……别急……妈给你肏……啊……真硬……”
　　“哦……妈你出了好多水……”
　　“还不是……嗯……被你害的……啊……慢点……妈又不会跑……”
　　“慢不下来……妈……哦……妈呀……”
　　母子俩肉体碰撞的声音并不大，频率却很快，显然土生并没有在冲动中失去理智，动作虽然激烈却很有分寸。
　　这样充满爱意的性交很少有女人能招架得住，刘桂芳虽然极力克制，呻吟声却越来越大，没过多久就变成了低呼。
　　“太硬了……啊……怎么这么硬……啊……不行了……妈要死了……啊……”
　　“我也要来了……啊……妈……妈妈……啊……”
　　持续不断的啪啪声突然变得更快更响亮，几乎连成了一声，持续了一阵后又在母子俩的酣畅淋漓的欢呼中停了下来。
　　听到母子俩终于做完了，如坐针毡的杨秀林长长地吐了口气，慢慢地放下了捂着耳朵的手。
　　他正准备活动一下因为举得太久而有些酸痛的胳膊，身后却突然传来了土生的怒吼！
　　“躲在树后面的混蛋，给老子滚出来！”

第273章
　　炸雷般的吼声吓得杨秀林浑身一颤，还没来得及细想是怎么被发现的，就被土生揪住衣领，像老鹰捉小鸡似的拎到了半空中。
　　沙锅大的拳头也毫不留情地往他脸上狠狠地砸了过来！
　　这一拳来得又快又重，杨秀林躲闪不及，惊叫一声本能地双臂交叉护住面门，但预料中的剧痛却并没有降临。
　　因为下面的刘桂芳已经叫了出来。
　　“住手！是秀林！”
　　对土生而言，妈妈的话比军令还管用，接到上级的命令他还会思索一二，听到她的话身体却直接做出了反应。
　　硬生生停下拳头之后，大脑才重新接管了身体的控制权。
　　仔细打量着这个白嫩俊俏的少年，和记忆中那个又黑又瘦的孩子再三比较，土生终于迟疑着把他放了下来。
　　“还真是秀林……”
　　见撞破母子俩隐私的人是他，土生顿时安心了不少，再结合刚才他背对下方的姿式，很快就猜出了真相。
　　他并不是跟踪母子俩故意偷窥，而是无意中遇上，为了避免尴尬只能躲在树后，甚至还特意转过身不看他们。
　　只是他在仓促间选的这棵树并不算粗，不能完全挡住身体，要借助树下的草丛才能勉强藏身，刚才风吹草低，他又在高处，马上就暴露了。
　　见几步外居然藏着一个人，母子俩都吓得半死，土生更是连杀人灭口的决心都下了。
　　只是没想到这个人居然是杨秀林，而且还一直在极力回避。
　　人家都一让再让了，他还凶神恶煞地动手，实在是太不像话了！
　　土生尴尬地搓着手，有心求他保密不要把母子俩的风流事说出去，但话到嘴边却根本不知道要怎么说才合适，急得汗都出来了。
　　杨秀林也非常尴尬。他虽然年纪小不懂事，但从母子俩的只言片语中也能隐隐感觉到，今天发生在山坡上的事如果泄露了后果会非常可怕。
　　土生发现有人之后第一反应就是痛下杀手，已经足够说明情况的严重性了。
　　他并不是喜欢在背后嚼舌头的无耻小人，但要怎么说土生才会相信他呢？
　　在两人相对无语的时候，刘桂芳迅速整理好衣服，红着脸向他们招了招手。
　　“别站在那发呆了。都过来，坐下慢慢说。”
　　两人对视一眼，乖乖地走过去，像几年前一样，一左一右地在她身边坐下。刘桂芳握住儿子的手，满脸通红地看向杨秀林，羞答答地开了口。
　　“刚才……你都看到了？”
　　杨秀林的脸也红得很厉害，先是点了点头，紧接着又摇了摇头。
　　土生看得一头雾水，刘桂芳却立即明白了他的意思。
　　他确实是看到母子俩通奸了，但只是看了个开头，发现不对就没有再看下去。
　　见他还是这么乖巧懂事，刘桂芳的尴尬减轻了不少，笑容也变得自然多了。
　　“今天的事……是婶不要脸……”
　　“妈……”
　　听到她把责任往自己身上揽，土生顿时急了，正想分辨却被她回头瞪了一眼，顿时不敢再说话了。刘桂芳慈爱地看着杨秀林，勇敢地说了下去。
　　“这事要是被人知道了，我们娘俩都会被千人唾万人骂。我一把年纪了无所谓，大不了一死。可是你哥还年轻，以后的日子还长，婶不能让他一辈子没脸见人……”
　　她正准备求他保密，杨秀林突然抬起一直低着的头，语气坚定地打断了她的话。
　　“婶，我不会说的！”
　　母子俩同时一愣，都有些不敢相信眼前的危机竟然就这么轻易地解决了。
　　一直拿杨秀林当小孩子的土生更是满脸怀疑地审视着他，试图找出他说谎的端倪，但那清澈如水的眼睛却迅速打消了他的疑虑。
　　“答应得这么快，你究竟知不知道我和我妈干了什么？”
　　儿子傻愣愣的问题羞得刘桂芳一连拧了他好几下，却并没有阻止他发问。
　　因为她也像土生一样，非常怀疑身边这个水晶般纯净的少年还未知人事，所以才不懂这个秘密泄露出去的后果。
　　明明是以男子汉的身份做出承诺，却被两人当成小孩子随口胡说质疑，杨秀林不禁有些生气，狠狠地瞪了土生一眼。
　　“我当然知道！你刚才和婶做爱了！”
　　准确无误的回答怼得土生无话可说，刘桂芳更是又羞又怕，连忙捂住了他的嘴。
　　“你声音小点……要是被人听到，婶就真的没脸见人了！”
　　杨秀林说完也有些害羞，不过为了证明自己没胡说，等她把手挪开后，又再次强调了一遍。
　　“婶，你放心！你和哥的事我绝不会到处乱说！就算是爷爷我也不说！”
　　听到这样的保证，土生终于完全放心了，刘桂芳也欣慰地摸了摸他的头，终于问出了在心底藏了四年的疑惑。
　　“秀林，那次你突然生病，真的是因为贪玩被雨淋了吗？”
　　如果是以前她这么问，杨秀林肯定会矢口否认，但今天他却不想再逃避了。
　　“不是。是因为我去过家里，无意中听到了你和哥说的话……”
　　他把当初的事原原本本地说了一遍，土生听得脸上青一阵白一阵，只能不断用脚趾头抠地来缓解心中的尴尬。
　　原来他和妈妈的事杨秀林四年前就知道了！而且还一直守口如瓶，从来没跟外人说过！
　　杨秀林明明这么懂事，比很多成年人都沉稳，他却以为对方还是个小屁孩，只会跟他抢妈妈！
　　早有心理准备的刘桂芳倒是没有儿子那么震惊，只是证实了他的病确实是因为母子俩的无心之言，却始终默默地为两人保守着秘密，不禁又内疚又敬重，忍不住将他搂进了怀里。
　　“对不起，是婶不好……你骂婶几句吧！打几下也行。”
　　她突然做出这么亲昵的举动，杨秀林反而有些不好意思，轻轻挣扎了两下，她却紧搂着不放，只好暂时保持现状。
　　不过在她温柔的拥抱中，因为妈妈突然不告而别产生的不安却在不知不觉间消失了大半。
　　“不关婶的事……是我自己心眼小想不开……都过去这么久了，婶你也别老是记挂着。”
　　听到他这么说，刘桂芳心里暖暖地，笑着亲了亲他的头顶。
　　“好，婶听你的。你哥就是个没脑子的笨蛋，分不清好人坏人。还不给秀林道歉！”
　　听到妈妈发话，土生很干脆地双膝跪下，一头磕到了地上。
　　“对不起，秀林！我错了，我给你磕头赔罪了！”
　　他突然行这么大的礼，吓得杨秀林连忙从刘桂芳怀里钻出来搀扶。
　　“使不得使不得……哥你这是干什么？快点起来！这不是折我的福份么？”
　　土生嘿嘿一笑，正准备顺势起身，却看到妈妈沉着脸不说话，刚直起的腰马上又软了下去。
　　“我有错在先，磕几个头算什么？”
　　说着又拜了下去，杨秀林无奈，只好也跪倒还礼。见二人相对而拜，刘桂芳突然眼睛一亮，不动声色地在儿子屁股上踢了一下。
　　“你们拜来拜去的，是学桃园三兄弟啊？”
　　收到这么明显的暗示，再仔细品味她这句话，土生马上明白了妈妈的意思。
　　杨秀林确实是个诚实守信的好孩子，两人又从小就好得像亲兄弟一样，不如趁热打铁顺势跟他结拜，变成一家人岂不是更保险？
　　想通之后，他一把抓住杨秀林的胳膊，热情地提出了邀请。
　　“既然你不怪我，那我就直说了。我们从小一起长大，要不要学刘关张那样结拜成兄弟，以后做一家人？”
　　杨秀林愣了一下，随即一阵狂喜。
　　孤独了这么多年，他除了思念父母外，也曾多次幻想过有一个强大的哥哥或姐姐陪伴。
　　土生一直对他很好，现在又提出仿效桃园三兄弟的建议，少年顿时热血沸腾，大笑着再次拜了下去。
　　“哥哥！”
　　他叫得十分真诚，土生不禁一阵愧疚，收起笑容郑重地叩首在地。
　　“弟弟！”
　　刘桂芳也有些过意不去，帮二人数着磕完八个头后，扶起杨秀林，拉着他的小手严肃地看向儿子。
　　“既然结拜了，以后秀林就是你亲兄弟！你是哥哥，不管遇到什么困难危险，都要好好保护他，不能让他被人欺负。记住了没？”
　　母子俩视线相接，土生立即看懂了妈妈眼中的愧疚，爬起来拍拍杨秀林的肩膀，用力地点了点头。
　　“记住了，妈！”
　　三人本来就关系不错，只是最近几年各怀心事才生分了一些，现在不光重归于好，还更亲近了，杨秀林非常开心。
　　他坐在刘桂芳腿上，拉着土生问个不停，土生也很高兴，说了不少部队上发生的趣事。
　　“你怎么会突然一个人跑到山上来？是不是遇到什么不开心的事了？”
　　面对刘桂芳的询问，杨秀林神情一黯，不过还是如实说了妈妈不告而别的事。
　　至于除夕夜母子交欢的事自然没提。
　　说到一半想起不久前的事，心中突然冒出了一个可怕的念头。
　　妈妈该不会是因为母子俩做爱了才离开的吧？

第274章
　　他原本以为和妈妈做爱只是男女间普通的亲密行为，和妈妈做也好，和赵雪曼、辛秀儿、李雪琴做也好，只要感情足够亲密，你情我愿就可以了。
　　可是今天看到刘桂芳和土生的激烈反应，才发现这完全是两回事。
　　从他们的话中得知，亲生母子做爱是社会道德绝不允许的，是彻头彻尾的禁忌，一旦暴露就是千夫所指！
　　就算是死了都未必能洗清骂名！
　　那他几天前跟妈妈做爱，岂不是把她害惨了？
　　可是他不知道母子俩做这种事的严重后果，妈妈却肯定知道。
　　明明知道还纵容了他，又在事后不声不响地离开，并且至今都不联系他，是因为后悔了吗？
　　如果真是这样，他要怎么做才能得到妈妈的谅解？
　　见他说着说着就不吭声了，脸色还越来越难看，刘桂芳连忙轻抚他的肩背以示安慰。
　　“婶没什么见识，不过听土生说她的公司有好几千人上班。管着这么多人，她的事情肯定非常多，一时忙不过来也很正常。等她忙过这一阵就好了。”
　　土生也跟着点了点头。
　　“是的，我查完也吓了一跳。初一那天早上她还来找过我，不过我觉得她多半是开玩笑。”
　　他的话立即引起了杨秀林的好奇。妈妈和土生完全是两个世界的人，她甚至连他长什么样都不知道，怎么会特意去见他？
　　“哥，她跟你说什么了？”
　　想起当时的情景，土生下意识地挺直腰坐好，认真地述说起来。
　　新兵没有探亲假，非重大事件也不能请假回家，长时间的分离让他非常想念妈妈。
　　可是当他兴奋不已地回到家中，准备跟妈妈亲热时，她却不巧正好来了月事。
　　刘桂芳送他去参军，就是想趁机结束这种不正常的母子关系，因此虽然心疼儿子，却还是硬着心肠假装看不懂他眼中的炽热。
　　土生憋得几乎要爆炸了，但对母亲却始终敬爱有加，只能强忍着欲望吃完年夜饭上床睡觉。
　　军旅生活形成的生物钟让他很早就醒了，虽然现在不需要训练，但他还是爬起来绕着村子跑了几圈，以此发泄多余的精力。
　　就在他大汗淋漓地回到家门口时，却意外地发现居然有人站在那里等着他。
　　那是他见过最美的女人，但战士的直觉却告诉他，不要被对方美丽的外表迷惑，这个冰山般冷艳的女人非常危险！
　　他下意识地停下脚步，暗自提高警惕，正准备问对方的来意，她却抢先开了口。
　　“你就是土生？”
　　她的问题简单明了，语气虽然平淡，却充满了不容抗拒的威压，土生不禁更紧张了，没有说话只是点了点头。
　　“我是穆淑珍。如果有兴趣来天正集团，就打这个电话。”
　　说完电话号码以后，她连一秒都没有停留，转身上车扬长而去，只留下土生站在原地发愣。
　　听他说完事情的经过，刘桂芳也觉得太过蹊跷。不过她毕竟见过穆淑珍一面，根据儿子的描述，可以确定不是有人冒充，招揽的意思也很明显。
　　只是在这个骗子横行的年代，为了不被人拐去噶腰子，土生还是上网查证了一番。
　　不查还好，查完母子俩都傻眼了。
　　穆淑珍的的确确是天正集团的创始人兼总裁，大量新闻照片也能证实来的就是她本人。
　　可是她这样身家亿万的大人物，怎么会在大年初一的清晨，特意来到一个普通青年家门口等着他，只为邀请他入职？
　　刘备会自降身份三顾茅庐，那是因为请的人是诸葛亮。土生一连想了好几天，都没想明白自己有什么过人之处，值得她这么做。
　　刘桂芳倒是隐约感觉到可能是因为杨秀林的关系，但她同样不敢肯定。
　　万一对方只是心血来潮搞恶作剧捉弄人呢？
　　其实在离开军营前，土生也被上级叫去谈过话了。他已经服役两年，身体健康表现出色，只要他愿意就可以转为士官，继续军旅生涯。
　　只是这样一来，就意味着他还是要和妈妈分开。离家两年，再回来时妈妈的鬓角都有了白发，他是真的不想再让她孤独一人了。
　　可是回来陪她的话，就要留在这个贫穷落后的山村中，对于一直盼望着他能走出大山过幸福生活的母亲而言，等于残忍地击碎她唯一的希望。
　　而且平心而论，见识过山外广阔的天空后，他也不想困守在村里。
　　带着妈妈一起出去拼搏倒是个办法，可是他又不是什么特别优秀的人才，这样做肯定困难重重，不知道要吃多少苦。
　　他倒是不怕吃苦，但妈妈怎么办？
　　难道她辛苦了半辈子，还要让她跟着儿子继续吃苦吗？
　　这些天他左思右想，不知道有多少次想拨打那个号码，弄清楚这究竟是机遇还是玩笑，但直到今天都没有付诸行动。
　　因为他真的害怕这只是一场美梦。
　　杨秀林听完也觉得有点奇怪，不过他知道以妈妈的性格，绝不会拿工作上的事开玩笑，既然开口招揽土生，就一定是诚心邀请。
　　“妈妈不会拿这种事开玩笑！哥，你如果感兴趣，就早点打电话吧！”
　　“可我只是个大头兵，一没学历二没技术……她真的会要我吗？”
　　“是啊！婶听说在大城市里，帮人端茶倒水的都要大学毕业呢！”
　　杨秀林笑着拍拍她的手臂，轻轻摇了摇头。
　　“没那么夸张啦！最近接送我上学的于欢哥哥就是高中毕业。他以前在酒吧做服务员，也是被妈妈邀请入职的。”
　　“酒吧服务员？他现在做什么工作？”
　　杨秀林把于欢的经历说了一遍，听完以后土生信心大增，刘桂芳也恍然大悟。
　　“大学生只是我们村里稀罕，城里肯定多得是。看样子秀林妈妈更看重的是人品！那个叫于欢的小伙子不贪钱不图色，所以她才招过来大力培养。没本事可以学，但品行差的却绝不能要，一颗老鼠屎就能坏一锅汤！”
　　“妈你看我干嘛？我是什么品行，你还不知道呀？”
　　“就是知道才不放心！嘴馋又马虎，真要人家肯用你，可千万把这两个毛病改了！”
　　“妈你就放心吧！我绝不会给你丢人！”
　　看着两人笑逐颜开的样子，杨秀林不禁又想起了妈妈。见他面带忧色，刘桂芳连忙收起笑容，关切地拉起了他的小手。
　　“想起什么烦心事了吗？”
　　杨秀林不想让她担心，但又不能真把心事说出来，只好笑着摇了摇头。
　　“倒也不是什么大事。后天要去做客，帮新郎新娘压床。我从来没做过这种事，有点担心。”
　　“这有什么好担心的。到时候你听阴阳先生的就行，他让你干嘛，你就干嘛。就算是不小心出差错了也不用慌，大喜的日子，没有哪个不开眼会骂你。”
　　土生说的有理有据，但刘桂芳却皱起了眉。
　　“是杨建民家老三的婚事吗？”
　　见杨秀林点头，土生的表情也变得凝重起来。
　　穆淑珍当众打断杨建军一条腿的事他也听说了，吃了这么大的亏，以杨建民的性格不光不报复，还请他去压床，绝对是另有图谋。
　　只是他并不擅长斗心眼，想来想去也猜不出杨建民会搞什么阴谋，索性不想了。
　　“没事，他也请我家了。到时候哥站在新房外面，如果他真的想耍什么花招害你，你就叫一声！哥虽然没什么大本事，但对付他家那几个货色还是绰绰有余的，绝不会让你吃亏！”

第275章
　　初六上午，杨秀林换上昨天就准备好的新衣服，对着镜子仔细检查了几遍，再三确认过没什么不妥才走出房间，和爷爷一起向杨建民家走去。
　　前天在山坡上说了要压床的事之后，不光土生当场拍胸脯保证会给他压阵，刘桂芳也充分发挥了女人的优势，帮他打听到了不少消息。
　　新娘名叫孙惠芬，属兔，是附近有名的漂亮姑娘。
　　除了容貌俊俏，人品也无可挑剔，孝顺父母，爱护兄弟，手脚勤快，干活麻利，是很多人心中的理想媳妇。
　　而且她读书也很厉害，竟考取了县里的高中。如果不是因为高考前最宠他的父亲不幸病故，导致她发挥失常，说不定现在都去读大学了。
　　当地的女性基本上16岁就嫁人，她已经算是老姑娘了。
　　不过杨建民毕竟是吃过见过的人，还是给出了十八万八千块的彩礼，帮三儿子杨福临把这个知书达礼的姑娘娶进了家门。
　　杨建民昨天又抽空过来了一趟，说了半天套近乎的废话，确定穆淑珍不会来赴宴之后，对爷孙俩又多添了几分客气。
　　杨卫国本来就是他的长辈，年纪大了心态也沉稳，还勉强招架得住，杨秀林却被他毫不顾忌颜面的讨好弄得鸡皮疙瘩掉了一地。
　　不过恶心过后，他也轻松了许多。
　　杨建民这么热切地巴结，显然是想通过他抱上穆淑珍的大腿。既然是有求于人，那就肯定不会对他不利。
　　收到消息的杨建民离着老远就迎了过来，恭恭敬敬地接过杨卫国手中的红包和大米，转交给老婆，说了几句客气话后马上拉起了杨秀林的手。
　　“看看咱们家秀林今天这俊俏模样！啧啧啧……什么叫粉雕玉琢？什么叫眉目如画？不知道是什么意思的都好好看一看！”
　　“十里八乡的后生全加在一起，也挑不出第二个这么俊的了！”
　　“那什么凯什么玺的，那些粉丝都说他们长得好看，一个个花痴似的，真是没见识！”
　　“没错！要是她们见过秀林，肯定就乖乖闭嘴了！”
　　“不行，我得拍几张发到网上去，让她们开开眼！”
　　“我也来录一段！秀林，看这里看这里……再笑一笑……”
　　杨秀林今天穿的是米白色圆领毛衣和黑色休闲西裤，外罩藏青色冲锋衣，脚上是黑色板鞋。
　　他本来就长得俊俏，穿上妈妈精心准备的新衣服更显得清爽精神，一路上吸引了许多异性的目光，也收获了不少长辈的赞叹。
　　他平时就很容易害羞，被杨建民这样一边套近乎一边往死里夸，周围的人还纷纷鼓掌附和，甚至有人拍照录视频，顿时涨红了脸，大感吃不消。
　　见他有些尴尬，杨建民马上驱散了那几个拍马屁用力过猛的笨蛋，笑呵呵地拉着他走进了家里。
　　由于村里比较穷，并没有公用的客堂，村民们办红白喜事时都只能在自家院子里招待客人，但是乡下重人情，哪家请客也不会只请三五至亲，家里坐不下酒席就只能摆到晒粮食的空场上或是路边了。
　　正是因为这样的限制，客人也会被按照亲疏远近分为几等。关系最远交情最薄的坐到路边，稍亲近一些的坐到空场上，再亲一些的才能去家里。
　　在家里的也分两种。不受重视的坐在院子里，重要的客人才能坐到屋里。
　　屋里的位置也有讲究。女人和孩子只能坐在厨房，别的客人在偏房，只有最重要最亲近的客人才能在正屋里喝酒吃饭。
　　像结婚娶妻这种喜事，就是新郎新娘的父母或爷爷奶奶才有资格了。
　　杨秀林虽然年纪不大，但从小就生活在这里，这些规矩自然非常熟悉，见杨建民拉着他就往正屋走，赶紧开口推辞。
　　“三叔，我年纪小，坐厨房小孩那桌就可以了，进正屋不合适……”
　　其实如果换成几个月前，爷孙俩只能坐在路边或空场上吃饭，但他话还没说完，就被杨建民虎着脸打断了。
　　“怎么不合适？你是来给小三压床的！这是关系到他以后能不能多子多福的大事！你这样的贵客不进正屋不坐首位，三叔岂不是要被大家戳着脊背骂？”
　　他说得义正辞严，听到的人都大赞他守规矩重礼数，无奈之下，杨秀林只好听他的安排。
　　知道爷孙俩感情深，杨建民自然不会冷落了杨卫国，把他也扶进正屋，请他坐在了自己白发苍苍的父亲旁边。
　　“六叔，你们老哥俩坐一起，唠嗑方便些。”
　　他这么落力巴结，杨卫国虽然不耻但也不至于当众打他的脸，笑着推辞了几句就入席了。
　　由于新郎去迎亲了还没回来，距离较远的亲友也还没赶到，这顿午饭只能算次宴。
　　按照习惯，三荤五素八个菜就不算失礼了，喝的也只有散装白酒，讲究的人家最多再加点花生米或是豆腐干之类的冷盘。
　　至于香烟和瓶装好酒，要等晚上主宴的时候才会上桌。
　　别桌确实是这样安排的，但正屋这一桌，杨建民却让人上了八荤八素，水果、香烟、红酒、白酒、罐装饮料一应俱全，还都是高档货。
　　杨秀林不知道这桌远超规格的酒席要多少钱，但看爷爷震惊的表情就清楚肯定不便宜。
　　除了爷孙俩，同桌的人只有杨建民和老大杨建工，以及两人的父亲，区区五个人连桌子都没坐满，上这么多菜根本吃不完。
　　而且杨秀林年纪这么小，杨卫国管教又严格，烟和酒都不可能让他碰，摆上来纯粹是为了表明敬重贵客的态度。
　　受人尊重是好事，但他搞得这么夸张，却让杨秀林浑身都不舒服。
　　可是他又不能起身逃跑，只好在对方滔滔不绝的马屁声中用最快的速度填饱肚子，借口消食溜到了外面。
　　但是到了外面情况也没有多少改善。
　　现在全村人都知道他妈妈又有钱又能打，而且非常宠他，因此不管他走到哪儿，都会有人过来拉关系拍马屁。
　　他被烦得头都大了，恨不得转身逃回家里，谁也不见求个耳根清静。可是今天还有正事要办，只好硬着头皮挤出笑脸应付。
　　幸好没过多久迎亲的汽车就回来了。
　　看到顶着红盖头，身穿大红吉服的新娘被搀下车，杨秀林连忙走过去，站到了她身边。
　　“卯兔进宅，百吉皆来；戌狗护送，诸邪无踪！”
　　阴阳先生是个五十多岁的老头。他穿了件杏黄色的道袍，头顶道冠，手持木剑，一边四下虚指，一边满脸威严地念诵。
　　同时扫了杨秀林一眼。
　　他事先请教过刘桂芳，知道这句话的意思是让他带新娘进屋，赶紧拉起了她的手。
　　不知道是不是因为太紧张了，新娘突然缩了下手，不过杨秀林反应很快，迅速加力握紧，才没有被她甩开。
　　众目睽睽之下，她的小动作被大家看得一清二楚，立即引起了一阵哄笑。
　　“新娘子害羞了！哈哈哈哈……”
　　“别怕，他是你小叔，不是坏人。”
　　“不用紧张，好事还在后面呢！嘿嘿嘿……”
　　在他们的调笑声中，新娘突然用力反握，捏得杨秀林手指隐隐生疼。
　　不知道为什么，他忽然觉得很不安，下意识地游目四顾，但人群中却并没有看到土生的身影。
　　不光他不在，爷爷和刘桂芳也不在，甚至连这场婚礼的主角，新郎杨福临都不在。
　　围在二人身边的大部分是成年男人，也有小部分已婚妇人，老人和孩子都不见踪影，所有人都兴奋地笑着，一副准备看好戏的样子。
　　他们笑得十分暧昧，毫不掩饰眼中的欲望和恶意。
　　看到他脸上的惊惶，站在外侧的杨建民得意地笑了起来。他点燃香烟，美美地抽了一口，用手肘轻轻拱了拱身边的老婆。
　　“这可是关系到咱们家未来的大事。你过去好好盯着，千万不能出什么差错！”

第276章
　　“放心吧，我知道轻重！”
　　洛玉凤点头应了一声，拿起准备好的干草和火柴走到大门外，动作麻利地点燃，然后笑着向杨秀林招了招手。
　　跨火烟是当地的传统习俗，新娘进门前必须先从火上跨过，借火势去掉晦气，以后的生活才能红红火火。
　　类似的情景杨秀林早就见过，心里的不安顿时消除了不少。
　　“嫂子，要跨火烟了，你小心点。”
　　轻声提醒完，他才拉着新娘慢慢地走过去，在阴阳先生的念诵声中引导着她顺利地跨过小火堆，来到了新房前。
　　门没有关，可以看到屋子已经打扫过，吃饭时用的桌椅早就被搬走，床上撒了许多红枣、带壳花生、桂圆和莲子。
　　杨秀林知道这四种食物是“早生贵子”的谐音。刘桂芳曾经说过，他只要躺上床滚几遍，尽量把食物压扁压碎，就算是完成任务了。
　　眼看胜利在望，没想到阴阳先生进去挥着桃木剑念叨了一通后，出来却没让他进屋，向洛玉凤拱手行了个礼，就分开人群走了。
　　没了他在场，客人们立即活跃起来，不知道是谁在人群中扯着脖子叫了一嗓子。
　　“我们要看新娘子！”
　　这句话顿时引起了哄堂大笑。连新郎都要拜完堂进了洞房喝完交杯酒才能揭起盖头一睹芳容，他却想现在就看新娘的相貌，简直是胡闹。
　　不过洛玉凤却没有生气，只是笑着骂了回去。
　　“想看新娘还不容易？明天就可以看了。别以为躲在人后面我就不知道你是谁！敢打歪主意，小心老娘剪了你的命根！”
　　被骂的人不敢再吭声，大家见状笑得更厉害了。
　　“老骚羊，怎么怂了？”
　　“想女人想疯了吧？”
　　“就你这德性，还是去找只母羊实在点！”
　　这个绰号老骚羊的男人是村里有名的穷汉，以放羊为生，身上一年四季都裹着那件脏兮兮的皮袍，老远就能闻到他身上的羊骚味。
　　可是在杨秀林的记忆中，他不光穷，胆子也不大，不像是会说这种轻薄话的人。
　　一片哄笑声中，一个身材高大的中年女人走出人群，满脸堆笑地跟洛玉凤打了声招呼。
　　这个人杨秀林在别的婚礼上见过几次，却不知道她是干什么的，只知道大家对她很客气，都尊称她为宋婆婆。
　　“接下来就麻烦您了，宋婆婆。”
　　“份内的事，哪说得上麻烦？您太客气了。”
　　简短交谈之后，宋婆婆上下打量了杨秀林几眼，捂着嘴笑了起来。
　　“好俊俏的后生！要不是事先知道，我还以为是女扮男装呢！哎呀，怎么才夸一句脸就红了？你不是来压床的吗？不用害羞，照婆婆的话去做就是了。”
　　说完她从口袋里拿出块糖，剥开包装塞到了新娘的红盖头下。
　　“小叔护我进洞房，我喂小叔吃颗糖！”
　　看到她的动作，人群中已经有人兴奋地叫了起来。杨秀林正在疑惑这是什么意思，宋婆婆就笑着做出了解释。
　　“钻到盖头下面去，吃糖的时候看清楚新娘子长什么样，如果是嘴歪眼瞎，满脸坑洼，就赶紧大声喊出来。”
　　杨秀林愣了一下，随即羞得满脸通红。
　　钻到盖头下面去吃糖，岂不是要让新娘用嘴喂他？
　　他虽然没成年，但也不是小孩子了，跟新娘做这么亲密的接触，真的合适吗？
　　“动作快点，不然糖化了没吃到，会惹来霉运的！记得看仔细了哦！”
　　洛玉凤笑着在他背上轻轻推了一下，杨秀林只好硬着头皮靠过去，小心地钻到了红盖头下。
　　盖头用的布料并不厚，在下午明亮的阳光下，他可以清楚地看到新娘的容貌。
　　她没有化妆，能看出皮肤略微有点黑，细嫩程度也不如李雪琴，应该是生活在农村，经常顶着大太阳干活的关系。
　　即使是这样，却依然难掩丽色，确实是个非常漂亮的姑娘。
　　她显然早就被叮嘱过了，虽然大大的眼睛里满是委屈和羞涩，却还是用雪白的牙齿轻咬着糖块，正又羞又气地等着他。
　　不过看清了他的容貌后，她眼中的委屈却全部变成了羞涩。
　　眼神的变化并不明显，但杨秀林本来就很敏感，还是察觉到了。他毕竟年幼，感觉到对方的欣喜之后不禁心中一动，脸红得更厉害了。
　　“新娘子长得怎么样？”
　　听到宋婆婆的问题，她脸上的表情微微一僵，紧张地盯着眼前这个比自己小了好几岁的俊俏少年，连呼吸都屏住了。
　　红盖头下的空间非常有限，两人个子相差不多，距离本来就近得呼吸可闻，杨秀林立即感觉到了她的担忧，先向她笑了笑示意安慰，才认真地给出了回答。
　　“很漂亮！”
　　听到他这么说，新娘终于放心地笑了，客人们更是笑成了一团。根据大家的反应，杨秀林也隐约猜到了让他这么做的真正用意。
　　吃糖只是借口，真正的目的应该是让他趁机检查一下新娘子的长相，在正式拜堂成亲前排除女方家鱼目混珠的可能性。
　　这种事并非绝不可能，在以前他就在大人们的闲谈中听过不少例子。
　　相亲时看中的漂亮姑娘，洞房后变成丑女的都算是幸运的了，还有歪嘴的、缺牙的、脸上有疤痕或者大块胎记的。
　　只是这些事都发生在很久很久以前，他一直是当成故事来听的。
　　没想到在如今这个交流方便的现代社会中，居然还会有这种习俗。
　　既然只是让他确认新娘的容貌，那她嘴里的糖自然就不用去吃了。
　　想到这里他顿时浑身轻松，态度也从容了许多，还笑着向新娘做了个咀嚼的动作，示意她自己把糖吃了。
　　可是她似乎没看懂他的意思，依然保持着刚才的姿式，眼神也变得焦急起来。他正觉得奇怪，身后却传来了女人的笑问。
　　“你嫂子嘴里的糖是什么滋味的？”
　　如果问这句话的是别人，杨秀林还能拒绝回答，可提问的人偏偏是洛玉凤，他只好红着脸随口应付了一句。
　　“……甜甜的。”
　　没想到他说出这句话后，身边的笑声和说话声却突然消失得无影无踪，仿佛周围那么多人都在一瞬间被可怕的力量抓走了一样。
　　强烈的反差让他情不自禁地打了个冷战，终于注意到新娘咬着的糖块已经融化了大半，香气浓郁的黑色汁液都流到她嘴唇上了。
　　她咬着的居然是块黑巧克力！
　　这种糖果他也吃过，入口即化，丝滑美味，却带着一点点苦味。
　　他知道自己说错了话，却不明白大家为什么反应这么激烈。就在这时，新娘突然低头吻住他，强行把融化了大半的巧克力塞进了他嘴里。

第277章
　　突如其来的亲昵举动让杨秀林又害羞又震惊，刚准备挣扎，突然被人抓住肩膀，用力从红盖头下拽了出来。
　　拽他的人正是刚才还笑容可掬的宋婆婆。
　　只是现在她却满脸杀气，一副准备把他活活撕碎的表情，跟不久前慈眉善目的样子相比，简直判若两人。
　　更可怕的是除了她以外，洛玉凤和站在前排的客人同样脸色大变，个个都是像要吃人似的。
　　不过当他们看到杨秀林唇边沾着的巧克力以后，却不约而同地大笑起来。
　　“真有意思，秀林居然学会骗人了！”
　　“黑巧克力都能吃出甜味来，你吃的到底是糖还是新娘的口水？哈哈哈……”
　　“看来新娘子是真漂亮，连一向老实的孩子都把持不住了！”
　　在一片调笑声中，宋婆婆又变成了人畜无害的模样，还笑眯眯地帮他揉了揉被抓痛的肩膀。
　　“放心，有婆婆在这里，没人敢骂你打你。所以婆婆让你做什么，你乖乖照做就是了，没必要编谎话骗人。记住了吗？”
　　杨秀林心有余悸地点了点头，终于明白了心中的不安因何而起。
　　围在身边的客人很多，但前排的却都是杨建民的近亲，这个看似喜气洋洋的婚礼，实际上就是一个针对他的陷阱！
　　虽然不知道他们想干什么，但从刚才的事就能看出，如果他不肯配合，他们马上就会翻脸。
　　可以依靠的人都不在旁边，妈妈更是远在南湖市，光凭他自己的力量，根本就逃不掉，只能暂时听他们的安排，再找机会打电话求救。
　　可惜他刚拿定主意，洛玉凤就向他伸出了手。
　　“马上就要开始压床了，手机就先拿给婶帮你保管吧！”
　　杨秀林心头一紧，但又不好拒绝，只好强笑着掏出手机递了过去。见他这么听话，洛玉凤的笑容顿时更亲切了。
　　“扶着你嫂子进去吧！”
　　杨秀林点点头，牵着新娘的手慢慢地走进新房，洛玉凤和宋婆婆也跟了进来，还把门关上了。
　　他回头瞟了一眼，正好看到杨家的男人背对新房站成一排，像堵墙似的封死了他夺门而逃的希望。
　　不光关了门，洛玉凤还把窗帘也拉了起来，他不禁更紧张了。
　　见他表情严肃，宋婆婆笑着指了指大床。
　　“脱掉鞋子，跟你嫂子一起躺到床上去吧！”
　　门窗虽然都关上了，但声音却无法隔绝，听到这句话，外面的人顿时一阵大笑。
　　“秀林加油！”
　　“替你哥好好压一压！”
　　“没错，把劲儿使足了！”
　　他们的语气十分暧昧，似乎另有所指，杨秀林虽然听不懂，脸上却一阵发热，倒是把紧张不安冲散了许多。
　　他握着新娘的手，和她肩并肩地躺到大床上。床上的新被子又厚又软，红枣花生这些东西倒并不怎么硌人。
　　“不是这样躺的。要趴到她身上，左手抱着她的脖子，右手搂住她的腰。”
　　杨秀林本来就脸皮薄，听到这样的指示顿时羞得满脸通红，根本不好意思按她的话去做。见他迟迟不动，洛玉凤忍不住催促起来。
　　“快按宋婆婆说的做呀！难道要让婶来帮你吗？”
　　无奈之下，杨秀林只好红着脸翻过身，屈起肘膝支持住身体，小心地趴到新娘身上，做出了搂住她的样子。
　　在他有意控制之下，两人的身体其实并没有多少接触，小心翼翼的样子看得洛玉凤一阵心急，索性抓住他的脚踝用力拉直，同时在他屁股上用力按了一下。
　　“不要撑着，身体放下去，女人天生有驮骨，压不坏的！”
　　她焦急的声音传到外面，又引起了一阵大笑。
　　“三嫂都急了！哈哈哈哈……”
　　“秀林还是个孩子，不懂事很正常嘛！”
　　“三妹等不及要抱孙子了！”
　　杨秀林被强行按到新娘身上，陌生又熟悉的触感让他浑身一颤，不由自主地有了生理反应。
　　他羞得不行，挣扎着想从她身上起来，却被洛玉凤紧紧按住后腰，根本爬不起来。
　　“他年纪小不懂事，你也不懂事吗？”
　　听到这句恐吓意味十足的警告，新娘只好分开双腿，同时抬起双臂搂住杨秀林，在他背上轻轻拍了两下。
　　她的动作十分温柔，他立即读懂了其中蕴含的无奈和安慰，只好停止了挣扎。
　　宋婆婆满意地点点头，大声念诵起来。
　　“戌狗压床，儿女成行！先生小子，再生姑娘！压！再压！三压……”
　　听到她的指令，洛玉凤马上按住少年的腰臀，开始用力往下按压，强迫二人做出性交的动作。
　　杨秀林又羞又怒，却无法不顾一切地反抗，只好红着脸任她摆布。
　　在盖头的遮挡下，他看不到新娘的表情，却能清楚地感觉到在腹腿贴紧的瞬间，她柔软的身体会突然僵硬，并且微微颤抖，显然也很排斥这种充满侮辱性的仪式。
　　他是男生都觉得难以忍受，她肯定比他更加难堪。
　　善良的少年十分同情，但又无法开口安慰，只好学着她的做法，轻轻拍了拍她的胳膊。
　　或许是明白了他的暗示，按压到第七次以后，她的身体终于不再僵硬，手上却搂得更紧了。
　　压完九次，宋婆婆又叫出了新的指令。
　　“戌狗滚床，喜庆吉祥！五福并跟，家业兴旺！滚！再滚！三滚……”
　　这一次没等洛玉凤动手，新娘就抱紧身上的少年，用力向床尾滚去。杨秀林微微一愣，随即猜到了她的心思。
　　既然无法抗拒，干脆主动配合，早点结束这种低俗无聊的仪式，早点解脱。
　　想通之后，他也用力抱紧她，随着宋婆婆的口令在床上滚起来。
　　在一次次滚动中，提前处理过的红枣大半都被压扁，花生和桂圆的外壳纷纷破碎，即使是莲子也基本碎成了两半。
　　好不容易滚完九次，宋婆婆叫两人起身下床，洛玉凤把床上的碎干果都扫起来用盘子装好，拿到外面展示给客人们看。
　　“都碎成这样了，秀林真卖力呀！”
　　“吃了嫂子喂的糖，不卖力怎么行！”
　　“小小年纪就这么卖力，以后没力可卖了怎么办？”
　　“少年郎，火气旺，你以为是你这种没用的老东西呀？”
　　杨秀林不明白他们在说什么，但那种不怀好意的笑声却听得他心里很不舒服，下意识地握紧了新娘的手。
　　她似乎感觉到了他的不安，轻轻捏了捏他的手，杨秀林才发现起床以后他居然一直牵着她的手，不禁脸上一热，连忙松开。
　　宋婆婆一直很感兴趣地观察着他，看到之后忽然神秘地笑了笑，重新把门关了起来。
　　“想要子嗣昌，先挑好粮仓。去检查一下新娘子的粮仓吧！”
　　杨秀林不解地看向她，对方笑着指了指新娘的胸部，少年顿时恍然大悟，又一次涨红了脸。
　　每个人都是喝着母亲的乳汁长大的，用粮仓来比喻乳房倒也说得通，可是他又不是医生，为什么要让他去检查新娘的乳房？
　　他很想拒绝，但又怕激怒宋婆婆，引起更严重的后果。在他犹豫时，身边的新娘突然解开衣襟，慢慢地脱掉了上衣。

第278章
　　在陌生人面前脱衣服，孙惠芬只是在中考体检时做过。
　　那时她就非常害羞，不过负责检查的医生是个老太太，态度也很温和，她才勉强坚持到了最后。
　　没想到数年之后，她却再次遇到了这样的难堪时刻。
　　而且今天看着她脱衣服的除了女人外，还有男人！
　　即使盖头挡住了脸，不用直面对方灼热的目光，她还是羞得连耳朵都红透了。
　　从小到大身边的长辈反复向她灌输的都是女人要守妇道，要讲三从四德，贞洁比命更重要，如果不幸遇到了坏人，一定要拼命抵抗，可以死却绝不能失身。
　　她一直严格地遵守着这些道德规范，从来不给任何示好的男人好脸色，坚定地为还不知道是谁的丈夫保持着贞洁。
　　可是她做梦都没想到，真到了结婚的时候，母亲却要求她把比生命更重要的初夜献给丈夫以外的陌生男人！
　　更令她震惊的是这居然是夫家的意思！
　　因为那个陌生的小男人有一个非常厉害的妈妈，只要她愿意，不费吹灰之力就能让夫家飞黄腾达，轻轻松松就挣到十辈子都花不完的钱。
　　这么厉害的女人，想讨好她进而得到好处的人当然多如牛毛，见惯了大场面肯定不会被轻易打动。
　　她唯一的弱点就是儿子。
　　为了他，她会瞬间化身猛虎，毫不留情地打断杨建军的腿；为了他，她会撒出大把金钱，硬生生地从死神手中夺回杨卫国的老命。
　　甚至还纡尊降贵地来到这个贫穷落后的小山村里过年。
　　她对儿子的宠爱，只要是有眼睛的人都能看出来。
　　把这个小男人哄开心了，自然会被她另眼相看，爱屋及乌之下顺手关照一二也就是水到渠成的事了。
　　可是想讨好杨秀林也并不容易。
　　在妈妈的影响下，他早就不是当初那个内向怯懦的穷小子了，凡是杨建民能拿得出手的好东西，穆淑珍都很可能早就给过他更好的。
　　见过穆淑珍后，杨建民一夜没睡，绞尽脑汁地盘算到天亮，才想出了利用三儿子结婚的机会，把新娘的处女身献给杨秀林的歪主意。
　　身为母亲，再怎么宠儿子，也不可能这么早就给他找女人吧？
　　上初中的男孩，除了极少数有先天疾病，或者营养不良的，绝大多数都进入青春期了，可是这个年纪终究还是小了些，即使在农村父母也不会给他们娶媳妇。
　　有性需要，却无法得到满足，在这时奉上一个漂亮姑娘，岂不正好是雪中送炭？
　　当然这种事要避开杨卫国悄悄进行，更不能随便找一个，除了年轻漂亮，还要跟自家有紧密联系，而且必须是处女。
　　要是找个已婚女人跟他上床，那就不是送女人讨好，反而是糟蹋孩子了。穆淑珍知道后肯定会暴跳如雷，不杀上门来疯狂报复才怪。
　　幸好三儿子的婚事已经准备得差不多了，新娘正好同时满足这些条件。
　　在婚礼上看到美丽的新娘，大多数男人都会产生嫉妒心和占有欲，只是很少有人愿意承认而已。
　　在文明社会中，这种本能的欲望也会在道德和法律的双重压制下永远无法浮出水面。
　　可是如果这种难以启齿的欲望真的得到了释放，那绝对会令体验过的男人终生难忘。
　　而且无论男女，都会对初次性体验的对象产生一种说不清道不明的微妙感情，杨秀林这种善良纯真的少年，更不可能提起裤子就忘掉一切。
　　但是他现在的年龄却注定了不可能真的把孙惠芬娶回去，至少在名义上，她只能是杨福临的老婆。
　　当然杨建民绝对不会让任何男人碰她一根手指。保留名份不光能牢牢束缚住她，还能增加两人幽会时的乐趣。
　　妻不如妾，妾不如偷。能流传至今的老话，总是有些道理的。
　　如果她怀上了杨秀林的种，那就更妙了。这意味着即使阴谋被穆淑珍发现了，也不可能真的翻脸。毕竟那可是她的嫡亲血脉，想不认帐都难。
　　这些谋划杨建民都告诉了家人，他们听完都觉得很有道理，纷纷表示赞成和支持。
　　听到如此荒唐的安排，孙惠芬人都傻了。
　　她求母亲帮忙阻止，得到的回答却是嫁出去的女儿泼出去的水，彩礼已经收了，她就是杨家的人，当然要听丈夫的安排。
　　又不是让她去摘天上的星星，只是跟男人睡觉而已，有什么难的？
　　这不是每个女人天生就会的事吗？
　　母亲表现出的无情和眼中闪烁的贪婪终于让她死了心。
　　在迎亲时她抱着最后一丝希望，再次哀求丈夫不要这样做，但杨福临的回答却比母亲更加冷酷。
　　“娶回来的媳妇，就是买回来的马，任我骑，任我打。我都没有打你，只是让你陪陪秀林而已，你还不知足吗？”
　　孙惠芬终于彻底绝望了。
　　原来她熟悉的一切都是假的。守身如玉是假的，母女亲情是假的，温柔贤惠就能得到丈夫的疼爱也是假的！
　　只要能换取足够的利益，即使是母亲和丈夫也会毫不犹豫地出卖她！
　　可能是在父亲去世时她已经体验过这种万念俱灰的感觉，也可能是她缺乏足够的勇气，在绝望中她并没有像自己想象的那样以死相抗，反而选择了默默承受。
　　或许，这就是她的命吧！
　　可是即使已经做了心理准备，下车以后杨秀林牵起她的手时，她还是本能地挣扎了一下，听到周围的哄笑声才恢复了理智。
　　既然不敢拼命反抗，挣扎又有什么意义？
　　看到他纯洁无瑕的眼睛以后，她才发现眼前的少年和她一样，也是这个阴谋的受害者。如果他知道内情，笑容绝不会如此干净明亮。
　　可是周围全是杨家的人，他们还请来了经验丰富的宋婆婆一手操办此事，就算是二人齐心合力，同样逃不出他们布下的罗网。
　　所以在他失言时，她才不顾羞涩地强行把巧克力喂过去，帮他掩饰。
　　事实证明她并没有看错，这个天真的少年确实是个温柔善良的人，不光没有在压床时占她的便宜，还一直小心又笨拙地维护着她早已破碎不堪的尊严。
　　可是他的努力注定是徒劳。
　　在路上杨福临就警告过她，宋婆婆会负责全程监督。她可不像他这么好说话，如果敢反抗或是阳奉阴违，后果会非常严重。
　　她知道这不是恐吓，因为昨天母亲已经和她说过那个女人的事迹了。
　　这个身材高大的中年女人不光力气大得吓人，心肠也极狠。
　　只要有她在场，就不会有不听话的新娘。
　　邻村的一个新娘被她整治过后，只要听到她的名字就会吓得浑身发抖，而且不管怎么问都不肯说当时的情景，更奇怪的是身上还没有任何伤痕。
　　她不知道宋婆婆用了什么阴狠残忍的手段折磨那个新娘，却很害怕这种事情也落到自己头上，既然杨秀林不肯动手，只好强忍着羞涩主动脱掉了衣服。
　　在端庄华贵的吉服下面，她只穿着贴身的内衣。
　　这套内衣是婆婆洛玉凤交给她的，是她从没见过的款式，面料又少又薄，穿上以后比简直比没穿还羞人。
　　“只是要正常的男人，看到以后就不可能把持得住！”
　　身边突然变重的呼吸声似乎印证了洛玉凤的话，孙惠芬羞涩之余忽然有些欣喜。
　　被迫向陌生男人献身固然令人绝望，但发现要献身的对象原来是个纯真善良的俊俏少年，她却轻松了许多，一股莫名的情愫也在不知不觉间从心底涌出，悄无声息地占据了她的身心。

第279章
　　“还以为要费多大劲呢！原来是个装模作样的贱货！”
　　见孙惠芬主动脱了衣服，里面穿的还是露出乳头的粉色蕾丝内衣，宋婆婆不屑地撇了撇嘴，在心中默默地骂了一句。
　　她做这行已经好几年，基本上各种各样的新娘都见过了。她们虽然容貌美丑不一，性格各有不同，但有一点却完全相同。
　　都没有抗争的勇气！
　　哪怕明知道要嫁的男人是个只会在家里酗酒打老婆，在外面被人欺负了却连个屁都不敢放的窝囊废，也不敢反对父母的安排。
　　因为她们是女人，就像藤蔓一样，只有依附在男人这棵大树上，才能生存下去。
　　附近这一百多个村都属于南湖市著名的贫困县。
　　在村民们口口相传的历史中，这里的人过的一直是穷日子，建国前几乎每年都有冻饿而死的可怜人。
　　新中国成立后倒是改善了许多，虽然还是很穷，但至少有口饭吃，能活下去了。
　　可能是因为穷得太久，这里的人都已经麻木了。他们根本没有主动改变的意愿，就这样日复一日，年复一年地遵循着古老的习俗生活。
　　在婚礼上借着压床的机会，让童男检查新娘的身体就是其中之一。
　　这种做法其实就是一种变相的婚检。如果新娘的身体有严重残缺或是身患重病，就会被提前发现，晚上的拜堂也会被取消。
　　由未成年的童男检查，也能降低新娘的抵触心理，同时避免别的男人捷足先登。
　　而且童男年幼天真，想收买他们帮忙说谎难度极大，谁都不敢保证孩子会一直守口如瓶，不会在无意中泄露出要命的真相。
　　看似两全其美的办法其实存在很大的漏洞。童男毕竟年纪小不懂事，如果新娘存心欺瞒，不用费多大功夫就能糊弄过去。
　　例如不属于身体健康范围，却意义重大的检查项目——新娘是不是处女。
　　想通过观察眉毛是否散乱，腰腿有无异样这些老办法来鉴别，别说未成年的童男，即使是成年男人也没几个看得出来。
　　就算是洞房以后落红这种在以前能当铁证的东西，也早就被现代科学证明过不靠谱了。
　　为了堵上这个漏洞，有的男方家长就会请来掌握医疗知识的成年女性，和童男一起进屋检查，以免儿子受人蒙蔽，糊里糊涂地当了接盘侠，倒霉地帮别人养了孩子。
　　可是这些女人虽然懂得多，但心思也复杂多了。她们确实能更准确，更全面地完成婚检的工作，但可操作空间也跟着变大了。
　　女方收买检查者，刻意隐瞒已经失身都不算稀罕了，宋婆婆还遇到过更夸张的。
　　例如今天这种，新郎的父母付钱请她过来，不光要检查新娘是不是处女，检查完还要监督着她把第一次献给压床的童男。
　　要是小处男因为缺乏必要的知识，不知道该怎么做，她甚至还要负责指导！
　　这样的荒唐事，连见多识广的宋婆婆都听麻了，不过看在比平常多出几倍的钞票份上，她还是一脸淡定地答应了。
　　荒唐就荒唐吧！她也是要吃饭的。
　　挣钱嘛，生意，不寒碜！
　　因为新娘之前表现出的反抗，宋婆婆还以为要用点手段强行镇压才能顺利进行，没想到她居然主动把衣服脱了。
　　鄙视之余，她也松了口气。外面那么多客人，即使有杨家的人配合遮掩，要是孙惠芬真的拼命反抗，她还是要费不少手脚的。
　　现在新娘愿意配合，事情就容易多了。见杨秀林涨红了脸，眼睛却一眨不眨地盯着新娘饱满的乳房，宋婆婆的语气也温和多了。
　　“好好看清楚了，然后仔仔细细地摸一遍。摸完再揉一揉，捏一捏，要是感觉到硬硬的肿块，就马上告诉我。”
　　她刚叮嘱完，屋子外面男人们就兴奋地叫了起来。
　　“新娘子的粮仓白不白？”
　　“是大馒头还是小笼包？”
　　“手感怎么样？软不软乎？”
　　听到这些暧昧的话，杨秀林终于恢复了几分清醒，强行把视线挪开，满脸慌乱地连连摇头。
　　“不行……我是男人……嫂子……不能……”
　　他语无伦次的拒绝反而让外面的人更加兴奋，叫得越发起劲了。
　　“居然还害羞起来了！哈哈哈……”
　　“不用怕！叫你来就是做这个的，快点动手吧！”
　　“你这点岁数算什么男人？想当男人，就先用你嫂子练练手，要是把她弄舒服了，过几年说不定就真有机会了！”
　　除了杨家的近亲，屋外大部分的男人都是光棍汉。
　　他们熟知童男压床时要给新娘检查身体的习俗，趁着喜庆日子里主家不会轻易翻脸的便利，说起荤话来一个比一个夸张。
　　听到杨秀林不肯摸，洛玉凤比他们还急，却又不方便表现出来，索性笑吟吟地看着他们起哄。
　　见她没有喝斥，男人们的胆子更大了。他们虽然无法触碰新娘，也看不到屋内的香艳情景，却依然无比兴奋。
　　“秀林不懂事，做嫂子的就主动点啊！”
　　“对呀！直接喂他吃吧！”
　　“俗话说真金不怕火炼，只要是好粮仓，先给小叔尝几口怕啥？”
　　“就是说嘛！让秀林替未来的侄子侄女把把关！”
　　屋外的话越来越露骨，杨秀林羞得连头都不敢抬了，哪还敢上手去摸？
　　孙惠芬等了半天都没动静，从盖头下面看到宋婆婆往这边走了一步，似乎是准备插手，吓得连忙拉起他的小手，强忍着羞涩按到了自己胸前。
　　她今天穿的是情趣款的内衣，小半个乳房都露在外面，毫无防备的少年手刚放上来就摸到她的乳晕，这里还从来没被异性碰过，强烈的刺激让她浑身一颤，不由自主地叫了出来。
　　杨秀林的反应也没好到哪儿去。
　　他虽然已经和几位成熟女性有过亲密接触，但在她们的精心呵护下，却仍然保持着这个年纪应有的纯真。
　　在这种半公开的环境中，突然被拉起手强行抚摸陌生女性的乳房，他感到的惊恐不安远大于喜悦，惊呼一声就触电般把手缩了回去。
　　几乎是同时响起的叫声传到屋外，听得大家心痒痒地，恨不得直接冲进来看个清楚。
　　屋里的宋婆婆看到两人的纯情表现也有些头疼，只好一边用眼神示意少年继续，一边高声念诵起来。
　　“粮仓大又圆，儿女满庭院，粮仓挺而坚，香火传万年！”
　　外面的人早就知道检查的流程，听过这几句话，立即抢先在外面齐声问了起来。
　　“嫂子的粮仓大不大？”
　　杨秀林羞得下意识地把刚摸过新娘乳房的手藏到背后，宋婆婆恨铁不成钢地瞪了他一眼，恶狠狠地指了指孙惠芬，示意他快点去摸，少年只好红着脸重新把手放了上去。
　　有了心理准备，这次他没有再缩手，孙惠芬也强忍着没叫出声来。
　　这样的亲密接触对她而言还是第一次，紧张之余也非常兴奋，偏偏他的小手既软又暖，动作还格外小心，摸得她乳房酥酥痒痒地，却又说不出地舒服。
　　稍微适应了抚摸陌生女性的不安后，杨秀林立即感觉到了异样的美妙。
　　她的乳房并不算大，却十分坚挺，温暖紧实又弹性十足，而且极为敏感，他只是轻轻摸了两下，乳头就硬硬地立了起来。
　　感觉到身体上的奇妙变化，孙惠芬羞得脸上像有火在烧似的，心里非常矛盾，既盼望他赶紧结束，又希望他再多摸一会儿。
　　杨秀林同样十分矛盾。
　　他并不想这样做，但在宋婆婆无声的威逼下却不得不做，可他又格外迷恋女性的乳房，碰到后就舍不得放手，同时又隐隐觉得不妥，心情复杂到了极点。
　　“嫂子的粮仓大不大？”
　　屋外再次响起了客人们的询问，看到宋婆婆轻轻点头，杨秀林知道这也是仪式的一部分，只好硬着头皮给出了答案。
　　“……大。”
　　他的声音不算响亮，但也足够让人听清了，外面的客人顿时哄堂大笑。
　　“怎么连声音都软了？”
　　“摸着很舒服是吧？”
　　“赶紧多摸几把，不然等一会儿你再想摸就摸不到了！”
　　“那可不一定！新娘子刚才叫得这么大声，肯定是被秀林摸得非常舒服，以后多半也会让他摸的。”
　　听到这句话，孙惠芬恨不得在地上找条缝钻进去，偏偏杨秀林的手还放在她几乎赤裸的乳房上，羞人的快感也源源不断地从他手上传过来，她又羞又气，不得不轻咬嘴唇才勉强压下了想要娇声轻呼的冲动。
　　笑了一阵后，客人们又齐声叫了起来。
　　“嫂子的粮仓挺不挺？”
　　为了不被他们再次取笑，杨秀林强忍着羞涩，在宋婆婆的示意下大声做出了回答。
　　“挺！”
　　没想到这次外面却笑得更厉害了。
　　“答得这么有精神，看来是真的挺！”
　　“秀林肯定是爽翻了，哈哈哈哈……”
　　“真羡慕这小子啊！”
　　“羡慕就给自己来一刀，重新投胎以后你就能做压床的童男了。”
　　看到孙惠芬的乳头都被他摸得立了起来，宋婆婆暗骂一声小淫妇，果断加快了进程。
　　“若要子嗣绵，不可缺好田！把你嫂子扶到床上，钻进她裙子里看看吧！”

第280章
　　话音刚落，屋子外面就响起了女人们兴奋的低笑声，男人们更是像猴子一样怪叫起来，隔着墙壁宋婆婆都能感觉到他们按捺不住的躁动。
　　即使早就知道要这样做，孙惠芬还是下意识地退了半步，同时并紧了双腿。
　　杨秀林更是既震惊又害羞，连脖子都红透了，张口结舌地看着宋婆婆，费了好大劲儿才勉强发出了质疑。
　　“钻……钻进……她裙……裙子里？”
　　“你觉得不方便的话，也可以直接脱掉她的裙子。要是她里面穿了内裤，就把内裤也脱了。好好看清楚，如果有不懂的地方就问我。”
　　宋婆婆轻描淡写地解释了一番，脸上的表情却写满了不容抗拒的威严。
　　相似的神情杨秀林早就在妈妈脸上见过，虽然两人的气势完全不可同日而语，但还是帮他认清了眼前的形势。
　　“钻进去！快钻进去！”
　　“别听她的！当然是脱掉！全部脱掉！”
　　“小心别被吓到了，嘿嘿……”
　　外面兴奋的口哨声和尖叫声提醒了本能地摆出防御姿态的新娘，想起无情的母亲和丈夫，她苦涩地笑了笑，小心地走到床边躺下，慢慢地脱掉了裙子。
　　没了庄重大气的马面裙遮挡，杨秀林发现她下身只穿了一条粉丝的蕾丝开裆内裤，即使在紧张和羞涩中并紧了双腿，还是可以看到她肉乎乎的阴阜。
　　他见状连忙把头转开，但宋婆婆却早就站到了他身旁，板着脸指了指宽大的双人床，示意他快点进行下一步。
　　无奈之下，杨秀林只好慢慢地走过去，强忍羞涩把目光投向了新娘。
　　没了喜服的遮挡，她近乎全祼的身体完全暴露在他面前。
　　她的乳房坚挺饱满，腰肢纤细结实，小腹平坦紧致，双腿笔直修长，虽然皮肤不够白皙，还略微有些粗糙，却另有一种健康之美。
　　在那套面料又少又薄的情趣内衣衬托下，自然地散发着引人犯罪的诱惑。
　　尤其是她头上一直罩着红盖头，看不到她的表情，却强调了她的身份，任何身体健康的男人看到这样的美景都会引起最原始的冲动。
　　即使是纯真善良的杨秀林，也本能地产生了想要不顾一切地占有她的冲动。
　　见他的裤子拱起了明显的小帐篷，宋婆婆心中暗喜，一边轻抚口袋里厚厚的红包，一边高声发出了新指令。
　　“戌狗巡新田，子嗣百世延。圆丘草木茂，山间有清泉。”
　　事先被科普过流程的孙惠芬羞涩地分开双腿，同时曲起膝盖踩在床上，以便他近距离检查。
　　在陌生的少年面前摆出这种丢人的姿式，她又羞耻又害怕，身体却产生了本能的反应。
　　看到她摆出这种熟悉的姿式，杨秀林立即闭上了眼睛，心中却想起了那些不能告诉外人的快乐时光，情不自禁地吞了下口水。
　　“山上的草木茂不茂盛？”
　　屋外的男人们再次抢先发出了询问。杨秀林虽然不想回答，但肩膀却被宋婆婆重重地拍了一下，只能无奈地睁开眼睛，向她双腿中间看去。
　　开裆的蕾丝内裤完全没有遮挡效果，他可以清楚地看到在她饱满的阴阜上毛发非常旺盛，只是因为从未打理过，略微显得有些杂乱。
　　“把你看到的大声告诉他们。”
　　在宋婆婆的低声威逼下，杨秀林只好乖乖照做。
　　“……很茂盛。”
　　外面一阵大笑，紧接着又问出了更羞人的问题。
　　“山谷里有没有泉水？”
　　听到这个问题，杨秀林的目光不由自主地向下移动，才发现她阴户中间那条细细的肉缝里不知道什么时候已经渗出了一些蜜汁，晶莹剔透宛如山间清泉。
　　难道被他这样看着，她也感觉很兴奋吗？
　　这个念头就像魔鬼一样，刚一诞生就死死地压住了他的理智，让他的冲动变得更加强烈，清亮的声音都变得有些沙哑了。
　　“……有……但是……不多……”
　　比前几次都要详细的回答引起了更大的笑声，连洛玉凤都忍不住跟着大笑起来。
　　“草木茂盛的田地，水怎么会不多？你是不是看错了？”
　　“没错！你再仔细看看！”
　　“多半是泉眼堵了，你只要捅几下就会恢复正常了！”
　　“哈哈哈哈……秀林还是个孩子，你让他拿什么捅？”
　　见孙惠芬都开始流水了，宋婆婆惊喜交集地暗骂了一声小骚货，掏出一支小型手电筒塞进了杨秀林手里。
　　“要验身了，你把她的腿再分开一些，用手电照着中间。”
　　屋里虽然关着门拉着窗帘，但这时只是下午，天气晴朗，正屋采光良好，哪怕是读书写字也没什么影响，似乎并没有用手电照明的必要。
　　杨秀林不知道她要干什么，也不敢问，只好照她的话去做。
　　新娘赤裸的大腿圆润又结实，他不敢多碰，将她的双腿摆成M形以后就迅速放开，打开手电筒对准她的阴户，同时转开了头。
　　“那只手也别闲着，把她下面掰开。”
　　杨秀林又惊又羞地看向宋婆婆，但她的表情却非常严肃，似乎并不是故意捉弄他。
　　他只好强忍着羞涩飞快地瞟了一眼确认位置，伸出食中二指小心翼翼地分开了她的阴唇。
　　当他的手指按上去的时候，孙惠芬的身体很明显地僵硬了一下，随即又软了下来。
　　“你嫂子下面是什么颜色？门开着还是掩着？”
　　屋外荤话不断的男人们突然安静了下来，发问的人变成了洛玉凤，而且声音中半点笑意都没有，弄得杨秀林也莫名地紧张起来。
　　他不知道要怎么回答，只好看向宋婆婆，她却指了指新娘的阴户，示意他自己去看。
　　杨秀林只好鼓起勇气向她腿间看去，然后就惊讶地发现她的阴道口内侧居然长着一层很薄的肉膜，像好几片花瓣拼在一起似的，组成了一个不规则的圆环。
　　肉膜中间的开口也非常狭小，顶多只容得下他一根手指。
　　这样的生理构造他还是第一次看到，惊奇之余身体却变得更加冲动，竟产生了扑到她身上，用肉棒狠狠刺穿这层膜的疯狂念头。
　　他吓得连忙摇了摇头，突然明白了“验身”和“门”的含义。
　　原来特意打开手电筒照明，就是为了让他检查新娘有没有跟人发生过性关系！
　　她的阴道口几乎完全被内侧的肉膜封住了，那个狭窄的小孔显然不可能让男人粗大的阳具通过，证明新娘还是从未经历过性爱的完壁之身。
　　不知道为什么，得出这个结论后，他脑中突然出现了倪妍的俏脸，一个奇怪的念头也跟着冒了出来。
　　倪老师还没有结婚，也没有男朋友，她的下面是不是也像新娘子一样被薄薄的肉膜封着？
　　“看清楚了就快点回答，外面还等着呢！”
　　宋婆婆的提醒吓得杨秀林打了个冷战，下意识地向左右看了看，确认过倪妍并不在身旁，才结结巴巴地回答了洛玉凤的询问。
　　“……是……粉色的……门……掩着……”
　　外面顿时一阵欢呼，客人们纷纷向洛玉凤道喜，宋婆婆也长出了口气，接过手电筒关上，高声念出了最后几句祝词。
　　“戌狗入洞房，镇宅送吉祥，查仓巡田地，归来卧新床。”
　　听到这几句话，杨秀林不禁愣了一下。
　　折腾了这么久，这个难熬的仪式居然还没结束！
　　床他压过了，“粮仓”他检查了，“田地”他也巡视过了，现在又让他“卧新床”，难道还要在床上睡一觉吗？

第281章
　　在他疑惑不解时，屋外突然响起了杨建民的声音。
　　“各位亲朋好友能在百忙之中赏光来参加犬子的婚礼，本人不胜感激！为表谢意，我请了著名的野玫瑰歌舞团过来表演，大家有兴趣的可以移步村口，舞台应该准备得差不多了！”
　　听到“野玫瑰歌舞团”这几个字，男人们顿时一片欢呼，争先恐后地冲了出去。
　　“居然请了野玫瑰，杨书记真是大气！”
　　“快走快走！要是去晚了就只能站后面了！”
　　“谢谢二哥款待！”
　　男人们都眉飞色舞地往外跑，女人们的反应却各不相同，有人跟着往外走，有人一脸不屑地冷笑，还有人一脸茫然，不知道发生了什么。
　　见她们大部分都站着不动，洛玉凤暗暗着急，只好挤出笑脸，轻轻推了推自己的二姐。
　　“离拜堂还有好几个钟头，去看看表演散散心吧！”
　　“我不去！不就是几个骚货穿着连胸和屁股都遮不住的衣服，在台上扭来扭去地勾引男人吗？有什么好看的？”
　　洛玉凤知道二姐夫最近背着她跟邻村的一个寡妇打得火热，二姐听到风声却苦于没有证据，正窝了一肚子火，自然没心情再去看骚货发浪。
　　不过按照计划，屋里的杨秀林应该要开始办正事了，处男遇到处女，分寸肯定掌握不好，要是动静太大被大家听见了，用不了多久就会传到杨卫国耳朵里。
　　要堵住他的嘴倒是不难，只是多一事不如少一事，在源头上解决才是上策。
　　正是抱着这样的打算，杨建民才不惜重金请来了野玫瑰歌舞团。
　　她们并不是什么正规团队，主要业务就是在村民们办红白喜事时表演歌舞，歌虽然唱得普通，舞技也不高，却敢脱敢露。
　　只要钱给够了，当众脱得一丝不挂，一边跳一边挤奶揉豆豆都没问题！
　　在贫穷而朴实的村民们眼中，这才是真正精彩的表演。
　　什么叫美声唱法？芭蕾华尔兹又是什么东西？
　　哥就问你点实在的！能看奶子不？能看屄不？
　　不能？那你说的那些有屁用啊！
　　杨建民这一招确实管用，男人们转眼就走了个精光，连他的那些近亲都溜了个一干二净。
　　可是女人们却不吃这一套，除了几个好奇心重的，大半都留了下来。
　　不过这点困难并没有难倒洛玉凤。她眼珠一转，立即想到了新说辞。
　　“二姐，你这样想就错了！男人都是喜新厌旧的，管得越紧他就越想去外面浪，但要是家里就有更好的，你觉得他还会舍近求远么？”
　　“你这话是什么意思？难道为了留下男人，就要学外面那些骚货吗？多丢人啊！”
　　见二姐嘴上丝毫不肯放松，眼睛却突然一亮，另外几个女人也都看了过来，洛玉凤暗暗得意，气势十足地挥了挥手。
　　“这有什么丢人的？不肯花心思收拾打扮，结果连自家的男人都留不住，那才叫丢人！再说现在都什么年代了？穿得少，穿得透根本不是骚，那叫……叫什么来着？”
　　见老婆关键时刻掉了链子，杨建民赶紧提醒她。
　　“性感。”
　　“对！那叫性感！别说外国了，露胸露大腿的女人南湖市满街都是！人家早就习惯了，只有咱们这些落后地方，才一直抱着老规矩不放。”
　　她说得振振有辞，女人们都信了大半，见形势大好，洛玉凤索性来了个现身说法，拉起长裙当场展示了一番下面穿着的性感丝袜。
　　“喏，我自己都这么穿。这还是我家那口子特意买回来的呢！”
　　杨建民完全没想到她会连这种事都说出来，不禁老脸一红，赶紧转身离开，狼狈的模样引得女人们笑成了一团。
　　“原来杨书记也喜欢这种调调呀！”
　　“男人哪有不好色的？他如果真的不食人间烟火，怎么会弄出这么多孩子来？”
　　“现在你们几天来一次？”
　　“你看看她这脸蛋和身段，还穿得这么……性感，换了你是她男人，你忍得住几天才来一次？一天几次还差不多！”
　　洛玉凤并没有否认她们的猜测，甚至还故意把裙子拉得更高，连裤袜下的黑色蕾丝内裤都露了出来。
　　“哇！你这裤衩也太小了吧？”
　　“穿着不勒吗？”
　　“这也太……性感了点，反正我是不好意思穿。”
　　“不好意思穿？等你家男人被外面这么穿的骚货勾搭上就晚了！”
　　“说不定他现在已经在看那些骚货跳舞了！”
　　“哎呀！说得我都紧张了，咱们赶紧过去盯着吧！顺便学两招！”
　　成功把她们哄走之后，不久前还热闹非凡的杨家大院终于安静了，屋里刻意压低的声音也变得清晰可闻。
　　“……把你尿尿的东西，插到她下面那个小洞洞里面去！”
　　“嫂子的洞洞那么小……怎么进得去……”
　　“还没试你怎么知道进不去？”
　　“刚才我就看过了……真的很小……而且二叔只是叫我来压床……”
　　“这也是压床！”
　　听宋婆婆气急败坏的语气，显然双方已经僵持了好一会儿了。
　　洛玉凤听得着急，又担心她一怒之下失手伤到杨秀林，反而弄巧成拙，赶紧在外面干咳了一声。
　　“宋婆婆，您累了半天，先出来休息下喝点水吧！”
　　等对方走出来，洛玉凤连忙递过去一瓶纯净水，同时拉着她往外走了几步，以免二人的谈话被屋内的少年听到。
　　宋婆婆也不客气，接过水拧开一口气喝掉大半，才重重地叹了口气。
　　“这孩子也不知道是真笨还是假傻。上了床居然闭起眼睛就睡觉！我好说歹说，嘴皮都快磨破了，他却推三阻四，就是不肯干！”
　　“秀林一向老实，杨老头管得又严，不会骗人的。可能他是真的不懂，再教教吧！”
　　“我教了呀！从亲嘴摸奶开始，教完小的又教大的，开始还学得挺好，真准备上阵他却说什么也不肯脱裤子！”
　　“不会是身体有什么问题吧？”
　　“绝对不可能！查仓巡田时就撑起了小帐篷，为防万一我还让新娘子把手伸进裤子里摸了！看那丫头春心荡漾的模样，本钱肯定不差！”
　　洛玉凤皱着眉头想了片刻，突然眼睛一亮。
　　“会不会是因为您在旁边看着，他才不好意思干？”
　　宋婆婆愣了一下，想起杨秀林不久前的羞涩表现，不由自主地点了点头。
　　“这孩子确实脸皮很薄……”
　　“如果真像我猜的那样，您也不用再费劲儿了。少年男女脱了衣服抱在一起，什么事都不发生才不正常……”
　　宋婆婆慢慢点了点头，狞笑着继续说了下去。
　　“如果他真的只是害羞，那咱们就什么都不用做，在外面听着就行；如果他是故意装傻糊弄老娘，我就让他……哼！”
　　狠话说到一半，宋婆婆才在洛玉凤冰冷的目光提醒下想起了绝对不能伤害杨秀林的警告，只好冷哼一声，强行把后面的话咽了回去。
　　表明态度之后，洛玉凤也有些焦急。要是杨秀林确实是装傻充愣，故意拒绝这份精心准备的大礼，难道真的要来个霸王硬上弓吗？
　　她深信只要放开对宋婆婆的限制，不管是孙惠芬还是杨秀林都招架不住，只能乖乖听令结合。
　　可是在威逼下交欢，体验肯定极为槽糕，要是杨秀林跑去向妈妈哭诉，他们就要面对穆淑珍的雷霆之怒了。
　　不过这也并非无计可解。
　　有了第一次，再安排第二次就容易多了，只要好好培训一番孙惠芬，在接下来的幽会中把少年服侍好了，还是可以扭转局势的。
　　反正到目前为止都是宋婆婆在当恶人，穆淑珍追究时大不了把锅甩到她头上就是了。
　　杨家的钱，可没那么好拿！
　　就在洛玉凤盘算着要怎么说才能哄骗宋婆婆当刀时，屋里突然传出了孙惠芬惊喜交集的娇呼。

第282章
　　洛玉凤和宋婆婆都是经验丰富的过来人，非常清楚女人发出这种声音意味着什么，不禁相视一笑，蹑手蹑脚地走过去，一起把耳朵贴到了屋门上。
　　屋里的声音很小，但院子里本来就安静，再这样贴近细听，还是可以听清楚的。
　　“你干什么……嗯……轻点……”
　　孙惠芬的呻吟十分销魂，虽然不知道杨秀林做了什么，但听她的声音就知道肯定非常舒服，两人不禁大感好奇。
　　“嫂子你别叫……外面会听到的……”
　　杨秀林提醒以后，孙惠芬果然不再说话了，但两人的喘息声却变得大了起来。
　　过了一会儿，屋里突然传出一声轻响，似乎有什么东西被扔到了地上。
　　“秀林……别……”
　　“你知道我的名字？”
　　少年的声音透出几分惊喜，新娘不禁被他的天真逗得轻笑起来。
　　“我听到他们叫你了……”
　　“哦……原来是这样……唔……”
　　杨秀林显然有些失望，但他的话只说了一半，嘴就被堵上了，显然是新娘看着心疼，主动去亲吻他安抚。
　　听到孙惠芬变得这么积极，洛玉凤不禁心花怒放，下意识地握紧了拳头，在心里暗暗替她加油。
　　屋里安静了几秒，杨秀林的声音再响起来时，刚才的失落已经一扫而空。
　　“嫂子……我能叫你的名字吗？”
　　“你知道我的名字？”
　　同样的问题，同样惊讶的语气，不光屋里的杨秀林笑了，外面的洛玉凤也忍不住捂着嘴露出了得意的微笑。
　　果然异性相吸是天性！宋婆婆才离开一小会儿，两人就柔情蜜意地粘乎起来了。
　　“我提前打听过了。”
　　洛玉凤皱了下眉，突然感觉有些不对劲，但杨秀林接下来的话却打消了她心中的疑惑。
　　“我听说压床有很多规矩，但以前从来没做过，担心弄错了会挨揍，就先找桂芳婶去打听。她说你是个温柔的好姑娘，就算出错了也不会被你揍，我才放心了。”
　　“你错了，其实我一点都不温柔。如果你再像刚才那样，我真会揍你的。”
　　她故意说得很凶，但语气中的笑意隔着门都能听出来。杨秀林显然也清楚她只是在开玩笑，屋里很快又响起了极力克制的喘息声。
　　“嫂子……”
　　“别叫我……嫂子……嗯……”
　　“惠芬姐……你……往上一点……”
　　“我不……嗯……这么……羞人……”
　　“惠芬……姐姐……好姐姐……求你了……”
　　孙惠芬被他可怜兮兮的哀求逗得噗嗤一声笑了出来，也不知道她做了什么，两人突然同时发出了意义不明的低呼。
　　“疼……你别动……嗯……”
　　“好，我不动。”
　　听到这里，洛玉凤再也按捺不住，轻轻握住门把，小心地把门打开一条缝，迫不及待地把眼睛凑了过去。
　　在屋里的双人床上，孙惠芬已经丢掉了红盖头，正紧闭双眼趴在床上，脸上的表情十分奇怪，似乎是在笑，又像是在强忍痛楚。
　　经验丰富的洛玉凤直接忽略了她微蹙的秀眉和轻扬的唇角，把目光移到她手上，见她正紧紧地抓着床单，才露出了满意的微笑。
　　表情容易作假，在激情中的小动作却很难伪装。
　　而且杨秀林正光着上身一脸满足地压在她背上，双手也握住了她的乳房。他握得非常用力，新娘饱满结实的乳房都被他的小手抓得变形了。
　　绣着鸳鸯的新被子盖住了腰部以下的地方，但放在床边的马面裙和丢在地上的休闲西裤却清楚地说明了两人此时的穿着情况。
　　两人紧紧地贴在一起，片刻后杨秀林忽然低头在孙惠芬脸上轻轻吻了一下。
　　“惠芬姐……我好涨……”
　　或许是他的求欢过于直接，孙惠芬的脸红得更厉害了，不过她还是轻咬着嘴唇轻轻地点了点头。
　　“你动吧……嗯……慢点……”
　　杨秀林面露喜色，放开双手按到床上，慢慢撑起身体，开始缓缓地抽送起来。
　　他的动作很轻很慢，仿佛身下的女人是易碎的水晶似的，温柔又沉稳，完全不像是初次做爱的少年。
　　相较之下，孙惠芬的反应就正常多了。
　　她一直紧闭着眼睛不敢睁开，脸也红得像熟透的苹果一样。
　　每当他贴紧时，她都会把床单抓得更紧，鼻腔中也会情不自禁地发出销魂的低吟。
　　本来洛玉凤是准备确认过就关上门，但眼前的香艳场景却完全把她迷住了。
　　她死死地盯着杨秀林纤细而精致的身体，目光一遍遍地抚过那白皙细嫩的肌肤，不由自主地舔了舔嘴唇。
　　真是太漂亮了！
　　不光是脸蛋长得俊俏，身体也这么好看，匀称而结实，皮肤光滑柔嫩得像牛奶凝结成一样，远胜被他压在身下的孙惠芬。
　　和以前黑瘦单薄的样子相比，简直像是丑小鸭变成了白天鹅！
　　洛玉凤清楚地感觉到自己湿了，但她并不觉得羞耻，反而用力并紧双腿，一边幻想着他身下的女人是自己，一边悄悄地自慰起来。
　　这样的行为无疑是望梅止渴，只能暂时缓解高涨的欲望，却无法真正得到满足。
　　刚才二姐猜测她的性生活非常美满，但实际上最近几年上了年纪的杨建民的体力已经大不如前，早就不能满足她了。
　　只是她深知丈夫要面子，一直忍着不说而已。
　　杨建民显然也清楚这一点，对她越发容让，哪怕知道全村人都在背后笑话他怕老婆，也依旧不做丝毫改变。
　　她恨恨地瞪了一眼正在闭目享受的孙惠芬，突然产生了深深的悔意。
　　要是早知道杨秀林这么诱人，她说什么也不会把这种好事拱手相让！
　　能和这样的美少年发生亲密关系，就是事后马上就被穆淑珍砍成肉泥也不亏啊！
　　就在她痛心疾首的时候，宋婆婆突然一把推开屋门，大声咆哮起来！
　　“小杂种！居然敢骗老娘！”
　　毫无心理准备的洛玉凤吓了一跳，还没来得及询问，宋婆婆已经把她挤到一边，像头被激怒的野猪一样冲到床边，一把扯掉了两人身上的被子。
　　杨秀林翻身跳起来，敏捷地躲过了宋婆婆的拉扯，同时左手护胸，右手护腹，做好了格斗的准备。
　　回过神来的洛玉凤迅速把目光投向他胯下，才发现他根本就没有脱内裤！
　　刚才那些把她都骗过去的激情表现，居然全是假的！
　　没能成功抓到把她骗得团团转的杨秀林，宋婆婆气得顺手丢掉被子，张开双臂像头黑熊似的向少年扑了过去。
　　双人床虽然宽大，但也不够拿来当擂台使用，更别说孙惠芬还躺在床上，更是极大地压缩了躲避的空间。
　　不过类似的攻击杨秀林早就见程华杰用过了，脑海中也及时想起了妈妈的教导，迅速转腰起腿，使出了一记漂亮的低扫！
　　由于他站在床上，攻击位置高了不少，这一脚顿时狠狠地踢到了宋婆婆腰间。
　　她做梦都没想到这个俊秀的少年会突然下这样的狠手，疼得脸都扭曲了。
　　不过她终究是成年人，忍耐力比程华杰强得多，腰间厚厚的肥肉又抵消了大半力量，并没有就此失去抵抗能力，反而顺势抄住他的脚踝用力把他拉倒在床上，怪叫着重重地压了下去！

第284章
　　洛玉凤这篇谎话编得有鼻子有眼，下跪哀求并自曝家丑的卑微姿态更是增加了不少可信度，涉世未深的少年连忙过去扶住了她。
　　“婶你别这样……我受不起……”
　　“只要你肯帮这个忙，就是我们全家的大恩人，别说磕几个头，婶给你当牛做马都可以！”
　　几乎全裸的鲜嫩肉体近在眼前，白色内裤中间还被顶得高高地，洛玉凤的心脏顿时一阵狂跳，趁机握住他的小手，情真意切地做出了承诺。
　　说出“当牛做马”这四个字时，脑海中更是幻想起了被少年骑在身上狠狠鞭挞的情景。
　　杨秀林自然不知道她心里的龌龊念头。他不愿意接受这样荒唐的安排，但又不知道该怎么拒绝，只好把求助的目光投向了孙惠芬。
　　这只是孩子遇到困难时向大人寻求帮助的本能反应，但在洛玉凤看来就是他已经同意了，只是担心孙惠芬不肯配合，不禁一阵狂喜。
　　“秀林已经答应了，惠芬你就发发慈悲吧！妈求你了！”
　　“不是……我没有……”
　　杨秀林连忙否认，但情急之下脑中却一片混乱，连句完整的话都说不出来。
　　这样的否认自然没有多少说服力，手足无措的可爱模样反而刺激得二女都一阵心动。
　　“小帐篷都顶得这么高了，还不肯承认？难道惠芬不够漂亮吗？”
　　她的反驳有理有据，杨秀林连忙用手挡在小腹前面，羞得无言以对。洛玉凤乘胜追击，又催促起了孙惠芬。
　　“别总不吭声啊！不好意思说话，点点头也可以呀！”
　　看着他俊秀的面容和结实的身体，孙惠芬的脸越来越红，脑子也晕晕乎乎地，不由自主地回味起了刚才和他演戏时的羞人快感。
　　“好！既然你也点头了，那就抓紧时间快点把事办了吧！”
　　洛玉凤的话把孙惠芬吓了一跳，连忙往后退了一步。
　　“没有……我没点头……”
　　“没关系，妈也是女人，不会笑话你的。黄花闺女嘛，脸皮薄，不好意思承认，不奇怪！但秀林可是一直看着你呢，你点没点头，他还不知道吗？”
　　孙惠芬又羞又急又有点开心，却怎么也想不起来刚才有没有点头，只好满怀期待地看向身边的少年。
　　杨秀林的情况也好不到哪儿去，面对她询问的目光，既不敢随便点头又不敢轻易摇头，红着脸整个人都僵住了。
　　见这招有用，洛玉凤马上站起来，一手一个搂着两人就往床上推。
　　“哎呀！这有什么不好意思承认的？惠芬这么漂亮，你喜欢她很正常呀！既然是郎有情妾有意，就别浪费时间了，婶还等着抱孙子呢！”
　　少年的腰纤细柔软，皮肤更是又嫩又滑，洛玉凤刚摸上去就舒服得打了个冷战，为了不被他发现，只好强忍着大摸特摸的欲望，继续用语言混淆二人的判断。
　　“其实你们也不用这么害羞，男欢女爱是人之常情，而且人我都支走了，外人不会发现的。再说这么做也是帮福临延续香火，是行善积德的大好事，有什么好紧张的？”
　　趁着二人暂时被绕晕的好机会，洛玉凤一把将孙惠芬推到床上，又弯下腰干脆利落地扒掉了杨秀林的内裤。
　　他吓得叫了一声，下意识地伸手遮挡，却被洛玉凤阻止了。
　　“挡什么呀，男人的东西婶又不是没见过！惠芬你也别蒙着眼睛，刚才秀林查仓巡田，该看的都看过了，你还没看过他呢！别怕，不吓人……咕……”
　　她嘴上调笑不断，但等看清楚后却情不自禁地咽了下口水。
　　她突然没了声音，孙惠芬也在好奇心的驱使下壮着胆子放下手看了过去，随即惊喜地低呼了一声。
　　眼前的实物和生理课上垂头丧气的黑白示意图截然不同，不光形状坚挺向上，附近还连一根毛发都没有，精致得像玉器似的。
　　大小也恰到好处，不像小孩子那样可以忽略不计，也不像传说中那样大得吓人。
　　不久前被逼着去摸时，没碰到什么毛毛她还有点奇怪，现在亲眼看到才知道不是幻觉。
　　想到接下来要发生的事，她不禁身体一阵酥软，下意识地并紧了双腿。
　　这样的反应让洛玉凤又妒又恨，狠狠地剜了她一眼，恨不得一脚把她踢到床底下，好代替她去细细品尝这个令她心醉神迷的美少年。
　　“你这样秀林怎么给你破身播种？快把腿分开！”
　　粗俗直接的命令羞得孙惠芬连眼睛都闭上了，双腿却不由自主地慢慢打开，把女性最隐秘的部位毫无遮挡地暴露到他眼前。
　　哪怕已经有不少性经验，如此香艳的情景还是让杨秀林血气上涌，迷迷糊糊地就被洛玉凤推着爬到了床上。
　　“别紧张，对准她下面那个小洞洞，把你那根硬邦邦的家伙插进去！”
　　“可是……那么小……她会很疼……”
　　“哈哈……秀林还真是体贴人呢！放心，女人第一次都会有点疼，但很快就能适应，接下来就会变得很舒服了。”
　　杨秀林隐隐觉得似乎哪里不对，却又说不出来，下意识地回头看了她一眼。
　　迷茫无助又充满欲望的眼神看得洛玉凤心火大起，忍不住在他挺翘的小屁股上轻轻拍了一下，顺便捏了一把。
　　“别磨蹭了，看到那些水了吗？她都等不及了，快去帮她破身吧！”
　　熟悉的动作让杨秀林愣了一下，忽然想起了和辛秀儿那次特别的性爱。
　　那天她成功地扮演了一个坏女人，引导着他玩了次捆绑游戏，事后又谎称拍摄下了整个过程，以此要挟他去盗窃穆淑珍的商业机密，给他留下了非常深刻的印象。
　　想到那天的事，她的忠告又在脑海中响了起来。
　　“你很善良但缺少锋芒，这种性格加上你出众的外貌和你妈妈惊人的财富，很容易成为坏人的目标。不想让刚才的演习变成真正的灾难，就要学会控制自己的欲望。”
　　“只有坚守原则的男子汉，才不会轻易掉进别人的陷阱。”
　　反复咀嚼着她的忠告，杨秀林眼中的迷茫渐渐散去，神情也变得坚定起来。
　　“为什么是我？”
　　洛玉凤被问得心头一跳，干笑了两声正盘算怎么糊弄过去，他却连续不断地追问起来。
　　“如果你刚才说的都是真的，为什么不找别人帮忙？既然家丑不可外扬，为什么要把这种事告诉我？杨福临的两个哥哥不是比我更合适吗？而且找我借种生下的孩子，跟他半点血缘关系都没有，这也能算延续香火？”
　　听到这些问题，孙惠芬也从高涨的情欲中冷静下来，坐起来死死地盯住了她。
　　洛玉凤被问得直冒冷汗，还没来得及编借口，外面突然响起了女人的大笑声和鼓掌声。
　　“问得好！”

第285章
　　屋外突然传来陌生女人的声音，洛玉凤不禁大惊失色。
　　客人们都被支走了，宋婆婆又在她的暗示下去通知了杨建民，这个院落里应该只剩下自己人才对，这个陌生女人是怎么进来的？
　　“琴姐！”
　　听到这个熟悉的声音，杨秀林惊喜地叫了起来，完全无视了身边的洛玉凤，手忙脚乱地穿上衣服，开门冲了出去。
　　站在门外的人正是李雪琴。
　　她隆起的肚子已经消失不见，粉色的修身西服勾勒出完美的身体曲线，内衬的白色吊带衫温柔又不失性感，秀发整齐地束在脑后，显得十分干练。
　　她并不是独自一人，在她身后的除了一直没露面的土生，还有两个穿着灰色西服的精悍青年，其中一个正是于欢。
　　“土生哥，于欢哥哥！”
　　两人微笑点头却没有说话，无意中流露出来的森严纪律看得洛玉凤心惊肉跳，再看看鹌鹑似的缩在墙角的杨福临和他的两个哥哥，忽然明白了他们为什么没有阻拦或提醒。
　　比人数确实是三对三，但实际战斗力的差距，就连她这种普通女人都能一眼看出来，这三个怂蛋肯定也没胆子跟人家动手。
　　他们的小动作提醒了杨秀林，没有像私下那样扑进她怀里撒娇，也没问她是不是顺利生下了孩子，只是走过去轻轻地握住了她的手。
　　李雪琴爱怜地摸了摸他的脑袋，冷冷地看向洛玉凤，逼人的气势吓得她下意识地缩了下脖子，正准备解释却被对方抬手阻止了。
　　“我没兴趣听你编故事。穆总有话让我转达，杨建民不敢露面，你是他老婆，告诉你也一样。”
　　她深吸了一口气，凝视着洛玉凤，清晰地说出了穆淑珍的警告。
　　“做好该做的事，不要耍小聪明，否则我保证你们会比杨建军还惨十倍！”
　　她说得并不快，但神态语气却几乎跟穆淑珍一模一样，连杨秀林都愣了一下，洛玉凤更是吓得两腿一软差点一屁股坐到地上。
　　杨建军就是因为想对杨秀林不利，才被打断了一条腿，现在还躺在医院里没回来。
　　比他还惨十倍，那岂不是双手双脚都打断还不够？
　　难道还要戳瞎刺聋割掉舌头吗？
　　看到李雪琴带着人出现，杨秀林就知道自己彻底安全了，洛玉凤胆战心惊的狼狈模样更是让他十分解气。
　　“手机还我。”
　　面对有恃无恐的俊美少年，洛玉凤只能乖乖掏出手机递过去。
　　在手机被拿走的一瞬间，她知道自己已经错过了最好的机会，永远也不可能得到他了。
　　刚打开关机状态的手机，一串未接来电就跳了出来，打电话的人除了爷爷还有土生，显然两人都发现了异常，想打电话通知他却未能如愿。
　　“琴姐，你知道爷爷在哪儿吗？”
　　“他被杨建民安排人拖住了，不过没人对他动粗，现在已经安全到家了，你不用担心。”
　　说完李雪琴拉起他正准备离开，孙惠芬忽然怯怯地叫了一声。
　　“秀林……你能……带我走吗？”
　　奇怪的要求引得周围的人同时向她看过来，有人诧异、有人鄙视、有人好奇，洛玉凤更是用充满怨毒的目光死死地盯着她，恨不得扑过去当场掐死她。
　　说出这句话几乎耗尽了她所有的勇气，四周异样的目光更是像鞭子似的不断抽打着她，但她并没有后悔。
　　家人把她当成货物，杨家的人把她当成礼物，只有杨秀林拿她当人，一直在努力保护她，不跟着他走难道还要继续留在这个火坑中任人宰割吗？
　　通过之前短暂的交流，杨秀林多少明白她的处境，但在婚礼前直接带走别人的新娘，实在是过于惊世骇俗了一些。
　　可是如果丢下她不管，杨家的人会不会迁怒于她谁也不敢保证。
　　他不敢随便答应，又不忍心拒绝，只好转头看向李雪琴。
　　李雪琴带人闯入杨家前已经详细了解过情况，结合刚才听到的只言片语，再看孙惠芬的神情，立即明白她已经对小老公心生爱意，不禁一阵头疼。
　　作为穆淑珍的心腹，她非常清楚这种女人应该有多远就推多远，不然就是引狼入室，只会惹来数不清的麻烦和上司的怒火。
　　可是作为杨秀林的情人，面对他乞求的眼神，她却怎么也说不出拒绝的话。
　　“你先回家去吧！爷爷很担心你。这件事我会处理。”
　　杨秀林对她极为信任，听她这么说马上开开心心地跟着土生走了。李雪琴目送着他远去，直到他的背影消失不见，才回头看向孙惠芬。
　　“我可以带你离开这里去南湖市，还会帮你安排住处和工作，只要你肯努力，以后就能自由自在地生活，再也不会被人当成货物一样交易。”
　　她的态度非常诚恳，而且准确地说出了对方的担忧，孙惠芬不禁喜上眉梢，正准备道谢时李雪琴的声音却突然变得严厉起来。
　　“但是有个条件你必须先答应！”
　　孙惠芬隐隐感觉不妙，但还是勉强点了点头。
　　“我只说一次，你听完可以考虑三分钟，再给我答复。”
　　李雪琴严肃地看着她的眼睛，慢慢地说出了那个要命的条件。
　　“以后不许再主动联系秀林，打电话、发消息、写信、送礼物……任何形式的联系都不行！”
　　听到这个要求，孙惠芬脸上的红晕瞬间消散，取而代之的是一片惨白，在一旁妒恨交加的洛玉凤却露出了幸灾乐祸的微笑。
　　吃里扒外的小骚货，还想攀上高枝麻雀变凤凰，做梦去吧！
　　李雪琴并没有说什么难听的话，但提出这个条件却像是把她剥光衣服丢到大街上任人围观一样。
　　孙惠芬又羞又怒地看着面前精明美丽的女人，心中却一片苦涩。
　　能代表穆淑珍行事，对方的身份显然不低，和杨秀林的亲密更是有目共睹，提出这样的条件其实并不意外。
　　只要放弃不切实际的幻想，就能得到向往的生活，算起来还是她占了大便宜。
　　可是经历过杨秀林稚拙又温柔的呵护后，她要怎么做才能彻底忘记今天发生的一切？
　　她泪眼朦胧地看着李雪琴，脸上的哀伤连于欢等人都不忍直视，但李雪琴却视若不见，只是专心地看着右腕上精致的手表。
　　“时间到了，你的回答是什么？”
　　孙惠芬的泪水夺眶而出，哽咽了好一会儿都说不出话来。李雪琴眉间闪过一丝烦躁，再次低下头盯住了手表的指针。
　　“再给你三十秒考虑。如果三十秒后你还不给出明确的答复，我就当做你拒……”
　　“我……答应……我答应！我……呜呜……答……应……呜呜呜……”
　　她刚说到一半，孙惠芬就大哭着打断了她的话，同时无力地瘫坐到地上，痛苦得仿佛刚刚亲手砍掉了自己一条腿似的。
　　“好的，欢迎你加入天正集团。刚才我们的对话我已经录下来了，回去以后我会转交给穆总。作为职场前辈，我有个忠告送给你。”
　　从口袋中取出录音笔朝她晃了晃，李雪琴走到她身旁慢慢蹲下，郑重地说了下去。
　　“穆总很讨厌言而无信的家伙，不过对于坚守原则，有上进心肯努力的人，她是非常欢迎的。”
　　说完她起身掏出支票本，飞快地写下一串数字，撕下递给了洛玉凤。
　　“人我带走了，怎么善后你们看着办。我来得匆忙，没带这么多现金，你们付的彩礼钱和婚宴的费用就自己去银行取吧！”
　　洛玉凤半信半疑地接过支票，看清上面的数字后立即笑开了花。
　　彩礼和婚宴费用，包括请野玫瑰歌舞团的钱加起来也不超过24万，李雪琴居然给了30万！简直是赚翻了！
　　可是她刚笑了两声，支票突然被人劈手抢走，还刷刷几下撕了个粉碎！

第283章
　　“住手！”
　　洛玉凤吓得脸都白了，想阻止却离得太远，只好扬声制止。
　　宋婆婆既高又胖，愤怒中猛然砸下去简直像屋子突然倒塌了似的，压到身材娇小的杨秀林身上，最轻都要断几根肋骨！
　　如果真把他伤得这么厉害，不光宋婆婆死定了，她和杨建民也别想置身事外！
　　可是宋婆婆这些年走到哪儿都被大家捧着，已经养成了骄横的性子，今天却被一个未成年的孩子欺骗在先，殴打在后，心中的怒火哪还按捺得住？
　　杨秀林毕竟年幼力弱，一击没能打倒对方反而腿部受制，按照穆淑珍的教导，这时就要戳眼锁喉继续追击，却因为心不够狠白白错过了机会。
　　正面拼力量，他自然远不是成年人的对手，挣扎了一下没能摆脱，只好曲臂抱头护住要害，尽量减轻一些冲击。
　　在危急关头，孙惠芬突然爬起来高举双手死死地顶住了宋婆婆！
　　“秀林快跑！”
　　宋婆婆做梦都没想到一直任人摆布的新娘会忽然爆发，不光跟杨秀林站到一边，还胆大包天地跟她动起手来！
　　她气得哇哇大叫，恨不得一把抓花对方的脸，但孙惠芬可不是柔柔弱弱的小女孩，不光是成年女性，在家里还天天干活，力气并不比她小多少，而且很聪明地扣住了她的手腕，干脆利落地扼杀了她的计划。
　　“小贱货！快点给老娘放手！”
　　“我就不放！秀林你发什么愣？快点逃啊！”
　　“肏你爹！今天不弄死你这个小骚屄老娘就跟你姓！”
　　“有本事就来呀！你这头老不死的肥猪！”
　　下定决心的孙惠芬也豁出去了，回骂得既狠又准，一句话就同时戳中了年龄和身材两大痛点，气得宋婆婆脸上的肥肉都抽搐起来。
　　趁着两人僵持不下的机会，杨秀林奋力抽出右脚，正准备上去帮忙，却看到洛玉凤沉着脸走进来，并顺手锁上了房门，顿时心中一沉。
　　表面上看是二对二，还能拼一拼，但实际上孙惠芬根本不是宋婆婆的对手，他赤手空拳也打不过洛玉凤。
　　而且对方处心积虑地布置了这么久，又是在她的家里，如果外面还有别的帮手，就更是半点胜算都没有了。
　　除非他能在几秒钟内就打倒二女，趁杨家的男人暂时离开的空隙带上孙惠芬一起逃走，或许还有一线生机。
　　想到这里少年眼中闪过一丝狠厉，手也按住了腰间的红绳。
　　如果使用这件精巧却威力强大的武器，快速打倒她们也并非不可能！
　　“住手！快住手！你们俩不要再打了！”
　　看到杨秀林的眼神，洛玉凤不由自主地想起了穆淑珍把杨建军打成死狗时的情景，顿时心中一凛，马上改变了过去帮宋婆婆制服孙惠芬的计划。
　　她不知道这个温柔可爱的少年准备做什么，但女人的直觉却告诉她，最好不要把他逼上绝路，否则后悔的人一定是她自己！
　　“有话好好说，你跟孩子动什么手？快松开！不然我叫我家男人了！”
　　她冲过去抱住宋婆婆的腰，用力往后拉，试图分开她们，但对方就是不肯撒手，洛玉凤只好搬出杨建民来镇场子。
　　见一时半会儿奈何不了孙惠芬，洛玉凤又不肯帮忙，宋婆婆只好骂骂咧咧地退到一旁。
　　和身高体胖的宋婆婆正面对抗，虽然时间很短，体力消耗却非常大，对方刚松手退开，孙惠芬就瘫坐到床上，剧烈地喘息起来。
　　杨秀林连忙扶住她，眼睛却始终警惕地盯着洛玉凤。
　　开始他以为那些令人不适的要求是压床仪式，因此还能勉强配合，但随着屋外的客人被引走，宋婆婆的指令也越来越露骨，他终于发觉不对了。
　　这哪是什么压床仪式，分明是要让他和新娘做爱！
　　如果对男女之事一无所知，他或许还会糊里糊涂地跟她发生关系，但和几位成熟女性有过亲密接触之后，他早就不是当初那个懵懂少年了。
　　在和孙惠芬拥抱时，他清楚地感觉到她心中充满了委屈和不甘，跟他一样非常抗拒这种令人不齿的苟合。
　　他虽然不知道杨建民在打什么坏主意，却明白绝不能屈服于原始的欲望，否则只会掉入对方的陷阱，害人害己。
　　可是身处险境又孤立无援，他也不敢公然抗拒，只好故意装傻充愣拖延时间。
　　等到洛玉凤把宋婆婆叫出去询问，他立即抓住机会向孙惠芬表明态度，并跟她约好了一起演戏，希望能蒙混过关。
　　可惜还是没能骗过经验丰富的宋婆婆。
　　尽管洛玉凤表现得十分友善，但杨秀林又不是傻瓜，宋婆婆逼着他跟新娘上床显然是受主家指使，不然两人素不相识，她干嘛要做这种损己利人的事？
　　现在所有的掩饰都被撕开，双方都动手了，洛玉凤反而阻止宋婆婆打人，多半是另有图谋，他根本不敢大意。
　　见示好无效，少年依旧紧握着腰间的红绳，洛玉凤一边在肚子里暗骂，一边转过身向宋婆婆使了个眼色。
　　“我花钱请你来帮忙，可没让你打人！惠芬是我儿媳妇，秀林是我家的贵客，伤了哪个我男人都不会给你好果子吃！出去！”
　　她的语气很凶，似乎真的很生气，但脸上却毫无怒色，宋婆婆却立即明白了她的暗示，转身就气冲冲地走了出去。
　　“当初是你求我我才来的！现在想卸磨杀驴？我还要找你男人评评理呢！”
　　洛玉凤见她听懂了，心中暗喜，转身面对杨孙二人时，脸上却迅速换上了悲苦的表情，双膝一软就给他们跪下了。
　　“惠芬，秀林，我知道今天这事有些荒唐，但我也是被逼得没办法了才这样做的啊！”
　　她突然跪倒赔罪，把二人都吓了一跳。
　　农村最重长幼之序，哪怕是胡子都白了的老头，遇到比自己孙子还小的长辈，也要按辈分规规矩矩地问好。
　　洛玉凤这一跪，二人心中的不满顿时消散了大半，同时也被激起了好奇。
　　“你有什么苦衷先站起来再说，长辈给晚辈下跪算什么事！”
　　孙惠芬说得很不客气，但慌乱的语气却清楚地告诉洛玉凤这招非常有效，她不禁心中暗喜，跪得更端正了。
　　“惠芬你可能不知道，福临并不是我亲生的。我嫁进杨家时，他的亲妈已经过世好久了。可是这些年来，我一直拿他当亲儿子对待，不信你可以问问秀林，我有没有说谎。”
　　杨秀林不知道她突然说起这件事有什么目的，但还是缓缓点了点头。
　　洛玉凤缺点不少，但对前妻留下的几个孩子却一直悉心照顾，年纪最小的杨福临确实最爱宠爱，说当亲儿子疼可能有点夸张，但也没差多少了。
　　见他表示赞同，洛玉凤底气更足了，脸上的表情却越发悲苦。
　　“可是这孩子却不肯领情，一直对我不冷不热，直到去年才突然跟我亲近起来。开始我还很高兴，没想到他却……”
　　说到这里她突然停下来，泪水迅速涌出了眼眶。
　　“那天我男人去县里参加干部培训，大家都睡了以后，他突然说有很重要的话要跟我说，我就跟他进了屋，没想到……他……他却……”
　　她边说边哭，羞愤欲绝的样子迅速激起了二人的同情。
　　杨秀林年纪小不太明白，孙惠芬却听懂了她的意思，又好奇又震惊，情不自禁地走过去握住了她的手。
　　“难道他……他竟然对你……对你……”
　　见她上当了，洛玉凤抹了把眼泪，继续编起了故事。
　　“我吓坏了，拼命反抗，求他不要这样，他却根本不听，还让我别叫，不然把人引来了，他就跟大家说是我主动勾引他……”
　　“做出这种丑事，他居然还有脸颠倒黑白！你……你有没有……被他……”
　　孙惠芬气得脸都红了，随即又为她担心起来。洛玉凤暗暗得意，抓着她的手苦涩地叹了口气。
　　“惠芬你是知道的，女人的清白比命更重要，我怎么能就这样让他糟蹋？可我也是真不敢叫，儿子强奸妈妈，哪怕不是亲生的，要是让人知道了，我哪还有脸活呀！”
　　听到这里，杨秀林总算明白了，顿时羞得小脸通红。
　　以杨建民的眼光，当然不会找个丑女做续弦，洛玉凤当初也是有名的漂亮姑娘，嫁过来以后一直养尊处优，姿色并不差，杨福临对她起邪念好像也不是不可能。
　　“可是我又不能对不起我男人，只好假装同意，然后趁他大意，在他下面重重地踢了一脚！”
　　杨秀林听得胯下一凉，孙惠芬却长长地松了口气。
　　“我踢得很重，他当场就晕过去了，我趁机逃出去，连夜去了县城找男人商量。他听完很生气，但福临毕竟是他儿子，不能见死不救，还是赶紧送他去医院了。”
　　孙惠芬隐隐猜到了她说这些的目的，正想放手却被洛玉凤紧紧拉住了。
　　“后来命是保住了，但他的命根子也废了。这种丑事当然要保密，可也不能让他这一支就这么断了香火，所以我才想出了借种的办法。”
　　听到“借种”这两个字时，孙惠芬的脸已经红得快要烧起来了，恨不得立即夺门而逃。杨秀林也涨红了脸，低着头连看新娘一眼的勇气都没了。
　　见形势一片大好，洛玉凤差点没笑出声来，表情和语气却仍然保持着应有的庄重和悲凉。
　　“妈知道这样太荒唐，但秀林是个好孩子，也不算太委屈你。你放心，以后福临只是挂个名，秀林才是你男人。如果实在憋屈，等你生了儿子，就去办离婚手续，再给你一笔钱，以后你想远走高飞也好，想跟秀林在一起也好，妈都不拦你！”
　　说完她放开孙惠芬，朝着杨秀林叩拜下去。
　　“秀林，婶连这种丑事都说了，求你看在大家都姓杨的份上，帮帮我们吧！”

