==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：电竞圈恶霸
👤 作者：我就是恶霸
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1031755
🗂 分类：都市激情,穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,种马,猎艳,NTL,调教,强奸,凌辱,性奴,末世,1v1
🗿 肉量：78.92%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在另一个平行世界里，刚毕业不久的张元浩一门心思想接着电竞的热潮致富，但因为种种能力以及经验的不足只能在抖音做一个小代练赖以糊口，顺便还能利用段位实力骗骗炮。
　　在偶然的机会认识小钰之后，张元浩边开始了自己逐步攻略电竞圈的推土机行为，什么电竞椅上的rita，披着战旗的糖小幽，穿着队服的奥咪咪，我全都要！

全文

序章
　　轻松打完了这场英雄联盟对局，张元浩揉了揉自己的眼睛。
　　“吗的，又打完了一个单子，可困死我了。”
　　截下了自己一页mvp的战绩，在微信上发给号主。没想到号主都给自己发了200块钱的红包奖励。
　　‘卧槽，老哥你也太猛太效率了吧，多给你发个红包。感谢感谢！’
　　收完了红包后的张元浩嘿嘿一笑，退出了这个账号，有钱傻子才不要呢。
　　张元浩是一名常年的峡谷之巅大师玩家，今年刚刚毕业，本来应该按照自己学的专业去选择一个工程建筑类的工作。
　　但是看到一个月3千4千的工资，张元浩实在是不愿意去，但暂时也没有可以赚到更多钱的能力和机会。
　　就只能一直闲在家里。
　　张元浩也曾经思虑过去打职业这一方面，前几年也有小战队找过他，但是了解过待遇之后也没什么意愿了。
　　他向往的是那种可以站在lpl得赛场的明星选手，但其实向往的也不是那种征战赛场的感觉，只是羡慕那些明星选手可以拿着超高的薪酬享受着生活，大手大脚的花钱，连嫖娼都可以点5000块钱的高级鸡。
　　不去嫖也可以透着网红女友。
　　像uzi的网红女友奥咪咪，毒硬币的女友糖小幽，还有韩援rookie的主持人女友小钰。
　　想起小钰那张青春又可爱的模样，张元浩yy起了小钰被rookie在床上猛操的样子。
　　“吗的，凭啥韩国人能操到这么好看的b，那棒子跟个侏儒一样，能满足嘛？”
　　揉了揉自己硬起来被裤子磨的有点痛的鸡吧。
　　要说张元浩最得意的，莫过于自己这异于常人的大鸡吧，粗长的跟个手电筒一样，完全硬起来跟冰红茶差不多高。
　　仗着这根大鸡吧，张元浩在大学的电竞社半强硬的睡了最漂亮的学姐，把学姐爽的事后里吗同意做张元浩的女朋友。
　　很多人问张元浩怎么追到这么漂亮的学姐的，他只是笑笑说运气好，别人都以为是他游戏实力强，但没有其他人知道是因为他下面实在太猛了。
　　张元浩把自己刚才的战绩截图稍微剪辑了一下做成视频发到抖音上。
　　他一直都是这样子发视频去找老板的，一来二去时间长了也有一些老板关注他。
　　下单之后觉得效果还不错便一直有下单。
　　这样子也让张元浩代练的收入比出去打工稍微高了一些了。
　　之前也尝试过做主播，但是做了一两个月，没有足够的热度。
　　导致每天开播直播间就那么一点人，最多的时候才几十个。
　　他还要为了留住这些粉丝，去开小号免费带上分。
　　这样子反而还不如直接的代练赚的多。
　　发完视频后，张元浩正准备关了抖音去睡一会。突然有一个消息提醒声音引起了他的注意。
　　我日，这么快就有人私聊了？
　　打开抖音的消息列表，发现是一个头像挺漂亮的妹妹，也不知道是不是本人。
　　“小哥哥，你好厉害啊，可不可以帮我打一下啊。”
　　张元浩赶紧打字回复。
　　“美女，你是从什么段打到什么段位啊。”
　　“从青铜打到钻1可以吗，我想要一个峡谷之巅的标记。”
　　卧槽，怎么青铜的选手都开始琢磨峡谷之巅了。
　　张元浩一阵无语，但为了赚钱，还是迅速得回复了消息。
　　“我估算了一下，大概要小1000左右吧。”
　　“啊？这么多啊，小哥哥我看我们是同城的诶，可不可以便宜一点啊。”
　　卧槽？
　　还是同城的吗？
　　张元浩点开妹子的头像进入了个人主页，资料上显示还真是上海的。
　　看着还没有彻底人软下去的鸡巴，张元浩有了一个邪恶的主意。
　　前几年英雄联盟热度还没下降的时候，为了满足自己高段位的虚荣心。
　　会有一些女孩为了上分去找那些实力很猛的男生，满足男生的生理需求让男生带她上分，这些女生被别人起了一个独特的称呼，叫上分婊。
　　不知道这次这个女生有没有可能靠这种方式打几炮。
　　张元浩连忙点开妹子抖音里发的视频，好像长的不错，穿着jk露出了自己的大长腿，视频里的长相也蛮可爱的，有点像棒子一个女明星叫什么IU的。
　　诶我操，这女的有男朋友啊。
　　突然下滑到了一个这个妹子跟男朋友官宣的短视频，视频里妹子跟一个高大帅气的男生手牵手幸福的微笑。
　　有点戳伤了张元浩，看看别的男生高大帅气还多金，还有着漂亮的女朋友。
　　自己也不高，长相也普通，为了赚钱不停的熬夜打单子。
　　妈的，我就不信了。大不了这单生意不做了，万一能操到呢。
　　张元浩返回到聊天界面，思考了一下直接打字道。
　　“美女，这样吧。我这刚打完单子，也挺无聊的。你看这样行不行，我们都是上海的，我给你免费打到钻1，你来我这陪我打，或者我去你那你看着我打。你觉得怎么样。”
　　比较隐晦的说了一下，估计对面的妹子也大概知道什么意思了，上面的状态一直在显示正在输入中，估计也是不知道怎么回答了。
　　张元浩一直紧盯着对话框，期待着对面什么答复。
　　“可是，我有男朋友了啊，这样不太好吧。”
　　有戏！
　　张元浩眼睛一亮，没有直接的拒绝，反而说自己有男朋友。
　　这基本就是动摇了。
　　妹子都是比较矜持的，你想让她直接说好啊，来操我吧，简直是异想天开，不过这样子的回答就已经是成功了一大半了。
　　“哎呀，你不说你男朋友怎么会知道呢。而且为了避免你觉得我骗你，我们见面后我先打一局你看看我的效率怎么样。时间很快的，两三天就可以打完。”
　　张元浩简单提了一嘴男朋友的事情，然后立马把话题转移到了段位的事情上，看来这个漂亮妹妹对段位还是比较在意的，继续跟她扯有男朋友的事情反而适得其反，还不如继续谈代练的事情，进一步诱惑她。
　　“emmm…那好的吧，今天是周一，你周五之前一定要打完哦，周末我男朋友就来找我了。”对面的妹妹想了想还是答应了。
　　哈哈哈哈哈哈，张元浩兴奋的都要跳起来了。
　　真是没想到啊，还有额外的收获。
　　赶紧跟妹子交换了一下微信号，通过了微信申请之后，看着对面发来的小区名字和详细地址，张元浩立马下楼剪了个头发。
　　然后回来洗了澡，挑了一身自己觉得最好看的衣服就赶紧出门了。

第1章 许莹莹
　　到了妹子发来的地址，张元浩给妹子发了个微信说自己到了。
　　摸着口袋里刚才在超市买的一盒杜蕾斯套套，不由的有些紧张。
　　自己还是第一次这么突然的就要想要打炮了，可能是精虫上脑了吧哈哈。
　　“你好，你是抖音上的那个小哥哥吗？”
　　身后突然传来了声音，张元浩转过头看去。
　　映入眼帘的是一个很可爱的梳着双马尾的娃娃脸女生，看上去163左右，穿着一套jk的服饰，皮肤白皙柔嫩，比较出彩的是那双秀腿。
　　不仅白，而且又细又直，比例看上去很完美。
　　胸看上去不大，但是胸型现在看上去挺好看的，估计揉起来很舒服。
　　极品啊！
　　张元浩心底感叹一声，有些激动，赶紧摆手打了招呼。
　　“哈喽哈喽，认识一下我叫张元浩。就是我在抖音上跟你聊代练的事情的。”
　　“我叫许莹莹，你叫我莹莹就可以了。跟我上去吧。”
　　妹子也有点害羞，简单说了一下就带着张元浩进小区里面了。
　　等许莹莹打开房门，张元浩简单参观了一下，还是很女孩子气息的。
　　套一的房型，床单和沙发都是粉色的，而且堆满了玩偶娃娃什么的。
　　“浩哥你吃饭了吗？要不然吃点东西。我吃完不久，你饿了的话我给你点外卖。”
　　许莹莹坐在沙发上，有点局促的问了一句。
　　“没事没事我不饿，这样，我先上号给你打一把吧，先给你证明一下我的实力。”
　　张元浩直接拒绝了，然后放下背包拿出了自己的键盘和鼠标。
　　开玩笑，有这么极品的妹子，不想着赶紧证明一下自己的代练水平然后打一炮，哪有闲心还吃饭。
　　本来张元浩不用带自己的外设的，但是为了保持自己的手感万无一失，还是保险点带上了。
　　妈的万一手感不好第一把打个超鬼战绩，丢死人了。
　　“好的好的，那就辛苦浩哥啦。”
　　许莹莹可爱的吐了吐舌头，红着脸接过了张元浩的外设然后插在自己的电脑上。
　　然后开机登陆了自己的账号和大区就把椅子让出来了。
　　张元浩也二话不说，直接坐了上去点击开始排位。
　　许莹莹赶紧搬了张其他的椅子坐在旁边看着。
　　这种低端局对张元浩来说还是非常简单的，选了个中单妖姬，过了一会就已经5/0/1了。
　　看着旁边许莹莹开心雀跃得样子，张元浩邪恶一笑，趁着回城得读秒时间，一把搂过许莹莹亲了一口。
　　“怎么样宝贝，哥哥打的怎么样。”
　　“讨厌，人家没准备好呢。”
　　许莹莹瞬间脸红得跟苹果一样，张元浩看着更有欲望了，又上去亲了一口。
　　操作着妖姬又去对面野区把对面抓死了一次，又趁着机会揉了揉许莹莹得酥胸。
　　手感很不错，感觉怎么也有个C罩杯了。
　　“宝贝，要不然你蹲下去给我口一会，我打完得更快。”张元浩侧着头在许莹莹耳边小声说到。
　　“不要嘛，我给男朋友都没口过。”许莹莹一下子就拒绝了。不过张元浩听了这句话更兴奋了。
　　“没事，他是他我是我。来嘛，不然我状态发挥不好怎么办。”
　　说完立马站起来把自己得运动裤和内裤都脱了。
　　许莹莹看着光着下半身坐在椅子上的张元浩，一下子都没有反应过来。
　　“啊！真讨厌，怎么这么快就把裤子脱了，我们是不是太快…啊！”
　　话还没说完，就被张元浩半强硬得按到了电脑桌底下，没蹲稳一屁股坐在了地上。一抬头就看到了张元浩那巨大的鸡巴。震惊得捂住了嘴巴。
　　“我的天这也太大了吧！”
　　张元浩嘿嘿一笑，把鸡巴往前送了送，抬了抬下巴示意许莹莹快点动作。许莹莹气的翻了个白眼、
　　“好吧好吧，给你弄一次，不过仅此一次哦。怎么这么急。”张元浩嘿嘿一笑没有说话，心里想：还仅此一次？想得美，有第一次就有无数次。
　　许莹莹看着眼前巨大的阳具，和男朋友的做了一下对比，感觉男朋友的鸡巴跟张元浩的一对比就跟小孩子一样。
　　但是这么大的东西放进自己身子里面会不会把自己撑坏啊。
　　不过眼前还是先满足这个坏家伙的奇怪想法吧。
　　许莹莹慢慢张开嘴，好奇的伸出舌头舔了一下。
　　“我操！”爽的张元浩整个人身子都颤抖了一下，操纵的诡术妖姬一下子把q技能甩到小兵身上。
　　“真他妈的爽啊，继续宝贝。”
　　张元浩抽出右手揉了揉许莹莹的秀发，以资鼓励。
　　得到了赞扬的许莹莹嘿嘿一笑，继续舔起了眼前的大宝贝。
　　舔了一会之后，张元浩感觉并不满足，偷偷看了下专注的许莹莹，趁着她闭嘴再张嘴的间隙，猛的一顶，插进了许莹莹的嘴里。
　　“唔…好…好大…等一…等一下啊…唔！”一下子被巨大的肉棒插到喉咙，许莹莹奋力推了一下张元浩才将肉棒从自己嘴里送出来，抱怨道：
　　“咳咳咳，要死啊你，这么用力。我差点吐出来。”
　　张元浩嘿嘿一笑，慢慢的用手扶着鸡巴放在许莹莹嘴唇上。
　　许莹莹气的用力拍了一下张元浩的大腿，无奈的张开嘴，慢慢的含住肉棒上下动了起来。
　　“嘶…哈…嘶…对…就这样宝贝…你不说你没给男朋友口过吗…怎么…怎么这么会…爽死我了。”
　　许莹莹亲了一口张元浩的鸡巴说：“之前上学的时候跟室友一起看过那种电影啊，我照着那个学的。”
　　然后双手抓着肉棒的根部继续卖力吞吐了起来。
　　张元浩发力以一波四杀结束了游戏，地方水晶爆炸的瞬间，张元浩一把按着许莹莹的头快速的动了起来。
　　“唔…唔…唔…咕噜…唔”许莹莹想说慢一点，但是肉棒太大了，动作又快，实在是没有办法抽出空来说话，反抗了一会发现没有效果，只能默默的忍受着张元浩的抽插。
　　在女孩家里让女孩给自己含着鸡巴打游戏，而且这个女孩还有男朋友，这种征服感让张元浩感觉太刺激了。
　　想起抖音里许莹莹笑得那么幸福，而现在就跪在自己脚下给自己口交，张元浩感觉自己现在都要爽上天了。
　　快速的抽插了一段时间后，张元浩感觉自己有点忍不住了，而且看许莹莹嘴巴也差不多忍受到了极限，便双手抓住许莹莹的双马尾拉向自己的身体，以更快的速度抽插起来。
　　“唔…唔…唔…唔…嗯…唔…”
　　看着胯下被自己拉的像口交飞机杯一样的许莹莹，张元浩感觉自己的快感在不停的持续攀升。
　　“操死你个骚逼，嘴巴真他妈的舒服啊我操。希望一会你的骚逼比你嘴巴的表现更好！爽死爹了卧槽。”
　　许莹莹感觉自己的嘴巴被操了好久，意识都有点快模糊了。
　　因为肉棒的长度太长，所以在口交的时候许莹莹都是用双手握住根部避免肉棒直接戳进喉咙。
　　但是在张元浩快速而又用力的操动下，许莹莹的体力有些坚持不住了。
　　双手也慢慢的松动，导致张元浩一个用力就戳进了喉咙。
　　许莹莹瞬间感觉不对，连忙往外推。
　　但张元浩感觉龟头捅进了一个狭窄的肉璧，爽感瞬间提升了一个等级。
　　忍不住了，要射了。
　　张元浩快速而又暴虐的挺动了几下。
　　“啊啊啊啊啊啊，射死你，射烂你得骚逼！”
　　伴随着最后一下凶猛的冲刺，张元浩感觉一股热力喷涌而出。不由自主的拉近要挣脱的许莹莹猛地射了进去。
　　“唔！咳咳咳…不”张元浩感觉自己被许莹莹猛地一股大力推开。
　　“咳咳咳…呜呜”许莹莹冲到厕所不停的咳嗽和干呕着，眼泪和鼻涕都出来了。随后伴随着一阵清洗声，许莹莹红着眼睛走了出来。
　　“浩哥，你怎么一点也不温柔啊。你是要弄死我啊？”
　　“没忍住没忍住嘿嘿”
　　张元浩挠了挠头，走上去抱着许莹莹亲了一口表示歉意。许莹莹委屈的嘟着嘴在床边坐下。
　　“不想理你了，这么欺负我。”
　　张元浩只能抱着佳人不停的道歉。
　　不过随着肢体的接触，许莹莹感觉后腰出有一个东西逐渐变得坚硬了。
　　转过头一看，张元浩那本来就没有彻底软下去的大鸡巴再次变得坚硬了。
　　“浩哥你怎么还可以硬啊。”许莹莹问道。
　　张元浩低头一看，哈哈一声。
　　“因为他想操你呀！”然后一下子把许莹莹扑倒在床上。

第2章 比你男朋友厉害吗
　　“浩哥，你让莹莹休息一下嘛，而且莹莹还没洗澡呢！”许莹莹可怜兮兮的求饶道。
　　开玩笑，到嘴边的肥肉不赶紧吃，难道要等凉掉了才吃吗？张元浩没回答许莹莹的请求，反而一把按在许莹莹胸前蹂躏了起来。
　　“呃…嗯…浩哥…先让…先让莹莹去洗澡嘛…”
　　“让你去洗澡啊，也可以啊。不过…”看着许莹莹期待的眼神，张元浩迅速的吻了上去。
　　“不过要先把哥哥伺候好再说！”
　　毕竟之前有了不少经验，张元浩没有像刚成年的小伙子那样子不分青红皂白的伸舌头。
　　反而是轻柔的含住许莹莹的双唇，不断地张嘴含住。
　　等到许莹莹也慢慢的开始配合他的动作时候，张元浩用牙齿不断的轻咬许莹莹的上嘴唇和下嘴唇，给她不同的刺激。
　　逐渐的许莹莹满脸泛红，双眼也逐渐迷离。
　　“浩哥…莹莹好舒服…真的…好舒服…亲我…对…亲我”
　　张元浩突然改变节奏，双手扶住许莹莹的脸颊。
　　在许莹莹嘴巴张开的瞬间将自己的舌头强硬的送了进去，滑动着找到许莹莹的小舌头后，用力的纠缠到一起。
　　吸吮的力度也逐渐的变大。
　　而许莹莹的反应也逐渐变大了起来。
　　“哦～哼哼～啊·～舒服～呃唔～”
　　听着这娇媚的声音，张元浩感觉自己的鸡巴膨胀的快要爆炸了。
　　“宝贝，把你的衣服脱了之后再亲。”
　　许莹莹双眼迷离的缓了一下，然后稍微坐起来一点把身子的jk上衣和短裙都慢慢的脱掉，只剩下胸罩和内裤。
　　张元浩看着眼前的极品尤物，皮肤白皙得耀眼，和自己黑黄色的皮肤形成了鲜明得对比，视觉感极强。
　　白皙的天鹅颈下是勾人犯罪的锁骨，然后是浑圆完美的酥胸，不大但是差不多一只手刚好可以掌握。
　　肚子上没有任何的赘肉，但最让张元浩喜欢的，还是那一双无暇的双腿，纤细而又笔直，无法想象把这双腿夹在自己腰上会是一种怎么样的感觉。
　　张元浩身子往前再次含住许莹莹的双唇，许莹莹也温柔的回应起来，纤细的两只胳膊慢慢绕过张元浩的脖子在后面交叉。
　　张元浩把脚往前伸把许莹莹抱在怀里，一边不停的亲吻，一边双手向下滑动慢慢抚摸，慢慢的捏住了许莹莹的翘臀。
　　随机用力的蹂躏起来，仿佛要把许莹莹整个人揉进自己身体一样。
　　随着气氛的逐渐升温，两个人的动作都变得越来越狂野和火热。
　　张元浩的抚摸越来越用力，许莹莹的回应也越来越积极。
　　张元浩知道，时机差不多了，是时候占有这个女人了。
　　张元浩把蹂躏许莹莹屁股的双手先往上解开胸罩，看着许莹莹的酥胸奔涌而出，张元浩一口咬上去，咬的许莹莹哼唧一声。
　　然后张元浩把许莹莹放平，随后慢慢的脱下了她的内裤。
　　张元浩看着眼前诱人的小穴，黑色的耻毛上挂着晶莹的水珠。
　　张元浩拿手指按着阴蒂温柔的揉搓，立马让许莹莹舒服的叫了起来。
　　“嗯哼~浩哥~唔哼~用力~哼哼”
　　张元浩忍不住了，去外裤的口袋里掏出了避孕套准备带上，但发现自己买的尺寸不对，自己的尺寸太大了，买的时候太激动忘了这个事情了。
　　望向许莹莹，许莹莹把一切都看在眼里，犹豫了一下，轻声说道：
　　“浩哥，别带了，一会别射在里面就好了。”
　　张元浩咧嘴一笑，快步爬上床，扶着自己的大鸡巴看着许莹莹。
　　许莹莹一脸紧张的抓着床单，因为张元浩的这个肉棒也太大了，许莹莹都怕直接把自己捅穿。
　　张元浩扶着肉棒慢慢的进入，刚把整个龟头挤进去。
　　“慢一点浩哥，我有点疼！”
　　张元浩无奈，只能先忍一下，缓缓的把龟头抽出来，再插进去。
　　看着小穴慢慢吞噬掉自己的龟头，再吐出来，享受着龟头带来的快感。
　　过了一会，看许莹莹稍微有些适应了，张元浩便慢慢的增加插进去的尺寸，许莹莹也慢慢感觉到了极致舒服的感觉。
　　“哦…啊…好舒服…莹莹…好舒服…浩哥插得莹莹好爽…”
　　听着许莹莹越来越骚的叫声，张元浩忍不住了，猛地一下冲击，几乎把整个肉棒都插了进去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊好痛好痛好痛！”
　　许莹莹皱着眉毛张大了嘴巴大叫，这种感觉除了痛之外，还有一种很奇妙的感觉，本来以为男人都差不多跟男朋友的尺寸差不多，身体和心理都熟悉了那种尺寸的感觉。
　　突然被这种逆天的大尺寸捅进来，甚至有种身子都捅穿人生都贯彻的感觉。
　　不过张元浩才懒得管她贯彻不贯彻的事情。
　　小穴给自己的夹吸感太爽了，既然都已经进来了，还不如奋力的冲刺，于是边大开大合的操干起来。
　　“我…我…我操！浩哥…哥…你…好…猛啊。我要…我要…被…你操死了！”
　　第一次经历这么大的鸡巴，而且一上来就这样像打桩一样的猛烈攻势，许莹莹感觉自己整个人都要上天了，不由自主的说了脏话。
　　但当疼痛逐渐过去，给许莹莹随之带来的便是如浪潮般汹涌的爽感。
　　“太激烈了啊…好棒…舒服…好舒服啊…嗯啊啊啊！！！”
　　“用力…更加用力…再快一点…浩哥…我要去了…再用力…真的好棒…嗯啊…”
　　张元浩不仅仅是尺寸惊人，他的抽插力度和时间也是数倍于常人。可以保持冲刺的力度很久。张元浩猛的顶了一下，正中花心。
　　“哈啊！啊！啊啊！呵呃啊！好猛！好强！啊！啊！不行了！不要”
　　想起许莹莹那个男朋友，张元浩边操便问道：
　　“你那个男朋友，在床上表现怎么样啊？我比你男朋友厉害吗？”
　　许莹莹的浪叫声停了一下，撒娇道：
　　“怎…怎么说这个呀，不…不谈他…嘛”
　　还不好意思上了，张元浩便更快更猛的操了起来。
　　“啊？快说？我比你男朋友厉害吗？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊…厉…厉害，浩哥你…你比他厉害…厉害多了…他跟…跟你比…就是…就是个废物！”
　　许莹莹差点被操晕了过去，赶紧说了实话。
　　“哈哈哈哈哈哈，原来他这么废物啊，那哥哥今天好好疼爱你！”
　　张元浩将许莹莹翻过来，让她跪趴在床头，噗哧一声以后入的姿势插了进去。
　　啊！哈啊！啊！好深！哈啊！好满足！大鸡巴好厉害！还要！还要！给我！
　　“我操了，你是真鸡巴骚啊，真应该让你男朋友看看你现在的贱样子！”
　　张元浩想起了一个好玩的姿势，双手不再按着许莹莹的屁股，而是分别抓住许莹莹的双马尾，用力一提，直接将许莹莹上半身都拉了起来。
　　然后张元浩以更猛的力度持续进攻着。
　　给许莹莹操的都已经开始翻白眼了“啊啊啊！哈啊…好猛…好强…啊啊啊啊啊啊！要来了！要来啦！”
　　许莹莹突然臀部开始剧烈抖动，双手在空中用力的握拳，连脚趾都蜷缩在了一起。
　　张元浩见样子也不再强忍着，也不管什么射在外面了，更用力的抽动几下，精关一松，拼了命的往前顶。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好满！好满！”
　　张元浩松开了抓着许莹莹双马尾的手，许莹莹也没有力气撑住身子，顺势趴在了床上。
　　气息也非常的微弱。
　　张元浩起身拿纸擦了擦自己的大鸡巴。
　　“零零零！”这时候手机铃声突然响了起来。

第3章 边打电话边做
　　许莹莹爬起来拿起手机看了一眼。
　　“我男朋友！怎么办啊？”
　　赶紧惊慌失措的问张元浩，张元浩也有点紧张，这可是自己第一次玩别人的女朋与啊，不会是被发现了吧。
　　不过转头一想。
　　如果要是被发现了，不是应该立刻找上门来捉奸吗，便安慰道：
　　“没事，应该只是找你有什么事情，接一下吧。”
　　许莹莹胆战心惊的接起电话。
　　“喂？”
　　“莹莹，在干嘛呢，有没有想老公呀？”
　　“电话里传来一个蛮有磁性的男性声音。”
　　“想了呀，老公你怎么突然给我打电话呀”
　　“这不是想你了嘛，怎么啦？没有事情还不能给莹莹打电话了啊”
　　“哎呀，才不是呢。我最想你了。”
　　许莹莹长舒了一口气，男朋友突然的电话差点让她以为被发现了呢。
　　看着跟男朋友甜蜜童话的许莹莹，张元浩内心中有种不真实感，这还是刚才那个淫叫的许莹莹嘛？
　　不得不说，女人还真是天生的演员，要不是自己刚刚跟她打了一炮，还以为她还真的是个纯情小女孩呢。
　　不过张元浩脑海里逐渐有了个邪恶的想法，要是现在根许莹莹的亲热，她还会不会像现在这样伪装的男朋友都听不出来呢。
　　许莹莹此时正趴在床上，听着男朋友跟她聊着亲密的情话。
　　她心里有了一丝愧疚感，男朋友这么喜欢她，她却为了一个段位跟别的男的睡觉，虽然这个男人真的太猛了，正在思考。
　　突然感觉背后有一个人趴了上来，轻轻的请问她的脖子和耳垂。
　　哎呀，痒！许莹莹下意识地说道。
　　“宝贝你突然说什么痒啊。”
　　许莹莹这才反应过来自己还在跟男朋友打电话呢，一下子不知道怎么回答了。情急之下，正好看到电脑上的英雄联盟界面。
　　“我是说哎呀，羊。我在打lol呢，对面的奥恩开大了。”
　　张元浩听得目瞪口呆，这什么脑回路，咋一下扯游戏上去了。
　　“哈哈哈，我还以为宝贝说的是小穴痒了呢哈哈。”
　　讨厌，就知道开黄腔欺负我。
　　“这不是宝贝太迷人了嘛，我又想跟你做爱了。老公的大鸡吧有让你舒服吗？”
　　“肯定有的啊，老公的好大啊。”
　　嘴上这么回答，但心底想你那也算大？跟张元浩的一比，就跟小虾米和大龙虾一样的区别。
　　“哎呦。”
　　许莹莹吃痛叫了一声，因为张元浩罪恶的大手不知道什么时候从背后绕到了前面捏住了许莹莹的奶子。
　　但是这次许莹莹反应很快，急忙补了一句：
　　“好烦啊，对面的机器人又勾到我了。”
　　因为距离很近，张元浩听着电话里许莹莹男朋友安慰她的声音，差点听乐了。
　　被勾到了是吧，老子今天好好勾勾你。
　　双手放肆的在许莹莹胸前蹂躏了起来。
　　“嘶…哈…别…别弄了…别…哎呀…这个机器人怎么…怎么q技能那么快啊！”
　　“啊？宝贝，对面机器人出的什么啊，这么快q就冷却好了啊。”
　　“对啊，老公…阿…别…不要…对面出的全冷却装备。”
　　张元浩听的要忍不住笑了，真搞阿，还全冷却。
　　低头看了一看自己的肉棒。
　　也确实，冷却的是挺快的。
　　这才多大一会，受了刺激的鸡吧又开始像钢筋一样的坚硬了。
　　趁着许莹莹还在对话，张元浩把龟头放在了小穴口。许莹莹感觉到了危险，用手捂住话筒回头小声哀求。
　　“浩哥，等一下再来好吗，先让我打完电话。好不好嘛！被发现的话我会被打死的，我尽快打完电话。”
　　张元浩点了点头说：“肯定的呀，浩哥怎么舍得莹莹被打死呢。我就是等着急先蹭蹭，不进去的。”
　　许莹莹这才放心的继续讲着电话。
　　不过张元浩怎么可能如她所愿。这么刺激的场景，之前在小电影里看到的时候都热血沸腾的，好不容易有了机会尝试一下，管她呢。
　　“老公，我跟你说，我好想你呀！你什么时候再来找我啊！我想你想的…啊啊啊啊！别别别！疼…额！要死了！”
　　正说着话，许莹莹感觉张元浩突然把肉棒挪走，但之后突然的顶了进来，这一下力大势沉，直接顶到了子宫口。
　　张元浩也没想到这一下直接给许莹莹操到了高潮。
　　“怎么了宝贝？”
　　“老…老公…我被人…被人gank了！伤害…好…嘶啊！伤害好高！我…呜呜…我要…啊啊啊啊…我要顶不住了！”
　　张元浩看着眼前的场景，在电视上看的是一种感觉，但这种身处剧情本身的感觉，也太他妈的刺激了！
　　现在张元浩已经失去了理智，懒得管会不会被发现什么的这些东西了。
　　脑子里唯一的想法就是在她和男朋友通话的过程中，操死这个骚货！
　　“哈！哈！唔！停一下！别…别这么猛！太快了！太快了啊…太用力了！！！等…等一下！啊啊啊啊啊！又要来了！啊啊啊啊啊！”
　　在心理上担心被发现的恐惧以及生理上强大又无法忍受的快感中，许莹莹再次迎来了高潮。
　　在上海的某个大学宿舍内，一位正在打游戏的男生听到后面室友手机里有女人的淫叫，转头一看奇怪的问道：
　　“李哥，你这高富帅也不缺妹子啊，怎么还看小电影呢哈哈。”
　　那位姓李的男生摆了摆手说“我这不是小电影，我这打电话呢，你玩你的吧。”
　　打游戏的男生嘿嘿一笑回头继续玩游戏了，心里想：这富二代还有这癖好呢，让女生打电话这么叫，也太会玩了。
　　许莹莹男朋友也有些奇怪，打游戏倒是没什么，这叫的也太那个了。女朋友也真是个，打个游戏叫的跟上床一样哈哈哈。便在电话里说：
　　“莹莹你这叫的也太淫荡了嘿嘿，我听着都有点像跟别人在上床了。”
　　许莹莹立刻不再叫了，生气说道“你好过分啊，我打游戏被杀了你不安慰我，咍污蔑我跟别人上床！我不想理你了！”
　　张元浩在后面也不停，继续的挺行着。胯部与许莹莹臀部的啪啪啪的声音格外的大。
　　“别生气了宝贝，鼠标摔坏的话虽然我还会给你买，但你这局游戏没法打了呀！我错了我以后不会这么说了。就是跟你开个玩笑，你对我的爱我怎么会怀疑呢？”
　　张元浩是真无语了，吗的这么明显了，你还自己帮朋友找理由，能理解成摔鼠标的声音也是没谁了。你这德行，你不带绿帽子谁带？
　　“那你把买鼠标的前发给我把！我…啊哈…呼…啊啊…我还要打游戏呢，挂了挂了！”
　　趁着装作发脾气这个机会，许莹莹赶紧挂断了电话。再不挂断的话，自己真的要忍不住叫出来了。
　　“浩哥…啊啊啊啊…用力…浩哥…你…太猛了！操死我…快快快…莹莹…莹莹想死在你鸡巴上…又要来了…啊啊啊啊啊…太他妈的爽了…啊啊啊啊啊…太猛了…我又来了…又来了…太厉害了”许莹莹在张元浩无休止的进攻下，整个人感觉要升天了，又来了一次高潮。
　　最后她甚至陷入了瘫痪一般的状态，让她只能像是死了一样承受着肉棒给蜜穴和子宫带来的快乐。
　　张元浩感觉龟头的尖端甚至一次又一次顶开子宫口钻进许莹莹最神秘的子宫内亲吻她娇柔的子宫肉壁，再加上刚刚被电话刺激的神经也有些松懈，逐渐的也到了极限。
　　一阵从脑髓中传来的疲感，精关已告失守，白浊尽情注入许莹莹子宫…

第4章 彻底征服许莹莹
　　上海某个小区里，一个白皙水嫩的女孩跪趴在床上，上半身完全伏在床单上，身后一个肤色有些黑的男生不停的挺动着。
　　“浩哥用力！啊啊啊！你好棒啊…你怎么这么厉害啊！啊啊啊啊…我爱你…好爱你啊！啊啊啊啊啊啊！”
　　“操，你是真的骚啊！跟一条母狗一样，怎么的，我的鸡吧让你这么爽？”
　　“爽！最爽了！我从来没遇到过这么爽的鸡吧！莹莹要让浩哥操…操一辈子！”
　　张元浩拍了拍许莹莹的屁股，脸上那得意的神情，就像养了一条忠心的狗一样。
　　距离张元浩第一次来许莹莹家里，已经过去两天了。
　　这两天里这两个人简直都要忘了见面的初衷是为了代练lol一样，每天就在不停的交配。
　　段位份一分没上，姿势却几乎用了个遍。
　　浴室里阳台上沙发上衣柜里，甚至俩人还尝试一次在楼道里，不过在楼道里刚开始动了几下楼上就有人开门往上走了，吓得俩个人赶紧提上裤子潦草收场跑回家里。
　　这两天里每次吃饭都是许莹莹主动订外卖，点的还都是一些价格不菲的餐厅。
　　张元浩很诧异，看来这许莹莹也多少是个小富婆啊，而且那个绿王八男朋友隔几天就给许莹莹转个520或者1314的，第一天许莹莹假装生气挂了电话，男朋友立马转来9个520，许莹莹事后收了款都转给了张元浩，说是给大鸡吧补补营养，搞的张元浩挺不好意思得，但是不太理解为什么因为小1000的代练费，许莹莹就同意线下见面约炮了呢。
　　张元浩之前跟许莹莹提起的时候，许莹莹给他的回答是虽然有钱，但感觉花很多在游戏这方面感觉有些浪费。
　　而且最近发现男朋友跟学校里一个女生挺亲密的，可以同意线下见面，也算是当时脑子上头的一种报复吧。
　　张元浩心里暗自庆幸，要不是有这些巧合，估计凭自己实力想睡到这样子的女孩，简直天方夜谭。
　　想到这张元浩猛的挺动了两下。
　　“奥！啊啊啊…轻点…浩哥…啊啊啊…轻点！”
　　“来换个姿势宝贝”
　　张元浩将许莹莹翻转过来，自己站在床上抱着许莹莹白皙滑腻的长腿抽插着。
　　“浩哥…啊啊啊啊！嘶哈…嗯嗯…唔…要飞了…飞了…用力…好美啊…”
　　由于面部朝上的姿势，张元浩可以清楚的看到许莹莹在自己猛操下的神态。
　　媚眼半闭，小嘴半张半合，时而皱眉时而陶醉，酥胸随着冲撞不停的摇晃着。
　　“莹莹你这骚逼…阿我操…操起来是真舒服啊…真想一直操你不拔出来。”
　　“浩哥…莹莹…也…哦噢噢…莹莹也好爽啊…啊…唔…好棒！”
　　张元浩让许莹莹抱着自己脖子，腰部一用力，一下子将许莹莹抱着站了起来。
　　许莹莹怕自己掉下去，吓得连忙死死抱紧了张元浩的脖子。
　　张元浩动作也不停，抱着长腿的膝盖弯曲处就开始继续冲击了起来。
　　这可苦了许莹莹，这种姿势下被插的更深入，许莹莹都感觉被插到肚子里了一样。
　　几乎每一下都插的许莹莹的意识有短暂的失神，但为了不掉下去，还要坚持着抱住张元浩的脖子。
　　“哦…浩哥…你好大…好猛啊…啊啊啊…要死了…要死了啊…哦哦噢噢…莹莹…莹莹以后只让你操…你把我…把我操死得了…莹莹是你的…永远都是你的…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…啊啊啊啊！”
　　张元浩兴奋若狂，腰部疯狂的前后挺动去，大鸡吧就跟撞钟一样重重的操着身前的极品骚穴，啪啪啪啪啪啪不停的肏干声已经滋滋的水声连绵不绝。
　　“啊啊啊啊…哦哦哦哦…要…啊啊啊…要死…了…啊啊啊…死了…”
　　许莹莹被这攻势操的已经说不出话，翻着白眼，凭借仅存的意识抱着张元浩。无意识的发出一些浪叫。
　　“啊…啊啊啊…好…好哥哥…来了…要来了…啊啊啊啊…唔…来…噢噢…要来了…爽…好爽…啊啊啊”
　　听着许莹莹激情的浪叫，张元浩愈感兴奋，呼吸越来越浓重，大鸡巴在骚穴里暴涨了一大圈。
　　感觉到许莹莹即将高潮了，冲击的力道也再一次加大，龟头次次都撞击到敏感的子宫内壁上。
　　许莹莹用力抓紧张元浩的肩膀，屁股不停的向上挺动来迎合大鸡巴的奸淫。
　　“爽…舒服啊啊…唔…噢…啊啊啊！”
　　“老子跟你男朋友谁的鸡巴大？”
　　“啊啊啊啊…你的…你的…啊啊…唔…最大！”
　　“那老子就他妈替你男朋友的操死你这个骚货！”
　　张元浩也有些把持不住了，一把将许莹莹按在床上，左手绕过许莹莹的脖子按住肩膀，右手从后面抓住许莹莹的头发，腰部拼了命的肏干，在许莹莹的骚穴里横冲直撞。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　“吼！”
　　张元浩大吼一声，浑身的肌肉骤然收紧，一股炽热的酥麻感不可抑制的迅速传来。
　　双手愈加用力，仿佛要把许莹莹整个揉进自己身体里。
　　最后拼力一顶，不在抑制精关，大鸡吧一阵跳动，死死的抵在子宫口射了进去。
　　“呼。”
　　休息片刻张元浩抬头看了一眼许莹莹，这妮子更不堪，双目无神得望着天花板，身上的污渍也懒得擦拭。
　　张元浩不得不拿着纸巾帮她擦干净。
　　“浩哥，你真的好猛阿。我都想怀疑你是不是外星人了。”
　　许莹莹躺在床上喃喃说道。

第5章 江晴
　　由于第二天许莹莹的男朋友可能会过来，所以跟许莹莹简单的亲热下之后，张元浩就回到了自己的出租屋里。
　　刚刚到家，就又收到了许莹莹发来的1314的转账和一段语音。
　　“浩哥，嘻嘻嘻，之后可以再来找我嘛！刚分开就想你了。注意休息哦～”
　　张元浩无奈的笑了笑，这小妮子这几天给他发的红包还有买的东西，简单算了一下都要有七八千了，搞的自己有种被包养的感觉了。
　　不过，是真的爽哈哈。
　　但张元浩还是要来了许莹莹的账号和密码，不管怎么说还是要帮许莹莹打到心仪的段位的，不然就真成卖身的鸭子了。
　　又打了一个通宵后，给许莹莹打到铂金段位，估计再打几把就会跳段上钻石了。
　　“最爱你的人是我～你怎么舍得我难过…”
　　张元浩刚准备睡觉，手机铃声却突然响了起来。
　　看着陌生的号码，很奇怪的接了起来，因为张元浩平日里交际圈子不大，基本上都用微信电话了，推销骚扰电话也都会是座机，那么这个时间给他打电话的是谁呢？
　　“喂！你好？”
　　“猜猜我是谁？”
　　话筒里传来了一个清脆好听的声音，张元浩一下子就反应过来是谁了。这不是那个大学电竞社的校花学姐嘛。
　　“江江，你换号码了啊？”
　　“哈哈，算你还有良心，没把我忘掉！”
　　“怎么会呢，我忘记谁也不能忘记你呀！”
　　电话那头的声音突然沉默了一下，然后突然笑道。
　　“你是不是知道有好事情，所以嘴巴才这么甜的啊？”
　　张元浩也笑了一下：
　　“说吧，江小姐有什么好事情找我啊？”
　　“你就放心吧，肯定是好事情。你明天有时间吗？有的话来老地方见一面！”
　　“那就在下午2点吧，我到时候早点过去”
　　“okok！”
　　稍微寒暄了一下张元浩就挂断了电话。
　　江晴，这差不多是张元浩在大学期间的第一个女人，当时刚进电竞社就被这个学姐惊艳到了。
　　一头火红的头发，精致的面容合凹凸有致的魔鬼身材，看的张元浩口水都差点流出来，简直就是厄运小姐的现实版。
　　不过这么正点的美女当然是名花有主的，当时这个学姐的另一半就是电竞社的社长，司职打中单的。
　　后来知道学姐叫江晴后，张元浩脑子一抽，就在电竞社和社长争夺起了首发中单的位置，非要一决高下。
　　不过也不知道是那个社长故意排斥竞争对手还是看出了张元浩对自己女朋友有点想法，差不多一年的时间，也没让张元浩上场比赛过，不是现场布置，就是后勤管理。
　　导致张元浩一张比赛没打过，活都是倒了不少。
　　给张元浩气的，一怒之下去理论又被羞辱之后，就想着狠狠的报复一下。
　　逐渐就把目标对准了江晴。
　　你不是说什么让我上场我也c不了嘛，那我c你女朋友看我能不能c！
　　总让我干这个杂活干那个杂活的，老子先把你女朋友干了！
　　狠了心做了决定后，张元浩边趁着各种社长不在的时间段内和江晴频繁接触，从简单的帮买东西拿快递，到后来的送礼物点外卖。
　　直到后来江晴感觉到这小子热情的有点过分后，找了个电竞社没人的时间约来张元浩谈谈。
　　“浩浩，你对学姐是不是有别的想法啊？”
　　“嗯？啊，难道不可以嘛？”张元浩愣了一下，随即就承认了下来。这又没有什么大不了的，而且自己目的本来也不单纯。
　　“emmm…但是学姐有男朋友了啊，你也认识的，他那么出色，我暂时不会有分手找别人的想法的。”江晴考虑了一下，还是直接的拒绝了。
　　“什么意思？那意思是我不出色是吗？凭什么？凭什么什么好处都是他的，首发的位置，漂亮的女朋友。凭什么他都可以拥有？”
　　张元浩咬牙切齿的说道。
　　江晴一下子也没想到张元浩会是这个反应，其实平常的张元浩不会有这种奇怪的想法，但在这段时间内被社长打压折磨的张元浩心理上都要扭曲了。
　　恶从胆边生，张元浩见现在这个时间电竞社也没有人，转身去把门反锁了起来。
　　“喂！你要干嘛？”
　　见他这样，江晴有些慌张。
　　“还能干嘛？干死你！”
　　张元浩猛的把江晴扑倒在沙发上，如饿虎扑食般粗鲁的不顾推搡在江晴的脖子啃着。
　　“不要！滚开！你滚开啊！你个混蛋！停下啊！”江晴奋力的抵抗着。不过力量上的悬殊让她的反抗显得有些徒劳。
　　“滚啊！滚啊！你完蛋了！我男朋友会杀了你！弄死你！”
　　江晴感觉身上的张元浩停顿了一下，还以为是他害怕了。没想到张元浩狰狞着抬头说道：
　　“弄死我？老子先把你操死在这里！让你见识见识我比你男朋友厉害的多！”
　　张元浩盛怒之下，也不想着前戏什么的了，他要现在！
　　立刻！
　　马上的占有这个仇人的女人。
　　张元浩用肩膀抵住江晴，双手快速而又用力的脱掉了江晴的裤子。
　　说来也巧，江晴今天正打算跟张元浩聊完后就去健身，所以提前穿上了运动上衣和运动裤，这也大大方便了张元浩的强暴行为。
　　无法阻止裤子被脱下的江晴更加绝望，抵抗的动作也越来越疯狂。
　　“我操，你这骚货还穿的是丁字裤啊！”
　　看到江晴得黑色丁字裤，张元浩轻蔑的笑了一声。飞快的脱光下半身，二话不说就要直接插入。
　　“不！不要！求求你！不要！啊啊！疼！快拔出去！疼！太大了！”
　　张元浩插入后感觉江晴的阴道虽然很紧致，但没有处女膜阻隔的感觉。
　　果然！
　　这么极品的女人还是被那个社长得手了，嫉妒的情绪加持下。
　　张元浩没有任何怜惜的情感。
　　抱着江晴的屁股就开始快速肏干了起来。
　　“别！别！求你了！阿…求你了！停下！痛！好痛啊！”
　　“痛？痛就对了！这都是报应！你男朋友不是特别出色吗？让他打压我！我操死你这个骚货！嘶噢…不过你这这个骚货的贱逼是真的会夹，夹得老子真爽！”
　　张元浩感觉自己的鸡巴在不停的被江晴的阴道温柔的吸吮，仿佛有一条舌头在不停的舔弄一般，让自己不由自主的挺腰抽插。
　　妈的，这么正点的妹，怎么就被那个吊货得手了。
　　“啊…啊…噢…不要了…噢…好大…顶…顶到最里面了！噢”
　　随着张元浩不停的冲击，最开始的疼痛的羞辱感慢慢的淡化，随之而来的是越来越强烈的爽感，大鸡巴又重又深的一次又一次与子宫内壁的冲撞，如同打桩一样的猛操让江晴感觉自己的灵魂被一次又一次的顶在风口浪尖。
　　逐渐的，江晴反抗的力度也越来越小，双手也慢慢的从推搡变成了抚摸甚至是环抱。
　　“别…阿…阿…阿…嘶…舒服！轻点…噢噢…”
　　“啊啊啊啊啊啊…要来了…要来了…好舒服！来了！来了！”
　　正在猛操的张元浩看到江晴的脸庞变得潮红，感受到小穴里突然一阵又一阵的收缩，一阵又一阵的爱液如同潮水般浇到张元浩的龟头上。
　　强烈的快感迅速从龟头传递到全身，没来由的一阵哆嗦，精关再也把持不住，轰然坍塌，大鸡巴顶住子宫就射了进去。
　　噗嗤噗嗤，滚烫的精液浇筑着花心，每一次射出，都让江晴舒服的浑身像触电一般颤抖。

第6章 LPL门票
　　过了许久，两个人默默的都没有说话。
　　江晴是一时间不知道说什么，虽然张元浩强暴了她，但是后来舒服到灵魂出窍的感觉，让她突然有些难以抉择。
　　而张元浩则是已经有点后悔，这可是强奸阿，如果江晴将这件事情捅出去，等待他的只有法律的制裁和牢狱之灾，想到父母对自己期望，以及自己对未来的一些畅想，但事已至此，还是走一步看一步吧。
　　“那个，你还是先起来吧。”
　　听江晴这么说张元浩才发现自己结束后这么久一直趴在人家身上，赶忙很尴尬的爬了起来，简单的擦了擦便慢慢穿上衣服。
　　我会对你负责的！看着江晴也慢慢的穿好了衣服。张元浩突然说了这么一句。这突然无厘头的这么一句逗的江晴一下子笑了出来。
　　“你是强奸对我负责什么阿，你是不是怕我报警阿？”
　　“其实是挺怕的，不过你要是报警我也没什么别的办法。”张元浩低下头小声回复道。
　　“放心吧，我是不会报警的。这件事就先到此位置吧。”
　　江晴犹豫了一下，还是做出了自己的选择，然后就走出了电竞社，留下了愣神的张元浩。
　　在这之后，张元浩也不再跟社长计较，不再纠结能不能打比赛的事情，而且整天缠在江晴旁边当江晴的小跟班，在这之后又经历了一次两情相悦的交合后，江晴就和当时的男朋友提了分手，彻底的跟张元浩在一起了。
　　收回思绪，张元浩在自己的出租屋里睡了一觉，起床后先将登陆许莹莹的号先代练打到钻石，然后订了一个第二天的闹钟，为了不迟到只能再次睡去。
　　第二天被闹钟叫醒的张元浩简单的收拾了一下，就直奔江晴打完电话说的的地址而去，到了地方一看是一家火锅店。
　　在大学期间，江晴和他都喜欢吃火锅，所以去过最多次的地方就是学校附近的火锅店。
　　刚进门，张元浩就看到扎着红头发，面容白皙精致的江晴已经坐在位置上先吃上了。
　　“怎么不等我就先吃了阿哈哈。”张元浩走过去笑道。
　　江晴闻言抬头看了一眼，然后连忙招呼张元浩坐下。
　　“嘿嘿，我太饿了，实在忍不住了。来来来，先吃饭先吃饭，吃完了我有东西要送给你！”
　　一边说着，江晴还一边往嘴巴里塞着一块肥牛。
　　张元浩见状也不矫情，去小料区调了一下酱料后就坐在江晴旁边也大口大口的吃了起来，期间还不时的跟江晴抢起了肉，抢不过的江晴气的恨不得放下筷子给张元浩打一顿。
　　由于女生吃的一般都不多，提前吃饱的江晴看着还在专心大口吃火锅的张元浩，无奈的翻了个白眼，然后从包里掏出了一个信封放在了桌子上。
　　“喏，给你的。”
　　张元浩把嘴里的食物咽下，擦了擦手然后把信封拿起来，翻来覆去的看了一下，好奇的问道：
　　“什么东西，不会是给我钱吧，要包养我？先提前说好，我可不是这种人阿。”
　　“你想得美，是我一个做广告的朋友送我的。快打开看看。”
　　半信半疑的撕开了信封，张元浩伸出手指把里面的一张类似票据的东西抽了出来。
　　“真是的，还保持神秘是吧，也不直接告诉我是什么，莫名其妙的，一张票啊，你送我票干…诶？我操，这是LPL职业联赛的票吗？”
　　张元浩举着手里的票激动的问道，他一直都想去现场看一场LPL职业联赛，之前看直播一直很向往现场的气氛。
　　但由于自己都是在忙着做代练，时间上也一直抽不出时间来专门的看一场，而且自己也舍不得花钱来看一场本可以在直播间看到的比赛。
　　“对呀，你在大学的时候就说想看一场了，正好有朋友手里有余票，我就给要来了，算是送你的小礼物。不要太感动哦！”江晴俏皮的说道。
　　张元浩连忙说了好几声感谢，这也算是圆了自己的一直以来的一个梦想吧。
　　又简单的寒暄了几句，张元浩知道现在江晴已经在一家广告公司工作，正在聊着，江晴突接到了一个电话，神情严峻的说了几句话就挂了电话。
　　“浩浩，我这边工作有个突发状况，没法跟你继续聊下去了，我这边要先去忙了，之后再约见面吧。我一会发给你一个电话，是场馆现场的一个工作人员，你跟他联系还可以去后台看看选手合影什么的。”
　　“好的好的，你有事情就先去忙，之后见面再好好聊。”
　　张元浩忙答应下来，便送着江晴出了火锅店，看着江晴坐上出租车走远。
　　张元浩也在手机上叫了一辆快车回到了家里。
　　到家后张元浩这才仔细看了一下票，上面标注了一些简单的信息以及比赛的双方队伍，居然发现是RNG VS IG的电竞春晚，这可是LPL的传统节目阿。
　　张元浩一直是RNG的粉丝，特别是UZ1，那可是张元浩最喜欢的选手之一，他退役的时候张元浩甚至还哭了一顿，那是陪着自己的青春一路走来的人阿，不过现在RNG状态也有回暖，虎将军在转上单后也有着不俗的表现，张元浩看着过两天的比赛时间，不禁对这场比赛有了更强的期待。

第7章 偶遇小钰
　　“司机师傅，可以麻烦快一点吗，我这个比赛要赶不上了！”
　　张元浩把着面前副驾驶的头枕焦急催促道。
　　“哎呀小伙子，我已经尽快了，这在市区里我也没有办法的呀。”
　　听着司机无奈的吐槽，张元浩也知道自己一味的催促估计也没什么太大的作用，后悔的抓了抓头，都怪自己忘了设置闹钟起床的太晚了。
　　昨天许莹莹男朋友刚刚回学校，许莹莹就来找张元浩了，晚上自然是一夜风流，翻云覆雨。
　　结果就导致忘记设置今天的闹钟，起床一看时间，比赛还有30分钟就开始了。
　　紧赶慢赶到了黄埔滨江的比赛场馆，一路小跑着弄好检票安检的流程，张元浩终于在比赛开始后10分钟才气喘吁吁的做到自己座位上开始看比赛。
　　好在比赛正式开始前还有开场仪式以及bp环节，导致张元浩刚坐下，好巧不巧的比赛才刚刚正式开始。
　　不过随着比赛的进行，张元浩的眉毛越来越皱，这两支队伍张元浩其实都蛮喜欢的，但是看比赛感觉iG最近的状态是不是有点太差了。
　　曾经天神下凡一锤四的shy哥打的越来越鲁莽，被RNG打野一抓一个准。
　　而之前最稳定的院长rookie，现在状态也非常差，越来越混。
　　难道随着ning王的离开，那支队伍被永远的留在仁川了吗？
　　看了一会，张元浩就有些感觉看不下去了，想到江晴给自己发的场馆人员的电话，想着反正比赛也看不进去，场上的十名选手都是自己很喜欢的，能要到签名和合照也是好的啊。
　　边翻出手机打了电话过去说明了自己的想法，对方问了座位号之后就说一会会有人来接。
　　过了一会，有一位穿着黑色nike短袖的工作人员朝着这边走了过来，确认下身份后便带着张元浩从舞台旁边的通道往后台走去。
　　“这边就是iG的选手休息室了，RNG的休息室再往里面走就是了，现在里面有替补选手和教练在观赛。这样吧，你在那边的电视旁边先拿个椅子看一会比赛，等会比赛结束选手回来的时候你再要签名什么的就可以了，基本都会给的。”
　　工作人员简单的给张元浩安排了一下。
　　张元浩从旁边抽了椅子就坐在电视旁边等着了，旁边还有几个后台的人员也在四散的坐着看比赛。
　　“奥对了，你要是去洗手间的话就在前面拐角处 。标识有点不清楚不要进错了啊，门口放维修牌子的是女厕所，另一个才是男厕所。”
　　工作人员又给张元浩指了一下厕所的位置后就走了。
　　不说还好，一说的话张元浩还真就有点上厕所的意思了，便起身朝着厕所走去，果然看到了有一个正在维修禁止入内的黄色告示牌，那另一个肯定就是男厕所了。
　　确认了之后张元浩就走进去拉开裤子准备放尿。
　　见也没有人，张元浩站的稍微侧一点就开始小便了。
　　他没看到的是，身后的马桶隔间有一扇门悄悄地被推开了一条小缝，里面好像是一个女人在偷偷观看着。
　　小钰今天陪着男朋友rookie过来比赛，在选手休息间正观赛的途中突然有点想上厕所，结果发现女厕所今天正好维修，实在没办法便只能进男厕所先解决一下生理的问题。
　　反正今天后台员工都比较忙，也没什么人来上厕所，小钰便想着赶紧解决完就出去。
　　没想到刚结束，就听见有人走了进来准备上厕所。
　　小钰便偷偷推开一丝缝隙想看一下上厕所的是谁，如果是认识的还好说，不是的话就先不打算出去了，避免有人乱说出出去。
　　结果映入眼帘的就是一个陌生的男人测着放尿的身影，更震撼的是，他手里那根也…
　　太大了吧。
　　“好大！”
　　小钰顺便与男朋友宋义进的鸡巴做了一下对比，宋义进本来身高就比较矮，比例差不多的情况下下面看起来还是很小的，勃起时也只有8cm左右，而且由于经常坐在电脑面前一训练就是一天，导致身体素质也不是很好，不仅不大。
　　做那事的体力也不多，基本不到十分钟。
　　导致平常跟自己做爱的时候总是还没得到满足就缴枪了。
　　而自己面前看到的这根简直大的出奇。
　　油光发亮，还有一些黝黑，大概长度至少也比宋义进勃起的时候更长。
　　震惊下，小钰不由自主的把门推开的更大，想要看的更清楚一点。
　　“嗯？什么玩意好大？”
　　撒完尿的张津瑞突然听到好像有个女声说什么东西好大，而且生源还大概在自己后方。好奇之下也顾不得把鸡巴塞回去，直接转身看去。
　　“咕噜！”
　　小钰狠狠的咽了一口唾沫，那个男人转过来之后看的更清楚了，虽然还在软体的状态，但已经可以看出非常的粗壮了，简直跟东北的红肠一样。
　　小钰已经无法想象这跟鸡巴硬起来会是什么惊人的规模。
　　“谁在那里？”
　　张元浩回头吓了一跳，我操怎么身后的隔间不声不响的藏着一个人，还是个女的。莫非老子进错了？
　　“额…是我，那个…女厕所在维修，所以我来…借用一下男厕所。”
　　小钰一愣，刚才一直在专心观察鸡巴，忘记了不要暴露自己的身份了，都怪自己居然还发出声音了，只能很尴尬的走出来。
　　张元浩仔细地看了一下，眼前的女生虽然身高不高，但是气质非常不错。
　　五官看起来既妩媚又可爱，说话的时候眉眼弯弯的让人自然而然地喜欢上。
　　过肩的柔顺长发搭配上格子短裙，格外吸睛，就是个十足的小学妹嘛。
　　两条白皙的长腿虽然不是很细，但是十分的有肉感，正是张元浩非常喜欢的类型。
　　诶，不过这个女的怎么这么眼熟？
　　好像主持人小钰阿。
　　“诶？你是…小钰姐吗？”
　　“额…你好你好。你认识我吗？”
　　“哇小钰姐，没想到能在这里见到你，我一直都特别喜欢你！你每次发微博我都有品论的。”
　　张元浩激动的说道。
　　小钰很尴尬的点头说谢谢，没想到会在这种场合见到自己的粉丝，但这个粉丝确实有点大啊，就是…
　　说话的时候能不能先把裤子拉上阿，那根大鸡巴一直在小钰的眼前晃动着。
　　望着小钰的目光望去，张元浩这才发现自己的武器一直露在外面，嘿嘿一笑感觉塞进裤子里把裤子拉好。
　　“小钰姐，我真的很喜欢你。我可以加一个你的微信吗？”
　　小钰犹豫了一下，自己之前从来没有加过粉丝的微信的，毕竟自己不算明星，也多少算在这个圈子里的知名人物，最多加过一两个粉丝团的头头，还都是女孩子。
　　刚想拒绝，却想到了张元浩那个大的吓人的肉棒，最终还是点了点头同意了下来。
　　“那个我还有事，我先走了阿。很感谢你得喜欢，再见。”扫码添加完微信后，小钰赶紧很尴尬的逃离了厕所。
　　张元浩赶紧说了句告别，真是不敢相信自己居然可以加到小钰的微信。
　　不过刚才小钰姐说的好大，是什么好大？
　　低头看了看，张元浩情绪瞬间激动了起来。
　　我操，小钰刚才不会是说我鸡巴好大吧？！

第8章 暧昧火锅店
　　[小钰姐，你刚才说的好大是什么大阿？]
　　看到这个消息，正在跟男朋友rookie一起在车上的小钰身子一僵，偷偷看了眼旁边眯眼休息的男朋友。
　　见他继续闭着眼睛才拿起手机回复道：
　　“？说这个干嘛？”
　　“只是好奇嘛小钰姐！”
　　“我不是很想谈这个…”
　　“小钰姐，你不会是说的鸡巴大吧”
　　“你有点过分了！”
　　“图片”
　　小钰吓了一跳，张元浩居然发了一张自己肉棒的照片发了过来。
　　心虚得赶紧关掉屏幕，再次偷瞄了一眼旁边睡着得rookie。
　　悄悄把身子以及手机往反方向侧了侧，确保男朋友醒来后也不会看到自己手机画面后，才再次打开对话框。
　　小心的点开图片，看着眼前这根勃起尺寸惊人的鸡巴挺拔的向上指向自己，圆润的龟头青紫发亮，整个鸡巴粗的跟自己的小臂一般，长度目测足足有21…
　　22厘米。
　　‘怎么可能这么大阿我的天！’
　　小钰偷偷的咽了一口唾沫，这要是插到自己身体里，不知道是怎么样的感觉。
　　一想到这样子的大鸡巴在床上暴插自己，小钰就不由自主的夹紧了双腿，甚至感觉双腿间有股湿润的感觉。
　　突然想到了自己的男朋友，小钰对自己这莫名的想法感到十分的羞耻。
　　自己已经有男朋友了，还是知名的职业选手，自己已经名利双收了，为什么还要贪图那么多呢。
　　叹了口气，小钰想赶紧把张元浩删掉，第一是因为自己已经有男朋友了，第二就是这聊天记录如果被那些不怀好意的人看到，会造成十分不好的影响。
　　虽然已经决定删除了，不过小钰还是把图片保存到了手机里，反正要准备删掉了，见到这么大的，就当网图收藏一下应该也没什么的吧。
　　“小钰姐，我真的是你的铁粉！给你看我的微博截图！我能不能请你吃个饭阿，你给我签个名被。”
　　看着张元浩再次发来的消息和微博截图，小钰还是犹豫了，这还真的是自己的铁粉呢。
　　直接删掉是不是不太好啊，而且既然是粉丝，出去一起吃个饭给个签名也没什么的吧。
　　但是他给我发他下面的图片，会不会有其他的想法啊？
　　“宝贝，在想什么呢？”
　　在小钰还在犹豫的时候，旁边的呢rookie已经醒来了，看着小钰在望着手机发呆，问了一句，而且身子侧过来朝着手机看去。
　　女人还真是天生的演员，在这要被发现的瞬间，小钰赶紧把手机锁屏，然后娇媚的白了rookie一眼。
　　“讨厌呢，人家和冯雨聊女孩子私密的话题呢！不许偷看！”
　　“我不看我不看，我以为你在想什么事情呢。”宋义进讪笑了一下。冯雨就是lpl的另一名美女解说Rita，是小钰的好闺蜜之一。
　　小钰哼了一声，转过头去光明正大的回复张元浩一个好。然后头也不抬的跟宋义进说：
　　“明天Rita约我出去玩，你自己在家乖乖的奥。”
　　宋义进连忙点头答允，还让小钰明天开心的好好玩一天。
　　“耶！”
　　另外一边收到肯定答复的张元浩兴奋的叫了一声，本来已经很冒犯的发了一张很隐私很过分的图片了，但小钰还是接受了一起吃饭的邀请，这象征着什么不言而喻。
　　基本上明天张元浩好好的把握机会，就足以睡到这个lpl的知名美女主持人了，而且最重要的是，这还是宋义进的女朋友，也不知道在这一方面给他女朋友操了，算不算对线单杀哈哈哈。
　　张元浩连忙打开手机上网搜索了一下上海本地比较不错的餐厅，最后挑选了一下性价比还不错的火锅店给小钰发了过去，因为之前在微博上看到小钰对火锅还是比较钟爱的。
　　收到小钰回复的ok后，两个人又约了一下具体的时间。
　　随后张元浩为了明天有更充沛的精神便早早睡去…
　　第二天
　　小钰姐我到这家点门口了，你过来的时候就可以看到我了。
　　发完语音消息，张元浩还特意找一片反光的玻璃理了理自己的发型，为了今天能够以更好的形象拿下，张元浩订了个超级早的闹钟起床打理自己，而且还在走之前洗澡的时候特意洗了好几遍自己的巨根。
　　摸着自己口袋里特意准备的超大号超薄的避孕套，张元浩淫荡的笑了笑，宋义进之前状态不好，网友就一直说小钰是榨汁机把宋义进榨干了，今天一定要把握住机会，好好会一会这个榨汁机的功力。
　　“哈喽哈喽！”
　　闻声回头看去，看见身后的小钰俏皮的朝自己打着招呼。
　　“小钰姐，这不是你跳KDA女团舞那一套衣服吗？”
　　张元浩惊叹的问道。
　　当时小钰作为50万粉丝的回报，在微博发出了自己跳的舞蹈视频，那一身黑色短裙的性感装扮当时是迷的张元浩不要不要的。
　　现在可以当面观赏这套衣服，要不是刻意克制，估计张元浩口水都要流出来了。
　　面前的小钰上半身穿着镂空的黑色背心，下半身过膝长靴搭配这黑色短裙，虽然戴着口罩，但是白皙的皮肤以及肉感笔直的长腿足以让人无限遐想。
　　“哈哈，对啊。这么关注我阿？”小钰故作惊讶的瞪大眼睛捂住嘴巴，随即嘻嘻一笑，率先走进了火锅店。
　　“老板，还有空的包间嘛？直接带我们去包间吧。”
　　进了包间后，小钰摘下自己口罩，凶狠的举了举拳头，说道：
　　“一看你就忘记订包厢了吧，好歹我也是个名人诶。”
　　张元浩瞬间醒悟，看来是自己没做好准备。连忙求饶。
　　“嘿嘿，这不是小钰姐平易近人嘛。”迎来了小钰娇媚的白眼。
　　虽然包间里是一个足以容纳八个人的大圆桌，但张元浩还是一屁股坐在了小钰旁边的椅子上。
　　然后像没事人一样拿起iPad挑选着菜品。
　　一旁的小钰不习惯的缩了缩，但犹豫了一下，还是放任了张元浩的行为，探头过去跟张元浩一起选着锅底和菜品。
　　“小钰姐，这个你吃吗？”
　　“吃啊，今天吃穷你！”
　　“哈哈没事，随你吃。没钱付账就把你留在这里刷盘子。”
　　“哼，想得美！”
　　“小钰姐，这个章鱼你吃吗？”
　　“这个看起来好大阿，吃得下吗？”
　　张元浩抬头看了一下没有摄像头什么的，而且这家店点单时候没有服务员，在iPad上点单然后提交就可以了，便附在小钰耳边说道：
　　“有我的大吗？”
　　小钰愣了一下，随机反应过来说的是什么意思，白皙的脸蛋一下子染的通红。
　　“讨厌！我说的是吃的。”
　　“嘿嘿，我这个也可以吃啊，喂给小钰姐吃。”
　　张元浩荡笑了一下，右手搭在小钰的美腿上轻轻的抚摸，摸到差不多大腿内侧时便开始捏动起来。
　　“别…别这样，不太好，我有男朋友的。我就是来跟你吃个饭的。”
　　张元浩不给小钰抗拒的机会，拉起小钰的左右放在自己逐渐勃起的肉棒上。
　　“你男朋友没我这么大吧？”
　　小钰在触碰的一瞬间就想把手收回来，但被张元浩牢牢地按在肉棒上，并指引小钰的手轻柔的撸动着。
　　虽然隔着裤子，但小钰还是感觉到了张元浩惊人的尺寸，而且火热的烫人，烫的自己都要沉迷了。
　　看着小钰红着脸微张着红唇的可爱摸样，想着这个被无数水友当作女神的美女主持人，张元浩一口就吻了上去。
　　“唔…”
　　小钰一开始只是单纯的被吻，到后来变得情动，开始满满的迎合着张元浩嘴巴的动作。
　　张元浩的大舌头趁机卷住小钰的小香舌，开始慢慢而又用力的吸吮。
　　“嗯…唔…嗯”
　　小钰近闭着双眼，身体也几乎靠在了张元浩的身上，左手不由自主的隔着裤子慢慢撸动着手里的大鸡巴。
　　爽的张元浩不停的吸气，手也不需要再按住小钰的手，顺势放在小钰大腿内侧抚摸了起来。
　　“咚咚咚，您好，锅底现在方便送进来吗？”
　　门口的敲门声让苟且的两人迅速分开，张元浩尴尬的让服务员把锅底端过来。
　　小钰在那里红着脸摆弄着头发。
　　等到服务员走出包间，小钰靠过来低声说了一句：
　　“先安心吃饭，待会去你家里。”

第9章 两球一鸡
　　在小钰说完那番话之后，张元浩倒是安心吃饭没有什么太大的动作。
　　不过就是在放下筷子后手总是自然而然的放在小钰的腿上，在小钰拍打了几次仍是没有效果之后，小钰翻了翻白眼，索性不管张元浩罪恶的大手，闷着头一心吃火锅。
　　虽然张元浩也陪着小钰一起在吃，但是心思已经完全的放飞，激动的心情已经有些按捺不住，总觉得现在的时间流逝得太慢了，恨不得自己家就在火锅店旁边，自己就可以抱起小钰就冲回家了。
　　“噗哧！”
　　吃了一会的小钰看着有些坐立不安的张元浩，一下子笑了出来，把筷子放下擦了擦嘴说道：
　　“算啦，不吃了。看你这样子再让你等下去太为难你啦。”
　　张元浩闻言也不客气，嘿嘿一笑一边拿出手机叫来了专车，一边叫来服务员结账。
　　看着满桌没怎么吃的菜肴，感觉是有些浪费了，不过跟占有小钰这个尤物相比，哪个更重要不必多说。
　　下了车之后，张元浩便一把拉住小钰的手朝自己租的房子走去，连在房门前拿钥匙开门都是一只手去掏的钥匙。
　　一路上小钰都是戴着帽子紧低着头怕被人认出来，虽然小有名气但还好电竞圈不像娱乐圈那样有以此为生的狗仔跟拍，不然跟陌生男子回家的新闻爆出去，凭借iG的影响力，自己在圈子里是没法继续混下去了。
　　刚进屋换好拖鞋，张元浩就兽性大发，一把将小钰顶在墙上开始亲了起来。
　　“诶呀！别…唉…你是真猴急阿！”
　　张元浩不管不顾继续含着小钰的嘴唇，双手向下滑去用力的揉搓小钰丰满性感的大屁股，舌头也侵入倒小钰的嘴巴里，不断的纠缠着。
　　在张元浩的猛烈攻势下，小钰也逐渐情动，双手也开始在张张元浩的背部不断地轻柔抚摸着。
　　“哼…唔…嗯哼…”
　　小钰娇媚的哼唧声，听得张元浩头皮都有一阵的酥麻感，不愧是主持人，这简单的几个音节的哼声，让张元浩感觉鸡巴都胀大了一圈。
　　双手用力捏了一下小钰的屁股，随后稍微弯下身子，反手抱住小钰的膝盖弯曲处，用力一提，将小钰双腿呈M型抱起来。
　　稍微调整一下位置整个身子再次将小钰压在墙上，埋头在小钰锁骨住舔弄起来。
　　腰腹也不断的挺动，仿佛撞击城门的攻城木桩一般，一次又一次的隔着裤子顶在小钰的小穴处。
　　稍微适应了一下姿势的改变后，小钰便用双臂环抱住张元浩的脖颈，随着在自己脖子以及肩膀处的不断舔弄，小钰也低下头亲吻着张元浩的头发以及耳廓。
　　张元浩这种粗暴占有的架势让小钰的情绪迅速到达了峰值，面对着不断的撞击，小钰感觉整个身子都软掉了。
　　而且由于尺寸过于强大，小钰可以清晰的感觉到这跟肉棒想要破裤而出的势头以及对自己势在必得的占有欲望。
　　“阿…噢…阿…舒服…顶的我要麻掉了…阿…”
　　慢慢的，张元浩已经不在满足于这种隔着衣服的亲密接触了，便抱着小钰将其一下子扔在房间的床上。
　　看着躺在床上双臂无规则举在上方的穿着粗气的小钰，双眼迷离而又带着疑问的看着自己，白皙的脸蛋上泛着潮红。
　　张元浩弯腰为小钰脱去了长靴，然后将黑色短裙也扯了下来。小钰也善解人意的将上半身脱得只能下黑色的胸罩。
　　“我操，小钰姐，你是真骚啊，来见我都穿上丁字裤了？”
　　看着只能三点式的小钰，张元浩忍不住调侃道，面前这黑色的丁字裤也太诱人了吧，稀少的布料完全包裹不住小钰性感的臀部，张元浩甚至都可以看到一些裸露的黑色森林，以及骚逼的边缘。
　　张元浩动作迅速的脱得只能下内裤，露出了自己黝黑的上半身以及大腿，一把将小钰拉起来用力的亲了一口，然后站在床边左右扯着小钰乌黑的秀发，右手按在小钰头上用力往下按了按。
　　小钰一下子就明白面前的男人是什么意思，翻了翻白眼，抬起手就要去拉下眼前的内裤，却被张元浩一把拨开。
　　“小钰姐，用嘴！”说完，还把小钰的头发朝着内裤扯了扯，挺着鸡巴顶了一下小钰的嘴巴。
　　小钰被逼无奈，只能张口嘴侧着头尝试着咬住内裤边缘慢慢的往下扯。
　　但实在是不好用力，扯了好久才只能扯下一点点，而且由于鸡巴的尺寸太大，把内裤都要顶成了一座小山峰。
　　小钰也只能慢慢咬住张元浩下内裤的边缘用力的往会拉，拉的过程中小钰也在看着面前的巨根一点一点的露出来，拉到顶点后，鸡巴一下子弹了出来打在小钰的鼻梁上，小钰看见眼前凶悍巨大的鸡巴以及饱满壮硕的深红色龟头，恨不得一口亲上去，但是要先把内裤脱掉，整个脑袋只能伸回挺立的鸡巴下面去继续往下面扯动。
　　看着面前的知名美女主持人，明星选手rookie的女朋友跟一个性奴一样跪俯在自己的大鸡巴下面，张元浩心里得到了巨大的满足感，来不及等内裤完全脱下，张元浩自己扯掉内裤，趁着小钰还在半张嘴巴的时候，一用力就将鸡巴插到了美女主持人的嘴巴里。
　　不等小钰反应就开始慢慢抽动了起来。
　　“唔…唔…恩…不…”
　　“这不是你心心念念的大鸡巴吗？怎么样，没让小钰姐失望吧？”
　　张元浩感觉鸡巴被温暖的包裹住了，而且小钰的舌头也一直在往外推，不仅没有起到作用，每次扫到马眼的时候还导致张元浩更用力的挺了几下，慢慢的小钰也不再反抗，拒绝不了还不如享受，比操逼还有力的夹吸感让张元浩爽的不能自已。
　　看着被自己扯着头发舔鸡巴的小钰，右手也不闲着，顺着小钰的肩膀一把揉住小钰的酥胸。
　　没想到看起来不大，但手感却蛮不错的，一手的滑腻感。
　　张元浩突然想到了宋义进成名英雄的那个梗，突然有了个邪恶的想法。
　　拔出鸡巴一把将小钰扯掉胸罩推倒在床上，一边跳上床按住小钰的双手一屁股坐在小钰的胸前，将鸡大巴从小钰两坨酥胸中沿着乳沟穿过。
　　调笑道：
　　“小钰姐，rookie哥两球一鸡玩的很不错啊，不知道这样子是不是也能算两球一鸡阿？”
　　小钰低头一看，噗哧一下笑了出来。抽出双手从胸部两侧朝着乳沟处的肉棒不停挤压，妩媚的勾引道：
　　“这么说的话，你也是rookie了？”
　　话说完，还伸出舌头在嘴巴旁边的龟头舔了一口。
　　这一舔舔的张元浩浑身抖了一下，差点没忍住射出来。
　　“你个骚逼，可真会舔。老子肯定比宋义进玩的好，因为老子的鸡大。”
　　话音刚落，张元浩便开始迅速挺动了起来，小钰也索性低头含住肉棒。
　　“我操，宋义进你看到了吗？你女朋友拿胸给老子夹，还给含鸡巴！我操，真他妈的爽阿。”
　　看着身下风姿卓越，可爱妩媚的明星主持人，同时也是在赛后采访里巧笑嫣然人人都羡慕的漂亮女友。
　　现在不仅给自己专心的含着鸡巴，而且还一边胸交，这种心理上巨大的征服感已经远远超过了身体上的爽感。
　　而且小钰突然的舌头从马眼处一卷，随即急促的吮吸起来。
　　“啊啊啊啊啊，射死你个骚逼！”张元浩强忍的精阀被瞬间攻破。脑海中只有一个想法，就是射进去！把所有的精液都射进去！
　　噗噗噗噗噗“噗哧，咳咳咳”
　　伴随着喷射得声音，小钰感觉一股洪流如同火山喷发一般射进自己嘴巴里，由于精液量得巨大，嘴巴里根本容纳不下，只能扑哧一声连着鸡巴一起吐出来，但尚在高潮得张元浩远远不止这点量，正对着小钰秀美得脸蛋又是噗噗噗射了好几股才听下来。
　　小钰的脸如同被水枪喷射过一番，头发上鼻子上睫毛上嘴唇上到处都是乳白色的精液，但一时间也没有力气去整理擦拭，只能暂时作罢。
　　“咔嚓”
　　原来是张元浩发现小钰这张满是精液的脸蛋，配上自己还没软掉的大鸡巴，简直太淫荡了，不由自主拿起手机记录下来这张图片。
　　小钰想伸手去阻挡已经来不及了，刚想去抢起身刚想去抢手机，被张元浩一把拉过来柔声说道：
　　“宝贝，再给我舔一下，舔赢了让大鸡巴尝尝你骚逼的味道。”

第10章 征服小钰
　　正在俱乐部过直播时长的rookie刚刚结束一局游戏，见是小钰的电话，当着直播间粉丝的面不避讳的接了起来。
　　“喂，老公，我今晚在小雨家住一晚上，明天就回去了。吸溜…吸溜…”
　　“嗷嗷，好的好的，别玩的太晚啊。我最近都要待在俱乐部训练，你是在吃东西吗？”
　　“吸溜吸溜…啪唧…对呀，小雨家楼下卖的哈尔滨红肠，可好吃可香了呢。你最近注意身体啊，不要太累了。吸溜…”
　　“好的好的，肯定听你的。游戏开了，我先直播了阿，你多吃点。”
　　rookie挂断电话后，对着直播间的粉丝们炫耀的笑着说道：
　　“小钰的电话，让我注意休息。”
　　“羡慕了羡慕了”
　　“小钰是我的！宋义进出来对线！”
　　“xdm把公屏打在羡慕上！”
　　“秀恩爱死的快！”
　　看着公屏上充满了酸味的弹幕，宋义进得意的笑了笑，他没有想到的是，就在刚才给他打电话的时候，他那个令万千粉丝羡慕的漂亮主持人女朋友，正趴在别的男人胯下吸吮着大鸡巴，而他居然还让女朋友多吃点！
　　另一边…
　　看着小钰挂断了电话，张元浩邪恶的笑了笑。
　　“小钰姐，你真骚阿，跟我义进哥打电话怎么也舍不得放开我的大鸡巴阿？”
　　小钰埋头在肉棒上舔了舔，抬头说道：
　　“别得了便宜还卖乖啊，这还不是为了让你舒服吗臭弟弟。”
　　“哈哈，就知道小钰姐最乖了，现在让弟弟好好伺候姐姐。”
　　张元浩拉起在胯下吞吐的小钰，让其面朝上躺在床上。
　　张元浩慢慢的压在小钰身上，从额头一路向下轻吻，吻到乳沟处忽然向左含住了小钰的右乳。
　　“唔…嗯哼！嗯…”
　　左手按在右乳逐渐收紧，嘴巴在乳头及周围不停的舔弄和吸吮，右手也随之在小钰左乳揉搓。
　　小钰被张元浩这双管齐下的攻势刺激得脑海一片空白，已经无暇去考虑其他的事情，只能双手用力的揪住头下的枕头。
　　“再来！嗯…好棒…嗯哼…唔…好舒服…噢…”
　　呻吟以及淫叫无疑是对此时的张元浩最好的肯定和鼓励，张元浩左手继续揉搓，把头向右移动在另一边的乳头处继续舔弄，而右手却一路顺着小钰的腰腹向下滑动，在经过毛茸茸的黑森林后，手指才触碰到小钰的骚穴口。
　　小钰的身体在张元浩碰触小穴口时轻微的抖了一下，连呻吟的音调都高了一些。
　　看小钰这么敏感，张元浩便用手指在小穴口轻柔的揉了一会后，稍微上移轻轻扣住阴蒂，以更快的频率抚弄了起来。
　　“额…唔…噢…用力…舒服…舒服…”
　　“阿…啊啊啊…好舒服…”
　　“好舒服…哈…好爽…要到了…哈…用力用力…呃…阿…呃呃呃…噢…”
　　小钰两只长腿突然用力的夹紧张元好的躯体，身体如果痉挛般抖动了几下，才无力的放松下来，张元浩明白这是小钰高潮的表现，右手不再抚弄阴蒂，转向更加湿润的小穴口，将中指缓缓地插了进去。
　　“呃…唔…你好会啊臭弟弟…之前…呃哈…肯定没少祸害女孩子吧。”
　　高潮后的小钰情动的睁眼，拉起还在自己酥胸处的张元浩，环住臭弟弟脖子主动吻住，丰满的翘臀不由自觉地向上挺动，迎合着张元浩手指的抽插。
　　张元浩也不客气的含住美女主持人的香舌和玉唇，手指又快到慢的继续抽动着。
　　“唔…嗯哼…呜呜…呃…”
　　随着爽感的不断增加，小钰发现已经无法向上攀升一个程度了。
　　自己在跟男朋友做爱时候从来没有过高潮的体验，虽然张元浩粗长的手指已经比男朋友宋义进的尺寸更长，也让自己高潮了一次，但小钰还是并不满足，她期待着更上一个台阶的爽感，更期待着张元浩那跟粗长的黑警棍捅道自己身体里会是什么样的体会。
　　“臭弟弟，给姐姐吧！”
　　小钰错开头楚楚可怜地跟张元浩说道。
　　“给什么呀小钰姐？”
　　张元浩决定逗逗面前的美女主持人，也想用这种方式调教一下小钰。
　　“还能是什么呀，快点进来！”
　　“什么进来呀，小钰姐你说话我怎么听不懂呀？”
　　“别装傻了，好弟弟，把你的肉棒插进来好不好嘛！”
　　“肉棒？手指吗？手指刚刚插进去了呀！我下面还有一个武器，但他好像不叫肉棒噢，他叫大鸡巴。”
　　小钰为难的顿了顿，作为一名高学历高教养的美女主持人，还是很难接受自己说出那几个粗鄙下流的词汇。
　　“呃…阿…”
　　正在为难中，张元浩突然作怪般用手指用力的插了一下，小钰身子一抖，她无法考虑那么多的事情了，她要！她迫切的需要大鸡巴插进来！
　　“操我！用你的大鸡巴操我！求你了！！”
　　张元浩得意地拍了一下小钰的翘臀，坐起身分开小钰白皙修长的双腿，也不管戴套不戴套的问题了，既然小钰没有特意强调，那就默认可以无套了。
　　能无套小钰这种感觉，远比简单的占有更有感觉。
　　张元浩用龟头蘸了蘸骚穴的淫水，稍微扶正后，边挺腰慢慢的往里面插。
　　“呃…慢一点…慢一点…好大…啊…太大了…”
　　刚勉强把龟头插进去，张元浩就感觉到一股火热的挤压感，小钰的阴道紧的出奇，而且不停的在挤压蠕动，无法想象还是整根都插进去会是什么样的感觉。
　　不过张元浩还是强忍住顶穿的欲望，故作姿态的反悔道：
　　“小钰姐，我感觉还是不太好。你可是有男朋友的人呀，以后没准会结婚。我们这样子是不是不太好？”
　　小钰一惊，还以为张元浩刚进来就真的后悔跟自己偷情了，一抬头却看到一张憋着坏笑的张元浩。这才醒悟过来是开玩笑，气的用力拍了一下。
　　“以后不管结婚不结婚，都给你操好吧？”
　　“真的吗？”
　　“肯定是真的啊，我拿这个事骗你干嘛？继不继续啊？不继续的话我可穿衣服了。”
　　见小钰做势要起床穿衣服，张元浩不敢再戏弄，直起腰用力一挺，没想到接着小钰淫水的润滑，居然一下子整根插了进去！
　　“呃…啊…”
　　小钰仿佛被顶穿了一样，身体紧绷瞪大双眼。过了好一会才喃喃道：
　　“你真是我冤家，我感觉要被你一下子操死了。”
　　张元浩也感觉这一下插得太猛了，感觉自己的小兄弟被骚逼紧紧的束缚住了，还略微有一些过紧所导致的疼痛。
　　“妈的，这他娘的宋义进得有多小啊，里面怎么这么紧。小钰姐，你看我对你多好，还帮你疏通一下管道，改天你得让宋义进请我吃饭，好好感谢我！”
　　小钰听着张元浩这不伦不类的屁话，翻了翻白眼，真想起来打他一顿。
　　不过现在的她已经没有打他的力气了。
　　因为张元浩已经将小钰的双腿抱起来慢慢的抽插，随着疼痛和不适的感觉慢慢消失，小钰越来越清晰的体会到大鸡巴所带来的满胀感以及爽感如同海浪般席卷而来。
　　不夸张的说，张元浩的每一次插入和抽出，与小钰阴道嫩肉的摩擦，都让小钰感觉仿佛自己的灵魂被来回的提拉。
　　“啊…哦…你这是鸡巴嘛？爽死了…噢…嘶…好大”
　　听着小钰越来越粗俗的叫床，一股强大的征服感从张元浩心底油然而生。再高贵再风光的女人，被大鸡巴操的时候不也都是一样的胡言乱语？
　　“这不就是你最爱的大鸡巴吗？怎么样小钰姐，比你男朋友的大多了吧？嘶…你这也太紧了，我都害怕你把我鸡巴夹断。不过你这骚逼操起来是真爽啊！”
　　“啊啊啊…你…大…你最大了…跟你一比…他…他就是废物…噢噢…用力…我也…我也好爽…操我…继续操我！”

第11章 内射
　　听着小钰近乎淫妇般的叫床，愈发兴奋的张元浩也提快了抽插的频率，抱着小钰的大腿如同打桩一般的猛烈肏干，大腿与小钰的翘臀迅速而又猛烈的接触。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　“你不是美女主持人吗？不是明星选手女朋友吗？嗯？现在不还是跟个狗一样被我操，哼哼，操死你！”
　　“噢噢噢……好……你说……你说什么都听你的……操死我……操死……听你的”
　　张元浩被小钰这副淫荡得样子刺激得不行，蹲起身子，将小钰得双腿抗在肩膀上。
　　然后上半身往下压，用力按住小钰纤瘦得肩膀，猛得加速了起来。
　　“啊啊啊啊……太……太猛了……噢噢噢……慢一点……慢……”
　　听着小钰的叫声，张元浩性致愈发浓烈，稳稳抓住她的肩膀，用自己的肉棒疯狂的向上狂顶，这么大的幅度，小钰又哪里承受得住，只能是随着张元浩不断变换的动作婉转低吟，丝毫没有喘息的机会。
　　不一会，小钰的嫩穴一阵阵紧缩猛咬，不停地加紧咬合着张元浩粗大的鸡巴，同时骚穴中喷出一阵阵温热的液体浇在张元浩的龟头上。
　　再次高潮的小钰紧抱着张元浩不放，喘着粗气享受着性高潮带给她的余韵，张元浩则温柔的继续抽动着肉棒。
　　“唔……臭弟弟……你真的好棒啊……你怎么这么厉害啊……我感觉我都要死了……”
　　“小钰姐，虽然你好了，但弟弟可还没好呢？”
　　说完，作怪般用力挺动了几下鸡巴。
　　“噢……啊……还这么硬……你可真是个怪物呀！”
　　张元浩低下头宠溺的吻住了小钰的双唇，些许用力咬了一下小钰的上嘴唇。
　　“小钰姐，把屁股翘起来，我要从后面干你！”
　　小钰听话的翻过身趴在床上，露出了雪白的背部，双手撑着身体努力挺起圆润白皙的翘臀，双腿向外张开，让张元浩可以清晰的看见自己的骚穴。
　　由于之前两次强烈的高潮，骚穴外还残留着白浆流到了大腿处。
　　“啪！”
　　张元浩用力的拍了一下小钰的翘臀，然后双手捏住两个臀瓣挺腰“噗呲”一声插了进去。
　　“啊……太大了……真的太大了……慢一点好弟弟……姐姐要爱死你了……”
　　不得不说，后入式是张元浩最喜欢的姿势，没有之一。
　　那种让面前的女人趴在床上像狗一样朝着自己撅起屁股，就仿佛完完全全的被征服了一般。
　　再加上如果有一些身份的刺激，心理上就会有更强烈的征服感。
　　就像自己面前的小钰，抛去她美女主持的身份，她还是一位知名人物的女朋友。
　　那种被男朋友宠爱成女王，宠爱成小公主一般，被自己当母狗当性奴一样的不心疼的猛操，是多少男人的梦想啊！
　　而此时的张元浩就感觉到了这种足以让自己血脉喷张的征服感，抽插的力度越来越大，小钰的叫床声也越来越洪亮。
　　“啊啊啊啊……爽死……了……好爽……好棒……要被你……被你操死了啊……死了……好爽……噢噢噢……离不开你了……”
　　“小钰姐……你得骚逼真的好紧……夹得我好舒服……哇骚逼还会吸……怪不得……粉丝都叫你榨汁机”
　　小钰听到张元浩这么称赞她，内心不禁有些欢喜。白嫩的翘臀不停的向后迎合着张元浩的抽插，让双方都可以得到更强烈的爽感。
　　“那我就榨你的汁！噢噢噢噢……只给你操……你太棒了……啊啊啊……用力……嗷嗷……”
　　张元浩感觉现在的姿势不是太能够用力，他要用强烈的性能力接着这次机会把小钰直接操服，让她这辈子都臣服在自己胯下。
　　双手一把从后面拉起小钰的胳膊，接着拉扯向前倾倒的重力，腰部丝毫不吝啬力气的向骚逼发动着猛烈的冲击。
　　“骚逼，叫老公！以后只有我是你老公！听到没有”
　　小钰感觉自己只有膝盖可以用力，但无法控制自己身体的平衡，自己上半身每次要扑到在床上，就被身后的张元浩用力的扯回去，随之伴随而来的是一次次势大力沉的肏干，让小钰仿佛变成暴风雨里一艘破旧的小船一般，被巨大的风浪拍打的晃来晃去。
　　“啊啊老公老公老公啊啊……哦哦……噢噢……啊啊……听……听你的……你就是我老公……你是我哥……是……是我亲哥……噢噢噢……太深了……老公……啊啊啊啊……”
　　如果旁边有其他人观看，一定会被目前的情景惊的目瞪口呆。
　　LPL的的美女主持人小钰被身后强壮黝黑的男人扯着胳膊毫不怜惜的猛操，白皙娇嫩的皮肤已经被男人的胯部顶的直翻红。
　　而小钰自己的样子更是不堪入目，已经看不出平日里披着柔顺长发娇俏可人的模样，现在的小钰翻着白眼仿佛被操的失去了意识，也没有办法去处理杂乱的头发，只能低着头披头散发的高声浪叫着，身前两颗圆润诱人的酥胸随着抽插的节奏反复的晃动着。
　　“好强……噢噢……顶……顶到里面了……忍不住了……啊啊啊……老公……我爱你……我爱你……噢噢噢噢噢……啊啊啊啊……又要来了……我爱你……”
　　小钰的嫩穴紧咬着张元浩的大鸡巴，张元浩感觉自己的鸡巴被不断紧缩的内壁紧紧的夹吸着，从深处喷出的滚烫阴精汹涌的喷洒在龟头上，肉棒上一阵又一阵的酥麻感让他也无法再继续忍受，松开拉住小钰的双手，无处借力的小钰只能一头栽倒在床上。
　　张元浩也附身而上，整个人趴在小钰的背上，双手紧紧的环抱住小钰的脖颈，表情狰狞着用尽力气做着最后的冲击。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……爱你爱你……啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　“操死你……操死你……骚逼……贱货……啊啊啊……都射给你！啊啊啊啊！”
　　一股决堤的快感喷涌而出，浓浓的精液随着张元浩最后的冲刺猛然射出，一股脑都射进了小钰的骚穴里，过了好一会才停止了喷射。
　　浑浊的精液混着白浆从两个人的交合处慢慢流到了床单上，不过两个人谁都没有力气去擦拭了，张元浩喘着粗气疲倦无力的压在小钰的娇躯上。

第12章 打爆？口爆？
　　第二天，犹豫最近比赛失败的原因，IG的教练组做了一些相应的战术调整，队员们也一直配合训练到后半夜。
　　导致rookie起床的时候都已经是下午4点左右了。
　　无聊的刷了刷微博，见微博大多都是在吐槽自己状态下滑，打团一直在混的问题，rookie烦躁的关掉了微博和论坛。
　　自己的经济状态rookie自己也是知道的，但是没有什么办法，自己的年龄也在慢慢的变大，反应和微操都比之前有了不少的差距，而且现在的新人一个个猛的不行，都是操作怪物，自己只能是慢慢靠着自己的经验在打了。
　　“唉，看来也应该考虑一下如果不打职业的话之后的生活了。如果有机会的话，开一家店或者退役后做做直播，跟女朋友褚钰挑个时间结婚做个幸福的小两口就好了，反正自己也赚了很多人一辈子都赚不到的钱。”
　　想到女朋友小钰，rookie才突然想到小钰昨晚跟自己说去冯雨家里住一晚上，但是怎么现在还没起床呢，刚想打个电话问问rita。
　　“叮咚”
　　手机一下子来了消息，rookie打开一看，正是女朋友的消息。可能这就是心有灵犀吧，rookie开心的打开了微信。
　　“哈尼，你在忙吗？”
　　“不忙呀宝贝，怎么了？”
　　“我有个表弟，游戏打的还可以，想跟你solo一局。你帮我看看我表弟能不能打职业可以嘛？”
　　表弟？
　　rookie还是第一次听到小钰说自己还有个表弟，不过也没多想，自己女朋友的亲戚嘛，而且小钰都开口了，那还有什么不行的，连忙回复答应了下来。
　　小钰随之就把大区和id都发了过来，rookie赶紧上号加了个表弟的好友，然后建了个自定义房间把对方邀请了进来。
　　“是表弟吗？”rookie在公屏打字确认着。
　　“对的对的，义进哥，我是你粉丝！看你比赛好久了！”
　　“客气了客气了，怎么打。我帮小钰好好看看你可不可以打职业，可以的话我还可以给你一些建议。”
　　“谢谢义进哥，就中单一血的吧，我就玩妖鸡了，小钰姐还夸我妖鸡厉害的。”
　　rookie一愣，妖鸡？
　　是妖姬吧！
　　看这小钰的表弟文化水平也不怎么样啊，打字都能打错了。
　　殊不知，对面的“表弟”说的鸡是大鸡巴，而不是单单游戏里的英雄。
　　不仅如此，rookie怎么也没法想到。
　　在这位表弟跟他打字的时候，他的女朋友，也就是小钰正跪在电脑桌的下面给所谓的表弟全心全意的舔着黑鸡巴。
　　昨晚一夜激情后，张元浩和小钰两个人也是差不多刚醒不久，小钰点了份丰盛的外卖两个人就在房间里边亲热打闹边吃的午饭。
　　小钰顺嘴问起张元浩现在在做什么工作，张元浩便说起自己代练打单子时候的趣事，突然想到之前打大师局时正巧排到一把rookie，当时张元浩也正巧是打中单，对线直接被rookie给完爆了。
　　看着面前娇媚的小钰，张元浩就突然想到了一个刺激的恶趣味玩法。
　　边跟rookie打着solo，边享受他女朋友的口交，这是一种什么样的体验啊？
　　边兴奋的跟小钰说起了自己的想法。
　　小钰竟也没拒绝这稍微带些羞辱的要求，现在的小钰已经完全的臣服在张元浩的胯下，别说这种小刺激小玩法，就是张元浩现在直接让她跟rookie分手，估计小钰也是立马就会答应下来。
　　所以这才有了表弟这个称呼，不然直接拉个男人跟rookie打游戏，跟自爆出轨有什么区别。
　　这边张元浩看对面rookie选出了瑞兹，边正常操作着妖姬上线补刀。
　　刚补了两刀，桌子下的小钰突然加快了吞吐的速度，舌头如同水蛇一般绕着张元浩的龟头席卷。
　　张元浩爽的一阵低呼，再睁开眼发现眼前的小兵被自己漏了两个。
　　“妈的，为了让你男朋友赢舔鸡巴都这么卖力啊？”
　　说着，鸡巴用力挺了两下，换来小钰在桌子下的一声干呕和一阵拍打。
　　张元浩淫笑一声继续操作游戏。
　　另一半在IG俱乐部的rookie打了一会后，一阵的皱眉，本来还以为可能是小钰的表弟实力不错才有打职业的想法，自己还想着稍微帮一下忙，差不多的话找一个差不多的俱乐部推荐一下。
　　但这交手了一下也太不堪了吧，三波兵过去了才补了10个刀，估计宗师的号也是借来的吧。
　　想到这，本来还有放水想法的rookie立马决定好好教训一下这个女朋友的表弟。
　　实力不够还不如好好学习工作呢，让他及时看清差距，也是挺好的。
　　张元浩却不知道rookie的想法，享受着小钰的口活时大意的被瑞兹抓住机会打了套qewq，意识到自己血量有些危险了，再不回家补充血量的话等瑞兹相位猛冲的冷却转号自己就有生命危险了。
　　不过小钰此时已经持续快速吞吐了很久了，现在正趴着舔着自己的睾丸和阴囊，一时间竟然有些不想继续在电脑上操作了，索性也不回家了，单手操作着鼠标继续补刀，左手扶着自己的大鸡巴，让小钰舔的面积更大一些。
　　果然，在相位猛冲cd结束的瞬间，瑞兹一个q闪ewq流畅的甩在妖姬脸上，然后借着相位猛冲的加速追着妖姬a，随即一个e技能加精准的q收下了妖姬的人头。
　　张元浩见自己被单杀，正好自己被小钰口的有些忍不住了，索性扔下鼠标，将鸡巴塞进小钰嘴里冲刺了起来。
　　“让你男朋友单杀我，相位猛冲是吧，老子也在你嘴里猛冲！”
　　“呜呜呜……唔唔唔……”
　　“叫个屁，给老子好好舔鸡巴……你男朋友给我打爆了，你得好好补偿我！”
　　……
　　那边的rookie等了好久，在公屏上连发了几个问号对面都没有回复。
　　不会吧？心态也这么差的吗？
　　连忙给小钰打了个电话，跟女朋友表弟solo，结果把人家心态打炸了，这算什么事啊？
　　等了好一会电话才接通。
　　“喂，宝贝。你表弟被我单杀一次就不说话了，没事吧。”
　　“咳咳咳咳咳……呕……咳咳咳”
　　奇怪的是小钰也不说话，只是在那边一直咳嗽，还伴随着干呕的声音。
　　“都怪你！我嘴巴都酸了！”只听小钰抱怨了一声，然后啪地挂断了电话。
　　rookie拿着手机一脸迷茫，跟嘴巴酸了什么关系。
　　嗷嗷，不会是表弟哭了然后小钰一直哄的吧，唉，早知道还是放一点水了。
　　正在懊悔，突然看见游戏公屏表弟恢复了。
　　“被义进哥打爆了……kbkb”
　　kb是什么意思？
　　rookie刚想问，刚打出kb发现输入法上第一个就是“恐怖”。rookie自以为了解表弟的意思了，夸我恐怖是吧。
　　那边的张元浩才不管rookie奇怪的想法，强迫小钰用舌头给自己鸡巴清理干净才放她去洗漱。
　　简单的跟rookie告了别，转头看见小钰翘着屁股在漱口的诱人样子，鸡巴情不自禁的又硬的犹如钢筋一般。
　　“对不起了义进哥，我又要受累去帮你女朋友疏通管道去了！”
　　暗自感叹一声，张元浩挺着鸡巴就冲进了洗手间……

第13章 和Rookie约饭
　　“浩浩，这里这里！”
　　张元浩刚进到跟小钰姐约好的餐厅门口，就听见小钰在不远处的呼唤声。
　　扭头看去，小钰坐在靠窗的一张饭桌旁朝自己挥舞着手臂，坐在旁边的男人也转过头来友善的朝张元浩笑了笑。
　　一早就接到了小钰姐打来的电话，说rookie打算跟他一起吃个饭，一开始张元浩吓了一跳，还以为和小钰偷情的事情被发现了，但听着小钰雀跃的语气又不是太像，询问什么原因什么目的，小钰也一直不说。
　　“小钰姐，义进哥！义进哥我一直都好喜欢你，这次终于见到本人了。”
　　听见张元浩这么说，宋义进也很有礼貌的站起来握了握手。
　　“好啦好啦，都别客套了，先让浩浩坐下吧，挑一挑喜欢吃什么”
　　另一旁的小钰也贴心的把菜单递了过来，并俏皮的眨了眨眼睛。
　　宋义进见张元浩不知道选哪个，还热心的推荐了一下这里的特色菜。
　　让张元浩十分不好意思。
　　由于不是饭点的原因，虽然三个人点的菜不少，但还是很快就送上来七七八八。
　　面对着热情给自己夹菜的小钰姐，张元浩尴尬的笑了下，也就不再客气，大口的吃了起来。
　　“那个，我也跟着小钰叫你浩浩吧。我听小钰说你想来电竞圈发展是嘛？”
　　小钰被征服后对张元浩的事情还是十分上心的，听说自己的情人还在靠着代练打单子这种很劳累的事情谋生后，等rookie刚休息就跟rookie说了一下自己“表弟”的事情，想问问rookie有没有什么门路帮张元浩找一个相关的工作。
　　宋义进吃了几口，突然想起来小钰来之前跟自己提的事情，便开口问道。
　　他对小钰倒是蛮认真的态度，也想过很多次自己退役后就留在中国跟小钰结婚之类的事情。
　　所以他对小钰这次提到的“表弟”还是非常照顾的，这次约来一起吃饭，也是看看几个人的意见，再决定找什么样子的工作机会。
　　“额……对的，现在代练打单子的生活有点辛苦。”
　　张元浩一愣，看了一眼巧笑嫣然的小钰，内热一热，明白应该是小钰考虑到自己的工作生活这个事情，没想到小钰姐对自己还是非常关心的。
　　“emmm……代练吗？你现在自己的段位大概是什么啊？”
　　rookie纠结了一下，还是婉转的问了一下，毕竟上次solo的时候，张元浩的表现实在是有点拉跨。
　　“啊哈哈哈哈哈！我现在是宗师左右，上次确实表现得不怎么好……嘿嘿嘿……那个……上次因为……因为我的是无线鼠标……嘿嘿……好久都没充电了……”
　　rookie了然的点了点头，就说如果真是那种实力，小钰也不会特意来问自己了。
　　“你有没有考虑做主播这方面呢……如果做主播的话，我直播的时候给你推荐一下，再带着IG的队员跟你打几局，你应该也会有蛮多粉丝的吧。”
　　做主播？
　　之前也有过几次的尝试，但由于观众实在是太少才不了了之。
　　如果真的像rookie所说的这个样子的话，虽然IG已经不是S8夺冠之后的人气顶峰，之后又有了天才AD的转会，但是现在IG还有个theshy和rookie两位明星选手，人气还是不可小觑的，能带给自己的观众更会是一个巨大的数字。
　　“啊……主播这方面还是不考虑了吧，短暂的播几天还是可以的，但我不太适合当工作一样的去每天的直播。”
　　简单的想了想，张元浩还是拒绝了这个提议。
　　一开始想做主播也是单纯的羡慕那些各个板块的头部主播丰厚的收入，自己也一直没有去仔细琢磨过这个事情，虽然一开始带给自己巨大的关注度和粉丝数量，但这毕竟不是长久之计，自己在之后的时间里能不能留住这些观众，或者是收纳更多其他的粉丝，这才是比较重要的事情。
　　而且另一方面，自己对英雄联盟这个游戏一直以来都是非常热爱的，从自己高中刚接触这个游戏，它就已经成了自己青春的一部分。
　　如果变成工作后自己还能不能保持一样的情感呢，张元浩现在越来越抵触代练也有一些这个原因，之前的单子比较密集的时候，自己虽然赚到了更多的钱，但是一次次的进入游戏，已经少了最初的那种兴奋感和专注度，越来越多的是那种为了尽快完成订单所带来的焦躁以及无聊。
　　如果真的做了直播，自己的估计也要分出来更多的精力去关注弹幕，迎合观众的需要或者去做一些节目效果，那其实已经失去了像自己刚接触英雄联盟不久后那种炽热的情感了。
　　“现在赚的比较多的应该就主播这个了，其他的工作薪酬都要差不多的少很多，赛事的工作人员的话……基层的话比较辛苦，而且赚的也少，只是个基本工资。管理层的话会好很多，但是现在也没有什么人员的缺口……你要不要在考虑一下浩浩。”
　　小钰也在劝着张元浩去做主播，这个职业也确实曝光度比较大，如果操作得当的话小火一阵也基本上能赚到别人一辈子都赚不到的数目。
　　rookie也在低头想着有没有什么其他的门路，过了一会似乎想到了什么，脑袋突然抬了起来，有些兴奋的说道：“选手助理有没有兴趣？”
　　张元浩和小钰都是一愣，这是什么职位，助理有什么好说的？
　　见两个人都不是很理解，rookie便继续解释道：“前几个月不是啊水表哥在转会期闹出了事情嘛，当时还造成了不小的风波，然后直接导致很多明星选手开始关注助理的问题了，毕竟之后真要转会的话，还是找一个能懂自己意思的助理更好一些。但浩浩一开始估计做不了那种偏对外业务的行政助理，不过随着这个事情，生活助理的薪酬也随之提高了。我觉得可以让浩浩先从生活助理开始，之后再去做行政方面的助理。”
　　随着rookie的讲述，张元浩的眼神越来越亮，表现出了极大的兴趣。
　　这基本上就是自己梦想工作的模板啊，可以接触到电竞相关的事情，还可以赚着高额的薪水。
　　“义进哥，那我现在可以做谁的助理吗？是你的吗，还是其他选手的啊？”、
　　“其他选手的话，没有太多的机会了，圈内基本上要转会的选手已经很早就注意到这个问题了，身边也有了相应的助理。不过我确实没有助理人员，你可以先跟着我做几天，稍微熟悉下后我可以给你推荐给另外一个人，你去他那里应该是目前薪水最高最锻炼人的工作了。”
　　“啊？义进哥，还有能比你支付更高的选手吗？之前不是传你年入100亿韩元吗？”
　　正在喝水的rookie听到这句话差点喷出来，连忙摆手否认：“那都是别人瞎说的，100亿换算成人民币都有好几千万了，我怎么可能？我最多的时候加上代言和广告所有的收入才将近1000万。”
　　听的张元浩更加疑惑了，那是谁呢？rookie见此也不卖关子了。
　　“一个差不多是顶尖级别的AD选手了，前不久刚刚退役，现在他对助理的需求应该也是最高的了。”
　　张元浩听的呼吸都逐渐急促了起来。这位选手的名字已经呼之欲出了！
　　“是……是……这不是那个……”
　　见张元浩话都说不利索了，rookie哈哈一笑。
　　“对，是Uzi！”

第14章 在赛场后台偷情
　　距离上次跟rookie约饭已经过去几天了，这几天张元浩也是一直在做着rookie的助理，帮rookie处理着各种事情，自己也渐渐可以熟练地熟练一些简单的事情了。
　　rookie也在俱乐部帮张元浩申请了一个助理的位置，这样子自己白天训练的时候张元浩也可以跟着做一些力所能及的事情。
　　“浩浩，我明天有场比赛。你帮我简单准备一下。”听着宋义进的吩咐，张元浩连忙答应下来。
　　这段时间是夏季赛，比赛有些频繁，不过张元浩需要准备的不多。
　　出发前把外设简单整理一下就可以了，相关的着装俱乐部会直接发放到选手手中。
　　“叮铃铃铃叮铃铃”
　　一旁的宋义进拿出手机看了一眼，微笑着接起了电话。
　　“小钰，怎么啦？”
　　“嗯？明天比赛你是现场主持啊？嗷嗷嗷我懂了，那我拼命赢让你采访我好不好？哈哈”
　　“嗯，浩浩在我这挺好的，你放心吧有我照顾着呢……”
　　在后面的因为宋义进拿着手机走了出去，所以张元浩也没法继续听了。
　　只是模糊间听到小钰似乎跟宋义进说明天的主持人是她，张元浩不禁有些激动。
　　这几天的助理工作确实挺有意思的，过的也很充实。
　　但是唯一的缺憾就是已经好久没让自己的小兄弟吃到肉了。
　　张元浩本来就是一个性欲十分强烈的人，鼻子又高又大，体毛也十分的茂盛。
　　这几天如果不是做的工作确实是自己十分感兴趣的，说什么也要去找许莹莹或者小钰睡几次。
　　想到小钰那刺激的身份以及在床上妩媚淫荡的模样，小兄弟立刻给予响应，裤裆也在慢慢的挺立起来，张元浩赶紧翘了个二郎腿避免尴尬。
　　明天的比赛，小钰姐是主持人。那rookie哥在台上比赛，我和小钰姐在后台……真刺激啊嘿嘿嘿……想到这，张元浩淫笑了一下。
　　rookie在外面打了一会电话后就回来继续训练了。张元浩见没有自己什么事情了就提前下班回家了。
　　……
　　第二天因为是下午的比赛，所以张元浩中午才到俱乐部坐在rookie旁边看着rookie进行一些简单的训练以及rank去熟悉手感。
　　随后便坐着俱乐部的大巴车到场馆进行赛前的准备工作。
　　边听着IG教练给队员们进行最后的战术布置，张元浩一边从包里拿出rookie专用的两套外设，一套给rookie一套备用。
　　然后准备好rookie爱吃的零食，还把rookie准备赛场上喝的饮品倒入赛事方指定的杯子中。
　　忙完这些杂事，也就没有张元浩什么事情了，索性找张椅子做下刷起了手机。
　　“哈喽哈喽！大家都在呢！”
　　张元浩转头一看，原来是小钰姐走了进来，跟IG的众人打着招呼。
　　“嫂子好！”
　　“诶呀，嫂子来看义进哥了啊！”
　　“嫂子今天是你采访吗？那今天我们拼了老命也得把义进哥送上采访席啊。”
　　“哈哈哈哈哈”
　　小钰也被众人的玩笑以及调侃逗的一直捂着嘴笑，回应道：“那可就说好了啊，要是没有赢下这场的话，看我怎么收拾你们！”
　　说着，还伸出紧握的右拳示威了一下。又活跃了一下休息室的气氛。
　　“好啦好啦，你们都好好打比赛啊。我带我表弟偷吃点好吃的去！”
　　这几天下来IG的队员和教练基本上都知道rookie带来的小助理张元浩是小钰的表弟，还曾经开玩笑是不是小钰派了个间谍来监视rookie。
　　玩笑归玩笑，因为有这一层关系，大家对张元浩的态度也是十分好的。
　　rookie听小钰这么说，笑着表示自己这里没什么事情了，让张元浩去跟着小钰逛一逛。
　　张元浩跟着小钰一路走着，走到了一个没人的房间内。张元浩刚关上门转身，就感觉一个火热的娇躯抱了上来。
　　“你这几天有没有想我？”
　　听着怀中的小钰柔声的提问，张元浩直接用行动回答了这个问题。捧起小钰的脸蛋直接吻了下去。
　　“嗯~~~~~~嗯~~~~~~~~”
　　一阵舌吻过后，小钰的身子都软了，整个人挂在张元浩的身上任由张元浩流氓般的作怪。
　　看着小钰今天的打扮，一身黑色的露肩短裙搭配着精致的妆容，高贵又迷人，而且刚经历一通深吻的原因，现在的小钰抬着头迷离的看着张元浩，朱唇微张。
　　似乎在引诱着张元浩继续去探索。
　　“小钰姐，你今天好美啊！”
　　“你喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢的不得了！”
　　张元浩猛地再次吻住小钰的双唇，大手从短裙下方伸进去隔着安全裤用力揉搓着小钰的双臀。
　　安全裤真的是张元浩最厌恶的东西，索性直接往上掀开小钰的短裙，拉着安全裤的边就要将整个安全裤和里面的内裤扯下来。
　　“啊！别！不要不要！我一会还要上台呢！”
　　小钰察觉了张元浩的意图，连忙阻止道。
　　“没事的小钰姐，你夹紧一点就好了。我就要看看女神小钰姐真空上阵的样子。”
　　小钰连连摆头否决，张元浩被小钰反抗的心烦，起身抱起小钰将她平放在地上，趁其不注意一下子将安全裤和内裤撤了下来。
　　“你别这样！这样子太……啊！……怎么……怎么突然……”
　　原来张元浩脱下小钰的内裤后立刻将中指插进了小钰的阴道里，不仅如此，张元浩的大拇指也抚上了上方的阴蒂，双管齐下轻轻的来回拨弄。
　　小钰被这瞬间的攻势刺激得没有精力再去探讨一会还要上台得事情了，躺在地上闭眼昂着头淫叫着，身子被刺激得一抖一抖得。
　　“额……再深点……噢……噢噢噢……用力……快……”
　　张元浩实在忍不住了，将自己得裤子褪到膝盖处，露出了自己如同红缨枪一般得大鸡巴。
　　本来就已经憋了好几天，突然受到刺激恨不得马上插进去。
　　小钰正感觉快感一层层得攀升，突然感到张元浩得动作停了下来，疑惑得睁眼一看，就立马看到张元浩得大鸡巴正对着自己。
　　“进来！快给我！求你了！快！”
　　看着小钰这副淫荡求操得模样，再不行动就不算个男人了。张元浩换了个舒服得姿势扶着大鸡巴就要一插到底。
　　“小钰姐！小钰姐在吗？小钰姐！快要开场了，导演叫你来一下！”
　　门外不远处突然传来了一位女性工作人员得呼喊声！

第15章 夹着精液采访男友（一）
　　“快起来！快起来！我得上台了！”
　　听到外面在喊，小钰一下子清醒起来，挣扎着身子就要坐起来。
　　张元浩的表情十分纠结，这种感觉太难受了，简直相当于都准备提枪上马了，结果发现女伴来大姨妈那种感觉。
　　暗骂一一声，一不做二不休，按住小钰一下子插了进去。
　　“啊！你干嘛！快拔……啊啊啊啊啊啊！”
　　张元浩不甘心的快速抽插了几下，然后拔了出来赶紧穿上了裤子，还不忘把小钰的安全裤和内裤塞进自己的裤裆里。
　　“噢……嗯？”
　　小钰差点被这几下快速而又猛烈的肏干送上了天，以至于在张元浩拔出去的时候还没反应过来，屁股还在向上抬企图迎接接下来的抽插，挺了几下才感觉到阴道巨大的空虚感。
　　喘了几口粗气后憋着怒气站起来整理了一下子衣服，一下子用力拉开门冲了出去。
　　“喊什么喊啊？我又不是听不到！催什么啊跟催命一样！”
　　骂的那名工作人员大气也不敢出，只能连连的低声道歉。
　　张元浩躲在房间里嘿嘿一笑，他刚才猛插那几下就是为了让小钰跟自己有着同样的感受。
　　环视一圈，发现这个房间里设置还挺齐全的，有桌椅和小沙发和饮水机，墙壁上还挂着一台超大的电视屏幕，拿起旁边的遥控器打开一看，正好就是LPL的网络直播页面。
　　等待了一会后，小钰在直播画面中出现了，还是刚才看到的那条黑色的连衣短裙，张元浩将裤子扯下一点，用小钰的内裤包裹着自己的鸡巴上下套弄了起来。
　　谁又能想到，这个在观众以及镜头前娇笑可人的美女主持人居然是真空上阵的呢？
　　画面里的小钰姐娴熟的走完开场主持以及选手入场的流程，看着画面里镜头从小钰转到了解说席。
　　张元浩就知道小钰的在赛前的工作已经基本结束了，索性彻底的脱掉自己的下半身衣服，等待着小钰的到来。
　　“咚咚咚”
　　“进来！”
　　果然是小钰姐回来了，刚走过桌子，小钰就看见张元浩光着下半身坐在椅子上，大鸡巴上还套着自己黑色的内裤，也顾不得害羞，上台前张元浩猛烈的几下抽插，操的她即使在镜头前也一直是不上不下的状态，下台后也顾不得跟导演打招呼，急急忙忙的就跑过来了。
　　小钰拉起自己的裙子，一屁股抱着张元浩的脖子坐在腿上。
　　“给我！快点给我！求你了！我在台上都一直是湿着的！”
　　看到小钰这个骚样子，张元浩用力啪的一声拍了一下小钰的屁股。然后双手抱着小钰的屁股稍微抬起，对准方位后再突然放下。
　　“嘶……啊哈……进来了……终于…。”
　　小钰感觉灵魂都要被这根鸡巴填满了一样，巨大的满足感让她长吁了一口气。
　　不过这种满足感并没有维系很久。
　　一会的时间，小钰就感觉阴道深处仿佛有种痒感和酥麻感，轻微地扭动就会带来更大更深的爽感。
　　于是小钰双手按着张元浩的肩膀，开始摇动自己性感的屁股，顿时房间里充满了肉体碰撞的啪啪声以及大鸡巴于骚穴剧烈摩擦咕唧咕唧的水声，中间还夹杂着美女主持人小钰拼命抑制的淫叫声。
　　“好弟弟，用力！噢…。恩…。太舒服了…。噢噢”
　　此时直播页面上正好还是bp的画面，导播还特意给了rookie一个特写的镜头，看着直播里的rookie和队友沟通交流，一边享受着rookie的女朋友小钰的极致套弄，这也太他妈的刺激了。
　　“小钰姐，你这榨汁的功力还蛮不错的啊，紧的不行！真他妈的骚！”
　　随着小钰的大屁股上下摇动的越来越急促，整个人已经在高潮的边缘了。
　　每次抬起屁股，黝黑的大鸡巴被白皙的屁股以及若隐若现的粉嫩骚穴吸入又吐出，带来强烈的视觉冲击。
　　“来了！来了！操我！操死我！啊啊啊…哦哦……”
　　很快小钰就迎来了高潮，像虾米一样身子向后翻卷。压抑的叫了几声，臀部猛烈的抽搐着，随后趴在张元浩的身上大口的喘气。
　　“吗的！你爽了我还没爽完呢！”
　　张元浩起身将小钰无力的身子按在桌子上，面朝着电视屏幕。捏着小钰屁股上滑腻的软肉，挺身插了进去。
　　“小钰姐，我是义进哥的好助理，他打比赛肯定没法安慰你，只能劳烦我来操你了，没办法，助理嘛，就是什么事情都得干。”
　　小钰笑骂了一声，抬头正巧看到直播的画面，看着比赛里的男朋友在尽心尽力的carry，既为了比赛的胜利也为了拿到采访的机会，而自己却趴在后台隐秘的休息室里，被他的助理毫不心疼的爆操。
　　“小钰姐，操你也太爽了吧！怎么样，大鸡巴操的你爽不爽？”
　　“噢噢……爽…。太爽了…操死我吧…。好弟弟…姐姐就是给你操的…。太舒服了！”
　　这种偷情的感觉太刺激了，张元浩已经控制不住自己内心的欲望了，刺激的自己头皮都发麻。
　　将小钰整个人都抱上桌子，自己随即跳上桌子，将小钰摆弄成跪趴的姿势，然后挺着鸡巴半蹲拉着小钰肩膀再次插了进去。
　　“噢…。好深…。要穿了…被顶穿了…。啊啊啊啊”
　　“太用力了……好爽……要死了……要被你操死了……啊啊啊啊啊啊…。哦哦…嘶啊啊啊啊…”
　　这种姿势虽然及深，但是也非常费力，再加上长时间不留余力的猛操，张元浩已经感觉没什么太多的力气了，而且正好自己也有了一丝丝的泄意。
　　“小钰姐，我要射了！”
　　“射吧……射死姐姐……射在里面…快！我也快到了！”
　　张元浩将鸡巴整根抽出，只留一个龟头在里面，深吸了一口气，用力猛的操了进去！
　　“啊！”
　　小钰被这一下操的没扶稳桌面，整个人趴在了桌子上，张元浩见状直接把整个身子压了上来，将小钰肩膀按在桌子上用尽全身力气冲刺了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！噢噢！啊啊啊！来了！啊啊啊来了！操死我！啊啊啊！”
　　小钰被操的表情都扭曲了，口水从无法闭合的嘴巴里流到桌子上。喉咙发出如同野兽般嘶吼的声音。
　　张元浩也把持不住了，猛地一挺腰，将数股白浊的精液一股脑射进小钰的子宫里。

第16章 夹着精液采访男友（二）
　　等呼吸变平稳之后，张元浩从桌子上爬下来，却没有穿上裤子，拍了一下小钰的屁股，挺着半软的鸡巴坐在椅子上。
　　小钰也慢慢穿戴整齐从桌子上下来，白了张元浩一眼，将张元浩还没穿上的裤子垫在地上，跪下来将眼前刚射精的鸡巴含进嘴巴清理着。
　　“嘶…小钰姐你真的好会舔啊！主持人的口活都这么好吗？”
　　张元浩被小钰的舔弄舒服的脚趾都扣了起来，手扯着小钰的头发一上一下的运动着。小钰也卖力的努力张大嘴巴，让口中的肉棒可以插得更深。
　　直播画面上的rookie哥正在认真的打着比赛，为了可以被女朋友采访尽心尽力不敢出错，而他娇媚可人的女朋友此时就跪在自己的胯下给自己清洁着刚刚在她阴道里内射的大鸡巴，甚至还会把鸡巴吐出来，伸出舌头边看着自己边舔着自己的阴茎以及睾丸。
　　爽！
　　在小钰许久的口交后，以及生理和心理的双重刺激，张元浩已经再次有了射意。
　　再加上比赛基本上IG胜利已成定局了，也要抓紧时间好让小钰可以及时赶上采访，毕竟自己是rookie哥的助理嘛，怎么能耽误采访呢？
　　决定后的张元浩便扶着小钰的脑袋站了起来，将小钰柔顺的长发分成两把双手分开抓住，然后扯着头发在小钰的嘴里冲刺了起来。
　　“呜呜呜……唔……唔……”
　　小钰感觉自己的喉咙如同被插穿了一样，强忍着干呕的欲望任由张元浩的肆虐，但张元浩并没有丝毫的留情，仿佛插得不是嘴巴，而是一个飞机杯一样。
　　“小钰姐，我要射了，给我含紧点！”
　　又看了眼直播画面上的rookie，强大的征服感让张元浩忍不下去了，而且在小钰听话的夹紧嘴巴下，这种感觉更加的难以抑制。
　　张元浩以更快速更用力的冲击着小钰柔嫩的嘴巴。
　　“嘶……啊啊啊啊啊……射死你……啊啊啊啊！”
　　张元浩的肌肉瞬间变得紧绷，用力一挺腰将储存的精液射进了小钰的嘴巴里。小钰感觉一阵洪流一股一股的冲进自己的嗓子眼里。
　　“噗……咳咳咳……呕……咳咳咳”
　　小钰用最大的力气推开张元浩，跪在地上俯身用力的咳着，感觉自己脑子都仿佛被射进了精液一般，红着眼睛连眼泪都呛出来了。
　　“铃铃铃铃铃铃”
　　听到手机铃声响起，小钰用力锤了张元浩一下，然后拿手机出来，一看备注是现场导演，赶紧接起电话。
　　“喂？”
　　“小钰，你在哪，快来后台，准备采访了。”
　　“咳咳咳……好的导演，马上就来！”
　　挂断了电话后，小钰起身打开手机前置摄像头简单整理了一下自己的妆容。
　　就赶紧跑去后台做准备工作了，发泄了欲望的张元浩也清理了一下现场，回到休息室等着rookie的退场。
　　果然，采访的对象还是rookie哥，看着画面里拿着手卡巧笑嫣然提问的小钰，要不是刚刚操过她，很难想象刚刚的她还是那么淫荡求操的样子。
　　得知采访已经结束，而且画面重新切回到演播厅之后。
　　rookie和小钰两个人也就放松了下来。
　　rookie捏了一下小钰的脸，不知道为什么感觉有点黏糊糊的，可能是化妆品之类的吧，rookie也不太懂，索性也就没在意。
　　“我打的怎么样，为了可以让你采访我可是很拼的！”
　　小钰也应景的做了个很幸福的表情。
　　“很棒诶，我跟你表弟一直在给你加油呢！嗓子都不太舒服了。”
　　“真乖，下次喊得别那么用力啦！”
　　“怪浩浩太用力啦，我也被他影响啦！”
　　“哈哈哈，一会我教育他！”
　　说完，rookie还亲了小钰脸颊一下，换来了小钰的娇嗔以及摄像大哥和导演的起哄声。
　　“你已经很漂亮啦，化妆品怎么还涂的这么多啊，我亲的都黏黏的。”
　　小钰愣了一下，尴尬的笑了笑。
　　rookie刚回到休息室，张元浩就迎了上来，把他手里的外设接了过去。
　　“浩浩啊，以后加油的时候别那么大力，你看你姐嗓子都不舒服了。”
　　“额……rookie哥你说的什么意思啊？”
　　张元浩一下子惊出一身冷汗，怎么回事？偷情的事情被宋义进发现了吗？
　　“还能是什么，加油声啊，别喊那么用力，你姐跟我说被你带的她也跟着喊了好大声。”
　　“啊……啊嘿嘿嘿，好的好的义进哥，这不是激动嘛，我一看到你就激动，就不由自主用力了点。”
　　rookie听着有些奇怪，不过还是似懂非懂的点了点头。
　　殊不知，他这一句不要太用力，换来的却是之后张元浩在床上对自己女朋友更用力的蹂躏。

第17章 Rita冯雨
　　“啊啊啊……噢……顶到里面了……好爽……你好强啊……”
　　“爱死你了……浩浩……我爱死你了……”
　　在上海的一座豪华小区里的一间住宅内，一个身材娇小，白皙貌美的女人被身后健壮黝黑的男人按在窗台不断的冲击着，不顾一切的淫叫声丝毫掩盖不住啪啪啪肉体互相碰撞的声音。
　　如果不是因为住宅的隔音效果还不错，估计旁边的邻居都会备受折磨。
　　自从上次在比赛后台偷情过后，小钰仿佛离不开张元浩了一样，这段时间借着rookie在基地走不开，小钰直接编了一个带表弟出去玩的原因，瞒着rookie直接让张元浩在自己家里住下了。
　　正好这几天没有小钰的主持任务，这几天小钰的家里简直成了两个人没羞没臊的性爱专属场所。
　　床上、马桶上、淋浴间、沙发上等等各种可以停留的位置都留下两人或多或少的性爱痕迹。
　　这不，昨晚刚刚大战一场的张元浩中午刚起床，在落地窗前看着小区里的风景蛮不错的，便把还躺在床上的小钰直接拉起来按在窗户上就插了进去。
　　小钰这几天简直觉得自己活在天堂，每天都是一次又一次的被张元浩送到情欲的顶峰。
　　“到女人心里的路通过阴道”这句话虽然直白，但一点都没有错。
　　生理上得到巨大满足的小钰简直是爱死了张元浩，所以对张元浩这几天的各种情趣要求以及条件都予取予求，甚至都觉得这才是自己的真命天子。
　　更何况本身她与宋义进的感情就带着充足的利益关系，最开始的小钰刚进入LPL也是一名小有名气的电竞女神，身边也有大把的人追求，选择宋义进的原因也是因为他是最有追求者中最有名气最有钱的一名职业选手。
　　事实也证明她的选择并没有错，接着宋义进庞大的粉丝群体以及名气，直接让小钰的知名度翻了好几倍，一步踏入知名主持的行列。
　　这也是许多职业选手的女朋友都是网红的主要原因，恋情公开后带来的粉丝关注度以及知名度的提升实在是太巨大了。
　　但收获巨大的名利之后，带给小钰的反而是情感方面的空虚，虽然她与宋义进一直保持着恋爱关系，双方也一直在维持。
　　但因为职业选手的训练问题，导致选手需要常住在基地进行封闭训练，训练结束后还有直播任务以及rank指标要完成，连比赛后还要进行比赛的复盘和战术的推演。
　　毫不夸张地说，一年之内只有几个月的休赛期是宋义进和小钰可以享受恋情的时间，但因为宋义进是韩国选手，休赛期怎么说也要回家一趟，所以两人相处的时间所剩无几。
　　与张元浩的结合也是碰巧在厕所被勾出一丝悸动以及幻想，再加上张元浩完全不给反应时间的攻势，这才得以将小钰拿下。
　　不然将进度拖慢的话，在和来之不易的名利做抉择的情况下，小钰几乎没什么可能会与张元浩接触。
　　“嘶……要死了……要被你操……操死了……啊啊啊啊……我爱你……我爱你……”
　　“铃铃铃铃铃铃铃铃铃”
　　被操的小钰正在迷乱中，却听到自己的手机响了。
　　“接起来宝贝！”
　　听到后面的张津瑞喘着粗气说道，还拍了一下自己的皮肤。小钰也不多想，张元浩说的自己就会听，边抬手接通了电话。
　　“喂？”
　　“钰钰，我好伤心啊，我刚刚分手，要寻求你的安慰！”
　　小钰一愣，拿开手机看了眼备注，原来是冯雨。
　　“怎么啦冯雨姐？是跟之前那个富二代吗？”
　　“对啊，除了他还能是谁。好伤心啊，我那么专心对他，他居然伤我的心。”
　　“别……别伤心啊冯雨姐……唔……你现在在哪呢？”
　　“我刚进你们家小区啊，快走到你家楼下了，等会给我开门啊。钰钰你怎么那么喘啊？你在干嘛呢？”
　　“啊！？都到楼下了？你……你怎么……我先收拾一下……啊！咚！咚！咚！”
　　小钰一惊，这要是让冯雨发现了可怎么办。
　　刚探身准备看一下冯雨走到了哪里，没想到张元浩有了射意，也不顾小钰正在讲电话，按住小钰的腰身就开始了最后的冲刺，导致小钰的头直接在玻璃上撞了几下，小钰急忙迅速挂掉了电话，感受到身后张元浩越来越快的冲刺，小钰的眼神也越来越迷离。
　　算了，先让臭男人射出来再说吧。
　　那边听到电话被挂掉的冯雨一呆，这怎么没说完就把电话挂了呢。
　　也搞不懂小钰在干嘛，听最后的咚咚声好像是窗户玻璃的声音，诶不会是正在窗边吧。
　　冯雨怕小钰有什么危险，刚进小区门就往小钰家楼下的花园跑去，小钰家也来过不少次了，所以对小钰家窗户的位置在那里十分清楚。
　　刚跑到花园，冯雨边抬头朝着小钰家窗户的位置看去，但由于楼层太高也看不清什么，只能看看似乎有一个白花花的人在窗边。
　　“小钰这是在干嘛呢？擦玻璃呢？”
　　突然想起自己包里除了自用的iPhone外还有一部赞助商爸爸的安卓手机，是导演前几天拿过来的，里面有自己之后解说的一些资料，好像宣传的重点就是几十倍变焦。
　　便翻了翻自己的包，将手机拿出来打开摄像头朝着窗户的方向不停的调整。
　　“这是……？啊？？？？！！！！”
　　调整了一会看清窗户前是什么的冯雨吓得捂住了嘴巴，差点手机没拿稳摔掉了。
　　虽然看的不是很清晰，但根据身材以及模糊的五官也可以确定是小钰，镜头里的小钰整个人趴在窗户上，臀部向后撅起，不停的在向后迎送。
　　也似乎可以看到身后有一个健壮的男人不停在抽插，而且速度越来越快。
　　过了一会，小钰和身后男人的动作都停了下来，小钰也不再趴在玻璃上，转过头跟身后的男人深吻了一番，然后一路吻到下面，最后跪在地上，只能看见一头长发在前后的晃动。
　　冯雨看了一会，然后像触电般将手机放进包里。
　　在花园旁边的长椅上坐下缓了缓神。
　　rookie现在应该还是在基地训练啊，而且看身材那个男人也完全不是rookie，难道小钰背着rookie出轨了？
　　但是rookie那么好，小钰也没什么出轨的理由啊，想了半天冯雨也没想通。
　　突然听到自己的手机响了，冯雨拿出一看是小钰的电话。
　　“冯雨姐，你到哪里啦？”
　　“啊我还在楼下呢，刚才接了个电话耽误了一会，刚刚打完。”
　　那边的小钰闻言似乎长舒了一口气。
　　“那你直接上来吧冯雨姐，我表弟也在我这！”
　　表弟？我信你个鬼！冯雨答应了下来便挂了电话，朝着小钰家的方向走去。

第18章 男人不就都那样？
　　看着急急忙忙收拾地上的卫生纸还有桌上外卖的小钰，张元浩回想着刚刚小钰说的冯雨这个名字，总感觉有些熟悉，便问道。
　　“宝贝你刚才说的冯雨是谁啊，我怎么感觉名字这么熟悉，也是圈里的人吗？”
　　“冯雨你不认识吗？不能吧，你可能只是不知道她的真实名字吧，艺名叫Rita。”
　　奥，要是直接叫rita的话那张元浩就认识了，开奔驰喝战马那个嘛，这个张元浩还是很熟悉的。
　　而且之前看直播觉得蛮有气质的，还特意去百度了一下，发现rita居然之前是一名职业选手，怪不得听她解说的时候讲起来还是比较专业的。
　　“那我知道了，战马梗的那个嘛，在弹幕上天天看。”
　　“怎么，你还想在电竞椅上呗？”小钰嘟着嘴巴问道。
　　想是肯定的啊，但不能说出来哈哈。
　　不过还没等张元浩辩解，门铃的声音就响了起来。
　　小钰拿着手里一团还没来得及塞马桶里冲走的满是精液的纸巾不知道往哪里塞，只能一把都扔到床底下，稍微检查了下没有其他遗漏的地方才过去开的门。
　　“哎呀，钰钰，怎么才开门呐？”
　　不得不说，rita的颜值还真是女神级别的颜值，五官十分的标志，皮肤白皙再加上米黄色的发色，简直跟童话里走出来的精灵一样。
　　而且身材也是非常不错的，rita穿着一个天蓝色的露腰短袖，下半身用白色的蕾丝过膝袜搭配纯白色的短裙。
　　将双腿映衬的更长长挑白皙。
　　看的张元浩口水都要流出来了。
　　“那个……刚才没有听到，还以为是隔壁的门铃声呢！”
　　冯雨回之以一个无语的白眼，门铃还能以为是隔壁的？这谎言也太蹩脚了吧。
　　“诶，你这房间里什么怪味道？”
　　冯雨耸了耸鼻子，一股腥臭的精液味道在房间里弥漫着还没散去，看着小钰尴尬的笑了笑。
　　冯雨也没在继续问下去，她又不是什么都不懂的小孩子了。
　　一任又一任的富二代男友不停更换着，这种床上的事情已经差不多见怪不怪了。
　　“冯雨姐你好！我叫张元浩！”
　　见rita的目光朝着自己看来，张元浩也不好在继续肆无忌惮的打量身材，站起身来憨厚的笑着打了个招呼。
　　“嗯嗯你好！你就是钰钰刚才电话里跟我说的表弟吧。”
　　“对的冯雨姐，之前经常在直播里看到里，现在发现本人比镜头里更漂亮呀！”
　　虽然rita对张元浩这句马屁夸的很开心，但是对张元浩还是没有什么太好的印象。
　　rookie也算是自己的圈内好友，小钰也是自己的好闺蜜，眼前的这个男人居然在小钰的房间里给rookie戴绿帽子，太过分了吧！
　　他怎么可能不知道小钰已经有男朋友了！
　　“那个张元浩是嘛，姐姐跟你小钰姐有点私密的话题要聊一下，你能不能去帮姐姐下午买点零食呀！”
　　冯雨情绪一上来，就有点憋不住脾气了，打算跟小钰好好谈谈这个事情，不能再让她被人蒙骗了。
　　“额…好的，小钰姐冯雨姐那我先回家换身衣服去。你们先聊啊！”
　　张元浩有些摸不到头脑，但还是听话的给自己找了些事情去回避一下，也确实这几天在小钰家里虽然没怎么穿过衣服，但是已经过了好几天了，衣服也确实应该要换洗一下了。
　　张元浩前脚刚刚出门，冯雨就拉着小钰坐在床上质问起来。
　　“那个不是你的什么表弟吧，你们俩到底什么关系？”
　　“没有啊，真的是我表弟啊！”
　　“还想骗我是不是？你俩刚才在窗户旁边做什么呢？还需要我给你形容一下吗？”
　　冯雨有些气急败坏，自己都说到这个程度了还想狡辩，还当不当自己是好闺蜜了。
　　小钰瞬间呆住，顷刻间脸变得通红。
　　“原……原来你都看到啦？”
　　“想不看到都难好吧，你也太奔放了，什么都不穿还趴在窗户上！你怎么想的，不会是被他蒙骗了吧？”
　　小钰低着头也不说话，过了许久才哄着眼眶抬头说道：“不是的冯雨姐，我是真心爱他的！”
　　“那宋义进呢？你和宋义进之间怎么办？难道就这样一直偷情下去吗？”
　　小钰又不说话了，其实她也不知道应该怎么办处理与张元浩以及宋义进的关系，宋义进虽然是一个很好的男友，但是他无法像张元浩一样给自己生理上莫大的快感。
　　但是真的分手和张元浩在一起的话，自己的事业多少也会受到影响，真是一个难以抉择的问题啊。
　　看着沉默不语的小钰，冯雨也知道好闺蜜这时候心理也不好受，但是既然被她发现了，该说的其实还是要说一下。
　　拉起小钰的手，稍微给好姐妹一点安慰。
　　“你从跟宋义进在一起之后，他的表现姐姐我也是一直看在眼里的，对你又好，又舍得给你花钱，对你事业又有帮助，而且他是真心想跟你结婚的。你再看你刚才在窗边那什么的那个男人，长得也比较普通，而且我看穿着也不像有钱人的样子，你说你是喜欢他什么了啊？”
　　听到这，冯雨发现小钰的脸比之前揭穿偷情时候更红了，刚想说话但似乎又不太好意思说。
　　“跟姐姐我你还隐瞒什么啊，快跟我说说。”
　　“那个……他……他很厉害。”
　　“说话别说一半啊，什么很厉害？”
　　“就是……在……在床上很厉害！很强的！”
　　“什么床上厉害……床上什么……”
　　冯雨最开始一下子还没反应过来，床上厉害什么厉害，问到一半突然想到自己刚才看到在窗边的那一幕。
　　才突然反应过来小钰说的床上很厉害是什么意思，忒！
　　亏老娘还以为小钰一直是个单纯可爱的小女孩子呢！
　　什么时候变得这么污了，一张口就老塞恩了。
　　“床上厉害能有多厉害啊，而且男人不就都那样？我之前谈得那些富二代男友动不动就说自己一夜七次，器大活好什么的，结果真到了床上也就都差不多。而且还告诉我，那些日本小电影里面的尺寸啊时间啊都是后期剪辑的。”
　　“可……可是，冯雨姐。张元浩不是那样的，他每次都好久，我感觉跟死了一次一样，而且……就是……特别舒服……什么也不去想，尺寸的话也超级大，我感觉比我之前偷看的那些欧美的小电影还要大一点。”
　　小钰一边说一边按照印象里的大小拿手比了一下。
　　“额……不会吧，你这比划的大小都要跟擀面杖差不多了，真的假的？”
　　“诶呀，冯雨姐我怎么会骗你呢，不谈这个了。我请你出去吃饭，我都要饿死啦！你不是刚刚分手吗，也跟我好好说说。”
　　小钰不想再继续这个话题了，正好自己感觉有点饿，便简单收拾了一下硬拉着冯雨出去吃午饭了。
　　殊不知，她刚才谈论的事情给冯雨带来多么大的震撼。

第19章 偶遇许莹莹
　　小钰吃完了饭，也大概了解到冯雨分手的具体事件了。
　　冯雨一直的想法就是借着自己良好的外在条件去挑选一名钻石王老五级别的男友，也一心想着嫁入豪门，也确实可以接触到不少的富二代人选。
　　但是大部分的富二代其实主要还是奔着冯雨Rita的名号去的，特别是开奔驰喝战马的梗火了之后，也在无形间给想要接触到冯雨的男性设立了一个开奔驰的门槛。
　　不过虽然冯雨身边的异性质量变得更高了，但是感情维系的时间却越来越短了。
　　很多富二代都只是图着电竞女神的新鲜感来的，得手之后没有了像之前一样程度的猎奇感，过不了多久又恢复到了之前的花心本色。
　　这也是冯雨所不能接受的，而刚分开的这段感情也是那个富二代维持了蛮久的好男友人设，也是最近按捺不住开始接触其他的女生了，被冯雨发现后也只是平淡的提了分手，还打给冯雨一大笔分手费然后就再也没联系了。
　　“好啦，冯雨姐，过去的就过去吧，反正以你的条件，还能找到更好的是吧。走！一起去逛街散散心吧！”
　　听着好闺蜜一句又一句的抱怨，小钰想着带好闺蜜一起去散散心，便提出了一起逛街购物的建议，得到了冯雨的欣然同意后，两个人便坐着冯雨开来的奔驰轿车直奔恒隆广场而去。
　　“诶呀，正好我们家浩浩也没什么衣服穿了，我叫他一起来吧！”
　　“诶我才刚分手啊，你这还带着情人在我面前秀恩爱是嘛？而且我可没说赞成你们这不道德的关系啊！”冯雨义正言辞的拒绝道。
　　“冯雨姐，求求你啦，让我带浩浩一起来嘛！他最近给rookie当助理，抛头露面的，没有好衣服会被人轻视的！”
　　这下说的冯雨更加的无语了，让自己的情人给自己男朋友当助理，这是什么鬼。现在都可以玩这么刺激的事情了吗？
　　“你们俩这玩的也太花哨了吧，怎么，还想走一遍宋喆马蓉的剧情吗？”
　　小钰也不说话，嘻嘻一笑。
　　如果不是冯雨正好发现了自己也不会这么光明正大的了，刚开始还觉得有点尴尬，但一想反正都被发现了，遮遮掩掩的也没什么必要了，反正自己的好闺蜜才不会揭发自己。
　　看着给自己小情人兴致勃勃打电话的小钰，冯雨也没法再去阻止了，只能不停的冷哼以表示自己的不满，换来小钰的连连求饶和讨好。
　　张元浩这边刚到恒隆广场就看见小钰和rita两个人戴着口罩站在门口，小钰看到自己还开心的招了招手，走到跟前，简单的打了声招呼，却看见rita傲娇的哼了一声。
　　什么鬼？见到我哼什么哼啊。
　　正疑惑间，小钰走过来挽住了自己的胳膊，小声说道：“冯雨姐发现我们的事情了！”
　　“嗯？她怎么发现的？”
　　“我也不太清楚，好像是看到我们在窗户边……”
　　妈的，那么高的楼层都看得到！你是在房间里插了个真眼吧？
　　既然被发现了，张元浩也不想再藏着掖着了，低头在小钰嘴唇上亲了一下。亲完之后还挑衅的看了冯雨一眼。
　　“你！”
　　小钰见两人气氛不对，赶紧把张元浩拉进了商场里。冯雨气的跺了跺脚，无奈只能跟着进去。
　　逛了一会冯雨才发现这哪是顺便带一个张元浩逛街啊，这简直就是自己陪着这对狗男女逛街好吧，小钰简直就跟富婆刚刚包养小白脸了一样，看到什么觉得好看的直接就给张元浩付款了，搞得冯雨好不容易挑到一件好看的衣服，刚要试穿一下，小钰已经把几件衣服付完款拉着张元浩走出去了。
　　“狗男女！不跟你俩走了，我自己逛！”
　　……
　　张元浩刚被小钰拉进一家奢侈品店，手里大包小包的都要挂不下了。
　　一抬头看到远处有一个挽着男朋友的美女身影似乎有点熟悉，又仔细地看了看，感觉越看越像许莹莹。
　　拿出手机发了个微信过去。
　　“莹莹，你在恒隆跟男朋友逛街呢吗？”
　　果然，远处的美女抬头前后左右看了看，然后转头跟身边的男朋友说了些什么，然后径直走进了商场的厕所。
　　？？？？？？？？？？？？
　　不是，是没看见我吗？我都不显眼到这种程度了吗？
　　“现在女厕所没有人，过来找我！我想你了！”
　　看着许莹莹回复的消息，张元浩这才反应过来不是没看见自己，估计是因为男朋友在旁边不太好打招呼。
　　但是自己就是想打个招呼啊，怎么这到了许莹莹那里就变了性质了呢？
　　还真是能力越大责任越大啊。
　　“宝贝，我去一趟厕所，可能时间要久一点”
　　“啊，那你快去吧，先把手里的袋子放这家店里吧，我再给你挑挑。”
　　把手中的袋子找个地方放下后，张元浩就快步朝着洗手间走去。
　　走到洗手间入口处，还故意跟许莹莹等在外面的男朋友打了个招呼。
　　搞得许莹莹男朋友有点莫名其妙，妈的这谁啊。
　　趁没人注意这边，张元浩迅速的闪进了女厕所，抬眼就看到许莹莹穿着个白色短袖搭配着灰色短裙在玩手机。
　　看见张元浩进来，把手机关掉还用手捻着裙边往上拉了拉。
　　“浩哥，我想你了，等你都要等的湿了。”
　　听到这话，张元浩还怎么忍，抱着许莹莹就亲了上去。
　　“嗯……恩……浩哥我好想你……”
　　确实，这段时间有了小钰的陪伴之后，基本上没和许莹莹有过任何交流。想到这，张元浩也是蛮愧疚的。
　　许莹莹似乎也是感觉到了张元浩的情绪，微微一笑，拉着张元浩走进了靠最里面的一个隔间。
　　将马桶盖放下，坐在马桶盖上慢慢把张元浩的裤子逐层脱下，将张元浩凶悍的武器放了出来。
　　稍微拿手摆弄了一下，感觉到大鸡巴逐渐变得坚硬。
　　许莹莹调皮一笑，张口将肉棒含了进去。
　　“嘶……莹莹……好舒服……”
　　张元浩爽的腿都要软了，只能拿手稍微的扶住门上的把手，随着许莹莹的节奏配合的前后挺动着。
　　“啊……莹莹……啊……啊啊啊啊……你的嘴巴好爽啊！”
　　给张元浩口了一会后，许莹莹感觉时间也差不多了。
　　将舌头附在张元浩的马眼处将分泌出的前列腺液舔干净，再深吻了龟头一下。
　　站起身脱下自己下半身的裤子转身趴在马桶上。
　　“浩哥，要尽快哦，我男朋友在门外等我呢！”

第20章 Rita的偷窥
　　那边脱离了小钰和张元浩独立购物逛街的冯雨自己也稍微买了几件衣服和包包，逛了一会有点口渴还特意去楼下买了杯星巴克喝完再继续逛。
　　不过又看了两家店之后，膀胱稍微有了些尿意，便先把袋子找个地方寄存了一下，按照指示牌找了个厕所。
　　进厕所之前还在外面通道处看下了一个又高又帅的男生，而且穿搭和衣品都非常不错，一看就是家里不缺钱的小帅哥。
　　“浩哥，要尽快哦，我男朋友在门外等我呢！”
　　刚要推门进去，冯雨就听见洗手间里。
　　男朋友？门外等着的那个小帅哥吗？那她说的浩哥是谁？
　　冯雨轻轻的推门进去，尽量不发出一点声音。
　　进门之后仔细听才发现声音的来源在最靠里面的一个隔间里。
　　而且还伴随着男人愈加粗重的呼气声。
　　“莹莹你是真骚啊，叫你男朋友等着你被我操完是嘛？”
　　隔间里响起一个男人的声音。
　　张元浩？
　　怎么会是他！
　　他不是应该现在跟小钰在一起吗？
　　怎么会跟这个什么叫莹莹的女生躲在厕所里？
　　不行，我得拿着证据告诉给小钰，让她看看这个男人是什么嘴脸！
　　……
　　本来许莹莹姣好的面容及身材已经让张元浩的肉棒坚硬如磐石了，再听她说让男朋友在外面等着的事情，张元浩感觉几乎整个身体的血液都在往上涌，按着许莹莹纤细的腰肢就插了进去。
　　“额……好大……满了……啊……又进来了！”
　　因为许莹莹男朋友就在外面等着还在外面等着，而且小钰那里回去太晚了也不太好解释，所以张元浩为了赶时间，直接就以发泄为目的的快速而又大力的抽插了起来。
　　“操死你！……操死你！……让你背着你男朋友在厕所偷情……啊……真他妈的紧……你可真是贱啊……”
　　“啊啊啊啊啊……太快啦……太快啦……噢噢噢……我就是贱……就是要给你操……啊啊啊啊……”
　　“妈的，你小点声，叫这么大声是想让你那个绿王八男朋友来看看你什么骚样子吗？”
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……这不……这不是太舒服了嘛……浩哥……你太强了……要上天了……啊啊啊……”
　　许莹莹如同疯癫一般，不停的扭动雪白的屁股迎合着张元浩激烈的肏干，一直发出嘭嘭嘭的碰撞声。
　　不得不说张元浩确实有着超越绝大多数人的性能力，这种一秒钟4。
　　5下的高频率猛烈冲刺下，不仅没有丝毫想射的感觉，而且力量越来越大。
　　操的许莹莹已经失神了，而且手都已经扶不住马桶了，要不是后面的张元浩双手钳住了许莹莹的腰方便自己更舒服的猛操，估计许莹莹整个人都要从马桶上掉下去了。
　　“哥哥……轻一点……要死了……太猛了……饶……饶了我吧……”
　　“死就死吧……嘶……哈……操死你得了……”
　　“要……要坏了……莹莹要到了……啊啊啊……来了……要来了……啊啊啊啊啊……”
　　高潮后的许莹莹更加没有力气了，整个人瘫在马桶上，但张元浩没有丝毫的留情，抱着许莹莹的屁股仍在奋力的冲刺。
　　“我要射了骚货！射你里面好不好？恩？”
　　“嗯……好……你想射哪里都可以！”
　　“接好……骚货……嘶……啊……”
　　张元浩也不再抱着许莹莹的臀部了，任由许莹莹整个人趴在马桶上，像打桩一样的做着最后的冲刺。
　　许莹莹感觉被操的真的要死掉了，只觉得快感一波又一波持续不断的袭击着自己。
　　“额……啊！……啊啊啊！……嘶……唉，真他娘的爽！”
　　经过几次的抽搐之后，张元浩感觉整个人都有种放空的舒服感，身体向后靠住门大口的喘着粗气，许莹莹也趴着休息了一会，然后乖乖的爬起来用嘴巴给张元浩清理着鸡巴上混杂的液体。
　　“嘶……你越来越会舔了宝贝！不会跟我做完之后还跟你男朋友做了吧？”
　　许莹莹赶紧摇了摇头，可怜兮兮的看着张元浩。
　　“才没有！跟你做爱之后才知道什么才是性爱，之后我都不给男朋友碰的，牵手都是拒绝的！”
　　张元浩哈哈一笑，这种强烈的满足感和征服感远远要比做爱本身更难得。
　　两个人却都没有注意到，隔间门的上方，一只拿着手机正在开启录像的手，颤颤巍巍的慢慢缩了下去……
　　厕所通道外，许莹莹的男朋友不停的看着厕所的出口，焦急的一直看着手机。
　　也不知道女朋友怎么了，去趟厕所这都去了多久了，难不成掉下去了吗？
　　微信的消息也一直不回复，刚放下手机准备去女厕所看一下，看到一个带着口罩身材超好的美女从厕所走出来，还不停的向后看，跟做贼一样。
　　男生似乎有点印象，好像这个美女在自己女朋友进厕所后不久也进去了，难道漂亮的女人去厕所都这么久吗？
　　“诶，美女，厕所里还有人吗？我女朋友去了厕所现在还没出来！”男生稍微拦了一下问道。
　　rita没想到有人会问自己这个问题，这个不会就是里面那个女孩的男朋友吧？脸一下子变得通红。
　　“额……你女朋友还在里面，不过好像马上就出来了！你……你再等一会吧。”
　　男生更加疑惑了，咋马上出来你都知道？而且你脸红什么啊？莫名其妙的。
　　又等了一会，男生才看到许莹莹从厕所走了出来，不过头发乱糟糟的，而且走路还一瘸一拐的。
　　“怎么了莹莹，怎么这么久才出来啊，我都等了好久了。”
　　许莹莹看见男朋友迎过来，不着痕迹的避开了男朋友过来搀扶的手。
　　“那个……腿有点蹲麻了，等久了吧，不好意思啊！我们快走吧。”
　　男生连忙说没事没事，也不知道自己女朋友最近怎么了，这段时间有点抗拒跟自己的身体接触，而且也有点乖乖的，难道是因为大姨妈提前了嘛？
　　也没什么办法，只能顺着许莹莹的意思来。
　　悄悄注视着许莹莹和她男朋友走远了之后，张元浩才施施然的从厕所里走出来，去来之前的店里去找小钰去了，小钰也没说什么，继续开心的让张元浩去试一试自己刚才挑选的一堆衣服，搞得张元浩都有一些负罪感了。
　　又逛了一会，两个人实在是没有手去拿更多的购物袋了，这时两个人才发现rita一直没有跟过来，小钰不好意思的吐了吐舌头。
　　“诶呀，本来要带着冯雨姐逛街的，结果成我们俩逛街啦！”

第21章 自慰被发现！
　　恒隆广场的地下停车场里，冯雨急匆匆的钻进自己的奔驰车里，仿佛坐进车里才不会收到惊吓一样。
　　稍微舒缓了一下急促的气息，冯雨从包里取出自己的蓝牙耳机戴上，还警觉的环绕四周看看了。
　　确定目光所及之处没有别人之后，才点击手机上的播放按键。
　　视频刚开始就是许莹莹趴在马桶上被后入的镜头，镜头里张元浩的动作极大而且频率非常快，每次都是整根拔出然后又以很大的力度插进去。
　　“我的天！小钰没骗我啊，这也太大了吧！”
　　冯雨惊的嘴都合不拢了，还特意暂停了几次以便可以更清晰的看清张元浩肉棒的尺度。
　　之前听小钰给自己比划尺寸，冯雨甚至都以为是小钰在跟自己吹牛，现在看着眼前手机里那根黝黑而又粗长的大鸡巴，这有点太超出自己的认知范围了。
　　无法想象这根鸡巴进到身体里会是什么样的感觉，看视频里的那个叫什么莹莹的女孩，已经被操的开始胡乱的喊起来了。
　　当时在厕所偷拍的时候，冯雨就是一直踮着脚趴在厕所门板上的，还一直轻轻的不敢发出任何的声音，还好那段时间里女厕所没有其他的顾客进来，不然三个人都要尴尬死。
　　但是里面两个人没羞没臊的时间还是有些持久，冯雨一直举着手机，只能听得到声音却看不到里面的画面，再加上手和脚和越来越酸，简直就是心理和生理上的双重折磨。
　　而且许莹莹的声音越来越娇媚，不似做伪。
　　冯雨之前跟那些富二代谈恋爱都是假装的喊两声，所以一出厕所，冯雨的第一想法就是找个私密的地方看一下视频，看看小钰说的很厉害到底是什么样子的程度。
　　没想到小钰说的居然还真是实话！
　　“要坏了…莹莹要来了！”
　　耳机里许莹莹高亢的浪叫声将冯雨的思绪拉了回来，看着视频中不堪入目的淫态，冯雨的本不平静的内心变得更加悸动。
　　两条修长的白皙大腿紧紧挤在一起，双眼紧盯着左手掌里手机上的画面，右手不由自主的向上移动，隔着衣服慢慢揉捏着自己的酥胸。
　　原来真的真的可以高潮啊！
　　冯雨谈了很多段恋爱，从来没有高潮过，交往过的富二代们虽然在财力上十分的雄厚，但在性能力方面还是较张元浩差了好远。
　　所以虽然在小网站上看到日本甚至是欧美视频里那些高潮，潮吹的样子，但冯雨都以为那些只是剪辑或者是演出来的而已。
　　但今天看到许莹莹那副无法自制的模样以及听着就感觉很舒服的浪叫，冯雨才知道原来不是不可以高潮，只是之前的男朋友没有张元浩这么猛而已。
　　接下来冯雨就看到视频中的女孩已经瘫软的趴在马桶上了，而她身后的张元浩还在一声不吭的爆操着，这种操服一切的气势太有冲击力了。
　　冯雨感觉自己双腿之间有一丝丝的湿润，还有一点的瘙痒，无论如何扭动如何揉捏酥胸都不能缓解。
　　万般无奈下，只能去拿手指去隔着裤子拨弄小穴口和阴蒂，才感觉稍微缓解了一些。
　　“嗯……好痒……嗯……有什么能止痒就好了……”
　　突然想到视频里张元浩那根粗长的大鸡巴，冯雨便稍微幻想了一下这根奇大无比的凶悍武器进入自己身体的情形，自己就如同视频里的女孩一般，被他按着操干。
　　也不知道是什么原因，或许是满足了心理上的刺激感让自己得到了巨大的满足，冯雨感觉痒痒的感觉越来越少，每次手指的拨弄，都给自己带来了特别奇妙的舒爽感。
　　“噢…好舒服…好大…好大”
　　感觉姿势不是很舒服，冯雨再次确认车的周围没有其他的人后，把座椅往后调整了一下，半躺在椅子上把手机放在出风口处的支架上，左手揉着自己的胸口，右手继续在双腿间拨弄着。
　　“嗯……嗯嗯……嗯……”
　　逐渐的，冯雨渐入佳境，整个车厢内的氛围都充斥着情欲的声音。
　　冯雨感觉自己仿佛被放置在一片温暖的汪洋之上，温暖的让自己不想去考虑其他的事情，只需要控制着自己双手的力度以及节奏，让自己尽情的享受就好。
　　这一刻，她不再是赛场上的知名美女解说，也不是粉丝们舔屏追求的性感女神，更不是一心期盼嫁入豪门的冯雨，她现在只是一个沉迷于生理上舒适的女人罢了。
　　“滴滴滴！”
　　远处突然传来了汽车喇叭的声音，将尚在沉迷中的冯雨瞬间惊醒，更让她惊恐的是，汽车主驾驶窗户旁边，居然站着一个男人，而他的手里，正在拿着手机贴着车窗拍摄！！！
　　********************
　　10分钟前……
　　“诶呀，也不知道冯雨姐去哪里了，我们这么多东西，怎么拿嘛，我现在给冯雨姐打电话，让她下来开一下车吧！”
　　地下停车场的电梯处，小钰嘟着嘴跟身边的张元浩说道。
　　结果从包里一拿出手机，发现手机没有电了，已经是关机状态了。
　　顿时也不知道该怎么办了。
　　“咦？没电了啊……那怎么办呢，诶我好像看到车的位置了。我去看一看！”
　　张元浩歪过头来看着小钰手中的手机怎么按也打不开，也不知道该怎么办才好了。
　　偶然转头瞥见不远处rita的奔驰车上好像有人坐着。
　　跟小钰交代了一声，便朝着汽车那里走去。
　　稍微走进了些，发现确实是rita坐在车里，正好面朝着这边昂着头。张元浩便朝着rita挥了挥手，但好像rita没给予什么回应。
　　妈的！装看不见是吧，这么不招你待见？
　　张元浩又往前走了几步，才发现rita很奇怪的是闭着眼昂着头，身体还在不停的扭动。
　　啥玩意？搁车里蹦迪呢？
　　越往前走，张元浩才发现rita的左手似乎放在自己的胸前，右手也好像放在下面不知道干嘛。
　　好奇的走到主驾驶玻璃旁边，贴近窗户张元浩惊讶地发现，原来粉丝心中性感丰满的女神Rita，居然在地下停车场的车里自慰！
　　再仔细看，好像rita手机里放着的视频，居然是自己在厕所里操许莹莹的视频！
　　我靠，老子啥时候被这娘们偷拍的，有病吧！
　　行啊，喜欢拍是吧，老子也拍你这个骚样子！
　　思绪下，张元浩掏出自己的手机，轻轻贴在窗户上将rita在车内的一举一动都清楚的记录下来！

第22章 情绪的拉扯
　　“怎么办！怎么办！？”
　　看到车窗外有人录像的一瞬间，冯雨感觉自己的大脑都要宕机了。
　　这可不仅仅是社死的问题，如果这段视频被传开，自己的职业生涯甚至后半生的名誉都会受到严重的影响！
　　“冷静！冷静！无论什么条件都要保证这段视频不被流出，这样子自己也……诶？这个人怎么这看起来这么熟悉？”
　　冯雨稳定情绪后定睛一看，发现车窗外的男人居然是张元浩，一阵怒火涌上心头。冯雨关掉手机画面就开门冲了出去。
　　“你干嘛呢？跟小钰偷情不够你偷的，还来这里跟我偷拍了是吗？”
　　张元浩也不说话，脸上挂着一副意味深长的笑容，让冯雨很是讨厌。
　　“喂！我跟你说话呢，装什么哑巴？还有，你把刚才的视频给我删掉！”
　　“小钰姐买的东西太多了拿不下，你把车开到电梯那里去吧！”
　　“张元浩！我在跟你说话呢！删掉！喂！”
　　看着张元浩头也不回的背影，冯雨气的挥了一下拳头，看着在电梯口朝着自己招手的小钰，只能无奈的把车开了过去。
　　三个人折腾了半天，才把满地的购物袋塞在后备箱里。
　　“冯雨姐，你怎么在车里呀，我还以为你还在上面继续逛呢？”
　　“我知道啊，我刚才还看冯雨姐在车里看视频看的很投入呢！”
　　冯雨还正不知道怎么回答呢，突然听到张元浩冒出这么一句，吓得一激灵，一脚踩在了刹车上。
　　“啊！”
　　小钰一下没反应过来，脑袋一下子撞在了副驾驶座椅靠背上。
　　“啊抱歉抱歉，刚才有辆车吓我一跳！你没事吧钰钰？”说完，趁着小钰还在捂着脑袋，冯雨在后视镜里疯狂给张元浩示意不要乱说。
　　车子再次启动，揉了一会额头的小钰才想起来刚才的话题，好奇问道：“浩浩，你刚才说冯雨姐在车里看的什么视频啊？”
　　看着后视镜里的rita一脸焦急的样子，张元浩简直都要笑出声了。
　　“啊，我看好像是英雄联盟的比赛视频。但rita姐看的好认真呢，特别仔细！”
　　说完，还顶着后视镜里冯雨偷瞄的目光挑了挑眉毛。
　　冯雨有些气急败坏，但好在张元浩也算帮她隐瞒了下来，而且也差不多帮她找了个还说得过去的借口。
　　“嗯嗯对呀，我过两天不是要上解说台了吗，我提前ob一下选手的排位，到时候可以说一下。”
　　小钰似懂非懂的点了点头，她只是主持而已，对于解说的工作还是十分向往的，但她自己的业务水平不是很过关，所以也只能憧憬一下而已。
　　不管怎么说，冯雨也算是把小钰瞒了过去，不过张元浩手里的视频还是让冯雨十分的忌惮，鬼知道他会威胁自己？
　　所以冯雨便决定，一定要尽快的跟张元浩谈一下，问问他是怎么想的。
　　要钱的话自己也有一些，不是不能给，就当看清这个男人的嘴脸。
　　要其他东西的话比如说身体什么的，冯雨还是不能接受的，首先小钰是自己最好的闺蜜之一，冯雨对姐妹的感情还是很看重的，第二就是自己一直想着是嫁入豪门的事情，就算张元浩能力再强，床上再厉害，他也不会是自己理想的另一半人选。
　　“钰钰，我晚上跟你睡一起，我们姐妹俩好好说说话好不好嘛！”
　　小钰为难的看了眼张元浩，她其实还是很想跟情人继续缠绵的，但姐妹俩也确实好久没说说话了，想了想还是答应了下来。
　　不过小钰也没让张元浩回自己家去住，小钰家里还有一个多出来的书房，里面除了电脑还有手办之外，还有一个小床，前几天也没少在那里被张元浩操的跟死狗一样。
　　今天买的衣服有些多，正好可以看看张元浩穿起来怎么样，自己还可以给一点搭配的建议。
　　三个人回到小钰家后，由于实在太过劳累，便一起靠在沙发上用投影随意的看着电影。
　　“喂，你拍我的视频赶紧给我删掉！别装听不到啊！”
　　借着小钰去上厕所的时机，冯雨靠近过来悄悄说道。
　　“删掉嘛，也不是不可以，但总得给我一点好处吧”
　　“你开个价吧，我现在就给你转账！”
　　说完，冯雨拿出手机作势就要答应。
　　“我不要钱，我要别的！”
　　冯雨心一沉，果然，他还是有着别的邪恶的想法。那没办法了，自己是不可能答应的，只能撕破脸皮了。
　　“你亲我一下就可以了。”
　　“我跟你说，你想都不要想，不可…。呃？你说什么？”
　　不可能三个字还没有讲完，冯雨才反应过来，一脸不敢相信的盯着张元浩。
　　不应该是这么简单的吧！
　　肯定还有别的条件！
　　但张元浩似乎并没有说别的条件的意思，只是一脸微笑的看着她。
　　“就……就这么简单吗？！你可不能反悔！”
　　“哈哈哈说这个就是这个，还有什么好反悔的？”
　　听到张元浩这样子说，冯雨一直提着的心可算放了下来。
　　不过心里还有一丝的不服气，他为什么没有别的想法呢？
　　我颜值也高，身材也十分的好，在圈里也是有名气的美女，难道他对我的兴趣没有对小钰的更强烈嘛？
　　“亲不亲啦？再不亲的话这个约定可就不算数了！”
　　“亲亲亲！”
　　看着冯雨凑过来的嘴唇，张元浩先是把脸伸过去迷惑对方，等到即将亲上的一刹那，突然转过头一口含住冯雨的双唇。
　　rita身体一下子僵住，但立马开始剧烈的反抗。
　　不仅仅是被吻住的原因，而且亲上来的瞬间，冯雨听到了厕所冲水的声音！
　　小钰马上就要出来了！
　　“唔……别…。别…唔唔唔”
　　小钰拖鞋嗒啦嗒啦的声音越来越近，冯雨的神色也越来越着急，终于，在小钰走到门口的前一秒，张元浩快速的退回到本来的位置上装作一副看投影的样子。
　　又看了一会电影，小钰觉得一旁的冯雨回来之后就很不对劲，电影也没怎么认真看，而且动不动就处于一副呆滞失神的模样，奇怪的很。
　　另一边的张元浩也有注意到，而且冯雨还动不动的偷瞄他几眼。
　　这正是他想要的，从发现rita在车里自慰之后，他的所有表现都是在布局攻略rita，先是不提视频的事情让rita患得患失，然后在车上故意稍微点一下rita将她的情绪再次提起来，并且掌握主动权。
　　刚才也是提出条件，再说出一个很容易完成并不会激起rita警惕心的事情，最后在她以为事情结束后，自己又创造了一次激烈的亲吻。
　　一系列的举动每次都将rita的情绪来回的拉扯。
　　虽然自己在她心里的形象还是比较差，但是呢，这一段时间内已经完成了从厌恶到肢体接触的跨越，如果最后不是小钰回来，冯雨未必会反抗的那么激烈，因为在她的预期内，已经做好了张元浩提出更恶劣条件的准备，所以小小的接吻虽然是意料之外，但也不是不能够接受。
　　而且一个跟别人女朋友偷情，在洗手间都能乱搞的人，居然对她只是想要简简单单的亲吻，这也同时勾起了冯雨的好奇心以及内心深处的不服气。
　　不管如何，短时间内冯雨是无法忘记今天的事情以及张元浩这个人了。
　　那就让我慢慢攻略你吧，Rita女神！
　　张元浩暗自下定决心。

第23章 她居然是醒着的
　　“浩浩，我把电脑间的床都给你收拾好啦，今晚你就先在那里睡吧！”
　　看着小钰眯着眼睛清新而又亮丽的笑容，张元浩心头一动，过去一把抱住了小钰。
　　附在小钰耳朵旁轻声说着：“宝贝你真好，要不然今晚就跟我一起睡吧。我好好满足你！”
　　小钰耳朵清晰可见的一点点变得通红，但还是抬起头轻吻了一下张元浩的下巴。
　　“今晚我陪冯雨姐一起，我也好想陪你呢，等明天好不好，嘻嘻。”
　　佳人已经这样说，张元浩还有什么理由拒绝呢。揉了揉小钰的头发示意自己理解的，让小钰过去找冯雨聊天。
　　而张元浩洗漱完就躺在床上刷着抖音，刷了好久都是长腿细腰大胸的妹妹，看的张元浩浑身燥热，想到隔壁房间里小钰那白皙浑圆的屁股以及纤细的腰肢，狠了狠心，张元浩翻身起床脱下裤子，晃荡着半软的鸡巴悄无声息的走到卧室的房门前。
　　侧头听了一会，没听到什么说话声，那应该就是睡着了。既然下定了决心那就不再犹豫，轻轻按下门把手，悄悄的溜进了卧室。
　　虽然关了灯，但是床头灯还在开着，张元浩也没什么借口搞上错人的乌龙。
　　借着橘黄色的暗淡灯光，张元浩可以清晰地看见小钰和rita两个人恬静美好的睡颜，一个可爱一个美艳，不过今晚只能先享受一个。
　　张元浩掀开小钰这边的被子，动作迅速的钻了进去，虽然动作幅度不大，但还是被睡着的小钰察觉到了异样。
　　可见小钰稍微晃了晃小脑袋，半眯着双眼迷茫的朝这边看了一眼，看到张元浩时仿佛还没有开机一般，呆呆地看了一会，猛然睁开了眼睛，又不敢大声说话，半掩着嘴巴凑过来。
　　“哎呀，你怎么来啦？冯雨姐还在旁边呢！”
　　“嘻嘻，这不是想你了嘛！我想抱着你睡。”说完，张元浩还抱住小钰亲了一口。
　　“唔…我也想你的呀，不过冯雨姐就在旁边呀，这不太好吧，明天一起睡好不好？”
　　张元浩也不听，不再管小钰的轻微反抗，翻身在小钰上方轻吻着小钰的脸颊以及脖颈。
　　小钰这才感觉到张元浩居然是赤裸着爬上来的。
　　这哪是简单的抱一抱啊，明显是带着打炮的目的来的。
　　“讨厌！我们去电竞房吧，你弄的我也想了。”
　　“不，就在这里，你不觉得很刺激嘛？”
　　张元浩拒绝了小钰想要更换地方的请求，并作势要去脱掉小钰的衣物。
　　“刺激是刺激，但是被发现了怎么办啊？”话是这么说，但小钰还是配合的让张元浩脱下了自己的睡裤和内裤。
　　“不会的，你看她睡的跟死猪一样，放心啦！”
　　话音刚落，张元浩就把手伸进小钰的睡衣中，抓住两颗大小刚小的奶子不停的揉动。
　　“嗯……轻一点…太大力的话我会叫出来的…。嗯嗯…好舒服…”
　　张元浩跪着整个人压在小钰身上，嘴巴不停的亲着小钰的嘴唇，鼻子，脖颈以及锁骨，双手用力的揉了一会后，已经感受到小钰跟自己同样的情动，身子在张元浩身下不停的扭动着。
　　张元浩感觉时机差不多了，右手下探摸了一把。
　　果然，已经湿的不成样子了。
　　起身将小钰的双腿分开抱着，正要顺势插进去。
　　偶然一瞥，却看见rita躺在旁边正睁着大眼睛看向这边！
　　……
　　冯雨本来就没有睡着，今天对她来说是不同寻常的一天，从停车场开始到小钰家，心脏都是一直提起又放下，怎么可能这么轻易的睡着。
　　连躺在床上跟小钰对话都是心不在焉的，所以两个人随便扯了点话题说了一些近况就结束了聊天。
　　小钰没过一会就睡着了，而她自己却翻来覆去怎么也睡不着，一直在想着今天的事情经过。
　　正闭着眼睛思考张元浩今天到底是什么意思的时候。却听见门轻轻的咯噔响了一下，却看见张元浩赤裸着身子钻了进来。
　　这也太大了吧，而且看起来还没完全勃起呢！
　　视频里虽然震撼，但远远没有当面亲眼看到更加真实。
　　冯雨赶紧闭上眼睛装出一副已经睡着的样子，之后感觉到床弹了一下，过了不久就听到两个人的对话，还听见张元浩说她是死猪，冯雨气的都想立刻给他踢下去。
　　等冯雨再次睁开双眼时，张元浩已经抱着小钰在亲吻着，依稀还可以看见小钰睡衣胸口处已经高高隆起，被张元浩用力而有有节奏的揉捏着。
　　当张元浩抱着小钰的双腿准备插入的时候，冯雨借着灯光，瞪大了双眼，将张元浩胯下那根完全勃起的大鸡巴看的一清二楚，大鸡巴又粗又长，阴茎黝黑如同钢筋一般，冯雨甚至都可以看得到阴茎上暴涨的青筋。
　　更可怕的是，龟头居然比阴茎还要粗一整圈，浑圆的犹如一颗肉红色的鸡蛋一般。
　　这惊人的尺寸看的冯雨目眩神迷，一时间没有发现张元浩望过来的眼神。
　　“来宝贝，先让你在上面！”
　　张元浩抱着小钰翻转过来，示意以这样女上男下的姿势继续，小钰也没多想，扶着张元浩的大鸡巴就坐了下去。
　　“额…嘶…好大…好满…塞满了…”
　　小钰不敢大声叫出来，喃喃嘀咕一声，便开始撑着张元浩的腹部开始上下晃动自己的臀部。
　　“唔…嗯嗯…。嗯嗯嗯…。好大…嗯…”
　　看着小钰如同骑马一般在自己身上驰骋，胸前的两颗奶子上下晃动，好不耀眼。但张元浩此时的心思不在这里。
　　他偷偷的把手伸进被子里，朝着rita那边摸索着，刚碰到冯雨的手指，便迅速一把抓住，冯雨尽力的反抗，但是有小钰在，冯雨也不敢弄出太大的动作。
　　不仅如此，反抗时还弄巧成拙，正好被张元浩以十指紧扣的方式牢牢握住。
　　边享受着小钰骚穴的吞吐，边跟她的闺蜜rita十指相扣，给张元浩刺激的不行，腰部开始配合着小钰的节奏用力向上顶。
　　“好舒服…啊哈…。嗯嗯嗯…噢…。”
　　小钰稍微动了一会就被大鸡巴顶的浑身酥软没有了力气，索性趴在张元浩身上环抱着张元浩的脖子，闭着眼迷离的在张元浩耳边重复呢喃着我爱你。
　　佳人如此，张元浩怎能辜负呢！不再纠缠着rita，双手捏住小钰的肥臀，将自己的双腿稍微抬起，像痉挛般以极快的频率冲击起来。
　　“额…这…啊啊啊啊…。噢噢…。舒服…舒服…。噢噢噢…。啊…啊哈…好……好快…。”
　　rita在旁边看的都傻眼了，这是什么魔鬼频率，这个人是铁人不知道累的吗？
　　虽然抽插的幅度不大，但是频率却如同一挺扫射的机枪一样，看小钰的样子，被这攻势操的只会张嘴傻叫，也不管控制音量的事情了。
　　甚至都能看到口水顺着脸颊流了下来。
　　刚冲击不久，张元浩就感觉小钰抱着自己脖子的胳膊收缩的越来越紧，屁股也用力往下坐着，知道小钰高潮快来了。
　　便突然放缓速度，抱着小钰屁股势大力沉的猛顶的了几下。
　　这几下彻底将小钰送上高潮的天堂，爽的小钰不能自已，在高潮结束后不停的亲吻着张元浩的嘴唇以及脸颊。
　　“呼，好舒服！我感觉要被你操死了，但真能被你操死我也愿意。”
　　张元浩感觉自己越来越喜欢小钰了，深吻了一阵后，悄声的让小钰换个姿势。
　　冯雨看到自己的好闺蜜像一只母狗一样，趴在床上，甚至还双手将自己的皮肤分开迎接张元浩的插入，感觉小钰的形象在自己这算是彻底颠覆了。
　　但随之而来腿部的触感却让她险些尖叫出来。
　　张元浩不知什么时候，居然手从下面伸进被子里，现在正抚摸着她引以为傲的长腿！

第24章 发动攻势
　　“妈的，你个臭娘们！”
　　小钰去厕所洗澡漱口的时候，冯雨也就不用再装作睡着的样子，翻身起来气势汹汹的踢了张元浩一脚，险些给尚在回味的张元浩踢下床去。
　　张元浩回头骂了一句，正对上冯雨带着怒火的双眼，张元浩反而有些心虚，撇了撇嘴不再理她。
　　想刀一个人的眼神是藏不住的，岂止是刀啊，要不是手里没有枪。
　　冯雨都想把张元浩给毙了！
　　也太欺负人了，在她还清醒的时候和小钰在旁边没羞没臊的做爱也就算了，，后来牵自己的手也能理解，男人都喜欢刺激嘛！
　　那后来换姿势的时候伸进被子摸自己的腿是怎么回事，要不是那时候顾及小钰还在，早就一脚踢过去了，不过这也助长了张云浩的嚣张气焰，越摸越往上，快滑到大腿内侧的时候rita用力夹了一下张元浩才得以解脱。
　　之后更过分，射完之后小钰趴在床尾尽心尽力的用嘴巴清洗着张元浩的大鸡巴，而张元浩呢，却偷偷将rita拽的靠近一些，便开始肆意妄为的侵略着rita的酥胸。
　　rita本就被之前淫乱的场景刺激的十分敏感，被张云浩一上手，直摸的rita浑身颤抖。
　　要不是最后张元浩抑制不住射在了小钰嘴里，小钰捂着嘴巴赶忙跑去洗手间去漱口淋浴，rita都要忍不住叫出来了。
　　“喂，怎么又不说话。你到底是怎么想的啊？你跟小钰的关系还不清不楚的呢，现在…现在又来冲我动一些歪心思，搞不懂你到底想干嘛。”
　　听到rita说的话，张元浩无奈的笑了笑。
　　“现在也说不清楚，时间也不允许呀。这样吧，明天一起聊一聊？”
　　rita一想也是，洗手间里的淋浴声音已经停止了，估计过不了多久小钰就要出来了，有什么事明天再说也不急。
　　便赶紧装作睡着的样子躺下了。
　　等小钰出来后又简单的亲热了一下，看着小钰连连打哈欠的模样张元浩也不忍心让佳人继续陪着自己熬下去，便吩咐小钰赶紧睡觉，自己则回到了电竞房的沙发床上。
　　今天rita对自己的态度已经是比最开始改变许多了，要不是如此的话张元浩也不敢在被子里那样搞小动作，恐怕摸上去的一瞬间rita就喊出来了。
　　张元浩估计rita现在就是处在已经很激动很想要但是又有很多顾忌的阶段。
　　看来自己还是要加一把劲，争取一举拿下rita。
　　但也万万不可因为目前的进度而贸然进攻，触发了rita内心的反荡妇机制就糟糕了。
　　女人是一种很奇怪的东西，明明自己心里已经有了需求，却偏偏要为这个需求去找一个合适的借口才肯迈出那一步，不让自己看上去是因为一些很俗套很羞耻的原因而去做的，这就是所谓的反荡妇机制。
　　这也是去攻略女人时候需要注意的关键问题。
　　很多男生有了一些优点就会非常自信，比如说有钱啊，长得帅啊，从而带着足够优越炫耀的语气去跟妹子交谈，也有很多男生热衷去跟妹子直接说一些下流玩笑，黄色段子想以此达到自己的目的，但这些反而得手的成功率变小了很多。
　　其实在淫荡的女人都不会很直接的关系没那么熟的人表达出，我欠操，哥哥操我。
　　因为女人一般不会直接的表达出自己的欲望，而是将自己更直白的欲望表达起来。
　　比如说她们喜欢有钱的，喜欢长得帅的，甚至喜欢鸡巴大的，都不会直接的表现出来。
　　而是换一些既能隐晦的表达出自己的想法，还能显得自己不是那么俗套的人。
　　遇到有钱的她们会说能让我生活稳定的，遇到帅的会说看的顺眼有眼缘的，遇到鸡巴大的会说身体健康的能给我幸福的。
　　她们总是会为自己找一个对自己说的过去的理由，就像张元浩近期接触的两个女人，一个许莹莹，跟自己偷情的原因是借着代练的名头，而小钰，最开始出来见面的原因也是她自己用跟粉丝吃饭的理由说服自己的。
　　所以总体来说，能够透过事情的表面识别出女人到底想要什么，才是攻略的关键点。
　　而冯雨现在就是这个言不对心的样子，其实已经被张元浩弄的心有些乱了，对张元浩也没法保持着冷静的心态。
　　而且在亲眼见过张元浩那让自己崩掉三观的尺寸以及小钰被插入后与平常反差极大的淫荡模样后，她已经意识到跟张元浩上床可能是一种自己之前从未体验过的爽感，但是她还是有着很多的顾虑，比如小钰还是自己的好闺蜜，比如不知道上床了之后张元浩是一种什么态度……
　　单纯的释放自己rita还是可以接受的，但她并不想为此背上负罪感亦或是其他乱七八糟的事情。
　　所以张元浩才觉得，是时候跟rita聊一聊，侧面的给出一些让rita难以抉择的问题答案，因为这才是近期的关键点。
　　不然的话，等时间一长，rita彻底冷静下来做出抉择的话，自己的机会几乎是微乎其微了。
　　……
　　说来也巧，小钰当天正好突然接到通知公司要开个会安排一下近期的工作任务，小钰只好先去公司报到，留rita喝张元浩在自己家里。
　　临近中午，张元浩便掏出手机点了份外卖，还不忘帮rita点了一份，两个人就坐在餐桌前边吃边聊了起来。
　　“你想好了吗？你和小钰的问题怎么解决？”
　　一开始还只是闲聊，问题逐渐走到宋义进和小钰的时候，rita便放下筷子问出了这么一句话。
　　看着rita紧盯着自己表情无比认真的等着答案，张元浩也似乎了解到，是否可能更进一步，估计大部分的关键点都在这个问题上了。
　　“我跟小钰姐的问题吗？说实话，我蛮喜欢小钰姐的，而且小钰姐对我的感情我也感觉得到。但现在她和宋义进之前还有牵绊，短时间内无法分开吧，所以我们之间也暂时只是姐弟的关系了，慢慢顺其自然的走吧。”
　　“那你们这背德的关系就一直这样吗？而且宋义进如果休赛期的话，你也能接受小钰跟宋义进在一起？”rita疑惑的问道。
　　“偷偷再见面就是了，由奢入俭难嘛，经历过我的尺寸后，小钰姐也不愿意再去尝试宋义进那短小的货了。再有就是，因为我精力过高嘛，小钰姐也不在意我去找别的女生谈恋爱。”
　　说完，张元浩邪恶而又得意的笑了笑。
　　“比如说，我现在就有女朋友的人选了，rita姐，你愿意跟我谈恋爱吗？”

第25章 在小钰家亲热
　　“唔…这…怎么突然说这个…我……”
　　冯雨也没想到话题怎么突然变成了向自己表白了，一时间不知道怎么回复，支支吾吾的说不出话来。
　　不过虽然rita没有给出一个具体的回应，但是张元浩知道，结果已经差不多了。
　　因为按照rita的性子，如果不想的话就会直接拒绝掉了，这种不知道怎么答复，其实就是换一种形式的同意了。
　　换做其他女人的话就未必是这种情况，不给回应也可能是不想直白的拒绝伤你的心，所以说不同的妹子还是要结合性格和氛围等其他考虑的的。
　　张元浩一直以来的思维，都是把告白当作一种仪式，或者一种朋友关系的收尾。
　　对你没有意思的女人，你告白也没用，喜欢你的女人，你不告白也会水到渠成，所以张元浩对rita的最后告白，也算是在他觉得胜算最大的时候，发出的最后一道攻势。
　　默默的吃完饭，张元浩把桌子简单的收拾了一下。
　　“那个，我的意思是……”
　　rita再次开口想要解释一下，并不想让张元浩误会自己是另一种方式的拒绝，但是话说到一半剩下的意思又不知道怎么表白了。
　　张元浩笑了笑，没让rita继续为难下午，牵起rita的手紧盯着rita的双眼就吻了上去。
　　rita身子一僵，过了一会后便开始回应了起来，反正也不是闺女男朋友，反正自己的拒绝意愿也越来越少，那就放纵吧。
　　rita还真的是一个尤物，张元浩感觉rita的嘴唇就跟果冻一样十分的滑腻，恨不得一直含住不松口。
　　稍微吻了一会，张元浩便停住了动作，拉着rita走向了昨晚跟小钰战斗过的主卧大床，rita也意识到接下来会发生什么事情，害羞的抱住张元浩的胳膊不敢抬头。
　　张元浩将rita平躺着放在床上，rita不敢对视，急忙用双手捂住了脸。
　　张元浩蹲下身从rita裸露在外面的膝盖处开始亲吻，虽然顺着白皙修长的大腿一路往上，稳到大腿内侧时，rita就已经全身轻微颤抖了起来。
　　“痒……好痒……噢……太近啦……离那里太近啦……”
　　亲到大腿内侧初，果然，白色短裙里仍然是万恶的安全裤，张元浩并没有在这里继续跟安全裤较劲。
　　欺身上了床，掰开rita捂着面部的双手，一动不动的紧盯着eita的双眼。
　　rita一开始还没太适应这么近距离的对视，脸颊涨的通红，眼神也一直在躲闪。
　　“看着我宝贝！不要看别的地方。”
　　在张元浩的命令下，rita最终还是鼓起勇气与张元浩眼神逐渐交汇。
　　张元浩将双手插进rita柔顺的米黄色长发里，抱着rita的脑袋低头吻了上去。
　　“唔……嗯……嗯嗯嗯……嗯……”
　　在撬开rita的牙关后，张元浩的大舌头也变得极具侵略性，主动发起进攻缠住了对面一直在躲闪的小香舌。
　　手也慢慢滑到rita的腰肢处慢慢抚摸了起来，尽情的爱抚起她那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起她的肚脐眼，然后一路向下一直到大腿内侧。
　　rita感到全身一阵阵的燥热，张元浩温柔的手一下下地抚摸她细嫩的肌肤，每一下揉捏都激起她一阵颤栗。
　　“rita姐，我之前还在看你微博的时候，最想摸的就是你这双大长腿，简直就是完美的炮架子！”
　　张元浩也不客气，放肆地在rita短裙内轻轻而又十分技巧地揉摸着，凑到她耳边，说着让rita既羞怯又淫荡的话语。
　　自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使rita毫不挣扎地任凭张元浩在她性感白嫩的身体上爱抚着，慢慢的，张元浩的手指开始隔着安全裤向rita的似乎进攻。
　　颤栗的感觉开始自她的私处传来。
　　在不知大不觉间，rita下半身的被张元浩温柔的脱下并扔在一旁。
　　看着身下本来只能在解说看看到的电竞知名女神，现在却被自己扒光了裤子等着自己的宠爱，张元浩激动的把手放在rita的小腹处，爱抚着rita那毛茸茸的黑亮芳草，右手轻轻挑逗着rita已经开始湿润的阴唇，入手就是大量粘稠的淫液体。
　　“嗯……不要嘛……流氓……嗯嗯……你好流氓……不要摸那里……”
　　一边说着不要，一边紧紧的搂住张元浩，大腿用力的夹住张元浩的右手，让张元浩甚至都无法挣脱开，双手在张元浩的背后胡乱的抓捏。
　　张元浩左手暗度陈仓，慢慢向上摸去，偷偷把rita的黑色透明乳罩撕成两半抛在地上，rita那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦了出来，玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳一下子怒耸而出，上下诱人地晃荡着，两座硕大的玉女峰在张元浩面前各露出粉红的乳晕和两个大红樱桃，正上下颤微微地晃动着。
　　那白花花泛红的坚挺玉峰及鲜红的早已经变得坚硬的奶头，真是性感到极点。
　　这一对美丽娇嫩的极为高耸的大玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，看得张元浩目不转睛，浑身火热。
　　张元浩的大手一下子就握住了rita整个左乳，rita的玉峰发育得非常丰满，比小钰要大了很多。
　　浑圆尖挺，充满着弹性，张元浩手很大却根本不能完全握住，手指间都挤出了好多雪白的乳肉。
　　美妙的触觉更使得张元浩性欲高涨，趁机抽出右手又摸又揉地尽情玩弄着rita那一对高耸豪乳，原已亢奋挺起的大鸡巴，隔着裤子频频顶触着rita的下体。
　　“轻点……嗯嗯嗯……轻一点……噢噢……好用力啊……”
　　张元浩淫荡而又激动地笑道：“妈的，之前看你解说。看你穿的那么骚，乳沟都要露出来了，那时候我就想着一定要揉着你的骚奶子！”
　　说完，张元浩突然伏下头，一口叼住rita左面的乳头，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时双手用力握住rita的右左玉峰，大力的揉捏在一起着。
　　整个脸都几乎埋在rita那丰满的左乳中。
　　rita的右乳在张元浩的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起。
　　“嗯……嗯……不要啊！”
　　“你的奶子真大，比你闺蜜小钰还要大一整圈！捏起来跟捏馒头一样！爽死我了！”
　　听张元浩提起自己的闺蜜小钰，又想到张元浩那闺蜜情人的身份，羞愧的恨不得立马钻到床底下。
　　而且昨天晚上他们两个人就在这张床上拼命的苟且，眼前再次浮现出昨晚张元浩的大鸡巴如同攻城一半的掠夺着小钰的身体，这种如同偷闺蜜男人一般的刺激感几乎让rita颤抖起来。

第26章 颜射rita（一）
　　从胸部传来的快感让rita立即哼起来。张元浩整个脸都几乎埋在那丰满的奶子中疯狂的吮吸着。
　　rita的酥胸本就是她比较敏感的地方，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！
　　rita舒服的想立刻喊出来！
　　“唔……好舒服……嗯嗯……好痒……轻一点……有些痛……嗯嗯……”
　　玉峰上的快感不断传来，私处内的骚痒更加难受，让rita不由自主的扭动着。
　　“啊哈……不要啊……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……嗯……”
　　张元浩的另一只手同样也是紧紧地按在rita的屁股上，使rita不由得下半身前挺，张元浩勃起的鸡巴正好顶在rita赤裸的小腹上，由于rita现在什么也没穿，俩人的生殖器就这样肉与肉的直接厮磨在一起，大鸡巴紧贴着rita的阴户和小腹，让rita第一次清楚地感受到它的强大和热力！
　　“啊，真的好大啊，而且好烫，感觉要把我烫坏了！”rita心想。
　　“rita，你不知道我有多想操你……当我看你的第一眼，我脑海里就已经想到了很多种把你按在床上的姿势了，没想到今天居然实现了！你可真是个骚货。”
　　张津瑞低头在rita耳边低喃，不时地轻咬rita敏感的耳垂。
　　“嗯嗯……唔……噢噢噢……你好……好讨厌……好流氓啊！好痒……真的好痒……啊哈……”
　　张元浩再次吻住了rita的双唇，凶狠的进攻着，吻得rita都有些喘不过来气，张元浩拉住rita的手，按在了自己勃起的大鸡巴上，rita手指摸到的瞬间想要抽手回去，但被张元浩死死按住。
　　唔，真的好大。
　　看着跟摸着完全是两个不同的感觉，虽然隔着裤子，但是感觉又粗又烫，仿佛张元浩把一根烧火棍塞在自己手中一样，而且单手握住都有些费劲，再稍微大一点都要握不住了，这简直就离谱，这到底是人是驴啊？
　　“rita姐，弟弟给你看看你最喜欢的大宝贝！下次想要别偷拍啦，直接把弟弟裤子脱了看就i好了！”
　　“诶呀！……你胡说什么呢？……才不是呢！啊！……好大呀。”
　　看着张元浩在床边一把脱下了裤子，这是rita第一次在如此近的距离下观察到这根给自己留下深刻印象得大鸡巴。
　　隔着裤子就已经很大了，没想到脱下裤子完全暴露在自己眼前的时候，居然这么恐怖。
　　在窗外阳光的映照下，张元浩的下半身呈现黑黑的一团，怒胀的黑色粗大鸡巴正对着rita的俏脸高高挺起……
　　天哪！
　　这是一支多么恐怖的大肉棒呀！
　　rita可以看得见暗黑色巨大鸡巴杆上的根根静脉。
　　硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，尽管还没有完全勃起，但几乎与rita手臂相同粗细的茎身仍然狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风！
　　好大好长！
　　张元浩的阳具实在太粗长了，比之前交往过的所有男朋友的长了甚至不止一倍。
　　尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，凸显惊人的活力。
　　在大片乌黑的阴毛中挺立的鸡巴就像一只粗壮的长矛，甚至还一抖一抖得，看的rita心惊肉跳，这简直比欧美的成人片里还要硕大一些。
　　交往了那些前男友，一个能达到这这样一半规模的都没有，跟张元浩一比，简直跟还没发育全的小学生一样。
　　rita不知道为什么，本来张元浩在自己心中还是一个偏中下的形象。
　　但看到张元浩如此霸道的凶器之后，居然感觉在自己心理的形象逐渐高大起来了。
　　之前看到生殖崇拜这个词，rita还有些嗤之以鼻，那都是什么莫名其妙的东西。
　　现在才明白，不是没有所谓的生殖崇拜，只是之前没有见过这种值得自己生理崇拜的巨物。
　　“rita姐，我的宝贝它不相信你得舌头软，它想自己试试！”
　　看着张元浩站在床边淫笑着看着自己，提出的要求让rita想立马拒绝，但是又怕惹张元浩生气，第一次遇到这么大的东西，让自己又怕又爱，不能体验一下就把人气走，估计会让自己后悔一辈子。
　　“快点啊，再不快点我可就把裤子提上了！”rita的心理简直被张元浩拿捏的明明白白，见rita迟疑，立马装作生气的样子威胁道。
　　“唔不要！我给你口就是了！真是的，我都没给别人这样子弄过呢！”
　　“真的假的？你不是交了很多男朋友吗，没有让你口的？”
　　张元浩有些怀疑，对于这种感情史丰富的女人来说就算不是老司机，该做的怎么也都做了个遍吧。
　　“他们也想让我口啊，但是我都没同意。我觉得那样子很恶心。”
　　“那我不管，反正不管别人怎么样，你今天必须给我口！”
　　听到这样说，张元浩更兴奋了。男人都喜欢这种破坏女人本有的规矩或者固有观念，以此来达到自己罪恶的征服感。
　　“骚货，把腿张开，今天老子就要操死你！”

第27章 颜射rita（二）
　　“……我第一次做……我可没什么经验……这可是人家目前只给你做的事情……做得不好……你可不能怪人家”
　　rita红着脸轻声说道，想着就要第一次为男人做口交了，虽然有些为难，但心中还是不禁有一丝兴奋，很想知道品尝男人的肉棒是什么滋味，何况是雄壮优秀的超大肉棒！
　　rita慢慢的用右手轻握住整根大鸡巴的根部，他的阴茎实在太粗了，以至于rita的手指根本无法完全扣住！
　　掌心感受到一种极为扎实的饱感和硬度！
　　而且阴茎不仅粗，还极长，一只手只能握住不到三分之一！
　　接着用手指蘸了蘸大鸡巴上面的粘液，然后轻轻地涂在整个大阴茎头上。
　　在rita手掌接触下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，看起来更加的怒气腾腾。
　　rita坐起身字，一丝不挂的跪坐在床尾，脸庞的高度刚好就正对着张元浩的肉棒。
　　“快，亲它一口。你个骚货！”张元浩淫笑着说。
　　rita娇嗔地轻瞪了张元浩一眼，可是红唇还是温柔地亲了一下张元浩的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让rita发晕，但是又目眩神迷。
　　rita瞪大眼睛一眨不眨的看着大鸡巴，左手悄悄握住大鸡巴的根部，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动的时候还时不时亲吻一下龟头。
　　套动大鸡巴几十下后，rita放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。
　　甚至还用手握住张元浩的阴囊慢慢揉捏着，嘴巴慢慢往下含住其中一个睾丸，含了一会又张开嘴巴去含住另外一个睾丸，都含完后又仔细的舔着张元浩阴囊上那些黑色的褶皱，仿佛要将他们舔平一般。
　　张元浩现在的感觉就是爽，无敌爽，真他妈的爽！这种又舒服又痒的感觉真他妈让人爆炸。
　　“嘶……好舒服……继续……”
　　rita用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻。
　　rita伸出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦之后向阴茎舔过去。
　　吸了一会，rita干脆用右手轻扶张元浩的睾丸。
　　不仅张元浩感觉越来越舒服，rita的理性也在逐渐的消失。
　　虽然是第一次，但rita学毛片里AV女郞的动作温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大鸡巴。
　　虽然动作上还是有些生疏，但是这种第一次口交交给自己的征服感，让张元浩爽的几乎要叫出来。
　　“噢噢……你是真他妈的会舔……第一次就这么会了……以后得骚成什么样子……嘶……给老子含紧！”
　　rita把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄张元浩的阴囊，一边抬头看着张元浩，像小孩子一样想得到表扬。
　　听到张元浩似乎很舒服的表扬，rita的眉眼弯弯看起来就i能感觉到她开心的情绪。
　　rita张开嘴，红唇含在龟头上，将大鸡巴慢慢地吞了进去。
　　可是龟头简直太大了，撑开了rita的整个小嘴，嘴巴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。
　　整个脸颊都因此而变形了！
　　这情景真是……
　　看的张元浩激动的发抖。
　　rita用力张大并紧缩嘴唇，买力地吸吮张元浩的大龟头。
　　“爽！真他妈的爽！”
　　张元浩两手抓扶着rita的头部，抽动着大鸡巴在rita唇齿间穿梭，龟头一直插到rita的喉咙处，rita强行忍住恶心的呕吐感，卖力的迎接着张元浩的抽插。
　　连续的快感阵阵向张元浩袭来。
　　不得不调整呼吸，避免太快射出来。
　　将大肉棒向rita口内一下一下抽送，rita含着大鸡巴的嘴巴也一直发出口水洗刷的声音。
　　“呀呀呀，我快要射了！”
　　看着rita潮红而的表情，而自己的大鸡巴随着抽插沾满了面前这位美女解说的口水，淫荡的景象让张元浩快要爆炸了，一阵阵快感如潮汐般席卷而来，有点控制不住的感觉。
　　rita也感觉到嘴里的大龟头一阵阵跳动，连忙用自己的舌头舔着龟头马眼，手上套动的速度也加快。
　　“射给你，什么美女解说！就是一个含着老子大鸡巴的骚货罢了……啊啊啊啊啊……射死你，给你射的满满的！”
　　“噗噗噗”
　　一股股的精液喷涌而出，冲击着rita的喉咙，rita没有忍住强烈的呕吐感，噗的一声把嘴里的大鸡巴吐了出来。
　　但是精液的喷涌并没有停止，噗哧噗哧一股股都射在了rita的脸上，胸前，还有头发上。
　　整张脸如同吐了一层膜一样，好不淫荡。
　　“他妈的，什么女神解说，不还是个被老子颜射的下贱骚货！”
　　张元浩越来越喜欢这种对着曾经无法碰触的遥不可及的女神说着粗鄙的言语，感觉就仿佛用语言将这些高高在上的女神拉下凡间一般。
　　rita已经力气去反驳了，感觉自己好像被刚才一股股猛烈的精液冲击的脑子都有点发昏，脸上被糊的满是精液，腥臭的气味也一直充斥在rita的鼻腔里。
　　但rita丝毫没有嫌弃，反而是一脸崇拜的看着张元浩。

第28章 rita的沦陷（一）
　　“快点清理一下！然后乖乖趴好。让老子的大鸡巴尝尝你骚逼的滋味！”
　　rita听话的答应了一声，去床头抽出纸巾仔仔细细的把脸蛋上的液体都擦干净，随手丢在地上。然后乖乖的跪着趴在床上。
　　虽然已经做好了心理准备，但是rita还是有一些羞愧，这不管怎么说还是自己闺蜜的情人，跟自己闺蜜的男人上床，还是有些违背道德的。
　　见张元浩将自己的双腿分开，不由得有些害怕。
　　“那个……你慢慢来……轻一点……你那个太大了……我……我有点害怕！”
　　但张元浩一点也不着急，就是不肯插进来，挺着那粗硬的肉棒，慢条斯理的在rita已经湿润的小穴处慢慢揉动，偶尔将龟头前端探入秘洞内，可是就是不肯深入，那根大鸡巴抵开了rita的小阴唇，rita感觉又痒又舒服，甚至还有一丝丝的空虚，迫切的需要有什么东西把空虚的感觉堵住。
　　那股子难受劲，更逗得rita全身直抖，几乎要陷入疯狂的地步。
　　“进来啊……你快进来啊……别逗我了……我求你了……求求你……进来吧……求求你”
　　张元浩哈哈淫笑着，这才双手按在rita的腰胯间，一挺腰，缓缓的将大龟头给送了进去。
　　一插入，rita不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己对好闺蜜的彻底背叛，又好似期待己久的愿望终获满足，rita的密洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在粗大肉棒的顶端，更加增添龟头进入的困难度，但却又给张元浩凭添了无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，张元浩才好不容易将一根大龟头完全插入进去，真是好大一个龟头，只一个龟头，就几乎占据了到rita小穴一半的地方。
　　“慢一点……慢一点……好胀……太大了……啊啊啊……真的太大了……慢……慢一点。”
　　“滚犊子，又让我操你又让我慢，你搁这跟我俩拉扯呢？”
　　张元浩没有丝毫的留情，因为太爽了。
　　两片阴唇饱胀地含着他桃子般大小的龟头肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服。
　　所以张元浩想更深入去探索爽感的巅峰。
　　所以一挺腰就整根插了进去。
　　“嘶……我操，你里面也太紧了，都要给我夹断了……嘶哈，真他妈舒服！还以为你那些前男友能中用点呢？跟我比一个个都是废物！”
　　张元浩没想到rita里面居然紧成这个样子，仿佛被一张小嘴紧紧咬住一般，动一下都困难。心理上有种攻占领地，开拓疆土的征服感。
　　“啊……痛！痛！痛·！……真的好痛！你好狠心啊……怎么……怎么一下子就进来了！你个混蛋！”
　　rita的感觉却跟张元浩正好相反，感觉如同被一根警棍贯穿了一般，下体的疼痛好比被撕裂了一般。
　　还好张元浩停了下来，让rita有机会缓一缓。
　　渐渐的，疼痛感慢慢变淡，rita得以细细品味被大鸡巴直接贯穿的感觉。
　　最清晰的感触就是这根大鸡巴一下子插进了之前没有被开发过的地方，而且还直接捅到了底。
　　自己也仿佛被带进了一个新的世界。
　　几乎被大鸡巴撑开的强烈胀涨感，木桩般的大肉棒涨得rita全身痉挛起来。
　　“嗯……痒……动一下嘛……求你”
　　“我没有名字吗？叫爸爸，不然我就拔出来了！”
　　虽然一个电竞女神趴在床上求自己继续操，但张元浩还不够满足，他想要听更刺激的。
　　“不嘛！太难为情了！动一动嘛！”
　　一边说着，rita还向后挺了挺屁股，企图自己控制大鸡巴的插入。但张元浩怎么会让她如愿，一把按住了rita的美臀。
　　“不叫是吧？”
　　张元浩按住rita的屁股准备整根拔出来。
　　“不要！不要拔出去！求……啊！……额……好舒服……恩……好舒服！”
　　rita感觉到张元浩的动作，连忙阻止道。
　　没等她说完，张元浩就已经整根拔了出去，rita难受的都要哭了，张元浩却突然慢慢的又整根的插了进来。
　　这种缓慢的整根插入，让rita一点点的体会到升天般的快感，小穴里的嫩肉被大鸡巴一点一点的顶开，自己的理智也在一点一点的顶出了身体。
　　“噢……到底了……顶到底了！”
　　顶到底的时候，rita舒爽的长噢了一声，愈加期盼张元好的下一步动作，但却迟迟等不到。
　　rita疑惑的回头望去，却见张元浩轻笑了一下，抬了抬下巴示意rita满足自己的要求。
　　“爸爸，好爸爸，求你了，操死我，求求你了！”
　　rita已经完全丧失了理性，脑子里满是张元浩那跟大鸡巴，现在唯一的需求也是让那根大鸡巴快一点持续的进攻。
　　什么闺蜜，什么道德，远远没有被整根插进来更加重要了。
　　听着性感的女神解说淫荡的叫着爸爸求自己操，张元浩自然要满足rita的这个需求了，轻按着rita纤细的腰肢，开始缓缓的抽动着。
　　粗大的龟头已揉开rita那两片鲜嫩湿润的花瓣向里挺进，由于肉棒太大，rita主动地把跪在床上的双腿大大分开，屈服地趴着向后用力翘起了绝美的臀部，，好让那滚烫的大鸡巴更容易、更方便地向前挺进。
　　“噢……啊哈……就是这样……爸爸操我……爸爸……好舒服……嘶哈……啊啊啊……离不开……离不开爸爸了……”
　　rita双臂趴在床上，美臀向后卖力地翘挺着。
　　张元浩上身已贴上rita雪白的背，双手抓着身下那对充满弹性的丰乳，rita感觉自己的灵魂都要被操丢掉了，只想让那个硕壮的大鸡巴继续填满自己的欲望深渊。
　　“好爽……rita你可真是个骚货，不仅长得骚，逼里也这么骚！”

第29章 rita的沦陷（二）
　　张元浩尽情地享受着来自两人身体结合部位的异常密窄、充实和温暖……
　　各种细坷而敏锐的感觉。
　　肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一遍遍的侵入rita的阴道，从中攫取尽可能多的快感。
　　“太大了……爸爸的鸡巴太大了……操的冯雨好舒服！爸爸……你是我最好的爸爸！……噢噢噢……爸爸好厉害……啊啊啊”
　　操了一会，张元浩不再满足于这种频率的性爱，这给自己带来的快感太有限了，而且也没有给自己更强烈的心理爽感和征服感觉。
　　于是逐渐加快了自己操干的频率，大鸡巴缓慢插入的噗哧声逐渐变少，取而代之的，是渐渐加快的肉体碰撞声！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　rita跪在床上，双手紧紧抓住枕头，被超大鸡巴激烈插入所带来的快感使得她不住的呻吟着。
　　“太……太……太快了……啊啊啊啊……受不了……要……要死了……啊哈啊啊啊……噢噢”
　　rita被剧烈动作带的摇头，甩动飘逸的米黄色秀美长发，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，感觉仿佛一个大木桩不断的冲击自己的阴道，rita虽然感到阴道被迫开的微微疼痛，但更多的是涨涨的满足感，自己的心都要被顶出来一般，但靠着骚逼惊人的弹性、嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，不断迎接着张元浩频频拜访的大鸡巴。
　　一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时涌生。
　　被这么大的鸡巴插进去原来是这种美好的感觉！怪不得小钰如此的享受！
　　rita抵受不住强大的舒爽感，不知不觉己沦入欲望深渊。
　　粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪被张元浩的大鸡巴插入的强烈快感一下就迸发出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　“你个骚逼，我今天就要操死你！”
　　“给……给爸爸操死……啊啊啊啊啊……我开心……啊啊啊啊”
　　听着rita淫荡的叫床，张元浩感觉自己的肉棒都要膨胀到爆炸了，再也没法克制心中的欲望，动作也越来越粗暴起来。
　　张元浩仍然向下紧顶着，大鸡巴如同打桩一样猛烈冲击着。粗大的龟头压迫着rita的阴道壁，直顶到子宫口，不断地磨着子宫肉膜！
　　“好涨……好撑……呃……好舒服噢……要丢了……丢了呀”
　　在rita的叫床声中，张元浩感觉rita的子宫口突然如同嘴巴一样紧紧的吸住了自己的大龟头，火热的淫液如同洪水般倾泻而出，冲刷着张元浩的大鸡巴。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，来了……要喷出来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　张元浩意识到rita已经高潮了，大鸡巴用力紧顶着rita骚逼内的花心，享受被淫液冲击的快感，并没有急于抽动。
　　只觉得自己的肉棒被rita的小穴内的嫩肉不停吮吸着，层层包裹住，异常的舒服。
　　rita也体会到了人生第一次高潮的感觉，双臂无力继续撑着跪趴的身体，将脑袋塞在枕头下喘着粗气，这难道就是天堂吗？
　　rita终于感觉到了自己的好闺蜜小钰的快乐了，高潮也不再是电影里的桥段了，而是自己真切体会到的感觉，这种感觉太舒服了，让rita一下子就沉迷了。
　　“骚逼，这么快的就高潮了啊？还不快谢谢爸爸！”
　　“唔……爸爸好厉害，好棒哦！好爱你！”
　　说的张元浩愈发激动。
　　张元浩抓着rita的细腰，用尽全力急速插进，一直插到最深处。
　　大鸡巴每次尽没顶到子宫时，交合处都会发出“咕滋”一声，同时rita的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，rita就已经翻着白眼，浑身剧烈颤动。
　　的确，像张元浩这样的插法，就连久经阵仗的少妇也吃不消，更别说是性爱体验并不完美的rita了。
　　rita快活的几乎要疯了，只见rita完全趴在床上，拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在沙发上。嘴里竟然又开始发出淫叫。
　　“啊……啊……好舒服……要被操死了……受不了啦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　rita已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　张元浩明显受到rita的呻吟带来的强烈刺激，只见他站在地上从背后抓着rita那无比丰满的玉峰，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。
　　在rita紧密湿滑的阴道里，大鸡巴开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到小穴边缘方才再次插进去，而每次插入则是不到子宫口不停。
　　速度极快！
　　力量极足！
　　房间里顿时“咕滋”声大作。
　　张元浩不断加快着大鸡巴抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的小穴嫩肉，火热的龟头顶撞着花心的深处。
　　“啊啊啊啊要死了……真的要死了！”
　　“骚逼！死就死吧，今天就要操死你！你就被我操死在你闺蜜的床上吧！哈哈哈哈哈”
　　张元浩哈哈狂笑着，稳稳地站着，志得意满地放开丰满的玉峰，拼命耸动下体，双手同时不断拍击rita极富弹性的大屁股上，发出啪啪的声音。
　　在小腹和rita粉臀相撞的啪啪声响当中，垂掉着的一对弹性十足的大奶来回晃荡着。
　　张元浩一面低头狂吻着rita雪白的背脊，一面的在rita的骚逼里狂抽尽情猛插，粗壮的大鸡巴来来回回的塞肏着rita那肉呼呼的美妇美穴，每一次都将鸡巴送肏到骚屄的最深处直到插不动为上，重重的撞击着rita的子宫内壁。
　　“我……求你轻点……我那里……好涨哦……”
　　时间一秒一秒地过去，激烈抽插让rtai感到刚才那如同开苞的疼痛早己消失，被大鸡巴完全填满的阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。
　　眼神中迷离的神情更是流露出醉人的媚意。
　　张元浩不断像机器般冲击，不仅好几分钟仍然一丝疲态出现，相反抽插得更加疯狂…
　　每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。
　　可能是之前在电脑上看rita的骚模样已忍耐了太久的时间，张元浩双眼通红像一头野兽一样抽插着rita的小穴。
　　这场性爱给rita的完全的满足，她身子一阵阵抽搐、双手无意识的发狂抓着胸下的枕头、脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，淫水像洪峰缺堤般从小穴激射溅出。
　　淫靡的“啪，啪”肉体撞击声越来越响、越来越快……
　　“……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这……个流氓……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了……”
　　巨大的刺激和征服的快感，将张元浩也送上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，龟头突然膨胀，大龟头一下子抵入rita子宫内，剧烈颤抖着。
　　“射死我！射死我吧！啊啊啊啊啊啊！好爸爸！”
　　张元浩一下兴奋了，下体恶狠狠地向前顶了过去，坚硬的肉棒好象要把整个下半身带进rita的身体深处，rita兴奋无比，情不自禁地双手死死搂着张元浩的后背，拼命向上挺起下体，同时一股热热的阴精也一下子从子宫内猛烈地喷了出来，感觉如成仙一般！
　　“噗噗噗噗噗”
　　在张元浩滚烫精液得刺激下，rita也迎来了高潮，全身痉挛，爽的难以言表。
　　当喷射终于结束时，他俩同时高声一吼，像两滩烂泥般的瘫倒在地上。

第30章 电竞椅情事1
　　“浩浩，我今天应该要晚一点回去了，公司里事情比较多，你想吃什么我给你带回去。”
　　“嗯……什么都行，宝贝你看着买吧。恩……你买的我都爱吃。”
　　一边接着小钰打来得微信电话，张元浩一边极力克制着自己即将变调声音。没办法，rita在下面给自己口的实在是太舒服了。
　　虽然rita之前没有什么口得经验，而且刚刚做爱前给自己也才只是第一次得尝试。
　　但是rita真的是学的太快了，而且也十分得用心。
　　边口边观察张元浩的表情反应，就如同一名认真学习的优等生一般。
　　“怎么了浩浩。我怎么听你一直在嗯嗯的？哪里不舒服吗？”
　　“啊……我啊……这不是你的床上太舒服了吗，现在还在床上等着呢，这面料……啊……好舒服啊……”
　　“懒猪，现在还没起床呢啊？冯雨姐呢，跟你一起在家里吗？”
　　“不清楚啊，我起床的时候就没看到她了，应该是走了吧。啊……小钰姐你这床垫在哪里买的啊，斯哈……真的舒服！”
　　听着两人讨论着自己，rita有种莫名的刺激感，又有了一丝丝搞怪的心思，用舌头猛地在张元浩龟头马眼上一卷，这是rita给张元浩口了这两次发现张元浩最敏感的地方。
　　果然，张元浩舒服的手一抖，手机都差点弄掉了。
　　见张元浩反应剧烈，rita甜甜的一笑，如同小恶魔般张嘴尽可能含住了张元浩的大鸡巴，用力而又快速的吞吐了起来。
　　“啊！……嘶……小钰姐…那个我先不跟你说了？拜拜拜拜，等你……嘶…。等你回来哦！”
　　感觉马上就要露馅了，张元浩赶紧挂断了电话。恶狠狠的瞪了rita一眼。
　　“骚货，不是喜欢含着嘛？来，给我好好含着！”
　　张元浩有些嘶哑的低吼着，奋力把大鸡巴捅进面前美女解说的红唇中。在rita温热的口腔中横冲直撞，爽的他头皮发麻。
　　张元浩不停的向上挺腰，暴操着rita的双唇。
　　突然想起来小钰电脑房中的电竞椅，一个奇妙的想法油然而生。
　　拍了拍rita正在吞吐的脸蛋，张元浩淫笑着说道……
　　“你现在穿好衣服，去楼下超市买两瓶战马去！”
　　rita被这个梗说了好多年，也在解说台上自我打趣过。所以一下子就明白了张元浩想要做什么。白了张元浩一眼说道……
　　“怎么，人家网友玩梗你玩人是吧？”
　　张元浩也不否认，只是催促着rita赶快去买。
　　楼下超市蛮近的，rita穿上衣服去了超市，又多买了一些零食，提着一大袋上了楼。
　　进了门之后张元浩从袋子里抽出两瓶战马饮料就走进了小钰的电竞房里，坐在小钰粉色的电竞椅上按开了电脑，一边晃了晃胯下的大鸡巴示意rita继续刚才没完成的事情。
　　rita也十分听话的在电竞椅电竞椅前跪了下来，理了理头发，低头张嘴将张元浩双大无比的鸡巴含了进去。
　　“噢……果然，在电竞椅这里感觉都跟之前不一样，你他妈是不是有电竞椅的buff啊哈哈哈哈！”
　　边调侃着rita，张元浩一边伸手扯住rita的头发，拉扯其脑袋按照自己想要的速度按向自己的鸡巴。
　　拧开一瓶战马仰头灌了一大口，饮料并不是十分的好喝，但此时带来的爽感是其他事情都不能比拟的。就好比完成了一项难以完成的成就一般。
　　开奔驰，喝战马，电竞椅上日rita。
　　这句话张元浩听过无数次，也幻想了无数次，每当解说席上有rita的时候，弹幕上总能看到这样的一句话。
　　这已经成了无数的英雄联盟男粉丝所幻想的一件究极刺激的事情。
　　而张元浩现在替他们完成了一部分，奔驰倒还没有开上，不过已经坐在电竞椅上边喝着战马边用大鸡巴享受着rita的香舌无法言说的触感。
　　“啊……呼……”
　　rita吐出大鸡巴喘了口气，看着面前硕大无比的肉棒，神色有些迷离，跪坐在地板上。
　　青青玉指摩挲着阴茎，恐怖的肉棒因为充血一突一突的跳动着，一股雄性荷尔蒙的味道扑面而来。
　　眉眼间毫不掩饰的痴迷，就是面前这根大家伙，将自己一次次地送上从未想过的高潮。
　　rita眼里的春情几乎滴出水来，爱恋的抬头看了张元浩一眼，如同一只温顺的小猫咪般低头轻轻舔弄着张元浩胯下鼓鼓囊囊的囊袋，又歪着脑袋，脸颊紧贴着张元浩轻蹭着。
　　“啊…。你好会啊rita，之前看你解说没想到你是这样子的骚逼啊？”
　　张元浩小口喝着战马，满意的低头看着rita的骚样，用粗鄙的话语调侃着。
　　rita被张元浩的赞赏引的开心一笑，又伸出娇嫩的舌头，舌尖缠绕着深红紫色的龟头轻轻吮吸着。
　　“呼…”
　　张元浩舒服的不能自已，不再说话，将战马放在桌子上。手掌捋着rita的秀发，低沉的喘着粗气。
　　慢慢的，原本青紫狰狞的大鸡巴泛着晶莹的水光。rita如同猫咪进食一般，眯着双眼，柔嫩的舌尖由上到下舔弄着。
　　“你都含进去，尽你最大的努力，我看看你能含到哪里？”
　　张元浩揉了揉rita的头发，宠溺的说道。
　　rita点了点头，妩媚的亲了龟头一下，竭力张开双唇，慢慢含住张元浩的龟头，一寸一寸的将其没入。
　　才刚到一半的长度，rita就感觉有一些难受，不过好强的没有放弃，轻轻的吞出，然后再次的吞入，想让口腔慢慢适应这种感觉。
　　逐渐的，原本白皙光洁的脖子布满了深红的血管，rita已经尽可能的尝试，甚至喉咙处都鼓起了一些，但还是无法将整根都含进去。
　　“咳……咳咳”
　　终于，rita轻轻推开张元浩的大腿，唾液沾满了rita的下巴，有的甚至顺着脖子流到了小巧精致的锁骨。
　　“已经很棒啦，我很喜欢。不过你真是个骚逼，含鸡巴都含的这么认真。”
　　rita终于止住了咳嗽，用手腕轻轻擦了擦嘴巴。
　　继续昂着脑袋看着张元浩，伸出舌头又舔了舔满是口水的龟头，用舌尖轻扫着龟头的肉棱以及马眼，给予张元浩无与伦比的爽快感受。
　　“rita……啊…。你好会弄啊…。啊哈…。噢噢…。你口活越来越舒服了……我好喜欢你啊……”
　　“嘻嘻嘻…。我也好喜欢你啊……你最厉害了！爸爸！”
　　听到张元浩的喜欢，rita神情愈发开心了起来，歪着头用白皙的脸蛋摩擦着黝黑的大鸡巴，昂头痴迷地看着张元浩，叫着他最喜欢的称呼。
　　一个之前只活在自己幻想里的电竞女神，放弃了所谓的尊严以及地位，跪在你的双腿间，用她娇嫩的脸蛋摩擦着你火热滚烫的肉棒，一边管你叫着好爸爸。
　　张元浩被刺激的大鸡巴涨的发痛，粗暴的按着rita的脑袋，插进她的檀口中奋力的操弄着，如同把胯下的嘴巴当成了最下贱的性爱玩具一般。
　　rita紧皱着眉头，轻声呜咽着，竭力迎接张元浩粗暴的节奏。每一次抽插都带出大量粘糯的唾液，沿着下巴一直往下流去。
　　“你个贱货！骚逼！我要操死你！啊啊啊啊啊啊！”
　　张元浩已经有了泻意，这是张元浩最近几次最兴奋也是时间最短的一次，但他已经无力去想这些有的没的，只是想尽情发泄出自己的欲望。
　　终于，伴随着张元浩的低吼，身体几乎在痉挛，弓着身子一股股射进了电竞女神rita的嘴中。
　　很快的，rita感觉嘴里已经超出了负荷，本想赶紧吐出来，却被张元浩用力的按着脑袋，最后逼不得已，咕隆咕隆的咽下了许多，但还有一些顺着自己的嘴角流淌了出来。

第31章 电竞椅情事2
　　看着rita跪在地上的淫荡样子，张元浩刚刚射精完的肉棒再次挺立起来，向面前的尤物致敬着。
　　不再磨蹭，张元浩站起身来抱着rita将其面对自己放在电竞椅上，伸手调整了一下椅子的角度，将rita呈45度左右的半躺姿势，分开rita的双腿挂在两侧的扶手上，姿势如同开门的大门一般。
　　自己被摆放成这样羞耻而又诱人的姿势，rita刚想害羞的挡住面孔，却被张元浩一把扯下。
　　“看好了哦rita姐，我要在电竞椅上操你了！”
　　硕大的龟头顶着rita下身的嫩穴，虽然之前已经做过，刚刚的激烈口交也让小穴早已湿润，但要彻底容纳张元浩的抽插，还是太过勉强。
　　张元浩轻轻的顶入，硕大的龟头节节挺进，rita双手扶住挂在电竞椅扶手上的白皙双腿，尽力往外扩张，终于，慢慢纳入了张元浩粗大的鸡巴。
　　“啊…。”
　　一阵低沉的哀啼响起。这才是第二次的插入，还是有一丝丝的疼痛也不适应，但rita此时更多的是被完全插入的满足感。
　　“慢一点…。还是…。还是有点疼…。它太大了……”
　　rita眉头紧皱，洁白修长的手指紧紧的抱着张元浩的腰部，极力的忍耐小穴的不适应。
　　张元浩很是自得，他很清楚自己胯下大鸡巴是何等的凶器，动作也变得轻柔起来，胯下肉棒轻轻的插入，后退，再次插入，再次后退…。
　　尽量让rita少一些疼痛。
　　“额…。好舒服…。爸爸…。你好厉害…好心疼人家。”
　　约摸轻插了几十下，rita雪白的娇躯就已经全身布满嫣红。
　　轻咬着下唇，双脚跟着抽插在扶手上摆动，晶莹的脚趾不断的在蜷缩和舒张之前转换着。
　　张元浩胯下的肉棒不断的来回刮弄着rita骚穴里的嫩肉，引起rita强烈的酥麻感，不同于以往的充实感几乎让rita沉醉，脑海都是一片空白的状态。
　　随着慢慢的挺进，终于，张元浩粗长的肉棒顶住了rita最里面的花心，整根没入，进无可进。
　　原本平坦的小腹，现在却能够看到微微的起伏，张元浩能够清晰地看到随着自己的动作，rita小腹也在渐渐的突起，而且rita的小穴也在不停的蠕动，好似要将突然闯入的大鸡巴排斥出体外一样，却给了张元浩莫大的舒爽感。
　　rita的眉眼饱含着春意，娇艳的双唇吐气如兰，不止的喘息着，柔嫩的乳房也在张元浩的大手下肆意变换着形状，双腿无力的耷拉在电竞椅两边。
　　张元浩深吸了一口气，将扶手抬到最高，抬手扶住电竞椅的靠背，双腿用力站稳，逐渐加快了抽插的速度。
　　“啪…啪…啪…啪啪…啪啪啪…。啪啪啪啪”
　　肉体的拍打声一开始还很轻缓，在张元浩的逐渐加快下，拍打声几乎要连成了一条声线，如同不断敲打的打字机一般。
　　rita挺直白皙的脖颈，强烈的刺激感让她昂着头放声呼喊着。
　　双手紧紧抱着张元浩的臀部。
　　“啊啊啊啊…。爸爸…。爸爸…。啊爸爸…爸…噢噢噢噢…。啊啊啊…。啊爸爸…。怜惜…。怜惜一下我…好舒服…。啊啊啊啊…。好强…。啊啊啊…好强啊…。”
　　张元浩每一次抽插都仅留了龟头在里面，整根拔出，又整根的插入。
　　并且每一次都及其用力，仿佛要将rita的嫩穴彻底击穿一般，龟头不停的蹂躏着娇嫩的花心。
　　rita原本还低沉的呻吟声也因此逐渐放浪，强烈的酥麻感节节攀升，巨大的舒爽感瞬间攻占了rita的脑海。
　　随着丝毫不减速的抽插，rita的秀发杂乱的披散在胸前，跟着白嫩的乳房一起胡乱抖动。
　　原本白皙滑腻的娇躯穴也已经布满了潮红，下体的嫩穴也随着一次又一次强壮有力的拍打变成了桃红色。
　　黑色巨蟒在其间不断的抽动，因为半躺的角度过大，每一次抽插，张元浩都在扯着电竞椅的靠背让自己插入的更深更有力，rita感觉自己如同躺在一艘大海上船一般，而身边俱是滔天的巨浪，而张元浩就如同她的守护神一样，帮她控制着小船的节奏，还赐予她强烈的爽感。
　　动了许久，张元浩有些玩腻了这个姿势，将rita抱起来一翻，形成了经典的狗趴式，rita燥热的发烫的脸蛋被张元浩一把按在电竞椅的头枕上，上面依稀还有些小钰身上香水的味道，让rita感觉非同寻常的刺激。
　　按着rita的秀发，张元浩二话不说就插了进去。
　　张元浩好像驰骋在辽阔的大草原一般，肆意鞭挞着胯下的rita，就如同鞭挞着一匹胭脂马一样。
　　丑陋但却粗长的肉棒在rita的嫩穴间快速抽动，每一下都顶到阴道的最深处。
　　强烈的酥麻感让rita反弓着光滑细腻的腰肢，形成了惊心动魄的优美曲线，白皙的小腿也崩的紧直，脚掌弓起，晶莹的脚趾也彻底的蜷缩了起来。
　　随着张元浩的抽插，rita的身体也跟着一抽一抽的，如同一个精美的性玩具一般。
　　承载着两人性行为的电竞椅也仿佛无力承受一般，嘎吱嘎吱的响了，似乎是在反抗两人没羞没臊的行为。
　　张元浩反手拿起桌子上的战马功能饮料，倾斜着瓶口稍微倒了一些液体在rita的背部，本就是冰镇的液体淋的rita惊叫起来。
　　“好凉！啊啊啊…真的好凉…。好冰啊…不要了”
　　听着rita的反抗，张元浩却感觉因为温度的刺激导致rita的嫩穴愈发的紧致，夹的他爽的不行。
　　又继续淋了一些，果然，换来了rita的尖叫以及更加紧致的夹吸。
　　张元浩也不在取闹，放下饮料附身喝着还残存在rita洁白背部的战马饮料。
　　“哈哈哈哈哈喝着你背上的战马，操着你的骚逼。这才是真正的喝战马日rita啊哈哈哈！”
　　张元浩放浪的狂笑着，用力抽了一下rita挺翘的大屁股，继续如同不知停歇的机器人一般继续的抽插着。
　　因为玩梗的刺激更加的兴奋，力度也更加的凶狠，直操的rita娇躯乱颤，rita甚至都在想，今天会不会被张元浩这个控制的家伙直接操坏掉。
　　“爸爸…。啊…爸爸…啊啊啊…。饶了我吧……要不行了……要死了……啊啊啊啊啊……”
　　张元浩不管不顾，继续着自己暴虐的抽插。
　　要的就是这种将知名美女解说按在电竞椅上操瘫的刺激感，既然都已经品尝到了，又怎么会轻易的饶过她呢？
　　肉体的畅快并不是最重要的，看着rita解说在自己的胯下被自己狠狠操弄，逐渐变得沉迷于肉欲，被蹂躏的好像变成一只小母犬了一样，这才是最大的享受。
　　张元浩的表情洋洋得意，十分的畅快。
　　“啊啊啊啊啊……顶到了…。啊啊啊…。哦哦哦…。顶到了…噢噢噢噢…。要坏掉了…坏掉了啊…”
　　几乎在失神边缘的rita，已经顾不得这个姿势是否屈辱，头脑被强烈的快感连续冲击着，几乎要让她发疯。
　　再次感觉到高潮的袭来，rita死死的抱着电竞椅，浑身颤抖了一阵，屁股也如同痉挛般一抖一抖的。
　　张元浩也感觉自己的大鸡巴被rita的嫩穴夹吸的快到了极限，再加上被rita高潮的淫液一冲击，瞬间无法继续忍住精关。
　　“啊啊啊啊…都射给你！骚货！”
　　随着身体的一阵颤抖，精液如洪流般朝着rita的子宫席卷而去，rita也有所感觉，但实在没什么力气了，只能挺了挺翘臀，似在迎接着张元浩的射入。
　　“小钰，对不起了。但你小情人真的太厉害了…。”
　　这是rita失去意识前最后的想法……

第32章 有着闺蜜味道的肉棒
　　“嗯？怎么这么香啊，空气清新剂的味道吗？”
　　小钰拿着在外面买好的饭菜开了门，刚进门就闻到了一股空气清新剂的清香味道，疑惑的问道。
　　“啊，你回来啦，我都想你啦！当然是我把你家里收拾了一下啊，你太邋遢了，我看地上都有很多灰尘了！”
　　“嘻嘻，你真好，来亲一个！木马！”
　　小钰闻言很是开心，欣喜的走上前吻了一下张元浩的脸颊。张元浩脸上也满是自得与开心，但在心里却悄悄抹了一把冷汗。
　　奶奶的，还好我收拾得快，要不然真被小钰发现了。
　　和rita做完后一整个下午两个人都是没羞没臊的度过的。
　　连吃饭都是张元浩抱着rita一起赤裸着吃的，这里嘴对嘴喂着饭，那里吃两个就揉了一会奶子，基本上吃两口就抱着亲了起来，两个人四只手也没什么顾忌，全身上下那里都是手掌停留的地方，简简单单的一顿外卖硬是吃了将近两个小时。
　　吃完饭的张元浩才突然反应过来一会小钰就要下班回来了，连忙穿好衣服开始收拾起杂乱的房间不过两个人做爱的时候就根本没有想着等下还要收拾的事情，现在一看傻眼了，房间被糟蹋的跟打过仗一样。
　　被子和枕头已经被胡乱的扔在地上，整张床单都挂在床尾，电竞椅也在张元浩抱起被操瘫的rita时候倾斜着倒在地上，小钰买的手办也弄的到处都是，更不要说那满地的沾着不知名液体的纸巾以及撒在地上的战马饮料了。
　　收拾的时候不知道电竞椅怎么回事，可能因为之前两个人的力度以及动作幅度都太大了，一时间竟然无法将靠背调整回本来的角度了，看着时间越来越近，张元浩又气又急，弄了好久才弄好。
　　两个人忙活了好久才清理的差不多，怕被小钰堵住，rita妆容都来不及打理就拎起包跑掉了，留下张元浩最后检查一下有没有其他遗漏的地方，最后发现房间里满是精液的腥臭味以及rita香水的味道，刚喷好空气清新剂不久，小钰就开门进来了。
　　接受了小钰的亲吻后，张元浩向后撤了两步准备给小钰让出进来的位置，突然感觉双腿间黏黏的，仿佛被胶水浸泡过一般。
　　才猛然想起，昨晚跟小钰做了好久，今天又跟rita做了几次，但自己却一直没有洗澡，估计自己的鸡巴上满是精液和两位佳人淫液的残留了。
　　想到这，张元浩抬头看了看小钰那靓丽可人的装扮，又一个刺激的想法油然而生。
　　小钰刚想绕过张元浩把包放下，却被张元浩一下子挡住，诧异的抬头看了看。
　　“怎么啦浩浩，难道是亲一下不够嘛？嘻嘻”
　　“对呀小钰姐，亲一下还真不够呢，不过我要你亲我别的地方。”
　　小钰一开始没听明白，刚要张口问什么亲别的地方，就感觉到张元浩的大手放在自己脑袋上，慢慢的往下用力按着。
　　小钰一下子就明白了情人的想法。
　　“好讨厌啊，我刚下班回来就要我给你口，一点也不知道心疼我！”
　　“嘿嘿，这不是想你了嘛！我的鸡巴不想离开你。”
　　小钰闻言气愤的锤了张元浩一下，就认命般将头发捋到耳朵，跪在地上解着张元浩裤子的绳子。
　　刚将张元浩的裤子一整个拉到膝盖处，那根黝黑粗长的大鸡巴就挣脱束缚弹了出来，随之而来的是一股腥臭的异味扑面而来。
　　“唔！！！！你下面什么味道啊？好难闻啊！”
　　小钰捏着鼻子抬头问道。
　　“emmmm，昨晚跟你做完后我还没洗澡！”
　　小钰听后又气的掐了一下张元浩的大腿。
　　“那你让我口什么口，恶心死了！快去洗澡，洗完澡我给你口！”
　　小钰扶着地板就要站起来，却被张元浩再一次的按了下去。
　　“我不要，我就要你的嘴巴给我洗！”
　　张元浩不容拒绝的说道。
　　挣扎了几下并没有作用后，小钰只能由着张元浩胡来了。简单的用手揉了揉大鸡巴，便强忍着恶心慢慢将满是腥臭的大鸡巴含了进去。
　　经历了一下午的恶战后，张元浩的鸡巴已经没有多么的敏感，但是看着小钰将满是rita淫液的鸡巴慢慢而又仔细的吞吐着，这种刺激感远远比肉体来得感觉更强烈一些。
　　“嘶哈……嘶溜…。唔唔…。”
　　也许是真的为了清除掉鸡巴上的异味，小钰口的极其的认真。不一会，那肮脏的鸡巴就占满了小钰晶莹的口水。
　　“额…。好舒服，宝贝…。你口的我好爽……啊哈…”
　　听到张元浩的夸赞，小钰如同被老师赞赏的小学生一样，更加卖力的吮吸了起来。
　　“啊哈……你个小骚货，以后不管宋义进了，专门给我裹鸡巴好不好？”
　　小钰含着肮脏的大鸡巴点了点头，已经有些意乱情迷，习惯了异样的味道后便不再嫌弃。张元浩被口的双腿打颤，险些都站不稳。
　　小钰见状，赶紧环抱住张元浩的屁股，好像担心口中的鸡巴会离开一般，竟然整张俏脸都埋入张元浩乱糟糟的阴毛丛中，为他一下一下的深喉起来。
　　“真骚啊……噢噢…怎么样，味道怎么样，是不是很好啊哈哈哈哈！”
　　想着这是沾满rita和小钰两个人淫液的鸡巴，居然被小钰裹的这么认真，张元浩大感刺激，真不知道以后有机会的话让小钰和rita这一对好闺蜜同时给自己口会是什么感觉。
　　如果再大胆点，让lpl的四朵金花一起给自己口呢？
　　想到这，光是幻想一下张元浩都有些受不了，按着小钰的头打算尽情的释放出来。
　　扯着小钰乌黑的秀发，粗大的肉棒在小钰娇嫩的双唇中迅速的抽动着。
　　仿佛一根巨大的钢管在嘴中不停的进出着。
　　“啊啊啊啊啊…。我要来了……小钰姐…。你个骚逼…。准备迎接我的精液吧…。啊啊啊啊……都给你吃！”
　　小钰知道张元浩要射了，也在配合着节奏迅速吞吐着，并且用香舌不停的挤压嘴中的肉棒以及给予龟头刺激。
　　“唔…唔唔唔…。”
　　在张元浩一阵嘶吼后，虽然已经做好了准备，但小钰还是被这一阵又一阵的精液射的头脑发昏，呛的直咳嗽，咳嗽的间隙还将精液咽下去一大半，立马恶心的冲进洗手间去呕吐了。

第33章 动了真心
　　当天晚上又是跟小钰的一番彻夜的缠绵，小钰现在已经彻底的无法离开张元浩了，她已经无法想象，如果真的与张元浩彻底地分开，由奢入俭难，自己已经经历了这种如登天般的性爱，之后估计是再也难以享受到这种极致的快感了。
　　而且不知道为什么，小钰现在感觉自己对于张元浩的情感，不仅仅是单纯的肉体欲望。
　　她甚至觉得，就算张元浩突然间不能给自己像之前一样的床上威猛的能力，自己也不会离开他的。
　　缠绵过后，小钰浑身没有半点力气了，撑着慵懒的娇躯趴在张元浩怀里，从床边拿起手机翻了起来，依稀记得刚才趴在床上的时候似乎听到了两声微信的响声，但是自己当时被身后的张元浩猛插的灵魂都要升天了，哪里还有心思理微信的事情。
　　“诶浩浩，明天跟我去聚会好不好，都是我很熟悉的朋友。”
　　小钰看清微信的消息后，开心的拍了拍一旁的张元浩。
　　“额……都是你私人的朋友同事之类的…你们去吃呗，带着我不太好吧？”
　　看来小钰是真的离不开自己了，现在已经是不管去干嘛都要带着自己了。
　　不过张元浩并不是太想去，小钰的朋友自己也不怎么认识，没准都是公司的什么同事之类的，自己跟着过去虽然顶着个表弟的身份，但多少还是会有些尴尬的。
　　“没事呀……去吧去吧，你应该都认识的呀，都是LPL的一些朋友，娃娃老师，米勒老师，记得都在的。还有冯雨姐，周周，骆歆。哦对了，还有管大校和霜姐。米勒和娃娃老师都带老婆去的，周周还在群里打趣说阴盛阳衰呢。我都已经说了带我表弟一起去了呢！”
　　张元浩本来不是太想去，听到这么多圈内赫赫有名的人物，瞬间就改变了本来的想法，再加上余霜和骆歆，这两个可是LPL解说界很知名的美女了，老二和骆歆，管泽元与余霜，可是一直处在话题中心的情侣关系，自然要去见识一下。
　　于是假装推辞了两下，之后就顺水推舟的同意了。小钰开心的过来亲了几下，便拉着张元浩一起早早睡去。
　　……
　　第二天张元浩本来还在睡梦中享受着帝王的生活，梦里的张元浩拉着rita再亲热，之后小钰回了家之后发现了两个人的偷情，却没有责怪，也把衣服脱了躺了上来。
　　张元浩正享受着二女侍一男的刺激活动，突然被小钰一把拉起来回到了现实，张元浩心里这个苦啊。
　　却不能说什么，被小钰拉着一起洗漱，还被扯过去任由她给自己搭配衣服鞋子。
　　仿佛玩上了养成换装游戏一般。
　　花费了半天时间终于可以出门了，本以为要一起打车，没想到小钰在电梯里直接按了地下车库的楼层，还从包里取出来一把奔驰的车钥匙。
　　这可真是给张元浩惊住了。
　　虽然一直知道小钰收入也颇高，俨然也是一个小富婆，但是一直没见到小钰拿出来车钥匙过，出门都是打车，跟着小钰一直走，发现小钰跟rita一样都是奔驰c级。
　　不过小钰的这辆明显的新了好多，而且还是“缺字”
　　“诶，宝贝你有车怎么一直没看你开过啊？而且看起来好新啊。”
　　小钰开心的笑了笑，如同成功拿到糖果的调皮鬼一样，蹦蹦跳跳的将手中的钥匙塞到了张元浩的手里。
　　“因为我不喜欢开车呀……所以这个责任就交给你啦！奔驰现在是赞助商爸爸，我昨天跟领导要了一个内部购车的资格，可以优惠很多呢！”
　　看着小钰歪着头巧笑嫣然的模样，张元浩眼眶都有些微微湿润，一时间竟说不出话来。
　　小钰对自己真的是太好了，其实说实话，自己对小钰未必有很多的感情在，一开始的兴趣也多半处于对小钰身体以及身份的渴望和占有欲。
　　换一种说法的话，只不过是单纯的肉欲罢了。
　　甚至自己也一直以为，小钰对于自己的感情，可能也只有欲望而已，也只是因为单单的生理上的巨大舒适。
　　所以对于小钰这几天的照料，对自己奇怪要求的放纵，以及数不尽的红包转账，张元浩都以为两人之间是单纯的交易而已，我让你爽，你给我钱。
　　但现在看来，真的是错了，而且是大错特错。
　　现在想来，这几天小钰对自己的情感都是真心的，之前还在帮自己解决工作的问题，现在还送自己一辆车。
　　连这段时间给自己点的外卖，带回来的饭菜都是尽可能的满足自己的口味。
　　“唉……小钰姐，你对我真的是……”
　　说到一半却不知道说什么了，感觉眼泪都要从眼眶中滑下来了。张元浩连忙抬起头看向地库的天花板。
　　“哎呀好啦好啦，快走啦，不然一会迟到了怎么办。”
　　细心的小钰发现了张元浩的异样，赶紧找了个话题扯开，她送这个礼物还是更希望心上人可以开开心心的。赶紧拉着张元浩上了车。
　　张元浩一直都想真正拥有一台属于自己的车，刚成年就赶紧考完了驾照，但是家里条件一般，爸妈也一直没买车，自然也没什么条件给还在上大学的张元浩买一辆爱车。
　　所以只能出校门的时候稍微开一开校门口的共享汽车过过手瘾。
　　逐渐的，张元浩也逐渐不想给家里平白无故增添负担，但是车技却越来越高。
　　摸着之前自己侃侃而谈嘴上瞧不起，内心却很羡慕的c级。
　　面前比共享汽车豪华的多的质感，还有那琳琅满目不知道是什么的功能按键，小钰准备的这个礼物真的是太让自己信息了。
　　“怎么样，是不是很喜欢呀？看到你这么喜欢我也就……唔”
　　张元浩不等小钰说完，猛的从主驾驶拉过小钰对着娇嫩的双唇就吻了下去。
　　面对着心上人霸道而又猛烈的亲吻，小钰手臂也环了上去，也同样情动的配合了起来。
　　逐渐的，张元浩慢慢将节奏放慢，温柔的轻咬着小钰的嘴唇，将舌头缠住小钰的香舌后才用力的吮吸着……
　　良久后，两人唇分，张元浩双手抱着小钰的脸蛋，低声说着情话。
　　“宝贝…你的礼物我很喜欢，不仅仅是礼物，我也越来越喜欢你了……”
　　小钰满脸潮红，心中害羞但还是勇敢的与张元浩对视着。
　　“我也好喜欢你的，你不许离开我！你有喜欢的都可以跟我说，看到你开心的样子我也好开心呢！”
　　张元浩情不自禁的再次低头吻了上去，最后若不是不小心碰到了喇叭滴的一声惊醒了两人，估计聚会都要迟到了。
　　看了眼时间，张元浩赶紧点开导航发动车子朝着目的地行进着。
　　小钰在副驾驶甜蜜的笑了笑。
　　其实她一直没有怎么很正经的谈过恋爱，跟rookie也是被rookie很简单的就追到了，但却没怎么享受过很多恋爱所带来的甜蜜感觉，带来更多的却是要去承受曝光所带来的压力，而张元浩横冲直撞的进入了自己的生活后自己才可以享受到一丝丝陪伴的感觉，莫名其妙就有了感情。
　　自己也不清楚怎样去爱人，只能尽量把能给的都给他。
　　“真好，如果能一直这样就好了”
　　小钰盯着张元浩的样子欣喜的想着。

第34章 聚会上的余霜
　　张元浩开着车一路平稳的开到目的地，是一家比较有名的火锅店，不知道为什么，电竞圈里很多人都喜欢吃火锅。
　　一看小钰就是一副常来的样子，不等服务员指引，轻车熟路就走到了预定的包厢门前。
　　得到了小钰的确认后，服务员便推开了包厢的推门，张元浩跟着小钰一起走了进去。
　　抬眼就看到一张巨大的长形方桌，上面摆满了琳琅满目的菜品以及四盆锅具，锅底也是分好了两个红油两个番茄，充分照顾了每个人的口味。
　　让人看着就流口水。
　　但更吸引张元浩的是却是在座的那些每一个都在电竞圈举足轻重的人物。
　　“诶，小钰来啦，找位置坐啊。不跟你客气了，旁边那个就是你说的表弟嘛？小伙子还是很魁梧的呀哈哈。一起坐一起坐，就是一起吃个饭，不要拘谨啊！”
　　说话的那位胖胖的戴眼镜穿着很新潮的男人张元浩在熟悉不过了。说话间，还在闲聊的众人一齐将目光转移过来。
　　“娃导，您好您好，您和米勒老师，还有管大校和记得老师，是我最喜欢的几个男解说了。”
　　张元浩也赶紧打了个招呼，还顺带恭维了一下坐在一旁的米勒记得和管泽元。
　　娃娃很开心的笑了起来，指着一旁的管泽元说道。
　　“你看看这小伙子真会说话，可别跟管泽元学啊，这小子第一次见到我就说要干掉我，那之后我看到年轻人都害怕。”
　　几个人也自然知道管泽元这个梗，也在一旁哈哈的笑了起来。米勒等人也赶紧招呼张元浩坐下，还贴心的问了问他习惯的口味和菜品。
　　张元浩贴着小钰坐了下来，抬头环视了一周。好家伙，怪不得小钰昨晚说什么阴盛阳衰。这几乎解说圈的美女来了个遍。
　　娃娃旁边大眼睛可爱俏皮的美女估计是娃导的老婆baobao傅若真，张元浩只是认识但不怎么了解，只是知道也是一名游戏赛事主持人，之前还流传过一血被若风拿了，所以娃娃才一直黑WE，也不知道这个谣言是真是假。
　　米勒旁边清纯甜美的短发美女张元浩熟悉一些，米嫂嘛，小珠桃子，为人还是比较低调的。
　　今天一看真人比视频里没太多了，完美诠释了什么叫肤白貌美，皮肤白嫩的如同煮熟的蛋白一般。
　　记得remember也与旁边的女朋友交谈着。
　　骆歆，也是一个面容十分精致的美女，甚至当面来看称为lpl里脸蛋最精致的美女也不过分，五官端正立体，可爱的如同一个精美的洋娃娃一般，怪不得记得会说出那句很经典的“我的老二让我选她！”
　　这种如同从漫画走出来的美女，我老二也想尝尝滋味啊！
　　张元浩邪恶的想着。
　　管泽元管大校倒是身边没看到余霜的身影，自己坐在米勒的一边看着手机，不时的参与一下娃娃和米勒的话题。
　　对于余霜这名知性成熟的女人，张元浩一直都是非常感兴趣的。
　　余霜一直都是真正的高知女性，身材性感丰满，能拥有这种极品的美妇，真是人生都没什么遗憾了，所以对与管泽元，张元浩也一直是又嫉妒又羡慕。
　　再往后就是张元浩比较熟悉的一些人了，小钰，rita，还有周淑怡周姐，之后就是两个新人，一个叫希然一个叫鼓鼓，都是数一数二的佳人。
　　有一说一奥，不说话的周姐看起来还真是个美女，但是性格有点太张扬了，还有点无厘头。
　　张元浩正在想着，突然身边被人一挤，转头一看，正是长相甜美性格却很爽快的周姐。
　　“喂，好兄弟，小钰是我的好姐姐，你是她的弟弟，那之后你也就是我周淑怡的弟弟了，来，走一个！”
　　一边说完，周淑怡端着酒杯朝着张元浩比了一下，仰头就干掉了。
　　干杯之后，看张元浩还在愣神，张口就阴阳道：“不会吧不会吧，不会真的有男人不能喝酒吧！”
　　卧槽？什么莫名其妙的，周姐我没想到你这么自来熟的啊。张元浩人都惊了。
　　咱还不认识呢，一上来就整这么爷们的方式，给张元浩都整不会了。不过张元浩也不是那拘谨放不开的选手，立马也到了一杯酒昂头喝掉。
　　“周姐，我一看你这身材，果然我们都是兄弟，我干了奥。”
　　这时该周淑怡愣住了，好小子啊，同道中人啊！
　　“诶呀我操，小钰这小表弟可以啊，是个人物是个人物！能跟我尿一个壶里，我喜欢我喜欢啊哈哈哈。”
　　张元浩也明白周淑怡是怕他尴尬过来活跃一下气氛，不过这活跃气氛的方式也太无厘头了。
　　“咔哒！”
　　包房的大门再次被推开。
　　“不好意思不好意思啊，堵车来晚了！”
　　余霜，一听这娇媚的声音张元浩就知道是谁来了。抬头一看，果然如此。
　　只见余霜捏着婀娜的身姿走了进来，身上的穿着非常简单，纯色的连帽卫衣以及运动裤，但宽大的服饰丝毫不能掩盖她藏在其中前凸后翘的完美身材，雪白的肌肤上化着淡淡的妆容，唇红齿白，珠圆玉润。
　　而且气质上就十分的高雅端庄，多年的主持工作让余霜也拥有了超凡的气场以及典雅的仪态。
　　很多粉丝都说余霜啊姨胖了胖了之类的，张元浩看到弹幕就十分鄙视，这他妈能叫胖吗，这难道不是更加丰满更加诱人了吗。
　　今天当面一看，确实比前几年丰满了一些，但由于余霜经常锻炼的缘故，虽然是体重增加了一些，但是皮肤以及肌肉也越来越紧绷，已经不再像小女孩小男孩所崇尚的那般纤细的身材。
　　越来越膨胀的胸部以及越来越挺翘的臀部，张元浩难以想象在床上余霜摇摆着腰肢，酥胸如同波涛般汹涌的摇摆着，抑或是后入时，随着操动不停晃动的臀浪，那是一种怎么样极致的享受。
　　杀管狗，抢余霜。
　　诚不欺我啊，天知道管泽元这几天爽成了什么样子。
　　想到这，张元浩转头看了一眼管大校，看着他没在看着自己女朋友，仍然在低头看着手机。
　　什么情况？没有一起过来还能理解，怎么女朋友刚过来管泽元的神态还是这么冷漠，甚至……好像还有一丝丝尴尬。
　　见张元浩疑惑的看着两人，周淑怡也猜到他在想什么了，低头悄声说道。
　　“好像是他们俩最近感情出了点问题，我们也好久没看到他俩同框了，都在猜想是不是要分手了！”
　　分手？我操，管泽元居然舍得跟这种尤物分手？
　　张元浩不敢置信。
　　之前看直播的时候，虽然非常嫉妒管泽元，但还是十分佩服着他的专业能力。
　　而且最近听说连其他游戏的解说工作以及足球和NBA的解说工作也向他抛出了橄榄枝，难以想象管泽元是有多么的优秀，所以对于余霜，张元浩之前也仅仅是yy一下而已，就连刚才的见面，也是抱着欣赏的眼光。
　　管泽元这个人又有钱又有能力，自己真有别的心思，人家凭什么选自己？
　　凭鸡巴大？
　　虽然自己性能力出众，但管泽元看起来就身材很不错，一副孔武有力的样子，也未必比自己差多少。
　　但现在一听两人的感情出了问题，这就让一直对着余霜非常喜欢的张元浩有些心痒痒，你既然不珍惜，那我是不是能有些什么机会呢？
　　都说余霜已经是管泽元的形状了，如果真有机会的话，我一定要让余霜未被接触的地方都被我塞满！
　　再抬头的时候，张元浩看向余霜的目光中都带着火热！

第35章 感情分歧
　　人都到齐了，聚会也随之正式开始。
　　“我先给大家统一介绍一下啊，那个小帅哥是我们小钰老师的表弟，叫张元浩，对吧？我听小钰说也是圈内的人，现在给rookie坐着助理的工作。所以大家也就都认识了，都不要拘谨啊。”
　　娃娃人也是很好，怕有人不太熟悉张元浩，特意统一介绍了一下，也是将话题引到了张元浩的身上，也算是热热场。
　　一旁的米勒贼贼的笑了笑。
　　“给rookie当助理呀，小钰你这是怕rookie乱搞，在旁边放了个间谍吧哈哈哈哈！”
　　此话一出，大家也都跟着哈哈笑了起来。周淑怡笑的最夸张，在那里哈哈哈哈的锤着桌子，给张元浩看的眼皮一跳一跳的。
　　“那怎么了，我们小钰没有错呀，让表弟做助理好好管管那些粉丝群后援会什么的，当然了，私聊的女粉统统拉黑掉。”
　　管泽元也放下手机在一旁打趣道。
　　“诶呀，管泽元老师你要是这么说的话，那我估计拉黑的时候手指却不能动了，不知道为什么一直在冒奶。”
　　张元浩也调侃道。他又不是开不起玩笑的人，而且这种朋友之前互相打趣的气氛他也很享受。
　　包房内欢快的气氛达到了一个顶峰，组局的娃娃和米勒也一直在招呼其他人吃喝。
　　吃到一半，饭局上的话题已经逐渐分成两拨，做解说工作的一拨人坐在一边讨论着比赛以及版本的问题，为以后的解说工作完善着内容。
　　而做主持工作的那些美女们以及娃娃和米勒的夫人围在一起讨论着其他的话题，张元浩去听了听，发现都是一些服饰啊美妆什么的，随着娃嫂和米嫂的加入，又开始讨论着小孩的问题，娃嫂和米嫂还拿出小孩的照片给大家看，引得众女连连夸赞。
　　那边米勒将张元浩拉过去一起讨论一些选手的状态的一些事情，却发现在讨论比赛内容以及版本细节的时候，张元浩在一旁总能说出一些独到的见解抑或是一些操作上更为细节的东西，让几位解说连连惊奇，仔细一问，才知道张元浩也是位峡谷大师，很是佩服。
　　“我操，现在对助理要求都这么高了吗！”
　　记得在旁边震惊了。
　　要知道，没有人会比选手更加懂游戏，解说们只是在为广大的观众们用自己的理解讲述着比赛进行的各个阶段。
　　但他们更擅长的是对专业术语的熟悉以及话术的运用，他们自然也很爱英雄联盟这款游戏，可由于个人实力的原因，很多事情解说们无法去更深层次的去参悟。
　　版本的强势打法强势英雄其实他们有时候是需要跟各个战队选手和教练去沟通后才了解的。
　　所以最近一段时间，将退役选手邀请过来作为嘉宾一起进行解说工作是一种能被大多数人接受的模式，因为他们能够看到的更深，讲解的也就更为专业。
　　张元浩虽然不是选手，但也是一名高分路人，虽然不如职业选手和教练理解的那么透彻，但也比铂金钻石的几位解说们强的太多了。
　　而且作为rank的路人，也能让几位解说了解到一些高分局常用的小套路小骚操作之类的，几位解说也能在解说的时候为观众们普及一下。
　　几位解说也都起了结交的心思，纷纷提出加一下微信之后常联系之类的。
　　娃娃要来了张元浩微信后，为了省事直接将张元浩拉进了一个叫（LPL解说）的微信群里，叫大家加好友直接在群里加就好了。
　　张元浩拉开群成员看了看，好家伙，一看全都是很熟悉的名字。
　　除了这次到场的几位，还有长毛，十一，瞳夕，王多多……
　　还有猫皇，PYL，957，小伞，姿态，香锅，letme等退役选手也在其中。
　　娃娃还拉着张元浩拍了张合照发在群里。
　　长毛：我今天有事没有去，这小兄弟是谁啊？
　　娃娃：这小兄弟是小钰的表弟，很聊得来，性格也不错。而且是一位峡谷大师，很猛的。
　　香锅：那正好，改天带我脱离钻一！
　　长毛：强强强！
　　管泽元：猫皇，这么猛的年轻人能不能去韬博打辅助？哈哈哈哈哈哈！
　　猫皇：不是吧，这也能开到我？你这波真是闪现开啊。
　　姿态：一看就是个猛人啊，哪天跟哥哥双排，我们一起直播整我…啊不是，整活！
　　娃娃：……
　　管泽元：……
　　letme：你个吊人正常点，我好害怕！
　　周淑怡：狗姿态你又开始发骚了是吗？
　　姿态：诶呀诶呀快跑！有脏东西！
　　周淑怡：？？？？？？？？
　　张元浩笑的手机差点都要拿不稳了，这群人啊，一个比一个闷骚，真的是太好笑了。
　　随着熟悉度的增加，包房里的气氛也越来越好，由于饮酒的缘故，推杯换盏间，娃娃已经抱着张元浩的肩膀叫起弟弟来，几个人讨论的话题也越来越飘忽不定。
　　张元浩很是享受，又倒了一杯酒昂头喝下，转头见看到余霜一脸落寞的坐在角落，一杯又一杯的喝着。一旁的小钰和周淑怡小声的劝着。
　　“管哥，你和余霜姐怎么有点看着不对劲啊？”
　　跟管泽元也有些熟悉了，张元浩便凑着去悄声打探着。
　　管泽元闻言抬头看了眼余霜那边，本来不太想说这件事的。
　　但眼下也有些醉意，叹了口气说道：“都是小事，最近不知道怎么了，经常吵架，一点芝麻大的事情都要跟我吵。而且相处的时间长了，也没那么多热情了，连共同话题都越来越少。唉……我估计是快要走到头了……最近更过分，我这工作每天面对那么多人，有几个女性不是很正常吗？她前几天还趁我睡着偷偷翻我手机，然后揪着几个女性同事的事情又跟我连着吵了好几天。搞不明白……唉不说这个了，来喝酒喝酒！”
　　张元浩又跟管泽元喝了几杯，大致知道了是什么情况。
　　情侣吵架在所难免的，估计还是因为相处了太久管泽元没有当初的新鲜感，懒得去哄。
　　而且听人说话信三分就够了，管泽元说的异性的问题，也也不一定像他说的那么清白。
　　“滴滴滴”
　　手机的微信提示音再次响起，张元浩一开始还以为群里又有人开始发消息了，解锁一看，发现却是rita发来的微信。
　　抬头环顾了一圈，发现rita已经不在房间里了，什么时候出去的，自己还真没发现。
　　点开消息后，就看到微信的内容。
　　“出来一下，我在外面等你。”

第36章 洗手间操rita
　　张元浩拿起手机莫名其妙的走了出去，也不知道rita在搞什么鬼，有事情微信直接说就好了啊，怎么还必须要出来说。
　　刚出门走过一个拐角，张元浩就感觉被人突然扯了一下，随后一具火热的娇躯贴了上来，自己的嘴巴也被火热的双唇一下子含住。
　　“唔……唔……”
　　张元浩吓了一跳，定睛一看才发现正是rita，心虚般抬头瞧了瞧，还好不远处的服务员并没有注意到这边。
　　rita亲了几下就就放开了手臂，委屈得说道：“你好过分啊，当我是什么？从我昨天走后到今天你一句话也没跟我说！”
　　张元浩仔细想了想，还真是啊，昨天跟rita缠绵之后到现在还真没联系过，刚才进包房也是看了一眼就没在打招呼。
　　“嘿嘿嘿，这不是小钰姐在旁边吗。不好暴露不好暴露……”
　　“你放屁，怕暴露微信也不知道发吗？提上裤子就不认人，你还真是个渣男啊！”
　　见rita越说越生气，还有些要发火的趋势。张元浩立马就屈服了，连忙给rita道歉。
　　“别生气别生气嘛，rita姐，我知道错了，下次肯定不这样了好不好嘛！”
　　听着张元浩的道歉，rita心里的怒气消掉了一些，不过还是冷哼了一声。
　　“好啦好啦，别哼啦，而且你昨天不是还爸爸爸爸的叫着的嘛！哪有跟爸爸一起生气的呢，那可不是爸爸的好闺女呢！”
　　“哎呀，怎么在外面说这些！讨厌！”
　　听到张元浩说着自己在床上为了情趣说的那些话，白皙的脸蛋都要被羞红了，恼羞成怒的锤了张元浩一拳。
　　“反正我不管！你一整天都没主动跟我说话，你得补偿我！”
　　听rita这么说，张元浩也为难了起来，这可怎么补偿呢？
　　突然瞥见旁边的女厕所，脑海里浮现了一个想法，便一把拉着rita的手冲进了女厕所里。
　　“哎呀哎呀…。你干嘛呀？……来这里干嘛啊？”
　　“你不是让我补偿你嘛？”
　　张元浩贱兮兮的淫笑着。拨弄了几下rita米黄色的秀发，附在她耳朵悄声说道。
　　“上次你在厕所偷看我，一定难受坏了……这次就享受着在厕所被我操死的感觉吧……”
　　“啊！！你疯了吧！……这被人发现了怎么办……而且旁边的包房都是熟人…。我不要…。我们快出去吧……”
　　rita挣扎着，不是太能接受在洗手间里做爱。
　　却被张元浩死死的按住，rita今天穿的十分的性感，一身紧身的黑色连衣短裙把魔鬼身材凸显的淋漓尽致，下半身还穿着一副超薄的黑色丝袜，搭配了一双小皮鞋，将浑圆笔直的大长腿完美的展示出来。
　　“就不出去…。现在又不是饭点…。放心吧，不会有人来的，我今天就要在卫生间里操你！”
　　张元浩不管不顾的拉扯着rita的裙子，趁rita不注意，一下子扯开了rita的黑色丝袜，漏出了白皙滑腻的腿部，手伸进rita双腿之间不停的揉捏着。
　　对着rita的耳朵放肆的笑道：“爸爸什么都不管了，就要在这里操好闺女的骚逼！”
　　rita一开始还紧紧夹着张元浩的手，不知过了多长时间，随着张元浩大手的不停做怪，身子也渐渐的软了下来。
　　张元浩趁着这个机会，手指继续运动，一边趁机脱下自己的下半身衣服。
　　乌黑锃亮的大鸡巴如同利刃脱鞘般狰狞而出。
　　张元浩也拉扯着rita进入到一间洗手间的隔断里，还不忘记咔哒一下把门锁带上。
　　蹂躏的一会后，感觉到rita的身子越来越软，实际应该也差不多了，张元浩将马桶盖放下然后让rita坐在上面，粗暴的扯开rita的内裤和丝袜，掰开滑腻的大长腿将自己粗长坚硬的大鸡巴一下子就塞了进去。
　　“唔……呃…。唔唔……”
　　rita坐在马桶上，紧紧的捂住自己的嘴巴，但是身体上的强烈快感以及精神上的强烈刺激还是让rita情不自禁的发出轻微的喘息声。
　　“呼……真他妈得紧，怎么样骚逼闺女，是不是很爽啊很刺激啊……啊？”
　　张元浩双手掰着rita的玉腿，一边挺着肉棒插在rita紧致潮湿的小泄露横冲直撞，一边压在rita身上调笑道。
　　“讨厌……啊…。才不是呢…。噢噢……啊啊啊啊啊……太猛了啊啊啊啊……”
　　听着rita嘴硬不承认，张元浩猛的用力狠狠插了几下，直接插的rita放声惊呼了几声，又吓得赶紧捂住自己嘴巴。
　　“来，骚货，自己掰开腿，不然我不方便用力操你。”
　　挺着张元浩的话，rita羞耻的颤抖了一下。
　　在这种公众场合做爱也就算了，竟然还要自己掰开腿让张元浩插进来……
　　太羞耻了吧……
　　这要是被别人发现了……
　　自己可就没脸见人了……
　　“快点啊，你再磨蹭一会我们包房的那个女的出来上厕所可就要发现了哦！”
　　张元浩挺着大鸡巴研磨了几下，对着rita说道。
　　rita闻言狠狠瞪了张元浩一眼，不过他说的也没错。
　　虽然现在没有什么人，但是旁边就是娃导订的包厢，万一一直拖下去被哪个同事进厕所发现了两个人的苟合，岂不是更加的羞耻尴尬，而且到时候自己也没脸面对自己的好闺蜜小钰了。
　　想到这rita还是颤抖着伸出手抱住了自己白皙的大长腿，大张着自己的下体正对张元浩。
　　“哈哈哈你个骚逼！这才乖嘛！”
　　张元浩双手解放开，一把按住rita挺立的胸部揉搓了起来，继续挺动肉棒抽插着。
　　“噗嗤…。噗嗤……噗嗤……”
　　随着张元浩的抽插，淫秽的声音在狭窄的空间中不断回荡着，却又显得十分清晰。rita很怕被人发现，便连忙提醒张元浩。
　　“唔…。你慢一点……慢一点…。呃…唔…。声音太大了呀…。啊！”
　　“吗的怕什么！旁边又没有人……而且再说了，我慢一点的话…。你能爽嘛？”
　　张元浩非但没有慢下来，反而变本加厉的狠狠肏干了起来。引的rita一阵的闷哼。
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪…。啪啪啪……”

第37章 真厕所战神
　　肉体剧烈的碰撞声不断的回荡在整个洗手间里，估计如果不是火锅店里播放着音乐，守在楼梯口的服务员都能听到这淫荡的交配声音。
　　在这刺激的环境下，随着张元浩不断的抽插猛干，本就敏感的rita很快就感觉到一股酥酥麻麻的感觉在强烈的刺激下不停冲击着自己的神经。
　　“噢噢…。呃……舒服……好舒服啊……啊啊啊啊啊……”
　　快感如潮，一波又一波被爽感侵略的rita不一会就变得满面潮红，浑身瘫软无力。
　　“怎么样？是不是很刺激啊你个骚货。在这种气场下快感更猛烈是吧？”
　　张元浩淫笑着继续抽动着。
　　rita闻言勉强摇了摇头，算是回应了张元浩的话。
　　不过虽然在摇头，但是随着身体上快感的不断袭来，rita反而觉得张元浩所说的话还是有道理的。
　　在这种狭窄而又暴露的环境下，而且还处于随时会被人发现的情况中。
　　身体上越发敏感，快感被放大了无数倍，让rita即使极力强忍着，但还是有种强烈的酥麻感不停的从阴道深处袭来，反馈给自己的神经。
　　让rita想要放声的呼喊出来。
　　不一会rita的脸上变的更加羞红，俏脸上布满细密的汗珠。
　　“哈哈哈哈哈……你个骚逼……你就承认了得了……还在这跟你爸爸嘴硬什么啊？！”
　　张元浩一边猛烈的抽插一边用大手用力肆虐着rita的酥胸。
　　“你看你现在的骚样子……真他妈的贱啊，明明就是快要高潮了……还装什么呢？要不要让你的好朋友好同事看看你现在是什么德行……”
　　然后整根突然拔出，猛的插了进去，rita一阵惊呼，这一下直抵花心，娇躯也猛的颤抖了起来，下身突然溢出大量的淫液。
　　快感不断的攻占大脑，在这种强烈的刺激下迎来了高潮，让rita也近乎失去了意识。
　　“哈哈哈哈……骚逼……你喷出来好多水啊……我都以为你在给我的大鸡巴泡澡呢！”
　　看见rita高潮，张元浩也不再抽动，狠狠的抵住rita的最深处不停的研磨着，淫荡的嘲笑着。
　　缓了一会后，rita才睁开迷醉的双眼，太舒服了……原来在厕所里做爱是这么刺激的事情啊！
　　“你爽完了吧……爸爸还没爽呢…。”
　　说完，张元浩又一次的猛顶了一下。
　　“呃啊！……哈…。你…。你快一点吧…。等会…别…啊哈…等会被发现了就不好了…。”
　　本来高潮完的身体就格外的敏感，被张元浩这样一顶rita又哼了一下，想要催促着张元浩尽快结束。
　　张元浩双手撑在rita身体两侧，剧烈的啪啪啪的抽插了起来。
　　“啊哈…好快…。好大力……啊啊啊啊……太猛了…。慢…。慢一点……”
　　rita赶紧捂住自己的双唇，竭力忍耐着身体上强烈的快感，随着张元浩的强势冲击，娇躯也在马桶上不停的摇晃着。
　　“唔…呃额额…。啊哈…呃…。”
　　只见rita裸露在外的黑丝被完全撕开半挂在膝盖处，茂密的黑色丛林上被淫液打湿，杂乱地贴在阴户上。
　　本该是闭合的粉嫩小穴此时却被一根又粗又硬布满青筋的大鸡巴占领，不断的来回抽插，两片阴唇也像小嘴一般不断的吞吐着。
　　用这样的姿势抽插了一会后，张元浩就感觉这样的姿势实在是让自己太难受了，虽然可以尽情的抚摸rita浑圆的酥胸以及性感的黑丝长腿，但是他既要维持两个人在马桶上的平衡，还要控制自己肉棒挺动的方向。
　　他双手穿过rita双腿的膝盖中央，伸到rita紧贴着马桶盖的背部，张元浩微微屈膝，占了个马步，深吸一口气讲rita整个人抱了起来，抄起rita的黑丝美腿贴在自己的腰际。
　　再次挺动着大鸡巴来来回回的干着rita的嫩穴。
　　“啊！”
　　rita惊呼一声，害怕失去平衡倒地的她连忙牢牢保护张元浩的肩膀，任由张元浩的进进出出。
　　张元浩那健壮的小腹一次次的撞击着rita白皙平坦的腹部，发出一阵清脆的“啪啪”声音。
　　“啊啊啊啊…。好粗……这个…这个姿势太深啦…。我要被你…被你操死了……太猛了…不要…不要……求你了…。爸爸…爸爸…。”
　　听着rita不再抑制的叫床声，更是忍不住加快了自己在rita小穴内肏干的速度。
　　粗黑肉棒在rita娇嫩的骚穴内极速的抽动着，小穴口很快就糊上了一层白色的泡沫，很是淫荡。
　　“我操，你这骚逼里真他妈的爽…我感觉精液都要被你吸出来了。走…带你这个骚逼出去散散步…。”
　　张元浩感叹了一声，然后就抽出一支手拨开了隔间门的锁，推开门就这样抱着rita一边操着一边走了出去。
　　rita自然是吓得不行。
　　“别！会被发现啊！啊啊啊…。别…爸爸…不要…求你了…。被发现…啊啊啊…被发现我就死定了…。啊…太深了…”
　　张元浩根本不管rita的反抗，抱紧rita的双腿走了出去，rita只能死死的将脑袋缩在张元浩肩膀处，拼命的抱紧张元浩的肩膀。
　　张元浩每走一步，rita的翘臀都会随着动作会小幅度的抛起一次，然后再次落回原位将黝黑粗大的大鸡巴再次含进去。
　　顺着地心引力的作用，死死的被大鸡巴一次次冲击着花心。
　　rita从未体验过如此新奇的做爱姿势，而且现在两人已经完全的走出隔间，光明正大的站在洗手间里。
　　身体与心灵的双重刺激冲击的rita快要发狂。
　　小穴不受控制的随着上升下落的动作而蠕动夹吸了起来。
　　“啊啊啊…这…这是什么姿势啊…太深了…。好爽…。好深…要被发现了…呜呜呜……我要死了…。啊啊啊啊啊”
　　盘在张元浩腰间的黑丝美腿努力夹紧，张元浩知道这是rita高潮的前奏，自己也被rita的骚逼夹吸的快要爆发了，猛的将rita的后背随意抵在一间隔断的厕所门上，猛的顶了一下，这一下直接顶在了rita还在痉挛的子宫颈处，rita直接被这一下送上了高潮。
　　“啊！噢噢啊哈啊啊啊啊！”
　　随着一阵淫媚入骨的叫声，rita死死的搂住张元浩的脖子，双腿也死死的夹住张元浩壮硕的腰部，由于太过用力的缘故，两只美腿都在轻微的颤抖着。
　　高潮的袭来导致rita的子宫口也同样剧烈的吮吸着张元浩的龟头，一层层的嫩穴裹着粗长的阴茎不住的痉挛，也让崩溃边缘的张元浩猛的一声怒吼，以尽快的速度猛烈冲击着rita的嫩穴，直撞的rita身后的门板咚咚咚如同被扫射般巨响，最后用尽全身力气猛的一顶，肉棒涨大了一圈，一下子顶进了rita的子宫里，龟头一阵颤抖，喷出了一股股又浓又烫的白浊精液，不停的冲击着rita娇嫩的子宫内壁。
　　尚在高潮的rita突然感受到小穴深处一阵胀痛，一个滚烫的家伙似乎闯进了自己的最深处，并且击穿了它。
　　让rita丧失了思考的能力，只能昂着洁白的脖颈，被动的享受着子宫爆浆的快感。
　　眼角也默默滑落了一滴泪水，似乎在诉说着她无声的喜悦。
　　也不知道过了多长时间，两人才回过神了，纠缠着拥吻了一阵后，便整理好双方的衣物走出了洗手间。
　　“呃…。啊哈……呜呜”
　　但两人没有发现的是，在他俩前脚刚刚离开，就在张元浩将rita抵在门板处内射的隔间内传来了一阵呜咽声，一个面容秀丽的美人紧捂着自己的嘴巴，右手不停的在双腿间抽动着，浑身剧烈的颤抖，终于…。
　　两条纤细的美腿死死的紧了紧，美人也翻了翻白眼似乎享受着极致的快感，口水也顺着手掌一点点流了下来……

第38章 奇怪的好友申请
　　又跟娃娃米勒等人聊了一会，聚会也就差不多要结束了。
　　喝酒了自然不能开车，娃导还大包大揽的帮张元浩也叫了一位代驾，让张元浩倍感贴心，老大哥果然是老大哥，在待人接物上还真是挑不出来什么毛病的。
　　只是可惜对于新车还是很有新鲜感的，恨不得时时刻刻都在摸着方向盘。
　　本来张元浩是打算跟小钰一起回家的，但是小钰突然收到rookie的消息，最近可以休息几天，万般无奈下，只能先让代驾师傅先送小钰回家，然后再把自己送回家了。
　　虽然张元浩酒量还可以，但是也多少有一点眩晕感，指挥着代驾师傅将车停在小区旁边的公共车位上后，张元浩便一边揉着脑袋一边回家了。
　　简单的洗漱后，张元浩穿着睡衣躺在自己家的大床上舒服的呼了一口气。
　　还是自己家的床舒服一些，这几天一直睡在小钰家里，要再不回来，都快要忘记自己家床铺的感觉了。
　　靠在床头的张元浩拿起手机犹豫了一下，过了一会似乎坐下了什么决定一般，表情也逐渐坚毅了起来，抬手在手机上点了几下。
　　刚才张元浩终于下定了决心添加了余霜。
　　虽然可能余霜和管泽元感情上有了什么分歧，但二人尚未分手。
　　贸然加好友去聊些有的没的，可能很容易被余霜跟管泽元提了一嘴，那按照管泽元的脾气以及在圈内的名声，估计自己以后在电竞圈是没法继续混下去了。
　　但张元浩还是想尝试一下，余霜美好的肉体真的是他觊觎了很久的。
　　他也在考虑这是不是此生仅有的机会，而且自己想操的人自己不去争取，难不成等她过来求你操吗？
　　在群里找到了余霜的头像，确定了一下备注后，便点击了添加，还在验证信息上填写了今天聚会上的张元浩几个字。
　　毕竟按照余霜的颜值和知名度，估计很多人都想要她的微信，如果不填写验证信息，可能会被她直接忽略掉。
　　而且今天自己在聚会上表现的也算比较活跃，对于通过好友申请的问题，张元浩倒是有一些把握的。
　　但添加了之后怎么去聊，才是张元浩值得去思考的问题。
　　果然，等了不长时间，张元浩手机上就显示了好友通过的提醒，简单的翻了翻余霜的朋友圈，发现都是发的一些自拍啊以及工作的一些照片，平常的生活还是比较简单的。
　　“唔，遥不可及的大师居然加我了诶！”
　　余霜那边率先发送来一条消息。张元浩也赶紧回复。
　　“哈哈哈余霜姐，我可是你的粉丝！瞻仰你好久了！”
　　“什么鬼！哈哈真的假的！我可不信哦！”
　　“那可不，比赛我都不期待了，一直期待你采访呢！”
　　“哈哈那可辛苦你了，还要听我讲什么多影响你期待比赛了嘻嘻。”
　　张元浩笑了笑，感觉余霜虽然一直走的是成熟知性的路线，但其实内心还是比较小女孩的，挺可爱的。还是比较难得的。
　　简单的聊了聊，张元浩就主动结束了话题，第一次聊太多并不是一个明智的选择，而且也会暴露自己的需求感。
　　追女孩嘛，其实是要保证一个健康而又平等的关系下去交流去追求的，张元浩就很烦有一些舔狗，真的是破坏市场，遇到女孩就一顿跪舔，又送这又送那的。
　　长时间之后，女孩就逐渐被养吊了口味，会觉得这种对于接近她的人来说，是一个很基本的事情。
　　那为什么追女孩不能过早地暴露需求感呢，其实就是为了维持一个平等的关系。
　　你对她暴露了很多的需求感，她就会觉得，奥原来我才是奖励，我的地位比你高，你对我是有目的性的。
　　所以你需要做很多让我满意的事情我才会慢慢的给予你一些奖励。
　　但反过来的话，不去暴露自己的需求感，可以让女生和你之间的交流处在一个平等的地位上，通过之后的沟通，会给女生一个大致的框架，一点一点的以此来达到攻略的目的。
　　而像张元浩这样，其实两个人已经在聚会上见过面，虽然没有过多的交流，但是余霜对自己已经有了一定的印象，被赋予了一些身份，所以加了好友之后简单的寒暄一下沟通一下是正常的现象，也不会让余霜有更多的防备心理。
　　张元浩刚准备放下手机睡觉，突然自己手机微信提示音又响了起来，好奇的点开一看，发现是一则新的好友申请。
　　看头像只是一个动漫的女生，性别也显示女，但张元浩对这个人却没有丝毫的印象。
　　应该也不是自己认识人啊，而且添加方式上也显示的是通过推荐名片添加，这更让张元浩奇怪了，难道是谁把我推荐出去了吗？
　　“额…你是？”
　　张元浩点了同意之后就发出了疑问。
　　“哈喽，我是附近的人加的你！”
　　什么附近的人？张元浩更懵了，这到底是谁啊。
　　“怎么可能，我这里显示是通过好友名片推荐啊？你是谁啊。”
　　“啊？…。不能啊，我就是点开附近的人记得呀，就是有些无聊所以想找个人聊聊。”
　　不能是哪个认识的人恶搞我吧？
　　但想了想，似乎没有谁有这种另类的癖好啊。
　　不过她都说是聊聊了，那就陪她聊吧，反正自己也没什么意思，另外也要好好看看这个人到底是谁！
　　“怎么了？你是有什么心事想跟我聊嘛？”
　　“对啊，最近一直都不太开心。家里的事情，生了宝宝之后老公一直对我比较冷淡，有点烦。”
　　“刚生宝宝啊，那你应该也很年轻吧。”
　　“没有啦，我都30岁了……是老啊姨了哈哈！”
　　“那你老公怎么冷淡你了啊……？方便跟我说说吗？”
　　“就是……注意力基本都是孩子身上，也不要管我的事情了，而且……而且我们两个人好久都没有同房过了…。我说这些是不是不太好啊？”
　　“没事啊，有心事你跟我说就好了，反正都是陌生人。是突然不跟你同房的吗？还是因为什么啊？总不能一下子就对你比较冷淡吧？”
　　“其实之前也有，他工作比较忙，其他的事情也比较多，所以回家的时候都是比较劳累的状态，这个我也理解。再加上……嗯…。再加上我老公每次的时间都…。都是比较短的，每次做完我都没有很满足，老公也发现这个问题了，他觉得有些受挫，所以跟我同房的次数也就越来越少了……”
　　对面打了很长的一段话过来，张元浩在脑海里搜索了一下，发现身边确实没有这种情况的女生啊。
　　就更加怀疑是不是谁来恶搞了，那既然如此，我就扯一些别的吧，无聊也是无聊。
　　“时间多短啊……我每次都40多分钟左右，那你老公在30分钟嘛？”
　　“啊？那么久啊……好厉害，我老公…我老公每次我感觉就3。4分钟就结束了……如果我老公跟你时间一样长就好了……”
　　“啊！时间那么短啊，那也太弱了！我这主要是下面尺寸太大了……每次操女人都要整根抽出来，动作幅度太大了，很累，不然还能时间再长点。”
　　张元浩发送出去就笑了，自己在这里鬼扯半天，估计看到这样无厘头的话对面应该也一头黑线吧，应该也差不多要说出自己是谁了。
　　“啊……那样子啊……那个……我能看看…。我能看看什么样子的尺寸吗……可以的嘛？”

第39章 陌生的少妇
　　这一下给张元浩问得彻底不知道是谁了，怎么感觉跟自己聊天的好像真的是个没被满足的少妇一般。
　　如果是朋友恶搞的话也不会搞到这种地步呀。
　　这让张元浩有些不知道怎么办了，如果不是自己的朋友，张元浩反而不太敢像之前那样放肆地聊天了。
　　吗的！不管是谁都是个欲求不满的娘儿们！还能给我治住了不成？
　　张元浩也想明白了，管她是谁干嘛呢？不过是给自己徒增烦恼罢了，索性当一个骚货聊就好了！
　　“好啊，你要看的话我给你就行。不过作为交换，你也得让我看点什么吧？”
　　“额……那你想看什么呢？”
　　“这样吧，你给我发一张你的身材，我看完了觉得满意，就给你看你想看的，没问题吧……”
　　“嗯…好吧，那你等一下，我找一下相册发给你…。”
　　张元浩反而变得期待起来，看来这骚娘儿们还真要给自己看啊。
　　过了一会，消息提示音再次响了起来，张元浩连忙点开聊天框。对面发过来的脸部打着马赛克的全身照。
　　胸前的丰满哪怕被衣服包裹，也有种要跃然而出的感觉。
　　尤其照片上穿的是一件半透明的白色上衣，隐约可见里面黑色的胸罩，黑白搭配，更显得两团山峰的份量。
　　下半身则是一条黑色的休闲牛仔裤，裤子紧紧的贴在身上，使得她那弧度惊人的臀部更显得突出。
　　并且浑身肌肤雪白如美玉，在光线的照耀下显得晶莹剔透，让人看着就想上去亲一口。
　　虽然看不见脸蛋长什么模样，但是张元浩看到这种凹凸有致的身材，再加上她所说的少妇的身份，长什么样子已经不重要了好吧。
　　我的天…。真身材也太好了吧！
　　张元浩感叹道，真没想到自己随便聊聊天居然可以遇见这么个尤物，虽然不知道她是委托谁将自己的好友推给她的，但光看着这身材曲线，肯定是值当了。
　　“你的呢？”
　　对方发来了三个字，显然是催促张元浩完成刚才的承诺。
　　张元浩也不拖延，这照片上的身材看得自己正好有一点硬起来的趋势，就顺势撸动了几下，受到刺激的肉棒如凸起的水管般挺直的站了起来，好不威风。
　　抬手按下床头灯的开关，借着灯光张元浩拿起手机打开相机找了个比较有意境的角度讲自己最骄傲的大鸡巴拍了下来，点击发送将图片传输了过去。
　　之后对话框上许久没了声音，不久后又一直在跳动对方正在输入中，似乎是在不断的打字而又不断的删除一般。
　　“我的天！真的假的！这么大，你不会上网找了个欧美的那种网图发过来了吧？”
　　“我操，这有什么可质疑的啊，还网图，见识得太短浅了吧美女？”
　　张元浩吐槽了一声，然后再次打开录像功能，用镜头对准自己的肉棒全方位的录了一圈然后将视频也发了过去。
　　“我的天啊！太吓人了吧，你是怪物吧？我…。我对比了一下…我老公才只有你的…。你的三分之一！你是头驴吧？”
　　“切，我这么大已经超过绝大多数男人了好吧！你拿你老公那个废物跟我比？那也没有可比性啊！”
　　手机屏幕前的张元浩不屑地撇了撇嘴。
　　对方回复的速度又慢了一些，仿佛是在迟疑，也仿佛是在挣扎。
　　“别这样……我老公对我其实不错的，你别这么说他！”
　　张元浩看到后直接冷笑了一声，搞什么飞机？
　　现在开始维护你老公怎么好了！
　　刚才要我鸡巴照片的时候可没这么贤良淑德啊！
　　当婊子还想立牌坊，装什么装！
　　“我这根宝贝可不仅大，而且又硬又粗，还非常持久！你猜猜要多长时间才能射出来？”
　　“我猜…。应该是三十分钟左右吧！是不是猜对了？”
　　“放屁，我正常都五十分钟起步得好吧！”
　　张元浩想也没想就反驳了回去，这他妈让她说得快少一半了，这哪个男人能忍得了。
　　不过转念一想，自己刚刚跟rita在厕所就是30分钟左右，不过那是自己感觉非常刺激以及极端兴奋的情况下，而且还要尽快结束早点回去。
　　不过那也差不多三十分钟，就这样回去后娃娃还抱怨自己怎么去个厕所那么久，跟掉马桶里了一样，要不是米勒在旁边直摆手说吃饭呢别谈论这种坏氛围的事情，张元浩还不知道怎么解释过去。
　　“好久啊，不敢相信那是什么样的感觉，这么粗大时间又那么长，我都怀疑会死在床上。”
　　没想到这少妇说起骚话来都这么给力，估计在床上也是个能让男人爽翻的尤物。
　　“会不会死在床上，这个问题你自己来尝试一下不就好了，就算死在床上那也是爽死的！”
　　张元浩坏笑着回复过去。
　　“可是…。可是我已经有老公了……不太好吧…。”
　　“你不说我不说…你老公就不知道啊……而且，你老公对你那么冷漠，你还不能去追求自己的快乐了吗？”
　　“这个之后再说吧，还是感觉这样不太好。”
　　“好的，那就之后再说。我们聊了这么久也算朋友了吧，你也在上海嘛？”
　　“嗯嗯，对的，我也住在上海。”
　　“那过两天等我有空了，来一起吃点东西吧，我都不知道上海哪里好吃一点，好可怜。”
　　“嘻嘻，好啊。那等过几天你有空了再说吧。”
　　“那就说定了啊，我先不说了。我准备睡觉了，晚安。”
　　“好的，正好我也准备睡了，晚安！”
　　见对面还是有些顾忌自己的身份，不过这也在情理之中，女人嘛，矜持一下装一下子也要理解。
　　张元浩也知趣的立马转移了其他话题，说要她陪着一起吃饭，其实也就是另一种含义的约出来而已，不过是把上床做爱换成了约饭的概念，真要是吃完饭，真到了决定要不要一起睡的时候，还不就是看自己操作了？
　　这少妇估计平常得不到满足早就憋得够呛了，没有看到自己的大鸡巴还好，久旱逢甘露，见到自己这绝世的大宝贝，岂能是说忍住就能忍住的？
　　想到自己即将又能操到一个很极品的少妇，张元浩拨弄了几下自己梆硬的肉棒，关上灯光闭上眼沉沉的睡了过去。

第40章 上套的余霜
　　时间又过了几天，rookie上次去找小钰只是过去一起吃个饭，然后张元浩就跟着rookie一起回到了ig的基地，又是几天的比赛日。
　　有ig的赛程张元浩都是陪在rookie帮他收拾以及处理一些事情。
　　不过今天的比赛张元浩已经期盼了好久，因为余霜前几天就在微信上告诉他今天是她负责采访和主持的工作。
　　“霜姐，你在后台吗？”
　　张元浩拿出手机给余霜打了一条微信。
　　这几天张元浩在微信上一直保持着每天和余霜的联系，不过都是问一些作为圈内的新人对于助理工作以及赛事的一些疑问，当然了，有些问题他自己本来就是知道答案的，只是为了在不暴露需求感的前提下尽量提升两人的熟悉程度，效果也比较显着，通过这几天的接触，余霜对于张元浩的称呼也变成了元浩弟弟，而且言语也变得越来越调皮，经常会调侃张元浩好笨啊太笨了什么的。
　　另外与那个陌生少妇也是每天都在互相发着微信，不过也仅限于每天聊着一些日常的话题，没有再像之前一样继续聊那种私密暧昧的话题了。
　　对方想要的是什么都心里有数，就没必要每天讨论这些东西了。
　　“对啊元浩弟弟，我就在休息间啊。”
　　看到余霜发回来的消息，张元浩笑了笑，拿起顺走rookie一瓶还没有喝的饮料走出了选手的休息间，寻找着余霜跟自己说的主持人的休息间。
　　就在出了门的不远处。
　　敲了敲门，然后张元浩就拧开门把手走了进去，，一进门就看到了着装亮丽的美女主持人余霜，上身依旧是端庄的西装外套，可哪怕最顶上的扣子都扣上，撑起的胸脯依然挤出了诱人的乳沟。
　　下身却只有裤袜包裹在大腿上，踩着高跟鞋，修长的腿部线条匀称标致，深黑色丝袜被灯光折射的如同挂着一层亮膜。
　　“余霜姐，今天穿的好漂亮啊！怪不得弹幕总要从管哥手里抢你！我看到我也想抢啊哈哈哈！”
　　“好你个臭弟弟，居然都敢调戏姐姐了？看我不打死你！”
　　听到张元浩的调侃，余霜俏脸一红，佯装出一副气的要抬手打人的样子，心里却是悄悄的开心起来，没有人不喜欢被人夸的。
　　张元浩将手里的饮料塞给余霜，换来余霜甜甜的笑着接了过去。
　　然后张元浩抽过一张椅子在余霜旁边坐下，陪余霜一起看着比赛，看到一半突然长叹了一口气。
　　“怎么了元浩弟弟？你们ig不是打得挺好的吗？”
　　余霜疑惑的问道，这一看结果ig都快要赢了，怎么还唉声叹气的。
　　“没什么余霜姐，就是感情的事情最近弄的我好伤心，没什么。”
　　张元浩哪来的什么感情问题，就是故意用相似的话题勾起余霜的好奇心罢了，那欲言又止的伤心模样勾的热心肠的余霜更想听听是什么样的事情了。
　　“快说呀，你还当不当我是你余霜姐了？诶呀你快点说，我还能给你出出意见什么的。”
　　余霜嘟着嘴摆出一副楚楚可怜的表情，可爱的拿手推了推张元浩催促道。
　　“好的吧，唉，那你让我从哪里开始说，我整理一下思绪。”
　　见到有瓜可吃，余霜期盼的连比赛都没心思看了，一直眨着眼等着张元浩的张口讲述。
　　“唉……”
　　余霜都要急死了，等了半天好不容易看张元浩张开了嘴巴，还以为终于理清怎么说了，没想到又是一声长叹，气的余霜都要打人了！
　　“你到底说不说啊！”
　　余霜刚准备站起来，门外突然有人轻声敲了敲门。
　　“余霜老师！比赛快要结束了，导演让您准备一下就可以过去了！”
　　张元浩心头一喜，自己一直不说就是在拖这个时候，可算拖到了，自己都装模作样的叹了半天的气了。
　　“好的，我马上就去！”
　　余霜俏声给了个答复，然后朝着张元浩做了一个恶狠狠的表情。
　　“等我结束了你再跟我说！再磨蹭的话我就揍死你！”
　　说完还故作凶狠的比了比拳头。
　　“emmmm…。余霜姐，可是我好饿啊，要不然你请我吃饭我跟你说吧……”张元浩弱弱的说道。
　　“好哇你，原来是想让我请你吃饭啊，不给好处还不说啊臭弟弟。行行行，那我结束了叫你啊……到时候吃了饭再不吃，我就给你拎到后厨炖了！”
　　说完，余霜就开门去找导演了。
　　在门被关上后，张元浩露出了一副奸计得逞的表情，自己为了今天的事情谋划了好久，也做了很多的准备。
　　还好今天余霜的反应自己都已经猜到了，才得以让计划顺利的进行。
　　剩下的就看自己一会的发挥了。
　　比赛眼看着ig把对面的水晶推爆了，选手们也开始收拾自己的设备，张元浩也赶紧回到了ig的休息室，等着rookie的身影。
　　比赛是晚上19点的开始的，等rookie和ig的队员们弄完后都快21点了。
　　张元浩简单跟rookie说了下有事情，就不跟俱乐部的车回基地了，反正比赛已经结束了，回去也没什么事情，rookie欣然同意，虽然小钰这个表弟请假的时间有点多，但办事确实比较面面俱到的，更何况是小钰的亲戚，就算是只拿工资不工作rookie也不敢说什么呀。
　　张元浩这边在休息室等了一会，微信响了下，拿起一看，是之前聊的那个陌生的少妇。
　　“昨天老公不知道哪里来了性质，跟我做了一次，但是我刚要有点感觉，他就射了。唉……”
　　“嗯？时间更短了吗？”
　　“对啊，我老公本来就胖，吃东西也不节制，最近也经常大吃大喝，身体素质也越来越差了。”
　　“这样吧，我现在还有事，后天一起吃个饭，可以好好聊一聊。”
　　“嗯……好的，你先忙吧。”
　　张元浩暂时不准备回复了，刚准备把手机收起来。
　　这时微信上余霜也发来了消息，问张元浩在哪里等她。
　　告诉自己在休息室后，没等多久，休息室的门就被人推开了。
　　只见余霜不再是舞台上撩人性感的正式装束，已经换上了自己平常穿的便装。
　　穿着一件灰色棉质的短裙，白色的纯棉带帽T恤，外面套了件灰色的工衣。
　　修长匀称的双腿套着丝袜，一双白色的运动鞋小巧玲珑，这哪里还是平时落落大方的成熟女性的形象，简直就是一个青春靓丽的女大学生啊！
　　“走吧臭弟弟！今天要是不给姐姐一个好的故事，没你好果子吃啊！”
　　张元浩笑着起身迎了上去。
　　“那就走吧，我的好姐姐，我来选地方！”

第41章 迷奸余霜1
　　“场馆附近吃的挺多的，你看看想吃什么吧，今天姐姐大方，想吃什么都可以！”
　　吃什么！我的鸡巴想吃你骚逼里的嫩肉！
　　张元浩心里暗暗想到，却不能直接说出来，装模作样得犹豫了一下，转头跟余霜说道：“余霜姐，这附近有没有烧烤店啊，吃点烧烤吧，再喝点酒，我情绪还能发泄一下。”
　　余霜听到喝酒有些迟疑，她跟张元浩只能算是刚认识，还是有些抗拒一起出去喝酒的行为的。刚想反驳。
　　“哦对了余霜姐你就别喝了，我自己小酌一点就好了，你喝了的话我怕你耍酒疯不安全！”
　　余霜闻言心头一定，更是降低了防备的心理，而且对张元浩的体贴极为满意，但是却说自己耍酒疯！
　　“臭弟弟！居然说姐姐耍酒疯！看我不打死你！”
　　余霜挥舞着小拳头就打了上去，张元浩也不破坏气氛，转头就跑，两个人如同小孩子一般在街头闹了起来。
　　在手机了搜了一下附近的烧烤店，距离场馆还正巧不远，俩人也就没有开车，结伴走了过去。
　　走了不一会就到了店里，因为之前小钰的身份问题，之后张元浩也格外注意这个事情，跟老板要了一个隐秘的包间，余霜看在眼里，心里又给张元浩加了些细心的分数。
　　张元浩对于烧烤还是比较喜欢的，之前一有时间就会去楼下的小店吃一顿，上大学时跟室友也动不动去后门的夜市吃一些喝一点，所以酒量也算是锻炼出来了，点了一些自己爱吃的后就把菜单递给了余霜选择，又跟老板要了三箱的啤酒，又给余霜要了一瓶果汁。
　　“你疯了吧？要喝这么多？你喝醉了我就不送你回家奥，就给你扔在这里了！”
　　余霜听到张元浩要3箱啤酒，吓了一跳。
　　“没事的，就是先备着，没喝完还能退掉呢！”
　　听到张元浩这么说，余霜才点了点头。
　　没过一会，就陆陆续续的开始上菜了，三箱啤酒也被抱了过来，两个人便开始吃了起来，张元浩也拿了几瓶啤酒放在桌子上边吃边喝。
　　简单的吃了一些，余霜边追着张元浩问他刚才说的情感问题了。张元浩拿出纸巾擦了擦嘴，简单的理了一下思路，就把准备好的故事讲了出来。
　　“我前段时间交了一个女朋友嘛，一开始还好，我们也挺甜蜜的，但是过了一段时间后，就发现没有什么话题了。每天也就只是很简单的说一些事情。再后来也不知道为什么，她也不会跟我分享她的日常了，跟我说的也越来越少，喔怀疑她是不是腻了，结果感情状态更差了，日复一日的吵架，因为很小的事情都可以吵起来。唉，最过分的是，有次见面的时候她去洗澡的时候我发现她手机上居然有其他男人大晚上给她给她发的消息，我问她她还不承认，说什么只是朋友关系，我说要看一下她还跟我生气，质疑我是不是怀疑她不信任她什么的。过了不久后就分手了，唉……真的特别伤心，我本来是想跟她好好的走下去的，可她为什么会这样子对待我呢？”
　　一开始余霜还抱着吃瓜的心态，听着听着，就感觉跟自己所正在经历的太像了，听到最后余霜已经都要听哭了，对啊，她本来也是想跟管泽元好好的走到最后的，怎么现在却闹成了现在这个样子…。
　　“唉，为什么真心的人却一直被辜负呢，我就好羡慕你和管哥，这么久了都一直很幸福，我要是能像你俩这么幸福就好了。”
　　张元浩又补了一句话，余霜听的心里一酸，哪里是幸福啊，只是一直没有公开而已了，跟管泽元两个人早就开始分居了，这么看下去，估计离分手也不远了。
　　“唉……”
　　余霜长叹一口气，越来越难过。
　　精致的脸蛋上满是落寞的神情，将杯子里的果汁倒在了一旁的垃圾桶里，伸手将张元浩那瓶没倒完的啤酒拿过来给自己倒满，仰头一口闷掉。
　　“诶？余霜姐，你咋还喝上酒了？你喝果汁不是挺好的吗……”
　　“哈哈，这不是看你太伤心了，陪你喝一点吗？把酒都开了吧，姐姐陪你喝一点，不过姐姐也不能喝多少，平常喝4。5瓶就醉了，少喝点少喝点。”
　　张元浩心头一喜，知道余霜已经咬勾了，又取出4瓶开了瓶盖放在桌子上。
　　“那姐姐你喝3。4瓶就好了，稍微陪我喝点就行，可别喝醉了”
　　张元浩“体贴”的提醒着。
　　两个人就这样，边吃着烧烤边喝了起来，过了一会桌上的几个酒瓶已经空掉了，余霜也大概喝了3瓶多一点，白皙水嫩的脸蛋已经变得红彤彤的，很是诱人。
　　余霜已经感觉意识有一点点的晕了，动作也有一些迟钝，但整个人还是清醒，就知道自己在喝下去就要醉了，就打算说自己不喝了。
　　张元浩又给余霜倒了一杯，说道：“其实吧，余霜姐，我之后也想明白了，哪有那么多的纠结呢？腻了就是腻了，不分享了不说话了那就是不爱了，开始跟别的异性有来往了，那也是一样的，不爱了就是不爱了。你说是吧？”
　　对啊，可不就像张元浩说的嘛！
　　明明就是不爱了，自己先厌倦了。
　　而管泽元却还要跟自己吵架发脾气，最后搞得好像是自己做错了一样，自己居然前几天还想着放下姿态去道个歉认个错，还好被张元浩点醒了，他都不爱我了，我去道歉难不成就会改变了嘛？
　　想到这，余霜又拿起眼前的酒店昂着头喝掉。张元浩见状又把余霜面前的酒杯满上。
　　“所以说吧，我觉得既然都这样了，那我一直因为这个事情伤心难过就没有任何意义了！还不如就彻底放下这个事情，你说是吧余霜姐。来，再来一杯，喝掉了就放下了！”
　　面对张元浩说的话以及举起的酒杯，余霜又再次喝掉了一杯，也当是自己与过去告个别吧！
　　喝完这杯酒，也就不再喝了！
　　不然真喝醉了，也要麻烦别人讲自己送回去。
　　“诶余霜姐，你和管哥这么幸福，能不能跟我说说你俩的事情啊，让我这个刚刚失恋的人好好羡慕羡慕，憧憬一下！”
　　张元浩八卦的笑了笑，这一番话再次让余霜忘记了要说最后一杯的事情，自己又给自己倒了一杯喝了下去，借着飘飘的醉意给张元浩讲了起来。

第42章 迷奸余霜2
　　“元浩弟弟，我跟你说啊，其实啊，我的情况跟你差不多…。唉，提起来就难过……”
　　看着余霜已经有了些醉醺醺的样子，连说话都不如之前那般流利，张元浩又补了一刀，拿起酒瓶又将余霜面前的酒杯倒满……
　　“嗯？跟我差不多？姐姐跟我好好说说呢？”
　　就这样，顺着张元浩的话头，余霜开始从跟管泽元因为工作相识的事情开始讲起，到相恋的过程，回忆到之前开心幸福的模样，余霜眼眶已经泛红，眼泪顺着红彤彤的脸颊一路滑下。
　　可余霜已经顾不上这些，哽咽的跟张元浩回忆着，说到情动处，就捧起面前的酒杯就是一口闷下，而张元浩也一直将余霜的酒杯保持随时都是满的状态。
　　只顾着讲述的余霜根本没注意到，面前的张元浩已经将他被子里的啤酒偷偷换成了果汁，一边喝着果汁，一边带着得逞的淫笑看着自己……
　　张元浩拿着手机去前台结了账单，抱着已经醉的不省人事的美女主持人余霜坐上一辆出租车，跟司机交代了一下自己家里的地址。
　　看着怀里红着脸还在不断哼哼的余霜，感受着她丰腴的肉体隔着衣服给自己带来的温暖触感，完全满足了张元浩心中罪恶的征服感。
　　这可不是一般的女人，是那个在国际赛场上熟练运用双语主持一朝闻名的余霜啊，不仅如此，她还是担任过中央电视台以及其他门户网站的主持人，也同时是英雄联盟万千网友心中的女神。
　　而这个被观众们视为梦中女神，被LPL视为门面担当的性感少妇，一会将会接受到自己肮脏的大鸡巴的洗礼，这种反差感，让张元浩十分的兴奋。
　　到了自己小区的楼下后，张元浩几乎是用最快的速度，抱着余霜跑到了自己的门前掏出钥匙开门，进房间后顺脚将门关上，便一路抱着余霜最后扔在了自己床上。
　　看着余霜白皙的脸蛋上浮现着诱人的红晕，套着黑色丝袜的美腿无意识的摆动着，几缕散乱的头发披散在她洁白的额头前，余霜双眼紧闭着，静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛也在轻轻的颤动。
　　端庄雍容的玉脸上一片恬静，娇艳欲滴的红润双唇如同玫瑰花瓣一般微微张开着，如幽兰一样细细的吐气。
　　纤细雪白如同白天鹅一般的完美玉颈便向一旁，展示着白皙柔嫩的皮肤，双臂也无力的垂在身旁两侧。
　　张元浩不禁暗暗惊叹余霜的天生丽质，胯下巨大的肉棒不由得坚挺起来。
　　张元浩伸手拨弄着余霜柔顺的秀发，同时也伸出指尖在滑嫩的脸颊上轻抚起来。
　　“真漂亮啊，这么漂亮的马子管哥你居然都不知道珍惜，那就让我来替你照顾嫂子吧！”
　　张元浩起身为自己脱掉衣服的束缚，胯下那根粗长的黝黑大鸡巴早就已经蓄势待发了。
　　接着，他便笑淫淫地爬往睡床上去，当爬至余霜跟前时，他便伸手轻托着余霜的香腮！
　　看着她那张现已两颊泛红，香汗淋漓的俏面，就显得她漂亮动人了。
　　不由得赞叹道：“可真迷死我了，余霜姐，现在就让我来好好的占有你吧！”
　　说罢！
　　那张嘴巴便往余霜的脸颊上吻了起来！
　　此时已被色欲完全占据理智的张元浩，嘴巴正一边轻吻着嫩滑的肌肤，鼻子间亦同时感受着余霜那夹杂着浓烈酒气下的独特体香！
　　嘴唇像雨点般不停地落下，从余霜的脸颊、香腮、粉颈巳至香肩上，来回地吻了一遍又一遍！
　　当张元浩在余霜那温软湿润的樱唇上深深地吻了几遍后，他还伸出了舌尖，先在那两片薄薄的樱唇上舔弄，接着那舌尖便贪婪地挤开牙齿，钻进了余霜的口腔里撩弄！
　　嘴巴亦紧随着张得大大的，使劲地向余霜吸吻下去！
　　而张元浩那双大手，亦开始不规矩地在余霜娇躯上四处乱摸了！
　　她那身细嫩柔滑的肌肤，着实令张元浩爱不释手。
　　可是隔着衣物抚摸，却总觉乏味！
　　于是张元浩便腾出双手，一边把余霜甜美的津液往肚子里狂吞，一边把余霜的外套脱下，将连帽的T恤一整个掀了上去，从头顶脱下。
　　一件纯白蕾丝的胸罩映入眼帘，张元浩看的热血沸腾，快速扑上去，俯身在胸罩了轻吻了几下，然后将手从余霜腋下伸到背后出，轻轻拨弄，就将电竞圈梦中女神余霜的胸罩揭开来。
　　余霜胸前的两个雪白的肉球便充满弹性地抖动跃出了！
　　“我操，真他妈的白啊，又白又大！”
　　看着余霜那双美乳，坚挺浑圆、饱满而又白白嫩嫩的！
　　随着余霜的呼吸不断的起伏着。
　　乳尖上有两团粉粉嫣红的乳晕，围着那如小豆般的娇嫩乳头！
　　随着张元浩呼出一口长长的气息，他那双手已贪婪地握着了余霜那双美乳了！
　　触感亦马上令张元浩为之神往！
　　一对被雪白嫩滑肌肤所裹着的，而内里却又充满住弹性的两个肉球！
　　但唯恐把余霜弄醒，张元浩亦只是轻轻地抚摸，细细的搓揉！
　　而两颗粉色的娇嫩乳头，却又令张元浩禁不住伸出指尖拨弄一番！
　　敏感的部位被触碰，亦令不醒人事的余霜，亦自然地颤抖起来。
　　而意识现已陷进迷糊状态的她，竟如梦似幻地感到，自己朝夕想念着的男友管泽元回来了！
　　而且还深情地拥着自己亲热起来！
　　余霜还忽地梦艺似的叫道：“泽元…。是你嘛…。唔…为什么丢下我……我好想你…。别不要我……”
　　正沉溺在一片美好的梦境下，余霜亦热情地回应着男友的亲热！可是，她万料不到，在现实里，正跟自己亲热起来的男人，却并非心爱的男友。
　　而是那表面幽默风趣，讨人喜欢的小钰表弟，实际上就是贪婪好色一心想要讲自己操死在床上的张元浩！

第43章 迷奸余霜3
　　这时张元浩正握着余霜那双乳房，不断地搓揉着！
　　而眼看着那两颗娇嫩的乳头，已被挑逗得硬翘起来了！
　　张元浩亦随即变得更兴奋，双手也再按禁不住，渐渐地使劲搓揉挤弄着余霜那双雪白的乳房起来！
　　而那不停地渗出唾液的嘴巴，亦紧接着张开，把其中一颗粉嫩突翘的乳尖，含进咀内拼命地吸吮着。
　　已被洪洪欲火带进忙我境界的张元浩亦伸出那根湿淋淋的舌头，尽情地往两颗娇嫩乳头上来回舔弄着！
　　口中的唾液，更把余霜那双美乳弄得湿滑一片！
　　而此时的他，只可恨自己那嘴巴长得不够大，不然，他真想把这对肉球吞进嘴巴里去。
　　余霜那双美乳，已被张元浩那张嘴巴及手掌弄得湿滑通红一遍了！
　　而他剩下来的一只手，亦自余霜上身缓缓地抚摸而下了！
　　那手掌在经过平滑的小腹后，便伸廷至那浑圆坚实的美臀上抓弄下去！
　　感受着那充满弹性的美肉。
　　而嘴巴正不停地吞吐着那嫣红乳尖的张元浩，却不时斜眼地瞄向余霜，看着貌美的她，眉目正紧闭，红唇却又微媺张开的！
　　更不时自喉间轻轻地吐出丝丝的喘息！
　　状似正享受着自己那连串的挑逗？
　　张元浩那只硕大的手掌，在感受过余霜那充满弹性的美臀后，又再自她那白嫩的大腿上滑过，再沿着大腿内侧，再朝着大腿根的尽头，贪婪地缓缓抚摸至余霜双腿间的三角位置！
　　那肥厚手掌，一下子便隔着丝袜和内裤，按在余霜双腿间那胀鼓鼓部位了！
　　张元浩顿时自指尖感到，余霜那里柔软而温暖，胀鼓鼓地隆起，长得相当之饱满！
　　最敏感的地方被触碰，亦令余霜下意识地身子再度抽搐！
　　口中更含糊地轻吐出了一声呻吟来！
　　而张元浩亦兴奋得把余霜紧紧地拥着，那嘴巴还张得大大地把余霜那樱桃小嘴巴完全封盖起来拼命地吸吻着！
　　舌尖更肆意钻进了口腔里，撩弄着她那甜美香舌！
　　而一双肥厚的手掌，亦各自在余霜的胸前，及双腿间，放肆地搓揉玩弄。
　　张元浩此时正享受着余霜那娇躯，所带来的温香软肉！
　　而那只不停地在余霜双腿间摸弄着的手，亦感受到，在那薄薄布料的小内裤下，余霜那里已渐渐地分泌出一些黏黏的液体了。
　　酒醉后的连串绮梦，及身体不断被挑逗下，余霜的情欲，亦给挑起了！
　　张元浩则正忘形地由上至下，任意在余霜的娇躯上吻舔！
　　在细味地品尝过每一寸细嫩的白滑肌肤后，张元浩还轻托着余霜一条肉腿，隔着丝袜贪婪的沿着大腿内侧吻舔而上，弄得余霜整条粉腿的黑丝上也留下了一行湿滑的唾液痕迹。
　　被欲火完全占据的张元浩用力一把将余霜双腿间的丝袜撕开，然后整个人都呆住了。
　　余霜那股股隆起的部位，在经过刚才多番的摸弄后，，已渗出了大量的淫水，弄得内裤，也被沾湿了一大片！
　　在连串的呼吸后，张元浩伸出微微颤抖的双手，紧抓住余霜那白色的蕾丝内裤，然后慢慢的将余霜身上最后一道防线也缓缓褪下。
　　张元浩心里不禁万分激动，这可是令他之前魂牵梦萦的女人啊！
　　亲身将自己朝思暮乡做梦都想得到的女人脱个精光，这种满足感爽的张元浩不能自已。
　　现在就算余霜突然醒来，让自己遭受牢狱之灾，对于已经色欲熏心的张元浩来说，这也是值得的。
　　阵阵的淫笑声中，张元浩缓缓将余霜双腿上的丝袜脱到膝盖住，抚摸了一会余霜滑嫩诱人的粉腿后，就慢慢将其双腿分开。
　　一片乌黑润泽、浓密适中的阴毛，整齐地以倒三角的形态遍布于小腹之下！
　　而整个阴户均长得饱饱满满的！
　　色泽娇嫩得如少女般！
　　两片肥美的阴唇亦没半点皱纹！
　　腿虽被张开，但却仍能紧凑地合在一起，把中间那迷人的肉缝隐藏起来！
　　而在两片肥美阴唇上，已沾满了从肉缝内溢出的汁液了！
　　张元浩伸出手一把按在余霜的阴户上轻轻抚摸起来！
　　张元浩这时感到余霜的身子忽地一阵抽搐！
　　而大量的粘滑液体，亦随即从那肥嫩阴户中间的缝隙内溢出！
　　弄得指尖也被沾染得一遍粘滑发亮。
　　看着那数根贪婪的指头伸出，轻轻把两片肥嫩的阴唇扒开，透现了内里那嫣红的鲜嫩肉缝，色泽娇美得如盛开的鲜花般。
　　而在那颗胀硬了的阴蒂下，那迷人肉洞内，亦已呈现出相当湿滑，可谓一遍春潮泛滥了！
　　余霜那娇嫩的阴户，不但给予张元浩在视觉及触感上的刺激兴奋！
　　而那里散发出气味，更阵阵扑鼻而来，登时把张元浩陷进一片疯狂当中！
　　张元浩更不由分说张着嘴巴便朝着余霜那肥美的阴户凑上去了！可怜余霜仍浸淫在一遍美好的梦境当中，情欲亦在毫无掩饰下，彻底地释放！
　　身体连串的抽搐，阵阵的淫水亦大量地溢出！
　　令兴奋狂野的张元浩，尽情地张大嘴巴，疯狂地吻舔着余霜那肥美阴户！
　　那根灵巧的舌头，亦在急速地窜动着，一时又舔弄着阴蒂、一时又钻进肉缝内撩弄着！
　　而他那双并没有闲下来的手，则在余霜身上四处抚摸！
　　更不时使劲地搓揉着她胸前的一对乳房，指尖更不断拨弄着那两颗突翘的乳头！
　　挑衅刺激着余霜的情欲。
　　看他整张脸也紧贴在余霜双腿间急速地摇晃着，正不断把从阴户内分泌出的汁液，通通给舔吮进肚子内！
　　令人脸红的吸吮声，更是响个不绝。
　　在张元浩那疯狂的吮吸下，余霜那肥美的阴户上，已被淫水和张元浩的唾液，弄得粘滑一遍了！
　　就连那片阴毛，也给通通粘成糊状了。

第44章 迷奸余霜4
　　也不知过了多久后，张元浩才依依不舍地移离！
　　但那贪婪的指尖，却又随即探到了那湿滑的肉缝上拨弄起来！
　　那挺直的中指，更已缓缓地钻进那迷人的肉缝内了！
　　张元浩顿时感到，余霜那阴道壁内，既紧凑而且又湿又暖的！
　　中指在连番的抽插后，张元浩更伸出了那食指，两根指头一同地插进余霜那阴道内抽动扣挖起来！
　　在一轮的急速抽动下，令余霜的身子，又再度传来连串的抽搐。
　　而一股暖暖的粘滑淫液，也同时从阴道内倾泻而出了！
　　张元浩此时才缓缓地把两根指头从阴道内抽出。
　　看着那些浓稀的淫液，不但把两根指头沾染得湿滑一遍，而且更粘在指头上，一丝丝地被牵引拖曳而出！
　　到了此刻，张元浩的欲火已到了不吐不快的地步了！
　　他爬起来，便把余霜的两条美腿张得开开的，手中提着那早已硬得胀痛的巨大肉棒，那呈现深褐色的龟头，已抵住了余霜那肥美娇嫩的阴户上！
　　此时张元浩伸手托着余霜的一张俏脸向着她淫笑起来！
　　“余霜姐，你知道吗？我早就想操你好久了，每次你穿着旗袍扭着大屁股晃来晃去采访的时候，我就想把我的大鸡巴塞进你的骚逼里！今天，终于让我碰到机会了，以后你就老老实实跪在我胯下舒服吧，我的余霜姐！”
　　噗哧一声，张元浩那粗大的龟头已缓缓地往余霜那阴道内插进去了！爽的张元浩头向上仰，双目紧闭，嘴巴张得大大的呼气连连！
　　那身强壮庞大的身躯正不断地压向余霜那雪白的娇躯上。
　　接着那肥大的屁股使劲地往前一挺！
　　再噗哧一声！
　　张元浩那肉棒，已整根插进余霜的阴道内了！
　　而仍泥醉状态下的余霜，好像亦感到有东西已侵进了自己体内似的？
　　看她眉目紧紧的皱在一起，张开了樱桃小嘴，轻轻地吐出了一口含糊的呻吟声来！
　　“额…。”
　　而张元浩也禁不住的叫道：“舒服…。真他妈的紧啊，啊……爽死我了……真是个天生的鸡巴套子！”
　　一脸的喜悦和享受，自己处心积虑要尝一口的天鹅肉，终于被自己彻底的占有了！
　　他那根早已胀硬如铁的肉棒，自插进余霜那肥嫩的阴户后，从敏感的龟头处已感受到，内里湿湿暖暖的肉壁，正缓缓地被续寸破开后，却又随即再把整根肉棒紧紧地裹起来。
　　余霜那紧凑得如少女般的阴道，带给了张元浩无限的快感！
　　那强壮身躯，把余霜雪白的肉体压着，嘴巴亦肆意地在她身上到处吻舔！
　　一双肥大的手掌，正不停地使劲搓揉着胸前的一对美乳！
　　随着余霜的身体一波、一波地被牵动起来，张元浩已开始缓缓展开抽送了！
　　余霜那阴道内虽已非常湿润，但亦十分紧凑！
　　欲火攻心的他，使他不断地把抽插的速道和劲度增加！
　　一阵胀满的感觉，使得仍在昏睡当中的余霜，眉头深锁，双唇亦再度吐出了一声娇柔的呻吟声来！
　　从获那种美妙的快感，令张元浩亦顾不了是否会把余霜弄醒！
　　看他把那庞大的身躯狠狠地伏在余霜那雪白的娇躯上抽动起来！
　　他胸前紧绷的肌肉，像快要把余霜的一对乳房压扁似的？
　　两个雪白嫩滑，而又充满弹性的肉球，正紧贴在自己的胸膛下，被抽送的动作带动得在不断蠕动着！
　　令张元浩兴奋得死命地把余霜抱得更紧。
　　眼看着余霜那张俏丽的脸孔、抱在怀内的细嫩的肌肤、优美的身段、鼻子间所嗅到的芳香体味、和肉棒所感受到的紧凑阴道壁，余霜整具肉体，也都在跟自己由内到外，肉贴肉地磨擦着，那股完全占有的欲念，为张元浩带来了前所未有的满足！
　　熊熊的欲火，推动得张元浩胯下那根肉棒更见凌厉！抽插的动作也越来越狠！
　　虽然管泽元的尺寸和能力也不错，但跟张元浩这种如同怪物一般的庞大肉棒和可怕的性能力来说就不值一提了。
　　所以虽然还是处于醉酒无意识的状态，虽然有着淫液但还是感觉到肉体似乎被从未体验过的巨物狠狠蹂躏着，一边晃动着秀发一边轻声呢喃着：“呃…。唔…。不要…痛…。好痛……泽元…。怎么…。呃…怎么今天……这么猛啊！呜呜…。轻一点…。”
　　看着余霜的轻呼，看着她被自己操的娇喘连连满脸红晕的样子，张元浩更加兴奋了起来。
　　将细长的肉棒一下一下的顶在余霜那狭窄的阴道里，挤压着深处的嫩肉。
　　看着余霜那扭动着娇躯想要逃避摧残的模样。
　　激起了张元浩更大的占有欲。
　　将余霜挂着丝袜的一双美腿抗在自己肩膀上，分别架在自己的肩头，双手捏住余霜纤细的肩膀，将余霜折成一个V字形，有力的腰胯开始逐渐带动肉棒像开足马力的马达一般进行着活塞运动，猛烈的抽插着，在余霜的阴道最深处不停的冲击，每次冲击都凶悍而用力，直插到底，粉红的嫩肉被张元浩粗硬的肉棒不停的带出来又插进去。
　　由于动作过于猛烈，余霜双手不停的随着动作晃着，最后抬手扶住张元浩的臂膀，仿佛开始迎合着张元浩的侵犯，两局肉体的结合处不停的传来啪啪啪啪啪啪啪啪的撞击声。
　　张元浩纵情的在余霜身上疯狂的耸动着，释放着自己一直以来的兽性。
　　大鸡巴越来越用力朝着余霜的阴道深处进行，手上的力度也越来越大，余霜细嫩的肩膀被张元浩抓住了一道道红印。
　　而张元浩也被余霜抽搐收缩的嫩穴吮吸得十分爽快，不停地喘着粗气。
　　只能回报给身上的尤物越来越重的力度，享受着她美好的躯体。
　　力度大的如同撞钟一般，撞的余霜的娇躯不停的晃动，两颗白嫩的肉球随着抽插的动作带出一阵阵乳浪，好不耀眼！
　　“呃啊啊啊啊啊！”
　　张元浩喉咙发出一阵阵低吼，突然余霜的阴道里换来一阵巨大力道的吮吸，死命地夹住了张元浩的龟头，张元浩感觉鸡巴上传来一阵暖流，一股强烈的快感直冲脑门。
　　张元浩再也控制不住精关，一股有一股滚烫的精液全部射进了余霜嫩穴的最深处。

第45章 迷奸余霜5
　　射精结束的张元浩整个人都放松了下来，有一种如愿以偿去，几近虚弱的快感。
　　饱受摧残的余霜瘫软的躺在床上，白皙的胸口微微起伏着，似乎还未从刚才那般猛烈的冲击中恢复过来。
　　高耸丰满的双乳和纤细的肩膀布满了吻痕和抓痕，诱人的一塌糊涂，淫荡的再无平常面对镜头那般稳重和优雅。
　　刺激的张元浩干劲也有上来了，粗大的鸡巴再次一柱擎天。
　　张元浩一屁股坐在余霜另一边，将余霜的娇躯侧着翻转过来，扬扬得意地右手轻托着余霜的一张俏脸，左手则按在她的一个乳房上搓揉把玩着！
　　亦同时低头俯身向余霜的双唇尽情的吻舔，那根舌头在肆意地钻进了口腔内，撩弄着那根香舌！品尝着余霜香甜的口水。
　　“余霜姐，你这种嘴巴还真是你吃饭的家伙啊！保养的真好，一点异味都没有！那弟弟得好好孝敬孝敬你，给你尝尝弟弟肮脏的大鸡巴，给你漱漱口！”
　　看他使劲地一把握着余霜的脸颊，令她那两片湿润的红唇张开来！
　　而另一手却已提着自己那根硬直粗大的肉棒，递到了余霜的面前了。
　　随着张元浩那急速喘息声音，他已提着肉棒，无耻地把龟头揩擦向余霜那张樱唇上！
　　在连串的下贱淫笑声下，张元浩竟把自己那龟头当成口红般，不断来回地涂在余霜那张嫣红的小嘴上！
　　在来回了数遍后，那龟头亦顺势地滑进了余霜的口腔内。
　　张元浩半躺在床头张开大腿，将余霜整个身体翻趴过来，形成跪趴在自己胯下的姿势，一手揪着余霜的秀发，一手扶着余霜的下巴，微微往下一送，就让大鸡巴没入到余霜的双唇中去！
　　余霜那小嘴内又湿又暖的感觉，令张元浩顿时仰首向天，舒畅地吐出了一口长长的叹息。接着他一把的按着余霜的头颅轻轻地摇晃着！
　　那强壮的臀部，也配合着手上的动作不停的向上挺动着。
　　那根本已渐渐胀硬起来的肉棒，在余霜那张湿润红唇进进出出抽送了好一会后，已变得相当硬直了！
　　特别是余霜仍在醉倒的状态下，口中被突然塞进了异物，下意识的就想用口腔的动作以及舌头将其排斥出去。
　　张元浩就感觉到余霜的口腔内部在不停的挤压着自己的龟头，而余霜的香舌也在环绕着自己的棒身用力的滑动着，甚至还不停的滑过自己的龟头向外推，余霜根本不知道自己在莫名其妙的情况下，相当于配合起了张元浩对着自己嘴部的操弄！
　　“我操，余霜姐你是真他妈的骚啊，贱货，老子迷奸你，你可倒好，还给老子舔鸡巴啊哈哈哈哈！”
　　张元浩淫笑一声，拎起余霜的头发，鸡巴不停的向上挺动着，如同将这位lpl最诱人的美女主持的双唇当成了最低贱的性器官一般狠狠的操弄着。
　　这种强烈的征服感爽的张元浩哈哈大笑。
　　操了一会后，张元浩觉得时候给余霜啊姨梅开二度了，将余霜以跪姿趴在床上，玉臀翘起对着自己硕大的鸡巴。
　　“噗呲”一声，肉棒没有任何阻碍的插入了余霜的小穴里。
　　张元浩双手拦腰抱住余霜，两只大手从背后绕过猛抓猛揉美少妇又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个粉嫩被口水湿润的乳头，大肉棒龟头紧顶花心，就那样余霜紧致娇嫩的阴道里，静静享受着插入的快感。
　　余霜被张元浩的肉棒的上顶力道撑住，双手趴在地上，屁股高高翘起接受身后大鸡巴插入，修长的玉腿叉开着跪在床上，无力的任由张元浩亲吻她的粉颈，抓捏她丰满的娇乳。
　　很快，张元浩感觉到肉棒越来越涨。越来越痛，不由自主的开始抽插了起来，以缓解下身的难受。
　　很快，胀痛被快感所取代，看着清丽丰腴的余霜在自己身下被强暴，感受着她紧窄的小穴紧紧的夹着自己粗大的肉棒。
　　粉红色的嫩肉随随着抽插被翻开，先前射入的精液被肉棒带出，顺着她的美腿流到床上。
　　余霜被张元浩操的似乎有些清醒过来，丰满的玉臀向上挺，白嫩的臀部绷紧了使自己的嫩穴的更加贴合张元浩的肉棒。
　　看来张元浩的强暴已经在潜意识里征服了她。
　　张元浩不禁得意的低声笑起来，两只手粗暴地握住余霜那十分丰满挺起的雪白玉乳狠狠的揉搓起来，抓住这对美乳把她从趴在床上的姿势拉起，顺势拉起她的一只手腕，另一只手继续握住她的奶子，以跪姿后入式继续操着，粗大肉棒在紧窄的阴道里进一步挺进。
　　由于已经在这美妙的娇躯上发泄了一番，此刻张元浩显得不急不忙，在余霜的身体里匀速抽插着，闭着眼睛享受着每次的插入，又回味着每一次的拔出，噗嗤噗呲的水声不绝于耳，是如此的美妙动听。
　　说实在的，张元浩操过不少女人，高矮胖瘦，丰腴纤细的女人都玩过，但是还没有遇到过这样的极品。
　　纤腰美乳，双峰圆润挺拔，翘臀长腿，偏偏还白嫩无比，嫩穴更是紧致嫩滑，插入后彷佛有种莫名的吸力，让人深陷其中不能自拔。
　　张元浩不禁兽欲大发，今天一定要操到够为止！
　　改变姿势，站在床边将余霜拦腰抱起，让她的双手环住自己的脖子，双腿盘在张元浩的腰间，一手托住她的美臀一手扶着她的背部，以站姿进入了她。
　　“啊啊啊！”
　　余霜一下子受到这种猛烈的冲击，低低的啊的一声叫了出来，开始呻吟起来，伴随着她逐渐粗重的喘息声，张元浩就知道她要高潮了。
　　张元浩加快下大鸡巴的抽插速度，动作开始粗暴起来，抱住她紧走几步，将她的美背抵在了墙上，双手改为握住她丰盈的臀部用力的揉搓挤压，下身持续用力挺进，这一瞬间，张元浩感觉自己仿佛置身于天堂！
　　忽然间张元浩下腹一阵紧缩，一股热精不可控制的从张元浩的阴茎里喷射而出，毫无保留的射进了余霜娇嫩的子宫里。
　　那种畅快淋漓的快感知味，围绕着张元浩久久不散。在满身乏力疲累下，他竟不顾后果，大胆地拥着余霜，便呼呼大睡了。

第46章 清醒后的强暴1
　　隔天的早上，耀眼的阳光已透过窗户，直射进房间内了！
　　而渐渐苏醒过来的余霜，却感到一件重重的物体，正压在自己的身体上，令呼吸显得相当困难！
　　下意识地使劲呼吸，却感到口腔里那阵浓烈腥臭气味，纵人欲呕的！
　　身体稍加移动，更登时感到下身传来阵阵的疼痛！
　　当余霜奋力的瞪开眼睛一看时！
　　影入眼帘的，就只看到一条长得粗壮的巨大臂膀，正横架于自己胸前！
　　而一阵凉意也在告诉了她，上半身已是一丝不挂、光溜溜的裸体着！
　　掀起被子看了看下半身，内裤也被彻底的脱掉扔在床尾处，丝袜也被从双腿间彻底的撕开。
　　而且自己躺的这张床上旁边的模样十分的陌生，看样子好像也不在自己家里。
　　而更可怕的是，给她发现到，这个昨晚还在一起喝酒的臭弟弟，也是小钰的表弟，竟亲密地拥在自己身旁！
　　眼前这情景，令脑海仍是一片混乱的余霜，登时便被一阵不祥的感觉弄得不禁心里发毛，继而马上地清醒过来！
　　那恐惧的感觉，突然令她不知从那里来的气力！在发力一推之下，竟把身旁那强壮的男人，一下子便被推得翻滚下床了。
　　而仍在好梦正甜的张元浩，突然被弄得从床上滚了下来，直摔到地上！
　　强烈的痛楚，亦马上令他从熟睡中惊醒过来哇哇大叫！
　　极度恐慌的余霜，迅速的拿起被扔在一旁的内裤和外套穿上，随即四处乱抓地拿来一些被铺，遮盖着自己赤裸裸的身体！
　　这时，她也意识到，昨夜巳发生过何事了！眼泪亦再也禁不住夺眶而出了。
　　张元浩在痛楚过后便立时满面怒容地爬起来骂道：“我操！你疯了吗？”
　　哭泣颤抖着的余霜，则向张元浩质问道：“呜呜呜…。你…。你昨晚对我…。呜呜呜…。对我干了什么？！”
　　张元浩这才清醒了过来，诶呀我靠，昨晚操的爽了倒头就睡了，忘了还要善后了，不过这样就这样吧！
　　毫不讲理的反问道：“我干什么了？你怎么不问问你干什么了呢？”
　　“你…。我…我能干什么了？”
　　余霜哭泣的声音稍微弱了些，侧着头盯着张元浩问道。
　　“你不是把我当成管泽元了吗？又说什么想我，又舍不得我，不让我离开你什么的……然后你来抱我亲我…。我一个血气方刚的大男人，而且还喝了酒，那不就……随了你的意了吗？”
　　张元浩重新躺回床上，看着余霜笑嘻嘻的说道。
　　“你……你离我远点…。你放屁…。呜呜呜…。什么叫随了我的意！你这是强奸！你就等着坐牢吧！…。”
　　余霜往后缩了缩，红着眼眶大声嘶吼。似乎有些印象，自己好像确实是做了关于跟管泽元亲热的梦，所以吼着吼着，声音就稍微弱了一些。
　　“切…现在开始说我强奸了，又让我坐牢什么的，昨晚你不还被我操的高潮一遍又一遍……”
　　看着张元浩不屑的撇了撇嘴！
　　“你……你怎么可以这么说！你住嘴！”
　　张元浩也知道，这时候跟有些失去理智的余霜继续争吵，得不到任何的好作用，跟女人吵架，那还真是嫌死的不够快。
　　张元浩随手掀开自己身上的被子，右手在自己的鸡巴上稍微撸了几下，再加上晨勃的缘故，胯下的巨棒已经再次雄赳赳气昂昂的挺拔起来，棒身上还残存着已经晾干的精液和淫水，伸手一摸都是黏糊糊的，龟头立刻朝着前方涨大，似乎在向面前的余霜敬礼！
　　“余霜姐，你看我这根大鸡巴，是不是比你男朋友管泽元的要大得多了！？”
　　“谁要看这个了？你…。你是不是有病！”
　　余霜不得不承认，虽然管泽元身体也很强壮，和余霜两个人的性生活也很和谐，但是跟张元浩比起来，尺寸还是差了一些，特别是粗壮的程度，怪不得醒来后下体还有些阵痛。
　　“哈哈哈，昨晚我就品尝到了你骚逼的味道了，没想到啊余霜姐，管狗触碰不到的地方还有那么多呢啊！哈哈哈哈”
　　“你真不要脸！我要报警！给你抓起来！”
　　说完，余霜就爬了起来要去床位处拿自己的提包。可张元浩怎么能让她如愿，一把将其按住。开始粗暴的撕扯刚被余霜披上的衣服。
　　“吗的，跟你好好说话不管用是吧！那就让我的大鸡巴跟你谈！真是个贱货！”
　　余霜也意识到张元浩这个混蛋居然还想要再强暴自己一次，惊恐的挣扎着，但她那点微弱的力气怎么可能挣脱的开强壮男人的束缚呢？
　　“呜呜呜……求你了！！！…求求你！！！…不要了…。我……我不报警了！！！…放过我吧！！！…。不要这样啊！！！…”
　　张元浩吼道：“闭嘴骚货！哭哭啼啼的干什么，我们又不是第一次了，昨晚你不是抱着我叫的蛮骚的吗？哈哈哈，来吧余霜姐，让弟弟好好疼疼你！”
　　余霜被压在床上，死命地挣扎，可哪是张元浩的对手，张元浩一张大嘴吻向余霜绝色娇艳的俏脸，吻向余霜鲜红柔嫩的柔美樱唇……
　　余霜拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
　　张元浩两手就势握住了余霜一双柔软娇挺的乳房。
　　“嗯…”
　　余霜娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸。
　　“嗯……别……别这样，求你了…。快放手…。放手啊！”
　　张元浩那两只粗大有力的手掌在余霜白嫩娇美的乳峰上轻揉抚着，瓷意享受着身下美女主持人的滑腻。
　　余霜娇躯一震，芳心一阵迷茫，自己与管泽元出现感情危机也有一段时间了，这段时间也有别的男同事接触自己，但是自己一直都在为管泽元守身如玉，期待着两个人的破镜重圆。
　　所以这段时间里余霜也好久没有尝过亲热的滋味了，甚至好几个晚上万分难受的时候都是将枕头塞在双腿间紧紧的摩擦着以此稍微慰藉一些自己的欲望，突然酥胸给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软。

第47章 清醒后的强暴2
　　张元浩老练而耐心地揉抚着余霜高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。
　　渐渐觉察到被压在身下的余霜那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在余霜那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，余霜呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温顺起来。
　　张元浩欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住余霜饱满娇挺的奶子揉摸，另一只手向下摸索……
　　余霜忽然感到一只魔手从她高耸娇挺的胸部由上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，逐渐滑进了她紧闭的大腿内侧。
　　“别…不要……求你了…。我们不能这样…。小钰也是我的好朋友…。我不报警了，我们不能再继续了……”
　　张元浩哪管她说什么，他用手死劲分开余霜修长的玉腿，伸进余霜的下身，紧紧按着余霜双腿间一阵恣意揉抚。
　　“呃…别……别”
　　余霜虽然一直在抵抗，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在张元浩身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤，酥软。
　　之前她跟管泽元亲热的时候也仅仅是亲吻，吻至情动就直奔主题了，连口交这种前戏都只是在管泽元生日或者两人纪念日之类的重要节日算是奖励才给管泽元稍微口几下。
　　她何时体会过张元浩这种床上老手的挑逗，一心想阻止，却怎么也无力将张元浩的手抽出来。
　　张元浩感到余霜的下身的嫩穴口越来越热，余霜娇媚的脸蛋越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、气质优雅的俏佳人，不知什么时候，他感觉到余霜的嫩穴口已经有些湿润，不禁欣喜万分。
　　他身下美丽绝色的少妇余霜此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少妇体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　张元浩用手握住余霜柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手继续揉捏着余霜的嫩穴。
　　张元浩的手隔着余霜刚穿起不久的白色蕾丝内裤，轻轻一按饱满微凸的娇软的阴户，余霜白嫩的娇躯不由得一颤，张元浩暗暗高兴，立即顺势扯下余霜的内裤，此时，清醒状态下的LPL最性感优雅的美女主持人余霜已经完全一丝不挂了，身上满是昨晚留下的吻痕以及精斑。
　　只见美女主持人余霜那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的沟壑，因为满是昨夜残留的汗水与精液，阴毛已经变成一缕缕附在阴户上，嫩穴口还依稀可见残存的白浆，好一副淫荡的景象！
　　好比一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美躯体赤裸裸地横陈在床上，但是这幅身躯上却满是被自己侵犯过的痕迹以及体液！
　　张元浩看的鸡巴都涨的生疼，兴奋的扑了上去！
　　正娇羞万般的余霜忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹部。
　　粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着……
　　“你个混蛋…。我们…。我们真的不能…。不要！！！”
　　余霜的哀求，张元浩当然并没听进耳内。
　　此时张元浩已提着那粗大的肉棒走近了余霜的面前站了起来！
　　一把提起余霜的秀发，笑吟吟地又再伸手一把握着她的香腮迎向自己那方，还提着那粗硬的大肉棒敲打到余霜的一张俏脸面颊上。
　　淫笑的问道：“怎么样啊，余霜姐，老子的大鸡巴是不是比你男朋友管泽元厉害的多啊？”
　　“你放屁！你比他小太多了！你这种尺寸我肯定一点感觉都没有！”
　　余霜垂着眼帘，违心的争辩着。
　　“哈哈哈好，那我就插进去试试看！”
　　“不不不！！！不要不要！”
　　余霜猛的挣扎开张元浩的束缚就要跑掉，没想到张元浩反应极快，一把扯住余霜白皙的双腿，令其一下子扑倒在床上。
　　张元浩用双手狠狠的将余霜压下，，使玉臀高高向上翘起，又黑有粗的大鸡巴对准玉穴一下就插了下去，可是由于余霜剧烈挣扎的原因，一时间却插不进去，大龟头象小拳头一般插在嫩穴口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。
　　龟头上清楚地感到嫩穴已经湿润，还有淫水不断流出。
　　此时余霜感到自己的小穴口被一个巨大而又滚烫的东西缓缓分开，知道接下来要发生什么事，哭着叫到：“不…。求求你…。不要啊…饶了我吧…。！”
　　拼命地腰动玉臀想摆脱大鸡巴的纠缠，可是这一切都没有用，张元浩的大龟头被余霜的阴门嫩肉紧紧夹着从鸡巴传来一阵阵舒爽之极的感觉，再也不想忍耐，深吸一口气，双手按着余霜的纤腰向下一压，让美女的玉臀更加高高向上翘起，大蛮腰用力狠命一挺，霸王硬上弓。
　　只听“扑哧”一声，大鸡巴立刻破瓜而入嫩穴，大龟头直抵花心。
　　“不！！！”
　　余霜双手紧抓着床单，昂着头哀嚎了一声。
　　这种在清醒的时候被强硬地插入，巨大的羞耻感充斥着余霜的思想。
　　随之感到一阵剧痛从阴道传来，虽然有着淫水的润滑，但张元浩的尺寸实在是太大了，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。
　　眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。
　　“完了，又被他奸污了，以后该怎么面对管泽元啊！”

第48章 清醒后的强暴3
　　此时正是周围居民赶着去上班上学的时间段，周围的住户也大都打着哈欠走出家里开始新一天的生活，小区旁边的小吃摊位人群聚集的也越来越密集，一片欣欣向荣的景象。
　　却没有人注意到，张元浩这间房屋内，是怎样淫乱的一副景象。
　　紧闭的窗帘内，不停的向外传递着男人的喘息声和女人不堪忍受的娇媚声音。
　　“不要了…不要了…。你个混蛋……啊啊啊…。轻一点”
　　“额哈哈哈，余霜姐你身材还真是好，骚逼里也跟温泉一样，又暖又紧，管哥还真是好福气啊…。额…。我今天就帮管哥一个忙，帮他照顾照顾你…嘶哈…。真他妈的骚啊，我早就操你了余霜姐…。”
　　“你…你个混蛋…。”
　　张元浩禁双手拦腰抱住余霜，两只大手从背后绕过猛抓猛揉余霜那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头。
　　此时余霜已经失去抵抗的力量，只得双手趴在床上，屁股高高翘起接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任由身后的张元浩亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和张元浩的胸膛紧贴在一起。
　　“好痛…不要了…。我不要了！”
　　但是很快，余霜感到阴道内的疼痛感减少，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，反而有一种充实的感觉，阴道内酸酸麻麻的难过死了。
　　阴部的淫水还在继续喷涌着，余霜不禁呻吟出来，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感。
　　张元浩那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了余霜那狭窄的阴道里，换来的是余霜越来越大声娇呼着。
　　张元浩感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和余霜红晕满脸的娇态真是太动人了，余霜忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被张元浩左手压住，根本无济于事。
　　张元浩右手抚摸着余霜的玉臀，把余霜的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗壮的大鸡巴在性感的余霜骚穴内进进出出。
　　太享受了！余霜啊姨这身材果真是最极品的炮架子！
　　“慢一点…慢一点…。啊…。啊啊啊啊啊…。”
　　逐渐的，余霜已经慢慢适应了张元浩巨大的尺寸，疼痛感也逐渐的减少，但随之而来的是每次张元浩的大鸡巴抽插进来后，硕大的龟头与自己嫩穴最深处的嫩肉一次次亲密的碰撞所带来的酥麻感和越来越强烈的爽感，让余霜舒服的很想放肆的呻吟，如果不是被强奸以及自己有男友的羞耻感让余霜极力地克制，估计她早就沉沦在这无边的性欲里了。
　　张元浩将余霜翻了过来，让她仰面躺在床上，然后张元浩双手将余霜的长腿用力分开，挺了挺下身，毫不留情的把粗大的鸡巴刺向余霜的嫩穴深处。
　　张元浩感觉余霜两片粉嫩的大阴唇像一张小嘴一般紧紧的吸着自己的龟头，紧窄温暖的蜜屄口温柔的包裹着硕大龟头并不断的收缩着，就像在给张元浩的龟头做按摩一般。
　　“不行呀，啊，不行，不能这样插进来呀！”
　　稍微清醒了些的余霜赶紧扭动着自己丰盈的美臀，并用一只手推着张元浩阻止张元浩的鸡巴再深入进来。
　　余霜这一扭更加刺激了张元浩的龟头，张元浩此刻就像一头雄狮一般，只想着征服眼前这个优雅而美丽充满性诱惑力的母狮子，厚大的双手犹如爪子一般紧紧的锁住余霜的臀肉。
　　粗糙的鸡巴刮在余霜的紧致腔道的娇嫩肉壁上，将余霜一次次送上快感的顶峰，火热粗壮的大鸡巴给美女主持人带来满满的充实感。
　　张元浩狠狠的猛的一挺。
　　鸡巴完全挺进余霜的阴道，一种说不出的舒服感和一种畅快的吮吸感传遍张元浩全身，嫩穴里的腔壁裹的鸡巴好不快活。
　　“啊……好深啊…”
　　余霜被张元浩这狠狠一顶顶得往后抖动了一下，再来不及使身躯回复原位时，张元浩的冲击又送上去，一次一次又一次。
　　余霜精致的脸蛋上呈现出可怖的扭曲，白皙的脸蛋上涨满了鲜艳的绯红。
　　那是一种无法言喻，却又极致舒爽的感觉。
　　张元浩握着余霜的酥胸用力的蹂躏着，下体打桩似的的不停的抽插着。强壮的屁股在余霜丰满的臀股间不断的起伏。
　　“啊啊啊啊啊啊…。噢噢噢噢噢……太深了…太深了……”
　　娇羞的余霜用双手捂住了自己通红的脸蛋，不敢面对张元浩，身体随着抽插的幅度而上下晃动着。
　　但张元浩显然并不满足，伸出一只手强行拉开余霜捂着脸蛋的双手。
　　“余霜姐，怎么样？弟弟有没有让你舒服？”
　　张元浩一边笑着问着，一边加快了进攻的速度，顶的余霜两颗诱人白皙的奶子不断的摇晃。
　　“呃……呃呃呃…才…才没有……”
　　“没有嘛？那你为什么不反抗了啊哈哈，还不如被我操舒服了！”
　　“嗯嗯嗯…。别…别说了…。我就是…没有…。你……你快点完事…快结束吧…啊啊啊。”
　　余霜此刻对张元浩完全没有了刚才那种责问以及排斥的气质，而是像一个女人在乞求自己的丈夫一般。
　　余霜自己也并不想这个样子，她极力想维持自己的底线，维持着自己他人女友的身份，也想维持自己的尊严，但是没有办法，身体上给予的反应根本骗不了人，她被快感冲击的整个人都要晕过去了。
　　“舒不舒服？快说！”
　　“呜呜呜……别…别问了…。啊啊啊啊…求你…。”
　　张元浩用双手直起身子，将鸡巴狠狠的插到底，以极快的频率猛烈的冲击着，试图征服胯下还在嘴硬的美少妇。
　　“舒不舒服！嗯？”
　　“哦啊……啊啊啊啊啊啊…舒…。舒服…啊啊啊…。好舒服……我要来了…。要来了…啊啊啊。好舒服……”
　　敏感至极的身体再也经受不住张元浩的攻击，身心俱溃，对张元浩放弃了抵抗。
　　余霜放弃了羞涩，被征服一样大声叫着，迎接着自己在清醒的时候的第一次高潮！
　　“啊啊啊啊！”
　　余霜一声长叫，四肢用力的抱紧张元浩的身体。
　　她的嫩穴骤然紧缩，像个强有力的肉箍将体内的大鸡巴夹的动弹不得，张元浩感觉到余霜嫩穴内的肉壁在不断的蠕动，子宫颈也一阵阵猛烈的收缩，像一张巨大力度吮吸的小嘴一般。
　　突然一瞬间，张元浩感觉到眼前一片空白，鸡巴不由自主的在余霜的骚逼内痉挛，龟头暴涨顶开了余霜的子宫颈，随即滚烫精液一泄如注，象子弹般全部击打在子宫内壁上。
　　“呃啊…。哈……好爽……好舒服……嘶哈”
　　余霜的身体伴着强烈的射精阵阵剧颤，嘴里发出连串无意识的呓语。

第49章 拜访余霜家
　　激情之后张元浩躺在床上喘着粗气，而余霜在一旁以差不多的姿势闭着眼睛，似乎还未从刚才的快感中脱离出来。
　　休息了一会后，余霜挣扎着撑着床板坐起了身子，看了看还在旁边躺着的张元浩，一言不发的捡起散落在周围的衣服穿了起来。
　　张元浩从后面一把将余霜抱住。
　　“余霜姐，是我太冲动了，不过我真的好喜欢你！”
　　余霜停下了穿衣服的动作，低下头想了一会。
　　“你给我点时间好好想一想吧，我脑子现在好乱……放心吧，我是不会报警的。不管怎么说，你也是小钰的表弟。我也要好好想想我自己的问题。”
　　“嘶……”
　　然后余霜伸出手扯来张元浩的怀抱，下床的时候腿都有些软了差点没站住，而且下体还有微微的阵痛。
　　也不知道张元浩这个混蛋怎么用了这么大的力气，真是要操死自己吗？
　　暗暗吐槽了一下，余霜拿起包穿上鞋子就要离开张元浩的住所，张元浩见状也赶紧穿上衣服准备一起。余霜伸手拦住了他。
　　“好了好了，你就待在家里吧，不用送我了。我今天去场馆还有事情。”
　　“我正好一会也要去场馆，车还在停车场呢！余霜姐要不然我正好一会去场馆，顺便接你下班啊？”
　　张元浩也想到自己的奔驰还在场馆外听着呢，也正好是一个跟余霜继续接触的理由。
　　“让我想想吧，一会发消息跟你说吧！”
　　说完，余霜就拎着提包走了出去。一路走到小区门口，从包里抽出手机订了一辆实时的商务车朝着场馆赶去。
　　挤上安全带后，余霜无法再像刚才一样佯装平静，从包里拿出口罩带上然后紧闭着眼睛靠在头枕上，默默的流下了眼泪，晶莹的泪珠顺着脸颊一路向下都留到了口罩里。
　　余霜实在不知道要怎么面对以及怎么处理这种事情，她怎么也想不到这种迷奸强奸的事情会发生在自己身上。
　　她恨张元浩吗？
　　说实话，答案是肯定的，一起床之后她简直都要恨死了张元浩，恨不得立马报警将他抓起来，让他一辈子都住在监狱里。
　　但是然后呢？
　　真的让张元浩被抓起来关在监狱里受到了应有的惩罚，自己就可以当作什么事情都没有发生吗？
　　余霜本来就是一个比较传统的女人，一直被灌输的思想就是从一而终。
　　所以这么多年来跟管泽元谈了恋爱之后也有很多优秀的男人尝试接触自己，但余霜都表现的极为抗拒。
　　所以也一直没有什么关于余霜的绯闻被传出去。
　　这件事情发生了之后，相当于一下让余霜十分纠结，更是不知道该如何去面对管泽元。
　　而且清醒后张元浩又强迫般的与自己又亲热了一次，之后那种从未体会到的快感太过于强烈，简直可以说如同将自己送进了仙境一般，食髓知味，刚才出门前本来还想跟张元浩说一声之后不再联系了，但是当时一下子想到了刚才那次的感觉，似乎有点舍不得，那句话也最终没有说出口。
　　……
　　这边张元浩则是舒舒服服的又补了一觉，一直说到下午四点多才神清气爽的起床洗漱。刚洗完澡出来就收到了余霜发来的微信。
　　“你要是还来接我的话就来吧。我们好好谈谈！”
　　张元浩看到后十分兴奋，之后还联系，就证明余霜的心已经开始松动了，便赶紧吹了吹头发穿好衣服打个车就往场馆走。
　　“余霜姐，我到了。在门口的室外停车场这边。”
　　因为今天没有比赛，所以张元浩没有进场馆的资格，只能拿着钥匙在自己停在场馆旁的车上坐一会。
　　“等一会。”
　　看着余霜发来的简短的三个字，估计在里面是在彩排一些活动什么的。张元浩便把座椅向后调低，刷起了手机来。
　　“你在忙吗？昨晚也没跟我说话…。”
　　微信亮了一声，张元浩拿起来一看，是那个陌生的小少妇发来的微信。
　　“昨晚有其他的事情，嘿嘿。”
　　“哼！那么晚还能有什么事情，不会是跟哪个小姐姐在一起吧？”
　　上海某座高档小区里一个极其华丽的复式洋楼里，一个皮肤白皙身材凹凸有致的少妇嘟着嘴巴，纤细滑腻的手指在屏幕上不停的敲击着。
　　“怎么会呢，这不是一直在为姐姐你守身如玉呢！昨晚跟朋友聊了些事情，有点喝多了，回家就睡着了！”张元浩笑了笑回复道。
　　“啊？喝那么多啊！怎么不知道少喝点啊！”
　　“之后肯定注意，看来还是姐姐关心我！”
　　“那当然了！我可不想你哪天带着浑身的酒味来见我，我老公就总是这样，烦都烦死了！”
　　“哈哈哈，那肯定不会的好姐姐，我肯定比你老公好多了，不管哪个方面哦！”说完，张元浩又发送了一个坏笑的表情。
　　“讨厌！你脑子装的都是什么呀！”
　　“那我努努力都装着姐姐吧！”
　　“嘻嘻嘻，都给姐姐说害羞了……”
　　“姐姐，我先去忙了，先不跟你说了啊！”
　　张元浩这里看到余霜背着包从场馆里慢慢走了出来，张元浩赶紧收起手机下车迎了过去。
　　“忙完啦余霜姐！”
　　“嗯对！”
　　余霜一见到张元浩，就想起自己被他按在床上猛烈抽插的画面以及那如升天一般的快感，又羞愧又怀念，尴尬的不知道说什么。
　　“余霜姐，我们去哪？”
　　张元浩帮余霜打开车门然后自己也上车了握着方向盘问道。
　　“找个安静的地方吃点东西吧，我也不知道你有没有什么忌口的，你看着挑一下地方吧。然后谈一谈今天的事情。”
　　“要不然这样吧余霜姐，我给你做一顿饭吧让你尝尝我的手艺？”张元浩提出了一个意见。
　　“呦，你还会做饭呢？”
　　余霜惊奇的转过头来问道，得到了张元浩拍着胸脯自信的答复后，歪着头想了想，说了声好。算是同意了张元浩的建议。
　　“那这样吧，正好我的车也在这听着，我也一起开回家吧，你在后面跟着我的车就好了！”
　　“嗷嗷，好的好的！”
　　然后余霜边从包里找出车钥匙下了车。
　　张元浩等了一会，就看见一辆白色的宝马五系停在自己车前按了按喇叭，张元浩反应过来应该是余霜的车，赶紧按了声喇叭当作回应，然后启动车子跟在后面开了出去……

第50章 余霜的沉沦1
　　张元浩一路跟着余霜的宝马车开到了一个高档小区旁，但因为张元浩不是业主，只能停在外面的一家收费停车场里，然后坐上余霜的车跟她一起进了小区。
　　“余霜姐，你这小区一看就不便宜啊，没想到你还是个富婆啊！”
　　张元浩跟着余霜从车库上了电梯，感叹道。
　　余霜伸出手捋了捋耳边调皮的发丝，露出白皙精致的脸庞，看得张元浩呆立在电梯里。
　　“还好吧，最近几年行业也十分景气，我的薪酬也水涨船高，而且我不管怎么说也是好不容易才做到今天的位置，不赚钱的话就怪了。”
　　余霜所在的小区的户型是一梯一户的，从车库坐上电梯开了电梯门就到家了，看着余霜家里华丽高档的欧式风格，张元浩不禁感慨，不愧是现在LPL头部级别的女主持人啊，人家这收入和生活条件还真是比不了。
　　张元浩换了拖鞋后先在余霜的房子里转了转，整体还算是比较整洁的，让张元浩格外注意的是，在余霜自己住的主卧里，放着几张与管泽元在一起甜蜜的合照，看样子余霜现在还是没有忘记管大校啊。
　　张元浩撇了撇嘴，将袖子挽起来，朝着厨房的方向走去。
　　“余霜姐，你想吃什么菜啊？”
　　余霜闻声也赶到厨房，拉开冰箱的柜门，从中抽出两瓶苏打水，递给张元浩一瓶。
　　“冰箱里就这些菜了，你看着弄吧，反正我也不挑食。你真会弄假会弄啊，不行的话就在旁边找家店吃一点吧。”
　　余霜还是有些怀疑张元浩的水平，张元浩这怎么能忍，不仅怀疑我的厨艺，还问我能不能行？
　　“诶呀你就放心吧，去那边老老实实的等着吃饭就行了！”张元浩将余霜一路推了出去，还顺手啪唧拍了一下余霜肥嫩的大屁股。
　　“呃……你！”
　　余霜红着脸转过头刚想说什么，却见张元浩已经走到厨房里开始挑选冰箱里的菜品了……无奈只能气的跺了跺脚……
　　余霜在沙发上坐着玩了一会手机，然后又打开抖音简单的回复了一下粉丝在视频下方一些靠前的评论。
　　随着时间一点一点的流逝，余霜吸了吸小巧的鼻子。
　　“来吃饭啦余霜姐！”听到张元浩的呼喊，余霜放下手机，快步走到餐桌前。
　　餐桌上摆着一盘孜然炒牛肉，一盘虾仁滑蛋，一盘素炒什锦以及一大碗紫菜蛋花汤，色香味俱全的一桌，看的余霜口水都要流出来了。
　　她之前一直不怎么会做菜，基本上都是点外卖和出去吃。
　　管泽元之前也只是会做一些很简单的菜，所以她一直很向往自己可以在家吃到一桌这样子的饭菜。
　　“哇，看起来有模有样的，有点东西呀臭弟弟！”
　　“来尝尝看！”
　　张元浩笑了笑，把手里的米饭和筷子递给余霜，余霜迫不及待的接了过来，还没等坐下就夹起一块牛肉塞进嘴里。
　　“唔，很不错啊！真的好吃的！没想到你还有这手艺啊！”
　　余霜睁大了眼睛，兴奋的说道。
　　“哈哈，之前都是自己租房子住，品尝打打代练勉强度日，哪里舍得点外卖，只能自己一点一点照着菜谱学的。”
　　张元浩也拿着碗筷坐了下来，与余霜一起品尝着今天的劳动成果。
　　是啊，如果自己没有拿到那张比赛的门票，没有遇到小钰的话，可能自己现在还是在每天苦苦的在抖音接单然后不分白天黑夜的打着单子吧，也许永运没没有办法接触到小钰，rita，余霜这种电竞圈内比较顶级的美女了……
　　余霜狼吞虎咽的吃完，还很没形象的打了个饱嗝，然后不好意思的看了看张元浩。
　　这是她最近一段时间内吃的最多的一次了，倒不是因为多么的好吃，跟外面餐厅里的厨师比还是有些差别的，但这是她最想要的那种家的感觉，所以就不由自主的有了种幸福感，吃的自然也就多了些。
　　张元浩吃完后把碗筷都简单的清理了一下，然后坐在沙发上跟余霜一起看着电视。
　　“那个…。昨晚和今天的事情你是怎么想的啊？”
　　张元浩率先开口，盯着一旁的余霜问道。
　　余霜低着头想了想，然后小声说道：“嗯……嗯……我觉得不管怎么样，我跟管泽元应该都没有继续下去的可能了，跟你发生了关系后我都不知道怎么面对他了！”
　　“那…。那我们之间呢？我是真的很喜欢你的余霜姐！”
　　“我…。我们…。我们还能怎么办，关系都已经发生了，慢慢相处吧！”余霜也不知道怎么回答这个问题。
　　对于她和张元浩两个人之后什么情况，她脑子里也是乱糟糟的，要是说在一起了，那也太搞了吧，被强暴之后跟强暴她的人在一起了？
　　那张元浩得怎么看她？
　　而且张元浩还是小钰的表弟，这在别人眼里，不就是老牛吃嫩草嘛！
　　但要是两个人之后当没这个事发生，余霜传统的观念还有些难以接受，那相当于说自己相当于白白让张元浩玩了？
　　那跟约个炮有什么区别？
　　“余霜姐，我对你这样说，你……你怪我吗？”
　　张元浩低声问了一句，余霜立刻抬起头来，张元浩抬眼一看，余霜眼眶都噙满了泪水，眼眶也在慢慢变红。
　　一下子扑了过来拿拳头捶着张元浩的胸口。
　　“呜呜呜！你说呢？！你个混蛋！怎么不怪你！呜呜呜！灌醉了强奸我，你是怎么想的啊！呜呜呜呜！”
　　看着伤心欲绝的余霜，张元浩心里也不好受，紧紧的抱住余霜的娇躯，余霜挣扎了几下发现没有效果后，便也顺从的趴在张元浩的胸口低声的抽泣着。
　　“余霜姐，是弟弟不好，你放心，我一定会对你负责任，好好对你的！”
　　张元浩低头在余霜耳朵掷地有声的承诺道，余霜感觉耳朵一热，一股带着痒痒的酥麻感传了过来，弄的余霜脖子缩了缩。
　　张元浩一手托着余霜的下巴，看着余霜呆呆的红着眼框，鼻子也随着呜咽一抽一抽的可爱表情，一口吻了下去……

第51章 余霜的沉沦2
　　“唔…”余霜突然反应过来自己被张元浩吻住，本来还想反抗，但是张元浩的一双大手也紧接着悄悄攀上了余霜丰满的乳房。
　　被张元浩这样一刺激，余霜的身体反应更加明显，呼吸变得急促，理智开始渐渐丧失，身体也瘫软下来，反抗和拒绝的想法也就此作罢。
　　张元浩忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，张元浩饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由张元浩的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，余霜就已经逐渐抛掉矜持和羞涩，沈溺在男女热吻的缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和张元浩的舌头紧紧地缠在一起，这熟透的少妇在张元浩霸道的激情拥吻中放开了，玉手主动缠上张元浩的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　余霜的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断地输送进她滚烫成熟的娇躯。
　　敏感的酥胸，紧贴在张元浩结实的胸前，余霜的理智逐渐模糊，心中仅存的抗拒感被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的气息阵阵袭来，陌生却又那么的熟悉，那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁地发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　“啊！……好舒服……”
　　这一瞬间，上午刚刚经历的销魂滋味重新泛上了余霜的心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由张元浩继续轻薄，为所欲为！
　　张元浩一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大肉棒更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在张元浩数路攻击下，这成熟的少妇全身发抖扭动，大口喘气，无力地睁开秀眸，似嗔似怨地白了他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。
　　这种眼神比什么春药都有效，张元浩也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　“呃啊……臭弟弟……”
　　而就在余霜马上要陷入疯狂之中时，张元浩的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。
　　好像整个人被抛到空中一样，余霜那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当张元浩的舌尖抵达芳草和花瓣时，余霜的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。
　　也就是从这一刻开始，余霜彻底忘记了自己尚是管泽元女朋友的身份以及跟好朋友表弟偷情的伦理道德，她的脑海中只有张元浩这个能够在此刻给予她莫大快乐的男人。
　　张元浩的舌尖挑逗撩拨着余霜那娇美柔嫩的阴唇花瓣。
　　“啊…。好痒…。好舒服……啊啊啊啊啊……”
　　虽然下午余霜在场馆里的洗漱间洗了个澡，但完全没有想到张元浩居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭张元浩的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕张元浩的嘴唇离开她花瓣幽谷一般。
　　当张元浩双手把玩揉捏着余霜丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，余霜痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，酥麻而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊啊啊啊……臭弟弟…。元浩弟弟…。啊啊啊啊啊……好爽啊…要来了……啊啊啊啊啊…。”
　　在余霜娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从余霜鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。
　　张元浩感觉一股烫人的淫水从她幽谷中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来余霜在张元浩大鸡巴未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　余霜泄身后，身体放松地躺了下来，但张元浩却迫不及待地脱掉自己的裤子将自己早已坚挺的大肉棒放出来。
　　张元浩埋首在余霜的脖颈间对着她的耳朵吹了一口气，然后在她的耳边轻声说道：“余霜姐，我想要你给我舔舔鸡巴！之前看你采访听你主持的时候，我就想尝尝你嘴巴的味道了……”
　　听着张元浩粗鄙的言语，余霜俏脸一红，不过也并未拒绝，张元浩看到余霜的反应，就觉得有戏，将双腿尽量打开，让坚硬的肉棒完完全全地露在余霜的面前。
　　余霜从张元浩的嘴往下吻，她先吻着张元浩的胸膛，一路吻到张元浩的下腹部，紧接着趴在张元浩打开的双腿之间，然后握着张元浩那根坚硬粗长的大鸡巴的肉棒重复的套弄着。
　　张元浩激动地挺起屁股对着余霜催促道：“余霜姐！快，我、我快忍不住了，快用你小嘴吹吧，让我操操你的小嘴巴！”
　　余霜听到他的话后，然后用她白嫩的小手在他的肉棒上撸了几下，脸一仰，媚眼看了张元浩一眼，就伸出舌头舔了舔龟头上的马眼和肉棒的根部，手也捏着他的阴囊揉搓着。
　　余霜之前也给管泽元口过，虽然次数不多，但也基本上知道了如何能让管泽元更快速更兴奋的射出来。
　　“啊……好啊……我……好舒服喔，你好会啊余霜姐……啊……含的我好舒服！”

第52章 余霜的沉沦3
　　看美艳性感的LPL门面美女主持人余霜，此刻正俯在他的跨下贪婪地吸吮含弄着他的肉棒，他的大肉棒在余霜性感的红唇间进进出出，令张元浩十分着迷。
　　这时，余霜也张开她殷红的小嘴。
　　“啧！”
　　啧的一声，就把张元浩巨大的龟头含进她的嘴里，张元浩感到余霜小巧的舌头在的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使张元浩的肉棒涨得更粗更长，塞在余霜性感的小嘴里，像是快要容纳不得涨满了，只见她又把张元浩的大肉棒吐出来，然后又用她的小手握着张元浩的肉棒上撸动着。
　　“啊……元浩弟弟的肉棒好粗……好长…嗯…姐姐吞不下去……啊……”
　　余霜说完后，又闭着媚眼，猛然地把张元浩的肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在张元浩的肉棒吸吮舐弄着，使张元浩爽得忍不住的扭着屁股。
　　“哦……嗯……我……啊…好舒服……好爽啊……对……余霜姐……用力吸……哦！”
　　此时的余霜已经完全对张元浩敞开了心扉，为了可以彻底讨得张元浩的喜爱，余霜不顾一切地舔弄着张元浩的大鸡巴。
　　张元浩从侧面偷看着跪在沙发的余霜，看到她白嫩的大腿边流着由她嫩穴里泄出来的阴水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让张元浩不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让肉棒能更深入插进余霜的嘴里。
　　“嗯……好姐姐……喔……你的小嘴含的弟弟真爽……啊…我含紧点……对……再用力吸……啊…快……小骚货余霜……再吸……嗯……”
　　余霜用她那滑嫩的手套弄着张元浩的肉棒、温热的嘴含着张元浩的龟头、灵巧的舌头则舔吮着张元浩扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让张元浩欲火高烧。
　　余霜用尽了之前尝试过以及在视频里学习的招数，让此时的张元浩早已迷失在她高超的口技中。
　　“啊…对……快…用力地吸吸弟弟的大鸡巴……啊……好爽喔……哦……好舒服啊…骚逼余霜……爽…死了……啊……”
　　余霜见张元浩如此的快乐，也对张元浩妩媚地笑，接着她拼了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着张元浩硬得青筋暴涨的肉棒直套弄着。
　　管泽元做梦也想不到，自己平常需要求了好久，只有到了一些重大的日子才可以享受到的口交，被张元浩如此轻易的就得到了。
　　而他费尽心思教余霜的一些让自己更舒服的技巧，都被余霜用在别的男人鸡巴上！
　　余霜用她的小嘴，淫荡地的含着张元浩的肉棒，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让张元浩爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把余霜的嘴当作肉穴般的抽插着。
　　“啊啊啊啊啊……好美……哦…骚余霜…你的嘴吸我好爽啊……啊……肉棒爽死了！”
　　余霜飘逸柔顺秀发还是不时飘到她的脸颊旁，余霜用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，但她的嘴并没有停下来，依旧地尽情玩弄、吸吮着张元浩的肉棒，服侍得无微不至、爱不释手。
　　看着赫赫有名，业务能力非常熟练的美女主持人余霜，那个在赛场上美艳优雅挂着亲切的笑容采访选手的余霜啊姨，主动的趴在自己跨在含着自己的大鸡巴！
　　这种感觉，还真不是一般的爽！
　　“我操…。啊……你个骚逼…。真他妈的会吸啊……我忍不住了…。啊啊啊啊…。都射给你！！！”
　　兴奋的张元浩大叫了一声！想到余霜的身份，张元浩便觉得异常刺激，再也忍不住，臀部急挺几十下，颤抖着在余霜的口中爆发出来。
　　“嗯…嗯嗯…。唔…。”
　　余霜感觉整个口腔被精液灌满，甚至有部分容纳不下，已经从她的嘴角溢出，余霜连忙起身在旁边茶几上抽出几张纸巾，将灌满整个口腔的精液吐在了上面，狠狠地喘息了几大口气，这才缓过气来。
　　被张元浩这一阵口爆，余霜理智有些清醒过来，想起自己还是管泽元的女朋友，便想捂着嘴先逃离。
　　但张元浩怎么可能让煮熟的鸭子飞走，立刻起身从身后抱住了余霜细腰，依旧坚硬的下身，紧紧地抵在了她丰满的双臀之间，硕大的龟头隔着薄薄的衣物摩擦着她的嫩穴。
　　被张元浩下身的坚挺一顶，余霜刚刚稍微清醒的理智，立刻便烟消云散。
　　堕落吧，沉沦吧，现在她只想获得肉欲的快乐！只听余霜娇喘一声，“诶呀……啊…。你怎么还这么硬啊……”
　　听到余霜的娇喘呻吟，张元浩再也忍不住了，伸手抱着余霜的腰，将她扔到了沙发上，并去脱她的裤子。
　　余霜的下身连同内裤一起，给扒了下来，褪到了腿间，张元浩便准备提枪上马。
　　下身一凉，刚才被欲火烧的有些迷糊的余霜稍稍清醒过来，见到此时的情形有些慌了神。
　　一边扭着屁股，不让张元浩顺利的插入，一边回过头，急切的叫道：“不可以…不可以！冷静…我还是管泽云的女朋友…我们不能这么做，听话~我再帮你吹出来！”
　　没想到张元浩听到这更加刺激了，欲火焚身，脸色胀得通红，嘿嘿淫笑了一声说道：“对不起啦余霜，老子想操的就是他女朋友！”

第53章 余霜的沉沦4
　　说完，张元浩双手死死地固定住余霜的细腰，扶着硕大的肉棒，让龟头涂满了淫液，张元浩轻轻地用膝盖顶开余霜雪白的玉腿，双手扶着她的纤细白嫩的腰肢，挺起高翘的大肉棒，对准了她性感迷人的美穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的珍珠一番顶触与挑逗，余霜的蜜穴不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。
　　嗯哼一声，余霜便说不出话来，随着张元浩的动作，娇喘起来。
　　“嗯……嗯嗯……太大了……轻一点……呜呜……我有点吃不消……”
　　张元浩粗大的肉棒先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍慢慢地将张元浩的硕长肉棒吞入，一下子全根尽没。
　　“好爽啊！余霜姐你的骚逼还是那么紧！”
　　张元浩的大肉棒直达余霜阴道深处，爽得他情不自禁地吼出一声！
　　太舒服了，太爽了，张元浩感觉着自己的大肉棒好像被余霜的阴道肉壁紧紧地包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的大龟头，又麻又酥。
　　关键是阴道壁娇美柔嫩，爽滑细腻，伴随着张元浩肉棒的进入，淫水汩汩不断地被分泌出来。
　　“呃啊……”
　　余霜娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱犹如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的张元浩不由得升起了无限的柔情，他慌忙伏下身来，在她耳边柔声细语道：“对不起余霜姐，弄痛你了，我会慢慢来的！”
　　虽然余霜已经经历过两次了，但是经历的次数还是太少了，而且张元浩这个家伙的大鸡巴大的简直不是人，让余霜还是需要适应一下。
　　轻轻拭去余霜脸颊上的泪痕，绕过她的脖颈，吻上她的红唇，轻舔她敏感白嫩的耳垂，硬挺的大鸡巴仍停在她湿热温软的蜜穴里，按兵不动，不再抽插，静侯她逐渐适应，张元浩这次还是想让余霜体验到自己对她的照顾已经完美的性爱体验。
　　在张元浩的轻怜蜜爱下，余霜感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，蜜穴中粗大坚硬的大肉棒，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转晴，那销魂快感将她累积压抑的性欲整个挑起，余霜春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受肉棒和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。
　　这时的她，有如一朵娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　张元浩当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故问地问道：“余霜姐，现在还痛吗？”
　　余霜闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经…已经不痛了…。就是…。就…。里面…还有点痒……”
　　张元浩轻咬着余霜纤巧的耳垂，柔声道：“那怎么办呢？余霜姐，你教教弟弟应该怎么做呗？”
　　“你个臭弟弟！别再逗姐姐了，你快帮姐姐……啊……元浩弟弟！…。啊……”
　　余霜只觉侵入自己阴道深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令余霜无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，白嫩丰满的臀瓣随着纤细的腰肢慢慢轻挺扭动起来，配合着身后张元浩的抽插。
　　张元浩探路的大龟头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与大龟头你来我往地互相舔吮着。
　　在张元浩磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，成熟迷人的娇躯激烈地扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的呻吟，纤细的腰肢忘情地摇晃，迎合深入子宫口的大肉棒。
　　张元浩阅片无数，深知余霜已经饥渴欲狂，她需要张元浩揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为着名主持人以及他人女友的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　张元浩大力挺动腰肢，用他的大龟头猛烈强悍地挞伐着余霜敏感的花心，快速地插送起来。
　　看到被自己从身后猛插着的主持人余霜，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，张元浩知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的两瓣白嫩雪臀中间的蜜穴处进进出出，直把余霜抽插得死去活来。
　　“啊啊啊啊啊…。好爽……用力操我……对…。啊啊啊啊啊啊！”
　　看到余霜抛开一切的淫荡模样，张元浩加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，深入蜜穴深处，撞击敏感的花心，小穴里的淫水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　余霜禁不住蜜穴里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，情不自禁地呻吟着：“啊……好舒服……啊……弟弟好棒啊……啊……”
　　张元浩挺起上身，看着被他的大肉棒操干得死去活来、抵死逢迎的余霜，现在是任他疯狂操干、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让余霜发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“弟弟，好弟弟，轻点……啊……姐姐好爽！……大力点……喔……”
　　张元浩瞧着平日里端庄优雅的余霜被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的肉棒夹磨包裹得十分舒爽，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起张元浩的无比亢奋欲望。
　　余霜纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智，余霜陶醉在张元浩勇猛的进攻中，像是要体内的情欲以及对管泽元的不满全部发泄出来似的。
　　“啊啊啊啊……你太猛了…啊啊啊…好厉害…。我爱你…我爱你…。啊啊啊啊！”

第54章 管泽元的电话
　　在张元浩不断的逗弄下，余霜白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的成熟少妇任由男人在她成熟艳丽的身体内操干着，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着张元浩挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。
　　“宝贝余霜！我要让你飞起来！给你送上天！”张元浩大力拉动肉棒，长距离地猛烈冲刺。
　　“啊啊啊啊啊……要来了……我又要来了……要被你操死…。操死了啊啊啊！”
　　余霜娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫，娇躯一阵僵硬，猛烈地颤抖起来，幽谷蜜穴处的软肉急速收缩，大量的淫水喷射在与她紧密结合张元浩的肉棒和小腹上。
　　被她高潮中紧缩的蜜穴紧紧地夹吸着，张元浩本就欲射，已是强弩之末的大龟头一阵酥麻，猛挺腰身将大龟头死死地抵在她的花心，猛烈地抽插了十几下，然后一阵猛烈的颤抖后，将打量精液喷射在了余霜花心处子宫口……
　　高潮过后，余霜整个娇躯瘫软下来，趴在沙发上剧烈地喘息着，让张元浩的肉棒留在自己的幽谷蜜穴里。
　　对于这次的体内爆发，余霜完全没有任何抵触。
　　似乎已经习惯，并享受其中，整个身体都在颤抖着。
　　“余霜姐，舒服吗？”
　　张元浩搂抱着余霜软语温存。
　　“嗯……元浩弟弟，你好棒啊！”余霜嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与妩媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　“好姐姐，能够拥有你，能够给你快乐，弟弟也好满足，我爱你，余霜姐！”
　　张元浩趴在余霜的耳边，说着绵绵情话。
　　肉欲的高潮逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德羞耻感再度涌上心头。
　　守身如玉，为人女友为什么此时却偏偏禁不住，被这坏蛋挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着这快感的冲击。
　　余霜心里不由为纵容欲望而感到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，幽幽呢喃道：“姐姐我是不是很淫荡？”
　　张元浩抚摸着余霜的丰乳色色的说：“我最喜欢余霜姐淫荡了，荡的我好舒服，好爽！”
　　……
　　另外一边，上海的一处别墅里，管泽元醉醺醺的走到了门前，按开指纹锁后，一头躺在柔软的沙发里。
　　喃喃的嘟囔着：“余霜……余霜……余霜……”
　　管泽元自从跟余霜分开后，一开始还好，感觉自己得到了解脱，再也没有人烦他管着他，再也没有人每天去跟他吵……
　　他当时觉得，分手简直就是自己在这段感情中做过的最正确的决定了……
　　但是随着时间一天一天的在流逝，管泽元开始逐渐回忆起余霜对自己的好来，之前自己每次出差和工作，余霜总是可以温柔的表示理解，还会帮自己收拾好要准备的东西。
　　管泽元现在最后悔的事情就是最后一次吵架时，自己摔门而去的行为以及那句实在不行就分手吧，我受够你了！
　　“不行！我要挽回她！我要跟她道歉，请求她原谅我！”
　　管泽元仿佛下定了决心一般，挣扎着站了起来，去洗手间用凉水抹了一把脸，边伸手去口袋里去摸手机……
　　“不要了，臭弟弟，姐姐实在是受不了啦！你都快要把姐姐给操死了！”
　　感受到嫩穴中大鸡巴的变化，余霜不禁娇吟出声，随即俏脸有些发白地向张元浩求饶道：
　　这才射完多大一会，怎么就又要硬起来了？！
　　“这不是因为我的余霜姐太诱人了嘛！”
　　张元浩故意挺动了两下肉棒，惹得余霜不可抑制地发出了一声媚人的娇吟，然后笑嘻嘻地说道。
　　手却依然放在余霜露出来的丰满软肉不时地捏弄。
　　身材真是好，特别是胸前这对优美的大白兔，简直就是最好的玩物。
　　还有那挺翘圆润的美臀，不时深深地吸引住张元浩的心神。
　　“元浩弟弟，我也不知道你现在有没有女朋友，但姐姐的身份估计也很难正式成为你的女朋友了，我也不想你以后能怎么样，只要你以后经常来看看姐姐，陪陪姐姐就好了……”
　　余霜一口气将自己内心想了许久的真心话说出，顿觉心头一阵痛快。
　　自己现在这个样子，肯定是离不开张元浩了，只要他能对自己好，就是以主持人身份做他的情人也不是不可以的。
　　更何况自己都与他做了好几次了，那种迷人而又超爽的快感自己还真的舍不得离开张元浩。
　　闻歌而知其意，闻言而知其心。听了余霜这番明显是表示自己不会要求什么名份，只要能跟张元浩在一起，就是做情人也可以的真情表示。
　　张元浩感动了。真正的感动了。一个女人能够这样子对待自己，还有什么不满足的呢？
　　“余霜姐，你放心吧！以后不管怎么样，我都会好好对你的！”
　　张元浩紧紧地搂住余霜，宣示着自己对这一少妇拥有的主权，也表示出自己对余霜真情告白的回应。
　　这个时候，余霜的手机铃声不是时候却又恰到好处地响起。
　　“是管泽元的电话！”
　　余霜看了一眼手机，皱了皱眉头，犹豫了一下后，示意他小心安静，然后打开扩音：“喂？”
　　“余霜，是我！你…你在哪里呢？”
　　余霜毕竟也是跟管泽元相处这么久的人了，听着管泽元模糊不清的言语，立刻就明白估计是喝了酒的状态。
　　“我……我在健身呢！怎么了，你喝酒了？”
　　“嗯…对，我有些话想跟你说…。那个……我不该跟你吵架……都是我的错……我们和好可不可以？”
　　余霜闻言紧张的看了眼张元浩，然后为难的说道：“算了吧，我也想了一下，我们还是分开更适合一些，对我们两个人都好！”
　　“不！我不能接受！我错了！我真的知道错了！我们和好吧！我不能没有你！”

第55章 电话偷情1
　　“唉……”
　　听着管泽元在电话那头真诚而又急切的道歉，恳求着自己。
　　余霜不由得叹了口气，要是你早点这样跟我说，没准我们之间还能挽救一下，至于现在嘛……
　　刚要张口拒绝，却突然感觉还残存在嫩穴里的肉棒越来越坚硬，赶忙回头摆出一副求饶的表情。
　　恳求张元浩别在这个时候开玩笑。
　　“余霜姐，答应管哥吧！”
　　张元浩突然张口发出了声音。
　　“嗯！余霜你旁边怎么有男的声音，谁啊？”
　　管泽元也是一愣，然后赶忙问道，别是余霜有了别的男人吧！
　　“管哥，是我！我张元浩啊！我表姐带我来余霜姐家拜访一下，余霜姐说我身体不行，非要拉着我锻炼一下。”
　　看着余霜手足无措的神情，张元浩正巧看见阳台处摆放的两台跑步机，随口瞎编了起来。
　　“啊，原来是张元浩弟弟啊，吓我一跳！”
　　管泽元这才放下了心，是小钰的表弟那就不是有别的男人了。
　　“管哥，我觉得你和余霜姐挺幸福的，我支持你追回余霜姐啊！余霜姐，你也赶紧同事管哥得了！是不是？”
　　说完到最后三个字时，已经完全坚硬的肉棒还作怪般猛的用力挺动了几下。
　　“啊……！嗯嗯！”
　　余霜被顶的娇呼了一声，又情不自禁的嗯了两声，这在期待着答案的管泽元耳中，却被误会听成了余霜同意的答复。激动的一下子酒都要醒了！
　　“是真的吗余霜！你真的同意我们和好吗？”
　　“不…。啊！是！”
　　张元浩又作怪的用力顶了一下，余霜猝不及防，忍不住下身传来的饱满充实感觉，不禁轻吟出声。
　　真是太大，太强悍，太雄伟，太粗壮了！
　　狭窄的幽谷通道，紧紧地贴咬着张元浩的大鸡巴，一阵阵细微嫩肉蠕动，带来了阵阵舒服到极点的享受。
　　管泽元没听清前面的“不”字，只听到了后面的是，开心的手舞足蹈了起来，没想到和好的这么容易。
　　“余霜，真的，太开心了！我就知道你也是爱我的！我一定不会辜负你的！你相信我！”
　　余霜真的是有苦说不出，自己根本就没有答应的想法好吧。
　　“我没有…。嘶哈…。啊！……”
　　余霜刚想反驳，就觉得身子被往上猛地一顶，阴道内猛地一胀，微痛，通体酥麻，却是那粗大棒儿毫无预兆的瞬间贯穿了她鲜美的花房。
　　余霜小嘴张了又张，双眼瞪得溜圆，死死皱着秀眉最后终于还是忍耐不住，呜的一声低泣一口咬住了沙发上的抱枕。
　　张元浩深吸了一口气，倒不是因为被咬痛了，而是那龟头像是被一张小嘴紧紧含住，大鸡巴也被无数嫩肉细褶抚刷着，说不出的畅快让他差点叫了出来，赶紧歇了一会，且不说余霜此时此刻与男朋友管泽元通话被插入的心思如何变化，单是这嫩穴内，就从最初胡乱的缩紧抽搐变成了现在规律的收缩摩擦。
　　“你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　管泽元也有些听出来余霜的声音不对，却没有怀疑余霜是不是跟别的男人的问题，因为他对余霜很是了解，在没有正式分手之前，余霜还是会非常传统的做一个不与异性过多接触的好女人。
　　“啊…。我…。我跑步呢……在跑步机上！”
　　“对呀管哥，余霜姐家正好有两台跑步机！余霜姐跟我一起跑步呢……哈…啊哈…”
　　张元浩一边说着话，一边喘着粗气。
　　“这些天吃得比较多……都胖了……准备一会儿运动一下……是啊……要减肥了……”
　　余霜也顺着张元浩的说辞跟管泽元瞎编，尽量平和语气，不让管泽元觉出异样。
　　此时的余霜真是又兴奋、又激动、又紧张、又压抑，浑身的欲火一点就会燃。
　　这种在边跟男朋友打电话边偷情的感觉，虽然羞耻，但是同时也因为刺激带给她更大的快感。
　　张元浩听到余霜说的话后，淫荡的笑了笑，然后突然抽出自己的大鸡巴站了起来。
　　余霜正感觉快感正在一波又一波的升高呢，突然一阵空虚，余霜焦急的回头催促张元浩，一脸的委屈。
　　“怎么停了啊？……快点啊！”
　　“嗯？什么快点啊余霜？”管泽元在那边问了一句。
　　“不是……不是……我是在说跑步机呢……半天启动不了……哎呀……你别管这么多了……烦着呢……”
　　余霜刚好没地方撒气，脸上的表情仿佛将欲求不满四个大字写在自己脸上。
　　管泽元又摸不着头脑了，怎么感觉今天余霜怪怪的！
　　只见张元浩坐靠在沙发的靠背上，巨大的鸡巴朝着天花板直直挺立着，看的余霜满眼的春意，口水都要流出来……
　　张元浩拉了拉余霜纤细的手指，一边指着自己的大鸡巴，一边淫荡的笑着。
　　余霜一开始愣在那，突然明白了张元浩的意思，害羞地笑了笑，撒娇地轻轻拍了张元浩一下，眼中却满是春意。
　　只见余霜轻轻地跨开两条玉腿，用膝盖跪上了沙发。
　　张元浩躺在余霜的两腿之间，一脸笑地欣赏着余霜的表演。
　　余霜一手握着手机，嘴里和管泽元说着：“你那里最近忙不忙，解说的工作累不累啊？”
　　另一只手颤抖着抓住了张元浩粗大的鸡巴，轻轻地沉下自己浑圆的臀部，用龟头在自己嫩穴口稍微的蹭了蹭，经过这几下的触碰，余霜自己都感觉到自己嫩穴的淫液分泌的越来越多。
　　下面已经痒的如同蚂蚁在爬行一般了，余霜再也忍受不了这样的折磨了，猛地一沉，张元浩那粗长黝黑的大鸡巴就整根沉没了……
　　“哦……嘶哈……好大……”
　　顾及着还在接通中的电话，余霜没敢大声的叫出来，低声长出了一口气，不禁感叹了一句。
　　长时间的压抑在这一刻释放，余霜再也忍不住了，巨大的充实让余霜觉得太满足了，她再也不顾什么男朋友管泽元、什么电话、什么主持人的身份，这一刻，她只要张元浩、只要张元浩的大鸡巴！

第56章 电话偷情2
　　余霜一手托着电话，一手摁在张元浩的胸膛，臀部剧烈的一上一下，似乎要从张元浩的身体里吸出所有的一切，一对硕大白嫩的奶子也随着余霜身体的剧烈起伏欢快地跳跃。
　　张元浩的手也没停着，攀上了余霜滑嫩的乳房，划着圈地放肆地揉捏着。
　　“啊哈…。啊啊啊…。好快……太快了……啊啊啊……这跑步机开…。开太快了……好累啊……”
　　不等管泽元发文，余霜就机敏的找了个理由先解释下来。
　　管泽元也没想，只是这时候正好酒意再次上来，管泽元便趴在沙发，醉醺醺不厌其烦的对着电话嘟囔着对余霜的思念和爱意，以及最近工作上所遭遇的一些事情。
　　但在管泽元的女朋友余霜耳中，管泽元此时的唠叨简直就是在影响她与张元浩的性爱，伸出一根手指在手机屏幕上点了下关闭麦克风，然后骑在张元浩身上肆无忌惮的骑乘了起来……
　　余霜此时已将女性的矜持给统统抛在脑后，放浪形骇的采取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动着自己的翘臀，浑圆挺翘的雪白屁股也不停的旋转，上下套耸，张元浩只觉大肉棒陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅，见余霜这样的淫态，巨大的大肉棒振奋得更加粗大起来！
　　大量的淫水顺着他的大鸡巴流出，把他的阴毛，小腹和跨下全弄湿了。
　　张元浩则坐在沙发上一动不动，只是面对面地搂着余霜的娇躯，随着余霜主动套动的节奏加快，欣赏余霜起伏跳动的高耸玉峰，尽情地享受余霜主动套动屁股给他的服务。
　　LPL第一美女主持又怎么了，还不是得主动骑在自己鸡巴上套弄！
　　张元浩还不时用双手抱着余霜的细腰和后背，大嘴用力轮流吸吮余霜那一对鲜红娇艳的硬坚乳头。
　　余霜则配合着他的动作上下急速套动，越套越主动，越套越来劲，越套越疯狂，房间内立刻充满了余霜那肥美的美臀不断坐在张元浩胯上所发出的“啪啪”的撞击声。
　　而余霜那含苞待放的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，让余霜情不自禁地大声呻吟道：“好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……好弟弟……干得人家好舒服……从没这么……快活……啊……呃……”
　　“余霜姐，你是真的骚啊……啊哈……边给管大校打电话，边骑在我鸡巴上套弄，哈哈哈，估计上那些AV网站都很少有这么骚的情节吧哈哈哈哈吧！”
　　张元浩看着余霜披头散发的骚样子，肆无忌惮的放声嘲笑着。
　　“啊啊啊…。讨厌！……还不是都怪你……呃啊啊啊……都怪你……怪你太大了…。啊啊啊…噢噢…。顶的我好爽！”
　　余霜闭着双眼紧咬着下嘴唇，五官纠结在一起，十指紧紧的按着张元浩的腹部，卖力的上下耸动着。
　　“所以说嘛，平常还装什么贞洁烈女，想要大鸡巴还不如直接了当一点！是吧，余霜姐，真他妈的骚啊，吸的老子半边身子都要酥了。吗的，骚逼，叫老公！”
　　“啊啊啊啊…老公…老公…亲老公…啊啊啊…好舒服…啊…老公操我……老公快操我…。噢噢”
　　收到余霜叫老公的鼓舞称赞，张元浩稳坐在沙发上，双手紧紧握住余霜的细腰，随着余霜套动的节奏双手上下用力拉抛余霜的娇躯，使其向上高举的大鸡巴更加长驱直入地进击余霜的小穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒涌出，余霜白玉般的臀部泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，更是快活到极点！
　　“……哦……哦…老公…快点…不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……好爽……啊……好舒服……啊啊……啊啊…。老公好厉害…老公…。我爱你”
　　余霜不停发出淫言浪语，把张元浩听得热血沸腾，大鸡巴更粗更挺！
　　余霜此刻完全象是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着他的肩膀，竟然豁出一切死拼活拼的上下套动着美臀，那亮丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的肥大玉乳更是无所顾忌的四下晃动！
　　余霜娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“啊……嗯呀……快……不要停…呃…。好老公…呜呜……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在张元浩耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，张元浩发觉余霜的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，握着余霜纤腰的双手，上下拉抛，勇猛冲刺，余霜感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟：“唔唔……我要升天了…老公…啊哈啊啊…啊啊……呜呜…快操我…。老公快操我！…”
　　如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，余霜不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的巨大肉棒，越莫片刻只见余霜娇啼连连，浪叫不已。
　　“啊……要来了……唔唔……要升天啦……啊……老公我爱你…。呃…。老公…”
　　好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛。
　　余霜浑圆修长的玉退紧紧的攀附张元浩的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大龟头，一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出，将张元浩的大龟头烫得异常舒服。
　　极点高潮后的余霜全身汗如雨下，无力的扒在张元浩怀里喘着娇气。
　　而电话那边的管泽元，已经醉醺醺的趴在沙发上睡了过去，丝毫不清楚他那美艳的女朋友刚刚是多么淫荡的模样……

第57章 在合照前征服她1
　　尽情享受到面对面的男欢女爱之后的余霜全身感到一片舒爽欢愉的瘫软在男人怀中，享受高潮后的余韵，细细品味着那美妙的感受，雪白的胴体上铺满了大量的香汗，下体自己的浓密阴毛全湿了，淫精爱液斑斑，狼藉片片，约莫过了片刻，媚眸半闭的余霜才缓缓回过神来。
　　张元浩见余霜醒来，随移抱住余霜的纤腰，粗厚的大手放在余霜浑圆雪白的美臀上轻轻揉着。
　　“余霜姐，你好骚呀！”
　　余霜那绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般，水灵灵的大眼睛也害羞的紧紧闭上不敢看张元浩。
　　“余霜姐！你看，管哥都睡着了！可是我还没有射诶！”
　　张元浩抬了抬下巴，向余霜示意着虽然关闭麦克风但尚未被挂断的手机，管泽元那边已经许久没有说话了，仔细听的话还可以听见轻微的呼噜声，一听就是已经睡着了……
　　余霜心里更加的羞耻了，自己还在没有分手的状态上，男朋友在手机那头边说着情话睡着了，而自己在手机这头被人操的披头散发的！
　　张元浩看着余霜这幅羞怯的动人模样，也继续用言语逗弄着余霜：“所以说呀，余霜姐！你现在已经完全是我的人了！他对你的温柔，体贴，照顾，想念以及所有的爱意，现在在你这里都不如我这根硕大粗壮的大鸡巴！”
　　说完，张元浩将余霜的双腿扛在肩上，双手扶起余霜的臀部，继续用大肉棒猛力的抽插着，只见余霜的秀发狂乱地散布在余霜的胸前，形成一幅绝美的图画，整个房间充满了性交的淫声，两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的啪啪声，还有阴道被大鸡巴操出的滋滋声，再加上男女激烈交媾的沙发弹簧的咿哇声，真可拍成一部超淫大A片。
　　“啊啊啊…。老公……啊啊啊…。啊呀…我是你的…。全都是你的……呃啊啊啊…。快点射吧……老公…呃…。我要受不了啦！…”
　　余霜也已经沉底的沉沦，正如张元浩所说的，现在在她心里，已经丝毫没有管泽元的任何地位了，她的芳心已经完全被张元浩的大鸡巴一下又一下的冲击彻底的被攻陷了……
　　突然张元浩把躺在沙发上的余霜的双腿抬起来向下猛压，让余霜的大腿成120度与身体平行，双腿几乎被压在自己的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了地面，阴道口指天花板。
　　张元浩深深吸一口气，按住余霜的小脚，两脚支地，大鸡巴死死顶着阴道，整个身子全部压在了余霜的腿上。
　　张元浩强壮的屁股慢慢地提起，粘亮的肉棒几乎垂直地从余霜体内慢慢拔出，最后只剩下顶端涨大的龟头嵌在娇嫩的肉瓣里。
　　猛的，张元浩的下体如高山坠石般飞速撞下。
　　“扑叽”一声肉响，几乎整个身子的重量都在余霜翘起的美臀上开了花，余霜的阴道嫩肉被张元浩弄得翻进翻出。
　　余霜之前跟管泽元一直都是非常简单的传教士姿势以及后入式，哪里见过像这般粗暴的姿势。
　　“啊啊啊！……太猛了……”
　　余霜的嗓子中发出了哀鸣，余霜感到自己的身体似乎被烧红的铁条贯穿一般，肌肉筋骼被欺碾的震撼携带着剜心透骨的巨大快感在余霜的娇躯中四散冲撞，余霜的大脑中一片空白，控制不住地大声大叫着。
　　“噗叽……噗叽……噗叽……噗叽…。噗叽…。噗叽…。噗叽！”
　　猛烈的抽插声连叠的响开来，猛烈的冲击让余霜的身体如同风浪中的舢板一般摇曳着。
　　挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪，圆实的小腿肚、丰腴的大腿内侧，都在阵阵的颤荡。
　　最妙之处，由于余霜这几年一直跟着管泽元去健身房煅练，体力很好，纤腰丰胯，肌肤劲弹，而且身体极为柔软，可以被张元浩摆出各种姿势操弄！
　　每次插下，快到极限时，只觉得如跨骏马一般。
　　余霜大腿底部的肌肤腻若凝脂，但在双腿的弹力反抗下，崛强地托住张元浩的胸腹，尤其是极限角度时，微微的弹动，刚让肉棒勉勉强强的插到尽头，便在余霜腰胯的抗力下向上弹去。
　　余霜的身体如同一张弓背，在张元浩的身下被一次次的拉弯，又再一次次的压平，层峦叠嶂涌来的快感，如同一条皮鞭，把张元浩的身体抽上了情欲的巅峰。
　　猛的，张元浩感觉到下体传来了轻微的抽搐。
　　“余霜姐，我快要射了！”
　　余霜也感觉到阴道内的大肉棒的跳动，这种长时间酣畅淋漓的性爱也让她渐渐感到吃不消了，气喘吁吁地说道：“呃…够啦！…。老公…。求求你射出来吧…。我也撑不住了…啊哈……”
　　张元浩咬了咬牙关，竭力想要控制住汹涌的快感，望着身下面脸色绯红、娇喘如呓的余霜，看来余霜那美穴终于让他忍耐不住了。
　　“余霜姐你这骚逼真他妈的爽啊！”
　　张元浩发出狂叫声，大鸡巴一阵抖动，张元浩憋了许久阳精就要狂喷而出！
　　张元浩强行忍住欲火，突然把余霜整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，余霜给我张元浩强壮的身躯压在墙上，把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆美臀，大鸡巴从下斜向上干进余霜的淫穴里，干得余霜嫩穴水淋淋的，淫水直滴在地上，还拼命地扭腰把张元浩的鸡巴挤向最深处。
　　余霜摇晃着头，发结已经散开，及肩的长发披了下来，更显得抚媚娇艳。喘着说：“啊……老公…你好厉害…。把我都快干死了…啊……”
　　张元浩也呼吸急促地说：“那还不是因为你太骚了哈哈哈，怎么样？喜欢老公干你，还是你那男朋友管泽元干你？”

第58章 在合照前征服她2
　　余霜这时看来给张元浩干得都有点迷失本性了，淫荡的喊叫着：“当然…。当然是老公你了！……他跟你一比什么都不是…。啊啊啊啊……我爱你……老公…。我爱你…。我要死了……”
　　余霜此时也迷离的抱紧张元浩，红唇不停的在张元浩的脸颊以及脖颈处深深的吻着！
　　房里顿时好一阵子“扑滋、扑滋”、“渍渍”、“啪啪”的淫乱声音，余霜和张元浩都急喘着。
　　张元浩的大鸡巴的大部分深深地插在余霜淫穴里面，随着张元浩不停地旋转，龟头顶在管泽元从没到达过的子宫嫩肉处，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
　　余霜的嫩穴也如同章鱼吸盘般的把张元浩的大鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，有一大半完全充斥在余霜的淫穴里，使得余霜状若疯狂，配合着张元浩抽插的动作，不自主地将美臀抬高，两脚紧紧夹着张元浩的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动着，配合着鸡巴的猛烈抽插。
　　“喔……不行了……啊……爽死了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……快……不行了……快……老公干得好爽……啊……啊……”
　　这时候余霜白皙柔嫩的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的鸡巴，拼命摇晃着头部。
　　张元浩使尽力一下比一下深、一下比一下重地将大鸡巴直抵花心，干得余霜子宫口承受连续撞击。
　　“啊…。要死了…啊啊啊…太深了！…插在花心上了！…。啊啊啊…”
　　张元浩突然想起来余霜卧室里那些幸福甜蜜的合照，淫荡一笑，抱着余霜娇嫩的躯体快步走到卧室。
　　白色的梳妆台上放着几张装着合照的相框，张元浩本来就是占有欲极强的一个人，现在余霜基本上是他私人的禁脔，几张照片看的越来越眼气。
　　将余霜放下，并翻了个身让她弯曲着双腿背对着自己，向下按着余霜的美背从后面一下子插了进去。
　　然后右手扯起余霜柔顺的秀发，用力的肏干了起来。
　　“嗯？抬头好好看看！这不是你之前最爱的男朋友吗哈哈哈，怎么现在被我操的跟一条母狗一样！”
　　“呃…。啊哈…。噢噢…”
　　余霜快要被张元浩操的失去意识了，迷离的正在双眼慢慢的将目光聚焦在眼前的相框上！
　　照片上的自己穿着旗袍，巧笑嫣然的将头靠在管泽元的肩膀上，那笑容是那么的幸福，一旁的管泽元目光并没有看向镜头，而且侧着头一脸宠溺的看着自己，那是一幅多么甜蜜美好的画面啊！
　　那时候自己与管泽元刚刚坠入爱河，恨不得每天都腻在一起，管泽元也是解说画面刚从现场切走到演播室，他就火急火燎的跑来陪着准备进行采访任务的自己。
　　自己当时就决定了，以后只要管泽元不放弃自己，自己也就一直跟在他身边幸福的走完这一生，之后每次生活或者工作不如意，自己回家后只要看到这张照片就瞬间充满了活力，每天努力工作，提升自己的业务能力，也是为了可以成为更优秀的自己，也为了努力完成自己不断憧憬的幸福二人世界！
　　可是现在呢！自己却在这张曾经不断给予自己理想与希望的美好照片前，被其他的男人疯狂的操着！
　　就连嫩穴里那管泽元未曾进入过的地方，都被身后的男人的龟头不停的冲击着，按照评论区里的那些话，自己现在…。
　　估计已经是别人的形状了吧……
　　对不起了，管泽元……
　　“哈哈哈哈余霜姐，我这么猛操你，是不是算在你身上触发余震了哈哈哈哈！”
　　张元浩想起网友关于余霜余震的段子，淫荡的笑着！
　　在女人和男朋友甜蜜的合照前猛操她，这种相当于抢走了别的男人最幸福最纯洁的那一块领地一般的征服感。
　　而且对于管泽元这种很多方面都比张元浩优秀的人来说，利用自己强大的性能力与粗大的鸡巴抢夺走他的挚爱，玷污着他所被人羡慕另一半，这种心理上的巨大快感爽的张元浩近乎疯狂！
　　张元浩的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住余霜白皙光滑的细腰，他猛的支撑起上身，左手绕过余霜绵软的酥胸，将余霜的上半身拉了起来，右手将余霜的脸蛋扭了过来，狂热的吸吮着余霜柔软的红唇，将舌头直垂垂的吊进余霜口中，余霜情不自禁地张开朱唇，吸吮舔弄着。
　　下体也在疯狂的抽插着。
　　张元浩看着照片上那宠溺般盯着余霜的管泽元，看着你的脸！亲着你女朋友的双唇！吮吸着你女朋友灵巧的香舌！大鸡巴操着你女朋友的骚逼！
　　猛得，张元浩将舌尖从余霜的口中拽出，头压在她的脖颈上，耳朵贴紧她的嘴唇，无法连贯的喘息道：“快……嘶哈……快！求我射给你！……在你男朋友照片前！……求我射进你的骚逼里！……”
　　余霜现在脑子一片空白只想尽情的享受完这场性爱，想让张元浩的大鸡巴继续猛烈的攻击，也顾不得内射是否会怀孕的问题了，只想着用最淫荡的声音刺激张元浩占有自己，余霜高声尖叫着：“快！…。老公……射进来…。干死我！……当着…当着我男朋友的面……干死我……我是你的！”
　　巨大的刺激和征服的快感，将张元浩抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他抱着余霜肥嫩的屁股，疯狂的在余霜体内又恶狠狠的抽插了数下，龟头突然膨胀，大龟头一下子抵入余霜的子官内，剧烈颤抖着。
　　“啊啊啊啊啊啊！我要彻底的占有你！余霜！啊啊啊啊啊啊！”
　　此刻的余霜已经食髓知味，她不停地用力的上下挺着屁股，不断地猛力去扭动着屁股，把全身的力量集中在屁股，去配合张元浩的抽插。
　　“啊啊啊啊…。要死了……真的要死了…。啊啊啊啊！”
　　这时的余霜是香汗淋漓，娇躯颤抖，双手没有什么可以抓住的，只能在空中不断的挥舞着，头部不停的摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小嘴中也淫荡的大声喊叫。
　　在余霜的大叫声中，张元浩感到余霜的小屄肉壁不停的收紧，夹得鸡巴舒适极了，一波一波的快感进入脑海。
　　腰脊一麻，阳精猛烈地射入余霜娇小的嫩穴里，大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　“啊……烫死我了……”余霜失神的叫着……
　　第一期结束了，感谢各位兄弟们的支持！

第59章 居然是你？！
　　等到张元浩在余霜家卧室柔软的大床上醒来后，余霜早就已经不见了踪影，拿起手机一看，第一眼就看见了余霜给自己微信留言的话语。
　　“懒猪！我去工作了噢！我买了早餐放在餐桌上的，都要吃完哦！”
　　后面还附带了一张图片，张元浩点开后发现居然是余霜这一整个月的行程表，上面每天的行程与活动密密麻麻的排列在一起。
　　“我去！不愧是LPL的排面女主持啊！这排的也太满了吧！”
　　张元浩忍不住嘀咕了一句，而且余霜是真没把自己当外人啊。这图片上连一些活动以及广告的报价都有标注。
　　看着那动辄五六个零的数字，张元浩看的都眼花缭乱了。
　　本来以为自己在rookie手底下坐着助理，借着小钰的名头每个月拿着将近两万块的工资已经非常多了，但是跟电竞圈里这些真正吃上了蛋糕的人来说，两万块只不过是每个月一点点的开销而已。
　　自己也不知道还有没有机会真正尝一尝电竞这块大蛋糕。
　　就目前来说，自己真的想赚的更多的话，一个就是获得更多的曝光度，例如直播啊或者炒起话题什么的，另外一个就是做一个行业相关的公司，打工是一辈子赚不到大钱的！
　　可是直播的话，现在的游戏主播如同雨后春笋一般越来越多了，实力也越来越强。
　　自己就算有着引流的优势，也未必是其他实力主播的对手。
　　而开公司的话，自己手上也根本没有可用的资源和资金啊……
　　摇了摇头，张元浩暂时不去想这些事情，还是走一步看一步吧，现在想那么多东西也还是没有办法去完成。
　　披了件衣服走出卧室，张元浩抬眼就看见餐桌上摆的满满一桌的肯德基早餐以及崭新的牙具和漱口杯，张元浩心里一暖，真没想到余霜早上那么忙还帮自己准备了这么多东西，简直都要把自己当猪喂了！
　　简单的洗漱过后，张元浩伸了伸懒腰，拿起手机给余霜回复了一个爱心。刚伸了一下，张元浩就感觉腰部有一些痛感。
　　“我操！”
　　伸手在疼痛的地方摸了摸，好像是肾的位置！给张元浩吓了一跳，莫不是自己的肾出了什么问题吧，这可是现在自己赖以生存的大宝贝呀！
　　歪头想了想，连忙打开微信翻了翻好友列表，找到了自己的大学室友李泽，李泽虽然跟自己是一个专业的，但是他爸爸妈妈张元浩也知道都是当地着名三甲医院的医生，所以对于平常的一些健康问题李泽也知道一些。
　　“泽泽！在嘛在嘛？”
　　“我靠，我刚忘完，有啥事说吧，需要多少？”
　　微信那边回复的也很迅速，不过看清回复的消息后张元浩一脸黑线，吗的，我找你难道就只能借钱吗！
　　“不是！不是借钱，我问你关于健康的问题。”张元浩回复道。
　　“呦，张少爷啥时候还开始养生了，说吧，哪里不太舒服啊？”
　　“那个，我感觉我的肾有一点疼，我也不知道是什么原因，所以来问问你。”
　　“哪？肾疼？”
　　“啊对啊。”
　　“平常不是挺健康的嘛……怎么…。嗷，你他妈的最近是不是性生活过度了？！”
　　“额…。好像是有点多啊……”
　　边打字回复着，张元浩边不好意思的笑了笑。
　　“那不就这个原因吗，我知道你下面那大炮挺大的，怎么的，开始靠大屌做服务行业了？”
　　“没…。我昨晚刚刚跟余霜做了好几次，可能有点太猛了……”
　　“操你滚吧，那可是我女神，别一天天就知道幻想了！我又要去忙了，先不跟你说了啊！”
　　张元浩无奈的摸了摸包饺子，现在这个世道到底是怎么了，怎么说实话别人还不信呢？！都怪我自己太优秀了吧！
　　肾疼的事情想了想，最近是有点索求无度了……
　　自己简直就跟一只勤劳的小蜜蜂一样，在小钰，rita以及余霜的身上一遍又一遍的采着“蜂蜜”！
　　不行呀，自己得注意一下身体的问题了，不然最后美女没享受完，先把自己给做废了，那可就有点得不偿失了。
　　“叮咚！”
　　微信的提示声再次响了起来，张元浩以为是大学室友李泽的消息，一边吃着早餐，一边滑开手机看了一眼。
　　“我跟我老公吵架了……好烦躁啊，你在忙吗？可以陪我出来吃个饭好好聊聊嘛？”
　　恩？张元浩一愣，仔细一看，原来是之前的那个陌生少妇。
　　“额…。姐姐，我还正在吃早饭呢……”
　　“都十点多了还吃早饭？那出来喝杯咖啡吧……陪我聊聊天好不好！”
　　“好吧……姐你说个位置吧，我一会开车过去……”
　　看着少妇发来的一家咖啡馆的位置，张元浩长叹了一口气加快了吃饭的速度大口的吞咽起来。
　　一开始拒绝也不是张元浩不想去见面，而且自己刚决定好好的休整几天，这又上赶着来一个少妇……吗的，就不能让我的鸡儿休息几天？
　　想到这…张元浩恶狠狠的咬了一口手中的帕尼尼……
　　简单的洗了个澡，将头发吹了吹，张元浩就收起吃剩的的早餐以及纸巾等垃圾离开了余霜的家……
　　开到少妇发来的咖啡馆地址后，刚下车，就看见后面停着一款樱红色的奔驰CLS，张元浩眼睛一亮，这流畅的溜背线条以及鲨鱼前脸太抓人眼球了，看来这车主也是个动车的人啊，落地六七十万的价格选择这个，还蛮低调的。
　　要不是异性有约，张元浩怎么也得再好好看两圈。
　　转身走进咖啡馆，张元浩一眼就发现了自己要找的人！
　　在宽敞明亮的落地窗旁边，一位棕黄色头发戴着墨镜的美女正在正在低头安静的摇晃着手中的咖啡勺，左手轻拖着小巧的脸蛋。
　　穿着一件白色的字母印花短袖，裸露在外的胳膊白皙而又纤细，不时的轻轻抬起粉嫩如玉的食指，轻轻而有带着节奏的一下下点在杯子的边缘，似乎在思考着什么心事，美好的如同一名正值花季的可爱少女一样。
　　但不知道为什么，张元浩看着总有一种熟悉的感觉！
　　“哈喽哈喽，我是来赴约的！美女！”
　　张元浩也不紧张，大方的走过了打了个招呼。
　　“哈喽，你好呀！”
　　面前的美女闻声抬起头，摘下了自己的墨镜也回应了一句问好。
　　在墨镜被摘下的一瞬间，张元浩仿佛看到了什么很吓人的事情一般，瞳孔长得极大，连说话都有些结巴了起来！
　　“我操！啊这这这…你你…怎么是你！？”

第60章 傅若真
　　“我操！啊这这这…你你…怎么是你！？”
　　面前甜美优雅的美女摘下了墨镜，白皙精致的脸蛋，水灵的大眼睛，秀气小巧的鼻子以及诱人滑嫩的红唇。
　　根本就不像是生了孩子的少妇，更像是一名青春甜美的女大学生。
　　是的，很漂亮很迷人，是张元浩喜欢的类型，但张元浩为什么惊吓成这样呢？
　　因为…。这尼玛的居然是傅若真！！！就是那个解说娃娃的老婆baobao傅若真！！！
　　“嫂…嫂子，你怎么在这啊？”
　　张元浩弱弱的问了一句，心想有没有可能只是正好碰到，怎么看傅若真也不像是跟自己在微信聊天那种欲求不满的样子啊……
　　“怎么呢，在微信上什么都能聊，一见面话都说不流利了啊？”
　　傅若真俏皮的笑了笑。
　　这一句话搞得张元浩冷汗都要流下来了，听这句话的意思，看来那个在微信上跟自己肆无忌惮的聊天的陌生少妇，居然真的是嫂子傅若真！
　　而自己居然跟解说娃娃的老婆傅若真在微信上聊骚了那么久，这要是让娃娃知道了，按照他的影响力，自己在这个圈子里就别想混下去了。
　　“嫂子，那个…。我之前不知道是你…我还以为是陌生人呢……嘿嘿…”张元浩讪讪的解释道。
　　傅若真听到后噗嗤一笑，大大的眼睛眯起来十分的可爱。
　　“好啦好啦，先坐下，陪我说说话，又不是要你怎么样！”
　　张元浩这才忐忑的坐下。傅若真也招手叫来服务生给张元浩点了一杯咖啡。
　　“嫂子，那你之前跟我抱怨的……不会是娃娃老师吧？”
　　张元浩喝了口咖啡压了压惊，试探的问了一句。
　　傅若真听到后俏皮的笑容也慢慢变淡。
　　“唉……”
　　傅若真精致的眉眼上挂上了一丝丝忧愁，抬头隔着玻璃窗注视着外面不断经过的行人和车辆，张口讲述着：“一开始我们倒还挺恩爱的，也顺利的结了婚生下了宝贝。但是到了后来，有粉丝扒出了我曾经和WE的老队长若风谈恋爱的事情，本来就是正常恋爱和平分手的事情，然后非要造谣说什么我惨遭若风抛弃，然后什么被拿一血的事情，唉……”
　　张元浩对这件事也有所了解，之后在论坛了也看到一些不少的传闻，连忙安慰傅若真道：“唉，嫂子，总有那种人一直在传谣言，无中生有的事情被他们说的好像亲眼见过一样。然后怎么样了？”
　　“然后，闫紫境本来脾气就有点暴躁，看到这些消息后更压制不住自己的脾气了，在解说的时候也对WE没什么好语气……就成了一个恶性循环，他越黑WE，粉丝越过来喷他，然后他脾气就越差，越看WE不爽……唉……”
　　傅若真又叹了一口气，喝了口咖啡，抿了抿双唇继续说道：“再到后来，也不知道怎么回事，闫紫境就开始怀疑我，怀疑我是不是真的对若风一厢情愿然后被他玩完了就抛弃，也一度怀疑我是一个别人玩腻了就甩开的烂货……唉，可我跟若风根本就没有上过床，没有被他拿过一血……因为这个我们两个也闹过离婚。还是他后来说想给孩子一个完整的家才没有彻底的离婚的。”
　　张元浩及时的安慰了一番，展示出自己的理解与心疼。
　　“在那之后，闫紫境对我的态度虽然有改观，但我感觉他把重心还是放在孩子的身上了，跟我相处的态度…。怎么说呢，越来越像朋友了，反而没有了那种夫妻之间的体贴和温暖。怎么说呢？就是很明显地感觉到，他事业越来越顺风顺水的同时，对共同的家这个感情也越来越少了，很多时候出差在外，基本上我们没有电话和微信的交流的，偶尔有也是问一下孩子什么情况……唉……而且也基本没有了正常的夫妻生活……我也不知道应该怎么处理了。”
　　“嫂子我看微信上……你跟我说…你是跟闫哥夫妻生活不太和谐是吗？”
　　听到张元浩这么问，傅若真白皙的俏脸红了红，点了点头说道：“是的…。偶尔的几次还是我…。我有点想了…。购买主动提出来的，他这几年应酬也变多了，身材也发福的严重，身体素质也不断的下降，基本上没几下就不行了……”
　　“那今天嫂子你跟闫哥因为什么吵架啊？”
　　张元浩问了一句。
　　“本来我都已经习惯了，但今天…。其实是我们恋爱的纪念日…他根本就已经忘记这回事了。经过我提醒后他回家扔过来一个包，一句话也不说，然后倒头就睡，我一怒之下跟他吵了起来……”
　　“唉，闫哥这是有点过分了，嫂子这么漂亮的美女，就应该捧在手心里才是啊！”
　　张元浩低头喝了口咖啡，随口安慰了一句，傅若真那边却没再继续说话，好奇的抬头看了一眼。
　　却看见傅若真水灵的大眼睛里眼神坚定而又期待的看着他。
　　张元浩有点惶恐，忙问道：“怎…怎么了嫂子…我说错什么话了吗？”
　　“我一直在想，我为了闫紫境放弃了事业当全职太太，给他生了个可爱的宝宝，我条件也不差，长得也不丑，凭什么会被他这么对待？！”
　　“所…所以呢？”
　　“我要报复他！”
　　傅若真伸出白皙修长的玉手一把抓住了张元浩握着杯柄的手指。
　　张元浩脑袋轰一下一片空白！
　　他好像猜到了傅若真的意思，但是又不敢确定！
　　颤颤巍巍的说道：“嫂子你说什么呢？怎么报复啊！跟闫哥好好谈谈事情不就解决了嘛！”
　　“你肯定明白我什么意思的！别装傻了，你不是在微信上对我挺虎狼的吗？怎么，见了面就不敢了？”
　　“不是，那之前不知道你是娃嫂嘛……嘿嘿，我觉得不太好……”
　　张元浩还是有点害怕，因为娃娃在电竞圈的影响力真的是太足了，这如果被发现，自己好不容易得到的生活将会付诸东流，重新回到之前那个拮据的日子中。

第61章 桌子下的口交
　　“呵，我还以为在微信上那么敢聊，现实里也是个人物呢！没想到啊，跟闫紫境那个家伙一样，都是没种的废物！”
　　傅若真抽开紧握着张元浩的手，冷笑着嘲讽了一句，玩味的盯着张元浩说道：“真是的，我条件这么好，去哪里找男人找不到？呵呵，但是在这之前呢，小心眼的我只能将某个人在聚会时在洗手间跟冯雨做了些什么事曝光出去了！”
　　冯雨？聚会？厕所！她怎么知道的！？？
　　张元浩吓出了一身冷汗！
　　“嫂子…你怎么知道的？！”
　　傅若真也不说话，只是在玩味的笑着看着他。
　　张元浩知道，这是傅若真在逼他就范！
　　认真思考了一下，傅若真说的也没错，真要报复娃娃的话，以傅若真这个条件，上哪里找不到男人？
　　而且不知道她是怎么知道自己和rita得事情的，就目前来看，对自己的更致命的事情还是和rita的事情暴露。
　　想通了之后，张元浩抬头苦笑着说道：“嫂子，我们的事情可一定不能让闫哥知道啊！”
　　傅若真嫣然一笑，娇媚的翻了个白眼：“知道啦，得了便宜还卖乖！”
　　说完，傅若真看了看旁边没什么人注意到这边后，一下子顺着桌布缩了下去。
　　张元浩一开始还没反应过来，以为傅若真有什么物品掉在地上了，忽然感觉到自己裤子一紧，仿佛被谁扯住了一样。
　　扯起桌子一看，发现傅若真将包包放在地上，然后跪在上面正在扯动着自己的裤子。
　　“嫂子…你这是…。？”
　　“嘘…让嫂子验验货，看看是不是跟你微信发给我的一样大！”
　　傅若真娇媚的一笑，正巧张元浩今天穿的是牛仔裤，傅若真拉开了张元浩的拉链，伸进去掏弄着。
　　张元浩心虚的看了看四周，没想到傅若真胆子这么大，在公共场合就要把自己的裤子！然后有些刺激，但是也太容易被发现了吧。
　　“嘶…。真大啊！…。”
　　张元浩听见傅若真在桌子下面感叹了一声。傅若真感觉手里就跟塞了一根警棍一般，而且还感觉手里的尺寸还在慢慢的变大……
　　掏弄了一阵后，傅若真感觉这样摸着不过瘾，迫不及待的想要见识一下完全的尺寸…。
　　就急急忙忙的解开了张元浩牛仔裤的扣子，然后小心翼翼的将面前的内裤扒开。
　　倏的一下，一根硕大无比的大鸡巴弹了出来，如同一支狰狞的利剑一般，跨下的巨物棕黄粗大，肉棒上还满是黑色的乱毛，不但足有二十几公分长，更是粗得像玉米，而吓人肉柱上顶端更是一个鹅蛋似的紫红大龟头！
　　傅若真双眼紧劲盯着面前这根巨棒，眼神也逐渐的迷离起来，慢慢的向前探头，伸出香舌在硕大的龟头处轻轻舔了一下。
　　“嘶……我操！”
　　张元浩被着一下舔的忍不住呻吟了一声，浑身的肌肉都紧绷了起来。
　　一旁的服务员仿佛听见了张元浩的呻吟一般，扭头朝着这边走了过来。
　　“您好，先生，是需要什么帮助吗？”
　　看着站在自己身边微微躬身的小帅哥，张元浩一愣，连忙摆了摆手。
　　服务员点了点头后便离开了，眉头却紧皱着有些疑惑。
　　诶？刚才那个坐在对面的漂亮女生去哪了？
　　他所不知道的是，刚才令他惊为天人的妙龄美女已经是别人的老婆并且还生了一个宝宝。
　　他更不会知道的是，那个美女居然跪在咖啡厅的桌子下，给她老公以外的男人痴迷的舔着鸡巴。
　　桌子下的傅若真舔弄了几下后，便伸出自己的双手摸了上去，温热的葇夷抚摸上了那根大肉棒，入手的触感火烫坚硬，还能感触到那暴起的青。
　　“真的太大了…。你是个怪物吧！”
　　尽管傅若真两手都用上了，但还是未能完全抓住张元浩的肉棒，大龟头完整地暴露在空气之中，随着傅若真温柔的套弄，马眼开始分泌出黏液，浸湿了傅若真温暖的手心。
　　套弄了一会后，傅若真尽自己最大的努力张开樱桃小嘴，想将张元浩的大肉棒整个吞下。
　　傅若真尝试了好几次，发现根本吃不下男人的肉棒，无奈地吐出大龟头，忍受着嘴里传来的腥臭味，抬首望着张元浩楚楚可怜的说着：“张元浩弟弟……你的好大啊……嫂子含不住……”
　　看着娃娃的老婆，也就是自己的嫂子，跪在地上，双手扶着自己的大鸡巴，撅着嘴巴抬头跟自己撒娇，自己的大龟头上还有着嫂子傅若真晶莹的口水，激动的说道：“嫂子，你慢慢含就行，弟弟被嫂子含的已经很爽了！”
　　收到夸赞的傅若真盈盈一笑，百媚众生，娇躯跪坐在地上，俏脸带着红晕，葇夷抓住男人的肉棒，乖巧的伸出丁香小舌，开始舔抵着大龟头上的马眼。
　　灵巧的舌尖左右刺激着马眼，让它不断地分泌出腥臭的淫液，但傅若真丝毫不觉恶心，用舌尖沾着口水与淫液围绕着大龟头转圈圈，爽的张元浩浑身颤抖不止，连咖啡杯都有些拿不住了。
　　傅若真玩弄着大龟头一阵后，侧着甜美可爱的俏脸，用自己的两片性感柔软的红唇包裹住大肉棒的棒身，舌尖触及着棒身上的青筋，让傅若真更感兴奋，舌尖沿着青筋上下游走，红唇紧紧地包裹住棒身。
　　“喔……好舒服啊……嫂子你好棒！”
　　听到男人舒爽的呻吟，傅若真再度用樱桃小口含住大龟头，鼓着腮帮子卖力的吸吮，舌尖时不时挑逗着马眼，傅若真似乎是想将男人的精液吸出来一般。
　　傅若真强力的吸取着马眼分泌出的带有腥臭味的前列腺液，在口水与淫液的润滑下，大肉棒一寸寸的滑入傅若真的口腔，灵巧的舌头也脱离了大龟头的马眼。
　　傅若真低眼望着那还有大半截在红唇外的棒身，伸出小手抓住棒身开始套弄，同时嘴里吸吮的动作加快许多，想让浓稠的精液快点喷发。

第62章 口爆傅若真
　　“喔……嫂子你好棒啊……吸的好爽啊……”
　　张元浩整个的身子都舒爽的瘫在咖啡厅的沙发上，享受着娃娃老师的美艳妻子，在为自己口交、甚至是深喉的快感。
　　傅若真一边套弄着肉棒，一边舌头左右刮弄着棒身，同时还不忘去吸吮大龟头，直到那大龟头触及到小舌头时，一股干呕的感觉袭来，傅若真这才吐出大肉棒，小手掩着酥胸开始干咳：“咳咳……咳咳……”
　　张元浩爱怜的轻抚着傅若真的俏脸，将那散落在脸颊上的柔发撩在耳后，动作温柔，嘴上也是柔声不断：“好嫂子，累了就不要再吸了……要不然先休息一会？”
　　“哼！”傅若真娇哼一声！
　　“再过一会人就变多了，老实的享受就好了！得了便宜还卖乖！”
　　傅若真说着，抓住张元浩的阴囊，轻柔着两颗蛋蛋，而后小手再度抓着大肉棒让它贴着男人的小腹，然后把脑袋凑上去，一口咬住了一颗蛋蛋。
　　傅若真用力的吸吮、舔弄着蛋蛋，同时小手帮张元浩套弄着大肉棒。张元浩现在只觉自己飘在云端，嘴里只有一声声的舒爽淫叫。
　　“嘶哈…。嫂子…。弟弟太爽啦！…。”
　　外面的行人与车辆也都如常的行进着，没有人听得到，在这间咖啡厅的一个卡座内，有男人舒服的“啊”声，有女人吸吮蛋蛋发出的“滋滋”水声，构成了一曲别样的春曲。
　　傅若真玩弄一颗蛋蛋过后，小手揉了揉另一颗，俏皮一笑：“小东西，我可没忘记你哦！”
　　说完，傅若真低头含住另一颗蛋蛋，开始新一轮的吸吮……
　　手中的大肉棒在自己得熟练的口技中，愈发坚硬，傅若真这时放下所有动作，小手拖着蛋蛋，俏脸潮红地望着张元浩。
　　“你怎么还不射啊？”
　　“怎么会这么快就结束呢嫂子！让你见识什么才是真正的男人好吧！”
　　张元浩笑了笑，望着傅若真那白色短袖之下若隐若现的玉乳，心中一动：“好嫂子，要不你用那对雪白的奶子夹着套弄试试？”
　　傅若真望了望那根被自己舔弄的满是口水的坚硬肉棒，纠结了片刻，在张元浩期待的眼神下，半跪着身体前倾，将短袖整个卷到脖子处。
　　小手扶着肉棒从内衣下方深入到内衣里，然后托着双手托着玉乳夹住张元浩的大肉棒。
　　“舒服吗弟弟！”傅若真俏皮的问道。
　　“太舒服了好嫂子，你的奶子…啊…又嫩又滑…”
　　傅若真娇媚的嗔了张元浩一眼，托着自己的玉乳，一极其羞耻的半跪姿势，上下套弄着夹在乳沟里的大肉棒，但因为张元浩的大肉棒太过粗长，大龟头突破内衣，在傅若真的玉乳套弄下，不断撞击着傅若真的下巴。
　　“真讨厌！”
　　傅若真盯着那不断撞击自己下巴的大龟头，找准时机，低头一口含住了大龟头，牙齿轻柔地咬了一下大龟头，然后用舌尖舔抵着马眼，同时托着玉乳不断的套弄着大肉棒。
　　张元浩虽然不能看见傅若真的玉乳，但是那大肉棒上传来的如同婴儿一般的皮肤，柔软光滑，夹弄着他的棒身舒爽无比，同时大龟头还被傅若真的红唇含住，两重的刺激，让张元浩也跟着挺动屁股，让大肉棒狠狠地摩擦大奶子，让大龟头狠狠地撞击傅若真的小嘴。
　　傅若真只感觉的自己的双峰被火烫的大肉棒摩擦的愈发膨胀，蜜穴深处仿佛感同身受一般，开始微弱的痉挛蠕动，一丝丝的温热的春水顺着紧窄的花径涌出，浸湿了蕾丝内衣。
　　傅若真托着玉乳夹摩大肉棒的动作逐渐加快，小嘴强力的吸吮着大龟头。
　　慢慢地，傅若真就感觉到口中的大龟头开始跳动，同时自己圣洁敏感的蜜穴中原本微弱的痉挛，开始变得剧烈！
　　“唔……”
　　“啊啊啊……”
　　两道低沉的声音同时响起……
　　张元浩挺着屁股的动作戛然而止，大龟头开始不断跳动，在傅若真滑嫩的口中喷出了巨量浓稠的精液。
　　傅若真则是半跪着，翘臀不断地抖动，子宫深处喷出了巨量温热的淫液，在大量精液的冲击下，达到了今日第一次的高潮！
　　张元浩望着春情荡漾，跪在地上沉浸在高潮中的傅若真，那倾城的俏丽脸庞上的红晕，性感的红唇边挂着丝丝白浊的精液，清纯而淫荡，别有一番韵味。
　　“嫂子，快起来吧……一会膝盖该痛了！”
　　张元浩见到傅若真还在跪着，于是搀扶起傅若真因为高潮颤抖痉挛的娇躯，大嘴就要往傅若真还挂着精液的红唇上吻去。
　　傅若真一侧，躲开男人的热吻，将口中的张元浩喷发出的巨量精液都吞入肚中后，还伸出舌头刮擦着挂在嘴边的白浊精液，直到舔干净后，从桌子来爬出来坐到张元浩这边，这才主动地吻上张元浩的大嘴。
　　入口温热，有些甜美，有些腥味。这是两个人的味觉体验。
　　张元浩根本不在乎傅若真的口中是否有自己的精液，放肆地吸吮着傅若真的丁香小舌，粗糙的舌苔刮擦着傅若真的口腔。
　　而傅若真也不甘示弱，柔软的丁香小舌趁着张元浩不注意，顶着张元浩粗糙的舌头，将自己的舌头伸入到张元浩的口腔，开始吸吮津液。
　　一边热吻着，张元浩将手探在傅若真的胸口处，放肆的玩弄着娃娃老师娇妻的酥胸。
　　傅若真也强势的回应以热吻，胸前的玉乳本就因为套弄张元浩的大肉棒变得发胀，任由张元浩爱抚把玩揉捏自己的大奶子，两条玉腿交织在一起，摩擦着那刚刚高潮过的蜜穴。
　　“额…。别着急……这里还有人呢！”
　　突然惊醒过来的傅若真羞怯的推搡着张元浩。
　　“哈哈，嫂子，那你意思就是没有人的话，弟弟怎么样都可以了嘛？”
　　张元浩就势松开紧搂着傅若着的双臂，淫笑着问道。
　　“讨厌……不跟你喝咖啡了！”
　　傅若真装作生气的样子，拎起提包就要走，张元浩拉住傅若真肆意的在其娇翘的屁股上捏了捏。
　　在傅若真耳边悄声说道：“嫂子，去我家怎么样……”
　　傅若真轻轻的点了点头，张元浩大喜，主动起身结了账然后牵着傅若真就走了出去……

第63章 傅若真的沉沦1
　　“你开车来的吗？没开车的话做我的车吧！”
　　傅若真跟着张元浩走出咖啡厅，走到路边从包里掏出车钥匙按了下去。
　　张元浩一看就看到那台自己很喜欢的奔驰CLS的大灯闪了闪。震惊的问道：“我靠，嫂子，这CLS是你的啊！也太好看了吧！”
　　傅若真闻言冷笑一声说道：“感情越来越少，给不了我真感情，就只能补偿给我这些物质的东西了。还好他这几年赚的多，我也不算吃亏不是？”
　　然后傅若真一把将手里的车钥匙塞进张元浩的手中。
　　“你喜欢的话你来开一会吧，我也不太好直接送你。只能先让你过过瘾了好弟弟！”
　　张元浩兴奋的接过车钥匙，很多男人对于豪车都是没有什么抵抗力的。
　　拉开门锁上了车，张元浩遍爱不释手的去触摸一个有一个的按键，然后才慢慢的启动着车子朝着自己家开去，感受着这款豪车的驾驶感受。
　　刚开不久，张元浩就感觉大腿上仿佛有一只手摸了过来，那只手顺着大腿抚摸了一会后，逐渐靠近胯下，之后停留在胯部揉捏了起来。
　　张元浩低头一看，果然，傅若真脸上一本正经的样子，但左手越过中控台开始耍起流氓来了！
　　“嫂子…。你这也太饥渴了吧，在车上就忍不住了吗？”
　　张元浩笑着戏弄一句。
　　“怎么，你不感觉很刺激吗？开着闫紫境买的车，享受着闫紫境的女人！”
　　傅若真娇媚的白了张元浩一眼，左手也愈发用力的在张元浩的跨部肆虐着……
　　我靠！这么说起来还真刺激！张元浩的大鸡巴迅速膨胀起来，给牛仔裤仿佛顶出了一座小山丘一般。
　　“果然啊，你还是喜欢这种调调……”
　　傅若真娇笑一声，探身过来趴在牛仔裤隆起的位置轻轻吻了一下！
　　“嘶…。”
　　张元浩已经有点忍不住了，这傅若真也太骚了！这要是还能忍就真有点不是个男人了！
　　张元浩也感觉自己估计忍不到回家了，他恨不得现在就在马路上把这个妖精给办掉！
　　看着张元浩急不可耐的表情，傅若真笑的更欢了，小声提示道：“前面有一家凯悦的酒店，开去那里吧！”
　　张元浩立马按照傅若真的指示开了过去。
　　下车后张元浩一把拉着傅若真的手去前台开房间，前台的美女问需要什么房型的时候。
　　还没等张元浩说话，傅若真在旁边张口问了一句：“2206的房间可以订吗？”
　　前台闻言在电脑上查询了一下，抬头笑着抬头说道：“可以订的女士！”
　　“好，那就定那一间吧！”
　　傅若真递上了自己的卡，示意前台刷自己的这张卡…。
　　接过开好的房卡后，傅若真边拉着张元浩的手朝着电梯走去，进了电梯后，张元浩低头问道：“嫂子，为什么非要那个房间啊？”
　　“因为…。那是我之前跟闫紫境住过的房间……我就要在一起住过的房间里享受一下他远远比不上的尺寸…。而且…我刚才刷的那张还是闫紫境给我的副卡！”
　　“我操！这么刺激的！那…。那闫哥不会发现吧！”
　　张元浩一脸担心的问道。
　　“切，害怕什么。他从来都不会看账单的。”
　　傅若真挑了挑眉毛，趴在张元浩耳边小声说道：“弟弟，聚会那天你闫哥对你那么好！现在嫂子要你好好回报你闫哥…。对他的老婆有多大力就用多大力！”
　　张元浩听的感觉胯下的鸡巴都要爆炸了！电梯门刚开，就扯着傅若真的手冲了出去！
　　火急火燎的刷开房门，刚一关上门，张元浩就一把抱住傅若真吻了起来。
　　“嗯……唔……”
　　傅若真如梦呓般呻吟，红唇主动印上了张元浩的嘴唇，用力的吸允，舌尖迫不及待的钻出，探入张元浩的口腔，与张元浩的大舌纠缠在一起，狂野的吸允着张元浩嘴里的唾液，全然的忘记了其他的想法。
　　傅若真的主动让张元浩的欲念暴涨，一种野性的欲望在心中如奔腾的野马纵横驰骋，一把抱起傅若真，将其扔到了酒店柔软的大床上。
　　然后用力的撕扯着傅若真的衣物。
　　“慢点！死鬼！我自己来！”
　　傅若真配合的脱下了自己的衣物，漏出了其中穿着的黑色的蕾丝内衣内裤。
　　“嫂子！你是真他妈的骚啊，出来见弟弟，情趣内衣都穿好了啊！”
　　“喜欢吗？”傅若真坐在床上媚眼如丝的问道。
　　“哈哈哈哈！真他妈的贱！我喜欢！乖嫂子，给弟弟老实的趴在床上！”
　　傅若真浑身一颤，媚眼荡漾着浓浓的春情，乖乖的跪趴在了床上，四肢着床，以一种极为屈辱的后入姿势呈现在张元浩面前。
　　硕大的美臀浑圆肥美，诱惑的黑纱紧紧包裹着丰满的肉臀。
　　张元浩痴迷的看着傅若真那白嫩的大屁股，迷恋的抚摸着两片丰满的臀瓣，感受着它柔软丝滑的触感，粗糙的双手狂野的抓捏、粗暴的蹂躏，十指深深陷于臀肉之下，肆无忌惮的柔踏着傅若真的黑纱肉臀。
　　“嗯……嗯……好……好爽……”
　　傅若真一脸春意，兴奋呻吟，粗暴的动作让她的快感越发强烈，她可以清楚的感觉到自己的臀肉如同面团一般，在张元浩的手中变幻着各种淫靡的形状。
　　他粗糙的双手是那么灼热，那么霸道，彷佛要将自己的屁股捏碎、揉烂。
　　“不要动！屁股给我翘高点！”
　　“啪”的一声脆响，张元浩火热的巴掌用力的击打在扭动的肉臀上，留下一道粉红的印记。
　　“啊……”
　　“啪啪……”丰盈的臀肉在手掌的敲打下，波波摇摇，菊蕾开开合合，若隐若现。
　　傅若真双眉微蹙，身体如同着了火一般滚烫，白皙的肌肤呈瑰丽的粉红，细腻的汗珠渗出体外，那颤抖的呻吟显得越发浪荡。
　　“啪！”
　　“嗯啊……轻一点嘛……”
　　张元浩狠狠的抽打，疼痛的灼热伴随着强烈的羞耻感如潮水般袭上心头，让傅若真发出了诱人的呻吟。

第64章 傅若真的沉沦2
　　“说，是不是喜欢被人打屁股？你个骚货！”
　　张元浩粗暴的玩弄着傅若真的肉臀，口吻强硬而霸道，此时的他似乎已变了一个人……果然，欲望能使人迷失心智。
　　“啊……疼！”
　　傅若真被玩的浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着张元浩厚实粗糙的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，一声声销魂蚀骨的呻吟从小嘴里溢出，却无从反驳。
　　“快说啊嫂子！”
　　嘹亮的抽打声再次响起，傅若真的美臀猛的向后收缩，一个鲜红的巴掌印在臀肉上绽放。
　　“是……我……我喜欢被打屁股……你打我……啊……我都好……好兴奋……”
　　傅若真再也受不了了，淫荡的扭动着黑纱大屁股，她那原本美颜妩媚的脸庞，只剩下了火热的情欲。
　　她迷恋这种粗暴的蹂躏，更迷恋的是他命令的口吻，狂野的蹂躏，这让她有一种被男人征服的快感。
　　之前跟闫紫境，哪里有这种刺激的体验？
　　“骚货嫂子！把你的大屁股再翘高点！”
　　随着张元浩的命令，傅若真就像一条母狗顺从的趴在床上，腰肢向下弯曲，带着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起了那令人窒息的黑纱美臀。
　　“骚货，穿这么骚的衣服就出来勾引我！看我今天不好好的替闫大哥教训你！”
　　张元浩一边大声辱骂着傅若真，一边抽打着她淫荡的屁股，手掌接连落下，毫不留情。
　　傅若真臀部上那鲜艳的色彩如同魔咒蛊惑着张元浩的视线，变态的欲望在心中剧烈燃烧。
　　“嗯……啊……好弟弟……好……好舒服……嗯……屁股好……好爽……”
　　傅若真尽力撅着屁股，眉头舒展，细腻呻吟，烛光下她的脸庞红润而妩媚，荡漾着浓浓的春情，淫荡的扭动着白皙滑嫩的肉臀。
　　“啪啪啪啪啪啪”的声响连绵不绝，傅若真丰满的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，白嫩的臀部上已经一片嫣红，从黑纱内裤里透出鲜艳的色彩。
　　傅若真翘着的屁股在半空中扭摆，粗暴的抽打让她被凌辱的快感越发高涨，她感觉自己就像是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，这种感觉强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛如海浪袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。
　　“嫂子，是不是贱货？恩？”
　　“嗯……我是贱货……啊……我喜欢……喔……”
　　“求我打你！”
　　“快……用力的打我的屁股……”
　　啪啪……
　　手掌疯狂的抽打着，看着眼前诱人的美臀淫荡的摆动，张元浩兴奋得双目赤红，气喘吁吁，心中那淫邪的欲望与嫉妒的情绪得到了巨大的满足。
　　“用力……啊……用力打我……嗯……好……好刺激……好舒服……喔……不……不行了……要……要到了……要高潮了……”
　　傅若真美眸紧闭，满脸陶醉，如妓女般扭摆着黑纱美臀，疯狂的浪叫着，那美妙的刺激已经让她忘记了一切。
　　她不再是粉丝的梦中女神，不再是闫紫境的娇妻……现在的她只是一个沉溺在欲望中的荡妇！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪…。
　　张元浩兴奋的加快速度，手掌如密集的雨点接连而下。
　　傅若真的浪叫也越发淫荡！
　　“啊……蹂躏我……蹂躏我……要来了……喔……要来了……要高潮了……啊啊啊啊……”
　　随着一声高喊，傅若真脖子猛然后仰，身体骤然绷紧，紧接着，美艳的酮体一阵抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，随着痉挛的身体四处流淌。
　　她再次达到了高潮，潺潺的蜜汁顺着双腿向两侧流淌，溅落在床面上，空气里顿时弥漫着淫靡的气息。
　　傅若真无力的趴在床上，雪白的大奶子随着呼吸急剧起伏着，一滴滴淫荡的蜜汁从蜜穴里滴落。
　　看着眼前骚浪的傅若真，张元浩再也安耐不住，解开腰间的腰带，将昨夜在余霜体内连射数次还依旧坚硬的大肉棒释放了出来。
　　张元浩肉棒硕大黝黑粗长的棒身青筋暴现，紫红的龟头犹如大鸭蛋，屹立在顶端，耀武扬威的高挺着，展示着它的粗壮和坚挺。
　　张元浩将傅若真的脑袋按在自己的胯下，挺动着肉棒摩擦着她美艳的脸庞。
　　“骚逼嫂子，给我好好的舔！”
　　看着那根让自己“曾经”朝思暮想的大肉棒，傅若真未平息的欲火再次蠢蠢欲动。
　　傅若真妩媚的看着张元浩，轻柔的爱抚着粗壮的肉棒，柔软的舌尖舔探出，抵着棍身上下舔弄，百媚地白了张元浩一眼，张开红唇“唔”的一声就将肉棒含了进去。
　　“呜呜呜呜…”
　　傅若真的小嘴被张元浩粗壮的肉棒前端的龟头撑地满满的，发出模煳不清的声音，随后红唇大张，尽力吸吮舔吸，脑袋前后摆动，灵巧的舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动，溢出销魂蚀骨的呻吟。
　　张元浩浑身一颤，舒服的直喘气。
　　傅若真的舌尖轻盈灵活，口腔紧窄有力，大肉棒被套弄的快感连连，再加上这股骚浪的媚劲，刺激得他的肉棒又胀大了几分。
　　娃娃老师高贵的人妻下贱的跪趴在床上，像一条母狗一样，脑袋埋在张元浩的胯下，小嘴紧紧的含着他的大肉棒前后套弄，硕大的肉臀高高的向后翘，暴露出已经湿透的骚穴！
　　傅若真口腔里的舌尖随着肉棒的深入，不停地搅动着粗壮的棒身，直到龟头长驱直入，顶到喉咙；一个来回之后，她吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇翻卷搅动。
　　随后傅若真将肉棒整个贴在张元浩的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，几番来回后，再度将肉棒含了进去，忘情而迷醉的吸允，发出一阵阵淫荡的“滋滋”声。
　　傅若真卖力的舔弄，舌头激烈的扫动，小嘴套弄也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，不时旋转着脑袋变换着角度，让肉棒受刺激的面积更加广大，爽的张元浩嗷嗷直叫！

第65章 傅若真的沉沦3
　　“哼……真是便宜你了，我弄得你舒不舒服？”
　　傅若真将肉棒吐了出来，右手套弄，左手抚摸着阴囊，小嘴亲吻着粗壮的棒身，妩媚的望着张元浩，神情说不出的骚浪魅惑。
　　“哈哈，我的好嫂子为我服务，当然舒服了！”
　　张元浩十分喜欢女人为自己口交，这让他有种强烈的优越感，再加上傅若真如母狗般跪趴着用骚媚的眼神一直望着自己，让他的快感更显强烈。
　　“好弟弟……那你还不快让……嫂子也舒服一下？”
　　张元浩本就快忍不住了，现在听着傅若真淫荡的叫喊，肉棒更是胀得生生的疼，他快速跪在地上，粗鲁的分开傅若真双腿，握着粗壮的大肉棒隔着湿透的黑纱内裤顶在了她的蜜穴上。
　　张元浩的大肉棒猛力一挺，黑纱顿时凹了进去，大肉棒已进入了三分之一！
　　“啊啊啊……疼…好弟弟…。太大了……内裤还没脱呢！太大了…。好疼啊…”
　　张元浩双目赤红，粗声喘着气，道：“我就是要这样操你！”
　　说完抽出大肉棒，再次用力力一顶，一股阻挡的力量传来，大肉棒停止了前冲的力道，但也已经进入了一半的长度！
　　“啊啊啊……好大……哦……哦……蜜穴好麻……好麻……啊……喔……”
　　傅若真也快要崩溃了，只要一想到大肉棒正隔着黑纱插着自己，她就控制不住的兴奋，骚穴口一缩一缩的，夹着阴道里的大肉棒。
　　“啊！好大啊…。啊！”
　　大肉棒突然贯穿了蜜穴，重重的插进了子宫深处，傅若真激动的浑身一颤，小脸情不自禁的向上一抖，一阵强烈的满足感瞬间填满了那令人躁动的酥痒和空虚，让她的声线充满了兴奋的颤抖。
　　张元浩将大肉棒顶在最深处，感受着阴道与子宫花心的美妙。
　　蜜穴依旧湿润而紧窄，丝毫感觉不到因为生过孩子而松弛的迹象，滑腻的阴道嫩肉紧紧地包裹着肉棒，不停的蠕动，似乎要将肉棒吞的更深。
　　大龟头更是被一团柔软的软肉紧紧的吸住，如同一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感；但更重要是，情趣内衣上的黑纱那沙沙的触感正紧紧的贴在肉棒上，与蜜穴滑腻紧窄的快感交织在了一起！
　　“哇！嫂子！没想到你这骚逼这么舒服啊！”
　　说完，张元浩便开始了大力的抽插，腰肢猛力挺动，肉棒深入浅出，在黑色蕾丝的包裹下凶勐地进出着傅若真的骚穴！
　　傅若真的疼痛感慢慢消失掉，她可以说已经饥渴了好几年！
　　孕育孩子的一年闫紫境根本没有碰过她！
　　生过孩子后，闫紫境的那根小软虫也从未满足过自己，现在被张元浩粗大的肉棒用粗暴方式的肏干，兴奋地身躯颤栗不止。
　　“快……啊……嗯……人家……人家……每天都想着你……嗯……喔……快……”
　　傅若真跪趴在床上双手紧紧地抓着床单，翘臀后的大肉棒是如此的有力，龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个蜜穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如电流一般从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
　　傅若真露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟声，胸前那对丰满硕大的奶子随着张元浩有力的冲撞不停地在空中摇晃，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。
　　黑纱与蜜穴嫩肉则紧紧的含着肉棒，淫水不停的流淌，随着大肉棒的抽插不断的溢出体外。
　　“骚逼嫂子……你的骚穴这么紧……这么软……肏起来真舒服……嗯……”
　　张元浩只觉傅若真的蜜穴美妙无比，丰厚多肉，紧窄柔软，最重要的是浪水特别多，肉棒犹如泡在满是粘液的大海里，借着黑纱的沙沙触感的阻碍，肏干起来有一种别样的舒服。
　　“好弟弟……你……你好猛……啊……哦……嗯……”傅若真骚浪的呻吟着，美妙的翘臀高高撅起，迎合着大肉棒的抽插，让两人的欢爱能够结合的更加紧密。
　　张元浩兴奋若狂，腰肢狂摆，前后挺动，大肉棒如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的黑纱蜜穴，“滋滋”的插穴声连绵不绝。
　　傅若真扭动着丰满的躯体，妩媚的双眸微闭，红润的小香舌舔着自己的嘴唇，那骚浪的神情直让人兽血沸腾。
　　张元浩似乎意识到傅若真此刻的神情，突地拔出大肉棒，将她整个娇躯翻转于床上。
　　“你这个骚货，俺今天要干死你！”
　　张元浩怒骂一声，将傅若真雪白柔滑的双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，扶着肉棒重新裹着黑色蕾丝内衣进入蜜穴，一刻不停地狠抽插，直肏的傅若真浪叫连连，快感如潮。

第66章 傅若真的沉沦4
　　“啊……啊……好爽……嗯……爽啊……”
　　大肉棒狂野的肏干着娃娃娇妻淫水潺潺的蜜穴，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的大奶子，再加上傅若真那异常骚浪的呻吟，张元浩感觉全身的毛孔都彷佛张了开来。
　　张元浩抓着那对美腿让它交叉在一起压向傅若真的乳房，她的身体顿时折迭在一起，美臀不由自主的悬空起来，娇嫩柔美的一线天蜜穴和肥美丰满的美臀显得更加突出。
　　张元浩压低身子趴了上去，腰部用力一顶，大龟头重重的顶在傅若真柔软的子宫花心上，扭摆着臀部，让硕大的龟头研磨着娇嫩的子宫花心。
　　傅若真只觉龟头深深的陷入了花心里，彷佛要将子宫插穿，紧接着便感觉到了龟头有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流般涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化一般，直爽的全身颤抖，乳肉抖动，蜜穴里酥麻不堪，淫水更是不受控制的狂涌而出。
　　“喔……好爽……好舒服……喔……麻……麻了……不行……不行了……要泄了……”
　　傅若真的全身轻飘飘的如同飞上了天，肥嫩的黑纱美臀在连连的快感下，情不自禁的随着大肉棒的旋转研磨而疯狂的摇摆。
　　感觉到傅若真身体的变化，张元浩知道她快高潮了，大肉棒一阵狠抽猛插，肉棒强劲有力，次次见底，撞击在丰满的黑纱美臀上，发出阵阵激烈而密集的啪啪声。
　　而张元浩的臀部则是摇摆旋转，让肉棒旋转着插入，除了龟头的棱沟旋转摩擦充满着褶皱的阴道壁之外，龟头在重重撞入子宫花心时，还会带来一阵旋转的研磨，更带给傅若真飘飘欲仙的难言快感。
　　傅若真只觉得自己的蜜穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的神经彷佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，美的让人如痴如醉。
　　那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，彷佛要带人到九天之外！
　　“啊……啊……”
　　傅若真她的双颊通红，满脸陶醉，口水从嘴角流出，拼命的抬高美臀，让骚穴更加突出，承受着大肉棒的奸淫。
　　“舒服……怎么会这么舒服……啊……小穴……小穴不行了……唔……不……不行了……人家要泄了……喔……”
　　随着剧烈的抽插，张元浩也快达到了顶点，此时他狠狠的抓捏着傅若真的大奶子，喘着粗气道：“快说，你就是骚穴！是欠大肉棒操的骚穴！”
　　“啊……我是骚穴……嫂子是欠操的骚穴……”
　　傅若真已经陷入痴迷，淫乱的话语毫不犹豫的脱口而出。
　　“欠谁的肉棒操？”
　　“嗯……老……老公的……”
　　“哈哈！嫂子，我可不是你的老公！闫哥才是啊！”
　　“唔……是奸夫……是奸夫！”
　　“哈哈，对！我就是嫂子的奸夫！”
　　张元浩更显兴奋，用力的抽插着，傅若真满脸春意，不断呻吟。
　　张元浩一把将傅若真反转过来，让其趴跪在地上，大肉棒猛然插入，抽打着她的肉臀，低喝道：“骚嫂子……快把屁股摇起来……快……我……我不行了……”
　　傅若真听罢连忙运起剩下的力气，快速的摇摆着丰满的美臀，交缠着肉穴里的大肉棒。
　　“啪！啪！啪！”
　　傅若真丰盈的美臀在眼前摇晃不止，骚浪的声音销魂蚀骨。
　　张元浩兴奋若狂，一把扯开傅若真臀部上的情趣内裤，对着露出的大片雪白美艳的臀肉，手掌接连拍下。
　　“啪！啪！”的抽打声格外刺耳，同时也异常淫靡。
　　张元浩更显激动，一边用力的抽打，一边用肉棒粗暴有力的在淫穴里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听话的战马。
　　“吼！射了！”
　　快感越来越强烈，张元浩大吼一声，抽出肉棒，将傅若真按在自己的胯下，大肉棒猛然插入她的小嘴里，用力抽插了几个来回。
　　檀口突然的夹紧让抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来，张元浩粗重的喘息，顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒涨大到了极点，持续膨胀的欲望终于随着凶勐的抽插达到了爆发的顶点。
　　“唔！”
　　张元浩快速抽出粗壮的肉棒，右手狠狠的抓捏着傅若真的巨乳，紧接着，肉棒一阵颤抖，强劲的液体勐然喷出，击打在了傅若真白嫩精致的脸庞上。
　　随后，滚烫的白浊精液一股股的喷射，如同喷洒的水泉四处飞溅。
　　在去看时，傅若真的脸上、俏眉、琼鼻、红唇，以及柔顺的头发上全都沾满了白浊的精斑，看上去极其淫靡。
　　傅若真紧闭着双眼，直到喷射结束才睁开了双眼，粉红的舌头如一只小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液，一点点的刮入口中。
　　傅若真紧闭着眼眸，直到张元浩喷射结束才睁开。
　　“坏死了啊……你你……你为什么要射在外面啊……？”
　　“难道嫂子你想让我射在里面啊，那我继续咯！？”
　　“别别别！嫂子都要被你操死了！”
　　傅若真舒爽的摊到在床上，双眸不知在想些什么……

第67章 娃娃的电话1
　　这些年来，虽然闫紫境对于傅若真的感情越来越平淡，但是在他心目中，傅若真还是一个带出去可以给他很涨面子的老婆。
　　不论谁见到都会夸一句：“娃导，你夫人看起真年轻真漂亮！”
　　此时还在场馆工作的他怎么也想不到，自己那美艳动人的娇妻正在曾经给他开过的凯悦酒店房间内，紧紧的抱着别的男人，而那个男人，刚刚用他肮脏却硕大的肉棒狠狠的蹂躏他的娇妻傅若真。
　　张元浩一脸舒坦的躺在床上，望了望躺在身边紧紧抱着他胳膊的傅若真问道：“嫂子，爽不爽？”
　　“嗯～”
　　傅若真睁开水灵的大眼睛，娇媚的抬头看着张元浩，甜腻的恩了一声，这一声甜的张元浩骨头都要死了，继续淫笑着逗弄道：“那跟我闫哥比呢嫂子？”
　　“他？他一跟一比就是个废物！”傅若真嗤笑了一声。
　　“那你之后只许给我操！听到没有！”
　　“肯定的呀，听你的！用过了你这根大家伙，怎么可能还让闫紫境那个废物碰！？”
　　听到张元浩的要求，傅若真想都不想就答应了下来，张元浩觉得太刺激了，翻身又骑了上去…。
　　场馆内，娃娃和米勒还在熟悉着明天解说的流程，米勒突然靠过来说：“诶，闫哥，你说我们要不要在解说时候加一些平常rank的小技巧，像小钰表弟张元浩之前跟我们讲的那些，我感觉会很有用诶！”
　　闫紫境低头沉思了一会，说道：“上次聚会后我就一直在考虑这个问题，我也觉得效果应该会很不错，但平常解说比赛的时候应该也是在正巧遇到相关场景的时候顺嘴说一些还可以。我想的是，如果在别说设备调试的时候，我们集中讲一下这种小技巧，效果可能会更好一些！”
　　米勒听到后也点了点头。
　　“对，这样子可能会比较好一点！”
　　“那就这样，我一会再给张元浩打电话问一下，有没有什么其他的小技巧之类的！”
　　……
　　在上海凯悦华丽的房间内，一副别样的春宫正在上演。
　　只见解说娃娃的娇妻傅若真，此刻不着衣褛的坐在一张酒店的靠椅上，两条纤细的美腿分别挂在椅子两边的扶手上，那对白皙稚嫩的乳房裸露在空气中，随着她急促的呼吸起伏，左右晃动着，两颗原本内陷在乳肉里的粉红蓓蕾也冒出头来。
　　她妖娆无比的脸蛋上挂着勾魂的笑意，双眼含春，面色潮红，雪白如玉的娇躯不住地扭动着。
　　傅若真高扬着下巴，一句句摄魂入骨的娇媚呻吟不断的从她柔软的红唇中吐出。
　　“啊……啊……我好……爽……啊……舒服……嗯……又深……嗯……又深了啊……啊……”
　　如果闫紫境此刻在窗外偷看的话，一定会大吃一惊的石化于原地。
　　只因此刻有一位强壮高大的男子正奋力的挺着腰，用一根又粗又长可怕的大鸡巴在傅若真紧窄粉嫩的蜜穴中狠狠肏干，汁水横流！
　　而这名男子，甚至还是他刚刚提到的小钰的表弟张元浩！
　　“嫂子，你这骚逼弟弟操这也太爽了！”
　　张元浩搂着傅若真的柳腰，放缓肏干她肥美粉嫩而湿滑的极品蜜穴的动作，淫笑着说道。
　　“那…啊啊啊…那不还是因为你鸡巴大嘛…。噢噢！”
　　傅若真伸手搂住张元浩的脖子，满脸春情，声音妩媚而柔情，说到最后还发出了一声柔媚入骨的娇哼声。
　　张元浩洋洋得意的哈哈大笑，继续奋力挺动屁股狠狠地用自己的那根坚硬火烫的大鸡巴去肏干傅若真汁水泥泞的极品蜜穴，每一次深入都用大龟头狠狠地顶开被自己肏干的开合的子宫花心，在弹性十足的子宫颈与温湿紧窄的蜜穴花径中疯狂抽送。
　　他虽然刚刚品尝过余霜的滋味，但是傅若真销魂蚀骨的求欢娇吟，以及主动承欢，骚浪贱等方面完胜于余霜。
　　傅若真的荡妇属性开启，简直无人能匹敌！
　　就比如现在，傅若真正赤裸着身子贵在酒店冰箱的地板上，在她视线的正前方，耸立着一根青筋暴现的黝黑粗大的肉棒，紫红色的巨大龟头还沾着些许粘稠的来自蜜穴的蜜水，滴答滴答地滴落在地板上。
　　而傅若真的脸上显露着对那根又粗又大的肉棒深感兴奋与渴望的神情，灵巧的丁香小舌也舔抵着她的性感柔唇，就好像是在舔抵那根耸立在自己面前的巨龙肉棒一般。
　　而且都不需要男人命令，傅若真自己就主动地伸出手爱抚着沾满了自己蜜穴里的蜜水的肉棒，娇躯前倾探出香舌，丝毫不觉恶心的用舌尖去刺激抵着粘稠蜜水的龟头顶端的马眼上下舔弄。
　　随着张元浩的一个眼色，傅若真便张开红唇“唔”的一声，将硕大的龟头一口含了进去！
　　“嗷嗷……嫂子……你的嘴巴跟你的骚逼一样爽啊！”
　　“呜呜…。”
　　傅若真的小嘴被粗壮的肉棒撑得满满的，发出的声音模糊不清，虽听不清但她用实际行动来表明了自己的立场。
　　红唇大张，吞下一截泛着淫水的棒身卖力的吸吮舔抵，香舌在龟头和马眼上灵活的扫动刺激，同时发出销魂蚀骨的呻吟来刺激张元浩。
　　张元浩不但在生理上爽了，心理的征服欲也得到了了极大的满足，舒服的直喘着气。
　　傅若真的舌尖轻盈而灵活，口腔紧窄有力，大肉棒被舔抵的快感连连，再加上傅若真这股骚浪的媚劲，刺激得肉棒又涨大了几分。
　　“哦……小骚货……舌头好……好灵活……嗯……再……再含紧一点……对……”
　　张元浩也配合着发出淫秽的话去刺激傅若真。
　　傅若真将肉棒吐出，一边用手抚摸棒身以及蛋蛋，一边妩媚的抬头望着他，声音嗲声嗲气的娇哼：“哼……臭弟弟……嫂子弄得你舒不舒服啊？”
　　“哈哈！”
　　张元浩兴奋的抑制不住自己的笑容：“好嫂子，你的技术真是太好了了，是不是闫哥不在的时候，你经常背着我闫哥偷人了？”
　　一听这话，傅若真猛地用力捏了下蛋蛋，刺激的男人差点就暴跳了起来，笑骂道：“哼……就知道乱说！要不是因为你鸡巴大，我还不会轻易的给你呢！”
　　这时，张元浩的手机突然响了起来，张元浩拿起一看。
　　“我操！是闫哥的电话！”

第68章 娃娃的电话2
　　张元浩感觉有些害怕，不会是闫紫境发现了他和傅若真的事情了吧！
　　傅若真也有懵，闫紫境这个时间不是应该在工作吗？
　　怎么就突然打电话过来，难道信用卡账单的事情被发现了？
　　不能啊！
　　他从来都不看的，怎能会突然就看了呢？
　　想了想，张元浩最后还是接起了电话。
　　“喂，闫哥！怎么想起来给弟弟打电话了呢？”
　　张元浩忐忑的率先开口问道，但听筒里传来的并不是意料中暴怒和责骂的声音，而是一阵爽朗的大笑。
　　“啊哈哈哈哈没打扰你吧，我就说你跟你打电话问一下之前说过的rank小技巧的事情！”
　　听到闫紫境不是发现了自己和傅若真偷情的事情，张元浩紧绷的神情也就放了下来。
　　看着还在地上跪着也长出了一口气的傅若真，张元浩脑子里瞬间浮现了一个刺激的想法，一边跟闫紫境聊着电话，一边扯过傅若真的头发，挺着又硬起来的大鸡巴，插进了傅若真红润的嘴唇里。
　　“嘶…。”
　　湿润温暖的触感爽的张元浩呻吟了一声。
　　“怎么了元浩？”
　　“啊，闫哥我在锻炼呢，没事。诶闫哥你没在家啊，我还以为你在家跟嫂子腻在一起呢！”
　　张元浩发问道。
　　傅若真跪在地上听着自己的情人和自己讨论提及自己的事情，感觉又羞耻又刺激，主动用舌头舔食着张元浩的马眼，湿润温暖的香舌在张元浩的大龟头到处舔着。
　　“唉……你嫂子整天跟我吵，我都懒得在家里待着，要不是孩子我都不愿意回家。你是不知道你嫂子那张嘴啊，整天叨叨叨的！”
　　娃娃在电话那头似乎被戳到了痛处，顺着张元浩的话题一直跟张元浩抱怨着。
　　张元浩淫笑着关闭了麦克风，低头看着给自己喊着大鸡巴的傅若真说道：“我觉得嫂子的嘴巴挺好的啊，含着我的大鸡巴都不松口，爽死我了！”
　　听到自己丈夫居然跟别人打电话的时候吐槽自己，傅若真瞬间起了报复的心理，含着张元浩大鸡巴的动作也越来越大。
　　傅若真将头往下低，香舌来到了张元浩的阴囊处，舔食吸吮了起来，并且从肉棒的根部开始往上舔弄着，像是在舔食着侧边融化的冰淇淋，眼神妩媚的看着张元浩，看着阴茎在自己的舔食下变得更为坚挺，傅若真也是有些得意和欣喜。
　　似乎这样才能狠狠的报复丈夫，让他戴上一顶绿油油的帽子！
　　傅若真性感的嘴唇含住张元浩的大龟头，口水大量流出，而且吸吮大龟头发出疏疏的声音在张元浩和闫紫境电话过程中显得特别淫荡，傅若真双手抓住肉棒，嘴里卖力地吞吐着大龟头，巨大的龟头把傅若真的嘴唇撑开到最大，傅若真的嘴巴都被张元浩的大肉棒给塞满了，而傅若真双手却抓住肉棒套弄着，一边很是认真的吞吐着大龟头，而这个好像满足不了傅若真般，傅若真开始尝试把张元浩整个大肉棒吞下去了。
　　吐槽完自己老婆的闫紫境开始问起起张元浩rank小技巧小套路的问题。
　　张元浩一手拿着手机打开麦克风继续和闫紫境聊着，另一支手抚摸着傅若真的秀发，享受着抽插闫紫境老婆的快感！
　　此时傅若真双手抓住张元浩大腿，头就埋在张元浩的胯下吞吐大肉棒起来，巨大坚硬滚烫的阴茎在傅若真嘴巴内进进出出，当傅若真吐出来的时候，透明的口水是大量的流着，大肉棒上湿漉漉的，甚至沿着大肉棒滴下她的脖子上。
　　傅若真口水是越流越多，大肉棒好像泡在水内般，而傅若真吐出大半截肉棒后，又是努力的吞进去，这样的不达目的不罢休的精神相当坚决，她是非要把张元浩的精液当着自己老公的电话前吸出来！
　　让张元浩承受着巨大的兴奋和刺激！
　　张元浩拉着傅若真上了床，躺在床上拿起电话示意傅若真继续，然后对着话筒说道：“闫哥你继续说你的问题，我慢慢听着！”
　　然后关闭了话筒。
　　“嫂子，我的鸡巴好吃吗？！”
　　“唔唔…。最好吃了！”
　　“嫂子喜欢吃就好，我替闫哥喂饱你！”
　　傅若真闻言开心的低头亲吻了张元浩的龟头一下。
　　“就是最近的版本更新后，豹女出场率变高了起来，奶大力嘛，然后对与野区的掌控……”
　　张元浩闻言撑起身子坐在傅若真的腰部，粗长的大鸡巴在傅若真两个大奶子上摩擦着！
　　“嫂子，闫哥根本都不知道，你这才是奶大力啊哈哈哈！夹的弟弟的鸡巴好舒服啊！”
　　张元浩看着躺在胯下此时赤裸淫荡的傅若真笑着的说道。
　　傅若真像是幼儿园的孩子受到小红花表彰一般，内心竟有一丝欢喜，捧着两颗硕大嫩滑的白皙白皙紧紧把张元浩的大肉棒夹紧，让肉棒在深邃的乳沟内上下套弄，傅若真还低下头不时的舔弄着从乳沟中插出的通红龟头，手口并用，乳交配合她舌头的刺激，爽的张元浩不能自已。
　　“哦……嫂子……好…好爽……喔……”
　　张元浩急促地说着，也开始上下挺动着屁股，让屁股和乳房的抽插速度加快着。
　　傅若真的动作也加快了许多，配合张元浩的动作，用乳房将肉棒紧紧的夹住，并挤压到肉棒的根部，彷佛肉棒是从那丰满的双乳中长出来一般，傅若真低头用力的含住露在外面的硕大龟头，嘴中发出吸力，用力的吸吮着。
　　手机上传来着闫紫境滔滔不绝的讲着游戏的事情，而他的老婆傅若真却跪在了自己的胯下口交，这种刺激让张元浩全身都颤抖着。
　　“哦……我快不行了，嫂子……我要射出来了！”
　　快要爆炸的肉棒被乳肉紧紧的夹住，通红的龟头被湿湿热热的口腔包围，张元浩忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　打开麦克风跟闫紫境说了句：“闫哥你继续讲！我要冲刺了！快给我加个油！”
　　闫紫境在电话那头听的很奇怪，跑个步冲刺还要加油干嘛，不过还是说了句：“加油元浩弟弟！用力加油冲！”

第69章 娃娃的电话3
　　听着闫紫境在电话里让自己在他老婆的嘴里用力加油冲，张元浩更感觉到刺激的不行。
　　傅若真仿佛也感受到了乳房中肉棒的跳动，她放开双乳，埋下头深深的将肉棒吞进了嘴里，就像真的要吃掉肉棒似的，虽然有点呼吸困难，傅若真还是开始前后摆动了起来，还抬起头睁着大眼睛直勾勾的看着张元浩。
　　膨胀的龟头和傅若真的喉咙摩擦，这种强烈的快感和傅若真的眼神刺激，让张元浩有了射精的冲动！
　　“喔啊啊啊嫂子……我要射了！”
　　我大吼一声，我急忙丢下手机，下意识的紧紧地抓住了嫂子的头，用力挺动屁股，强迫着她的头部与自己的屁股相对运动着！
　　“好嫂子……，我要射出来了……我要射进你的嘴里”张元浩此时双手抱住傅若真的头部，大肉棒疯狂的在她嘴巴内抽插着说道。
　　大肉棒疯狂的在傅若真嘴巴内抽动着，随着嘴里大肉棒的变化，听见张元浩的声音，傅若真也知道张元浩是快要射出来了，所以任由张元浩这样近乎虐待的抓住自己的头不断抽插着，次次都把阴茎插到底。
　　突然，张元浩的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急速的寻找着突破口。
　　“都射给你！啊啊啊啊……”
　　张元浩终于忍不住了，屁股猛力的往傅若真嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。
　　在张元浩大肉棒的抖动下一发发的精液全部都射入傅若真的深喉内，精液是相当的多而且持久，浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入傅若真的喉咙深处。
　　傅若真用力地吮吸着我的龟头，肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，让她完全来不及吞咽，只能把肉棒吐了出来，把小嘴张开到最大极限来接应着。
　　精液一发接一发的喷涌而出，瞬间浓白的精液落在傅若真的鼻子、眼睛、头发，然后沿着脸颊滴落在她那丰满的双乳上。
　　傅若真紧闭着双眼，将嘴里的精液吞咽进喉咙，感觉到手里的肉棒开始在发软，又低头将变软的肉棒完全的含在了嘴里，灵活的舌头缠绕在上面，在细心的清理着。
　　“冲刺的好爽啊闫哥！我们继续说嘿嘿！”
　　张元浩也拿起了手机打开麦克风继续跟闫紫境瞎扯着，又跟闫紫境说了几个小套路之后闫紫境那边就因为太忙挂掉了电话，他根本不知道他刚才打电话的过程中，他的美娇妻被张元浩肆意妄为的口爆着，而他居然还给始作俑者打气加油！
　　挂断了电话后，张元浩粗鲁的将傅若真推倒在地上，大声笑骂道：“小骚货，你就是欠大鸡巴操！”
　　“嗯……那你还不快来操我？”
　　傅若真一脸淫贱的躺在冰凉的地上，媚眼如丝的看着张元浩。
　　“贱货！”
　　看着傅若真淫荡的模样，张元浩感觉自己的大鸡巴再次的坚硬了起来，看的傅若真一阵惊呼！
　　张元浩一把抄起肉棒，对准傅若真汁水横流的蜜穴……摩擦。
　　随着摩擦，傅若真的蜜穴更加瘙痒，淫水滔滔不绝的从蜜穴中涌出，花径里更是火热酥痒，如千百只小虫子在里面蠕动，子宫深处的空虚如同巨大的黑洞，渴望着粗壮硕大的肉棒来将其填满。
　　“嗯……人家……人家受不了了啊……”
　　“骚货，这就忍不住了？！”张元浩讥笑着，腰部突地一用力，“扑呲”一声，整根粗黑的巨大肉棒全根没入！
　　“看我不替闫哥操死你！”
　　张元浩双眼炽红，喘着大气，挺动肉棒的频率与力道愈发强硬，每一次的深入都恨不得操烂傅若真微闭的子宫花心。
　　“啊……好猛……啊啊……啊……好棒……啊……啊……哦……好爽……哦……要飞了啊……啊……”
　　这种粗鲁的肏干让傅若真大感刺激，不断浪叫着刺激张元浩，好让他能狠狠地奸淫自己，带给自己无穷无尽的快感。
　　张元浩快速强力的抽插着，没几次抽送，他的大龟头便顺利突破本就被自己顶开过无法闭合的子宫花心，再一次的享受到子宫颈以及花径双重的夹吸体验。
　　傅若真激动的浑身一颤，俏脸情不自禁的向上抬起，感受着火烫的大鸡巴瞬间填满瘙痒酥麻而又空虚的满足快感。
　　“啪！”
　　张元浩伸手拍打着傅若真高翘起的美臀，在上面留下属于自己的印记，一边轻轻拍打着雪白的大屁股，一边奋力的肏干傅若真湿润紧窄的极品蜜穴。
　　张元浩又是接连肏干了近半个小时，丝毫未感受到傅若真蜜穴被粗大肉棒肏干的松弛，还是那么的紧窄湿滑，温热滑腻的花径嫩肉紧紧包裹着肉棒蠕动夹吸，龟头更是被子宫花心紧紧的吸住，如果一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感。
　　随着张元浩奋力的冲刺，傅若真想要去抓住什么东西来给自己一点支撑，但是她如母狗般跪趴着承受男人后入的肏干的姿势，小手能抓的东西根本没有，她只好真的像母狗一样左右摇摆的脑袋，来宣泄无穷的快感。

第70章 内射傅若真
　　“哦……要飞了啊……啊……嗯……再用力……唔……爽！！！”
　　张元浩的大肉棒是如此的粗大而有力，巨大的龟头的龟头沟不断地刮弄着敏感的花径内壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个蜜穴。
　　每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的子宫花心，如电流一般的快感激荡散开，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
　　“啊……啊……好美……人家……人家好舒服啊……”
　　傅若真露出陶醉的神色，媚眼半闭，抬头仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟声，胸前那对丰满硕大的奶子随着男人从后面有力的冲撞，不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。
　　“哦……好嫂子……你的……你的骚穴这么紧……这么软……操起来真舒服……”
　　傅若真完全的将荡妇体质发挥的淋漓尽致，像母狗一样跪趴着承受着张元浩后入的凶猛肏干不说，交合处甩出的蜜水都已经在地板上形成了一滩滩的水洼，淫靡的不像话！
　　“哦……弟弟……你好猛……啊……美死了……嗯！！！”
　　傅若真骚浪的高声呻吟着，丰盈的美臀高高翘着扭动，迎合着大肉棒的抽插，让两人能够交合的更加紧密，更加深入！
　　张元浩兴奋若狂，腰肢狂摆，前后挺动，大肉棒如打桩一般重重的奸淫着淫水泛滥的极品蜜穴，“滋滋”的肏干水声以及噼啪作响的拍打屁股声连绵不绝。
　　“嗯……你好……好粗鲁……人家好……好喜欢……哦……”
　　傅若真扭动着丰满的酮体，妩媚的双眼骚浪的看着地板上的淫水映出的男人肏干自己的画面，红润的小香舌舔着自己的嘴唇，那骚浪的神情简直令人兽血沸腾。
　　张元浩的每一次狠狠地用大龟头穿透子宫花心撞击子宫内壁，都会令傅若真感到刺激的同时，檀口发出一声销魂的浪叫，翘臀也不自在的向上轻抬，去迎合，去享受这凶猛的攻势！
　　“呼！”
　　听着傅若真的激情的浪叫，张元浩愈感兴奋，大肉棒在蜜穴内暴涨了一大圈，肏干的力道也越来越重，呼吸也越来越浓重，怕打傅若真屁股的手也愈发的加力粗鲁。
　　一时间，酒店的房间内，各类淫靡的声音连绵不绝，犹如春药在疯狂的刺激着屋内的两人。
　　不一会，傅若真的丰满翘臀就被张元浩拍打的红肿起来，白里透红的样子更添了一份性感与诱惑。
　　“你这个骚货！我今天操死你！”
　　张元浩怒骂一声，将半跪在地上呈现母狗姿势的傅若真放倒在地，抄起两条纤细的美腿架在自己肩上，一手并拢着美腿，一手手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，坚硬火烫的大肉棒一刻不停的狠狠肏干淫水潺潺的小穴。
　　一会儿他又那对美腿让它交叉在一起，而后用力压向傅若真的豪乳。
　　她的身体顿时折迭在一起，那拍打的通红的美臀不由自主的悬空起来，丰厚饱满的馒头蜜穴和肥美丰盈的臀部显得更加突出。
　　张元浩压低身子趴了上去，腰部用力一顶，大龟头重重的顶在柔软的花心上，扭摆着臀部，让硕大的龟头研磨着娇嫩的花心。
　　傅若真只觉大龟头深深的陷入了花心里，彷佛要将子宫插穿。
　　紧接着便感觉到了龟头有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流般涌了上来，很快就扩散到了全身，让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化一般，直爽的全身颤抖，乳肉抖动，蜜穴里酸麻不堪，淫水更是不受控制的狂涌而出。
　　“喔……好爽……好舒服……爽死了……喔……麻……麻了……不行……不行了……要泄了……”
　　蜜穴深处酥麻的快感完全超过了傅若真的想象，只觉全身轻飘飘的如同飞上了天，美臀在快感的指引下情不自禁的随着大肉棒的旋转研磨而疯狂的摇摆。
　　听到傅若真开始纵情浪叫，张元浩也知道她快高潮了，肏干的力道再一次的加大，肉棒强劲有力，龟头次次撞击敏感圣洁的子宫内壁。
　　傅若真只觉得自己的蜜穴都要被肏干的融化了，全身酥软酸麻，花径里的神经彷佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，美的让人如痴如醉。
　　那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，彷佛要带人到九天之外！
　　她的双颊通红，满脸陶醉，口水从嘴角流出，拼命的抬高屁股，好让蜜穴更加突出去承受大肉棒的操弄。
　　“啊……舒……服……唔……好……爽……唔……”
　　“啪啪啪啪啪啪”剧烈的肉体撞击声接连响起，张元浩发疯似的剧烈肏干着傅若真，让自己的大龟头每一次退到傅若真的子宫颈上，然后再次狠狠地刺入傅若真圣洁的子宫，龟头上敏感的冠状沟被子宫颈接连的夹吸，刺激着大龟头开始剧烈跳动，马眼也隐隐分泌出一丝黏液。
　　“啊……好舒服啊……我又要来了啊……哦哦哦……嗯啊……”
　　傅若真发出一阵阵地歇斯底里地淫叫，丰满的翘臀也开始颤栗，那子宫深处的子宫壁以及插着一根火烫肉棒的蜜穴花径，也纷纷开始痉挛蠕动颤栗！
　　“哦哦哦！我射了！”
　　张元浩咬着牙，激动地将傅若真紧紧地搂在怀中，大肉棒不在抽插，让大龟头在傅若真的圣洁的子宫中喷出一股股巨量浓稠火烫的精液！
　　白浊火烫的精液在冲刷着子宫壁的同时，圣洁的子宫也报以回礼，从深处喷溅出温热的春水与白浊精液交融在一起！

第71章 双飞的建议
　　“啊……真的太爽了，我感觉我无论如何也离不开你了！”
　　躺在床上缓了好一会的傅若真突然感叹一句。
　　“哈哈哈哈，那就别离开呗！怎么，想睡完就想着离开的事情啦？”张元浩笑着说道。
　　“不是呀，只是你还年轻，还这么厉害，以后肯定会有比姐姐更漂亮的人来接触你。时间长，你这个负心汉不就会把姐姐抛弃了嘛！”
　　傅若真一脸难过的嘀咕着。张元浩笑着摸了摸傅若真的秀发，打趣道：“放心啦嫂子，你这么骚我怎么舍得抛弃你呢？！是吧！”
　　傅若真还是有些患得患失，躺在床上思考了半天后似乎有些为难的做了一个决定。
　　“要不然，我再给你找一个女人吧，双飞你想玩吗？”
　　“嗯？”
　　张元浩还是第一次听到有女人跟他说这样的话，突然听到还愣了愣，不过听到双飞的建议时还是十分的期待的，估计没有哪个男生没有幻想过和两个女人在床上缠绵的场景吧。
　　“再找一个女人？谁啊？”
　　“我生活的比较简单，也不认识什么其他的人……你如果喜欢人妻的话，小珠桃子怎么样？”
　　傅若真歪着脑袋想了想，犹豫着说道。
　　“谁？！小珠桃子？”
　　张元浩睁大双眼呼吸急促的问道。
　　小珠桃子那不就是米勒的老婆吗？
　　之前在微博上看到米嫂就感觉是那种甜美可人的类型，聚会上当面一看，还真是惊艳到了他。
　　那白皙柔嫩的皮肤以及修长的美腿，要不是米勒就在旁边，张元浩馋的口水都要流出来了！
　　那头短发不仅没有降低张元浩内心的评价，反而有一种别样的风情。
　　“小珠桃子真的可以吗？”张元浩再次激动的问了一句，那急迫的神情逗的傅若真哈哈大笑。
　　“你看，你还真是好这口啊，怎么，想染指你米嫂很久啦？”
　　张元浩搓着笑也不说话，一直在讪笑。
　　“既然你喜欢的话，那你等我消息吧！我慢慢帮你解除吧，不过人家两口子平常挺恩爱的，难度不小！”
　　“嘿嘿，那就麻烦嫂子了嘻嘻嘻，真可以的话我到时候拼了命也给你伺候舒服了！”
　　“死鬼！我得走了，再过一会闫紫境就要下班了，看到我不在家就得怀疑我了！”
　　傅若真笑着打了张元浩一下，然后起身开始穿衣服，张元浩也在旁边帮忙收拾。等傅若真弄整齐之后，两个人一起下楼退房。
　　“我先走了哦好弟弟，别忘了联系姐姐啊！”
　　傅若真开车将张元浩送到咖啡馆旁停车的位置后，按下车窗跟张元浩摆了摆手就开走了。
　　张元浩这边坐上自己的车，启动车子就直奔小钰家去了，这几天也算是冷落了小钰，得赶紧去补偿补偿……
　　小钰正坐在家里呆呆的看着窗外，心里想着张元浩怎么这几天怎么一直都没来找自己，难道是对自己没有兴趣了吗？
　　正在胡思乱想间，突然听到了微信的提示音，拿起手机一看。
　　“小钰姐！我快到你家小区啦，洗白白乖乖等我噢！”
　　小钰一脸的愁绪立马一扫一空，情不自禁的嘻嘻笑了出来，小跑着朝着浴室的方向跑去。
　　等到张元浩到小钰家的时候。
　　刚洗完澡的小钰浑身上下就裹了一条浴巾的她赤着脚走了出来，胸部以下的肌肤都是绯红色。
　　小钰媚眼如丝，笑眯眯地看着张元浩，道：“你可以去洗澡了。”
　　张元浩走向前去，轻轻地挑开小钰身上的浴巾，后者居然没有刻意去拉，那浴巾直接滑落在地，将她的那一丝不挂的雪白胴体呈现在了张元浩的眼前。
　　小钰也没有显得太过于拘束，此时的她对张元浩死心踏地，全身都被他摸遍了，还怕被他再看一看吗？
　　张元浩就像欣赏着艺术品一样看着小钰的胴体，伸出双手用手指头轻轻地拂拭着她的那粒已经硬起来的乳蒂。
　　“好看吗？”小钰轻声问道。
　　“好看。”张元浩说道。
　　“小钰姐你的身体是我看到的这个世界上最好看的。”
　　“行了吧，你就别哄我开心了。”
　　小钰嗔怪地说道，随着张元浩撩拨着乳蒂，她的俏脸变得越发的红艳，呼吸也变得起伏，那两团雪白傲挺的玉乳跟着剧烈起伏着。
　　这时，张元浩的另外一只手却朝着小钰的双腿之间摸了过去，用着食指和中指夹着她的阴蒂。
　　“嗯啊……”小钰轻轻扭动了一下曼妙的腰肢，喉咙里发出轻轻的呻吟声。
　　“啊……不要……你去洗澡……洗了澡再玩……喔……你别进去……”
　　小钰浑身都开始颤抖起来，抓着张元浩的手臂，不让他把手指头指伸进已经湿了的蜜穴里面。
　　“小钰姐，是不是又想了？”张元浩笑着问道，“你看看你，湿得这么快，我要回了基地，你在这里怎么办啊？”
　　“我……凉拌。”小钰轻哼一声，俏脸嫣红地捉着张元浩的手。
　　这时，张元浩突然间抱住小钰的纤腰，抱着她便朝着卧室走去，放倒在床上，拉下裤子，挺着硬梆梆的大鸡巴捅了进去！
　　张元浩的突然进入瞬间就让小钰呻吟了起来：“啊喔……喔……好弟弟……不要……”
　　“叫老公！”
　　张元浩的声音里带着诱惑的音调，灌入到小钰的耳朵里面，使得她的心神一荡。
　　“啊啊……老公……不要……等一下……喔……你那么大的家伙……”小钰语无伦次地叫着。
　　“等一下？为什么要等一下？小钰姐，你的下面都已经快要喷出水来了，怎么还要我等一下呢？”

第72章 宠爱小钰
　　张元浩的眼睛里闪烁着淫邪的目光，腰部疯狂发力，对着小钰的妙穴一通狂捣。
　　“嗯……不要……啊啊喔……轻点……不要……”小钰只感到下面的快感连连，被张元浩的狂插给弄的浑身发酸。
　　“嘿，小钰姐，你们女人是不是都是这样啊，嘴上说不要，身体却扭着腰让男人插的更深呢。”
　　张元浩笑眯眯地问道，腰部一次一下地抽插着。
　　“不是……不要……老公……你太快了……我受不了……你还没洗澡呢……你快去洗……喔喔……你慢点儿……好深啊……”
　　小钰那宛如羊脂白玉一般的身体都给弓了起来。张元浩大感刺激，双眸赤红，腰部发足力气，狂插狂干。
　　“啊啊……我受不了……我的下面受不了啊……”
　　“小钰姐，你的什么受不了？”张元浩笑眯眯地问道。
　　“下面受不了……”
　　“下面是什么？”张元浩腰部狂抽，大声问道。
　　“我的下面……我的下面受不了……”
　　“是骚穴！”张元浩咬着牙，沉声说道。
　　“对对对……喔……老公……老公你插得我的骚穴好麻啊……我受不了……我要被你弄死了……你怎么……你怎么那么快啊啊啊……喔……我要高潮了……老公……我要高潮了……”此时的小钰再没有半点儿平常主持时候的高傲和矜持，整个人就变成了一个淫乱的荡妇，不停地喊着叫淫荡的言语。
　　“小钰姐，你怎么这么快就要高潮了呢？我可还没有高潮呢……你喷吧……你再多喷点儿……”
　　张元浩挺着肉棒对着身体紧绷的小钰用力地抽插，突然之间，小钰抬起了腰部，高高地拱了起来，身体剧烈地抽搐。
　　张元浩只感到一阵温润的潮水涌了出来，对着她的肉棒一阵狂冲。
　　今天的小钰格外的亢奋，也格外的放得开，“老公”“骚穴”这样的话都叫出来了，张元浩也跟着身体发烫，想着这个之前rookie的女朋友，每次看她照片都被刺激的梆硬的极品女人终于成为了自己枪下性奴，他就禁不住的亢奋根本就没有理会已经高潮的小钰，挺前巨枪又是一轮快速的抽插。
　　“喔……你怎么又来了啊……喔喔……我受不了……老公你慢一点儿……嗯……”
　　小钰刚刚还没有从高潮中回落下来，接着又是张元浩狂风暴雨般的抽插，只感到浑身酥麻，叫声更大，整个人都已经快要飞上天了。
　　“不能慢……我还那么硬……谁叫小钰姐你刚刚在客厅勾引我呢……”张元浩一边抽插一边说道。
　　“没有……嗯嗯……我没有勾引……嗯喔……”小钰闭着眼睛，断断续续地说道，胸前的那对硕大的奶球随着张元浩的耸动也跟着一荡一荡地。
　　“哪你为什么穿着一件浴袍在我面前晃？你这不是勾引我是什么？你勾引我，就得负责。”张元浩沉声说道。
　　小钰脑子里面完全一片浆糊，说勾引的的确确也有勾引的嫌疑，但是没有想到这一下就把张元浩的火给撩起来了，而且现在这么的生猛，简直都要把她的骨头都要拆散架了。
　　“没有话说了吧？快求老公插你……快求老公的大鸡巴插你的骚穴！”
　　张元浩继续诱导着。
　　“啊啊……老公……喔喔……我受不了……你快插我……用力地插我……喔喔再快点儿……用力……老公快插……快插我的骚穴……老公……我好喜欢你的大鸡巴啊……插我插我插我……”
　　小钰已经完全迷乱了，什么样的话都说得出口。
　　张元浩的头脑发热，浑身纵的紧紧的，原本非常持久的他，在听到诱人的小钰淫乱的叫声之后，他只感觉精关有些把持不住。
　　“小钰姐……我也要射了……我要天天插你……天天插你……”
　　“喔……射吧……都射给我……喔喔好烫啊……好多好多……我受不了了……我又要高潮了……喔喔……我高潮了……我好爽……喔喔…”
　　张元浩抱着小钰的大屁股又狠狠地耸动了几下，滚烫的精液全部射入小钰的蜜穴深处。
　　高潮迭起的小钰紧紧地抱着张元浩的腰部迎合着，在精液的刺激下再一次达到了高潮，两眼狂翻，双腿一瞪，就此在床塌上抽搐了起来。
　　张元浩任由大鸡巴留在小钰的蜜穴里，趴在她的满是汗水的身体上面，一个翻身，肉棒滑出小钰的蜜穴，精液混合着淫水流了出来，落在了床单之上，下面早就已经湿了一大块。
　　“小钰姐，你的水好多啊。”
　　张元浩看了看说道。
　　小钰睁开双眸，喘息不止，看着张元浩突然间移了过来，小钰还没有反应过来，他就撑起小钰的螓首，将肉棒放在了小钰的嘴前。
　　小钰自然没有拒绝，张开性感的小嘴儿，含着她的那滑腻腻的肉棒，吸吮着。房间里一阵“唆唆”的舔吸声过后，一切都平静了下来。
　　“小钰姐今天真棒，以后就像这样，洗白白了等着我来干。”张元浩笑着说道。
　　“我哪里受得了你啊……你简直就是头牛，我都快要被你干死了。”小钰舔了一下她的肉棒，抬起头说道。
　　“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯。”
　　“那再来……身上流了这么多汗，我们一起去洗鸳鸯浴吧……”
　　赤身裸体的张元浩抱着小钰便朝着浴室里冲了过去……

第73章 诱骗小珠桃子
　　过去几天后……
　　小珠桃子那边刚刚哄完女儿睡着，就听见手机叮咚响了几声。拿起来一看，见是娃嫂傅若真发来的消息，便赶紧拿起来看了一眼。
　　“桃子，你在干嘛呢？”
　　娃娃和米勒多年的好兄弟了，所以两位夫人也自然成了无话不谈的好闺蜜，平常有什么事情也有会一起分享。
　　“若真姐，我刚刚哄完孩子，孩子刚睡着。怎么啦？”
　　“没什么事，我跟闫紫境最近总吵架，问一下你和钱晨最近感情怎么样，估计比我俩好多了吧！”
　　提起钱晨，小珠桃子嘴上就挂着一丝幸福的笑意，不说别的，老夫老妻这么多年，钱晨，也就是解说米勒的真实姓名。
　　对小珠桃子还是非常宠爱的，而且还是一名十足的妻管严，平常有什么活动去哪里要做什么都是提前跟小珠桃子报备好的。
　　“诶呀若真姐，哪有什么感情不感情的，都老夫老妻啦，两个人互相维系一下就好啦，你俩也别吵架了！哪天我让钱晨劝劝闫哥，叫他多哄哄你，不就好了嘛！”
　　“哎呀，那有什么用，一点用都没有！闫紫境根本听都不会听的，我现在对他没有期待！”
　　小珠桃子看到傅若真发来的消息，不由得苦笑了一下。
　　闫紫境傅若真夫妇的感情她是一直知道一些的，每天相处的跟陌生人一样，想想都觉得可怕，还好自己和钱晨不是这种相处的模式。
　　“桃子，今天姐姐有点想出去喝酒，你过来陪姐姐一起呗！今晚就顺便跟姐姐住一起了！”
　　看到消息的小珠桃子有些为难，她是一个颇为传统的女人，基本上没有过这种夜不归宿的行为，但是跟傅若真出去，多少也可以算帮自己老公和娃娃之间的感情再加固一下。
　　“这…。若真姐，就我们两个女性吗，是不是有点不太安全！？”
　　小珠桃子想了想，敲击着手机屏幕上的键盘打出这么一句话。
　　手机那边的傅若真看到后奸计得逞般笑了笑，基本上这样子回复只是最后一下象征性的担心了。
　　“那有什么担心的，我们又不去酒店什么地方的，我们去ktv唱唱歌喝喝酒就好。没有别人的！”
　　“那…那好吧傅真姐！一会我去找你！”
　　“等你哦桃子！”
　　小珠桃子放下手机犹豫了一会后又将手机重新拿起给米勒发了一条消息。
　　“老公，我今晚去若真姐家住一晚，可不可以啊？”
　　米勒刚刚收工不久，也及时的看到了这条消息。转头对娃娃笑着说道：“闫哥，今晚看来你老婆和我老婆有自己的小世界了哈哈！”
　　闫紫境本来就不太愿意回家，听说小珠桃子和自己傅若真要一起待一个晚上，开心的说道：“哈哈哈那正好，好久没有像之前一样出去玩了！我知道附近有一个电竞馆。环境特别好，怎么样，要不要今晚去尝试一下！”
　　米勒也正好好久没有像年轻一样出去玩了，便立马答应下来，给小珠桃子回复道：“好的老婆，玩得开心点！”
　　米勒却不知道，他这一句话，相当于将他甜美可人的娇妻推进了淫欲的万丈深渊……
　　小珠桃子简单的画了个淡妆戴着口罩就出了门，打了一辆专车就直奔傅若真家里。
　　等到小珠桃子到了傅若真家门口后，傅若真开心的将小珠桃子迎接了进来，暗地里趁着小珠桃子不注意，发了条微信给张津瑞，将今晚要去的地址以及酒店都如实的发了出去。
　　张元浩那边也知道估计是傅若真将小珠桃子哄骗出来了，这个计划在昨晚两个人就已经互相商量好了！
　　之后傅若真也化了一个很漂亮的妆容，开着车带着去小珠桃子直奔今晚预定的KTV而去……
　　被服务员领进宽敞的包间后。小珠桃子还特意四处看了看，确实只有她和傅若真两个人。
　　“若真姐，就我们两个人怎么要这么豪华的包房啊？”
　　“没事，赚了钱不就是为了好好享受的嘛！”
　　傅若真话音刚落，几名服务员就抱着果盘以及洋酒走了进来！
　　看着被摆放了满桌的洋酒，小珠桃子吓了一跳，这怎么买了这么多的酒啊？
　　“若真姐，这酒也太多了吧，就我们两个人喝的完吗？”
　　“诶呀放心，喝不完的还可以存起来呢！今天姐姐心情不是很好，桃子你就不要说那么多了，今晚陪姐姐不醉不归！”
　　“额…好吧…。若真姐，那妹妹今晚陪你喝！”
　　小珠桃子想了想，反正都出来了，问这么多干嘛，反正傅若真对自己一直以来都非常不错，还能坑了自己不成？
　　然后两个人就各自点了自己想唱的歌，一杯又一杯的喝了起来。
　　但小珠桃子没有看到的是，傅若真基本上都是在劝她酒，自己却偷偷背了一条深色的毛巾，每次喝了一点就借着擦嘴的名义悄悄把嘴里的洋酒吐在了毛巾上。
　　才喝了不到一会，小珠桃子就感觉自己有点醉醺醺了，但是还仅剩一点点的意识，便躺在沙发上想要休息一下。
　　躺着躺着，小珠桃子却突然觉得，有一双大手似乎在自己超短裙暴露在外的美腿上不断的摩挲着。
　　想要睁开眼睛看一下却没睁开，只能迷糊糊的说道：“若真姐…若真姐…不要摸我的腿呀！摸…摸我的腿干嘛呀！”
　　她不知道的是，她的好姐姐傅若真在她看着快醉的时候就已经离开了包间，而现在坐在小珠桃子旁边不停的淫笑着摸着她白皙修长的双腿的人，正是在傅若真走后，比傅若真叫进来的张元浩！
　　看着小珠桃子暴露在外的两只美腿，张元浩惊叹的双眼放光，口水都要流了出来！这可是着名有着西北男人雄风的解说米勒的绝美老婆。
　　虽然小珠桃子一直比较低调，但是确实是一名肤白貌美的大美人，张元浩激动的将小珠桃子的两条美腿放在自己的膝盖上，舒爽而又放肆的摸了起来！

第74章 迷奸小珠桃子1
　　张元浩就感觉小珠桃子的长腿触手滑腻，柔软，就像上好的丝绸一般。
　　小珠桃子的娇躯都轻轻颤抖了起来，呼吸越发的急促。
　　她仅存的意识虽然意识到有人在隔着裤子抚摸她的双腿，但却一直以为是傅若真多在作怪，也就听之任之了。
　　看着自己神往已久的米嫂小珠桃子瘫倒在沙发上，张元浩邪恶的一笑，他已经无法克制住自己的欲望了，他恨不得现在就可以立马占有面前的妙人，但是在ktv显然并不能这样做。
　　于是张元浩急冲冲的抱起小珠桃子离开了包间，这样的事情在KTV时有发生，所以旁边经过的客人只是看了一眼就没再关注。
　　ktv的旁边就是傅若真已经提前开好的酒店。
　　某个房间里，张元浩半拖半拽的拉着已经没有意识的小珠桃子走了进去。
　　进到房间以后，张元浩一下子把小珠桃子扔到床上。
　　洁白的床单上，小珠桃子四仰八叉的躺在上面，纯洁的脸蛋上带着一丝醉人的红晕，身上穿的整洁的西装外套也在黄毛的拉扯下变的褶皱了许多，胸前的两个纽扣不止何时已经解开，显露出里面粉红色的内衣丝带和胸前一抹耀眼的白嫩。
　　张元浩欣赏的看着躺在床上毫无意识的小珠桃子，觉得胸中一股浴火在熊熊燃烧，恨不得马上扑上去蹂躏一番。
　　张元浩像恶狗一样冲着床上的小珠桃子扑了上去，拽着小珠桃子的白色西装外套，几下把小珠桃子的衣服拉开。
　　随着外套被拉开，小珠桃子粉红色胸罩包裹下的乳房半遮半掩的暴露在黄毛面前。
　　“操，穿着衣服看不出来，奶子还真不小啊！”
　　张元浩满是欲火的盯着小珠桃子胸前乳房，伸出魔爪拽着胸罩一下子扯开。
　　随着胸罩被扯开，小珠桃子胸前白嫩肥硕的乳房颤巍巍的暴露在张元浩眼前，白嫩乳房上两颗粉红色的乳头格外耀眼。
　　张元浩抓着小珠桃子的乳房发泄一般使劲揉捏了几把，伸出手指挑逗了几下娇嫩的乳头。随着张元浩的抓揉，白嫩的乳房上瞬间带着一抹红润。
　　张元浩自从之前刷到米嫂小珠桃子的微博后彻底迷恋上了米嫂，身材苗条、举止优雅、特别是那白嫩修长、圆润有力的双腿让他眼馋不已，不止一次地幻想被那双腿紧紧地纠缠住，向前不停冲击的感觉是何等的舒畅。
　　没想到现在这种尤物就瘫倒在自己面前的床上，张元浩觉得事不宜迟，小珠桃子只是稍微喝多了一点而已，再拖下去没准一会就要醒来了，还是速战速决，尽早的将米嫂占有。
　　张元浩几下把自己的裤子脱了下来，黝黑硕大的肉棒像条大蛇般蹦了出来一柱擎天。
　　爬到床上，双手一用力，就将小珠桃子穿着的米色阔腿裤扒了下来扔到一边。
　　那滚圆白皙的大腿深处一条白色的内裤跃入眼前，也被张元浩一把扯下。
　　那肥美多汁的肉穴就展示在他的面前。
　　和小珠桃子整个白嫩身体一样，她的肉穴也是白净而柔嫩的，轻轻拨开阴毛，粉红色的外阴唇紧紧地闭合着，不时随着小珠桃子的呼吸，微微地一张一合。
　　张元浩用手指稍微抚摸了几下小珠桃子嫩穴后，不敢再耽搁，张元浩把小珠桃子修长的双腿搭在自己的肩上，然后向前压去，把她的膝盖差不多压到了乳房处，使得肉穴鼓鼓地向外突出，粗大的龟头轻轻地贴在那微微张合着的凹陷处不停地上下滑动着，感受着那肉穴渐渐变的湿滑。
　　张元浩缓慢而有力地把龟头往那吐着温暖湿气的凹陷处顶了进去，轻轻地分开了粉红色的外阴唇，向着那奇妙之地不断进发。
　　狭窄的肉穴里那许多的肉芽和褶皱紧紧地包裹着肉棒，使劲地压迫着不想让肉棒进去，那黏稠而湿滑的感觉不停地刺激着敏感的龟头部位，使得张元浩差点射了出来。
　　深深地吸了一口气，张元浩平缓了一下自己激动地情绪。
　　他俯下身吻住小珠桃子因为被人深入而张开的樱桃小口，使劲地咀吸着小珠桃子嘴里香甜的蜜汁，搅弄着香舌，把她的嘴唇吸得又红又肿。
　　随着龟头慢慢地深入的越发艰难，“太紧了，真是爽啊！真他妈是个人间尤物啊！”
　　“哼…若真姐…别闹…。好涨啊…。别闹…”
　　身下的小珠桃子也似乎感觉有异物在朝着自己的下体挺进，难受的晃了晃身子。
　　张元浩嘿嘿一笑，他稍微把肉棒退出来一点，空出了一小段距离，然后下身用力地向前一顶，那娇嫩的嫩肉承受不住这猛然的冲击，，被肉棒一下就顶到了柔嫩的尽头，而张元浩肉棒却还有一小节露在外面。
　　“啊…好痛！”
　　小珠桃子在醉酒中也感觉到了那破处的剧痛，随着龟头有力地冲击，整个人仿佛被贯穿了一般，子宫口更是初次经历被撞击的疼痛，使得小珠桃子微微张开的樱桃小口中发出了一声痛苦的轻呼。
　　只见小珠桃子眉头紧紧地皱在了一起，眼角上渗出了一丝泪水，那双修长迷人的大腿搭在张元浩的肩上不由自主地用力收缩纠缠着，修长纤细的小腿在张元浩的脖子后紧紧地交缠着，把张元浩使劲地向前拉着。
　　小珠桃子大腿里面白皙的嫩肉一阵阵无力地抽搐着，张元浩用脸颊轻轻地摩擦着她嫩滑的大腿，感受着那白皙如玉的肌肤上传来阵阵的凉意。
　　同时也感受着那因刺激肉穴更加紧窄挤压着肉棒的阵阵快感，在心里更享受着占有别人妻子的快感，简直是身心俱爽，浑然不知身在何处。
　　他感受着快感的同时，越发肆意地抽插着身下曼妙的娇躯。
　　黝黑粗大的肉棒在粉红色的水嫩阴唇中不停地出入着，一次又一次强而有力地冲击着肉穴尽头的娇嫩肉块，丝毫也不顾及小珠桃子的疼痛，硕大龟头的冠状肉块不断地冲击着小珠桃子紧致的阴道，张元浩又是猛地一顶，终于把肉穴彻底地打通了。

第75章 迷奸小珠桃子2
　　小珠桃子本来就是喝醉了酒而已，仍然可以感受到身上的触感以及子宫的疼痛，在张元浩的又一次凶悍的猛攻后，小珠桃子艰难的睁开了双眼。
　　一睁眼就看见有一个强壮的男人扛着自己修长的美腿不断进攻着！仔细看了看面容，居然还是那天在聚会上认识的男生，好像叫什么张元浩！
　　稍微呆滞了一会后！小珠桃子这才反应过来，自己被张元浩侵犯了！
　　“啊！！！！！”
　　张元浩也突然意识到小珠桃子突然清醒过来，为了不让她反抗，连忙拔出大鸡巴将小珠桃子的身子翻了过来，扯住她两只白皙的藕臂向后拉。
　　小珠桃子两只雪白的小手相继被张元浩的大手抓在手心，整个纤腰高高地弓着悬在半空，小脑袋向上仰着。
　　张元浩把大龟头移到小珠桃子的阴道口上，屁股突然一用力，大龟头便被小珠桃子小小的蜜穴口包住了。
　　“啊！你干什么！”
　　小珠桃子猝不及防，疼的眼泪都流了出来，嘴巴里大大的张开，双手被死死地抓着，只好尖声惨叫着拼命摆动细腰和屁股，想摆脱张元浩大肉棒的侵犯。
　　张元浩低头看着正在痛苦挣扎的小珠桃子，自己那根大肉棒只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了。
　　他恶狠狠的再一次猛用腰力，整个大龟头深深插进了小珠桃子紧窄的蜜穴花径里。
　　“不要……好痛……快拔出来……张元浩……你不能这样啊！”
　　小珠桃子咬着红唇发出呜咽，双手被张元浩死死地抓着，怎么也挣脱不开。
　　“不要！求求你！快拔出来！啊！好痛！啊……呀！救命啊！啊……痛死了！”
　　张元浩不理她，继续向里进。
　　“哇……”小珠桃子恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满的翘臀，好像要被分成两半似的。
　　张元浩用力往前插入，只觉得小珠桃子的蜜穴内，肉壁越来越狭窄，把他粗大的大肉棒紧紧夹住。
　　小珠桃子两行清泪也不停地流着。
　　“张元浩！不要再插进去了，我快痛死了……啊……！”
　　张元浩不予理会小珠桃子的惨叫声，又向前挺进了一些，粗大的大肉棒一寸寸的塞入小珠桃子又窄又热又湿的花径中。
　　“张元浩，我会杀了你的！”
　　小珠桃子只觉大肉棒不断深入，将蜜穴撑得胀胀的，痛苦的大骂了出来。
　　听到小珠桃子威胁，张元浩不屑一笑，将大肉棒抽出，直退到蜜口，突然大力一顶，大肉棒直撞在小珠桃子蜜穴花径尽头的子宫口上。
　　“米嫂，我终于占有你了！”
　　张元浩感受着龟头前端传来的一阵阵吸吮的快感，忍不住地发出一声怒吼，开始一进一出的抽送起来。
　　“张元浩！”
　　小珠桃子咬着牙，强忍着体内的那火烫的肉棍，不让自己发出呻吟声。
　　张元浩没想到乖巧贤惠的小珠桃子还有这般魄力，更是大力地在小珠桃子的蜜穴内抽插，希望能听见她的叫床声。
　　“张元浩，我饶不了你！”
　　与傅若真的欣然享受不同，小珠桃子的是一片哀鸣痛呼之音。
　　这让张元浩不由地对小珠桃子高看了起来，尽情地享受着小珠桃子哀嚎。贞洁的圣地被一寸一寸地侵入，无助的蜜穴屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　在傅若真那不能满足的淫欲，在小珠桃子身上能尽数的享受，同时还能享受征服的欲望！
　　张元浩的龟头在小珠桃子花径尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未被米勒开发的深处，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　张元浩再次将大肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来。
　　“张元浩，我求求你快放下我！”
　　小珠桃子的双手向后被死死地抓着，无论她怎么扭头纤腰、翘臀，都无济于事，反而像是在迎合着张元浩的抽插。
　　张元浩没有回应小珠桃子的哀嚎，用他的大肉棒一次次猛烈地撞击小珠桃子的子宫颈，却因为小珠桃子没有泄身高潮，花径里的春水根本不足以润滑娇嫩的子宫，大龟头一次次的亲吻着小珠桃子娇嫩的子宫。
　　小珠桃子还在微弱的作着反抗，一次次的骂着张元浩。
　　张元浩越来越粗野地进入小珠桃子体内，大肉棒越来越用力狠插她紧窄狭小的蜜穴花径。
　　“啊……嗯……唔……”
　　终于，小珠桃子开始娇啼婉转、妩媚呻吟！蜜穴深处那麻酥快感，让她轻颤不已，身体不停的扭动着，似在反抗，又似在迎合……
　　张元浩将空着的手放在小珠桃子纤细的腰枝，尽情地在她的蜜穴花径中冲刺！
　　“啊……不要……好疼……好麻啊……”
　　过了一会儿，小珠桃子感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥麻爽快感。
　　这是她有生以来，从未有过的感觉！
　　“我好痒……啊……嗯……大……”
　　小珠桃子俏脸渐渐地露出淫荡的表情，封闭许久的红唇，终究是更忘情的呻吟、浪叫！
　　看到自己终于征服了米嫂这匹烈马，张元浩暴发了原始野性的欲火！大肉棒猛的暴胀！
　　“呀……好……啊……大啊……”
　　小珠桃子娇呼一声，蜜穴中的巨龙如再次苏醒一般，传来的那撕裂般的痛楚，她痛得几乎快昏了过去。
　　“米嫂，让我继续征服你吧！”
　　张元浩觉得现在是占领小珠桃子子宫的时候了，怒吼了一声！猛地挺腰，大龟头狠狠的向前冲锋！

第76章 征服小珠桃子
　　强烈的力度冲开了小珠桃子的子宫口，挤开了她那紧窄的子宫颈，大龟头狠狠地亲吻上了小珠桃子的子宫壁！
　　“呀！好疼啊！”
　　子宫被贯穿的剧痛令小珠桃子全身近乎痉挛的扭动着，偏偏这个时候，她的身体却在极痛之下达到高潮！
　　淫水如喷泉般喷出，明明张元浩的肉棒棒身死死地卡在小珠桃子的子宫颈，那淫水却是直接将娇嫩的子宫颈撑开，顺着缝隙喷涌而出！
　　“米嫂，你他妈的还会潮吹啊？”
　　张元浩被那喷涌而出的春水，吓了一跳！
　　潮吹这种东西他只是在日本的小电影里看到过，还真的没有亲自体验过这个东西。
　　可怜的小珠桃子早已哭得梨花带雨，那会回应张元浩的淫话。
　　想到自己把米勒的娇妻肏出了潮吹，张元浩心里一阵自豪！
　　张元浩继续挺动腰际，让大肉棒用力地在小珠桃子的蜜穴子宫中进进出出，大龟头更是一次次地撞击小珠桃子的子宫壁！
　　“张元浩！快出去，好痛呀……”
　　小珠桃子咬着牙，子宫传来的剧烈疼痛，让她不停的叫着。
　　她虽时痛苦的大叫着，但娇躯却无比的兴奋，蜜穴中不断地分泌出大量的春水，如同尿尿一般地从蜜穴中喷出，将床榻上的床单溅湿了一大片！
　　“哈哈哈米嫂，你的水好多啊！”
　　张元浩只觉自己肉棒在小珠桃子春水泛滥蜜穴中，有一丝空荡荡的感觉，原本狭窄无比的花径嫩肉是蠕动地吸吮着他的肉棒。
　　现在巨量的春水，导致小珠桃子的蜜穴被春水撑得大了一圈！
　　“啊……好爽啊……要尿了……”
　　小珠桃子已经被张元浩插得全身无力，快要达到高潮了！
　　闻言，张元浩开始慢慢地抽插，弄得小珠桃子搔痒难耐，不断的淫叫。
　　“你好了没啊……”
　　小珠桃子忽然意识到张元浩肏干她的时间远远地超过了米勒的时间，忍不住的问了出来。
　　“米嫂，还早呢！”
　　张元浩淫笑了一声，直接松开了小珠桃子的双手，然后双手抱着小珠桃子的翘臀开始新一轮的猛烈进攻！
　　“米嫂！你的骚逼好紧啊！夹的我的鸡巴好舒服！”
　　张元浩再次猛烈的抽插了几下，啪啪啪的肉体撞击声在房间里回荡。
　　“唔……嗯……嗯……”小珠桃子攥紧床单，眼神迷离的迎接着张元浩的抽插。
　　“米嫂，我的肉棒厉不厉害！插的你爽不爽！”
　　张元浩继续污言秽语的说着，挺着腰身快速的抽插。
　　“唔……嗯……嗯……别……别说了……嗯……”
　　听着张元浩满嘴的脏话，小珠桃子一边粗重的喘息，一边忍不住颤抖的说道。
　　“我就要说！”
　　张元浩整根肉棒深深插在小珠桃子的下面，龟头用力的在里面研磨。
　　“米嫂，你的骚逼里流出好多骚水，你说你是不是也想被我操！”
　　“嗯……嗯……胡……胡说……嗯……”
　　小珠桃子紧紧的捂住嘴，强烈的刺激让小珠桃子不自觉的呻吟出声。
　　张元浩龟头的研磨让小珠桃子颤抖的更加厉害，屁股忍不住抬起来，配合着张元浩的肉棒研磨自己下身最刺激敏感的地方，随着黄毛的不断研磨，范思慧下身一股一股的淫液从两人交合处涌出来。
　　“嘿嘿，你还不承认！你刚才是不是高潮了？”张元浩淫笑着说道，“你下面的骚水烫的我的肉棒好舒服啊！真想永远都插在你的骚逼里！”
　　说着不待小珠桃子开口，双手撑开在小珠桃子身体两侧，快速的抽插起来。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　小珠桃子刚想开口，声音就在张元浩的快速抽插下变成了断断续续的呻吟。
　　“嗯嗯……嗯……嗯嗯……”
　　“米嫂，我之前一直幻想着操死你这个骚逼！没想到真的得到你了！哈哈哈哈哈”
　　张元浩又经过一阵疯狂的冲击，在小珠桃子紧窄、温暖而湿滑的阴道里，张元浩终于快压制不住体内蓬勃的快感了，他更加疯狂而用力地冲击着小珠桃子柔嫩而娇美的肉穴！
　　“啊…快了，我快来了！米嫂，我要射到你的子宫里，我要让你给我生个白白胖胖的孩子！”
　　经过长时间的撞击，小珠桃子的子宫口慢慢地张开了，犹如婴儿小嘴般咀吸着张元浩的龟头。
　　“不…不要射在里面！不！不！”
　　听到张元浩的话语，小珠桃子享受的表情瞬间变得慌张起来。
　　双手用力的向后推着张元浩的大腿，想要抵抗张元浩最后猛烈的攻势，但根本起了任何有效的作用！
　　“啊，啊，啊！我来了，我要进去了！米嫂，我要在你的子宫里射精了，一滴不剩地全都射给你！”
　　张元浩喘着粗气，双手使劲地捏着小珠桃子肥嫩的臀部，并往自己的胯下不断地用劲拉着，同时粗大的肉棍向前用尽全力地抽插着，阴囊不断地拍打着小珠桃子的臀肉，发出密集的“啪啪”声。
　　“啊……”
　　张元浩向天大吼了一声，硕大的龟头带着发射前最后的力道，冲进了小珠桃子的子宫口。
　　鹅蛋般大的龟头紧紧地卡进子宫口，感受到子宫颈更加有力地挤压，终于一道道有力滚烫的阳精近距离地喷射在她的子宫壁上。
　　张元浩用力的挤压着坚硬的肉棒，一道道热流从阴囊出来，经过肉棒仿佛高压水枪般喷射出去……

第77章 双飞娃嫂米嫂1
　　傅若真过了一会来到了张元浩和小珠桃子所在的酒店，傅若真来到房间门口，本打算直接敲门，但是刚站到房间门口，就听到房间里面传出的肉体撞击声和女人的呻吟声。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　“操！操死你，骚逼！就这？还米嫂呢！米勒哥知道你骚成这样吗！啊？”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　房间里面或许已经快要进行到尾声了，所以肉体撞击的声音和女人的呻吟声大了不少，站在门口的傅若真听得很清楚。
　　“嗯嗯……嗯……嗯……”
　　随着声音逐渐变大，傅若真能明显感觉到女人的呻吟声很压抑，似乎在忍耐着什么。
　　但是有那么一瞬间，傅若真也能感觉到女人这种压抑下控制不住的快感。
　　“嗯嗯……啊！……”突然房间里女人的呻吟声陡然增大，伴随着“啪啪啪”的肉体撞击声，还有张元浩放肆的嘶喊声。
　　“啊！骚货，操死你！我要射了！啊！”
　　傅若真便知道里面已经结束了，咚咚咚敲了几下门。
　　“谁啊？”门内传来张元浩的喊声。
　　“是我！”
　　张元浩听出来是傅若真的声音，喘了口气，从小珠桃子体内抽出肉棒，看了一眼还在微微颤抖的小珠桃子，走过去开门。
　　傅若真刚进门，就看到小珠桃子满面潮红的躺在床上，脸上身上都是细密的汗珠，两条修长的双腿还在不自觉的微微颤抖，听到开门的声音，小珠桃子没有理会，闭着眼轻微的喘息。
　　“你也不知道轻点，看看给我的好妹妹操成什么德行了？！”
　　小珠桃子听到傅若真的声音后，才睁开了眼睛。
　　“若真姐，你……”
　　小珠桃子这才反应过来，估计自己是被傅若真给坑害了！
　　“若真姐，你为什么这样对我！”
　　傅若真也不说话，爬上床抱住了小珠桃子无力的娇躯，双手不安分的抚摸着小珠桃子的柔嫩肌肤，娇声笑道：“妹妹，姐姐这也是为你好啊，我刚才在门外听你喊的不是挺爽的吗！那么享受，怎么现在开始矜持了呀！？”
　　“没有！若真姐我才没有！”
　　边说着，傅若真一边抓着小珠桃子奶子用力揉搓了起来。忽然张嘴含住了小珠桃子的乳头，如同婴儿一样的吮吸着。
　　小珠桃子被她吸的长大了嘴巴，直吸凉气。
　　“嗯…。若真姐你别咬啊…啊…。张元浩还在呢！”
　　“怕什么，咱俩现在还有选择的余地吗？真是的，都便宜他了！”
　　傅若真已经打定主意要拉闺蜜下水，趁着小珠桃子被自己舔的酥麻之际，一下子扯掉了她的裹裤，然后小嘴对着那已经潺潺流水的蜜穴亲了上去。
　　“啊……若真姐……你怎么能这样……不要舔啊……”
　　敏感地蜜穴被好友温柔的舔弄，一下子点燃了小珠桃子的欲火，欲拒还迎地挺着翘臀……
　　“哼，嘴上说不要，那你屁股为什么要凑上来啊？”
　　傅若真贝齿刮擦着闺蜜小珠桃子的阴蒂不停的拨弄着。
　　“嗯啊……若真姐你讨厌啊……嗯……我也要来欺负你…哼！”
　　小珠桃子被舔弄的难受，心想反正都被张元浩占了便宜了，也就无所谓了！
　　两位国色天香，容貌各有千秋的美人儿交织在了一起，时而傅若真占据上风，疯狂地抓着闺蜜小珠桃子的大奶子；时而小珠桃子反击，对着傅若真的蜜穴就是一番挑逗抠挖。
　　这让一旁看戏的张元浩，直咽口水。
　　小珠桃子那柔软丰满的馒头穴被傅若真用手掌揉着的时候，整个幽谷更是极力膨胀，那喷出的淫水溅在傅若真的脸上，泛着水珠更显诱惑妩媚。
　　“张元浩，你快来！”
　　傅若真见张元浩到了身前，一手分开小珠桃子的蜜肉，一边用舌头抵舔那颗珍珠般的阴蒂，一边用手指轻刺小珠桃子的阴道花径里面，张元浩激动的心脏都要蹦出来了，握着再次坚挺的大鸡巴靠了上去。
　　“若真姐，你怎么能这样……我是你的好闺蜜啊……你别啊……”
　　小珠桃子想挣扎却为时已晚，张元浩已经爬到了床上，傅若真也离开蜜穴坐到了床头，抓着她的豪乳开始揉捏，根本没有任何的抵抗之力。
　　张元浩手扶着大肉棒，慢慢的靠近小珠桃子的蜜穴，傅若真甚至亲切地分开小珠桃子的蜜唇，示意张元浩继续。
　　于是，张元浩对准米嫂小珠桃子的蜜穴……瞬间到底！
　　“啊！”
　　小珠桃子感觉到泥泞酥痒的蜜穴突然被一个火热的肉棍涨满，便知道自己再度失身了……
　　“……啊……别动……啊……若真姐！”
　　原来，傅若真一直按着她的玉乳，不让她动弹半分。
　　“桃子妹妹，不要动呀！都已经插进去了，你动也改变不了事实，还不如好好地享受。而且……你也和他那样过了，还矜持个什么呀？”
　　小珠桃子顿时心乱如麻，抬头羞红着脸说道：“若真姐，我求求你了，咱们这样多丢人啊！”
　　“丢人个什么啊，刚才的时候你不是很爽了么？现在啊，你还是就静静的享受吧！”
　　傅若真说完就离开小珠桃子的身子坐到旁边看着他们，嘴里还不忘调戏了一句。
　　“哼，张元浩你就偷着乐吧！我们姐妹二人都被你那啥了，哼！等会你用点心，一定要把我的小珠桃子妹妹搞舒服了，不然我可不饶你！”
　　“放心！”
　　张元浩给了傅若真一根眼神，视线重新回到小珠桃子身上，看她的样子，发现小珠桃子在他目光对视的那一刻，闭上了眼眸，看起来像是默认同意了一般。
　　于是，张元浩就兴奋地用手把小珠桃子丰满修长的美腿用力的分开，大肉棒随之用力，然后粗黑的棒身就消失在空气中。
　　张元浩决定要给小珠桃子一个难忘的夜晚，随即，张元浩把大肉棒牢牢顶住她的玉臀，左右摇摆着屁股，让大肉棒在小珠桃子的阴道内搅动研磨…。

第78章 双飞娃嫂米嫂2
　　没磨几下，小珠桃子就好似浑身都痒了起来一样，翘臀迎合着张元浩的动作左右摇摆，同时心中深深的怀疑自己：好涨好酥，怎么会这样？
　　为什么我会在丈夫钱晨以外的人身子下有这么强烈的快感？
　　难道我真的是一个荡妇吗？
　　在快感的不断冲击下，小珠桃子不再继续想着这个烦人的问题，杏眼含春的望着张元浩，张元浩一看就知道她也进入了状况，于是开始大力的抽插起来。
　　晶莹的淫水被粗壮的肉棒带出，小珠桃子的股间也是亮晶晶的一片，口中高亢的呻吟也是越来越大。
　　傅若真跨坐骑在了小珠桃子的身上，弯下腰，扶着自己的大奶子对着小珠桃子的樱唇，就往里面塞。
　　翘臀向下移了移，凑到张元浩的小腹上，然后吻住小珠桃子的红唇。
　　小珠桃子也不甘示弱的咬住要往自己口腔里送的小舌头。
　　张元浩则是用力打在傅若真浑圆挺翘的玉臀上，现在傅若真压在小珠桃子的身上，让小珠桃子的蜜穴被压迫的紧缩，就象在用蜜穴给他的肉棒按摩一样，在暖热的阴道中一紧一松，舒服的紧啊！
　　大鸡巴每次奋力抽出再插进去的同时，都会同时摩擦着傅若真的嫩穴口。
　　引的傅若真跟着小珠桃子一起嗷嗷浪叫。
　　而且，傅若真弯下腰的动作，还能让张元浩目睹傅若真的嫩穴外貌，那粉嫩的小穴口此刻也流着蜜水，于是张元浩就用手指插入了傅若真的蜜穴之中不停的搅拌。
　　同时还不忘用大龟头继续研磨小珠桃子的子宫花心。
　　张元浩这样双重的玩弄美女，傅若真在张元浩强有力的手指抽插抠挖下，猛然喷出了淫水，滴落在张元浩与小珠桃子的交合处，湿润了大肉棒，让大鸡巴更加的润滑。
　　“啊……哦……呜呜……”
　　这是傅若真和小珠桃子两个人的声音。
　　张元浩的心思在傅若真身上，让大肉棒肏干的动作渐渐放慢，刺激的小珠桃子自己耸动着玉臀，收缩阴道挤压着大肉棒，似乎在哀求他大力抽送。
　　傅若真此刻嫩穴被抠挖的“啊啊”的叫了起来，张元浩嘿嘿一笑，将手指贴在自己的小腹上，同时摆动着屁股，让大肉棒在小珠桃子的蜜穴中奋力抽插，同时手指因为被固定住，就像是一根肉棒一样，抽插着傅若真的嫩穴。
　　过了一会儿，张元浩感受到小珠桃子的蜜穴内开始痉挛蠕动了，于是将大龟头拔出，在湿润饱满的馒头阴户上磨动片刻，又插了进去，小珠桃子则是疯狂地夹动着玉臀。
　　结果张元浩每次都是一枪到底，然后又全军撤退，速度放的更慢。
　　“嗯啊……张元浩你他妈的，能不能快一点啊！”
　　小珠桃子终于忍不住破口大骂了起来。
　　傅若真则是贴耳柔声道：“嘻嘻，桃子妹妹，这就忍不住了吗？”
　　回应她的，是小珠桃子的强吻。
　　“哈哈，你们姐妹真的好骚啊！”
　　张元浩说着，下身一挺，大肉棒再度一杆进洞。
　　张元浩不在抠挖傅若真的嫩穴，抱着傅若真的翘臀，用心地去肏干小珠桃子的蜜穴，大肉棒狂猛地进进出出，火热的淫水飞溅而出。
　　小珠桃子娇柔的承受着zyhw的身体，房间里响起重重的肉体撞击声和被捂住的嘴发出压抑唔唔声，坚硬硕大的肉棒迅猛抽插着饥渴的蜜穴，郁积已久的狂潮终于冲垮了小珠桃子的心理防线。
　　“啊……”
　　小珠桃子松开傅若真的红唇，尖叫一声，大力哆嗦起来。
　　张元浩将肉棒根部重重顶住蜜穴口，屁股用力摇摆顶压，滚烫的阴道花径顿时受到无处不到的挤弄，嫩肉的紧箍让肉棒产生了疼痛的感觉，子宫花心喷出阵阵灼热的春水，浇在敏感的大龟头上，让张元浩不禁也连连颤抖。
　　“哦……啊啊啊啊！”
　　小珠桃子高潮过后，似乎要昏了过去，浑身瘫软，喉间无意识地呻吟。
　　张元浩让大肉棒继续留在小珠桃子体内，让傅若真先起开，然后搂住小珠桃子的纤腰缓缓的把她侧放在床上，呈现侧身的姿势。
　　小珠桃子星眸半闭，面色苍白，娇喘微微，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠。
　　张元浩一手握住小珠桃子内陷的丰乳轻轻揉动，一手在小珠桃子后背轻轻爱抚，让她品尝极度愉悦后的温馨余韵。
　　没想到小珠桃子体质还很好，才一会呼吸又再轻快起来，脸蛋染上动人的风采，似乎又能经受一次风暴。
　　张元浩停下手上动作，笑道：“若真姐，你看！”说着，张元浩拔出了肉棒。
　　傅若真看去，只见自己的闺蜜小珠桃子的馒头蜜穴口微微开合，缓缓吐出一股浓稠如米粥的白色泡沫，模样及其的淫靡。
　　“哼，真是便宜你了！”
　　傅若真看一眼便看不下去了，瞪了张元浩一眼。
　　张元浩看向傅若真，只见她的身体香汗淋漓，浑身白皙的肌肤因为荡漾的春情而变成娇艳的粉红色，杏眼微闭，嫣红的小嘴泛着水润的光泽。
　　于是，张元浩抱着傅若真的脑袋两则，低头吻上了诱人红唇，一手把玩着她丰满的乳房，一手伸到蜜穴上抚摸起来。
　　傅若真早就在旁边看得早已欲火高涨，轻吟一声，双手抱住张元浩的脖子，双腿缠上他的腰，身体紧紧的贴着他不停的摆动，呻吟着说：“好弟弟，我要……快点……我好难过啊……嗯……”
　　“好宝贝，不要着急，我马上就给你。”
　　张元浩一边抚摸，一边拍拍她的屁股说道：“来，宝贝，去小珠桃子的身边，跪在床上……我要好好的奖励奖励你！”

第79章 双飞娃嫂米嫂3
　　傅若真难受的紧，也顾不得害羞，翻身爬过去，高高的撅起粉红的玉臀，趴在小珠桃子旁边，带着一脸羞意，渴望的看着她。
　　“嘻嘻，桃子妹妹，接下来到我咯！”
　　“哼，都怪你……”
　　小珠桃子不去看傅若真羞耻的后入姿势，娇嗔道。
　　张元浩呵呵一笑，拉着小珠桃子的小手握住粗壮的肉棒，同时自己的手抚摸着傅若真的大奶子，那叫一个爽啊。
　　“米嫂，你的手好舒服啊！”
　　小珠桃子娇哼一声，但还是羞涩的套弄着张元浩的肉棒，让粗大的肉棒在手中轻轻跳动，手指尖刺激着马眼，让它分泌出恶心的黏液。
　　“臭弟弟！你还要墨迹多久？”
　　傅若真半天没有得到爱抚，那蜜穴早就空虚的不像话了，忙扭头幽怨地看着小珠桃子和张元浩。
　　“你这个卑鄙的淫贼，今天你要是不照顾若真姐，我饶不了你！”
　　小珠桃子嘟嘴笑骂，手中牵引着肉棒来到傅若真的臀间。
　　张元浩洋洋得意一笑，双手扶住傅若真的纤腰，大肉棒被小珠桃子扶着进入了傅若真的蜜穴。
　　“哦……”
　　傅若真长长吁了口气，却皱起了眉头，脸上神情既似舒爽无比，又似难受万分。
　　张元浩轻轻转动屁股，巨大的肉棒挣脱粘腻嫩肉的痴缠，挤压着花径中每一个角落，硕大的龟头却死死顶住她柔软的花芯。
　　傅若真张开了小嘴，喉间情不自禁腻声“啊”的叫了出来。
　　张元浩还未开始抽插，傅若真已是状若痴狂，扭动腰肢不断转侧。
　　他把傅若真的双手紧紧压住，缓缓将肉棒退出，待只剩大龟头夹在肉缝间，再重重插入。
　　傅若真蹙起黛眉，脸上难受忍耐的表情，更是让人心神荡漾，她丰硕的酥胸随着张元浩的挺动前后跳跃，好象投入石子的水潭，不住荡漾起眩目的乳波，而下体却好似敞开了源头的小溪，源源不断涌出滚烫的蜜汁。
　　“若真姐姐，这一次换我折磨你了！”
　　小珠桃子嘿笑一声，将身子凑到如母狗般跪趴着的傅若真身下，戏谑地望着杏眼紧闭的傅若真，色手直接抓着她的大奶子。
　　张元浩看的更激动，下半身猛烈的肏干着！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　听着傅若真高声的浪叫，小珠桃子好奇的从傅若真身下钻了出来。
　　只见她的好闺蜜傅若真乖巧的跪趴在床上，小手支撑着床榻，翘臀高高地翘起，丰盈的臀肉上有着几个红色的巴掌印，臀间的嫩穴中有一根粗黑的肉棒在进进出出，粗壮的肉棒在每一次拔出时，甚至还会带出粉红色的嫩肉！
　　小珠桃子呆滞了，她从来没当面看到别人这样激烈的做爱。
　　操着胯下的娃嫂，然后身边还有米嫂在观战，张元浩感觉太刺激了！刺激的感觉鸡巴都大了好几圈！
　　大鸡巴如同打桩一半猛烈而又急速的抽动着，傅若真被这猛烈的进攻撞击的状若疯癫，快感也在短时间内飞速冲上顶端，她感觉她的思绪如同被胯下的大鸡巴撞出身体一般，慢慢的失去了意识…。
　　“你干嘛呢！轻一点啊！你个混蛋！”
　　见到好闺蜜傅若真被操的晕了过去，小珠桃子狠狠的锤了张元浩胸口几拳。
　　“你慌什么！”
　　张元浩一把抓住小珠桃子的双拳，黝黑的身子向前压，压在了小珠桃子柔软的娇躯上，张嘴对着湿润地红唇就是一阵狂吻。
　　“唔……若真姐都昏过去了！你要死啊你！”
　　“没事儿，又不是第一次昏了，过一会儿就行了。”
　　张元浩离开柔嫩的红唇，色眯眯地盯着娇艳欲滴的小珠桃子。
　　“傅若真的身子软弱，经不住我的折腾，倒不如你来为她分担分担？”
　　“滚！”
　　小珠桃子直视着张元浩赤裸裸的目光，但自己修长的美腿背叛了她心里的想法夹在张元浩的腰间，只因自己的蜜洞此刻被一根火热的肉棒抵住，熨烫的舒爽不已，彻底点燃了刚刚熄灭过的欲火。
　　张元浩察觉到她的小动作，粗糙的大嘴印在她的红唇上，淫笑道：“米嫂，你的身体很诚实啊！”
　　说着，张元浩缓缓挺动腰身，让大肉棒慢条斯理的在湿漉漉的蜜穴口缓缓揉动，偶尔将大龟头探入阴道花径内，可是就是不肯深入。
　　“啊……你啊……动啊啊！”
　　小珠桃子被调拨地全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　张元浩瞧见小珠桃子这欲拒还迎地模样，内心狂喜，缓缓地将大肉棒整根拔出，抚都不用扶，又猛的插了进去！
　　“啊！！！”
　　小珠桃子舒爽的大叫一声！身体的巨大的爽感几乎让她昏厥，她现在已经彻底的沉沦在张元浩巨大的性器官下！成为这根大鸡巴忠实的奴隶！
　　傅若真朦胧中听到尖叫声，也逐渐的清醒过来，当她瞧见眼前的画面时，樱桃小嘴张的老大。
　　只见一个皮肤黝黑的糙汉子压在一位肤如凝脂的绝美女人身上，形成了一种视觉上极大的反差，顺着两人交合处望去，只见一根粗黑的肉棒在嫩穴中抽插不停。
　　如此淫靡的一幕让傅若真第一次感觉到羞耻，她没想到自己竟然这么放荡，拉自己的闺蜜小珠桃子下水，甚至还是两女侍一夫……
　　强烈的来自道德的批判让她不忍去看两人交合欢爱的画面，红唇微张着吐着如香热浪，从那眼神迷离蕴含秋水的眸子来看，小珠桃子似乎并没有因为出轨而感到羞耻。
　　“啊……米嫂…。你的逼是真得紧啊！”
　　粗黑的大肉棒已经触及到小珠桃子骚穴的最深处，让张元浩再也控制不住自己激情与欲望，他将小珠桃子丰盈撩人的娇躯向前一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到阴道最深处，直插得小珠桃子的嫩穴又红又肿、涨到了最大限度，没留一丝一毫空隙。

第80章 双飞娃嫂米嫂4
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊…。”
　　张元浩低头看着自已那根乌黑粗壮的大肉棒，在平日里文静优雅的米嫂小珠桃子浑圆丰盈的美臀中间的骚逼内进出着，而小珠桃子却只能拼命忍受，心里生出了一股强烈的征服欲。
　　于是，张元浩开始一次又一次使劲抽送着大肉棒，让它在小珠桃子紧窄的滑嫩的骚逼内里频繁的出入，享受着耳边那来自解说米勒娇妻的娇吟声。
　　“啊啊啊…太猛了…。啊……好厉害…。嗷嗷…”
　　美人的恩恩啊啊浪叫就如同毒药一般，刺激着张元浩的身心，让他在肏干的同时，托着翘臀的手交替地抽打小珠桃子的美臀，留下一片片红色的掌印。
　　那“啪啪”的敲打声，让张元浩更加的兴奋，尽情地侮辱着小珠桃子，大肉棒一次次地冲击小珠桃子身体深处，交合处带出的嫩肉就像是娇小的花瓣一样绽放，蜜穴中流出的淫液不断地湿润着交合处。
　　傅若真不知何时侧着头眯眼偷看眼前的画面，没有一点廉耻的心，反倒是隐隐期待张元浩也能给她一次差不多暴力的体验。
　　张元浩的大肉棒在小珠桃子狭窄而又滚烫的骚穴内反复抽送，不由加快了抽插的速度，一边拍着小珠桃子的丰臀，低吼道：“骚逼米嫂，快，快求我射给你！！”
　　小珠桃子感觉到体内的肉棒膨胀了一大圈，同时还不断地跳动着，深知张元浩要射精了，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……射给我……射进我的身体吧……需要……啊……太强了……我要死了呀……”
　　“咦……桃子妹妹原来在床上这么放荡啊？”
　　傅若真在心里呢喃。
　　张元浩紧紧的抱住小珠桃子的娇躯，让那对温暖的奶子挤压在自己的胸膛，大肉棒在插入至嫩穴的尽头后，大龟头就开始一阵狂跳，一股股滚烫浓稠的精液喷射在小珠桃子子宫深处，浇灌着连解说米勒都未曾触及过的子宫内。
　　哇，原来射精是这样的啊？
　　傅若真看着张元浩那急速收缩的阴囊，美眸的神色宛如精光一般，仔细地盯着收缩的阴囊，一会儿后，鬼使神差地竟是伸出葇夷抚摸上了张元浩柔弱的阴囊，捏着两个蛋蛋如同盘核桃一般就要扭动。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　张元浩也被突然的触感刺激的再也无法克制住。
　　精液快速的喷射出来，双手也放开了对于小珠桃子的束缚，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了床上，微微抖动着的丰盈的美臀，红肿的嫩穴口一时无法闭合，张开一个不大不小的肉洞，一股白浊粘稠的精液液正从那洞口里缓缓流出。
　　“娃嫂，快帮我舔舔！”
　　张元浩扶着占满了精液以及小珠桃子淫液的大鸡巴伸到傅若真面前。
　　傅若真慌乱的用手试图推开压在她身上的张元浩，经历了数次的高潮，早已浑身发软，象征性地挣扎了两下后，无奈地张开了娇小的樱桃小嘴。
　　因为张元浩的肉棒实在是太大，她只能先将大龟头给吞进小嘴里，灵巧的小舌舔干净龟头后，才吐出来，娴熟细致地将肉棒棒身上面残留的精液与污秽物都舔的干干净净。
　　傅若真叼着一根肉棒，抬头可怜兮兮的望着张元浩：“你满意了吧？”
　　“继续！”
　　张元浩甚是狂躁，他吃准了傅若真与小珠桃子都臣服在他的大肉棒之下，不舍自己离去，所以才肆无忌惮。
　　“张元浩，你够了！”
　　小珠桃子爬起来一把捏住了张元浩的肉棒，娇喝道：“你玩弄我们姐妹俩还不够吗？为什么要这样折磨我们？”
　　张元浩没作声，将肉棒从傅若真的红唇中抽出，直指小珠桃子，淫笑道：“那你来呀米嫂！”
　　“我才不会，你…。唔…”
　　小珠桃子话还没说完，张元浩就直接扶着肉棒强硬地捅进了她的嘴巴里，抱着她的脑袋不由分说的开始抽送。
　　小珠桃子没想到来的这么突然，嘴巴里传来的腥臭味刺鼻不说，那坚硬如铁棒身卡在口腔里动弹不得，根本不能使劲咬牙，只得瞪大眼睛瞪着张元浩，双手刚准备去敲打张元浩，就被人给抓住了。
　　“嘻嘻，桃子妹妹，你就别想着反抗了！”
　　傅若真笑盈盈的在小珠桃子的身后将她两手抓住。
　　“桃子妹妹，你可不要咬断了哦，不然我们俩都没得用了。”
　　“唔唔……”
　　小珠桃子简直不敢想傅若真会说出这种话！
　　在她心目里，傅若真在娃娃面前一直是乖巧的性子，说话软软的，稍微一撩拨就面红耳赤，今日却说出这般的污言秽语……
　　若真姐，你真的堕落了！
　　“桃子妹妹，你吱吱呜呜的说啥呢，还不快赶紧帮张元浩舔一舔！”
　　小珠桃子的双手以及娇躯全身早就因为和张元浩的性爱整的浑身发软，傅若真轻而易举的就将她的双手固定在一只手里，傅若真的另一只手则是绕到胸前，抓住了小珠桃子她的一只丰满玉乳疯狂的揉捏。
　　张元浩停止了粗鲁肏干小珠桃子小嘴的动作，色手攀上了小珠桃子的另一只玉乳，特意照着傅若真的动作一起把玩，她向左揉，张元浩也向左揉。
　　傅若真的手劲柔弱，没有张元浩揉搓的力度大，但胜在她的葇夷要比张元浩粗糙的手细腻，两人同属一个动作的揉捏，给了小珠桃子不一样的双重体验。

第81章 双飞娃嫂米嫂5
　　在经历了数分钟的双重刺激后，小珠桃子慢慢地接受了张元浩插在她嘴中的肉棒，细心地用舌尖去顶压龟头上的马眼，龟头也因此刺激挤出了残留在输精管中的精液。
　　“真棒啊宝贝！”
　　张元浩满意地看着细心为他服务的小珠桃子，手中揉捏大奶子的动作变得更加的粗鲁，手掌猛然按压着小珠桃子的玉乳压便，随后又放开，那只乳头内陷的豪乳就弹弹跳跳的变回原样，可谓是弹性十足。
　　小珠桃子吐出大龟头，用舌尖将马眼上分泌出精液全部舔干净，娇哼了一声，继续吸吮着张元浩的大龟头，精液混合着口水挂在了她的嘴角，模样及其的淫靡。
　　小珠桃子还特意伸长舌头，一点一点地舔着嘴角的白浊精液，时不时舌尖去刺激一下龟头的马眼，催生出的点点精液也尽数被她喝下肚中。
　　张元浩被刺激地头皮发麻，差点又要交代在小珠桃子的红唇中，忙将肉棒从她的嘴里抽出，带着得意和满足的笑容说道：“娃嫂米嫂，两个好嫂子，你俩抱起来……”
　　“好嘞。”
　　小珠桃子还不知道该怎么做，只见傅若真嬉嬉笑笑地将她转了过来，然后面对着她将她拉了下来，压在傅若真的身上，还未等小珠桃子发话，傅若真就吻上了她的红唇。
　　张元浩看着趴在傅若真身上的美人米嫂，心中一阵得意：没想到能双飞了娃嫂与米嫂，估计神仙也没我这么享受过吧？
　　哼……
　　就让我好好地替米勒和娃娃调教调教她们吧！
　　想到就做，张元浩移动到两女亲吻的侧面，跪坐着手扶肉棒探到了两张风格戛然不同的红唇边，洋洋得意的笑道：“来，帮我舔一舔。”
　　傅若真率先离开小珠桃子的红唇，让张元浩能将他的肉棒放到她与小珠桃子的红唇中间，伸出温湿的小舌头在龟头的冠状沟轻轻地舔抵。
　　小珠桃子也鬼使神差地伸出舌头，顺着张元浩的肉棒根部，向下舔去直到舔遍了整个除龟头外的棒身和囊袋，她突然张开性感的红唇，好像是在报复张元浩一般将一颗蛋蛋含在嘴里，动作却是轻轻地吸吮。
　　“啊！好爽……好爽啊……娃嫂、米嫂，你们做得实在是太好了！我真是爱死你们了！”
　　张元浩的肉棒和睾丸被两女吸的魂不附体，不断的喘着粗气，大口的赞美两女。
　　傅若真对视上小珠桃子，俏脸浮现了腹黑狡黠的笑容，吐出了沾满她口水的大龟头，坏坏地笑道：“桃子妹妹，让你也来尝一尝吧。”
　　似乎是怕小珠桃子不同意，傅若真自己用手扶着张元浩的肉棒，将龟头塞进了小珠桃子的小嘴里。
　　事实上，傅若真想错了，在大龟头入嘴的一瞬间，小珠桃子就仿佛激活了荡妇属性一般，主动的娇小的口腔包裹住大龟头，比她还要卖力的去吸吮舔弄。
　　张元浩简直爽飞了！
　　他用一边享受着两女的舔弄，一只手按着床面，另一只手顺着小珠桃子光洁的美背游走到小珠桃子湿漉漉的小穴处，粗糙的手指在小珠桃子春水泛滥的小穴中搅动的“呲呲”作响。
　　小珠桃子被挑逗的美眸紧闭，含着鹅蛋大的龟头，哼着重重闷哼鼻音：“唔……嗯……”
　　在小珠桃子身下的傅若真听着这么诱惑的呻吟声，多希望张元浩此刻抠挖搅动蜜穴的是她啊，她能清楚的感受到闺蜜小珠桃子小穴里流出的火热淫水熨烫的她小穴痉挛不止，两片阴唇扇动的触感清晰可分。
　　时而傅若真占据大龟头，时而小珠桃子占据大龟头，闺蜜俩不分你我，一个占据龟头舔抵时，另外一个就主动地吸住张元浩的蛋蛋，两女发出的呻吟声实在是魅惑至极，无法用言语来描述。
　　而这时，张元浩也渐渐感觉到自己要射精了，于是抽离两女的红唇，爬到了两女的下身。
　　“米嫂，娃嫂，你们两个谁先来啊？”
　　“我！”
　　“我！”
　　小珠桃子与傅若真不约而同地发出了声音，顿时两女娇羞的相视一眼。
　　“哼！桃子妹妹，你刚才都享受了，现在该我了吧？”
　　傅若真义正言辞的说道。
　　“咦，你还说，要不是你若真姐，我那会被他强暴啊！”
　　“呦……你还怪起我来了？”傅若真重重地抓了一把小珠桃子的大奶子。
　　“还强暴？刚才是谁享受的大叫来着？”
　　“你！”
　　小珠桃子被呛的说不出话来，只得将目光看向张元浩，详装生气的嗔道：“张元浩，你今天要是不伺候好我，我和你没……啊！！”
　　突然，小珠桃子一声浪叫！只见张元浩的扶着肉棒不由分说地插进了她的蜜穴之中，刚一进入，就开始做着进进出出的活塞式抽插动作。
　　“啊！要……要死了啊！”
　　张元浩肏穴肏得有多猛，小珠桃子就叫得有多浪。
　　张元浩不断加快着肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗肉棒击紧密疯狂地摩擦、撞击着小珠桃子温热湿滑的蜜穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的子宫花心的深处。

第82章 双飞娃嫂米嫂6
　　张元浩双手握着小珠桃子的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，睾丸不断击打在小珠桃子身下傅若真的阴户上，，发出啪啪的声音，与傅若真蜜穴溅射出蜜水的扑呲扑声。
　　“啊……好哥哥……啊……唔……好……舒服……”
　　张元浩控制不了挺动的肉棒，每次大肉棒抽出时，都带出大量的白色汁水以及阴道里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进小珠桃子的阴道里，每一次都将大龟头送入到蜜穴的最深处，重重的撞击着她的子宫花心上。
　　张元浩闭着眼睛，静静的享受着放在小珠桃子蜜穴里面的龟头被炙热淫水喷洒的感觉，而傅若真也被喷出的淫水熨烫到了小穴，被刺激的双手紧紧抱住小珠桃子，将她的那对玉乳去挤压小珠桃子的豪乳。
　　小珠桃子小穴阴道与子宫收缩的快感一波大于一波，爽得张元浩哇哇乱叫，臀部更是没命似的向前冲，肉棒即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在美穴中的肉棒终于发射出了浓稠的精液炮弹。
　　“啊！”
　　张元浩射精完事儿后，眼疾手快地从小珠桃子的蜜穴中拔出，插入进了傅若真蜜穴中；同时，为了不让小珠桃子蜜穴子宫里的精液流出，张元浩还用手捏紧了小珠桃子的蜜穴，但仍有不少白浊精液与淫水流出，滴落在了他与傅若真的交合处。
　　“哦……好烫啊……要来了啊……啊！”
　　傅若真的蜜穴被滚烫的精液这么一灼烧，瞬间从子宫中涌出了淫水，到达了高潮。
　　“吼！”
　　张元浩也被自己的精液灼烧的刚刚射精的肉棒，再度喷射出了白浊精液于傅若真的蜜穴之中。
　　“啊？这么快啊？”
　　当傅若真感受到张元浩还没开始就射精了，连忙让小珠桃子起身，爬到了张元浩的跟前，猛然将他按在了床上，张开嘴巴将他那已经半软的肉棒含在嘴里，然后让自己的蜜穴对准了张元浩的脸。
　　傅若真不断地舔弄，张元浩则用手指插入她的蜜穴，抠弄起来。
　　等到张元浩的肉棒再度硬挺之后，傅若真转过身来，然后用跨坐的方式，扶着粗大的肉棒让蜜穴慢慢地吞入进体内，等到蜜穴好不容易吞下去三分之二的时候，已经顶到了她的子宫。
　　“啊……好爽……嗯……要飞了啊……哦……”
　　她的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。
　　这时候张元浩顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，他抓住傅若真的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在傅若真的屁股下面，然后再度挺枪前进，将肉棒狠狠地在傅若真的蜜穴里面肏干。
　　这一干起来，傅若真浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。
　　抽送了三四百下之后，张元浩要傅若真趴在大床上，然后他从后面入，肉棒深深地顶入蜜穴里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反复干的感觉，令得傅若真再度攀上了高潮的颠峰！
　　“啊……啊……”
　　傅若真整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，而她那对雪白椒乳也“呼呼”地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在大床上，高翘着臀部，迎合着张元浩的肏干。
　　这时候张元浩用身体压住小珠桃子的左腿，然后双手握住那对随着肉体碰撞而晃动不已的椒乳，大力搓揉了起来。
　　傅若真这时候也调整了一下姿势，让自己的双腿高高地抬起，然后大大地分开，好让张元浩的肉棒可以更深入地进自己身体里面！
　　“好美啊……啊……会死……啊啊……又来了……丢了……啊……”
　　傅若真叫得妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章。
　　“啊……对……再快点……哦……对……对……”
　　她的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，淫水潺潺的从屁股滴答滴答地流出，流溢到床单上。
　　至于小珠桃子……
　　她此刻已经懵逼了，没想到往日里乖巧温顺的傅若真会这么淫荡，甚至她也心生一股蠢蠢欲动想去霸占张元浩的大肉棒的想法，这让她一度的怀疑自己是不是真的如张元浩所说，是一个荡妇体质。
　　张元浩瞧见小珠桃子在发呆，于是猛然从傅若真的蜜穴内拔出大肉棒，将小珠桃子整个人抱了起来，然后把她压到大床上。
　　他把小珠桃子双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，肉棒从下斜向上，肏干进小珠桃子的蜜穴里，肏得她私处满是淫水的，还拼命的扭腰把张元浩的肉棒挤向最深处。
　　“啊……你……怎么又开始了啊……”
　　小珠桃子摇晃着头，头发已经散开，秀丽的短发摇摆飘舞，更显得抚媚娇。
　　“怎么，米嫂难道不喜欢我肏你？”
　　张元浩也呼吸急促，他的肉棒，深深的插在小珠桃子阴道深处的子宫里，龟头顶进子宫颈，一面旋转屁股，龟头顶在子宫嫩肉的里面，一直都在她最敏感的阴道子宫摩擦。
　　“坏蛋！啊……”
　　小珠桃子的子宫如同章鱼吸盘般的把张元浩的肉棒吸住，那强壮粗大的肉棒，完全的充实在小珠桃子的阴道子宫里。
　　配合着张元浩抽插的动作，小珠桃子不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着他的腰部，像一个疯狂淫乱的荡妇般，不停的顶耸摇动着屁股。
　　突然，小珠桃子美丽夭娆的胴体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的肉棒龟头，拚命的摇头呐喊。
　　张元浩使劲的一下比一下深、一下比一下重地将肉棒直贯入子宫，肏得小珠桃子子宫口一阵阵的酥麻酸痒，那承受连续撞击的快感，瞬间让她高潮不断地涌现。

第83章 双飞娃嫂米嫂7
　　张元浩的汗水如下雨般流着，小珠桃子蜜穴的淫水也不停的流着，一阵急遽的“啪啪”声，他又是一挺，她则不时抬起蜜穴，迎合张元浩肉棒的撞击。
　　张元浩将小珠桃子的两脚放下，让她跨坐在自己的大腿上，小珠桃子扶正肉棒对准蜜穴口后，坐了下去，双手缠绕在张元浩的后脑。
　　小珠桃子双手紧抱张元浩的头压在胸前，上下的套插着他的肉棒，傅若真则用舌头舔咬着她胸前那一直摇晃的豪乳。
　　“喔……美极了……若真姐……啊……”
　　小珠桃子愈套愈快，蜜穴的嫩肉也收缩的将龟头吸住，她拚命地上下快速套动肉棒，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，和粗沉地喘息声交响辉映。
　　张元浩的龟头被吸的舒服，用力往上挺迎合着小珠桃子的狂插。
　　小珠桃子一次比一次还快的达到了高潮，张元浩知道小珠桃子已经真的不行了，现在也该是结束的时候了。
　　张元浩一翻身将小珠桃子的娇躯压在身下，屈跪着双手，握住坚实硬挺的肉棒，强猛的插入她湿淋淋的蜜穴，双手握住小珠桃子的豪乳揉捏、搓扭，而跨下的肉棒则狠命地在小珠桃子的蜜穴猛干猛插。
　　又一波波的舒爽快感，将小珠桃子的淫情推向高潮巅峰，蜜穴两片柔嫩的阴唇，随着肉棒的抽插翻进翻出，小珠桃子舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身不停的颤抖痉挛起来。
　　张元浩肉棒加快速度的抽插，突然小珠桃子体内的子宫像吸盘一般紧吸住张元浩的肉棒龟头，小珠桃子的蜜穴大量热乎乎的淫水急泄烫得他龟头一阵酥麻。
　　张元浩感受到小珠桃子的蜜穴，正激烈收缩吸吮着肉棒龟头，连忙更快速抽送起来。
　　小珠桃子也拼命抬挺臀迎合张元浩的最后冲刺，小珠桃子感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中……
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……插得……太……深……喔喔……啊……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在张元浩耳边不停回响，只听得张元浩那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“喔……啊……”
　　小珠桃子红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　她柔若无骨、纤滑娇软的全身更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的娇容瞬时变得苍白，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎……唔嗯……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，小珠桃子窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　张元浩的精关已失控，他用尽全身力气似地将肉棒往小珠桃子阴道最深处狂猛地一插，她一声娇啼，银牙紧咬，眉头轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出。
　　这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水！
　　这时，张元浩的龟头深深顶入小珠桃子紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在小珠桃子的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入小珠桃子的子宫深处。
　　射精之后，张元浩背抱着小珠桃子的纤腰粗粗喘着大气，目光落在米嫂侧脸上，看着她哪里的脸庞上充满了爱意春痕，大手轻轻地抚摸着她的粉背，她发出“嘤哼”几声。
　　张元浩横抱起小珠桃子，她乖巧的揽着他脖子，害羞地低头一下子埋在他结实的胸脯中，轻声娇喘呵气，低声道：“张元浩，你把我和若真姐都夺走了，你可要好好对我们负责任啊！”
　　“我当然会负责到底啊，两位好嫂子！”
　　张元浩想不到开始还一副反抗样子的米嫂小珠桃子，此刻竟在自己面前会表现得如此乖巧，似乎身心都归服了自己，让他倍感得意。
　　张元浩淫笑一声，左右手分别搂着小珠桃子与傅若真的小蛮腰，左右摇头地在两张娇艳欲滴的红唇上重重的吻了一下。
　　“两位好嫂子，以后就让我来背着钱哥和闫哥疼爱你们吧！”

第84章 两女的决定
　　两女不知道高潮了几次，只到张元浩将他的精液全都灌进她们的身体里面之后，两个女人才一左一右趴在张元浩的怀里睡着了。
　　第二天一早，两女从睡梦中醒过来的时候，彼此对视一眼，脸上瞬间一红，感觉到自己身无寸缕，再想到昨天夜里的疯狂，不由更加的窘迫。
　　小珠桃子最先问道：“若真姐，我们……昨天晚上是不是……真的？”
　　傅若真的脸色也艳红若血，道：“是真的…。桃子妹妹，希望你不要怪姐姐”
　　小珠桃子笃定地摇了摇头：“肯定不会怪姐姐的的……我们俩已经被他祸害了，张元浩他也太强了一点吧……我感觉他就跟个怪物一样。”
　　傅若真此时对张元浩死心踏地，想着张元浩的那根坚硬肉棒在身体里面抽插的快感，浑身都有些发软，不由说道：“祸害就祸害，我心甘情愿，总比你闫哥闫紫境要好的多，一年四季都难得回来一趟，就算回来，每次都是工作累，早早的就睡了，根本就没有顾忌我的感受。”
　　小珠桃子也点了点头：“我和钱晨倒是平常还蛮幸福的，但是他虽然也在健身，在床上的时候表现的也很一般，我基本上没怎么体会到高潮的感觉，跟张元浩这个流氓比，差的太远了……体验过这么机制的感觉，我现在感觉自己已经不想再去跟钱晨做爱了…。”
　　傅若真说道：“桃子妹妹，这件事情千万不能让别人知道，而且我也想好了，我现在只是个全职太太，自己连一份像样的工作都没有，全靠闫紫境养活，和闫紫境也没法离婚，要不你偷偷的背叛米勒好了，以后我们俩一起陪着张元浩。一起享受这么舒服的滋味怎么样？”
　　小珠桃子低下了头，仔细想了想，道：“我倒是没问题，只是我感觉有点对不起钱晨，他本来就没做错什么，我却这么对他！”
　　傅若真看着小珠桃子出来的半只雪白圆球，伸过手在上面捏了一把，道：“昨天晚上张元浩那个臭弟弟都说你的奶子大，果然很大啊，难怪张元浩都不喜欢我了呢，一晚上都干了你十几次，都把你给爽死了。没想到你这清纯的外表下，奶子还不小呢！”
　　小珠桃子清澈如水的大眼睛一眨一眨地看着傅若真，道：“若真姐，你弄错了吧？昨天晚上他可喜欢你呢，而且也干了你十几回，好几次我都没有舒服，他就去干你了，把我给难受死了。”
　　傅若真赶忙摇头说没有，明明干她干的久，她实在是等不久了才扑上去的。
　　小珠桃子也说自己吃亏，两个人在这里笑眯眯地争了起来，突然间傅若真一个虎扑扑了上去，把小珠桃子按在床上，拉开薄毯，含住了小珠桃子的一颗坚硬的粉色蓓蕾。
　　“啊喔……若真姐……不要喔……啊啊……不要……”
　　傅若真的一只手抓着小珠桃子的另外一只乳球，另外一只手却就已经伸到她的双腿之间，轻轻抠了抠她的妙谷，引得小珠桃子呻吟连连。
　　傅若真吸吮了一阵，抬起头来：“桃子妹妹，你好色啊，你看看你，一大清早都湿了。”
　　“若真姐……不要了……我受不了……我昨天晚上被他弄了一夜……我好累……你快回家去看看孩子吧……她应该要起来了……天都……天都亮了……啊喔……你怎么进去了啊……”
　　小珠桃子正喘息地说着，傅若真的一根手指头直接伸进了她的湿漉漉肉穴里面，引得她响起一阵幽长的呻吟。
　　傅若真在手指头在里面抽插了几下，抽了出来，速着一层滑腻腻、粘糊糊的爱液，在小珠桃子的面前展现了一下，说道：“桃子妹妹，你真的好色啊。之前跟你接触，我还以为你是个不食人间烟火的清纯小美女呢，今天可算见识到你的骚样子了！”
　　小珠桃子脸色羞红，无地自容，心想自己怎么老被若真姐这样欺负，突然间伸过手去在傅若真的双腿之间的嫩穴口摸了一下，嘟起了嘴巴，喘息地说道：“若真姐，你怎么还好意思说我的啊，你看看你……你也湿了……”
　　傅若真一脸妩媚地笑道：“我是想张元浩好弟弟的肉棒了，你是不是也和我一样？”
　　傅若真说的这么直接还是让小珠桃子有些尴尬，没有答话。
　　傅若真道：“咱们俩昨天晚上都那样了，还在乎这些吗？希望这件事情就只有你我知道，好不好？桃子妹妹”
　　小珠桃子重重地一点头：“嗯！好的，我知道了若真姐！”
　　傅若真凑过去在小珠桃子的嘴唇上亲吻了一下，然后又抓了一把她的奶子，感概道：“奶子真大，抓起来真舒服，我倒想想跟你睡啊，天天晚上摸你就好了……”
　　小珠桃子羞红了脸说道：“好啦若真姐！我们快收拾一下回去吧，孩子们都快要起床了，再不回去钱晨就该怀疑了！”
　　傅若真点了点头，虽然闫紫境也不怎么管他，但是自己也要快点回去，不然让两女的丈夫开始怀疑的话，以后再出来偷偷和张元浩幽会偷情就不一定像现在这么轻松了！
　　达成意见的统一之后，小珠桃子和傅若真赶紧从床上爬起来开始穿衣洗漱收拾妆容。
　　由于小珠桃子家距离酒店还近了一些，就没让傅若真开车送她，自己叫了个专车就直接回家了。
　　回到家后发现钱晨居然还没有回来，打开手机一看，昨晚米勒就给自己微信留言说跟娃娃老师去电竞馆打游戏了，但自己当时正在沉迷肉欲中，根本没有时间关注手机上的微信消息。
　　孩子也还没有起，小珠桃子边轻手轻脚的为孩子准备着早餐。
　　一切都弄好了后，小珠桃子便坐在孩子的床边，思绪突然回到了昨晚张元浩按着自己爆操的场景，仅仅是回忆了一会，小珠桃子就感觉自己的蜜穴又有些湿润了，难得的加紧了大腿。
　　“难道我真是个淫荡的妻子嘛……唉，还真有期待下一次的见面呢，臭弟弟张元浩！”
　　小珠桃子喃喃自语道……

第85章 介绍女朋友？
　　早上就起床离开酒店的张元浩此刻正待在IG的俱乐部基地陪rookie一起训练，最近的赛程也逐渐增多了起来，张元浩也不太好像之前那样动不动就请假了。
　　虽然借着小钰表弟的名头rookie也一直不会说什么，但是也不能耽误rookie的事业啊，毕竟上了人家女朋友已经够对不起他的了。
　　张元浩也算是跟在rookie的身边干了一些时间了，基本上助理的工作也都摸的差不多了。
　　所以他最近也在想着要不要换一份工作，凭借自己一份助理的死工资还是很难在上海很享受的生存下去的。
　　要不是小钰送了他一辆车，估计等到张元浩自己有能力可以买车的时候都要等到好久之后了。
　　而且再加上最近小钰余霜rita几个小富婆最近也一直在给他转账，他早上刚到俱乐部的时候，微信上也收到了傅若真赚来的1314，还备注让自己买点好吃的补补身子。
　　没想到呀，凭自己这张普通的长相，居然也能差不多过上被小富婆们包养的生活哈哈哈。
　　张元浩自嘲的笑了笑。
　　“张元浩呀，我最近已经在帮你联系乌兹啦！”
　　刚进入游戏的rookie调整了一下天赋，然后突然想起了什么，转身对着张元浩说道：“是嘛义进哥，乌兹哥那边怎么说的啊！”
　　张元浩一下子激动的站了起来，uzi一直是他的偶像，从皇族到OMG到QG再到现在的RNG一路粉了过来，他之前从没想过可以跟在简自豪身边工作，之前就听宋义进提起过这个事情，但到了真的再接触的时候，张元浩还是没有办法抑制住心中的激动。
　　“我昨晚跟uzi简单的聊了聊，正好他那里也确实缺一位助理帮他处理工作。我跟他说了你的情况后，他让你后天过去他那里试一试。”
　　“真的吗！谢谢义进哥！uzi是我好多年的偶像了！”
　　张元浩激动的话都快说不出来了，手舞足蹈的表达出自己开心的情绪。
　　“对了，还有一个事情跟你说，天大的好事哦！”
　　宋义进调皮的挑了挑眉毛说道。
　　“嗯？还有什么事情比这个还要好吗？”张元浩疑惑的问道。
　　“嘿嘿！这不是我这段时间看你身边也没个女孩子，给你找了一个大美女晚上一起吃饭！怎么样！”
　　啊？身边没个女孩？
　　张元浩无奈的笑了笑，自己都快要透支的肾虚了还没有女孩呢，总不能告诉宋义进你女朋友把我鸡巴都要舔白了一个度吧。
　　“额……这个事小钰姐知道嘛？”
　　张元浩尴尬的问了一句。
　　“忘了跟她说了，没事，我一会跟小钰说一声，我跟你说，我这次给你联系的可真是个大美女！LPL有名的美人！”
　　rookie贼兮兮的笑道。
　　“谁啊义进哥？”
　　“希然！还是小钰的闺蜜呢，怎么样？义进哥对你好吧！”
　　希然？
　　张元浩自然是认识的，一个笑起来超级治愈的主持人，也是小钰的同学。
　　最开始是跟LCK的，后来在全球总决赛上三国语言翻译才走红的。
　　张元浩也对希然那双又白又长的美腿印象十分深刻。
　　“哈哈，那就感谢义进哥啦！不过要不要先跟小钰姐说一下吧，这毕竟是她同学！”
　　张元浩心里有一点发虚，他也感受到小钰对他的感情了。这突然被rookie介绍了个一次面基，还是跟小钰的好同学好闺蜜…。
　　“我这局刚开，你帮我跟小钰说一声吧！”
　　rookie摆了摆手就操控着鼠标操作了起来。
　　无奈下，张元浩只能硬着头皮打开和小钰的对话框发送消息。
　　“额…。小钰姐在嘛？”
　　“怎么啦浩浩？”
　　“那个……rookie哥给我安排了一次见面，说要给我介绍女朋友…。”
　　“？？？？？”
　　看着小钰发来的一大串问号，张元浩苦笑着不知道说什么。
　　“行吧……给我们起个掩饰作用也好，知道是谁吗？”
　　“emmm……rookie哥说是希然，就你那个好闺蜜！”
　　“？？？？？？？”
　　“宋义进在哪？在基地嘛？”
　　“对啊，怎么了小钰姐？”
　　小钰却没再回复，看的张元浩一愣，不会小钰是要找上门来了吧！
　　果然，过了不一会，一名基地的小伙子走过来喊了一声。
　　“义进哥！小钰嫂子来找你啦！在会议室！”
　　众人的目光也随之集中过来。
　　“嗯？”
　　rookie诧异的站了起来，怎么小钰还找回来了？
　　也没多想，随便拉了旁边一名替补选手让他帮忙打完这场rank，宋义进自己急忙的走了出去。
　　一进会议室的门宋义进就看到小钰坐在椅子上，见他进来，气冲冲的问道：“你给浩浩介绍什么女朋友啊？！好好打你的比赛得了！操心那么多干嘛啊？”
　　rookie愣了愣，也不知道小钰生气的点在哪里，不过还是讪笑着过去说了句：“这不是好事嘛！我看张元浩也没个女朋友，这不想着给他介绍一个嘛！”
　　“他现在哪有找女朋友的能力啊？也就车子是我送的，住的地方还是个简陋的出租屋呢！哪里的能力养女朋友？而且你怎么还把希然介绍过去了？那不是我闺蜜嘛？！”
　　小钰皱着眉头生气道。
　　“闺蜜那不更好嘛！我们都认识，而且也知根知底的，我就觉得希然对张元浩来说比较合适啊，希然也不会计较那么多。而且，我不还是张元浩姐夫嘛！这样吧，我给张元浩租一个市区旁边的大房子好吧。这下子不用担心了吧，我这不是想着他是你表弟嘛，你俩感情也挺好的，我就是想着多照顾一下！”
　　rookie在旁边耐心的解释道。
　　小钰一下子不知道说什么了，她心里的话也没办法直接说出来，哪有什么条件啊闺蜜的考虑！
　　明明就是自己爱上张元浩了，不想让他去找别人。
　　但是自己的身份也没办法跟张元浩公开的在一起！
　　闺蜜的问题更是如此，还真是两个人成了情侣，那不就相当于闺蜜俩都被张元浩这个流氓得手了嘛！
　　小钰不知道的是，她另一个好闺蜜rita，早就被张元浩挑在鸡巴上翻来覆去的操了好几遍了！

第86章 和希然约会
　　rookie的话也让小钰没法反驳，车子也有了，房子rookie也给解决，小钰也知道工作问题rookie最近也在帮张元浩接触，在拒绝的话自己也不知道用什么理由了，而且再拒绝下去，没准反而会被宋义进怀疑两个人的真正关系！
　　为什么！为什么我没法跟张元浩在一起！为什么？对！都怪我和宋义进的情侣关系！都怪这个！都怪宋义进！都怪你！
　　女人本来就是想的比较多的生物，想来想去，反而小钰对宋义进的怨念越来越深厚。
　　不过小钰却没有在脸上表现出来。
　　开口对着宋义进说道：“那好吧，这样吧，你给浩浩转点钱吧！他口袋里没啥钱，让他今晚带着希然去高档点的地方！”
　　“好好好！这个没问题，我给他转5万吧，今晚差不多够了。吃完饭还能去附近的商场逛逛！”
　　rookie笑着拿出手机就要转账。
　　“五万哪够啊？十万吧，十万差不多够今晚的开销了！”
　　“十万？去哪吃饭能用的上十万啊？十万都够…。嘿嘿，我马上转！”
　　rookie听到数目后觉得太多了，刚说了几句就看到女朋友小钰的眼神甩了过来，连忙讪笑着给张元浩微信上转了过去。
　　“哼！”
　　见宋义进已经转完了，小钰也不想再继续说什么了，哼了一声就走了出去。
　　宋义进挠了挠头，感觉有点莫名其妙，不过还是训练要紧，就赶紧跑回了训练室。
　　“义进哥你咋给我转了十万块钱，这么多！是不是转错人了啊！”
　　刚进门张元浩就迎了上来小声问道。
　　“没有没有！你姐让我给你的约会资金哈哈！今晚放心花，希然喜欢什么就买点什么！”
　　“啊？买点啥也用不了这么多呀！”
　　张元浩砸了砸嘴，十万块，别说买什么了，直接领去酒店都差不多够了吧！
　　“没事，转都转了，你就收着吧！哦对了，这两天你和小钰找一下市区周围地段好一点的房子吧，给你租个大房子住！”
　　宋义进摆了摆手，十万块钱对于他的年薪来说实在是不值一提，既然转了就没有再要回来的道理，然后立马坐在自己电脑上认真训练了起来。
　　到是给张元浩整的有些不会了，又给钱又租房子了，这到底是什么意思啊？总不能是给自己猛操小钰的补偿吧哈哈哈。张元浩邪恶的想道。
　　下午也没什么事，张元浩无聊的陪宋义进在俱乐部待着，小钰那边微信上把希然的微信推了过来，就没有再说话。
　　张元浩也估计小钰姐现在心情不是很好。
　　“哈喽！还是第一次听说助理是大师的呢！”
　　手机叮咚响了一声，打开一看是希然同意了好友申请，并且发来了一条消息。
　　“哈哈，那没有啦，比我厉害的有的是！”
　　“谦虚啦！今晚去哪里吃呢，我好提前准备好肚子！”
　　张元浩说不出来什么你想去哪这种话，女人都是不想做决定的，这种事情都是自己定下来就好！而且十万块钱在手，去哪吃没有底气啊！
　　“你要是没有什么忌口的话，那就这家吧！”
　　说完，还发送了大众点评上截图的一家日料过去。
　　“好哒！看起来还不错诶！那我下班了就直接去那里嘛？”
　　“你在场馆吧，你告诉我几点下班，我去接你一起去吧！”
　　“好贴心啊哈哈哈！今天有比赛，下班要晚一点，大概八点左右吧！”
　　“好吧，那到时候见！”
　　“好哒！”
　　张元浩笑着关掉了聊天框，感觉希然小姐姐跟自己聊天还是蛮可爱的，应该也是一个比较好接触的人。
　　下午的时间在张元浩躺在沙发上刷抖音的情况下过的还是蛮快的，转眼就到了7点。
　　张元浩过去跟宋义进说了一声要去接希然小姐姐了，rookie一脸坏笑的点头同意了，还嘱咐张元浩好好表现。
　　基地距离场馆还是有一段距离的，再加上晚高峰堵车，到场馆都差不多七点五十多了。
　　张元浩又稍微等了一会，就接到了希然小姐姐打来的微信电话，告诉自己已经下班了，应该去哪里会和。
　　张元浩简单的说了车停的位置就挂断了电话。
　　又等了几分钟，张元浩就看见希然小姐姐戴着口罩从场馆里拎着一个挎包走了出来，微微卷曲的长发披在肩膀上，穿着青绿色的西装小外套，和外套内白色的内搭显得整个人愈发白皙，青绿色的小短裙下自信的露出两双匀称白嫩的大长腿，整个人显得端庄又可爱。
　　见希然小姐姐越走越近，张元浩也绅士的解开安全带下了车迎接了过去。
　　并且礼貌的帮希然接过了手里的提包，还顺手帮忙打开了副驾驶的车门。
　　“你好绅士啊！”
　　希然小姐姐挺美的朝着张元浩笑了一下，扶着车门坐进了副驾驶。张元浩帮忙关上车门，然后才坐进驾驶位启动了车子。
　　“你今天这一身好漂亮啊，看得我眼睛都要直了！”
　　一边开着车，张元浩一边夸赞了一下希然的着装。
　　“哈哈还好啦！说的我都不好意思了，这就是我今天主持穿的衣服啦！”希然脸一红，回应道。
　　“我听小钰姐说，你和小钰姐是同学啊。”
　　“对呀，和钰钰在大学时候就认识了！我突然想到，我来跟你吃饭，算不算是老牛吃嫩草啊哈哈！”希然笑着说道。
　　“怎么会！你可是我的女神呢，我都没想到今天有机会跟你坐在一起吃饭！”
　　“哈哈讨厌！嘴巴好会说呀！”
　　两个人就这样一路说说笑笑的到了约定的日料店门口。
　　“明天来我家里找我！”
　　张元浩刚刚下车，手机就收到了小钰发来的微信，简单的回了一个好，张元浩就带着希然一起走进了店里……

第87章 恋爱进行时
　　不得不说，高额的价格所享受到的美食跟张元浩之前吃的完全不一样，食材也都比较新鲜，口感也非常好。
　　张元浩和希然小姐姐两个人的聊天气氛也比较高涨。
　　希然小姐姐一直在分享自己主持以及遇到的趣事，而张元浩在认真倾听的同时，也同时在分享自己做助理时一些职业选手搞笑的瞬间，逗的希然小姐姐捂着嘴一直在笑。
　　这顿饭吃的两个人都比较开心，见吃的差不多，张元浩边主动起身去结了账。
　　“吃完饭一起去江边走走吧，就当是消消食。”
　　张元浩提出了一个建议，希然小姐姐也欣然同意。
　　正好餐厅的旁边就是黄浦江，张元浩便没有选择开车，与希然小姐姐两个人结伴一边聊天一边朝着江边的方向走去。
　　路上张元浩很心机的用肩膀碰了碰希然小姐姐的肩膀，见没有什么抵触的动作，右手的手指就不经意间勾住了旁边希然摇摆的食指。
　　“啊！怎么啦？”
　　希然轻声惊呼，抬头看了看张元浩，但张元浩并没有做出太多了表示，只是简单的朝着希然笑了笑。随后继续牵着希然的手指朝江边走着。
　　希然稍微挣扎了几下后，见没有什么作用，低下已经变得通红的俏脸，任由张元浩牵着。
　　两个人许久都没有再说话，在江边慢慢走了一会后，张元浩感觉有一丝丝凉意，想着希然穿的那么清凉，估计也有些冷吧，但自己也没有穿外套。
　　“感觉有些冷诶，要不然我们去车上吧，送你回去！”张元浩笑着说道。
　　“额，听你的！”
　　希然抬头说了句，见到张元浩温暖的微笑，又害羞的把头埋在胸前，任由张元浩牵着她的手指朝着停车的位置走去。
　　张元浩又怎么会满足只牵一根手指呢？
　　趁着两个人手臂摆动的间隙，张元浩的打手强硬的将希然小姐姐白嫩的小手整个都一把握住，然后强行的将自己的手指从希然小姐姐的指缝中插了进去，慢慢的就相互交叉扣住。
　　看着两个人十指相扣的模样，希然感觉自己脸上仿佛被岩浆烫过一样，不知道说什么话，脑子也是轰的一声一片空白。
　　等到希然小姐姐反应过来的时候，两个人已经走到停车的位置了，张元浩松开牵着希然的小手礼貌的帮希然打开了奔驰车的副驾驶车门。
　　“谢谢啦！”
　　希然小姐姐低头嘟囔了一句，然后坐进车里系好安全带。
　　张元浩帮忙关上门后也上了车，启动车子按下电子手刹后，右手突然一把伸出来再次握住希然小姐姐的玉手。
　　“诶呀！你先好好开车嘛！”
　　希然小姐姐嘟着嘴巴吐槽道。
　　“嘿嘿，相信我的车技就好啦！”
　　张元浩笑嘻嘻的说道。
　　还真不是张元浩装逼，这几年开共享汽车已经开的轻车熟路，而且固定的姿势也都是用左手单手开车，所以对于自动挡来说张元浩边开车边牵手还是丝毫没有什么问题的。
　　路上张元浩一边开车，一边动不动轻轻捏几下希然柔嫩的小手，换来佳人一阵阵轻声的娇哼。张元浩也很享受这种恋爱般暧昧的感觉。
　　很快就开到了希然住的地方，张元浩也就抽回了自己的右手，看着希然大梦初醒般慌乱的解开安全带就要下车，张元浩笑着逗弄道：“希然，你不亲一下我再下车嘛？来一个吻别怎么样！”
　　“哼，才不怎么样！你个流氓！拜拜啦！”
　　希然下了车之后做了个鬼脸，然后露出一个甜美治愈的笑容。
　　“拜拜！快上去吧，回去后微信聊！”
　　张元浩回应着，朝着希然摆了摆手。
　　等张元浩开车回到自己出租屋时，已经十点多了。
　　拿出手机看了看，刚刚还在开车的时候就听见手机一直在嘟嘟嘟的响，解锁一看，好多消息一下子弹了出来。
　　宋义进：怎么样浩浩？进展的怎么样？！加油呀！
　　小钰：明天不要忘了来找我啊！
　　张元浩简单的回复了一下两人，然后点开了希然发来好多条的消息。
　　希然：我到家啦！你个流氓！
　　希然：你回家要开慢点喔，要注意安全！别开太快！
　　希然：怎么还没有到呀？
　　希然：不是说微信聊嘛，人呢？人呢？
　　希然：我都等了好久啦！还没有到啊，你家好远哦！
　　希然：我都有点怀疑是你不想理我！快理我！
　　希然：再不说话我可马上就要生气了呢！
　　看着希然小姐姐俏皮的发了这么多条消息，张元浩得逞的笑了笑，打字回复道。
　　张元浩：刚刚到，久等啦！
　　希然：哼！你好慢啊，再等一会我都要等睡着了！
　　消息刚发出，希然小姐姐就瞬间秒回，估计是一直拿着手机等着张元浩的消息呢！
　　张元浩：哈哈，刚才有个人不跟我吻别，我太伤心啦，所以开的慢了点！
　　希然：诶呀！讨厌！我们还不是那种关系呢，还不可以那样子的！
　　张元浩：哪种关系呀？我不懂诶！
　　希然：你在装傻！就是可以亲亲的那种关系啊！
　　张元浩回复了傻笑的表情，就没再继续多说。
　　过了不久，希然见张元浩没有多说，又发来了微信。
　　希然：你是不是有点喜欢我啊？
　　张元浩：嘿嘿嘿（傻笑）
　　希然：怎么一直发表情呀！你好烦人！
　　希然：你个流氓！今天还牵我的手诶！你不会对很多女孩都这样子吧！
　　张元浩：你对每个男孩子都这么问嘛？
　　希然：哪有！就被你牵过好吧！
　　张元浩：唔，那可能是吧！
　　希然：什么意思啊！揍你！话说我们都牵了手的，那我们之间现在是什么关系啊？
　　张元浩：你希望是什么关系呢？
　　希然：我怎么会知道！我在问你呀！
　　张元浩：嘿嘿嘿！
　　张元浩也基本知道他和希然小姐姐基本上已经成了，看着对话框上对面一只正在输入中却没有消息发来，张元浩也不说话，切到抖音开始刷了起来，没刷几个视频，希然的微信电话就打过来了！
　　“喂？希然大美女嘛！”
　　“嘴巴好甜啊！”
　　“怎么啦？”
　　“那个……我觉得你人还不错，也挺幽默的，义进哥也一直在撮合我们两个，也说你人很靠谱的…”
　　“啊，然后呢？”
　　“然后……那个……我们……”
　　“我们怎么啦？”
　　“我们…。要不要试着接触一下？”
　　“……”

第88章 让他成为绿王八
　　希然说出那句话后，整个人都处在一个高度紧张的状态，一直期盼着希望得到想要的回答。
　　他都牵我的手了，应该是对我也有好感的吧！
　　他应该不会拒绝的吧？
　　我也很不错的啊，他应该也是这么觉得的吧！
　　但是等了好久，希然却没有听到电话那边有任何声音的回应，一丝不详的预感涌上心头……
　　他…。他不会要拒绝我吧？！
　　想到这里，希然整个人都不好了，感觉再过一会就马上要哭出来了。
　　“你干嘛！怎么不说话呀？”希然强忍住哭腔问道。
　　“我在疯狂点头呀！你没看到吗？”
　　“噗哧…。讨厌鬼！”
　　希然的心情瞬间由阴转晴，仿佛被巨大的幸福击中一般，虽然眼眶还是红红的，但是嘴角不停的上扬，绽放出那绝美的笑颜……
　　第二天……
　　张元浩揉了揉稀松迷离的双眼挣扎着坐了起来。
　　昨晚跟希然小姐姐确定关系后，希然就跟打开了话匣子一般一直缠着和张元浩打着语音电话，两个人一直聊到后半夜才睡着。
　　要不是张元浩还记得今天小钰姐约自己去家里找她，估计都可能睡到下午才起床。
　　与被子做了一番搏斗后张元浩挣扎着从床上爬起来穿衣洗漱，给小钰姐发了一条准备过去了的微信后就出了门……
　　因为张元浩知道小钰家门锁的密码，所以进了小区后直接走上去按了密码打开了门。
　　刚进门就看到小钰自己一个人穿着一身黑色的连衣裙站在阳台边，看着窗外的风景，背影孤独又落寞。
　　“怎么啦小钰姐？”
　　听到张元浩的声音后，小钰娇躯一颤，猛地转身跑过来一把抱住张元浩，带着哭腔说道：“呜呜呜呜呜呜，不要离开我！你不会离开我的对吧！”
　　张元浩宠溺的揉了揉小钰的脑袋，柔声道：“怎么会呢小钰姐，你赶我走我都不会揍的呀！为什么会这样想呢？”
　　“呜呜呜，我听…我听希然说，说你们已经在一起了，我好怕…。好怕你有了女朋友就不要我了…呜呜呜呜呜！”
　　听着小钰哽咽的声音，张元浩心疼的抱紧了小钰，一边低声跟她承诺不会的不会的。
　　哭了一会后，小钰抬起头盯着红肿的双眼可怜兮兮的看着张元浩说道：“都是我不好！我要是跟宋义进分手的话我就可以光明正大的在一起了！”
　　“分手了也不可以的呀小钰姐，对外说的我们是姐弟的关系呀，哪有姐姐和弟弟光明正大在一起的呀！”
　　张元浩笑着说道。小钰听到后变得又不开心了，可爱的跺了跺脚。
　　“我不管！不管怎么说，都是宋义进的错，谁让他给你乱介绍女朋友的！”
　　张元浩好笑的揉了揉小钰可爱的俏脸。
　　“对！都是他的错！都怪他！”
　　小钰突然抬头紧紧盯着张元浩说道：“都是他的错！我要报复他！”
　　“嗯？怎么报复啊？”张元浩疑惑的问道。
　　“当然是……”
　　话音未落，小钰慢慢蹲了下去，一双巧手快速的解开了张元浩的裤腰带。
　　“当然是把宋义进变成绿色的王八了！”
　　听到小钰说这句话，张元浩深吸了一口气，太刺激了！
　　小钰见张元浩如此激动，妩媚一笑，扯开张元浩裤子的拉链，一把将张元浩的大鸡巴掏了出来！
　　随后一只纤纤玉手紧紧的捉住正在上下弹跳的大巨蟒，小钰感觉自己的一只手还握不住棒身，小钰吃惊的看着突出来的硕大蟒头，青筋错纵交横、棒身粗壮如棍状、发亮的蟒头如蘑菇花展开，虎虎生威的马眼沟渠直指着自己的小琼鼻。
　　想着面前这根巨大的肉棒之前给自己如同整天一般的快感，小钰跪在大巨蟒面前，一只小手摸了摸自己的俏脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大巨蟒。
　　她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大巨蟒，小钰看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　“你这根大鸡巴，都快赶上宋义进那个废物三个大了！”
　　小钰迷离的盯着面前的巨物说道，还不忘抬头魅惑的看了张元浩一般，听的张元浩口干舌燥，恨不得马上把面前宋义进的娇媚女朋友按在地上狠狠的操一顿。
　　那条褐色的蘑菇头很威风的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马眼沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的乳白色生命精华，亮晶晶的生命精华闪着淫靡的光泽，看得小钰的美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
　　不等张元浩发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，小钰螓首一低轻轻的在张元浩的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把张元浩的巨蟒里渗出的生命精华吸进了嘴腔里，然后小钰把小香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的生命精华的味道，甜美可爱的脸上全是陶醉痴迷的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，小钰这一陶醉的神情看得张元浩又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。
　　小钰对着张元浩抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑。
　　然后就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把张元浩那指天的大鸡巴前端纳入了小嘴巴里，爽的张元浩哇哇直叫，都有些稳不住身子。

第89章 小钰的报复1
　　一时间，硕大无比的亮晶晶龟头就把小钰的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，小钰只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住龟头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，小钰的小滑舌在口腔里不断的狂卷着张元浩那亮晶晶的龟头，小灵舌在龟头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把张元浩大鸡巴里面的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的乳白色生命精华也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
　　“喔……爽死了…。小钰姐……喔……舒服死了！”
　　在更狭窄的口腔里，因为敏感的蟒头死死的顶在小钰那柔软娇嫩的侧脸肉壁上，再她那娇小可爱的粉嫩小香舌在口腔里打动，温润的小舌尖在敏感的蟒头上来回的划动，加上红润娇艳的双唇紧紧的夹住棒身，还有一双软无骨的小手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那龟头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得张元浩别有一番快感上心头。
　　渐渐地，张元浩感觉自己充血的大鸡巴，就像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吮吸着。
　　他能够清晰的感觉到，自己身体的某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的私密之处里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。
　　张元浩大脑中一片空白，什么也不能思考，飘飘欲仙，张元浩体内欲望之火熊熊燃烧，感觉到自己那条狰狞的大鸡巴连续不断地深入小钰红润的檀口的娇嫩处，身体涌起一种快要融化般销魂的奇异感觉，令他情不自禁，欲火燃烧的更为旺盛。
　　看着张元浩极其舒爽的表情，小钰甜美可爱的小脸顿时更加通红起来，开始更加卖力的舔吮套弄张元浩的大鸡巴……
　　湿淋淋的大鸡巴直直的挺在美女主持人小钰的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大鸡巴的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着大鸡巴花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着……
　　在小钰尽心舔吮之下，突然张元浩感觉到自己的硕大的鸡巴上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什么东西要出来似的，知道自己要泄身了，低头看着小钰柔软如棉的小手握着自己那根粗大坚硬的狰狞肉棒，张开她那张甜美而又红润的樱桃小嘴套弄它的认真样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他脸上，然后张元浩伸出双手按住小钰的前后晃动的可爱后脑勺，让巨蟒在她那樱桃小嘴里狠狠抽动起来。
　　当硕大的龟头抵紧在小钰细小的喉咙深处，张元浩终于再也忍不住了，欲望倏然暴胀。
　　“吼！”
　　张元浩突然低吼一声，双手紧紧的按住小钰小巧可爱的小脑袋，马眼里的生命精华不停的从里面射入到了小钰那张可爱而又红润的嘴唇里。
　　但是张元浩射出来的生命精华实在是太多了，多的让小钰根本不能全部吞下，一些乳白色的生命精华从她的嘴角边上流了下来，看起来非常的淫靡。
　　“咳咳咳……”
　　小钰被刚才突然喷涌的大量精液呛了一下，本想吐出来，但看到张元浩注视自己的目光后，转念一想，又咕咚一声将嘴巴里的精液都咽了下去。
　　“好姐姐…。你对我这是太好了！”
　　看着小钰吞咽的动作，张元浩十分感动，温柔的替小钰擦干净嘴边遗留的精液。
　　“那就好好的操死我吧！你不是现在还是宋义进的助理吗。那就帮他处理好家里这个骚货吧！”
　　小钰妖媚的舔了舔舌头说道。
　　听着小钰说着如此淫荡的言语，哪个男人还能忍得住？
　　小钰也立刻支起身子主动跪趴在张元浩的面前，屁股朝着他扭了扭，回头看着张元浩诱惑道：“老公，今天你就是我老公！你还在等什么？不想把裙子撩开操我吗？”
　　张元浩定睛一看！小钰居然没有穿内裤！一直是真空上阵的状态！
　　如此赤裸裸的勾引，张元浩当然不会忍耐，他重重的拍了小钰的屁股一下，在小钰的娇吟声中，很果断的撩开了她的裙子撸到腰间，整个人也很快贴了上去。
　　两人已经配合了无数次了，小钰感受着张元浩的动作，立刻开始调整屁股的高度，张元浩甚至不用扶着鸡巴，龟头很顺利的就抵住了她的小穴，猛的一挺屁股，大鸡巴很顺利的就插入了小钰的小穴之中。
　　“啊……啊。……老公轻一点……好大……啊……哦……哦。…。哦。…。老公……啊。…。啊。…。啊……轻点……”
　　张元浩已经很温柔了，所以他无视了小钰的求饶，只是有节奏的抽插着，不过为了缓解小钰的不适，张元浩伸手解开了小钰背后连衣裙的拉链还有胸罩的扣子，小钰也配合的抬起手臂，方便他脱下自己上半身的衣服，很快她的一对白嫩的奶子就随着地心引力弹了出来，并随着张元浩的撞击，随着小钰身体的摆动开始晃荡起来。
　　“嘶…。啊…。”
　　小钰也发出了一声满足的呻吟，胸前的一对宝贝再次被张元浩的大手握住，这种熟悉的感觉，这种火热很快就传进了小钰的心里，让她觉得自己的心都被填的满满的，似乎只有这样张元浩才永远不会离开她！
　　胸前的一对奶子被张元浩把玩揉捏，小钰的乳头很快就硬了起来，随后也被张元浩捏在了手里把玩。
　　胸前连绵不绝的快感让小钰很快适应了张元浩的抽插，小钰也发出了舒服的呻吟：“哦……老公……我来感觉了……小穴好舒服……你操的我好舒服……”
　　张元浩也开始慢慢加快速度，一边大力的抽插着她的小穴，一边揉捏着小钰的柔嫩的奶子。

第90章 小钰的报复2
　　小钰也尽情的扭动着娇躯，配合着张元浩的抽插，她的呻吟也越来越大，言语也越来越浪：“哦……老公……操我……用大鸡巴狠狠的操我……哦……老公……用力……小穴好爽……哦……感觉要飞了……你永远是我的…。啊啊啊啊啊……操死我吧！”
　　张元浩当然会满足小钰的需要，他死死的把住小钰的小蛮腰，将其抱在卧室的大床上。
　　大力快速的抽插起来。
　　顿时，“啪啪啪”的撞击声、“咕叽咕叽的”摩擦声，伴随着男人的喘气声和女人的呻吟声开始此起彼伏的在宽敞的房间中响起，对于正在享受欢爱的两人来说，这就是最好的伴奏。
　　随着张元浩越来越有力的撞击，娇小的小钰在也撑不住自己的身子，她上半身趴在了床上，形成了一个跪趴的姿势，高高翘起的臀部，默默的承受着张元浩的撞击。
　　大量的爱液也随着张元浩的大鸡巴被带出小钰的小穴，顺着大腿慢慢流下，很快就在两个膝盖处浸湿了床单。
　　更多的爱液则在张元浩的撞击中溅的到处都是，在整个大床上都留下来点点的水渍。
　　小钰扬起了脑袋大声浪叫着：“哦哦哦……好舒服……又要高潮了……啊……啊……啊……我是不是太没用了……那么快又来高潮啊……啊……老公用力……我要来了……啊……泄了……”
　　在这场真刀真枪横冲直撞的我猛烈性爱下，很短的时间内小钰就迎来了高潮。
　　等到小钰高潮结束后，张元浩抽出了鸡巴躺在了床上把小钰柔若无骨的娇躯抱进了怀里安抚着她高潮后的余韵。
　　让小钰休息了一会后，张元浩平躺在床上鸡巴高高翘起，接着他给了小钰一个“你自己来”的眼神，要趁着现在让小钰自己来套弄他，要不然在经历几次高潮，小钰就真的没力气了。
　　小钰立刻理解了张元浩的意思，她喘了口气后，很干脆的跨坐在张元浩的身上，小手扶着大鸡巴对着自己的小穴，很果断的坐了下去，等鸡巴全根没入后，小钰便开始前后、上下快速的扭动起自己的腰肢。
　　张元浩惬意的享受着小钰的套弄，双手时而抚摸她的白嫩美腿，时而把玩她柔软的奶子。
　　小钰也不甘示弱，她双手撑着张元浩的胸膛，小手捏着他的乳头挑拨着，时不时的又用芊芊玉指在他的腹部轻轻的拂过，这种似有似无的抚摸，给张元浩带来了不小的刺激。
　　小钰的扭动也越来越快，她开始用手撑着张元浩的膝盖，躬着背用自己的小穴疯狂的套弄着张元浩的大鸡巴，似乎想要把精液吸出来一样。
　　然而理想是美好的现实却是残忍的，小钰很快便没了力气，软软的倒在了张元浩的怀里，虽说如此，小钰依旧没忘记伸出香舌调皮的舔弄着张元浩的乳头。
　　张元浩并没有翻身把小钰压在身下，而是抱着小钰的娇躯屁股用力的向上顶着，直接把小钰娇小的身躯顶的飞起，然后又随着自由落体重重的落下，每一次鸡巴都狠狠的插入小钰的小穴之中，每一次都让小钰都发出了一声绵长的呻吟。
　　很快小钰就受不了这样的操弄，开口求饶起来：“哦…。老公……啊……别这样……嗯…我会受不了的……哦…小穴……好酸……啊……求求你了……饶了我吧……啊…。我真的不行了”
　　见小钰是真的不行了，张元浩才放过小钰，翻身把小钰压在身下，鸡巴插入小穴后重重的在子宫口撞击了几下，终于进入了久违的子宫之中，小钰经过刚刚的操弄还没有恢复，连鸡巴插入了子宫之中，她也只是轻声的哼哼了一声。
　　张元浩才不管这些，立刻大开大合的开始操弄起来，顺便也低头含住了小钰的嫩乳。
　　虽然小钰身体的每一次张元浩都无比熟悉，但今天对他来说小钰的每一次又似乎无比的新鲜，含住了久违的嫩乳，张元浩立刻贪婪的吸允起来。
　　过了一会小钰也终于从刚刚的操弄当中恢复过来，她修长的白皙长腿也攀上了张元浩的身体，紧紧的夹住了他的腰部，屁股也配合的扭动起。
　　张元浩就这样亲吻着小钰的嫩乳、把玩着她的娇躯、抽插着她的小穴，没过多久小钰便再次迎来了高潮。
　　接着张元浩又开始把小钰摆出侧身姿势，虽然小钰的身体不是那么的柔软，但依旧努力的配合着张元浩的操弄，直到再也没了力气，张元浩才打算放过小钰，准备开始射精。
　　“小钰姐…。啊哈…。我快要射了……直接射进去可以吗？”
　　小钰全身香汗淋漓的，听了张元浩的话小钰喊道：“老公…。没关系……射进来……我要你的精液……我好想念你的精液……你……射进来吧……我明天去买药。”
　　张元浩点了点头，不再多说，加快了抽插的速度，猛地一顶，随后放开精关开始射精。
　　小钰被张元浩的精液一烫，仿佛恢复了力气一般，再次扭动起娇躯，躬起腰身浪叫道：“哦精液射进来了……好舒服……好烫啊……啊……啊……啊……好多啊……子宫被灌满了……啊……就是这种感觉……太喜欢了……太舒服了……”
　　张元浩结束了射精，小钰也耗尽了所有的力气，犹如一滩烂泥一般躺着床上喘着粗气。
　　张元浩躺在小钰的身边，把她搂进了怀里温柔的安抚着。
　　小钰静静的靠在张元浩的胸膛上恢复着体力，过了好久，她才抬起脑袋看着张元浩一脸满足的说道：“老公，好舒服，太畅快了，我太喜欢这种感觉了。”
　　张元浩亲了亲小钰的额头，安慰道：“放心吧，小钰姐，你都叫了我老公了！我永远不会离开你的！”
　　小钰也点了点头，幸福的说道：“嗯…。老公…。我好爱你！我相信你不会离开我的！”

第91章 小钰的报复3
　　休息了一会儿后，张元浩抱着小钰去洗澡了，大夏天的，哪怕开了空调，激烈运动后的两人还是出了一身的汗。
　　张元浩靠在小钰家浴缸中，小钰坐在他的身上背靠在他的怀里。
　　张元浩从后面环住了小钰的娇躯，大手在她的嫩乳上把玩着。
　　虽然很想享受一下小钰的波推，这是张元浩从来享受过的服务，但小钰却实在没了力气，张元浩也只能作罢。
　　两人泡了许久，等小钰好不容易恢复力气后才离开了浴缸。
　　来到洗手台前，张元浩看着赤身裸体的小钰，看着她打理着她湿漉漉的秀发。
　　张元浩看着小钰那高耸挺拔的嫩乳，平坦柔软的小腹，盈盈一握的腰肢，还有修长雪白的美腿，这凹凸有致的身材无时无刻不在散发着惊人的魅力，无时无刻不再引诱着张元浩的视线。
　　都说沐浴后的女人是最美的，此时的小钰就是如此，虽然在主持时以及在活动上，小钰都是一副美艳的模样，但是她沐浴后素颜朝天的模样却是张元浩最喜爱的。
　　在她性感的香肩上，湿漉漉的长发散乱的披在上面，犹如出水芙蓉般，水滴划过她凝脂般的白嫩肌肤，柔荑似雪，点水掠身。
　　面对如此诱惑，张元浩哪里忍得住，立刻上前抱住了小钰，跟她吻在了一起，大手贪婪的在她的娇躯上抚摸起来。
　　小钰哪里会不知道自己这副样子对张元浩的诱惑，她也早就通过镜子看到了张元浩的反应，也早就做好了准备，等张元浩抱住她时，她立刻回头跟张元浩吻在了一起，也任由张元浩的大手在她身上抚摸着。
　　两人紧紧搂抱在一起缠绵了一番，张元浩也终于忍受不住欲望，扶着小钰的身体让她面向自己，然后一把抱起小钰把她放在洗漱台上，接着低头再次吻住了她的小嘴，分开来她修长的美腿，扭着屁股调整了一下大鸡巴的高度后，再次狠狠的插入了小钰的小穴。
　　“嗯哼……！”
　　小钰的小嘴被张元浩吻住，身下大鸡巴的插入让她忍不住从鼻子里发出了一声满足的呻吟。
　　小钰白嫩的双腿立刻缠上了张元浩的腰，脚丫子也同时夹住了张元浩的屁股，希望他能更加的深入。
　　张元浩结束了和小钰的亲吻，立刻顺着她的脖子，亲吻着她的锁骨、香肩。他的下半身也不闲着，随着小钰的配合，大力抽插着她的小穴。
　　“啊……啊啊啊啊啊……好大…。老公…。我是你的……操死我吧…。啊啊啊啊啊！”
　　又是一场激烈的性爱，卫生间里传来着小钰畅快淋漓的浪叫声，哪怕隔着门都能清晰的听到，然而此时家中却没有一个人影，小钰这诱惑无比的呻吟，也只有张元浩一个人能享受到。
　　在洗漱台上把小钰再一次操出高潮后，张元浩又把她抱了下来，让她背对自己扶着洗漱台，他从后面扶着小钰纤细的小蛮腰挺着大鸡巴继续在她的小穴中抽插起来。
　　张元浩最喜欢的就是用这种姿势操小钰，因为从后面他可以很好的欣赏着小钰美好的身材，可以紧紧的贴着她滑嫩的肌肤尽情的把玩着她胸前的嫩乳，可以用胯部狠狠的撞击她充满弹性的丰润翘臀。
　　小钰的呻吟一声比一声妩媚：“哦……老公……你的大鸡巴操的我好舒服……好大……啊……啊……小穴爽死了……老公……我爱死你的大鸡巴了……又大又烫……操的我要飞了……哦……哦……哦……”
　　小钰渐入佳境，屁股一扭一扭的无比娴熟的配合着张元浩的抽插。
　　过了一会，小钰主动说的：“老公……啊……啊……让我在上面吧……哦……哦……哦……要不然……等下又被你操的没力气了。”
　　张元浩当然同意，不过他也没有抽出鸡巴，而是把住小钰的腰回退了一步，然后抱着小钰转了个身，一边狠狠的撞击着她的屁股，一边向着马桶方向走去。
　　小钰就这样弯着腰、翘着屁股艰难的往前走着，好几次要不是张元浩扶着她差点就因为他的撞击向前扑倒，好在卫生间不大，走了几步也就到了马桶面前，再张元浩又一次的狠狠撞击下，小钰顺势倒在了马桶前，扶住了坐便器，承受着张元浩的抽插。
　　因为身体伏的太低，她的屁股反而翘的更高了，使得张元浩的鸡巴更加的深入到了她的子宫之中。
　　如此几下之后小钰立刻开始求饶：“啊啊啊……老公……停……停一下……你太猛了……再操……再操我就要高潮了……哦……哦……老公……停下来……让我来……我要在上面。”
　　张元浩便放开了小钰，小钰撑起无力的身子，转身转过来跨坐在张元浩身上，尽情的舞动着自己的身体，微卷的秀发随着她身体的起伏跟着一起飞舞，时不时的从张元浩的面前扫过，传来丝丝的发香。
　　“啊……啊……啊……老公……我……不行了……你鸡巴太大了……我没力气了……哦……哦……哦……”
　　小钰说完后又快速的套弄了几下后便没了力气，她软软的向后一靠，倒在了张元浩的怀里，小脑袋枕在张元浩的肩膀上，小嘴一张一合的，向着他吐着火热的气息。
　　张元浩低下头，欣赏着小钰那水润妩媚的眼眸，娇艳红润的脸蛋，还有那微微张着，吐着热气的烈焰红唇，正在引诱着张元浩去亲吻一样。
　　张元浩伸手勾住小钰的下巴，让她的小脸朝向自己，看着她绝美又充满春情的小脸，一下子吻了上去！
　　小钰也激烈的回应着，同时用力扭动自己的身体套弄着身子的大鸡巴。
　　张元浩托住了小钰的屁股，下身用力的顶起小钰娇小的身躯，然后让她自由落体的重新坐回他的腿上，也让鸡巴重重的撞入她的子宫之中。

第92章 传媒公司的提议
　　小钰虽被堵着小嘴，但依旧用鼻子发出一声绵长的闷哼，显然这一下对她刺激得不清。
　　再一次重重的抬起狠狠的落下之后，小钰再也忍受不住，她主动结束了这个让她依依不舍的热吻，抬起脑袋，嘴巴大大的张着，发出了似乎是来自灵魂深处的呻吟：“哦…。啊啊啊啊！”
　　随着一次次的起落，小钰的呻吟也一次比一次的高亢。
　　仅仅十几个来回后，小钰便再次迎来了高潮：“哦…老公……要。能……啊…。要来了……嗯…高潮要来了……哦…。太舒服了……啊……鸡巴插到底了……不行了……子宫要被撞烂了……啊…。来了……啊啊啊……老公……快点插我……我要高潮了……”
　　见小钰快要高潮，张元浩不再使用这种抽插方式，而是用手托住小钰的屁股，让她和自己的腿部留出一定的空间，接着扭着自己的屁股飞快的抽插起来，虽然力度不够，行程不长，但胜在频率极快！
　　小钰大量的淫水流到了两人结合的地方，超快的抽插让“噗呲噗呲”和“啪啪啪啪”的声音几乎连成了一片。
　　仅仅几秒钟，张元浩就抽插了几十下，小钰也就在这短短几秒钟内迎来了高潮。
　　小钰大声浪叫着：“哦哦哦……老公我来了……我高潮了……啊啊啊……你也射吧……射给我吧……我想要你的精液……哦哦哦……我好想要你的精液……射给我……就算怀孕了……也没关系……”
　　听了小钰的话，张元浩一阵犹豫，小钰事业才刚刚起步，他可不想让她怀孕。
　　小钰和宋义进的恋情基本上整个圈子都已经传遍了，如果未婚先孕的话，对小钰的事业以及风评都是一个极大的打击。
　　不过张元浩最终还是选择内射，明天给她买药就好了嘛。
　　于是张元浩在小钰身体紧绷着体会高潮的时候，他也放开了精关把龟头死死的插入子宫深处，紧紧的抱着小钰的娇躯，开始射精。
　　感受到强有力的精液喷射在子宫壁上时，小钰的身体也开始颤抖起来，似乎是张元浩射一股，她就颤抖一下。
　　在高潮中迎接着精液刺激。
　　小钰就连呻吟都发不出来了，她只是高高的仰着脑袋，嘴巴张的大大的，发出了无声的呐喊。
　　直到张元浩射精结束，小钰的身体才软了下来，无力的倒在了张元浩的怀里……
　　“老公我饿啦！”
　　趴在张元浩怀里缓了好久的小钰柔声说道。
　　“好！我这就订吃的！”
　　小钰立刻在张元浩的脸上亲了一口，娇声说道：“我就知道，老公你对我最好了！”
　　张元浩打开美团选了选，两个人靠在一起选了选。
　　点了两份大份的炸鸡，小钰很爱吃这个但是为了考虑身材一直不是很敢吃。
　　看到张元浩还记得自己想吃了很久的吃的，小钰又是开心的扑上去亲了一口张元浩的嘴巴。
　　“老公，你明天还要去基地嘛？”
　　点完之后，小钰自己想了想，似乎在思考什么事情，看着张元浩问道。
　　“对呀，明天义进哥还要训练的，我去陪一下，顺便打打下手什么的！”
　　“那我明天去基地找你玩好不好啊，送你一个礼物！”
　　“哈哈哈好啊，不过是什么礼物啊，明天又不是什么特殊日子，现在送我不就好了嘛，还跑去基地那么麻烦！”张元浩疑惑的问道。
　　“不嘛不嘛！你就等着就好啦！肯定是你喜欢的惊喜！”
　　小钰娇声说道，张元浩也没有催促，心里愈发好奇了起来。
　　“对啦老公，我觉得你一直做这个助理，可能之后也不一定会有很好的发展，你有没有考虑做别的工作啊？”
　　看来小钰也一直在帮张元浩考虑职业规划的问题。
　　“我也一直在考虑啊，义进哥之前跟我说可以帮我安排去做简自豪的助理，待遇也会比跟着他好一点。我想的是，毕竟uzi是我这么多年的偶像嘛。先在偶像身边做一段时间吧，之后倒是很想自己出来做一些什么。毕竟等着别人发工资，也赚不到大钱养我的小钰呀是不是。”
　　张元浩笑着说道。
　　“哼，我养你也行呀！”
　　小钰嘟着嘴巴说道。随机有似乎想到了什么，献宝一样眯着眼睛跟张元浩说道。
　　“其实，我有一个想法诶，就是我觉得你可以开一家传媒公司啊！”
　　“传媒公司？做什么的啊？”张元浩好奇道。
　　“就是你可以签约一些主播啊，网红什么的，利用他们产生的粉丝经济效益来赚钱。你要是开公司我就可以直接签在你公司啊！”
　　小钰耐心的给张元浩解释道。
　　“诶那好像可以的啊，这个想法不错。我之后可以仔细的考虑一下！我要成你老板了，那可不给你发工资哈哈哈！”
　　张元浩弹了一下小钰的额头，笑着说道。
　　“哼！为什么！不给我发我就给你这个砍掉！……诶呀它怎么这么快又硬了啊！”
　　小钰边说话边伸手抓住了张元浩半软的肉棒，刚握住几秒，就感觉手里的凶器又开始慢慢膨胀了起来！
　　“嘿嘿！那你就准备好安抚它吧！”
　　张元浩打开美团跟骑手私聊说了声放在门口就好，随后立马淫笑的压了上去，小钰诶呀一声，但是也配合的分开了修长的美腿。
　　随着两声满足的呻吟，两人再次合为一体。
　　没有等待、没有缓冲，两人立刻开始激烈的运动起来……

第93章 俱乐部的礼物
　　又是半个小时的盘缠大战，在小钰再一次来了两次高潮后张元浩终于放过了她……
　　小钰的肚子也终于饿的“咕咕”叫了起来，张元浩笑了笑，光着身子打开门取来了已经放了好一会的炸鸡，两个人就这样都赤裸着身子坐在沙发上吃了起来……
　　第二天……
　　张元浩早早的就来到了俱乐部，昨天跟小钰吃完饭便没有再继续折腾，两个人都有些累。
　　一起出去逛了逛吃个一顿饭之后就早早的相拥着睡觉了。
　　选手们的生物钟一般都是下午2点多才能起床，张元浩就索性靠在训练室的沙发上用微信和希然有一搭没一搭的聊天，和希然确定了关系后，这个小妮子一直蛮黏人的，除非是工作需要，其余的时间希然恨不得一直跟张元浩天南海北的聊着，但张元浩也非常享受这种恋爱的感觉。
　　因为希然之前也很单纯，一直没有谈过恋爱，所以虽然她的年纪比张元浩稍微大了一些，但跟她恋爱居然有一种学生时期美好单纯的那种感觉。
　　没过一会俱乐部的工作人员就上去一间房一间房的敲门，提醒选手们应该起床训练了。
　　张元浩也赶紧放下手机，去帮rookie收拾一下房间以及提前帮rookie把训练要用的外设还有饮用水准备好。
　　让rookie只需要洗漱完穿好衣服下来直接准备开始训练就可以了。
　　“我到基地门口啦！来给我开下门！”
　　rookie刚刚坐下训练不久，张元浩手机的微信通知声音就响了起来，看到微信后张元浩才想起来今天小钰说的什么在基地送给自己的礼物，赶紧下楼给小钰开了门！
　　一开门就看到小钰俏生生的站在基地的门口，手里提着一个大的旅行包，鼓鼓囊囊的不知道装的是什么。
　　看到张元浩打开了门，还甜甜的回应了一个微笑！
　　“来了呀小钰姐，你这装的是什么啊，装的满满当当的，就是送给我的礼物嘛？”
　　“对呀对呀！”小钰点了点头，娇声应道。
　　“那快给我看看是什么！好奇死了！”张元浩的好奇心一下子被勾了起来，急切的想看到里面到底是什么。
　　“讨厌啦！等会你自然就可以看到啦！”
　　小钰急忙把包藏到了后面，娇声笑道。然后趁机闪身从张元浩身边钻进了IG基地的大门里。
　　“咦，嫂子好！”
　　“小钰姐好！”
　　“嫂子来看rookie哥了啊！”
　　基地里的人工作人员也不少，见到战队当家明星的女朋友，而且还是LPL知名的美女主持人，一个个连忙过来打着招呼！
　　小钰自然笑着逐个点头回应。
　　小钰之前也来过IG的基地，所以也就轻车熟路的上了楼，走到rookie的位置后，一把从背后蒙住了rookie的眼睛。
　　“诶呀！谁呀？没看到我在训练……诶，小钰你怎么来啦！”
　　rookie回头看见小钰的瞬间，情绪就从疑惑变成了惊喜，连游戏也不打了，兴奋的回头说道。
　　“想你了嘛，所以就来看看你！”小钰笑道。
　　“咦！好肉麻呀！”
　　“诶呀小钰姐我鸡皮疙瘩都起来了！”
　　训练室的其他人听见rookie的女朋友小钰进来后，注意力也都集中在这边，听到小钰说完情话后，立刻在旁边起哄起来！
　　“嘿嘿，快专心训练！快训练！”
　　rookie和装模作样的冲着众人说了几句，然后开心的转头跟小钰说道：“要不然我先请假，好好陪你一天呀！”
　　小钰连忙摆手拒绝：“不行不行，我怎么能打扰训练呢！你先专心训练，我去你房间跟浩浩说说话。”
　　“好的好的，那你先去跟表弟说一会话吧，我训练结束马上就来找你啊！”
　　rookie也不是很敢耽误训练的时间，见小钰有自己的事情就没在继续说这个事情，在教练的目光下乖乖训练了起来。
　　小钰拎着包没等张元浩反应过来就躲进了rookie的房间里，还咔哒一声上了门锁，搞得张元浩莫名其妙，又要送我礼物又说找我说话，到底要怎么样啊？
　　“呆子！快进来！”
　　过了一会看到小钰发来的消息，张元浩急忙宁可门把手走了进去，因为rookie是队里的明星选手，所以自然不用像其他普通选手一样两个三个人住在一个房间里，而是被俱乐部单独安排了一个不小的单间，里面冰箱办公桌等设备一应俱全。
　　张元浩拧把手的时候发现门锁早就被小钰拧回来了，顺手推门进屋，进去的一瞬间张元浩就惊呆了，缓了一会后赶紧回神关上了房间的门。
　　只见在rookie的房间内，小钰不知何时换上了黑色的丝袜，黑丝包裹着小钰那浑圆笔直的玉腿，搭配着丝袜上方黑色的百褶裙，显得尤为诱人！
　　见张元浩目光看过来，甚至还微微上下摩挲起来，看的张元浩胯下猛地坚硬了起来，隔着裤子如同一根冲天的巨炮一般瞄准了眼前的尤物。
　　但这还不是让张元浩最激动的，还有其他的场景刺激的张元浩整个人都要爆炸开了，若不是极力克制，张元浩感觉自己恨不得立马就扑上去。
　　让张元浩更加刺激的是，小钰已经换上了一身IG那身白色的队服，而在小钰娇躯的微微摆动间，张元浩清楚地看到队服的背后印着rookie几个字母的ID，张元浩看着有些眼熟，仔细一想，这不就是rookie备在俱乐部的另一件队服嘛！
　　最要命的是，小钰的双颊处各贴着一张rookie的自拍照，头发上还挂着一副猫耳朵，特别的是，猫耳朵上还印着“宋义进加油”的字样，也同样印着rookie一张萌萌的自拍照，身后的桌子上，还立着摆放一张写着“宋义进我爱你！”
　　的闪光灯牌，这简直就是一套完整的rookie应援物啊！

第94章 在俱乐部调教小钰1
　　“知道你个流氓喜欢刺激！怎么样，想不想体验一下操着正在俱乐部为男友应援的小钰呢！”
　　张元浩再也忍不住了，一下子扑了过去，按着小钰还挂着应援猫耳朵的秀发用力亲了起来，力度之大，如同要将面前的美人生吞活剥一般。
　　“嗯…嗯…。”
　　张元浩将大手伸到小钰的衣服内，伸手这么一勾，小钰的胸罩啪的一下就被解了开来。
　　小钰抛给张元浩一个媚眼，主动配合张元浩的动作将胸罩脱了下来。
　　小钰双目饱含柔情看着面前的小情郎，柔软的乳房也跟着不安分的抖动起来，像是在邀请张元浩一样。
　　张元浩当然不客气，上前一抱抱着小钰，双手从她的衣摆下方穿过，狠狠的抓住小钰的奶子，开始大力揉捏起来，顿时在小钰那白腻的乳肉上留下阵阵红印。
　　小钰也不介意张元浩的粗暴，任由自己的一对美乳被张元浩捏成各种形状，只是随着他的揉捏发出一阵阵诱人呻吟。
　　“额…。用力…好舒服…。呃…”
　　张元浩把玩了一会，右手终于放开了小钰的奶子，顺着她光滑的肌肤往下摸索着，穿进小钰的小内裤，一把摸到了小钰的小穴上。
　　小钰的双眼立刻水润起来，乖乖的分开双腿，方便张元浩的把玩。
　　张元浩用两根手指抚摸着紧紧闭合的肉缝，大拇指按压着小钰的小阴蒂上，不停的挑拨，让小钰本来就湿淋淋的小穴立刻淫水泛滥起来。
　　张元浩再也忍不住了，一把将小钰拉了起来，将小钰压在床边的墙上，小钰也露出了期待的目光，顺从的弯下了腰，高高翘起自己的屁股，甚至主动的把裙子撩到了腰间，扭了扭丝袜翘臀，等待着张元浩的进入。
　　张元浩看着小钰胯下那残坡的丝袜还有那已经完全湿润的内裤，也不在废话，一手把小钰的内裤拨到一边，露出淫靡的小穴，一手扶着坚挺的大鸡巴对准小穴，一下子就插到底，直接顶在了小钰的子宫口。
　　“喔！！！”
　　“啊！”
　　虽然已经操了很多次，但是小钰的小穴仍然跟最初一般的紧致，层层叠叠的软肉死死的咬着张元浩的鸡巴，让他舒服的呻吟了一声。
　　小钰感受到这根给了自己太多快乐的大鸡巴插了进来，主动扭了扭屁股，回头给张元浩抛了个媚眼。
　　接到了信号的张元浩立刻开始了动作，缓缓的抽出了自己的鸡巴，接着又重重的插了进去。
　　“嗯……嗯……嗯…”
　　小钰仰着头眯着眼享受着张元浩鸡巴抽出去时跟自己的小穴的摩擦，随着饱满感消失的随之而来的是阵阵的空虚，还没得她体会这空虚感，小穴立刻又被粗大的鸡巴填满了。
　　“哦……好老公，轻点，你那么大，人家有点受不了……哦……哦……轻……轻点。”
　　还好当时为了选手的休息，俱乐部特意将每个房间都适应了昂贵的隔音材料，这才导致两个人淫荡的声音没有被房间外的人所听见。
　　但即使是这样，张元浩仍然感觉到非常的刺激，rookie还在外面一丝不苟的训练，而自己就在他平常休息的房间内，将他娇媚的性感女友按在墙上猛操，而他女朋友的身上，还穿着他的队服，挂着他的大名鼎鼎的游戏ID！
　　张元浩激动的每次都是慢慢的抽出，随即重重的插入。
　　嘴里淫笑道：“小钰姐，你的骚逼是真得紧，我真想狠狠的操死你！就在你男朋友的房间内！”
　　随着张元浩的抽插，以及听了张元浩的话，小钰露出了期待的神色，调整了一下自己的身子，微微踮起脚根，屁股翘的更高，腰也弯的来更低了。
　　摆好姿势的小钰回头向张元浩眨了眨眼，诱惑道：“rookie的小助理，那你还在等什么呢？rookie的女友可都已经准备好了。”
　　张元浩终于不在保留，哈哈一笑道：“小骚货可真是贪心，这可是你自找的。”
　　说完张元浩两手死死的固定住小钰的纤纤柳腰，深吸了一口气，接着开始疯狂的抽插起来，丝毫不顾忌小钰那娇制小的身躯是否能承受的住他的冲击。
　　小钰被张元浩的突然加速操的叫不出声来，只是仰着头张着嘴短暂而急促的发出“啊啊啊”的声音。
　　垫着的脚也承受不住张元浩这样的撞击，站立不住的往前走了一步，每被张元浩撞击一下，脚步就向前一步，渐渐的抵整个身体都抵在了门上。
　　头上挂着的为rookie应援的画像随着张元浩猛烈的抽插也在不停的摇摆着，小钰的淫叫搭配上画像上rookie自信呆萌的笑容，竟然有一丝丝讽刺！
　　“啊……”
　　小钰也终于缓过来了气，发出了一声长长的呻吟，而伴随着这一呻吟的是两人结合处那快速剧烈的啪啪声，和小钰撞击门板发出的嘣嘣声。
　　听到房门发出声音的张元浩可不想让外面的人听到，他立马捞起小钰的两条腿，把她整个人抱了起来，边抽插着边走向桌子，而小钰的淫水也随着张元浩的走动抽插流了一地。
　　走到办公桌前的张元浩把小钰按在了桌子上，就让她这样趴着翘着屁股承受着自己的抽插。
　　小钰趴在桌子上不用在花心思维持自己的平衡，终于专心的享受起张元浩的操弄，嘴里也开始冒出一些淫荡的话语：“哦……哦……好棒…老公你操的我好爽，你的下面好大，小穴好舒服，都被撑满了，好舒服……小穴好爽……”
　　“叫大鸡巴”
　　似乎不满意小钰对自己鸡巴的称呼，看着rookie的队服穿在小钰瘦弱的身上，以及那随着动作不停摆动的rookie几个字母，张元浩重重顶了一下小钰，这一下也顺利敲开了一直被张元浩大鸡巴攻击的子宫口，让张元浩的龟头直接撞进了小钰的子宫里。
　　子宫被插入的小钰一下子就仰起头大叫起来：“哦！！！！插进子宫了，大鸡巴插进我的子宫里了，老公你好厉害……哦哦哦……好老公，慢……点，子宫好舒服……哦……好酸……嗯嗯……好爽。”

第95章 在俱乐部调教小钰2
　　张元浩哈哈一下，说道：“知道老公的大鸡巴厉害了吧。来，多叫几声我的大鸡巴，好好夸奖下它，这样它才会让你更舒服嘛。”
　　说着张元浩放慢了一点速度。
　　小钰感觉到张元浩的动作，立刻说道：“哦……好老公你的鸡巴好大，好粗，好长，大鸡巴插的我好舒服，大鸡巴好烫，烫的人家整个人都热乎乎的，人家爱死老公的大鸡巴了。以后天天都要让大鸡巴操人家的小穴，操人家的小嘴，人家的小嘴以后只给张元浩的大鸡巴操。”
　　张元浩很满意小钰的话，也恢复抽插的速度，小钰也更加开放的淫叫起来：“哦……哦……哦……老公好厉害，人家真的好舒服，小穴好涨……好舒服……浑身都好舒服……要来高潮了……啊……啊……啊……从来没有来的那么快过……啊……要来了……好老公用力……操我……来了……啊！！！高潮了！”
　　随着“噗呲噗呲”、“啪啪啪”还有自己的淫叫声，小钰迎来了第一次高潮，她的双手伸到后面，无意识的摆动了几下顺利的抓住了张元浩的手臂，她就像抓住了救命稻草，死死的握着张元浩的手臂，感受着自己的高潮。
　　张元浩等小钰结束了高潮，也抽出了自己的鸡巴，慢慢合拢的小穴立刻挤出了大量的淫水。
　　张元浩把小钰的身体翻了过来，让她躺在办公桌上，把她的丝袜美腿掰开，形成一个M型，小穴赤裸裸的暴露在张元浩的面前。
　　刚刚剧烈运动的张元浩也趁机休息一下，他扶着自己的鸡巴，一下下的拍打着小钰的小穴。
　　每拍一下，小钰就会呻吟一下，身体也会跟着抖一下。
　　只高潮过一次的小钰当然没有享受够，被张元浩大鸡巴拍打的小穴也酥酥麻麻的，没过一会小钰就主动开口索取了：“好老公，人家还要，把你的大鸡巴插进来吧，小穴好痒。”
　　张元浩没有理会的小钰的话，还在敲打着她的小穴，问道：“老公的大鸡巴操你的爽不爽？”
　　小钰立刻回答道：“爽，好爽，老公快点进来吧。”
　　张元浩还是没有理会，继续问道：“是我操你操的爽，还是宋义进爽？”
　　小钰颖毫不犹豫的说道：“好老公张元浩操的爽，宋义进根本不能跟你比。老公求你啦，快进来吧，小穴好空虚。”
　　小钰一边说着，一边摆了摆头，摇晃着头上rookie得头像。
　　张元浩这才把鸡巴抵在小钰的阴唇上，但依旧没有插入，而是慢慢的摩擦着。
　　小钰见此只能主动的挺起屁股，小穴一张一合想要吞下张元浩的鸡巴。
　　张元浩按住小钰的肚子不让她乱动，龟头也慢慢的挤开小钰的小穴，接着他又说道：“想让我进去吗？”
　　小钰迫不及待的点点头：“好老公，快进来吧，你说什么我都答应你。”
　　张元浩就等着小钰这句话了，当即就说道：“叫我主人我就插进去。”
　　小钰已经被淫欲冲昏了头脑，毫不犹豫的就叫出来口：“主人，快把你的大鸡巴插进来吧，人家真的要痒死了。”
　　看着小钰头上rookie微笑的头像，仿佛正看着两个人淫荡的姿态一般，一边看着rookie的应援物，看着rookie那自信的笑容，一边听着他极品的女友叫着自己主人，一心求操！
　　心里的征服感瞬间爆棚！
　　张元浩听了小钰的话，鸡巴噗呲一下全根没入了小钰的小穴，直接插进了她的子宫里。
　　这才哈哈一笑道：“哈哈，以后你就是我的小母狗了，快叫主人。”
　　小穴被填满的小钰脸上露出了痴痴的笑容，准备迎合张元浩的狂风暴雨。
　　张元浩也没有让小钰失望，按住小钰的大腿，再次开始大力迅速的抽插起来。
　　小钰这才一脸的满足的呻吟着：“哦……终于进来了……小穴被填满了……好爽……主人……主人的鸡巴好大……人家……哦！！！小……小母狗好舒服，小母狗爱死主人的大鸡巴了。”
　　小钰一开始还称呼自己人家，但被张元浩重重的顶了一下，立刻会意过来，连忙该称呼自己小母狗。
　　张元浩听了很是满意，继续调教着小钰：“小母狗真乖，以后要随时随地让我操哦！”
　　小钰已经完全被欲望所控制，听了张元浩的话，她乖乖的回答道：“是……是……好的主人……以后主人想要操小母狗，无论在哪里……无论在何地……小母狗都乖乖的张开双腿，翘起屁股让主人操……只……只是主人，小母狗只想让主人一个人操。”
　　张元浩听了小钰的话笑道：“那是当然，主人可舍不得让给别人操，给别人看看都不行。不过，小母狗你以后也不让宋义进操了吗？”
　　小钰双眼看着张元浩，带着乖巧，带着臣服，娇声道：“小母狗听主人的，主人想让我给宋义进操，我就给他操，想让我跟他分手我就分手。”
　　张元浩对于小钰的服从很满意，笑着说道：“你自己的事业还很重要。至于宋义进你就好好的跟着他吧。我可是很喜欢你别人女友的身份呢。以后你就在宋义进面前做你的好女友，在我这里就乖乖的当我的小母狗吧！”
　　小钰讨好的夹紧了自己小穴，淫乱的叫到：“知道了主人，以后小母狗明面上是宋义进的女朋友，私下里就是主人淫荡的小母狗！”
　　想着rookie还在外面的房间里尽心尽力的训练，自己却在他的房间里把他的女友当母狗一样的猛操着，而且，还在rookie一堆的应援物面前，这仿佛就是将rookie的所有自信和尊严碾压一遍又一遍一样。
　　想着rookie那平常视若珍宝，捧在手心里的美艳女友，被自己当成肉便器一样不遗余力的猛干！
　　张元浩忍不住的哈哈大笑！
　　“所以小钰姐以后要矜持一点，再他面前要女神一点，我可是很喜欢看可着我胯下的淫娃在别人眼里是个女神呢。”

第96章 在俱乐部调教小钰3
　　两个人一边说着话，一边激烈的交合着。
　　渐渐的小钰又来了感觉，她再次抓住了张元浩的手臂，不管不顾的说道：“知道了，小母狗什么都听主人的，小母狗是别人的女神，是主人的小母狗，以后小母狗天天给主人操，天天吃主人的鸡巴。主人，小母狗又要来了……哦……哦……主人快点……操我……又要高潮了……哦哦哦……来了……高潮了。”
　　小钰的身体再次紧绷了起来，被放开的双腿死死的缠住了张元浩的腰部，两只脚死死的压在张元浩的屁股，想要让张元浩的鸡巴更加的深入，哪怕张元浩的鸡巴已经全根没入插入了子宫里。
　　高潮结束的小钰慵懒的说道：“主人，小母狗好爽，真的好爽啊，短短时间留就来了两次高潮，太舒服了。主人你太厉害了，小母狗爱死你了！”
　　看着小钰那崇拜的目光，张元浩很是得意的说道：“哈哈，这就满足了？还早呢。你还有力气吗？”
　　小钰点点头，虽然高潮了两次，但基本都是张元浩在动，所以力气是肯定有的。
　　于是张元浩再次抱起小钰，鸡巴也没有退出去。被抱起的小钰立刻双手双脚死死的缠住张元浩的身体，还把脑袋凑了过去，想要跟张元浩接吻。
　　张元浩也抬头迎着小钰的嘴巴亲了上去，仅仅的抱住小钰激吻着。
　　张元浩走到rookie平常睡的床上坐下，拿起写着应援语句的灯牌，让小钰坐在他的身上，拍了拍她的屁股，说道：“来，自己动。”
　　小钰跨坐在张元浩的腿上，小穴里套着张元浩的鸡巴，听了张元浩的话，自己也感觉有些刺激。
　　她妩媚的说道：“主人，你只要好好的坐着就行了，让小母狗来服侍你。”
　　小钰说完就开始挪动着小屁股，上上下下前前后后的起伏起来，小手也隔着衣服抚摸着zyhw的胸膛，嘴里说着一些刺激张元浩性欲的话：“哦……主人的鸡巴好硬，好大，插的小母狗好舒服……哦……主人……小母狗的动作还行吗？伺候的主人舒服吗？”
　　果然感觉到身份刺激的小钰根本不需要张元浩的教导，侍奉的张元浩也很满意。
　　他夸奖道：“不错，小母狗很棒，主人的鸡巴很舒服，继续努力，夹紧一点。”
　　小钰撒娇道：“主人，小母狗的小穴还不够紧呀？都已经是主人的形状了呢。”
　　小钰虽然这样说，但还是听话的夹紧了小穴。
　　只是这样一来她就辛苦了很多，又要起伏套弄张元浩的鸡巴，又要夹紧自己的小穴，只坚持了10分钟小钰的速度就慢了下来。
　　渐渐的没了力气的小钰靠在张元浩身上喘着气，怯怯的说道：“主人，人家没力气了，主人的鸡巴太大了，主人，小母狗是不是很没用？主人太厉害了，居然还没有射。”
　　张元浩哈哈一笑，说道：“骚母狗，高潮了两次还能坚持十分钟，你已经很不错了，不过想让我射精还早着呢。”
　　张元浩说完一把把小钰按在了沙发上，把她的两条丝袜美腿架在肩膀上，双手狠狠的揉捏着她的大腿，一点也不心痛，屁股更是向打桩机一样狠狠的抽插着小钰的小穴。
　　随着张元浩的操弄，小钰的淫水也越来越多，大量的淫水被张元浩的鸡巴带出小穴，顺着她的屁股流下，打湿了她身上rookie的队服。
　　但此次的小钰丝毫没有顾忌这些，专心应付着张元浩的抽插，想要抬起屁股配合他，可力气已经耗尽的小钰根本跟不上张元浩的速度，渐渐开始只能被动的承受着张元浩的抽插。
　　张元浩每一次都抽出鸡巴，只留下一个龟头，然后又狠狠的插进去，挤开小钰的肉壁，冲进她的子宫里。
　　小钰躺着沙发上，随着张元浩的抽插，身体一耸一耸的，脑袋不停的撞击着沙发的扶手，嘴里大声淫叫着：“啊……啊……啊……好舒服……这个姿势更深了……主人的大鸡巴完全插入子宫了……啊……啊……啊……主人你太厉害了……小母狗再也离不了主人的大鸡巴了……主人……啊啊啊……主人……啊……”
　　小钰被操的渐渐的又失去了思考，只是茫然的叫着主人，随着张元浩的抽插迎来了第三次、第四次高潮、没过多久，第五次的高潮也开始酝酿起来。
　　小钰的嗓子已经有些沙哑，她有气无力的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……主人……你还不射吗？小母狗受不了了……腿都酸了……腰都要断了……主人你饶了我吧……我让你射进我小穴里好不好……主人……人家坚持不住了。”
　　张元浩看了看墙上的钟，说道：“小母狗你真不经操，这才刚刚一个小时呢，你就开始求饶了？”
　　虽然这么说，但强烈的刺激下，张元浩爽的已经飘飘欲仙，感觉脑袋里满满的都是酥麻的感觉。
　　小钰哀求道：“主人，人家真的不行了，已经高潮了四次了，下次再让主人好好的操好不好。而且宋义进的训练再过一会也差不多要休息了，万一被发现了怎么办！”
　　虽然这种刺激入骨的快感让小钰非常的着迷，但毕竟还在IG的基地，rookie在一旁训练也随时都有可能结束。
　　张元浩想了想，也确实，算了算时间，第一项训练也差不多要结束了，低头对着小钰说道：“好吧，再送你一次高潮就饶过你吧！”
　　小钰听了张元浩的话，再次勉强的打起精神，承受着张元浩的抽插。
　　张元浩也开始了最后的冲刺，速度更快，力量更重！
　　小钰沙哑着嗓音喊着：“主人……轻点……哦……哦……哦……慢一点……要来了……哦……哦……太快了，小穴坏掉了……啊……啊……啊……脑子也要坏掉了……哦……脑子里只剩下主人的大鸡巴了……来……了……又高潮了……啊啊啊……我要死了……啊…”
　　小钰抬着头死死的抵着沙发，迎接着自己的第五次高潮，身体都扭曲了起来，全身的绷的紧紧的，接着突然一下就失去了所有的力气，躺在沙发上一动不动，连呼吸都微弱了不少。
　　看到小钰一副快死了的模样，张元浩这才放过小钰，抽出了鸡巴。拿起床头的纸巾，开始帮两人清洁起来。

第97章 在俱乐部的口爆
　　渐渐恢复意识的小钰发现张元浩并没有射精，她露出了愧疚的神色，小声的说道：“主人，你还没有射精啊？小母狗是不是很没用，要不然我用嘴帮你吧。”
　　张元浩正有此意，站在rookie的床边抚摸着小钰的秀发往下按去。
　　小钰丝毫没有犹豫，跪趴在张元浩的双腿之间，一手撑着自己的身子，一手握住张元浩的鸡巴轻轻的撸着，小钰迷恋的看着眼前仍在高高翘起的鸡巴，亲昵的亲了几口张元浩的龟头。
　　再次亲了一口龟头后，这才伸出舌头舔掉了被自己小手撸出来的前列腺液，卷进了自己的嘴里，闭着眼细细的品尝，一脸的享受。
　　“嘶啊…。好舒服！在你男朋友的房间舔着他助理的鸡巴，你真骚啊小母狗！”
　　小钰抬头嘿嘿一笑，立刻把鸡巴贴在自己的小脸上，伸出香舌尽心的舔弄着，顺着张元浩的尿道一直舔到龟头，接着又换一个方向，从龟头舔到根部。
　　就这样把张元浩的鸡巴全方面的舔弄了两遍，留下大量晶莹的口水。
　　舔了一会后小钰不再舔张元浩的鸡巴了，而是张着嘴把张元浩的鸡巴吞了下去，接着也不停顿，小脑袋一直往下，直到张元浩的鸡巴顶到了自己的喉咙小钰才停下来，在分泌了更多的口水在鸡巴上后，小钰这才抬起脑袋，只让龟头留在口中，香舌轻轻的舔着。
　　自己在给rookie当助理！
　　然后现在自己就站在平常rookie睡觉的床边，享受着他女朋友淫荡精细的口活以及香舌的舔弄，太他妈的刺激了！
　　不仅如此，自己还刚刚享受爆插小钰骚逼的滋味！难道这就是天堂嘛！？
　　张元浩对于小钰的表现非常满意，伸出手拍了拍小钰的脑袋算是鼓励。
　　得到鼓励的小钰更加的卖力了，呲溜呲溜的开始快速吞吐起张元浩的鸡巴。
　　小钰埋头吃下张元浩的鸡巴，飞快的吞吐起来，一次次的埋下自己脑袋，让张元浩的龟头可以抵住自己的喉咙，此刻的小钰已经完全能适应这种强度的口交了。
　　哪怕张元浩的龟头死死的抵着自己的喉咙，小钰也不会有一点不适。
　　小钰专心致志的舔着张元浩的鸡巴，一门心思的想要让张元浩舒服，同时观察张元浩的反应，舔到哪里张元浩露出了舒服的表情，那么她就重点照顾哪里，每次看到张元浩露出舒服的表情，她都会开心的舔弄好久。
　　张元浩摸了摸小钰的头，他发现小钰特别喜欢他摸摸她的头或者拍拍她的头，每一次这样小钰都会眯着眼，变成一只小猫咪一般，享受着张元浩的爱抚。
　　小钰享受着张元浩大手的爱抚，脸上蹭着张元浩的鸡巴，正在享受这一刻的她就听到张元浩开口了：“小母狗从昨天起就一直表现的非常好，主人很高兴，决定奖励你吃精液。”
　　小钰闻言一脸期待的抬头看着张元浩，太骚了！真是个骚逼！
　　小钰跪着后退了几步，接着双手着地的的爬到了张元浩面前，就这样张大着嘴把张元浩的鸡巴直接吞了下去，然后迫不及待的前后摆动着身体，吞吐起张元浩的鸡巴。
　　眼睛看向张元浩，期待着他的表扬。
　　相比于跪着，这种像动物一样四肢着地的口交方式，让张元浩更加有征服感。他也不吝啬自己的夸奖，伸出手摸着小钰的头。
　　得到鼓励的小钰身体摆动的更加卖力了，大鸡巴在她的嘴里快速进出着。
　　张元浩享受了几分钟小钰的主动吞吐，就双手把住她的头，把小钰的小嘴当成飞机杯一般，快速的套弄着，让小钰的喉咙一下一下的撞击在他的鸡巴上，也不管小钰是否会难过，就是只不管不顾的把着她的头撞击着自己的鸡巴。
　　被鸡巴顶撞的眼泪口水横流的小钰翻着白眼，但是却没有阻止张元浩，强忍着难受，任由张元浩把着自己的脑袋。
　　哪怕在这种情况下，她也没忘记用舌头舔弄张元浩的龟头，同时嘴里也依旧大力的吸允着张元浩的鸡巴。
　　张元浩也感觉这样子的冲刺太过于刺激，就撞击了几分钟，他就把小钰的头死死的压在自己的胯下，开口说道：“小母狗，接好了，我要射了。”
　　听了张元浩的话，已经有些快坚持不住的小钰总算松了口气，也做好了准备承受张元浩的口爆。
　　马上，张元浩的张元浩就一股股的射进了她的小嘴里。
　　哪怕口交本身并不会给女人带来快感，但是被口爆的小钰还是用鼻子发出娇媚诱人的呻吟声，刺激着张元浩的射精。
　　张元浩射出的精液大股大股，射的小钰满嘴都是，有一些从嘴角漏了出去，小钰赶紧伸手接住，同时在嘴巴里含着张元浩鸡巴的情况下，一边尝试吞咽着精液。
　　张元浩身体抽动了几下后便慢慢结束了射精，小钰在将精液都吞咽下去后，开始贴心的再次含住张元浩刚刚射精还未软下去的大鸡巴清理起来，张元浩也舒爽的向后坐在床上享受着小钰的侍奉。
　　也不知道是真的报复宋义进还是小钰爱惨了自己，愿意为自己奉献出一切，这两天感觉小钰真的是对自己的要求丝毫不拒绝，一直在逢迎自己。
　　在小钰香舌的温热舔弄清理下，张元浩胯下的大鸡巴又有些抬头的趋势，这是张元浩和小钰突然听到门外嘈杂的声音，应该是选手们第一阶段的训练结束了，到了休息时间，张元浩赶紧提上裤子去把门锁打开。
　　小钰也赶忙将身上的衣服脱下来换掉。
　　两个人刚刚整理好坐下，rookie就推门走了进来！

第98章 韩援的聚会
　　“你们聊了什么呀？聊了好久啊！”
　　宋义进笑着推门走了进来。
　　“还能聊什么呀，我在跟我家浩浩聊以后工作的事情呢！”
　　小钰眯着眼睛笑着回答道心里却暗自长舒了一口气，还好和张元浩收拾的够快，差一点就被抓现行了！
　　“工作有什么可聊的呀，我安排了后天就去跟永远的神见一面啦！”
　　rookie疑惑的问道，能给uzi做助理，这不是张元浩一直以来最想要做的事情嘛？怎么还有其他的考虑吗？
　　“聊的就是这个呀，浩浩也很想做这个，但我想着能不能在跟uzi做完助理的事情后，开一个传媒公司什么的。自己做老板！”
　　小钰想了想，还是把自己这个想法跟宋义进提了出来，也想听听宋义进是什么想法。
　　“唔，传媒公司啊！这个也是个挺好的想法的，最近做这个的人蛮多的。”
　　宋义进想了想说道，最近电子竞技的蛋糕在不断变大，而且短视频以及直播领域也都有爆火的趋势，做这个也不失为一个好的方向。
　　“对呀对呀，我就是这么跟浩浩说的，我还想着如果真的开起来的话，我第一就要签约浩浩的公司呢！”
　　小钰双眼满含情意的悄悄瞥了张元浩一眼。
　　“是嘛，那我其实也可以啊！正好战队的直播合约也快要到期了，你是我女朋友嘛，我总要跟你一起的！浩浩公司开起来的话我也可以直播方面的合约单独签给他！”
　　宋义进听小钰这么说，也赶紧表明自己的心意。
　　事件的焦点人物张元浩都有些听懵了，这自己还没决定要不要开公司呢，怎么这两个人都开始决定跟自己签约了？
　　“义进哥，教练让我通知你马上开始下一项的训练了！”
　　基地的一名工作人员过来敲门说道。
　　宋义进应了一声，回头对着小钰说道：“小钰那个我又要去训练了，要不然你等我一会，我训练结束了带你出去逛一逛啊？”
　　小钰摇了摇头，表示自己很理解。
　　“不用啦，我就过来看看你探探班就好了，我一会也还有其他的事情呢。正准备走了呢！先不打扰你训练了，免得你分心嘻嘻！”
　　小钰恨不得立刻就走，这次来基地就是为了跟张元浩一起体验一下刺激的感觉，也同时想要报复一下宋义进，既然目的都已经达到了，还继续留在这里干嘛呢？
　　而且自己阴道里以及嘴巴里感觉黏黏的很不舒服，一直想着赶紧走掉回家去洗个澡。
　　“好的，那你回家了告诉我一声啊！”
　　宋义进笑着说道，内心还暗暗窃喜，自己的女朋友好懂事啊，一点都不像其他的女生整天无理取闹什么的，他却不知道，不是女朋友不黏人，而是自己的助理刚刚替他“安慰”完他的女朋友！
　　张元浩将小钰送到了基地门口，小钰还趁着旁边没有人看着这边偷偷踮脚亲了张元浩一口，可爱的摆了摆手走出了基地的大门。
　　张元浩刚回到IG的训练室，就看到rookie正在拿着手机接一个电话，但说的却是韩语，张元浩也不知道说的什么意思，就静静地坐在旁边等着电话的结束。
　　rookie简单的聊了一会后就挂断了电话，看着在一旁沙发上坐着的张元浩，对着张元浩说道：“一会跟我出去一下！送我去参加一个聚会！”
　　“嗷嗷，好的！”
　　张元浩想了不想就答应下来了，这毕竟也是他的工作之一，就直接坐在rookie旁边一边看着他的屏幕一边等着训练的结束……
　　等到训练任务都完成之后，张元浩就借来俱乐部的商务车开车送rookie到聚会的目的地。
　　本来张元浩还不是很好奇聚会的其他人是谁，但当他开到一家韩式料理餐厅后，看到走出门来迎接的几个人之后，惊讶的嘴巴都合不上了。
　　走在最前面瘦的跟猴子一样的人，那是FPX的当家明星选手doinb，身后跟着金贡和khan，在往后是we的ad选手mystic大舅子以及已经退役的曾经的冠军adcimp，再旁边就是JDG的两位韩援loken和kanavi，最后面的是一头金发的那一年统治世界赛的第一打野peanut小花生。
　　这哪里是聚会啊，这简直就是LPL的韩援大集合啊，张元浩感觉如果不是theshy今天请假去医院复诊看手伤，估计也会出现在这里。
　　“浩浩，这次吃饭先不带你了啊，就是我们这些韩援简单的吃个饭。你是等我一会还是去旁边先转转？”
　　rookie下了车之后转头问道。
　　“啊没事的义进哥你们聚你们的，我在车上等一会就好了！”张元浩赶紧答道。
　　这时归来迎接rookie的doinb也看到了主驾驶的张元浩，之前比赛日也有过接触，所以也算是互相认识了。
　　“诶呀！这不是我元浩哥嘛！你怎么也来了呀！”
　　听到doinb独特的嗓音以及腔调，张元浩苦笑了一声，开口回应道：“硬币哥，我来送一下义进哥！”
　　“哈哈哈，好，那你的义进哥我可就带走了哦！”
　　doinb一脸贼笑着将rookie扯走了，张元浩却有些奇怪，之前见面之后doinb都是非常热情的过来说好久的话，今天怎么简简单单的一句话就赶紧把rookie扯走了，就好像是怕张元浩也一起跟着一样。
　　张元浩回头一看，正巧rookie的提包没有带着，边连忙低头将自己的安卓备用机静音然后打开录音机锁屏塞了进去。
　　自己做助理为了跟赛事主办方沟通细节问题，主办方也送了张元浩一台赞助商的安卓手机，但张元浩也不常用，只能当备用机每天带着了，没想到今天正好派上了用场去。
　　张元浩打开车门追了上去。
　　“rookie哥！你的包忘记带了！”
　　rookie一副醒悟的样子，转身就要来接，却被身旁的doinb一把按住，然后doinb跑了过来将张元浩手里的提包接了过去。
　　“我帮你拿给rookie，你快回车上休息吧！开了这么久估计也累了！”
　　说完之后，doinb就转身跑了回去。
　　张元浩冷笑一声。
　　哼！等会就让我听听，你们这帮韩国棒子！到底在搞些什么鬼！

第99章 韩援的秘密
　　张元浩一个人待在车里等了好久，都要等的睡着了，才看到rookie醉醺醺的的被身旁的doinb搀扶着从餐厅走了出来。
　　看见张元浩在一旁停的车子，doinb边搀扶着rookie迎着车子这边走来。
　　“元浩哥！这宋义进喝的太多了，我就交给你了啊！你开车给他带回去就好了！”
　　doinb费劲的将rookie抬到商务车旁边，喘了好一会气，叉着腰对着张元浩说道。
　　“好的好的硬币哥，你就放心吧，我肯定给rookie安全送回俱乐部！”
　　doinb点了点头，冲着张元浩摆了摆手就放心的向着餐厅的反向走了回去。
　　“喂！rookie哥！别睡啦！我们回俱乐部了！”
　　张元浩轻轻的推搡了rookie几下，看他没有任何的反应后，才放心下来。
　　张元浩伸手将rookie的提包拿了过来，拉开拉链在包里翻了翻，将自己还开着录音功能的备用机取了出来。
　　为了保险起见，张元浩没着急听录音，而是先将手机塞进自己口袋里，然后发动车子将醉倒的rookie先送回了俱乐部。
　　背着rookie将其甩在俱乐部的床上后，rookie已经醉的失去意识了，安顿好rookie，张元浩才开着自己停在俱乐部旁边的奔驰车回到自己的出租屋内。
　　刚进屋的张元浩连鞋都没来得及脱，就拿过耳机靠在床头播放录音听了起来。
　　一开始就是嘈杂的说话声，听了一会才没有那么杂乱的声音，听起来应该是走进了一个包厢里，但是互相说的都是韩文，张元浩也听不懂他们说的什么。
　　“唉！失算了！都是韩国棒子，肯定私人聚会说的都是韩文啊！”
　　张元浩一拍脑袋突然醒悟过来，自己怎么忘记这一茬了。这可怎么办啊，韩文自己也听不懂啊？
　　想来想去，张元浩脑子里突然浮现了一个人的名字，希然！那个在世界赛上三语采访的希然！
　　她现在反正都已经是自己的女朋友了！叫她过来帮自己听一下肯定是可以的吧！
　　张元浩本来就是想到什么就去做的人！既然都想到解决的办法了，张元浩便直接一个微信电话就给希然打了过去。
　　“喂！怎么了呀老公！是想我了嘛？！”
　　微信电话很快就被接通了，手机听筒里传来希然甜腻可爱的声音。
　　“肯定想你了呀宝贝，嘿嘿，不过现在老公想有一个事情想麻烦你帮我一下！”
　　“什么事情啊，能帮的我我肯定会帮的！”
　　还没等张元浩说完，电话那头就传来希然急急忙忙应允的声音。
　　“就是可不可以帮我翻译一段录音啊，录音里他们说的话语音都是韩文，我想到你会说韩语…”
　　张元浩支支吾吾的说道。
　　“诶呀这有啥的！小事情，你把录音发给我吧，我给你来一场现场翻译哈哈哈。”希然笑着说道。
　　张元浩也不含糊，直接就把整段的录音发了过去。
　　“等下啊，我把录音导到电脑上，我拿电脑听录音，这样子还可以跟你在微信打电话！”
　　张元浩清晰的听到听筒里传来的希然坐起来走到电脑桌旁将电脑开机的声音。
　　然后张元浩就听到希然点开了电脑的录音，一边听着一边给张元浩做着翻译。
　　“这个男的问宋义进你最近怎么样，在IG俱乐部待的舒服不舒服，待遇现在怎么样……诶？这是rookie的录音片段啊？”
　　希然给张元浩翻译完一句后就感觉有些不对劲，这段录音怎么还扯上rookie得事情了，而且说话这个人的声音…。
　　怎么那么香doinb啊！
　　“嘿嘿，对啊，这是他们昨天韩援聚会的录音！我怀疑他们商议着什么不正当的事情，所以就悄悄地就录了起来！”
　　张元浩也没隐瞒自己的女朋友希然，直接就将整个事件和盘托出都跟希然做了解释。
　　希然听到张元浩毫无保留的解释也是很开心，所以也认真的帮张元浩翻译了起来，还很贴心的帮张元浩分析了一下说话的都是哪位韩援！
　　（为了看着方便，下面就直接给大家标注出来了发言的韩援！）
　　doinb：义进哥，你最近在IG俱乐部待的怎么样啊，待遇有没有提高啊？
　　rookie：）还可以吧，夺冠之后热度比较高，待遇也比较好，不过最近也没怎么涨，还跟之前差不多吧！
　　imp：我看你状态也好像下降了蛮多的了，反应也有些跟不上啦！
　　要不然就退役吧，像我一样在中国的直播平台上直播，你有热度还有实力，肯定要逼我赚的多。
　　rookie：再看看吧，但现在差不多有一些退役的想法了，我也感觉到自己没有之前猛了。
　　不过直播的话到时肯定的，我现在也在有意的增加直播的时间，刷一下关注度和人气嘛！
　　但我更想的是趁着还没退役开一个餐馆什么的。
　　imp：那不跟直播一个道理嘛，都是赚着粉丝的钱！
　　不得不说，中国的这些粉丝是真舍得花钱啊，比之前在LCK打职业多赚了太多了。
　　你看doinb，现在直播和比赛都是赚的盆满钵满的状态！
　　loken：对啊，我看硬币哥最近的开销也越来越奢华，吃穿用度上都跟之前彻底不一样了，而且我听说硬币哥准备买一栋大别墅了！
　　doinb：嘿嘿，低调低调，都是那些无脑的粉丝给我刷的，也不怪我，都怪他们太好骗了！

第100章 韩援的恶劣思想
　　doinb：还可以吧！直播的话只要用心去做效果，去搞笑，再加上职业选手的身份就会收入很多啦！
　　rookie：我也慢慢尝试吧，我好像再打一下时间再退！Mystic你脸色怎么那么差啊，是出什么事了吗？
　　mystic：唉，想想就要烦死了，我那个老婆你们也认识，就是yuka！
　　你说她好好的工作不做，偏要去做什么练习生，以后想当艺人！
　　我又不是赚的少，结果现在还要一边承担她高额的消费，还要给她去买一些培训的课程！
　　doinb：哎呀女人嘛！都是那样糖小幽也是那样，每天跟我说一些莫名其妙的东西，我也不是很能理解，我跟你们说，我简直都要烦死了！
　　rookie：我最近倒还好，小钰也不怎么缠着我，我都越来越喜欢她了！甚至都有考虑有跟小钰结婚！
　　doinb：哎呀！
　　好兄弟！
　　你听我的，婚姻就是爱情的坟墓，这句话一点都没有错！
　　我和糖小幽最近也一直在说结婚的问题，刚开始谈恋爱还好，还算比较听话。
　　最近就不一样了，跟一头母老虎一样！
　　不过还是职业选手的身份更好一点，我在直播平台上也背着糖小幽偷偷的跟女主播联系，那一个个的，身材是真的好啊！
　　特别是那个苏恩和米儿，每天看的我鸡儿梆硬！
　　这一句话引得在场的所有韩援哄然大笑，doinb仿佛更有存在感了，兴奋的说道：
　　doimb：其实啊，我觉得我和我糖小幽也走不到很后面，现在玩玩就算了！
　　以后玩腻了再甩开就好了，凭我们这个职业选手的身份，什么样子的妹子找不到啊！？
　　平常跟粉丝聊聊私信，很自然的就能约上几个漂亮的女生跟我上床好吧！
　　loken：真的吗真的吗？我也想这样子做诶，但是也一直没有实现。
　　doinb：反正我们最开始来中国都是因为这里给的钱实在是太多了！
　　反正对我来说，LPL只是单纯里说是我的赚钱的方式之一，以后不管怎么样还是要回到韩国的，我现在这样子也能激起那些粉丝的爱国之情！
　　可笑死了！
　　mystic：不过我应该很快就要回LCK，去LCK还可以陪陪孩子和我老婆！
　　这几年在LPL待的赚的钱也差不多了。
　　顺便看看我老婆的那个什么女团做的怎么样！
　　imp：好的好的，你回去之后有什么事情也记得跟我们说啊，我们也基本上能帮就帮！
　　doinb：：对！我们这都是来LPL捞金的人，有什么困难可得跟我们说啊！
　　接下来就是几个人推杯换盏喝酒的声音，希然就没有继续翻译。
　　“太可恶了！这帮韩国人怎么想法怎么可恶啊？不好好想着打成绩，脑子里想的怎么都是赚粉丝钱和玩弄女人啊！”希然气哄哄的说道。
　　“对啊，这帮韩援拿着高工资，但真是一点良心都没有！”
　　张元浩也同样被几个人的对话录音气的够呛，这帮混蛋，把LPL当成什么了？
　　当成给他们养老的地方吗？
　　哼，doinb是吧！
　　老子早就对你那个披着战旗的糖小幽很感兴趣了！
　　既然你想玩玩就算了，那给谁玩不是玩！
　　我也要上手去好好玩玩你这个韩国棒子的老婆！
　　张元浩恶狠狠的想道。
　　接下来张元浩和希然简单的聊了几句后就挂断了电话，小钰那边一直在给张元浩发微信问明天一起去看看房子租在哪里，之前张元浩觉得都操了人家女朋友了还要人家给自己租房子有点不怎么好。
　　但张元浩刚刚听完了录音后，恨不得多花一点韩国人的钱！
　　反正大多数都是从LPL赚来的。
　　心里没有了一点愧疚，立刻选了一个地段好单价也很好的小区给小钰发了过去。
　　小钰那边看了后也回复了一个OK的表情，并且跟张元浩约定了明天见面一起去看房子的时间。
　　张元浩也没着急休息，自己下了床做了几个简单的俯卧撑和深蹲等健身动作。
　　他感觉到自己最近几次做爱之后身体都不太舒服，这可是自己吃饭的本事啊，所以张元浩这几天都在自己主动的情况下一直在增加训练量！
　　似乎只有这样子做张元浩自己的身体才会越来越好，征服那些女人的能力也就会越来越迷人和强大！
　　甚至张元浩都准备之后赶紧去办一张健身卡，让自己身体可以越来越强壮，性能力以及肌肉的能力也越来越强悍，而且自己最近射的次数有点太多了，在饮食上以及作息上也要稍微的注意一下，省着自己还没享受完妹子，就变得精尽人亡了！

第101章
　　第二天一早，还在美梦中的张元浩突然被一通电话突然吵醒。
　　还没睡醒的张元浩拿起手机一看，来电显示是rookie，宋义进怎么会这么早就给他打电话？
　　真是奇了怪了。
　　不过张元浩还是接通了电话。
　　“喂，义进哥，你现在不是应该训练结束睡觉呢嘛？怎么突然这个时间给我打电话呀？”张元浩疑惑的问道。
　　“肯定是有好事情呀！我跟你说啊，今天下午等我起床后，跟我一起去见简自豪去吧！”
　　宋义进的声音虽然平淡，似乎在说一件很平常的事情，但听到这句话的张元浩却是愣了一下，随后一下子突然惊声叫了了起来。
　　“见uzi？！？！是真的吗义进哥！真的假的！”
　　张元浩只觉得一种惊喜的感觉直冲大脑，令他本来还在昏昏欲睡的脑袋一下子清醒了过来！
　　“哈哈哈，惊喜吧，现在不困了吧！肯定是真的啊，你义进哥什么时候骗过你。下午我起床后跟简自豪具体约一下地点和时间。主要也就是带着你给他看看是不是他要的人选！”
　　电话那头的宋义进听到张元浩反应这么剧烈，轻声笑了笑。不过说话间满是疲累的尾音。
　　“好的好的义进哥，都听你的。你肯定刚刚训练完不久吧，快去睡一会吧！不然身体该扛不住了，下午的事情等你决定好了我们再去！”
　　身为助理的张元浩自然听出了宋义进言语间疲倦的情绪，连忙很懂事的叫着宋义进赶快去睡觉。
　　宋义进欣慰的答应了下来，然后挂断了通话去睡觉了。
　　但本来被电话打扰到睡眠的张元浩此刻却一点继续睡觉的心思都没有，那可是简自豪uzi啊，是他那么多年的偶像，突然有种梦照进现实的感觉，他怎么可能继续睡的着！？
　　虽然下面的时间是在下午，但是张元浩还是急忙的准备着下午准备穿的衣服。
　　张元浩很怕自己在偶像面前表现的不好而错失了在偶像身边工作的机会！
　　张元浩就这样待在家里忠得患失了一整天，终于在下午三点多等到了宋义进的微信。
　　“我刚醒，你来俱乐部这里找我吧！”
　　虽然只有很简单的一句话，但对于从上午接到电话后就一直苦苦等待的张元浩来说，这简直就是天籁之音啊！
　　张元浩急急忙忙的最后收拾了一下，又站在镜子旁边仔细的打量了一下，才放心的小跑跑出了房间。
　　一路上张元浩火急火燎的不断加速，终于在比平时快了将近半小时的时间后赶到了俱乐部。
　　之后赶紧给宋义进发了条微信告知自己已经到俱乐部门口了。
　　不久后就看见宋义进推开俱乐部的大门走了出来，见到张元浩的车后，走了过来拉开车门就坐在了右后方的后排座椅上。
　　笑着说道：“哈哈哈哈，怎么开的这么快！这么激动啊？！”
　　张元浩只是嘿嘿嘿的笑了笑。
　　宋义进低头拿出手机点了几下，然后拍了拍张元浩的肩膀说道：“地址我发你微信上了，你导航一下直接去那里就好了，好像也不怎么远！”
　　张元浩将手机解锁，见宋义进在微信上确实给自己发送了一个位置定位，是一家不怎么远的咖啡馆，也是一个很方便谈事情的地方。
　　张元浩点击导航的按钮，然后启动车子按照路线开了过去……
　　确实不怎么远，车子开了不久后就到了目的地，张元浩将车子停在附近的马路边，然后就跟着宋义进走进了咖啡馆。
　　这次张元浩并没有刚进门就看到自己的偶像，而是报上了自己要找的人的姓氏之后，有专门的服务生领着两个人朝着更深处的方向走去。
　　跟着服务生在店里走了几圈，张元浩发现有一些位置旁边都是用隔板隔了起来，估计也是为了谈话的私密性而准备的。
　　又走过了一个拐角处，张元浩抬眼就看见了自己心里心心念念想要见到的目标―简自豪！
　　只见一个身材有些微胖的小胖子穿着拖鞋正坐在最里面一张桌子旁刷着手机，在他旁边坐着一位身材苗条皮肤白皙的美女，侧着头倚在他身上跟他一起看着手机的屏幕，一看就很是恩爱。
　　“哈喽哈喽，伍兹你还带着婷婷一起出来的啊！？”rookie走上去打了个招呼，那个刷着手机的小胖子这才
　　抬头看了过来，眯着眼睛开心的笑道：“可算等到你啦宋义进！招助理的问题嘛，助理平常跟我接触的时间也比较久，所以婷婷也想过来看看！”
　　简自豪回答道，身材的佳人张元浩再熟悉不过了，除了史森明之外的另一个正牌狗妃―奥咪咪！
　　奥咪咪今天穿着一件白色的卫衣，很是清纯可爱。
　　下半身穿着一件蓝色的牛仔裤，显得皮肤更加的白皙透亮，也修饰着两双长腿浑圆而又笔直。
　　有uzi这个超人气选手作为男朋友，自然也让奥咪咪得到了需要LPL粉丝的关注，她原名叫姜奕，之前只是一名网红，也不知道怎么样接触到的小狗。
　　之前还在比赛场的观众席冲着摄像机竖了根中指进入观众们的视线，引起了轩然大波，也同时让奥咪咪成了一个备受关注的人物！
　　人红是非多嘛，后来奥咪咪被人爆料说是在墨尔本留学期间骗钱啊，私生活相当混乱什么的。而且后来还贴出了奥咪咪和许多男性朋友的合照。
　　张元浩那时候都以为这件事情会影响简自豪和奥咪咪的感情，但并没有。
　　不管怎么说，也基本上可以看出来简自豪对于奥咪咪还是非常喜欢的，这么长时间大风大浪也一起走过了，但两个人也没有传出什么分手啊之类的状态去，张元浩就猜到自己的偶像简自豪这次估计是要认真了。
　　奥咪咪这时也做起来朝着宋义进和张元浩挥手打了招呼。
　　“哈喽呀！两位帅哥！”

第102章
　　相比于张元浩拘谨的摆了摆手，宋义进则是很轻松的笑了笑，然后拉出椅子坐在简自豪和奥咪咪的对面，同时招呼张元浩坐在他的旁边。
　　“乌兹，这就是我之前跟你说过很多遍的，给你当助理的好人选！同时是小钰的表弟！叫张元浩，也给我做过一段时间的助理，工作很细致，要不是看你这里发展好，我才不舍得介绍给你呢！”
　　宋义进主动提起这个话题，向简自豪举荐着张元浩。
　　简自豪和奥咪咪的目光同时看向了张元浩，打量了一番后，简自豪笑着说道：“看起来还是挺精神的！感觉做起事情来也差不到哪里去！而且是rookie你推荐的，这个我肯定信得过啊！就定他了！”
　　听到简自豪已经确定了自己后，张元浩心里十分开心，但是在简自豪面前又不想将情绪表现在脸上！
　　只能暗自里偷偷的握紧了拳头，就当是自己给自己加油了。
　　“小狗最近主要的工作重点都是出席活动以及直播，所以可能要辛苦一下啦！”奥咪咪在旁边眨了眨眼睛可爱的说道。
　　“好的嫂子！这些我都没有问题的！”张元浩赶紧说道。奥咪咪边很满意的点了点头。
　　“好啦！人我给你带到啦，你既然觉得还可以，那我的任务就完成了，我就先回俱乐部了啊！”
　　rookie见已经达成了基本共识，端起面前简自豪为自己点好的咖啡杯喝了一大口站起了就准备离开。
　　“怎么不多留一会啊，我还想着跟你聊聊呢！”简自豪挽留道。
　　“不了不了，聊天的话双排的时候可以好好聊聊啊，我这俱乐部还有事情呢！我这只是过来送一下张元浩，省着你们小两口欺负他哈哈哈！”
　　rookie开玩笑说道。
　　“怎么可能！我要是欺负了小钰的弟弟，小钰不得带着你冲过来打我一顿啊！”
　　简自豪听说宋义进俱乐部还有事情，就没再继续挽留。
　　他也是从职业选手走过来的，知道俱乐部有事情的时候基本上全员都要到场，这也是很多俱乐部的硬性规定。
　　“好吧，那你先回俱乐部吧，路上小心啊！”简自豪从座位上站起来准备送一下rookie。
　　“不用送了，我自己回去就好了！我可把弟弟交给你了啊！”
　　“放心！不会亏待他的！”
　　听到简自豪这样子说，rookie便满足的离开了咖啡厅。
　　“怎么说，要不要去我家里看看，然后我们一起聊聊工作以及待遇的问题！”简自豪看着张元浩问道。
　　“好啊可以的，需要我负责开车吗？正好我也是开车过来的。”
　　“啊，不用不用，你开车来的话就跟着我的车吧！正好去小区登记一下，方便你之后再过来吧！”
　　听到张元浩也是开车过来的，简自豪便决定让张元浩跟着自己一起走。奥咪咪也是喊来了服务生结账。虽然三个人一起结伴走出咖啡馆。
　　张元浩只见简自豪和奥咪咪径直走向一辆银色的保时捷帕拉梅拉，然后简自豪回头朝着张元浩扬了扬手，然后按开钥匙上了车。
　　只见只在新闻上看见乌兹开一辆蓝色的保时捷911，不过后来被本人辟谣很早就卖掉了，没想到之后又买了一台帕拉梅拉，看来简自豪对于保时捷还真是钟爱啊。
　　张元浩自顾自的笑了笑，然后也掏出钥匙上了自己的奔驰，在简自豪的帕拉梅拉发动后也发动车子一直跟着。
　　紧跟着简自豪的帕拉梅拉一路行驶，直接行驶进了富人区，之前张元浩在微博上看到简自豪豪宅内的照片，不仅装修十分的豪华，而且居然还可以看见黄浦江夜景以及东方明珠，本以为是浦东的汤臣一品，但后来因为经过乌兹本人在直播中的否定。
　　跟这一路走，只见简自豪的帕拉梅拉一路驰行径直开到了华侨城苏河湾，张元浩抽空拿出手机上网查了查，这也是一个均价10万多的高档小区！
　　张元浩砸了砸嘴，跟着简自豪的车从小区的大门开了进去，随后见到简自豪降下车窗和门卫说了些什么，又指了指自己的车，估计是在说这辆车跟自己一起的吧，随后门卫就不再阻拦张元浩的奔驰，让张元浩可以跟简自豪一起开进小区。
　　跟着简自豪一路开到地下停车场后，简自豪听好了车就指挥张元浩听到旁边的车位上。
　　“听这里就好了，这里也是我的车位，你以后过来的话就直接停在这里就好了！然后你等会出去记得跟物业去登记一下你的车牌号，下次再进来门卫就不会拦着你了！”
　　“好的好的狗哥！”
　　见张元浩答应下来，简自豪便牵着奥咪咪的手带着张元浩坐上电梯直接到了家里。
　　一进门张元浩就被房间内豪华的装修所惊艳到了，一进门就是一个超级庞大的客厅，另一边是带着餐厅的开放式厨房，甚至还区分了中式和西式。
　　简自豪讲钥匙放在玄关的桌子上后，就领着张元浩往他的电脑房走去，张元浩也终于可以亲眼看到uzi直播时候的背景。
　　一个巨大的深棕色柜子前放着uzi的四款见证了简自豪辉煌生涯的四款战袍。
　　再往前就是两张傲风的情侣电竞椅，一张是rng定制的，一张是白粉色的。
　　电竞椅前摆放着两台电脑桌，一台专门为直播使用，一台就是备用机或者奥咪咪来玩游戏的。
　　但最抢眼的还是要数柜子上摆放的各种荣誉奖杯，也算得上是对简自豪职业生涯一个最好的证明吧。

第103章
　　“张元浩，我直播的时候你也可以来陪我一起，你来的话可以在旁边这台电脑上玩，这台平常都是婷婷在用，但是用的时候也不多！”
　　张元浩听到简自豪的话点了点头。
　　“狗哥，我之前一直都是在看你直播的时候才能看到你直播画面后面的背景，现在没想到终于可以自己亲眼看见了！这估计也是目前为止做你粉丝最开心的事情了吧！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　听到张元浩的夸奖，简自豪害羞的笑了笑。他其实是一个比较腼腆的人，遇到别人当面说是他的粉丝或者直接夸他，他就会很不好意思。
　　“快来快来，我给你俩泡了咖啡！”
　　奥咪咪端着两杯热气腾腾的咖啡走了过来放在电脑桌上。
　　“快来喝，老公你这杯是无糖的，张元浩这杯加了糖的给你！”
　　奥咪咪将加了糖的咖啡递给了张元浩，却不料张元浩还未等接过来，奥咪咪的视角却以为张元浩已经接到了，就松开了手，结果张元浩下意思伸手去接，但碰触到的一瞬间被咖啡烫到，又下意识的甩开，导致一杯咖啡全都洒在了张元浩的衣服上，咖啡杯也呕唧一声掉在了地上。
　　直接碎裂成了几块碎片。
　　“误呀！抱歉抱歉，我去拿毛巾给你擦一下！”
　　奥咪咪吓了一跳，赶忙道歉道。然后冲着洗手间的方向小跑过去拿毛巾去了。
　　“狗哥，别让嫂子来回跑了，我自己去洗手间擦一下就好了！”
　　“快去吧！没烫到你吧！”简自豪关心的问道。
　　张元浩摇了摇头，也不好意思让奥咪咪来回的跑，边径直走向洗手间准备擦一下。。
　　“嫂子你别忙了，我自己来擦一下就好！”
　　张元浩走进了洗手间，奥咪咪刚刚从柜子里翻出来一条干净的毛巾，见张元浩走了进来，边拿着毛巾主动给张元浩擦了起来。
　　“真不好意思，烫到你了吧！我的问题，有没有烫伤啊？”
　　一边擦着，奥咪咪一边询问者张元浩的状况，衣服脏了还不要紧，别人家第一次上门还把人给烫伤了，那可就不太好了！
　　“没事的嫂子，没有烫到，我皮糙肉厚的！不碍事的！”
　　张元浩笑着说道。奥咪咪听到后也笑了起来，紧张的情绪也有了一丝丝的缓解，弯下腰帮着张元浩一直擦着身上的污渍。
　　“什么皮糙肉厚的，还挺会安慰人，那你不也烫痛了嘛！你看着咖啡都顺着衣服留到裤子上里，你……”
　　张元浩好奇为什么奥咪咪说到一半突然不说了，低头一看，十分的尴尬！
　　本来咖啡只洒在了衣服上，但过了这么一会，大量的咖啡虽然已经和空气接触迅速降温不再那么烫了，但是作为液体却一直向下流到了张元浩的裤子上，因为被液体浸湿的缘故，运动裤薄薄的面料仅仅吸附在了里面的肌肤上，但因为张元浩下面的尺寸过大，即使是软掉也是好大一根，视觉上看就是凸出好大的一坨。
　　而奥咪咪一直沿着咖啡的痕迹往下擦拭的，一开始还没有注意到，目光注意到之后却发现自己已经擦到那个部位了，不仅如此，甚至自己的玉手的一部分也亲密的碰到了那根东西。
　　张元浩不看还好，一看注意力也转移了过来反而因为异性的接触有了些许的反应，那根大肉棒在张元浩极力地克制下还是迅速的膨胀变硬的起来。
　　而奥咪咪的手正好有一部分与那个部位有了接触，这一变大直接将奥咪咪纤细白嫩的玉手顶了起来，奥咪咪瞬间脑海一片呆滞，手上的毛巾也滑落掉在地上。
　　稍微愣神一瞬间后，奥咪咪才反应过来要抓住毛巾，手指下意识的一抓，却好巧不巧的正好将张元浩膨胀起来的肉棒一把握在手里。
　　而再次受到刺激的大鸡巴也很整齐的又涨大了一整圈，弄的奥咪咪纤细的手指都要握不住了！
　　啊！
　　好大啊！我的天啊！真的假的？怎么会有这么大的东西啊！而且好像还在涨大！
　　这是奥咪咪握住后的第一反应，奥咪咪之前在墨尔本留过学，也交往过很多个留学生，之前被人喷奥咪咪私生活很乱也不是无的放矢的。
　　回到国内后与热度极大的简自豪恋爱后，奥咪咪便再也不敢重现当时开放的生活作风，唯恐自己不经意间的动作会被网友无限的放大！
　　但是简自豪本来在常年坐着打游戏以及生活作息完全不规律的情况下，身体的状况也差的不行，奥咪咪在于简自豪的床上亲热时根本体会不到任何的快感。
　　再加上前段时间又因为患上糖尿病的原因，现在奥咪咪跟简自豪在床上做爱的时候，根本就是一点感觉都体会不到。
　　但由于简自豪的巨大流量以及巨额的财富，导致奥咪咪根本不想离开简自豪，日久生情，奥咪咪反而对简自豪有了一些真挚的感情，自己也不在性爱的方面上纠结，就一直陪着这个小胖子就好了！
　　只是偶尔身体上有了需求的时候，奥咪咪只能偷偷的自己解决一下，在自慰的时候脑子想着的都是之前留学时期放浪的快感。
　　而张元浩这种尺寸的大鸡巴，奥咪咪一摸就知道，这种如同大杀器一般的尺寸，别说在国内了，在墨尔本奥咪咪也见过国外男人那种巨大的阴茎，但张元浩这种超巨一般的尺寸，在墨尔本甚至自慰时候在p站上奥咪咪也没见识过这般狰狞的啊！
　　之前在墨尔本就有身边的闺蜜说外国人的尺寸多么大多么猛，但是奥咪咪一直都不能忍受跟浑身异味的外国男人谈恋爱。
　　那如果像自己眼下这种超出理解的巨大尺寸呢？
　　该是怎样舒爽的一种表现呢！？
　　奥咪咪本就一直在强制自己忍受那种满足不了生理需求的饥饿感，但碰触到张元浩这根大鸡巴再加上自己的遐想下，奥咪咪感觉心里的那根弦已经有些绷不住了。
　　右手已经有些握不住面前的巨根了，奥咪咪迷离地看着眼前的大鸡巴，已经有些失去了理智，左手也下意识的轻轻摸了上去，两只滑嫩纤细的玉手抚摸着大鸡巴甚至还轻轻套弄了起来。
　　张元浩看的是目瞪口呆，这是他娘的什么情况！奥咪咪给自己撸鸡巴？
　　“婷婷，擦好了吗？张元浩有没有被烫伤啊？”简自豪在电脑房大声呼唤着。

第104章 醉酒的糖小幽
　　“啊！没有没有，我这刚刚帮他擦完！”
　　听到简自豪的呼喊，奥咪咪一个激灵抽回了双手，如同大梦初醒一般站了起来，急忙回应道。
　　随后红着脸尴尬的看了看张元浩以及下面挺立的大鸡巴。
　　羞愧的跑出了卫生间跑进了卧室。
　　张元浩也深吸几口气，把手伸进裤子压了几下自己的好兄弟，这才迫使坚挺的大鸡巴低下了头。
　　照着镜子简单的整理了一下自己的装束。
　　然后才走出了卫生间。。
　　简自豪正好刚拿扫把把碎掉的杯碴打扫干净。
　　“诶，我刚才看见婷婷一下子跑了出来，她怎么了？”张元浩也不知道如何回答，支支吾吾的说不出话来。
　　“我刚刚擦的时候撞到了一下，有点疼就赶紧回卧室看了一下，还好没什么事！”
　　奥咪咪从卧室走出来帮张元浩解释道，白哲的脸蛋上还有些红晕，很是可爱。
　　“以后小心一点就好了，张元浩你去我衣柜里找件衣服和裤子先凑合一下穿上吧！衣服洗完了烘干一下就可以穿了。”
　　简自豪走了过来宠溺的揉了揉奥咪咪的小脑袋，对着张元浩说道。
　　张元浩点了点头，按照简自豪指的方向，走进了简自豪的衣帽间，整个衣帽间豪华无比，堆满了简自豪以及奥咪咪的衣物和鞋子，以及各式各样的包包，看的张元浩眼花缭乱的。
　　但由于张元浩比简自豪高了一些，也不知道应该穿什么，索性就简单的找了件白T恤加上一件五分的短裤就穿上了，倒也显得十分清爽。
　　拿着换下来的脏衣服走出衣帽间，奥咪咪伸手拿过来塞进了洗衣机里，全程不敢跟张元浩对视。
　　张元浩也尴尬的不行，说实话，虽然上过这么多人妻，但是他一开始对奥咪咪并没有那方面的想法，第一是奥咪咪毕竟是自己偶像的女人，第二是奥咪咪的脸总看着有些奇怪，有点像整容过度的那种意思一样。
　　简自豪拉着张元浩进入到电脑房，跟他算是简单的交代了一些之后需要做什么事情以及自己之后的工作安排，张元浩也仔细的认真记下。
　　其实退役后简自豪的生活还是十分简单的，每天除了直播就是去健身房锻炼，还特意找了nike的一名专业训练师来帮自己强身健体。
　　出席活动的话也都是出席一些官方的比较重要的活动，代言方面也开始偏向高端代言，对张元浩也算是不小的磨练。
　　但随之而来的就是简自豪毫不吝尚的工资待遇，也许是因为小钰表弟的原因，简自豪承诺给张元浩的薪酬出奇的高，张元浩还没等跟简自豪谈到这个问题，简自豪就直接开门见山的提出了月薪5万的待遇。
　　让张元浩有些被吓到。
　　要知道在rookie那里还是看在表弟的份上给张元浩开了3万的月薪，而其他人的助理都普遍在1万左右，甚至还有的选手给身边助理6千多的薪酬。
　　在电脑房两个人谈了好久，谈完之后张元浩转头看窗外都已经天黑了许久了。
　　边起身跟简自豪告别。
　　走出电脑房一看自己的衣服早就洗好了，也被奥咪咪将洗好的衣服塞进了烘干机里烘干，现在从烘干桶里取出来的已经是干爽的衣服了，可以直接穿上了。
　　张元浩换好衣服后。
　　简自豪将张元浩送到地下车库，并且嘱咐张元浩自己最近都在直播，最近几天可以来家里陪他一起直播，张元浩自然点头应允。
　　张元浩开着车找到小区里的物业，刚刚登记了自己的车牌号以及联系方式，就接到了小钰打开的微信电话。
　　“喂，浩浩！你忙不忙啊，可不可以过来帮我将幽子送回家啊！”
　　“可以啊，幽子是谁啊？”听着小钰焦急的声音，张元浩赶紧答应了下来，不过很好奇这个幽子是谁，听起来还十分的熟悉，好像有一些印象。
　　“幽子，就是李幽子啊！就是糖小幽！doinb的未婚妻！她今天心情不好，非要来找我喝酒，喝到不到一会她就醉了！我这公司突然让我过去准备开会，我也不好讲她丢在这里啊！”
　　啊，听到小钰这么说张元浩就清楚了，之前一。直叫她糖小幽，还真没怎么注意过她本来的名字。
　　“没事，别担心，我现在就过去了。你给我发个定位吧！”
　　张元浩柔声劝慰道，小钰听到张元浩要过来后，倒也舒了一口气，要是张元浩没法过来的话，她可能还真的要把糖小幽拖到自己公司了。
　　张元浩看着小钰微信上发来的定位，是一个在附近不远处的清吧，赶紧发动车子赶了过去。
　　进了酒吧之后环境比较昏暗，张元浩便只能一桌一桌的找去，终于在靠里面的一一个小卡座找到了小钰和已经醉醺醺的糖小幽。
　　“浩浩，你可算来了！再晚一会的话我都要迟到了！”
　　焦急的小钰可算把张元浩等来了，如果看到了曙光一般，欢喜的抱着张元浩亲了一下，还好旁边的糖小幽已经是半醉倒的状态了，不然看到这一场景还不得吓死。
　　“你等会把幽子送回家就好了，地址我一会微信发你啊，我先打车走了，拜拜！mua！”
　　小钰又亲了张元浩一口，然后就急匆匆的朝着出口跑了出去。
　　张元浩看了眼小钰的背影，无奈的笑了笑，这才将目光看向面前的糖小幽。
　　借着灯光，张元浩仔细端详着面前的糖小幽，白暂的脸颊微微染上红晕，原本整齐的发丝也零零散散的飘落。
　　上身是白色的Iv女士短式衬衫，但吸睛的是，这款衬衫领子的纽扣下，从锁骨到胸口正下方是分割出一条缝隙的，让张元浩可以若隐若现的看见糖小幽那两颗浑圆白皙的奶子，与Iv金色的印花交映，很是性感。
　　下半身则是一条简单的深蓝色紧身牛仔裤，勾勒出糖小幽挺翘的臀部以及修长的美腿。
　　说实话，糖小幽并不是那种一看就瞬间惊艳的那种美女，她这两年更多的是对于自己身材以及气质的培养，再加上吹弹可破的皮肤，反而显得她比那些妖艳贱货更加迷人。

第105章
　　“小幽姐！醒一醒！我送你回家！”
　　张元浩轻轻的推动了几下糖小幽，糖小幽迷迷糊糊的坐了起来，看了一眼身边的张元浩。
　　“你怎么……来要微信啊？”
　　糖小幽似乎发现了身边的人不是自己熟悉的小钰，眨了眨眼睛，含糊不清的问道。
　　张元浩一愣，自己经常和doinb可以碰面，还真没想到糖小幽居然不认识自己，不过仔细一想也是，都是在后台见到的doinb，跟糖小幽好像还真没碰过面。
　　心念一转，正巧刚刚听到那群韩国棒子混蛋的言论，那时候还下决定要玩一玩糖小幽以及其他韩援女朋友，给他们戴一顶大大的绿帽子，没想到现在机会就来了，而且还是doinb的未婚妻糖小幽！
　　“对呀，我也在这边喝酒，看你气质蛮好的，过来跟你交个朋友！”
　　张元浩盯着糖小幽说道。
　　“切！”
　　糖小幽切了一声，表示很不屑，但是却没有拒绝。毕竞她出来玩这么多次，这种情况也遇到很多回了。
　　“喝一杯吗美女？”
　　张元浩端起刚刚小钰还没喝的一杯酒，朝着糖小幽晃了晃，糖小幽看了一眼，同样举起自己的酒杯碰了一下，仰头喝下，喝完后还晃了晃脑袋。
　　诶呀，越来越晕了啊，真是的！糖小幽心里暗暗想道。
　　其实之前糖小幽遇到来搭讪的，都是直接拒绝的情况，但对于张元浩为什么没有拒绝呢，因为她心里很烦，叫小钰出来也真的是想喝酒散一下内心的愁绪，只是没想到小钰为什么中途就跑掉了，不过这个男人也不错，没一上来就动手动脚的，蛮规矩的。
　　而且虽然长得一般，但是看衣着打扮也还不错，坐在一起喝喝酒也没有什么！
　　而糖小幽来喝酒的根本原因，就是居然发现doinb居然与几个斗鱼的女主播接触的越来越频繁了，最开始糖小幽也仅仅是以为为了节目效果嘛，逄场作戏口嗨一下也没什么，她甚至还配合doinb来了几次“抓到现行”的桥段，确实是节目效果爆炸。
　　但是最近糖小幽偶然拿到doinb的手机才发现，不仅是直播，私底下doinb和几个美女的聊天也越来越频繁，越来越过分。
　　甚至还会互相将一些荤段子开一些黄色小玩笑，这糖小幽哪里受得了。
　　但doinb最近基本上也都是比赛日，住在基地训练任务也比较重。
　　糖小幽也就没有就着这个问题去跟doinb对峙，但是这种不爽的情绪越憋着反而愈发影响自己的心情。
　　这才有了今天约小钰来喝酒这一茬。
　　张元浩有些看出来糖小幽心情不是很好，连喝酒的动作都有些用力，仿佛是在发泄什么情绪一样，不过他并不好奇是什么事情，只知道这时候的糖小幽反而需要一个情绪的发泄口，而这也是自己误打误撞可以拿下糖小幽最好的时候。
　　更何况她还不认识自己，以为自己不是圈里的人，反而对自己没有那么强烈的防范心理。
　　张元浩看着身边的糖小幽精致的妆容以及性感的容颜，因为喝了酒更显的妩媚妖娆。
　　脑海中想着一会得手的话，将会发生的画面，张元浩小腹处就一阵强烈的欲火熊熊燃烧。
　　如果真的可以把面前气质绝项，身材魔鬼的糖小幽压在身下，肆意的凌辱，肆意的操弄，同时再加上她冠军中单女友的身份，可能一会就可以给一大堆名头的doinb戴上一顶绿油油的帽子，张元浩就有一种冲动，恨不得立刻动手，将糖小幽搂在怀里，尽情的享受糖小幽美丽诱人的身体！
　　“再喝一杯吧！”
　　张元浩又端起了一杯酒看向糖小幽。
　　“好啊，喝就喝！”
　　糖小幽欣然应允，她来的目的就是来喝酒的，喝几杯酒有何不可？
　　但是张元浩接下来的动作却让糖小幽心头一惊。
　　只见张元浩一手端着酒杯，另外一只手凑过来很自然的从后面绕过来放在了糖小幽的腰间。
　　糖小幽被身上的触感惊的有些清醒，她名声也不怎么好，跟doinb谈恋爱前做dnf主播的，直播时候也比较开放和打擦边球，但是跟doinb谈恋爱之后再也没有过。
　　想着即将跟doinb谈婚论嫁，糖小幽想立刻推开张元浩的大手，但转念一想，doinb都能跟那些女主播玩暖味，自己吸引男人接触一下又怎么了，不做那个事情不就好了！
　　“别那么紧张，我又不会把你吃了！害怕什么呢？”感受着糖小幽身体变得紧绷，张元浩笑着打趣道。
　　“我才没有！”
　　糖小幽浑身颤抖了一下说道，有些不自然，但最终还是没有去挣脱张元浩的手。
　　张元浩看到糖小幽并没有拒绝他的举动，笑着和糖小幽碰了一下酒杯，看着糖小幽手臂举起酒杯喝着杯中的酒，雪白的玉颈展现出一一个性感的弧度，因为昂头的姿势整个胸部也慢慢的挺了起来，透过糖小幽衣服胸口的缝隙，那若隐若现的雪白令张元浩更加的欲火焚身。
　　张元浩伸出舌头舔了舔嘴唇的酒水，看着近在咫尺的美人，再也忍不住了，他现在只想要直接占有面前的美人。
　　张元浩原本搂着糖小幽腰部的大手一用力，就将糖小幽整个人拉近自己怀里，坐到了张元浩的大腿上。
　　“啊！……你干什么！……快放我下来！”
　　正在喝酒的糖小幽感觉自己突然被抱起，本能的惊呼道。
　　并且不停的扭动自己的娇躯想要脱离开张元浩的怀抱。
　　张元浩感受着糖小幽炙热躯体的来回挣扎，感觉自己的身上也有些燥热了，双手感受着怀中娇嫩柔软的肉体，糖小幽清新诱人的香水味也不停的飘进张元浩的鼻腔里。
　　隔着衣服就能感受到糖小幽那多年健身瑜伽所带来身体的柔软与火热，不知道脱了衣服又是怎么一种迷人的感觉，张元浩罪恶的想着。

第106章
　　不得不说虽然糖小幽长相不是一等一的，但是糖小幽的皮肤还真是保养的非常好，张元浩感受着糖小幽挣扎时那柔软的翘臀不停的磨蹭着自己，张元浩双手开始在糖小幽完美的身体上不停的游走，同时身体微微调整了一下位置，让早就已经坚硬如铁的大鸡巴调准位置，一下子就卡在了糖小幽的臀缝之间。
　　紧密接触所带来下体极度的快感让张元浩忍不住吸了一口凉气，同时抱着怀中的糖小幽腰间来回的摩擦，挺动，坚硬巨大的肉棒就这样在糖小幽的臀缝之间摩擦了起来。
　　张元浩一边摩擦着自己的下体，一边在奥咪咪耳边呵着热气，同时说道：“美女，你真的好美啊！”
　　说完嘴巴凑近，一口将糖小幽精致的耳垂含在嘴里，轻轻吮吸了起来，偶尔还伸出舌头在糖小幽雪白的玉颈上舔几下。
　　上下同时受到袭击，尤其是臀间感觉到有根粗大火热的巨棍在不停的冲击着自己的下体，使得糖小幽本能的剧烈挣扎起来，头部左右扭动想要躲避男人的侵犯，但是一方面力气上巨大的差距，另一方面糖小幽喝的有些醉意，反抗的动作也是软绵绵的毫无力气。
　　糖小幽有些紧张和害怕，第一是她只是想喝酒发泄一。
　　下情绪，没想过做对不起doinb的事情，第二是她的身份特殊，随着FPX夺冠后她的名字和模样也被越来越多的网友所熟知，她害怕万一。
　　被人认出来，无疑是电竞圈如同核弹般的大新闻。
　　糖小幽挣扎着慌乱的说道：“嗯……你干嘛啊！……快放开我！……不……快放手啊……不然我可喊人了！……呵”
　　张元浩并没有放开怀中的美人，一边轻轻含着糖小幽小巧的耳垂，一边附在糖小幽耳边说道：“美女，不用这么抗拒吧，我看你也是心情不太好，出来玩都是为了开心的。互相快乐发泄一下，第二天我们还是陌生人！”
　　糖小幽听完后犹豫了一下，是啊，doinb都能背着她跟女主播聊骚，自己难道就不能出来玩玩嘛，糖小幽本来就不是一个本份的人，只是doinb巨额的财产和金钱让她不想去做一些背叛的事情。
　　但是现在是doinb不忠在先，自己难道还要装出一副贞洁烈女的样子吗？
　　再加上她对张元浩的观感其实不差，虽然长得普通了点，但还是比较耐看的，而且一身的穿搭也比较加分，最关键的是糖小幽可以感觉到自己双臀间那根巨棒尺寸大的惊人，糖小幽平常和doinb的性生活勉强算是和谐，虽然doinb非常的瘦弱，但是下面的尺寸也算中等水平，但是现在自己屁股下的这根到底是什么怪物啊，要不是自己可以清楚感触到下面的火热，甚至都要以为是不是他塞了一根警棍在裤裆里了。
　　张元浩见糖小幽犹豫了一下，心头一喜，犹豫就代表有机会！
　　张元浩伸出的双手绕到前面一把捏住了糖小幽那挺翘的酥胸，大力的揉捏起来，一边揉捏一边淫笑道：“美女，你的胸好大，好软，摸起来好舒服啊！”
　　“啊……你。不要！”
　　糖小幽身体一颤，双手立马抓住张元浩作怪的两只手腕，但是随着张元浩不断的揉捏，糖小幽酥软的全身根本提不起来任何的力气。
　　张元浩丝毫没有任何想放开糖小幽的意思，全然不顾糖小幽的挣扎，上下其手，不一会的功夫，怀里的糖小幽就被他玩弄的身体发软，气喘吁吁的。
　　张元浩淫笑着趴在糖小幽耳边说道：“美女，你这身体我摸起来也太熟悉了，身材真的太好了，我刚才第一眼看你就硬的不行，恨不得把你按在桌子上操，放轻松点，我们两个人互相安慰一下，发泄一下不开心的情绪。你肯定也很想让我操吧！我是不是很大！”
　　“不……不是的！”
　　糖小幽摇晃着脑袋辩解道。
　　“湿了吗宝贝？”
　　张元浩赤裸裸的继续诱惑着糖小幽。
　　糖小幽听着男人那赤裸裸粗暴的话语，不停的刺激着她的神经，她身边的男性都是对她彬彬有礼的言行举止，突然听到这么粗暴直接的，羞耻的同时又有一丝丝刺激。
　　随着张元浩不停的抚摸，糖小幽的身体愈发的敏感，身体也越来越软，那种舒适的酥感不断的刺激着她被酒精麻痹的神经。
　　“你……你玩英雄联盟吗？”
　　糖小幽颤抖着问道。
　　张元浩一愣，怎么突然问到这种奇奇怪怪的问题，随后立刻明白这应该是糖小幽最后一次的试探了。
　　强忍住激动的心情不在表情上显现出来，随意的说道：“英雄联盟？我从来没玩过，游戏有什么意思？哪有跟妹妹喝酒有趣？”
　　糖小幽听到回答后，心里紧绷的弦也放了下来。就当……就。当最后放纵一次吧！
　　糖小幽心里想着，挣扎的动作越来越弱，心里最后次犹豫也随着试探瓦解，糖小幽将身体向后仰靠在张元浩怀里，轻轻扭着身体，小声的呻吟着。
　　“哦……嗯嗯……”
　　还好幽暗的灯光以及座位的偏僻导致根本没有人将视线放在这边，张元浩感觉时机应该差不多了，一只手抓着糖小幽的柔滑的细手，放在了自己裆部的凸起处。
　　当糖小幽触碰到那根火热的肉棒时，身体忍不住颤抖了一下，犹豫了一下，但还是轻轻的握了上去。
　　在糖小幽握住的一瞬间，张元浩感觉自己的肉棒越来越硬，越来越粗大，简直都快要爆炸了。
　　而且放下心中顾忌的糖小幽也彻底的放开了自己，靠在张元浩的怀里不断的扭动，玉手也不停的隔着裤子来回的抚摸张元浩的大鸡巴，并且伴随着一阵阵的呻吟。
　　“……呃……嗯嗯！”

第107章
　　张元浩已经受不了了，也没有任何耐心继续等下去，一把扯着糖小幽的头发，穿着粗气问道：“美女我鸡巴大不大？是不是想让我操了？我们去酒店啊？”
　　糖小幽低着头没有回答，但是火热的触感以及迷糊的醉感让她已经失去了理智，玉手握着张元浩的大鸡巴轻轻的套弄了起来。
　　张元浩明白，虽然没有正面回应，但糖小幽的动作已经是最好的回答了。见状直接站了起。来，帮糖小幽拎着包拥着美人就朝着外面走了出去。
　　不知道是不是为了给酒吧的客人提供方便，在酒吧的附近就有着数家酒店。
　　出了酒吧的门，张元浩随便选了个看起来还不错的酒店，搂着糖小幽火热的躯体就开了房间上了楼。
　　开门后，进屋把糖小幽扔到床上张元浩就开始脱自己的衣服。
　　“等……等一下……你……你先去洗澡！”
　　换了环境后糖小幽稍微清醒了一些，心里也知道即将要发生的事情。
　　不过决定都决定了就索性不去管这些事情了，反正面前这个男人也不认识自己，就当是酒吧一夜情发泄一下心中的苦闷吧！
　　张元浩虽然很着急，恨不得立马提枪上马猛操doinb的未婚妻，但自己现在作为出来猎艳的陌生人人设，还是应该尊敬一下面前的美人的，所以迅速的脱光自己的衣服，飞快的跑到浴室里冲了一会澡，还特别洗了一下自己的胯下部位。
　　洗好后迫不及待的走出来，看见糖小幽已经害羞的将自己藏在被子里，白哲精致的脸上因为酒精的缘故多了一丝绯红，使得她整个人看上去更加诱人，散发着娇媚妖娆的气息。
　　焦急的张元浩一把扯开盖在糖小幽身上的被子，像一头饿狼一样扑了上去。
　　“啊！好重啊！”糖小幽叫道。
　　但张元浩已经色欲攻心，根本顾不得糖小幽在喊些什么，骑在糖小幽身上撕扯着糖小幽的衣服和牛仔裤。
　　“别给我扯坏了！我明天还要回去呢！”
　　看着骑在自己身上猴急的张元浩，糖小幽嗤笑一声，推开张元浩，慢慢脱下了自己的衣裤。
　　被推开的张元浩看着面前的场景惊叹道：“美女！你真的太美了！”
　　只见柔软的大床上，一位仅剩贴身衣物的美女躺在上面，露出那白哲如玉，晶莹剔透的娇躯，那饱满挺立的酥胸被一个粉色的胸罩包裹着，虽然不是特别的雄伟，但是配合着那句比例极佳的娇躯，显得十分的完美。
　　雪白的酥胸之间露出一道深深的沟壑，视线一路向下，掠过平整嫩滑的小腹，再往下是一片微微的凸起，粉色内裤遮盖的神秘禁区。
　　只见内裤中间有一片因为动情而湿透的痕迹，再往下是修长笔直的完美双腿。
　　那笔直修长的美腿泛着如同象牙般洁白的光泽，张元浩忍不住伸手轻轻抚摸上去，入手柔嫩圆滑，手感极佳，张元浩的大手一边抚摸一边慢慢向上移动，顺着大腿摸到了内裤的边缘，然后双手拉住糖小幽内裤的边缘缓缓的向下扯动。
　　终于，在糖小幽象征性的挣扎和阻挡后，张元浩顺利的脱下了糖小幽下半身最后的束缚。
　　脱掉了糖小幽下半身仅剩的内裤后，张元浩欺身而上，直接压在了糖小幽火热的身体上，他已经等不及要享受身下极品的尤物了。
　　张元浩张嘴对着糖小幽那诱人的红唇就吻了上去，吻的同时双手把将糖小幽的胸罩解开推了上去，双手各握着一枚酥胸用力揉搓着。
　　糖小幽其实心里一直是比较忐忑的，虽然犹豫过，但还是被面前这个陌生但是却不讨厌的男人带到了酒店，但还是有些心慌，因为身份的问题怕被认识她的人看到，同时又有些期待接下来的事情。
　　说是发泄，甚至是报复doinb，但是糖小幽也许久没有跟doinb有过性爱生活了，最近都是一些比较密集的比赛日，doinb都在基地训练没什么办法陪着她，昨天好不容易回来一天还被糖小幽发现了手机上聊骚的事实。
　　张元浩火热的庞大躯体压在糖小幽身上不停的亲吻着她的嘴唇，在张元浩大手袭击胸部的一瞬间，糖小幽紧闭的双唇就情不自禁的松开了。
　　感受到糖小幽双唇张开的一瞬间，张元浩的舌头就长驱直入，伸到了糖小幽的口腔里，大舌头搜寻了一番后，马上和糖小幽小巧的定向小舌缠绕在一起，不停的吮吸着。
　　触感香柔嫩滑，刺激的张元浩浑身燥热，欲火焚身，抓在糖小幽酥胸上的大手也不自觉的更加用力，狠狠的揉搓着。
　　疯狂的亲吻了身下的糖小幽一会后，张元浩的大嘴就离开了糖小幽的樱唇，顺着她的玉颈路向下，首先映入眼帘的是糖小幽高耸的酥胸，上面淡红色的如同因为糖小幽的动情已经充血梆硬的凸起，张元浩忍不住含住那诱人的凸起，如同婴儿一般吮吸了起来。
　　用舌尖绕着暗红色的乳晕绕着圈圈舔。
　　糖小幽乳头上传来的酥麻感，让她双手情不自禁的抱着张元浩的头，胸部不停的向上挺动着，仿佛要把自己胸部全部送进张元浩的大嘴里一般，一边挺着胸部，一边张开樱唇放声呻吟着“嗯……嗯额哼……别……”
　　听着身下糖小幽动人的娇喘，张元浩强忍着心头的欲火，松开了糖小幽那沾满口水的酥胸，顺着糖小幽平坦的小腹一路用舌尖舔了下去，最终停在了糖小幽的大腿内侧，来回轻轻的舔舐，舔的身下的糖小幽娇躯不停的扭动着。
　　舔了一会后，张元浩觉得时机差不多了，慢慢抬起头，双头搬起糖小幽的小腿折叠起来，然后高举着向下按压下去，将糖小幽的白皙的双腿呈M形分开。
　　如此羞人的姿势，私密之处一览无遗的暴露在今晚才见过的陌生男人面前，这令糖小幽羞的满脸通红，立马想要挣脱张元浩的掌控，双手急忙向下挡住自己的蜜穴，双腿也用力想要闭合上。

第108章
　　但是张元浩怎能如她所愿，趁着糖小幽现在身体绵软无力，用力控制着糖小幽摇摆的双腿，原本挡住蜜穴的双手也被张元浩一把抓开。
　　“别……别这样……关……你去关灯啊！”
　　上海FPX训练基地内，刚刚结束训练赛的doinb走到战队的休息室，昨天跟未婚妻糖小幽见面后，总感觉糖小幽的情绪不太对劲，但是问她原因她却什么都不肯说。
　　让doinb很是苦恼，看着微信上发的消息糖小幽也没有回复，拿着电话犹豫了一下，还是给糖小幽打了过去。
　　叮铃铃铃……
　　此时糖小幽放在床头的手机响了起来，吓了糖小幽一跳，穿着粗气说道：“……等一下。……让。我看一下！”
　　张元浩放开糖小幽的双腿，此刻的他也并不着急，一晚上的时间足够张元浩好好的将糖小幽玩个遍。
　　糖小幽拿起床头的手机，当看到是doinb的来电后，眼神中充满了恐惧，给张元浩比了一个“嘘”的手势后接通了电话。
　　“喂，老婆，你这一天都没给我发消息了，怎么都不想我啊？”doinb在电话里说道。
　　“肯定想你了啊！但你也是混蛋，你不是训练呢吗，怎么有空给我打电话？”糖小幽回应
　　“休息一会就想给你打电话啦！最近比赛有点多，等我忙完这一阵子我好好陪你好不好啊！？”doinb对着电话柔声说道。
　　“好的啊，你先忙着训练吧！最近那么多比赛，还是训练要紧，忙完了再来陪我就好，我理解的！”
　　“你在做什么呢老婆，没跟闺蜜出去玩啊？”
　　张元浩看着正在接电话的糖小幽，他听糖小幽说的话大概猜出来电话的对面就是doinb，因为没有衣物遮挡的缘故，糖小幽双腿之间的禁区完全的暴露在张元浩的眼前。
　　只见糖小幽那黑色稀疏的阴毛微微有些凌乱，稍往下有些湿润的阴毛粘黏在一团。。
　　中间一条细微的肉缝，此刻隐隐约约还有丝丝透明的淫液从嫩穴口流了出来。
　　张元浩双眼喷火的看着还在通话的糖小幽，侵犯正在跟doinb通话的糖小幽，这种做法一想到就觉得非常的刺激，双手忍不住抓住了糖小幽嫩滑的白腿来回的抚摸着。
　　糖小幽吓了一跳，一边接着电话，一边惊恐的朝着张元浩比划着手势，樱唇微微张开，无声的哀求着。
　　可此刻的张元浩哪里还忍受得住，一个恶狼猛扑，一手扳起糖小幽的一条美腿，俯下身张嘴就含在糖小幽的蜜穴上，就是一阵的滋滋吸吮。
　　“啊！别。啊！”
　　突然袭击让糖小幽猝不及防，瞬间惊叫出声。
　　“啊？你怎么了老婆，别什么？”doinb听到糖小幽的惊叫声疑惑的问道。
　　“看。看看电视呢刚……啊。刚才看到恐怖的镜头吓了一跳……然后腿撞到茶几……嘶啊……好痛！”
　　糖小幽赶紧编了个差不多的情景应付道。
　　“啊。那你小心点，太吓人的话就别看了，等我忙完了这段时间，回去陪你一起看！这段时间实在太忙了，对不起啊好老婆！”
　　听到糖小幽地结束后，doinb也没多想，继续说道。
　　张元浩的舌头在糖小幽的蜜穴间不停的游走着，并且一下含住那早已充血的粉红色阴蒂轻柔的吸吮着，时而用牙齿轻轻咬一下，时而将舌尖在糖小幽的蜜穴口不断搅动，不停的画着圆圈，张元浩一边舔弄着，一边抬头紧盯着糖小幽的表情。
　　此刻的糖小幽，银牙紧咬不敢发出一丝的声音，那种既难过又舒爽的纠结表情，让张元浩不自觉的加快了舔弄的速度，在张元浩不断的挑逗下，一阵阵酥麻酸爽的快感不断的冲击着糖小幽敏感的神经。
　　再加上未婚夫doinb尚在接通的电话，一种又羞耻又刺激的快感也在不停的冲击着糖小幽的脑海，这种从未有过的刺激感受简直要把糖小幽逼疯了！
　　只见糖小幽整个人躺在床上，一手握着正在通话的手机，另一只手死死的抓着头下柔软的枕头，白嫩的身躯泛上了一丝红晕，微微的颤抖着。
　　种种舒爽的快感将糖小幽杀的溃不成军，全身如同无数只蚂蚁在身上爬行般，酥痒无比。
　　如同电击般的快感不断的从被张元浩舔弄的下体传来，令糖小幽感觉呼吸都有些困难。
　　“你吃饭了没呢，用不用我给你点一些吃的，虽然你每天都在健身，但是偶尔吃一些好吃的也挺好的，你身材已经很完美了！”
　　doinb还不知道自己的未婚妻被陌生的男人口的都快要高潮了，还在温柔的和糖小幽对话着。
　　“嗯……啊……我吃了的老公！刚刚才撞的。腿有点痛，我先去涂一点药。一先不说了啊老公！一……嘶啊……一会说！”
　　糖小幽一边推搡着张元浩的额头，想要阻止张元浩的侵犯，一边艰难的跟doinb说道。
　　“严重吗？严重的话我请假陪你去医院！”
　　doinb担心的说道。
　　“没……啊。没事的老公……呃……我……啊哈一我涂点药就好了，我先挂了啊”
　　听到被挂断的声音，doinb表情纠结的看了一眼屏幕，小声嘟囔道：“腿被撞了怎么声音这么奇怪，撞的那么痛吗？”
　　随后无奈的摇了摇头，转身返回了训练室阵快感突然传来，糖小幽再也坚持不住，匆忙的挂掉了电话，呼吸瞬间狂乱了起来，随着一声声尖锐的尖叫声从糖小幽大张的红唇中传出来，糖小幽原本分开的双腿迅速夹紧纠缠在一起，将张元浩的头颅紧紧夹住，浑身不断的颤抖痉挛，白皙的后背突然挺直。
　　发出一阵阵动人销魂的呻吟声：“啊……不要啊一……嘶哈……啊啊啊！”
　　随着一声声尖锐的尖叫声从糖小幽大张的红唇中传出来，糖小幽原本分开的双腿迅速夹紧纠缠在一起，将张元浩的头颅紧紧夹住，浑身不断的颤抖痉挛，白皙的后背突然挺直。
　　张元浩感觉阵滚烫的淫液从糖小幽的蜜穴中喷涌出来，又是一顿卖力的舔弄后，张元浩才得以将头从糖小夹紧的双腿中挣脱出来，舔了舔嘴边糖小幽刚才喷出的蜜液，看着糖小幽尚在余韵，仍在不断颤抖的身体，一把抓住糖小幽的胳膊将她拉了起来，张元浩爬下床站在床边，居高临下的看着跪趴在床上的糖小幽，拿起糖小幽一只手放在自己快要爆炸的大肉棒上，轻声说道：“爽不爽宝贝，来帮哥哥也舔舔！”

第109章
　　糖小幽手里握着男人粗壮滚烫的大肉棒，说实话张元浩大鸡巴的本钱让糖小幽很是吃惊！
　　“这……这也太大了吧！我的天！你还是人吗！”
　　本以为在酒吧那火热巨大的触感只是隔着裤子的加成而已，没想到真的握在手上后，才发现这根巨物尺寸大的好吓人，直径足足有五六公分，长度也要有二十来公分，比她在网上看那些欧美黑人的外国肉棒尺寸还要大上不少。
　　糖小幽惊叹着注视着面前的巨物，整个都是鼓鼓的，上面显得很光滑。
　　只有一些红色的血管点缀在上面，大鸡巴已经完全的充血硬直，坚硬到了极致，甚至上面的青筋都在膨胀着。
　　巨大的龟头如同份粉嫩的鸡蛋，上面的马眼都分泌出了一丝丝液体。
　　糖小幽迷醉地看着自己手中这个几乎不能一手握住的大家伙。
　　这个狰狞的巨大的硕长竞似乎比刚才更长、更粗，也更硬了，青筋毕露地跃跃欲试的样子，仿佛是一头凶猛的野兽。
　　深陷情欲漩涡中的糖小幽面颊更红了，娇艳欲滴。
　　媚眼如丝。
　　喘息着，轻轻握住它，温柔地着。
　　感受着手心的有力的脉动。
　　“宝贝儿，快点帮我舔一下！该你伺候伺候我了！”
　　张元浩毫无掩饰的骄傲的挺着自己的大鸡巴，稍微晃动了肉棒下面两个巨大的睾丸，轻轻按压着糖小幽的秀发。
　　糖小幽听到张元浩说的话，以及男人按压头部的动作后，稍微犹豫了下，然后缓缓低下了头，舌尖在张元浩鸡巴硕大的尖端环绕着，轻轻舔舐，这时就感觉到他的硕大在自己舌间跳了两下。
　　糖小幽忍不住的整口含住，感觉它在嘴里悸动着，张元浩的鸡巴的似乎又涨大了些许。
　　不得不说，糖小幽的口活确实不错，在含住肉棒的一瞬间，糖小幽灵活温热滑嫩的丁香小舌就缠绕在了张元浩的大龟头上，那种说不出的舒适感，令张元浩兴奋的大鸡巴止不住的跳动，扶着糖小幽的头上下起伏着。
　　张元浩含笑的望着糖小幽，火焰再次在他眼里燃起。
　　糖小幽把他抓在手里，用舌头重重的惩罚那不老实的的元凶。
　　张元浩伸出手摸着糖小幽光裸的肩膀，也发出了喘气声，叹息着、呻吟着。
　　“啊……宝……你口的我好爽啊……啊……你口活真棒啊！”
　　糖小幽羞的不行，好在嘴巴含着肉棒没法回答，继续含着嘴里的巨根，舌尖撩拨着棒身。
　　张元浩一只手顺着糖小幽赤裸的后背慢慢向下抚摸，来到了糖小幽臀缝的位置，中指很自然的点在糖小幽的嫩穴口来回的滑动。
　　滑动了几次后，张元浩找准位置，一下子整根的将手指插入了进去，开始轻轻的抽动起来。
　　张元浩看着下面跟自己刚见了不到一个小时就埋头在他胯下不停吞吐他大鸡巴的糖小幽，有一点相信之前网上传闻说糖小幽公交车的事情了，这么极品的人，口活还这么的让人舒爽，很难相信她之前没有过丰富的性经历。
　　只是没想到每天在微博上宣传什么完美人妻人设的糖小幽本人居然如此骚浪，还真是涨了见识。
　　不得不说，糖小幽这骚货的口活确实了得，不大一会，张元浩就有些爽的吃不消，不停的喘着粗气，有点快忍不住了。
　　眼看着自己的爽感成倍的增加，张元浩有点担心自己会射出来，连忙把肉棒从糖小幽嘴里抽了出来。
　　并且一把将糖小幽推倒在床上，让糖小幽平躺着。
　　随即张元浩马上就压在了糖小幽娇嫩的身躯上说道：“宝贝儿，你真的太会口了！我忍不住了！现在就要操你！”
　　说完，张元浩也没给身下糖小幽反应的时间，直接张嘴对着糖小幽那红润的樱唇就是一顿狂吻。双手更是在糖小幽那挺翘的酥胸上不住的抓揉。
　　糖小幽感觉到阵阵舒爽快感不断的袭来，尤其是胯下的蜜穴处被这个陌生的男人的热气腾腾的大肉棒顶住，随着他扭动的身体不断的摩擦，酥痒无比。
　　这时候的糖小幽也逐渐放开，玉臂一伸，紧紧勾住张元浩的脖子，口中的香舌更是和张元浩侵入的舌头纠缠在一起，一双迷人白暂的大长腿更是紧紧夹缠在张元浩的腰间，柳腰翘臀不停的扭动，湿漉漉的蜜穴贴着张元浩的大肉棒不停的厮磨着。
　　阵腻人的湿吻过后，张元浩坐起身来，双手托着糖小幽的翘臀，将她的双腿大大的分开成M型，一首扶着此刻即将要爆炸开来的大鸡巴，在糖小幽湿漉漉的蜜穴外用龟头来回的摩擦着，揉动着。
　　看着糖小幽被刺激的娇躯不停的颤抖，张元浩淫荡的嘿嘿一笑，将龟头卡准位置，腰部微微用力，一点点的撑开身下糖小幽那两片儿柔嫩滑腻的蜜穴，露出里面粉色的媚肉，紧接着，嫩肉被张元浩粗大的龟头慢慢撑开，像一张诱人的小嘴一般，一点一点的将他乌黑的大鸡巴缓缓吞入。
　　“嘶！我操！真紧！太他妈的爽了！”张元浩不住的赞叹道。比他想象中要紧致的太多了！
　　大肉棒顺利的插入了身下糖小幽的嫩穴中，张元浩开始缓缓的抽送，只觉得异常的舒爽，身下糖小幽的蜜穴也并没有像他想象中那样的松垮，反而紧致异常，特别的火热和湿润，嫩肉紧紧的包裹着张元浩的大鸡巴，而且还在不停的蠕动收缩，爽的张元浩直吸凉气。
　　“慢一点……嘶啊……太大了……好涨。啊”
　　糖小幽却感觉自己如同被一根粗长的警棍贯穿了一般，只感觉身下的阴道嫩肉涨的生疼，没想到那根巨大的肉棒有如此大的威力，自己未婚夫doinb的尺寸其实并不算小，但跟面前男人这根大宝贝相比，还是有些微不足道了。
　　也没想到自己根doinb谈恋爱后第一次出来约炮，居然就可以遇到这样子粗大的鸡巴！
　　想着身下美女的真实身份，张元浩感觉到有一种另类的刺激，当时看s9世界赛时，张元浩当时还真的非常羡慕doinb可以找到如此贤惠的女朋与，不仅陪着他一起去国外比赛，而且每一场都在观众席为自己的男朋友加油呐喊。
　　当时还只是幻想自己可以找到像糖小幽一样可以陪着自己的女人，没想到，现在自己很容易的就将那个幻想中的女人带到酒店无套插入了，张元浩越想越兴奋，一手抓起糖小幽修长笔直的美腿，异于常人的大鸡巴一下下开始用力的深插起来，次次见底，胯部撞击着糖小幽的翘臀不断地发出“啪啪啪啪啪啪啪啪”的肉体碰撞声。

第110章
　　随着肉棒的抽动，张元浩硕大的龟头，将蜜穴中的淫液不断地带出，很快就将两人的耻毛以及身下的床单打湿了。
　　这段时间和doinb见面的时间也很少，糖小幽也是有着自己的生理需求的，已经很多天没有品尝过性爱滋味的蜜穴，原本这几天就一直酥痒难耐，此刻她却被一个刚刚认识不到一小时的陌生男人的大鸡巴插的满满当当，那股充实的强烈快感，冲击着糖小幽的心间。
　　她那里能够抗拒这种极致快乐的滋味，阴道中的嫩肉不断地收缩蠕动，紧紧包裹着男人粗壮的大鸡巴，被摩擦的媚肉从下体不断地滋生出强烈的快感，不停的刺激着糖小幽敏感的神经，让她难以自拔的沉醉其中，渐渐高昂的叫床声也响彻房间。
　　“啊……奥好爽……啊啊”
　　张元浩一边喘着粗气，一边用力的操着糖小幽紧致的蜜穴，并且大力的揉捏着糖小幽那一对坚挺滑腻的酥胸，大嘴也时不时低头含住其中颗粉色的凸起，猛烈的吸吮着。
　　吸吮了一会糖小幽挺立的乳头，张元浩双手把糖小幽的美腿向下反方向压在胸前，使得糖小幽的膝盖抵在自己强壮的胸膛上，双腿折抵在一起，这样的姿势也可以方便他自己插得更深，力道更足，同时也给糖小幽带来的刺激更大。
　　张元浩毫不客气，而且对于自己大鸡巴的能力也很有自信，次次的猛烈冲击，直捣花心。
　　被面前陌生的男人摆成这种羞耻的姿势大力的肉干，糖小幽娇嫩的嫩穴被张元浩抽插出一股股大量的淫液，在无数次的拍打和撞击之后，如同浑浊的奶油一般，沾黏在两人的阴毛上，有的甚至随着两个人的冲撞，四处飞溅，场景极其的淫乱。
　　糖小幽感觉无边无际的快感在体内久久的盘旋堆积，感受着男人这般疯狂的抽插力度以及深度，简直让糖小幽舒爽的快要发疯，这种刺激感，是她之前开放的生活以及跟doinb同居时从来没有过的，糖小幽控制不住的摇晃着秀发大声的放浪尖叫着：“啊啊啊啊啊……好爽嗷嗷……再来……奥……太深了。呜……要来。了……啊……来啦……啊”
　　随着糖小幽激烈的尖叫声，她的蜜穴剧烈的收缩着，阴精喷涌而出，紧凑的蜜穴也在有规律的蠕动收缩，糖小幽又一次迎来了至美的高潮，迅猛的高潮侵袭着糖小幽敏感的身体，浑身止不住的颤抖，连脚上的大拇指也在死死的蜷缩了起来，双手紧紧的揪着身下的床单，秀发飞舞，不断地四下飞散着。
　　高潮后的糖小幽，原本雪白的娇躯呈现出一种诱人的粉红色，无力的瘫软在酒店的大床上，好似全身的力气都被抽空，猛烈而绝伦的快感使得糖小幽大脑一品空白。
　　张元浩嘿嘿一笑，看着身下的糖小幽被自己操的欲仙欲死，浪叫连连，张元浩心头无比的得意，但他并不打算就这么轻易的放过她，双手握住糖小幽的细腰，肉棒狠狠的顶了两下，淫笑着说道：“嘿嘿嘿，宝贝儿，爽吗？来，换个姿势干，这样更爽！”
　　突然的猛烈袭击，使得高潮后无比敏感的糖小幽无法抑制的发出一声呻吟，刺激的浑身发抖，身上的男人那突如其来的深顶令她感觉灵魂差点都被顶了出来。
　　插得她直哆嗦。
　　“啊……等……等一下……先别动……”

第111章
　　张元浩并没有理会她，而是把大鸡巴整根从糖小幽的蜜穴中拔了出来，反转了一下糖小幽的身体，让糖小幽跪趴在床上，翘起圆润诱人的臀部，摆成了男人最有成就感的后入式，张元浩双手抓着糖小幽的柳腰，下体微微用力，不用对准，很轻松的顺着淫液滑了进去，一插到底，硕大的龟头一下子就抵在了糖小幽柔嫩的花心上，腰部继续发力，继续没有任何的停歇，开始继续抽插起来。
　　大鸡巴一下下撞击着糖小幽那挺翘的臀部，淫荡的肉体碰撞声不停的发出。
　　“……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……太快了……慢……慢。一点……”
　　糖小幽娇媚的喘息着，趴在酒店的床上，用力翘起臀部，嘴里不短发出断断续续的娇呼声。
　　张元浩听的得意至极，继续又快又猛的抽送着。
　　完全没有放慢速度的想法，一边抽插，一边用言语刺激着糖小幽：“宝贝，你得骚逼真的时越操越舒服，你是故意在夹我吗？哦真他妈的舒服，你得骚逼还他娘的会蠕动我日，是不是又要高潮了哈哈哈！”
　　张元浩的话让糖小幽异常的娇羞，但是又感觉非常的刺激，刚想要反驳一句，却感觉到身后的男人突然加速，狠狠的插了起来，顿时操的她连话都说不出来，只能低着头不停的娇喘呻吟，整个娇躯在张元浩雄壮的躯体面前显得那么的较弱无力，被张元浩牢牢的控制在身下。
　　只能以这种羞人的姿势被张元浩猛烈的肉干和冲击，伴随着汹涌而来的极致快感被再一起推向了高潮的边缘。
　　“……慢慢慢点……”
　　糖小幽感觉着身体的变化，被操的语无伦次的尖叫着。
　　在不断逼近的高潮下，糖小幽整个身体都仿佛变得越发的敏感，从下身传来的快感也变得更加的强烈，更加的让她难以自持。
　　在张元浩的凶狠冲击之下糖小幽雪白的娇躯诱人至极的不断扭动着，精致美艳的脸庞上满是迷人的绯红，星眸如春水般荡漾，闪动着娇媚的光泽，足以撩人心魄。
　　张元浩的欲望也被面前淫荡的景象撩拨的无比澎湃，只见他双眼赤红，双手从糖小幽白哲的柳腰上移开，从她的腋下穿过，一手抓住团糖小幽随着动作前后摇曳的酥胸，肆意的揉捏抓弄着。
　　两只手指也紧紧捏着糖小幽因为动情所充血变硬的乳头，同时大肉棒也不停的在糖小幽那温热紧致的蜜穴中勇猛的突进着，令张元浩奇爽无比。
　　“好……好厉。害……要死了啊啊啊”
　　在糖小幽那妩媚动人的呻吟声中，张元浩将大肉棒深深的贯穿在糖小幽的身体最深处丰腴的翘臀高高抬起，被张元浩撞击的一片通红。
　　张元浩感觉到糖小幽的娇躯开始激烈的抽捕，嫩逼里更是热的发烫，淫笑着抓起糖小幽纤细的手臂，将糖小幽趴在床上的上半身整个拉了起来，同时加快了抽送的节奏，力道十足的继续撞击着糖小幽的蜜穴最深处。
　　“啊。啊……不要……啊……要死……啊……呵啊啊啊啊啊”
　　糖小幽张开红润的小嘴大声尖叫着，诱人的胴体随着抽插不断的抽搐着，蜜穴伸出喷涌而出的温热淫液直接淋在了张元浩粗大的肉棒上，浇的他肉棒一阵急速抖动，张元浩感觉胯下的大鸡巴在糖小幽阴道深处的嫩肉死命的挤压吮吸之下，再也止不住那酣畅淋漓的快感。
　　“啊！要射了！”
　　随着张元浩的一声叫喊，一股滚烫的精液狂喷而出，随后一股股宛如倾盆大雨一般浇在糖小幽的花心最深处，喷的糖小幽又是一阵浑身不停的抽搐……
　　射完后的张元浩和糖小幽一起重重的瘫倒在酒店的大床上，休息了一会后，张元浩抬起身子，缓缓的将肉棒从糖小幽的蜜穴中抽出肉棒，已经疲软的肉棒从糖小幽一片狼藉的蜜穴中滑了出来。
　　糖小幽满脸红晕闭着眼睛不停的喘息着，嘴里还微弱的呢喃着：“不……不要”
　　糖小幽此刻还没从高潮的余韵中舒缓出来，双腿打开的瘫倒在床上，全身酸软无力，蜜穴被张元浩操的都有一些红肿，微微的张开着，无法合拢，浓浓的乳白色的精液混合着糖小幽的淫水缓缓地从她的嫩穴中流出。
　　张元浩看到糖小幽被自己干到脱力这种狼狈的样子，以及精液不断流淌的淫靡画面，心里一阵阵的得意，既满足又自豪，偷偷的从床头拿来自己的手机，关闭了拍照的声音和闪光灯，悄悄地对着此刻床上的糖小幽连续的偷拍了好几张照片，包裹糖小幽流着精液的蜜穴也额外来了几张特写，然后若无其事的又将手机放回了原位。
　　看着糖小幽过了一会后才缓过劲来，拿起纸巾递给了她。
　　糖小幽害羞的看了一眼张元浩，接过了纸巾，抽出了几张纸简单的擦了一下，然后朝着卫生间走了进去。
　　看着糖小幽赤裸着走进了洗手间，张元浩淫笑了一声，也甩开身上的被子追了进去。
　　“啊！你干嘛？”卫生间里的糖小幽惊叫道。
　　“没事，我也出汗了，一起洗！”
　　张元浩笑着回答道，糖小幽害羞的打了张元浩一下，却并没有反对。

第112章
　　冲洗的过程中，张元浩更是一顿放肆的占便宜，弄着糖小幽一阵又一阵害羞的娇声尖叫，导致过了好久两个人才冲洗完，糖小幽推开洗手间的门，披着浴巾跑了出来，坐在床上擦着还有些湿漉漉的头发，张元浩出来后一屁股坐在糖小幽的身后，从后面紧紧的搂着糖小幽的娇躯，糖小幽象征性的挣扎了一下就没再阻止了。
　　从床头拿起手机看了一下时间，已经很晚了。
　　“诶呀！快到时间了！”
　　糖小幽小声的喊了一声。
　　“怎么了？宝贝。”张元浩疑惑的问道。
　　“一会我要接一一个电话！”糖小幽头也不回的说道。
　　这是她和doinb的一一个习惯，每次训练结束后，doinb躺在床上都会跟糖小幽煲电话粥，两个人互相分享每天经历的事情。
　　“跟你未婚夫doinb打电话吗？”
　　反正都已经操过了，张元浩也懒得装下去，直接的就说了出来。
　　“嗯啊？你怎么知道的？你不是你知道我是谁？”
　　糖小幽一愣，猛地转过身来惊讶的问道，股不好的预感涌上心头。
　　“当然啊，你就是糖小幽嘛！我是rookie的助理，跟doinb也算是朋友，不单认识，不是，还得帮他照顾未婚妻嘛！”
　　张元浩坐起身来，一只手搭在糖小幽白皙的肩膀上抚摸着，一边淫笑着说道。
　　“rookie的助理？你是小钰的表弟！！你不是说不玩英雄联盟吗？你骗我！”糖小幽瞪大了眼睛失声说道。
　　既然面前这个男人认识自己，那事情可就大条了，本来以为就是一晚上的一夜情，第二天就互相不影响生活了。
　　没想到面前的男人居然是骗自己的，而且也是一个身边的圈里人，虽然没有见到rookie的助理，但是doinb和小钰都跟自己说过有一个小钰的表弟在rookie身边做着助理工作。
　　“逗你的哈哈，我仰慕你很久了，在酒吧故意装作不认识的，不然怎么能跟你接触呢？”张元浩无所无谓的说道。
　　“你目的到底是什么！快告诉我！”
　　感觉到事情有些失控，糖小幽一直没法将自己的情绪冷静下来，满是担心和惊恐的负面情绪，糖小幽挣脱了张元浩搭在她肩膀上的手说道。
　　“没什么目的啊，就是想跟你偷偷的享受下互相的身体，doinb的未婚妻嘛，这个身份玩起来还真刺激，我也没想到你那么骚！”
　　张元浩说道。
　　“今天的事……你……你千万别说出去求你了！”
　　糖小幽犹豫了一下，只要不影响自己的生活就好，偶尔的放纵自己也可以接受，正好他那么大，自己也有点不是很舍得立马断了联系，为了自己的名声以及富太太的生活，只能对不起doinb了。
　　张元浩见糖小幽差不多答应了他的要求，嘿嘿一笑，直接一把将糖小幽拉到了自己怀里就这么坐在他身上，温柔的在糖小幽的耳边亲吻着，一直手绕到前面在她的酥胸上揉捏着。
　　“啊……不要……我真的要打电话了！”
　　“再让我操一次，我就让你安心打电话！”张元浩捏着糖小幽的乳头说道。
　　“啊……不……没时间了……真的！”
　　“没事，我尽快结束！”张元浩继续在糖小幽耳边诱惑道。
　　“真的……求你了……下次好吗？”糖小幽哀求道。
　　“下次是什么时候？”
　　“后……后天可以吗？我明天回去休息一下……求。你了……让doinb察觉到我就惨了！”
　　“那我要在你家里！”目的达到后，张元浩也没在继续强求，不过还是得寸进尺了一下。
　　为了能够不影响和doinb打电话，糖小幽犹豫了一下只能答应张元浩无礼的要求。
　　然后拿出手机在微信上跟doinb打字说着话，问了句训练结束了没。
　　张元浩玩了一会手机，不过也没什么吸引他的。
　　看着在一旁赤裸着身体的糖小幽，那诱人的身材让张元浩原本疲软的肉棒又硬了起来，伸着手在糖小幽身上不断地骚扰者。
　　“哎呀别闹”糖小幽娇声道。
　　“没事，你忙你的！”张元浩一手揉着糖小幽的酥胸，用手指在她乳头上像弹琴样来回的拨弄着。
　　“你再这样我要生气了！不是答应你后天了吗！”
　　糖小幽回头皱着眉头说道。
　　张元浩淫笑着指了指自己再次硬了起来的大鸡巴，正要说话，糖小幽手里的手机铃铃铃的响了起来，糖小幽低头一看，正是训练结束的doinb打了过来的，糖小幽连忙拿起手机给张元浩比了一个别说话的表情，然后才忐忑的接起了电话。
　　“喂，老公！”
　　“老婆我这边训练结束了，我都想你了！对了，你的腿没事了吧？”doinb轻快的说道。
　　“没事了，已经不疼了，我也想你了！”
　　此刻糖小幽蹲在酒店的大家上。
　　一只手拿着手机。
　　一只手捂着话筒怕张元浩发出什么其他的声音被doinb听到。

第113章
　　张元浩枕着手臂躺在床上，看着糖小幽背对着自己，挺翘的臀部像一颗水嫩的水蜜桃一般，再也忍不住心头的火热，一只手抓起糖小幽的一条美腿，让她背对着自己跨坐在自己身上呢。
　　糖小幽吓了一跳，回头瞪了张元浩一眼，一只手拿着手机，一只手示意张元浩不要乱动。
　　可这时候的张元浩哪里还受的了，接着糖小幽挣扎的动作，一手扶着糖小幽的细腰，稍微抬起了一些，一手扶着自己坚硬的大鸡巴，对准位置后，用力按，将糖小幽整个人按下，大鸡巴也顺利的插进了糖小幽的蜜穴，一杆到底！
　　“呃啊！”
　　糖小幽大喊了声，感觉自己整个人都被贯穿了。手机再也拿不住，一下子掉到了床上，糖小幽伸手去拿，误触到了扩音键。
　　“怎么了？老婆。”
　　doinb带着奇怪口音的声音从手机听筒中大声的传了出来，张元浩听的一清二楚，脑子里顿时诞生了一个奇怪而又刺激的想法，拉着糖小幽不让她去拿手机。
　　“没事老公，刚才手机没拿住，差点掉地上了。”
　　“诶呀，怎么手机都要拿不住啦老婆？是不是想我了啊！”
　　电话里doinb宠溺的声音响彻在酒店的房间内。
　　张元浩听着就感觉非常刺激，一边挺着doinb和他的未婚妻糖小幽说着情话，一边狠狠的猛干糖小幽，估计doinb那边还真的以为他的未婚妻正乖乖的躺在家里跟他煲电话粥呢吧。
　　“呃……对啊……我……我好想你啊！”
　　面对着张元浩逐渐加快的抽插，糖小幽仿佛坐在那根大鸡巴上不断跳跃的一般，上上下下的不停起伏，只能断断续续的回应着doinb的言语。
　　每天训练完doinb都会乖乖的给糖小幽打来电话，诉说着思念之情，但是今天比较特别，糖小幽第一次希望未婚夫的电话可以早点挂断，因为她已经无法专心与doinb说话，抽动的东西似乎也因为刺激而变得越来越粗，力量越来越重。
　　糖小幽狠狠瞪了一眼张元浩，谁曾想张元浩不仅没有收敛，反而越发用力的操了起来，传出了啪啪啪的肉体碰撞声音。
　　“我也好想你，今天训练的内容还比较多的，我一结束训练，嗯？什么声音，老婆你在做什么啊，怎么直听到啪啪啪的声音。”
　　doinb听到了一些不同寻常的声音，疑惑的问道。
　　“啊？什么啪啪啪的声音啊，那是我刚刚锻炼完不久，我在拍打我自己的小腿呢！真是的，就会乱说！不理你了！”
　　糖小幽听见doinb开始怀疑了，连忙忍住下体的快感，娇声哼道。
　　“嘿嘿，这不是听着像咱俩亲热的声音嘛！我知道错啦老婆，以后不会这样子说了！”
　　doinb听到糖小幽的解释后连忙道歉。
　　糖小幽回头幽怨的看了一眼躺在床上肆意妄为的张元浩，张元浩回应一个淫荡的笑容，越发用力的肉干起来，糖小幽感觉张元浩又粗又长的肉棒不停的冲击着自己阴道最深处的嫩肉，自己只能承受着张元浩那大鸡巴的抽插，身体的爽感以及心中的羞愤让糖小幽脑子一片空白。
　　糖小幽也感觉到自己如果真的继续跟doinb聊下去肯定没有办法一直忍住不叫出来，这样子迟早要被doinb发现，不如就着这个机会假装跟doinb发脾气，给自己创造出不被打扰的条件。
　　“嗯……随你吧，你爱把我把我想成什么样你就想吧，我也没什么办法……恩……就这样我要睡觉了！”
　　说完，糖小幽就挂掉了电话，在糖小幽放下手机的那一瞬间，双手撑在床沿边放声大叫着：“嗯……轻点……轻点……啊……你个混蛋！”
　　张元浩每次的抽插都顶在子宫口，如同打桩一般将糖小幽操的披头散发的摇晃着身体，阵阵快要升天的快感冲击若糖小幽的脑袋，让糖小幽感觉真的要被这个男人操死了，怎么会有这么强的男人啊？
　　“啊啊啊……慢……你太你太猛了……你是驴吧！你真不是人！……噢噢啊啊啊啊”

第114章
　　过了一会后，糖小幽的电话再次铃铃铃的响了起来，糖小幽费劲的拿起来看了一下，发现还是doinb打开的，厌烦的把手机静音然后甩到了一边。
　　张元浩见状哈哈哈的笑了起来，也感觉到这种姿势不是那么的舒服，坐起身将糖小幽仰面按倒在床上，整个人压了上去，掰开糖小幽白暂滑嫩的双腿，噗的一声再次插了进去，两只手从下面不停的揉捏着糖小幽柔软的臀肉，肉棒也没有停顿，再次直来直去的抽插了起来。
　　糖小幽被张元浩操的满脸红晕，媚眼如丝的看着在自己身上不停耕耘的男人，两只纤细的手臂环过张元浩的脖子紧紧抱着张元浩，双腿也情不自禁的慢慢缠绕上了张元浩强壮的腰部，紧紧的缠住，似乎要将张元浩缠进自己身体里一般，好像表现出一副任君采撷的动人模样。
　　张元浩坏笑着用力捏了捏糖小幽的大屁股。
　　“刚刚被我插着跟未婚夫打电话爽吗？”
　　“嗯……啊嗯张元浩你别这样……啊……现在……我已经对不起他了……就不要羞辱我……呵啊啊”糖小幽被张元浩说的羞愤娇嗔了起来。
　　“哈哈哈为什么不说，一边跟你未婚夫doinb说着甜蜜的情话，一边享受着我得大鸡巴，爽吗小幽姐？”
　　张元浩一边说着，一边提高了持续抽插的频率，越来越重的抽插，让张元浩的耻骨重重的撞击在糖小幽的阴户上，龟头每次都深深的插进了糖小幽柔软的子宫里面。
　　持续的摩擦让糖小幽蜜穴出一直流出湿淋淋的淫液，爽的糖小幽不能自己。
　　“嗯……嗯……呵啊啊啊……太粗了啊……呵。”
　　“你叫的好骚啊小幽姐，你不是披着战旗深爱着doinb的好女人吗哈哈哈哈，怎么被其他男人操的这么淫荡啊哈哈哈哈哈，你是不是爱上了我的大鸡巴了啊糖小幽！”
　　张元浩持续的用下流的语言羞辱着面前的人妻，淫笑着俯下身，轻轻咬着这个娇媚人妻精致的耳垂，轻声问道：“刚刚和你未婚夫doinb打电话的时候被我操着，有没有特别兴奋啊，是你未婚夫doinb操的爽还是我操的爽啊？”
　　糖小幽被问的紧咬着双唇不肯说话，张元浩见状直接开足马力，胯下疯狂冲撞着糖小幽的嫩穴，粗壮的龟头挺直的朝着这个人妻美妇的子宫深处不停顶去。
　　感受到对方加速的力量和速度，糖小幽双眼迷离，尽显妩媚之意，嘴里轻声嘀咕道“对不起，老公。”
　　声音虽然小却被张元浩听的一清二楚，张元浩猛地推动糖小幽的翘臀狠狠一插，怒吼道：“妈的！被老子的鸡巴插，居然还在想你那个废物老公？”
　　说完，张元浩拼尽全力以更快更猛的力度猛操着。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……嗯错了……我错了……轻点……求你了……啊啊啊啊太猛……慢点……啊啊啊啊。”
　　糖小幽放声浪叫着，那以及散乱打的秀发随着抽插的动作落在她妩媚的脸庞上，糖小幽下是的把额头前的秀发往后一顺，那充满少妇美丽的动作让张元浩更是欲罢不能，俯下身子说道：“你整天在微博上秀恩爱，现在在这里被我操的婉转呻吟，现在是什么感觉啊哈哈哈，你老公的名场面不是克列的打他蛋吗哈哈哈，你这算什么？用你得骚逼打我的蛋吗哈哈哈哈！”
　　糖小幽在冲天的快感以及羞耻下混乱的让她不知道怎么回答，在这双重刺激下糖小幽以及慢慢失去了理智，渐渐沉迷于这极致的肉欲下。
　　“真他妈的紧啊，你可真是个极品……奥你这骚逼里跟发水了一样，你自己看你骚成了什么样子，快说，谁干的你更爽？你老公还是我！快说！妈的骚货！”
　　张元浩大声的质问着，下身不遗余力的大力抽插着头都快要碰到床头了。
　　“说不说！骚货！”
　　“嗯……嗯啊。你……呵啊啊更爽！”
　　糖小幽放声的呼喊着，极致的肉体快感让她不再矜持，逐渐的放开了心头的芥蒂，整个人仿佛都沉迷在这巨大的快感漩涡里。
　　“你说什么？我没听见，再说一遍！”张元浩淫笑一声，再次提出了要求。
　　“啊啊啊……你操的爽……呵呵啊啊。好快……爽……你……比doinb操的爽……呵呵啊啊啊啊”
　　“我是谁啊？这么喜欢我的大鸡巴啊？你个骚货。”
　　“……呵……啊啊啊你是张元……我要吃不消了……呵啊啊啊张元浩……操的比我老公爽……轻点。”
　　张元浩看着面前的人妻糖小幽已经逐渐臣服在了自己的大鸡巴下，兴奋不已，又是用力的顶了一下。
　　“还叫张元浩？叫老公！快！”
　　“老公……老公……轻点干要坏掉了……呵啊啊啊”
　　“妈的，你可真骚啊哈哈哈真是个极品骚货……这屁股这么大，还那么有弹性。啊哈哈哈，逼还那么……啊啊啊你个骚逼，我是你什么老公啊，你不是都有一一个未婚夫了吗？那我是你什么老公啊？”
　　张元浩狂笑着问道，看来糖小幽这个骚货已经被自己彻底的征服了。

第115章
　　“……你是我的好老公大鸡巴老公……呵啊啊好喜欢被你的大鸡巴操……要烂掉了啊……太猛了”
　　糖小幽毫无保留的浪叫着，彻底失去了理智，只是跟着自己脑海里那舒爽的快感放肆的喊叫着。
　　她对doinb那至死不渝的爱情也被着面前的男人的粗大鸡巴插出了一条宽大的裂缝，整个人仿佛都臣服在了张元浩的胯下，任由这个男人在自己诱人的娇躯上驰骋，而她深爱的那个韩国人doinb也似乎离自己越来越远。
　　张元浩听到糖小幽这么淫荡的叫声，自然控制不住心头滚烫的欲火，按住糖小幽的肩膀继续肏干起来，糖小幽的阴道被张元浩的大鸡巴进进出出的狂插着，小穴重温热的蜜汁随着进出飞溅出来，而她雪白娇嫩的躯体，不停的承受着张元浩的猛烈冲击，身子随着冲击大幅度的晃动着，糖小幽的耳边不断回荡着重重的肉体撞击声以及大床摇晃的嘎吱声。
　　张元浩那坚硬硕大的肉棒不断地奸淫着少妇糖小幽诱人的蜜穴，仿佛有着浓郁庞大的性欲，使得他不断朝着面前的小穴不停发泄着。
　　张元浩再次抽插了数百下后，将跨步重重的顶在糖小幽的嫩穴，用力的摇摆挺压。
　　刹那间张元浩感觉到身下娇媚人妻糖小幽的子宫喷射出一股股炙热滚烫的蜜液，浇在他自己硕大的龟头上，这使得张元浩身体一阵绷紧。
　　“啊啊啊啊……好爽……要尿了……老……呵啊啊……用……我要来了……呵啊啊啊”
　　糖小幽再也积压不住喷涌而出的快感，再次迎来了高潮，嘴里也无意识的放声呻吟起来，整个人瘫软在床上紧闭着双眼，面色苍白，娇喘连连，浑身挂满了晶莹的汗珠。
　　而张元浩却并没有就此结束，等待糖小幽的高潮结束后，蹲在床上，伸手抓住糖小幽的一条美腿架在自己肩头，将她的身体侧翻过来，挺起火热滚烫如同钢筋一般的乌黑的大鸡巴对准糖小幽的蜜穴再次猛地向前一挺，粗长过人的巨根再次插入糖小幽的体内。
　　“啊！怎么又来了啊！”
　　被doinb以外的男人再次插入。
　　糖小幽既羞又喜的呻吟了起来，刚刚被张元浩操的高潮了一遍，此时她的阴道内正是十分敏感而又特别湿润的情况，使得欲火膨胀的糖小幽刚被插入就因为兴奋而全身痉挛。
　　张元浩这一次动作更加的孔武有力，粗长的巨大肉棒在糖小幽滑嫩的蜜穴内狂插，由于这次的体位是侧交位，比起之前正常的体位插的更加深入，糖小幽只觉得插在她阴道内的大鸡巴似乎比刚才更粗更长，而且更快更猛，每一次的前顶都仿佛要插穿自己，让她在更短的时间内到达高潮。
　　“……求求你啊啊啊……老公……饶过我吧……啊啊……我没力气了要被……被你操死了”
　　糖小幽无力的喊叫着，她胸前两个巨大的肉团更是随着张元浩的抽插上下左右的不停摆动，荡漾出一片淫荡的乳浪。
　　虽然糖小幽已经有些脱力，但张元浩仍在扑哧扑哧的进出，狂野有力的冲撞着糖小幽已经有些红肿的小穴，双手也时不时的揉捏着面前糖小幽的丰乳，好像要将这两颗酥胸捏爆一样才肯罢休。
　　张元浩将糖小幽的美腿压的更低，嫩穴口更加向上翻，肉棒以差不多四十五度的角度向下狠狠的肏干着。
　　“啊啊……要死了。好……腿要被折断了顶到里面了……轻点。……嘶哈……太深了啊……恩……呵啊啊老公……求你慢点。……我快死了……”
　　糖小幽娇喘连连，语气都有些颤抖，整个身子都像一团烂泥巴一样被张元浩压在身下，不堪挞伐的她开始连连求饶。
　　只是张元浩现在正在兴头上，根本没有理会糖小幽的求饶，反而加快了频率，大鸡巴疯狂的穿梭进出，一口气操了又有几百下，直插得糖小幽美目失神，头发散乱，迷人的娇躯颤抖不止。
　　看着糖小幽十分难受的样子，张元浩于心不忍，不再压在糖小幽的身子上，反而将她的一双美腿挂在自己的肩膀上，感觉到些许的射意，便决定赶紧射出来结束，好让糖小幽休息一会。
　　同时，张元浩胯下疯狂挺动，胯部与糖小幽的肥臀激烈碰撞，发出一阵啪啪啪的声音。
　　“糖小幽我要干死你！我要操烂你！啊哈你个骚逼，你的贱逼吸的我太爽了，啊啊啊！”
　　糖小幽抬起头闭着眼睛，双手将身下的床单拧成了一团，整个娇躯痉挛扭曲，白皙丰满的肌肤泛起片片潮红，滚烫的如同刚烧开的热水。
　　“干死我吧！……嗯……我受不了啦！……啊啊啊”
　　在张元浩强有力的抽插下，糖小幽再次迎来了高潮，蜜穴嫩肉突然收紧，死死的裹住张元浩的大鸡巴，好似一张温柔的小嘴一般咬着张元浩的肉棒又吸又舔，与此同时，阴道内不停的分泌出又湿又滑的淫液，花心喷涌而出的蜜汁如同滚烫的岩浆一般浇灌在张元浩的龟头马眼之上，爽的张元浩忍不住低吼声，不再忍耐，精关大开，一股股炙热的精液像炮弹一般激射而出，全部打在糖小幽的嫩穴最深处，足足有是多下。
　　“啊啊啊啊啊……死了死了要死了”
　　糖小幽被张元浩滚烫的精液一冲击，如同触电一般整个身体都僵硬了几秒钟，阴道层层收缩，不停的蠕动着。
　　射完精之后，张元浩整个人趴在糖小幽滑腻的娇躯之上，双手还握着她两只浑圆鼓胀的奶子，脸部贴在糖小幽滑嫩的肌肤上，大口地喘着粗气。
　　温存了几分钟后，糖小幽用胳膊抵了抵张元浩，娇哼道：“压死我了！快起来你个混蛋！我都要喘不过来气。”
　　张元浩坐起身子，双臂环着糖小幽的腰肢将她抱了起来，糖小幽对上张元浩炙热的目光，眼中闪过一丝娇羞，不过紧接着却用玉手抓住张元浩已经脱离了她蜜穴还未彻底软掉的大鸡巴，撸了两下，娇声怒道：“就是整个坏家伙，差点没把姐姐我干死，真想折了你这个坏东西！”
　　张元浩笑着说道：“刚才我可听见有个人不停的喊老公要坏掉了，怎么这么一会就开始嫌弃了呢？”
　　“我呸，你个混蛋，坏了我的身子，今天过来就没安好心！”
　　张元浩知道糖小幽心里还有有一些抹不开面子，也不以为意，再次将糖小幽压在身下，胯下还未曾疲软的大肉棒再次顶在糖小幽红肿的嫩穴口，顺着糖小幽的话得意的说道：“谁让我们小幽姐这么妩媚迷人呢？我在直播看到你的时候就想干死你了！”
　　“嗯哼”
　　私处被张元浩的大龟头顶着，或许刚才的性爱太过于激烈，糖小幽轻轻皱了一下眉头，有些依依不舍的摸了张元浩的大鸡巴一下，哼声道：“哼，你果然没有安什么好心！赶紧把你的臭东西拿开！”
　　“嘿嘿，小幽姐，你可是爽了三次，但我才舒服了一次，你瞧瞧它还是斗志昂扬的，你要是不给我彻底满足了，我就把你操烂，你明天就可以不用出门了！”
　　张元浩故意挺了挺鸡巴笑着威胁道。
　　“啪！”
　　糖小幽伸手就给了张元浩挺直的肉棒一巴掌，怒冲冲道：“你这玩意跟驴一样，谁受得了？自己滚一边解决”说完，糖小幽盯着张元浩那下面快比她胳膊还要粗的大鸡巴，脸色一红，贝齿咬着红唇小声道：“你这家伙也太大了，我下边都肿了，再搞下去真要被你操烂了！”
　　言罢推开张元浩爬到床边就想跑，张元浩拦腰抱住后往后给扔回到了床上，对着糖小幽浑圆挺翘的肉臀啪啪啪就是顿巴掌，每打一下糖小幽就颤抖一下，臀瓣上瞬间就布满了红色的手印，直打的糖小幽娇哼不已，呼吸又乱了起来，一双妩媚迷人的大眼睛都要滴出水来。
　　看着糖小幽这副诱人的样子，张元浩忍不住心头的欲望，往下要按着糖小幽的身子，大嘴一下子亲上了糖小幽性感的红唇，随后大舌头探入糖小幽的小嘴里搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌。
　　糖小幽也主动的迎合着亲吻，两人的唾液混在一起，不时的发出“啧啧”的声音，香舌也与张元浩的大舌头激情的纠缠在一起。
　　有时张元浩的嘴巴偶尔离开糖小幽的红唇时，她居然主动伸出舌头与张元浩的舌头再空中相互纠缠和挑逗，接着有主动将张元浩的舌头吸入自己的嘴巴里，继续沉浸再两个人亲密无间的热吻中，热情的回应着。
　　张元浩时不时吸住糖小幽的舌尖，又轻轻的舔弄糖小幽的牙齿，还在糖小幽敏感的舌根底下轻轻打转，双方竞然相互用心品尝着对方的唾液。
　　为了迎合张元浩，这还是糖小幽这辈子第一次这么全身心地，十分专注的投入到一次热吻当中，就算是她和她的未婚夫doinb接吻时也从来没有这么激烈过。

第116章
　　正在两个人还在热吻时，张元浩的双手突然紧紧握住糖小幽高耸的酥胸，像揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的奶子，直捏的糖小幽全身一阵阵酸麻酥痒，嫩穴处也涌出了一股蜜液。
　　半响后两人唇分，张元浩紧紧抱着糖小幽，两个人就这样赤裸着躺在酒店的大床上。
　　“小幽姐，虽然我们的关系令人不齿，但是你不要离开我好不好。我想跟你一直保持这样的关系。”
　　张元浩抱着糖小幽喃喃道。
　　“……我觉得很对不起doinb，但是我也同样舍不得你。而且我现在也确实没什么办法离开doinb，唉就这样吧，可能我天生就是一个荡妇吧。”
　　糖小幽犹豫了一会，满脸愁绪的说道。
　　“嘿嘿，就算小幽姐是荡妇，那也是我最喜欢的荡妇，我觉得doinb根本配不上你，这并不是你的错！”
　　糖小幽听到身后张元浩安慰的言语后，内心流淌过一阵暖流，抬着头紧盯着张元浩的双眸，温柔的说道：“那就一起放荡吧，不管怎么样，我都是你的！”
　　看着面前坚定的糖小幽，张元浩心头一热，毫不犹豫的低下了头。
　　两个人就这样再次光着身子拥吻了。起来……

第117章
　　在另一边fpx的基地里，doinb却是一整晚都没有睡着，一直在微信上给糖小幽发着消息。
　　期待着糖小幽可以回复他并且原谅他的过错。
　　doinb：老婆我错了！我不应该那么说的！你别不理我！
　　doinb：老婆！我可是直没睡觉跟你道歉的，你就看在我这么有诚意的份上，原谅我吧！
　　doinb：老婆老婆！我错了！我真的知道错了！
　　doinb：老婆求求你了你别不理我好不。
　　他却不知道的是，他自以为因为生气跟他闹脾气的未婚妻，正缩在别的男人温暖的怀抱里沉沉睡……
　　第二天一早，糖小幽就被doinb打来的电话铃声吵醒了，从张元浩的怀里挣扎着起身，看了一眼来电的是谁后，心里升起了一丝丝的愧疚与羞耻，其实doinb对她还是蛮好的，如果不是因为这次的事情，可能自己一辈子都不会背叛doinb吧，糖小幽犹豫了一下，并没有选择接起，而是直接挂点，准备在微信上给doinb一个回复。
　　刚打开微信，就看见一条又一条的消息不断的弹出，手机甚至都稍微卡顿了一下，都是doinb发来的道歉的文字和语音，糖小幽愣了一会，在微信上回复道。
　　糖小幽：昨晚睡着了，哼，虽然还是很生气，但是看你这么诚恳的样子，还是原谅你吧！
　　doinb：老婆我终于等到你原谅我了，我可是一晚上都没有睡，一直在跟你说话，我好怕你丢下我啊！
　　糖小幽：好啦好啦，我很感动的，你肯定很困吧，快去睡一会吧，下午起来还要训练呢！。
　　doinb：好的呢！老婆能原谅我我就放心了！老婆那我去睡一会啊，都要困死了！
　　糖小幽：快去吧好好睡一觉吧，正好我也要起床洗漱了！
　　doinb：好的我知道啦！。
　　糖小幽没有再回复，将手机放在床头，然后看向酒店窗外那越来越明亮的天色，长叹了一口气，然后继续躺下缩在了张元浩的怀抱中，昨晚两个人折腾的好久，自己还是觉得没什么力气，看着自己身边仍在熟睡的张元浩，糖小幽一双明亮的双眸紧紧的盯着张元浩坚毅的脸庞好一下，糖小幽思索了一下，然后转身拿起手机打开外卖软件给二人点了一份丰盛的早餐，点完后轻轻摇了摇张元浩强壮的身体。
　　“醒来啦懒猪！快起来洗漱，然后一起吃早餐！”
　　糖小幽呼喊了好一会张元浩才终于睁开了紧闭的双眼，一抬眼就看见了裸露着身体一直叫他起床的糖小幽。
　　张元浩嘿嘿一笑，撑起身子亲了糖小幽一口。
　　“早上好啊小幽姐！这么乖啊，都知道给老公点早餐了！”
　　糖小幽羞红着脸颊轻声说道：“没有啦！吃早餐健康一点嘛而且而且昨天也确实挺累的。”
　　听着糖小幽言不由衷的辩解，张元浩笑得更开心了。
　　“哈哈哈哈，是的诶，我昨晚在你身上那里努力的操你，也是得吃个早餐好好补一补！”
　　“讨厌呢！”
　　糖小幽听到后更是羞得不行，举起小拳头就打了过去，张元浩开玩笑得起身就跑，两个人就这样打打闹闹得一起去了洗手间洗漱。
　　两个人都收拾整齐后，正巧外卖也到了，两个人就相互依偎在酒店得沙发上吃着早餐，张元浩一口塞下一个蒸饺，转头捏了糖小幽精致得脸蛋说道：“我们可说好了啊小幽姐，你以后都不能离开我！”
　　糖小幽轻轻得点了点头，但又似乎想到了什么事情样，看着张元浩欲言又止。
　　“怎么了？有什么想说的就直接说呗！”张元浩疑惑道。
　　“就……我有一个想法，……既然你都拥有我了……能不能帮我一个忙啊？”
　　“我还以为是什么呢，你说吧，我能帮的肯定帮你呀，毕竞昨晚你在床上可没少叫我老公什么的！”
　　说完，张元浩还猥琐的朝着糖小幽眨了眨眼睛。
　　“烦人，你好流氓呀！”糖小幽娇嗔了一声，然后盯着张元浩的眼睛正色说道
　　“你既然已经绿了doinb，能不能再帮我……多绿他一次？”
　　“哈？什么鬼？多操你一遍吗？这么多简单，我现在就可以！”张元浩头也不抬的答应了下来，还以为是糖小幽欲求不满早上刚起床又想要了。
　　“不是，我的意思是，doinb最近一直在跟两个女主播聊的很暖味，反正你都已经把doinb绿了，为什么不绿的彻底一点呢？”
　　doinb抚摸着张元浩的脸颊，诱惑的说道。
　　张元浩听了一楞，他还是第一次听到有这种奇怪的要求，苦笑着说道：“那是doinb是冠军才能够接触到好吧，我连个身份都没有，怎么接触到人家。”
　　“没事，只要你答应，我负责让你跟她们接触，好不好，我的大鸡巴老公！你难道不想证明你比doinb那个韩国人更猛吗？”
　　糖小幽见张元浩并没有爽快的答应，勾引的力度也愈发的加大，伏在张元浩的脖子上轻轻的舔弄着。
　　“哈哈哈我鸡巴比doinb强这个事实不是昨晚已经在你身上证明过了吗，好吧，既然我的小骚货开口了，那我就答应你吧。哦对了，那两个女主播是谁啊？”
　　“一个叫苏恩，一个叫米儿！”糖小幽咬牙切齿的说道。
　　“苏恩？米儿？这两个美女主播的名声张元浩也自然听说过，在斗鱼的两个蛮漂亮的女人，跟doinb之前一直弄节目效果，不过看糖小幽这样子，应该是弄着弄着搞成真的了？”
　　张元浩暗暗想着，嘴上自然顺着糖小幽的意思答应了糖小幽的请求。
　　糖小幽又是一阵开心的抱着张元浩亲来亲去，吃完饭又是亲热了一会，因为糖小幽还有自己的工作要去过，便提前收拾好就离开了，离开前自然是加了张元浩的微信，以便之后的见面和亲热……
　　说来也巧，今天没有ig的赛程，张元浩正不知道今天去干嘛，突然就收到了余霜发来的微信消息。
　　余霜：我想你了！

第118章
　　看到着简短的四个字，张元浩心头确是一片火热，这段时间不停的在几个女人之间纠缠，却是一直忘了对余霜的陪伴，仔细一想，一开始的许莹莹以及rita自己之后都没什么联系了，看来过段时间要好好的陪一段时间她们。
　　张元浩拿起手机给余霜回复个“等我过去！”，然后赶紧收拾东西退房，开车朝着余霜家里的方向开……
　　刚刚敲门没一会，张元浩就听到门内一阵小跑的声音，然后就看见余霜飞快地打开了门，站在门口俏生生的看着张元浩。
　　“哼，你还知道来找我啊！我还以为你提上裤子就不认人了呢！”
　　“嘿嘿，这不是这几天忙嘛，一不忙我就来找你了！”张元浩笑嘻嘻的解释道。
　　“哼，说谎，我一直在关注ig的赛程的！最近比赛都不是那么多，你忙个大头鬼！”余霜嘟着嘴巴委屈的说道。
　　张元浩一愣，看来余霜特意关注ig的赛程，关心他忙不忙，张元浩心头都柔软了一下，立刻付诸与行动，向前轻轻抱着余霜火热的娇躯，一手揽住余霜柔顺的秀发，嘴巴也同时霸道的亲了上去，带着余霜的娇躯朝着门内走着，还不忘伸出一只手将敞开的大门关上。
　　听到门“咣啷”一声被关上，两个人都仿佛被按了一个开关一样，迫不及待的狂野的拥吻了起来
　　“咚咚咚”
　　敲门声突然惊醒了正在激情的两个人，正跪在柔软的地毯上吃着张元浩暗紫色大鸡巴的余霜，立刻吐出鸡巴，对着门口大声的问道：“谁啊？”
　　管泽元的声音在外面响起：“余霜，是我，能让我进去吗？”
　　余霜一愣，没想到为什么现在这个时间管泽元会来她的家门口，想都没想直接开口拒绝道：“泽元，我已经准备午睡了，有什么事情，你直接说吧”
　　余霜突然想起来张元浩还在旁边，很担心张元浩因为管泽元的问题跟她发脾气，立刻像一个小宠物一样伸出香舌舔着张元浩的鸡巴，用讨好的眼神看着他。
　　然后吐出鸡巴小声说道：“老公，上次我们做完之后我一直跟管泽元保持着距离的，这次我也不知道为什么他突然来我家找我，你不要生气哦”
　　张元浩却并没有在意这种事情，他也知道余霜的性格，基本上是决定了另一半是谁就会从一而终。
　　但是还是有了一些刺激的想法，坏坏一笑，站起来给了余霜一个淫荡的眼神就朝着门口走去，余霜立刻跟了上去。
　　门外面的管泽元说道：“余霜，我很想你，我们不分手好不好，还像之前一样那么幸福不是很好吗，以后我都听你的，你别跟我分手好不好！你就让我进去跟你聊吧！”
　　张元浩听到管泽元这么说，忍不住皱了皱眉头，他自己得心中已经将余霜但成了自己的女人，对于别的男人对自己的女人说着想念让他很不爽。
　　余霜看到张元浩的表情反而露出了灿烂的笑容，知道张元浩这是吃醋了，证明张元浩还是将她放在心上的，不是简单的玩玩而已。
　　余霜讨好的伸出白暂的手指在张元浩手指转了转。
　　虽然有着余霜的讨好，但张元浩还是轻轻的哼了一声，然后指了指门边的墙壁。
　　余霜立刻明白了张元浩的意思，乖乖的扶着墙壁翘起了香臀，回头继续对着张元浩抛着媚眼。
　　张元浩把住余霜的小蛮腰，大鸡巴对着余霜有些湿润的小穴就狠狠的插了进去，余霜虽然早有准备捂住了小嘴，但还是发出了一声闷哼。
　　仅仅一门之隔的管泽元这时又再次出声说道：“余霜？你还在吗？”
　　余霜捂着嘴回头看向张元浩，张元浩只想追寻刺激，并不想被管泽元发现，所以他放慢了抽插的速度。
　　余霜这才放开了小嘴强忍着快感装着慵懒的模样说道：“我累了管泽……下次吧……而且这个话题我们也没有什么可以聊的，都已经分手了不是吗，我们就不要继续纠结于这个问题了好不好！”
　　张元浩听了这话嘴角勾出一一丝坏笑，此时余霜一手扶着墙壁、一手捂着小嘴、俏脸通红一脸妩媚、扭着屁股配合着他抽插的模样，哪有一点累的样子。
　　门外的管泽元沉默了一会，而门里的余霜丝亳没有顾虑管泽元在想什么，全心全意的配合着张元浩，享受着他鸡巴抽插小穴所带来的快感。
　　张元浩抽插了好几下，门口的管泽元才开口说道：“余霜，你是在门口吗？我不进去，就在门口跟你说几句话如何？”

第119章
　　余霜却有些为难，张元浩不像那些普通的男人的性交能力，这样子她还能稍微克制一下，但这根又粗又长的大肉棒在背后不停的抽插着，想要真正的忍住不发出声音，谈何容易啊！？
　　余霜求饶的的回头看了看身后不停挺动的张元浩，想要张元浩停止身后的动作，让她先将管泽元打发走再说。
　　“继续跟他聊！你不觉得这样子很刺激嘛宝贝？！”
　　张元浩察觉出了余霜的意思，但是这么刺激的场景可遇不可求，好不容易遇见了不好好体验一下怎么能轻易的舍弃呢？
　　余霜羞涩的咬了咬嘴唇，妩媚的白了一眼张元浩，默默承受着张元浩在身后的作弄，开口跟管泽元说道：“你……你想说什么就说吧，我听着呢”
　　听着余霜和管泽元在隔着门进行着交流，而自己就在门板后面在管泽元不知道的情况下用胯下的大鸡巴一次又一次的进出着余霜的嫩穴，这种无与伦比的刺激感受，让张元浩在身体以及心理上都获得了极大的爽感。
　　“余霜，我后悔了，我真的后悔之前对你那样子的态度了……我想了很多天，我觉得我们还是有复合的机会的我真的觉得我们之前在一起的生活，那些个片段，都是很开心很幸福的不是吗！？你不这么觉得吗？”
　　管泽元的声音再次从门外传来，让门内的余霜和张元浩都同时体会到了莫大的刺激。
　　“余霜姐，管哥怪不得业务水平在解说界这么过硬啊，听的我好感动啊！鸡巴都大了一圈，你的小骚逼感觉到了没？”
　　张元浩贱分兮的趴在余霜的耳边小声说道，一边继续扭动着腰部和跨部，慢慢的享受着余霜那翘臀的触感。
　　也许是因为常年锻炼的原因，余雷那挺翘的臀部不仅弧度性感诱人，在亲身接触下发现连屁股都是十分紧实的，让张元浩体验到了巨大的酥爽感受。
　　“管泽元，这样吧我们现在已经不是情侣的关系了，我觉得你跟我说这么多也没什么作用，不管之前怎么样，那都是过去了，我们已经是过去了”
　　“我们两个肯定还有机会的！不是吗？余霜你仔细考虑一下，你考虑一下再回答我好嘛？不要这么随意的拒绝我，再给我一次机会！”
　　余霜紧紧的趴在门上，身后那不断抽捕的大鸡巴再加上冰凉的门板所带来的双重刺激下，余霜脑袋迷乱的快要发疯了，她只想要快点把管泽元打发走，好能够毫无保留的去享受肉欲的快感，没想到话说到一半就被管泽元打断了。
　　管泽元在门外激动的说着，他在被余霜分手后的这段时间内，感觉自己的生活都收到了极大的影响，他发现自己真的没有办法彻底接受余霜的离开，可能真的就是分开了才知道珍惜，想起余霜过往对自己的种种行为，这无疑就是自己错过了一个好女人啊，管泽元真的恨不得给自己几个耳光，这才想着赶紧来到余霜家里跟余霜道个歉求复合，路上还顺便买了一些余霜最爱吃的小零食什么的。
　　“我没什么考虑啊！”
　　余霜想也不想的就想要拒绝，刚开口就被张元浩在背后猛的一顶，这一顶让余霜感觉似乎都要直接插进子宫里了，直接而又庞大的快感几乎要将余霜冲昏，忍不住的叫了一声。
　　“你怎么了余霜？是不是撞到哪里了？没什么事吧！”门外的管泽元听到余霜的惊呼，急切的关心道。
　　“……不是……只是差点滑倒你快走吧，我们没什么好说的”余霜红着脸跟管泽元介绍到，一边羞愧的回头瞪了张元浩一眼。好大好烫！
　　余霜心里暗自感叹道，由于趴在门上没有什么可以抓着的，余霜只能双手紧紧的扶着门板，十指都在不停的蜷缩用力，下意识的，双腿大大的分开，也尽量将自己的臀部翘得更高，更加方便张元浩大鸡巴的进出。
　　“啪！”
　　张元浩淫笑着抽出一只手轻轻拍了一下余霜白嫩的大屁股，随机大手狠狠的捏了捏余霜白嫩的臀部，捏出来两个粉红色的指印，柔声感叹道：“余霜姐，你这个骚逼现在好湿啊果然，在管泽元的刺激下你这么敏感的啊！”
　　余霜极为陶醉，虽然自己跟管泽元已经提出了分手的意思，但是这种几乎面对面的情景却还是有一种偷情的刺激，余霜周身的神经一阵酥麻，飘飘欲仙，肥嫩挺翘的粉臀也不小幅度的一直相同迎合着张元浩的抽插，咕唧咕唧的淫液声伴随着轻声的撞击，时不时还有着余霜微弱低沉的喘息声，还好这个防盗门还有一些隔音的功能，不然这对狗男女亲热的声音都要被门外的管泽元所听到了。
　　“余霜，你放心，我只是过来跟你表达一样我的想法，没有说什么一直纠缠你的意思，我马上就走！不过我在过来的路上买了你最爱吃的零食还有你最喜欢的那家奶茶，我一起都给你买来了，你就当作为同事给你带的吃的就好了，你开门拿一下，我交到你手上后立马就走好吗？”
　　这种问题余霜自然要拒绝，她和张元浩这个姿态怎么能开门呢，那不是都让管泽元看到了？
　　余霜正要张口拒绝，却看见从自己身后伸出了一直大手，径直按住了门把手就要按下！
　　“别！”
　　“别！不要！”
　　余霜轻声惊呼着，但为时己晚，门已经被身后的张元浩按下，并且张元浩轻轻推了一下，眼看着敞开的角度越来越大。
　　余霜来不及思考，只能一把抓住门把手不让门开的更大，同时余霜也感觉到身后的张元浩在不拔出大鸡巴的情况下抱着自己的屁股稍微侧了侧身子，接着死角掩盖住了两个人此刻相连在一起的身体。

第120章
　　门外的管泽元也没有想到一直对他很是抗拒的余霜居然会这么快就打开了房门，愣了愣神，管泽元从敞开的门缝看过去，看见余霜穿着一件清凉的白色短袖，下半身被墙壁挡住只能看见上半身，精致白暂的脸蛋上布满了绯红。
　　难道是被我刚才真诚的告白说害羞了？管泽元中二的想着。
　　余霜确实满心庆幸，还好之前亲热的时候没有脱掉上半身的短袖，不然现在真是全光着的话还不好解释呢。
　　“东西呢，东西给我就好了。嗯嗯”
　　余霜着急的跟管泽元要着他刚才说买的东西，却不料张元浩在后面作怪的加快了速度，余霜被这突然的袭击共计的差点扶不住门框整个人栽倒下去，嗯嗯的叫了两声后便竭力承受着张元浩的冲击。
　　“怎么了余霜，你是哪里不舒服吗？”
　　管泽元刚刚把东西递了过去，听见余霜两声哼叫，还以为余霜身体哪里不舒服。
　　“……嗯……不是的，……我来大姨妈了……疼，我很难受东西我拿着了，你先回去吧！”
　　余霜极力克制着自己想要放声大声浪叫的行为，又一次催了管泽元。
　　怎么这么烦人啊，一直跟我说话，赶紧离开就好了……不会真的好刺激啊。要坏掉了……余霜想着。
　　听到余霜来了大姨妈，管泽元觉得这可能是自己的机会，女人本来这种特殊的时期下比较需要人关照，也比较容易动情如果自己把握好这次机会，没准就可以跟余霜复合成功了。
　　想到这里，管泽元顺势一把握住了余霜握着把手的右手，深情的看着余霜的眼睛说道：“余霜，我真的不能离开你！我们继续在一起好不好！你来大姨妈了，让我进去给你煮一点红糖水，让我好好照顾照顾你！”
　　余霜一愣，脑袋有点转不过来，不知道怎么管泽元突然拉住了自己，想着还在身后的张元浩，焦急的推着管泽元，想将管泽元给推开。
　　张元浩此时确是刺激的不行，大脑处于极度的兴奋下，分泌出大量的多巴胺，整个人都处于高度兴奋的状态下，余霜一边被管泽元拉着手，自己从后面一边爆操着余霜，这他妈在黄片里都很少出现这么刺激的情节好吧！
　　在高度兴奋大脑的促使下，张元浩已经有些不管不顾，开始猛烈的冲击着余霜的嫩穴。
　　“嗯嗯……不要……不要啊……啊啊啊啊啊……别……”
　　管泽元看着在自己面前惊呼的余霜，再加上余霜身体的不停抖动，还以为余霜是因为两个人肢体的互相接触跟自己推搡对自己说的话，余霜几缕飘散的秀发搭在她洁白光滑的额头上，满脸红晕，管泽元看的有一些意动。
　　看来余霜对我还是有一些意思的，不然就是很冷漠的推开了，看着神态以及听余霜说的话，这很明显就是一副欲拒还休的娇媚神态啊。
　　更加确定了自己的想法，不顾余霜的推搡想要拉开余霜按在门把手上的手指走进去，只要走了进去，稍微耍一些无赖，再加上稍微呵护一下余霜特殊时期的身体和情绪，复合的成功率岂不是大大增加，但他根本不知道，余霜此时的神态以及动作，都是因为被身后那个男人爆操的结果！
　　即将被发现的恐惧，以及刺激的情境下所带来巨大的爽感，不停的冲击着余雷的脑神经，她真的要疯了！
　　身后的张元浩动作也越来越大，越来越深入，余霜感觉自己整个人就如同大海中的小舟一般，被那根巨大的鸡巴不停的拨弄和戏耍。
　　“啊啊啊啊啊啊……不要不要啊啊啊啊你快走啊！别烦我！”
　　在管泽元即将挤进的瞬间，余霜不知道从哪里来的股巨大的力量将身材壮硕的管泽元彻底推出去门外，然后咣当一声关上了门，留下了在门外彻底傻眼的管泽元。
　　刚刚听到门被关上的声音，余霜身子一软倒在了地上，浑身是汗，被折磨的简直都要虚脱了。
　　但随之而来的，是身体上巨大的空虚感以及对于张元浩那跟大鸡巴的饥渴，余霜深吸了一口气想了一下，拿起放在旁边的手机，手指快速滑动找到自己喜欢列表里几首节奏感很强的蹦迪嗨曲，然后将手机声音放到最大放在了门口。
　　巨大的音量以及动感的旋律让管泽元几乎再也听不到门内的声音。
　　余霜再次扶着门，撅起白嫩的大屁股朝着张元浩挺了挺，恳求道：“快！老公！快操我！求你了！当着管泽元的面操我，快！他就在门外！操死我！”

第121章
　　面对美人的如此要求，张元浩怎么会舍得拒绝呢。淫笑着说道：“哈哈哈余霜姐，在自己前男友面前这么饥渴的求操啊？哈哈哈哈！”
　　说完更是扶着龟头直接对准余霜的嫩穴口，用力的插了进去，而且刚进去就用极快的频率抽动了起来。
　　这让余霜感觉似乎空虚的灵魂都被填满了一般，张元浩粗大的龟头更是不断地猛烈撞击着自己的花心，甚至已经捅穿到了自己的子宫。
　　借着超大声音乐的掩饰，余霜再也不用控制自己的叫声，感觉体内就像是洪水决堤一样，让快感瞬间就达到了一个惊人的顶峰。
　　从张元浩的巨棒进入余霜的小穴之后，余霜的反应就变得激情而奔放了，之前在管泽元面前虽然刺激，但是极力克制自己的表现让余霜压抑了许久得不到释放。
　　食髓知味成熟娇媚的余霜连连的耸动着粉臀，主动争取更多的摩擦刺激，放声浪叫着：“啊！老公……你插的……好深……好大要把我弄死……”
　　张元浩的大鸡巴在余霜的嫩穴内越来越急促的进攻着，愈来愈强劲而有力，每一次张元浩的身体都与余霜的大屁股做着亲密接触。
　　余霜也同时感觉到张元浩每一次的火热的刺入都极其用力，自己身体都仿佛要被顶起来了，而且每次那颗如同鸡蛋硕大的龟头都重重的撞击在阴道内的嫩肉上，甚至余霜都能感觉到那两颗睾丸以及如同一个布袋子一般的阴囊随着抽插不停的拍打着自己的嫩穴口。
　　强烈的酸软酥麻感直通心头，令余霜这位LPL圈的大美人禁不住只有连连浪叫的份：“啊啊……嗯嗯我受不了……喔”
　　“怎么样余霜姐，在管泽元面前被操，爽不爽。我看你的骚逼都已经爽的不要不要得了，跟喷泉一样哈哈哈哈哈！”
　　张元浩笑着大力拉动身躯，猛烈的撞击着。用力的拍打了两下余霜白皙粉嫩的大屁股，换来了余霜诱人的娇吟声。
　　“爽……好爽……呵啊啊……老公……我要被你操死啊啊啊啊啊啊啊啊啊饶了我吧”
　　管泽元在门外愣了一会神，思绪才有些反应过来，还想继续跟余霜说说话，但是防盗门内已经传来了巨大的音乐声，其中好像还略微听见余霜的哼哼声。
　　“唉，都来姨妈了不好好休息，还跟着唱歌干什么啊，还把音乐声开这么大！算了，之后再跟余霜说吧。”
　　管泽元也没多想，摇了摇头转身按了电梯下楼离开了余雷家里的小区。
　　管泽元可能这辈子也无法想到，包括万千将余霜奉为电竞女神的粉丝们也没法预见到，此时在余雷豪华的住宅内，就在房门前，余霜与一名健硕的男人抵死缠绵着，余霜那白暂滑腻的肌肤已经稍微流了一些香汗，和体香混合在一起，让张元浩和余霜都有些意乱情迷。
　　张元浩一边操着身下的尤物，一边调皮的伸出左手的手指伸到余霜的嘴边碰了碰，余霜稍微睁开迷茫的双眸，随机意识到张元浩的想法，妩媚的回头看了一眼，然后毫不犹豫的将张元浩的手指含进了嘴里不停的吸吮着。
　　都说十指连心，手指带来的触感都是最直接传到神经中枢里的，顿时一股别样的快感传进了张元浩的脑海，被余霜上下两张嘴不停的夹吸，手指也能感觉到余霜小巧的香舌的缠绕，这种爽感让张元浩半边身子都有些酥麻了。
　　“余霜姐，以后一直让我操好不好？”
　　余霜连忙说道：“嗯……好……以后……操操就操……以后我天天让你操奥……只给你操……啊啊啊……你的鸡巴好大啊……操的我……好舒服……要死了啊啊啊啊……好喜欢这种感……用力操我啊哈用力”
　　余霜身体有些瘫软，没有什么力气一直向后套弄了，但现在的速度已经不能够满足她的需求，她感觉快要达到高潮了，所以希望张元浩能够更猛的操她，以此满足她的需求。
　　既然美人有求，张元浩自然是不会拒绝，双手把住余霜纤细的腰肢，将她柔软的娇躯拉向自己的身体，同时屁股配合着用力一项，大鸡巴立刻重重的撞入了余霜的子宫之中。
　　“额哈”
　　余霜立刻满足的呻吟了一声，接着张元浩又很快的抽出了了鸡巴，这一下让余霜感觉自己的灵魂都要被张元浩一起抽走了一般。
　　“唔……我还要……呵”
　　没等余霜说完，张元浩那根大鸡巴再次重重的撞入余霜的子宫中，让余霜在此发出了一声呻吟。

第122章
　　就在张元浩这循环往复强有力的冲撞之下，余霜妩媚的翻着白眼，放肆的浪叫着：“……恩……啊……啊啊……就是这样……好舒服……要坏了啊啊啊。啊……好……你好厉害啊。啊啊……用力。……不要怜惜我……操死我……呵啊啊啊啊”
　　张元浩也没想都余霜可以叫的这么淫荡，听的他肉棒都情不自禁的跳了跳，可能是因为之前的场景太过于刺激，余霜也被快感冲击的不轻，给余霜的淫荡程度都顺便带入了下一个境界。
　　“啊妈……你是真骚啊，余霜姐外面的鸡都没有你叫的骚！嘶哈，我还以为啊……我还以为官方女主持多高贵呢？在床上不也是这个贱货样子！”
　　张元浩一边用下流的话语刺激这余霜，一边狠狠的扇了几下余霜肥嫩的臀部。
　　在所有张元浩操过的女人中，余霜到目前为止毫无以为是最耐操的一个尤物，丰腴的身材以及那仪态浑圆肉感十足的翘臀，不仅可以承受的住张元浩最暴力的抽插，也同意给张元浩带来了极其美好的视觉效果以及触感。
　　“啊啊啊啊……对。……对别人高贵……对你就下贱……啊啊啊……好厉害……大鸡巴好厉害……只给你操……呵啊啊”
　　张元浩也自然不会让余霜失望，把住余霜的腰部，再次加快了速度，龟头每次退到阴道口，然后又狠狠插入子宫之中，速度和力道都变得极快，连打桩也不过如此。
　　然而余霜却全盘承受着，甚至扭着屁股承受着张元浩的抽插，已经完全放开了心怀的余霜随着张元浩的抽插，说着各种各样的淫词乱语：“……好人……人家爱死你的大鸡巴了……操的人家好舒服……好涨……啊啊啊操我……使劲的操我……”
　　此时的余霜，哪里还有采访和主持一副那一副高冷女神的形象，简直就像一个淫娃荡妇一样！
　　张元浩就这样抱着余霜爆操了十多分钟，伴随着他粗重的呼吸声，余霜也很快的迎来了久违的高潮：“啊啊啊……啊……啊……好人……老公……快……用力……我要高潮了……要来了……呵啊啊来了……了……”
　　可能是因为今天格外刺激的原因，这一次的高潮来的格外的猛烈，淫水哗啦啦的往下流着，随着张元浩的操弄，四处的飞溅。
　　虽然余霜迎来了高潮，但是张元浩还远远没有结束，将余霜翻了过来，抱着放在了一旁的鞋柜上，冰凉的柜面引得余霜啊得一声惊叫，张元浩低头稳住了余霜的小嘴。
　　两人刚刚吻住，余霜灵巧的舌头就迫不及待的探进了张元浩的嘴里，调皮的挑逗着张元浩的舌头，并把张元浩的口水吸到了自己口中，主动的吮吸着，吞咽着。
　　“余霜姐，看着我的大鸡巴！”
　　张元浩说完，余霜乖巧的低下了脑袋，盯着张元浩胯下粗大的鸡巴，眼睁睁的看着张元浩的大鸡巴一寸寸的没入进自己紧致的小穴之中，直到两人的胯部紧紧贴合在一起。
　　“呃哈……”
　　两个人不约而同的发出了一声满足的呻吟，余霜双手揽住了张元浩的脖子，双腿也盘上了张元浩强壮的腰部，张元浩捏着余霜手感极佳的大屁股，快速的抽插了起来。
　　余霜也用自己的浪叫积极回应着面前的情郎。
　　“哦……好厉害……好爽啊……我都高潮了你这个大鸡巴还是这么硬……啊啊啊……额哈……你才是真正的男人……跟你在一起太幸福……懊噢噢操我……我是你的”
　　张元浩操了一会就把余霜抱了起来，形成了火车便当的抱操姿势，手托着余霜的屁股将她高高扔起，然后又松开让她自由落体落下，就这样借着重力，张元浩的大鸡巴每次都是重重的顶开小穴里的嫩肉操到最深处。
　　“啊啊啊……好爽……呵呵啊啊啊”
　　余霜发出了一声声的呻吟，抱着张元浩脖子的双手也越来越紧，双腿也死死的缠绕着，可见这种姿势将余霜操的多爽。
　　这种姿势可以最大限度的让张元浩本就粗大的鸡巴插得更深，抽插了一会后，余霜体内的快感快速聚集，没多大一会又迎来了高潮，张元浩感受到了余霜的高潮，也有些忍不住了，几下凶狠的肏干后，放开了精关，在余霜的子宫内喷出了大量的精……

第123章
　　“老公，我听说你要去做uzi的助理了？”。
　　缓过劲来的余霜缩在张元浩温暖的怀抱里问道。
　　“对呀，你怎么知道的？”张元浩疑惑的问道，消息传的这么快吗？
　　“嘻嘻，我跟rng的队员关系比较好嘛，有一个共同的群聊，昨天伍兹在群里炫耀的，说他的助理都是大师段位。”
　　余霜吸了吸鼻子，可爱的说道。
　　“对呀，可是我这个大师别的都不会诶，只会控制触发余震！”
　　“哎呀！讨厌呢！”
　　张元浩朝着余霜挑了挑眉毛，惹的余霜满脸通红，举起小拳头就和张元浩打闹了起来，张元浩一边躲避着余霜的攻击，边趁机吃着豆腐，没多大一会余霜就有些受不了。
　　“你个流氓！”
　　“我就是流氓，嘿嘿！”
　　看着妩媚动人的余霜，张元浩毫不掩饰自己的喜爱，俯身又亲了……
　　在跟余霜在家里厮混了一整天，第二天张元浩起了一大早，开着车往简自豪家里行驶着，之前就听伍兹说过让他可以有时间来陪他一起直播的，提前给简自豪发了一条微信告知自己今天过去。
　　开到停车场后按照上次的印象按响了门铃，没过多久就听到“咯噔”一声，门被里面的人来开。一张娇俏可爱的脸蛋伸了出来。
　　“诶你来了呀，刚才自豪跟我说了，门铃一响我一猜就是你！来，快进来！”
　　奥咪咪看到张元浩来了，赶紧拉开门帮张元浩拿出一双崭新的拖鞋。
　　“谢谢嫂子！”张元浩礼貌的道了一声谢，上次的事没过去多久，现在看见奥咪咪还是有一些尴尬的情绪。
　　“不用那么客气啦！我们年纪都差不多，你直接叫我和婷婷名字就好了。我看到你说要过来，外卖都特意多点了一些，来进来跟我一起吃点，吃完了我调试一下就可以开播了！”
　　简自豪听到开门的声音，端着一个外卖碗边吃边走了出来，看见张元浩笑着说道。
　　张元浩也不是客气的人，笑着点了点头，跟着简自豪走到直播的电脑房看着桌子上琳琅满目的早餐拿起筷子就吃了起来，简自豪也很开心，他退役后每天的生活中心都是直播，健身还有治病，不像之前打职业那样有着一起说话一起玩闹的队友，虽然之前那些老队友无论现役退役的都在群里每天说着话，但是跟在一个基地里的感觉还是差了很多的。
　　所以当时宋义进跟自己推荐张元浩过来给自己当助理时，简自豪没想太多就直接答应了下来，一是相信宋义进的为人，而是听说张元浩也是个大师的段位水平，平常陪自己打打游戏一区锻炼的时候也能有一些共同的话题，所以简自豪也并不希望两个人的关系是那种边界线分的很清楚的上司和员工的身份，当朋友一样相处简自豪就非常开心了。
　　简自豪一边吃着一边跟张元浩聊着自己这几天在直播在游戏里的趣事，张元浩虽然这段时间辗转在几个女人之间，基本上没有碰过游戏，但是基本的理解水平还是有的，两个人就这样边吃边讨论，等到吃完之后已经基本上是聊的很开心的朋友了。
　　吃完后简自豪将餐盒扔在垃圾桶里，就坐在电竞椅上做着直播前的准备，张元浩之前也没遇到过大主播在自己面前开播，很好奇的站在简自豪身后看着简自豪简单的调试。
　　“浩浩，你等会坐在那里，把电脑打开进我直播间，我一会给你上个房管，然后我再给你转一些钱，你充值成虎牙金豆礼物送给我，10个魔法书就行。也算是在直播间官宜了！”
　　简自豪指着旁边那台配置也很高的电脑说道，张元浩点了点头，走过去坐下把电脑打开，打开发现主题以及桌面都是很粉嫩的，一看就是奥咪咪之前使用过的风格。
　　今天是星期六，张元浩看uzi还没开播，直播间就已经聚集了一百多万的粉丝在刷着弹幕。
　　“开门开门！”
　　“小胖子快开门！我知道你在！”“虚空第一AD”
　　“快开播啊，等了好久了！”“想看婷婷！”
　　看了眼时间快到了，简自豪边点击了开播的按钮，一下子，张元浩在直播间就看到简自豪开播了。
　　“终于开播了！永远的神！”
　　“我要看vn我要看vn我要看vn”
　　“哈喽呀兄弟们，我又来了！”
　　简自豪笑着跟直播间的粉丝们打了一声招呼，张元浩很明显的感觉到随着简自豪的开播直播间的弹幕足足快了一个档次。
　　张元浩连忙注册了一个新的虎牙账号，将名字改成了“UZl的助理浩浩”，自己充了1000块钱进去，给简自豪刷了10个魔法书。
　　“感谢”UZI的助理浩浩“送来的10个魔法书！今天给大家介绍一个新朋友，对就是我的新助理，就是刚才刷礼物那个人啊，我给你们看看他张什么样子啊！”
　　说完，简自豪抬头将电脑上方的摄像头角度调整到对着张元浩的方向，张元浩一下子就在直播页面里看到了自己，第一次在别人的直播间露脸，还是有些紧张的，赶紧站起来冲着摄像头打了个招呼。
　　“哈喽哈喽，大家好！”

第124章
　　“哇，狗爷的新助理啊！”
　　“模样还可以啊，是个小帅哥。”
　　“打游戏的都有助理了？这什么世道啊真实的！6666666”
　　看着直播间里飞速滚动的弹幕，简自豪微微一笑，开口道：“最重要的是我这个助理可是峡谷之巅大师的水平哦，怎么样，很厉害吧！”
　　“！！！！！”
　　“现在当助理的条件都这么高了吗？”“真的假的，这都能去打职业了吧！”“求和助理双排求和助理双排！”
　　简自豪看到求双排的弹幕，还挺感兴趣呢，转过头对着张元浩问道：“弹幕有人说让我们两个双排，要不要来一把？”
　　“好啊好啊，这可是我直以来的梦想！”
　　作为多年的狗粉，张元浩想都不想就答应了下来，uzi便用微信发过来一一个钻石的账号，正好uzi的号也还是钻石。
　　能跟偶像一起打游戏，张元浩还真有些紧张，打开wegame输入账号密码的时候感觉手都在抖，跟uzi做队友，虽然只是打rank，但这种美梦成真的感觉张元浩还真的是没有办法冷静下来。
　　就这样，在弹幕的一片讨论声中，uzi加了张元浩的好友然后开始组队，没过多久就匹配到了，两个人都是熟悉的中单和ad位置。
　　张元浩上来鼠标就点击了一一个英雄，中单露露！
　　跟uzi玩还不知道怎么赢吗？
　　给ad当狗就好了。
　　“别别别大兄弟，别搞我，你正常玩你自己的就好！”
　　uzi看到张元浩预选的英雄自然就知道张元浩是什么意思了，连忙开口阻止道，示意张元浩不用这样子重视自己，自己该玩什么玩什么就好了。
　　张元浩听到后，想了想，最后选了一个uzi最喜欢的英雄之一。
　　“我操，这个可以这个可以！”
　　uzi兴奋的喊了一声，直播间的观众们也一片沸腾。
　　“亚索也太可以了！”
　　“哈哈哈助理教简自豪玩亚索可还行！”“小胖子，好好学好好看，我只教一遍！”
　　看到张元浩锁定了亚索这个英雄，弹幕滚动的速度将近翻了快倍，因为在uzi这里，亚索这个英雄简直是与他秀出天际的ad英雄形成了强烈的反差。
　　游戏开始，己方是上单奥恩，打野蜘蛛，中单亚索，下路是uzi的卡莎以及路人的锤石。
　　而对面则是选出了上单鳄鱼，打野盲僧，中单瑞兹，下路则是戏命师烬和瑟提的搭配。
　　看到游戏画面，张元浩深吸了一口气，先试图让自己激动的情绪稍微冷静下来，跟偶像打的第一把不打好点那岂不是太丢人了。
　　这把游戏正式开始以后，张元浩直接就迅速的买了把多兰剑。
　　然后飞一般的就直奔着河道而去，这把对面的阵容前期打架能力太强了，真打起来不一定能够占到什么便宜。
　　对面也很稳，并没有仗着阵容一级的强势入侵野区，双方便很默契的正常发育对线。
　　同样水平下瑞兹打亚索基本上是六四开的局面，而且瑞兹的容错率要高一些，在手长破盾的基础上，既可以利用awa消牦和骗出亚索的风墙，也可以适当的利用相位猛冲来进行拉扯。
　　所以张元浩决定不管怎么样一定要在前期打出游戏，不然等瑞兹等级起来之后，利用技能快速清线去支援，节奏就会被对面牵着鼻子走。
　　因此当张元浩到达线上以后，却是并没有任何犹豫，直接就秒点了e技能，瞬间便径直冲着敌方的一个远程小兵而去，并在同时直接就趁机a了对方的瑞兹一下，随后又赶紧迅速使用e技能穿过身后的近战小兵，却已经是在下一刻直接便脱离了瑞兹的攻击范围！
　　而瑞兹a破掉亚索的护盾之后，因为亚索被动护盾是还未完全消失之前仍是存在的，所以瑞兹也并没有选择莽撞的交出技能。
　　虽然不可避免的还是被瑞兹给a中了一下，但由于自己有着被动护盾的存在，所以瑞兹的这一下平a也仅仅只是打掉了自己的被动而己，并且此时自己的e技能也已经是叠至两层，再加上2层的征服者，而到时候如果瑞兹还敢跟自己浪的话，自己也是不虚的。
　　但瑞兹也是经验十足的玩家，并没有选择继续追上去，而是耐心的补着刀，并且利用走位不断前压，只要亚索进入了平a的范围就会毫不犹豫的awa消耗。
　　张元浩也是很机灵的向后撤去，等到兵线被推过来后再上去补刀就好了，就这样两个人平稳发育到了5级。
　　下路的uzi也频频传来捷报，刚退役不久的uzi在硬实力上还是搞出了对面一大截，再加上打野认出了自己家ad是污渍之后，不仅一直在公屏上打字表达着对污渍的喜爱之情，一边上半野区也不怎么刷了，一直帮uzigank和反蹲着，搞得uzi哭笑不得。
　　看着已经301的卡莎，张元浩边知道这局游戏已经基本上没有悬念了，一边操作着亚索利用斩钢闪的旋风又一次吹起了对面的瑞兹，看着瑞兹四分之三的血量再加上自己快到6级的经验条，张元浩也一瞬间对瑞兹起了杀心……

第125章
　　于是张元浩毫不犹豫，朝着小兵释放了一个q技能，既补了尾刀又同时攒下一层q技能的被动，随后e向了面前的前排兵，在e技能施法后摇触发之前鼠标点击地板取消掉后摇，再次e向残血的后排兵，瑞兹见亚索拉近了距离，也是丝毫不怂的平a破掉了亚索被动的护盾，准备接上一套qewq压残亚索的血线。
　　“就是现在！”
　　看着瑞兹向前走了几个身位，张元浩一点也不慌，淡定的q了一下面前的后排兵。
　　瑞兹虽然见到亚索攒出了飓风，但是还没有到5级，只要自己这一套技能甩在亚索脸上，亚索的血量就无法跟自己继续对线了，自己就可以借着亚索回城的机会去下路帮忙。
　　而且就算技能被风墙挡住，没有了w技能的亚索，自己完全可以凭借手长的优势将亚索压出经验区。
　　想到这，操作瑞兹的玩家一个精准的q技能瞬间按出，但在见到瑞兹抬手的一瞬间，张元浩就按出了自己的w风墙技能，将瑞兹的q技能伤害屏蔽在了风墙之外，凭借借由放出风墙的动作，张元浩一个角度刁钻的旋风隐秘的斩出，毫无悬念的击飞了瑞兹的身躯。
　　与此同时，只见亚索拔出手中的利剑轻轻砍了面前的小兵一下，而只剩一丝血的远程兵也随之倒下，疾风剑豪亚索的身上立刻迸发出一到白光。
　　“6级了！不好！”
　　操纵瑞兹的玩家一声惊叫，多年的经验让他意识到自己陷入了极度的危险当中，而且眼看着升级后的亚索并没有急着按出狂风绝息斩，而是冷静的再次q了一下面前的小兵后，在瑞兹技能挣脱旋风的一瞬间飞了过来。。
　　不好，他是要双风！
　　操纵瑞兹的玩家立刻明白了亚索玩家的想法！
　　确实，估算一下狂风绝息斩的伤害还有一些欠缺，如果真的要将瑞兹斩杀于马下的话，除了点燃之外还需要一个斩钢闪加上旋风的伤害。
　　所以自己如果想在这场已经极度危险的博弈中活下去的话，就一定要躲开落地斩钢闪之后尽快触发相位猛冲并且躲掉随之而来的旋风伤害。
　　看着自己还未曾使用的闪现，还是很有自信不被单杀的。
　　果然，刚刚落地，亚索就一个贴脸的斩刚闪，让瑞兹避无可避。
　　一层淡淡的风涌聚集在亚索的身边。
　　但瑞兹套手速极快的ewqa触发相位猛冲，利用加速效果快速拉开了身位，虽然亚索被符文禁铜控制在原地，但还是给瑞兹挂上了点燃，并且被w的过程中仍然可以释放技能，只见亚索翻了个手腕，拔剑用力一挥，剑气带着浑身的风涌刮起一到强势的旋风席卷而来。
　　就等着你呢！
　　操纵瑞兹的玩家淡淡一笑，立马按下了闪现，屏幕中的瑞兹金光一闪，身形瞬间出现在了与之前位置浑然不同的一一个方向处，瑞兹严肃的表情也似乎有些轻松，看来能够死里逃生也让这位老法师感觉很愉快。
　　不对！
　　嘴角的笑容还没等放下，瑞兹就感觉到了身边气氛的变化，回头一看，刚放下的心又再次提了起来。
　　这亚索的旋风，居然直奔自己而来！
　　瑞兹还想努力走位避开这道旋风，但旋风袭来的速度太快了，瑞兹只能眼睁睁的看着狂躁的旋风穿过自己的身体，自己也逐渐失去了意识。
　　屏幕外操纵瑞兹的玩家也是身体像后一趟，有些无力的放开了键盘，在公屏打字道：“666！”
　　“好帅啊浩浩！”uzi大喊了一声。
　　而此时正巧uzi在回家读秒的过程中，屏幕的视角也是切换到了亚索的视角，这一瞬间满是算计和小细节的单杀立刻让弹幕沸腾了起来。。
　　“666666666，都愣着干嘛？扣6啊？”
　　……
　　“这也太帅了吧！小胖子快去拜师！”
　　“好快的剑！妈妈问我为什么跪着看手机！”
　　“这个预判对面闪现的旋风真是绝了！”
　　听到简自豪的喊声，张元浩也是嘿嘿一笑，内心也是有些激动，自己只是隐约猜到可能瑞兹会往那个方向闪，还好没有猜错，不然可就十分的尴尬了。
　　这次瑞兹被单杀了之后好像心态收到了一些影响，接下来的对线处理上也有了一些失误，又是被张元浩的亚索给单杀了两次，直接宜告对线的崩盘。
　　而再加上uzi火力全开的收割能力，毫无悬念的拿下了这场排位的胜利。

第126章
　　看着胜利的两个大字浮现在屏幕中央，uzi开心的摘下了耳机冲着张元浩笑道：“打的好呀浩浩，你这亚索也太帅了，我都有跟你拜师的冲动了！哈哈哈哈哈哈！”
　　“没有没有，我都是看你直播学的！”
　　张元浩笑着调侃了一下uzi“哈哈哈哈哈哈”
　　uzi听到张元浩的调侃后尴尬的不知道说什么，最后忍不住哈哈哈哈的笑了起来，自己亚索的实力自己也是很清楚，都能给队友逼的主动改名。
　　弹幕上听到张元浩的调侃，也是一片哈哈哈哈哈哈哈的狂笑声以及调侃声。
　　这时候奥咪咪从门口伸头进来冲着简自豪说道：“老公，陪我下楼取一下东西，一大包衣服送过来了，我自己拿不动。”
　　简自豪点了点头，就要站起来陪着奥咪咪去，张元浩一把拦住：“老板你就先安心直播吧，我陪着婷婷去搬东西就好了。”
　　简自豪想了想，自己还在直播，确实如果直接离开的话有一点影响不好，边点了点头，同意了张元浩的提议。
　　“走吧，婷婷姐，我们的第一adc还得直播呢，我陪你下去拿衣服就好了！”
　　“那走吧，谢谢喽，我哪里好多衣服呢，可能要你受累一点了！”奥咪咪笑着说道。
　　张元浩一边穿上自己的鞋子，听着奥咪咪这样说，好奇的问道：“很多的衣服吗？都是你自己买的吗婷婷姐？”
　　“啊，是也不是吧，都是我自己卖的衣服，我下去也是拍一些卖家秀放在微博上。”
　　奥咪咪笑着给张元浩解释道。
　　唔？张元浩还真没想到奥咪咪居然还卖衣服，不过怎么现在这么多的选手女朋友都开始选择开网店卖衣服，难道是粉丝经济更容易赚钱嘛？
　　一路跟着奥咪咪来到停车场，发现奥咪咪径直走到了一辆新款的黑色大G旁，并且掏出钥匙按了按，张元浩一脸惊讶的看着奥咪咪。
　　“婷婷姐，这个是你的车吗？你也太有钱了吧！”
　　看着目瞪口呆的张元浩，奥咪咪俏皮的笑了笑，伸出纤细的玉指点了张元浩的额头一下，说道：“怎么可能是我的呢，是简自豪前段时间买的啊！”
　　张元浩也笑了笑，也是，凭借奥咪咪卖衣服虽然可能赚一些钱，但是买大G这种的成本估计还是要努力一段时间的。
　　奥咪咪拉开后排的车门，后排座椅上还放了一大包的衣服。
　　“我来拿吧婷婷姐，太沉了你拿不动！”
　　“哎呀不用不用，我拿得动！你放心吧！”
　　奥咪咪嘴硬道，张元浩也连忙跳上后排准备帮奥咪咪拿一下，没想到上车的时候脚下似乎踩到了什么东西，一下子掌握不好平衡就要向前摔倒。
　　“啊！”
　　听到张元浩的大叫，奥咪咪疑惑的转身一看，正好被张元浩一下子扑倒在后排的座椅。
　　上，奥咪咪正要张嘴惊呼，张元浩的大嘴却好巧不巧的正好印在了奥咪咪的嘴唇……
　　尴尬，气氛顿时无比的尴尬，两个人都一动不动的不知道说什么了……
　　过了好一会，奥咪咪膝盖轻轻向上顶了顶，示意张元浩先起来，张元浩才想起来两个人一直亲着不起来也不太好，缓了缓神两个手就想撑着身子先起来。
　　“额哼”
　　张元浩感觉入手处一片柔软，再加上听到身下奥咪咪的哼唧声，低头一看，自己的两只大手正好按在了奥咪咪两颗丰满的酥胸上，急忙向上收起双手，却忘了自己只有双手在支撑身体，身体再次急速落下，嘴巴再次对上了奥咪咪的嘴唇，双手也没能逃离奥咪咪酥胸的范围。
　　这还不是最尴尬的，最让张元浩想要跳到河里不再出来的是，随着嘴巴和手掌同时感受到奥咪咪身体的柔软，张元浩感觉自己的鸡巴以及慢慢的充血变硬起来，直到坚硬的如同一根铁棍一般死死的顶住奥咪咪柔软的娇躯。
　　相比于张元浩的尴尬，奥咪咪则是整个娇躯都微微颤抖了起来，因为张元浩下体逐渐变坚硬的物体她也不是小女孩，自然知道到底是什么，但是最巧的就是，两个人跨部正好顶在了一起，就如同即将进行性爱一般死死的顶在了自己的嫩穴口，那如同电流般酥麻的快感让奥咪咪忍不住浑身颤抖了起来。
　　之前在洗手间看见张元浩那巨大的尺寸，尽管自己脑子一浑居然摸了上去，但是像今天这种直接顶在自己小穴口的感触奥咪咪还从没体验过。
　　这还只是隔着裤子顶着自己就有如此大的感觉，那如果真的是两个人身无寸缕的项住呢，那该是怎么样的一一种感觉！
　　奥咪咪想道。
　　张元浩感觉十分的尴尬，又十分的不好意思，说到底还是因为自己非要跑上后排才造成这样的事情，害怕奥咪咪会因此而生气，所以只好尽量抬高自己的下体。
　　没想到抬到一半，两只柔软的手一下子按在了他的屁股了，并且向下死死的按着。
　　恩？什么意思？
　　张元浩惊讶的看着身下的奥咪咪，只见奥咪咪满脸羞红，看着张元浩的目光移了过来，立刻害羞的偏了偏头。
　　张元浩有些明白奥咪咪的意思了，但是自己很是纠结，他对简自豪一直都是偶像之间的崇拜情绪，所以一直对奥咪咪也没有其他的意思，之前在洗手间那么香艳的场景下，自己也仅仅是有一些尴尬的情绪。
　　如果自己真的对奥咪咪做了什么，那会让他对简自豪十分的愧疚。
　　但是奥咪咪的小手却一直在作怪，不仅按住了张元浩的屁股，而且随着时间的推移，奥咪咪开始逐渐轻轻的向上挺着胯部，双眼迷离的看着车窗，两只滑嫩的小手也不听的揉着张元浩坚硬的臀部肌肉。
　　妈的，这谁还能忍得住？

第127章
　　两个人都已经这样了，自己如果还装什么假清高，那还是个男人吗？
　　想到这，张元浩也不去想那么多了，贴着奥咪咪胸口的双手一把抓住了奥咪咪的两颗酥胸缓缓揉搓了起来。
　　胸部收到袭击后，奥咪咪也清醒了一些，然后转过头来看着张元浩，张元浩看着奥咪咪迷离而又诱人的眼神后，再也控制不住体内愈发沸腾的欲念，俯下脑袋亲了上去，被吻住的奥咪咪一愣神，随机狂热的回应起张元浩来。
　　奥咪咪的嘴里没有任何的异味，甚至还有些香甜，张元浩如同侵略一般将自己的舌头送入到奥咪咪的口腔里，不停的在奥咪咪的口腔里翻卷。
　　“唔！……唔”
　　软玉温香，奥咪咪温柔的娇躯，带着一丝丝淡淡的体香，绵软的嘴唇，灼热而急促的芬芳气息，让张元浩越发的如痴如醉，意乱情迷。
　　“额……嗯哼”
　　张元浩已经不再满足与对奥咪咪隔着衣服的抚摸了，顺着短袖的下摆直接将自己的咸猪手伸了进去，一把握住奥咪咪胸前两团柔软的饱满。
　　感受着张元浩深情的热吻，奥咪咪的呼吸也越发的急促，身子如同面条一样软塌塌的瘫软在张元浩的怀里，四唇紧贴，两根舌头纠缠缠绕，急促而又灼热的呼吸不得的冲击着奥咪咪的心灵。
　　尤其是张元浩是简自豪新招的助理身份，更是让奥咪咪感觉到极其的刺激。
　　“嗯……嗯嗯”
　　张元浩感觉奥咪咪的舌头又软又滑，含在嘴里就好像在吃果冻一般，粉嫩细滑的小舌头，更是滑溜溜的在自己大舌头上不停的缠绕，时不时被自己吸入嘴里，奥咪咪那动人而又娇媚的呻吟，更是如同催情的春药一般，不停的刺激着张元浩火热的神经。
　　张元浩紧紧抱紧奥咪咪的娇躯，感受着奥咪咪娇躯的柔软和温润，双手更是如同抚摸一件人间至宝一样，温柔的抚过奥咪咪米饱满圆润的乳房，轻轻的收拢握住，手指都陷入了柔软滑腻的酥胸之中，白嫩的乳肉顺着指缝凸出来。
　　张元浩每一次的揉动，都能让奥咪咪感受到极度的舒适快感。
　　虽然奥咪咪的胸部从外面看着只是一般大小，但是真正摸了上去才发现又大又圆润，温软的如同一个热水袋一样舒服，随着手指轻轻的捻弄，甚至还能感受到乳肉的震颤。
　　张元浩不停的轻轻拨弄着奥咪咪粉红色的乳头，每一次拨弄，奥咪咪的娇躯都会轻轻的颤抖着，被张元浩吻住的双唇也不停的发出轻声的呻吟。
　　而此时的张元浩，感受到怀中奥咪咪的娇媚与酥软，此时早已经精虫上脑热血沸腾，已经没有任何的理智了。
　　正要去将成猪手伸到奥咪咪的裤子进行更加深入的挑逗，没想到奥咪咪放在口袋里的手机却突然响了起来。
　　“铃铃铃铃铃铃铃铃铃”
　　奥咪咪也瞬间惊醒，慌乱的掏出手机，一看居然是简自豪打来的电话，慌乱的看了一眼张元浩，比了一个噤声的手势后连忙接起了电话。
　　“喂，老公，怎么啦？”
　　“你们一会回来，帮我把门口的外卖拿进来啊！我这里正在打游戏没有时间去拿！”
　　“嗷嗷，好的，会上去顺便帮你带回去。你先直播吧老公。”
　　奥咪咪挂了电话之后长出了一口气，听到是简自豪的电话后张元浩也从精虫上头的状态下清醒过来。
　　自己干了什么啊！？
　　这可是自己偶像的女朋友啊！
　　想起简自豪对自己的照顾，张元浩恨不得给自己一个耳光，赶紧将双手从奥咪咪的衣服里抽了出来，然后拉着前排的座椅撑起了身子从大G上爬了下来。
　　“婷婷姐，我帮你把衣服拿下来吧，然后我们快点回去吧，我怕伍兹哥等着急了！”
　　张元浩低着头喃喃说道。
　　看着突然冷静下来的张元浩，奥咪咪轻轻的叹了一口气，刚才那番美妙的滋味，还真是的奥咪咪很久都没有体验过的了，这么想来，奥咪咪对着简自豪突然打来的电话居然有了一丝的抱怨。
　　你那个时间打过来干嘛？晚一点打不行吗？
　　不过既然张元浩都这么说了，奥咪咪也没法反对，两个人就这样满怀心事的将一大堆衣服取回了简自豪家里。
　　“回来了呀，浩浩你还要跟我继续双排吗？不双排的话我可去打韩服了啊，弹幕上都在让我们俩双排呢！”
　　听到门开的声音，简自豪从房间里走出来笑着问。
　　看着嬉笑的简自豪，张元浩内心的愧疚感更足了，不过已经没有什么心思继续打游戏了，摆了摆手拒绝了简自豪。
　　“你先单排吧老板，我一会就先走了，还有些别的事情去处理一下。”
　　听到张元浩这么说简自豪也没说什么，点了点头就继续回去直播了，奥咪咪听说张元浩要先走了，低着头走了过来，双眼亮晶晶的盯着张元浩的眼睛。
　　“婷婷姐，我们今天”
　　“没事，你先回去吧，下次过来提前发微信！”
　　奥咪咪阻止张元浩继续说下去的意愿，转头看了简自豪已经坐下直播了，猛地踮起脚尖亲了张元浩一口。然后害羞的跑回了自己的卧室。
　　留下张元浩自已在客厅凌乱……

第128章 与希然的约会
　　从uzi家里离开之后的几天，张元浩都是每天上午去陪着uzi直播，直播结束后就回家无聊的待着，还可以保持了一下与奥咪咪之间的距离。
　　搞得奥咪咪这几次看见张元浩都是一副极其幽怨的表情，张元浩更不敢与奥咪咪对视了，只能小心翼翼的每天老老实实的坐在uzi的旁边看着uzi直播。
　　而且奥咪咪这段时间也一直在微信上找话题跟张元浩聊天，张元浩也不好意思直接不回，只能够有一搭没一搭的和她聊着一些没营养的话题。
　　而今天呢，希然给自己发消息，说想要一起吃烤肉，作为现在正牌女友提的要求，张元浩自然一口答应了下来。
　　提前半个小时就开车开到了场馆外等着希然小美女下班时刻的到来。
　　“咚咚咚”
　　正当张元浩低头刷着抖音，突然听到车窗被别人的手指连着敲击了几下，抬头一看，正是希然巧笑嫣然的站在车窗边冲自己挥着手。
　　今天的希然又是一副超级青春的打扮，很简单的蓝色牛仔裤加白色卫衣的打扮，这样简单的服装穿在希然的身上却显得十分的清纯和甜美，没有其他图案的纯白色的卫衣并没有显的希然肤色更暗淡，反而在希然白哲的皮肤的映衬下加了很多的分数，简单的海蓝色牛仔裤更是紧紧勾勒着希然浑圆挺翘的臀部，那双修长笔直的美腿更是让张元浩恨不得抱在怀里狠狠的玩上几年。
　　张元浩赶紧按开车门的电子锁，听到磕蹬声后，希然边拉开副驾驶的车门坐了上来。
　　“然然，你今天好美啊！怎么这么简单的衣服穿在你身上就这么漂亮呢？！”
　　虽然知道希然原名叫做冯炽，但是张元浩还是更喜欢叫然然，感觉这样子叫更顺口也更亲热一些。
　　对于心上人毫不吝啬的夸奖，希然听到后开心的朝着张元浩做了一个飞吻的动作。但张元
　　浩却并不满足于这样表面的亲吻，而是凑过去撅着嘴巴说道：。
　　“我不要这么表面的，我要然然真实的亲吻！”
　　希然听到后一下子羞红了脸庞，交往了这么些时间，两个人更多的还是在微信上亲亲抱抱之类的语言，至今还没有如此亲密的调情以及接触。
　　虽然很不好意思，但希然还是鼓起勇气，飞快的探过身子在张元浩嘴巴上如蜻蜓点水般亲了一下。
　　这才让张元浩满足的坏笑了下，然后才启动车子朝着今晚吃烤肉的餐厅行驶而去。
　　预定的烤肉店在万达商场里，张元浩之前在大众点评上看到这家评价还不错，就直接预订了。
　　吃烧肉的时候一直有一个服务员在旁边帮两个人烤肉，所以张元浩也没说一些很亲密的话语，眼看着点的肉类和菜品快要吃完了，张元浩将手机滑到电影票的界面将手机屏幕朝着希然说道：“最近有一个很好看的电影，就这个。吃完饭一起去看一下啊，我还蛮想看的诶！”
　　希然笑眯眯的点了点头，张元浩便收回了手机添加信息购买了两张后排的电影票，在希然低头吃烤肉的时候偷偷的坏笑了一下。
　　之前直忙着睡其他的女人，渐渐的都有些忘记自己正牌女友希然的存在了，这次得趁热打铁将希然这个大美女彻底拿下！
　　吃完烤肉后，张元浩便把牵着希然柔若无骨的小手朝着楼上的电影院走去，这还是希然第一次恋爱，第一次被心仪的男人牵着自己的小手，所以即使戴着口罩，张元浩还是可以清楚地看到希然脸蛋的迅速变红。
　　张元浩笑了笑，他很喜欢这种感觉，有点像校园般恋爱的感觉，自己的一举一动都能在希然的表情以及动作上得到具体的回应。
　　这种朦胧而又炙热的感情体验，是张元浩在其他女人身上很少能够体会得到的。
　　时间赶的刚刚好，两个人刚到不久买了两杯可乐后就可以检票进场了，张元浩牵着希然一路走到了最后排的位置坐下，张元浩也一直没有放开牵着希然的那只手，希然抬头看了一眼张元浩后就有低下了头，但是嘴角仍在挂着的一抹笑意却暴露了她内心的真实想法。
　　电影开始没多久，一开始张元浩还是很本分的只是牵着希然柔软的小手而已，看着看着，就突然用另一只大手摸向了希然在外侧的脸颊，稍微一用力让希然精致的五官正对着自己，然后轻轻亲了一口希然的嘴巴。
　　“唔……好羞人呀！……”
　　希然害羞的哪囔了一声，然后怕被发现一般赶紧低下头去，过了一会看没有人注意到这边后才慢慢抬起了头，娇媚的白了一旁的张元浩一眼，张元浩笑了笑却没有说话。
　　又看了一会后，张元浩再次重复了一遍刚才的动作，将希然甜美的娇颜对着自己，然后又是轻轻的亲吻了上去，然后浅尝辄止，亲了一口希然柔嫩的嘴唇后便立马松开。
　　就这样反复几次后，希然已经没了看电影的心思。
　　“先好好看电影啊浩浩……！”
　　但是希然这样子说了之后，张元浩不仅没有收敛的心思，反而愈发的变本加厉起来，吻过来的次数越来越频繁，而且本来牵着希然的大手也不知什么时候放在了希然玲珑的美腿上不断地抚摸……

第129章
　　希然一直有着圈内公认的大长腿，虽然隔着牛仔裤，但是张元浩抚摸起来仍然可以感受到温热而又柔软的触感，真叫人爱不释手，希然稍微用手阻挡了一下张元浩的侵略，却被张元浩一把抓住，连着小手一起抚摸起来。
　　抚摸了一阵后，张元浩慢慢的靠着希然很近，嘴巴距离希然的脸颊只有不到十公分的距离，此时，张元浩呼出的气体都喷射到了希然的脸颊和耳垂上，希然肯定感觉到了，但是却没有动，还在“专心”的看着影院的大荧幕，两个人此时一言不发，只有电影的声音，只不过张元浩可以感觉到被自己牢牢紧握住的小手却在微微的颤抖着，而且借着电影画面传来微弱的光芒看见希然整个娇躯都在微微的晃动着。
　　张元浩此时也只是在试探，如果希然真的闪躲开了，或许张元浩会重新衡量一下要不要这么快的就吃掉希然这只单纯的小羔羊，但是希然却并没有闪躲，那就证明今天彻底的占有希然还是很有戏的。
　　张元浩紧紧盯着希然的侧脸，目光中带着熊熊的欲火，恨不得立刻将面前的美女燃烧殆尽，同意张元浩的也变得粗重起来。
　　终于，张元浩的手慢慢抬起来抚在了希然外侧的脸蛋上，在张元浩的手刚刚碰触到希然的时候，可以明显感觉到希然的身体僵硬了一下，却没有任何反抗的动作。
　　张元浩手掌稍微用力，将希然精致美艳的脸蛋面向自己，望着张元浩带着慢慢情欲的目光，希然害羞的低下了头。
　　但张元浩却并不打算给希然害羞的机会，两只大手扶住希然小巧的脑袋，低头从下方猛的含住了希然柔软的嘴唇！
　　“唔”
　　一开始希然还以为张元浩只是像之前那样亲一下就放开了，但没有想到，这次张元浩的吻来的猛烈而又持久，张元浩吻住希然的嘴唇后并没有放开，而是持续的深吻着。
　　希然的呼吸紊乱了一下，发出一声惊呼。
　　此时希然不由得睁开了自己得眼睛，常常得眼睫毛忽闪忽闪的，不好意思的看你这面前占有她初吻的坏男人。
　　但逐渐的，张元浩有力的深吻也让希然逐渐的迷离起来，双手轻轻的贴在张元浩的胳膊上，生涩的慢慢回应起来，每次张元浩的嘴巴重新碰触到她红唇的那一刻，希然的嘴唇就不由自主的张开，虽然不知道怎么回应，但是慢慢的也学会了配合张元浩的动作。
　　深吻了一会后，感觉到希然还不知道怎么换气，呼吸都略微有些怪异的急促了，张元浩便主动脱离了希然的双唇，随后把脸贴在希然得到侧脸上，亲吻着希然柔嫩的侧脸，耳垂还有脖子，一边将手臂慢慢环住希然的娇躯，让希然不得不靠在他的怀里。
　　张元浩停止了亲吻，将脑袋微微抬起看着希然的模样，只见希然半眯着眼睛，红彤彤的小嘴微微张开，似乎还在享受刚才的余韵，希然呼吸稍微平稳了一些，有些疑惑为什么张元浩没有继续的动作了，慢慢的睁开了双眼，一抬头就看见张元浩那带着笑意的目光。
　　“诶呀，好讨厌！”
　　希然短暂的呆滞了一下，然后害羞的躲在了张元浩的怀里，张元浩再次低头吻住了希然的嘴唇，希然轻轻呻吟了一声，开始笨拙的回应着……
　　“啊哈，不要”
　　又是亲热了一会后，希然突然挣扎了起来，原来张元浩那双不老实的大手趁着亲吻的时候，不安分的偷偷摸到了希然的胸前揉搓了起来。
　　摸的希然一一个激灵，连忙挣扎开做了起来，撅着嘴巴看着张元浩。
　　“你好坏啊！还有其他人呢！而且摄像头看的很清楚！哼，真是的！”
　　张元浩却仍然不知什么叫做收敛，大手继续不老实隔着牛仔裤抚摸着希然的美腿，坏笑着说道：“然然，你的腿真好看，摸起来真舒服！”
　　听到心上人这么夸奖她，希然也顾不得害羞，傲娇的抬头说道：“哼，那可不！让你占便宜了吧！臭流氓！”
　　“这样子我摸得不舒……要……今晚别回去了然然”
　　张元浩趴在希然的耳边说道，炙热的气息弄得希然娇躯一抖，但张元浩趴在耳边说的内容更是让希然一个激灵，她再单纯也不是小孩子了，今晚不回去会发生什么，自己也差不多知道会发生什么样的事情，真的要这样吗？
　　真的要将自己彻底的交出去吗？
　　希然犹豫了，低着头默默的思考着，张元浩也不急着去催促希然，只是在旁边安静的看着电影，给希然充分思考的时间。
　　希然内心挣扎了一会后，似乎决定了什么一般，抬起头紧紧盯着张元浩看着，张元浩也自然感受到了希然美女坚定的目光，转过头再次轻轻亲了希然一口，笑着问道：“怎么啦？决定好了？”
　　希然死死的抱着张元浩，将脑袋埋在张元浩的怀里蹭了好久，过了一会后才趴在张元浩的耳边喃喃说道：“便宜你个臭流氓了！你以后可不能辜负我！”
　　听到希然大美女这样说，张元浩哪还有什么心思看电影，一下子从口袋里掏出手机，打开出行软件就可以挑选附近的酒店。
　　希然见张元浩一直在那里点着手机，好奇的伸头过来看了一眼，看清张元浩屏幕上的内容后，诶呀声害羞的又缩了回去。

第130章
　　张元浩急忙选了一家就在附近的高档酒店，然后拉着希然的手就迫不及待的走了出去。
　　“哎呀，你怎么这么急呀，先看完电影的嘛！”张元浩的这一通操作羞的希然一直低着头不敢看人。张元浩闻言转头过来轻声对着希然说道
　　“我的然然实在是不美了，我恨不得马上就跟然然恩爱！”一句极其肉麻的情话讲的希然满脸通红。
　　酒店就在商场的旁边，张元浩几乎是一路小跑着拉着希然柔软的小手飞快的赶了过去，登记了两个人的身份信息后，两个人便迫不及待的上了电梯。
　　进了房间之后，张元浩却并没有直接的进入整体，而是抱着希然的娇躯深情的盯着希然的眼睛，温柔的说道：“然然，相信我！我一定会珍惜你的，你相信我！我觉得是最值得你信任的人！”
　　听着张元浩的情话，希然再也控制不住心中的爱意，伸出双手环住张元浩的脖子，踮起双脚，主动的吻住了张元浩的嘴唇。
　　张元浩先是僵了一下，马上反应了过来，一手揽过希然大美女的小蛮腰，让她的身体紧紧的贴着他，一手按在了希然的后脑勺上，然后伸出了自己的舌头。
　　希然只是一时的激动，等她想要逃离的时候，已经来不及了，等两个人分开时，希然。
　　的小嘴己经有点肿了。
　　看着希然红彤彤的脸蛋，微张的樱桃小嘴以及迷离的眼神，张元浩忍不住又吻了过去，不过这次温柔多了，而希然也主动的回应起来。
　　总算热吻结束，希然娇羞的看了张元浩一眼，伸出小巧的拳头锤了张元浩一下，撒娇道：“你坏死了”
　　然后希然紧紧抱着张元浩的腰，整个人埋在张元浩怀里，不肯抬头了。张元浩得意的笑道：“明明是你先亲我得啊，怎么你还害羞了呢？”
　　希然又锤了张元浩一下，害羞的不想说话。
　　张元浩紧紧的抱着希然，大手再次摸到了希然的胸前，感受着希然那一对乳房的柔软，再也忍不住，伸手握了上去。
　　希然被摸的恩了一声，本想拉开张元浩的手，但想起来两个人都已经在酒店了，还不如让心上人尽情享受自己的身体呢，自己的身体被自己深爱的男人喜欢，还有什么比这个更有成就感呢，于是便放下了胳膊，任由张元浩的侵犯。
　　张元浩放肆的揉捏这，希然毕竞第次被异性这样子抚摸胸部，感觉还是非常强烈的，身体软软的倒在了张元浩的怀里，有气无力的说道：“坏人！你就是坏蛋！”
　　不过这模样简直像是求欢的信号，张元浩一个冲动，抱起希然坐到了酒店的沙发上，让希然坐在自己身上，一只手从希然的卫衣下摆伸了进去，把就隔着胸罩握住了希然的乳房，另一只手也不闲着，直接隔着牛仔裤摸上了希然的大腿。
　　希然也被张元浩摸的意乱情迷，抱着张元浩的头主动的亲了上去。
　　张元浩就这样一边亲吻着希然的小嘴，把玩她的乳房，一边摸着她修长圆挺的大腿，在摸到大腿内侧的时候，希然甚至会微微张开颤抖的双腿，方便张元浩的抚摸。
　　摸着摸着，张元浩就有些忍不住了，抱起希然，在希然的惊呼声中在希然扑到在了大床上。
　　张元浩把希然扑到在床上，直接吻住了希然的樱桃小嘴，左手隔着衣服抚摸着希然的乳房，右手不停的抚摸着希然的美腿以及那挺翘的臀部，希然也同时享受着爱人对自己身体的爱抚，双手抱着张元浩，温柔的摩挲着张元浩宽厚的背部。
　　结束了这个热吻后，希然红着脸推开了张元浩，深情的说道：“让我先去洗个澡，然后再让我完完整整的交给你好吗？”
　　张元浩点头同意了，等希然洗完后，张元浩也脱了衣服走进了淋浴室将自己的身体也干干净净的洗了一遍。
　　等张元浩洗完出来后，发现希然已经盖着被子躺在床上了，娇羞的只露出了一个小巧的脑袋，正在看着他。眼神中既有期待，又有一丝丝害怕。
　　张元浩翻身上了床，一把掀开被子，希然白暂美好的娇躯就这样赤裸的呈现在了张元浩眼前，希然身材还是相对瘦弱的，不过白暂的肌肤上那一对大概有c罩杯的丰乳很是谎言，跟她纤细的腰肢形成了极其鲜明的对比，虽然从卫衣外面看胸部并不是很大，等山水尽显之后才发现这下面居然隐藏了这么大的宝贝，洁白的胸罩都快要兜不住这对巨乳，张元浩惊讶的看着希然，没想到希然在宽大的衣服下的身材居然这么好，夸下的肉棒也不自觉的挺立了起来，张元浩不禁猛咽了一口口水，连手指都在颤抖，呼吸也越来越灼热。
　　希然害羞极了，侧着头用手臂遮住身体，这种欲拒还迎的姿势更加挑逗张元浩的性欲，张元浩感觉身上的火焰越来越炽热了……

第131章
　　视线向下方看去，修长迷人的双腿很有肉感，但是视觉效果却很纤细，属于那种看起来就很舒服的类型，白色蕾丝内裤很是性感，两片肥美的肉唇在草丛中若隐若现，透过白色蕾丝的缝隙，中间那道粉嫩的肉穴牢牢吸引住张元浩的视线。
　　希然大美女含羞的低着头，一言不发，两双玉臂遮住自己的胸部和私处，因为太过于紧张导致白嫩的肌肤呈现出粉红色，看起来更加的诱人。
　　张元浩慢慢脱下浴袍，夸下的大肉棒早已无比挺立，把内裤撑的像一个帐篷一样，随后张元浩迅速脱下内裤，肉棒像是挣脱束缚一般弹了出来，小臂粗细的肉棒上布满着青筋，如同只巨兽在不断咆哮嘶吼。
　　希然捂着嘴巴瞪大了眼睛，之前读书的时候也跟室友一起躲在宿舍里看过那种成人的小视频，不过都是一些室友不知道从哪里找来的国产小视频，所以希然对于男人的生理器官是有一个大概的认识的，不过面前这根……
　　他太大了点吧自己从未见过如此巨大的家伙。
　　张元浩看着希然迷人的娇躯，还有精致的锁骨，忍不住爬上床低下头亲了上去，光滑的皮肤带着沐浴露的清香，张元浩甚至伸出舌头来舔了舔希然性感的锁骨。
　　希然感觉自己敏感的皮肤被张元浩那粗糙的舌头那样一舔，顿时浑身泛起了鸡皮疙瘩。
　　张元浩顺着锁骨往下，目标直指希然的娇乳，一口便含住了希然微微硬气的乳头，用舌头不停的拨弄着乳头，抑或用牙齿轻咬。
　　每次张元浩轻咬希然的乳头时，希然都会挺起胸膛，双手死死的抱着张元浩的脑袋，嘴里发出腻人的哼声。
　　“啊……嗯嗯”
　　当然张元浩的手也不会闲着，边亲吻着希然的乳房，在希然白嫩的酥胸上留下了自己的唾液，一边控制右手来到了希然那从未被人碰触的嫩穴。
　　手指一探，果然已经微微湿润了。
　　张元浩试着用一根手指伸进希然的小穴中，就只是稍微进去了一点，就感觉到希然紧致的肉缝紧紧的夹住了他的手指，希然也微微皱起了眉头。
　　“疼……轻一点……有点疼”
　　于是张元浩依依不舍的离开了希然的娇乳，继续向下亲吻着，顺着她平坦的小腹，稀疏的黑森林，终于来到了那令人向往的小穴面前。
　　似乎感觉到了张元浩那犹如实质的目光，希然害羞的想要闭上自己的双腿，却被张元浩的双手挡着，随着张元浩手上的动作，希然只是微微挣扎了一下，就顺从的张开了双腿，任由她的小穴展示在张元浩的眼前。
　　张元浩见希然不在挣扎，也放开了双手，右手找到了希然的阴蒂，微微的摩擦，左手伸出两根手指扒开希然的阴唇，开始观察希然的小穴。
　　面对着这纯洁的小穴，张元浩忍不住的凑了上去，深深的吻在了希然的小穴上，伸出舌头钻进了希然的小穴中，开始大口的舔弄起来。
　　“啊……不要……脏的……不要……”
　　丝毫没经验的希然惊呼一声，下意识的夹紧了双腿，死死的夹住了张元浩的脑袋。
　　张元浩感受着希然美腿的光滑和弹性，反而舔弄的更用力了。
　　希然胡乱的摆动着手上，娇躯不停的扭动中，呻吟道：“啊……不要舔那里。好难受……”
　　随着张元浩的舔弄，希然的小穴越来越湿润，发出噗呲噗呲的水声。
　　希然也向上挺着屁股，扭动着，让自己的小穴可以摩擦着张元浩的脸，一双手时而抓着张元浩的头发，时而按着他的头往自己的小穴上压去。
　　张元浩舔弄了半天，看着希然的嫩穴微微张开的一条缝隙，张元浩伸出根手指，小心的伸了进去，轻轻的在希然的阴道内壁抠挖着。
　　“啊……浩浩好难受……有东西进来了。有什么东西要出来了，我要尿了……”
　　希然随着张元浩的动作终于迎来了人生第一次高潮。
　　爱液喷了张元浩一脸，张元浩伸出舌头来品尝着希然的爱液，并没有什么异味。
　　随着希然的高潮，张元浩重新压在了希然柔软的身上，深情的看着她，开口说道：“然然，我要进去了。”
　　张元浩的右手却伸进了希然的后背，紧紧的抱着她的小蛮腰，龟头也死死的抵住希然的小穴。
　　“你……你轻一点！”希然轻声说道。
　　听希然这样说，张元浩毅然决然的一挺腰。
　　硕大的龟头一下子深入到希然那从未被开发的小穴中。
　　希然还是啊的惨叫了声，痛的身体都开始微微发抖起来。
　　张元浩赶紧低头吻住希然，同时伸手在希然的身上爱抚着，缓解她的疼痛。
　　等希然不再颤抖时才微微抽插起来，扩张着希然小穴的前半段。
　　总算等希然不在皱眉头时，张元浩才抵住希然的处女膜，说道：“然然，忍住，我要全部进去了。”
　　希然脸上出现害怕的表情，吃吃的问道：“刚刚已经那么痛了，等下全部进去不是更痛了？”

第132章
　　张元浩抚摸着希然的秀发安慰道：“没事的然然就痛一下，后面的就会很舒服了。”
　　希然看着温柔的张元浩，也下定了决心，双手环住张元浩的脖子，闭着眼睛说道：“嗯……嗯……你来吧，我忍受得”
　　张元浩知道希然今晚迟早都要经历这一切，眼神中闪过了一丝怜惜的感情。
　　屁股缓缓用力向下，硕大的龟头挤开希然娇嫩的嫩穴，顺势破开了希然的处女膜，深深的插进了希然的嫩穴深处。
　　希然这次提前做好了身体和心理的准备，如同被撕裂一般的疼痛让希然紧紧皱着眉头，紧咬着牙关坚持着，才没有叫出声来，只是用鼻子哼着。
　　张元浩捅破了处女膜之后稍微深入了一些就停了下来，看着希然颤抖的娇躯，额头上都渗出了一丝丝的汗水，看着希然紧咬着牙关忍住疼痛的样子，张元浩很是心疼，没有继续深入，只是爱抚着希然的娇躯轻轻吻着希然的脸蛋，脖子，帮助希然适应疼痛。
　　过了一会，希然感觉稍微好了一些，这才睁开双眼看着面前这个刚刚彻底占有她身心的男人，开口说道：“浩浩，我感觉好一些了，没有之前。那么痛了，你可以继续了”
　　张元浩听了希然的话，慢慢地抬起屁股，开始缓缓的更深的插入，最后终于整根插了进去，张元浩感觉插到了子宫口才停了下来，低头亲了希然一下：“然然，你现在应该叫我什么啊？”
　　一边说着，一边慢慢的抽插起来。希然想了一下，不确定的说道：“叫什么？男朋友吗？”
　　听到希然说的话，张元浩不满意的轻轻顶了下希然的嫩穴，霸道的说道：“什么玩意男朋友！叫老公！”
　　希然闻言似乎忘了疼痛一般，双手紧紧的抱住张元浩，脸上满是幸福甜蜜的微笑，温柔的说道：“老公，然然的好老公老公，来肏我吧，然然我承受的住！”
　　感觉道希然的嫩穴内不断分泌出越来越多的爱液，并且阴道也开始一下一下的夹着自己的大鸡巴，张元浩也逐渐加快了速度和力度，抽插了一会后，每一次都只剩下半个龟头留在希然的嫩穴里，然后再次坚定的落下，直至大鸡巴整根没入希然的小穴内，速度也变得越来越快。
　　随着张元浩的抽插，希然也开始不由自主的呻吟起来，并且无师自通的抬起挺翘的屁股配合起张元浩的动作来。
　　“啊……嗷嗷……嗯……好舒……服……感觉好……爽……老公……继续继续肏……嗯嗯”情到深处的希然，主动的凑上红唇，跟张元浩热吻起来，香舌更是探进张元浩的嘴里，主动的追寻起张元浩的舌头。
　　张元浩看到希然已经完全动情，也不再留余力，一把跪坐起来，把希然的两只美腿分成M型，双手抓住希然那不堪一握的小蛮腰，开始快速抽插起来。
　　“……老公慢一点，我受不了啦，太快了……慢一点……下面好酸”
　　伴随着噗嗤噗嗤的水声，希然的美腿不自觉的盘到了张元浩强壮的腰上用力的加紧。
　　每次张元浩插进去的时候，希然的美腿就会紧紧的夹住张元浩的屁股，等她抬起屁股后又会松开美腿配合着张元浩的动作。
　　两个人就这么配合着，希然感觉着张元浩粗大的鸡巴摩擦着自己阴道内的嫩肉，整个人舒服的弓起身子，双手更是不由自主的攀上了自己的娇乳，开始慢慢的自己揉捏起来。
　　两人保持这个姿势性爱了大概十分钟左右，张元浩才放开希然的小蛮腰，伸出双手抱着希然的两只滑嫩白哲的美腿抱进自己的怀里，双手不停的在希然大腿处不断地抚摸着，下身的大肉棒也在不停的抽插。
　　虽然希然没有穿丝袜，但是希然美腿那光滑的皮肤也充满了弹性，让张元浩爱不释手。
　　“嗯……啊啊啊……老公又要尿了……再快一点……啊啊啊……又要来了……啊……尿了”
　　希然就这样被张元浩操到了高潮，身体都微微抽搐着，接着整个人瘫倒在床上不再动作，默默的承受着张元浩的抽插。
　　还没有释放出来的张元浩可不会就这么放过希然，等希然稍稍恢复后。
　　便抱起希然让她趴在床上，双手伸到希然的胯骨，将希然的屁股抬了起来，大鸡巴稍微对准了一下放下，噗哧一声再次插了进去。
　　希然娇躯上半身软软的趴在床上，任由张元浩在后面抬起她的翘臀，就这样趴在床上撅着屁股承受着张元浩的抽插，嘴里无意识的哼哼着。
　　“啊哼……嗯……哼哼”
　　希然上半身软软的躺在床上，任由张元浩抬起她的屁股，就这样撅着承受张元浩的抽插，嘴里无意识的哼哼着。
　　张元浩快速的抽插着，两人接触的地方发出啪啪啪的声音。
　　大量的淫水被张元浩的鸡巴带出小穴，顺着希然的美腿慢慢的流到床上。
　　张元浩感受着希然那层层峦峦的小穴，紧紧的咬着自己的鸡巴，不一会又开始有规律的律动起来，知道希然又要高潮了，他也加快速度，用力的抽插着。
　　随着高潮的到来，希然又开始淫叫出来：“老公……我又要来了啊啊啊……你太厉害……我受不了了……”

第133章
　　在这一段时间内，希然高潮了三次，初经人事的她哪里承受的住，只能对着张元浩求饶。
　　张元浩也知道希然不行了，他开口问道：“坚持下，我也快到了，我是直接拔出来射在外面吗？”
　　“老公，你射在里面吧！我们第一次，我想把我自己完整的交给你！”
　　希然听了张元浩的话，赶紧说道。
　　说完用尽全身力气配合着张元浩。
　　张元浩听着十分感动，本以为希然会在意自己是不是无套射进的事情，没想到她居然真的做好了将自己完整的交给自己的准备，张元浩奋力的挺腰，开始最后的冲刺！
　　“啊……老公……呵呵啊……慢点……太快了，要来了，啊”
　　希然话音刚落，张元浩就感觉到小穴内一股淫液打在了他的龟头上，他也不在坚持，放开精关，鸡巴死死的插进希然的小穴，精液一股股的射出。
　　“啊嗷……感觉到了……射进肚子里面了……好舒服”
　　张元浩射完精，把鸡巴抽了出来，这才翻身躺在床上，微微喘气。没有了张元浩的支撑，希然一下就软到了床上，大口大口的呼吸着。
　　张元浩扭头看向希然，此时的她目光涣散，小脸红润，发丝随着香汗粘在脸上，小嘴微张着呼吸着，整个人散发着诱人的媚态。
　　看的张元浩差点又想翻身狠狠的操弄番了，好在今天释放了出来，他也算是满足了。
　　张元浩一把搂过希然那柔弱无骨的身子，让她趴在自己的怀里，抚摸着她的后背，安抚着她高潮后的余韵。
　　希然一脸满足的靠在张元浩的怀里，双眼痴痴的看着张元浩，眼神中充满了爱意，她已经彻底被张元浩征服了。
　　张元浩笑道：“舒服吗我的然然宝贝？”
　　希然艰难的调整了下姿势，把手放在张元浩的胸口上画着圈圈。
　　一条美腿也架在了他的小腹上，紧紧的缠着他。
　　一脸幸福的说道：“好舒服啊老公，没想到把自己交给你是这样舒服的感觉，我还以为一直都会很痛呢！”
　　张元浩拍着希然的后背，在她的小脸上亲了一口，接着说道：“然然老婆，我爱你，以后你就是我的人了。我们可一直都要好好的哦！”
　　听到张元浩叫自己老婆。
　　希然心中甜蜜无比，她此次完全不去想其他的，只是觉得能一辈子陪在张元浩身边，两个人可以互相依偎在一起，她就很知足了。
　　两人说着情话，直到希然因为疲倦率先闭上眼睛睡着了，张元浩便将手机静音打开手机回复了一下微信上的消息，回复完消息后的张元浩靠在床上继续陪着希然。
　　睡着的希然感觉到了张元浩那熟悉的气息，无意识的往张元浩的怀了钻了钻，睡的更安心了。
　　过了一会后希然醒了过来，看了眼时间还是在凌晨，体力被消耗的两个人躺在酒店床上点了外卖靠着吃完。
　　两人吃了后谈谈情说说爱就又睡了下。
　　张元浩也没有在要希然一次，毕竟希然的小穴都微微红肿了呢。
　　第二天一早起床，希然依旧缩在他怀里沉睡着，赤裸的娇躯完完全全贴在他的身上，一只手也紧紧的抱着他的腰。
　　看着怀里这娇媚的小美人，张元浩那被希然枕在脖子下的手忍不住的从她的胳膊底下伸出，反手就扣在了希然的娇乳上，另一只手捞起希然的一条美腿，双管齐下的抚摸着，感受着希然那光滑的肌肤。
　　此刻张元浩的心中很是得意，还好自己提前下手得到了大美女希然，不然如果真的不抓住机会，这种尤物被别人拐走，岂不是怪可惜的。
　　想到这里又忍不住的吻住了希然的小嘴。
　　希然也被张元浩吻醒了，她迷迷糊糊的睁开眼，看着张元浩一皓脸笑意的看着她，接着感受到自己的娇乳美腿上的一双大手，又想到了昨天自己的疯狂，又忍不住害羞起来，躲进了张元浩的怀里。
　　躲了一会似乎又有些迷恋昨天的亲吻，希然忍不住抬起头来，小嘴微张着，一脸期待的看着张元浩。
　　张元浩当然不会让希然失望，当即低头亲了下去。
　　同时张元浩握住希然的手，牵引着来到他的鸡巴上，带着撸了两下，希然就很自觉的抓住张元浩的鸡巴慢慢的撸动起来。
　　“然然宝贝，要不然我们晨练一次啊！你摸得老公又想要了呢！”
　　听了张元浩的话，希然的呼吸也加重了一些，握着张元浩鸡巴的小手下意识紧了紧，又想到了昨晚那高潮迭起的感觉，似乎下体又湿润了一些，但是希然感受了一下自己的嫩穴，发现还是有点痛。
　　便抱着张元浩撒娇道：“不了嘛老公，我现在还是很痛的，之后好不好嘛。之后老公想怎么样然然都满足！”
　　“好的呢，然然放心，老公会疼爱你的！”张元浩笑着揉了揉希然的小脑袋温柔的说道。确实，昨晚刚刚破身，也不适宜做太多次。

第134章
　　安然睡了一夜。
　　张元浩抱着怀中像小猫一样蜷缩的希睡眠中的张元浩隐约感觉到柔软的大床振动了一下，然后依稀听见了哗啦啦的水声，艰难的睁开眼睛一看，发现身边的希然已经起床了从洗手间洗漱完走出来。
　　“诶呀，老公你也起来了呀，是不是然然吵醒你了啊？”
　　看到张元浩也睁开了眼睛，希然小跑过来内疚的说道。
　　张元浩笑了笑，伸出大手揉了揉希然的秀发，说道：“才不是呢，是我在梦里没有找到你，所以才睁开眼睛想找到你的！”
　　希然被张元浩突然的情话说的脸一一红，感觉心头一颤，幸福的低头亲了一下张元浩的嘴巴。
　　“嘿嘿，我好爱你呀老公！你真好！”
　　“然然老婆，你今天还要去场馆吗？”张元浩问道，昨天忘记问希然今天的安排了。
　　“对呀，今天还要去工作的，很抱歉不能陪着老公啦！之后然然再好好陪老公好不好嘛！”
　　希然嘟着小嘴巴说道。
　　可爱的样子引的张元浩哈哈大笑，上去用力的亲了一口希然的小嘴，安慰道：“没事的然然，我们又不是一夜情，今天分开就见不到了，我们之后可还有好久好久的时间呢！”
　　引得希然又是一阵娇羞。张元浩也起床洗漱了一下，然后搂着希然大美女的娇躯去酒店的餐厅吃了一一点早餐，然后开车将希然送到了场馆。
　　送完希然后张元浩反而不知道做些什么了，做了uzi的助理之后，最近也没有什么商业的活动，退役了也不用再准备比赛所需要的东西，反而自己算是彻底的闲下来了。
　　而且最近也没忙什么正经的事情，都是一直在跟自己的女人们每天鬼混。
　　自己也确实应该找一些事情去做了，例如之前小钰跟自己说的传媒公司的事情，张元浩觉得也可以着重考虑一下了。
　　“叮铃铃铃叮铃铃铃叮铃铃铃”
　　正当张元浩在思考的时候，突然听到自己的手机响了起来，拿起来一看是小钰的电话，想也不想的就接了起来。
　　“喂小钰姐，是不是想我了呀！”
　　“嘻嘻，对呀，肯定想你了啊，我一会给你发一个位置，你快点开车过来。”
　　电话对面的小钰娇声说道。
　　“啊？小钰姐，你这大白天就想了呀，也太羞耻了吧。”张元浩调戏道。
　　“去！死鬼，才不是那种事情，快点过来，好事情！”
　　手机里的小钰笑着回答说完，然后就挂断了电话。
　　搞得张元浩莫名其妙，能有什么好事情还非得现在过去，不过小钰既然都这么说了，该过去还是要过去的。
　　看了一眼小钰发过来的位置，是在静安区南京西路旁边的一栋高档别墅，张元浩更是不知道什么意思了，难道是在那边吃饭吗？
　　看着开车过一会就到了，张元浩启动车子直接驶向那边。路开到楼下后没有直接开进去，靠边停了下车给小钰打了个电话。
　　“喂，小钰姐，我是去这个公寓旁边的哪里啊？”
　　“你这么快就到了啊？”小钰的语气很是惊讶，本来以为张元浩从租的房子那里开过来需要等很久呢，没想到这么快就来了。
　　“啊对，我早上来这边办了点事嘿嘿。”张元浩嘿嘿一笑吗，没说跟希然的事情。
　　“那你在楼下等我一会，我马上下去接你！”
　　张元浩挂断电话，走到大门的旁边等着小钰的到来，没过多大会就看见小钰从公寓里径直走出来，身边还跟着一个身着黑色紧身小西服的漂亮女士。
　　“这里小钰姐，旁边的这位是”
　　张元浩朝着小钰招了招手，疑惑的问道，感觉旁边女士这身打扮也不太像小钰的朋友啊。
　　“啊，之前宋义进不是答应给你租一套房子吗？这是我托朋友找的一个房屋顾问，快上去看看，我觉得刚刚看的那一套公寓真挺不错，你要是觉得好的话就直接订了！”
　　小钰一把挽住张元浩的胳膊，拖着他往公寓里面走去。
　　张元浩还有点没反应过来，当时还以为要等好久才可以呢，没想到小钰帮自己这么快就确定下来了。
　　一路楞着神被小钰拉进了电梯了，看着那位穿着职业装的房屋顾问按下了26层的电梯，才稍微缓过来一些，侧着头悄声问着小钰：“小钰姐，在这个地段，租金是不是要很贵啊？”
　　小钰听到了白了张元浩一眼，吐槽道：“诶呀，又不是让你花钱，你担心这个干嘛？”
　　“……说的也是哈哈……”

第135章
　　电梯门到26楼就打开了，张元浩跟着小钰和房屋顾问从电梯里走了出来，一出电梯门地上就铺着纯色的高档地毯，张元浩这才发现一层只有两户，一个2601和2602，分别占据左右两边。
　　而张元浩正在被两人带着朝2601走去，房屋顾问按开智能门锁的密码后，边弯腰靠边做出了一个请进的手势。
　　“我靠！”
　　刚走进2601的张元浩就爆出了一句粗口，这也太豪华了吧。
　　一进玄关就看见一个超级大的客厅，地上铺满了看起来就很高档的实木地板，纯色的沙发下也铺上了柔软的地毯，沙发的对面电视柜上放着一个超级大的电视，目测大概有80寸左右。
　　沙发的后面就是一张可以容纳7-8个人的餐桌，连厨房都是开放式的，一个中式一个西式，厨房外还有一个不小的吧台。
　　张元浩张大着嘴巴继续看着这个房子，客厅的另一边一开始是一个独立的书房，里面放着一张大的老板桌，书架还有躺椅，一旁居然还放着一张如同太空舱模样按摩椅。
　　再往里走是一个不小的衣帽间。
　　然后就是主卧了，主卧的大床暂且不提，在床头的对面，是一个超大视角的弧形落地窗，不仅可以看到周围建筑的全景，还能看到不远处的吴淞江！
　　“额，小钰姐，这是不是有点太豪华了啊这一个月得多少钱啊？”
　　张元浩被这套房子震惊到了，如果不是亲眼所见，估计自己做梦都梦不到这么豪华的样子，连忙走到小钰旁边小声问道。
　　“一个月有几万块钱吧，怎么了，还满意吗？不满意的话我们再看看别的。”小钰歪着头想了想，笑着对张元浩说道。
　　“满意啊，简直太满意了，但是是不是太贵了啊，义进哥会不会说什么啊？要不然的话还是算了，租个便宜点的能住的就好了”张元浩不敢相信自己能够住到这么豪华的公寓内，有点担心的对小钰说道。
　　“诶呀你不用担心这个，rookie赚的钱比你想象的多很多好吧，这点钱对他来说不算什么。再说了，谁让他给你介绍女朋友的，要不是感觉这套还可以，我都打算找更贵一些的惩罚他呢！”
　　“你要是觉得还可以，那就这套了，今天就把合同签了就好了。这里的被子什么的都是新的，今天弄好了你立马就能住里面了！”
　　小钰对着张元浩说道。
　　谁不想住在超级豪华的房子里呢，听见小钰说没有关系之后，张元浩连忙用力的点了点头，仿佛点的力度不够不够表现出自己的想法一样。
　　小钰看到张元浩这模样“噗”的一声笑了出来，伸头对着门口的房屋顾问说道：“那就这套吧，合同都准备好了吧！”
　　那个穿着精致小西装的女人连忙点了点头，激动的说道：“早就给您准备好了诸小姐，我这就给您取上来。”
　　然后，稍微掩上了门，小跑着朝着电梯跑去。
　　看来这一单能成，给这个房屋顾问的提成也不少。
　　等了一小会，刚才的房屋顾问再次跑了回来，手里拿着一台平板电脑和电子钢笔，身后还跟着一个西装革履拿着pos机的同事。
　　两个人很有眼色的朝着张元浩走来。
　　“先生，还要麻烦您提供一下您的身份证原件，我这边登记一下您的信息。”
　　张元浩连忙掏出钱包抽出身份证递了过去，那个顾问拿着拍了一下正反面然后又在平板上，点了几下，之后把手里的平板和笔都递了过来。
　　“张先生，您在下面这个位置签字就好了。现在为了更快的办理都是电子合同的，您要是有其他顾虑的话一会我们打印一份纸质版的给您送来。”
　　张元浩点了点头，激动的在ipad。
　　上签下了自己的名字。
　　然后那个女顾问朝着同事使了一个眼色，那个男同事就将手里的pos机递给了小钰。
　　小钰从包里的皮夹里抽出了一张卡刷了上去，然后输入了密码，然后又留存了签名。
　　交易完成后，女顾问递给张元浩两把备用钥匙和门禁卡，还贴心的问了张元浩的车牌号去登记车位，并且加了张元浩的微信并提示房间已经在看房前做好了清洁和消毒，所有的贴身物品例如床单被子什么的都已经更换崭新的了，让张元浩不禁感受果然有钱人都是享受着最高质的服务。
　　“哇哈哈哈哈！这是我住的地方啦！哈哈哈哈！”
　　两个房屋顾问走后，张元浩再也抑制不住激动的心情，一把将小钰抱了起来亲了好久，然后跳起来躺在沙发上傻笑着。
　　看着张元浩开心的样子，小钰也感觉非常的高兴，坐在沙发上抱着张元浩说道：“你喜欢就是值得的！”
　　张元浩双手扶着小钰的脑袋，感动的盯着她，就是面前这个女人，虽然是别人的女朋友。
　　但是真的是全新全意的爱着自己，之前给自己送车，现在又是给自己租一个这样超级豪华的公寓，张元浩也不知道说什么可以表达出自己的感情，索性低头用力的吻了上去！
　　“唔”
　　小钰呻吟了一声后，将肩膀上背着的LV的女士提包扔在地上，双手从张元浩的腋下穿过紧紧抱着张元浩的肩膀，尽情的回应着张元浩粗暴的亲吻。
　　张元浩简单的吻了一下后，直接将舌头送了进去吸吮了起来，小钰也回应着张元浩，将自己小巧的香舌缠绕着张元浩粗糙的大舌头，一边尽量长大着嘴巴，方便这张元浩的动作。
　　张元浩一边在小钰的口腔内肆虐，一边将扶着小钰脸蛋的两只大手慢慢向下移动，滑过了小钰纤细的腰肢后猛地用力，手掌包裹着小钰如同面团般柔软的臀肉揉捏起来。
　　“嗯……嗯哼……嗯嗯……”
　　被张元浩两路持续进攻，小钰也迅速陷入到快感的冲击中，闭着眼睛无意识的喘息着，娇喘着。
　　在小钰口腔内肆虐了一会后，张元浩轻轻咬了几下小钰的小嘴唇，然后顺着脸蛋一路吻到小钰光滑的脖子上，然后又吻到小钰线条分明的锁骨上，捏着小钰屁股的双手也耐不住寂寞，从小钰的后腰处伸进了内裤里与小钰的臀肉做着亲密接触。
　　小钰被张元浩强壮的身体压在沙发上肆意妄为，张元浩吻了许久后似乎想要更近一步的接触，从小钰裤子中抽出右手在小钰的酥胸处用力的揉着，另一只手从裤子里绕到了小钰的胯下，在小钰已经湿润的嫩穴口揉着。
　　“啊……嗯嗯不……呵啊啊不要浩浩！”
　　张元浩一开始还以为小钰只是象征性的拒绝，没有理会，继续在小钰的嫩穴处挑逗着。
　　“别！真的别！”小钰挣扎着一把按住了张元浩的双手说道。
　　“怎么了小钰姐，你不想跟我……吗？”张元浩疑惑的问道。
　　“嗯哼，你个混蛋，我还要回去呢，今晚宋义进找我吃饭，再过一会我就要迟到了差点就被你得逞了！”
　　小钰白了张元浩一眼说道，然后赶紧挣扎起身拿起提包照着镜子收拾着自己的穿着。

第136章
　　“嘿嘿……”
　　知道小钰不是主观上不想跟自己亲密接触张元浩这才放下了心，看着在镜子前整理的小钰从后面轻轻的抱了上去，侧着头在小钰脖子上吻着。
　　“小钰姐，我想给你印个草莓！”张元浩在小钰耳边说着。
　　“你要死啊！被宋义进发现的话咱俩都要完！”小钰瞪着双眼抬手拍了张元浩一下，张元浩也意识到自己的要求多么无理，咧着嘴嘿嘿的笑着。
　　照着镜子看了半天确定没什么问题后，小钰转过身一把抱住张元浩的腰，柔声说道：“浩浩，我要走了哦，你可要记得想我！”
　　“放心吧小钰姐，我谁也不想，只想你！”张元浩揉了揉小钰的脑袋，真诚的说道，换来了小钰开心的笑颜，然后不舍的离开了公寓。
　　张元浩紧紧握着手里的备用钥匙和门禁卡，看着这公寓里豪华的装饰，仍然感觉如同在做梦一般。
　　自己何德何能可以住的上这么好的房子，张元浩现在内心十分的亢奋，想要立刻将自己心中的情绪发泄出去。
　　掏出手机翻了一下朋友圈，正好看见米嫂小珠桃子发了一张与米勒和女儿的合照，照片上的三口人笑得既幸福又开心。
　　张元浩立刻发了条微信给小珠桃子发了过去。
　　“米嫂！我想死你了！”
　　那边由于米勒今天没有什么工作的原因，所以也不用上班，此时小珠桃子正和米勒正坐在沙发上看电视，微信“叮”的响了一声，小珠桃子随意的靠在米勒肩膀上打开手机一看，吓得手机一下子从手中滑落了下去，砸在了米勒的膝盖上。
　　“诶呦，好痛啊，老婆怎么手机都拿不住了呢！”米勒揉了揉腿，笑着对小珠桃子说道。
　　小珠桃子看着脾气很好的米勒，想着刚才那个男人给自己发的微信消息，内心不免升出一股愧疚的情绪。
　　小珠桃子连忙拿起手机，装出一副很痛的样子括着肚子急忙朝着厕所走去。
　　“不知道吃了什么坏东西了，肚子疼的不行，我去趟厕所。”
　　进了厕所后赶紧将厕所的门反锁，然后坐在坐便上解锁手机回复，小珠桃子：你干嘛啊？！
　　突然给我发消息，我老公就在我旁边，刚才差点被发现！
　　张元浩：嘿嘿，这不是想你了嘛！我好怀念你那天淫荡的样子……
　　小珠桃子：闭嘴！你到底想干嘛？
　　张元浩：今天想跟我们的米嫂再见一面。
　　小珠桃子：不可能，今天我老公在，我怎么跟你见面啊？
　　小珠桃子犹豫了一下，想起刚才米勒笑嘻嘻的脸庞，心中的愧疚再次升起，小珠桃子觉得自己已经非常幸福了，有了爱自己的老公，也有着可爱的女儿，虽然虽然张元浩在床上给自己带来的感觉无与伦比，但是，感情也不是只有性爱的啊，于是打字拒绝了张元浩的要求。
　　张元浩：没事，我来帮我们俩创造机会，你把你家的位置发给我。拜拜！
　　小珠桃子：你想干嘛？我不发！
　　张元浩：？？？你确定吗？米嫂？
　　小珠桃子：怎么，还要威胁我啊，我就不发。
　　发完这条消息之后，小珠桃子毅然决然的删掉了张元浩的微信，抬着头开心的看着厕所天花板的灯光，仿佛自己的人生都变得明亮一样。
　　重新收拾好心情，小珠桃子拿着手机走出了厕所，一出厕所门就听到自己老公的手机响了起来，然后听见米勒接起了电话。
　　“喂？啊，张元浩啊，我听说你最近给uzi做助理呢，怎么啦，神的助理有什么事情嘛哈哈哈。”
　　听到张元浩这个名字，小珠桃子一个激灵，赶紧跑到了米勒的身边害怕的看着他。
　　米勒看到自己老婆这个样子，皱着眉头给了一个奇怪的表情，指着自己的电话示意先让自己接完电话。
　　“啊？一起吃饭啊，可以啊，正好我今天没什么事情。啊？娃导也来啊，那正好我俩有事情还要请教你，诶呀不用你请，我请你好不好。哎呀那么客气干嘛，好吧好吧，那你订位置吧。嗯？我家的位置吗，要来接我啊，不用不用……啊好吧，我一会微信发给你。好的好的，那就先这样，嗯嗯，到时候见啊！拜拜拜拜！”
　　米勒挂了电话后笑着对小珠桃子说道：“怎么了老婆，怎么表情这么奇怪？”
　　“谁给你打电话啊？”小珠桃子装作没什么事情的样子问道。
　　“啊，之前那个小钰的表弟，张元浩。约我和娃娃一起吃饭，正好今天休息……我就答应了诶，你怎么了老婆，怎么表情这么奇怪啊？”
　　“没事没事，能不能不去啊。你好不容易休息一天的，又要出去我好舍不得你啊！”
　　小珠桃子脸上的神情变得非常担忧，不会是自己删了张元浩的好友，他就要约自己老公出去把之前发生的事情都说出去吧。
　　“额……我已经答应了呀，也不好意思反悔说不去了呀。”米勒为难的说道。
　　“那好吧那你早点回来哦！我肚子不太舒服，我去床上躺一会。”
　　小珠桃子无奈的只能点了点头。
　　找了个理由走进了卧室关上了门，拿出手机重新申请添加张元浩的微信。

第137章
　　但也不知道张元浩在做什么，一直没有同意自己的好友请求，小珠桃子就只能紧紧的握着手机屏幕一直盯着微信的手机界面，生怕自己错过了什么消息。
　　“我通过了你得朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了”
　　短短的两句冰冷的话语，现在在小珠桃子眼里却仿佛是救命的稻草一般，连忙发了一些消息过去。
　　小珠桃子：你不会是生气了要把我们的事情告诉我老公吧？
　　小珠桃子：我求求你了，千万别这样行吗？
　　小珠桃子：我求求你了，刚才我不应该删你，我错了
　　小珠桃子：你要做什么我都答应你，你……你约个时间我去找你……好不好……
　　小珠桃子：好不好嘛，你回复我一下好不好？
　　张元浩：你家的具体位置发给我！
　　看到张元浩回复，小珠桃子立马将自己家的具体位置发了过去，也不去问张元浩为什么要位置的事情了，她脑子里现在的想法只有不要让自己老公之后自己出轨的事情。
　　张元浩：今晚记得给我开门，等你老公走了我就过去！
　　小珠桃子：嗯？今晚你不是要跟娃导和我老公吃饭吗？
　　张元浩：看你的表现好，不然我正好有几张照片给你老公看看！
　　小珠桃子：别！求你了千万别！那、那你跟我老公吃饭，怎么来找我啊？
　　张元浩：你别管了到时候给我开门就好！
　　小珠桃子：奥奥，好的我知道了。
　　看着张元浩不再回复自己的微信消息了，小珠桃子呆呆的看着天花板，再也没有那种刚才那般彻底摆脱掉自己错误的感觉了，反而感觉自己越陷越深，仿佛被张元浩彻底的拉进深渊一般……
　　过了许久后，小珠桃子好像听见自己老公米勒又接了一个电话，说了一些话后将电话挂断了。
　　然后米勒推门进来在衣柜挑着衣服，一边挑选着一边对着小珠桃子吐槽着：“唉呀你说那个张元浩也太不小心了，刚刚娃娃给我打电话说张元浩跟他说开车的时候撞到了，现在正在处理呢，估计还要等很久。但是包间已经订完了，不能退了，娃娃说那正好就当免费吃大餐了，我和娃娃两个人去吃就好了！”
　　小珠桃子听着一愣，撞车了？
　　那是不是可以不用来找自己了？
　　不对怎么会突然撞车呢？
　　不会不去吃饭，是张元浩早就设计好的吧。
　　小珠桃子越想越感觉就是这个样子，看着米勒挑衣服的背影，小珠桃子眼神变得复杂起来。
　　老公，你知不知道你去吃饭的话，你老婆我会经历什么啊？
　　小珠桃子暗暗想着，但迫于张元浩的危险，却不敢做出任何阻拦自己老公出门的行为。
　　米勒最后选了一件卫衣穿上，然后拿着自己的手包弯腰亲了一下小珠桃子的额头，温柔的说道：“老婆在家好好等我哦！老公要出门了！”
　　小珠桃子很勉强的挤出了一丝笑容。
　　“好的呢老公，跟娃导好好聊聊，不用着急回来。联络一下感情什么的。”
　　“诶，看来我老婆今天很开明啊，哈哈哈！”米勒很惊讶的笑道，之前小珠桃子总是让自己早点回来，突然说不用着急回来自己还不是很适应。
　　米勒走出客厅又逗了逗自己正在看动画片的女儿，然后出了门。
　　在米勒出门的一瞬间，小珠桃子心情复杂的打开了微信，给张元浩的微信发了一句“我老公出门了”，然后呆滞的躺在床上，小珠桃子也不知道自己这样做是对是错。
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　小珠桃子突然听到自己女儿看动画片的笑声，突然惊醒过来，自己女儿还在家里，这怎么让张元浩过来啊，赶紧起来给小区里一个女儿好朋友家长的微信发了条消息。
　　“刘姐，我一会要出门一趟，可以麻烦您让我女儿过去找你女儿玩一会吗？我一会忙完了再去接她可以吗？”
　　“可以啊，你女儿那么可爱，我还正想问你能不能来一次玩呢，你给她送过来就好了。”
　　小珠桃子连忙走出卧室抱起自己的女儿拿着钥匙朝着刘姐家走去。
　　将女儿放在刘姐家里后就赶紧坐电梯回到自己家，生怕张元浩过来了没有找到她。
　　正在按密码的时候，小珠桃子忽然听到身后的电梯门叮的一声打开了，小珠桃子却没有在意，这一层还有其他的邻居，估计是哪个邻居上来了吧。
　　却听到身后一阵急促的脚步声响起，然后一双大手从背后伸到自己胸前将自己从后面抱住，那一双大手也在放肆的揉着自己的酥胸。
　　小珠桃子一愣，张开嘴正准备尖叫事，身后一阵熟悉的声音让她赶紧闭上了嘴巴。
　　“米嫂，好久不见啊……我可相死你了……”
　　小珠桃子听见张元浩的声音，也不敢反抗，急忙输入密码拉开房门。
　　“我……我们快进去……”
　　身后的张元浩也没为难她，放开了作怪的大手，搂着小珠桃子柔软的娇躯就进了房内。
　　张元浩进了房间后环视了一下米勒夫妻俩的爱巢，笑着问道：“诶，米嫂，你和米勒哥的宝贝闺女呢？”
　　“你不是要过来吗？我……我就给我女儿放在她同学家里了。”
　　张元浩听的一乐，走过来抱住小珠桃子，用鼻子嗅着小珠桃子秀发的微香，戏谑道：“怎么的呢，我亲爱的米嫂，你是准备跟我做什么见不得人的事情嘛？连女儿都故意送走了？哈哈哈哈！”
　　“没……我没有……嗯哼……”
　　张元浩一把隔着衣服按住小珠桃子挺立的酥胸，大力的揉弄着，低着头嘴巴在小珠桃子耳垂出喘着粗气：“米嫂……你告诉我，那天在酒店……弟弟的大鸡巴操的你爽不爽？嗯？”
　　小珠桃子听着张元浩粗鄙的言语，白哲的一下子变得通红，带着一丝丝哭腔小声说道：“我……我……我不知道……”

第138章
　　“怎么会不知道呢嫂子，我听你那天叫的很爽啊？”
　　看着小珠桃子羞涩的神情，张元浩说的更加放肆起来，手上的动作也越来越用力。
　　“嫂子，没想到你的腰这么细这么软呢，我搂着可真舒服，不知道等你脱光了衣服后搂着你是一种什么样的感觉！”
　　张元浩笑着挪了挪身子，将自己火热的身体贴在了小珠桃子散发着体香的柔软玉体上。
　　两个人的双腿也紧跟着触碰在了一起。
　　面对着张元浩毫不掩饰的亲密接触，感受着张元浩身上男人的气息与滚烫的呼吸，小珠桃子的呼吸特突然变得急促了起来。
　　小珠桃子象征性的推了一把张元浩却没有推动，虽然嘴上嗔怪着，身子却是微微一软，绵软的娇躯轻轻的靠在了张元浩的怀里。
　　张元浩低头看了一眼怀中的尤物，小珠桃子此时正侧着身子靠在自己怀里，领口因为刚才自己的揉动敞开了一大片，那对饱满圆润的白嫩乳房圆滚滚肉乎乎的晃动着，雪白雪白的一大片乳肉，带给张元浩视觉上极大的冲击力。
　　张元浩真想永远握着着柔软饱满的酥胸一直品味下去。
　　“嫂子，反正你已经被我操过了，不管你怎么掩饰，这都是我们只见的事实。你已经背叛了米勒了，这种事情如果被我米勒哥知道的话，估计你也没什么好下场吧？”
　　张元浩看着小珠桃子说道。
　　“别……别让米勒知道……求求你……”小珠桃子柔弱的说道。
　　“好的，不让我米勒哥知道，那你就以后不要说什么反抗我的意思了，你也很想要的是吧嫂子，我答应你不让我米勒哥知道，但是你也得好好照顾我的鸡巴，你知道吗？”
　　张元浩淫笑着说道。
　　小珠桃子抬起头可怜兮兮的看着张元浩，脸色通红的如同猴屁股一般，不知道怎么回答。
　　张元浩看着眼神有些躲闪的小珠桃子，再次一把将小珠桃子抱住。
　　不由分说的吻住小珠桃子娇艳欲滴的红唇。
　　张元浩知道小珠桃子的性子软弱，强势的搂住小珠桃子的脖颈，一只手紧紧搂住小珠桃子的纤腰，另一只手按着小珠桃子的后脑勺，霸道而又强势的含着小珠桃子娇滴滴的红唇大口的吮吸起来。
　　“唔……唔唔……”
　　小珠桃子下意识的挣扎了起来，娇弱的身躯扭动着，柔嫩的纤纤细手无力的推搡着张元浩的身体。
　　但张元浩此时用力的吮吸着小珠桃子的嫩唇，粗糙的舌头霸道的顶开小珠桃子洁白的牙齿，直接探入小珠桃子的口腔中，与小珠桃子滑嫩的香舌缠绕在了一起。
　　“唔唔……不要……呜呜……别……”
　　面对着张元浩粗暴而又霸道的热吻，小珠桃子挣扎的娇躯越来越绵软无力，水灵灵的大眼睛逐渐变得迷离，白嫩精致的脸颊上再次扬起一抹绯红的春色。
　　张元浩火热的热吻移向了小珠桃子小巧的耳朵，粗重火热的呼吸喷在小珠桃子的耳朵里，再加上舌尖不停的舔弄着小珠桃子的耳垂，让小珠桃子感受到一阵阵酥麻的痒感，挺直脖颈昂着头轻声的呻吟着。
　　“额啊……嗯嗯……好痒……不要……嗯哼……不可以……”
　　被压抑了许久的欲火被好似电流般酥麻的感觉激荡而起，一发不可收拾了起来。
　　小珠桃子感觉一道热流从耳朵直冲自己的小腹处，紧接着，胯下一阵湿热，蜜穴内好似着火一般燥热起来。
　　“啊……”
　　小珠桃子身体一颤，张元浩含住了她敏感的耳朵，让她钻心般麻痒，身体内一团火向四肢散发开去，让她顿时觉得更加的燥热无比，张元浩随后吻上了小珠桃子雪白的玉颈，一双手也不断在她丰满的身体上游走，隔着衣服抚摸着小珠桃子坚挺的双峰。
　　忽然，张元浩抓住小珠桃子的领口，一下扯开了小珠桃子的领口和胸衣，小珠桃子胸前一凉，一堆雪白坚挺的肉球弹了出来，两粒粉嫩的小乳头俏生生的立着，在张元浩痴迷的目光下慢慢的硬挺起来。
　　张元浩看的如痴如醉，大手一上，一手一个将酥胸握在手中肆意的把玩着，触感极其的暖滑软腻，自己的大手竟然无法完全的包裹住小珠桃子胸前的丰满，越捏越是情动，不觉见加重了手上的力道，十指深深的陷入雪白的乳肉中，指缝间的乳肉被挤压的溢了出来。
　　“呃啊……轻点……有点痛……嗯嗯……轻一点……”
　　突如其来的动作让小珠桃子头脑一热，不知道如何才好，还没等她反应过来，乳头已经被张元浩迫不及待的大嘴吸住，他的双手也攀上了丰满的肉峰，开始用力的揉捏起来。
　　小珠桃子靠在沙发上娇喘着，老公米勒的面貌在眼前一闪而过，昨夜还在相拥着说着情话，今晚自己本应该仅属于米勒的乳房却已经被别的男人握在掌心里玩弄，心中满是亏欠和慌乱，想要逃开却又舍不得这胸前传来的阵阵快感，挣扎着想要坐起来却又被张元浩一把按住，如此以来更是给自己添了一个借口，是张元浩用强，并非是自己本来的意愿……

第139章
　　思绪间，胸口一粒粉嫩已被张元浩含在了嘴里吮吸舔咬着……
　　小珠桃子玉脸更红，只觉得自己全身都快要燃烧起来了，乳头也算是自己很敏感的部位之一，现在却被张元浩含在嘴中，叫小珠桃子如何不狂乱。
　　双手按着张元浩的肩膀想要把他推开，可哪还用得上力气，双腿间更是麻痒难当，明显的感觉到下体已经是滑腻不堪的状态了。
　　张元浩就如同一个色狼一样在小珠桃子洁白的娇躯上四处啃咬着。
　　很快，小珠桃子白皙的肌肤上四处留下了张元浩的牙印和口水，在灯光的辉映下，小珠桃子的身上发出了阵阵水光。
　　“啊……嗯嗯……嗯哼……呃……嗯嗯……”
　　张元浩听见小珠桃子的呻吟，吮吸的更加起劲了，嘴里还不时的发出“滋滋”的响动。
　　张元浩此时将米勒娇媚的老婆压在米勒家的沙发上，大手用力的揉搓着那一对之前只有米勒可以碰触的大宝贝，直弄的小珠桃子气喘吁吁，高耸的胸部如两座山丘一般不断的起伏着。
　　张元浩的大手顺着小珠桃子滑嫩如脂的肌肤逐渐下移，伸入她宽松的外裤内被蕾丝内裤包裹的裆部，所触及之处遮掩不住一片茂盛的森林，上面早已沾满了晶莹的露水，张元浩手指碰到了那饱满的阴户，只觉得柔软湿润，忍不住上下的撩动。
　　收到如此的挑逗，小珠桃子娇躯忍不住一阵颤抖，一股淫液流了出来。
　　“米嫂，你还真是个骚货呢！哈哈！”张元浩放肆的淫笑着。
　　谁能想到，知名解说米勒的老婆被米勒之外的男人在他们自己的家里被其他的男人抱着她光滑丰腴的肉体，肆意的玩弄。
　　而米嫂竟如同发情的绵羊一般，虽然有些娇羞，但却仍然配合着男人的动作。
　　只要不被人亲眼看到，谁能相信这是真的。
　　张元浩一边继续大口品尝着小珠桃子的美乳，一边笑着说道：“米嫂，你说啊，想不想让我的大鸡巴操你？”
　　小珠桃子变得更加羞臊起来，嗔怪道：“你……这么粗鲁的滑……你也能说得出来……你怎么能这个样子？”
　　虽然小珠桃子表现出一副羞愤的样子，但是此时情欲极其高涨，听了如此粗鲁的话语，内心竟然涌起一种异常的刺激感，甚至开始情不自禁的挺起乳房，配合着张元浩的吸吮。
　　心甘情愿的把整个丰乳都送入张元浩的口中。
　　张元浩抬起头，一边舔着嘴唇，一边用手揉着小珠桃子柔软的奶子上。
　　半晌，又把头轻轻靠近小珠桃子的嘴边，小珠桃子似乎发现了张元浩的靠近，不由自主的伸出舌尖在唇缝上轻轻舔了一下，张元浩看见米嫂如此骚浪的模样，再也忍不住了，将嘴巴盖在小珠桃子樱桃般娇艳的柔唇上。
　　两个人就这样亲吻了好半天才分开，分开的时候嘴边还又一丝黏黏的唾液线在两个人嘴唇边缠连。
　　沙发上的淫行还在继续，只听一阵急促的衣服响动，伴着娇羞的喘息声，张元浩快速的剥光了小珠桃子的内衣，她软绵绵的肉体顿时变得光溜溜，张元浩双手捧起小珠桃子的翘臀，入手丰满浑圆，滑腻滚烫，那毛茸茸的阴户饱满的凸起，嫩穴口的两片粉红的嫩肉线条分明，此刻小穴口随着小珠桃子的呼吸微微张开又闭合，夹杂着透明晶莹的淫液，一片泥泞。
　　小珠桃子内裤被解，心中清醒了一下，推着张元浩想要逃离，却被张元浩一把按住，双手抓住两瓣臀肉，微微对准。
　　小珠桃子只觉得一根粗糙坚硬的手指粗鲁的闯入了自己的嫩穴内，来回转动抽插着，下身传来的爽快感觉爽的小珠桃子一个激灵，浑身的麻痒感仿佛一下子得到了缓解。
　　“呃啊……唔……呜呜……你个流氓……啊啊啊……”
　　小珠桃子脑袋向后用力靠去，雪白的脖颈和酥胸也随之仰起，脑内几乎一片空白，睁开眼看着胯下，发现张元浩竟然又插进了一根手指进去，虽然不如他下面那根吓人的肉棒粗长灼热，但是极其的灵活，飞快的在小珠桃子的嫩穴里抽插了起来。
　　“啊啊啊……不行了……啊哈……我控制不住自己了……啊啊啊啊啊啊……好舒服……慢一点啊……啊啊啊啊……”
　　小珠桃子就这样在张元浩灵活的手指下来到了高潮，喷出的蜜液将屁股下的沙发都浸湿了一大片。
　　真是个敏感的尤物啊，这么快就来高潮了。
　　张元浩暗自想道，张口向那水汪汪的粉嫩穴口吻去……
　　“啊！……不要！”
　　一股热气喷到了下体，随后一条粗暴温热的舌头舔上了小珠桃子的嫩穴，小珠桃子如同被电流击中一般，身体一阵悸动，忍不住叫了出来。
　　张元浩伸出舌头在小珠桃子的嫩穴口上下左右不停的舔弄着，露出了嫩穴内一片粉嫩的娇红，舌尖不停发的在那挺立的阴蒂上挑刮着，每一次的拨弄都引的小珠桃子的娇躯为之一振，嘴间传出一声声醉人的娇吟。
　　“啊哈……好下流……啊啊啊……但……但是……好舒服啊……啊哈……嗯嗯”

第140章 在米勒家操米嫂
　　小珠桃子的蜜液丰润无比，源源不绝，胯间的耻毛已经被打湿了第一整片，就连张元浩满嘴满鼻也都是从小珠桃子嫩穴内流出的晶莹露水。
　　小珠桃子一颗芳心如小鹿乱撞一般，看着眼前这个并非是自己老公的男人为自己这般，埋头在腻白修长的双腿间细细舔弄。
　　只觉得嫩穴处在张元浩唇舌交击下酥痒难当，却又带着极致的快感，小珠桃子不经意间双手已经扶住张元浩的后脑，娇躯轻轻颤抖了起来。
　　持续的快感让小珠桃子再也吃不消，忍不住喘息道：“嗯嗯……好舒服……别……别逗我了……我要……要……”
　　说完后小珠桃子不由得吃了一惊，一直淑女的自己竟然能说出这样的话，可是肉欲上的渴望早已战胜了理智的思索。
　　听了米嫂的呼唤，张元浩哪里还能克制的住，爬起来迅速的脱着自己的衣服，笑着说道：“米嫂，钱太太，你是想让弟弟赶紧的安慰你吗？”
　　小珠桃子此时已经被情欲彻底的点燃了全身，娇羞的点着头呢喃道：“嗯……我……我想……”
　　此时的米勒刚刚刚刚走下叫的专车，看着在门口等着自己的娃娃，脸上刚挂起一抹笑容，内心却突然感受道一阵刺痛，随之而来的是一种怅然若失的感受，仿佛自己什么最重要的东西被偷走了一般……
　　“怎么了米勒？”娃娃见状走过来关心的问道。
　　“没事没事，突然难受一下，我们进去吧！”米勒摆了摆手，觉得可能是这几天太累了……
　　在米勒家的客厅沙发上，听着小珠桃子如梦似幻的诱人娇吟，看着米嫂玉腿大开，酥胸横陈的绝美肉体，以及那紧致阴道内两根手指所感触到的阵阵温热和湿滑，张元浩感觉欲火快要在自己体内爆炸开了。
　　张元浩跪起身子，三两下就快速脱掉了裤子，掏出一根硕大无比的大肉棒，又粗又长。
　　小珠桃子目测足足有20多厘米，看起来比那天喝醉了之后看的更加清晰。
　　龟头好似一个大鸭蛋一般，雄赳赳的指着自己。
　　张元浩同时脱光了自己身上所有的束缚。
　　坚硬的大鸡巴暴着青筋，在小珠桃子眼前不断的摇曳，小珠桃子犹如待宰的羔羊一般，赤裸裸的躺在沙发上，美目迷离的看着面前乌黑的大鸡巴，感觉下体分泌出来的淫液更多了。
　　这还是人吗？这简直就是一头凶悍的猛兽啊！
　　由于看的比那天更加清晰的原因，小珠桃子感受到的震撼也比那晚要多得多，那惊人的尺寸，深紫色的龟头，突兀的血管，无一不在刺客深深刺激着小珠桃子这个人妻美妇，小珠桃子迷离的说道：“它……它怎么……这么大啊？！”
　　张元浩很是自豪的握着大鸡巴走到小珠桃子面前。
　　“你又不是没尝过它的滋味，怎么样，要不要回忆回忆？”说完，拉着小珠桃子柔软的玉手握住了巨大的肉棒。
　　“呼……米嫂你的小手真舒服啊！”张元浩舒服的长长呼出一口气。
　　纤细白嫩的小手与粗黑的大鸡巴形成了强烈的黑白对比，柔嫩的手指竟然无法握住眼前的巨根，小珠桃子越看越是心动，可还是努力的摇着头，不让自己迷失在情欲的世界里。
　　“不……不要……它……太硬了……好烫啊……”
　　看着小珠桃子紧盯着自己大鸡巴的目光，张元浩迫不及待的扑了上去，一下子将小珠桃子成熟的肉体扑倒在沙发上，喘息着将光洁如玉般的美腿抗在自己肩膀上，捧起小珠桃子小巧却极具肉感的屁股，将早已胀得难受得大鸡巴对准小珠桃子满是泥泞的嫩穴，硕大的龟头已经稍稍挤开了一些紧闭的穴口。
　　似乎感受到了接下来会发生些什么，小珠桃子闭上眼睛，轻声说道：“你……恩……你轻点……你的太大了……”
　　张元浩再也忍不住，腰部向前一挺……
　　只听“噗哧”一声，接着滑腻的淫液，大鸡巴顺畅的插入到小珠桃子的阴道伸出，小珠桃子感觉自己的体内仿佛一瞬间被这跟巨根所填满，那之前所经历过的充实感再次回归，让小珠桃子一阵眩晕，娇躯忍不住一阵颤抖。
　　“呃……啊……”
　　小珠桃子昂着头发出了一声无比满足的呻吟。
　　张元浩感觉自己的鸡巴插入了一个滑腻腻，十分娇嫩的美妙之处，肉棒的四周被软绵绵却滚烫的东西不断地紧压着，还紧紧的包裹和揉弄着，顿时感到一阵蚀骨的销魂感觉。
　　妈的，这种好逼，给那个米勒天天操还真是浪费了。就应该给自己这根大鸡巴天天操烂才好！
　　而小珠桃子被这一插，险些直接爽的昏过去。
　　没有了酒精的参与，这次的感觉比自己回忆中上次的感受刺激了好几倍！
　　这尺寸确实是自己老公米勒无法比拟的，自己的嫩穴口被彻底的撑开，大鸡巴填满了自己的整个阴道，阴道内的嫩肉都被滚烫的肉棒刺激的不停的挤压，小珠桃子舒服的美眸轻翻着白眼，娇嫩的红唇也微微张开，情不自禁的哼道：“诶呦……啊……满了……好充实……舒服……”

第141章
　　小珠桃子第一声娇吟，臀部肌肉用力一顶，从嫩穴伸出不知从哪涌出一大股黏滑滑的花蜜来，淋得张元浩腹下湿淋淋的。
　　“啊……怎……怎会这般大……简直弄死人家了……啊……比之前……更大……”
　　虽然身体的快感不停的冲击着自己，可脑海里仍然全是老公解说米勒的形貌，不由的浓浓羞愧从心头泛起。
　　而这股羞愧却把小珠桃子带入了从所未有过的美妙境地之中。
　　在心里对着远在跟娃娃推杯换盏的老公解说米勒暗暗念道：“唔……老公！你的老婆对不起你，你的老婆还是让别人的肉棒完完全全地进入到本属于你的小穴内，可是真的好棒好舒服哦！他比你的大，也比你的粗，插的人家满满的。人家这么的舒服，你一定会原谅人家的对不对？是他强迫我的，不是我自己主动的，你一定可以理解的对不对！？”
　　此时的小珠桃子早已被欲火冲昏了头脑，淫欲占据着她身体的每一个角落。而对于老公解说米勒的情意和自己的情欲也只剩下愧疚和放纵而已。
　　张元浩轻轻地耸动着下身，先把龟头挺了进去，从旁边看的话，正好能看见小珠桃子丰润的大蜜唇被张元浩的大鸡巴一点一点地挤开，红通通的龟头一点点地陷入，很快就进入到妻子的蜜穴甬道里，只剩下青筋爆起的肉棍留在外面。
　　可是张元浩的龟头大约插入妻子已经有些湿滑的阴道了不到一半的时候，就感觉再也很难进入了。
　　小珠桃子一般在特别兴奋和紧张的时候，蜜穴甬道就收缩得特别厉害。
　　张元浩抱住小珠桃子雪股移到沙发边，自己走下沙发站着，双手撑着沙发将修长的美腿大大分开，熊腰挺动，用力的抽插起来：“哈……骚货……让你说什么你有老公……让你说不再联系了……看我今天不插死你……让你一辈子都记的我的大鸡巴。”
　　小珠桃子美眸半眯着，秀发到处晃动。
　　随着张元浩的猛烈抽插将屁股抬起坐下，用胯间的蜜穴来紧紧套弄着身前男人的大宝贝，两条浑圆结实的修长玉腿高高的弹起，娇嫩有力的阴道内一阵拼命的夹吸痉挛，不由自主地蜷紧如玉般的晶莹脚趾头，嘴巴死死地咬着雪白的手背一声呜咽。
　　沙发上开始有节奏地急速抽动，一时间房内浪声四起……
　　张元浩可没有那么多想法，没有丝毫的怜香惜玉，只是猛然的使劲一挺腰，小珠桃子甚至听见了“噗哧”一声，张元浩那根粗壮挺硬的肉棒已经整根的都插入了小珠桃子那红嫩诱人的蜜穴阴道里。
　　“哦……啊……唔……轻点……顶到最里面的呢……唔……”
　　小珠桃子刚刚发出一阵娇滴滴的呻吟声，就被张元浩的嘴盖住了。
　　然后张元浩就上面吸着小珠桃子的舌头，下面干着小珠桃子紧致的肉穴，上下一起动，插在里面的大鸡巴也开始抽送得越来越快。
　　小珠桃子被张元浩有些急速的抽插，弄得眉头都轻蹙起来，也不知道是舒服还是痛苦，从喉咙深处发出阵阵“呜呜”的低吟。
　　小珠桃子挂在张元浩腰上的美腿都紧绷起来。
　　连脚趾都情不自禁地高翘起来，几乎都与脚心垂直了。
　　由此可见，插在她身体的大鸡巴给她带来多大的快感和刺激。
　　小珠桃子那来回交合的下身每一次随着张元浩大鸡巴的抽进抽出，都带着小珠桃子小蜜唇里的粉红的嫩肉跟着翻进翻出。
　　那情景真的是糜乱极了！
　　干一会，张元浩好像是做的兴起了，他索性直起腰来，用力拖住小珠桃子纤细的腰肢，狠命地开始大力抽送起来。
　　被骑在身下的小珠桃子明显被弄得快活极了，她的呻吟声也因为没有了张元浩嘴唇的遮盖而大了许多。
　　随着张元浩在上面快速的抽插，小珠桃子那丰满白嫩的乳房，也随着他的进攻节奏而剧烈地晃动着，而且，小珠桃子的粉红的奶头子也慢慢地撅起来，直挺挺的立在乳房上，显得格外诱人。
　　小珠桃子逐渐响亮的呻吟和说不出来是痛苦还是舒坦的表情好像更加刺激了张元浩的性欲，他一边干着，一边腾出一只手捏住小珠桃子奶头，使劲地搓着，不时还在上面狠狠地揉起来。
　　张元浩似乎丝毫不懂怜香惜玉，一开始就如狂风骤雨般猛烈抽插，每次都插入小珠桃子的花心深处，插得小珠桃子花枝乱颤，口中的呻吟无法抑止。
　　“啊啊啊啊……好人……轻点……嗯哼……啊哈啊……我要受不了了……”
　　她的秀发凌乱地洒在沙发上，白嫩高耸的胸部急剧起伏，坚硬的大鸡巴深深插入她的身体，拔出来，再插进去……
　　强烈的快感让她如颠如狂，忍不住摆动雪臀，迎合着张元浩的抽插。
　　别人的老婆被自己操的这样美艳曼妙，对张元浩来说，是最令他有征服感的画面。
　　他激动得满面充血，抱着小珠桃子雪嫩成熟的肉体猛肏，看着佳人在自己身下辗转呻吟，但觉此生足矣。
　　听着小珠桃子的娇吟浪语，看着胯下丽人被自己插入时展露的无限媚态，无不让人心摇神晃，而最让张元浩狂乱的还是胸前那对不停跳动的雪白美乳，滑腻温润，鼓鼓涨涨的在他眼前上下晃悠着。

第142章
　　张元浩越看越是心动，搂住纤腰便一头扎进了两只高耸雪峰夹出的深深乳沟里，喘着粗气在乳沟中挤着旁边两个雪白的奶子舔来舔去，百般贪婪的在如牛奶般润滑的肌肤上吮吸着，那温热粉腻的绝妙触感，令得张元浩更加情迷欲乱。
　　两手忽然放开美人细腰，蛮横地捧住两只白嫩酥软的奶子，捏揉成千形万状：“米嫂，你这大奶子看着不大，揉起来还真是爽啊，我恨不得死在你的骚逼和奶子上面。米勒不配享受到你这样子的尤物，你这样的骚逼只配给我操！”
　　小珠桃子痴痴的娇笑着，眸中尽是盈盈水波，妩媚的惊心动魄地柔视着身前强壮的男人，伸出一只玉手轻抚着他粗犷的脸庞，失神的娇声道：“啊哈……给你……都给你……你……你想怎样就怎么样……我……呃哈……我都依你！”
　　张元浩欣喜不已，望着身下的绝世尤物，明艳动人不说，温婉中还带着些许骚劲，简直让自己欲罢不能，炽热的目光盯着眼前硕大的奶子痴痴道：“那……弟弟就恭敬不如从命了，先替我米勒哥好好怜惜嫂子着白嫩的大奶子！”
　　“啊哈……”
　　小珠桃子玉颈一仰，娇呼一声，只觉右边峰顶的乳头突然被一张滚烫的嘴巴含住，紧紧地吸吮住了。
　　雪腻的肌肤立时浮起了一阵鸡皮疙瘩，娇躯竟然不争气地麻软掉了半边，双手死命按住酥胸前男人的头颅，似乎生怕他半途而废，一走了之。
　　张元浩越插越是带劲，只觉前所未有的舒爽。
　　听着胯下米勒老婆的淫言浪语，吃着一对娇嫩的酥胸，肉棒硬的就如铁铸一般，在蜜穴内硬生生的胀大了一圈。
　　本就万分紧致的阴茎此时更是紧凑了，包裹着巨棒的粉红嫩肉被随之扯进带出，肉棒根处和耻毛上满是抽插后形成的乳白泡沫，张元浩斜眼向下看着两人的交接处，这淫荡的场景更是刺激的张元浩整个人都要被欲火炸开了！
　　一边含着小珠桃子白嫩的奶子，一边爬上沙发，将小珠桃子的一只美腿压在胯下，又将另一只白皙的细腿抗在肩膀上，双腿被大大的分开，小珠桃子那粉嫩的蜜穴一览无遗的展露了出来，原本被小珠桃子悉心清理呵护的私处此时夹杂着杂乱的阴毛以及湿漉漉的二人体液，一片狼藉。
　　张元浩粗壮的大屁股就坐在小珠桃子娇弱的大白腿上狠劲抽插，双脚被分开到极致，也因此二十多里面长的大鸡巴几乎次次都是尽根而入，一插到底，鼓捣得小珠桃子私处液淫液四处飞溅，上边两颗酥胸则停不住地上抛下坠，甩晃的更急更剧，令人目眩神迷。
　　张元浩哪能把持，更是大力地撞击着小珠桃子粉嫩柔弱的胯下。
　　似乎想把巨如鸭蛋的龟头彻底插进人妻少妇的胃里去了方才甘心。
　　小珠桃子张着小嘴直抽气儿，满脸尽是惊心动魄的媚态：“啊……被……被你插穿了……呜……不……不要了……你……你……我不……不能了……啊……又……又要坏了……”
　　子宫深处怎受得住如此冲击，小珠桃子只觉淫液蜜水像决了堤一般，狂泻而出，香肩一缩，如羊脂般绵软的小腹阵阵痉挛抽搐，哆哆嗦嗦的又丢了身子。
　　小珠桃子的蜜穴紧箍着大大鸡巴，大鸡巴借着淫液的滋润滑腻地进出，每次抽插都有极大的挤压之力，给两人带来强烈的插入感，这种要命的感觉让小珠桃子的淫液越流越多，随着不停抽插的大鸡巴飞溅而出，流满了她的股沟，也沾满了张元浩的阴毛和睾丸，持续发出“噗哧噗哧……”的声音。
　　“啪……啪……”张元浩的小腹不断撞击着小珠桃子美白的屁股，快感一波比一波强烈，小珠桃子感觉花心深处似乎有某种液体快要被激发出来，随着猛烈的抽插，这种感觉越来越明显，内心强烈期盼着更猛烈的冲击。
　　“啊……用力……不要停……啊……再用力……呃啊啊啊……”
　　小珠桃子口中放声呻吟着，屁股也忍不住不停的筛动。
　　“噗哧……噗哧……”，淫液泛滥，浪声也越来越响。小珠桃子的呻吟声愈加高亢。
　　“啊……要泄了……啊……用力……啊……我不行了……要死了……用力……啊……”
　　听了小珠桃子的话，张元浩更加卖力，双手抓住小珠桃子丰满的奶子，口中吸吮着敏感的乳头，下身更是不停地挺动。
　　突然，他感到小珠桃子的喘息更加急促，光滑成熟的肉体变得滚烫，屁股的筛动也越来越快，心知她的高潮快来临了，也不由加快了抽插的速度。
　　忽然，小珠桃子身体剧烈抽搐，淫液不受控制的向外喷出，子宫强烈地收缩着，飞上了快乐的顶峰，她紧紧抱住张元浩的身体，无比满足地呻吟着：“呃啊……好爽……嗯哼……唔……好舒服……舒服……”
　　张元浩却并没有停止：“米嫂，转过去趴下，我要从后面干你！”
　　小珠桃子娇喘吁吁，好似依然沉浸在刚才的快乐中，娇羞道：“你好坏啊……那种姿势像……像狗狗一样……太羞人了吧……”

第143章
　　小珠桃子和米勒性爱的时候因为害羞，所以第一直采用的都是传统的男上女下的传教士姿势，之前米勒也跟小珠桃子商量过能不能试着趴在床上从后面来，但都被小珠桃子以看起来像狗一样给拒绝了，而米勒非常宠爱老婆，之后也就再也没有提整个事情。
　　张元浩嘿嘿笑道：“你本来就是我的小母狗，快点的！快趴好，不然我可就生气了！”
　　然后，伸出手“啪啪”两声拍在了小珠桃子丰满的屁股上。
　　“嗯……你坏死了……”
　　小珠桃子只是简单的犹豫了一下，就像一只母狗一样趴在沙发上，这一幕如果被米勒看见了，估计不敢相信这居然是他那个一直抗拒后入姿势的好老婆！
　　“嗯哼……”
　　张元浩捧着小珠桃子雪白的屁股跪在后面挺腰将大鸡巴再次送进了小珠桃子的蜜穴内，从后面不断抽插。
　　张元浩腰部挺动，粗大的鸡巴在小珠桃子滑腻的蜜穴甬道中抽插，这种体位能让大鸡巴更深地进入，由于淫水的滋润，他每一次都全根而入，恨不能把睾丸都塞进蜜穴中，肉壁强烈的挤压快感让他越来越兴奋，大鸡巴也变得更加粗大。
　　小珠桃子刚经历了高潮，此刻蜜穴甬道变得更加敏感，灼热的大鸡巴像一个烧红的烙铁，紧紧塞满了她的肉洞，肆意翻腾，发出“噗哧……”的响声，大鸡巴每次整根贯入，她都按耐不住身体的悸动，全身都哆嗦起来，口中“啊……嗯……”地浪叫。
　　张元浩下腹“啪啪……”不断撞击着小珠桃子的屁股，肥大的睾丸也不停击打着她的蜜穴口，大鸡巴每次插到最深处，身体立即被肥厚而有弹性的屁股弹回，他明显感到了小珠桃子人妻少妇的爽感，心中刺激无比。
　　又剧烈抽插了一会的工夫，汗水早已打湿了两人的身体，交合处已经一片狼藉，爱液浆汁不断流下，湿透了沙发。
　　“啊……嗯……用力……我又要丢了……”
　　听了小珠桃子的浪叫，张元浩本就已是强弩之末，此时只觉小珠桃子阴道内一阵缩紧，棒身被四周压迫过来的嫩肉挤的微微生麻，忽觉棒头一热，一股股花心深处喷洒而出的浓稠腻浆全打在了龟头上，从马眼到睾丸竟全都酥了起来。
　　张元浩知道已到尽头，一阵更急的狠挺，插得小珠桃子秀发飞舞，淫水四溅，咬牙一顶，紧抱着小珠桃子被汗水浸透的娇躯，无比凶猛地喷射出来。
　　“啊……我操你妈的……不……不行了……米嫂你的骚逼太紧了……要射……射了……真他妈是个骚货！啊啊啊啊……”
　　张元浩射得又急又狠，浓浆喷薄而出全都打在了娇嫩的花心上，小珠桃子身颤腰酥，娇躯频频抖动，只觉一股热流从阴道内花心一直烫到小腹，暖暖麻麻好不舒服，小珠桃子已丢了两回，可被浓精一浇泄意又起。
　　“……啊……你…坏人…你怎可射在里头…我……我怎么对得起我老公！.…嗯……好……好烫……唔……不管了……快顶着…嗯…且再顶紧些…啊…人家又要来了……唔……”
　　双手紧紧抓住张元浩的手臂，浑身一麻又一次欲仙欲死的到了高潮。
　　张元浩忍不住加快了速度，“噗哧……噗哧……”浪声愈来愈响，他再也忍受不了，向前大力一挺屁股，大鸡巴深深插入小珠桃子丰满成熟的肉体，一股阳精喷射而出，浇灌在子宫深处……
　　灼热的精液烫得小珠桃子浑身哆嗦，一股股淫液不断冒出，再次达到了高峰，蜜穴甬道停不住地收缩，像一张温暖的小嘴，不断吮吸张元浩的大大鸡巴，吸得大鸡巴不断喷出浓浓的精液，全部注入了蜜穴甬道深处。
　　两具赤裸的肉体紧紧抱在一起剧烈喘息，性器咬合得天衣无缝，身体同时不停哆嗦，体会着欲死欲仙的感觉，肉洞中的两股体液也融合在一处，汇入小珠桃子的子宫深处……
　　屋内外突然变得安静下来。
　　慢慢的，这静寂被小珠桃子低声的啜泣打破。
　　米勒的老婆小珠桃子坐在沙发上，用被脱掉的衣服遮盖了胸部和两腿间，乌黑的头发凌乱的披散在肩上，秀美的脸颊上高潮带来的红晕还没有完全褪去，但是她美丽的大眼睛里却闪烁着泪光。
　　一旁的张元浩毫无顾忌的赤裸着身体，大大咧咧的歪在沙发上，还并未彻底软下的大鸡巴晃晃荡荡的挂在张元浩的胯间，眼睛仍然色迷迷的盯着犹如梨花带雨般的小珠桃子，手装作无意的放在小珠桃子修长的美腿上。
　　“好了，米嫂，你这次伺候的我很爽，我很满意！放心，我不会告诉米勒哥的，但是，你之后也要好好的陪我！”
　　“你……你真是混蛋……就不能放过我吗呜呜呜……我这样……怎么对得起米勒……他对我那么好……呜呜呜……你为什么要这样对我！”
　　张元浩大手继续在小珠桃子的美腿上摩挲着，不在意的说道：“反正你已经对不起了不是吗？还不如彻底的让自己爽就好了，你不说我不说，米勒哥不就不知道了吗？是不是我亲爱的米嫂。而且，不管你现在说什么，也掩盖不了你刚才那骚浪的模样啊，啊嘿嘿，米勒哥估计这辈子都没见过你那么骚的样子吧……”
　　见到张元浩这样流氓，小珠桃子羞怯的拿起沙发上的衣服扔了过去，张元浩嘿嘿的淫笑一声，再次如恶狼一般将小珠桃子扑到在沙发上。
　　“啊……你干什么……啊！你怎么又硬了，你还是不是人……不要了……啊……”
　　客厅沙发上再度响了令人害羞的淫荡声音，没有人会知道，这名娇俏美艳的人妻，也彻底臣服在了张元浩胯下的大鸡巴下……
　　晚上米勒回到家的时候，看到自己妻子和女儿在窝在沙发上看电视。
　　“老婆，我回来了！”
　　小珠桃子看到米勒回家了，将女儿放在沙发了走过来迎接。
　　“诶呀，今天跟娃娃喝的是真开心啊，可惜就是小钰表弟没来，不然我们俩还能喝的更嗨一点。”
　　米勒一边将手机的提包递给老婆，一边笑着说道。
　　但不知道为什么，米勒似乎感觉老婆小珠桃子在听到张元浩这个名字的时候似乎身子有一瞬间的停顿，但立马就恢复了正常。
　　小珠桃子接过包之后挂在旁边的柜子上，转身朝着沙发走的时候突然腿软了一下，还好及时扶住了旁边的墙才没有摔倒。
　　“诶老婆，吓我一跳，没事吧，是不是哪里不舒服啊？”米勒关心的问道。
　　“啊……没有没有，我就是下午有点累了。腿有点软，我休息一下就好了老公！”
　　小珠桃子勉强的笑了一下，然后扶着墙走回了卧室休息，米勒总觉有些奇怪，但是却说不上来。
　　晚上米勒和老婆将女儿哄睡着后，连个人一起躺在卧室的大床上，米勒看着老婆小珠桃子的侧脸，感觉老婆看起来更加的妩媚美艳了，边一把抱过小珠桃子低声道：“老婆，我们好久都没有亲热了……正好女儿今天睡得也早……要不然吗……”
　　“不了吧老公，我今天身体不是很舒服……过几天吧……我困了先睡了，晚安老公！”
　　小珠桃子挣扎开米勒的怀抱就侧过身子抱着被子准备睡觉了，看着小珠桃子的背影米勒愣了好久，结婚这么多年还是第一次被老婆这么冷漠的拒绝，不过想到老婆今天身体不是很舒服，应该也是这个原因吧，米勒无可奈何的带着遗憾入睡。
　　背朝着米勒的小珠桃子却久久不能入眠，拒绝米勒不仅仅是自己答应了张元浩不再与米勒亲热，做张元浩一个人的禁脔，还有一个原因，就是自己的蜜穴今天被张元浩操的都有些红肿了，而且大腿根周围的皮肤也被撞击的有些发红，最重要的是，由于张元浩内射了好几股精液的原因，感觉不管自己怎么擦，阴道内还有有残存的精液，自己一脱裤子估计满满的都是精液的味道，这种味道自己怎么敢让米勒闻到……
　　相比于小珠桃子的彻夜难以入睡，张元浩却截然不同，在操了小珠桃子数遍后回到豪华的公寓后冲了个澡，躺在大床上看着上海的夜景，很快就进入了睡眠，早上神清气爽的起了床，开着车朝着简自豪的家里赶去。

第144章
　　今天简自豪是简自豪一周三次的健身时间，所以并没有安排直播的事宜，还特意给张元浩发了个微信问要不要一起去，张元浩一听说是耐克的签约训练师，二话不说就答应了下来，自己正好也想着健健身，不然整天大吃大喝，不去运动光靠着鸡巴大迟早有乏力的时候。
　　开到地下车库的时候，正好看见简自豪带着奥咪咪走了下来，简自豪看到张元浩的车连忙挥了挥手。
　　“正好不用等你了，你把车停旁边坐我的车直接过去吧！”
　　看着简自豪掏出钥匙按了一下，身边的大G闪了闪大灯，张元浩羡慕的不行。将自己的车子停好后，就钻上了大G的后排。
　　正好想到了之前就在这里跟奥咪咪的尴尬时刻，下意识抬头看了一眼副驾驶的方向，正好看到奥咪咪坐在副驾驶似乎心有灵犀一般回头看了张元浩一眼，两个人的目光简单的对视了一下，两个人尴尬的转过头了。
　　简自豪在旁边并不知情，扯上安全带就开车出发了。
　　“自豪，婷婷也跟着去健身吗？”
　　张元浩问道，这几天他跟简自豪已经非常熟悉了，平常聊天也就随意一点，更像是朋友，反而不怎么像带着雇佣关系的上下级了。
　　“对啊，她也想着健身，我也多给她找了一个女教练带她做做形体动作做做瑜伽什么的。”简自豪开着车回答道。
　　开不了多久就到了，是耐克在上海一所很大的训练中心，简自豪轻车熟路的将车停在了门口，带着拎着和奥咪咪两个人的训练包就走了进去，刚进到前台，一男一女两个教练就已经在那里提前等候了。
　　男的教练张元浩看着很有印象，好像就是给uzi拍纪录片的时候带着uzi健身的那个男教练，旁边的女教练虽然长得比较一般，但是身材还真是没得说，前凸后翘的，皮肤也非常的紧致没有一丝赘肉。
　　“教练，这个是我助理，我带着他一起过来锻炼一下，你也给他额外做一个训练计划吧，费用的话直接和我的加在一起就好了！”
　　简自豪拉着张元浩给男教练介绍了一下，很大方的将张元浩的训练费用跟自己的一起结算，虽然简自豪是nike的代言人，但是这种额外的健身费用还是无法免除的。
　　简自豪跟着教练先去热身了，张元浩在前台填写了自己的资料后，过了一会有了一个姓刘男教练带着张元浩去熟悉场馆和测试身体状况什么的，刘教练自己介绍自己也是nike签约的训练师，张元浩也就放心的跟着刘教练去锻炼了。
　　由于张元浩今天是第一天过来，刘教练只是带着他简单的纠正一下动作就结束了，约好了下次过来的时间后，张元浩边走向了正在运动的简自豪，将放在一旁的水杯递给了简自豪。
　　“诶，怎么没看到婷婷啊，她不在这里练吗？”
　　“啊，婷婷就在那里的训练室里。不过那个一般都是女学员在练习，为了保护隐私弄的是单向玻璃，你从外面看是镜子，从里面看才是可以看到外面的玻璃。”
　　简自豪喝了一口水，指着面前不远处的镜子说道。

第145章
　　张元浩好奇的走过去看了看，发现旁边还真有个门，便抬手敲了敲门。
　　“进来！”
　　里面传来了一个清亮的女声，张元浩也听出来是一开始遇到的那个女教练的声音，于是推门走了进去，一进门就看到那个女教练正在指导奥咪咪做动作，奥咪咪穿着一身白色的紧身运动装，正趴在健身球上做着训练，那凹凸有致的身材看的张元浩一阵火热。
　　看到女教练望过来的目光，张元浩连忙解释道：“我听说这个是单向的玻璃，之前没看到过，我来见识一下！”
　　女教练笑着点了点头，就没再继续管张元浩。张元浩走进来转头一看，之前只是听说过有这个东西，还是第一次在现实里见到。
　　从里面看发现这根普通玻璃能看到的景象没什么差别，可以清楚的看到简自豪正在教练的带领下做着一组又一组的动作。
　　张元浩之前只在电视剧里，还有日本的电影里，想着之前看到过的人妻的丈夫在镜子外不明白什么状况的趴在外面看镜子，男优将男人的老婆按在镜子里一顿爆操，这种接近于夫前目犯的刺激场景，张元浩每次看到后肉棒都勃起的如同一根铁棍一般，被刺激的不行。
　　看着外面正在健身的简自豪，如果按照电影里的情节，他的女朋友奥咪咪与自己就在这个房间内，奥咪咪脱掉裤子趴在玻璃上，妩媚的回头看着自己，自己脱掉裤子双手掰开奥咪咪紧致的臀肉，挺着巨大的鸡巴感受着龟头一点点进去奥咪咪温暖嫩穴内的快感，一边看着在外面挥汗如雨的简自豪，奋力的肏干着……
　　我靠，我这是在想什么啊！
　　张元浩甩了甩头，想要把脑子里奇怪的想法甩了出去，打了声招呼后就走出了这个房间，坐在一旁等着简自豪的结束。
　　简自豪由于生病的原因体力不也怎么好，也简单的多做了几组动作后就结束了。
　　两个人就坐在旁边一边等奥咪咪结束一边聊着天。
　　“好好，你说，我还有没有继续打比赛的可能了？”简自豪拿毛巾擦着脑袋上的汗水，喘着粗气说道。
　　“嗯？狗哥还有复出的打算吗？”
　　张元浩一愣，激动的问道。
　　作为uzi的忠实粉丝，他对于uzi的实力肯定是非常的认可的，同时也在为uzi无法拿到S赛的奖杯而感到十分的遗憾，复出？
　　真的还能复出了吗？
　　“对啊，退役之后我几乎每天都会梦到自己还在赛场上打比赛的画面……真的，我挺不甘心的，我现在积极吃药积极训练，也是想看看自己还有没有机会了。”
　　简自豪转头冲着张元浩笑了一下，笑容里带着些许的无奈和憧憬。
　　“可是……现在小狗你的热度还是那么的高……吹你的黑你的都很多，每天直播间都有很多带节奏的黑粉，如果你复出……状态没有之前好，或者状态不错但还是没能打出成绩的话，是不是节奏会更加的……”张元浩担心的说道。
　　“我知道你的意思，打不好的话没准晚节不保是吧。”简自豪喝了一口水笑了笑。
　　“我没有想那么多，被喷啊被骂啊被夸啊，一开始年轻的时候确实心态有问题，很容易被这些东西影响到自己，但我现在不太在意这种事情，我只想如果有一点可能的话，我都要去打比赛，不管怎么样我都想再试一下。”
　　看着简自豪擦汗的样子，张元浩突然有些佩服这个比自己还要年轻几岁的人。
　　几年职业生涯这么坎坷，大起大落也都经历过，还能够保持对胜利的渴望，其实是很难的一件事情。
　　“我其实有一个想法，小钰姐和义进哥也跟我说过，我可以去开一家传媒公司，可以关注一下游戏直播以及短视频的领域，你有没有什么好的建议啊伍兹哥。”
　　张元浩想了想，开口向uzi问道。
　　“嗯？你不想继续做助理了吗？还是感觉我给你的待遇不太合心意啊？”
　　uzi听到后一惊，这段时间的相处简自豪已经把张元浩当作很要好的朋友了，张元浩突然这么一说，简自豪还以为张元浩这是觉得自己给的待遇没让张元浩觉得满意，连忙问道。
　　“怎么会呢，你给我的待遇已经是同行里最高的了，我都很感激你了。只是我觉得我可以尝试着做一下，而且小钰姐和义进哥也打算签在我这里帮我一下。”
　　“小钰和rookie都签在你的公司啊，那应该也蛮不错的。最近PDD也在跟我谈签约的事情，想让我签约他的小象互娱。我还是有些顾虑，要不然我跟你一起做这个传媒公司，然后我之前签在你这个公司就好了。”
　　简自豪低头想了想，然后抬头对着张元浩说道。
　　“哇！真的吗？按照你的人气以及话题度，真这样子的话一下子公司的热度也一下子就爆了！”
　　张元浩没想到uzi居然有这种想法，这是自己想都不敢想的事情，惊喜的差点叫了出来。
　　“我之前就想着要不然自己成立一个公司自己做，但是当时也在忙着比赛，也没有太多的时间去处理各种事情。听你提出你的想法我听着也跟我不谋而合，我们可以正式的好好聊一下这个事情。”
　　uzi笑着说道。
　　“老公，浩浩，我出来了！可以回去了！”

第146章
　　这时候奥咪咪推开门走了出来，笑嘻嘻的打断两个人的谈话。简自豪看到女朋友出来了，也笑着将自己的物品收拾起来，招呼张元浩一起走。
　　张元浩跟着简自豪到了地下车库后就跟简自豪和奥咪咪道别了，开着自己的车离开了简自豪家，一边打电话给希然让她陪着自己一起去购置一些家居的物品。
　　刚刚将身子给了张元浩的希然自然欣然答应下来。
　　刚开到小区门口，张元浩就看到希然穿着一身简单的休闲装拎着包站在门口，连忙将车停在旁边按下车窗。
　　“然然！快！上车！”
　　希然看到张元浩的面孔，欣喜的笑了笑，拉开车门坐在了副驾驶，开口问道：“老公，这附近都是商圈，好繁华哦，你住的地方离这里远吗？”
　　“啊，我住的地方就在你站的这个公寓这里！”张元浩笑着说。
　　“啊！？”
　　希然捂着嘴巴吃惊的看着张元浩。
　　“这里是不是很贵啊？”
　　张元浩笑着揉了揉希然的小脑袋。
　　“哈哈，怎么啦，才知道老公的实力啊？”
　　“没……没有，我以为老公你条件还不错的，只是没想到这么好！”
　　希然显然还没从巨大的惊讶情绪中缓过来，瞪大着眼睛看着一边的气派的公寓楼感叹道。
　　“噗哈哈哈，笨死了，走吧，先去宜家陪我买点缺少的东西吧，主要我也是想跟你一起逛逛街。”
　　张元浩伸出手捏了捏希然白皙柔软的脸蛋。
　　希然满目柔情的点头答应。
　　开到宜家停好车，然后张元浩牵着希然纤细的小手朝着宜家商城走去，进了商场后一边拉着希然的手一边推着购物车的一边，让希然推另外的一边，两个人就这样一直紧紧牵着手走着。
　　张元浩就属于是那种看见还可以的东西总会觉得自己需要，没逛多大一会就已经买了很多的小物件了，反正大的家居物业都已经购置好了，两个人就这样一样一样的挑着日常的用品，没过多大一会，购物车就塞的满满当当。
　　“唔，好累呀！”
　　逛到床板和床垫的楼层时，张元浩一下子躺在了一旁柔软的大床上感叹道。
　　希然女性特有的逛街天赋并没有感觉到多么疲惫，躺在张元浩旁边柔声说道：“怎么啦老公，很累吗？那我们休息一会再逛好不好呀！”
　　看着躺在旁边美艳的希然大美女，张元浩一把抱了上去，嘿嘿嘿的笑道：“然然老婆，我还没试过在宜家的床上亲热呢，要不然……我们尝试一下啊？”
　　希然听的一愣，然后立马坐直了身体，小脸羞的通红。
　　“啊……你好流氓啊，这周围还这么多人呢！哼！打死你！”
　　“嘿嘿嘿，开玩笑开玩笑，我才不舍得把我然然老婆这么好看的模样给别人看呢！”张元浩也笑着坐了起来，再次牵着希然的走继续逛着。
　　又逛了一会，逛到购物车实在装不下任何东西的时候两个人才结束，结了帐之后张元浩还去买了一个冰淇淋甜筒和希然两个人你一口我一口的吃着。
　　然后才推着购物车把所有买的商品都塞在车后备箱里。
　　“走吧，然然老婆，老公带你回家！”张元浩笑着说道。
　　“好的哇，我也想看看那么豪华的小区里住的房子是什么样子的呢！”希然期待的回应着。
　　张元浩就这样一边跟希然说着话，一边开车返回着……
　　……
　　从地下车库一直上了电梯到了门前，希然一直如同一个闯入新世界的小孩子一般四处的张望着。
　　等到张元浩按开自己新设置的密码锁之后，希然更是压抑不住自己的感叹声，一下子冲了进去。
　　“我的天啊……这也太豪华了吧……唔……这地毯……这沙发的触感……哇好羡慕你啊老公，可以住这么好的房子……简直……啊这……”
　　等到希然走到卧室后，感叹的声音一下子戛然而止，大张着嘴巴如同看到了什么不可思议的场景一般，然后发出了超大声的尖叫。
　　“哇哇哇……！这落地窗……也太大视野太好了吧……哇……风景好好诶，旁边的景色都能卡得到，我的天！那边还有江！”
　　张元浩放下购物袋走进卧室，看着希然趴在落地窗上惊呼的样子。从后面伸手温柔的抱住了希然的娇躯，柔声道：“觉得景色怎么样然然？”
　　“太棒了吧！没想到在这上面的景色这么好啊！这要是天黑了的话，夜景岂不是更漂亮！”希然感叹道。
　　“哈哈，那今晚留在这里啊！不仅能看夜景，而且，我们还能在后面这张大床上开心一下，老公插进去给你检查检查身体……”张元浩咬着希然的耳朵轻声说道，双手也放在希然纤细的腰肢上不停的摩挲着。
　　“今晚……今晚不可以的诶老公，改天好不好啊！我今天晚上有一个同事过生日，我说好了会过去的！”希然转过来不好意思的说道。
　　“没事没事，反正老公就在这里跑不掉，你什么时候来都可以，有事情先去忙就好啦！”张元浩虽然有些失望，不过还是很大度的说道。
　　“嘻嘻，老公你最好了，木马！老公我快来不及了，我先走了哦……诶呀你很累了，就不用送啦！先把买回来的东西收拾一下吧。我走了哦老公，拜拜！”
　　希然开心的亲了张元浩一口，并阻止了张元浩送她下楼的意愿，一蹦一跳的打开门走掉了。

第147章
　　在希然走后，张元浩就自己第一个人默默收拾着从宜家买来的物品，买的本来就不少，自己摆来摆去，差不多将自己想要可以摆的位置放的差不多了。
　　弄好了之后，张元浩就自己坐在沙发上想着刚刚跟uzi聊过的事情，陷入了沉思，如果自己真的可以跟uzi一起合开公司的话，那自己真的是可以获得一个超级好的开端了，但是，除了uzi之外，自己还可以将谁签来呢？
　　rookie和小钰也算是一个金字招牌，其他的呢？
　　也不可能一个公司就签这么几个艺人吧。
　　张元浩在那里翻着手机想着其他的目标，绞尽脑汁的想着。
　　“诶，对啊，不是还有那几个女人吗？！”
　　张元浩突然想到了什么，对啊，小钰就是自己最开始靠着性能力征服的。
　　那如果这么说的话，岂不是rita，余霜，糖小幽等人都可以嘛！
　　而且，还可以通过她们等人去接触到doinb，管泽元，还有宝宝和小猪桃子的老公娃娃和米勒。
　　这一个个的可都是LOL圈的金字招牌啊！
　　那如果按照这种想法继续走的话，自己就可以做一个甩手掌柜，然后利用被自己大鸡巴所征服的美女来赚钱，甚至可以征服圈内的美艳人妻，然后利用她们巨大流量的绿帽老公来给自己赚钱。
　　既爽了自己的大鸡巴，又给自己带来丰厚的收入！
　　这也太爽了吧！
　　张元浩越想越觉得这个想法可以实现，于是兴奋的打开微信准备联系一下，率先想到了很久都没有联系的rita大小姐。
　　张元浩：rita姐，弟弟可想你了。你都好久没有联系弟弟了！
　　rita：贼喊捉贼？明明是你很久都没有联系我了，负心汉，我都要以为你把我给忘了！
　　张元浩：那怎么会呢rita姐，我可怎么都不会忘记你在厕所里扯着嗓子叫我爸爸的样子了！
　　rita：啊啊啊啊！你好流氓啊！
　　张元浩：反正我想你了，我给你发个位置，来我家找我啊？
　　rita：哼，我还不知道你脑子想的是什么嘛？我才不去呢！
　　张元浩：是嘛？那好吧，果然，你从来都没有喜欢过我，太让我伤心了……
　　rita：诶呀好啦好啦，我去还不行嘛！你把位置发给我吧，我现在还有事情，到那里估计要晚上了。
　　张元浩：好的，我等你！爸爸的骚女儿！
　　rita：哼！
　　关掉了聊天界面的张元浩环顾了一下四周，有些遗憾的叹了口气……
　　“唉，要是能加一个电竞椅就好了！”
　　张元浩突然想起现在自己家里没有喝的饮料和水果等一些东西，赶紧打开美团点了一些，要不然等自己想吃的时候再去买可就操蛋了。
　　而且自己的电脑啊，还有一些其他的物品还放在之前的出租屋里。
　　不过自己也不打算再回去拿了，现在有了一点钱，自然就想着买一些更好的东西享受一下，于是张元浩走到客厅打开电视随便播放了一个节目，然后舒服的靠在沙发上逛着淘宝消费着，还特意挑了一个配置很高的电脑下单，当然了，还买了一个傲风的电竞椅。
　　不得不说，专心逛淘宝消费的时间还是过的非常快的，张元浩就这样一直刷着淘宝，有了不少的存款后基本上就是看到什么觉得还不错就下单了，中途就站起来给外卖小哥开了一下门，将饮料和水果放进冰箱里，不知不觉间，已经快到了rita跟自己说预计到达的时间了。
　　“叮咚~~~~~~~”
　　刚刚又下了一单的张元浩突然听到门铃响了起来，想着也应该就是rita了，放下手机站起来去开了门。
　　“哇，你真的住在这里啊？你给我发具体位置的时候我还以为你在说假话逗我玩呢！”
　　果然就是rita，rita穿着一身白色的印花短袖，蓝色的领口边很有心机的映衬除了rita白皙的皮肤，而且短袖稍微带有一些紧身的款式，不仅将rita的细腰完美的呈现了出来，更是在胸口滑出一条惊人的曲线.。
　　看见开门的果真是张元浩，rita有一些惊讶更有一些欣喜，这周围的房价rita也大概知道是什么样的一个程度，张元浩能在这边住，证明自身还是有一些经济实力的，想到这，rita向前走了一步，两只手很自然的挽着张元浩的左臂，头轻轻的靠着张元浩的肩膀，微微喘着气。
　　丰满的酥胸如山峦般起伏不定，将张元浩的视线紧紧的吸引着，张元浩觉得浑身血液一热，心跳速度加快，欲火一下子燃了起来。
　　张元浩从rita的双臂里抽出自己的左手，从后背轻轻的揽住rita的小蛮腰。
　　rita的身材高挑苗条，腰肢如柳枝一般的消息，张元浩的手能感觉到rita的腰部没有一丝多余的赘肉，纤细而富有弹性，手感特别的好。
　　张元浩先将rita拉了进来然后关上了门，这样诺大的房子内一下子就变成了两个人的二人世界。
　　看着眼前楚楚动人的尤物，张元浩忍不住一把将rita抱进怀里，感受着成熟身体的柔软和温暖，在她耳边轻唤了一声：“我的rita！我的骚货女儿！”
　　耳边火热的气息伴随着久违的感觉袭来，令rita顿时身体有些发软，她温顺的靠在张元浩的怀里，享受着这让人迷恋的拥抱，见张元浩的手慢慢的摸过来，rita含羞的闭上眼睛，抿着嘴唇什么也没说。

第148章
　　张元浩的手伸进rita衣服内，在rita的背后轻轻地一抓，胸罩就被解开，接着张元浩头一低，亲吻她那动人的红唇，一边吸吮着香甜的味道，一边忍不住将手伸到她的衣服内，肆意地揉捏着那对弹性十足的乳房。
　　“好、好舒服……”
　　rita顿时呻吟一声，呼吸也变得急促，她一边和张元浩热情地湿吻，一边侧了侧身，让张元浩能更加舒服地玩弄她的乳房。
　　在越发急促的呼吸中，张元浩在rita的半推半就下脱下她的裙子，也将她的内衣丢到旁边，顿时性感的尤物赤裸着身体，在他怀里扭动着。
　　张元浩吸吮着rita的乳头，大手游走在这具美丽的身体上，享受着她身体的柔软、弹性和对大男孩致命的诱惑。
　　“好爸爸……我们进房间吧……别、别在这……”
　　rita呻吟着，半睁的眼眸里全是情动的水雾，而且伴随着张元浩的挑逗，雪白的身体覆盖上一层好看的红晕，白里透红散发着越发浓郁的诱惑。
　　“嗯……一会再进去……”
　　张元浩喘息变得粗重，一边说话，一边亲吻着rita的身体，双手不停地玩弄着那对丰满的乳房，舌头灵活地舔过她的小腹，开始慢慢地往下移，身体慢慢地蹲在地上。
　　“啊……”
　　rita情动地叫了一声，无力地靠在沙发上，张元浩则是蹲在地上，将她的双腿架在肩膀上。
　　张元浩红着眼看着眼前美味的酮体，手指不停地搓弄着rita的小巧阴蒂。
　　rita那水嫩的羞处已经潮湿一片，rita显得很动情。
　　张元浩见状低下头，在rita越发激动的呻吟声中吻上那迷人的地方，轻轻地舔着两片嫩如花瓣的蜜唇，接着扒开蜜唇的保护，舌头开始进攻湿淋淋的嫩肉。
　　“不行，好爸爸……你……你怎么……”
　　rita激动得弓起腰，张元浩那灵活的舌头带来的挑逗，舒服得让她难以想象，，那种久违的挑逗实在太过强烈，而张元浩的技巧已经是这么娴熟。
　　当张元浩的手指慢慢地在紧凑的肉洞里抽送、舌头激烈地舔着阴蒂时，rita已经有点无法承受，发出了如哭泣般的哽咽声。
　　诱人的呻吟声、雪白迷人的肉体，眼前的一切是那么富有刺激性。
　　对于调情，张元浩已经很熟练了，眼下的尤物又那么美丽，手立刻在rita那有点湿润的蜜唇上来回地滑动着，手指也轻轻地撩开蜜唇的保护，试探了一下就滑过湿淋淋的嫩肉，准确地找到女人最为敏感的位置。
　　“啊……啊哈……”
　　rita立刻大叫一声，浑身激动地颤抖起来。
　　张元浩爱抚了一会儿，见湿润的程度已经差不多，立刻坐起来，挪到rita的腿中间，将她修长的美腿分成了M字形，他看着那湿淋淋一片，特别美丽的羞处，喘着粗气说：“乖女儿，我要来了！”
　　“轻……轻点……”
　　rita虽然被挑逗得浑身无力，但迎来最重要的时刻时，也紧张了起来。
　　尽管已经和张元浩做过，但是毕竟有段时间没有做过了，许久之后的再次交欢，有些害怕他那发育到了极致的男性象征。
　　张元浩深吸了一口气，握着无比坚硬的命根子，用龟头在她湿润的蜜唇上来回地磨赠着，低下头吻着她的耳朵，含情脉脉地呢喃着：“乖女儿，我爱你！”
　　一声动听的情话，充满真诚和迷恋，总是让女人无法抗拒。
　　rita感动得眼眶都有泪水在打转，看了看压在身上的大男孩，情动的话还没来得及说出口，立刻感觉到张元浩粗喘着往前一挺，身体立刻进入一根又圆又大的东西，坚硬、火热，让全身的神经一下子就紧绷起来。
　　张元浩在rita动情的时候，趁她一放松立刻挺着腰往前一插！
　　蟒头瞬间进了一个又湿又热的地方，被嫩肉密不透风地包着，他立刻舒服地哼了一声：“好……好紧，和之前一样紧啊！”
　　“轻点…人家从那次之后一直都没有做过了…”
　　rita立刻难为情地呻吟了一声，虽然之前有些习惯了张元浩的尺寸，但在那之后一直没有品尝过张元浩肉棒的滋味。
　　尽管不像第一次那样破瓜疼，但也有点胀痛得难受。
　　“真是爸爸的乖女儿！”
　　张元浩激动得脸上都是汗，低头一看蟒头已经拨开蜜唇的保护，插入眼前这个尤物的体内，立刻兴奋得不知道该说什么，低下头抱着rita一阵粗鲁的亲吻，或许只有这样的方式才能发泄他的喜悦。
　　rita动情地回应着，两人抱在一起激烈地舌吻着，在“啧啧”的水声中，rita的爱液越来越多，张元浩也趁势挺着腰一寸一寸地进入，慢慢地侵占着这个美女解说的身体，霸占着她美得让人窒息的娇躯。
　　“啊哈……”
　　当大鸡巴尽根没入的时候，rita深深地叹了一口气，眉头微微地皱了一下，当龟头磨到了花心时呻吟了一声。
　　“乖女儿，我好爱你！”
　　张元浩低下头，一边亲吻着rita，一边抱住她的小蛮腰，手扶着龟头顶着她的小蜜穴，挺着腰一点一点地进入这具成熟美丽的身体。

第149章
　　“嗯哼……我也爱你！”
　　rita动情地扭着腰，一边喘息着，一边享受着被逐渐填满的充实感，张元浩如狂风暴雨般有力的冲击却又让她无法思考，只能全心地投入这美妙的运动，一起感受着最原始的欢乐。
　　客厅里的阳光暗了下去，只剩下男女激情的呻吟声。
　　激情一直延续，从客厅、浴室、沙发、地楼上，直到房内。
　　当门一关上，rita才彻底放开身心，在张元浩的冲刺下发出诱人的呻吟声，咬着张元浩的胳膊，身体抽搐着迎来两次高潮。
　　好紧呀！那么地湿润又那么地窄，每一寸的嫩肉都充满活力！张元浩舒服得不知道该用什么言语来形容。
　　“好……好粗呀…好爸爸你好大啊……”
　　rita喘息着、哼着，眼眸里尽是柔情地看着在身上温柔冲刺的张元浩。
　　“啊啊……唔……你喜欢吗？”
　　张元浩看着rita满脸潮红的模样实在诱人，禁不住在她耳边挑逗地说：“乖女儿，你的身体真的很美！美得我都想把你吞下去，从头到尾亲遍你每一寸的肌肤！”
　　“流……流氓爸爸！”
　　rita粗喘着白了张元浩一眼，妩媚地娇嗔道：“你、你可以快点……我受……受得了……”
　　“那我可要来喽！”
　　张元浩淫笑着看着rita，低头在她脸上亲了一下，便开始加快抽送的节奏，将她修长的美腿分开，一边挺着腰撞击她性感的臀部，一边兴奋得看着自己如何抽插她美丽的身体。
　　巨大的大鸡巴每一次插入都非常有力，几乎插到底，顶到痉挛中的子宫，而每次进入的时候都会把蜜唇带进去，出来时翻出湿淋淋、红艳艳的嫩肉！
　　如果不是眼前的尤物如此性感、成熟，张元浩都怀疑是不是在和一个幼嫩的小萝莉性交，因为这个阴部实在太嫩了。
　　“唔……”
　　突然加快的节奏，带来的快感很剧烈，完全不是刚才那种慢条斯理的抽送能相比，rita顿时舒服得呻吟了几声，又羞涩地咬住下唇，忍住这种本能的冲动。
　　“乖女儿，你叫的又骚又浪……爸爸好喜欢！”
　　张元浩此时兴奋得快发疯，一边用淫秽的话刺激着rita，一边看着两人结合处越来越多的爱液，再看看rita通红的小脸，心里感觉到一股强烈的满足感。
　　“才……才不是呢！”
　　rita宛如撒娇般嗔怪一句，在连连的快感下，听着张元浩的话，呻吟起来：“别……别太深……呀……讨厌……别……别揉那……好酸！”
　　当张元浩的手作怪般的揉着rita的阴蒂和乳房时，rita的呻吟顿时高亢许多。
　　在rita连续的呻吟声中，张元浩压在她身上挺动了几十分钟。
　　此时的rita披头散发，浑身粉里透红的样子更是妖媚，几次粗重的撞击，撞得两人的结合处啪啪作响，就像拍水似的发出响亮的声音。
　　“我……我要来了……”
　　rita顿时感觉到浑身的汗毛都立起来，敏感的子宫持续地被撞击，终于忍不住痉挛，让柔软无力的身体剧烈地抽搐起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　在rita一声近乎发疯的呻吟中，张元浩感觉到她嫩肉的收缩，整个嫩穴都在疯狂地蠕动着，便立刻将她修长的腿压到了肩膀上，闷吼着狠狠地顶起来，撞得身下的尤物控制不住地大叫起来。
　　“要到了！要到了……啊啊啊啊……”
　　rita僵硬的身体突然像没了骨头似地瘫软下来，喘气间，痉挛的身体喷出一道火热的爱液，浇到张元浩的大鸡巴上。
　　张元浩舒服地享受着，停下抽插的动作，温柔地伏下身安抚着高潮中的rita。
　　此时美艳的大学校花满脸都是情动的潮红，半闭着眼，妩媚地喘息着，而美丽的身体覆盖上一层动人的红晕和点点的汗珠，陶醉在高潮的样子十分诱人，让张元浩产生一种自豪的满足感。
　　张元浩将rita抱在怀里你侬我侬地耳语了一番，令沉浸在高潮猛烈滋味中的rita，幸福得都要晕了。
　　心灵上是甜蜜的感觉，身体却还在快感的侵袭中，这种滋味结合在一起，美得让她都有些难以想象。
　　高潮过后的rita觉得浑身的骨头都像化了一样，小脸红扑扑的一片，性感中又有几分可爱，她喘息着沉浸在高潮的美妙中难以自拔，偶尔舔着发干的嘴唇更是无比撩人。
　　张元浩温柔地爱抚着rita，给她足以回味的时间，不停地抚摸着她美丽动人的乳房，亲吻着她红润的小嘴和脸颊。
　　直到rita半睁着眼，妩媚的一瞥时，张元浩才笑眯眯地看着rita，柔声地问：“乖女儿，休息好了吗？”
　　“嗯……”
　　rita不好意思地点了点头，这时张元浩作怪地一动，立刻顶得她娇滴滴地哼了一声，马上给了张元浩一个妩媚的白眼。
　　“那我们……继续吧哈哈哈哈！”
　　张元浩嘿嘿地淫笑着，一只手抱着rita的腰，另一只手放在她的后背，猛地一抱将rita无力的身体抱起来，面对面地抱着她走下床，让rita抱住他的脖子。
　　“干……干什么？！”
　　rita的喘息才刚平静又再次地急促，双手很自然地环住张元浩的脖子，修长的美腿也夹住腰，娇滴滴地哼了一声，看着张元浩，闻着他火热的呼吸，情欲再一次地澎湃起来。

第150章
　　“当然是……操死我的宝贝闺女啊！”
　　张元浩附在rita耳边淫笑着说了一句后，像抱孩子似的抱着rita往客厅走，他每走一步都挺着腰抽插着她美嫩的小穴，弄得rita“嗯！嗯”地叫起来。
　　张元浩小心翼翼地背靠在沙发上，随即将rita用观音坐莲的姿势放在胯上，有些淫荡地笑了笑，挺了挺还在她体内的大鸡巴，兴奋地说：“乖女儿，你在上面动一动吧！”
　　“哼……坏主意真多！”
　　rita妩媚地白了张元浩一眼，但还是双手扶在张元浩的胸口，有些无力的脚踏在沙发上。
　　她低头红着脸看着插在穴内的巨物，颤抖着小腰慢慢地抬起臀部，轻轻地坐下来。
　　“对……啊哈好爽……就是这样！”
　　张元浩顿时舒服得哼了一声，女上男下永远是欣赏女人的最好姿势！
　　看着她既害羞又有点情动的模样实在舒服，而rita一用力，阴道内就会收缩，本来就很紧凑，这会儿更是夹得要了老命。
　　rita被看得有些不好意思，不由得羞怯地闭上眼，扶在张元浩胸口上的小手微微地用了点力，抬动臀部的速度随着她的呼吸而加快，性感的美臀一上一下地起伏着，粉嫩的小穴不停地套弄着大鸡巴，磨蹭所带来的刺激，让她的身体再一次发红、发烫。
　　如此近距离欣赏一个女人在身上摆动，尤其是她的一对乳房还在上下颤动，张元浩一边享受着，一边伸出双手，忍不住抓住她的乳房揉捏起来，一边捏还一边用指甲去挑逗硬硬的乳头，弄得rita的呼吸更加急促了。
　　“啊哈……嗯哼……”
　　rita顿时呻吟了一声，僵硬地一停后，马上又咬着牙继续抬动美臀，只是动作更加快了。
　　“舒服吗乖女儿？”
　　张元浩一边淫荡地问着，一边悄悄地抬动着腰，迎合着她的套弄，每一次都顶得rita哼声不停。
　　这时rita已经套弄了二十多分钟，明显体力有点不支了。
　　“嗯，好麻……好、好硬……”
　　rita含糊不清地呻吟着，媚眼如丝地看了看张元浩，突然激动地趴到张元浩的胸膛上，小嘴用力地吸吮着张元浩的乳头，有些激动地呜咽着：“你……换你来……快……快一点……”
　　“好！”
　　张元浩看rita憋得那么难受，就知道她累了，但又要来高潮了，便赶紧抱着她的臀部，一把将她压倒在旁边的长沙发上，抓高她颤抖的双腿，猛烈地挺起腰，闷吼着快速地撞着她性感的身体。
　　“对……啊啊啊啊……对……就……就这样……快……快点……用力……啊啊啊啊……好爽……哼哼……”
　　rita双手使劲地抓着张元浩的胳膊，眉头微皱地大叫着，性感的身体被凶狠冲击带来的强烈快感，让她有点受不了了。
　　张元浩索性整个人趴到rita的身上，一只手握着乳房狠捏，低头啃着另一只乳房，含住性感细嫩的小乳头使劲地吸吮着。
　　“乖女儿，我爱你！”
　　“我……啊哈……我也爱你……”
　　rita使劲地抱住张元浩在她乳房上的脑袋，“啊！啊”地大叫几声后，把腰一弓，颤抖的子宫再次喷出火热的爱液！
　　第二次的高潮来临，令rita沉浸在其中并回味着，张元浩这次可没有那么温柔了，他将rita翻成侧身，让她抱住自己的一条腿，并将她另一条腿抱在胸前，挺着腰，继续侧入地抽插着她那爱液泛滥的粉穴。
　　三浅一深的缓慢速度让沉浸在高潮的rita感到更加舒服，待到她稍稍地缓过劲后，张元浩立刻加快速度，红着眼看着大鸡巴在她那湿润的小穴里不停地进出，撞得胯下的尤物又开始叫起来。
　　“好爸爸……啊啊啊啊……太猛了……啊哈……要死了……轻一点……啊啊啊啊啊啊……”
　　rita侧趴在沙发上呻吟着，身体的柔软度更让人兴奋，只是这姿势让她感觉到难受，她一边哼着，一边楚楚可怜地呢喃道：“我的腿……啊啊啊啊……我的腿好难受……啊啊啊啊……求求你了好爸爸……啊啊啊……换个姿势……求求你了……”
　　此时张元浩兴奋得不行，马上示意rita跪到沙发上，从后面抱着她圆润的美臀，往前一挺插进湿润的小嫩穴，继续新一轮的征伐。
　　“好深……啊哈啊啊啊……好爸爸……顶到最里面了……啊啊啊啊啊”
　　rita的呻吟断断续续，香汗淋漓的肉体随着张元浩的撞击而晃动着，每一寸肌肤的颤抖，看起来都特别性感、动人！
　　尤其是当呻吟和蠕动的节奏结合在一起时，更有种说不出的诱人。
　　后入的姿势弄得rita来了第三次的高潮后，张元浩一把将rita抱起，一边走，一边抽插着，直到将她压到墙上，这才让她一脚站地，架起她另一条腿开始猛烈地抽插，每一下都顶得特别用力，几乎让rita除了叫喊外，没有别的本能了。

第151章
　　“好爸爸……啊哈哈哈哈……好……你好坏……太用力了……要被操坏了……啊啊啊啊啊……饶了我吧……嗯哼……呜呜呜……”
　　rita在这如狂风暴雨般的抽插下，呻吟得极端淫荡·，似乎是强烈的快感没地方发泄的关系，她一会儿亲着张元浩的脖子，一会儿又来个激烈的舌吻，此时的她沉浸在了美妙的快感中，不知道该怎么表达了。
　　在rita的呻吟中，在客厅里玩了许多姿势的张元浩，本想再来个站立式的后入，但此时rita双腿不由得发软，别说站了，就连跪都跪不住！
　　在无奈之余，张元浩又把她拖到卧室内，压到床上，用传统的姿势继续品尝着这具美妙的身体。
　　在床上的两个人持续不断地蠕动着、呻吟着来了第四次的高潮后，rita感觉到自己受不了了，看着在身上继续冲刺的张元浩，上气不接下气地说：“爸爸……我受不了了！……呜呜呜呜呜……求求你了……”
　　张元浩顿时愣了一下，见rita眉头微微地皱起，马上停下继续抽插的动作。
　　这时的rita美得让人不知道该怎么形容，浑身都笼罩上一层性感的红晕，媚眼如丝的模样更加诱人，但楚楚可怜的声音却让人倍加怜惜，不忍再继续摧残她动人的身体。
　　巨大的双人床上，张元浩两人一丝不挂地靠在一起，彼此的身体都是激情留下的汗水和味道，rita的腿间狼藉不堪，黏稠的爱液把床单打湿一大片，她正枕在张元浩的肚子上，闭着眼睛享受着高潮的韵味。
　　rita舒服了，但张元浩还没射，大鸡巴依旧又硬又挺，布满rita的爱液，油光水亮的十分骇人，但有时候看着女人欲仙欲死的样子，心理上的满足已经足以让一个大男孩感到满意。
　　“嗯哼……有点累了爸爸……”
　　rita难为情地看着张元浩，想到第一次几乎每两分钟的喷射，再想一下这次近乎两小时的情况，小脸微微发红，难为情地问道：“你怎么还不射啊爸爸，你也太强了……”
　　张元浩缓慢地把布满黏稠爱液的大鸡巴从她那有点红肿的小穴里抽出来，一边喘着气，一边看着身下美艳动人的尤物，有些无奈也有点自豪地说：“没办法，乖女儿那么漂亮，就算是一天一夜不睡，我都想一直和你做下去！”
　　“死鬼……”
　　rita看着黏答答的大鸡巴，脸微微一红，当大家伙拔出体内时有一种莫名的空虚，但微微肿疼的下身也清楚地告诉她，此时没办法再容纳这个巨物在体内横行了。
　　“乖女儿，你说要怎么办？”
　　张元浩看着rita娇艳欲滴的模样，心里有股痒痒的冲动，忍不住一屁股跪坐在她的乳房前，将还是无比坚硬的大鸡巴递到rita的面前，有点兴奋也有点期待地看着她。
　　眼前的大鸡巴传来浓郁的男性气息，巨大而又坚硬，散发着分泌物的味道，显得有几分淫秽。
　　rita咯咯的笑了起来，妩媚地说道：“好啦好啦，不就是想要我给你口交嘛，直说就好啦！女儿给爸爸舔鸡巴好不好啊！”
　　“好啊好啊，乖女儿快舔！”
　　张元浩马上眼放绿光，舔了舔嘴唇，示意rita可以开始了。
　　“我们先去洗一下吧！”
　　rita抓着张元浩的大鸡巴，几乎可以说是用牵的方式把张元浩拉到浴室。
　　张元浩两人站在莲蓬头下，温水流过两人的身体，rita这才蹲下身，仔细地清洗着大鸡巴上属于她的液体。
　　rita抬起头，妩媚的一笑。
　　看着身下的美人张开樱桃小口，将大鸡巴含进去，张元浩的呼吸一下子就急促起来，双腿也在瑟瑟发抖，他闷哼着享受这视觉上的刺激，双手扶着她的头，挺着腰开始在她嘴里抽插起来。
　　此时rita体会到爱人的激动，小舌头越发灵活地舔着，舔过龟头、舔过冠沟，最后才一把抓住大鸡巴套弄着。
　　rita的头埋在张元浩的胯下，温柔地吸吮着睾丸，湿热的舌头不停地在上边画着圈。
　　张元浩享受了好半天，觉得最舒服的还是居高临下地看着这美丽的女神解说在胯下的样子，此时张元浩已经忍不住了，被rita那妖媚的眼神不时地一瞥弄得欲火大炽，于是喘着粗气将她一把拉起来，让她背对着他扶住洗手台，将那雪白浑圆的嫩臀高高地翘起。
　　只见rita那美丽的羞处一片粉嫩，而小菊花更是又嫩又紧，因为激动的关系而一开一合，看起来更加诱人，令张元浩忍不住趴在rita的背上，一只手抚摸着小菊花，另一只手挑逗着那敏感的珍珠花蒂，刺激着她的性欲。
　　“啊哈……好爸爸，别摸那里！”
　　rita顿时感觉到一阵有如蚂蚁爬在身上般的痒感，说不出是难受还是愉快。
　　“乖女儿，今天把这里的第一次给我好吗？”
　　看着这么一朵美丽的小菊花，张元浩突然有了想肛交的冲动，而且看着rita美艳的肉体，更是恨不得占有rita身体每一个地方。

第152章
　　“不要吧！”
　　rita有点害怕，摇了摇头，颤声说：“你……你插前面吧！你那么大，会疼死我的……”
　　“我们试试吧，如果疼的话我就拔出来。”
　　张元浩闻言当然不愿意，马上劝着rita，并顺手拿来之前准备好的润滑油，倒在她的腿间，轻轻地抚摸起来。
　　“好……好吧。”
　　rita答应得有些勉强，但张元浩那娴熟的爱抚还是让她的情欲再一次被挑起，只是呼吸有点急促，明显对于爱人荒唐的要求有点忐忑，不太确信是不是真的能承受得了。
　　“乖女儿，疼就说一声。”
　　张元浩挑逗了好一会儿，这才慢慢地把大鸡巴插进rita的小穴，手指也借着润滑油的润滑在菊花上按摩了一会儿，见她身体有些放松，立刻轻轻地插进去。
　　“有……有点胀……”
　　rita浑身如触电般抽搐几下，前后一起被插入的感觉很奇妙，也感觉到一股充实，加上张元浩手指的大小还在能接受的范围，所以她倒没有怎么抗拒。
　　张元浩一边轻轻地挺着腰，在rita那湿滑的小嫩穴内进进出出，一边继续挑逗着她的情欲，并趁着美人呻吟时不失时机地多插入一根手指，慢慢地开发着小菊花，为占有做准备。
　　“轻……轻点……”
　　在快感的刺激下，rita觉得胀得有点难受，不过想到一会儿那细嫩的小穴会被侵入，羞涩之余也有点担心。
　　“放心吧，我会很温柔的！”
　　张元浩抽插了一会儿，看着大鸡巴隐没在rita的小穴内，视觉上的冲击很强烈，而且做了那么久有点顶不住，差点就要发泄出来。
　　见刺激得差不多，而且张元浩早已心痒难耐，觉得对rita的心理建设做得差不多，这才慢慢地把大鸡巴抽出来，在她紧张的呼吸下抚弄着那幼嫩的小菊花，轻声地说：“乖女儿，我要你彻底属于我，不管是你的心，还是你的身体。”
　　张元浩那动听的情话一下子就击溃rita的心理防线，原本的紧张也被这柔情所融化，僵硬的身体慢慢地放松，回过头媚眼如丝地看了看张元浩，羞怯地咬着嘴唇说：“好，你……你慢点……”
　　“爸爸会的！”
　　张元浩兴奋得都要爆炸了，但还是一脸深情。
　　情话有时候多了反而不好，平时要多平淡就有多平淡，关键的时候来几句效果就会很大。
　　张元浩凭借着这招，对女人是无往不利，他也是靠这办法调教身边的女人，效果十分显着。
　　张元浩两人的下半身都是湿润的润滑油，想着就要采下rita最后一个处女地的张元浩，当然兴奋得要命，他深吸一口气，握着龟头慢慢地抵在小菊花外，他能明显感受到温度和紧张的收缩。
　　张元浩一边磨蹭着菊花，一边趴下来亲吻她那如玉般洁白的后背，腾出一只手绕到她的身前，开始挑逗着那对乳房和敏感的乳头，让她的身体能快点放松下来。
　　rita被张元浩这一连串的挑逗弄得浑身无力，脸上再次泛起潮红。
　　张元浩趁着rita身体放松的时候，立刻把腰往前一挺，瞬间就感觉到一股紧凑的温热包裹着龟头，很暖，而且很舒服，还能感觉到明显的蠕动。
　　“啊……”
　　rita立刻哼叫了一声，咬着下唇，浑身轻微地颤抖着。
　　“还好吗？”
　　张元浩舒服得腿都有点僵，尽管很想尽快占有这美丽的地方，但还是一边爱抚着rita，一边在她耳边轻声说道：“会不会太疼？”
　　“还……还行……”
　　rita身体紧绷了一会儿，缓过劲后，大口大口地喘气，摇了摇头，说：“没……没事……你轻点！”
　　“乖女儿，我爱你……”
　　张元浩一边舔着rita的耳朵，一边用手扶着她那丰腴的腰，开始轻轻地往前挺，他能清楚感觉到大鸡巴一点点地进入她的菊花内，而身下的尤物也是咬着牙屏住呼吸，忍受着初次进入所带来的不适。
　　“停……停一下……”
　　直到张元浩的大鸡巴进入一大半的时候，rita才粉眉微皱地扭了一下身体，尽管成熟女性的身体比较有承受力，但她也需要缓冲的空间，这样一味地侵入让她有点受不了。
　　张元浩等rita适应得差不多，这才挺着腰，感受着与直肠完全不同的紧凑，深吸了一口气后浅浅地抽插起来。
　　菊花和阴道的感觉完全不一样，阴道柔软而湿润，而小菊花的那种紧凑感觉很结实，就像是在压迫，带来的快感也相对猛烈。
　　张元浩轻轻地抽送几下，rita一直咬着下唇没有出声，此时rita觉得菊花内就像有一根烧红的铁棍插进来，分不清是舒服还是难受，或许是这两种感觉夹杂在一起，才会有这种复杂的感受。
　　“乖女儿，没事吧？”
　　张元浩说话的时候，声音都有些颤抖，看着大鸡巴进入rita那幼嫩粉红的小菊花，视觉上的冲击特别地强烈，忍不住将手慢慢地往下移，挑逗着阴部。
　　“嗯……就……就这样……不、不能快……”
　　rita顿时呻吟一声，当张元浩的手指碰到如珍珠般小巧的阴蒂的时候，身子剧烈地颤抖一下。
　　由于后门失守，前面被挑逗的快感正好缓解那不适的感觉，自然也让她体会到完全不一样的快感。

第153章
　　“好，我轻点。”
　　张元浩吻了吻rita的耳朵，这才直起腰，抱着她加快抽插的频率，动作很温柔但也不慢，每次的抽插都能磨蹭直肠带来极致的快感。
　　“呜……呜呜”
　　由于前、后门一起被玩弄，rita不由得发出如哭泣般的呻吟声，刚才的紧张忐忑也被没了，前所未有的刺激侵袭着rita，让她在这温柔的冲撞下不停地哼着。
　　“好紧呀，乖女儿……好爽！”
　　张元浩一边抽送，一边说着淫秽的话刺激rita，渐渐地，他感觉到小菊花越来越放松，在抽插了几次，给rita适应的时间后，终于能尽根没入，彻底占有她那美丽的菊洞。
　　“嗯……”
　　rita轻轻地哼了一声，又开始扭着小蛮腰示意张元浩继续，似乎她也体会到前后一起被夹攻的快感，不希望这种感觉被中断。
　　张元浩一边插着rita的菊花，一边用手指插着阴道，让rita舒服得浑身无力，要不是有张元浩抱着，她肯定会站不稳。
　　就在这时，rita突然大叫一声，浑身剧烈得抽搐起来，子宫一阵痉挛，顿时如潮般的爱液喷在张元浩的睾丸上。
　　“我……我也来了……”
　　这时张元浩也忍不住，刚才做了那么久，令他无法再控制射精的欲望，闷哼一声后趁着rita高潮后的无力，使劲地抽插几下，接着感觉到前列腺在兴奋抖动，一股股火热的精液从马眼中喷出，全都灌入rita的菊花内。
　　“啊……”
　　rita顿时感觉到菊花内，张元浩所发射出的那一股股火热的精液，令高潮刚来临的rita不由得直起了腰，激动地叫了一声，身体越发僵硬，明显张元浩这突然的一射，让高潮越发激烈起来。
　　“乖女儿，我们一起来……”
　　张元浩有些发疯地抽插几下，把满满的精液灌进rita的菊花内。
　　“一……一起……”
　　rita意乱情迷地呻吟着，火热的爱液不停流出来，几乎把两人的下身打湿，还沿着腿往下流。
　　等到大鸡巴软化后，张元浩才慢慢地从rita的菊花内抽出来，随即小菊花紧紧地闭上，但过了一会儿，精液还是被挤了一些出来。
　　欣赏着被他玩弄过的rita，那高潮后的妩媚模样，令张元浩的虚荣心得到空前的满足，接着他抱起浑身无力的rita，帮她清洗着那性感的身体。
　　洗完澡后，在rita的嗔怪和撒娇下，张元浩横抱着她上床，一丝不挂地依偎在一起。
　　张元浩与rita在急促的喘息中品味着高潮的韵味，好一会儿的休息后，rita还是软得连抬手指的力气都没有。
　　阳台外的阳光依旧炽热，而房内涟漪的味道已经渐渐散去，躺在床上的两人依偎在一起久久没有说话，感受着对方的心跳和体温。
　　rita一边抱怨着张元浩刚才的粗鲁，一边楚楚可怜地说小菊花有点火辣辣的疼。
　　张元浩闻言点头哈腰地道歉着，一边对rita说着讨好的话，一边给她激情后的爱抚，没一会儿就让rita温顺得像只小绵羊，彻底陶醉在这美妙的两人世界中。
　　享受了美人的三洞齐开，张元浩搂着rita，心里有股说不出的兴奋。
　　“rita姐，我问你一个事情啊！”
　　张元浩抱着怀中温热的rita，柔声问道。
　　“什么事情，你说吧。”rita起身抚摸着张元浩强壮的胸膛说道。
　　“rita姐，我打算开一个传媒公司，你如果可以的话有没有意愿把自己的合同潜在我的公司啊？”
　　张元浩紧张的问道，生怕错过rita任何想要拒绝的表情，这次其实算得上是张元浩第一次决定邀请别人来自己公司，所以十分害怕开了一个不好的头。
　　“你不会今天叫我来就是为了这个事情吧？”
　　rita听到张元浩的话后微微一愣，然后突然笑着问道。
　　听到rita这么说，张元浩以为rita是拒绝了自己的提议。失落的笑了笑。
　　“当然不是啊rita姐，我主要还是因为想你呀！”
　　rita一把捏住张元浩的乳沟，笑着说道：“臭男人，就知道乱揣测我的想法，我哪句话说我不去了啊？”
　　张元浩一愣，然后兴奋的转头问道：“是真的吗rita姐？你同意把自己的合同签在我的公司了吗？”
　　“对呀，正好我也一直没有签公司，而且再说了，你是我的男人嘛！不管怎么说，我都要支持你得啊！”
　　rita深情的看着欣喜若狂的张元浩，温柔的说着。
　　看着对自己感情如此之深的rita，张元浩十分的感动，情到深处又是低头一口吻住了rita娇嫩的嘴唇。
　　“嗯额哼……流氓爸爸……还要占我的便宜……哼哼”
　　rita身子一颤，身子立刻酥软的倒在了张元浩的怀里，双眼迷离的闭上了眼睛，轻声的哼道，然后没有丝毫的反抗，任由张元浩将自己抱在怀里肆意的上下抚摸着。
　　“好爸爸……不要了好不好，我下面和后面都好痛啊……我想抱着你舒舒服服的睡一觉可以吗？”
　　rita突然感觉张元浩作怪的大手一下子滑到下面袭击着自己的蜜穴口，吓得rita连忙挣脱开张元浩的怀抱，求饶的说着。
　　“好的，今晚都听你的，我的乖女儿！”
　　张元浩柔声答应着rita的请求，然后抱着rita温暖的娇躯躺在床上，过了不一会，疲倦的两人就沉沉睡去……

第154章
　　第二天一早rita给张元浩叫醒之后就走了，说是自己还有什么一些什么其他的事情，张元浩迷迷糊糊的答应了下来，就继续躺床上睡觉了。
　　不过张元浩也没能睡多久懒觉，刚睡了不久手机铃声又响了起来。
　　张元浩迷糊着将手机从床头拿了起来，看都没看是谁打来的，语气很差的问道：“喂？谁啊？”
　　“啊？哈哈哈还睡呢啊浩浩，快来我家，今天直播完我叫了pdd一起讨论咱俩开公司的事情！”
　　“啊？什么公司？嗷嗷嗷，开公司啊！”
　　张元浩一下子清醒了一些，稍微移开手机看了一下屏幕上的名字，简自豪！
　　“啊自豪哥啊，我这还没睡醒呢！好的好的我收拾一下马上就过去！”
　　对于现在的张元浩来说，开传媒公司的事情远远比睡懒觉更有诱惑力，张元浩挂断了电话后一翻身就从床上爬了起来。
　　一阵小跑到洗手间去洗漱。
　　洗漱完随便扯上衣服就拿着车钥匙急冲冲的跑下了楼。
　　到简自豪家里时是奥咪咪开的门，进门之后才看见简自豪正在专心致志的打着韩服的rank对局，一边转头看着另一台屏幕上的弹幕。
　　看见张元浩进门了，简自豪还抽空朝着张元浩挥了挥手，示意先等自己直播结束。
　　见状张元浩也没有进简自豪的房间，就在客厅的沙发坐着玩着手机，奥咪咪端着一杯咖啡走了过来放在张元浩面前。
　　“你先坐着啊，我去厨房给简自豪做点吃的！”
　　“嗯？婷婷你还会做菜啊，一直以为你不会弄呢！”
　　张元浩疑惑的问道，之前看简自豪和奥咪咪吃饭基本都是点外卖，叫的家政啊姨虽然给的薪酬很多，但是负责的也只是清洁工作，这次还是第一次听见奥咪咪说进厨房煮菜。
　　“对啊，之前没见过我做饭吧嘻嘻。”
　　奥咪咪笑着说道，正要往厨房里走，突然停住了脚步，似乎想到了什么一样。
　　嘴角上扬出一个莫名其妙的笑容。
　　转头对着张元浩说道：“浩浩，我也不怎么会做，你能不能来厨房帮我一下啊，我怕我做不好！”
　　“啊？……嗷嗷好的，我来帮你！”
　　张元浩听到后放下手机站起来随着奥咪咪走进了厨房，简自豪家的厨房面积很大，别说两个人了，感觉五六个人都能容纳得下。
　　看着奥咪咪准备的食材，大概是要抄一些家常菜，看着奥咪咪笨手笨脚的模样，张元浩都有点怕奥咪咪做菜把厨房炒炸了，连忙把锅铲拿了过来，自己炒了起来。
　　确丝毫没有看到奥咪咪那宛如奸计得逞一般的窃笑。
　　张元浩正拿着锅铲翻炒着，感觉差不多后端着锅转身正往盘子里倒，而且因为门开着的原因，这个角度正好可以看见简自豪正在神情紧张的打着游戏，突然感觉自己的腰带一松，一直带着一丝凉意的小手顺着拉链伸进了自己裤子里，一把握住自己如同毛毛虫一样的肉棒抓了出来。
　　张元浩吓了一跳，低头一看发现奥咪咪正跪在地上双手抚摸着自己的鸡巴，看着张元浩低头看着她，甚至还俏皮的张开嘴巴伸出香舌轻轻的在张元浩的回头上舔了一口。
　　“婷婷你这……啊哈……”
　　这一舔不仅把张元浩还未说完的话终结掉，舌尖柔软的触感舒服的让张元浩身子一软，手中的炒锅差点没有拿稳掉在地上。
　　下身柔软的鸡巴也瞬间因为突然的刺激寻思的在奥咪咪手里胀大，张元浩赶紧把锅放在柜子上，一抬头看见简自豪转身的模样，虽然害怕被发现，但是却感觉更加的刺激，大鸡巴又胀大了几圈，奥咪咪惊讶的发现自己双手都要有些握不住了，吃惊的长大了嘴巴。
　　然后定睛向张元浩胯下的坏东西望去。
　　好大的一根巨物啊！
　　黑粗黑粗的，都大概快有二十五厘米那么长。
　　粗大的巨蟒上，一条条贲起的青筋盘龙般缠绕在上面，顶端趴着一个鸡蛋大小的亮紫色蟒头，底端悬着一团硕大的紫红色肉团，肉团里面紧裹着两粒圆大的睾丸，显得沉甸甸的，真是人比人气死人，自己男朋友简自豪的肉棒跟着一比就跟一根半截的铅笔一般。
　　“坏蛋，让你之前一直躲着我！现在被我一舔，不还是老老实实的硬起来了？”
　　奥咪咪娇媚的抬起头白了张元浩一眼，娇笑着一手托起阴囊，拇指慢慢地抚摸囊中的两粒肉球；另一只手握住龟头，食指肚儿抵着马眼，轻柔地来回旋磨。
　　不一会儿，耳边就传来了张元浩粗重的喘息声，奥咪咪就像受到鼓励似的，手指的动作更快了，时而还紧紧握着龟头，上下地来回撸动。
　　“嗯……婷婷姐……你好会啊……我躲着你…也是……也是因为简自豪对我太好了……我觉得……嘶哈……我觉得不太好……婷婷你快起来……我们不能这样的！”
　　张元浩强忍着爽翻天的舒爽，咬着牙说道。
　　“是嘛，这可是uzi都没有体会到的口交哦！我嫌脏不想给他舔，可是人家很愿意给你舔哦！”
　　奥咪咪含情脉脉地深深看了他一眼。
　　“可是……可是……嘶哈……那我很对不起自豪哥啊！啊哈……”
　　“没事，以后你俩论你俩的，咱俩玩咱俩的！”
　　奥咪咪很是豪爽的说了一句，低下头用舌头托起张元浩的大龟头，一口讲张元浩的大鸡巴含了进去。

第155章
　　奥咪咪双手捧着那根粗壮的大鸡巴，娇嗔地瞟了张元浩一眼，然后就款款低下头，慢慢探出嫣红的舌头。
　　先把舌尖顶在冠沟处快速地勾挑一会儿，之后整条舌头就贴在暗红的龟面上仔细地上下抹扫。
　　当舔到马眼的时候，灵活的舌尖又乱晃着向裂缝深处不断轻挤慢压。
　　如此反复几次，耳边就传来了张元浩如牛般粗重的喘息声和“哦哦，啊啊”低沉的呻吟声。
　　男朋友简自豪求她，她都不做，可她却心甘情愿地为自己口交，张元浩的心中一阵激荡，大鸡巴仿佛又增大了许多。
　　奥咪咪扬起脸，得意地欣赏了一下张元浩舒坦得面容扭曲的样子，嫣然一笑，再度张开嘴巴。
　　她一边快速地翻转舌头拨打马眼，一边用嘴唇紧紧地箍紧龟头，极其缓慢地向里吞去。
　　粗黑的大鸡巴一点一点地陷没在娇小的嘴里，坚硬的龟头终于顶到了柔软的喉肉上，奥咪咪只觉得喉咙被摩擦得有些发痒，鼻子一阵发酸，大脑中有种窒息的感觉。
　　可随着窒息感的加强，心房轻微的颤栗却瞬间变成了剧烈的悸动，就像是一根本已绷紧的琴弦又被重重弹动了几下一样，荡起的旖旎快速地向周身蔓延，身心都被兴奋和快乐重重包围。
　　一边看着uzi专心直播的身影，一边享受着张元浩知名网红女友的口交侍奉，心理和身体上的爽感真的让张元浩都要爆炸了。
　　“从来没有过这种感觉，真是太美妙了。”
　　奥咪咪双手扶住张元浩的腰间，脑袋向张元浩的胯下弯去，嘴巴大张着，奋力将大鸡巴一吞到底。
　　趴在张元浩的跨下，她清楚地感觉到，大鸡巴又胀大了一些，在自己的口腔深处不安分地振动着，很快，脆弱的喉肉再也耐不住龟头的摩擦，开始痉挛起来，“呕”的一声，她本能地吐出大鸡巴，剧咳起来。
　　还没爽够的张元浩哪管她的死活，一把抓住她的头发，将大鸡巴胡乱塞进她的嘴里，然后，猛一用力将她的脑袋死死按在自己的小腹上。
　　“唔……哼哼哼……轻……点……”
　　团团温湿的唾液包围着大鸡巴，痉挛的喉肉一下一下吮吸般挤压着茎身，酸胀的大鸡巴又是一阵乱跳。
　　听着奥咪咪喉间发出“呜呜”的悲吟，看着她那红胀的脸蛋上，一双泪眼朦胧的大眼睛乞怜地望着自己，张元浩胸口一热，淫性大发。
　　看着自己那粗长的大鸡巴在简自豪女朋友奥咪咪的嘴巴里不断地进出。
　　张元浩站起身来，紧紧盯着简自豪直播的专注模样，似乎感受到了张元浩的注视，还在rank的简自豪朝这边看了一眼，看见张元浩在看着他，甚至还笑着跟张元浩挥了挥手。
　　我在操你女朋友喷香的嘴巴，而你还在笑着跟我挥手！
　　虽然你一直是我的偶像，但是你的女朋友是真他妈的骚啊！
　　就是一个彻头彻尾的骚货！
　　偶像，反正你也满足不了这个骚逼，以后她也迟早会给你戴绿帽子，还不如让兄弟我先帮你办了这个骚货，肥水不流外人田嘛哈哈哈哈！
　　张元浩被刺激的不行，双腿跨过她的脖子，抓紧她的后脑，之后就是一阵疾如狂风的抽插……
　　直到奥咪咪身体变软，大眼睛开始变得黯淡的那一刹那，才缓缓停止。
　　“啵”的一声，张元浩抽出大鸡巴，大鸡巴上略微沾了一点血水，也许是太过剧烈的抽插，使她的牙齿不小心咬破了舌头。
　　奥咪咪萎顿在地上，剧烈地干呕着，一团团唾液从嘴巴里淌下，将一对丰满，雪白的乳房染得晶莹透亮。
　　咳了好久，她才扬起脸，恨声嗔道：“小坏蛋，要死呀你，想要插死人家啊！你看，人家的小嘴都让你插破了。”
　　嘴上这样说着，可是眼睛却一再偷瞄着汁水淋漓的大鸡巴，奥咪咪既有些害怕，又很想再次体验那种濒死的感觉。
　　刚才那种快要休克过去的窒息，虽然使她脑袋胀痛得就像针扎一样，可是内心却无比的兴奋，全身的毛孔就好像完全舒展开似的，异常灵敏地感受到一股股骚动越来越强烈地从下身涌起。
　　张元浩也有些纳闷，就算是奥咪咪的口活在厉害，她也受不了自己如此大力甚至接近于暴虐的抽插啊！
　　怎么现在却一副期盼着再来一次的样子呢！
　　难道她是个有着受虐倾向的女人！
　　张元浩扶着尚且坚硬的大鸡巴一下一下的抽打着奥咪咪白皙的脸庞，邪笑着问道：“婷婷嫂子，还想我像刚才那样插烂你的嘴巴吗？”
　　奥咪咪娇躯一震，呼吸陡然急促起来。
　　张元浩嘴里径自说道：“婷婷嫂子，鸡巴泡在你嘴巴里的滋味真是太爽了，要不是怕把你干死了，真想把你的嘴巴插烂。”
　　“你也太狠了，哦……人，人家让你那么玩，你，啊……哦哦……你还想插烂人家的小嘴，你，你真霸道，啊……”
　　“婷婷嫂子，谁让你那么骚啊！我问你，操你嘴巴时，你在想些什么？我自豪哥可还在那里直播呢！我这都能看到自豪哥了！”
　　“哦……人家，人家被你插得都要断气了，哪，哪还会想什么，啊……打的我好舒服，哦……对，对，用力，啊……人家只觉得就算，就算被你插死了，啊……也觉得很幸福了……”

第156章
　　张元浩看着我奥咪咪迷离的眼神，以及听着那淫荡而又勾人的话语，正要继续进行下一步动作，突然看到简自豪建站了起来，朝着厨房的方向走来。
　　“婷婷！饭做好了吗？”
　　听见简自豪的声音，两个人都是一惊，张元浩赶紧找个视野死角将裤子提了起来，而奥咪咪一边擦着嘴巴一边悄悄站了起来，赶紧整理着衣服。
　　“怎么样了婷婷，实在不行的话还是点外卖吧哈哈！”
　　简自豪走到厨房门口探头说道。
　　“啊……不用，我让张元浩来帮忙弄了一下，也都差不多了！”
　　奥咪咪又抹了一下嘴角，低着头说道。
　　“哈哈哈，那看来张元浩做的菜蛮好吃啊，你抹嘴角肯定是偷吃了！”简自豪发现了奥咪咪的小动作，笑着调侃道。
　　“嘿嘿！”
　　奥咪咪尴尬的笑了笑，可不是偷吃了嘛，不过可不是偷吃菜了，而是偷吃你新助理的大鸡巴了！
　　要不是自己坚持不住了，估计马上就要被你的新助理口爆了！
　　“好了，我回去继续直播了啊！再直播半小时就要结束了！”
　　简自豪交代了一声，就转头走回到电脑旁继续直播了。
　　“婷婷，要不然我们继续？”
　　张元浩大手慢慢抚上了奥咪咪的翘臀上，淫笑着说道。没想到奥咪咪一把打掉了张元浩的大手。
　　“继续什么继续啊，赶紧把菜都弄完吧，不然没弄完被简自豪怀疑了可就不好了！”
　　张元浩一想也是，别因为太急色被简自豪发现，那可就得不偿失了。
　　于是赶紧帮奥咪咪弄着本来就要准备的菜肴。
　　看着张元浩撅着嘴巴像小孩子一样委屈的模样，奥咪咪好笑的伸手到张元浩下体揉了一把。
　　“好啦！下午找机会满足你，好吧！”
　　等到简自豪直播结束后，张元浩和奥咪咪才刚刚把饭菜弄好，摆在了餐桌上。
　　“诶呀诶呀，看起来就很好吃啊！”
　　简自豪跑过了看了一眼桌子上的菜，嗅了嗅香味感叹道，然后一路小跑到厕所里洗了洗手，手都还没擦干净就急匆匆的跑了出来坐在椅子上。
　　接过奥咪咪递过来的筷子，夹起一口就塞到了嘴里。
　　“唔……不错啊，真的挺好吃的！”简自豪眯着眼睛说道。
　　“自豪哥，你说的pdd刘谋哥呢？”张元浩疑惑的问道。
　　“哦对，你不提我都差点忘了跟你说了，他刚才说晚上找家店他做东请我们吃饭，到时候再谈就好了，我和他很熟的，不是外人！”
　　张元浩点了点头，也埋头继续吃了起来……
　　“嗝～好饱啊，好久没有吃过这么温馨的家常菜了！”
　　吃饱了的简自豪靠在椅子上打了一个饱嗝，满足的感叹道。
　　而奥咪咪坐在简自豪旁边很早就可以吃完了，看着简自豪和张元浩两个人都吃完了才站起身来将餐厅清理干净。
　　“老公，我还有一些衣服没有搬完，我让浩浩跟我一起过去搬一下！”
　　减速机和张元浩正在有一搭没一搭的聊着游戏和直播上的事情，奥咪咪突然走了过来跟简自豪说道。
　　“啊好，去吧去吧，正在我有些困了，我稍微眯一会！”简自豪自然答应了下来。
　　而张元浩看着奥咪咪那妩媚甚至还有些羞涩的神情，顿时就明白了这可不一定只是简单的搬衣服那么简单。心头一热，站起来就跟了上去。
　　张元浩就这样跟在奥咪咪的身后下了电梯，两个人一句话也没有说。
　　奥咪咪走到简自豪的大G旁边，按开门锁之后直接打开后排的车门就坐了上去，然后深情脉脉的转头看着张元浩，伸出香舌轻轻舔了一下上嘴唇。
　　看着奥咪咪如此娇媚的样子，张元浩哪里还不明白奥咪咪是什么意思，迫不及待的就跳到了车上，随手“嘭”的一声关上了车门！
　　“急色鬼！”
　　张元浩听见奥咪咪在旁边轻轻笑了一声，转头看了过去，看着奥咪咪眯着眼睛巧笑嫣然的模样，再也克制不住内心的欲火，猛的抱住奥咪咪，一下就吻了上去。
　　逐渐的，张元浩吻却越来越火热，激烈。
　　忍不住深深的含住这张诱惑张元浩许久的红艳，狠狠的处罚着四处挑逗的粉舌，舔舐着奥咪咪贝壳般的白齿，好甜……
　　贪婪的品尝着，吸吮着。
　　奥咪咪快要喘不过气了，无力的倒在张元浩怀里，双手抱着张元浩，任由张元浩闯入檀口里肆意品尝，顽皮的粉舌不甘示弱，和张元浩的大舌头紧紧缠绕，嬉戏。
　　气喘喘的放开奥咪咪，看着奥咪咪粉艳的小脸，红肿的娇唇，压抑的欲望让张元浩红了眼，“嘶”一声，伸手把奥咪咪身上的衣服给扒掉了了。
　　“啊！……真是的，小心点，可别撕坏了！”奥咪咪抗议者。
　　张元浩如同一只粗鲁的猛兽，急不可待的要吃掉奥咪咪这只可口的猎物。
　　不过反正奥咪咪不是那么介意就是了。
　　奥咪咪的双手也不客气的扯开张元浩的衬衫，努力把张元浩剥光。
　　张元浩把奥咪咪轻放在车座上，不耐的把身上最后一件衣服脱掉，回到奥咪咪身上。
　　却不急着碰。
　　张元浩只是双手撑在奥咪咪的肩旁，整个人悬在奥咪咪身上，细细的打量着奥咪咪，目光放肆又粗野，仿佛用目光在侵略着奥咪咪。
　　“唔……讨厌！……”

第157章
　　受不了张元浩的挑逗，奥咪咪伸手一把将张元浩的身体拉下，抬起头吻住张元浩的嘴唇，双腿缠上张元浩的腰间，柔软的身体贴了上去，感受张元浩火热的体温，妖娆的用湿润的下体处去碰触张元浩的阳刚，让张元浩更加巨大，滚烫。
　　“唔！婷婷姐，我终于得到你了！”
　　张元浩闷哼着，不可置信的感受来自奥咪咪的细致，狠狠的吻住奥咪咪，一手揉着奥咪咪浑圆的双乳，间或拧起淫荡的乳头，不客气的低头啃咬着，细细的刺痛更加挑起奥咪咪的渴望。
　　另一只手往下，滑过细腰，抚过娇臀，摩娑着大腿内侧娇嫩的肌肤，来回撩拨着已经湿润的花瓣，间或修长的指尖刺入合拢的细缝，拇指和食指用力的一起玩弄颤抖的阴蒂，让简自豪的女友奥咪咪把双腿张得更多，扭动着配合着张元浩的撩弄。
　　“啊……啊……唔……啊……”好舒服，又好痛苦。
　　当张元浩舔着自己的乳房，吸吮着乳尖时。
　　奥咪咪感觉好舒服，可是乳肉被张元浩捏出一道道红痕，乳尖被啃咬得刺痛时，好痛苦。
　　好想要啊，扭摆着期待张元浩填满自己，凤眼儿湿润，无声的渴求着张元浩。
　　“啊……宝贝婷婷姐，你真甜……我恨不得把你整个人都吃下去！”
　　张元浩故意在奥咪咪的白嫩上留下红痕，还把舔得水亮水亮的，吸吮乳尖的时候用力发出“啾啾”的声音，让奥咪咪听见张元浩有多么喜爱奥咪咪。
　　“快一点……快一点结束，不然……不然简自豪会怀疑的！快！”
　　张元浩点了点头顺着奥咪咪的恳求，用力分开奥咪咪的双腿，让湿漉漉的蜜穴对着张元浩全然敞开，扶着早已青筋环绕，不停跳动的硕大肉棒，慢慢挤开粉红的细缝，小心的让奥咪咪接受张元浩。
　　“呃……啊……”奥咪咪也没想到张元浩这么直接，皱眉抓紧身下的车座垫，好难受，又不能动弹，只能无助的敞开被入侵着，充斥着。
　　好大，好粗，细细的蜜道被撑到极限，却还是无法吞咽。
　　“好痛……啊……呜呜呜……”奥咪咪都快哭出来了。
　　“唔……乖，放松……”
　　张元浩也不好过，本来以为奥咪咪肯定是经验丰富，蜜穴也肯定是比较松弛的状态，没想到确实这般的紧致。
　　即使湿润滑腻却依然不能顺利进入，只堪堪进入了半个龟头，就卡住了，不可能退出，却也无法狠心进入。
　　“啊！”张元浩低吼了一声，慢慢的推进，满头大汗，眼都红了。
　　“啊！你……”奥咪咪忍不住发出仓皇失措的惊呼，可惜奥咪咪想制止的言语还没说出口，早已湿漉的蜜缝，竟被一根火烫的异物侵入，令奥咪咪再度从口中发出不知是舒爽或痛苦的娇吟：“啊……张元浩……轻……轻一点……有点痛……”
　　“喔……抱歉……”
　　心急地将自己粗壮的大鸡巴一下子全根没入奥咪咪紧窄的阴道后，张元浩随即停止不动，温柔地轻吻奥咪咪发烫的俏脸、修长性感的粉颈，以舌尖挑弄奥咪咪因充血而硬挺的乳头，抚慰奥咪咪躁动不安的情绪。
　　直到从奥咪咪口中说出“浩浩，给我”的淫语后，张元浩胯下早已蓄势待发的硬挺分身，随即发动狂骤的攻势。
　　一时间，原本平稳的车体，突然剧烈摇晃起来，只要有人经过看到，绝对晓得前后挡风玻璃布满白雾的密闭车内，正上演一出精彩的车震戏码。
　　此刻处于欲海风暴中心的美艳人妻，早就不管如此羞人的行径会不会被熟人发现，因为在张元浩进入奥咪咪身体那一刻，奥咪咪已经知道自己的身体不再只属于男朋友王简自豪拥有的了……
　　“呜呜呜……不、不行啦……”奥咪咪娇泣着，伸手抵抗的推开张元浩沉重的身躯，上半身轻轻扭动着。
　　“真的好痛……呜……太大了……真的太大了……啊啊啊……”
　　娇嫩的乳尖滑过张元浩的胸口，让两人的心都颤动了，感觉极其的舒服。
　　奥咪咪分开的双手又绕上张元浩的脖子，让两人的贴得更进，用娇嫩的乳尖一再摩娑张元浩的胸膛，用软软的乳房贴上张元浩坚实的胸膛。
　　张元浩伸手抚上奥咪咪敏感的小巧阴蒂，重重的弹击它，拧捏它，尖锐的痛感此刻却带来强烈的刺激。
　　“呜呜呜……好过分……”
　　简自豪的女友奥咪咪哀鸣着，却努力的让身下的蜜穴嫩肉蠕动着，含住张元浩的硕大的鸡巴。
　　张元浩按住娇臀不让奥咪咪退缩，只能让大鸡巴一寸寸的逼进。
　　“啊……好舒服……”
　　两人同时呻吟起来，终于把硕大的龟头挤入奥咪咪的细缝里，太过凶猛的感觉让奥咪咪尖叫着高潮了，也让张元浩无法再等待，在奥咪咪的蜜汁横流的时候用力顶到最深处，整个巨棒把整个阴道都填满了，还把最深处的小口给挤开，硬是把圆端喂入那软软的蕊心。
　　细腰被用力按住，凶悍的往里面撞击，每一下都顶到最深处，让简自豪的女友奥咪咪无法控制的收缩着，又快乐又痛苦的尖叫着。

第158章
　　“婷婷宝贝，好好听……继续叫……”
　　听着简自豪的女友奥咪咪带着哭音的哀叫，又娇又嫩的，让张元浩更加兴奋，每一次都从紧致的阴道里抽出，然后又粗暴的挤开合拢的花瓣重新进入。
　　奥咪咪哀叫的样子妩媚诱人，让人恨不得更加用力的蹂躏奥咪咪，身下的蜜穴又湿又紧，每次进入都会让奥咪咪的柳眉紧皱，嘴角却弯出满足的笑颜；每次离开都会让奥咪咪的柳眉舒展，却不满的咬住嘴唇。
　　紧窒的蜜道吸吮得张元浩好舒服，紧紧的嫩肉束缚着张元浩，收缩蠕动着，只能放任自己强悍的抽插着，取悦自己，也取悦奥咪咪。
　　“啊……啊……再用力点……啊呀呀……好舒服，又粗又硬”
　　张元浩感觉自己的龟头一直顶到最酥软的蕊儿，把层层皱褶都撑开。
　　奥咪咪也清晰的感受着张元浩的亢奋的大肉棒不停的运动，一股股的蜜汁不受控制的涌了出来，把张元浩和自己都弄得湿漉漉的，每一次张元浩的抽插都发出“噗哧噗哧”的声音，和着自己甜腻的呻吟飘荡在车内，让张元浩为之疯狂。
　　“好浪……啊……小妖精！你是真的骚啊！”
　　受不了的加快抽插的速度，大鸡巴因为奥咪咪抽搐的蜜道而更加肿胀。
　　张元浩咬牙按住奥咪咪纤细的腰肢，变换的角度更强悍的冲撞着早已湿儒收缩的蜜穴，旋转着在奥咪咪痉挛的阴道最深处画圈，让奥咪咪处在高潮的状态无法平息。
　　“额哈……好棒的感觉……”
　　张元浩感叹了一声。
　　感觉奥咪咪阴道最深处的小口总是死死咬住自己的圆端不放，像要把里面的精液都吸出来似的，紧窒阴穴敏感至极，轻易的高潮连连，连蜜汁也又香又甜，稍稍揉弄阴蒂就湿哒哒的流个不停。
　　面对奥咪咪这样的小淫娃，张元浩绝对不会放过！
　　“啊啊……呀……不、不行了……啊……”
　　奥咪咪敏感的身体无法承受蜜穴内的暴雨般的肆虐，只能抽搐着让过于凶猛的快感席卷全身，转眼就被操晕了过去。
　　“哼，可怜的小骚货！”
　　张元浩得意的看着被自己操晕过去的简自豪的网红女友，放肆的低吼着，身下却毫不怜惜的把奥咪咪白嫩的双腿拉大最大，更加用力的抽插着，直到后腰窜过惊人的快感，才释放自己把热流灌满奥咪咪温暖的体内。
　　“嗯啊……好烫……满了……满了……”
　　感觉着体内涌入一股滚烫的热流，简自豪的女友奥咪咪下意识的呻吟着，漂浮的神智也慢慢清醒过来。
　　“好酸……呀……”
　　感觉自己被紧紧的搂住，轻轻扭动一下，却发现全身都酥酥麻麻的，暧昧的酸软着。
　　咕哝的抱怨着，在坚实的怀里找个舒服的位置，让面前的男人好好的包围着自己，驱赶微微的冷意。
　　“婷婷姐，你舒服吗？”
　　张元浩满意的看着怀里的奥咪咪像只被宠爱的猫儿一样，舒服的蹭在自己身上，光滑的后背贴着张元浩温暖的胸膛，浑圆的娇臀也密密的贴在张元浩的腹上，双腿更是和张元浩的交缠在一块儿，张元浩喜欢奥咪咪依偎着张元浩的样子。
　　双手轻佻的玩弄着奥咪咪白嫩的乳房，有一下没一下的弹着顶端的殷红，低哑的发问。
　　奥咪咪微微合拢的双眼闻言，不雅的翻了个白眼给身后的大男人，真是的，干嘛一直说着淫荡话，让自己都不好意思了。
　　小骚货，小妖精，小荡妇……
　　哼，人家才不是！
　　嘟着嘴默默的抗议着，却忍不住微微弓起身，将发痒的乳房往张元浩的大手里送。
　　娇声叱喝：“不告诉你！”
　　感觉双乳被更用力的揉捏着，搓弄着，敏感的乳尖也被双指轻轻捻起，细细的搓动，好舒服……
　　“啊……嗯……”
　　奥咪咪闭上眼满足的叹息着，乳尖的快慰让敏感的蜜穴又的骚动起来。
　　“啧啧……好浪的嫂子啊！”
　　张元浩感叹着奥咪咪的敏感，手下却更努力的撩拨奥咪咪的欲望。
　　奥咪咪娇柔的把身体翻过来面对张元浩，双手揽上张元浩的粗颈，媚眼如丝：“你……你不喜欢吗？”
　　故意挺起胸，紧贴着张元浩的胸膛画起圈，让肿胀的乳肉摩娑着张元浩坚实的肌肉。
　　嘶……
　　该死的张元浩喜欢极了！
　　刚刚平息的欲望被奥咪咪的大胆迅速撩起。
　　低头吻住眼前的红唇，强悍的进入奥咪咪甜美的小嘴里，追逐着奥咪咪的粉舌，在奥咪咪的口腔内肆虐着。
　　“嗯……啊……”
　　互相交缠的舌头发出暧昧的声音，过了一会，简自豪的女友奥咪咪气喘吁吁的推开张元浩，激烈的拥吻让奥咪咪几乎透不过气来。
　　无力的倒靠在张元浩身上，低头看见刚刚害奥咪咪惨叫的元凶。
　　“真是个超大的宝贝！”
　　奥咪咪惊叹的轻轻用手指去点点它昂扬的圆端。
　　跳动的巨棒又长又粗，而且它的顶端却异常的巨硕，怪不得刚刚进入的时候会这么痛。
　　虽然到了最后也特别的销魂就是了，可是……
　　这般的size……
　　呀……
　　光是想象就……
　　让奥咪咪蠢蠢欲动。
　　骄傲的挺起它，让奥咪咪细长嫩白的手指好好的套弄张元浩的炽热，张元浩慵懒的躺在车座上，双手也努力的玩弄着奥咪咪的豪乳。

第159章
　　“你……不喜欢吗？”
　　学着奥咪咪的口吻，懒懒的反问。
　　嘶……
　　俏俏的乳尖被狠狠一捏，畅快的感觉从乳尖发散往全身，喜欢的不得了啊。
　　双手更加卖力的却取悦张元浩，上下套弄着，小手把巨大握住，合拢收紧然后放开，指尖都被烘得热乎乎的，敏感的蜜穴更是开始从内里骚动起来，之前张元浩的浊液和奥咪咪的蜜液混合物慢慢的沿着细缝，流出来，滑过奥咪咪滑嫩的大腿内侧，滴到张元浩的大腿上。
　　“看来你喜欢得很嘛。”
　　张元浩分出一只手往下，探入奥咪咪湿滑不堪的蜜穴，双指不客气的捣弄起来，让液体流得更多更快，拇指还用力的抵在发硬的阴蒂上颤动。
　　“嗯啊……啊……”
　　戏嘘的语气让简自豪的女友奥咪咪嘟起嘴想反驳，可是张元浩接下来的动作让奥咪咪只能用淫浪的呻吟回应。
　　又来了，刺刺麻麻的感觉从蜜穴里面传出，好想被男人好好宠爱的感觉让理智再一次被击败。
　　挺起身，把寂寞的一只乳尖喂入张元浩的口中，让张元浩吸吮啃咬，摆动着腰臀吞吐着张元浩的手指，让它们摩擦着进出发痒的蜜道，让快感一点点的累积着。
　　甩着头叹息：“啊啊……啊……啊……嗯……”
　　真是个小淫娃！
　　张元浩感叹着，用力的吸吮着奥咪咪柔软的乳肉，把整只乳房都舔的水亮水亮的，再满意的换另一只吸吮，身下更是三只手指一起随着奥咪咪的摆动而抽插着，故意顶弄奥咪咪的敏感点，让奥咪咪泻出一股股的汁液。
　　“啊……啊啊……”
　　奥咪咪颦着眉，受不了的尖叫着，双手抓紧张元浩的双肩，指甲都陷入张元浩的肌肉里，身体因为极度的快乐而痉挛不已，挺直了身体，绷紧了脚趾，透明的汁液汨汨的从一张一合的细缝涌出来。
　　“好敏感的身体啊。”
　　张元浩看着身下简自豪的女友奥咪咪的妖娆姿态，感叹道。
　　手指依然不放过抽搐的小穴，继续扩张进出着，让奥咪咪在高潮的天堂里潜浮。
　　“啊啊啊……好舒服啊……啊哈……啊……啊……”
　　太多的快感把奥咪咪整个人的都淹没了，好过分，明知道自己敏感还故意这么过分的撩拨。
　　奥咪咪感觉身下的蜜道抽搐到几乎痉挛了，另外一种渴望让极端快乐的身体开始变得疼痛起来。
　　翻身往前，埋头俯腰，分开双腿趴在车座上，翘起嫩白的臀部，双手去往后把两片雪白的臀瓣分开，摇着臀，露出红艳得滴水的蜜穴，闷声请求着张元浩进来：“求你……快进来……”
　　盯着奥咪咪放浪举动，张元浩双眼都快冒火了，起身用手扶着自己的大鸡巴，慢吞吞的用巨大无比的圆端在奥咪咪穴口磨蹭着，也不急着进入，想看这个浪娃人妻到底能放荡到什么地步。
　　“说，你要什么进来？”
　　奥咪咪被张元浩的举动撩拨到快要发疯，侧着头尖声哭喊：“我要你进来啊……呜……求求你……”
　　边说还边扭动着臀部企图把张元浩的大鸡巴含住，可惜两者大小差距太过多，所以每每都失败，只让张元浩的顶端都沾染得水亮。
　　“我的哪里进来啊？嗯？要进入你的哪里啊？！说！不说清楚不给你！”
　　张元浩被奥咪咪的举动也逼得全身紧绷的张元浩硬是忍住甜美的诱惑，粗声提示。
　　“呜呜呜……我要你的大肉棒进来我的浪穴啦！呜呜……快……要我啊……快死了……呜呜……”
　　欲望让简自豪的女友奥咪咪顾不了羞耻，哭着喊道。
　　双手更用力捏住自己的娇臀，使劲往两边分开，挫败的向后扭动。
　　闻言，张元浩一手按住奥咪咪的腰，另一只手扶着大鸡巴狠狠的顶入渴望以久的蜜穴内，一鼓作气插到最深处。
　　“啊啊……啊……终于进来了……好满……啊啊啊……”
　　满足的娇叹和粗吼在车内响起。
　　张元浩双手按住奥咪咪蜂腰上两个小小的凹点，放肆的来回摩擦着，把汁液带得四处飞溅，饱满的囊袋随着抽插打在臀上“啪啪”作响，控制不住自己的力道和速度，只能红着眼用力把自己全部都喂入奥咪咪销魂摄魄的体内。
　　“好棒……宝贝，又湿又紧……啊……吸得我好舒服啊……”
　　奥咪咪紧窒的小穴仿佛把张元浩全部都吸进去才甘心似的，一直把张元浩的肉棒往奥咪咪体内吸进去，巨大的顶端把奥咪咪最深处的小嘴撑大极限，把奥咪咪小小的子宫都喂得满满的，伸手按向奥咪咪平坦的小腹，居然有一小块突出，仿佛要把肚子都顶穿似的。
　　“乖，按住这里。”
　　张元浩拿起奥咪咪的小手按住被张元浩顶起的地方。
　　“可要好好按住了！”
　　双手捏住奥咪咪浪荡的双乳，继续猛烈的撞击。
　　“呀！”
　　在张元浩撞进最深处的时候简自豪的女友奥咪咪不可置信的尖叫起来，小肚子和手指都感觉到被张元浩的大鸡巴顶到微微鼓了出来。
　　无法控制的在张元浩频密的顶撞之下哭着叫喊：“好大……太……太大了啊……啊……”小穴却仿佛有意识似的也频频收缩着，绞住张元浩的肉棒，不想让张元浩出来。
　　太紧了！
　　张元浩皱着眉，绷紧了身抵抗着奥咪咪阴穴内甜蜜的吸吮和挤压，亢奋的越发肿胀。

第160章
　　张元浩只能咬住牙蹦出沉闷的低吼：“小骚货！放松点……啊……好紧啊……真想操死你这个骚逼！…”
　　一边加快身下挺进的速度，每次都浅浅的退出一点点，就迫不及待的回到简自豪的女友奥咪咪阴道的最深处，奋力摩擦着简自豪的女友奥咪咪蜜道里层层的皱褶，把它们都撑到极致。
　　“不行……啊……要死了……啊啊啊啊啊……好爽啊……”
　　快感继续累积着，快要承受不了了，可是体内的蜜穴仿佛毫不满足似的期待张元浩更加凶猛的抽插，让奥咪咪只能摇着头，闭目哀叫：“求你……要我……操我啊……继续弄我啊……求求你……操死我吧……额啊啊啊啊啊……”
　　快要高潮的紧绷感觉让奥咪咪抛弃矜持和理智，循着本能喊出让平常营造出好女友人设自己羞涩不已的淫言浪语。
　　“好乖的宝贝，就依你。”
　　张元浩脸上挂着邪魅的笑容，把简自豪的女友奥咪咪抱起放在自己的怀里，面对面，身体贴着身体，抬手让婷婷嫂子抱住自己的颈项，亲昵的顶着简自豪的女友奥咪咪的额头，贴着奥咪咪的红唇，低哑的回应：“我会狠狠的……操……死……你！把你的骚逼都给你操烂！”
　　说完，按住简自豪的女友奥咪咪的细腰狠狠往下一压，顶在简自豪的女友奥咪咪蜜穴口的大鸡巴就深深的顶进了奥咪咪的蜜穴内，让奥咪咪感觉自己仿佛被顶穿了一般。
　　张元浩不顾奥咪咪的尖叫哭喊，只一味的按着自己的感觉把怀里的娇躯任意摆弄，含住简自豪的女友奥咪咪发红的耳垂，下体狠狠的捣弄着奥咪咪娇嫩的蜜穴，连蜜穴外的阴蒂都因为粗暴的抽插而一再的被摩娑的愈发红艳硬挺。
　　张元浩自己坚硬的胸膛也因奥咪咪柔软弹跳的乳房摩娑得舒服畅快。
　　真浪，甜腻诱人的小淫娃果然如第一次见到所想的那般甜美。
　　天！
　　让他死在奥咪咪身上吧。
　　真紧啊……
　　好舒服……
　　简自豪，那可是号称AD里的真神，而自己现在就把这位真神的美艳网红女友压在他自己的奔驰大G里猛操着，而且粗暴的仿佛在爆操一只母狗一样！
　　张元浩沉醉在火热的性爱里，恨不得让简自豪的女友奥咪咪用骚逼把自己都吸进去。
　　“啊啊啊……忍不住了啊啊啊啊……”
　　终于忍不住奥咪咪娇嫩蜜穴再三的挤压和抽搐，张元浩用尽最后的力气挺进奥咪咪体内，畅快的射出股股的热流，低吼着抱着简自豪的女友奥咪咪一起达到快意的顶峰。
　　“唔……好烫……额……嗯哼唔……”
　　被他抱得太紧，奥咪咪不舒服的轻轻推了推他。
　　虽然每次缠绵都那么快乐无比，可惜过后总会让自己娇弱的身子吃不消，太过用力的收缩和摩擦让奥咪咪娇嫩的下身在欢爱之后会隐隐作痛，提醒自己纵欲的下场。
　　天……回想起刚刚的一切，奥咪咪羞红的脸蛋快要冒烟了，拒绝回想刚刚的举动，只能鸵鸟的埋入他的胸膛，闷闷的听着他渐渐平复的心跳。
　　张元浩若有所思的看着怀里的奥咪咪，真是不可思议的人。
　　其实奥咪咪样子不算特别的美丽，之前简自豪公开的时候也是被大多数网友所质疑这张太过于明显而又普通的整容练，如果只是在街上偶遇到，也不会让张元浩特别的注意到，清秀的眉眼只是中上之姿而已……
　　可是在欢爱的时候，简自豪的女友奥咪咪又变成一个夺人心魂的妖姬，媚艳摄人的小妖精！
　　同是一张脸，不同时候竟然有如此大的差别。
　　奥咪咪穿的衣服都不会太刻意的凸显简自豪的女友奥咪咪傲人的身材，反而像刻意掩饰一样穿着比较宽松的衣服……
　　可是剥光之后才会惊讶于简自豪的女友奥咪咪的丰乳细腰。
　　最开始接触的时候，简自豪的女友奥咪咪给人的感觉像是个清纯的人妻少妇，端庄，内敛。
　　如果不是之前见到奥咪咪淫荡妖媚的一面，简直不会想象得到奥咪咪还有这样的一面。
　　轻轻抚着奥咪咪的发丝，又黑又软的长发风情万种的覆在奥咪咪雪白的美背上，巴掌大的脸蛋咕哝着埋在自己怀里，一双白皙的纤细大长腿紧紧的缠着自己。
　　如同不是简自豪的女朋友就好了。
　　强烈的占有欲突然冒出来，吓了自己一大跳。
　　从来没有过这么畅快又满足的性爱，最重要的是过后还能让他念念不舍，想要占有奥咪咪的渴望仿佛没有满足的时候。
　　奥咪咪低头气乎乎的咬了张元浩还在胸前作乱的左臂一下。
　　“哼！坏蛋，得了便宜还卖乖。”
　　奥咪咪幼稚的举动逗笑了张元浩，大笑收紧手臂搂住简自豪的女友奥咪咪，舔舐着奥咪咪线条优美的细颈，轻轻啃咬。
　　“我的小宝贝。”张元浩宠溺的说道。
　　“浩浩，我们出来多久了，是不是应该回去了！”
　　奥咪咪已经高潮数次身心俱疲，不堪挞伐，而且也确实担心出来了这么久会被简自豪怀疑的事情。
　　而张元浩虽然正是欲火熊熊欲罢不能的时候，但看出来奥咪咪不堪再战，也就起身帮奥咪咪穿好衣服，然后送奥咪咪上了楼。
　　两个人鬼鬼祟祟的按开了门的密码锁，刚进门就听见了卧室里传来的呼噜声。
　　奥咪咪长舒了一口气，转头对着张元浩说道：“看来他还在睡，你先走吧。以免被发现什么猫腻！”

第161章
　　“我也走不了呀，晚上的时候不是还跟pdd刘谋有一个聚会呢吗？”
　　张元浩伸出手指点了一下奥咪咪的额头，笑着说道。
　　“欧呦，是的诶，我都搞忘记了！”奥咪咪可爱的抬头想了想，恍然大悟的说道。
　　“不会是被我操傻了吧哈哈哈！这让我怎么跟简自豪交代呀！”
　　张元浩淫笑着趴在奥咪咪耳边小声说道，换来奥咪咪红着脸的白眼。两个人就这样坐在沙发上，偶尔动手动脚的小暧昧起来……
　　“唔……浩浩，婷婷，是你俩在客厅吗？”
　　张元浩正按在奥咪咪浑圆的胸口处不断的揉着，两个人突然听到卧室里简自豪慵懒的一声呼唤，张元浩赶紧收回还在作怪的大手，两个人也迅速分开，坐在沙发的两端。
　　“啊是我们俩啊，你醒来了啊！”
　　奥咪咪低头看了一眼自己的衣服还算整齐，站起身来走进了卧室。
　　“别睡啦老公，你好懒啊！再睡的话晚上的见面可就要迟到了呢！”
　　“嘿嘿，这不是困了嘛，直播的时候注意力太集中有点疲惫了！”
　　“快起来吧，浩浩都在外面等了好久了！”
　　“好，我这就起床，然后收拾一下就得跟浩浩一起出去了！”
　　张元浩在客厅听着奥咪咪和简自豪得对话，淫荡得笑了笑，自己也是挺累的，不过是操奥咪咪的骚逼操累的。
　　等了一会后，张元浩就看见收拾整齐的简自豪和奥咪咪一起从卧室走了出来，看见张元浩坐在沙发上等着自己，简自豪摸摸头不好意思的笑道：“浩浩不好意思啊，睡得有点过头了嘿嘿，让你等着急了吧！”
　　“没有没有，婷婷嫂子照顾我照顾的挺好的！”
　　张元浩笑着回复道，不过在照顾两个人字特意加重了声音，奥咪咪也听出了张元浩的意思，不好意思的偷偷瞪了张元浩一眼。
　　“我们走吧，刚才我问pdd，他已经在过去的路上了！”
　　简自豪掏出手机看了一眼，然后招呼着张元浩和奥咪咪一起下楼。
　　拉开大G的车门刚刚做进去，简自豪就吸了吸鼻子疑惑的问道：“诶，这车里有一股腥味，什么东西坏了吗？好奇怪的味道啊？又有点熟悉……”
　　“啊……那是……那是我的衣服里，有一个质量不好的，不知道什么原因有这个味道……”
　　简自豪恍然大悟的“噢”了一声，也就没有多想，发动了车子朝着停车场的出口开去，却没发现奥咪咪和张元浩两个人做贼心虚的互相看了一眼。
　　一路上三个人有一搭没一搭的聊着，过了一会简自豪就提醒快到目的地了。
　　目的地是一个大酒店，简自豪在保安的指引下停在了车位上，三个人拉开车门走进了酒店里，简自豪跟迎宾的服务员报了自己的名字后，服务员就引着三个人走向了已经预定好的包厢。
　　“芽儿呦，等了你们三好久啊！”
　　张元浩刚进门就听见了pdd辨识度超级高的声音，抬头一看，果然看见胖胖的pdd坐在椅子上，看见几个人走了进来，站起来笑着说道。
　　“下午睡过头了哈哈哈，我的错误！”
　　简自豪笑着回应着pdd，拉着张元浩给pdd介绍道：“给你介绍一下，这是我的助理，张元浩。也是准备跟我合开公司的合伙人！”
　　“芽儿呦，小伙子早就听简自豪跟我说他的助理都是大师段位的，是真的还是他吹牛逼的啊哈哈哈。”
　　pdd也不客气，一把拉过张元浩奸笑着问道。
　　“侥幸上的大师，侥幸侥幸嘿嘿！”张元浩笑着说道。
　　“奶奶的，你们这帮小伙子也太猛了，我都已经老了，跟你们比不了啦！来，坐坐坐，别跟我刘某客气呀！”pdd招呼道。
　　几个人依次坐下，因为都是熟人，也就没有互相的客套，简自豪拿起筷子就吃了起来，也一边招呼着张元浩。
　　“我本来对于签你的意愿还挺大的，没想到你一转头就想要自己做传媒公司了！”
　　pdd吃了几口菜，拿起旁边的茶水喝了一口戏谑的对着简自豪说道。
　　“很早就有这个想法了，正好那天浩浩也跟我说想要试着去做一下传媒公司的事情嘛，我一听，诶跟我一开始的想法很像，那不如一起做一个得了！”
　　简自豪一边夹着菜一边说道，还指了指一旁的张元浩。
　　“所以我俩今天这不是来跟你取取经嘛，看看要是准备做一个这样的公司有没有什么大致的方向什么的。”
　　pdd低头想了想，问道：“那你们是什么样的想法，跟我说说，我给你们提提意见就好了。”
　　简自豪朝着张元浩扬了扬下巴，示意张元浩发表一下自己的看法。
　　张元浩也不矫情，思索了一下措辞开口说道：“其实我一开始就是想着就是成立一个公司，然后跟小钰和rookie签约，然后先整合一下lol圈的美女主持之类的，比如说余霜啊，rita啊，希然什么的，然后之后想涉及一下短视频的领域，最近抖音的热度挺大的。自豪哥跟我说一起做的话，我也打算让自豪哥开通一个抖音的账号，然后好好运营一下。”
　　pdd沉思了好一会，然后看着张元浩说道：“虽然听起来比较简单，但是我也感觉这样子做的话还是挺有趣的，抖音那个平台我也知道，我身边的人用的也越来越多了，应该是一个会占据很大流量的一个APP。运营打的这方面的话，那我觉得你应该找一个比较靠谱的团队，这样子操作起来也容易一些。而且据我所知，我们lol圈的很多人，都是没有签约的。你也可以拿跟uzi捆绑宣传的这个条件来引诱他们签约。”

第162章 周淑怡
　　张元浩第一愣，对啊，自己身边的uzi这可是就拥有着在lol圈极其庞大的粉丝数量以及巨大流量，这要是以这个为条件跟一些lol的主播去沟通的话，这可是他们最梦寐以求的东西啊！
　　“这样吧，刘谋哥，这段时间我就准备让张元浩好好准备公司的事情了，你有没有什么能帮帮我的。”简自豪对着pdd说道。
　　“这样吧，开公司的具体手续啊什么的，我安排一个熟手帮你们弄，让张元浩跟着走一下流程就可以了，我再帮你沟通一下有没有好的营销团队吧。对了，那张元浩还有精力继续做你的助理了吗？我这边还有很多人通过我想联系你呢，估计也有不少的商务工作，他总不可能两边跑吧。”
　　pdd疑惑的问着。
　　“emmmm……这样吧，你再帮我介绍一个经纪人吧，或者一整个经纪团队都可以，先让张元浩专心弄公司的事情就好了。这种小杂事找另外的人弄就好了。”
　　简自豪不客气的回应道。
　　“芽儿呦，到底是你开公司还是我开公司，我都快赶上你这个棒棒槌的保姆了，好，我给你找好吧！真是欠了你了！”
　　pdd不耐烦的翻了个白眼，没好气的说道。
　　“这不是信任我刘谋哥嘛嘿嘿！”
　　简自豪贼笑了一声，刘谋也笑着骂了简自豪几句，之后几个人就没再继续聊工作的事情，而是尽情的享受着佳肴所带来的美味。
　　吃完后，刘谋率先提出今天就先到这里的意见，其他人自然同意。刘谋将简自豪等人送出了酒店。
　　“放心吧乌兹，你说的事情哥都给你弄好！”
　　简自豪感激的点了点头，领着奥咪咪和张元浩开车离开了……
　　“浩浩，我刚才听你说还想要签约lol圈的那几个美女主持啊？有把握吗？我听说她们几个人都是心高气傲的主，基本上去找她们的公司都没什么结果。”
　　在车上简自豪想起张元浩刚刚说过的想法，转头问道。
　　“都差不多有把握，我最近再通过我表姐小钰沟通一下，应该都没什么太大的问题，都是老熟人！”
　　张元浩回答道，心里却偷偷的暗笑，都是自己的女人，感觉在没有跟别的公司签约的情况下，自己觉得有很大的几率都能成功。
　　“诶呦，没想到浩浩还挺有能耐的呢，那你最近就好好把这件事情确定就好了！如果圈内的美女主持大部分都可以签约的话，再加上我的热度，我觉得我们公司会占据极大的风头！”
　　简自豪激动的说道。
　　……
　　跟着简自豪回到地下车库后，张元浩没有跟着奥咪咪和简自豪上楼，而是告了别然后一头钻进了自己的车里，上车后却没有着急开车回家，而是掏出手机打开微信找到余霜的微信对话框直接打了一个语音电话过去。
　　“喂？浩浩。”余霜很快就将电话接了起来，成熟而又知性的声音从手机听筒中传出来。
　　“余霜姐，你现在在家呢吗？”
　　“对啊，怎么了，找我有事啊？”
　　“这不是想余霜姐了嘛！明天中午出来吃顿饭啊？”张元浩笑着说道。
　　“嗯？余霜姐，这是谁啊？油嘴滑舌的，一听就不像好人！”
　　令张元浩没有想到的是，手机里却传出来另外一个女人的声音，声音奇怪而又有些粗犷，一时间觉得很熟悉，却又想不起来是谁。
　　“张元浩，你也认识的啊，小钰的弟弟。”张元浩听着余霜的声音，明显在给旁边的女人解释着。
　　“啊？小钰的弟弟？妈的这小崽子咋没大没小的，明天我跟你一起去余霜姐，不惯着他臭脾气，大师就了不起啊！”
　　没想到另外那个女人听到自己的名字愈发激动起来，听的张元浩满头黑线，这时候他也听出来电话那头的人是谁了。
　　能在电竞圈说话这么直接的女人，也就只有全世界求她闭嘴的周姐周淑怡了！
　　“周姐，你这说的都是啥啊，莫名其妙的！”
　　张元浩苦笑着说道，没想到周淑怡就在余霜身边，还好自己没说一些其他过分的话，不然岂不是就暴露两个人的关系了。
　　“你别管我说的是啥了，明天见！别骚扰余霜姐了，拜拜！”
　　“嘟嘟嘟”的几声，张元浩就知道电话被周淑怡一把挂断了，气的张元浩气息都粗重了起来，这什么人啊真的是，偷听电话也就算了，还这么嚣张！
　　过了一会后，微信的提示音响了起来，解锁一看，发现余霜给自己发来了两条消息：
　　余霜——今天周周来我家吃饭，听筒声音有点大被她直接听到了。
　　余霜——抱歉啊，还好你没说什么其他的，刚才被周周听到的时候都要吓死我了！
　　张元浩也安抚了余霜几句，这件事本来也不怪余霜，谁让这么不巧正好赶上周淑怡就在旁边了呢。
　　不过仔细一想，明天周淑怡来的话也正好，自己也可以侧面问一下周淑怡有没有签约其他公司的想法，据他所知，周淑怡虽然签约了其他的公司，但是合同似乎很快就要到期了。
　　毕竟周淑怡也算现在的LPL四朵金花之一，虽然因为张嘴的问题被广大的水友所质疑，但是其在直播时间整活的能力在女主播的行列里还是数一数二的。
　　如果能够将周淑怡也签约过来的话，凑齐LPL四朵金花，也可以为公司增加不少的话题以及热度！
　　顿时，对未来的憧憬以及热忱让张元浩忽略了周淑怡能够张嘴说话的问题，甚至觉得周淑怡还是一块无与伦比的瑰宝！

第163章 暴怒的张元浩
　　第二天中午张元浩早早的就来到了昨晚发给余霜的一家日料店的包间里，并吩咐先不要上菜，等人都来了再上菜就好了。
　　等了好一会都过了约定的时间十多分钟了，却还是没有看见余霜和周淑怡的身影，正要微信问一下余霜到哪里了，刚拿起手机就看到余霜打过来的微信电话。
　　“诶呀，还挺有默契的嘛！”
　　张元浩笑着感叹了一句，然后接起了电话。
　　“歪，余霜姐，怎么还没到啊？你们到哪里了？”
　　“浩浩，今天余霜姐要鸽你了，今天突然临时有任务，我现在正往那边赶呢，才抽出手来告诉你一声，抱歉啊抱歉啊！周淑怡非说她要自己过去，现在还没有到嘛？”
　　“啊？余霜姐你来不了啊！没事也不怪你，周姐要过来吗？行，正好我找她也有点事，那余霜姐也不算鸽我嘻嘻嘻！”
　　张元浩只是简单的郁闷了一下，并没有表现出自己的情绪，而且就算余霜没有来如果能把周淑怡谈拢的话，那其实今天自己也不算白来一趟。
　　刚把余霜的电话挂了不久，就听见门外有人轻声的敲了敲门。
　　“您好，来了一位您等候的客人！”
　　“好，进来吧！”
　　张元浩听到了连忙站了起来，只见服务员推开门，领着身后一名容貌俏丽戴着口罩的女人走了进来，然后服务员就关上门退了出去。
　　看见张元浩的身影后，女人摘下口罩翻了个白眼，看那容貌可不就是周淑怡嘛！
　　“周姐，来坐坐坐！这家日料我之前来过，感觉还挺不错的！”张元浩讨好的笑着说道。
　　“我知道，我就是奔着吃饭来着，不然你以为我奔着你来的啊！”
　　周淑怡不客气的说道。怼的张元浩尴尬的笑了笑，也不知道说什么了，只能将服务员招呼进来让后厨准备上菜。
　　两个人就这么互相都不说话的坐着，等了你一会几个服务员就敲门走了进来，端着张元浩已经提前点好的菜品。
　　周淑怡看见后也不客气，拿起筷子就吃了起来。
　　“周姐，弟弟听说你那个平常的经纪合同，是不是快要到期了啊？”
　　张元浩也没忘记今天过来的目的，看着周淑怡吃了几口后，试探着问道。
　　“对啊，快到期了，什么个意思啊？关注我合同干嘛？”周淑怡头也没抬的回应着。
　　“弟弟最近准备开一个传媒公司，这不是看周姐形象和气质都很不错，问问周姐有没有这方面的意向，有意向的话其他的条件我们都可以慢慢谈嘛！”
　　听到张元浩这么说，周淑怡有些惊讶地抬头看了一眼张元浩，随即不屑的说道：“切！没意向，不去！”
　　张元浩愣了愣，自己还是第一次听到这么直接的拒绝，想了一下，目前周淑怡确实也是一个比较好的选择，于是舔着脸继续说道：“别这么着急做决定嘛周姐，我还准备签约几个圈内很有名的人，比如……”
　　“行了行了！我不管你们公司有谁，反正我不去！懂了嘛？你不配！”
　　张元浩话还没说完，就被周淑怡刺耳的言语打断了，不仅是嗓音刺耳，说的话也是那么的冒犯。
　　“不是，周姐，你是对我有什么意见吗？”
　　张元浩小心地问道，怎么感觉周淑怡对自己的态度忽然之间差了这么多，之前在饭局上认识周淑怡也不是这样的人啊！
　　“有啊，我意见可大了！你是小钰的弟弟，那你就老老实实的混饭吃就行了呗！不要脸的去勾搭我好姐妹余霜干嘛？你还要不要个脸了！？”
　　听到张元浩这么问，周淑怡仿佛终于找到了发泄的地方，将手里的筷子往桌子上一拍，指着张元浩的鼻子大声的说道。
　　“不是周姐，我哪里勾搭余霜姐了？而且就算我真的勾搭余霜姐，那余霜姐已经跟管大校分手恢复单身了，你为什么专门过来骂我啊！”
　　张元浩一脸委屈的辩解着。
　　“骂你怎么了！我跟你说，就算余霜姐和管哥分手了，余霜也不可能看上你这种货色的，像管哥那么优秀，他们俩肯定会复合的！最瞧不起你这种撬墙角的东西！”
　　面对着周淑怡愈发过分的言语，张元浩本来就不是什么好脾气的人，喘着粗气眼神低沉的看着面前的周淑怡，似乎会突然暴起一般。
　　“看什么看！就你这臭德行，老娘来跟你吃顿饭就不错了，还跟我说什么合同签约的事情，做人啊还是要有点自知之明！”
　　周淑怡看着张元浩阴沉的眼神，稍微有些害怕，不过立马转变了情绪，更加恶劣的骂着！
　　“周淑怡，你会不会好好说话，别说我勾不勾搭余霜姐了，你再跟我逼逼，老子在这给你强奸了！”张元浩怒吼道。
　　周淑怡身子颤了颤，环顾了一下四周的环境，冷笑的回应着：“强奸我？来啊，就你这根小鸡巴东西，整天强奸这个强奸那个的！老娘都怕你裤子都没脱就射了，废物就是废物！”
　　面对着周淑怡那挑衅的神情，张元浩再也克制不住心中的怒火，站起身来一脚从榻榻米上的低矮桌子上迈过，一下子将周淑怡扑倒在榻榻米上！
　　“张元浩你干什么！你还真……”
　　周淑怡吓了一大跳，嘴里的话喊道一半，就被张元浩的大手一把捂住，只能从指缝中流出一丝丝的“呜呜呜”的抗拒声。
　　张元浩瞪着火红的双眼，左手紧紧捂住周淑怡的嘴巴，右手不停的在周淑怡的胸前肆虐着。
　　“吗的！还真是小！就你这胸前的规模，要不是你惹我，老子都懒得操你这个烂逼！”
　　揉了半天也没揉到什么东西，周淑怡胸前似乎只有一点点的凸起，跟张元浩之前接触过的那几个尤物相比，简直就是馒头和煎饼的区别！

第164章
　　“呜呜呜……”
　　周淑怡扭动着身体剧烈挣扎着，想要发出声音引起门外的人听到从而进来救她。
　　但是好巧不巧的是，张元浩为了方便谈事情，选的正好是一个比较安静隔音还不错的包厢。
　　而且因为上完了菜再加上保护客人隐私的原因，服务员在门外也是站的很远，因为客人有需要的话按一下在桌上的电子按铃就可以了。
　　趁着张元浩不注意，周淑怡膝盖一用力将张元浩顶开，然后挣扎着朝着门口跑去，刚刚跑了两步就被张元浩从后面一把扯住按在地上，大手也在此捂住了周淑怡的嘴巴。
　　“吗的，跑！就你会跑是吧！”
　　张元浩另一只手用力的拍打了一下周淑怡的翘臀，不得不说，从后面看，周淑怡还真是一个尤物，今天周淑怡穿着一身天蓝色的衬衫外套，里面是一个纯白色的小吊带，因为挣扎的原因已经变得有些凌乱了。
　　下半身是一条白色的阔腿裤，将翘臀的曲线勾勒的十分完美。
　　周淑怡感觉自己的臀部被拍了一下，挣扎的动作愈发剧烈了起来。
　　张元浩索性一把扯下周淑怡的外裤，直接骑在了周淑怡大腿根的位置，露出了周淑怡白嫩的翘臀以及紫色的三角内裤。
　　看着周淑怡那白皙浑圆的两瓣翘臀，张元浩忍不住伸手揉了揉，入手处感觉十分的绵软和舒适。
　　“周姐，没想到你这屁股还真是个宝贝啊！揉起来跟面团一样，就是不知道操起来的话什么滋味了！”
　　听到张元浩这么说，周淑怡眼神里闪过一阵惶恐，又是剧烈的挣扎了几下，但是她一个弱女子怎么可能会比强壮的青年男子力气更大的，不管怎么挣扎都只是徒劳而已。
　　“我亲爱的周姐，你别挣扎了，来我不捂着你的嘴巴了，你去喊人进来吧，反正我又不是什么名人，但是你可就不一样了，我估计现在你的知名度也算是比较高了吧，万一进来了一个人是你的人，看着你这个样子，转头传出去的话，那我就不知道你之后在粉丝心中会是什么样的一个形象了！”
　　张元浩无所谓的耸了耸肩，然后真的放开了捂住周淑怡嘴巴的手，贼笑着说道。
　　嘴巴被放开的瞬间，周淑怡就想立刻喊出声来，让人帮忙制止住面前这个流氓，不过听了张元浩说的话之后，周淑怡还是犹豫了，目前现在直播的成果是自己努力了不知道多少年才换来的程度，别人根本不知道像自己一样从专业水平不高的解说一直努力到现在需要付出多少的努力，如果自己被强暴这个事情真的传出去的话，不管自己有没有错，自己在粉丝在官方的眼里都是另外一个形象了，而且也要永远的背上这个污点。
　　看着沉默的周淑怡，张元浩满意的笑了笑，他也不确定周淑怡会不会不管不顾的叫喊出来，如果真的那样的话，那估计自己也就完蛋了，但是还好，自己也算是赌对了！
　　想到这，张元浩一边淫笑着，一边放肆的揉捏着周淑怡的翘臀，那丰腴的肉感让张元浩感觉极其的舒适，甚至张元浩还放肆的将大手伸进周淑怡紫色的三角内裤里，肉贴肉的揉捏着。
　　“啊！……别……不要……你……你先别揉了……我答应你好吧！”
　　周淑怡也不敢大声的说话，生怕被外面的人发现，一边挣扎着一边转头对着张元浩说着。
　　“嗯？答应我什么？”
　　“答应你……嗯嗯……答应你刚才说……签约……的事情……你先别摸了……弄的我……好难受啊！”
　　“嘿嘿……签约的事情我们等会再说！我亲爱的周姐！我们先忙我们的事情！”
　　张元浩才不会因为周淑怡说什么签约的事情，就彻底放开她，刚才周淑怡不是很嚣张嘛，骂人的时候嘴巴也不怎么干净，这次自己就好好的教训教训她！
　　“别……别这样好不好……我错了……我不该骂你的！我跟你姐姐小钰是好闺蜜，我求求你了！不要继续了好不好……呜呜呜！”
　　张元浩发现，周淑怡在求饶的时候，声音就没有之前那么奔放了，有一点类似于夹子的声音。
　　不过一想也是，如果真的在日料店给周淑怡操了，也不是一个能够放心享受的地方，这里人来人往的，随时都有可能进来。
　　不过想法归想法，张元浩是不会轻易的放过周淑怡的，看着周淑怡扭腰转头可怜兮兮的小表情，张元浩想到了一个极其淫荡的惩罚措施。
　　“要不然这样周姐，咱们今天不做过份的事情！你刚才骂的我那么过分，你总得补偿补偿我吧！”
　　“怎么……怎么补偿？”周淑怡声音颤抖的问道，有种不太好的预感。
　　“很简单啊……我这浑身的怒火不知道怎么发泄，我们不做负距离的事情……你就给我……口一会让我把火发泄出来就好了！”
　　张元浩淫笑着说道。
　　“什……什么！不可能！我绝对不可能答应！”周淑怡一楞，随机想也不想的拒绝道。
　　“不答应也可以啊，不答应我就任我自己随意发挥了啊，我想做什么就做什么了！”
　　张元浩笑着说道，然后大手再次伸进了周淑怡的三角短裤里朝着那神秘的地带探索着。

第165章
　　“我答应！……你别动！……我答应还不行吗！”周淑怡感受到张元浩在自己内裤里肆虐的行为，急忙按住了张元浩的手答应道。
　　张元浩淫笑着站起了身，毫不掩饰的当着周淑怡的面一把脱下了自己的裤子。
　　“啊！”
　　周淑怡抬头一看，吓得惊呼一声！
　　一根火红的大肉棒弹了出来，粗壮的肉棒，根根青筋爬满了表面，大概有二十多厘米，犹如一根玉柱一般朝着自己昂头直立着。
　　周淑怡震惊万分，没想到小钰弟弟的本钱这么大，自己之前谈过的男朋友的尺寸和他比起来，简直就像是一个绣花针和金箍棒相比。
　　但是一想到自己即将给这个男人口交，自己却没有任何可以反抗的办法，周淑怡的表情从惊讶又变成了悲痛和绝望。
　　“哈哈哈哈！”
　　张元浩扶着肉棒抖了两下，他很满意眼前的娇美动弹不得的周淑怡流露出极度悲痛却又无可奈何的神情。
　　如果此时周淑怡要是跪在沙发上就更好了，那心中的征服快感会更为强烈。
　　瞧见周淑怡还犹豫不决，张元浩也是去了耐心，一把伸手撩起周淑怡小巧的下巴，让她那充满怨恨的眼神直勾勾对准自己那沾满了淫水与精液闪烁着晶莹水光的肉棒，严声道：“快，含住！”
　　周淑怡在张元浩撩起她下巴的那一刻就闭上了眼，可是鼻息间瞬间被一股带有淫靡腥味涌入，她只觉一阵恶心想要干呕。
　　而张元浩也注意到周淑怡的异样，大手捏着周淑怡发烫的香腮鼓起她的小嘴，直挺挺地将龟头顶在了周淑怡柔软的香唇上。
　　“呃！唔唔……”
　　周淑怡瞬间被肉棒上难闻的腥臭味刺激的干呕，可自己一张嘴，那根恶心黝黑的大肉棒就乘机闯入自己的檀口，腥臭味最浓的大龟头已闯过自己的牙关垫在了自己香舌上，恶心干呕的感觉不时从喉咙里传达，让自己的香舌在痉挛间去舔抵张元浩的大龟头，屈辱的泪水顷刻间夺眶而出。
　　这可是自己闺蜜小钰的弟弟啊，这让她以后怎么面对小钰！
　　张元浩见周淑怡错不及防地含住自己的大龟头，他嘚瑟一笑：“嘿嘿，我亲爱的周姐，怎么样，我的大龟头大鸡吧够大吧？你不是刚才还说我是废物吗？”
　　周淑怡一听惊慌的连忙要吐出张元浩的大龟头，可是只听他又说了一句，瞬间将自己的心房击垮，无可奈何地叼着他的大龟头，悲痛欲绝的哭泣。
　　“你只要敢吐出来，我就把你按在这里操死你！你可要自己想好啊周姐！”
　　张元浩恶狠狠地道！张元浩感受到周淑怡不在吐出龟头，顿时哈哈直笑，他伸手抓住周淑怡白嫩纤细的小手。
　　“对就是这样，来，伸出你的小手，握住哥哥的大鸡巴。”
　　周淑怡被迫用颤抖的玉手握住张元浩那根黝黑粗大泛着恶心恶臭的肉棒棒身，她不敢也不想去吞吐张元浩的大龟头，只是将它包裹在自己的口腔里，皱着秀眉强忍着嘴巴里的恶臭，一动不动。
　　可张元浩岂会让她得意，双手捧着周淑怡精致的玉颜，前后挺动，同时肉棒也配合着前进后退，在周淑怡柔软的樱桃小嘴里抽送起自己的肉棒，让大龟头在周淑怡的檀口里享受着柔软香舌的舔抵，当然是被迫的。
　　“唔……唔……！”
　　周淑怡一声悲呜，那正在抽送的肉棒瞬间散发出更为浓郁的恶臭味，在檀口中弥漫令自己小嘴无意地张大想要去呕吐，可是那根肉棒却趁机将小半截棒身刺入进自己的檀口，那恶心的大龟头瞬间顶住了自己的喉咙前部的小舌头。
　　更为过分的是那龟头上马眼正好对着自己敏感的小舌头，一股股难以忍受的恶心干呕感觉不断传来，却又因檀口被粗壮黝黑的肉棒堵住只得发出一声声悲呜声。
　　而张元浩只觉自己的肉棒棒身也被周淑怡檀口中的一层温暖软化的粘膜所包裹，龟头在抽送间让那吊着的小舌头摇摇欲坠地击打在刚刚射精还极度敏感的马眼上，那舒爽的感觉简直不亚于肏干紧窄的蜜穴，甚至还有过之而不及！
　　尤其是低头就能看到周淑怡那精致的花容玉颜，流露出悲痛屈辱的神情，被迫含住自己的大肉棒，鼓起潮红香腮，蹙起眉头忍受着自己肉棒的滋味，那感觉，简直是让征服欲极为的膨胀而满足！
　　于是乎，他抓着周淑怡的螓首，前后抽送起自己的肉棒起来，享受周淑怡樱桃小嘴的滋味。
　　不同于小钰的那紧凑生疏的口技，周淑怡完全就是一个从未接触过口交的雏鸟，每一次的抽送肉棒都将檀口里的香舌卷起，在刺入时大龟头又将香舌捋直让柔软的触感刺激自己的龟头以及龟头沟，并且还能欣赏周淑怡认命无奈接受屈辱折磨的神情。
　　其实这么一看，周姐还是非常漂亮的一个人能，就是这个嘴巴啊！
　　想到这里，看着自己在周淑怡口中不停进出的大鸡巴，张元浩不禁有一种爆操的想法，让她嘴臭！
　　让她骂人！
　　今天自己就要把这张破嘴给她操烂掉！
　　“乖乖的别动！”
　　张元浩吼了一声，抱着周淑怡的脑袋用力的抽插着，仿佛在抽查一个烂掉的飞机杯一般。
　　操的周淑怡全然失神，被迫承受着张元浩那根肉棒迅速进出在自己的檀口。
　　有些承受不住，刚想张口叫停，却不曾想自己张大嘴巴反而便宜的张元浩，说出来的话也变成模糊不清的“呜呜”声。
　　她只能拼命的扭动着身躯，努力地向后抬头想要抽离肉棒的奸淫，但张元浩此刻已经完全被她檀口的柔软给震撼到了，湿腻腻的感觉与贝齿咯在肉棒棒身的刺痛形成了宛如冰火两重天的快感，每一下插入肉棒都让自己的龟头撞击到周淑怡檀口中的那一块软中带硬的小舌头位置。
　　“啊……周姐！你的嘴巴好软啊！好爽！草死你这张破嘴！”
　　张元浩兴奋大力的抱着周淑怡的脑袋肏干着柔软红唇，让周淑怡小巧的脑袋在自己肉棒凶猛的冲击剧烈摇摆。
　　“唔……唔……！”
　　周淑怡不停的拍打着张元浩的大腿抗议着，张元浩却全然不顾，他现在只想好好享受周淑怡那张柔软小嘴带来的快感！
　　又操干了一会后，张元浩感觉龟头抵在周淑怡小舌头之上开始跳动，一股股浓稠的精液蓄势待发！
　　“啊啊啊啊啊……操烂你这张嘴，真他妈的舒服……操死你……啊啊啊啊！”
　　张元浩又是一阵超级用力的挺动，最后一下狠狠的插进了周淑怡的口腔深处，身体频率极快的颤抖了几下……

第166章
　　一股又一股精液从张元浩的龟头马眼处喷涌而出，冲击着周淑怡的口腔深处以及嗓子眼，周淑怡再也压抑不住，噗的一生将精液和肉棒都喷出了出来。
　　张元浩只见自己的龟头从周淑怡的口腔脱落时，龟头带着一丝晶莹的水线连接着周淑怡柔软的香唇，周淑怡的柔唇上挂满了口水以及肉棒抽送时刮在嘴边的白浊精液，那感觉就像是自己的肉棒似口红般为周淑怡的香唇涂抹上精液口红，柔软的唇瓣粉嘟嘟地挂着残留的精液，模样淫靡至极，因为射出精液而稍微有些疲软的肉棒再度暴涨，直挺挺翘起杵在周淑怡的下巴上。
　　而后，张元浩耀武扬威的顶着挂满精液以及周淑怡口水的大鸡巴在周淑怡眼前挑衅的晃了两下。
　　周淑怡已经没有精力去计较张元浩这嚣张的行为了，之前自己也不是没有给别人口过，之前谈恋爱也为男朋友含过肉棒，但是尺寸上还是有很大的区别的，张元浩的这根大鸡巴简直就相当于一瓶冰红茶塞在自己嘴巴里一样，虽然自己的嘴巴也不小，但是也架不住这么大的东西啊。
　　而且因为尺寸太长的原因，最后的那几下暴虐的冲刺，周淑怡感觉龟头都已经插到自己喉咙里了，要不是自己拼了命的抑制住难受的干呕感，估计早就要吐出来了……
　　“咳咳咳咳……呕……”
　　张元浩看着周淑怡趴在桌子旁不停的咳嗽和干呕着，心里有一点愧疚，自己最后那阵抱着周淑怡脑袋不遗余力的抽插，也真是难为她了，连忙不好意思的递上纸巾。
　　“咳咳咳……现在……现在可以放过我了吧！”周淑怡咳的眼泪都流出来了，有些沙哑的问道。
　　放过你？怎么可能呢！到手的肥肉我还能丢掉不成？
　　张元浩心里冷笑道，但却并没有在脸上表现出什么，只是笑着回应道：“都是朋友，哪有什么放过不放过的啊！先吃饭吧周姐，吃完了我们再聊聊签约的事情吧！”
　　看着张津瑞假仁假义的笑，周淑怡无奈的撇了撇嘴，都口爆我了然后跟我说什么朋友！
　　要不要个脸了！
　　但是周淑怡却不敢说出来，被张元浩刚才的暴虐行为有点吓怕了，只能点了点头，坐在一旁默默的吃着日料，但是内心的烦闷以及屈辱让她尝不出来任何的味道。
　　两个人就这样默默吃完了日料，张元浩按铃叫来服务员结了账单，然后带着周淑怡上了自己的车。
　　“我们……要去哪里啊？”周淑怡怯生生的问道。
　　“去我家里吧，我们好好谈谈，放心，我不会对你做什么的！毕竟刚才的火已经发泄完了！”
　　张元浩贼笑着说道。
　　周淑怡也没什么办法，只能听之任之了。

第167章
　　“哇，你家也太豪华了吧！”
　　周淑怡跟在张元浩的身后看着他输入密码开了门，开门的一瞬间周淑怡震惊的说道。
　　“还行吧，先进来吧！”
　　周淑怡换了拖鞋，然后跟着张元浩坐在沙发上，惊讶的四处张望着。
　　“你先坐一会，我去换个衣服！”
　　张元浩从冰箱里拿出来一瓶冰水放在周淑怡面前，看着周淑怡拧开后喝了一口，张元浩了然的笑了笑，走进了自己的卧室。
　　周淑怡见张元浩走后，坐在沙发上看着客厅的装修风格连声称奇！仿佛一个刚刚进城的农村姑娘一般。
　　这也太豪华了吧，没想到小钰的弟弟居然这么有钱！
　　周淑怡心里想着，却没有注意到，一个赤裸的身影悄悄的走到了自己身后。
　　“在看什么呢！”
　　周淑怡听到了张元浩的声音，转头看去，却吓了一大跳，她看见张元浩赤裸着身子站在自己身后，双腿间那一团乌黑的阴毛以及那晃晃荡荡的大鸡巴正冲着自己。
　　“啊！！！！你干嘛！”
　　周淑怡大声喊道。张元浩淫笑着看着周淑怡说道：“周姐，我的火气有点大，又有点起来了，需要你压一下嘿嘿！”
　　“我不！不是说来谈合同的吗！我不！啊……”
　　周淑怡拒绝到一半，就被张元浩扯着头发拉了过来，坐在沙发上的角度让周淑怡嘴巴正好够和肉棒在同一水平线，张元浩双手扯着周淑怡头发放在自己胯下，还稍微顶了顶周淑怡的嘴唇。
　　大声吼道：“张嘴！”
　　被张元浩一喊，周淑怡下意识的稍微长大了嘴巴，张元浩满意的一下子挺着大鸡巴插了进去。
　　完了……又被他插进嘴里了！算了算了，反正已经口过一次了，这是最后一次，之后不能再继续了！
　　周淑怡绝望而又顺从的的想着。
　　“你……你轻点……呜呜呜……我自己来！”
　　听着周淑怡含着自己鸡巴嗡嗡的话语，张元浩也就没有用力的抽插，放开了扯着头发的双头，示意周淑怡自己来动。
　　“来，乖乖，别……别害怕，你先舔一下试试。”
　　张元浩继续的鼓励着周淑怡。
　　虽然此时他的心理着急的都快疯了一样，恨不得能马上的就把肉棒塞到周淑怡的嘴里，但是相对于慢慢的调教周淑怡，张元浩还是对后者更感兴趣一些。
　　在温柔的声音下，周淑怡终于试探性的伸出了那嫩红色的小舌头，像舔冰淇淋甜筒那样，不过只是快速地在他龟头上舔了一下，然后就立刻地缩回到自己嘴里。
　　“哦……”
　　从龟头上传来的那种舒畅的刺激让张元浩禁不住哼叫出声音来。
　　连带着，好象肉棒也胀的更大更硬了，上面的龟头已经因为兴奋而开始红的都有些紫亮的颜色了，在阳光的照射下下好象闪着亮光一样。

第168章
　　又想了一会儿，周淑怡似乎是下定了决心，她伸出纤纤玉手，开始有些小心的握住他的坚硬肉棒，当她的手终于摸到他肉棒的时候，那种手上传来的火热感觉似乎要比他的肉棒更加烫手。
　　张元浩禁不住颤了一下身子，连带着肉棒也开始在周淑怡的手里一抖一抖的，显得是那么有活力。
　　“噢……好舒服……嗯，周淑怡你得来回的来撸动我的肉棒……你知道吗？周淑怡……”
　　“啊……知道……知道……”
　　周淑怡蹲在张元浩的身旁紧握着张元浩的大肉棒，来回的撸动着他的硬东西。
　　这根大肉棒实在是雄伟呀，她用着自己柔嫩的双手紧紧的握着张元浩的肉棒，双手在这根大肉棒棒身上来回的撸搓着，每搓一下这根褐色的大肉棒都在自己的白晢手掌中突伸出来，乌黑硕大的通亮龟头就在自己的手掌外一突一现，那龟裂的沟渠里正渗出一种晶莹透光的液体，她用食指在他的龟头上轻轻的旋绕起来，借助握手的推动而划扫着这块男人的敏感区域，不一会儿，就撸动的张元浩喘气急促。
　　再次握着张元浩的东西，周淑怡又犹豫了好半天，才开始有些生疏的轻微搓弄起来，那种异样的刺激让张元浩又是一阵激动，把本来已经胀大到及至的肉棒似乎又鼓起来一些。
　　前端龟头已经变的湿润而光滑极了，连口上的马眼微微的张开了。
　　好像是在渴求周淑怡小嘴的滋润一样，周淑怡明显的有些口干舌燥了，好半天，她在下定决心似地凑上了小嘴，小心地吐出了舌头，娇滑玉舌有些羞怯怯地轻舔起张元浩黑红的龟头来。
　　“哈哈……周姐……快点含进嘴巴里吧……”
　　“嗯……”
　　对着张元浩的邪恶笑脸周淑怡翻了个白眼，双手轻轻的握住这根褐粗壮的棒身，让蘑菇似的大龟头突出手掌来，她向前一伸张开自己的嘴巴就把这根散发着男人味极重的大龟头含入嘴腔里。
　　“啊……啊……”
　　张元浩的叫声已经开始变的有些不连贯了。
　　那种从龟头上传来的阵阵酥麻的感觉让他舒服的连鼻子都筋到一起了。
　　只觉得肉棒在她的舔吮下又开始变得更为硬挺了，而且还有一种又热又胀的感觉从上面不断的侵袭到他全身各个地方。
　　“来……好周淑怡……把我的大鸡巴都……都吃到嘴里……”
　　张元浩开始声音颤抖的继续指挥着周淑怡。
　　听了他的话，周淑怡有些为难，又有些下定决心似的，把眼睛都闭的死死地。
　　她张开樱桃小嘴一使劲，便将他那还在跳动不已的肉棒一口含入嘴中。
　　“哦……”
　　那种龟头被周淑怡周淑怡温热的腔肉包裹的舒服滋味让张元浩的呻吟拉的长长的。
　　他忍不住用手掌托住了周淑怡的小脸，身子已经直直的僵在半空了。
　　他的龟头在周淑怡嘴里就好像被大量的火热的浆液泡住了一样。
　　那种略微有些酸胀的感觉真的是舒服到了极点。
　　张元浩知道，那是因为在周淑怡的嘴里积攒了大量唾液的原因。
　　不过他不想就这样仅仅的被唾液泡一下就满足了，他还需要让娇媚的周淑怡好好的用小嘴为他的肉棒服务一下呢。
　　“来……好周淑怡……你用嘴巴来回的吃一吃！”
　　听了他的话，周淑怡开始小心的用嘴巴来回的套弄起来。
　　说真的，她的技巧性并不强，但在张元浩心中，那种涌起的征服快感比起肉体的舒爽来得更剧烈刺激。
　　麻酥酥的快感随着周淑怡小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈的刺激着他的神经和龟头上的触感细胞。
　　“啊……舒服呀……周姐的口腔真温暖，含得我的肉棒好舒服呀……啊……对，就是这样……啊……周姐你的吞吐真纯熟呀……啊……是不是没少帮别人含过呀……噢……舌头真灵活呀……啊……好会吸呀……喔……真舒服……”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　周淑怡一边前吞后吐的吮吸起张元浩的肉棒来，有时还有嘴皮子紧紧的夹住棒身再用舌尖轻轻的在龟头沟渠里缠绕，而一只手则是紧紧的握住褐色的粗棒身一只手则是伸到他的胯间轻轻的抚摸地两颗睾丸，她抚摸得就像摸着一块奇珍异宝般，啊……
　　好烫好热的大龟头呀。
　　“嗯，不错，周姐你的小嘴巴真会吃肉棒呀……喔……舒服……嗯……”
　　“对……好周姐，就这样，再……再吃的快一些……把……龟头前边的凹槽也仔细的舔一舔……”
　　张元浩开始指挥着周淑怡的口交技巧，让肉棒能在她嘴里得到更多的特殊享受。
　　“噢……真舒服呀，周淑怡呀，你……真会吃肉棒……喔……好舒服……真会吮吸呀……灵活的舌头加上夹得紧紧的嘴皮子……噢……真爽……啊……深喉呀……太好了……好舒服……”
　　张元浩就像疯狂一般的抱着周淑怡周淑怡的头颅在挺动着，就好像在插穴一般的深插她的喉咙。
　　“啊……太深了，顶到……顶到喉头里了……啊……不行了……快憋得喘不过气来了……啊……顶到太深了……啊……”
　　周淑怡被张元浩突然的加速插得有些失神了。
　　“别插得这么深呀，顶到喉头最深处了……啊……要……要喘不过气来了……啊……”
　　“噢……真舒服呀……插周姐的嘴巴是最舒服最爽的……啊……深喉也不错，里面的滑肉夹得紧紧的，就好像是小手在嘴巴里面似的……喔……不错……好爽呀……一圈一圈的撸动着我的肉棒……啊……好舒服呀……”

第169章
　　为了好让自己舒服的完成这个又是羞耻又是说不清楚感觉的服务，周淑怡只好选择蹲跪式的姿势为张元浩口交，她一边用着嘴唇紧紧的夹住粗壮的棒身，一边用着滑溜溜的小舌头在他的龟头四周缠绕着。
　　为了不让张元浩的大肉棒深深的插在喉咙里，她只好腾出双手来，一只手紧紧的捉住棒身不让它挺进自己的嘴腔深处，一只手则是伸在他的胯间慢慢的按住他那晃荡的阴囊。
　　不过虽然张元浩很想多享受一下周淑怡的口舌服务，可没想到这种巨大的快感能让他这么快的就有些坚持不住了。
　　随着周淑怡又一次的用舌头灵巧的滑过他龟头上的敏感地带，他就觉着下腹处已经憋了好久的精液就像要再也控制不住一样。
　　“啊……”
　　张元浩大吼一声，就觉得好象从睾丸到马眼，全部都充满着有些痉挛一样的紧绷感觉。
　　在危机之下，他急忙将已经开始抽搐不已的肉棒从周淑怡的嘴里抽出来，随着坚硬的肉棒被他突然的拔到外面，大量的唾液也跟着被连带出来，随着他肉棒的跳动，一下一下的把这些已经有些稀疏的唾液几乎都甩到周淑怡那潮红的面容上。
　　现在还不到射的时机，面对着周姐一定要将精液射到她身体的最深处才可以！
　　拔出肉棒的张元浩缓了好一会才将射意压了下去。
　　看着张着嘴巴失神着喘息的周淑怡，张元浩再也忍不了了，他就要立马占有周姐！
　　色胆包天的张元浩一把将周淑怡扑倒在沙发上。
　　“你干嘛……啊……”
　　被突袭的周淑怡惊讶地叫了出来，头部也不由自主地向前倾，但她还是涨红着脸，努力的挣扎着。
　　张元浩没有废话，突然发力把周淑怡的胯部提到最高。双脚离地的周淑怡身体失去平衡，只能用双手努力支撑着身体。
　　张元浩继续用力，双手移动到周淑怡的大腿上高高举起，让她的两个膝盖搁在自己双肩上。这样，周淑怡只能依靠上身着地来保持平衡。
　　“张元浩……你疯了……你快放开我！！”
　　身体的突然剧烈运动，周淑怡不由喘起气来。
　　以张元浩的经验，现在的周淑怡根本无法反抗，只能任自己为所欲为，直到被玩到自己满意为止！
　　张元浩并不理睬周淑怡的惊呼，双手一边继续紧抱她的双腿，一边迅速撕破她的下身所有衣物，直到周淑怡的屁股完全赤裸！
　　“住……手……我是你姐姐小钰的闺蜜呀！”
　　周淑怡有些不知所措，还能怎么办？犹豫徘徊和忍让就换来了张元浩更加得寸进尺肆无忌惮地侵犯。
　　此时此刻，张元浩跪在地毯上，把周淑怡肥美柔嫩的嫩穴抬到自己嘴边，深吸了一口气！
　　以他的知识和经验，他知道几乎没有哪个女人能够抵抗嫩穴的剧烈刺激，张元浩不再迟疑，迅速张开大口，猛烈地含住周淑怡整个嫩穴，想要凭借自己的技巧让周姐这个精致的美人很快沉迷！
　　“啊……”
　　周淑怡条件反射般迅速发出低闷的叫声，腰部猛然向地毯挺去，头部向上抬起，一头浓密的黑发马上披散在白嫩的后背上，嫩穴却努力想离开张元浩的嘴巴。
　　张元浩马上发力，不让周淑怡的粉胯有丝毫动弹，嘴巴却迅速象上次那样全力扫荡起她的嫩穴花瓣，阴核及粉胯四周，同时舌头也猛烈地，不断地伸进周淑怡嫩穴内，他要迅速唤起周淑怡丰满圆润的胴体对性爱的狂热敏感反应！
　　“啊……不要……啊……你这是强奸啊……”
　　果然，周淑怡的腰肢和上身随即扭动了起来，幅度也越来越大！
　　张元浩不知道，周淑怡最敏感的地方除了胸部之外，就属嫩穴了，也从来没有人去亲吻她的嫩穴。
　　突然而至的强烈刺激，周淑怡如何经受得起？
　　虽然双腿被控制，但是丰腴滚圆的美臀还是可以收缩！
　　看着平常鬼灵精怪的周淑怡强自收缩的嫩穴，张元浩心里大喜！
　　周淑怡每收缩一次，他就大力吸出来一次；周淑怡再收缩一次，他就再大力吸一次。
　　数次之后，在这双重刺激下，周淑怡终于只剩下大口喘气的份了！
　　看着周淑怡不再挣扎、无力言语，张元浩知道可以为所欲为了！
　　他故技重施，再次向嫩穴内部大力吸吮。
　　不要用其他动作，他要周淑怡的嫩穴对他的嘴形成条件反射！
　　当张元浩吻住小美女周淑怡的嫩穴时，只觉口中蜜液汩汩，无论他如何吮吸舔弄，潮水总是汹涌而来。
　　而周淑怡最珍密的嫩穴被他的口舌攻陷，即便迷醉当中，周淑怡的胴体仍不由自主地大起反应。
　　张元浩只觉得头被她一双修长玉腿亲密地夹紧，无比亲密地表现出周淑怡肉体对他口舌妙技的期待，而正被他双手尽情揉弄抚爱的胸部，虽然不大，但是也极具肉感，更是强烈地表示着无比的坚挺弹性，让他亲手感觉到那跃跃欲试的情欲悸动。
　　果然，在一声比一声短促的呻吟和哭泣中，周淑怡用自己的脚背不断地勾紧张元浩，不断地主动把嫩穴绕着张元浩的嘴唇摩擦！
　　感受到猎物的狂热反应，张元浩几乎失去了理智！
　　他再次更大力地舔、吻、吸甚至咬，一次又一次！
　　周淑怡更疯狂了！
　　刚才还若有若无的挣扎和哭泣已不知忘到哪里，脑海中只有带给她无限刺激的张元浩的嘴！
　　“啊哈……啊啊啊啊……好舒服啊……”
　　口中茫然地呻吟着，周淑怡似还心神迷醉，丰满圆润的娇躯在张元浩挑逗调弄之下，正妖冶淫荡地展现着女体无比的魅惑；正容纳着张元浩舌头的嫩穴时紧时松，美妙的韵律显示着她竟似在张元浩的口舌逗弄下便要高潮！
　　终于，在二人抵死般的纠缠中，周淑怡的身体突然僵硬、嫩穴内猛烈抽搐，数股蜜汁猛然喷出！
　　她被生生吸到高潮了！

第170章
　　张元浩抬起头，欣赏着周淑怡的高潮所带来的蜜液不断涌出、滴落，心中既充满了成就感、又饱含着不屑。
　　他知道现在的周淑怡已经浑身酥软，可以发泄自己的欲望了！
　　感觉到周淑怡的娇躯，在一阵甜美无比的紧绷后软瘫下来，张元浩眼神流扫，只见周淑怡娇躯媚光莹莹，微微的颤抖更显娇艳，方才这美妙的滋味，虽在她婉转挣扎之时，却已牢牢地烙刻在肉体之中。
　　张元浩不由大喜！
　　他原先可没想到这周淑怡竟这般敏感，高潮之后那迷人的胴体不只更显娇媚妖娆，原已扑鼻而来的体香，更是馥美浓甜，令张元浩都要看呆了。
　　虽说已令周淑怡高潮，那嫩穴正自一吸一放地微微吐息，张元浩从容地把周淑怡翻过来，剥光她的所有衣物。
　　看见她的上身通红，布满了密密的细汗，想不到，仅仅一次口交，就能让她如此兴奋。
　　“张元浩，不要这样！不要啊！”
　　看着周淑怡似乎渐渐不再陶醉，张元浩马上一只手爱抚上周淑怡的白嫩双乳，手法娴熟地抚摩揉搓起来。
　　“嗯……”
　　周淑怡随即发出甜得发腻、腻得心烦的呻吟声，随着张元浩的节奏生涩地扭动起来。
　　只是张元浩接下来的手段，却是直截了当的令周淑怡芳心一寒！
　　闭目咬牙的她只觉张元浩的魔手不知何时离开了敏感的双乳，换了另一只手，似要和张元浩在另一边玉峰的肆虐一较短长般，用全然不同的揉捏搓玩手段，勾起了另一波躁动风潮；而张元浩空出来的手，则是顺着挣动之间周淑怡那柔滑的香汗缓缓而下，像是要勾引周淑怡心神般，逐步逐步地向股间禁地推进。
　　被勾得芳心骚乱的周淑怡虽是小腹不住胀缩，却仍逃不过那魔手神秘的抚玩。
　　高举的双腿早已被迫大开，此刻更夹不住张元浩的手指。
　　周淑怡突地娇躯一震，张元浩的手指竟已光临她那珍密的嫩穴！
　　也不知他的手在谷口处如何挑抚，周淑怡只觉嫩穴口处一点异感传来，某个珍珠般的小蒂已落入了淫魔手之中，在他的旋转抚弄之间，嫩穴当中竟有种前所未有的刺激涌上身来。
　　周淑怡虽咬着牙，胸口却已不住起伏，那刺激令她喘息难止，像是刺穿了一层防御，火热的娇躯各处传来阵阵快意，几乎让周淑怡融化成一池春水。
　　她只能勉力维持方寸清明，丰满圆润的娇躯却已微不可见地在小坏蛋的手下荡漾飘摇，大开的嫩穴中逐渐有种湿滑黏腻的触感。
　　“嗯……这么快就开始湿了，周姐真是越来越敏感了啊……真他妈的骚啊”
　　指上沾染湿滑，看着周淑怡既羞且怒，还夹着一丝羞怯的神情。
　　张元浩大感满意，更是出口成脏，每声每句都把周淑怡当成了淫娃荡妇修理，而他娴熟的手法更是令本能的快意一波接一波地从周淑怡周身涌起，狂野暴烈地冲击着紧守的美少妇芳心，那冲击愈来愈剧烈，加上张元浩技巧高超，无论是口舌还是色爪的技巧也愈来愈成熟，勾得周淑怡愈发难抗。
　　“啊……”
　　一声呻吟脱口而出，虽说周淑怡勉力咬牙，硬是吞下了半声，但这情难自禁，含带了多少怒意和羞态的娇声出口，可听得张元浩快活无比。
　　张元浩一边调笑，扣在周淑怡嫩穴上头的手指突地放开那已水润的阴蒂，伸出二指在周淑怡急促舒张收缩的嫩穴口处画着圈子，收集着愈来愈多、涌得愈发激烈的香汁蜜液，突地两指合并，猛地刺入嫩穴里头。
　　“不要……啊啊啊啊……不要啊！……不要！”
　　这强烈的刺激，像是火星落入了油中，登时野火狂烧，一发不可收拾。
　　周淑怡如遭雷击，娇躯竟已不由自主地全身僵住，丰腴滚圆的雪臀绷紧，嫩穴竟奋力密合起来，可那被含住的手指却没停止动作，反而顺着她的柔腻湿滑，如蛇般地探寻、蠕动，在那蜜泉汨动的嫩穴中像是在寻找什么一样，最后在一处停下，彷佛到达目的地地开始在那一处濡湿柔滑的雪肌上动作起来。
　　这动作，就好像直接抵在她的心尖一样，让周淑怡酥软了紧绷的胴体，随着手指的动作如水蛇一样娇美地扭动起来，虽是勉强忍住了喉中那高亢的呻吟，可娇躯的绵软、飞洒的香汗、娇容的变化，实实在在都显示出张元浩突如其来的这一手，已然拿住了周淑怡的要害。
　　也不知张元浩怎么动的，那强烈的感觉好像将其余部位的感觉全吸光了，甜美的洪流汇聚了所有在她身上的刺激和动作，强劲威猛地冲上了周淑怡的芳心，让她脑里心中一片空白，一时间竟忘了自己是被小坏蛋把玩，玉手也不知空抓着什么，偏是什么也捉不住。
　　纤腰不由拱起，绷紧的感觉已涌上了纤巧细柔的足趾，雪白的肌肤泛起了片片红潮，浑身早已湿透。
　　香汗淋漓之中，股间泛滥的湿滑软腻感觉尤其特别，令她忍不住缩紧嫩穴，啜住了他的指头！
　　见周淑怡那成熟美少妇的春潮来得如此强烈，几是整个人都瘫了，仍停在她嫩穴的手上满是高潮时流泄的阴精蜜液，张元浩心下只有一个爽字，他脱掉自己下身的衣裤，挺着大鸡巴，拿出右手扶了一下，狠狠地一插到底！
　　张元浩只觉才第一插入，周淑怡嫩穴之中重重门户层层叠叠，仿佛是处女般将他的大鸡巴紧紧啜住，直是步履维艰；若非蜜液滚滚而出，将这阴道润滑，怕他真是动弹不得！
　　那嫩穴壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的肉棒，竟令张元浩有股射精的冲动。
　　一步步摆平嫩穴中那似想将肉棒吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没。
　　张元浩痛快地吁了一口气，只觉肉棒上头传来的感觉美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内，美得让他一时间真不想拔出去。
　　虽说大力抽插成熟美少妇女体嫩穴，听那肉体缠绵时的啪啪声响也是种享受，但周淑怡的嫩穴里头气象万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美轮美奂，绝不下于抽送之乐。
　　张元浩虽是肉棒不动，俯向周淑怡耸挺美峰的嘴却毫不迟疑地在那丰挺美乳上吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便。
　　感觉到嫩穴内插入了让人心烦意乱的坚硬大鸡巴，周淑怡久旱逢甘霖般迅速挺起嫩穴，双手抓紧地毯，嘴里再次发出“嗯……”的甜腻呻吟，虽然周淑怡平常说话不是很悦耳，但是叫床的时候竟然也有一种甜腻的夹子感，虽然感觉一般，但也比她本来那种声音好听太多了。
　　张元浩的那份天赋异禀，那份硕大无比，那份雄伟绝伦，那份青春强悍，都给成熟美少妇周淑怡带来了全新的美妙感受。
　　“慢……慢一点……好胀……啊……太大了啊……”
　　张元浩再次用大鸡巴把周淑怡顶到最高位置、再次借助体重、再次在同一个姿势接连不断地猛烈抽插！
　　这次，他要让周淑怡在完全清醒的状态下感受排山倒海般的快感和高潮！
　　果然，周淑怡悄悄搭在张元浩双肩上的双手，突然失去了推开他的力量，周淑怡毕竟食髓知味欲罢不能，十指不知不觉地抓紧了他，嘴里发出了连续不断的诱惑呻吟。
　　看到周淑怡的激烈反应，张元浩干脆把大鸡巴全根插到底、再全根拔出、再全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈！
　　他要看看，这个美女主持是否也会彻底沉醉在粗暴的奸淫中，还是象余霜那样迅速崩溃？
　　从来没有经历过的粗野抽插，将周淑怡的欲火越燃越旺！
　　她不仅没有崩溃，反而以更大的力量挺动胯部，迎接张元浩的奸淫！
　　这一刻，她完全忘了正被强暴，迅猛席卷而来的性快乐完全占有了她所有的思维。
　　看到这个动作的强烈效果，张元浩连续不断地摆动屁股后，忽然狠狠地直插几下！
　　这突然的直插，几乎把周淑怡插得魂飞魄散，每一次都换来她更尖利叫声！
　　在连续不断的搅动、直插后，周淑怡突然紧紧搂住张元浩的脖子，死命地咬住张元浩、又迅速松口。
　　“额……啊啊啊啊啊……死了……额哈……要死了……啊啊啊啊啊”
　　被张元浩这样羞辱玩弄，周淑怡虽想抗拒，却已是力不从心，尤其蜜穴里那满溢的泉水，令她着实羞不可言，周淑怡无力地偏过头去不肯看他，死命闭口不发出声音，却掩不住被他淫邪逗弄时肉体的本能反应，那低低的娇声从小瑶鼻里不住透出，充满了欲迎还拒的诱惑。
　　听周淑怡强抑不住的哼声如此娇媚诱惑，虽是低沉轻柔，却有着隐也隐不住的性感娇媚，张元浩只觉下身着实硬挺的难受，只是这周淑怡是经过端庄主持人训练的成熟美少妇，想要将她的身心彻底征服，就不能太过急色，张元浩强抑着胸中的渴望，双手一上一下地在周淑怡娇躯来回抚拭摸索，刺探着她的性感地带，却不真的用劲，让周淑怡半天吊着，怎么也不可能因着他的手便达高潮，只熬的周淑怡娇躯不住震颤，呼吸急促让那美乳也不住跳动，让张元浩的手尽情享受着那柔软又坚挺的弹性，和娇嫩滑溜、如玉如珠的触感。
　　也不知这样熬弄了多久，周淑怡那古灵精怪的面容，似已在张元浩的魔手中全盘崩溃，她眯着眼儿，眸中媚光隐现，被汗光浸透了的肌肤更似酒水蒸过般晕红片片、娇艳莫名，娇躯在他的手下无助地扭动，桃花源中泉水滚滚，再也无法抑制，甚至连樱唇都难紧闭了，虽说还能紧咬牙关，不至呻吟出口，但从那小瑶鼻中透出的哼声，却是愈来愈柔、愈来愈甜，让张元浩一边满足手足之欲，一边不由大赞，没想到周姐也能被你操到这种地步，连叫声都如此腻人，这在平时怎么能想象！
　　能弄她上手真是前世修福。
　　张元浩希望周淑怡能记住这个动作的惊心动魄，他要在这个动作上释放自己、更要让周淑怡再次喷出春水花蜜！
　　他一把抓住周淑怡的奶子、拧住她的乳头，一次比一次力量更大、速度更快、摆动幅度更大！
　　终于，在这多重刺激下、在张元浩再一次直插到底时，周淑怡发出最后一声长长的沙哑叫声！
　　她的四肢好象突然凝固在张元浩身上，嫩穴内部前所未有地抽搐，数股淫液被张元浩插得向胯部四周飞溅！
　　感受到周淑怡的高潮，张元浩就不再克制，再几次迅猛的直插后，把白花花滚烫烫浓稠稠黏糊糊的岩浆精华全部射在周淑怡紧致的蜜穴内。
　　“额……烫死我了……哼哼……好舒服……啊啊啊啊啊”

第171章
　　感受到自己纯洁的子宫内被张元浩灼热、迅猛的精液射入，这种完全是侮辱性质的流氓行为，周淑怡却对此没有什么反应。
　　她现在象条被捞上岸的死鱼第一样，只有大口大口喘气、不停抽搐身体的份了。
　　欣赏着高潮中的周淑怡，张元浩轻轻地抱起了她。不停的轻吻着周淑怡。
　　“你为什么要这样折磨我？我可是你姐姐的好闺蜜啊！”周淑怡玉体酥软无力地任凭张元浩把她搂在怀里，娇喘吁吁地委屈呢喃道。
　　“谁让你一开始那么气人呢周姐，不过……你的身体跟模样还是挺迷人的！”
　　张元浩搂抱着冷艳少妇周淑怡赤裸圆润的胴体，软语温存道。
　　想起刚才那般如同上天飞升一般的爽感，周淑怡不禁有些意乱神迷。
　　周淑怡停顿了一下，娇羞妩媚地低声呢喃道，“虽然你那样欺负周姐，不过，你也给了周姐别样的感受和满足……”
　　“怎么样，周姐，我的大鸡巴爽不爽？”张元浩得寸进尺地坏笑着问道。
　　周淑怡羞赧妩媚地娇嗔道：“大男人欺负人家弱女子，真是丢死人了……”
　　“这有什么丢人的？男欢女爱，灵欲交融，有什么不敢面对的呀周姐！”
　　张元浩不依不饶地追问道：“我就要你亲口说出来嘛！刚才到底怎么样啊？”
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖。”周淑怡羞赧娇嗔道。
　　“刚才你弄得我好舒服……比我之前经历过的所有男朋友厉害多了……”
　　话没说完羞不自胜地把脸儿埋进了张元浩的怀里不肯抬起来。
　　“好宝贝，好周姐，只要你舒服只要你快乐，我愿意日日夜夜疼爱你！”
　　张元浩听得心花怒放，欲火再次高涨起来，抱起周淑怡温柔而迫切地分开周淑怡的粉胯缓缓让她沉坐至底，等到大鸡巴全然被周姐的蜜穴吞没，将她娇嫩的花心顶的阵阵酥麻，连周淑怡的声音都荡漾飘摇起来时，他才一把抱紧了周淑怡，将她的樱唇噙在口中，唇舌吐露之间，慢慢将她的牙关撬了开来。
　　“小坏蛋，又来欺负人家！”
　　虽说刚才失身被张元浩强迫凌辱，其中刺激处不足为外人道，但这样主动操弄，对周淑怡而言仍是头一遭，蜜穴随着她的动作，一点一点地将大鸡巴吞没，微微的痛楚之中，有着无比的满足感，尤其这种体位全由周淑怡动作，各种体会都不是刚才被动挨肏时享受得到的，她正自被顶的神魂颠倒飘摇之时，冷不防被张元浩一搂入怀，樱唇上随即传来小坏蛋火热的吻，周淑怡虽是娇嗔着咬牙苦忍，不肯让他轻易得手，奈何情欲已然荡漾，已被他彻底侵犯的身心，那里容得樱唇不失陷。
　　不一会儿在张元浩温柔挑逗中，周淑怡惊羞地发现，自己的防线已经慢慢崩溃，张元浩的舌头终于进来了。
　　即便是这些年已经冷淡疏远男女之事如周淑怡，也知道对女子而言，或许会因力不如人而失身，但若樱唇开启，与男人拥吻甜蜜，便代表了自己已无抗拒，而是真心与他爱欲横流，或许周淑怡还可耐着不开口，但张元浩如此温柔，而又善解人意，正将她的身心都浸润在柔情蜜意之中，羞怯之间周淑怡香舌轻吐，先是任他在口中扫动吮舐，到后面甚至被他勾引着探进张元浩口中，尽情尝试青年男子的味道，只觉脑中轰然，迷乱之间的周淑怡任他勾引诱拐，早已舒服的忘我了。
　　唇舌终于分了开来，剪不断理还乱地连着一条细丝，周淑怡羞赧的仿佛十八岁少女似的，周淑怡迷乱娇羞地香舌轻吐，舐着唇上留存的余味，看着张元浩的目光，感觉两人深切的接触，脸蛋儿不由晕红如霞；两人可不只下体深刻交合、唇舌勾缠不休那么简单，在方才紧密结合之间，难耐春情的娇躯不住在他怀中摩挲扭摇，丰满而娇耸的美乳在他胸口揩擦磨拭，早把两点蓓蕾刺激的高挺起来，酒红如火，惹得张元浩俯下身来，在两点酒红上头吻吮舔舐，酥的周淑怡阵阵娇吟，桃花源里泉水漫溢，润的大鸡巴舒服无比。
　　“坏……哎……小坏蛋……尽这样……唔……欺负周姐……”
　　周淑怡酥美的浑身酥软，偏偏张元浩的手环在腰后，让自己便有力气也挣扎不脱，周淑怡美的心迷神醉，芳心深处竟不由觉得，被这个披着羊皮的狼欺负倒真也不错，若真不管名声，能这样被张元浩如此拥抱缠绵，深刻彻底地享受男女之欢，确实有种纵情的畅快，“小坏蛋老这样……老这样强来……周姐可……可受不住呢……哎呀……咬……咬轻一点……会疼……”
　　张元浩双手攀住周淑怡丰腴滚圆的雪臀，凑在她耳边轻声细语调笑道：“好周姐……别夹的太紧……慢慢来……放轻松一点……我……不会太过火的……”
　　被他这么一说，周淑怡既惊且羞，照他这个说法，岂不变成自己春情荡漾，在祈求着张元浩大施淫威？
　　偏偏张元浩这番言语，却正叩进了周淑怡心扉，她虽是含羞放松了臀腿，贴住张元浩腰间的大腿却不肯放下来，颊边泪水虽难止，但他唇舌轻舐着，泪痕却很快就被他带起的火热所取代。
　　已泄过一回，张元浩的温柔手段正合她的需要，周淑怡依言放松了身子，只觉那大鸡巴推进虽缓，滋味却更为奇妙，张元浩的温柔仿佛勾起了周淑怡心中的欲火，灼的娇躯更加热烈，娇喘声中张元浩已慢慢地侵犯到了最深处，虽说在周淑怡肥美柔嫩蜜穴的夹啜之中，许久空旷之后连续作战，痛处难免被触及，可也不知是高潮的威力，还是张元浩的温柔使她身心放松，周淑怡竟没感觉到什么痛楚，芳心昏茫间虽不由有些奇怪，但周淑怡此刻可不管这些了，她轻挪腰臀，让张元浩更深入一些，只觉这回又比刚刚不同，美妙愈增痛楚愈减。

第172章
　　在周淑怡的娇喘之中，张元浩大鸡巴的缓慢行进也终于到了尽头，当他全根没入周淑怡体内之时，那奇妙的滋味，让周淑怡差点倒吸一口气。
　　这些年来，由于自己美艳的面貌，自己也谈了一些小狼狗小奶狗作为自己的男朋友，虽然最近一段时间因为自己哑巴喜娘的名号少了许多追求者，但仍有一些帅哥在追求自己。
　　但是高大帅气的外表自然很养眼，但是其床上的能力却与颜值不成正比，有的人甚至给周淑怡搞得不上不下的，最后还需要靠肉来安慰自己。
　　同样是被肉棒全根而入，整个将自己充满饱实，可感觉却是大大不同，相较于自己之前各任男朋友的家伙，张元浩的大鸡巴不仅粗壮结实，长度更胜一筹，更能刺激深处，尤其随着他的紧抵深刻，强烈的刺激转瞬间便袭进体内，无论是小狼狗小奶狗都从未曾触及的深处，却被张元浩这个大色狼的超大鸡巴彻底刺到了。
　　周淑怡只觉自己体内阴道深处极其舒服，那滋味美妙绝伦，让周淑怡想忍却又不愿忍，芳心模糊地期待着大鸡巴更多的刺激。
　　张元浩感觉大鸡巴顶端陷入了一团柔嫩的包围，张元浩心知自己已触及了周淑怡肥美柔嫩的花心。
　　只是面前这周淑怡是个外表古灵精怪内心却极其高冷的女解说，不使出浑身解数，也就不能真正征服这个美艳少妇的身心，此时此刻张元浩只是抵紧了周淑怡肥美柔嫩的花蕊不放，腰间却不住左旋右磨，加上偶尔轻顶浅戳几下，捅的周淑怡神魂飘荡，柔嫩的花心在他的大鸡巴下逐渐绽放，愈绽愈美，舒服的滋味让周淑怡不由快活的扭动起来。
　　周淑怡虽然经验不少，但是从没想到男女之间可以如此狂放竟然可以有这般美妙绝伦的滋味，心花渐放的周淑怡只觉魂魄都被送到了天外，身上的张元浩动作虽不强烈，却是每一下都深刻地刺激着她的重点，挑逗的力道简直直捅到她的心窝里，舒服到让人难以想像。
　　周淑怡不由本能地扭动起来，好让那肥嫩敏感的花蕊，不论用任何角度、任何方式，周淑怡现在被张元浩爱抚疼惜，也要被淋漓尽致的操干着。
　　虽不好意思放生淫叫，却是毫不抗拒地承受着与他抵死缠绵的滋味，全身全心地体会着那难以言喻的快乐，蚀骨销魂的快意，令周淑怡欲罢不能。
　　周淑怡呼吸愈来愈急促，愈来愈快乐。
　　感觉着那被张元浩插入体内的种种滋味，前所未有的满足充实。
　　好像在他的怀抱里头，可以感觉到无比的安全舒畅，在张元浩不停的抽插之间，周淑怡终于再次体会到何谓欲仙欲死的滋味。
　　等到周淑怡发现之时，她那修长笔直的玉腿，不知何时已本能地分张开来，淫荡地盘在张元浩腰后，顶着他更向自己体内冲击，而一双藕臂，更是亲热无比地搂到了张元浩背后，十根纤细的手指紧紧扣住张元浩的肩背，将他更深刻地压向自己，两人的身体紧紧联结，已是难舍难分。
　　没想到自己尝到滋味之后，会如此饥渴地向张元浩索求，周淑怡虽是羞畏于自己的变化，可身体里那蓬勃的本能需求，却驱策着她更加火热地向张元浩索要着，想要退开都没办法了，周淑怡心中暗叹一口气，不由胡思乱想起来，今日之后，自己会不会就变成以往最看不起的淫娃荡妇，离开了张元浩就难以度过漫漫长夜了呢？
　　偏偏想是这么想，身体却还是本能地投了进去。
　　本来张元浩算是非常持久的人，加上前头舒爽的射出过一回，可周淑怡这一盘上身来，带给他的震撼仍是强烈的很，尤其她的花蕊肥美娇甜软嫩，无论触感和刺激都是绝佳尤物，对张元浩来说刺激实在太强烈了些，他搂紧了怀中的周淑怡，大鸡巴缓缓筛动起来，配合上她的节奏，一次一次地向那肥美娇花嫩蕊里挺进，火热美妙地刺激着她的花心，开采着甜美的花蜜，这样的男女欢爱本就强烈，加上周淑怡心荡神迷之下，撑持的力量更是虚弱，很快地她便不由自主搂紧了张元浩，娇躯一阵美妙的抽搐，灼热腻人的淫水尽情舒放而出。
　　那淫水本就美妙腻人，加上被高潮冲击之下，周淑怡搂的自己更紧，仿佛连一对丰满美乳都想挤进自己体内似的，张元浩被这上下夹击的手段弄的喘息不已，加上情迷意乱之间，凑在他耳边周淑怡最后最甜的呻吟，更是如同火上浇油，一瞬间便将他的快乐冲上了顶峰。
　　“嗯……给……给我……求求你……唔…快射出来……全……全射给周姐……一滴都……都不要剩……全都射到周姐里面来……啊……”
　　没想到自己能把这平日里谁也不给面子的少妇肏的叫出声来，张元浩心怀大畅之下，更是无法忍耐，他抱紧了丰满圆润的冷艳少妇周淑怡，大鸡巴深刻地送进了嫩穴深处，直直抵进了子宫之中，剧烈抖动着火山轰然爆发，一股火热灼烫的岩浆精华激射而出，那灼烫快美的刺激，令周淑怡登时一声又娇又甜的媚吟，整个人抽搐了几下，在又一波快美高潮的刺激中瘫痪下来，欲仙欲死地沉迷其中，再也无法自拔……
　　“周姐，你真的好美丽好丰满，以后我们经常这样好吗？或者我去你家疼爱你，或者你来我房间无拘无束，尽情享受男欢女爱，好吗？”
　　张元浩爱抚着少妇周淑怡雪白弹力十足的美乳软语温存道。
　　“不行……不行……万一被粉丝知道了，我就再也没脸留在这个世界了……”

第173章
　　尽管周淑怡很想这个让自己第十分满意的男人欢好，但她最害怕的是被外人尤其是粉丝们知晓，更害怕有一天被粉丝发现之后，将两个人的事情爆料到网上或者电竞媒体，后果不堪设想。
　　张元浩心里长长呼出一口气：“周姐，天知地知就只有我们俩人知道，我们不说谁又可能知道呢？”
　　周淑怡雪白柔润的胸口不断起伏着，似乎在考虑张元浩说的合理性。
　　张元浩也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到周淑怡的奶子上。
　　“周姐，我会好好爱你的……不用那么多顾虑了…”周淑怡的酥胸被张元浩轻轻抚摩揉搓着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。
　　“改天我去你家好吧？”
　　周淑怡浑身通红的，十分的性感妩媚。
　　张元浩舍不得就这么放走周淑怡，双手紧紧拥抱着她。
　　周淑怡也抱着张元浩，下体却有意无意躲避着张元浩直挺的、粗长的、硬梆梆的大鸡巴。
　　“周姐，我的比起你那个前男友乐言来怎么样啊？”张元浩坏笑着问道。
　　“不要问这些好吗？羞死人了！”
　　周淑怡羞赧无比地娇嗔道，心里却也在情不自禁渴望着另类的刺激。
　　张元浩站起来将周淑怡的头发撸到脑后，露出精致的美丽五官，将旁边一只椅子拖过来。
　　弯腰将周淑怡一只修长白皙的玉腿轻轻抬起踩在椅子上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。
　　周淑怡的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任大男孩摆弄。
　　张元浩将周淑怡的手臂绕在他脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住龟头，顺着大腿将早已急不可待的大鸡巴对准周淑怡的嫩穴。
　　周淑怡的嫩穴这时滑润润的，所以张元浩的大鸡巴没费什么力气就顶了进去。
　　周淑怡咬紧牙关，额头紧紧抵着张元浩胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子。
　　张元浩的腰身一阵耸动，将硬梆梆、粗长的大鸡巴从下往上一次又一次深深插进周淑怡的嫩穴里。
　　周淑怡的娇躯也随着张元浩的冲撞上下起伏，他坏笑着问道：“周姐，是不是比在床上刺激啊？”
　　“……嗯……不知道，以后不许问我这样的问题……啊……”
　　周淑怡皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。
　　张元浩立刻注意到周淑怡刚才的话语有一个关键词“以后”看来以后属于他的性福时光会越来越刺激了……
　　每次张元浩腰身上挺，大鸡巴都会深深顶入嫩穴内部，顶触着嫩穴尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的花心嫩肉。
　　周淑怡身材比张元浩矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随张元浩的抽送不时提起又落下。
　　张元浩和周淑怡的配合虽然不熟练却渐入佳境，周淑怡的嫩穴是那样的紧，张元浩的大鸡巴插进去时，大鸡巴的根部被周淑怡肥美柔嫩的蜜唇紧紧套箍着，仿佛周淑怡的嫩穴就是给张元浩的大鸡巴准备的。
　　张元浩平时也没少看周姐的直播，没想到自己现在真的操到了这个口嗨怪。
　　张元浩大鸡巴抽送的力量来越大，周淑怡全身体重由一只腿支撑着，而由于和张元浩的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟周淑怡就娇喘吁吁，香汗淋漓了。
　　“周姐，是不是腿累了？”
　　张元浩关切的问到，暂时放缓了抽插。
　　“嗯！我的脚尖有点酸……”
　　声音很低，可能为自己的投入感到害羞吧！
　　张元浩取过一条浴巾披在周淑怡光滑的脊背上，随后轻轻将一脸不知所云的周淑怡推靠在墙边。
　　周淑怡依然没明白张元浩又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。
　　“周姐，这样你就不会累了……”
　　张元浩微笑的对周淑怡解释，神情充满自信。
　　“搂住我的脖子！别担心……”
　　周淑怡乖乖的照张元浩指示做了，张元浩用身体挤压着周淑怡，同时双手搂抱着她的白嫩光滑的屁股一提，周淑怡全身腾空，一双白嫩浑圆的玉腿为了保持平衡很自然的勾住张元浩的腰。
　　周淑怡润滑的的嫩穴口正对着张元浩勃起的硬梆梆的大鸡巴，张元浩抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，周淑怡的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着周淑怡的一声娇叫，他的大鸡巴又插进了周淑怡那紧致润滑的嫩穴里。
　　周淑怡紧紧搂着张元浩的肩膀，用力向前挺送着身体，张元浩一手搂着周淑怡丰腴的腰肢，一手抱着周淑怡肥美的丰臀，大鸡巴用力在她的嫩穴里抽插，周淑怡那紧紧的带有褶皱的嫩穴内壁套撸着张元浩的大鸡巴，小蜜唇紧紧裹住他的大鸡巴。
　　两个人的舌头也在碰撞着，纠缠着，张元浩用力搂抱起周淑怡，周淑怡双臂搂着张元浩的脖子，把她健美的双腿缠绕在张元浩的腰间，嫩穴紧紧包裹着张元浩的大鸡巴，满头的乌发随着张元浩大鸡巴的冲击在脑后飘扬。
　　“额啊啊啊……用力……操我……操死我……”
　　周淑怡满面酡红，娇喘吁吁。
　　周淑怡背脊顶着墙壁，紧紧搂着张元浩的脖颈，丰满圆润的屁股承受着张元浩凶猛的抽插，一点反击的余地也没有。
　　双腿打开，整个臀部相当于坐在张元浩的大鸡巴上，这个姿势令张元浩想对周淑怡温柔点都不容易。
　　“啊……好爽……唔唔……张元浩……操我！”
　　周淑怡在深度兴奋状态仍在叫张元浩的名字，这个场面让张元浩激动不已。
　　“周姐，舒服吗……”
　　“……嗯……”
　　周淑怡鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。
　　张元浩已顾不得考虑那么多，经过连周淑怡的花蜜浸泡，年轻旺盛的体力丝毫不打折扣反而更加神清气爽精神抖擞。
　　何况，将粗壮的大鸡巴插进周姐的嫩穴这一事实令张元浩产生很刺激罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，张元浩在周淑怡身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。
　　周淑怡可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拼命的压抑，使得周淑怡此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。
　　“……呜呜……张元浩！我的好老公……人家……不来了……”
　　看到平时口嗨无比的周淑怡被他这个引诱挑逗羞辱成这般淫荡模样，张元浩自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身……
　　和周淑怡作爱太过刺激，张元浩已经无法控制节奏。
　　“啊！周姐，我要射给你了……”
　　张元浩将周淑怡死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，大鸡巴在周淑怡的嫩穴里左冲右突。
　　“唔……轻点啊啊啊啊……要死了……呜……”
　　周淑怡的粉拳雨点般捶打张元浩的后背，就在周淑怡的哭腔中，张元浩的龟头一抖。
　　如火山轰然爆发，岩浆精华劲地激射在周淑怡嫩穴深处，冲激着嫩穴的花心。
　　而周淑怡也几乎在张元浩喷射的同时达到了高潮，这是两人交合以来第几次将周淑怡送入高潮，恐怕连张元浩也记不清了。
　　周淑怡让张元浩的大鸡巴弄得自己大呼小叫确实会相当不好意思。
　　周淑怡浑身软软的瘫在张元浩的怀中，张元浩搂着周淑怡光溜溜的身子懒懒的坐在浴室的地上，周淑怡的芳草乱蓬蓬的，嫩穴被张元浩抽插得有些红肿，如花瓣美丽的蜜唇绽放着，精液和淫液混合在一起，缓缓地从那嫩穴里流了出来……

第174章
　　第二天起床后，张元浩发现周淑怡还没醒来，紧紧抱着自己的胳膊沉沉的睡着。
　　昨晚两个人都爽完之后，张元浩趁着空档的时间跟周淑怡谈了一下签约的事情，被张元浩彻底征服的周淑怡已经失去了理智，那里还管什么自己能够得到多少，想也不想的就答应了。
　　想着自己以后可以签约到那么多女解说女主持，表面上是大众女神不可触碰的模样，实际上就是自己的一条跨下母狗，这种感觉，真的是打心底里爽的不行。
　　“豚豚大魔王申请添加你为好友！”
　　看着手机上突然弹出的通知，张元浩一愣，豚豚大魔王？
　　好像有点印象，那不是那个虎牙的女主播嘛！
　　之前一直宣传什么国服第一女锤石什么的。
　　技术上中规中矩，偶尔有一些亮眼的表现，之前张元浩也排到过豚豚，还特意去看了她的直播。
　　卧槽，去看的一瞬间张元浩脑子里只有卧槽这两个字，这也太他妈的大了吧！
　　清秀的面容加上超大的奶子，这简直就是很多男人的梦中女神模样。
　　当时还特意在直播间刷了点礼物，也私聊豚豚说自己是大师，可以一起打排位什么的，但是豚豚根本理都没理。
　　而现在，豚豚大魔王居然主动加自己好友？不会不是本人吧。
　　张元浩疑惑的同意了豚豚大魔王的好友申请。
　　豚豚大魔王：哈喽哈喽，是张元浩老师嘛？
　　刚刚同意不久，就看到豚豚大魔王主动发来的消息。张元浩一愣，张元浩老师，这还是自己第一次听到这样子的称呼。
　　张元浩：对的我是。找我有什么事吗？
　　豚豚大魔王：是这样的张元浩老师，我听我认识的朋友跟我说您是uzi老师的助理。
　　张元浩：看来你朋友知道的还不少啊，是的我确实是uzi的助理，所以呢？
　　看到这里张元浩也大概知道豚豚是什么意思了，估计也就是找uzi一起捆绑炒作什么的事情吧。
　　豚豚大魔王：想问一下张元浩老师，因为我也一直是uzi老师的粉丝嘛，然后现在也稍微有了一些名气，也算一个小小的公众人物，所以有没有可能uzi老师可以跟我一起双排打几局，也算是互利互惠的事情嘛！
　　果然，豚豚大魔王找自己果然是这个事情，还是想要通过我来跟uzi联系，想着豚豚的大奶子以及那之前不理人的态度，张元浩又有了一个邪恶的想法。
　　张元浩：啊，你的意思我明白了。
　　但是如果这样子的话，坦白地说，我觉得不能叫互利互惠吧。
　　uzi现在的人气已经不需要靠这种方式来增加了，但是这种做法似乎可以让你的粉丝量以及热度成倍增加吧，这就相当于我们没有得到什么好处，都成全了你。
　　是这个样子吧。
　　那边刚刚下播不久的豚豚看到uzi助理发来的消息，无奈的揉了揉头，确实是他说的这样，自己想跟uzi双排，崇拜的心理只是占据一小部分，最多的还是想要借助uzi的人气给自己引流，让自己的直播收入可以达到一个新的高度。
　　但是这个张元浩很明显一眼就看出来了，这让自己怎么说下去呢？
　　张元浩：其实，uzi最近没什么事情，跟你打几局甚至是双排打一段时间我也可以安排。但是，我们可以获得什么呢？
　　豚豚一看张元浩发来的消息，那句我也可以安排简直让豚豚兴奋的都要跳起来了！也顾不得思考自己可以给对方什么，手指颤抖的打字写道。
　　豚豚大魔王：我都可以啊，付出什么都可以的！
　　张元浩看着豚豚发来的这句话，邪恶而又淫荡的笑了一下，果然，鱼上钩了！

第175章
　　张元浩：付出什么都可以？你这么自信啊？
　　豚豚大魔王：真的张哥，你提要求就好了。我怎么都可以的！
　　张元浩：emmm……那好吧，具体的我考虑一下，我一会给你发个地址，你明晚过来我们俩仔细聊一下。
　　豚豚看到张元浩发的这段话，总感觉有些不对，怎么听起来这么像之前公司的老板想潜规则自己说的话呢？
　　豚豚一下子有些慌了神，但是能与uzi双排的机会，可不是什么时候都能遇到的，也许对方不是那个意思也说不准呢！
　　犹豫了半天，还是答应了下来。
　　看着豚豚那边过了好久才发送过来的一个“好的！”
　　，张元浩再次淫荡的笑了笑，估计自己也有机会好好去摸一摸那个妙蛙种子得触感了，一定非常的销魂！
　　低头看了看缩在自己怀里的周淑怡，居然还没有醒来，一看就是昨晚的淫行实在是消耗了她过多的体力。
　　张元浩拿起手机点了两份早餐的外卖，然后等到外卖快到的时候朝着周淑怡殷红的嘴唇一把吻了下去。
　　“唔……嗯嗯……唔唔……”
　　在张元浩霸道的拥吻下，周淑怡逐渐清醒，意识也渐渐恢复过来。
　　这种被吻醒的感觉女孩子都非常喜欢，周淑怡看着张元浩戏谑的眼神，不好意思的哼唧了一声，但也还是将双手绕过张元浩的脖颈，回应着张元浩的热吻。
　　“快起床吧小懒猪，我点了早餐，你可要多吃一点哦，昨晚给你累的不行……”
　　吻了许久后张元浩才放开周淑怡，而周淑怡被这一通热吻弄的双眼迷离，白皙的脸蛋上也满是红晕。
　　听到张元浩说话后才缓了过来，害羞的低下了头，小声的嘟囔着：“那你也要多吃点，你也好累的……”
　　看着平常在直播里肆意妄为，到处口嗨的周姐在自己面前的这幅小女生姿态，张元浩心底不由得升起浓浓的征服感，在这之前谁能想到，能把周淑怡操的仿佛变了一个人一般。
　　周淑怡看着张元浩得意的笑容，不好意思的伸手轻轻拍了张元浩一下，伏在张元浩强壮的胸膛上喃喃说道：“你说的跟你公司签约的事情，你什么时候需要什么时候告诉我就好，就算是给你白打工我也认了……到时候我可就指望着你吃饭了呢！”
　　“放心，我怎么会舍得亏待你呢，毕竟你现在可是我的女人！”
　　张元浩笑着揉了揉周淑怡的脑袋。
　　“叮咚！”
　　门铃突然响了起来，张元浩猜到应该是外卖送来了，起身披上一件外套就去开了门将外卖取了进来。将外卖放在餐桌上招呼周淑怡。
　　“快来吃吧淑怡！”
　　“等一下，我还没洗漱呢！”
　　被周淑怡这么一说，张元浩这才想起来自己似乎也还没洗漱，连忙跑进洗手间，跟周淑怡两个人边嬉闹边洗漱起来……
　　……
　　下午的时候张元浩开车将周淑怡送回了住的地方，周淑怡回家之前还依依不舍的由抱着张元浩吻别了一番。
　　下午张元浩陪着周淑怡去逛街，虽然周淑怡也算是一个小富婆了，看见喜欢的东西直接就自己买了下来，但是一下午逛完，张元浩还是感觉到非常的疲惫，但一想到晚上没准可以染指到豚豚大魔王这个大奶牛，精神又立马充沛了起来。
　　回到家后，张元浩将家里稍微的整理了一下，然后拿出手机将自己家的位置在微信上发给了豚豚。
　　张元浩：豚豚，地址我给发给你了，你今晚来这里就好！
　　豚豚大魔王：好的浩哥，晚上见！
　　满意的放下手机，张元浩便准备躺在沙发上开着电视闭上眼睛眯一会，没准今晚又是一场恶战，得养好精神不是？

第176章
　　晚上20点钟左右，一名穿着黑色百褶裙上半身穿着粉色紧身短袖的长发美女站在公寓楼的大门口不停的看着手机，似乎是在确认着什么。
　　那百褶裙下白皙纤细的双腿本来就很光彩夺目了，但是更吸引人注意力的是，那上半身胸口处波涛汹涌的惊人弧度。
　　这也太他娘的大了吧！这得从小吃什么才能这么大？
　　周围路过的男人女人脑子里都是这样的想法，只不过女人们眼神里是羡慕和愤恨，而男人们则非常统一，眼神里满是狂热和向往！
　　这要是能伸手揉了揉这大奶子，该是一种怎么样的享受啊！
　　豚豚从小到大已经习惯了周围人异样的眼光，现在的她没有心思去洋洋得意，而是带着狐疑不停的确认手机上的定位以及面前这昂贵奢华的一大片楼盘。
　　“他不只是一个助理吗？真的会住在这种地方嘛？”
　　豚豚小声嘟囔着，一边在思考措辞，犹豫了一会后，在手机微信的对话框上小心翼翼的打着字。
　　豚豚大魔王：浩哥，我现在到了定位上这个公寓楼门口了，您是住在这里吗？
　　张元浩：嗯嗯是的，那我下楼去接你！
　　张元浩看着微信上豚豚发来的消息，兴奋的一下子从沙发上蹦了起来，终于来了，自己等的心都火急火燎的，连忙穿上放在一旁早就准备好的一套衣服，拿着手机和门禁卡出了门。
　　刚走出大门，张元浩一眼就发现了豚豚的身影，主要是那一对大奶子和大白腿也太引人注目了。
　　“豚豚，你好，我是微信上跟你联系的张元浩！”
　　张元浩笑着走了过去，伸出右手到豚豚面前笑着打了个招呼。
　　豚豚一开始看见张元浩出来也不太确定是不是自己等的人，主要是那一身lv的名牌也太唬人了，直到他走到自己面前开口表明身份自己才敢确认。
　　豚豚连忙伸出手与张元浩的手握了握，身子也稍微低了低。
　　“浩哥您好，我是豚豚！”
　　张元浩感受着豚豚小手柔若无骨的滑腻触感，得意的笑了笑，不过也没贪心继续握下去，而是适当的放开，侧着身子对豚豚说道：“走吧，我们上去再好好聊吧！我带你上去！”
　　豚豚连忙答应了一声然后紧紧的跟在张元浩的后面，让周围偷偷注视着豚豚的男性十分的羡慕嫉妒。
　　张元浩用门禁卡开了小区的门，然后一路带着豚豚朝着自己家里走去，豚豚则跟在张元浩身后一路张望着旁边的绿化和布置，眼里充满了艳羡。
　　一路带着豚豚走到了自己家门口，看着张元浩输入密码然后打开门的瞬间，豚豚跟之前来过张元浩家里的女人一样，都流露出十分震惊的表情。
　　张元浩都有些见怪不怪了。
　　张元浩让豚豚先坐在沙发上，然后从冰箱里拿出一瓶饮料放在豚豚面前，在豚豚旁边的位置坐下了。
　　“怎么样，我家里布置的还可以吧？”张元浩笑着问道。
　　“岂止是可以啊浩哥，看着简直太豪华了吧！我住的地方跟你一比简直就是猪窝啊！”
　　豚豚长大着嘴巴，神色夸张的回应着。
　　“哪有哪有，你太夸张了哈哈！”
　　看着豚豚的表情，张元浩免不得笑出了声。
　　“你之前跟我在微信上说想跟uzi双排是吧，肯定不可能是私下双排吧，你想要的估计还是直播双排对吧！”
　　张元浩率先开启了之前的话题。
　　“对的浩哥，我也是想着接着乌兹哥的人气引流一下嘛。所以直播双排肯定是最优项的诉求的！”
　　豚豚也不隐瞒，很坦白的跟张元浩说着。
　　张元浩见状，仰躺在沙发上，拿起水杯喝了一口水慢条斯理的说道：“这个事情我可以决定，也可以答应你，但是所有好处都被你得到了我和uzi没有好处怎么可以呢？”
　　豚豚陷入了沉思中，uzi那里本来就名气和金钱什么都不缺，本来自己想着给uzi助理一点金钱，哪怕大出血一次，也就差不多了。
　　但今天过来才发现，这uzi的助理张元浩也不是一个缺钱的人物，这可让自己怎么办呢。
　　“换个方式来说，uzi那里我可以让他就当朋友帮忙，不用你付出什么，但是在我这里，你总要给我一个答应你的理由吧！”
　　看着豚豚低头的样子，张元浩又加了一句。也算是比较直白的给豚豚点明。
　　他是什么意思呢，是要钱…还是要其他的……或者是……要我？
　　豚豚有一点笨，还是没明白张元浩到底想要自己付出什么，想了半天也没搞懂，最后索性直接开口问：“那浩哥，您可以给我一个答应的理由吗？”
　　张元浩都有些无语了，也不知道豚豚是真傻还是假傻，这都没有搞明白自己的意思。
　　张元浩在沙发上上下打量了一下豚豚的全身打扮，还真是个尤物啊！
　　随即眼神炽热的紧盯着豚豚：“我之前看你直播，一直想体验一下皮卡丘以及妙蛙种子的感觉！”
　　豚豚听到后一愣，随即脸蛋通红的低下了头，到现在她才终于明白张元浩的意思，原来是要得到自己啊！
　　但其实自己也可以付出，之前自己也靠着身体陪了一天最开始传媒公司的老板，这才得以获得公司的力捧。
　　但是，为了一两天的双排付出身体，这真的值得吗？
　　“而且，我还要你在现在公司的合同结束后，签到我的传媒公司来。作为回报，我会让uzi跟你持续双排几天，然后给你充分的热度和曝光。反正你自己选择吧！”
　　张元浩想了想，又提出了一个要求，但是他也不知道现在豚豚合约到期是什么时候，如果还有好几年的话，这个要求跟不提也没什么区别。
　　“这个要求……我还有三个月合同就到期了，我这次也是为了增加热度然后跟公司提提价格的……浩哥你的公司……”
　　豚豚为难的说道，她觉得自己现在的公司也还算可以，万一张元浩说的传媒公司是一个小公司的话，那她是万万不可能答应的。
　　“我的公司还没有成立，过两天才准备走手续……”
　　听张元浩说到这，豚豚下定了决心要拒绝张元浩的要求，还没有成立的公司就让自己签约，什么鬼啊？也是真敢想。
　　“但是已经签约了余霜，小钰，rita，周淑怡，还有rookie和uzi！”
　　张元浩徐徐地说完下半句话，让刚想拒绝的豚豚一下子愣在了原地。
　　余霜、小钰、周淑怡、rita这四朵金花的名声在lol已经是无人不晓了，没想到后面居然还有rookie和uzi！
　　一个是ig的护国院长，一个是ad的神，如果真的是这样子的话，张元浩的公司一旦成立，将会是怎样的巨大热度！
　　如果自己也在这个公司，跟任何一个人有个捆绑的热度，简直就能够一飞冲天！
　　“我答应！我答应签约浩哥的公司！”豚豚激动的喊道。
　　“那之前的要求呢？”张元浩戏谑的看着豚豚，玩味的说道。
　　之前的要求？豚豚想了一下，突然想起来刚才张元浩说的想占有自己的要求，白皙的俏脸再次通红起来，低着头不敢说话。
　　“之前的要求你也答应了吧？”
　　豚豚不敢抬头，轻声的“嗯”了一声。
　　“坐过来！”张元浩拍了拍自己的大腿，笑着对豚豚说道。

第177章
　　豚豚听到后很明显的愣了一下，然后短暂的犹豫了一会，然后这才慢慢的站起了身一点点的靠了过来。
　　豚豚刚走过来了一点，就被张元浩一把扯了过来，整个人倒在张元浩的怀抱里。
　　张元浩接着温柔的说：“乖！听话！将你的小嘴张开，伸出舌头来。”
　　豚豚不敢抵抗，只见她慢慢地张开了那擦了口红的樱桃小嘴，缓缓地伸出了香舌……
　　张元浩不急不徐地伸出舌头，慢慢地舔舐挑逗着豚豚艳红的樱唇，接着将那迷人的小香舌含进口中，在嘴里用舌头温柔地挑逗着，然后突然用力一吸，粗暴狂野地吸吮着，几分钟后又开始温柔地挑逗，张元浩如此周而复始的用舌技与吻功，征服眼前这个长腿巨乳美人。
　　可怜的豚豚在张元浩高明的亲吻技巧之下，毫无抵御的能力，自己彷佛一下子经历风和日丽，一下子又遭遇狂风暴雨，豚豚一生之中哪里经历过如此令人心魂俱醉的亲吻，想要挣脱，只觉得全身的力气已被抽干，身躯娇软无力地被张元浩搂在怀里，任由张元浩肆意地为所欲为。
　　张元浩用手掌捧着豚豚柔嫩的俏丽面颊，轻轻抚摸。
　　同时，望着她嫣红的樱唇，和细致的肌肤，淫笑了起来。
　　豚豚闭着眼睛等了半晌，仍不见动静，嗔怪地睁开眼睛，却看见张元浩笑着紧盯着她瞧，立时红了脸，伸出圆润的手臂攀过他的脖颈，自己送上门来，将小嘴送至他嘴前，主动和他亲吻在一起。
　　豚豚吐出甜美滑腻的香舌，让张元浩张嘴含进自己的口内，着实细细咂摸着她的味道。
　　张元浩本就是个玩女人的高手，用自己的舌头卷缠住豚豚甜美滑腻的舌尖，然后，缓缓地套舔着那柔软的尖端，让绝色美人身上起了一阵阵快感的颤栗。
　　豚豚放松了腰肢，全身都依偎着张元浩紧紧的环抱着。
　　张元浩一边伸出一只手撑搂着她细软的小蛮腰，一边伸出另一只手她胸腹间摸索。
　　豚豚渐渐陶醉起来，一边“咿咿唔唔”承受着张元浩柔情致致的深吻，一边也伸出一只小手在他宽阔的胸膛上摸索、抚弄。
　　随着美绝色美人小手的抚摸，张元浩感到本就旺盛的欲火愈发剧烈的燃烧起来，于是开始加重吻的力道，不但，让自己的吻逐渐从温柔转为热情，还开始用力的吮吸怀中美绝色美女的舌尖，并且时不时地轻轻咬啮那花瓣一样的香舌。
　　绝色美人虽然吃痛，但似乎反而觉得更加刺激，浑身滚烫的热了起来，小舌缩回去，喉咙里面“哼哼唧唧”的，一个劲儿挺起浑圆柔软的巨乳在张元浩胸瞠上面不住地挨挤、摩擦。
　　张元浩吃不到美绝色美人的小舌，于是就性急地捧着她通红的小脸，反客为主，伸出舌头侵入豚豚的嘴里，伸缩往复和她的香舌做起捉迷藏的游戏。
　　豚豚甜美滑腻的香舌推张元浩不走，又捉张元浩不着，也只好屈服，投降似地张开了小口，任由它和他虚与委蛇起来。
　　两舌你来我往，津液交溶，嘴儿也贴得紧紧密密、密不透风。
　　豚豚被张元浩吻得骨软筋麻，猫似地，倒在他怀里厮磨不休，同时嘴里面轻轻地咿唔呻吟、撒着娇，张元浩的手向上移动，来到豚豚娇挺浑圆的E奶巨乳上面，用手掌罩在薄薄地裙子上，轻轻抚摸揉搓。
　　豚豚也不退缩，反而更加挺高了酥乳，享受着张元浩的爱抚。
　　张元浩怜惜地推揉捏，富有弹性的诱惑肉感冲进心头，豚豚重新闭上眼睛，微微皱着眉头，娇喘吁吁，嘤咛声声，一副无比陶醉的神情。
　　张元浩一边亲吻着，一边搓揉着豚豚硕大的雪白巨乳，手指来回挤压拨弄着小巧的粉红乳头。
　　一会张元浩让豚豚转过身去背对自己，从后面紧紧地抱住她，舌尖则挑逗着豚豚的耳垂，双手握住她胸前浑圆挺翘的大白兔，像搓面团似的肆意玩弄，说道：“好豚豚，你的奶子真大真软，好有弹性，玩起来好舒服。”
　　豚豚乖乖地让张元浩抱着，丰满的肉体在张元浩的怀中羞怯的扭动着。
　　张元浩再也不想隔着衣服去体会豚豚的大奶子了，在豚豚耳边说道：“好豚豚，把衣服脱了！让哥看看你的大奶子！”
　　豚豚害羞的白了张元浩一眼，然后缓慢地脱下紧身短袖，露出衬托巨乳的白色蕾丝胸罩。
　　“哇……不得了！好挺！好大啊！”
　　张元浩心里头不禁赞叹着。
　　眼前这一幕，可把张元浩整人给愣住了，豚豚雪白滑嫩的香肌玉肤上，一对丰满弹挺的耸翘巨乳，傲然挺立着，再仔细往白色蕾丝的胸罩上一瞧，发现原来衬托巨乳的罩杯，竟然不是棉底垫杯，而是针织锈花镂空的蕾丝罩杯。
　　张元浩此刻才惊觉原来豚豚乳球的弹挺，并不是靠棉底垫杯所托起，而是乳球本身已有足够弹力翘起，真是不简单！
　　能令天下男人爱不释手的极品巨乳啊！
　　张元浩深知这类没有棉底垫杯的胸罩，不是一般女子所能戴上，因为它没有托起巨乳的能力，是不受女人欢迎的，因为女子佩戴胸罩，主要的目的是弹翘坚挺的性感，除非有一对傲人的丰满巨乳，那就另当别论了。
　　而这类仅有针织锈花镂空蕾丝的胸罩，戴在豚豚的丰满巨乳上不同凡响，因为豚豚拥有一对既丰满又弹翘的绝美巨乳，加上罩杯的柔软轻盈，没有约束丰满巨乳的摇晃力，使胸罩的蕾丝随乳波荡，散发出性感的美态，而且蕾丝的镂空里偶尔乍现娇小粉红的小乳头，此时此刻张元浩正被这若隐若现的粉红小乳头，引诱的淫念大起。

第178章
　　“短裙怎么不脱啊？”
　　看着豚豚脱光了上半身后就没有了动作，张元浩疑惑的问道。
　　“浩哥，下半身可不可以……等到双排之后再……”豚豚不好意思而又坚定的问道。
　　张元浩一下子就明白了豚豚的意思，不见兔子不撒鹰被，害怕被自己白玩，也可以理解，点了点头也算答应了下来。
　　豚豚见状长出了一口气，张元浩心里暗笑道，今天就是不操你也得好好玩玩你！不可能这么轻易的放你走掉的！
　　张元浩躺在沙发上，看着上半身只剩下胸罩的豚豚，淫笑着说道：“我可以答应今天不动你！但是你可得把我伺候好！”
　　说完，张元浩还指了指自己的裤裆高高隆起位置，豚豚哪里还不明白张元浩的意思。
　　看着张元浩挂着坏笑的嘴角，豚豚拉开张元浩的裤子拉链，探进玉手，羞涩地慢慢将张元浩的鸡巴掏了出来，浓烈的阳刚气息扑面传来。
　　“卧槽！这……”
　　豚豚看着面前惊人的大鸡巴，瞪大了双眼不由自主的说了一句脏话！
　　在张元浩长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的精液。
　　这是一具无论从粗径还是长度都极度凶悍的凶器！
　　龟头完整的展示在外面，红里透紫，甚至都有些反着亮光，从根部到龟头后方几条血管也清晰可见。
　　浓黑冒密的阴毛包围下，那个硕大的家伙就像是一条蟒蛇一样坚挺的向前探索着，同样充满了青春的活力，似乎是已经发现了她这个猎物，随时准备着出击……
　　豚豚此时到有些害怕了，这么大的东西即将进入自已嘴里，之后还很大概率会进入自己身体里，自己能承受的了吗？！
　　她此时反倒有些不自信了。
　　她白嫩的玉手掌握住张元浩的鸡巴轻轻套动着把玩着，又禁不住春心荡漾，嘟着嘴巴主动索吻，吐出香艳甜美的小舌和张元浩唇舌交织的缠绵起来，玉手却越来越快，越来越娴熟，渐渐爱不释手。
　　看着这个之前不理睬自己的大奶女神，现在跪在地上下贱的给自己撸动着鸡巴，张元浩十分的兴奋。
　　“好豚豚，用你的小嘴吧，让我的大鸡巴尝尝跟你接吻的滋味！”
　　豚豚娇羞无比地看了张元浩那越发斗志昂扬的鸡巴一眼，再加上被张元浩亲吻抚摩挑逗撩拨得春心萌动春情荡漾，眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着张元浩的龟头。
　　一种直入心脾的快感窜升，张元浩的呼吸有些加速，于是张元浩大鸡巴那里感到火热，也愈发坚铤而矗立。
　　豚豚羞答答娇滴滴地蹲在张元浩的大腿之间。
　　张元浩轻轻抚摸着豚豚的秀发，豚豚纤纤玉指捧起张元浩的宝贝，俯身低头张开樱桃小口含了进去。
　　张元浩立刻感觉到自己突然进入到了一个温暖柔软的地方，眼睁睁看着豚豚张开樱桃小口将他的鸡巴吞吃进去，舒服得呻吟了一声：“好豚豚！你真好！含的浩哥真舒服！”
　　豚豚先是跪在张元浩面前，用双手撑在他的大腿上，慢慢套弄他的鸡巴，再是用舌头舔了一下龟头上的肉冠，然后慢慢地将他的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着鸡巴让他更兴奋；一会又吐出鸡巴在他肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入他的大鸡巴吸吐着。
　　豚豚的口技实在好得很，张元浩兴奋地轻抓豚豚的头发将她的头压向鸡巴根部做深入喉交，他的鸡巴一寸寸地深入豚豚美妙的小嘴，直到豚豚的红唇触及他的根部；看着豚豚将他的大鸡巴整根含入，张元浩觉得鸡巴胀得又更大了。
　　如此深喉性交来回数十次让他差点射了出来。
　　“唔！好豚豚，浩哥好幸福啊……你的小嘴真他妈的紧！”
　　张元浩赞叹道。
　　豚豚的樱桃小口把张元浩的鸡巴吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去。
　　嘴唇用力地缩紧，套在脉动的鸡巴上，对张元浩而言形成无法形容的快感。
　　“啊……”
　　张元浩不由得舒服地叹一口气。
　　豚豚对于口交已经有炉火纯青的技巧，或许只有这样的口舌服务才可以让享受过诸多美女口交的张元浩所喜欢，此时此刻，豚豚时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让张元浩感到爽到了极点。
　　豚豚然后又在张元浩的龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，张元浩忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧豚豚的秀发。
　　这时豚豚的手指握紧鸡巴根部，用手掌温柔地把囊袋握在手里，有时用纤纤手指尖轻轻在会阴部，或菊花的四周刷过去。
　　豚豚把鸡巴含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。
　　从腰骨开始麻痹，张元浩陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　“唔……唔……”
　　豚豚也不停的发出哼声，美丽的脸上下摆动，勃起的鸡巴很舒服的在红唇之间进出。
　　只见张元浩的鸡巴笔直挺立，坚硬的如同一根铁棍，血脉喷张，面目狰狞的如同一头凶猛的野兽一般，细细的青筋暴突而起，耀武扬威，跃跃欲试，竟是胀得隐隐有些发疼了。

第179章
　　好像觉得这样很有乐趣，豚豚露出湿润的火热眼神看张元浩陶醉的表情，把鸡巴吞入到接近根部。
　　然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。
　　当张元浩发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，豚豚就会露出娇羞而又满足的笑容。
　　豚豚吮吸了一阵后，吐出鸡巴，低下头开始舔下面的囊袋。
　　张元浩的屁股颤抖，向上翘起的鸡巴，在豚豚的脸上挺动。
　　“好豚豚，什么时候学会这让人要飞起来的服务了啊！”
　　张元浩舒服地赞叹道豚豚听见张元浩的呻吟，仿佛得到了鼓励，娇羞而又欣喜地加快力度和速度，吞吐吮吸舔弄品尝起来。
　　张元浩兴奋之余双手抓向豚豚的雪白巨乳没命地挤揉搓动，豚豚给他白了一眼但是没有拒绝。
　　张元浩的双手又顺着豚豚美妙的身子游移，并揉捏着豚豚丰腴滚圆的美臀，但他再下去快要碰到豚豚的菊花蕾时她用手制止了他，并用眼神示意不可。
　　因此他故意抓着豚豚的头以鸡巴快速在她的小嘴进出抽送了几十次示威。
　　最后感到要射出的前夕他使劲摆动腰部将大鸡巴送入豚豚喉咙深处，更激烈地抓着豚豚的头如插美穴般抽插着豚豚性感迷人的樱桃小口而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时他粗暴得将大鸡巴差点连两粒肉袋整个让豚豚吞入，狠狠地抓紧豚豚的头使他的下体整个贴死豚豚美丽的脸孔，让豚豚的樱桃小口无法吐出他的鸡巴，只能承受着张元浩如此凶猛的抽插！
　　突然张元浩想起豚豚那一对如艺术品般的大奶子，连忙让自己压下射精的冲动，此刻张元浩只是垂涎她胸前那对大奶，极渴望用这两团乳肉包夹着鸡巴打次奶炮，尝尝用豚豚的巨奶做乳交是什么滋味。
　　张元浩起身站到豚豚跟前，指指她的乳房，再指指张元浩的鸡巴，她立即明白了张元浩想干什么，一言不发就顺从地跪在张元浩胯下，双手捧着两颗白嫩的大奶子把张元浩那根膨胀得快要爆炸的鸡巴夹住，然后吃力地将乳肉挤向中间，用双乳形成的深邃鸿沟把整根鸡巴包裹了进去。
　　豚豚这对巨奶可真不是盖的，偌大的鸡巴完全藏身其中还绰绰有余，幸好龟头外面沾满了她的口水，在乳沟中上下滑动就如同做活塞动作一般，一点也不觉得干涩难移，而且还有另一种独特的风味。
　　豚豚为了讨好张元浩，她用力抓住自己一对乳房紧紧夹着张元浩的肉棒上下套动，当龟头冒出乳沟那一煞，她还不忘伸出舌尖在龟头上舔撩几下，那种全根大鸡巴四处都受到刺激的感觉，舒服得张元浩浑身打颤。
　　刚才在豚豚嘴里张元浩已经濒临射精的边缘了，现在这么一折腾，把张元浩强压下去的欲望又再推到了临界点，精液在体内翻滚躁动，鸡巴膨胀得快要爆炸，龟头活像一个剥了壳的红鸡蛋，鼓硬的龟头边缘在进退中不断擦刮着豚豚两粒充血的乳头。
　　张元浩们俩的呼吸都不约而同地急促起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　豚豚轻声呻吟着，抓着自己一对巨乳用力搓揉，既可增加奶子与鸡巴磨擦产生的快感，又使张元浩夹在中间的大鸡巴受到更大的挤压刺激，把两人的情欲交流推向了巅峰。
　　“豚豚，哥不行了……哥要射了！”
　　张元浩喉头闷哼一声，鸡巴随即发出强烈抽搐，张元浩连忙将大鸡巴从乳沟中抽出，豚豚也捧着两颗奶子托起准备承受精液的洗礼。
　　张元浩快速套动着大鸡巴，只觉腰一酸、龟头一麻，几大股热腾腾的精液马上像箭一样由尿道口喷出，往豚豚那对滑腻、饱满的巨乳直射而去。
　　眼前的景象相当淫秽。
　　女主播豚豚一双洁白的乳房上横七竖八地布满了张元浩一道道还冒着热气的精液，而张元浩龟头上还不断有残余的洨在陆续喷射出来。
　　而最令人血脉贲张的是当精液淌到乳头上顺着乳尖滴下来时，看上去就好像奶汁从乳头中泌出，有谁会想到那些竟是张元浩打完奶炮后留下的精华。
　　张元浩握着仍未软下来的鸡巴沾着豚豚乳房上的精液四处涂抹，让豚豚整个大奶上都糊满张元浩的子孙精液，在灯映下反射着既淫糜又悦目的光彩。
　　一场淋漓尽致的乳交令豚豚的欲火再次燃起，她难捺地扭摆着身体，捧着一对让人把玩不厌的巨奶在张元浩小腹上不断揩擦，嘴里“嗯嗯、啊啊”地呢喃不息，宣泄着熊熊的欲念、索求着更多的抚慰……
　　看着豚豚欲求不满的样子，张元浩胯下的大鸡巴再次怒气冲天的挺立起来，张元浩也朝着豚豚下身摸索着。
　　“别……浩哥……等之后的好不好嘛？”
　　看着豚豚哀求而又肯定的深情，张元浩也知道今天肯定是没有办法彻底的拿下豚豚了，心里默默的叹了一口气，还是点了点头……

第180章
　　毕竟豚豚都已经这样子说了，自己也不是只是想骗一炮而已，没必要搞得那么强迫。
　　豚豚感激的看了张元浩一眼，便起身主动取来纸巾盒抽出几张纸清理张元浩喷射在自己脸上以及奶子上的精液，然后起身趴在张元浩怀里再次亲热了一会后，就主动提出了离开，张元浩欣然同意。
　　吗的，再让豚豚挺着那对大奶子在自己怀里蹭来蹭去，自己没准真的把豚豚按在地上强干了！
　　看着豚豚收拾东西离开的背影，张元浩心里恶狠狠的想着，揉了揉自己仍然没有软下去的鸡巴，烦躁的靠在沙发上。
　　……
　　在豚豚给张元浩乳交后的几天内，张元浩也没什么时间去帮豚豚跟简自豪交代，主要也是这几天一直在和pdd推荐的人跟着跑公司的执照以及准备工作，每天忙的不行，哪有心思去惦记这个事情。
　　但是这几天豚豚也一直没有来催促他，看来也是个比较懂事的女孩，张元浩想到这，刚想掏出手机给豚豚解释一下的时候，突然看到微信上糖小幽几分钟前给自己发来的消息，自己却没有听到提示音，好奇的点开一看。
　　糖小幽：我之前跟你说的两个贱人直播，你还有印象吧！
　　张元浩看到后简单的想了想，然后回复道：张元浩：有印象，怎么了？
　　糖小幽：我想到了一个好的方法，找个时间当面跟你好好说一下。
　　张元浩：不用另外找个时间了，就今天就好了，我去你家找你！
　　糖小幽：！！！
　　别！
　　今天我未婚夫doinb在家！
　　你别来搞事情！
　　张元浩：什么叫搞事情阿真的是，不是你说要跟我谈事情的嘛！
　　我最多是搞搞你嘛！
　　糖小幽：真的别来！
　　doinb一会就要回来了！
　　张元浩：我不管，快把你家地址发给我！
　　不然我就去找doinb描述一下他未婚妻被我操的跟狗一样的样子！
　　糖小幽：我……
　　你……
　　你真是个混蛋！
　　张元浩：放心吧，去你家我只跟你谈事情，不会做其他的事情的，我只是想看看你们家的环境，不都传你们家里特别豪华嘛！
　　糖小幽：那好吧……
　　那你可得千万保证安分一点！
　　不然我怎么都不会让你来的！
　　张元浩：放心吧，说的好像我有那个胆量一样！
　　看着糖小幽最后还是给自己发来了家里的住址。
　　张元浩嘿嘿一笑，保证不保证的，都是骗鬼的，到时候等我进了你家，想怎么样还不是我说了算！
　　之前在看过日本小电影上，张元浩最喜欢的就是那种夫前目犯的类型，人妻的老公睡在一旁，或者只隔着一面墙，而他美丽贤惠的老婆却在一旁被人像母狗一样的征服着，这种画面是张元浩经常去带入而且感觉特别有成就感的。
　　所以张元浩也一直在幻想，什么时候可以搞到一个人妻，让自己也尝试一下这个刺激的场景。
　　要不是糖小幽刚才刻意强调doinb一会会在家里，张元浩还真不能想到那个场景。
　　而且这可是doinb的娇媚未婚妻啊！
　　fpx小凤凰战队当家明星的未婚妻，这要是可以在doinb面前所侵略，该是一种何等刺激的画面！
　　光是臆想一下可能发生的场景，张元浩都有些心血澎湃了！
　　张元浩感觉自己夸下的大鸡巴已经开始朝着心中淫靡的画面起立敬礼了！
　　张元浩火急火燎的一路以踩着限速的效率飞速赶到了糖小幽家的小区门口，急不可待的给糖小幽打电话让她下来接一下。
　　“诶，怎么这么快，你家就住在旁边啊？”走出小区门口糖小幽一打眼就看见了张元浩靠在奔驰车旁一副屌屌的模样，好奇的问道。
　　“没，我家不在这边，我碰巧就在这附近，所以来的快一点！”
　　张元浩感觉自己还真有往渣男发展的潜质，为了不让自己的目的暴露的太明确，现在撒谎都已经想都不用想就可以编出来了……
　　糖小幽却相信了张元浩的鬼话，点了点头就带着张元浩往小区里走了。
　　“doinb得大概几点回来啊？他今天不用训练吗？”
　　张元浩主动挑起话头，冲着糖小幽疑惑的问道：“训练到今天上午，他是下午回来，按照时间来看的话，估计不到一个小时就可以回来了吧！怎么，你找他有事请啊？”
　　糖小幽看了看自己白皙手腕上价格不菲的腕表，给了一个大致的时间。
　　张元浩暗自记下了大概的时间，然后跟着糖小幽边聊着边朝着家里走。没过多久就到了门口。
　　糖小幽按开密码将张元浩领进了房间内，张元浩简单的看了一下，好像还不是网上传得沸沸扬扬的豪宅婚房什么的，而且布置的也很温馨，肉眼可见的地方基本上都有doinb和糖小幽两个人的合照。
　　“小幽姐，我之前看微博网上传出了你俩买的豪宅的宗地图，应该还不是现在这个房子吧！这个虽然面积也不小，但跟网上那个还是有不少的差距的！”
　　张元浩问道。
　　“对，这个只是我俩一开始租的房子而已，网上那个图片我也不知道怎么流出去的，估计也是我们找的装修公司吧！那个是doinb买来的，说是我们两个到时候结婚的婚房呢！”
　　糖小幽说起这个的时候，仿佛眼里有着闪烁的星星，笑容上仿佛也挂满了糖小幽幸福的情绪。
　　但是张元浩看着却很不爽，本就占有欲非常强的她，很难理解糖小幽这种神情。
　　吗的不管怎么说现在也算得上是我的女人了吧，怎么提起别的男人居然还能表露出这种表情！
　　张元浩随性也不再跟糖小幽装什么好人，一把将糖小幽抱住，在糖小幽耳边放肆的说道：“婚房不婚房无所谓了！反正你都是一条被我操的披头散发的小母狗！今天小母狗不听话，我就再宠幸一次！”
　　糖小幽大惊失色。
　　“啊？你干嘛？doinb真的快回来了！别……不要……被发现了我们两个都要完……啊哈……”

第181章
　　“没事的小幽姐，他回来了我们也继续就好了啊！”
　　张元浩淫笑了一声，并没有因为都能叫回来了有丝毫的收敛。
　　糖小幽不停的挣扎着，不停的想要推开张元浩环抱着自己的双臂，自己的未婚夫马上就要回来了，这让糖小幽心里满是恐慌，如果doinb在此刻突然进门，看见自己和张元浩这种样子，岂不是瞬间爆炸！
　　“叮咚！”突然听到微信的提示音，糖小幽打开手机一看，发现正是doinb发来的一条语音，糖小幽连忙点开语音听着。
　　“老婆老婆，我已经到楼下啦！”
　　手机听筒里传出doinb轻快的声音，糖小幽一下子就着急了，看着张元浩脱在门口处的鞋子，连忙用力挣脱开张元浩的怀抱，跑过去一把将张元浩的鞋子拿了起来。
　　“快！doinb要回来了！你赶紧穿鞋走啊！”
　　张元浩也没想到doinb回来的这么快，连忙穿上鞋子就要走！
　　突然，房内的两个人听到门外有人正在按密码的声音。
　　糟了！
　　doinb就在门外，走不掉了！
　　两个人对视了一眼在心底惊呼着！
　　“快！你快点藏起来！”
　　糖小幽惊慌失措的紧盯着张元浩，一遍双手紧紧抓着张元浩推搡着。
　　张元浩也有点惊慌，这门马上就要开了，自己躲到哪里呢？
　　突然，张元浩看见了糖小幽家开放式厨房里还有一个小吧台，正好算是一个天然的遮挡物，张元浩穿上鞋子，连忙连滚带爬的蹲在了小吧台后面。
　　“咯噔！”
　　张元浩刚刚躲到了吧台后面，就听见门一下子被打开了，正是刚刚从基地回来的doinb。
　　“老婆！我回来了，有没有想我！”
　　doinb一打开门就看见自己的未婚妻糖小幽站在门口，doinb还以为糖小幽是看到了自己发的微信消息来门口迎接自己的呢！
　　开心的张开双臂和糖小幽拥抱了一下，却丝毫没有注意到糖小幽脸上的紧张神情。
　　“哇，老婆，我刚训练完就急忙往家里赶了，在路上谁都没有喝一口！不行，我得先去喝瓶水！”
　　说完，doinb就朝着冰箱的位置走去，好巧不巧的是，冰箱的位置正巧就是在吧台的旁边！
　　听着逐渐接近这边的脚步声，张元浩紧张的心都快要跳出来了，连忙在心里想着如果被发现的话自己该怎么解释！
　　来看嫂子的？
　　这也太扯了把！
　　帮糖小幽修水管？
　　吗的这谁他妈的信啊！
　　“老公，我去给你拿吧，你肯定很累了，快去换衣服洗澡，然后洗完澡睡个好觉！”
　　正当张元浩不知道如何是好的时候，正好听到糖小幽说的话，他也明白，这肯定是糖小幽在尝试着帮自己解围呢！
　　不过doinb也真的是听糖小幽的话，立马就答应了下来。
　　“好的呢老婆，还是老婆疼我！”
　　doinb放弃了先去拿水的打算，将手中的包放在地上，然后去卧室换衣服了，张元浩悄悄地伸出头看了看，正好看到糖小幽心有余悸得摸了摸自己的胸口处，然后目光朝着张元浩躲藏的地方看了过来。
　　两个人的视线在空中碰撞了一下。
　　“你快走啊！”
　　糖小幽指了指门口，小声而又急切的催促道。
　　看着糖小幽焦急的模样，张元浩不由得想看一下真的在doinb身边操糖小幽，到时候的糖小幽又会是怎样的表情呢？
　　于是张元浩笑着摇了摇头，并没有任何想走的意思。
　　过了一会doinb穿着浴袍从浴室里走出来，糖小幽再没有心思继续赶张元浩，冲着张元浩使了几个，然后拿着一瓶水朝着doinb迎了过去。
　　“老公，洗完了啊！”
　　doinb看到糖小幽点了点头。
　　“对啊，不行了我也太困了，我要去睡一会，刚才洗澡的时候感觉自己都要困倒了！”
　　doinb接过水瓶拧开喝了一口，然后放在了一旁，朝着卧室走了进去。
　　糖小幽也跟了进去，帮doinb弄好床单和被子，doinb也是真的困了，躺在床上过了不一会就沉沉的睡了过去。
　　糖小幽理了理杂乱的头发，走出了卧室，还顺手帮doinb带上了门，刚出卧室，就看见张元浩大摇大摆的坐在沙发上翘着二郎腿看着她。
　　“你怎么还没走啊？”
　　糖小幽皱着眉头走过来质问道，双手抓住张元浩的肩膀就要将他扯起来。
　　就当糖小幽拉着张元浩的肩膀准备往上牵扯的时候，正坐在沙发上的张元浩猛然间一个翻身便将她给压在沙发上面，一只大手迅速的侵入她的饱满胸脯位置，将一大团柔软的酥胸给捏在了手里。
　　“嗯……你……”
　　糖小幽大惊失色，正欲再叫，一张极其霸道的嘴唇便亲吻了过来，将她的樱唇给堵住了，一只手抓着她的双乳用力地揉搓着，另外一只手已经顺着她的腹部到了她的双腿之间，撩起了她的裙子，直朝着她的蜜穴地带而去。
　　“唔……不……”
　　糖小幽的樱唇挣扎而来，刚刚叫出声音就被张元浩再一次给堵住，灵活的舌头撬开她的牙齿，找到了她嘴唇里面的柔软舌头，勾绞在了在一起，一时之间，来来回回，美妙无双。
　　而糖小幽的下面雪白玉腿用力地夹紧，不让张元浩的大手越雷池半步，可是张元浩对于女人的这种夹腿反应早就习以为常，哪怕她的腿夹的够紧，他依然能够用一根手指头顺着她的小腹位置，一点一点的朝里面钻，就像一只打洞的地鼠一般。

第182章
　　女人天生力弱，糖小幽用力全力夹紧双腿也只是短暂性的，坚持不到一分钟，也会因为力竭而松开。
　　张元浩的另外一只抓着她的大胸的大手疯狂地揉搓着，哪怕隔着里面一件内衣，但还是能够感受到她的美乳的硕大以及挺拔。
　　果然，糖小幽在夹紧双腿不到二十秒钟，再张元浩上下其手的情况下，最终还是没能守住下面的城池，双腿微微一松，张元浩的手指头便伸了进去，直抵她的蜜穴地带。
　　“唔唔……”
　　被堵住嘴巴的糖小幽喉咙里发出低沉的叫声，想要再一次夹紧双腿，可是张元浩的手早就已经到达目的地，右手中指开始在她隔着蕾丝内裤在小穴位置扣动起来。
　　张元浩只感觉太特么刺激了，糖小幽果然够敏感啊，这才刚刚开始，下面都已经有些潮湿了啊。
　　“你明明是那么渴望，为什么要这么压抑呢？”
　　张元浩淫笑着说道，上一边上下其手，渐渐的已经把糖小幽给弄的没有了力气，浑身都变得酥软起来，而且这种时候，张元浩裤裆里的大鸡巴胀的厉害，他将袭胸的那只手过来抓住糖小幽的纤纤玉手，直接伸进自己的裤裆里面，放在了大鸡巴的旁边。
　　“抓住！”
　　张元浩用着带有命令性的声音说道。
　　这才将舌头从她的樱桃小嘴里面抽了出来，目光炙热地看着身上的糖小幽，道：“小幽姐，你已经湿了，你可别告诉我你不想……”
　　尽管在说话，但是张元浩的手指在下面扣动的动作并没有停，越扣越快，越快越湿，渐渐的都能感受到内裤上面有一股浓浓的潮湿之气。
　　糖小幽的娇躯挣扎了一下，央求地看着他：“张元浩，你饶了我好吗？”
　　“不行。”
　　张元浩的眼睛满是欲望。
　　“你……”
　　糖小幽的美眸里面满是哀怨之气。
　　“doinb就在隔壁屋里……”
　　“他睡的跟死猪一样，是不会轻易醒来的。”
　　张元浩那根扣动的手指头再来了一记狠的，直接勾起她内裤，右手中指进接进入她的蜜穴口，根本就没有给糖小幽任何反应的机会，中指就直接伸进了她那湿漉漉的小穴里面。
　　“啊……”
　　糖小幽的身躯猛然间的绷紧，一种久违了的快感瞬间传遍全身。
　　更要命的是张元浩的中指又粗又长，这一下的伸入，直抵她的花心位置，一股麻意让糖小幽激动的右手直接抓住了张元浩裤裆里面的那根粗大的肉棒。
　　见糖小幽已经情动。
　　张元浩这种时候如何还会再客气什么，右手手指头在蜜穴里面疯狂地抽动了几下，带起无数的淫水。
　　糖小幽生怕发出更多的声音，紧闭着眼睛，用力地咬着贝齿，下体小穴处一阵又一阵的快意涌了过来，抓着张元浩的那根又粗又大的东西直接加速地滑撸起来，内心里面有一种强烈的期待，期待着这根大鸡巴能够挺进她的蜜穴里面，像之前一样用力地插她，干她！
　　张元浩见糖小幽基本已经没有反抗之力，小穴里面的手突然间抽了出来，他的身体闪电般的退到了下面，撩起她的裙子，找准她的内色蕾丝内裤，直接给扒了下来。
　　糖小幽情不自禁的微微抬臀，让他能够顺利地把内裤给拖了下来。
　　张元浩鲜血狂涌，头脑发热，一把分开她的双腿，顿时，糖小幽那娇嫩的蜜穴彻底的展现在张元浩眼前。
　　张元浩伸出舌头，便朝着小穴处舔了过去。
　　这一瞬，糖小幽浑身又一个激淋，玉手抓住了张元浩的双手，嘴巴里大叫了一声：“不要……啊……脏……”
　　可是张元浩怎会如她所愿，舌头不停的逗弄着糖小幽的蜜穴，短短的几下，那地方就已经满是淫液，宛如滔滔江水一般，将张元浩的半边脸都给浸湿透了。
　　糖小幽紧紧地咬着牙关，双手用力地抱着张元浩的头颅按在自己的双腿之间的蜜穴位置，双条雪白修长美腿都已经被张元浩的双手给按的笔直，下面的双腿更是大开，将无尽的春光完全的呈现在他的面前。
　　小穴里面还能看到粉嫩的光泽，前面有一小绰黑色的森林，淫水从中肆无忌惮地淌了出来，将沙发都已经湿了一大片。
　　张元浩看到这处妙境，眼睛里面淫光大盛，再一次伸出长长的舌头，对着她的蜜穴直接抵了进去，然后在里面一阵疯狂的吸绞。
　　“嗯嗯……啊啊……”

第183章
　　糖小幽情不自禁地发出欢快地叫声，猛然间，她再也控制不住，花心之处一股强意的快意涌了过来，身体一阵猛烈地抽搐，一股爱液从里面喷涌而出，全落在了张元浩的脸上。
　　滑腻而又带着一股淡淡的香味。
　　糖小幽美眸狂翻，一阵高潮过后的她无力躺在床上，整个人只有出气，没有进去，衣衫杂乱，脸蛋也是红彤彤的。
　　两条美腿被张元浩依然大大地撑开着，淫乱而又迷人。
　　张元浩凑了过去，在糖小幽的樱唇上亲吻了一口，一脸淫笑道：“小幽姐刚刚让你爽了，接下来是不是轮到你让我爽了？”
　　糖小幽的玉手里尚抓着张元浩的那根巨大的肉棒，感受着她那东西再次膨胀起来，感觉到下面小穴里面空荡荡的，里面又像有什么东西在蠕动一样，麻麻痒痒地，她扭过头，眸子里面春意盎然，就那样看着张元浩，说道：“我真的要被你害死了。”
　　嘴上虽然说话着，可是另个两只手已经伸了过去，开始去扒张元浩的裤子。
　　张元浩嘻嘻一笑，配合着他把裤子脱了下来，淫笑道：“只有我才能让你体验到做女人的快乐！”
　　话音刚落，一股柔软的暖意包裹了过来，糖小幽已经将他的大鸡巴给含在了嘴巴里面，里面的小舌头也跟着在龟眼上舔弄起来。
　　好爽！张元浩兽血狂涌，下面的大兄弟再一次肿胀，把糖小幽的小嘴撑的大了一圈……
　　“唆唆唆唆……”
　　房间里回荡着一种淫荡的声音，就像谁在吃着美味可口的棒棒糖，小嘴里面吸吮着，发出这种极致美妙的声音。
　　张元浩仰望天花板，感受着下面传来的那种极致酥麻之意，强烈的快感使得他紧紧地握着拳头，喉咙里时不时地发出沉闷的低吼声。
　　糖小幽彻底沉沦了，她将张元浩的那根大鸡巴给含在了嘴巴里面，玉手上抓着张元浩的蛋蛋，一边揉捏着，嘴上不停的吞进去又吐出来。
　　而张元浩的肉棒因为刺激越变越大，最后直接把糖小幽给吓住了，从嘴里吐了出来，睁大眼睛看着这触目惊心的尺寸，发出一声惊呼，一把握在了手里，叫道：“你……你怎么这么大？”
　　“你想了吗？”张元浩低头，看着这个娇艳可人的美人，淫笑着问道。
　　糖小幽没有答话，而是就在张元浩的眼皮子底下伸出舌头在张元浩那巨大肉棒的龟眼上亲吻了一口气，带着一点粘粘的淫白色液体。
　　糖小幽这诱人的一幕瞬间就把张元浩的兽血给点燃到了极点，一把拉起了她，将她按倒在沙发上，“嘶啦”一声扯掉她的蕾丝内裤，双膝抵开她的双腿，肉棒直抵蜜穴，停在了湿漉漉的门口，却停了下来。
　　糖小幽原本是已经做好了接纳的准备，蜜穴大开，留着湿润的淫水，只盼着张元浩的那根巨大的肉棒能再次够撑开她的小穴，却不想这家伙却停在了门口。
　　小穴里面这一刻就像有无数蚂蚁爬过一样，她突然间睁开如水的眸子，幽怨地看着他：“你……”
　　到口的话却怎么也说不出口。
　　张元浩那坚硬如铁的肉棒在她的柔软小穴门口来回蹭动着，时不时地把龟头朝着柔软里面蹭一蹭，然后又移了出来。
　　这一下就让糖小幽有些受不住了，问道：“你……你这是要折磨死我吗？”
　　张元浩一脸淫邪地笑意：“小幽姐，你可想好了？”
　　糖小幽的玉臀微抬，想要把张元浩的那根巨大肉棒给挤进去，可是张元浩却狡猾地往旁边一滑，滑倒了她的嫩滑大腿上面，道：“小幽姐，你真的想要了吗？”
　　糖小幽俏脸嫣红，眸子里面春意盎然，但是眉宇间却有着一缕的责怪之意，张开双唇，嗔道：“你要进去就快点儿进去。”
　　张元浩嘻嘻笑道：“你求我！”
　　“你想的美。”
　　糖小幽立即说道。
　　张元浩脸上的笑容越发的淫荡，巨大的肉棒在糖小幽的柔软小穴四周蹭来蹭去，还时不时的挤进去小半寸，然后又退了出来，这种一进一出的感觉，引得糖小幽的淫水泛滥成灾，随着张元浩的每一次抽出，她的翘臀都跟着抬了起来，又空虚又难受。
　　实在是太难受了，长时间空虚、饥渴的糖小幽意乱情迷，酥胸剧烈起伏着，叫道：“你快进来……你快进来啊……”
　　一边说着她一边疯狂地抖着屁股。
　　张元浩大感刺激，一个虎扑过去，对糖小幽柔软的双唇亲了过去，另外一只手已经伸进她的衣服里面，开始去解她的内衣。
　　张元浩对此已经非常熟练了，只有短短半分钟，糖小幽身上的衣服都被他全部剥了下来，宛如羊脂白玉一般的胴体，圆润饱满的大奶子，暗红色的乳头，张元浩看着一眼就张大嘴巴吸了过去，在乳头上面吸吮着。
　　“嗯啊……”
　　糖小幽又是一声娇啼，张元浩的那根巨大肉棒已经抵进了小半截。
　　极致的快意传遍全身，糖小幽娇躯猛颤。
　　张元浩的右手按在糖小幽的巨乳上面，把捏出千变万化的形状。
　　张元浩的腰部轻轻地抽动着，每一次都只进去一小截，将里面的嫩肉给抵开，糖小幽的檀口微张，屏住呼吸，眼眸迷离，又是享受，又是酥软。
　　“你快……你能进去吗？”
　　糖小幽呼唤了起来，下面的淫水不住地往外淌，沙发上已经湿的不成模样。张元浩吐出乳头，抬眼看着迷离的糖小幽，叫道：“求我！”

第184章
　　“浩浩……我求求你了……你快进去吧……我都快要爆炸了……你快进去……快进去……”
　　这番话绝对是一剂刚猛的春药，瞬间让张元浩的脑子发涨发热，他的腰部往前一挺，长枪又一次抵开了里面的嫩肉。
　　张元浩牙关一咬，腰部再次用力往前一挺，幽深的小穴里面再一次给撑开了一些，糖小幽直接“啊哟”一声浪叫，表情看起来很痛苦，但是她的两腿却越张越开，两只手已经抱住张元浩的熊腰，用尽了全力，想把他的肉棒往自己的小穴里面压。
　　太大了……
　　太大了……
　　大的糖小幽都感觉自己的身体都给撑开了一样，虽然上次有过性交的经验，但是也算过了几天了，蜜穴口因为这几天的空窗期，再次的紧闭起来。
　　慢慢的，糖小幽已经逐渐适应了过来，紧紧地闭着眼睛，张元浩一鼓作声，腰部一挺，成功抵到了她的花心位置。
　　“啊……好大……好深……”
　　糖小幽直接叫了起来，丝毫没有理会隔壁屋里睡着的她的男人。
　　张元浩受到了刺激，胯下长枪模冲直撞，每一次都直抵花心，都带起糖小幽的一阵战栗。
　　张元浩的腰部动作越来越快，疯狂的抽插中，糖小幽的胸前那对白嫩的奶子都跟着剧烈抖动起来，划出一道又一道扣人心弦的雪白肉浪。
　　张元浩看着直呼过瘾，直接站在了沙发边的地板上，两只手一边揉捏着她的雪白巨乳，一边开始疯狂地抽插了起来。
　　“啊……啊……你……我……”
　　糖小幽彻底迷乱，嘴巴里面不知道在说些什么，语无伦次。
　　如此疯狂的抽插了上百下，糖小幽猛然间一阵剧烈的战栗，一股淫液涌了出来，包裹住了张元浩的肉棒。
　　张元浩干的正过瘾，哪里会停下来呢？
　　眼看着不住抽搐着的糖小幽，他收回双手，高高抬起她的修长美腿，一左一右驾在自己的肩膀上，对着她的屁股里面的蜜穴拼命地冲刺着。
　　原本紧致的小穴在张元浩不停的抽插过后渐渐变得松弛起来，能够更好地让张元浩冲刺发挥。
　　高潮过后的糖小幽完全迷乱了，他只感觉自己飘在了云端，正闭着眼受着这种特殊的美妙之时，张元浩又一次干了起来，顿时又把她带到了新一轮的浪潮之中，这一次，张元浩插的更深，更用力。
　　更要命的是张元浩抱着她的雪白美腿，一边抽搐着还一边抚摸着她的长腿。
　　糖小幽的双腿也是女人中的极品，哪怕现在没有穿上丝袜，但是她那圆润、雪白的美腿还是给人一种男人极大的杀伤力。
　　刚刚高潮过后的糖小幽犹其的敏感，在张元浩的又一番抽插之中，迅速的迎来了今天晚上的第二次早潮。
　　她实在是没有力气了，张元浩到底是血气方刚的小伙子啊，这战斗力，果然不是doinb这样不运动的瘦弱男性能够比拟的。
　　怪不得那些三四十岁的女都喜欢找一二十岁的年轻强壮的小鲜肉呢，这爆炸力和持久力，哪里是其他男人比得上的呢？
　　张元浩今天晚上犹其的亢奋，抽数一两千次，糖小幽都已经两次高潮，可是张元浩的大鸡巴依然坚硬滚烫如铁，战斗力越来越猛。
　　接连的高潮让糖小幽的雪白胴体上面都有了一层绯红，她如一滩烂泥一样躺在床上，娇喘吁吁，再没有了半点儿的矜持，任由张元浩看着她的身体，下面蜜穴的玉门大开，实在是给了张元浩极大的视觉冲击力，胯下的大肉棒一跳又一跳地，仿佛在因为没有吃饱而向张元浩发起反抗。
　　这种时候，张元浩哪里还会再停下来了呢？
　　二话不说，一把将糖小幽的娇躯给翻了过来趴在了沙发之上，合身扑了过去，将坚硬的肉棒朝着她丰腴美臀中间的蜜穴抵了过去。
　　糖小幽再一次十分配合地张开了双腿，嘴巴里再一次发出一声娇呼声。
　　“老婆……老婆……”
　　也就在这个时候，隔壁屋子里面，传来了doinb的呼唤声，叫声很急，而且声音很大。
　　正欲挺枪直干的张元浩吓了一跳。
　　难道doinb醒了？
　　刚刚还软的就像一滩烂泥一样的糖小幽也猛然间抬起头来，侧耳细听，确定是旁边屋子里doinb的叫声，她大惊失色，一把把张元浩给推到了旁边，随手捞起一张衣服裹在身上，朝着旁边卧室里跑去。
　　张元浩低头看着雄纠纠气昂昂的大兄弟，那怒目而瞪的龟头一跳一跳的有着极端的不满。
　　妈的，真是可惜了。张元浩有些失望。
　　正出神间，听到卧室传来倒水的声音，估计是doinb要喝水了。
　　张元浩的大兄弟硬的厉害，胀的难受，实在是有些憋不住了，站了起来，便这样一丝不挂赤着身子走了进去。
　　这时糖小幽正端着水走进了卧室里面，给doinb喝了水，后者翻了个身，倒头又睡着了，倾刻间就已经鼾声大作。
　　张元浩见自己满足的差不多了，低下头在糖小幽耳边低声笑着说道，怕继续待下午doinb醒来后会发现。
　　张元浩想了想后走出卧室，穿好衣服和鞋子走了出去。

第185章
　　糖小幽长长地松了一口气，还好doinb从头到尾都没有睁开眼，也没有发现她的身常变化。
　　糖小幽刚刚站起来，却发现身后一个人从后面抱住了她，她偏过头一看，却看到正是张元浩。
　　糖小幽的一张脸吓的苍白如纸，扭过头看了看旁边睡着的未婚夫，又看了看后面一丝不挂抱着自己的张元浩，低声道：“你越是越来越大胆了，他就在旁边啊。”
　　张元浩脸上的笑容极其的淫荡，道：“他都睡着了，是不会知道的。”
　　说话间，张元浩的大手已经伸进了她的上衣里面，顺着她滑如绸缎的肌肤，一路抚摸，到了她的胸前，攀到了她的山峰位置，一左一右抓住了那两团柔软的奶子，两手的食指和中指夹住她那坚挺的乳头，双手一边揉搓着，一边用着一种恰到好处的力度夹捏着她的乳头。
　　“唔……”
　　糖小幽紧紧地抿着嘴巴，尽可能的不让自己发出声音来，原本一双手还抓着衣服的，张元浩的这一下直接让她全身酥软，上衣顺着她的滑腻肌肤滑了下去，顿时有着柔软灯光的卧室里面就有两具赤溜的身体贴在了一起。
　　张元浩从后面抱着她，双手抓胸。
　　下面的那根巨大的肉棒抵在糖小幽她的腰臀位置，张元浩将她东西在她的雪白腴臀上上下蹭动，来来回回，起起落落，有时候她还特意的压深一些，那硬梆梆的东西还时不时的打进她的双腿之间，在蜜穴外面蹭上一蹭。
　　糖小幽有些顶不住了，原本下面就很湿了，这一下变得更湿，淫水哗啦啦地顺着大腿内侧滑了下来。
　　而且张元浩还没有停下来的意思，手里抓着两个奶子，肉棒蹭来蹭去。
　　糖小幽实在是有些受不了了，侧过头，一边喘息一边央求地说道：“张元浩，我求求你了，你别折磨我了好吗？我们出去……我们别在这里玩好不好……他就在旁边。”
　　“我就要他在旁边！”
　　张元浩的声音里面带着一种不容人拒绝的口吻。
　　“我就要让他睡在旁边的时候干你，你怕了吗？”
　　“不行……真的不行……”
　　“为什么不行？”张元浩目光炙热。
　　“刚刚在那边能弄，在这里就不能弄吗？你看我那么硬，你都已经爽了，我还没有爽呢，要玩就玩刺激的，来，我们再来，我就要让你男人看看他自己有多没用，他居然不能够让他的女人得到快乐，让他看看别人是怎么让他的女人快乐的。”
　　张元浩的话音刚落，猛然间抽回了双手，把糖小幽的后背一按，另外一只手捂着她的腹部，用力往后一掏，顿时将雪白的美臀便朝后翘了翘。
　　糖小幽赶忙伸手去抱张元浩，强行不让自己摔倒，可是张元浩的大鸡巴已经从后面顺利的插过她的小穴里面。
　　“啊……唔……”
　　一种极致的快意让她了出一声娇啼，但看到旁边熟睡的未婚夫，她赶忙腾出一只手捂住嘴巴。
　　糖小幽俏脸嫩红，眼睛睁的大大的，紧紧捂着嘴巴，表情看起来很痛苦，但是感受着张元浩的那根大鸡巴刺进身体里面却又想让她动一动，速度能够更快一些就最好了。
　　张元浩得意非凡，腰部对着她的雪臀冲刺着，而且每一次都有着强有力的冲击，速度虽然不快，但是每一次却都顶的很深很深。
　　“唔……唔……唔……”
　　每一次的深入都带起糖小幽的一道沉闷呼声。
　　张元浩的力量太大，糖小幽原本抓着张元浩的那只右手已经松了下来，直接撑在了地面上，她想用一只手撑在地下，可是张元浩从后面的冲击力量实在是太大，一只手根本就撑不住，另外一只捂嘴的手也撑在了地面上。
　　糖小幽平时就练过瑜伽，身体的柔软度极好，这时候双腿直笔的站在地面，两条撑地在面上，将屁股高高撅起留给了张元浩，由着张元浩一次又一次的深入。
　　糖小幽咬着贝齿，拼命全力不让自己发出声音。
　　扭过头看了看旁边熟睡的未婚夫，糖小幽又是害怕，又是刺激。
　　在未婚夫的旁边偷情，被另一个男人干，这种感觉，非常的奇妙。
　　糖小幽感觉自己都要飘起来了。
　　张元浩双手抱着她的腰，刚开始还抽动的速度比较慢，但是后面抽动的速度越来越快，而且糖小幽的双腿张的并不开，蜜穴也在这时候变得更紧，从后面抽插了许久后，肉棒上面就有了一股酥麻之意，并且这股麻意越来越快，显然精关都有些把持不住。
　　但是这样的一幕实在是太奇妙了。
　　换着是以前，从来都没有想到能够这样把美人儿给拿下，而且还是在她的未婚夫doinb的旁边。
　　这时候，要是doinb突然间转过身来，睁开眼睛，看到这一幕，该是多么过瘾的一件事情啊？

第186章
　　张元浩越想越是刺激，腰部抖动的极快，一股强大的去意涌了过来。
　　张元浩当机立断，立马抱起了糖小幽的双臂，将糖小幽的上半身从地上拉了起来，扯着糖小幽雪白纤细的双臂，让糖小幽挺着胸站了起来，奶子和眼神都朝着躺在床上的doinb，张元浩见此场景，嘿嘿一笑，腰部发力，用着他最快的速度，对着糖小幽大张的蜜穴开始发起极致的冲击。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　连绵不绝的肉体碰撞的声音。
　　“啊喔……啊喔……你……”
　　糖小幽实在是控制不住，嘴巴里面已经叫出声来。
　　原本侧过身子的doinb也不知道是不是听到了声音，嘴巴里含糊不清地叫了一声什么，缓缓地转过身来。
　　可是张元浩下面抽插的速度极快，极致的快意已经袭来，根本都没有理会已经翻过身来的doinb……
　　张元浩虽然无所谓，但是糖小幽眼看着自家未婚夫翻了过来，瞬间整个人都给吓的七魂丢了六魄，本想着将张元浩给一把推开的，结果张元浩的大鸡巴在蜜穴里面捣弄的速度更快，再加上她此时受到了极大的惊吓，蜜穴里面的花心一阵抽搐，又是一股高潮所带来的淫水瞬间喷涌而出。
　　极致而又妙哉的感觉瞬间让张元浩有些把持不住，腰部猛然间朝前一挺，滚烫的种子就像离弦的箭直朝着糖小幽的花心位置喷了出去。
　　而糖小幽被张元浩滚烫的精液一浇，整个人就像是被电击了一样，“啊”的一声大叫，睁大眼睛看着未婚夫doinb，却发现doinb依然闭着眼睛，嘴巴里还含糊不清地说着什么，似乎在说着梦话，丝毫没有注意着自己的未婚妻正在他的旁边被人扒的一丝不挂在采用后入式的狂干。
　　糖小幽那仅撑在地下的一条腿就此一软，身子一歪，就此朝着地下倒去，跪趴在地上张元浩可不会到此为止，抱着她的臀部，让她高高地挺着屁股，跪趴在地下。
　　张元浩则站在她的后面，将依然坚硬滚烫的大鸡巴朝着她的小穴里面用尽全力地朝着里面捣入。
　　“唔唔唔……”
　　糖小幽紧咬着贝齿，俏脸羞红若血地看着床边将脸朝着自己的doinb，生怕他会突然间睁开眼睛。
　　而张元浩不管不顾，依然用尽全力在她的后面捣着她的蜜穴，每一次的深深刺入，糖小幽都感觉自己的肚子都给顶穿了似的。
　　糖小幽的那对雪白的巨乳给倒吊在半空中，随着张元浩的疯狂耸动也来回荡动着，诱人刺激之极。
　　卧室里柔和的橘红色灯光下，两具赤溜的肉体用力地交织在一起，而旁边的床塌上，女人的未婚夫却昏睡如泥，毫无知觉。
　　张元浩在狂干的时候，他还看了看旁边的doinb，这家伙没有半点儿知觉，心中又是得意又是刺激，糖小幽本来就面容姣好的极品美女，之前不知道有多少男人垂涎她的美色，气质、修养、身材、脸蛋都是一流，何曾想过她居然被自己一个普通的玩家给骑干在胯下？
　　张元浩越想越是兴奋，抽插的速度越发的快猛，糖小幽的身体原本就敏感，刚刚高潮过后的花心就膨胀了一些，都快要被捣烂了，她再一次顶不住，浑身猛然间的一阵抽搐，再次达到了高潮……
　　张元浩感觉自己的大鸡巴被糖小幽蜜穴内的嫩肉仅仅的包裹着，那种快意，实在是让他有些顶受不住。
　　糖小幽剧烈地抽搐着，脸已经贴在了木地板上，屁股依然高高撅起，娇躯一阵又一抽地抽搐，两条乳白色的液体顺着她的两条修长雪白纤细美腿而滑了下去。
　　糖小幽俏脸嫣红，娇喘吁吁，目光呆滞，整个人就只有出气，没有进气。
　　张元浩感觉自己也忍不下去了，双手一左一右抱着糖小幽的两只小脚丫，跪在地下，对着她的蜜穴里面疯狂地冲刺起来。
　　“啊……啊啊……你要弄死我啊……”
　　这时候的张元浩已经发足了力量，用尽了最快的速度，强悍无匹的大鸡巴发足力量狂抽，每一次都是深深的顶了进去，然后又全身抽了出来，紧接又一次深深的顶了进去。
　　张元浩大开大合，狂抽猛干，地下的糖小幽双手捂着嘴巴，娇躯之上满是豆大的汗珠，地面上都已经被湿水浸湿了一大块，她的嘴巴里“唔唔唔唔”地发出声音，不消一会儿，糖小幽又是一阵高潮，眼皮狂翻，抽搐不止。
　　又是一阵的高速度、强力量的抽抽，糖小幽“啊”的一声惨叫，她的腰部高高挺了起来，腰部上下快速起伏着，上半身抽搐个不停。
　　张元浩这时终于顶受不住，猛地一挺腰，朝着糖小幽娇嫩的蜜穴喷射着滚烫的精液……
　　张元浩站了起来，看着一滩泥一般的美人儿，跨步走到她的面前，蹲了下来，将还坚硬的大鸡巴抵在了她的嘴儿边。
　　糖小幽没有半点儿反感，张开嘴巴，将他肮脏的肉棒含在了嘴巴里面，就像吃冰淇淋一样，一口又一口地吃着，将上面一些滑腻的淫液给吃的干干净净。
　　“小幽姐，刺激吗？乖乖的等着我哦，下次我还要这么操你！”

第187章
　　张元浩走出了糖小幽和doinb的房子不久后，就收到了糖小幽的微信。
　　糖小幽：你在小区门口等我一下，找你的事情忘记说了……
　　张元浩恍然大悟，对啊，操的太爽快太舒坦了，自己都忘了最开始糖小幽叫自己过来的原因了。
　　张元浩就这样站在小区门口等了一会，就看见糖小幽换了一身衣服朝自己小跑过来。
　　“走吧，前面有一家咖啡馆，我们去那里说吧！”
　　糖小幽领着张元浩朝着小区外走去，走了不久，就走到了糖小幽说的那家咖啡馆。
　　两个人挑了一个靠里面的位置，各自跟服务生交代了自己要喝的东西。
　　“我之前跟你说的doinb和两个女主播的事情，你没有忘吧！”
　　看着服务生慢慢离去的背影，糖小幽转过头来看着张元浩问道。
　　“我还记得啊，斗鱼的苏恩和米娜吧！”
　　张元浩自然还有印象，之前听糖小幽跟自己说过的事情后，自己回家后还特意看了一下这两个人的直播回放。
　　不得不说，这两个女人的身材还真是一等一的棒，看着张元浩口水都要流出来了。
　　“对，就是他们两个！”
　　听到苏恩和米娜的名字，张元浩很明显的感觉到糖小幽强压住的怒火。
　　“我来帮你把她们两个按在床上！然后你帮我偷偷拍一点她们俩赤裸的照片！我好拿着照片威胁让她们不要再去勾搭我未婚夫doinb了！”
　　糖小幽说完，嘟着嘴巴可怜兮兮萌萌的看着张元浩，张元浩自然抵挡不了糖小幽这种刻意卖萌的可爱样子，只能点了点头答应了下来。
　　“我这几天先想一个大概的方法，我都计划好之后会联系你的！”
　　糖小幽最后深深的看着张元浩一眼，正巧这时候咖啡也被送了上来，两个人便很默契的不再说话，避免把这种丑事泄漏给别人听到。
　　之后张元浩和糖小幽又简单的商量了一下之后大概的做法，然后便散了场，两个人走出咖啡馆，张元浩很不知道羞耻的示意糖小幽跟自己吻别一下。
　　糖小幽之前在室外哪里像这样刻意的秀恩爱一样，但是架不住张元浩的坚持，最后只能抱着张元浩的身躯轻轻的在张元浩的嘴巴上亲了一下，然后才离开的，也怕自己再多磨蹭一会估计doinb就快要起床了。
　　张元浩点开手机，发现公司的手续已经办完了，果然在国内的社会环境下，托关系还是可以省掉很多繁琐额外步骤的。
　　张元浩很开心的跟简自豪说了一声，简自豪同样也很开心，自己也算是心心念您的开公司的想法终于得以实现。
　　边欣喜欣喜的邀请张元浩来自己家里，一会一起去外面找家酒店吃一点东西算是庆祝一下。
　　张元浩也正好找不到空闲跟简自豪提一下豚豚的事情呢，正好撞上简自豪邀请自己去做客，便决定今天跟简自豪提前定下来就好了，这样子占有豚豚大魔王的计划又可以提前一点了。
　　张元浩开着车一路开到简自豪家，一路上正好赶上上海的晚高峰车流量，张元浩堵了很久才骂骂咧咧的到简自豪家。
　　轻车熟路的走到简自豪家门口，并且礼貌的敲了敲门，还按了几门铃，才看见奥咪咪为自己拉开了门。
　　“婷婷，简自豪哥呢！”
　　张元浩左右看了看，发现没有人注意着这边，赶紧将奥咪咪一把拉过来亲我一口。
　　吓得奥咪咪脸色一白，转头没看到简自豪的身影才长出了一口气，恼羞成怒的拍打了张元浩一下，小声抱怨着：“你要死啊……要是被简自豪看了怎么办！你个混蛋！”
　　刚说完，两个人就听到了简自豪“啪啦啪啦”的拖鞋声，两个人赶紧分开，等着简自豪慢慢的走了出来。
　　“诶，浩浩来了啊，快进来快进来，别在门口那里一直站着了！我点了海底捞的外卖，估计过不了一会火锅就要被送来了！”
　　“好的自豪哥，你现在是正在直播吗？”
　　张元浩好奇地问道，现在好像也并不是简自豪的加班时间啊，但是怎么看到简自豪从电脑房走出来的呢！
　　简自豪从退役前在战队里就是每天都要面对着一遍又一遍枯燥无味的练习，所以很多职业选手在放假后或者退役后，都不会再无触碰英雄联盟这款游戏，简自豪这是刚刚退役不久，除了每天必须的韩服rank以及直播时间，很少在房间里主动跟电脑待在一起。
　　“啊……没有，刚才跟pdd打了个电话，他也知道我们公司的手续下来了，还开心的告诉了我一些公司之后的管理制度问题什么的！”
　　看着我简自豪在客厅的沙发上坐下，张元浩也换好了拖鞋坐在简自豪的旁边。
　　“乌兹哥，我有一个事想跟你商量一下！”
　　张元浩率先开口提到这个问题。
　　“你说吧，我能帮的话肯定会帮呀”
　　简自豪不以为意的说道，以为张元浩就是简单的借个钱什么的。
　　“我有一个朋友，叫豚豚大魔王，不知道你还有没有印象了，她是你的忠实粉丝，想问问我有没有机会跟偶像一起双排，我看你最近也没什么事情，就先简单的答应了下来，时间上没什么冲突吧”
　　“阿，那就双排打两把被，这个豚豚我也听说过，辅助玩的挺不错的是吗？”
　　提到豚豚，简自豪似乎还真有些印象，之前在国服排位还遇到过几次。
　　听到简自豪简单的答应了下来，想着豚豚那傲人的身材，想到不久后就可以安心的品尝着这具身体的味道，不由得“嘿嘿”的淫笑了几声。

第188章
　　“双排打一周可以吗？是我比较要好的朋友，而且热度起来后最近也可以签我们的公司！”
　　为了可以让简自豪心甘情愿的双排多几天时间，张元浩再次放出了一个大招。
　　“哦？那好说，那就直播双排一周吧，估计热度和粉丝量怎么都醒来了，都是自己公司的分成，肥水不流外人田！”
　　听说可以签约公司，简自豪也是非常看见，自认为你愿意帮忙引流一下。
　　张元浩兴奋的打开手机正准备将这个好消息通知给豚豚，突然看到自己微信上有两个人给自己发来了消息，一个是LPl门面美女主持人余霜发来的，另一个人让张元浩一些惊讶，居然是许久没有联系的许莹莹！
　　余霜：怎么这么久都没有找我啊？
　　你最近在忙什么？
　　许莹莹：浩哥哥，你是不是都要忘记莹莹了？！
　　余霜倒是还好，估计也就是这段时间没有主动去看她。
　　许莹莹的话，确实很久都没有联系了，想到这张元浩心里不禁有些愧疚感。
　　不过想了想，还是先联系余霜吧，毕竟签约的时候还没有正式的跟余霜谈过，正好一起解决掉。
　　想到这，张元浩敲击着手机键盘给余霜回复道。
　　张元浩：霜姐我最近比较忙，这样吧，我今晚去你家找你！犹豫了一下，也给许莹莹回复了消息。
　　张元浩：怎么能把那么可爱的莹莹忘了呢！
　　最近一直在忙事情，这两天我抽时间去见你！
　　回复完之后，张元浩随便找了个理由跟简自豪告了别，然后开车一路飞驰到余霜的家里，这时候天色已经变暗了，张元浩连忙跑到余霜家的门前，按响了门铃。
　　“咯噔”
　　门被缓缓推开，映入眼帘的就是余霜那张艳丽的俏脸。
　　“你还知道来找我啊！哼！”余霜见来人是张元浩，眼神中闪过一丝信息，但还是装出一副很生气的样子。
　　张元浩也很配合的连连道歉，一边拉着余霜白嫩纤细的小手摩挲着。
　　过了一会见余霜还是装模做样的拿着架子，张元浩也不客气，一口就吻了上去。
　　“唔……唔唔……”
　　余霜象征式的坚持了片刻后，皓齿还是缓缓的松开，被张元浩的舌头钻入其中，两条肉舌如狭路相逢的敌我双方交缠在一起。
　　你来我往，不相上下。
　　亲吻了良久后，两个人的嘴唇才得以分开。
　　“抱我去床上，我想你了！”
　　余霜红着脸小声的嘟囔道。
　　张元浩闻言赶紧抱起余霜，双手从余霜后背穿过腋下和腿弯处，再一次接触这成熟丰满的诱人肉体，张元浩觉得老天爷真是待他不薄。
　　余霜体态丰腴却不显肥腻，张元浩把她整个人抱起却是毫不费力，除了张元浩本身的体力过人之外，更是余霜体重实在不重。
　　当张元浩把她放平在床上后，余霜躺下转身，玉体横陈，那起伏的腰身形成一幅美人横卧图。
　　张元浩手脚麻利地把自己脱过精光后，压在了余霜的身上。双手紧拽她的衣领就要撕开，却被余霜按住双手道：“不要，先去关灯！。”
　　张元浩闻言看向一旁的窗户，还没有拉窗帘，如果不是余霜提醒，估计两个人就要开着灯给对面楼的邻居表演活春宫了！
　　张元浩下床关上了灯，却并没有拉上窗帘，随后动作轻柔地把余霜衣服上的扣子一颗颗地慢慢解开，每当一粒扣子松开，余霜便是大口喘息着，虽是在房中熄灭的灯火黑暗，接着外面的月色，还是能看得模糊。
　　接着月光看着眼前余霜娇媚的神态，张元浩低下头再次含住了余霜的双唇……
　　“呜呜呜呜”
　　二人缠绵拥抱着发出亲昵的喘息，余霜双手环抱在张元浩的后颈乱抓，张元浩也不甘示弱，趁机揉玩起那对被广大粉丝朝思暮想，每天看在眼里馋得不行的大奶。
　　余霜胸前豪乳被张元浩的大手揉捏，虽是力度大了些，不过还算没有让她感到厌恶，感受到从手中传来的热力，双腿紧夹，恰好夹住了张元浩那早已勃起硬挺多时的大鸡巴。
　　命根子被夹住，张元浩本能得抽动起来，大鸡巴在余霜双腿根部夹紧形成的肉缝间缓缓抽动，龟头随着抽插的角度不时划过蜜穴口，动情的余霜下身那蜜穴已经分泌出不少润液，被张元浩的肉棒划过后，淫液隔着裤子粘在张元浩的肉棒上，继而涂抹在自己的胯间，使得肉棒的抽插有了淫水的润滑，变得越发顺畅，如同在肏着大腿一般。
　　“好老婆，你的腿好滑，好舒服，夹着我的鸡巴好爽。”张元浩赞叹道。
　　“嗯，好热。”
　　余霜轻哼一声应道。二人舌吻过后，双唇分开，两条肉舌间拉出几条晶莹水丝。
　　余霜娇羞道：“快进来吧。”
　　张元浩兴奋道：“遵命。”
　　坐起身来，把余霜那对笔直紧实的修长玉腿撑开，那已是湿润已泥泞的蜜穴便是门户大开，暴露在大鸡巴的进攻范围之下。
　　张元浩挺动腰身戳了几下，龟头却并没有立即进入。
　　余霜有些许不耐烦，小手掐住张元浩的腰间软肉轻拧一下道：“别闹，快进来。”
　　张元浩笑道：“好老婆，不如你来帮老公瞄准？”
　　“讨厌！”
　　余霜再一掐腰肉羞道，然而玉手却是真的摸向他的胯下，握住那热烫的大鸡巴，在下身的蜜穴口前滑蹭了两下后，翘臀微微抬起配合。
　　感受到龟头已经探入些许在余霜的蜜穴口里，张元浩微微抽动腰身前倾，顿时感受到无比的湿滑温暖，大鸡巴终于再次进入那泥泞的花径密道。
　　二人同时呻吟一声，余霜抬起双手把张元浩拉着压向自己，上半身紧贴在一起，张元浩趴在这丰腴滑嫩的美人娇躯之上，双手卡住余霜的大腿内弯，开始加快抽插的速度。
　　“嗯……啊……嗯……呀……”
　　“好老婆，你的小穴好湿啊，好爽，插着好爽。”
　　“哦……舒服，……啊……大力一些……好深……”
　　卧室中春意绵绵，一对男女奋力的做着活塞运动，只为发泄彼此心中的欲望。
　　余霜正处于狼虎之年，本就欲壑难填，再加上与管泽元分手更是得不到满足。
　　自从被张元浩强行占有后，整个人思维发生了翻天覆地的变化，她开始正视自己肉体上的渴求，在那张元浩面前，她似乎不需要维持什么淑女形象，毕竟不该看的都被看光了。
　　能够操上LPL的门面主持余霜，张元浩如同打了鸡血般充满精力，不仅仅是为了发泄自己身体的欲望，更是希望用自己的身体给余霜享受到身体上的极乐愉悦。
　　胯下的鸡巴如同枪管一般硬挺火热，在余霜那成熟妩媚，风情万种的娇躯上酣畅淋漓地抽插着那紧致多汁的滑嫩蜜穴。
　　没有什么华而不实的花招，就是最原始的前后冲刺，让鸡巴尽可能大幅度地穿过刮蹭着蜜穴花径。
　　双手压着美人的双腿，只管挺腰抽动，就连那如水袋般乱晃的巨乳也无暇享用。
　　“啪啪啪啪啪啪……”当张元浩那胯间撞击在余霜的大腿内侧的敏感处，发出淫靡的肉体碰撞浪声。
　　就连精致结实的大床也被二人折腾得吱吱作响。
　　张元浩辛勤耕耘着，豆大的汗珠从身上各处滴落，打在余霜的娇躯之上，然而余霜也是不遑多让，香汗淋漓，白嫩滑腻的娇躯上泛起阵阵红晕。

第189章
　　正在卖力耕耘余霜那蜜穴的张元浩虽然气喘如牛，大口喘息着，却是不肯放慢抽插速度，对胯下承受着冲击呻吟浪叫的余霜调戏道：“好老婆，老公干的余霜老婆舒服吗？够不够爽？”
　　余霜媚声呻吟道：“舒服，嗯……好舒服……好爽……继续，不要停……再快些，再大力些，啊……就要到了……就要到了……哦……对，就是那里……哦……继续哦……来了……要来了……哦……”
　　张元浩得令又一次加快抽插速度，恨不得把鸡巴连同卵蛋都一并深埋在余霜那销魂的美穴之中。
　　“嗯……嗯……不行……哦……不行……太深了……哦……要尿了……要出来了……嗯……啊……”
　　一股淫液从那蜜穴口喷出，喷溅在张元浩的下腹处，在张元浩孜孜不倦地抽插下如愿地迎来久违的高潮，紧闭着双眼，玉手在张元浩的身上胡乱地抓捏，抓出道道血痕。
　　张元浩憨笑着望向余霜，将余霜摆成后入的姿势，再次插了进去，胯下却是炫耀示威似的加速冲刺，硕大的大鸡巴把余霜的淫穴肏得淫水直流，余霜放声的呻吟道：“哦……好老公……你是厉害，不过……啊……不过也不用这么大力啊……啊……好深……老婆……啊……被你干死……”
　　一巴掌拍在配合着不断后顶的翘臀之上，张元浩得意道：“余霜姐的屁股顶得老公好爽啊”
　　这如同母狗一样趴着被操的姿势让余霜感觉到了更大更强的刺激感，本来刚刚高潮的身子就十分的敏感，被这样强力的抽插，余霜再次迎来了高潮……
　　而张元浩抽插在蜜穴中的鸡巴感受到那突如其来的温热淫水充斥阴道中，张元浩也是大呼过瘾，酸麻感从后脊处直冲脑门，一股磅礴的射意涌现，呻吟道：“哦，太爽了，好老婆你的小穴太爽了，好多水，好爽，要射了，都射给好老婆，好爽。”
　　余霜媚眼如丝，浪叫道：“哦……射吧，都给我，哦，射到里面来，都射到里面来，哦……好热，烫死我了……哦……”
　　鸡巴在抽插着蜜穴冲刺时，睾丸有规律地卷缩着，一股接一股的浓精从马眼涌喷而出，瞬间灌满那幽深的媚肉花径，一阵哆嗦后，张元浩才将鸡巴死死顶入蜜穴深处，身子僵硬，享受着喷精的余韵。
　　当精液热浆喷发在蜜穴后，余霜长吁一口浊气，享受着原始肉欲的美好。
　　看着趴在自己身上气喘吁吁的张元浩，余霜柔声道：“累了吧，躺下来先休息吧。”
　　张元浩就趴在她的娇躯上，把一对浑圆挺拔的雪白大奶压得扁平，鸡巴却是不愿拔出蜜穴，只想继续享受那蜜穴中的温软。
　　张元浩豪气干云道：“当然不行，好老婆你这么美好的身子，一次怎么够？要是好老婆愿意，就是每晚干你，精尽人亡我张元浩都愿意。”
　　余霜轻啐一口道：“呸！想的美，还想精尽人亡，你当我是狐狸精吗？”
　　张元浩笑道：“好老婆你这迷死人的身子，是多少LPL粉丝心目中的狐狸精啊。”
　　想着自己把LPL许多粉丝意淫的美少妇征服在胯下，张元浩捏了一下余霜的大奶子，再次操弄了起来……
　　余霜家的卧室之中，张元浩抱起余霜，一双强壮有力的大手正陷在那白肉美臀之中，用手臂卡住她的大腿内弯处，在这雅致的卧室中一步一步的走着，走步的同时双手发力把余霜抛高一些，再任由余霜的臀部落下，蜜穴套弄着张元浩的大鸡巴在吞吐着，不断流出晶莹的蜜液，大嘴埋在那对能闷死人的白嫩巨乳之中，每走几步就停下，微微弯身，抱着那丰润的翘臀就是一番急速抽插，往往都会把余霜插得呻吟不已。
　　“嗯啊……咿呀……嗯唔……哦……好老公……我们都做了这么久了，你怎么还有这般体力……哦啊……这姿势好深……哦……都干做多久了……”
　　余霜惊讶于张元浩竟有这般体力，就算自己没有刻意计算，可二人操弄的时间至少也过了一个多小时了，这张元浩居然还能用这极为费力的抱干姿势让她高潮连连，既费解，又惊喜。
　　张元浩其实也不轻松，不过一看到面前的梦中女神余霜让他予索予求，就如同充满力气，恨不得把蛋蛋都插进余霜的骚逼里。
　　张元浩道：“因为好老婆太迷人了，肏，好老婆的小穴怎么干都不会腻，实在是太爽了，肏，夹得鸡巴好爽，真够销魂的。”
　　“那……那就操死我……操死我吧……啊啊啊啊啊啊”
　　张元浩应了声好后，抱着余霜的美臀便是一口气狂肏了一百来下，插得美女主持人娇喘不止，终于还是把浓精又一次灌满那紧致的蜜穴中……

第190章
　　射完后，张元浩缓了一会，等待着酥麻感的渐渐消退，然后紧紧抱着余霜，温柔的说道：“霜姐，我最近开了个传媒公司，你要不要来我公司啊！”
　　俏脸潮红的余霜听的一愣，公司，张元浩不是做助理工作的嘛？
　　怎么开上公司了？
　　余霜诧异的转过身来，双手抚在张元浩强壮的胸膛上，轻声的问道：“老公你真开了个公司啊，不会是逗我的吧？”
　　“肯定的啊，这种事情有什么好逗你的啊！”
　　张元浩被余霜惊讶的样子逗笑了，捏了捏余霜白嫩的脸蛋，笑着说道。
　　“那……那我肯定要去老公的公司阿，我要帮我老公赚钱！”
　　余霜嘟着嘴巴中二的说道，与平常在镜头前那个知性成熟的风格截然相反。
　　这种反差萌的神态一下子打动了张元浩，张元浩低下头将余霜按在床上又是一通热吻……
　　“老公，如果你需要签约选手的话，我可以给你推荐几个啊！我跟LPL的很多选手关系都不错的！”
　　两个人嘴唇良久后才分开，余霜眼神迷离的看着张元浩，一双玉手在张元浩身上不断的摩挲着，趴在张元浩胸口低声说道。
　　“嗯？真的可以吗？”
　　张元浩听着很感兴趣，自己之前也一直知道余霜因为性格很开朗的原因，跟许多选手都很聊得来。
　　“对的啊，小看我了吧！因为我平常采访的原因，采访前都会跟选手们聊几句，一来二去的就熟悉了，现在跟很多选手都是很好的朋友，而且都是明星选手哦！”
　　余霜娇声说道。
　　“不会是要占便宜的那种好朋友吧？”
　　张元浩哼了一声打趣道。
　　“才不是呢好吧，人家年轻人都喜欢那种瘦瘦的，都觉得我胖好吧！咋可能要占我便宜！”
　　看着余霜撅着嘴巴委屈的模样，张元浩笑了笑，伸手拍了一下余霜浑圆的臀部，淫笑道：“那都是没有眼光，余霜老婆的大屁股操起来跟波浪一样，都要给老公我爽死了！”
　　“讨厌呢！”
　　听着张元浩放肆的话语，余霜的俏脸又红了几番。
　　两个人都是嬉闹了一会，余霜承诺签约张元浩的传媒公司，并且帮忙推荐几个LPL的明星选手。
　　张元浩这才满意的从余霜家里走了出来……
　　从余霜家出来，张元浩总觉得嘴里有些干，于是便想着走到小区门口的超市买一瓶水，然后再到车库开车就好了。
　　于是张元浩就这样朝着超市走去，刚走到超市门口，突然感觉衣服被人拉了一下，转头一看，发现是一个算命的老先生。
　　“有什么事吗？老先生，我不算命啊！”
　　只见那个老先生满脸皱纹，也不说话，笑眯眯的一直紧盯着张元浩，甚至笑容都有些猥琐。
　　“不是，老人家，您倒是说话啊，你看的我瘆的慌，有什么事您说！”
　　张元浩被老先生看的心直突突。
　　“小伙子，你的肾不太行啊！”
　　我操！哪他妈有这么说话的！张元浩一下子火气就上来了，我这还不行，我给那么多普通人难以碰触的女神操的披头散发的，这还肾不行？
　　“老人家，你这么说话了就有点难听了啊！而且我觉得我的肾超级强，没什么不行的！”
　　张元浩强硬的回怼着算命老先生。
　　那个老先生虽然被张元浩这样拒绝，但是仍然笑眯眯的，从口袋里掏出了两个药丸，诚恳的说道：“小伙子，一看你就刚刚房事不久，要不要试试我这个独家秘方，大补的！”
　　张元浩看着面前那两颗硕大无比的药丸，这他吗的能吃吗？
　　看上去都要跟小笼包差不多大了，而且黑黢黢的，跟两个粪球一样，这怎么吃啊，连忙拒绝道：“不用的不用的，我不买药谢谢！”
　　说完，张元浩就要走。似乎看出了张元浩的意图，老先生一把抓住张元浩的手，张元浩一甩就没有甩开。
　　“老头！再这样我报警了啊！别给脸不要脸啊！”张元浩怒道。
　　“不是，小伙子，这是免费的，而且你最近是不是经常腰疼，但还是经常房事对吧，老头我不骗人！你尝尝，没有效果你报警都行！”
　　算命老先生拉着张元浩着急的说道。
　　张元浩一听，没想到最近腰疼的症状都被面前的老头子说出来了，看来还是有点东西的，张元浩想了想，反正自己最近似乎确实有些房事过度，要不然就试试？
　　反正是免费的。
　　又抬头看了看周围的环境，小区门口人来人往，也不怕这个老头搞什么鬼。试试就试试！张元浩点了点头，伸手拿起老头手里的两颗黑色药丸。
　　“我会吃的老人家，我买瓶水就着吃可以吧！”
　　看老头点了点头，张元浩就拿着药丸走到旁边的超市买了瓶矿泉水，扫码付了钱之后刚走出来，却猛然发现在超市门口摆摊的那个老头却不见了，连着摊位一起不见踪影。
　　“我日，周围就这一条路，难道还能瞬移不成？”
　　张元浩一愣，然后返回超市问道：“老板，在你超市门口摆摊算命的老头你认识吗？”
　　超市老板表情奇怪的回答：“哪有什么算命的老头啊？这旁边可是高档小区，有摆摊的早就被保安清理走了你是不是看错了？”
　　张元浩就这样一头雾水的开车回了家，坐在床上从口袋里掏出两颗黝黑的药丸。
　　“难不成还真是个高人不成？”
　　张元浩小声嘀咕着。
　　妈的吃就吃了！还能给我吃死不成？！一仰头将一颗药丸塞进嘴里。

第191章
　　刚刚吃进去，张元浩就感觉浑身燥热，如同被烈火熏烤一般。
　　“我日，不会我是中毒了吧！妈的！那个老头不会给老子坑了吧！”
　　张元浩愤恨的低估了一声，正好拿起电话准备打电话给医院叫一辆救护车过来，突然间感觉炽热的感觉更明显了，下半身如同被丢在火力一样，滚烫而又疼痛，张元浩怀疑是不是自己下半身出了什么问题，刚要脱下裤子仔细看一看，却发觉眼前猛然一黑，就这样倒在床上晕了过去……
　　妈的！
　　那个弱智老头害老子！
　　这是张元浩晕过去之前脑子里唯一的想法！
　　……
　　也不知道过了多久，张元浩才悠悠的醒了过来，用双臂撑着床板眯着眼睛坐了起来，拿起手机一看，发现都已经是第二天的傍晚了，微信上很多人都在给自己发着消息。
　　大部分都是自己的女人例如小钰余霜rita什么的，都在问自己怎么不说话，在忙什么之类的话，简自豪和pdd刘谋也给自己发了几条关于公司建设的想法。
　　奥咪咪发了张穿着小吊带的性感自拍，问张元浩什么时候再来找她，而豚豚则是发消息问了一下双排的事情什么进展了。
　　张元浩正坐在床上一个人一个人的回着消息，突然想到自己昏睡前那下体传来的刺骨的疼痛，猛然一惊！
　　不会老子引以为傲的大鸡把背那两个破药丸搞坏了吧！
　　这可是大事啊，张元浩连忙放下手机，一把扯下自己的内裤以及外裤，握着软趴趴的鸡巴仔细的观察着。
　　我去！
　　不看不知道，仔细一看才发现居然真的跟之前有了些不同之处，稍微揉了两下便坚硬无比。
　　而且也不知道有没有看错，似乎比之前的尺寸长了2厘米3厘米左右，让张元浩本就非常硕大的肉棒此刻犹如一杆长枪一般杀气腾腾。
　　二缺参照之前的尺寸，还有这更让张元浩震惊的发现，自己的大肉棒似乎胀大了一些，换句话讲，想当与自己的大鸡巴竟然粗了一两厘米！！！
　　这么跟那长度完全不是一个概念了，长度加了一两厘米要不是仔细去观察，自己根本就不会看出来很明显的区别，而且就算插进女人的骚逼里，由于自己本来长度就惊人的情况下，之前就是插入时不能完全的插入，稍微长了一些女人也不一定能够感觉得到。
　　但是如果变粗了可就完全的不一样了，不仅在视觉上看起立更像是一具人间的大炮，而且在做爱的时候，女人也会惊讶的感觉到自己的嫩穴被撑开的更大的。
　　没想到那个老头说的还真没错，这对自己来说简直就是锦上添花的妙处阿，而且这相当于非常直接的提升了自己的性爱能力。
　　怪不得那个老头神神叨叨的，不过这样一想，该不会有点什么特殊的能力吧！
　　张元浩想到了之前看过的爽文，又是重生又是系统，借助着这两者的帮助平步青云，富甲一方，夜御十女等等……
　　给张元浩激动的够呛，连忙压制住自己激动的心情，试探着叫了一句：“系统？”
　　“在吗系统？”
　　“启动？”
　　“移植？”
　　……好吧……看来小说还只是小说，没有什么其他的能力了。
　　在叫了十多声后还是没有反应，张元浩满脑袋黑线，也基本知道了估计这个药丸也只有强大自己性能力的作用了，不过张元浩已经非常满意了，这段时间高频率多次数的性爱经历，已经让他自己有了些吃不消的趋势。
　　跟周姐之前还想着要不要吃点什么中药调理一下呢，现在吃了这个药丸后浑身精力充沛，估计那个老头说的改善肾能力也并非胡言乱语。
　　张元浩再次低头看了看自己越发粗胀的大肉棒，自己的大鸡巴尺寸更加雄伟了，自然要找一个人来体验一下是吧，交换一下心得什么的，看看自己“新武器”是什么战力！
　　张元浩淫笑着想着，然后拿出手机找寻着这次想要找的目标！
　　翻来翻去，张元浩还是确定了去联系小钰，因为小钰算得上是对自己感情最深的一个女人了，而且跟自己做过的次数最多，对自己的身体也称得上是熟悉了，这次如果可以把小钰叫来的话，估计也会对自己更加粗大的大鸡巴称赞不已。
　　张元浩直接给小钰打了个微信电话过去，电话很快就被接通了。
　　“喂，小钰姐，你在哪里呢？”
　　“我当然在家里啦，怎么啦，想我了啊？”
　　听到小钰还在家里而且身边没有人，张元浩说话自然也就放肆了一些。
　　“对啊小钰姐，我的大鸡巴说他想你的骚逼了！想进去探望探望！”
　　“讨厌呢！”
　　饶是小钰跟张元浩苟且了这么久，也还是没能忍受得住张元浩的骚话。待在家里抱着电话的小钰脸一下子变得通红……
　　“那……那我现在过去找你嘛？”
　　听着那边小钰懂事的回答，张元浩笑了笑：“小钰姐你好骚啊，我这可是在你男朋友rookie给我租的房子里呢！你要做什么呀！”
　　“哼……就知道欺负我！等会吧，我收拾一下就过去！”
　　小钰被张元浩说的娇羞了起来，甚至还感觉到一丝丝的刺激，连忙挂断了电话去打扮自己……

第192章
　　当张元浩来到小客厅的入室门口，打开发现果然就是小钰，之间小钰站在门口似嗔非嗔地看着他。
　　张元浩咳了一声让了一个身位，小钰半蹲下去更换拖鞋吗，然后像一个小妻子们温柔地替帮张元浩整理好鞋柜旁边杂乱的鞋子。
　　张元浩在小钰整理鞋子的时候往下看去，只见身下女子那颀长的脖子闪动着象牙般的颜色，几缕发丝似乱非乱地半掩着玉颈，再往下看时……
　　突然听到小钰笑道：“呆子……你在那傻站着干嘛！进去啊？我还给你带了咖啡的！”
　　张元浩笑了一下，慢慢跟小钰一起走了进去，在沙发上坐了下来。
　　小钰袅袅婷婷的迈着优雅的步子走进厨房，为张元浩冲磨着黑褐色的咖啡豆。
　　一股浓郁的咖啡香味飘荡在空气中，张元浩双臂抱胸，半倚在门口看着小钰忙活着，心里不知怎么升起一种如家般的温暖感觉。
　　“老公，你先坐一会儿，喝杯咖啡。我现在去房间洗个澡换身衣服，等会儿给你一个惊喜！”
　　小钰将煮好的咖啡放在张元浩的面前，依偎在张元浩的怀里，凑过去用她那涂满口红的性感红唇亲吻了一下张元浩的嘴，然后妩媚一笑，温柔的说道。
　　“嗯，好的你去吧！”张元浩点头答应下来。
　　小钰离开后，张元浩坐在空荡荡的客厅里，感觉非常无聊，脑海里不由得开始幻想起小钰之前在自己身下动人身姿和诱人风情，心里的欲火渐渐的开始燃烧起来，胯下的大鸡巴再次急速充血,将裤裆那撑起了一个小帐篷。
　　不知过了多久，张元浩欲火焚身，等得实在是不耐烦了，站起身来，走到卧室门前正要敲门，突然听到小钰那娇媚性感的声音传来：“老公，我换好了衣服了，你快进来吧！”
　　人未进门声音先闻，映入眼中的是一副令人屏息的美颜，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明。
　　惊艳！
　　什么是惊艳？
　　当看到小钰，你才真正体验到什么是惊艳。
　　小钰长得本来非常的漂亮，俏皮眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。
　　一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。
　　细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。
　　双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的黑色丝袜衬托下，张元浩的鼻血都快流了出来。
　　小钰用自己的身体，生动准确的向张元浩诠释了什么叫冷艳，什么叫高贵，什么叫雍容，还有什么叫淡雅！
　　那双美丽的丝袜小脚，张元浩这段时间本来已经看了很多遍，摸了很多遍，甚至也吻过很多遍。
　　但却总是百看不厌。
　　丝袜是黑色的，小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的白色高跟鞋里。
　　粉红娇嫩的可爱脚趾头若隐若现，泛着红色的光，晶莹剔透的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的肉色透明丝袜里。
　　顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，一根包裹在丝袜里银色的细脚链隐隐可见。
　　有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让张元浩看得心中不由得麻麻的痒痒的。
　　这一身张元浩也有些熟悉，似乎是小钰经常上台穿的风格，这在家里一穿，显的又端庄又情趣。
　　“小钰姐，你这一身打扮，实在是太美了，我太喜欢了！这，的确是一个天大的惊喜！”
　　对于张元浩的赞叹，小钰却似乎不领情，用那双水雾弥漫的美眸白了一眼满脸淫荡的张元浩，又爱又怨地娇嗔道：“臭老公，大坏蛋，我可听说你经常跟希然，到底有没有将我放在眼里啊？”
　　“好姐姐，我的小宝贝，不要生气嘛，都是我不好，老公向你道歉！”
　　张元浩连忙走过去将小钰搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，柔声安慰。
　　“哼哼，我就要生气！就要生气！”小钰撒娇道。
　　“真的要生气吗？那我可要惩罚你啦！”
　　张元浩低头看向在自己怀中的小钰，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了小钰的红唇。
　　在双唇接触的那一瞬间，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，张元浩希望这一刻可以永恒。
　　他接着用自己的舌头叩开小钰娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　可惜小钰一直在调皮的躲避着，好不容易才让张元浩触到了她的香舌。

第193章
　　如今小钰早已经不是当初的懵懂处子，与张元浩亲热过几次，现在她的身体各处变得非常敏感，被张元浩一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了张元浩的身上。
　　张元浩搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，小钰才低低的发出了呻吟。
　　小钰的脸上晕起一层淡淡的粉红色，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让张元浩稍稍加重了手上的力道，只想拂遍小钰的全身，张元浩的双手也开始不老实起来，引得怀中的美女主持人一阵娇弱无力的喘息声。
　　也许是想挣脱张元浩的怀抱，整个人都在不安的扭动着。
　　可是张元浩又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　那真正肌肤相亲的触感立刻让张元浩的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“老公……把窗帘拉上再亲热……大白天的会被人看到的！”
　　小钰吃力的在张元浩耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在张元浩耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　张元浩大力的捏了一把小钰的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　“老公！”
　　小钰似乎有点害怕的用她的双手抵在了张元浩的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　张元浩没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。
　　此时张元浩呼出的气全都喷在小钰的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　小钰微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了张元浩的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　张元浩望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。
　　接着张元浩从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，张元浩感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让张元浩使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　这个举动立刻惹来小钰的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着张元浩的下身。
　　张元浩只觉得自己的大鸡巴彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了小钰胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　张元浩放过了小钰已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　都说小别胜新婚，虽然两人前段时间刚刚见面，但是却都是非常想念着对方。
　　从小钰渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，张元浩知道自己可以更大胆一些了。
　　因此他拉开小钰的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，张元浩吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，张元浩伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷。
　　“嗯哼……”
　　张元浩感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和张元浩的身体紧紧的摩擦着，从小钰喉咙里发出的轻微喘息声，让张元浩的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，张元浩的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在张元浩的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在小钰早已裸露在外的双峰上。
　　两团柔软让张元浩不禁目眩神迷，感觉小钰抓着自己背部的手也更紧了，张元浩坚挺的下身正不断的磨蹭着小钰的私处，张元浩感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　张元浩一把抓住了小钰的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了张元浩的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让张元浩血脉贲张了，他问道：“小钰姐，我们去那边床上好不好？”
　　小钰明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被张元浩几乎用抱着的走了过去。
　　张元浩轻轻亲吻小钰的樱唇，示意她脱掉长裙，小钰为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。
　　小钰里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　张元浩的手不安分的由小钰的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，小钰没有抗议，只是在张元浩的怀中轻轻的娇喘吁吁。

第194章
　　这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，张元浩的食指感觉到小钰的乳头硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　因此张元浩的手掌整个罩在小钰的雪白丰满的酥胸上，揉捏着小钰硬起来的蓓蕾。
　　小钰的头也不再轻倚着张元浩的胸膛，她把头抬起来，从张元浩的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。
　　张元浩自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，张元浩的手停止了动作，专心的与她接吻，小钰也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　张元浩的舌头伸出去迎接小钰的来访，张元浩吞咽着她的唾液，小钰的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。
　　他们就这样热情又深情的吻着，当张元浩觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　小钰不舍的退出她的舌头，眼看着张元浩将她的双腿架到他的大腿上，她现在与张元浩呈四十五度角，小钰的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　张元浩毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。
　　张元浩同时将自己的手绕到小钰的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　小钰捉着张元浩的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，张元浩的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。
　　然后张元浩将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，张元浩打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　张元浩轻轻的解开了小钰的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在张元浩的面前。
　　张元浩沿着小钰的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。
　　张元浩的手掌抱着她的腰，嘴则在小钰粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　小钰则无力的将头靠在张元浩的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。
　　张元浩稍微使了点力搓揉，小钰就发出扣人心弦的浪叫声。
　　“呃啊……舒服……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”

第195章
　　听着小钰那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，张元浩脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着小钰的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的蜜穴部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫小钰的全身，她开始呻吟了。
　　张元浩可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　销魂的快感令小钰不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　张元浩又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　张元浩用左手向小钰两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。
　　接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　在张元浩的挑逗之下，小钰下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让小钰看来更是娇羞妩媚。
　　张元浩看着小钰端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，张元浩脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸小钰滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　越过丝袜的顶端张元浩赫然发觉到小钰的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　小钰温柔的接受了张元浩，他们的唇再次结合。
　　张元浩的左手已经准备就绪，在小钰的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。
　　他轻揉她的粉红色珍珠，小钰的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着张元浩的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。
　　经过多次的摸索，张元浩已经知道小钰的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，张元浩感受到她在颤抖，这个颤抖是随着张元浩在敏感点上的爱抚而生的，而且小钰的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
　　“啊啊……啊啊啊啊……额哈……好舒服……老公……啊啊啊啊”
　　随着小钰再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是张元浩去舔她的牙齿，她来玩弄张元浩的舌根。
　　张元浩感觉到小钰的反应，她的手沿着张元浩的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的大鸡巴，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使张元浩的大鸡巴胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此张元浩的手退出她的裙子，把她的腿由自己的大腿上移下来。
　　小钰聪明的起身蹲到张元浩的前面，拉下他的拉链，想将他的大鸡巴移出来。
　　当拉链一拉下来，张元浩的大鸡巴便立刻迫不及待的冒了出来。
　　欸？
　　怎么感觉变大了一些，似乎比之前更粗了……
　　小钰心里想着，但没有太多的深思，想着没准是因为这次穿的衣服更加刺激的原因，毕竟这次的衣服小钰可是直接从场馆带来的。
　　小钰的小手紧紧握着张元浩的大鸡巴，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个张元浩最敏感的部位之一。
　　不一会儿小钰的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着大鸡巴的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，张元浩的大鸡巴顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，大鸡巴也越胀越大。
　　张元浩的手想伸到美女主持人小钰的胸前，张开手去抚弄她的奶子，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。
　　张元浩急忙阻止她的动作，小钰抬起头不解的望着他。
　　张元浩从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，小钰的双手依然紧抓着他的大鸡巴。
　　张元浩附在小钰耳边有点焦急的轻声说道：“笨老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”
　　“呵呵……大坏蛋……就是要你的大鸡巴泄掉，谁让它老是想欺负人家，之前晚上还将人家插得那么疼……我要解决了它，省得你不老实！”
　　小钰说完甜甜的笑了两声，轻吻了张元浩的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的大鸡巴，不过这一次，小钰没有向上次那么急切了，她先沿着张元浩的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个大鸡巴含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把大鸡巴下的阴囊含到嘴巴里去。
　　张元浩感动极了，想把小钰也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到小钰的腋下想把她举起来。
　　小钰便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。
　　张元浩的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，小钰则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　小钰将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找张元浩的嘴。
　　张元浩一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。
　　顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声……

第196章
　　张元浩的手很快离开了小钰的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了张元浩的手，紧接着张元浩对着中央那饱满潮热的一团摸了上去，小钰哦的一声在张元浩嘴腔里闷叫了出来，两眼迷离。
　　张元浩一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，小钰那粉红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，张元浩把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，张元浩能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　张元浩把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的淫水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的淫水，随着手指不停的戳弄小钰那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的淫水就布满了张元浩的手指，一些流到了掌心滴了下去。
　　娇嫩而多汁，这是张元浩对小钰嫩穴的评价。
　　在张元浩双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，小钰很快就达到了高潮。
　　过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的小钰的双唇才离开了张元浩。
　　小钰随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把张元浩的大鸡巴拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在龟头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　张元浩的大鸡巴不断的胀大，填满了小钰的小口，而她仍用娴熟的技巧弄着。
　　不一会儿，张元浩就感觉到了一丝丝的射意，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　但是小钰似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　张元浩只觉得自己的大鸡巴越来越热，而小钰依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　张元浩积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把大鸡巴往小钰口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　“骚老婆，看我不操死你！”
　　张元浩是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？
　　淫靡的景致和大鸡巴上丝滑如绸的感觉，让张元浩热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，张元浩受不了了，张元浩要插死她。
　　张元浩双手拿开小钰那按压在大鸡巴上的小手，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向嫩穴刺去。
　　扑哧一下，龟头便进去了。
　　坚硬如铁的大鸡巴迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　“额……啊啊啊啊……好胀啊……我……我怎么感觉你的鸡巴大了这么多……要撑坏了啊……好粗……好长啊……天啊……你是不是吃药了啊……”
　　小钰发出了震惊的惊呼声，丝袜双脚高抬，挂上了张元浩的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。
　　大鸡巴剧烈抽插带来的强烈快感，让小钰不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　大约是张元浩抽插的力度太大，终于让小钰那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然小钰那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“老公……轻点……我那里有点疼。”
　　张元浩感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在小钰的唇上亲了一口，然后笑道：“老婆……你再忍一会儿……很快就好了。”
　　张元浩一使劲，尽根而入。
　　那大鸡巴插得多深，那小穴包得多紧。
　　两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　然后张元浩的大鸡巴再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，小钰也发出了甜美的哼声、呻吟声。
　　水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合张元浩的动作。
　　张元浩一边享受着，一边欣赏着小钰的雪白的酥胸。
　　多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　张元浩看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。
　　一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。
　　他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给小钰另一种享受。
　　下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。
　　股股乳白色的淫水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。
　　真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙。
　　张元浩享受着艳福，别提心里有多美。张元浩趴在小钰温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。

第197章
　　温热的嫩穴把大鸡巴包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。
　　而小钰也非常享受，扭动着身体积极配合张元浩的动作。
　　她的双臂先是在床上伸着，到了极致享受时，不禁像藤蔓一样攀上了张元浩的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得张元浩销魂蚀骨，不能自己。
　　像小钰这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
　　她是天生的尤物，男人的克星啊！
　　玩了一会儿，张元浩突然停止动作说道：“好老婆，咱们换个姿势吧。”
　　小钰笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　她的声音温柔得像澄清的湖水。张元浩亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　小钰想了想，说道：“我想当女王。”
　　她眼中闪着挑衅的光芒。
　　张元浩自然没有意见，能够看到可爱的小钰如同女骑士一般骑在自己的大鸡巴上旋转跳跃，那也是不可多见的美景！
　　张元浩从小钰的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根尺寸惊人的大鸡巴高高竖起，像平时见到的大柱子。
　　小钰蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。
　　那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着精液特有的腥味儿。
　　小钰闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份功劳呢。
　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。
　　她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。
　　此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。
　　一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而小钰不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　张元浩的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“老婆……我的大鸡巴很粗很强大吧……喜欢它吗……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
　　小钰朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得张元浩喉咙发干。
　　他心想：小钰这美女主持人让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？
　　她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。
　　作为男人，我真是太有福气了。
　　只听小钰说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得我i里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下大鸡巴子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　张元浩嘿嘿直笑，说道：“好老婆……你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”
　　小钰嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉……如果有来世，我照样愿意做你的女人，被你作践……”
　　张元浩听着小钰的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将小钰搂在怀里再次和她狂吻起来……
　　小钰靠在张元浩的怀里伸出纤纤玉手握着大鸡巴，调好角度往下压去。
　　那快赶上鸡蛋大的龟头，在小钰的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　“啊……好涨啊……”
　　小钰扭动屁股转着圈，那根大鸡巴被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　过了好一会儿，大鸡巴一节节进去，终于不见了，而小钰的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龟头顶到花心，小钰已结结实实坐到张元浩身上，不禁长出一口气。
　　那大鸡巴充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。
　　那是欢乐的、舒畅的、美好的极致感觉，可以铭记一生一世的。
　　同样，张元浩也非常享受。
　　嫩穴里是真的舒服，具备了美穴的所有优点，大鸡巴放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　小钰并没有马上动作，而是上身前扑，趴在张元浩的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“老公，你觉得美不美？爽不爽？”
　　张元浩大享艳福，乐得已经不知东南西北了。
　　他双手放在小钰的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。
　　但玉器跟绸缎哪有小钰身上暖和呢？
　　他说道：“美，美得要上天了……可爽死老公了……”
　　小钰听了不禁一笑，说道：“亲爱的老公，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。我明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可我就是喜欢听啊！”
　　张元浩的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“老婆啊，你可不能冤枉我。我对别人可能假话多一些，我对你可是句句真话、良心话、肺腑之言。你可不要误解我，我很在乎我在你心中的形象。”

第198章
　　小钰呵呵一笑，说道：“好，我暂时相信你就是了，我现在可没有工夫跟你辩论。”
　　张元浩笑道：“可不是嘛，正忙得很呐，忙得被你表弟操嘛！”
　　小钰听得又羞又刺激。她脸上发烧，不禁说道：“你错了，是姐姐在操弟弟，不是弟弟操姐姐。”
　　说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上张元浩的嘴狂吻不休。
　　与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。
　　你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。
　　彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　在欲望的要求下，小钰动得更快了，使张元浩大呼过瘾。
　　由于趴着不能过瘾，小钰便直起上身，改骑为蹲。
　　这样她的下体便完全展现在张元浩的眼前。
　　小钰蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着大鸡巴。
　　那个小洞被撑得大大的，大鸡巴一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。
　　那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着大鸡巴把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　小钰越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。
　　这可乐坏了张元浩，既享受、又过瘾。
　　他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟小钰做爱。
　　什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　小钰很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。
　　她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。
　　她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　“老公，亲爱的老公，你的大鸡巴要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，好爽……好大啊……怎么能这么大……哦……这下简直要叫我死掉了。”
　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像小钰呢？
　　哪里还像一个优秀端庄的美女主持人呢？
　　要是她的粉丝们看到偶像rookie的老婆这般模样，一定不敢相信吧？
　　“老婆，干得好啊，干得棒啊。表弟欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的美女主持的。”
　　张元浩气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。
　　他不时配合着小钰挺挺屁股，使大鸡巴子顶得更深、更厉害。
　　两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。
　　多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。
　　那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　张元浩的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得小钰不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。
　　张元浩玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴上吸吮奶头。
　　奶头多么敏感呐，小钰马上受不了，连连浪叫：“老公，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　她的屁股动得更急了。
　　张元浩吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。美女老婆浪起来更招人喜欢。”
　　说着，又把另一只含在嘴里玩。
　　嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　小钰毕竟是一介女流，在张元浩的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　张元浩见此，说道：“老婆，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　小钰搂住张元浩的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，老公，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，操死我算了……被你操真的好舒服啊……”
　　这话听得张元浩兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好老婆，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，张元浩变成在上面了。
　　张元浩趴在她的娇躯上，先把大鸡巴飕地抽出来想酝酿一下，小钰顿时感到一阵空虚，说道：“老公，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
　　使劲儿按张元浩的屁股。张元浩笑了，说道：“老婆，急个啥啊，老公这就操你了，保证让你特舒服。”
　　说着，将大鸡巴在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底。小钰满足的惊呼道：“啊啊啊……好舒服……好满足啊……”
　　张元浩说道：“更美的还在后面呢，你就等着享受吧。”
　　说着，伸过嘴亲她。
　　小钰知趣的张开嘴，放舌头过来，两人的舌头便亲在一起，极尽缠绵不休，而下面的战斗仍然不止。
　　这回，张元浩不再那么温柔，而是大刀阔斧地干起来，每一下都显示着男人的雄风与霸气。

第199章
　　“嗯……啊啊啊……”
　　小钰抖颤着甩头后仰，不断的大声喊叫着：“啊啊啊……好大……好猛……啊啊啊啊……轻一点……轻一点……”
　　张元浩不想就这样让小钰爽，将龟头做为支点，扭动美臀。
　　“滋…噗…滋…噗…”
　　磨刮着穴口嫩肉水声作响。
　　“啊啊…啊…不要再折磨我了…呜…呜…”
　　等了一会，小钰发觉张元浩只在穴口里磨转挑逗，心里空荡荡的难受，刚才得不到满足，方才被迫停止的高潮，和现在的空虚折磨，小钰感到蜜唇花瓣万分的骚痒，心头无比委屈悲苦，哀怨望着张元浩，泪水在眼里打转，戚声呜咽。
　　“小钰姐，只要你求我干你，我就会让你爽。”
　　“老公……干我…呜…求你干我……”小钰闻言没有丝毫的犹豫，大张着嘴巴向快感屈服着，犹如一条渴望性欲的母狗。
　　张元浩嘴角一扬，上身伏低肩膀扛着两腿，双手撑在小钰两肩旁，用力的往下一压“滋”的一声刺进蜜唇花瓣。
　　“哦……啊……”
　　瞬间，灼热而涨腻的插入感，强烈袭来，蜜唇花瓣被滚烫粗大的肉棒塞满，小钰舒服得仰头发出一声满足的浪叫，滴落欢愉的泪水。
　　“小钰姐的里面真淫荡啊，夹得小弟弟紧紧的。”
　　张元浩每次抽出落下，都是顺着自己的体重，一下一下的打桩般重击，沉重又集中。
　　“哦…好老公哦啊……好硬…好粗…哦……啊啊啊……好…好厉害……嗯…哦……”
　　蜜唇花瓣中那又酸又涨的充实滋味，龟头一下下钻刺柔嫩敏感的肉壁，火辣辣的让人销魂，酥美的令人心醉，小钰感觉自己的矜持自己的其他想法全部消散，随之而起的是前所未有的解脱、欢快，这一瞬间的畅快，极快地将小钰冲击的迎上了高潮。
　　“哦，小骚逼咬的真爽，小钰姐真是个浪货，这么快就泄了。”
　　“嗯啊……啊……”
　　爽美地高潮了一次的小钰，听着张元浩的淫秽言词，再也生不出一丝耻辱，反而有一种欢美和刺激的快感环绕整个心神。
　　“哦…啊啊啊……美…好美…啊啊啊……嗯…啊哦……好棒…啊啊…”
　　“啊啊……啊……啊啊……”
　　小钰睁着一双迷离陶醉的眼睛，望着在自己身上不停驰骋的张元浩，痴缠的注视着张元浩，忽然抬手柔媚地抱着张元浩脖颈，用力地收紧臀瓣，紧夹着肉棒，脸上露出迷恋痴缠的神情。
　　张元浩突然见小钰美艳的脸上，浮现出淫魅的迷恋小女人状，这股美艳的申请让张元浩呆滞了一下。
　　“啊…嗯……不要停…好弟弟老公…快点干人家啦……”
　　小钰小女人样的柔腻嗲声撒娇，美臀不依地扭转。
　　回神的张元浩，看着小钰展现出人妻的淫媚骚腻，双眼似要喷火，兴奋的直粗喘，肉棒腾腾暴涨狂跳。
　　“哦…啊啊……好棒…好厉害……老公…小弟弟又变大了…啊…涨…涨得人家里面发疼…啊…”
　　感觉蜜唇花瓣里的肉棒，不断跳动地变粗变大，小钰浑身颤栗的后仰头，媚声淫浪的呼喊。
　　喘着粗气的张元浩，凶狠的抽插顶刺小钰蜜唇花瓣深处的花心。
　　“啊啊……顶…顶到了…哦……好酸…啊……又顶…嗯啊啊…嗯哦…一直一直…顶着人家…嗯…人家花芯…好厉害……啊啊啊……”
　　“嗯……啊啊…好爽…啊啊……人家被…啊啊…你干的好舒服……啊……”
　　狂干了几十下，张元浩拉开了小钰的手脚，“噗…”地一声把拔出了被蜜唇花瓣紧咬的肉棒，站在地上推开了地上的杂物后，反身把小钰拉下了床。
　　“啊…”
　　小钰身体跪撑地上，迷蒙的回头望着张元浩。
　　“想被干就快点趴好，美臀抬高。”
　　张元浩挥手，啪的一下拍了小钰丰腴滚圆的美臀一下。
　　“嗯…”
　　小钰疼得低吟了一声，顺从地伏低腰身，侧脸双肩贴地，高高的跷起美臀，接着两手分开臀瓣，打开大腿，晃动美臀地就要转头出声讨干。
　　张元浩见小钰在地上抬高美臀趴好，就急急的将肉棒对准蜜唇花瓣插了进去。
　　“啊…好爽…啊啊……”
　　“哦…啊啊……”
　　小钰美臀配合的用力往后迎送。
　　张元浩激烈地肉棒齐根全没地狂干，肉体的“啪啪啪啪啪…”碰撞声，连着小钰丰肥的美臀肉，像似石头落水般荡起一阵阵的波纹肉浪。
　　“啊啊啊……慢…慢点…啊啊…太激烈了……嗯哦…要干死…我了……啊……”
　　刚刚泄身的小钰，被张元浩一阵的不断激操，渐渐的受不了愈来愈高，愈来愈多的强烈快感，抖颤着淫声哀叫。
　　张元浩根本不理哀叫的小钰，反而兴奋高亢地紧抓着小钰的腰部，加快了耸动抽插的频率，享受着身下人妻湿腻饱满的蜜唇花瓣，插入时肉壁层层叠叠的紧束夹箍，抽出时蜜唇花瓣吮咬不放的吸力，带来的美妙不伦快感。
　　“啊…太激烈…啊啊…啊……哦…呃…不…不行了…哦哦…泄…了…哦哦哦……”
　　小钰被张元浩突然再次加快的频率，激得全身痉挛的一抖一抖地，仰头向前，小嘴张大，双手紧握；乳白的阴精夹杂着春水花蜜，从蜜唇花瓣“滋…滋…滋…”地狂喷大泄。
　　张元浩发疯似得，双眼发红地粗喘着气猛干。

第200章 nn
　　“唔……唔…啊…唔…哦哦…唔嗯……唔…啊啊啊…唔……”
　　泄得浑身酸软的小钰，高潮还未退，就被仍在狂干的张元浩，操得激狂的高潮迭起。
　　“唔唔…哦…求…求求你…唔啊啊……啊…别干了……唔哦…小嘴…受…唔…受不了了…哦啊…会坏…啊啊啊…会坏掉…求…求你…停…哦啊啊啊…”
　　身体不由自主的配合，美臀无力的拚命来回迎送，小钰乳峰如惊涛骇浪般前后晃荡，满身大汗的失声哀求叫喊。
　　“唔唔哦……哦…要…要坏掉…了…哦哦……唔…求求…你…不要再…干了…哦哦…”
　　就在张元浩终于狂干得要射时，从两人交合处喷溅地上的春水花蜜，积成了一大片水渍，让张元浩跪立的腿膝，向后滑了一下，重心失稳的压着小钰倒了下去。
　　“哦……”
　　倒在地上的两人，在这瞬间，一个重重的刺穿了花心，龟头和一小半肉棒进到了子宫顶着肉壁，一个感觉花心被刺破洞开，子宫被填塞充满，同时发出了一声至高的爽快淫啸。
　　“哦哦哦……”
　　小钰翻着白眼，身体瘫软，抽搐的泄出一股股大量热烫的阴精，在子宫冲刷着肉棒。
　　张元浩肉棒被这么一淋，打了一个激灵，龟头一下子又涨大了一圈，肉棒抖动得激喷一股股大量的浓郁黏稠的精液。
　　“啊哈…哈…哈…”瘫软如泥的小钰，被滚烫的精液喷得一抽一抽地，小嘴张大地吐舌无力呻吟。
　　又一次经历如此疯狂又激烈地性爱高潮，小钰美颦轻蹙，神智仍半迷醉半空白的，忽然感觉一双微带粗糙的手，在敏感的娇躯上，游走爱抚着娇嫩的敏感部位，让细细品味余韵的小钰，持续不断地发酵，娇艳的面庞带着浓浓的满足感，鼻间不时“嗯…嗯…嗯…”发出一两声娇哼。
　　张元浩的体力比小钰好很多，也不知道是不是之前吃的药物的原因，压趴在小钰身上休息了近十分钟，就回复了精力，而且感觉自己还能再来好几次……
　　大手在小钰的身上摸了一阵，“滋…噗…”拔出了依然硬挺的肉棒，翻身侧靠沙发后，伸手拉过小钰，侧躺自己手臂，左手抬高小钰一条大腿，胯靠腰上依进胸怀里。
　　“舒服吗，小钰姐。”
　　就这样又温存了一会儿，张元浩左手轻抚着小钰的丰盈屁股，右手摸着头发，问道。
　　“嗯…爽死了呢…你好厉害呢…”
　　小钰露出极度迷醉的满足微笑，小手抚摸着张元浩的结实胸肌。
　　“那说说我有多厉害啊，让你有多满足”
　　张元浩嘻笑着调戏小钰。
　　“啊…你坏死了…把人家那个了…还要问人家这么羞人的事…”
　　小钰脸上一片羞红晕色，轻轻打了张元浩几下，停顿了一会，性感诱人的红润樱唇，开合地发出柔腻回味的呢喃声音说，“你的鸡巴变得好大…好粗…好硬…又长…塞得人家里面满满的涨疼…嗯……次次都顶到人家的花芯…还进到人家最里面的的子宫里…人家里面被你弄得又酸又麻的…激烈得差点弄坏人家那里…到现在人家那里还麻麻的呢…嗯…讨厌…羞死人了…”
　　说到最后，蜜唇花瓣又流出淫水花蜜的小钰，娇羞得把脸埋进张元浩怀里，贴着结实的胸肌迷恋的磨蹭。
　　“呃……”
　　张元浩想不到小钰真的会说出来，愣愣的看了小钰一会，心潮兴奋澎湃地又起浓烈性欲，左手把小钰的美臀拉了过来，将肉棒“噗滋…”插进了仍流着淫水的蜜穴，湿漉漉的蜜唇花瓣里。
　　“嗯……”
　　小钰发出一声娇吟。
　　娇呓声愈来愈柔软、愈来愈媚荡，小钰被张元浩强猛地冲了几下，已是承受不起，偏是被他勾动了春情，虽说是额上冒汗，仍强自撑持着，迎合他的动作，精力似乎都化成了愉悦，占领了她全身。
　　张元浩干得兴起，将枕头垫在她臀下，让小钰的蜜唇花瓣高高地敞了开来，正合男人强抽猛插的兴味。
　　小钰不住地扭挺着身子，指甲不自觉地陷在他背上，掐出了红痕，任淫水随着动作喷溅出来，迎合着强有力的冲刺，每一下都让她酥爽无比，没几下就泄了阴精，达到了高潮。
　　看着胯下美女脱力而慵倦，无比满足的表情，加上肉棒被她窄紧的蜜穴甬道紧紧箍着，股股温润的热气滋润着龟头，感觉真个销魂，偏生他的欲火才刚刚起步而已，连威风都没发呢！
　　也不管小钰已泄的颊比枫红、媚眼如丝，四肢百骸全酥软了，张元浩将她的腰一兀，把她整个人大字形地摊在床上，紧紧压着，耸动着腰臀，肉棒抽插得更猛烈了，还不时打个旋儿、钻她一钻，让小钰的淫水蜜汁一滴一滴给汲了出来，钻的她芳心鹿般乱撞，偏是不能自己的挺动娇躯，任君淫玩，双乳随着急促的呼息而震跃弹跳，美不胜收。
　　“额啊啊啊啊……没力气了啊……真的要死掉了啊……”
　　给这样猛烈抽送下来，小钰似连动根手指的力量都没有了，整个人软软地瘫在那儿任君宰割，只呻吟欢叫声愈来愈大、愈来愈娇媚，娇呼地抒放了藏在心里的欲火，神智昏茫，也不知高潮了多少次。

第201章
　　小钰麻到再没感觉的胴体软软地伏着，张元浩这才昂起了身，上身挺了个直，带着肉棒也顶的更深了些，只胀的小钰娇娇弱弱地讨饶求恳，她可一点没想到张元浩竟有如此的精力，这深深的肏入让小钰不禁魂飞魄散，心神全飞上了仙境，给张元浩在体内深处好好地抽送了几下，等到张元浩也攀上了顶峰，再忍不住地一下重重地射在她体内深处时，她早半晕半茫地倒下了，那射精的力道似乎是击穿了她花心软肉，火般的精液犹如电击，捣的她体内深处一阵澈骨酸麻，只乐的小钰媚眼如丝、四肢无力，回光返照地淫叫一阵后，那激射的热情有力地冲刷进了乏力胴体内的最深处，那爽快的感觉才把她带回了迷迷茫茫的现实世界，瘫痪在他怀中，眼里尽是沉醉，胴体像是融了的糖一般的软腻，软黏着男人。
　　第二天一早，张元浩开着自己的奔驰车一边哼着歌一边朝着简自豪家疾驶而去，知道自己的性能力更加勇猛的张元浩简直是神采飞扬，顿时感觉这个世界上没有什么事情是自己征服不了的。
　　今天也正好是简自豪早上给自己打来电话，说是公司的手续已经跑完了，pdd刘谋还帮忙找来了一个运营的团队。
　　所以张元浩也算是兴奋的朝着目的地开去，去的地方也正好是这几天简自豪和简自豪一起商量的租了一层写字楼，因为也是pdd介绍的，所以两个人也没有太多的意见，看着差不多就直接决定了，这个钱自然也是简自豪先行垫付的。
　　开到简自豪小区门口就看见简自豪站在小区门口等着他，看见张元浩的车后简自豪小跑过来上了副驾驶。
　　接上简自豪后，张元浩边继续朝着写字楼开去。
　　简自豪也坐在副驾驶跟张元浩寒暄了几句，也难以掩饰脸上的兴奋。毕竟这也是简自豪第一次成立公司。
　　简自豪抬眼看了一眼主驾驶的张元浩，说起为什么决定带着自己的助理张元浩一起做呢，其实简自豪的目的也并不单纯，第一呢，通过这段时间的接触，简自豪也可以感觉到张元浩确实是自己的粉丝，所以说一起开公司的话大多数的意见自己也差不多都可以决定，而且最重要的，还是张元浩的关系网，果然，这公司还没开起来呢，先把一堆的明星人物的签约事情先给决定好了，这可不是一般人能够完成的事情。
　　两个人来到pdd发来的写字楼前，就看见pdd刘谋坐在写字楼一楼大厅的沙发上等着他们，看见简自豪和张元浩过来，pdd站起来诉苦道：“芽儿呦，两个大老板开公司让我忙着租写字楼，原来我是给你们俩打工的呀！”
　　“诶呀，帮帮忙啦！一会请你吃饭！”
　　简自豪笑着拉住了刘谋的胳膊，嬉笑着推了几下。
　　“不用啦，我一会还会其他的事情呢，带你们看一下然后我就要走了！”
　　pdd挥了挥手拒绝了简自豪的提议，然后带着简自豪和张元浩朝着写字楼里面走去。
　　走进电梯内，张元浩看着pdd按下了16楼的电梯层数。
　　“我跟你们说嗷，我感觉16层看起来还挺不错，就帮你们先定了一年，物业的人就在16层等着呢，一会签合同的时候直接找他就可以了！”
　　简自豪和张元浩点了点头说了解了，说话间，电梯就已经到了，三个人走出电梯。
　　看着面前明亮宽敞的一层写字楼办公间，张元浩都有些不敢相信这么高档的地方居然就是自己以后的公司了。
　　这在自己过去二十多年的时光里，自己一直以来连做梦都不敢想象自己可以有一家自己的公司的场景。
　　直到今天自己真的做到了这种地步，但是张元浩仍然有一些不真实感。
　　“刘哥，这么好的地方真的……以后就是我和自豪哥的公司了吗？”
　　张元浩摸着光滑透明的玻璃门，激动的问道。
　　“嘿嘿，那肯定呀，以后你就是这家公司的老板了！”
　　简自豪看到张元浩这副好笑的模样，走过来拍了拍张元浩的肩膀。
　　pdd这时候也将公司办好的手续文件递给了简自豪和张元浩，看着文件上“简浩文化传媒有限公司”几个大字，这个张元浩和简自豪一起想到的公司名字，带上两个人名字里的两个字。
　　“对了，我不是跟你们说跟你们找了一个专业的运营团队嘛！刚刚给我发消息说到楼下了，我直接让他们坐电梯上来了！”
　　pdd看了一眼手机，然后对简自豪说道。
　　“还真的是麻烦你了刘哥，我俩都没有什么经验，还好有你一直帮衬着我们！”

第202章
　　张元浩看着刘谋真诚的道谢。
　　“诶呦，这都是小问题！我跟乌兹都是很多年的好兄弟了！不用讲这些，而且我也只能帮到这里了啊！之后我们可是竞争对手了啊！其他的事情可就要你们自己去弄了！”
　　pdd刘谋笑着说道，拍了拍张元浩的肩膀。
　　“不管怎么说，刘谋哥，我会记住你对我的恩情的！”张元浩感动的说道。
　　“小问题小问题的啦！”
　　pdd有点接受不了这么真挚的表白，不好意思的回应着。
　　“叮～～”随着电梯门的打开，从电梯中走出了一众年轻的男男女女，pdd见状笑着迎了上去，为张元浩简自豪两个人介绍着团队的成员。
　　简自豪接到一个电话，就先走了出去，张元浩边站在玻璃门前笑着听着众人的介绍。
　　为首的一男一女，男的叫石磊，女的叫黄怡，张元浩对这个黄怡印象很好，因为一副精致的都市丽人形象，脸蛋白皙光滑，还有些娃娃脸，看起来很是可爱，让人想象不到这居然是一个团队的负责人了。
　　听石磊的介绍，似乎这个团队也不是被pdd从小象公司里直接拉出来的，而是高薪从其他的公司挖来的，张元浩对此也非常满意，毕竟如果真的是小象公司的人，之后不论是管理还是培养，都会有一些不太痛快。
　　这时候简自豪也拿着手机回来了，张罗着一起出去吃个饭，却被pdd首先拒绝了，提出自己确实还有别的事情，就先不吃了，之后有空在一起。
　　而黄怡石磊等人也委婉的拒绝了，并且提出虽然写字楼里附带了崭新的办公桌和座椅，却还没有摆放整齐，不如让他们先留在公司整理，之后自己吃外卖就可以了。
　　简自豪听到后也十分的欣慰，于是豪爽的交代一会外卖他和请大家吃小龙虾，张元浩也适当的提出给大家点奶茶，也是获得了大家的好感。
　　石磊和黄怡也主动提出申请，说公司在招人的时候两个人可以帮忙面试，张元浩和简自豪自然满意的答应了下来。
　　一群人收拾了一会，才将办公室大概的桌椅摆放整齐，这时从电梯里出来了一个长相普通却给人感觉十分干练的女人。
　　简自豪看到后迎了过去给张元浩介绍了一下。
　　张元浩这才知道，面前这个女人是pdd为简自豪新介绍的经纪人，叫做宁狮狮，之前在小象具体负责pdd的经纪工作，见到好兄弟简自豪找不到新的人选，pdd便好心的将宁狮狮推荐了过来。
　　“狮狮，给你介绍一下，这个是张总张元浩，也是我之前的经纪人，很有能力的！”
　　听完简自豪的介绍，宁狮狮也连忙弯下腰伸出了手。
　　“张总您好，叫我狮狮就好，以后还劳烦多多指教！”
　　张元浩笑着和宁狮狮握了握手，并且聊了几句简自豪经纪人工作的交接问题，主要也是宁狮狮在问简自豪的个人习惯等等问题。
　　简自豪在一旁也没说话，在手机上操作了一会，然后抬头对着办公室里的员工大声说道：“那个，我把小龙虾点好了啊！一会送来的话去门口接一下，我还有别的事情，就先走了啊！”
　　随后拉着张元浩说道：“我一会去跟物业签一下合同，然后我就先溜了，一会还要去医院做一下检查，这里也没什么事情了，要不然你也回家休息一下吧，狮狮在这边会帮忙购置一些办公用品的，有她在应该也没什么问题，有其他的事情我就交给她处理就好了！”
　　张元浩一想也是，自己在这里也暂时帮不上什么忙，还不如回家去休息一下。便点了点头说道：“好的，我再帮忙简单收拾一下就也走了！”
　　于是简自豪就跟员工们挥了挥手算是告别，然后走进电梯离开了。
　　张元浩帮着石磊他们收拾了一下后，简自豪订的小龙虾外卖也到了，但是张元浩却没有什么吃的欲望，正拿出手机搜一下旁边有什么自己有胃口的好吃的时候，突然有了一个微信消息的弹窗，张元浩点进去一看，发现居然是许莹莹发来的消息。
　　许莹莹：浩哥你是不是要给我忘记了呀，什么时候能来找我呢！
　　我好想你啊！
　　张元浩这才突然想起来之前答应过许莹莹去找她的，居然真的被自己搞忘了，连忙打字回复着。
　　张元浩：怎么会忘了可爱的莹莹呢！
　　我今天就要去找你了！
　　许莹莹：真的嘛！
　　好开心啊！
　　那我在家里等你！
　　你快点来哦！
　　看着屏幕上许莹莹欢喜雀跃的回复，张元浩有些愧疚，自己确实是冷落了许莹莹太多了，虽然她有着男朋友却还跟自己保持着不道德的关系，但张元浩也能真的感觉到，真是个小女孩也是真心的喜欢自己。
　　于是张元浩也跟狮狮和黄怡等人交代了一下，然后自己也离开了写字楼，开车朝着许莹莹家开去。

第203章
　　到了许莹莹家门口后，张元浩抬手敲了敲门，过了一阵时间门被猛的推开，吓了张元浩一条，侧身一看，发现许莹莹穿这一身紧身的睡衣睡裤，十分的可爱。
　　“哇！你可算来了！我好想你啊！”
　　看清门外的人是自己思念多时的张元浩后，许莹莹激动的喊了一声，然后扑过来紧紧的抱住张元浩的腰，将小脑袋缩在张元浩的胸膛里久久不愿起来。
　　张元浩就这样抱着许莹莹的娇躯进入了房间，顺手关上了门。
　　不知过了多久，张元浩低头看向怀里的许莹莹，眼神放在她那晶莹剔透的绝美的小脸上，那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，搭在许莹莹柔软的香肩上的淫手开始在她的滑腻白皙的玉背上慢慢的摩挲起来。
　　感觉到张元浩的淫手在自己的后背抚摸起来，许莹莹顿时知道这个大色狼要做什么，那张通红的小脸顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
　　抚摸了一会儿许莹莹的光滑细腻的玉背，张元浩的淫手渐渐的来到了她的前面，在她那平坦光滑的小肚子上来回的抚摸了几下后，随后淫手隔着睡衣慢慢的向上抚摸而去。
　　渐渐的张元浩的淫手来到了许莹莹的胸前的酥胸上，感受到那凸起的酥胸带来的一丝丝柔嫩快感，张元浩那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后在酥胸上来回抚摸起来。
　　感受到胸前酥胸上传来的阵阵快感，许莹莹那张通红的小脸更加的通红，呼吸渐渐的急促了起来，同时醉人心弦饿呻吟声不断的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，内心的强烈羞意使她用那雪白柔嫩的素手紧紧的握住了羞红的小脸。
　　抚摸了一会儿许莹莹胸前凸起的酥胸，张元浩的淫手渐渐的解开了许莹莹睡衣上的扣子，随后一点一滴的雪白柔嫩肌肤裸露在了张元浩的视野中，使得他那张淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　脱下穿在许莹莹身上的睡衣，看着眼前这具雪白柔嫩的娇躯，张元浩那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，胸前那对被乳罩紧紧包裹住的雪白酥胸深深的吸引住了他的目光。
　　许莹莹马上能感觉到自己身上的睡衣被张元浩的淫手脱下去了，羞红的小脸顿时更加的通红起来，内心的强烈羞意使她双手紧紧的搂抱住张元浩的身体，把头深深的埋在了他的怀里。
　　在欣赏了一会儿许莹莹那雪白柔嫩的娇躯后，张元浩那停止的淫手开始行动起来，渐渐的在那雪白柔嫩的娇躯上轻轻来回抚摸揉捏，感受着雪白柔嫩娇躯上带来的阵阵柔嫩快感。
　　身上传来的阵阵舒服快感使许莹莹的呼吸渐渐的急促起来，同时消失的醉人心弦呻吟声也再次从那张娇艳而又红润的嘴唇里不断的发了出来。
　　“额……嗯哼……嗯嗯……”
　　听见许莹莹那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出了醉人心弦呻吟声，张元浩那张脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，同时体内熊熊燃烧的欲望之火燃烧的更加猛烈起来。
　　来回抚摸了一会儿，随后张元浩轻轻的把许莹莹那雪白柔嫩的娇躯轻轻的放到了床上，随后一脸淫笑之色的看着身下这具雪白柔嫩的胴体。
　　感觉到张元浩迟迟没有动作，许莹莹不由偷偷的睁开了那对紧闭的美眸，当看见张元浩一脸淫荡之色，一动不动注视着自己的娇躯，内心顿时更加的羞色，随后用柔弱无骨的素手紧紧的捂住了胸前的春光。
　　许莹莹的动作使张元浩渐渐的从发呆中回过神来，注视着她脸上的羞色表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体渐渐的俯身到许莹莹那雪白柔嫩的娇躯之上，随后头部渐渐的来到了许莹莹的面前，淡淡的香味传入到了张元浩的鼻腔里，使他深深的吸闻了几口，淫笑说道：“莹莹，你身上喷了什么香水？”
　　听见张元浩的话，许莹莹渐渐的睁开那对紧闭的美眸，看见张元浩一脸淫笑之色的注视着自己，羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇羞道：“老公，你觉得好闻吗？”
　　“好闻，非常好闻！”说完张元浩再次深深的吸闻了几口。
　　看见心爱男人的样子，许莹莹心中顿时高兴不已，说道：“这是我前天买的绿茶味道的沐浴露”
　　“绿茶味道？难怪老公吸进去的时候有种神清气爽的感觉，原来的绿茶清香啊。”
　　看着胸前那对高高顶起的酥胸，淫笑道：“我的宝贝莹莹已经长大了，连胸部发育都这么完全了。”
　　听见张元浩的话，许莹莹那张雪白柔嫩的小脸上渐渐消失羞红之色再次出现在了上面，内心的羞意使她娇嗔妩媚的白了张元浩一眼，随后两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住了张元浩的身体，把头靠在了他的肩臂上，娇羞说道：“大坏蛋，你坏死了，就会说这些羞人的坏欺负你的宝贝莹莹。”

第204章
　　说完许莹莹伸出一只雪白柔嫩的素拳不停的击打张元浩的后背。
　　许莹莹的话，动作使张元浩那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，任由她的素手在自己的后背不停的击打，伸手轻轻的抚摸那头乌黑柔顺的秀发，感受着许莹莹那玲珑凸透娇躯带来的阵阵舒服，快感。
　　击打了一会儿，许莹莹的素手渐渐的停止了击打，紧紧的搂抱着张元浩的身体，使自己的上身吊在他的身体上，把头埋在他的肩臂上，渐渐的感受着心爱男人身躯上来到的阵阵安全感……
　　两人紧紧的搂抱了一会儿，张元浩的头向后扬去，看着许莹莹脸上羞红，紧闭的美眸的样子，脸上消失的淫荡笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸上，随后张开嘴巴含住了许莹莹那张娇艳而又红润的嘴唇，接着伸出里面的舌头向她那微闭的牙门袭去。
　　在不停的进攻之下，许莹莹那紧闭的牙门终于被张元浩的舌头进攻开了，随后舌头进入到了口腔里面。
　　张元浩没有急着寻找许莹莹口腔里那条粉红的香舌，在两边的肉壁上舔吻了一会儿后，才缓缓的向里面请进，随后在口腔的深处找到了那条粉红的小香舌，卷了起来。
　　亲吻的同时，张元浩的淫手也没有放在那里闲着，不停的在许莹莹那具雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服快感……
　　亲吻了一会许莹莹那性感而又红润的红唇，张元浩的嘴唇慢慢的离开了她的红唇，开始亲吻她那晶莹剔透的小脸、脖颈、香肩，亲吻的同时，许莹莹的身体也渐渐的被张元浩放了下来，放到了那富有弹性的床上，并用枕头垫在她那美丽的小翘臀下面。
　　在不停的亲吻之感下，张元浩的嘴唇来到了那对被乳罩包裹住的酥胸下，抬头紧紧盯着身下那片裸露在外面的雪白乳晕，张元浩那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容。
　　看了好一会儿，张元浩那对淫手伸手慢慢解开了许莹莹胸前乳罩后面的挂钩，随后乳罩一点一滴从她的胸部脱落下来，裸露出了雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾。
　　看着眼前那雪白柔嫩的酥胸，和翘挺的粉红蓓蕾，张元浩脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，一脸淫笑充满淫欲的美眸紧紧的注视着眼前这雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾。
　　躺在床上的许莹莹，发觉张元浩迟迟没有动手，不由好奇的微微睁开那对紧闭的美眸。
　　当看见张元浩一脸淫笑之色充满着淫欲的目光注视着自己胸前那对雪白柔嫩、傲视挺立的酥胸和上面的娇艳欲滴的小蓓蕾，许莹莹那张羞红的小脸顿时通红起来，满是娇羞之色，心里既高兴，又害羞，强烈的羞意使她紧紧的闭上了美眸，随后两只雪白柔嫩的素手放到了那对雪白柔嫩的酥胸上，紧紧的捂住了酥胸上峰和酥胸顶峰的粉红蓓蕾。
　　许莹莹的动作使张元浩从发呆中回过神来，看着她脸色羞红，紧闭美眸的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。
　　头部慢慢的来到许莹莹的面前，低头淫笑说道：“好莹莹，你的胸部真漂亮，不要捂住，让老公看看在我的抚摸之下，我的宝贝莹莹胸前的小白兔长大了没有。”
　　听见张元浩的话，许莹莹那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见张元浩一脸淫笑之色的看着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，羞色道：“大坏蛋，说这些话羞死人了啊。”
　　“我们都已经这样了，还有什么好害羞的。来，松开手让老公看看宝贝莹莹胸前的小白兔长大了没有。”
　　在张元浩不懈的努力下，许莹莹胸前那对雪白柔嫩的素手被两只淫手搂抱下了那雪白柔嫩的酥胸上，看着眼前这对雪白柔嫩傲视挺立的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，张元浩脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，美眸紧紧的注视着眼前这美丽的情景。
　　欣赏了一会儿许莹莹胸前那对雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，张元浩的头慢慢向酥胸所在的地方靠去，阵阵乳香随之传入到了他的鼻腔里，深深的吸闻了几下，随后张元浩张开嘴巴含住了那对挺立在面前的雪白酥胸，放在嘴里舔匀起来，舔吻的同时，两只淫手也没有闲着，一只在那雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白柔嫩肌肤上带来的阵阵舒服快感，另一只则慢慢的向下移动……
　　“啊！”
　　胸前酥胸上传来的触电感觉，使紧抱着张元浩身体的许莹莹叫出声来，原本淡下来的红晕之色，再次爬满了她那张雪白柔嫩的小脸上，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
　　许莹莹的叫声使正在低头舔吻，匀吸上峰和酥胸上粉红蓓蕾的张元浩，那张英俊刚毅脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，舔吻了一会儿，抬头看着张雪脸色羞红的样子，探头伸到她的耳边淫笑道：

第205章
　　“宝贝，刚才大声叫什么啊！？是不是老公舔的你很舒服啊。”
　　张元浩的话使许莹莹那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开紧闭的美眸，看着他娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了，明知道还问人家，羞死人了啊？”
　　说完张开雪白柔嫩的素手狠狠的掐了一下他的手臂，发泄心中那份强烈的羞意。
　　看见她脸色娇羞，通红的样子，张元浩笑了几下，淫笑道：“宝贝莹莹，你胸前那对小白兔真漂亮，看的老公都不想移开眼睛了。”
　　“大坏蛋，你坏死人了啊，我不理你了。”
　　说完许莹莹紧紧的搂抱住张元浩的身体，把头埋在他的身后，不让他看见她害羞的表情，内心的强烈羞意使她真想找个地方钻进去，不再出来。
　　张元浩知道她此时心里很害羞，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，没有把下面的话继续说下去，搂抱着她那柔嫩，雪白的娇躯，亲吻了一会她那雪白柔嫩的勃颈，香肩……
　　亲吻的同时，张元浩那双淫手也没有闲着，在她那雪白的背脊上抚摸了一会，随后缓缓的把她那柔弱无骨的娇躯放到床上，低头接着亲吻她胸前那对雪白柔嫩的酥胸和酥胸上娇艳欲滴的蓓蕾。
　　虽然之前已经把宝贵的身体给了张元浩，但是许莹莹的心中依然害羞不已，内心的强烈羞意使她那张羞红的小脸更加的通红，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸……
　　舔吻了一会儿胸前那座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，张元浩的嘴唇渐渐的离开了酥胸，看着身下这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上那粉红翘起的蓓蕾，张元浩那张英俊刚毅的脸上顿时笑的更加淫荡起来。
　　看了一会儿后，张元浩的目光渐渐的放到了另一座雪白柔嫩的酥胸上，淫笑了一下，随后张开嘴巴含住了胸前的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，舔吻，吮吸……
　　胸前传来的阵阵舒服快感使许莹莹的呼吸开始渐渐的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也渐渐的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里不断的发出……
　　听见许莹莹那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，正在低头舔吻，匀吸她胸前酥胸上的张元浩脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，两只淫手一只放到她胸前另一座雪白柔嫩的酥胸上，不停的抚摸，感受着酥胸上传来的阵阵滑腻柔嫩的快感，另一只则渐渐的向下移去，随后渐渐的一点一滴脱去穿在许莹莹身下的睡裤……
　　许莹莹当然能感觉到张元浩另一只手此时在做什么，感觉到它在脱自己身上的衣服，知道心爱男人要做什么，小脸上的羞红之色顿时更加的通红起来，身上传来的阵阵舒服快感使呼吸急促的同时，身体也还是逐渐的发热，感觉到身下双腿间有什么热热的东西在流动，想了一会儿顿时知道知道自己双腿间已经湿润了，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去不再出来……
　　张元浩当然不知道许莹莹此时内心那份强烈的羞意，舔吻了一会儿这座雪白柔嫩的酥胸，嘴唇渐渐的离开了上面，慢慢的向下移动，同时放在另一座酥胸上的淫手也向下移动，跟身下那只淫手一起一步步的脱去穿在许莹莹的睡裤。
　　在淫手不停的动作之下，许莹莹穿在身下的休闲裤被张元浩的淫手脱去了，雪白柔嫩的大腿和性感的白色内裤裸露在了他的视野中，看着那件性感的白色内裤和，张元浩脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，随后低头继续舔吻着许莹莹那雪白柔嫩的娇躯……
　　感觉到自己身下的休闲裤被张元浩的淫手脱去了，许莹莹的内心顿时更加的害羞，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
　　渐渐的张元浩的嘴唇来到了许莹莹一只雪白柔嫩的大腿上，伸出舌头在上面舔吻，同时一只淫手抚摸揉捏另一只雪白柔嫩的大腿，另一只则慢慢的来到了雪白大腿的中间，在那件性感的内裤上上下来回抚摸起来，双腿间传来的阵阵刺激快感使许莹莹双腿间那口粉红的嫩穴更加疯狂的流出大量的乳白色汁水，随着慢慢的渗透，沾在内裤上的乳白色汁水渐渐的流露出了外面，顺着臀沟滴落在白色的床单之上……
　　渐渐的张元浩的嘴唇来到了许莹莹的双腿间，淡淡的香味从里面散发出来传入到了他的鼻腔里，深深的吸引了几口后，张元浩那张英俊刚毅上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，轻轻的分开那对紧闭的大腿，身体来到了大腿的中间，看着眼前这件白色性感被乳白色汁水湿透了的内裤，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。
　　看了一会儿后，张元浩的身体慢慢的俯身下去，对着许莹莹身下的那件湿润的内裤出了一口热气然后伸出血红的舌头开始在上面舔吻了起来。
　　舔吻的同时，张元浩的淫手也没有放在那里闲着，在那两条雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受大腿上传来的阵阵柔嫩快感。
　　双腿间传来的阵阵快感使许莹莹呼吸更加急促，呻吟声更加响亮的同时，藏在里面的那口粉红嫩穴还不停的流露出股股乳白色的汁水，渗透过那件性感白色的内裤以后，被张元浩的舌头吸入到了口腔里，随后被吞入到了体内。
　　舔吻的一会儿那性感的内裤以后，张元浩的身体慢慢的起来，轻轻的抱起许莹莹的，两只淫手来到她的腰间……
　　突然躺在床上的许莹莹身体坐了起来，随后两条雪白柔嫩的肩臂紧紧的搂抱住张元浩的身体，把头靠在他的肩臂上。
　　张元浩不知道许莹莹为什么突然坐起来搂抱住自己的身体，停止了接下来的动作，双手紧紧的搂抱住她的身体。
　　两人就这样紧紧的搂抱住对方的身体，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。

第206章
　　缠绵后的张元浩靠在床头，看着身旁抱着自己胳膊甜美的熟睡的许莹莹，宠溺的笑了笑，从床头拿来手机看一下有没有没有回复的信息，一打开就看到了豚豚发来的微信消息。
　　豚豚大魔王：浩哥，那个……之前说好的双排的事情，有眉目了嘛？
　　张元浩一乐，还真是想到什么来什么，刚才跟许莹莹缠绵的时候有一刻想到如果在自己身下的是豚豚的话，那该是怎么样一副骚浪的模样。
　　之前豚豚都没有因为这个事情来催自己，现在看来，估计豚豚现在有些着急了。
　　张元浩嘴角勾起一抹得逞的笑容，自己早就确定了可以双排的结果，却一直没有告知豚豚。
　　她越急切，自己能够得到的也就越多，所以，现在时机也差不多，看来自己是时候将豚豚这个大胸美女主播一举拿下了！
　　张元浩：我刚才确定了一下，简自豪已经答应了，具体的事项等见面再详细聊吧！
　　豚豚大魔王：真的嘛！谢谢浩哥谢谢浩哥！真的非常感谢您！
　　张元浩：不客气，答应我的你也要做到哦！
　　豚豚：我会的浩哥！
　　张元浩：那这样吧，双排你说个具体的时间，我跟小狗去沟通，然后双排前我去你家跟你商量一下双排的事情。
　　豚豚：额……要来我家吗浩哥？
　　张元浩：对啊，这样咱俩聊也方便嘛？怎么，不让我去啊？
　　豚豚：没有没有浩哥，你来就好了我把地址发给你……
　　看着豚豚发来的详细地址，张元浩笑的更加的邪恶和放肆了。
　　张元浩：那就周末吧，后天不是周五嘛，我周五下午去你家跟你详谈。
　　豚豚：好的浩哥，那后天见？
　　张元浩：嗯嗯，后天见！
　　放下手机的张元浩，想着豚豚那对硕大的脑子估计魔鬼的身材，感觉嘴巴有些干，舔了舔舌头，也不管许莹莹醒没醒，翻身就压了上去。
　　“唔……嗯？还来啊……唔……”
　　……
　　第二天张元浩虽然一直在写字楼忙着公司的事情，但是心里却一直激动着幻想着明天可能会发生的事情，一整天都没有办法专心。
　　于是张元浩早早的就结束了自己去写字楼的帮忙，然后回到家里安心的休息，并且晚上早早的就睡觉了。
　　第二天一起床，张元浩就赶紧去洗了个澡，简单的打扮了一下自己，在微信上跟豚豚发了一条微信告诉自己准备过去了，然后就开车朝着昨晚豚豚发来的地址赶去。
　　在路上看到导航上显示预计还有10分钟到达，趁着红灯的功夫，张元浩拿手机在微信上告诉豚豚自己快到了。
　　“叮咚”刚放下手机张元浩就听到微信的消息提示音。
　　该不会豚豚回复的这么快吧？！
　　打开手机一看，确实收到了一条豚豚发过来的语音，点击了一下语音条，豚豚好听的声音被播放了出来。
　　豚豚大魔王：好的浩哥，我现在下楼到小区门口接你！
　　张元浩没有回复，因为红灯已经变绿了，就赶紧放下了手机踩下了油门。
　　就这样一路畅通无阻的开到了豚豚发来的小区附近，隔着一个路口，就看见豚豚站在小区的门卫亭旁边左右的张望着，穿着一件粉红色的连衣小短裙，凸显出自己极佳的身材，硕大的胸部高高的隆起，形成了一个惊人的弧度，两条白皙的长腿上还穿着两条白色的小腿丝袜，双腿不是那种病态的纤细，而是极具肉感，浑圆而又笔直。
　　一旁门卫亭里的中年大叔一直在偷偷的注视着豚豚那双白腿以及惊人的身体曲线，估计口水都要流出来了。
　　“豚豚！”
　　张元浩将车开到了豚豚面前，按下车窗朝着站在一旁的豚豚笑着打了个招呼。
　　“浩哥你来了呀！”
　　豚豚愣了一下，看清车里坐的人后，开心的说道：“你终于来了呀浩哥，我都等了你好久了！”
　　看着自己偷偷瞄了好久的美女跟奔驰车里的一个年轻男人兴高采烈的聊着，门卫亭里穿着制服的中年男人不屑的撇了撇嘴，不过眼神里充满了了然和嫉妒。
　　看着两个人聊了一会，然后那个身材性感的大胸美女打开车门坐上了副驾驶，然后车里的男人发动车子朝着大门开来，似乎意图将车子开进小区。
　　“师傅，我就是这个小区的，就在6栋，麻烦开一下门让车子先开进去呗！”
　　看着车子里的美女双手合十嘟着嘴巴向自己恳求的模样，一副满足感涌上中年大叔的心头。
　　“好的，进去吧！”
　　本想阻拦一下的中年人最终还是按开了大门的开关，看着奔驰车渐行渐远，中年人叹了一口气：“要是我也是有钱人就好了！”
　　……
　　门卫的心理活动张元浩并不知晓，也并不在意，现在的他看着副驾驶魔鬼身材的豚豚，恨不得立马就能将豚豚按在自己身下。
　　但是还不到时候，只能先隐忍一下。
　　按照豚豚的指示将车子停在了6栋单元门旁边的地上车位后，张元浩就跟着豚豚顺着电梯上了楼，张元浩这才发现从背后看豚豚的身材也让人流口水啊。
　　一头黑色的波浪长发，纤细如杨柳般的腰肢，再往下是肉感十足的臀部，张元浩不知道如果可以从后面操着这个尤物，双手绕道前面揉捏着豚豚的两颗大奶子，哇，做神仙也不过如此了吧！
　　臆想时，电梯已经到了按下的9层。

第207章
　　“浩哥，9楼到了！额……”
　　豚豚回头笑着提醒了张元浩一声，却看见张元浩的目光紧紧地盯着自己的臀部，豚豚俏脸一红，不好意思的赶紧走出了电梯。
　　张元浩笑了笑，也没有被发现的尴尬，右手摸了摸下巴也跟着走了出去。
　　豚豚从随身背着的挎包里掏出了自己的钥匙打开入户门，率先走了进去，并且贴心的拿出了一双男士拖鞋。
　　“浩哥这是我爸爸之前来我准备的拖鞋，没怎么穿过，你先凑合穿这个吧！”
　　张元浩点了点头，也跟着进了门换上了拖鞋，没有去管去厨房拿水的豚豚，好奇的打量着豚豚家里的环境。
　　这套房子一看就是普通的两室一厅的居民住宅，装修也比较简单，从半开的房门张元浩看到了豚豚平时直播和居住的卧室，除了直播用到的设备和大床之外，就是一些玩偶的布置了。
　　“浩哥，开车也累了吧，来喝点水吃点水果吧！”
　　听到声音的张元浩转头一看，豚豚从厨房端出来一盘水果，又一路小跑从冰箱里拿出了两瓶矿泉水。
　　“不用忙了！我先把你的事情给你先确定了！”
　　“啊？什么？”
　　豚豚迷茫的看着张元浩眨了眨好看的眼眸，没太听懂张元浩说的什么。
　　张元浩笑了一次也没回应，而是掏出手机找到简自豪的微信拨了一个微信电话过去，将手机的界面给豚豚去看了一下，并且当面点开了扩音。
　　“什么呀？啊……”
　　豚豚的眼神满满聚焦在面前的手机屏幕上，看着手机上备注的uzi三个字母立马抬起头惊喜的看着张元浩。
　　“喂？怎么啦浩哥？”
　　简自豪似乎在吃着什么东西，说话的时候还伴随着咀嚼的声音，这个浩哥的称呼也是昨天简自豪说张元浩怎么也是个老板了，继续叫他浩浩也不太好，正好张元浩的年纪大了几岁，简自豪就自作主张叫张元浩浩哥了，张元浩拦也拦不住，只能接受这个称呼。
　　“我不是之前跟你商量跟一个叫豚豚的女主播周末双排嘛！就明后天怎么样啊？”
　　“唔……可以啊，是那个辅助玩的还不错的那个阿，那是你朋友是吧？”
　　简自豪不在意的答应了下来，还顺口问了一句。
　　“对啊，我比较好的朋友，你直播的时候尽量照顾一下，毕竟之后也是我们公司的主播了！”
　　张元浩特意叮嘱了一下，一旁的豚豚听着张元浩这样子说，眼前一亮，神情满是掩盖不住的惊喜。
　　“OKOK，那我再发个微博吧，先不说了啊，我一只手吃饭很不舒服诶！我先去发个微博！”
　　随后uzi就挂断了电话，张元浩笑着将手机在豚豚面前晃了晃。
　　“这下确定了吧！”
　　豚豚用力的点了点头，听自己的偶像uzi刚才说什么微博，该不会是……
　　一个想法涌上心头，豚豚激动的手都颤抖了起来，赶紧掏出自己的手机，慌乱的打开了微博app，她自然是关注了uzi的，点了一下主页刷新了一下，映入眼帘的就是uzi刚刚发的微博。
　　“UziQaQ：兄弟们！明天恢复直播，会和一个很猛的辅助妹妹@豚豚是大魔王一起双排，明天虎牙直播间见面！房间号100！”
　　看着自己偶像发的微博，豚豚捂着嘴巴几乎要尖叫出来，甚至还不可置信的掐了一下自己，瞪大着眼睛不停的看着手机屏幕以及面前的张元浩，激动的连双眸都有些湿润起来。
　　她之前想着如果可以和uzi双排的话，能够简单的打上几局就已经非常心满意足了，这也是张元浩那天说让uzi跟她双排打两天她最后答应的原因，没想到现在不仅双排的事情确定了下来，甚至uzi还发了一个直播预告帮自己宣传，以uzi的热度估计过不了多久自己的名字就会登上微博的热搜，这已经不是简单的引流了！
　　这是把巨大的流量蛋糕塞在自己嘴里啊！
　　“浩哥……谢谢你……真的谢谢你……”
　　豚豚一把拉住张元浩的手激动的说着。
　　“不用谢，那你答应我的，打算什么时候履行承诺呢？”
　　张元浩淫荡着笑着，反手握住豚豚柔若无骨的小手抚摸着问道。
　　“嗯嗯……现在就可以的浩哥，豚豚以后可就是你的人了！”
　　听完张元浩说的话后，豚豚白皙的脸蛋以肉眼可见的速度迅速变红，却还是勇敢的抬起头直视张元浩温柔的说道。
　　张元浩一愣，听豚豚这么说，难不成就是现在就可以嘛？自己还以为要等晚上呢！
　　“现……现在就可以嘛？”
　　豚豚害羞的点了点头，然后害羞的不敢再抬头了。
　　张元浩望着妩媚动人的美女主播豚豚，迫不及待的扑过去，抱着豚豚放在了卧室的床上说道：“豚豚，浩哥要好好的宠爱你！”
　　“啊……”
　　豚豚忍不住娇呼了一声接着就害羞的闭上了眼睛。
　　豚豚的身体是那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令张元浩心猿意马，欲火高升，张元浩抬起豚豚的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。
　　豚豚羞极了，苯拙的迎合着张元浩，张元浩非常的温柔，细细的品味着豚豚的吻。

第208章
　　终于，豚豚紧闭着的双齿被张元浩温柔启开了，张元浩的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。
　　这时张元浩更加用力的将豚豚紧紧的箍在怀里，而张元浩火热粗硬的粗大的鸡巴则笔直翘起，与豚豚柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着两人涌动的情欲。
　　很快豚豚就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避张元浩的热情，她的双手也主动的攀上了张元浩的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近张元浩的身体。
　　一阵接吻过后，张元浩试图脱下豚豚的衣物，豚豚虽然害羞，却也顺从的脱下了自己的连衣裙。
　　张元浩仔细观赏着豚豚的每一寸肌肤，豚豚的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。
　　丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在单薄的乳罩和贴身的T字裤的掩映下，若隐若现，似露非露。
　　正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在张元浩眼前。
　　豚豚本来一动不动的任张元浩摆弄，这时忍不住睁开眼说：“浩哥，你在看什么呀？”
　　张元浩赞叹道：“豚豚，你是我心中的女神，你的身材真性感，我遇到的任何人的身材也比不上你美丽性感啊！”
　　听着张元浩的话，豚豚羞的满面红云睁不开眼睛，让人爱怜的美丽睫毛颤动不已，豚豚难为情的模样真是可爱极了，张元浩火烫的目光在豚豚雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。
　　终于张元浩忍耐不住把身子伏在豚豚丰腴圆润丰满酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴，张元浩动情地说：“豚豚，自从你答应我这段时间以来，我可是想死你这成熟诱人的完美胴体了!”
　　豚豚挣开媚眼望了望满脸通红急不可待的张元浩，害羞的默默闭上了眼睛，望着豚豚害羞的表情，张元浩更加兴奋了，张元浩在豚豚雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍，可能是太过兴奋，张元浩显得有些手忙脚乱。
　　而豚豚却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着张元浩在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄，张元浩在豚豚的耳边轻声问道：“好豚豚，浩哥有让你舒服吗？”
　　张元浩的话臊得豚豚把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边，张元浩好喜欢看着豚豚害羞的样子，于是张元浩更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了豚豚的身上。
　　豚豚的欲火已被张元浩点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住张元浩的脖子热烈的吻起来，张元浩把舌头伸进豚豚嘴里，咬着豚豚的舌头不停的吸吮起来。
　　此时的他们不仅仅是交易的关系，更如同是一对真正的夫妻，他们的脑中只剩下最原始的动物本能：他们只想与对方性交、只想占有对方的身体，什么双排，或者是其他的事情，早抛在脑后了。
　　他们在床上翻滚着、热吻着，两人的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当张元浩的嘴离开豚豚的嘴唇时，豚豚不由自主的把舌头伸出来追逐张元浩的嘴。
　　张元浩便开口吸吮着豚豚伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和豚豚的舌头在空中纠缠着，张元浩一边和豚豚热烈的吻着，一边开始用手揉搓豚豚柔软丰满的乳房。
　　豚豚闭上眼睛承受着张元浩的温柔，从张元浩火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让豚豚的全身都产生淡淡的甜美感，豚豚的身体轻轻的发出颤抖，豚豚的双腿不由自主的交叉起来。
　　张元浩看着豚豚敏锐的反应关切的问：“豚豚，你怎了？”
　　“浩哥，豚豚难为情嘛。”
　　豚豚不好意思的看了张元浩一下，慢慢地又闭上了眼睛……
　　张元浩得意的笑了，他的舌头开始往豚豚那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。
　　随着张元浩抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了豚豚全身，豚豚娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了张元浩的脖颈，张元浩的双手触摸着豚豚的双乳，手指轻轻地按揉着：“豚豚的乳房太大太美了，好大好软好有弹性啊！”

第209章
　　张元浩把脸埋在豚豚高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，张元浩的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。
　　张元浩的舌尖在豚豚那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，豚豚的乳房如同少女一样性感敏感，此时的豚豚急促的喘息和呻吟着。
　　张元浩贪婪地张开嘴，把豚豚的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，张元浩知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以张元浩的手掌一直没有脱离对豚豚乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了豚豚美丽的胸部。
　　他绕着豚豚乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地张元浩低下头开始吸吮豚豚那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时张元浩就是抱这样的情心吸吮着豚豚的乳房。
　　张元浩用舌尖舔豚豚的乳尖，张元浩用牙轻咬豚豚的乳尖，直到张元浩的舌头舔遍豚豚的乳房，另一边张元浩的手掌象揉面团似的揉弄豚豚白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。
　　张元浩的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。
　　顿时豚豚全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时豚豚就像是怕张元浩跑掉似的紧抱着张元浩的头，将张元浩的头往她自己的乳房上紧压着，使张元浩的脸埋在自己的乳沟里。
　　这让张元浩心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得豚豚觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，豚豚享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让张元浩玩弄她美丽的胴体。
　　张元浩的嘴用力的吸着、含着豚豚的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。
　　豚豚禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在张元浩的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　豚豚的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，蜜穴里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水淫液来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……浩哥……好舒服…啊啊啊啊……”张元浩再度用力吸吮，豚豚的快感继续增加，身体更加战栗起来，豚豚不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，张元浩吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔……啊……浩哥……啊……舒服死了……喔……”
　　看着豚豚淫荡的模样，张元浩的欲望象野火一样腾腾燃烧，张元浩迫不及得的将手掌顺着豚豚的胸部向下抚摸，滑过豚豚的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了豚豚的小腹，随着豚豚呼吸的加剧，张元浩将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上豚豚刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的大腿。
　　豚豚的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，豚豚双腿配合的微微分开，任张元浩的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单已经被春水淫液浸湿了，张元浩的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　张元浩的舌尖放弃了豚豚饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了豚豚迷人的神秘三角地带，张元浩把脸贴在豚豚被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝内裤，张元浩能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，豚豚的蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被豚豚从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，张元浩被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　虽然因为直播要经常坐着，但是由于下播后经常做运动的豚豚，小腹看上去依然非常平坦没有丝毫的赘肉，张元浩按在她小腹上面的手掌感觉非常滑腻。
　　渐渐地，张元浩的舌头忍不住开始沿着豚豚的小腹往下舔去，滑过豚豚平坦的小腹，张元浩来到了豚豚的下体，慢慢的张元浩掰开了豚豚滚圆如玉的大屁股，豚豚那火热湿润的蜜穴口便完全的显露在他的眼前。
　　之前一直幻想着可以欣赏豚豚的蜜穴花瓣，现在张元浩终于可以仔仔细细的欣赏一下豚豚的桃源洞了，娇嫩的蜜穴花瓣上已经有很多春水淫液，越发显得蜜穴花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳性感的肉体就全部裸裎在张元浩的眼前。

第210章
　　洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜穴花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜穴花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜穴花瓣已经充血肿胀起来，蜜穴口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，张元浩激动的浑身颤抖。
　　“豚豚，你的小穴好美啊，我好爱你。”
　　不由自主的，张元浩一手抱紧豚豚的腰肢，一手摸住了豚豚的阴户，豚豚的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，张元浩的手指被豚豚夹住了。
　　为了消除掉豚豚的紧张，张元浩的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着豚豚的身体渐渐的放松，张元浩的动作也加重了，张元浩轻轻的分开豚豚的两片蜜穴花瓣，露出了豚豚那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　张元浩微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是豚豚蜜穴花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，豚豚竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得张元浩心都颤了。
　　张元浩鼓起勇气，将一根手指深深的插入了豚豚的蜜穴里。
　　虽然不是第一次，但是豚豚的蜜穴犹如处女般的幽窒，把张元浩的手指紧密的包裹起来，张元浩只是略微的转动了一下手指，便引得豚豚不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从张元浩的指间不断的渗出。
　　“冤家……温柔一点……”
　　豚豚哆嗦着两腿越夹越紧。
　　“我会慢一些温柔一些的……”
　　张元浩要慢慢的享受玩豚豚的快感，把豚豚的性欲充分调动起来，让豚豚乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。
　　张元浩用嘴唇轻轻的舔着豚豚的耳垂，一只手伸到豚豚的胸前抚摩豚豚的乳房，另一手就在豚豚的阴户上下摩挲，张元浩揪着豚豚的芳草上下扯动，两片蜜穴花瓣也随着不停的收缩，豚豚的身体一阵颤抖，把张元浩搂抱的更紧。
　　张元浩用手掌按着豚豚丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，豚豚的大腿用力的并在一起，蜜穴花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着张元浩的手指溢了出来，豚豚不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。
　　很快的豚豚的春水淫液就像泉涌似的愈流愈多，豚豚雪白的大腿间一片滑腻，蜜穴处丰厚的阴唇也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，张元浩用手指抚弄着豚豚的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使豚豚蜜穴花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　张元浩用两个手指撑开豚豚那两片膨胀充血的花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，豚豚呈现出非常敏感的反应，春水淫液不断的泊泊流出，豚豚反射性的夹紧了大腿，张元浩用中指从阴核自下而上慢慢滑入豚豚的蜜穴口，只那一下，豚豚就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔……喔……”
　　张元浩又来回滑进了两三次，豚豚就浑身颤抖起来，春水淫液不断地外溢，淫湿了张元浩的整个手掌，张元浩的手指继续在豚豚的蜜穴花瓣内反复的滑动着、滑动着。
　　渐渐地，豚豚的腰部整个浮了起来，配合着张元浩手指的滑动，豚豚的腰肢颤抖不已，豚豚微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　张元浩趴在豚豚的耳边悄声问她：“豚豚，舒服吗？”
　　豚豚低低的呻吟着：“啊……好久没有这么舒服啦……”
　　美女主播豚豚忍不住的叫出来，随着张元浩手指的来回滑动，豚豚身体内不断的涌出滚热的春水淫液，张元浩把豚豚的蜜穴花瓣分开，就在豚豚的阴核的之间露出了淡粉红色的小凸起，被春水淫液浸湿着闪闪发光，那就是豚豚的珍珠花蒂。
　　张元浩用手指轻轻的揉弄豚豚那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，张元浩真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时豚豚突然激起了一阵小小的痉挛，张元浩更加用力刺激着豚豚的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……啊……浩哥……不要挑逗人家了……豚豚好难受啊……奥……豚豚泄了……”
　　随着美女主播豚豚的呻吟声，她的蜜穴花瓣处又喷出了一股春水淫液，这时豚豚不仅是蜜穴花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。

第211章
　　“啊……”
　　美女主播豚豚的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，豚豚的蜜穴早已被春水淫液盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。
　　张元浩的手指再一次从豚豚的珍珠花蒂滑入蜜穴口内，又从蜜穴口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即豚豚的下体再一次阵阵痉挛，张元浩的手指不断的爱抚着豚豚最敏锐的性感带，豚豚已经完全的贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。
　　“啊……”
　　张元浩的手指一旦接近，豚豚就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，张元浩的手指不断的拨弄着豚豚的珍珠花蒂，热热的春水淫液也从子宫不断的渗了出来，张元浩把中指伸了进去，此时从豚豚蜜穴花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住张元浩的手指。
　　“啊……啊……冤家……你要折磨死豚豚啊……”
　　豚豚雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水淫液之下，闪闪发亮，张元浩伏在豚豚的身上几乎是粗暴地蹂躏着豚豚的阴户，随着张元浩手指抚过之处，春水淫液不断的泊泊流出。
　　这时美女主播豚豚的身体，不论张元浩的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水淫液更加速的溢出，张元浩完全沈浸在玩弄豚豚肉体的快感中。
　　张元浩一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄豚豚肉体的快乐，让自己每天去理顺豚豚的每一根芳草，抚摩豚豚的每一片蜜穴花瓣，还有豚豚蜜穴的里里外外。
　　张元浩搂抱着美女主播豚豚那丰润的身子，抚摸浑圆的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜穴花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水淫液，张元浩的情欲达到了无法控制的高潮，突然张元浩把嘴唇印在豚豚半开的蜜穴花瓣上。
　　“啊……”
　　美女主播豚豚的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，张元维持着逗弄动作，伸出舌头由蜜穴花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，豚豚的身体便随着轻抖，不断地流出春水淫液，她太敏感了，张元浩把脸埋进了豚豚雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……啊……”
　　豚豚的腰部整个浮了起来，配合着张元浩舌头的滑动，接着又重复了一遍，张元浩的舌尖紧紧地抵住窄缝，拼命地、连续不断地上下滑动。
　　美女主播豚豚已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水淫液早已将蜜穴涂抹的亮光光的，张元浩把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水淫液，同时把舌尖伸进蜜穴的深处，豚豚的春水淫液又再度的涌起，淹没了张元浩的舌尖。
　　张元浩伸长舌尖更使劲往里舔，张元浩不仅想让自己得到满足，更想让豚豚在自己的手中得到最大的享受，张元浩把豚豚美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜穴花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“啊……啊……啊……浩哥……你舔的……豚豚好舒服……喔……”
　　美女主播豚豚忍不住的叫出来，随着张元浩舌尖的来回舔弄，豚豚体内不断的涌出热热的春水淫液，张元浩把脸埋进豚豚的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香。
　　张元浩用唇舌舔湿了豚豚浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。
　　美女主播豚豚那小巧的阴核被张元浩吻舔得坚挺起来，张元浩于是又把舌尖顶进豚豚的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，张元浩捧着豚豚白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进豚豚的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。
　　豚豚的蜜穴内真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从豚豚的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，豚豚全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的翘臀抬得更高，这样张元浩更能彻底地吻舔吸吮她的蜜穴。
　　“啊……浩哥嗯…嗯哼……豚豚好舒服……”
　　豚豚发出了呻吟，这时豚豚的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，张元浩非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起豚豚的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从豚豚的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得张元浩满嘴。
　　那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是豚豚美丽性感的屁眼，张元浩吸吮着春水淫液，并用舌头把蜜穴花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水淫液浸湿着闪闪发光，那是豚豚的珍珠花蒂啊，张元浩带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

第212章
　　“啊……浩哥……豚豚不行了……”随着豚豚的呻吟声，她的蜜穴花瓣喷出了一股淫液，豚豚不仅蜜穴花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住张元浩的头发。
　　“啊……浩哥……不行了……喔……快……痒死豚豚了……”
　　此时，美女主播豚豚阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，豚豚整个的腰部都浮了起来，突然豚豚转过身来，抓住张元浩在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，张元浩和豚豚一下子又狂野的吻在了一起。
　　“啊……冤家……豚豚真的不行了……快……”
　　美女主播豚豚的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，豚豚那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让张元浩亢奋不已，奋胀难忍，迅速脱下裤子，他那一根粗大的鸡巴此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。
　　张元浩跪在豚豚的两腿之间，挺动着硬直坚挺的粗大的鸡巴去摩擦豚豚那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龟头和豚豚搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在豚豚的身上，大腿根紧贴着豚豚的屁股，粗大的鸡巴根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在豚豚的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和豚豚的大腿之间。
　　美女主播豚豚的淫液很快就把张元浩的龟头浸得湿淋淋的，龟头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在豚豚的蜜穴花瓣内代替了张元浩的手指、嘴唇上下滑动，龟头滑过，豚豚的蜜穴花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着张元浩的龟头。
　　张元浩粗大的粗大的鸡巴涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一丛虬髯胡须，簇拥着他的粗大的鸡巴根部，使他的粗大的鸡巴显得更加的粗狂野蛮。
　　张元浩的粗大的鸡巴在豚豚的蜜穴花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着豚豚的感官神经，豚豚那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜穴花瓣，启开了粉红透亮的蜜穴口，迫切的等待着张元浩的插入。
　　“别逗豚豚了……浩哥快一点疼爱豚豚了……快……浩哥……豚豚要你的大肉棒……”
　　豚豚呻吟着。张元浩不忍心再挑逗豚豚了，“豚豚，我这就进来了。”
　　他在美女主播豚豚耳边轻轻的说着。
　　同时他火热硬挺的粗大的鸡巴也虎视眈眈的抵在了豚豚柔软濡湿的穴口。
　　豚豚睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀。
　　“好烫啊……”
　　不等豚豚说完，张元浩就用一个深深的热吻堵在了豚豚的嘴上，张元浩一只手伸下去拨开豚豚芳草遮护的蜜穴花瓣，抓着自己粗硬无比的粗大的鸡巴对准了豚豚的蜜穴口。
　　硕大的龟头探进了美女主播豚豚的蜜穴花瓣顶在豚豚的阴蒂上，豚豚感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到豚豚的蜜穴内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龟头上。
　　张元浩用手向两边猛的扒开美女主播豚豚的屁股，蜜穴花瓣也随即张开了，他粗大的鸡巴的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了豚豚的小蜜穴花瓣，挤进了豚豚的蜜穴内。
　　虽然只进了半个龟头，但豚豚的身体立即一阵阵痉挛，蜜穴口也随即一阵阵紧缩，一股股春水淫液又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根粗大的鸡巴更加湿粘滑溜。
　　“好粗……要……要撑开了……慢一点浩哥……”
　　张元浩没有把粗大的鸡巴直接插入，而是再次抽出，让龟头在豚豚的蜜穴口反反复复的上下滑动，使豚豚的蜜穴花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，张元浩再次将粗大的鸡巴的龟头滑进豚豚的蜜穴内时，豚豚的蜜穴口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在豚豚蜜穴痉挛的瞬间，张元浩难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。
　　“呲”的一声，张元浩那灼热巨大的龟头推开豚豚柔软的蜜穴花瓣，滑过豚豚颤动的珍珠花蒂，撑着豚豚紧缩的蜜穴，随着张元浩拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的粗大的鸡巴已经深深的插在豚豚充满春水淫液的穴中，终于张元浩进入到了豚豚那神圣肥沃土地里。
　　“啊……”
　　突如其来的疼痛使豚豚闷闷的哼了一声，豚豚咬紧了牙关，粗大的鸡巴插在豚豚的蜜穴中，张元浩感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，美女主播豚豚的蜜穴真紧。
　　豚豚的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让豚豚皱起了眉头抿起了嘴，豚豚很疼。

第213章
　　张元浩柔柔的抚摸着豚豚的乳房，心疼无比的看着她，问道：“豚豚，痛吗？我才插进去半截……”面色有些惨白的豚豚没有勇气面对张元浩的眼睛，只是摇摇头，他知道豚豚在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，张元浩停了下来，静静的趴在豚豚身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　“唔……嗯……”
　　顺势接住了豚豚轻软柔滑的樱唇，张元浩自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　张元浩的舌技何等厉害，刚贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的豚豚香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的唾液，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，张元浩的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得豚豚口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
　　豚豚那只贲张鼓荡的奶子，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头。
　　美女主播豚豚媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着张元浩，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上豚豚小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
　　原本饥渴的美女主播豚豚还想回吻上张元浩，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足，但张元浩却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在豚豚的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在豚豚的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。
　　加上张元浩不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙。
　　而且在舔弄时候，张元浩的脸颊也不时轻揩着美女主播豚豚的乳房，虽说被磨挲的部份不是豚豚的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着豚豚芳心当中的一丝向往。
　　他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？
　　那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，豚豚的胴体已愈发灼热起来，豚豚好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了豚豚敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望张元浩的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　美女主播豚豚的蜜穴花瓣慢慢地膨涨起来，深深的蜜穴越来越热，春水淫液也越来越多，豚豚的蜜穴好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着张元浩的粗大的鸡巴，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　先不讲他前戏的准备充分，还未交合便弄得豚豚飘飘欲仙，浑身上下每一寸肌肤只渴求着云雨之欢，连插豚豚嫩穴时都是小心翼翼，抽插之际更不带丝毫痛楚，令豚豚只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得张元浩也更好去进行下一步动作。
　　加上张元浩的粗大的鸡巴既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的豚豚畅快至极，抽送之间还时有勾挑，龟头处似有若无地揩弄着豚豚娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的豚豚更加情热难抑，在张元浩身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　张元浩感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会张元浩觉得豚豚已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根粗大的鸡巴尽根插入，张元浩开始缓慢的动作起来。
　　每一次的深入，张元浩都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了豚豚，望着怀里这个令他怜爱痴狂的女人，他的心灵里激荡不宁，这可是张元浩之前做梦都想占有的美女主播，能有什么比得偿所愿更让人爽快的呢？

第214章
　　张元浩的粗大的鸡巴和豚豚的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然张元浩锐的感觉到豚豚的蜜穴花瓣正在急剧收缩，豚豚的蜜穴花瓣正在紧紧的咬他的粗大的鸡巴根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的粗大的鸡巴从豚豚的蜜穴里传了出来，这是张元浩从未有过的快感，从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　张元浩用大手紧紧箍着豚豚弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的粗大的鸡巴在她柔软花径中反复抽戳着，豚豚白嫩的大腿本能的勾住了张元浩的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，张元浩的汗水不断的滴落在豚豚的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗相互凝合，那情景格外刺激，这使张元浩眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着豚豚濡湿挺翘的乳尖。
　　张元浩能明显的感到美女主播豚豚汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，豚豚的蜜穴已经渐渐熟悉的适应了他硕大的粗大的鸡巴，疼痛已悄然褪去，豚豚的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境。
　　他和豚豚的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那粗大的鸡巴的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了。
　　偏偏张元浩虽有浑身的力气，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将豚豚脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令豚豚爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让豚豚虽是舒服畅快，彷佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的豚豚就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的张元浩却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷佛正乐在其中似的。
　　加上张元浩的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着豚豚丰腴圆润柔若无骨的娇躯，在屋内来回走动着，随着张元浩的走动，豚豚的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想张元浩边干边走，搞的这般激烈，让她连被张元浩抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈淫液，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的气味。
　　但走了几步之后，美女主播豚豚可就感觉到，这走动之间的好处了，随着张元浩步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的粗大的鸡巴竟是一步一顶，下下捣弄着豚豚蜜穴最敏感的深处。
　　“额……啊啊啊啊……好舒服……”
　　那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着张元浩一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在豚豚的卧室内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，张元浩酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在张元浩身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法脱离。
　　随着张元浩的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是豚豚娇躯下滑的当头，虽说张元浩意存爱怜，以双手捧住豚豚的圆臀，行步之间很是小心，粗大的鸡巴顶的也没什么用力，但在豚豚的感觉，花心却似是被粗大的鸡巴一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在豚豚花心处不停的摩擦，顶的豚豚娇媚的连声尖叫。
　　张元浩的手段是那么的强烈，光只是前戏时的温柔款款，已令豚豚娇躯如棉花一般酥软，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让豚豚犹似虚脱了一般。
　　加上张元浩的粗大的鸡巴那般硬挺，似是光靠这粗大的鸡巴便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在豚豚的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了豚豚全身上下。
　　“额……嗯嗯……唔……浩哥……浩哥……”
　　那感觉实在太过美妙，令豚豚爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐喊叫出来，两人肢体交缠之处，两个人的体液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。
　　“啊啊啊啊啊啊……来了……啊啊啊……浩哥……豚豚要来了……啊啊啊啊啊……”
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，美女主播豚豚高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏豚豚虽已经舒服到瘫软如泥，但张元浩的手段，才正要开始发威呢。
　　在高潮冲激的茫然之中，豚豚只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，脑海之中都空虚了，什么想法都没有。

第215章
　　“宝贝豚豚，你躺在床上，把住自己的双腿，听话！”
　　在张元浩的指示之下，豚豚仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经被满足过一次，潮湿润滑，如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅娇躯横陈任凭宰割的诱人模样。
　　而张元浩自己呢，则是将双手撑在豚豚耳边，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺粗大的鸡巴一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得豚豚抑制不住的娇吟低唤，滚烫的欲火不断攀升着，舒爽的快感都要令张元浩快发疯了。
　　张元浩欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的粗大的鸡巴，一边俯视着身下任由自己摆弄的豚豚。
　　这时豚豚的双臂正紧紧的搂抱着张元浩弓起的腰部，丰满的双乳正紧紧的粘贴着张元浩的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着张元浩的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，豚豚做爱时的这种媚态是之前张元浩幻想中的模样。
　　只见美女主播豚豚香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规律的开合着，而秋波荡漾的双眸则时闭时睁的渐趋迷离，这一切充分的显露出豚豚对他的性交动作有着强烈的反应，对此张元浩感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感……
　　他是一个男人，一个能充分满足豚豚性要求的真正男人。
　　“豚豚……”
　　张元浩低低的吼着，把豚豚的屁股抱得更紧，粗大的鸡巴抽插得更深、更有力，随着张元浩抽插速度的加快，他的粗大的鸡巴在豚豚的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿豚豚的宫颈，使豚豚的蜜穴急剧收缩。
　　每抽一下都只留龟头在豚豚的蜜穴口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，如同捣药一般的猛捣，抽出来的时候，又迅速的插进去。
　　张元浩越插越舒服，越抽越爽快，挺动着粗大的鸡巴在豚豚白嫩的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，豚豚的全身不停的抽搐、痉挛。
　　美女主播豚豚的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着张元浩的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，张元浩每一次的插入都使豚豚前后左右的扭动挺翘的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着张元浩抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。
　　突然张元浩敏锐的感觉到豚豚的蜜穴里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水淫液涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，粗大的鸡巴不由自主的向上抽动了一下。
　　“啊……爽死我了……好人……你插的人家好爽啊……”
　　豚豚的蜜穴正在吸吮张元浩的龟头，豚豚的蜜穴花瓣正在嚼咬他的粗大的鸡巴，那难以形容的酥痒差点使张元浩快崩溃了，张元浩不想这么快就结束，他抽出粗大的鸡巴定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
　　随着张元浩巧妙的动作一下接着一下，在豚豚湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已被高潮丢到软了的豚豚竟又被勾起了重重的欲望，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对张元浩接下来那新奇手法的渴求。
　　张元浩就这样紧紧地撑着，忍着不对豚豚那迷人的肉体大加挞伐，一直等到豚豚欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　只见张元浩双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将粗大的鸡巴收至只插着豚豚的嫩穴一点点，在豚豚娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着。
　　在美女主播豚豚的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，豚豚“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是张元浩钢铁般的粗大的鸡巴又在豚豚紧缩的蜜穴里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着豚豚的屁股，宽大的胯部完全陷进豚豚的双腿里，全身的重量都汇聚在粗大的鸡巴上。
　　随着张元浩腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的粗大的鸡巴也就跟着在豚豚的蜜穴里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　“太……啊啊啊啊……太用力了啊……好猛……好猛啊……要死了……啊啊啊啊啊啊啊……”

第216章
　　张元浩在美女主播豚豚的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和豚豚粗大的鸡巴蜜穴的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将豚豚的双腿撑得更开，做更深的插入。
　　粗大的鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在豚豚坚硬的子宫口上，粗长的肉棒让豚豚甚至感觉几乎要达到自己的内脏。
　　“额啊啊啊……太大了……豚豚……豚豚要被浩哥操死了……要死了……啊啊啊啊……操死我吧……啊啊啊啊……操死豚豚吧……”
　　美女主播豚豚的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，豚豚的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。
　　那快感当真强烈的前所未有，令豚豚浑然忘我，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　此刻的豚豚已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在张元浩的粗大的鸡巴的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让张元浩下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非张元浩这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是这般爽到上天的感觉。
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，美女主播豚豚逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在豚豚花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将豚豚的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但张元浩可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得豚豚穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让豚豚完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受张元浩所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感。
　　这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　“浩哥……要死了……浩哥……你……你怎么这么猛啊……啊啊啊啊……太猛了吧……”
　　开始挨轰的当儿，美女主播豚豚原还有几分畏惧着，虽说不可能真的被操死，但她终究是个养尊处优丰腴圆润的美女主播，胴体是那般的娇软柔嫩，彷佛重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？
　　尤其是张元浩的粗大的鸡巴如此粗长，即便是平常的交配，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被张元浩这般强烈的冲动，给击成破碎片片了。
　　又是猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙。
　　美女主播豚豚什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被张元浩的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，操得她魂飞天外，淫液尽漏，将肉体完全献上，任张元浩痛快无比地奸淫享乐，豚豚爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

第217章
　　“啊……啊……啊……喔喔……”
　　美女主播豚豚全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接张元浩的抽插，由于豚豚的主动配合，张元浩的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽出的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进豚豚的蜜穴里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
　　身下那是他一直十分憧憬的美女主播的豚豚，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
　　光看身下那平日里口嗨开车的豚豚竟没两下便爽到巅峰，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感冲击得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得张元浩征服的快感油然而升，让他上腾下击操弄的力道更加强悍了。
　　豚豚的蜜穴内象熔炉似的越来越热，而张元浩又粗又长的粗大的鸡巴就像一根火椎一般，在豚豚的蜜穴里穿插抽送，每一次都捣进了豚豚的花心里，豚豚那蜜穴壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的粗大的鸡巴吮吸的更紧，随着他的抽插，豚豚的蜜穴花瓣就不停的翻进翻出。
　　美女主播豚豚的蜜穴里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个蜜穴，润滑着张元浩粗硬的粗大的鸡巴，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得豚豚的阴水四射，唧唧的向外漫溢，豚豚的阴水浸湿了张元浩的睾丸和豚豚的阴阜，顺着两人的芳草流在豚豚的屁股上，豚豚身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
　　豚豚忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……嗯嗯……浩哥啊……”
　　“豚豚，想叫就大声叫出来吧……”
　　为了让美女主播豚豚尽量的淫荡疯狂，张元浩悄声的劝她，他的粗大的鸡巴更加深入的拨弄豚豚的阴道，使她尽量的放浪形骸。
　　“豚豚，我会让你更舒服的……”张元浩的粗大的鸡巴在豚豚嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得豚豚蜜穴壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊……喔……好……嗯……”美女主播豚豚果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着张元浩的抽插，他粗大的鸡巴的包皮捋到了根子上，与豚豚的蜜穴花瓣粘连再一起，张元浩的杂草也与豚豚的芳草粘连着，豚豚的蜜穴花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……好爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　美女主播豚豚因张元浩龟头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着张元浩的龟头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，张元浩的粗大的鸡巴给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，豚豚子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水淫液。
　　此时美女主播豚豚陶醉在亢奋的快感激情中，无论张元浩做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，豚豚几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……豚豚受不了了……啊……”
　　张元浩的粗大的鸡巴不停的在蜜穴打转，龟头一次次的撞击着豚豚的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使豚豚的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味。
　　看着美女主播豚豚如痴如醉的样子，张元浩的欲火更加高涨，他一手搂着豚豚的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向豚豚的体内施加压力，豚豚反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，豚豚的腰部整个浮了起来，配合着张元浩的动作。
　　“啊……喔……浩哥……啊啊啊啊啊啊……”
　　豚豚再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，豚豚摆动的腰肢已然颤抖不已，豚豚的春水淫液早已溢满了蜜穴，滋润得张元浩的粗大的鸡巴更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到蜜穴的深处。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　美女主播豚豚的春水淫液又再度的涌起，顺着张元浩的粗大的鸡巴再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了豚豚的屁股和豚豚身下的床单，随着张元浩的抽动，从豚豚身体内不断的涌出更多更热的春水淫液。
　　张元浩更加用力的抽插着豚豚的蜜穴，磨弄着豚豚的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

第218章
　　“啊……浩哥……豚豚不行了……啊……”
　　随着美女主播豚豚的呻吟声，她的蜜穴深处又涌出了一股滚烫的春水淫液，这会豚豚不仅是蜜穴花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　美女主播豚豚的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着张元浩的抽插，他的粗大的鸡巴不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了豚豚的春水淫液，豚豚已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的粗大的鸡巴每一次向下插入，豚豚就迫不急待的迎了上去。
　　每一次向上抽出，豚豚就缩紧双腿期望吸住他的粗大的鸡巴，豚豚两只手更加无法克制的紧抓张元浩的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　“啊……我……不行了……好人……快……我要爽死了……啊……啊……”
　　美女主播豚豚的呻吟声刺激着张元浩疯狂的性欲，张元浩完全沈浸在与豚豚做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会豚豚的哀求，他一刻也不想停下来，张元浩弯下腰象公驴一样趴在豚豚的身上，他松开豚豚的屁股用手抱住豚豚的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　顿时随着张元浩的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，张元浩每一次的插入都使豚豚前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合恰到好处……
　　抽插速度的越快，豚豚的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，豚豚只能被动的接纳张元浩的粗大的鸡巴，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“啊……啊……啊……”
　　每当张元浩深深插入时，美女主播豚豚就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，豚豚淫荡的反应更激发了张元浩的性欲，张元浩伸出双手扒着豚豚的大腿根部，随着张元浩抽送的节奏，忽前忽后的推拉着豚豚的身子，以增加他抽插的力度，张元浩后抽的时候，就用力推她，使他的粗大的鸡巴最大限度的抽出。
　　张元浩前插的时候，就猛的拉她，使他的粗大的鸡巴更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在豚豚体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令豚豚无法控制的发出呻吟声。
　　“啊啊啊啊啊……啊……”
　　豚豚从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令张元浩听了兴奋不已，粗大的鸡巴有力的抽插和龟头粗野的撞击让豚豚难以忍受，粗大的鸡巴进出时的灼热和疼痛，让美女主播豚豚获得了如冰雪要融化般的快感。
　　而且随着张元浩粗大的鸡巴的抽插，快感更加剧烈深刻，豚豚全身香汗淋漓，双手抓住张元浩的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着豚豚的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟豚豚浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“啊……我的天啊……浩哥……我……我不行了……啊……”
　　豚豚淫荡的呻吟声，更加使张元浩疯狂，他轻声说：“好……来……把屁股翘高一点……”
　　这时候美女主播豚豚像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。
　　张元浩一只手紧握住豚豚丰满的乳房，一只手扶着豚豚的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，豚豚流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　张元浩清楚的感觉到在他巨大的粗大的鸡巴的贯穿之下，豚豚下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，豚豚全身僵硬的向后挺起，他从粗大的鸡巴感受到豚豚已达到了高潮。
　　豚豚的美穴连续的痉挛着，春水淫液一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的粗大的鸡巴，溢出豚豚的蜜穴花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和豚豚的珍珠花蒂滴落在床上。

第219章
　　美女主播豚豚被张元浩上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。
　　豚豚的呻吟逐渐升高，他的粗大的鸡巴早已与豚豚的蜜穴溶为一体，豚豚的蜜穴花瓣紧紧的咬着他粗大的鸡巴的根子，他的龟头深深的插入豚豚的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插豚豚的宫颈，豚豚的蜜穴花瓣也随着他的粗大的鸡巴的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，张元浩的粗大的鸡巴愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，豚豚的腰肢扭动的幅度越来越大，豚豚的屁股翘得越来越突出。
　　美女主播豚豚的蜜穴也随之急速收缩，把张元浩的粗大的鸡巴越吸越紧，蜜穴花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；美女主播豚豚的春水淫液也越流越多，豚豚的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着张元浩的抽插，张元浩的粗大的鸡巴不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了豚豚湿润的淫液，豚豚已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　张元浩的粗大的鸡巴每一次向下插入，豚豚就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，豚豚就缩紧双腿期望吸住他的粗大的鸡巴，豚豚两只手更加无法克制的紧抓张元浩的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　“啊……我……不行了……浩哥……快……不行了啊……”
　　张元浩旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……
　　抽啊，插啊，张元浩的喘息越来越沉重，美女主播豚豚的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击豚豚屁股的啪啪声和粗大的鸡巴进出蜜穴的粘连声，交汇成一曲淫乱的淫荡乐章。
　　张元浩走下木床，站在床踏板上，松开豚豚的腰，他用手抱住豚豚的屁股调整了一下角度，为了让豚豚的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将豚豚的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　这一次张元浩的粗大的鸡巴自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着豚豚蜜穴前壁穹隆处的敏感点，他的龟头不停地探入到豚豚的子宫颈里，使他觉得几乎要达到豚豚的内脏。
　　张元浩的粗大的鸡巴的每一次插入都将美女主播豚豚的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使豚豚的肚皮凹陷下去；豚豚的小腹就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，豚豚全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，张元浩双手不停地揉搓着豚豚早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，豚豚似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……豚豚不行了……啊……豚豚爽死了……”
　　豚豚全身僵直的挺了起来，张元浩敏锐的感觉到那是豚豚高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
　　“啊哈…啊啊啊啊…弄死豚豚了……”
　　张元浩抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的粗大的鸡巴不断挺进豚豚的蜜穴深处，每一次都直插豚豚的阴心，每一下都令豚豚全身震颤，豚豚淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，豚豚披着秀发以张元浩的粗大的鸡巴为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他粗大的鸡巴的抽插。
　　随着美女主播豚豚身体的摆动，豚豚丰满的乳房也一前一后弹跳着，张元浩抓住了豚豚的腰，以免被豚豚大幅度的摆动而使粗大的鸡巴滑出豚豚的蜜穴，豚豚更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。
　　这时豚豚已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在张元浩的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊……好人……你把豚豚弄死了……啊……”
　　美女主播豚豚那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，张元浩叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着豚豚那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶豚豚的阴户，舒服的享受豚豚的套弄。

第220章
　　“啊……浩哥……不要这样啊……”
　　美女主播豚豚嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，豚豚拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着张元浩的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时豚豚子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把张元浩的粗大的鸡巴吸的更紧，销魂的快感从他和豚豚的阴部冲激着他们全身，突然又一股浓热的春水淫液喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，张元浩不由自主的猛的一抽，豚豚的春水淫液随着他外抽的粗大的鸡巴流了出来，张元浩再一次抽出粗大的鸡巴定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在豚豚的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　张元浩那强劲粗狂的性欲早已使美女主播豚豚如癫似疯，豚豚浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着女婿儿张元浩性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，粗大的鸡巴一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水淫液，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着豚豚柔嫩的子宫。
　　张元浩的粗大的鸡巴越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着豚豚的子宫颈。
　　虽说未免暴烈了些，但美女主播豚豚却是庆幸张元浩竟如此威猛，幸运地承受着张元浩大起大落的抽插，没当想起自己是因为交易才跟张元浩上床时，心中仅存的一点难为情都被张元浩强烈的攻势打得支离破碎，欲仙欲死，食髓知味。
　　此时此刻她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合张元浩的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励张元浩大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的女婿张元浩所征服。
　　在张元浩强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的豚豚哪里吃得消？
　　他每次的插入都将美女主播豚豚送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在张元浩胸腹之间，仰躺着的豚豚更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，豚豚情不自禁地伸舌舔舐。
　　却不知这样娇羞妩媚的动作，在张元浩看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让豚豚真泄身泄得舒服透了。
　　但张元浩却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着豚豚的玉腿，粗大的鸡巴大起大落的他，见美女主播豚豚已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将豚豚的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让美女主播豚豚雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着豚豚高耸湿滑、触感十足的玉峰，粗大的鸡巴毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得豚豚尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给张元浩再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得豚豚差点没乐疯了，她虽知张元浩是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　美女主播豚豚茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着张元浩强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让豚豚更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那粗大的鸡巴紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　张元浩的粗大的鸡巴就像一条黑缨乱抖的扎枪，在豚豚的蜜穴中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的粗大的鸡巴正在用力抽动时，突然豚豚体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，张元浩感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：

第221章
　　“豚豚……我的好豚豚，我爱死你了……”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，张元浩和豚豚的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　“豚豚……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦……”
　　张元浩急迫的叫声呼唤着美女主播豚豚的情欲，他抖动的粗大的鸡巴更刺激着豚豚的身心。
　　顿时豚豚挺起了屁股，豚豚的蜜穴也随着他粗大的鸡巴的抖动急剧的痉挛起来，蜜穴内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水淫液喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍张元浩的全身。
　　张元浩不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，粗大的鸡巴连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出张元浩都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开豚豚，让他的粗大的鸡巴能最大限度的抽到蜜穴口，以便下一次插的更深；每一次插入张元浩都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着豚豚，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿豚豚的宫颈，并最大限度的深入到豚豚的子宫，使豚豚的蜜穴急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，张元浩都要把龟头死死的抵在豚豚的子宫口上拚命地磨，这时豚豚不仅蜜穴花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。
　　不仅如此，这时的美女主播豚豚头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着张元浩弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　奋起全力，张元浩最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了豚豚的子宫，这时豚豚的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……浩哥……我不行……我不行了……豚豚要死了…烫死了…”
　　紧接着，一股股浓烈的春水淫液更加猛烈的从豚豚蜜穴深处汹涌的喷射而出。
　　张元浩和豚豚已达到淫乱的性欲颠峰，突然张元浩的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。
　　紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧聚集，终于张元浩忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同聚集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的粗大的鸡巴里急射而出……
　　“呲”的一声，张元浩的精液又一次喷灌进豚豚的子宫，给张元浩这么一抵，豚豚一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在张元浩直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得张元浩也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　早已高潮的豚豚在张元浩这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱张元浩，双腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的粗大的鸡巴紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　一刹那间，豚豚的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着张元浩爱的洗礼。
　　此时此刻，张元浩早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在粗大的鸡巴上，他的粗大的鸡巴和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着豚豚的子宫壁，呼哧呼哧的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，张元浩充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射豚豚的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着豚豚空虚的子宫。
　　张元浩的精液与豚豚的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了豚豚的子宫深处。
　　这时豚豚的蜜穴花瓣正在紧咬他的粗大的鸡巴，豚豚的宫颈正在吮吸他的龟头，豚豚的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液。
　　豚豚的子宫在吸纳了张元浩的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，张元浩清楚的感觉到，豚豚的蜜穴在痉挛、豚豚的屁股在后挺、豚豚的腰肢在扭曲、豚豚的双肩在抽搐、豚豚的两手在发抖、豚豚在床上哆嗦，豚豚的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

第222章
　　“额……”
　　两个人就这样躺在床上喘着粗气缓了好久之后，豚豚才慵懒的动了动自己白皙的手指，仿佛重新拥有生命一般。
　　挣扎着翻过身看着躺在自己身边闭着双眼还在回味的张元浩。
　　“浩哥……你也太猛了吧，我真感觉我要死掉了……你这样之前的女朋友是怎么受得了的啊？”
　　豚豚感叹了一句，然后手捧着张元浩带着微微胡茬的下巴探身送上了一个香吻。
　　没有男人听到自己刚刚操过的女伴这样子夸奖自己不会开心了。张元浩听的心情大好，一股被满足的征服欲油然而生。
　　“怎么样，知道我的厉害了吧？”张元浩满意的笑了笑，张开双臂将豚豚抱在自己的怀里。
　　“太猛了……真的太猛了浩哥，我刚才高潮的时候真的感觉要死了，我还在想要是真的死了的话新闻会怎么报道我嘻嘻嘻嘻！”
　　豚豚缩在张元浩的怀里，害羞的扭了扭身子，抬起头柔声说道。
　　“没事，今天让你体验个够好吧，今天一整天都是我们的时间！”
　　张元浩对着豚豚淫笑着说着。
　　“不行啊浩哥，我今天还要直播呢！嗯……按照你的能力的话，一会直播都赶不上了！”豚豚难为情的回应着。
　　“啊？你跟uzi不是明后天直播嘛？怎么今天就要直播啊？”张元浩疑惑的问道。
　　“笨诶，我除了跟uzi双排之外，我自己也要每天直播的啊？”豚豚被问的一愣，翻了个白眼呆呆的回答着。
　　“额……是啊，我笨了！”
　　张元浩这才意识到自己问了一个多笨的问题，不过转念一想，豚豚直播？
　　张元浩一下子想到了豚豚穿着紧身短袖凸显出两只大奶子的直播口嗨的画面，顿时脑子里又有了其他的想法，趴在豚豚耳边小声嘀咕了几句话。
　　豚豚gabgkaishi还在认真的听着，听着听着好看的双眸不可思议的迅速睁大。
　　“阿？浩哥？这……这……这不太好吧……很容易……应该很容易被发现的吧！”
　　“不会的，你放心，我动作小一点就好了……好不好，放心吧豚豚！难道你听着不觉得好刺激吗？”
　　豚豚低头犹豫了一下，心想这浩哥也太大胆了……
　　居然要在直播的时候……
　　跟自己亲热，这也太那个了吧……
　　而且万一直播中被水友发现了……
　　那岂不是自己的事业都没了……
　　不过转念一想，浩哥还帮自己联系uzi，估计也只是为了找一点刺激而已，应该也没有什么的吧……
　　“放心吧豚豚，到时候我动作轻一点，你稍微克制一下别叫出来就可以了好不好乖豚豚！”
　　张元浩看着豚豚还在犹豫，又连忙多说了一句，感觉豚豚有可以答应的意向。
　　“嗯……那好吧……不过你一定要轻轻的啊……不然被水友发现的话，我可就完了！”
　　豚豚最终还是犹豫的点了点头，但还是神色担忧的提醒了张元浩一句。
　　“放心吧乖豚豚，我总不可能破坏你的直播生涯啊，我可还指望着给你签到我自己公司发光发热呢！？”
　　看见豚豚终于答应了，张元浩神色也变得激动起来，强压下激动的情绪安抚了豚豚一句，也让豚豚更放心了一些。
　　“豚豚，你什么时候直播啊？”
　　张元浩又问了一句。
　　“我之前都是晚上10点播，但我看uzi都是一般在下午播，最近几天也都是下午3点播。”
　　“.我看一下手机……啊现在都快1点半了啊，那赶紧点个外卖吃点东西吧……可不能让我的豚豚饿着肚子直播啊嘿嘿。”
　　张元浩拿起手机一看，确实时间快到了，看来两个人亲热做爱的时间确实太久了，笑了一声，又低头亲了豚豚一口，然后就这样躺着打开外卖软件两个人选着吃什么。
　　最终在豚豚的推荐下选择了一份非常丰盛的冒菜。
　　点了外卖之后两个人就这样躺在床上抱着聊着天，张元浩也知道豚豚其实是蓉城人，所以也特意问了一下豚豚这段时间怎么在上海，通过聊天才清楚，在上海经常会有一些聚会和活动，所以豚豚也直接在上海长期租了一套房子留着自己过来的时候住，这段时间正好直播平台有活动，所以豚豚就提前赶来了一个月。
　　张元浩听到后暗自庆幸，还好豚豚在上海，不然自己想上她，还真得折腾一趟特意跑去蓉城才可以如愿。
　　聊了一会后就接到外卖送来的电话了，取来后两个人就简单的套了件衣服在饭桌上吃了起来，不得不说，冒菜虽然辣了一些，但吃起来还是非常的奈斯的，吃的张元浩一边吸气一边如同上瘾一般的动筷子不停的吃，看的豚豚哈哈大笑。
　　率先吃完后，豚豚就说自己要准备换衣服化妆了，红着脸让张元浩不要进来然后关上了卧室的门，张元浩也觉得看女生化妆没什么太大的意思，就坐在客厅的沙发上玩着手机。
　　过了好长时间后，听到卧室的门响后张元浩知道豚豚差不多是结束了，回头一看，惊艳的瞪大了双眼。

第223章
　　豚豚穿着一件黄色的皮卡丘紧身短袖，硕大的胸部被勾勒的及为显眼，让人恨不得将头都塞进这一片柔软里，下半身不知道是为了舒服还是为了方便一会张元浩的计划，穿着一件粉色的小短裙，估计一会直接掀开短裙就可以直接插进去了。
　　张元浩看着豚豚那白皙笔直的双腿以及傲挺的胸部，口水差点都要流出来了，连忙问道：“弄好了吗？”
　　豚豚红着脸点了点头，张口问道：“浩哥，我快要开播了，你是现在进来嘛？”
　　听到豚豚这么问，张元浩也知道豚豚是彻底的同意自己刚才的要求了，激动的走进了豚豚直播的卧室。
　　走进房间后，张元浩一屁股坐在豚豚的电竞椅上，毫不避讳的扯下自己的内裤，然后拉着豚豚的手臂让豚豚坐在自己粗壮的大腿上，顿时感觉自己肉棒处一片温热。
　　果然！
　　豚豚这个小骚货还真没穿内裤！
　　张元浩淫笑了一声，豚豚听到后也意识到自己没穿内裤的行为被发现了，害羞的低着头不敢说话。
　　张元浩边伸出双手放肆的在豚豚的娇躯上抚摸着。
　　本来豚豚的身体早就非常地敏感，现在被张元浩一摸，顿时浑身酥软，娇喘吁吁，挺立的双峰剧烈起伏。
　　随后手掌不断下滑，最后张元浩的手指头却是隔着短裙时不时地触碰着豚豚的私处。
　　摸了一会后，豚豚的下面私谷地带早就已经湿润了起来，zyhq的手指头边伸进短裙内不住地抠弄着豚豚的蜜穴口，手指头时不时地伸进她的身体里面，引得豚豚一阵战栗。
　　张元浩感觉到自己的大鸡巴也如同骄傲的将军一般昂着头等待着战斗的打响，特别是想着豚豚对着摄像头一边直播一边和自己啪啪的场景，他裤裆里的大肉棒就不住地往上顶，于是不再犹豫，一把拉住电竞椅的调节拉杆，整个人随着靠背以与地面平行的角度平躺着，然后大手拍了拍豚豚挺翘的臀部，示意豚豚自己坐上来。
　　豚豚低头看到他竖起的那根巨大的肉棒，顿时眼热心跳，呼吸加快，咬着嘴唇，握着肉棒，缓缓地坐了下去。
　　“嗯……”
　　随着肉棒一根插到底，豚豚的喉咙里发出一道低沉地呻吟声，脸上的表情显得既有些痛苦又有些满足。
　　“好了，乖豚豚，你现在可以开直播了！”
　　张元浩感觉到自己的大鸡巴顺着豚豚的阴道一点一点的挤进最深处，也满足的低声轻哼了一声，然后戏谑的提醒着豚豚开启直播间。
　　豚豚轻轻嗯了一声，忍受着张元浩的大肉棒将她的小穴给撑开的那种饱满感，迅速地把电脑打开，调整好摄像头，看了一眼摄像头的画面，将摄像头稍微调高了一些，确定视角看不到张元浩的身影以及自己下半身的模样后，这才点击了开始直播的选项。
　　豚豚本来就有一些自己的死忠粉，刚刚开播就有众多的水友接到了豚豚开启直播的消息推送，刚刚开播，屏幕上就显示许多人进入了直播间，弹幕也随之迅速滚动起来。
　　这本来是豚豚习以为常的画面，但是今天却非常的紧张，毕竟她可不想明天头条上写着知名女主播直播做爱直播造人等黑料。
　　“观众老爷们……嗯……大家好啊！”
　　豚豚刚刚开始说话，虽然张元浩的腰部没有动，但是他的肉棒却突然膨胀了一下，引得豚豚浑身一麻，说话都有些不利索，不由咬着红润的嘴唇，轻声的恩了一下。
　　直播间的观众们却并没有发现这个细节，还是单纯的打字表述着自己的言语。
　　“老婆开播啦！”
　　“豚豚老婆我爱你！”
　　“大大大大大……”“我爱皮卡丘！”
　　“豚豚今天的妆容好好看啊！”
　　“擦边主播，我关注了！”
　　“豚豚的咪咪好大啊，这奶球给我可以玩一辈子。”
　　“豚豚的圈外男友送来了虎粮*66”“豚豚的头号粉丝送来了血瓶*10”……
　　数不胜数的礼物以及弹幕不断的刷新着，豚豚也只能稳定住心神，率先感谢着送礼的水友们，也同时回应着弹幕。
　　“谢谢，谢谢水友的血瓶！也谢谢大家的夸奖！……嗯哼……”
　　尽管豚豚在强行控制自己说辞，但张元浩的肉棒一胀一缩，弄得她浑身酥麻，实在是承受不了，还是情不自禁地带出娇吟声。
　　“豚豚这一声嗯哼好妩媚啊！”
　　“双手打字以表清白！！！”
　　“豚豚老婆再嗯哼一声！就快要出来了！”
　　“擦边主播！色情主播！”
　　“怎么听着跟在叫床似的！”

第224章
　　豚豚看到弹幕，心里一惊，急忙调整着自己的状态，装出一副阴阳怪气嘲讽的表情说道：“不会吧不会吧，不会我的粉丝们听到我哼哼就会遐想吧，那我可太没有面子了！”
　　一边说着，豚豚感觉自己阴道内有一丝麻痒，借着嘲讽水友的时间，耸动着肩膀手舞足蹈的趁机摆动了几下，爽的豚豚差点叫出来，赶紧抿着嘴巴不敢出声。
　　弹幕也果然没有发现豚豚的异样，仍然因为豚豚日常的阴阳怪气打着问号，片刻后，无数打着问号的弹幕不停的滚动着。
　　“哼哼哼……哼哼哼哼哼哼哼……”
　　似乎是尝到了扭动身子被大鸡巴抽插的乐趣，豚豚虽然不敢放肆的扭动，却还是趁着机会轻轻的晃动着身子，为了掩饰，嘴里也在轻声的哼着歌，表现出一副似乎随着歌曲在晃动一般。
　　在几十万人面前偷偷的做爱，享受着性交的乐趣，豚豚被刺激的整个人都有些颤抖了，就导致随口哼的歌及其严重的跑调。
　　“哇，电竞死歌……”“我真服了，豚豚你哼的啥啊？我听半天没听出来是什么歌！”
　　“听吐了听吐了……”“为啥长的真好看，唱歌这么难听啊？”
　　看着嘲讽自己的弹幕，豚豚却丝毫不在意，她刚刚尝到了张元浩大鸡巴的滋味，现在这轻轻的抽插以及晃动，无疑是让豚豚更加的不满语于此，她想要刚才张元浩那般大开大合的操弄，但是又迫于在直播没有办法肆无忌惮的行动。
　　在如此纠结的想法之中，豚豚想到了一个好的主意，趁着直播间的观众没有注意，豚豚偷偷的将摄像头的开关关掉，一瞬间因为因为摄像头中断的缘故，整个直播也随之关闭。
　　“卧槽？人呢？”“电脑炸了？”“人呢？人呢？怎么画面黑了？”“我靠，直播间都关闭了！”“不会豚豚出什么事了吧？”
　　眼看着直播间关闭后，豚豚便急不可耐的扶着桌子，用力而又迅速的抬起自己的翘臀最后狠狠的坐下。
　　“啊啊啊啊……好舒服……浩哥你鸡巴太大了吧……”
　　张元浩并不知道豚豚关闭了直播，被豚豚突然的放肆吓了我一跳，连忙按住豚豚的屁股惊声问道：“卧槽！你不是直播呢吗？你疯了？！”
　　被制止的豚豚不满足的晃动着，一阵阵的爽感从阴道传进豚豚的脑海里。
　　“啊啊啊……操我……浩哥快操我啊……我把直播间关了……马上开……快操我！”
　　听到豚豚这么说，张元浩才将惊慌的心压下。
　　“妈的！发骚了是吧！吓老子一跳，行，想挨操是吧，那我满足你！”
　　知道直播中断的张元浩也不再为了视角躺在电竞椅上，一把站了起来将豚豚按在电脑桌上，用力的将豚豚娇俏的脸蛋以及肥硕的奶子都按在键盘上，掀开粉色的短裙用力的操干着。
　　“啊啊啊啊……对……就是……啊啊啊啊……就是这样……操死我……啊啊啊啊……”
　　大概猛操了3.4分钟，张元浩觉得差不多了，再这样下去直播间的观众还以为豚豚出意外了呢，用力拍了下豚豚的白屁股，提醒她开直播。
　　张元浩正要躺下去，却被豚豚一把拉住。
　　“不用这样了浩哥，我不开摄像头，你坐着就好了，豚豚想靠在你怀里！”
　　张元浩也不推辞，将电竞椅调整到正常的位置，拉着豚豚坐下，豚豚扶着张元浩滚烫的肉棒再次坐下，那种被插穿的感觉又回来了之后，豚豚才再次开启了直播，不过这次在选项中关闭了摄像头的选项。
　　直播再次开启，却没有了摄像头，许多的观众刷着弹幕问豚豚怎么回事。
　　“色相头呢？”“刚才到底咋了？”“怎么了怎么了？”
　　豚豚娇媚的回头看了一眼张元浩，这才对着麦克风说道：“我操我真服了……我摄像头没有电了……今天先这样播吧兄弟们，等我充好了电再给兄弟们开摄像头好吧。”
　　听到豚豚这样解释，观众们也都释然了，确实很多主播的摄像头都是需要充电才可以使用的，所以没电也是很正常的情况，这次开不了下次再开就是了。
　　很多热情的观众便打字提醒着明天跟uzi双排了，千万要把摄像头充好电，省着有什么意外之类的，但是却不知道，他们守护在直播间嘘寒问暖的女神，刚才仅仅是发骚想要被大鸡巴狠狠操几下就选择关闭了摄像头！
　　就这样，没有了摄像头打扰的两个人，也就肆无忌惮的性交了起来，只不过豚豚仍然努力克制住自己不发出浪叫的声音。

第225章
　　“嗯……先开一把……开一把云顶之弈吧……嗯……刚起床不久有点困……好吧兄弟们……”
　　豚豚强忍着喊叫滑动鼠标点开了一局云顶之弈，然后又再次控制着自己颤抖的胳膊再次点开了自己的网易云，随便放了一首bgm，随后就关闭了自己的麦克风。
　　就这样，张元浩和豚豚放肆的交配了起来。
　　想着自己之前无数次幻想的女主播，自己现在居然可以在她的房间，当着她万千水友粉丝的面前疯狂的操弄着她的蜜穴，也不知道这些粉丝们是不是没有想到，这个美丽漂亮的性感女神，此时正在和一个男人在摄像头背后和人做爱呢？
　　豚豚突然感觉夹在自己身体里面的肉棒突然间朝上长了截，抵在了她的花心位置，这一瞬，豚豚浑身犹如电击，双手急忙抓着桌子边缘，身体差点儿都要倒下去。
　　“行了，刚刚是我让你舒服，现在轮着你让我舒服了，你在上面，自己动吧。”张元浩笑着说道。
　　豚豚轻轻应了一声，坐在张元浩身上，白皙的玉腿在他的大腿上来回摩擦着，坚硬的肉棒在她的小穴里面一进一出，弄得她娇喘吁吁，快意连连，表情又是痛苦又是享受。
　　刚开始豚豚还摇摆的有点儿慢，但是后面摇摆的越来越快，原本只是前后摇摆的，最后直接双脚蹬在地下，开始上下剧烈运动起来，嘴巴里也含糊不清地呻吟声：“啊喔……浩哥……你的大鸡巴……插得豚豚好舒服……喔喔……好大的鸡巴……喔……豚豚好爽……好深啊……浩哥……豚豚不行了……豚豚要高潮了……喔喔……去了……”
　　“妈的，你是真的骚啊豚豚，我很早之前看你直播就想操你了，要早知道你这么骚，直接就给你强奸了得了！”
　　“啊……轻一点浩哥，感觉都要被你顶进胃里了啊……”豚豚双眼迷离的回头求绕道。
　　这把也不知道是不是上天都在纵容这两个人如此的找刺激，开局没多少就让豚豚凑成了三赏金，然后豚豚正好索性放开了操作键盘鼠标的双手，老老实实的坐在张元浩大腿上上上下下的重复着活塞运动。
　　看着豚豚妩媚迷离的样子，被自己操成跟母狗差不多的模样，张元浩看的更加兴起。恨不得立马将面前的这个性感女神彻底的操死在自己胯下。
　　反正现在豚豚关闭了摄像头和麦克风，张元浩便决定不再忍着自己的欲望了，不如立马将自己之前做梦都想操到的女主播狠狠的猛操一顿。
　　张元浩抱着豚豚纤细的腰肢一把站了起来，豚豚“啊”的一声娇啼，趴在了电脑桌上，高高翘起了屁股，将雪白的屁股留给了张元浩。
　　张元浩觉得不够尽兴，一把将豚豚双臂抽出来反剪到背后，按着豚豚的脑袋让豚豚整个上半身都趴在键盘上，豚豚为了直播的时候看弹幕方便，特意配备了两台显示器，一台用来操控游戏画面，一台用来扩展桌面打开自己直播间的网页看弹幕。
　　而张元浩就一把将豚豚按在打开她直播网页的那台显示器前，一只手将豚豚的双臂死死的钳在背后，令豚豚那丰满的大奶子压在键盘上不断的摩擦，一只手扯着豚豚的秀发强迫性的让豚豚抬起头看着自己直播间粉丝们不断滚动的弹幕文字。
　　“骚货，一边比我的大鸡巴操，一边看着你粉丝们跪舔你的弹幕，很刺激是吧？”
　　张元浩刚刚耸动了几下，豚豚就已经控制不住，小穴里面爱液源源不断地往外冒，脑子里面也变得迷乱，尽情地浪叫起来：“啊……浩哥你快点儿……用大鸡巴插豚豚的小穴……喔喔…好舒服…好刺激啊…浩哥插我……狠狠地插……豚豚爱死你了……想要……想要浩哥的大鸡巴……”
　　张元浩的腰部就像打桩机一样“啪啪啪”地对着豚豚的蜜穴抽插着，每一次都直插最深处，搭在她的妙谷花心位置，带起她的一阵阵战栗。
　　豚豚彻底迷乱，沉浸在欲望的海洋里面，被张元浩的肉棒疯狂地抽插。
　　“啪啪”两声在豚豚的雪臀上拍了两巴掌，导致豚豚“啊啊”痛吟两声。
　　看着豚豚这幅骚样子，张元浩更加忍不住自己的欲望了。
　　张元浩的腰部猛地往前一冲，“啪”的一声脆响，豚豚直接呻吟了起来：“啊……浩哥……浩哥插得好深……豚豚都要被浩哥插死了……喔……浩哥的鸡巴也太大了吧……喔……好大……喔……好大啊……好快……再快点儿……喔喔……再快点儿……”

第226章
　　在豚豚淫荡的呼唤声中，张元浩越发的卖力，对着她的小穴狂捣狂撞，淫液流了出来，顺着她的雪白大腿滑了下来，屁股上也都是一片湿漉漉。
　　而且因为张元浩愈发用力的原因，整个电脑桌都随着张元浩的大力抽插而剧烈的来回晃动，如同轻微得地震一般，而豚豚则感觉自己身后仿佛是一台不知道停止的活塞杆一般，整个人都快要被撞散架了。
　　豚豚的淫水实在是太多了，在张元浩的几百下的猛烈抽插下，她的两边大腿上尽是滑腻腻的淫水，电竞椅两边都已经湿了一大块。
　　可是张元浩越战越猛，豚豚都忘记自己高潮池几次，每一次的抽搐都让她感觉自己飞上了云端，美妙的不知东南西北。
　　不知不觉间，二人已经在这里做了半个多小时。这局云顶之弈也即将结束了。
　　“啊……浩哥……豚豚又要去了……豚豚不行了……喔……再快点儿……喔喔……浩哥的……的……啊……大鸡巴插快……再快……啊啊豚豚不行了……豚豚要喷了……豚豚……啊……去了……”
　　豚豚再也控制不住，突然身体一阵疯狂的抽搐，浑身变成了一片粉红色，压在键盘上着的一对奶子也都突然间抽搐了起来，阴道里面猛然间一阵收缩，一股滚烫的淫液猛然间喷了出来，冲刷着张元浩的肉棒。
　　张元浩见时候也差不多了，便不再抑制自己的射意，此时豚豚的阴道猛缩，顿时感到一种强烈的压迫感，再也顶受不住，精关大开，一股滚烫的精液狂涌而出，全部浇打在了豚豚的花心位置。
　　“啊……好烫……好舒服……浩哥……啊……浩哥终于……终于射了……全部射在豚豚的身体里……啊……啊啊……”
　　原本趴着浑身酥软无力的豚豚此时被张元浩的一射，雪白的胴体突然间冲了一起，双手反过来抓住张元浩扶在腰际上的胳膊，身体一阵阵地抽搐，然后在这种美妙的快感中，她起起伏伏，高潮阵阵，快意连连，陪着张元浩一起到达了快乐的云端。
　　豚豚久久地才从电脑桌上滑落了下来，趴在地下，随着张元浩将肉棒抽了出来，她的身体再也没有了力量，就势一歪，倒在了地下，喘息不止。
　　乳白色的精液和她的淫水一起淌了出来，交织在了一起，流在了地板上面。
　　张元浩长出了一口气，顺势坐在电竞椅上，看着豚豚粉丝们不断滚动的弹幕。
　　“诶豚豚呢？怎么挂机了啊？”“还在连败嘛，再不收菜的话就第八出门了啊！”“人呢，怎么都不操作的啊？”
　　看着无力靠在电脑桌旁喘着粗气的豚豚，张元浩右手赶紧握住鼠标不停的升级D牌，左手在豚豚白皙的脸蛋上拍了拍。
　　“来，宝贝帮我清理一下！我来帮你下会棋！”
　　说完，左手一把扯着豚豚柔顺的长发，拎着豚豚的脑袋往自己大大张开的双腿之间按着。
　　刚刚从自己体内拔出来的大鸡巴本就混杂着不同的液体，特别是那腥臭的鸡巴上面还残留着精液的味道简直让自己反胃。
　　可是，就是这么一根鸡巴却在自己的面前耀武扬威般的晃动着。
　　豚豚半眯着双眸看着这近在咫尺的粗长肉棒，虽然有些下垂却依然保持着勃起后的长度。
　　特别是那有如李子般大小的紫红龟头，依旧霸气侧漏，狰狞无比。
　　豚豚刚刚才多次领教过它的威猛，那种填满自己蜜穴深制的充盈快感真是让自己欲仙欲死，欲罢不能。
　　所以，豚豚妥协了。
　　强忍着扑鼻的腥骚味，轻轻张开自己的樱桃小嘴，跪在地上将张元浩充满两人淫液的大龟头含进了嘴里。
　　“嘶……噢……舒服……含进去……对……对……对……把精液都给我舔干净……不要光用嘴含住……用舌头舔……舔完上面舔下面……龟头下面的……对……就是这……这里最敏感……真他娘的爽……全都给我含进去……我要操你的嘴……”
　　“滋溜……滋溜……”
　　“啪……啪……啪”
　　“唔……唔……嗯……嗯……啊”
　　吸吮声……
　　操干声……
　　呜咽声，声声入耳，淫糜不堪！
　　那红唇之中紧紧包裹的黝黑肉棒又粗长了几分，那下垂的角度也在慢慢仰起，几欲翘弹而出。
　　“噢……这小嘴操起来还是这么的销魂……嘶……不要裹的那么紧……这精……都要被你吸出来了……”
　　啵……伴随着一声淫糜的声响，好似堵住红酒瓶口的木塞子终于被拨了出来。只见狰狞的龟头上光滑水润，好似还有口中的香气缭绕在其旁边。
　　豚豚抬起头来向着张元浩宛尔一笑，用手擦拭了一下嘴角被张元浩狠命抽送时所留下的唾液。
　　白皙的嫩手又一次轻轻握住了大肉棒慢慢撸动，感受着坚硬粗长以及那暴起的青筋血管之下的阵阵脉动。
　　曾经高高在上不回复自己的性感美女主播如今却臣伏于自己的胯下，不知廉耻的帮自己清理着刚刚性交留下的淫液。
　　这个时候男人可以高高在上的俯视之，极强的增加了男人的征服欲与虚荣心。
　　张元浩望向胯下的豚豚兽欲大发，几次尽根插入深喉。

第227章
　　让豚豚帮自己清理了一会后，张元浩就放过了豚豚，示意她起来先直播。
　　主要也是他看弹幕上疑问的弹幕越来越多，再拖更长时间怕豚豚会挨骂。
　　豚豚抽出几张纸巾擦了擦嘴巴，然后对着旁边的镜子整理了一下自己的着装。
　　张元浩也赶紧穿好裤子走出了豚豚的房间，刚走到门口，就听到豚豚重新打开了麦克风。
　　“不好意思啊兄弟们，我看很多人都想看开摄像头的，刚才想到家里还有一个摄像头，就找了一会才找到了！找到了就赶紧打开摄像头给兄弟们直播了！”
　　听着豚豚的解释，张元浩无奈的摇了摇头，女人还真是天生的骗子阿，这种借口居然张口就来。
　　但是她的粉丝们怎么样也想不到吧，就这张伶牙俐齿的小嘴巴，刚才还在帮他清理鸡巴上肮脏的液体！
　　悄悄地帮豚豚关上了门，不再打扰豚豚的直播。
　　坐在沙发上用手机打开豚豚的直播间，发现豚豚已经装作什么都没发生的样子一边点开排位一边跟弹幕互动，正在看着，突然发现简自豪给自己发来了一条消息。
　　简自豪：张总！
　　明天一起去健身啊！
　　张元浩：恩？
　　你不是明后天直播吗？
　　简自豪：对啊，但我下午直播啊！
　　我上午去健身锻炼锻炼，婷婷跟我一起。
　　你要去的话就一起呗。
　　本来张元浩是想拒绝的，这几天自己可是计划在豚豚大魔王的家里给豚豚彻底的操成自己的禁脔的，但是一听说奥咪咪也跟着一起去，张元浩可就有点心动了，虽然有些背刺自己兄弟的愧疚感，但是奥咪咪那一副欠操的骚样子，让张元浩想到就火大。
　　这次如果一起去健身房的话，没准还能再次尝到狗嫂的滋味！
　　张元浩淫荡的想着，给简自豪回了个消息答应了下来。
　　既然明天上午还有事情，张元浩就没在豚豚家里继续待下去，给豚豚发了个微信交代了一下明天上午有事，下午再来找她，就悄悄地从豚豚家里走了出去。
　　下午休息了一下，第二天一早就起来收拾好装备提前赶到了nike的健身房，趁着奥咪咪和简自豪还没到。
　　张元浩就坐在健身房的椅子上给奥咪咪发着消息。
　　张元浩：婷婷姐，你们还有多久能到啊？奥咪咪：快到了快到了……你先到了啊，那你就先等一会吧，我们尽快好不好。
　　张元浩：这个没事，你今天要不然跟你的教练说…
　　让你自己随便练练就好了……
　　奥咪咪：恩？
　　为什么呢，你要来教我练啊？
　　张元浩：那不是，只是，我的鸡巴想你了，特意嘱咐我要进去看看你的骚逼，嘿嘿嘿！
　　奥咪咪本来坐在副驾驶随意的看着手机，突然看到张元浩发来的骚话，紧张的一下子坐了起来，心虚的撇了一眼一旁的简自豪。
　　呼！
　　还好简自豪一直在专心开车！
　　奥咪咪感叹了一声，长出了一口气，看着手机屏幕上毫不掩饰的下流话语，奥咪咪一下子就想到了之前跟张元浩做爱的画面，那一根仿佛插进灵魂深处的巨物，不停的冲击着自己的下体……
　　奥咪咪感觉自己的脸蛋一下子变得滚烫，双腿间那私密的位置，似乎也变得痒痒的，还有一点小湿润，不由自主的夹紧双腿蹭了蹭。
　　“怎么了婷婷？我空调开大了吗？”
　　一旁开车的简自豪注意到自己的网红女友穿着运动短裙露出的两只白皙的长腿贴在一起摩擦了几下，还以为是自己空调开大了，急忙调高了一下空调的温度。
　　“额…是有点，好了好了，这个温度就差不多了……”看着自己男友简自豪贴心的动作，奥咪咪心里却没有丝毫的感动，心虚的笑了笑就搪塞了过去，双手稍微摸了一下滚烫的脸蛋，在微信上继续跟张元浩聊着。
　　奥咪咪：你要死啦！
　　今天简自豪也跟着去的啊！
　　张元浩：嘿嘿，那不是更刺激嘛！
　　我的狗嫂！
　　奥咪咪：你胆子也太大了吧！
　　张元浩：胆子不大怎么能操得到狗嫂这种尤物呢！
　　你今天把你教练支开，我们就在那间你平时运动的单向镜的房间好不好，我一边拉着你操你的逼，一边欣赏简自豪在外面健身的英姿好不好？
　　奥咪咪：啊？
　　这也……
　　太大胆了吧……
　　虽然发的微信文字上是在抗拒，但奥咪咪脑子里已经不由自主的在幻想着到时候的画面……
　　自己被男朋友简自豪之前的助理，现在的合伙人，按在房间内的镜子上，那丑陋却又十分粗大的大鸡巴狠狠的侵犯着名义上只能被简自豪触碰的娇躯，一边通过单向的玻璃，看着简自豪锻炼的动作，甚至……
　　当时简自豪有可能就站在镜子前……
　　这简直……
　　就如同自己被按在简自豪面前操弄一般，那种被自己男朋友看着被侵犯的场景，光是想到类似的场景，奥咪咪就仿佛感觉自己脑海里的刺激感已经率先达到高潮了……

第228章
　　张元浩：对了婷婷，你确定那个房间没有监控的吧！
　　奥咪咪：这个……
　　我之前听教练说过，里面平时都只接待女性客户，而且这是nike专门的训练室，平时来这里的女客户都非富即贵，都难以接受自己穿着少量的衣服布料暴露在摄像头前。
　　所以肯定是没有摄像头的。
　　张元浩：哈哈哈哈，那就好！
　　赶紧催一下你那已经绿的不行的男朋友，让他快点开，我都要等不及了！
　　今天一定要灌满你个骚货！
　　奥咪咪：讨厌！
　　最终在女友奥咪咪不停的催促下，简自豪还是比往常提前了十多分钟就到达了健身馆。
　　他怎么也想不到，女朋友一路上不停的催促，并不是她嘴上所说的肚子疼要上厕所，而是着急挨操！
　　坐在沙发等待的张元浩也没想到两个人来的这么快，随即反应过来原因，背着简自豪朝着奥咪咪邪恶的笑了笑，笑的奥咪咪脸一下子就红了，看着迎过来的女教练，奥咪咪赶紧小跑了过去，还不忘回头跟简自豪打着招呼。
　　“老公，我先去跟教练锻炼了啊！”
　　简自豪笑着点了点头。
　　奥咪咪那边刚刚跑到教练身边，就表达了自己今天想自己练一下的事情，不需要教练的陪同。
　　那个女教练愣了愣，但满足客户的需求是她们的职责，而且自己也乐得轻松，也就答应了下来。
　　而简自豪却跟着自己的教练去热身了。张元浩在决定在健身馆跟奥咪咪偷情之后，早就跟自己的教练商量好不需要今天辅导自己。
　　张元浩今天的运动装是精心准备的，上半身是一个紧身的速干短袖，下半身则是穿了一件宽大的运动短裤，而且里面并没有穿内裤，为的就是真遇到了特殊情况，能够在第一时间恢复好自己的着装。
　　看着简自豪跟着自己教练在不远处热身，趁着周围没人注意，张元浩快速的拉开门钻进了奥咪咪所在的单向玻璃的单间训练室。
　　刚一进门，张元浩就发现奥咪咪换上了运动装，坐在健身球上晃动着纤细的双腿等着自己。
　　一件白色的连体紧身运动背心则紧紧的包裹着奥咪咪热火诱人的身体，一对豪乳波涛汹涌，几欲裂衣而出，衣服本就有些紧身，再加上为了运动时更好的透气，胸口处开的很低，奥咪咪的小半个奶子都被挤了出来，一道深深的沟壑延伸到无限远的地方，想来若是弯腰的话，奥咪咪的整个奶子都将暴露出来，而且为了运动时更加舒适她是没穿内衣的，两颗凸点傲然挺立着，两只纤细的大白腿在运动短裙及少的布料下毫无保留的凸显出来，随着奥咪咪坐在健身球上不住的晃动，白皙的双腿也跟着散发出耀眼的光芒。
　　张元浩看着欲火焚身，淫笑着走上前，奥咪咪也并没有起身，而是眼神里闪着诱惑的微光，妩媚的盯着张元浩的双眸。
　　奥咪咪两只雪白的胳膊左右两边都有着面积不小的纹身，不知道的还以为是哪里的小太妹，但是跟了简自豪之后，有着超级多的金钱支撑，自己的气质以及穿着打扮也越来越偏向高不可攀的女神形象，这股不小的反差感更是令张元浩特别痴迷。
　　“狗嫂，你能不能在你大腿内侧纹几个字啊？”张元浩笑着问道。
　　“阿？纹什么阿？”奥咪咪疑惑的说着。
　　“就纹……张元浩的肉便器怎么样？哈哈哈哈！”
　　“讨厌！你好讨厌啊！那怎么行！”
　　奥咪咪气的打了张元浩一下。
　　“要真这么纹的话，被简自豪看到，咱俩就一起死吧！”
　　张元浩也不理她，双手温柔的抚摸着奥咪咪的天鹅颈，令其一直保持着抬头看着自己的动作。
　　“那就在你的骚逼旁边，纹一个‘出入平安’怎么样！”
　　“啊！不许你说了！好羞人啊！”
　　出入平安？大鸡巴在自己体内的进进出出嘛？奥咪咪羞得不行，气的都是用力的打了张元浩几下。
　　张元浩见状用手托着奥咪咪的小脑袋，低头捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，吻的奥咪咪身子一颤。
　　张元浩饥渴的吸吮着，舌头往奥咪咪牙齿探去，奥咪咪只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的嘴巴里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这个在简自豪面前还是优雅女神柔情小少妇形象的女人在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，奥咪咪的纤纤玉手主动缠上张元浩粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，奥咪咪感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　“额……嗯嗯……你个坏蛋！”
　　张元浩的吻霸道而火热，奥咪咪被张元浩吻的感觉整个人都轻飘飘的。
　　张元浩也顺势抚摸奥咪咪发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的运动背心里触摸奥咪咪丰满浑圆的乳房。

第229章
　　奥咪咪偶尔瞥见简自豪跟教练走到这间训练室的附近，看着自己男朋友在一旁认真锻炼的身影。
　　一种犯罪的感觉令奥咪咪突然僵住了，她推开了张元浩低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“这样子是不是不太好啊，我好害怕被简自豪发现啊，简自豪不在的话，我随你怎么折腾怎么样啊！”
　　“可是我现在就想尝尝跟狗嫂偷情的刺激啊！”
　　张元浩不顾一切把魔手伸入奥咪咪衣内，面色羞红的奥咪咪乳房丰满而柔软，触感非常舒服，张元浩用手指用力的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的奥咪咪的乳头变硬了，这时拼命地在张元浩怀里扭动着她的娇躯。
　　张元浩饥渴的吸吮着奥咪咪香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的牙齿，两人鼻息相闻，奥咪咪体会到张元浩高超的调情技巧是如此难抗拒。
　　张元浩先用舌头撬开了奥咪咪的齿缝，舌头长驱直入，搅弄奥咪咪那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任张元浩舔弄。
　　张元浩猛然将唾涎送进奥咪咪檀口内，奥咪咪毫无办法的将张元浩的唾液咕咚一下吞进了肚子。
　　张元浩放开了奥咪咪的嘴唇，埋头在奥咪咪那粉雕玉琢般白腻的脖子里又吻又舔，坏笑道：“俗语说：一日夫妻百日恩，百日夫妻比海深。简自豪又没法满足你，现在没有他的干扰岂不是任凭我们俩随心所欲吗？他现在，只是咱俩操逼的时候找刺激的工具而已了！”
　　“那是我男朋友诶，你这样说好过分！”
　　奥咪咪红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却没有半点拒绝的意思，反而因为刺激的原因不停的在张元浩怀里不断的摩擦着。
　　“狗嫂！教练不是都教你运动前要先热身嘛！我们也来热身好不好啊？”
　　张元浩淫荡的笑着说道。
　　热身？
　　不是跟你亲热吗？
　　怎么扯到热身上了。
　　奥咪咪奇怪的想着，瞥见张元浩嘴角的笑容十分的淫荡，才突然反应过来张元浩应该说的哪种淫荡的热身。
　　妩媚的白了一眼淫笑的张元浩，奥咪咪张开嘴巴将张元浩的一根手指含进嘴里，一边用一种诱惑的声音勾引道：“你想怎么热身呢？爸爸？”
　　我操，真他妈的骚啊！
　　张元浩在内心笑骂了一声。
　　手指勾了勾，感受着奥咪咪樱桃小嘴的温热，甚至还轻轻勾了勾奥咪咪小巧湿润的香舌。
　　然后做怪般用粗长的手指在奥咪咪的嘴巴里轻轻的抽送着。
　　“讨厌！”
　　奥咪咪被张元浩的行为弄的有点不好意思了，嗔怪的吐出了张元浩的手指。
　　张元浩突然想到，如果能把这个万千英雄联盟粉丝心中的狗嫂，这个AD的神，简自豪万分宠爱的女朋友，调教成自己的母狗，那该是怎么有成就感的一件事情啊。
　　正好看到一旁散落的健身器具，出了一些小重量的哑铃之外，还有着其他例如跳绳，泡沫轴之类的物品。
　　张元浩放开奥咪咪，走到一旁拿起了跳绳，奥咪咪就坐在健身球上疑惑的看着张元浩的行为。
　　张元浩拿起了跳绳后，稍微抻了抻试了试韧性，然后重新走到奥咪咪面前，见奥咪咪懵懵的看着自己，张元浩笑了笑，将手中的跳绳轻轻的绕着奥咪咪白皙的脖颈缠了两圈，还不忘记打了一个绳结。
　　“阿？！你干嘛啊！这个跳绳不干净的诶！”
　　奥咪咪嘟着嘴说完，就要伸手去解开脖子上的跳绳，却被张元浩一把拉住，之后奥咪咪就感觉到张元浩轻轻的打了自己一个巴掌。
　　看着奥咪咪一动也不敢动，委屈的看着自己，张元浩又安慰般揉了揉奥咪咪的脸蛋，同时手上用力扯了一下，因为一个站着一个坐着的原因，扯的奥咪咪白皙通红的脸蛋一下子装在了张元浩的大腿内侧。
　　张元浩淫笑着一把扯下自己肥大的运动短裤，瞬间一根硬直挺立黑色的巨蟒弹了出来。
　　虽然之前也有看过，甚至是曾经插进自己身体里。但是这种吓人的尺寸每次看到都觉得非常的震撼。
　　长，实在太长了，不仅长而且粗的过分，跟一台大炮一样。
　　雄伟的黑黄色鸡巴从肥大的运动裤中伸出长长的一段，顶着粗大的龟头来到了奥咪咪的嘴前，离她挺立秀气的鼻尖也仅有寸许之间，且散发着引诱着雌性堕落的雄浑气息。
　　奥咪咪还以为张元浩要这样站着让自己口，刚张嘴准备一口将面前巨大的肉棒含进去，突然感觉脖子一紧，整个人都顺着这股力气站了起来。
　　“别着急啊，乖女儿，换个姿势会让你吃的！”
　　等到奥咪咪完全站起来，张元浩便按着健身球自己做了上去，用力扯了一下，导致奥咪咪只能够顺着绳子弯腰，最后跪在地上才能更舒服一些。
　　张元浩在健身球上稍微颠了颠，之前一直没有体验过这东西，没想到还挺好玩的。
　　“来，热身一下，先给你爸爸润润枪！一会运动的时候才更猛！”
　　“哼！”
　　奥咪咪瞬间明白张元浩这个淫贼脑子里想的是什么，本来心里还有点傲气，不想要顺着张元浩的意思，但是跪在地上抬头再次看见那硕大的龟头，上面还有着丝丝的淫液，在奥咪咪眼里就是极其的诱人。

第230章
　　算了，这么大这么猛的大鸡巴，自己沉沦就沉沦吧！
　　抬头白了张元浩一眼，奥咪咪也是豁出去了，既然决定沉沦，就将姿态做的十足，趴在地上犹如一条母狗一般，一点一点的盯着张元浩肥大的鸡巴扭着屁股爬着。
　　爬到张元浩胯下的时候，伸出自己的小舌头舔了一下张元浩如鸡蛋般大小的龟头，四肢着地抬起头妩媚的说道：“爸爸的鸡巴好大啊！”
　　“我操！你可真是个骚逼啊！快含住我的鸡巴！”
　　张元浩被奥咪咪舔的浑身一激灵，笑骂了奥咪咪一句，手里的跳绳又紧了紧，奥咪咪一下子整张俏脸都塞在张元浩的胯下。
　　“真的好大啊！”
　　说着，奥咪咪双眸微眯，奉上了自己的火艳的轰唇，让其与硕大粗壮的龟头做出亲密无间的接触同时，双手也没闲着，立马握上了粗壮无比的柱体，上下娴熟地套弄起来。
　　张元浩就这样坐在柔软充满弹力的健身球上面，享受着胯下女神舒爽的口活，偶然间抬头，正好看见胯下女人的正式男朋友，也就是简自豪此时正好转了过来，坐在器械上面朝着自己这边在教练的监督下坐着训练动作。
　　虽然隔着一面魔术镜，但是这种感觉仍然相当于在别人男朋友面前在他女朋友身上发泄着欲望。
　　看着简自豪面朝自己，张元浩气息都变得粗重起来，一只手拎起奥咪咪的两只小手放在自己大腿上，让她没有十足的支撑力度，这就导致奥咪咪只能口的自己更深，另一只手紧紧的扯着跳绳的另一端，在奥咪咪不能完全支撑自己的情况下，张元浩一边隔着镜子紧紧等着简自豪的眼睛，一边狠狠的操着奥咪咪的小嘴。
　　这种极度类似夫前目犯的场景，刺激的张元浩都要疯了，再加上随着自己的不断用力抽插，每次在健身球上用力一下，身体都会深深的凹陷，然后又被弹力作用往回顶，导致下一次的抽送更加省力。
　　奥咪咪就感觉自己的嘴巴被张元浩这个不知怜惜的男人越来越凶的猛操着，嘴巴都有些痛，感觉都要插进自己肺里了。
　　奥咪咪赶紧拍了拍张元浩的大腿，示意轻一点，但是张元浩已经陷入到了情欲的最深处，只顾着自己爽就好了，哪里顾得上奥咪咪的感受。
　　一边看着简自豪在健身，一边看着自己的大鸡巴在他宠爱的女友嘴巴里不停的进出，带出了不少的口水留在地上，甚至看两人回来之后亲热的样子，没准早上简自豪和奥咪咪吻了几次，而自己现在就在简自豪吻过的嘴里用自己肮脏的肉棒丝毫不怜悯的侵犯着。
　　太爽了！
　　真他妈的太爽了！
　　在张元浩奋力的抽插下，奥咪咪只能无奈的承受着，随着张元浩愈发用力，奥咪咪甚至感觉到龟头已经插进自己喉咙里了，但是自己连支撑身体都不能，除了忍受被插进喉咙的肉棒没有任何的办法。
　　张元浩也突然感觉到自己的鸡巴似乎插的更深了一些，导致自己都感觉到奥咪咪的鼻子和额头已经碰到自己的阴毛了！
　　深喉的爽感再加上在简自豪面前侵犯奥咪咪，爽觉一下子顶到了最巅峰！
　　“啊啊啊啊！好爽！操死你个骚逼！啊啊啊！当着……当着你男朋友的话！给你操死在这里！要射了！啊啊啊啊！……接好吧骚逼！真他妈的是个贱货！”
　　张元浩大声的骂了一声，然后放开了跳绳，坐在健身球上双手抱着奥咪咪的脑袋大力的抽插着，一根粗长的肉棒不停的在奥咪咪的嘴里抽送，奥咪咪真的感觉自己的嘴巴要被插坏了！
　　在达到忍受的极限时，奥咪咪突然感觉到自己喉咙似乎没有那么难受，难道……
　　这就是被开发成功了嘛？！
　　张元浩此时却没有心思去发觉奥咪咪深喉的问题，只感受到自己肉棒传统来的爽感层层迅速增加，射意已经没法继续压制了，又是猛的操了几下，在快感的最高峰时间喷射出来。
　　“唔……呕……唔唔……”
　　张元浩射完之后并没有放开奥咪咪，而是又死死的按住奥咪咪一会，让自己舒舒服服的射干净，而因为张元浩射的量太大了，导致奥咪咪嘴巴里喉咙里一下子就被射满了，又被死死的按住不能放开，奥咪咪只能“咕噜”一下都咽下去了……
　　听到奥咪咪咽下去的声音后，张元浩这才放开了紧紧按住奥咪咪的双手，奥咪咪一下子无力的倒在张元浩脚边不停的咳嗽着。
　　张元浩笑了笑揉了揉奥咪咪的秀发，正要安慰几句，偶然抬头突然发现简自豪不知道什么时候拿着两个小哑铃站在镜子旁边，不停的举起又放下……
　　刚想低头调侃奥咪咪一句，突然看到奥咪咪爬在地上咳嗽身材的较好曲线，两只白皙的长腿如同两根白玉一般，从这个角度看，甚至都能看见两颗大奶子白嫩的乳肉。
　　妈的！
　　受不了了！
　　今天老子就在简自豪面前给你操瘫痪！
　　虽然张元浩之前听说过这种私人的房间隔音很好，但为了避免被发现，还是逃出自己手机连上了房间里的蓝牙音响，恶趣味的选了一首节奏很快很适合健身的动感音乐播放了出来。
　　“嗯？怎么还有音乐？”
　　奥咪咪刚刚抬头问了一句，就被张元浩扯着跳绳一路扯到了镜子旁边，然后被一把按在了玻璃上。
　　“啊……怎么了……你好急啊……啊……怎么就插进来了……讨厌……你轻一点……”
　　刚被一把按在镜子上，奥咪咪就感觉到自己的小短裙被一把脱下，张元浩稍微按了按自己的腰部，随后就有一根滚烫的大东西从自己蜜穴口插了进来。
　　奥咪咪一瞬间就感受到巨硕的大鸡巴挤压进来所带来的销魂快感，昂着头舒爽的呻吟了一声，就这样双手按在魔术镜上任由身后张元浩的侵犯。
　　“好大……好爽啊……差点……差点给我插晕过去好爸爸！啊！自豪！”
　　奥咪咪感叹着大鸡巴的尺寸，一边慢慢睁开双眼。
　　却突然看到，自己的男朋友简自豪正站在自己面前！皱着眉头看着自己！！奥咪咪吓了一大跳！

第231章
　　“啊！……自豪！别……不要！……”
　　奥咪咪被玻璃前的简自豪吓了一跳，特别是她趴的位置正对着简自豪的位置，仿佛正好趴在简自豪身上一般。
　　只见简自豪微微皱着眉头，看到自己男朋友如此神色的奥咪咪顿时就慌了，以为简自豪隔着玻璃发现了房间内两个人的苟合。
　　“我操……真他妈的紧啊狗嫂！我感觉鸡巴都要被你夹断了！”
　　紧张和恐惧的情绪让奥咪咪不自觉的紧绷着身体，张元浩感觉自己插在奥咪咪骚逼内的肉棒被周围不断缩紧的嫩肉一直夹吸着，很是爽快！
　　奥咪咪没有搭理张元浩的骚话，十分紧张的看着镜子后的简自豪，只见简自豪皱着眉头将手机的小哑铃举了起来。
　　他该不会是要砸碎玻璃进来吧！
　　奥咪咪心里涌起一个十分可怕的念头，但事实证明，她多虑了。
　　镜子后的简自豪将哑铃举起又放下，然后切换另一只手重复一样的动作，十分标准的运动着自己的肱二头肌。
　　一边重复着动作，一边紧紧盯着镜子，观察自己肌肉的收缩。
　　呼～～～～房间内的奥咪咪低头长出了一口气，刚才一瞬间的念头吓得她浑身冷汗。
　　但是刚刚放下提起的小心脏，奥咪咪却突然感觉到自己秀发被一把揪住提起，面部被强行抬起面对着面前的男友简自豪，同时自己下体被不停的冲击着，一股股如同飞天一般快感随之而来。
　　“啊啊啊啊……爸爸……不要……不要…太……太羞耻了……啊啊啊……好深……”
　　张元浩淫笑着扯着奥咪咪的头发大力操干着，一边抬起淫荡的和镜子后的简自豪对视。
　　虽然视线无法真正的聚焦，但是这种类似于夫前目犯的体验，真的是太他妈的爽了！
　　随着蓝牙音箱里动感音乐的节奏，张元浩就这样搞怪一般跟随者节奏在奥咪咪的嫩穴里进进出出，仿佛两个人的行为也是在运动一样。
　　粗大的鸡巴带着晶莹的水光，从粉色肉瓣的中间不停的抽插着，如同一根插进湿润泥土里的铁棍。
　　对于张元浩来说，奥咪咪双腿间的这条淫热湿滑的通道已不再陌生，早就不知被他胯下的那根无与伦比的巨大鸡巴贯穿充实了多少次，但只要说起征服它的滋味，张元浩仍不得不承认这是天堂一般的感受，那种富有弹性且包裹着雄伟棒身所带来的紧束感与摩擦感总是其他东西所难以带来的。
　　“啊啊啊……太深了……啊哈……顶……顶到最里面了……”当然，张元浩的巨屌给奥咪咪带来的性爱刺激更是让后者难以抗拒，尤其是当他的硕大浑圆的龟头挤开子宫颈口，顺着更为紧窄湿热的子宫颈管向前挤压推进之时，也让身处肉欲风暴的奥咪咪在感受到自己在好似攀到了欢快的高峰之余又迎来了一个升华，一下子冲上了极乐的云霄。
　　豪华的健身隔间里的气氛愈发变得淫霏放荡，空气里似弥漫着一股让人回味无穷的情欲气味，单向镜边上两条黑白分明，各有美感的肉躯仍相互纠缠着，通过性器紧密相连着乃至连为一体，显得难以割舍。
　　“我操，狗嫂你这骚逼真是越操越有味道，每次操你都给我爽的不行！简自豪不会用的骚货，就让我来帮他用好吧！”
　　“唔..啊啊啊啊啊……”
　　与此同时，深入子宫内部的大鸡巴已来到了奥咪咪的嫩穴最深处，也就是子宫底，但张元浩仍没有停下来的意思，也没有让胯下巨屌退出的意思，相反，依靠着自身强大的腰腹之力，他驱使着胯下的大鸡巴冲撞起奥咪咪的子宫底起来，速度也越来越快，而奥咪咪除了用喜极而泣的呻吟之声与语意不清的乞求之语来回应之外，就再也做不了任何事了。
　　奥咪咪已彻底迷失在与张元浩性爱的风暴里，那根正在奋力重击的巨根巨槌与其说冲击着的是奥咪咪的子宫底，不如说是她的灵魂。
　　“轻一点……啊啊啊啊……好爸爸……要死了……啊啊啊啊……求求你了……额啊…”
　　奥咪咪翻着白眼，感觉身体已经不属于自己了，摇晃着秀发大声的喊叫着。
　　奥咪咪迷离的眼神透着一股若离若即的无力感，诱人的眼梢与眉间也展露着对张元浩的无限依赖及堪比亲密爱人一般的深情，有着动人曲线的玉肤娇躯在蒙上一层情欲的红晕之余，也以无比淫荡的身姿挺起迎接着张元浩大手的爱抚与摩擦。
　　“狗嫂，你看你男朋友简自豪就站在你前面，你就没有什么想对他说的吗？”
　　张元浩淫笑着“啪”的一声用力拍了一下奥咪咪白皙的屁股。
　　听到张元浩说的话，趴在镜子上的奥咪咪缓缓抬起头，除了正在健身的简自豪外，借着镜子微弱的反光效果，她看到了一个既熟悉有陌生的自己，但见镜中的迷人女性双眼微眯，迷茫的眼神中透着无边的春情，一身不失健康光华的曲致娇躯上弥漫着火热的红晕，且布满着点点细腻的香汗，不用细想也知道其散发着情欲的味道。

第232章
　　淫荡，兴奋，还有快乐，迷茫的奥咪咪想到了这些词汇来形容自己，最后，她的脑海里划过了美丽这一词，是的，就是美丽，在背后男子的胯下巨屌的征伐之下，想不到自己竟会绽放出如此之美丽迷人的媚态。
　　“自豪你健身有什么用，再怎么锻炼，鸡巴也没有张元浩的大！”
　　盯着镜子后自己的男朋友简自豪看了片刻后，奥咪咪毫不羞耻的说出出人意料的言语。
　　在被性爱的狂潮轮番冲刷过后，加上自身潜意识里对性爱的进一步渴望，她此时的神智早已浑浊不清，脑海里所充斥的也尽是对张元浩胯下巨物的崇拜，此时任何所思所想的第一步也是两个男人之间的肉棒对比，所以做出如此草率的判断并不是件令人意外的事。
　　说完，趴伏在镜子上的奥咪咪支起了自己的上半身，转过头，对驾驭着自己整副肉躯的张元浩抛去了个诱人侵犯的眼神。
　　“啊哈哈哈哈哈，说得好，我亲爱的狗嫂，你听到了吗乌兹，ad的神？你游戏打得再好，你女友也是只喜欢我这根硕大的鸡巴！”
　　张元浩满足的狂笑一声，毫无征兆地挺了下自己的强劲腰腹，用自己那根刚刚被夸奖的硕大鸡巴给奥咪咪。的子宫与阴道来了个不小的刺激。
　　“啊啊啊……好舒服……啊……好爽……”
　　“继续！继续跟你男朋友说话，你越骚爸爸就越用力！”
　　张元浩再次拍了拍奥咪咪的屁股，轻轻的挺动着自己的腰腹。
　　在承受了张元浩的大鸡巴的重重一记后，奥咪咪的神智变得更为迷糊不清，脑子里满是求欢的欲望，从而变得不管不顾起来。
　　红着眼奥咪咪转过头重新面向面前的镜子，继续在身后张元浩面前趴伏着，保持着雌兽一般的恭顺姿态，紧接着，充满着堕落味道，且带着的羞辱气氛的言语终于从她那张火热红艳的嘴唇那脱口而出了……
　　“简自豪，你看到了吗？啊哈……你女朋友我正在……正在被你的助理，现在的合作伙伴狠狠的操着……额啊……你……你在事业上帮助他，他来帮你……啊啊啊……帮你操你女朋友也很正常是吧……啊啊啊啊啊……虽然你比他更有钱……游戏玩的更好……啊啊啊…但是…但是……他鸡巴比你大了太多了……啊啊啊……太舒服了……”
　　当然，张元浩也重新开始了活塞运动，他熟练的地控制着胯下大鸡巴冲撞的频率与力道，在令身前的奥咪咪承受着强烈的性爱刺激之余，也让对方保留着最低程度的理智，以其能道出自身的真实感受。
　　“你知道……嗯哼……知道张元浩鸡巴多长吗……比你的那个小玩意大了不知道多少倍……啊啊啊啊……都要……都要插到我胃里面了……我的子宫都要被他的大鸡巴塞满了……额哈……你就是个废物……死废物！额啊啊啊啊……只会给我钱……啊哈……给我买衣服……可是……可是连最基本的性生活都没法给我……你活该……被张元浩戴绿帽子啊啊啊啊啊……他……是我的好爸爸……也是你爹……来…啊啊啊……我的好男友……跟你的骚货婷婷一起叫爹……啊啊啊啊啊啊…天啊……又到底了…额哈…太猛了爸爸……用力…啊啊啊啊……要去了……又要去了……啊啊啊啊啊……”
　　“我操……你是真的贱啊……你个骚货……真刺激啊哈哈哈哈……操死你……老子操死你！”
　　张元浩被奥咪咪这一副不要脸的贱模样刺激的头皮发麻，也有些失去了理智，狠狠的操着面前的奥咪咪。
　　这一回，他不再有任何保留，其抽插的频率与力道更是远超刚才，打算借着这次机会将对方彻底地送进肉欲的深渊里。
　　胯下的大鸡巴便犹如一只出击中的猛兽，富有节奏且精准地迅猛抽插着，次次击中要害，带出一波强过一波的快感，令被征伐的奥咪咪完全不能自己，只能在肉欲的泥沙里越陷越深。
　　“要死了要死了……啊啊啊啊啊……操死我啊啊啊啊……爸爸……操死我……当着……当着我男朋友的话……啊啊啊啊啊……给我操坏掉！啊啊啊啊去了……去了……”
　　奥咪咪感觉自己置身于一场性爱的狂乱风暴里，仿佛自己只能够无能为力的随波逐流，由一股看不见的强大力量随意的拨弄，随着张元浩那根大鸡巴的一次又一次在自己体内最深处的冲撞，奥咪咪再次迎来了自己的高潮，认命般趴在镜子上，臀部用力的向后迎合着抽插，身子如同颤抖的野兽一般猛烈的打着摆子，似乎真的被张元浩的大鸡巴操的要死掉了一般……
　　高潮后的奥咪咪感觉自己身体没有丝毫的力气，只能六神无主的趴在镜子上，随着重力不停的往下滑，最终如同一条死狗一般有气无力的趴在地上。
　　张元浩感受到了奥咪咪得虚弱，但是没有丝毫的怜悯，仍然抱着奥咪咪的屁股死命的抽插着。
　　继续操弄了好一阵后，奥咪咪才恢复了一点力气。
　　这次张元浩没有继续不管不顾的抽插了，毕竟操一个如同死鱼一样没有回应的女人未免也太无聊了一点。
　　看奥咪咪似乎有些脱力了，张元浩就扯着奥咪咪回到了健身球的位置。
　　将奥咪咪的上半身按在健身球上，掰开奥咪咪浑圆的臀部，跪在地上“噗嗤”一声再次将大鸡巴插进奥咪咪体内。

第233章
　　“唔……还来啊……爸爸……”
　　奥咪咪娇呼了一声，身体悬空，加之下体传来的销魂感觉，却让她整个人像飞起来了一样。
　　“狗嫂，这样很舒服吧，舒服可以叫出来啊！”
　　张元浩得意地笑着，这样他的肉屌被夹得更紧，奥咪咪的阴道就像一个温柔的吸盘一样，大鸡巴每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。
　　这样抽插了一阵，张元浩就改变了姿势，整个人俯在了奥咪咪的背上，一边操着还一边挑逗着奥咪咪：“嘶……狗嫂……你的小穴真紧，每次插进去都感觉好像处女似的，夹的我好爽…我恨不得天天都操你的骚逼……嗯……操死你……操……”
　　“嗯……嗯啊……你的好大……嗯……哦……轻点……嗯……”回答他的则是奥咪咪的呻吟。
　　“哦？什么好大啊嫂子？”
　　张元浩一脸得意的望着身下的奥咪咪。
　　“你的鸡巴好大，操的人家好舒服……人家还要……嗯！”
　　看着奥咪咪淫荡的晃动着美臀，如同一只求操的母狗一般，张元浩鼓励一般用力的挺动了几下。
　　“真是欠干，操，下边的小嘴像是要把我吸进去一样。骚货，老公的大鸡巴操的你爽不爽…嗯？”
　　“嗯……好爽……老公操我……我要大鸡巴……要到了…嗯……嗯喔……到了……爽死了……喔……！”
　　在张元浩的猛烈抽插和淫词羞辱下，奥咪咪一声呻吟再次达到了高潮，浑浊的淫液弄湿了张元浩杂乱的阴毛，还有一部分顺着大腿根流了下来，奥咪咪则被像抽尽了全身的力气，再次瘫软了下来！
　　“真不禁操啊！”
　　张元浩没有一点射的意思，皱着眉头感叹了一声。
　　自从吃过了那个药丸后，不仅鸡巴的尺寸大了一圈，而且张元浩发现自己可以很大程度的控制住对爽感的反馈，也就可以最大限度延长抽插的时间，而且最关键的是，自己的肾能力以及体力也似乎达到了一个新的巅峰，不仅可以长时间的暴力操弄，而且射精后也没有任何虚弱的感觉，并且可以立即再次坚硬起来。
　　看来那个老头没准真是个什么高人啊！
　　张元浩在心里默默感叹了一声，看着趴在健身球上极其诱人的奥咪咪，张元浩的欲望没有得以发泄掉，怎会轻易善罢甘休！
　　只见张元浩拖起了奥咪咪，让奥咪咪正对着他，一手揽着奥咪咪的腰，抬高奥咪咪的纤细美腿，让奥咪咪后背躺在健身球上，调整着大肉棒对着穴口，再次猛的送了进去抽插了起来。
　　“啊……嗯…喔……咿…呀咿呀……”
　　奥咪咪还没有从刚才的高潮中回过神来，张元浩已经开始了新一轮的冲刺。
　　张元浩又抽插了几十下，忽然用力的分开奥咪咪的玉腿，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。
　　强烈摩擦的快感让奥咪咪几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股浪水。
　　奥咪咪此刻后背支撑着韵律球，巨乳波浪荡漾，当她睁开眼睛，看见张元浩赤裸的身体，而自己的一双雪白玉腿就搭在他的肩膀上，极为淫荡，不禁面红耳赤。
　　张元浩不停地挺动，下腹“啪啪”地撞击着她的身体，每挺动一下，奥咪咪都感觉到快感更强烈一些，微闭着双眼，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟。
　　张元浩感到奥咪咪的淫水越流越多，顺着交合处流到了他的腿上，睾丸上，这让他的抽插更加顺畅，大鸡巴像大油锥一样在奥咪咪的嫩穴中出没，带出的“滋滋”声不绝于耳。
　　奥咪咪感觉贯穿在自己体内的的大鸡巴此刻变得更加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方。
　　“啊……哦……不行了……啊啊啊……受不了啦……啊啊啊啊啊……”
　　她忘情地娇呼着，完全放弃了矜持。
　　张元浩感觉到身下丰满的肉体变得更加柔软松弛，嫩穴内也越来越炙热，让他有了一丝射出来的冲动，不禁加大了抽插的力度。
　　“嗯……啊……”
　　奥咪咪再也受不住这剧烈的交合，喘息突然加剧，高潮的阀门在猛烈的抽插中失守，淫液如喷泉般涌出，娇躯抑制不住地颤抖，嫩穴也同时不断抽搐，吮吸着张元浩的肉棒，一浪高过一浪。
　　尽管奥咪咪大部分的着力点都是张元浩在支撑着，但也不过二三十秒的时间，奥咪咪最后的一丝体力也耗尽了般，支撑自己身体的一条美腿一软，若不是张元浩还扶着奥咪咪，奥咪咪只怕要瘫倒在地了。
　　张元浩见状二话不说一把将奥咪咪从健身球上抱了起来，让奥咪咪双手搂住自己的脖子，双腿盘住自己的腰，张元浩则双手一拖奥咪咪的屁股，固定住奥咪咪的娇躯。
　　在这个过程中，大肉棒一直没离开过奥咪咪的小穴，摆好姿势后却突然想到一个更刺激的玩法。
　　张元浩邪恶的一笑，看着简自豪还在镜子后默默的锻炼着。
　　边抱着奥咪咪隔着镜子走到简自豪面前，走路的动作让大鸡巴在奥咪咪体内不断的摩擦，惹的奥咪咪又是几声娇呼。
　　“不要出声哦，我给你男朋友打个电话，让他听着我们玩！”
　　张元浩先将音响调整到循环模式，这样打电话就影响不到歌曲的播放，然后开着免提拨通了简自豪的手机号码。
　　奥咪咪转头看着镜子外戴着蓝牙耳机的简自豪似乎听到了手机铃声，在耳机上点了两下用耳机接起了电话。

第234章
　　“喂，你好？”
　　由于看不见打来电话的是谁，简自豪礼貌的问候了一句。
　　奥咪咪听见男友熟悉的声音，立马吓的抱紧了张元浩不敢发出一丝一毫的声音。
　　“唔，是我啊自豪哥！”
　　听到张元浩的声音，镜子外的简自豪笑了一下，拿着哑铃的手并没有停止，张嘴说道：“浩浩啊，怎么了？你不是也在健身房呢吗，我刚刚还诧异怎么没有看到你呢！”
　　“对啊自豪哥，我在操逼呢！”
　　张元浩笑着回应了一句，左手抱着奥咪咪重重的顶了起来，顿时，性器官撞击的“啪啪”声顺着手机传了出去。
　　“呃……什么？”
　　奥咪咪吓的都要哭出来了，拼命的推着张元浩，以为张元浩要把两个人偷情的事情暴露出去。
　　“真的自豪啊，我在跟嫂子那个健身教练，做爱呢！”
　　简自豪愣了愣，一下子没有反应过来，正在摆动的双手也随之停止了运动，仔细的听着耳机里的声音。
　　仔细听了听，除了“啪啪”的撞击声以外，还有着张元浩粗重的喘息声……
　　还有音乐的声音，这音乐一停就是节奏很快适合健身操什么的动感音乐，简自豪一下子就懂了，似乎找到了张元浩说谎的证据，笑着骂道：“妈的你小子真会骗！做健身操就健身操，还操逼呢！吓我一跳！”
　　张元浩满脸得意的神色，似乎小聪明得以完成一般，牢牢的控制着奥咪咪，每当大肉棒抽出时总会将奥咪咪一对美臀向上托起，而等自己肉棒向上顶时再将奥咪咪下降，借助两者的冲势插的更深。
　　操到兴起，张元浩竟一边操一边走动了起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　“没有自豪哥，我真操逼呢！”
　　张元浩说道，奥咪咪不得不将全身的重量都挂在张元浩的身上，又不敢发出声音。
　　毫无反抗之力般只能任由张元浩随意操弄，显得格外柔弱诱人。
　　“你骗鬼呢？谁能节奏这么快的干啊！”
　　简自豪笑着骂了回来，只不过听到这句话张元浩和奥咪咪心里都是一声冷笑。
　　你不行不代表别人不行好吧！
　　你个废物！
　　“没有自豪哥，我真这么猛！我老猛男了！”
　　“放屁，那你让那个女的喊两声我就信你了！”
　　张元浩都要笑出来了，对着奥咪咪说道：“来宝贝，给我自豪哥叫两声！”
　　一边抱着奥咪咪的翘臀开始猛的冲刺起来，自己引以为豪的大鸡巴迅猛的在奥咪咪的骚逼里猛进猛出，把一股股淫液带的四处飞散，奥咪咪被这突然的冲击以及爽感弄的差点叫出声来，连忙死死的捂住自己的嘴巴，默默的承受着张元浩的戏弄。
　　“你看……没有声音吧！就会骗人，好了我先锻炼，一会结束了去找你！”
　　镜子外的简自豪一股果真如此的表情，然后挂掉了电话继续着自己的运动，他不知道的是，电话那头的张元浩真的特别猛的操着面前的骚逼，不过那个骚逼不是张元浩说的女教练，而是他最疼爱的女友奥咪咪！
　　“你男朋友不相信啊！笑死我了，真不愧是个戴绿帽子的大王八啊！”
　　张元浩拍了拍奥咪咪的屁股，忍下自己的手机，双手抱着奥咪咪的翘臀，站在简自豪面前，一边紧紧盯着运动的简自豪一遍用力的操着他的女朋友。
　　“啊啊啊啊啊啊……太快了……啊啊啊啊啊……要死了啊……啊啊啊爸爸……爸爸……老公……啊啊啊啊……我爱你！”
　　奥咪咪也知道电话被挂断了，不在按着自己的嘴巴，放肆的叫了出来，模样十分的骚媚！
　　另外一面反射的镜子里，奥咪咪一身肌肤凝脂如玉，身材娇小，张元浩则麦色肌肤，一米八多身高的健硕身材，两者形成了鲜明的对比，浑圆的臀肉在张元浩的大手里不断的变换着形状，而奥咪咪一身的美肉在张元浩抽插的冲击下乱颤摇晃。
　　“嗯……嗯嗯……啊……老公……好强…好深……干到人家子宫了…嗯…饶了人家把……嗯……人家不行了……嗯嗯……哦……”
　　听了奥咪咪的求饶张元浩却越战越勇：“骚货，夹的老子好紧，真是欠干！”
　　张元浩往前走了几步，从旁边抽出一张瑜伽垫甩开在地上，把奥咪咪往垫上一抛，赤条条地再向她扑去。
　　奥咪咪早已乖乖的分开双腿，把大腿往两边张得几乎逞一字形，敞开着阴户来迎接张元浩的侵犯了。
　　张元浩顺势压向她身上，奥咪咪用手引领肉棒让龟头插进自己的蜜穴里，张元浩则将腰往前一挺，轻而易举便又再把那小洞填满。
　　两条肉虫在瑜伽垫再次滚作一团。
　　张元浩一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，见自己一条硕大如蟒蛇一般的鸡巴在她鲜艳欲滴的两片小蜜唇中间出出入入，一大片白浊的液体在两个人交合处粘黏着，蜜唇的嫩穴被大鸡巴不停的带出来又塞进去，整个嫩穴口都因为充血而变得通红，场景极其的淫糜。
　　张元浩操得性起，干脆抬高奥咪咪双腿，架到自己的肩膀上，让肉棒可以插得更深入，抽得更爽快。

第235章
　　奥咪咪看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，与张元浩肌肤贴得更亲蜜。
　　果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着张元浩下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。
　　一时间，房间内满是淫荡的交合声音，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有淫液被挤压的“吱唧吱唧”的水声，春色无边。
　　奥咪咪也似乎配合着大声的浪叫着：“啊……啊……我的好爸爸……好老公……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊……啊……我的骚逼舒服极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”
　　说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着张元浩还在不断摆动的腰部，不停的颤抖着。
　　转眼间再次达到了高潮，香汗和淫液同时喷发出来。
　　心中有一个念头：恨不得就这样死在张元浩的胯下！
　　强烈的高潮令她身心畅快，似乎得到了彻底的大解脱。
　　慢慢消化完高潮的余韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。
　　张元浩见奥咪咪给自己干得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把大鸡巴顶到尽头，恨没能把两颗睾丸也一起挤进奥咪咪的骚逼里，用力的重复着打桩一样的动作，让自己的肉棒尽情体味着无穷乐趣。
　　过了一会，张元浩把肉棒抽了出来，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在肩膀上上，再把奥咪咪身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在垫子上面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，嫩穴被掰得向两边大张。
　　张元浩一手按着肩上的白皙大腿，一手提着发烫的肉棒，换了种姿势再次插了进去。
　　每一次抽送都极其用力，直顶尽头。
　　奥咪咪的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着不停的晃动，张元浩看到后伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的活鱼，身体一直在晃动着。
　　双手在垫子上乱抓，仿佛在找一个可以依靠的把手，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。
　　穿着粗气放声浪叫着：“哎呀！我的好爸爸……啊……啊……啊……哪学的姿势啊……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”
　　刚喊了不大一会，身体突然挺直，眼睛无神的用力向上翻着，娇躯像触电一般来回抖动，张元浩见到奥咪咪这样的反应便知她再次登上高潮的顶峰，也有了一丝的射意，不由得快马加鞭，直把肉棒抽插得硬如钢条，热如火棒，在奥咪咪的阴道里飞快地穿梭不停。
　　再次持续抽插了几百下，终于到了爆发式的边缘。
　　“嘶啊……不行了……啊啊……要射了！”
　　张元浩瞪大双眼，明显加快了抽插的速度，并牢牢控制住奥咪咪的美臀，“啊”的闷嘶了一声，将滚烫而浓稠的精液射进来奥咪咪的子宫里。
　　一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻，才忍无可忍地把滚烫的精液一滴不留的全射进奥咪咪体内最深处。
　　奥咪咪知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精液，便双手抱着他的腰，就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精液毫无保留地全射进自己的骚逼里。
　　这场大战持续了半天才得以喷发出来，张元浩这次的量比平时竟又多了许多，射的奥咪咪小腹都有些微微鼓起，当张元浩将自己的大鸡巴拔出来的时候，过多的精液溢满般的流了出来，而奥咪咪的小穴有些也有些难以合拢了……
　　高潮过后，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离。
　　张元浩仍然压在奥咪咪身上，下体紧贴阴户，即使感觉快感在消退，肉棒在慢慢变软也不想拔出来。
　　两个人就这样抱着不停的亲吻着，舌尖互相挑拨，奥咪咪神色慵懒的蜷缩在张元浩怀里，一边抚摸着张元浩健硕的胸膛撒娇道：“你好坏啊！又是打电话又是镜子前面的，要是被发现我可就完了！”
　　“完了就完了呗，完了我养你就好了！”
　　张元浩嘿嘿的笑着，他也是刺激感上头了就不管不顾，真要是被发现了的话，不仅奥咪咪完了，他自己估计也差不多要完了。
　　“哼，最后你还射那么多，人家万一怀孕了你不怕啊？”
　　“怀孕了就生下来，让简自豪那个绿帽王养着哈哈哈哈。”
　　“讨厌呢！”
　　两个人都是嬉闹了一会，看着时间差不多才互相帮着把衣服裤子都穿上，然后张元浩趁着简自豪上厕所的时间偷偷摸摸的溜了出去，让奥咪咪自己在房间内稍微清理一下。
　　张元浩率先走出了健身馆，做落在自己的车上调低座椅稍微休息了一下，这种巨大刺激之下的性交，真的是太爽了，那种剧烈的爽感，自己的精神在射精后的好久都在高度亢奋着，不得不说，对于这种刺激感张元浩已经有一些上瘾。
　　“人妻嘛？还真是好玩呢！”

第236章
　　坐在车上的张元浩回味了一会搞人妻的滋味，然后给简自豪发了个微信，说是自己还有事情就先走了，刚玩完人家的女朋友，张元浩就算有再大的脸皮也没法在简自豪旁边装没事人一样，也正好准备回家洗个澡再去豚豚那里。
　　赶回家洗完澡的时候，看着镜子里的自己，张元浩愣了愣。嗯？怎么感觉自己好像变帅了呢？
　　仔细看了看，发现好像确实自己变得好看了一点，本来自己有一些熬夜的痘痘以及青春痘留下的痘印，现在一看自己居然连几处暗红色的痘印都消失不见了，而且肤色也白了一些。
　　不仅如此，鼻子好像也更挺了一点，眼睛也大了一点。
　　卧槽？真的假的？
　　张元浩一时间也搞不明白自己为什么有了一些变化，但又害怕是自己的错觉，男人嘛，总是在一些特定的时间，例如洗完澡，洗完头，剪完头发之后觉得自己更帅了一点，赶紧打开手机用不加任何美颜效果的苹果原相机拍了一张自拍发给了小钰姐。
　　这很明显就帅了一些吗，连照片都比之前好看了一些！
　　张元浩看着自己的照片感叹道，自己之前原相机自拍简直普通的不能再普通了，现在一看居然还有一点小帅？
　　小钰：我家浩浩真好看！不过我更喜欢看你不加美颜的！
　　过了不一会小钰的消息就回复了过来。
　　张元浩：小钰姐我没开美颜啊！这苹果原相机。
　　小钰：哦？没骗我吧，也没有化妆的痕迹啊。
　　张元浩：是吧，我也觉得我好像变帅了一点！
　　小钰：是的诶！真好，浩浩变坏了我就好有成就感！
　　张元浩跟小钰聊了几句后就没有再继续说，对着镜子捏了捏自己的脸。
　　自己这段时间不仅熬夜做爱，还经常吃一些比较刺激的食物和路边小吃，按道理来说皮肤状态应该会越来越差才对啊，怎么会突然变化这么大呢，而且自己做爱的次数也太频繁了，要不是因为那个药丸……
　　等一下……那个老头给的药丸？难道是这个原因吗？
　　这个一闪而过的想法似乎一下子点醒了张元浩，长大着嘴巴盯着镜子中的自己，被一个又一个的思绪不断的佐证，似乎真的就是那个药丸的效果……
　　自己本以为只是强身健体和补肾的作用，没想到还有其他的好处呢！
　　看来自己真的是遇到什么高人了！
　　激动的张元浩也顾不得吹干头发了，拿起手机摆了个臭屁的姿势自拍了一下，越看越觉得喜欢，就索性发在了朋友圈里，还配了一个文案。
　　开心的事情越来越多不是吗？
　　发完朋友圈之后，一个又一个的点赞和评论接踵而至，有场馆的工作人员，有一些认识的选手，还有的就是看到自己状态的比较亲密的女人……
　　老妈：儿子变帅了呀！要注意身体按时吃饭哦！加油！
　　看着老妈的评论，张元浩赶紧回复了一个妈我记住了！
　　看着手机愣了愣，从柜子里拿出几包薯片坐在沙发上安静的吃着。
　　自己现在真的改变了许多，生活方式出行方式，居住环境都在改变。
　　前几个月的自己还在靠着打单子赚着房租和可怜的零花钱，每天除了泡面就是外卖，甚至点外卖都不敢选一些自己喜欢的配菜，加了几个就有些心疼自己的余额了。
　　每天刷着微博抖音看着那些衣着华丽的漂亮女人扭着腰跳着舞，自己当时就在想，什么时候等我有钱了，我怎么也得拥有几个这样的女人！
　　但现在呢，自己在寸土寸金的上海住着临江的豪华大平层，自己再也不需要靠代练去赚钱，衣柜里满是自己的女人们给自己买的奢侈品牌的衣物，出行开着奔驰车，虽然还只是个c级，但也是很多人触碰不到的dreamcar了，到现在也有了自己的公司，操着很多自己之前想都不敢想，甚至在身份上已经有了男朋友有了老公的漂亮女人，吃饭和购物也更加注意品质和体验，价格已经是可有可无的存在了。
　　但是自己却一直没有为父母做些什么，张元浩暗自的责怪了一下自己，自己叛逆期之后成绩如坠机一般飞速下滑，是爸妈一直又花钱又托关系才将自己送入了一所还不错的中学，不然自己只能去那所满是小混混的学校就读，那估计自己也不会有上大学的任何希望了。
　　突然间，张元浩有些想家了，自己本来是一个东北孩子，大学四年都在外省读的，毕业后来到上海想要在电竞行业发展一下，离家这么久，估计说话都没什么东北口音了吧！
　　张元浩自嘲的笑了一下，然后拿起手机在只有自己和爸妈的微信群里发了一条消息。
　　张元浩：爸妈，我这几天回家看看你们！
　　傅英（老妈）：怎么了儿子，在那边收什么委屈了嘛？
　　张元浩：没有啊妈，就是好久没回家看你们了，有点想你们了嘿嘿！
　　张军（老爸）：你那边工作怎么样啊，如果要请假的话就不用回来了，我和你妈都挺好的，不用担心！
　　傅英：对啊儿子，你回来的话你们领导给假吗？
　　我和你爸最近看新闻说电子竞技这个行业发展的还挺好的，工作要紧啊！
　　什么时候都能回来，别耽误工作给领导留下不好的印象什么的！
　　看着群里老爸老妈说的话，张元浩有一种很温馨的感觉，自己的爸妈就是这样，不论什么事情总是先担心自己，因为在他们眼里自己永远是小孩子，要不是能力不够的话爸妈恨不得永远的将自己保护起来。

第237章
　　自己毕业后跟爸妈说想在电子竞技行业发展的时候，跟老爸张军还吵了好几天，爸妈一直认为电子竞技不是更好的选择，应该去选择一些传统的工程行业去发展。
　　但在自己固执的决定下，爸妈也渐渐的学会接受了，在微信群里老爸也一直发来一些他在新闻上看到了一些关于电子竞技行业的讯息，让张元浩很是感动。
　　爸妈，你们为了我操劳了半辈子了，接下来儿子会让你们好好享福的！
　　张元浩下定了决心，然后打开订票软件看去了回家的机票，自己毕竟也是个大老板了，回家的时候跟简自豪说一下也就没什么问题了。
　　而且自己也要跟自己的女人们提前睡一下自己准备回东北老家春城的事情，以免真有什么事情找不到自己。
　　于是张元浩在微信上给自己每个女人都发了一条消息，告诉她们自己准备明天就回东北老家看一下爸妈。
　　奥咪咪：你机票订好了吗？明天几点走啊？
　　刚刚复制粘贴都通知完，奥咪咪就秒回了自己。
　　张元浩：没呢，等会就去看。
　　但这次奥咪咪却没有立马回复，张元浩也以为她是去忙别的事情了，正在慢悠悠的吃着薯片，突然听到了短信的提示音，打开一看：尊敬的张元浩旅客，您预订的上海到春城的机票已出票完成，请提前2小时携带身份证件到达机场办理登机手续，如有疑问请咨询客服……
　　张元浩看得一愣，怎么机票已经预定成功了，我还没看呢啊？没有让张元浩疑惑多久，奥咪咪回复的微信消息就让他焕然大悟。
　　奥咪咪：爸爸，机票不用看啦！我给你订好了，票是下午的我猜时间应该也挺充足的，而且给你订的是公务舱哦！
　　额，张元浩点开航空公司的短信一看，还真是订的公务舱，这种被女人宠爱的感觉真的是太舒服了！笑着给奥咪咪回复了一个亲亲的表情。
　　这么说起来自己这段时间除了吃饭是自己花钱之外，好像很多的开销都是自己的女人抢着支付的。
　　导致自己也不太清楚自己现在到底有多少钱，但应该不会少，rookie，uzi这种大方的上司自然不用说，自己的薪酬本来就是高于业内正常水平很多倍了，自己的女人们小钰，奥咪咪，余霜，糖小幽等等这些人平常就是一副不缺钱的样子，就连周淑怡跟自己微信聊天，自己半天没有搭理，都是连着发了好几个转账过来。
　　连简自豪给自己打款说是用来签约rookie和四朵金花的签字费，都被几个女人转过来说是不需要，张元浩自然就留作自己用了。
　　看来自己真的是一副被包养的模样了啊！
　　张元浩笑着感叹一声，然后打开自己手机上工商银行的APP，验证是本人后点开查询余额。
　　“你的尾号9566借记卡余额为2390173.25元。”
　　我操！我怎么这么多！
　　饶是张元浩猜测自己手里的钱本就不少，真正看到余额之后还是吓了一跳。
　　没想到七七八八的加起来居然有两百多万了，谁能想到这还是几个月前还是连房租都差点付不起的人呢！
　　不过转念一想，正好自己还正想着怎么样让爸妈的日子过得好一点，有了这么多钱，多给父母花一些，好让他们早点享福，不再有那么劳累。
　　于是张元浩简单的收拾了一下自己的东西和衣服，提前为明天的回家做好准备。
　　“啊？你明天要回家啊，那你的车怎么办啊？”
　　正收拾着，突然收到了余霜回复来的消息。
　　“先停地库吧，回去没什么开的还真不适应哈哈！”
　　张元浩也没什么办法，总不能把车开回去吧，从上海开到东北春城，就算开到家自己也累个半死。
　　这段时间车子开来开去很是方便，突然回家没有车子开张元浩还觉得可能会不适应，家里爸妈都没有驾照，再加上觉得买一辆车成本太高，这些年也一直没有购置车辆的打算。
　　“那这样吧，我跟奔驰的相关部门沟通一下，让你老家春城那边先借用给你一辆代步好不好啊！”
　　“这样子如果可以的话那就太好了余霜姐！”
　　峰回路转，没想到还可以这么操作，但张元浩也清楚，能够这样也只能是余霜这种有很大的名气而且跟赞助商梅赛德斯奔驰的相关负责人比较熟悉才能够这样操作。
　　“好啦浩浩，我这边已经沟通完了，还特意说能不能给一辆比较帅的车子，希望你到时候能喜欢！”
　　“哇谢谢余霜姐，等我从老家回来，好好的感谢感谢你！”
　　刚刚给奔驰的负责人打完电话的余霜看着张元浩发来的消息，特别是那加了引号的感谢和最后的坏笑表情，余霜哪里不知道张元浩所说的感谢是什么意思，还不是在床上操的自己欲仙欲死！
　　红着脸回了句讨厌。
　　张元浩又跟余霜聊了好一会，如果这时候有人看见两个人的聊天记录，看着那很大篇幅的黄色话题，哪里肯相信这是在镜头面头知性优雅的余霜能说出来的话，最后还是余霜需要去工作了才没有继续没羞没臊的话题。

第238章
　　第二天张元浩将自己回家准备带的东西都全部收拾好，然后叫了一辆送机的专车将自己送到了机场。
　　之前张元浩也没有体验过头等舱的服务，看着窗外白云袅袅的蓝天，张元浩不得不感叹一下头等舱所享受到的服务果然不是经济舱可以比拟的，不仅在地面可以享受到快速安检优先登机以及头等舱专属休息室的服务，而真正的坐到飞机上，身材面容都十分不错的空姐蹲在你面前温柔的问你想吃什么想喝什么的时候，那种感觉真的是让张元浩恨不得之后每次坐飞机都选择头等舱。
　　将座椅调整到一个非常舒适的角度后，睡了大概一个多小时，就被空姐柔声叫醒，提醒飞机即将抵达春城。
　　拎着箱子刚走出来，张元浩就诧异的看到接机口有一个男人高举着一块写着自己名字的接机牌。
　　“您好，我就是张元浩，你是来接我的吗？”
　　张元浩走到那个男人面前疑惑的问道。那个男人听到声音后拿出手机似乎是对照了一下，然后友善的笑着伸出手和张元浩握了握。
　　“张先生您好，我是春城奔驰的负责人，听说您家就在春城，所以我来接您一下！”
　　张元浩一听就明白了，这估计就是余霜昨天跟自己说给自己借用车辆的。
　　“辛苦了辛苦了！”
　　“张先生，昨天下午总部说让我这边借用给您一辆车子方便您的使用，车现在就停在停车场，我来带您过去。”
　　跟着奔驰的负责人一路走到停车场，一开始张元浩还以为估计借给自己的就是一辆c级最多是e级就差不多了，没想到等到奔驰的负责人掏出钥匙按下解锁键的时候，看这自己面前那辆大灯闪烁了几下的野兽，张元浩不敢置信的瞪大了双眼。
　　“啊！是这辆AMGGT50嘛！”
　　“是的张先生，在扶手箱里我放了一张中石化的油卡，里面有1万块钱的费用，方便您这段时间的加油考虑！”
　　看到负责人肯定的点头，张元浩接过递来的车钥匙，奔驰的负责人跟张元浩告别后自己就先走掉了。
　　张元浩见没有人了，这才没有压制着自己激动的神情，绕着这台车一圈又一圈的欣赏着。
　　这辆酒红色的GT50线条极其的动感优雅，车身侧面曲线呈现出溜背线条独特的美感。
　　就算不懂车的人一眼看过去也会感觉到这辆车一定价格十分高昂，拉开无边框的车门，真正做在这辆之前想都不敢想的车里，摸着手感极佳的方向盘，看着那犹如奔驰S级的高档内饰。
　　张元浩还是有一点不真实感。
　　轰～轻轻按下启动的按钮，一股极其凶悍的引擎声似乎在像车内的主人问好。
　　装逼！自己一定要装逼！
　　这现在是张元浩脑子里唯一的想法，我开上这么牛逼的车不装逼干什么？！
　　张元浩一直都不是很能理解那种小说里扮猪吃老虎的人，虽然那种突然反转的剧情也比较爽，但是怎么会有一路牛逼下去让别人只能仰视的感觉更好呢？
　　打开手机抬手自拍了一张，随着颜值的增加张元浩也变得在自拍的时候更加自信了，装作不经意间漏出后排头枕上的AMG字样。
　　“春城，我回来了！”
　　然后切换到导航软件，设置目的地在自己家的小区，然后朝着家的方向开去。
　　机场到家里的距离还是比较远的，大概要开将近一小时才能到，但是刚下飞机的张元浩却并没有丝毫的疲倦感，开着一辆体验超级动感的轿跑，享受着旁边车辆以及路人那带着羡慕的目光，张元浩反而越来越兴奋。
　　直到抵达了目的地，张元浩甚至还有些意犹未尽，恨不得二十四小时都腻在这辆车上。
　　由于家里并没有购买车位，所以张元浩只能将车子停在路旁边的露天车位上，下车前还特意看了看，看到这辆车是有行车记录仪之后才稍微放心了一点。
　　拎着箱子一路走到自己家门口，张元浩并没有告诉爸妈自己具体什么时候回家，只是大概的说了句这几天就没有再继续说，也是想着给爸妈一个惊喜，悄悄地从包里掏出自己的钥匙打开了门。
　　“老张，我好像听见门开了，你没关门吗？”
　　刚打开门张元浩就听见了老妈的声音，听声音应该是在厨房。
　　“没有啊，我关了的啊，我去看看。”
　　老爸的声音也在厨房响了起来，然后张元浩就看见老爸张军手里拿着抹布从厨房走了出来，看见门口的张元浩后还愣了一下。
　　“诶？儿子你咋回来了！”
　　“诶，张元浩回来了？”
　　厨房的傅英听到丈夫的话，也走了出来，然后也看到了在门口拎着箱子的张元浩，一下子激动的笑了出来。
　　“诶呀儿子，可算见到你了，你都多久没回家了，妈妈可想死你了！”
　　张元浩放下箱子笑着跟爸妈拥抱了一下。
　　“我这不也是想你们了吗，所以就回来看你们了！”
　　“先把箱子放门口等会再弄，没吃饭呢吧，我让你爸给你炒几个菜。”
　　“你们在厨房不是要吃饭了吗，一起吃点就好了。”
　　张元浩把包放在门口，换了拖鞋打量了一下家里。
　　“诶呀你不在家我跟你爸就随便吃点，你回来了肯定得给你做好吃的！”

第239章
　　张元浩一愣，然后走进厨房朝着锅里看了一下，眼泪都要差点留下来，锅里应该热着番茄炒蛋，但是应该是吃了两三顿的剩菜，已经看不到鸡蛋了，就剩一些番茄还要额外热一下，灶台上还放了两盘剩菜，一个是已经看不清里面还有什么菜的汤，一个是炒的花生米。
　　原来爸妈在家都是吃的这些东西嘛？
　　而自己呢，这段时间有了钱之后每天出去吃都是烤肉日料西餐吃了个遍，连点外卖都是点的五十左右的价位。
　　“爸妈，别吃了，你们这吃的是啥啊。儿子带你们吃好吃的去！”
　　“诶呀不用，就今天我们俩懒，就懒得做了，你不是喜欢吃锅包肉吗，让你爸给你做点，不用出去吃了！”
　　“诶呀我回来了听我的，走了走了走了！”
　　张元浩一听就知道老妈还是想省钱不想出去吃，也不听爸妈说什么，不顾爸妈的阻拦将几个菜都倒进了垃圾桶里。
　　“怎么一回来就浪费呢！诶呀，别扔啊！”
　　面对固执的儿子，傅英和丈夫张军对视了一眼，既然儿子都回来了那就听儿子的吧，然后收拾一下准备出门。
　　张元浩趁这时间将厨房的垃圾打包扔掉，又顺便把自己的物品塞进了自己的卧室里。
　　傅英和张军夫妻俩倒很快的可以出门了，一家三口一边聊着琐事一边走到了旁边的公交站，张元浩在手机上看了一下，旁边万达商场里的一家酸菜鱼评价还不错。
　　看见直达万达商场的20路公交车擦身而过，傅英急忙从包里掏零钱，却被张元浩一把拉住。
　　“20路不是可以直接到吗，就不用再打车了吧！”
　　傅英还以为儿子想打车过去，却看见张元浩从包里掏出了一个车钥匙，随着按下。公交站旁边的一辆酒红色的奔驰车灯光耀眼的闪了闪。
　　刚才走过来的时候傅英就看见了这辆车，实在是太吸睛了，酒红色的车身在阳光的照耀下闪闪的直晃眼，不过看样子就是一辆价值不菲的车子，可能这辈子自己都没法坐上这辆车，傅英心态倒很好，只是简单的在心里幻想了一下如果自己也有钱的话……
　　“爸妈，上车啊！”
　　而这时候却看见儿子掏出钥匙解锁了这辆车，并且招呼自己和丈夫张军一起上车，夫妻俩小心翼翼的拉开车门坐在了后排。
　　“儿子，这个车是谁的啊？”
　　张军稍微理了理思绪，拍了一下张元浩的肩膀张口问道，傅英也神色担忧的看了过来，就怕是儿子跟哪个朋友借的车，这车一看就好贵的，真要不小心碰到，让一家人怎么赔啊！
　　“这车是我买的爸妈，喜不喜欢！”
　　张元浩想了想，还是不跟爸妈说这车是从奔驰那边借用的了，真要是那么说，爸妈估计觉都睡不好，整天担心这个车停在外面会不会被碰到，这也不能怪爸妈，实在是这个车的价值远远超过了爸妈的承受范围。
　　还不如直接说这车是自己买的，而且按照自己剩下的钱，买这个车也不是什么问题，也能让爸妈知道自己在外面赚了钱，以后也不用省着花钱了。
　　“爸妈，我在外面跟一个电子竞技圈内的一个大明星开了一家公司，做那个直播行业的，很赚钱的，所以我就买了一辆车，全款买的！”
　　张军和傅英对视了一眼，脑袋乱哄哄的，都在怀疑自己是听错了还是什么，自己的儿子不是刚毕业不久吗，怎么就一下子成了老板还买了这么一辆看起来就很贵的车子呢？
　　“儿子，你那个什么直播行业的公司，很赚钱吗？”
　　傅英疑惑的问了一句。
　　“对呀，很赚钱的。主要是我们公司的直播很多都非常有名，几百万的粉丝同时观看的，每天刷刷礼物我就能分到很多了！”
　　这其中的事情其实不是那么简单的，平台分成，公司分成，还要宣传和运营什么的杂七杂八的事情，但是跟爸妈说就索性说的简单一点，这样子爸妈也安心自己也省事。
　　果然，听自己这么说完，爸妈都有些相信了，虽然没有选择继续问，但是眼里那股惊喜和骄傲是难以掩盖的。
　　“儿子，那你这个机会这么好，你可得抓住啊，多跟那个一起开公司的大明星平常多聊聊天，多维护关系什么的！”
　　张元浩立马点头称是，内心想着如果爸妈知道自己把那个大明星的女朋友都给上了，会不会被气的破口大骂哈哈。
　　将车停在万达的地下停车场后，下车后知道是自己儿子的车，傅英和张军夫妻俩也没那么小心翼翼了，绕着车子打量着，嘴里不停的嘟囔着这里好看那里好看，张元浩就在一旁笑嘻嘻的看着，时而附和一下爸妈的观点。
　　带着爸妈一路坐着电梯到达要去的楼层，刚出电梯就找到了那家酸菜鱼的店面，张元浩自己觉得装修风格一般，但是却听到爸妈说这家看起来就很高档的样子，张元浩感觉有点心酸，心里暗暗发誓以后要多带着爸妈出去吃饭，自己之前为人子实在是不怎么合格，一定要让爸妈过上富裕快乐的生活。
　　点菜的时候张元浩一口气点了好多菜品，最后还是傅英一直拉着说太多了吃不完吃不完才就此作罢，等菜的时候打开微信看了一眼朋友圈，发现好多的人给自己点赞评论，当看到一个名字的时候，张元浩愣了一下。

第240章
　　王嘉佳点赞了您的动态。
　　王嘉佳，那可是自己高中时候的女神啊，在高中时候是负责校内各大活动的主持人，在当时还每天穿着白蓝色校服的男生来说，那个常常穿着晚礼服在舞台上自信主持的女孩简直就是仙女一样，自然而然的成为了众多男孩追求的目标。
　　张元浩也是当时暗恋王嘉佳的一员，那时候王嘉佳正好跟他是隔壁班，张元浩就每天下课第一个跑出去装模作样的在走廊里做其他的事情，就为了能够看一眼王嘉佳那精致的面容，每次遇到总是偷瞄一眼就赶紧转移视线。
　　一直说想着加微信但真的被同学推过来自己又不敢加，等到毕业的时候才大着胆子上去合照了一张，加了一个微信。
　　毕业后也只是偶尔在微信上说几句，等到自己准备去外地读大学的时候，在火车上鼓起勇气说了一句我之前蛮喜欢你的，换来的只是一句我暂时还不想谈恋爱。
　　那明明是托辞而已，只是不想跟自己谈罢了，而自己还傻傻的相信，每天早安晚安的发着，十足的舔狗一枚，等到临近大二，就发现王嘉佳开始在朋友圈秀恩爱了，自己当时伤心的出去喝酒喝到吐。
　　后来也都没怎么联系，直到毕业之后刷到王嘉佳订婚的短视频，看着那视频里超大的钻戒，张元浩只能无奈的笑了笑。
　　那枚钻戒自己查了一下价格大概要八万多，而自己当时做代练一万块钱的电脑都配不出来。
　　“儿子，这个鱼挺好吃的，快尝尝！”
　　听到老妈的呼唤，张元浩也回过神，那些过往犯傻的经历就让她过去吧，不过王嘉佳的这个点赞，还是勾起了张元浩一丝的好胜心，自己现在有钱有时间，再加上颜值的提升，真要撬一撬，未必不能松松土吧？！
　　张元浩自信的笑了一下，暂时先不管王嘉佳的事情，自己今天的首要任务还是要陪爸妈吃好饭。
　　开开心心的跟爸妈吃完饭，张元浩打开微信给爸妈分别转了10万块钱。
　　“爸妈，我给你俩都转了10万块钱，平常遇到什么喜欢的，有什么喜欢吃的就去买，不用再省钱了啊！”
　　“诶呀，怎么给我们转这么多啊，不用不用，我和你爸都有钱，你赚了钱自己存着以后万一有用呢是不是，妈不收。”
　　傅英拿出手机看到儿子真的给自己转了那么多钱，急忙摆手拒绝，却被张元浩一把按住手。
　　“妈，听我的，你和我爸都收下吧，儿子赚的钱会越来越多的，你再不收下儿子可跟你生气了啊！”
　　听到儿子这样说，傅英最后还是同意了收下这些钱，欣喜的神情掩盖不住，不过这开心并不是跟钱有任何关系，而是自己的儿子终于有出息了。
　　吃完后张元浩陪着爸妈在商场逛了一下，在爸妈的百般推辞下还是给爸妈都买了一套衣服。
　　另张元浩开心的是，之前爸妈看到一些比较高档的店，一般都不会走进去，主要是有一些自卑的心理，觉得自己买不起进去会被说怎么样，但是现在的爸妈也会主动走进去，虽然还是会下意识的看一眼吊牌的价格，却没有那种看到高价的商品就立马放下的动作了。
　　看到这一幕，张元浩心里比谁都要开心，爸妈辛辛苦苦养了我这么多年，要的就是爸妈可以安心的享受生活，不会再被柴米油盐的琐事所烦心。
　　开车回家后，爸妈还特意绕着车拍了一下视频发到了有很多亲戚的群里，似乎是谁问了一句，然后傅英就拿着手机说着语音，说是自己儿子有出息了自己赚的钱买的什么的，脸上的笑容一直都没有停过。
　　回到家后，张元浩就提议家里要不然就买一个空调，傅英张军夫妻俩之前为了省电省钱，一直都没有购置空调，夏天热得不行的时候就吹电风扇，听到儿子这样说，张军也觉得应该买一个空调了，省着儿子以后回家会觉得热，就和傅英两个人用手机挑着空调，一开始看到一个不错的还会去问一下儿子的意见，后来听儿子说挑你俩喜欢的就行，不用在意价格，几个房间呢空调买几个好的，用起来也省心之后。
　　两个人就没有再去问张元浩的意见，一起挑选着商品。
　　张元浩打开微信回复了一下消息，也就是自己的几个女人问自己有没有到达，玩的怎么样，还有几个高中的朋友看到朋友圈知道自己回来了，发消息问一下有没有时间出去玩。
　　张元浩想了一下，有了钱不得出去装逼一下嘛，于是就简单的约了一下周末一起出去吃个饭什么的。
　　希然：老公老公，春城好不好啊，我一直都想去东北玩呢！张元浩：好玩啊，我就应该这次带你回来，顺便带你见见我爸妈。
　　希然：人家不好意思啦，叔叔阿姨好不好说话啊。
　　张元浩：好说话，看到这么好看的儿媳妇，估计都没时间管我了。
　　希然：不好意思啦老公，最近工作比较忙，我之后再跟你回去拜访叔叔阿姨好不好啊。
　　张元浩笑着回复了一句好，刚回复完，自己老妈傅英就走了进来，坐在床边问了一句：“玩手机呢儿子，那个空调我和你爸看了一下，客厅一个你的房间一个我俩的房间一个，买三个，然后买的是格力的空调一共花一万五你觉得怎么样？”

第241章
　　看着老妈那有一些小心翼翼的语气，张元浩心里有些不舒服，放下手机笑着拉了拉老妈的手。
　　“诶呀妈，你这还咨询我意见干什么呀，你俩觉得喜欢就买，这也没多少钱。我一会再给你俩多转点钱专门用来给家里购置东西的！”
　　看着老妈又要拒绝的神情，张元浩赶紧说道：“妈你放心吧，你儿子我有钱，那个车我花一百多万买的呢，现在儿子手里还有几百万的钱呢，公司不需要我出钱，你俩就放心的用吧，喜欢啥就买啥，啊！”
　　听到儿子这样说，傅英才没有了什么心理负担，她和张军两个人最怕的就是花钱花多了会影响孩子的生活或者工作，要是没问题的话那就放心了。
　　这一个晚上一家三口似乎都很开心，张元浩是因为自己真的有能力让父母享福了，而傅英张军两个人则是因为孩子终于有出息了，老两口再也不用担心孩子在外面日子苦不苦了。
　　而且在张元浩的督促下，夫妻俩也不用再去省着钱过日子了，之前张军一直想买一双皮鞋，这几天都在网上挑选着，不过看的都是一两百块的鞋子，现在刷到一个一千左右的皮鞋，这在之前是看都不会看的，现在都可以点进去看一下质量了样子了，也可以考虑一下如果质量很好的话买这个也未尝不可以。
　　上午张元浩起来后，也没什么事情，昨天的车瘾还没有爽够，于是便跟爸妈说一下自己出去买点东西准备开车在周围逛一下。
　　刚刚连接手机播放音乐准备发动车子，就看见前面不远处一道倩影有点熟悉，看着那身影即将走远，张元浩赶紧启动车子一脚油门窜了出去。
　　“诶？杨老师，你怎么在这啊？”
　　将车子开到那个人前面按下副驾驶窗户张元浩这才看清是谁，这不是自己高中的英语老师杨倩雅嘛？
　　怪不得自己感觉这个背影那么熟悉。
　　杨倩雅一直是高中里出了名的美女老师，课堂上一身黑色的西服职业套装，修长的美腿上还裹着黑色的丝袜和高跟鞋，精致的脸蛋上时常挂着笑意，特别是那一双带着丝丝春意的大眼睛，搭配着凹凸有致的身材以及似有若无的香气，简直是一众少男的杀手，不知道有多少人晚上偷偷撸管的时候脑子里都是那诱人的美少妇杨老师。
　　自己跟杨老师的关系比较好，主要那时候也是一个淘气的学生，一来二去的也就熟悉了起来，张元浩也经常给杨老师带一些吃的喝的，最后索性张元浩直接喊倩雅姐，杨老师也并没有拒绝。
　　杨倩雅听到有人喊自己下意识的往旁边一看，第一眼就看见了一辆酒红色的奔驰轿跑极其的耀眼，但声音似乎正是从车里传来的，见副驾驶车窗降了下来，稍微弯下腰朝着主驾驶看去。
　　“诶……你是……张元浩嘛？”
　　对于张元浩这个学生杨倩雅还是很熟悉的，之前上学的时候跟自己关系也比较好，自己也拿他当小弟弟看待，不过张元浩家里的情况自己也比较了解，普通家庭而已了，怎么现在开上了这么好的车，导致自己都不太敢认。
　　“倩雅姐，还真是你啊，没想到在这能看到你，你要去哪啊，我正好没什么事情，送你过去啊？”
　　张元浩笑着说道，没想到还真是杨倩雅，看着杨倩雅那一身紫色的连衣裙，一头浓密的秀发散在肩膀后，露出小巧粉白的耳廓，薄薄的耳垂上带着一串精致的水晶耳坠。
　　白皙玉润、纤细修长的脖颈上戴着一围璀璨夺目的紫水晶钻石项炼，更加衬托出她的高贵典雅，低开的前胸被乳房高高隆起，一对鼓胀饱满的玉乳露出一小边圆润，隐约能看到一线乳沟顺势直下隐藏在长裙里，更添几分朦胧之美。
　　弯腰看向自己的时候，自己可以清晰的看清她的面容，俏挺的鼻子、肥厚性感的嘴唇，弧线圆润、俏挺的下巴。
　　修长的睫毛随着施了眼影的眼帘低垂着，让人看不到眼神。
　　她的表情透着一股知性美，还略带着几丝淡淡的娇羞。
　　都毕业了好几年没想到杨老师还是这么诱人啊，怪不得当时在学校很多男老师动不动就往杨老师的办公室跑，说是这个那个的事情，其实都为了跟杨倩雅有一丝丝的接触罢了。
　　杨倩雅想了想，这么热的天气自己打车也要等一会，反正都是熟人也正好聊聊天看看这个小弟弟怎么现在变化这么大。
　　“那就麻烦弟弟了！”
　　杨倩雅笑着答应了下来，然后优雅的拉开副驾驶的车门坐了上来。
　　坐上来才发现，这个学生似乎变化很大啊，不仅开上了真好的车，似乎人也变得更帅了，再加上身上那不菲的衣服，这要不是张元浩主动开口，自己还真不一定能分辨出这是之前那个很平庸的小男孩。
　　“没想到啊，你这几年变化的还挺大啊，一转眼都是个小帅哥了。”
　　杨倩雅打量了一下张元浩，侧着脑袋笑着说道。
　　“是嘛？倩雅姐倒没变化，还是这么好看！”
　　听到张元浩嘴巴这么甜，杨倩雅捂着嘴巴轻声的笑着，那诱人的神态看的张元浩猛咽了一口口水，真是个尤物啊！n n

第242章
　　“诶，倩雅姐你怎么在这里啊，我记得你家不在这边啊。”
　　张元浩疑惑的问道，自己之前去杨倩雅家里补过课，自然知道她家的地址。
　　“啊，我和我老公在这边买了一套二手房，准备等以后升值在卖掉，就当投资了吧！这几天忙着过来看一下房子的情况。”
　　张元浩听着暗暗乍舌，这才是有钱人啊，一套房子说买就买了。
　　“那你老公呢，怎么没送你过来啊？”
　　之前去杨倩雅家补课的时候看到过她老公，有一点小胖，但是也算是高高大大的，听杨倩雅说还是交通银行的一个高管，当时张元浩就非常羡慕她老公，事业有成也就算了，还娶到了这么诱人的女人，自己恨不得附身在杨倩雅老公身上，每天在床上操着杨倩雅这个尤物。
　　“他比较忙，今天有应酬，我就只能自己过来了。”
　　“倩雅姐，我家就在这个小区，你之前如果有需要帮忙的可以叫我啊！我时间很多的哈哈。”
　　杨倩雅听到张元浩这么说，也是笑着答应了下来。
　　将杨倩雅送到她居住的小区后，张元浩在旁边超市买了两箱酸奶放进了自己车里准备带回家，一路上想着杨倩雅的事情。
　　杨倩雅这个女人，自己在高中的时候就每天幻想着能够将她按在自己身下了，甚至上课的时候看着杨倩雅脑子里都会跳出一些幻想，搞的自己在课堂上鸡巴就变得梆硬。
　　站起来回答问题的时候还要稍微弯一下腰。
　　但是人家现在家庭也比较美满，什么也不缺，这也不是自己现在说上就能上的啊，难不成自己强来不成？
　　笑着摇了摇头，张元浩暂时不去想这个事情，开着车又去了一趟万达，在万达买了一个科沃斯的扫地机器人，买了这个回去爸妈也能轻松一点，不用每天都弯腰打扫了。
　　带回家之后自然又是被爸妈责怪乱花钱，张元浩也不反驳，就是在那嘿嘿嘿的笑着，只是傅英让拿回去退了的时候就说小票扔掉了，退不了，傅英也知道是为了他们夫妻俩好，最后只能笑骂着收着，过不了一会就跟张军两个人去讨论怎么使用了。
　　这一天倒是没有外出吃饭，今天张军傅英夫妻俩给张元浩做了一大桌爱吃的饭菜，一家人欢声笑语的度过了。
　　第二天张元浩刚起床洗漱完，习惯性的打开微信，却看到杨倩雅老师给自己发来了一条微信。
　　杨倩雅：弟弟，杨老师这边水管爆开了，我也不会弄，你能不能过来帮我看一下情况啊？
　　看了一眼时间，发现正是5分钟前发过来的，反正自己也没什么其他时间，就问了一下杨倩雅买的房子在几单元几层，没想到杨倩雅迅速的就回复了详细的地址，估计也是着急的不行。
　　张元浩穿着睡裤披了一件短袖就走了出去。
　　因为电梯要刷门禁卡才可以按下，张元浩就给杨倩雅发了一条消息，过了一会就看见杨倩雅穿着一件白色短袖一件黑色阔腿裤十分简约的走了下来，白色短袖上还沾了很多的水迹，甚至可以隐约的透过布料看见里面粉色的胸罩。
　　“倩雅姐，这里！”
　　张元浩主动的挥了挥手，杨倩雅看到后就小跑着迎了过来，走进了之后打量了一下张元浩的穿着，笑着说道：“你怎么穿这样就来了啊，刚起床啊？”
　　“这不是看倩雅姐比较着急嘛，来不及换衣服了。”
　　张元浩笑了笑，杨倩雅听完后伸出白皙纤细的手指点了一下张元浩的额头。
　　“算你心疼姐姐好吧，一起上去吧！”
　　跟着杨倩雅一起坐电梯上了楼，一路走到901室才停了下来，杨倩雅刚打开门，张元浩就在身后就看见室内已经有了浅浅一层的水了，走进门还能听见洗手间处哗啦啦的流水声，张元浩急忙走了进去，看见一个断开的水管在一直的朝外喷水。
　　张元浩第一反应就是先拿手去堵住，便伸手去按，结果一下并没有按住，导致水流更凶的一下子喷了出来。
　　“啊！！！”
　　水流不仅把张元浩浑身都淋湿了，后面走进来的杨倩雅也收到了殃及，白色的短袖一下子被浸湿，可以清晰地看见胸罩的形状，但是张元浩并没有心思继续看下去了，水流越来越急，只能手忙脚乱的先去尝试堵住水管。
　　杨倩雅看到后也赶紧过来帮忙，两个人这样折腾了好久才将水管彻底的堵住。
　　然后杨倩雅和张元浩又拿着拖把去把房间里的水都清理干净，最后都弄完之后，两个人筋疲力尽的瘫倒在沙发上。
　　“辛苦你了呀，还麻烦你过来帮我弄这个事情！一会老师请你吃饭好不好！”
　　看着坐在一旁穿着粗气的张元浩，杨倩雅笑着推了张元浩一下。
　　“好啊倩雅姐，但是现在浑身都湿透了，等会再出去吃吧。”张元浩难受的扯了扯衣服，浑身都湿透的感觉太让人不舒服了。
　　“这样吧，这里还有一台剩下来的吹风机，你把衣服脱下来我给你用吹风机吹一下吧。”杨倩雅看着张元浩难受的模样，低头想了一下说道。
　　“啊？”
　　张元浩愣了一下，把衣服脱下来嘛？
　　转过头看了一眼杨倩雅。
　　这一眼看的张元浩口水都要流下来了，透过杨倩雅那湿透的白色短袖，不仅衣服紧紧的贴在杨倩雅身上，而且还可以清楚的看见杨倩雅那粉色的胸罩以及娇嫩的肉体，胸罩那一点点的布料没法完全包裹住杨倩雅那大概有C罩杯的奶子，半年的乳房以及诱人的乳沟都清晰可见。

第243章
　　“呀！你在盯着哪里啊！”
　　杨倩雅半晌没有听到张元浩的回应，好奇的侧头一看，正好看见张元浩那呆愣愣看向自己胸部的目光。
　　杨倩雅低了低头一下子就明白张元浩在看什么了，白皙的脸蛋迅速的转行，双臂赶紧挡住外泄的春光，羞愤的喊道。
　　“嘿嘿，倩雅姐身材太好了。正常反应正常反应嘿嘿！”
　　张元浩也没有被抓到的尴尬，嘿嘿嘿的嬉笑着。
　　“哼！你快把衣服和裤子都脱下来，我去拿吹风机给你吹一下！”
　　杨倩雅翻了翻白眼，催促着张元浩。
　　“别了吧倩雅姐，不太好吧！”张元浩为难的说着。
　　“快点的，跟老师还害羞什么啊！”
　　“不了吧不了吧！”
　　被张元浩推辞了几次，杨倩雅也有了有点恼怒了，撑着站身来走到张元浩的旁边。迅速的身手去拉着张元浩的裤子。
　　让你脱你就脱呗，我都一直把你当小孩子看的，你还害羞什么！我还能让你湿着衣服裤子回去不成？
　　张元浩一时没有反应过来，没有拦住杨倩雅的双手，被杨倩雅一把将裤子扯了下去。
　　完了……
　　张元浩闭着双眼在心里喊着。
　　杨倩雅一下子将张元浩的睡裤扯到了膝盖处。
　　哼，有什么好害羞的！
　　心里的得意还没有过去，杨倩雅一下子就看到张元浩那裤子下面挺立的大凶器！
　　太大了……
　　者可能是她这辈子迄今为止见过的最大的肉棒，宛如柱子一般挺立粗壮，屹立在空气中。
　　龟头犹如一个硕大的鸡蛋一般，棒身根根青筋爬满了表皮，又粗又长，长度目测了一下至少有二十多厘米，这简直不是正常人能够有个阳具！
　　一瞬间杨倩雅就有种被俘获的感觉，内心不可遏制的在想，如果这样大的肉棒冲进自己的下体，自己能承受吗？
　　看着粗壮、发红的肉棒杨倩雅一下子呆住了，她本以为张元浩下面会有一件内裤的。
　　张元浩也尴尬的闭上了眼睛，自己最近一段时间本来就有裸睡的习惯，今天起床洗漱并没有穿内裤，直接套了一件睡裤就去洗漱了。
　　刚才看见杨倩雅的肉体之后自己的大鸡巴被刺激的不行，瞬间变的挺直坚硬。
　　“我……我……我给你穿上……”
　　杨倩雅意识到面前的人已经不再是之前那个高中的小男孩了，看这个肉棒的尺寸早就是一个成熟的男人了，而且这根肉棒凶悍的尺寸让人看着不禁咽口水。
　　如果真的让他把裤子脱掉的吧，两个人一定会出事的，就想着赶快把裤子给他穿上。
　　于是杨倩雅手忙脚乱的赶紧拉住张元浩的裤子往上提，但是地板上之前还有水，这就导致向上用力的杨倩雅一下子扑倒在了张元浩身上。
　　张元浩闭着眼突然感觉到一具温暖的肉体压在了自己身上，自己的嘴巴也被一个温热散发着香气的物体堵住，这触感……似乎是嘴唇？
　　睁开双眼下意识的用手一推，却发现手中一片柔软，原来自己的双手正好按在了杨倩雅那一堆硕大又柔软的胸部。
　　似乎触感还不错？
　　“哼唧……”
　　张元浩双手稍稍用力，压在自己身上的杨倩雅嘴唇微张呻吟了一声，这一声娇媚的叫声让张元浩欲火焚身。
　　现在是什么情况？
　　自己现在亲着高中时候的美女英语老师的嘴唇，双手揉着她的胸部？
　　一瞬间欲火和征服欲迅速席卷了张元浩的男孩，不管到底是误会还是什么，哪有送上门的美餐还放开的道理！
　　念已至此，张元浩一下子不再拘束，双手用力的揉捏着杨倩雅那白嫩的奶子，舌头趁着杨倩雅胸部遭到袭击而呻吟的片刻，一下子钻了进去，如同一条鲶鱼一样放肆的搜寻者对方的香舌。
　　不大一会，就缠住了里面带着香气的湿软的小舌头。
　　杨倩雅有些迷乱有些享受的呻吟声从鼻子里哼哼出来，让张元浩的动作更加狂乱。
　　杨倩雅湿润滑腻的丁香软舌在张元浩口中灵活的蠕动，躲闪着张元浩的狂野霸道的纠缠。
　　杨倩雅现在有些发懵，滑倒之后好巧不巧的自己的双唇正好印在了自己的学生张元浩的嘴巴上，自己正好挣扎着站起身来，张元浩那双大手却一下子按在自己胸口，甚至还用力的揉了一下！
　　这一下揉的杨倩雅浑身一下子变的酥软起来，嘴巴也不由自主的人张开了，然后就是张元浩狂暴的伸进舌头吸吮，这让杨倩雅更加的迷乱了，脑袋里的思想仿佛都被一台机器抽空了一般，只能被动的承受着张元浩的侵犯。
　　“啊！！！！！！”
　　不知道过了多久，杨倩雅突然感觉自己似乎被抱了起立，然后翻了个面被放在沙发上，内裤也好像正在脱落，疑惑的睁开眼一看，吓了一大跳，自己下半身的阔腿裤不知道什么时候被张元浩脱掉了扔在一旁，而现在的张元浩刚刚脱掉了自己的黑色内裤，正盯着自己裸露的下体不知道想要做什么！
　　忽然，杨倩雅看见张元浩抬起头冲着自己笑了一下，双手抓住自己一双纤细的大腿，对准她那纯粉红色的蜜唇，竟然伸长舌头舔了上去。
　　“啊……不要……”
　　杨倩雅只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，她的蜜穴本就十分娇嫩，令她自己怀疑会不会被张元浩这根舌头所融化。

第244章
　　不管怎么说，杨倩雅毕竟是个有夫之妇，是一名守身如玉的人妻，怎么能放任张元浩这种极为无理的轻薄行为？
　　杨倩雅忙求低声求饶道：“元浩……你……你别这样……放开我……嗯嗯……嗯……别这样啊……”
　　张元浩丝毫没有放松杨倩雅剧烈抖动的身体，双手分别抓住她细细的两腿，强行把杨倩雅修长的双腿劈开，然后双手抓住她的屁股瓣，仰起脸把杨倩雅的两片花瓣儿般的蜜唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。
　　没想到自己的学生居然强行侵犯自己，杨倩雅都要惊呆了：“你快放开我，不许这样啊，别这样……求你……我是你老师……你不能……乱来……”杨倩雅剧烈的挣扎着，但是在张元浩有力的控制下，没有丝毫的作用，令杨倩雅更害怕的是，自己的身体产生了很奇怪的感觉，这种感觉似曾相识，却又不真切，虽然不难受，却让自己烦躁不安。
　　慢慢的，杨倩雅全身除了白嫩的光屁股在扭动挣扎，竟然无力做出任何反抗。
　　张元浩本就是高手，无论杨倩雅再怎么晃动屁股，他的嘴始终象是粘在了她的小穴一样。
　　这可是她第一次被人吸小穴啊！
　　她的丈夫从来没有为杨倩雅口交过。
　　不知怎么地，这时杨倩雅的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，不自觉地体会那儿所传递来的所有讯息，这时候她的情欲竟然变得非常高涨与奔放。
　　张元浩湿热的嘴唇急急地舔舐着，他的舌头一次次的席卷着杨倩雅的小穴周围。
　　舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，杨倩雅感觉象是有一条爬虫在自己的下体搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。
　　每次当张元浩灵活的舌头卷向蜜唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，杨倩雅都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。
　　而且杨倩雅发现，自己的欲望似乎被张元浩灵活的舌头所挑拨起来，她的小穴处本就十分敏感，在这种被老公以外的男人口交的状况下，杨倩雅根本无法制止屁股的往上迎合，甚至差点呻吟出声。
　　杨倩雅急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能发出享受的声音。
　　呻吟归呻吟，但那只是身体的，不是她的灵魂，而且自己是被张元浩强行在弄，杨倩雅心里这样安慰自己。
　　张元浩很聪明的一直攻击着杨倩雅的蜜唇和阴蒂这两个最敏感的地带，让她无法反抗。
　　一波波强烈的电流撞击在杨倩雅的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，杨倩雅双手抓紧沙发，闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐。
　　“嗯嗯……呃……不要……啊……不要……哦……”
　　尽管压抑着，可销魂的呻吟还是钻出了自己紧闭的双唇。
　　我是有老公的！是个守妇道的良家女子！这一些都不是我自己想要的……
　　杨倩雅在心里不停地对自己说，尽管实际上她已经放弃任何抵抗，只是用双手紧抓着沙发，只用嘴不停地求饶。
　　张元浩不会放过她，他不理会杨倩雅的求饶，贪婪地吮吸着她的人妻小穴，不时把舌头伸向深处抽插着。
　　突然杨倩雅的小穴里流出一股淫液，被张元浩丝丝地吸入自己的嘴。
　　杨倩雅急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了……求你……大色狼……不要吸了啊……我受不了了……出来了……好多水啊……”
　　张元浩根本不理的娇呼，埋头继续尽情吸舔清理她的人妻小穴，被他吸穴的滋味是如此的好，杨倩雅蜜穴内的淫液竟然控制不住源源不断地流出来，屁股不停左右扭动，把张元浩整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　杨倩雅的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在男人双手的抓捏下微微发红，张元浩用双手用力摸弄着。
　　“哈哈，这么敏感啊……我的杨老师？”
　　张元浩哈哈淫笑着。突然，杨倩雅又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”
　　原来张元浩双手用力分开她的臀瓣，一下子发现她的阴蒂硬硬地翘立在蜜唇的交接处，他立刻捉弄式地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。
　　张元浩张嘴将她的花核紧紧吸住，突然用牙齿轻咬如花生米般大小的花核，以牙齿轻轻的咬着，舌尖儿在上面的花核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。
　　杨倩雅的粉嫩阴蒂被张元浩一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。
　　杨倩雅发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：“天啊！好痒，饶了我吧！张元浩，不要啊……啊……张元浩，你是个混蛋，你是魔鬼！啊……啊……我受不了了……好舒服哦……”
　　一股股淫液如同洪水般涌了出来。
　　没想到被张元浩吸的如此舒服，一丝不挂的杨倩雅感觉闸门大开，大量分泌，双手抓紧沙发，不禁向前挺着屁股。
　　“啊……好痒……好难受啊……呃……不要啊……呃……”杨倩雅那诱人发狂的女性爱液蜜汁和激烈叫声刺激得张元浩几乎丧失了理智，猛烈地在她的私处狂吻又吸又舔着。
　　“杨老师可真敏感，今天我真的捡到宝了……”张元浩淫笑道。

第245章
　　“哦！求你……不要啊……呃……啊……呃……”
　　没想到头一次被男人口交竟是这样类似强奸的方式，但强烈的快感随着张元浩的舔动直窜到杨倩雅的脑神经，她不禁高声叫了起来。
　　“啊……嗯……啊……坏蛋……张元浩……你弄得我……难受死了……放开我！”
　　杨倩雅被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，白挺的大屁股不停的往前挺，左右扭摆着，双手紧紧抓住张元浩的双手，发出喜悦的娇媚的喘息声：“啊……大流氓……我受不了了……哎呀……你……舔得我好难过……我……我不要……不要啊……”
　　张元浩猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，杨倩雅的小肉穴一股热烫的春水再次像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿尽量把翘臀不断抬高，让张元浩可以更彻底的舔吸她的人妻小穴。
　　“咻……咻……”
　　这是张元浩在亲吻杨倩雅下体的声音，他像蛇般的舌头时而拨弄着她勃起的花核，时而顺着粉嫩的蜜穴口滑进杨倩雅的蜜穴内，是不是还顶起舌尖伸到蜜穴里，挑动着杨倩雅蜜穴内敏感的嫩肉，然而用力吸着。
　　“啊……啊……张元浩求你放过我……我老公都从没这样对过……呃……不要啊……呃……不要……求你不要……”
　　杨倩雅再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。
　　“饶了我吧……呜……不要……哦……嗯……呜……我求你啦……我真受不了啦……好痒……呃……啊……呃……好舒服啊……”
　　杨倩雅强烈的扭动着身躯，在张元浩极为专业的舌功下，她彻底的投降了。
　　“啊……好舒服……啊……好舒服……要……要尿了……快……停……求你……好弟弟，好哥哥求你……不要……呃……啊……呃……”
　　在张元浩的强烈刺激下，她感觉小腹中憋着一股热流又一次的马上就要奔涌而出。
　　“咻……咻……”张元浩对杨倩雅根本就不理睬，还在继续的挑动着她，疯狂地吸着杨倩雅的人妻小穴。
　　他见杨倩雅已经抵受不住，便将珍珠花蒂死死咬住，用力的舔吸。
　　忽然她的两条大腿一下子并拢过来，把张元浩脑袋给紧紧的夹在中间不放，知道她快达到高潮了，他故意将头昂起，双手用力将杨倩雅的双腿大大分开，用嘴继续将珍珠花蒂死死咬住，用力的舔吸，撩弄她的花核。
　　“好弟弟求你……太舒服了……姐姐受不了了……我要……要丢了……丢了啊……”
　　杨倩雅用力的挺起屁股，双手的手指紧紧地陷入张元浩的头发，全身一阵剧情痉挛，子宫内一阵酸麻。
　　“啊……”
　　杨倩雅实在憋不住了，很快一股白色的粘稠液体从她的蜜穴深处激射而出，热热的阴精一下子喷了出来，弄得张元浩满脸满嘴都是她的淫水。
　　但她感觉喷涌仍未停止，一股股热流还在从蜜穴内涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴落。
　　“呜呜呜……你无耻……我恨你……我恨你……呜……我恨你……”
　　被张元浩强奸般地吸穴还达到高潮，杨倩雅又气又急，快哭了出来。
　　张元浩听得出杨倩雅是真的急了，语气中都带了哭腔儿了，他也知道自己很过分，甚至是在冒险，但不入虎穴，焉得虎子，可又不能把她逼得太厉害，于是便放弃了杨倩雅美妙的小穴，张开大嘴，在她香气袭人的屁股上舔了起来，没有受过阳光直接照射的白嫩屁股蛋儿特别的清新可口。
　　虽然在男人的心里，自己已经是把“攻击力”降低了很多，但对于杨倩雅来说，却是没什么区别的，她仍旧是竭力的想要逃脱对方的纠缠，杨倩雅挣扎着用左手护住暴露的双乳，右手揪张元浩的头发，嗔道“不可以……啊……张元浩……别再这样……快放开我啊！坏蛋……坏蛋……你……你不能这样……我真得求求你了……我们好过分了……我要叫救命了……救命啊！”
　　张元浩听她这么不断的叫救命，他还真是不敢再欺负她了，万一真的把邻居喊过来，两个人都不用做人了。
　　杨倩雅用左手捂住胸部不让他看到，转过身来愤怒地看着他。
　　“杨老师……倩雅姐……”
　　张元浩还不满足，扶住杨倩雅娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇。
　　“你个混蛋！我可是你的英语老师啊！”
　　杨倩雅恢复自由的她右手拼尽了全力，作势就要抽张元浩一个大耳光，却被张元浩一把按住，紧紧的盯着杨倩雅下体杂乱的阴毛。
　　她左手死死捂住下体，右手向前摊出，一脸严肃地道：“坏蛋，别看了，你连我那里都亲到了，还不满足吗？快把内裤还我。”
　　“杨老师，别生气嘛！我只是一时冲动，你不是也达到高潮了吗？”
　　张元浩陪着笑脸。
　　杨倩雅压抑着心中的怒气道：“好了，你什么也别说了，算我今天上了你的当，让你占了便宜，我只求你把内裤和胸罩还我。”
　　“杨老师，要不然我们俩去房间里，我向你陪罪。”
　　张元浩还不死心。
　　“不行！你已经占了好大便宜，我老公都没有用口亲我那里……你还想怎么样嘛！”杨雅倩娇喝道。

第246章
　　杨倩雅终于忍受不住委屈，右手捂脸，哭了出来，此时她的下体却仍然裸露着仍然完全暴露在张元浩面前。
　　她哭了好一会儿，让张元浩饱了眼福，他呆看了一会儿，乘机温柔地抱着杨倩雅，没有刚才的粗暴，反而异常温柔的搂着她，时而在杨倩雅耳边轻声呼唤她的名字，时而在杨倩雅发髻脸颊轻吻。
　　张元浩的温存让杨倩雅心里莫名地激动，在极度的羞耻后，他的温存正是她需要的，尽管他刚才强行与杨倩雅亲热，但她认为这是他一时冲动造成的，更何况张元浩的大肉棒始终没有强行插入。
　　张元浩乘机右手紧搂着杨倩雅，用胸膛隔着她捂胸的左手挤压她高耸乳房，左手抚摸着杨倩雅的长发，右手乘机用力抓摸着她赤裸光洁的雪白屁股瓣。
　　在张元浩怀里哭了好一会儿后，杨倩雅忽然意识到现在这样一丝不挂被别人占尽便宜的尴尬处境，而且张元浩的大肉棒在他的内裤里居然硬硬地顶着她一丝不挂的沟壑幽谷。
　　张元浩的大肉棒竟然勃起着，他的色心仍没有变，杨倩雅意识到自己的危险处境，无力的想推开张元浩，她用温柔地声音道：“别……张元浩……我……我现在很乱，别这样好吗？”
　　“杨倩雅老师……我好喜欢你啊……”
　　张元浩仍然搂着杨倩雅不放，大力抓柔她光着的俏挺粉臀。
　　“张元浩……我们这个样子……太不象话了……求……求你了……人家现在什么都没穿……呜……我是你的老师啊！”
　　杨倩雅竟然哭着哀求起来。
　　看到她再次拒绝他，张元浩变得有些不太开心，但转瞬间又恢复温柔。
　　“好了，别哭了，我把内裤和胸罩还给你还不行吗？”
　　杨倩雅右手接过，赶紧转过身迅速穿上，可是胸罩怎么也系不上，张元浩在她身后帮了系紧胸罩，突然乘机在她背后抓住她的丰满双乳，大肉棒强行顶着她丰腴滚圆柔软白嫩的美臀。
　　杨倩雅的脸红成了一片，感觉到屁股被一根好粗好硬的大肉棒硬顶着，连忙用力甩开他抓乳的双手，转身推开他。
　　“讨厌，越来越放肆了，还想欺负人家。”
　　杨倩雅双手捶打着张元浩的胸膛。张元浩把她搂着怀中淫笑道：“好了好了，我不乱来了，去穿衣服好吧？”
　　在张元浩的不断做弄下，虽然杨倩雅最后穿好了衣服，但是却已经默许了张元浩那一双不断游离在自己身上的大手了。
　　更亲热的事情都发生了，这样子应该也不算什么了吧，只要不踏出那最后一步就可以了。
　　杨倩雅这样子想着。
　　杨倩雅突然听到手机提示音响了响，拿出一看，发现是自己老公高天齐发来的微信。
　　高天齐：老婆我银行还有些事情，今天先不去接你了，你自己打车回来吧。
　　“又让我打车……”
　　杨倩雅小声嘀咕了一句，被一旁的张元浩听到，探头过来看了一眼。
　　“没事倩雅姐，一会我送你回去就好了！”杨倩雅转头看了看贼笑大为张元浩，犹豫了一下还是点了点头。
　　“倩雅姐，你老公名字就叫高天齐啊？这名字好嚣张啊，与天平齐！”
　　张元浩看到杨倩雅手机上的备注，却不是老公，而是高天齐三个字。
　　杨倩雅也不说话，只是轻轻的点头，总感觉跟张元浩做了那种事情之后，跟他一起谈论老公有点尴尬。
　　张元浩也不怎么在意。
　　两个人简单的收拾了一下后，杨倩雅就坐着张元浩的车回了车，打开门走进房间内，发现自己老公居然已经回来了，躺在床上呼呼大睡，而且还有一股浓烈的酒气，一看就是刚刚应酬完的模样。
　　“整天不是抽烟就是喝酒，怎么可能要的了孩子！”
　　杨倩雅狠狠的骂了一句，却还是轻轻的走过去帮老公弄好被子。
　　刚刚被水打湿，虽然是擦干了但是总感觉被水直接打在身上不是很干净，有一点轻微洁癖的杨倩雅边准备好好的洗一下澡。
　　将浴缸里放满水，又往里面添加了一些精油，杨倩雅这才满足的躺在浴缸里，因为浴室比较隔音，所以杨倩雅可以放心的将手机放在旁边播放着自己喜欢的音乐，很是享受。
　　“嘟嘟嘟”
　　杨倩雅拿起手机一看，发现是刚刚将自己送回家的张元浩的微信。
　　张元浩：杨老师，你项链忘在我车上了。
　　杨倩雅看到后一愣，自己光顾着衣服的规整，还真忘了自己项链这一回事了，不过项链是什么时候被解开的？
　　杨倩雅：那你之后再给我吧！
　　张元浩：不行啊倩雅姐，我还要去接我女朋友呢，被她看到了那我可就完了啊！而且还是被你老公发现你项链不在家是不是不太好啊？
　　看到张元浩说自己有女朋友，杨倩雅心里莫名的感觉有些不舒服，有了女朋友你还对我做那些事情？
　　不过一想也是，要真被老公问起项链怎么不见了，自己还真不知道怎么去解释。
　　杨倩雅：那你送上来吧，我老公在睡觉，敲门的时候小声一点。6栋1单元501！
　　张元浩：好的好的。
　　杨倩雅叹了一口气，拿起浴巾稍微擦了擦身子，然后本来准备穿戴整齐的，但一想到下午张元浩舔自己下面的画面，脸有些热，顿时觉得都已经被看光了穿的随意点就好了，披着浴巾就等着开门。

第247章
　　“咚咚咚…”
　　过了不一会杨倩雅就听到了张元浩的敲门声，边走过去打开了门。
　　“倩雅姐你真好看！”
　　张元浩感叹了一句，面前的杨倩雅白皙的面庞带着丝丝的红酝，看上去既明艳动人又比较含蓄清纯。
　　披肩的秀发上还有几颗晶莹的水珠，胸前高耸的双乳把浴巾撑得高高隆起，从上而下看去，顺着裸露的双肩只见白嫩肥美的乳房在她胸前堆着，深深的乳沟分外诱人，只包住臀部并在腰上系了带子的浴巾，使得原本就十分纤细的杨柳腰和白皙的大腿，显得更加突出。
　　“好了，谢谢你给我送来项链！我还要去洗澡……诶呀你干嘛！”
　　杨倩雅伸手接过了张元浩手里的项链，就准备要关门。
　　没想到刚有动作，门外的张元浩就一把挤了进来。
　　“倩雅姐，我也想洗澡，一起洗呗。”张元浩贼笑着说道。
　　“谁跟你一起洗，你快出去！我老公还在呢！”杨倩雅有些慌了，一直想将张元浩往外面推。
　　“没事，我跟高大哥申请一下，高大哥？高大哥？我跟你老婆一起洗个澡你没什么意见吧？”
　　虽然张元浩的声音不大，但在杨倩雅耳朵里无异于惊雷一般，吓得杨倩雅浑身都有些颤抖了，赶紧一把拉住刚走进客厅的张元浩走进了浴室里。
　　“你是不是疯了！你到底要干嘛啊？”
　　杨倩雅关了浴室的门，回头低声吼道，眼睛都有些红了，这要是真的被老公听到，自己也没法做人了！
　　张元浩并不理会她，转头看了看诺大的浴缸里还蓄满了热水，整个洗手间满是雾气，而且味道十分的好闻，估计浴缸里也放了一些高档的精油。
　　张元浩不管不顾的脱光了自己的衣裤，然后躺在了浴缸里。
　　“啊……还真是享受啊，倩雅姐来一起泡！”
　　面对着张元浩不要脸的招呼，仿佛他才是这个房子的主人一般，杨倩雅都要气笑了。
　　“一起泡澡是吧，行，我还怕了你不成！”
　　气冲冲的扯下浴巾，杨倩雅也随之踏进了浴缸里，因为浴缸尺寸很大的原因，杨倩雅可以轻松的坐在张元浩的对面。
　　杨倩雅刚刚坐下，张元浩却一下子站了起来，杨倩雅的目光顿时停在了张元浩的大肉棒上。
　　在灯光的映照下，张元浩的下身呈现黑黑的一团，怒胀的大肉棒正对着她高高挺起。
　　天哪！
　　这是一支多么恐怖的大肉棒呀！
　　杨倩雅可以看得见暗黑色粗大肉棒身上的根根静脉，尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，大肉棒上青筋暴出，突显惊人的活力。
　　在大片乌黑的杂草中挺立的大肉棒就像一只粗壮的长矛，仿佛因为她的注视而兴奋得一抖一抖的。
　　张元浩一把躺在杨倩雅的旁边。
　　“倩雅姐，别怕嘛！告诉你一个秘密哦，我早在课堂上第一眼看到你，我就想操你了！”
　　杨倩雅听张元浩如此轻佻言语，完全变了一个人，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：“张元浩……你、你……我老公就在外面……”
　　她白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果。
　　“我顾不了那么多了……倩雅姐……我……我要和你做爱……”
　　话音未落，张元浩忽然将杨倩雅抱起以跨坐的姿势放在自己身上。
　　双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住杨倩雅无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，将她完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高。
　　张元浩的手紧紧地抓着杨倩雅乳房下端，热血涌上他的大脑，抓着她乳房的手越来越用力。
　　看见张元浩这样肆无忌惮地玩弄她的乳房，杨倩雅羞急地双手握着浴缸的边缘不让自己倒下，没有作出任何反抗的动作，只是不断哀求着：“求你……不要这样……求求你……我老公就在外面啊……！”
　　这话不仅没有丝毫劝阻的作用，反而让张元浩更加的兴奋了，伏下头，一口叼住杨倩雅左面的乳头，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时双手用力握住她的右左乳房，大力的揉捏在一起着。
　　从胸部传来的快感让她立即哼起来：“嗯……嗯……不要啊”
　　张元浩噙着杨倩雅坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄她勃起的乳头，牙齿还不时咬着，后而又将她的整个乳头大口大口的吸在嘴里，象要吮吸出奶水一样。
　　整个脸都几乎埋在她丰满的左乳中。
　　“不要！求你！”
　　杨倩雅左手紧紧扶着浴缸边缘，终于鼓起勇气，腾出右手无力地往前推着张元浩的头，第一次做出象征性的反抗动作，以表现自己可是一个规规矩矩的女人，可是这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道。
　　张元浩的嘴紧紧含着杨倩雅坚硬的乳头往外拉扯着，她的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种舒爽地感觉中。
　　这时候杨倩雅的理智开始与身体在撕扯着她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，杨倩雅开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？
　　她已经无法相信自己在做什么？
　　而且因为这种面对面相拥的姿势，导致滚烫的肉棒紧贴着她的蜜穴口和小腹。
　　不停的摩擦下杨倩雅的私处一次又一次接触到张元浩的大鸡巴，她只感到头晕目眩。

第248章
　　“哦……他的肉棒好粗好硬好挺……像跟大铁棍似的……”杨倩雅一边象征性地捶打着张元浩，一边心慌意乱地胡乱想着。
　　张元浩的另一只手同样也是紧紧地搂在杨倩雅的屁股上，使她不由得下身前挺，他怒起的肉棒正好顶在杨倩雅赤裸的小腹上，让她清楚地感受到它的强大和热力。
　　张元浩觉得时候差不多了，再往下拖下去万一杨倩雅老公醒过来之后自己再想得手就比较困难了。
　　张元浩提稳杨倩雅的左腿，握住自己那硕大的肉棒，强行用那巨大的龟头顶开杨倩雅的两瓣人妻蜜唇花瓣，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的爱液，试图将大龟头探进她的人妻小穴里。
　　杨倩雅连忙扭动着娇躯，娇喘吁吁，嘤咛声声道：“不要……求求你……不要进来……”
　　张元浩见一时不能得逞，便把杨倩雅的右腿也提了起来，之后双手托住她的屁股，竟然把杨倩雅抱了起来。
　　这时杨倩雅赤裸的背脊紧绷，一双均匀质感的雪白长腿被张元浩扎好马步的大腿左右岔开，加上屁股上有力的上托力道，双腿一下子就离开了地面，她赶紧夹住他的腰，整个人就如同半坐在他身上似的，下身的人妻玉穴竟然直接坐在了张元浩的大肉棒上，穴口正好压在怒挺的巨大龟头上。
　　张元浩抱起杨倩雅后，走到墙边，把她顶在冰冷地瓷砖墙上，两只魔爪重新攀爬在如雪玉峰的乳头周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时她雪白鼓胀的丰满乳房上就多了几道浅红的指痕。
　　“真是很弹性的大奶啊！摸上去滑滑的，很有弹性，真舒服！乳头好硬……”
　　张元浩故意抓着杨倩雅一对丰满雪乳向下按，突然的袭击使她身子直往下滑，险些将候在小穴口正下方的肉棒直接引入进去。
　　最要命的是下方的唇瓣因此而嵌入的一小部分棒身，杨倩雅的小穴内侧就感觉多了一个无比粗大的头，专打前锋的龟头毫不费力地迫开外唇，钻向她早已濡湿的细缝里。
　　尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是杨倩雅不能承受的极限，大肉棒的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着她每一根的神经以及意志，她紧张之极，不停地做着最后地挣扎。
　　“啊……张元浩……不要……快放我下来……嗯……不要……求你……求求你……呃……”
　　张元浩得意地笑道：“那你可得控制住自己哦，自己落下来的话算是你强奸我！”
　　杨倩雅光滑紧密的后背肌肤贴住瓷砖，冰凉的瓷砖壁无法褪去她发烫的身体和心灵，在经历了今天几次的强行戏辱后，她只觉得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，背后很滑，她使力的小手颤抖起来，勉强撑住张元浩的肩膀。
　　杨倩雅的双腿像情人一样夹紧着张元浩的粗腰，双手用劲撑住他的肩膀，屁股向上抬起，想让张元浩的大龟头从小穴内出来一点点。
　　可是张元浩双手抓住杨倩雅的细腰向下压，大肉棒随着她屁股的抬起来向上挺起，这样一来大龟头始终未能脱离杨倩雅的蜜穴，反而更进入了一点，娇小的身体就这样在这一刻被这根无比粗长的大肉棒顶了起来。
　　但杨倩雅感觉到张元浩的大肉棒过于粗大了，象一个木桩一样支撑住了她的整个娇躯，还好杨倩雅的蜜穴内部十分窄小紧密。
　　虽然很是湿滑，但由于杨倩雅的人妻小穴太紧太窄，尽管她的两片人妻蜜唇花瓣早已被张元浩的大龟头硬生生地大大地分开，但此时无论他再怎么用力插她，再怎么用力向里钻，因为姿势的关系，张元浩的大龟头进到此外就再也不能继续前进。
　　他们两人的生殖器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着。
　　杨倩雅感觉自己一丝不挂的整个娇躯简直就是坐在张元浩的大肉棒上，他的那大龟头已经进入她的人妻小穴的大肉棒完全支撑着她的重量，太可怕了。
　　杨倩雅想起还在外面睡觉的老公，心中羞愧万分，玩会后悔主动把这个性能力和性欲都超强的他请进浴室。
　　“不要……求你不要……不要啊……不要……”
　　她修长雪白的双腿夹着张元浩的粗腰，屁股坐在大肉棒上任大龟头插在她的人妻小穴里支撑住她的重量，在他身上绝望地用双手无力地捶打他结实的肩膀，拼命地连续叫着：“不要！啊……不……不要……”
　　同时杨倩雅收缩小穴夹紧大龟头，决不能让他再进来了，否则就真的当着老公高天齐还在家里的时候失身于他了，她可是个有夫之妇啊！
　　张元浩得意的笑着，仍然站在那里，双手揉摸着杨倩雅雪白的屁股，同时用胸膛挤压她的丰满乳房，呼着热气的大嘴吻着杨倩雅的脸颊，慢慢地滑到她的玉唇上。
　　看到张元浩的嘴唇在蠕动，杨倩雅知道了他想做什么，但还没等她去想该怎么办，张元浩的大嘴一下压在她娇艳红润的樱唇上。

第249章
　　杨倩雅下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让他的舌头进入口腔，鼻息里发出“呜呜”的呻吟声，双手轻捶着张元浩的后背。
　　但张元浩的舌头很有力量，试图撬开杨倩雅皓齿，进攻与抵抗持续了超过半分钟，她的心理防线开始松动了，此时张元浩的大龟头还插在杨倩雅的人妻小穴内，她整个人还坐在他的大肉棒上呢！
　　虽然是强吻，但既然就快被他彻底强奸了，被他亲吻是迟早的事，杨倩雅终于慢慢张开了小嘴，就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，她的小嘴刚一松动，张元浩的舌头已经全部伸入了杨倩雅的嘴里。
　　杨倩雅只能紧紧抱着他的后背，双腿夹住张元浩的粗腰，下体依靠他大龟头已进入她体内的大肉棒支持着全身的重量，嘴上惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着张元浩的入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。
　　他们两人的眼睛相距不到五公分，杨倩雅看到了张元浩眼睛里燃烧着的炽热火焰，而她下面还坐在他那根大肉棒上呢！
　　杨倩雅的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让她眩晕。
　　这时张元浩火热的唇终于占有了杨倩雅的唇，轻薄的舌头撬开她禁闭的贝齿，和杨倩雅的舌头纠缠在一起，不断吮吸她的香液，火热的吻让她喘不过气来。
　　为了不被那火焰灼伤，杨倩雅那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。
　　她慢慢的伸直蜷曲的舌头任张元浩任含着香舌狂吮狂吸，即然逃避不能改变什么，就不再逃避，。
　　杨倩雅手上的捶打慢慢停了下来，夹紧大龟头的密洞口慢慢松开……
　　张元浩把双唇紧缩成“O”形，探入杨倩雅嘴中含住杨倩雅的香舌，吮吸入自己口中。
　　杨倩雅下意识地回缩舌头，想把舌头从张元浩嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。
　　也许因为紧张，也许是嘴被堵着，杨倩雅感到呼吸不畅，她的身体紧紧抱住张元浩的身体，他的胸膛紧贴着杨倩雅丰满的赤裸双乳，更压得她胸闷得慌。
　　张元浩双手抚摸着杨倩雅的屁股，她的双腿仍然缠在他的腰间，插在杨倩雅小穴内约一寸处的大龟头始终硬硬地顶着她紧为狭窄的穴腔并支撑着杨倩雅的娇躯。
　　杨倩雅感到张元浩站在地上，一边抓揉着她白嫩的屁股，一边不断在用全力想强插起来，却因为她人妻穴太紧小始终未能得逞。
　　也正因为这样，杨倩雅的小穴深处又是空虚又是麻痒，难过得她几乎控制不住情欲的折磨，几次差一点就主动张开小穴向前猛挺让张元浩那粗大的大肉棒插入她空虚之极的小穴深处。
　　可是这样一来，杨倩雅的人妻之身就被老公之外的男人占有了，她轻轻呜咽着，下体不断轻轻抽搐着，双眸虽依然闭着，但睫毛颤得更厉害了，眼皮下的眼珠快速的滚动，杨倩雅的心乱成一团。
　　杨倩雅知道此时她根本无法抵抗张元浩的强奸，不过还好，她的人妻小穴的紧小保全了自己，尽管张元浩一直在努力强奸她，却始终没有能把他那大肉棒的强行插入她无比娇小的人妻小穴中。
　　杨倩雅渐渐淡忘了将被强暴的后果，香舌再不受自己的控制，主动伸出和张元浩的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来。
　　杨倩雅已经记不清被强吻了多久，只记得她始终张开无法合拢的红唇，自己舌头和张元浩激情的缠绕在一起，持续时间之长是她从没经历过的，一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，落在杨倩雅身上。
　　如果老公高天齐这时醒来进入浴室，看到杨倩雅整个人缠在他身上，屁股坐在张元浩的大肉棒上，蜜唇花瓣紧含着他的大龟头，樱唇更是和他如此疯狂地缠绵热吻在一起，肯定会误解这是她和张元浩正在进行一次充满激情的偷情，绝不会想到这竟然是一次强奸。
　　张元浩的这根大肉棒太雄伟了，竟然能支撑住我整个身体！
　　他的吻技太强了，比老公……
　　杨倩雅竟然开始拿张元浩与老公高天齐进行比较，一边努力回应着他的热吻，吮吸着张元浩的舌头和唾液。
　　但突然间想到屋外熟睡的老公，让抱住张元浩与他激情接吻的杨倩雅瞬间清醒了许多，心里纷乱如麻：“老公就在我面前，我怎么能当着他的面与张元浩这样的他吻得如此热烈呢？”
　　杨倩雅感觉张元浩开始用双手压着她的屁股，正用拼命挺着大肉棒企图把整根大肉棒都插进杨倩雅那已经被他的大龟头撑开成两半的无比紧小的人妻密洞。
　　“我不能对不起老公……更不能让他强奸我！”
　　最后一丝理智惊醒了她，杨倩雅鼓起勇气，把张元浩的舌头吸在口中，努力抑制住自己的情欲，下意识的咬紧牙齿，可是她下不了狠心用力咬。
　　“啊……”
　　粘在一起的双唇终于分开，杨倩雅大口大口的喘着气，第一次感到自由地吸入新鲜空气原来竟是一件如此快乐的享受，乘张元浩分神之际，双腿用力夹住他的腰，双手撑住张元浩的肩膀，用全力抬起屁股，只听“扑”地一声，杨倩雅终于把他的大龟头抽出她的蜜穴。
　　杨倩雅从张元浩身上跳了下来，一把推开他，张元浩捂着他的嘴巴，她真要感谢自己那久未被老公高天齐开发灌溉极为紧小的蜜穴，不然已经被张元浩得手了。

第250章
　　杨倩雅羞愧地说：“张元浩……我……我老公就在外边……你……你不可以这样的……不能当着他的面……强奸我……”
　　张元浩正忙于挺动胀得发痛的大肉棒顶入杨倩雅那湿漉漉粉红小穴深处之际，受到突然而来的袭击致使他粗大龟头在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。
　　不过，他知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断猛下狠手，煮熟的鸭子肯定飞了。
　　此时的空气几乎凝固了，他们俩一丝不挂地相互瞧着对方，杨倩雅丰满高耸的双乳急剧起伏，低头看到张元浩长达近20公分的巨型大肉棒正硬硬地向前挺立着，大龟头和棒身上还闪亮着她的淫液。
　　“天啊！好粗好长，真是太可怕了！”杨倩雅紧张地说不出话来，发育极为丰满的胸部急剧起伏！她暗念着：老公救我！救我啊！
　　突然，张元浩不再迟疑把杨倩雅掀翻在地，两手用力压着她的酥胸，张开大嘴狂吻杨倩雅的脸蛋，同时大肉棒对着杨倩雅的下体就是一阵乱顶。
　　“不！不要！我老公就在外面，我求你！饶了我！”
　　杨倩雅大声哭喊着，再不反抗，也许真的就没有机会了。
　　她锤打着男人的胸膛，粉臀剧烈扭动着，双腿乱蹬，试图阻止张元浩大肉棒再次找到小穴的洞口，急色的他立刻扳开杨倩雅的双腿用身体压在身下，接着把她的双手翻过来压在杨倩雅的头顶上，右手强行托起粉臀让她的私处与大肉棒杆紧贴在一起并用力磨擦，同时大嘴叼住丰乳上的粉嫩乳头疯狂吮吸着。
　　“不要啊……”
　　杨倩雅只感觉乳头上传来一阵阵麻痒，同时一根坚硬试铁的大肉棒杆正狠狠地磨擦着自己的私处企图霸王硬上弓。
　　她拼命挣扎着，可是身体被压得动弹不得，只能抬起一双修长的大腿在空中乱蹬，可是怎么反抗都无济于事。
　　情急之下，杨倩雅拼尽最后一气，夹住男人的腰向左用力一掀，猛的掀翻身上的张元浩，站起身来就想往外跑。
　　这时她的双腿正好站在地上的浴巾上，反应极快的张元浩一拉地上的浴巾，杨倩雅站立不稳再次跌倒在地上。
　　杨倩雅惊惶失措，已经拼尽全力娇弱的她知道根本不是强壮的张元浩的对手，只有逃跑的命。
　　她双腿跪地，顾不得疼痛也顾不得站起身来，用手肘撑着地面，向后高翘着屁股，一丝不挂地不顾羞耻地象狗一样连滚带爬踉跄着向防盗门爬去，雪白的屁股和完全暴露的湿滑密洞在她向前爬时向后高高翘着。
　　由于杨倩雅全身无力，爬行的速度极慢，她知道这情景对身后的张元浩来说定是刺激无比的致命引诱，但她又有什么办法，老公高天齐又不来救她。
　　不要！不要啊！
　　杨倩雅边爬边想着。由于她房间很大，一丝不挂的杨倩雅象狗一样爬着，张元浩哈哈淫笑着在她翘起的白嫩屁股后面一步步缓缓跟着。
　　杨倩雅爬了十多米才爬到大门边，眼看就要握到门把手了，只听身后男人淫笑的声音道：“想逃，你现在一丝不挂敢爬进去吗？”
　　杨倩雅一呆，已经转开房门把手的左手并没有打开房门，而是趴在地在回过头来看着一步步逼近的张元浩，流着泪求饶道：“张元浩……别过来……你今天已经玩够我了……不能再乱来了……你这是强……强奸……是犯法……何况我老公还在那里。”
　　张元浩走过来大叫道：“我就是要当着高大哥的面强奸你！”
　　杨倩雅又羞又急，已经泪流满面，现在要保全身子只有一个办法，她努力站起来身来说道：“张元浩，我求你放过我……别强奸我……至少别当着我老公的面……我可以答应你任何要求，我，我可以满足你，满足你任何要求，甚至，甚至是用嘴……”
　　“倩雅姐，我会让你充分享受快乐的，何必这样哭哭啼啼的呢？”
　　张元浩坏笑着抓住杨倩雅的腿拖了过去。
　　“不要啊！”
　　杨倩雅哭喊着，跪在地上的身体被强行往后拉走，一头秀美的黑色长发地在空中左右漂摆，凄美的肌肤在地毯的摩擦下产生疼痛感，地毯上留下一道湿润的痕迹。
　　张元浩把杨倩雅托回他老公高天齐所在的房间里，把她抱在高天齐旁边的一个非常宽大的没有扶手的三人沙发上，让杨倩雅跪在沙发上。
　　他站在杨倩雅身后一下子从背后抱住她，腾出双手来挟住了杨倩雅的细腰，用力向下一压，接着将她的屁股往上猛地一提，失去重心的杨倩雅只能曲起双膝跪着，双手肘部用力撑住沙发，因而形成了无奈的跪姿，这下使得她象狗一样趴跪在沙发上，俏脸正面对着躺在地上熟睡的高天齐。
　　白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着，张元浩抓住杨倩雅的双腿，向两边一分，她那肉感的臀缝中隐秘的一切细节便清晰地尽收他眼底。
　　杨倩雅知道这是个特殊的角度，粉嫩的菊花、粉嫩的小穴、柔黑发亮的芳草，都暴露了出来。

第251章
　　在十分浓密的芳草保护下的早已在卫生间里就被大龟头插的红红的人妻小穴，不断涌出的爱液，全都已经完全暴露在张元浩面前，致命地诱惑着亢奋的他。
　　就在杨倩雅还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，张元浩的手突然松开了她的腰，转而抓住了杨倩雅的屁股，将她两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，以便仔细观察里面的盛况。
　　“不要……饶了我吧！”
　　就要当着老公高天齐的面在沙发上被张元浩像狗交一样强奸了，杨倩雅大哭起来，却不敢太大声，生怕将老公吵醒。
　　这个时候，张元浩哪里会理她，观察片刻后，他站在地上，胯部重重地压向了杨倩雅失去保护的小穴口，接着，一根怒胀的大肉棒硬生生地顶在了她大腿根与蜜唇花瓣交会的地方，火热的龟头似乎要将杨倩雅柔嫩的肌肤灼伤一般。
　　大肉棒正好紧贴着杨倩雅的屁股股沟，来不及有更多的思考，张元浩的大肉棒突然停止了贴身的厮磨，转而压低炮口，将火热的龟头对准了她柔嫩的花瓣。
　　“不……求你了！饶了我！”
　　杨倩雅悲愤交加，看着眼前醉倒睡觉的老公高天齐，加大了下身的扭动，使得张元浩的大肉棒数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。
　　她被张元浩压在沙发上跪着，乳房被他用力抓捏着，私处强行被大肉棒顶磨着，就这样的被张元浩肆意地玩弄。
　　而她眼前的老公高天齐就在她眼皮下睡觉，房间的灯大亮着，如果老公醒来，一下子就会看到她正在被强奸。
　　张元浩这种当着老公高天齐强奸她的行为不知为何反而更加刺激了杨倩雅内心的欲火，曾经的梦里似有似无奇奇怪怪的性幻想竟然变成现实，她像在沸腾的水中拼命挣扎的鱼一样，既喘不上来气，又浑身滚烫。
　　乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着她，下体的酸麻越来越强烈，从小穴中分泌出来的液体像流水般的顺着大腿流淌下来。
　　跪在地上的双腿在无奈地颤动，这种货真价实的强暴让她不断轻扭着屁股，用力收缩着小穴，试图通过对蜜唇的挤压来缓解下体的麻痒。
　　“嗯……不要……不……要……”
　　杨倩雅无力的试图从沙发上用双手支撑起身体站起来，可是酸软的她根本使不出力气。
　　“小淫妇……呼……呼……”
　　看到她还在挣扎，张元浩放开抓捏乳头的手，在杨倩雅的小穴处捞了一把淫液，顺着她的身子爬到她耳边，喘着粗气说。
　　“小荡妇……看看你流了多少水，我知道你早就想让我操了，看我现在怎么日死你，现在当着你老公的面强奸你，看你舒服不舒服……”
　　张元浩边说边抵头伸出舌头在杨倩雅脸上舔着。
　　“我嗯……嗯……不是的……放……放过我……啊……”
　　杨倩雅晃动着脑袋吃力地说。
　　张元浩像疯狗似的压在杨倩雅的背上，她跪在他强壮的身体下面，即将被强奸的她显得那么娇小无助，为了不让他得逞，杨倩雅只好扭回头，把右手伸到后面，一把抓住了他怒挺的大肉棒。
　　“嗯……”
　　没想到这一抓反面使杨倩雅的心神激荡，完全失去抵抗的信心。
　　手中头一次抓住张元浩那样坚硬那样粗大的大肉棒，粗壮的大肉棒在杨倩雅的手中根本不能全扣住，而且在她攥握下还伸出有十七八公分长。
　　强有力的大肉棒，在杨倩雅手中显得更加不安分，竟然带动她的手一跳一跳的，杨倩雅知道当着她老公高天齐面强暴她这样的极品人妻少妇一定让张元浩兴奋到极点了。
　　“他是这样的强悍，今天我彻底完了……”
　　杨倩雅放弃地趴倒在沙发上，屁股向后高高翘起！
　　张元浩得意的看着杨倩雅雌服在他的雄壮下，她仍抓着大肉棒，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着他，哭着道：“我求求你……别……别插进我的身子，你的要……要求我都答应你……我……只求你别插进我身子……我可以给你用手撸出来……用嘴巴口交也行……我不能对不起我老公……他就在面前啊！”
　　人妻少妇在做最后的讨价还价。
　　看着杨倩雅迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，张元浩情欲更加暴涨，极品人妻少妇一丝不挂向后翘着屁股的的跪势本就极为诱人，而她一手撑着沙发，一手绕到身后抓紧他大肉棒的情形更是刺激。
　　张元浩轻轻挣开杨倩雅的右手，让她双手在沙发上趴好，他站在地上双手狠狠压住杨倩雅的纤腰让她不能挣扎动弹，火速用力把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣。
　　绝艳美丽的杨倩雅此时内心是十分矛盾的，明知自己其实还是人妻之身，明知将要被自己的张元浩强奸，可是被张元浩玩了半天的人妻小穴此时却是又痒又麻，空虚无比，不争气的小穴内又流出好多淫液，密洞更加湿滑了。
　　真得要被张元浩强奸时，反而感觉比吃了春药还难受，杨倩雅全身酸软无力抵抗，只能眼睁睁地看着强壮的男人玩弄自己圣洁的身体。

第252章
　　杨倩雅双肘趴在沙发上，美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，眼含泪水，实在是控制不住欲火了，她口咬一簇长发，看着床上烂醉如泥的老公高天齐，心中默念：算了，让他强奸吧！
　　老公，我对不起你了！
　　此刻的杨倩雅，迷失了自己，背叛了自己，她彻底放弃了。
　　杨倩雅知道说什么都没用了，只求张元浩能够温柔一点对自己。
　　她哭着说出自己心中的恐惧和渴望：“呜……张元浩……你的太大了……我的很紧很小……我老公好久没有和我做了……我求求你……轻点……”
　　“哈哈，我早知道你好久没做了，在租的房子里里我就摸到你的小穴就猜出来了，只是想让你自己说出来！高天齐真是个没用的东西，有个这样天仙美女的老婆却不能播种又不愿灌溉，真是暴殄天物浪费资源。”
　　张元浩兴奋之极。
　　“我干过不少有夫之妇，但是像杨老师这样还未生育过的极品少妇，可是难能可贵，哈哈，我真是太幸福了！”
　　杨倩雅羞得无地自容，哭道：“你……你不要污辱我老公了……我……我还是第一次红杏出墙……你……你要强奸我……就……就求你轻点……呜……”
　　可是张元浩见强奸杨倩雅已成定局，便一点也不着急，从后面伸出手来把玩她的乳房，就是不肯插进来。
　　他那粗硬的大肉棒，慢条斯理的在杨倩雅湿漉漉的人妻蜜洞口处换缓缓揉动，偶尔将龟头探入蜜洞内，可是就是不肯深入，那股子酥麻又搔痒难受劲，更逗得杨倩雅全身直抖，口中不断的淫声浪呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　杨倩雅终于放弃了矜持和妇道，淫声轻呼道：“混蛋……时间不多……我老公会醒过来的……快进来吧……求求你……我……我……我受不了了……求求你……别折磨我……快给我……把它放进来吧……”
　　她的眼泪忍不住流了下来，哭道，“冤家……求求你了……求你别逗我了……人家任你……人家任你……任你怎么样……都行……”
　　张元浩哈哈淫笑着，这才双手按在杨倩雅的腰胯间，一挺腰，缓缓的将大龟头给送了进去。
　　刚一插入，杨倩雅不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的人妻贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，由于还未生育而且老公高天齐好久没有光顾的原因，杨倩雅的人妻密洞内紧窄异常。
　　虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是小穴内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在粗大肉棒的顶端，更加增添龟头进入的困难度，但却又给他们俩人凭添了无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，张元浩才好不容易将一根大龟头完全插入进去，真是好大一个龟头，只一个龟头，就几乎占据了到她人妻小穴一半的地方，离她的人妻子宫口已经不远了。
　　体内深处的强烈空虚让杨倩雅竟然忍不住求道：“来吧……快来吧……我……我什么都给你……”
　　张元浩粗大的龟头揉开了杨倩雅那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她看着床上的老公高天齐，自然地把跪在沙发上的双腿大大分开，屈服地趴着向后用力翘起了绝美的屁股，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟，等待最后的插入。
　　张元浩看见杨倩雅主动翘起美臀，知道她准备好接受他的强暴，而且杨倩雅小穴早已经充满了湿润的淫液，蜜穴早已经彻底润滑，按照她这样向后挺起小穴迎合的丑陋姿势，大肉棒完全可以顺利插入了。
　　“好，别忘了，是你求我带替你老公给你灌溉播种的哦！”
　　张元浩双手抓住杨倩雅丰满坚挺的乳房，站在地上，把那早已坚如铁棒的大肉棒，对准她那无比珍贵的人妻玉洞，猛一咬牙，腰部用尽猛一用力，借着湿滑的爱液蜜汁将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　与此同时，跪在沙发上的杨倩雅双手抓着一个抱枕，自暴自弃地向后用力一挺屁股迎合他的强暴，只听“卟哧”
　　一声，近二十公分长的大肉棒中约十五公分全部插入。
　　杨倩雅清晰感觉到她保持了多年的人妻子宫口一下子裂开了，张元浩那十分粗大长耸的大肉棒从龟头到大肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的小穴中，杨倩雅那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那连老公高天齐都从未到达过的花心。
　　杨倩雅跪在沙发上，看着床上的老公高天齐，双手紧紧抓住沙发抱枕，大肉棒插入的一丝疼痛使得她紧接着发出一声娇呻：“啊！张元浩，不，不要啊……啊……太大了……”
　　呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，杨倩雅紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了。
　　些许痛疼让杨倩雅柳眉微皱紧咬着牙齿，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经失去了人妻的贞洁。

第253章
　　肉穴内仿佛被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的小穴，双手手指由于些许疼痛深深抓入沙发上的抱枕之中。
　　杨倩雅虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着蜜洞惊人的弹性、大量的淫液和嫩肉无比的柔韧性，还是将张元浩无比粗大肥厚的大肉棒主动迎进了人妻肉洞深处。
　　张元浩这一插，直接顶到杨倩雅体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于大肉棒实在太长大，仍有一部分还在蜜穴外面。
　　千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入小穴的大肉棒的每一部分。
　　虽然有一些痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，塞进小穴里大肉棒比老公高天齐的小尺寸阴茎饱满百倍，杨倩雅感觉张元浩的大肉棒在她的人妻小穴里不断绞动着，又是一股淫液涌了出来。
　　“呃……”
　　带着一种强烈的满足感，杨倩雅接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了她人妻体内长期的空虚。
　　她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她人妻美穴内被爱液蜜汁弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　杨倩雅双手抓紧沙发上的抱枕，粉脸高扬，娇小的嘴唇如同鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和在张元浩面前红杏出墙的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声，杨倩雅看着仍躺在床上大睡的老公，委屈地大声哭道：“天齐，老公，我，我被人强奸了！”
　　杨倩雅永远刻骨铭心记住了此时此刻的美妙感觉，当张元浩的大肉棒的插进来时，可以清楚的感觉到下体被一股力量突破了，一根硬挺的粗大肉棒就这样从小穴口插了进来，冲开她的人妻子宫口，占有了她所有的小穴。
　　杨倩雅感觉到一股绝望，甚至是伤心，她的贞洁当着老公高天齐的面失去了，从此再也没有任何贤惠爱妻的自豪和骄傲。
　　如今，杨倩雅的人妻贞洁真得被张元浩得到了，现在除了后面那根深入下体的大肉棒，她什么也感觉不到，他的大肉棒好硬，好厉害，就这样顶着她，塞得满满，连心也给塞得满满。
　　老公高天齐就在面前却不能救她，杨倩雅感到无比的绝望。
　　现在张元浩不仅占有了所有的小穴，顶到了子宫，还让她清楚地感觉到人妻子宫口的洞开，这才是货真价实的灌溉花心啊！
　　此外，以前每次和老公高天齐做时，除了生子计划，她都要求他戴着套，而这次张元浩什么都没戴，毫无保留地插入她的人妻小穴内。
　　杨倩雅清楚的知道，她的花心第一次真正的被顶到被触及应该是从这次被张元浩强奸才开始，而这次强奸又是在她的主动迎合下完成的。
　　此时，要不是因为体内根本无法抗拒的欲火，杨倩雅想她真的会爬上前去摇醒她老公高天齐，把所有被张元浩夺取人妻贞操的委屈向他吐出来，看看这个窝囊的男人有什么反应。
　　此时张元浩稳稳地站着，双手抓紧杨倩雅洁白圆润地丰臀，大肉棒顶着她的花心，将杨倩雅的身体顶趴在沙发上，他大肉棒的挤压迫使她向前倾斜，迫使杨倩雅只得双肘紧紧趴跪在沙发上。
　　张元浩一时间并没有急于抽动，只觉得自己的大肉棒被杨倩雅人妻蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。
　　而且她的人妻蜜穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，张元浩的大肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　“我操了，杨老师你的骚逼真的是舒服啊！”
　　张元浩抬头看了一眼躺在床上呼呼大睡的杨倩雅老公高天齐，也不知道是喝了多少，醉的跟头猪一样，真是活该被绿。
　　张元浩突然把他插入杨倩雅人妻嫩穴的大肉棒拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　杨倩雅发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来。
　　在她的娇呼娇喘中，嫩皮擦破的血丝翩然飘落，在洁白如雪的沙发上开出美丽的花朵。
　　只只听张元浩笑道：“倩雅姐你看看，结婚这么久还会破皮出血！看来高天齐的大肉棒太不争气了，都怪我的太粗太大了，没想到会把宝贝的小蜜穴给插破了。倩雅姐，我第一次操你，要彻底征服你，玩个痛快！”
　　张元浩向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。
　　每次插到十七八公分尽没时，杨倩雅的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目翻白，浑身剧烈颤动。
　　的确，像张元浩这样的插法，就连久经阵仗的妇人也吃不消，更别说是丈夫性功能不行，初经这般巨大大肉棒的贞洁少妇杨倩雅了。
　　杨倩雅快活的几乎要疯了，只见她跪在沙发上，拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在沙发上没，嘴里竟然开始发出娇哼媚音。

第254章
　　“啊……啊啊……好难过……”
　　她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　张元浩明显受到杨倩雅的呻吟带来的强烈刺激，只见他站在地上从背后托着她那无比丰满的双乳，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。
　　在杨倩雅紧密湿滑的人妻小穴里，大肉棒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停，房间里顿时“啪啪啪”声大作。
　　杨倩雅坚挺的双乳已经被张元浩从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中，没有任何借口，她已经当着老公高天齐的面失去了人妻贞操，此时正有根完全陌生的大肉棒在杨倩雅下体任意进出。
　　下体只是被大龟头插入时，杨倩雅还能自她安慰解释，但现在强奸她的是整根大肉棒，是一根没有任何防范措施，尺寸惊人的超大肉棒！
　　在经历了顶开子宫口的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从杨倩雅心底里升腾而起，她终于放声哭了起来。
　　为被强奸却有快感而痛哭，更为失去人妻贞洁而羞辱。
　　鲜红的乳头被张元浩从背后紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她人妻小穴那黑密的芳草丛中不断进出的粗大肉棒和人妻淫液，在默默地昭示着她的不幸。
　　张元浩不断加快着大肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒密不透风地摩擦着蜜热湿滑的人妻嫩肉，火热的龟头顶撞着人妻花心的深处。
　　杨倩雅哭泣地甩动着凄美的长发，看着眼皮下仍躺在地上的老公高天齐，喊出了他的名字：“天齐！老公……我……我对不起你！”
　　“别再想你的废物老公了，他不配做你老公，现在我才是你的男人！”
　　张元浩哈哈狂笑着，稳稳地站着，志得意满地放开丰满的乳房，双手握着杨倩雅的纤腰，拼命耸动下体，开始了猛烈的冲击，两颗睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪啪”的声音。
　　杨倩雅的人妻蜜穴是如此紧合，感觉夹吸的大肉棒舒服到极点，随着张元浩的大肉棒的大力进出，硕大的龟头反复磨擦她的小穴壁，就像铁杵在里面捣着。
　　泪花迷湿了她的双眼，杨倩雅那人妻小穴正被张元浩狂干着。
　　“啊……啊……唔……好……痛……”
　　呻吟间杨倩雅擦了擦额头上的汗珠，虽然被强奸了，但她不能屈服于张元浩的淫威，她睁大眼睛看着眼前的老公高天齐，咬紧牙关，跪在沙发上用力向后坚挺着她翘挺高贵的屁股，以表示她的坚强。
　　张元浩控制不了挺动的下身，每次大肉棒抽出都带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇花瓣一起塞进蜜洞。
　　因为杨倩雅娇艳无比的人妻小穴壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，小穴壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
　　张元浩淫笑道：“没想到倩雅姐，不但人长得美，身材一级棒，还有如此绝顶美穴，而且第一次红杏出墙就反应如此敏感，小穴不断地吮吸我的大肉棒，春水花蜜又多又滑，真是美穴中的极品！说，为什么你结婚这么久了还会出血呢？”
　　杨倩雅知道这是货真价实的子宫开苞，只能哭着回答：“我，我说过老公那个没有你大的……我这里一直很紧的……而且这几年他又容易早泄……好久没做了我这里怎么受得了你这么粗大的……你已经得到我的身体了……饶了我吧……我痛……”
　　可是张元浩的抽插一下深过一下，一下猛过一下，跪在沙发上象狗一样被干的体位让她震颤不已。
　　人妻小穴内的大肉棒已经变得坚硬如铁，杨倩雅知道张元浩因为她是人妻，或者说因为她真是什么极品美穴而兴奋得不成样子。
　　张元浩双足稳稳地跪在地上，按着杨倩雅的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意强奸着趴跪在沙发上的她。
　　在和她粉臀相撞的“啪啪”声响当中，竟将一向贞洁的杨倩雅人妻少妇杨倩雅干得汁水泛滥，胯间湿黏片片，人妻骚穴里更是火热淫媚无比。
　　张元浩如登仙境般的，一面低头狂吻着杨倩雅雪白的背脊，一面的在她人妻玉体里狂抽尽情猛插，大肉棒头子来来回回的塞干着她那肉呼呼的人妻美穴，每一次都将大肉棒送干到人妻蜜穴的最深处，重重的撞击着她那连老公高天齐都从未碰到过的子宫内壁。
　　“张元浩……求你轻点……我好久没有做过了……啊……”杨倩雅的人妻阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住张元浩的大肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少妇身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被张元浩伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中，又一阵快感从她心底里升腾而起。
　　为什么当着老公高天齐被张元浩强奸还会有快感？

第255章
　　杨倩雅几乎放声哭了起来，鲜红的乳头被男人紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她下体那黑密的芳草丛中不断进出的大肉棒和人妻蜜液，在默默地昭示着她的幸与不幸。
　　张元浩加快了抽插的速度，坚硬的大肉棒摩擦着蜜热的嫩肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，他双手死死把住杨倩雅的细腰，拼命耸动下体，不断地碰击着她的小穴深处。
　　“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，杨倩雅知道是自己的爱液蜜汁涌流的关系，内心羞愧难当，此时张元浩抓起她的右手，杨倩雅左手肘撑着沙发，转过头望着他。
　　她紧咬着嘴唇，双眼回头看着强奸自己并让自己有了强烈快感的张元浩，眼神充满着无尽的复杂。
　　张元浩的睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪啪”的声音。
　　杨倩雅羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着张元浩淫干自己。
　　竟然会被他以狗交式强奸……
　　我和老公高天齐都从来没这样交欢过……
　　呜……
　　可是，我和老公那算交欢吗？
　　杨倩雅哭泣地甩动着凄美的长发，双眸时而清醒时而迷离，杨倩雅拭了拭额头上的汗珠，大眼睛恨恨地盯着张元浩，咬紧牙关，继续坚挺着高贵的屁股。
　　一时间，“啪啪……”肉体的撞击声，杨倩雅痛苦中带着兴奋的抽泣声，和她那美穴被干的“滋滋……”声，飘满了整个房间。
　　杨倩雅想到自己身为教师，美妙的身躯曾被多人垂青，在成为教师之后嫁给高天齐也算是有了一个好归宿，可今天却当着老公高天齐的面被张元浩强暴，一时间后悔不己，同时也失去了任何反抗的意志。
　　杨倩雅只是痛哭着，扭回头眼睁睁地看着张元浩，翘着屁股任他恣意奸淫。
　　时间一秒一秒地过去，激烈抽插让杨倩雅感到那插破嫩皮的疼痛早己完全消失，被大肉棒完全填满的小穴内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快，眼神中的无尽恨意也早已变成了迷离的媚意。
　　张元浩一口气狠命干了二百来下，把杨倩雅强奸的沟壑幽谷里像抽搐般的颤动，淫液更是如同泉涌，使得大肉棒在里面的每次抽动都发出极为淫荡“唧唧”水声音，而她粉嫩的子宫花心也开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让张元浩感到全身异常的舒畅。
　　张元浩此时左手抓住了杨倩雅乌黑的长发，右手从身后伸过来握着她无比丰满的乳房，象骑小马儿一样更加兴奋地强奸着她，不时发出无比愉快的笑声。
　　张元浩明显是花丛老手，他不但鸡巴硕大，而且手段高强。
　　抽插、研磨、顶撞、扭转，张元浩样样在行，杨倩雅再经他天赋异禀的大肉棒一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势当着老公高天齐的面被他强奸，虽然还是第一次红杏出墙与老公高天齐之外的男人交合，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　杨倩雅从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，当着老公高天齐被张元浩强暴的羞辱和被粗大肉棒反复抽插引发的体内极度舒服让她几乎再次晕了过去。
　　张元浩粗大的大肉棒，像是顶到了杨倩雅的心坎，又酸又痒，又酸又麻。
　　他粗大的大肉棒撑得她的人妻小穴感到强烈的膨胀，杨倩雅全身不停地颤抖，就如触电一般。
　　感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在张元浩右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒，杨倩雅极恨自己敏感的身体在他的奸淫下也会有如此反应，春水花蜜源源不断流个不停。
　　杨倩雅终于低下了高贵的头，努力的翘起屁股，分开修长的双腿趴跪在沙发上，开始默默地享受这男女性交的快感。
　　这就样，跪在地上的杨倩雅被张元浩从屁股后插了一千多下，杨倩雅感觉全身快要飞了起来。
　　张元浩的大肉棒在她的人妻小穴里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了杨倩雅人妻小穴深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令杨倩雅不得不尖啼着高昂的淫呼声。
　　此刻的杨倩雅是管不了这么多的，她承受着他大肉棒的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到丈夫高天齐就在面前被戴绿帽子和自己“被强奸”的羞耻呢？
　　张元浩尽情享受过狗交式操杨倩雅杨倩雅后，感到她的小穴一阵剧烈痉挛肉紧，知道杨倩雅的高潮就要来临，为了彻底征服她这个大美女，突然将大肉棒“哧”的一声拔了出来，快到高潮的她非常舍不得它出来，情不自禁地叫了声：“不要拔出来……”
　　张元浩却将杨倩雅翻过身来，把沙发上的抱枕垫在她屁股下面，把她的双腿扛在他的双肩上，接着大肉棒又一次象火棒一样插了进来，一下子填满了杨倩雅的空虚。
　　无法控制的快感让她被插得开始娇呼呻吟：

第256章
　　“啊……呃……不要……啊啊……太大了……太大了啊啊啊啊……”
　　胯下春水花蜜越来越多，杨倩雅的春水花蜜顺着被抱枕垫高的白臀直流到沙发上，她也顾不上老公高天齐是否会醒来看到这一幕了，禁不住伸手搂住张元浩，而叫床声也随着他抽插的加重越来越响，越来越充满春意：“啊……呃……轻点……啊……啊……不要……呃……不要……好粗啊……好深啊……好舒服啊……啊……”
　　当张元浩放下扛在肩上的一双修长大腿时，杨倩雅那双玉腿却不自觉地盘在了他的粗腰上。
　　杨倩雅亲眼看到自己的下体和双脚间已经被自己的春水湿透了，亲眼看到自己真正红杏出墙沉沦堕落，前所未有的奇怪感觉袭卷而至，她只觉火热滚烫的龟头，每一次都能抵达花心，像烙铁般的熨烫着自己的花心。
　　那种灼热充实的饱胀感，使杨倩雅全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住大肉棒；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。
　　一向端庄的杨倩雅在张元浩粗大的大肉棒抽插下，虽然是第一次真实性交，也不禁舒服地意识迷糊。
　　“我没想到被他插得这么舒服……算了……既然不能反抗，那就享受吧！”
　　杨倩雅自暴自弃地想着，开始由只是默默地享受变为抬起屁股尽情地，不知羞耻地迎合男人的强暴。
　　杨倩雅顾不得被诱奸红杏出墙的事实，放松自己的身体躺在沙发上，双手情不自禁地紧搂着张元浩的脖子，修长白嫩的大腿缠绕住他的腰，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的雪白香臀也不停地旋转耸动，嫩白硕大的两个人妻丰乳，也上下左右的晃荡。
　　杨倩雅再没感觉到疼痛，只是感觉无穷的舒服，张元浩望着美她如痴如狂的媚态，心想自己不仅当着她老公高天齐的面强奸了她，现在还把身为人妻的她强奸得露出如此骚态，看到平时一象端庄的杨倩雅被他强奸反而主动配合，心中不禁得意万分。
　　他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，杨倩雅痴痴迷迷，发出一阵阵熟羞涩的浪叫声：“啊……好难过……你弄得我……好深……啊……呃……”杨倩雅只觉小穴内一股股火热的春水花蜜如洪流奔腾而出，而大龟头蘸着这些火热的春水花蜜强劲地冲击着她的花心。
　　那比鹅蛋还大的龟头，还在穴内不断的颤栗抖动。
　　下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。
　　而张元浩感到他的粗大肉棒在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，大龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲的余地。
　　他舌抵上颚，定气存神，压抑住冲动。
　　杨倩雅那嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；柔嫩芳草的人妻少妇沟壑幽谷已经沾满春水花蜜，磨蹭起来又是那么舒适快活。
　　“啊……哦……哎呦……嗯……”
　　杨倩雅娇呼不止，张元浩停了一会，他站在地上，双手压下她的双腿使其压在她的小腹上，然后又开始大起大落地抽插，每次都把大肉棒拔出到蜜穴口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得她春水花蜜四溅，花肢乱颤。
　　张元浩黑黑的阴囊啪打在她雪白的屁股上，“啪啪……”
　　直响。
　　从没尝过如此性事的人妻少妇杨倩雅已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，迷失的她早忘记了正在昏睡的老公高天齐身旁被人强暴奸淫，不时发出无法抑制的娇呼。
　　张元浩看着杨倩雅酡红的美艳脸色，她胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，他心中激荡起来。
　　他双手捏握住她的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。
　　“哦……啊啊……哦啊啊……”
　　杨倩雅喘息着，婉转呻吟，她雪白的臀部往上加快地顶抬起来，张元浩也加快了抽插的速度。
　　在杨倩雅的娇喘声中，张元浩胯下抽插的速度和力度更加猛烈，她柳腰粉臀不停地扭动迎合，小穴不停地挺起挺起再挺起。
　　看到杨倩雅变得如此全力配合，张元浩更是兴奋不已，大肉棒越插越粗壮。
　　“啪啪……”的肉体撞击声音不断响起，杨倩雅小嘴里的叫床声也越来越淫荡“嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你……噢……喔……人家……好舒服哦……舒服死我了……”
　　娇媚地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。
　　这娇媚的声调使张元浩更加地狂暴起来，大肉棒快速有力地抽插，两人的肉撞到一起“啪啪”直响。
　　粗硕的大肉棒在杨倩雅的人妻沟壑幽谷内抽送着，发出“咕咕……”淫荡之极的交合声音。
　　杨倩雅上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼：“啊……嗯……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，杨倩雅脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的交合滋味令她浑然忘我。
　　“啊……好舒服……啊……好舒服……啊啊……啊啊啊啊啊……”

第257章
　　杨倩雅已经无法抑制自己淫荡之极的叫床声，已经忘记老公高天齐的存在，左右晃动着脑袋，一连串不停地大声淫叫。
　　张元浩只感觉到她小穴一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到她暖呼呼的人妻的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。
　　杨倩雅小穴里的一股股春水花蜜源源不断地渗出，随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，沙发已湿了一大片。
　　她一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　虽然张元浩抓紧了杨倩雅不盈一握的纤腰，制的她动弹不得，但她被这激烈的强暴性交荡魂散激的浑身发烫，犹如火燎一般，娇躯早已是香汗淋漓、更是湿滑无比。
　　虽说给张元浩毫无怜惜之意地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了红痕，却仍是湿滑溜手。
　　纤腰虽给制住，但杨倩雅的人妻嫩穴好似有自己的生命力一般张大到极限，紧紧地吸啜贴附着他的大肉棒，而且是愈黏愈紧，密不透风。
　　若非杨倩雅的人妻小穴里津液潺潺，那狭窄的小穴又是弹性十足，只怕张元浩都要给夹痛了呢！
　　抓住了杨倩雅的纤腰，张元浩的力道强到令她差点要昂首哭叫出声，他再也沉不住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的她干穿一般。
　　“唔……有……有够紧的，好……好棒的人妻美穴……比其它女人都紧……吸的我爽死了……唔……小骚娘儿……你的人妻穴……好……可真是个宝贝……够紧够力……还吸的这么舒服……怪不得你这么骚、这么媚，真是……你真是天生要被干到爽干到爆的小淫妇……”
　　“不……不是的……饶了我吧！啊……呃……他……你插得……好深呃……啊……好舒服……好舒服……啊……呃……”杨倩雅红着脸娇吟着。
　　张元浩享受着大肉棒被杨倩雅的人妻小穴紧紧啜吸的滋味，那重重舒爽快感直捣他的心窝深处，酥透了脊骨的快乐真是罕有，爽的彷佛整个人都轻了七八成，飘飘然如欲登天成仙一般，这种感觉可真正是前所未有的。
　　他乐的淫笑连声，像是连声音都被挤的断断续续，却仍是赞不绝口。
　　“好……好舒服……唔……好棒……好厉害……哎……好美的小穴啊！小骚逼，你真是人美穴更美！就这还是英语老师呢，用骚逼教我英语是吗？”
　　“大流氓……大坏蛋……我……我老公不会放过你的……啊……轻点……太深了……嗯……呃……啊……啊……人家是第一次出轨……好舒服哦……从没……这么舒服过……”
　　张元浩趴在杨倩雅身上，把她优美的双腿抬高，在杨倩雅的娇躯上快意地驰骋纵横，在她的人妻肉洞里猛烈地抽送着，在杨倩雅沟壑幽谷的浓黑芳草丛中，他的近二十五公分长的粗大肉棒有二十公分不断地进出她狭窄的肉洞间。
　　由于杨倩雅涌出的大量玉液，湿滑无阻，尽管大肉棒与她紧小之极的肉洞是没有一丝缝隙的，但大量爱液还是在不断的抽插过程中被一丝丝地挤了出来，发出“噗嗤……”的交合声，滑过了杨倩雅的大腿内侧，流到了她的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了沙发一大片。
　　看着杨倩雅动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左摇右摆，上下迎凑，她如云的长发四散飞扬，张元浩感觉畅快极了。
　　两个人的喘息声，杨倩雅的叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　房间里春意昂然，被强奸的杨倩雅摇晃挺动着圆臀，男人动作如此热烈纯熟，杨倩雅雪白娇嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗淋淋的，她哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。
　　张元浩奋力地来回抽送，握住杨倩雅扭动的细腰，一次次深深猛烈地插到她的肉洞深处的子官里。
　　张元浩紧插急抽的同时，左手不停的在杨倩雅极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头，右手则在她的丰臀上留连，不时滑到股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。
　　这样无处不到的进攻，让杨倩雅不住的娇吟不绝，让她娇吟不断。
　　杨倩雅的动作越发的狂乱起来，粗大的大肉棒在蜜穴里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。
　　随着大肉棒的插入，挤出大量的春水花蜜，发出“噗嗤……”的淫靡水声。
　　杨倩雅只知道奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着张元浩的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……好爽啊……不……行了……”
　　这时候她的表现可能妓女也自愧不如，杨倩雅用双手紧抱张元浩的颈项，四肢激情的缠着他，以一双抖颤的硕大娇嫩人妻玉乳磨着张元浩健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的向上猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住张元浩的虎腰不放。
　　张元浩得意的看到杨倩雅那骚浪之状，再次吻上她娇媚的红唇，双手紧紧抱住杨倩雅，深吸一口气后，挺动粗长壮大的大肉棒，用劲的猛插她那迷人的人妻肉洞。
　　张元浩看着一个美丽的人妻少妇，在他的强奸下，竟然表现出来娇媚淫浪之极的浪态，真是一大享受。

第258章
　　他似乎无尽无休，纵情驰骋在她娇媚胴体上。
　　从杨倩雅人妻蜜穴涌出的春水花蜜，以及两人身上的汗水，早把沙发湿透了。
　　随着张元浩一次次猛烈的攻击，杨倩雅那浓纤合度的娇躯也一次次弓起来，丰满可爱的高耸乳房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊……好舒服哦……要……嗯……要泄了……”
　　在如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。
　　杨倩雅的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊……喔……喔……我不行了……哦……别……我想尿出来……要丢了……求你……饶了我……”
　　杨倩雅忘我的叫床，全身不住地抽搐抖颤，她感觉到她的人妻肉洞里嫩肉急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着张元浩的大肉棒，几乎让它都动弹不了。
　　杨倩雅知道她的性交高潮就要来了，张元浩俯下身体抱紧她香汗淋漓的的娇躯，用力挺动大肉棒。
　　张元浩感到她小穴内的剧烈痉挛，知道是时候给她最后一击了。
　　他猛地将虎腰一送，粗大的大肉棒大半支没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。
　　只见杨倩雅娇躯狂震，四肢死命地缠住张元浩，一双纤纤玉足绷得紧紧。
　　她感到自己的三魂六魄都被这一下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。
　　子宫处暖洋洋的似要融化，张元浩猛地往杨倩雅紧小的人妻小穴深处一顶。
　　杨倩雅那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令张元浩阵阵趐麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。
　　他忙狂吸一阵杨倩雅樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚。
　　此时张元浩闭上眼睛，大肉棒用力顶磨杨倩雅的花心，细细享受着她的美穴给他带来的快感，不时发出“嘶嘶”的抽气声。
　　包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的大肉棒被美穴那一圈圈的小穴嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的，幸亏他的粗大肉棒身经百战，玩过无数女人，才不至于败下阵来。
　　杨倩雅在张元浩的大龟头一次次的用力顶磨下，简单舒服到了极点。
　　“啊……”
　　她娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了沙发，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起。
　　杨倩雅的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手象妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状。
　　“喔喔……快快……我不行了……丢了……好舒服啊！快……快抓我的胸！”
　　杨倩雅尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服。
　　杨倩雅竟然拉过张元浩的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住他，脚趾收缩，腰肢和屁股拼命往上抬，小穴拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　突然，一股爽快之极的激情狂潮排山倒海地扫过她的全身，杨倩雅浑身剧震，正当张元浩疯狂抓揉她那一对肿胀无比的乳房时，她发出一声尖叫。
　　“啊！爽死了！”
　　杨倩雅的子宫花心突然象爪子一样将张元浩的大龟头死死包住拼命吮吸，这次她的花心已经将大龟头完全抓住。
　　张元浩则气定神闭，大肉棒用力插在杨倩雅的体内，静候这绝妙时刻的到来。
　　果然一股烫热的阴精很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的人妻阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向张元浩的龟头，痛快淋漓地打在张元浩巨大的龟头上，人妻高潮竟然连续喷涌了七八秒钟。
　　杨倩雅感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住张元浩，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了张元浩的肩膀。
　　张元浩知道身下这美丽不可亵渎的人妻少妇已经彻底春情外泄，赶忙紧压着她，那粗大的大肉棒插搅在她那夹紧热润的小穴中，一边享受着她那小穴强烈的吸吮快感和阴道壁一圈圈小穴嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的人妻阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着她那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。
　　张元浩的大肉棒顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的人妻阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了。
　　彻底泄完人妻阴精后，杨倩雅整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　原来这就是性交的高潮！
　　简直成仙一般。
　　当着老公高天齐被强奸还达到了如此高潮……
　　我这次可给老公戴了好大一顶绿帽子！
　　杨倩雅心里一片空白，她喘息着，肉洞颤抖着夹紧大肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片……

第259章
　　“咚咚咚……”
　　杨倩雅的老公高天齐听见门被敲响，从沙发上站起身来走过去带了门。
　　“您是杨老师的老公吧，我是今天来上课的学生张元浩。”
　　一开门高天齐就看到一个高大帅气的大男孩站在门口，背后还背了一个书包。
　　“嗷嗷，我听倩雅跟我说过，快进来吧，叫我高大哥就好。”
　　高天齐愣了一下，随即意识到今早自己老婆跟自己说的今天有个学生来补习英语。
　　热情的将张元浩迎了进来。
　　“是我的学生来了嘛？”
　　杨倩雅穿着睡衣睡裤就走了出来。
　　“是啊，你先上课吧，我进房间玩会手机，不打扰你们！”
　　高天齐看着自己爱人的穿着皱了皱眉，却没说什么，还贴心的从冰箱里拿出两瓶饮料放在桌子上，然后拿着手机走回了卧室。
　　倩雅怎么今天穿的那么随意，毕竟那也是一个异性啊？
　　唉，估计是她自己班的学生比较熟悉所以也没怎么怎么顾忌吧！
　　高天齐躺在床上也没多想，拿起手机打开自己最近追的一本商界的小说看了起来。
　　作为一名年薪几十万的银行高管，当时自己老婆跟自己说想在家给学生辅导英语的时候，自己是十分不屑的，那玩意能赚多少钱？
　　后来一听老婆解释之后才勉强同意，第一是自己老婆并不是生活很丰富的人，平常周末也基本上都宅在家里，辅导一下学生也算是消磨时光的同时赚一些钱。
　　而且其次没有老师喜欢自己班级的成绩比其他老师差，这也算是对自己职业的负责吧。
　　“今天我们做试卷吧，你先做这张我准备好的卷子，然后做完交给我，我批改完给你讲一下错题。”
　　高天齐听到老婆杨倩雅悦耳得声音，勾起嘴角笑了一下，打开手机专心地看着小说。
　　他所不知道的是，他那穿着睡衣的老婆将卷子放在桌子上后，就满满的跪在地上小心的拉开学生张元浩的裤子，表情淫荡的将那惊人尺寸的肉棒含在了自己嘴里。
　　“嘶～”
　　张元浩舒爽的吸了一口气，自从上次强硬的占有了杨倩玉后，这两天基本上天天都在这诱人的英语老师身上肆虐着，也是彻底的将杨倩雅的奴性开发了出来。
　　甚至张元浩提议以学生的身份当着她老公的面去她家，杨倩雅只是犹豫了一下就答应了下来。
　　但张元浩也不敢真的在杨倩雅老公在的时候操她，毕竟这不是之前的隔着一面镜子可以清楚的看到uzi在干嘛，万一杨倩雅老公出来上个厕所什么的，两个人都来不及穿好衣服，所以张元浩也只能让英语老师给自己含一会鸡巴，也算是满足了自己之前在课堂上的一些yy画面吧。
　　“杨老师，那我开始做了哦！”
　　张元浩笑着说了一声，奖励一般拍了拍杨倩雅的秀发，边享受着英语老师的侍奉，一边掏出手机拍了几张照片，杨倩雅也很听话的抬头看着镜头。
　　拍完了照片，张元浩看到自己的微信有一些没回复的消息，就顺便打开看了看。
　　虽然自己不在上海，但是最近公司的一些事情自己也都在关注，这两天uzi喝豚豚双排的效果很好，双方都有不少的热度增加以及涨粉，豚豚已经激动的不行了，整天在微信上跟张元浩说着自己激动的心情。
　　最让自己诧异的是，最近一段时间周淑怡周姐一直在微信上跟自己聊天，而且还是一副小女人的样子，随手翻开这两天大为聊天对话。
　　周淑怡：张元浩，你是不是不喜欢我啊？
　　张元浩：怎么会这么说。
　　周淑怡：上次分开之后你都没有主动找过我。
　　张元浩：我这段时间比较忙，不是故意不找你的。
　　周淑怡：我知道你这段时间回老家了，等你回上海来找我好不好。
　　张元浩：好啊，肯定会去找你的。
　　周淑怡：要来我家找我，我……我……我想你了。
　　“啊哈！”
　　张元浩正在怀念之前跟周淑怡缠绵的往事，突然感觉到自己的下体一阵剧烈的舒爽，忍不住的小声感叹了一下。
　　低头一看，正是杨倩雅加快了吞吐的速度，一边嗔怪地看着自己，仿佛埋怨自己在享受如此美人的口技时居然还在走神。
　　张元浩笑了笑，拿起桌子上的卷子放在杨倩雅面前，通过这几天的淫乱相处杨倩雅一下就明白了张元浩想要干嘛，吐出了张元浩的鸡巴看了看卷子，张口大声说道：“你这语法是怎么用的？物主代词和反身代词都分不明白吗？我在课上怎么教你的？你给我写一遍！”
　　张元浩站起身揪住杨倩雅的秀发，扶着自己的大鸡巴用力的塞进杨倩雅的喉咙深处，享受了一会深喉的舒服后，用力的拉着杨倩雅的头发凶猛的操着美艳英语老师的樱桃小嘴。
　　“怎么样，杨老师是这样吧，你就在课堂上这么教的我啊！”
　　“呜呜呜……”
　　杨倩雅一时间说不出来话，却仍然去承受这自己曾经的学生的大鸡巴的抽插。
　　“杨老师怎么不说话了，是我这么做不对吗？”

第260章
　　“哼哼……呜呜呜……”
　　张元浩渐渐有了泄意，又是猛地操弄了一阵，用力一挺腰，然后死死的按住杨倩雅的脑袋，将大鸡巴插到英语老师喉咙的最深处……
　　由于插的实在是太深，甚至都能看到杨倩雅喉咙处稍微突起了一块。
　　张元浩只感觉一阵阵迅猛的酥麻和舒爽感从龟头顺便蔓延到自己脑海以及骨髓深处……
　　张元浩急忙抽出肉棒拉住杨倩雅的双手放在自己的大鸡巴上。
　　杨倩雅展露出一抹媚笑，然后稍微弯了弯腰，张开嘴巴尽量将舌头整个伸出来，像一条狗一样喘着粗气。双手不停的套弄着面前硕大的肉棒。
　　看着被众多男学生奉为女神的英语老师杨倩雅跪在地上一副迎接主人精液的母狗模样，张元浩再也忍不住了，顺着杨倩雅套弄的频率用力的挺了几下腰，任由精液喷射出去。
　　杨倩雅在感觉手中的大肉棒剧烈膨胀和跳动时候就知道面前的男人快要射出来了，赶忙加速了撸动的频率，将舌头尽量伸到极限，紧闭着双眼迎接着。
　　一股又一股腥臭的精液从硕大的龟头出喷涌而出，由于喷射力度的强大，除了喷在杨倩雅粉红的小舌头上，很多都喷在了这位高贵的英语教师精致的面容上……
　　任由张元浩掏出手机拍了几张照片后杨倩雅才收回了舌头，将嘴里的精液悉数咽下，然后用白皙的手指将脸蛋上的剩余液体都抹到自己嘴里，甚至最后伸出小舌头将手指上的液体也舔弄到嘴里，场景极其的淫荡，看的张元浩大鸡巴跳了跳，要不是时间不允许，还真是想在他老公清醒的时候给面前这个骚逼操瘫掉。
　　“张元浩同学，你这次做的不错，老师很喜欢！下次得继续努力啊！不过错题不要太多，我每个都给你讲一遍，老师都要承受不住了呢！”
　　杨倩雅最后亲了一口张元浩的龟头，然后舔弄干净后帮张元浩提上了裤子，顺手打开了在一旁的电子香薰。
　　果然，在卧室内看小说的高天齐听到自己老婆在外面这么说，虽然说的是卷子和错题，但是听着总是感觉很奇怪，犹豫了好一会后，还是起身从卧室内悄声走了出去。
　　刚一出门就看见两个人围坐在桌子旁看着卷子，但是不知道为什么香薰被打开了，似乎意识到有人走了出来，两个人转头看了自己一眼。
　　“诶老婆香薰怎么打开了，味道好大啊……”高天齐疑惑的问道。
　　“啊，我昨天没洗头发，怕有味道就打开了……你出来有什么事吗？”杨倩雅表情疑惑的问道。
　　“啊……没事没事……你们继续学，我出来上个厕所……”
　　高天齐打了个哈哈，然后走到厕所等了一会，然后按下了抽水的按钮又走回了卧室。
　　听到卧室关门的声音，张元浩用手摩挲了一会杨倩雅的白皙脸蛋，做了一个“真乖”的口型，然后将大手伸进杨倩雅的睡衣内放肆的揉搓着英语老师两颗手感极好的奶子，杨倩雅也顺从的躺在张元浩的怀里……
　　从杨倩雅家出来之后，张元浩刚坐到车里就收到了糖小幽发来的微信，聊了一会后才知道糖小幽之前跟自己说的报复两个斗鱼主播的事情已经有了进展了，时间过去太久如果不是糖小幽跟自己说，自己都要忘了这码事了……
　　跟糖小幽说着说着，本来以为糖小幽是有什么好的主意，结果发现这笨女人根本没有什么好的想法，最后不得已只能从最质朴的方式来——刷礼物。
　　但是又不能暴露自己的身份，只能开了一个小号，给两个人刷了几万块钱的礼物后才加上微信，不得不说女人的报复心就是强，糖小幽忘了达成这个目的，加了两个主播的微信后，以一个男人的身份又是聊天又是刷礼物的，这一段时间基本上除了这个事情其他的什么都没做。
　　看着糖小幽发来的和苏恩和米儿的聊天记录，张元浩看的基本都要笑了出来，果然还是女人最懂女人，在高富帅的人设下，糖小幽硬是给两个女主播聊的一愣一愣的，又是美妆又是护肤的，跟两个女主播一聊就是好几天，估计这两个人最后一头雾水，这男的怎么比我还懂？
　　不过最后在礼物的攻势下，以及日以继夜的聊天，让两个女主播都将糖小幽这个冒充的身份当成了很聊得来又很难得的男人，内容也逐渐暧昧了起来，美照一天都会发过来好几张，最后答应了一起出来吃个饭见面认识一下。
　　苏恩更是大胆，在糖小幽说自己拥有腹肌的情况下，更是在约好了时间后说要好好的舔一下哥哥的腹肌。
　　张元浩：看看吧，约的这两天我都没什么事情，我估计后天就回上海了，到时间我们见面好好研究一下。
　　糖小幽：好！一定要将这两个贱女人拿下，我这段时间将近刷了快40万了，你可得给我要回来。
　　张元浩：哈哈哈好，等我回上海后，看你伺候我的程度我再决定帮你找回多少钱！
　　糖小幽：讨厌！就知道戏弄人家。
　　张元浩：最近doinb不是忙着直播吗，我来帮他好好照料一下硬币嫂的小骚逼哈哈！
　　两个人又是暧昧的聊了一会，张元浩见太晚了，便开车回到了家里，明天说是之前的同学找自己一起出去聚一下，睡太晚的话明天气色也不会好。

第261章
　　第二天和之前朋友的聚会倒是没什么新意，简单的吃饭聊天而已，但是却充分的满足了张元浩的装逼心理，几个同学在一旁张总张总的叫着，看见自己的开来的车之后更是围在周围大声的赞叹着，令张元浩的虚荣心成倍的增长，对于身边人的奉承张元浩也都是嬉笑着应下。
　　……
　　心满意足的坐上了回上海的头等舱后，跟身材姣好得空姐要了一张毛毯之后就躺下睡觉了。
　　这一趟回家也算是满足了张元浩在朋友面前装逼以及让家里人过上好日子的愿望，临走之前又给爸妈留了10多万嘱咐老两口一定不要不舍得花钱，但爸妈对自己的感情并不是会被一笔又一笔的转账所影响的，临走之前给自己的箱子里塞了好多的吃的和零食，要不是自己随便扯了个借口说跟朋友一起走估计爸妈会一直给自己送到机场才会安心。
　　从奔驰方借用的车也提前通知之前那名经理派人来机场取，想给经理转一些用车的费用但是死活也不肯收，最后只能就此作罢。
　　英语老师杨倩雅知道自己要回上海后更是难过的不行，一直在自己老公那里饿了那么久，突然吃了几顿饱饭转眼之间又要继续挨饿，令这名性感妖娆的美少妇心情一落千丈，这几天在家里也是没事就冲着老公高天齐发火，搞得高天齐一头雾水，昨天跟同学吃完饭回家之后，杨倩雅硬是大半夜找了个理由从家里出来，跟张元浩在车里又是一顿苟且，杨倩雅来了四五次高潮之后实在是感觉一丝力气都没有了之后才放张元浩回家。
　　这才导致张元浩今天刚上飞机就有一些困。
　　一路睡到飞机到达上海之后才醒了过来，他今天回上海的事情，提前在微信里跟很多人说过了，搞得一众女人都很是欣喜。
　　“浩浩！我在这里！”
　　张元浩拿着行李箱刚走出到达口就听见一声清脆的呼喊声。
　　转头一看，就看见不远处一名戴着墨镜和口罩的娇媚女人靠在到达口的栏杆上朝着自己招手。
　　妈的，藏这么严实，不知道还以为是特务呢！谁啊！
　　张元浩笑骂了一声，估计就是哪个跟自己关系亲密的女人吧。
　　笑着走到女人的面前，女人鬼鬼祟祟的朝着四周张望了一番，然后这才稍微侧了侧身子将口罩和墨镜摘了下来。
　　露出了一张白皙娇媚的俏脸。
　　张元浩定睛一看，这不正是doinb的美艳女友糖小幽嘛！
　　“小幽姐，你怎么来了啊？”
　　糖小幽嬉笑着伸出纤细的手指点了一下张元浩高挺的鼻子。
　　“还不是过来接你的啊！没良心的！”
　　“来接我？你未婚夫doinb知道了的话不吃醋啊？”张元浩冲着糖小幽挑了挑眉，淫荡的笑了笑。
　　“都这样了还来调戏我，哼！doinb他早就回基地训练了。一直都是这样，一年都见不到多长时间。”
　　糖小幽气的锤了一下张元浩的胳膊，撅着嘴巴说道。
　　“所以我才替我的硬币哥帮忙安慰他的好老婆啊哈哈哈！”张元浩哈哈一笑，就这样搂着糖小幽的肩膀走出了机场。
　　糖小幽也是一个爱慕虚荣的女人，讲自己面貌和身材都一直保养的超级好，就是为了彻底的捆住doinb这棵大树。
　　所以跟doinb谈恋爱之后，也是没少管doinb要钱，doinb也是爱极了糖小幽这个女人，很多钱也都是放在了糖小幽手里保存。
　　但doinb自然也是无法逃避男人的劣根性，有了如此美艳女友后，还是不停的通过直播连麦去勾搭其他的女主播。
　　糖小幽在发现之后更是肆无忌惮的从doinb那里捞钱，座驾更是换成了一辆保时捷卡宴。
　　张元浩将箱子塞在卡宴的后备箱，然后就做到了副驾驶，在糖小幽发动车子后，更是肆无忌惮的将大手放在糖小幽的大腿上。
　　“讨厌，怎么这么急啊，我们先谈事情嘛！”
　　糖小幽俏脸一红，却也没有拒绝。张元浩大手继续在糖小幽浑圆的腿上摩挲着。
　　“事情随便谈嘛，你谈你的，我摸我的！我要不好好照顾嫂子，我硬币哥不得跟自己发火嘛！？”
　　饶是糖小幽知道张元浩会如此说，却还是被张元浩这不要脸的荤话说的脸蛋通红。
　　强自稳定住控制方向盘的双手，转移着话题：“苏恩和米儿的事情你打算怎么去办啊？”
　　“你就这么恨他们两个啊，非得让我去给那两个女主播给睡了！这样对你好像也没什么好处啊？”张元浩疑惑的问道。
　　“只是惩罚她们一下好吧，真要是让你给她们睡了，按照你的厉害，都说不清是报复还是奖励了。你也是，得了便宜还卖乖！”
　　“嘿嘿，听硬币嫂子的，来嘴一个嫂子！”
　　张元浩看着停下的车和前方的红灯，将脑袋靠近主驾驶示意着。
　　糖小幽也不害臊，扶着扶手箱就凑过来跟张元浩吻了一下。
　　只是本来打算亲一下就缩回去，却被张元浩一把拉住，将大舌头伸进糖小幽的小嘴里不停的缠绕着。
　　“唔唔唔……”
　　糖小幽呆了一下，随即热情的迎合了起来，一大一小两个舌头不停的纠缠着，四瓣嘴唇交替的贴合裹紧。
　　张元浩的大舌头缠紧糖小幽的香舌，用力一吸。

第262章
　　“嗯哼～～”
　　这一吸，差点将糖小幽的灵魂都吸出来。
　　半边身子都软了。
　　张元浩看见红灯变绿了，赶紧放开了糖小幽。
　　糖小幽缓了缓，白了张元浩一眼，这才重新发动车子。
　　“你去见苏恩和米儿的时候，把我的车开着吧，我一直说你是高富帅，你的车虽然是奔驰，但是档次还是差了一些。”
　　糖小幽不好意思的说道。
　　张元浩听完一乐，笑骂道：“你让我来doinb给你买的车去上他喜欢的女主播，这是什么狗血故事。”
　　“那我还满足了你操了doinb的老婆呢，这么刺激的事情都满足你了，你还不能答应我这几个小要求啊？”
　　糖小幽撅着嘴巴不开心的吐槽着。张元浩看到后连忙轻轻摸了摸糖小幽的脑袋以示安慰。
　　“好好好，答应你还不行嘛，不过……”
　　“不过什么啊？”
　　听到张元浩卖关子，糖小幽赶紧催促道。
　　“不过一会硬币嫂可得好好伺候，不然我还是不答应。”
　　“好，一会让你爽个够好吧！”
　　糖小幽翻了一个娇媚的白眼。
　　到了目的地后，将车子停在专属的车位，糖小幽就一路挽着张元浩的胳膊毁到了doinb和她平常居住的房子内，一间面积很大的大平层。
　　虽然张元浩之前也来过，但是却没什么仔细的欣赏。这次仔细一看，看来doinb还是有钱人啊，这套房子采光和装修都十分的完美。
　　不过再完美又能怎么样子呢，采光再好也只是让他女朋友被自己操的时候光线更好罢了，装修很好也只是让他女朋友躺在上面或者趴在上面的时候用更舒服的姿势让自己猛操罢了。
　　糖小幽将钥匙和包放在柜子上，走过来发现张元浩仿佛才是房间主人一般的大大方方的坐在沙发上，笑了一下，走进自己的衣帽间换了一件浅粉色的连衣裙出来，浅色系的连衣裙不仅凸显出糖小幽皮肤的白嫩，更是让张元浩可以看到那修长的美腿以及硕大的胸部。
　　糖小幽拉着连衣裙，抱着张元浩的脖子一屁股坐在张元浩身上，娇滴滴的问道：“你回老家的这几天，有没有想我啊？”
　　想你？
　　想个屁，一直忙着操高中的英语老师，哪有时间想你啊？
　　张元浩在心里吐槽了一下，不过这句话无论如何也不可能直接说出来的，只能装出一副深情款款的样子笑着说道：“想啊，我小幽姐这么迷人，怎么能不想呢，我恨不得在doinb面前操你一辈子！”
　　“讨厌，就知道说这种带颜色的话！”
　　糖小幽听到张元浩认可自己的魅力还是很开心的，不过还是翻了一个白眼。
　　张元浩上下打量了一下糖小幽，经过处理波浪卷曲的乌亮浓密的黑发随意垂下，月牙弯弯，那对眸子异常地妩媚，感觉里面仿若有万千言语，幽深迷人。
　　高高的鼻梁，粉红的厚厚的嘴唇，性感无比。
　　两只白白嫩嫩的手臂紧紧的环住自己的脖颈，两个丰满的的酥乳，将胸前的连衣裙撑得高高耸立，似欲裂衣而出。
　　胸乳之间露出了一道迷人的深沟，若隐若现之间，还有那穿在内里的白色的胸衣时不时地显露在领口之外。
　　而下身两条修长的玉润白腿彻底的暴露在张元浩眼底，十根葱嫩般的脚趾还涂上的粉红色的指甲油。
　　此状简直就是诱人心弦，动人心魂，这才是男人眼中真正的尤物，比起青涩的少女，这种女人更能引起男人的欲望，即使女人也会魂授神与，而眼前的糖小幽就是这样。
　　张元浩一手搂过糖小幽，一手探进她怀里，就从那胸罩镶着蕾丝的边缝塞进去，捏了糖小幽那让无数男人流口水的雪乳几下。
　　“真讨厌！”
　　糖小幽撒着娇的嘴上不依，身子已经半推半就的偎过去。
　　“你这不是喜欢我讨厌嘛！都挺起来了。”
　　“那也讨厌！”
　　“这样吧，从现在开始你要叫我爸爸！”张元浩戏谑的说道。
　　“好的呢，你是我的好爸爸！”糖小幽也不抗拒，张口就娇媚的喊了一声，而且还挑逗般冲着张元浩的耳廓处吹了一口气。
　　“小妖精，让爸爸在尝尝你的小嘴！”
　　说完，张元浩便撅起嘴巴亲向糖小幽的芳唇！
　　糖小幽看着那张开的大嘴，却更加兴奋，主动的凑过去和张元浩亲吻在一起，伸出丁香小舌到张元浩嘴中，和张元浩那大舌头交缠在一起，吸吮张元浩的口水，津津有味，发出“啧啧”的响声。
　　“嗯……跟着爸爸亲吻……嗯……真舒服……他的口水……怎么这么好吃……嗯……”
　　糖小幽心道。
　　张元浩的手也没有闲着，一边揉捏着那翘臀，一边伸到糖小幽的上衣内揉搓那丰满的奶子，不时逗弄那奶头，挑逗的糖小幽乳头硬挺，情动不已。
　　“唔……捏的我好舒服……喔……再用力搓乳头……蹂躏她们……”糖小幽心中呻吟。
　　糖小幽不知不觉伸出藕臂，用一种近乎热情的方式来回应着他，紧紧的吸吮着张元浩的舌头，用力搂着他的脖子，像是要把自己和张元浩融为一体似的。

第263章
　　他一只手从糖小幽连衣裙的领口探进去，抓住她的一只奶子揉搓着，右手则从糖小幽下面的裙摆处伸了进去，她穿着性感的蕾丝内裤，轻薄窄小，虽然仍然是阻拦，但是相比棉质内裤，却省下了他很多功夫。
　　张元浩的右手探入内裤，覆盖在糖小幽的嫩穴处，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从肉缝里面流出大量的淫液，滴落在他的手掌上。
　　他伸出一根手指在糖小幽的嫩穴处轻轻摩擦，在糖小幽娇躯轻轻的颤抖下淫液顿时沾湿了他的手指，张元浩的手指一滑，很顺利的滑进她的嫩穴里面。
　　“噢！”
　　糖小幽一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动着，蜜穴里面的嫩肉跟着蠕动，释放出大量的黏液，把张元浩的手指紧紧包围起来，似乎想要把他的手指完全吞没进去。
　　糖小幽的蜜穴内温热、黏滑、柔软，张元浩的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，他能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下张元浩便展开指功，在糖小幽的阴道里面不停的抠挖着、旋转着。
　　糖小幽的双手粗暴的把张元浩的衣服撕扯下来，性感的嘴唇从他的大嘴里移了开来，低头在张元浩的脖子、胸口上舔吻起来。
　　张元浩把手指从糖小幽的阴道中抽了出来，“噗哧”一声，带出大量的爱液，她又发出一声“啊”的娇呼，感到阴道里面前所未有的空虚。
　　他双手齐下，糖小幽身上的连衣裙并不脱掉，只是胸罩内裤被随手扔在地毯上。
　　顿时，连衣裙下面糖小幽雪白丰满、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在张元浩的眼前。
　　糖小幽的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，糖小幽最让张元浩喜欢的就是她那经常锻炼从而十分匀称的身材，让张元浩忍不住抚摸着糖小幽那白皙的皮肤。
　　她小腹的肌肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样，而小腹下面是一大片芳草地，简直就是一片生机盎然的黑森林，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让张元浩充满遐想。
　　糖小幽的两条大腿修长白皙，非常匀称，令张元浩忍不住去怀念当时这双美腿夹在自己腰上的诱人感受。
　　张元浩的呼吸不禁愈发粗沉起来，他的一只手攀上糖小幽丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓着，然后低头含住她左边的粉中泛紫的嫩樱桃乳头尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的蓓蕾，每咬一下，微痛的刺激都让糖小幽的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的呻吟起来。
　　另外一只手也没有闲着，在她的身上翻山越岭，到达一处三角地带，停在那里，在嫩穴口尽情的游玩。
　　“噢……”
　　糖小幽在张元浩的上下其手下，娇躯不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了成熟少妇诱惑的身子一点也经不起他的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。
　　亲吻了片刻，两人分开，唇齿间唾液藕断丝连，糖小幽舔了舔嘴唇意犹未尽的吃下张元浩的口水，满面红潮，妩媚的看着张元浩，抚摸亲吻已经不能满足张元浩心中的渴望，而且糖小幽同样得不到满足，她轻声道：“好爸爸，我……我想……啊……我受不了了……”
　　“你这小骚货，迫不及待了吗！看爸爸肏死你！趴在桌子上！”
　　“等一下好爸爸，我去换个衣服！等我一下啊！”
　　“啊？”
　　张元浩一头雾水，都准备直捣黄龙了还要换什么衣服啊？
　　只见糖小幽抓着被张元浩脱下的连衣裙再次跑进了衣帽间，过了一会、穿着一身JK短裙配着黑丝跑了出来。
　　“就这啊？快趴好，爸爸憋不住了，现在就要操死你！”
　　“嘻嘻，好的爸爸！”
　　糖小幽乖巧的趴在桌子上，撅起翘臀。
　　张元浩撩起那刚刚盖过内裤的短裙，只见糖小幽穿着一条开档丝袜和一条窄的不能再窄的丁字裤，兴奋的拍着糖小幽的屁股“啪啪”响。
　　“你这小骚逼，我说怎么非要换衣服呢，嗯？买这么骚的衣服给谁准备的？”
　　“讨厌啦，喔……还不是……还不是……为了方便爸爸嘛……嗯……别打骚女儿……唔……好舒服……”
　　被张元浩打着屁股，糖小幽竟然越发的性奋，骚穴深处一阵骚痒，淫水漫出了阴缝。
　　“这就流水了，真是个骚货！”
　　张元浩掏出鸡巴，却不着急进入，扶着胀大的鸡巴，在糖小幽的阴缝上上下磨蹭，逗弄糖小幽，真是色中老手！
　　“喔……别磨人家那里……嗯……好痒……快给人家吧……”糖小幽呻吟道。
　　“嘿嘿，给你什么啊！”
　　“那个……那个东西……快给骚女儿吧……喔……”
　　“说出来，不然不给！”
　　“嗯……讨厌……给人家……爸爸……的……大鸡吧……喔……请爸爸肏骚女儿吧……啊……”糖小幽放荡道。
　　“嗯……越来越淫荡了……喔……可是真的好爽啊！”糖小幽心道。
　　“哈哈，真乖，看爸爸的！”
　　张元浩腰卯足了劲一挺，“噗嗤”，他那又大又粗的鸡巴便肏进了糖小幽的嫩穴，将嫩穴口都撑开了。

第264章
　　“喔……好粗……好热啊……撑死骚女儿了……嗯……爸爸……”感受着那进入到身体中的肉棒，仿佛比之前又大了整整一圈，糖小幽兴奋异常。
　　“喔……长度……太长了吧……而且又粗……怎么变得更大了啊啊啊啊……喔……在用力……肏死骚女儿”糖小幽心道。
　　“嘿嘿，看我肏死你！”
　　张元浩低声喊了一句，说着便挺动健硕的腰肢，从下而上使力，那鸡巴在糖小幽嫩穴中上下起伏翻浆蹈海。
　　“喔……爸爸……你好粗……肏的骚女儿好舒服……嗯……就是那……再用力顶……嗯……好充实……”
　　糖小幽感觉到张元浩那肉棒每一下都点在那G点之上。
　　“喔……这尺寸……实在是……太棒了啊……嗯……再用力干……”
　　“你这小骚货，骚逼夹得老子爽死了……喔……我肏……”张元浩再次变换了节奏，大鸡巴浅入浅出，加快速度狂干。
　　“喔……喔……好快……肏的好快啊……嗯……好舒服……爸爸……骚女儿里边好痒……再深点肏骚女儿啊……”糖小幽呻吟道。
　　张元浩突然停止了快速的浅插，变成一下一下重重的全根而入，卵蛋打在糖小幽屁股上发出沉重的“啪啪”声。
　　“天啊……好深……爸爸你肏的人家好爽啊……肏到骚女儿心里了啊……再用力……嗯……肏死骚女儿吧！”
　　张元浩突然猛的用力一插，让糖小幽感觉那鸡巴伸到了骚穴最深处。
　　“啊啊啊啊……怎么这么深……嗯……这根大鸡巴为什么可以这么长啊……啊……不管了……好爽啊啊啊啊”
　　糖小幽淫荡的呼喊道，更加性欲勃发，淫水顺着张元浩的鸡巴汩汩流下。
　　“哈哈，我肏死你骚货，知道老子凭什么敢那么多女人不，老子那技术是杠杠的！你就受着吧！”
　　张元浩肏着doinb的娇艳女友糖小幽，豪气顿生，更加用力着操弄着胯下的尤物，施展着自己凶悍的操逼技巧。
　　“嗯……好爸爸……你太……厉害了……喔……肏的骚女儿……不行了……啊……别逗骚女儿了……给人家几下痛快的吧……人家有感觉了……”
　　糖小幽感觉到张元浩还是没有尽全力肏，央求道。
　　“嘿嘿，你这小骚婊子还真知道，老子非得肏的你叫爹！”
　　张元浩道，说完深吸一口气，腰运圆了力气，三浅一深，六浅一深，九浅一深，不停变换着节奏，毫不停歇的操弄糖小幽。
　　“啊……好爽……主人你肏的人家好爽啊……喔……骚女儿要来了啊……”
　　被这一顿猛操的糖小幽本就要来的高潮更加控制不住了，可谁知这时张元浩却突然停下了操弄，弄的糖小幽不上不下，甚是难受。
　　“好爸爸……好爸爸……你怎么停下了……不要停……快……再肏骚女儿……肏骚女儿的骚逼啊！”
　　糖小幽娇声恳求着。
　　“哈哈，你这骚逼，快求我，求我操你！”
　　张元浩爽的不行，糖小幽这个贱货太骚了，简直跟一个肉便器一样，让她干嘛就干嘛，张元浩恨不得把所有的污言秽语都一股脑扔给她。
　　“喔……求你了张元浩……求你肏骚女儿啊！”
　　张元浩一听便又挺动着腰开始大力操弄。
　　“呼，你这骚逼真紧，快，把骚屁股抬高！”
　　糖小幽被肏的头昏眼花，情欲如潮，不害臊的道：“啊……爸爸……爸爸爸爸……喔……再用力……用力肏女儿的骚逼啊！！”
　　“乖女儿，呼，说你的屄是给谁长的！”
　　“喔……女儿的屄……啊……是给爸爸长得……给爸爸爸爸肏的啊……不行了……女儿要来了……泄给爸爸了啊！”
　　被教导爸爸肏着骚屄，还叫张元浩爸爸，点燃了糖小幽心中禁忌的快感，再也忍受不住，瞬间高潮了。
　　“啊！啊！！！”糖小幽大声嚎叫着。
　　“你这骚逼，夹的这么紧……呼呼……还咬老子的肉棒……呼……不行了……我也要射了……射死你……射死你啊……”
　　张元浩感觉这次是最近一段时间以来最快的射精，第一是糖小幽在被自己的开发之下越来越骚了，第二是两个人之间的污言秽语，各种荤话，实在是太刺激了。
　　这就导致张元浩也控制不住鸡巴开始了喷射。
　　“啊……爸爸射进来了啊……喔……烫死女儿了……嗯……爽死人家了啊！”
　　糖小幽感到那滚烫的精液打在子宫上，仿佛打在了心尖上，如临仙境！
　　射完之后，张元浩整个人也累的趴在了糖小幽的身上，抚摸糖小幽的美肉。糖小幽也沉浸在那高潮的快感中。
　　“呼呼，爽死了，没想到被肏的这么爽，喔……怎么突然鸡巴变大这么多早知道早就……早就在跟doinb认识之前就找你约炮了……以后没有这种鸡巴肏……我可怎么过啊……”张元浩听着一巴掌扇在糖小幽的翘臀处。
　　“妈的，你怎么这么骚啊！”
　　“嘿嘿，这不是只跟爸爸一个人骚嘛！”
　　糖小幽讨好的说道。糖小幽对这样的激情已经上瘾了！
　　“乖女儿，来给爸爸好好舔舔！清理清理！”
　　“人家才没有你这肏女儿的禽兽爸爸呢，这就把人家肏的爽翻了，要在肏一会，还不得把女儿肏死啊！”

第265章
　　糖小幽嘟着嘴巴哼道，然后还是抛了个媚眼，顺从的滑到张元浩下身，崇拜谄媚的望着那根黝黑粗大的鸡巴，却不直接一口吞入，而是将整个舌面温柔的贴在棒身上：“爸爸的鸡巴真的好大啊，每次看到都迷人的不得了！”
　　糖小幽深吸了一口张元浩硬屌上的浓郁气息，美目朦胧之间，小舌忽如旋风一般，疯狂卷在了肉棒之上！
　　，“咕噜咕噜”的和口水声混在一起，听得张元浩口干舌燥，血脉贲张！
　　刚刚射完本还有点软意，被这样伺候之后瞬间再次坚硬的跟铁棍一般。
　　不禁大呼过瘾，喘着粗气道：“呼啊！真他妈爽！你的口活怎么这么好，不会是跟我做了之后又跟你那个绿帽老公doinb亲热了吧！？”
　　“咕叽……啵……主人……你放心……doinb他最多……最多只能和我亲个嘴……因为……主人的大鸡巴，和人家的舌头才配嘛！”
　　糖小幽卑贱的讨好着张元浩，直接打消了张元浩心里的疑虑。糖小幽伸出香甜可口的舌头轻轻舔着张元浩龟头的马眼。
　　“啊！咝……”
　　受此刺激的张元浩低低的呻吟了一声，马眼处流出的透明液体像一条银线一般留下。
　　糖小幽轻轻舔舐着张元浩的龟头，把流出的液体轻轻的挑入自己的嘴里，开始用舌尖沿着龟头的棱角打圈圈，糖小幽现在知道这个部分男人最敏感。
　　……
　　张元浩看着胯下doinb那电竞圈十分出名的美艳女友脸蛋润红的在给自己口交，技术明显比最开始操她的时候进步神速，看着糖小幽口交时的淫荡模样，心里激动无比。
　　糖小幽熟练的不时的把舌尖插进马眼里，从龟头一直舔到阴囊，再温柔的把坚硬无比的肉棒一点点的含入嘴里，上下摆动着头，红润的嘴不住的上下套弄，从糖小幽吸紧的脸颊上可以清晰地看到龟头顶出的痕迹。
　　糖小幽一边帮张元浩口交一边温柔的向上朝张元浩望去。
　　“唔……爸爸……爸爸的大鸡巴……唔……好好吃啊！”
　　已经沉浸于口交中的糖小幽又用舌尖舔张元浩龟头的内侧，又把大肉棒从下舔到上，在龟头的边缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体。
　　糖小幽轻轻地把它舔干净。
　　接下来轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引，粗大的黝黑大鸡巴被糖小幽舔舐的晶莹光亮，全部都布满了糖小幽晶莹口水。
　　张元浩突然想起了一个刺激的玩法，拿起手机看了看时间，估摸着应该现在还是doinb直播的时间段内，拍了拍喊着鸡巴的糖小幽的脸蛋。
　　“乖女儿，把你手机给我，我边看你老公doinb直播边享受你的嘴巴！”
　　糖小幽翻了翻白眼，还是听话的站起身从柜子上将自己的最新款的苹果手机拿了过来递给了张元浩，并毫不掩饰的告知了手机的解锁密码。
　　“爸爸，密码是19950120，是我的生日哦！”
　　见张元浩接过了手机，糖小幽再次跪在沙发边的地毯上，再次将张元浩硕大的鸡巴含进嘴里。
　　张元浩打开糖小幽手机里的斗鱼直播软件，然后退出了糖小幽的账号，她的账号自然在doinb的直播间有一些特权，进入都有提醒什么的。
　　玩的并不刺激。
　　张元浩登入了自己从没充值过的账号，打开了充值界面，又把手机递给了糖小幽。
　　“给我充一万块钱，我给你的绿帽老公刷点礼物。感谢他老婆的骚逼这么紧，给爸爸的大鸡巴夹的这么舒服！”
　　这次糖小幽嘴巴都没有吐出嘴里的大鸡巴，结果手机二话不说点了几下就扫脸充值好了一万块RMB。
　　张元浩接过手机搜了一下doinb的直播间，点进去一看果然还在直播，而且看周边的环境似乎就是在FPX的上海基地，直接点开送礼的界面，一下子就点了10个超级火箭送了出去。
　　斗鱼上的超级火箭是斗鱼最贵的礼物，一个500块钱，10个一下子就刷出去5000块钱。
　　“哇，感谢zzzz老板的10个超级火箭！！！老板我爱你！我给你生猴子！”
　　doinb此时没在打游戏，还在匹配的队列中，第一时间就看到了自己界面上的礼物提示，赶紧点回到浏览器的界面，一下子从电竞椅上跳了起来，跳了几下很浮夸的动作，超大声的感谢着。
　　zzzz就是张元浩之前注册斗鱼时随便起的名字。
　　张元浩也知道doinb的直播风格，但还是被doinb张牙舞抓的一幕逗乐了，挺了挺腰，让自己的大鸡巴在糖小幽的嘴巴里更深更舒服一些。
　　“你看你老公赚钱这么积极，你也积极一点，好好的给爸爸舔鸡巴！”
　　糖小幽听到后嗡嗡的嗯了一声，头也不抬的用嘴巴套弄着张元浩的大鸡巴。
　　张元浩满意的笑了笑，操作着糖小幽的手机又是10个超级火箭刷了出去，又是5000块钱被一下子点没了。
　　“哇哇哇！感谢zzzz老板又是10个超级火箭！祝老板身体健康！万事如意！感谢老板感谢老板！zzzz！我永远的神！”
　　doinb又是激动的在摄像头前跳起了他那手脚并不协调的舞蹈，令人忍俊不禁。

第266章
　　虽然加起来才一万块钱，但是谁又会嫌钱多呢，而且doinb一看zzzz这个号似乎还是个之前没有刷过的号，之前一块钱不刷，现在一下子给自己刷一万。
　　这种大手大脚的性格，没准是一个隐藏的神豪大哥啊！
　　“我挺喜欢你的，能加一个微信嘛？”
　　张元浩一手按着doinb女朋友的秀发，令其口交套弄的频率更加快速一些，一只手在按着手机在弹幕上打出了这么一句话。
　　doinb自然也是第一时间看到了，犹豫了一下，还是爽快的答应了下来。
　　“这样吧zzzz大哥，你在斗鱼上私聊我一下，把你的微信号发给我，我来加你！”
　　“OK！”
　　张元浩回了一个ok，然后将自己微信小号的微信号私信doinb发了过去，因为自己大号的微信自然是有doinb的微信的，所以只能用自己的小号来加一下。
　　doinb看到ok后先关了一下屏幕的画面，然后拿出手机照着张元浩私信过去的微信号添加了微信。
　　张元浩拿着手机秒通过了doinb的申请。
　　“zzzz大哥好！”doinb见还没匹配到对局，礼貌的在微信上给zzzz发了一条消息打了个招呼。
　　“你好你好，我挺喜欢的，我是你和你未婚妻糖小幽的cp粉，希望你俩好好的！”
　　张元浩淫笑了一下，发给doinb这么一句话，一边扯着糖小幽的头发又是猛的插了几下，惹来糖小幽哼哼的抱怨声。
　　可不是cp粉嘛，你俩越亲热，我操起来就越刺激哈哈哈哈。张元浩在心里放声嘲笑着。
　　“谢谢大哥的祝福！”
　　doinb看到后幸福的笑了笑，他对糖小幽很是喜爱，也是认真的想跟糖小幽一直走到结婚的。
　　虽然未婚妻在之前有一些相传的黑料，但是不知道真假doinb才不会去相信，不管怎么样那也是糖小幽的过去，只要她之后跟自己好好的就可以了，doinb也是爱极了糖小幽娇媚的模样。
　　“我现在就是有一些特殊的事，不然我怎么都得给你多刷点！”
　　doinb再次看到zzzz发来的消息，本来是不应该继续问的，但是doinb被这个特殊的事一下子勾起了自己的好奇心，试探着问道：“大哥，是什么特殊的事情呢，方便问嘛？不方便就算了！”
　　“没什么不方便的，就是有点不好意思说，我在这操鸡呢！”
　　“啊？操鸡是……是我理解的那个意思嘛？”
　　doinb看到消息后愣了一下，他来中国好几年了多少知道很多国人说的隐蔽的话语，第一反应就是出来卖身的那种妓女，不过怕自己误会错意思了，赶紧问了一下。
　　“唉对，应该没理解错，就是出来卖的那个鸡！不过严格来说，我操的这个也不是出来卖的，一个挺好的小美女，还有男朋友，不过真的是太骚了，比外面的鸡还要骚，又是主人又是爸爸的叫我！”
　　doinb看的又是一愣，随即就羡慕了起来，还是大哥的生活好啊，自己跟女朋友糖小幽亲热从来都是很传统的亲热，普通的男上女下的姿势，其实接触下来doinb认为糖小幽也是一个比较传统的女孩，所以doinb也就没有强求。
　　但是男人都会向往那些比较酣畅淋漓的性爱，这才是导致doinb和苏恩和米儿这两个很诱人的女主播关系很亲密的原因。
　　不过doinb最近非常奇怪一件事情，就是不知道为什么，自己最爱的女友糖小幽有些抗拒和自己亲热，比如说上次自己好不容易从基地回去住几天，愣是没上过一次床，连亲吻都是自己半强迫的一次才可以得逞，问糖小幽是什么原因也只是说心情不太好。
　　所以doinb这几天连训练都有些走神，总是觉得女朋友是不是觉得自己哪里不够好，才不跟自己亲热的。
　　他在这里拼了命的想，也想不到自己的未婚妻糖小幽只是单纯的被其他的大鸡巴男人征服了，此时在他们俩一起居住的房子内，两个人曾经一起抱着看电视的沙发旁，正像一条母狗一样跪在地上痴迷的舔弄着其他男人的大尺寸鸡巴。
　　更让doinb没法想到的是，他挚爱的未婚妻糖小幽所勾搭的奸夫，正是刚刚给他刷了20个超级火箭的大哥zzzz，还是他拼命打比赛赚钱转给糖小幽的那一份钱。
　　而刚刚这个zzzz拿着糖小幽的手机放肆的给自己的未婚妻糖小幽看，糖小幽不仅没有因为男朋友被羞辱有丝毫的生气，反而讨好的深处舌头认真的舔了舔zzzz那20多厘米的大鸡巴，为的就是让男人在享受心理刺激的同时，身体也可以更舒服。
　　“嘶～哈～对乖女儿，嘴巴就这样含紧点！”
　　张元浩现在就是被心理和生理的双重刺激搞得舒爽的不行，张元浩抬起双腿放在糖小幽的肩膀上，在那白皙的脖子后交叉锁紧，这样子让糖小幽的脑袋紧紧的贴住自己的胯下，通过不停的伸缩关节来形成满意的抽查频率。
　　“唔唔唔唔……”
　　嘴巴无法说话的糖小幽只能发出可怜的呜咽声。

第267章
　　张元浩快速的伸缩大腿，让自己的肉屌在糖小幽的嘴巴里快速抽插了几下，拿起手机对着这个场景拍了一段4秒的小视频，然后用视频处理软件处理了一下，将背景虚化然后弄了一个遮挡的表情放在视频上糖小幽的面部。
　　处理完成后将这段视频发给了doinb。
　　doinb刚刚匹配到队列，打开手机看了一眼消息就要点击同意，被吸引住的功夫对局已经被自动拒绝了，面对着满屏问号的弹幕，doinb只能讪讪的笑了笑：“诶呀不好意思观众朋友们，忘记点了哈哈，没事下一次我肯定不会忘了！”
　　随即再次点击播放视频，背景被虚化，女主也基本被表情包挡的看不见面部，不过doinb总感觉很奇怪，总有一种很熟悉的感觉，也不知道为什么，看着视频里那根巨长的大鸡巴在性感的红唇内不停的抽插，doinb看的有些热血沸腾，自己胯下的肉棒也有了挺立的趋势，不过自己的肉棒跟视频内的尺寸完全没有相比的资格，硬起来的时候也只有不到10厘米的规格，似乎都没有大哥鸡巴尺寸的一般大。
　　“嘿嘿，大哥还会玩啊，大哥你的下面这么大，这个鸡肯定被大哥日的很爽吧。”
　　doinb贼笑着回了这个消息。
　　……
　　把大鸡巴推向张元浩的腹部，从肉棒背面的龟头处一直舔到阴囊，然后一手拖住阴囊，一只手裹住张元浩坚挺的屁股。
　　糖小幽伸出香嫩柔软无比的舌头在两个蛋蛋中间轻轻的舔舐着，小心翼翼的舔舐着整个阴囊，不时把整个阴囊含入口中，吐出来再吸进去。
　　力道拿捏得刚好，张元浩有点难过但又爽快无比，最后把蛋蛋吸入最终轻轻的吮吸舔弄着，又从阴囊处一直舔舐到龟头处，再次含住整个龟头，并努力地用舌头去舔，发出一阵阵“咕叽咕叽…”淫荡的口交声。
　　“啊……太爽了……啊……骚货……用力吸……”
　　张元浩爽的仰头轻声喊了出来。
　　糖小幽用力的用嘴裹住张元浩的大鸡巴，一边大力的吸着龟头，舌头一边绕着龟头不住的打转。
　　她这才发现自己这次口交技术进步明显，而且是那么的主动，狂热。
　　一边看着doinb的直播，一边跟doinb聊着天，看着doinb发来的消息，张元浩感觉一阵酸爽的酥麻感冲上头顶，这种刺激感让张元浩肉棒猛的抖了抖，有些抑制不住要射出的欲望了。
　　张元浩如同癫狂般抽动着大腿以及腰部，双手也用力的不断扯着糖小幽的头发，他这一刻完全没有将面前的doinb的美艳未婚妻糖小幽当成一个独立的女性。
　　而是将她当成了一个只配为自己发泄肉欲的肉便器而已！
　　操坏了操烂了也并不在意！
　　“啊啊啊啊啊！你个贱货！骚逼！老子操死你！给你嘴巴都操烂掉！啊啊啊啊啊啊啊！贱货！婊子！操死你！让你以后跟doinb接吻嘴里都一股爸爸的精液味！”
　　糖小幽被操的脸上眼泪鼻涕到处都是，却没有丝毫反抗的意思，抱着张元浩粗壮的大腿，闭着眼睛承受着如此粗暴的抽插。
　　张元浩的龟头也一蹦一跳的逐渐变大，逐渐有发射之势！
　　看准时间后，糖小幽突然将舌尖顶在龟头下缘，猛的朝马眼处一划！
　　“哦啊啊！不行了！射、射爆你这骚舌头！啊啊！”
　　张元浩已是箭在弦上，哪还受的如此刺激？伴随着舒畅的呐喊，数股浓稠白浊朝糖小幽嘴里喷泄而出！
　　～～～“唔嗯嗯……爸爸的精液好浓……好多呢……”
　　缓了好久后，糖小幽意识才逐渐恢复，糖小幽轻声咳嗽了几下，红着眼睛抬起头朝着张元浩媚笑了一下，脸上已经分不清是眼泪是鼻涕还是腥臭的精液，浑浊的液体顺着糖小幽精致的面部曲线或是低落到地毯上，或是顺着那白皙优美的天鹅颈一路顺着流下去。
　　张元浩长出了一口气，爽的不行，扯着糖小幽的头发再次拉向自己胯下，示意让糖小幽自己清理干净。
　　糖小幽主动握住张元浩软榻的肉棒，似乎是再次收到刺激的关系，糖小幽面前的肉棒陡然挺硬胀大起来，又高翘硬邦邦的挺在面前。
　　“哇，爸爸居然又这么快就硬起来了，爸爸好猛啊！女儿今天身体里估计要被爸爸的精液填满了！”
　　糖小幽又惊讶又欣喜的尖叫道。
　　轻轻的用舌尖舔了龟头几下，在她舔舐马眼的时候，还媚眼含春的向上瞟视着张元浩。
　　糖小幽张开性感的红唇，伸出小巧灵活的粉红色舌尖，轻轻的托在龟头的下沿，再轻巧而缓慢的舔遍整个龟头。

第268章
　　看到张元浩这么痛快的表情，糖小幽继续舔舐着从龟头里流出的残留的精液，然后香舌一卷就舔到了肚子了。
　　把龟头放在嘴里用力的吮吸，想要把张元浩残留的精液全部吸出来。
　　然后慢慢一点一点的将整个龟头吃进嘴里，开始在嘴里不断的舔舐着龟头，香舌不断的绕着龟头打转。
　　同时一手在大鸡巴的根部上下左右不断摩擦着，一手抓着阴囊细细的摩挲。
　　清理过张元浩的龟头后，顺着龟头慢慢的向紧缩的阴囊上舔，同时双手揉搓着张元浩重新勃起的大鸡巴，把大鸡巴上混合着精液全部舔卷到嘴里，上上下下一遍遍的舔舐着大鸡巴，直到大鸡巴上布满了糖小幽香甜可口的津液。
　　清理过张元浩的龟头后，顺着龟头慢慢的向紧缩的阴囊上舔，同时双手揉搓着张元浩重新勃起的大鸡巴，把大鸡巴上混合着精液全部舔卷到嘴里，上上下下一遍遍的舔舐着大鸡巴，直到大鸡巴上布满了糖小幽晶莹的口水。
　　……
　　doinb等了好久后都没收到zzzz的回复，这盘游戏都打的心不在焉，不过还好这局的队友猛的不行，而自己就算有些走神，至少也是职业选手，基本的操作是在线的，所以倒是很快就结束了这一局的游戏。
　　突然手机的屏幕亮了一下，doinb随手打开一看，发现正是zzzz发来的消息，连忙点开消息框看去。
　　也不是文字也不是视频，而是发来了一段语音，doinb把麦克风关掉，看了看四周的队友，似乎都在戴着耳机打着游戏，边将手机音量调整到一个只能自己听清的程度，这才点了一下播放。
　　“我也不清楚啊……我给你问问她，喂，骚货，爸爸操的你爽不爽啊……”
　　这是一个比较磁性的男声，估计就是那个zzzz了，doinb心里想道，不过这个男的声音也有些熟悉啊，好像在哪听过。
　　“唔唔唔……呜呜……爽……唔唔”
　　随后一个女人的声音打断了doinb的思路，好听是好听，就是有点含糊，好像嘴里含了什么一样！
　　肉棒！一定是肉棒！一定是嘴里还在含着zzzz那根超级大的肉棒！doinb一下子反应过来！
　　“妈的，说的清楚点，给我的偶像好好说说你爽不爽！快点的！这可是我的偶像doinb！”
　　doinb立马竖起耳朵听着，但是女人好像听到自己的名字犹豫了一下，立马没有了那种含糊的吞吐声，但是片刻后立马清晰的给出了回答。
　　“爽！爸爸操的女儿好爽！”
　　doinb听着这个声音皱了皱眉，怎么……这个声音……这么像自己的女朋友糖小幽呢？对！就很像糖小幽的声音！
　　doinb瞪大了眼睛，脸一下涨的通红，喘着粗气再次点击播放那条zzzz发来的语音，屏住呼吸仔细的听着。
　　“爽！爸爸操的女儿好爽！”
　　一直听到最后，doinb认真的思考了一下，这才笑着呼出了一口气，伸出手顺着气管的位置轻轻的抚摸着。
　　妈的吓我一跳，我说怎么可能是我未婚妻糖小幽呢，小幽才不是这样的人，这声音明显比糖小幽的声音沙哑了一些啊！
　　都怪我自己乱想！
　　怎么可能呢真是的！
　　他怎么也想不到，那个女的就是自己的未婚妻糖小幽，沙哑的原因不过是因为被张元浩不当人一样操的太用力了，不停的冲击喉咙这才导致的。
　　“刷”
　　和zzzz的对话框中还在打开着，这时又来了一条刚刚发的消息。
　　“硬币哥，我不让她给我口了，我这时候要操她了，你同不同意啊？”
　　doinb看着只发笑，这个zzzz怎么这点破事也要问自己，自己同意不同意有什么关系啊。
　　不过doinb心情刚刚大起大落了一次，心情也算比较放松，随手打字了一下，就打开麦克风继续直播不再管手机了。
　　……
　　“哈哈哈哈哈，骚逼！你男朋友同意让我操你了！这你怎么看？哈哈哈哈哈！”
　　张元浩狂笑着把手机屏幕给还在给自己舔着鸡巴的糖小幽看着。
　　手机屏幕上doinb发来的消息“我同意了，猛操她！”
　　几个大字看的糖小幽心头跳了跳。随即讨好的将手机递会给张元浩。
　　“爸爸想怎么样就怎么样，女儿都听爸爸的！”
　　“哈哈哈哈，既然你男朋友硬币哥都这样说了，那我只能恭敬不如从命了，替我硬币哥好好猛操我嫂子了！哈哈哈哈哈哈！”
　　张元浩狂笑着站起身，抱着糖小幽走到她跟doinb平常居住的卧室内，在人妻和老公平常最私密的专属卧室里掠夺走别人的娇妻，这是另所有男人最有成就感的一件事之一了！
　　不过张元浩走进卧室后就看到了更刺激的事情，在卧室的墙上，挂着doinb的FPX战队的战衣，背后用刺绣清晰的绣着Doinb几个字母。
　　这些个职业选手似乎都有这样子的癖好，喜欢把象征着自己职业生涯荣誉的队服挂在家中当成一种纪念，自己之前已经操过了穿着Rooike队服的小钰了，这次如果糖小幽穿着doinb的队服的话……
　　那自己是不是做一个人妻收藏，以后征服职业选手的另一半之后，都让她们穿着自己男友的战衣……
　　想到这，张元浩被自己的这个想法刺激的一阵又一阵的刺激感冲击着自己的脑壳，将张元浩脑海里的理智一点一点的冲刷掉。

第269章
　　“骚货，过去穿上你男朋友的队服，然后像狗一样趴在你们俩的大床上哈哈哈哈！”
　　征服别的男人心中最私有最纯净的那块土地，是张元浩这种人最向往的事情。
　　对于这些职业选手来说，最在意的莫不过于他们的娇妻以及奉献了整个青春的电子竞技职业生涯。
　　自己如果在征服他们娇妻的时候，让他们最爱的女人穿上代表着他们最引以为傲时光的战队队服，太爽了！
　　想想都觉得刺激！
　　糖小幽早就变成了完全服从张元浩要求的淫兽了，乖乖的走了过去脱光了自己的衣服，穿上了自己男友的队伍，媚笑着走过来乖巧的如同一只母狗一样趴在自己和doinb一起居住的大床上。
　　“狗狗乖，主人有赏！”
　　张元浩淫笑着用力拍了一下糖小幽撅起来的屁股，晃了晃自己胯下那黝黑粗壮的大鸡巴，对着那doinb平常亲热都不敢太过于用力的糖小幽的粉红嫩穴，狠狠的扎了进去。
　　粗大的大鸡巴整个被面前硕大的肥臀吃得影都没见，直接末柄而入，然后张元浩抓着这两瓣滚圆绵软的臀瓣，十指完全陷入臀肉中去，用力抓着揉着，小腹对着面前猛撞，将那绵软的大屁股撞得“噼噼啪啪”响声连成一片，让人望之惊艳的大肥臀被撞击成各种形状，然后在惊人的弹性下迅速恢复，周而复始，无休无止。
　　糖小幽被后背张元浩的冲击撞得浪叫连连，大屁股晃得像没了骨头一般绵软无比，臀浪阵阵。
　　“啊啊啊……爸爸操我，好奇怪……好痒，可是好舒服。爸爸……啊啊啊啊……爸爸好猛……好用力啊……把骚女儿给肏烂……”
　　糖小幽被张元浩的大鸡巴一顿猛插，爽的全身颤抖。
　　“哈？看来你很喜欢爸爸的鸡巴啊！”
　　张元浩拿起手机对着糖小幽趴在床上穿着doinb队服的背影拍了几张照片。
　　“喜欢……好喜欢爸爸的大鸡巴，哦啊啊……操的女儿美死了！”现在的糖小幽已经完全醉心于肉体上的快感。
　　“嘿嘿……爸爸的鸡巴这个大……给你操烂了操松了怎么办啊……那你以后的男友满足不了你，可别怪我啊！哈！”
　　张元浩力量越来越猛，开始用力挺腰用粗大的鸡巴粗暴的搅拌糖小幽的蜜穴，完全把她当成一个性玩具在玩弄。
　　“嗯啊！就是这样！……爸爸，把骚女儿给玩坏吧！哦啊啊！好喜欢……啊啊！”
　　随着张元浩的抽插，糖小幽开始纵情的婉转娇啼，小脸上满是难过不堪重负的样子，但是却疯狂的扭动着纤腰，一下下的挺动丰满的玉臀。
　　像发情的小母狗一般，被身后的男人疯狂操干着，秀发飞舞，乳房像波浪般摇摆抖动，她的纤腰用力压低，让整个丰臀显得更加挺翘诱人，不时的将白嫩的玉手伸到臀后两人生殖器的交合处，揉搓擦动，配上那充满整个房间的啪啪声和浪荡的叫床声，似乎比妓女还要淫荡几分。
　　臀肉与小腹的撞击声一阵接一阵，一阵赛一阵的激烈密集，张元浩呼哧呼哧狼狗一般喘着粗气发狠似的大力操干着这个圆大雪臀，撞得糖小幽整个人都快散了架，大屁股都被撞得红彤彤如同挨了打一样，火辣辣的，又热又痒，只是一股子劲死命往后拱，顶着张元浩强壮的小腹，希望让那根作恶的大肉棒进入得更深入一些，更止痒解渴一些，完全没有矜持，只有一阵接一阵的大声淫叫！
　　“呜呜……来了……啊啊啊啊……要死了……要死了……啊啊啊……”
　　又是在一阵持续数分钟的狂轰乱炸之下，糖小幽狂叫着全身乱抖着到了高潮。
　　张元浩只感觉自己的大鸡巴在糖小幽的嫩穴内被层层的肉壁不断的挤压蠕动着，很是舒服。
　　糖小幽全身真的瘫软如水，只剩下趴在床上撅着大屁股喘着气，一根手指都动不了。
　　只是嫩穴中的大肉棒还处于坚硬如铁的状态，时不时的还会跳一下，每一次都拨弄的糖小幽浑身一阵的颤抖。
　　张元浩慢条斯理地将大鸡巴轻轻抽出一截，痒得糖小幽大口吸气，连连摇头，示意不要拔出来，然后嘿嘿一笑，狠狠往里面就是一撞，顿时撞得糖小幽“啊”的一声惊呼，全身乱颤，刚刚平复下去，张元浩又是慢悠悠拔出一截，等到糖小幽痒到无法忍受的时候，突然又是重重一撞，臀肉就是一阵翻滚，糖小幽又是娇呼出声，双手死死扣着床单，指节泛白。
　　不知道重复了多少次，不知道求了多少次饶，也不知道之间被那重击撞得来了多少次高潮，只见床单几乎湿得滴水，似乎被人泼了一大盆水在上面，糖小幽两条又长又白的性感大腿此时连跪着都费力，几乎维持不住撅着屁股的姿势，慢慢一寸寸被张元浩压趴了下去，最后演变成张元浩像骑马一样骑在糖小幽的浑圆性感大肥臀上一次次玩弄操干着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……要被搅得乱七八糟了……哇啊啊……要乱掉了啊啊啊，不行了……要来了啊！啊啊啊！”
　　糖小幽两腿一紧，浑身剧烈抽搐，迎来了迅猛的高潮！
　　张元浩也不再克制自己想要射精的欲望。
　　“哦呵……你这骚逼吸得我是真的爽来，给老子转过来，爸爸要射你脸上，给你敷个面膜哈哈！”
　　……
　　刚刚直播完的doinb疲倦的放下耳机，揉了揉有点笑僵的脸部肌肉。
　　拿起手机准备点个外卖，突然手机上的微信弹出一条消息。
　　本以为还是zzzz大哥的激情视频，一点开发现确实自己女朋友糖小幽的一张自拍照。

第270章
　　照片上的糖小幽眯着眼睛娇笑着，脸上涂满了米白色的液体，有点像浑浊了很多的燕窝一样。
　　糖小幽：老公我漂亮嘛？
　　doinb笑了笑回复着。
　　doinb：老婆笑的好好看，不过你脸上涂的是什么啊？
　　护肤品吗？
　　糖小幽：老公我这是面霜啊，有些涂多了，一会抹均匀就好了。
　　doinb：哈哈，老婆真会保养。
　　这面霜效果很好用吗？
　　糖小幽：对啊，效果可好了，还是可以食用的呢，这是我找专门的私人技师去涂的，涂的时候因为太多了，很多都涂我嘴里去了呢……
　　……
　　一名金发的美女坐在一家西餐厅的靠窗位置上，似乎是在等着人，目光一直聚集在窗外的停车场周围。
　　那精致的面容和眉眼令餐厅内许多男士频频的注目。
　　如果有经常看直播看短视频的观众在这个餐厅的话，一定会第一时间认出这名美艳的女人，这不就是最近在直播圈小有名气的主播苏恩嘛！
　　苏恩是特意提前来了一会的，跟网上那个男人聊了已经有一段时间了，一开始觉得就是一个呆头呆脑只会刷钱的色批大哥，没想到聊着聊着发现居然这么懂自己，但是自己对于他却是几乎一无所知，只是知道名字叫做张元浩而已。
　　本人的照片也没有，只是听他自己说似乎是挺有钱的，身材也不错，还有点帅，但这些苏恩都并不是很相信。
　　在直播圈也算是混了几年了，形形色色得什么样的人都见过，哪有这么完美的还懂自己的人？
　　白马王子，霸道总裁其实都是女孩子自己幻想出来的，爱情？
　　苏恩早就不相信这种事情了。
　　有些富裕倒是有可能的，但也不能完全肯定，毕竟网络上自己有十五万装富豪刷十万给女主播的人太多了。
　　后面的身材好啊，又高又帅啊，苏恩感觉就是男人为了面子说的话而已了。
　　但看在这么懂自己的份上，苏恩在来之前就想着，只要来的人不是长相太过分的话也是可以试着相处一下的，每天跟平台女主播，跟自家一些提变态要求的大哥勾心斗角实在是有些累，找一个真的懂自己的男人谈一谈恋爱也可以，不过就是不能公开，自己这个身份公开恋情，那跟砸自己饭碗没什么区别了。
　　等了一会后，苏恩端起刚刚点的柠檬水喝了一口，然后掏出了包里随身携带的小镜子又看了一眼自己妆容，确定没什么问题后才满意的笑了笑。
　　这时苏恩突然看见一辆扎眼的天蓝色卡宴开进了停车场，停好位置后从车上走下来一位衣着光鲜的男人。
　　这个男人一看就蛮有钱的。
　　这是苏恩看到后的第一想法，她一眼就看出这个男人一整身都是lv当季的新款，而且版型跟男人的身材很是贴合，从远处看似乎这个男人身材也是很匀称的。
　　看着看着，苏恩发现那个从卡宴走下来的男人似乎目的地也是自己所在的这个西餐厅，锁了车之后径直朝着这边走来。
　　等待男人最近之后，苏恩不禁感叹了一声。
　　“长得还挺好看的诶！”
　　这个男人面部线条十分的分明，光洁白皙的脸庞上，浓密的眉毛叛逆的向上扬起，鼻子高挺，双眸深邃，嘴角还挂着一丝若有若无的微笑。
　　只见这个帅哥拉开了西餐厅的门，朝着四周环顾了一番，似乎是在找人，然后径直朝着自己走来。
　　苏恩的心跳迅速加快，甚至还有一些激动，难道，这个帅哥就是自己要等的人吗？跟自己聊天的男人，真的这个朝着自己走来的高大帅哥嘛？！
　　只见男人平稳的走到苏恩面前，朝着苏恩笑了笑，张口说道：“您好，我是最近一段时间跟您在微信上聊天的，我叫张元浩！”
　　～～～～张元浩最近心情很好，倒不是因为又拿下了什么人妻，上次在糖小幽家，仗着自己被药丸改造过的身体，在糖小幽身上射了不知道多少泡精液。
　　糖小幽第二天跟自己说感觉打嗝都是一股精液的味道，而张元浩自己的欲望也被糖小幽那天满足的差不多，而这几天最让张元浩开心的就是，自己的身体居然持续的被药丸所改造着。
　　每天早上起床照镜子，总会发现自己皮肤又好了一点，五官也似乎慢慢变得更加好看，本来张元浩就是一个长相一般的普通人，但随着身材的变好皮肤的变好，再加上五官的稍微调整，现在已经俨然算得上是一名帅哥。
　　刚才开车来餐厅的路上等红绿灯还被一旁车里的女司机搭讪先要微信。
　　不过张元浩还是拒绝了加微信的请求，虽然那个女司机看样子也算是中上水准了，在外面妥妥的小美女一枚，不过张元浩彻底的被身边这些女人把自己眼光喂高了，糖小幽，余霜，小钰，奥咪咪等人，再加上现在自己的正牌女友希然，哪一个不是有钱有颜的大美女。
　　就像跟自己今天见面的苏恩，张元浩看着也十分的满意，苏恩的面容十分的精致，突然一看还有一些混血的感觉，再加上那偏欧美风的金黄色长发，还真些洋娃娃的意境。
　　苏恩今天穿了件宽松黑色的小西装，里面似乎是一件紧身的黑色吊带，从张元浩这个角度，还可以看得到两团巨大的白皙在闪闪发光。

第271章
　　“你好你好，没想到你真挺帅的哈！”
　　苏恩惊喜的站起身，笑着跟张元浩握了握手，张元浩不好意思的摸了摸鼻子在苏恩对面的位置坐了下来。
　　说实话，相貌普通了二十多年，突然被药丸改造成小帅哥张元浩一时半会还真没法做到心理上完全的适应。
　　“你也是比直播时候看到了没太多了，我一进来都不太敢认！”
　　张元浩也是十分嘴甜的迎合了一句，说的苏恩眉眼都眯了起来，很是开心的样子。
　　张元浩叫来餐厅的服务生，问了一下苏恩有没有忌口，就点了一些大厨的特色菜。
　　吃饭时张元浩行为也是非常的绅士，看的苏恩双眼直放光。
　　她真的是好久没有看到这么绅士的男生了，直播了这么多年，所认识的都是一些平台的主播或者是大腹便便的中年大叔，亦或是那些有了一点小钱满脑子想着怎么约她出去睡觉的富二代，看的苏恩直作呕。
　　这次真的是好不容易遇到了一个如此优质的男人，苏恩都已经有些在思考怎么隐瞒自己的粉丝自己恋爱的事情了。
　　两个人吃完饭，张元浩边邀请苏恩陪自己一起逛街，苏恩自然是欣然同意，就这样张元浩开着保时捷卡宴一路带着苏恩到了恒隆广场。
　　说是陪自己逛街，但是逛着逛着张元浩完完全全的是在给苏恩买东西，不大一会的时间，张元浩手里就提满了奢侈品的袋子，虽然花费不小，但是获得的收益却是非常可观的，就比如现在苏恩开心的挽着张元浩的另一只手臂，将半边身子都靠了上来，张元浩甚至都可以清楚的感觉到苏恩那两团丰硕的奶子隔着衣服却仍然销魂的触感。
　　虽然说苏恩通过这几年的直播生涯也赚了不少的钱，甚至可以说是一个小富婆，但是女孩都是会非常享受男人为自己花钱带自己购物的那种感觉的，特别是张元浩一直在旁边给出自己的意见和看法，让苏恩觉得真的特别懂自己。
　　不过如果张元浩可以听到苏恩的心里话，肯定要免不了嗤之以鼻，这种小套路还是糖小幽特意教给自己的，陪女人买衣服的时候不能够光夸好漂亮真好看，这样子就算是你自己的真实想法，女人也会觉得你很敷衍。
　　你可以换一种方式说，加上一些其他比较小的关注点就可以了，比如说你穿这身在搭配上你今天的发型看起来好少女啊，你这个包搭配上你今天的耳环，好像小公主啊！
　　而且张元浩陪苏恩逛街给苏恩买奢侈品的钱，还都是糖小幽提前给自己转过来的，doinb估计做梦都想不到，自己辛辛苦苦一场一场的比赛，一次又一次证明自己身价才换来的代言和大合同。
　　所赚来的钱会被自己的未婚妻毫不犹豫的转给另一个大鸡巴的男人，而且这用途居然是让这个男人去勾搭自己较为心仪的女主播！
　　逛的差不多了之后，张元浩就带着苏恩走进了一家甜品店，在苏恩开心的尝着甜品的时候，张元浩拿出手机很随意的问了一句等一会要不要去看一下电影。
　　“好啊！”
　　苏恩短暂的犹豫了一下，随机红着脸答应了下来。
　　张元浩看着暗自发笑，看来今天会有一些更刺激的收获了。
　　在手机上随便选了一个评分低的电影，还特意选了最后排的角落处，看什么并不是主要的，重要的是能在看电影的时候做一些什么。
　　等苏恩吃完甜品之后，张元浩就开着车带着苏恩去了选好的电影院。
　　在车上的时候，张元浩左手把着方向盘，右手直接牵起了苏恩白皙滑嫩的左手握在手里，苏恩也没有抗拒，只是稍微的白了张元浩一眼。
　　下车后两个人也是这样牵着手抱着爆米花和奶茶走进了电影院，电影刚开始的时候张元浩还装的满正经的，就靠在柔软的座椅上专心的看着电影。
　　让苏恩很是疑惑，本来就是个老司机的苏恩自然明白，电影院本来就是一些男人和身边女伴关系发生身体接触从而让关系更进一步的场所，但身边的男人为何如此正经，难不成是对自己没有兴趣吗？
　　让苏恩郁闷了好大一会，电影播的什么已经完全不在意了，张元浩才有所动作。
　　张元浩将抱着的爆米花桶放在旁边没有人的座位上，然后将大手轻轻的放在苏恩的美腿上，苏恩被张元浩突然的动作摸的一个激灵。

第272章
　　苏恩今天下半身穿的是一件阔腿裤，不过虽然隔着裤子，张元浩还是可以清晰的感受到苏恩姣好的腿型以及温热的触感，让他忍不住在苏恩腿上摩挲了起来。
　　摸了好一会后，张元浩索性直接将两个人之间的扶手抬了上去，左手轻轻摸了摸苏恩光滑的脖颈，然后将苏恩的脑袋轻轻按过来，朝着那诱人的红唇温柔的吻了上去。
　　“唔……唔唔……”
　　苏恩刚要轻啊一声，便被张元浩的唇堵住嘴，只觉一条舌头立时滑入嘴中，在嘴中乱搅，一会舔着上唇，忽而又舔下唇，片刻后又含着自己的舌头温柔地吮吸。
　　苏恩感到一种久违了的畅快，一种久违了的甜蜜。
　　而这种畅快和甜蜜使她暂时忘却了羞赧，忘却了难堪，或者还没来得及想到羞赧和难堪，她只感到脑中混沌一片，自觉不自觉地开始配合。
　　脑海里登时一震，转瞬间便迷失在张元浩高超的吻技之中，情不自禁地转动着自己的舌头，如灵蛇出洞，与张元浩的舌头缠在一起，忽而在自己嘴里纠缠，转而又在张元浩唇中缠绕。
　　互相吸吮着对方的唾液，便如水乳交融。
　　与此同时，张元浩也可以清楚地感觉到，怀里的苏恩正有意无意地变得主动，不仅用四肢紧紧将自己缠住，香舌也开始主动寻找着自己的舌头，单薄的衣服下，娇躯也跟着变得越来越炽热，炽热得烫手，炽热得很有股吸引力，吸引他总想伸出手去，好好做一番爱抚，做一番探究。
　　二人双唇交接激烈，但身体其他部份却静止不动，二人吻得一会，张元浩亦有些忍不住了，空着的右手顺着苏恩的手臂轻轻抚摸，渐渐便伸到苏恩的胸前。
　　苏恩感觉到这一点，忽然想到这是在电影院之内，二人接吻尚无伤大雅，但若有其他更过份的动作便有碍风化了，当即心中大羞，身子轻轻一扭，似要摆脱张元浩的手掌，但张元浩岂容她挣脱，就在苏恩身子一扭的一刹那，宽厚的手掌已笼罩在她高挺的乳房之上，这一下动作配合的天衣无缝，倒似是苏恩自已扭动身子将乳房送入张元浩手掌一般。
　　苏恩只觉一股电流从乳房上流遍全身，还未有所动作，张元浩已在她乳房上温柔地抚摸起来，二人双唇仍在交接，苏恩勉强睁开眼眼，只见张元浩也睁着眼望着自己，明亮的眼中透露出万般怜爱，让她芳心大乱，一时间无所适从，只觉张元浩的手掌仿佛有着电力，刺激着她全身的细胞，但一举一动又是轻柔无比，透露着无边的温柔，心里更是迷醉。
　　张元浩似乎感受到苏恩心底的变化，手上的动作更是剧烈，几根手指轻轻解开苏恩套装的几颗钮扣，直接触碰到她柔嫩的肌肤。
　　“啊，不要！”突如其来的侵袭让苏恩打了一个激灵，一下清醒过来。
　　“这里还是在电影院呢，有摄像头的！等会不在这里想怎么都依你可以吗？”
　　“放心吧，我不会乱做什么的，我只是想摸一摸好吗？”
　　张元浩怎么可能放过电影院这种十分刺激的场所呢，虽然他也清楚电影院里都是有非常清晰的摄像头的，但是只要不暴露出来就没有什么问题了吧！
　　苏恩难为情的想了想，还是觉得有些不好意思，不过既然张元浩都这么说了，那估计也不会做什么太过分的事情，自己还是跟他第一次出来，就这样果断的拒绝，估计也不太好。
　　于是最后还是轻轻的“嗯”了一声。
　　张元浩心中大喜，想到了一个好办法，脱掉自己穿在身上的外套，盖在了自己和苏恩的身上，苏恩看到了无奈的白了张元浩一眼，这个男人，到了这种时候还真的是脑洞大开！
　　张元浩嘿嘿一笑，大手从外套下慢慢的探了进去，顺着苏恩小西服宽松的下摆一路摸了上去。
　　“诶呀！你手好冰啊！”
　　肉体突然收到刺激，激起了苏恩皮肤处的鸡皮疙瘩，张元浩却并未在意，一路顺着苏恩平整光滑的腹部，向着那两团诱人的目的地发起了进攻。
　　直到碰触到了苏恩的内衣，苏恩的内衣摸起来质感很好，估计价格也不便宜，张元浩大手继续向上一把按在了苏恩的内衣上，手指用力的揉捏了起来。
　　“嗯……嗯嗯……轻一点啊冤家，这么用力都要被你揉碎了……”
　　虽然嘴上这么说，但苏恩被揉的也来了感觉，稍微将身子侧了侧，方便张元浩双手更好的继续。
　　张元浩揉着揉着觉得不是那么过瘾，本来想从内衣下面把手伸进去的，但是因为苏恩的一对奶子十分的丰满，将胸罩撑的很紧，所以张元浩只能够将手绕到后面，想要将苏恩的胸罩解下来，苏恩没说什么，但还是挺了挺身子配合着张元浩的胡作非为。
　　随着将扣子轻轻的解开，张元浩已经感觉到苏恩奶罩的脱落，赶紧将大手绕回到前面一把按在苏恩的胸口。

第273章
　　“嗯哼……”
　　伴随着苏恩的哼唧声，张元浩这次可以清楚的感受到苏恩这对大宝贝这销魂的手感，若不是在电影院怕暴露，张元浩真想把盖在两人身上的外套扯开，好好的观赏一下苏恩这对宝贝。
　　入手一片炽热和滑腻，如同陷入了一片温暖的汪洋中，让张元浩忍不住的去不停的收缩手指，想要将这一大片的温润牢牢抓在手中，但是无奈实在是太过于丰硕，一只手无法牢牢的控制，白嫩的乳肉从手指的缝隙中想要挣脱而出，仿佛是一块又一块上等的奶油一般。
　　“嗯……轻一点……啊哈……噢……嗯哼……”
　　有着电影原声的掩盖，苏恩也靠在座椅上，轻声的呻吟着。
　　任由张元浩的大手在自己最私密的宝贝前肆虐，大手每一次的用力挤压，苏恩都感觉是自己酥麻感的不断升级，在欲望的海洋里不断的迷失自己。
　　苏恩也悄悄的伸出右手，在张元浩壮硕的大腿上不断的抚摸着，然后朝着大腿根部不断地靠近。
　　越靠近大腿根，苏恩越觉得燥热，直到碰触到一根坚硬滚烫的物体，苏恩手指下意识摸了摸，随机吓了一跳，暂时清醒了一下。
　　“你的……你的那里怎么那么大啊……我的天啊？”苏恩惊讶的说道。
　　“怎么样，满意吗？”张元浩笑了笑反问着。
　　苏恩不敢相信的再次伸手朝着张元浩胯下摸去，这次仔细的用手稍微握了握。
　　“我的天啊！……你还是人吗？……你是头驴吧？！”
　　苏恩之前谈了几次恋爱，自然不是第一次什么都不懂的青涩小女孩了，再加上经常做直播对于男女的事情了解的要比普通女人更多一些。
　　自己之前的几任男朋友下面肉棒的尺寸大大小小的都有，苏恩也自以为经历过的男人够多了，直到今天才发现居然还有这种怪物！
　　通过刚才手指的抚摸，苏恩觉得张元浩的尺寸至少有十七十八厘米，而且粗的吓人，不知道的还以为张元浩把那种老式的手电筒塞在内裤里了。
　　“要不要摸的方便一点？”
　　张元浩笑着说了一句，也没管苏恩同没同意，稍微的弓起身子，将自己的裤子一整个脱到脚踝的位置，然后抓起苏恩的小手塞进外套下面。
　　“啊……”
　　这次没有了裤子的阻碍，苏恩直接的就碰触到了张元浩那滚烫坚硬的大肉棒，右手虽然没法握住，但还是十分细致了抚摸了一遍，包括那微微湿润的龟头以及那如同两团粽子一般大小的阴囊。
　　我的妈呀，这可真是个怪物啊！
　　我一只手都没法握住，要不是这烫人的温度和触感，我差点以为我握着一根法棍面包！
　　苏恩震惊的想着，手上却没停，勉强的半握住张元浩的肉棒，轻轻的上下撸动着，爽的张元浩向后靠在椅子上，闭着眼睛享受着苏恩那白嫩小手的触感。
　　“嘶啊……苏苏，你的小手真的软啊，跟没有骨头一样……对，就这样……用力……快一点……”
　　苏恩卖力的帮张元浩撸动着，但是张元浩并没有感觉到多大的爽感，一开始主要还是因为苏恩这个美女主播帮自己撸管，还算是很刺激，但是一直撸下来反而没有那么爽了……
　　苏恩也撸的胳膊都有点酸。
　　“你怎么还没出来啊？”苏恩委屈的吐槽道。
　　“这点刺激怎么能够呢？……要不然……苏恩帮我口出来？”
　　张元浩趴在苏恩的耳朵轻声说道。
　　“啊！这怎么可以！这还是电影院！有监控的！”
　　苏恩被张元浩的提议吓了一跳，音调稍微提高了一些，慌乱的回应着。
　　“不是有这个外套掩盖嘛？你就把蹲在前面，把头缩在外套里……不就可以了吗？”
　　不管人类怎么进化，那种最原始的生殖崇拜还是刻在骨子里的。
　　要是在平时，或者还没摸到张元浩那根硕大的肉棒，苏恩是断然不会同意这种请求的。
　　开玩笑，自己好歹也算个公众人物，在电影院给别的男人口交，被人发现的话自己还怎么在直播圈混？
　　但是自从发现了张元浩的这根硕大之后，苏恩居然还思考了一下这个行为的可行性，潜意识里居然还幻想了一下这根大肉棒的味道怎么样。
　　苏恩抬头环顾了一下四周，发现张元浩选的这个电影根本就没什么人看，就前面三四排坐着两对小情侣，更何况她和张元浩做的还是最后一排，真要是蹲在外套下面，还真没什么人能看得到。

第274章
　　“哼！坏蛋，是不是你订票的时候就有这种坏心思了？”
　　苏恩羞怯的拍打了张元浩一下，然后顺从的慢慢蹲了下去，然后抬起盖在张元浩下半身的外套，从外套的下摆钻了进去。
　　为了看清张元浩的大肉棒，苏恩还特意拿着自己的手机将手机屏幕亮度调整到最高以及常亮，就这样放在张元浩的大腿上，让自己的视线更加清晰。
　　虽然张元浩的鸡巴她已经用手帮它撸动过了，可是她这是第一次这近么距离的看着张元浩的鸡巴，这次她更清楚地感觉张元浩鸡巴的健壮。
　　黝黑的大鸡巴她竟然两只手者攥不住，被她翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头彷佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的马眼还不时的分泌出男人的淫液。
　　随着被抚摸的刺激，张元浩的肉棒越涨越大。
　　当她将大鸡巴简单擦拭后就静静地一丝不挂地跪在张元浩的眼下，脸庞高度刚好就正对着男人的肉棒。
　　“苏苏快亲他一口！”张元浩淫笑着说道。
　　“讨厌啦！”
　　苏恩娇嗔地轻瞪了张元浩一眼，可是红唇还是温柔地亲了一下他的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让她发晕。
　　她开始殷勤地用手来回套动大鸡巴，还给老公仇人抛了一个恳求开始的媚眼。
　　张元浩淫笑着把她的头压到耸立的肉棒：“含在嘴里吧宝贝！”
　　苏恩想到第一次为尺寸如此之大的男人口交，心中异常兴奋。
　　把脸靠近耸立的肉棒。
　　从来没有感受过的强大的雄性味道，几乎使她昏迷。
　　全身几乎一丝不挂的美女面对一丝不挂的色狼张元浩，就这样跪着对着老公仇人耸立的肉棒喷出火热的呼吸。
　　“啊哈……好痒……”张元浩淫笑道。
　　在手机昏暗的灯光下看浮出静脉的阴茎，这还是第一次。
　　nn像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。
　　nn 苏恩闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下龟头。
　　“快一点舔吧宝贝！”
　　张元浩迫不及待的说。
　　苏恩睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻。
　　她露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。
　　她的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。
　　吸了一会，她干脆用右手轻扶大男孩的睾丸，她的理性逐渐消失。
　　现在她已经全身心地投入到这场口交中，她认为只有像荡妇一样做能让他射精。
　　“呃啊……好爽……在往下一点……啊哈……对”
　　张元浩感觉自己的胯下都快要被融化了，舒爽的呻吟着。
　　她把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄张元浩的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激张元浩的性感带。
　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，张元浩的小半个囊袋都被吸到她的嘴内了，张元浩的囊袋不小，她是将嘴巴张到最大。
　　但整个过程苏恩一直用殷勤的双眼直视张元浩的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动。
　　张元浩对她发出一个微笑，她的眼角闪动出兴奋的神采变成一弯秋月。
　　接着阴囊传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让张元浩有点难过但又爽快无比，搅动一阵后她轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。
　　哈！
　　口水正连接阴囊和她的嘴唇，渐渐因重力而断裂。
　　没看过这么夸张的画面！
　　苏恩胸口娇喘了一阵后，在阴茎上涂满唾液。
　　“宝贝苏苏，快含进你嘴里吧！含进去吧！”
　　苏恩的美妙口交使张元浩全身无力。不知何时，领导权已经掌握在苏恩的手中。
　　“你只管享受吧……我会好好吸吮的。”
　　苏恩露出妖媚的眼光看了一下张元浩说道，左手仍握着大鸡巴根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇含在龟头上，慢慢地吞了进去。
　　可是龟头简直太大了，撑开了她的整个小嘴，她只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。
　　充满性欲的丑陋大龟头塞进她张到极限的樱桃小嘴里，整个脸颊都因张嘴而变形了！
　　这情景真是淫荡的不行……
　　苏恩用力张大并紧缩嘴唇，买力地吸吮张元浩的大龟头。
　　“晤……好极了……好苏苏。”

第275章
　　舌尖磨擦到龟头的肉沟，张元浩忍不住发出哼声。
　　苏恩膝盖着地跪在地上里，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，姿态煞是好看！
　　用嘴张到极限含住张元浩的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏男人的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛与张元浩的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入男人的大龟头，张元浩两手抓扶着她的头部，接着龟头开始在樱唇间穿梭，龟头碰到喉咙她刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条巨大的肉肠，模样令人喷火。
　　维持这表情套弄了十来下，她从嘴里抽出大龟头，接着刻意用嘴巴用力吸吮马眼，象是要把精液吸出马眼一般。
　　肉棒明显感到一股吸力，原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在她这位美丽女人的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。
　　张元浩的大龟头把圆润的脸颊突兀地鼓起，苏恩上下套弄着，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使张元浩陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　她将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，嗔道：“你的肉棒太大了，光一个龟头都让人家小嘴撑得装不下啦！”
　　张元浩哈哈大笑：“苏苏，来吧，不怪你，你做得真棒！”
　　受到鼓励，苏恩再次以双手分别套住肉棒的中部和根部，接着她以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般用全力把小嘴张开到极限含着大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴杆部的左右手也开始同时套动起来，不断加速套弄的速度，后来右手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。
　　连续的快感阵阵向张元浩袭来。
　　这次是一连串的攻势，让张元浩情不自禁地开始抓捏她的秀发。
　　她忘了形象般不断吮吸抽弄张元浩的大龟头，摆明要张元浩弃械投降，张元浩则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。
　　在激烈的动作中她的美目亦不断飘上来，似在惊讶张元浩的能耐！
　　美丽端庄的她！
　　大胆淫秽的动作！
　　每个男人梦想中的服务！
　　在连续几分钟的激烈口交后，苏恩早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。
　　张元浩此时的感觉是无法用语言来形容的，让一个出名的美女主播，在电影院里下贱的给自己含着鸡巴。这真的是太刺激了。
　　张元浩看着苏恩，她的动作始终是那样优雅，她的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！
　　“啊……你的嘴巴太爽了啊！……”
　　大龟头在苏恩张到极限的嘴里，大阴茎在她手中，这同时产生的快感，使张元浩的屁股不断的颤抖。
　　张元浩稍微拨开披散在盖在下半身的外套，接着电影的灯光看自己的大龟头在她嘴里进出的情形和她那张开到极限的小嘴。
　　“求求你，别看了，人家小嘴已经张到极限了，真的太难为情了。”
　　苏恩双手向上抚摸着张元浩的胸膛。
　　“没关系。我想看清楚你会用什么样的表情吸吮我的肉棒。”
　　“让你看到……我会羞死的……因为你的太大啦，只能含着你的龟头，真对不起。”
　　“没事，你已经尽力了。”
　　美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的大龟头，如此淫浪又性感的样子，又吮了几分钟，张元浩的情欲几乎要在她的嘴里爆炸了，一阵阵快感从他的肉棒不断传来。
　　“唔…..真他妈的爽啊……”
　　张元浩抓住她的秀发，开始用力操着她的小嘴，苏恩开始呜呜的叫声，但是张元浩已经到了发射边缘，已经不能顾及她的感受，张元浩稍微直起身体，抓住苏恩的脑袋，大肉棒在她口快速抽，不断碰到她的喉咙。
　　而苏恩仍在跟随张元浩的抽插，让张元浩快意更甚。
　　再次抽插了好一会后，张元浩终于到达峰，在又是几下迅猛的抽插后，一股股精液猛然从马眼处冲击出来，打在苏恩的喉咙璧。
　　苏恩似乎很喜欢这样的感觉，直到张元浩的鸡巴停止跳动，她仍还在不停的吞吐，直到将附在张元浩大鸡巴上的精液都舔弄干净才将肉棒吐了出来。
　　“不许吐出来，都吞下去！这东西可有美容养颜的功效啊！”
　　张元浩看着苏恩从包里拿出了手帕纸似乎想要将嘴里的精液吐在纸上，赶忙淫笑着阻止了。
　　苏恩恼怒的拍了张元浩大腿一下，“咕噜”一声将嘴里的精液吞咽了下去，抽出手帕纸在手机灯光的照射下将张元浩尚未软掉的大鸡巴擦拭干净，帮张元浩提好了裤子。
　　“乖乖等我，我去漱口！”

第276章
　　看着苏恩慢慢走出影厅去漱口的背影，张元浩哪里还有继续在电影院待下去的心思，赶紧收拾了一下自己和苏恩的随身物品就跟着走了出去。
　　过了好一会才看到苏恩结束走了出来，看模样应该是在里面还顺便补了补妆。
　　“诶？你怎么出来了啊？怎么不在里面等我啊？”
　　看着站在女厕所门口的张元浩，苏恩疑惑的问道。
　　“刚刚跟你享受完，哪里还有心思继续看下了？”
　　张元浩淫笑着看着苏恩。
　　“你这个色鬼！”
　　苏恩翻了翻白眼，自然明白了张元浩说的是什么意思，不过却没有生气，她肯在电影院甘心给张元浩口交，就肯定代表着她非常喜欢张元浩，也可以接受跟张元浩有更深入的亲密行为。
　　于是苏恩乖巧的挽着张元浩的胳膊朝着影院外面走去。
　　“诶，你在订酒店啊？”
　　苏恩侧了侧头，看见张元浩似乎是在订酒店，笑着问道，看样子似乎订的还是附近的五星酒店。
　　“怎么？不想去酒店吗？”
　　张元浩被看到了也没有不好意思啊，反而歪着头问着苏恩的意见。
　　“酒店太贵了吧，要不然……去我家里吧！”苏恩想了想，给出了一个让张元浩意外的答案。
　　“好啊！”
　　张元浩自然没有意见，也没有觉得苏恩是不是有些开放，反而觉得苏恩性格挺直爽的，也不做作，比现在很多的女人好太多了。
　　张元浩最近跟公司的一些小孩也在聊天，发现现在很多年轻的女人有些莫名其妙的，明明将自己的意思直接表达出来就好了，非得绕着弯子说话，让你自己去领会她的意思。
　　你领会过来了在她眼里也没什么出色的，领会不出来反而给你套了一个“直男”的标签，说实话，这不是傻逼吗？
　　张元浩牵着苏恩的小手上了车，苏恩随机给了一个小区的行为，张元浩直接一路按着导航开了过去。
　　不过一路开到了小区门口后就没法开进去了，即使苏恩去跟门卫证明自己业主的身份也没有用。
　　因为小区内的地上车位已经停满了，而苏恩没有买车，也自然没有去购买地下的车位。
　　不过好在小区外的马上旁边还有车位，张元浩赶紧找了一个空的车位停了进去，然后拎着满手的奢侈品袋子跟着苏恩朝着小区门口走去。
　　“你想不想吃樱桃啊，我看那边有卖的。”
　　张元浩突然看到苏恩小区门口的一家水果店在门口摆了好多的樱桃，看的他也有点想吃，就问了一句。
　　“好啊好啊，我好久没吃了，被你一说还蛮想吃的！”
　　听到苏恩的回复，张元浩将手里的购物袋分给苏恩一些，掏出手机去水果店买了一袋子走了出来。
　　一路跟着苏恩回到家，张元浩发现虽然苏恩现在也算是不小的主播了，但是房间的布置还是比较简单的，只是把用来直播的房间布置的非常华丽。
　　“我先去洗个澡，你先吃一会樱桃吧！”
　　苏恩去厨房把樱桃洗好端了出来放在张元浩面前，然后就拿着换洗的衣物走进了厕所。
　　张元浩本来想一起洗的，但看见苏恩动作太快也只能就此作罢。
　　简单的吃了一会，苏恩就头发湿漉漉的从厕所走了出来，一身紫色的睡裙将她那前凸后翘的魔鬼身材显露无疑，看的张元浩食指大动。
　　“诶呀，你先去洗澡嘛！”
　　看着张元浩袭来的两只大手，苏恩笑骂着将张元浩推开。
　　“都在外面逛了一天了，快去洗一下，脏兮兮的，不洗干净可不能碰我哦！”
　　听到苏恩这么说，张元浩只能脱衣服准备也去洗一下，本来还想用洗完没有衣服穿作为借口，但看到苏恩从卧室里拿出了一件自己的睡袍，张元浩再也找不到其他的借口了……
　　等到张元浩洗完出来，在客厅没有看到苏恩的身影，走进卧室一看，发现苏恩正端着樱桃的盘子一边吃一边刷着抖音。
　　“诶，你怎么自己都吃完了？也不知道给我剩一点。”
　　苏恩听到张元浩这么说，往盘子里一看，发现自己刷抖音刷的太入迷，樱桃就剩下最后的一个了。
　　“诶呀我看入迷了，来最后一个我喂你吃！”
　　苏恩不好意思的笑了笑，拿起最后一个就要喂到张元浩嘴里补救一下，却被张元浩转头躲开。
　　“我不要这么喂，我要你用嘴巴喂我！”张元浩淫笑着说道。
　　苏恩娇哼一声，不假思索，微微张开两瓣红唇印在张元浩嘴唇上，丁香小舌一探进来就四处撩拨，搜寻果实，张元浩见苏恩如此积极，立马一手搂紧她的细腰，一手按住她的脑袋，把樱桃拨到左边的腮下，牙齿轻轻的咬住闯入者，舌头舔舐着美女主播苏恩娇怯敏感的舌尖。

第277章
　　在张元浩的攻势下，苏恩躁动不安的细舌逐渐安分下来，张元浩又松开牙齿，勾住温软的肉舌吸嘬，另一只手沿着她丝绸般的肌肤上划，轻轻握住苏恩饱胀若盈的雪白乳肉揉捏把玩，不时拨弄着那粒粉红娇嫩的奶头，如此这般，苏恩被张元浩玩的娇喘吁吁，身子都软了。
　　松开苏恩的温软湿润的粉舌，望着苏恩眼含春水，俏脸满布红晕的娇羞媚态，张元浩不禁再次吻了上去，舌尖撬开她的贝齿，将她“势在必得”的樱桃渡到苏恩的嘴里。
　　这一举动显然让意乱神迷的苏恩情动了，她三两下嚼碎果肉，吞了下去，然后闭上双眼，嘟着两瓣红润的香唇，向张元浩索吻。
　　张元浩自然不会扫兴，张嘴含住苏恩两片香唇，细细品尝，主动送上门的小舌被张元浩吸进嘴里，勾挑缠旋，迷人的滋味让人沉迷其中，无法自拔。
　　良久，张元浩抽出被苏恩紧紧纠缠的舌头，苏恩旋即疑惑的睁开双眼，不满的望着张元浩，双手搂住张元浩的脖子，纤细的腰肢在张元浩的怀里扭动。
　　“干嘛不亲了呀？人家还想接着亲亲呢。来嘛～”
　　苏恩娇滴滴的媚音让张元浩欲火大炽，张元浩双手攀上她浑圆高耸的肥乳，贴在苏恩的耳旁说道：“我买的樱桃都被你吃没了，我还亲你干嘛啊？才不亲呢！”
　　苏恩听到张元浩胡搅蛮缠，顿时急的蛾眉一皱，想要反驳。
　　“诶，别急啊苏苏，你要是想弥补自己的过错，就要有诚意一点，让我来尝尝你胸前的两粒樱桃啊。比起樱桃，我可是更喜欢吃你胸口的樱桃！”
　　“好呀你个坏家伙，又在我身上耍心眼使坏，原来打的是这个主意。”
　　在张元浩的语言暗示下，苏恩妩媚地白了张元浩一眼，指尖捏住睡裙的吊带，缓缓地将其从玉肩上滑下，颇有弹性的布料在滑到她的胸前时却遇到了阻碍，原来是苏恩丰满的美乳硬生生的撑住了领口。
　　“哎呀，人家脱不下来了，这可怎么办呀？”
　　苏恩夹紧双臂，一双媚眼柔软似水，似笑非笑地望着张元浩，两团肥乳被她挤得呼之欲出，惹人注目。
　　“呵呵。”
　　张元浩轻笑一声，心中暗暗想道，在我面前耍小聪明，等一下就让你求饶。
　　张元浩箍住苏恩的软腰，低头凑到她的两团肥乳前，猛地张口含住一个鲜红的蓓蕾，隔着丝质睡裙舔舐吮吸着苏恩娇嫩的奶头。
　　经过丝绸的摩擦，苏恩只感觉乳尖传来的快感被放大了好几倍，全身的感官都集中在被张元浩玩弄的乳头上，这感觉刺激得她大脑一片空白，欲仙欲死。
　　“好哥哥，我错了，苏苏这就把裙子脱下来，你快停下来吧。阿……好痒好麻……阿…..不要啊……”
　　苏恩两手抓住张元浩的胳膊轻喘着气，向张元浩求饶道。
　　“好啊，”
　　张元浩抬起头，对苏恩坏笑道：“不过你这‘樱桃’太低了，我想吃也够不着啊。你说这该怎么办呢？”
　　苏恩媚眼一白，显然明白张元浩在打什么鬼主意，她一用力拽下睡裙，胸前的那对丰腴肥硕的雪白玉乳挣脱束缚弹了出来，在张元浩眼前上下摇晃。
　　苏恩红着脸蛋两手托住美乳的下侧，微微上抬，同时挺起酥胸，将它们送入“虎口”。
　　张元浩毫不客气的张嘴吞下送到嘴边的美肉，用舌尖不停挑逗着苏恩因发情而鼓胀的红艳奶头。
　　苏恩受此刺激，被欲火点燃的娇躯越发难熬，十指不断揉捏着自己的丰乳，两瓣挺翘多肉的肥臀也下意识的在张元浩的怀里扭动。
　　张元浩抱起苏恩走进卧室，将她缓缓放在床上，依依不舍的松开含在嘴里的乳头，此时的苏恩闭着眼睛，诱人的红唇中似闭微张，不时发出美妙的呻吟声，丰腴的大腿来回摩挲着。
　　看着她这副动情的模样，张元浩三下五除二脱掉身上的所有衣物，握住她的腿弯向上身压去，把她的大腿摆成M字型，同时将自己的大肉棒顶在她的嫩穴缝处上下摩擦。
　　炽热的肉棒紧贴着两瓣黏滑肿胀的花唇，苏恩的蜜穴被刺激的微微抽搐，吐出一股温热滑腻的淫液，趁着苏恩还没反应过来，张元浩猛地将肉棒插进她肥嫩凸起的馒头穴中。
　　刚一插入，肉穴内一层层细密肉褶就紧紧包裹住棒身，穴壁内娇嫩的肉芽就像一个个小小的吸盘一样在棒身上刮擦着，蠕动着，吸吮着，刺激得张元浩连连吸气。
　　“阿……停一下……慢一点……嘶……好大……要撑裂开了……”
　　张元浩连忙停下动作，这时苏恩也清醒过来，自己的蜜穴里插进了一根特别粗长的陌生肉棒。

第278章
　　下体传来的肿胀感让苏恩心里隐隐发慌，她似乎察觉到如果再这样下去，自己将再也无法变回以前的那个她。
　　但身体里残余的阵阵快感却在不断地摧毁着苏恩的理智。
　　看着苏恩犹豫的神情，张元浩决定趁热打铁：“苏苏，我们可是说好了，今天你的身份是张元浩的女友，和女朋友做爱是人之常情吧，再说了。”
　　张元浩顿了顿，双手扣住她的十指，两眼直视着苏恩：“我是真的特别喜欢你！苏恩，给我好吗？。”
　　“恩……”
　　苏恩听到张元浩如此直白的告白，害羞的低下了头，却还是轻声得答应了下来。
　　等苏恩说完这话，张元浩愉悦得笑了笑，再次吻住苏恩娇嫩的红唇，舌头伸进她的嘴里，勾挑逗弄着她滑溜的香舌，同时用力耸动胯部，快速肏弄着她的蜜穴。
　　苏恩的肉穴紧紧地包裹住张元浩的肉棒，穴内流出的淫液被肉棒堵在里面，随着张元浩的抽插发出咕咕唧唧的淫靡声，私处那肥美肿胀的阴唇也沾满了黏腻蜜汁。
　　苏恩被张元浩插的通体酥麻，小嘴又被张元浩堵住，只能发出哼哼唧唧的腻人鼻音。
　　不知不觉间，她的两条丰腴肉腿紧紧的箍住张元浩的虎腰。
　　宽敞的卧室里，凌乱的衣物散落一地，两具赤裸的肉体正热情的纠缠在一起，在宽大的床上浑然忘张元浩、激情欢爱。
　　苏恩白嫩的脚丫紧紧环在男人的腰间，一根粗长的肉棒在苏恩肥美的馒头穴内快速抽送着，两瓣软腻的大白臀像是注水的气球似的随着张元浩肏弄的动作变换着形状，苏恩粉嫩的菊蕾被快感刺激得一开一合。
　　苏恩被张元浩肏的娇喘吁吁，滑腻的肉穴随着张元浩鸡巴的进入不时痉挛抽搐，肥美的阴唇紧紧地裹住张元浩的肉棒。
　　“啊……啊~！嗯……啊……嗯……轻……轻点……啊……，苏苏快不行了……”
　　苏恩突然咬了下张元浩的舌头，趁张元浩不再含住她的嘴唇，腻声呻吟着，听到她妩媚诱人的求饶声，张元浩反而兽性大发，快速耸动胯部，一下重过一下，越干越猛，每每破开层层叠叠的蜜肉花褶。
　　“啊啊……好……好猛……要坏了……要被你弄坏了啊……”
　　苏恩努力压制着强烈的淫哼，但是下身传来的源源不断的快感冲击着她的大脑，忽然，苏恩圆润的足趾猛地攥紧，穴内的媚肉不断的收缩蠕动，细密的肉芽舔舐着张元浩的棒身，苏恩几乎将四肢都缠在了张元浩的身上。
　　“噫呀~，慢点，慢点，要泄了……嗯啊……”
　　张元浩深吸一口气，将肉棒拔出蜜穴，只把龟头留在娇嫩紧绷的阴唇穴口，然后用力将肉棒尽根没入，剐蹭碾平蜜穴内布满褶皱的娇嫩肉壁，探索她的肉穴深处，直到硕大的龟头顶到了一团柔软嫩肉之上，龟头处传来的犹如小嘴的吮裹快感让张元浩心花怒放：这是苏恩的的子宫花心！
　　张元浩挑动肉棒，连连刺入肥嫩的花心，心中只觉得异常快美，苏恩被张元浩肏的浑身上下无不酥软，只有穴内的娇嫩肉壁紧紧地缠住张元浩的肉棒，终于，苏恩一声尖叫，旋即一股股滚烫的阴精喷洒在张元浩的龟头上。
　　张元浩停下动作，此时苏恩的高潮尚未退却，她无力的瘫软在床上，两团丰满肥硕的美乳随着她微弱的呼吸上下起伏，昔日秀美的脸蛋布满了红晕，修长的睫毛不断的颤动，红润的丰唇轻轻的细喘着，看起来媚意十足。
　　张元浩抽出肉棒，决定乘胜追击，趁着苏恩神情恍惚之时，箍住她的柳腰，一把将她翻了过来，然后把枕头垫在她柔软的肚子下，媚眼迷离的苏恩任张元浩施为，这下苏恩两瓣肥白的丰臀在张元浩面前高高地翘起，而她的侧脸贴着床单，两团肥乳压在床上，挤得大团雪白的乳肉溢出胸部两侧。
　　张元浩伸出双手按在苏恩丰硕的肥臀上，随着张元浩的肆意抓摸，奶油般白嫩滑腻的臀肉顺着张元浩的指缝间溢出，张元浩用力抓住眼前这两瓣软滑的肥臀，顺着粉嫩濡湿的肉缝处提枪刺入苏恩流着蜜液的肉穴中。
　　苏恩‘嗯’的一声，身子轻颤，软腰向下一压，肉臀紧贴在张元浩的胯上，张元浩反手抓住苏恩两条雪白小臂，挺动肉棒，在光洁无毛的肉穴中疯狂抽插，每一次都顶到她娇弹软嫩的子宫花心，抽出肉棒后又会扯出紧窄蜜穴内的粉红嫩肉，苏恩胸前的美乳随着张元浩的抽插摇晃出美妙的弧度。
　　“啊啊啊啊啊……轻一点啊……太大了太粗了……真的要…要撑坏了啊……啊啊啊……嗯嗯嗯……求……求求你……”

第279章
　　张元浩松开抓着的小臂，上身紧贴着苏恩的玉背，双手握住苏恩肥腻绵软的雪乳，这样的姿势使得张元浩的肉棒能更加深入苏恩的蜜穴内。
　　张元浩一边肏弄着身下的性感美女主播，一边附在她耳边调笑道：“苏恩，你现在的姿势好像路边交配的小—母—狗啊。”
　　张元浩故意将“小母狗”三个字加重了语调，苏恩又羞又气，轻哼一声反驳道：“那你就是强奸小母狗的小公狗！”
　　听到这话，张元浩抽出肉棒，不再插入，只是沿着肥厚红肿的阴唇肉缝上滑动着，“哦，那‘小母狗’以后还让不让小公狗肏她了呀？”
　　边说边揉捏把玩手里的肥乳，同时含住苏恩晶莹的耳垂，伸出舌头不停撩拨。
　　失去了张元浩的大肉棒，苏恩顿时感觉蜜穴内瘙痒难耐，更可气的是这根大肉棒还在穴缝外不停的抽插，惹得小穴内流出更多的蜜液。
　　“嗯？说话呀，小母狗，以后还想不想被大鸡巴插入自己的淫穴，肏上高潮了？”
　　张元浩朝苏恩的耳边吹着气，诱惑的说道。强烈的空虚感不断刺激着苏恩的神经，蜜穴内残留的充实感深深地影响苏恩的判断。
　　“只要承认自己是欠肏的小母狗，马上就能得到想要的大鸡巴喽。”
　　张元浩挺动肉棒，将龟头插入两片鲜嫩红润的肉唇中，细细研磨着肉壁上的嫩肉。
　　如此多的砝码下，苏恩心中的天平终于倾向了欲望这边，苏恩嘤咛一声朝张元浩撒娇道：“嗯……啊……人家答应你了，快来嘛，快点。”
　　“嗯？答应什么啊？说的具体一点啊。”
　　张元浩按住苏恩不断向后耸动的肥白肉臀，不依不饶的追问道。
　　被欲望驱使的苏恩现在一刻也不想等待，苏恩自暴自弃的把头埋在床上，闷声喊道：“嗯~~人家就是一个欠肏的小母狗，每天都想被大鸡巴哥哥肏，快来嘛~~大鸡巴哥哥。”
　　听到了张元浩想要的答案后，张元浩立刻释放自己压制的欲望，挺身将肉棒全部插入身下柔软紧致的苏恩的紧致蜜穴内。
　　一插进去，张元浩就感觉肉穴内的嫩肉一圈一圈的裹着肉棒，用力的收缩蠕动着，而龟头抵在花心后那种软弹的感觉则是像被婴儿小口用力吸吮一般舒爽。
　　紧窄的穴腔内淫液横流，插入其中的肉棒好像泡在一池温泉中似的，这感觉让张元浩不由自主的加快的抽插肏干的速度。
　　每插一下，苏恩的喉咙里都会发出一声软糯甜腻的娇吟，听得张元浩肉棒涨硬。
　　“嗯……啊……大鸡巴哥哥……舒服死了……嗯……你太大了……啊……慢点……顶的太深了。”
　　苏恩小嘴里传出的呻吟声婉转娇啼，张元浩听的欲血沸腾，更加猛烈的抽插着身下的苏恩，看着美艳的主播苏恩就这样张元浩身下呻吟，伴随着肉棒进出穴腔时发出的咕唧声，张元浩只觉的浑身血流加速，涌上头脑。
　　“啊……受不了了~~慢点好么，大鸡巴哥哥，人家的小穴都要被你插坏了~~”
　　苏恩侧着俏脸向张元浩哀求道。
　　“可是苏苏，我怕怎么看你乐在其中啊。”
　　张元浩突然停下动作，只见苏恩自己前后摇晃着丰腴白腻的肥臀，吞吐着张元浩的肉棒。
　　不等苏恩恼羞成怒，张元浩又挺身插进娇嫩滑腻的花穴中，一边插一边问道：“怎么样？舒服嘛。喜欢大鸡巴哥哥这样肏你吗？”
　　苏恩被被张元浩抽插的心神恍惚，再也不顾羞耻，颤声道：“嗯……啊……喜欢……舒服死了，大鸡巴哥哥别停嘛。”
　　“呵呵，来叫声主人。”张元浩得寸进尺道。
　　“不要……我才叫不出……啊嗯~~啊啊啊……”
　　听到她娇喘着拒绝张元浩，张元浩二话不说，更加快速的抽插起来，苏恩那肥腻白嫩的蜜桃臀简直是天然的炮架，每次都能让张元浩毫无顾忌地插进苏恩肉穴的最深处，正抵娇嫩的花心，随着张元浩的加速冲刺，皮肉碰撞出的噼啪声在房间里响彻不绝。
　　“叫不叫，不叫的话我可要慢下来了。”
　　张元浩假装生气的样子，同时慢下动作威胁道。
　　“啊~不要~~人家叫就是了……主人，轻点，大鸡巴主人。”苏恩撅着肥臀，乖巧的叫着。
　　“乖，这才是张元浩的小母狗。主人这就奖励你。”
　　张元浩豪不犹豫地用力向苏恩蜜穴的最深处挺进，享受着肉茎在苏恩火热的肉穴内与一圈圈褶皱地摩擦。不时用力掐一下她娇嫩的奶头。
　　“嗯哼~~啊啊啊……丢了……我要……丢……了！”

第280章
　　苏恩柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣浑圆肥白的雪股也不住抽动，时收时舒，张元浩忽觉龟头上被一片热淋淋的液体浇下，棒身被穴内的肉壁死死包裹住，难以抽动。
　　“宝贝儿，咱们换个姿势。”
　　苏恩哼哼唧唧，发出甜腻的鼻音，张元浩将她的身子又转了回来，只见苏恩的双眼好似弥漫着水雾，脸上荡漾的春情显得越发诱人。
　　张元浩挺起肉棒，凑到肥美嫩滑的肉穴前，用力一挺，硕大的龟头挤开紧闭的阴唇，再次进入窄小紧凑的蜜穴之中。
　　接着张元浩将苏恩的两条修长圆润的美腿扛在了自己的肩头，低身压向苏恩的两团美乳，这个姿势使得苏恩的馒头屄变得更加紧窄，屄肉更是紧紧咬住张元浩的大鸡巴。
　　张元浩将双手撑在苏恩的细腰旁，臂膀紧贴着丰腴的大腿肉，摆好舒服的姿势，腰胯像打桩一般又猛又快地挺动起来，肉茎尽根没入时，悬在根部两个沉甸甸的囊袋便大力打在苏恩的臀肉上，发出“啪啪”的脆响。
　　苏恩被张元浩压在身下承受着肏弄，只感觉粗长的肉棒好似挤穿了自己的花心，肏到了心肝上，狂涌的快意浪潮刺激得她浑身乱颤，性感的红唇中发出如泣如诉的哀鸣声，柔媚的娇吟中夹带了丝丝哭腔。
　　“呀~呀~不行了，人家不行了……嗯……嗯，哥哥慢点……”苏恩紧皱眉头，脑袋乱摇，无力地向张元浩哀求着。
　　张元浩吻了吻她的小嘴，反而加快了耸动速度。
　　“苏苏，小穴夹紧点，大鸡巴主人也要射了。”
　　“啊~~啊~~嗯~~别……别射在里面呀。”
　　苏恩两手抚在张元浩的胸前，想要把张元浩从她身上推开，但到了最后的关键时刻，张元浩岂会让她如愿，放弃内射苏恩的机会，此时张元浩的肉棒已经肿胀坚挺到了极限，肥大的龟头每每被肥嫩的花心紧紧裹住，下身传来的快感也让张元浩几欲疯狂。
　　突然，苏恩身子一阵剧烈抖动，喉间发出一声尖叫，蜜穴内的一圈圈肉褶死死地蠕动吸咬着张元浩的鸡巴，黏滑的淫液自花心内倾泻而出，淋在了龟头之上，张元浩再也忍耐不住，紧咬牙关，大力抽动两下，然后龟头用力抵住那团软肉，滚烫的精液激射而出，激得蜜穴里面的肉褶再一次紧紧裹住张元浩的鸡巴收缩蠕动，仿佛是要榨干精囊里的每一滴精液。
　　激情过后，张元浩轻轻啄着苏恩的脸蛋和嘴唇，慢慢爱抚着她高潮后敏感的身子，苏恩被张元浩抚摸着脑袋，紧紧缠住张元浩，像小猪似的哼哼着。
　　过了一会，苏恩眨巴了一下恍惚迷离的眼眸，深深的凝视着张元浩。
　　“主人~~”
　　高潮过后的苏恩声音像是融化了一般，又软又糯。
　　这甜腻的声音刺激得张元浩的鸡巴在她的体内一跳一跳，苏恩这才反应过来，自己的小穴被体内的这根鸡巴射出的精液灌的满满的。
　　“哼，坏主人，谁让你……让你射进来的，快把你的臭东西拔出来。”
　　苏恩握紧粉拳，不依不饶的锤着张元浩的胸口。张元浩嘿嘿一笑，辩解道：“谁让苏苏你的下面那么会咬人啊，我当时想拔也拔不出来。”
　　苏恩的俏脸刷的一下又红了，她嗔怒道：“哼，胡说八道，明明是你不肯拔出来，非要……非要射在人家……人家那里的。大坏人！倒打一耙，不理你了！”
　　说完，苏恩气鼓鼓的小脸一扭，摆出一副生气的模样。
　　可是在张元浩看来，她这副可爱模样分明是说快来哄张元浩，不哄人家的话人家就生气了。
　　张元浩知道想要哄好这个食髓知味的小淫娃，最好的方法莫过于再肏她一次。
　　张元浩悄悄地挺动胯下，在她的肉穴内抽送着，刚一动起来，苏恩的娇唇里就发出一声媚音，她猛地捂住自己的小嘴，两片娇嫩肥美的阴唇却紧紧地夹住张元浩的鸡巴，张元浩大喜过望，抬起她的一条美腿，用力肏弄着，同时附在苏恩的耳边，忍住笑意说道：“苏苏，你就可怜可怜我，咱们再来一次呗。”

第281章
　　“不要了不要了，你也太强了吧，我感觉要被你弄死在床上了……”
　　听到张元浩这么说，苏恩吓得一激灵，赶紧将身子蜷缩起来求饶道。
　　她真的是怕了张元浩这头怪物了，鸡巴又大又粗还持久，操起来真是一刻也不停歇，跟一个机器人一样不停的抽插。
　　说实话，爽也是真的很爽，不过这样一直不停歇的触及灵魂，再做下去苏恩感觉自己的嫩逼都要被操坏掉了，刚才高潮的时候苏恩觉得差一点就要晕死过去了。
　　太可怕了，这个男人真的太可怕了，不过这种如同在天上久久下不来的爽感还真是令人回味，至少让苏恩觉得以后肯定看不上性能力不如张元浩的男人了。
　　没有什么有比征服胯下的女人更让男人有成就感的事情了。
　　苏恩的答复让张元浩听起来很开心，不过自己的欲望也没有得到完全的发泄，只能够晃荡着还在坚硬的大肉棒无奈的去卫生间洗澡。
　　“对不起嘛宝贝，都没有办法满足你，我下次肯定尽量满足你好嘛！”
　　苏恩从床上爬起来看到张元浩那洗完澡后仍然十分坚挺的巨物，愧疚的说道。
　　“没事，下次再好好看你表现就好喽！”
　　对于苏恩的体力张元浩也表示理解，之前自己上过的女人哪个不是被自己操的死去活来的，就连小钰这个跟自己勾搭时间最长的女人，每次跟自己上床后都要缓好久才能缓过来。
　　张元浩又爬到床上和苏恩抱着说了一会话，然后就这样抱着苏恩沉沉睡去。
　　不过苏恩却并没有睡着，缩在张元浩那温暖的怀抱里，不停的眨着大眼睛，眼神从一开始的迷茫转变到最后的坚定，似乎是下定了什么决心……
　　第二天苏恩醒来后，看了一眼床边的时钟，都要要中午了，起身的时候苏恩还觉得全身酸痛，却突然发现身旁的张元浩不见了。
　　苏恩呼喊了两声后，却仍然不见人，苏恩从床头拿起自己的手机，解锁后才看到张元浩给自己的留言。
　　张元浩—我今天公司有时间，看你睡的那么香就没有叫你，给你买了一份早餐放在桌子上了，要记得吃啊！
　　苏恩甜蜜的笑了笑，眼波流转间，似乎又坚定了自己的一些想法。挣扎着起身洗漱去客厅吃早餐了……苏恩：米儿，你睡醒了嘛？
　　拿着手机躺在床上选外卖的米儿突然看到了苏恩发来的消息，直播时间订在晚上的米儿刚睡醒不久，昨晚有个大哥礼物刷的不少米儿也就延长了一些昨晚的直播时间。
　　米儿：在呢苏恩姐，怎么啦？
　　看到苏恩发来的消息，米儿也是很快的回复了，两个人因为在同一个直播平台的原因，所以认识过后私下也交流过很多次，也一起约着逛街吃饭什么的，苏恩可以说是米儿为数不多的好闺蜜之一了。
　　苏恩：我昨天跟张元浩一起约着吃饭了。
　　米儿：怎么样怎么样，浩浩长得帅吗？没有见光死吧？
　　米儿看到苏恩发来的消息后，一下子兴奋的坐了起来好奇的问道。
　　她和苏恩两个人关系这么好，直播又是两个人的共同话题，有大哥刷礼物肯定都是在聊天的时候会互相说一下的。
　　一开始还是米儿加的张元浩的微信好友，觉得聊起来很有意思所以跟自己的好姐妹苏恩经常提起，所以张元浩在苏恩直播间刷了不少的礼物后也就被苏恩发现这就是自己姐妹说的那个很有意思的男人，也就顺理成章的加了微信好友。
　　结果聊到后面苏恩甚至还拉了一个属于三个人的群聊，整天三个人在微信里天南地北的聊着。
　　苏恩和米儿一开始也都是把张元浩当朋友，所以并没有什么吃醋不吃醋的问题。
　　直到后来聊的话题稍微有些暧昧，两个女人才不好意思继续在群里聊，而是不约而同的选择了跟张元浩私聊。
　　不过张元浩约两个人吃饭的事情苏恩和米儿还是互相知道的，所以听到苏恩这么说，米儿还是非常感兴趣的。
　　苏恩：诺，我偷偷拍了一张给你看！
　　【图片】米儿：哇，这是真的吗？浩浩这么好看啊，比那些油腻男好太多了，苏恩姐你要是不抢的话我可要下手了啊！
　　米儿看到苏恩发来的图片，照片里一个打扮得体面容精致的帅哥坐在对面，专心的低头看着菜单，她也是没想到张元浩居然这么好看。
　　苏恩：我可比你提前下手了哦，他刚刚还给我买了早餐呢！
　　【爱心爱心】米儿看到苏恩的消息，有些小难过，都是成年人了，这么甜蜜的说买早餐的事情，米儿也基本知道了是什么情况，很大概率昨晚上两个人是睡在一起了。
　　虽然只是一个帅哥，错过了也就错过了，不过米儿还是有些不甘心，这个帅哥还是自己先加的微信呢，聊了这么久，也确实是比较懂自己很罕见的稀有优质男。
　　不过还是强颜欢笑的回复了苏恩的消息。
　　两个人的关系这么好，跟亲姐妹没什么区别，怎么能因为一个男人就有隔阂呢？

第282章
　　米儿：那看来我是要叫他姐夫了呀哈哈！
　　苏恩：我虽然是拿下了，但是……不代表你没有机会哦～米儿：嗯？？？？？
　　米儿被苏恩发来的这句莫名其妙的话搞的人懵掉了，不代表我没有机会是什么意思啊？
　　苏恩：你家里是不是有那种罐装的防晒喷雾啊？米儿：有啊，怎么了？
　　米儿更疑惑了，怎么话题跳跃的这么快，跟防晒喷雾什么关系啊？
　　苏恩：张元浩那里的尺寸，就跟一大罐防晒喷雾差不多？
　　那里？
　　那里是哪里啊？
　　米儿被说的一愣，一开始还没有反应过来，后来逐渐明白了苏恩说的意思，跟防晒喷雾瓶子差不多，那大概是……
　　卧槽？
　　真的假的？
　　米儿：你不会是在逗我开心吧苏恩姐，怎么可能啊？那还是人吗？
　　米儿震惊的回复道。
　　苏恩：真的，姐姐肯定就是这样的，我一开始也被吓到了，简直比那些那些小电影里欧美的男优还要大一号。
　　米儿：那苏恩姐你说的还有机会的意思是……
　　米儿似乎隐约有些懂了苏恩说的什么意思，但是却太不敢确定，如果跟自己想的一样的话，那也太伤风败俗了吧……
　　苏恩：妹妹，姐姐的意思就是说……
　　姐姐自己一个人承受不住，我也知道妹妹你对张元浩也有好感，要是可以的话……
　　能不能跟姐姐一起……
　　果然是这样！
　　米儿确定了自己的想法……
　　虽然有了提前的心理建设，不过还是被苏恩说的话惊了一下。
　　二女侍一夫嘛？
　　这他妈可不是古代的封建社会啊……
　　要是被人泄露出去……
　　那可就是身败名裂啊……
　　米儿：苏恩姐…
　　.这个……
　　我们俩这个身份，就算我真的答应了你……
　　这种事情对我的风险还是太大了啊……
　　苏恩看到米儿的回复后也明白，这种事情不是一般人能够接受的了的，米儿这个意思也是隐晦的拒绝了…
　　..不过苏恩想到张元浩对自己的温柔行径以及晚上没法发泄那一脸难受的表情，还是决定再尝试一下。
　　苏恩：这样吧妹妹，我也不跟你提这个事情了，但是张元浩的尺寸真的是大的吓人，昨天晚上姐姐感觉都要被他操上天堂了，太爽了，我瞒着他，偷偷让妹妹你享受一下好吧，就当约炮了，这种爽上天的感觉姐姐还是想跟你分享一下，你这次过后不管是接受还是不接受，我们还是姐妹好不好？
　　说实话，听到苏恩姐的描述，米儿还是有些心动了，如果真的像苏恩姐说的那种尺寸的话……
　　那岂不是一插就插到底了，那得舒服成什么样啊……
　　米儿也不是什么单纯的少女，这几天有了名气和金钱，谈的男朋友也不少，也侍奉过几个金主爸爸，她深知如果按照苏恩姐说的那样子，那种尺寸的大宝贝插进自己身体里，一定是一种令人神往的体验。
　　米儿：这个……好的吧苏恩姐，我就听姐姐的体验一下，不过怎么才能不让他知道呢？
　　苏恩：这个我来安排，你就放心吧妹妹！
　　苏恩看到米儿的回复，满足的笑了笑，她根本不担心米儿会拒绝她的提议，因为等到米儿真正体验过张元浩出色的性器官和性能力之后，一定会像自己一样，舍不得离开张元浩的……
　　张元浩今天简单的处理掉公司的一些事情，其实也没什么东西，只是跟简自豪一起开了个会，然后简单的对于公司的运营熟悉了一下。
　　下班后想到昨晚苏恩的那白嫩丰满的肉体，恨不得立马抱着苏恩再来一发，给苏恩发了个微信消息后，就匆匆开车赶到了苏恩的住处。
　　“宝贝，这一天我可是想死你了……我开会的时候满脑子都是你那白嫩的奶子的紧致的骚逼！”
　　一见到苏恩，张元浩就犹如流氓一般趴在苏恩的耳边说着荤话，逗弄的苏恩满脸通红。
　　却还是勇敢的抬手捧着张元浩的脸庞，深情地说道：“老公，今天晚上我们玩一些刺激的好不好啊？”
　　“什么刺激的？说来听听。”
　　玩刺激的可是张元浩最享受的事情，听到苏恩这么说，激动的问道。
　　“一会我买一些眼罩，给你蒙上眼睛，让我来主动好不好啊？”苏恩有些羞涩的说道。
　　“哈哈，怎么？还玩上强暴的戏码了啊？哈哈，好的啊，没问题，不过你可要清醒点，别被老公的大鸡巴一插进去，插的你都找不到东南西北了！”
　　自己的女人想玩一些情趣，张元浩自然是笑着答应下来，毕竟享受的也是自己嘛！
　　说完就抱着苏恩准备带着苏恩下楼去吃晚餐。
　　却没看到苏恩得意的笑了笑，偷偷拿出手机发了一条消息出去……
　　吃完饭的苏恩拉着张元浩走进了附近的一家情趣用品店，购买了一些眼罩和情趣内衣，这才回到了家中。
　　刚回到苏恩的家里，看到苏恩那弯腰换脱鞋展露出的挺翘的臀部，一时被诱惑的浑身燥热。
　　一把将苏恩按在门旁的墙上，大手用力的揉捏着苏恩的臀部。
　　“我操，宝贝，你这屁股手感太好了，真想掰开你的白屁股操死你。”
　　“嗯……哼哼……你个……你个流氓……”
　　苏恩也被这种强暴式的行为弄的火起，却没有忘记今晚自己要做的事情，略微清醒了一下。
　　“老公，你先去洗个澡嘛，然后苏苏给你戴上眼罩好不好，放心，今晚….今晚让你爽个够！”
　　听到苏恩这么说，张元浩听话的点了点头，然后就火急火燎的脱掉自己的衣服，迫不及待的冲进了洗手间里洗了起来。

第283章
　　看着张元浩急色的样子，苏恩无奈的笑了笑，拿出手机看了看，然后等在门旁，等到手机微信提示音响了一声后，才轻轻的打开了房子的防盗门，一个带着鸭舌帽的长发美女走了进来。
　　“快进来快进来，他在洗澡，你一会先躲到卧室旁边的书房去！”
　　苏恩轻声的叮嘱道。
　　鸭舌帽美女轻轻点了点头，然后摘下了自己的帽子，正是长相清纯的米儿，只见米儿拿着帽子小心翼翼的走进了书房里。
　　苏恩跟着又嘱咐了一句：“等会听到他洗完澡出来，你就把衣服脱掉啊！省着一会过来了还要脱，再引起他怀疑。然后手机开静音等我的消息！”
　　看到米儿了解的样子，苏恩这才帮米儿关上了书房的房间门。
　　由于太过于期待的原因，张元浩在洗手间里简单的洗了洗就赶紧走了出来，刚一出浴室的门，就被等在门口的苏恩牵着手走进了卧室。
　　“老公，来把眼罩戴上吧嘿嘿！”
　　看着苏恩递过来的眼罩，张元浩乖乖的戴上，然后笑嘻嘻的穿着苏恩买的浴袍像个大爷一样躺在了苏恩的大床上。
　　“来吧，骚货，我看看你有什么能耐！”
　　张元浩淫笑着说道。
　　苏恩看着躺在床上的张元浩，掏出手机给隔壁的米儿发了条消息，然后爬上了床，满眼柔情的趴在张元浩身上，抱着张元浩的胳膊温柔的将自己的柔软的嘴唇送上，亲吻着张元浩的双唇。
　　“唔…..嗯嗯……”
　　身下的张元浩也同时在很激烈的回应着，戴上了眼罩，什么都看不到的同时，身体的各方面触感都大大增强。
　　他现在可以清楚的感知到一双柔软无比的双唇在不停的吮吸着自己的唇瓣，太刺激了，这种看不见的感觉真的太刺激了！
　　苏恩却一边亲吻着张元浩，一边用余光看着自己刻意没有关上的房门，只见一个近乎赤裸，穿着蕾丝内衣内裤，浑身白皙的米儿悄悄走了进来。
　　苏恩得意的一笑，抬起身子不再与张元浩亲吻，双手向下轻轻拉开浴袍的腰带，瞬间，一根黑红的巨大肉棒弹了出来。
　　我的天啊！
　　这……
　　这也太恐怖了吧……
　　苏恩姐真的没有骗我！
　　我的妈呀，这要是插进来，岂不是真的一步到“胃”
　　了！米儿一进来就看到如此震惊的景象，惊讶的说不出话来，小手紧紧握着嘴巴才得以没有喊出声来。
　　苏恩双手扶着巨屌撸动了几下，就慢慢的让出位置，眼神示意米儿快过来接替她的位置。
　　米儿乖巧的走了过来，在苏恩下床的同时轻轻爬上了床。
　　看着眼前的大肉棒长大了嘴巴呆愣着。
　　面前的肉棒真的如同苏恩所说，如同一大罐防晒喷雾的尺寸一般，黝黑的棒身目测大概至少有二十多厘米，真是一杆令人震惊的大杀器，肉棒黝黑而粗大，面目狰狞而急不可耐仿佛一头随时可能爆发的猛兽，硕大的龟头完全不受包皮的约束，彻底暴露在空气中。
　　胯下杂乱的毛发如同杂草一般，两颗巨大无比的睾丸如同两个布袋子一般，这根大鸡巴无论从外观还是其他部位，都毫不掩饰的炫耀着其惊人的性能力。
　　“握住我啊宝贝！”
　　张元浩等的有些着急，右手摸索着抓住米儿的小手，一把按在自己骄傲挺立的大鸡巴上，软滑小手碰触到肉棒，张元浩舒爽的呻吟了一声……
　　“额……”
　　手中的火热和粗大又坚硬的大肉棒惊骇了娇嫩的人米儿，就像是被通红的铁棒烫着了似的，她下意识地想挣脱他的手，张元浩却牢牢握着她的小手，这只绵软和冰凉的小手给他带来极度的刺激，令大鸡巴情不自禁的跳了跳……
　　就这样，张元浩死死抓住米儿的小手，用它来淫荡地上下套弄着自己的粗大。
　　米儿就这样渐渐顺从的用自己稚嫩的细手慢慢套弄着张元浩的大鸡巴，而且随着手上的动作，米儿也似乎感觉自己身体里的欲望似乎即将挣脱而出一般。
　　“嘶……宝贝……嘶哈……你的手还真是软啊，又暖又软，撸的我好舒服啊……”
　　张元浩享受的说道。米儿却没听进去，只是呆呆的重复着手上的动作，看着面前这根双手勉强握得住的大鸡巴在自己的虎口处不行的上上下下。
　　这还是人吗？正常人怎么可能会这么大啊！这是吃什么东西长大的啊！
　　米儿在心中惊讶的呼喊着。
　　不仅如此，握在自己手中的时候，滚烫的如同烧红的铁棍一般，米儿心中的欲望也因为这滚烫的温度愈发的剧烈起来。
　　“宝贝，你用嘴巴给我含一会呗！”
　　被撸了好一会的张元浩说道，他现在迫切的需要能让他更爽快的行为。
　　真是个坏蛋！
　　米儿心里吐槽了一声，却还是听话的抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将张元浩的龟头凑近自己红润的樱唇。
　　米儿小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下张元浩的龟头，马上又缩回小嘴里。

第284章
　　“嘶……”
　　张元浩激动得倒吸了一口气。
　　米儿妩媚地抬起头，瞥了戴着眼罩的张元浩一眼，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在张元浩的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。
　　“唏……唏……”
　　张元浩更加激动的吸着凉气。
　　米儿顽皮的又缩回舌尖，可是在张元浩的龟头与米儿的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
　　张元浩感觉美人在逗弄自己，急色色地伸出手，压在米儿的头上，将米儿的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入米儿的樱桃小口。
　　米儿感觉到了张元浩的急迫，不再逗弄他，握着张元浩鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将张元浩的大鸡巴纳入自己口中。
　　张元浩的前半部分的鸡巴消失在米儿的口中，立即将米儿的脸颊顶起，可以看到米儿的舌头在口腔内卖力地搅动，使得张元浩的鸡巴一会在左颊上顶起，一会又在右颊上鼓动。
　　张元浩满足地伸直身子，享受着胯下美人的唇舌服务。
　　“哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……”米儿在张元浩的教导下慢慢地学习着。
　　“宝贝……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”
　　张元浩教唆着胯下的美人。
　　米儿拼命的摇着头，因为自己嘴里的这根鸡巴实在是太过巨大了，可是张元浩按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往米儿的口中插。
　　米儿怕不小心咬到张元浩，又感觉气闷，只好拼命地张大口，张元浩的鸡巴慢慢地消失在米儿的口中，深深地插到了米儿的喉中。
　　米儿感觉自己喉咙仿佛被一根巨物插穿了。
　　张元浩下身的阴毛已经碰到了米儿的嘴巴，现在看来就好像米儿长了胡子。
　　沾满淫水和精液的阴毛在米儿的半张脸上蹭着，米儿通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。
　　张元浩巨大的睾丸挂在米儿的下巴前，随着张元浩的晃动，不时的击打着米儿的小脸。
　　张元浩感觉胯下的美人很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从米儿的口中退出。
　　当张元浩的鸡巴退出米儿的樱唇的同时，米儿剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……
　　妈呀！
　　你是准备给我喉咙插穿是吗……
　　咳咳咳……
　　米儿在内心想着。
　　“好啦，不太习惯的话之后再口吧宝贝，现在老公想操你的嫩逼了！让老公来操你！”
　　张元浩实在等不及了，他要立马插进苏恩的嫩逼里，苏恩想的这个情趣主意真的是太棒了，他感觉简单的口这么一会，自己已经被欲望憋的快要爆炸了！
　　张元浩一个翻身将身上的美人掀倒在身下，大手胡乱的找到胯下美人的奶子揉了几下。
　　诶？怎么感觉奶子小了一点啊？是我的错觉吗？
　　张元浩突然感觉苏恩的大奶子似乎小了一号，随即摇了摇头，估计是自己视线受阻的错觉吧。
　　然后将自己身上碍事的浴袍脱了下来，挺了挺自己胯下的大鸡巴。
　　“乖宝贝，把老公的大鸡巴对准位置！大鸡巴号请求推进！”
　　“噗嗤！”
　　米儿被张元浩搞怪的话语逗得轻笑了一声，脱掉了自己的胸罩和内裤，随即顺从的双手向下，慢慢的扶着张元浩的大肉棒对准了自己的嫩穴口。
　　“哈哈哈哈你个骚货，已经这么湿了啊！”
　　张元浩在感觉到米儿穴口的时候，淫笑了一声，龟头处已经满是湿润的淫液了，抱着米儿的腰往下一拉，只听到米儿“啊”地一声尖叫，张元浩的肉棒已经顺利地滑进了米儿柔嫩多汁的阴道。
　　不过不同于以往，张元浩感觉今天苏恩的嫩穴紧的不行。
　　“啊！！……好痛。快拔出去！太大了啊…好痛啊…..！”
　　米儿大声的叫了起来。
　　嗯？不是苏恩的声音！张元浩一惊，右手迅速的摘下了遮挡在自己眼前的眼罩。
　　“卧槽？米儿？怎么是你啊？！”
　　张元浩不可思议的大张着嘴巴，转头看了看，发信自己本以为插入的苏恩却坐在床一侧的椅子上贼笑着看着自己。
　　“是我找我的好姐妹米儿来帮我的！真是便宜你了！还不赶紧怜惜怜惜米儿！你也真是的，鸡巴那么大第一下还插的那么猛！”
　　苏恩摆了一个凶凶的表情对着张元浩说道。
　　张元浩愣了一下，随即明白了苏恩说的意思，看来自己胯下的米儿是自愿被苏恩找来的？
　　这也太棒了吧，省着自己还要费心之后怎么攻略米儿呢！
　　张元浩将目光转向躺在床上一脸痛苦的米儿，自己的大鸡巴这么巨大，本以为是苏恩呢，插的也没留余力，还真是难为她了。
　　米儿一直属于那种比较清纯的美女，清秀的脸蛋如同邻家的可爱小妹妹一样，鼻梁处的美人痣不仅没有丑化，反而为米儿增添了一丝典雅的美感。
　　“嗯，好的，宝贝，我先不动，不过等一下就会舒服了。”
　　张元浩说完，肉棒停留在米儿的嫩穴内，让她适应这种感觉。
　　大手一直在米儿的身上滑动着，调动着米儿身体其他部位的触感。
　　虽然米儿的奶子没有苏恩的大，但是也不小了，没想到米儿居然还能有一些童颜巨乳的风格，张元浩一边看着米儿那张青春的脸蛋，一边爱不释手的揉捏着米儿的一对白嫩奶子。

第285章
　　米儿的手轻轻的捶打着张元浩，推着张元浩，但是已经不再那么有力。
　　“嗯，好了，你开始动吧，不过要慢一点。”
　　过了一会，米儿感觉到下面竟然开始痒痒的，所以忍不住提出了令人脸红的要求。
　　张元浩用手兜着米儿的头部，把开始慢慢的运动起来，美女主播米儿双手紧紧抱着张元浩的脖子。
　　米儿的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着张元浩的节奏来回地摆动。
　　淫水流得更多了，而且里面也夹得越来越紧，好像是有什么在吸吮张元浩的肉棒一样。
　　米儿的手抓得张元浩越来越紧，整个人抱紧张元浩，随着张元浩的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖看米儿这么浪荡的表现，让人实在难以忍受这种另类的刺激。
　　“啊……啊啊……你……你的那么粗硬……好大……好粗……真是美极了……”
　　米儿不禁淫荡地叫了起来，那阴茎塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。
　　张元浩怜香惜玉地轻抽慢插着，米儿穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得张元浩心花怒放，爽不可言。
　　“哇……真爽……米儿，真有你的，你外表清纯，小穴却是这么美妙，像贪吃的小嘴……吮得我酥痒无比……”张元浩嘿嘿笑道。
　　“大色狼……你欺负了人家……还要调笑我……”米儿粉脸绯红。
　　“米儿，说真的，你的小穴太紧了吧，而且里面暖暖的，插进去可真是舒服！”
　　张元浩语气戏谑地赞叹着。
　　“能娶你做老婆，真是艳福不浅。”
　　米儿听了张元浩捉狭带味的话，粉脸更羞红了，娇呼道：“坏蛋……什么都给你了……还说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真……真恨死你了……”
　　张元浩不再说话，加快抽送，猛捣花心，米儿被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得小穴更加凸出，迎合着他阴茎的抽插。
　　米儿舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、浪态百出呐喊着：“啊……浩浩……好爽快呀……好美啊……再……再用力啊……”
　　越是美丽的女人，在春情勃发时越是饥渴、越是淫荡，米儿的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激张元浩爆发了原始的野性，他欲火更盛、阴茎暴胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，龟头像雨点似的打在花心上，每当阴茎一进一出，米儿那处女小穴内鲜红的柔润穴肉也随着阴茎的抽插韵律地翻出翻进，淫水顺着肥臀直流，把床单染湿了一大片。
　　张元浩边用力抽出插入，边旋转着臀部使得龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，米儿的小穴被龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒滋味俱生，阴茎在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得米儿娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房。
　　那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，米儿柔嫩的小穴紧密地一吸一吮着龟头，让张元浩无限快感爽在心头。
　　“喔……好舒服……好痛快……太大了吧……啊啊啊……爽死了……”
　　张元浩把米儿抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了。
　　张元浩感觉自己的欲火又上了一个台阶，大起大落的狠插猛抽，次次插到底，插得米儿花心乱颤，阴道内的嫩肉一张一合地舐吮着龟头。
　　只见米儿舒服得媚眼半闭，粉脸满是红润，浑身也是香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住张元浩的腰身。
　　米儿拼命地按着张元浩的臀部，自己却用劲上挺，让小穴紧紧凑着张元浩的大鸡巴，一丝空隙也不留。
　　她感觉张元浩的阴茎像根烧红的火棒插入花心深处，那种充实感是她毕生从未享受过的，比起手指以及之前的前男友的真要美上百倍千倍。
　　米儿忘掉了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：“哎呦……浩浩……好……好爽……你弄得我好舒服喔……再……再用力……啊……快……快干我啊……”
　　“米儿……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……刚，刚被我操第一遍就这样，以后在床上肯定是个荡妇……好爽啊……喔……”
　　张元浩卯足了劲猛攻狠打，龟头次次撞击着花心，根根触底、整根拔出又整根插入，米儿双手双脚缠得更紧了，肥臀拼命挺耸去配合张元浩的狠抽猛插，舒服得媚眼如丝，欲仙欲死，同时嫩穴处如同洪水一般拼命的分泌出淫液。
　　“哎呦……美死我啦……棒……太棒了……啊……哦……我快不行了……啊……”
　　米儿突然张开樱桃小嘴一口咬住张元浩的肩膀，用来发泄她心中的喜悦和快感，浪声娇呼：“啊……啊……美死了……”

第286章
　　她高潮后气弱如丝，张元浩温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀，一直摸到小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发以及粉嫩的脸颊，轻柔问道：“米儿，你……你舒服吗？”
　　“嗯，好舒服……”
　　米儿觉得张元浩粗长硕大的大鸡巴干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使米儿更是感觉到了张元浩的温柔和在意。
　　只见米儿粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，两人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的夫妻那般完全融合在性爱的喜悦下，可是张元浩却还没有射出来，反而因为这次的交合更加的欲火焚身了。
　　“宝贝，可是我可还没爽够呢。我们继续！”
　　张元浩淫笑道。
　　张元浩起身坐在床边，一把抱过米儿赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要米儿握住他那高翘的肉棒然后自己慢慢的套坐下去。
　　米儿一看他的大鸡巴好似一柱擎天般高翘挺立，粗大得令人有点胆怯。
　　张元浩把她的玉手拉了过来握住阴茎，双手则揉摸着她酥胸上白晰柔软的乳房：“米儿，慢慢来，慢慢坐下去……”
　　“浩浩你的下面实在是太大了，这么大……好怕人呀！我不敢坐下去……哟……”
　　米儿含羞带怯的模样还真迷人的。
　　“来嘛！别怕，刚才不也玩过吗？”
　　“不要……人家好累，我怕吃不消的……”
　　“米儿，慢慢的往下坐就行了……不要怕嘛！”
　　米儿拗不过张元浩的要求，二来也想要试试跟这根大鸡巴女上坐式的新性爱滋味，于是她左手勾住张元浩的脖子、右手握着大鸡巴对准自己的嫩穴洞口，慢慢的套坐进去。
　　张元浩双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺。
　　“噗滋”一声，阴茎全根进到穴底。
　　“好胀呀……唉哟呀……”
　　米儿小嘴娇叫一声，双手紧抱住张元浩的颈部，两脚紧扣着他的腰际，开始不停扭摆，嫩穴急促上下套动旋磨。
　　张元浩双手揉捏着她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。
　　“哎呦……浩浩……你好棒啊……啊……亲哥哥……啊……小穴……好舒服……”
　　“哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
　　米儿兴奋得淫声浪语的叫着，肥臀上下套动，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛。
　　她双手紧搂着张元浩的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，米儿像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀，以使小穴内的嫩肉研磨着龟头。
　　米儿骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着张元浩巨大的阴茎，且配合得天衣无缝，米儿愈扭愈快，臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋、媚眼紧闭、嘴唇一张一合，仿佛米儿已置身于欲仙欲死的境界。
　　“啊……啊……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……啊……”
　　她只觉骨酥体软，舒服得淫水如泄洪般流出。
　　“来换个姿势宝贝！”
　　张元浩轻轻的拔出被夹紧的肉棒，将米儿翻个面，让她呈现跪趴在床上的姿势。
　　张元浩把米儿的腰往下按，把米儿不断往外流着淫水的阴道尽量地往后张开，然后，从后面往米儿的嫩穴里一顶，轻轻的“啪”的一声，只没到根。
　　“唔…..嗯哼……”
　　米儿身体猛地一缩，全身一阵颤抖，手抓紧被单，口里也发出低沉的呜咽。
　　张元浩前后拉动着米儿的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着美女主播米儿身体，蘑菇状的肉棒尖头仿佛一个压缩机，把美女主播米儿的水儿都挤了出来，把米儿的阴道壁摩擦得酸痒难当。
　　米儿的身体随着张元浩的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着张元浩，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的大床，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着张元浩的节奏。
　　口里嘟囔着：“坏蛋，我快死了，停一停呀，求求你，我快死掉了……别动，求求你，你再动我会死的。”
　　张元浩见状就先放缓了动作，让米儿得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着美女主播米儿的手，让美女主播米儿的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，米儿这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被张元浩从后面不断地攻击。
　　“啊啊……啊啊……啊……好大啊……我要啊……”
　　米儿的娇躯一片潮红，一对坚挺高耸的丰满椒乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被张元浩不停地撞击着，只听到那肉棒抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，张元浩小腹和米儿丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。
　　“啊……啊……好……好棒……好爽……啊……我要……要死了……啊……啊……”

第287章
　　米儿跪在床上，丰满的屁股高高的翘起，张元浩从后面紧紧抱着米儿的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着美女主播米儿的屁股，一边用手掌拍打美女主播米儿雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，米儿双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了大床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着张元浩大力的冲击。
　　每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着米儿白嫩的屁股沟滴到床单上，米儿丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着张元浩的冲撞。
　　张元浩的肉棒几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一插，米儿都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使美女主播米儿几乎神情错乱。
　　张元浩的屁股向后抽动时，苏恩在一旁都能看见那直挺挺的紫黑的肉棒连着洁白的臀部中央，米儿阴部被粗大的肉棒堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　张元浩拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的宅男女神米儿，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把美女主播米儿的身体洞穿似的，两个睾丸随着肉棒的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而肉棒则深深没入米儿体内，兴奋状态下的肉棒，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵子宫，张元浩品尝着米儿绝美的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得她香汗淋淋、娇喘不已。
　　那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，张元浩一连气就干了三百多下，米儿简直都快被干的虚脱了。
　　“不要啊……大坏蛋……啊啊……啊……我要死了啊啊啊……”
　　米儿娇弱的样子更激起张元浩的禽兽的欲望，对美女主播米儿而言，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。
　　在一片空白的思维里，对这样接纳张元浩的肉棒，刹那间有种幸福感。
　　“啊啊……大色狼……不要再插了……人家要尿了……啊啊啊……”
　　“哎呦……你……你饶了我……啊……我受不了了……我够了……我……我不行了……”
　　“米儿……好爽……快动你的屁股……我……我想泄了啊……”
　　米儿感到穴肉里的阴茎突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着张元浩，拼命摆动美臀，挺高小穴以迎接他那最后的冲刺。
　　“啊……米儿，我……泄给你了……”
　　张元浩背脊一酸，龟头一痒，大量滚烫的浓精直喷而出。
　　米儿被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：“喔……啊……浩浩……你烫得我好爽啊……好……好舒服呀……”
　　两股淫水及滚烫的精液在小穴里冲击着、激荡着，两人都已达到热情的极限、情欲的高潮，男女两人手儿相拥着、脸颊相贴着、腿儿相缠着，微闭双目静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的相拥在一起。

第288章
　　“坏蛋哥哥……让人家休息一下啦！”
　　米儿撒娇地讨好着张元浩“人家的第一次跟你亲热你就这么狠心，把米儿玩到两腿酸软！我先休息一下，然后我再让你好好地玩，好吗？”
　　张元浩这时候心里不想让米儿有任何的休息机会，但是看到米儿那种哀求的神情，自己总是没有办法硬下心肠，也只好点点头了！
　　“苏恩，现在换你来！”
　　张元浩躺在床上，向旁边椅子上自慰的苏恩招手。
　　“干什么啊？”
　　苏恩嘴里娇嗔着，爬过来，依偎在张元浩身旁。
　　“上来！”
　　他抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到他头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，苏恩修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在他头上。
　　闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，他的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。
　　“你要干什么啊？”
　　苏恩娇声娇气的撇了撇小嘴。张元浩抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。
　　“往上点，坐在我脸上！”
　　苏恩挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，张元浩的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。
　　舌头沿着臀沟滑到粉嫩的嫩穴处上，他伸出舌尖轻顶着嫩穴的嫩肉勾动。
　　“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”
　　苏恩淫浪的叫着，他看着苏恩丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股。
　　真是一个尤物。
　　舌尖还不忘继续在晶莹的嫩穴上舔动，强烈的刺激使苏恩禁不住收缩蜜洞和菊蕾，无法忍受的呻吟着。
　　“呀——好羞人啊！”
　　苏恩满意羞涩的摸了摸自己的小腹处，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻他的脸。
　　“啊……啊爽啊”
　　米儿看到两人放浪的样子，忍不住也爬了过来，望着张元浩羞涩一笑，她慢慢的俯下小脑袋，美眸一动不动的望着张元浩胯下的鸡巴张元浩的鸡巴虽然已经泄过一次了，但依然坚挺如初，上面不但不满了狰狞的青筋，还有湿漉漉的精液混合物粘在上面。
　　米儿跪在大肉棒面前，一只小手摸了摸自己滚烫的小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大肉棒。
　　她的小脸绯红，迷离的秀目直盯着这根不握住的大肉棒，米儿看着粗棒的眼眸中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　米儿用两只柔弱无骨的玉手轻轻的捉住张元浩向天挺立的肉棒，很快她还发现自己的两只小手还无法把硕大发亮的龟头捉住，透露出来的硕大无比的龟头正挺在万千粉丝的女神米儿和苏恩的面前。
　　那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的乳白色生命精华，亮晶晶的生命精华闪着淫靡的光泽，看得米儿的美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
　　因为被米儿柔软无骨的玉手轻轻的握住的关系，张元浩感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不又得暗自用力挺动肉棒，大鸡巴在米儿的小手里情不自禁的挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得米儿对着这根调皮的大肉棒更加的喜爱了起来。
　　不等张元浩发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，脑袋一低轻轻的在张元浩的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把张元浩的肉棒里渗出的生命精华吸进了嘴腔里，然后米儿把小香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的生命精华的味道，圣洁清纯的脸上全是陶醉痴迷的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得张元浩又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。
　　米儿对着张元浩抛一个媚眼，甜甜一笑。
　　然后就张开性感的小嘴巴又是一张嘴把张元浩那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间，硕大无比的亮晶晶龟头就把米儿的嘴巴撑得涨涨满满的。
　　在还没有适应这根巨棒的尺寸时，米儿只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住龟头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状龟头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，米儿的小滑舌在口腔里不断的狂卷着张元浩那亮晶晶的龟头，小灵舌在龟头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把张元浩肉棒马眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的乳白色精液也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
　　慢慢的，米儿开始适应了张元浩粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大肉棒就这样的被米儿慢慢的吞食了进去，最后，张元浩的大肉棒有三分之二没入在米儿香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，湿润口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的肉棒浸泡得像腌萝卜一样。

第289章
　　湿淋淋的大肉棒直直的挺在米儿的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大肉棒的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着肉棒花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着……
　　虽然被苏恩挡着，他看不到米儿的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，他看着苏恩诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，苏恩看到他盯着她的乳房，微笑的看着他伸出双手抱着他的脖子樱唇微张吻上他的嘴，他的手在她软柔的乳房上游移，苏恩的舌头在他嘴里滑动着，他伸出右手滑到苏恩隆起的阴户上抚摸，左手摸着苏恩诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头。
　　苏恩的阴毛都已经被爱液沾湿，张元浩伸出手指在苏恩的嫩穴里翻搅，苏恩的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯……嗯”的不断呻吟，爱液流出来沾湿床单，同时张元浩的鸡巴插在米儿湿热的口腔被柔软滑润的肉壁包住，米儿的性感红唇把张元浩鸡巴吞没，脸颊蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
　　苏恩从他的眼前移开，和张元浩一起看着米儿。
　　米儿脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，性感的红唇快速吞吐抚弄着鸡巴。
　　他猛地抬起屁股把鸡巴向上顶，听着她猛地“啊……”的一声哀鸣看着。
　　米儿泛起了白眼，似乎快要窒息了，张元浩不舍得让她再继续，手扶在她滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，米儿急促娇喘着靠在他的身上。
　　“坏蛋浩浩……你的鸡巴差点把人家插晕过去了……”米儿羞恼的道。
　　“对不起，好米儿，是刚才你实在太诱人了，老公一时忍不住才……”
　　张元浩正要解释，米儿米儿湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，张元浩抱着米儿丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。
　　苏恩也同时挺立着饱满的乳房也贴过来。
　　张元浩贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。
　　苏恩的皮肤很白很光滑，白皙的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴户饱满，稀疏的芳草遮不住鼓鼓的嫩穴，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，米儿的皮肤虽没有苏恩同样白皙，同样光滑，圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比苏恩纤细些，曲线匀称的美腿没有苏恩修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的曲线却和身材高挑的苏恩不遑多让，同样是饱满浑圆，苏恩高挑窈窕的娇躯和米儿娇小玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着他，他低头把苏恩的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起米儿的右乳搓揉着，右手向下伸进米儿腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤。
　　苏恩喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把嫩穴迎向张元浩的鸡巴，把他的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在他嘴里变硬，张元浩用力含着乳头吮吸，苏恩低头看着他，香甜的呼吸喷在他脸上。
　　他的右手按在苏恩的阴户上，他用手指分开苏恩的蜜唇，中指触到嫩穴肉唇间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，他中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。
　　两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，米儿大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤，苏恩手紧抱住他的头，嘴贴在住他耳朵，含糊呻吟道：“进来吧，老公，我想要！”
　　张元浩爬上她雪白丰满的肉体。
　　触摸温软柔滑。
　　他吻着苏恩的嘴唇，苏恩闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着张元浩的名字喘息着，小手不停地摩挲着他的背。
　　张元浩把鸡巴送进苏恩湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，他用龟头在她的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指插在米儿滚烫的蜜洞里抠摸，苏恩饱满的阴户象个厚厚的肉垫任他肆意冲撞，那种快感真是无法形容。
　　她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着他的冲击。
　　充满爱液的蜜洞里传来“啪，啪，啪”的声音。
　　“嗯……啊”苏恩前后摆动着圆臀。张元浩疯狂的抽送着自己粗大的鸡巴，苏恩的爱液也不断的被他的鸡巴给挤出来沿着大腿流下去。
　　“喔……喔……喔”
　　苏恩蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸嫩穴主动套动着张元浩的大鸡巴。他含着她的乳头用舌头玩弄着。

第290章
　　“啊啊……嗯嗯……呃呃……啊”
　　苏恩的嘴里不断发出呻吟，摇动着浑圆的屁股。
　　“喔不行了……喔……喔”
　　张元浩抱着她的肩膀全力加快鸡巴进出的速度，像是要将鸡巴连两枚睾丸一起塞入苏恩的骚逼内。
　　“喔……喔……喔……好爽啊……大鸡巴……啊啊啊啊……太大了吧……爱我……操死我吧……”
　　苏恩呻吟声不由得提高了。
　　张元浩后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到苏恩的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。
　　苏恩眼睛热情地看着张元浩的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴户向上迎接张元浩插向自己的鸡巴，嘴里“斯哈”地喘着粗气，张元浩拉起苏恩换了个姿势。
　　苏恩趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，张元浩用手掰开苏恩肥白的臀肉，露出粉嫩的嫩穴，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，他手抱住苏恩的纤腰，鸡巴对准骚逼口，龟头轻轻抵住两片嫩穴肉唇的中间，耻骨顶住了苏恩的屁股，鸡巴插入她的体内。
　　张元浩向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。
　　小腹向前挺出，腰背前后摆动，鸡巴在润滑的骚逼里轻快地滑动。
　　看着在苏恩臀缝中间进出的鸡巴，望着苏恩骚逼进进出出的他的鸡巴，耳朵里听着苏恩的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，他加大了动作幅度。
　　鸡巴抽插得更加急速，愈来愈多的骚逼黏膜缠在鸡巴上被扯了出来。
　　“好猛啊……啊啊啊啊啊……要……要被.....被你操死了吧……操死我吧……啊啊啊啊啊……我就……我就是天生要……要被你操的啊啊啊啊……”
　　张元浩趴在苏恩的身上，手捏在苏恩饱满的乳房，抽插的动作并未放松，苏恩全身软软的，忽然她的骚逼一阵收缩，张元浩的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着他的鸡巴，张元浩明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头也同时传来酸麻的感觉。
　　“我要射出来了！”
　　张元浩急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，鸡巴用力向上顶，在缩得紧紧的骚逼里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，鸡巴深深插到骚逼尽头。
　　“不要紧，射在……里面吧！”
　　苏恩扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，骚逼紧缩起来，张元浩的鸡巴开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，苏恩的骚逼也阵阵的痉挛，他的精液再也控制不住的直直喷射进苏恩的骚逼全射向子宫。
　　“哦哦哦……好烫……要上天了……啊啊啊啊啊……”
　　苏恩也同时迎来了自己的高潮时刻。
　　张元浩紧紧的抱住她苗条的纤腰享受骚逼里阵阵的抽动，苏恩的肉壁因为高潮而紧紧的包住鸡巴。
　　张开的大腿间骚逼包裹住插在当中的鸡巴，股股精浆在里面奔流，他们相拥着相互抚摸着，米儿露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔他的乳头，柔软的手上下搓弄他尚未疲软的鸡巴，弄得张元浩浑身麻麻的，痒痒的。
　　不大一会，鸡巴又硬起来了，直挺挺的傲立在那。
　　米儿看着苏恩媚笑着：“苏恩姐姐，怪不得你会心甘情愿的叫我一起呢呢，原来是喜欢上坏蛋浩浩这根强大的鸡巴啊！不过还真别说，浩浩这也太猛了吧……我知道你为什么说你自己满足不了他了！”
　　“姐姐没骗你吧，是不是把你操的爽翻天了？”
　　米儿和苏恩相视一笑，蹲在张元浩的跟前，如同两只等待着主人施舍的小狗狗一般，张着小嘴慢慢的凑向目前这根硕大的鸡巴，苏恩是最先含住的，让张元浩这根大鸡巴戴着蘑菇状的大帽，在苏恩那涂着玫瑰色唇膏的小嘴里进进出出，苏恩把整根异物吞入嘴里，还不时用小舌头在那蘑菇头上舔弄，吮得“嘘嘘”直响。
　　再看米儿，她却是顺着张元浩的棒身根部，向下舔去直到舔遍了真个鸡巴和囊袋之后，她突然张开性感的红唇，将张元浩一颗睾丸含在嘴里，轻轻的吸吮起来，好像很好吃如吃着冰淇淋一般在嘴里吮吮作响。
　　“啊……好爽……好爽啊……两位好老婆，你们连个做得实在是太好了！……我真是爱死你们了！”
　　张元浩的鸡巴和睾丸被两女吸的魂不附体，不断的喘着粗气，甚至嘴角还情不自禁的张开着傻笑，就是这笑容看起来极为淫荡。
　　低头一看，把众多粉丝迷得不行的两个直播圈的女神，苏恩和米儿，在直播间内美艳的如同尤物一般可望不可及，但现在呢，却跟两条母狗一样配合着舔着自己的大鸡巴，更关键的是，这跟大鸡巴，还刚刚把她们两个人操的连狗都不如！
　　那个谁不是还挺喜欢她们两个的吗？
　　Doinb是吧，韩国的一个弱智外援罢了，整天吹嘘着自己的什么名头，又是站在面前的是什么哪年的冠军亚军，又是什么常规赛春季赛夏季赛冠军的，有屁用呢？
　　你是站在我面前了，但你的未婚妻，你最喜欢的两个女主播，都跟贱货一样跪在老子的脚边嗦着老子的鸡巴，老子花着你的钱，还操着你的女人！
　　所以说，什么冠军不冠军，在老子这个恶霸面前，你不过就是一个在我操着你老婆，玩着你女人的时候，找刺激的绿帽狗罢了！

第291章
　　让苏恩给米儿给自己舔弄了好一会后，张元浩一把将苏恩仰面推倒在床上。然后用力拍了拍米儿白嫩的大屁股。
　　“好好亲亲你苏恩姐！”
　　米儿妩媚的翻了个白眼，然后顺从的趴在苏恩的身上朝着苏恩性感的嘴唇吻了上去。
　　“嗯……米儿你……”
　　苏恩一个不留神，就被米儿彻底吻住，转念一想，算了，反正也是自己的好闺蜜好姐妹，亲就亲了吧，于是也开始回应起来。
　　就这样，两个娇媚的美艳女主播赤裸着身体面对面的趴在床上尽情的亲吻着，张元浩看着两个人那白嫩的酮体，相互挤压如同面团一般的奶子，以及那贴的极近的两个人的嫩逼，只感觉血液直冲脑门，自己胯下的肉棒瞬间硬到了顶点。
　　挺着硕大的鸡巴走到跟前，按着米儿的屁股，对准躺在下方的苏恩的嫩穴口用力插了进去。
　　“唔……嗯嗯……嗯嗯嗯……！”
　　苏恩的嘴巴被米儿堵住，叫不出来声音，只能一直哼哼着。
　　“别亲你苏恩姐姐了，快去亲亲她的大奶子！”
　　张元浩用力拍了拍米儿的大白屁股，操逼的时候听不到胯下女人的叫床声，那也太无趣了吧！
　　米儿听话的将身子往下移了移，双手放在苏恩胸前的两团温润处，手指用力抓着苏恩的奶子，小嘴含住一遍的乳头含在嘴里不停的吮吸着。
　　“啊啊啊……米儿……不要啊……好痒……”
　　张元浩这才满意的点了点头，然后大手捏着米儿挺翘的屁股，用力耸动着下身。
　　那铁棍版的大肉棒在苏恩的蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩散到全身，在苏恩雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，让身上的米儿捏的更加用力。
　　而且随着张元浩的抽动，苏恩的美艳酮体都随着抽插的节奏不停的上下移动，这也就导致趴在苏恩身上的米儿，也随之而不断的移动，让苏恩和米儿两个人都可以享受到身体被摩擦的快感！
　　“唔……轻一点……啊啊啊……肏得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　“苏恩姐，你……你别动……好舒服……哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”
　　没有什么比同时听着两位性感美女被自己操的嗷嗷直叫更满足男人的征服感的了。
　　张元浩的大肉棒也因此正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了苏恩紧小的子宫口。
　　“啊……啊……好……好老公……你……插的苏苏……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……老公……用力……用力干……苏苏的小穴……”
　　张元浩操弄了一会，用力向下压了压米儿纤细的腰身，从苏恩的嫩穴中抽出了自己已经湿漉漉满是苏恩淫液的大鸡巴，双脚分开以一个马步的姿势蹲在米儿肉臀的后面，揉了揉手感极好的雪白屁股，然后稍微扶着自己的大鸡巴向下按了按，在苏恩尚未闭合的嫩穴口沾了点淫液，惹得苏恩哼唧一声。
　　“给米儿的骚逼喂大鸡巴的时候，那肯定要粘一下你苏恩姐的调料啊哈哈哈哈！”
　　说完，身体猛地向前一推，胯下的肉棒顶开米儿紧致的嫩肉一下子插进了米儿身体的最深处，用力拍了拍米儿的翘臀后，肩膀稍稍倾斜，右手一路向下，精准的按在了最下方苏恩嫩穴的阴蒂处，用力的揉捏着。
　　“浩浩……你要好好……疼惜米儿,别……太用力……”
　　“浩浩你大爷浩浩，叫爸爸！你和苏恩一起叫！”
　　“额啊！”
　　张元浩淫笑着用力向前挺动了一下，这突然的一插直挺挺的几乎贯穿了米儿的子宫，插的米儿一声大叫，两枚眼球向上猛翻着，握着苏恩巨乳的双手瞬间改变位置，紧紧的抓着苏恩笔直的肩膀，娇小的身躯剧烈的抖动，显然被这直击灵魂的一击击溃了灵魂，翻着白眼达到了高潮。
　　“爸爸……爸爸……爸爸……女儿美死了……要死了啊啊啊啊啊啊……操死我吧啊啊啊……死了……爸爸……”随着米儿的高潮来临，身体上大幅度的痉挛以及张元浩手上超高频率的摩擦也将苏恩逗弄的不行，两个人不同节奏的触感也让苏恩爽的飞起，跟着米儿一起浪叫了起来。
　　“啊啊啊……好爸爸……苏苏女儿也…..也好舒服啊啊啊啊……爸爸的…..手指…..啊哈……跟大鸡巴一样的舒服啊哈……爸爸好会啊啊啊啊……”
　　张元浩看到两个性感女主播在自己身下这不堪的模样，心中的征服感更盛，丝毫不给米儿任何喘息的机会，越来越快越来越猛的抽插着，大鸡巴在米儿的嫩穴飞快的进出。
　　“噢……不要啊……太……大鸡巴爸爸……太深了啊……不……不行了……顶死我了啊……”

第292章
　　张元浩粗大的鸡巴开始前后活动，米儿鲜红的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。
　　每一次，米儿都深深叹息，强烈的冲击感使她的小穴感觉到快要裂开了。
　　张元浩开始发挥自己高超的技巧，鸡巴在浅处充分摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。
　　同时，粗大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱地揉搓，每一次都使米儿发狂地扭动美臀。
　　“啊啊……啊啊啊……”发觉肉棒不断穿过自己的花蕊，龟头不停碰到子宫壁上，米儿不由得发出野兽般的哼声。
　　而当张元浩一面抽插，一面从她的身下抓住她丰满的酥胸之时，米儿好像遭受电击般，嘴里发出哼声的同时，身子像波浪一样不停起伏，体内忍不住涌出阵阵美妙感。
　　“啊……啊啊……饶了我吧！”米儿拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当背后有巨大的鸡巴猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。
　　“嘿嘿嘿，开始夹紧了哦米儿！”
　　米儿好像已经听不到张元浩说的话，张元浩意外地看到米儿这么快就顺从，而且很有反应，心里感到很满意。看样子可以好好调教一番！
　　张元浩双手抱住米儿丰满的美臀，手指紧抓着几乎要在上面留下血痕，肉棒进出的速度越来越快。
　　乖巧得米儿高高翘起雪白的屁股，后背向下狠狠低伏，每当被深深插入时就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。
　　“唔……唔啊……太……太大了啊！……不行，要被肏死啊……啊啊……”
　　米儿不断从鼻孔和口腔中发出闷哼呻吟，手指用力抓着地毯。
　　张元浩此时长达二十余公分的雄伟肉棒，在米儿的肉洞里猛烈进出。
　　几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混合在一起，米儿被张元浩带到过去从没有经历过的快感高峰。
　　“啊……那里要坏了……饶了我吧……啊……受不了啊……”米儿几乎停止呼吸，只拼命地娇喘着，整个娇躯完全动弹不得。
　　张元浩兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己的肉棒被米儿的嫩穴肉壁紧紧地裹住。
　　他没想到这个女人的小穴不仅外表依旧保持着粉嫩，就连内里也如此紧致！
　　看来她的性经历真的不多。
　　想到这，张元浩顿时更加满足，暴虐的心理又显露出来，巨大的肉棒毫无怜惜地在米儿撑到极限的嫩穴里用力抽插。
　　米儿低头看着张元浩巨大的鸡巴在自己的嫩穴里快速地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出“啪！啪！”
　　的声音。
　　随着肉棒往外一抽，自己粉红娇嫩的阴唇花瓣就被向外翻起……
　　自己就像狗一样趴在苏恩姐得身上，被张元浩当狗一样肏！
　　“啊……啊啊啊……不行了……求求你……啊……拔出去吧……已经不行了……啊……”米儿脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火般蔓延，完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。
　　米儿两瓣阴唇花瓣外翻，从嫩穴肉缝里渗出乳白色的汁水，顺着大腿流下，将身下的地毯染湿了一大片。
　　在苏恩的房间里，充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及美艳性感的美女主播的呻吟娇喘，在张元浩那用力的撞击中，米儿丰满柔软、曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。
　　米儿感觉到自己的娇躯已经被张元浩高人一等的性能力无情地攫取了，张元浩巨大的鸡巴在猛烈地侵略、攻击自己的嫩穴，一次比一次更剧烈。
　　那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了！
　　“啊……不……不行了……啊……不要……啊……再干我了……啊……真的要……不行了……嗯……”
　　“呼！——米儿，怎么样，我的大鸡巴搞得你很爽吧！记住，从现在开始你就是我的女人了！要乖乖听话哦！”
　　张元浩一边狠狠奸淫着米儿，一边不时地对她口吐淫声秽语。
　　米儿只觉得全身暖洋洋的，一波接一波的快感如潮水般涌上来，张元浩火热巨大的肉棒不断刺激着自己娇柔的下体嫩穴。
　　灼热的感觉烫得米儿一阵阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始享受起张元浩对自己身体的蹂躏。
　　“啊……好……我……米儿是属于爸爸的……我……我快受不了了……啊……”
　　“嘿嘿！米儿，被我干得爽不爽，我跟你的前男友们比起来怎么样啊？”张元浩一边欣赏米儿被自己奸淫到欲仙欲死的模样，一边淫笑着问道。
　　又一阵惊心动魄的快感高潮传来，米儿浑身颤栗发抖。
　　刹那间，她最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入到情欲的漩涡中不能自拔。
　　“啊……不行了……啊……我要到了……啊……”
　　张元浩催促着：“快说！而且要说清楚，如果再不说的话……嘿嘿……我就要拔出来了……”
　　这时，米儿早已忘了自己得尊严以及矜持，秀眉轻蹙，轻启红唇娇吟道：“啊……我……我说……爸爸比他们厉害……啊……爸……爸爸的鸡巴最大了……你……你的性能力……啊……比他们都厉害……啊……啊……嗯……好……好舒服……啊……我的好爸爸……米儿要天天让你干……啊……啊……”
　　张元浩更加卖力地抽插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将这位性感美女主播带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。
　　渐渐地，米儿被张元浩肏弄得失去了意识，完全陷入到张元浩带给她的极乐世界之中，浪吟声越来越大，一头乌黑的秀发凌乱地抛散在地上，随着张元浩狂野兽性的快速抽插偶尔飞舞到半空中，一双雪白无力的纤纤玉手瘫软地往两边分开贴在地上，任由张元浩对她的肉体进行无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。
　　“啊……不行了……不行了……又要不行了……放过我吧爸爸……苏苏姐……米儿又要来了！嗯！~”

第293章
　　张元浩被米儿的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫。
　　张元浩和苏恩的前后夹攻把米儿爽的肉臀抛动的像波浪一样。
　　淫水不停涌出，阴道里持续不断的颤抖收缩，两位女主播的奶子也相互怼在一起，不停的上下摆动着。
　　“他妈的，你们两个整天在粉丝面前装高贵装清纯，没想到你们俩在床上这么骚啊！真爽死爸爸我了！”
　　张元浩一只手用力的捏住米儿的翘臀，一只手不停的在苏恩光滑匀称的小腿上抚摸着，腰腹不停的摆动，加快了套弄的速度，肉体的碰撞发出“劈啪劈啪”的声音，鸡巴跟阴道更是因为淫水的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音，很是淫荡。
　　“喔……我不行了……大鸡巴爸爸……啊……啊……让我丢……啊……”
　　米儿最终还是被苏恩和张元浩的玩弄送上了高潮，无力的软倒趴在苏恩胸前，身后的张元浩仍然动作不停，米儿只能任之随意的玩弄。
　　过了一会，张元浩又抽出自己的大鸡巴插进苏恩体内，苏恩本来就被米儿和张元浩的动作弄的情绪高涨，没过一会也即将迎来高潮。
　　“啊……啊……你真……厉害啊……啊好舒服……好……棒啊啊啊……真好……真棒……我……最……喜欢你的……大鸡巴……干得我……真爽……嗯……用力……干我……用力干……”
　　很快苏恩就达到高潮。
　　苏恩扑在张元浩身上，双手紧紧地搂住张元浩，疯狂地在张元浩身上不停吻着。
　　曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，骚浪的模样令张元浩无法忍耐，张元浩左手抓住米儿的肉臀用力的揉捏着，右手伸入苏恩娇嫩的大腿根。
　　手指不停的拨弄着苏恩的阴蒂。
　　“嗯哼……好舒服啊……嗯嗯……”
　　苏恩高兴地叫起来，晶莹剔透的高高抬起，略微挺起阴阜配合着张元浩的抽送。
　　“嗯……快点……大鸡巴爸爸……你插得……人家……好爽……啊……喔……你好坏喔弄……得……人……家……好……好……舒服……喔……”
　　苏恩在张元浩迅猛的抽送下，很快达到高潮，阴道里流出来的淫水沿着屁股落到床单上，曼妙胴体抖动不已，忍不住地发出无助的呻吟：“啊……啊……大鸡巴老公……啊……对……就是……这样……快……天啊……我……被你……的……东西……给……喔……喔……喔嗯……别……别停下来啦……嗯……嗯……”
　　张元浩用力的抽插着，抽出时总是让龟头几乎全滑出来，而插入时则是整根没入，苏恩感觉自己的子宫不停的收到大龟头的冲击，整个人似乎都有些被插的眩晕了。
　　“啊啊啊啊…..爸爸……爸爸……苏苏…..啊……苏苏……上天了……啊啊啊啊……被爸爸插死了……”在苏恩再次的高潮之后，张元浩兴起的拍了拍米儿的白嫩皮肤，示意她从苏恩身上爬起来，由于两个女人一直肉贴肉的原因，分开之后，张元浩发现两女之间紧贴的部分都已经变红了，而且因为运动的原因两女浑身都是湿漉漉的汗液，却也没有那种臭烘烘的汗臭味，而是一股幽香的味道，很是好闻。
　　“来，你们俩都撅好屁股跪在床上，等着爸爸操你们！”
　　苏恩和米儿听话的像两只母狗一样乖乖的撅着屁股趴在床上，看着面前这两颗如水蜜桃一般诱人的翘臀，张元浩兴奋的甩着双手在两颗翘臀上不停的拍打着，一边淫笑着说道：“他妈的，真是两个骚逼，看爸爸今天不好好操死你们俩！”
　　说完，便挺着巨大的鸡巴率先插进了米儿的嫩穴内。
　　“额啊……嘶哈……到底了……又进来了……”
　　张元浩凶狠的操弄了米儿好一会，然后抽出肉棒，淫笑着稍微挪了挪位置，再次插进了苏恩的嫩逼内。
　　就这样，张元浩如果不停改变位置的蜜蜂一般，一会操着米儿，一会操着苏恩，好不快活！
　　张元浩狠命的拍打着苏恩和米儿挺翘的臀部，拧掐着米儿嫩滑的大腿，在苏恩和米儿娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　奇怪的是两个人并没有因为喊痛。
　　只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
　　三具赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　张元浩的大鸡巴每一个动作都深深地撞击着苏恩和米儿稚嫩的的子宫，粗大的肉棒不停的讲两个性感女主播带往欲情的高峰。
　　强烈的快感，使张元浩不顾一切地用尽全力抽插。
　　同样强烈的快感，却让娇嫩的米儿完全放弃了自己的意志，米儿滑嫩的臀部在用力扭动，配合着张元浩肉棒的抽动。
　　终于米儿再也忍不住了。
　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……插死我算了……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了”
　　米儿那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散，如果被淫欲彻底占据的仙女一般。

第294章
　　最后米儿娇喘吁吁，睁开迷离的美目，看见张元浩一边爱抚着她，一边吮吸着一旁苏恩雪白丰满的玉乳，含住葡萄一样的乳尖肆意咬啮着。
　　而姐姐苏恩一边亲吻着妹妹米儿的樱唇，脸颊，安抚着她，一边将丰硕饱满的乳峰往张元浩嘴里送，春心荡漾之下，哪怕被他咬疼乳头，也在所不惜。
　　“老公，放下我休息一会，我要看着你疼爱姐姐哦！”
　　“好宝贝，我会好好干你苏恩姐的！”
　　……在本应该是苏恩直播的时间段，直播间的许多水友坐在电脑前紧盯着漆黑的直播画面呆愣着。
　　“苏苏平常很少迟到的啊？今天这是怎么了？”
　　“兄弟们，今天确实是苏恩预告的直播时间对吧，我没记错吧？”
　　“楼上的肯定没记错，但是苏恩怎么还不来啊！”
　　……
　　虽然画面上没有出现苏恩的镜头，但是弹幕却在疯狂的滚动着，许多苏恩的忠实粉丝在激烈的议论着苏恩现在到底在干嘛！
　　确实，对于一个以直播为主业的主播来说，提前给了直播预告却毫无理由的爽约，这简直就可以说是重大的失误了，但是弹幕上却都在体谅着，是不是苏恩遇到了什么急事，所以才放鸽子的。
　　在苏恩的卧室内里，只见一具丰满的雪白的赤裸的女性肉体正上下的在同样赤裸的泛着古铜色的男性的身体上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。
　　没有一个苏恩的粉丝会猜到，此时此刻鸽了所有粉丝的苏恩，这个大家心中的直播女神，如同陷入情欲漩涡的淫兽一般，不知廉耻的套弄着身下男人的大鸡巴。
　　苏恩娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声……
　　“恩……恩……啊啊啊啊……”
　　“啪……啪……”的声音响得更加欢快。
　　“啊……亲爱的……好爸爸……我……我爱……你……爱你……”
　　房间内同时传出苏恩喘着粗气的浪叫声。
　　“你……高兴了吧，干爽了吧……我肏死你……”
　　张元浩在苏恩身下同样气喘嘘嘘地道。
　　“骚货……小骚货……你是真的骚啊……你在直播的时候难不成也这么骚嘛……骚逼……我肏死你……”
　　说完用力的挺动下身，拼命的在苏恩的身下挺动着。
　　“啊啊啊啊……好爸爸…你太猛了……苏苏好……好爱你……苏苏离不开你了啊啊啊啊……”
　　看着苏恩如同母狗一般的套弄，张元浩满意的放松下来，将双手扣在脑后淫笑着看着苏恩。
　　“别……别……停……快……快呀……”
　　苏恩不依道，同时更加卖力地扭动屁股，使张元浩的鸡巴更加深入她的嫩肉中。
　　“哈，宝贝。自己动一动，我要看着苏苏闺女在爸爸身上淫荡的样子……”张元浩得意的说道。
　　“讨厌……真是个坏蛋！”
　　苏恩娇媚地对着身下的张元浩说道，同时加快了套动张元浩的鸡巴的速度。
　　本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。
　　一对可令万千粉丝都想入非非的丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔子，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪。
　　张元浩一双大手从苏恩不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的小白兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌……
　　“啊啊啊…..爸爸…..舒服……好舒服……对……就这样……好好揉……揉苏苏的乳房……好好宠爱它！”
　　张元浩加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使苏恩得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出浪荡的欢呼。
　　本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。
　　随着苏恩上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在苏恩那紧致的肉洞中钻进窜出。
　　同时两人结合处传来“呱唧……呱唧……”的淫靡的声音。
　　“哦！~好爸爸，你……啊啊，这……我，苏苏……嗯啊……好爸爸你插得太里面了，怎么都……身体，要被……好爸爸你给刺穿了！！！”
　　苏恩真的被张元浩操的有些快失去意识了，感觉张元浩的大鸡巴顶得她灵魂都要出窍了！
　　“就是要插到最里面！苏苏，好爸爸就是要用我的大鸡巴把你的身体给贯穿！你的小穴好紧，夹得好爸爸爽死了！”
　　张元浩坏笑着不断挺起屁股，大肉棒在苏恩的小嫩穴内进进出出，每一下都带着两瓣粉嫩的阴唇翻出又缩进，淫水也被挤得四处飞溅，在两人阴部附近留下淫秽的图案，同时发出“咕叽咕叽”的声音。

第295章
　　“啊，哈啊……好爸爸……唔，唔嗯……你别说这种话嘛……呜呃……啊啊啊……好，好害羞……嗯啊……”
　　“我这是在夸赞你啊苏苏，好爸爸真是爱死你了！”
　　随着肉棒进出，苏恩紧致的大腿肉和张元浩小腹撞击产生的“啪啪”声越来越大，进入状态的苏恩手舞足蹈着，腰肢扭动如柳枝飘摇，浪叫声也越来越肆无忌惮，完全忽略了周围还有其他人。
　　“嗯……好爸爸……啊……你插得我好爽……哈啊……哈啊……我好喜欢……你啊……呃，你使劲插吧……啊嗯……啊……好爸爸……插死我算了……啊啊啊……太爽了……”苏恩忘情地朝空中喊道，大喊着：“我爱你……爸爸……爱我……使劲爱我……用力爱我……”
　　“求之不得！”
　　张元浩像骑马一样从背后紧紧的搂着苏恩的赤裸胴体，然后将自己胯下的肉棒挺立起来，找准苏恩的骚穴，从背后狠狠的插进去，一边和她一起看着一旁赤裸的米儿，一边坐着往复式运动。
　　苏恩的肥臀紧紧地压着张元浩的肚皮，以便张元浩的阴茎，能够更深入的插进自己阴道口。
　　在张元浩肉棒的强有力的抽插之下，苏恩感觉到了无边的快感，这一刻她感觉自己真的似乎就是在夜空下飞舞的精灵一般，飘啊，飘啊，不断的向上飘，没有目的……
　　但是她知道自己离天堂很近，很近……
　　“啊……亲爱的……我真的是世界上最幸福的女人……好幸福啊……爱我……用力爱我……”
　　随着插入的肉棒仿佛压塑车床一般一上一下的不停抽插猛捣，苏恩那粉嫩湿滑小肉孔就如同两张小嘴，无助的一张一缩，而淫靡的泡沫也一股股从苏恩那紧致肉穴中被猛挤而出，如同被涂抹了一层奶油一般。
　　“噗哧！……噗哧！……噗哧！……”声，混着男人的身体一次次狠狠的撞击上苏恩雪白的臀丘和满是黑毛的胯部，发出那肉碰肉的“噼啪！……噼啪！……噼啪！……”的声音淅沥沥的水声以及肉贴肉的声音不停传来，在宁静的夜空下，更是淫秽异常，清晰响亮得让人面红耳赤。
　　“嗯嗯！……怎么样……嗯！……你这个淫荡的婊子……嗯！……是不是很喜欢男人的鸡巴操……嗯……此刻就应该让所有人都可以……看到……嗯！……哈……你这副光着屁股……吞着鸡巴的骚样……嗯嗯！……真是太刺激了，太刺激了，我操死你，啊，啊……哈！……”
　　张元浩兴奋而下流的吼着，双手紧紧嵌着苏恩雪白纤细的柳腰，就仿佛是打洞的啄木鸟一般，鸡巴飞速的一次次在苏恩白皙浑圆的丰臀间捅入拔出。
　　“嗯！……好紧……嗯！……你的小逼太棒了……嗯……比处女的都紧……嗯！……把我的鸡巴都夹的发疼……嗯啊！……你里面的水还那么多……嗯！……你可真是又美又淫荡的骚货呢……嗯嗯！……爽死了……嗯嗯！……嗯嗯！……嗯！……”
　　张元浩吼着，肚皮紧紧压着苏恩紧致平滑的玉背，两只手紧紧的揉捏着她丰满的双乳，时不时的用牙齿轻咬她的香肩一下，同时死命的把他的鸡巴往苏恩那紧窄粉嫩，湿热滑腻的阴道深处狠狠顶着。
　　苏恩想要迎合，可是她赤裸雪白的玉体被男人狠狠嵌着，玉腿被紧紧箍着，双手又不得不支撑着身体，这样根本没有一丝动弹的余地，只能任由根鸡巴全没入她雪白晶莹的玉体，在她娇嫩万分的肉洞内肆无忌惮的抽插蹂躏，任由两只大手在她白皙滑腻的娇肤上恣意游走，玩弄她每一寸肌肤，揉搓她丰胰白嫩的乳肉，拧打她翘挺浑圆的雪臀，把她操得如暴风雨中的荷花一般，完美无瑕的玉体不住的在夜色下摇摆。
　　苏恩就这样丰臀坐在张元浩腿上，不停的被男人火热硬挺的肉棒一同足足暴力抽插了十几分钟。
　　她瀑布一般的秀发不停在夜风中轻舞，几缕青丝黏在她一片狼藉的口唇边，她一双本是明亮的剪水双瞳已经被干得满是失神的朦胧。
　　苏恩全身的白皙肌肤都泛起了一股酡红，上面更是留下了张元浩的数个手印，以及混着各种体液的狼藉水迹；她胸前那一对丰胰光润的雪白豪乳正被张元浩的手掌同时撕拧揉捏，两颗粉红翘挺的乳头也是不停的被男人的手指弹挤把玩；她一双雪白修长，模特般完美玉腿已经被娇躯内的刺激冲击得再也抑制不住春潮，“V”字形的悬在半空，妩媚的开合夹缠着腿间张元浩的腰，纤细颀长的小腿和白嫩娇小的玉足一次次紧绷，用她雪白大腿和丰满的粉臀上的肌肉死死夹唆着男人的肉棒，让男人的鸡巴更深更狠的插入她火热湿淫，春情泛滥的肉洞。
　　张元浩的坚硬和持久是猛地刺激着她本就兴奋绷紧的神经，她雪白晶莹的玉体顿时一阵不住的痉挛，鼻翼中发出一阵断续而急促的喘息，她美腿猛踢，玉足紧绷，在男人肉棒的夹击上攀上了高潮，口中同时爆发出一串含混不清，而又高亢放浪的尖叫。

第296章
　　“啊啊啊！……天呀！……唔唔啊！……啊啊啊！……我要飞了……亲爱的……我真的要飞了……”
　　最后，张元浩狠狠用双手嵌着苏恩白皙的柳腰，用力向前压着，把他那根玉米般粗长的鸡巴全没入了苏恩那粉嫩扩张的嫩穴，把他的耻骨死死顶住苏恩雪白丰胰的臀丘，全身颤抖，精液在苏恩的阴道深处喷薄而出，同时放肆的吼着：“嗯嗯！……小淫妇……嗯嗯！……你的骚逼夹的好紧呀！……嗯嗯！……被我操上高潮了吧……嗯嗯！……你是我的女人……没有人再能碰你……嗯嗯！……包括你的粉丝……你的大哥……嗯嗯！……以后连他也不准碰你……嗯嗯啊啊啊！……”
　　而且张元浩彷佛能看到苏恩的阴道口由于紧箍张元浩巨大的龟头而泛出的白印……
　　这样张元浩的鸡巴就从苏恩的阴道带出了粘粘的阴液，正从苏恩迷人的肉洞流出，顺着张元浩黝黑的鸡巴缓缓地流淌出来。
　　两个人的阴部由于激烈的“战斗”早已都水淋淋的。
　　更要命的是，张元浩竟然看到从苏恩湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，滴在下面的床单上，让人不禁想到在之前两人的酣战是多么的激烈，……
　　在苏恩的嘶喊中，苏恩终于到了顶峰，同时张元浩也达到了顶点。
　　“我来了……我要射进去……”
　　张元浩狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着苏恩柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行，感受到自己的龟头被一阵滑腻的暖流所浇灌，张元浩深吸一口气，抓着苏恩的纤腰宛如发情的公狗一般狂抽猛干，直干得苏恩狂翻白眼，差点晕厥过去。
　　“啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”苏恩疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着张元浩的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃，的欲望。
　　张元浩的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在苏恩的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到苏恩的子宫中，苏恩在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。
　　短暂间隔的两次高潮，使苏恩的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到在阳台上。
　　苏恩瘫软地趴在张元浩身上，身子还不停抽搐着，整个人仿佛是用过了的充气娃娃，淫秽而无力。
　　正当张元浩对苏恩进行着高潮过后的爱抚之时，米儿从一旁贴了上来。
　　张元浩转头看着米儿，只见她眼神迷离，面色赤红娇艳欲滴，让人忍不住想要去亲吻亲近。
　　张元浩就不禁一把揽过米儿的小脑袋，对着她红嫩的脸颊肉狠狠地嘬了一口。
　　射完之后，张元浩如同大爷一般坐在床头，毫不怜惜的用双手揪起苏恩和米儿的秀发，扯着两个女主播的头发往自己胯下的部分拉去。
　　此时张元浩的鸡巴虽然仍然挺立着，但是却满是污秽的液体，夹杂着张元浩残留的精液以及儿女嫩穴深处的淫液，味道很是难闻，但是苏恩和米儿却几乎没有丝毫的犹豫，乖乖的一人趴在一边张开小嘴仔细的舔弄清理着面前的大鸡巴。
　　“哦……两个乖女儿的舌头真舒服，给爸爸的鸡巴做spa呢是不？”
　　苏恩和米儿也是极其认真的给张元浩口交着，两个人一会用唇瓣分别在左右两侧温柔的亲吻着硕大的龟头，一会一个人将双手握住大鸡巴轻轻撸动，将龟头尽量往嘴巴的最深处塞。
　　另一个人趴在张元浩粗壮的大腿上，用舌头将硕大的睾丸轻轻含进嘴里吮吸着，让张元浩靠在床头不停的吸气，扯着二女头发的双手也顺势向下，在两个人丰盈的胸前不断摸索着。
　　最后在看着两个致命的女主播在自己胯下仔细伺候自己大鸡巴的成就感下，张元浩又感觉自己抑制不住快要射出来了。
　　最终张元浩让苏恩和米儿伸出舌头跪在一起抬头看着自己，如同两只渴望精液的母狗一般，张元浩撸动着鸡巴射在了米儿的舌头上，之后扶着鸡巴在苏恩的舌头上擦了擦。
　　“你们两个都是我的好闺女！我恨不得天天都跟你俩做爱！”
　　“讨厌！你就是个流氓！”
　　苏恩和米儿被张元浩荤素不忌的话语逗弄的羞红了脸蛋，埋在被子里不敢抬头。
　　“诶呀！我忘了我今天还要直播了！”
　　苏恩突然想起来自己今天说好的直播时间却忘记了，吓了一跳，神色焦急的赶紧从床上爬起来穿起衣服来。
　　“我得……我得赶紧起来直播……”
　　看着苏恩慌慌张张的穿好衣服坐在梳妆台前化妆的模样，张元浩看的有些好笑。
　　“诶呀！还好苏恩姐提醒了我一下，我的直播时间也快到了！我也得赶紧回去了！”
　　米儿看着苏恩忙碌的模样跟着笑了半天，突然想打了自己的直播时间也快到了，也连忙收拾了起立。
　　张元浩有些无语，你们自己的工作自己的直播任务都不知道惦记的吗，难不成事操逼给你俩操傻掉了是吧？

第297章
　　米儿要收拾的简单一些，把衣服穿好又重新戴上了帽子和墨镜和两人打了个招呼就火急火燎的出门离开了。
　　张元浩看着苏恩终于化妆完，然后补偿一般乖巧的亲了亲张元浩的双唇。
　　“爸爸，苏苏先去直播了哦！”
　　看着张元浩点了点头，苏恩这才满意的走进了自己的书房内，打开电脑开启了今天这场已经迟到的直播。
　　“不好意思哦观众老爷们，刚出去办了个手续，我身份证找不到了去补办了，回来还堵车，所以才晚了，抱歉抱歉，希望家人们原谅……”
　　苏恩撒谎还真是张口就来，一听就是平常直播没少哄骗粉丝。
　　看着苏恩直播，米儿也回家准备直播了，张元浩也没什么继续在苏恩家待下去的意愿了。
　　但是又一时间没有特别想去的地方，掏出手机玩了玩，正好瞥见了周淑怡之前发来的消息。
　　要不然，今天去找周淑怡？
　　张元浩一直对周淑怡兴趣不高，因为周淑怡虽然脸蛋还比较精致，但是说话毫无顾忌又不是很好听，跟其他自己的女人一比还是掉了不少分的，所以张元浩也一直没怎么主动去找过周淑怡。
　　不过架不住周淑怡实在是太过主动了，几乎每天都主动找话题跟张元浩聊着，而且动不动就自拍几张性感十足的照片用微信发过来。
　　而且不管怎么说，周姐的颜值还是十分在线的，最近纯欲风比较盛行，周淑怡发来的照片也差不多都是这个类型。
　　看了看周淑怡前几天刚发来的照片，这次更加的大胆，不知道从哪里搞了一套职场OL的小西装外套，再加上拍照的时候故意吐出得舌头，被扯开得衣领甚至都能够看清胸罩的形状。
　　这他妈哪里是纯欲？这摆明了是真发骚好吧！
　　所以张元浩这才决定去周淑怡那里一趟，到周淑怡家附近，张元浩感觉有些饿，便将周淑怡也叫了出来找了家附近的海底捞吃了起来。
　　“浩浩，跟你说个事情啊，你可不许生气啊！”
　　似乎是看张元浩吃的还蛮开心的，周淑怡犹豫了一会，小心翼翼的说道。
　　“说呗，我保证不生气，你快点说吧！”
　　张元浩塞了块肥肉，好奇的说道。
　　“那个，最近有个小男孩在追我，你不会生气吧！我可没有答应他的！”
　　周淑怡一边说着，一边紧紧盯着张元浩的眼睛，生怕张元浩有任何的不满。
　　“嗯？”
　　这个张元浩倒还真没想到，也没生气，只是好奇的问了问。
　　“小男孩？谁啊？”
　　“一个职业选手，叫什么乐言，你应该认识吧？”
　　乐言？
　　这个人张元浩当然认识了，之前听rookie跟自己提起过，由于ning王和他的网红女友一直闹着要出走，对于空缺出来的打野人选，iG俱乐部最终决定从二队提上来一个打野，就是这个乐言，听说在LDL还挺猛，给现在rng的新人打野小龙堡追着打。
　　“啊，我认识的，现在ig的打野嘛，还是个小孩子呢！”
　　张元浩继续低头吃饭回应着。
　　“嘿嘿，你没生气就好。”
　　看着张元浩并没有生气，周淑怡这才大着胆子抱着张元浩的胳膊撒起娇来。
　　“为啥要生气呀，别人不知道我还不知道嘛？我的周淑怡被我操的简直都要爱死我了！”张元浩调笑道。
　　“讨厌！这还在外面呢！”
　　周淑怡脸蛋一红。
　　“你之前不是一直叫我又是主人又是爸爸的嘛？这次怎么不喊了呢？”
　　张元浩的言语又将周淑怡红润的脸蛋又加深了一层粉红色，转头看了看旁边没什么人，握着张元浩的大手娇滴滴的喊着：“主人～你永远都是周周的好主人～”
　　张元浩这才满意的点了点头。
　　吃完饭后，张元浩开着车朝着周淑怡的房子开去，路上听着周淑怡坐在副驾驶一直主人好主人的喊，不禁有了一个淫荡的想法……
　　“诶？怎么停车了？”
　　周淑怡本来正在切换车载音响播放的音乐呢，突然感觉到车子停了，抬头一看，并没有到自己家附近啊，只是单纯的停靠在了路边，看着一旁正在解安全带的张元浩，疑惑的问道。
　　“我去买点好东西！你在车上等我啊！”
　　张元浩神秘而又淫荡的笑了笑，搞得周淑怡一头雾水，直到视线看到张元浩走进了一家情趣用品商店。
　　“流氓主人！”周淑怡笑骂道。
　　等到张元浩走回来上车，将手上拎着的袋子扔到周淑怡手上，周淑怡好奇的打开看了一眼，俏脸一红，妩媚的白了一眼张元浩。
　　“今天让主人爽个够！”
　　……下午三点多，刚吃饱饭的张元浩和周淑怡今天也是十分的性欲旺盛，而且房间里的场景如果可以被人看到，足以让看到的男人都血脉喷张！
　　“主人～要把人家拉到哪里去呢～”
　　只见周淑怡的白颈上套着狗项圈，被面前的张元浩牵着，像狗一样爬行，慢慢地跟着张元浩。
　　如果站在周淑怡的美臀后面，一定能看到一副唯美诱人的画面，周淑怡挺着美臀一扭一扭，动感十足，极为性感。
　　美臀下方，水亮亮的私处在不断地淌出一滴滴的亮晶晶的液体，诱人深入探索。
　　“主人的大鸡巴～一挺一挺的～看起来好好吃啊～”

第298章
　　张元浩手牵着狗带，朝着后方不停地退。
　　望着周淑怡这母狗一般的淫态，那仰着头渴望着疼爱的样子，因重力而下垂的奶子摇摇晃晃吸人眼球。
　　流线型的白皙美背，还有只能看到一半的翘臀，这一副宛如艺术品的媚肉让张元浩顿时来了性趣。
　　粗大的肉棒直直地悬在周淑怡的上方，好似像主人拿着大肉肠悬在上方诱惑着面前的母狗。
　　“骚逼！母狗！想吃主人的大肉肠吗？想吃吗？想吃吗？”
　　张元浩刚好后退到沙发旁，随后牵着狗带，坐了下来，用手把佳自己的“大肉肠”，朝着面前爬着的周淑怡母狗甩了甩，像是逗狗一般。
　　周淑怡很配合的吐出舌头，像狗那样喘息，将湿热气息喷吐到“大肉肠”上，止不佳的口水下流地滴到沙发上。
　　“想～母狗想吃～母狗想吃主人的大肉肠”
　　周淑怡跪在地上，保持着伸出舌头流出口水的淫荡母狗样，双手搭在张元浩的大腿上，眼里满是期待。
　　“他妈的，一点都不像狗！给老子学狗叫！”
　　张元浩看着周淑怡那饥渴难耐的垂涎三尺的模样，把手放到了沙发上，然后怒骂道。
　　“汪～汪～汪～哈啊哈啊～哈啊～汪～汪”只见周淑怡用非常淫荡的声音像狗一样叫了出来，然后双眼直勾勾地盯着面前一跳一跳的“大肉肠”，喷吐着淫热的气息，那双眼紧盯肉棒的眼神，那饥渴难耐的变态模样，像极了条发情的母狗。
　　“学得真他妈像啊！真是不知羞耻啊，没想到居然有人居然喜欢你这种变态淫荡下流的母狗！！你说如果乐言看到你这幅下贱的模样，还会喜欢你吗哈哈哈哈！”
　　张元浩看着现在周淑怡那极度诱惑，极度淫荡的痴态，乐坏了，随后笑着对着周淑怡辱骂了一番。
　　“汪～汪～汪～哈啊～哈啊～”
　　周淑怡没有生气，被辱骂一番没有生气，反而兴奋的继续学起了狗叫。
　　“哈哈哈哈真乖，主人就赏赐你吃主人的大肉肠！”
　　张元浩脱下裤子，将内裤摔在地上，摸了摸自己硬的发胀的大鸡巴。
　　“汪～汪～汪！”
　　周淑怡乖巧的跪在地上，扭动着白嫩的屁股在张元浩的脚边蹭着，像狗叼骨头一般将扔在地上的内裤叼了起来，抬头一脸喜悦的看着张元浩，直到张元浩拿住才松口，张开嘴巴“呼哧呼哧”的伸出舌头喘着气，摆出一副发情母狗的顺从痴态。
　　张元浩挪了挪位置，找了个椅子坐下，用力揉了揉周淑怡因为情趣内衣而暴露在外的胸部，这么一揉，感觉周淑怡的奶子比起自己之前揉的时候似乎还大了一些。
　　张元浩享受的揉了一会，然后按着周淑怡的脑袋凑近自己的肉棒附近，控制着自己硕大的肉棒抖了抖。
　　“嘶……真的好大啊主人！”
　　周淑怡伸着粉嫩灵活的小舌头，将头埋在张元浩的胯部，然后用舌尖用力抵住马眼，之后仿佛害怕就被抢掉一般猛地含住龟头，贪婪的吞吐着硕大的肉棒。
　　同时小手爱抚着阴囊，香舌不住的舔动着龟头。
　　“嘶……你这个嘴巴啊，没想到不仅可以嘴臭口嗨别人，吃鸡巴也吃的这么会啊！你是不是天生就欠操，就应该把鸡巴插进你嘴里是吧？”
　　张元浩舒服的哼唧了一声，大手一直轻轻抚摸着周淑怡的小脑袋，表示鼓励和赞赏。
　　周淑怡满足的眯了眯眼睛，表现出很满足张元浩的爱抚，随后用力将嘴里的大鸡巴含的更加深入，从嘴巴塞进喉咙里。
　　将自己精致滑嫩的俏脸埋进了张元浩杂乱不堪的阴毛里。
　　这次足够深入的深喉，爽的张元浩双手情不自禁用力的抓紧了周淑怡的头发。
　　“我操……你这条骚浪母狗含的主人真爽啊，真是个天生含鸡巴的下贱货！”
　　“汪汪汪～周周就是主人的下贱货！”
　　被骂了之后，周淑怡更加兴奋，翘臀扭的更欢了。
　　张元浩看着周淑怡那白嫩挺翘的屁股，伸出手弯腰用力的扇了一巴掌。
　　“唔～”
　　周淑怡伸出舌头，贪婪的吸吮着面前的大鸡巴，然后被张元浩猛的按住了后脑勺，将整根都吞了进去。
　　“噗……呜呜……”
　　张元浩不停的控制着周淑怡的后脑勺，让周淑怡不停的吞吐自己的大鸡巴，又用双手猛的抓住周淑怡的头，自己用力扭着腰，用胯下狠狠的撞击着周淑怡精致的下巴，大鸡巴凶猛的抽插着那红润的小嘴，周淑怡嘴巴里分泌的唾液因为这一系列粗暴的动作而顺着下巴全部流了下来，滴落到了地板上。
　　“给老子接好了！”
　　张元浩猛的一挺腰，然后又是一记凶狠的抽送，大量的精液喷了出来，张元浩死死的按住周淑怡的脑袋，精液瞬间灌满了周淑怡的口腔。
　　“唔……哈啊……”

第299章
　　过了一会，周淑怡终于感觉到张元浩射精的停止，皱着眉头喉咙“咕噜咕噜”的不停吞咽着，因为量太大，周淑怡只能先吞咽下一部分，然后张开了装满精液的嘴巴，淫荡的展露给张元浩看。
　　“真是一个贱货！”
　　张元浩看着周淑怡嘴里满满的白浊，而且似乎因为太过于专注或者自己用力太猛，依稀还能看见自己的几根黑色的阴毛，让眼前的周淑怡变得更加淫贱。
　　“妈的！要不是因为你突然来了大姨妈，我今天好歹给你操个半死！真是个骚货！”
　　张元浩也喘着粗气，无奈的骂道。
　　两个人回到周淑怡的家里后，周淑怡肚子不太舒服去上厕所，等了好久才出来，出来后吞吞吐吐的告诉张元浩自己来大姨妈了，雷的张元浩满脑袋黑线。
　　“下次嘛！好不好主人！”
　　周淑怡知道自己错了，乖乖的继续跪在地上，双手撑住张元浩的大腿，将已经射精的大鸡巴继续含在嘴里，认真的清理着上面残留的精液。
　　张元浩也躺在沙发上，既然无法性交，只能安心的享受着面前周淑怡的口舌服务了……
　　但是二人不知道的事，两个人一直在沙发上淫乱，而卧室的门似乎开了一个小缝，两双眼睛激动而羞怯的将二人的淫戏从头到尾看了个遍！
　　……610和骆歆一直都是周淑怡的好友，610更是和树奈奈成为了周淑怡二台的主播，今天两个人约好了一起逛街然后来找周淑怡玩。
　　吃完饭后骆歆就提议突击到周淑怡家里，看看有没有藏男人，作为周淑怡的好姐妹闺蜜几个人自然是知道最近乐言追求周淑怡的事情。
　　作为姐妹几个人更是一直为此牵线搭桥，觉得乐言是个还不错的小弟弟，实在不行就让周周从了算了。
　　610作为周淑怡的二台主播更是有着周淑怡房门的密码，自然是笑着一口答应下来。结果没想到突击到周淑怡家后，发现周淑怡居然不在！
　　“骆歆，你说我们要不要藏起来，一会吓吓周周！”
　　610眼珠一转，提出了一个鬼主意。
　　610比较年轻，而且性格也比较爱闹，爱口嗨，之前在微博上也是疯狂的口嗨别人。
　　现在虽然稳重了些，但在姐妹眼里还是那种比较爱闹的女孩。
　　“哈哈哈哈哈，周周到时候估计被我们吓的跳起来！”
　　骆歆幻想了一下到时候的场景，也是哈哈哈的表示赞同。
　　就这样，两个人为了不暴露，拎起自己穿的鞋走进了周淑怡的卧室，将门留了一个小缝时刻观察着外面。
　　过了一会，两个人听到了门外按密码的声音，赶紧小心翼翼的凑到门缝边看着外面。
　　“快进来吧主人！”
　　“好”
　　主人？
　　听到熟悉的周周的声音喊了一声主人，骆歆和610两个人都有些一头雾水。随后又有男人的声音响起，难不成是乐言？
　　两个人打起精神朝外面看，看到周周牵着一个又高又帅的男人走到了沙发边。
　　这个男人不是乐言！！！莫非……周周早就有其他男人了？
　　610瞳孔放大，惊骇的想道。而一旁的骆歆也是瞪大了眼睛，却随即皱了皱眉。
　　这个男人……
　　好熟悉……
　　好像希然的男朋友啊……
　　因为骆歆男友记得remember也是一名优秀的LPL解说，所以即使骆歆不继续做主持人之后，仍然可以跟LPL的解说和主持人保持着相当好的联系。
　　而现在周淑怡带回家的这个男人，骆歆很确定之前跟女主持聚会聊天的时候，希然还很幸福的把合照给大家看秀自己的男朋友，本来一个小帅哥骆歆还不一定会有这么深刻的印象，她能记得这么清楚的原因还是当时聚会希然秀完男友之后，总感觉一旁的余霜和rita表情不怎么对，小钰姐表情虽然还正常，但是眼神有些呆滞，似乎是……
　　难过？
　　但是现在希然的男友怎么会跟周淑怡回家了？
　　而且还……
　　还这么露骨……
　　就差两个人纠缠在沙发上不停的做爱了……
　　而且，希然男友下面那……
　　那也太大了吧，真的是正常人吗？
　　感觉尺寸差不多要有自己男友记得两三倍那么粗大了，怪不得希然动不动就有几天走路都有些踉跄…
　　.骆歆在低着头沉思，而一旁的610确是完全不同的表现，只见610瞪大了眼睛看着周淑怡跟一条母狗一样认真的帮男人清理着肉棒，610看的小嘴微张，猩红小巧的舌头情不自禁的吐出来舔着嘴唇。
　　我去，这也太大了吧……
　　比致幻那个秒射男强太多了，我的天，就跟一根玉米一样，这要是插进我下面，不知道会爽成什么样……
　　610在做二台之前是解说致幻的女朋友，那时候的致幻完全是被610那精致的小脸蛋以及硕大的胸部所吸引，追求到手后，恨不得每天跟610腻在床上。
　　就这样一步一步的将610的欲望开发了出来。
　　但是610本身就是个性欲极强的女人，致幻本身只是个普通的男人罢了，过了不多久就要被610榨干了，本来就坚持不了几分钟，一下变的插进去送几下就忍不住射出来，愧疚的同时不停的加深心理压力，到最后面对610那性感丰满的肉体，居然还难硬起来了。

第300章
　　从那之后610基本上没有感觉到做爱所带来的快感了，每次跟致幻做爱也只是闭着眼睛假装浪叫几声致幻就结束了，只能每次转身偷偷的揉着自己硕大的奶子轻抚自己的阴蒂，幻想着有一根超级巨大超级持久的大鸡巴一次又一次的将自己送上情欲的巅峰，在这种情况下610才得以得到自己的高潮。
　　在性欲得不到满足的情况下，610对致幻的态度越来越差，越来越不好，同时在朋友圈微博各种平台上像个疯女人一样到处口嗨，最后致幻实在受不了610的脾气而选择了分手。
　　但是今天，610仿佛看到了自己在那很多个夜晚都幻想的场景一样，面前的男人不就是自己一直想要的那个拥有超大鸡巴又持久又猛的怪物嘛？
　　周淑怡跪在地上喊着主人做着母狗，610没有感觉到任何的不妥，她甚至都想立刻冲出去跪在周淑怡身边，伸出舌头好好品尝一下那根巨物的滋味……
　　“唉，我还是去洗个冷水澡吧，不然都要上火了……”
　　张元浩叹了一口气，然后也不穿衣服，就这样光着身子朝着厕所的位置走去。
　　“不好意思嘛主人，我来帮你找毛巾！”
　　周淑怡不好意思的爬起来去厕所旁边的柜子拿崭新的毛巾。
　　“蛋蛋，我们还是趁他们不注意快点走吧，一会被周周发现了周周岂不是要尴尬死了！”
　　骆歆还是相对于成熟一些，感觉自己和610再继续偷看下去如果被两人发现的话岂不是要遭了。
　　“好的骆歆姐，我们一起走吧！”
　　610转了转眼珠，不知道在想什么主意。
　　骆歆和610两个人就这样弓着身子小心翼翼的朝着大门的方向走出，骆歆尽可能小心的打开了防盗门，拉着610就要往外走。
　　“骆歆姐，我有东西忘在里面了，你先走吧，我回去取一下！”610突然按住骆歆的手小声说道。
　　“啊？怎么粗心啊，那你快去拿，我在电梯口等你一会！”骆歆为难地说道。
　　“不用了骆歆姐，你先走吧，我忘了放在哪了，得在房间里找一下。放心吧我不会被发现的！”610肯定的说道。
　　“那好吧！那你注意一点，被那两个人发现的话可就糟糕了！”骆歆只好先听610的，不放心的嘱咐了一下。
　　610点了点头，又转头走了回去，顺手关上了门。
　　610蹑手蹑脚的再次走回到了本来藏身的卧室，听声音好像周淑怡刚刚送完毛巾出来，就穿着一身的情趣内衣躺在沙发上看电视。
　　就是现在！
　　610深呼了一口气，先小心的脱掉了自己全身的衣服，看着卧室的那面落地镜，610简直就是童颜巨乳的代言人，一张模样如同高中生稚嫩的娃娃脸，居然长了一对将近F罩杯的大奶子，主要是整个人身材并不臃肿，这种尺寸的奶子居然还带着纤细的腰肢以及浑圆笔直的长腿。
　　这应该可以诱惑的了他吧！
　　610揉了揉自己那一对硕大的奶子，媚笑着看着镜子里的自己。
　　“哦对了，忘了个最重要的东西！”
　　610突然反应过来，跑到一旁的抽屉里拿出了一个眼镜，就是自己平常直播的时候带的那个方框眼镜。
　　说来也奇怪，本来一张满可爱的脸蛋，戴上眼镜之后，居然看起里有些闷骚，都说眼镜一摘，火力全开，但是610就属于那种戴上眼镜能让男人火力全开的那种。
　　610悄悄拉开房门，看到周淑怡躺在沙发上好像是睡着了，盖着一个空调被闭着眼睛躺在靠枕上。
　　真是天助我也！610感叹道。
　　610小心翼翼的走到浴室门前，一按把手，顺利的拉开了浴室门。
　　还好，果然没锁！要是锁门我就没什么办法了！
　　面前的男人正在洗头，低头闭着眼睛抓着头发，610光脚走进浴室，慢慢的蹲了下去，花洒留下来的水珠不停的撞击在眼镜镜面上，610并不理会，因为此时她的目光完全的被面前的巨物都吸引。
　　虽然还是处于软下来的状态，但是垂下来的姿态却大的如同一根软塌塌的茄子一般，硕大的龟头不受包皮的包裹，仿佛是一枚待发射的火箭箭头，两颗巨大的卵蛋以及如同布袋一般的阴囊，仿佛骄傲的告诉别人这里面藏着无数的浓精！
　　张元浩听到了浴室的开门声，不过他觉得肯定是周淑怡进来了，再加上他正在洗头无法睁眼，也就闭着眼睛将头凑到花洒处冲洗。
　　温热的水流大股大股的倾泻在身上，令人很是舒适。
　　突然，张元浩觉得自己的鸡巴进入到了一个极其温热的环境内，一种舒爽感直冲脑门，这种感觉张元浩再熟悉不过了，是有人含住了自己的鸡巴！
　　张元浩一把抹掉自己眼睛周围的水珠，低头一看，入眼就是一个戴着眼镜的童颜美女仰着头含住自己的肉棒，眉头微皱似乎口腔不太适应这么大尺寸的进入。
　　再往下看就是两团极其耀眼极其硕大的奶子，瞬间吸引了张元浩的注意力。
　　这不是周淑怡！这是谁？
　　张元浩震惊的想着。
　　“你他妈谁啊？”
　　张元浩问了一句。
　　胯下的那个女人闻言赶紧吐出自己的鸡巴，讨好的朝着张元浩笑了笑，然后也不说话，张元浩胯下的大鸡巴已经因为外部的刺激再次变得超级坚硬，只见蹲在胯下的女人看着那又粗长了一大圈的肉棒惊讶的长大了嘴，迫不及待的再次含了进去。
　　我操？有病吧，问你也不说话，喜欢吃鸡巴是吧，吃死你！
　　张元浩有点生气，按住胯下女人的脑袋，猛的有力一顶。
　　“呜呜呜……唔……呜呜……”
　　张元浩一下子感觉龟头进入到了一个非常狭窄的地方，但是胯下的女人动作突然变得激烈，用力的拍打着张元浩的大腿，张元浩这才笑嘻嘻地抽出了自己的肉棒。
　　“咳咳咳….你……你要….插死我啊……都插进我喉咙里了咳咳咳咳……”
　　610捂着嘴巴不停的咳嗽者，鼻涕和眼泪都呛出来了，眼眶红红的很是招人怜惜。
　　“得，喜欢吃是吧，诺，给你吃！不知道从哪来的这么个骚逼！”
　　张元浩也懒得管她是谁了，喜欢吃自己鸡巴就给她吃就是了，正好在周淑怡那里没有完全的泻火，有逼送上门不操那不是傻X嘛？
　　张元浩低头看着蹲在地上的女人听到自己说完后像只小狐狸一般媚笑了一下，然后激动的伸出舌头舔了上来。太骚了！这样子真的是太骚了！
　　张元浩不禁在心里感叹道，这个戴着方框舔自己鸡巴，有一种知识女性堕落肉欲的反差感，再加上水流不停的打在她光溜溜的身上，就仿佛是一条在外装知性其实内心奴性的母狗一般。
　　610感受到舌尖上的坚硬肉棒一跳一跳的，就知道这个男人仙现在肯定是相当的激动。
　　“这东西好坏，还一动一动的！”
　　610白了男人一眼，白皙的双手摸上了粗大的肉棒，轻轻的撸动着。
　　张元浩的大鸡巴坚硬的直指上天，大而长，青筋满布，蟒头涨红发紫，显得狰狞吓人。就仿佛一根钢管插进610的嘴里一样。
　　610一张嘴便含进张元浩的半个龟头，随后有意识地继续往里吞，一直吞到她感觉吞不进去了为止。
　　610原本是想着一旦感到恶心了就不再勉强，但令她感到意外的是口腔和喉咙一直都没有传来不好受的感觉，让她可以尽自己的可能将张元浩的鸡巴吞进来。
　　但尽管如此，她最终也只含了不到一半。
　　实在是太长了，一半已经是她的极限了。
　　张元浩将手身上610的脑袋，轻轻抚弄着她的秀发，看着她一脸认真甚至虔诚地吸吮舔弄自己的鸡巴，真是无比满足。
　　浴室里水雾升腾，水流喷洒在光洁的背部、脖颈与肩膀，水滴划过娇嫩的肌肤，遍布充满诱惑的粉白肉体，这位不知道她是谁的大胸性感美人，就蹲在自己胯下，卖力地讨好自己，展现出她最淫荡的一面……
　　这带来的心理上的满足是无与伦比的，心理上的满足又激发了生理上的快感，让张元浩感到舒爽极了。
　　张元浩发令道：“美女你把嘴闭起来，闭紧，哦……”610听从张元浩的命令闭紧自己的小嘴，顿时给张元浩的肉棒施加了巨大的压力。
　　张元浩随之在610的嘴里抽插了起来，肉棒开始在口腔连同喉咙形成的狭窄空间里前后运动。
　　“唔……好棒啊啊哈……你吸得我好爽！我的鸡巴，被你吸得好紧啊……”
　　张元浩一边抽插着610的小嘴，一边抓着她的两只奶子开始揉搓，这样的角度，张元浩的双手便犹如探囊取物一般轻松。
　　“唔……唔嗯……嗯嗯嗯……”610不断从鼻腔中发出呻吟，这样被张元浩给插着小嘴，她竟然也感觉爽极了，下面好像开始流水了都！
　　好刺激……
　　610的双手往后伸去，无意识地在张元浩的小腹和大腿上摸索，最终摸到了张元浩吊在双腿之间的两颗蛋蛋。
　　这下有了明确的目标，610的小手抓着这两颗蛋开始轻轻搓揉起来。
　　在深喉与搓揉蛋蛋的双重刺激下，张元浩简直是要爽上天了。
　　“那么爽吗……”610朝张元浩浅浅一笑。
　　“那这样呢？”
　　说罢，她一低头就含住了张元浩的龟头。
　　“唔！~”在张元浩这声舒爽的呻吟发出来之后，610已经含住了他一半根肉棒，并且还在继续往里吞。
　　通过通过不停的往前试探以及610一直的隐忍。
　　很快，张元浩的龟头就顶到了610的咽喉。
　　“哦……骚货，你的小嘴可真棒啊！”
　　张元浩已经被口交过无数次，但这一次，是他的鸡巴插到底最快的一次！还有，其实更多时候，女人们都是吞不到咽喉的，能吞进去的是少数。
　　610不仅能够吞进去，还吞得这么快，但她看起来没有丝毫不适，所以张元浩对她真是发自内心的夸赞。
　　将张元浩的肉棒以最大限度吞进嘴里之后，610立马开始了吞吐的动作，同时疯狂分泌自己的唾液。
　　很快，张元浩的阴毛就被610的口水给染湿了！
　　张元浩乌黑的阴毛很多，610的口水很快便将其浸透了，严丝合缝地贴在肉棒上，让张元浩都几乎感受不到它的存在。
　　张元浩就感觉自己的鸡巴正泡在一股温暖湿润的潮水中，潮水不停地荡漾，让他的心也跟着荡漾。
　　610则感觉张元浩的肉棒实在太美味了，她吃得根本停不下来！
　　张元浩扶着大鸡巴并朝她的小脸狠狠一拍——强劲而有力，610直觉得脸生疼，但她的心却兴奋极了！
　　大宝贝，这可真是个大宝贝！
　　没有丝毫停顿，610很快又将张元浩的大肉棒吞进了嘴里。依旧是直插进咽喉。
　　“咕噜咕噜！~咕噜咕噜！~”
　　610手握着大鸡巴在口中快速吞吐着，肉棒与口腔相互摩擦发出粘稠而淫靡的声音。
　　张元浩舒服得闭上眼睛，双手放在610的头上轻轻抚摸着，嘴里念道：“喔……骚货……你太会吸了……好爽……你这张小嘴……真的……太棒了！吸得我好爽……我从来都没有这么爽过！”
　　小钰的、余霜的、rita的，甚至是周淑怡的……
　　张元浩体会过许多舒爽到爆的口交。
　　但是，不知为何，他觉得以前的每一次都没有现在610给他口得爽。
　　难不成是因为在浴室，而且周淑怡就在外面的原因吗？
　　不过不管怎样，张元浩现在并没有什么心思思考这个问题，好好享受就完事了。
　　享受，不止是张元浩很享受，610也一样很享受。
　　吃张元浩的肉棒，让她感到无比地快乐，似乎这一辈子活了这么久，从来没有哪一天能像今天这么快乐。
　　之后，也不知道过了多久，610的动作减慢了下来。
　　“好哥哥……我，你怎么还不射啊？我……骚货的嘴都酸了！”
　　“骚货想让我现在射吗？”
　　张元浩笑着问道。他的笑，仿佛带有一股魔力。
　　610立马撒娇道：“想啊~骚货当然想了！~求你了我的好我，赶紧射吧，把你的精液赐给骚货吧！~”
　　“骚货你早说你想要不就好了嘛。来，张嘴，接好了！”说完，张元浩就一股脑的不再抑制自己，朝着610喉咙深处喷射着。
　　被对着喉咙射，610感到一阵难受，便要将张元浩的肉棒给吐出来。张元浩意识到了610的动作，立马弓起身按住了610的脑袋。
　　“都吞进去！”
　　还想吐出来？没门！都给我吞进去吧！
　　“唔唔……”
　　610摇头晃脑地反抗了两下，但没有取得丝毫效果，被逼无奈将张元浩射出的，一股一股的精液悉数吞进了体内。
　　有些是直接射进了她的喉咙里，有些是在嘴里，聚积了太多之后让她不得不做出吞咽的动作。
　　这个过程持续了有足足十几秒钟，也不算太过分，张元浩只是想惩罚610，而不是要折磨死她。
　　但尽管如此，被张元浩放开脑袋，并从嘴里抽出肉棒的610，也感觉自己快要窒息了！
　　而这股窒息的感觉，也让610丝毫没有察觉到张元浩竟然射了这么久，反正每一秒对她来说都是度日如年。
　　嘴里还积蓄着大量的精液，610想要将它们给吐出来，却呼不出一口气来支持她的这个动作，从口腔道喉咙全糊满了精液，根本呼不了气！
　　现在只能吸气，610被逼无奈顺着吸进来的这口气将最后的这些精液也给吞进了自己体内。
　　这番吞精，可谓从头到尾，一滴不漏。
　　张元浩看着610吞精的动作，一阵兴奋。
　　管你之前有多骄傲，有多趾高气昂，现在还不是像一条母狗一样匍匐在我身下，乖乖地吞食着我的精液！
　　张元浩来到610刚才的位置，双手对着610暴露在自己眼前的两片臀瓣狠狠地拍了下去。
　　“啪！……”
　　两声巨大的脆响混合在一起，响彻了整个浴室。
　　“呜嗯！~”
　　610顿时吃痛地叫了一声。
　　“趴下去一点！”张元浩命令道。
　　610这会儿是想都没想，下意识地就按照张元浩的指示趴得更低。
　　“屁股别趴得这么低！”张元浩又在610的两片臀瓣上分别狠狠地拍了一巴掌。
　　“翘起来一点！”
　　610依言翘起自己的臀部，而这个时候她也明白张元浩是要干嘛了。
　　这是要后入啊！把她当狗一样操！
　　可610的心里却生不出一丝一毫愤怒怨恨的情绪，反而是期待极了！
　　之前跟致幻在一起的时候，基本上致幻射了一次之后就没法第二次硬起来了，没想到这个男人刚刚喷射完，居然仍然坚挺着，正在想着，她发现自己的阴道和子宫一下子被张元浩的大鸡巴给填得满满当当！
　　这时，610才发觉自己刚才的想法是多么可笑。
　　想那么多干嘛，按照这个男人出色的尺寸和性能力，估计能把自己给干晕过去！……
　　“啊哈…………痛…………好痛啊…………”
　　不过随着张元浩下半身的挺动，610很快又体会到了那无边的快感。
　　“啊……哦哦哦……好爽……你干得我好爽……再快……唔唔唔……不要停……干死我……干死我吧……呃呃呃……”
　　610叫得越来越嗨，完全抛弃了她平时清纯可爱的形象。
　　610的呻吟让张元浩感到爽极了，我不管你是谁，你是做什么的，但现在你就是我的一条母狗！
　　从今往后，一直都是。
　　张元浩又狠狠一巴掌甩到610的屁股上，“叫爸爸！”
　　610根本没想就叫了起来：“哦……好爸爸……你肏得我好爽……好爸爸好棒……好爸爸好厉害……哦哦哦……好爸爸你怎么这么强啊……肏死我了……要肏死我了……”
　　“啪！！！”
　　又是狠狠的一巴掌。
　　“喜欢被爸爸操是吗？你个骚逼！”
　　610又是立马叫了起来，“好爸爸！爸爸的大肉棒……好长……好粗……满足死女儿了！女儿好喜欢啊啊啊……女儿爱你……继续肏……女儿好爱你……好爸爸……啊……”
　　“他妈的，你怎么这么骚啊？让你叫爸爸你就叫是吧？”610依旧没有丝毫犹豫地就叫了起来。
　　“爸爸……爸爸……爸爸肏得女儿好爽……爸爸的大鸡巴……塞满了女儿的小淫穴……啊啊啊……爸爸的大鸡巴……在女儿的小淫穴里捅来捅去……好爽……要死了……爸爸要肏死女儿了啦……”
　　至此，610此时已经是完全被张元浩给踩在脚底下了。但是这还不够，张元浩要让610成为自己的奴隶，让她彻底雌伏！
　　“叫主人！”这一道命令，才是张元浩最终的目的，他就是要把这个虽然不知道是谁，但是特别骚，身材特别好的女人彻底征服。
　　连爸爸都已经叫过了，对于这声“主人”610自然不会抗拒，她大声喊道：“主人好棒……主人的肉棒好棒……哦哦哦……主人的肉棒……穿过女儿的阴道……唔唔……插进了女儿的子宫……啊啊……一直到底……嗯嗯……还塞不完……好爽啊……主人……女儿爱你……女儿爱你啊主人……”
　　“啊！！！……啊……”
　　张元浩用尽浑身力气，对着610那早已红肿不堪的屁股又是狠狠一拍，顿时让610发出了撕心裂肺的呼喊。
　　“要自称母狗！在主人面前还认不清自己的身份吗？”
　　610此时完全不敢对张元浩有任何的反抗，所以尽管还残存着最后一丝理智，她也乖乖叫自称换成了母狗。
　　“是是是……我是母狗……嗯……被主人……肏得好爽的母狗……主人再用力肏我……肏母狗……嗯嗯嗯……母狗好爽……好喜欢被主人肏啊……”
　　称呼一换，610可以说是完全丢失了自我，也正因如此，她和张元浩同时都感觉到了刺激的爽感。
　　张元浩终于心满意足地舒了一口气。
　　而这个时候，610的高潮终于又要来临了。
　　“主人再快点……主人……主人……母狗又要来了……哦哦哦……母狗马上又要高潮了啦……啊……主人你也射吧……射进母狗的子宫……灌满母狗的子宫……让母狗……啊啊啊……给你生一条小母狗……然后你……主人你再来……继续肏小母狗……好不好……好不好……唔唔唔……来了……来了……受不了了……啊！”
　　伴随着最后的一声长啸，610再次一泄如注，体内的淫水如泄洪般奔涌而出！
　　而张元浩终于又听了610的话，在感受到她的高潮来临之后，磅礴精液喷射射出。如610所愿，射进她的子宫，灌满她的子宫。
　　“唔……唔……”无比满足的610放下自己的臀，完全趴到了床上，大口大口地喘着气，光滑而布满汗液的白嫩美背，跟随着呼吸不断上下起伏。
　　张元浩骑着610的屁股，趴到她的背上，将自己的全身力气都压在她的身上，没有丝毫怜香惜玉的意思。
　　“母狗不错，你今天让主人我很满意！”
　　610有气无力地回应道：“谢……谢谢主人的夸奖！”
　　610从浴室走出来的时候都是一路扶着墙走出来的，没办法，感觉自己下面嫩穴已经被彻底撑开了，又涨又痛的感觉一直保持着。
　　610就这样扶着墙回到卧室忍着痛还上了自己的衣服。
　　等到610穿好衣服出来时，张元浩也刚刚洗完，一边擦着头发一边裹着浴巾走了出来。
　　一出门就看到刚才在浴室里被自己操的晕头转向的女人已经穿好了衣服，已经走到了客厅准备顺着门出去。
　　看来是周淑怡认识的人啊！
　　张元浩心里猜想着。
　　610刚刚打开门准备迈步出去，脚下一软就要倒下来，慌忙的随便拉住一个东西拉住，正好拉住了门把手。“咣”的一声超大声关上了门。
　　“诶，蛋蛋你怎么来了？”
　　沙发上的周淑怡听到了关门的巨大声音，挣扎了从沙发上爬了起来，揉了揉眼睛，就看到了站在门口的610。
　　因为顺口粉丝都叫610刘一蛋，所以610的朋友们都叫她蛋蛋。
　　610身子一下子愣住了，她没想到周淑怡居然醒过来了。
　　“额……是的啊周周……我……我这不是来找你……找你吃饭嘛！”
　　还好周淑怡一直以为610是刚刚过来的，610赶紧反应过来顺着周淑怡的话往下说。
　　“诶呀你怎么披上个浴袍就出来啦！真是的！我给你介绍一下吧，这是610，因为谐音粉丝都叫她刘一蛋，我们姐妹都叫她蛋蛋！她现在是我斗鱼二台的主播，最近挺火的。”
　　周淑怡看着穿着浴袍的张元浩说道。
　　张元浩点了点头，暗自发笑，蛋蛋？是舔蛋蛋吧，刚才在浴室里舔自己蛋蛋那副骚贱模样，可看不出来是一个主播啊！
　　不过他也正好通过周淑怡知道了这个女人的名字，周淑怡的二台张元浩最近也经常听到，虽然没有看过，但是一直听别人说二台的女主播挺会整活的。
　　没想到身材这么好。
　　张元浩笑着点了点头，装作刚刚认识的模样，然后拿出手机搜索了一下610这个关键词，立马跳出来一堆的新闻。
　　又是口嗨选手和解说，又是跟周淑怡树奈奈，又是秀身材什么的，跟一个小太妹一样。
　　看着看着，又看到了一条消息，解说致幻的前女友。
　　致幻张元浩之前可有些熟悉，虽然他在解说里算不温不火的存在，但是之前被曝的公然操盘下注事件还是闹出了不小的风波的，只是没想到，长相跟个大叔一样的致幻，居然还有这身材这么火爆的女友。
　　“你去帮我拿瓶水呗周周，我刚洗完澡有点渴了。”
　　张元浩擦完头发对着周淑怡说道。
　　周淑怡听到后欣然的转身去冰箱的位置，这时候张元浩掏出手机调出自己的微信二维码递到了610面前，610看到后也火速反应过来，赶紧掏出手机扫了一下，看到手机上的添加好友页面后开心的一笑。
　　张元浩通过申请后就收到了610的发来的521转账，然后随后收到了610发来的消息。
　　610:小哥哥刚刚好猛啊，蛋蛋爱死你啦！
　　张元浩：叫什么小哥哥！刚才不是叫爸爸的吗？
　　610:嘻嘻嘻爸爸！好爸爸！简直爱死跟你做的感觉了，过两天来找我好不好啊！
　　张元浩笑了笑，最后回复了“骚逼”两个字。
　　“周周姐，这个帅哥是谁啊？不会是你私藏的小老公吧？”610眼珠转了转，看似是在好奇，其实是在打探着面前男人的真实姓名。
　　“啊……不是的不是的，这个是希然妹妹的小男友，怎么会是我老公呢，不过是我的好闺蜜嘛嘿嘿……”
　　周淑怡本来很想在外人面前直接承认她跟张元浩的关系的，但是感觉希然对这个男友特别的宝贝，万一事情暴露的话岂不是跟希然王对王直接老死不相往来了！
　　所以只能退而求其次说是自己的男闺蜜。
　　我真服了……闺蜜你个头啊！有跪在地上跟一条母狗一样舔鸡巴的闺蜜关系嘛？！
　　610在心里吐槽道，但是表面上还是表现出了一副理解的表情。
　　不过610今天还是非常满意的了，不仅被一根超级粗大的鸡巴填满了自己的嫩逼，而且还加到了这个叫张元浩的男人的微信号码，看来以后自己的性福生活太值得期盼了。
　　所以为了不暴露，610也没在周淑怡这里待太久，简单的跟周淑怡谈了一会，就找了个其他的理由跟周淑怡提前告别了……
　　610:对了好爸爸，给你透露一个好消息哦！
　　刚才我是在房间里偷窥到周周跪在地上给你口交的场景了，关键是当时可不仅仅是我一个人啊！
　　还有一个人也是个美女，叫骆歆，不知道爸爸认不认识。
　　骆歆？
　　张元浩看到610发来的消息后微微一愣，看来这还真是个好消息，骆歆自己怎么可能会不认识呢？
　　她男朋友记得remember可是有一个“老二”的外号非常的出名。
　　周淑怡，610，树奈奈，骆歆……
　　看来自己之后的生活还真是多姿多彩呢！
　　张元浩淫荡的想道……
　　过了几天后……
　　张元浩坐在酒店的床上，看着LPL的比赛，脑袋里突然有了一个很淫荡的想法，现在自己操了这么多职业选手的女人，有rookie的女人，有doinb的女人，有leyan一直想追求的女神，有uzi的女人……
　　这些女人的老公或者男朋友都差不多能组成一个职业队伍了，而且自己还操了余霜，小珠桃子，宝宝傅若真，连尼玛解说席都要凑齐了。
　　那自己不知道时候可以组成都是自己女人组成的职业队伍，让她们各自穿上自己另一半的队服开一局匹配，打得好的就拉起来插几下，打得最好的就最后射满她的子宫，那岂不是要爽死了……
　　突然610闯了进来，她此时刚洗完澡，穿着睡衣，秀发湿漉漉的，很是养眼。
　　“你洗完了啊……我的乖女儿……”
　　张元浩转头一看，看见610穿了一件肉色丝质吊带睡裙，且没有穿胸罩，两颗乳头清晰可见，他那早已蠢蠢欲动的鸡巴腾地勃起。
　　“是的呀我的好爸爸！怎么啦，急着把你的好女儿按在床上嘛？”
　　610咯咯娇笑，伸手指了指张元浩的胯下。
　　之前在周淑怡家里，虽然周淑怡在外面沙发上睡觉，而且浴室的隔音也是非常的不错，但是张元浩在和610做爱的时候总是害怕外面传出周淑怡的什么声响。
　　现在四下无人，他完全不用有所顾忌了。
　　张元浩一把将610拉入怀里，笑道：“好女儿，你也不害羞，看我怎么教训你！”
　　摸着610丝质吊带睡裙，更加激起了张元浩的欲望，他坚硬的大鸡巴顶着她肥大圆润的屁股，一只胳膊紧紧地按压着610硕大而富有弹性的乳房。
　　“人家怎么不害羞啦？”
　　610在张元浩怀里象征地挣扎着，屁股说不清楚是挣扎还着离开在他的大鸡巴还是用力顶了顶。
　　“你看你，内衣也不穿……想勾引我啊？可真是个小骚货啊！”
　　张元浩一脸坏笑。
　　“瞎说！我怎么没穿？”610红着脸反驳道。
　　张元浩知道610没穿胸罩，但穿了丁字裤，但他故意抚摩着她肥大圆润的屁股说：“哪里穿了呀？怎么摸不到呀？……”
　　他在610耳边似吻非吻地呵气，弄的610芳心方寸大乱。张元浩将她推倒到床上，笑着说道：“我看看你究竟穿了没有？”
　　当张元浩撩开610的睡衣时，果然是件丁字性感内裤，看得他双眼发直，只见白色透明的细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感。
　　610臀部高耸地趴在床上，极具挑逗的睡衣，使张元浩不能自持，他趴在她背上，用坚硬的大鸡巴顶着包裹的肥硕的阴户，一只手从揉捏着丝绒一般光滑细软的肌肤，一只手从下面握住了她高耸的双乳。
　　“啊……”
　　610尖叫一声，并用嫩穴在张元浩的大鸡巴上摩擦。
　　“不……不要……好爸爸……”
　　610欲拒还迎娇滴滴地声音反而促使张元浩更加大力的揉捏抚弄。
　　张元浩用掌心托在610乳房的下方，十指向上扣住乳峰尖端，左右手的食指和中指正好夹住她逐渐坚挺的乳头。
　　他一会儿按下去，一会儿抓住扯起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓……
　　最后更是用指间夹住610的乳头，微微挑搓起来。
　　610面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被张元浩刺激得一跳一跳的。
　　她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。
　　“好爸爸……我……痒……受不了……”
　　610随着张元浩的搓弄，浑身酥软下来。
　　“哪里痒……我的骚女儿啊？”
　　张元浩将手移到610的下体，想脱下了的蕾丝内裤。
　　“不要！”
　　610轻声抗议，却伸出一只手去保护她丰满肥硕的阴户，突然一把抓住他火烧般勃起的巨大大鸡巴。
　　“好大、好硬啊！”
　　610居然把张元浩的大鸡巴捏了一下，张元浩顺势握住她白嫩小巧的手，不让610脱离他的大鸡巴。
　　她乖巧地套弄起来，把张元浩的大鸡巴搞得更为膨胀，简直就像要胀裂开来一样。
　　张元浩将610的裙子挽到其腰间，露出雪白粉嫩大腿，小心将大鸡巴尖端对准她柔软的嫩穴口处。
　　“啊……额哈……顶的乖女儿好舒服啊！”
　　610摇晃着脑袋，张元浩缓慢而坚定地将大鸡巴向上顶去。
　　“嗯，你……你……”
　　她虽然浑身酥软无力，此刻仍然欲绝欢迎地向上躲避。
　　张元浩巨大的龟头隔着薄薄的蕾丝内裤，挤开了610细细的蜜穴唇瓣，开始刮擦着她多汁的阴道肉壁，逐渐深入。
　　610完全无力了，失去了躲避的能力，那种大鸡巴填塞的刺激让她酥麻颤抖。她浑身哆嗦，连着蜜穴内部都哆嗦起来。
　　“嘻嘻，你看，骚女儿你的内裤都弄湿了呢！”
　　“才……才没有呢……”
　　610随着张元浩的搓弄，喘息着、下体颤抖着，张元浩伸手将610的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。
　　“啊！不要……”
　　剧烈的刺激让610浑身都震颤起来。
　　“好爸爸，你不要弄……啊！啊……我受不了的……啊……啊！”
　　610浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的蔓延流淌。她猛地啜泣起来，身子软软瘫倒在床上，一动也不敢动。
　　“喜欢……嗯！舒服啊……！嗯……啊……不要……”张元浩将610的甚至翻过来，她的声音愈来愈细，可是他却吻住了610的嘴唇。
　　610紧闭着双唇迎合着，张元浩则不断的用舌头企图把它顶开，随着他手指的捻动，她下面的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松，张元浩顺势将舌头伸进她嘴里。
　　“嗯……嗯……嗯……滋滋……嗯……”
　　610放弃抵抗了，任由张元浩的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。
　　张元浩狂烈的吻着610，一手搓着她的巨大的奶子，一手外拨弄610的下体。
　　他一直吻到610开始扭动起来，双腿绞来绞去，使劲的夹着的手，仿佛不让他的手深入，又似乎在催促张元浩进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛。
　　610将耻骨前端，阴蒂顶在张元浩的小腹下部，用力研磨，而且耻骨联合处不断小范围高强度扭摆着，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈。
　　610已经开始在享受。
　　“不要再动了，好爸爸，不……要……”
　　她口里拒绝着，但下体却在张元浩巨大的龟头上磨裟着，张元浩用龟头在露出610的洞口搅动。
　　“好女儿，我的乖母狗，骚母狗，我在周淑怡家里就想肆无忌惮的干你了，只是没有机会，现在终于没人打扰我们了……”
　　说完，张元浩拉着610猛地向下一扯，同时下体向上猛烈一顶。
　　610“啊”的一声娇呼，同时身子跳起来，但是因为张元浩雄壮粗大的大鸡巴还从内部控制着她，所以刚刚弹起来的身子又重重地落回来。
　　张元浩随之向上一顶，巧妙很畅快地顶到610的花心正中。
　　610又是“啊”的叫起来，身子也有了融化般柔软下来的感觉，张元浩感觉她的浑身都柔软无骨般依附在他身上。
　　610的阴道是这么的紧凑，以至于张元浩都感受得到不同寻常的肌肉收缩压迫，看着她小心翼翼地上下调整身体，闭着双眼满脸迷醉的小模样，他忽然猛力向上一顶。
　　他这猛地一顶就完全贯穿顶到花心，一顶就击溃了她的控制，一顶就将她击倒。
　　张元浩从下往上，发起了连串的攻击，令610再也说不出一句完整的话。
　　610干脆牢牢抱扣住张元浩的脖子，放松了下体，任由他大鸡巴对她嫩穴深处无情摧残。
　　“唔……啊啊啊啊啊啊……停……啊啊啊啊啊….不……”
　　她除了抱在张元浩身上放声淫叫喘息以外，再也不能做其他的动作了了。
　　610的蜜穴阴道紧凑狭小，受到一种恍若撕裂的快感，让她软化下来，犹如肉糜一般瘫软。
　　淫叫声低缓下来，取而代之的是嘤咛的喘息声，完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。
　　610的身子在微微颤抖，很明显张元浩一番狂猛的冲刺促使她达到了高潮。
　　她已然无力抗拒张元浩的摆布，只能喘息着痴迷地注视着他，腰肢微微颤抖，显然刚才高潮的余韵仍然存留。
　　张元浩的大鸡巴又一次挤开610窄小的蜜唇，深深地操了进去。
　　610浑身一震，腰肢向前面一挺，臀部向后一缩。
　　“啊！好刺激，好爸爸，你真的太强大了，我……要……啊……啊……啊……摸我……啊啊啊啊！”
　　张元浩的连番重锤猛操让610再次难以自如说话，只能淫声叫唤来抒发心中酥痒快感。
　　他一边冲刺，一双手掌箕张，扣在610柔软双峰上。
　　610摇晃起了腰肢，带动张元浩不由自主开始猛烈冲刺起来。
　　非常强烈得吮吸和夹紧从610的阴道中传过来，张元浩双手扶在她臀部上，连环撞击，开始他的猛烈进攻，每秒抽插频率高达五次的抽插，而且每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌。
　　如此这般，610再次被张元浩搞得疯狂起来，双手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。
　　张元浩故意抽出大鸡巴，只用巨大的龟头在她的阴道口微微地有点插入的样子，610不由自主的收缩着耻骨、臀部的肌肉，并发力向上翘起臀部希望他能真正插入。
　　“好爸爸，你……你……到底……啊啊啊啊！你在折磨我呀！”
　　“啊，我受不了……快点插……插深点……求你……快……”
　　610还没有说完一句话，张元浩以迅雷不及掩耳之势，狠狠扎进了她洪水泛滥的嫩穴深处。
　　润滑的淫液令张元浩抽插的动作伴随着“扑哧扑哧扑哧”的声音，给这单调的动作增添了异样情趣。
　　张元浩连环快速的攻击让610陷入狂乱状态，摇晃着脑袋，发疯地扭动起腰肢，前后左右地晃动着，希望能从各个角度给她带来更爽的刺激。
　　610力量很大，狂野的摇啊摇，而且阴道中传来剧烈收缩，她的收缩很特别，先是在内部收缩一下，后又在蜜穴唇瓣内侧收缩一下，而张元浩的抽插正好配上610的收缩，每次都被她箍在了龟头冠状沟附近，被夹紧的感觉好美难言。
　　“哦……哦……好爸爸，我来了，来了，要来了……”610浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。
　　张元浩的大鸡巴插入610整个紧凑的阴道，加倍地撑开，更深地贯穿。
　　610无法忍受那种过于猛烈的撑开，摇晃着小小脑袋，长发在脑后飞舞起来，一连串无法遏制的娇吟从口中冒出。
　　“好爸爸，我浪吗？你的好大，好粗……嗯……嗯……好硬、好热……嗯嗯……”
　　610张开嘴浪叫，但是被张元浩巨大大鸡巴的夯击打得气流不畅，声音一下子拔高了一个高音，她不停扭动着屁股，“好涨……受不了……嗯……嗯嗯……好舒服啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊……”
　　610高潮来了，淫穴紧紧的夹着大鸡巴，阴道也在同时不停的收缩，淫水迅速的分泌增加，肌肉会短暂性的僵硬，皮肤非常的红润。
　　“骚逼……我要……我要射了……喔喔……啊……”
　　本想插多数下便拉出大鸡巴射精，但610紧紧用手抱着张元浩的腰娇吟道：“啊……好爸爸……别离开……射里面……喔……我要你……射进里面……喔……喔……”
　　张元浩听到610这样说，更加兴奋，加快插多数下，大声咆哮着将滚烫岩浆喷射入她的淫穴。
　　良久，610才从巨大的快感中回过神来，霞飞双颊，媚眼如丝道：“我是不是太敏感了？好爸爸，我刚才完全酥掉了，你太强了，我从来没有碰到这么猛烈的攻击，你的下体会转弯，老是追着我的快感地带打击，好爸爸，我从来没有这么高潮过。”
　　“是吗？你的小穴真紧啊！身材也好，更难得的是有一对美胸。”
　　张元浩的两手不规矩的分别在610的乳房和阴户摸来摸去。
　　“是吗？你喜欢吗？我跟你做爱浪不浪？”
　　610干脆扯下了吊带，露出胸前雪白的美乳，“我的胸够大吗？”
　　听到610这么说，张元浩忍不住亲了她的乳房一下。
　　“你把我乳头弄起来了……你真厉害，真雄伟啊，这个宝贝！好粗、好大呀！”
　　说着610用手轻轻抚摩着张元浩的大鸡巴，大鸡巴在610可爱的又白又嫩的小手的刺激下，慢慢又硬了起来。
　　张元浩将610的阴蒂扣在手指间，揉捏起来，她又慢慢呻吟起来。
　　“你又流了水，又想了吧？”
　　张元浩把湿漉漉手掌送到她眼前，“好女儿，你可真骚啊！”
　　“好爸爸，你好坏啊……才没有……人家痒嘛！”
　　610双手握成拳敲打着张元浩的胸膛，力气自然是没有的，刚才已经被张元浩榨干了，就算还有，也要留着应付下一轮即将到来的更激烈地战斗，“人家从来没有这么舒服过！再来干我一次好吗？”
　　610说着就用双手捧住张元浩的大鸡巴，然后用舌头仔细地舔弄。
　　她用双唇夹住张元浩的龟头，用舌尖顶在马眼处钻。
　　张元浩感觉一种被倒灌的刺激从马眼处传来，随着她香舌清颤，在他那细密的内部微微蠕动着，非常刺激，非常敏感。
　　“啊……好女儿，你的嘴巴真是太舒服了……啊……爽……”
　　“舒服……太舒服了……真……舒服……爽死……了……”
　　张元浩半躺在床上，露出胯间擎天一柱，610低下脑袋，张口樱唇，吞吐着他的大鸡巴。他伸手过去，“啊！不要……”
　　610娇呼一声，原来张元浩把手伸到她的腿间私处掏了一把，满手都是淫水。
　　“啊……啊……啊啊啊……痒……人家又要了……嗯……”
　　610眼神闪烁着躲避，剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。
　　“啊！好爸爸……我要……又要……”
　　说着610忍不住跨开双腿，手抓住张元浩的大鸡巴对准嫩穴坐下去，“滋”一声，大鸡巴顺着淫水全根没入骚穴，610满足的出了口气，耸动白嫩的肥臀上下套弄着他的大鸡巴。
　　“不要动，我来……”
　　610晃动屁股，就迫不及待地套弄着，但是身子却失去控制地扭摆起来，交合部位发出地糜烂声音，身体内部潮水般涌流的快感，让她难以矜持起来。
　　610不再克制着“嗯嗯”叫唤，而是放声浪吟起来：“喔……好爸爸……你好厉害喔……”
　　张元浩感受到610体内一潮一潮涌流出来的淫液，随着淫液犹如潮水般出来，她阴道内部也在猛烈收缩，犹如长蛇蜿蜒一般从内部不停的收缩到蜜穴开口，紧紧箍住他的大鸡巴。
　　“放开点，610！你想叫就叫吧！我喜欢听你浪叫声……”
　　610在张元浩的胯上连续套弄了数百下，然后却一时不察，被他突然抽出大鸡巴。
　　就好像是断电的电器，一下子就什么都没有了，610蓦地瞪圆了似睁似闭的眸子，看着张元浩，只见他一脸得意洋洋的样子，让人恨地牙痒痒的。
　　“嗯，嗯，我觉得好敏感好敏感，好酸软酸软，真的太刺激了……”
　　610知道，这个时候如何和他“对抗”吃亏的只能是自己，于是“委曲求全”道：“嗯……嗯嗯啊……啊，好爸爸，你来……操……我……好不好？”
　　610浑身震颤着，呻吟已经变成了娇美的啜泣，翻下身来躺在床上，露出了自己娇嫩的骚逼，翘起兰花指抚摸着自己的饱满犹如馒头一般白嫩的阴户。
　　如此迷人淫荡的场面，怎能不让张元浩激动万分，他侧躺下来，拉着610的小手去握他的大鸡巴，她轻轻地叫了一声：“啊……啊……嗯……啊……痒……痒……”
　　610舒服的忍不住发出呻吟，并开始套弄张元浩的大鸡巴。
　　“好好爸爸，你快点上啊……啊……嗯嗯啊……痒……好痒……好……受不了……”
　　610撒娇地叫起床来，她的花蕊已充分展开，肌肉也已放松，淫水充满了阴埠，可以展开任何激烈地攻势。
　　张元浩淫笑一声，扶好610的臀部，再次进入她的阴道，并开始用力抽插起来。
　　610失而复得，下体再次被粗大的大鸡巴插入贯穿，爽美无线，她再次失去理智的淫叫起来。
　　“用力……你……要……出来……好……好爸爸……嗯……嗯……啊啊……”
　　她的阴道真的很紧凑，但是在张元浩高潮的淫技和大量淫液的滋润下，被他开垦得路路畅通。
　　张元浩将大鸡巴从610体内退出，但是稍微转了一个角度，突然超级深地插入她紧紧收缩的阴道。
　　610发出意识模糊的叫声，随着有节奏向后顶，红嫩的阴唇嫩肉随着的抽干快速的翻进翻出，每次将阳具抽出时，就又有一大堆淫水流出，把两人结合之处弄得到处黏糊糊的。
　　雪白的大乳房也随着激烈的活塞运动不停的抖动。
　　“啊……啊……好爸爸啊……用力啊……插……插……快啊……啊啊啊……”
　　“啊啊……用力……插死我……插！啊……好酸……好痒……又好麻……”
　　“受不了……好爸爸……用力干我……喔！好爽啊！从来没有这么舒服过……”
　　610不停扭动着屁股，不断说出这种淫荡的挑逗话，使张元浩觉得非常兴奋。
　　“喔……好爸爸……喔……不要停……不要停……喔……顶到……顶到子宫了……”
　　“啊……喔……我要……我要泄了……喔喔……喔喔……飞……要飞起来了……”
　　张元浩粗鲁的抓住610那对不停摇晃的硕大乳房，更激烈的顶上去。
　　“好深呀……好涨、好爽……刺到子宫口了……天啊，好爸爸，还有半截没进呢！你的好硬、好粗……好舒服呀……”
　　由于淫水过多，又有些空气跑进阴户，一时之间，随着610雪白大屁股的起落，响起了噗唧噗唧的水声，张元浩越摇越起劲、越推越猛、越来越进入。
　　激烈的抽插结果令610羊脂白玉般的身体染成一片粉红色，他们俩人的汗水混合在一起。
　　610已经陶醉并沉溺在这淫海里，完全没注意到张元浩的已经插入进了尽头，并还在她阴道里边钻动扭转。
　　她疯狂的猛摇晃着身躯，由其是610那蛇一般的细腰，更加的扭个不停，嘴里大声哀喊叫着：“好爸爸，好女儿好舒服……好象插到底了……子宫，子宫好涨……”
　　张元浩抱着610两条丰满白皙的大腿，疯狂的抽插着她的小浪穴，房间里又响起了“扑哧扑哧……”的抽插入穴声。
　　610也淫荡的向上迎接着张元浩大鸡巴的插入，并媚眼如丝的盯着他。
　　看着610美丽淫荡的容颜，张元浩激动得快要爆炸，他把她的双腿压在她的胸膛上，趴在610身上，飞快的耸动着自己的腰臀，大鸡巴犹如飞梭般的插着她的小穴，每次都顶在610的花心上。
　　610真是个多水的女人，随着张元浩大鸡巴的抽插，淫水被大鸡巴象挤牛奶般的挤了出来，沿着屁股沟流在床上，这样大约抽查了五百多下，他的龟头一阵阵发麻，不由得加快了插入的速度。
　　610知道张元浩快要射精了，突然停止抖着她的臀部，娇喘着说道：“好爸爸，我要让你更爽，我要你从后面干我……这样更深……”
　　说着她翻过来趴在床上，娇吟道：“快干我，用力的……干我！干死我……啊……喔……干死我吧！”
　　张元浩发狂的猛抽猛插，610的阴唇随着大鸡巴的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。
　　“天啊……好美呀……我要射了……”
　　“我也要泄了……”
　　“我们一起泄吧！”
　　由于猛烈的刺激竟然使610射起了阴精，终于张元浩的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得她“啊啊……”乱叫。
　　射精后，张元浩无力的趴在610丰满的肉体上，大口大口的喘着起。
　　610爱怜的用手摸去张元浩额头上的汗水，然后坐起身，他软下来的大鸡巴随着她的淫水滑了出来。
　　张元浩低下头，看着610发红的阴唇，她阴唇上占满的淫水，在灯光下闪闪发光。
　　610的阴道口还没有完全的关闭，能看见张元浩乳白色的精液正从她那红色的小洞中流出来。
　　她抬手打了张元浩屁股一下，嗔道：“坏蛋，还没看够吗？色狼。”
　　张元浩又抱着610来，她的舌头又软又湿，亲起来感觉好极了。
　　他吻610那对香喷喷又汗湿不已的大乳房，她用力夹住他不让大鸡巴让出来。
　　610感到张元浩的大鸡巴还硬硬的插在她的阴道中，610用手抱住他的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着张元浩的脸赞叹的说：“好爸爸，你真厉害，以后我还要……”
　　张元浩脸上露出淫荡的笑容，在610丰满雪白的乳房上摸了一把，说道：“以后就算你不要，我也要给你。”
　　“怎么会不要呢好爸爸，蛋蛋现在恨不得挂在你的大鸡巴上，随时尝到这根大怪物的滋味！”610媚笑着说道。
　　“好啦好啦，别发骚了小母狗，爸爸跟你说一个事情，你可要义不容辞的帮爸爸做到！”
　　张元浩摸了摸610的秀发，轻声说道。610听到后肯定的点了点头，似乎张元浩现在让她去死她都心甘情愿一般。
　　“爸爸想尝一尝骆歆的滋味！”
　　张元浩淫笑着看着610，610听到后一愣，一下子没想到张元浩会要说这话事情。
　　嘟着小嘴巴说着：“骆歆姐可是有未婚夫的人吧！这你也惦记！”
　　“你就说能不能做到吧！其他的不用去管！”
　　610的眼珠狡猾的转了转，噗嗤一声笑着说道：“女儿当然最听爸爸的话啊，爸爸就等好吧！我正好有一个方法！”

第301章
　　“什么方法？”
　　张元浩坐了起来激动的问道。
　　他看到骆歆第一眼就想操她了，第一是骆歆的脸蛋实在是太精致了，美得跟一件奢华的奢侈品一样，第二就是那句“我老二让我选她的”，张元浩也想让老二尝尝骆歆的滋味。
　　“讨厌！刚刚睡完人家就这么火急火燎的向往别的女人！哼！我不开心了！”
　　610翻了个白眼装作不开心的模样撒娇道。
　　“乖嘛宝贝，这不是你的姐妹嘛！我这不也是能把你俩变成真正的姐妹嘛！没事的时候你俩探讨一下被我操的时候用什么姿势最舒服……哎呦哈哈哈哈！”
　　张元浩挑着眉毛还没说完，就被害羞的不行的610狠狠的掐了一下。
　　“流氓！”
　　笑着骂了一句后，610神色变得认真起来，皱着眉头说道。
　　“按照我平时对骆歆姐的了解，她虽然平时也比较爱玩爱闹的，但是跟记得哥的感情也挺不错的。我们姐妹几个一起出去玩的时候，有异性的时候她都是比较抗拒的……按照正常的方式估计你的机会不大诶……”张元浩听到610说完后也有点无奈，想了半天也没什么好的主意。
　　吗的，没想到跟记得这条舔狗感情还那么好，这让我可怎么办，难不成让我用强吗？
　　我……
　　想到这，张元浩突然反应过来，自己之前对于几个女人都是用强用大鸡巴彻底征服的，怎么到现在开始装痴情了。
　　“妈的！难搞的话我索性就用强得了，就我这床上的能力，她反抗我就给她操服就好了……”
　　“噗哈哈哈……”
　　610听到张元浩这么说，愣了一下，然后噗嗤一声笑了出来。
　　不过一想也是，张元浩下面那根大家伙真不是一般的大杀器，自己被那根大鸡巴插入之后，那种爽上天的感觉，真的是宁可什么都给他，自己什么都不要，只要那根肉棒属于自己就好了……
　　“那……那我要给你创造机会吗？比如说灌醉啊什么的。”
　　610想了想，抬头看着张元浩问道。
　　“不用，不用费那么大劲，你在上海有住的地方吗，给她带到住的地方就好，哦对了，床要结实点，别操到一半把床操塌了。”
　　“好的呢主人，蛋蛋一定乖乖的听主人的话，到时候主人尝到骆歆姐的滋味后，可不能忘了蛋蛋哦……”
　　610一个翻身趴在张元浩身上，附在张元浩的耳边用娇媚的语气说这，纤细白皙的一双大白腿也在轻轻的摩挲着张元浩的大腿。
　　张元浩本就性欲十分高昂，再加上药丸的改造身体素质更加的变态，被610这样刺激下，胯下的大鸡巴一下子恢复了活力挺立了起来。
　　一个翻身将610重新也在身下。
　　“妈的你个骚逼，不会忘记你的，主人现在就好好犒劳你！”
　　“额啊……我开玩笑的……主人……不要了……不要了……啊……”
　　房间内再次一片淫乱的景象……
　　……
　　另外一边，解说致幻刚刚吃完晚饭回到自己家里，打开电脑看到桌面上的斗鱼tv的图标，一下子就想到了自己的前女友610。
　　没想到那个喜欢口嗨的小女孩现在居然一下子因为在周淑怡的二台直播一下子火了起来。
　　致幻这几年一直也想靠着直播赚钱，但是自己的人气一直都非常低，再加上不再解说LPL之后，更是没多少人认识自己了。
　　“唉，610现在估计一个月赚的钱是自己的好几十倍了吧！”
　　致幻表情落寞的无奈的感叹一声，就想着去洗澡睡觉算了。
　　“铃铃铃……铃铃铃……”
　　刚起身的致幻突然听到了自己的手机铃声，拿起手机一看屏幕，瞳孔瞬间瞪大。
　　610？怎么会是她？虽然已经分手了，但是致幻也没有删掉610的微信，610也一直没给致幻发过消息

第302章
　　当时知道610火了之后，致幻是有一点小心思想着要不然找610复合算了，不仅可以继续拥有着那傲人身材的酮体，而且还能蹭一下热度让自己的直播事业有更多的粉丝。
　　但是男人的自尊心一直横在致幻的面前。
　　她现在给我打电话是什么意思呢？
　　难不成……
　　她也想找我复合吗？
　　一想到这个可能性，致幻的脑子一下子被兴奋填满了，赶紧拿起手机点击了接听，脑海里甚至都已经幻想出610求着自己复合的话语了。
　　“喂？”致幻特意用磁性的声音温柔的说着。
　　“是……是致……致幻吗？”
　　手机听筒里传来了610那妩媚的声音，勾的致幻鸡儿一动，是610没错，不过怎么说话一顿一顿的，难不成是想复合想的太激动了吗？
　　上头的男人一般都是会朝着自己想要的方向幻想着，致幻现在就属于这一种。
　　“蛋蛋，你打电话给我有什么事情啊？”幻想着复合的致幻尽量用最温柔的语气对着610问道。
　　“没……没什么事……我……嗯哼……我就是有事情……啊哈……有事情想跟你说……”
　　听着听筒里610断断续续的声音，致幻刚有一丝怀疑，却立马被后面的有事情想说给吸引了注意力，也顾不上怀疑，激动的问道：“是不是，跟我复合的事情啊？”
　　“噗嗤……我真他妈的服了哈哈哈哈……”
　　本以为是610深情款款的求复合，没想到却在听筒里听到了一个男人的声音，致幻连忙拿开手机看了看屏幕，确定是610后才将手机继续放在耳边，一股不好的预感油然而生，急切的追问道：“谁？你旁边怎么会有男人的声音？你在哪？你在干嘛？”
　　“我……呃哈……我要跟你……跟你说……啊啊啊啊……我旁边这个……男人……鸡巴好大……啊哈啊啊啊啊……操得我……操的我……爽死了……啊啊啊啊啊啊……跟他一比……嗯嗯嗯……你就是……就是个废物……啊啊啊啊……爸爸你好大力……女儿的骚逼要被你操坏了啊……啊啊啊啊……”
　　另一边……
　　610这时候双眼迷离地讲着，屁股越来越快地迎合着身后张元浩的大肉棒，耸动不停。
　　而就在这时，张元浩一把夺过手机，将手机放在两人的交合处。
　　“噼噼啪啪”肚皮的撞击声和“噗哧噗哧”肉棒与淫水的捣击声清晰地传到手机里去。
　　达到目的的张元浩，活塞动作慢慢缓下来，“嘿嘿”淫笑着将手机放回610手中。
　　“我不信，不信，你不是610，你到底是谁？蛋蛋是不会干这样的事的。”
　　致幻对着听筒大声的呼喊着，在他心里虽然610文化程度不高，喜欢口嗨，但是对他也是真的很不错的。
　　当时两个人在一起的时候，610也都是一心一意的对他，他不敢置信现在的610居然可以对着电话跟他说如此淫荡的事情……
　　而且后面还叫那个男人爸爸，太下贱了！
　　“不相信吗？哈哈！再让你听听她的声音，仔细听好啊！”
　　张元浩亢奋地托着610的屁股，开始狠狠地抽插起来。
　　肉棒粗暴而又快节奏的抽插着，粉红的穴肉上下翻飞着，乳白的淫液沿着610紧致的嫩穴流出，两人的连接处湿乎乎一片。
　　“啊……好舒服，啊……哦……爸爸好棒啊，顶到女儿的花心上了，啊……别那么磨嘛！蛋蛋快要被你干死啦，哦……哦……老，老公，爸爸，主人……啊啊啊啊……”
　　嫩穴深处那充实，舒爽的快感让610不休地大吐淫声浪语，越叫越舒服，心情也越来越激荡，她不由对着手机，骚浪地说道：“致幻，你听到了吗？你的前女友被他干翻了！哦……啊……他的肉棒好烫，人家爱死他的大肉棒了，啊……啊……你还在那里说什么复合……啊啊啊……嘶啊……复合你妹复合……有这种大鸡巴啊啊啊……谁脑子缺根弦跟你……跟你这几个废物复合……”

第303章
　　“哈哈哈哈，你这个骚逼真他娘的骚！”
　　张元浩狂笑了一阵，伸手拿过610的手机，对着手机说道：“你听到了吗？是她在求我干她啊！哈哈……你这个前女友可真浪，她的骚逼正夹着我的肉棒呢，看样子不想让我的鸡巴抽出去啊……她的花心可真软，哦……我一下子就顶进去了哈哈，你那个小鸡巴我听说硬起来都费劲……亏你还是什么解说呢，真丢脸啊……真是个废物点心，以后你多找点像她这样极品的女友，我用我的大鸡巴帮你一个一个安慰，哈哈哈哈。你刚才不是说什么复合吗？要笑死我了哈哈哈哈，要不然你跟她复合吧，有这种老婆可真是你的福气呢，哈哈哈哈哈哈……”
　　“不！爸爸！我不要复合，我要你的大鸡巴操一辈子……”
　　趴在床上的610听到张元浩说的话，赶忙大声表决了自己得想法。
　　“你……你们两个……奸夫淫妇……不得好死！……真他妈的恶心……我操你吗！……”
　　……
　　听着电话那头的致幻已经彻底破防了，对着手机不停的说着脏话。
　　张元浩撇了撇嘴，淫笑着说道：“妈的，你这个废物前男友真没素质啊，来，致幻大哥，你继续骂，你骂的越狠我操的越用力哈哈哈哈，就当你给我加油助威了。”
　　随机张元浩将手机再次放在床边，愈发用力的操弄起来。
　　“我操***……****……”
　　“啪啪啪啪啪啪……扑哧扑哧扑哧……”
　　一时间，带着脏字的国骂和肉体碰撞的肉浪声交相辉映，竟真的仿佛是致幻在给张元浩打着节奏，加油助威一般。
　　“从后面干就是爽，你前女友撅着屁股摇来摆去的，就像个下贱的妓女。你干她时，她肯定不这样吧！哈哈……也对，你那个跟蚯蚓一样的尺寸是看不到她这么淫荡的模样的哈哈……来，再让你听听她的叫声。”
　　张元浩单手按着610的细腰，肉棒快速地捣着，肚皮不停地撞在她丰满的屁股上，发出“啪啪”的响声。
　　一边恶毒的羞辱嘲讽着致幻。
　　“听你马勒戈壁……你他妈的*******”
　　致幻仍然在口吐脏话的一直怒骂着。
　　“真是个废物，只会嘴臭是吧？！”
　　张元浩骂了一句，把手机一巴掌按在610纤细的腰肢上，然后他身体前倾，使足了力气，更快，更猛地狂捣不停。
　　“哦……哦……人家不行了，慢，慢点，哦哦……啊啊……人家要到了。”
　　淫水“嗞嗞”乱溅，610高亢地发出一连串不规则的浪叫。
　　美妙，无法形容的快感瞬间传遍她的全身，阴道微微收缩着，更紧地咬住狂暴的肉棒。
　　“要到了吗？小母狗！给我叫得再淫荡些。让你前男友听听你犯贱的狗叫！”
　　张元浩眼中闪着野兽的光芒，他用力地抓着她满是淫水的屁股，肉棒一下比一下狠地撞击着610蜜穴的深处。
　　“我是你的小母狗，汪……我是个只让爸爸干的小母狗，汪汪……爸爸插死我吧！要来了……来了，汪汪汪……汪汪……哦……”
　　610大声地学着狗叫，那“汪汪”的狗叫声，已经张元浩又大又粗的鸡巴马上把她带上了快乐的顶点。
　　她大口大口喘着气，屁股乱抖，大腿不住痉挛着，大量的淫水一股股地向外急喷着。
　　致幻如同发疯一般骂了好久，自己嗓子都有点干了，而那梦魇一般的啪啪声居然还在继续着，甚至感觉比最开始的力度更大更凶狠……
　　一瞬间，致幻有了一种被莫名羞辱的自卑感，赶紧挂断了电话……
　　一时间致幻有一点崩溃，傻傻的盯着手机看了半天，最后甚至用力的扇了自己一巴掌，确定很疼不是做梦之后，崩溃的一屁股坐在地上……

第304章
　　另一边的610和张元浩无暇顾及电话已经被挂断了，610放肆地浪叫着，拼命的耸动着屁股来索取那即将到来的高潮。
　　在高潮即将到来的同时，610感觉到自己嫩穴内那根大肉棒突然硬了几分，抖了抖，知道张元浩快射了，发着哭音大声浪叫道：“射进来，求你射进来，狠狠地灌满我的骚穴吧！把我的肚子搞大，让我为你生孩子，呜呜……我是你的情人，你的奴隶，你的母狗……”
　　话音刚落，张元浩就闷哼一声，肉棒剧颤，马眼大开，浓稠的精液子弹似的打在她的子宫里，连着射了五，六次，松软的肉棒才慢慢滑出来。
　　而610也在精液的浇灌下，又一次到达了高潮。
　　……
　　操完了610之后，张元浩倒是没有立刻让610把骆歆约出来，一方面是张元浩觉得节奏不要搞的这么连贯，另一方面也是多在公司待一下，男人嘛，事业在很多时候总是要比一两个女人重要的多。
　　但是……
　　在公司待的时候倒是长了，也对公司业务有一些熟悉了，奥咪咪来公司找自己的频率也是越来越高了……
　　公司的员工们已经很多次看到这位知名而又美颜的狗嫂来公司直奔最里面的领导办公室了。
　　还好领导的众多办公室跟员工办公的区域是有一个拐角起了个隔断作用，不然员工们就会清楚的看到，奥咪咪每次都是进入的副总张元浩的办公室，而不是那个他老公简自豪的办公室。
　　身为简自豪的合伙人，张元浩自然拥有着一间独有的办公室，在公司里也是担任着副总的职务，这间办公室里面的人设施也同样一应俱全，冰箱，书柜，沙发，茶桌等等……
　　而且为了领导的隐私，虽然办公室的隔断和门都是玻璃材质的，但是都贴上了一层磨砂的玻璃贴纸。
　　此时的张元浩拿着一份文件半躺在舒服的老板椅上，眯着眼睛微皱着眉头，嘴里念念有词，一副看着文件琢磨事情的模样，但是如果听清了他嘴巴里嘟囔着什么，就不会这么想了。
　　“嘶……骚逼你口活又好了啊……嘶哈……妈的真鸡巴会吸。从哪学的啊，真他娘的爽，是不是简自豪教你怎么吸我鸡巴的？”
　　硕大的办公桌下，众多员工心中贤惠，美颜的老板娘奥咪咪此时正跪在张元浩的胯下，双手扶着张元浩粗壮的大腿，高马尾一跳一跳的，小巧的嘴巴却尽力将张元浩那根粗大的鸡巴含在嘴里不停的吞吐着，时不时吐出肉棒，伸出舌头从下往下舔弄着湿漉漉的棒身。
　　“他吗的，我真是服了，你过来舔我鸡巴还涂个屁的口红啊，把老子的鸡巴亲的都是口红印，给老子舔干净听到没有？”
　　张元浩看着自己肉棒上一片片红红的印子，气不打一出来，拎起奥咪咪的马尾，扶着鸡巴用力的扇了奥咪咪几个巴掌。
　　奥咪咪也不恼，反而不好意思的笑了笑，伸出舌头像条狗一样“哈嗤哈嗤”的喘了几下，然后听话的伸出舌头仔细的舔弄着张元浩的棒身和马眼，清理完毕后，还一只手轻轻撸动着，低下头去吸住张元浩两颗硕大的卵蛋。
　　“元浩元浩！我跟你说一件事！”
　　简自豪也不客气，直接推门就走了进来。
　　张元浩正在享受着奥咪咪淫荡的服务呢，听到声音后吓了一跳，赶紧用臀部肌肉控制着老板椅的滚轮使其往前滑动了一些，这样整个下半身就完美的隐藏在办公桌的视野后面。
　　“咳咳……嗯……怎么了狗哥？”
　　张元浩轻轻咳嗽了一下，清了下嗓子，若无其事的问道。
　　“哈哈，没事就不能来找你了吗？我来找你说个事，我最近有一个活动要去参加，要飞去外地出差两天。公司的事情你可能要多盯着一下了。”

第305章
　　简自豪径直走到老板桌前的椅子上坐下，一边做着转动着椅子一边说道。
　　张元浩看着跟自己隔着一米不到的简自豪，以及跪在办公桌下丝毫不受影响继续吸吮自己大鸡巴的简自豪未婚妻奥咪咪。
　　一种令人骄傲的成就感和刺激感直冲脑门。
　　“没事的狗哥，本来我也是合伙人嘛，这都是我应该做的！”
　　张元浩也不管会不会被发现了，左手装作不经意的往下探，单手按着奥咪咪的脑袋用力的按了下去。
　　奥咪咪本来听到自己未婚夫进来，不敢发出声音，只是跪在地上轻轻的舔弄着鸡巴。
　　突然后脑勺被张元浩用力一按，直感觉大鸡巴一下子插进了自己的喉咙里。
　　“唔……”
　　奥咪咪不由自主的呜咽了一声。
　　“啊咳咳咳咳咳……嗯嗯……咳咳咳咳咳……”
　　张元浩急忙装作嗓子不太舒服的样子用力咳了几声，甚至假装干呕了一下，掩盖住了奥咪咪的声音，一边不再用力按着奥咪咪，让奥咪咪得以解放开来。
　　“嗯？你怎么了？怎么突然咳的这么大声这么吓人？”简自豪被张元浩突然的大声咳嗽吓了一大跳，看着张元浩咳的脸色都有些涨红了。
　　“咳咳……我嗓子不太舒服……”
　　张元浩解释道，脸色涨红不仅仅是因为强行咳嗽，更多的是被刚才深深地插入刺激的大脑充血，太他妈的爽了！
　　奥咪咪深吸了一口气缓了缓，知道自己刚才出声惹了麻烦，也知道张元浩更喜欢深喉，无声的笑了一下，张大嘴巴，重新将面前那沾满自己口水的大鸡巴重新含进嘴里，放松自己的下颚，尽量让这根大肉棒在自己嘴巴里攻占更深入的位置。
　　“咳咳……嘶……咳咳……”
　　张元浩被奥咪咪突然的深吸爽的不行，稍微侧了侧身子，奥咪咪这淫荡的表情和动作，居然和她坐在自己对面的未婚夫简自豪同时出现在自己的视野范围内，这他妈才是真正的夫前好吧！
　　“对了，活动结束之后我带你一起去我兄弟家里住几天怎么样，他一直都想让我过去陪他玩几天。”
　　简自豪也不再理会张元浩的咳嗽了，突然想起了一个念头，笑着对张元浩说道。
　　“额？你兄弟……嘶……咳咳……你兄弟的话我去，是不是不太好啊？”
　　张元浩疑惑的问道，一边有节奏的轻轻按压奥咪咪的脑袋，让奥咪咪保持不停吞吐的状态，奥咪咪也是非常的识趣，每一次吞入都尽量让肉棒进入的最深，张元浩被刺激感和爽感弄的全身都酥麻了。
　　“那有什么不好的啊，卢本伟，你也肯定认识吧！出了事之后他也没什么朋友了，我算是他很好的兄弟了……”卢本伟，这个人张元浩怎么可能会不认识，当时被b站一个up主锤开挂之后本来承认了或者死不承认也就算了，非要搞一个粉丝见面会，在直播的过程里一个劲的说脏话骂人。
　　直接被官媒封杀。
　　“那……那再看看吧，先等你活动……活动结束的吧……”
　　但是现在，张元浩根本没有心思管什么卢本伟不卢本伟的，他真的好想对着简自豪大声的喊出来。
　　你老婆的嘴巴真的好爽啊！吸得我恨不得把睾丸跟鸡巴一起塞进去。
　　“嗯嗯，那好吧，对了我跟你说一个好事！”
　　简自豪突然身子往前了一点，上半身往前探开心的笑道。
　　张元浩吓了一跳，身子也赶紧往前凑了凑，避免简自豪发现在桌下的奥咪咪。
　　但这样一来，奥咪咪和简自豪小夫妻俩的脸蛋就只隔着一张薄薄的桌板！
　　“什……什么？”
　　张元浩越来越兴奋，左手高频率的不停按着奥咪咪的包袋，因为未婚夫在房间内的同时，给他面前的好兄弟口交，刺激的奥咪咪也有点兴奋，体内似乎有什么东西挣扎着想要出来一样，快速的吮吸着张元浩裸露在西装裤外的大鸡巴。

第306章
　　“我跟你说啊，我想跟婷婷求婚！”
　　简自豪一脸向往的说道。
　　奥咪咪在桌子下听到了自己的声音，口交的动作也随之缓了一下。
　　“我觉得我和婷婷也差不多到了可以结婚的阶段了，我也是真的喜欢她！”
　　真的喜欢？
　　可是婷婷她也是真的喜欢我的大鸡巴啊哈哈！
　　一边听着奥咪咪未婚夫说着多喜欢她，一边用大鸡巴在简自豪最爱的婷婷嘴里不停的抽插。
　　张元浩邪恶的笑了一下：“那她答应你了吗？”
　　“我是正准备求婚呢，还不知道她会不会答应呢，不过应该没什么问题吧！”简自豪肯定的说道。
　　“我也觉得，她应该会答应你的，是吧？”
　　简自豪点了点头。
　　其实张元浩最后这句话问的是在桌下吮吸鸡巴的奥咪咪，甚至用左手轻轻的拍了拍奥咪咪的脸蛋。羞的奥咪咪轻轻的掐了一下张元浩的大腿。
　　这时候简自豪突然接到了一个电话，将椅子转了过去，站起来头也不回的摆了摆手。
　　“我先走了啊！出去接个电话，对了婷婷开车不怎么熟练，你要是有时间的话帮她去开开车呗。”
　　看着简自豪朝着门口走去的背影，张元浩在心里满是嘲笑的嘿嘿一声。
　　开车？
　　放心，你老婆就是辆车，放心吧，我会好好开她的！
　　简自豪走到门口处接通了电话，但似乎并没有走开，就这样扶着张元浩办公室的玻璃门，背朝着张元浩跟电话里一直说着。
　　张元浩这时候突然有了一个刺激的想法。左手紧紧的抓着奥咪咪的小脑袋，整个人就这样赤裸着下半身站了起来。
　　奥咪咪被张元浩这一动作吓了一跳，转头一看，自己的未婚夫简自豪正背对着这边在打电话。
　　“你疯了嘛！他一转身可就发现了！”
　　奥咪咪一脸担忧的对着张元浩小声说道。
　　张元浩也不说话，看了看简自豪的背影，右手扶着如同手电筒一般粗大的鸡巴放在奥咪咪嘴边，龟头顶了顶奥咪咪红润的嘴唇。
　　“唉，算了算了，随你开心吧！”
　　奥咪咪无奈的人叹了一口气，张开嘴将张元浩的大鸡巴含进了嘴里，张元浩这才满意的一下，稍微将碍事的上半身衣服向后甩了甩，就这样左手一直拉着奥咪咪的头发，一边贼笑着用右手冲着简自豪的背影比了一个鄙视的中指。
　　奥咪咪看到后也索性放开了，柔软的香舌尖轻轻的抵舐着张元浩龟头的马眼，甚至挑开马眼，舌尖往里钻，张元浩一下打个舒爽的冷战。
　　奥咪咪眯着眼，骚骚的横了一个媚眼，小声的说道：“浩，你的鸡巴，好好吃啊！以后我要天天舔你的大鸡巴！”
　　说完奥咪咪张开温软的小嘴包裹住硕大的坚硬，吞进她温滑的口腔。
　　“嘶啊……含深点骚逼，让你未婚夫看到还以为我没用心照顾你呢！”
　　张元浩淫笑着开启了骚话模式。
　　奥咪咪闻言，一下把张元浩的鸡巴全吞进嘴里，直插喉咙，然后她的俏首摇动，让张元浩的鸡巴在她的口腔进进出出。
　　张元浩抱着奥咪咪的头颅，疯狂的冲刺，肉棒上方的毛发以及肚子猛烈的撞击着奥咪咪精致的容颜，撞得她的俏脸似乎塌陷进了张元浩的肚子，粗暴暴力，“啪啪啪”的激烈的冲击声，冲击着奥咪咪一头柔亮的秀发荡起一波又一波柔软的波浪。
　　还好简自豪站得足够远，而且还不停的在讲电话，不然光听声音就知道身后的张元浩在干嘛了。
　　那一刻，张元浩不管奥咪咪是什么狗嫂，神的女人，还是网红，只是把她的嘴当成了屄在肏，当成更单纯的性工具在发泄。
　　而奥咪咪无怨无悔的配合着张元浩，甚至为了让张元浩插得更爽，她渐渐的扬起头颅，让张元浩骑在她的俏脸上，鸡巴可以自上而下，更深的进入她口嘴舌喉。

第307章
　　最后张元浩双手撑在办公桌上，骑在奥咪咪的脸上，屁股高高的抬起，快速的肏着她小巧的嘴巴，而奥咪咪跪坐在地上，仰着笑脸，让自己的下巴和脖子自己成一条线，最大的程度开放着自己的口腔，喉咙。
　　张元浩不再吝啬自己的力气，也没有丝毫的怜惜身下的奥咪咪，扯着奥咪咪的秀发，腰部如狂风暴雨般不停的冲击着奥咪咪的双唇。
　　简自豪啊简自豪，如果你回头的话，看到你还准备求婚的未婚妻，被我像对待妓女一般粗暴的抽插着你平时可能最爱亲吻的小嘴，你会是什么感受呢哈哈哈哈。
　　没准你每天接吻完，不停回味的时候，我的精子就顺着奥咪咪的嘴巴被渡到了你的嘴巴，又或者，你在接吻之后，发现嘴里有一个根不属于你自己的鸡巴毛，你会是什么感受呢哈哈哈哈。
　　你这性感的网红女友，你最爱的女人，在我眼里，不过仅仅是个发泄性欲的玩具罢了！
　　粗大的鸡巴在奥咪咪的喉咙中进进出出，甚至能看见奥咪咪美颈喉结的地方，一个高高的鼓起，上下上下，快速的滑动，让她这个美丽的少妇，仿佛跟男人一样长了一个喉结一般。
　　而张元浩大力的骑坐在她的脸上，大鸡巴每次从上而下，带着半个身子的重力狠狠的撞在奥咪咪的脸上，每次都撞的她俏脸下沉，脖子也好像被肏的弯折，快要折断一般。
　　直到最后张元浩“啊”低吼一声，浑身抽搐了一会，一股股的精液喷射在了奥咪咪的口腔内。
　　最后张元浩全身放松的，把全身重量压在奥咪咪脸上。
　　奥咪咪仰起的笔直的脖颈，中间粗大的“喉结”
　　一鼓一鼓，不停地向下涌动，奥咪咪尽最大努力的吞咽着张元浩喷射的精液。
　　直到这种涌动停止，她才疲倦的向后靠着办公桌仰躺，美腿折着，今天奥咪咪上半身穿的是一件紧身的运动背心，甚至可以看到吞咽精液后，那本来很平滑的小腹部有了微微的隆起。
　　但那张美丽的小脸仍然被压在张元浩的屌下。
　　“呼……呼哈……”
　　张元浩爽快的喘着粗气，半饷，才将大鸡巴从奥咪咪的嘴里抽了出来，直到最后，奥咪咪嘴角都不曾流出一滴精液。
　　张元浩扶着自己的鸡巴，令龟头朝着天花板矗立着，而奥咪咪十分乖巧的伸出伸出舌头从下往下的一直清理着肉棒的污秽的精液以及自己的口水。
　　张元浩拿出手机拍了一张照片，照片里这位LOL圈内赫赫有名的狗嫂，就跟一条母狗一样在办公桌下舔着自己的鸡巴，而正前方，是一个男人背对着办公桌打着电话，看背影，就是奥咪咪的未婚夫UZi！
　　……
　　简自豪结束了活动之后，远在北京的他立刻给奥咪咪打了一个电话，这几天不见奥咪咪，思念之情越来越重。
　　其实说实话，一开始简自豪跟奥咪咪在一起就是因为奥咪咪足够的温柔，会照顾自己，也会一直包容自己的脾气。
　　被公布恋情了之后，没想到婷婷被传出了那么多的黑料，当时简自豪心里是很不舒服的，但是奥咪咪跟简自豪再三的保证，那些都是之前，有些还是媒体恶意杜撰的，简自豪这才将信将疑的同意了不分手。
　　心里却想着，一个网红罢了，以自己的知名度和身价，试着再相处一段时间后换女友也是非常的简单吧，现在的舆论自己分手也有点败人品。
　　就这样，简自豪又跟奥咪咪相处了好久，但是越在一起简自豪发现自己越离不开奥咪咪，一分开就会想念奥咪咪，简自豪这才知道，不管别人怎么说，奥咪咪才是最适合自己的女人。
　　所以这几天简自豪也一直在想着跟奥咪咪求婚的事情，也征询了自己父母的意见。

第308章
　　之前简自豪带着奥咪咪回家过一次，奥咪咪那贤惠而又听话的表现令老两口十分满意，现在简自豪问起结婚的事情，老两口自然立马答应了下来“哈喽，我的婷婷，你在干嘛呢？”
　　“老……老公啊……我在……在和张元浩打乒乓球呢！”
　　“呃，乒乓球？”
　　听着自己未婚妻呼哧呼哧的喘气声，简自豪侧着耳朵仔细听了听，确实听到声音不小的“啪啪啪啪啪啪”的声音，节奏还不慢，那看来就是球拍的声音吧。
　　“你怎么还突然打起乒乓球了啊，我这听起来你们打的节奏还挺快啊！”
　　简自豪笑着说道，自己未婚妻比较宅，这突然出去打乒乓球运动也是件好事。
　　“呃……嗯嗯……张元浩打的快……快一些……我有些……有些跟不上他的速度……阿……慢点……”
　　“那什么……怎么给你累成这样，说话都说不流利了，你跟张元浩说一声，叫他打慢点不就好了……”
　　简自豪走进了活动方给自己安排的五星级酒店，将手机按了扩音放在桌子上，自己弯腰换着拖鞋。
　　“狗哥，还是快点好，因为快一点的话就需要我很用力，嫂子就越喜欢，而且也越刺激！”
　　简自豪听到了张元浩一边喘着粗气一边大声喊给自己听。刺激？刺激什么？刺激肌肉吧估计是。
　　“那也是，那你再用力点吧，让婷婷多运动运动哈哈！”简自豪笑道。
　　“好嘞狗哥！你听着啊！”
　　电话里的张元浩也笑了，然后简自豪就听到“啪啪啪”的球拍声更加的急促了。
　　“啊……别……太快了……啊啊……我……我不行了……简自豪……你混蛋……啊啊啊……”
　　简自豪听到自己未婚妻似乎不堪运动的声音，担心地说道：“张元浩，你嫂子本来就瘦弱，你练这么猛，你嫂子身体不会扛不住吧？”
　　“诶呀你放心，狗哥，我早就想到了，你出差这几天，我每天都在给嫂子喝营养补剂，嫂子可爱喝了，每次喝的肚子都鼓起来了，满嘴都是，一会运动完我再给嫂子喝点……哈哈哈哈……”
　　简自豪也没懂是什么运动补剂效果这么好，也不懂张元浩最后的哈哈大笑是什么意思，总感觉有点嘲笑的意味，可能是嘲笑婷婷身子骨弱吧。
　　“婷婷，我今天活动结束了，明天我就回去了，我之前叮嘱张元浩帮你开一下车，帮你开了吗？”
　　“开了……开的……老公……他开的……开得可好了，开的我……很舒服……很享受……”
　　简自豪听着奥咪咪断断续续的声音，似乎有气无力的，笑着说道：“你坐个车有什么又舒服又享受的啊？你这是嘲讽我开车技术不行啊哈哈哈……”
　　但是这句话，电话那头的婷婷和张元浩都没有回应，简自豪很是疑惑，还以为是信号不好，他没看到的是，电话那头的两个人不是在打什么乒乓球，而是自己心爱的未婚妻奥咪咪被张元浩抱着放在自己平常直播的电脑桌上疯狂的抽插着，听到自己说出这句话后，奥咪咪和张元浩最后似乎都展出了一丝嘲讽的冷笑。
　　“没有狗哥，我也不太好意思……你说你的车……我现在天天开着……总感觉不是很好……你说是吧狗哥……”
　　“哎，别啊……咱俩哪跟哪啊，我的车……你随便开，你想怎么开就怎么开，千万别跟哥客气好吧！”
　　简自豪听到张元浩客气，赶紧的说道。他怎么也想不到，张元浩所说的开他的车，是操他的老婆，而自己还居然跟他说什么，千万别客气……
　　“嗯……嗯嗯……老公……要不然……我……我们……啊啊……我们要个孩子吧！”
　　“嗯？要个孩子？”

第309章
　　简自豪一下子没反应过来，但是第一ADC的反应岂是浪得虚名，立马狂喜着说道：“好啊好啊！我也是这么想的！”
　　看来婷婷都想跟自己生孩子，那么自己求婚也肯定能成功！
　　欣喜的简自豪却没看到，此时奥咪咪并不是对他说的，而是深情款款的对着压在她身上不停抽送的张元浩说的。
　　张元浩听到后也是愣了一下，然后笑着点了点头，随后两个人抱着拥吻在一起，胯下性器官相连处不停的碰撞，分开……
　　碰撞，再分开……
　　“狗哥，嫂子这身体怀孕可不行啊，这样吧，我再狠狠的替你操练一会，然后一会把营养补剂打进去，要是不够的话我以后多打几针，估计嫂子就差不多了，可以吧！”
　　说到“操练”这两个字，张元浩咬字咬的很重，同时胯下的大鸡巴干的更重，直操的胯下的奥咪咪直翻白眼。
　　简自豪听到张元浩说着，心中很是欣喜，看来这个好兄弟也一直帮自己惦记着事情，虽然锻炼的事情有私人教练，不过心意自己还是领了的。
　　“好啊，那就麻烦好兄弟你帮我操练一下了啊！”简自豪回应道。
　　“那好，狗哥电话就先挂了啊，我得发力了，嫂子，来，我替狗哥操……嘟嘟嘟……”
　　听见手机里的忙音，简自豪笑骂了一句。
　　“这小子，话都没说完就挂了……”
　　上海简自豪的家里，张元浩笑嘻嘻的挂断了电话，此时的张元浩才没有话不说完，他所做的，正是电话里最后一句说的字面意思嘛！
　　张元浩拼命耸动着腰部，大起大落操的奥咪咪哇哇的浪叫着：“啊啊啊啊……爸爸……爸爸好猛……啊……操死嫂子了……嗯嗯……你真坏啊……一边……一边操着嫂子……一边跟你狗哥……讲电话……内涵……啊啊啊啊啊……”
　　“哈哈哈哈哈，狗哥可以吩咐我说，让我好好操练嫂子呢！”
　　“嗯哼……那……那浩浩可……可要好好操啊……”
　　奥咪咪昂着头，失神的浪叫道。
　　“那嫂子可放心，刚才狗哥可说了，他的车，我随便开，想怎么开就怎么开，别客气，哈哈哈哈，嫂子，我开他的车可从来都是把油门踩的越深越好，你说这辆车该不会给我开报废掉吧……”张元浩淫笑着说道。
　　“没……没事……浩浩……使劲开……额啊啊啊啊……往报废了开啊啊啊啊……不许系安全带，给你……给你狗哥开个小车出来……”
　　“好啊，不系那玩意……听嫂子的……”
　　张元浩爆笑着将不停抽插的鸡巴拔了出来，将戴在鸡巴上的避孕套一把扯掉扔在地上，然后一股脑又插了回去。
　　大手用力的揉着奥咪咪胸前的两团白皙的奶子。
　　“嫂子，你这俩安全气囊咋被我开出来了，这平常不都应该藏起来的吗？”
　　“嗯哼……还不是你……暴力……暴力驾驶啊啊……车就被你开的……以后你开的时候……安全气囊不藏了……啊啊啊啊啊……用力……啊啊啊……”
　　“我操，嫂子你是真他妈的骚啊……你个勾引老公兄弟的下贱货，我他妈今天就帮我狗哥操死你这个骚逼……啊哈……”
　　张元浩被刺激的不行，拉着奥咪咪两团奶子疯狂的冲刺着，奥咪咪感觉到张元浩的冲击越来越猛烈，知道张元浩快要发泄出来了，奥咪咪一把搂住张元浩强壮的身躯。
　　“啊啊啊……浩浩……操我……爸爸……操死我……啊啊啊啊啊……用力……操烂嫂子的骚逼……操嫂子的子宫……啊啊……使劲……你鸡巴……真粗……啊啊啊啊……都射进来……射满嫂子的子宫……啊啊啊……嫂子给你生一个孩子……啊啊啊啊……”

第310章
　　张元浩每一次顶入奥咪咪那幽深紧窄的阴道，奥咪咪娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。
　　妩媚的娇吟和疯狂的迎合动作使张元浩逐渐加快了节奏，快抽狠插，凶猛地粗巨黝黑的肉棒在奥咪咪粉嫩的嫩穴中不断的循环抽出又插入。
　　当张元浩又一次狠狠地深深顶入奥咪咪那娇小的子宫内颈时。
　　奥咪咪芳心乱颤，感受着一根粗大的棍状物体不同的冲击着自己的花心，从体内最深处涌上来一股强烈的破天盖地的快感。
　　“啊啊啊啊啊……要死了……要来了……啊啊啊啊啊……嫂子……嫂子要被你操死了……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　张元浩用尽全身之力狠狠地撞击着奥咪咪的子宫口，将龟头硬挤进奥咪咪的子宫内，张元浩以龟头快速磨擦着奥咪咪的子宫壁，强烈的快感令奥咪咪再次高潮起来泄射而出的阴精全洒落在张元浩的龟头上。
　　张元浩再也压不住射精的冲动，火热的大鸡巴已在奥咪咪紧窄的阴道内暴涨一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，直灌入奥咪咪的子宫之内。
　　白浊的精液源源不绝的打在奥咪咪的子宫壁上，迅速填满了她的卵巢及子宫。
　　奥咪咪被张元浩在子宫最深处的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死。
　　“唔……啊啊啊……哎……”
　　却也不再能说出什么话来，强烈的快感让奥咪咪只能够发出单音节的浪叫来表达自己的感受。
　　白皙的娇躯满是红晕，浑身玉体娇酥麻软，颤抖不已，下身屁股下的电脑桌更是淫液横流，满是斑斑点点的精液和淫液。
　　过了一会，奥咪咪突然从电脑桌上爬了起来，将留在桌子上的精液用手捧了起来，然后拉开简自豪存放奖杯的柜子，将精液一点一点的涂在简自豪曾经获得的奖杯上面。
　　“嗯？嫂子你这是什么意思？”张元浩疑惑的问道。
　　“因为在我心里，他获得过的所有荣誉，都比不上你这根硕大的鸡巴！”
　　奥咪咪将手指舔干净，然后跪在地上为张元浩清理着肉棒上残留的精液。
　　“你说话太招我喜欢了嫂子，我真的奖励给你一个孩子怎么样？”
　　张元浩享受着奥咪咪的侍奉，眯着眼睛说道。
　　“好啊好啊，不过简自豪要跟我求婚我该怎么办呢？”
　　“答应啊，这还用想吗？”
　　奥咪咪白了张元浩一眼，一下子就明白了张元浩的意思。
　　“你意思是我答应了之后结婚后就是真正的人妻了呗，你是不是就喜欢玩这种调调啊，然后让我生一个孩子，让简自豪那个绿帽乌龟养是吧？”
　　“说的对呀嫂子，你太懂我了，来，奖励给嫂子一根鸡巴！”
　　“讨厌！”
　　奥咪咪掐了张元浩一下，然后继续将自己老公好兄弟的鸡巴吞了进去……
　　“你可以最近想一下方法把你骆歆姐约出来了！”
　　610抱着手机，看到了自己小情朗张元浩给自己发来的消息，陷入了沉思中。
　　按照张元浩自己的说法，基本上就是想要强行占有骆歆姐，但是也不能随随便便的给叫过来就可以了啊，第一是不能让骆歆知道，第二就是尽量让张元浩收到的反抗小一点，避免出什么其他的意外。
　　要不然……
　　把骆歆姐叫来一起玩，然后晚上让她陪我一起睡……
　　然后半夜换人？
　　610越想越觉得这个方法可行，不仅可以让骆歆姐之前毫无察觉，而且估计插入的时候骆歆才会反应过来。
　　不过唯一的缺点就是时候骆歆肯定会反应过来这是自己串通张元浩做的好事，但也没什么太大的关系，610一直感觉骆歆有点欲求不满的那种类型，突然被张元浩那种尺寸那种能力的大鸡巴狂插一顿，估计怎么都要沦陷了吧……

第311章
　　想到这，610感觉自己下面有些湿润了起来，赶紧用力的夹住。然后拿出手机给骆歆发了条微信过去。
　　“骆歆姐！你明天有空吗？”
　　“有空啊，怎么了蛋蛋？”
　　骆歆回复的倒还是蛮快的，估计也是没什么事情，看来最近在LPL排的主持任务也没有多少。
　　610:没什么事啊骆歆姐，就是想着明天找你一起出去逛逛。
　　骆歆:阿？前两天不是刚刚逛过吗？我就不去了，你找周周一起去吧。
　　一看骆歆要拒绝，610就有些着急，也顾不上打字，直接给骆歆发了一条语音消息过去。
　　“诶呀骆歆姐，我不找周周，周周不是谈恋爱了么，最近估计打得火热呢，咱俩上次……不是也看到了吗，你就陪我去吧！好不好嘛！你看中什么我给你买！”
　　“诶呀！算啦吧，说得好像你很有钱一样，不用你给我买，我陪你一起去逛好吧！”
　　看到骆歆姐毅然决然的答应了自己的请求，610心里有些愧疚，骆歆一直把自己当妹妹看，而自己却要这么对她，这样真的好吗？
　　只不过这个念头只稍微持续了一会就消失掉了，想着张元浩那出色的性能力和硕大的鸡巴。
　　骆歆姐，对不起了，我这也是想让你体会一下大鸡巴的快感，不要怪我！610在心里暗自想道。
　　610:“对了骆歆姐，反正一起逛也比较累，你就不要来回的跑了，明晚我们一起玩完就睡我家里怎么样啊？”
　　骆歆：“睡你家里？”
　　骆歆其实有些心动的，第一是好久没跟姐妹住一起聊聊天了，第二就是自己老公记得对自己看的十分的紧，每次自己出去跟姐妹们玩，都要去接自己，快到结束的时间时，就开车到商场周围一直发微信催着结束。
　　让骆歆很是方案。
　　在自己跟记得私下结婚之后，虽然确实享受到了之前所没体验过的豪门阔太生活，住着别墅，开着豪车，发现老公记得做解说纯粹是因为个人喜爱，但是随之而来自己需要承担的，确实记得那越来越严重的掌控欲。
　　也记不清从什么时候开始，自己外出记得都要求自己准时报备，出去玩甚至还会看自己的定位，要求自己拍个视频看一下周围都有谁，只要有异性，即使那是自己姐妹的男朋友，记得都要像审问犯人一样审问自己，让骆歆真的很累。
　　直接导致骆歆这几年很抗拒出去玩，每天都是宅在家里，也就小钰，周淑怡这几个姐妹一起带着自己玩，因为都是熟人的关系，记得也就没有那么特别的不放心了，特别是周淑怡，带着自己二台的主播一起拉着自己出去逛，甚至好几次周淑怡非要把记得带着一起玩，这才让记得对骆歆跟周淑怡几个人一起玩的时候管控就没有那么的严格。
　　骆歆：“我问问我老公吧！”
　　骆歆拿着手机，稍微做了一点心里建设，然后给自己老公记得打了个电话。
　　“喂？怎么了老婆？”
　　电话刚响几声就被接通了，骆歆一下子陷入到自己的思绪中，其实记得对自己也算不错，只是掌控欲太强了，这也是自己这几年一直没有跟记得分开的原因。
　　“喂？老婆？”
　　记得的声音将骆歆拉回现实，连忙应了一声。
　　“诶，老公，刚才蛋蛋说明天找我出去玩，然后想让我陪她在她家住一晚，可以吗老公？”骆歆小心翼翼的问道。
　　“嗯？还好住一晚上啊……”
　　电话那头的记得立刻就抓住了重点，拉着长音问道。
　　“是的，她是这么跟我说的，我也特意问了一下，出去逛也只有我跟她，我倒时候出去玩和到她家都给你拍视频好不好？”
　　骆歆撒娇道，这是她为数不多的能在外面住的时候了，所以得好好把握机会。
　　“是就住一晚上吗，晚上不去其他地方了吧？酒吧啊什么的……”
　　“不会的不会的老公，我不是开着定位呢吗，你就看我定位就好了。”
　　“嗯……行吧，明天早上我开车去蛋蛋家接你啊！”
　　“好的好的老公，那我去回复蛋蛋一下。”
　　骆歆又跟记得聊了几句，就把电话挂断了。
　　无奈的笑了笑，还特意明早去蛋蛋家接我，这明显是怕我骗他啊……
　　也不知道是在防谁。

第312章
　　但是骆歆还是很快的收拾好心情，给610一个答复。
　　“奈斯！”
　　610看到后也是握紧了拳头给自己打气，然后筹备着明晚的计划，一边将这个计划跟张元浩说了。
　　张元浩知道后非常开心，一个女人帮自己去攻略另外一个女人，这就跟当时的傅若真帮自己攻略小珠桃子一样，根本不用自己费什么事，自己只需要将自己的大鸡巴插进去就可以了。
　　就这样，610和张元浩谋划了一个晚上，最后实在熬不过困意，610就躺在沙发上睡着了……
　　第二天610还在睡梦中，就听见刺耳的门铃声一阵又一阵的响起。
　　“谁啊？打扰我睡觉！”
　　610撅着嘴巴嘟囔着去开了门，打开门一看，就看到自己家门口站这两个自己很熟悉的人，好姐妹骆歆和她的老公记得。
　　“诶，骆歆姐，记得哥，你们怎么来这么早啊？”
　　610诧异的看了一眼时钟，顿时整个人都不好了！我尼玛，这才上午九点多？是要闹哪样，谁家逛街这么早逛的啊？！逛什么？逛早市吗？
　　“啊哈哈，我这不是要上班嘛，然后顺路送我家骆歆过来。她说她今晚在你家住，应该不打扰你吧？”记得微笑着说道。
　　610听完记得说的话默默的在心里翻了个白眼，姐妹骆歆这个老公自己也知道是什么德行，掌控欲极强的一个人，跟有病一样，干嘛都要骆歆姐汇报。
　　说的好听，又顺路又什么的，其实还不是非要亲自送过来，看骆歆是不是确实是来这里了，一个大男人怎么疑心病那么重阿。
　　喜欢送你老婆是吗？
　　那就送吧，但你今天可是送你老婆来挨操的！
　　但是心里这么想，却不能直接说出来，610还是客套的笑着直说不打扰不打扰。
　　记得看到骆歆确实是跟610约好了，就笑着离开了。骆歆换了拖鞋走了进来，对着610无奈的笑了笑。
　　“不好意思啊蛋蛋，我老公就是比较关心我，让你笑话了……”
　　骆歆也知道身边的姐妹对记得一直都有意见，但是也没什么办法，毕竟是自己老公，自己在外面还是需要维护一下老公的形象的。
　　“诶呀，这怎么在你嘴里就是关心了？关心哪有这么关心的……唉不说了，你先等我一下啊，我刚起床还没洗漱，我去洗漱一下。”
　　610不想跟骆歆姐继续记得的话题了，就转身去洗手间洗漱，等她洗漱完出来的时候，骆歆就坐在沙发上看着电视。
　　“诶，蛋蛋，对了，我突然想起来，上次在周淑怡家里。你后来怎么样，有没有被发现啊？”骆歆不经意的问道。
　　610被问的红了脸，被发现？我主动凑上去被猛操了一顿好吧？但只能掩饰道：“没……没被发现啊，我拿完东西就出来了……”
　　想到这，610想着是不是可以先给骆歆做一下心理建设，这样也能更利于接受一点，别到时候反抗的太拼命了，弄伤了自己。
　　“骆歆姐，你说我们俩那天看的……那也太恐怖了吧！”
　　610装作一副被回忆吓到的样子，捂着小嘴瞪大了眼睛坐在骆歆身边说道。
　　这一下子给骆歆说的脸红了起来，结结巴巴的说着：“什……什么恐怖……”
　　“诶呀，就是那个……下面的尺寸啊……我看着跟大玉米一样……”
　　“诶呀！怎么说这个啊……好羞啊你！”
　　“诶呀骆歆姐，也没事呀，我们两个女生说说这个怎么了嘛……那个，记得哥有这么大吗？”
　　看着610笑嘻嘻的八卦模样，骆歆翻了个白眼，要真有那么大还好了，记得那下面之前自己还以为还可以，但跟那天看到的尺寸一比，就好像成年人和婴儿的区别好吧……
　　但是明面上也不能这么说啊。
　　骆歆只能说：“恩……也差不多吧……”
　　“屁诶……记得哥要真有这么大你才不会是这种反应吧！骆歆姐，你说要是被那么大的尺寸插进去，是不是得爽翻了啊……”
　　“可……可能吧……我也不清楚啊……诶呀，蛋蛋你怎么跟我说……说这么羞人的事情啊……”
　　骆歆已经羞的不行，像一头鸵鸟一样缩着头。

第313章
　　骆歆已经被口无遮拦的610逗弄的不行，国内文化一直都是偏含蓄内敛的，很少会有女人这样子肆无忌惮的讨论性方面的事情，骆歆有些难以接受，但同时又有一些……
　　刺激！
　　“骆歆姐，我感觉记得哥好像不该能满足你吧，你是不是很想被那么大的肉棒插一插爽一爽啊！？”
　　“你……你说什么呢蛋蛋，再乱说的话我可要生气了，我才不想呢，我……我可是有老公的人！”
　　骆歆被610的话说的一惊，连忙板着脸训道，换来610嬉皮笑脸的道歉。
　　其实骆歆刚刚确实在想着，如果被那根粗大的……
　　自己会是一种什么样的体验呢，之前骆歆翻外网点进去了一个色情的网站，里面都是一些黑人的视频，那些高贵冷艳的白人女性，被弄的翻着白眼，浪荡的喊叫着，仿佛被做弄的舒服的不行一般，而自己亲眼看到的希然男友的尺寸比起那些黑人来只大不小，应该……
　　“对了蛋蛋，那个男人我好像认识，我估计不是什么好人！”骆歆正色的说道。
　　“你认识？快跟我说说，我怎么不认识啊？”610吓了一跳，难不成骆歆姐和张元浩很早就认识？连忙问道。
　　“这个男人我看着就是我的同事希然，也是LPL一个很漂亮的美女主持人，她之前很幸福的跟我们炫耀她男朋友很帅，照片里就是那天看到的男人，我估计那个男人就是个渣男，周周也是被他骗了！”
　　骆歆很肯定的说道。
　　“希然姐的男朋友？不会吧？”
　　610也并不知道这回事，希然她也认识，也是周淑怡和骆歆的同事，很漂亮很有气质的一个小姐姐，不过看骆歆的神色，应该八九不离十。
　　但是610反而觉得更加兴奋起来，这种偷情的感觉还是真是刺激呢！
　　“怎么不会呢？之前希然跟我说的时候我印象很深刻，因为她一直说她男朋友又帅又有钱，而且我还看她好几天都是一瘸一拐去上班的，我刚开始还以为她是崴到了，现在看来估计是……算了！反正那个男人无论如何都是个渣男，不过我一直在纠结怎么跟周周和希然说呢！”
　　说？
　　610怎么可能会让骆歆说出去呢？
　　万一周淑怡也不知道这回事呢，那岂不是张元浩要一下子在两个女人面前露馅了，而610自然是不愿让自己的情郎陷入到这种境地，连忙劝阻道：“好啦好啦，这种事情也不是今天就能决定的，我们要好好想想，而且，说不定明天你就不会想告诉周周和希然姐了呢？”
　　还怎么说？等今晚你被操的爽上天之后，你还会考虑这种事情吗？610在心里冷笑着。
　　骆歆也以为610说的意思是等到考虑成熟了再去说，也点了点头同意了意见。
　　“好啦好啦！不说这个了骆歆姐，我们出去吃个饭，然后去陪我逛街吧！”
　　610没给骆歆继续考虑这个事情的机会，拉着骆歆就兴高采烈的准备出门，看着骆歆蹲在门口换鞋的背影，610狡猾的一笑，拿出手机打了一段话发了出去……
　　610先是拉着骆歆去吃了顿烤肉，然后两个人打车去了商场就是一顿扫货，本来骆歆没有想买什么，但是看着610疯狂购买的架势以及给自己也买了几件衣服，也激发了骆歆的购买欲望，记得平时给自己老婆的钱也是足够多，所以骆歆购物也没什么顾及的，跟610两个人买到谁也拿不下的时候才结束回家。
　　“诶呦好累啊骆歆姐，感觉腿都要快走断了！”
　　一进门610就把手里颜色各异的购物袋扔在门口，换上拖鞋后一把趴在沙发上叫苦。
　　今天这一天走路的运动量，就连特别热衷购物的610都有些吃不消，就别说平时大门不出，二门不迈的骆歆了。
　　听到610这么说，骆歆也将手中的购物袋放在一边，然后坐在沙发前的地毯上目光呆滞着，似乎也在缓解自己的劳累。
　　610本来也确实没什么需要的，但是为了今晚计划的顺利进行，就不能让骆歆睡的很晚，所以今天真的是带着骆歆在商场里一直走来走去，逛来逛去，硬是给骆歆逛的走不动了才得以结束。

第314章
　　“骆歆姐，我们一会点个外卖，再看会电视就洗洗睡吧，我今天实在是有点累，感觉浑身跟快散架一样！”
　　610又在沙发上懒了一会，然后拿出手机发着消息，一边跟骆歆说道。
　　“好啊，我也感觉好累啊……连买回来的那些东西都不想去看……”
　　疲惫的骆歆自然赞成，就这样，两个人凑在一起又看了一会电视，然后610点了份水煮鱼一起吃……
　　只不过骆歆有些好奇，为什么今天蛋蛋很多时间都在拿着手机发这消息，也不知道是给谁发的这么积极。不过这种隐私问题她也不是很好去问。
　　吃完饭之后两个人又看了一会电视，然后就一起去洗澡了，因为610家足够大，而且二女的关系还很好，之前也有很多次都是在一起洗的。
　　“蛋蛋，不得不说，你这个胸也太大了吧，真的是要羡慕死我了！一直手都抓不住啊！你这么好的身材以后不得把未来老公榨干掉哈哈！”
　　骆歆看到在花洒下冲水的610，羡慕的说道，610那对挺翘浑圆的大奶子真的是太吸睛了，而且610整个人并不胖，相反，在610经常跳舞的运动下，整个人都有些偏瘦，特别是那腰简直瘦的跟要断掉一样，童颜巨乳细腰长腿，这简直就是男人心中最爱的那一类女人了吧！
　　“才不是呢骆歆姐，我估计啊，男人最喜欢你这种前凸后翘的身材，更何况，你还是个人妻哈哈哈哈，我要是个男的，怎么也要把你弄到手！”
　　听到骆歆姐的夸奖，610更是说出了自己的想法。
　　羞的骆歆上手跟610在浴室里打闹了起来，一时间，春光大泄，这如果张元浩在浴室的话，估计鼻血都要流出来了，满眼都是白嫩的肉体……
　　闹玩后也洗得差不多了，本来骆歆打算去610的房间里拿浴巾披上，但是却被610一把拦了下来。
　　“不要盖浴巾了骆歆姐，反正我们都是女孩子，今晚就要裸睡！”
　　“这……这不太好吧！”
　　骆歆有些犹豫。
　　“没什么不太好的，就听我的！而且我也想摸摸骆歆姐这么光滑的皮肤哈哈哈，难道还不允许我体验一下记得的快乐吗？哈哈哈哈！”
　　610趴在骆歆耳边笑着说道。
　　“讨厌！你个色女！”
　　骆歆羞的拍了610一下，不过也还是听了610的意见，什么都没穿，跟着610一起躺到了主卧的大床上。
　　610拉上了窗帘，跟骆歆一起赤身裸体的躺在大床上。
　　“先别关灯，我们躲进杯子了别走光啊，我给我老公打个视频。”
　　骆歆拿过手机不好意思的说道。
　　“不是吧骆歆姐，你老公这时候还查岗啊？”610表情很无语的说道。
　　“诶呀好啦好啦，快躲进被子里，别走光。”说完，骆歆就拿出手机打开了微信拨通了和记得的视频通话。
　　“老公老公，给你看，我跟蛋蛋今晚一起睡的哦。”
　　骆歆一边说着，一边举起手机给记得看自己这边的景象，记得看着画面里自己老婆和610两张俏脸，特别是610那无比娇嫩的脸庞，偷偷咽了一口唾沫，放心的笑了笑：“好的老婆，那你俩玩得开心奥，明早我去接你！”
　　“好的呢老公！”
　　骆歆挂断了电话，一旁的610嘲讽道：“骆歆姐，你都这么乖巧了，记得哥是还不放心你还是怎么啊，还特意明早来接你！”
　　骆歆转身嘟着嘴吧撒娇道：“好啦蛋蛋，理解一下他吗！”
　　610撇了撇嘴，做起来把灯关掉了。
　　骆歆刚刚背过身准备睡觉，就感觉身后的610一下子凑了上来，滑嫩的小手顺着自己的腋下直到胸前，抓住自己胸前的两团乳肉轻轻的揉着。
　　“诶呀，蛋蛋你干嘛！”骆歆娇嗔道。
　　“没什么嘛，让妹妹摸一摸。为什么记得哥摸得我摸不得哈哈哈哈！”
　　听着610肆无忌惮的浪笑，骆歆不怎么适应，但还是没有阻拦610的动作，毕竟都是女孩子，互相胡闹一点也没什么的。

第315章
　　但是随着610不停的动作，骆歆越来越感觉不对劲，蛋蛋的动作逐渐不在满足于在自己胸口的揉动，慢慢的也移动到自己的臀部以及小腹处，最后在那双小手按在自己下体嫩穴口的时候被骆歆一把按住。
　　“蛋蛋……我们……我们不能这样的……”骆歆为难的说道。
　　“没事的啊骆歆姐，我觉得记得哥肯定也没怎么满足你吧，我也不是同性恋，只是好久没谈恋爱了，有一些欲望，今晚就当我们两姐妹互相安慰一下可以吗？以后不会这样了。”
　　610的这一番话简直滴水不漏，让骆歆根本想不出什么由头来拒绝，想了半天只能叹了一口气，放开了610的嫩手。
　　对啊，我们两个女人，再怎么弄也算不上背叛，正好这段时间自己在性爱方面也没怎么的得到满足，每次自己刚刚有点感觉老公记得就结束了，今晚就这么放肆下去吧……
　　骆歆在心里想着。
　　610一直没有将手指头插进去，而是一直轻轻的让骆歆嫩穴周围抚摸着。
　　“恩……嗯嗯……蛋蛋……你……摸的姐姐好舒服……”
　　610本想继续挑逗骆歆的欲望的，但是突然听到自己手机一震，瞬间清醒了过来，从床上做了起来，轻声对有些迷乱的骆歆说道：“骆歆姐，等我一下，我去趟厕所。”
　　“非……非要现在吗？”
　　骆歆喘着气不情愿的说道，本来就被610摸的不上不下的，现在直接暂停行动了，这让骆歆怎么舍得。
　　“放心吧，马上就回来，到时候让骆歆姐更爽！”
　　610戏谑的说着，如果此刻开着房间灯的话，骆歆说不定就能看到，此时610的笑容有些意味深长。
　　610拿着手机走出卧室，看着手机上的消息微微一笑，悄悄的走到入户门很小心的拉开了防盗门。门外早已等待多时的张元浩立马闪身进来。
　　“怎么样了？”
　　“放心吧好爸爸，刚刚骆歆姐被我摸的意乱情迷的，你快去吧，我去另一个房间睡觉了，今天都没怎么睡好。”
　　610附在张元浩耳边说道。
　　“你不一起吗？”
　　张元浩大手顺着610光滑的躯体摩挲着，在胸前那两团奶子处狠狠揉了揉。
　　“哼哼……讨厌，你今天专心把骆歆姐解决了吧，她老公记得可明早就来接他了，快去快去！”
　　610轻轻推了张元浩一把。
　　张元浩点了点头，悄悄的将自己身上的所有衣服全部脱掉，甩着硕大的阴茎光着脚走进了主卧的房间。
　　张元浩也知道，自己和610体格差了太多，如果不想让骆歆发现的话，就必须迅速的占有她，大不了之后慢慢品味就是。
　　“蛋蛋你回来了啊！”
　　躺在床上的骆歆听到有人推门进来了，但是因为没有光线的原因，看不到来的人是谁，就以为是610上完厕所回来了。
　　张元浩弓着身子爬上了床，也是巧，伸手一摸就摸到了骆歆光滑挺翘的屁股，一不做二不休，张元浩直接伸着修长的手指在嫩穴口处高频率的滑动。
　　“额嗯……蛋蛋……嗯嗯……”
　　本来骆歆可以发现上床的人与610有些不同的，比如床垫的深陷程度，以及手指的粗细和力度的不同，但是张元浩一上来的主动进攻让骆歆几乎丧失了思考的能力，只感觉一股股的快感直冲脑袋。
　　张元浩也不是没有目的的乱来，借着挑逗骆歆的功夫，另一只手轻轻的推动着骆歆的屁股，直到最后，骆歆整个人呈一个稍稍跪趴的姿势趴在床上轻轻的颤动着。
　　张元浩也觉得时机差不多了，伸出右手的中指轻轻插进骆歆的蜜穴，以更快的频率抽动，这几下迅速的将骆歆推上了今晚的首次高潮，整个人毫无形象的趴在床上，小腿用力向后压，娇躯不停的颤抖着。
　　“啊啊啊啊啊……慢一点蛋蛋……来了……啊啊啊……来了……”
　　骆歆闭着双眼享受着高潮之后的余韵，还没等回味多久，就感觉眼前似乎有些光亮，睁眼一看，发现吊顶的灯不知道什么时候被身后的“蛋蛋”按开了。
　　“蛋蛋，你怎么开……”
　　话还没说完，骆歆就被突然的动作打断，她被从身后伸来的一双手臂扶着自己的盆骨向后一拽，自己的肚子就贴着大腿趴在了床上，然后屁股被轻轻抬起，随后，令骆歆震惊的事情发生了！
　　一根滚烫的物体顶开自己蜜穴的花瓣和嫩肉，猛地插了进来！

第316章
　　骆歆一开始没反应过来，只觉得这跟插进来的物体烫人又极其硕大，自己阴道有些微弱的疼痛，仿佛被撑开了一般。
　　“嘶……真他妈的紧啊……”
　　身后一个磁性的声音响起，骆歆脑袋一炸，什么意思？自己身后怎么会有男人的声音！？随机立马反应过来，整个人都被吓的清醒了一些。
　　自己身后有个男人！而且这个男人，将他的肉棒塞了进来！
　　“你……你谁啊！滚啊！放开我！”
　　骆歆拼了命的挣扎着，但是张元浩死死的按着骆歆的腰部，让骆歆根本无从反抗和用力。
　　骆歆转头一看，身后插入自己的男人正是那天周淑怡口交的那一位，希然的男朋友！
　　“放开我！你知道我是谁吗！混蛋，渣男！我要去跟希然说！……啊……轻……轻点……”骆歆大喊着。
　　“我知道啊嫂子，记得可是我的好哥哥啊，我可是惦记你好久了啊！记得哥说他老二让他选择的你，我今天老二也尝尝嫂子的味道哈哈哈哈，真紧啊我日！”
　　骆歆听到身后的男人淫笑着说出自己老公的名字，愣了一下，随即更加凶狠的反抗起来。
　　“别他妈的乱动了，让我好好尝尝你的滋味，我做个自我介绍，我叫张元浩，跟记得哥描述我鸡巴多大的时候记得提我名字啊骆歆嫂子！”
　　张元浩说完，用力按住骆歆的后背，导致骆歆只能用双肘支撑身体才不会被彻底压在床上，张元浩将力量集中在腰部，大开大合的凶狠的冲撞起来。
　　“啊！好痛……轻点……啊啊……放开我！啊……太大了……好痛啊……”
　　骆歆一开始觉得简直如同一根粗壮的树干插进自己体内一般，自己的嫩穴被撑的都有些撕裂感，一阵阵疼痛从下体不断传来。
　　但是随着张元浩不断的抽插，“啪啪啪”
　　的肉体碰撞声四号不间断的响起。
　　骆歆是适应了疼痛过来，随之而来的是一阵有一阵汹涌的快感，每一次的插入仿佛将自己往天上送了一些，每一次的抽出，都让骆歆瞬间感到非常的空虚，恨不得自己主动的抬起臀部去迎合下一次的插入。
　　张元浩也感觉爽的不行，本来以为骆歆经常穿比较宽松的衣服，估计身材不怎么样呢，但没想到这娘们屁股居然这么翘，又翘又有弹性，每次撞击都如同两团果冻一般帮自己的动作坐着缓冲，让自己的抽插更加的省力和尽兴，力度也可以越来越大。
　　一轮冲撞后，骆歆的双肘已经无法再支撑住自己的身体，身体在连续被张元浩的攻击，已经前倾的不是星半点了。
　　终于为了自己的身体能舒服些，她放弃了支撑，而是将自己的上半身完全的趴在了床上，只留下翘起的屁股依日承受着张元浩的攻击。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　身体隐隐约约的再次传来了快感，但是骆歆却不敢喊出来，毕竟身后的男人不是她的老公。
　　而是强暴她的恶人，自己如果叫了出来，岂不是告诉身后的男人，自己被他弄的很爽吗？
　　“嫂子你也太紧了吧，嘶……都给我鸡巴夹的有些痛了，看看虽然记得的老二选择了你，但他的老二也不行啊哈哈哈哈，嫂子你说，是不是记得哥老二没有我的粗大啊？”
　　“你……你放屁！”
　　张元浩笑了笑，不理会骆歆的嘴硬。
　　在这个时候停下了自己的动作，让骆歆正好能够喘口气，但是没有想到的是张元浩竟然将放在她后背上的手腾出来，从她身体两侧一下伸到了她的胸部，两只魔爪更是无情的将她那原本就被攻击的摇晃不定的乳房抓住，更是用他的手指夹住她的乳头不停的捏弄。
　　“嗯……不……，不要这样，这样我很难受！”双重的刺激，让骆歆想要呐喊出来。
　　“怎么了？骆歆嫂子？难道不舒服吗？”
　　张元浩并没有因为她的话而放弃，而是更加的用力起来，一边用力捏着鼓涨涨的乳房，一边用力顶了她一下。
　　“额……嗯……”
　　骆歆被这重重的一顶，顶的整个人一颤，粗大的肉棒顶开骆歆的嫩穴，重重的撞在花心最深处，骆歆感觉比自己摸下面要舒爽几百倍的快感直冲脑门，而且，这一下顶的自己突然摸到了高潮的边缘。
　　“别别别……”
　　张元浩被骆歆的反应弄的一乐，慢慢抽出来，又是极其用力的一顶。
　　“不……不要……不要……”
　　张元浩又狠狠的撞了一下。
　　“求你了，求你了，不要！”
　　骆歆整个人都在微微颤抖，声音也喊得越来越大。

第317章
　　“别继续了，求你了，我怕……”骆歆大声的喊道。
　　“骆歆嫂子，你怕什么？”张元浩一边侵略着她的身体，一边问道。
　　“我……我怕我要到了！”
　　骆歆只能用这样的话去回答张元浩。
　　“那骆歆嫂子你就不用怕了，我希望你到，我希望你能快乐！”
　　张元浩说完这句话，终于放开了她的乳房，让她在放松的一瞬间又感到了一阵失落。
　　然而，张元浩虽然放开了她的乳房，却突然用他的双手拉住了她的双臂，随后，用力的将她的双臂向后拉去。
　　这样一来，她的整个身体都被拉了起来。
　　然而这样的姿势却让骆歆感到好羞人，这种姿势她也就是在国外的成人电影中见过，从来就没有想到会有一天自己会尝试到这样的姿势。
　　自己的双臂被张元浩拉到了后面，上身就不由自主的立了起来，而这个时候，张元浩也开始了新的一轮冲刺。
　　这个姿势，对女人来讲完全是被动的，唯一能做的就是被男人狠狠的操！但这个姿势却让男人那个东西进入的更深，比刚才进入的还要深。
　　“啊……别……别用……别用这个姿势，太……太羞人了！”
　　屁股被张元浩撞击的发出“啪啪”的声音，她的下面早就泛滥成灾了，张元浩那伟大的东西每一次的冲撞都会将她分泌出来的爱液从体内带出一些，她现在甚至都怀疑自己是不是都被迫画了地图了。
　　“骆歆嫂子，你知道吗？我最喜欢从后面……从后面干你！”
　　然而在她听到这个干字的时候，她的身体却一下失去了控制，那原本就要来的高潮，被张元浩这个字一下给激发了出来，身体内那种痒痒的感觉突然就涌了上来。
　　这个时候骆歆已经有些沉沦了，快感极其庞大的性交让骆歆彻底的迷失了，本就没有体会到高潮感觉的骆歆，现在如同一个马上偷吃到禁果的小女孩一般，对这种即将而来的感觉又害怕又向往。
　　女人总是会在这种时候给自己找理由，记得对自己的一切在骆歆的脑海里不断的回访，却下意识的排除掉那些对自己好的事情。
　　记得，让你控制我，让你总是监督我，什么管着我，都怪你，是你对我先不好的，对，都怪你，怪你控制欲强，怪你……
　　怪你不能给我最舒服的性爱，对，都怪你，不是我的错……
　　“不……不要说……我快……快到了，张元浩，给嫂子！”
　　骆歆失去了控制，终于叫了出来。
　　“骆歆嫂子，喜欢我这样干你吗？”
　　张元浩拉住她的手，用力的撞击着她的屁股。
　　“别，别说这个字好不好，算嫂子求你了，你快点，对，再快点！”
　　骆歆闭上了眼睛，体内的快感越来越强，她知道自己已经到了高潮的临界点，只需要在等个三五秒钟，自己就会再次尝受到那种欲死欲仙的滋味了。
　　“你干嘛？给我，快点！”
　　正要到高潮的时候，张元浩却停了下来，这让她杀了张元浩的心都有。
　　“嫂子，喜欢我这样吗？”
　　“喜欢，快点给我！”
　　张元浩一不动，让骆歆感觉自己好难受好难受，明明自己就要到了，他偏偏却停了下来，这无疑对她来说是一种煎熬的折磨。
　　“喜欢我什么？”
　　“喜欢你这样对我！”
　　“我怎样对你了！”
　　“你……你在……你在那个我！”
　　骆歆此时此刻反而说不出那个干字了。
　　“告诉我，嫂子，我知道你快到了，只要你说出来，我马上就动，我保证能让嫂子你尝到做女人的快乐！”
　　听到张元浩的话，骆歆突然觉得自己好傻，她突然觉得张元浩好邪恶，她突然觉得自己实在太对不起老公记得了，然而张元浩的话，却又让她觉得是那样的刺激。
　　终于骆歆放弃了抵抗，身体的快感再次压过了她的理智，那种快乐让她再次失去了作为……个妻子的尊严。
　　“我要你干我……干我……张元浩，嫂子求你了，快点，快点干嫂子，嫂子马上就要到了，求你了，快点干我！”

第318章
　　骆歆忍不住哭着叫了出来。
　　张元浩听到这句话的时候，终于放弃了继续对她的逼迫，开始用他那根折磨她死去活来的大鸡巴抽送起来。
　　当张元浩再次动了起来后，身体那种快感很快再次到来了，仅仅十几下，她的身体就颤抖了起来，高潮终于来临了，这是种只有到过高潮女人才能明白的快乐。
　　“啊……来……来了，嫂子来了！我……我好快乐！”在张元浩的狠狠的冲撞，她终于等到了高潮的到来。
　　而此时张元浩去……
　　下松开了骆歆的手臂，让她一下就失去了平衡，身体一下就趴在了床上，而张元浩却没有放弃，而是一下压到了她的身上，用他那根巨大的东西，再次从她的后面，插入了她的体内。
　　“先……啊……先……先停……停……会儿……我……我！”
　　高潮来临的女人，都会想静静的去享受那高潮的感觉，然而张元浩却根本不管不顾，而是拼了命般的撞击起来。
　　此时的骆歆已经完全的趴在了床上，唯一不同的是，自己的双腿还是分开的，而张元浩几乎是坐到了她的屁股上，用他那东西，一下一下的戳着她那敏感的地方。
　　“呜……不……不要……不要停，啊，我……我怎么还……还要来啊！”
　　这次的高潮还没有彻底的过去，身体却再次传来了信息，那就是第二波的高潮又要到了。
　　张元浩两手撑在了骆歆的两侧，她明显感觉到张元浩此时已经不是坐在她的屁股上了，而是整个身体抬了起来，然后一下比一下狠，每一次都用力的将他那根东西完全的抽离，然后在完全的戳入她的体内。
　　高潮，高潮到来，会让女人忘记一切，她也不会例外，一次次的冲撞，让她的感觉越来越强烈，而此时自己在张元浩的冲撞下，身体已经一点点的前移了，很快她的头就探出了床边，而张元浩却依日的在她的后面玩命的撞击着。
　　整个身体完全失去了一丝的力气，只能被动着被张元浩一点点的撞击出去，慢慢的她的身体已经开始探出了床，而骆歆却没有一丝的力气去抵抗一下。
　　张元浩此时的大龟头涨成像充满了过量气体的汽球，鼓圆得像个李子般，就快要爆炸；肉棒上的血管隆高变成青筋，空前硬朗，不停地把酥麻感觉累积加强；。
　　骆歆的小蜜唇充满血液，硬硬地向两面张开，像一把嗷嗷待哺的婴儿小嘴；珍珠花蒂勃得长长地往外挺伸，上面满布着蜘蛛网般的红色血丝；两粒乳尖变成枣红色，向上挺凸：所有敏感部位都把点滴快意收集起来，齐齐向大脑输送。
　　霎那间，龟头被一阵突如其来的麻痹感笼罩，令张元浩不由自主地将背弓起，跟着全身肌肉一轮抽搐，下体往前用力贴紧骆歆的嫩穴。
　　“嫂子！我要射给你！把我的精液都射给你！射给你这个骚货！啊啊！”
　　电光火石之间，成万上亿的生命种子像开了闸的野马群，挣先恐后地蜂涌而出，呼啸着长驱直进，穿过肉棒直向温暖潮湿的孕育摇篮里奔驰。
　　“啊啊啊啊，射进来！快！……额啊……好烫……好满……”
　　骆歆全身的神经线同时爆炸，不约而同有规率地一下下跳跃着，巨大的高潮令屁股像装上了强力弹簧，不断高低耸动，热情地迎接着一股股生力军，点点滴滴地尽情吸收，蜜穴一张一缩地开合不停，如同一张正在不停吮吸的鱼嘴，将射入的滚烫精液吸得半点不留。
　　从高潮的顶端慢慢降下后，骆歆全身绷得紧张万分的肌肉一下子松弛下来，如释重负地张嘴大呼一口长气，跟随而来的是一种令人舒服无比的懒倦感，畅快莫名。
　　就像憋了好久的尿液，突然被释放一般的浑身轻松愉悦。
　　终于身体发出一阵强烈的抽搐，高潮终于来临了，她实在是忍不住高潮带来的快感，终于放开自己压抑已久的喉咙，大声叫了出来：“来了啊啊啊，来了……张元浩，我又来了，你害死我了！”

第319章
　　这次的高潮要比刚才那次高潮还要强烈，毕竟是在上次高潮还未完全退去时硬压上来的，猛然间她感到自己的屁股被狠狠的撞击了一下，随后就感到自己体内被狠狠的烫了一下，不，不是一下，足足有七八下之多。
　　每一下部让她的喉咙不禁的发出呻吟声，尤其是最后还能够感到张元浩那个东西在她体内上下的抖动着，每一次微弱的抖动，都让她感到无穷无尽的快乐。
　　骆歆知道张元浩终于射了，而且是完全的射进了她的体内，没有留下一丝遗憾，而此时她突然发现自己的上半身已经从床边出去了一半，要是张元浩在往前猛挺几下，否自己跟张元浩恐怕都得掉到地上去。
　　稍稍平静了一下后，直到感觉不到张元浩的抖动后，她终于也撑不住了，转头对张元浩说道：“好了，快起来吧，你都快把我弄到地上去了！”
　　张元浩听到后才注意到骆歆此时的姿势，坏笑的用力一顶。
　　“啊……诶呦！”
　　骆歆被这一顶顶的身子往前一送，一下子就掉了下去，还好用双手及时的扶住了地板。
　　“你好讨厌啊……啊……”
　　张元浩将自己的肉棒缓缓地抽了出来，当他的那根东西从她体内抽离的一瞬间，害的骆歆还是忍不住呻吟了一声，在张元浩退出去之后，骆歆竟然有了一种空虚的感觉，但很快她就回过神儿来了，便想着从床上坐起来，而还没等她有所举动的时候，张元浩已经跳下了床，而她抬头望去，正好看到他两腿之间那根粗大玩意，虽然此时已经因为射过，没有刚才那种冲劲儿了，但还没有彻底的软下去，此时他那东西，就好像半勃起似的，晃晃当当的在他的两腿间摆来摆去的，而且上面因为光线的反射，露出一丝丝光亮，她知道那都是她跟张元浩的爱液产生的。
　　看到张元浩那根晃荡的东西，骆歆不禁脸红了起来，而此时张元浩，却一把将她抱了起来，一场欢快淋漓的大战，几乎让她失去丁所有的力气，她没有拒绝张元浩，自己被他欺负了那么长时间，让他抱一下又怎么了！
　　当张元浩将她抱起来的时候，骆歆才发觉原来自己的两腿竟然是那么的软，如果没有张元浩的话，恐怕自己刚一下地就得坐到地上。
　　张元浩将她抱起的时候，她明显的感觉到他那根东西似乎又有勃起的迹象，这可吓了她一大跳。
　　“我……呜呜！”
　　还没等她回答，张元浩却已经堵住了她的嘴，然后翻身压到了她的身上，他那根刚才就已经硬起来的东西，顶的她直发慌。
　　渐渐的骆歆失去了抵抗的能力，紧闭的牙齿已经被张元浩顶开，张元浩那滑滑的舌头已经钻入了她的口中，跟她的舌头缠绕到了一起。
　　他那两只魔爪也开始行动起来，抓住她的乳房死也不放开，还故意的刺激着她勃起的小奶头。
　　不知什么时候，她的双腿被张元浩给顶开了，她本来是想拒绝着，可是当张元浩攻击她的一刹那，她便失去了抵抗的能力，她知道自己已经完全败在了张元浩手下，就算自己再怎么知道对不起老公记得，再如何的去忏悔，自己也没有能力去拒绝张元浩了，而自己唯一能够做到的就是如何去配合张元浩，去享受张元浩带给自己的快乐。
　　终于，在被张元浩那根硕大的鸡巴戳进的一瞬间，她挺了一下自己的身体，发出一声呻吟后，再次迷失在张元浩的狂轰乱炸当中……
　　记得这时候躺在家里的沙发上刷着抖音，突然感觉心头一阵疼痛，仿佛自己失去了什么最重要的东西一般，记得捂着胸口缓了一会，也不知道是什么原因，想给老婆骆歆打个电话，但是一想还是算了吧，估计自己老婆这时候跟610已经睡着了。

第320章
　　610家的主卧内，张元浩那根坚硬无比的东西，随着她不停下落的屁股，被她一点点的吞食掉了，那根火热的东西，让她一下尝到了什么叫饱满，心中的空虚，在张元浩的东西进入她的体内时，她感觉自己好充实，那种感觉，让她有种想要飞的感觉，直到她感到自己的最里面的肉垫被一个火热的东西顶到时，她才停了下来。
　　缕缕丝滑的蜜汁随着肉棒的插入挤压而出，淋了张元浩一腿。
　　张元浩只觉大肉棒插入了一个滑腻腻、娇嫩嫩的奇妙所在，四周尽是热乎乎软绵绵的东西，还紧紧地包裹揉握上来，顿感一阵蚀骨的销魂。
　　这尺寸是老公记得根本没有办法比拟的，穴口被撑开的变作薄薄得一层，肉棒涨满绷紧了整个花房。
　　里边那些敏感万分的嫩肉都叫烫热的肉棒给煨坏了，舒服得美眸轻翻，红唇微张着，待压到了深处，娇嫩嫩的花心儿又被那硕大的龟头顶到，整个人感觉都酸软了起来。
　　不禁哼道：“哎哟……啊……”
　　一声娇吟，雪白的如乳的阴阜一鼓，不知从哪涌出一大股黏滑滑的蜜来，淋得张元浩腹下旨湿：“啊怎怎会这般大！简直弄死人家了啊！啊啊啊啊！好爽快插！快插嫂子啊！你……你再用力一点……嫂子受得住……啊啊啊……”
　　虽然身体的快感不停的冲击着自己，可脑海里仍然全是老公记得的形貌，不由的浓浓怨限和羞愧从心头泛起。
　　而这股怨限和羞愧却把骆歆带入了从所未有过的美妙刺激境地之中。
　　“呼哧……呼哧……”
　　张元浩的呼吸声粗重得像饿了很久的野兽，刚刚捕获到它的猎物，骆歆刚把自己散乱的长发朝脑后捋回去，张元浩那硬邦邦的鸡巴一下子就从后面插进了她湿漉漉的蜜穴内，插得很用力很深，龟头直接碰到了宫颈。
　　“啊……”
　　骆歆张嘴舒服地喊了一下，侧着脸贴在床单上，一头乌黑的长发又把她的脸遮住了。
　　张元浩的鸡巴像高速运动中的子弹头列车一样，每一次都深插到头，再拉出来让龟头卡在蜜唇的位置摩擦一下，又一次用力冲进去，骆歆的蜜穴甬道就像一片湿腻的沼泽地，吸收着张元浩的能量，肉棒挤进来拔出去发出的声响在静谧的房间里格外刺耳，噗嗤噗嗤的很是淫荡。
　　“不要停，额啊……不要……嗯……顶到了。”
　　“张元浩，好棒……嫂子好舒服……继续……”
　　“张元浩，好张元浩，嗯……插深点……再深点……啊……到了……好棒啊啊啊啊啊……上天了……爽啊……”
　　张元浩的攻势一波接着一波，快感接踵而来，弄得骆歆神魂颠倒，处在浪尖上的她早已丢掉了为人妻为人嫂的端庄和矜持，房间里回荡着她骚浪的叫床声。
　　连续抽送了数十下后，张元浩突然拔出了正在高速冲刺中的肉棒，骆歆一阵失落，正在疑惑间张元浩抱着她的腰把她仰面压倒在床上，让她的脑袋舒舒服服地搁在枕头上，张元浩抱着她的右边大腿，让她的小腿屈起来，凶狠的冲刺着……
　　抽送了一会后，张元浩的喘息声突然粗重起来，他双手紧紧地把她的腰抓紧了，她热乎乎的嫩穴已经被张元浩连番撞击弄得酥麻不堪，丰满湿腻的蜜唇完全敞开了，露出了里面粉红色的嫩肉，一阵阵的快感从张元浩的龟头传进她的子宫，骆歆挺起了腰，把修长的大腿紧紧盘在了张元浩的腰上，她知道张元浩的高潮也要到了，从他急促的呼吸节奏就能很容易判断出来。
　　张元浩知道今晚必须彻底把骆歆征服，所以抽插的力度很猛，连续地碰触她的宫颈，骆歆双手用力地扶着床，迎合着张元浩的迅猛撞击，丰满的臀肉被他的大腿根撞得啪啪作响。
　　就像跟时间赛跑一样，张元浩越来越快，又一波狂轰滥炸之后他紧紧地贴在了她的背上，全身直打哆嗦，紧跟着她的小穴内里一热，一股滚烫的液体浇在她的花蕊深处，她小腹一阵酥麻，一种愉悦的快感从她大腿根部一直扩散到了全身……

第321章
　　“嫂子嫂子，爱死你了，嫂子……我要射死你！”
　　张元浩大声吼着，挺着胯连续又深插了十几下，紧跟着骆歆感觉到宫颈被一股股热浪喷了几下，喷得她直打哆嗦，她伸开双手，张元浩软绵绵地趴在了她的胸口。
　　“宝贝，你太棒了。”
　　骆歆温柔地在张元浩耳边说着，用手轻轻擦拭着他额头上的汗珠，听见张元浩释放以后那满足的喘息声，她欣慰地笑了。
　　张元浩在骆歆的胸前趴了好一会，然后才翻身躺到了她的身侧，一直插在她嫩穴里的鸡巴充分吸收人妻少妇的蜜液补充电能之后也随之滑了出去，刚才孔武有力的坚硬大鸡巴如今已经稍微软了一些，她把大腿张开，张元浩射进去的浓精顺着蜜唇流了出来。
　　看到这个淫荡的场景，张元浩心头一跳，胯下的大鸡巴又准备起势。
　　“刚才弄了这么久，又想要了？”
　　“嗯，骆歆嫂子，一看到你的身体就受不了了。”张元浩嬉笑着，手指继续不停的逗弄骆歆因为性兴奋而勃起的乳头。
　　“我们去洗个澡吧！”
　　骆歆红着脸提议道。
　　张元浩一听骆歆居然主动提议两个人一起洗澡，自然兴奋的没什么意见，抱着骆歆就走到了610家的浴室里。
　　“哇，好大啊！，嘻嘻。”
　　骆歆刚从张元浩的怀抱里下来，看到张元浩胯下直直挺立的硕大的性器官，咬着唇就笑了。
　　“羞不羞，坏蛋，翘这么高。”
　　骆歆的纤手温柔的握住了张元浩坚挺的勃起，看着张元浩那硕大坚硬的东西，骆歆咽了一口唾沫，这就是刚才将自己数次送上巅峰的大鸡巴吗！
　　“嫂子，乖嫂子，快把嘴张开！快点，给你的新老公吹一会儿。”
　　张元浩挺立着大鸡巴，大龟头不停的拍打胯下嫂子的脸蛋儿。
　　骆歆居然坐到了浴缸的边缘上，示意张元浩靠近她。
　　骆歆看见张元浩粗大的男性的器官正在兴奋的抖动，并且在向自己的嘴靠近，顺从的嘴巴微微一张，张元浩那根大鸡巴就一下子戳进了嫂子骆歆的小嘴里面。
　　骆歆的嘴里被张元浩的龟头胀的满满的，真是想叫都叫不出来，只能发出“呜呜——”
　　的声音。
　　张元浩满意的低下头，看着骆歆那紧颦的眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫黑色的阳具和嫂子白嫩娇美的脸形成鲜明的对比。
　　骆歆轻轻低下了头，张元浩就看着胯下的记得的妻子深深的温柔的将自己粗大的男性器官慢慢的吞如了口中。
　　骆歆不是没有给记得做过类似的口交，但一般都在他的要求下才会做，或者在他不能立刻勃起，而她又十分需要的时候她才会将他的肉棒吞进口中舔吮，但是现在，她却那么的顺从那么的放浪，居然将自己丈夫的好友张元浩的肉棒吮进了口中，骆歆在这方面也显然熟练了许多，至少比和记得在一起时更熟练，动作和表情也更淫荡她深深的将张元浩粗大的东西吞进口里，再慢慢吐出来，鲜红灵活的舌尖轻轻的拍打舔吮张元浩圆润硕大的龟头，眼睛里面象要溢出水一般的柔媚，她看着张元浩快乐的表情，似乎被张元浩的快乐感染着，一只手还探到张元浩的胯下，轻轻的捏挤着张元浩已经快要发育成熟下垂的硕大的阴囊。
　　“嘶啊，好嫂子，你吸的弟弟真舒服啊，是不是因为弟弟的大鸡巴比记得哥大太多了，所以你才这么骚啊哈哈哈！”
　　张元浩淫荡的笑道。
　　骆歆继续着嘴巴的工作，轻轻的点了点头，引得张元浩一阵的狂笑！
　　到后来，骆歆干脆将双手放到了张元浩的屁股上面，用火热的唇含住张元浩愈加粗大坚硬的东西，任由张元浩轻轻的挺动着结实的屁股，将那硕大的东西在自己的嘴里抽动，张元浩的肉棒在骆歆火热的嘴里抽动的时候，骆歆的唾液大量的沾在了那粗大的性器官上。
　　张元浩看到在骆歆唇间出入的大鸡巴是那样的湿滑，闪闪发光，好象在骆歆完全兴奋后，在她的蜜穴内内抽送肉棒时那样，这让张元浩觉得十分的淫糜和兴奋。

第322章
　　接着只见张元浩把骆歆嫂子的头按在两腿间，腰部向前不停的猛挺，他那根粗长的大鸡巴在骆歆的小嘴里快速的抽动，顶的她全身前后不停的摆动……
　　张元浩只觉得自己的那个大龟头被骆歆温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，比在蜜穴里抽插更有一番心理上的满足感。
　　大约抽插了两百下，骆歆的小嘴已经不能满足张元浩的鸡巴了，张元浩现在更需要生理上的巨大满足和发泄。
　　“好了，张元浩，嫂子的嘴巴都要酸的化了，舒服吗？”
　　骆歆将张元浩那完全被自己的唾液浸湿的，完全已经兴奋起来了的年轻的男性器官从嘴里吐了出来，用手握住，轻轻的撸动着。
　　“恩，骆歆嫂子，真舒服，你的嘴里面好热，湿湿的，可舒服了。”
　　“呵呵，就是你这个坏东西太大了，撑的嫂子的嘴好酸。”
　　张元浩扳过骆歆的脸，深情的吻住了骆歆。
　　骆歆的脸红了，那对雪白的巨乳在张元浩的搓弄下膨胀起来，乳头的颜色也更深了。
　　一对颤巍巍的大奶子，红肿的肉缝，简直让张元浩快发狂了。
　　张元浩用双唇轻吻骆歆的脸庞，慢慢的吻向骆歆的耳根，在骆歆的耳朵旁温柔的说：“嫂子，老公又想要你了。”
　　说完张元浩猛地扑在嫂子火热的肉体上。骆歆温柔的握住张元浩挺立的大鸡巴。
　　感到自己手上那储积以久的力量。
　　粗大、炙热的肉棒穿越了她的手心再次徐徐前进。
　　骆歆紧握的手慢慢的松开。
　　她感到自己的手正无意的把张元浩那肮脏的凶器引导到她的蜜穴口。
　　此时骆歆就像一棵娇嫩的小草，心甘情愿的等待着暴风雨的袭击。
　　已经没有任何的力量可以阻挡张元浩的入侵。
　　粗大的大鸡巴像松了的猎犬一样，准确无误的向它的猎物方向推进。
　　张元浩的肉棒可以说是完全的勃起来了。
　　巨大的龟头也膨胀到可怕的程度，正朝着骆歆跨间那片浓密乌丝覆盖着的狭窄幽谷间推进。
　　巨大的龟头慢慢靠近，慢慢的穿透那片湿润的黑色草原，陷入了那早已滋润的沼泽里。
　　赤裸裸的大鸡巴再次接触到骆歆同样赤裸裸的蜜源，龟头的尖端再次陷入那早已是泥泞的纯洁幽谷当中。
　　贞洁的蜜唇早已失去了防卫的功能，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。
　　龟头的尖端再次去探索那雨后的幽香芳草地，蜜汁再度被迫涌出，滋润了张元浩的龟头。
　　张元浩粗大地龟头开始在骆歆的秘洞口进进出出，尽情地品味着蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，狭窄的神秘私处入口被迫向外扩张。
　　张元浩一边肆意的品尝着自己粗大的龟头一点点地深插入骆歆那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着骆歆那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的女性的贞洁被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　粗大的龟头慢慢的消失在张元浩眼前，骆歆狭窄的嫩穴入口已经被无限大的撑开，去包容和夹紧张元浩的龟头。
　　“恩，张元浩……轻点啊……”
　　骆歆在小声的呻吟，扭动着迷人的娇躯。
　　“居然还让我轻点……嫂子那我拔出去了……”张元浩一下子将自己的大鸡巴抽了出来。
　　“嗯哼……”
　　骆歆哼唧了一声，然后她的手抬到自己的胸口，抓住了张元浩的一只手，往自己敞开的腿间移去。
　　身体在浴缸里面轻微的挣动起来，喘息声也逐渐加大……
　　骆歆的胯间，张元浩的手指正熟练而飞快的拨弄着她的蜜唇。
　　很显然张元浩知道骆歆在兴奋的时候最需要爱抚哪里了，他的手指那么准确的就找到了骆歆珍珠般的阴蒂，骆歆那早已经变硬的的花蒂就像一颗坚硬的石子一样挺立在她火热潮湿柔软的蜜唇间了。
　　“嫂子，你里面好滑啊！”
　　张元浩在惊叹骆歆体内的湿热，骆歆的扭动随着张元浩的动作不停的加剧。

第323章
　　“给我，张元浩，放进来吧，嫂嫂痒的不行了。”
　　妻子骆歆几乎是在哀求，抚摸着张元浩胯下的大鸡巴神色可怜的说道。
　　两人在窄小的浴缸里面调整了一下姿态，张元浩往下躺些，骆歆的身体也坐直了，骆歆的脸仰起着，性感的红唇里面露出了雪白的贝齿。
　　“额……啊……”
　　骆歆一声满足而悠长的呻吟，已经将张元浩那火热的东西坐进了自己再已湿透火涨的下体了。
　　“舒服吗，骆歆嫂子？”
　　张元浩挺了挺自己的大鸡巴，塞满了骆歆的嫩穴。
　　“恩，好张元浩，真满啊，把嫂嫂撑的好紧。”骆歆回头斜视着健壮年轻的张元浩，眉宇间说不尽的淫荡和春情。
　　骆歆向后仰靠到张元浩的胸口，张元浩的手也依旧在骆歆的雪白鼓胀的乳房上揉搓。骆歆的乳房因为张元浩大鸡巴的插入变的更涨大更坚挺了。
　　浴缸里面的水两个人的周围泛着水波，似乎在抗议着骆歆用自己的嫩穴不断套弄着插进自己下体的大鸡巴。
　　张元浩微闭着双眼，显然张元浩在骆歆的这种挣动或夹缩下觉得十分的舒适和愉快，他的手有力的在骆歆的乳上滚动，挑逗着骆歆那两颗鲜艳紫涨的乳头。
　　“张元浩，嫂嫂感觉到你现在好硬啊，象个铁棒棒一样抵着嫂子。”
　　“嫂子，动一下嘛，这样子不动我怎么会舒服呢？”
　　张元浩淫笑着说道。
　　“才不，坏蛋，一让你动你就一定会把嫂嫂搞的晕头转向的。”
　　骆歆满脸的红晕，娇羞的看着张元浩，身子却体贴的往前坐起，她的双手扶住了浴缸的边缘，抬起了身子，她是爱张元浩的当然不愿意自己的小情郎憋的难受。
　　浴缸里面的水波顿时大了起来，骆歆的身体缓慢却有节奏的上下动作起来，张元浩一脸的快慰。
　　张元浩还可以清晰的看见自己的大鸡巴怎么操嫂子的蜜穴。
　　嫂子骆歆上下套弄的动作很大，每一次他的小腹和骆歆屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入嫂子体内的大鸡巴更是在里面干出“扑哧扑哧！”
　　的水响。
　　“我操！啊哈……我操！操烂你的骚逼！骚逼嫂子！骚货！……叫呀！哈哈哈哈哈！”
　　在张元浩的吼叫声中，骆歆已经越来越没有力气了，只能趴在浴缸边上，屁股翘着，被动的让身后这个强壮的男人狂操，用自己女性柔滑的嫩逼满足张元浩疯狂的欲望。
　　张元浩的两只大手从骆歆光滑的背上慢慢摸下来，骆歆S形的身材从背后看是那么的让人冲动，摸到骆歆白嫩圆滑的屁股，张元浩拔出大鸡巴坏笑着：“嫂子，你这白嫩的大屁股真是诱人犯罪啊！”
　　张元浩欣赏完了身前这个一丝不挂的美女，真刀真枪的操干马上就开始了！
　　一根乌黑油亮的巨炮在骆歆丰满的白臀后面徐徐升起，“炮口”对准了骆歆的下体，慢慢的顶了上去，在张元浩的鸡巴和骆歆的蜜唇接触的一刹那，骆歆的身体开始轻微的发抖。
　　可这种女人娇弱的样子只会激起男人更大的欲望，果然张元浩的大鸡巴向后一缩，突然向前猛进，在骆歆的呻吟声里，张元浩巨大的鸡巴全部戳了进去……
　　骆歆的嫩穴被张元浩的大鸡巴胀的满满的，而那根大鸡巴好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退不停的抽插着，节奏没有丝毫的变慢……
　　骆歆很快就站不住了，张元浩用他肌肉发达的双臂牢牢搂住骆歆的小蛮腰，让他冲击的时候，骆歆丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。
　　用这个姿势干嫂子骆歆，她迷人的腰部和臀部曲线让张元浩为之疯狂。
　　“嗯啊……操死我吧……啊啊啊啊……好爽啊……操死我算了……操死……好舒服呀……”
　　骆歆被张元浩的这一顿猛攻操的毫不顾及形象的晃着脑袋，披头散发的扶着浴缸的边缘迎合着张元浩的冲击，大脑一片空白，唯一能做的就是翻着白眼，浪叫着喊出自己内心最真实的感受。

第324章
　　张元浩的龟头挤刺进那已经被蜜液滋润得非常润滑得的秘洞中，深深插入嫂子的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧大鸡巴。
　　粗大的龟头撑满在佳湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀。
　　操了一会后，张元浩感觉手有些凉了，就将自己的大鸡巴拔了出来，拿毛巾将两个人的身体擦干，抱着骆歆滑嫩的娇躯回到了主卧的大床上。
　　不过这次的张元浩却没有急着插入，将自己粗长的手指探入骆歆湿润的嫩穴里。
　　稍微勾弄了几下，骆歆的下半身就有了反应，开始被又痒又麻的快感所支配，不由自主地皱起双眉，轻声地喘息。
　　张元浩不禁笑道∶“你的身体，反应还真是很强烈啊！舒服吗？”
　　说着，他的手加紧了动作，指头伸入桃源之内，不断转换角度，在内壁里轻磨紧擦着。
　　“啊……别太用力……”
　　骆歆玉手伸向张元浩的大肉棒。张元浩把头部埋向骆歆那丰满的大奶子，含着那挺起的头，用舌尖轻轻地拨弄着。
　　骆歆开始大声地喘息着，紧闭双目，既陶醉又紧张，双手用力地按着张元浩的背部，像是怕他突然离开她的乳房似的。
　　骆歆的情欲被挑逗起来，这时张元浩恶作剧般的拔出大鸡巴，他们又以69方式躺着，她的双峰随着呼吸急促地一起一伏，两条腿分了开来，桃源溪口胀裂着，那两片薄唇一张一合地泛着红光，一粒小樱桃在跳动着，渗着神秘的水份，红艳艳的迷人极了。
　　张元浩伏下身去，亲她的桃源，用舌头舐那裂缝，吮那迷人的樱桃，吮那软软滑滑的嫩肉，十分有节奏。
　　骆歆一边断断续续地说∶“啊……啊老公伸入些……对……轻些……味道好闻吗……”一会把张元浩的宝贝纳入口中，并用手轻轻拂扫他的阴毛。
　　骆歆的声音越叫越大，嘴巴已经离开了张元浩的宝贝，取而代之的是用玉手把它握得紧紧的，像要把它榨出汁来，屁投则不停推动，阴户挺得更高，主动地配合着张元浩口舌动作的节奏。
　　“我忍不住了，好啊……好老公，掉过头……来……快插我┅吧！”
　　张元浩依言掉过头，继续伏下来吻着骆歆的双峰，揉她的肉球。显而易见，非要骆歆再三央求，他是不会再挥军挺进的。
　　骆歆早就已经彻底投降了。
　　她声嘶力竭地叫着∶“哼……不得了，老公……我好痒酸啊……啊啊啊快给我吧……你那宝贝肉棒……怎么不插……进去……快……”
　　张元浩“唧！”一声，直插到底。立马用力的抽插起来。
　　“啊，……老公……我好快……活呀……插吧，再用力……插深一点……对，用力……”
　　就插了一会，骆歆就感觉到高潮快来了，她大声喘息着，把张元浩抱得紧紧的，两条肉虫，肉贴着肉，合二为一，密不透风。
　　骆歆两腿紧勾着张元浩腰部，蜜穴洞里两壁的软肉，不停地收缩，吸吮着张元浩的宝贝，如果不是张元浩可以随意控制，张元浩恐怕早已经不起这种吸夹而溃不成军。
　　“啊！……真舒服！”
　　骆歆喃喃自语，并开始了动作，不停地上下蹲坐，让大鸡巴在蜜穴洞里进进出出，一时左右款摆，一时上下耸动。
　　只见她张口闭目，娇喘连连，骚逼中的淫液沿大鸡巴流下，流遍张元浩的卵袋，湿淋淋地一大片。
　　骆歆双手握着张元浩双腿，身子摇动，一对豪乳也跟着颤抖摇晃，雪白的皮肤，绯红的奶头，看得张元浩眼花缭乱。
　　骆歆动了好一会，高潮又来了，手尖一点点的发冷，娇喘如牛，蜜穴中的嫩肉紧夹着肉棒，阵阵阴精如洪水般涌出。
　　过了好一会，骆歆感到张元浩戳的速度越来越快，蜜穴里的大鸡巴也开始感受到了张元浩的抖动。
　　张元浩用尽全力的狂操这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。
　　他伸手紧紧抓着骆歆肥臀上的肉，全速的挺进！
　　又狠狠的戳了骆歆100多下，骆歆的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片，在突然一次猛插到底后，张元浩终于发射了，从他的“大炮”里面喷射出一股滚热的精液，烫的骆歆春水花蜜一阵阵的顺着大腿根流下来。
　　张元浩这才满意的从骆歆的蜜穴里抽出鸡巴，把已经虚脱了的骆歆扔在床上。

第325章
　　仰面躺着，感到自己的两个乳房胀的好疼，嫩穴里更是火辣辣的痛，全身好像都被张元浩弄散架，一点力气也没有了。
　　张元浩也是体力消耗巨大，感觉有些疲累，坐在床头不住的喘息着。
　　“骆歆嫂子，你真是个小骚货，骚屄紧得快把你新老公榨干了。”
　　说着张元浩的一双大手不停的在骆歆的双乳和大腿间抚摸着。
　　“还说呢，人家快被你干死了，老公，你的大鸡巴好大好粗啊，快把我的小屄干裂了。”
　　骆歆撒娇道。
　　只见乳白色的精液从骆歆的小穴缓缓淌出，慢慢地流到屁股上，蜜唇红肿，非常诱人。
　　见到骆歆被自己蹂躏成这样，张元浩的大鸡巴又硬了起来。
　　“老公，我给你口交吧，我真的是不行了，老公你的鸡巴太大了，干得人家小屄现在还疼呢。”
　　骆歆求饶的看着张元浩。
　　说完就转头到张元浩胯下。
　　又翻过身将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到张元浩的嘴边。
　　挑逗的说：“老公，等下记得也要帮你的嫂子口交啊。”
　　骆歆先是用双手撑在张元浩的大腿上，慢慢套弄他的肉棒，再是用舌头舔了一下张元浩大鸡巴的肉冠，然后慢慢地将他的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让张元浩更兴奋。
　　一会又吐出大鸡巴在肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入张元浩的大鸡巴吸吐着。
　　骆歆的口技实在好得很，张元浩兴奋地轻抓骆歆的翘臂，将她的下体压向自己的嘴巴，用力吸着她的蜜唇，她下体处的阴毛刺在张元浩嘴边感觉怪怪的。
　　张元浩的肉棒一寸寸地深入骆歆美妙的小嘴，直到骆歆的唇触及大鸡巴的根部。
　　感觉着骆歆将他的大肉棒整根含入，张元浩觉得肉棒胀得又更大了。
　　如此口交来回数十次让他差点射出。
　　而骆歆在他肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住他的肉棒，阻止他射出。
　　由于张元浩的肉棒的阴毛太多了，骆歆最后索性连毛一起吮吸着。
　　骆歆吞吐着他的肉棒，继而舔他的大小囊袋，将纤细的手指摩擦屁周围，在他的屁眼戳弄着。
　　张元浩兴奋之余舌头往骆歆的淫穴没命地挤动着，骆歆顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住张元浩的嘴。
　　张元浩的双手顺着骆歆美妙的身子游移，并揉捏着骆歆美丽的双臀，但他再下去快要碰到骆歆的小巧的屁眼时骆歆用手制止了他。
　　因此张元浩只有分开骆歆的大蜜唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，花蜜不断溢出流到张元浩的嘴里，感觉有些咸咸的。
　　张元浩的肉棒被骆歆吸弄着越来越大，越来越硬，感到要射出的前夕他使劲摆动腰部将大肉棒送入骆歆喉咙深处。
　　骆歆的头更激烈地一进一出，听着骆歆性感迷人的小嘴时而发出噗滋噗滋的声音。
　　在达最高潮时骆歆竟粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋都整个吞入，而此时张元浩双手狠狠地抓紧骆歆的屁股使她的嫩穴套住他的舌头。
　　他用力把下体整个贴死骆歆美丽的脸孔，让骆歆的小嘴无法吐出他的肉棒，使她在没有办法的情况下只好喝下他的精液。
　　只见张元浩用力一挺，激射出的滚热精液糊散到骆歆的喉头深处；使得他的精液大半都让骆歆当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。
　　而此时骆歆的蜜穴甬道也喷出了大量的淫液花蜜。
　　全都涌向张元浩的嘴里，他也被迫喝下它……
　　二人全身都如同虚脱，这样保持不动。
　　过了半响，骆歆将张元浩的肉棒吐出，又扭动着大屁股把她的骚逼从张元浩的舌头上拔出，然后转过身压住张元浩的身子。
　　“满足了吗？，老公”
　　骆歆边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。
　　“嗯，你真是老公的小骚货老婆，小嘴儿吹得老公的大鸡巴爽死了”
　　张元浩愉快地抱着着骆歆的头颈，奖励的亲了她一下。

第326章
　　二人躺了二十多分钟。张元浩又把舌头伸进了骆歆的口中。
　　他们一丝不挂，赤裸相向。
　　张元浩抬起头朝着她黑压压的阴毛处，骆歆下意识地把白腿张得开开的，让张元浩尽情地舐弄着，张元浩将她流出来的淫水全部吸入口中，动作也还惭变得粗野起来。
　　骆歆如痴如迷、脑子内昏昏沉沉的，她的羞耻感并未完全消失，一直闭着双眼。
　　她把张元浩的肉棒握在手中，她感到身体在燃烧，将发烫的乳房重压着他的胸部。
　　骆歆闭着双眼探索着，舔着张元浩的黑色乳头，还轻轻的咬着。
　　张元浩更加兴奋了，用手将她的头往下按，十分明显，是要她去含他的那根肉棒。
　　骆歆顺水推舟，纤细的嫩手一握，肉棒顺着手心被纳入口中，快速的上下吞吐起来。
　　骆歆的吞吐，令到张元浩无法再克制原始的粗暴，他像疯了一样，双手紧紧握着骆歆胸前两团白嫩的奶子，用肘将骆歆向后一推。
　　骆歆一下子就明白张元浩是什么意思，在前所未有的兴奋中，骆歆拼命地敞开着着一对修长的白腿，好像害怕张元浩不插进来一般。
　　“嗯……大鸡巴……又进来了啊……好满……”骆歆兴奋得哀呼着，扭动着。张元浩的动作加快。两人的性器官终于又合二为一，连在一起了。
　　张元浩巨大的肉棒狠狠地插了进去，骆歆不由自主地“哇”了一声，全身震动着，默默地承受着，小声地呻吟着，紧紧地搂着张元浩的腰身，恐怕他会突然离开似的。
　　“嗯哼……哼哼……”
　　张元浩有节奏地一抽一送，骆歆一声声呻吟配合着。
　　张元浩干得性起，将骆歆一条细腿放在腋下，以便更深入地刺插到底。
　　他的另一只手掌，托着骆歆的臀部，随着一抽一送，发出“叭！叭！”
　　的胯部与臀部的抽击声音。
　　两条肉虫紧密无间地紧贴着，粗大的肉棒和湿润的嫩逼不停的发出“唧噗！唧噗！”
　　的音响，几种声音混合在一起，好像一首做爱交响乐一般！两个人的下身都湿滑异常，精液爱液蜜汁流满了骆歆的玉腿。
　　骆歆此刻已经不懂得说话了，只是不时发出“啊，噢！”
　　之类没有意义的音响。
　　张元浩的腰肢更加大幅度地运动着，他的“肉棒”似乎要在骆歆的桃源洞里写着自己的感想一般，所以不时灵活地转动着，每一次转动，都使骆歆的“啊”声增大增长，他也就更加得意忘形，因为这是他久经沙场出来的技巧。
　　骆歆被插得死去活来，面部的表情已经十分僵硬，开始出现痉挛状态，就像快要爆发的火山，而她的双手紧压着张元浩的腰部，肥臀尽力向上挺着，要把整条肉棒吞噬在自己的肉洞内，让它占有所有空间。
　　她终终于忍受不住，大声叫喊起来∶“用力……啊……太美妙了……老公快干死我……啊啊啊死了……”
　　她不断地呻吟、不断地呼叫，张元浩在她声浪的掩盖下，有些把持不住了。
　　终于张元浩抽出大肉棒，将它伸向骆歆的小嘴儿，在里面射出了浓浓的精液…………
　　第二天记得开着车很早就来到了610家门口，按了一会门铃后，门才晃悠悠的被打开，610可爱的小脑袋探了出来，模样清纯身材性感，让记得一阵心动，就是一副没睡醒的样子，眼周还有着深深的黑眼圈。
　　“额……你怎么黑眼圈这么严重，是昨晚没睡好吗？”
　　记得疑惑的问道。
　　“对啊……都怪骆歆姐叫的太大声了……”610揉着眼睛下意识说道。
　　“嗯？骆歆怎么就叫的太大声了？”
　　记得一脸不解的问道。
　　610突然意识到自己说错了话，连忙往回找补着：“啊……我和骆歆姐昨晚打游戏来着，后来我困了就去睡觉了，但骆歆姐还在玩，一直在喊着什么要死了什么的……”

第327章
　　“奥奥，原来是这样啊！”
　　记得点了点头，就是不太理解如果玩游戏的话骆歆回家玩不就好了嘛，为什么还要特意留在这里玩。
　　“等我一下啊，我进屋叫一下骆歆姐！”
　　610没让记得进来，而是小跑着跑进了自己的主卧，把还在熟睡的张元浩和骆歆叫醒。
　　快醒啊快醒啊！
　　再不行你老公进来可都要看到了！
　　610心里一直在默默呼喊着。
　　天可怜见！610刚刚摇了几下，还在抱着张元浩的骆歆就迷迷糊糊的醒来了。
　　“怎么了蛋蛋？”
　　骆歆也没用避着610的意思，昨晚610还在这张元浩突然就进来了，傻子都明白肯定是610默许的。
　　“快起来吧！骆歆姐，你老公来接你了！”
　　610趴在骆歆耳边说着。
　　骆歆也是一下子清醒过来，猛地坐了起来，把一旁的张元浩都给弄醒了。
　　“走，我们一起出去把记得迎进来吧，不然他会怀疑的。”
　　骆歆想到了一个办法，但刚起身，自己身上一股腥臭的精液味散发开来，很是浓厚。只能让610自己去了。
　　610走到客厅，突然看到张元浩脱下来的衣服和鞋袜都扔在沙发旁边，还好记得没走进来，不然还真是完了！
　　610连忙抱着张元浩的衣裤鞋子先扔到了厨房，然后慌张的关上了厨房门，这才走到门口将门外的记得迎了进来。
　　记得也没想到，只要这时候他好奇的望门内看一眼，就能看到沙发旁一堆男人脱下来的衣服，也就会发现他老婆跟别的男人上床的证据了，也不会有之后这个男人特别放肆的在他家里在他的床上操着他的娇妻了，当然这都是后话。
　　记得走进来本来想走到卧室里看看他老婆骆歆的，但是刚走近来，就看见自己的老婆骆歆从主卧的房间门口露出了一个头。
　　“老公，你先坐沙发上等会我被，我去洗个澡然后跟蛋蛋一起化妆！”
　　然后不等记得回复，骆歆就把610叫了进去。
　　610一脸的苦笑，结婚这么久的他当然知道，女人洗澡和化妆的时间，基本上这两项加在一起没有两小时出不来。
　　看了一眼自己手机的电，差不多还有百分之八十，那差不多应该够了。
　　索性躺在沙发上找到昨天lck的一场比赛看起回放视频来。
　　作为一名解说，时刻关注其他赛区的比赛和咨询，是非常专业的行为。
　　但是做为一位丈夫，他却没有注意到，刚刚骆歆探出头来的时候，嘴边还有一丝丝的白浊液体……
　　此时的610却没有像骆歆说的陪她一起化妆，而是自己靠在满是潮意的大床上，跟记得差不多的姿势在玩着手机，玩着玩着总是嘴角笑容十分玩味的看向主卧的浴室。
　　刚才骆歆跟记得说完话之后，就被醒来的张元浩一把扯进了浴室，现在还不知道里面场景怎样的淫乱呢……
　　浴室内……
　　张元浩扯着骆歆进来后，骆歆也不敢大声的说话，表情急切的小声说道：“我老公来了！怎么还……还怎么放肆啊！被他发现的话他可是会弄死我们的！”
　　但张元浩也不说话，就这么微笑着看着她。
　　“真的，我老公就在外面的，他……他对我控制欲很强的，我们过两天再偷偷的可以吗？”骆歆可怜兮兮的哀求着。
　　“我也没要做什么呀，先洗澡吧！”
　　张元浩淫笑着说道。说完就转身打开花洒的开关，跟骆歆一起淋浴着。
　　一开始还是正常的淋浴，但是洗着洗着，张元浩就涂着一手的沐浴露在骆歆两团白皙的奶子是不停的揉动着，揉的骆歆浑身发软，要不是张元浩扶着，都要站不住了。
　　“哎呀，好哥哥，好老公，先让我洗完嘛！好不好嘛！我……我老公还在外面等着我呢！”骆歆再次的哀求着。
　　“你不觉得，你老公就在门外等着你，而你在门内的浴室里和他认识的男人做着亲密的事情，这很刺激吗？”
　　张元浩诱惑的在骆歆耳边说着。

第328章
　　“刺激是刺激……可……可是……昨晚我们做了太多次了，我下面……真的是很痛啊现在……”
　　骆歆可怜兮兮的说道，张元浩听的一愣，蹲下来一看，确实，骆歆的下面被自己昨天疯狂的操干，嫩穴口都有些红肿了。
　　“你这下面都肿了诶……”
　　骆歆听到后撅着嘴巴，委屈巴巴的小声说道：“你也太疯狂了，要不然我有几次是给你口出来的……我……我下面估计都要被你操坏了……”
　　张元浩被骆歆这委屈的小模样逗得哈哈大笑，吓得骆歆赶紧用手捂住张元浩的嘴巴，害怕房间外的老公记得听到。
　　张元浩把骆歆的手扯开，继续逗弄着骆歆：“这不挺好吗，我把你下面的骚逼彻底的操坏，这样子你以后就是我自己一个人的了，你老公想用都用不了！”
　　“讨厌！”
　　骆歆羞得拍了张元浩一下。张元浩却不满意什么都不做就这样单纯的和骆歆洗澡，拿手在骆歆面前撸动了几下自己的大鸡巴。
　　“好嫂子，虽然你不能挨操，但是给我嗦一会鸡巴应该没什么问题吧。来，给你的新老公舔舔，让你那个傻逼旧老公在外面傻等着吧。”
　　“你真讨厌，怎么说都是我结了婚的老公，你不就想口嗨他获得刺激嘛，怎么还说脏话呢！”
　　骆歆白了张元浩一眼，却还是听话的吻住了张元浩的嘴巴，张元浩也粗暴的按住骆歆的脑袋用力的深吻着。
　　两个人就这样在浴室里忘我的吻了一会后，骆歆便松开了嘴巴，顺着张元浩的下巴一路向下轻轻吻着。
　　下巴……脖子……喉结……锁骨……再往下吻到胸口时候，骆歆这次并没有继续向下，而是温柔的将张元浩已经挺立的乳头含进嘴里。
　　“嘶……”
　　张元浩被骆歆的舌头舔的吸了一口凉气。
　　只有享受过女人这般尽心的伺候才知道这种爽感，现在换成是张元浩差点站不住了。
　　感受到张元浩身体的微颤，骆歆嘿嘿的一笑，转头又含住了张元浩另外一边的乳头，让张元浩的爽感再度升级。
　　又酥又麻又爽的感觉，如同在张元浩脑海里爆炸一般，疯狂的席卷着张元浩的意识。
　　还不够！
　　还不够！
　　我还要更爽！
　　张元浩紧闭着双眼，强烈的酥麻感让张元浩胯下的大鸡巴无比的坚硬，他迫切的需要更爽快的感受。
　　似乎是听到了张元浩暗自的呼唤一般，骆歆不再执着于已经硬的发紫的乳头，伸出小舌头一点一点的向下……
　　张元浩感受着酥麻感的不断下移，期待着那最后的步骤！
　　终于！
　　张元浩感觉到一条温热的物体移动到了自己的下体处，在经过了自己的棒身后，自己那早就迫不及待的龟头终于进入到了一片温暖的包裹内。
　　张元浩睁眼一看，骆歆张着嘴巴，将自己大鸡巴的龟头含进了嘴里，却并没有立即开始套弄，而是夹紧嘴唇，用力的吸吮着龟头和马眼处。
　　“我……我操啊……”
　　张元浩已经不知道怎么样发表自己的感想了，只能一句卧槽崩了出来，在骆歆小嘴的吸吮下，真感觉自己的灵魂都要被吸出去了。
　　“嗯……记得……你的老婆……正在给你的好朋友张元浩口交呢呢……喔……张元浩的大鸡巴大……嗯……人家昨晚就被这根大鸡巴操肿了……喔……”
　　骆歆一边跟嗦着张元浩的大鸡巴一边模糊的道。
　　张元浩哪里想到骆歆演的是这一出，但这出真是刺激的不行，也道：“记得哥……嗯……骆歆嫂子的舌头……又香又甜……喔……真他妈的爽啊……记得哥你……你的老二吃过骆歆嫂子的舌头吗？”
　　“嗯……他……他当然没吃过……嗯……嫂子的便宜都让……都让你占了……喔……以后嫂子……只让你亲……嗯嗯……只给你舔大鸡巴……”

第329章
　　骆歆将口中的大鸡巴吐了出来，看着这黑硬的肉棒，情不自禁吞了一口口水，贪婪的摸着张元浩的肉棒道：“记得，你看……张元浩的鸡巴比你大……比你硬……骆歆喜欢大鸡巴……硬鸡巴……人家喜欢张元浩的鸡巴……”
　　说着右手套弄着张元浩的肉棒，低下头伸出丁香小舌舔弄张元浩的龟头，舔舐掉那马眼流出的性液。
　　“嗯……好好吃……记得……你的骆歆……在舔……再舔张元浩的龟头……嗯……好棒……骆歆好喜欢……好喜欢张元浩的鸡巴……”
　　骆歆道，张元浩也越发的性奋，鸡巴硬的跟石头一般。
　　“嗯……记得你看……张元浩的鸡巴也太硬了……嗯……记得……你的女朋友……你的骆歆正给张元浩……口交呢……你喜欢吗……你这个变态！嗯……就知道控制我……嗯嗯……现在呢……控制你老婆舔你朋友的大鸡巴吗”
　　说着骆歆一口吞下张元浩的肉棒，上下套弄。
　　张元浩简直太兴奋了，骆歆完全挑起了张元浩的情欲：“嗯……记得哥……嫂子的小嘴……好爽……喔……你还没尝过吧……喔……又紧又舒服……嗯……”
　　说着张元浩双手抚上了骆歆的后背，使劲的拥抱着骆歆，双手摸上了那对丰满坚挺的圣女峰之上，使劲揉捏。
　　“喔……记得……骆歆的……骆歆的奶子被张元浩摸了……喔……你都没怎么摸过的奶子……被张元浩先摸了啊……嗯……”嘴上却不停继续吞吐着张元浩的肉棒。
　　“嗯……好爽啊……嫂子……舔的我好舒服啊！来……嫂子…你太他妈的会吸了啊……”“喔……好舒服……记得……张元浩的手指……欺负你的骆歆……欺负骆歆的奶子啊……嗯……可是……可是好舒服啊……啊……骆歆好舒服……喔……要来了……要来了啊！”
　　被言语和胸前的快感不断刺激骆歆便有些控制不住，嘴巴快速的套弄张元浩的肉棒，坐着深喉口交。
　　“啊……好深……嫂子你的嘴巴……好厉害……嗯……竟然能……能深喉……喔……爽死了啊……我也……我也要射了啊……”“喔……记得……人家要来了啊……记得……你好朋友张元浩也要射了啊……啊……再用力……啊……对就是那里……喔……不行了……骆歆不行了啊……泄了啊……泄了啊……”
　　骆歆小腹一阵颤抖，花房内喷涌出大量的阴精，吞了下去。
　　“喔……好舒服……嫂子我也……我也要射了啊……射死你……射你嘴里……让你一会跟记得哥说话的时候嘴里都一股精液味道！”
　　“恩……射吧……射到嫂子嘴巴里吧……”“啊……啊……射了……射了啊……”
　　张元浩再也控制不住，骆歆最大限度的用喉咙含住张元浩的肉棒，使尽力气吸吮张元浩的鸡巴，张元浩的鸡巴一阵颤抖射出了数股精液。
　　“呜呜……”足足射了十几股才停下，骆歆咕咚一声将精液咽了下去……
　　记得在沙发上看的手机都要快没电了，正准备敲门去催一下，突然听到房门打开的声音。
　　抬头一看，自己的老婆骆歆和她的好闺蜜妆容精致的走了出来。
　　“老婆，你们怎么才出来呀，我手机都要没电了……”
　　记得无奈的摊了摊手，抱怨道。
　　骆歆白了记得一眼，吐槽着：“老公，你怎么这么点时间都等不了呀！”
　　“诶，老婆，就这么一会，你怎么……嗓子都有点哑了啊……？”
　　记得听到骆歆的声音有点哑了，非常的诧异，刚刚说要洗澡的时候嗓子不还是好好的吗？
　　“都怪张元浩那个混蛋！射的时候也太用力了吧！都快要把我的喉咙戳穿了！呜呜……”骆歆暗暗骂道，但是表情上却没有丝毫的体现了，轻声说道：“应该是刚才洗澡的时候呛到了一下，我咳嗽好久呢！诶呀别管这个了，我们快走吧，蛋蛋没睡好还要睡觉呢！”

第330章
　　“奥奥……那走吧走吧，我带你回家！”
　　记得也没多想，径直往门外走去。
　　等到两个人走到电梯里的时候，记得又发现自己老婆骆歆走路好像不怎么利索，也没多嘴继续问，两个女孩子疯闹了一晚上，没准滑了一下什么的吧。
　　上了车之后记得刚刚寄好安全带，突然骆歆凑了过来亲了记得侧脸一下。
　　等到记得反应过来的时候骆歆已经缩了回去。
　　骆歆很少有这种奔放的表达自己心意的时候，记得就在那里嘿嘿嘿的傻乐，用手轻轻的碰了一下自己被亲的地方，不知道为什么有些黏糊糊的。
　　可能是口红吧。
　　记得心里想着。
　　“别傻笑了，快开车回去吧！呆子！”
　　骆歆看到记得在那里傻笑，眼神里一丝愧疚转瞬即逝，随即表情嫌弃的说道。拿起了放在中控的一瓶口香糖塞进了嘴巴。
　　再不吃口香糖的话骆歆都要被自己嘴巴的味道臭死了，刚才口爆之后，张元浩一直拦着不让漱口，说什么必须让自己嘴里粘着精液亲自己老公一口。
　　导致虽然精液咽下去了，但是口腔黏膜上，食道上沾满了残留的精液。
　　“嘿嘿，好的，这不是开心嘛！现在就回家！”
　　记得笑着发动了车子，他怎么也猜不到，这次送自己老婆骆歆来610家的这一晚，让他的娇妻再也不会属于他了…………
　　几天后，看着手机微信上简自豪发来的消息和一个定位地址，张元浩无奈的笑了笑，这简自豪怎么非要把自己介绍给他的兄弟卢本伟啊，而且还要去他家里住半个月，也不知道是怎么想的。
　　之前听简自豪提起，还以为是开玩笑的，没想到这次居然真的催自己赶快过去。
　　张元浩是真的不想过去，自己还有这么多女人要陪呢，去那边住几天，什么女人也碰不到，那不得憋死自己啊！
　　这几天在610家里，基本上每天都要操一顿610，有时候周淑怡也来送逼，索性就两个拉着一起操。
　　周淑怡的直播间现在只剩树奈奈就大团圆了，想着把一台二台都变成自己的胯下骚逼，张元浩就心中一阵激动。
　　这几天正想着赶紧给树奈奈攻略下来呢，这让自己去卢本伟家，让无肉不欢的自己怎么适应啊！
　　虽然知道卢本伟家有一个卢本伟的老婆赵梦玥，也就是uu妹，但是张元浩是真的不愿意去动她。
　　因为张元浩对赵梦玥还是比较尊敬的，虽然之后一直传闻赵梦玥私生活不怎么检点啊什么什么，又是公交车什么的。
　　甚至很多人玩绝地求生都管沙漠地图里那个巴士叫uu。
　　但是真的到卢本伟出事之后，赵梦玥却是一心一意的陪在卢本伟的身边，让身边人对她的印象大为改观。
　　虽然征服一个对自己老公十分专一的女人会非常有成就感，但是对于赵梦玥，张元浩真的是一点想法都没有。
　　也没什么办法啊，简自豪的话自己无论如何也要听一下，无奈的回到家里收拾了一下自己必须要随身携带的洗漱用品和换洗的衣服，给简自豪发了一条自己准备过去的消息，然后开着自己的车朝着简自豪发来的位置开去。
　　一边开着，一边想着卢本伟的事情，其实卢本伟的电竞生涯也算是辉煌而传奇的。
　　当时在皇族的时候，卢本伟简直如日中天，隐隐有国内第一中单的意思，只不过之后采访的时候那句“和faker五五开”被广为流传，增加了一丝喜剧色彩，但据说在训练赛的时候卢本伟真的跟大魔王faker打得有来有回。
　　虽然没多久就退役了，但是在直播平台利用自己职业选手的身份和高超的技术再次火了起来，拿着直播的大合同，娶了自己一直的女友赵梦玥，简直人生赢家，如果没有那次的粉丝会的破口大骂，估计斗鱼一哥永远也没有pdd什么事情吧！

第331章
　　思绪间，张元浩开车已经即将开到目的地了。
　　虽然卢本伟凉了，也基本上断了再次复出的可能，连出现在别人直播间的机会都没有。
　　但是卢本伟之前靠着直播和淘宝店卖货赚了不少的钱，还是够他自己富贵的活一辈子了，而且还有赵梦玥之前借着卢本伟的名声做的女装店也一直生意很不错，也赚了不少钱，所以住的地方还是一栋独立别墅内。
　　由于不是业主，张元浩的车没法开进小区内，只能将车停在门外，给简自豪打了一个电话。
　　等了一会后，在车里的张元浩就看到了简自豪跟卢本伟一边说笑着一边朝着大门口走来。
　　简自豪是认识张元浩的车的，指了指张元浩的车子给身边的卢本伟看，卢本伟便走到了门口保安的身边，跟保安说了几句话，随后便点了点头，朝着张元浩的车子标准的敬了个礼，将大门按开示意可以进去了。
　　张元浩将车子开了进去，然后示意简自豪和卢本伟上车，简自豪倒是笑呵呵的打开车门做进了副驾驶。
　　“没想到你还来的挺快的嘛！”
　　简自豪对着张元浩笑道。
　　但卢本伟拉开车门坐进后排后，一句话也不说，掏出手机一直摆弄着手机，让张元浩很是奇怪，自己好像也没惹过卢本伟吧，怎么他妈的对自己这个态度。
　　不过看在是简自豪好兄弟份上，他也不好说什么，按照简自豪给自己指的道路，慢慢开到了卢本伟家的别墅门口。
　　刚把车子在别墅的室外车位停好，卢本伟就很不礼貌的一言不发拉开车门走了下去，走到门口处敲了敲，不一会门在里面被打开，一张白皙秀丽的脸蛋探了出来。
　　“刚才我还诧异你跟简自豪去哪里了，原来是去接人去了啊。”
　　卢本伟笑着点了点头，回头招呼简自豪，对张元浩看都不看一眼。
　　“你也不给我介绍一下这个是谁啊！”
　　赵梦玥嗔怪的拍了卢本伟一下，好奇的问道。
　　“阿，就是一个简自豪的小跟班，没什么好介绍的！”张元浩这时刚把车锁上跟着简自豪往门口走，听到卢本伟这么说顿时一愣。
　　我尼玛！
　　我到底怎么惹你了啊，一点礼貌都没有的吗？
　　简自豪这时候连忙罢手解释着：“没有没有，这是我合伙人，也是我好兄弟，不是什么跟班什么的。”
　　卢本伟这时表情不屑的说了一句：“还不是个跟着你混日子混工资的人嘛，自己什么本事都没有，只能跟着你混点饭吃！”
　　“不是的不是的……”
　　简自豪有心要为张元浩辩解，却被张元浩一把拦了下来。看着张元浩笑着摇头的模样，简自豪叹了一口气，也没再继续说什么。
　　虽然张元浩拦住了简自豪的继续争辩，但在心里骂了卢本伟无数遍。
　　现在自己可知道为什么卢本伟对自己没有好脸色了，光是自己靠着简自豪的名字赚钱他也没必要这样，估计是听简自豪说开了一家公司，也签约了好几个很有名的选手和主播，自己眼热也想来掺一脚吧，觉得自己抢了他的位置？
　　什么人啊，简自豪最开始想自己开公司的时候肯定也有跟卢本伟提过，那时候估计怕弄不起来躲的远远的，现在得了红眼病想来？
　　张元浩之前通过李庄白肉事件，女枪事件和草莓事件就知道卢本伟不是什么好人品的人，粉丝会骂人也觉得就是嘴巴不干净还挑唆粉丝，现在一看没想到这个人已经烂成了这个样子。
　　不过碍于简自豪在这里，张元浩也不能跟卢本伟撕破脸皮，否则简自豪夹在中间岂不是很难受。
　　赵梦玥也感觉自己老公说话有点太不礼貌了，很不意思的朝着简自豪和张元浩笑了笑。
　　“不好意思不好意思啊！不知道应该怎么称呼？”
　　“嫂子你好，我叫张元浩，你叫我名字就好了！”
　　张元浩笑着回应道。

第332章
　　“对了老婆，他也要在我们这里睡几天，让他睡在那边的保姆房吧！”
　　卢本伟打断了两个人的谈话，对赵梦玥说着。
　　“阿？这不好吧……客房不是还有一个吗？”
　　赵梦玥一脸为难的说道，毕竟这也是客人啊，明明客房还有一个的，剩下的保姆房还是有了一个全职保姆后，空出来了一个小房间。
　　“那个客房好久没人住了，收拾起来太久了，就让他住保姆房吧！”
　　卢本伟不容拒绝的说道。
　　张元浩再次拦住了想要说话的简自豪，笑着说：“没事的嫂子，我就住保姆房就好了！”
　　张元浩强颜欢笑着看着赵梦玥忽闪忽闪的大眼睛说道。
　　张元浩刚走进别墅，就看到饭桌上已经摆满了菜，也真是巧，张元浩来的时候正好是卢本伟赵梦玥和简自豪准备吃饭的时候。
　　简自豪自己拿着碗走过去帮张元浩称了一碗饭，卢本伟看到后也只是撇了撇嘴，并没有说什么。
　　但卢本伟赵梦玥夫妻俩全程都在跟简自豪聊天，对于张元浩是理都不理。
　　弄的张元浩只能自己低头默默的吃饭。
　　本以为这样子就不会再有什么事情了，没想到吃完饭之后卢本伟居然站起来说让张元浩把桌子收拾一下。
　　张元浩当时恨不得立马站起来跟卢本伟吵一架，当最终还是满心怒火的隐忍着把桌子收拾了。
　　直到回到卢本伟给自己安排的保姆房，看着那只能摆下一场床的房间，张元浩实在忍不住了，气势汹汹的准备去找卢本伟讨要一个说法。
　　卢本伟家是一个两层的别墅，张元浩所住的保姆房在一楼，而卢本伟的房间在二层，张元浩顺着楼梯走到二楼，不远处的卧室开着门，张元浩刚要走进去理论，就听见房间内卢本伟和赵梦玥的谈话声。
　　“老公，你怎么还让张元浩去收拾桌子啊，那不是保姆做的事情嘛，你这样子不怕张元浩跟你撕破脸皮啊？”赵梦玥好听的声音响起。
　　“卧槽，他妈了个b的，跟我撕破脸皮又怎么样！我看他就是不爽！”
　　卢本伟骂骂咧咧的回应着。
　　“因为什么啊，跟我说说呗！”
　　“我跟你说啊老婆，就那个逼，他抢走了本来属于我的简自豪公司合伙人的身份，跟我一比他算个勾巴啊！公司还签了那么多很有名气的主播还有选手，肯定是一本万利的生意啊！妈的！他什么都不是，就是个跟简自豪屁股后面要饭的,跟乞丐没什么两样！我跟简自豪说过要不然把这个杂种踢掉，简自豪说不太好给我拒绝了！你说，我要是成为了公司合伙人，是不是我也能看看机会能不能复播，气死我了！”
　　卢本伟在房间里破口大骂。
　　“原来是这样啊老公，他居然这么可恶呢！也太恶心了吧！那以后我也不给他好脸色！”
　　听到赵梦玥的话，站在门外的张元浩不禁握紧了拳头。
　　原来还以为这个赵梦玥还是个懂事理的女人，但自己一直没想到，毕竟这也是卢本伟的老婆，人品不相近也不能在一起这么久。
　　行！
　　可以！
　　两个贱人是吧！？
　　本来对你卢本伟和赵梦玥还有一丝丝的尊重，没想到你们居然这么欺负人！
　　你看不起我，觉得我是要饭的是吧？
　　那如果这个要饭的把那个跟你同流合污的长腿老婆的骚逼都给操烂，会是什么感觉呢？
　　你之前游戏的id都是柚柚妹吧，这么爱她，那我就把你最爱的女人给抢走，pdd有没有上过我不管，但你这个臭德行，你的老婆我是必须要操到的！
　　张元浩邪恶的笑了笑，既然自己有了更远大的目标，就不能在这个时候跟卢本伟撕破脸皮了，自己必须忍辱负重的继续留在这里，至于自己所收到的屈辱，之后都在卢本伟的网红老婆身上发泄回来就好了哈哈哈哈……
　　想到这，张元浩悄悄的下了楼回到自己的保姆房内……

第333章
　　不过张元浩也没想到，到了第二天，简自豪因为接到了一个新的活动，又要跑到外地去出差了。
　　如果是昨天的张元浩，肯定是想要顺便离开卢本伟的家里的，但是现在的张元浩已经下定决心要爆操卢本伟的老婆卢本伟。
　　所以张元浩跟简自豪说了一下，说自己还是想在这里再住两天，想着跟卢本伟缓和一下关系。
　　自己的两个好兄弟如果真的可以做朋友自然是很开心，简自豪也是很开心的就答应了，跑过去跟卢本伟讲了一下，虽然很不情愿，但还是答应了，不过还是让张元浩住在保姆间。
　　张元浩也没在意，继续在保姆间住着就是了，给自己换更好的房间也没什么吊用，而且在保姆间操女主人还是挺有成就感的吧！
　　就这样，张元浩又在卢本伟家里待了两天，这几天基本上卢本伟和赵梦玥看到张元浩就会让他做点事情，又是接杯水又是拿什么东西的，给张元浩折腾的够呛。
　　但是被张元浩发现了一个事情，就是卢本伟这个逼还真是个游戏宅男，一天除了吃饭大部分时间都待在自己的电脑间内，或是打联盟或是跟朋友打别的什么游戏，每天的生活除了游戏就没有其他的事情了。
　　有时候会被赵梦玥拉着运动一下，但基本上就是在跑步机上跑个几分钟就累的不行了，让张元浩嗤之以鼻，就这个体力，估计在床上也是个废物罢了！
　　而赵梦玥每天却是非常的自律，每天固定时间下楼做普拉提运动和瑜伽，是不是还跑跑步什么的。
　　本来卢本伟家里是有一个住家全职保姆的，但是那个保姆正好这个星期要回老家一趟，所以这一星期就换成了每天上门清理卫生和煮菜的不住家保姆。
　　这就让张元浩觉得这是个非常好的机会，卢本伟整天在楼上打游戏，而且因为他声音很大又很爱骂人，所以房间门和墙壁都是使用的隔音材质，自己如果在下面侵犯赵梦玥，上面的卢本伟也基本上听不到什么声音，那岂不是说，在卢本伟不出电脑房的时候，自己可以在这别墅内各个角落疯狂的侵犯赵梦玥。
　　想来想去，最终还是决定明天动手……
　　这边的赵梦玥丝毫不知道自己已经被家里的张元浩盯上，而她此时正是个欲望得不到宣泄的时候。
　　刚刚起床后有一种火热的感觉，很想跟卢本伟亲热，抱着卢本伟撒了一会娇，卢本伟才勉为其难的答应。
　　但卢本伟根本没有任何的前戏，插进去就是一阵耸动。
　　两个人结合在一起时赵梦玥因为没有分泌出更多的蜜水导致一开始没什么感觉，而刚刚有一丝感觉的时候，卢本伟一阵疯狂的耸动就射了出来。
　　看着射完之后胡乱的擦了擦就起床去打游戏的卢本伟，赵梦玥很是无语，却也十分无奈的从床上爬了起来。
　　自己老公卢本伟这辈子不是在打职业就是做直播，每天坐在电脑前，浑身都是小毛病，而且身体特别虚弱也没什么力气，这也是赵梦玥每天都要强行拉着卢本伟锻炼身体的原因，但是卢本伟本来就是怕累的性格，每天锻炼都是上去随便糊弄一会就继续跑去打游戏了。
　　“唉……”
　　赵梦玥长叹一口气，也没有什么改变的办法，只能任由卢本伟放纵了，但是虽然卢本伟没什么素质，而且房事上也不太行，但是赵梦玥也一直对卢本伟感情非常深，从未想过有丝毫背叛的行为。
　　前几年自己网络上的风评很差，但是卢本伟一直非常相信自己，自己也完全感激卢本伟的这份相信。
　　所以即使在卢本伟被彻底封杀之后，赵梦玥也没有生起过一丝一毫离开卢本伟的想法，更多的是想着就这样陪着卢本伟到老也挺好的。
　　毕竟两个人之前几年赚到的钱，都够自己下一代的富贵生活了。
　　而且卢本伟真的是特别信任赵梦玥，经过自己被封杀的事情之后，卢本伟对赵梦玥简直是无条件的信任。
　　把自己这几年所有的存款都存放在赵梦玥的账户上。

第334章
　　光着一点，就足够让赵梦玥对卢本伟死心塌地的了。
　　自己手握着数千万的现金流，而卢本伟的要求仅仅是当他需要买衣服吃什么东西的时候给他买就可以了。
　　所以现在赵梦玥过的非常幸福，其他男人能给她上千万的存款吗？
　　当然了，性爱这方面除外，不过赵梦玥一直以为，做个爱而已，再爽能有几千万的存款更爽吗？
　　想到这，赵梦玥再次打起精神，压下身体上传来的空虚感，整理好房间就下楼准备吃早饭。
　　为了保持良好的身材，赵梦玥早餐就是简单的面包和水果以及牛奶，吃完后，就把瑜伽垫拿出来铺在客厅的地上准备做瑜伽。
　　“咯噔……”一声门响，赵梦玥转身一看，正是自己老公最反感的张元浩走了出来，赵梦玥白了一眼，表现出十足的厌恶后，就自顾自的做起了瑜伽。
　　虽然不知道老公卢本伟讨厌他什么，但是被自己老公讨厌，肯定有他该讨厌的道理，在这一点上赵梦玥一直是跟卢本伟一条心的……
　　张元浩刚刚起床，准备去一楼的洗手间洗漱一下，刚出门就看到赵梦玥在做瑜伽，以及那回头时候表情上满满的嫌弃和厌恶，张元浩邪恶的无声笑了笑，你现在越嫌弃，等会我操你的时候我就越爽！
　　洗漱回来后，赵梦玥也再也没有往张元浩这边再看一眼，张元浩就这样悄悄的走到赵梦玥的后面，此时赵梦玥跪趴在瑜伽垫上，左手直着向前递，双眼目视前方，右腿向后延伸，尽可能的将身体伸展开。
　　张元浩就看着赵梦玥娇躯完美的体态展现在自己面前。
　　赵梦玥今天的装扮十分的运动，上半天是一件露腰的黑色运动背心，下半身则是一条紧身的灰色弹力健身裤，完美的将赵梦玥那一对挺翘的蜜桃臀显露出来。
　　翘臀和细腰有一个极其夸张的弧线，这也是赵梦玥的腰太细了的原因。
　　不过张元浩却没在此时贸然行动，他知道，一般锻炼完之后的赵梦玥都会回房间内再睡一会回笼觉，那个时候才正是自己好下手的时机。
　　看着在瑜伽垫上继续运动的赵梦玥，张元浩狠狠的咽了一口唾沫。
　　等着吧骚逼！
　　一会我就把你操瘫软在床上！
　　回到房间后的张元浩一边无聊的刷着微博，一边侧着耳朵仔细的听着门外的动静，过了一会，门外赵梦玥跟着一起做的瑜伽视频已经放完了，听着赵梦玥“咣当咣当”踩着楼梯上门的声音后，张元浩兴奋的握了握拳，不过现在时机还没到，赵梦玥一般回房间后会冲个澡然后再睡觉。
　　通过这几天偷偷摸摸的打探情况，张元浩已经对赵梦玥在这个时间段的习惯把握的一清二楚。
　　又等了四十多分钟，觉得时间差不多了就行，张元浩深呼了一口气，打开房门，顺着楼梯蹑手蹑脚的走了上去。
　　主卧的房门并没有开，而是关上的，张元浩轻轻的敲了几下，再度确定一下赵梦玥有没有睡着。等了一会没有回应，就放心了。
　　轻轻的拧开门锁走了进去，房间内一片漆黑，遮光窗帘也没有拉开，只能依稀看见床上躺着一个人。
　　张元浩拿出手机，借着屏幕微弱的光亮慢慢凑上去，站在床边确定了一下，看着那纤细的身材就知道肯定是赵梦玥无疑了。
　　张元浩轻轻的挪到床上，但是没想到床垫十分的柔软，如同陷进了一个沙坑一般。
　　“嗯……”
　　躺在床上的赵梦玥似乎感觉到了床垫的震动，无意识的哼唧了一声，翻了个身，面部朝上。
　　张元浩被这突然的一下子吓得不敢动，连忙把手机屏幕关掉，又等了一会确定赵梦玥没有醒来后，胆子才慢慢大了一点，打开手机屏幕，小心翼翼的扯开了盖在赵梦玥身上的被子。
　　其实也不是张元浩胆小，而是为了不出什么意外，尽量还是在赵梦玥熟睡的时候将她彻底占有，这样等她醒来也没什么用，木已成舟，生米煮成了熟饭，自己的大鸡巴都插进去了，她还能不承认吗？

第335章
　　“唔……我操……居然还他妈是裸睡的！”
　　张元浩轻轻的惊呼了一声，借着手机屏幕微弱的光亮，张元浩注意到床上躺着的赵梦玥并没有穿任何的衣服，完全的裸睡，只是盖了一层薄薄的被子，还被自己扯下来了。
　　估计是洗完澡之后懒得再穿什么睡衣了，这也正好方便了张元浩的行动，不然扒裤子的动作很容易吵醒。
　　张元浩将手机的灯光凑近了一些，那双笔直的大长腿就那样张开在那里，甚至还能看见那粉嫩的穴口。
　　这一双白皙的长腿真的是张元浩见过的最具美感的一双腿了，不愧是当时以cos腿精皮城女警出名的coser阿！
　　这女孩的腿是真的长，目测最起码有一米二左右，小腿修长，大腿的宽度刚刚好，没有一丝赘肉，白皙而又笔直，一看就是完美的抗在肩膀上的炮架子。
　　张元浩他脱下自己的内裤，露出了一根已经硬直足有二十五厘米的大鸡巴，那肉棒之上青筋浮现，龟头宛如一个鸡蛋一般。
　　张元浩撸了几下大鸡巴，借着灯光再往上看去。
　　好家伙，没想到赵梦玥这么瘦的一个月，长腿翘臀细腰也就算了，奶子还不小，一堆晶莹剔透白皙的奶子，整体呈水滴型，浑圆饱满挺拔而不下垂，看的张元浩口水都要流出来了。
　　张元浩猴急的伸手过去揉了一下，那触感，就跟把手伸进果冻里一样，滑嫩的不行。
　　“嗯……别闹……”
　　这时候赵梦玥突然呻吟了一声，眼皮微颤，揉了揉眼睛，坐了起来。
　　张元浩此时稍微冷静了下来，顿时如坠冰窟。
　　就在他已经想着要怎么强行占有赵梦玥的时候，赵梦玥滑嫩的手指轻轻碰到了自己的大鸡巴，嘿嘿了一声。
　　“唔……老公你打完游戏了吗？”
　　接着却是在张元浩震惊的目光中，一脸妩媚地将张元浩的大鸡巴含了进去。
　　赵梦玥因为漆黑的环境看不清眼前的人，不过醒来就看见一个人坐在自己旁边，自己还碰到了裸露的肉棒，赵梦玥就以为是自己老公卢本伟为了补偿自己早上没得到满足，又来跟自己亲热了。
　　“嗯？怎么……嘴巴有些塞不下啊……是我刚睡醒嘴巴肌肉没适应吗？”
　　只听见赵梦玥嘟囔了一声。
　　没有说话，却见赵梦玥以极度诱惑的姿势爬了过来，白嫩的小手扶住他的肉棒。
　　就见她微张小嘴，轻吐香舌，如小猫般舔舐起张元浩紫黑的大龟头来。
　　原本被惊吓的有些萎靡的肉棒，经过这一刺激，再一次鼓胀了起来。
　　我操？这什么情况？卢本伟老婆，uu，赵梦玥主动含我的大鸡巴？还有这等好事？
　　“哧溜……滋滋……”
　　从马眼到冠状沟，再到系带，赵梦玥无比熟稔地将龟头和旁边包皮清理的干干净净，一看平时就没人给卢本伟舔鸡巴。
　　张元浩也没猜错，平常卢本伟对性爱这方面就没什么兴趣，再加上身体素质也越来越不好，很多时候赵梦玥想要亲热时，卢本伟半天都硬不起来，实在没办法，最后赵梦玥只能朝着小电影上的方法给卢本伟口的稍微硬一些。
　　张元浩低头将赵梦玥的秀发撩起，清晰地看着卢本伟那如花似玉的老婆匍匐在自己胯下，尽心舔舐着自己的肉棒，一时间心绪刺激无比。
　　妈的！
　　你不是牛逼吗？
　　你不是看不起我吗？
　　那怎么你老婆现在舔老子大鸡巴舔的这么入迷啊？
　　“啵！”赵梦玥吐出王子杰的肉棒，然后转过身去，跪在床上，摆出了一个超级诱惑的姿势。
　　“好痒，下面好想要，老公插进来啊……求求你了老公！来插柚柚吧！柚柚爱死老公了！”
　　她一手撑在床上，一手扒开自己的粉嫩的小穴道。
　　听到这话，张元浩那还能忍得住，挺着自己的大鸡巴，一咬牙，狠狠的顶了进去……

第336章
　　张元浩这几天的计划终于如愿以偿，丑陋而又粗糙的龟头终于挤进了赵梦玥紧窄而又温暖的蜜穴。
　　只见张元浩眯着眼将头高高的昂起，全身一阵颤抖猛的吸了一口气，心中念道：“我的妈呀，这……这赵梦玥的嫩逼也太舒服太紧了吧，吸的我好快活，真他妈的舒服死老子了”。
　　跪在张元浩胯下的赵梦玥娇羞的翘着白嫩的美臀，娇柔的“啊”了叫一声，两片粉嫩的大阴唇像一张小嘴一般紧紧的吸着张元浩的龟头，紧窄温暖的蜜穴口温柔的包裹着黑乎乎的龟头并不断的收缩着，就像在给张元浩的龟头做按摩一般。
　　“啊……啊……额……好爽，老公你的肉棒怎么又比以前大了？感觉……又粗又长……顶到最里面了额啊……有点痛……”
　　赵梦玥舒服的大喊道，但是她却并没有什么其他的想法，只是觉得卢本伟今天是不是戴了什么那种增长的狼牙棒那种，想给自己一个惊喜。
　　但是……
　　这根的尺寸真的是太长了，一下子顶到最里面了啊。
　　张元浩感觉到赵梦玥的阴道一阵阵地收缩着，整个人颤抖着，像是来了高潮一般。
　　赵梦玥这一抖更加刺激了张元浩的龟头，张元浩此刻就像一头发情的雄性动物一般，只想着征服眼前这个年轻而美丽充满性诱惑力的女人，有力的双手犹如爪子一般紧紧的锁住赵梦玥的臀肉。
　　张元浩咬着牙不断的将粗糙的肉棒往赵梦玥紧窄的蜜穴中推进着，只见一根黑乎乎丑陋无比的老肉棒慢慢的消失在赵梦玥白嫩光滑的臀肉中。
　　嘶……真他奶奶的紧阿，都快跟处女差不多了，卢本伟这弱智的下面到底得有多小啊……张元浩暗爽。
　　爽的不行的他奋力一顶，像是要前几日将心中对卢本伟的不甘全部发泄出来一般，开始狠狠操起了赵梦玥的小穴。
　　“呀……轻……轻点啊老公……有点痛……”
　　“额啊……老公……老公……你……你今天好厉害，柚柚……下面要被撑开了……啊啊……”
　　赵梦玥昂起头扯着嗓子浪叫着，还好赵梦玥为了不让卢本伟打游戏骂人的声音打扰到自己休息，特意将材料都换成了隔音的。
　　“啊啊啊……受不了了啊……啊啊啊啊啊……”
　　每一次肉棒的深入，当张元浩的下腹压在那俏臀上时，那无与伦比的弹性总会反过来把他顶起，直至恢复那圆润的臀型。
　　赵梦玥：“啊啊……不能再深了，啊……怎么还插得……啊……更深了……哦……”
　　张元浩死命的往下压，那俏臀总能弹起自己到下一个抽插循坏，让他爽到无法用言语形容。
　　“啊，好大啊……好涨……哦，好深……老公……啊啊……柚柚爱你……爱死你了……”
　　误以为身后是卢本伟的赵梦玥放开了往日在张元浩面前的矜持，在张元浩的暴力操弄下，她的呻吟之声不绝于耳。
　　看到这副模样的赵梦玥，张元浩内心的原本对于赵梦玥的形象彻底崩塌，操弄的也愈发不管不顾起来，没有丝毫怜香惜玉。
　　什么他妈的不离不弃，什么对卢本伟的真爱，被我的大鸡巴一操，还不是立马就原形毕露！
　　就是个下贱的骚逼！
　　当然，更重要的原因还是赵梦玥阴道里的那些媚肉皱褶就如活生生的章鱼八足一般，不断地吸附住他的肉棒来剐蹭，那种从未体验过的感受让他欲罢不能，恨不得连蛋蛋都塞进赵梦玥的逼里去。
　　“不行，我得留下点证据，这样子操完这一次之后还有无数次，这骚逼操起来也太舒服了，我必须占有她！”
　　这样想着，张元浩掏出了上衣里的手机，点开了录像功能，虽然只能看到一个模糊的白皙轮廓，但是那极其浪荡的声音，还是能让人一下子就能够听出这就是卢本伟的娇妻赵梦玥的！

第337章
　　“啊………啊……我爱你……好老公……啊……快，快……啊……哦哦……”
　　看着赵梦玥发骚的模样，张元浩心里快意至极，将赵梦玥那香汗淋漓的模样都拍摄了下来。
　　甚至还作怪般将大鸡巴抽出来一会，身下的赵梦玥立马不乐意起来。
　　“老公继续啊……”
　　赵梦玥发出猫叫一般的妩媚声音。
　　张元浩迅速重新插入肉棒，然后一边操弄着赵梦玥，一边拍摄着。
　　赵梦玥感觉体内那根超级粗大的肉棒每次的抽插都插到自己嫩穴的最里面，也同时一下又一下的将自己的灵魂慢慢送上了天。
　　“啊啊啊……好爽！……啊！好老公！用力操我！啊！”
　　张元浩突然感受着阴道传来了即将痉挛的前兆，忽然大声喊道：“赵梦玥，我干的你爽吗，插的你爽吗，操的你爽吗？”
　　“啊……爽，我喜欢你插我的逼，好老公，快，我喜欢你操我，啊……”
　　赵梦玥也什么都不顾的淫叫起来。
　　迎来高潮的她几乎失去了理智，直到数秒后，她才反应过来，身后的声音有些不对。
　　“等等，你是谁？”
　　赵梦玥身体僵住，脑袋转过头极力的想看清身后的人，颤抖地道。
　　她僵硬地转过头，看到张元浩的面孔，不由失声道：“张元浩？”
　　然而为时已晚，张元浩已经将手机凑到赵梦玥面前，给她看着手机上的画面，此刻点击播放，在赵梦玥的面前晃了晃屏幕。
　　“啊……啊……我爱你……好老公……啊……快，快……啊……哦哦……”
　　“赵梦玥，我干的你爽吗，插的你爽吗，操的你爽吗？”“啊……爽，我喜欢你插我的逼，好老公……快……我喜欢你操我，啊……”
　　赵梦玥看着视频中的自己，面色惨白。
　　下一刻，她尖叫一声，就要去抢手机，但张元浩却先一步撤回了手。
　　“张元浩，立刻！马上！把视频给我！”
　　赵梦玥慌乱的将身旁的被子遮住自己的私处，冷冷的说道。
　　“你觉得可能吗？”张元浩摇了摇头道。
　　“我们好歹认识一场，我老公跟你老板简自豪还是朋友，我不想你被当做强奸犯被抓进监狱里，把视频给我，我可以当做什么都没发生过。”
　　赵梦玥心底一沉道。
　　她是真的这么想的，虽然被张元浩操了让她很火大，但她更怕被自己老公卢本伟知道这件事。
　　可惜张元浩却不信，真要是把视频给了赵梦玥，自己还不一定会怎么样呢！
　　若是普通的女人，估计也不会受自己这种威胁，但是就越是有一定名声的娘们，越是在意别人对自己的看法。
　　张元浩点开qq，将视频发送给了自己的电脑，然后把界面在赵梦玥眼前晃了晃道：“但是今天之后，我只相信我自己。”
　　说罢，他将手机丢到地上的床单上，然后又将自己的上衣脱了下来，露出了看出肌肉轮廓的，线条分明的上身。
　　“赵梦玥，你这辈子就认定要跟卢本伟一直在一起了吗？”
　　张元浩抓住赵梦玥的一只玉腿，温柔着抚摸起来。
　　“我……”
　　赵梦玥不敢反抗，她只感觉此刻的张元浩有些陌生，让她心底有些发毛。
　　“真棒啊这双美腿，就该配你这样的骚母狗呢。”
　　张元浩用力揉了一下赵梦玥的大腿根部，后者忍不住发出一声呻吟。
　　“赵梦玥，我是真的喜欢你，为什么你就不能背着卢本伟偷偷跟我好呢？”
　　张元浩抓住赵梦玥的另一只腿，将两只腿岔开来，看向那被浓密的黑色阴毛包围着的嫩穴。
　　因为肉棒刚刚脱离没多久，那略微红肿的小穴尚还未完全闭合，因此也让张元浩第一次近距离观察了赵梦玥肉穴的内部。
　　那层层叠叠的细小肉褶在穴道的两侧，皱纹多且细密，犹如有着无数的小触手，将自己的大鸡巴插入到里面的时候，怪不得会一直感觉到有一个夹吸的感觉。
　　他食指和中指并起，强行没入紧窄的名器肉穴之中。
　　“张元浩，你混蛋！”赵梦玥紧绷着脸骂道。

第338章
　　张元浩闻言却是不以为意，反而屈起手指，抠弄搅拌起来。
　　那媚肉里的皱褶感知到手指的侵入，当即不自觉地收缩起来，肉褶层峦着叠拥而上，紧紧包裹住他的手指。
　　“赵梦玥，你现在有两个选择。”
　　看着赵梦玥紧咬银牙，娇躯微微颤抖，脸颊上弥漫上一抹潮红之色，张元浩邪恶的笑着道：“一，选择报警，然后你和我都身败名裂，我去坐牢，但你也要被卢本伟知道你被人上过了。”
　　赵梦玥内心一颤，脑海里浮现出卢本伟的面孔。
　　“如果他知道我不干净了，会不会就不要我了？那几千万是不是就……就要收回去了……”
　　“第二个选择。”
　　张元浩的手指在赵梦玥的阴道内探索，也慢慢找到了对方的敏感点，于是用指头摁压摩擦起来那部分软肉。
　　“你继续给卢本伟当你的专一贤惠好老婆，而且我也不妨碍你们，不过当我有了需求时，你要帮我解决。”
　　无可抵挡的快感让赵梦玥的面色愈发潮红，修长的脚趾不自觉地屈起。
　　“好了，选择吧。”
　　张元浩抽出手指，将龟头放在那开始分泌水渍的粉嫩小穴前，缓缓摩擦了起来。
　　“到底是跟我同归于尽，然后被你老公卢本伟抛弃。”
　　张元浩不断地在穴口处摩擦，娇嫩的蜜肉被刺激得不自主的收缩，如一张湿润的甘甜小嘴，火热的吮吸着贴近阴唇边的肉棒。
　　“还是选择成为这根肉棒的伴侣，从此过上性福的生活？”
　　一波接着一波销魂蚀骨的快感，强烈而炽热的热量，正不断灼烧着赵梦玥的理智。
　　“快说！肉棒和一无所有，你选哪一个？”
　　张元浩大喝道。
　　那狰狞的肉棒已是将赵梦玥体内的情欲完全催发了出来，但快感越是强烈，她便越发的害怕这种刺激。
　　直到，张元浩微微移开了肉棒。
　　“不要！”
　　赵梦玥惊呼道。
　　“不要什么？”
　　张元浩淫笑道。
　　“不要……拿开肉棒？”
　　赵梦玥屈辱道。
　　“这么说，你是做出选择了？”
　　张元浩俯身拿起地上床单上的手机，打开了录音功能，淫笑道：“如果做出了选择，就请你将选择大声的说出来，不然我可不敢有进一步的行动啊。”
　　“我选择肉棒！”
　　赵梦玥彻底放开了矜持，大声道。
　　“选择谁的肉棒？”
　　张元浩惊喜的双目放光道。
　　“张元浩的肉棒！我选择张元浩的肉棒！”
　　赵梦玥歇斯底里的叫起来：“快操我小穴！操我骚逼！啊啊～～”
　　屈辱的泪水控制不住的流下，这是她人生中最屈辱的时刻，也是她放下所有尊严的时刻，她彻底的沦陷在情欲之中。
　　张元浩露出了满意的笑容，结束了录音，给自己的电脑发了一份，随即将手机抛到了地上的床单上，随后奋力的摆动腰肢，开始有力而快速的抽插起来。
　　赵梦玥：“啊啊……好棒……啊……顶到最里面了……啊啊啊……”
　　“你这骚货，干死你！”
　　张元浩恶狠狠道。
　　“啊……你不要这么粗暴……温柔一点……嗯……啊……”
　　赵梦玥：“啊……感觉……感觉……人家的肚子要被你刺穿了……啊啊啊……不行了……啊！！”
　　“说！你的第一次是不是给PDD了？”
　　“不……不是！”
　　“不是吗？不是都在传你和PDD的事情吗？还有笑笑……你还跟谁做过？”
　　“就你和我老公两个，没有别人了！”
　　“我和卢本伟谁更厉害？”
　　赵梦玥不答，张元浩见状作势就要拔出自己的肉棒。
　　“不……不要……”
　　赵梦玥感觉热热的肉棒脱离了自己的小穴，失声一阵失落的尖叫。
　　也许是被情欲之火烧得难以自制了，赵梦玥主动盘起张元浩的腰。
　　“到底谁厉害？”
　　张元浩淫笑道。
　　“你厉害！你最厉害了！”
　　赵梦玥发挥出骚浪的本性，用自己肉唇包夹的穴缝前后磨擦着张元浩的龟头。
　　张元浩得意地笑着，扶着他的大阴茎，瞄向赵梦玥肉唇中间的裂缝，向下狠狠一压。
　　“哦……顶到子宫了！”
　　“我是不是比卢本伟厉害的多？”
　　张元浩淫笑道。
　　“没错！哦……比他长……比他硬……总之比他厉害一千倍……一万倍……哦……哦……”
　　赵梦玥叫得更大声了，她自己不断地扭动着腰部去套弄张元浩的肉棒。

第339章
　　张元浩见状，一下子又把位置换了过来，让赵梦玥在上面，对着湿滑的屄口开始了疯狂地插插，也更方便后者尽情地扭腰。
　　“用力啊，哦哦哦，张元浩，把我的小穴给操烂吧！”
　　赵梦玥被张元浩插得淫水四溢，响声不断，娇喘不停。
　　张元浩花心更是一夹一夹的吮吸着自己的龟头，弄得他龟头又酥又痒，差点就要喷射出来，连忙停下来给赵梦玥喂水来分散注意，然后才又继续干起来。
　　“赵梦玥嫂子，你好美！”
　　张元浩捏着赵梦玥胸前的两颗蓓蕾道。
　　“啊啊啊啊啊，张元浩，不要啊。我不行了。”
　　赵梦玥忍不住大声呻吟起来，腰部往上一拱一拱的挺动着，肉缝里喷涌着一股股的热流。
　　终于，补足水分的她潮喷了。
　　张元浩大手抚摸着赵梦玥柔软的腰肢，又滑到下面揉捏着那挺翘的臀部，然后坐起身来，二人以老树盘根的姿势再度做了起来。
　　“啊……张元浩……嗯哼……好舒服……唔……”
　　张元浩一边抽插着，一边轻轻的亲吻着赵梦玥的脸蛋，时不时用舌头舔着她的脖颈和耳朵，弄得对方娇躯颤抖不已。
　　“啊……不要……哦哦哦……嗯嗯……天啊……啊啊啊啊……舒服……不行了……啊啊啊……嗯嗯哦……受不了了……啊啊……嗯嗯……呜呜呜……”
　　张元浩趁着赵梦玥语无伦次之际，竟是直接吻上了对方的嘴唇。
　　赵梦玥睁大了眼睛，眼中意乱情迷，只是任凭对方索取着自己柔软的樱唇，甚至把舌头伸进来，贪婪的吮吸着小嘴里甘甜的津液。
　　一段时间后，二人赤裸相拥。
　　“啊……你……别动……啊啊……”
　　赵梦玥抱着张元浩身材浑身都是肌肉的身体，抱起来的手感比自己老公卢本伟那已经彻底走样的肥胖身材完全不同，双腿弯曲轻轻夹住他的屁股，翻着白眼哼叫道。
　　以前和卢本伟做爱时，虽然不能说是次次都是她占据主动，但是卢本伟主动的时候很少，而且做起来的时候也基本上随便糊弄几下就结束了。
　　但和张元浩做爱，对方粗暴的做法好似完全不顾她的感受一样，而且还不停的猛进猛出，导致她经常会被操的直翻白眼，甚至一口气回不过来，体验窒息的感觉。
　　换做一般的女人早就受不了了，但对于赵梦玥这个女人来说，她其实非常向往这种粗暴，甚至越是粗暴，越是霸道，她就越是享受。
　　哪怕平时在别人面前她是一副高高在上的样子，但她骨子里依旧是有着强烈的受虐倾向。
　　看着赵梦玥这幅痴态，加上她小穴的挤压，张元浩原本已经有些疲软肉棒，竟然立刻恢复了硬度。
　　赵梦玥勾搂着张元浩的脖子：“嗯嗯……啊啊……哦……你……怎么这么快又硬了……啊啊啊……太猛了……啊啊啊啊……要死了……啊啊啊哦哦哦……”
　　持续的快感将她再度带到了高潮的顶端。
　　“啊啊……好爽……哦……”
　　因为卢本伟本来身体就不太行，次次亲热都是几分钟的事情，甚至有时候赵梦玥还没有什么感觉卢本伟就结束了，因此她也是第一次体验如此持久的性爱。
　　什么几百万几千万，赵梦玥现在脑子里一片空白，如果有可能的话，她甚至想把卢本伟的几千万都转给张元浩，只要张元浩能让她每天都体会到这种被操上天的感觉就可以。
　　“啊啊……用力……哦哦……好爽……操我……啊啊啊啊……好棒……好硬啊……啊啊啊啊·……用力……我要……啊啊啊啊……”
　　赵梦玥放浪呻吟，窈窕的胴体淫荡的扭动着，像一条雪白的玉蛇。
　　张元浩毫不客气的蹂躏着赵梦玥的小穴，同时用嘴玩弄着她的乳房。
　　“轻点……啊啊……嗯嗯……好了，别吸了……啊啊……”
　　这一顿操，把赵梦玥操的溃不成军，仿佛七魂丢了六魄。
　　“操，骚货，干死你……爽，真嫩啊……哈哈哈哈……用力扭，你这个骚货！”
　　赵梦玥越是骚，张元浩就越是用力。

第340章
　　他妈的！
　　让你瞧不起我！
　　让你老公瞧不起我！
　　你他妈的对我没有好态度，我就把力气都撒在你老婆身上！
　　给你老婆的骚逼都给操烂掉！
　　他这样想着，抽插的速度不禁越来越快，肉体碰撞的啪啪啪的响声都快要连起来了。
　　“啊……太猛了……张元浩……啊啊啊啊……我爱你……”
　　赵梦玥彻底被征服了，这个张元浩太会操逼了，她完全没想到，自己会被这个软弱无能的张元浩操服了。
　　“哦……啊……好大……嘶……啊……好硬啊……啊啊啊……张元浩你太棒了……哇……哦……”
　　感受到对方再一次发起猛攻，赵梦玥知道，自己的肉体已经完全拜服在这卢本伟和自己从未看得起的男人的身下。
　　她愿意任由他随便的操弄，只要他愿意操她，让她干什么都行。
　　啪啪啪！张元浩抓住赵梦玥的翘臀，猛烈的撞击着，让肉棒在对方的小穴里肆虐。
　　“啊！嫂子你好棒，我爱死你了啊！能和你死在一起我也不后悔啊！”
　　张元浩打定主意要操弄眼前的美人一辈子。
　　“张元浩！啊！……好爽，你的肉棒刮得我好爽啊！”赵梦玥被张元浩干的娇喘吁吁，香汗淋漓，雪白娇躯上全是汗水。
　　“啊啊啊……不行了……停……天啊……呜呜呜……啊啊啊啊噢噢噢噢……不行了……啊啊啊啊啊……太猛了……啊啊啊……轻点……”
　　阵阵酥麻瘙痒的快感让赵梦玥情难自已。
　　“啊啊啊啊啊啊……泄啦泄啦……啊啊啊……天啊……哦哦哦啊啊啊……不行了……啊啊啊啊……停……停一下……啊啊啊啊……求你……停一下啊……”张元浩没有理会，但在怒挺了几十下之后却是再也忍耐不住，对准了子宫深处就是一记狠插，将肉棒插入了嫩穴的最深处。
　　噗嗤噗嗤！张元浩将满满的欲望精华全都射入了赵梦玥的下体内。
　　“啊啊啊……射进了好多……好热……精液都进来了啊啊啊啊……”
　　赵梦玥接连的泄身，她从没体会过这么强烈的高潮，一次接着一次。
　　“啊啊啊……好棒……用力……啊啊啊……太美了……太舒服了……啊啊啊啊……哦哦哦……又要泄了……啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊……又要来了……啊啊啊啊啊……”
　　赵梦玥痉挛着娇躯，口水从嘴角流了出来，嫩穴内的嫩肉拼命蠕动吸纳着张元浩的精液，竟是舒服的晕了过去……
　　卢本伟家的浴室内……
　　洁白的大理石瓷砖上被水雾所覆盖，一滴滴的水珠不堪重负从瓷砖上划下，掉落在浴池中，泛起阵阵涟漪。
　　在白色的雾气中，一男一女赤身裸体在其间不停的运动着。
　　“老公……再快点……啊……你好厉害……啊……操我……使劲……”
　　女的青春靓丽，正是卢本伟那个现在被众多人羡慕的不离不弃的娇妻赵梦玥，然而她的背后却不是她老公卢本伟，而是卢本伟前几天整天不给好脸色的张元浩。
　　此刻她仿佛一只母狗，被状若疯狗的张元浩从背后抽插。
　　“嘶……呃啊……要射了……全都射给你……”
　　阴道里层层叠叠的肉褶紧紧包裹着张元浩的肉棒，每一次抽插都从阴道里传递出一股酥麻的电流，让张元浩无比舒爽。
　　赵梦玥呼喊着：“啊……这样不行……太刺激了……唔……我受不了的……啊……又要丢了……”
　　赵梦玥那葱白如玉的娇躯上遍布着红色的吻痕，一双大手攀在盈盈一握的酥胸上，背后高大帅气的青年用后入式的姿势猛烈输出着。
　　“啊……太快了……不行了……嗯……我要尿出来了……啊……射进来了……好烫……”
　　淫液从下体结合处流出，赵梦玥被操到失禁的同时，张元浩那有八块腹肌的小腹死死顶住她的臀肉，肉棒抵着花心射出一股股炙热的生命精华，花径里层层褶皱的媚肉像无数张小嘴，紧紧包裹住肉棒，挤压出残存的每一滴精液。
　　过了片刻，赵梦玥一边扭动着腰肢，一边讨饶道。
　　“好老公，你看你也爽了吧，就饶了我吧……”
　　啪！张元浩一巴掌拍在了赵梦玥的屁股上。
　　“看你还敢不敢再瞧不起我了！”

第351章
　　（章序号间断，内容连贯）
　　卢本伟打着打着游戏，突然想吃点东西，于是打开手机点了一家之前觉得很好吃的外卖。
　　过了半个多小时后，卢本伟接到了快递打来的电话。
　　“喂，美团外卖，哥我在门口按了好一会的门铃，也没人出来开门啊，你是不是不在家啊？”
　　“等一下，我让我老婆去开门。”
　　卢本伟不耐烦的挂了电话，走过去打开门大喊了一声：
　　“老婆！帮我拿一下外卖呗！”
　　喊完之后卢本伟觉得有些不对，之前自己喊的时候赵梦玥都会回应一声，今天这是怎么了？
　　卢本伟沉思了一下，走到主卧打开门看了一下，不在房间里面，但是主卧内有一股刺鼻的香水味，好像是刚喷了不久，令卢本伟很是诧异，赵梦玥对于香水这方面很有研究，买的都是一些非常名贵好闻的香水，平常也都是轻轻喷了两三下就可以了。
　　自己还是第一次闻到喷的如此大剂量的味道。于是卢本伟走下楼，却也没有看到赵梦玥的身影。
　　“我老婆去哪里了呢？”
　　卢本伟小声嘟囔着。不过也没办法，只能自己开门将外卖取了进来。路过张元浩的小房间的时候，犹豫了一下，却还是敲了敲门。
　　“张元浩，你有没有看到赵梦玥去哪了啊！”
　　“没有啊开哥，我一直刷抖音呢，没出过房间。”
　　“噢，那行吧。”
　　听着张元浩的回复，卢本伟噢了一声，也没多想，直接拿着外卖上楼继续打游戏了，估计赵梦玥是出去干嘛了吧。
　　门外的张元浩赤身裸体，听着卢本伟一步一步的走上了楼，用力挺了一下腰，低头戏谑的说道：
　　“好嫂子，你那废物老公可是在到处找你呢？你什么感想啊？”
　　“唔唔………………嗯……嗯嗯……”
　　只见刚才卢本伟费心寻找以为已经出门的他那忠贞不渝的老婆赵梦玥此时已然说不出任何的言语，只能轻声的呜咽着，张大嘴巴让口中粗大的肉棒进出的更方便一些。
　　赵梦玥躺在自己家里张元浩住的保姆间里的小床上，而张元浩姿势极其羞辱的以一个骑马的姿势坐在赵梦玥那丰硕的奶子上，胯下一根粗大的鸡巴如同出云的黑龙一般从黑压压的阴毛中傲立，在卢本伟的好老婆赵梦玥的嘴巴里放纵的进出着。
　　不仅如此，张元浩还如同把胯下赵梦玥的樱桃小嘴当做骚逼一样，一只手扶面前的墙面，一只手用力的扯住赵梦玥的秀发，如同捣蒜一般，狠狠的挺动抽插着。
　　刚才在主卧狠狠的操了赵梦玥一顿，虽然操的赵梦玥瘫软在床上，但张元浩却并不能就此满足，于是拉着赵梦玥下了楼，就在自己近几天憋屈的住的保姆间内，把赵梦玥那粉嫩的双唇当成发泄欲望的飞机杯一样的抽送。
　　卢本伟你他妈让我住保姆间是吧，欧克，我没什么意见啊，但就是在这狭窄阴暗的小房间内，老子不也一样操着你老婆的嘴巴，就这样平常哄着你，吻着你，说着爱你的嘴巴，被我胯下那根粗长黝黑的大鸡巴放肆的玷污着，而你又能拿我怎么样呢？
　　也是很巧，正好碰上卢本伟下楼问赵梦玥在哪，一边回答着卢本伟的问题，一边操着他老婆的嘴巴，这也太刺激了吧。
　　张元浩那卢本伟敲门之后，就疯狂的插着赵梦玥的嘴巴，力气大的赵梦玥感觉自己喉管都要被插穿了……
　　由于直接骑在赵梦玥胸部的原因，张元浩可以清晰的感觉到自己屁股下所压着的奶子在自己不断的前后晃动下，如同水床一般承托着自己的身体。
　　再加上龟头处体会到的赵梦玥小嘴里的温热，源源不断的酥麻感和爽翻冲击的张元浩张着嘴巴直吸凉气。
　　“我日，真爽啊，嘶……哈，你这嘴巴，嘶……比你那个骚逼干起来还要爽一些……”

第352章
　　说实话，征服感爆爽的时候，无疑就像张元浩现在一样，在瞧不起自己的人的老婆身上，放肆的发泄着自己的欲望。
　　几天后……“你他妈的会不会玩，过来帮我啊！你个傻逼！我玩尼玛！不能玩给老子滚！”
　　张元浩笑容满是嘲弄的站在卢本伟电脑房的门外，在隔音效果如此好的房间外，居然还能听见卢本伟没素质的狂骂，可想在房间内卢本伟咆哮有多大声！
　　“你老公可真没素质啊，这张嘴巴是真的臭，所以还得是我替天行道，我越狠操他老婆的嘴巴，越是在帮他积德，你说是吧嫂子？”
　　说完，张元浩双手按住跪在卢本伟门前赵梦玥的脑袋压到自己胯部，将肉棒塞进了赵梦玥的小嘴中。
　　赵梦玥张开两条雪白的大腿跪在地上，任由张元浩动作怎么粗暴，赵梦玥脸上都没有一丝一毫的其他表情，有的只是满眼的痴迷，自己则是熟练地张口含住软掉的肉棒吸吮，又用香舌在龟头和肉棒杆上翻滚着，将上面沾满的精液和自己的淫水舔了个干干净净。
　　“呜……呜..呜……呜……”
　　赵梦玥尽可能的将软掉的鸡巴整根吞进，但不管怎么塞都还有一半在外面，脸颊被撑到圆鼓鼓的。
　　张元浩又在卢本伟家逗留了几天，虽然当时说的时候卢本伟的神情越来越不情愿，但他老婆赵梦玥却每天都在求着张元浩操啊。
　　这几天趁着卢本伟不停打游戏的时间，张元浩和赵梦玥简直在这栋别墅内所有位置做了个遍，餐桌上，沙发上，浴室内……
　　任何可以站立，趴着或者躺着的位置，赵梦玥这几天都在被张元浩疯狂的操弄着。
　　卢本伟这几天也发现自己老婆赵梦玥的身材越来越好了，感觉臀部和胸部居然都丰满了一些，还以为是赵梦玥每天锻炼运动的原因。
　　但事实却是，这些都是他最瞧不起的那个人，张元浩这几天不停揉捏，拍打，撞击的结果……
　　而最让张元浩惊喜的是，有一天下午自己在餐桌上逗弄赵梦玥迟迟不插进去的时候，没想到赵梦玥居然大喊着：
　　“求你了好哥哥，快……快插进来，我给你钱……求你了……”
　　张元浩听着一乐，笑着说：
　　“你能给我多少钱啊，说的好像你有很多钱一样。”
　　“我……我有钱……快插进来……求你了……我给你一万……不！我给你十万！”
　　就这样，张元浩才知道原来卢本伟把自己所有的资产都放在了赵梦玥那里，从那之后，痴迷张元浩出色性能力的赵梦玥，在每次张元浩操完自己后，都乖乖的转给张元浩十万块钱……
　　……
　　伴随香舌在棒身的缠绕起舞，还有口腔的湿热与挤压，张元浩忍不住发出舒爽的呻吟。
　　“……咕噜……吸溜……”
　　淫荡的水声从赵梦玥的口中传出。
　　“来嫂子，扶着你老公最喜欢待着的电脑房，我要在他最喜欢的房间门口，操着他最喜欢的老婆哈哈！”
　　赵梦玥不舍的吐出口中的大鸡巴，乖巧的扶着电脑房的房门上，努力的将屁股向后翘起，这样子身后的奸夫插进来的时候会更舒服一些。
　　张元浩将扶着鸡巴，龟头在赵梦玥的小穴上磨了几下，然后长驱直入，瞬间整根鸡巴插到底。
　　“啊………啊………”
　　赵梦玥连忙一只手死死的捂住自己的嘴巴，但。还是没能阻挡从喉咙发出来的呻吟。
　　啪啪啪……啪啪……啪……
　　肉穴中发出春水与肉的交响乐，赵梦玥雪白的臀部仿佛没有骨头一般，激起了一圈又一圈的臀浪。也插的赵梦玥脸上的神情越来越迷乱。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　那根紫红色的肉棒连接着粉色肉缝，沾着白浆被疯狂抽送着了几分钟后，二人又换了个姿势，变成了面对面，张元浩抱着赵梦玥的一条腿按在门上狂操着。

第353章
　　这还多亏卢本伟在房间内一直带着隔音耳机，不然还真会听到门边咚咚咚的不停撞击声。
　　挺翘的柔嫩娇乳压在张元浩的胸膛，柔软的像棉花，长长的美腿劈成了一字马，其中一条搭在张元浩的肩膀上。
　　张元浩的下体仿佛化身成了打桩机，疯狂的在赵梦玥曼妙的娇躯里抽动，伴随舌吻所带来的接吻声，两人忘我的交合在一起，抛弃了繁衍后代的人为本能，只保留享受那人与人之间最原始，最纯粹，最快乐的行为。
　　“……唔……啊啊……干死我……好大……快……再快点……啊啊啊……”
　　知道卢本伟在房间内什么都听不到的赵梦玥渐渐地开始放荡起来。
　　张元浩闻言自然是更加卖力起来，每次冲刺都带出粘稠的黄白色泡沫，然后将粗大的肉棒死死的重新送入那曼妙酮体之中。
　　张元浩抱着赵梦玥的那条长美腿，故意放慢抽插的速度：
　　“嫂子，你喜欢被我操吗？”
　　“嗯……喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　赵梦玥：“嗯……就……就是喜欢被你的大鸡巴操……”
　　张元浩听了后，满意的加快了操逼的速度。
　　噗……噗噗噗嗤噗嗤……
　　又粗又长的在赵梦玥的骚逼里面飞快的抽插着：
　　“操死你这个骚货……操死你这个骚货……快……喊老公……骚逼嫂子快喊……”
　　“啊……老公……张元浩老公……亲老公……啊……啊……老婆被你操死了……啊……”
　　赵梦玥已经完全失去了理智，也完全投入在情欲之中，甚至忘了这是在卢本伟的电脑房外面。
　　“啊……天哪……好舒服……爽……爽死了……张元浩老公的鸡巴好大……呀……把嫂子的逼逼都……都插穿了……啊……操……操快一点……对……就是这样……啊……好爽……要快一点……”
　　阴道壁上的褶皱都被顶的绷紧，龟棱刮过的地方便是一阵的紧缩。
　　赵梦玥修长的双腿绷得僵直，柔软的臀肉向内缩紧，带动阴道壁产生了一股强大的吸力，小穴像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物，让张元浩也有些受不了这样的刺激。
　　但他似乎觉得还不够，竟是将手指捅入了赵梦玥的菊花。
　　“啊……你怎么……可以这样啊……呀……呀……张元浩老公……你不可以……啊……爽……天哪……”
　　嘴里说着不行，赵梦玥的身体却已经不可抑制的燥热并颤抖起来了，性欲的刺激和羞人的感觉全部涌到了脸上，整个俏脸通红一片。
　　“啊，好舒服……啊……好厉害！啊……不行了……嗯……啊……顶到最……最里面了啊……啊……”
　　双重的刺激让赵梦玥忘我的大声呻吟起来。
　　张元浩：“大鸡巴操的爽不爽……叫老公……”
　　赵梦玥：“爽……太爽了……老公……张元浩老公……啊……你操得老婆太爽了……”
　　那一次次的淫言浪声，再加上子宫的吸力，差点就让张元浩射了出来。
　　赵梦玥：“啊……爽……太爽了……啊……天哪……就是这样……呀呀呀……操得人家的……骚逼舒爽死了……啊……碰到子宫了……天哪……麻……好麻啊……啊……不要……难受死了……别扣人家的……屁眼了……难……难受呢……啊……呀呀呀……”
　　张元浩看得血脉贲张，明明已经撸了这么久，鸡巴却依旧涨得老高，无比的坚硬。
　　在他的眼前，赵梦玥仿佛被玩坏了一般，嘴角留着丝丝涎液，小穴里的淫水也如同潮水一样一往外袭来，随着抽插发出“啵啵”声。
　　“要死了啊啊啊啊……天哪……张元浩老公太会……操逼了……呀……爽……太舒爽了……啊……天哪……手指都要插到……人家……人家的……直肠里去了……啊……难受……好难受啊……啊……人家要……要爽死了……要被你……玩死了……呀呀呀……让你操……操死算了……啊……天哪……子宫……又碰到……人家的子宫了……啊……不可以……这样子的……天哪……要死了……啊……”

第354章
　　随着张元浩抽送速度的不断加快，赵梦玥的快感也变得越来越强烈。
　　赵梦玥：“天哪……爽……两个洞都被填满了……操……啊……要死了……怎么可以这么……爽呢……比废物……卢本伟操……操得爽多了……啊……”
　　张元浩听的心中巨爽，肉棒也随之涨大了一圈，拉着赵梦玥将她按在别墅二楼的栏杆处，这里可以清楚的看到别墅窗外的风景以及入户之后的一楼大厅。
　　就这样张元浩从后面插进赵梦玥的骚逼内，这样子看自己仿佛征服了卢本伟的一切，征服了他的老婆征服了他的资产！
　　赵梦玥摇动美臀，全力配合身后男人的操弄。
　　赵梦玥：“嗯……舒服……啊……太舒服了……呀……洞洞要被你操穿了……呀……爽死了……”
　　赵梦玥仿佛进入了忘我的状态，张元浩的小腹每一次撞击到那雪白臀部的时候，她就会发出一声尖叫，全然不顾卢本伟还在别墅内。
　　赵梦玥：“啊……对……就是这呀呀呀……爽死样……再深……深一点……啊……爽……太爽了……嫂子的骚逼里的……水……都被你……勾出来了……啊……受不了了……”
　　听着赵梦玥的呻吟声，张元浩此刻才发现，原来两人那性器的交合的地方竟是都往外涌起了白沫。
　　赵梦玥：“呀……天哪……舒……舒服……太舒服了……呀……嫂子的逼逼……都被你填满了……呀……到子宫了……天哪……大爽了……”
　　随着张元浩充满雄性激情的抽动，阵阵的快感从赵梦玥的下体涌出，粘滑的液体也不断从交合的缝隙渗出来，她愈发享受起巨大的充实感，这样干了十分钟以后，赵梦玥就已经体力不支，撑不住站立的姿势了，见此张元浩拦腰一把抱起脱力的赵梦玥，二人面对面，赵梦玥的那双美腿就那样盘在张元浩的腰上。
　　赵梦玥：“啊……天哪……太爽了……我要高潮了……快……快……把精液……射入我的……骚逼里……啊……不行了……张元浩老公……求求你了……快内射你的……骚逼老婆吧……”
　　张元浩嘿嘿一笑，一手托住赵梦玥的后背，一手揽住赵梦玥的臀部，嘴巴则是吸吮起了尽在眼前的乳头。
　　赵梦玥：“啊……天哪……太爽了……把骚逼老婆的……啊……我要死了……要飞了……”
　　赵梦玥配合著张元浩的抽插，方便他探索自己胴体深处的奥秘，而随着他粗大肉棒深深的插入，下体传来的满足感几乎让她晕了过去。
　　“骚嫂子……老公操得你爽不爽？”张元浩边使劲的抽插着，边问道。
　　赵梦玥：“呀……爽……好爽……张元浩老公……呀……顶到花心了……给你操得……呀……爽死了……”
　　噗嗤~噗嗤~噗嗤~
　　赵梦玥：“呀……太爽了……我的骚逼就是……就是给张元浩老公……操得……呀……张元浩老公……你真棒……呀……要被你操……操穿了……天哪……怎么可以……这么爽呢……呀呀……”
　　粗壮坚挺的生殖器深深插入她最娇嫩的私处，在她的体内上下翻飞，在她的胴体内疯狂发泄，无情地摧残与蹂躏她的阴道。
　　张元浩：“骚嫂子，你就是一只母狗！”
　　赵梦玥：“我……我是……张元浩老公的……母狗……呀……张元浩老公……想怎么操……操我这只母狗……就怎么操……呀……”
　　张元浩听的非常的兴奋，肉棒在她的嫩穴里飞快的进进出出，每操一下都狠狠的说一句：
　　“操死你这只骚母狗，操死你这个贱货，操死你的贱逼……”
　　赵梦玥“呀……天哪……母狗让你操死算了……嫂子就是你的母狗……你的贱货……呀……天哪……太刺激了……太爽了……呀……嫂子的贱逼永远属于你……”

第355章
　　赵梦玥完全忘记了自己是卢本伟老婆的身份，也将自己与卢本伟多年的恩爱与不离不弃抛在了脑后，什么千万财产，荣辱与共都不管不顾，只觉得下身被张元浩给填的结结实实，无比饱胀，带给她无穷无尽的满足感。
　　“呀……呀……爽……好爽……天哪……把我这只母狗操……操死算了……呀……不行了……太舒爽了……每……每次都顶到……母狗的子宫……上了……天哪……怎么可以这么……舒爽呢……我……我不活了……让你操死算了……呀……”
　　啪啪啪啪……
　　一声声连续不断的大力操干声中，赵梦玥的不停的浪叫，张元浩不停的低吼。
　　赵梦玥：“呀呀……天哪……太爽了……要高潮了……张元浩老公……把精液全部射入母狗的逼逼里……快……快给母狗内射……啊……”
　　在这样疯狂的交合下，两人终于达到了极限，共同迎来了高潮的出现。
　　就见赵梦玥的一双玉手正紧紧搂住张元浩的脖颈，下体也将粗大肉屌完全吞没，腹部用力朝上弓起，以迎接般的姿势接受那炽热的激情注射。
　　张元浩也被赵梦玥的行为给刺激的小腹一热，突然浑身止不住的颤抖了几下，滚烫的精液有如地下熔岩爆发一般，终于把子孙精全部射入对方的蜜穴里面。
　　“啊……天哪……大舒服了……被你的大鸡巴……射的大爽了……高……高潮了……”
　　赵梦玥的淫穴射出了一股又一股的淫液，和混杂在其中的精液交织，混成了一道白色的水流，哗哗地一起喷到了地上。
　　张元浩的精液无情地冲刷浇灌着赵梦玥的阴道和子宫，彻底玷污了她的贞洁，给她的身体永久的打上了自己的烙印……
　　房间里，卢本伟骂骂咧咧的打完一局，突然响起自己老婆赵梦玥不知道去哪里了，拿着手机就走出了房门，打开房门之后，趴在栏杆上看了看，赵梦玥似乎还没有回来，就拿着准备打一个电话。
　　刚走一步，突然踩到了什么东西，脚下一滑，差点从栏杆上摔下去，还好反应快了一点及时稳住自己的身体。
　　“我尼玛，什么东西这么滑？”
　　卢本伟骂骂咧咧的低头一看，发现自己门口的位置有一片晶莹的液体，也不知道是什么。
　　估计是什么时候洒下的水吧，我真是够倒霉的！
　　卢本伟暗自想着，解锁手机给赵梦玥打了一个电话……
　　“铃铃铃铃铃铃……铃铃铃……”
　　张元浩听到了赵梦玥的手机铃声，看着趴在后备箱里被自己操的都有些痉挛的赵梦玥，伸手从赵梦玥放在一旁的包包里掏出手机，看了一眼来电显示，戏谑的笑了笑，接通了电话放在赵梦玥的耳边。
　　“你老公的电话……不要发出声音哦……”
　　张元浩趴在赵梦玥另一边的耳旁小声说道。
　　此时在卢本伟家的车库内，赵梦玥正一头趴在卢本伟的百万豪车玛莎拉蒂总裁后备箱里，一只手扶着卢本伟放在后备箱里的一箱苏打水来支撑身体，承受着身后张元浩的操弄。
　　要说卢本伟起家之后，本就爱卖弄的他直接花百万购置了一台玛莎拉蒂总裁，在直播间也屡次提到，后来还是赵梦玥劝他不要那么张扬，才跟粉丝谎称自己的玛莎拉蒂被卖掉了。
　　听到是自己老公的电话，赵梦玥一个激灵，闭上了一直在浪叫的小嘴，稳了稳情绪。
　　而张元浩那根粗壮坚硬的大鸡巴都还插在赵梦玥的骚逼里面。
　　“喂，老公……”
　　张元浩见状，笑着帮赵梦玥点了免提键。
　　“老婆，你在哪里呢？我玩完游戏出来也没看到你，你是出去了吗？”
　　卢本伟的声音立马从手机中传了出来。
　　“老公，你不陪我，我只能自己出去找闺蜜一起玩了……”
　　忍住小穴里面的难受又舒爽的感觉，赵梦玥尽量装着平静对她的老公卢本伟说道。

第356章
　　“啊……去找闺蜜玩了啊，那你早说啊，我开车送你就好了！”
　　“不用啊老公，我自己打车去的，不用担心我了，你就好好玩游戏就好……嗯……”
　　赵梦玥正说着，突然感觉小穴一热，却是张元浩用力的插了一下，不由自主的翻着白眼呻吟了一声。
　　“老婆你怎么了？”
　　听到赵梦玥的呻吟声卢本伟疑惑的问道。
　　“没……没什么……”
　　赵梦玥说道：“就是刚刚司机急刹了一下。没事的……”
　　张元浩听了后，慢慢再度抽插了起来，顺带还揪起了赵梦玥粉红色的乳头。
　　“哦……这样啊……”卢本伟在电话里说道。
　　“老公……你是游戏打完了吗，要不要再去打一会，嗯……我这边跟闺蜜玩完了的话，就给你打个电话，估计……估计你打一会游戏，我……我就差不多结束了……”
　　赵梦玥被张元浩操得说话也越来越吃力了。
　　“老婆，你怎么了？怎么说话一顿一顿的？”
　　卢本伟听出来老婆说话有些上气不接下气，在电话里问道。
　　“我……我那是……我是嗓子特别痒……一直想咳嗽咳咳……先咳咳……先挂了……”
　　赵梦玥已经快要忍不住了，说完就急忙挂了电话，然后就再也忍不住的翘起自己那性感的翘臀，扭动起了腰肢，不停的让嫩穴吞吐着身后的大鸡巴。
　　“啊……你怎么这么硬啊啊啊啊……呀呀呀……轻点……天哪……爽……爽死了……啊……不要……又碰到……人家的……子宫了……天哪……麻了……呀呀呀……太爽了……人家要飞天了……啊……”
　　见赵梦玥被自己操得又开始浪叫起来，张元浩就被惹得更加的兴奋了起来，抽插的速度也本能的加快了起来。
　　赵梦玥：“啊……不行了……要高潮了……快……再快点……啊……天哪……要来了……爽死了……再快点……呀呀呀……天哪……要飞了……张元浩老公……快把你的……精液全部……射入人家的……骚逼里……啊……爽……太爽了……啊……到高潮了……好爽……”
　　……………………
　　张元浩一边开着车，用左手把住方向盘，一边用右手不停的在副驾驶美女的大腿上不断的摩挲着。
　　距离他之前在卢本伟家住宿已经过去一个多月了，这一个多月内张元浩的生活基本上每天就是操这个操那个，要不是之前有药丸的改善，怕是早就已经精尽而亡了，这一个多月张元浩操的最多的就是卢本伟的贤惠老婆赵梦玥了，不愧是曾经cos皮城女警凯特琳娜的coser，那一双大长腿每次都把张元浩的魂快要夹没了。
　　而张元浩也从赵梦玥那里赚到了卢本伟存放在赵梦玥那里的两千多万元，其实如果卢本伟固定时间要看一下自己资产也就被发现了，不过这个逼整天除了打游戏不知道做其他的事情，也真就放心把所有钱放在赵梦玥那里，简直就是天生戴绿帽的好材料。
　　这段时间公司的经营内容也有了变化，随着抖音的爆火，已经隐约有成为国民APP的趋势，所以现在公司主要在弄抖音方面的业务，而且通过已有的直播艺人的热度来向其他方向辐射。
　　张元浩对公司运营没什么意见，但是对那些抖音上靓丽美艳的小姐姐可是有着不小的兴趣……
　　“好老公，是不是快要到婚纱店了啊！”
　　张元浩转头冲着坐在副驾驶的糖小幽笑了笑。
　　“是的呀宝贝，不过你的老公可是doinb啊！”
　　“哼，你是我床上的好老公嘛，我只认你这一个老公！”
　　开车带着糖小幽来婚纱店是因为最近doinb跟糖小幽正式的求婚了，而且还买了一个超大的别墅准备作为婚房，张元浩看到糖小幽发来的微信真有些不敢相信。
　　他一直以为doinb对糖小幽只是玩玩的态度，没想到居然还真的有结婚的想法。不过也跟他没什么太大关系。

第357章
　　毕竟doinb和糖小幽结了婚，改变的也只是张元浩玩糖小幽的时候从操他的未婚妻变成了操他老婆而已，大别墅……
　　doinb打比赛都要住在基地，大别墅还不是自己和糖小幽偷情的场所罢了。
　　糖小幽今天化着淡淡眼影，涂着稍微亮色的红色唇膏，牛仔短裤将那双大长腿的魅力彰显的淋漓尽致，白色圆领上衣被撑的圆鼓鼓的，让她的好身材尽显无疑。
　　到了婚纱店后，一推开门只有两个容貌靓丽的服务员，这家店是糖小幽特意预定的一家比较高端的婚纱店，不仅婚纱超好看，服务也是很好的。
　　服务员帮着糖小幽挑了一会，找出了糖小幽最喜爱的一款婚纱，然后就表示让糖小幽和张元浩两个人去里面的房间试试效果就好了，自己不再陪同跟随。
　　两个人走进了房间，发现这个房间面积极大，不仅装修豪华，而且四周都是镜子。
　　“快去试婚纱吧，我要你穿着嫁给doinb的婚纱被我操！”
　　张元浩拍了拍糖小幽的屁股说道。糖小幽娇媚的踮起脚亲了张元浩的嘴唇一下。
　　“好老公，那等着我哦，马上你就能心满意足了！”
　　……
　　不一会的时间，糖小幽就换好了婚纱走了出来，她此刻披着头纱，身穿一字肩式白色礼服，双手交握，前压的手臂让领口的奶子像是随时要掉出来一样，两颗圆鼓鼓的半球挤在一起，夹出一道深邃的乳沟，紧束的腰身让胸形往上拉抬显得既挺又圆。
　　张元浩胯下肉棒宛如充气般迅速涨大，内裤的布料不可避免地被撑起，糖小幽见状唇角边勾起了一抹妩媚的笑意。
　　她走到张元浩的面前，手伸进张元浩的裤裆，柔弱无骨的清凉小手鸡蛋大的龟头上来回拨弄。
　　“糖小幽嫂子，你是真骚啊！你天生就是背着老公被我操的命运吧！”
　　张元浩喘着粗气，拦着糖小幽的小蛮腰，一起走到了店里的角落。
　　当确认来自街道的视线会被婚纱遮挡后，张元浩果断地脱下了裤子，任由糖小幽那红色的双唇包复住整个龟头，慢慢的吞吐起来。
　　舌尖在湿滑的口腔中翻动着肉棒，张元浩从上方看着穿着白色婚纱的糖小幽在胯下努力吸吮着肉棒，一股刺激快感不断涌出，忍不住扶着糖小幽的头将自己粗大的肉棒深入的插入那温暖小嘴里。
　　“呜呜……好粗……”
　　糖小幽那双黑白分明的美目里蕴着水润的情意，嫩白的一只小手环握着情郎粗大的肉茎不断套弄，另一只小手则不停地揉弄着饱满鼓胀的乳房。
　　她越含越起劲，慢慢地将粗大性器吞入极深，大龟头进出间不时顶到喉咙嫩肉，开始进行深喉口交，只是由于那肉棒过于粗长，即使糖小幽已经尽力将它吞到最深处，仍然有好大一截留在小嘴外边。
　　“不行了，糖小幽嫂子，我要受不了了……”
　　穿着婚纱给自己舔自己，这可以象征着爱情与婚姻最神圣的衣服，而自己无疑在用肮脏的大鸡巴玷污着这份神圣，这种征服感，是其他场景所不能比拟的！
　　深喉口交让张元浩十分舒爽，他单手扶腰，屁股微微向前挺起，也让糖小幽吞吐肉棒的动作变得更加狂野起来，美丽螓首耸动速度越来越快，断断续续的呻吟变得越发娇酥柔媚，吞吐间巨大肉茎上渐渐涂满了她的晶莹香津，从半空中滴落下来。
　　数秒后，张元浩突然拽住她头发的大手突然用力，固定住螓首，屁股往前猛地一挺，巨大的肉棒粗暴地插入糖小幽小嘴最深处，龟头猛烈地撞击在柔嫩咽喉上，连续几次快速有力地深插，将美妇小嘴插得口水四溅。
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　糖小幽不住的发出痛苦的呻吟，眼角哗地流出了泪水，一双媚意撩人的双眸甚至都因为窒息而渐渐翻起了白眼。
　　“啵………………”
　　等张元浩将胯下的巨物拔了出来后，糖小幽立即一只手抚着脖颈喉咙处，另一只胳膊撑在地上，剧烈咳漱起来。
　　“咳……咳……混蛋……咳……你混……唔唔哦……”

第358章
　　糖小幽刚想抱怨，却被张元浩猛地堵住了张开的水润红唇上，粗长舌头侵入，裹住了那条香甜的娇舌，在甘甜的小嘴里搅动肆虐。
　　许久，唇分。
　　糖小幽呼了一口气，刚要开口，却娇呼一声被张元浩揽住小蛮腰，一把抱在怀里，扯去了婚纱的外面部分，将糖小幽缓缓推到在地。
　　她那双大长腿被一双大手粗暴地分开，威风凛凛的大鸡巴再次抵住了她已经饥渴张开，淫水淋漓的嫩穴小嘴上。
　　糖小幽也不抵抗，媚目流转之际，看向张元浩，伸出一对雪嫩玉臂揽住他的脖颈，腻声求肯道：
　　“上面的小嘴满足啦，下面的小嘴还饥渴着呢……水水都要流到地上了……哦……啊……”
　　张元浩却不等糖小幽说完，下体猛地向上挺动，噗叽一声，淫水四溅中，将巨大的肉棒贯入糖小幽饥渴至极的前穴骚穴深处。
　　白腻的肉臀和张元浩大腿撞击，发出啪的一声响，而甫一插入，龟头就直接顶在娇嫩花心之上。
　　“哦……哦哦……哦…………”
　　这突然而凶猛的深插立即让糖小幽美目翻白，神情变得极度的满足和无尽的迷醉，小脸扭曲，极是淫媚而美丽，紧接着便是迸发出高亢喜悦的淫叫。
　　“大鸡巴好棒好棒好棒！！啊！！骚穴好爽！！啊啊啊啊啊！！”
　　淫声入耳，连绵不绝。
　　糖小幽几乎被这一插直接送到高潮，无意识地就开始自动施展对方开发出来的性技，本就在悠长的口交前戏中饥渴到极点的肉穴疯狂蠕动收缩，用力握紧张元浩粗大的肉茎，子宫颈口主动张开也如同一张小嘴亲吻张元浩硕大的龟头。
　　“啊……啊……好棒！啊……好棒！这样操，啊！这样操好棒！啊啊啊！好棒！好会操……老公，啊啊啊！老公，啊！操穴最厉害的大鸡巴老公，喔喔喔！大鸡巴老公，哦，啊……”
　　被剧烈摩擦和撞击的蜜穴花心里传来的一阵阵酥麻快感电流如同一道冲天巨浪，猛烈冲击她的大脑，让糖小幽差点失控想要立马泄身喷水。
　　“哦……啊！啊！好快！好深！噢！好，好激烈！啊啊啊！戳到子宫了！好舒服！噢！舒服死了！喔！好老公，插死我了……噢！大鸡巴公啊啊啊！！大鸡巴好会操！啊，好会操！！！！插死我！！啊！骚穴好爽！！啊！！骚穴好爽！！啊！！啊！！快死了……我快死了……噢！噢！啊！啊！！大鸡巴老公，小幽不行了，啊！！要泄了，要泄了……哦……要被操死了……啊啊啊！！”
　　突然，随着张元浩一个突刺，龟头肉茎剧烈摩擦刮蹭蜜穴，粗暴撞击着子宫口，糖小幽浑身一个激灵，螓首猛地高高挺起，柳叶弯眉皱成一团，美目翻白，面部表情扭曲，红唇大张，香舌颤抖着嘶叫起来。
　　“噢噢噢噢噢！！被操穿了！！操穿了！！操穿了啊！！啊啊啊啊！！！”
　　龟头剧烈的抖动中，张元浩将大量的精液喷洒在了糖小幽的淫穴里。之后，糖小幽又出去换了一件不同的婚纱，二人再次沉浸在了肉欲当中。
　　不多时，糖小幽双腿跨坐在张元浩的腰间，刺激着他用力冲击自己的蜜穴，而蜜穴分泌出来的大量淫液随着周常阴茎的抽送，也不停溅射出来，沾在彼此的耻毛上，滴落在初次到此都地上。
　　又过了不久，二人再次换了个姿势。
　　“啊啊啊！！老公！！大鸡巴老公！！操死我了！！啊啊啊！！老公！！把我操烂！！把我操飞！！操死我！！求求你，操死我！！操死我！！操死我！！啊啊啊！”
　　不久后，糖小幽浑身筛糠一般抖了起来，圆润的屁股一耸一耸，竟是再次达到了高潮。
　　休息了一阵后，张元浩看着穿着婚纱的糖小幽，想着她以后穿着这件沾满自己精液的婚纱嫁给doinb，翻身上去又干了起来。
　　“啊！啊！好爽！啊啊啊！干死我了……好爽！好爽！！大鸡巴好爽！！喔？喔喔！啊……爽死了！！啊！好粗……啊啊啊！好硬……啊！鸡巴好厉害，这么粗，喔……这么硬，还，还这么烫，喔喔喔！干死我了……太，太舒服了……啊……骚穴舒服死了……好老公，亲老公，啊……”

第359章
　　糖小幽只觉得饥渴的肉穴里仿佛插进了一条又粗又硬，又长又大，又火烫无比的铁棒，蜜道里那剧烈的摩擦感，被撑开的满足感，火热的温度，无不让她酥麻舒爽，快美无比，爱液横流，没几下，就又被操得情欲如沸，顿时高声淫叫起来。
　　张元浩也不休息，直接将湿淋淋沾满交合物的粗大阳具一贯而入，啪的一声，插进糖小幽已经饥渴到极点的蜜屄之内！
　　直接撞开子宫颈口，再次施展旋转式深插子宫交媾。
　　“啊！！老公！！大鸡巴老公！！操死我了！！啊啊啊啊啊！！大鸡巴老公！！骚穴要爽了！！操死我了！！！啊！！子宫要被操死了！！操烂了！！操烂了！！啊啊啊！喔喔喔！！死了死了死了死了！！啊啊啊啊啊！！！”
　　不久后，张元浩的大肉棒终于软了下来，糖小幽也被操的精疲力尽。
　　二人在沙发上互相抱着休息，小睡了一会后，糖小幽才突然想到还有一套婚纱还没试。
　　“中式的旗袍还没试呢。”
　　糖小幽立马起身进到更衣室里更衣了。
　　过了一会，张元浩轻推试衣间房门进去，只见糖小幽已穿好贴身的旗袍，正在将一头乌黑的直发盘起来。
　　她把秀发盘卷成一个包头用簪子固定起来，在侧边别上红色的蝴蝶发饰。
　　一袭深蓝色打底的日式旗袍，有种女忍者的感觉，衬托出糖小幽修长苗条的身段，原本就丰满的上围，曲线更为立体。
　　一举一动是那样的婀娜多姿。
　　“怎么样？”糖小幽站在大片全身镜前边照边笑着说道。
　　“你穿什么都好看。”
　　张元浩站在糖小幽的背后，手伸进侧边的裙叉处扶摸着光滑的美腿一路往上，直至勾到小丁字裤的细线，缓缓的拉下。
　　“这个真碍事，你怎么还穿着？”“你不就喜欢脱掉的感觉吗？”
　　“还是小幽嫂子你懂我。”
　　张元浩帮忙脱掉糖小幽的小丁字裤，胯间正好贴上了糖小幽的蜜臀，柔若无骨的臀部让他的分身一下又充满了活力，高胀的肉棒充气般的站了起来。
　　张元浩一手掀开旗袍的后裙，一手脱下自己的裤子，直挺挺的肉棒一下弹在了糖小幽的双腿之间。
　　糖小幽的股间此刻仍是湿漉漉的一片，不知是否因为这样让糖小幽变得更加的敏感，站立的双腿有些微微的发抖。
　　张元浩让肉棒顶在了穴口处轻轻的摩擦着，只见糖小幽眼神迷离双手抓着桌台，轻咬着下唇边发出诱人的声音。
　　“啊等…等一下。”
　　糖小幽挪动着身躯想调整下身位，可往前却撞到桌台，反而往后退了一步。
　　龟头被湿滑的肉穴一挤，反倒插进去了半截，小穴初张大口又马上恢复弹性的收紧，一缩一吐间糖小幽忍不住的叫了出来。
　　张元浩则是向前一顶，将龟头完全没入糖小幽的嫩穴之中，紧实的肉壁无数肉芽像小蚂蚁啃咬般刺激的肉棒的每寸神经。
　　充分湿润的内膛被肉棒滑进滑出，每次都微微向内多深入一些，就算是前段阴道仍像是未经人事的少女般那样紧密厚实。
　　糖小幽随即被张元浩抱起，放到了地上。
　　“啊啊啊！顶到了！顶到了！顶到了！！啊啊啊！！骚逼好爽！！好爽！！噢！！呀啊啊！！不--呀！！不要！！不要停！！啊啊啊！！老公！！要！！要，要，哦哦啊啊啊！！我要！！操我！！操我！！啊！！狠狠地操我！！求，求你，啊啊啊！！好老公，噢！求求你，把我的屄操死！！”
　　张元浩用力的活塞运动数十下，被紧咬的肉壁啃咬吸吮着也差点不行了，坚硬的肉棒直直的抵在了花心上，膛内的肉芽还在激烈的收缩着。
　　张元浩揉起糖小幽露出的左乳，一边亲吻着糖小幽的粉颈，一边又开始下半身的活塞运动。
　　二人渐入佳境，糖小幽愈发觉得衣物碍事，索性脱了个精光，然后坐在张元浩的腰上，主动的向后撅起蜜臀迎合起肉棒的抽插。

第360章
　　“啊……张元浩老公，好棒……啊……好硬，好粗，哦……好深……大鸡巴老公，啊……好会操……啊……喔……好棒……好厉害，啊啊啊！”
　　张元浩拉着糖小幽细腰往后撞向自己的胯间，坚硬的肉棒直挺挺的整根插进小穴中又快速的抽出，每下都刮出大量湿滑的淫水。
　　张元浩的下身也传来阵阵电击般的酥麻感，一股射精的感觉急涌而来，恰好此时糖小幽穴内一阵急缩，肉芽像无数小手握紧了整根肉棒一样。
　　下一刻，一股滚烫的精液直浇糖小幽的花心而去，拔出的同时小穴口缓缓流出的白色液体，滴落一大片在地上。
　　“还没射干净吧。”
　　糖小幽坐上了梳妆台上，将下摆拉到一边，轻挑的张开双腿，将整个湿透的下体裸露了出来，旗袍被她缓缓脱下，露出曼妙的玉体。
　　“张元浩老公～”
　　半个小时后，在这家众多情侣很是向往的婚纱店内。
　　“唔……好……亲老公……你真会干穴……唔……重……重些……美死了……”
　　糖小幽的双手紧抓着铺在地上的婚纱，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合张元浩强而有力的撞击，她不时低头将视线瞄向那根粗壮的大肉棒，看着它凶猛的进出自己的身体，只感觉有种强烈的升天快感。
　　“哼……再……深一些……哦……好老公……太……太舒服了……哦……要死了……嗯……”
　　整个房间里充满了一片春意，除了性器交合时的“噗呲”“噗呲”声，就只有婚纱上糖小幽的浪叫声而已。
　　糖小幽：“啊……张元浩……我要给你……操死了……再来……再深入一点……别……弄人家……哦……哦……美死了……”
　　张元浩：“好嫂子……你真是令人销魂……我会让你更加满足的……”
　　糖小幽：“啊……张元浩……顶死我了……啊……我又要来了……要……要泄身了……张元浩……喔……我要去了……啊啊”
　　“嫂子，我们一起高潮吧。”张元浩说罢也是加足马力，猛力摆动腰部，每一下都是直干到底。
　　在张元浩继续抽插了约十分钟后，糖小幽忽然剧烈地扭动起屁股浪叫道：“噢噢噢……好，好舒服……要泄了……啊，哈……泄了……啊……”
　　身后的张元浩淫笑着问道：“说！你是不是欠干的骚货？”
　　糖小幽早已被肉欲快感麻痹的不再是玉女，被张元浩大鸡巴插进去的第一天，她就恨不得日以继夜的被张元浩狠狠的操弄，已经彻底沦为欲女。
　　“啊……我骚……啊我欠干……啊……干我吧..啊啊啊啊……操死我吧！”
　　糖小幽歇斯底里地浪叫，生怕张元浩停下来。
　　突然一下子，糖小幽双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声高昂的浪叫从她口中发出。
　　刹那间，小穴猛然吸住张元浩的大鸡巴，一股温热的淫水直泄而出。
　　张元浩的龟头也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满糖小幽那饱受奸淫的蜜壶里。
　　一颗颗小蝌蚪在新的家园游弋着，在糖小幽的体内留下痕迹的同时，也让她的酥麻快感达到了最高潮。
　　“啵……”
　　依然粗壮的肉棒直接被从糖小幽有些红肿的蜜穴中拔出，拉出了一条淫靡的精液丝线。
　　没有了肉棒的阻碍，蜜穴里大量的淫水终于得到了解脱，从穴口一涌而出，顺着糖小幽的翘臀流淌在铺在地上的婚纱上。
　　之后，被肉棒撑大的红肿蜜穴也开始缓缓合拢，一边收缩着吐出一股股淫水和精液。
　　婚纱上混合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉……
　　在外面的两名服务生等了好久也没见两人出来，很是疑惑，换几件婚纱也用不上这么久吧？
　　正准备敲门询问一下，门突然从里面被打开了，那名拿着婚纱进去的美女带着口罩，手上抱着几件穿过的婚纱，身后跟着高大帅气的男人。
　　“你好，这几件婚纱我都要了，帮我包起来吧！”
　　听到有业绩，两人赶紧一个人打印账单，一个人包装婚纱，在糖小幽的坚持下，婚纱并没有被很严谨的收纳起来，而是像破衣服一样塞进了礼盒里，只是经受的美女服务员感觉手上一热。
　　这婚纱怎么是湿的？
　　也没多想，包装起来后糖小幽付了帐拎起来就挽着张元浩的胳膊离开了。
　　两名服务生准备进去看看房间哪里需要整理，一进门，就有一股奇怪的味道。两位服务员对视了一眼，眼神里满是惊愕。
　　“恩？这是？？？……”

第361章
　　在跟糖小幽在婚纱店厮混过后的一段时间内，过的极其的潇洒。
　　不仅在公司里确定分管签约运营的管理工作，而且在这段时间内，张元浩基本上是十分放肆的把自己的女人狠狠的操了个遍。
　　就比如rookie和doinb本来训练时间就非常的满，好不容易休息几天，回家之后自己的女朋友都非常抗拒亲热，搞的他们一头雾水，不知道是怎么了。
　　小钰和糖小幽也非常无奈。
　　第一是经历了张元浩这种天赋异禀的男人后自然对自己男友的小鸡巴没什么兴趣，第二就是她们根本不敢，这段时间张元浩就跟铁人一样，如同一只永不知道疲倦的驴一样，万一自己男友扒开自己的裤子发现自己的嫩逼都有些轻微的红肿，这还上哪狡辩去？
　　所以还不如说一些累了，没什么心情之类的借口。
　　不过张元浩却并不满足于此，自己之前的想法将操过的女人穿上他们另一半的队服凑齐一个战队的愿望还没有实现，现在满打满算也就奥咪咪，糖小幽和小钰符合要求，上野辅的位置还是空缺着的，不过这可有点难啊，一般职业选手为了实力最大化都是不谈恋爱的，谈恋爱的还都是名气很大的选手，自己也只能慢慢的去尝试了。
　　再而最近公司主要开展抖音业务，自己这段时间也不停的刷抖音，这才发现上抖音上漂亮的小姐姐居然这么多。
　　而且还有好多穿着很性感的衣服跳着艳舞的美女，看的张元浩血脉偾张，下身的大鸡巴迅速充血坚硬的不行。
　　刷着刷着，就刷到了一个骑着机车的美女，如果是平常的骑车视频张元浩还不怎么会注意，关键是这个视频内不仅机车很帅，而且骑着机车的女人穿着一件露腰的紧身运动皮衣，完美的展现出夸张的纤细腰肢以及胸前丰硕的尺寸。
　　下半身更是一件黑色的紧身裤配上很帅气的马丁靴，一双美腿纤细而笔直。
　　虽然整个人夸张而又故意的将整个人半压在机车上，竭力想凸显去自己惊人的曲线，但不可否认整个人虽然戴着头盔看不见脸蛋，但是那尺寸不小的奶子以及那浑圆挺翘的屁股已经足够抓住无数男人的眼球了，有一种野性的美感。
　　“我的天，这个身材真可以啊！这屁股这腰，从后面抱着这个腰用力撞这屁股的时候，不得给我爽翻了？”
　　张元浩穿着睡衣躺在家里的沙发感叹道，同意也感觉到自己胯下的肉棒硬的跟一根铁棒一样，将睡裤顶起了一个惊人的弧度，伸手调整一下也还是不舒服，索性直接把裤子都脱掉，光着下半身继续看着眼前的视频。
　　这个视频目前已经有了两万多的点赞了，评论区里也是满是全国各地刷到这个视频的男性抒发着赞美以及调侃的言论。
　　征服这种又酷又飒的皮衣机车美女，自然是被许多男人无数次的幻想过，征服一个在外面超级酷超级有范儿的性感美女，张元浩也是十分向往的。
　　好奇的点进这个博主的主页，主页的所有视频都是关于机车的视频，粉丝也有几万的粉丝，也算是小有发展的短视频博主了。
　　张元浩想了想，遇到这种身材爆炸的女人，不去尽情的享受一下她的肉体似乎太暴虐天物了，最终还是决定勾搭一下，能不能上手的问题再说嘛。
　　主页里并没有任何寻求合作的联系方式，所以张元浩也只能直接在抖音上私信发了一条消息过去。
　　“你好美女，我是简浩传媒的副总，我姓张，看到你发的作品十分优秀，不知道有没有进一步的合作的想法。”
　　发完之后又思考了一下，张元浩又多发了一条消息过去。
　　“我们公司目前主要业务在电子竞技领域这边，签约的艺人也有很多，比如uzi简自豪，rookie，余霜，rita，小钰等等，期待你的回复！”

第362章
　　发完这些消息之后，张元浩也没指望这个叫痞幼的短视频博主可以很快的回复，毕竟谁也不能全天24小时盯着抖音看，而且估计这种身材的女人一般收到的私信不在少数，真的注意到自己发的消息的话不知道要什么时候了。
　　张元浩只能继续刷着抖音，但没想到，刚才那个已经够极品得了，刷了不大一会，又刷到了好几个堪称角色的美女，张元浩一不做二不休，直接把发给痞幼的话复制了过来，给那些模样身材还可以的其他女博主都发了一遍。
　　最后张元浩实在是硬的不行，天色又已经很晚了，也没办法在这个时间把自己的那些女人叫一个出来，最后只能无奈的冲了个凉水澡冷静冷静，然后早早睡去。
　　第二天上午张元浩到公司的时候，正好看到简自豪和奥咪咪两个人坐另外一部电梯上来。
　　“诶，狗哥，嫂子，你们今天怎么过来了？”
　　张元浩好奇的问道。平常简自豪都是比较忙的，所以也基本上不会来公司，而且很少能看到简自豪和奥咪咪同时来公司。
　　“今天也没什么事情，就正好来公司看看，一会还要见一个朋友，等会介绍给你认识哈哈！”
　　简自豪也没想到这么巧，笑着跟张元浩打了个招呼。然后三个人一起边聊天边向办公室的方向走去。
　　张元浩想着昨天晚上肉棒硬的难受得不到发泄以及今早起床肉棒硬直冲天的样子，走到自己的办公室坐下后，掏出手机给奥咪咪发了一个微信。
　　张元浩：嫂子，我问你个事情。
　　奥咪咪：？
　　看到这一个问号的回复，张元浩嘿嘿一笑，嘴角往上抬了抬，这是他跟奥咪咪很早以前就说好的聊天暗号。
　　自己每次发过去问你个事情，如果是问号，就代表简自豪没在旁边看着，想聊什么随便聊，如果是感叹号的话，就代表简自豪就在附近，继续说有暴露的风险。
　　张元浩：骚逼，一会来女厕所，给你爹我泄泄火。
　　奥咪咪：好的呢爹地！乖女儿一会肯定给爸爸的大棒子伺候舒服了。
　　两个人偷情偷了这么久这么多次，早就没什么客套和所谓的矜持了。
　　奥咪咪是迷恋张元浩那非人的尺寸和能让自己上天的性能力，而张元浩则是享受着这诱人的肉体以及身份所带来的背德刺激。
　　这里本来就是简自豪的公司，但简自豪平常也基本不来，所以大部分事情都是自己这个副总说了算，再加上他的最爱的女友奥咪咪也任由自己用一根硕大无比的肮脏大鸡巴随意的羞辱玩弄，张元浩也突然体会到了王宝强那个助理宋喆的体验。
　　在大量的资产以及美艳性感的嫂子的诱惑下，一般人还真克制不住自己的欲望。
　　张元浩整理了一下自己的西装裤，径直走出了办公室，这层楼其实有两个洗手间的，分布在左右两边的尽头，但是领导的办公室都在右侧，而普通员工的位置在左侧，随意基本上没有员工去右边的洗手间，久而久之，普通员工去左边，领导去右边就成为了一种习惯，而恰好这个公司基本上没有女性的领导，所以平常右侧洗手间的女厕所都不会有人进去，能去的也就只有奥咪咪以及简自豪的女经纪人。
　　随意这个地方平常就成为了张元浩和奥咪咪偷情的秘密基地，每次张元浩想润一润自己的大鸡巴，就让奥咪咪来这个女厕所内。
　　一走进女厕所内，就看见奥咪咪已经提前走进了里面，地上铺了一张提前放置在洗手间内的绒毛垫子，奥咪咪此时就跪在绒毛垫子上等着张元浩的到来。
　　看到张元浩进来的一瞬间，奥咪咪眼睛都亮了，嘟着嘴巴撒娇道：
　　“张元浩爸爸！”
　　张元浩淫荡的一笑，一边看着奥咪咪，一边走到奥咪咪面前，此时张元浩下体的部位正好和奥咪咪的嘴巴相平齐。

第363章
　　“乖女儿，爸爸先给你润润嗓子！”
　　奥咪咪今天穿着一件白色的斑点吊带裙，整个人皮肤白的发光，如同一块白嫩的玉石一般。
　　本是一副纯情女神的打扮和模样，却因为双臂的纹身以及现在淫荡的表情有些出戏。
　　只见奥咪咪满眼的媚意，跪在垫子上的膝盖居然还有些迫不及待的向前凑了凑。伸出白皙的双手迅速的解着张元浩的腰带。
　　不大一会就解开了张元浩的腰带和拉链，奥咪咪兴奋的一把将张元浩的内裤拉下，顿时，一根紫黑色的硕大肉棒一下子弹了出来拍在了奥咪咪白嫩的脸蛋上。
　　“哇，这么硬啊，爸爸这是从哪里憋来的火气啊，火气还不小嘛！”
　　奥咪咪浪笑着轻轻抚摸着张元浩两颗硕大的睾丸。
　　“别管了，快帮你爹我去去火，给爸爸伺候舒服了爸爸赏你小骚逼一根大香肠！”
　　张元浩喘着粗气，却依然没有主动的行动，揉了揉奥咪咪的秀发吩咐着。
　　“好的呀，我最爱吃爸爸这根粗大的香肠了呢！”
　　在奥咪咪温柔的抚摸下，张元浩的大肉棒显得更加傲挺了，奥咪咪随之低下头，在张元浩的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着张元浩粗大坚硬的肉棒，轻轻的吸吮起来。
　　女厕所跟男厕所的唯一区别就是没有小便池，其他的布局几乎一模一样，张元浩扶着洁白的墙壁，低着头注视着眼前这个成熟美艳的网红美女奥咪咪一举一动，她的舌头在的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大肉棒又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。
　　好熟练的技巧，感觉真好，真美妙，张元浩闭上眼睛慢慢的享受着。
　　奥咪咪爱怜地把玩着他的大肉棒，那神情就象看一件稀世珍宝，她把张元浩硬梆梆的大肉棒噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的大肉棒，舌尖舔触着龟头。
　　张元浩顿时感觉一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。
　　那纤柔的舌头把的他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉以及阵阵的快感不停的从大肉棒处传来。
　　“嘶……啊哈……嘶……骚逼女儿你这嘴巴每次爸爸都觉得……爽死了……真他娘的会吸啊……嘶……”
　　张元浩的大鸡巴被简自豪美艳性感的网红未婚妻温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她的脸皮也一凹一鼓像鼓风机般起伏不停，间中又把大肉棒抽出口外，运用舌尖在龟头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龟头往根部轻扫而下，指尖又改变成在囊袋上轻搔，直把那大鸡巴弄得似怒目金刚，酥痒难忍。
　　张元浩就这样让奥咪咪摆布得晓仰着头一味呼着粗气，口中喃喃发出“噢……喔……噢………喔……”的喘息，两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天上还是人间。
　　奥咪咪抬头看着张元浩此时舒爽的模样，开心的美眸弯成一轮弯月，更加卖力的吞吐着嘴里的大鸡巴，并且不时的来一次戳进嗓子眼的深喉，这下子令张元浩双腿都有点站不稳了。
　　张元浩破罐破摔，不再扶着洁白的墙壁，而是双手用力按住奥咪咪的小脑袋瓜，猛烈拉动身躯在她温暖湿润的樱桃小口里面大力抽动，次次顶入她的喉咙深处。
　　“呜呜呜……嗯唔……”
　　整个女厕所内满是奥咪咪淫荡的哼唧声以及大鸡巴在奥咪咪口腔内不停抽送的水声。
　　啪啪啪！
　　肉棒插入紧窄咽喉里，被嫩肉夹吸住，再抽出时还连带着奥咪咪口腔中的唾液的都洒落到白嫩乳房上！
　　张元浩抓住了奥咪咪的头发，腰间开始耸动起来，把娇嫩的小嘴当成肉穴开始凶悍的操弄起来。
　　奥咪咪被冲击的闭上了眼睛，鼻子时不时的被阴毛顶住，呼吸间满是张元浩下体腥臊的味道，不过她并未在意，隐约睁开的眼睛里满是享受。

第364章
　　喉咙也因为被肉棒插入而隆起，鸡巴插到哪里都可以清晰的看到，画面变得更加淫荡起来。
　　“要来了，乖女儿，坚持多一下。”
　　张元浩扯了扯奥咪咪的脑袋，狠狠的耸动腰间，操弄的动作更加的用力，如同一个开足马力活塞工作的机器一样。
　　啪啪啪……
　　啪啪啪阴囊不停的拍击奥咪咪的下巴，发出了淫糜的碰撞声，张元浩把向后扯了一下奥咪咪的头发，让其保持一个抬头朝向自己的角度，专心的肏干简自豪未婚妻的小嘴。
　　低头看着万人敬仰迷恋的偶像的未婚妻在自己胯下含萧吹鸡巴，这种感觉不是一般人能享受到的，这种成就感无与伦比！
　　“乖女儿，吸住它，就像吃糖果一样，我要射给你了！”
　　张元浩的呼吸变得絮乱无比，而且极其粗重，如同一只即将爆发的野兽。
　　终于五分钟后，张元浩怒吼了一声，腰部往前死命一抵，精液一波接一波的射出。
　　奥咪咪的美眸暴瞪，她能感觉张元浩在她嘴里射了很多东西，小嘴都装不下来，胀的嘴巴都要爆开了，只能把这些腥臊的精液给吞下去。
　　良久，张元浩拔出了肉棒，淫笑着说道：
　　“张开嘴让我看看。”
　　奥咪咪乖乖的仰头张开嘴，小嘴里全是浓白的精液，粘稠的像酸奶一般。
　　一个大美女蹲在胯下，嘴里还含着自己的精液，而且这个人还是AD的神简自豪的女友，简自豪还在外面的办公室里。
　　张元浩赶紧掏出手机把这一幕给拍下来，实在是太有成就感了！
　　“好了，乖女儿你可以把我的精液喝下去了，这可都是爸爸给你的营养品！”
　　咕隆！
　　咕噜！
　　奥咪咪把精液全部吞下去，嘴里还是有着一股腥臊的味道，但她却没有丝毫觉得很恶心，不仅如此，咽下去之后奥咪咪不舍得含着张元浩的大鸡巴仔仔细细的清理起来，没放过一丝遗留在上面的精液虽然张元浩发泄完了一次，但是心里还是有一些火气，不是这么轻易的一次就能完全泻掉的。
　　张元浩扶着软了一些的大鸡巴放在奥咪咪白皙的脸蛋上拍了拍，这种玷污纯洁的刺激感让大鸡巴再度变得坚硬。
　　“乖女儿，去扶着墙趴着去，爸爸给你注射点营养液！”
　　听着张元浩的吩咐，奥咪咪乖巧的先把白色的纯棉内裤脱下，然后站起来双手扶在墙上，尽力将屁股翘起。
　　张元浩也将裤子完全的脱下，不然一会动起来太难受了，拍了拍奥咪咪挺翘的屁股，然后掀开盖在屁股上的连衣裙。
　　“好女儿……爸爸的大鸡巴，要操你的嫩穴了，作好准备！”
　　说着，张元浩把奥咪咪修长的双腿轻轻分开，把朝天的大鸡巴扶正处在两片粉唇之间，粘着淋淋的淫水，硕大无比的龟头在张元浩一挺之下，就操进了这个滑润无比的阴道中，借助奥咪咪些微的淫汁浪水，肉棒一下子就捅了个全底。
　　张元浩两腿根部撞在奥咪咪的胯间“啪”的大声一响，奥咪咪高亢的淫叫声也接踵而来。
　　“啊啊……好大啊爸爸……快操吧！操死女儿的……骚逼……爸爸快操吧！”
　　“放心吧骚逼女儿，你这骚逼跟小嘴一样吸着我，真是天生的贱货啊！”
　　张元浩边说边在奥咪咪温暖湿紧的阴道里用力插了一下，双手固定好奥咪咪的屁股后，狠狠的抽插起来。
　　只见他的鸡巴在奥咪咪的润滑阴道里进进出出，青筋突暴，硬挺挺的在那润滑无比的阴道中直来直去，硕大龟头刮着滑润的通道内壁，坚硬有角的大龟头刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。
　　在大鸡巴退出阴道口时带出了众多晶莹剔透的淫水和那翻转开的红肉，随着大龟头的插进，连同包得紧紧的阴道口红肉也被挤进这滑润的阴道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的淫液。

第365章
　　“啊，好涨呀……喔……好硬的大鸡巴呀……好喜欢这样被操呀……来吧……爸爸的大鸡巴操女儿的小浪穴吧……噢……好深呀……太深了……都顶到花蕊了……喔……好有热度的大鸡巴呀……好喜欢呀……”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　“啊啊啊啊……好舒服…………好酥麻的感觉呀……操穴真的是一件爽事呀……快快操吧……把女儿的嫩穴操烂算了……哦啊啊……顶死女儿了……太深了……干得太深了……嫩穴都装不下爸爸的大鸡巴呀……噢……好麻好舒服呀……”
　　随着张元浩一声不吭奋力的操弄，奥咪咪也知道这间厕所不会有人进来，浪叫的声音越来越放肆，张元浩都怀疑要不是隔的比较远，估计简自豪都能听见这骚逼的浪叫声了。
　　“别他妈的叫了，一会你男朋友都听见了，别叫了！不听话是吧，操！操！操！听不听？操！”
　　张元浩拍了奥咪咪几下，但奥咪咪早已沉沦在超爽的欲望中，无暇顾忌张元浩说了什么，张元浩气的死死的按住奥咪咪的腰部，用力抽出肉棒，只能一个龟头在里面时，又用尽全身力气凶狠的插了回去，巨大的冲击力让奥咪咪感觉身体都要被撞碎了，但是那随之而来的超级爽感简直让奥咪咪爽翻了天，叫不出来任何的声音，大张着嘴巴翻着白眼，如同被操晕厥过去一样。
　　手脚再没有一丝的力气，整个人被撞的如同一滩烂泥一般怕在墙上，要不是张元浩死死的扶着她，估计早就瘫软在地上了。
　　张元浩才不管这么多，一只手拉着奥咪咪的胯部向后，强行让奥咪咪的屁股翘起一个弧度，另一只手按着奥咪咪的脑袋将奥咪咪侧着脸按在墙上，腰部疯狂的抽插着，仿佛操弄的不是一个完整的人，而是一条让自己丝毫不用顾虑感受，尽情操弄的母狗一般。
　　娇嫩阴道口也被打开到最大状态，两片粉色薄薄红唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的鸡巴分开，狭小的阴道口紧紧的夹住这个粗大的异物，阴道口前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。
　　张元浩那粗长而硬的大鸡巴现在却是紧紧的抵制在奥咪咪嫩穴的子宫里，大大的龟头压在子宫的软肉上，硬得发黑的大龟头钻在软肉的花蕊里，随着张元浩的大鸡巴抽出插入与奥咪咪的阴道口嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，越来越高。
　　张元浩感受到自己的大龟头，处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，大鸡巴每重重的干进一次，就感受到龟头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得张元浩越干越有力，越操越干劲十足！
　　爽的忍不住说着粗鄙的脏话。
　　“操！真他妈的爽，贱货你上辈子就是个吸尘器吧，不然这辈子你这骚逼怎么这么会吸……嘶……嘴巴也会吸，逼也会吸……啊哈……就他妈的是个……鸡……巴……套……子！干死你！妈的！……爸爸的大鸡巴爱死女儿的嫩穴了…噢……它又吸了……女儿的小浪穴又吸爸爸的大鸡巴了……爽呀……她还真的会吸呀……专门吸爸爸的龟头……噢……”
　　随着张元浩的大鸡巴越干越有劲、越操越快，奥咪咪嫩穴子宫里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的阴道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大鸡巴，而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大鸡巴紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的龟头上吸吮着。
　　奥咪咪现在被操得有气无力，全力无骨头一般的被按在墙上，两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪大声淫叫着。

第366章
　　“啊……狠狠的操你女儿吧……快快操吧……好舒服呀……女儿爱死爸爸的大鸡巴了……它太厉害了……操得女儿都受不了了……噢……好舒服好爽呀……喔……酥麻死女儿了……哦……好硬的大鸡巴呀……呀……好烫呀……热得女儿的嫩穴都熟了……哦……太用力了……女儿的嫩穴都被操得散架了……噢……好深呀……都顶到女儿的花蕊上了……噢……不行了……要坏掉了……噢……好舒服呀……太深了……噢……噢……都捅到肚子上去了……呀……啊啊啊……”
　　奥咪咪的玉体被张元浩强劲有力的身躯撞击着，整个玉体都产生了无限的肉浪，虽然被按在墙上，但是整个娇躯都在随着动作不停的上下移动着，就好似一张抹布一样在墙上胡乱的涂抹着。
　　“操死你！……你这骚逼真是一绝……操你一辈子……以后你这逼简自豪别想碰……只有我能操……啊啊……”
　　张元浩被阴道口紧紧的夹住和子宫嫩肉频频的吸吮所产生的快感也爽得连连叫喊。
　　“哦……不行了……好有力呀……不行了……要把女儿的小浪穴操坏了……别用这么大力呀……爸爸呀……你轻一些哦……女儿都被你操死了……噢……好舒服好爽呀……快快操吧……用力的操死女儿吧……爱死爸爸的大鸡巴了……”
　　随着张元浩的每一次进攻，奥咪咪嫩穴中的软肉越来越收缩，紧紧的包住那发烫的坚硬龟头，不断的在那上面紧紧的吸吮着，更是产生大量的淫水，一阵阵收缩的快感击来，爽得奥咪咪一阵乱颤！
　　又抽插了一会后，张元浩感觉这个姿势不能完全的将自己的力量释放出来，松开了对奥咪咪的束缚，让其转了个身躺在地上。
　　奥咪咪也不管什么地面脏不脏的问题了，毫不犹豫的仰面躺在地上，张元浩就这样跪着将奥咪咪的两条长腿抗在肩膀两侧，一挺腰又插了进去。
　　“额……顶满了啊……”
　　奥咪咪舒服的叫了一声。
　　“来抱着我脖子！”
　　张元浩弯腰向前，趴在奥咪咪耳边说道。
　　奥咪咪也听话的抬起纤细的玉臂环住张元浩的脖子。
　　张元浩随之身体核心力量发力，抱着奥咪咪就站了起来。
　　“啊……”
　　奥咪咪吓得一声大叫，由于双腿都架在张元浩脖子的原因，弄的她只能更加用力的抱住张元浩的脖子，上半身和下半身几乎平行的压在张元浩身上，还好奥咪咪柔韧度不错，一般人还真没办法完成这种姿势。
　　张元浩往前走了几步，再次将奥咪咪压在刚才那片墙上，继续狠狠的抽插着。
　　同时手并没有闲着，一只手在肉浪的玉体胸脯上大肆把玩，两指手指在一座雪白豪乳的花蕾上玩弄，不断的用手指挑逗这颗熟透的小红枣，平时用在豪乳上的玩法都用在这个小小的花蕾之下，不断的用夹、捏、拧、提、压、按、拉、弹等手法，大肆玩弄着这个小小的花蕾！
　　只见这颗小花蕾被捏得通红挺立，那乳头上的肉胎颗粒被用力的挤兑着，在两指间清晰展露着，十足像一朵熟透的红杨梅子，真是让人看了都想吃上一口啊！
　　“啊……不行了……噢……这么用力的拧女儿的乳头……噢……不要拉它…………喔……要被拉坏的哦……坏爸爸的手指真坏呀……太用力夹女儿的乳头了……不行了……不要捏……噢”
　　奥咪咪娇声抗议着，不过抗议声随之就被张元浩大力的操干操的瞬间瓦解。
　　胯下的大鸡巴插进去后时不时轻轻左右旋转一下，时而轻时而重的抽插弄的奥咪咪简直都要发狂了。
　　整个人疯狂着扭动着，想要大鸡巴可以准备的顶到最深处，顶到那个让她足够爽翻的位置。

第367章
　　特别是张元浩时而重重的插入，都会让奥咪咪有一种如愿以偿，死了都可以的感受。
　　“噢……这样操逼会把女儿的嫩穴操烂的……喔……好有力呀……不行了……撞得人家的花蕊乱颤呀……哦……要命的干女儿的骚穴呀……好舒服呀……噢……好深呀……要烂掉了……喔……操坏掉了……”
　　张元浩听着奥咪咪的浪叫，更是难以自制，抽插的幅度再度加大，恨不得腰部都想前后摆动出残影来，在这种兴奋度下，张元浩真的是不把奥咪咪当人了，在此时他的眼里，真不过就是一个随意操弄的鸡巴套子罢了。
　　奥咪咪也自然乐得如此，就在如此粗暴的操弄下迎来自己的高潮。
　　“啊……好重好深呀……噢……不行了……这样操女儿的嫩穴会操烂操坏掉的……喔……顶得女儿酥死了……太深了……爸爸的大鸡巴顶得太入了……都干到女儿的花心里了……喔……爽死女儿呀……好长的大鸡巴呀……爸爸的大鸡巴要烫死女儿了……哦……好硬插得好深呀……太用力了……震得女儿都不行了……要散架了……哦……”
　　奥咪咪一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼长腿人妻脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！
　　狂操着长腿人妻的张元浩，感到嫩穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的龟头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的淫水打在头上，随着自己的用力操干，被嫩穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。
　　看到奥咪咪的娇躯一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菰头被越吸越酥，终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。
　　“骚逼女儿……我要来了……我要射了……噢……女儿……爸爸要射精了……喔……啊…”
　　“射吧……爸爸，把你的最热最烫的精液射给女儿吧……射到女儿的子宫了里吧……”
　　“射死你！都射给你！……啊……”
　　随着一声吼叫，张元浩狠狠的挺腰将大鸡巴尽全力插到最深的位置，身体一阵抽搐，射出了一股又一股浑浊的精液。
　　“噢……好烫呀……烫死女儿了……女儿的嫩穴要烫熟了……好烫的精液呀……酥死女儿了……好舒服呀……”
　　随着张元浩一阵阵颤抖，敏感的嫩穴终于迎来了男人滚烫的热精！几股滚烫的阳精喷进嫩穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上。
　　“哼哼……真爽啊……”
　　随着张元浩在抽搐的嫩穴里抽插了几下后，把喷溅完毕的大鸡巴抽出小巧滑嫩的嫩穴，“噗”的一声响，随着张元浩大鸡巴的抽离，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来，旋空的下半身形成一个高低落差，浓粘的白浊液体伴随淫水，从粉嫩的穴口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到卫生间的地面上，如同一条潺潺的小溪一般。。
　　奥咪咪被放下来之后，张元浩也没去托着她，导致奥咪咪一屁股坐在地上，跟张元浩的每次做爱最让人难以自拔的就是，每一次的做完，都会让她感觉如同刚刚死过一遍，这种获得新生的感觉，再加上做爱的时候被不停的冲击花心不停的送上灵魂欲望的巅峰，这种感觉让奥咪咪这辈子恨不得就这样死在张元浩身上。
　　“额……啊！”
　　看到奥咪咪一脸迷离的瘫坐在地上，这一副淫荡的场景让张元浩又有些性起，正当张元浩还要想继续的时候，突然听到在旁边响起的惊叫声，给张元浩和奥咪咪都吓了一大跳！

第368章
　　张元浩转头一看，抬眼就看到一个穿着洛丽塔裙子的漂亮小美女站在厕所的门口，呆呆的看着两人。
　　圆滑润白的脸蛋，似乎能渗透出水来，吹弹可破，嫣红的唇瓣，涂了一层亮色的唇油，诱惑十足。
　　一身粉白相间的裙子让这个美女看起来更可爱了一些，如同从童话世界里跑出来的小精灵一样。
　　张元浩皱着眉头看了看，公司里好像也没有这个人啊，这他妈的是从哪里跑来的？
　　小美女捂着嘴巴，瞪大了眼睛和张元浩对视了片刻，然后视线在张元浩挺立的还尚未软掉的大鸡巴上呆愣而又不敢置信的停留了一会，这才害羞的转向其他地方。
　　但在看到奥咪咪的脸之后，瞳孔更加扩大了一些，连神色都变得有些惊恐。
　　完了……
　　张元浩心头一沉，看这样子，估计是认识奥咪咪身份的人！
　　奥咪咪此刻虽然被吓了一跳，但是却还是瘫坐在地上浑身无力，被操爽的她现在根本不想去考虑其他的任何事情，这种巨爽的高潮之后的回味，可能就算是简自豪来到她的身边，她都不是太想去搭理。
　　“我……我……我什么都没看到……不好意思我先走了……”
　　那个小美女反应过来了，立马转身就想要先离开这个地方。
　　“走什么走！”
　　张元浩却怎么能如她所愿，冲了过去一把将小美女拉了回来。
　　“你你你……你要干嘛？我……我真的什么都没看见啊！”
　　小美女被张元浩突然的暴起吓得都要哭了，一直在小声的解释着，张元浩却不想跟她废那么多话，指了指自己：
　　“你认识我吗？”
　　小美女赶紧摇了摇头。
　　“那你认识她吗？”
　　看着张元浩所指的奥咪咪，小美女愣了一下，然后更加用力的摇了摇头。
　　“我不认识的……我真的不认识的！真的……”
　　“呵呵……”
　　张元浩冷笑一声，看着慌张的样子能信她就真的有鬼。
　　更加确定了这个人是认识奥咪咪的身份的，那就不可能让她这么轻易的就跑掉了。
　　但是这是法制社会，也不能说像小说电影里那样，动不动就给人做掉扔江里什么的，那应该怎么样才能确保她不会乱说出去呢？
　　张元浩看着小美女那白皙的身材以及裙子下那笔直修长的小腿，脑海里一个邪恶的想法油然而生。
　　“这样吧，我也不知道你是谁，你先闭上眼睛蹲在那边，我先把衣服穿上，等会我问问你是怎么进来的。你说清楚了就可以走了好吧！”
　　张元浩装作很理性的笑了笑，然后柔声对着小美女说道。
　　“嗷嗷，好的好的……谢谢你……”
　　小美女看着张元浩那阳光的笑容，也是相信了张元浩所说的，就闭着眼睛乖乖的蹲在一边。
　　心里想着，这个男人还是很帅很阳光的嘛，说话也很好听，但是……
　　那边那个女人不是奥咪咪嘛？
　　那可是uzi简自豪的未婚妻啊，怎么会在厕所里跟旁边的男人……
　　那个样子呢，不过那个帅哥的下面也太吓人了吧，都要……
　　都要是我老公两倍多那么大了吧。
　　哎呀，不去想了，等他们穿好衣服，我就把我老公的身份告诉他们，估计他们也都认识，这样子就会放我走掉了。
　　这个事情要不要跟老公说呢？
　　唉，还是不说了吧，也不是什么很好的事情，而且如果被老公告诉给简自豪，那岂不是简自豪哥哥会很伤心，奥咪咪姐姐也没有办法继续在圈子里了吧。
　　早知道自己就不在这个时候上厕所了，一直忍到从这里离开，自己也就不会遇到这样的事情了。
　　正闭着眼睛想着的小美女，突然感觉到鼻子收到了一股压力，顿时感觉自己没有办法吸气呼气，似乎是有人捏住了自己的鼻子一般，下意识的张开了嘴巴喘气，正打算睁眼看一下的时候，一根粗大而又滚烫的湿漉漉的物体顺着嘴巴突然查了进来！

第369章
　　“唔？……唔唔……”
　　一股腥臊的咸咸的怪味道冲击着小美女的鼻腔，小美女一愣，迅速的睁开了眼睛，却发现自己只能看到一片黑压压的毛发，正在愣神时，突然面前的黑毛慢慢的向后退去，眼眸瞬间恢复了视野。
　　自己口腔里的怪东西也慢慢的抽离。
　　“咔嚓！”
　　拍照？相机的声音？！
　　对这个声音很是熟悉的小美女一下子就反应了过来，视线慢慢聚焦，自己面前的似乎是一个人的胯部……那自己嘴里的是……那个男人的肉棒？
　　“哈哈哈，你这含着我鸡巴的样子是真好看啊，你认识奥咪咪对吧？你如果把看到的事情暴露出去的话，那你这张含着大鸡巴的照片，我保证第二天全网都能看得到噢……”
　　“唔唔唔……”
　　小美女刚刚反应过来，正要说自己不会说出去的，却发现发不出声音来，嘴里还含着东西，下意识的一天，嘴里的似乎是一个像李子一样大小的肉肉的东西……
　　我的天！
　　是龟头？
　　小美女这才意识到问题的严重性，都有些要急哭了，立刻想要将嘴巴闭合，舌头也用力的向前顶想要将嘴中的义务立刻顶出去。
　　却没想到张元浩被这小舌头的一舔一顶弄的浑身一颤，迅速将手机丢在衣服上，按着小美女的及肩长发用力的挺腰把大鸡巴往小美女口腔更深处送。
　　“唔唔唔……不……唔唔……别……”
　　身下的小美女感受到了张元浩的动作，嘴巴用力的闭合着，双手也在用力的拍打着张元浩的大腿，甚至狠了狠心咬了一下嘴巴里的肉棒。
　　“啊……！”
　　张元浩疼的大叫一声，迅速的抽出了自己的大鸡巴，低头仔细的看了看，还好咬的不重没什么问题，不然真要被要坏了，张元浩真的要哭死。
　　看着小美女挣扎着站起来又要准备跑，张元浩火气一下子就上来了，大手一把钳住小美女白皙纤细的脖颈，粗暴的按在了女厕所的墙上，想着刚才这个贱货居然咬自己的肉棒，一巴掌就甩了上去。
　　“啪……”
　　“你很喜欢咬是不是？你信不信老子就在这里把你给操了！”
　　张元浩用额头抵着小美女光滑的额头，瞪大眼睛凶狠的看着小美女。
　　看着张元浩那恶狠狠的眼神，想着那刚刚说的话会造成的严重后果，小美女吓得浑身发抖，恐惧的说道：
　　“别……不要不要……我……我错了……放过我好不好！我错了……我知道错了……呜呜……”
　　张元浩这才满意的笑了笑，左手不再按着小美女的脖颈，顺着脖子向后绕去一把扶住小美女的后脑勺。
　　右手轻轻的在那白嫩无暇的小脸蛋上拍了拍。
　　接着温柔的说：
　　“乖！听话！将你的小嘴张开，伸出舌头来。不然我就把你裤子扒掉……”
　　小美女不敢反抗，只见她慢慢地张开了那擦了口红的樱桃小嘴，缓缓地伸出了香舌……
　　张元浩不急不徐地伸出舌头，慢慢地舔舐挑逗着小美女那艳红的樱唇，接着将那迷人的小香舌含进口中，在嘴里用舌头温柔地挑逗着，然后突然用力一吸，粗暴狂野地吸吮着，几分钟后又开始温柔地挑逗。
　　张元浩如此周而复始的用舌技与吻功，征服眼前这个甜美可爱的小美女。
　　可怜的小美女在张元浩高明的亲吻技巧以及残忍的威胁之下，毫无抵御的能力，自己仿佛一下子经历风和日丽，一下子又遭遇狂风暴雨，小美女一生之中哪里经历过如此令人心魂俱醉的亲吻，想要挣脱，只觉得全身的力气已被抽干，身躯娇软无力地靠在墙上，任由张元浩肆意地为所欲为。
　　终于，几分钟后，张元浩主动分开了纠缠的双唇，小美女面色红润，整个人呆呆的张着嘴巴，仔细看的话似乎红唇都有些肿了起来。

第370章
　　趁着小美女还在愣神的时候，张元浩用力压了压小美女的肩膀，小美女就这样被压的再度蹲在了地上，有些缓过了神，疑惑而又害怕的抬头看着张元浩。
　　张元浩淫笑着开口说：
　　“我的小美女！该轮到你替我好好服务一下了，嘿嘿！快让我大鸡巴爽爽……”
　　小美女双眸流露出惊恐的目光，颤声回答：“不……我不会……别逼我……我不是……你的……别这样……侮辱我……”
　　张元浩冷笑一声，接着往前站了一步，粗大的鸡巴直指小美女的红唇小嘴。小美女娇躯颤栗着，不敢抬头正视眼前骇人的一幕。
　　张元浩不给小美女任何思考的机会，一把抓住小美女乌亮飘逸的秀发，趁着小美女欲张口喊痛之际，手与腰一起用力，将粗大的鸡巴，再度插入了小美女的红唇小嘴中……
　　小美女里含着罗强粗大的鸡巴，却再也不敢有任何反抗的行动，眼泪一下子就从眼眶内涌了出来，自己在外面怎么也算是一个有一些名气的小明星，也是被自己老公一直宠爱的小公主，现在却在女厕所内给一个不知身份和姓名的男人含着大鸡巴口交，自己从未被人如此的羞辱，想到自己老公，更是羞愧欲死。
　　“唔……唔……唔……”
　　小美女只能借由发自喉头的微弱悲呜声，控诉着自己悲惨的遭遇。
　　张元浩双手紧紧捧着小美女的头，来回移动着，只见自己那粗大的鸡巴不断地在小美女的口中抽插着，张元浩看见如此可爱的小美女，樱桃小嘴里被迫含着自己的粗大鸡巴，两片娇艳欲滴的红唇，包覆着自己的鸡巴，不由得内心一阵激荡，望着小美女嘴巴张开无助的表情，和满脸湿透的泪水，刹那间的痛快和兴奋，犹如万马奔驰中的澎湃，张元浩不由自主的加快了抽插的速度。
　　“唔……唔……唔……呜呜呜……”
　　小美女无助地悲鸣着。更加燃起了张元浩征服的欲火。
　　“抬头看着我……真是个小骚货，嘴巴还真爽，哈哈，你来这厕所是不是想鸡巴了，想来撞撞运气，没想到遇到这么大的鸡巴吧……现在你满意了吗哈哈！”
　　张元浩一边操弄着洛丽塔小美女的嘴巴，一边不停的用语言羞辱着。
　　听着张元浩所说的粗鄙话语，小美女根本不敢反抗，只能在被操的很难受的时候轻轻拍打张元浩强壮的大粗腿，闭着眼睛流着眼泪，轻轻的摇着头，否认着张元浩所说的一切。
　　说实话，之前虽然张元浩并不喜欢那些穿着洛丽塔穿着奇装异服的女孩，但是又不得不承认，在漫展上那些颜值很高的女孩，在这种装扮的加持下显得更加的可爱与娇美。
　　没想到今天就遇到了一个颜值和身材都不错的小美女，这本来是那些喜欢二次元的男人们最爱的装扮，也许被奉为女神，现在自己却抱着她的小脑袋，凶狠的冲撞着她那柔软温热的嘴巴。
　　“来，张嘴，把舌头吐出来，越长越好！看着我！”
　　小美女乖乖的抬起头看着张元浩，听话的将舌头吐了出来。
　　张元浩就握着自己的大鸡巴在那片粉嫩红润的小香舌头上不停的摩擦着，看着那哭红的眼眶以及满脸的泪水，却还是乖乖的伸出舌头迎接自己的大鸡巴。
　　张元浩又有了一丝的射意。
　　“嘿嘿嘿！好正点的表情，好棒的小嘴喔！弄得我很舒服，为了奖励你，我会把精液射在你的脸上！”
　　张元浩兴奋地叫道。
　　花容失色的小美女，听到男人说要射在她的脸上，吓得立马就想闭上嘴巴，但是张元浩的双手已经用力按在小美女头上，粗大鸡巴则在小美女的小嘴里深插浅抽，小美女根本无法逃离被颜射的结果，惊恐的眼神渐渐地不再惊恐，也慢慢放弃了挣扎，认命地闭着眼睛任由男人继续在她嘴巴抽插等待那一刻的到来。

第371章
　　滚烫的精液急速涌到鸡巴前端，强烈的快感使得输精管不断地膨胀，张元浩看着胯下被自己凌辱的小美女，一头乌亮的秀发，散乱的披在雪白的香肩上，更加显得楚楚可怜，张元浩刹那间的快感，不由得高喊了一说：
　　“我要射啦！”
　　张元浩粗大鸡巴加速往小美女的樱桃小嘴里抽插，临门射出的那一刹那，张元浩快速地将粗大鸡巴抽离小美女的樱桃小嘴。
　　当小美女瞧见张元浩粗大鸡巴离开她的小嘴时，身体即刻往后闪避，企图逃避被颜射的厄运。
　　可惜，张元浩一手捉着小美女乌黑亮丽的长发，一手不停地套弄着硬挺的粗大鸡巴，毫不犹豫地将滚烫浓白的腥臭精液全数爆发，射到小美女羞红的脸蛋上，每一滴的精液，都落在小美女高贵艳丽的粉颊香腮上，秀美直挺的鼻梁上，艳红娇嫩的嘴唇上，形成一幅极其淫靡的景像……
　　张元浩见状，很是满意，再次弯腰手机对着小美女的脸蛋拍了几张照片，将那可爱清秀的面容以及脸蛋上那浑浊淫荡的白色精液也拍了进去。
　　小美女愣神了半天才反应过来又一次被面前的恶魔拍照了，想要遮挡脸蛋却为时已晚。
　　“你……你干嘛！还拍我干嘛啊？！”
　　小美女愤怒而又小心的低声喝道。
　　“留个纪念，留个纪念嘿嘿！美女不要介意！好啦，你也满足我了，你现在可以走了！”
　　张元浩随意的应付了两句，就摆手让跪在地上的小美女先离开。
　　小美女虽然恨不得早就离开，但还是被张元浩这用完就丢的态度搞的有些无语，无声的握了握拳头，也不敢说什么，带着滔天的恨意默默的站了起来，走到一旁的洗手间用力的将脸蛋洗个干净，又漱了漱口，抬起头又简单整理了自己杂乱的头发和衣服，这才红着眼睛走出了厕所。
　　“诶呦，是不是还要恭喜我们张大淫棍又弄了一个女孩子啊？”
　　奥咪咪看着小美女走出了厕所，酸溜溜的开声嘲讽着。张元浩赶紧走过去搂住奥咪咪安慰这：
　　“没啊宝贝，我这不是为了把她拉下水省着她出去把这个事情乱说嘛！我一看她眼神就是认识你的！”
　　奥咪咪也感觉那个小美女似乎是认识自己的，不过自己的小情人当着自己面跟别的女人亲密，哪个女人看见了心里都会很不爽。
　　“好啦好啦，反正我早就猜到你又不止我一个女人，以后别当我面来就行。我们也赶紧收拾收拾出去吧！也在这里待了不少的时间了，再晚一些估计简自豪都要怀疑了！”
　　奥咪咪翻了翻白眼，也走到洗手台前整理着自己的仪容，张元浩只能苦笑着提好裤子收拾着洗手间的地面。
　　然后两个人一前一后的从这间刚刚还在苟合的洗手间内离开。
　　张元浩是后出去的，路过简自豪办公室的时候，张元浩转头往里看了一眼，却并没看到简自豪的身影，只看到奥咪咪坐在沙发上玩着手机。
　　好奇的朝着奥咪咪问道：
　　“诶，嫂子，简自豪呢？”
　　“我哪知道他，我一回来就没见到他，不知道他去哪了！”
　　奥咪咪头也不抬的说道，这在外面两个人总得装的冷漠一些，省着哪天不注意被简自豪发现了。
　　张元浩自然也是懂得，点了点头也没说话，继续往前走走到员工办公区域抓着一个刚来不久的运营小妹妹又问了一遍。
　　“刚刚看见简总跟一男一女去会议室了，具体做什么我也不清楚张总！”
　　听着运营小妹妹的回答，张元浩更加好奇了，挥了挥手示意运营小妹妹忙自己的事情去。自己则径直走向不远处的会议室。
　　按以往来看，简自豪基本上没什么圈外的朋友啊，这还是第一次简自豪和别人在公司的会议室里见面。
　　谁啊？搞这么正式？！
　　张元浩走到会议室的门前，推门进去，三张脸蛋瞬间朝着门口望了过来。
　　我操！怎么是她！
　　张元浩彻底的愣住了！

第372章
　　“诶，张元浩你来了啊！我刚才还在找你去哪了呢！来来来，我给你介绍一下，这位你应该是认识的吧？”
　　简自豪看着张元浩推门走了进来，愣了一下就站起来笑着给张元浩介绍着。
　　张元浩看着坐在简自豪身边的男人也微笑着站了起来，紧张的咽了一口唾沫，然后笑着说道：
　　“这肯定认识啊，这不是最猛的辅助绿毛哥嘛哈哈！”
　　“没没没，不敢当不敢当！”
　　站在简自豪身边的就是京东战队的首发辅助lvmao选手，简自豪也给绿毛介绍着张元浩。
　　“这是现在我公司的副总，张元浩，也是圈内人，现在公司很多人都是他签进来的，偷偷告诉你，他还是希然的男朋友喔！”
　　听完简自豪说，绿毛脸上的笑容真诚了许多，简自豪的公司这段时间在圈内还是很多的，把LPL几大美女都签了进来，再加上rookie的加盟，听说之后doinb等合同到期也要独自签过来，没想到都是面前这个帅哥的手段。
　　绿毛身侧坐着一个美女一直低着头不敢看张元浩，听到简自豪说是希然男朋友的事情才忍不住抬头看了一眼张元浩，眼里满是震惊和厌恶。
　　张元浩也早就看见会议室里的女性了，虽然一直低着头，但看着她穿的衣服，张元浩也瞬间分辨出来这不就是刚刚在洗手间内强行口交的那个洛丽塔小美女嘛？
　　也不知道她和绿毛什么关系！
　　“哦对，我再给你介绍一下，绿毛旁边的美女是他最近刚刚结婚不久的老婆，叫夏越，还是女团偶像呢！漂亮吧！”
　　简自豪突然想到还有一个人没介绍，赶紧给张元浩介绍着绿毛身边的女生。
　　“嗷嗷，这样啊，是……是很漂亮哈！”
　　张元浩心一下子提到了嗓子眼！
　　我日！这尼玛也太巧了吧！女朋友也就算了！还是老婆！
　　张元浩舒适是吓得不行，自己在厕所的时候就把这个小美女当公司的人了，还疑惑着怎么之前没见过这号人，这要是把事情跟绿毛和简自豪一说，自己和奥咪咪两个人立马就在这个圈子里彻底臭掉了！
　　绿毛见自己新婚妻子听到简自豪的介绍也不起来打个招呼，着急的用胳膊碰了碰，见还是没什么反应，无奈的朝着张元浩笑了笑。
　　胆战心惊的张元浩自然也不会去在意这种事情，强装镇定的在简自豪旁边的椅子上做了下来，听着简自豪和绿毛继续讨论着事情。
　　期间张元浩偷偷拿手机上百度查了一下，也没见到绿毛结婚的消息，估计也是想着过段时间再公布吧。
　　但是一直有绿毛女友的消息，点进去一看，这不正是那个小美女嘛，名字叫夏越，而且确实是女团的偶像，还是国内那个出过鞠婧祎的那个知名公司的团体，叫什么BEJ48。
　　没想到啊，绿毛这副长相还想撩上当小明星的小女孩呢，张元浩不禁抬起头看了一眼绿毛和夏越，绿毛倒是还在那里跟简自豪侃侃而谈，而夏越正好碰见张元浩的眼神，又是很慌张的把头低了下去。
　　张元浩倒是有些想笑，担心的心情也一下子放松了下来，看夏越这软弱可欺的样子，一看就不敢将刚才在洗手间发生的事情暴露出去吧。
　　这就导致张元浩更加肆无忌惮的盯着夏越一直看，甚至还有些回味自己的大鸡巴刚刚在这小明星嘴巴里的感觉了……
　　夏越感觉自己浑身上下都被看光了一般，被张元浩的目光弄的浑身难受，却仍然不敢抬头，心里也没有一丝想要将刚才的事情说出去，让张元浩得到应有的惩罚的想法。
　　她跟绿毛恋爱了好几年才刚刚结婚，这时候爆料出自己的丑事的话那绿毛得怎么看自己，会不会觉得自己脏掉了？！
　　张元浩怎么敢的啊，刚刚在洗手间强迫自己，还跟奥咪咪姐那个样子……
　　现在奥咪咪的未婚夫和自己老公都在这里，他居然还在那里这样嚣张的看自己。
　　夏越现在唯一的想法就是跟绿毛赶紧离开这个地方，她这辈子才也不想碰见张元浩这个恶人了。

第373章
　　张元浩也没那么一直看着夏越，当绿毛的眼神望过来，张元浩就及时的装出一副认真聆听的模样。
　　绿毛和简自豪说的事情自己也有些听明白了，还是说觉得自己人气有些下降，而且感觉实力上也慢慢的有些力不从心，想签到简自豪的公司里来，让自己的知名度再上升一些，这样子就可以努力一下拿到一个更好的合同，同时也是为以后真的没有办法在赛场上继续坚持下去了留一个后手的保障。
　　这点简自豪自然是没有什么异议，这毕竟也是个双赢的好事，自己的公司也能够适当的扩大规模，吸纳更多的职业选手到公司里来。
　　其他签约的细节简自豪也不太熟悉，所以跟绿毛聊着聊着，简自豪就把剩下的事情交给张元浩做了。
　　张元浩也无非就是和绿毛简单口头确定一下条件罢了，现在绿毛和其他队员的直播合同都被京东战队打包一起签了其他直播平台。
　　所以这个还要等绿毛的直播合约到期再跟经纪合约一起转过来，这个还要绿毛和他自己的经纪人去跟战队去谈。
　　索性合约据说还有不到两个月就要到期了，如果京东战队那边没什么问题的话，绿毛很快就可以把意向合同签定了。
　　反正这一趟双方都是比较开心，也都确定了口头上的意向，简自豪和绿毛也算是老朋友了，要不是绿毛还要陪女朋友去逛街，简自豪怎么也得拉着绿毛陪自己好好聊聊，简自豪这么久没上赛场，赛场上的事情还是十分的怀念的。
　　于是在送绿毛和夏越出公司的时候，简自豪也是拉着绿毛一直在说比赛时候的趣事。
　　张元浩看着走在前面跟简自豪聊的唾液横飞的绿毛，以及跟在绿毛身后低着头走路的夏越，邪恶的笑了确定了夏越不是那种会说出去的性格，新婚妻子这个身份，给足了张元浩另类的诱惑。
　　张元浩调出自己微信个人信息的二维码，加快脚步走到夏越的旁边，将手机递了过去。
　　夏越脚步一顿，看着眼前的二维码，惊愕的抬头看着张元浩。
　　“加我微信！”
　　张元浩小声的比着口型。
　　夏越看了一眼走在前面的老公绿毛，羞愤的摇了摇头，示意张元浩想都别想。
　　张元浩猜到了夏越的反应，自信的一笑，将手机收了回来，夏越以为张元浩放弃了这种想法，刚吐了一口气将身体放松下来，手机再次被递到自己眼前，画面却再也不是刚刚的二维码，而是刚刚在厕所里被他拍的那一张！
　　照片上自己眯着眼睛，一股股浑浊的精液射在了自己白嫩光滑的脸蛋上！
　　夏越猛的抬头，眼里满是怒火，张元浩也不害怕，嘴巴挑衅的朝着前面绿毛的背影努了努嘴。
　　夏越明白了张元浩的意思，闭着眼睛深吸了几口气才将怒火压下，无奈而又屈辱的掏出自己的手机。
　　张元浩也再次切换到二维码界面，让夏越去扫，看着夏越老老实实的添加了自己的好友，张元浩这才满意的收回了手机，趁夏越不注意的功夫，大手“啪”的一声，轻轻的拍在夏越的屁股上，完后还过分的捏了捏。
　　张元浩随后迅速收回了手，小跑着跑到简自豪的身边，跟着简自豪的话题跟绿毛不停的聊着。
　　他……他……我老公还在前面，他居然还敢占我便宜？
　　夏越愣在原地，白嫩的脸蛋迅速变得通红，眼里却满是不可思议和羞愤。
　　“老婆？怎么不走了呀！”
　　夏越突然听到自己老公绿毛的呼喊，抬头一看，简自豪绿毛和那可恶的张元浩已经走到了前面很远处，甚至张元浩还淫荡的朝自己笑了笑。

第374章
　　“嘟嘟嘟……”
　　13717377“嘟嘟嘟……”
　　绿毛正陪着夏越在商场逛街，突然听到手机提示音不停的想着，听方向似乎是自己老婆夏越身上的声音。
　　“老婆你手机响了你怎么不看啊？快看看是不是有什么急事啊！”
　　绿毛疑惑的提醒着，自己老婆夏越这个手机响了好久了，但自从夏越刚刚看了一眼时候就再也没看过了，于是善意的提醒一下。
　　“噢……”
　　夏越噢了一声拿出手机，却并没有解锁屏幕去看消息，而且一下子按下苹果手机一侧的静音键。
　　“今天谁都不许打扰我，我可得好好陪陪我老公！”
　　夏越笑容甜美的说道，不过绿毛却总感觉夏越的笑容里满是无奈和不自然。
　　“没事吧老婆，你要是有事你先去忙就好！”绿毛不确定的又问了一句。
　　“诶呀，真没事，快走吧！我看那家的小裙子蛮好看的！”
　　夏越低下头不敢看绿毛，一把扯着绿毛的胳膊朝着一边走去，绿毛也就不在意了。
　　“小越越，还在陪你老公吗？”
　　“哥哥在厕所表现怎么样？鸡巴大不大啊哈哈哈！”
　　“你老公绿毛肯定没有这么大吧，我看你嘴巴都要塞不下了！”
　　“你说你老公为啥游戏id叫绿毛啊，他是不是特别想待绿帽子，那你作为老婆不得随了他的意愿嘛？这样吧，哥哥帮你完成好不好，你让你老公请我吃顿饭就好了！”
　　“我刚才去厕所尿尿，我大鸡巴上还都是你的口水呢，没想到啊，你这个小明星嘴巴是真润啊，给我鸡巴都嗦反光了哈哈哈哈！”
　　夏越和绿毛离开的好长时间内，张元浩都像现在这样不厌其烦的骚扰着夏越，给她的微信不停的发着粗鄙下流的话语。
　　虽然夏越一句都没有回复，但是张元浩一直十分享受这种口嗨的感觉。刚刚在夏越嘴里嗨了一次，在微信上口嗨一下又怎么了！
　　不过张元浩戏弄了一会后就感觉有些没意思了，光自己说话多无聊啊，女人嘛，还是得慢慢的胁迫，慢慢的调教才是最有意思的嘛！
　　打开微博刷了刷夏越的微博，发现虽然年龄也不小，但是这张脸长的是真的幼，这种面貌自己操起来，那还真有一种爸爸和女儿的感觉啊！
　　张元浩激动的不行，这段时间一直都是那几个女人跟自己不停的做爱，虽然身材和长相都无可挑剔，身份上也给足了刺激，但是毕竟还是没有什么新鲜感了，让干嘛就干嘛，没有那种足够的征服感觉了。
　　但老天似乎听到了他的抱怨一般，这不阴差阳错的又给张元浩送来了一个人妻，还是刚刚结婚的新鲜人妻。
　　刚好被他强行口交还拍了照，再加上性格又软弱，这不是完美的胁迫模板嘛？！
　　看来自己组建的人妻战队又会多加了一个辅助的位置了，反正和奥咪咪也见过面，那天把这两个女的一起拉到床上，就当是自己培养一下战队的下路双人组吧哈哈哈哈！
　　正在意淫着，突然自己手机响了起来，是那种别人给自己打微信电话的声音。
　　张元浩拿起手机一看，顿时乐了，居然是夏越给自己打来的，张元浩拿起手机就接了起来。
　　“你是不是有病啊！刚才我老公在我旁边呢，你一直在那里给我发消息，你能离我远一点吗？你别逼我把你在洗手间和奥咪咪的事情说出去！”
　　刚接听电话，张元浩就听见夏越那愤怒的如同要跟自己同归于尽一般的声音。
　　震的张元浩连忙把手机拿远了一些，顺便挖了挖耳朵。
　　“你去说呗，我又不怕你，最多不在这圈里混了……可你呢，照片上可一点都看不出你是被强迫的呀，可怜你刚跟绿毛结婚又要离婚喽～”
　　“我跟你说，这是我的底线，你碰都不要碰！”

第375章
　　听着夏越那如同小兽般嘶吼威胁的声音，张元浩理都不理。
　　“夏越小姐不用紧张，我对你并没有恶意。加你微信呢，只是想和夏越小姐好好认识一下而已。”
　　“你放屁，我再也不会信你了。你到底要干嘛？！”
　　夏越声音抑制不住的颤抖，情绪都有些崩溃了。
　　这一下午绿毛的陪伴对她来说不像之前感觉的那般甜蜜，因为张元浩这个事情，让自己满脑子都是害怕被绿毛发现的紧张感。
　　“没要干嘛，只是想玩一个小游戏而已嘛，放轻松的啦！你老公不在旁边吧？”
　　“他回基地去了，什么游戏你快说！做完了你再也不要纠缠我，算我求你了！”
　　夏越有些戒备的说道。
　　“今天夏小姐的洛丽塔裙子很好嘛，刚刚没有看仔细，给我拍几张照片发过来，哦对，要开心的笑着的！”
　　张元浩说道。
　　夏越虽然抵触，但又担心对方狗急跳墙，只能强忍着怒火，找了一下角度，强装微笑自拍了两张照片发了过去。
　　“不错不错，真漂亮啊，我要是绿毛，天天不把你逼操肿了都不让你出去哈哈哈哈哈！”
　　“你给我闭嘴！”
　　夏越被张元浩这无耻的言论羞得脸蛋如同着火一般红润。
　　“okok！现在我想看看夏小姐胸部的照片，要脱了内衣的那种哦。”
　　夏越气坏了，回复道：
　　“你疯了吧，我现在还在商场里！”
　　张元浩：我又没要求你露脸，就是特别渴望观摩一下你的胸部而已，刚才说好的诚意呢？你要没诚意我就只能找你老公绿毛商量下了。
　　这个变态！人渣！
　　夏越气坏了，挂断了电话，在心里咒骂了一阵，最后没办法还是得照对方说的做。
　　幸亏是不用露脸的，即便是照片泄露了出去，只要不露脸就没有什么说服力。
　　夏越咬咬牙下定了决心，走进了商场内的厕所内，特意找了一间最靠里面的隔间走进了锁好门，犹豫了一会后慢慢的脱光了自己的上衣。
　　由于做女团一直要运动舞蹈的原因，夏越的皮肤一直保养的很好，白皙的如同温润的玉石一般，胸部虽然不大，但也有了饱满诱人的弧度。
　　夏越很小心的自拍了一张，确认没有拍到脸之后，才给对方发了过去。
　　把自己的上半身裸照发出去后，夏越忐忑不安，她不知道对方会不会满足于此，有没有其他变态要求。
　　很快，张元浩就回复了一个流口水‘色’的表情：
　　哇，真白啊，好想舔一口！像你舔我大鸡巴那样舔！
　　夏越皱着眉头回复：这样算是可以了吧，那我们之间的事情就这样算了？
　　张元浩：没问题，我可以帮夏小姐保守秘密……不过在这之前，我特别想要看一下夏小姐下面的照片，嘿嘿。
　　这个变态！这是得寸进尺，夏越要崩溃了，羞恼到无以复加的程度。她恨不得把这个变态的张元浩挫骨扬灰，又恨不得自己跳楼去死。
　　但事情总得解决，冷静下来后，夏越回复张元浩：好，我可以拍给你，我甚至愿意给你很多钱，但是这次说好了，这件事到此为止怎么样？
　　张元浩：好，你把下面拍给我看，这个游戏就结束了，要拍的清晰好看点才能表示你的诚意哦！
　　既然对方都这么说了，夏越已经没有选择的余地了。
　　她脸上又热又红，只能忍着害臊脱掉了洛丽塔下的安全裤和内裤，然后蹲下来，把手机放在胯间……
　　拍好了照片，夏越特地检查了一下，确实清晰到了丝毫可见的地步，甚至最私密的部位，一点点的褶皱都清晰无比。
　　牙一咬心一横，夏越把照片发了过去。然后问张元浩：这样子是否足够诚意了？
　　张元浩回复：太满意了！夏小姐真有诚意，不如我们约个时间个地点见一面吧。
　　夏越气的想把手机摔了！却只能耐着性子回复对方：你没诚意，你刚才答应过我这件事到此为止的！你想见面做什么？你别太过分！

第376章
　　张元浩：夏小姐不要误会我好吧，我说我不会再缠着你了，跟你的误会也到此结束了，当时在厕所我也不知道你的身份，我只是怕你说出去只能把你拉下水了。
　　夏越羞愤的回复：你跟我说这些干嘛？你意思是说我被你强迫还是我的错了？
　　张元浩：没有没有，你老公毕竟和我也有合作关系，我也是很愧疚的，刚才只是考验你会不会不听我的话把我和奥咪咪的事情泄露出去而已，非常不好意思，我要跟你见面也是想着表达我的诚意，我当着你的面，没有备注没有偷存，在你眼皮子底下将照片全部干干净净的删掉，我就是这个意思。
　　删掉照片！
　　这四个字真的是夏越今天做梦都想听到的四个字，夏越手指都激动的有些颤抖了，想了想这种事情也不能去咖啡馆什么的地方，去张元浩公司影响也不太好，自己也不放心跟张元浩去酒店，更不可能让张元浩来自己家里。
　　夏越：你应该有车的吧！我们就在车里吧！我不想让别人看到。时间的话，就一会吧！
　　张元浩：好的好的，那就听你的。不过一会我不太行，要处理公司的事情，等下午下班之后吧。
　　夏越：你几点下班？
　　张元浩：怎么也得七点多了吧……
　　夏越犹豫了一下，七点多实在是有点晚了，那时候天都要有点黑了。
　　夏越：要那么晚吗？行吧，那就七点多，我到时候打车到你公司附近，你来接我。
　　张元浩：好的好的。
　　在办公室的张元浩一边吃喝薯片，一边邪笑着放下了手机。
　　呵呵，以为在车里就安全了吗？真是把男人想的太简单了，不过在车里品尝绿毛的新婚妻子，估计感觉也很不错吧哈哈哈哈……
　　张元浩在公司其实什么事情都没有，就瘫倒在老板椅上一直刷着抖音熬着时间。
　　快到下班的时候，简自豪牵着奥咪咪从门口走过，还跟张元浩打了个招呼，张元浩示意他们先走，悄悄的对奥咪咪挑了挑眉毛。
　　奥咪咪也同样回以一样的眼神。
　　又拖了一会时间之后，张元浩要出手机给夏越发了条微信。
　　张元浩：我下班了，去哪找你？
　　夏越：我都等了你好久了，你到公司楼下了吗？我在你公司往东走有一个星巴克，你赶紧过来接我，你一个大男人下个班都磨磨蹭蹭的。
　　张元浩看到后回了个好，然后拿着手机就坐着电梯下楼。
　　“怪我磨磨蹭蹭？那我一会直爽点，直接就弄进去哈哈！这可都是你要的！”
　　张元浩自然是知道夏越说的那家星巴克的位置，发动车子很快就开了过去，停在门口给夏越发了条消息。
　　马上就看到夏越拿戴着口罩着一杯咖啡走了出来，不知道是不是为了提防张元浩，特意没有继续穿白天的洛丽塔裙子，而是回家换了一身黑色的短袖和黑色的运动裤，反而更加显的她娇小又皮肤白皙。
　　只见夏越还特意走到车子前面看一眼主驾驶是不是张元浩，这才拉开副驾驶的门准备上车，刚要坐上来动作却停滞了一下，随后毫不犹豫的关上了车门，拉开后排的车门走了上去。
　　“你怎么不给我也买一杯呢？”
　　张元浩笑着问道。
　　“你也配？”
　　夏越满是厌恶的回怼道，拉开口罩喝了一口咖啡，恶狠狠的说道：
　　“视频赶紧删掉，然后我就要回家了！”
　　“别着急嘛，我来见你肯定是要解决这个事情的，这里也不太方便，我员工下班后很多都在这附近逛的。我带你去一个隐蔽的地方，你看着我删掉就好了！”
　　张元浩笑着说着，也不管夏越什么意见，发动车子就往前开着。
　　夏越低着头犹豫了一下，转念一想既然张元浩都要解决事情估计也不会再耍赖了，就闭上眼睛任由张元浩自己开着车了。

第377章
　　看着车窗外掠过的成片成片的高楼，再往后连灯光都少了好多，夏越转头问张元浩：
　　“我们这是去哪啊？”
　　这一路上夏越问过好多张元浩这个问题了，但张元浩一直在说“快了快了”。
　　夏越也就一直没有担心，但现在她是真的有点怕了，这旁边连路灯都要没了，跟荒郊野外一样。
　　“就在前面停了，这旁边是个公园，旁边也没什么人！”
　　张元浩转头应着，夏越总感觉张元浩这句话听起来不怎么对，删个视频跟人多少有什么关系？
　　张元浩降低车速，将车子停在一个阴暗的角落里，然后解开安全带下了车。
　　“喂……”
　　夏越本想喊住张元浩，但转头发现，张元浩拉开了后排的车门一下子坐了进来，就坐在自己身边的后排座椅上。
　　“你……你坐到后排干嘛？”
　　夏越缩着身子，谨慎的问道。
　　“我要把手机里的视频删给你看啊？不坐后排怎么给你看啊？”
　　张元浩翻了个白眼。
　　夏越噢了一声，却没看到张元浩偷偷的将主驾驶的座椅往前调了好多。
　　“我现在调出来给你啊。”
　　张元浩一边装模作样的找着。一边看着后排两个人的位置，思索着怎么弄才更效率一些。
　　“对不起啊，刚才真不是有意的，我那时候也是怕你会把奥咪咪的事情说出去，所以才只能想到那个低劣的办法的！”
　　张元浩这句话也就是打开一个话题，果然，夏越一下子就被八卦的事情将注意力暂时引开了。弱弱的问道：
　　“你……你和奥咪咪嫂子到底是怎么回事啊？”
　　“怎么说呢……就是一场意外吧，我一开始做简自豪哥的助理，有一次帮奥咪咪嫂子搬东西的时候裤子坏掉了，一下子整个下面都露出了，然后奥咪咪嫂子就看到我下面那个超级大超级粗的大鸡巴，因为简自豪身体原因嘛，奥咪咪一直都憋的很辛苦，那一次就彻底爆发了，然后就被我那根超级巨大还超级持久的大鸡巴操了一个多小时，操的整个人跟升天了一样，都爽晕过去了……”
　　张元浩见夏越这么晚，就开始瞎几把的胡说八道。
　　“诶诶诶……好了好了，你这个人怎么讲事情将的这么粗辱呢，我又没有问你细节……”
　　夏越的脸蛋彤的一下窜红，对于张元浩的尺寸她早就领教到了，那句超级粗超级大还真是没法反驳，如果拿自己老公绿毛的下面对比的话……
　　诶呀我在想什么啊！
　　见夏越低着头也不说话，张元浩也就没有继续说下去，大手轻轻抚摸上夏越的大腿。
　　“你干嘛！”
　　夏越敏感位置突然被袭击，一下子就躲开了。但在车内这种狭窄的地形下也只能暂时的躲避。
　　张元浩不仅没有为刚才的莽撞道歉，而是一副死猪不怕开水烫地架势：
　　“我下午把你嘴巴都操成那样了，摸一下大腿怎么了吗？”
　　“你有病吧！我要下车！”
　　夏越低声骂了一句，转身就要下车，张元浩怎么能随了她的意愿，迅速的试图将夏越整个人面对面的抱在自己大腿上。
　　“放开我！你放开我！”
　　夏越小腿弯曲，两只膝盖跪在后排座椅上，死死抵挡住张元浩手上把自己按下去的力气，就是不肯坐到张元浩大腿上，两只玉手也是撑着张元浩的肩头，与他保持着距离。
　　只是后排的空间一共就这么大，夏越再怎么反抗都不能完全挣脱，所以张元浩也不去管她，先是将自己的裤子连同内裤一起褪到腿弯处，将自己硕大黝黑，青筋裸露犹如弯刀的肉棒释放出来。
　　夏越由于跪在座椅上，视线比较高，直到张元浩开始将手探入她的下体，拉着她的运动裤往下拽的时候，夏越才低头看去，这才看见张元浩的肉棒已是傲然雄起，距离自己的下体就只剩几公分的距离。

第378章
　　而她的运动裤早就被脱到了膝盖处，张元浩甚至还在脱她的内裤！这把夏越吓出了一身的冷汗。
　　如果让张元浩将自己的内裤拽下来，自己的蜜穴就不将再对他的肉棒设防，所以夏越用力地扭动着身子，整个人向着侧面的方向挣扎倾倒，想要爬过去，脱离张元浩的控制。
　　嘴里也是不停地说着：
　　“放开我……别这样……”
　　张元浩见她反抗激烈，动作也不再温柔，趁着夏越往一边爬，快速的用力将挂在小腿上的运动裤扒了下来，然后用力的撕扯着夏越的内裤。
　　夏越也不管是否能挣脱了，倒在座椅上双手死死的拉住内裤，但两人力量太过于悬殊了，内裤也被张元浩扯到了大腿的位置，甚至张元浩都能借着微弱的灯光看到夏越下面那粉嫩的肉穴。
　　张元浩最后见她内裤被扭动的双腿卡住，脱不下来，也就不再费力，而是双手勾住运动裤边角，向两边用力。
　　只听“刺啦”一声，夏越的内裤就被扯碎，化作一块白布，飘然离体，落在张元浩脚底下。
　　张元浩撕裂内裤的动作只在电光火石之间，夏越还未反应过来就被张元浩搂住腰，又强行掰直身子重新抱了起来，双腿被分开坐在张元浩的大腿根部。
　　“不要！不要！求你了！别……”
　　虽然挣扎到现在只有一会儿功夫，但是夏越耗费的气力却是不少，此时的她已经有些无力再做过多的挣扎了，只剩下嘴上依然倔强。
　　经过刚才的一番剧烈战斗，夏越身上生出不少细汗，将她身上的香味烘托得愈发浓郁，这种带有强烈催情味道的体香，更是让张元浩心潮澎湃，下体直膨胀欲裂，硕大的龟头紧绷绷地戳在自己小腹上。
　　再不给他的大鸡巴安抚，它可真要暴毙而亡了。
　　张元浩赶紧一手探下去，扶住肉棒，另一只手紧紧地搂住夏越的纤腰，将她整个人向下按去，而夏越涨红着脸，羞急的泪水早已漫出眼眶，从脸颊上滑落，一双手更是紧紧勾住张元浩胳膊，膝盖也是岔开在张元浩双腿两侧，用力顶住身子，不让他得逞。
　　只可惜男女天生就在力量上存在着差异，所以纵然夏越用尽全力挣扎，可她的身子还是一寸一寸往下沉，因双腿岔开的缘故，两片花瓣大张，虽然还没有花汁湿润，但红艳艳的花唇看是去依旧十分淫糜。
　　“求你了……不要……”
　　感受到胯骨间已经贴上了一根炙热的火棒，夏越哀求道，只是她这样反而跟激起了张元浩的征服欲。
　　张元浩一只手在下面指引，很快肉棒抵在夏越蜜穴之间，轻轻的磨蹭两下，将花瓣彻底分开，张元浩这才将大如鸡蛋的龟头没入其中。
　　“啊！……”
　　夏越后仰起美背，悲鸣一声。
　　张元浩的动作有些急躁，并没有太多前戏，所以此时夏越的花道依旧干涸，而张元浩同样也感受到一股疼痛从下身传来，所以他也没有急着继续深入，将夏越彻底占有，而是就这样搂着夏越的腰肢，轻轻地将她上下捧动，幅度不大，每次只将龟头没入就收回，继而再次插入。
　　只做十几下抽动之后，夏越的阴道终于开始湿润了起来，虽然这种水份还不足以让张元浩顺畅地一插到底，但终归是给了他信心，夏越虽然刚才叫的凶，但也不是真不为所动地。
　　张元浩的龟头顺着阴道内新起的这股湿润，不住地向里面开拓路径，虽然每次只增加一点点距离，可几十下的抽插之后，张元浩的肉棒也已经有大半没入其中了。
　　“痛……好痛啊……你太……太大了……你个混蛋！拔出去啊！嗯嗯……”
　　此时地夏越双腿早已没了力气，小腿弯曲，大腿紧贴着张元浩，跨坐在他身上，一双美足翘在半空中，随着身体地动作一摇一晃。

第379章
　　虽然心中万分不愿意，但是身体却传给她最真实的反应，从张元浩坚硬滚烫的肉棒强硬地挤开自己地花瓣开始，下身所有的感受都像被放大了一样传入到她的脑海。
　　她感受着那根烧火棒一样的硬物，不停地朝自己的体内进发，虽然很是疼痛，那随着张元浩多次龟头的抽插，她的蜜穴也立刻有了反应，开始分泌出不少花汁出来，方便张元浩地进攻。
　　看着夏越的额头紧蹙，脸颊上还挂着两道泪痕，但脸色却显出满含春意的红润，显然也有些进入状态了，张元浩不由地坏心大起。
　　“以前跟绿毛有没有在路边做过啊？”
　　张元浩见夏越的力气越来越小，开始在夏越耳边轻语道。
　　狭小的空间里只有皮椅嘎吱作响，夏越并没有回答他。
　　张元浩也知道夏越不可能回答他，但是在他问夏越问题的时候，对方本就紧致的阴道突然收缩，如同一张小嘴在吮嗦，带给张元浩不一样的新奇体验。
　　在知道夏越对这种言语刺激会有反应后，张元浩打蛇随棍上，立刻又说道：
　　“你好像突然流了很多水啊，是因为第一次在车里做爱吗？还是在期待有人路过，能看到你这幅淫荡的样子啊？还是说，被你丈夫以外的人操的很刺激啊？”
　　“别说了……嗯嗯……”
　　夏越紧着喉咙说道，带着几分羞恼，又夹着几许春意。
　　“你看看，说你淫荡，你下面就跟着流水……”
　　感受着夏越下身彻底湿润，张元浩也不含糊，按住她的腰肢，死死抵在自己的肉棒上，肉棒瞬间突入，在狭窄的花道内穿行，将夏越刚才花心深处流下的花汁又全部顶了进去，然后一口哈气从夏越口中吐出。
　　“额啊……你……你就是个混蛋！”
　　身体完全被攻略，夏越只感觉浑身酥麻，再加上这边虽然是小路，但离主路并没有多远，要是有人观察仔细的话，还是能看到自己的。
　　这种被随时会暴露的不安感，更是让夏越心头发颤，身体前所未有的敏感。
　　“你怎么水这么多啊，夏越宝贝？啊哈哈，是不是你那个绿帽老公，没有哥哥的鸡巴大啊？嗯？”
　　张元浩抱着夏越娇小的身子不停的上下套弄着，确是以一种很缓慢的节奏，这种节奏却能让夏越清晰的感知到自己的嫩穴和张元浩那硕大的鸡巴不断摩擦的过程。
　　“你放屁……嗯嗯……是你强奸我……嗯嗯……你不是人……”
　　夏越捂着嘴巴，扔在坚持着，但双眼已经有些迷离了。
　　“对，你怎么说都对，反正你老公名字叫绿毛，现在绿帽也戴的实至名归，以后我们背着你老公偷偷的欢好怎么样？我照顾你老公的直播和运营，也帮忙照顾他老婆，我可是很伟大的！”
　　“你……你不要脸……嗯嗯……顶到了……嗯嗯”
　　夏越被张元浩这不要脸的言论雷的不行，但已经逐渐的没有思路去回答张元浩的话了。
　　张元浩只又抽插了十多下，夏越的花蜜就成股成股地往下流，直将张元浩的肉棒全部染湿，阴囊上也是一片泥泞，甚至沾湿了张元浩座下的皮椅。
　　虽然开了空调，但两个人的剧烈运动都泛起的细密的汗珠。
　　张元浩身上的汗味与夏越身上的香味交融在一起，再加上夏越下身强烈的交合气息，奇怪的味道弥漫整个车厢。
　　夏越一双手紧紧搂住张元浩脖子，下巴搁在他肩头，雪白的贝齿咬着下嘴唇，鼻翼随着下身的肉棒不住的进出而不断开合，炙热的鼻息喷射在张元浩的脖颈之间，带给张元浩阵阵酥痒。
　　抱着夏越渐渐酥软下来的娇躯，张元浩松了一口气。
　　一开始夏越反应的那么激烈，张元浩还以为今天会变成一场恶仗呢，没想到操上了之后，夏越沦陷的那么快，看来这个小妮子也是个十足的骚货啊。

第380章
　　听着耳边佳人粗重的喘息声，张元浩贱贱的问道：
　　“舒服吗？我的大鸡巴操的你爽不爽？”
　　与他预料到的一样，夏越并没有回他，于是他突然停下动作来。就在夏越一脸疑惑的时候，张元浩突然凑到夏越耳边说道：
　　“有人。小心点，别被他看到了！”
　　话一出口，夏越就惊慌了起来，死死地抱住张元浩，将头埋在他的胸口，如同一直鸵鸟。
　　而由于紧张，她的阴道开始不住地收缩起来，要不是张元浩此时整个插入，直抵花房，真要被这种收缩挤出来不可。
　　这种紧密地咬合感所带来的刺激远胜过刚才的抽插。
　　张元浩突然心头一动，再次搂着夏越的腰肢，开始了上下抽了起来，肉棒进出间，既有摩擦的快感，又有剧烈的吮吸感，让人沉迷。
　　而夏越由于害怕外面有人的缘故，挣扎并不敢剧烈，只是向下用力蹲着身子，但是内心强烈的偷情感却分毫不减，大片大片的淫水从中流出。
　　“操死你！妈的！真是个骚逼！还跟我说装什么贞节烈女啊，就是一个鸡巴套子！活该你老公戴绿帽子！”
　　张元浩双眼通红，在夏越耳边狠厉地说道。每说一句，肉棒都重重顶在夏越花心，很快就将她所有的克制，所有的防备统统撞散。
　　欲望浪潮中的夏越，脑海突然陷入黑暗，忘记了此时场景，忘记了跟自己做爱的对象，沉浮在空中的灵魂只听到张元浩如同魔音一般的低语。
　　“啊哈……啊啊啊……好……好舒服啊……顶……顶到最里面了啊哈……”
　　发出第一句呻吟之后，夏越就一发不可收拾，放声的浪叫着表达着自己心中最真实的想法。从起先的克制忍耐，到最后的自暴自弃的高昂。
　　张元浩双手抓住夏越雪白丰腻的心形臀瓣，像是玩弄一个小女娃一样，抬动着手中的美人，上下颠动双手，快速地做着抽插运动。
　　而夏越一双白玉似地胳膊勾在张元浩脖子上，高仰着精致美丽的头颅，双眼迷离，嘴里发出着娇媚动人的淫叫，每次张元浩将她抬起来，她都会重重地坐下去，将粗大的鸡巴深深纳入体内。
　　“呜！太，太快了，顶，顶死了，啊！不行了，不，慢一点，慢一点，啊啊！好人，啊啊！！慢，稍稍慢一点呀啊13392369！！！顶死了，呜，好人，顶死我了！”
　　幸好汽车周围没什么人，不然奔驰车的隔音估计隐藏不住夏越这骚浪的叫声。
　　“我跟你那个废物老公谁更厉害？！谁的鸡巴更大，让你更舒服！”
　　张元浩邪恶的笑了笑，用手将夏越的白嫩屁股托起一些，不让她继续向下坐，这弄的夏越都快要疯了，也不顾什么脸皮和廉耻了，将那昨天还十分珍爱的老公绿毛彻底抛在了脑后。
　　“你，是你，快动一动，我，我要来了，好人，爱我，爱我，呜。”
　　已经被完全挑起情欲的夏越宛如一条美女蛇一样，整个身子在张元浩怀里不安的扭动着，声音微弱，带着几分娇弱的气息，可张元浩却不依不饶继续道：
　　“臭婊子，我问你的是谁的鸡巴大！谁让你更舒服！你要回答我的鸡巴大才行！”
　　身为偶像的夏越一直都十分注意自己的言行举止，这辈子都没说过这么粗俗的话语，但为了男人可以让自己重新回到那极爽的境界，夏越也不说话，低下头痴迷的亲吻着张元浩的脸颊和嘴唇，想要逃避掉这个问题。
　　张元浩猛地将夏越抬起，而后狠狠向下一压，与此同时又是啪的一巴掌打在夏越娇嫩的臀部，随后一阵肉浪之后痛感与快感作为最终的攻势，让夏越的意识防御几乎完全瓦解，最终发出了不知廉耻的淫叫。
　　“啊哈……爽死了……要被你操死了啊哈……”
　　“快说呀！不说的话！今天就结束吧！老子就拔出来然后把你送回家！”
　　张元浩不在意一般的说着，作势就要拔出自己的鸡巴，夏越终究是敌不过情欲的侵蚀，刚刚的刺激已经彻底将她打败，张大了嘴巴，口水顺着嘴角不断淌下，咿咿呀呀的说道：
　　“你的，你的鸡巴大，张元浩的鸡巴更大，操我，操我操的好舒服！比绿毛的废物鸡巴大多了！操我太爽了！太舒服了！”

第381章
　　几乎是喊着，夏越说出了张元浩期待的话语，在话语脱口而出的刹那，夏越只感觉浑身的力气都被抽走了，四肢酥酥麻麻的，充斥着虚弱的感觉，可随后，整个身体便被快感填满！
　　张元浩又动了起来，胯部的剧烈抖动几乎带来的快感几乎让夏越感到窒息，连舒爽的呻吟都不发发出，刚刚传出一个音节便又被下一次猛烈的撞击打断，无法发泄的快感逐渐累积，最终变成了一长串没有丝毫意义的浪叫。
　　“啊啊啊啊啊啊！？！！啊啊！！哦吼哦哦哦！！啊啊哈！！不，不行了！啊啊！！”
　　夏越的双眼己经开始微微上翻，这积蓄的快感就要将她的大脑掏空了，似乎要将现在的一切永久的篆刻进她的内心一般。
　　“啊啊啊…….哦哦……太大了……………….啊………………太大了哈.啊啊啊……………….慢，慢一点，不行了，不行，那里，啊啊……太……大了……要死了啊……哦……啊！停，停一下，我，我要，尿了不行，呜！啊啊！！！”
　　只见被张元浩按在身下的夏越忽然紧绷了身子，随后臀部一阵颤动，一股温热的液体便从花心迸射出来，笔直的浇在那张元浩的龟头之上，张元浩感受之后也顺势双手按住夏越的翘臀，低吼一声浓烈腥臭的精液便从马眼里喷射出来，灌满了夏越粉嫩的嫩穴阴道内……
　　等到张元浩开车将夏越送到她和绿毛同住的小区门口时，夏越己经双眼放空浑身瘫软的倒在副驾驶座椅上，一路上任由张元浩如何抚摸她的大腿，吃她的豆腐都毫无反应。
　　因为夏越的心里太乱了，自己明明是被这个如恶魔般的男人性侵的，但是在中途那冲天的肉欲以及爽感中，自己居然……
　　多么浪荡的话都能说的出口……
　　自己真的是对不起自己的老公绿毛！
　　“到了，小骚逼，快回家吧！”
　　张元浩又摸了一把夏越的大腿根部，恋恋不舍的说道，要不是夏越身材比较娇小，承受不起太久的摧残，今天自己非得再操她一晚上。
　　“你说什么呢！你……今天是最后一次！”
　　夏越听到后确实十分激动的朝着张元浩吼着。
　　“真的最后一次吗？”
　　张元浩表情玩味地说道，他此时已经完全拿捏住了夏越的想法，无非就是做爱之后的清醒时间，心存对不起自己老公的愧疚感罢了，这种时候其实夏越早就己经沦陷了，不过脑子里仍然想找一个借口罢了。
　　这种情况也很好解决，不要去跟此时的女人去争论对错，下次继续叫出来爆操一顿就好了，女人嘴硬永远都是操一顿最能解决问题。
　　“真的是最后一次吗？可我记得你刚才怎么被我那根大鸡巴操的多么淫荡的话都说的出口啊？”
　　张元浩毫不在意的笑着说道。
　　“你……我刚才那不是……那还不是怪你嘛！”
　　夏越被张元浩说的话羞的低下了头，却犹如撒娇一般哼了一声，让张元浩觉得浑身都有些苏了。
　　“好了好了，快回去吧，今天我可太受累了，为了让你爽，我出了浑身汗，以后你想我大鸡巴了就联系我，我到时候肯定会替你老公满足你的！”
　　夏越不愿意继续听张元浩的胡言乱语，拉开车门就跳下了车，头也不回的朝着小区的门口走去。
　　张元浩便发动车子离开了，刚开了不一会，微信的提示音就响了一下，张元浩打开一看，还是夏越发过来的。
　　“我还是觉得太对不起我老公了，我们以后不要继续了可以吗？”
　　张元浩嗤笑了一声，将手机锁屏扔在一边没有再继续回复。
　　夏越那边抱着手机一直等着张元浩的回复，理智告诉她，跟张元浩的这种病态的交合不是长久之计，无疑于玩火自焚。
　　但是欲望却告诉她，她身体非常喜欢那种上天一样的感觉，追求刺激没什么不好的，人生来一次，为什么不能让自己更加开心呢！

第382章
　　最终夏越理智占了上风，给张元浩发了一条微信消息、，但是张元浩却并没有回复，夏越下意识的担心，张元浩不会是同意了自己的要求，以后都不再纠缠自己了吧。
　　下意识点开张元浩的朋友圈，发现张元浩并没有删掉自己，这才长舒一口气。
　　回家后的一整天夏越都在这种患得患失的情绪中度过，最后也没有狠下心来彻底的跟张元浩撇清关系，总是主动的在给一个欺骗自己的理由。
　　张元浩这边回到家简单休息一下后，就换了一身衣服去了健身房。
　　正在热身阶段呢，就突然看到了自己手机屏幕亮了起来，显示着抖音上痞幼回复了自己的私信。
　　张元浩连忙关掉跑步机，打开抖音看着详细的内容。又点开主页确定了一下，确实是痞幼的抖音号私发过来的。
　　痞幼：是真的吗？可是我的视频内容和电竞圈也没什么关系啊？
　　北京一处豪宅内，长相甜美身材魔鬼的痞幼穿着运动装靠在沙发上，今天在私信内看到那个自称简浩文化传媒的人发来消息、，她也不知道那一个个的人是什么级别，只能打开百度搜索了一下。
　　不搜不知道，这一个个的似乎都是电竞方面响当当的人物，连百度百科都有了。
　　于是痞幼又去问了一下帮自己剪辑视频的工作室的几个男人，听到uzi的名字后那几个男生都激动的不行，所以痞幼也知道这家公司如果所言非虚的话，那肯定是一个拥有超大流量IP的传媒公司。
　　于是痞幼也有些小激动，不敢怠慢，整理了一下语言边回复了那个自称简浩传媒副总的大人物。
　　张元浩：这样吧，在抖音上也说不清，我们不如用电话沟通一下，或者用微信也可以，我跟你详细的说一下我们公司的计划。
　　痞幼犹豫了一下，然后将自己的一张平时不怎么使用的副卡号码发了过去。马上一个来自上海的号码就打了过来。
　　“喂，您好。”
　　“你好你好，是痞幼小姐吧？”
　　“对的对的，您是简浩传媒的副总吧，我要怎么称呼您呢？”
　　痞幼巧笑嫣然的回应着。
　　“我姓张。”
　　“嗷嗷，张哥您好！”
　　“是这样的痞幼小姐，我们公司虽然现在主要业务是电竞，但是从前段时间开始主要重心还是放在了短视频上面，因为短视频现在有全民化的趋势。所以呢我们公司现在尽全力在挖掘一些有潜力的短视频博主，你呢也就在我们预选的列表内。而且我们跟其他公司最大的区别就是，我们公司有着其他公司所没有的大基数粉丝基础。我们可以通过现有的电竞优势来打通各个圈层的壁垒，互利互惠，这样才能打造一个完整的生态圈。”
　　张元浩这段时间在公司也不是吃白饭的，一些术语和大饼基本上是张口就能来，这一套说辞给痞幼说的有点心动了，但还是不确定的问了一句：
　　“张哥，那如果我签约了简浩传媒，你们计划怎么运营啊？”
　　“这个很简单，你现在最缺的就是大规模的关注度，比如说让uzi或者rookie在你视频下评论一句啊，或者是你和其他几个LPL的女主持或者uzi拍一期机车的视频啊，不就迅速完成引流了吗？”
　　“那……张哥，我签约的细则呢，比如说分成什么的。”
　　痞幼小心翼翼的问道。
　　简浩传媒这个副总说的简直是太诱惑了，uzi这个名头就足以让痞幼心动了，这可是个近千万粉丝的职业选手，而且根据身边人的介绍所说，这还是个自带超大话题度的大IP。
　　和他合作简直是百利而无一害。
　　但是痞幼还是问了一下具体的分成规则，因为痞幼也知道，这种公司的分成都是比较霸道而且比例很高的，但痞幼也并不在意，她本来就比较有钱了，不然也没那么多钱去留学和买机车，而且如果真的可以火了的话，赚钱的机会不是有的是嘛！

第383章
　　“啊，分成这方面很简单的，我现在直接跟你说也不怎么合适，我们双方都需要一定程度的考量不是吗？这样吧，你要不然飞一趟上海，机票我们给你承担，我安排你跟uzi见一面，顺便参观一下我们公司。然后分成什么的问题都是可以谈的嘛，你说是不是？”
　　这句话说完，痞幼更加坚定自己去这家公司的决心了，能这么人性的为双方做考虑。这种话就不是那种规模不大的小公司可以比拟的了吧！
　　“嗯嗯，好的。我正好也想去考察一下，那就辛苦张哥了！”
　　但痞幼还是假装说着需要思考需要考察的事情，为了方面杀价嘛！
　　“没事，这都是我们公司应该做的嘛，这样，痞幼小姐你把时间发过来，我让公司的人给你预定一下机票！”
　　就这样，电话沟通的部分就结束了，痞幼挂了电话后是到处找人聊天说自己要签uzi的公司了。而张元浩表情玩味的把玩着手里的手机。
　　考察考察，等你过来了就把你拷起来爆插一顿，把你那翘臀和骚逼都给操烂，你不就心甘情愿的签约了嘛哈哈哈哈！
　　张元浩邪恶的想着……
　　这边痞幼最近都有时间，所以就将明天的时间告诉给了张元浩，不久后痞幼就收到了预定航班成功的短信，点开一看居然还是个公务舱，让痞幼更加确信这家公司实力不俗，开心的去收拾明天去上海要用的行李……
　　而张元浩此时却一边看着痞幼主页里那一段段性感妖媒的视频，一边谋划着痞幼来之后自己应该怎样去行动……
　　“怎么还没到啊？”
　　上海机场内，张元浩无聊的站在接机口玩着手机，身旁一个公司的小女孩举着一个接机牌子，上面印着痞幼两个大字。
　　本来张元浩是可以不用来的，但为了表现公司的诚意，以及达成张元浩那内心深处邪恶的目的，张元浩才跟着接机的员工一起来到机场。
　　过了一会，就看到两个女生推着行李箱在不停的张望，然后似乎是看到了什么，径直朝着接机口走来。
　　周围男士的目光都被其中的一个女人所吸引。
　　“我去，那个女的太正了吧！”
　　张元浩突然听到旁边的陌生男人感叹了一声，抬头一看，一个穿着连体吊带碎花小短裙的美女朝着这边走来，张元浩也是瞬间被惊艳了一下。
　　眼前的美人虽然戴着口罩看不清面容，但这高挑性感身材就足以让男人疯狂了，一头棕色的长发披在肩后，白嫩的肌肤以及精致的锁骨展露无疑，两团白嫩硕大的乳房若隐若现，两个纤细的带子挂在肩膀似乎随时轻轻一碰就会解开，彻底的将这美人彻底剥光，锁骨稍下方的位置，纹了一圈不知道是什么语言的文字，仿佛是缠绕一圈的粉色藤蔓一般环绕在身上，短裙下将那一双笔直白皙，十分完美的玉腿也展现的差不多，脚踩一双白色的运动鞋，整个人并没有做一些很孟浪的打扮，但却让人恨不得立刻将她按在床上狠狠的蹂蹒一番。
　　“你好，我是痞幼，你们是来接我的吗？”
　　痞幼走到张元浩公司的女孩身前，又看了一眼牌子上的字，摘下口罩露出自己的脸蛋，礼貌的问道。
　　这一下张元浩才是近距离的看到了痞幼的面容，与她火辣的身材不符的是，痞幼这个人的长相很甜美清纯，笑起来犹如一只害羞的小兔子一般，那双炯炯有神的大眼睛更是如同水波一般，让男人不自觉的在那带着笑意的眼神中荡漾。
　　“啊，您就是痞幼啊，给您介绍下，这个是我们公司的张总！”
　　小员工也很有礼貌，立马率先给痞幼介绍着身旁的张元浩，痞幼将目光转了过来，看着眼前衣着光鲜气质不俗的张元浩，眼神中微微有些惊讶。
　　“您好您好，没想到张总还是一个年轻的小帅哥呢！”

第384章
　　“哈哈哈，这不是看痞幼小姐太漂亮了嘛，不出一个长相过得去的人来接怕配不上你哈哈哈！”
　　张元浩笑着握住了痞幼伸过来的小手晃了晃就松开了，虽然痞幼的手纤细而温暖，但张元浩要的可不仅仅是握手这么简单，而且在张元浩认为的握手理解中，和漂亮美女的握手，不是应该拿胯下的大鸡巴去握嘛？
　　“没没没，张总您过奖了！”
　　谁不喜欢被别人夸呢，痞幼也是高兴的脸上满是笑意。
　　“这位是……?”
　　张元浩将目光转向痞幼身旁的一个女人，模样普通打扮也普通，估计是痞幼身边的工作人员吧。
　　“阿，这是我的小助理，跟我一起过来的！”
　　痞幼也是给张元浩解释了一下。
　　妈的，粉丝不多，小助理倒先配上了！
　　张元浩心中冷笑一声，不过并没有表现出来，还是十分热情的领着痞幼直奔停车场早已等候多时的丰田商务车内。
　　刚坐进车里关上了门，张元浩就告知司机先回公司，张元浩和痞幼坐在第二排的老板位上，而接机的小员工和痞幼的助理则是坐在最后一排的位置。
　　张元浩拿出手机看了看时间，转头对痞幼说道：
　　“这样吧，我们先回公司，带你参观一下我们公司，然后你要是有意向的话我们就一起对一下合同的细则，然后晚上我私人请你吃个饭，跟你聊一聊公司以后的具体布置，你看怎么样？”
　　痞幼自然是欣然同意。
　　司机带着车里的四个人直奔公司，张元浩下车后领着痞幼坐电梯到公司的楼层，一开电梯门，痞幼就有点震惊到To前台的布置犹如电视剧里那些专业的律所一般，简浩传媒几个大字更是醒目的挂在前台后面的背景墙上。
　　一看就是细心搭理过的门面。
　　“张总好！”
　　“张总好！……”
　　“张总今天又帅了呀！”
　　痞幼被张元浩领着向办公室走去，一路上遇到的员工都是带着笑容十分恭敬的向张元浩问好，毕竟简自豪虽然是名义上的大老板，但是因为平常事情也多，所以很少会来公司，而简自豪不在公司的这段时间，张元浩就是最大的领导。
　　说来也巧，简自豪今天刚好也在公司，张元浩顺便给简自豪介绍了一下痞幼，简自豪哪里知道这是张元浩猎艳的目标，还以为真的是公司的重点发展对象呢，很是热情的打了招呼。
　　痞幼由于之前特意搜索过简自豪的缘故，也是一下子就认了出来。
　　看着身价近亿的职业明星很热情的跟自己打着招呼，让痞幼一下子就意识到这估计是自己迅速窜红的一个契机，更是决定了就在简浩公司发展的想法。
　　所以在张元浩问痞幼什么意向的时候，痞幼更是迫不及待的答应了下来，所以当两队人具体商量合同的意向时，张元浩只是简单的谈了一下自己的想法，痞幼就立马答应了下来，进行的非常顺利。
　　接着张元浩就提出了晚上一起吃个饭，然后带着痞幼就走了，留下两个团队的人继续沟通剩下的细节。
　　反正痞幼也签订了合同，所以张元浩觉得自己就算是被她拒绝，对自己也没有丝毫的影响，随便的在手机上订了之前和周淑怡一起去的那家日料餐厅，主要那家餐厅有专门的包间，这样也方便张元浩有所行动。
　　“张总还有什么想跟我说的吗？”
　　到了包房内，张元浩却让前台先别上菜，等一会再端上来，在痞幼诧异的神情下挪到了挨着痞幼的位置。一把拉住了痞幼的小手。
　　“哎呀，以后都是一个公司的人啦！叫什么张总啊？多么生分！叫我浩哥就可以了！”

第385章
　　“行！那我就叫你浩哥了！”
　　痞幼点头应下。
　　“那浩哥你现在可以把我的手给放开了吗？”
　　得！张元浩这家伙握个手一直握到现在没松手呢！不过说好了用强嘛，他现在已经开始了。
　　这不，张元浩不仅没把痞幼的手给放开，反而伸出了自己的另一只手，用两只手一起握住，或者说摸住。
　　“痞幼你的小手好滑好嫩啊，我可舍不得放！”
　　张元浩还是对着痞幼第一次做出这种流氓行径，让痞幼很是不适应，怎么突然风格转换的这么大？
　　痞幼立马皱起了眉头怒视着张元浩。
　　“张总请你自重！”
　　痞幼的长相和气质虽然很可爱，但是认真起来还是有一股御姐的风范的，被她这么给瞪着，张元浩却一点儿也不心慌，反而是一阵心神荡漾。
　　“痞幼你真漂亮！”
　　张元浩说着放下了痞幼的小手。见张元浩就此作罢，痞幼强迫自己压下了心中的怒火，甚至还很客气地朝张元浩说了声“谢谢”。
　　她没想到张元浩看起来是个翩翩君子，如玉公子，但实际上却是个流氓！
　　这她以后的工作可怎么办啊！
　　心中对张元浩鄙夷不已，但痞幼又惊奇地发现自己对他一点儿也恨不起来、讨厌不起来，反而还是有一定的好感。
　　这可太奇怪了！而张元浩是真的就作罢了吗？怎么可能？！他只是去锁门的。
　　张元浩踱步到门边，将门锁给打上，然后又走了回来。
　　痞幼此时正心慌意乱，都完全没有注意到张元浩去锁门的行为。
　　当她回过神来的时候，己是张元浩站在她的身后，左手隔着包臀裙抓着她浑圆的臀部，右手伸到前面隔着衬衫抓着她高耸的胸部。
　　张元浩连摸都没摸，就直接抓，而且是很用力地抓捏揉搓。
　　“呼……痞幼你的身材真好！奶子真大啊！跟面团一样，恨不得让人死在里面啊！”
　　痞幼在回过神来之后又是一愣神，然后才开始剧烈的反抗。
　　“张总，请你自重！”
　　“自重？我很自重啊！我的自重，就是想干什么就干什么。而今天，我就是想干你！”
　　“你……张元浩你……”
　　痞幼开始连“张总”都不叫了，并开始奋力挣扎，抓住张元浩的双手想要将它们从自己的身上剥离开来。
　　可是，痞幼的力气哪能够比得上张元浩？
　　挣扎反抗了一会儿，她不仅没能够挣脱张元浩的双手，反而是让张元浩将双手插进了她的裙子和衬衫里，并把她的身体给压到了桌上。
　　痞幼的眼泪飙了出来，她大声喊道：“救命啊！有人强奸了！！！救命啊！救救我啊！”
　　张元浩狰狞着说出了那句经典的话：“你叫吧！尽管叫，今天就算叫破了喉咙也不会有人来救你！”
　　之前张元浩和周淑怡过来的时候就在这里把周淑怡强暴的，当时张元浩就知道这家日料店隔音效果非常的好。
　　这次决定强行占有痞幼便决定了来这里，更是提前跟前台说好，包房旁边不要有人，他要谈一些重要的事情，所以外面根本听不见里面的声音！
　　“救命啊……救命……”
　　痞幼的呼救声越来越小。
　　她感受着张元浩那分别冲破两层阻碍，紧抓着自己乳房和屁股的两只手，竟然感觉自己的体内开始产生了快感，而且是一产生就停不下来了！
　　但生理上的快感并不能够让痞幼在心理上屈服，她咬着牙道：
　　“我会报警的，我一定会报警的！”
　　“哦？！报警？”
　　张元浩一挑眉，像小说、电视剧里的反派一样威胁道：
　　“我一会用手机给你浑身拍个遍，痞幼你要是不想让全国人民，甚至是全世界的网民欣赏到你赤身裸体，还有接下来淫荡风骚的样子，就尽管报吧！”

第386章
　　痞幼一想到张元浩所描述的情形，便觉得一阵天旋地转，但她还是倔强道：
　　“你发吧，尽管发，大不了大家一起完！那些录像，会反过来成为你强奸我的证据！！！”
　　张元浩没想到痞幼会这么刚，而且是在一定对他有好感，并且体内现在产生了大量快感的前提之下还这么刚。
　　但张元浩喜欢，这就是他想要的，就是他想看到的！等痞幼成了他的女人，就一定不会背叛他，不管是在生活还是事业上。
　　有这样倔强的一个女人，张元浩可就放心了！张元浩顺着痞幼的话道：
　　“哈哈……好啊！对，没错，大不了大家一起完！反正我现在停手也是强奸未遂，一样要进局子一样要被判刑一样要蹲大牢！那我凭什么要停下来呢？今天先爽了再说，大不了就多蹲几年！”
　　而痞幼见张元浩好像有要停手的想法，立马央求道：
　　“停手吧张总！我求你停手！你现在停手，我绝对不报警！你相信我，我绝对不会去报警的……”
　　“你说我拿什么相信你？”
　　张元浩反问道。他手上的动作丝毫没停，甚至在这个时候他己经将痞幼的裙子给扒拉下来了！
　　“你相信我……你真的相信我张总！”
　　“痞幼，你就这么一说，一点实质性的东西都没有，我哪能这么容易就相信你？换做你你自己能信吗？”
　　张元浩一边说着，一边又强行把痞幼的内裤也给扒拉了下来，然后双手抓住她的两片臀瓣狠狠揉搓，“痞幼，你的屁股可真诱人，揉起来好舒服！对了，还有胸。但是我现在没法一边揉你的屁股一边揉你的胸，只有等下再照顾了！”
　　“张总……张总你别……”
　　痞幼一边极度不安地扭动着屁股，一边又无比享受从屁股上还有身体深处传来的快感.。
　　“你说……你说你要怎么才肯相信我？”
　　“我说？要我说我就不肯相信你啊！所以还得你自己说才行！”
　　张元浩一边说着话，又一边伸着两根手指准确地插进了痞幼的蜜穴里。
　　“别……张总……啊……不要啊..”
　　“嘿嘿……痞幼你嘴上说着不要，但身体还是很诚实的嘛！这叫什么来着？对了，‘口嫌体正直’！”
　　张元浩淫笑道。这娘们嘴上说这个那个的，自己摸进来才知道，原来早就湿漉漉了啊，真是个骚货！
　　“没有……没有……”
　　痞幼极力否认道，但说实话连她自己都不信，因为身体是不会骗人的。
　　“张总你这样……你现在，你把我现在的样子都给我拍下来！我还是给你当公司的艺人，你以后就拿着现在的照片和录像当做把柄，怎么样？你有着照片和录像在手，我是绝对不会去报警的！”
　　“哦？”
　　张元浩发出了一声疑问，手指继续往里深入，“可痞幼你刚刚不还说，这些照片和录像会反过来成为我强奸你的证据吗？怎么这会儿又变成我要挟你的把柄了？所以你这么说，我能信吗？”
　　“能！……哈……当然能了张总！”
　　痞幼一边忍受着张元浩的手指带给她的强烈快感，一边疯狂点头道。
　　“如果你确确实实强奸了我，那我肯定会不顾一切，鱼死网破，但是你现在还没有真的把我给奸了啊！所以一切都好说，我今后什么都听你的，绝不会选择去报警的！”
　　“哦？！什么都听我的？那为什么现在不听呢？”
　　张元浩的手指继续往里进军，同时对着肉壁抠挖了起来。
　　“啊……我……我我……除了这件事……啊啊……除了这件事，别的什么都可以！我……啊手指别动啊啊张总！”
　　“别动？！你让我不动难道我就不动嘛？痞幼小姐？”
　　张元浩的手指这时候一用力将整个食指都塞了进去，痞幼的快感又迅速上了一个台阶。
　　“你居然不是个处女啊……但是……你这逼还真紧啊……”
　　“别……啊……不要……张总不要……真的除了这件事，别的什么都可以！”

第387章
　　尽管体内已满是快感，但痞幼还是守住了自己最后的清醒与倔强。
　　“那给我口也可以吗？不用你下面这张嘴，用你上面那张嘴！”
　　张元浩并没有抽出插在痞幼嫩穴内的手指，用另一只手不停的在痞幼粉嫩的嘴唇上轻轻抚摸着。
　　痞幼的心因为张元浩的动作都提到嗓子眼了，担心一会张元浩用那根插在自己体内的手指摸自己。
　　她急忙回答道：
　　“可以……可以的张总！我可以用我的嘴来代替！”
　　痞幼今天是豁出去了，不管怎么样都要守住自己的身体！
　　“那行吧！”
　　张元浩果断将自己的手指从痞幼的阴道里抽了出来，随后一把拉下自己的两条裤子。
　　“那你就来给我舔鸡巴！”
　　张元浩不急着现在立即就把痞幼给拿下。
　　既然痞幼想玩，那他就陪她玩玩！
　　痞幼颤颤巍巍地转过身，正对着张元浩，先是看了一眼他那尽管对自己做了这种事，但还是一点儿也讨厌不起来的脸，然后再往下看去……
　　好大！！！！
　　痞幼很早就不是处女了，之前在韩国留学的时候，身处异国他乡，内心正是需要安全感的时候，所以迅速的和一名同样来留学的富二代交往，没过多久就睡在一起了。
　　恋爱期间那个富二代男友一直说自己算是男人中很大的尺寸了，痞幼本就涉世未深，再加上家教良好，一直没有怎么看过成人级的片子，所以对初恋男友的话更是深信不疑。
　　但今天看到张元浩的尺寸她才猛然意识到，这才是真的硕大，自己前男友的尺寸跟这个一比就跟小虾米和大龙虾的区别！
　　好大！这是每个女人见到张元浩肉棒的第一反应，都是这两个字。
　　痞幼颤抖着身子，一边伸出右手往张元浩的肉棒抓去，一边蹲下了身。
　　张元浩的双手先是在她的奶子上抓了抓，然后攀上了她的脑袋，摸了摸她的头发。
　　“痞幼你的头发也长得好好！以后跟着我，不许剪短发，要一直留着长发，知道了么？”
　　张元浩就喜欢长发，越长越好，这样子在床上的时候扯起来也方便。
　　“知..知道了！”
　　痞幼十分僵硬地点了点头，她的双手这时候己经一起握住了张元浩的大肉棒。感受着手里滚烫的触感以及目光不停的紧紧盯着面前的巨物。
　　这长度感觉自己双手都很难握住，而且粗壮的程度更加惊人，感觉差不多快有百岁山矿泉水的宽度了，上面那个有着小鸡蛋大小的紫色龟头，己经迫不及待的分泌出了一丝丝的液体，让痞幼有一种一口含住吮吸的冲动！
　　“好，开始吧！”
　　得到张元浩最后的命令，痞幼仍在心中天人交战。
　　不口，她的第一次今天就要丢在这里；口，但这一样也是她的第一次！
　　不过相比之下，还是那身体的贞洁更加重要一点，所以痞幼最后下定决心，鼓足勇气，还是颤抖着伸出了舌头，在张元浩的马眼上轻轻一舔！
　　“哦……没错，就是这样，痞幼你真棒！”
　　得到张元浩的夸奖，痞幼的心头竟然掠过一抹喜悦！
　　因张元浩的夸奖而产生的喜悦并没有让痞幼多加在意，她怀着这抹喜悦，伸长了舌头在张元浩那鲜红硕大的龟头上舔了一圈。
　　“嗯……好样的痞幼……继续……”
　　张元浩的双手都放在痞幼的脑袋上，一左一右地轻抚着她的头发以示鼓励。
　　张元浩也不是第一次这样夸奖痞幼了，但这一次他的语气是最为温柔的。
　　而得到张元浩言语和动作上的双重鼓励，痞幼是更加来劲了，控制着自己的舌头在张元浩的龟头上一连舔了好几圈。
　　然后都不用张元浩指示，她就张开小嘴将龟头给含了进去。
　　这让张元浩不禁称赞道：
　　“痞幼你真的……太棒了！都不用我说你就会把龟头给含进去了……再含多一点……对，继续，把我的肉棒尽可能地往你嘴里塞……看痞幼你最多能够含进去多少……”

第388章
　　痞幼依言张大了自己的小嘴，抓着张元浩的肉棒尽可能地往里送。可是，她最终含进去了连一半都不到。
　　“你这不行啊痞幼……明明还可以继续往里的……”
　　说罢，张元浩抓着痞幼的脑袋，挺着自己的肉棒，再往里深入了好几公分。
　　“唔……唔唔……”
　　痞幼立即发出了难受的呜咽，挣扎着想要把张元浩的肉棒给吐出来。
　　但她的脑袋被张元浩给按着，张元浩的肉棒又是坚硬挺直的，她根本就不可能吐出来。
　　张元浩其实知道痞幼己经尽力了，因为异物伸进嘴里，都不需要触碰到喉咙，到舌根附近就会让人反胃想吐。
　　所以说深喉这玩意儿真的很不容易，别说深喉了，堪堪伸到喉咙都不容易，因为是在和自己的生理反应作对。
　　痞幼这个时候就产生了强烈不适的生理反应，她的喉咙和舌根疯狂蠕动，想要将张元浩的龟头连同之后的棒身往外挤出。
　　但因为被张元浩给按住脑袋，痞幼喉咙和舌根的条件反射就一直刺激着张元浩的龟头，反而给张元浩带来了强烈的快感。
　　“呼……好舒服……就这样……痞幼……你可以的……你的嘴巴真爽……操起来真爽啊……”
　　“唔……唔唔……”
　　张元浩继续给予痞幼称赞与鼓励，痞幼则继续难受地呜咽着。
　　张元浩也没有强迫痞幼一直这样含着，而是在自己的肉棒适应了她喉咙与舌根的蠕动，感觉不再那么强烈之后，抓着痞幼的脑袋开始抽插了起来。
　　这让痞幼稍微好受了点，而在抽插几下之后，张元浩还完全抽出了自己的肉棒让她喘了两口气，不过真的也只是“两口气”而己。
　　“舌头动起来痞幼！现在你自己来。”
　　快速吩咐了这么一句之后，张元浩又将自己的肉棒捅进了痞幼的小嘴。
　　痞幼很听话，乖乖地重新抓住张元浩的肉棒，让它在自己的嘴里进进出出舔弄了起来。
　　“好棒的痞幼……都没怎么用牙齿刮到……痞幼你很有天赋啊……真不错……这么好天赋可不能够浪费了……我得好好调教你才对……来，坐着吧……腿别蹲麻了……”
　　张元浩并痞幼蹲着的身子从地上搀了起来，让她坐下。
　　这一系列动作，竟让痞幼的心里泛起了不小的感动。
　　因为痞幼坐到了榻榻米上，高度增加了一些，张元浩也能够伸手摸到她的胸了。
　　张元浩这时候便一边揉搓着她的双乳一边说道：
　　“痞幼……嘴巴受不了了就和我说……我就射给你……绝对不强迫你一直给我口下去……”
　　虽然痞幼是个宁死不从的女人没错，但她也知道男人在进行性行为的时候是坚持不了多久的，难道张元浩还能够在她嘴酸之后都还不射不成？
　　他有这么厉害？
　　确实有这么厉害，痞幼很快就明白了，自己己经尽心尽力的吮吸了好久，但张元浩这个怪物就是不射出来。
　　不过痞幼还是不明白张元浩到底有多厉害，她在嘴酸了之后依旧坚持着，坚持得实在坚持不了之后，便让张元浩在她的嘴里射了。
　　其实痞幼的本意只是让张元浩射了好了，而不是射进她嘴里。
　　但张元浩一察觉到痞幼想要将自己的肉棒抽出来的动作，便又按住了她的脑袋，不让她如愿。
　　“不行了？我射给你啊痞幼！别拒绝……这东西很有营养的……而且我会轻轻地射……不会呛到你的……”
　　伴随着张元浩温柔的语气和腔调，痞幼放弃了抵抗，开始全身心地投入到对张元浩精液的接收当中。
　　如张元浩所说，他射得很缓很轻，速度和频率就像是马上要没了一样。
　　但实际上却是源源不断，无穷无尽，一股一股地被痞幼给咽下喉咙，吞进肚里。
　　结束之后，痞幼一边吞咽着张元浩最后残留在自己嘴里的精液，一边颤抖着喉咙朝他道：
　　“张总……现在……可……可以了吧！”
　　“谁说可以了？”
　　张元浩一边反问着，一边又抓上了痞幼的双乳。
　　“你……”

第389章
　　痞幼立即怒视着张元浩，想要伸手去将张元浩的双手打落，最后却只是被抓住。
　　“张总，我……我已经给你口了！”
　　“但是还不够啊！”
　　张元浩的脸上又换上了一副邪恶的笑容。
　　“痞幼你明明是说……除了那件事……什么都可以的！”
　　“那……那张总你还想要我做什么？”
　　痞幼己经认命了，也豁出去了，今天反正无论如何都要保住自己的身体！而且口都口了，还有什么事是做不了的？
　　“痞幼你先站起来！”
　　得到张元浩的指示，痞幼乖乖站起了身。
　　“转身，趴到桌子上！”
　　张元浩继续吩咐道，痞幼很快照做了。张元浩的双手重新攀上了痞幼浑圆的臀部。
　　“痞幼，你的屁股真的很诱人呢！那想来……屁股里面应该也很不错吧？”
　　张元浩的手指轻轻划过痞幼的雏菊，让她的直肠连带着菊花忍不住狠狠收缩了一下。
　　张元浩试着将自己的中指往里插，却根本没有丝毫空间容他插进去，想必连小拇指也插不进。
　　“别紧张啊痞幼！你这一紧张，我连手指头都插不进，待会儿怎么把肉棒给插进去啊？我的肉棒你刚刚己经吃过了，它的大小你现在很清楚吧！”
　　痞幼因为张元浩的话而瞬间心惊胆战起来。
　　“不要……不要啊张总！你的那么大……怎么可能插得进来啊？！”
　　痞幼想象着张元浩的大肉棒插入自己直肠的情景，顿时感觉自己的菊花都要裂开了！那么大，插进来，她会死的！！！
　　“那就要问你自己了痞幼！”
　　张元浩的右手食中双指在痞幼的菊花上画着圈，左手整只手沿着她的肉缝从上往下轻轻按压着。
　　“要是后面插不进去……那我就只能够插你的前面了！”
　　张元浩的一手在前，一手在后，痞幼知道这就是在逼她做出选择啊！
　　痞幼这个时候都想让张元浩插她的前面了，毕竟插后面……
　　实在是太恐怖了！
　　光是想想就觉得恐怖。
　　但是痞幼又转念一想，自己都己经给张元浩口了，这时候再让他把自己给奸了，不就前功尽弃了么？
　　不行！
　　插后面就插后面，大不了痛晕过去！
　　“插……插后面吧……张……张总！”
　　痞幼艰难地做出了她的选择。
　　“行！”
　　张元浩没想到痞幼竟然这么倔，不过他喜欢。
　　而且插后面就是他想要的，毕竟前面今天反正都是要插的！
　　先插后面再插前面，完美！
　　张元浩的手指依旧在痞幼的嫩菊上画着圈。
　　“别紧张啊痞幼，放松！你这样不行的……怎么可能插得进去？”
　　痞幼也想让自己放松下来，但越想她反而越紧张，菊花缩得更紧了。
　　“我来给你润滑一下吧！帮你放松……”张元浩说着从自己的储物空间里拿出了一盒凡士林护手霜。
　　感受着那清凉滑腻的不明物体在自己的菊花上摩擦，痞幼真的渐渐放松了下来，同时还觉得很舒服。
　　过了一会儿，张元浩顺利将自己抹着凡士林的右手中指插入了痞幼的菊花，进入到她的直肠内，被她的直肠壁给紧紧包夹了起来。
　　“放松……痞幼放松……”
　　张元浩的左手又伸到了痞幼的胸前，揉搓着她的双乳转移她的注意力，这也是帮她放松的一种方法。
　　伴随着张元浩的手指在痞幼的直肠内轻轻活动，后者的直肠渐渐扩张，菊花更是绽放成了一个不小的孔洞，张元浩伸进两根手指都绰绰有余了。
　　两根手指绰绰有余，但还是难以容纳张元浩的大肉棒，所以张元浩还是得继续开发一下，其实也能够插得进，但强插进去之后痞幼的菊花肯定会裂开成好几瓣的！
　　那不是张元浩想要看到的，毕竟今后还得用呢！
　　所以张元浩继续的抚摸着……

第390章
　　“哦……嘶好爽……”
　　“啊啊啊！”从上面那几个字和它们后边带着的标点符号，就能够知道它们分别是由谁发出的。
　　“痛……痛痛痛……好痛……”
　　“忍一下哈痞幼！待会儿就不痛了。”
　　张元浩说着，开始缓缓抽插了起来。
　　虽然张元浩己经尽量的让痞幼放松了，但是进去之后还是有些紧的。
　　有些紧对于张元浩来说刚刚好，压迫感十足但又不至于痛。
　　“呜呜……真的好痛啊张总……呜呜呜……”
　　痞幼的泪又流了出来，只不过这一次是被痛得。而要是让她知道张元浩的肉棒还没完全插进去，不知道她会有什么想法。
　　“不痛……不痛不痛……不哭啊……痞幼不哭……”
　　张元浩就像哄孩子一样哄着痞幼。
　　“呜..呜呜呜……”
　　也不知道“呜”了多久，痞幼的呻吟逐渐变成了另一个音阶。
　　“唔唔.唔..嗯哼……”
　　痛楚渐渐散去，取而代之的是更具冲击力的快感。
　　“不痛了吧痞幼？”
　　张元浩一巴掌甩到痞幼的屁股上，问道。痞幼颤抖着喉咙回答道：
　　“不……不痛了……唔唔唔……”
　　“那爽吗？”
　　张元浩又是一巴掌然后问道。而这一次痞幼就没答了，只是发着有些压抑的呻吟。
　　“我问你话呢！”
　　张元浩不客气了，狠狠一巴掌甩了上去。
　　“啊！.”
　　痞幼痛呼一声，然后赶忙回答道：
　　“爽……爽……彳艮爽……”
　　“这就对了嘛！”
　　张元浩的声音又变得温柔起来“以后我就经常让痞幼你这么爽好不好？”
　　“不……不用！”
　　痞幼尽管享受、迷醉于此刻的快感，但她还是坚守住了自己的本心。
　　“不用吗？又不是插前面，而且我们现在都己经做过了，有什么好不用的？”
　　“唔唔……唔……”痞幼没有再作否定的回答，她默认了。嗯……没错，张元浩简简单单的一句话就成功说服了她。
　　“你这菊花还真是紧致呢！斯哈……”
　　张元浩按着痞幼的腰部继续抽插着，但是痞幼却坚持不住了，哼唧了一会后，粗大的肉棒不断插入自己直肠的感觉，让痞幼一下子到达了自己的高潮时亥U！
　　“啊啊啊啊啊……不行了……张总啊……到了到了……”
　　看着趴在桌子上的痞幼，张元浩倒是也没有继续为难她，抽出自己的大鸡巴，掏出手机拍了拍照片，看着照片里痞幼那淫荡无比的姿势和神情。
　　张元浩邪恶的笑了笑。
　　机车女神，今天之后，我们才刚刚开始呢……
　　等到痞幼缓过神来，张元浩抽出至今帮痞幼擦拭了一下。直到两个人都整理完，张元浩才出门叫远处的服务生可以上菜了。
　　看着一盘盘端上来的美食，痞幼却没有一丝来之前的雀跃和向往，她现在自己也不确定来这边到底是对是错。
　　“你放心吧，答应你的资源和营销方式，都会具体一步步的去实行的，给你捧红对我们都有好处不是吗？为了成为以后红的发紫的网红，让你有所付出也是应该的吧？”
　　张元浩似乎看出了痞幼的想法，一边夹着一块诱人的烧鸟串放进嘴里，一边若无其事的用言语点了痞幼一下。痞幼瞬间想通了一切的想法。
　　是啊，只要他可以按照说好的那样去捧红我，我付出一些又有什么委屈的呢？更何况自己的身体没有完全的奉献出去！
　　想到这，痞幼也看开了许多，拿起筷子跟着张元浩一起吃了起来，甚至时不时的还会喂给张元浩一些，让张元浩很是满意。
　　社会就是这样残酷，你不付出，不争取，没有人会给你任何东西，也没有人会让你舒服的不劳而获，不过痞幼这种尤物，光是嘴巴和后面，可远远不能让张元浩知足。
　　“的的的”放在桌子上的手机突然响了起来，看着屏幕上的备注，张元浩玩味的一笑，点了一下屏幕上的接听选项，将手机放在了耳边。
　　“喂？这么快就想我了啊？！”
　　但随后，张元浩脸色聚变，白的吓人，连握着手机的手指都有些微微的颤抖。
　　“好的好的，我一会就过去！”
　　挂断了电话后，张元浩脸色惨白的呆愣了一会。
　　“怎么了张总？”
　　一旁的痞幼好奇的问道。
　　张元浩这才看向痞幼，摆了摆手示意不需要担心，神色纠结的坐了一会，无奈的叹了口气，从榻榻米上站了起来。
　　“你一会回去的时候打辆车吧，我有事先走了！”
　　最后张元浩拿着手机就走出了包房……

第391章
　　张元浩虽然双眼目视前方正常的开着车，但是仔细看就会发现，此时张元浩的瞳孔里满是惊恐和茫然。
　　刚才接到夏越的电话，一开始张元浩还以为是夏越逼痒了主动找自己寻求安慰，却没想到回应自己的确是一个冰冷的男性声音，而这个声音张元浩听着十分熟悉，仔细一想就迅速的确定了一个极其恐怖的结果，给自己打电话的，居然是夏越刚刚结婚的京东lol战队的首发辅助选手，绿毛！
　　“是你上了我老婆吧？要是不想我把事情爆出去，现在来我家里，咱俩好好谈谈！”
　　想着刚才电话里绿毛那毫无感情的言语，张元浩甚至都幻想出自己刚刚进门就被绿毛拿着菜刀乱刀砍死的场景，吓得张元浩打了个冷颤，双手不由自主的晃动了一下方向盘，车子迅速的动作让张元浩暂时恢复了冷静，强打起精神来专心开车。
　　说实话，如果不是绿毛威胁说不去的话可能要把这个事情爆出去，张元浩还真有可能装死不去见绿毛，而现在的他别无选择，有的谈证明事情还有余地，这也算是不幸中的万幸了吧。
　　………………
　　绿毛那天虽然回了基地，但是正好这几天基地准备维护一下网络，可能会断网几天，但是训练和rank却是职业选手不能停止的任务，所以俱乐部临时决定，让选手们回到家用家里的网络先暂时凑合两天才回到基地集体训练。
　　绿毛听到这个消息后自然很是开心，刚刚新婚不久的他无疑是时时刻刻都在牵挂着自己的老婆，恨不得每天24小时都可以抱着自己的老婆夏越。
　　于是当天晚上绿毛就急匆匆的收拾东西赶回了和夏越的住处。
　　“老婆我回来了！”
　　绿毛按开防盗门的密码朝着房间内呼喊了一声，却没有得到任何的回应，还以为老婆夏越不在家跑出去和闺蜜逛街购物去了，但当绿毛推开卧室的门，一下子就傻眼了。
　　此时仰躺在床上穿着小裙子死死睡着的女人就是自己的老婆夏越，此时的小裙子凌乱无比，夏越的双腿也毫无顾忌的分开，露出了雪白的嫩肉，但让绿毛震惊的却是，夏越并没有穿内裤，从私处似乎有液体流在了床单上，把夏越屁股下方的床单都浸透了。
　　而仔细一看，裙子内的大腿深处，似乎还有着几个明晃晃的手指印。
　　“这是……”
　　绿毛有种不好的预感，却还是没有叫醒夏越，自己低着头偷偷的凑进夏越的裙子里闻了一下，顿时，一股腥臭的味道猛的窜进绿毛的鼻腔内，这刺鼻的味道让绿毛一下子就分辨出来了，绿毛眼前一黑，差点栽倒在地上，还好反应快急忙扶住了床脚。
　　“这……这他妈是精液？”
　　自己的新婚老婆居然背叛了自己！
　　绿毛现在满是愤怒的火焰，恨不得此刻迅速燃烧起来，将面前熟睡的肮脏的女人烧成灰烬！
　　绿毛再往上看去，夏越那粉嫩诱人的嘴唇却是有些晶莹剔透，是唇膏嘛？
　　好像也不是，似乎是什么已经干涸的液体，看着那诱人的红唇，绿毛轻轻的弯腰舔了一口夏越的嘴唇。
　　“操！都他妈的射嘴里了？逼里和嘴里都射满了是吧？”
　　又是那股精液的腥臭味，自己居然！
　　舔了自己老婆奸夫所射出来的精液？！
　　绿毛愤怒的恨不得把夏越给杀了，但绿毛却感觉，自己的怒气值一直提升不上去，而且，居然心底里还有一丝丝刺激的感觉？
　　似乎，自己所珍爱无比的萝莉娇妻，被其他人肆意的玩弄，内射，居然可以让自己更兴奋一些？
　　绿毛甚至感觉到自己下面那小小的阴茎有逐渐变硬的趋势！

第392章
　　虽然现在市面上那么多又是什么职业的培训班又是什么职业选手学校，专门搞了一些老师过来指导学院的操作，督促学员们的训练和rank分数，但是其实大部分的职业选手，哪有几个是靠系统的学习打出名声的？
　　像绿毛这种几乎很早一批次的职业选手更是如此，读完初中之后就早早的辍学了，那时候绿毛只是幻想着自己能够靠着自己水平较好的技术和意识靠着游戏为自己赚钱。
　　但由于没有职业的渠道，绿毛和其他将职业选手视为梦想的小孩子只能每天偷拿父母包里的零钱去黑网吧打着游戏。
　　那时候的网络监察还没有现在这么严格，也可以说是非常的松懈，所以除了游戏之外，数不胜数的黄色小网站更是抓住了绿毛的心弦。
　　不过看着看着，绿毛发现自己越来越喜欢那种带着剧情的日本小电影，特别是那种鸡巴超级大的男主将别人端庄美艳的老婆按在床上凶狠的侵略着，娇艳的人妻先是反抗，最后渐渐的被那根硕大的肉棒所征服，一步一步沉沦在自己的欲望之下。
　　这种情节看到绿毛爽的不行，在无数个网吧通宵的夜里，绿毛都是偷偷选了个位于监控死角的机器瞪大着双眼，双手在裤裆里狠狠的撸动着。
　　一开始绿毛将自己带入大吊男主的视角，幻想着自己也可以绿别人，后来发现自己的肉棒小的可怜，渐渐的将自己带入到老婆被绿的苦主角色，却发现带给自己的是另外一种更加刺激的冲动，于是在那之后，绿毛脑子里幻想的都是自己出人头地赚了大钱，娶了个容颜绝美身材爆炸的妻子，然后却被自己的朋友，自己邻居，自己的下属甚至是自己的父亲等等社会地位不如自己的男人，按在床上狠狠的操弄着，他们一边交合，一边用污言秽语嘲讽着自己，给自己戴上硕大的绿帽子。
　　所以，一时冲动之下，绿毛将自己的游戏id都改成了lvmao，没想到居然还顶着这个id打出了不小的名声，现在更是将这个id带到无数lpl甚至海外赛区观众的面前，众人皆以为是绿毛，没有人知道这是当时他最为向往的绿帽子！
　　此时此刻，绿毛似乎重新找到了当时那种看着小电影里那种在幻想中被绿的感觉。而这次的感觉更为强烈，这毕竟自己是真的被绿啊！
　　一定要知道那个男的是谁！我一定要知道！
　　绿毛下定了决心，直接用力将夏越摇晃醒。
　　“老婆，醒醒！醒醒！”
　　夏越昨晚回来后，被张元浩那个牲口操弄的实在是浑身酥软，一点力气都没有，回到家后更是懒得换衣服懒得洗漱，倒在床上就睡着了，迷迷糊糊感觉有人一直在摇自己，同时自己的意识也逐渐回归。
　　“谁……谁啊……”
　　夏越眯着眼睛问道。
　　“告诉我，你被谁上了？”
　　绿毛眼神里满是激动和憧憬，拉着夏越紧紧的盯着夏越的双眼。
　　夏越被绿毛这句话问的一愣，刚醒来本来就没什么思绪，被这个问题问的更加的慌乱了。
　　“我没……”
　　“呵呵……你狡辩之前先看看自己裙底吧！”
　　绿毛冷笑着说道。
　　夏越赶紧低头看去，看到自己真空的状态而是精液都从阴道里流了出来，脑子嗡的一下就空白了。
　　“老公……呜呜呜……你相信我……我是被强迫的呜呜呜……他强奸我……我反抗了呜呜呜……但是反抗不了呜呜呜……真的……你相信我老公……”
　　看着哭成一团的夏越，绿毛心里暗暗冷笑，女人怎么都是这样，遇到事情先遮掩否认，你如果没有实际的证据她们能给你来一个死不承认，你拿出证据后她又会避重就轻的不说自己的责任，搞的好像一点错没有一样，妈的，难不成你被操了还是我的错不成？

第393章
　　“别哭了！把你手机给我！”
　　绿毛一下子将夏越的手机抢了过来，找到了张元浩的微信，直接一个微信电话就打了过去。这才有了张元浩接到的那个电话。
　　过了一会，估摸着时间张元浩也快到了，绿毛犹豫了一会，这才等着夏越的面钻进了硕大的衣柜内，在拉上衣柜门的瞬间，还凶狠的瞪了一眼还在哭的夏越。
　　“一会他来了的话，别告诉我在这里奥！”
　　说完，绿帽这才彻底的关上了衣柜的门，只留了一个小缝用来观察外面。
　　夏越哭声一下子戛然而止，疑惑的看向衣柜的方向，这是什么鬼？难不成是要躲着一会给张元浩来一招偷袭？想了想，似乎也只有这个可能了。
　　过了不一会，张元浩按照绿毛发来的具体住址找了上来，按响了门铃。
　　在房间内听到门铃声音的夏越见衣柜那边没什么反应，这才走过去打开了房门。
　　“诶……奥，绿……绿毛哥呢？”
　　张元浩见是夏越，赶忙悄声的问道。
　　“他……他刚才出去了，你进来吧……”
　　听着夏越的回复，张元浩更不知道这是什么意思了，知道自己被绿了，然后把奸夫叫过来，叫过来之后却没有露面，自己反而出门了，把自己老婆和奸夫留在一块，这是什么吊意思啊！
　　张元浩想了一会也没想明白绿毛的意思，只能战战兢兢的跟着夏越走进了房间，没敢继续跟着进卧室，只能惶恐的在客厅的沙发上坐着。
　　导致绿毛在衣柜里干着急。
　　什么人啊这是，给你创造机会也不中用，偷我老婆时候的胆子呢？！
　　张元浩在外面想了好久也没想明白，难不成是绿毛给自己机会在他家里操他老婆？这也不太可能啊。
　　但是在绿毛家里操他老婆这个事，张元浩一想到就让自己变成浑身火热。
　　最后张元浩还是没有抵抗过内心的欲望，估计绿毛出去的话还得有一阵时间才能回来，立马站了起来走进了夏越所在的卧室。
　　“怎……怎么了？”
　　夏越看着风风火火走进来的张元浩，疑惑的问道。
　　“我替绿毛哥好好的疼爱你！”
　　张元浩淫笑了一声，然后捧着夏越的脸蛋就亲了起来。
　　“唔……唔唔唔……”
　　夏越吓坏了，疯狂的拍打着张元浩的身体，疯了吧，绿毛还在衣柜里呢！
　　这不是相当于在他面前……
　　张元浩却并不知道绿毛就在身旁的衣柜里，这还是在在绿毛和夏越的婚房卧室里，刚进卧室一抬头就能看到绿毛和夏越挂在床头的一张大婚纱照，照片上两个人笑的十分的灿烂和幸福，而现在，那个站在绿毛身边美艳可爱的夏越，却被自己压在身下欺负着，张元浩哪里还管得了那么多。
　　张元浩将夏越的娇躯压在柔软的大床上，肆意的亲吻着原本属于绿毛一个人的双唇，同时两只大手迅速的扯着夏越的衣服，不大一会，就将夏越扒了个精光。
　　夏越被亲的也有些动情，虽然一直担心着绿毛就在旁边的问题，但是为什么绿毛看见自己被欺辱，没有一丝丝的反应？
　　这还是那个在婚礼上信誓旦旦的说会保护自己一辈子的老公吗？
　　喜欢躲着，喜欢看是吧？
　　那我就让你好好看看你老婆被玩弄的模样吧！
　　想到这，夏越不再反抗，反而热烈的迎合了起来。
　　突然的改变让张元浩一愣，随后明白了夏越的意思，张元浩的呼吸都变得粗重了一些，双手捏住夏越的翘臀，两个人就这样在床上如同两只野兽一般疯狂的亲吻着。
　　张元浩没有注意到，身旁的衣柜有一条缝隙轻轻的打开了一些，一只包含着激动和向往，甚至还有一丝丝愤怒的眼睛在悄悄的窥视着。
　　仅仅只是一门之隔，而自己妻子开始跟那个强壮的奸夫张元浩已经开始纵情的激吻了。

第394章
　　看着妻子夏越那灵活柔软的手，绿毛默默无言，曾经那个手温柔的抚摸自己，带给自己多大多强烈的快乐，在之前偷情的时候，也带给了那个威猛的张元浩多强烈的快乐。
　　绿毛强烈的想着自己的妻子夏越，妻子圆润的屁股，挺翘的两团乳房，还是要命的嘴唇，最关键还有紧凑的嫩逼，这一切原本只属于绿毛的，可是在今晚，他心爱的妻子终究要被另外的男人彻底的享受和占有了。
　　绿毛闭上眼睛，也能听到床上两个人那明显的混乱呼吸声，甚至还有那种亲吻时所特有的嗯嗯声音。
　　一切的一切都在深深刺激着绿毛。
　　一只手紧紧握着柜门，用力的动作让他的指关节发白，另只手死死扯住身旁的衣服，盯着缝隙外床上自己心爱的可爱妻子在跟那个粗鲁的男人疯狂的拥抱在一起亲吻着。
　　而且这个画面看过去，几乎是绿毛的妻子夏越抱住了那个张元浩，在疯狂的索求。
　　绿毛在愤怒，那种深深的绝望和羞辱感觉来的是那么强烈，心酸苦涩中的怒火在不断的燃烧着，与此同时一起燃烧起来的，还有绿毛的身体，这一刻，亲眼看着画面，听着门外的动静，绿毛发现自己松软弹性的裤裆处，有些微微的变得坚硬起来。
　　愤怒，扭曲，压抑和心痛，无数的感觉几乎将绿毛的身心都燃烧成灰烬，可是就在这样的强烈扭曲中，绿毛的阴茎以前所未有的程度鼓了起来。
　　绿毛恋恋不舍的看着缝隙外，伸出手握住了自己的阴茎，感受着里边的冲血和膨胀，坚硬的如同钢铁一般，这是自己之前从未能达到过的硬度！
　　绿毛仅仅盯着床上，右手也在刺激下微微的撸动着。
　　外面床上，夏越感觉自己像是要疯了一样，哪怕张元浩已经抬起头来，离开了自己的嘴唇，但夏越仍然抱住张元浩的脖子饥渴的像是要把他吞了。
　　这张厚实的嘴唇，粗糙的舌头，还有这张帅气邪魅的脸庞，在夏越此时看来就像是世界上最美妙的东西。
　　当夏越感觉自己的舌快要被缠绕断掉的时候，张元浩这才抬起头分开了两人的唇，剧烈的呼吸起来。
　　张元浩的手一刻没有离开过夏越的两团圆肉，还有身后紧致丰满的美臀。
　　手感是那么的美妙，感受着在手掌中不断变幻着形状，从内心深处冒出来的兴奋让张元浩的阴茎已经紧紧顶在了夏越的腹上。
　　夏越俏眼迷离，带着风情万种的神色痴迷的看着眼前这个健壮的男人。
　　“你也是真的骚啊！”
　　张元浩淫笑了一声，从床上下来，站在床尾的位置，挺着已经高高隆起的运动裤，看着面前的夏越。
　　夏越却扑了上来一边用两团乳房狠狠的磨蹭张元浩，一只手在亲吻的时候，早已经熟练的拉开了张元浩的裤子拉链，手伸进去，又从内裤裤脚的边缘探进去，很轻易的就毫无阻隔的握紧了那个前天令她神魂颠倒的粗大肉棒。
　　感受着上边的褶皱，还有温度，夏越感觉自己身体愈发的湿了，更可怕的是上边突出来的青筋，感受也是那么的威猛霸道。
　　“要不，咱们去客厅吧？”
　　夏越媚眼如丝的说了一句，在说话的同时，双眼撇了一眼旁边的衣柜，又用手舍不得松开的上下撸动了两下。
　　张元浩才喘着气，感受着裤子里那只手的美妙，又忍不住的把身体向前挺了一些：
　　“去什么去，就在卧室，我就要当着绿毛哥跟你的婚纱照前，把你的逼都给灌满，给绿毛带一个大绿帽哈哈！”
　　夏越堵住嘴巴骚浪的笑了一声，然后握着张元浩的大肉棒，眉眼如同放电的看着面前的凶猛男人，轻轻从床上爬了起来，手掌稍稍用力，将张元浩推到后面的主卧房门上。

第395章
　　当张元浩结实的后背倚靠在房门上的时候，夏越扭动着性感风骚的翘臀，然后蹲了下来。
　　快速的把张元浩的裤子解开，滑落在了膝盖上，夏越又急不可耐的把内裤脱下来。
　　鼓鼓囊囊的内裤在退到大腿上的时候，那个粗壮的大肉棒一下子弹跳出来，散发着欲望的狰狞光泽。
　　夏越痴迷的看着眼前的大鸡巴，那双眼睛仿佛只有这个大肉棒，再也没有其他。
　　张元浩就这么看着自己的大鸡巴在夏越靓丽的脸庞前抖动着。
　　夏越身材火辣丰腴，蹲下来的关系，让她那一双美腿看起来那么白皙诱惑，就连裙子里边的那两团乳房看起来更加丰满了一些。
　　可爱清新的长发很柔顺，张元浩就这么怔怔的看着夏越，特别是那张迷人的美丽脸庞，还有那精致小巧的鼻子。
　　张元浩有种感觉，就仿佛是化身在了电影里，而面前蹲在自己腿前的可爱萝莉，此刻正缓缓的向自己的身体靠过来。
　　微微向前探头，夏越这时双手扶着张元浩的膝盖，维持她蹲着的姿势。面前愤怒的大鸡巴，夏越伸出舌，慢慢探过去，舌尖轻轻点在了龟头上。
　　“吼……”
　　敏感的刺激让张元浩身体紧绷了一下，紧接着那大鸡巴又猛地向上跳动了一些。
　　看着自己的动作让这个男人反应这么强烈，夏越心里流露出得意的笑容：
　　这个大鸡巴真的很大，之前差点把我身体给顶穿呢了！
　　夏越抬起头，那双带着欲望的眼睛里对着张元浩抛了个媚眼，紧接着夏越性感小口努力张开，把对于她的小口来说足够大的龟头含入在了嘴里。
　　只是一个圆润的头部，可感觉跟吃了一个整个的大鸡蛋一样，夏越努力的探头向前，让自己原本就不大的口腔能够带给面前这个粗鲁男人更大更强烈的美妙感觉。
　　努力吸紧小口，小舌在不断撩拨，然后吞到最深处在慢慢用紧缩的唇箍住，慢慢的磨出来。
　　哪怕只是入口了三分之一多一点的程度，可是这样的强烈刺激让张元浩忍不住的皱眉头，舒爽的哼了出来。
　　“嘶……啊哈……”
　　哪怕只是入口了三分之一多一点的程度，可是这样的强烈刺激让张元浩忍不住的皱眉头，舒爽的哼了出来。
　　享受过众多女人的口，张元浩很早才知道，最要命的还是那种成熟的少妇，带给自己的感觉更加爽，实话说，夏越的口交技巧在张元浩女人之间排名算是倒数的，但是就是这种有一丝丝的调教的感觉，而且还是新婚少妇在她的婚房她和丈夫的婚纱照前给自己口，所带来的心理愉悦瞬间远胜与生理。
　　甚至张元浩一边享受着无边的美妙，一边暗自想着，怪不得她老公绿毛跟她结婚这么快呢，口的时候这张又幼又楚楚可怜的小脸蛋，真让人想把这张脸射满啊！
　　夏越蹲在那，衬托着臀肉更加浑圆，随着双手按在张元浩的腿上，头开始不断的前后摇摆起来，吞吐着张元浩已经变成紫红的可怕大鸡巴。
　　夏越最敏感的地方其实张元浩没有碰触，可这时候夏越感觉快要滴出水来，自己的内裤湿的感觉那么明显，几乎湿透了。
　　想着自己高高在上的女偶像，旁边衣柜里老公还偷偷躲在里面，而感觉平时高贵可爱的自己，竟然蹲在地上舔弄自己老公朋友的大鸡巴，这样的羞耻和兴奋不断的让夏越的兴奋变得强烈，甚至连带着吞吐的动作都变快了起来。
　　夏越柔顺的长发在轻轻晃动，张元浩那一大团柔软的卵袋随着夏越的摇摆，也跟着在晃动着，就除了那大鸡巴的前段不断的消失于出现在夏越的性感红唇中。
　　这一刻两个人都享受到了极致，却不知道与此同时另外卧室里的绿毛那双眼睛直勾勾的盯着两个人亲热的场景，甚至随着自己心爱的妻子嘴变成了O型，不断的紧箍着张元浩那黢黑的恶心大鸡巴时，随着视觉上的冲击，让绿毛感觉自己就像是心在被刀子一刀刀的切割着。

第396章
　　喘着粗气，绿毛看到自己妻子努力的又一次把张元浩的大鸡巴深深含入时，他心脏剧烈跳动中也控制不住的吞咽了一口唾沫。
　　这一切都是绿毛自己主动这么做的，但是那种揪心揪肺的悲哀与绝望难以言说，可绿毛感受着自己身体强所未有的反应时，眼睛有血丝冒出，咬着牙承受着这种扭曲的感受，现在绿毛的冲血感觉，已经让他那不大的鸡巴坚硬的达到了历史最硬的时候。
　　“来这边！”
　　夏越看着旁边的衣柜冷笑了一声，然后就这样含住张元浩的肉棒跪着一点一点的朝旁边挪去，直到挪到了衣柜的正前面。
　　绿毛能够清楚的看到，那个简自豪的副总正后背倚靠在衣柜旁，而他的妻子正蹲在男人的身下不断的吞吐着。
　　绿毛几乎能听到后背抵住衣柜内板所发出的轻微声音。
　　绿毛此时感觉心跳已经到了嗓子眼，低头看看自己已经开始搭起来的短裤，这个程度看着真的很明显，跟以往被妻子夏越含在嘴里都没点感觉的程度相比，强了太多太多。
　　绿毛想推开衣柜门门，可是又怕张元浩一下子紧张害怕，于是只能缩在衣柜内，听着外面传来隐约的沉闷哼声，在绿毛想来，只有等着那个家伙真正的进入自己的妻子，或者是欲望已经控制不住的时候，然后绿毛再进去，到时候绿毛也不阻止张元浩，相信在那种程度下，张元浩肯定控制不住的继续享受他的妻子。
　　那时候，从未有过的感觉，从未有过的心痛，也从未有过的兴奋和身体反应，绿毛就这么安静的站在衣柜里，紧紧的盯着外面两个人的一举一动。
　　张元浩哪里知道只跟自己一门之隔的衣柜内，藏着一个蹲在他脚下在用性感嘴唇努力帮他吞吐着的少妇老公，早就在里面知道了外边的一切。
　　就这么吃了一两分钟时间里，夏越有些控制不住的站起来，那只手一直紧握着沾满了自己口水的滑溜大肉棒，不断的缓慢撸动时，夏越跟张元浩说着：
　　“你的好大，我之前还没见过这么大的大鸡巴。”
　　夏越说完话之后，这才恋恋不舍的松开张元浩的大鸡巴，转身把放在床头柜内的避孕套拿了出来，脸上带着风骚无比的眼神跟人高马大的张元浩对视了一眼。
　　当夏越撕开了包装，手握着沾满了润滑液套准备给张元浩带上的是，却发现那么困难。
　　“尺寸好像不合适，带上去的话，会把我绷的疼死。这是绿毛的尺寸吧哈哈哈！这绿帽狗怎么才这么小啊？我的粗度都要有他二倍了吧！要不，就别带了吧？我都忍不住了。”
　　张元浩把夏越拉起来，然后笑着说了一句，揽着她的后背就将夏越推在床上。
　　夏越没想到会是这样的情况，可是她想着不能让老公发现了没带，更不能让张元浩爆在自己的身体里。
　　看着张元浩在床边开始脱衣服的时候，夏越把避孕套扔在一边，脱光了自己的衣物，夏越直接跪在床上爬了上去。
　　趁着张元浩把上衣体恤脱掉开始脱裤子的时候，夏越盯着面前这个男人解释威猛的身体说着：
　　“等会儿进来可以，可不许喷射在我里边，被我老公发现了可不好。”
　　张元浩抬起一只脚把裤褪扯下来，抬头看着伸直美腿坐在床上等着挨肏的夏越，脸上露出兴奋的笑容盯着她火辣的诱惑身体，张元浩的笑容突然变得坏坏的，向夏越说了一句：
　　“不弄里边那弄在哪呢？我可不习惯弄外边，多浪费。”
　　夏越羞耻的面色朝红，呼吸混乱的同时也让那两团露出深深沟壑的乳房在不断的起伏颤抖着。
　　心虚的看了一眼紧闭的衣柜门，这时候夏越整理了一下自己柔顺的头发，抿着的红唇开口了：
　　“要不，你弄我嘴里吧？要是你让我满意的话，或许我还给你吞下去也说不定呢。”

第397章
　　一句话就像是一颗火星，溅在了张元浩这锅早已经滚烫的热油锅里。
　　张元浩把另只脚抬起来，慌乱又快速的把脚上的裤子脱下来，然后直接甩在了一边。
　　张元浩爬上床，然后抱住了夏越后，双手又开始粗暴有力的开始游走在这个萝莉少妇的全身。
　　当张元浩第一次碰触到这个女人的腿间时，隔着那性感窄薄的内裤，感受到了指肚一片湿润。
　　“那么骚，都等不及了啊？”
　　张元浩撩开了她的几乎透明的睡裙，双手按在她团圆的臀肉上，看着那条紧绷在臀缝深处的内裤说了一句。
　　夏越感受着这只粗糙大手的游走，还有张元浩重重的呼吸声音，这一切对夏越来说，兴奋程度就如同坐过山车一样迅速攀升。
　　“等不及了，我好像要。”
　　夏越双手按在张元浩结实的肌肉上，声音都变得颤抖起来。
　　张元浩把夏越直接推到按在了床上，然后胸膛把夏越挺立的乳房挤压的变了形状，胯间也开始在缓慢的移动，想要调整着角度，张元浩已经急不可耐。
　　随着张元浩强壮的身体趴在自己身上，夏越的呼吸更重了起来，下意识的努力分开双腿，然后膝盖高高立起来，用这样的姿势等待着张元浩的进入。
　　感受着身下的部位湿了，那么的泥泞，因为身高关系，两个人的胯间抵触在一起的时候，夏越的头部只到张元浩的胸膛。
　　张元浩一手贪婪的卡在夏越性感的腰臀间美妙的弧度上，另只手绕后抱住了夏越的怀里，把这个少妇搂着的同时，张元浩继续说着：
　　“好想要什么？”
　　“要你的大鸡巴，就是这个大肉棒，进来，狠狠的弄我。”
　　压抑了许久欲望这一刻彻底点燃，随着夏越说完话，伸手向下，握住了那个恐怖的大鸡巴，然后慢慢引导着抵在了自己的嫩穴口。
　　“是这里吗？”
　　感受着柔软手的引导，张元浩看着怀里羞臊无比的少妇夏越被自己压在身下，那俏丽的面容，火辣的身体，还有利索的长发和那骚浪的表情，刺激的张元浩忍不住的向前缓缓顶。
　　感受着巨大头部的压迫感，夏越瞪大了双眼，嘴巴张开像是在猛烈的呼吸着，然后又努力的扭动腰肢，想要放松一下那种撕裂一般的感觉。
　　感受着身下少妇双腿又一次努力的分开，张元浩直接双手把她丰腴的美腿抬起来挂在了自己的腰上。
　　在张元浩的努力中，面对夏越湿的不成样子的地方，张元浩总算腰部下沉，进去了一些，当张元浩再次缓慢进入时，夏越的脸庞紧皱眉头，带着痛苦的表情。
　　虽然之前跟张元浩接触过一次。
　　但这次是你情我愿的状态，没有丝毫的强迫。
　　这样的情况下被一个夸张的大鸡巴进来，夏越感觉自己的灵魂在被一点点的挤压，碾碎，可是那种兴奋到骨髓深处的感觉，让夏越并不想停止这样的深入。
　　“啊哈……好大……好粗啊……啊……”
　　夏越啊的一声，声音的带着颤抖和美妙的滋味，音调拉的长长的，夏越的双臂紧紧抱住张元浩厚实的肩背，随着张元浩的腰慢慢的向下压，夏越的双臂忍不住用力的抱紧，就连双手手指都忍不住的陷入张元浩厚实的肩背中。
　　“慢点，快被你撑爆了，先出来一点，然后这一进一出的，慢慢的加深，这样就能适应了。”
　　感受着那大鸡巴的尺寸，夏越有些吃不住劲儿了。
　　张元浩抬起屁股，从夸张紧凑的炙热地方离开，然后再一次慢慢的进入，每一次的进入都是那么的艰难，张元浩感觉自己进去的时候，大鸡巴都被紧的小了一号似的。
　　就这样，夏越双手双脚都挂在张元浩健壮的身体上，张元浩抱着被自己压在床上的女人，开始缓慢的做出进进出出的动作。

第398章
　　“啊哈……好大……你太棒了……啊啊……魂都要丢了……啊啊啊……”
　　只是短短时间，夏越已经控制不住的叫喊起来，伴随着每一次张元浩的进入，都会发出美妙的叫喊声。
　　张元浩也在这个程度的进进出出中，每一次的进入，都会比刚才进入的深一些。
　　张元浩不得不感慨这个女人的紧凑感觉很夸张，原本以为自己的主持女友希然已经足够的紧凑了，可是当感受到这个女人的美妙时，才知道更加的夸张，或许是因为夏越的身材娇小的原因吧。
　　张元浩已经懒得再去想这些，继续这样缓慢的抽插，只想让自己的一切美妙全部深入在夏越的身体里。
　　两个人抱在一起，开始享受着美妙的滋味，夏越几乎兴奋的快要哭出来，这么美妙的滋味自己从没有品尝过，真正的男人滋味，爽到了骨髓深处，就如同吸食毒品一般让自己迅速成瘾。
　　张元浩看着被夏越扔在一旁的属于绿毛的小号避孕套，邪恶的一笑，伸手将套子拿了过来，放置在夏越光滑的肚皮上。
　　“你老公这个小鸡巴，怎么也配伺候你这种骚货！啊？你这种骚逼偶像，就应该被我这种大鸡巴操！是不是？啊？”
　　“啊哈……是……啊啊啊啊……就应该……应该被你操……你操的好爽……啊啊啊啊……”
　　两个人开始了最原始的动作，去索取更多的美妙和兴奋。
　　两个人这时候都忘记了绿毛，就连夏越全身心都在这个粗鲁的强壮男人身上，早已经忘记了绿毛的存在。
　　绿毛看着缝隙外的场景，从自己的角度看去，这时候只能看到张元浩结实的后背和腰腿，绿毛看不到自己心爱的魅力妻子，因为夏越的娇身材在张元浩身下，被他遮挡的看不到。
　　绿毛看着自己妻子那性感的双腿分开，紧紧勾住别的男人健壮的腰，而且性感晶莹的脚趾都紧绷着，看起来那么的用力。
　　如果有一天，亲眼看到自己魅力性感的妻子，心爱的贤惠妻子，同样也深深爱着自己的妻子，就在自己的眼前，被一个粗鲁的男人按在身下狠狠的干，而且自己的妻子还用双腿勾住那个男人，甚至性感的腰肢微微扭动，不时的抬起屁股去迎合那个恶心男人的撞击，这是个什么样的滋味？
　　以前的时候，绿毛幻想过无数次了，可是绿毛并不知道当这一切真的摆在自己面前的时候，那种强大的冲击和虐心的感觉，几乎让绿毛感觉自己的心都快烂掉。
　　撕心裂肺的感觉中，偏偏因为心爱的妻子对着别的女人变得那么风骚淫荡，绿毛感觉自己愤怒的想要杀人的扭曲感觉时，也有一种扭曲的兴奋感，毁灭和放纵堕落的感觉从内心深处冒出来。
　　绿毛低头，看着短裤中的肉棒比刚才还要强烈很多。
　　绿毛深呼吸着，然后小心的站了起来，轻轻推开门，门里就是他心爱的妻子正在被一个强壮的男人狠狠的干着。
　　轻轻的推开门，绿毛的手在控制不住的颤抖着，动作那么的轻那么的心翼翼。
　　当衣柜门被打开一条缝隙的时候，立刻就响起了张元浩那低沉的呼吸声，还有妻子夏越的哼叫，叫的声音那么满足和诱惑，似乎沉沦在无边美妙的快乐中。
　　绿毛推开门之后，呆滞的看着面前的一切，呼吸同样边快的他，脸色带着兴奋的扭曲，此时绿毛看着面前自己心爱的妻子被张元浩狠狠玩弄的时候，整个人都扭曲兴奋的难以呼吸，同时那薄薄的短裤以肉眼可见的速度开始鼓起来，那种冲血所带来的感觉中，让绿毛感受到了成为一个男人的滋味，他恨不得如同张元浩一样骑上去！

第399章
　　随着绿毛推门走进来，张元浩的注意力都在身下这个女人的身上，这短短三两分钟时间，张元浩就感觉夏越的身体已经适应了自己的尺寸。
　　张元浩在心里感慨着，不得不说女人的承受力真强，特别是夏越这样的，身材娇小，而且性经历几乎等于没有，居然还能这么迅速的承受。
　　当张元浩不再满足只留下那短短一截的根部时，抬起屁股抽离的时候，猛然间的落下去，这一次随着夏越夸张的紧箍中，一下子彻底进入，两个人的耻股紧紧的贴合在了一起，张元浩夸张的大肉棒早已经消失在夏越火辣的身体深处。
　　“啊啊啊啊啊……到底了……捅穿了……操穿了啊……”
　　夏越发出了一声销魂的叫喊声，声音带着无尽的痛苦，整个身体都在紧绷，刚才还能抬起性感的腰臀迎合张元浩的玩弄，可是在这一下子之后，夏越僵硬的身体不再动作，就连紧抱着张元浩的手都变得用力，漂亮的手指深陷进了张元浩的肩背中。
　　张元浩没有再次抽离，只是仰着头眯着眼睛，舒爽的闷哼了一声。
　　剧烈的嚅动，还有那种层层叠叠的紧凑感觉中，张元浩觉得夏越的深处在发出强烈的抽搐，这样的感觉让张元浩差点喷射了出来，所以赶紧停住，继续美妙的享受着少妇夏越带给她的极致感觉。
　　夏越这一刻真的感觉自己身体被撕裂了，身材娇小的她感觉那大鸡巴似乎把她给刺穿，但是深入的头部随着每一次的起落，都抵在她最敏感的地方，那个地方是她老公绿毛的尺寸都不曾碰触过的，夏越控制不住的全身的急速颤栗着，就像是触电一样。
　　挣扎扭曲，痛苦欢愉，这时候的夏越只是紧皱眉头闭着眼睛，在感受着那深入体内的火热。
　　“好爽，你这逼里面就跟吸住了一样，说不上来的爽，你可真是天生的炮架子，这么美的滋味，要是早知道的话，我早就忍不住的过来干你了。哎呀，刚说你一句，你又夹老子，太刺激了，你爽吗？”
　　夏越剧烈的呼吸着，紧紧抱着压在身上的张元浩，这还是的夏越控制不住的深处舌不断舔舐着张元浩的臂膀，胸膛。
　　早已经深陷在欲望和这样暴涨与撕裂中，夏越早已经忘情，随着张元浩的话语说完，夏越这时候有些稍微适应了这样夸张的尺寸，她忍不住尝试着微微挺腰抬起屁股，主动用身体吞吐了一下张元浩的大鸡巴，这下子让夏越忍不住浑身酥麻的叫喊一声。
　　“爽，好爽，弄我，狠狠的操我，以后让你天天操我，你想怎么弄就怎么弄，我都听你的，随便你玩我。现在快点，动起来，我快受不了啦！”
　　夏越眼睛迷离的看着身上这张帅气的脸庞，这一刻在夏越看来，这个男人简直就是天底下最后魅力的男人，那种粗野与凶猛，还有要命的极度兴奋，夏越只想让张元浩继续下去，不再用刚才那种适应的力度，想要让足以干死她的那种狂风暴雨，她太渴望有一次彻底的满足了。
　　张元浩这个动作玩了几分钟后，松开了夏越的身体，然后跪在床上上身立了起来，这一来就等于夏越平躺在床上，他跪在了夏越的腿间，两个人倒是不曾分离，一直都在紧密的在一起。
　　这时候的张元浩伸手把夏越那双腿给并拢抬高在自己面前，笔直丰腴的美腿，每一个弧度都那么漂亮，还有刚才着急上床的时候，只是张元浩脱光了，露出了一身的腱子肉。
　　将美腿抬起来的时候，张元浩开始挺腰撞击起来。
　　这瞬间夏越感觉自己真的要死了，肆无忌惮的摆动着头部大叫了起来，那变了音调的动听声音就宣泄着她这时候该是有多兴奋。
　　“啊啊啊啊啊啊……好猛……好厉害啊……啊啊啊啊……操死我了……我爱你……爱你……啊啊啊啊……”

第400章
　　张元浩把她双腿伸直了抬起来，并拢的双腿让那道狭缝变得更加紧凑起来。
　　把玩着身下魅力少妇的美妙双腿，还有弧线漂亮的腿，当张元浩轻轻抚摸着她那双白皙精致的美腿和小脚的时候，夏越整个人都疯狂了起来，疯狂的摆头，这时候的夏越痛苦中夹杂着极度快乐的声音又一次喊起来，全身紧绷中像是要爆发了。
　　夏越都没有发现自己的双手已经攀上了自己的两团乳房，用力的揉捏，想要用这样的方式让这样要命的兴奋感再一次攀升，夏越在了临界点上，她这一刻只想要发泄，只想要被这个陌生男人狠狠玩弄着喷射出来。
　　“啊啊啊啊………太猛了………操死我吧！操死我吧！”
　　当夏越揉捏自己乳头，承受着抬着自己双腿在猛烈撞击自己屁股的人大力肏干时，夏越满脸朝红的脸庞摆动中，迷离的眼睛突然在张元浩结实健壮的身后，看到了一个熟悉的影子。
　　自己被张元浩很干的正发骚，可自己的老公出现在了床边安静的看着这一幕。
　　“老公，不要，先不要看啊，啊啊啊啊……太羞耻了，老公，你快出去。”
　　这一刻的羞耻感是那么强烈，夏越忍不住的紧绷身体，死死咬住下唇，浑身颤栗中，在这样强烈的兴奋和羞耻中喷射了出来……
　　原本张元浩也在兴奋头上，甚至在夏越达到了巅峰美妙的瞬间，那种夸张的收紧和剧烈的吮吸嚅动中，张元浩感觉自己的欲望也快要达到巅峰的边缘。
　　可是当看着身下发骚的少妇突然转头看着张元浩身后，又看到原本兴奋迷离的少妇眼睛变得有些惊恐和慌乱时，张元浩心里一突，动作也跟着停了下来。
　　回头一看，我尼玛！
　　绿毛怎么就站在自己身后，偷偷操别人的老婆是一种刺激的享受，但是被她老公捉奸在床可就不是什么享受的事情了！
　　原本强烈的兴奋如朝水一般的退去，对于张元浩来说，这时候剩下的，只有无尽的惶恐和忐忑。
　　夏越在跟老公对视中，被张元浩给弄到了美妙的高潮，这样的美妙跟以往和绿毛的性爱完全不同，那是一种发自灵魂深处的喷射，那么的彻底而又满足。
　　可是现在的夏越瘫软无力，身体还在慵懒无力的处在巅峰的美妙余韵中。
　　张元浩在呆滞了几秒钟之后，终于回过神来，原本兴奋的脸庞变得苍白，赶紧从夏越的美妙深处抽离出来。
　　“嗯哼……好舒服……”
　　刮蹭的快乐是那么敏感，处在巅峰余味中正在享受着的夏越又一次羞耻的哼叫一声，就连张元浩在抽离出来之后，上边沾满了水迹的大鸡巴也兴奋的跳动了两下。
　　张元浩慌乱的扶着床下来，动作心虚慌张中，差点滑的一个踉跄。
　　当张元浩下床之后，看着安静站在自己面前的绿毛，张元浩的脸上带着后悔与罪恶的表情。
　　张元浩忍不住扇了自己一嘴巴子，这种丢人现眼的事情还是发生了，早知道这样自己就不该这么不要脸，看到女人就走不动路，还在人家家里被捉到的。
　　张元浩后悔看到这个风骚入骨的夏越之后，恋恋不舍的走进了卧室，可是现在后悔也没什么作用了。
　　夏越重重的喘息着，哪怕是在这样羞耻的情况下，可是她的脸上还是红的夸张，带着极度满足的神情，微微扯过张元浩扔在床边的短袖，把自己泥泞不堪的腿间给盖住了。
　　夏越这时候还算能掩耳盗铃一下，毕竟自己早就知道绿毛躲在衣柜里，看到自己受了欺负也不出来，现在出来还有什么用？
　　至于张元浩，则是傻傻的站在绿毛面前，嘴巴哆哆嗦嗦的也不知道说什么好，几秒钟之后，张元浩终于忍受不住这样的压抑和煎熬，脸上带着痛苦和害怕的表情，最终他还是开口向绿毛说着：
　　“那个，对不起，绿毛哥请你原谅我，其实我也不想这样的。”

第401章
　　张元浩说话都开始结巴了，反正他现在是恐惧到了极致，玩女人的时候，正被女人的老公亲眼看到，还有什么比这个更让人心虚的事情了。
　　在张元浩唠叨着不知道怎么解释，话语还没说完的时候，绿毛也像是回过神来，绿毛微微低头看着面前张元浩强壮高大的身体。
　　这个家伙还真是壮实，估计是这些年一直健身练就的一身硬朗的肌肉，更让绿毛注目的，还是张元浩腿间耸立的大鸡巴。
　　昂首的姿态，上边扭曲的青筋毕露，这玩意儿是那么的黑，只有头部还算鲜红，可就是那个顶端突出的大龟头，跟鸡蛋一样，上边还沾上了自己妻子的水迹，看起来晶莹闪亮。
　　整个大鸡巴都湿漉漉的，带给那个恐怖大鸡巴特殊的光泽，充满了欲望与放纵的气息。
　　绿毛很羡慕这个玩意儿，他也在不断的深呼吸，不断的平复心情，至于他的短裤内，一根细小的鸡巴也愤怒的挺立着，不过因为尺寸的原因，就算挺直从外面也看不出裤子有什么起伏。
　　“操我老婆的感觉爽不爽？”
　　绿毛把羡慕的眼神从那个黢黑湿漉漉的大鸡巴转移开，然后又转移到了床上他妻子夏越的身上，不过开口说话的时候，是向着张元浩询问的。
　　张元浩被问的一愣，这时候真的有点搞不清楚状况了，他甚至想着今晚来这里就是一个圈套，甚至张元浩已经准备好后悔自责的跪在绿毛的面前，恳求他能原谅自己一时的冲动。
　　张元浩甚至做出了打算，这一段时间自己也有了不少的存款，准备把这些钱全部掏出来，或者是用公司的能力把绿毛给捧火，然后能了结这件事情。
　　不论做什么，张元浩只希望这件事情就这么过去，唯一不能承受的接过就是为了这件事情被警察给抓起来。
　　可是他千想万想，在极度的紧张中，做梦都想不到面前这个被自己带了绿帽子的男人，会问出这么怪异的问题。
　　而且刚刚在操夏越那个骚逼的时候，夏越的眼神也一直在往衣柜的方向看，夫妻两个人的所有古怪举动联想起来，一开始张元浩真以为是被这一对夫妻下套了，但仔细想也不对啊，哪有下套真让自己老婆被人操的啊，那就只有一个可能了，不过这个理由张元浩实在是不能相信。
　　这天底下，难道还真的有男人愿意把自己的老婆，主动去给别的男人干？
　　张元浩不知道这是不是在做梦，他紧张的脸颊都冒汗了，汗水顺着下巴往下流，有种痒的感觉。
　　神经紧张到无以复加的张元浩，心里有了些隐约的猜测，哪怕是荒唐的难以接受，可是眼前的事实看起来就是这样的。
　　绝望中的张元浩已经彻底慌乱，无奈之下的他看着绿毛，特别是看着绿毛那张脸庞上并没有普通男人在这个时候该有的愤怒与疯狂时，张元浩不大确定的用嘀咕的语气说着：
　　“爽，爽死我了！”
　　绿毛跟自己的妻子对视了一眼，夏越哪怕有了心里准备，可在自己跟别的男人玩弄的时候，身旁还有自己老公，总归是放不开矜持的转移了视线。
　　绿绿毛听到张元浩的话之后点点头：
　　“是啊，我妻子之前就是做偶像的，现在她的骚劲儿还没完全展现出来呢。今晚你可有福了，张元浩，你刚才干她的时候不是很兴奋吗？现在继续吧。操死这个小明星！”
　　张元浩吞咽了一口唾沫，目瞪口呆的看着面前的绿毛，似乎为了自己的猜测得到验证之后，彻底的震惊了起来。
　　至于夏越，性感诱惑的身体此刻侧身坐在床上，已经心虚的不敢看卧室里的两个人。
　　刚才那瞬间的兴奋巅峰，让夏越到现在还在回味着，这样的滋味几乎是全世界最美妙的事情了。
　　可是矜持和脸面还是让夏越在自己老公面前变得羞臊起来，随手扯来张元浩的衣服，又悄悄向上盖住了自己的那一对白皙的乳房和娇躯。

第402章
　　这一刻的夏越，在不断的平复心情，已经开始做好准备，迎接在老公面前被其他男人继续玩弄的羞耻和兴奋。
　　另一边，张元浩这好一会儿也不敢说话，因为他害怕说错什么话来。
　　“那个，我想问一下，你是不是有那种心理？我在网站上看过的那种，就是有的老公喜欢看到自己妻子被别的男人弄。有时候还主动会帮着找，我看过的一个电影里就是，一个男的找了两个男的，三个男人一起轮了他的妻子。嗯，或许我的话不对，你可别生气，我就是随口一问，你是不是这样的情况啊？”
　　张元浩有些不敢确定的向绿毛又问了一句。在张元浩看来，只要是不怪罪自己，不找自己的麻烦，那一切都好说。
　　更何况在这个男人面前，玩着他性感热辣的妻子，这样的情形让张元浩产生了强烈的兴奋感。
　　张元浩的心情经过了大起大落，这时候的他看眼前情况应该没有危机之后，随着绿毛深深刺激到他的话语说出，张元浩已经开始慢慢低头的身体再一次的慢慢抬头。
　　不过这是真的假的，自己当时看到时候还嘲笑这剧情太离谱了吧，没想到还真能让我碰到？
　　绿毛思索了一下，还是笑着点头嗯了一声，不过在笑的时候，眼里满满的都是兴奋。
　　绿毛知道从自己出现到现在，表现出来的情绪和态度，甚至这时候还能露出笑容跟坦承身体的张元浩正常交流，他的这些举动足够让张元浩信任他的说法，那就是对自己妻子被他干，其实没有什么太大的排斥。
　　张元浩虽然搞不懂面前这个绿毛的古怪，可是他知道没有危险了，而且今晚这样的情况来看，有可能还变成一次两男一女的三人行呢。
　　放松下来的张元浩跟绿毛不好意思的笑笑说着：
　　“绿毛哥，嫂子这一身白嫩的不行，摸着也舒服，那我现在想继续操你老婆，你能同意不？”
　　张元浩的跃跃欲试中，身体还带着未干的体液，大鸡巴慢慢的又一次抬头了。绿毛这时候转头看着床上不知道该说什么的夏越，笑着问了一句：
　　“老婆，张元浩还想继续干你，你愿意吗？”
　　看看绿毛，夏越的脸上带着羞耻的表情，甚至在这个时候她心里有了一种排斥的感觉，就像是每个女人在幻想被强暴的时候会很刺激，可在兴奋刺激的，并不代表她愿意接受被人强暴。
　　就如同夏越一样，之前心里又准备，也思索了很多，同时自己的身体更加的渴望。
　　但是当自己心爱的老公站在面前的让别的男人来操自己的时候，夏越更是有一种不被珍惜的愤怒感觉。
　　这让夏越更加坚定了决心。
　　夏越盯着张元浩的大鸡巴看着，说着：
　　“想，老公，我想在你面前，对着他发骚，把这个张元浩当成我找我真正的老公，就在你面前狠狠的弄我。张元浩，别愣着了，上床来，就当我老公不存在一样，别紧张，今天你想怎么玩我都陪你，让你玩个尽兴。让我老公好好看看，他的老婆私底下有多骚多浪。”
　　绿毛感受到了夏越的愤怒，不过这段话让他感觉更加的兴奋，更加的美妙，这时候的他迫不及待的来到了床边，直接脱光了衣服，然后就这么晃悠着身体站在了夏越的面前。
　　夏越看着绿毛那细小的肉棒，眼里闪过一丝丝的嫌弃，不过还是起身过去凑近了床边绿毛那里。夏越快速的握住了自己老公的小鸡巴。
　　这个小鸡巴在以前的时候，夏越感觉虽然不大，但还是可以接受。可是跟今天的张元浩相比，这根简直就是个废物吧！
　　不过也没什么办法，这毕竟是把自己明媒正娶的老公，夏越跪在床上腰背低下去，头微微倾斜，性感的下巴向前伸，伸出舌将绿毛的小鸡巴含入了口中。

第403章
　　绿毛措不及防，立刻紧皱眉头哼了了一声。
　　“老婆，好舒服。”
　　绿毛兴奋的咬着牙，把他的腰向前挺，希望妻子含的更深一些。
　　张元浩站在旁边就看着这一切，当看到绿毛的鸡巴时，他心想着那个大鸡巴比自己的虽然白净了不少，不过这也太小了吧，夏越含着肯定不如含自己发大鸡巴更舒服。
　　张元浩在琢磨着的同时，看着面前上演的刺激一幕，一个可爱清纯的少妇，光着屁股跪在床上，美妙的臀缝中还有水迹的光泽，同时因为低着头在帮她老公绿毛口，所以那圆润的美臀翘的那么高，那么的风骚诱惑。
　　绿毛经过几秒钟的激动的激动之后，感觉自己的刺激感在不断下降，没办法，跟夏越的性爱两个人已经重复了很多次了，现在他想要更加刺激的事情！
　　绿毛着急的看着旁边呆呆站着的张元浩说着：
　　“张元浩，别愣着，上床，看我妻子跪在这是不是很性感？上去抱着她的屁股狠狠的干她。”
　　随着绿毛的话语落下，口含着的夏越紧绷了一下臀肉，看起来被老公绿毛的话语刺激到了，之后夏越吞吐着老公的小鸡巴速度变得更快了一些。
　　张元浩这才反应了过来，这种程度下，这对夫妻俩毫不顾忌在自己的面前随心所欲了，张元浩当然也知道这并不是绿毛在开玩笑。
　　看到面前的情形张元浩已经感觉足够刺激，在听到绿毛的话语之后，兴奋的点点头，舔了一下自己有些发干的嘴唇，张元浩终于上了床。
　　跪着在床上前行了几下，张元浩高大的身体已经出现在了夏越的身后。
　　这时候心中正急躁的绿毛看到这一幕之后，那种扭曲的兴奋感觉再一次冒出来，小鸡巴又在妻子的口中慢慢恢复了最佳状态。
　　绿毛看着面前那个强装的男人对着妻子性感的臀缝，他知道妻子夏越现在是浑身赤裸的状态，这时候张元浩肯定可以能够清晰的看到自己妻子身体的一切秘密地方。
　　“老婆，慢点，让我适应一下，有点太刺激。”
　　绿毛在看着张元浩那只粗糙的大手慢慢攀上了自己妻子的臀肉上在轻轻抚摸的时候，就有点刺激的受受不了了，赶紧跟夏越说了一句。
　　这时候最兴奋的要数夏越了，刚才被张元浩弄到了一次巅峰的美妙之后，这短短时间里再一次的强烈兴奋起来。
　　身前是自己心爱的老公，口里还被老公的肉棒塞进了嘴里，自己跪着的屁股后边，还有一个粗鲁的其他男人在用手抚摸着自己的臀肉，在夏越看来，还有什么能比此时此刻更加刺激的事情。
　　夏越恋恋不舍的吐出来，然后性感的小舌伸出，再次弯腰向下，开始用唇舌撩拨着老公绿毛的卵袋，爽的绿毛哼哼着，努力的呼吸的同时扬起了下巴。
　　张元浩看着这一切，这一切对他来说充满了强烈的刺激，这样的感觉跟任何时候都不同的，甚至跟自己之前双飞两个女人的时候相比，也是恰恰相反的，两男一女的事情张元浩也知道，知道刺激却一直没有尝试，对于带着自己的女人去找别的男人，张元浩是十分抗拒的，但对于别的男人带着女朋友来找自己。
　　张元浩还是很双标的很喜欢的，同时心理刺激程度很强烈，只不过对于张元浩来说根本没有经验，而且还有些放不开的感觉，再怎么样，毕竟这个女人的老公在身边呢。
　　张元浩轻抚着夏越的翘臀，原本夏越的屁股就丰满圆润，保持这样的跪姿，还因为舔舐绿毛的时候，肩膀几乎都帖在了床上，所以蛮腰下压的很低，让她跪在床上的屁股愈发的圆润，从张元浩的角度俯视着，两瓣曼妙的臀瓣就如同一个圆润诱惑的蜜桃。

第404章
　　当张元浩粗糙的手触碰到了夏越敏感的屁眼，又慢慢向下，碰触到了夏越泥泞不堪的地方时，夏越刚把绿毛的卵袋叼到嘴里，忍不住刺激的呜呜了两声。
　　绿毛此时所有注意力都放在了张元浩身上，看着他对自己心爱的妻子做的任何细微动作，甚至在他抚摸自己魅力火辣妻子屁股的时候，下边的身体微微跳动了两下。
　　“你可以粗鲁一点，不用在意我在这里，就跟你说的那样，我喜欢看别的男人玩她，你把她玩的越骚我就越兴奋。别在意什么，放松下来，你要这样想，她就是咱们在外边找的小姐，今天就随便咱们玩弄就好了，你越是放不开，其实我们也玩的不尽兴的。把你的欲望都爆发在她的身上吧，我都说过了，我这个刚刚娶了不久的妻子，其实很骚，而且很耐懆，随你折腾。”
　　绿毛做梦也不会想到，自己有一天会在这样的情况下跟一个男人对话。
　　而且还是一边享受着妻子的口交，一边看着妻子的臀肉被别的男人玩弄着。
　　绿毛被自己的话说的更加刺激起来，然后抓着妻子夏越的头发又一次把大鸡巴塞进了夏越的嘴巴里，不再让她继续撩拨他的卵袋。
　　夏越伺候自己的老公早已经轻车熟路，随便他一个动作就知道想干什么了，张口含住之后，缓慢而带着强烈刮蹭感的开始吸舔起来。
　　可是接下来夏越猛地收紧自己的嘴巴，紧接着绿毛哼了一声，那种酥麻的感觉差点让绿毛喷射了出来。
　　夏越羞耻的抬起眼偷偷看了一眼自己的老公，见他露出愉悦无比的表情之后，才算在心里松口气。
　　只不过夏越嘴巴在忙，不能回头去幽怨的白一眼身后粗鲁的家伙。
　　原来在刚才，张元浩温柔的抚摸夏越臀肉的时候，看着这个圆润的美臀，又有绿毛话语的刺激，张元浩冷不丁的抬起手掌，狠狠的搭在了夏越娇嫩的翘臀上，措不及防之下让夏越做出来条件反射。
　　感受着自己屁股火辣辣的疼，热辣中带着灼烧的痛感，紧接着那只作怪的大手又开始轻柔的抚摸，原本夏越已经结束了，可是那只大手突然又狠狠的对着她的丰满屁股扇了一巴掌。
　　嘴里发出呜呜的声音，夏越不知道是因为疼还是因为兴奋，那张魅力的脸庞臊红的夸张。
　　张元浩感觉自己的手掌有些发麻，看着白皙的臀肉上边出现了鲜红的印记，还有夏越的身体没有过多碰触，湿润的体液已经愈发的明显猛烈。
　　张元浩这时候终于忍不住的调整姿势，一手握着大鸡巴，一手抓住夏越性感的臀肉，然后慢慢的挺身刺入大鸡巴。
　　“唔唔……”
　　随着张元浩一寸寸的生生塞进去，夏越刺激的含绿毛鸡巴的动作都变得又快又猛烈起来。
　　接下来张元浩抱着夏越性感的屁股开始猛烈的撞击，这个动作很适合发力，双手很轻易固定住夏越的诱惑美臀不让她姿势变型。
　　随着张元浩每一次狠狠的撞击，发出独特的撞击声之外，夏越火辣的身体随着张元浩每一次的撞击，身体都会被撞得向前，帮绿毛口的夏越几乎不用主动摇摆头部。
　　绿毛几乎刺激的发疯，因为每一次妻子贪婪的深含着他的时候，他都能感觉到自己心爱的性感妻子被身后男人撞击的力度。
　　“唔唔唔唔……唔唔……”
　　随着张元浩抱着夏越的屁股猛烈抽插没多久，夏越发出呜呜低沉声音，这一次跟以往不同，声音充满了压抑的低沉和颤抖，伴随着的是夏越腰背紧绷，就连臀肉和迷人的屁眼都在剧烈的夹紧。

第405章
　　感受着炙热湿润的深处那种剧烈的嚅动和抽搐，张元浩感觉身体也是一跳一跳的，他知道夏越在这短短时间里又一次获得了巅峰高潮的美妙滋味。
　　亲眼看着身下的妻子被别的男人玩到了高潮，绿毛静静的看着自己美丽的妻子，那漂亮的脸蛋已经变得扭曲，眼睛半眯着，迷离的眼神似乎在回味着刚才强烈的美妙。
　　这样的感觉中，让本就有些早些的绿毛更加忍耐不住了，绿毛闷哼着，然后双手伸出，指尖划过妻子夏越的柔顺头发，然后死死抱住了妻子的头，将身体用力向前挺的同时，绿毛忍不住也哼叫了出来。
　　“啊……要射了……老婆……射给你！”
　　感受着自己老公抵在嗓子眼的喷射，任由嗓子眼和嘴巴里的恶心小鸡巴存在，夏越也没有反抗，主要是正被身后张元浩的大鸡巴插的正爽，也不管绿毛是否射在了嘴里了。
　　一直到了许久之后，绿毛气喘吁吁的抽离身体，夏越的性感的脖颈滚动，吞咽了下去。
　　敏感的神经恢复了，绿毛感觉是那么的兴奋，那么的令人回味，这一刻的绿毛感觉只要自己能够这么爽，不论做什么都是值得的。
　　“啊啊啊啊……太……太猛了啊……慢一点……顶到里面了……啊啊啊啊……太强了……操……操死我吧……啊啊啊啊……”
　　绿毛看着妻子性感的妻子在疯狂的紧皱眉头，双手撑在床上的时候在努力的撕扯着床单，伴随着这一切的，是夏越娇美火辣的身体被身后的壮实男人撞击的不断猛烈摇摆着身体。
　　夏越随着绿毛的短小鸡巴从她口中抽离出去，这时候的夏越甚至嘴角还挂着不知道是绿毛的黏液，还是自己口水的晶莹，这时候的夏越根本管不得这么许多，只是在肆无忌惮的大喊着，那种绝美的风情姿势中，充满了无尽的欲望和兴奋。
　　绿毛看着妻子跪在那享受着撞击，白嫩耀眼的娇躯毫无遮拦的展露着。
　　看着面前的这一幕，夏越皮肤白皙性感，而身后那个粗鲁男人看起来有一些黝黑，一黑一白之间充满了视觉冲击力。
　　绿毛的小鸡巴耷拉着，站在床边静静的看着这一幕，当看到自己心爱的妻子，魅力火热的妻子，身为歌手偶像的妻子，被一个老公以外男人玩弄的风骚叫喊时，绿毛的全身毛孔都快要炸开。
　　绿毛急速的心跳中，看着妻子白嫩的乳房因为跪着的关系，垂着的感觉看起来更加丰满硕大。绿毛跟疯了一样的双手放在妻子的香肩上。
　　张元浩正兴奋无比的撞击着，从没有像今天，没有像现在一样的刺激过。
　　就当着丈夫的面，抱着他可爱清纯的妻子狠狠的干，这样的情形甚至连做梦都想象不到的美妙，竟然被张元浩在这时候变成了现实。
　　“真是爽啊，绿毛哥，你老婆这个逼给我夹的真爽啊，你那小鸡巴体会不到这么爽的感觉吧？”
　　张元浩体会着胯下这个极品少妇身体深处的美妙，就跟她老公绿毛说的一样，这样的滋味，这样的敏感，几乎让张元浩陷入了彻底的疯狂，只想着更深更猛烈，只想着永远保持着这样美妙的滋味。
　　当再一次感觉到夏越身体强烈的抽搐和紧缩时，听着夏越似乎痛苦和愉悦到极点的叫喊声音，浑身紧绷的夏越又一次获得了前所未有的巅峰快乐。
　　“啊啊啊啊啊……到了……要出来了……啊啊啊啊……高潮了……操死我吧……唔唔……操死我吧！”
　　当夏越在巅峰美妙的瞬间，身体敏感的停止了摇摆腰臀，想要缓缓劲，可身后抱着她屁股的张元浩用更快更猛烈的力度和频率冲刺着。
　　伴随着身体的撞击声变得更加密集，夏越叫喊声几乎要死了一样，似乎获得了连续的巅峰快乐。

第406章
　　绿毛呆呆的看着这一幕，这几分钟之后，自己已经喷射过的身体，被面前放纵而堕落的一幕深深的刺激到，欲望和那种强烈的感觉再一次从心底冒出来，就像是一团火焰在燃烧。
　　绿毛也跟着上了床，然后看着自己的妻子已经快要经受不住摧残，只是哭喊着受不了啦，可那粗鲁勇猛的张元浩还在猛烈的继续。
　　绿毛上床之后，跟夏越的身体几乎紧挨着，就跪坐在床上，看着面前妻子夏越喝接触的地方。
　　两瓣臀肉白皙，其中一个已经泛红，绿毛知道那是被张元浩刚才用巴掌打的，红润的臀肉随着撞击在不断的微微抖动着，散发着欲望的诱惑。
　　绿毛思考了一会，然后神情忐忑的顺着夏越小腹部的空档仰面躺了进去，自己的脸庞正对着两个人的交合处，就看着他那黢黑泥泞的大鸡巴不断的在妻子夏越美妙的臀缝中快速的消失和出现时，原本属于他的地方，那是妻子最羞耻和敏感的地方，此时正在被一个其他的男人肆无忌惮的享受和玩弄着。
　　看着性感火辣的妻子夏越腰臀被撞击的不断起伏，垂着的两团乳房也在剧烈的摇摆，绿毛看着心驰神往慢慢的张嘴嘴巴在两个人的交合处舔了一下，入嘴慢慢的咸味和腥味。
　　“卧槽！”
　　“啊……老公你……”
　　张元浩和夏越两人同时感觉到了异样，同时低头一看，张元浩立马就被眼前的景象震惊住了，自己把他老婆当狗一样操弄，绿毛居然像一条哈巴犬一样舔交合处？
　　这这这……
　　这也太他妈的刺激了吧！
　　夏越也被绿毛这一举动刺激的不行，感觉又要高潮了，不管不住的摇起了屁股。
　　“操我……好哥哥……快……快操我！”
　　夏越迫不及待的失声呼喊到。
　　“妈的，你是真他妈的骚啊！绿毛哥，我这大鸡巴用来帮你满足你老婆这个骚货！你是不是真的要好好感谢我啊！”
　　张元浩噗嗤一声再次插入到夏越的体内，引来夏越一声满足的呻吟，绿毛也同时伸着舌头凑了上来，舔弄着夏越的阴蒂。
　　“哈哈哈哈哈，你们夫妻俩，真他妈的就是两条狗啊，绿毛，我跟你说，以后我要操你老婆的时候，你就乖乖的把你老婆给我摆好姿势，然后在微信上求着我来操！听到没有？你个小鸡巴的废物！”
　　绿毛听着张元浩羞辱的话语，立马感觉到刺激感直冲脑门，连忙点了点头，虽然张元浩看不到，但能感觉到绿毛的动作，笑的更加的放肆了！
　　“夏越，怎么样啊哈哈！被老公送给别的男人的滋味怎么样哈哈，这个骚逼样子，什么偶像不偶像的，以后有机会，在舞台上好好操你一顿，就当你在演出了！哈哈哈哈！”
　　“啊啊啊……好……都……都听你的啊啊啊啊……我要来了……又要来了啊……啊啊啊啊……”
　　这么短暂的时间里享受这样强烈的兴奋刺激，夏越又迎来了一次高潮，这一次就算是很耐懆的身体，面对张元浩如此粗壮的大肉棒，也有些承受不住了。
　　不知道为什么，看到这一幕的绿毛兴奋猛烈的冒出来，并且随着妻子身体承受不住的痛苦表情越来越明显，此时夏越求饶的声音已经带上了哭腔，那充满了巅峰余韵的朝红脸庞上，伴随着张元浩连续而快速的抽插，夏越的兴奋感觉从没有停止过，在快速的循环，酝酿。
　　积累。爆发。
　　张元浩正有点感觉，并且随着将要喷射的感觉越来越强烈的时候，绿毛这时候从下面双手伸了过来。
　　张元浩短时间的猛烈撞击，让他有些疲惫，这时候的张元浩双手按在了身下骑着的夏越美背上，继续在不断的挺腰，将夏越的身体往下按，让绿毛的舌头更轻松的可以舔到交合处。

第407章
　　有些疲惫的张元浩刚想要缓解一下，还有一个更大的原因是，在他的身旁，夏越的老公绿毛正直勾勾的看着妻子的臀缝，越是正看着张元浩进出的情形，哪怕是现在足够兴奋，张元浩还是感觉有些放不开。
　　这时候的绿毛双手按在自己魅力妻子熟悉的火辣圆臀，捏住妻子的两瓣臀肉之后，看着臀缝中那个别的男人的大鸡巴时，绿毛竟然帮着张元浩把妻子的臀肉向两侧扒开了一些，方便张元浩更加容易深入。
　　这一幕让张元浩刺激的头皮发麻，玩弄他妻子的性感身体，他还帮着自己扒开臀缝方便自己进入，还有什么比这个更令人感觉荒唐和刺激的事情。
　　当夏越几乎用手想要推开身后的蛮牛，她实在受不了的时候，张元浩在猛烈的肏干中，巅峰的喷射感觉越来越强烈了起来。
　　看到这一幕的绿毛忍不住的屏息，怔怔的看着面前的一幕，。
　　张元浩把玩着身下这个性感火辣的少妇身体，可是无意间看到身旁的绿毛就跪坐在妻子的身旁，看着他不断的猛烈进出时，张元浩咬着牙，额头冒汗，这时候的他开口向身旁的绿毛笑着说：
　　“绿毛哥，我要射了，我射嫂子里面你没意见吧，要是生了个孩子你帮我养怎么样？”
　　“请……请你射在我老婆的骚逼咯！”
　　绿毛听到张元浩的羞辱后愣了一下，随后神情有一种疯狂的兴奋，犹豫了不到一秒钟就立刻跟张元浩说着。
　　“哈哈哈哈！快！快求我！求我射你老婆逼里！以后我的孩子生出来你就当爹一样养着哈哈哈！老子就是你这贱逼夫妻俩的爷爷！”
　　“求求你！求求你！求你了……射我老婆的逼里面吧！”
　　绿毛双眼通红的紧紧盯着张元浩和夏越淫荡的交合处嘶吼道！
　　张元浩听了之后又猛烈的咬着牙进出两下，在准备射的这一瞬间，张元浩用力的向前一顶，顶到夏越一下子趴在了床上，翘臀也随之落下，不过张元浩松开了紧箍着她腰臀的双手，也随之压在夏越身上，死死的抵住夏越的嫩逼口，一股又一股的腥臭精液喷涌而出，冲刷着夏越本属于老公绿毛的娇嫩子宫。
　　夏越白嫩的身体变得无比瘫软，瘫软无力的趴在了床上，喘息着粗气，被一浪又一浪的滚烫液体冲的失去了思想的能力，大张着嘴巴翻着白眼胡乱的喊叫着，仿佛被操傻了一样。
　　“啊啊……好热……进来了……死了……啊……”
　　过了一会，夏越哭泣般的叫喊声音也总算停了下来。
　　张元浩抽出自己的大鸡巴，上边沾满了泥泞的水迹，而夏越的下体的床单也被从嫩穴里流出的精液和淫液浸透。
　　绿毛就在旁边看着，张元浩那个粗壮的大肉棒仍然还没有软掉，让绿毛看到后都羡慕无比，甚至还想着自己的妻子经受过这个大肉棒的玩弄和占有之后，以后对自己这个普通尺寸的大鸡巴还会不会有感觉。
　　现在的绿毛已经没时间再去想这些，只是看着那个黢黑狰狞的可怕大鸡巴在不断的跳动，每一次的跳动，都会挤出男人特有的汁液。
　　“来，你个小鸡巴下人，把你老婆嘴巴弄开，我涮涮鸡巴！”
　　张元浩也知道绿毛的癖好了，自己把他当一直哈巴狗就好了，他反而会更加的激动。顺手拿起夏越在床边的内裤扔在了绿毛的脸上。
　　“诶，好的浩哥！”
　　绿毛连忙答应下来，媚笑着跪在上捏着夏越滑嫩的脸颊，让夏越把嘴巴张开。
　　张元浩挺着鸡巴往前一送就塞进了夏越温热的小嘴里，动作也没有丝毫的怜惜，用力的插了几下就拔了出来，甚至把夏越白皙的脸蛋当抹布一样擦拭着自己鸡巴上的液体。

第408章
　　下床的时候，张元浩看着矮了自己一头的绿毛，突然伸手扯着绿毛的头发，右手很是羞辱的将手掌上那一摊绿帽老婆的淫液很是用力的抹在了绿毛脸上，还轻轻的拍了拍绿毛的脸颊。
　　“你他妈可真是一条好狗啊！老子现在饿了，费那么大力气操你老婆，是不是对你有恩，你不请我吃顿饭嘛？”
　　“好的好的浩哥，您想吃什么，我现在就带您去吃，辛苦您操我老婆了！简直对我是恩重如山！”
　　看着绿毛的媚笑，张元浩越来越放肆了起来，一开始还比较忐忑，觉得自己这样是不是绿毛会生气，突然暴走之类的，没想到做男人居然下贱成这个模样。
　　有人请吃饭自然是不会拒绝的，等夏越缓过来之后就拉起了夏越三个人一起开车去吃附近一家火锅。
　　一路上绿毛在前面开着车，张元浩和夏越坐在后排，一边辱骂着绿毛，一边侵犯着夏越的长腿和奶子。
　　最后爽的不行，直接把裤子脱了下来，用力的扯着头发将夏越按到自己身下，很是粗暴的抬起按下，一边玩着手机。
　　看着绿毛回头看了一眼，张元浩一脚就踢在座椅后排上，吓了绿毛一大跳。
　　“妈的！好好看路，老子操你老婆的小嘴，你看你妈呢？”
　　绿毛很是听话的开着车。
　　看着自己在后排肆无忌惮的把女偶像的嘴巴当飞机杯，而他老哥跟一条狗一样乖乖的开着车，张元浩瞬间有种征服了全世界的感觉。
　　突然感觉手边一震，原来是自己手机的震动提示，张元浩伸手拿过手机，还不忘胯部用力的往上挺了一下。
　　“好好给老子嗦鸡巴！你个骚逼！”
　　然后找了个舒服的姿势靠在座椅上，拿起手机看了起来。
　　小钰：浩浩，宋义进让我告诉你，明天是他开的韩料店开业，你有没有空过来玩玩啊！让你尝尝宋义进的手艺，做的还不错的！
　　张元浩笑了笑，好久没都去找小钰了，自己现在的身家和富贵都是宋义进帮自己的，自己不得好好的汇报给他老婆嘛？
　　自己居然这么久都没去，这也太忘恩负义了吧！
　　张元浩：小钰姐，宋义进他平常也做菜给你吃吗？
　　小钰：对啊，基本上他休息的时候都会下厨，做一些炸鸡啊，石锅拌饭什么的，还挺好吃的。
　　张元浩：那有什么好吃的啊！这样吧，我明天过去和义进哥比拼一下厨艺！
　　小钰：啊？你也会下厨嘛？
　　张元浩：对啊，韩国人那种小炸鸡肯定不好吃，我明天给小钰姐做你最爱吃的中式大烤肠！你不是一看到就流口水嘛？
　　小钰：讨厌！我给你咬掉！
　　张元浩：哈哈，小钰姐，明天记得穿我义进哥的队服啊！我过去好好给他庆祝庆祝！
　　张元浩打完字，就关掉了手机屏幕，明天怎么个庆祝法不言而喻，但现在张元浩被胯下趴着的人妻夏越吸的快感逐渐递增，瞬间没有了聊微信的性质了。
　　“绿毛乖儿子，前面那条路，右转，找个没有灯的地方！快点的！”
　　…………………………
　　在街边一条狭窄的胡同旁，一辆黑色的宝马X5剧烈的抖动着，仿佛一条在海涛内随时会被掀翻的小船一般。
　　如果这时候有人在旁边路过，一能听到车里传来的异样声音，虽然作为豪华品牌的宝马将车内隔音做的十分出色，但肯定是没法抵挡住这种大音量的声音。
　　“乖儿子……哈……你说……爸爸现在是在干嘛？啊？”
　　“是……是在操您的儿媳妇……”
　　“听到没，好儿媳，给你爹我喊两声爸爸！不然你爹我不操你了！”

第409章
　　“爸……啊啊啊……爸爸好猛……啊啊啊啊……插死儿媳妇了……啊啊啊啊……顶到……最里面了……啊啊啊啊……爸爸……操我……操儿媳……啊啊啊……”
　　“哈哈哈！怎么样！你爹我的鸡巴大吧傻逼儿子？你那小鸡巴到不了的地方，还他妈得让你爹我来帮忙！你可真是个废物啊！”
　　“是，您说的对，亲爹，您这大鸡巴太猛了，以后儿子不在家，还得麻烦亲爹您，我媳妇这骚逼漏水，还得让亲爹大鸡巴堵一下！”
　　“哈哈哈哈，好，傻逼儿子的话我还是要给个面子的！你爹我看在你这么孝顺，给你加送个服务，不仅给你堵住，还帮你疏通疏通哈哈哈哈哈哈！诶呀我操！这骚逼还她妈在里面吸我，你老婆你逼太爽了，正好一个骚逼一个傻逼哈哈哈！别做我儿媳妇了，当你亲妈吧哈哈哈！”
　　“亲爹您鸡巴大！您说什么就是什么！”
　　“那现在岂不是，老子在操你妈哈哈哈！操！操你妈！你个傻逼！给你妈逼都给你操烂掉！”
　　如果真的有外人在，一定会被车里的这段对话吓的不行，怎么关系这么乱！
　　刚刚绿毛找了个阴暗地方停好车后，张元浩从后排一下子就给了绿毛一个耳光。
　　“傻逼！给我去买个套子去！要大号的！”
　　绿毛连忙停好车用地图找了下旁边的成人用品店，冲刺跑去买。张元浩在车里放肆的哈哈大笑，很是嚣张。
　　倒也不是张元浩喜欢戴套子，而是这种自己操着别人老婆，然后她老公还跑去帮自己买套的感觉实在是太刺激了！
　　等到绿毛气喘吁吁的跑回来，走进一看，就看到张元浩脱光了衣服站在后车门外，车门大开着，将自己那偶像老婆按在车后座，一边扶着车门，一边用力的挺动着。
　　听到绿毛跑来的声音后，后头见是绿毛，这才抽出自己的大鸡巴转身插着腰。
　　“来，给你爹戴上！看在你泡跑这么快的份上，爹一会用力操你老婆奖励你怎么样？”
　　“好的亲爹！”
　　绿毛激动的咽了一口唾液，然后扑通一下跪在地上，接着车内阅读灯的光亮小心翼翼的给张元浩戴着大号的套子。
　　刚要戴上，就被张元浩拦住了，绿毛疑惑的探头，只见张元浩一脸淫笑道：
　　“你不是辅助玩的很厉害吗？这样，露露肯定玩过吧，你现在舔一下这个套套再给我戴上，就当你给我大鸡巴挂一个皮克斯了，一会你亲爹操你老婆的时候，算你一个助攻怎么样？”
　　绿毛真的是被张元浩的脑袋搞晕了，不过听起来也太他妈的刺激了。
　　连忙跟个狗一样伸出舌头在套子的外面舔了几口，然后这才小心翼翼的给张元浩戴上，生怕自己肮脏的口活碰上自己亲爹这气宇轩昂的大鸡巴。
　　等彻底戴上后，张元浩让绿毛坐到后排，以一个给小孩巴尿的姿势抱着夏越的膝盖弯曲处面对自己，就跟一个虔诚的信徒把自己老婆的嫩逼献给自己的主人一样。
　　张元浩将前排的座椅推到最前面，看着夏越的被老公抱着的淫荡姿势，以及两张很是期待接下来行动的脸。
　　一张在前朝张元浩抛着媚眼，一张在侧着头在夏越的肩膀后眼里满是兴奋。
　　张元浩向前顶了顶，将龟头稍稍塞进夏越紧致的下体里一点点，右手扯着夏越的头发跟自己缠绵的舌吻，左手扯着夏越老公绿毛的头发让他清楚的看着自己的行为。
　　吻了一会后，夏越已经按耐不住自己的情欲了，身体不停的向前耸动，想要让下体前的大鸡巴彻底的插进来。
　　张元浩这才放开了夏越的嘴唇，看着自己双手扯着一堆新婚夫妻的头发，如同征服了他们俩这辈子所有的荣耀和人格一般。

第410章
　　毛的头发让他和夏越脑袋互相挨着，对着夏越笑道：
　　“我鸡巴上的套子还带着你老公的口水呢，算是给他一份参与感！想不想要爸爸的大鸡巴？我的乖女媳妇？”
　　“想要……快进来吧爸爸……儿媳妇等不及了！”
　　夏越已经被张元浩的玩法和大鸡巴彻底征服，迷离的看着张元浩的双眼，不顾脸面的恳求着。
　　“乖儿子，把你老婆好好抱着，一会你承载了你爹和你老婆的力量，你才是这个家的顶梁柱啊哈哈哈！”
　　绿毛用力的点了点头，抱着夏越的双腿的双手分的更开，彻底的呈现出一个大写的M展露在张元浩眼前。
　　张元浩这时候突然想到了网络上一句非常搞笑的话，居然离谱的符合现在的场景，张元浩对着绿毛大喊：
　　“你爹来喽！”
　　然后猛地一挺腰，彻底的贯穿刺进了夏越的子宫腔内，大嘴也同时吻了下来，像一头饿狼一样凶狠的啃着夏越的双唇，同时不要命的疯狂抽插着，每次都是整根拔出来，然后又迅速的插进去。
　　这一波突然而又凶狠的进攻瞬间就将夏越送上了高潮，不过嘴巴被张元浩彻底的吻住，又不能放声叫喊，只能唔唔的发着声音，自己如同在海浪里漂泊的小船一般，被自己老公和情人夹在中间不能动弹，又同时被操的一直飘在云端欲仙欲死。
　　绿毛在最底下被撞的胸口痛，这还是有自己老婆隔在中间的情况下，这么一想，自己老婆承受的得是多么凶狠的力量啊。
　　这估计那粉嫩的小逼都得被操烂掉吧……
　　操了好一会后，张元浩还真的是差点把夏越给操死过去，连之后吃火锅，夏越都没有继续走路的力气了，每次一迈步就觉得自己的嫩逼好像是要裂开了一般，最后而还是让绿毛背着夏越才能进去火锅店……
　　第二天张元浩神清气爽的按照小钰发来的地址来到了宋义进开的韩料店前，一进门就发现果然还是有钱人啊，把店内的装潢搞的十分的高档，那是韩料店啊，都有点像上档次的西餐厅了！
　　“浩浩你来了啊！”
　　一个熟悉的男声响起，张元浩回头一看，正是开店的老板，自己第一个绿了的职业选手rookie！
　　“义进哥，你今天这打扮还很挺像那么回事啊！这家店也很不错啊，看着……看着就很有食欲！”
　　后面那句话，张元浩假装在张望店内，却是在看着宋义进身后的小钰说的。
　　今天的小钰格外的好看，下半身穿的是一件黑色的短裙，两只白皙晶莹的长腿看到直晃眼，上半身乖乖的穿着rookie在ig的队服，脸上的妆容十分的精致，栗色的长发披在肩膀旁，头上还戴了个满是水钻的发箍，这要是配上白裙子，简直活脱脱就是一位高贵精致的公主啊！
　　小钰也看到了张元浩满是欲火的眼神，在宋义进身后俏皮的抛了个媚眼，让张元浩恨不得宋义进顺便变成有绿帽倾向的绿毛，这样自己立马就能当着宋义进的面狠狠的操弄着小钰。
　　不过这也只是张元浩的幻想罢了，毕竟绿毛这种奇特的癖好简直是万分少见，能让自己碰上一个已经是天大的福分了。
　　“诶呀，我们的张总来了呀！”
　　张元浩突然听到身后的房间门打开了，声音十分的嘈杂，回头一看，我去，没想到来了这么多人，而且还全都是熟人。
　　记得remember，娃娃，米勒和管泽元这几个LPL出色的男解说都在，新晋的女主持瞳夕也在，估计是为了rookie。
　　开业第一天可以来恭贺的，想着这四大解说的老婆都被自己操过，连余霜都被张元浩窜弄着答应了管泽园的复合，但是只是男女朋友，没有身体上的亲热，毕竟有了身份才更好玩嘛！
　　张元浩一边跟四人假笑寒暄着，一边想着哪天是不是可以搞一个解说局，在她们老公解说的时候，自己一边看着直播，一边操弄他们的老婆！
　　再往后看，the shy，阿水，宁王和宝蓝老ig的选手也都来了，uzi出活动去了没有来，知名的老野王厂长居然也来了，身边还站着一个高挑性感的美女，估计是他女朋友吧，再往后也是一些知名的职业选手，众生平等letme也来了，身旁还站着一个穿着超短裙，脸蛋清纯的美女，看自己望过来也友好的笑了笑。
　　其他的倒还好，就是那大腿旁纹着的黑色腿环，真让张元浩裤子内的大鸡巴不由自主的跳了跳，一看就尼玛是个骚货，跟奥咪咪一样，还尼玛自带皮肤的？
　　厂长，letme嘿嘿嘿，好像自己的战队计划，有个奥咪咪，小钰，糖小幽和夏越后，还真差一个打野和上单啊！嘿嘿嘿嘿……

第411章
　　但是目前这个想法急不得，只能慢慢的去实现。
　　张元浩表情很友好的跟几个人打了个招呼，虽然之前做助理的身份还不足以让这些选手出来打个招呼。
　　但是传媒公司老总这个身份还是非常好用的，毕竟现在的这个年代，都知道网络这段蛋糕吃起来有多香。
　　“义进哥，我饿了，有没有什么吃的啊？”
　　张元浩没吃早饭，可能是因为最近体力消耗比较大的原因，还没到午饭时间就有些饿了。揉着咕咕叫的肚子苦笑着朝rookie问着。
　　rookie一愣，回头看了看还没有营业的店门，同样苦笑着说：
　　“这也太早了，还没准备营业呢，厨师也还没上班呢……额……昨晚还剩了一些炸鸡我和小钰没有吃完……额……你要是不嫌弃的话……”
　　rookie神情很不好意思，这毕竟是自己女朋友的弟弟，让人去吃剩下的炸鸡也不是很好。
　　“没事没事，有的吃就行，在哪里啊义进哥？”
　　张元浩只想着填饱肚子，是不是剩下的倒无所谓了。
　　宋义进带着张元浩走到吧台旁，从冰箱里拿出来一盘炸鸡，又到前台处拿了几盒自己店里的酱料和果汁放在张元浩面前，这时候电话突然响起，宋义进就转身去接电话了。
　　张元浩正准备吃，突然看到一旁的小钰猫着腰偷偷的小跑进了吧台内，给张元浩吓了一跳。
　　面前的吧台是一个跟前台连接在一起的实木吧台，还好下面是有遮挡的，不然rookie转头就能发现自己女朋友小钰钻进来了。
　　“小钰姐你干嘛啊？”
　　张元浩疑惑的问道。
　　只见小钰伸出如葱般白嫩食指轻轻点了点自己粉嫩的嘴唇，很是淫荡的媚笑了一下。
　　“我也要吃大炸鸡！”
　　看着小钰无声的嘴型，张元浩的鸡巴被刺激的微微的跳动了一下，这宋义进就在自己面前，这也太他娘的刺激了吧，简直可以和上次在简自豪面前操奥咪咪的小嘴一个体验，但是……
　　能不能先让自己吃完啊，自己这还饿着呢！
　　小钰可不管那么多，毕竟自己可憋着那么久的时间了，要不是宋义进在旁边不太好操作，小钰恨不得把那根让自己魂牵梦萦的大鸡巴塞进自己的骚逼里。
　　正好张元浩今天为了正式一点，穿了件休闲的衬衫和西装裤，所以小钰很是熟练的解开了张元浩的皮带，然后轻轻解开了西装裤的扣子，迫不及待的拉开了裤子的拉链，然后伸手用力将张元浩内裤的前沿扯了下来。
　　看着那已经微硬就已经硕大的吓人的巨大肉棒，小钰那迷人的眼眸内满是痴迷，抬头看着拿着炸鸡正往嘴里炫的张元浩，很是爱慕的白了一眼，伸出自己小巧诱人的小舌头，稍微低了一些下颚，将那有些歇着垂向地面的大龟头挑了起来。
　　“嘶……咳咳咳……”
　　正在吃炸鸡的张元浩爽的冷吸了一口气，差点把嘴里的炸鸡直接吞了进去，胯下的大鸡巴也收到自己迅速的膨胀起来，大龟头一下子顶到了小钰的舌根。
　　若不是小钰含了太多遍这根鸡巴，差点被戳的惊叫出来。
　　小钰稍微适应了一下，然后把自己的下巴塞进了张元浩的内裤里，用以抵住内裤边缘的回弹，这个动作也正好让张元浩的硕大龟头得以调整位置，直冲小钰的嗓子眼处。
　　没错！
　　就是这根粗大的鸡巴！
　　就是这种仿佛能操穿自己喉咙的长度！
　　小钰眼眸里已经满是水汪汪的情谊，这时候的她脑子里已经没有什么害怕被发现，耽搁自己男朋友宋义进新店开业的想法了，唯一的念想就是好好伺候这根能让她上天的大鸡巴，就算被这根肉棒操死也是值得的！
　　小钰用力的将自己的脑袋向前顶，想要整根的放进嘴里，但是张元浩的鸡巴真的是太长了吧，小钰已经感觉喉咙口已经被那大龟头顶了进去了，已经非常难受了，但是距离根部居然还有五六厘米左右，真是个怪物啊！

第412章
　　小钰最后只能迫不及待的放弃这个想法，吐出来整根肉棒，那根紫黑色的大鸡巴上亮晶晶的满是小钰的口水，如同被泼了一盆水一般。
　　小钰用手将张元浩的大鸡巴整根往上面压，然后温柔吻在了张元浩肉棒的根部，如同一个虔诚的信徒在朝奉圣洁的神物一样，随后，小钰的嘴唇如同雨点一般，落在张元浩的肉棒上，根部以及两颗如鸡蛋般大小的睾丸处。
　　“啊……唔……小钰姐太棒了……嘶啊……”
　　宋义进刚接完电话转身，就听见张元浩感叹的这一句话，疑惑的问道：
　　“小钰怎么了？怎么就好棒了？”
　　“啊……义进哥……我说小钰姐找男友的眼光太棒了，这炸鸡做的味道……嘶……可比外面其他店做的……嘶哈……好吃极了……”
　　“也……也没有吧哈哈，浩浩你太给我面子了，再好吃也不用好吃到一直吸凉气感叹吧！”
　　宋义进害羞的挠了挠头，不好意思的回答着。
　　“这炸鸡……哈……真棒啊……义进哥，小钰姐应该很喜欢吃我这里的鸡……吧……”
　　张元浩呲牙咧嘴的说着，一边指了指自己面前的盘子，内心的魔鬼也在疯狂的作祟着，他不仅要当着宋义进的面，疯狂的操穿小钰的嘴，还要在宋义进身上尽可能的找寻刺激！
　　“啊？啊……还行吧，也挺喜欢的，不过浩浩你这句话说的，我听着好奇怪啊，以后可不能这样了啊，说鸡不说巴！”
　　宋义进表情古怪的想了想，来中国了这么多年，鸡巴这个简单的词汇还是知道的，不过也没多想，毕竟张元浩说的话也肯定不是那个意思，最后还是决定告诫张元浩一下。
　　“奥奥，看我这张破嘴，我错了我错了义进哥，我怎么就没有小钰姐的……嘶……小钰姐的优秀呢？小钰姐那个嘴，咕噜咕噜的，那才是厉害呢！”
　　张元浩一边诚恳的道着歉，一边颇为剧烈的前后摆动着身子，猛烈的操弄着吧台下小钰的嘴巴，上半身装出一副作揖认错的样子，心里暗爽。
　　你这韩国大傻逼也配教我做事？
　　还不能这样，又说鸡不说巴，老子的鸡巴都要给你那骚逼女朋友的嘴角都要操裂了，你还在这里逼逼叨叨什么啊？
　　绿帽货一个！
　　“哎呀哎呀！好啦！都是一家人，不用一直鞠躬道歉了，你这幅度给我吧台都撞的咣咣响，不知道的还以为你在日吧台呢哈哈哈哈！”
　　宋义进被张元浩的动作逗笑了，也开了个小玩笑，没想到张元浩听到宋义进说的这句话后眼前一亮，双手扶着吧台的两边，胯部以很夸张的幅度用力的往前顶了几下。
　　“怎么日？是这样日嘛我的义进哥？”
　　“哈哈哈哈哈哈！你真能搞怪啊！”
　　宋义进以为张元浩在跟他开玩笑，笑的更大声更开心了，殊不知在张元浩坏坏的笑容下，他胯下的那根粗大的大鸡巴凶狠的操进了自己那甜美的主持人女友小钰的嘴巴里，平常里那张出口成章，很是能说会道的小嘴此时大大的张开着，迎接着张元浩的狠操，这几下更是都操进小钰的喉管里了，每次挺腰插入，都把小钰操的直翻白眼。
　　“诶，义进哥，这几款炸鸡的酱料，小钰姐最喜欢吃哪个啊？”
　　张元浩低头看向炸鸡旁边的酱料盒，有了一个更刺激的想法。
　　“奥，她喜欢那个奶香芝士的酱料！”
　　宋义进手机上有人发了消息，低头回消息的时候顺口说了一句。
　　“奥……奶香芝士的啊……奶香芝士……找到了！”
　　看着还在低头回复消息的宋义进，张元浩坏笑着用手从盒子里挖了一大坨奶香芝士的酱料，然后涂在自己胯下的大鸡巴上，还很是仔细的涂了个遍，小钰白了张元浩一眼，然后就乖乖的伸出舌头，连舔带吃的清理着鸡巴上的酱料。

第413章
　　说实话，小钰还很挺喜欢吃奶香芝士的酱料的，但是粘着酱料的炸鸡吃过不少，沾着酱料的大鸡巴自己却是第一次吃，而且还是在自己官方男友的面前，本来张元浩大鸡巴周围是有一些味道的，但是小钰并不在意，这下子更好了，满满的都是芝士和奶的香味，小钰吮吸的更加满足了，甚至都有些“秃噜秃噜”的声音传了出来，还好宋义进没有听到。
　　“啊哈……义进哥，这酱料不错啊，搭配上我的哈尔滨大红肠，小钰姐肯定更爱吃！”
　　张元浩兴奋的说道。
　　“小钰是挺喜欢吃的，她这几天在家也动不动跟我说，想去你那里吃大红肠，我也不知道她为什么这么喜欢吃！”
　　宋义进无奈的摇了摇头，自从小钰说从张元浩那里体验过大红肠的滋味之后，自己每次问她想吃什么，她都说想吃我浩浩弟弟的哈尔滨大红肠，他也非常好奇，有那么好吃吗？
　　之前ning也给自己带过，自己吃了一些，也没好吃到那种程度吧。
　　“哎呀你不送义进哥……嘶……我这根……我这个啊，跟别人家的不太一样，斯哈……就是，比别人的大，然后比别人的长，然后肉还多，次次小钰姐吃的时候，嘴巴都撑满了，然后每次都要吃个半个多小时才够，老多美女都说棒了，吃了之后都想吃！”
　　看着张元浩一本正经的解释，宋义进心里还想着，小钰这弟弟也太好了吧，知道她喜欢吃，总送给她吃，每次小钰去吃完之后肚子都鼓了一些，说吃的太饱了，再吃就要死了。
　　“好了，我先去准备开店的事情了，你继续吃吧，吃完了盘子放柜子里就好了啊！”
　　“好的义进哥，一会我弄一种新的酱，给小钰姐尝尝好不好吃！”
　　“哈哈哈，那你可得努力了，小钰的嘴还是比较刁的！”
　　宋义进笑道。
　　“哈哈哈哈，你放心吧义进哥，我马上就要弄出来了，到时候给小钰姐嘴巴都塞满酱料！”
　　看着宋义进走进房间的背影，张元浩也不再掩饰了，拿起剩余的奶香芝士酱都倒在自己的大鸡巴上，然后扯着小钰的秀发后退了几步，胯部疯狂摆动，狠狠的操着小钰的小嘴巴。
　　“草泥马的！你个骚货！你男朋友在前面你还在这吃老子鸡巴是吧？给你吃！吃！吃！操死你！”
　　“呜呜呜呜……唔……呜呜……唔……”
　　小钰被这一顿猛攻操的神智都有些不清晰了，只能被动的随着张元浩强有力的双手不停的摆动着头颅，张元浩就这样在rookie的店里，双手扯着rookie女友小钰的秀发，大鸡巴凶狠的在小钰的嘴里抽送着。
　　表情嚣张无比，仿佛自己才是这里的主人。
　　不过其实也差不多了，现在张元浩相当于小钰给他画着rookie的钱，他操着rookie的女人，宋义进这家店是有二层的，一层只是一个引流的作用，用餐的话都是在二楼的，本来张元浩还想扯着小钰的头发从二楼操到一楼去，但是他进来之前就看到了门外有着一些rookie的粉丝正在排队，这一下午的话不是就立马被曝光了吗？
　　张元浩目光扫视了一圈，在一个角落处发现居然有一个rookie穿着ig队服的人形立牌，趁着现在没有人，张元浩扯着小钰的头发，一边挺动着大鸡巴一边慢慢走了过去。
　　“来，小钰姐，看看你旁边你老公的立牌！哈哈！”
　　小钰往一旁看了一眼，也看到了这个立牌，立牌上的rookie穿着白色的队服，目光炯炯有神，仿佛正在紧盯着自己给别的男人口交的样子，不得不说这样一弄小钰也觉得挺刺激的。
　　不过看着那眼神，小钰不由得有些心虚，过了一会后，又变成了厌烦，但现在自己忙着伺候张元浩的大鸡巴，也腾不出手去找东西遮挡上。

第414章
　　最后索性嘴巴不动，双手伸到裙子里把自己黑色蕾丝的内裤脱了下来，然后直接挂在了立牌上，这样子立牌上rookie的眼神就被自己女友的内裤所遮挡住了。
　　看着这一幕的张元浩被彻底的点燃了心中的G点，按着小钰的脑袋飞速的冲击着，嘴里也在不停的羞辱着小钰。
　　“操！操死你这个骚货！今天把内裤挂立牌上，以后挂你男朋友脑袋上好不好？让他问问你骚逼以及精液流出来的味道哈哈！”
　　小钰嘴里还含着鸡巴，但同时也点了点头，现在的张元浩简直就是小钰的神，别说羞辱rookie了，就是让她去死估计小钰也会立马同意。
　　张元浩在这种强度抽插下，发现小钰居然还在每次抽插的时候用小舌头用力的吮吸自己的龟头，这种刺激让张元浩一下子到达了想射的程度。
　　“啊……要射了……嘶……接好了！都是我给你的酱料！都给我吃下去！”
　　张元浩狠狠的操了几下，之后死死的按着小钰的脑袋在自己胯下，浑身一阵战栗后，一股又一股的腥臭精液如同喷泉一样射在小钰的口腔内，小钰的嘴巴瞬间鼓了起来，但因为精液的量实在是太大了，小钰只能微微张开嘴巴，跪在地上用手接在嘴巴的下面。
　　等到张元浩彻底的射完后，小钰赶紧先将嘴里的精液咽下，然后伸出舌头将张元浩肉棒上的残留精液和口水清理干净，然后才低下头跟小母狗一样将手上的精液也舔食干净。
　　张元浩十分满意的看着小钰的行为，在小钰清理完之后，很是宠溺的揉了揉小钰的脑袋。
　　“小母狗，给你两个任务！必须完成，听到了没！”
　　“好的，我什么都听你的！”
　　听到张元浩说的话，跪在地上的小钰乖巧的抬起头几乎不犹豫的答应了下来。
　　“第一个，我看中厂长的女朋友和letme的女朋友了，你想办法给我搞到手！”
　　小钰听到后神色有些为难，最终还是犹豫着点了点头。
　　“第二个，你以后就是我的小狗狗了，不过呢，小狗狗总要有一些道具和主人的印记吧，这个你自己看情况去弄！”
　　小钰听到这个之后，很明显的申请更加兴奋了一些，激动的点了点头。
　　张元浩和小钰处理好现场后，就走进了rookie和一众宾客的包间内，算是简单的聊了一阵后，大家留下礼金就等着开业后露个面支持一下rookie就走了。
　　果不其然，在rookie和员工们收拾好打开一楼的大门剪彩开业之后，大批大批的粉丝瞬间涌入进来，就i算没位置要等一两个小时也心甘情愿的等待着，期间更是拿出手机或者随身携带的本子，找在场的圈内解说和职业选手要着合影和签名。
　　即使在嘉宾走后，店内的粉丝也似乎丝毫没有减少，这一批又一批人数超多的粉丝客源，这可把在场的rookie和其他员工们累的不行。
　　当rookie宋义进还在餐厅忙的晕头转向的时候，突然想到自己的主持人女朋友小钰不知道去哪里了，掏出手机正想打一个电话，犹豫了一下又放下了，宋义进还是非常喜欢小钰的，他觉得这种劳累的工作还是不要让自己女朋友来做了，自己多做一些就好了，抬起头站直身子，腰部都有些酸痛感，但是看着面前这爆满的餐厅，还是不由得笑了笑。
　　看来自己退役之后的生活也是会很滋润了，这样子自己就能够给小钰更好的生活了！
　　自己从去年开始就已经把所有的收入都放在小钰那里保管了，虽然最近发现小钰有一些当伏地魔的潜质，但是rookie也觉得无所谓，第一是自己有这个能力和收入，相比较而言小钰给张元浩买的东西对于他的首日来说只是洒洒水而已啦，再者自己迟早要跟小钰结婚的，夫妻之间算计那么多干嘛？
　　结婚之后张元浩自然而然的也就成了自己的家人，给自己家里人花钱不过分吧？
　　而且张元浩给自己之前当过一段时间的助理，rookie也一直觉得张元浩人非常不错。

第415章
　　但是他没想到的是，在距离他的韩料店不远的张元浩的家里，就是这个让rookie觉得人很好的张元浩，小钰的弟弟，此时正按着rookie的女朋友小钰凶狠的亲吻着，臀部和腰部紧绷着力量，不断的大起大落，仿佛是要草死此时被压在自己身下的小钰一般，而张元浩也被小钰两条白皙的长腿在腰后紧紧的锁住，两个人就这样极具暴力美学的交合着。
　　张元浩胯下用力顶了下小钰骚逼内的花心，笑道：
　　“爽不爽？你个骚母狗！”
　　“你个坏蛋！好坏啊！”
　　小钰主动的吻上了张元浩的大嘴。
　　主动的将自己的小舌头松紧张元浩的嘴里，让他吮吸，把玩。
　　张元浩的大手玩弄着她的奶子，同时胯下开始缓缓的抽动起来。
　　“嗯……啊啊啊……好爽啊……啊……你的太大了……嗯……啊……到最里面了啊……”
　　“怎么样？你男朋友rookie估计现在还在跟个煞笔一样的在饭店忙吧？而你不帮你男朋友处理店里的事情，非要在我家当一条挨操的狗？你还真是贱啊！”
　　张元浩用力吻着小钰，言语也不停的羞辱着。
　　但小钰没有任何精力去回应，因为此刻小钰正沉沦在体内如浪潮般汹涌的快感。张元浩抽插的力度也由慢到快，渐渐的加速起来。
　　张元浩就在客厅的地毯上压着小钰的身子，大力的抽插她的骚穴，每次抽插都伴随着“噗嗤，噗嗤”的水声。
　　“嗯……好胀……啊啊啊……好麻……啊啊啊啊……好舒服……嗯……好奇怪的感觉……好快……恩恩……好大力……嗯……”
　　小钰红着小脸，双眼迷离的小声呻吟。
　　“叫老公，求老公狠狠插你。”
　　张元浩低头撕咬着小钰的奶头说道。
　　“嗯啊，老公，老公，快插我，用力插我，你的骚老婆求老公狠狠的插她的骚穴。”
　　小钰仿佛完全沉浸在欲望之中，顺从的说着张元浩想听的骚话。
　　听到小钰的话，张元浩那里受的了这刺激。
　　直接就是加大力度和抽插速度猛插小钰的柔嫩小穴。
　　干的小钰嗷嗷浪叫。
　　“要死了………死了……啊啊啊啊………就……就让我死在……你的大鸡巴下面吧……啊啊啊啊啊………太爽了………来了……来了……啊啊啊………”
　　不到半小时后，小钰在张元浩的猛插草干下，达到了今天的第一次高潮。
　　“啊……要死了……啊……不行了……老公……啊啊啊啊啊……好快活……要死了……啊……尿了啊………嗯啊！”
　　小钰悠长的呻吟一声，直接软倒在客厅的地毯上，回味着刚刚高潮的快感。
　　待小钰缓过来之后，张元浩将小钰从地毯上抱出来。在家里爽还是爽的。
　　但是张元浩有些食之无味，没有那种自己想要的，操弄人妻的刺激感。所以，张元浩决定换个地方。
　　房间里，小钰赤裸着身子，丰腴的大白腿穿着透明的肉色丝袜，加上一双华伦天奴的鱼嘴高跟鞋，双手扶着落地窗，看着外面灯火通明的上海，翘着丰臀迎合着身后男子的冲击！
　　强大的冲击力在丰满饱满的臀部上掀起一阵阵的肉浪！

第416章
　　“宋义进老婆的身材真是极品，骚穴真tm紧！大屁股的肉真多！减震效果一流啊！嘶！舒服。老子插的很爽！”
　　张元浩边草边摸，尽情的发泄着欲火，在落地窗边操着小钰，说实话，rookie是世界级的中单，在LOL的圈子也算是无人不知的程度，而自己现在就对着上海这座不夜城操着他的女朋友，仿佛在向全世界通告，无论是谁的女人，都会被自己操的跟一条只知道性欲的母狗一般！
　　小钰被干的气喘吁吁，长时间的草干，以及体内升腾的欲望和快感让她也变得淫荡，尤其是操着自己的还是自己的职业选手男朋友以外的熟知的男人！
　　“哎哟啊……啊……轻点……老公你的，鸡巴又比之前大了呢！恩恩嗯恩……感觉要被你操穿了……操我……舒服……美死了……呜呜呜……老公干我！”
　　张元浩抱起小钰一个翻身将小钰压到身后床上，举起两条大白腿扛在肩上，嘴巴啃咬着鲜嫩的脚趾，肉嘟嘟粉嫩的脚趾被丝袜包裹着搭配上鲜红的高跟鞋简直让张元浩疯狂的化身为一只禽兽！
　　黝黑粗大的鸡巴就像打桩机一样啪啪啪的猛草小钰的骚穴、沾满两人淫液的大肉棒在紧窄，温润的紧致阴道里肆无忌惮的抽插着。
　　小钰的阴道如同婴儿的小嘴一般紧紧的包裹着大肉棒，每次肉壁上的颗粒划过大龟头，带来的强烈快感都会让张元浩的气息加重一分。
　　长时间的大力抽插，看似很消耗体力，但对于非人体质的张元浩来说却是再适合不过的，往往熟妇和少女都会在这招下很快溃败下来！
　　果然，小钰尖叫了一声！浑身爽的颤抖，一股股的阴精倒灌而出，拍打在张元浩的大龟头上。
　　“啊，好舒服！又被老公草到高潮……高潮了……好厉害……啊啊啊啊啊………好满足……唔……老公快点射进来嘛！骚老婆要你的……你的大鸡巴狠狠的在人家的……的子宫里射精……射死我吧……啊啊啊啊啊啊……上……上天了啊……”
　　听到小钰的骚话，顿时张元浩就被刺激到了，只来得及把大肉棒插到底部，抱住丰满的臀部狠狠的喷射！
　　小钰也运起余力，抬高屁股，让张元浩更加深入，子宫在精液喷射的瞬间，巨大的快感又一次将她送上了高潮！
　　不过张元浩还未尽兴，所以不等小钰回味，张元浩压在她身上就继续挺动起来。
　　“嗯嗯……好老公……好哥哥……不要了……还来啊……嗯啊……老公……你好强啊……啊啊啊……小穴会坏的……啊。”
　　“别他妈的跟我废话，老子草你是喜欢你啊，你不想被老子操吗？嗯？说，老子的鸡吧大不大，草的你舒不舒服！”
　　张元浩说着他的粗口，这种粗口可以让张元浩更加的享受征服女人的快感。
　　“啊啊啊……喜欢……好喜欢………啊啊啊啊……没这个……鸡巴……我活不下啊啊啊啊啊啊………嗯……那就……狠狠的干我吧……老公的鸡巴太大了，比宋义进那个废物强……强太多了啊……插的小钰好爽，小钰好喜欢……啊啊……”
　　小钰一边浪叫一边努力迎合着张元浩的大肉棒！
　　“嘶，小骚货，腰扭得这么欢实，真是淫荡啊，放心，老子这就替我rookie哥狠狠的干你！”

第417章
　　张元浩噗嗤噗嗤的干着小钰的紧致小穴，有些不堪承受的小钰还是在性交的快感中努力抬起自己的双腿夹住张元浩的腰间。
　　小钰的小穴在张元浩的快速猛烈的草干下分泌了大量的淫水滋润着大肉棒！
　　“哦！嗯……好爽……好大的鸡巴……啊啊啊啊啊………太深了……顶到肚子了……恩恩………”
　　小钰白嫩的娇躯和浪骚的模样配合着淫荡的表情让张元浩产生了深深的征服快感。
　　“骚货，屁股抬高点！对！就这样！”
　　张元浩直接扛起小钰的肉丝美腿开始猛烈的抽插，大起大落的抽插一点技术含量都没有，但是却是很容易达到高潮的姿势！
　　小钰满脸通红，嘴巴吐露着不明所以的语言。
　　“啊……老公………高潮了！好爽，大鸡巴草的……好舒服！”
　　激烈的抽插了数十分钟，张元浩狞笑着把大龟头深深的插进子宫深处，享受子宫里柔软按摩的同时，打肉棒也快速跳动。
　　“嘶，射了！骚货接着！射死你这个小骚货！”
　　小钰紧紧的抱住张元浩，高潮的快感让她感觉自己要上天一样。
　　只知道紧紧双腿紧紧的箍着对方的腰部，让他更深入，恨不得这个男人将自己草穿。
　　小钰感受着一股股的热流在体内喷发，喷射在子宫里！
　　舒爽的浪叫道：
　　“啊啊啊！好烫！………烫到了啊………又要高潮了……呜呜呜……好爽要死了……要被老公插死了……啊……”
　　张元浩黝黑的大肉棒剧烈跳动，一股股浑浊浓稠的神圣之液再次灌满小钰的子宫！
　　可怜的小钰赤身裸体的瘫软在床上，娇嫩的子宫依然被撑起了一个小包！
　　啵！
　　清脆的开瓶声！
　　大龟头重新暴露在空气里！
　　小钰的双腿无力的外翻着，乌黑浓密的阴毛杂乱不堪，紧闭的粉嫩肉缝被张元浩干出了一个大大的洞口，一时间竟然无法合拢！
　　大量的精液顺着洞口流出，留到丝袜上，配合着抽搐的肉体，形成了一副淫荡的画面！
　　小钰浑身汗渍，两只脚上全是张元浩的口水，丝袜更是被咬破了几个洞口，阵阵的酸软在身体里回荡，眼里满是对张元浩的狂热和爱恋！
　　张元浩看着小钰红肿的小穴，知道她被自己操的都快晕过去了，无力在战，于是便搂着她躺在床上。
　　小钰在张元浩的怀里找了个舒服的姿势，闭上眼就睡着了。
　　显然是累坏了……
　　早上七点多，rookie那家昨天生意异常火爆的韩料店还没开门，一般都是上午11店左右才开门的，但是如果有人走进来，就会听到二楼的餐厅回荡着激烈的“啪啪”声和女人的浪叫声。
　　张元浩却抱着一个浑身赤裸的性感尤物大力的草干着，女人大腿上还穿着被撕扯烂的肉色丝袜，脚上穿着华伦天奴的高跟鞋，这跟号称是攻速鞋的华伦天奴，仿佛不停的在为操弄自己的张元浩大幅度增加着攻速。
　　“哎呀……啊啊啊啊……老公……轻点……好大力啊啊啊啊………好涨，嗯，一大早就给我抱到这里使坏！噢噢噢！好爽！”
　　rookie的人形立牌已经被平放在地上，而小钰跪趴在上面，高高翘起屁股迎合着张元浩的猛烈冲击。
　　两人浓密的阴毛纠缠在一起，点点滴滴的淫水凝聚成水滴落在下方的立牌上，粉色阴唇充血外翻，被粗大的肉棒无情的蹂躏，不断的翻进翻出。

第418章
　　立牌上的rookie托起的右手位置正好在张元浩臀部的下方，仿佛此时此刻正在帮张元浩推屁股猛操他的女朋友一样，而张元浩在大力抽插小钰的时候，甚至能够从大鸡巴和小钰嫩穴不停开合的缝隙中看见rookie在立牌上的那张满是自信和不可一世的脸旁，刺激的张元浩大力的拍打着小钰的屁股。
　　rookie哥，你表情这么自信，肯定是因为看到了你女朋友被我这么大的鸡巴所宠幸着吧，你放心，小钰姐和你的资产，我都会替你好好的照顾着的，特别是小钰这个骚逼，我会用我远超你数倍的大鸡巴将她操烂掉，这次是在立牌上，下次我希望小钰就是趴在你这个韩国狗的身上被我操！
　　“骚货，叫的这么浪，屁股扭的这么快，真是个骚货！既然这样那我就要替我最佩服的rookie好哥哥好好的惩罚你这个浪荡的婊子！”
　　“啊……老公……干我……操死我……不要停，老公的鸡巴好大，好长，好粗，好棒，下面好舒服，嗯，操死我吧，我就是一个欠干的婊子！你才是我老公，rookie就是阳痿短小的废物啊啊啊啊啊啊…………”
　　小钰熟练的扭动腰肢，在大肉棒抽出的时候拉开屁股，在插入时又撞向张元浩的小腹，有节奏的迎合着！
　　跪趴在立牌的性感美女扭动腰部迎合着身后男子的冲击，整个场面淫糜不已。
　　“嘶……骚货夹紧一点，老子要射了！”
　　“恩恩……啊啊啊啊………太深了……射吧……老公………尽情的射吧……我要……给我……老公！”
　　小钰感受着下体越发膨胀的大肉棒，娇喘着喊道。
　　“骚货！全部射进你的子宫里！”
　　咕叽咕叽！啪啪啪！一时间房间里响起了液体碰撞的声音！大量的炽热浆液被送进了小钰的体内。
　　“啊啊啊啊啊啊………好烫啊………整个人……啊啊啊……整个人暖洋洋的……好舒服……”
　　将小钰的子宫射满，小腹不规则隆起后，张元浩挺着大肉棒泡了会儿温泉后才拔出。
　　拔出大肉棒的时候溢出的精液混合着小钰的淫液都流淌在了rookie立牌的脸上，让张元浩看到后舒爽的笑了出来。
　　小钰瘫躺在立牌旁边的地上，小手抚着被精液撑起的肚子，看着面前这个自己深爱着的愿意为他奉献出自己一切的大鸡巴男人。
　　“浩浩你要走了吗？”
　　小钰看到张元浩已经在穿内裤和西装裤了。
　　“是啊，不然等着被这里的主人rookie发现我把他女朋友操的起不来啊？”
　　张元浩穿上衣服回身望着小钰说道。
　　“你等一会再走嘛！操……操了我这么久，肯定也又累又饿了，我给你做点吃的你再走嘛！”
　　张元浩听到后也觉得很有道理，就没有着急走，而小钰理都没有理自己手机上rookie昨晚拨打的30多个未接电话，径直走向餐厅的厨房内，给张元浩煎了4个鸡蛋，又在冰箱里找到牛排，顺便煎了份牛排。
　　rookie估计到死都想不到，那个在自己面前撒娇说不想接触厨房油烟，不愿意去做饭的小钰，此刻居然为奸夫做了一份丰盛的早餐，而小钰将早餐端到张元浩面前后，自己却没有吃，而是跪在了张元浩双腿之间，再度解开张元浩的裤子，吃着专属于自己的早餐！
　　一边吃着牛排，张元浩一边环顾四周，这他妈的简直就是NTR方面宛如神仙一样的日子好吧，在rookie昨天刚开业的韩料店里，吃着昨晚被自己操的话都不会说的rookie女友小钰亲手弄的早餐，在这之后小钰身为餐厅的老板娘，跪在地上吃着自己肮脏的大鸡巴，这简直就是很多人做梦的都不敢想的剧情好吧。

第419章
　　作为奖励，张元浩吃了几口后，就会切下一片煎蛋或者是牛排，吹两声口哨，跪在桌子下吮吸鸡巴的小钰就会抬起头，乖乖的张开嘴巴，自己再叼住食材慢慢的松开嘴，小钰就会如同趴在自己脚下的母狗一般乖乖的去迎接食物，然后再低头继续吮吸着肉棒。
　　张元浩自己吃饱喝足后，自然也不能忘记乖巧的小宠物不是？
　　于是张元浩再次凶狠的扯着小钰的头发抽送了好一会，才在一阵的颤抖将“新鲜的豆浆”
　　送入到小钰的喉管里……………
　　********************
　　过了几天后，在京城国际机场内，在一名身材高大，气质非凡的男人推着行李箱走出机场到达口之后，一个穿着紧身皮衣，前凸后翘的美女瞬间开心的迎接了上去。
　　让一旁偷瞄了许久的男人们心都在血淋淋的滴血。
　　“张总，哇，你们公司真的是太厉害了，这几天我的粉丝量简直是……爆炸般的增长，现在已经五百多万的粉丝数了！”
　　张元浩看着面前欢呼雀跃，神情激动的痞幼微微笑了笑，这几天在自己的操作下，给痞幼安排了一次剧本，让来京城参加活动的简自豪破天荒的开了一次户外直播，然后在破亿的粉丝观看的时候，让简自豪在安排好的街道上边走边和粉丝们说话，说着说着，突然简自豪神色一愣，随后是数次极其震惊的卧槽，直接将在观看的粉丝的好奇心瞬间拉了起来。
　　“哇靠，兄弟们，那里有一个机车小姐姐！身材巨他妈的好！我终于知道什么叫做魔鬼身材了！”
　　听到这种话，直播间的粉丝哪里还能坐的住，瞬间满屏的弹幕都在让简自豪调转镜头让他们也看一看到底是什么美女能让简自豪震惊到这种程度，更有甚者，一些不缺钱的土豪更是连续刷了好几个藏宝图让简自豪调转摄像头，要知道简自豪的未婚妻奥咪咪本来就是一个知名的网红美女，而在电竞经济大爆发的现在，更有无数的各种风格的美女在往电竞圈凑，想要分一分这个巨大的蛋糕，所以简自豪肯定是亲眼见到了数量巨大超级漂亮的美女的，但是从来没有像今天这么感叹过。
　　这本来就是一次剧本，简自豪又怎么会不满足大家的要求呢，看着自己飙升的礼物榜，简自豪也是在心里偷偷的笑了笑，然后将直播的手机镜头切换为后置，甚至还放大了画面。
　　然后，亿万的水友就看到了坐在机车上在路边休息的痞幼，那时的痞幼穿着极其吸睛和性感，上半身穿着一件酒红色的露腰背心，那硕大的胸部将上衣都要撑爆了一样，让人恨不得将脑袋都埋进去遨游，最关键的是，胸大也就算了，你他娘的腰还那么细，仿佛一碰就会断一样，你他娘的还让不让水桶腰的女人活了？
　　视线再往下看，那如柳枝一般的纤细腰肢，居然又承托了如此混圆挺巧的大屁股！
　　下半身也是一件极其修饰腿型的黑色皮裤和马丁靴，将痞幼那又长又细的美腿曲线展现的淋漓尽致，虽然脸被一个粉色的头盔所遮挡住，但是一看这身材，这狂野的气质，就瞬间让简自豪直播间的所有人大脑瞬间充血，弹幕也是在瞬间爆发。
　　“这个腿，真是的腿玩年啊我操！”
　　“卧槽卧槽，这也太美了吧！”
　　“这翘臀，后入的话我尼玛瞬间就死！”
　　“妈的，大大大大大！”
　　“这大奶子，请让我死在里面谢谢！”
　　“机车很好看，我能摸摸他的主人吗？”
　　遇到这种极品的尤物，没有一个男人是甘心就此错过的，众多大佬也是将藏宝图刷的都要连在一起了，就为了简自豪能够上去搭讪一下，最好是问问美女的名字啊，微信号什么的！

第420章
　　简自豪也是很懂，委婉的说了几句自己也是有女朋友的，不太好吧。
　　这家伙，这句话一说，别说只是大佬的礼物了，众多没有自己粉丝牌的路人，以及挂着低等级粉丝牌的水友，也都开始刷起来礼物了，给简自豪手机都刷卡了。
　　“别刷了别刷了兄弟们，再刷的话我感觉我手机都要死机了，我今天就冒着被婷婷打死的风险，去帮兄弟们完成老色批的愿望好吧？！”
　　说完，等在直播间的观众就看见手机镜头在慢慢的向前走，有几个等不及的大佬连名字都改成了简自豪走快一点！
　　然后疯狂的刷礼物。
　　这本就不远的距离，看着一亿多的观众们恨不得冲到现场背着简自豪跑过去。
　　“哈喽，美女！你这个机车好帅啊！”
　　简自豪走到痞幼面前先是客套了一句。
　　痞幼也连忙装作突然被搭讪愣了一下。
　　“额，谢谢你，你怎么拿着自拍杆和手机啊？你是主播吗？”
　　这温润而又酥脆的声音，更是让直播间的观众们集体高潮，弹幕再次迅速的滚动着。
　　“啊，不是，我就是简单的记录一下生活！”
　　简自豪装作不想暴露自己身份的样子。
　　“啊！你也喜欢记录生活啊，我也是诶，不过我发在抖音上的时候都没有多少人看！可能我记录的生活别人不怎么喜欢吧！”
　　听到这，弹幕也寻思反应了过来，成片的弹幕都是让简自豪去问一下小姐姐的抖音号是多少。简自豪看了一眼弹幕后也很懂。
　　“没有啊美女，你这车子这么帅，你也这么美，怎么会没人看呢？这样，你抖音叫什么，我先给你点个关注好吧！”
　　“那更感谢啦！我叫痞幼，痞子英雄的痞，幼稚的幼，你直接搜索我就好了呀！”
　　这时候，在办公室看直播效果的张元浩给痞幼发了一条微信，痞幼看到了张元浩发来的消息后，歉意的对简自豪说：
　　“不好意思啊，我现在赶着回家，我妈妈找我有事情，我先走了啊，今天很谢谢你！”
　　简自豪也明白是张元浩发来的消息，也没阻拦，摆了摆手示意没关系。
　　于是在简自豪的直播画面中，痞幼潇洒的拧了拧油门，很帅的发动摩托车走掉了。
　　于是，亿万的水友瞬间打开自己的抖音，抑或是下载抖音，去搜索痞幼这两个字，然后点开一开，好家伙，视频里慢慢都是痞幼骑机车的视频，不仅机车十分的帅气，更是将痞幼那傲人的身材展现的淋漓尽致，结果就不用说了，没人看，粉丝少，野生的机车美女，瞬间，无数的男观众疯狂的点赞视频，点击关注，私聊痞幼。
　　同时，张元浩寻思命令公司的运营团队将直播片段剪下来，发给电竞圈已经联系好的几家大媒体。
　　于是，开到下一个路口停车关注自己抖音的痞幼震惊的发现，自己视频的点赞收藏数，以及关注自己的粉丝数，以火山爆发的速度在迅速增长，痞幼拿着手机的手都在不停的颤抖着。
　　同时，新浪微博上带着痞幼名字的三个热搜瞬间冲入前十。
　　“Uzi和痞幼”
　　“机车美女痞幼”
　　而“痞幼”这两个字的话题，更是瞬间成为了当天的热搜第一名。在微博平台上也引起了一阵的火爆。
　　当天晚上回到家的痞幼看着自己的抖音，那几乎连成一片的提示音和私聊消息，看着张元浩给自己发来的微博热搜图片，痞幼呼吸都变得粗重了起来，此时不需要任何人来通知她，她也清楚的明白了自己的现状。
　　痞幼，火了！
　　这之后的第二天，痞幼在张元浩的命令下，痞幼发布了一个露脸感谢的视频，感谢简自豪的直播，也感谢大家的支持。
　　本来痞幼会以为自己发了露脸的视频后粉丝会掉一些，因为她并不是那种一眼看上去就十分惊艳的长相，但是没想到视频发布之后她的粉丝量又再度迅速的往上攀升。
　　其实大家期待的也不是痞幼头盔下是一张多么震惊众人的美艳脸庞，因为大多数人清楚的知道，那种女人，就不是自己能够触摸的到的。
　　但是看到痞幼这张带着清纯青涩的面容，似乎还是哪个校园内的女大学生，甚至性格还有些憨憨的，这才是大家觉得接地气，是自己可以碰触得到的机车女神。

第421章
　　面对着自己暴涨的粉丝数量以及视频播放次数，这下痞幼真的是被张元浩这惊人的效率所征服了，所以面对扑面而来的广告合同，痞幼也没有自作主张，而是交给了简浩传媒来帮她做选择，之后的经纪事务也全权交给简浩传媒。
　　而这次，知道张元浩要来京城，痞幼更是精心打扮了一番，想要好好请张元浩吃一顿饭，但是她却不知道，张元浩更想到得到的，不是她那爆火后所带来的商业价值，而是她那凹凸有致的肉体。
　　看着表情激动来机场迎接自己的痞幼，张元浩笑了笑，悄悄打量了痞幼这一身。
　　妈的，这机车服是哪个天才流氓发明的？这是正经骑车的服装吗？看起来比情趣内衣更让人激动啊。
　　一身黑色的皮衣让痞幼显得更加的奔放和野性，纤细的腰肢和笔直修长的美腿都被这身衣服毫无保留的勾勒出来，而翘臀和胸部那惊人的弧度更是让人流口水。
　　“你怎么来接我了啊？”
　　张元浩瞟了几眼就赶紧收回视线，避免一会口水都要流出来了，笑着跟痞幼交流了起来。
　　“张总对痞幼这么好，您来京城我怎么能不来接您呢？”
　　痞幼也是很开心的笑着，一边迎了过来直接挽住了张元浩的手臂，表示自己的亲近之情。
　　但却没有注意到自己那两团硕大浑圆的奶子紧紧的挤压着张元浩的胳膊，张元浩被这突如其来的福利爽的不行，急忙调整神态对痞幼说：
　　“我们走吧！”
　　痞幼早就预约好了一辆商务车，挽着张元浩朝着停车场走去的时候，这才感觉到自己的胸部一直摩擦着张元浩的胳膊，羞得痞幼满脸通红。
　　哎呀！怎么忘记这一茬了，张总别误会我是故意勾引他吧？
　　痞幼担心的想着，但是却不能把手抽回来，总不能挽到一半就不挽了，那算怎么一回事啊？
　　好在距离等车的位置不远，安排的司机早就站在商务车一旁等着了，看着痞幼挽着一个男人走过来，赶紧快步走上来接过了行李，痞幼也得以顺势松开双手让张元浩先上车。
　　两个人就这样在车里一边聊着痞幼以后的规划，车子一边朝着痞幼提前定好的五星级酒店开去。
　　“张总，您就先休息吧，我先回家换一身衣服，然后再赶过来请您吃饭！”
　　痞幼将张元浩送到酒店的房间内，拿着自己的头盔跟张元浩说道。
　　“诶，你是从家里骑车过来的吗？”
　　看着痞幼怀里的头盔，张元浩眼神里闪过一丝兴奋。
　　“是的呀，在去接您之前，我顺便拍了一份骑车的视频，准备明天处理一下发到抖音上去。”
　　“那正好，我还没坐过你的机车呢，你先别着急回去了，先带着我在旁边逛一会让我体验一下。”
　　张元浩摆了摆手说道。
　　“额……当然可以啊张总，但是我就只有一个头盔。”
　　痞幼为难地说道，逛两圈倒是没什么问题，但是没头盔是不是不太安全啊，要是万一把张元浩磕着碰着，不再给自己这么好的资源该怎么办啊。
　　“没事，你往偏一点车子少的地方骑就好，顺便找一条没有限速的道路，我体验一下机车飞快的那种刺激的感觉！”
　　张元浩不容拒绝的说道。
　　“那……那好吧……”
　　痞幼最终还是为难的点了点头，自己老板都这么说了，自己怎么也不能够拒绝啊，只能自己一会骑车的时候注意一点安全了，千万不能让张元浩受伤。
　　“这样吧，你先下去把车子骑到门口等我吧，我换身衣服马上就下来。”
　　看着痞幼点头转身出了门，张元浩这才不再掩饰自己神情的得意和邪恶。
　　将自己身上的衣服脱光，从行李箱里拿出了一套宽大运动的篮球裤，不穿内裤就直接套在腿上，上半身随便找了一件短袖，还另外穿了一件外套，临出门时，还特意去洗漱台翻找了半天取了一样东西才出门。

第422章
　　等到张元浩下楼之后，就看门口看到了痞幼骑着机车等待他那飒爽的身影，不时的朝着酒店内张望。
　　一辆帅气酷炫的宝马机车如同战马一般被痞幼骑在身下，一双如玉柱般壁纸纤细的长腿架在机车两旁维持稳定，让路过的顾客以及门口都时不时的往这边偷瞄一眼，甚至几个衣装光鲜亮丽的小老板蠢蠢欲动打算走上去展露一下自己的财富来要到美女的微信。
　　“这里这里！”
　　看着张元浩从大门内走出，痞幼开心的找了找手，看着从酒店内走出的张元浩，几个小老板也打消了要微信的心思，看来美女一直在等待的就是这个小帅哥啊，而且能住在这个酒店的也都不是一般人，虽然对自己的财富很自信，但是也都打消了想法，现实不是小说，没有剧情里那种不顾一切，送上门当反派的有钱人。
　　当有人囤积了一定的一定的财富之后，不论如何，他都在某些方面是不同于普通人的，或者是运气，或者是机遇，或者是努力程度，又或者是家庭因素，而当他们接触到的和见到的场景更多之后，手中的财富也给了他们足够的底气。
　　所以对于大多数情况而言，人傻和钱多，这两者能共存的几率并不大，都不是没有见过女人，最多面前这个女人有着机车的加持会激起一些猎奇的心理，但上前去交流去要微信，很明显也会得罪那个同样从五星级酒店内走出的男人，这种收入和回报严重失衡的事情是绝大多数有钱人不会去选择的。
　　“嘶……痞幼你这一身搭配上这么帅气的机车，怪不得你会火啊，看来还是得硬件条件足够过关哈哈！”
　　张元浩笑着走到痞幼身边，光明正大的从上到下打量了痞幼几眼，逗的痞幼心花怒放，笑颜如花。
　　“张总，要不然您戴上我这个头盔吧，更安全一些，我就不戴了。”
　　痞幼想了想，还是将手里的头盔递了过来，却遭到了张元浩的拒绝。
　　开玩笑，我戴个头盔多影响我的动作啊！
　　张元浩内心吐槽道，但神情上没有丝毫的表露，而是一脸正色的说道：
　　“不不不，还是你戴着吧，你安全我才安全嘛！而且我摔倒了没事，你这张脸万一擦破了，那你几百万的粉丝不得恨我一辈子啊！”
　　面对张元浩戴着夸赞的玩笑，痞幼也没再继续坚持，很熟练的戴上头盔，心想自己一定要集中注意力，张总这么看中自己，自己也要安全的戴张总体验机车的感觉。
　　“快上来吧张总，慢一点！”
　　痞幼稍微弯腰往前凑了一点，俯身将手放在油门上。
　　张元浩之前也看过一次乘坐摩托车的视频，一个胯部就坐了上去，将双脚放置在摩托车的脚蹬上，低头一看，口水差点流了出来。
　　由于摩托车坐垫的原因，痞幼整个人都重心都在前方，所以相当于半趴在机车上，而因此她挺翘的臀部得以翘的更加明显更加高耸，而由于机车皮衣尺码是正好的，这就导致痞幼手臂和肩膀向前探的同时，衣服和裤子中间露出了一抹不大的缝隙，而通过缝隙，张元浩可以清楚的看见痞幼那白嫩晶莹的腰部。
　　“张总，坐好了的话就抓稳一些，我要发动了！”
　　听着痞幼那动听的声音，张元浩应声“嗯”了一声，但目光却仍然死死的盯着痞幼的翘臀。
　　“诶呀！”
　　借着痞幼轰油门的一瞬间，张元浩嘴角挂起了一抹邪笑，双脚微微用力，装作微微受了惊吓一般，胯部也往前蹭了一段距离，与痞幼的翘臀亲密的接触着，双手也顺势往前一探，不仅没有抓住痞幼胯部的位置，而是更加向前一伸，牢牢的抱住了痞幼纤细的腰肢。
　　“张总你没事吧？”
　　痞幼第一时间没注意到这些，反而降低了车速，担心的回头看向张元浩，生怕张元浩出什么问题。

第423章
　　“我没事我没事，就是突然启动吓了我一跳，继续开吧，挺好玩的！”
　　张元浩安抚着痞幼，但抱着痞幼的双手同时也松开了一些，因为他知道，再次加速的时候还是会有一个向后的惯性。
　　果不其然，痞幼再次微微加速，张元浩再次装作没反应过来的样子，双手继续顺势抱住痞幼，不过更加过分的就是张元浩的双手偷偷的又往上了一些，现在他的抱住痞幼的位置就在痞幼那一堆硕大的丰满之下，甚至张元浩的两根食指已经可以感受到一些边缘的柔软。
　　稳定加速的痞幼心中也有点懵，这张总双手的位置怎么这么往上啊，似乎再往上一点都能直接抓着自己的胸部了，不过张总似乎也是第一次坐摩托车，不知道抓哪里，自己启动的时候不经意抱在这里的。
　　但是张元浩这坐的位置也太靠前了吧，这顶的自己已经没法再往前坐了，而且好像张总裤子里有根滚烫的棒子贴着自己，不会是……
　　是那里吧？！
　　而且根据自己臀部的触感来想象的话……
　　我的天？
　　那么大的嘛？
　　痞幼的心有些乱了……
　　身后的张元浩更加苦恼，这触碰着痞幼胸部边缘的柔软，以及自己胯部牢牢顶着痞幼的屁股，自己也同时在享受着痞幼这顶级肉体的美妙，不过现在还在市区呢，自己要是硬起来的话吓到痞幼不再往外骑了怎么办，所以张元浩只能疯狂着想着其他的事情，甚至都要在脑子里做上乘法心酸了，这才牢牢的压制住了自己胯下那根大鸡巴想要膨胀的欲望。
　　但这种尺寸以及足以让痞幼心惊了，家庭条件优越的痞幼，再加上去韩国留学，这期间痞幼谈过男朋友，但是论下面的尺寸的话，痞幼虽然没有亲眼见过自己屁股后面那根的尺寸，但猜都猜得到，张元浩张总裤子里那根凶器，而且似乎还不是坚硬状态下的怪兽，就已经足以有之前任何一任男友几倍的规模了！
　　这要是插进……
　　诶呀！
　　想那些干嘛！
　　先带张总好好体验机车吧！
　　痞幼本来就是一个非常崇尚欲望的美女，跟前几任男友相处时，甚至很多次都是主动要求的床上运动，一幻想着跟张元浩这根大肉棒的感觉，就有些出神了，握着油门的手都有些送了，痞幼赶紧回过神来，晃了晃脑袋清醒了一下，微微加速朝着自己印象里一处平常看不到人，但是道路没有限速的地方赶去，想着先带张总好好的飙一下。
　　她也不知道，张元浩的心思和目地根本就不在机车的刺激上，看着周围车辆和行人的大幅减少，张元浩就知道估计快要到目的地了，这才不再克制自己的欲望，双手死死的抱住痞幼的纤腰，自己现在这个姿势，就仿佛从背后按住痞幼的嫩腰爆操一般，大鸡巴也在一眨眼间快速膨胀了起来。
　　张元浩穿的这件运动裤就是为了这个时候做准备的，里面根本就没有穿内裤，张元浩松开一只手从裤腿伸进去，按住自己的大鸡巴稍微压了压，然后再次紧紧贴在痞幼的翘臀上。
　　这样，这根粗大的鸡巴就如同一根擀面杖一般牢牢的挤在痞幼的臀缝里，随后，张元浩将双手往下挪，顺着痞幼衣服的缝隙伸了进去，瞬间就感受到了痞幼腰部的滑嫩与温热，张元浩双手钳住痞幼的柳腰，同时胯部就这样微微的挺动起来。
　　“呀！”
　　痞幼被身后张元浩的动作刺激的浑身一颤，机车都稍微晃了一下，还好速度并不快，张元浩早就做好了准备，动作不仅没有减缓，反而更加用力的摩擦了起来，让自己的阴茎死死顶在痞幼的臀缝里。
　　“张总，你别……别这样”
　　“好好骑车，我要是摔倒了的话你也没法跟公司交代啊！”

第424章
　　听着张元浩带着威胁的调笑，痞幼也一时间不敢继续再说什么，如果没有体验过爆火的滋味痞幼可能会义正言辞的拒绝，但是面对着全网的夸赞，发视频后那如同火箭一般暴涨的播放量，被充分满足了虚荣心的痞幼根本舍不得放弃，她也知道张元浩既然有能力创造出这一切，自然也会有能力将这一切都摧毁。
　　所以现在的痞幼根本就不敢反抗。
　　她只能期待张元浩是一时兴起，过了一会就会停止骚扰她了。
　　但是她对自己的肉体明显有着不够清晰的认知，张元浩一上手之后立马就舍不得放开了，胯部也一直用力死死的顶着痞幼的翘臀，疯狂的吃着豆腐。
　　痞幼感觉自己的臀缝处仿佛有一条炙热大蟒蛇在反复的爬行一般，那可怕的粗度和温度让自己都有些迷离了，害怕出事的痞幼只能在一片树林处扭转车头，径直开进了树林里。
　　“张总，我们这样……诶呦！……”
　　痞幼停下车将摩托车的后轮支架放下来稳定住车身，刚准备回头跟张元浩求饶，却突然被张元浩胯部用力的一顶，差点被顶飞出去。
　　张元浩见痞幼开到如此偏僻的地方停车，也正好方便了自己的行动，趁着痞幼松开踏板的时间，身子突然想前压，一下子就将痞幼压倒在机车油箱的位置上，同时原本抱着痞幼纤细腰肢的双手开始兵分两路，左手顺着缝隙一下子从衣服里向上瞬间攀爬到那两团柔软的所在，右手则更加放肆，顺着裤子一路向下，直到即将侵犯到痞幼的三角地带时才因为痞幼下意识的双腿夹紧而停止。
　　“别……张总……啊……别……”
　　痞幼被张元浩这样突然的动作吓了一大跳，赶紧的回神反抗，但是因为双脚没有支撑发力的支点，导致痞幼的反抗不仅毫无力度可言，反而更有点像在撒娇一般。
　　虽然隔着胸罩，但是张元浩仍然感觉自己的左手像是陷入到一团温热的棉花中一半，很多女生会选一些罩杯比实际尺寸稍大的胸罩，以及来获得视觉上更大的效果，但是坏处就是当男人上手的时候，第一感觉就仿佛是将胸罩捏在手里了一样，但是痞幼胸部的尺寸却是完全的把胸罩内的空间塞满，张元浩爽的恨不得让自己的脸去代替自己的手掌，这种硕大而又挺拔的奶子，如果将自己的脸整个都深陷进去，那该是一种别样的爽感吧！
　　“啊……轻一点……啊……别揉了……张……张总……轻一点啊……”
　　痞幼感觉自己的胸部如同被肆意揉捏的面团一样，张元浩粗暴的动作下也激起了一些痞幼的欲望的不过痞幼仍然坚持着清醒的反抗着。
　　在痞幼将注意力都放在上半身的时候，张元浩右手悄悄的向下蹭的，猛地用手指点了一下痞幼的嫩穴口。
　　“额……不要不要……张总……你别这样，我……啊！啊哈……”
　　痞幼被张元浩点的这一下，就如同按下了什么开关一样，娇躯剧烈的颤抖一下，整个人仿佛瞬间被抽走了全身的力气一般，整个人瘫软的趴在摩托车的油箱上，随后又突然反应过来，整个人都在极其强烈的扭动反抗着，要不是张元浩力气大，没准真被痞幼挣脱开了。
　　不过痞幼这一番挣扎更是刺激起了张元浩的凶性。
　　“妈的！我就不信今天还治不了你这个骚货了？”
　　张元浩也整个人压在痞幼的后背上，左右手同时发起进攻，左手大力的揉捏着，右手也用力与痞幼妄想夹紧的双腿做着抗衡，同时中指和无名指在痞幼嫩穴口以极快的频率不停的揉动，每一次都揉动，都会换来痞幼愈发夹紧的双腿以及愈加剧烈的抵抗力。

第425章
　　痞幼的乳房很绵，很软，没有下垂，也没有走形，如果张元浩可以扒开痞幼的衣服好好欣赏，就会发现这一对奶子简直就像是一颗熟透了的水蜜桃一样，散发着诱人的芳香和形状。
　　随着张元浩手掌的攀附而上，不过几个呼吸，那一张厚实的手掌就已经毫无阻拦的扣在了痞幼柔软的乳房上面，即便隔着胸罩，在手掌扣上去的一瞬间，依旧给了张元浩一种柔软的饱满感。
　　就好像是肉夹馍一样，外面的馍馍片将内里的梅肉夹得满满，而且不单单是饱满感，随着手掌覆盖其上，那种胸罩与酥胸的感觉顺着手心传递到了全身，柔顺丝滑，又带着灼热的温度。
　　而且随着张元浩五根手指的轻轻捏动，那种好似捏软绵柿子的感觉更加让他上瘾，至于一旁被他搂在怀里压在身下的痞幼，则是在后者手掌每次覆盖住自己乳房的一瞬间，紧闭的眼帘都会猛地睁开，眼睛瞪得大大的，呼吸也开始急促，并且那抓着张元浩胳膊的手一下子用力起来，紧紧的拉住了张元浩的胳膊，不咋让张元浩继续动作。
　　好似长久以来未曾被人碰触到的禁地今日被人碰触了一样，痞幼浑身就像是过电，身子僵硬在原地，睁开的眼睛中闪现着慌乱和不安，肤色闪着粉红，似是害怕，也似是抗拒，只不过这份力道，对于张元浩强壮的身体来说，简直是有些微不足道。
　　甚至在张元浩再次用力揉着她的胸部时，痞幼原本紧紧按住胸口的手，居然有了一丝丝的松动，让张元浩得以更加舒服的迅速掌握整团温热。
　　“哈……痞幼你这对奶子，摸起来真爽啊，就是不知道操起来怎么样？要不一会给我打个奶炮怎么样？”
　　张元浩放肆的笑着。
　　“不……不行……啊哈……张总你别这样……”
　　听着痞幼气喘吁吁的拒绝，张元浩也并不在意，在张元浩咸猪手的蹂躏之下，不停地变换着形状和大小，而且呼吸急促的张元浩，握着痞幼乳房的手，更像是失去了控制的魔爪一样，随意释放着力道，让痞幼右边的乳房，开始不停变换着形状，且有些时候，那光滑的内衣和丰润的乳房，全部都被张元浩的咸猪手握在了一起，乳肉和内衣还因为力道的缘故彼此深陷在了一起。
　　像是面粉和馅，因为外力揉捏的缘故杂糅在了一起。
　　“嗯哼……别……嗯嗯……张总……”
　　随着张元浩大手在痞幼嫩穴口不断的搓动，再加上胸部的刺激，痞幼的胯间早已一片湿滑，淅淅沥沥的粘液沾满了张元浩的手指，没想到痞幼还挺敏感的嘛！
　　“唔唔……”
　　痞幼轻哼一声，下身敏感的嫩处再次遇袭，双腿本能的用力一夹，张元浩的手就被固定在了她胯间。
　　“痞幼，放松点，你这样夹着我的手，我怎么让你舒服呢！腿放松………”
　　张元浩凑到她耳边，小声劝解道。
　　痞幼听在耳里羞在心间，刚才在快感中短暂的迷失，让她懊悔不已，没有理会张元浩的挑逗，她牙关紧闭全身肌肉紧绷，不想自己这样堕落下去。
　　她做好了与张元浩斗争到底的准备，也可以说是跟她自己身体做斗争，痞幼不松腿，张元浩只好蛮力对抗。
　　手指直接顺着内裤边缘伸了进去，找到最湿润的嫩穴处轻轻的将手指插了进去，在里面快速搅动，小穴里阵阵快感挑动着痞幼的敏感神经，两人都憋足了劲在对抗，张元浩上下两路进攻，下面手指不停，上面作恶的大手在痞幼两只乳房上不停的舔弄，完全不给她喘息的时间。
　　没过多久，下面手指抽插搅动的水声越来越大，两人的体温也越来越高，痞幼凌乱的发丝下，眉头紧皱，好似忍受着巨大的痛苦。

第426章
　　性感长腿交叉在一起，一只健壮的大手插在她的两腿之间不停的晃动，不知是紧张还是何故，痞幼白皙修长的美腿有点轻微的颤抖，足弓向前紧绷，虽然穿着小靴子，但仍然可以看见整个脚掌都在用力的紧绷着，估计痞幼脚上十根漂亮圆润的脚趾头也紧紧地蜷缩在一起，形成了一条性感优美的美足曲线。
　　拥有美颜容颜的痞幼，此时俏脸一片嫣红，紧闭的红唇已微微张开，隐约间还能听见几声轻微的鼻音，也不知她还能坚持到几时。
　　长时间的高强度动作让张元浩的手腕酸软无比，他不得不停下来。
　　抬头瞄了一眼痞幼，发现她一脸的春情，很享受的样子，这让张元浩很是高兴，休息了几十秒，张元浩把手从痞幼胯间抽了出来，手上沾满晶莹的爱液，大嘴一张直接把手指含进了嘴里吮吸，他对痞幼下面的人间美味，毫无抵抗力。
　　张元浩突然停止挑逗，把正处于性高潮边缘的痞幼抛在了半空中，这种徘徊在欲望之门而不能寸进的感觉真的是灭绝人性。
　　痞幼身体里的欲望之火已被点燃，张元浩的性挑逗嘎然而止让她身心备受煎熬，身体里的欲望之火正在熊熊燃烧，脆弱的理智在欲望之火的炙烤下顽强抵抗，她仍苦苦坚守着，心底有个声音一直在告诉她必须守住底线，不能放弃，但是身体却一直的向后蹭着，想要重新得到手指的宠爱。
　　但是令痞幼没有想到的是，她的身体居然感觉到张元浩同时把按在自己胸前的大手也缩了回去。让痞幼瞬间有一种解脱感，但也有一丝的不舍。
　　难道……是我刚才反抗的太激烈了……让他……让他不想继续了吗……
　　痞幼心里不由自主的产生了这样一个疑问。但之后的痞幼就感受到两只大手按在了自己纤细的腰肢上，然后慢慢的滑向自己的屁股。
　　“我操，你这细腰大屁股，我鸡巴操进去的时候是不是能爽歪了！？”
　　“啪！”
　　听着张元浩近乎羞辱的话语，以及那说完之后用力的一次拍打，让痞幼白皙的脸庞都快要被羞成猴屁股了。
　　之后痞幼就感觉到那两只大手将自己的屁股稍微托举了起来，然后变成了一个手托举的动作。
　　但是想到刚才自己的想法，却鬼使神差的没有反抗。
　　张元浩看着这浑圆挺翘的杰作，淫荡的笑了笑。
　　然后左手用力承托着，右手伸进自己裤子的口袋内，如同变戏法一般掏出了一个锋利的刀片，小心翼翼的在痞幼臀沟处的裤子上轻轻划了起来，这正是张元浩出门之前特意去酒店的洗手间将刮胡的刀片取了一个出来，正是为了在机车上可以方便自己的淫行。
　　咦？这姿势好像抬起自己的屁股在找位置啊？
　　痞幼心头的想法一闪而过，不过立刻就被自己给否决掉了，怎么可能呢？
　　自己无论如何还有裤子做着抵抗，自己骑着机车，难不成张元浩还能在机车上将自己裤子扒掉不成吗？
　　刚刚这样想完，痞幼就感觉到自己下体臀沟处有一丝丝的凉意，甚至感觉有风吹了进来。
　　痞幼一愣，难不成是自己的裤子质量太差了，有些线崩断了吗？
　　正要伸手往下探摸一下什么情况，痞幼却突然感觉到一个火热而又粗大的东西抵住了自己的嫩穴。
　　“嗯？这是……啊！！！”
　　痞幼下意识的问了一句，还没等她反应过来，痞幼就感觉到张元浩在身后扶着自己臀部的手转移到了腰上，整个人被突然的大力势大力沉的按了下去。
　　瞬间，只感觉整个人都被一根滚烫粗大的棍子贯穿了，而且由于张元浩惊人粗大的尺寸以及痞幼许久没再拥有性生活，导致痞幼感觉自己的阴道此时就如同即将被撑爆的气球一样，剧烈的疼痛着。

第427章
　　好紧阿！
　　这是张元浩插进来之后脑子里唯一的想法！
　　痞幼挣扎的更厉害了，一双手不时的撑着机车油箱边沿，不时的往后，想要推开张元浩。
　　“张元浩，你疯了，你不怕我去告你吗？”
　　“张元浩，你放开我，我可以当什么都没发生，哦……嗯哼……啊……啊……”
　　痞幼的劝说还没说完，张元浩就已经一挺腰身，然后就是快速的抽插。
　　最开始的阵痛已经过去，随随之而来带给痞幼的就是这根大尺寸肉棒所带来的充实感和强烈的爽感。
　　于是，痞幼就不由自主的，发出一阵销魂而低沉的呻吟。
　　她也忘记挣扎了，一手撑着机车，一手无力的反抓着张元浩的大手，修长的脖颈微微昂起，嘴里吐气如兰，眼神略带上了一丝迷离和享受。
　　张元浩将她的反应，尽收入眼底。
　　邪恶的声音响起。
　　“痞幼，我操的你很舒服吧？”
　　“张元浩，一点也不舒服，你，你快放开我，我求你了。”
　　痞幼立马又开始挣扎了，声音已经带上了一丝哀求。
　　而张元浩却爽爆了，痞幼那夹着他肉棒的肉穴，刚刚有所舒缓放松，此刻又开始夹紧了，嫩肉也在蠕动，带给他更强烈的快感。
　　“痞幼，我都已经插进来了，操你操了好几下了，难道我现在放过你，你就没有被我操吗？”
　　张元浩邪恶的声音再次响起，如一柄重锤，狠狠的敲击在了痞幼的心口，让她表情一滞。
　　“而且，痞幼，都已经这样了，你我好好享受一下做爱的快感，不好吗？我可以答应你，以后公司会尽可能给你最好的资源，最好的宣传团队，你肯定会比现在更火的！”
　　痞幼刚刚被打击到了，这一刻，却又心动了。可下一刻，她立马又开始挣扎了。
　　“不对，不行，我不能这样做，我……”
　　张元浩当然不会认为，就这么几句话，就能让痞幼甘心放弃反抗，迎合他，配合他。还是一个字——操！
　　“痞幼，我大不大？是不是你见过的最大的鸡巴？”
　　张元浩淫笑着，扶着痞幼的腰肢，一挺腰，那插在痞幼肉穴之中的大肉棒，就挤开嫩肉，插得更深了。
　　“痞幼，我这样操你，是不是很爽啊？”
　　“痞幼，这姿势你之前用过吗？是不是插得更深啊？”
　　张元浩一边在痞幼的耳边，用言语挑逗她，一边，快速的在她肉穴之中抽插。噗滋噗滋的水声，无比淫靡，连成了一片。
　　痞幼趴在机车上直接被肏懵了。
　　但是，其实很多女性都有过被人强奸的幻想，这是一种想要被征服的本能。
　　至少这种粗暴的肉体刺激感，痞幼的身体有了反应，而且还不小，张元浩这快速的抽插，痞幼从一开始在挣扎，慢慢的，就开始调整屁股撅起的角度，让张元浩的肉棒，插入的更加快速，更加深入，嘴里也是无意识的呻吟着。
　　“额啊啊啊……别……啊啊啊……哼哼……”
　　“啊啊啊啊……快拔出来……快啊……啊啊啊啊……”
　　终于，痞幼娇躯一阵剧烈的痉挛，高高的昂起头颅，嘴里发出一阵若有似无的呻吟，肉穴嫩肉急速蠕动，大股大股的淫水涌出，冲刷着张元浩的肉棒。
　　虽然来了一次高潮，但是身体给痞幼带来的感觉都是想到更高的巅峰体验一番，她也知道张元浩能够带她去往新的高度。
　　“靠！这么快就给你操高潮了？你就这么骚啊？”
　　张元浩戏谑的淫笑着，并没有丝毫的留情，继续将痞幼整个人死死按在机车上用力的操弄着。
　　拳头大小般的龟头如同一个钻头一般，继续用力地破开了阴唇，直接没入痞幼那紧致娇嫩的蜜穴中。
　　不过冲刺了一会之后，张元浩就停止了动作。

第428章
　　沉浸在高潮余韵中的痞幼发现张元浩在插进去之后，就没有了进一步的动作，这让继续希望张元浩来消解她体内情欲与性爱交合渴望顿时落空。
　　她回头一脸娇嗔害羞带着狐媚哀怨与欲求不满的神情看着张元浩，身体也前后摇动了几下，将被她那娇嫩蜜穴所紧密包夹含咬的肉棒给套弄了好几下，借此提醒一下身后的男人该有所行动了。
　　在张元浩一连串的诡计以及身体被情欲给彻底支配之下，痞幼的芳心已经完全被掳获了，现在只像是一个妖姬荡妇般渴望着张元浩的抽插，再也不管什么道德伦理与廉耻。
　　她那光滑赤裸的纤腰与雪白丰满的娇臀如同水蛇一般地扭动，死死的套弄包裹着张元浩的大肉棒，阴道嫩壁随着腰臀的动作，在张元浩那满布青筋且无比狰狞的鸡巴上不停地刮擦着，狐媚风骚的神情又是痛楚又是酣畅，更有种说不出的迷醉，就像是瘾君子对毒品的渴望，而高亢撩人的哀婉娇啼从喉中阵阵发出。
　　“嗯……呼……小宝贝……我的小骚货…嗯…呼……好棒……你夹得我…好舒服……嗯……为了奖励…你的主动……我要…插进到你的子宫里了……呼……你的里面……好热好软……嗯……我进来啦……看我接下来好好的…喂饱你这个小淫妇……干翻你的骚穴……呼……灌满你的子宫……呼……让你明天……下不了床……”
　　张元浩一边说着，一边再次挺动他的大鸡巴，开始在痞幼的蜜穴里横冲直撞起来。
　　“啊啊啊……快……哦……不要……不要再折磨…人家了……啊啊啊……要死了……啊……哦…快给人家吧……啊啊啊……对……哦…好粗……啊……插得太深了……轻一点嘛…啊啊啊…好哥哥…人家还要……啊……”
　　随着张元浩如同狂风般地操干，痞幼止不住地拼命娇啼，全身都在狂放的悸动着。
　　再也没有一丝的理智与矜持，彻底地放开自己，尽情的享受这场激烈又令她满足的鱼水之欢，已经毫不顾忌的喊张元浩好哥哥了。
　　“嘿嘿嘿嘿…痞幼你的小穴真是……人间极品……呼这么紧致…简直太爽了。”张元浩一边说道，一边却更是用力地挺动着。
　　“啊啊啊……张总……好哥哥……不要说了……啊啊……天哪……你的东西……好狠……好粗……啊啊啊啊……”
　　淌满汗水的秀发耷拉在痞幼的肩上，大口大口的喘气显得她是那么的不堪张元浩如同狂风暴雨般的摧残。
　　“呼…痞幼……我的小宝贝……小亲亲……我真是爱死你了，能爬在你身上操你…呼…是最棒的事情了……呵呵呵……”
　　抽插了数百下后，张元浩从她的蜜穴中拔出了他的鸡巴，稍微喘口气。
　　痞幼则是趴在机车不停的娇喘着。
　　由于痞幼的阴道很窄，在张元浩拔出时还发出了“啵”的响声。
　　此时张元浩腰腹施力，让他的大鸡巴肆无忌惮地在痞幼的臀后夸张的上下晃动，粗长的鸡巴大概有二十公分长、如同易开罐般的粗细，暴起盘结的青筋与血管与纠结精实的筋肉使它更显狰狞，犹如是一头淫兽施展他的凶器在向痞幼这个尤物示威挑衅。。
　　痞幼轻轻的转头过来，看到“凶恶”
　　的鸡巴眼里还是闪过了一丝羞色，她心领神会的乖巧用力抬起抬起雪臀，将自己的翘臀翘得更高，露出了娇嫩粉红的蜜穴。
　　因为刚才的剧烈活动使得嫩穴还在微弱的一张一合着，泛滥的蜜液淫水更为之添色增亮，张元浩看了愈发欲罢不能，抡起鸡巴对着蜜穴再次猛力地插入。
　　“啊……进来了……天哪……好粗……”痞幼的娇躯随之一紧，不禁发出撩人的娇呼呻吟，张元浩紧接着就开始大力抽送，粗长的鸡巴不断地进出小穴，随着抽插的动作带出了无数白浊的泡沫。

第429章
　　“啊啊啊……天哪…好长……好大……天哪……好深啊……哦……顶到了……嗯……再…再深一些……啊…张哥…张…张总…的东西……顶进去……人家……啊啊啊……好舒服……都给人家吧…人家全是你的了……”
　　在张元浩激烈的操干下，个性矜持害羞的她瞬间变得狂野豪放起来，整个人趴在机车，毫不顾忌的迎合着张元浩的抽插。
　　后入的姿势轻易地攻破了她的心防，让这个圣洁高贵的网红美女已经被操干到近乎疯狂，肆无忌惮且大声的浪叫呻吟起来。
　　“嗯……呼……太棒了……痞幼……我的网红母狗……嗯……你的小穴真浪……嗯……呼……好紧……快把我的家伙给夹断了……呼…嗯……受不了……！”
　　张元浩双手死死地抓着痞幼雪白丰满的娇臀，每一次都用尽全力顶到痞幼蜜穴的最深处，二十公分长的大鸡巴全部都陷入痞幼娇嫩紧致的阴道中，在他如同狂风暴雨般的猛烈操干以及惊人尺寸鸡巴的肆虐下，给她带来的快感真是可想而知了。
　　没过多久，他一把抓住痞幼那一双纤细白皙的柔荑，将她的上身整个挺起，同时让他的鸡巴可以更深入的插入，在蜜穴深处恣意的操干着。
　　痞幼意乱情迷地摇摆着俏脸，原本雪白的酮体在张元浩勇猛的操干之下变得潮红且剧烈地起伏着，她胸前那一对浑圆丰满的乳峰随着身后男人的操干动作与节奏上下震荡晃动着，雪白修长的一双美腿在一次次的冲击下，忍不住开始轻微的颤抖，两片娇巧澹粉的小阴唇紧紧地贴在在男人的鸡巴上，随着张元浩猛烈的抽插不住的翻卷着，而她更是配合着男人在她体内的肆虐，毫不顾忌的不断放声呻吟浪叫着。
　　“啊啊啊啊……好哥哥…张…张总…啊……用力…用力……人家还要…哦……对……嗯……就是这样……啊啊啊……好棒……啊……美死了……人家……不行了……天哪……要升天了……啊啊……要丢了……啊啊啊……丢出来了……”
　　数百下的一轮猛烈操干下来，张元浩也快要到射精的临界点了。
　　他随着一次最深入的抽插后就紧搂着痞幼娇嫩丰满的雪臀，把下身狠狠顶在了她那高高翘起的饱满阴阜上，整支鸡巴全都没入了痞幼那已经被干到又红又肿的嫩穴，一路破开了娇嫩的阴唇，贯穿了她满是层层迭迭细嫩肉褶的阴道，把龟头卡入了她最幽深最隐秘的软滑无比的子宫中。
　　然后，随着他全身的一阵抽搐，龟头上的马眼瞬间就狂喷出火热滚烫，龟头一阵酥麻，棒身膨胀，然后，他‘啊’
　　的一声呻吟，一个狠顶，肉棒狠狠的插入更深处，然后就是大股白浊的滚烫精液喷涌而出，射入痞幼肉穴深处，最后，更是将痞幼的阴道填满。
　　浓稠白浊的股股精液，全部注入了胯下这个现在被众多男性奉为机车女神的娇嫩圣洁的子宫！
　　“啊啊啊啊……用力……再来…好哥哥……啊啊啊……对……就是这样…天哪…你的东西……顶到底了……啊啊啊……天哪……全射进人家子宫了……啊啊啊……好烫……啊……烫死人家啦……天啊……好爽……啊……怎么会…这么舒服……啊啊啊……”
　　痞幼淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长如笋的玉指紧紧抓着刹车，纤细优美且笔直可人的小腿动情地轻抖颤动着，精致的脚掌更是绷得紧紧的，在被激射在她子宫内的股股滚烫精液的冲刷袭击下，痞幼再次攀上了极乐之巅。

第430章
　　张元浩的喷射竟然足足了持续了快半分钟，等到无数混杂着精液与花汁蜜液的混浊浓稠激涌而出的液体从被灌满的子宫里缓缓的漫流出来之际，他才慢慢地把痞幼放在机车。
　　而痞幼则全身无力地瘫倒在油箱盖上，嘴里不停的在细细娇喘，丽靥更是晕红如火，雪白娇软的玉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才的激情。
　　张元浩喘着粗气，拔出肉棒，大股的白浊精液和淫水混合物被带出。拔出肉棒之前，张元浩还能感觉得到，痞幼的肉穴在颤抖蠕动。
　　痞幼的意识渐渐回归，她从机车爬起来，一边整理自己的衣服，表情无比冰冷地说道：
　　“张元浩，张总，希望你说话算数。”
　　张元浩也跟着起身了，闻言，心底暗骂一声婊子就是婊子，刚让你爽完，转头就不认人是吧？
　　他坏笑一声，一把将痞幼的娇躯搂入怀里，很自然的就攀上了她那不大但饱满的奶子。
　　“痞幼，我当然会说话算数啊，不过，你爽了，我还没满足呢，我们去酒店再来洗个澡吧，来个鸳鸯浴，怎么样？”
　　“张元浩，你不要得寸进尺。”
　　痞幼怒了，挣扎了起来。
　　可是，她的挣扎，比刚刚的力道和幅度可小太多了，那翘挺的臀部也在张元浩的身上摩擦，像是在挑逗。
　　别说她没这样，就算是挣扎的再厉害，张元浩也不会管。
　　张元浩搂着痞幼，在她身上肆虐了一番，将痞幼挑逗的气喘吁吁的，然后，把痞幼再次按在了机车上，张元浩抱着痞幼纤细的腰肢，隔着衣服揉捏她的奶子，一手在翘臀上抚摸搓揉，不时还会抚摸揉捏两下大腿。
　　没一会儿，痞幼就再次趴在机车上气喘吁吁了。
　　张元浩却已经扯开了她臀部上已经被割坏的裤子，不停的从后面，挑逗痞幼的小穴。
　　痞幼刚刚高潮过一次，肉穴里的嫩肉还在蠕动，不少淫水和精液还没流干。
　　张元浩先是在外边挑逗，然后，一根中指就戳了进去，扣弄了起来。痞幼还在断断续续的挣扎，警告张元浩。
　　“嗯哼……张元浩，噢，啊……张总，张元浩，不要……哦……你再这样，哦……我要……要告你……你……”
　　但是这警告，怎么听都像是在挑逗。
　　张元浩又在她淫穴里扣弄了两下，然后就扶着肉棒抵了上来，不过他没有着急插进去，而是在痞幼白嫩的翘臀上，摩擦着。他淫笑着问道：
　　“痞幼，怎么样，要我进来吗？要我操你吗？”
　　“哦……不要……你放过我吧……哦……”
　　张元浩不等她话说完，肉棒找准位置，然后一挺腰身，就贯穿了痞幼的肉穴。
　　“哦……好舒服……好……”
　　痞幼顿时发出一声满足愉悦的叫声，下意识的居然把心里话给说了出来。
　　张元浩整个人贴了上来，凑到痞幼的耳后，淫笑着说道：
　　“痞幼，你说什么？我怎么听到，你说好舒服啊？你果然好骚啊。”
　　说完，张元浩就一抽肉棒，抽出来大半，然后，狠狠一挺，大鸡巴就再次狠狠的插入痞幼肉穴，几乎全根没入，而痞幼也很自然的，撅起了翘臀，和张元浩的腰身无比贴合，大战，瞬间再次打响了……
　　将痞幼按在机车上又是操了一会，看着已经又一次高潮，绷紧身子趴在油箱盖上不断抽搐着痞幼，张元浩一阵贼笑，这下子终于被老子操服了吧！
　　但张元浩才不会就这样简单的满足，好不容易玩上了现在火爆全网的机车女神，不找点别样的刺激，也对不起自己为了捧红她这一阵的操作啊！
　　张元浩用力拍了一下痞幼已经完全暴露无遗的白嫩屁股。
　　“起来！别跟条死狗一样趴着了，我累了，骑车送我回酒店！”
　　痞幼嗯了一声强撑着坐了起来，正要发动车子，突然感受到屁股后的丝丝凉意以及仍然插在自己体内的粗大鸡巴。
　　痞幼这才意识到自己下半身还是几乎全裸的状态。

第431章
　　“你……你先拔出去啊……”
　　“拔什么拔？快点骑，不然的话一会这里来人，我可不帮你遮掩啊？”
　　张元浩坚决反对道，然后将自己早就准备好的外套拿了过来，围在了自己和痞幼的胯部之间，然后拍了一下痞幼的屁股示意她赶紧发动。
　　痞幼害羞的扭头白了张元浩一眼，现在她也是认命了，反正都被张元浩得手了，与其进行毫无意义的反抗，还真不如选择享受了，而且张元浩也答应自己给自己更好的资源去运营自己的抖音账号，能让自己更火，同时自己也能享受最极致的性爱，怎么算自己都是赚的。
　　有了这个想法后，就仿佛是给自己的堕落找了个充分的借口。痞幼这才颤颤巍巍的发动了摩托车，朝着酒店的方向开去。
　　一路上张元浩也没敢动作太大，痞幼还是比较敏感的，自己要是弄的她没有把稳机车，一下子倒在路上，那两个人可就社死了。
　　但是即使是轻微的抽送，仍然是让痞幼死死的咬进了牙齿，一波又一波的快感冲击着大脑，而且酒店在比较繁华的位置，旁边的行人和车辆也越来越多了，还好自己戴着头盔可以掩饰一下，不然旁边的人都可以看到痞幼那紧咬着双唇一副不堪玩弄的表情。
　　“嗯……”
　　“你好，请问你是那个抖音上的机车女神痞幼嘛？看起来真的好像啊！”
　　在一个路口等红灯的时候，张元浩一个挺腰缓缓的将整根大鸡巴都送了进去，那种被贯通的感觉爽的两人都忍不住哼了一声，却突然听到旁边传来一个男声。
　　转头一看，旁边也停了一辆帅气的机车，而开口询问的人正是骑在车上的一个帅气的男子，此时的男子摘下头盔热切而又期盼的看向痞幼。
　　机车女神的人设火了之后，让很多人由此爱上了机车，也让机车骑手们更受大家的追捧和羡慕。
　　这要是在平常，享受追捧的痞幼也就摘下头盔和自己帅气的粉丝一起合照了，不过自己此时的状态怎么可能是适合被粉丝认出来的？
　　所以痞幼只能冷漠的摇了摇头，然后转头不再看粉丝。
　　那个男粉丝看痞幼摇头也是失望的戴上头盔，看来白欢喜一场。
　　张元浩在后面看着这一切差点都要笑出来了，这粉丝估计也没想到这就是痞幼本人吧，只是因为嫩穴里还插着一根大鸡巴才被迫否认的。
　　张元浩装作调整坐姿的样子，将自己的肉棒整根抽出，然后拼命的往前一送，自己的龟头都深深的陷入到一处柔软里。
　　痞幼正担心会被粉丝认出来，就再次被这深入子宫的一插插的魂飞魄散，再加上周围有人的紧张感，居然被这一下子就送上了高潮，娇躯不停的颤抖，腿都有些站不住了，让一旁的粉丝骑士连连侧目。
　　什么嘛？怎么站这一会就累了，看来还真不是我的痞幼女神。
　　不过痞幼此时已经没有心思再去想什么粉丝想什么暴露的问题了，她只觉得自己整个人仿佛都要被嫩穴里这根粗大的坏东西所征服了，如果可以时间停止就好了，那么自己就可以永远保持在高潮的时间，这种感觉，真的是太会让女人上瘾了啊！
　　之前痞幼对于闺蜜说的什么男朋友要找性能力强的这个观点一直嗤之以鼻，在她看来肯定是够用就可以了，最主要的还是这个男人的能力以及身家问题，但是痞幼今天遇到张元浩之后就改变了想法，当粗大到了这种可以让自己随时上天的程度来说，其他的方面完全可以不用考虑了！
　　红灯转绿，痞幼这才在张元浩的提醒下微微回身，撑起高潮后疲软的身子骑车朝着酒店继续驶去……

第432章
　　京城万豪一间位于高层的套房内，张元浩穿着浴袍，左手端起刚刚让酒店送来的咖啡喝了一口，站在落地窗前看着京城繁华的景色。
　　“这他妈的才叫生活啊，你说是吧，我的机车女神？”
　　张元浩感叹了一句，然后拍了拍自己浴袍下一块高高的隆起。
　　“唔…………你感叹就感叹嘛，挺腰干嘛呀，都戳进我喉咙了………………咳咳…………………”
　　只见一位不着寸缕，身材魔鬼的美女从浴袍下钻了出来，嘴角处还有丝丝的晶莹，正是这几天在网络上爆火的机车女神痞幼，痞幼轻声咳嗽了两下，“咕噜”一声将射在嘴里的精液系数咽下。
　　这个混蛋，每次都要射在自己嘴里，还说什么是公司给旗下艺人的福利，呸！
　　张元浩也没在意，继续喝着咖啡，同时示意痞幼将自己的鸡巴清理一下。
　　弄的痞幼不禁翻了翻白眼，认命的继续用舌头做着清理。
　　昨晚张元浩算是彻底的将痞幼操服了，一晚上操了有五六次，到最后痞幼感觉自己的嫩逼都有些红肿了，又困又累，连着叫了好几声主人和爸爸又加上乖乖的口了一会才得以让张元浩饶过自己。
　　“好主人，我有一个抖音认识的朋友，也要加入我们公司，可不可以稍微照顾一下啊？”
　　痞幼乖乖的跪在地上将张元浩的大鸡巴清理干净后，像小狗一样用自己白嫩的脸蛋蹭了蹭张元浩的肉棒，媚声撒娇道。
　　“谁啊？好看吗？”
　　张元浩揉了揉痞幼的秀发，不在意的问着，公司加一个小网红的事情，自己一句话就搞定了。
　　“好看，很好看的，叫小椰，我火了之前跟我聊天认识的，关系一直不错，也在北京，不过你不许打她的主意哦！她可是有男朋友的，男友还是个篮球运动员，特别有钱！”
　　痞幼给张元浩介绍着，一边拿过自己的手机，打开了她口中小椰的抖音主页递给张元浩看。
　　“谁啊？不普通网友椰？诶，看起来还不错啊！”
　　张元浩本来没怎么在意，很敷衍的低头看了一眼，立刻就感觉眼睛陷入视频里拔不出来了。
　　视频里的女孩梳着一个高马尾，皮肤白皙柔嫩，眉眼带笑，笑起来很是可爱，给人一种温婉贤淑的气质，但是很反差的是身材却出其的好，很难想象如此可爱的初恋脸下居然还有前凸后翘的梨型身材。
　　一定要得到她！
　　张元浩在心里暗暗想着，但表面上却并没有表现出来，只是很平常的说了一句：
　　“看模样还不错，有能火的潜质，哦对了，她是跟她男朋友一起捆绑宣传的吗？”
　　张元浩瞥见这个不普通网友椰主页下一些视频都是有一个帅气的男孩出镜的身影。
　　“对啊，她男朋友现在是一个网红球员，也是需要曝光度的。”
　　痞幼一边回答着，一边点下下方一个不普通网友椰和她男友的视频，只见视频内这个女网红跟帅气高大的男友在兰博基尼前拥抱轻吻，很是恩爱。
　　很恩爱吗？呵呵！我就喜欢破坏这种恩爱的情侣了！
　　张元浩暗自冷笑了一声，面色平淡的问道：
　　“她在京城吗？可以的话可以当面来谈一下，我好能确定合同的细则。”
　　“在的在的，她就跟她男朋友在京城的，我这就微信跟她说一下。”痞幼听到张元浩同意，立马很是欣喜的给小椰子发着消息。
　　过了不一会，痞幼就屁颠屁颠的凑到张元浩身边，甜腻腻地说道：
　　“椰子说她随时都可以，让我们张总决定时间就好啦！她男朋友也要一起来的，也是想捆绑在一起宣传。”
　　“是吗？那就明天晚上吧，一起来就是了，你帮我订一下附近的饭店，诶不用了，你直接帮我订这家酒店的包厢就好了，估计要喝一点酒，吃完饭我就直接上来睡觉了，也方便！”

第433章
　　“好哒！”
　　痞幼一口答应下来，然后低着头去给椰子回复了，却没有看到张元浩嘴角边那一抹邪恶的冷笑。
　　…………………………
　　“爸爸……好爸爸……啊啊啊……我们……我们要下楼去见……见椰子了啊……啊啊啊啊……好深……”
　　临近去跟那个椰子和她男友见面的时间，但张元浩和痞幼二人却仍然没有下楼，继续在酒店的房间内厮混着。
　　张元浩捏了捏痞幼挺翘白嫩的臀肉，用力的挺腰不停的在痞幼的身后抽插着，紫黑色的大鸡巴在痞幼粉嫩的小穴内来回的抽送。
　　“不急不急，等我爽完了再说，来找我办事就老老实实等着就好了！”
　　……
　　“椰子，你确定是八点钟吗？现在都八点20了呀，你该不会是记错时间了吧。”
　　凯悦酒店的包厢内，一个带着棒球帽，阳光帅气的大男孩碰了碰坐在身边的女朋友，疑惑的问道。
　　“对呀，痞幼姐给我发的就是这个时间啊，我们……我们再等等吧，我这发微信痞幼姐也不回复，估计正在赶来的路上吧。”
　　说话的女孩神色同样焦急，但是仍在安慰着身旁的男友。
　　“怎么连基本的时间安排都遵守不了阿，真烦人啊，要不然我直接走吧，我也不差我们做视频赚的钱！”
　　男孩在女孩的安慰下不仅没有丝毫的回应，反而脸上的表情越来越不耐烦。
　　“不要嘛楷恒，这对我们来说也是个挺好的机会啊，痞幼姐就是个很好的例子啊，现在都比一些二线明星还要火了！如果我们也可以的话……”
　　话还没说完，包厢的门就被轻轻的敲响，二人朝门口望去，只见一名酒店的服务生推门走了进来，然后站在门旁恭敬的弯腰。
　　“张先生这边请！”
　　随后，两人看到一位高大帅气的年轻男人走了进来，身后一位身材火辣容貌艳丽的美女紧随其后。
　　“痞幼姐！张总您好！”
　　椰子看到男人身后的痞幼，惊喜的站了起来，在痞幼眼神都示意下，又诚惶诚恐的朝着张元浩微微弯腰，十分尊敬的打了个招呼。
　　身旁的男友也反应过来这男人估计就是正主了，也连忙站起身来打了个招呼。
　　“不用，不用这么客气，坐坐，不好意思啊，刚才处理了一点事情，迟到了一会，希望别记恨我啊哈哈！”
　　张元浩在主位就坐，然后不好意思的笑了笑，毕竟自己也还是迟到了，但是也没办法啊，痞幼那个骚逼太爽了，自己恨不得死在这尤物身上。
　　“没事的没事的张总，你们赶过来估计也很急吧，我看痞幼姐的小脸现在还红着呢！”
　　椰子连忙回应道。
　　别cue到的痞幼不好意思的低下了头。能不红吗？被这个怪物按着操了快一个小时了，自己感觉浑身我都快要散架了。
　　张元浩看了看痞幼跟自己提的椰子，当面这么一看，居然比抖音视频上的她更美一些。
　　今天的椰子将头发散开披在笔直的肩膀上，一身蛮为正式的包臀裙将椰子映衬的有点优雅和艳丽，但最为出彩的仍然是那一张可爱俏皮的初恋脸，笑起来更是让张元浩感觉心都快融化了。
　　有外人在旁边所以张元浩也没多看，稍微瞥了瞥坐在椰子身旁的男孩，有一说一，确实有一张蛮帅的面孔，这种痞帅的气质也很是招女生喜爱。
　　呵呵，帅是没错了。但今晚嘛……
　　一个给自己增加刺激的绿毛龟罢了！
　　张元浩神色如初，看了看面前已经被痞幼提前分好的白酒，端起酒杯站起身来，对着椰子和她男友周楷恒微微一笑。
　　“来，不管怎么说，还是我今天迟到了，我先敬你们情侣俩一个！”
　　说完，一仰头将杯中的白酒一饮而尽。
　　看到张元浩如此，周楷恒和椰子也赶紧端起面前的酒杯喝掉。
　　喝完后由于喝的太急太快，周楷恒和椰子脸上都泛起一阵红晕。

第434章
　　“都少喝一点少喝一点啊，就是聊聊天！吃菜吃菜！”
　　张元浩见两个人脸色如此，也是猜到了两个酒量不行，顿时心中大喜，夹了一口菜咽下后，站起身将周楷恒的分酒器拿了过来。
　　“感觉帅哥你酒量一般般啊，少喝一点少喝一点啊，我帮你分一点酒。”
　　说完，张元浩将自己和周楷恒的分酒器都拿了起来，特意放在桌子下对方看不见的位置倾倒起来，过程中偷偷从口袋里拿了一小包的药粉，趁一旁的痞幼不注意迅速的倒进了周楷恒的分酒器内。
　　这才重新将分酒器放在周楷恒面前。
　　周楷恒和椰子很奇怪，怎么有人分酒还特意拿到桌子下去分的，不过张总也是一片好意，也就没有去想太多。
　　“椰子啊，你这帅哥男朋友怎么称呼啊？”
　　张元浩又夹了几口菜咽下，这才放下筷子问道。
　　椰子听到后赶紧放下筷子给张元浩介绍起来。
　　“张总，他叫周楷恒，是一个篮球运动员的！”
　　“跟帅嘛哈哈，我听痞幼跟我说，你和你男朋友想要一起签我们公司是吧？”
　　椰子和周楷恒听到这句话，赶紧坐直了身子真诚的看着张元浩。
　　“是的张总，我们考虑了一下，还是适合两个人一起发发视频，做情侣账号这种的！”
　　周楷恒赶紧回应道。
　　“嗯，我们公司里正好缺少这类型的视频账号，那你们打算怎么做呢？”
　　张元浩听到这里装作一副很感兴趣的样子问道，毕竟人家在讲述吗，就算自己有再多的想法，也要等人家说完不是？
　　“我们现在做的就是把我和椰子日常的一些行为啊，或者是秀秀恩爱的片段啊，发在抖音里。但是现在粉丝也是太少了，所以也是想跟张总您合作一下，给我们想想办法。”
　　周楷恒一看就是精心计划过自己的网红路线的，说的一板一眼的，张元浩也一下就明白了他说的意思，内容人家自己有，想让自己包装是吧，这对自己来说肯定很简单啊，但自己想要的………………
　　可是他最心爱的东西啊！
　　嘿嘿！
　　“可以的，这些都没问题，毕竟是痞幼给我介绍的，而且我对你们的视频内容也是挺感兴趣的。那就这样，初步意向先定下来好吧，签你们肯定是没问题的，但是分成是资源的问题，看今天椰子能陪我和痞幼喝多开心，这个没问题吧！”
　　张元浩点了点头，然后笑着对周楷恒和椰子说道。
　　“张总，这个……要不然我替椰子喝吧！”
　　周楷恒和椰子对视了一眼，为难的对张元浩说道。
　　“我不跟你喝，你喝醉了的话椰子一个女孩子怎么照顾你啊？所以我才不让你喝太多酒，椰子如果喝醉了你一个男生也方便照顾她不是吗？”
　　张元浩也算是给不让周楷恒喝酒找了个让人没法拒绝的理由。
　　“好的张总，谢谢您为我和楷恒考虑，今天我们不醉不归！”
　　椰子也不是个扭捏的女孩，立马站起来双手捧着酒杯跟张元浩敬酒。
　　张元浩也立马起身回应干掉手中的白酒，只是在喝酒的时候，嘴边有一抹难以言喻的笑容。
　　但此时周凯恒的注意力都放在喝酒的椰子身上，并没有注意到。
　　一个多小时后……
　　桌上的菜只是简单的下了一些，但是四个人的分酒器内的白酒都大幅度的少了一些，痞幼酒量最差，已经离开饭桌在一旁的小沙发上醉倒了，对面的椰子也是整个人晕乎乎的，只剩下一丝丝最浅薄的意识，整个人脸蛋红彤彤的，很是诱人。
　　身旁的男友周楷恒也喝了很少一些，但是让周楷恒很是疑惑的是，本来作为运动员身体的基础代谢还是比较好的，怎么今天喝这么少却感觉这么晕，感觉自己一不注意就要晕过去了。
　　“楷恒，你在这陪着椰子啊，我先把痞幼送回去，一会再下来帮你和椰子开个房间！”

第435章
　　张元浩走过去扶起痞幼，转身对着躺在椅子上不停拍脑袋的周楷恒说道。
　　“好……好的……张总……我……我等你！”
　　看着已经晕乎乎的周楷恒，转过脸的张元浩冷笑了一下，半抱着痞幼柔软的身子扶着回了酒店的房间。
　　安置好痞幼后，张元浩就下楼去前台又开了一间套房，等回到包厢后，不出张元浩所料，周楷恒已经彻底的晕倒在椅子上了，一旁的椰子也醉倒在一旁，无意识的哼哼着。
　　“啪！”
　　张元浩走过去用力的扇了周楷恒一耳光，删的周楷恒半边脸都红了，却跟死猪一样一点反应都没有。
　　张元浩偷偷倒进周楷恒分酒器的是他这次特意带过来的迷药，使用后至少10小时的深度昏睡，这还是特意花大价钱从别人手里购入的好东西，准备这次攻略痞幼的底牌，没想到却正好遇到椰子这个尤物。
　　张元浩叫来了在门外的服务生，将账单结清了之后，还特意又找了个女服务生将周楷恒和椰子一起送到自己开好的套房。
　　“好了，麻烦你了，你先走吧。”
　　张元浩给了两个服务生一人300的小费，然后示意他们可以先出去了，而自己则装作一副帮两人倒水的样子。
　　看着两个服务生拿着小费道谢走出门的背影，张元浩不在装模作样的继续掩饰了，快步走过去将房间门紧紧关上，甚至还反锁了一下，然后看着躺在大床上的椰子和周楷恒，毫无顾忌的将自己身上的衣物脱光，挺着个大鸡巴站在大床的面前。
　　“嗯嗯……”
　　似乎是感觉到了大床的柔软，椰子无意识的哼哼了几声，大张着手臂，双腿也随之晃动，双腿间的春光乍现。
　　张元浩掏出手机，对着这个姿势的椰子连拍两张。拍完后蹑手蹑脚的爬上了床去，他伸手轻轻的在椰子泛着红晕的右脸颊上拍了一下。
　　“嗯……别搞我，难受……”
　　椰子眼睛微微的半张着，睫毛轻轻的抖动，呓语般的朱唇轻启，哼哼着，却没有动一下。
　　看椰子的反应仿佛是完全醉倒了，张元浩兴奋得内心狂跳不止。
　　张元浩弯腰轻轻掀开椰子盖在小腹上的裙摆，又将椰子那白色的棉质内裤一把扯掉，一丛茂密的阴毛遮掩下饱满的耻丘就这样展现在了他的眼前。
　　张元浩狠狠地吞了一口口水，举起手机拍了个特写，然后伸出手轻轻在椰子的大腿根部内侧抚摸了一下。
　　因为受到了刺激的缘故，椰子的阴部在张元浩摸到大腿根部的一瞬间向里猛地收缩了一下，张元浩虽然看不到两片肥美的阴唇随着收缩而蠕动，却也看到面前饱满的耻丘轻轻的往上一收，又随即向下一松。
　　再抬头看椰子，美丽的脸庞泛着酒醉的潮红，睫毛颤动着，只是从鼻子里哼出了缓缓的一个鼻音，完全没有任何反应，也没有要醒过来的迹像。
　　试探性的，张元浩伸出中指，对着椰子粉嫩的嫩穴口，轻轻挤进她紧紧闭拢着的两片肥美的大阴唇之间，摸索着用指肚对着小屄口小阴唇顶点的地方揉动了一下。
　　“嗯……”
　　椰子随着张元浩的揉动哼出又一个勾人心魄的鼻音。
　　这个声音仿佛在鼓励着张元浩一般，他大着胆子，一边探索着椰子的阴蒂，一边用手指绕着圈轻轻的按动起来。
　　“嗯……嗯……”
　　椰子的鼻息拖着长长的尾音，发出了诱人的呻吟。张元浩不由得又是一阵兴奋，这样都不醒，怕是真的醉倒了。
　　张元浩看着身边醉得不醒人事的美女，忍不住又把手放到了椰子雪白的大腿上，轻轻的抚摸感受美腿光滑的皮肤。
　　椰子没有一点反应，头还是斜斜的靠在枕头上，小脸在顶灯下泛出微微的红晕，嘴唇随着鼻息轻轻的颤动着。
　　张元浩忍不住凑上前去，歪着头把他的嘴严严实实的印在了椰子的嘴唇上，粗暴的吻着。

第436章
　　随着舌尖的探入，椰子的贝齿被他微微撬开，张元浩终于可以用他的舌头真正的突入他在饭桌上幻想时间中亲吻了无数次的小嘴，而且真实到可以吮吸椰子香甜的唾液。
　　张元浩一边强吻着椰子，急切的把抚摸着椰子大腿的手向上移，手掌一翻，整个扣住了椰子的阴户。
　　湿湿的、暖暖的，刚才抠弄过的嫩穴口还有点濡湿。
　　张元浩的手感受着椰子的温度，并努力向嫩穴中挤进了一根中指，手指顿时就被椰子的腔肉紧紧地包裹住。
　　张元浩爬到椰子和周楷恒的中间，先把椰子翻过侧身一点点，伸手拉开包臀小黑裙背上的拉链，然后一只手托住椰子的屁股抬高，另一只手抓住裙角向上掀开，接着继续一路向上，让小黑裙翻过头顶，脱了下来。
　　顿时椰子只被一旁周楷恒一个人看过的身体就这样赤裸暴露在了她未来的老板面前，因为已经没有了内裤，于是身上就仅剩一件配衣服的黑色性感蕾丝胸罩帮她遮住胸前两颗娇小的乳头。
　　脱下裙子一方面是因为裙子的设计是前面全包，不脱掉影响他享受椰子的美乳，另一方面也是因为担心等下两人的真刀真枪会把裙子弄脏，明天被周楷恒看到不好交代。
　　解开胸口后的搭扣，张元浩从前面褪下椰子的胸罩，这下椰子就完全裸露在张元浩面前。
　　椰子的乳房虽不算太大，但是也在B和C之间，加上发育得好，显得特别饱满、坚挺，特别是穿着内衣的时候，总能把乳肉挤出满满的两坨在胸口位置，这也成了她在短视频里很多男粉丝最爱看的位置之一。
　　张元浩迫不及待的伸手抓住椰子的一双美乳，同时弯腰一口含住右侧乳头，使劲搓揉起来。
　　他一边搓揉，乳头也随着他的啃咬，慢慢地挺立了起来。
　　椰子的乳头不大，而且没有兴奋的时候是内收型的，要直接的挑逗或者吸咬才能让乳头站立起来。
　　张元浩显然也发现了这一点，于是左右开弓，很快就把椰子两边的乳头都吸到亭亭玉立。
　　这时在上半身的刺激下，椰子的下身也有了反应，两条美腿开始还是无意识的微微分开，现在已经并在了一起，并且开始轻轻的相互摩擦，显然是动情了。
　　“靠！没想到椰子你是这么骚的妞！”
　　张元浩看着椰子的反应，兴奋的嘟噜了一句：
　　“醉成这样都能发情，早知道老子也不等这么久，早就该在饭桌上找个机会把你上了。”
　　张元浩抓住椰子的两个脚踝，把椰子往床尾拖了一些，分开她双腿，上前一步，挺枪要上。
　　突然他转念一想，这么好的机会，不留下点纪念实在可惜了，于是又爬回床上，跪坐在椰子头的侧面，把椰子扳过一点，侧向对着自己，然后把鸡巴抵住椰子微微张开的嘴唇，想要顶进去，让椰子给他被动的口交。
　　无奈椰子一点都不配合，虽然醉倒，却没有张开嘴，牙齿顶住张元浩的龟头进不去。
　　张元浩不愿就此放弃，用手轻轻捏住椰子两颊，将嘴捏得张开一些，终于将涨得发紫的龟头塞进了椰子口中。
　　“舒服啊……”
　　龟头碰到椰子香舌的一瞬间，张元浩感到浑身一个激灵。
　　由于椰子处于无意识的状态，不懂得配合，张元浩感到随着自己轻轻的抽送，他的龟头被椰子的贝齿来回地磕碰着。
　　放在平时，这种牙齿的磕碰会让张元浩觉得不快。
　　“口活这么差，怎么出来做啊！”
　　他一定会这么抱怨。
　　但是今天不一样，这种硬硬的牙齿轻轻磕碰并且刮过龟头的另类刺激，再加上她那十分恩爱的男友就躺在一旁，让张元浩在椰子的小口中蠕动了十几下之后竟然有了射精的想法。
　　张元浩赶紧停下来不再摆动，同时赶紧咬紧牙关，用舌头顶住上腭，努力让自己平静下来，好不容易抑制住了射精的冲动。

第437章
　　饶是如此，还是有一些液体从马眼流了出来，流入到椰子的口中。他不敢再动。
　　张元浩这么想着，从衣服内拿出手机，再拉过椰子一只小手握在自己的鸡巴上，拍下了椰子口中含着自己鸡巴的照片。
　　从这个角度看，好像是椰子自己握着他的鸡巴送到口中，正在闭着眼陶醉地给张元浩口交一般。
　　拍过照片，张元浩满意地从椰子的口中退出鸡巴，往下移动了一些，伸出一只手摸向椰子下身。
　　“刚刚试了试，小骚货的水还挺多的，夹得又紧，现在可要好好做做准备工作，等下干起来才爽。”
　　他这么想着，用两根手指向两边分开椰子的阴唇，往嫩穴中挤进一根手指，轻轻的前后抽动起来。
　　张元浩这才发现椰子她的身体其实很敏感，特别是下半身，稍微用手指搞一下就能淫水四溢，不大一会，整个手都感觉湿漉漉的。
　　看着自己满手的淫水和椰子一片狼藉的阴户，张元浩再也忍不住了。
　　“操，骚货这么敏感，轻轻搞一下就水漫金山了。”
　　张元浩一边念叨着，一边爬到椰子的胯下，低下头伸出舌头对着嫩穴舔了一下。椰子仍然没有一点动静，还是昏昏沉沉的睡着。
　　“一点异味都没有，小骚货还挺爱干净的，不像网络上的那些烂货，不知道被多少人操过了。”
　　顾不上花时间品尝椰子的嫩穴，他跪到椰子两腿之间，握住她两个脚踝，把两腿摆成曲起的造型，然后把手放到椰子的屁股底下，轻轻抬起一点，对准位置将自己粗大紫黑的鸡巴就把龟头顶在了嫩穴口上。
　　因为之前的指奸，椰子的嫩穴已经完全进入了准备被插入的状态。
　　整个阴户湿乎乎的，连阴毛都泛着水光。
　　嫩穴在他的手指抽出来后并没有闭合上，而是微微的张开着，小阴唇中间粉红色的肉嫩穴在轻轻的蠕动着，仿佛在召唤张元浩涨得发紫的大龟头。
　　张元浩深吸一口气，屏住呼吸，看着眼前泛着红晕的美丽脸庞，腰上一用力，整个鸡巴一下子就顶了进去。
　　之前一直毫无反应的椰子，也终于在张元浩粗大的肉棒的插入中，从鼻腔中发出了悠长的一声叹息声。
　　“恩………嗯哼”
　　似乎是因为张元浩的鸡巴太大了，在张元浩插入后椰子的眉头紧紧皱在一起，好像遇到了什么苦难一般。
　　“我操！椰子你他妈水也太多了，我这还没怎么使劲就进去了。”
　　张元浩一插到底，膨胀了一晚上的鸡巴终于得到了嫩穴温软濡湿的包裹。
　　椰子的嫩穴其实还是比较紧致的，包裹度也非常好，但是一个缺点就是水太多，以至于张元浩在用力突入的那一下，因为没有心理准备，在大力往前顶的时候鸡巴几乎是感觉到滑进去的，所以才有了他的这一声感叹。
　　看着胯下双腿分开的椰子，嫩穴中的热度和腔肉的按摩让张元浩心跳加快，鸡巴控制不住的跳动起来。
　　“妈的，太舒服了。”
　　张元浩忍住波浪般涌来的快感，屏气凝神，轻轻摆动胯部开始抽送起来。
　　被插入的刺激渐渐地开始反应到了椰子的身体上，虽然是处于酒醉的无意识中，但是张元浩胯下雪白丰腴的身体开始缓缓地随着抽送的轻轻撞击轻微的摆动起来。
　　张元浩对自己的鸡巴尺寸肯定是十分自信的，这条粗壮的肉棍让每个跟他上过床的女人都有些吃不消，但是体验过后念念不忘。
　　而现在，这条鸡巴就在周楷恒面前插在椰子鲜嫩嫩穴里，被她泛滥着爱液的腔肉紧紧包裹着。
　　随着张元浩的抽送，嫩穴发出“咕滋、咕滋”
　　的水声，飞散四溢的淫水迅速溅湿了张元浩的下身。

第438章
　　“这么多水，周楷恒你老婆骨子里有多淫荡啊！”张元浩对着一旁的周楷恒发出感慨：
　　“还好夹得紧，不然真以为你这个嫩穴已经被不知道多少人干过了。”
　　“啊……”
　　又是一次彻底拔出然后彻底插入的挺进。
　　张元浩发出一声低喘：
　　“真他妈的紧！”
　　毕竟是酒醉的人，椰子的身体并不会积极的配合张元浩的抽送，只是无意识的轻轻扭动，并没有像一般清醒状态下的女人一般会在张元浩往里插的时候挺起下体向上顶，以使自己的阴部更加贴紧他的身体，使鸡巴插得更深。
　　张元浩抽插了一会儿，感觉不过瘾，便伸手抓过床上的一个枕头，一手托起椰子的腰肢，把抱枕塞进了她的屁股下面，这样一来，椰子的嫩穴就被抬了起来，变成微微朝上的状态。
　　接着张元浩把椰子的双腿抬起扛过肩膀，调整自己的姿势，开始加大力量，一上一下的更加猛烈地抽插起来。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　随着张元浩更加大力的抽插，椰子终于有了进一步的反应，原本就已经粗重的呼吸终于开始变成呻吟般的鼻息。
　　“骚货你有感觉啦？”
　　张元浩听到椰子的呻吟，心里一阵荡漾：
　　“我还以为今天要干条死鱼呢！就知道你骨子里是个骚货，只要卖力干你就一定会有反应！”
　　张元浩兴奋的掏出手机，打开录像模式，对着自己胯下正被抽插着的美女网红的脸拍起来：
　　“小骚货你这个表情实在是太棒了，我看你能骚浪到什么时候。”
　　一边用言语侮辱着椰子，张元浩一边加大力度，椰子的表情也有了一些变化，一抹微红开始浮上了她秀美的脸庞。
　　“哦……嗯……嗯……”
　　椰子的呻吟不再是断断续续的了，而是变得持续起来，精心修饰过的秀眉也随着身体的感觉越来越强烈而紧紧地蹙在一起，好像正在与生理的快感抵抗纠结一般。
　　张元浩一手拿着手机从椰子的脸一路往下拍，拍过高耸而轻轻摆动的乳房、平坦光滑的小腹，最后对着两人下身结合的部位给了一个特写，甚至将因为张元浩粗壮鸡巴大力抽插带出的淫水都飞溅到了镜头上。
　　他满意的放下手机，看着椰子随着他大力抽插而前后晃动的奶子，张元浩腾出一只手一把抓住，大力搓揉起来。
　　由于没法得到椰子的配合，张元浩几乎完全将椰子当成一个充气娃娃一般毫不留情的操干着，大开大合，过了一会张元浩就有想要射出来的感觉了，本来想控制一下节奏，但是转念一想，还是把体力留在椰子清醒之后吧，所以也就任凭射意的放纵。
　　“哈哈哈哈哈，看在你男友就在旁边的份上，给他一点尊重，这次先不内射你个骚逼了！。”
　　张元浩狠狠地挤出这句话，更加大幅度猛力抽插了十几下后迅速的往后一退，抽出蓄势待发的鸡巴，跨过椰子的身体，对准面前那张柳眉轻蹙、满是潮红的秀美脸庞，自己狠狠地撸了几把，一股浓稠的精液飞射而出，准确的喷射在了椰子的脸上。
　　“太他妈爽了！”
　　张元浩一边低吼着，一边狠狠地撸动鸡巴，射出囤积在体内的第二股、第三股……
　　一直到最后一滴精液从马眼中被挤出来，然后腰一松、腿一软，一屁股坐在了椰子胸口处，喘着粗气，定睛欣赏起面前美女被他颜射后的香艳画面。
　　缓了缓神，张元浩翻身爬起。
　　椰子满脸都是他的精液，一双美腿还保持着刚刚被他随手放下的屈膝状，嫩穴一片狼借，连身下的枕头上都是一滩大大的水渍。
　　粉嫩的嫩穴显然还没有从刚刚的激烈战斗中平复下来，两片阴唇微微的外翻着，粉红色的嫩穴口张成一个小小的O形，还在轻轻的蠕动着。

第439章
　　趁着鸡巴还没有软掉，张元浩往前爬过一些，把鸡巴顶住椰子的樱唇，用力顶开一点，让面前的女人含住他的一半龟头，回手拿起手机，拍下了这一幅香艳无比的画面。
　　拍完被颜射的美颜，他又转身向下，再次抬起椰子的美腿分开，用鸡巴顶在嫩穴口，拍下了插入的画面。
　　他抽掉垫在椰子屁股下的枕头，把她的身体放平，然后抓住椰子的双脚脚踝往外拖，当拖到整个屁股都在床外的时候，椰子腰一软，从床上滑了下来，一屁股坐在地上。
　　“靠！喝太多了吧！”
　　张元浩看着一滩烂泥般的椰子，嘴里咒骂了一句。
　　也难怪，这个正面朝上、下身悬空的姿势，对于一个喝到烂醉、被人剥光衣服干了个通透都没有知觉的美女来说，实在不是能够支撑得住的。
　　张元浩也明白这一点，怪不得椰子，要不是喝得这么醉，哪有他这会儿美滋滋的在他男友旁边偷奸美女网红这么好的事。
　　张元浩只得放下椰子的脚，弯下腰抱住面前全身赤裸的美女，用力一提把她抱了起来，翻了个身，脸朝下放在床上里。
　　这样就变成了椰子上半身趴在床上，屁股朝外，两条美腿微微屈膝，仿佛跪在床尾一样。
　　放好椰子，张元浩蹲下试了试，椰子的屁股稍微低了点，于是他又再一次抓过那个被淫水浸湿的枕头，将它塞进了椰子的小腹下面，这样一来，椰子雪白丰盈的美臀就被垫高了几公分。
　　更重要的是，因为是趴着的姿势，椰子的嫩穴因为屁股更加向上翘起，变得更加向后突出，肥美的嫩穴口微微张开，仿佛在呼唤张元浩的鸡巴，要他快点插进来填满这个淫荡的容器。
　　张元浩满意的点了点头，再次半蹲下来，一手扶住面前美女高高撅起的美臀，一手扶住自己坚硬发烫的鸡巴，用龟头在椰子湿透的胯间摩擦了几下，让龟头沾湿润滑的淫液，然后低吼一声：
　　“我的小骚货椰子，你爸爸我进来了！”
　　接着粗腰一挺，齐根把鸡巴顶进了椰子的肉嫩穴中。
　　“呵……舒服！”
　　张元浩满意的呼出一口气，由于嫩穴仍然十分湿滑，他毫不费力的就把整个鸡巴完全插入了，龟头一直顶到了椰子的子宫口，顶得椰子也不自主的发出了一声娇喘。
　　“啊……痛……”
　　椰子哼哼着，柳眉轻蹙，但是完全没有清醒过来的迹像。
　　张元浩也放下心来，果然和。
　　他料想的一样，只要自己不搞得太过份，面前的这个女人是不会在这段时间内清醒过来的，于是他两手扶住椰子两片臀瓣，摆动粗腰，一浅一深的抽插起来。
　　“椰子，你的嫩穴干起来真爽。”
　　不再像刚才第一发那么专注于抽插，张元浩一边干着白嫩清纯的椰子，一边开始在言语上给自己增加刺激。
　　“我第一眼见你就知道你一定很好干……哦……奶子那么挺，又白……两条腿美得都可以玩足交了！”
　　“哦哦……真舒服……椰子你看，跟你做爱还不用戴套，一会绝对要射死你这个骚货！”
　　“你说你怎么就这么好干呢……真他妈爽……哦……哦……老子干死你！”
　　张元浩一边干一边打嘴炮，椰子温暖嫩穴包裹下的鸡巴舒爽到了极点，特别是他的龟头，因为椰子的嫩穴属于外宽内窄型，加上水多，所以虽然插入不困难，但顶到最里面的时候，龟头就会被嫩穴里的肉壁紧紧卡住；如果顶得更深一些的话，更是会被子宫口箍住龟头。
　　有这样的美妙刺激，张元浩自然是爽得全身每一个毛孔感受到了强烈的快感。
　　“我怎么就没早点遇到你这个骚逼，那就可以天天操死你……爽啊！”

第440章
　　张元浩继续用言语增加着自己的心理刺激，椰子也在他从背后强有力的冲撞中被干出了轻轻的呻吟声。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　虽然只是单调的鼻息声，但这个呻吟在张元浩的耳中听上去是那么的魅惑，仿佛天籁一般的贯穿他的耳鼓，直接进入到他的大脑之中。
　　随着椰子的娇喘，张元浩鸡巴进出带出的水声、小腹和椰子臀部撞击的清脆的“啪！啪！”
　　声混合成一曲美妙的交响曲，悠悠的回荡在酒店的房间内。
　　抽送了许久后，这双酥爽升天的感觉刺激的张元浩抽送得越来越快，感到自己就快要到达兴奋顶点的他伸出双手分别抓住椰子两手的手腕，两腿用力，一下把椰子拉了起来。
　　这下椰子因为有了张元浩双手的支持，虽然下肢还无法着力，但也被拉成了上半身挺起，臀部尽量向后翘起的姿势。
　　张元浩使足了力气一下一下的猛干着，每一下都把鸡巴几乎整个抽出，再用力地顶到底。
　　他不怕鸡巴会不当心滑出来，滑出来也不要紧，因为椰子嫩穴口结构的原因，再加上大量的淫水润滑，根本不需要引导，很容易就能把鸡巴再戳回去。
　　“哦……哦……来了……要来了！”
　　张元浩喘着粗气，顾不上灯光下被汗水和淫水映得微微发亮的娇躯，也顾不得椰子胸前随着撞击猛烈摆动的一对胸器，他只感觉伴随着最后那十几下的冲刺，一股酥麻的感觉从尾椎骨开始，迅速的蔓延到了后腰……
　　后背……
　　然后突然屁股一紧。
　　张元浩大叫不好：
　　“妈的，忍不住了！”
　　他借着最后一下撞击的势头，把椰子猛地向前面一顶，然后放开双手，自己向后一缩，椰子于是整个人一下子趴在了床上里。
　　而张元浩膨胀到极点的鸡巴也在离开椰子嫩穴的一瞬间猛烈地喷发了出来。
　　一股股白浊浓稠的精液一下一下的喷洒在椰子雪白丰腴的翘臀上，被张元浩猛力撞击而微微泛着红晕的臀瓣上被洒下一条条白色泛着亮光的液体。
　　“椰子你个骚货，你的嫩穴天生就是要方便男人干你的！”
　　张元浩站在椰子身后，看着面前趴伏在穿上的娇躯，因为性爱的缘故在头灯的照射下有些发亮。
　　而最亮的高光部份，就是椰子两片臀瓣之间被淫水完全濡湿的嫩穴，混合着从屁股上流下的张元浩的汗水和精液，在月光下闪闪发光。
　　“这嫩穴生得，一点都不费力就能干进去，里面却又包裹得那么紧，水那么多，你不就是为了让男人容易把你搞上手吗？呵呵，你男友真是好福气啊！”
　　看着一旁如死猪一般的周楷恒，张元浩泛起一模冷笑，将周楷恒摆弄着脸朝着这边的姿势，然后扯过醉酒的椰子，把还没有软掉的粗大肉棒塞在椰子的嘴巴不停的抽送着……
　　椰子在被张元浩拉着撞击的时候，意识就有有一些回归了，总感觉自己仿佛乘着一艘小船在汪洋大海里，被海浪肆意的撞击和冲刷，但自己却没有一丝丝的恐惧感，反而一股又一股莫名奇妙的爽感刺激着自己的大脑，有好几次这种爽感将自己彻底送上了顶峰，但在许久的撞击之后，自己尚在回味巅峰的感觉，突然感觉身体失去了重心，一下子栽倒在一团柔软的棉花里，自己这才得以微微的睁开眼睛。
　　恩？怎么没有光？
　　椰子的眼睛睁开一个小的缝隙，但缺仍然看不见光亮。
　　是关灯了吗？
　　这时椰子对身体的控制权也逐渐归来，手指微微用力了一下，很柔软，这是被子吗？
　　酒后的反应让椰子反应了许久才发觉自己可能是头朝下趴在被子上了，正好挣扎着爬起来，却突然听到一个男人的声音，具体的没怎么听清，但是却听到好像说什么男友真是好福气。

第441章
　　椰子还没反应过来是什么意思，突然被一股大力扯了过去，然后一根滚烫坚硬又带了一丝骚味的物体直挺挺的塞进自己的小嘴里。
　　唔？什么东西？
　　椰子愣了一会，眼睛的缝隙又睁大了一些，但眼前似乎是一团黑压压的毛发，再稍微往上看去，是六块棱角分明的腹肌，那这个位置是………………
　　椰子因为酒精的缘故一下子没反应过来，甚至嘴巴还轻轻吮吸了几下，似乎是在好奇口腔内的物体。
　　突然，椰子整个人僵硬了一下，自己好像知道嘴里的是什么了！这种突然惊醒的感觉将醉意都驱散了几分！自己嘴里的居然是男人的肉棒！
　　张元浩正在享受着在别人男友面前操男人女友的快感，突然感觉椰子小嘴里居然吮吸了几下，张元浩大为惊奇，然后过了一会感觉椰子娇躯一下子僵硬起来了，意识到手里的女人估计是醒来了，也不纠缠，反手就直接将椰子摔在床上了。
　　惊醒的椰子被甩了这一下也算是彻底的醒了过来，连忙翻身转头一看，看到是居然是刚才饭桌上跟自己很客气很礼貌的张总，但现在的他一脸的淫笑，浑身不着寸缕，挺着一根粗大到吓人的肉棒紧紧的盯着自己。
　　椰子感觉到视线有些模糊，好像脸上被敷了一层面膜一样，椰子用手一抹，发现脸上满满的都是粘稠的液体，闻着还有些腥臊味，椰子也不是什么都没见过的小女孩，跟男友周楷恒也在床上缠绵了许多次了，怎能不知道这是什么东西，看着手上的精液，再加上自己下半身微微的胀痛，椰子顿时意识到自己已经被张元浩这个禽兽玷污了！
　　椰子张大嘴巴刚要呼喊，却突然看见张元浩冷笑着给自己一个往旁边看的眼神，椰子顿时有一种不详的预感，脖子僵硬的转头看去，正好看到自己的男友周楷恒脸正朝着这边，椰子吓了一大跳，还以为自己被玷污的事情被男友看到了，仔细一看才发现是闭着眼睛的。
　　难道男友也喝醉了？
　　椰子这下子不敢不大声呼喊了，怕把一旁的男友吵醒，到时候就怕事发之后男友嫌弃自己被迷奸过，不再要自己了，椰子还是十分珍惜这段感情的。
　　“你………你就是个混蛋！”
　　椰子咬牙切齿的瞪着张元浩骂道，然后赶紧拿过自己的衣服背过身在穿着。
　　张元浩也不管，反正自己操都操了，被骂两句有什么关系呢？
　　椰子刚穿了两件，就看见张元浩爬上了床，并且一把握住了自己脚踝，椰子也不敢太剧烈的反抗，只能尽全力想把脚收回来，一边小声的威胁道：
　　“你干嘛！你信不信我报警啊！放开我！”
　　看着躺在一旁的周楷恒，张元浩脸上突然浮起一丝坏笑，他突然低下头，从背后把嘴凑在椰子的耳边，低声对她说：
　　“椰子，你跟你男友感情应该很好吧……你不要闹，你想想，他如果醒来后看到我俩衣服脱成这样在他旁边呢，还不得以为我俩在他面前啊？”
　　感觉到怀抱中的椰子娇躯一震，张元浩顿了一顿，接着说：
　　“我刚刚可是拍了很多的照片哦，照片里你可以一脸享受的呢，到时候我再把手机里的东西给他看，就说你想要更好的资源来诱惑我，你看大家会相信谁？大不了我不跟你们签约，但是你呢？看你到时候要怎么办！嘿嘿……”
　　张元浩真是个不折不扣的混蛋，这几句话说得实在是太有道理了。
　　这一点明显戳到了椰子的痛处，大晚上的自己和男老板衣冠不整的在床上，被男友醒来撞见的的话，怎样都不会有人相信他们之间是清清白白的。

第442章
　　就算是椰子辩解说张元浩要强奸她，就算男友相信，但自己被玷污的事情已经是事实了，这要怎么辩解呢？
　　何况还有张元浩手机里那些照片证明他们已经有过肉体关系，男人都是很在意这种事情的，而且还不知道照片是什么样子，张元浩刚才说照片里自己很享受，如果男友看到这样的照片，还会像之前一样疼爱自己吗？
　　以椰子的冰雪聪明，当然也立刻想到了这一点。
　　她现在自己这个样子，裙子还没有完全的套上，香肩就这样光溜溜的露在外面，内衣一侧的肩带已经从肩上滑落下来，松松的挂在手臂上，另一侧的内衣也跟着往下滑了不少，露出粉红色的半个乳晕。
　　而她背后的男人，就这样紧紧地抱着她的纤腰，嘴唇轻轻的贴在她耳后靠近脖子的部位。
　　这个地方是那么的敏感，男人口中呼出的温热气息撩得椰子脖子后面敏感区的皮肤痒痒的。
　　“换作是我的话，也会觉得这两人是在偷情而不是强奸吧？”
　　椰子在心里叹了一口气，刚刚还在奋力挣扎的双手下意识的松了下来。
　　她哪里知道，正是这一瞬间的松懈，却马上将要将她带入完全失控的境地。
　　“椰子，你是个聪明人，要不要把你男友喊起来，你自己决定吧！”
　　张元浩感觉到了怀中女人的犹豫和松懈，对于女人极富经验的他觉得椰子将会选择不被人发现自己和她躲在这里，于是一边轻声在她耳后耳语着，一边缓缓的抚摸着椰子滑嫩的肩膀。
　　“张元浩你放手！”
　　感觉到自己被抚摸，椰子的口中即用压抑住的声音，侧过头狠狠的对张元浩说。
　　已然成竹在胸的张元浩哪里会理会这种口头的劝诫，反而轻轻的用嘴去舔咬椰子的耳垂，同时把刚刚在椰子肩膀上的手拿下来顺着椰子刚刚穿好的内衣上沿的开口就插了进去，握住椰子的一只乳房揉捏起来。
　　“别……你别这样…………………”
　　椰子小声的抗拒着，但是身体却并没有任何抵抗的动作，只是在偶尔偏头时候看到男友的那张帅气的脸庞，椰子内心中十分的愧疚。
　　楷恒，你不要怪我…………
　　我也没有办法………
　　椰子绝对不敢在周楷恒面前发出声音，张元浩显然很明白这一点，因此当他抱着椰子滑嫩的娇躯上下其手的时候，椰子完全没有拒绝或是反抗。
　　张元浩就这样放肆地一手抱着自己娇艳欲滴的美妻，一手伸进她的内衣罩杯里揉捏着那一对喷香白嫩的奶子。
　　现在张元浩的表情中充满了征服的满足，他知道怀中的这个女人不会有实质性的反抗了，至少在自己从这个房间离开以前他都可以肆意地轻薄她。
　　椰子被身后的男人紧紧地抱着，从表情上看，在屈辱和愤怒之外更像是多了一些慌张，就像一个做错事的小女生一样。
　　她好像生怕自己一旦发出一丝丝的声音，就会将躺在身边的男友惊醒并发现自己被人凌辱的事实，所以对于自己现在的处境，根本已经是无暇顾及了。
　　张元浩一边揉捏着椰子的胸部，一边用手指去捏她的乳头，同时没有闲着的嘴一口衔住了椰子另一边的内衣肩带，熟练地将它褪下肩膀，放到手臂上，然后从罩杯中抽出手，抓住内衣中间的连接处，一把将内衣从胸口拉了下来，整个落到了椰子的腰上。
　　一对美乳像两只小白兔般脱离了内衣的束缚，就这样“唰……”的一下弹了出来，雪白的乳肉在空气中微微颤动。
　　椰子显然吃了一惊，稍微回过了神，她本以为最多被张元浩摸摸就好了，没想到张元浩会把内衣这样一把抓下，慌忙双手抱胸，企图遮挡住自己上身裸露的两点，阻挡张元浩接下来的进攻。

第443章
　　没想到的是张元浩接下来根本没有进攻她的胸部，反而伸出左手一把握住椰子交叉环抱在胸前的两条小臂，牢牢地将其固定在胸口的位置，然后左手向下，一把抓住椰子包臀铅笔裙的裙摆，开始把裙子向上翻。
　　不管椰子怎样努力地扭动臀部来抵抗，也没有办法阻止下身的裙子被越卷越高，最后越过了臀部，停在自己的腰上。
　　面对着如此香艳的画面，张元浩觉得自己都快要爆炸了。
　　椰子几乎是赤裸着上身，精致的衬衣和内衣都被剥开来散落在腰上，而她护住自己赤裸乳房的双手被另一只男性粗壮的手牢牢按住，将丰满的乳房都压得凹陷下去。
　　而椰子下身深色的包臀铅笔裙现在变成宽宽的一条布条缠在腰上，整个下体都暴露出来，露出了裙下刚刚穿上的白色无痕内裤，衬托着大腿上段雪白的肌肤，无比的诱惑。
　　张元浩的右手在掀开裙子后直接准确无误的从内裤上沿的V形开口钻了进去，椰子胯下被内裤包裹得紧紧的耻骨部位随即隆起了一大块。
　　没等椰子反应过来，内裤包裹着的淫手便已经开始在里面快速的活动起来，从无痕内裤包得紧紧的裆部，可以清楚地看到他手掌包复住椰子阴阜的同时，手指用力揉搓而隆起不断变换的形状。
　　椰子明显没有预料到和张元浩会迅速发展到这个状况，毫无准备的她本已稍稍平复的反抗随着这一下的突入又变得激烈起来。
　　她用力地扭动身体，想要摆脱男人的控制，更是要摆脱自己胯下不安份的手指的入侵。
　　“嗯……不要……你把手拿出来……”
　　椰子清纯的脸蛋上满是紧张和慌乱，银牙紧紧地咬住嘴唇，焦急的发出小声的惊呼表达着反抗。
　　张元浩丝毫没有放松手指的进攻，经常玩弄女人的他深知自己的手在椰子嫩穴中的努力是攻陷怀中女人心理防备的最为脆弱也是最为有效的途径。
　　他没有过多的动作，用力稳住稳住身形，伸出一只脚绕到椰子前面控住女人来不及并拢的一双美腿，然后迅速的用两根手指分开椰子两片紧紧包覆的阴唇，直接用中指硬插入了她的嫩穴之中，然后快速的活动起来。
　　“呀……张元浩你干什么！痛……拿出去……”
　　椰子完全乱了方寸，她从来没有想过会在自己男朋友面前被别的男人抱在怀里，还被他的手指突入了自己从未被男友以外的人触碰过的嫩穴之中。
　　而同时，自己的男朋友就在一旁呼呼大睡，丝毫没有发现自己的这种淫荡行为。
　　这种又羞又恼的情绪让她的俏脸涨得通红，下面生来敏感的嫩穴却又不争气的随着男人手指的运动开始变得湿润起来。
　　“张元浩你停下来……不！你拿出去……你这是犯罪！啊……你……你快点拿出去……”
　　椰子压抑着声音继续进行着她无助的反抗，下体传来生理的骚动在一波一波的冲击着她的意识。
　　她咬住自己的嘴唇拼命地忍着，却丝毫不能减缓嫩穴里瘙痒的感觉，这瘙痒正由若有若无慢慢变得强烈而丰富。
　　她也尝试着要抽出双手来抵挡胯下越来越猛烈的攻击，但被张元浩强有力的臂膀紧紧地箍住，使得她的反抗总不能成功。
　　“椰子，你放松点，别再挣扎了。要是万一不小心把你弄伤了，或是把衣服撕破了，等会儿周楷恒醒过来，你要怎样跟你男友交代啊？难道说你和张总做爱太过激烈，不小心把衣服扯坏了？嘿嘿嘿……我会弄得你很舒服很舒服的，你还是好好享受比较好吧！”

第444章
　　张元浩毫不减缓手指的抽插，同时出言威胁椰子不要激烈反抗，他一定要让怀中的女人无法镇定下来思考，要让她在自己连续不断的攻势下完全屈服，失去反抗的能力。
　　手指上温软的感觉那么强烈，张元浩感受着包裹着手指的嫩穴越来越湿润，从深处分泌出的爱液开始顺着手指淌下来，流到手掌上，这使得张元浩越来越感到胸有成竹。
　　“椰子你现在很舒服吧？你看你的身体已经不老实的接受我了。”
　　和椰子有过一次鱼水之欢的张元浩深知她是那种生理上极为敏感的女人，而且水量相当大，他一边压低声音得意的笑着，一边用言语进行进一步的侮辱。
　　“呜……你流氓！快停下来……嗯嗯……我没有……呜……”
　　椰子还在苦苦支撑着自己的心理防线，做着徒劳无功的抵抗。
　　其实她也不知道自己还能在这样的刺激下支撑多久，虽然不情愿，但生理的冲击确确实实的让她开始有些无所适从了。
　　但她知道自己不能就这样放弃，不能在这样的环境下，这样的情况下被自己男友以外的男人征服自己的身体。
　　以她平素一向专一单纯的性格来说，即使抛开对象是张元浩不谈，单是背着男友跟别人搞在一起就已经让她无法接受了。
　　所以椰子皱紧了眉头，努力地想要扭动着身体来摆脱下体手指的侵袭。
　　“我不会停下来的……椰子……我要让你爽到飞起来……嘿嘿嘿嘿……我知道你也就要撑不住了，让我来帮你一把……”
　　张元浩当然不会停下来，反而借着椰子的湿滑又加多了一根手指插入，快速的抽插女人敏感的嫩穴，感受着手中温软肉体渐渐开始的微微颤抖。
　　“嗯嗯……你别弄了……哦……不行……别……哦哦……”
　　椰子意志上的反抗在他强大的攻势下慢慢地开始崩溃，就像干草堆上的一点火星，如果没有能够在一开始就把它扑灭掉的话，很快就会发现你对于蔓延燃烧起来的熊熊烈火已经无能为力了。
　　看着怀中女人本来绷紧的肌肉越来越软，身体反抗般的扭动越来越弱，连口中抗拒的语言也越来越模糊，变成另外一种充满诱惑的压抑着的呻吟，张元浩知道自己几乎就要成功了，这个女人将会屈服在生理的快感之中。
　　至少今晚，这个女人将会屈服在他的淫辱之下。
　　他尝试着稍稍放开抓住女人手腕的左手一些，看看椰子是否还有摆脱他的意志和力量。
　　女人被松开的双手却没有奋力地推开他，而是软弱无力的垂下，想要捉住他高速运动的右手。
　　而这个捉住，也只是捉住而已。
　　椰子已经没有了足够的意志去拨开他插入自己嫩穴的手，只是捂在快速运动在自己胯下的淫手上，隔着内裤看上去更像是想要把他的手按进去更加深入一般。
　　张元浩满意的将椰子轻轻扳过身子，让她面对墙靠在上面，伴随着女人拼命忍住的低喘，他一边保持着右手的抽动，一边以左手抚摸了一下早就涨得油光发亮的鸡巴，似乎实在做着战斗前的准备。
　　椰子的意识一片混乱，下体传来的快感把她的思绪搅得混沌一片，当张元浩将她翻过身来按在床头的墙上的时候，她已经完全无法思考他这样做的用意，以及接下去将会发生什么。
　　“你别……哦……哦……干嘛？不行……不！不行……”
　　引来椰子一阵慌乱是因为张元浩左手勾住了椰子内裤的后腰，用力往下一拉，椰子整个雪白丰满的翘臀就从紧紧包裹的内裤里“唰”的一下弹了出来，随即身后一条火热发烫的大鸡巴就紧紧地顶在了她正被两根手指抠弄着的胯下。

第445章
　　这时椰子才突然意识到自己就要被身后的男人真正插入了，她反射性的慌乱并且试图要挣扎，脑海中的最后一丝理智还在帮她阻挡着排山倒海一般涌来的生理快感，想要徒劳地摆脱被人插入的命运。
　　这个画面实在太刺激了。
　　张元浩果然没有让人失望，他没有给椰子作出任何最后反抗的机会，剥下内裤后立即收回左手，牢牢按住椰子的后背，将椰子的上身紧紧地压在墙上，同时扣住椰子嫩穴的右手回收，将她的屁股拉出翘起。
　　张元浩从嫩穴中抽回手指，从下面托住自己的龟头往上一抬，然后腰上用力，结实有力的臀部向前猛地一顶，将粗大的鸡巴齐根没入了椰子娇嫩的嫩穴之中。
　　“啊！哦……呜……”
　　椰子惊呼一声，发出了悠长绝望的一声呻吟。
　　随即意识到不能被旁边的男友听见，连忙反手死死地捂住自己的嘴，把呻吟的后一半硬生生的变成了诱惑无比的闷哼。
　　“呜……呜……”
　　周楷恒清纯甜美的网红女友此刻一只手用力地捂住自己的嘴，一只手反过去伸向背后试图按住张元浩前后运动的胯部，也不知是想推开还是想要支撑自己的身体。
　　张元浩可以清楚地看见椰子脸上满满的红晕和眼中晶莹的泪光，正矛盾的表达着生理和心理上的两个极端反应。
　　张元浩不出一声，只是带着得意的微笑有节奏地摆动着自己的胯部，左手还埋在椰子的胯下，正把手指压在嫩穴前端阴蒂的位置随着鸡巴抽插的节奏活动着，以增加生理上的刺激并让椰子完全没有反抗的可能。
　　椰子拼命地忍耐着，肉体传来的快感是那样的真实，仿佛鞭子一样一下下的抽打着她的内心。
　　她虽不愿就此屈服，却也毫无办法。
　　她生命中第一次，椰子意识到自己的意志在生理的欲望面前是如此的脆弱和不堪一击。
　　“椰子，舒服吧？”
　　张元浩贴在她耳边轻声的问，一边伸出舌头去舔椰子柔软的耳垂：
　　“我知道你很想要的，想要就把自己放松下来，好好享受。哦，对了，你要当心一点，别忍不住叫出来被你那帅哥男友听见了啊！嘿嘿嘿……”
　　张元浩一边保持着抽插的频率，一边出言打击椰子已经被压至谷底的屈辱心理。
　　“我的鸡巴大吧？撑得你下面满满的，一下一下的干着你的骚嫩穴……嗯……爽不爽？椰子，我都能感觉到你骚嫩穴里面的美肉在收缩，要把我的鸡巴包得更紧啊，是不是周楷恒鸡巴没有这么大啊！”
　　随着张元浩言语上的侮辱，椰子在这样快速的抽插下很快就进入到频临高潮的状态，她更加用力地死死捂住自己的嘴，发出“呜呜……”的哀叫。
　　周楷恒的肉棒其实也不小，毕竟是篮球运动员，再加上出色的身体素质，椰子平常在床上也是可以得到满足。
　　但是只怕对比啊，跟张元浩这跟凶器比起来，简直有些不够看，如果用一句话来形容的话，椰子现在脑海里就有一句从网上看到的话。
　　他的平A是你的暴击！
　　张元浩目不转睛的看着椰子赤裸的丰臀在自己的撞击下荡漾出一层层的臀浪，雪白的美肉抖动着，慢慢地向下扩散。
　　突然间，椰子的双腿开始不受控制的大幅抖动起来，口中压抑的呻吟变成尖利的哭喊一般，同时头努力地向后仰到最大，眼睛睁得大大的，往上翻出白眼来。
　　任何一个对性事稍有经验的人都知道，椰子今晚的第一波高潮到了。
　　“这么快就到了？来，我再帮你推高一点……嗯……嗯……干死你……”

第446章
　　张元浩显然也感觉到了怀中女人的变化，得意的发出征服者的宣告，同时大力地把鸡巴一下下的往上猛顶，顶得女人踮起的脚尖仿佛都要离开地面一般。
　　“椰子你感觉很美吧？你好好享受啊，这才刚开始呢，今晚要爽死你……靠，椰子你的小骚嫩穴还会吸啊？操……收得这么紧！”
　　张元浩一边放肆的用言语侮辱着椰子，胯下却丝毫没有减缓动作。
　　椰子很快变得娇软无力，双腿还在持续地颤抖，身体向后倾倒，后背紧紧地靠住张元浩的胸膛，只剩下捂住的嘴透过手指的缝隙无声的大口喘息着。
　　张元浩自然知道椰子在这个时候整个人都进入了一种失神的状态，身体毫无力气，可能连保持站立都困难，更不要说做出任何动作或是反应了。
　　但身后的男人并不理会这些，他只是扶住椰子不让她瘫软下来，并一味的保持着节奏抽插着，张元浩明白面前这个被自己顶在墙上的女人已经没有可能逃脱他的淫辱了。
　　此时的张元浩正满足的伸手到椰子胸前，一把握住那柔软雪白的一对胸器，享受一般的将乳房向中间推起，又放任其自由落下，然后再次推起、落下……
　　感受着一双大奶跳动着带来的无比诱惑。
　　“椰子，你这对奶子简直是极品，手感真他妈好！刚才吃饭时候没捏过的时候我还以为是假的，这么挺，太他妈爽了……老子捏死你！”
　　沉浸在肉欲的煎熬中，椰子一瞬间仿佛万念俱灰。
　　明明是被身后的男人强奸，自己却毫无抵抗能力。
　　由于环境所迫没有能够坚决的推开他也就算了，自己的身体为何不争气的表示了屈服？
　　这是她所无法接受的。
　　不止这样，因为生理的屈服，连带着心理也变成了自己所不认识也不敢想像的另一个人。
　　仅仅是因为纯粹的鸡巴插入，明明是面对着不是自己所深爱的男人，身体和心竟然都在如此短的时间里毫无抵抗的美美的高潮了。
　　张元浩自然不会注意到怀中女人内心的自责和挣扎，他得意的把玩了一会儿椰子的美乳，趁着她还在高潮的余韵中没有回过神来，动手解开了椰子衬衣下摆的最后两颗钮扣，将整件衣服剥下，只剩下一只衣袖还挂在她捂着嘴的那一只手腕上，随后毫不客气的挑开内衣背后的搭扣，完全地释放出了胸前沉甸甸的美乳。
　　“椰子，站着很辛苦吧？腿抖成这样……来，我帮你换个位置。”
　　张元浩淫笑着，假作体贴一般从身后捉住椰子裸露的双肩，将她的上身从墙上拉起来，伸头在椰子的侧脸舔了一下，随即转身，就这样保持着鸡巴插入的状态一下一下的顶着椰子向周楷恒躺着方向移动过来。
　　“哦……不！张元浩你要干什么？不要……啊……”
　　意识到自己就要被推到男友面前的椰子突然感觉到了无比的羞耻感，一瞬间全身的汗毛仿佛都要竖起来了。
　　“会吵醒的！一定会把他吵醒的！”
　　椰子不由自主的这样想着，连忙出声抗议。
　　“椰子你个小骚货，原来你喜欢这种刺激啊？呵呵呵，这个好玩……”
　　原来张元浩在椰子紧张的出言反抗的同时，明明白白地感觉到胯下紧紧包裹着自己鸡巴的嫩穴突然间传来一波又一波的大力收缩，腔肉紧紧地吮吸着龟头，仿佛自己在运动一般。
　　“椰子你真的怕被周楷恒看见吗？你的嫩穴倒比你诚实，它可不是这么想哦！”
　　“不要……张总刘……啊……张元浩，不要……哦哦……别动了……哦……”

第447章
　　椰子被下体突然传来的这种奇妙的快感像一把锤子一般重重的砸在心头，她完全不明白为何刚刚高潮过的嫩穴竟然如此之快的变得无可救药的迅速收缩并酥麻起来，她此刻唯一能确认的是自己的嫩穴开始不由自主地涌出一大波爱液，无法节制的变得更加濡湿了。
　　“你不能这样……快退回去……啊啊……不要……”
　　尽管椰子还在用言语做着无力的抵抗，但身体始终是不听使唤的拖着颤抖无力的双腿被张元浩推到周楷恒面前。
　　对女人见多识广的张元浩自然知道怀中女人的身体发生了什么样的变化，心里一阵暗暗的高兴。
　　最喜欢的就是女人被操的时候这样口不对心的羞耻感，而且可以如此迅速真实的反映到身体上，怀中这充满诱惑的身体看来还有极大的空间可以挖掘。
　　“椰子，你没试过在男友面前做爱吧？很刺激的对不对？你的嫩穴都已经说实话了……嘿嘿，继续夹……再紧一点……哦……爽！”
　　“张元浩你不要……哦……别……会被看见的……”
　　椰子羞红的脸庞泛着高潮的亮光，不得已，放下捂住自己嘴的手紧紧地按住身后男人一下一下推顶着自己的多毛大腿。
　　但是根本无济于事，这样的抵抗对张元浩来说充其量不过算是性爱中的一剂调味，柔软冰凉的小手按在大腿侧面的感觉更像是抚摸一般。
　　“你不能这样……张元浩别这样……求求你……”
　　张元浩得意的用鸡巴深深的顶着怀中的女人，抽出一些，当女人紧紧包裹的嫩穴将要脱离自己分身的时候又狠狠地挤回进去。
　　“怎么啦？不让你男朋友学习一下怎么样才能把你操爽吗？哦也对，他鸡巴没有我大，怎么学也学不会呀！”
　　“求求你……不要说了…………嗯嗯……求求你…………”
　　虽然椰子苦苦哀求着，却丝毫没有能够令他停下来。
　　这两三米的距离对椰子来说仿佛走了好久，压抑不住的肉体快感紧紧地压迫着她。
　　终于，椰子的大腿碰触到了周楷恒的身体，她慌张的瞪大双眼，还未来得及反抗，上身就因为张元浩握住肩膀的双手松开而无力地趴伏在周楷恒身上上。
　　而她的男友，这个在她之前所深爱的男人，此刻就蜷缩大床上像个死猪一样的昏睡，丝毫没有感受哦到椰子的动作。
　　“椰子，你实在是太好干了……哦……嫩穴包得这么紧，你想要把我榨出来么？”
　　张元浩那根粗大的鸡巴在椰子的嫩穴中卖力地进出着，带出女人体内充沛的淫液，发出“咕滋……咕滋……”的声音。
　　椰子拼命的摇头，但此时椰子裸露的下体，茂盛的阴毛已经在淫水的浸泡下粘结成了一丛一丛，大腿根部的皮肤泛着亮光，显然是从两人结合部位淌下的爱液顺着大腿往下流去，在雪白的美腿上画出淫荡的记号。
　　“呜呜……”
　　椰子还不愿就此认输，如果周楷恒醒过来的话，可以清楚地听到她伏在自己身上努力忍住的呻吟。
　　他甚至转头就能够看到女友紧紧咬着自己嘴唇、眉头蹙成一团的画面，那一双娇媚的眼睛半睁半闭着闪烁着迷离的光芒。
　　“嗯哼…………”
　　床上的周楷恒不知道是梦到了什么，突然哼唧了一声，把椰子吓了一大跳。
　　“张总我男友醒了！我们不继续了，好吗？我们去其他房间也好，我求求你……”
　　正在和自己的生理欲望拼死抵抗的椰子一下紧张起来，出声哀求张元浩。
　　对椰子来说，现在被插入什么的都已经无法逆转了，最重要的是不要被周楷恒发现，她实在是承受不起自己这个情况出现在男友面前，虽然此刻自己的嫩穴中正插着自己一个刚刚见面的男人的粗大肉棒。
　　“嘘……椰子你忍住，不要发出声音，乖。”

第448章
　　张元浩清楚的知道药效的时间，估计是周楷恒自己无意识的呻吟罢了，并没有理会椰子的哀求，牢牢的将她按在周楷恒身上，只是俯下身子轻轻咬住椰子的香肩，低声在女人的耳边发出劝告。
　　“别……求你了……哦……”
　　椰子想要抬起头转过去，却被张元浩的下体用力一顶，又无力的趴了下去，并听到张元浩说：
　　“没事。你忍住，别出声，他睡得这么死，是被我下了药，今天一晚上都醒不过来，你让我爽完了就好了。”
　　“你………你混蛋！那你还威胁我！”
　　椰子一愣，然后大声的骂道！原来男友醒不来，这混蛋张元浩还以这个威胁自己，可是现在说这个自己也没什么办法啊，做都做了，事已至此。
　　张元浩不再顾忌，站起身来，大开大阖的抽插起来：
　　“哦……太爽了，终于可以放开来干了……椰子你个小骚货，我今天要干死你……”“太爽了，没想到你会有这样的反应……小骚货，不管你承不承认，我可是清楚的感觉到了，趴在你男朋友身上的时候，你的小骚嫩穴一下收得好紧……好爽……”
　　张元浩大力地干着椰子，小腹拍打在雪白的美臀上发出“啪啪”声。
　　椰子死死地忍耐着大力抽送带来的致命快感，一言不发，只是偶尔随着撞击发出“呜……呜……”的闷哼，仿佛是要守住自己的心理防线，认命一般的等待这场凌辱的结束，不主动做出任何的配合。
　　“小骚货，我看你到底能忍多久！”
　　张元浩明显觉得不过瘾。
　　由于没有了任何顾忌，他明白今天必须要彻底征服胯下的这个女人，只有这样，才能确保自己不会被椰子事后报警什么的搞出事端。
　　眼看着身下的女人身心不一的抵抗着，张元浩脑子一转，再次拿出手机，打开之前所拍的视频，把音量开到最大，然后放在椰子紧紧贴在桌面上的俏脸旁边。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　手机中传出椰子刚刚在床上发出的断断续续的呻吟，混合着她自己苦苦忍住发出的轻声闷哼，此时回荡在椰子的头顶上，说不出的淫靡。
　　“椰子，你看你刚刚被我干得多爽，醉到没有意识还知道娇喘连连。哦……你的嫩穴太他妈爽了……我的大鸡巴是不是也干得你很舒服啊？舒服你就要叫出来，喊出来才能真正享受到……哦……叫出来吧，叫出来……”
　　椰子没有说话，但是呼吸越来越粗重，闷哼一般的呻吟也越来越明显，看来她的生理已经快到极限了，眼见着又一波的高潮即将来临。
　　“妈的，让你不叫……”
　　张元浩突然发狠。
　　“啊……别……你又要干嘛？”
　　椰子一声娇呼，张元浩把鸡巴从椰子的嫩穴中拔了出来，将她翻了一个身，仰面朝天按倒在周楷恒。
　　“我要你看着我，小骚货，我让你忍！”
　　张元浩狠狠地用手分开椰子的双腿，提起挂在自己腰间，然后挺着沾满淫水油光发亮的粗大鸡巴，顶住椰子还来不及收缩的嫩穴口，一插到底。
　　“哦……”
　　椰子终于忍耐不住的发出了长长的一声叹息，椰子的双手下意识紧紧地扣住周楷恒的身体，十指用力，仿佛想要固定住自己的身体，让张元浩的鸡巴可以顶得更深一些。
　　“这样就对了，这样你才能好好享受我的大鸡巴带给你的快感。”
　　张元浩得意的继续用言语刺激着椰子，双手扶住椰子的纤腰，一下一下的狠狠撞击着她的身体。
　　椰子羞愧的闭上眼，别过头不愿面对张元浩，但闭眼带来的黑暗环境却使得身体的感官更为敏锐。
　　耳边不断响起自己充满诱惑的呻吟，下体被鸡巴塞得满满的感觉如同一根无形的羽毛在自己小腹中最敏感的部位不断挠痒，却又够不着，简直让自己觉得要抓狂。

第449章
　　“嗯……嗯……”
　　不知不觉间，椰子发现自己竟然轻轻的哼出声音来，伴随着张元浩抽插的节奏，发出淫靡的呻吟。
　　原来生理的欲望是那么强大，明明是被别的男人强奸，却能够毫不抵抗的达到高潮，现在又无法控制的发出娇喘。
　　椰子也不知道自己怎么了，最近男友跟自己做爱的频率很稳定，但还是从内心里自己都不曾意识到的地方慢慢积聚起了原始的欲望。
　　“压在自己身上的男人的鸡巴好大！”
　　当这个念头突然间出现在椰子的脑海中时，她几乎不敢相信自己在这种情况下还会想到这个。
　　自己难道不应该是被强奸的受害者吗？
　　为何会有这样淫荡可耻的念头闪过？
　　然而事实是不管内心怎样抗拒，椰子也开始意识到自己生理上对于这种快感的渴求。
　　那是完全不同于跟自己男友做爱的感觉，是一种有着强烈负罪感、罪恶感及羞耻感的从心理到生理的完全沉沦的感觉。
　　张元浩加快了抽送节奏，椰子感受着粗大鸡巴前端凸出的龟头刮擦着自己娇嫩的嫩穴内壁，快感在一点一点的累积，忍不住伸手想去挡住撞击自己下体的男性身体，却一手摸到了满是汗毛的男人的下腹。
　　椰子慌忙要收回手，却被男人一把抓住，张元浩借势握住椰子的双手手腕，将她的手臂拉直，紧紧地拉向自己，让自己的鸡巴在每一次的插入中都顶得更加深入。
　　本来松松的挂在床沿边随着撞击轻轻摆动的一双美腿，在张元浩加快的抽插中不由自主的向上抬起，本能地轻轻环住了男人的粗腰，越收越紧。
　　张元浩心中大喜，他知道自己胯下的女人已经在肉欲的冲击下彻底地沦陷了，现在支配她思维的已经变成了单纯的欲望，于是更加卖力地摆动起胯部来。
　　“嗯……嗯……啊……轻一点……啊啊……不要那么深……”
　　终于，椰子也忍不住开声娇啼起来。
　　那是她和男友做爱时常常开口哀求的娇呼，现在却回响在这个酒店的房间内，在另一个男人放肆的抽插之下。
　　椰子突然意识到自己不受控制的说出这样的话，一瞬间整张俏脸羞得通红，不过在之前高潮带来满面潮红的掩盖下，张元浩也并没有感觉到什么异样。
　　“小骚货你终于肯开口了，嗯……干得你舒服吧？”
　　张元浩终于听到椰子开口对自己发出性感的呻吟，兴奋的鸡巴都忍不住跳动了几下：
　　“我就说嘛，这么卖力干你，椰子你好歹也给点反应。”
　　“嗯……嗯……哦……嗯……”
　　羞愧无比的椰子连忙闭上嘴，不再说话，仅仅从鼻腔中发出那一点点压抑不住的闷哼。
　　但同时下身传来的快感越来越强烈，她知道自己坚持不了多久了，下一波的高潮很快就要到来。
　　“又忍……不说话是吧？那我休息一下。”
　　张元浩看着胯下的椰子紧闭双眼，柳眉蹙得紧紧的，涨红着脸紧紧地咬住自己的嘴唇，明白她正在高潮前的生理冲击中挣扎着，于是索性停了下来，看看生理欲望的控制力对她到底有多强。
　　本来眼看着就要攀上性欲的山顶，临界在高潮边缘的椰子突然失去了下体推着她前行的动力，一阵难以抑制的空虚感一瞬间充满了整个身体。
　　此时的椰子犹如一个将要溺水的人，脑子里一片空白，无意识的挥舞着双手想要抓住一切可能的救命稻草。
　　这一瞬间发生的一切都是微妙的，张元浩感受到本来环住自己粗腰的一双美腿轻轻的向下滑去，颤抖着勾住自己结实的臀部微微向女人身体的方向拉动，而娇媚脸庞上露出的却是极不情愿与不甘的复杂纠结。

第450章
　　“椰子你这算是在干嘛？”
　　张元浩心中一乐，以调戏的口吻问向胯下双眼紧闭的女人：
　　“你是要我别停下来，继续干你吗？”
　　椰子的脸涨得更加通红，她实在是无法接受自己居然会有如此淫荡的表现，尽管身体极不情愿，但也无法说服自己在这种情况下开口去央求一个不是自己男友的男人不要停下深入自己身体的活塞运动。
　　张元浩没有理会女人的挣扎，他不是不明白，只是想要多多享受一番胯下别人女友的羞耻表现与复杂的内心挣扎在身体上、脸上体现出来的娇媚诱人罢了。
　　“嘿嘿……我知道你就快要到了，难受吧？想要我继续动帮你推上去吗？求我啊，不求我，我可不会动的哦！”
　　男人抓住了女人的弱点，得意的继续用语言凌辱着身下的女人。
　　椰子显得那么的楚楚可怜，张元浩就看着她白嫩的娇躯随着深深的呼吸微微的抖动着。
　　张元浩显然对椰子目前所陷入的状态感到很满意，不停地出言羞辱她，进一步击垮女人已经聊胜于无的最后一丝羞耻感。
　　“你不会打算就这样坚持着吧？这样不动可不会到高潮的哦！我知道你很想要的，都这样了还害羞？”
　　这一幕已经持续了将近半分钟，虽然只有三十秒，却显得无比漫长。
　　眼看两人都没有迈出下一步的迹像，张元浩知道不能这么僵持下去了，又是一次狠狠的抽插，感觉到龟头已经塞进椰子的子宫内了，又迅速的拔了出来。
　　“求你……啊啊啊啊……………求求你………插进来…………求你了呜呜呜呜…………………”
　　刚忍住不说话的椰子怎么能忍受的住这种逗弄，不能吃饱的感觉简太难受了。
　　张元浩这才又是一次狠狠的插入，不过刚插进去，张元浩突然感觉到环在自己臀部的美腿剧烈地抖动起来，随后一条腿顺着男人多毛的大腿一侧滑下，脚尖将将点在地毯上，整条腿连着脚趾绷得笔直……
　　他立刻明白了，椰子高潮了！
　　“啊……”
　　椰子发出了一声几乎是要吐出肺中全部空气一般的喊叫，声音中夹杂着快乐、满足以及极度压抑之后的释放，整个身体都随着这一声娇喘绷得紧紧的，随后不可控的开始颤抖。
　　“靠！这样也能高潮！”
　　即使是张元浩，也明显没有料到眼前发生的这一幕。
　　椰子没有依靠持续的抽插，仅仅是嫩穴包着他的鸡巴、听着他语言的羞辱，就这样轻易地达到了高潮。
　　“椰子你个骚货，你的性欲是有多强啊？插你一下再加上几句话就高潮了！”
　　“我靠！受不了了，我也要赶紧泄一下火，要憋死我了……”
　　随着椰子的第二次高潮，张元浩也无法继续忍耐，他不再顾及对椰子的凌辱调教，抓住她手腕的手把女人的身体往自己胯下紧紧拉住，摆动臀部，大开大合、毫不保留的前后干了起来。
　　“干死你个骚货！这么骚，我怎么就没早发现？”
　　张元浩一边奋力猛干，忍不住嘴里碎碎念的给自己助阵。
　　刚刚高潮的椰子娇嫩的美嫩穴急需平复一下，哪里经得起这样的大力抽插，再也忍不住发出略带哭腔的哀求：
　　“啊……啊……张元浩不要啊……不能再来了……这样难过……哦……别……求你停下来……”
　　但是男人并没有理会，现在发生的一切正将他的快感推向顶点，他不但没有停下来，反而加快了速度，龟头在肉壁微微抽搐着的紧紧包裹摩擦下，眼看就要到达喷发的边缘，哪里是顾得上胯下女人哀求的时候。
　　“来了……来了……椰子你太棒了……骚嫩穴夹得我爽死了……要来了……”

第451章
　　随着男人的呼吸越来越粗重、抽插的速度越来越快，尚在高潮余韵中的椰子隐约感觉到自己嫩穴包裹着的鸡巴突然变大了一圈，顶着自己花心的粗大龟头开始有节奏的跳动起来。
　　多年性爱的经验告诉她，压在自己身上的男人要射出来了！
　　椰子一下子慌了神。
　　尽管自己高潮的余韵尚未衰退，身体软绵绵的毫无力气，但也知道不能让张元浩就这样射在里面，太危险了！
　　她凭着最后的理智和全身的力气喊了出来：
　　“不行……张元浩你不能射在里面……快拿出去……啊……”
　　张元浩看着身下的美女惊恐的看着自己拼命哀求，感到无比的兴奋与征服感，哪里能够停得下来，此时的他只想要听着女人悦耳无比的求饶声，把自己的浓精狠狠地灌进胯下还在高潮后收缩蠕动的美嫩穴中。
　　想到这里，他不由得更加兴奋起来：
　　“拿出去？怎么可能，我要射死你个小骚货！哦……哦……来了……我来了！”
　　椰子在张元浩的粗重喘息中发出了最后一声娇呼：
　　“啊……不要……你不能……啊……不……不……啊……好烫啊……喔……不行了……要死了……要死了……”
　　随即变成了喉中挤出的“呵……呵……”声。
　　张元浩都可以看到椰子紧紧绷起并且抖动的臀部和再次绷紧的足尖，把浓浓的精液射在了身下这位美女网红柔嫩的嫩穴里。
　　椰子当下也在滚烫精液的强烈刺激中攀上了比刚刚高潮更高的一波高峰，她浑身颤抖着，语不成声的发出了哭泣般的娇喘和呻吟，宣告着张元浩对自己不争气的身体的征服。
　　处在高潮余韵中的椰子浑身无力，瘫软在自己男友的身上，这估计也是周楷恒现在唯一可以为椰子做的事情了，一双美腿再也挂不住，悠悠的垂下点在地毯上，还在微微的抖动着，雪白的腿肉看上去软软的，泛着隐约的粉粉的红色，和中间男人结实多毛的大腿形成对比，说不出的淫靡。
　　椰子和张元浩都没有再说话，空旷的酒店套房内里只听见女人呓语般的呼吸中带出的一丝幽怨喘息，以及男人奋力把身体里积蓄的能量一起宣泄而出之后的厚重呼吸。
　　宁静的气氛其实也仅仅持续了短短的一分多钟吧，发泄完的张元浩已经从射精的亢奋中回过神来，兴奋无比的他结实的屁股又开始缓缓地前后运动起来。
　　“嗯……别动了，张元浩……难受……”
　　感受到下身再次传来刺激，椰子高潮中女人慵懒的声音响起，却已没有了那份抗拒的意味。
　　“椰子，跟你做爱太爽了，总有惊喜啊！”
　　张元浩并不理会，反而出言羞辱椰子：
　　“你哪里难受啊，我看你舒服得很呢！哈哈……”
　　椰子现在一副羞红了脸，一副哀怨却又无地自容的懊悔表情。
　　被自己的未来老板成功的生奸中出，还高潮连连，以她专一的个性来说，这简直就是天大的背叛。
　　“椰子，你男友这么些年也都没好好教你啊？你不懂的，高潮的时候不要马上停下来。我再帮你里面操几下，这样会更舒服。”
　　“真的不要了……现在很敏感的……这样不舒服……”
　　椰子勉强挤出战抖着的鼻音抗议。
　　“呵呵，椰子你个小骚货，你的奶子真是极品，长得这么好，又挺又翘，还这么软……”
　　张元浩没有理会她的抗议，一边攀上椰子裸露着的胸部一通抓捏，椰子也只剩下了轻声哼出各种美妙喘息的份，明知道不可能改变什么，索性放弃了抵抗，等待张元浩起身，就可以结束这场荒唐的性爱。

第452章
　　果然，过了不一会儿，张元浩就起身拔出自己稍软一些的肉棒，一丝淫液连接着他的龟头和她的阴户，划出一道淫秽的弧线。
　　轻轻的叹了一口气，椰子伸出一只手捂住了自己的阴部，用略微平静的声音说：
　　“好了，张总你让我起来吧！”
　　“起来？我还没说结束呢，你起来是要干嘛？”
　　张元浩的声音在椰子听上去是那么的洋洋得意。听到张元浩这么说，椰子明显有点慌，声音又变得有些颤抖：
　　“你……你不是已经那个了吗？你还想干嘛？”
　　“呵呵，当然是干你了，春宵一刻，这么一次哪里够？我还要和小骚货椰子好好研究研究做爱这件事呢！”
　　张元浩嬉皮笑脸的回答着椰子，随后张元浩俯下身子在椰子的胸部舔弄亲吻起来。
　　“哎呀……不要……张元浩你别这样！”
　　椰子彻底的慌了神，没想到这个她以为的结束还远远没有结束。
　　“身上的这个男人怎么这么有精力，已经射精了还不放过自己，该怎么办？”
　　她迅速的在早已乱成一团的脑海中思索着。
　　“张元浩你别弄我了，就这样结束了好吗？张元浩你听我说，我就当什么事都没有发生过，你让我走好吗？”
　　对这种情况毫无经验的椰子，现在能够想到的也只是如何尽快摆脱眼前的窘境，让张元浩放开自己，至于以后，管不了那么多了。
　　“那怎么行？椰子，今天好不容易才有这个机会，怎么舍得让你走？”
　　张元浩淫笑着回答。
　　他一直保持着刚刚抽插时的体位站在椰子两腿之间，这个姿势使得椰子无法把腿并起来，自然也无法逃脱张元浩的控制，至于手上的反抗，对身强力壮的张元浩来说最多算是一种性爱的调剂罢了。
　　“我说认真的，张元浩，你这样是强奸，是犯罪……我不跟你计较，只当什么都没有发生过好吗？只要你放我走……你头抬起来，张元浩，不要再亲了，你……哎……不要……不要……啊……”
　　椰子还在努力试图说服张元浩，同时想要制止张元浩不停在自己的美乳上亲来亲去、含着自己乳头拼命吮吸的嘴，不由得伸手扶住他的头想要推开，不料却被张元浩趁机收回右手，趁着嫩穴的湿滑，一下直接把两根手指插入了椰子的美嫩穴中。
　　突遭变故的椰子急忙伸手想捉住在自己敏感无比的嫩穴内灵活乱窜的淫手，却是哪里来得及，张元浩力大，已经伸进去了的手指哪里是椰子握住手腕就可以拉得出来的，充其量不过算是空出自己姣好的上身好让张元浩可以肆意凌辱而已。
　　“嗯……张元浩你别这样……嗯……哦……”
　　下体受到强烈刺激的椰子迅速跌入了情欲的陷阱，虽然口中还在坚持，但身体却毫无办法做出更加强硬的反应。
　　张元浩感受着温暖湿润的嫩穴紧紧包裹着自己的手指，握住自己手腕的纤纤玉手也渐渐放松，不再挣扎。
　　他知道自己有能力彻底地征服这个女人，于是得意的微笑着俯下身体想要去亲吻椰子的嘴唇。
　　女人却不愿就此就范，至少她还有最后的女人的矜持和自尊想要维护。
　　椰子闭紧了嘴唇，努力地把头偏向一侧，任由张元浩伸出舌头舔在自己的脸上。
　　“看你能撑多久。”
　　张元浩笑着丢出一句，然后加快手上动作，狠狠地在椰子的美嫩穴中抽插起来。
　　随着“咕滋、咕滋”的抽插声和淫水声，椰子的眉头迅速被身体受到的刺激挤成一团，紧闭着的双眼不受控制的松开，诱人的睫毛颤抖着，闪烁着湿润的光芒。

第453章
　　“嗯……嗯……”
　　不由自主地，椰子的檀口微启，绷紧的神经终于无法再坚持，发出了呻吟。
　　张元浩得意极了，本来握住左乳的左手向上，一把捏住椰子精致小巧的下巴，把她的脸扳正，然后手上加力，一边快速抽插，一边把无名指也一同挤进了椰子柔软火热的嫩穴中。
　　受到如此刺激的椰子不由得“啊”的一声叫了出来，旋即被张元浩的大嘴紧紧堵住，后面的呻吟都变成了“呜……呜……”的闷哼，伴随着张元浩舌头卷动舔弄吮吸发出的“哧溜”声回荡在空气中。
　　在这样上下夹攻的强大刺激下，椰子很快就溃不成军，伴随着张元浩手指的抽插抠弄，本来轻声的呻吟变成了如同缺氧一般的喘息。
　　张元浩满意的抬起头，面对着身下媚眼如丝的美女，伸手拿起手机对准椰子娇媚的俏脸拍了起来。
　　“张元浩你在干嘛？嗯……不要拍……不要拍……”
　　椰子半瞇着眼，迷蒙中看到张元浩拿起手机对准自己，突然意识到自己的媚样正在被记录下来，不由得出声阻止，但随即被张元浩手上加力的一通猛插变成了无助的娇喘：
　　“噢……啊……不要……哦哦……不行……别……不要了……”
　　“椰子你怎么了？脸这么红，是不舒服吗？”
　　张元浩看着椰子那欲罢不能的表情，反而出言调戏起来。
　　“不是……你的手……别弄了……我难受得要死了……啊……要死了……”
　　椰子的身体明显太过敏感，这一会儿的抽插竟然让她又再一次频临到了高潮的边缘。
　　张元浩自然知道，意外的是他竟然突然的停下了手上的动作，三根手指从椰子已经被撑开的美嫩穴中一下子抽了出来，顺手还把湿漉漉的淫水抹在椰子微微发胀泛红的美乳上。
　　“啊……你怎么……”
　　椰子受到这突然抽出的刺激，浑身一激灵，惊呼了一声，想要出言询问为什么停下来，却又忽然意识到自己怎么能够问出这么下贱的问题，于是硬生生的把后半句话给咽了回去。
　　看着羞愧加上性兴奋的满脸通红的椰子，张元浩居然没有继续刚才的淫辱，而是把手机放回桌上，退了两步让女人离开了自己的控制范围。
　　弄得椰子都是一头雾水，完全不明白他这样做的意义，刚刚还要用三根手指把自己奸上高潮，突然又退开去，就这样停了下来。
　　椰子咬紧了自己的嘴唇，高潮即将来临的兴奋感是那样的真切，那样的刺激着自己已经非常敏感的下体。
　　她想要男人继续，想要那三根手指帮她越过那最后的一条小沟，羞耻感和背德感却让她说不出口。
　　于是她挣扎着爬起来，一手挡住自己的胸部，一手捂住嫩穴，离开大床向旁边退了一步，眼睛却丝毫没有离开张元浩，害怕有任何自己想像不到的陷阱。
　　张元浩并没有任何动作，只是微微的笑着看向她，顺便从桌上的纸盒中抽了两张面纸，擦拭着自己沾满淫水的手。
　　椰子此刻难过之极，一边要心慌意乱的提防着站在离自己不到两米远的色狼一般的未来老板，一边要努力克制住嫩穴中传来无可名状的瘙痒感，那是种临近高潮时的酥麻感觉，让她觉得整个人都要化做一滩水瘫软下来，却始终够不到那个欲望的彼岸。
　　“椰子你是不舒服吗？脸色这么难看。”
　　张元浩保持着那样的坏笑，调侃一般的问道。
　　“你到底想干什么？”
　　椰子压制住内心的慌乱，问男人。
　　“我现在没有想要干什么啊，就是让你做你想要做的事情而已。”
　　张元浩笑着回答：
　　“所以现在是你想要干嘛。”

第454章
　　两人就这样僵持了一会儿，椰子勉强压抑住的高潮的冲动总算渐渐平静，不再那么的猫抓心一般的令人崩溃。
　　张元浩就一直这样站在那里，光着下体，胯下的大鸡巴仍然坚硬的挺立着，看的椰子连连侧目。
　　看着面前始终未有任何行动的张元浩，她咬了咬嘴唇，鼓起勇气转过身，一边缓慢地向酒店的门口移动，一边把内衣肩带及衬衫拉上香肩，开始一颗颗的扣扣子。
　　至于下身，内裤还在门口阴暗的角落里躺着，反正背身对着张元浩，也就不急着先拉下来。
　　好不容易走到了门口，椰子心里暗自松了一口气，虽然完全不明白到底发生了什么，但是貌似张元浩今晚终于要放过自己了。
　　顾不上自己的美臀就这样大咧咧的暴露在张元浩面前，她扶着墙弯下腰，俯身去捡地上那条被淫水濡湿的小内。
　　就在这时候，原本一直站在旁边笑盈盈地看着她的张元浩突然一个箭步冲了上来，从后面一把将她拦腰抱住，在椰子还没有来得及做出任何反应的时候，一只大手已经直接盖上阴户，中指往里一抠，侵入了她的身体。
　　“啊！”
　　椰子尖叫一声，一边努力挺起上身，同时双手拼命拍打张元浩环抱住自己纤腰的粗壮手臂，一边转头喊了起来：
　　“你干什么！不是已经结束了吗？”
　　“我有说过结束了吗？嘿嘿，才刚开始呢！”
　　张元浩笑嘻嘻的答复道，同时抠进椰子嫩穴的中指指肚一下用力按上嫩穴上壁，划着圈快速的搓揉了起来。
　　突如其来的袭击一下子搞得椰子手足无措，她完全不知道张元浩这么做的目的，是纯粹的猫捉老鼠的游戏？
　　还是这个可恨的男人有着别的什么想法？
　　下体传来的刺激是那么的清晰，刚刚高潮过两次而且又差点有第三次的嫩穴完全没有承受能力，连一点装模作样的轻微抗拒都没有，就迅速的分泌出大量淫水，并且将那手指传达出的振颤般的酥麻感觉传递到大脑及全身各处。
　　“啊……不要……好难过……”
　　椰子努力想要按住张元浩在自己嫩穴中肆意搓揉的淫手，却只是白白暴露出丰满的胸部给男人把玩。
　　虽说口中还在抗议着，其实听上去与其说是抗拒，那淫靡的声音更像是喃喃私语一般的喘息。
　　随着张元浩手指动作的加快，椰子很快再一次频临高潮的边缘，最后残存的意志仿佛深秋挂在枝头的最后一片枯叶摇摇欲坠。
　　快感是那么的真实，冲击着自己敏感的身躯，连刚刚娇喘般的抗议都已经变成了娇媚的呻吟。
　　“哦……哦……不行了……哦……要来了……”
　　只一会儿工夫，椰子已经满脸绯红，不由自主的淫语不断，双眼也迷离了起来。
　　张元浩左手握住左侧雪白饱满的乳房，大力搓揉着，右手两根手指扣在椰子湿滑的嫩穴中快速的来回打圈，感觉着怀中的女人越来越软，捉住自己右手的纤纤玉手越来越无力，渐渐地雪白修长的一双美腿也微微的开始打起颤来，眼看又要高潮了。
　　椰子的呻吟已经没有了任何顾忌，变成赤裸裸的叫床声：
　　“啊……啊……我不行了……要来了……哦哦……张元浩你要弄死我了……”
　　怀中的女人是那么的柔软并且火热，椰子的双腿紧紧地并拢，仿佛想要固定住张元浩抽插嫩穴的手一般，扭动的臀部向下坐去，要把长度有限的手指吞入得更深。
　　眼看着再一次的高潮即将不可抑制的降临在椰子的身体上，张元浩却诡异的突然抽出手指，同时往后一退，整个离开了她，把喘着粗气呻吟着的女人放开。
　　椰子一下没有了背后男人的支撑，险些一屁股跌坐在地上。
　　已经脑子一片空白的她定了定神，哀怨的回头看了一眼男人，张元浩正站在离她不到一米远的地方笑盈盈的看着自己。

第455章
　　“你……”
　　椰子欲言又止，身体被张元浩撩得如火烧火燎一般，小腹里的一团火好似要烧穿自己。
　　她努力平息着自己急促的呼吸，把内心的欲望压了又压，转过身不再理会张元浩，再次想要把上身的衣服穿好。
　　张元浩其实早已打定主意，今天一定要让这个外表高傲的美人彻彻底底的屈服在自己肉体欲望的调教下。
　　他当然没有打算放椰子走，只是想要通过反复的肉体刺激彻底地摧毁女人的矜持，让她自愿的被自己插入而已。
　　椰子自然不知道张元浩的计划，尽管满腹狐疑，但她确实也不知道自己还能做什么。
　　有了刚才的突然袭击，椰子已经放弃了捡回内裤的想法，她紧张的拉下自己的裙子，满怀着警惕向后退到门边，准备打开门直接退出去。
　　“这么着急走吗？”张元浩跟着上前几步，伸手挡住门不让她打开，赤裸裸的下体就顶在椰子的小腹上：
　　“都说我们还没结束呢！”
　　“张元浩你这个混蛋！你究竟想要怎样？”
　　椰子心虚却又十分恼怒的盯着张元浩咬牙切齿的说。
　　“我不想怎样啊，我只不过是期待着椰子你跟我做爱而已。嘿嘿嘿，你不想吗？”
　　一边说着，张元浩伸出手再一次扳住椰子的肩膀，把女人拉向自己。
　　“你放开我！流氓！”
　　椰子惊呼一声，想要挣脱，却再也不敢伸手去推，只是一手紧紧护住自己被搞得骚痒无比的嫩穴，一手护住胸前，摆动身体做着无谓的反抗。
　　张元浩这次没有再留手，直接抓住椰子的手腕强行把她的手背到身后，随后一手控制住她，一手硬挤开女人用力想要并拢的大腿，毫不怜香惜玉的把两根手指抠进了她的嫩穴里。
　　“椰子你还不明白吗？对我来说，光是干上你根本就不会满足的！我要彻底地摧毁你的自尊心，我要让你心甘情愿的让我把鸡巴插到你的嫩穴里，我要你自觉自愿的迎合我的大鸡巴，要你求着我把你干上高潮……嘿嘿嘿，你觉得我做得到吗？”
　　这时的张元浩已经完全没有了刚刚的温柔，淫笑着，毫不留情地指奸着怀里的美女网红，口中吐出在她听来如此不堪的宣告。
　　“你这个魔鬼……啊……我不要……我……哦哦……”
　　椰子心中一万个不愿意，却拿这个控制住自己身体的卑劣男人毫无办法，不要说挣脱，她甚至连思想上的反抗都已经难以做到。
　　“咕滋……咕滋……”
　　下体传来的水声越来越大，张元浩的手指在椰子湿滑的嫩穴中不断地进出着，带出白色的泡沫，也彻底地带走了椰子的自尊心。
　　实在是太难受了，椰子心里拼命忍住肉体带来的刺激和快感，在意志崩溃的边界上摇摇欲坠。
　　身体渴望高潮的欲望让她感到屈辱至极，却又无能为力，甚至在一瞬间，她是那么的希望手指带来的快感能够立刻变成高潮，把她从这种矛盾和屈辱中解放出来。
　　“哦……哦……我不行了……张元浩，你别折磨我了……哦……饶了我吧！”
　　终于，椰子带着哭腔的呻吟变成了哀求一般的呼告。
　　“饶了你？呵呵，那可不行，你知道我想要什么，我可不会用手指给你高潮啊，想要的话就来求我的大鸡巴吧！哈哈哈……”
　　张元浩知道女人已经支撑不了多久了，尽管自己的鸡巴已经涨得发痛，但只要再坚持一下，这个女人迟早会央求自己插进去好好地疼爱她娇嫩的肉嫩穴的。
　　看着椰子高潮将至，张元浩又一次的抽回手指，顺手抹在椰子还微微张开的红唇上。
　　只是这一次他并没有再放开怀中的女人，只是低下头笑吟吟的盯着椰子迷离的双眼。

第456章
　　椰子感受着张元浩充满欲望的炙热目光，完全不敢对视，只是默默的低下头，大口的喘息着，仿佛想要把身体里的骚动都呼出去一般。
　　“怎么样？想要么？”
　　挑衅的话语从张元浩的口中吐出，男人抚摸着早已被爱液浸湿的柔软阴毛，用两根手指撚起轻轻的打着圈，却刻意不去触碰那红肿炙热的阴部。
　　“……”
　　椰子还在努力想要坚持，沉默着没有回答，只是拼命压抑着内心的欲望。
　　“还要撑着啊？哈哈，这样才好玩呢！”
　　男人看着怀中美女高耸的胸脯随着大口的呼吸一起一伏，不由得俯下头突然一口咬住椰子娇嫩挺立着的小巧乳头。
　　“啊……”
　　胸部受到刺激的椰子一声娇呼，乳头上传来的快感像电流一般瞬间贯穿全身，直达嫩穴。
　　她明白自己没有可能再坚持下去了，至少不可能在张元浩这种变态一般的淫辱中被解放出来。
　　努力用最后一丝理智定了定神，椰子仿佛作出人生中最为重大的决定一般，就这样低着头，深深的叹了口气，轻轻嘤咛一声说出了她坚持忍了好几次的话：
　　“求求你，别再折磨我了，你……你插进来吧！”
　　“哈哈哈哈……这才对嘛！椰子宝贝儿，你总算想明白了。”
　　张元浩得意的笑了起来，随后重重的在椰子的乳房上咬了一口，也不去管女人羞愧得恨不得找个地洞钻进去的眼神，一把将怀中的女人的后背顶在墙上，抬手拎起一条美腿挂在自己腰间，随后就把自己粗大油亮的鸡巴顶上了已经微微张开蠕动着的嫩穴口。
　　“嗯……”
　　椰子娇媚的闷哼一声，表示了她的放弃。
　　但张元浩并不知足，这还不是他期望的结果，他要彻底地剥夺这个女人的自尊，一点儿也不剩。
　　于是他并没有摆动粗腰把鸡巴顶进那个渴望被充满的嫩穴，只是用龟头在嫩穴口轻轻的摩擦着。
　　预想中的插入并没有发生，椰子不觉有一点点失落，但刚刚的低声求饶已经是她的极限，此刻的椰子羞红了脸，不由得把头埋得更深，几乎就要贴到身前男人赤裸的胸膛上去。
　　张元浩伸出手捏住了椰子的下巴，用力将它抬起，迫使椰子涨得通红的俏脸对向自己：
　　“小骚货，……这样可不行啊，你应该对我说，好老公，求求你插进来吧，这样我才算是得到你的批准了啊！”
　　椰子哪里受过这样的屈辱，既然无法避开，她只能把眼睛闭得紧紧的，好像看不见面前男人的脸，就可以当作他不存在一样。
　　但下体被龟头研磨的刺激是那么强烈，嫩穴是多么的渴望被男人粗大的性器填满啊！
　　椰子觉得自己没有太多选择，既然都已经到这个地步了，自己还坚持什么呢？
　　就让他快点结束吧！
　　“好……好老公，你……进来吧！”
　　想明白了的椰子，忍着内心的屈辱，再一次用蚊子一般轻不可闻的声音吐出了这句她平时甚至连想都没有敢想过的淫荡的话，请一个不是自己男友的男人进入自己的身体。
　　“还是不行啊，我的小宝贝儿椰子，你太可爱了，这样说话我都听不见啊！更不要说我的小兄弟了，这样它可是不会进去的哦！”
　　张元浩得意的笑了起来，继续用语言凌辱着现在只属于自己的美女网红：
　　“你要大声点，要说，求求你插进来吧，插进我的嫩穴里来！”
　　想到让眼前的这个男人快点做完，自己生理和身体上都能得到自由，椰子认命一般的哀叹了一声，樱唇微启，不再犹豫：
　　“求求你……插进来吧……插进我的……我的……嫩穴……啊……哦……”

第457章
　　就在椰子将要吐出最后一个字的瞬间，张元浩露出了满意的笑容。
　　张元浩深吸一口气，屁股紧紧的一收，粗腰往上一挺，把整根鸡巴完完整整的刺入了椰子早已湿滑不堪的嫩穴中。
　　椰子被这深深的一插到底激得浑身一个激灵，再也忍不住美美的喊了出来：
　　“哦……好深……”
　　张元浩终于得到了想要的结果，便不再保留，放开来奋力抽插起来。
　　粗大的鸡巴在椰子柔嫩的美嫩穴中深深的进出着，带出泛着白沫的爱液，很快就干得椰子娇躯乱颤起来。
　　椰子也不再忍耐，已经都这样了，还有什么好顾忌的？
　　随着张元浩的抽插放声呻吟开：
　　“啊……好深……顶死我了……哦哦……要来了……好快……哦……太大了……呜呜……”
　　受不了张元浩粗大性器冲撞的她，让柔软娇媚的身躯紧紧地贴住男人的身体，随着撞击一下下的向上跳动着，两个雪白的乳球挤压在张元浩的胸膛上，压得死死的，娇嫩的乳头被男人的胸毛来回刮蹭，美得浑身乱颤。
　　“呜……呜……”
　　内心深处的一点羞耻心在提醒她：
　　不可以在男友以外的男人面前叫得如此放肆，但无法克制的椰子只能低下头一口咬住张元浩结实的肩膀，生生的把自己的娇喘压住。
　　“哦……太爽了！宝贝儿，你干起来太爽了，干多少次都不够……哦哦……我干死你这个小骚货……”
　　经过了整晚的忍耐，张元浩此刻兴奋得无以复加。
　　他知道已经彻底地征服了自己怀中的女人，不再有任何保留，用尽全身力气摆动着粗大的鸡巴在椰子娇嫩的美嫩穴中横冲直撞。
　　感受着怀中的热度不断上升，张元浩一眼瞥见了身边墙壁上的开关，那是用来控制整个套房内的灯光的，他顺手打开了灯，整个套房内一下就亮得如同白天一般，把两人散发着热力、汗水涔涔的身躯照得明亮反光。
　　“啊……不要……不要开灯！你……关掉好吗？”
　　椰子眼前突然一亮，自己被张元浩紧紧压在墙上大力操干的画面是如此的清晰，本已模糊遥远的羞耻感一下子涌上来，她羞红了脸，不敢看自己面前正在努力冲撞的男人，悠悠的用蚊子一般的声音低声哀求。
　　张元浩毫不理会，继续摆动着自己的粗腰，一边控制着自己的鸡巴进进出出，一边带着椰子朝桌子方向移动两步，抓过手机对着椰子的脸开始拍摄。
　　“美女，小骚货……来，抬起头来……看这里。”抽出原本勾住椰子大腿的手，张元浩抓住女人的下巴，硬把她的头抬了起来。
　　“你在干什么？不……不要拍……哦哦……”
　　椰子刚想出言反抗，就被张元浩加快速度的几下猛插给堵了回去。
　　张元浩得意的看着椰子呼吸越来越急促，眉头蹙得越来越紧，原本忍住的轻声呻吟渐渐变成了大口的喘息和呓语般的大声呻吟，随着又一波无法控制的颤抖从椰子的小腿开始向上传递，女人再一次美美的高潮了。
　　“啊……啊……要死了……哦……好舒服……我要死了……不要了……不要了……呜……啊……”
　　椰子终于放肆的叫喊了起来，再也无法控制住自己的身体和精神。
　　尤其在这样一个充满了凌辱与刺激的晚上，她第一次明白自己身体中潜藏的原始欲望是那么的强烈，无法释放的她紧紧地抱住张元浩宽大的身躯，把指甲都深深的扣进了男人的肩背。
　　沉浸在高潮余韵中的椰子喘着粗气，把头死死地靠在张元浩的肩上。
　　她不敢抬头面对这个刚刚给了自己高潮的男人，也不知道如何面对眼下发生的一切，只是想把迷迷茫茫一片空白的思绪停顿下来，什么都不去想，只是静静地享受期盼了一整晚的这个高潮。

第458章
　　张元浩却还没有结束，尚未射精的他还在继续前后摆动着自己的身体，把粗大的鸡巴反复的抽出，又再深深的插入。
　　“张元浩，你能不动了吗？我不行了……不能再要了……”
　　“……”
　　张元浩没有理会，只是把头埋在她的肩头上，吮吸着她修长雪白的脖子，同时继续抽插着。
　　“我真的不行了，这样……会难受……不舒服……”
　　“我的宝贝儿椰子，那我可不管……我可还没有爽到呢，你自己爽了，就不管我啦？嘿嘿……没看出来你是这么自私的人啊！”
　　“真的，张元浩……我受不了这样……哦……你拔出来好吗？”
　　“不行，你不能让我就这么干了个半吊子啊！”张元浩抬起头，看着椰子还满布潮红的脸，笑盈盈的说。
　　“哦……不……要了……”
　　椰子感觉到自己的嫩穴越来越敏感，鸡巴的刺激越来越强烈，努力的定了定神，哀求张元浩：
　　“要不……我……用手帮你……弄出来吧……我……哦……真的不能再来了……”
　　“不行，那怎么能一样呢？这样吧，反正也是我出力，宝贝儿你就再爽一次好了。嘿嘿……”
　　“我不……啊……要……不能再来了……哦……”
　　椰子觉得自己已经到了极限，实在无法再来一次了：
　　“你出来吧，放过我……好吗？”
　　“既然这样，就是没得商量了，算了……”张元浩笑着假装叹了一口气，把鸡巴往外退出一截，突然又猛地一提臀，齐根没入，然后毫不怜香惜玉的大力操干起来。
　　“哦……不……啊……啊……不要……啊……”
　　椰子一声惊呼，迅速的语不成声，“咿呀”乱叫起来。一轮猛攻后，张元浩再次放慢节奏，让女人喘息一下，然后又问：
　　“椰子，那你还有别的提议没？要是没有的话我就继续操了。”
　　椰子早已惊慌失措，哪里还有主张，见张元浩缓了下来，急忙说：
　　“求求你，别再来了……我不知道能怎么办，只要你拿出来，你要怎么都行……张元浩，我帮你弄出来好吗？求求你……”
　　听到这里，张元浩嘴角滑过一丝坏笑：
　　“也行，那……椰子你帮我口出来，我就算了。怎么样？”
　　“不！这个不行！”
　　椰子听到张元浩无耻的提议，已经倍感羞耻的她断然拒绝了。
　　“那我看还是靠自己努力吧！”
　　张元浩耸了耸肩，作势又要加大力度抽插。
　　“哦……别，别……我……我帮你口出来吧！”
　　椰子说出这句话的时候，声音已经小到几乎自己都听不见。
　　自己男友提出过那么多次这样的要求，她也只是偶尔偶尔的情况下才会勉强答应帮男友含一会儿，至于口爆，完全是不可能接受的事情。
　　而现在，自己居然对着一个不是自己男友的男人说出了这样的话，她觉得自己那倔强的自尊早已被眼前这个流氓击得粉碎，任何的坚持都已经毫无意义了。
　　“这样才乖嘛！呵呵，那你自己动手啊！”
　　张元浩得意的笑着，微微下蹲，好让椰子的脚能够实实在在的站在地上，却没有主动把肉棒从她的嫩穴中抽出来。
　　“唉……”
　　椰子叹了一口气，踮了踮脚尖，自己主动把张元浩的粗大鸡巴从肿胀不堪的嫩穴中退了出来，但油亮的龟头离开嫩穴口的一瞬间，那种满满撑住又拔出去的酥麻感不由得又让她忍不住“啊呀”
　　一声叫了出来。
　　接下去椰子并没有让张元浩失望，她缓缓地蹲下身子，厌恶的看了一眼张元浩沾满自己爱液的粗大鸡巴，认命的闭上眼，并不熟练的一口含住，然后努力地吞吐起来。
　　“哦……舒服……椰子，你的小嘴原来不只是可以教训我啊！哈哈哈，技术不行哦，你这样我可是很难射出来的。”

第459章
　　张元浩看着身下进进出出被美女网红诱人小嘴吞吐着的鸡巴，得意的调侃起来。
　　确实，以椰子并不熟练的口交技术来说，要想就这样使得张元浩缴械，恐怕要花上很长时间了。
　　椰子哀怨的抬起头看了张元浩一眼，原本扶住张元浩大腿保持平衡的手转而伸出纤纤玉指捏住张元浩龟头和鸡巴交界的地方，顺着龟头在樱唇间的进出用力地一起来回刮弄起来，同时另一只手也握住张元浩早已胀大的一对睾丸，随着身体的摆动来回抚摸。
　　“啊……这样就对了……骚货，你不是不会嘛……真他妈舒服！”
　　看着张元浩渐入佳境，椰子也不再看他，闭上眼，认真的对付起面前这个难题来，越早让男人释放出来，自己就可以越早解脱。
　　“哦……哦……哦……好爽……哦……宝贝……我快了……再加把劲……舒服……啊……”
　　张元浩一边哼哼着，一边摆动起自己的粗腰，随着椰子吞吐的节奏一前一后的动着，好像在干着女人的小嘴一般。
　　“不要停，就要到了……”
　　不知过了多久，椰子觉得自己的嘴都要麻木了，正想要说休息一下，突然感觉到自己口中的鸡巴一下子更加涨大起来，而且变得很硬，一下下的开始跳动。
　　椰子知道这是要射精的迹像，连忙想要把口中的鸡巴吐出来，想要试着用手完成最后一段。
　　“谁说你可以吐出来了？！”
　　椰子突然觉得脖子一紧，张元浩一只强有力的大手已经牢牢地按住了自己的头，把自己用力地压向他的胯下，完全无法挣脱。
　　“骚货，你说要给我口出来的！”
　　张元浩死死地压住椰子的头，紧紧顶住自己的胯下，此刻正在紧要关头的他变得毫不怜香惜玉，大力地摆动起自己的粗腰，狠狠地干起椰子的小嘴“呜……呜……”
　　椰子想吐又吐不出来，连反抗都只能是发不出声的哀鸣。
　　眼看着鸡巴在自己的口中左冲右突，好几次都顶到了喉咙口，椰子不由得一阵恶心，睁大了眼睛想要看一眼张元浩作为抗议，却惊恐的发现一手按住自己头的张元浩另一只手却拿着手机正在拍自己给他口交的视频。
　　椰子万念俱灰，下意识的连忙闭上眼睛低下头，原本扶住张元浩多毛大腿的手拼命拍打起来。
　　还没来得及做出实质性的反抗，突然张元浩狠狠地把鸡巴死死顶住她的咽喉，手上加力牢牢按住，一股滚烫腥臭的精液就伴随着鸡巴的跳动奋力地向她的喉头冲了过来。
　　“哦……爽……射死你个小骚货……哦哦……”
　　张元浩一边哼哼，有节奏的提了提臀部的肌肉，把身体里骚动了一晚上的浓精全都注入椰子的口中。
　　因为被牢牢地顶住了喉头，尽管椰子努力张开嘴巴，却也只有口水顺着嘴角流下来，精液都被一滴不剩的咽了下去。
　　“咳……咳……咳……”
　　终于被松开的椰子一阵干呕，流出来的其实也只有口水和眼泪而已，已经发生的就没有办法改变了，就像吞下去的精液即使恶心，却也没有办法再吐出来。
　　稍作休息的椰子缓缓从地上爬起身来，尽管俏脸上满布的潮红还未退去，但也渐渐镇定了下来。
　　“椰子宝贝儿，让我再干一次好吗？”
　　看到美女这样的表现，张元浩满意的站起身来，下体顶住椰子的美臀，俯下身子贴住她的耳根问道。
　　一晚上都在凌辱调教着椰子的他，此刻竟然意外的温柔了起来。
　　“那……最后一次在洗手间好吗？我真的不能再来了……都有些肿了……这次做完就让我好好睡觉好不好？你答应我……”

第460章
　　椰子伏低了头，颤抖的声音表达着她的羞耻。
　　张元浩没有理会，胯下的女人是那么聪明，她应该知道自己从央求男人插入的那一刻起，便已失去了讨价还价的立场，她所能做的，不过是任由张元浩凌辱而奉上自己曼妙的肉体而已。
　　椰子牵着张元浩的手走到洗手间，先简单的漱了漱口，幽怨的看了张元浩一眼，然后乖乖的趴在了洗漱台上。
　　这次调整了一下姿势，张元浩便一手扶住椰子高高翘起的美臀，一手扶住自己的鸡巴，用龟头在嫩穴口来回蹭了几下，然后毫不客气的顶住微微张开的肉嫩穴，用力一插到底。
　　“哦……”
　　椰子的这一声娇呼显得格外悠长，也许是今晚她已经压抑得太厉害。终于放下了矜持的女人，一旦放开来就无所顾忌了：
　　“哦……慢点……别那么用力……你太大了……轻一点啊……”
　　卫生间里的两个人热烈的交合着，发出诱人的火热温度，张元浩扶着雪白丰腴的美臀摆动着自己的腰，让鸡巴一次次深深的刺入原本只属于周楷恒一个人的美嫩穴中，带出泉涌一般的爱液和女人娇媚无比的呻吟，那么的用力，那么的粗暴。
　　“啊……啊……啊……”
　　椰子的呻吟已经变成了单纯的音节，其实不过是无意识的张口发声而已。
　　张元浩粗大的鸡巴在她紧窄的嫩穴中放肆的抽插着，那龟头刮蹭腔肉的酥麻感让她根本无法整理自己的思绪，哪怕是有意识的对身后奋力操干着的男人说句完整的话。
　　张元浩喘着粗气，体力劳动和内心的兴奋让他满脸通红，身上早已布满了涔涔的汗水。
　　他低头看了一眼自己和椰子下体结合的部位，女人那白得耀眼的臀肉已经被他的小腹撞得微微发红，衬着雪白的肤色，粉粉的红是那么的好看。
　　他定了定神，后退一步从火热的嫩穴中抽出油光闪亮的粗大鸡巴，引得女人发出一声慵懒的呻吟，好似抗议着不经宣告的中断一般。
　　“啊……怎么了？”
　　“这样不爽，翻过来。”
　　张元浩在椰子的臀肉上拍了一巴掌，打起一阵雪白的臀浪。
　　椰子努力地从梳洗台上撑起身子，转了个身，用屁股靠住台子，一张俏脸涨得通红，也不知是高潮将至的红晕还是兴奋害羞的泛红，就这样悠悠的看着面前的男人，银牙不自主的咬住了下嘴唇。
　　“来，坐上去一点。”
　　张元浩一边命令道，一边伸手挽住椰子雪白的大腿托举起来，让她一半坐到台面上，把阴部留在台沿外面。
　　椰子害怕向后摔倒，不得已伸出两条莲藕一般的雪白手臂环住张元浩的脖子。
　　“坐稳了？我进来了……”
　　“嗯……”
　　椰子娇羞无比的闷哼一声，随即被张元浩的粗大鸡巴插入打断了：
　　“啊……哦……这个姿势好舒服……哦……要来了……”
　　“你男友没有这么干过你？爽吧？”
　　张元浩看着怀中女人不能自控的呻吟着，精巧的鼻翼微微抖动，牙齿紧紧地咬在一起，眉头蹙成一团，明显是脑中一片空白，全部被性欲占据了。
　　“哦……有的……有……”
　　“小骚货，看你爽成这样，是不是老子比你男友干得你更爽啊？”
　　“嗯……你的……好大……哦……”
　　椰子已经没有了一点点的矜持，把自己从未见过的甚至想像过的另一面赤裸裸的展现在张元浩面前。
　　“要不要更舒服一点？”
　　张元浩看着挂在自己脖子上的女人胸口晃动的美乳，伸出一只手几下就解开了堪堪扣住的几粒钮扣，胡乱扯开衬衣，再解开内衣的搭扣，一把掀开了椰子胸前最后的遮挡。

第461章
　　“嗯……张元浩……你不要再问了……我不行了……哦……好舒服……哦……哦……”
　　女人的反应让张元浩很受鼓舞，他俯下身子，一口叼住了椰子胸前早已高高凸起的精巧乳尖，大力地吮吸起来。
　　“啊……啊……好舒服……要来了……哦……我要死了……哦……你太厉害了……”
　　椰子的声线随着张元浩的一咬，突然之间一下高了起来。
　　“椰子，你太他妈好操了，干起来真他妈爽……噢……我不行了，跟你一起来……”
　　张元浩喘着粗气哼哼着，看来在这样香艳的刺激下也到了强弩之末。
　　他不再忍耐，放开沾满口水的白乳，一把搂住椰子的脖子，狠狠地吻上了她像缺氧的鱼一般大口喘息着的小嘴。
　　“唔……唔……”
　　椰子被张元浩堵住的嘴发不出声音，只能随着张元浩的吮吸和肉舌的拨弄发出鼻音一般的轻喘。
　　随着张元浩突然几下加大幅度的大力冲刺，突然间世界都如静止了一般，纠缠在一起的两具肉体同时到达高潮，全都停住了。
　　张元浩结实的臀部用力地跳动着，一股一股地泵出阴囊中储存的精液，他死死地把自己的鸡巴抵住怀中女人的下体，尽可能的刺到最深处，感受花心顶在龟头上的快感。
　　女人早已进入了癫狂一般的状态，由于嘴被堵住，发不出声音，只能死死抓住怀中男人粗大的臂膀，眼睛无神的睁大，被滚烫的精液射得直翻白眼……
　　…………
　　第二天，周楷恒挣扎着从床上怕了起来，感觉头痛欲裂。从裤带里拿出手机看了一下时间，都已经11点多了。
　　“我尼玛真的假的？我就喝几杯酒醉成这样子？”
　　周楷恒有点怀疑人生了，拍了拍仍然剧痛的脑袋，转头看了看，却并没有看到自己女友椰子的身影。
　　却感觉床单和枕头有些湿，还有一些奇怪的味道，还有一股很浓的椰子身上的香水味，呛的有些刺鼻。
　　但椰子人呢？
　　诶椰子昨晚喝酒应该也喝多了，该不会是张总把她……
　　周楷恒想到这个想法之后，顿时感觉整个人都坐不住了，立马就要起身去找女朋友。
　　“咯噔！”
　　突然听到一声门响，周楷恒转头一看，发现正是自己女朋友椰子推开门走了进来。
　　“咦，你终于醒了啊懒猪！快来吃饭吧，给你买了饭的，喝多了不吃东西很难受的！”
　　“椰子，你昨晚是跟我一起住的吗？”
　　周楷恒揉了揉脑袋，走过来接过椰子手上的食物。
　　“肯定是的呀笨蛋，不然我还能睡在哪里呀？”
　　椰子俏皮的伸出食指在周楷恒额头点了一下。
　　“你真好嘿嘿！”
　　周楷恒在沙发坐下，拆开包装发现里面只有一根筷子。
　　“诶，你不吃吗宝贝？”
　　“我啊，我不吃了哦，我刚刚下去自己吃好了，你快吃吧！”
　　说完，椰子有些心虚的揉了揉嘴角。
　　刚才下去给张元浩又一股口了一会，应该嘴边没留下什么痕迹吧？
　　“哦对了椰子，昨晚你喝醉了张总应该没占你便宜吧，”正在吃早餐的周楷恒突然想到这一点，连忙抬头问道。
　　“噗，怎么会呢宝贝，昨晚还是张总找服务生给我们两个送来的呢。不好乱想了，赶快吃吧。我听痞幼姐说张总已经同意给我们签约了，也给我们一定的照顾，资源和运营团队都是最好的！”
　　“是嘛？张总对我们这么好啊。那我们可得好好感谢感谢张总！”
　　周楷恒激动的说道，却没有注意到椰子脸上的那抹不自然。
　　还要怎么好好感谢啊？都把你女朋友的嫩穴都操肿了，感谢的程度还不够嘛？
　　…………

第462章
　　这次上了椰子之后，张元浩越来越对那些抖音的网红美女很感兴趣，于是趁着自己还在京城，和痞幼一起拍了一个短视频，文案就是今天带着简浩传媒张总骑车，内容就是简单的内容，但是下方的评论区阵容可就不是那么简单了。
　　点开评论一看，慢慢的都是耳熟能详的电竞大人物，像LPL四朵金花啊，包括uzi，厂长，doinb，以及rng的所有选手等等很多人都来评论了一句张总好，一时间，简浩传媒张总这几个字瞬间冲上抖音的热搜，也让很对大小网红都了解到简浩传媒是一个手握大资源，准备跨界拓展业务的传媒公司，于是乎，成批成批的网红以及想要成名的素人都选择点进痞幼艾特的那个“简浩传媒副总”的个人主页疯狂私聊示好。
　　这也导致这几天张元浩看到眼睛都要花了，最后索性直接点开头像去看脸，长得好看没准就回复两句，长的不好看吊都不带吊的。
　　这几天张元浩发现私信自己的网红中，有一个叫“冰糖小小酥”
　　的女孩真的是很漂亮，明明是一张很甜美的脸，带着一个金丝眼睛后，加上她那前凸后翘的身材，硬生生有了丝御姐的风范。
　　而且她聊天也很直白，上来就是一句。
　　“张总能不能带一带妹妹呀，我觉得我肯定会火的，只要您签我，我做什么都可以的！”
　　看到这张元浩直接回了一句：
　　“你觉得能做什么？”
　　没想到对面过了一会就回复了：
　　“害羞，看张总想做什么了……”
　　这句话看到张元浩十分意动，恨不得现在就能品尝一下这个萝御双修的尤物，不过看她位置是在杭州，自己也不能特意为了打个炮就去杭州啊！
　　怎么也得让女人来找自己啊！
　　张元浩随手发了一句：
　　“那等你什么时候来上海的话来找我吧！”
　　之后就关掉了抖音，因为现在他有着更重要的事情去做，上次在宋义进开的店铺内看到了letme和厂长的女朋友，他就一直现在自己心心念念的女子战队的事情，好不容易遇到了上单和打野候选人，不抓住机会的话感觉下一次再遇到的话就不一定就机会了。
　　所以张元浩特意联系了一下简自豪，说什么很喜欢RNG战队，想着把rng全队都签过来，也算是给队员们一份很好的合同了。
　　小胖子想的很单纯，那就是有钱一起赚嘛，自然是很开心的就答应了，然后简自豪亲自去找了rng的好兄弟们谈这件事情，mlxg，letme，姿态这三个是率先答应的，因为退役之后也确实没有什么好做的，只能是靠着还未消散的人气赶紧直播，也有很多的经纪公司和传媒公司找到他们，但是他们还在考虑去哪家的问题，现在简自豪说这是自己的公司，几个人深知简自豪这三个字在电竞圈的影响力，跟着好兄弟肯定对自己以后的发展更好一些。
　　之后简自豪又把ming和rng刚买来的adcgala也给劝过来了，ming和简自豪御用的辅助，两个人的感情自然不用多说，而gala则是一直把简自豪当偶像的，所以也是欣然同意。
　　而xiaohu和karsa则是因为和俱乐部的经济合同问题不能够和简浩传媒签约，ming是因为合约刚刚到期，而gala则是简自豪亲自去跟俱乐部商量的。
　　张元浩虽然跟简自豪点了一下厂长的名字，但是厂长似乎不太想签其他的经纪公司，那张元浩也没什么办法了，只能之后找机会看看能不能避开厂长直接去接触到他那位高学历高颜值的女朋友。

第463章
　　确认都成功签约了之后，简自豪很是开心，离开赛场之后还能够讲这么多好兄弟凝聚起来也非常难得，所以直接豪爽的大手一挥，直播先请假一周，正好letme严君泽的老家就在海南，大家一起去海南玩一周，虽然ming和gala因为训练的事情不能来，但是其他几位退役的老队友时间都非常充裕，几个人也是欣然同意。
　　简自豪给张元浩发消息邀请他的时候，张元浩真的是嘴都要笑歪了，这不是想睡觉就有人立马送来枕头嘛？
　　简自豪还真的是好兄弟，机会都直接给自己摆在眼前了，嗯，不错，下次操奥咪咪的时候大力一点，让他老婆好好爽一爽。
　　再打开抖音的时候，发现冰糖小小酥这小妞连着给自己发了好几条消息。
　　点开一看，发现这小妞居然给自己连着发了好几张可爱俏皮的私照，最后还发了一句，好的呀好的呀，张总召唤我，我现在就准备搬家。
　　张元浩看的一愣，不是，自己都没说要签她呢，这就可以搬家来上海了？
　　不管是不是嘴上糊弄一下，但是这表现的就很让自己心里舒服。
　　犹豫了一下，张元浩最终还是在抖音上直接打字道：
　　“好，你搬过来吧，过来之后我叫人跟你签约！然后你加一下我的微信，微信号是……”
　　不论怎么说，从视频上看这个美女还是比较诱人的，先暂时相信一下吧，剩下的等到自己从海南回来见一面再说吧。
　　之后张元浩就开始简单的收拾自己去海南要带的东西，这次他对于letme的女友简直是势在必得，所以旅游也不是他的第一目的，大概的行李够用就好了，实在不行到时候花钱再买。
　　由于这次去的人比较多，uzi和奥咪咪，mlxg刚和女友分手，也就自己一个人，以及姿态和这两天刚刚认识的一个女孩子，听说叫什么周周喵，最后就是张元浩以及letme和他的女友秋秋。
　　满打满算正好八个人，直接就将机舱前方的商务舱整个坐满。
　　张元浩正好和麻辣香锅坐在一起，看着一上飞机就呼呼大睡的香锅，张元浩也没有人一起说话，只能侧着身子拿出手机简单的搜了一下letme女友的信息。
　　这一搜才知道，换来这个女的居然还是之前魔兽后裔的前女友，虽然暂时搜不到什么黑历史，但是张元浩总感觉秋秋这个人估计不是那么简单的女孩，按照letme老实人的性格，还真不一定玩的过秋秋。
　　张元浩关掉手机，就一直在想到了海南之后用什么手段占有秋秋呢？
　　强行来？
　　最近自己强行来的次数也太多了，张元浩都要怀疑自己是推土机个强奸犯了，但如果慢慢攻略的话，似乎这一周的时候也攻略不下来呀！
　　所以说，最好还是自己可以抓住秋秋的什么把柄，半胁迫，然后一点一点的让她在肉欲中沉沦，嗯……
　　现在只能这么办了，具体的话看自己到时候随机应变的操作吧。
　　实在不行的话，就直接下药强了算了，正好自己临走前把剩下的迷药也一起塞进了包里。
　　秋秋，我这次吃定你了！你就等着趴在地上被我爆操吧！
　　张元浩冷笑了一声，也靠在头枕上闭眼休息了。
　　飞机落地三亚之后，letme就如同一个尽职的导游一般，一马当先，大方的给大家介绍三亚的景点以及哪里好玩一些。
　　但她却忘记了照顾自己的女朋友秋秋，秋秋只能自己拖着自己的箱子在后面走着，估计是箱子放了不少的东西，偶尔抬头看严君泽时，眼里满是埋怨。
　　“我来帮你拿吧！”
　　秋秋正在费力的拉个箱子，突然听到一个好听的声音以及一只伸到自己面前的大手，抬头一看，正是跟简自豪一起开公司的帅哥老板，看见自己抬头，还微微的朝自己笑了笑。

第464章
　　秋秋一下子被这张帅脸晃的愣了愣神，然后才猛然进行过来，连忙摆了摆手。
　　“不用了不用了，谢谢浩哥，我自己拿就可以了！我可以的！”
　　“哎呀没事没事，我来帮你拿！”
　　张元浩不在意的上手就帮秋秋去拿，装作不经意按在了秋秋握着拉杆的小手上。
　　唔，没想到这小骚货手这么滑阿！
　　张元浩暗自心里意淫的一下，表情上没有丝毫的暴露，装作受到惊吓一下子放开手后撤了一步。
　　“诶呀不好意思不好意思，我没看到你的手在那里！不好意思啊！”
　　“没……没事的没事的……浩哥你也不是故意的！”
　　秋秋感觉自己的小手被大手牢牢的包裹住，一阵的温暖，自己刚想要把手抽出来，没想到张元浩先一步退开了。
　　就这样，最终张元浩还是拉着秋秋的行李，并排跟着秋秋走，两个人就这样有一搭没一搭的聊着。
　　“诶，秋秋，你跟严君泽怎么认识的啊？没想到他平时这么老实，还能跟你这种大美女有接触呢啊？”
　　“没，就是朋友认识的，然后简单相处了一下，我觉得君泽很好啊，对我一心一意的，从来都不会做对不起我的事情！”
　　“啊哈哈哈哈，那倒是，严君泽这点我们做朋友的还是非常相信的。”
　　张元浩爽朗的笑了笑，一旁的秋秋悄悄瞥了一眼张元浩那张阳光下棱角分明的英俊面容，看了一眼就连忙低下了头。
　　其实之前在秋秋的择偶标准内，喜欢的一直都是张元浩这种笑起来很帅气又很幽默的男人，但是在电竞的小圈子里走了一点点之后，秋秋更想要的是名气以及金钱，这也是她跟魔兽后裔分手的原因之一，钱不多名字也没那么大，她想要找到更好的。
　　最后还是她一个混电竞圈的朋友，说自己居然认识严君泽，秋秋在听到这个名字之后就有些动心了，本来就是在RNG这种粉丝群体巨大的战队之中，打得稍微好了几个赛季，给严君泽所带来的名气和收入对于之前的魔兽后裔来说，那简直都不是一个档次的阶层。
　　所以秋秋下定了决心去追求退役后的严君泽，说实话，秋秋自己本身的优势过于巨大，不仅脸蛋青春无比，身材更是一顶一的挺翘，严君泽之前在俱乐部的管束下一直都是一个脑子里只知道打游戏的年轻少年，突然遇到这种量级美女的追求，自然是没过多久就被迷的找不到北，确定了关系后更是一门心思的放在女朋友的身上，要求统统都满足，想要什么都给买。
　　但是对于现在的秋秋来说，现在的张元浩无疑是自己择偶标准的巅峰，又帅又有钱，还是个副总，还刚刚捧红了一个叫什么痞幼的网红，塑造成了全网公认的机车女神。
　　秋秋真的有些心动，但是转念一想，张元浩就是严君泽的好朋友，简自豪的好兄弟，这种关系无论如何张元浩也不可能对她有着一丝一毫的动情，否则的话整个人都在圈内难以再有容身之所了，而且再加上张元浩这么帅，听说还是美女主持希然的男朋友，平常估计也不缺顶级美女的追求，自己如果下决心去追求他，不仅最后可能败在其他美女的手上，最可怕的是，自己刚刚得到的严君泽的资源，将会前功尽弃，秋秋舍不得，所以这种想法，秋秋只能偷偷藏在心里罢了。
　　但身边的张元浩确是另外一种想法，如何彻底改变一个人的行为呢，最有效的办法就是彻底摧毁掉她心底最相信的事情。
　　而眼前的秋秋嘛，最相信严君泽不会做对不起她的事情？
　　呵呵，那就等着看一出好戏吧。

第465章
　　到了众人安排好的别墅后，严君泽这才看到自己女朋友秋秋居然拎着两个大行李箱，愧疚的拍了一下脑袋，正好过去帮忙，却正好被张元浩一把拉住。
　　“君泽君泽，问你个事情！”
　　看着张元浩那一脸神秘的表情，严君泽一愣，随即也小声点问：
　　“怎么啦张总？”
　　“别别别，咱兄弟俩叫什么张总，我叫你是想问你，这边的酒吧，有没有那种……你懂的啊……就那种……”
　　严君泽听到后整个人一愣，苦笑道：
　　“这我也不清楚呀，我之前也没有去玩过，只是在网上看到过，你想去吗，想去的话我可以帮你问问我在海南的朋友。”
　　“肯定想去啊，酒吧里很好玩的，这样吧，我看你也没去过，我带你一起去，我请客怎么样！”
　　张元浩拍了拍胸脯，豪爽的说道。
　　“不不不，我就不去了，秋秋还在这呢，我怎么去呀！”
　　严君泽眼神一亮，但随机又立马暗淡下去，他确实想去尝尝鲜，也没有别的心思，就是很好奇，但是女朋友秋秋是肯定不会让他去那种地方的。
　　“哎呀，放心，我来帮你打掩护！就听我的吧啊，我晚上来找你！”
　　看到严君泽的表情，张元浩暗道有戏，然后赶紧决定下来，不给严君泽反驳的机会，然后轻轻锤了严君泽胸口一拳，转头就走了。
　　“不是，哎，张总……哎……”
　　严君泽一脸懵逼，看到张元浩的背影连忙想叫住他，却看见张元浩挥了挥手飞快地消失在拐角处。
　　要不，就去体验一下？
　　严君泽脑海中闪过这样一丝想法，抬起的手臂就这样缓缓地放了下去。
　　“诶，刚刚张总叫你干嘛啊？有什么工作上的事情嘛？”
　　秋秋一直在房间里收拾行李箱内的衣物，拿出来并挂在衣橱里，看见严君泽走了进来，随口问道。
　　“啊？不是……啊不对，是是是……是工作上的事情……”
　　秋秋收拾衣服的双手一顿，奇怪的抬头看着严君泽。
　　“是就是，不是就不是，你在说什么啊？好奇怪啊你！”
　　看着秋秋疑惑的眼神，严君泽哪有过这种撒谎的经验，脸憋的通红，却还是不敢把事实说出来。
　　“没……我我……张总找我就是……就是工作上的事情。”
　　说完还不敢跟秋秋对视，僵硬的转身拿着手机去了厕所。
　　看着严君泽拘束的背影，秋秋一脸的疑惑，到底什么鬼，这严君泽肯定是有什么事情瞒着自己，这还是他第一次这个德行，唉，算了，有什么事也随他吧，谁还没点秘密不成？
　　秋秋能够上位这么快就是知道一些很小的事情自己没必要非要去管，秋秋暗自叹了一口气，也想着去趟厕所，但是严君泽霸占着卧室的厕所，只能走出房间准备去别墅大厅公共区域的厕所。
　　张元浩早就在客厅的沙发上等了好久了，没想到秋秋居然这么快就出来了，连忙躲在墙后，等秋秋做进厕所关上门后，张元浩拿着手机慢悠悠的走到厕所门附近，装作一副打电话的样子。
　　“不是，君泽，我叫你哥，严哥，今天真不好找妹妹，人家酒吧经理都说了，不是节假日妹妹就那么一点……哎呀，秋秋不是在你身边吗，你怎么瞒着她出去啊……哎呀你真是不知足，好吧好吧，我帮你瞒着帮你瞒着还不行吗真是的！放心……肯定帮你……好了好了，晚上见晚上见！”
　　说完，张元浩就冷笑着离开了。
　　张元浩刚刚离开不久，厕所的门就被哗的一声猛然退开，秋秋红着眼睛气冲冲的走了出来，冷着眼睛看了一眼房间的方向，犹豫了一会还是坐在沙发上，换了一会后揉了揉白嫩的脸蛋，才重新走进房间。

第466章
　　严君泽感觉很奇怪，自己决定今晚自己有了想去的心思，所以在心底里一直觉得对不起自己女朋友，但是却突然发现一下午自己女朋友反复在躲着自己一样，一直在避开跟自己的相处，自己也不太明白是因为什么，但是转念一想，这不正好给了自己晚上可以去体验的机会吗！
　　于是也就没想那么多，兴奋的期待着晚上的到来。
　　却没发现虽然秋秋一直在躲着自己，但一直在死死的盯着自己。
　　这期间张元浩还特意当着严君泽的面过来找了一下秋秋。
　　“唔，秋秋，我今天晚上跟你借一下严君泽啊，我们两个出去吃点好吃的，严君泽说好了要请我吃海南的特产的！是吧君泽？”
　　“啊啊，是的是的，是这样的！”
　　秋秋看了一眼点头如捣蒜的严君泽，脸上没有任何表情，心里都冷笑了一笑，随即甜美的笑了笑。
　　“吃好吃的呀，那我能跟着去吗？”
　　严君泽顿时脸色大变。
　　“诶，弟妹你不要打扰我和君泽的恩爱时光了哈哈哈，放心吧，肯定会把你男人还给你的，大晚上你跟着跑出去万一丢了呢是不是，放心，你要吃什么我让君泽给你带，他不带我打他！”
　　张元浩立刻就拒绝道。
　　“嗷嗷，没事，你们去吃吧，我不用带什么的，吃的开心哦！”
　　看着秋秋甜美的笑颜，严君泽突然有些愧疚，但现在谎言已经说出口了，已经不是自己能控制的了，只能随遇而安吧。
　　等到了晚上，张元浩赶紧拉着严君泽走了出来，严君泽就跟个小偷一样不敢大声说话，张元浩憋着笑打了一辆车，刚坐上车就赶紧催师傅快点走。
　　“哎呀不急不急，都出来了你着急干什么呢！”
　　坐在副驾的张元浩笑着说道，眼神悄悄的瞥着后视镜，正好看到身后别墅里秋秋一身便装走了出来了，拦了路边的一辆出租车。
　　正戏，即将开始了嘿嘿！
　　出租车一路开到了附近最好的一家酒吧，一下车严君泽就被震耳欲聋的音乐声惊到了，这也太勾子大声了吧。
　　张元浩搂着严君泽的肩膀，找着门口的服务生招了招手。
　　“诶，帅哥，里面还有空的台子嘛？”
　　“有的有的哥，你要开什么价位的，我们这里有……”
　　服务生弯着腰谄媚的介绍道。
　　“不用不用介绍，就给我来最好的，套餐也要最好的，最重要的是妹妹这个事情，你能不能给我凑几个陪我们哥俩喝喝酒什么的？”
　　张元浩打断了服务生的施法，直奔主题。
　　“肯定可以的哥，您放心，先跟我进去吧，我给您安排位置！”
　　说完，服务生就走在前面带路了。
　　“张总，我这还有女朋友呢，就是来体验一下的，叫女生来是不是不太好啊！”
　　严君泽紧张而又慌乱的问道。
　　“诶呀，放心放心吧，只是叫来过充个气氛，陪着喝两杯而已，小问题啦，你有女朋友，秋秋我也认识，我怎么可能会让你做那种事情呢？”
　　张元浩拍了拍严君泽的胳膊解释道，这一下子让严君泽安下心来了。
　　服务生将张元浩严君泽两人安排到了一个高高的超大卡座上，然后又跟张元浩确认了一下套餐，然后就准备出去叫妹子去了，却被张元浩一把拉住。
　　张元浩看着一旁兴奋的东张西望的严君泽笑了笑，趴在服务生耳边嘱咐到：
　　“今天晚上，让妹妹们把我朋友陪好，是陪好你听送了吗，只要能满足我这个愿望，钱不是问题！”
　　听到最后一句话，服务生的眼神明显的亮了亮，然后看了一眼严君泽，兴奋的对着张元浩比了一个“ok”的手势。

第467章
　　过了不一会，七八为衣着清凉，身材火辣的美女就在服务生的带领下朝着二人的卡座走了过来，瞬间吸引了周围所有男性的目光，连严君泽都看得瞪大了双眼。
　　“哥，这些你满意吗？”
　　服务生在张元浩耳边大声问道。
　　张元浩没回话，指了指这几个妹子，又指了指严君泽，服务生立刻明白什么意思，又趴在张元浩身边大声说道：
　　“都吩咐下午了哥，今天肯定让你的好兄弟爽翻天！”
　　“欧克欧克，谢谢！”
　　张元浩道了声谢，具体今晚是谁能够爽翻天，还真说不准呢！
　　张元浩站的离自己最近的妹子，然后看了一眼服务生，只见服务生使了个颜色，被张元浩指着的妹子立马留在张元浩身边陪着他，而其他所有的妹子吼的一声朝着严君泽扑去。
　　服务生见状笑了笑也退下了。
　　“来，好哥哥，吃个水果！”
　　张元浩张嘴咬住身边妹妹递过来的水果，瞥了一眼严君泽，只见严君泽手足无措的被一帮美女围在中间，没过多久，这帮美女就对着严君泽上下其手了。
　　“诶不要……别摸我那里……诶……别……”
　　张元浩笑了笑，扭头朝着四周看去，突然看到有个带着帽子的女孩连忙低下了头。
　　呵呵，等着吧，今晚你就是我的！
　　张元浩没再继续看过去，抱着身边的妹妹揩油说着悄悄话。……
　　也不知道是男人的本性使然，还是这帮美女太过于生猛了，张元浩过了一会惊讶的发现，严君泽已经开始跟美女们一个个的接吻了，甚至有个美女的手都伸到严君泽裤裆里去了，这时候张元浩也觉得实际差不多了，打开微信给服务生赚了3万块钱，然后拒绝了要缠上来的美女，起身离开了卡座。
　　他为什么会这样！？他不是说永远不会对不起我吗？他说过的话现在自己还记得吗。他会忘掉吗？
　　想到这里，心中微微一酸，两颗泪珠在眼眶打转，人群中孤零零的秋秋。
　　她的小脸美丽得那么耀眼，神情却又令人心痛的忧郁。
　　这时，侍者将一个装着洋酒的高脚杯放在秋秋面前，然后徐徐地向里面注入一些粉红色泽的辅酒，略微搅拌之后再向酒杯里放入一根吸管和一些好看的饰物，随后便向秋秋示意可以饮用了。
　　彷佛是粉色玫瑰的酒中，碳酸气泡鼓鼓地向上直冒，秋秋道声谢后含起吸管轻轻一抿，酸味、甜味还有淡淡的苦味混合在一起，形成一种绝佳的味道，嘴里顿时香醇无限，而碳酸气泡在舌头上不停的翻滚裂开则使爽透感只通心底，这些都使得不善饮酒的秋秋大为享受，本来痛苦脸上升起了一丝丝愉悦的表情。
　　就这样，秋秋一个人坐在吧台，一杯又一杯的喝着。
　　“别喝这么多，秋秋，我刚刚看到你，你怎么来这里了？”
　　“我来不来这里重要吗？重要的是我看到了什么！”
　　秋秋转头看去，发现正式张元浩，头也不回的说道。
　　“……”
　　一缕微乱的头发，配以她脸上失落的表情，遮掩不能地飘浮出诱惑力极强的艳色和肉香。
　　灯下的她美得仿佛一个出世的精灵，令人忘情。
　　闪转的长长睫毛春梦般诱人，满脸的愤恨和失落并没有丝毫影响到这张脸蛋的美艳。
　　“你还好么？”
　　张元浩的声音非常富有磁性，仿佛是一只能够扯出秋秋心里话的魔鬼。
　　“我该怎么回答？说什么？”
　　秋秋不敢抬头看他的眼睛，她担心自己会控制不住自己的情绪，会控制不住自己想要痛苦一场的冲动。

第468章
　　醇香的红酒黄晕的灯光本是暧昧的氛围，但自己男友却在那边跟别的女人亲在一起，要不是场合太过于公开，估计都要真枪实弹的干上了。
　　秋秋脸部的侧影在灯光掩映下呈现出古典的绝美气质，她把玩着水晶杯的柔夷晶莹纤细，竟似比水晶杯还要晶莹无暇。
　　张元浩忽然伸出手，握住她的秋秋玉手，那白嫩的小手好温暖：
　　“秋秋，不好意思，是我没能拦住君泽，你怪我吧！都是我的错！”
　　秋秋吃了一惊，试图抽出手。张元浩死死攥住不放，一直在低声道歉。
　　“秋秋，你看起来好憔悴，好伤心！”
　　这时候的秋秋无疑是最脆弱的，此时张元浩的温柔成功地击穿她的防线，柔软的心灵洞开。
　　泪水已滑下。
　　“我不应该过来的……我……不该跟过来的……”
　　秋秋有些哽咽，总感觉面对眼前张元浩的时候，她可以肆意的失态，肆意的冲动，而在红酒的熏蒸下，无助的委屈更容易催生泪水。
　　张元浩的声音也有无尽的伤感：
　　“是的，是的。秋秋，但这不是你的错，你是受害者。”
　　说出这伤感的动人话语的同时，他伸出右手，轻轻捧起秋秋的面颊。
　　美女网红不再说话，默默地流泪。
　　默默地轻轻用面颊摩擦他温热的掌心。
　　感情的堤坝决口！
　　秋秋披肩的长发拢在脑后。她那一头乌溜溜秀发，简直是张元浩的最爱。
　　然而此刻，张元浩并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。
　　从刚刚开始，他的目光便集中在秋秋胸前，不知道是出来太匆忙的原因还是什么，秋秋基本上穿这个居家的睡衣加上外套就出来了，那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着他。
　　上衣的前襟敞开着，露出了一部分的乳沟，彷佛要将人吸进去似的。两人的宽度不过才一公尺，一伸手便可触及她浑圆的雪白。
　　他有一种立刻握住它们的冲动。脑海里期待着着着一会自己可以握着那对巨乳的感觉。好想一头埋到那里面去。
　　好想立刻剥开她的衣服。慢慢舔吸她的乳尖。她的乳头是娇嫩的殷红。小小的。
　　想到这里，底下便不由得坚硬起来。
　　秋秋这样美丽的人妻，堂堂众生平台letme的美艳女友，一会估计可以赤裸裸的跪在自己脚下，用她的樱桃小口，吞吐着自己的坚硬。
　　她那美颜的脸蛋和优越的身份，使人产生一种置身于千万人之上的优越感，那样的极度刺激，是足以令人疯狂的情景。
　　默默抽泣的她，诱人的唇微启，洁白的牙齿轻轻咬着下唇。
　　张元浩一面看着秋秋樱桃般鲜红的唇，一面禁不住的吞着口水。
　　桌子底下，两腿间的肉棒早就挺立。
　　那花一样湿润的唇，令他更加激动。
　　她火热的肉体。
　　肆意抽插时她的呻吟。
　　好想插进她的小嘴。诱人的小嘴。
　　这段时间受到爱情浇灌滋润让秋秋变得益发娇艳动人，如一朵盛开的玫瑰花。
　　长期沉浸在女人堆中的张元浩，见到如此魅力四射的美女，也按捺不住。
　　对于“性”这件事来说，张元浩其实已阅人无数，而女人的投怀送抱更让他练就一身调情手段。
　　而此时无害又可以共情的言语容易激起女性的柔弱天赋，这使得他今天的猎艳必然无往不利。
　　秋秋是最美丽的猎物。
　　秋秋红着脸说：
　　“张总，你不要总是……动手动脚的……”但还是没把手抽出来。
　　张元浩就是再傻，也知道秋秋其实很乐意与自己进行更深一步的接触。
　　酒吧里人际寥寥，只有淡淡的音乐就像丝丝的风声，张元浩用很暧昧，很深情的眼神看着秋秋的眼睛。
　　秋秋的睫毛很长，很是诱人。
　　她咬着下嘴唇，眼神躲闪，但又不经意地向张元浩瞟瞟。
　　张元浩最受不女人的这种欲擒故纵的眼神了，情不自禁地慢慢把脸凑到了她面前，都能感受到秋秋的呼吸了，靠得很近，连她嘴唇上细细的绒毛都看得一清二楚。

第469章
　　秋秋在张元浩近距离的凝望下，慢慢闭上了双眼，长长的睫毛耷拉着很可爱。嘴唇半张，胸口起伏不定，脸庞上一幅怀春少女才有的羞态。
　　张元浩一不做二不休，就伸嘴温柔地轻轻印在她的双唇上，秋秋的嘴唇很软，软得像棉花糖一样，甜甜的，湿湿的。
　　“对不起，我去下洗手间。”
　　似乎是突然惊醒，秋秋有些羞赧地低声说，掩饰着内心深处对这个男友朋友的心动。
　　有些慌乱地站起身，快步向洗手间走去。
　　张元浩的目光逡巡着抚摸她窄裙下两条匀婷的光裸的小腿。
　　洗手间里没有一个人，秋秋匆匆取出化妆棉，清洁脸上的泪痕。镜中美丽的仙女有些不好意思的对自己笑笑。
　　刚才张元浩掌心传来的温柔渗入了自己脆弱的心。脸有些红。心里慌慌的。
　　望着镜中面颊微红明艳不可方物的自己，秋秋的心忽然跳得好快。他的温柔，可以让自己忘掉一切。
　　忽然，秋秋怔住。
　　门口，张元浩深情地望着自己。
　　眼神中似有神秘的光芒闪烁。
　　她痴了般地呆立。
　　张元浩慢慢走过来，站在身后。
　　痴痴地望着她。
　　目光纠缠。
　　张元浩突然把她的身体搂过去时，秋秋像倒下去似的，软软地倒入年轻人的怀抱里。
　　当双手围住腰，用更大的力量把她抱紧时，她闻到他身上的张元浩特有的雄性味道。
　　“张总，别这样，放开我！”
　　秋秋无力地挣动着，不过此时的心中更多的，反而是深深的期待。
　　不行！我是严君泽的女朋友，我不能再和张总……和他……
　　“秋秋，我知道你和严君泽很恩爱，感情很深，我真的不想破坏你们的婚姻。”
　　张元浩侧身面对着秋秋，把她的另一只手也握了过来，一双眼睛深情的望着她，“你真的太美了，这些天我也不是没有努力过，想拼命地忘掉你，可我再怎么努力都不行，反而越想越深。我没有办法控制自己不想你！”
　　他忍不住一把抱住了秋秋，在她还没反应过来时就吻上了她的嘴唇。
　　“是他，是严君泽对不起你的，他对你不忠，那你为什么还要，为他想着什么呢？”
　　虽然理智告诉秋秋应该阻止张元浩的举动，双手也还在做无谓的抗拒，但她的身体已经开始背叛自己并不坚定的心。
　　对啊，明明是严君泽对不起自己，他既然都敢那么做，那我，放肆一次也没什么的吧！
　　更何况，她曾经在他身上体会到从未有过的愉悦，就像偷腥的猫儿，一旦尝到鱼儿的鲜美，就再也无法拒绝。
　　顺从地，她吐出丁香小舌，任由张元浩贪婪地吮吸，在她口中左冲右突，撩他心急火燎，一双柔软的双臂也绕到了张元浩背上，温柔地抚摸他背部。
　　张元浩脑子里顿时满是鲜艳的桃花绽放！
　　干柴与烈火就是这么碰撞的，张元浩相信从今天以后，她一定会沉迷与自己的肉体，而情欲会在今天晚上如同大江决堤。
　　张元浩在心里叹息着：真不容易啊……想死我了。
　　秋秋没有一丝抗拒，迎合或者主动地和张元浩激烈地接吻。
　　得寸进尺地，张元浩把手伸到了秋秋的胸前，轻轻按压。
　　秋秋的那两只梦寐以求的巨乳软硬度正好，虽然是隔着胸罩和衬衣，但是那激烈的起伏和饱满的手感还是不愧于极品，虽然目前还没有一睹庐山真面目。
　　秋秋喘着气，边亲边呻吟，张元浩偷眼看了一下，她已经陶醉地闭着自己的双眼呢。
　　感谢秋秋的男友严君泽，要不是他克制不住自己，自己还很难侵犯到这么高质量的美人妻呢。
　　在张元浩的连番攻击下，秋秋已经变得柔弱无骨，喘气连连，整个身体软软地靠在了张元浩的怀里，自己的舌头也已经和他的搅在了一起。
　　亲吻已经满足不了张元浩的欲望，抱在秋秋背上的双手开始慢慢前移，手掌已经可以感觉到她的乳峰，他腾出一只手，隔着薄薄的衬衣一把满握住了她浑圆挺拔的巨乳，用力地搓揉着。

第470章
　　“张总，别、别呀……噢……嗯……”
　　已经意乱情迷的秋秋浑身一震，还来不及阻止，一阵酥麻的快感便向全身漫延，甚至呻吟起来。
　　“乖秋秋，让我爱你吧！求你……”
　　秋秋的呻吟声让张元浩更是性起，干脆将手伸进了衬衣里面，直接抚摸起她的身体来。同时，另一支手也蠢蠢欲动，下滑到她的大腿上抚摸着。
　　“嘤……”
　　张元浩的嘴吻在她的颈子上，令人颤抖的冲动颤抖着袭来。她无力地软在他的臂弯中。镜中，美少妇娇艳如花。
　　张元浩熟悉秋秋的敏感。他知道怎样撩拨她的欲望。张元浩火热呼息使她感到有如强烈的电流通过身体。
　　“张总，你到底想要做什么？”
　　秋秋虚弱无力的问。
　　“秋秋，我发现一件困扰我这些天的事情。”
　　“什么事？”她喃喃的问。
　　“我爱死你了！我一定要得到你！”
　　他轻柔低沉的声音如春风一样在她的耳圈呢喃低语，他的鼻中闻到的都是她那独特又迷人的少妇幽香。他喜欢极了她身上那种淡淡的乳香味道！
　　“爱我！”
　　“嗯……嗯……”
　　秋秋眼神渐渐迷离。
　　这发自她喉咙深处的呻吟更显得甜美和无法忍耐的样子。
　　当初想要推开张元浩的双手，不知何时用力抓住张元浩的衬衫紧靠在他身上。
　　深深望着镜中秋秋的双眸。
　　吻着她小巧的耳垂，手指解开她的外套。
　　“别在这，去隔间！”
　　张元浩也是听话的一把拥着秋秋进入了一个隔间内，迫不及待的锁上了门。
　　秋秋羞涩地看着张元浩一粒粒解开自己的衣钮。
　　身子颤抖着，任由张元浩摆布。
　　他要在这里。
　　她好羞。
　　但是也好冲动。
　　只是想到这些，秋秋的腿就不由得软了下来，张元浩的肉棒却已经变的粗硬无比，美少妇丰盈身体如此火热的在怀里蠕动，同时带着犯罪得逞的疯狂，这种刺激过瘾无比。
　　衬衣已经洞开。
　　女人大片的晶莹肌肤袒露。
　　裸露的双肩挂着两条细细的肩带，发丝都已散乱，一袭丝质薄衫下，雪白的两座浑圆起伏着。
　　秋秋痴迷地看着张元浩的手滑过自己的腰肢。
　　小腹。
　　爬上自己的胸膛。那对雪白的小白兔急促起伏，似乎是想挣脱胸罩的束缚。
　　他的手触及了自己的蕾丝胸罩。
　　C罩杯的一对浑圆坚挺。
　　镜中的景象旖旎无比。
　　秋秋浅浅呻吟。
　　期待着。
　　期待着他解脱自己。
　　张元浩解开了她的乳罩扣，手开始不规矩地移到她的浑圆上。
　　整个房间安静无声，只有哗啦水声与两人沉重的呼吸声。
　　秋秋手扶墙壁，长长的睫毛微颤，眯着眼，泪珠在眼眶里打转，编贝齿咬着下唇，全身不住地颤抖。
　　不久，她抬起头来，乱发遮在她的脸上，使她美丽的脸庞，更显得有一股动人的韵味。
　　喘着气，饱满的胸脯，迅速地起伏着，好象下定决心，细微的声音从秋秋口中说出。
　　“我知道了。”
　　“什么？”
　　贴在身边的张元浩根本没留意秋秋说什么，睁大的两眼自始停留在起伏的巨乳上都没离开过。
　　紧绷的裤子把撑大的鸡巴紧紧包着，张元浩涨得难过，凑过头去闻粉颈上的香味，深深吸了一口气，手指从乳罩的边缘伸入，接近形状美丽的软绵巨乳。
　　浑圆的丰腴，剧烈地起伏，他的双手潜入她的乳罩抚摸那梦寐以求的巨乳时，秋秋突然眩晕起来，下腹附近的部位好像有一团火燃烧似地，她的心更加速跳着。
　　张元浩抚摸着秋秋滑如凝脂的胸，秋秋的巨乳娇嫩绵弹，手感绝佳！
　　张元浩却喜欢在情欲上征服秋秋，所以并不狠狠蹂躏秋秋的玉乳，而是如情人般温柔火热的抚摸。
　　从坟起的巨乳根部顺着那光滑如缎的圆锥型慢慢往上，到达顶端后中指和食指轻轻挟弄着那小小的粉嫩乳头。

第471章
　　张元浩在尽一切努力挑逗秋秋的，舌尖也在不停的试探着挑逗秋秋的唇颊，秋秋的胸脯上下强烈的起伏着，琼鼻中气息咻咻。
　　手指轻轻按着秋秋的旋转，身体在秋秋娇躯上缓慢的蠕动，挤压着秋秋，灼热着秋秋。
　　张元浩浓烈的体味。
　　“温柔”而专横的强暴着秋秋纠葛的肉体。
　　秋秋的乳头终于敏感地慢慢的挺立起来，张元浩小心翼翼的移开与秋秋的吻，秋秋发出一声压抑已久的呻吟“嘤”
　　她的身子紧紧向张元浩贴来，但张元浩的手还是环过她的娇躯，握住了她的巨乳。
　　她所用的乳罩显然是太紧，将她丰满的巨乳紧束着。
　　是以当她穿着衣服的时候，看不太出她胸脯的饱满。
　　可是这时束缚已解除了。
　　张元浩握住了的，是一团丰满的、饱满的，坚铤而又柔软的浑圆，张元浩深深吸了一口气，他的手指，拨弄着秋秋的乳尖。
　　秋秋的喘息更急速，她道：
　　“张总，不要……不要这样……这样……是……背叛君泽的……”
　　“可是他都已经背叛你了，你还在克制自己做什么呢？”
　　张元浩一面回答着，一面已将她的睡裙，自她浑圆的双膝之上，撩了起来。
　　秋秋又发出了一下呻吟声，那可能是快乐的呻吟，也有可能是她实在不习惯在除了男友严君泽之外，尤其是在洗手间这样的公共场所，在一个其他男人面前，裸露她美丽的胴体，所以才会发出那种充满了无限羞意的呻吟声来的。
　　那种呻吟声，使得张元浩心荡神驰，他双手握住了秋秋的肩头，将秋秋推开了一些，秋秋立时掩住了自己的胸脯。
　　可是，她的纤手根本无法遮住她饱满高耸的双乳，而且，她的睡衣已完全松脱，雪白柔软的娇躯，几乎已全部呈现在张元浩的眼前。
　　“不要！求求你，不要这样……我们不可以一错再错的，我和君泽都快结婚了……”
　　秋秋的声音低沉而含糊。
　　如果被男友严君泽知道该怎么办？
　　被简自豪奥咪咪和其他圈内的其他人知道自己红杏出墙该怎么办？秋秋心底产生无法形容的恐惧感，可是想推开他，身体却也用不上力量。
　　张元浩不再温柔，他采取了更加直接和粗暴的方式。
　　他一把将她的薄薄的胸罩掀开。
　　推上。
　　秋秋感到胸口一凉，自己那饱满柔软的一对巨乳已经娇傲地脱围而出。
　　两只圆滚滚的水蜜桃般嫩白的饱满巨乳，颤巍巍地弹挺而现赤裸裸地袒露。
　　秋秋顿时玉脸又是羞红一片。
　　喘息着。她有些不知所措，想要闭上双眸，芳心娇羞无限。半球形浑圆的胸乳坚挺，粉红色的乳晕和殷红乳尖。
　　胸脯在起伏，山包上细微的青色血管、山顶上细密的小颗粒都可以清晰的看到。岂是让人目眩而已，简直令人感到强烈的爆炸。竟像似要胀裂。
　　秋秋的呼吸急促起来，她的脸红得就像晚霞一般。娇弱地呻吟……
　　无助地看着张元浩的手。
　　娇小的身子半裸着，无力地依着张元浩。
　　胸罩被他几乎推到脖颈下。
　　这美少妇的双乳，挺拔挺翘，饱满浑圆，毫不下坠，吹弹得破的肌肤下隐隐透出细微的淡青的血管。
　　这样诱人的巨乳不知道有多少男子多少次在梦中大肆把玩。
　　“啊！”
　　她叹息一声。
　　赤裸裸的饱满巨乳已被他握住。
　　柔滑娇软，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人秋秋那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　张元浩的手握住了她的椒乳之际，她像处女般发起抖来。
　　两粒猩红的乳尖已硬挺。

第472章
　　张元浩宽大的的双手攥住了她挺拔的双峰，然后温柔地握紧。
　　难以形容的滑腻弹手。
　　那温暖的港湾中，水蜜桃一样的巨乳完整地握在张元浩的手里……
　　秋秋在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗。
　　身子紧紧贴着他的高大的身躯。
　　“咯！”
　　张元浩感受手感爽的不行，她的巨乳是如此坚挺，如此浑圆，恰盈一握，令得张元浩不由自主要握得更大力，掌心那两团软肉传来的柔软滑腻和弹性令得他全身的血液瞬间涌向头顶。
　　少妇丰满的的双峰赤裸着被他握在手中。张元浩十指起落，有节奏地抚摸挤捏着。掌心温柔搓揉着娇嫩的细幼乳尖。
　　秋秋双腿瘫软，玉靥羞红无限。低头看着自己挺翘的如玉的双乳，赤裸着。
　　在这个张元浩的双手中。那两团雪白的浑圆羞耻地变换着形状。殷红的尖端立即敏感地开始翘起，在他指缝间快乐地跳跃。
　　靠着他结实的胸膛，在他有力的双臂的环抱之下，娇躯，整个娇躯，会那么自然地轻微颤抖，仿佛他强壮的男性身体，充满了电流，使她感到了莫名的刺激！
　　而敏感的部位被张元浩以这样刺激的方式把玩。
　　视觉的强烈冲击与体内涤荡的电流高涨着秋秋的欲望。
　　张元浩用力握着秋秋浑圆尖挺的迷人双峰，痴迷地欣赏那两团柔腻浑圆的半球在自己手中变形。
　　他的大力紧攥带来的诱人的压迫感令得她呻吟出声，猩红的花蕾愈发地翘立。
　　随她的呼吸轻轻抖动，他可以清楚地看到她乳尖的坚挺！
　　自然而然有这样的反应。
　　“不可以……不……”秋秋下意识地轻轻摇着头。她已经完全没有力量抗拒。隽长匀美的一双小腿颤抖着，几乎无法站立。
　　而在这几乎是公共的场所进行的激情又极具危险性，随时都有可能被突然进来的人看到。
　　这种被发现的高度的风险又为这燃烧着的激情增添着刺激。
　　秋秋咬着下唇，强烈的情欲之火愈发燎烧。
　　裙摆下，秋秋纤细匀美的晶莹的小腿颤抖着。
　　软弱无力她几乎只能依偎在张元浩的怀里。
　　火热的激情。
　　对危险的恐惧。
　　偷情的刺激。
　　张元浩的一只手滑下。
　　他的目光炯炯，闪着热情的诡异的光。
　　他抬头看着她恣然的表情，嘴角微微上扬。
　　张元浩的手温柔地滑过自己的肋侧。
　　滑过晶莹的腰肢。
　　颤抖着、喘息着的秋秋看着张元浩慢慢撩起自己的窄裙，沿着她纤细的腿往上。
　　笔直纤细的幼滑大腿一点点暴露出来。
　　雪白晶莹的匀美线条令人窒息。
　　温润滑腻的肌肤刺激着张元浩的感官。
　　秋秋浅浅地呻吟。看着自己匀称的莹白胴体一点点暴露。他的手抚摸着她雪白笔直的腿。轻揉她充满弹性的肌肤。
　　一路向上。
　　张元浩火热的手插入自己两腿间。
　　指尖已碰触到她双腿问的女性私处时，一阵警铃倏地在她脑中大作，她猛地吸口气，理智终于战胜感情，抖着手推着他，颤声道：
　　“不要。”
　　他置若罔闻，反而用力扣紧她的双手，狂吻她的后颈，隔着蕾丝底裤，指肚在她柔嫩的花心按捺。
　　门外传来一阵女人的嘻闹声。秋秋害怕极了，她挣扎着、想要张元浩结束这刺激危险的激情，她喘息着娇嗔道：
　　“啊……有人、有人。”
　　“不要……在这里！”秋秋打了个冷颤。
　　张元浩心里诅咒着门外的不知是什么人，心里却下定决心一定要再度占有这个美少妇。
　　要在洗手间这里享用她美妙的肉体。
　　箭在弦上，不能不发！
　　怀抱着粉光致致的半裸女体，又怎能不一鼓作气！
　　他不要停止！
　　不要结束！
　　他要继续！
　　要深入！
　　要插入！
　　要射精！
　　要用这美丽之极的少妇的诱惑之极的肉体，来扑灭体内熊熊燃烧的亢奋！
　　秋秋的心“怦怦”乱跳。
　　听着外面女人的谈笑声，她小心翼翼地屏住呼吸，努力按捺着狂乱的心跳。
　　可是双腿好软，她只得无力地依在张元浩怀里。
　　抬头看他。
　　却立即撞上他温柔的笑笑的眼神。

第473章
　　张元浩紧紧拥着衣衫凌乱春光狂泻的可人儿，坏笑着看着惊惶失措的她，竖起一支手指在唇前，温柔地示意她不要出声。
　　这天使一般的柔美的人妻少妇，纤细的小手紧张地攥着自己的衣襟，全然忘记了凌乱的衣衫中袒露的大片的白玉凝脂的胴体。
　　甚至忘记遮掩袒露的娇挺巨乳，殷红的娇嫩的尖端倔强地挺立。
　　秋秋水汪汪的双眸无助地仰望着自己，眼神中充满了娇羞、慌张和温柔的娇嗔，她白玉无瑕的娇躯却惹得他心旌狂野飞腾。
　　他无法忍受这香艳景象的诱惑，决定立即开始享用她。
　　他往下移，轻轻含住那粉嫩诱人的蓓蕾。
　　“嘤……”那难以言喻的激荡令她一颤。
　　张元浩含住秋秋饱满的裸乳顶端的，小小的粉嫩花蕊。
　　没有料到他这样大胆的举动，秋秋浑身一软，纤细的手臂无力地推拒这胆大包天的张元浩。
　　他半撑起她的上身，轮流地舔吮着她的乳尖，在她的胸前一再沉迷。
　　她咬着下唇，想让自己快点清醒，只可惜强烈的情火不但扑灭不了，反而愈要禁断就愈燎烧。
　　他伸手罩住她饱满挺立的巨乳轻揉。
　　“啊……”她敏感地呻吟一声，迅速地瘫软下来，敏感的娇嫩尖端传来的电流让她几乎是立刻放弃了抵抗，双臂也无力地扶在张元浩的肩头，支撑着酸软无力的身体。
　　她的这声娇吟，让他体内绷紧的弦应声断裂，他再也克制不了自己的欲火，用力含住手中最诱人的那朵粉红蓓蕾，轻吮吸弄。
　　他的吻激狂，边以舌尖挑弄着她的乳尖。
　　秋秋紧张地喘息着，心中有着莫名的慌张和羞涩，却又不希望他停下来，只能闭紧眼睛，纯粹用身体去感受他。
　　与之前温柔的爱抚不同，张元浩的动作是大力沉重的，甚至有点粗暴，但是对于心情抑郁复杂的秋秋来说，只有这种强烈的攻势才能让她萌动本能的生理愉悦。
　　这个时候，即使偶尔张元浩因太过用力噬咬乳头而传来的疼痛，也变成了丝丝的蜜意。
　　“放开我。”越来越汹涌的快感令秋秋几乎已不能自已，却还是如同叹息般喊出了这句。
　　然而张元浩却听话般的停止了动作，抬起身来，反而让秋秋失落般的睁开了眼睛。
　　她首先看到的是自己原本圣洁完美的胸脯被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白的巨乳上洒满了张元浩贪婪的齿印吻痕，细嫩的乳头又红又挺，沾着张元浩黏黏的口水。
　　粉嫩的乳晕和小小的乳头又麻又痒，布满了张元浩浅浅的牙痕。
　　秋秋心中呻吟着。全身突然剧烈颤抖起来。
　　无助地抬起头，抵在墙壁上，秋秋竭力按捺着随时都可能溢出喉管的呻吟……
　　唇舌之间，欲望的潮水以期待之外的速度漫涌。
　　少妇颤抖着。
　　上身的衣衫被迅速地褪下。
　　顺从地抬起双臂，方便张元浩摘去自己的胸罩。
　　“秋秋，你真美。”他站起身，火热的唇吻着秋秋的耳垂和颈子，手也不停地轻揉着她赤裸的双峰。
　　“呵……”秋秋被他挑逗得全身酥软无力。娇喘吁吁地依在他的怀里。
　　张元浩的右手抚摸着她光滑无瑕的裸背，手掌倏地从后面伸入她的窄裙里……
　　张元浩把手放到秋秋的臀上，隔着丝质的内裤抚摸着她玲珑的曲线感受着，女性臀部的形状，轻轻揉搓着柔腻的圆臀。
　　“我的小宝贝，这样好吗？”他的嘴紧贴着她的耳朵，耳语着。含住她的耳垂儿轻轻舔着。
　　秋秋已用尽了力气，趴在他身上喘息着，瘫软的身体微微起伏。
　　他依旧紧拥着她，或轻或重地挤压着她，用自己的胸膛感受着她巨乳的弹性。
　　揉捏着秋秋玉臀的手顺着股缝向下滑去。
　　少妇身体颤抖了一下，想再挣扎，却只被他用力一搂就放弃了反抗。

第474章
　　“啊……不要。”秋秋软绵绵依在他怀里，像呻吟般地低声哀求。丰腴滚圆的臀轻轻扭动着。
　　“你好残忍！”张元浩呼出的热气和话语从她的耳孔传了进去。
　　“不……别……”纤细白皙的手放到胸前，抓住正在在自己赤裸的巨乳上揉搓的手。
　　她好害怕，这种期待已久的强烈的冲击，毕竟来自于一个不是自己丈夫的张元浩。
　　张元浩强硬而固执地揉搓着她的巨乳。手指按压、捻捏她雪白双峰顶端那两朵殷红的幼梅。
　　潮水一样的冲击像电流般从乳尖直传到脑后。
　　“张总，别……”秋秋修长而婷匀的双腿斜着靠在一边，扭动着雪白的上体……她竭力抵抗着，双手去推在自己赤裸巨乳上肆意地活动着的手。
　　他含住秋秋小巧的耳垂儿，秋秋立刻浑身一软。
　　“秋秋，你知道我有多想你么。”
　　张元浩在她耳边喘息似地说着。从耳朵上传来电流般的酥样感觉。
　　“张总，不要，呵！”秋秋感到一阵阵的骚动在她小腹发胀，像是有什么东西搔着她身体不知名的地方，使她全身使不上力。
　　一直只为了进去圈子严密保护着自己的她，红杏出墙食髓知味尝到男女性爱滋味的她怎么会是张元浩这个情场老手的对手？
　　他知道如何让女人着火，知道怎么做她们便会在他手上化为一摊春水，他熟悉女体的每一个感官反应，连秋秋这种完美的人妻少妇都逃不了他的玩弄，因此要取悦秋秋根本易如反掌。
　　他边吸吻着她小巧玲珑的耳垂。
　　手倏地从后伸入她的裙腰里，直采到双腿间的浓密地带，那里早已被欲火引出了热潮。
　　隔着薄如蝉翼的蕾丝，感受着她双腿间的湿热泉源。
　　“啊！”秋秋全身抽动了一下，脸色大变。
　　自己怎么可以根本无法抗拒。
　　他碰触她最禁忌的私密处？
　　就仿佛是一直期待这张元浩的挑逗。
　　正惊愕着，隔着内裤，他修长的指尖已在瞬间深深滑入。
　　穿过幽幽的毛发，直采到双腿间的娇嫩的鸽胸般的隆起，那里早已被欲火引出了热潮。
　　“不要。”
　　秋秋仰头呻吟了一声。
　　残留的人妻的忠贞的愿望，和欲望有力的撩拨强烈地冲撞。
　　而她的身体敏感得令人吃惊，原始的身体的反应是如此迅速而热烈。
　　迅速而强烈地沉沦。
　　“好热，好秋秋，你都湿了。”
　　他吻着她小巧的耳垂，左手轻揉她的椒乳，右手指尖则插入她的蕾丝底裤，熟练地拨开她内裤的裆布。
　　继续拨弄着她内裤里的热源。
　　她的阴毛很柔软，阴户已经微微湿润了。
　　“啊……”秋秋敏感地呻吟一声。整个人弓了起来。张元浩的指尖肆无忌弹地伸入了自己最私密的地方，爱抚着那湿滑的柔瓣。
　　强烈的快感从小腹迸射出来，仿佛是恶魔的甜蜜召唤，要引诱她沦丧。一股极度刺激的罪恶感油然而生。
　　温柔的手指肆无忌惮地在她阴柔的中心处撩拨。
　　她全身紧绷，试图反抗这份奇妙的震荡，但随着他的搓弄，她发现她的身体不但没有觉醒，反而正迅速地向他臣服。
　　“啊……不要。”她的声音听起来既痛苦又欢愉。
　　手指瓣开微闭的玉蚌，指尖滑入湿润的中心。
　　“我的好秋秋，你已经湿了。”他抬起头，迷蒙地凝视着她沉沦在欲望中的模样。
　　“我……你……不要啊……”秋秋颤抖地瞪着他，娇喘不止。
　　紧并的双腿却不自觉地渐渐分开，情不自禁地迎合张元浩在自己两腿间、小腹下抚摸、痴缠的手指。
　　“哦……”指尖的揉抚她那最炽热滚烫的柔软中心点。
　　秋秋在他的身下无助地蠕动着，她弓起身，咬着下唇，强忍住那向全身乱窜的火花，不敢发出任何声音。

第475章
　　“我的好秋秋，喊出来吧！让我听见你愉悦的呻吟，让我解放你的身体。让我看见你为我而颤动。”
　　他的唇在她耳边低响，手则不停地抚弄着她最敏感的私密地带……
　　他的指尖在她双腿制造的欢愉几乎让她痉挛休克，她只感到小腹一阵紧缩，下身变得火热虚空，身体不由自主地扭动起来。
　　他拂开她的长发，下停地吻着她的后颈，也加深了指尖的拨弄，为的就是要再看一次她着火的模样，他要她为他呻吟，为他喘息，为他火热！
　　“呜……嗯……”她迷失在感官的波涛之中。
　　张元浩将她转过她的身体，便去拉她窄裙的拉链。他要把她脱得一丝不挂。
　　在这不足两平方的狭窄的空间。
　　他知道，愈是危险，于是容易被别人发现，给她带来的刺激就愈强烈！
　　他要彻底占有、享用这个出色已极的美少妇！
　　淫辱这个已为人妻的出色已极的美少妇！
　　秋秋下意识地推拒着张元浩的手。
　　张元浩俯身在她耳边温柔道：
　　“别紧张，我的好秋秋，她们都走了。”
　　美少妇叹息一声，放弃了微不足道的抵抗，雪白的额头抵着冰凉的墙壁，秀发已散乱，面颊绯红的她喘息着。
　　拉链拉开，张元浩不再温柔，一把将秋秋的窄裙连同内裤扯下，张元浩的粗暴强烈地刺激着秋秋的神经，在洗手间着狭小的空间，自己竟然被这个张元浩剥得一丝不挂，完全裸露在他面前，异样的刺激感在全身涌动，颤抖着雪白的娇小胴体，顺从地交替抬起双脚，任凭张元浩摘下自己的高跟鞋，扯下尚且挂在褪弯的蕾丝内裤，就这样不着寸缕地期待着他的深入。
　　地板好凉。
　　女人晶莹无暇的纤足感到一阵寒意。
　　她赤裸裸的美妙身体微微颤抖。
　　而张元浩，依旧衣冠整齐地如山岳般伫立。
　　这是极其旖旎极其刺激的景象。
　　她的腿如此纤细笔直，圆润的双腿间连一丝缝隙也没有。
　　美妙无匹的线条圆润柔美地延伸，贲起的诱人曲线连接着浑圆的丰臀，和纤细圆润的腰肢，看来更令人心动。
　　女体雪白，平坦的小腹，和小腹下那一丛梦一般蜷曲的毛发，幽幽的浓黑，连同柔坡雪峰之巅的两点殷红，更加映衬得柔若无骨的女体晶莹无瑕。
　　秋秋的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但巨乳却是丰满而坚挺。
　　腰身纤细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。
　　沿着动人的曲线看下去，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的屁股使得修长的双腿更加迷人。
　　而美腿尽头的裸露玉足上各踏着一只黑色细边的高跟凉鞋，鞋带已经松掉了，玉雕般的白嫩脚趾一根根勾住鞋缘，更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。
　　她低着头，脸上所泛起的绯红，是从她映白的肌肤中直透出来的。
　　秋秋的肌肤极好，雪白而细腻。
　　更美丽的，她两条修长的、紧并着的，白雪无瑕的玉腿。
　　小腿修长，脚踝纤细而晶莹。
　　大腿到小腿的线条婷匀柔美。
　　白皙的胴体完全裸露，任人摆布的矜持的天使一般的美少妇，这一切在摇曳的烛光照耀下，形成了一幅淫艳的图画。
　　这真是强占有、征服这个美少妇的绝妙时机，他这样想着。
　　女性身体优美的线条在明亮的灯光衬托下，表露无遗，世上有什么比曼妙的女性胴体更令张元浩心动？
　　世界在这一刻都仿佛停止了转动。
　　皮肤是如此腻白细滑。
　　通体晶莹雪白，几乎没有汗毛。
　　淡淡的光将她赤裸的白皙剔透的凝玉滑脂照得如雪一般花白，映得秋秋光滑柔腻的皮肤泛起一层淡淡的光晕，那种美简直令人窒息，张元浩的呼吸也为之停顿。

第476章
　　自己的双腿修长，一点赘肉都没有。
　　结实笔挺而匀美。
　　高挺的巨乳微微颤动着，殷红的尖端诱人地向上翘起。
　　浑圆的臀部翘起来，那魅惑的剪影简直令人发狂。
　　就这样毫无保留地展现在张元浩的面前了！
　　这个张元浩，不是自己的丈夫。
　　想到这里，秋秋心里羞耻地呻吟着。
　　那种熟悉的冲动不可遏制。
　　秋秋雪白的身体完全暴露在空气和张元浩的眼神中了。
　　让张元浩得以大饱眼福。
　　张元浩屏息地看着眼前人妻少妇美丽的娇躯，白如初雪的匀称四肢，以及诱惑力十足的挺拔双峰，双腿间那令人心神俱荡的三角地带。
　　这幕惹火的影像从脑视丘传递讯息到他的大脑。
　　光裸的脊背和臀峰紧紧贴着冰凉的墙壁，冷的感觉让她顿时清醒过来，她羞赧地蜷缩起双臂，想遮掩雪峰顶端猩红的两朵花蕾，但手才一动就被他轻握住。
　　“张总……”秋秋慌张地看着他俊逸的睑庞，清楚地看出了他眼中燃烧的欲望。
　　“嘘，别说话。”张元浩俯下身，堵住她的唇，手则揉搓着那饱满的奶子。
　　她微微发颤，不知该怎么做才好，是阻止他？
　　还是迎合他？
　　理智上，她应该远远地看着他就好，别和他有任何关系；可是本能地，她却早已深深沉溺于他的激情的诱惑深渊。
　　被他占有。
　　被他征服，无法自拔。
　　所以，她怎么拒绝得了他？
　　怎么可能？
　　他的狂吻从她的唇渐渐往下栘，来到她的胸前，不断吸吮着那两朵挺立的粉色蓓蕾。
　　“啊……”秋秋忍不住发出呻吟，全身陷入了一种激昂的酥麻之中，彷佛变得不再是她自己。
　　他的进攻完全是男性的本能，顺着自己的意念，粗暴地去探索，去品尝，去拥抱，他喜欢这样的探险，就好像去开启一扇视窗，去体验从未领略过的震撼美妙新奇的震撼！
　　她的肌肤是如此的细滑柔软，她的巨乳是如此的香甜诱人，而她双腿间的那团热源。却足以让他疯狂销魂。
　　“不可以。”随着他指尖太过私密的爱抚，秋秋倒抽一大口气，有些害怕地想撤退。
　　“为什么不可以？”他嘶哑地扬起头，看着她那张和他一样燃着欲火的小脸，更加深了指尖的挑弄。
　　“我……们……我们不能一错再错了。”一波波狂澜向她卷来，让她喘息得连话都无法说完整。
　　“我的好秋秋，我要你，你也要我，这点我们彼此都很清楚。”他微笑地揉捏着那湿漉且散发着玫瑰气味的花芯，存心要她完全臣服。
　　“我……”她全身因欲望而颤抖着。
　　“我……我是有夫之妇的，我……啊我……我不能我。”秋秋赤裸裸的胴体颤抖着，纤细的双臂勉力推据着埋在自己小腹下的他的头。
　　“说实话，说你也要我，我的好秋秋，把你深藏的想法全部说出来。”
　　张元浩噙着调皮的笑意，微微扳开她的双腿，将头埋进那团黑云之中，改以舌尖挑逗她，折磨她。
　　“嗯……”少妇呻吟着。
　　把娇小的胴体翻过去，张元浩的双手抚摸着秋秋牛奶般白皙浑圆的双腿。
　　享受着她腿部肌肉的诱人的弹性。他半跪在秋秋身后，双手大力柔捏着女人充满弹性的肌体。秋秋无力地微微呻吟着。
　　娇美的面庞通红。张元浩的双手迅速爬上自己浑圆的股。用力捏着，直到那两瓣玲珑的浑圆上出现了深红色的手指印。
　　秋秋丰满圆润的屁股正好冲着他的脸庞。浑圆结实的臀部玲珑圆翘。她的腰肢细而有力，臀部丰润结实，浑圆饱满，肌肤的弹性奇佳。
　　张元浩粗暴地瓣开她丰腴的雪白的股。俯下身，把头埋进她匀美丰腻的双股间，以舌尖舔弄着她花瓣般的娇嫩。
　　还好秋秋在家刚刚洗好了澡，没有任何的异味。

第477章
　　“啊……”她惊骇地呻吟出声，身体顿时酥软失重。
　　即使是自己的男友严君泽，也从未有过这样的待遇，能够以口舌膜拜她最敏感隐秘的部位。
　　她羞急地想合起双腿，可是却被他撑得更开，幽幽绒发下的粉红蕾心被他一览无遗。
　　张元浩满意地发现，她已充血微微肿胀的粉红色的唇瓣之间含着一线晶亮的水色，仿佛含珠的粉色的玉蚌。
　　“真美。”
　　他胸口一荡，被她散发出的玫瑰气味惹得神魂颠倒，忍不住加深了舌尖的探索。
　　“啊……”秋秋赤裸裸的胴体一震。
　　不可遏制的冲动飞快地席卷全身。
　　张元浩的头深深埋在她两股间。
　　火热的唇舌啜尝着她的娇嫩。
　　秋秋的上身已紧紧贴着了墙壁，浑圆的双乳赤裸裸贴在冰凉的壁上，她坚挺的酥胸上。
　　因为过分深明的冷和热，也使她乳上的两点红梅痉挛起来。
　　张元浩的火热的舌尖灵活地舔噬。
　　滑过每一丝肌肤。
　　“你……不要……”她快喘不过气来了，身体里的每一个细胞都在快乐地惊跳。
　　这样的亲昵她期待已久！
　　自己就这样赤裸着，以这样近乎淫荡的姿势，赤裸在这个张元浩面前。
　　张元浩的脸，深埋在自己丰满的两股间。
　　他的胡茬，轻轻摩擦着自己股缝间柔嫩之极的肌肤。
　　张元浩火热的唇、舌，此刻正痴狂地吮吻着自己女人最隐秘、最敏感的部位。
　　而他，竟不是自己的丈夫！
　　这尖锐的羞耻混合着极度的愉悦，令她的心跳得更快。只能令她更热、更湿！
　　“啊！你……”她倒抽一口气，这种放浪的侵扰，让她又羞又惊。
　　“说，说你爱我，你要我！”他抬起头命令着，并以指持续逼她承认。
　　“啊……是的是的，我爱你。我要你。”她弓起身子，扬声喊着。
　　张元浩纵情闻嗅着人妻少妇最隐秘处诱人的气息。啜尝着她的花瓣。火热的舌好整以暇地沿着她的股缝肆意舔吮。
　　秋秋修长的腿笔直的绷紧，再蜷曲，再绷紧，那滑腻的肌肤闪着绸缎般的光泽。
　　他不急着结束，这个游戏，他要征服她，击碎她冰冷的外表，把她变成一个放浪的女人。
　　张元浩热情的舌尖突然用力舔舐着她柔嫩的唇瓣。
　　而后得意地欣赏着因为这突如其来的强烈的刺激而抽搐着的肿胀的双瓣的娇态。
　　她咬着下唇不让自己发出淫荡的声音，但是下体翻搅的火热却不断地挑战着她的意志力，那节节高涨的紧绷感一直向她发出警讯。
　　像是被一道电光击中，她根本压抑不了本能的反应，身体爆出一朵朵的火花，她在火花中抽搐、痉挛，死去。
　　又重生。
　　“啊……啊……”秋秋不知不觉低喊出声，融化在被他挑起的快感中，太美了！
　　张元浩如痴如醉地欣赏着她绽放的娇小的粉嫩的湿淋淋的唇瓣，在心里低叹。
　　黑湛湛的长发披在她半裸的雪白肌肤上，呈现出一种致人于死的淫媚，把他全身的欲火全都点燃，亟欲爆裂。
　　“唔……”秋秋下意识地想阻止自己极度愉悦的反应，但却徒劳，她的身体很快地又淹没在他一手推波扬起的欲潮中。
　　美少妇雪白的胴体颤抖，浑圆的臀部外侧，因用力的紧夹而形成两个诱人的凹窝。
　　呻吟着支起上身，低下头，自己挺翘的浑圆的巨乳剧烈起伏着。
　　张元浩的舌尖滑入她湿淋淋的狭隙，在她肿胀的花瓣间滑动。他的手指，也适时地从正面滑入她两腿间。
　　指尖轻扯她蜷曲的耻毛。
　　麻痹般的快感瞬间将秋秋淹没。
　　双手扯着张元浩的头发想要推拒，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。
　　秋秋的秀长的双腿都已颤抖。
　　踮起脚尖，竭力张开双腿。
　　秋秋下意识地翘着浑圆的股。
　　迎合着张元浩的撩拨。

第478章
　　他的唇吮吸着她湿淋淋的唇瓣。如同亲吻她的樱唇一般。舌尖在一片淋漓中滑动，温柔地含吮她的淋漓的花瓣，甚至轻啮她的娇嫩的花瓣。
　　张元浩的双手尽情揉捏着她浑圆柔腻的臀肉，纵情吮吸着秋秋泌出的津液。
　　张元浩的舌尖灵活地撩拨着她，滑过她的花瓣，蛇信般的黏滑顶入她的娇嫩。
　　“呵……”这次的侵犯更加深入，她却不再抗拒。
　　“喔……我的好秋秋，你已经准备好接纳我了。”
　　张元浩着迷地低喃着，她的灼热潮湿仿佛在催促着他快点进入她。
　　这吻一发不可收拾，秋秋被他狂野的吻弄得双腿发颤，那火热的吸吮与撩逗迅速地唤醒了她的感官，一瞬间，她的身体似乎从处女的青稚熟化为完全的女人，她感觉得到小腹中蠢动的欲火，感觉得到心底深处那激昂的渴求！
　　“不……没有……”她蠕动着身体，嘴里否认着他的话，可是那种浮动又构不着边际的空虚感却让她几乎疯掉。
　　他轻颤了一下，她的熟美却敏感的回应像颗炸弹引爆了他体内的每个细胞中的火焰，他的双手收拢，将她的臀拥得更紧，不顾一切地吻得昏天暗地，让舌尖汩浸在她的沼泽般炙热的裂缝中。
　　就在两人情火渐炙时，一阵窸卒的脚步声逐渐走近，秋秋从张元浩的吮吻中惊醒，喘着紊乱的气息惊惶地试图阻止张元浩。
　　卫生间的门打开，有人进来！
　　“有人。”秋秋脸红心跳地看着他黑湛湛的眸子，那里头有她的倒影，表情燃着欲望的倒影！
　　“我不管！”张元浩翕张的性感的双唇还沾染着她的体液。他埋下头，继续进攻她的敏感。
　　秋秋拼命遏制着心底的呻吟。雪白的牙齿紧紧咬着樱唇。津液四溢。只能闷绝地发出低低的悲鸣。
　　秋秋却看不到，张元浩的嘴角勾起了一丝玩味的邪笑，之前欺辱秋秋的时候，张元浩悄悄的拿出手机给严君泽发了一条消息。
　　“君泽快来，我泡到了一个人妻，真鸡巴带劲，在厕所准备上了她，你要不要来看看？”
　　没错，张元浩就打算在严君泽面前把他的甜美网红女友给彻底占有，洗手间内灯光本就十分昏暗，严君泽很难认出自己女友的身份。
　　就算认出来自己也没什么太大的关系，辩解说自己也没太看清脸就好了，自己的身份在这里，不信严君泽敢说出去。
　　严君泽自然是收到了，能看到这种事情自然让严君泽比困在那些妹妹身边更感兴趣，所以借口说自己上厕所赶紧来到了洗手间。
　　到洗手间门口甚至还将一旁的正在打扫的牌子放门口了，他也刚刚知道这酒吧有很多的厕所，有很多人喝多了都在厕所吐，所以需要及时的清理，别人看到也不会感觉奇怪，去另外几个厕所就是了。
　　严君泽刚刚走进去，屏住呼吸听了听，听到一种几乎细不可闻的奇怪声音，他停下动作。那是女人强自压抑的娇吟。
　　但叫了没几声之后，似乎被人呜住嘴，呜呜的呻吟着。
　　外面突然安静了，没有一点声音。
　　张元浩兴奋极了。
　　他知道严君泽估计是到了，这是他最喜欢的。
　　尤其当他正准备跃马扬鞭的时候。
　　尤其是当女人的身材相貌完美无瑕的时候。
　　把女人的肉体彻底暴露在她男朋友的面前，当着他的面，享用一个别人的极品女友。
　　这让他体会到极端的刺激！
　　张元浩站起身，拉下拉链。女人雪白的娇躯颤抖着，无力地依在墙上。她浑圆丰美的臀赤裸裸地向着自己翘起。
　　她修长纤细的双腿也已张开。这是绝大的诱惑。
　　“嘤……”

第479章
　　隔断里面传来的女人的低吟和悉悉索索的声音让外面的严君泽知道估计就是张元浩和张元浩所说的人妻了哈哈顿时充满了兴趣。
　　随后的拉链拉开的声音更加肯定了他的想法。
　　严君泽蹑手蹑脚地靠近紧锁的门。
　　慢慢地俯下身从门缝向里面偷窥。
　　不由自主地俯下身，脸庞几乎贴在地面上。
　　隔断下沿距离地面有十几厘米，应该能看到很多东西。
　　门里的景象令严君泽的眼睛几乎爆出眼眶。
　　第一件看到的，竟然是一件小小的白色蕾丝女式半透明的内裤！
　　就掉在门边，他几乎不敢相信自己的眼睛。
　　地面上散乱着女人的鞋子、内裤、胸罩和其他的衣物。
　　接着，那自然是一只女人的脚，纤巧晶莹的足趾上涂着浅粉色，严君泽看到了纤足，心中便立时感到了一股荡意。
　　一对雪一样白的纤足同样赤此刻自隔断的缝隙，露出来的一双赤裸的纤足，却使严君泽有叹为观止之感，纤美的足掌雪白柔嫩，是那么柔嫩、洁白，简直就像是白玉雕成的一样，白得可以看到淡青色的血管。
　　其实，他女朋友秋秋也有这样一双玉足，娇小得令人心痛。
　　那如玉脚趾在缓缓地伸屈着，撩拨得他的心中更有一股按捺不住的荡意。
　　恨不能把这对近在咫尺的玉一般的纤足暖在怀里、含在口里，像当初追求自己女友秋秋一样怜爱。
　　那对晶莹的裸足旁边，一双乌黑锃亮的男人的皮鞋之上，裤管笔直的男人的腿，还有……
　　更加诱人的，一双赤裸的雪白修长的小腿，线条优美之极……
　　晶莹匀婷的小腿，奶白的肌肤下面，肌肉的颤抖清晰可见。
　　雪白晶莹的光裸小腿贴着男人的裤管。
　　柔滑均匀、肌肤雪白的小腿，修长得使严君泽不由自主的心神荡漾。
　　那样修长美丽的小腿，一定连结着圆润优美的大腿，而腿长的女人是最灵活的，可以使得男人快活得如同神仙一样。
　　这情景令他浮想联翩，心旌动摇！
　　这无疑是个年轻的女人！地上散乱的衣物说明，这个女人无疑是赤裸的！有着这样完美的小腿的女人的身体无疑也会是完美的！
　　就是衣服和身材有些熟悉……但是严君泽已经有些喝多了，转头就没继续想衣服的事情。
　　双臂无力地蜷在身前，秋秋无力地紧贴着墙壁。
　　听到身后张元浩拉开拉链的声音。
　　雪白的身子颤抖着。
　　光洁的额头抵着墙壁，双眸紧闭，玉腮绯红。
　　美丽的少妇以这样诱人的姿势等待着。
　　张元浩贴近赤裸的秋秋。
　　握住她纤细的腰肢。
　　圆臀挺翘玲珑。
　　严君泽看到里面男人的移动，男人的双腿挤进那双雪白的笔直的腿。
　　那双雪白无暇的小腿好诱人。
　　他不禁开始喘息，小心翼翼地更加接近那扇门。
　　严君泽的上身完全贴在地面上。
　　张元浩听到了门外不易察觉的男人的喘息声，眼光一瞥之下看到门缝下有黑影晃动，这让他兴奋极了。
　　不再怜惜赤裸在自己面前的少妇的娇嫩，他决定给严君泽最大的刺激！
　　“来吧！让你看看这个你女朋友的裸体！”
　　这个角度妙不可言，外面的严君泽一定可以看到所有他想要看到的！
　　你自己的女朋友在这被我操，你就像条狗一样趴在地上偷看是吧哈哈哈哈！
　　目光贪婪地抚摸着秋秋雪白的身体。
　　她的玉臀赤裸着，圆滚滚的象一口玉枕，掏出早已硬挺的大鸡巴，双手紧紧按住秋秋瘦削的浑圆的肩头，将自己硕大的尖端顶入她的股际。
　　秋秋赤裸的身子颤抖着。
　　张元浩的火热的尖端已经不可阻止地抵住了自己的湿淋淋的紧窄。
　　娇小的身子顺从地紧紧贴着墙壁，她呻吟着竭力翘起自己的臀，迎合着男人。

第480章
　　羊脂白玉一般的晶莹裸足离自己近在咫尺，赤裸的足玲珑娇小，足形纤美，白如无暇玉璧。
　　足踝浑圆晶莹。
　　这可爱之极的雪白小脚正踮起。
　　娇嫩的足趾颤抖着支撑着整个身体。
　　张元浩浑身燥热，竭力俯下身去。
　　玉珀般的脚背隐隐可见淡嫩的血管，让人忍不住想蹲下去亲吻它。
　　嫩藕一样白嫩纤巧的小腿，以上的部位也渐渐暴露在自己面前，美好的膝盖显露了，膝盖上是更柔滑、更腴白的大腿。
　　那是修长美好之极的匀直大腿。
　　小巧的膝盖抵在墙壁上，弯出诱人的曲线。
　　张元浩几乎要立刻迸出精来，光裸的玉腿发出眩目的光彩，呈现在他的眼前。
　　修长的腿柔嫩圆润，无力地颤抖着。
　　那是一对完美之极的长腿。
　　牛奶般白腻的肌肤闪烁着诱人的光泽，完全没有一丝瑕疵。
　　女人雪白的小腿紧绷着，可以清楚地看到那牛奶般腻白的肌肤下柔美肌体的线条。
　　浑圆的臀部、线条修美的大腿都毫无遮掩地裸露着。
　　灯光照耀之下，如丝缎般光滑的玉肌闪着晶莹的光泽，极为性感。
　　张元浩的目光贪婪地抚摸着这个女人赤裸的胴体。
　　下身的美妙曲线完全表露无遗。
　　苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两支纤巧细致的脚踝。
　　修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着年青女人的生命力。
　　浑圆修长的赤裸的腿的柔美线条向上延伸。
　　丰腻浑圆的股际，连接着更加美妙和诱人的，白得令人屏气静息的精致圆翘的屁股，赤裸裸着，浑圆丰翘得像一个无边的梦境。
　　男人的梦境。浑圆的光裸的臀，玉腿和股际的曲线令他喉头发干。
　　纤细浑圆的匀称的双腿之上，玲珑挺翘的屁股有着诱人的丰满。
　　丛地面仰视的角度，浑圆臀瓣之间，几根蜷曲的毛发清晰可见，令男人浮想联翩。
　　这幕景象极度养眼。
　　秋秋天生有着一双修长的美腿，小心的保养和合理的运动使她有着极其姣好的下半身曲线。
　　全然裸露出来。
　　那白晰无瑕的长腿，就像是一座艺术品了。
　　尤其是那翘挺的雪白的臀，纤细的腰肢下如此丰盛浑圆，那么圆、那么翘，两瓣诱人地分开，带来的视觉冲击实在太大、太诱人！
　　门内女人娇弱甜腻的细细呻吟令得严君泽忘乎所以，整个上身贴在地面，面孔几乎要塞进隔断下的缝隙。
　　从这个角度看进去，虽看不到全身，但那娇小修长的女体完全赤裸的下身几乎触手可及。
　　从下面望着女主角赤裸的诱人下身，别说是她那浑圆白皙的雪臀让男人垂涎三尺，她张开着那双修长玉腿便彻底吸引住了他，如此优美、性感而动人的修长玉腿，和纤巧乳玉的裸足，都散发着诱人犯罪的吸引力。
　　那女人身后的男人把她紧紧压在墙壁上，因此只能看到女人完全赤裸的雪白的下身的侧面。
　　美妙的曲线从纤巧精致的足尖到浑圆挺翘的玉臀。
　　完全裸露的浑圆的臀雪白娇挺。
　　与紧紧贴在身后衣冠整齐的一双男性的腿产生了极其香艳的对比。
　　从娇嫩的脚尖到丰盈的圆臀的晶莹无暇和柔美诱人的线条几乎灼伤了他的眼睛。
　　严君泽竟然产生了想要为之死去的冲动。
　　贲然突起的圆圆翘翘的臀部。饱满、弹性、曲线、手感。脑中闪过一片乱七八糟，最后形成两个字。性感。
　　张元浩清楚地看到门缝下晃动的人影。这令他极度的兴奋。更加的得意！
　　“……”
　　大鸡巴更加的硬！更加的热！他要让这个偷窥的严君泽好好看看！看看自己是怎样淫辱他女朋友的！

第481章
　　秋秋赤裸裸地在自己的面前呻吟、扭动。
　　她诱人的肉体将会一览无余地被外面这个陌生的男人所享用。
　　她的每一丝悸动，她的每一次高潮。
　　想到这些，张元浩就好激动！
　　天使般美丽的女人赤裸裸地在自己面前。
　　冰肌雪肤的娇美胴体令人眩目。
　　美人纤腰盈一握，滚圆的娇臀赤裸。
　　秋秋呻吟着，整个人仿佛在热汤中煎熬。张元浩的坚硬火热地脉动着，令她几乎要嘶喊出来。雪白的身子颤抖着。
　　张元浩的动作不再温柔。他低手瓣开秋秋雪白的臀峰。略矮了矮身。硕大的蟒头挤入她充分湿润的紧致。
　　“呜……”秋秋发出了类似小兽垂死般的悲鸣。
　　雪白的纤手紧紧握成了可爱的小拳头。
　　张元浩张元浩近乎粗暴的直接的插入是这样的刺激。
　　他的坚硬好烫好粗。
　　眼前一阵眩晕，娇嫩的花瓣颤抖着。
　　门缝下的男人严君泽的眼球都快跳出眼眶。
　　女人赤裸的长腿颤抖着。
　　在男人冲击下，娇嫩的足尖都几乎离开了地面。
　　晶莹乖巧的足趾令人心痛地蜷曲着。
　　姣好的雪白臀部在男人插入之际颤抖着，被压挤变形。
　　严君泽的两眼开始放光，一时间恨不得自已变成男主角，尽情蹂躏。
　　他滴着口水，心脏随着激烈的战况，咚咚咚地为那赤裸的妙人儿奏起了战鼓。
　　女人娇挺的屁股赤裸裸地。雪白浑圆充满了肉感，诱人之极。
　　“操！真她妈的爽死了！”严君泽两腿间居然不由自主迅速地膨胀。
　　张元浩双手握着怀里女人玲珑的赤裸的肩头，将她的身子按在墙壁上，从背后深深插入。好紧。好湿。好热。
　　秋秋纤细的身体颤抖着。口中发出低泣般的呻吟。纤细的玉臂无力地蜷缩着、颤抖着。努力分开双腿，迎合着他。
　　张元浩的粗大深入。这让秋秋几乎晕厥。
　　娇嫩的湿淋淋的唇瓣无奈地被挤开分向两边，张元浩的粗大火烫紧密地饱涨了秋秋羞怯的入口。
　　娇嫩的唇瓣饥渴地紧紧包裹张元浩的坚硬。
　　秋秋几乎瘫软在张元浩怀里，听凭他尽情地品享着插入的快感。
　　左手反抓在张元浩的小臂上，指尖弯曲着，整个优美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。
　　也似乎是在竭力忍受着欲望的冲击。
　　“嗯……”秋秋闷绝地呻吟。
　　张元浩的粗大鸡巴从后面凶狠地插入，仿佛是长枪直插靶心。
　　他的力量好大。
　　蜷缩着、秋秋紧紧贴着冰凉的墙壁，浑圆的娇嫩的双峰被冰凉的墙壁挤压得变了形。
　　颤抖的娇嫩足趾在张元浩的冲击下几乎离开地面。
　　“嘤……”伴随一声长长的叹息，所有的扭动瞬间静止了。
　　秋秋的柔软纤腰拱起，雪白丰满的臀，紧绷而曲张的双腿，整个姣好的身段在张元浩的冲击下颤抖，这一切都在张元浩插入的同时发生。
　　赤裸的女人，仿佛是被钉在标本盒里的美丽纤弱的蝴蝶，娇嫩的纤细的肢体颤抖着。张元浩好整以遐地律动着。
　　人妻少妇的雪白的胴体颤抖着。
　　熟悉的张元浩的火热坚硬将敏感的她抛入了滔天巨浪。
　　他的火热那么硬、那么粗。
　　清楚地感觉到他的脉动。
　　他的有力的挺进。
　　每一丝的进入都摩擦出炙热的火焰，焚烧着秋秋的底线。
　　秋秋拥有近乎完美的臀，又圆又翘，绵软中带着坚实，光滑雪白且有质感，充满了弹性，阳具插在她的紧窄当中都能感受到两边臀肉的压迫感，张元浩几乎要为秋秋这个姿势而疯狂。
　　缓缓抽出湿淋淋的肉棒，毫不怜惜她的娇嫩。
　　他近乎凶狠地长驱直入。
　　而后立即坚决地大力地抽插、律动。
　　“啊……”秋秋低声悲鸣。
　　意识已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在。
　　只有娇嫩的紧窄中，张元浩火烫粗挺的抽送，一波又一波的快感在全身爆炸。

第482章
　　他是这样的火热、粗大，几乎每一次律动，都能将娇嫩敏感的她送上情欲的顶峰。
　　秋秋嘶声呻吟着，纤足无助地踩在张元浩的皮鞋上。
　　张元浩从后面深深地进入。
　　好强烈的快感！
　　这使得秋秋无法抗拒。
　　这个矜持的美丽少妇根本无法拒绝这个张元浩的情欲的征服。
　　男友、忠诚、羞耻统统被这强烈得令人惊愕的快感撕得粉碎。
　　而在这样的地点，又以这样的形式进行，更带给秋秋莫大的刺激感。
　　汹涌的浪潮澎湃着。
　　秋秋几乎一片空白的脑海里，只剩下了眼前这幕情景，她从未想过的情景。
　　在狭小的洗手间的隔断里，自己雪白的胴体赤裸裸地，一个不是自己丈夫的男人，一个衣冠整齐的张元浩紧紧贴着自己。
　　这样刺激的极度的羞耻和犯罪感瞬间攥住了她几乎要绷断了的的神经。
　　严君泽做梦也不会想到，自己甜美可爱的女朋友，竟就是面前这个在这样一个龌龊的洗手间里，彻底敞开了她美妙的身体，任由一个张元浩肆意淫辱的女人。
　　张元浩喘息着，缓缓抽出。严君泽整个身子伏在地板上，拼命吞咽着口水。
　　赤裸的女体这诱人之极的颤抖和抽搐，以及女人娇弱的婉转呻吟令得他好热、好胀。
　　雪白的圆臀，修长浑圆的赤裸的腿无力的颤抖。
　　莹白的肌肤下，臀肉的颤抖、变形，腿部肌肉的紧绷、收缩近在咫尺。
　　女人身后的男人缓缓抽出，稍稍转身，从这个角度，可以清楚地看到这个男人的阳具。
　　西裤里高高举起的铁棒一般的凶恶的武器令严君泽自惭形秽。
　　那根黝黑又粗又长，青筋毕露，顶端的蟒头竟硕大如蛋。
　　通体包裹着亮晶晶的液体。
　　在他抽出之际，在那极度兴奋的尖端和女人的股缝之间，缠绵出一根亮晶晶的粘稠的丝。
　　“操！这女人真她妈的湿！这张总的鸡巴也他妈的太大了吧！”
　　严君泽不禁幻想着、期待着自己可以换成张元浩这样子的插入……这样凶狠的阳具，插入如此美妙娇嫩的挺翘的裸臀。这是多么诱人的情景。
　　一双男人的大手滑下来，揉捏女人饱满的臀肉。十指深深陷入她的绵软……
　　严君泽甚至能够想象得到、感觉得到那翘臀美肉的滑腻丰盈。
　　里面的男主角矮了矮身子，将那根淫亵的硬挺再次顶入。从这个角度，只见到那根粗大刹那间消失在雪白的臀缝里。
　　“操！”心里喝彩一声。
　　女主角诱人之极的呻吟声瞬间迸发。
　　“啊……”秋秋蓦地闷声娇呼着。
　　她反转手臂，小手无助地紧紧扯着张元浩的衣襟，紧顶墙壁的头猛地仰起，匀美的颈子无力地后仰，依着张元浩的胸膛。
　　她的娇嫩蓦然紧紧夹住。小巧的足趾蜷曲。纤长的玉腿紧绷、颤抖。
　　极度的快感势不可当地席卷全身，浪尖上的极度的感受令得她全裸着的骨血匀称的身子颤抖着。
　　从头顶到脚趾，女人雪白的胴体瞬间绷紧，而后剧烈地颤抖、抽搐。
　　火热的岩浆决堤般涌出，炙热的津汁四溢，仿佛被猛然抛上了云端浪尖……
　　秋秋瘫软在张元浩带来的极度的高潮中。
　　张元浩爱死了怀里这赤裸着的人妻少妇。
　　她的美丽，和略带羞涩的令人不忍亵渎的柔美。
　　仿佛是月光下淡淡的水仙花。
　　或者，仿佛是鲜嫩肥嫩的小羊羔。
　　她的完美的肉体。她的敏感，丰润多汁。
　　她的紧致的火热。
　　这个天使般的人妻少妇，明显对自己的毫无抵抗能力。
　　令得自己可以为所欲为，她的敏感和熟美，她的多汁的娇嫩的紧窄，使自己很容易就能将她送上云端，令她高潮。
　　她高潮时娇媚的呻吟、无助的颤抖抽搐、娇弱的紧夹，她的极度愉悦的反应足已让任何男人享用占有、征服美少妇的极度快感。

第483章
　　好爽！
　　“宝贝，你是不是也很爽？”
　　严君泽在门外，张元浩也就没再继续喊秋秋的名字。
　　张元浩得意地用眼角余光瞄着门缝下那个家伙的影子，心里暗笑。
　　“等一下让你女朋友更爽！”
　　他对漂亮的女人从来就毫不留情。
　　越是漂亮的人妻少妇，他越要把她玩得死去活来。真的是死去活来！他伸手拨开了门锁！
　　地上的严君泽做梦也没有想到张元浩竟然敢在这个时候打开门，他下意识地打个滚爬起身来，跌跌撞撞窜进旁边的隔断，轻手轻脚掩上门，心跳得要爆炸。
　　听到细微的脚步声，张元浩轻轻推开门。
　　“你……不要……”
　　秋秋发现隔断的门被张元浩打开，心中大羞，晶莹的胴体蜷缩在张元浩身下，试图掩藏自己完全赤裸的身体。
　　这小妇人温柔挣动，面颊上激情的红晕尚未消退，连手臂也娇弱无力。
　　这具温香软馥、精赤火热的女体的挣动更加激发起张元浩的征服欲望。
　　张元浩紧紧搂着秋秋圆润纤细的赤裸腰肢，臀部狠狠压下，火热的进入。
　　“啊……”张元浩的凶狠的深入攻击轻易地击碎了秋秋娇弱无力的抵抗……
　　“外面没有人，别怕。”
　　张元浩并不抽出，仍旧留在她体内，一面轻声在她耳畔安慰她的紧张情绪，一面移动脚步，揽着秋秋赤裸的娇小胴体走出隔断。
　　张元浩几乎是拎着秋秋一丝不挂的胴体来到镜子前。秋秋一看之下，娇美之极的妩媚面颊红得几乎能滴出血来。
　　一双雪白的玉臂慌乱地撑在梳妆台的台面上，娇柔赤裸的身躯失去重心伏了下来，若不是那双玉臂尽力地支撑着，这如脂如玉般柔嫩的美体很可能已经紧紧地贴在了洗手台面上。
　　随着拥有这副美丽躯体的女主人紧张地抬起头来，镜子中呈现出秋秋靓丽娇可的脸蛋。
　　当然，此时她的脸上早已是红晕密布、羞愧交加。
　　镜中，自己纤浓合度的胴体赤裸着，妙相毕现。
　　身后的张元浩高大，如山般衬着自己的娇小无助。
　　他衣冠整齐，拥着自己柔美娇纤的裸体，这是几乎旖旎到淫亵的情景。
　　自己的身子，纵使自己看到，也会感到深深的诱惑。
　　那娇翘的一对可爱巨乳圆滚滚的，水蜜桃般嫩白饱满，颤巍巍地弹挺。
　　纤细圆润、毫无赘肉的腰肢，修长笔直的双腿。
　　小腹下、两腿间诱人的幽幽的一小丛耻毛。
　　秋秋玉靥羞红一片，想要闭上双眸，却似乎被施了魔法似的，只能眼睁睁地看着。
　　张元浩的双眸中似有鬼火在闪烁。
　　入骨的勾引、挑逗。
　　秋秋芳心娇羞无限，不知所措。
　　又担心突然有人闯入，羞涩、紧张、恐惧、刺激在空气中混合、发酵、弥漫。
　　羊脂玉球般浑圆的巨乳，由于心情的紧张而急促的气息，在起伏。
　　粉红色的乳晕和乳尖，雪白的肌肤下细微的青色血管、山顶上细密的小颗粒都可以清晰的看到。
　　两团浑圆微微颤动。
　　这种美丽诱人的情景，又岂是让人目眩而已，简直令人感到强烈的爆炸。
　　竟像似要胀裂！捉住她双手撑在洗手台沿。张元浩双手揽住秋秋的腰肢往上一提。
　　“嘤……”她的身子向前弯下去，直到伏在镜前的洗手台上，双臂无力地支撑着冰凉的台沿。双腿被他大大分开。
　　纤细的腰肢弓起。
　　高高翘起的娇臀正对着他。
　　白腻浑圆的丰臀，整个呈现在张元浩的眼前。
　　人妻少妇纤细柔弱的玉臂撑在台沿，喘息着。
　　张元浩慢慢地凝下神来，他双手向下移，移过了秋秋的纤腰，秋秋的纤腰已在摆动着。
　　张元浩的双手捧住了浑圆的、丰满的，滑腻得令人心荡的圆股，秋秋已发出曼妙的低吟声来。
　　张元浩享受着那一阵阵的愉快，当一个人妻少妇心甘情愿地向一个男人奉献她的玉体之际，那么这个男人就可以享受到人所能享受到的最高度的愉快。

第484章
　　她全身都软了，顺从地任由张元浩随意摆布，玉靥饱含激情的妩媚，渗着羞涩的媚红。
　　她痴痴地看着镜中赤裸的自己，和他。
　　她的脸颊也变得更红。
　　湿淋淋的唇瓣颤抖着。
　　玲珑浑圆的臀款款轻摆。
　　女人的眉眼之间有化不开的浓浓的情欲的妩媚。
　　深深的期待、渴望。
　　秋秋绝不是没有经历过男人的处女，她美妙的胴体也曾令男友严君泽赞叹，但是这时候她所表现的那种娇羞，却又绝不是伪装出来的。
　　那只有两个解释，就是她真的爱着张元浩，或者是她也在张元浩的身上真正享受到了愉快。
　　张元浩轻吻着她的耳垂，低声道：
　　“我的好秋秋，你也会想我么？”
　　秋秋用雪白的牙齿，咬着下唇，她摇了摇头，那可能是她的心中十分缭乱，根本也说不出甚么所以然来。
　　而她的那种媚态，令张元浩将她抱得更紧，羞赧道：
　　“……你……你刚才好粗暴……”
　　张元浩柔声道：
　　“……可是……我的粗暴……会让你感受到更特别的乐趣……对么？”
　　秋秋娇靥羞红，却不由自主地点了点头。
　　她轻轻地咬啮着娇嫩的樱唇。
　　张元浩的双手，自她的肩头抚摸起，一直抚到了她的玉腿。
　　秋秋的小腹又向上挺了挺。
　　张元浩仍然山一样站立在身后，秋秋雪白丰腴的双股，慢慢向他接近，张元浩用力抱住了秋秋，喘息着，秋秋的收缩颤动，使得张元浩完全像是睡在云端一样。
　　秋秋沉浸在欲望的深渊。
　　渴望着张元浩的温柔、火热、坚硬。
　　只有他，能用他的坚硬，扑灭自己小腹下熊熊的火热。
　　全然忘我的她，全然没有发现，身后隔断的门，悄悄地开了一条小缝。
　　严君泽早就知道男主角就是张元浩，张元浩的身子邪山般压下，紧贴着秋秋光裸的脊背。
　　赤裸的臀峰感受到张元浩的横亘的火热，他的双手在她纤细的腰肢上滑动，继续向上。
　　秋秋的双乳挺拔挺翘，饱满浑圆，吹弹得破的肌肤下隐隐透出细微的淡青的血管。
　　这样诱人的巨乳不知道有多少男子多少次在梦中大肆把玩。
　　美丽的人妻少妇根本无法拒绝，他的手指在她肋下温柔摸索，那柔腻温润的充满弹性的肌肤。
　　当隔断里的严君泽看到了她那对震荡的赤裸双峰时，忍不住吞了一口口水，妈的！
　　实在有够挺、有够大！
　　至少也有35C的尺寸，跟自己女友秋秋差不多大小！
　　他睁大眼睛再仔细瞧了瞧，没错！
　　那真的是一对充满弹性、浑圆又坚挺的迷人双峰。
　　秋秋这种长腿细腰丰乳圆臀的女人无疑最能够激发男人的欲望！
　　秋秋的呼吸急促起来，她的脸红得就像晚霞落在了玻璃上。
　　张元浩的火热的粗大紧紧贴着自己娇嫩的臀肉，有力的脉动，坚硬的力度。
　　张元浩的吻终于温柔落下。秋秋娇喘连连，侧着面颊，承受着张元浩的热吻……
　　任由张元浩的舌在她的颈间、耳后游走，口中腻声呻吟起来，脸上的红晕更甚。
　　他的手指碰到了挺秀丰满的巨乳，那是任何男人轻轻一碰，便立刻要紧紧握住的美乳。秋秋的呼吸更加急促了。
　　“啊！”
　　她惊呼了一声，仿若受了惊吓倏地一震，原来，她饱满丰腴的赤裸裸的巨乳已被张元浩双手握住，柔滑娇软，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人秋秋那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　当张元浩的手握住了她的椒乳之际，她像一个从未接触过男人的处女般发起抖来。
　　张元浩宽大的的双手攥住了她挺拔的双峰，然后温柔地握紧，难以形容的滑腻弹手。
　　那温暖的港湾中，水蜜桃一样的巨乳完整地握在张元浩的手里。
　　秋秋在情欲的煎熬中不能自禁地一阵颤栗。

第485章
　　“咯……”张元浩几乎要吐出血来，她的巨乳是如此坚挺，如此浑圆，恰盈一握，令得张元浩不由自主要握得更大力，掌心那两团软肉传来的柔软滑腻和弹性令得他全身的血液瞬间涌向头顶。
　　撩擦过乳沟，手指夹住少妇充血肿胀的乳梅，揉弄她那对翘圆且结实的雪白玉球，这少妇的巨乳有着极佳的弹性与手感，不停在空气中颤动而高挺。
　　丰满的的双峰赤裸着被他握在手中。
　　秋秋呻吟着，媚眼如丝。
　　张元浩沉醉于那浑圆挺俏的结实弹性。
　　掌心温柔搓揉着娇嫩的细幼乳尖。
　　心中火光熊熊。
　　严君泽小心翼翼地打开一条门缝。
　　门外不过两米开外的美景让他几乎立刻吐出血来。
　　那少妇完美的胴体完全赤裸，通体晶莹如玉、毫无瑕疵。
　　全身的美妙曲线完全表露无遗。
　　苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两支纤巧细致的长腿，散发着人妻少妇的生命力，和无边的媚惑。
　　长发散乱，摇动间遮掩着她的面庞，看不真切，白玉般的面颊上沾着几缕秀发。
　　白玉的巨乳若隐若现，看得他心绪荡漾。
　　胸前浑圆的两团雪白在手中变换着各种形状。
　　殷红的乳尖在张元浩的指缝间若隐若现。
　　全身线条流畅旖旎之极，从纤细的腰肢到浑圆雪白的玉臀，再到纤细修长的赤裸的双腿，每一寸腻白光泽的肌肤和每一丝颤抖着的充满弹性的肌肉都能要了男人的命。
　　严君泽的目光贪婪地看着秋秋赤裸的胴体。一手已解开自己的皮带，脱下裤子，袒露出自己怒蛙般硬挺的阳具。
　　秋秋颤抖着、呻吟着。
　　纤细的蜂腰弓起，她的小鹿般笔直浑圆的长腿颤抖、娇翘的圆臀轻摆、浑圆的酥胸颤动。
　　可惜的是张元浩站在那少妇后面，挡住了她最关键的部位！
　　留意着身后隔断里的隐约传来的粗浊的呼吸，张元浩决定让那个男人好好欣赏一下秋秋完全赤裸的身体。
　　稍稍侧过身子，让秋秋赤裸的臀正对着隔断门打开的缝隙。
　　隔断里的严君泽几乎不敢相信自己竟然有这么好的运气，张元浩竟然侧过身去，少妇雪白的屁股丰盈毫不设防地挺翘，向着正后方的自己，女性最隐秘的方寸之地一览无余。
　　那是他期待已久的机会，炙热的目光一下子探入秋秋袒露无遗的臀缝内、两股间。
　　那个妙龄少妇的屁股玲珑结实，像是剥了壳的水煮蛋，白皙柔嫩，没有半丝杂纹。
　　两瓣雪白的臀肉中间的隐秘花谷，是这片白色世界中的一抹嫩红，彷佛是一朵纯洁的小百合含苞待放。
　　严君泽甚至可以清晰地看到，在诱人的股缝之间，玉蚌般肥嘟嘟的两瓣嫩唇因极度充血而愈发显得水灵，诱人的淡褐色之间，娇嫩的花心仿佛一朵沾满露水的淫靡的妖艳海棠。
　　承受着羞耻的视线滋润，使得花瓣盛放。
　　张元浩将秋秋娇嫩的纤细乳尖夹在指缝间，双手温柔搓揉捏弄着她赤裸的双峰。双乳愈发的坚挺。愈发的浑圆。
　　愈发的结实。
　　秋秋在激情的怒涛中已完全失控，在张元浩掌心中的自己的赤裸的巨乳如同燃烧起来。
　　炙热的电流混合着两腿间的灼热的期待在四肢百骸窜流。
　　两腿间好热、好湿。
　　丰满的巨乳被张元浩的一双大手揉捏，甘美的倒错快感一波波涌来，秋秋整个人都要为之融化。
　　张元浩的手滑过赤裸的玉背，一路向后。
　　他的手刷过她结实的臀部，再慢慢沿着大腿内侧，探进两腿间撩弄细嫩的肌肤，她不断地吟哦，不知该如何排遣那陌生的渴望，只能不停地吻他、抚摸他。
　　让他连取悦她的前奏都忍不了，充血的欲望就胀得他发疼。

第486章
　　严君泽眼看着那少妇细细呻吟，腰肢随之扭动着，似乎在期待着张元浩的进入；身后那个张元浩无疑非常享受这征服的快感，他的那支手慢斯条理地滑下她的腰肢，采入她的股缝。
　　沉浸在销魂滋味中的玉人儿，明显已经几乎失去理智，不能自制地张开双腿，把粉臀往后邀迎，这样更衬得雪臀滚光溜圆，洁白无比，虽然只有这一个小小的动作，却是极其旖旎，极其香艳。
　　大大张开，暴露无遗的股缝之中，娇小的菊蕾，连同两瓣肿胀的裂隙，完全沾染着亮晶晶的汁液。
　　分外显得臀肉白皙如雪，娇嫩滑手。
　　严君泽看到张元浩的中指继续进攻，终于滑入泥泞不堪的唇缝。
　　秋秋白嫩的大腿立刻软软地分开。
　　人妻少妇的呻吟声再度泛滥，由于极度的紧张和兴奋而自喉头发出的细细绵长的娇吟证明着她的兴奋。光裸的滚圆雪白的屁股诱人地扭动着。
　　张元浩的手指双手按在两片水淋淋肿胀的唇瓣两侧，向外一压，花瓣无助地抽搐着分开。
　　露出了里面的娇嫩。
　　张元浩的手指缓缓插入。
　　灼热而潮湿的娇嫩彷佛有了生命，立刻迫不及待地将张元浩的手指紧紧缠绕起来。
　　张元浩并不迟疑，也毫不怜香惜玉，手指狠心的在秋秋的柔嫩里抽送起来。
　　这旖旎淫糜的场景令的隔断内的严君泽几乎连呼吸都已经停止。
　　阳具胀得象要爆裂。
　　手指插入的瞬间，他竟然感到心脏疼痛得停止了跳动！
　　这是一具美丽无比的女体，雪白、丰腴、娇弱得令人心痛！
　　可是，这女人雪白浑圆的屁股上，张元浩黝黑的大手似乎并不怜惜，甚至把一根手指也放肆地深深插入娇嫩的花心。
　　但，这无疑也是极度的养眼，极度的刺激！
　　“张元浩这个混小子真他妈的运气好，居然玩到这么好的人妻，从后面干进去一定爽死了。”
　　严君泽粗喘着，镜头死死锁定女人。
　　秋秋的臀部实在是迷人，又大又圆，没有这个姿势就可惜了。
　　张元浩的掌心在秋秋滑腴的胸脯上轻轻滑过他的手再向下移，抚摸着秋秋光滑的，正在微微颤抖的小腹。
　　他的手也不由自主发起抖来。
　　她的双腿也颤抖着，张元浩抚摸着她丰满腻滑的股，秋秋的身子难以自制地微微向后顶送，迎合着。
　　张元浩已实在不能再等待了，他陡地托高人妻少妇的丰股玉臀，挺着火热的坚硬在她湿漉漉的股间顶刺，寻找着入口。
　　秋秋发出了一下娇唤声来，片刻前的高潮的余韵尚未退却，新一轮的攻势又已经箭在弦上。
　　秋秋光裸着的匀美小腿颤栗着，雪白的腿弯颤抖着、弯曲着，已经几乎无法支撑身体。
　　下意识地勉力迎合着张元浩的坚硬和火热，像是想将她自己的身子挤进张元浩的身内去，使两人合而为一一样。
　　小腹也在无助地收缩着，张元浩感到就像到云端去一样，他吸了一口气，要一鼓作气，攻城拔寨！
　　“等……等等……”受到身后一股力量的推搡而失去重心的美少妇显然在顾忌着什么，双臂撑住台面后，她顺势撅起屁股、分开两条修长而如鲜藕般盈润的玉腿在梳妆台前的地板上站稳，才勉强找回了重心。
　　而后她深恐有任何迟疑似的迅速抬起头，想要扭转上身将脸转向后面。
　　可是她好象还是慢了一步。
　　她的上半身刚刚微侧，脸还没来得及转过来，身体突然一颤，似乎有一股力量猛烈地冲击在了她那高高翘向后面的屁股上，继而她的全身猛地被往前一推，脸部险些就撞到了近在咫尺的梳妆镜上。
　　身后站着的张元浩挡住了隔断里男人贪婪的目光，但是可以想见的，张元浩硕大的尖端一定已带着滚烫的望迫开抽搐着的湿淋淋的柔瓣，粗大的长枪已经凌厉地挺入她的娇嫩紧致！

第487章
　　她的表情已说明了一切，那一定是羞涩、冲动、无助的混合成濒死的感受！
　　人妻少妇娇羞无奈的表情说明她已经被身后的张元浩张元浩完全插入、占有！
　　“啊……”秋秋晶莹的胴体一震，闷绝凄绝媚绝的呻吟声无法自制地溢出喉管。
　　雪白的额头抵在台面上，秀眉紧蹙，贝齿紧锁。
　　凄美无助的表情似已无法忍受张元浩的进入。
　　高潮时的泌出使得张元浩的插入更加的容易。
　　感受着张元浩一丝丝的深入，秋秋雪白的指节也因用力而泛白。
　　身后张元浩充满霸气的硬热的肉棒已经从她翘起的屁股后面狠狠地插入了她！
　　“等……啊……”她还来不及将话说出口，剧烈的冲击就使得她浑身一颤、头部一仰，失声叫了出来。
　　她还没有完全从这突然而深入的一击中缓过劲来，深入的张元浩的凶器已然缓缓向后抽出，可怜的秋秋还没能从肉冠刮磨敏感的紧致腔壁的快感中挣脱出来时，张元浩温柔的长剑再次往深处发力一击。
　　“喔……不、不……不要……喔……”在秋秋腻声抗议之际，张元浩完成了第三次冲击，接踵而来的便是连续抽插，睾丸撞击秋秋光滑的臀部而发出的“啪啪”声都隐约可闻。
　　隔断里的严君泽脸色通红，左手急促地套弄着自己的家伙，眼睛死死盯着正徐徐插入女人股缝的铁杵般的粗大，不放过任何一个细节，严君泽的额头渗出了汗珠。
　　他做梦也没有想到，今天居然看到这样香艳的场面，身材如此曼妙诱人的女人，就在距离自己两米左右的地方赤裸裸地，被年轻强悍的张元浩从臀后插入。
　　严君泽拼了命的想看清女人的面容，但是因为常年面对电脑屏幕，眼睛有一些些的近视，再加上灯光的昏暗，一直看不清女人的面孔，但是看大概的模样和听她淫叫的声音，严君泽居然感觉到一丝丝的熟悉，似乎很想自己的女朋友，想到这严君泽赶紧摇了摇有些微醺的脑袋。
　　看着女人圆翘挺实的屁股一动不能动的被张元浩插着靶心，并且还在不断使力向她身体深处压进，隔断里的严君泽差一点精液狂喷。
　　他甚至可以清楚地看到女人的臀侧，因用力紧夹而形成的醉人的凹窝。
　　女人光裸的长腿颤抖。
　　想到美艳的秋秋赤裸的白嫩玉体正被她深爱的男朋友偷窥欣赏着，那种暴露秋秋的感觉仿佛令张元浩感到了别样的满足。
　　而且，他对秋秋那种征服和占有的满足感也突然更加膨胀了，他火热的涨痛着，令他更大力的在秋秋两腿间那火热滑腻中翻腾挺动。
　　这种极度刺激的感觉更加激发了张元浩的欲望。
　　身下秋秋赤裸的浑圆臀峰已抵住了自己的小腹。
　　她的娇嫩、火热、湿润的紧夹令他感受到极度的快感。
　　他握住秋秋恰盈一握的光裸的纤腰。
　　她雪白丰美的臀颤抖着……
　　浅浅抽出，张元浩闷哼一声，再次凶狠地没根插入。
　　肆意享用着这美绝人寰的女人的肉体，身后严君泽的网红女友！
　　秋秋娇腻地呻吟，乳上的红梅也因了这极度的快感而痉挛、颤抖。
　　弓起腰肢，她下意识地形后挺送着丰圆的裸臀，迎合着张元浩大力的、深深的律动……
　　甜腻诱人的呻吟声刚刚溢出，就被他狂野的插入击碎，变成几近凄婉的娇吟……
　　这个强壮的张元浩使她体会到了入骨的难以抗拒的快感。
　　而他此刻的狂野和近乎粗暴的插入，却让她彻底臣伏在张元浩的胯下，无法自拔。
　　他的每一次插入都那样深。
　　那样硬。
　　那样烫。
　　每一次律动都几乎能将自己送上情欲的巅峰，身体仿佛已经碎成了无数的碎片。
　　张元浩大力冲击着秋秋高高翘起的雪白的屁股。

第488章
　　她雪白的胴体因了他有力的冲击而有节奏地颤动，浑圆茁壮的双乳晃动，漾出一片雪白的乳浪……
　　“我的好秋秋，舒服吗？”他一边问，一边又开始用力抽插。强烈的快感夺走她最后的理智。
　　“啊……啊……”秋秋呻吟着，浑圆的雪臀用力向后挺动，原始的欲望令她本能地追求更强烈的快感。
　　他鼓励似地用力干她。抽插的声音、肉体撞击的声音、秋秋呻吟的娇弱声音交织在一起，形成了淫邪的音乐。
　　张元浩抓住秋秋的头发，使她的头向上扬起，从散乱的秀发中露出了一张清秀而绯红的脸。
　　娇美的脸上激荡着情欲的浪潮，却似乎有着些许的羞涩和难堪。
　　张元浩这个逼真他妈的猛啊！
　　龌龊而猥琐的严君泽不由心中十分羡慕嫉妒。
　　今天一见才真正见识到了张元浩的强悍伟大，技术高超，更加令他自惭形秽自愧不如佩服的五体投地。
　　呻吟声一旦开始，就再也止不住了。
　　张元浩被秋秋的叫声所刺激，一边抽送，一边双手抓住秋秋的腰胯，端起她白嫩的翘臀。
　　秋秋毫不反抗地被摆成最诱惑的姿势。
　　张元浩继续抽送。
　　每次推进时，他的小腹都会撞在秋秋白嫩的臀肉上，发出“啪啪”的声响。
　　她的浑圆的雪白臀肉丰满而结实。
　　张元浩每一次的撞击都能感受到奇佳的弹性。秋秋的呻吟声音越来越大。秋秋的双腿被分到极开，迎合着张元浩。
　　所以严君泽可以清楚地看到两人性器结合的情形。
　　张元浩的屁股有力地挺动，红中透黑的粗大完全充塞着那个美少妇流露桃色光泽的胯间，在那娇嫩的绽开的花瓣中抽送。
　　他的茎杆如此粗大坚硬，仿佛随时都可能撑裂女人的精致娇嫩……
　　每当他的阳具插入，强劲的力道就会将两片已经有点红肿的花瓣也卷带着陷入。
　　而湿漉漉的粗大抽出的时候，藏在狭缝里的粉红就被他硕大的蟒头挤迫得向外翻起，闪动着淫靡的光泽。
　　秋秋双手撑在台沿，在张元浩的冲击下，头脑早就一片混乱。粉脸绯红，咬着红唇低下头去，乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　隔断里的严君泽大力套弄着自己。
　　美丽如仙子般的少妇颤抖的光裸的腿，扭动的腰肢，浑圆诱人的雪白的屁股。
　　张元浩的蟒头在抽插触中已粘满了少妇的淫水，偶尔在分开时会拉出一条亮晶晶的丝来，像条线似的把这一黑一白，一大一小，截然不同的男女器性官连在一起。
　　严君泽看着少妇模糊的表情，清纯漂亮的脸肯定一片腓红，紧闭的眼睛和半开着不断传出声声娇吟的樱唇说明她正陶醉在身体带来的快感中，微皱的眉头又仿佛表达出一点不满足的忧怨，这复杂的表情混合在她天使一样的脸上，再加她身后站着、顶弄着的赤着下身的强壮张元浩，这简直是想也想不出的香艳淫糜的场景。
　　严君泽酸酸的想，这个少妇这么清纯漂亮，居然在厕所里，一丝不挂地让这个张元浩打炮，这个混小子真是前辈子修来的艳福啊。
　　秋秋娇嫩的唇瓣已经彻底地雌服于张元浩的粗大。
　　羞耻地紧含住光滑烫热的蟒头。
　　张元浩粗大的火热在她体内律动、抽送。
　　那么硬、那么粗，饱胀了秋秋的娇嫩。
　　每一次的深深的插入、缓缓的抽出，她都能清晰地感受到张元浩的勃起那锋利的脉动，秋秋全身都在颤抖。
　　“啊……啊……”随着闷绝的低叫，秋秋痉挛地撑起了腰。
　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和秋秋的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让秋秋发出呜咽的回响声。
　　张元浩的指尖温柔地抚弄她的最娇嫩的珍珠，秋秋伸开的脚尖折了起来。

第489章
　　张元浩的手指度袭击秋秋，亵玩她淋漓的充血肿胀的花瓣。配合着一次次的插入和抽出，指尖肆无忌弹地抚摸、搓揉着两人结合的部位。
　　“喔……”紧握着两手并卷曲着指尖，秋秋感受到那甜美之极的冲击，发出颤抖的声音，秋秋刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。
　　和秋秋的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖……
　　丰腴圆润的身体轻轻扭动。
　　秋秋觉得自己几乎要燃烧。
　　张元浩抽出，直挺挺的阳具铁杵般怒挺。
　　闪烁着淫秽的水色。
　　抱起秋秋浑圆的玲珑的臀。
　　捧着她瘫软的粉光致致娇躯——她的股缝里湿漉漉的——放在洗手台上，娇羞的女人双臂无力地缠着他的脖颈。
　　张元浩抬起秋秋无力低垂的晶莹纤足放在台上。嘎声道：
　　“我的好秋秋，分开你的腿！”
　　张元浩的声音低沉而富有磁性，饱含着火热的情欲滋味。
　　秋秋脸好烫。
　　心儿也跳得好快。
　　但是她已经无法拒绝，也不愿拒绝他的任何要求！
　　这个张元浩真是个魔鬼。
　　他能击溃自己所有的抵抗。
　　他能撩拨起自己身体最深处每一丝原始的冲动。
　　秋秋娇靥绯红，娇嗔地眼神略带些哀怨。
　　迷人的光裸的双腿线条旖旎之极，尤其是股际的圆润和丰腻，足以勾去任何男人的魂魄。
　　张元浩双手操着她浑圆的雪白的膝，向两边一扳，大腿立刻松软地分开……
　　秋秋绷紧的身躯早已瘫软，任他摆布。修长匀婷的雪白双腿大大张开。
　　“嗯……”秋秋无力地叹息着。
　　两腿间最隐秘的部位毫无遮掩地袒露以这样羞耻的姿势向张元浩展示自己，她感受到极度的羞忿中的别样的强烈刺激。
　　她不知道，还有人更加觉得刺激！
　　她不知道，就在面前两米左右微开的门缝后，竟然有另外一个男人。而自己大大分开的双腿，令得最隐秘的部位一览无余。
　　终于可以正面看到这个身材惹火的美人了，散乱如瀑的流苏遮掩下，一对丰盈圆挺的雪白胸脯起伏、颤动。
　　晶莹恰盈一握的纤腰，迷人的光裸的双腿线条旖旎之极，股际的圆润和丰腻，是教男人销魂的身段。
　　两腿被大大分开的人妻少妇，连两腿间最隐秘的部位都一览无余，湿淋淋的阴毛掩不住嫩红的翕张的花瓣。
　　应当只有男友严君泽才能看到的性具，不仅一次次地被张总这个张元浩亲吻、亵玩、插入，此刻更纤毫毕现地呈现在另外一个男人严君泽面前！
　　胯下硕长的凶器蠢蠢欲动，张元浩一手握住秋秋赤裸的雪白的巨乳，深黯的眸盯着她清秀的眉眼，两人眸光交缠，秋秋痴痴地、失神的双眸被他深深吸入，无法自拔！
　　张元浩一点点靠近，她能感觉到他另一只手的手指滑入自己两腿间。
　　身体过电般颤抖着，她娇羞地合上双眸，扬起鲜红的小嘴迎向他火热的唇。
　　那似乎是快乐的源泉。
　　指尖在她湿滑火热的裂隙中轻轻滑动，拨弄那柔嫩的湿淋淋的花瓣，望着她鲜红欲滴的、微张的、已有些红肿的樱唇，张元浩低笑，忽然又并入一指，拨开她已经湿漉漉、肿胀起来的唇瓣。
　　“呃——”迷醉地应和着他的吻，秋秋的头好晕，她星子般的媚眼如丝，感觉着张元浩邪淫的指头在她下体撩弄着，全身发软，可无辜无助的花瓣却教人羞愧地吸紧他的指头和粗长的昂硬。
　　全身的气力都被他火热的唇吸去了，一滴也不剩下，他火热的指尖要命地动着自己，好热、好涨、好痒！
　　甚至希望他插进来，哪怕只是一根手指。
　　“叫大声些！”张元浩邪气地嘎语，说话同时，修长的指头要命地动她，动她最敏感的部位。
　　隔断里的严君泽看得眼珠子就快要掉出来，这美少妇面对自己，她的雪白的丰乳圆股令人窒息，大腿雪白纤细，大大张开的淫糜姿势完全暴露着嫩红肿胀的裂隙，津汁淋漓的海棠花！

第490章
　　男主角张元浩的头挡住了她的视线，而她大张的两股间的妙相恰到好处地一览无余！
　　张元浩的手指拨弄她已经湿漉漉、肿胀起来的唇瓣，连粉嫩的入口都毫无遮拦。
　　最淫荡的A片也不过如此，女主角的性器官一览无余。
　　张元浩山一样的身体贴近，欺进她两腿间，怒张挺立的肉棒脉动着，火烫硕大的蟒头直挺挺抵进人妻少妇两股间，大刺刺挤入翕张的花瓣直抵入口！
　　秋秋茂密草丛中的那两片花瓣在蟒头火剌剌的挤兑下已经湿露淋漓，充血的门户大开。
　　张元浩的坚硬她那湿润的峡谷门口前后摩擦着，蟒头的冠头不紧不慢地浸淫着两片柔软的蜜唇，突起的冠身则时而刮磨过那粒逐渐变硬的小肉芽，秋秋浑身颤抖不已，随着她牙缝中不断挤出的呻吟声，湿热的蜜汁由两片柔嫩的蜜唇中缓缓泌出。
　　面对着张元浩血气方刚而粗暴的侵犯，自己却只能光着屁股坐在水池壁上，张着双腿使自己的阴户接受着耻辱的挑逗——处在如此境地的秋秋现在还能有什么办法呢？
　　除了迎合、除了期待他的进入还能有什么选择？
　　她下意识地把双腿张开到极限的角度，挺送着自己的下腹不知羞耻地含住他，细嫩的手臂揽住自己的腿弯，索性再闭上眼睛，将脸转向旁边去，仿佛在默默地期待着什么似的，腻声娇哼着。
　　狭小的空间里，门外传来的隐约的乐声和人们的低语的背景中，女人细细柔柔的呻吟和男人的喘息弥漫。
　　人妻少妇一丝不挂，赤裸着屁股高坐在盥洗台上，她羞愧地张开双腿，颤抖着含住张元浩的蟒头。
　　这可能是从来都没有过的香艳的镜头！
　　“呃……”秋秋全身冒汗，小手紧攀住自己的腿弯，努力张开两腿，眼睛迷蒙、头脑也迷糊了。
　　他盯着她醉人的迷蒙星眸，气息渐渐粗重。
　　拉开她紧攀着自己的小手，撑在她身后的桌面上，她白嫩的两乳便高耸地挺起，随着她越来越急促的喘息，便诱人地颤动。
　　秋秋是让他抱上台面的，她仰头撑着身子，两腿大开，幽幽毛丛下，玉腿间的隐私部位在张元浩滚烫蟒头的拨弄下颤抖着、痉挛着，纤毫毕现。
　　他低笑，挺起着，邪恣地在湿淋淋的花瓣间滑动、翻搅、拨弄，甚至浅浅顶入。
　　望着硕大的蟒头没入，却又在她期待的颤抖中可耻地抽出。
　　隔断里蹲着的严君泽几乎快要崩溃了，这么美丽清纯的少妇竟赤裸着就在近在咫尺的地方和张元浩做爱，雪白的胴体就这么纤毫毕现，她俏丽的小脸流露着肉体上难以遏制的快感，男主角张元浩上身衣着整齐，下面却光裸着屁股和粗壮的毛腿，从他两腿间这个角度可以清楚地看到两人性具的缠绵。
　　张元浩的蟒头在人妻少妇的蜜唇间湿淋淋地滑动，一次次微微挺动间，硕大如蛋的尖端就浅浅没入她的入口，引动她跷起的雪白小腿连同晶莹的裸足都在无力地颤抖。
　　“真他妈的爽死了！”严君泽的目光死死地盯着两人性具交合的部位，生怕漏掉了哪怕一秒钟精彩的画面！
　　“插进去呀！狠狠操她呀！”看着少妇股缝间缓缓淌下的泛滥的汁液，他心里亢奋无比！
　　仿佛知道身后偷窥者的心思似的，张元浩掌着她的细腰，健硕的腰臀再次发力，屁股终于缓缓往前挺进——早已昂头的利箭刺穿她湿洒洒的花瓣，年轻而雄伟的肉棒滑入早已湿漉不堪的甬道，整根没入了秋秋娇嫩的身体！
　　秋秋晶莹的玉体一震，雪白的小腹剧烈起伏着，张元浩坚硬的阳具破关而入所带来的巨大的冲击和涨满的感受让她的头仰了起来，整个上身失去重心后仰依靠在了盥洗镜上。

第491章
　　而她紧张、期待的神经也终于因张元浩的刺入而找到了宣泄的目标，一声难以遏制娇吟溢出她微张的可爱的小嘴，而后立刻地，意识到自己可耻的反应，人妻少妇立刻紧紧啮住欲滴的下唇，可是，因张元浩突然地进入而羞涩地紧闭的双眸、闪动的睫毛、晕红的双颊更加显得娇羞可人，再加上喉咙里闷绝的娇哼，这无疑能令任何健康的男人血脉贲张！
　　当张元浩轻轻抽出再次插入时，秋秋的长发也随着这剧烈的动作而被抖开，披散在雪白玲珑的肩上，几缕发丝就在浑圆的雪白乳峰上摇曳，殷红的乳尖在发丝间挺起，想是在在抛着媚眼。
　　张元浩知道这时的秋秋已经无法抗拒了，即使她想抗拒，恐怕也没有什么力气了。
　　他清楚这个人妻少妇，秋秋可以说是个典型的传统而矜持的少妇，只要对方侵犯她，她就会剧烈反抗，但是她也有个致命的弱点，就是她的敏感，她的美妙无比的蜜穴甬道。
　　不管她挣扎得有多激烈，不管她内心有多挣扎，只要蜜穴甬道沦陷，她就会像被人点了穴一样的失去所有力气，而再也不会有所反抗。
　　也就是说，只要能成功地插入，秋秋就只有乖乖就擒的份。
　　张元浩已经吃尽了这个甜头，现在他当然可以放心享受了——秋秋除了用双手勾住自己的膝弯迎合张元浩以外，她再也做不出其他的动作了。
　　她只能咿呀着、呻吟着，挺送着下腹，勉力迎接着张元浩无耻的抽送。
　　男主角张元浩从容地站在人妻少妇鲜藕般白嫩的两腿间，双手就撑在胯间，好整以暇地抽送着！
　　两人厮磨着的性器展现得一清二楚！
　　张元浩享受着被紧紧包套着的湿润火热和滑腻，秋秋袒露着丰盈双峰颤巍巍地，随着自己的撞击上下荡漾。
　　伸手已来到她骄傲挺立的巨乳上，只用手指轻轻一碰，秋秋那殷红的乳头便颤动了几下，而后立即充血翘起。
　　将秋秋那对成熟的果实温柔围拢，在手中揉捏，秋秋全身的性感神经都发出了爆炸般的感觉，所有的记忆也被彻底唤醒了。
　　秋秋勉强睁开秀眸，才发现自己甚至可以清楚地看到自己门户大开的股间！
　　那里，她已经彻底被这个不是自己男友的张元浩占有。
　　张元浩粗大的肉棒正在卖力地进进出出着，将自己那鲜红的嫩肉搅得上翻下陷，他的青筋绽露的长枪因沾满了自己的爱液而变得水津津闪亮起来！
　　竟然在这样的地方，和这个自己男友的朋友张元浩做爱！
　　“啊……”内心的羞耻感还没有消退，张元浩突然狠狠地一刺！
　　秋秋尖喊，雪白的胸脯猛地一拱，带起一阵令人晕眩的乳波。
　　张元浩粗喘一声，一掌抓握住一只晃动不止的椒乳，另一手忽然抬起她一支莹白玉腿高架在肩上，让勃发的男性象征更深入她的花心。
　　“啊……张总……”
　　张元浩握住她纤细的腰肢，笔直地插入。毫不留情！直捣黄龙！狂暴地进攻！
　　秋秋的喘息更加沉重，她的头左右摆着，束成一束的长发散乱了，披在她绯红的脸庞上，使她看起来更加娇艳万分。
　　她的腰肢摆动更剧烈，像是想借此逃避张元浩，但是她的摆动，却令张元浩感到难以形容的欢愉。
　　张元浩眼前，是晶莹雪白的娇躯，当娇躯摆动之际，饱满的巨乳在颤动着。
　　“啊……啊……”除了这样本能的呻吟，秋秋已经失去发出任何声音的力气和勇气了。
　　火热津湿的紧致颤抖着紧夹着自己的坚硬。
　　时间在一刹那间，仿佛完全停顿了。

第492章
　　“啊……”高潮的濒死的感受再次攥取了秋秋的神经。
　　蓦地，娇嫩的女人发出濒死的的哀求声，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人，都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。
　　张元浩只感到秋秋的身子，突然停止了摆动，而在那一刹间，张元浩更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。
　　秋秋长长呻吟，高潮猝然袭来，攫取了全部的感官！
　　“天哪！张元浩这个混小子会不会干坏她。”
　　严君泽眼中闪烁着淫亵的绿色了，看着娇嫩的女主角被这么粗大的铁杵一样的阳具毫不怜惜地肆意插弄，四溢的白色的淫液甚至已淌过少妇暴露无遗的、不断收缩抽搐的肛门流到台面上。
　　男主角张元浩的肉棒好象要彻底击垮她一般，以极快的速度冲刺着，而且每次都插到了最深的地方……
　　硕大的睾丸撞击她光裸臀部发出的“啪啪”声变得越来越快，越来越清脆！
　　瞬间的爆炸过后，熟悉的、只有他能够给予的极度快感如潮水般袭来。
　　张元浩在自己身体的最深处肆意摩擦。
　　强力脉动着的强硬到极点的冲击着自己完全崩溃的脆弱神经。
　　疯狂的冲击。
　　深入骨髓的摩擦。
　　这种强烈无比的感受，将秋秋一次次地、毫不停息地送入那几乎要昏厥过去的状态中，她也颤抖着、扭动着浑圆的臀，竭力迎合着他所带来的高潮的冲击。
　　她身体最深处的欲望被激发。高涨。
　　张元浩好硬、好烫，他的每一次插入、每一次抽出，都高高地将自己送上云端。
　　高潮的极致的快感，仿佛夜空中盛开的礼花般灿烂和尖锐，一波波巨浪势不可挡，排山倒海地连绵袭来。
　　这张元浩近乎粗暴强奸般的力量完全激发出矜持的美少妇内心最深处的欲望火花！
　　秋秋下意识地摆动着头，似要努力抗拒，用力咬着下唇。
　　她娇腻的呻吟仿佛变作了凄婉的哀求。
　　祈求张元浩停止这极端的刺激。
　　但从她脸上的神情看来，可以看出她已享受到了男女之间至高无上的欢愉！
　　一次次高潮的极度快感如此密集地袭来。秋秋紧闭着双眸，两颊潮红，喉咙里发出类似小动物濒死前的娇嘶声。
　　身子完全不受支配地抖动起来，整个人漂浮在源源不断的高潮之中。这种销魂的感受，只有这个张元浩使她曾体会到。
　　人妻少妇晶莹滑腻的肌肤已香汗淋漓，愈发地滑不溜手。
　　如玉的娇靥娇羞地殷红着，双手扶着洗手台，两腿也张开到了极致，又白又嫩的美臀正翘高高的接受来自张元浩猛烈的冲击，那个幸运的家伙左手捏少妇赤裸的足有C罩杯的雪白巨乳不停搓揉，十分用力的在她两腿间冲击，似乎每一下都顶到那少妇的花心，让她几近疯狂的迎合撞击的动作。
　　严君泽摒住呼吸，双眼盯着秋秋雪白的柔弱匀婷的肢体，不愿错过一个画面，不愿错过一声呻吟。
　　“操！这女人好爽啊！”
　　眼睛死死盯着秋秋纤细的颤抖的雪白的裸体……
　　严君泽垂涎三尺地感叹，这个女人玲珑的脚趾在极度的快感中蜷曲。
　　匀美纤细的光裸的双腿在张元浩的冲击下无力地颤抖。
　　浑圆的双峰在张元浩的冲击下娇媚地摇曳生姿。
　　柔嫩的浑圆的臀肉雪白，在那个混小子的冲击下羞耻地颤抖、变形。
　　连她丰腴的股缝间的浓黑丛中的粉色也隐约可见。
　　而穴外的濡湿尤有未干，中间黑亮的蓬然一簇毛发兀自闪着水色。
　　“真想干她一炮，可惜我下辈子也没有这个艳福啊！”偷窥的严君泽用力捋弄着自己的勃起。
　　镜子里，门缝中严君泽的动作尽收眼底。张元浩好兴奋！在自己挥戈猛干、劲情享用他的网红女友的时候，严君泽的偷窥令他更有快感！

第493章
　　此时严君泽的性感女友秋秋赤裸着诱人的胴体、翘着浑圆的臀，任由自己深深插入。
　　张元浩兴奋之极地喘息着。低吼着。
　　决意要在这美艳无方的少妇身体的最深处射出自己的精华！
　　这少妇是如此的美丽，又有着魔鬼般的身材，混合着熟美的羞涩的矜持气质，不知是多少男人的梦中情人。
　　不知有过少男人渴望一亲她的芳泽。
　　而自己，正在肆意享用，不，是肆意淫辱着她。
　　她的一对巨乳一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被张元浩撞得上下颠动，十分敏感的花蕊也更加刺激着她，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得十分丰盈，被张元浩顶动得臀瓣一动一动。
　　张元浩扶着她的纤腰，下面的肉棒直挺挺地、快速地抽出插入，屁股左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。
　　在卫生间里，日光灯照耀着雪白的裸体，少妇上半身软绵绵的靠在玻璃镜上，两手勉强撑着台沿，圆滑香臀紧贴在张元浩小腹下，两条修长粉腿则无力地垂在台沿。
　　那个强壮的张元浩站在少妇的双腿间，紧紧抱着小蛮腰，啪啪地撞击着她的结实小腹。
　　胸膛上的汗水，在挺送动作中洒落到秋秋的酥胸上，再混合她的淋漓香汗，沿着胸口浑圆的曲线，一滴滴坠落到地板上。
　　加大了力量，张元浩飞快冲击，秋秋双手好不容易才抓住台沿，身后光滑的镜子使得上半身却失去了支撑，她弓挺着腰肢，承受张元浩的大力挞伐，展现了诱人的柔软度。
　　张元浩更有征服的快感！
　　更硬！
　　更热！
　　他要插入！
　　他要在这美妙的人儿身体的最深处射精！
　　抱着秋秋雪白的细腰挺动，把自己坚硬硕大的勃起一刺刺送入她早已湿泞不堪的火热腔道。
　　“啊……”短促的一声娇呼，里头竟然有一种得到纾解的甜美愉悦。秋秋激烈扭着腰，想要迎合张元浩的挺刺。
　　这出色之极的美少妇是这样的紧致、娇嫩。
　　强烈愉悦的碎波，自小腹下闪电般击中他的神经中枢，打到五体各处。
　　紧捧着秋秋娇翘的丰美的雪臀，张元浩不禁急促地喘息着。
　　自己的粗大深深插入。
　　他的动作愈发地狂野。
　　捧着手中浑圆的小屁股，用力挺动着臀部，撞击着秋秋颤抖扭动着的胴体。
　　张元浩快速抽插，让那双雪白细致的鸽乳，随着张元浩的动作而颤动，心中狂喜，忍不住用力地掐着柔软的浑圆玉臀，指甲深深地陷入嫩肉，留下厉目的印记。
　　只见美人雪臀频摇，鸽乳轻颤，肉茎拔抽，少妇婉转嘤啼的呻吟声，成了情欲的鸣奏曲。
　　张元浩快被她诱人的美态给惹疯了！
　　她的每一声呻吟、每一次紧夹，都教他血脉贲张。
　　秋秋娇嫩的圆臀向前迎合着、迎合着男人的冲击。
　　连续的高潮不断地在眼前炸开。
　　炙热的岩浆无法抑制地四溢，温柔包裹着男人深深律动的坚硬。
　　张元浩喘息着，强烈的快感霹雳般毫无预兆地袭来。
　　他闷哼着，紧紧按住秋秋丰腻浑圆的扭动的臀，用力挺入她的最深处，用强劲而粗蛮的力道，要一举把怀中这具饱受情欲煎熬的女体送上极乐云端。
　　秋秋发出了一声尖锐的悲叫。
　　虽然听起来很像是绝望的痛哭，但张元浩仍然听得出来，那确确实实是已经尝到成熟肉欲滋味、正享受着高潮愉悦的雌兽娇喘。
　　“啊……”张元浩抬头咬牙嘶喊，从头顶到脚趾，浑身上下每一丝肌肉都在疯狂地抽搐、抖动。
　　死死顶着她的臀肉。
　　将浓浓的灼热的精液肆意地迸射入她的娇嫩。
　　高大的身躯怪异地颤抖，畅快地抖动。
　　秋秋白玉凝脂的胴体抽搐着。
　　张元浩在他身体最深处迸射的滚烫仿佛灼伤了她的神经，从未有过的、彻骨的极度尖锐的快感几乎令她昏晕过去。

第494章
　　当张元浩终于在她体内蓬勃地爆发时，秋秋觉得整个人彷佛爆炸成了亿万片碎片，飞洒向浩翰的宇宙。
　　这是天地间至高无尚的享受，自己和这个张元浩彻底的结为一体。
　　“……”
　　隔断内的严君泽几乎是在同时无法遏制地颤抖着，也是疯狂撸动着自己那根比张元浩小巧了好几倍的肉棒，在极度的刺激中，严君泽似乎觉得那个被张元浩爆操的女人不知道何时变换成了自己女朋友秋秋的样子，而张元浩此时就像一头凶猛的野兽一般，大开大合狂操着自己的女朋友，这个想法似乎给了严君泽别样的刺激，瞬间达到了快感的制高点，浓白的精浆疯狂地喷出。
　　射精结束后，张元浩死死按着秋秋的双手缓缓松开，然后又抱着秋秋回到了本来的隔间内，帮已经浑身酥软无力的秋秋穿好衣服。
　　然后赶紧搀扶着一瘸一拐的秋秋走出了洗手间。
　　严君泽也在隔壁的隔间内小心的隐藏着自己，听到张元浩两人走出去的声音之后才敢大口的喘着粗气，抽出一些纸巾清理了一下裤子和自己撸管射出来了精液，这才软着腿走了出去，走出去之后却没看到张元浩的身影，打开手机一开，这才看到张元浩发来的微信。
　　“看的爽不爽兄弟，我跟那个骚逼先出去了，你跟美女们玩得开心！”
　　妈的！你都这么爽了，老子今天也不能空着手回去！
　　严君泽暗骂一声，然后深吸了一口气，重新回到了卡座上，再次被一堆蜂拥而至的美女淹没，只不过这次严君泽的动作放肆了许多……
　　而张元浩却是搂着严君泽的性感网红女友秋秋打车回到了别墅，在知道严君泽今晚不会回来后，张元浩和秋秋直接就在严君泽的房间内厮混了起来，基本上各种姿势都尝试了个遍，最后操的秋秋浑身一点力气都没有，像快要死了一样一动不动的躺在床上，身上的精液还是张元浩帮忙擦拭的。
　　还好别墅的隔音还可以，不然其他人例如简自豪和mlxg等人都能听到秋秋的浪叫声。
　　第二天严君泽腿软的打车回来，昨晚还真让他带走了一个女孩，虽然付出了大几千块钱的代价，但是也让严君泽心满意足，不过那个女生就不怎么满意了，本来看他火急火燎的急色样子还以为可以享受一下呢，没想到小的让自己没什么感觉，一直在假装很舒服的叫，自己刚有了一丁点的感觉，他还结束了……
　　本来严君泽提心吊胆的不知道如何跟秋秋解释，但是一回到别墅之后，发现都快到中午了，自己女朋友秋秋居然还没起来，而且张元浩的房间也一样房门紧闭，似乎也在补觉。
　　张元浩还在睡严君泽可以理解，毕竟昨晚听到跟那个小少妇厮混了一晚上，但自己女朋友为啥这么能睡，不会是……
　　昨晚等了自己一晚上吧，一时间，严君泽很是内疚，但是自己也特别困，也就没有叫醒秋秋，正好其他人都去海边玩了，严君泽索性去mlxg的房间睡了一会。
　　张元浩就这样跟着几个人在三亚一起玩了一周一次性，这一周算是彻底让秋秋彻底的沉沦在张元浩的大鸡巴下，这一对狗男女这几天根本就没怎么把心思放在旅游上面，都是各种趁着严君泽忙着带其他人玩或者不在的时候，不论时间长短，张元浩都要把胯下那根粗大的鸡巴塞进秋秋的体内才算满意。
　　短短的一周时间就这样结束了，等飞回上海的时候，严君泽和秋秋没有跟着其他人一起回来，因为严君泽好像是要带着秋秋去见一下家长，严君泽觉得两个人的感情已经到了可以谈婚论嫁的地步了，对于这个秋秋也没什么太大的意见，因为已经彻底的对严君泽没有任何的感情了，一心就是赶紧把这边的事情弄完，这样早些回上海就能继续跟张元浩私下里鬼混了，就能再次享受到那根粗大肉棒的销魂感。

第495章
　　张元浩也觉得，真到了谈婚论嫁那种地步，自己反而玩的时候更刺激，毕竟玩别人女友跟玩别人老婆，是两种不一样的刺激感，而且就算自己以后玩出了事，玩怀孕了，还能有个绿帽王八给自己养孩子不是？
　　回到上海之后，令张元浩没想到的是，那个喜欢自己老婆被张元浩侵犯的绿毛居然联系了自己，说是想给自己公司介绍一个职业选手，同时也算是给张元浩介绍一个火辣十足的人妻，而他推荐的这个人，也让张元浩十分的感兴趣，居然是另一位韩援的老婆，金提莫，也就是Mystic的老婆！
　　张元浩自然对这个人妻很是感兴趣，因为自己操过了这么多的女人，还真是没有体会到韩国人的味道，毕竟吃了这么多中餐，也得让自己的二弟尝尝外国菜不是？
　　不过那些欧美的什么什么人张元浩看着还真不是很感兴趣，对韩日这种的女人还是十分的想品尝一下的。
　　不过张元浩还是诧异为什么绿毛会把金提莫推荐给自己，这才刚回到上海的家，就给绿毛回复了消息。
　　之后绿毛的回复也是让张元浩了然了，大致就是绿毛和mystic的关系也还算不错，平常也是可以说一些话的。
　　这次也是知道了mystic把自己已经结婚的韩国老婆接到中国一段时间，mystic跟自己吐槽自己老婆没有工作，但是一直很向往那种可以挥霍金钱以及成名的感觉，自己的薪资虽然说也是不少，但是根本不够支撑金提莫的欲望的。
　　所以绿毛一下子就想到了自己和老婆的绿主张元浩，毕竟张元浩给绿毛交代了帮忙介绍其他女人的任务，所以为了以后张元浩操自己老婆更加的卖力，绿毛也是很是尽心的寻找，这次也算是一个很好的机会。
　　张元浩听了之后也是十分的感兴趣，名声和金钱，正好自己都能够提供，看来自己还真是可以把金提莫这个身材很好的韩国小骚货！
　　立刻激动的让绿毛跟mystic说，明天直接来公司找自己就可以了。
　　第二天上午，张元浩刚来公司不久，就听见秘书给自己打电话说有三个人来找自己，其中的一男一女好像是韩国人，另外还有一个男人好像是翻译的样子，张元浩一听就知道是mystic和金提莫来了，赶紧让秘书将人带上来。
　　在会议室见到三个人之后，张元浩第一反应就是mystic这个逼是真的帅啊，真的就跟漫画里走出来的帅哥一样，原名叫陈圣俊。
　　金提莫也很是性格甜美，估计是来国内的原因，还穿着一身旗袍，让本就身材很棒的她得以更完美的展露出自己曼妙的身材。
　　由于mystic和金提莫两个人中文的水平有限，只是可以日常的交流对话，但是对于签约和合同内容这些专业的词语还是无法进行沟通，所以张元浩跟mystic简单的确认意向了之后，就让公司的法务和mystic以及身边的翻译去对合同的内容和待遇方面的事情了，一时间办公室内只有张元浩和金提莫两个人。
　　张元浩昨晚可以科学上网搜了一下金提莫的社交账号，发现金提莫的照片内容其实都是将性感的身材展现出来，估计性格也是十分喜欢这样炫耀的样子吧，再加上继续崇尚金钱和名声，所以张元浩也不想再跟金提莫费什么话，在mystic刚走到不一会，就信步走到金提莫面前，拉着她的头发，对着嫣红柔软的嘴唇就亲了上去，金提莫身体一僵，随后剧烈的反抗着，甚至还给了张元浩一巴掌。
　　张元浩也没想到金提莫反应这么大，本以为是个可以任意予取予求的女人的。
　　“我出去对一下细节内容，不好意思啊是我冒犯了！”
　　随后张元浩就走出了办公室。

第496章
　　金提莫坐在办公室位子上，想起刚才发生的事，一想到自己被强吻的情形，不由得掉下泪来，突然，她听见开门的声音，只见张元浩走了进来，金提莫一下子呆住了，颤声问道：
　　“怎么还是你……”
　　张元浩顺手关上了房门，并且上了锁。
　　“你……想做什么？”
　　金提莫用颤栗而又僵硬的的声音问着张元浩。
　　张元浩仔细地打量着金提莫，见她穿了一件苏绣旗袍，黑色的网状丝袜包裹着纤细的小腿，下面是一双红色的细带高跟鞋，头发盘在头上，擦了口红的樱桃小嘴，衬托着娇嫩的脸蛋，更加白皙。
　　“你到底……想做什么？”看着张元浩色迷迷的神情，金提莫心里有些惊慌失措，语调中充满了恐惧感。
　　“我来占有你啊！今天我就要正式的成为你的男人！”
　　张元浩故意将“男人”两字加重语气。
　　“你无耻！”
　　金提莫涨红着脸，大声骂道。
　　“啊！”伴着金提莫的娇呼，张元浩的双臂已经圈住她柔软的纤纤细腰，贪婪地揉捏起来。
　　“刚才打我一巴掌，是不是很过瘾啊？现在是不是要为此付出代价啊？”
　　每次抚摸金提莫的娇躯，张元浩都有一股冲动，想要尽快解除掉她身上的遮掩物，哪怕是世上最美丽的衣服，都比不上金提莫赤裸娇躯来得美艳，任何衣物都只会隐藏住她无瑕、完美的娇躯曲线，成为她的缺陷，只有赤裸裸的金提莫才能完全感受她那曼妙娇躯的丰腴、柔软，一想到这里，张元浩手上不知不觉地加重了几分力道。
　　“不要啊……轻点……”
　　金提莫的娇呼声，轻飘飘地没点力道，张元浩简直爱死了这种能让自己血脉沸腾的温言软语。
　　张元浩一双手掌沿着金提莫柔软的曲线向下摸索，迅速地沿着旗袍下摆的开岔处摸了进去，隔着轻薄的丝袜，大力地抚摸、揉搓着，金提莫丰腴、柔软的圆翘臀肉，张元浩总是喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，这对张元浩来说，是一种另类的享受。
　　“啊……别这样……张先生……不要……”
　　金提莫娇声哀求，想要制止张元浩手掌的侵犯，张元浩充耳不闻，继续进犯着人妻少妇金提莫的娇躯。
　　“唔……”
　　随着雪白弹翘的臀肉被张元浩肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，金提莫绵软滑腻的小嫩穴开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志，竟然流出些微的淫液了，若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着两人之间即将一发不可收拾的淫欲。
　　张元浩昨天就已经注意到金提莫性感的娇躯，有着不同一般的敏感，这让他欣喜若狂，敏感的女人绝对是男人的恩物，而美艳又敏感的女人就是上品了。
　　张元浩将金提莫夹在自己和办公桌之间，突然将她的右腿扶到办公桌上，“啊……这样不行……别这样……啊……”金提莫无力反抗的语气刺激着张元浩澎湃的兽欲。
　　“让我看看你的小脚。”
　　张元浩话说完，也不管金提莫反对，便脱下了她的细带高跟鞋。
　　金提莫的纤纤玉足，散发着阵阵温热的气息，清淡的体味混合丝袜和高跟鞋皮革的味道，温暖而清香，张元浩仿佛在欣赏、把玩一件雕工精美的艺术品，一边仔细地把玩着每一根圆润的脚趾头，一边隔着丝袜，轻轻地亲吻着细腻香滑的脚背，他伸出舌头贪婪地品味着金提莫的玉足，将自己的口水沾染在丝袜上，留下了班驳的湿痕。
　　在张元浩不停地舔舐、亲吻之下，湿痕不断地扩大着，很快地便舔上金提莫那还带着一丝汗香的柔嫩的脚心，张元浩的舌头稍为一用力，便可以透过丝袜感受到脚心所带着的弹性肉感、细嫩香滑的感觉，让他巨大的肉棒悄然勃起。

第497章
　　金提莫对于这种特殊的爱抚方式，虽然有种另类的刺激和感动，但显然这还不够战胜她的习惯性意识，因此，相当不适应张元浩对她一双脚的迷恋。
　　此时金提莫光洁的额头已泛起了一层薄薄的香汗细珠，水嫩的香腮异常地红润，脑海里早已经一片混乱了，内心不断挣扎着：
　　“啊……不可以再继续了……可是……好奇怪的感觉……怎么办……我该怎么办……”
　　金提莫已经娇软无力地躺在办公桌上，一双玉足不知何时都被张元浩握入了手中，一只跨在张元浩的肩膀上，另一只被按在他胯下之间，隔着裤子不断地揉动着，张元浩隔着丝袜爱抚轻揉着金提莫柔软的小腿肚。
　　“啊……别这样……求求你……”
　　金提莫想缩回被张元浩按在胯下的脚，她已经清楚地感觉到张元浩胯下的肉棒，是如此的坚硬、巨大。
　　金提莫又羞又急，可是敏感的娇躯却是完全不受自己的控制，和张元浩联合起来欺负自己，在张元浩无耻、下流的手掌和唇舌侵略下，敏感的娇躯激起了，一串串让人忍受不住酥麻的电流，一波又一波地吞噬着自己不够坚定的意志与理性。
　　办公室里两人急促的喘息声，张元浩毫不掩饰欲火的燃烧，淫荡的眼神，顺着金提莫修长嫩滑的一双美腿穿透已泛着淫液的丝袜，直直的注视着她那香滑多汁的嫩穴上，女人一生最私密处被人肆意欣赏，更是使得金提莫泛起了阵阵蜜液玉液，突然间，张元浩的一只手快速地伸入金提莫已经翻起的旗袍裙摆内，按上那已经湿透的嫩穴上，狠狠地一番蹂躏、抚摸。
　　金提莫终于忍耐不住，轻启朱唇，呻吟出娇媚动听的声音：
　　“啊……啊……不要啊……”
　　突如其来的刺激让金提莫登上了愉悦的高潮，当张元浩的手离开时，原本只是湿痕的嫩穴上，已经是一片风雨过后的不堪了。
　　金提莫已经说不出话来了，余下的只有媚惑人心的娇喘声，甩动着及腰的直发，羞愤地将头扭向一边，不去看张元浩得意的眼神和故意高举眼前沾满自己淫液的手指，可是却偏偏传来他吸吮手指的声音。
　　“你……你怎么这样……你太过份了……你……唔……唔……”
　　还没等金提莫起身发泄完心中的不满，就被张元浩压回了办公桌上，金提莫饱满湿润的嫣红樱唇，几乎被张元浩整个含进口中，办公室里只剩下了他贪婪的吮吸声。
　　金提莫的声音显得很无力，话音未落，张元浩的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，男人的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下，张元浩技巧地舞弄着舌尖，好像要把金提莫沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　金提莫没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内，就在这时候，电话声响起……
　　在金提莫柔媚的喘息声中，张元浩无奈地拿起了电话，却依然的站在她一双美腿之间，一边爱抚、搓揉着金提莫丰满嫩滑的大腿，不让她起身，一边用眼睛看着电话，示意金提莫不要发出声音。
　　金提莫秀眉颦蹙，紧紧地摀住自己嫣红樱唇，深怕电话那头听到，内心里不停地琢磨着，待会怎么摆脱这尴尬的局面，以及张元浩的纠缠。
　　“喂！我是张元浩，嗷嗷，已经谈完合同的内容了吗？好的好的，再聊一下就可以过来了！”

第498章
　　张元浩低下头，看着还在轻轻娇喘的金提莫，一副庸懒娇柔的诱人模样，掌心传来的，还是那么的柔软、滑腻的触感，他的眼神似乎更加炙热了，一股邪念窜升至脑海……
　　张元浩一手抓起了金提莫的纤纤玉足，靠到话筒边，一边吮吸、轻咬着他白嫩的脚趾头，一边说：
　　“可以可以，让陈先生过来吧！”
　　放下话筒后，张元浩轻轻的嘘了口气，嘴边脚趾处的丝袜已被咬破，露出了金提莫雪白有如凝脂的肤色，纤柔的脚趾微微蜷起，紧密而整齐。
　　此时的金提莫早已经是眼神迷离，想不到她这种体质敏感的女人，性感带居然在脚上，再加上张元浩故意将吮吸脚趾的声音传过话筒，直让金提莫羞愧欲死，却又无法摆脱心底深处，因触碰禁忌而激起的如潮快感。
　　在张元浩充满欲念眼中，这一刻的金提莫性感到了极点，这更使得张元浩将金提莫完全占有、彻底征服的念头更加强烈，于是，再一次将金提莫压在身下，比之前更加猛烈的吸吮住天的嫣红樱唇。
　　张元浩将金提莫的一双玉手交叉合起，用一只手按住，压在头顶上，空出了另一只手迅速地脱下自己的长裤与内裤，接着再转向金提莫，把已经有些向上卷起的旗袍裙摆直接推到细腰上，让金提莫的修长的下半身全部裸露出来。
　　“唔……唔……”
　　金提莫不敢置信的睁大了眼睛，她感觉得到张元浩就要开始奸淫自己了，金提莫拼命地踢动双腿，但无济于事，樱唇被张元浩紧紧地吸住，无法出声制止。
　　此刻张元浩的心中已经充满了无法遏止的熊熊欲火，他要一次过将这些欲火全部发泄出来，站在金提莫修长嫩滑的一双美腿之间，很难脱下她的丝袜和内裤，张元浩已经迫不急待了，灼热坚挺的巨大肉棒，想要磨擦金提莫粉红娇嫩的小嫩穴花瓣，想要插入那只能属于自己的香滑小嫩穴里。
　　突然传来令人兴奋无比的撕裂声，金提莫湿透的丝袜和沾满淫液的内裤，已经被张元浩撕破，金提莫想要摇头，想要躲开他的嘴，想要发出声音，但是张元浩的嘴牢牢的吸住金提莫的嫣红樱唇，重重地压制着她的娇躯。
　　“啊……”
　　金提莫在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来，张元浩再度用力吸吮，金提莫的快感继续增加，身体更加战栗起来，接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……不要！”
　　金提莫嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己，张元浩再度把舌头转向金提莫的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对金提莫而言还是第一次，丈夫mystic（陈圣俊）只是简单的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄嫩穴花瓣，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对金提莫来讲还不够，金提莫的心里甚至已经在想为何张元浩要如此做，为何不直接的就吸吮乳房。
　　张元浩的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头，迷离的金提莫惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，男人的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊……好……舒服……天哪！自己怎么可以有这样的想法！”
　　金提莫眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被张元浩的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

第499章
　　乳房被吸吮着，金提莫不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时金提莫才明白为什么张元浩的爱抚一直避免触及最敏感的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了，张元浩吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　金提莫几乎忘记了现在正被强奸的事实。
　　张元浩的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使金提莫全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　“喔……喔……”
　　终于张元浩的舌头往下舔了，他快速的滑过金提莫平坦的小腹，来到沟壑幽谷上，金提莫反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处，最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的嫩穴花瓣已然膨胀充血，微微的张开着。
　　张元浩舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的嫩穴花瓣上，此刻，金提莫已经彻底忘记了自己的丈夫mystic（陈圣俊），她的身体已经彻底走向了背叛。
　　“喔……”
　　金提莫的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激张元浩全身的感官，他伸出舌头再由嫩穴花瓣的下方往上舔，受侵犯的人妻少妇再也无法忍受了。
　　“啊……张先生……不……喔……”
　　金提莫发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体，张元浩把脸埋进了金提莫雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不要……好痒……喔……”
　　金提莫的腰部整个浮了起来，配合着张元浩舌头的滑动，接着又重复了一遍。
　　这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动，美丽的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在嫩穴花瓣里，爱液早已将嫩穴涂抹的亮光光的，张元浩把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近嫩穴的深处。
　　“啊……好……再里面一点……喔……”
　　连金提莫也惊叹自己说出这样的话。
　　金提莫的爱液又再度的涌起，淹没了张元浩的舌尖，他感觉这些从体内流出的蜜液都如同金提莫裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔，他不仅有让自己满足的想法，更想让金提莫在自己的手中得到最高的乐趣的心，张元浩把金提莫美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的嫩穴花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔…”
　　金提莫忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚嫩穴花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。
　　张元浩吸吮着淫水，并用舌头把嫩穴花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光，那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时金提莫突然激起了小小的痉挛，张元浩更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。
　　“喔……我不行了……喔……天哪……”
　　随着金提莫的呻吟声，她的嫩穴花瓣处喷出了一股液体，不仅是嫩穴花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

第500章
　　“啊……怎么……会这样…喔……”张元浩再一次把珍珠花蒂用唇吸进嘴里，金提莫整个下体全部发出了颤抖，舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的嫩穴花瓣充满迷人的魅力。
　　张元浩想着金提莫这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的嫩穴花瓣，在甜美的官能刺激之下，人妻少妇的胴体不断涌出爱液，张元浩更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小嫩穴花瓣，一面吸着滴下来的春水花蜜，一面用嘴按住整个嫩穴花瓣用力的吸吮。
　　“啊……天……爽死我了……喔……不行了……”
　　金提莫的下体不由自主的挺向健壮的男人，张元浩的舌尖也再次向性感的珍珠花蒂滑去，珍珠花蒂早已被春水花蜜浸湿透，直直的挺立着，张元浩用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。
　　金提莫的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！”
　　张元浩的唇一旦接近，金提莫就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发，手指不断地拨弄着嫩穴花瓣，热热的蜜液也从子宫不断的渗了出来。
　　张元浩并没理会金提莫的哀求，他把中指伸了进去，此时金提莫嫩穴的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　金提莫雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大嫩穴花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在蜜液之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　张元浩跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水花蜜不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴，而金提莫的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜穴内的爱液更加速地溢出。
　　张元浩完全沈浸在了少妇肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是金提莫，但他却一刻也不想停下来，不只有今天，他渴望能让金提莫每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根芳草和每一片嫩穴花瓣，还有嫩穴的里里外外，只希望能吸吮个够，当他抬起头时，满脸早已沾满金提莫的玉液。
　　“快……快来呀……快救救我……”
　　金提莫充满色欲的声音和表情让张元浩直吞口水。
　　与此同时敲门声和熟悉的声音同时响起：
　　“张总，是我，陈小先生来了，他想见你……”
　　在金提莫不敢置信的眼神中，张元浩抓住她瞬间的失神，上身靠向金提莫，一手举高金提莫的一条腿，抗在肩上，一手抓住硬直坚挺得快要爆炸的肉棒去摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂。
　　金提莫忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，下体往前一迎，刹那间灼热的肉棒已经深深的没入了她充满爱液的穴中了，张元浩将自己异于常人的粗大肉棒，深深地插入了金提莫香滑多汁的嫩穴里……
　　“啊……啊……喔……好……粗……喔……”
　　一瞬间，金提莫皱着眉，身体挺直，那是比丈夫mystic（陈圣俊）还要大一倍的肉棒，再次充实起欲望的嫩穴，不过痛苦只是在插入的瞬间而已，当蟒头穿过已经湿润的黏膜嫩穴，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啪！”
　　的一声，金提莫雪白弹翘的臀肉被张元浩重重的撞击，她的头随着张元浩的插入向后仰起，已被放开的纤柔玉手，紧紧地摀住樱桃小嘴，一瞬间，金提莫已经明白发生了什么事，委屈、羞愧的泪水终于决堤，金提莫一双玉手用尽全力堵住自己悲苦的哭声。

第501章
　　张元浩粗大肉棒的抽插，没有因金提莫的眼泪而停止，他只顾着抓紧金提莫柔软纤细的小蛮腰，狂猛地奸淫着她，在张元浩粗大肉棒的插入，产生剧烈的痛楚之下，金提莫的挣扎与抗拒，显得如此娇弱无力。
　　如此剧烈的运动，即使以张元浩过人的体力也要稍作停歇，想起自己的计划，奸淫金提莫的动作逐渐放慢，如此更能仔细地品尝金提莫香滑嫩穴的美味，一门之隔的男人，就是这个让自己抽插的欲仙欲死人妻少妇金提莫的丈夫mystic（陈圣俊），张元浩心中充满了强烈的完全占有的快感。
　　从刚才的·强吻到现在的插入，从未有一刻，占有的欲望如此地清晰，如此地强烈，如此地真实，甚至有那么一刻，张元浩几乎想要抱着与自己交媾中的金提莫冲出去，让她的丈夫mystic（陈圣俊）以及所有人看着自己对金提莫的占有、奸淫。
　　金提莫身上的旗袍襟扣已经被解开，掀到左右两侧，乳罩的肩带已被张元浩扯断，无力地斜挂在一边，张元浩的头深深地埋进她丰腴雪白的酥胸里，嗅着浓郁的乳香，再从软滑的小腹，到丰满、雪嫩的椒乳，以及红嫩的小乳头，细细地吸吮、舔吻、甚至轻轻地撕咬着，近乎野兽般狰狞的形态，在金提莫性感的赤裸娇躯上发泄着自己的肉欲。
　　张元浩吸入口中的甘美的乳汁并没有完全喝掉，他用舌头将乳汁涂满金提莫的赤裸娇躯，白皙香艳的赤裸娇躯显得更加滑腻，在光线的折射下，闪亮动人，张元浩俯下身去，让彼此赤裸的胸膛紧密地贴合、磨擦。
　　金提莫一生当中从未经历过如此激烈的性爱，虽然心中仍有不愿，但身体却不是羞耻与道德可以控制的，更何况在极端的环境中，容易让人感官神经更加敏锐，她将全部力量都集中到了按住嘴上的一双玉手，只能由秀挺的鼻子发出娇哼声，恐惧、焦急、羞耻、伴着如潮的快感，折磨着金提莫纤弱的神经中枢，迫使金提莫发出了轻柔却急促的呻吟、娇喘。
　　随着张元浩粗大肉棒用力地抽插，金提莫的头接近办公桌的边缘，柔美的乌黑秀发垂下桌面，随着张元浩在自己娇躯上的驰骋、耕耘，无奈地前后飘逸飞舞着，金提莫淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。
　　男人的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声，张元浩的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进金提莫的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在嫩穴的肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　金提莫白藕般的玉臂被张元浩从旗袍中拉出，纤细的玉指被张元浩一根根含吮，雪白的藕臂，圆润的香肩，随处留下了张元浩的唾液，以及用力吸吮后的吻痕。
　　终于，金提莫水嫩羞红的脸蛋也难逃张元浩舔吻的命运，在她强忍的饮泣声中，被张元浩狠狠地占有，小巧直挺的鼻尖、秀气纤细的柳眉、修长上翘的眼睫毛、红晕娇艳的香腮、鲜美温润的樱唇，张元浩用自己的唾液，仔仔细细地涂遍金提莫娇靥上每一寸的香肌玉肤。
　　“总！您在吗？”
　　敲门声与秘书的声音再次响起。
　　“你让陈先生再等一会儿，我现在忙事情呢！”张元浩回应了一句。
　　熟悉的声音激起了金提莫最后濒临崩溃的理智，娇喘道：
　　“啊……求……求求你……停啊……不要了……求你……他们会进来的……呜……呜……”
　　“嘿！嘿！就让他们进来吧！我的小宝贝儿，你是属于我的，永远是属于我的。”

第502章
　　张元浩突然加快了粗大肉棒抽插的速度，强烈的肉欲刺激之下，金提莫只得再次捂住自己的嘴，及时阻止自己险些大声喊出的呻吟声。
　　最后的努力，用尽了最后一点力气，金提莫彻底地瘫软在办公桌上，任由张元浩粗大肉棒恣意奸淫、蹂躏，她有如身陷翻涌的巨浪中，一叶微小的轻舟，承受着汹涌风浪连续不断的冲击，载浮载沉……
　　金提莫凌乱的旗袍，仅剩一半挂在自己身上，修长白皙的一双美腿，裹着残破的丝袜，软软的靠在办公桌边缘，随着张元浩的奸淫，轻轻地前后晃动，小巧细致的脚尖时而放松、时而蜷缩着。
　　张元浩清楚地感受着金提莫嫩穴深处的湿滑、温暖，以及厚实的嫩肉里不停地紧缩、抽搐，仿佛吸吮着自己粗大的肉棒。
　　“快到了吧？这是你的第三次了，你的胴体简直是造物者对男人的恩赐。”
　　张元浩在金提莫的耳边说着淫言秽语。
　　“呜……呜……”
　　金提莫泪流满面，紧紧捂住自己的嘴，拼命摇着头。
　　张元浩忍耐也快到了极限，就让这最后的暴风雨来得更猛烈些吧！
　　他想起自己的计划，突然起身，双手托住金提莫丰腴雪嫩的臀肉，将金提莫整个娇躯抬起。
　　“啊……”
　　金提莫发出一声短促的惊呼，下意识地紧紧搂住张元浩的脖子，一双美腿也用力圈住他的腰部，还没等她回过神来，张元浩已经双手开始用力，将金提莫香艳可口的娇躯，上下抛动起来。
　　“啊……啊……”
　　突然激起的强烈快感，从金提莫性感的嫣红樱唇中发出了一阵婉转的呻吟，她连忙用白玉般小贝齿咬住自己的下唇，似乎全身都紧绷起来。
　　张元浩紧紧地托住金提莫雪白弹翘的臀肉，一边抛动着，一边慢慢地向门口走去，金提莫急得哭出了声音来，脑海里已经失去了思考能力，思绪早已经紊乱，只记得张元浩刚刚说过，要让自己的丈夫mystic（陈圣俊）进来，让丈夫mystic（陈圣俊）看见自己是属于他的，天啊！
　　那样自己会死的……
　　张元浩的举动吓得金提莫魂飞魄散、花容失色，恐惧、绝望没有淹没她的官能享受，如狂潮袭身的快感，因张元浩对自己疯狂的奸淫下反而越来越强烈，呻吟、娇喘的声音越来越大，自己已经无法抑制，金提莫以为所有的人都会听见，近乎绝望的崩溃，又或许是愤怒的发泄，她狠狠地在张元浩的右肩上，一口咬住，堵住自己呻吟、娇喘的声音。
　　“嗯……”
　　压抑已久的反击，让张元浩差一点喊叫出来，剧烈的疼痛与越来越强烈的快感缠绕在一起，张元浩不由得更加用力地抛动怀中的软玉温香，托着金提莫丰腴臀肉的双手，也开始用力地掐捏。
　　大腿附近的嫩肉，是人体最脆弱的部位之一，更何况，金提莫那一身柔软的细皮嫩肉，哪禁得起张元浩忘我的蹂躏与摧残，刺痛从大腿根部传送到金提莫的脑海里与狂暴潮水般的快感混合在一起，越是痛彻心扉，肉体的快感也是越猛烈，然而金提莫一口白玉般小贝齿，将想要冲口而出的呻吟转化成了咬合的力量，宣泄在张元浩的肩膀上。
　　剧烈的疼痛，以及疯狂的官能快感，在这对交媾中的男女身体中，不停地澎湃、沸腾，直到肉体的极限，以至顶点，终于爆发。
　　终于，金提莫的赤裸娇躯挺直后仰，乌黑柔亮的长发向后甩出，发梢微微扫过门上，构成一道激情、完美的抛物线，她柔嫩的背部，在贴上冰凉的大门那一刹那时，从娇美带着羞红的俏脸飞出几滴晶莹的泪珠以及香汗，点点滴滴洒落在门上。

第503章
　　金提莫娇躯的毛细孔同时绽放开来，香滑多汁的嫩穴里传来剧烈的收缩，紧紧包复住张元浩粗大的肉棒，将张元浩送上了至高的顶峰，瞬间爆发，灼热、浓腥的精液立刻射入了金提莫的子宫里，巨浪般的快感淹没了周遭的一切，席卷全身，在这对交媾中男女的身体里面来回地激荡着。
　　第一次因为激烈的性爱，使得金提莫几乎昏厥了，紧紧地搂住张元浩强壮的身躯，呻吟、娇喘着，享受着残余的激情，疯狂淫乱后的余韵。
　　金提莫终于见识到真正的男人，想起以前和丈夫mystic（陈圣俊）的性行为，相比之下，过去实在太微不足道了，直到现在，才深刻地体会到身为女人的幸福与欢愉。
　　但是这一切，都是张元浩这个花花公子带给她的，是他让自己成为一个真正的女人……
　　从这一刻开始，金提莫还不明白其实自己内心深处，对这个玷污自己清白、强夺自己贞操的男人，内心的愤恨已经开始转化、发酵，变成了另一种心情。
　　金提莫香滑的嫩穴里，不停地传来阵阵痉挛、抽搐，仿佛在努力地吸吮着张元浩粗大的肉棒，使得张元浩依旧插在金提莫嫩穴里的粗大肉棒又开始蠢蠢欲动。
　　金提莫刚被张元浩奸淫过的小嫩穴异常敏感，很明显地感受到张元浩粗大肉棒的变化，急忙伏在他的耳边，苦苦哀求道：
　　“啊……不要了……拜托……他……他在外面……”
　　张元浩低声问道：
　　“那你以后听不听我的话？”
　　金提莫迫于无奈，委屈无限地点点头。
　　张元浩说：
　　“那好！我要你现在主动伸出舌头，与我接吻。”
　　金提莫娇靥上布满哀羞的神情，微一迟疑，张元浩立即抽插起来，金提莫急忙将自己湿滑的香舌婉转地喂入张元浩的口中。
　　张元浩一直贪婪地吸吮着金提莫的香舌，并且尽情地将她口中流出的香唾玉液全部吞咽入腹，直到尽兴才依依不舍地离开金提莫的嫣红樱唇。
　　“可以了吧？求求你！快放开我。”
　　金提莫焦急地问道。
　　张元浩缓缓说道：
　　“如果你发誓作我的情妇、我的女人、我的性奴隶，我就答应你。”
　　对于张元浩的要求，高雅含蓄的金提莫根本无法接受，光是这次的侵犯，就已经让她羞耻想要死了，更何况是答应作这个淫兽的情妇、女人、甚至是性奴隶。
　　“呜……这种事……我做不到的……呜……呜……”
　　金提莫哭着说道。
　　张元浩注视着神情犹豫不决的金提莫，露出淫邪的笑容，接着拉开嗓门，大声地对门外叫道：
　　“陈先生，我马上就来开门！”
　　张元浩无情的话语有如一记重锤，用力地敲击在金提莫的心底，吓得她四肢发软，颤抖着声音说道：
　　“千……千万不要，我答应你就是了，请你快点放了我！”
　　“哈！哈！那就这样决定了，从现在开始，你就是属于我一个人的，你以后在这个公司工作的任务便是让我享受你的肉体，跟我复述一遍。”
　　张元浩残忍地逼迫着金提莫。
　　金提莫听到张元浩无耻地逼迫自己的话，不禁泪流满面，摇着头泣求道：
　　“呜呜……不要再欺负我了……呜……求求你……那种话我说不出口……呜……”
　　张元浩一言不发，在金提莫嫩穴里的粗大肉棒，突然开始狂插猛抽……
　　“啊……不要……我说，啊……从现在开始……啊……我……我是只属于你一个人的……啊……我在公司工作的任务……啊……便是让你……啊……享受我的肉体……啊……”
　　金提莫仿佛吐血般地说完这些令她羞愧欲死的话。
　　张元浩满意地将自己粗大的肉棒从金提莫的小嫩穴里慢慢抽出，将她放下来，哪知道金提莫经过一场惊心动魄的交媾后，一双美腿早已酥麻，双脚才一着地，便无力地坐倒在地。

第504章
　　张元浩让她跪倒在他的脚下，金提莫惊慌地问道：
　　“为什么让我在这里？”
　　张元浩从金提莫的身后，伸出双臂将她环抱住，两只手掌正好按在她的雪白椒乳上，轻柔地爱抚着，并且在金提莫的耳边说道：
　　“身为一个性奴隶，只能服从，不能开口问”为什么“，看来你需要好好调教了。”
　　张元浩说完后，吩咐金提莫躲在自己的办公桌下面，迅速穿好衣服，坐到办公的位置上，拉开裤子的拉链，掏出粗大的肉棒伸到金提莫的娇靥上，开口说道：
　　“等一下我要见你的丈夫，你就好好地用你的小嘴替我服务，知道吗？我的金提莫小宝贝！”
　　金提莫缩着娇躯，躲在张元浩的办公桌下面，丝毫没有闪躲的空间，好几次被张元浩粗大的肉棒碰触到自己羞红的香腮上，闻到粗大肉棒传来浓烈的腥臊味，听到张元浩所说的话后，金提莫不禁悲从中来，张元浩不但夺走自己的身体，还要自己在丈夫面前帮他口交！
　　一想到这，金提莫泪如雨下，哭着向张元浩哀求道：
　　“呜……求求你……不要逼我……放过我吧……呜……”
　　张元浩怒视着金提莫，以严峻的口气说道：
　　“不行，而且要一直做，如果中途停顿，我会立刻把你拉出来，让你丈夫看看你现在的样子，快点，我要叫他们进来了。”
　　金提莫被张元浩逼得无路可走，无可奈何之下，只好缓缓地伸出了玉手，张开柔软纤细的手指，颤抖地握住了张元浩粗大的肉棒，张元浩可以感觉到，金提莫修长白皙的指尖，捏住了自己粗大肉棒前端的蟒头，轻柔地抚摸着，而另一只手圈住了粗大肉棒的周围一半，上下搓动着。
　　“嗯，好极了！看来宝贝你的手指头更适合做这样的工作，哈！哈！”
　　张元浩满意地笑道，金提莫早已成了泪人儿，听完张元浩的淫话后，美丽的娇靥上充满了绝望、哀羞的神情。
　　“好舒服，现在用嘴巴给我做！”
　　张元浩说道。
　　“不……我不会做……求求你……”
　　金提莫泣不成声地哀求道。
　　“舔它，不准停，连下面的睾丸、阴囊也要舔。”
　　张元浩命令着。
　　金提莫只好强迫着自己，张开嫣红的樱唇，伸出香舌，将柔嫩湿滑的舌尖舔向蟒头中间的裂缝，张元浩就好像电击般地打了个冷颤。
　　“你们可以进来了！”
　　张元浩向门外大声地喊道。
　　金提莫闭上水灵柔媚的双眸，屏住了呼吸，樱桃般的小嘴，一点一点地向张元浩粗大的肉棒下面舔去，接着来回地舔舐着粗大肉棒的四周。
　　“呼……”
　　张元浩满足地呼出了一口气，低下头一看，一个长发的人妻美妇，正低着头舔舐着自己粗大的肉棒，薄嫩鲜红的嘴唇，横向着在自己粗大的肉棒上滑动，这是张元浩在小电影才有的画面，如今却真实地呈现在眼前。
　　这时秘书已经带着金提莫的丈夫mystic（陈圣俊），开门走了进来……
　　“张总，您好！”金提莫的丈夫mystic（陈圣俊）谄媚地向张元浩问好，看了看没有发现老婆金提莫的踪影。
　　“金小姐想在附近逛一逛，我找一个女生带她去附近转转了，我在这里办公一会，找我有事吗？”张元浩点点头问道。
　　秘书回答道：
　　“其他的事情都没有了，就是陈先生想再问一下待遇的问题还能不能再让张总提高一些。”
　　“哦！提高到多少？”
　　张元浩打断了秘书的话，反问金提莫的丈夫mystic（陈圣俊）。
　　“我最近有些缺钱，想再涨一倍，拜托！”
　　金提莫的丈夫mystic（陈圣俊）陪笑道。

第505章
　　“可是……你的分红已经是很高的了，恐怕……”张元浩假装为难地说道。
　　“张先生！请您务必帮帮忙，这次是个千载难逢的机会，我也是真的需要这些钱！。”
　　金提莫的丈夫不停地拜托着。
　　“额，方便问一下为什么吗？”张元浩一边说道，一边伸出右脚，在金提莫雪滑的椒乳上轻揉着。
　　“这……家里值钱的东西早已被我卖掉了，连现在住的房子也是租的，我实在是没什么钱了……”
　　金提莫的丈夫mystic（陈圣俊）搓着双手，为难地说道。
　　“那我就爱莫能助了，抱歉！”张元浩说道。
　　“张先生！拜访了，我真的非常需要这笔钱。这样吧，您可以半年后减少一些，您看怎么样？”
　　金提莫的丈夫mystic（陈圣俊）着急地说道。
　　金提莫的丈夫mystic（陈圣俊）见张元浩不肯，心里一急，咬着牙说道：
　　“主要还是我老婆太费钱了！”
　　张元浩心中大喜，突然感觉到办公桌底下的金提莫，娇躯一阵颤动。
　　“太费钱是……什么意思？”
　　张元浩假装很疑惑地说道。
　　“我老婆特别喜欢那些奢侈品，很多时候即使没用也非要把它买回家，再加上我老婆非常想要出名，我的工资不少，但是很多钱都被她拿走去上什么艺人的培训班了，我当时娶她也就是因为奉旨成婚而已，可是自从娶了她之后，我就一直倒霉，诸事不顺，我真怀疑她是个扫把星……”
　　金提莫的丈夫下定决心说道。
　　张元浩感觉到几滴温热的水珠滴落在自己粗大的肉棒上，含住自己肉棒前端的小嘴，微微颤抖着，他知道金提莫正在哭泣，心里虽然万般不舍，但是仍然以坚定的决心说道：
　　“好！就这么办，分红再给你提高一倍，顺便将合同打好……”
　　金提莫的丈夫mystic（陈圣俊）连声感谢，与秘书快步离开办公室，当关门声响起时，金提莫随即停下了口中的动作，张元浩将椅子往后移开，将她拉了出来，紧紧抱在怀里，并且让金提莫坐在自己的大腿上。
　　被张元浩搂抱住娇躯的金提莫，羞惭地垂下了头并且合上两眼，泪水早已不受控制地猛然涌出，而那长及腰际的一丝丝秀发，在空气之中散乱轻飘，那凌乱和春情更加添了无限的风韵绮旎。
　　在丈夫mystic（陈圣俊）进来后的这段时间里，即使什么也没有对金提莫做过，但那一双白洁嫩滑的一双美腿，仍被自己多汁的嫩穴所自然流出的淫液沾得湿透了，金提莫那一对雪嫩椒乳上的娇嫩小乳头，就更是完全不顾主人所承受的羞辱，而高高地充血挺立着，更像是两朵盛开的美丽鲜花，迫不及待地渴望张元浩采摘、摧折。
　　张元浩已经完全沉迷于金提莫那斯文端庄的绝美长相，以及充满淫秽的丰满娇躯，金提莫就是那种有副天生媚骨的女人，男性梦寐以求的销魂恩物，他忍不住伸手握住金提莫挺拔白皙的椒乳，在她耳边嗅着发香，轻轻的说道：
　　“金提莫，你都听到了吧？你老公已经将你所有的事情卖给我了。”
　　金提莫泣不成声地说道：
　　“我只是想要……想要出名…………喜欢奢侈品……呜呜呜………他为什么要这么说我！……呜呜呜……”
　　张元浩双手不停地在金提莫柔媚性感的娇躯上爱抚、搓揉，舌头顺着金提莫的耳垂舔吻至白皙的粉颈，开口说道：
　　“我这是在帮你啊！你仔细想一想，你要的东西，名声和钱财，我都可以给到你，你以后就可以不用再跟老公要钱了。”
　　金提莫此时心乱如麻，心想张元浩的话也没说错，自己赚了钱就不需要再去看老公的脸色了，相比之下，眼前这个用卑鄙手段强占自己肉体的男人，却处处展现出强夺人妻的蛮横与魄力，这股为了占有自己肉体、不惜任何代价的霸气，已经重重地震撼着自己的内心深处……

第506章
　　金提莫内心挣扎着，仿佛有一种声音在说服自己，与其当一个懦夫的妻子，还不如当眼前这个男人的性奴，金提莫不知道自己一颗柔弱的芳心，早已经被张元浩征服了。
　　“你决定好了吗？不用再考虑了，放心将自己交给我吧，我会照料你一生一世，绝不会像你的丈夫一样抛弃你。”
　　张元浩一边舔吻着金提莫哀羞的娇靥，一边说道。
　　金提莫闭上星眸，任由泪水痛快地滑落，哀羞无限的点点头……
　　张元浩大喜若望，将金提莫的娇躯抱起来到沙发前的地毯上，伸出手抓住了她乌黑的秀发，金提莫那有如云瀑般的柔顺长发散落下来，遮住了部份面容，更增添了女性的妩媚。
　　张元浩马上将自己粗大的肉棒，塞入了金提莫紧抿着的鲜红薄唇间。
　　“唔……唔……唔……”
　　金提莫拼命地甩着头。
　　“哦！宝贝，我的肉棒滋味怎样啊？”
　　张元浩一边故意下流地问道，一边开始抽动粗大的肉棒，在金提莫温热的樱桃小嘴里来回抽插。
　　张元浩坚硬粗大的肉棒几乎每一次都插到金提莫的咽喉，可以看得出金提莫正努力地张大樱桃小嘴，才能将粗大的肉棒含住。
　　“用舌尖绕着蟒头打圆圈，接着温柔地吮吸！”
　　张元浩更加用力地将粗大肉棒顶入金提莫的樱唇内，只见金提莫红润的樱唇包覆着粗大肉棒，随着抽插被带动着。
　　张元浩抽出了粗大的肉棒，弯下腰来抱住金提莫性感的赤裸娇躯，慢慢地将她放倒在地毯上，随即吮吸着金提莫的那两颗粉红色的小乳头，并用牙齿轻轻咬啮着，伸手在她平坦雪白的腹部恣意爱抚。
　　“啊……不……啊……放开我……求求你……啊……别在这里……啊……”
　　金提莫仰起头，秀美绝伦的娇靥上，充满痛苦与淫荡的表情，长长的乌亮香发有如放射状一般，披散在地毯上，饱尝乳香后的张元浩，张开了金提莫修长嫩滑地一双美腿，只见香滑多汁的嫩穴上，早已经被淫液沾湿，透露出淫荡妖媚的光泽。
　　“不……啊……不要看那里……啊……”
　　金提莫紧紧地想要并拢那双修长的美腿，惊慌哀羞地请求道，张元浩丝毫不理会金提莫的哀求，温柔地抚摸着金提莫光滑洁白的双腿。
　　“啊……不……啊……不要……啊……”
　　提莫拼命想将双腿夹紧，但纤纤细腰已经无法使出力量，很轻易就被张元浩完全分开，张元浩伸出舌头，吮吸着金提莫大腿中间香滑多汁的嫩穴。
　　“啊……啊……”
　　金提莫发出成熟女人动人的呻吟、娇喘，强烈的刺激使得金提莫呼吸急促，雪白的一双椒乳快速地起伏着。
　　“我的金提莫爱奴，你兴奋了吗？我没看错，你具有天生淫荡的本性啊！”
　　张元浩淫笑着说道。
　　“我……啊……不是……啊……啊……”
　　金提莫痛苦地咬着下唇，拼命抗拒着自己敏感娇躯所感受到的快感欲念。
　　“是吗？那就让我们来验证一下吧！”
　　张元浩边说边用手指玩弄着金提莫柔嫩肥美的小嫩穴花瓣，再将中指慢慢地插入她香滑多汁的嫩穴里，金提莫湿滑而柔软的嫩穴肉壁一下子便将张元浩的中指包复住，张元浩缓慢地抽插了起来。
　　“啊……啊……不要……”
　　阵阵的麻痒感觉却使金提莫不由自主地想要夹紧双腿，拚命忍住肉体内追求肉欲的冲动。
　　“哇！真美！”
　　张元浩的眼睛紧紧地盯住了金提莫雪白的娇躯上，鲜红色的嫩穴以及黑色稀疏的芳草，大姆指不停地挑逗着她鲜嫩诱人的小珍珠花蒂。
　　“啊……”
　　金提莫白玉般小贝齿紧咬着薄唇，摇晃着头，发出了娇媚的呻吟声。

第507章
　　张元浩见时机成熟，便抽出湿淋淋的中指，顺势将中指上的爱液蜜汁涂抹在自己粗大肉棒上，扶正早已勃起的粗大肉棒，一点一点缓慢地插入金提莫的嫩穴里。
　　“不……啊……不要……”
　　金提莫痛苦地闭上水灵柔媚的双眸，发出哀求，张元浩看着她白里透红的俏脸上布满了痛苦哀羞的表情，内心不禁涌出深深的变态满足感，突然，他粗大的肉棒猛力一插，整只插入了金提莫的嫩穴里。
　　“啊……”
　　子宫突然受到强烈撞击的感觉，使得金提莫痛苦地发出一声凄厉的尖叫。
　　“嘿！嘿！比你的丈夫还大吧？你慢慢享受吧！”
　　张元浩一边说着，一边将金提莫雪白修长的美腿夹在了自己的腰间，并且轻轻地扭动臀部。
　　金提莫那鲜嫩诱人的小珍珠花蒂，在与张元浩交媾的贴合处被轻轻地研磨着，他粗大的肉棒，更在金提莫湿滑嫩穴里的嫩肉上好似绕圈子般的磨擦着。
　　一向与丈夫性爱都是动作温柔的金提莫，怎堪承受住如此的性爱技巧，背德出轨的羞愧，丧失贞节的悲愤，肉体不受意志力的控制，如汹涌怒潮般的快感，以及被自己丈夫mystic（陈圣俊）
　　出卖的绝望，一起涌入了早已被欲火冲击紊乱不堪的脑海里，汇聚成一股沛然不可抵挡的肉欲漩涡，使得金提莫深溺其中，无法自拔。
　　“啊……啊……啊……”
　　金提莫疯狂地摇晃着头，及腰的长发舞出了一波又一波挑动男人兽欲的发浪，樱桃小嘴发出了追求肉欲般的娇喘呻吟。
　　张元浩不急于奸淫怀抱中的美丽猎物，他要慢慢地享受征服的满足，张元浩丝毫不理会金提莫的婉转娇啼，无情地挑逗着她娇躯上的每一处性感带，激发出金提莫被礼教所压制住的潜在淫荡本性，他要利用自己高超的性爱技巧，逐步地侵蚀金提莫的理性与意志力，让心爱的美女人妻金提莫，永远沉沦在欲海之中，再也无法回头，一生一世成为自己的胯下女奴，永远陪伴在自己的身旁。
　　金提莫秀眉紧蹙，呼吸紊乱至极，内心绝望地承受着张元浩在自己娇躯上无情的肆虐，她在拼命地抵抗着每一次肉欲冲击所带来的快感，可是她的意志力在此时此刻却又显得那样的无力。
　　张元浩伸嘴紧紧地吸住了金提莫粉红色的乳晕，并用舌头在粉红娇嫩的小乳头上面画着圆圈，他的粗大肉棒先缓缓的抽出，然后再旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此不断往复地做着抽插的动作，如此一来，张元浩粗大的肉棒，更加全面性地刺激着金提莫嫩穴壁里的每一处嫩肉。
　　“喔……喔……啊……”
　　金提莫的弱质娇躯，终于承受不住张元浩粗大肉棒奸淫时所带来的快感，她忘情地大声娇吟起来。
　　张元浩听着金提莫荡人心魄的娇喘、呻吟，兴奋地说道：
　　“嘿！嘿！嘿！好极了，就是这样！我心爱的金提莫宝贝，被我干得很舒服，是吗？”
　　金提莫不停地扭动白皙无瑕的娇躯，回答道：
　　“啊……不、不是……喔……我求你……啊……停一下……啊……你的那……喔……实在太大了……”
　　“这不是你的真心话，嘿……你其实是想要的，是吧？哈！哈！”
　　张元浩一方面说着淫秽话语，另一方面依旧不断地抽插着金提莫的嫩穴。
　　“啊……不、不是……啊……我不要这样……啊……喔……不是……喔……喔……”
　　金提莫几近疯狂地大声地嘶喊、淫叫着。
　　“还不承认吗？金提莫的下面却是很诚实哦！哈！哈！”
　　张元浩笑道。
　　“啊……不要啊……”

第508章
　　金提莫的理智早已被狂袭的肉欲淹没，被张元浩奸淫的痛苦和羞辱，已逐渐在她的神智中模糊，只能以言语的拒绝与抗拒，隐藏自己淫乱的本性，借此苦苦维持着仅存的一丝尊严。
　　此时张元浩清楚地感受到，金提莫下意识地夹紧了那双圈住自己腰部的美腿，她似乎想将在自己嫩穴中奸淫的粗大肉棒收紧，金提莫成熟妩媚的胴体，仿佛渴望着被自己的粗大肉棒抽插，甚至被它无情地贯穿。
　　“啊……到了……啊……”
　　一阵高亢的淫叫，金提莫的纤弱娇躯，又再一次迎接突如其来的极乐高潮。
　　金提莫穿着高跟鞋的小脚，已经无力地从张元浩的腰部跌了下来，张元浩随即将她的一只玉腿扶上自己的肩膀上，使得金提莫的白嫩娇躯微微侧躺。
　　张元浩察觉到金提莫柔软湿滑的嫩穴里正在紧缩，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背部，在肉色透明水晶丝袜的细腻质感磨擦之下，使得他更加莫名兴奋。
　　“来吧！让我好好地疼爱你吧！我的金提莫小宝贝。”张元浩加快了抽插的速度，坚硬火热的粗大肉棒，猛烈冲击着金提莫香滑多汁的嫩穴。
　　“啊……不……啊……不……啊……啊……”
　　金提莫终于无法抑制身体对淫欲的渴求，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。
　　金提莫早已经深陷在性欲的狂潮之中，可能在潜意识里仍然觉得自己的高潮反应是不应该的，她仿佛在汪洋大海里漂浮着，承受着一个接一个的巨浪打在自己的肉体上，但是她自己却无力反抗，甚至于内心深处，还希望被这无尽的肉欲大海吞噬、毁灭。
　　张元浩将嘴贴住了金提莫娇喘着的艳唇，金提莫不能自持地用自己柔软湿润的香舌迎合着张元浩，任由他的舌头在自己的小嘴里，翻搅、纠缠着，张元浩猛烈地舔吻、吸吮着这个美丽人妻小嘴里的香唾玉液，金提莫终于让张元浩再次体验了征服的欲望和刺激。
　　张元浩放下了金提莫修长的玉腿，用自己的手臂轻柔地挽起了她柔美白皙的玉颈，将金提莫柔若无骨的娇躯拉了起来，金提莫她那令男人遐思的雪嫩肉体被张元浩温柔地拥入了怀里。
　　“啊……”
　　动作虽然轻柔，还是牵动到金提莫嫩穴里深埋的粗大肉棒，她不禁发出了一声柔媚入骨的呻吟。
　　两人依旧保持着交媾的姿态，金提莫柔软而弹性的一对椒乳，被张元浩厚实的胸膛紧迫地挤压着，她几乎无法呼吸，此时两道甘美香纯的白色乳汁，从两人肌肤相贴处微微地渗透出来。
　　张元浩伸出手掌，从金提莫诱人的背后插入柔顺乌黑的长发里，将她如直瀑般的香发轻轻地抓紧在手中，金提莫不但没有反抗，反而是伸出那双藕白的雪臂，轻轻地抱住了张元浩，接着四片嘴唇紧紧地吻合在一起。
　　张元浩开始挺动臀部，并且加大了力量，美艳的人妻金提莫再也无法抑制情欲的狂潮，强烈快感再次决堤般的涌出，她挺动着纤细的小蛮腰，失去理智地迎合着张元浩粗大的肉棒对自己肉体的奸淫。
　　“啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……干死我这个有丈夫的女人……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”
　　张元浩抱起了，快要再次达到高潮的金提莫身体，放在自己的腿上，拉起她的上身，对金提莫来说和丈夫mystic（陈圣俊）做爱都是正常体位，坐在男人腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　“背叛丈夫的女人，又被丈夫出卖的女人，放开一切，享受快乐，你自己用力摆动腰枝，来吧！”

第509章
　　张元浩抱着金提莫，由正下方把肉棒插得更深了。
　　“啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……”
　　张元浩亢奋的粗大的肉棒，抵到嫩穴深处时，金提莫如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，她披着秀发以肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来，随着上下的摆动，股间的春水花蜜发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着，因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在少妇的体内。
　　张元浩抓住了她的腰，金提莫更随着他的手上上下下的沉浮着，她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在张元浩的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　张元浩则舒服靠躺着享受金提莫的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴，金提莫那丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……棒棒……好粗……好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了……”
　　“听听！我们冷艳的金提莫，居然喊出这种话。”
　　张元浩的话，让金提莫更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着肉棒的抽插，同时，把丰满的胸部挺向张元浩的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒在张元浩的蟒头上。
　　“操！爽死了！美人，别光顾着自己爽，腿分开点，让我好好欣赏你的阴户呀！”
　　“不……那里不能看……啊！”
　　金提莫虽然这么说，但美丽的双腿却不自觉地分得更开了，她达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住张元浩的头，张元浩吸吮着金提莫的乳房，突然抽出了肉棒。
　　“啊……”
　　突如其来的空虚感让金提莫顿时觉得无所适从，以至于张元浩用手扶住她的腰打算把她掺扶起来时，她毫不迟疑地，甚至可以说是迫切地顺从地上站了起来，心里充满了罪恶的期待，张元浩扶住金提莫的香肩，将她赤裸站立的身体转向了向沙发的方向。
　　“来！把屁股翘高一点。”
　　金提莫两手按着沙发，弯下上身，突出了丰满的屁股，被张元浩的双手整个抱住，翘起的股间感受到火热的肉棒，金提莫把两腿左右分开，张元浩站在她的后面用双手搂住她的腰，把肉棒对准早已湿润的淫穴，“噗滋！”
　　的一声，用力地插了进去。
　　张元浩抽动刚开始，金提莫的腰也配合着前后摇动着，张元浩从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房，金提莫上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，张元浩的手指忽然用力松开丰乳，令金提莫顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内肉棒的早已被春水花蜜淹没了，金提莫的体内深处发出了春水花蜜汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，男人配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　贞洁的少妇金提莫终于被征服，说出令人脸红的话。
　　淫荡的呻吟声，更加使张元浩疯狂，他双手扶着金提莫的臀部，疯狂地将肉棒从后方快速地插入金提莫的蜜穴里，随着抽插速度的加快，金提莫流露出类似哭泣的欢愉叫声，她的体内不断地被丈夫mystic（陈圣俊）以外的男人的粗大肉棒贯穿着。

第510章
　　下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被张元浩从背后揉搓着，金提莫全身僵硬地向后挺起。
　　随着少妇“啊！”
　　的一声尖叫，张元浩从肉棒感受到金提莫的肉洞达到高潮的连续痉挛，她突然抱住了张元浩的脖子，双脚的脚指头用力夹紧，白皙的娇躯一阵抽搐，狂乱般的摇晃着头，发出尖声的淫叫：
　　“啊……我不行了……喔……喔……啊……”
　　张元浩粗大的肉棒也即将来到临界点，仿佛雨点般疯狂地插入金提莫子宫最深处。
　　“呵……呼……呵……”
　　张元浩发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着臀部抽插，接着搂住金提莫纤细滑嫩的小蛮腰，从地毯上缓缓地站了起来。
　　金提莫娇喘着紧紧抱住了张元浩，随着张元浩的移动坐到了沙发上，一双修长嫩滑地美腿，仍旧紧夹在他的腰部上，乌黑亮丽的及腰长发，不停地左右狂乱飞舞着，雪白弹翘的臀肉，剧烈地颤动着。
　　“啊……”
　　金提莫发出了高潮来临时的尖叫声，突然向后反弓起了雪嫩的娇躯，飞瀑般的长发向后甩去，全身一阵短暂的痉挛。
　　张元浩狂吻着金提莫两颗粉红娇嫩的小乳头，接着抽出粗大的肉棒，并将她的娇躯翻了过来，让她的雪白双臂支撑在沙发前的茶几上，粗大的肉棒再一次从金提莫后面插入了湿滑的嫩穴里，发起了最后一波的狂抽猛插。
　　“啊啊啊啊……”
　　金提莫淫叫着，及腰的长发在次扬起，末端的发稍扫在张元浩的脸上，丰满弹挺的椒乳在胸前前后跳跃颤动着，金提莫又一次达到了极乐高潮。
　　金提莫纤弱的一双藕臂，再也支撑不住张元浩疯狂抽插的冲击力道，整个娇躯趴倒在茶几上，紧接着双膝一软，跪了下来，张元浩及忙也顺势跪了下来，避免粗大肉棒离开金提莫的嫩穴里，一手推开背后碍事的沙发，持续加快奸淫的速度……
　　“啊……喔……喔……”
　　金提莫虚弱地娇喘着。
　　“我心爱的金提莫宝贝，呼……你的呻吟真是甜美……啊……”
　　张元浩的粗大肉棒也在剧烈的抽插中，在金提莫成熟妩媚的娇躯里射出了腥臊的精液。
　　张元浩气喘吁吁地离开了金提莫的娇躯，坐在沙发上闭目小憩，直到呼吸趋于缓和，慢慢睁开双眼，看着美丽的古典美人金提莫，像母狗一样跪趴在沙发前的茶几上，颤抖着雪白无瑕的弹翘臀肉，赤裸性感的娇躯显示出极度淫乱的味道，张元浩心里满意至极……
　　“金提莫宝贝，舒服吗？”张元浩心满意足之下，搂抱着金提莫爱抚着笑问道。
　　“张先生，你把人家弄成这样怎么出去啊？”金提莫突然想起来什么似的惊叫道，“哎呀！坏了坏了！”
　　“什么坏了？”张元浩坏笑道，“坏了的话我帮你弄好，不能出去就在这里呆着呗！”
　　“不是啊！接下来还我老公和我还要逛街呢！”金提莫抱怨地娇嗔道，“都怪你，害得人家酥软无力的，怎么去逛街呀？”
　　“没有关系的，宝贝，你就在这里休息吧！顺便帮我继续舔舔鸡巴哈哈！”
　　张元浩嘿嘿一笑。
　　“怎么可能啊，一会我老公肯定要找我的！”
　　金提莫委屈的嘟着嘴，很是可爱，自己的丝袜和旗袍都被张元浩这头野兽所撕坏了，一会还怎么见自己老公啊？
　　“这样吧，我叫人去附近的商场去买，然后买完给你，你就说自己逛街看到还不错的衣服就直接穿上了不就好了吗？”
　　张元浩不以为然的说道，一听就是个偷情的老手了。
　　“那好吧，那也只能这样了！”
　　金提莫本以为张元浩只是找公司的人去随便买两件衣服而已，没想到张元浩居然当着她的面直接给lv的柜姐打的电话，问了一下自己的尺码后就顶了两套lv的衣裤，果然这才是大方的男人啊！
　　一时间，金提莫感觉彻底做张元浩的性奴隶，好像也没什么不好的！

第511章
　　张元浩也对金提莫十分满意，不仅身材极好，而且又骚又放得开，不得不说，是个当母狗的好材料。
　　而且也算是让自己的二弟吃到一次正经的韩国菜了。
　　这一次张元浩没让自己二弟吃的太饱，以后一定要好好的吃爽一次！
　　不过张元浩现在最想要做的事情，还是凑齐一个打野选手的女朋友或者老婆，这样子的话自己凑齐一支母狗“战队”的愿望才可以实现。
　　但是一时间也确实接触不到其他的有另一半的打野选手啊，突然，张元浩想到了之前在rookie开餐厅的时候，看到了厂长的那个性感妖娆的女朋友，似乎是一个很好的目标啊。
　　不过也不能一下子直接去接触厂长，否则目的性实在是有点太明显了。
　　打发金提莫离开之后，张元浩想了一下，还是给奥咪咪打了一个微信电话。
　　张元浩：“喂，嫂子，我想麻烦你一个事！”
　　奥咪咪：“怎么啦好爸爸？”
　　听奥咪咪这么说，张元浩一下子就了解了看来简自豪没有在奥咪咪身边，自己也可以放心大胆的说话了。
　　张元浩：“骚货，逼有没有痒啊，需不需要爸爸的”棍棒教育“啊？”
　　奥咪咪：“讨厌！你要不要过来呀，简自豪出去和朋友吃饭去了。”
　　张元浩：“你是真骚啊，在你未婚夫家里被我干是吧？等着吧，马上爸爸就过去操死你！”
　　张元浩兴奋的开车到简自豪家里，按了按门铃，过了一会门才被缓慢的打开。
　　“怎么这么久才打开啊？”
　　张元浩看着奥咪咪的俏脸纳闷问道。
　　“因为我穿的衣服呀！”
　　奥咪咪娇声说道。
　　“啊？”
　　张元浩看着大热天穿着一件黑色长款大风衣的奥咪咪更加纳闷了。
　　你他妈是在逗我嘛？
　　看着张元浩奇怪的眼神，奥咪咪嘿嘿一笑，把张元浩拉进了门，然后这才轻轻的拉开自己风衣的纽扣。
　　“卧槽！”
　　张元浩一下子瞪大了眼睛。
　　奥咪咪黑色风衣内，上半身穿着简自豪那件黑金色的rng退役队服，下半身两条白嫩的美腿穿着一条极具诱惑力的红边黑丝。
　　奥咪咪见张元浩的目光看过来，又用手轻轻撩起队服的下摆，张元浩眼睛瞪的更大了，这个骚货！
　　居然没穿内裤真空上阵！
　　“卧槽，乖女儿你是真的骚啊！内裤都不穿，就这么想挨操啊？”
　　张元浩淫笑着说道，然后突然想到之前小钰也是这个骚样子，又让奥咪咪去找一些应援uzi的灯牌和贴纸过来，奥咪咪一下子就懂了张元浩的小恶趣味，屁颠屁颠的跑进房间去找了。
　　张元浩则大摇大摆的走进简自豪的家里，舒服的坐在沙发上等着。
　　没过多大一会，就听见奥咪咪跑了出来，张元浩看了一眼视线就再也移不开了，奥咪咪真的是太懂怎么样刺激男人的心理了，不仅仅像之前小钰一样带着印有uzi三个字的灯牌，而且带几张印着简自豪照片的贴纸贴在了裸露在外的大腿根处，这个位置的意思不言而喻，一会操弄奥咪咪的时候，一低头就可以在那被大鸡巴反复进出的位置旁边看到她未婚夫简自豪那张胖胖的脸！
　　张元浩走上前，轻轻拍了一下奥咪咪白嫩的脸蛋。
　　“我操，你是真他妈的骚啊！在你未婚夫家里就贱成这个样子了？你这么贱你未婚夫简自豪知道吗？”
　　“不知道呀，他一直都以为婷婷很爱他呢，却不知道婷婷一直在被张元浩爸爸操的要死掉了！”
　　奥咪咪舔了舔舌头，骚气的回应着。
　　“他妈的，受不了啦！今天必须操烂你的骚逼！”
　　张元浩吸了一大口凉气，然后大手一把顺着奥咪咪身上rng队服的领口伸了进去。
　　操！这骚逼果然连胸罩也不穿！
　　刚伸进去，入手就是一片毫无阻拦的滑腻和温热，张元浩自然是丝毫不留情的用力揉捏了几下。

第512章
　　接着张元浩停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到奥咪咪的身边说着：“你是不是还不满足，想要被爸爸的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？”
　　清纯变疯狂奥咪咪的一双美目不停的注视着张元浩跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的欲火早已说明了一切。
　　身心已完全被欲火焚烧的奥咪咪，已不知矜持为何物了，她仰起身子来，一对玉臂大张的抱着张元浩，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在张元浩粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　张元浩把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将奥咪咪推开，便躺在一边的沙发上来对着她说：“我的奥咪咪、先过来好好的服侍一下我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”
　　说完，张元浩叫奥咪咪侧身的躺在他身旁。
　　此时的奥咪咪在情欲的摧动之下，已完全听从张元浩的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了沙发，并侧身的躺在张元浩的身旁，一双媚眼淫荡的望着张元浩，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对张元浩送上香吻，一只手也在张元浩的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着张元浩的手臂上下的厮磨着。
　　此时的奥咪咪已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的欲火。
　　“还真是淫荡的姿态呀……你真的是奥咪咪，而且还是简自豪的网红清纯未婚妻嘛哈哈？”
　　看到奥咪咪有如此淫媚的神态，张元浩出言寻问着她：“你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
　　这时的奥咪咪已羞耻得快说不出话来了！
　　“但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……”
　　忽然张元浩的声音被堵住了，原来奥咪咪勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
　　张元浩这个色鬼他哪会客气呀？
　　舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，让奥咪咪一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着大鸡巴来陷害人家的……啊……哎呦！……”
　　虽然嘴上这样说，但奥咪咪却主动的伸出手来抱着张元浩的头，俏脸后仰着来享受张元浩给予她的爱抚。
　　在强大的欲火不断焚烧下的奥咪咪，已不知羞耻为何物了，右手紧握住张元浩的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在张元浩的耳边向他哀求着：“爸爸……婷婷的好爸爸……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……小骚货求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”
　　这时候的奥咪咪已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　“哼！你这个小骚货……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
　　张元浩说完之后，一个翻身起来压在奥咪咪丰满的娇躯上，而奥咪咪也主动的挺起了自己动人的胴体来任由张元浩的双手摆布着。
　　张元浩先是一阵狂吻到奥咪咪透不过气来，惹的她啊啊啊啊娇笑连连不已，接着嘴唇停留在奥咪咪那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！

第513章
　　但因为奥咪咪的两颗巨乳太丰满的缘故，因此张元浩也无法一手完全覆盖着这一阵摸捏吸吮弄的奥咪咪媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　“哎呦！爸爸你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎呦……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……啊啊啊啊……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
　　张元浩不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在奥咪咪的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。
　　有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　伴随着张元浩的双手不停的玩弄，奥咪咪从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　“啊啊啊啊！好爸爸……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……泄了……啊……”
　　说完话后的奥咪咪，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　张元浩看奥咪咪全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从奥咪咪那高耸的肉洞中流出！
　　“还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就泄出来了呢？”
　　张元浩一边问着奥咪咪，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
　　“嗯啊……人家忍不住……就……就泄出来了……好痒……婷婷的小肉洞痒死了……喔……好棒……爸爸你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”
　　淫荡的喘息声，不停的从奥咪咪娇艳的小嘴中发出。
　　“婷婷呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀！”
　　说完张元浩的双手不停的把完着奥咪咪的一对巨乳：“好呀！那爸爸你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是爸爸你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”
　　自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到爸爸的称赞，奥咪咪的俏脸上露出了满意的神情，并且像骚货一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着张元浩的抚摸。
　　这时张元浩的手从奥咪咪那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了奥咪咪淫荡的肉洞上面，而奥咪咪很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　之后张元浩伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴蒂，奥咪咪给张元浩这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的张元浩满手都是。
　　“哦……啊……爸爸不行……啊……那……那边……不要……啦……”
　　奥咪咪全身最敏感的地方被张元浩的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　接着张元浩把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到奥咪咪的小嘴中，奥咪咪眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　张元浩轻轻的把奥咪咪扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”
　　奥咪咪的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打张元浩的胸膛：“你好讨厌……”
　　奥咪咪娇声嗲语的喊着：“爸爸！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好爸爸……求求你嘛……快啦……”

第514章
　　奥咪咪被张元浩用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　但张元浩并没有要放过奥咪咪的意思，反而张元浩他将手掌一弯，将奥咪咪高耸的肉洞整个盖住，也压住阴蒂，并用手指轻轻的磨着阴蒂，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　奥咪咪在被张元浩用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。
　　“小骚货的好爸爸……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”
　　平时一脸圣洁无比的奥咪咪，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　这时张元浩停止了一切的动作，起身站在奥咪咪的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着奥咪咪说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸！”
　　奥咪咪才一见到张元浩那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动“啧！”
　　的就亲了它一下，接着一手握住张元浩坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在张元浩的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃欲火。
　　“爸爸的肉棒真是好粗大喔，等一下小骚货的小肉洞一定会被它插坏的！”
　　奥咪咪一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被欲火占据了全身。
　　接着奥咪咪依张元浩所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而奥咪咪的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为张元浩伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　“嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”
　　看着骑在自已身上的张元浩正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，奥咪咪更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓张元浩的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　“唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”
　　这时奥咪咪看见张元浩肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马眼，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着张元浩那粗大的肉棒。
　　“真是爽……啊……小小骚货……再夹紧一点啊……我快要射了……”
　　奥咪咪一听马上用嘴紧紧的含住了张元浩的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，张元浩的手也加快的猛烈搓揉着奥咪咪的巨乳，不一会张元浩便在奥咪咪娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而奥咪咪也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因张元浩的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　奥咪咪继续的含弄了一会儿，小嘴离开张元浩的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着张元浩的睾丸，让他也舒服的哼了出来。
　　看奥咪咪舔的那么的努力，张元浩忍不住说：“小小骚货很棒喔！小嘴弄得我很爽唷！”
　　奥咪咪的嘴角边也露出了一丝媚笑。在奥咪咪的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，张元浩的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起！
　　“啊！爸爸……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”
　　奥咪咪一脸陶醉的对张元浩发出崇敬的声音说着。
　　“嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次！”
　　张元浩不断的对着奥咪咪说着一些淫邪的话语。

第515章
　　“好……婷婷不管多少次也愿意……请爸爸再给人家喝一次吧……”
　　奥咪咪的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情欲的光辉，现在她的眼中只有张元浩那雄伟耸立的粗大肉棒，而张元浩的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　不等待张元浩下命令，奥咪咪便主动的张开了诱人的小嘴，想把张元浩的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，奥咪咪无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　“嗯……嗯……爸爸的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……爸爸……人家这样舔舒服吗……”
　　奥咪咪含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着张元浩脸上的表情。
　　张元浩一边用手梳弄奥咪咪乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在奥咪咪那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　“嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”
　　张元浩摇动奥咪咪的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了奥咪咪的高涨的性欲。
　　“啧……噗滋……啊……是……是的……爸爸粗大的肉棒最好吃了……婷婷爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……婷婷每……每天都要帮……爸爸吸吮肉棒……好不好吗？……爸爸……”
　　奥咪咪蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着张元浩，一双玉手也主动的搓弄着张元浩粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着张元浩的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着张元浩。
　　“嗯啊！请爸爸快点让人家舔吧……”
　　这是出自奥咪咪的真心话，受到张元浩的挑逗后，奥咪咪原本藏于内心深处的淫欲完全的爆发出来，如今的奥咪咪像个小骚货一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　“哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧！”
　　从奥咪咪的嘴把肉棒拔出来后，张元浩独自坐在另一边对着奥咪咪下了命令。
　　“嗯啊……讨厌啦……爸爸好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”
　　已被欲火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的奥咪咪，像只母狗般的往张元浩的方向爬去。
　　“人家这个样子美吗？爸爸！”
　　此刻的奥咪咪一双媚眼瞇的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着张元浩。
　　张元浩并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，特别是头上那个uzi的灯牌，爬行中奥咪咪那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　“嗯啊……被爸爸……那样看着……真是……”
　　感受到张元浩目光中的淫邪，奥咪咪想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到张元浩的面前去。
　　伴随着奥咪咪爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性欲燃烧到了最顶点，全身都充满了欲火，高翘的圆臀此时更完全呈现在张元浩的眼前。
　　“请爸爸把你粗大的肉棒赐予小骚货吧！”
　　被高涨不已的情欲刺激着的奥咪咪，在爬到张元浩的跟前后，在自身不断高涨的淫欲驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着张元浩。
　　“嗯！做的不错，就给你吧！”
　　看着奥咪咪那淫媚的请求，张元浩张开了大腿，在奥咪咪的面前露出它那二十多厘米粗长的大肉棒。

第516章
　　接着奥咪咪用手将张元浩的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将张元浩火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着。
　　“啧……滋……”
　　从奥咪咪的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　就在奥咪咪不停卖力的舔弄张元浩的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　张元浩的双手抚摸着奥咪咪的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着奥咪咪帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　这时奥咪咪更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着张元浩的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着张元浩的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的张元浩连连直叫。
　　“嗯……小骚货的好爸爸……小骚货小嘴的功夫如何啊？”
　　奥咪咪吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着张元浩献上自己的香吻。
　　在与张元浩热吻时，奥咪咪一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着张元浩他那宽厚的胸膛。
　　而张元浩也回应着她，在用嘴吸吮着奥咪咪嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　“你这个迷死人的小淫娃，这功夫从哪学的好熟练啊！”张元浩不解的询问着奥咪咪！
　　“能够服侍爸爸开心就好了啊，你就不要再问了嘛！”
　　奥咪咪撒娇不依的回答着张元浩。
　　“果然，隐藏在单纯外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”
　　张元浩在奥咪咪的耳旁轻声问着。
　　只见奥咪咪先娇媚的看了张元浩一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在张元浩的面前，淫荡的来回摆动后，对张元浩回答着：“要……小骚货要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求爸爸你快把肉棒插进来呀……小骚货的小肉洞要……要爸爸的大肉棒来干啊……”
　　奥咪咪连喘带泣的向张元浩讨饶着。
　　但张元浩并不理会奥咪咪那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着奥咪咪的圆臀，双唇吸住阴蒂后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　这一下可要了奥咪咪的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让奥咪咪她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在张元浩的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着张元浩。
　　“啊啊啊……爸爸……人家要死了……喔……爸爸你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……泄了啦……啊……”
　　奥咪咪这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着张元浩的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　张元浩他心里知道奥咪咪又泄了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着张元浩将头抬起来后，发现奥咪咪正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　“爸爸，小骚货要啊！……要爸爸这根粗大的肉棒！……快点插入小骚货的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……小骚货要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……”

第517章
　　奥咪咪用双手握住张元浩的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边抬起头来娇媚的哀哀苦求着她。
　　“好……小小骚货，别急啊，马上就要给你爽了！”
　　张元浩一个转身后，先将肉棒对准了奥咪咪的肉洞后，接着猛力的一顶，而奥咪咪也将双腿大张的准备迎合他。
　　当张元浩猛力的将肉棒插入之后，只听奥咪咪高声大叫着：“哎呦……爽死人家了……啊……通透了……婷婷还爽……啊啊啊啊啊……太大了啊爸爸……还是这么大啊啊啊啊……”
　　但张元浩并没有因为奥咪咪的喊叫停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。
　　先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。
　　同时，粗大的手指也在奥咪咪全身最敏感的阴蒂上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使奥咪咪淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让奥咪咪不由得发出野兽般的哼声！
　　“小小骚货，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”
　　说完后张元浩继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　虽然张元浩的尺寸这么暴力的抽插有些让奥咪咪感觉有些胀痛，但奥咪咪仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
　　随着张元浩愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，奥咪咪她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。
　　奥咪咪这时淫荡挺着圆臀来对着张元浩说：“啊啊啊啊，爸爸现在婷婷的小肉洞里面很痒呀？”
　　说这话时奥咪咪羞态诱人一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……
　　“那就是你这小小骚货，开始要我大力干你的信号了！”
　　话一说完，张元浩便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　张元浩用手抓着奥咪咪的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　而奥咪咪也淫荡的回应着张元浩，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中欲火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　现在的奥咪咪主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让张元浩的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　在这同时，奥咪咪肉洞中的淫水满溢，一次又一次的泄身，让她的两腿之间不断的湿润，也让张元浩粗大的肉棒能借由淫水来插的更深更快。
　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语！
　　“啊啊啊啊……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
　　奥咪咪她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着张元浩肉棒的抽插！
　　“喔……”张元浩在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　从奥咪咪的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，甚至都流到了大腿根贴纸上简自豪的胖脸上，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。

第518章
　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感！
　　“啊……好……”
　　张元浩情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的奥咪咪的骚逼，真的是难得一遇的极品。
　　但是奥咪咪在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　“啊……啊……好……爸爸……大鸡巴的……爸爸……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　奥咪咪伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着张元浩粗大的肉棒来磨蹭着自己阴蒂最敏感的部位，使肉洞情欲更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导张元浩那粗大肉棒更深的进出。
　　当那肉棒愈深入，奥咪咪蠕动的身子，也正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向张元浩的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　“啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　奥咪咪近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候张元浩他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在奥咪咪高潮的时候，张元浩他把肉棒深深地插入到奥咪咪的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　还是首次玩这种性交游戏的奥咪咪，才初次上阵就遇上了张元浩这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　张元浩休息一阵后，调匀了气息，双手揉着奥咪咪的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，张元浩他淫笑着问奥咪咪：“柔细滑溜，真美啊！小小骚货你自己要老实说喔，有没有跟简自豪做过？”
　　奥咪咪啊啊啊啊淫荡的对着张元浩一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着张元浩的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！怎么可能，人家哪有啊，爸爸的大鸡巴这么大。我怎么可能还看得起他那根小蚯蚓啊！”
　　说完后奥咪咪的一双凤眼淫媚的看着张元浩。
　　张元浩用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小小骚货没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢！”
　　话说完后，张元浩的一双魔手更为猛力的揉搓着奥咪咪的一对巨乳，而奥咪咪的手也像蛇一般地搂上了张元浩的脖子。
　　“啊啊啊啊！爸爸你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！”
　　奥咪咪淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　“你……还好吗？要不要再休息一下？”
　　张元浩他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道奥咪咪的意思。
　　“不要……不要……我不要……爸爸你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……”
　　从奥咪咪淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。
　　“真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚你不可！”

第519章
　　张元浩哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着奥咪咪挺动。
　　“啊……小骚货的好爸爸……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”
　　奥咪咪的思想已彻底的被强大的欲念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。
　　“我就好好的来处罚你吧！小骚货你想快乐多少次啊？”
　　张元浩上下其手问道！
　　“两次……三次……呀……无数次……啊……请爸爸用大肉棒……用力的……把……把小骚货插死吧！……”
　　奥咪咪媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
　　而由于刚才一阵的休息，让张元浩的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了奥咪咪另一次的高潮。
　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……爸爸……干死我的好爸爸……奸死我呀……好了……对……对……来我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　张元浩他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着奥咪咪的乳头，这样一来，让奥咪咪不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着张元浩，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着张元浩肉棒的抽插！
　　“嗯…………喔……对……爸爸……你好厉害喔…………吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”
　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了奥咪咪的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在张元浩结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在张元浩的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着张元浩的大龟头。
　　张元浩突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小小骚货，从那学来的啊，功夫不差喔！”
　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……爸爸的肉棒……好粗大……哦……啊…………”
　　奥咪咪淫荡的呻吟着。
　　“才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊！”张元浩一边抚摸着奥咪咪的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
　　“讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”
　　奥咪咪娇羞的说着。
　　奥咪咪随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　“舒服……咯……啊…………哎呦……唔……我……唔……爸爸的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死小骚货了啦……对了……就是哪里呀……天啊…………不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”
　　奥咪咪一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着张元浩的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而奥咪咪那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得奥咪咪那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。

第520章
　　于是张元浩伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！
　　而奥咪咪也主动的将上身向前倾，把重量压在张元浩的大手上，享受着被张元浩的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　“啊啊啊啊……好爸爸……大肉棒的亲爸爸……小骚货爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要泄身了……对……啊……就是哪里呀……”
　　这时奥咪咪的圆臀转速突然一停！
　　“小小骚货，你怎么啦？”
　　张元浩如此的问着奥咪咪。
　　奥咪咪不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎呦……喔……啊啊啊啊……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢…………泄了……泄了……啊……”
　　话一说完，奥咪咪的整个娇躯，开始不停的颤抖起来！
　　“好！你就尽管泄吧！淫荡的奴隶！”
　　张元浩这时双手抓紧了奥咪咪的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　“啊啊啊啊……啊……爸爸……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”
　　泄身后的奥咪咪全身已酥软无力，但张元浩可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将奥咪咪的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让奥咪咪再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在张元浩的命令下愈夹愈紧，把张元浩的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　一股又一股的淫水，从奥咪咪肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的奥咪咪，整个丰满的胴体，伏压在张元浩的身上不动了，也就在流出这些淫水时，奥咪咪那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽快，而奥咪咪也因为这次泄身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　过了一会儿，奥咪咪醒了，用着迷乱的媚眼看着眼前的景物，张元浩正抱着她的娇躯并坐在沙发上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被张元浩吸得发涨，而她自己也感觉张元浩粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　“嗯……爸爸，你还没射出来吗……”
　　奥咪咪喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着张元浩他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着张元浩。
　　张元浩一见奥咪咪醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小骚货，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”
　　说完，在奥咪咪红艳的小嘴上亲了一下：“嗯……爸爸你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家每次被你玩就被你干得泄身好几次了……”
　　奥咪咪柔软香润的胴体瘫倒在张元浩的胸膛上娇羞的说着：“小骚货，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
　　“啊……爸爸你先让小骚货休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”
　　连续三四次的高潮弄得奥咪咪有些受不了了。
　　可张元浩一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，张元浩又来这一招，使奥咪咪淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　“啊……哦……嗯……唔……爸爸你坏……欺负人家啊……”

第521章
　　奥咪咪似不依般的对的张元浩娇吟着。
　　“怎么样？小骚货，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫欲完全泄出来呀……”
　　张元浩如此问着奥咪咪，她当然是不停的点着头回应着。
　　张元浩看完很开心的微笑一下：“那小小骚货，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在沙发上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”
　　接着张元浩就将肉棒抽离奥咪咪淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与张元浩粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，奥咪咪她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在沙发上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让张元浩能清楚的看见她淫荡的肉洞。
　　“嗯……爸爸……小骚货已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干小骚货啊……”奥咪咪忘形地浪叫着！
　　“好……小淫娃……别急……就来了啊……”
　　张元浩的先用双眼凝视着奥咪咪那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着“噗哧！”
　　的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于奥咪咪的淫水不断的流出很多，张元浩很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了奥咪咪的淫荡肉洞内。
　　“啊……爸爸……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死小骚货了……”
　　奥咪咪一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被张元浩他这一下子顶离了沙发面，纤纤玉手也死死的抓住了沙发沿。
　　紧接着一声一声“啪！啪！”
　　的快速肌肉撞击声，乃是张元浩正不停的挺动着肉棒，在奥咪咪的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而奥咪咪纤细的腰身也配合着张元浩肉棒的用力插干而不停的摇摆着。
　　“哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干小骚货……小骚货的肉洞永远都只给爸爸你干……唔……我的大肉棒爸爸呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
　　接着张元浩从后面伸出双手来，用力的玩弄着奥咪咪的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在奥咪咪的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而奥咪咪则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了张元浩的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……爸爸干得人家爽死了……好…爽……小骚货要被……亲爸爸……玩死了……这……啊…”
　　奥咪咪整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！
　　而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在沙发上，已经酥软无力的奥咪咪只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力干！
　　“小小骚货，还要扭动屁股呀！”
　　张元浩继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着奥咪咪那高高翘起的圆臀！
　　“啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……小骚货要疯了…再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死小骚货吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　只听见不停的喘息和呻吟声在张元浩的耳边缠绕着，而张元浩的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。

第522章
　　这时候张元浩不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄奥咪咪她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，小小骚货？我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”
　　问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
　　“快点嘛……！再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……爸爸不要停下来嘛……”
　　虽然奥咪咪此时已被张元浩的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着张元浩的大肉棒，并不停的套弄着。
　　“呵呵，你这个小骚货，我这次会把你干到爽死为止！”
　　说完话后，张元浩他马上来一个大翻身，然后把奥咪咪给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在奥咪咪的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　“啊啊啊啊……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”
　　张元浩越抽越快，越插越深，只觉得奥咪咪的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着张元浩的大龟头，直咬的他舒畅无比。
　　在张元浩身下的奥咪咪，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着张元浩的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　“啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…爸爸再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请爸爸用……大鸡巴……来奸死小骚货……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　虽然奥咪咪的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着张元浩他肉棒抽插的动作，小手死死抓住沙发，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让张元浩的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！
　　柔嫩的花心每次被张元浩的大龟头碰触时，都会让奥咪咪忍不住地叫出来！
　　而且她会觉得身体几乎要被体内的欲火给融化掉了！
　　“啊……啊啊啊啊……我的好爸爸……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……啊啊啊啊我又要……唔……唔……要泄了……唔……”
　　张元浩他那粗长又特大的肉棒在奥咪咪的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　只听见奥咪咪娇喘不已的直流汗，一双媚眼已瞇成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好爸爸……人家快……快要被……被你玩死了……小骚货要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……小骚货……要不行了……”
　　张元浩在最后捧起奥咪咪的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的奥咪咪只能淫荡的呻吟着。
　　“好……好爸爸……你怎么会……会这么强呀……小骚货……小骚货真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”

第523章
　　张元浩最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，张元浩只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对奥咪咪说道：“小小骚货！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀！”
　　听到张元浩如此说，奥咪咪她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着张元浩的肉棒上的大龟头。
　　“啊！爽啊……小小骚货……我射了啊……啊……”
　　张元浩的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了奥咪咪的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在奥咪咪淫荡的肉洞深处。
　　“喔……我的好爸爸……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……啊啊啊啊……哼……”
　　在张元浩的肉棒完全射出大量的精液后，奥咪咪雪白修长的大腿还缠绕在张元浩的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　奥咪咪弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，张元浩赶紧抱住她，免得她整个人趴在沙发上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪的搂在一起大口大口的喘息着，只有餐桌上和沙发上所留下的大量的淫水阳精，才显示出这一对男女，刚刚的大战有多么的激烈……
　　“骚货，跟你说件事情啊，我想吧厂长那个女朋友给操了，你能不能给我想想办法？”
　　“啊……？”
　　奥咪咪愣了一下。
　　心里暗自吐槽，这个狗男人刚上完我就跟我说要上别的女人！
　　但是却没有丝毫的生气，因为关系不能曝光。
　　这就导致奥咪咪和张元浩一辈子只能是地下情的关系了。
　　“嗯……她啊，赶紧给她操了也好，我最讨厌她的那副嘴脸！”
　　奥咪咪恨恨的说道。
　　“嗯？因为什么啊？”
　　张元浩好奇的问道。
　　“因为她高学历家里还有钱啊。是个富家女，因为厂长和简自豪的圈内地位，很多自媒体都一直把我和她做对比，说我的坏话！而且之前接触过几次，她虽然很礼貌，但我从她眼里还是能看到对我的那种不屑的态度。什么东西啊！我给你想办法，但是爸爸你操完了给我拍个视频呗，她不是高傲吗？我要看看她在你大鸡巴的冲击下还高傲不了！”
　　张元浩听的一愣，果然啊，女人和女人之间的斗争都是最恐怖的。
　　“这样吧爸爸，我给她约出来，然后你躲在房间里，趁她睡觉时候给她奸了怎么样？”
　　奥咪咪说了个自己的想法。
　　“额，强行来嘛？是不是不太好啊？”
　　张元浩犹豫道“自己之前强行来了太多次了，但自己之前是属于光脚的不怕穿鞋的，或者是有把握用这个把柄那捏住别人，但现在对于厂长的女朋友，还是无法肯定的！”
　　“哎呀你放心就好了，我来安排，你那根能把人操晕过去的大鸡巴。肯定没有哪个女人顶得住的！”
　　奥咪咪肯定的说道，张元浩也只好同意下来，为了避免晚一些简自豪回家，收拾收拾衣服回到了自己家里。
　　第二天奥咪咪似乎很早就把七嫂（实在找不到名字，后面统一叫七嫂）
　　约了出来逛街，然后一直在给张元浩的微信发合照的照片。
　　张元浩每张都仔细看了一下，发现厂长这个女朋友还真是极品啊，身形高挑，长腿细腰不说，那一张偏欧美的脸蛋显的风情万种，那大眼睛和大嘴唇真让张元浩恨不得狠狠的吻上去，而且这还是一个高学历的硕士美女，在电竞这个圈子里更显得尤为珍贵。

第524章
　　下午等的天都黑了后，奥咪咪才给自己发来了一个地址，居然是七嫂家里的地址以及门口的密码，让张元浩马上赶过去找一个地方藏下，她和七嫂商量了半天七嫂才答应今晚不回家住，跟奥咪咪一起睡。
　　“给力啊！”
　　张元浩大叫一声，然后赶紧穿上衣服鞋子开车赶过去，靠着帅气的脸蛋和奔驰车忽悠了保安让自己进去，单元门也是借着别人进去的时候蹭进去的，一打开房门，没有关注精致的装修，张元浩一眼就看中了卧室内正对着床的那一个大衣柜，不仅体积超大，而且还有着不少镂空的圆孔，从外面看不清衣柜里面的样子，但躲在里面的候可以利用这些圆孔清晰的看着外面。
　　又等了好一会，张元浩终于听到门口有动静，连忙屏住呼吸藏进衣柜里。
　　果然，听到了奥咪咪和七嫂的说话声。
　　“七嫂，你先洗澡吧，我出去打个电话！”
　　“好的好的，那我先去洗澡了！”
　　奥咪咪临走的时候，还装作无意的在衣柜上轻轻敲了两下，张元浩也明白奥咪咪是猜到他藏在这里面了。
　　过了一会，忽然听到了外面的拉链声。张元浩急忙睁开眼睛，脸紧紧地贴在通风槽上，稳定身体向外张望。
　　七嫂正对着自己，站在柜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱洋装筒裙外衣滑下了肩头，动作优美地脱下了筒裙，身上只剩下乳白色的胸罩和蕾丝三角裤于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在张元浩眼前。
　　坚挺高耸的乳峰，将胸前的乳罩撑起了两座恍若雪山半的峰峦，饱满怒突鼓胀诱人，正随着她的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。
　　两个格外硕大的乳房清晰可见，丰满雪白的大乳房因胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着。
　　张元浩心中怦怦直跳，没想到可以这么清晰地看到这个绝美少妇的胴体，真是大饱眼福。
　　张元浩趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的全透明的蕾丝无纹内裤紧贴着丰满圆浑的臀部以及内裤映衬下她小腹末端那一丛乌黑浓密的阴毛中间的部分自然下陷勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外一抖一抖的……
　　修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块没有一丝的空隙。
　　此时的张元浩热血沸腾，目光贪婪地盯着七嫂裸露着冰清玉洁的身体。
　　她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰平坦的腹部都一览无余。
　　乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的，而且布料少，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。
　　晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，张元浩可以看见她清晰的两点胸尖。
　　然后，在张元浩急速的呼吸中，七嫂伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩蕾丝抹胸离体而去，两个傲挺的丰满活泼的圆圆玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了张元浩的视野。
　　只见七嫂白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然丰乳波涛汹涌，两个玉乳既大又尖挺，羞涩地上翘惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取。
　　圣女峰上下颤抖变幻着形状，只有山峰顶点的两颗璀璨的红玛瑙依然晶莹透亮，而七嫂平滑的肚腹纤细玲珑的水蛇腰开始泛透出淡红色的霞彩。
　　两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，七嫂的乳房很大很柔嫩随着她的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的好像两座雪白的山峰一般，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人乳头七嫂的乳房十分饱满，不过变成鲜红色的两个大乳头表明了七嫂的身体正处于最成熟的阶段。

第525章
　　张元浩没想到七嫂有一对这么美的乳房，看得呆了，张着嘴流着口水像是要把七嫂这对乳房吞下去似的，双眼充血地直视着七嫂的乳房着迷似地露出迷惘的神情来。
　　而那原本晶莹如玉，圆润如霜的乳峰，也淡淡地现出粉红隐约其中，浅色的乳晕并未曾随酥乳的涨大而向四周扩张反而更加紧密地包围着乳峰顶端中央那令他触目惊心、鲜红得莹润欲滴的乳珠，相思的记忆般烙印于心底令他休想片刻忘记！
　　此时窗外的月光仍自皎洁，浴室内的灯光映射在七嫂那玉琢一般、羊脂一般赤裸胴体上添染出玉质的光泽光影斑驳间，恰倒好处地勾勒出她乳峰挺立的曲线，恰倒好处地突出了她乳峰上两点樱红凸起着实惹人遐思。
　　一对裸露的手臂垂落身侧，白皙而纤弱，十根春葱般娇嫩的兰花玉指，在灯光不及之处的阴影处依然散发出柔和的光芒，不着蔻丹的圆润指甲是自然地玫瑰红，偶有几根沐浴在灯光下，便散发出令他心动神怡的靡靡春情心神不觉全为眼前景象所摄：七嫂的玉臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色双峰间一道深似山谷的乳沟，让他不由心跳口渴！
　　张元浩猛吞了口口水用眼睛继续在细小的缝中观看着七嫂的美丽的胴体。
　　这时，他看见了七嫂已弯下腰，准备褪下仅剩的蕾丝无纹内裤。
　　张元浩的视线很清楚地可以看到七嫂雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，七嫂今天所穿的相当性感的黑色镂空蕾丝内裤是那样的迷人那样的性感，神秘地带只用一块小得不能再小的黑色半透明小布覆盖着，七嫂那神秘的三角黑森林无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的芳草那块小布不堪包裹七嫂隆起而又饱满的小穴，在小穴上挤压出凹陷缝隙可以清楚地看到七嫂那两片肥厚蜜唇的轮廓，表现出无限诱惑。
　　七嫂双手抓住那黑色镂空蕾丝小内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉将内裤退到了小腿，顿时七嫂少妇成熟性感的下体暴露在张元浩眼前，印入眼廉的是七嫂高高隆起的阴阜和浓密乌黑的芳草芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽纠缠在一起，像是一个小森林盖住了七嫂全身最美艳、最迷人的神秘肉穴。
　　丰满圆隆的少妇阴阜娇嫩细滑。
　　浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往。
　　此时七嫂纤秀柔美、玲珑浮凸的苗条胴体已经一丝不挂地完全呈现在张元浩的眼前，那一对光洁玉润的娇软乳房像一对含苞欲放的娇花蓓蕾颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀怜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少妇阴阜微隆而起，阴阜下端一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　就在他的眼睛开足马力准备将七嫂的下体看个够时，一层纱布突然挡住了他的视线。
　　可惜，他迟了一步，七嫂已经披上了浴袍，准备去洗澡了。
　　而张元浩所看见的正好是她合上浴袍前最后的优雅的动作，当然他看的重点不是她手上的动作。

第526章
　　随着七嫂缓缓走进浴室里，张元浩瞪着眼，不甘心地目送着她的背影离开，几乎欲哭无泪。
　　过了一会，王泽杰来到浴室旁边，只有浴室里不时地传来滴水声。但是没有可以看到里面的方法，张元浩只能默默的等待着机会。
　　张元浩看七嫂快沐浴完了，不想被七嫂发现，于是来到那个给他带来无限诱惑的衣柜前，大口大口地喘着气，用力地拉开了衣柜的柜门，迅速钻了进去。
　　当柜门被关上时，卧室里再没有一点声音。
　　张元浩闭上眼，默默地承受着衣柜中的闷热与黑暗。
　　当他再次睁开眼睛时，发觉卧室里已经亮起了灯光，而且他还听到了卧室大门被关上的声音。
　　张元浩猛地振奋起来，慌忙将眼睛贴在柜门细密的通风槽上，往卧室里张望。
　　原来七嫂已经洗完了澡，刚刚回到自己的卧室。
　　通过窄小的通风槽，张元浩发现七嫂身披白色短浴袍，裸露着两条雪白修长的大腿，正缓缓地向他藏身的衣柜走来。
　　张元浩顿时热血上涌，浑身开始颤抖。
　　天哪！
　　这不是在做梦吧？
　　难道她要在这衣柜的镜子前面换衣服吗？
　　张元浩的下体突然开始膨胀，面对这突如其来的刺激，他显然还准备不足。
　　“到底她会不会换衣服呢？她的那个部位真的会暴露出来吗？我该看多久呢？……”
　　张元浩的大脑开始混乱。当他再次把眼睛贴到通风槽边时，他差点就把血喷了出来。
　　因为七嫂一站到镜子前，就将她身上唯一的一件衣物——她的那条白色短浴袍轻快地脱掉了，于是，她那耀眼的裸体完全呈现在张元浩的面前。
　　这不同于浴室里偷窥之时看到的美景，而是实实在在的出现在自己眼前的赤裸美人。
　　这是一幅多么令人消魂的美景呀！
　　七嫂是那样的美丽，丰韵成熟，她的身材凹凸有致呈现出完美的身段曲线，细腻如玉的雪肌冰肤白里透红，毫无暇疵可言！
　　两只晃如凝脂般光滑雪白裸露这的手臂是那样的修长柔美，胸前的锁骨突起，性感而迷人，雪白丰盈的乳峰傲人地挺立着，完全显露在张元浩的面前，是那样的硕大坚挺，却竟然没有丝毫的下垂！
　　雪峰之上的粉红地带娇艳无比，顶端的两颗红嫩欲滴的乳头向上高高地翘着，整座雪峰微微颤抖，散发着阵阵乳香。
　　小腹之上的一漫平川雪白纤浓，没有一丝多余的赘肉！
　　那中间如红宝石般镶嵌着的小肚脐，好像清洁平坦大地上突然陷下去的一轮神秘圆深地堑，那迷人性感的形状，好像要引人深陷其中无法自拔似的。
　　它是那样的轮廓分明、形状清爽，让人不住地充满着无穷的暇思。
　　一双雪白修长的美腿将七嫂完美玉体完全支撑起来，纤浓合度，均匀对称，双腿之间的神秘仙境是那样的诱人，黑亮发光的阴毛如同森林一样在白皙的小腹下端茂盛地绽放着……
　　在张元浩毫无准备的慌张目光下，七嫂雪白丰盈的乳峰傲人地坚挺着，红嫩欲滴的乳头向上高高地翘着，圆滚白皙的美臀优雅地如水波荡漾般扭动着，黑亮发光的阴毛如同森林一样在白皙的小腹下端茂盛地绽放着……
　　张元浩只觉得头晕不已，一头栽进身后的衣物堆，情不自禁地从裤裆里拔出了大肉棒，激动地抽拔起来。
　　粗大的鸡巴在刺激下越变越长，越胀越粗，紫红色的龟头滋滋地在空气中吐着热气。
　　张元浩已经不想去思考什么了，他的脑中已经被七嫂的裸体完全占据，撸动的频率越来越快，以致根本没注意到衣柜外的打开柜门的意图。
　　当七嫂那纤纤玉手伸向柜门时，张元浩已经失去了思考能力，只剩下无边的快感不断从下体涌起。
　　就在张元浩浑身颤抖地手握大肉棒剧烈耸动之际，衣柜的柜门就这样“吱呀”一声被打开了！
　　随着七嫂“啊！……”的一声尖叫，那成熟诱人的裸体已经豁然展现在张元浩的面前。

第527章
　　张元浩被彻底惊呆了，在瞬间停止了连同呼吸在内的一切动作，那紧握大鸡巴的双手也如同被冻住了一般再也不会动弹。
　　时间，在这一刻凝固了。七嫂惊讶得只是张大了嘴，忘记了其他任何动作。
　　胸前那对雪白坚挺的乳峰上，两粒鲜红坚硬的乳头不知趣地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘密展现在张元浩面前；而在她那门户大开的双腿根部，一丛乌黑亮丽、茂盛浓密的阴毛更是残酷地将她最最神秘的诱惑揭露得淋漓尽致！
　　在她惊讶的目光中，张元浩那二十几厘米长的大肉棒高傲地耸立着，闪闪发亮的红色龟头诱惑般地对准了她洁白的身体。
　　假设，纯粹是假设，假设这根大肉棒属于她的男朋友厂长，自己绝对会毫不犹豫地骑在它上面，用早已湿热得一塌糊涂的阴户深深地含住它，狠狠地套弄它……
　　七嫂一丝不挂地站在柜门大开的衣柜前，目瞪口呆地看着柜里的张元浩。
　　突如其来的变故使她完全失去了方寸，她甚至忘记了自己全身赤裸的处境，甚至忘记了最简单的保护动作。
　　哪怕是本能地用手稍微遮住她那丛又黑又密的阴毛也好。
　　在她那震惊而又迷离的眼睛里，张元浩那支异常粗大的大肉棒正在闪着光。
　　七嫂的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其他任何信息，除了眼前那支凶悍逼人的大肉棒。
　　天哪！
　　这是一支多么出色的大肉棒呀！
　　蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，手臂般粗细的茎身狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风！
　　充血的快感立刻在七嫂的大脑中升腾、翻滚，翕张的双唇、迷离的眼神、越翘越硬的红乳头以及不断收缩的湿热的阴道，无不在说明她早就忘记了对方张元浩的身份，无不见证着一位久疏性爱的少妇那重燃欲火时的绚美与悲哀！
　　少妇这雪白的胴体和迷离的神态，如同将张元浩推入一个正在熊熊燃烧的火炉，又仿佛将他推倒了悬崖峭壁的边缘，令他震颤、惊讶、冲动、疯狂，他的大脑几乎就要爆炸了！
　　张元浩再也按捺不住体内的欲火，他猛地站了起来，走出衣柜，缓缓地移动着颤抖的双脚，喘着粗气来到了七嫂的面前，与她面对面地对立着，将火热坚硬的大肉棒无礼地挺立在她诱惑的裸体前。
　　他就快爆炸了。
　　直到张元浩与她相视而站时，七嫂才茫然地发现这突然出现的年轻的躯体已经站在她的面前，她眼中那梦幻般的迷雾顿时烟消云散。
　　自己现在正全身赤裸地站在之前仅仅见过一面的张元浩面前！
　　她忽然明白了自己简直不可思议的处境！随着一声尖叫，七嫂翻然醒悟过来，连忙用手本能地护住自己的乳房和阴部。
　　“你、你怎么在这里！？你叫张元浩是吧……你……你……”
　　发觉他正将裤子的扣子一个个解开，七嫂拼命掩饰住强烈的羞耻感，皱起眉头怒声问道：“你知道你现在在什么吗！”
　　可是七嫂眼中却出现了另外一个张元浩，一个与平常完全不同的张元浩！
　　在她的怒斥下，他的脸上没有任何惶恐和羞愧，没有任何不安与惭愧，他的眼神已经呆滞，只是直愣愣地将迷离却又火辣辣的目光无情地投射在她欲掩弥彰的裸体上，一边将他所有的裤子拉到了膝盖上。
　　准确地说，张元浩的脸上已经再没有任何表情，取而代之的是一种原始的冲动，一种野蛮的欲望！
　　“张……张总？你、你听见我说的话了吗？张……”
　　七嫂内心一惊，变得结巴起来。
　　张元浩没有做出回答，当他将下身所有的裤子踢到一旁时，依然死瞪着圆睁的眼睛，胸脯剧烈地起伏着，任凭粗长的大肉棒直立在成熟的七嫂面前，并缓缓地向她走近了一步。

第528章
　　“张、张总，你别这样呀！别、别过来啊！”
　　七嫂的心开始惶恐，脆弱的她只得本能地向后退去，慌乱的手指却无情地将乳晕的鲜红与阴毛的杂黑等春光偷偷泄露了出来，使得眼前的张元浩更加欲火焚身。
　　张元浩的身体还在逼近，他浑身发烫，一句话也不说，一边逐个扯开自己上衣的纽扣，一边狠吞着口水。他已经像一个失控的野兽了。
　　“不！你别、别……”
　　七嫂话不及出口，小腿突然往后碰到了床沿，她已经被逼到了床边。
　　“啊！……”
　　忽然的碰撞和心中的惊慌使她一下子失去了重心，狠狠地摔倒在了柔软的床单上。
　　七嫂的双手突然松开，大腿不由自主地往两边一分，将自己的阴户毫无保留地暴露在张元浩燃烧的目光中。
　　柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着乌黑耻毛的阴阜开始，呈现出绮丽的春色。
　　彷佛溢散着桃色光泽的鲜肥蜜唇中间，两片红嫩的小花瓣轻掩神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的女人味道。
　　七嫂惊慌失措地起身想要摆脱尴尬的困境，可是张元浩的身体已经被彻底点燃了。
　　“啊！……”
　　地一声吼叫，张元浩扯掉自己身上的衣服，发了疯似地全裸着扑向了床上如同待宰羔羊般的七嫂。
　　羞愧与灾难感使七嫂在他扑倒的一瞬间突然聚集起力量，翻身在床上来了一个横滚，躲过了张元浩恶虎般的猛扑。
　　她平常哪有经历这样的场面？一个横滚后她便觉得天旋地转，方向全失。
　　突然她只觉得臀部一下震痛，等她睁开眼时发觉自己已经滚落在了床下的地板上。
　　眼见张元浩恶狠狠地翻身下床来追，七嫂顾不得疼痛，双手撑地，用尽全力翻身而起，连滚带爬地踉跄着向卧室的大门而去。
　　眼看她就要握到门把手了，身后的张元浩忽然一个前扑，伸手一把抓住了她的右脚，将她硬生生地直拖了回来，地板上留下一道汗湿的痕迹。
　　“不！不要！……”
　　七嫂的身体被强行往后拉走，双手无力地在空中挣扎，凄美的肌肤在地板的摩擦下产生疼痛感。
　　张元浩抓住她的双腿，向两边一分，七嫂那肉感的臀缝中隐秘的一切便清晰地尽收眼底。
　　这是个特殊的角度，粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑的阴毛，致命地诱惑着亢奋的张元浩。
　　扑通一声，张元浩突然跪倒在七嫂的身后，用脚跪压住她的小腿，腾出双手来挟住了她的细腰，将她的美臀往上猛地一提，失去重心的七嫂只能曲起双膝支撑地面，因而形成了无奈的跪姿，美臀屈辱地向后方高高地翘起着。
　　就在她还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，对方的手突然松开了她的腰，转而抓住了她的美臀，将她两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开。
　　这时她的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的芳草下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，张元浩用手指在七嫂那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”
　　地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，以中指轻轻揉着两片薄薄的花瓣，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像红豆状的小肉核。
　　“啊……”七嫂又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情，张元浩欣赏着，赞叹着……
　　七嫂忽然感觉到一股火热的气息从臀部后面闯进了她大开的后庭，直喷在她柔密的阴毛上。张元浩竟然要用嘴侵犯她神秘的下体！
　　七嫂反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。
　　最后张元浩慢慢的拉开七嫂诱人的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着。

第529章
　　“不要……不……”
　　自己那从没被男朋友以外的男人看过神秘的私处，此刻却彻底暴露在这个男生面前，过度的羞耻感使七嫂几乎要眩晕过去。
　　“七嫂好美的小嫩穴……”
　　七嫂的高贵优雅不止体现在容貌与气质上，就连蜜唇花瓣，也是如此的圣洁华丽，透着成熟女人味的光鲜艳丽……
　　然而在男人邪恶的心里，想到的不是爱怜和呵护，油然而生的却是凌辱的念头。
　　他舔了舔嘴唇，忍不住把脸埋进七嫂的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，张元浩用唇舌舔湿了她浓密的芳草，终于把嘴唇印在七嫂半开的蜜唇花瓣上，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大花瓣。
　　“不！……啊……不可以！……啊……那里不能……啊！啊……不……不要这样……啊……啊……”
　　七嫂没有想到张元浩会径直去吻舔她的阴部，而现在这个男人正在贪婪地吻舔着她最神秘也是最迷人的地方。
　　七嫂扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，丰臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住张元浩的头发出娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　张元浩火热的唇已经触及到她敏感的阴唇，同时，他的舌头如蠕动的火蛇一样舔在了她美妙的裂缝上，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠。
　　“七嫂好香……你这里真的是多汁饱满啊，又香又甜的，我要好好地尝尝你的小嫩穴……”
　　张元浩深吸了几口气，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。
　　“不要啊！那里好……啊！……”
　　她本想说脏，但是突如其来的刺激感在瞬间吞没了她的言语。
　　被迫采取这种淫秽的姿势，不但最宝贵的圣地被侵犯，而且还被男人的粗言猥语所侮辱，对七嫂的自尊是一场沉重的打击。
　　七嫂感觉世界已经被毁灭一般，眼泪开始在脸上无声地流淌。
　　对于美女的神情丝毫未曾注意，张元浩那魔鬼般的舌头压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。
　　遇到这突然而美妙的刺激，七嫂的下体轻轻的颤抖，几乎忘记了挣扎与反抗，只是将脖颈高高地昂起，忘情地发出了一声呻吟。
　　张元浩伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，七嫂的身体便随着轻抖，不断地流出淫液，她太敏感了，张元浩把脸埋进了七嫂雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　而后，她几乎是哭着转回头去想要乞求张元浩停止这下流的动作。
　　可没等她说出话来，张元浩火热的舌尖已经挤开她变湿的蜜唇，直探入她滋润的阴道内。
　　“啊……不要！……不要这样……好痒……喔……”
　　七嫂彷佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，腰部整个浮了起来，配合着男孩舌头的滑动。
　　张元浩的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。
　　七嫂小巧的肉孔开始微微地翕张，有丝缕的蜜汁分泌出来。
　　张元浩感受到女体的反应后，更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发生“啾啾”
　　的声音。
　　“放开我……不要……”
　　心脏的跳速彷佛在加快，七嫂苦闷地扭动着美臀，却根本无从逃离男人贪婪的唇舌。
　　随着热热的花蜜逐渐浓郁，七嫂的胯间散溢着带着腥骚味的女人气息，更刺激得张元浩加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐穴缝的过程中，舌尖就会时不时地触碰到七嫂媚肉顶端的嫩芽。
　　“唔……”

第530章
　　女人最敏感的部位一旦遭到侵袭，不但美臀向前挺起，就连小蜜唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出快感。
　　这个时候，她完全是出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。
　　像是刻意要让美女的肉体为自己而屈服一样，张元浩用舌头一下一下弹弄着七嫂微微露出肉芽的珍珠花蒂。
　　当沾满了蜜汁与唾液的珍珠花蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被男人一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。
　　“喔……”
　　这一强烈的刺激，让七嫂彻底陷入了欲望的旋涡。
　　七嫂的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，张元浩出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，七嫂的身体便随着轻抖，不断地流出淫液，她太敏感了，张元浩把脸埋进了七嫂雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不要……好痒……啊……”
　　七嫂的腰部整个浮了起来，配合着张元浩舌头的滑动，接着又重复了一遍，张元浩的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。
　　七嫂美丽的腰肢已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，摆动着腰。
　　在蜜唇花瓣里，爱液早已将嫩穴涂抹的亮光光的。
　　张元浩把整个嘴唇贴了上去，一面发出声响的吸着玉液，同时把舌尖伸近七嫂嫩穴的深处。
　　七嫂压抑不住自己的声音，低低呻吟，迷乱中还说着：“张总，你、你不能这样，我……我们不可以……不要……”
　　张元浩在舔舐的间歇中说：“七嫂，现在还说这些干吗，现在你不是很爽吗？嗯？爽不爽，你说啊？”
　　“啊啊……噢噢噢……呜呜……”
　　七嫂不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听。
　　七嫂已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，淫液早已将嫩穴涂抹的亮光光的。
　　张元浩嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，七嫂的爱液又再度的涌起，淹没了张元浩的舌尖，他感觉这些从七嫂体内流出的淫液都如同裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。
　　他不仅有让自己满足的想法，更想让七嫂在自己的手中得到最高的乐趣的心。
　　他把七嫂美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔喔……嗯……啊……喔……不！别舔……喔……”
　　七嫂忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚鲜红的蜜唇花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。
　　张元浩把脸埋进七嫂的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，张元浩用唇舌舔湿了七嫂浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。
　　“啊……啊……七嫂受不了……别……别舔了……啊……啊……”
　　七嫂那小巧的阴核被张元浩吻舔得坚挺起来，张元浩于是又把舌尖顶进七嫂的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。
　　张元浩捧着七嫂白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进七嫂的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，七嫂的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，红红的，嫩穴口的面片大花瓣一张一合的，好像在吃什么东西似的。
　　从七嫂的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，七嫂全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的丰臀抬得更高，这样张元浩更能彻底地吻舔吸吮她的阴道内壁。

第531章
　　“七嫂的沟壑幽谷真肥美柔嫩啊！你的嫩穴里都流水了。看来平常厂长没怎么满足你啊！”
　　“啊……混蛋……还不是因为……啊……因为你害了我……啊……不……不要……人家的美穴……小穴都被你个混蛋玩成这……这样了……好痒啊……”
　　七嫂扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便张元浩的舌头能更深入地探进她的嫩穴里吻舔她的美穴，裹吮她的珍珠。
　　“啊……嗯……”
　　七嫂发出了呻吟，这时七嫂的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，张元浩非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起七嫂的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从七嫂的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得张元浩满嘴。
　　张元浩吸吮着淫水，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。
　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　此时突然激起了七嫂小小的痉挛，张元浩更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。
　　“啊……怎么……会这样……喔……”
　　美少妇的下体不由自主的挺向健壮的男人，蜜穴内的爱液更加速地溢出。
　　“啊……张总……七嫂不行了……喔……快……痒死七嫂了……”
　　随着七嫂的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股淫液，七嫂不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住张元浩的头发。
　　“啊！……不！……求求你别再舔了……我、我受不了……你饶了我吧……不要再折磨我了……”
　　七嫂发出呻吟，下体就像要燃烧起来一般灼热，瞬间的感官冲击使得她突然迸发出巨大的力量，她猛地一扭腰肢，香臀左右一摆，硬是用柔软弹性的臀肉撞开了张元浩的脸，差点把他撞倒，而后她双手一用劲，两腿一直，就想站起来。
　　陷入疯狂的张元浩哪能容她逃走？
　　他奋力伸出一只手，再次抓住的一条腿，将她又一次拉倒在地，而后他快步伏上前去，抓住她的肩膀，将她的身体粗暴地翻转了过来，使她正面朝上仰躺在地板上。
　　“张总，你给我停下！不、不可以这样！”
　　七嫂感觉到张元浩已经从正面压到自己身上，异常惊慌地喊着。
　　事到如今，张元浩已经不可能就此罢手了。
　　他浑身充血地扑倒在的身上，一只手灵活地来到她身后，滑过她纤细的腰肢，贪婪地侵犯到她丰满的香臀上，张开手掌一把揉住她圆嫩的臀肉，另一只手迅速地抄起她的左小腿用力地抬，而后将自己的下体往前一靠，胯下那火热坚硬的大肉棒直逼门户大开的胯间。
　　七嫂感觉到张元浩的龟头已经开始在自己的阴毛丛中扬威，惊慌地用两手不停的捶打着张元浩的胸口。
　　“不！……张总，你不能这样！我可是厂长的女朋友啊！住手啊！……”
　　她使劲挣扎，但是被欲望彻底燃烧的张元浩仿佛突然拥有了无穷的力量，将她牢牢地压在冰冷的地板上，令她无法摆脱。
　　“放、放开我！不要……啊！求你了张总！住手呀！啊！……”
　　七嫂的挣扎显得那么软弱无力，张元浩几乎丧失了理智，一句话也不说，只是拼命地喘着粗气，手上的侵犯动作丝毫没有减弱。
　　七嫂急得都快哭了，迷离的杏眼中闪着晶莹的泪花。
　　当张元浩将整个上身压在她的胸脯上将她那丰挺的乳峰压挤得变了形时，七嫂惊慌失色，双手紧紧撑住他的胸膛，剧烈地扭动着腰肢，想要躲闪，但是却没有任何作用。
　　张元浩的双手抓住七嫂娇挺圆嫩酥美的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心。

第532章
　　“好舒服……七嫂，你的乳房比我想象的还要美……又大，又软，又这么有弹性……”
　　连自己都爱怜无比的乳房遭到男人粗鲁亵玩，耳中还听到这么无耻的话语，羞辱像猛火一样立刻烧透七嫂的全身，七嫂流露出哀怨的表情，茫然推拒着张元浩的手掌，但力量却已经越来越微弱。
　　“不……张总……不要这样……”
　　粗大的手指像毛毛虫一样在胸脯上爬行，恶寒得浑身都在止不住地颤抖着，但七嫂娇嫩的乳头反而在男人的搓捏下悄悄挺起。
　　“七嫂，你的乳房真的太好了，这么翘隆挺拔，如此柔软弹手……哇，又滑，又嫩……我爱死你了……”
　　由于长期精心的呵护，七嫂不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，丰满圆润，娇挺饱涨，起伏之间充满着处女般的弹性，张元浩不禁发出由衷的赞叹。
　　“你、你住嘴，不准再说……唔……不要说这种话……”
　　七嫂羞得不行，纯洁美丽的身体被这样一个色胆包天的男人亵渎却不能反抗，而在心灵上更受到调戏猥亵的侮辱，只有用力摇头试图排遣羞赧抑郁的苦闷情绪，乌黑的长发随着散乱飞舞。
　　张元浩突然抬起腰、埋下头，进一步侵犯七嫂的酥胸粉乳。
　　在馨甜的乳香幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐，然后把她的一个乳头用力地含在嘴里，将火热的呼吸狠狠地喷射在她饱满而脆弱的酥胸上。
　　“啊……”
　　七嫂从没被人吸吮过乳头，只觉得全身一颤，惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，一种异样的快感迅速地从乳尖扩散至全身的每个角落，已然成熟的乳房正中那一点熟嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　另一个乳头还没来得及高高立起，就已经被张元浩狠狠地捏在手中。
　　“啊！……好……舒服……天哪！自己怎么可以有这样的想法！”
　　七嫂眉头皱起，情不自禁地呻吟了出来，赤裸的身体上写满了羞愧与无奈，却还是拼命咬着嘴唇禁止声音的流露，彷佛不愿屈服于男人的挑逗，但是乳头和乳晕被张元浩的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　张元浩贪婪地张开嘴，把七嫂的乳房含进嘴里，终于他吻到了七嫂美丽的胸部，他绕着七嫂乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地张元浩低下头开始吸吮七嫂那如樱桃般的乳尖，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，张元浩知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以张元浩的手掌一直没有脱离对七嫂乳房的爱抚。
　　“啊……”
　　他张大嘴贪婪的将七嫂的乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头。
　　张元浩的舌头裹着七嫂的乳头又舔又吸，此时张元浩吸吮着七嫂的乳房，用舌尖舔七嫂的乳尖，用牙轻咬七嫂的乳尖，直到张元浩的舌头舔遍七嫂的乳房。
　　另一边张元浩的手掌像要压挤似的揉弄七嫂白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。
　　张元浩的手揉捏着七嫂的乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。
　　顿时七嫂全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，七嫂全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的感觉更加敏锐。
　　张元浩心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得七嫂觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。

第533章
　　七嫂享受着这难言的快感，陶醉的咬紧银牙，鼻息急喘，让张元浩玩弄她美丽的胴体，张元浩的嘴用力的吸着、含着七嫂的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。
　　七嫂禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如乳头般的乳尖在张元浩的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　七嫂的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，嫩穴里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫液来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛。
　　“啊……张总……不要……”
　　张元浩再度用力吸吮，七嫂的快感继续增加，身体更加战栗起来，乳房被吸吮着，七嫂不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。
　　张元浩吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“七嫂，你的乳房太完美了，真是极品……我终于尝到了……好美啊……咻……咻……”
　　“张总，住手！你、你不可以……唔！……”
　　七嫂话还没说出口，张元浩的大嘴已经严实地堵在了她红润的香唇上，贪婪地吮吻着美少妇丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，不停地吸食着如甘露般清甜的香津。
　　她使劲地摇摆着头，迷乱中想用自己的香舌将张元浩的舌头顶出嘴外，却始终摆脱不了张元浩嘴唇的控制，还相反的被男人深深吸住，随着张元浩的舌头进入她的口腔，七嫂的心底里翻起恶心的大浪。
　　天哪！
　　我这不是在做梦吧！？
　　七嫂的心在哭泣。
　　她竟然一丝不挂地被张元浩死死地压在地上，而且随时可能遭受奸污。
　　这是怎样的一个噩梦呀！
　　如果真是梦，请赶快让自己醒来吧！
　　就在她悲愤交加之时，七嫂突然感觉到自己的双腿被张元浩火热的躯体挤开，张元浩的胯部重重地压向了她失去保护的阴户，接着，一根怒胀的大肉棒硬生生地顶在了她大腿根与大阴唇交会的地方，火热的龟头似乎要将她柔嫩的肌肤灼伤一般。
　　七嫂忽地睁开眼睛，空前的危机感使得她使出全身的力气，一边扭摆着美臀，一边推开张元浩吸盘一般的嘴唇。
　　再不反抗，也许真的就没有机会了！
　　然而她的双手已经被张元浩紧紧地压在两侧的地板上，双腿也因对方臀部的介入而丧失了合并的可能。她唯一能做的，就是呼喊。
　　“来人啊！救救我！”
　　嘴唇刚刚逃脱男人的热吻，七嫂便用尽最后一丝力气尖叫了起来。
　　“谁来帮帮我……唔！”
　　不容她将话喊出，张元浩的嘴唇已经再次封死了的樱桃小嘴，继续用舌头撬开她的双唇，将唾液源源不断地灌入她的口内。
　　当男人再次将胸膛死死地压在她身上时，七嫂的最后一丝抵抗也淹没在了他的口水中。
　　七嫂感受到自己被对方压制住的双手渐渐失去了力量，感受到自己扭动的细腰再也无力动弹，感受到自己完全赤裸的胯间被张元浩火热的下体紧紧地贴着，七嫂第一次产生了绝望的念头，晶莹的泪花在她的眼眶里打转。
　　张元浩的欲望已经完全被点燃，彻底失去了理智。
　　七嫂的眼中印入他狰狞的面容和贪婪的目光，印入了他头上爆起的青筋和密密的汗珠，她知道，自己从今以后，再也不是原来那个温柔高雅的女人了。
　　真的就这样沉沦了吗？
　　突然松弛的身心使得她产生了幻觉般的疑惑。
　　然而，沉沦应该是安静的，是祥和的，可自己的身体为什么还在散发着躁动呢？
　　不！
　　这不仅是躁动，这种感觉丝丝震荡、层层叠起、欲拒还迎、难推难就！
　　这是一种激荡，是一种放纵，更是一种致命的引诱！
　　天哪！
　　这到底是什么？
　　张元浩仔仔细细的欣赏着七嫂的桃源洞，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多淫液，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在张元浩的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花芯般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将美臀一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着。

第534章
　　往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，嫩穴口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，张元浩激动的浑身颤抖。
　　“七嫂，我要你。”
　　他抱起她，慢慢走向那张大床。
　　就在她无力地跪伏在床沿上时，白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着，她那肉感的臀缝中隐秘的一切细节便清晰地尽收张元浩眼底。
　　“宝贝儿七嫂，我要用大肉棒奸你的小嫩穴了……”
　　听到男人粗鄙的话语，七嫂才失神地睁开眼睛，扭头看了张元浩一眼，于是看到张元浩已经完全赤裸的下体。
　　在男人长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的爱液。
　　这是一具无论从粗径还是长度都超过常人甚多的凶器，这么大的东西即将进入自已身体里，自己能承受的了吗？！
　　她此时反倒有些不自信了，的确，她从没有感受过别的男人的大肉棒，而且眼前这个宠然大物让她有些怕自己的身体装不下！
　　七嫂在潜意识里觉得害怕，但身体却软绵绵的丝毫无法动作，只能眼看着男人挺着怒胀的大肉棒对她的下身欺近。
　　“真是个极品尤物啊！”
　　张元浩暗自惊叹，来到了七嫂的后面，温柔地抱住了她的美臀，粗大的龟头静静地来到了她那正在往外涔涔地分泌黏液的蜜穴口，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣。
　　七嫂美舒服的快感迅速从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。
　　随着张元浩粗大龟头的碾磨，七嫂嫩穴口处发出“咕唧……咕唧……”泥泞声。
　　“啊……嗯……啊呀……”
　　七嫂牙咬下唇，眉头紧锁，粉拳紧握，顽强地御着从自己嫩穴传来的阵阵快感。
　　张元浩可就没有那样的顾及了，有些疯狂地把她扑在身下，几乎没有废什么时间就准确的找到了入口，他火热硬挺的大肉棒也虎视眈眈的抵在了七嫂柔软濡湿的穴口。
　　七嫂睁开了眼睛，有些紧张的说道。
　　“不要……”
　　不等七嫂说完，张元浩一只手伸下去拨开七嫂芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的大肉棒对准了七嫂的嫩穴口，硕大的龟头探进了七嫂的蜜唇花瓣顶在七嫂的珍珠花蒂上，刹那间，他感到七嫂的嫩穴内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龟头上。
　　张元浩用手向两边猛的扒开七嫂的美臀，蜜唇花瓣也随即张开了，他大肉棒的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了七嫂的小蜜唇花瓣，挤进了七嫂的嫩穴内。
　　七嫂明显感觉到那个硕大的头部在拼命往里面钻，缓解她那股欲火的同时有一丝真切的疼痛，她有些害怕……
　　“不可以……嗯……把……你你……那……东西……啊……拿开……啊……不要啊啊啊！”
　　矜持的七嫂娇羞无比地说完这句话，真切地感觉到那巨大的东西给自己敏感的蜜穴和娇嫩的阴蒂带来一下下的冲击，虽然没有进一步侵入，但就这样的摩擦，已经让自己娇软不堪，下身也不争气地分泌出粘滑的玉液。
　　“我知道啊，可是我是在帮助七嫂，看，你的小穴一直在流水，肯定很需要了。”
　　说着，用他那粗壮热腾腾的龟头在七嫂的唇肉间来回的磨动。
　　“啊……不是……不是这样的……噢……好痒啊……停下……啊”

第535章
　　张元浩的磨动使七嫂的说话断断续续，只有用最原始的呻吟声阻止他的动作。
　　绝艳美丽的七嫂此时内心是十分矛盾的，明知自己其实还是别人的女友，明知自己将要被张元浩强奸，可是被张元浩玩了许久的小穴此时却是又痒又麻，空虚无比，不争气的嫩穴内又流出好多春水花蜜，密洞更加湿滑。
　　“七嫂，您的蜜液正滋润着我的肉棒呢，好了，我准备要插入了，以填满你那香甜的蜜穴，你要好好快活啊”
　　张元浩把那根又粗又大又硬的鸡巴对准七嫂如同处女般娇嫩紧窄的美穴，向前一挺，巨大的龟头就分开了蜜唇陷了进去。
　　“张总……不要……快停下……嗯……不要……求你……饶了我……啊……你那个太大了……我受不了……”
　　尽管才是前端的龟冠，可从没感受过的灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的龟头却已经是七嫂紧小如处女般的美穴难以承受的。
　　感受到肉棒的无比巨大所带来的强烈涨痛，七嫂只能开口求饶。
　　少妇娇媚之极的消魂求饶声让张元浩更是按捺不住欲火，他把那根又粗又大又硬的宝贝稍为退出，在洞门外擦着唇肉，用力扭转着巨大肉棒，想让大龟头醮着湿滑的春水花蜜快点没入七嫂的嫩穴中。
　　“七嫂……我实在憋不住了……我只想要你……我绝对不会……让你失望的……”
　　“不要……嗯……啊……不要……你、你不可以进去的……呜……太大了……实在太大了……求求你……好张总……七嫂……有男朋友的……绝不能对不起我男朋友……”
　　七嫂娇呼着，她感觉到那异于常人的巨大龟头一下一下地想要全部撑开自己娇小的两片蜜唇，紧小的蜜洞从未经受过如此巨大的大肉棒，她下身感到了强烈的胀痛感，仿佛要被木桩劈开一般！
　　真得要进来了！
　　七嫂哭了出来，她知道现在她下体的湿滑可能很容易让他一插得逞！
　　可是七嫂的求饶没能唤来张元浩的怜惜，他的大龟头已经强行顶住阴门，大半龟头已进入她的嫩穴，少妇感觉嫩穴被大龟头顶得好涨好难过，嫩穴内又是空虚又是麻痒！
　　阴门被大龟头大大的迫开了，虽然她因害羞不敢低头看那巨大肉棒，但只插进一小半，里面便已被塞得满满的，感觉真得太雄伟了，光一个大龟头便像一个拳头一样把自己的两片蜜唇迫开到极限！
　　“不要……快……快拔出去……好痛……你的实在……太大了……七嫂……无法消受……求求你……不要了……饶了我吧……”
　　门外奥咪咪拎着一箱零食正打算输密码，听到房间内的叫声，得逞的笑了一下，转身离开了……
　　房间内七嫂那娇媚入骨的求饶声叫个不停。张元浩淫笑道：“七嫂放心，你的小嫩穴绝对能够容纳下我的宝贝儿，我会好好爱你的！”
　　说完粗腰用力一挺！
　　“噗”地一声，张元浩那灼热巨大的龟头分开七嫂柔软鲜嫩的蜜唇花瓣，滑过七嫂颤动的珍珠花蒂，借着湿滑的爱液蜜汁，用尽全力猛力地插了进去！
　　七嫂的蜜洞终于被全部迫开了！
　　那巨大的龟头整个顶了进来，灼热的大肉棒已经深深的插在七嫂充满淫液的穴中，进入了蜜湿的阴道！
　　“啊！……不……噢！”
　　七嫂阴壁一紧，使她情不自禁发出一声满足的娇呼。
　　那千娇百媚火热烫人的少妇紧小肉唇被大龟头逼迫得张大到极限，紧紧箍夹住肉棒前端的整个大龟头，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。
　　七嫂猛地瞪大了黑亮得如宝石般的双眼，目光如受伤的小鹿，满是惊惶，光一个龟头，就占据了她小穴的许多空间，已经让她吃不消了，接下来还有后面的大肉棒，整个小穴就要失守了，一丝绝望涌向心头：

第536章
　　“我就要失身于张总了……可怎么向男朋友交待啊……”
　　一丝失贞的绝望涌进七嫂心头，七嫂连忙用双手全力推拒着张元浩，希望阻止张元浩把那异于常人的巨大肉棒全部插入自己穴中，并且粉臀轻轻向前挺，想让他的大龟头从嫩穴内出来一点点……
　　可是张元浩双手抓着她的细腰，巨大肉棒随着七嫂的动作向前推进，这样一来大龟头始终未能脱离她的嫩穴，反而更进入了一点……
　　七嫂感觉到张元浩的大肉棒过于粗大了，紧紧地死死顶着自己的美穴，还好自己的小穴内部十分窄小紧密，虽然美里已经非常的湿滑了，而且还有大量春水花蜜仍在不停外流，但由于她的小穴的确太紧太窄，尽管两片粉红的蜜唇早已被他的巨大龟头硬生生地大大地分开，但此时无论张元浩再怎么用力插她，再怎么用力向里钻，他的大龟头进到此外就再也不能继续前进，两人的下阴就这样硬硬的紧顶在一起彼此僵持着！
　　“太爽了！真是爽死了！”
　　张元浩的龟头被七嫂的美穴肉紧紧地箍夹着，让它举步唯艰，整条肉棒一时无法完全插入。
　　七嫂抬起头，泪汪汪的双眼瞧着张元浩，做委身前最后的求饶：“不要……实在太大了……我受不了了……好张总……求求你……饶了七嫂吧……求你……别让我对不起明凯……饶了七嫂吧……如果……硬放进去，我……我的身体会裂开的……”
　　“七嫂，我要你！我要好好爱你！”
　　看到少妇可怜巴巴的样子，张元浩再也忍不住了，深吸一口气，准备把那根涨到极限的巨大肉棒尽根没入七嫂那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴之中。
　　“不要……我不要啊……”
　　七嫂感觉到大龟头的悸动，知道张元浩是在酝酿插入的力道，实已无法幸免，她幽幽叹了口气，充满着即将失贞的无奈和失落。
　　七嫂放弃抵抗，银牙咬住一束长发，向上挺起雪臀，准备接受这最后一击！
　　这时，张元浩长长地深呼出了一口气！
　　心中充满了征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下美人的娇媚神态。
　　张元浩越看越兴奋，忍不住对着七嫂说道：“哇！好紧啊！七嫂，没想到你都跟明凯那么久了，你的小穴仍然是那么紧！实在太棒了！”
　　接着，张元浩使劲的向前一挺，“滋”
　　地一声，灼热的巨大肉棒没入七嫂空虚已久充满爱液的阴户。
　　张元浩将自己异于常人的粗大肉棒，终于深深地插入了七嫂香滑多汁的嫩穴里，而张元浩那粗大大肉棒前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到七嫂的子宫去……
　　“啊……痛……好痛……不，不要啊……啊！”
　　美艳七嫂跪在床上，大肉棒插入的一丝疼痛使得她紧接着发出一声娇呻，她呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的长发，伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，她紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！
　　“七嫂，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”
　　张元浩淫笑着说。
　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　对于被张元浩那种粗暴的侵入，些许痛疼让七嫂贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，知道自己已经失去了对明凯的忠贞了了！
　　七嫂感到张元浩硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的大肉棒，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花芯上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。

第537章
　　在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，七嫂感到一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，塞进嫩穴里大肉棒把她的小穴撑的饱满，七嫂感觉张元浩的大肉棒在她的小穴里不断绞动着，一股春水花蜜涌了出来。
　　“呃……”
　　七嫂带着一种强烈的满足感，接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花芯，一下子填满了她体内长期的空虚。
　　清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　美艳七嫂双手抓紧床上的床单，粉脸高扬，娇小的玉嘴像鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和红杏出墙的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　当张元浩的大肉棒插进来时，七嫂可以清楚的感觉到下体被一股力量突破了，一根硬挺的粗大肉棒就这样从嫩穴口插了进来，冲开她的子宫口，占有了她所有的嫩穴。
　　七嫂感觉到一股绝望，甚至是伤心，她的贞洁已经失去了，从此再也没有任何贤惠女友的自豪和骄傲，心里无限委屈：“对不起，明凯，我，我被张总强奸了！”
　　张元浩此刻正享受着七嫂那又紧又窄的嫩穴里，完全包复住自己粗大大肉棒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的嫩穴壁，包裹着自己那只粗大的大肉棒。
　　“七嫂，好爽，我终于进去了，操进到你身体里去了，好紧，好温暖，好柔润啊。”
　　张元浩兴奋地叫嚷着，粗大的大肉棒同时开始缓缓地在七嫂的嫩穴里抽插起来了，用力地把肉棒一次又一次地深入到七嫂的阴道深处。
　　“啊……啊……不要啊……好痛……快出去……太大了啊……”
　　七嫂说话间扭动娇躯挣扎，张元浩控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，还有一丝丝鲜血，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇花瓣一起塞进秘洞。
　　因为七嫂娇艳无比的阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着张元浩的大肉棒，每当张元浩的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着张元浩龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着张元浩的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　过了好一会，张元浩才无比兴奋地慢慢退出大肉棒，俯身向下看去。
　　他挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只大肉棒，连根带茎的完全深入了！
　　他深感到七嫂温热的肉璧，紧凑地包裹着他的大肉棒，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高……
　　张元浩兴奋的说：“七嫂，你的小嫩穴实在是太棒了，没想到你不但人美，还有如此美穴，而且越干就反应越是如此敏感，嫩穴不断地吮吸我的肉棒，淫液又多又滑，真是美穴中的极品！。”
　　七嫂痛苦的哀求着：“不……不是……啊……求求你……你已经得到我了……饶了我吧……你那个实在太大了……每次都顶到七嫂的子宫……啊……不行了……”
　　说着微动了下娇躯，但因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花瓣内蜜汁不断涌现，她呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，成熟的身体还来不及陶醉在被大肉棒插穴奸淫的快感中，坚挺的双乳已经被男人从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
　　一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从她心底里升腾而起，七嫂终于放声哭了起来。为被强奸却有快感而痛哭，更为失去贞洁而羞辱。

第538章
　　鲜红的乳头被张元浩从背后紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她下体那黑密的阴毛丛中不断进出的粗大肉棒，在默默地昭示着她的不幸。
　　“七嫂，你实在太美、太性感、太诱人了！你美得让我忍不住疯狂的爱上了你……我要永远享受你美艳、娇嫩、熟透的胴体。”
　　“啊……啊……你……你毁了我的清白……啊……我……不会放过你的……啊……嗯……”
　　张元浩加快了大肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒密不透风地摩擦着温热湿滑的嫩肉，火热的龟头在大量春水花蜜浸泡中顶撞着花芯的深处，张元浩双手死死把住七嫂的细嫩的柳腰，拼命耸动下体，不断地碰击着七嫂的嫩穴深处，使得春水花蜜从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。
　　七嫂哭泣地甩动着柔美的长发，喊出了丈夫的名字：“啊……明凯！……我……我对不起你！”
　　“别再想他了，他不配做你男朋友，现在我才是你的男人！”
　　张元浩哈哈狂笑着，稳稳地站着，志得意满地放开七嫂丰满的乳房，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。
　　睾丸不断击打在七嫂极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　七嫂的嫩穴是如此紧合，夹地那无比粗长的巨大肉棒舒服到极点，随着张元浩的肉棒的大力进出，勃起的紫红色龟头反复磨擦她的嫩穴壁。
　　泪花迷湿了她的双眼，她那独一无二的极品小穴正被一个恶魔的粗大肉棒狂干着。
　　“啊……啊……不……你不是……啊……痛死我了……快停下……啊……”
　　七嫂呻吟间拭了拭额头上的汗珠，虽然被强奸了，而且还有了高潮，但仍不愿屈服于张元浩的淫威，七嫂睁大眼睛看着自己的小穴被那巨大肉棒强奸的盛况，咬紧牙关，一边保存体力迎合小坏蛋，一边躺在从上用双腿倒钩着男人的肩膀，用力向上坚挺着自己翘挺高贵的美臀，以表示自己的坚强！
　　“啊……嗯……轻点……”
　　嫩穴里根本没有经历过性爱的洗礼，娇嫩的嫩穴壁肉也从来没有接触过如此粗壮肉棒的摩擦，因此，七嫂感到下身涨痛间伴随着酥麻畅快，嗓子便发出娇喘呻吟声。
　　张元浩只觉得身下这个美人儿，丰腴媚艳，只见她粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱抵抗着男人大肉棒给她带来的阵阵不适；同时，半开的双唇不断地颤抖着，神态娇羞可人，极具成熟女人魅力。
　　张元浩如登仙境般的，一面低头狂吻着她雪白的背脊，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，肉棒来来回回地进入着她那肉呼呼的紧窄却又湿滑之极的美穴，每一次都将肉棒送到蜜穴的最深处，重重的撞击着她那从未碰到过的子宫内壁。
　　“混蛋……求你轻点……我那里好涨哦……求求你……饶了七嫂吧……”
　　七嫂鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花芯更是被大肉棒撞得颤抖不停。
　　窄小的嫩穴仍然受到他的狠插猛干，嫩穴口的淫水不停的流出，流在沟壑幽谷的四周。
　　“啊……啊……轻点……求你轻点……啊！……”
　　七嫂的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住张元浩的肉棒，张元浩每一下都贯足了力气，一次次恣意强奸着跪趴在床上的她。
　　七嫂张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声：“啊……求求你……啊……放过七嫂吧……啊……求求你……啊……啊……”
　　七嫂赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上布满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷佛出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕……
　　张元浩疯狂着操着身下厂长的高知女友，无比兴奋，按着七嫂雪白浑圆的挺翘美臀，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意抽插着床上的少妇。

第539章
　　在小腹和七嫂粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁害羞的七嫂肏得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，蜜穴里更是火热淫媚无比，胸前那对弹性十足的乳房来回晃荡着。
　　渐渐的，七嫂虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着蜜洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将张元浩无比粗大炙热的大鸡巴主动迎进了嫩穴的深处。
　　张元浩感觉到七嫂细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼七嫂眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的大肉棒再次向七嫂的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花芯，但由于肉棒实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　七嫂饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的大鸡巴的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深邃的娇小肉穴内。
　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
　　然而七嫂娇柔的嫩穴那堪被张元浩粗大大肉棒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得七嫂再次放声地哀羞呻吟着。
　　张元浩看着眼前被自己驰骋驾驭的七嫂，心中狂喜万分，一位高贵性感，高学历好身材的美女，而且还是厂长的女朋友，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的乳房，更是在张元浩粗大大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在张元浩那只粗大大肉棒在七嫂的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及七嫂苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到张元浩更为兴奋，更想用尽全力去将七嫂的娇躯彻底征服。
　　七嫂难过地泪流满面，而张元浩却加快了抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着充满春水花蜜的蜜热阴肉，火热的大龟头在大量春水花蜜浸泡中顶撞着花芯的深处。
　　张元浩双手死死把住七嫂的细嫩的柳腰，拼命耸动下体，不断地碰击着七嫂的嫩穴深处，使得春水花蜜从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。
　　“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，七嫂知道是自己的爱液蜜汁大量涌流的关系，内心羞愧难当，被他如此疯狂的奸淫，真的感受到很大的屈辱一样，亲眼看着自己被面前的一头野兽狂操着身体被疯狂的淫辱，无耻的屈辱加上强烈的肉欲刺激，七嫂“哇”地一声大哭起来眼泪不停流出。
　　哭了一会儿后，七嫂右手抓住张元浩的手臂，左手紧抓男人健美的胸肌，俏脸蛋菲红，一边喘着娇气，一边羞愤地转过头望着张元浩，她紧咬着嘴唇，双眼绝望地回头看着强奸自己并让自己有了强烈快感的张元浩，充满着无尽的恨意。
　　一时间，“啪……啪……”肉体的撞击声，痛苦中带着兴奋的抽泣声，和她那美穴被插的“沽滋……沽滋”声，飘满了整个房间。
　　七嫂羞愤欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能动情地呻吟着，眼睁睁看着张元浩，翘着美臀任小坏蛋大色狼恣意奸淫自己。
　　时间一秒一秒地过去，激烈抽插让七嫂感到那插破嫩皮的疼痛早已完全消失，被大肉棒完全填满的嫩穴内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快，眼神中的无尽恨意也早已变成了迷离的媚意。

第540章
　　像他那么巨型的雄壮肉棒，以这样的丑陋姿势式抽插，更有利于粗大的龟头配合强劲的冲刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令七嫂吃不消，但张元浩一口气急促的疯狂捅插嫩穴之后，七嫂的嫩穴内除了每一分都给撑得胀满充实之外，子宫早前的骚痒没了，换来一阵前所未有的快感。
　　七嫂以往看到一些小黄书上写道，男人的肉棒大小是如何重要，给粗大的肉棒捅擢有多爽，当时她不以为然，可是现在受到张元浩的超大肉棒的猛烈抽插，她不得不承认身体受到粗大雄壮的大肉棒的抽插带给自己受用的快感。
　　张元浩虽然大肉棒不断像机器般冲击，但疯狂的一口气擢嫩穴很长时间仍然没有一丝疲态出现，相反抽插得更加疯狂……
　　每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。
　　可能是为得到这个美妇已忍耐了太久的时间，张元浩双眼通红像一头野兽一样玩弄七嫂的身体，那巨大肉棒像要插裂七嫂的嫩穴。
　　“七嫂舒服吗？舒服就喊出来，好爽啊，您的小穴把我夹得好紧啊，哦……爽死了！”
　　张元浩边用力前后摆动着屁股边用淫荡的语言来羞辱七嫂。
　　七嫂勉强忍住快感骂道：“……哦……快放开我……你这个无耻的混蛋……恶……魔……”
　　因为不断攀升的快感让自己说话都断断续续，身后的恶魔突然停止了了抽动，哦！
　　七嫂自己的臀部居然习惯性的向后拱了一下，槽糕，希望他没有发现自己这个淫荡的举动。
　　“哈哈……七嫂看来你虽然嘴里说不想要，但心里想要啊，你的身体已经戳穿了了你的谎言呀！既然这样那就让我来满足你吧。”
　　说完张元浩又用力向七嫂丰腴滚圆的美臀顶了一下，顶得七嫂身体向前一冲双手已经失去了支撑两手无力的向两旁摊开，只能把脸贴在床单上，冰冷的床单刺激着七嫂羞红的脸，随着他一次次的冲击床单不停的摩擦着七嫂的两个樱桃，可恶的是居然越来越硬，加上身后的刺激让七嫂差点忍不住叫了起来，只好把嘴巴压在床上防止自己忍不住喊出声来。
　　可恶的男人他好像看出了她的计策，用两手把她的双手向后拽起，一边抓住她一边用力的撞击着她丰腴滚圆的臂部，这样一来她的上半身就被悬在了半空。
　　“舒服吧……哦……七嫂舒服就叫出来啊！叫出来会更舒服的……”
　　混蛋，七嫂心底暗暗较劲：我一定不能叫出来！
　　七嫂一边咬着玉齿强忍着快感一边扭着身体想摆脱他的缚。
　　张元浩一口气狠命干了二百来下，把美艳七嫂强奸的沟壑幽谷里像抽搐般的颤动，春水花蜜更是如同泉涌，使得肉棒在里面的每次抽动都发出极为淫荡“唧唧”
　　水声音，而她粉嫩的子宫花芯也开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让张元浩感到全身异常的舒畅。
　　张元浩此时左手抓住了七嫂乌黑的长发，右手从身后伸过来握着她无比丰满的乳房，更加兴奋地强奸着她，不时发出无比愉快的笑声。
　　张元浩不但阳物壮伟，亦且手段高强。
　　抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，再经他天赋异禀的肉棒一戳，虽然七嫂明知是以这样丑陋的姿势被张元浩强奸，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在端。
　　七嫂虽被奸淫，但从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被张元浩强暴的羞辱和被粗大肉棒反复抽插引发的体内极度舒服让她几乎晕了过去。
　　张元浩那异常粗大的肉棒，像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。
　　无比粗大的肉棒撑得她的小穴感到强烈的膨胀，全身不停地颤抖，就如触电一般。
　　七嫂感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在张元浩右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。
　　她极恨自己敏感的身体在张元浩的奸淫下也会有如此反应，春水花蜜源源不断流个不停。

第541章
　　她终于低下了高贵的头，努力的翘起美臀，分开修长的双腿趴跪在床上，开始不停地向上耸动猛挺自己的美臀迎合对方，默默地享受与这小坏蛋性交的快感。
　　此时她春心荡漾热血沸腾，足以保证她有充沛的体力耸动美臀迎合着张元浩的撞击，不断娇媚地发出淫荡的呻吟。
　　“啊……啊……唔唔……啊……啊……呃……呃……”
　　在七嫂的淫浪叫声中张元浩像发春公狗般挺腰肏撞着她的小穴，肏得“啪啪”作响，七嫂爽得不断“呃呃”叫床，配合着张元浩发狂的捅擢，主动高高向上凌空挺起美臀来回耸动迎凑着。
　　这就样，跪在床上的七嫂被张元浩从美臀后插了许久，她感觉全身快要飞了起来。
　　张元浩的肉棒在她的嫩穴里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她嫩穴深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的淫呼声：“啊……不要那么猛……轻一点……请、请温柔点啊……啊！……花芯……好舒服……舒服死了……啊啊……”
　　此刻的七嫂是管不了这么多的，每当张元浩的超大号肉棒插入她的蜜穴深处，就令她敏感万分的阴道腔壁传来一阵阵强烈的酥麻快感。
　　每当张元浩异常粗壮的肉棒向外抽离她的紧热肉洞，就使她的小穴感到非常难耐的骚痒空虚。
　　每当他的肉棒又向内插进她的阴道尽头，她就会无意识地抬起臀部迎接……
　　她承受着张元浩粗壮肉棒的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到自己被强奸的羞耻呢？
　　张元浩突发奇想，按住她的腰一扭，握住她的左腿一抬，猛地将她的身体转了过来，七嫂还没有来得及明白发生了什么事，已经仰面被他压在了身下。
　　在这一百八十度的大翻转中，张元浩的大肉棒始终没有离开她的阴道。
　　“哦！……”
　　七嫂还没有从惊讶中清醒过来，改换姿势后更加深入的顶撞使她不禁喊了起来。
　　张元浩低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地挺立着，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，乳头也微微向上翘。
　　绝色可爱的丽人顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　张元浩只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向张元浩挺立着。
　　美艳少妇那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，张元浩张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。
　　张元浩下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来。
　　眼见自己的七嫂在身下眉梢轻皱，凤眸微眯，樱口轻喘，张元浩热血上涌，开始了新一轮的抽插。
　　一下深过一下，一下猛过一下，压迫式的体位让七嫂震颤不已，七嫂被他顶得已经没有了多少力气，反抗的意志在他不断摆动的屁股下渐渐消失。
　　“啊！……不！……轻、轻……啊！……唔……”
　　张元浩离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中，同时加大了屁股下落的力度。
　　“唔……唔……”
　　七嫂发出窒息般痛苦的闷哼声。
　　张元浩的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……
　　两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。

第542章
　　感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭张元浩坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。
　　当双方下体密接，张元浩只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到七嫂的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　七嫂几乎已经放弃了反抗，这时张元浩吐出七嫂甜美滑腻的香舌坏笑道：“七嫂我爱你！啊……呼……让我们一起飞吧……”
　　七嫂一听睁开眼睛怒视他道：“不！我们不能！你这个混蛋……啊……呼……哦……”
　　七嫂还在负隅顽抗着……
　　“我的亲亲七嫂……你都这样了还嘴硬啊……我的宝贝都快被你夹断了……噢……”
　　“啊……我没有……哦……”
　　七嫂娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。
　　“还说没有……噢……你看你的水都把床快变成水床了……啊……”
　　天啊！床都被他们的体液弄得湿透了，不，是他逼迫她的。
　　“啊……你这个混蛋！恶魔！……你……噢……饶了我吧……”
　　“别嘴硬了……七嫂让我们一起享受，我会让你享受到你男朋友不能给你的高潮！”
　　七嫂被他气得说不出话来，索性就不在出声闭上眼睛，任他所为。
　　闭上眼睛一片黑暗，感观更加敏感，感觉到张元浩硕大无朋坚硬无比的大肉棒在不停的撞击着她的深处，那些连男朋友都没有享用过的地方已完全对他开放，七嫂的肉壁就像欢迎他似的，把他夹得更紧。
　　想到这里七嫂不禁使力夹了一下恨不得夹断这根害人的东西。
　　“噢！”
　　听他叫了一声，七嫂不禁感到一种胜利于是就拼命的夹了起来，每夹一下他都会叫唤一声，而正在七嫂沾沾自喜时，却不知伤敌一千自伤八百的道理。
　　七嫂越夹越紧而张元浩也越插越重，他们就这样较着劲，渐渐的七嫂发现自己的身体不在受自己的控制，她的双手已经饶到了他的脖子上，七嫂告诉自己是他把她的手饶到他脖子上的。
　　她甜美滑腻的香舌已经不知不觉的和他缠在一起，七嫂告诉自己是他无耻的用舌头缠住了她的香舌。
　　七嫂的臂部随着他的每次冲撞而自觉的向他挺去，七嫂告诉自己这是因为惯性才会这样的，七嫂的肉壁情不自禁的夹吸着他，七嫂告诉自己这是她因为自己不想输给他。
　　生理上本能的反应早已经背叛了七嫂的意志，猛烈的冲击让她脑海里只剩下了无尽的快感，张元浩一边双手捏着七嫂的美臀，一边用嘴巴咬着七嫂的樱桃口中含糊着叫吼着，一边猛烈的抽插着，因长时间激烈动作，汗水一滴滴的落在七嫂洁白的乳沟中。
　　“我今天一定要征服你，要让你成为我的母狗！”
　　此时的张元浩就像一个野兽一样怒吼着。
　　“不……我不要……啊……啊……”
　　在张元浩猛烈的冲撞下七嫂终于高声呼喊起来。
　　七嫂雪白修长的玉腿已经情不自禁的夹住了他的腰，丰腴滚圆的美臀微微离开床面，迎合着他的冲撞。
　　“说！说你要我！快说！”
　　“啊……呼、呼……”
　　七嫂颤抖地喘着气。
　　“不、不！放开我！放……唔……”
　　可怜的她再次被堵住了樱唇，困难的呼吸，加上子宫深处连续的顶撞，使得她难以消受，不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体。
　　张元浩又一次松开了她的嘴。
　　“那就快说！说你要我！”
　　“啊、啊、我……我……不……”
　　七嫂除了这样，再也没有其它反抗他的方法。
　　张元浩见七嫂仍然不投降更加加紧了对成熟美妇身体的侵犯，双乳被他巨大的力量揉捏的变形疼痛不已，而粗壮的大肉棒在七嫂的身体剧烈摩擦着带来无法形容的巨大快感，七嫂知道自己也撑不了多久了。

第543章
　　一波波的娱悦浪潮，将七嫂逐渐地推上快感的颠峰，七嫂快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着张元浩的大肉棒……
　　张元浩一面抽送，一面用两只大手，扶住七嫂的大腿外侧，在逐渐加快的进出之中，把她的两腿盘在自己的美臀上方，后腰之处。
　　张元浩在做好这动作后，双手继续的扶着七嫂的腿，下身仍是快速的进出，过了一会，才悄悄的放开七嫂的双腿，把手慢慢的滑回七嫂雪白滑嫩的美臀上。
　　此时七嫂的一双玉腿，彷佛没注意到张元浩的手已离开，仍是紧紧的盘在张元浩的身后。
　　一直到张元浩缓缓的坐下之后，七嫂才猛然惊觉，盘住的双腿羞赧的松开，羞怯不已的七嫂心中暗羞不已，自己那下意识的动作让她真的想要找个地洞钻下去。
　　房间里的两人动作也越来越快，此时的七嫂已经迷失在了激烈的性爱里，完全敞开了自己投入了进去，对于七嫂的热情张元浩更是欣喜不已和七嫂不断的交换着羞人的姿势。
　　诱人的呻吟声不断的从七嫂口里传出，张元浩粗喘着呼吸用力的冲刺着，每一次大肉棒从七嫂的蜜穴里抽出都能带出许多水花，张元浩突然用手同时按压七嫂的珍珠，同时加强的快感让七嫂几乎爽到了顶端，娇艳的双颊春意无限，淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差，她现在不管插她的是谁，只要能满足自己的就可以了……
　　“啊！不行了……我要飞……哦……了……”
　　七嫂已经快要疯了。
　　“啊……好……美……极……了，到……了唔……好棒……”
　　原本偶尔在心中响起的声响，却在不经意间出了口，七嫂柔纤腰狂扭，雪臀狂顶，双手紧紧交叉的抓在张元浩背部，极度的快感让七嫂的双手在张元浩背后抓出一道道抓痕。
　　七嫂修长的玉腿扣在张元浩的后腰，他顺势压下身躯，紧紧的搂住身下玉人，同时再次大嘴一张，狂吻着柳雪柔微张的双唇，此时的张元浩也快受不住了，开始用双手抓住七嫂丰腴滚圆的美臀开始用力的发起最后的冲击，口中狂喊到：“干死你！啊！啊！”
　　此时的七嫂也没工夫理会张元浩言语上的侮辱了。
　　“啊！不行了……啊！要死了！七嫂不行了！啊……”
　　七嫂口中不停的呻吟着身体也尽力配合着张元浩做着最后的冲刺。
　　张元浩的大肉棒以飞快的速度，几乎肉眼都看不太清楚的速度飞快的在七嫂的蜜穴里抽插着。
　　“哦……哦……啊……”
　　过度用力的双手都把七嫂丰腴滚圆的美臀捏变了形状。
　　“啊啊啊……不……不行……哦……天啊……怎么……啊……又丢了……呜……不要了……啊……又到了……停……会死的……啊啊……又……”
　　七嫂被张元浩强猛疯狂的抽插，硬生生的卡在高潮的顶端，面临一波又一波的，一浪高过一浪的连续高潮，直似欲仙欲死，呻吟不断。
　　而张元浩双眼通红而又可怕，有些疯狂彷佛控制不住自己的身体不停的叫喊着，脸庞的肌肉都有了些痉峦的迹象，他的大肉棒就像台抽水机一样不停的抽插。
　　“啊……”
　　突然，七嫂子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，击打在男人的龟头上，湿了粗长坚硬的茎身。
　　原来她又达到了一次高潮。
　　“他妈的！操死你个婊子！”
　　张元浩也没法忍受这样的刺激，又是一顿极其暴力的抽送，在临门一脚的时候用尽全身力气狠狠的向前挺腰，然后喘着粗气趴在已经有些被操晕过去的七嫂身上……

第544章
　　一大早七嫂就醒来了，看着身边熟睡的张元浩，明明昨晚被强奸的时候是那么恨他，恨不得杀了他，但现在看着这张脸庞，却让她心都乱了。
　　从昨晚到现在，她才第一次认真的想起她的男友。
　　她真是个自私又无耻的女人。
　　除了昨晚最初的内心挣扎，在她被张元浩强奸，到了和张元浩在床上的时候开始，她都把男朋友明凯放到了一边，专心的投入到和自己张元浩做爱的激情中。
　　她和明凯从交往到谈婚论嫁一直都是和睦而融洽的，彼此尊重也给予信任。
　　可是她却率先打破了伦理道德，和张元浩搞在了一起，做出了对不起他的事。
　　七嫂靠在床上上，郁闷的叹了口气。
　　昨晚的事情是一时冲动吗？
　　是的。
　　最先是张元浩强奸自己，但是自己后面她抵抗不住诱惑，所以顺势而为，从了自己的心意。
　　后悔吗？
　　好像也没有，因为和张元浩在一起让她感到幸福，忘不了他也好，总之她没办法对他无动于衷，即使不是昨晚，也可能是在未知的某个晚上。
　　只要他们在一个空间，他主动靠近她，就让她没有办法思考。
　　她只是对男朋友明凯感到心慌难过和愧疚，这种情感没有什么实际作用，却折磨着她。
　　七嫂心烦的趴在床上，揉乱了自己的长发。
　　因为心里烦乱，七嫂一整天心情都不怎么好，她目前还有一个问题是有点儿不知道一会怎么面对张元浩。
　　又过了一会，张元浩才悠悠的醒来，看着一旁靠在床边的七嫂，张元浩开口道：“七嫂，你醒这么早啊，要不要吃点早饭？”
　　七嫂不知道怎么面对，只能点了点头，张元浩拿出手机点了外卖，没过一会就到了。
　　七嫂坐到餐桌上，和他一起吃饭。
　　早上她还满心愉快，可偷情刺激的背面是害怕和犹豫，她现在做不到完全的轻松自如。
　　可是她还是需要回去面对。
　　饭桌上，张元浩却发现她的表情不像早晨那么快乐，他和她说话她也是反应奇怪。
　　张元浩仔细看着她微蹙的眉头，放下筷子，问道：“怎么了？闷闷不乐的？”
　　七嫂吃饭的手一顿，果然还是瞒不过他。
　　她纠结了几秒，放弃了找个借口的想法，声音低弱：“没有，只、只是我们这样，不知道怎么面对男朋友明凯。”
　　看她低垂着头，情绪低落，张元浩站起身，低沉的声音却掷地有声：“那我打电话给明凯摊牌，把一切都说清楚。这样就不用偷偷摸摸，担惊受怕。”
　　七嫂看他真的起身了，吓的一慌，连忙伸手抓住他的衣袖：“不，不要！”
　　不要，她做不到，她根本没有勇气。
　　张元浩转过身，看着她退缩的样子，也有些无奈：“七嫂，那你想怎么样？做都做了，难道当做什么也没有发生过吗？”
　　七嫂懊丧的低着头，她今天是这么想过。
　　但很快就被自己否决了。
　　已经确实发生过的事情，怎么能坦然装作没有发生呢。
　　不说张元浩的性格决不会允许她这样，她自己也，舍不得。
　　张元浩看她沉默，却以为是默认。
　　忍不住冷笑了一声，声音冷沉：“还真是这么想的，睡过爽了就扔么？”
　　七嫂本就心绪沉重，此刻又羞愧极了，连忙抬起头，语气都快哭了：“不是，张总，我、我想和你在一起，只是我想到男朋友明凯很慌乱，我对不起他。”
　　她的大眼里有着朦胧的泪意，声音软而微颤。张元浩默了一瞬，再不忍心对她凶，只要她不是想分开就好。
　　伸手把她抱进怀里，拍拍她的背：“好了，我们不想他了，既然先不说，那我们就小心一点，不会被发现的。不要害怕，相信我，嗯？”
　　七嫂伏在他胸前的脑袋点了点，带着鼻音：“嗯。”
　　张元浩又道：“而且你想想，昨晚我们多么契合，很舒服是不是？七嫂，昨晚我很快乐，你呢？”

第545章
　　七嫂想到那些火热的场面，感到羞耻，头在他胸前幅度小的不能再小的蹭了蹭。
　　张元浩接受了她这轻微的回应，声音愈加温柔：“既然我们都很享受，为什么还要逃避呢？跟从身体和心不好吗？你得承认，我们都很需要彼此。其他的都不要管，要说对不起，也应该是我对不起明凯，是我强奸你的，全是我的责任，你不需要感到愧疚，知道吗？”
　　七嫂贴着他胸口听着他的声音，他越温柔，她的眼泪却越控制不住的涌了出来，把眼泪都蹭到他衣服上，嗡着嗓子，糯糯的：“不是的，是我也，禁不住惑。”
　　张元浩笑了：“好，是我们互相吸引，那我们就顺着心意，不要想那么多。”
　　说着，摸了摸她的头发：“怎么还哭上了？像个小孩子似的。”
　　七嫂瘪了瘪嘴：“你刚才好凶。”
　　张元浩重新坐下，顺势把她拉坐到腿上，抚着她的后背：“七嫂乖，不哭了。之前是我不对，但你也不准再退缩，好吗？”
　　七嫂抱住他脖子，点点头。
　　张元浩终于满意，伸出手指擦干她的眼泪，吻上她湿润的眼睛，沿着鼻梁，到红唇，轻啄慢吻，温柔怜爱的抚慰。
　　七嫂也仰着唇回应，抱紧了他。
　　就这样吧。归根到底，他们都是自私的人，离不开彼此，就只能沉沦。
　　鼻孔传来一阵淡淡的幽香，让张元浩不由自主的失去理智，把身上的衣服全都脱下来，张元浩一手将七嫂按在地上，然后拨开遮住胸口的秀发，伸出舌头沿着白皙的锁骨轻轻的舔吻。
　　“啊……我……好敏感……别这样……啊别……”
　　张元浩的大肉棒又粗又长，看上去很有力度，棒身筋络尽现，还像香蕉一样微微的向上弯曲。
　　粗大滚圆的龟头隔着七嫂薄薄的制服套裙抵在小嫩穴的位置，似乎要冲破制服套裙直入不停冒着爱液的小嫩穴一样。
　　七嫂的双手轻轻搭在张元浩肩膀上，颤抖着的白皙双手不知道是要推开还是要拥入怀里；可爱的小嘴不停地喘着粗气，柔软白皙的双乳随着呼吸一起一伏。
　　“七嫂的身体真是淫荡哦！”
　　张元浩伸手解开绑在纤腰上的细绳，将七嫂的内裤拿下扔到一边。
　　“不，人家才不淫荡，我……我这样也是因为你害的……坏蛋……色狼……”
　　张元浩不作声，低头把脑袋钻到七嫂的胯下，仔细地盯着正在一张一合不停吐着爱液的肉嫩穴，然后伸出舌头，在柔软的嫩穴肉上轻轻舔了一下。
　　“噢……”
　　“舒服吗？”
　　“嗯……很舒服……噢……”
　　张元浩又舔了一下，七嫂猛地弓起身体，一双白皙匀称的大腿绷得笔直，十只可爱的脚趾强烈地弯曲。
　　“因为七嫂真是淫荡的贵妇啊！”
　　“不是……啊……”
　　张元浩又趴到七嫂身上，滚圆的龟头抵在早已湿润的小嫩穴口上，稍稍一用力，小嫩穴就将半个龟头吸了进去。
　　“哇……不仅湿成这样，小嫩穴还会吸人啊！”
　　“呜呜呜……不要再说了……”
　　七嫂扭着纤腰故意反抗，对于男人来说却像是火热的挑逗。
　　张元浩粗大的龟头抵在小嫩穴口左右研磨，不多久就被小嫩穴里不停往外冒的爱液弄得湿滑不堪。
　　“我要再次进去了哦！”
　　他扶着七嫂的纤腰，粗大的大肉棒以一种缓慢而坚定的速度进入到七嫂的体内。
　　“唔……噢……”
　　七嫂皱着眉头，咬着粉嫩的嘴唇，忍耐着敏感的肉嫩穴带来的强烈快感。
　　粗大的大肉棒大概还有四分之一在外面，张元浩便插不进去了。
　　“到底了吗？”
　　张元浩扭扭腰，又顶了两下。
　　“唔……张总……用力……好深……噢……”
　　张元浩开始慢速的抽插，七嫂的眉头一会舒展、一会紧皱，呼吸也慢慢变得沉重，柔软雪白的嫩乳也一起一伏。

第546章
　　等到紧窄湿润的小嫩穴适应了粗大的大肉棒以后，张元浩一记深深的插入，原本露在外面的那一小节大肉棒也尽根没入。
　　“噢……”
　　七嫂雪白的娇躯猛地弓起，小嘴里发出了满足的娇吟。
　　“哦……进到七嫂的子宫里了……好爽喔……小嫩穴又紧又滑……真是太厉害了……”
　　张元浩正在为能插入这么端庄美貌的成熟七嫂子宫内而兴奋不已。
　　“好深……轻点……不要……”
　　张元浩抽出大肉棒，再次狠狠地顶入，没给七嫂喘息的机会，张元浩连续深深的插入了五次。
　　“啊……不要……啊……别……噢……噢……噢……”
　　“舒服吗？还要不要？”
　　“不……不要再欺负人家了……”
　　“不要了么？那我抽出来了。”
　　“嗯……还……还要……”
　　“嘿嘿，还要什么？”
　　“唔……还要……深深的……插进来……”
　　七嫂的脸已经红得不能再红了，雪白的娇乳微微颤抖，可爱的小嘴不停地喘着粗气。
　　张元浩很满意，他俯身在七嫂的脸上亲了一下，提起粗腰快速的抽插起来。
　　“啊……啊……轻点……噢……”
　　“七嫂……长得这么端庄优雅……居然这么好干……动作这么淫荡……”
　　“啊……唔唔……唔……”
　　七嫂一边呻吟，一边扭着腰配合张元浩。
　　张元浩粗大的大肉棒钻入和抽出被迫分开的柔嫩小嫩穴，大量爱液从紧紧裹住大肉棒的小嫩穴里冒出来，沿着白皙的股沟流到雪白的床单上。
　　“舒服吗？”
　　“不……不要这么问啊……噢……”
　　“不说吗？”
　　张元浩抽出大肉棒，将七嫂雪白的身体抱起来转身放到贵妃椅上，再分开无力的双腿，将直挺着的大肉棒对准微微分开的肉嫩穴，狠狠地一插到底。
　　“噢……张总……你好坏……”
　　“喜不喜欢我坏？”
　　“嗯……噢……喜欢……七嫂好喜欢……”
　　说着，七嫂伸出白皙细嫩的手臂搂住张元浩的脖子，随着张元浩直起腰而坐了起来。
　　“噢……”
　　自己的体重帮助了张元浩粗大的大肉棒着实的狠狠插入自己敏感的小嫩穴，七嫂不由得娇叫一声。
　　张元浩抱着七嫂白皙光滑的裸背不停地挺动自己的腰，粗大的大肉棒一下一下狠狠地插入她娇嫩的肉嫩穴，七嫂顺从地紧紧搂着张元浩的脖子，可爱的小嘴不停地发出甜美诱人的娇喘。
　　“七嫂……你好棒……长得这么端庄高贵……小嫩穴这么紧……还这么淫荡……从没有见过像你这样的骚货。”
　　张元浩还在一下一下狠狠地抽插着怀里的七嫂，粗大的大肉棒将柔嫩的嫩穴肉干得翻进翻出，每一次插入，她雪白柔软的身体都会微微的弓起，粗直的大肉棒将外面的嫩肉狠狠地带了进去，每一次抽出，大量的爱液随着抽离的大肉棒而被带出嫩穴外，深红的嫩肉也跟着大肉棒翻了出来。
　　“唔……噢……用力点……噢……”
　　七嫂眼睛看不见，凭着本能紧紧搂着张元浩的脖子，雪白柔软的娇乳紧紧地贴着他的胸肌，粉红色的可爱乳头和张元浩略微偏暗的古铜色肌肤轻轻的摩擦。
　　“舒服吗？七嫂。”
　　“好……好舒服……噢……用力点……嗯……”
　　“想不想要更舒服的？”
　　“想……张总……狠狠地干我……噢……七嫂全身都是你的……”
　　“缠着我的腰，紧一点。”
　　张元浩嘿嘿一笑，双手从七嫂的纤腰移下来，抚摸她雪白光滑的美腿。
　　“嗯……嗯……噢……”
　　七嫂乖乖的用自己白嫩的双腿紧紧缠缚在张元浩的腰上，他则不停地挺着腰一下一下狠狠地干着她娇嫩柔软的小嫩穴。
　　“缠紧了没？”
　　“嗯……紧……紧了……啊……”
　　还没等七嫂说完，张元浩就抱着七嫂白皙的美臀一把将轻盈的娇躯抱了起来。
　　“啊……张总……噢……要……要去哪？”

第547章
　　七嫂一直紧紧搂着他的脖子，白皙的双腿也毫不放松的缠着张元浩的腰际，湿淋淋的深红色小肉嫩穴被迫大大的分开紧紧地含着粗大的大肉棒，充血粗大的大肉棒随着走路的摇摆一下一下深深的插入，大量湿滑的爱液随着大肉棒的抽出从缝隙里冒了出来。
　　张元浩在客厅将七嫂放到宽大的厨桌上，七嫂红着脸靠在张元浩的怀里，双手紧紧地搂了一下他的脖子，然后轻轻的摇摇头，给人的感觉就像是两个亲密的恋人在交流一样。
　　七嫂的双眼看不见，白皙纤细的小手紧紧搂着张元浩的脖子，不管什么侵入到嘴里，只是一个劲的吸吮。
　　上面舌头侵入到七嫂的嘴里，下面大鸡巴也没有放松攻击，张元浩钢柱般粗大坚硬的大肉棒不停地炮轰她柔嫩湿润的小嫩穴，原本粉红色的肉瓣已经被他干得充血深红，小嫩穴周围的爱液也被干成了模糊的泡沫。
　　张元浩没有放过这个机会，一边扶着七嫂纤细的腰肢提起自己的粗腰一下一下狠狠地将粗大的大肉棒深深植入她的体内，一边把冰凉的汽水淋在柔软坚挺的娇乳上。
　　“好紧……干了你那么多次，还是这么紧这么会吸人……”
　　“噢……噢……不要……好冰……好敏感……呜……”
　　七嫂不顾羞耻紧紧地搂着张元浩，乌黑柔顺的秀发随着脑袋的摇晃在空中不停地飞舞，纤细的柳腰一抬一抬的帮助粗大狰狞的大肉棒撑开自己紧窄的肉嫩穴，让大肉棒在湿润的肉嫩穴内快速的进进出出。
　　“七嫂……你的嫩穴太厉害了……哦……干你真是太爽了……”
　　“啊……好张总好哥哥……快干我……重一点……噢……”
　　七嫂感觉张元浩钢铁般的大肉棒，在缩紧的她小嫩穴里来回冲刺。
　　大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让七嫂开始不规则的呼吸着，巨大的大肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　随着抽插速度的加快，七嫂下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……好爽……喔……”
　　每当张元浩深深插入时，七嫂就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　张元浩每一次的插入都使七嫂前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，她淫荡的反应更激发他的性欲。
　　张元浩将七嫂的双脚高举过头，做更深入的插入，大肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使七嫂觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。
　　七嫂的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　张元浩更不停地揉搓着七嫂早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳，她几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，七嫂全身几乎融化，吞下大肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　张元浩手扶着七嫂的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴蒂。
　　七嫂才刚高潮过的阴部变得十分敏感，她这时脑海已经混乱空白，原有的贤妻良母羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的七嫂女人原始的肉欲暴发出来。
　　她追求着张元浩给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声：“啊……好爽……张总……你干的我爽死了……喔………让你干死了……喔……”
　　张元浩用猛烈的速度作上下抽动，使七嫂火热的小嫩穴里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，小嫩穴里的嫩肉开始缠绕大肉棒。
　　由于受到猛烈的冲击，七嫂连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。
　　“啊……张总你……喔……干的我……我好爽……喔……不行了……我要死了……喔……”

第548章
　　“啊……”
　　七嫂站立不稳，倒在餐桌上，她双手在背后抓紧餐桌沿。
　　“七嫂，我来了……”
　　张元浩把七嫂雪白修长的双腿分开，又来一次猛烈冲击。
　　“啊……张总……好哥哥，我不行了……我爽死了……喔……你……干的妹妹好爽……喔……”
　　张元浩用力抽插着，七嫂这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着张元浩的动作摆动。
　　这时候，张元浩抓住七嫂的双脚，拉开一百八十度，大肉棒连续抽插，从她的小嫩穴挤出春水流到地上。
　　七嫂发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合张元浩大肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。
　　小嫩穴里的黏膜，包围着大肉棒，用力向里吸引。
　　“啊……好张总……好哥哥……好哥哥…………我不行了……要死了……喔……你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　七嫂心花怒放之间，不由又扭头过来，让张元浩欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态。
　　张元浩自不会放过如此良机，他一手继续把玩着七嫂坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了她的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　一边享受着七嫂那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，张元浩一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到七嫂全心全意的服侍爱意。
　　等到张元浩终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的七嫂早已忘了形。
　　她眯起美目，感觉着张元浩口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、大肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美。
　　尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着大肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　“啊……好哥哥……好舒服……”
　　不堪那火热美妙的刺激，七嫂快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到。
　　“七嫂你又漂亮身材又好……还这么淫荡……肯定有很多男人想干你……”
　　“噢……噢……七嫂是淫荡的女人……噢……重一点……唔……不要客气……干死七嫂……噢……”
　　“妈的，又要射了……顶到子宫里，全射进去……”
　　张元浩一把将七嫂按在厨桌上，挺起腰，粗大的大肉棒在小嫩穴里抽插的速度越来越快，大量挤成泡沫的爱液随着“噗哧、噗哧”的摩擦声音流到厨桌上。
　　“噢……噢……好烫……啊……好多……好多……不要再射了……呜……”
　　张元浩猛干了两下后深深一顶，紧紧抱着七嫂白嫩柔软的娇躯，粗大的大肉棒全根插入小嫩穴，身体一抖一抖地享受着在成熟七嫂子宫内喷精和被她高潮时小嫩穴内缠紧吸吮的快感，又将她赤裸雪白的娇躯直接抱起。
　　“啊……要带我去哪？”
　　七嫂怕掉下去，连忙用双腿双手紧紧攀住张元浩的身体，白嫩光滑的肌肤与他的皮肤紧紧地贴在一起。
　　“嘿嘿，继续享受我们的私密时间啊！”
　　张元浩抱着七嫂来到她的卧室大床的旁边，让她躺在上面，然后自己压下去，灵活的舌头伸进七嫂的嫩嘴里无耻地索吻。
　　过了一会，张元浩松开了七嫂的小嘴，深红色的灵活舌头沿着白皙的脖子一路舔到可爱的肩头，最后攀上了峭立的乳峰。

第549章
　　“啊……好舒服啊……好痒啊……不要舔了……啊……”
　　张元浩不紧不慢地咬着坚挺圆润的娇乳又吸又舔，还不时地抬起头看着她，七嫂只是红着脸，小嘴里漏出甜美的呻吟。
　　张元浩松开诱人的乳头，温柔地抱起七嫂，让她看向两人的结合处，此刻，男人的大肉棒正塞在她粉红的小嫩穴里一点点变大，刚才男人射进她子宫里的精液还一丝不漏的留在子宫里。
　　“呜……”
　　七嫂羞得扭过头去，美丽的小脸红到了脖子根。
　　“不……不要这么看着我……”
　　张元浩嘿嘿一笑，慢慢抬起屁股退出大肉棒，随后又深深的插入，大量的爱液混合着精液从湿嫩的肉嫩穴里冒了出来。
　　“唔……噢……讨厌……又大了……又变大了……”
　　“嘻嘻，这么漂亮的七嫂就在面前，要是还不变大，我就不是男人啦！”
　　“嗯……坏蛋……噢……”
　　七嫂娇羞的紧紧抓着张元浩的手臂，平坦的小腹一抖一抖地感受着大肉棒的入侵。
　　“七嫂，舒服吗？”
　　“嗯……噢……好粗……好舒服……”“想不想要更舒服的？”
　　“嗯……七嫂要……更舒服的……张哥哥……快干我……”
　　“七嫂，搂着我的脖子。”
　　七嫂乖乖的伸出藕臂搂住张元浩的脖子，他也双手环绕着抱住他白净的裸背，一把将七嫂搂坐起来。
　　现在张元浩已经坐在床上，而七嫂则赤裸着白嫩的身体坐在他的胯上，柔软的小嫩穴仍旧紧紧含着张元浩的大肉棒。
　　张元浩一边抚摸七嫂光洁的裸背，一边用舌头挑逗她的香唇，七嫂的唇瓣害羞的微微打开，他的舌头便迅速地钻了进去。
　　雪白的小手轻轻的搭在张元浩的肩膀上，白嫩赤裸的娇躯任由他的双手不停地抚摸，香甜的嫩舌被张元浩毫无顾忌地纠缠亲吻，敏感的身体再次被情欲控制。
　　七嫂雪白匀称的双腿分开呈M型坐在张元浩的胯上，让他胯间的巨物毫不留情地全根没入自己娇嫩湿润的肉嫩穴里。
　　张元浩一手贴着七嫂白皙的粉背，一手抚摸光滑娇嫩的美腿，张着嘴紧紧贴着她的香唇，灵活的舌头钻进七嫂的小嘴里激情四射地搅拌。
　　七嫂则红着脸，双手轻轻的搭在张元浩的肩膀上，唇瓣微启，任由他的舌头在自己嘴里肆虐，可爱的小瑶鼻不停地发出柔媚的娇哼。
　　“七嫂，想要更舒服的就自己动吧！”
　　“啊……这……”
　　“不想要？那我就抽走了哦！”
　　“啊……不要……我动……我自己动……”
　　七嫂红着小脸，右手扶着张元浩的肩膀，左手伸到嘴边轻轻咬着食指，半睁着迷离的双眼，雪白匀称的双腿跪在床上，控制着自己白嫩性感的赤裸身体慢慢地上下浮动，帮助肉嫩穴里粗大的大肉棒一进一退的抽插自己。
　　“噢……好粗……小嫩穴忍受不了了……快要裂开了……”
　　“舒服吧……这样做是不是能插得很深？”
　　“噢……啊……好深啊……噢……感觉好淫荡……”
　　“哈哈，你本来就是淫荡的七嫂啊。”
　　张元浩双手枕着头躺在床上，若无其事地看着七嫂的激情演出。
　　“舒服……啊啊……好舒服啊……啊……太深了哦……”
　　“好乖啊，我的七嫂，那你我就一起高潮吧！”
　　张元浩调整大肉棒的插入角度，再度将粗大的大肉棒顶入七嫂的鲜红小嫩穴中，加上她的小嫩穴早已湿润不堪，大肉棒竟然是一插到底，顶在小嫩穴深处喷射出大量的春水蜜汁，直接灌进最深处的花蕊上。
　　“啊……太深了……张总啊……亲哥哥啊……舒服死了……舒服啊……你这个狠心的坏蛋啊……爽死我了啊……七嫂爽死了啊……”
　　“啊……”
　　一声悠扬舒畅的闷叫，七嫂美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，小嫩穴剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住张元浩肩膀的肉。

第550章
　　与此同时，从七嫂小嫩穴中猛地射出乳白色的温热的蜜汁，在空中滑出一道道长长透明的水线，然后彷佛天女散花一般的零散地洒落在地板上。
　　张元浩的手臂上被她射出的阴乳白色的蜜汁弄得湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，七嫂又一次泻身了。
　　两个人胸贴胸的抱在一起，七嫂平复了一会儿身体内的刺激，慢慢抱住身前男人有力的腰，感受到他发泄过的那根东西还贴着她腿跟，散发着比两人其他皮肤都热的热度，忍不住动了动腿，连带着炙热的大肉棒也抖了一下。
　　张元浩也察觉到了她的动作，低下头，看着埋在他胸前带着春意的小女人：“又想要了？”
　　七嫂连忙摇头，声音软软的：“先休息一会儿嘛。”
　　她还没缓过来。张元浩手却直接沿着小腹摸下去，探到她身下湿哒哒的腿间，摸了一把湿热的液体，轻笑：“黏乎乎的。”
　　七嫂自然早感受到了那里充满的各种液体，看他笑她，咬了口他胸前硬硬的肌肉，语气娇嗔：“还不都是你的东西。”
　　他的大手抚弄一下嫩嫩的花瓣，反问：“嗯？都是我的吗？好像还有你流出来的淫水。”
　　七嫂脸贴在他胸口，羞于承认。他还在她耳边轻声慢语：“来，我摸摸，这是什么？是不是七嫂被张总操出来的水？”
　　七嫂缩着双腿，被他说的隐约感觉又有透明的液体从身体里涌出来一些，他还在私处来回摸着，力道很轻，让她痒痒的。
　　她只好软着身子撒娇：“别，张总别摸了……又流出来了呀。”
　　张元浩按着她乱动的小屁股。
　　“乖，别动，张哥哥帮你擦一下。”
　　毕竟他等一下还要再射给她。
　　抽过床头的纸巾复上她腿心的湿润，把积攒的各种液体擦去。
　　七嫂看着他将一团团湿黏的纸巾扔到床下，羞赧的捂过脸去，恨不得自己没看到。
　　张元浩擦完了，摸着她一丝不挂，柔滑娇嫩的身躯，欲望再次萌发。带着她的手来到身下逐渐抬头的大肉棒，语含诱哄：“摸摸它。”
　　七嫂被他带着握上了一根硬硬的柱体，虽然还没完全勃起，尺寸却丝毫不客气，之前的几次亲密，她只看到了他吓人的粗大，昨天晚上也只是粗粗摸了两下，这还是她第一次如此细致的观察和抚摸他这根硕大，依然和记忆里的一样壮观。
　　七嫂一只手难以完全握住，大肉棒表面湿滑，还存留着着刚才在她体内进出的液体。
　　手掌顺着表面上下滑动，抚慰紫红的肉身，来回撸动了几分钟，手指上去刮蹭顶端的马眼，在细圆的小孔上轻轻划过，惹来躺着的男人一声闷哼，又加了一只手，两手握上才勉强裹住了越来越胀大的大肉棒，一起撸动起来，她的小手还时不时滑下去摩挲大肉棒下的两个圆圆的囊袋。
　　不停歇的帮他撸了十几分钟，七嫂手腕越来越酸，张元浩也被她撸的不断胀大，急欲插进一个温暖紧致的空间。
　　他出手抱住七嫂的腰，扶着她起身，嗓音透着欲望：“七嫂，坐上来。”
　　七嫂顺着他的力度分开双腿跨坐在他腰腹间，这么长时间，她下面也痒的不行了，屁股落在他大腿上，前后摩挲了两下缓解小穴深处的痒意，腿间粉红湿润的花朵前面是膨胀的狰狞的大肉棒，七嫂摸着大肉棒，耐不住张着小嘴轻吟了两声。
　　张元浩平躺着，眼睛直勾勾的盯着坐在他身上骚浪的美艳女人。
　　他两腿间的浓密毛发的上方，是她打开的腿心，之前一波射进去小穴里的精液没有全部擦干净，原本射进阴道里被藏起来的白液，随着她刚才的动作流了几滴出来，白灼的液体滴在他的黑色毛发，红艳艳的穴口上贴着他直挺挺的大肉棒。
　　张元浩扶着她的腰，催促道：“小骚货，自己把大肉棒放进你的逼里。”

第551章
　　“啊！……太大了……”
　　七嫂捏着大肉棒磨了几下肉缝，才慢慢顶开自己的逼口，小嘴止不住的急促呼吸着。
　　“乖七嫂……可以的……扒开下面放进去”
　　身下的男人已经急不可耐。
　　七嫂于是微微翘起屁股，两手掰开穴口两瓣花肉，尽量往外扩大，对准身下的大肉棒，吸口气使劲往下坐，张元浩也掐着她的细腰一个用力下拽，“噗”的一声，大肉棒入洞，又粗又烫，直顶的七嫂大声吟叫：
　　“啊啊啊啊……进去了……好烫……嗯啊啊……”
　　张元浩被猛的一坐，捅到了她深处的小嘴，吸咬着他的大肉棒，舒服极了，把着她的腰，卖力的挺动大肉棒：
　　“呃啊……爽死了……小嫩逼真会吸……七嫂继续用力……”
　　七嫂觉得体内那根热铁都要顶到她的肚子里了，伴着微微的痛感的是巨大的快意，和难以言喻的爽慰，让她想一尝再尝。
　　于是两手撑着张元浩的胯部，大大的抬起屁股露出腿间插着的红肿大肉棒，再狠狠沉下身体，吞进身体深处。
　　“嗯嗯啊啊……好舒服……戳到……肚子里了……啊啊”
　　肉体啪啪的拍打声和浪吟声不绝于耳。
　　两个人一个用力挺身一个使劲坐下，性器紧紧的套在一起，火热的欲望交缠黏连，分不开也不想分开，恨不得一直插在一起。
　　张元浩几百下凶猛的顶弄，七嫂和他默契的交合了半响，女上位太吃力，她终于体力不支，下面小嘴依然一嘬一嘬的吞吐着带给她无限快乐的大肉棒，刚才奋力摇摆的臀部却因为无力只能小幅度的上下挺弄。
　　口里呜咽着：
　　“呜呜呜……张总……嗯啊……好累……里面好酸……”
　　张元浩支撑着她操弄了一会儿，坐起身，就着相连的姿势，抱住她凹陷的腰窝，一只手按着她滑腻的小屁股，吻她柔软的唇，吞掉她细细的呻吟，低喘着道：“七嫂，抱住我。”
　　七嫂仿佛找到了救兵，莹白的双臂抱紧他的脖颈，终于不用自己出力，抱坐着承受他猛烈的耸弄，两人腿间一片湿漉漉的液体，插弄了几十下，才抱着一起到了。
　　“啊……嗯……”
　　七嫂被烫的缩紧小穴。他的大肉棒还插在里面，堵住了一堆液体，稀稀落落的从大肉棒和小穴的缝隙间流出。
　　张元浩抱着她站起来，七嫂紧紧攀附在他的身体，双腿盘住他的腰，插着就进了浴室。他一边摸着她光滑的背脊，一边调笑：
　　“走，哥哥带你去洗澡。”
　　花洒下两具赤裸的躯体亲密交缠，吻的火热缠绵。张元浩抱着七嫂一路走进浴室，地板上随处可见两人交合处挤压滴落的液体。
　　浴室里水汽缭绕，两人好不容易挨着到了花洒下，七嫂已经因为刚才张元浩走路时在她肉体内激烈的摩擦，而又颤着腿到了一回。
　　张元浩放下怀里的人，打开花洒，细密的水流从头顶倾泻而下。
　　七嫂无力的靠在他怀里，勉强站立着，连番的高潮让她腿软的不像话。
　　呼出一口气。
　　“唔，好累。”
　　张元浩搂紧她，支撑着她身体。
　　怀里的人素白的脸，水流冲洗过她的头发和脸部，两颊有着性事过后的淡淡粉红，鼻梁挺俏，双唇饱满，红润欲滴，因为疲累还在细细的喘息。
　　张元浩看着，只觉得说不出的诱人。
　　低下头噙住她的双唇，辗转吮吻，厮磨她软嫩的唇瓣。
　　热气蒸腾，花洒下两具赤裸的躯体亲密交缠，吻的火热缠绵。
　　吻罢，张元浩缓缓抽出一直堵塞着她私处的肉柱，哗啦啦的液体流出，沾湿了紧贴着的彼此的大腿。
　　七嫂羞愤的嘤咛：
　　“嗯……好多……”
　　张元浩轻笑一声，手指探进小穴内，屈起两指，翻搅抠弄。
　　“好多水……哥哥帮你洗干净……啧…………流了满手…………”
　　“嗯嗯……慢点张总……啊……”

第552章
　　七嫂岔开腿，脸红红的由着他进出，间或发出敏感的轻吟。
　　掏干净了穴内的液体，张元浩还细心的摩挲着她全身的部位，抹了沐浴露，仔细的清洗。
　　下身的肉穴是重点，他带着沐浴露的滑腻手掌在她穴口滑进滑出，偶尔探进洞里清洗内壁，敏感的那里被他按揉搓弄，七嫂只能张着小嘴在他怀里哀哀泣泣的叫唤。
　　好不容易洗完了身体，冲干泡沫。
　　两人站在花洒下又黏腻着接吻，七嫂的小舌头被他吸进来又推回她嘴里，他的舌头冲进来激烈的搅弄，室内全是舌头来回交战发出的口水声。
　　半响，七嫂动动酸麻的舌头，迷糊的头脑才恢复思考。
　　想着他帮她洗了澡，要不要也礼尚往来一下，于是抬头问道：“张总，要不要我也帮你洗澡？”
　　张元浩却只是吻了吻她的侧脸，低笑：
　　“先不用，待会儿再洗。”
　　他还没要够呢。
　　下一秒，七嫂便感到一直贴着她腿跟的大肉棒又蠢蠢欲动的沿着她两腿间的缝隙插进来，戳开洞口的肉瓣，慢慢挤了整根进去。
　　下体被充实的感觉太过明显，快感一波一波从身下传来。
　　本以为要结束的七嫂又被大肉棒插了进去，难耐的扭着身子适应他粗大的存在，口里吟叫着：
　　“啊啊……嗯……嗯……怎么又……插进去了……”
　　张元浩按着她的屁股让她吞入他的棒子，呼吸灼热：
　　“七嫂……我可还没操够你下面的小嘴呢……”
　　说着就开始抱着她猛烈的顶弄，七嫂被顶的花枝乱颤，不一会儿就被操开了，肉洞里面的小嘴吸着大肉棒，带来酸麻的痒意，沉浸在被操弄的欲望里。
　　嘴里胡乱喊着：
　　“啊啊啊啊……额……嗯嗯……用力……好厉害……啊……哈”
　　张元浩的气息也粗重凌乱，抱紧她软绵绵的身子，拍一巴掌她挺翘的屁股：
　　“唔、七嫂……夹紧……夹紧你的小穴……”
　　七嫂下意识的夹紧下身的小洞，更嘬紧了体内的大肉棒，惹来更凶猛的插干，只能攀着张元浩强健的身体呻吟：
　　“呜呜呜……要被操死了……好爽……嗯嗯啊……”
　　张元浩维持着这个姿势抽插了一会儿，瞥到一旁的浴缸，才暂时停下来，拿出大肉棒，拍拍吟叫的小女人的屁股：
　　“乖，等一下换个姿势插你”
　　骤然被大肉棒抽离的七嫂身下一阵空虚，表情懵然，眼角还带着泪花。
　　还好张元浩很快放好浴缸里的温水，自己先坐进去，撸一把一直挺直硬着的肉棒，眼神示意七嫂坐上来：
　　“七嫂，快来。”
　　七嫂顺从的跨进浴缸，半蹲着身子坐上硬挺大肉棒，身下红艳微张的小嘴吞下整根，伴随着两人满足结合的喘息。
　　张元浩靠着浴缸额一侧坐着，七嫂躺在他身上，背贴着他坚硬的胸膛，两人上下叠坐着，私处插在一起。
　　七嫂喘息了两声，因着水里浮力的关系，她觉得体内似乎比前几次在别的地方更涨，肉洞里面又热又涨，好像还有水流进去，欲望翻涌的更加厉害。
　　他的大肉棒捅的很深，她觉得好像全身的力量都被捅在深处的这根粗壮物体支撑着，让她满足又依赖。
　　舔舔湿润的唇瓣，七嫂扭转过头，嘟着唇索吻：
　　“好哥哥，亲亲！”
　　张元浩眼睛里都是笑意，凑上去满足她，含着她唇瓣温柔舔吻，细细的扫过她每一寸唇舌，缠绵了半天轻柔退出时，又在她唇角亲了亲，逸出一声叹息：
　　“好甜。”
　　七嫂耳朵都带着粉红，嘴里却在说着羞耻的话语：
　　“张总，你的大肉棒好粗，下面好满。”
　　这是她此刻最真切的感受。
　　张元浩也感受到水里不同的快感，两手伸到前面去揉弄她的胸，一手握着一只玩的不亦乐乎，嘴唇吻着她耳后的肌肤，挺动一下大肉棒：

第553章
　　“七嫂的小穴也吸的我好紧，好舒服。”
　　“啊啊……水也……进去了……呜……涨死了……”
　　七嫂仰着脖子又是难受又是舒爽的呻吟。
　　“七嫂，动一动……呃……用力”
　　张元浩也皱着眉头忍受这巨大的快意。
　　一个挺动，一个扭动夹紧，温和又带些激烈的性爱，让两人都无可自拔，浴缸的水洒了一地，越来越少，直到薄薄一层。
　　张元浩抽干残余的水。扶着七嫂起身趴跪在浴缸里，撅起屁股，露出被插的红肿撑大的肉洞，又直直的整根没入。
　　温柔只是暂时的，他积攒的欲望太多，操着她那个销魂的蜜穴，根本无法停下来。七嫂不断在他身下尖叫着承受过多快感：
　　“啊啊啊嗯……还要……好想要……呜呜呜……”
　　张元浩捏着她的小屁股，稳着她的身体，原本白皙的臀部上有几个因为用力而留下的手印，七嫂在高潮中，不觉得痛，只觉得又麻又痒，眼泪都涌出来，催促着他快点。
　　他不停的操干着，又换了好几个姿势，七嫂渐渐受不了，从不停的催促变为求饶：
　　“嗯嗯……轻点……张总……不行了……怎么还不射……啊啊……”
　　张元浩狠狠的动作着，哑声安抚：
　　“呃啊……哈……快到了……乖……再等等。”
　　终于漫长的插弄过后，他再次到了顶峰。做完已经是半夜。张元浩后半程太过猛烈的操弄，让她又是爽的高潮又是累的颤抖。
　　在终于被放过，七嫂有气无力的躺在他怀里，浑身吻痕，头发潮湿，肌肤泛着粉红，泪水还在眼眶里打转，整个人宛如一朵零落的花，看起来可怜兮兮的。
　　七嫂腿心的嫩肉都被磨的有些红肿，又积累了一滩精液和透明的花液。
　　张元浩抱着她又洗了一个澡，洗干净私处，上了些药膏，七嫂才觉得舒服一些。
　　重新回到卧室的大床，张元浩把她搂在怀里，亲了亲怀里困得闭眼的人：
　　“睡吧”
　　一夜无梦。
　　第二天，张元浩醒来时已经是天色刚亮。
　　七嫂不知道何时已经钻进他的臂弯里，身体散发着幽幽的体香，柔顺的长发散在他的胸膛，酥痒软麻。
　　他的浴巾已经不知道何时散开铺在了身下，七嫂一对酥软的乳房紧贴着他侧身的胸膛，他的身体上还有几滴乳汁在流淌。
　　七嫂的一条大腿更是占据了他的腹部，他那休整一晚上的大肉棒早已恢复，却是被囚禁在七嫂膝盖后面的腘窝之中，只露出一个龟头。
　　七嫂一团浓密的阴毛则扫弄着他的侧臀。
　　七嫂那边却没有一点早上的男人是老虎的觉悟，小脸在他的臂弯里睡的说不出的香甜。
　　张元浩觉得他身体的欲望被迅速点燃，大肉棒作为男人的尊严被鄙视更是怒火冲上了天，急剧迅速膨胀的大肉棒瞬间就恢复往日的狰狞与霸道，被子更是被高高的顶起，仿佛就像那被压着的孙猴子就要冲破五指山。
　　张元浩强忍着冲动，不想把七嫂的美梦惊醒，他努力收敛心神，只是呼吸已开始变得粗重。
　　“坏家伙。”一声慵懒的声音响起，七嫂不知道何时已经醒了。
　　张元浩只感觉自己的大肉棒，被一只温暖的小手捉住，大大的龟头在小手里跳跃。
　　七嫂的手指虽然细长，却也只是刚刚捉住龟头和冠状沟下面的一点，七嫂轻轻的套弄着小手，仿佛逗弄和戏耍一只可爱的小狗。
　　张元浩发出舒服的呻吟，七嫂的小手温暖且柔软，抚慰着他的大肉棒说不出的舒服，五根手指纤细悠长，像是在弹着美妙的乐章。
　　小手上下滑动，抚摸，揉弄，在龟头和冠状沟之间来回的穿梭，偶尔还会抚慰那小小的嘴，那昨晚凶猛毒蛇的信儿。
　　张元浩感觉七嫂的小手仿佛撩拨在自己的心弦上，是那样的舒服，他想要大喊，想要呼救，想要沉沦。

第554章
　　时间悄悄的溜走，张元浩感觉自己快要升上了天空，轻飘飘的，云朵都来到了他的耳边。
　　突然，一阵手机铃声响起，她拿起一看是自己男友厂长的电话，她犹豫了一下还是接了起来。
　　“喂，老公。”她的声音透着热情，就像一个思念男友的女人。
　　这时，张元浩起身，用他的牙齿正咬含着七嫂右边的乳头，只听七嫂嘴巴传来一声惊呼。
　　“啊……”
　　声音并不大，但魅惑而悠长，七嫂只觉得自己乳头的疼麻酥痒，仿佛一万只蚂蚁爬过。
　　“老婆，怎么了？”
　　电话那头厂长有点焦急，以为自己的女友遇到了什么事情。
　　“没事，我正练瑜伽呢，不小心磕了一下。”
　　七嫂收敛心神，瞪了一眼正抬头望着张元浩。
　　“怎么那么不小心，没碰伤吧？”
　　厂长语带责备，却透着关心，然后问起了情况。
　　“挺好的。”
　　七嫂回答。此时张元浩已经重新化作老牛，埋头继续牛饮了，只是这次却更加卖力的吮吸着。
　　“人家还空着肚子呢。”
　　七嫂假装委屈道。却是不给张元浩抓住自己乳房的机会，更是身子往下移，挣脱了张元浩轻轻咬住的乳头。
　　“那你点个外卖被，不，我来给你点！。”厂长哈哈一笑。
　　“不吃，昨天奥咪咪找我玩，说要给我带一份小钰表弟做的烤肠。”
　　“小钰表弟？是现在跟简自豪开公司的那个吗？”
　　厂长也是圈子里的人，对张元浩虽然没有当面见过，但是也听说过。
　　“对啊，他的香肠特别香，特别好吃。”
　　七嫂说着头部已经离开了张元浩的胸部，身体开始向下探去，她的眼睛盯着张元浩，大胆而炽热。
　　张元浩已经开始隐隐感到她要做什么，身体也激动的有些颤抖。
　　“好啊，好啊。”厂长答道，他只是乐的让七嫂开心，根本不在乎她吃什么。
　　“那我吃了？”七嫂的声音已经低的仿佛似在呢喃自语，甚至有些颤抖。
　　她的脸已经红的像一片燃烧的晚霞，她是如此的大胆，像一只发情狐狸，骚魅入骨。
　　她的双手扶着张元浩的大肉棒，看似在询问厂长，但是她的眼睛盯着的是自己的张元浩，张元浩似乎也被七嫂的大胆惊呆了，但他的眼睛里却在喷火，似乎在对七嫂说，快呀快呀，快吃张元浩的大肉棒。
　　张元浩的大肉棒上还残留有自己的精液和七嫂的淫水混合物，在七嫂的红唇映照下说不出淫靡，没有让他失望的事情发生，因为七嫂此时已经伸出了她的小舌。
　　“吃吧，吃吧。”厂长答。他忽然寻思不对，继续问道：“已经给你送来了？”
　　“哦……”回答他的是七嫂吞进大肉棒的声音，只是厂长并不知道。
　　七嫂虽然大胆，但是手法却很生疏，她的双手发抖紧紧抓着张元浩的大肉棒，让张元浩感觉有点生疼，但他没有表现出一点不舒服的感觉，因为七嫂的小舌已经舔完他马眼上最后的精液，性感小嘴含住了整个龟头。
　　他的感觉只有温暖，柔软和深入骨髓的舒爽，他的灵魂仿佛都被温暖包裹着。
　　他身体所有的细胞都在张开，他的全部感觉只有舒服，无穷无尽的舒服，他不由自主的呻吟了出来。
　　“啊……嗯……”还好他的手并没有离开嘴巴，声音低不可闻。
　　“好吃吗？”厂长感觉七嫂已经吃上，继续问着，她确实已经吃上。
　　“哦……哦……好吃……”七嫂吸溜了两口，仿佛真的在吃着食物，她风骚的冲张元浩的眨了一下左边的眼睛，再一次把张元浩的大肉棒吞了进去，这一次吞的更深。
　　“那你多吃点。”厂长答着，回应他的是七嫂的吞咽，以及吸溜完叽嘴的声音。
　　张元浩尚未复苏的的大肉棒现在有三分之一在七嫂的嘴巴里，龟头的马眼和冠状沟被七嫂的小舌头各种的舔弄抚摸，另外三分之二被七嫂的两只小手上下套弄，张元浩感到了他的大肉棒马上就要复活，他的双手已经重重的按向七嫂的脑袋。
　　“呜……呜……呜……呜……”大肉棒完全涨大，七嫂的小嘴被瞬间填满，龟头冲向七嫂的喉咙，她想要挣脱，只是张元浩按着她的头，她憋得满面通红两眼泛泪，可怜粑粑的望着张元浩。
　　张元浩实在是太过舒爽，一时失神使劲按住了七嫂的头，他赶紧放手，大肉棒终于退出了七嫂的檀口。
　　“咳……咳……咳……咳……咳……”七嫂一阵剧烈的咳嗽。
　　“怎么了？”厂长担心道。
　　“太大了……咳……咳……”七嫂下意识道，看见张元浩歉意愧疚的望着自己，她明白张元浩的反应只是男人的本能，但还是用手指头弹了一下欺负她的罪魁祸首，直把张元浩弹的呲牙咧嘴，却又不敢叫出声音。
　　“太大？”厂长有些疑惑问道。
　　“太多了，呛着喉咙了。”七嫂赶紧再次解释，看着顾景一脸委屈又希冀的目光，七嫂还是宠溺的再次扶着龟头开始撸动和吞吐，只是这次她只肯含住张元浩的龟头和冠状沟，因为膨胀起来的大肉棒实在太大。
　　“吃不了就剩下呗。”
　　厂长说。
　　“可是太好吃了，人家想全部吃完呀。”七嫂继续吞了两口，把龟头抽出嘴巴道，说完小舌头尖对着马眼一阵勾舔，直把张元浩的三魂七魄都要勾走，前列腺液迅速分泌。
　　七嫂抬头去看张元浩，小舌头和马眼之间扯出一条长长的晶莹丝线，闪耀着张元浩的眼睛，张元浩觉得这么下去，自己怕是要再次喷发。
　　“那你就吃完，撑着可是你自己难受。”厂长继续说。
　　“放心，我肯定全部吃完，而是要舒服的吃完。”
　　七嫂狡黠的冲着张元浩一笑，又有了主意，主要还是十多分钟的含弄，她的小嘴和舌头实在有些累了。
　　她从跪俯在张元浩的双腿中间半蹲着起身，把两只脚各自放在了张元浩大腿的两侧，化作蹲姿，单手扶着张元浩的大肉棒向她的小穴之中塞去。
　　此时七嫂的阴道其实早已瘙痒难耐，蜜汁沾满了小穴的外侧，她单手扶住巨棒，缓缓的坐了下去，慢慢的推进，她的鼻子哼出舒服的声音，一点一点的把大肉棒吞了进去，直到尽根全没，把大肉棒完全吃下。
　　“啊……哦……老公……我吃完了……全吃进去了……”
　　七嫂的的屁股上下开始起伏，小穴外蜜汁飞溅。
　　张元浩现在平躺着，他的双眼可以完全看见七嫂的小穴和自己大肉棒的全部画面，七嫂浓密的阴毛，肥厚的大小阴唇，以及小穴外湿漉漉的淫水，他都能看见。
　　他舒服的想大声的呼喊，但是他只能使劲捂住嘴巴，因为免提着的电话就在他的旁边。
　　“老婆好厉害，张元浩的香肠做的一定很好吃。”厂长说着。
　　“那……是……整整……一大根……可……好吃了……”七嫂的继续的套弄，起伏，屁股像是变作跷跷板，翘起落下，再翘起再落下，像一只可爱的蛙。
　　“饱了吗？”厂长笑着。
　　“好……饱……小穴……都……装满了……”
　　七嫂答着，只是小穴两个字的声音说的自己都听不见的小。
　　“你的声音的怎么断断续续的。”厂长有些疑惑。
　　“吃……太多……了……活动……下……”
　　七嫂喘着粗气，她有些累了，毕竟抽插的主力是她。
　　“撑着了吧。”厂长一副了然于胸的道。
　　“撑……嗯……死……了……哦……”又是一阵的起伏套弄，七嫂感觉实在累了，这个姿势实在太消耗体力。
　　她的双腿开始摊开，从蹲姿变作了坐姿，她拢了拢长发，把和汗水粘黏的头发拢在了肩后，重新化作了女骑士开始新一轮的起伏。
　　“哈哈哈哈，谁让你要全吃的。”厂长颇有些让你不听劝的得意。
　　“我就……是……要吃……张元浩的……香肠……”
　　“撑死……我也……要……吃……”
　　“因为……他……的……香肠……太……好吃……了……”
　　七嫂喘着大气，对厂长说出了一大段话，却是只有她和张元浩才懂的淫语。

第555章
　　她继续骑着张元浩巨大的大肉棒，速度越来越快，她的两只雪白的乳球晃动摇摆，长发因为身体的起伏在飞舞着。
　　她感到自己的蜜汁像小溪一样流淌，她紧实的阴道被大肉棒撑的酸胀酥麻，阴道壁上刮起一波一波的肉浪。
　　她每一次的起伏都会给子宫的花蕊开了一次冲击，她感觉自己又要高潮了，这是厂长从未带给过她的体验。
　　“你继续锻炼吧，我挂了，等等会要出去办事。”
　　厂长说道。
　　“好……的……我继……续……瑜伽了………恩恩………”七嫂回答。
　　“好的，老婆拜拜。”说完厂长便挂了电话。
　　在电话那边嘟嘟声传来的瞬间，七嫂的口中发出“啊……哦……”的一声娇吟，软麻酥骨，她终于忍不住了，高潮的痉挛席卷了她的身体，她趴在了张元浩的身体上开始大声的喘息，身体起伏不停，小穴抽搐不止。
　　张元浩任由七嫂趴在他的胸口休息，虽然他现在欲火高涨，虽然他很想冲撞，因为七嫂小穴的抽搐和痉挛，实在让他的大肉棒感觉太过酥麻，但七嫂的才是他的全部，她的快乐和舒服比什么都重要。
　　七嫂的今天的所作所为无一不是在讨好他，她其实早已做好被他完全肏弄的准备，把自己装扮成一个荡妇，就是要吸引他诱惑他。
　　她用自己笨拙的表演和拙劣的演技，甚至不惜把她的男友当作工具。
　　但是她成功了，因为背叛的道德刺激勾动了他内心深处的阴暗，像毒罂粟一样侵蚀他的灵魂和身体，一切在他拿起七嫂的内裤那一刻都已经注定。
　　问他后悔吗？他不会后悔，因为他的大肉棒现在就插在七嫂的小穴里，七嫂的的乳房正紧贴着他的胸膛，七嫂的两瓣屁股抓在他的手中。
　　七嫂并没有让他等待多久，她的双手勾住了张元浩的脖子，她嘴巴吻亲上了张元浩的嘴巴，张元浩甚至都没有刷牙，他的嘴巴有清晨的腥臭，还好被七嫂的乳汁冲刷过不是太明显，七嫂并没有一点嫌弃，她忘情的吻着张元浩的嘴巴，丁香小舌和张元浩的舌头小舌纠缠，津液翻滚交织彼此融合。
　　张元浩吮吸着七嫂像甘露一样的津液，以及那香甜可口的舌头，双手用力的按压着七嫂的臀部，大肉棒疯狂的耸动顶起，在七嫂的小穴里抽插。
　　久久，唇分，一个声音响起。
　　“肏我。”没有多余的言语，回应的是张元浩的怒吼。
　　肏要有肏的形式，肏就要肏的锋芒。
　　张元浩把七嫂的整个身体抱起站立，让七嫂变成背对自己的姿势，七嫂意会张元浩的意思。
　　她一个翻身一条大长腿来个三百六十度的旋转，大肉棒和小穴都不曾分开，就变作背对着张元浩的样子。
　　她俯下身去，双手扶在了墙上，还没熄灭的手机屏幕壁纸是自己和男友厂长的合照，她一抬眼就能看见自己纯洁幸福的笑脸。
　　“啪”一声激烈的碰撞，发生在张元浩的小腹和自己的肥臀之间，张元浩已经开始了第一波的冲杀。
　　七嫂感受到了张元浩的激烈与狠辣，屁股被撞的生疼，大肉棒在阴道卷起浪花，她的花心一下子就被捣碎，子宫被整个填满。
　　“啊……”一声舒服绵长的呻吟，骚魅入骨，如泣如诉。
　　张元浩的身体化作打桩的机器，向着七嫂粉嫩的小穴冲杀，冲撞，只有最原始的冲撞，臀浪翻滚，蜜雪飞花，淫水像泛滥的春潮。
　　七嫂紧紧的扶着墙壁，让自己不被张元浩的冲撞击倒，双手抓的更紧，双腿叉的更开，肥臀撅的更高。
　　“滴答……滴答……滴答……”淫水像雨滴一样在从七嫂的小穴滴出。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　卧室里只剩下身体相互拍打的声音，张元浩感觉到他的整个身体都在燃烧，他虽挥汗如雨却又不肯停息。

第556章
　　他健硕的身躯结实而有力，仿佛蕴藏着无穷无尽的力量。
　　此刻的他只会英勇向前，大肉棒每一次的冲击他都会感到七嫂身体的颤抖，他要把大肉棒插的更深，直到插进她的灵魂里。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　又是一轮急剧的抽插与冲撞，七嫂的身体就像风雨中的一朵小花，她已经无力支撑，只能任由风雨的肆虐。
　　她的双手早已从旁边滑下，扶在了床头的真皮靠垫上，她的头发甩在一边，上身变得弯曲，整个后背全是汗水。
　　她现在的样子仿佛一条母狗，只有屁股高高撅起。
　　“哦……嗯……哦……嗯……”呻吟声此起彼伏，夹杂着七嫂与张元浩粗重的呼吸，和大肉棒对小穴冲击带出淫水四溅的声音，七嫂屁股和张元浩腰腹之间的拍打声音，还有床垫吱呀的叫声，这些声音一起营造出一首完美的淫靡乐章。
　　还有，七嫂正要即将送上的最美的和弦。
　　“哦……”伴着一声幽长的呻吟，七嫂迎来了又一次的高潮，她已经不知道这是张元浩带给她的第几次高潮了，但她知道这绝对不会是最后一次，因为张元浩的撞击并没有因为她身体的颤抖而停止，而且仿佛变得更快更狠，大肉棒也似乎插的更深了。
　　龟头每一次挺进子宫，都仿佛顶进她的灵魂里，她的心里，她体内的潮水如喷泉激射不停。
　　如果说七嫂现在是一只母狗，那张元浩就是一只发了情的公狗。
　　他一只手抱起了七嫂七嫂的一条大腿，让大肉棒插入的更深，和七嫂小穴贴的更紧密，他的撞击越来越迅速。
　　他感觉七嫂的小穴仿佛就是为他量身打造，虽然狭小紧致却又可以无限的膨胀，会随着他的大肉棒的粗细而变幻。
　　张元浩以前并不觉得跟七嫂性爱有多么的甜蜜，因为七嫂的小穴实在太小，而他的大肉棒实在又太过巨大，每一次都弄的两个人都不舒服。
　　而现在，他终于在七嫂的身上体验到了性爱的甜蜜，他觉得七嫂的小穴包裹着他的大肉棒好舒服，他想要这样一直舒服下去，所以他更加的卖力抽插。
　　“哦……嗯……哦……嗯……”七嫂已经从新一波高潮的余韵之中走出，她的精神再次焕发，女人就是这样，性爱只会让她们更强大，她们天生就具有母性的优势，性爱就是她们青春永驻的密钥。
　　感受到了七嫂的回归，张元浩在完成新一波的冲撞之后，他不再满足于现在的性爱姿势。
　　他另一只大手抓起了七嫂的另一条大腿，让七嫂的整个身体除了一双手臂外全部悬空，抽插继续，呻吟继续，喘息继续，性爱进入新的高潮。
　　对于经常练习瑜伽的七嫂，这种姿势本就不在话下，她的一双小腿开始勾住张元浩的腰部，一双小脚牢牢锁在一起。
　　“哦……啊……哦……嗯……”
　　“嗯……哦……嗯……啊……”
　　又是一波一波的抽插，撞击，七嫂的阴毛已经全部湿透，水滴像小溪一样沿着阴毛的末端滴落，分不清是淫水还是汗水，只有下面的白色浴巾记录着两人正在发生的一切。
　　经过昨夜和早上的两次射精，张元浩的大肉棒这次特别的坚挺，他不知道自己抽插了多久，仿佛不曾感到时间的流逝一样，他的世界只有抽插，冲撞，抽插，冲撞，七嫂的小穴就是他永恒的家园，他的龟头已经开始变的麻木。
　　“啊……啊……”时间在撞击中一分一秒的流逝。
　　终于，不知道多久之后，张元浩感受到了七嫂的小穴开始急剧的收缩，仿佛有无穷无尽的吸力，又仿佛一个绞肉的机器，想要把他的大肉棒含住撕碎，子宫也含住了龟头，对龟头细嫩的皮肤进行研磨，舒爽酥麻感觉冲刷着他的神经，喷发的冲动正在袭来。

第557章
　　一声销魂的长吟，七嫂还是迎来了最后的高潮，她像疯魔一样甩起了长发，一双手臂飞离开床头的靠背反向勾住了张元浩的脖子，整个身体像一张拉开的弓。
　　她双眼迷离脸颊酡红，仿佛在等待着他的张元浩为她射出最后的箭。
　　张元浩没有让她的七嫂失望，在七嫂穴中喷发的热潮冲击在他龟头的同时，他像狮子一样发出了最后的怒吼，大肉棒狠狠顶进了子宫之中，万箭齐发。
　　密集滚烫的精液再一次冲刷着七嫂的子宫，七嫂又一次发出舒服的声音。
　　“哦……哦……”一场超越伦理的性爱，终于在七嫂与张元浩几乎同时，以一种怪异的姿势在高潮之中完成，手机上的合照是他们的见证…………
　　下午七嫂和张元浩并没有继续在酒店纠缠，张元浩被七嫂带回了她自己的房子内。
　　晚上七嫂卧室里，他的肉棒又一次深深插入七嫂紧窄娇小的阴道，他让肉棒静静地插在七嫂体内，不慌不忙地一手搂住她那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐了起来，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。
　　娇羞迷乱中的七嫂，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体都被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双颊，玉腮酡红，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。
　　他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，然后，他的巨棒开始在七嫂天生紧小的阴道中一上一下地顶动起来。
　　不知什么时候，七嫂娇啼呻吟起来：
　　“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　七嫂以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像张元浩的肉棒进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。
　　清秀绝伦的美艳人妻少妇七嫂不禁又娇羞万分，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。
　　他反反复复地在七嫂体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棒在七嫂那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小阴道中进进出出……
　　“哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”
　　七嫂又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。
　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，七嫂娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后，那一双如脂似玉的修长美腿也不知什么时候盘在他股后，将他紧紧夹住。
　　七嫂羞赧万分地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着他在她下身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的胸肌。
　　巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，七嫂的一颗芳心又轻飘飘地升上云端……她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。
　　少妇芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。
　　赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，他轻扳七嫂的香肩，埋首在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。
　　七嫂晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己彷佛嫌他的抽插还不够猛、巨棒在她阴道内进入得还不够深，全身胴体随着他的肉棒的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大……七嫂羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的性欲之巅。

第558章
　　张元浩一手紧搂住七嫂那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏……他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着她那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。
　　他粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着美艳如花的人妻少妇七嫂那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来典雅高贵、美貌动人的七嫂则在他胯下被他的巨棒奸淫得娇啼婉转，娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。
　　随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。
　　他粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而她阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩……膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛……巨棒越来越深入七嫂幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩花芯……
　　终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上。
　　他巨大的龟头深深地顶入七嫂的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花芯一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女阴精。
　　张元浩也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入七嫂幽深的子宫。
　　就这样不知过了多久，在卧室那紧掩着的门后，在那窗户紧闭、窗帘严遮的房间内，一盏床头灯正懒散地散发着暧昧的柔光。
　　在这仿佛与外界绝缘的房间内，几乎每个角落都回荡着一阵阵令人心猿意马的呻吟声，时而高亢，时而低沉，时而谄媚，时而幽怨，时而如哮喘般呼将欲出，时而如怵冷般吸气丝丝。
　　张元浩轻吻着她的耳垂，低声道：“七嫂，你还想要么？”七嫂用雪白的牙齿，咬着下唇，她摇了摇头，那可能是她的心中十分缭乱，根本也说不出甚么所以然来。
　　而她的那种媚态，令张元浩将她抱得更紧，羞赧道：“……你……你刚才好粗暴……”
　　张元浩柔声道：“……可是……我的粗暴……会让你感受到更特别的乐趣……对么？”
　　七嫂娇靥羞红，摇了摇头。
　　她轻轻地咬啮着娇嫩的樱唇。
　　张元浩的双手，自她的肩头抚摸起，一直抚到了她的玉腿。
　　七嫂的小腹又向上挺了挺。
　　张元浩仍然山一样站立在身后，七嫂雪白丰腴的双股，慢慢向他接近，张元浩用力抱住了七嫂，喘息着，七嫂的收缩颤动，使得张元浩完全像是睡在云端一样。
　　七嫂沉浸在欲望的深渊。渴望着小男人的温柔、火热、坚硬。只有他，能用他的坚硬，扑灭自己小腹下熊熊的火热。
　　小男人的身子邪山般压下，紧贴着七嫂光裸的脊背。
　　赤裸的臀峰感受到小坏蛋的横亘的火热，他的双手在她纤细的腰肢上滑动，继续向上。
　　七嫂的双乳挺拔挺翘，饱满浑圆，吹弹得破的肌肤下隐隐透出细微的淡青的血管。
　　这样诱人的玉乳不知道有多少男子多少次在梦中大肆把玩。
　　没错！
　　那真的是一对充满弹性、浑圆又坚挺的迷人双峰。美丽的人妻少妇根本无法拒绝，他的手指在她肋下温柔摸索，那柔腻温润的充满弹性的肌肤。
　　七嫂这种长腿细腰丰乳圆臀的女人无疑最能够激发男人的欲望！七嫂的呼吸急促起来，她的脸红得就像晚霞落在了玻璃上。
　　张元浩的火热的粗大紧紧贴着自己娇嫩的臀肉，有力的脉动，坚硬的力度。
　　小男人的吻终于温柔落下。
　　七嫂娇喘连连，侧着面颊，承受着小男人的热吻……任由张元浩的舌在她的颈间、耳后游走，口中腻声呻吟起来，脸上的红晕更甚。

第559章
　　他的手指碰到了挺秀丰满的玉乳，那是任何男人轻轻一碰，便立刻要紧紧握住的美乳。七嫂的呼吸更加急促了。
　　“啊！”她惊呼了一声，仿若受了惊吓倏地一震，原来，她饱满丰腴的赤裸裸的美乳已被小男人双手握住，柔滑娇软，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人七嫂那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　当小坏蛋的手握住了她的乳房之际，她不由得发起抖来。
　　张元浩宽大的的双手攥住了她挺拔的双峰，然后温柔地握紧，难以形容的滑腻弹手。
　　那温暖的港湾中，水蜜桃一样的玉乳完整地握在张元浩的手里。
　　七嫂在情欲的煎熬中不能自禁地一阵颤栗。
　　“咯……”张元浩几乎要吐出血来，她的玉乳是如此坚挺，如此浑圆，恰盈一握，令得张元浩不由自主要握得更大力，掌心那两团软肉传来的柔软滑腻和弹性令得他全身的血液瞬间涌向头顶。
　　撩擦过乳沟，手指夹住少妇充血肿胀的乳头，揉弄她那对翘圆且结实的雪白玉球，这少妇的玉乳有着极佳的弹性与手感，不停在空气中颤动而高挺。
　　丰满的的双峰赤裸着被他握在手中。
　　七嫂呻吟着，媚眼如丝。
　　张元浩沉醉于那浑圆挺俏的结实弹性。
　　掌心温柔搓揉着娇嫩的细幼乳尖。
　　心中火光熊熊。
　　七嫂少妇完美的胴体完全赤裸，通体晶莹如玉、毫无瑕疵。
　　全身的美妙曲线完全表露无遗。
　　苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两支纤巧细致的长腿，散发着人妻少妇的生命力，和无边的媚惑。
　　长发散乱，摇动间遮掩着她的面庞看不真切，白玉般的面颊上沾着几缕秀发。白玉的玉乳若隐若现，看得张元浩心绪荡漾。
　　胸前浑圆的两团雪白在张元浩手中变换着各种形状。
　　殷红的乳尖在张元浩的指缝间若隐若现。
　　全身线条流畅旖旎之极，从纤细的腰肢到浑圆雪白的玉臀，再到纤细修长的赤裸的双腿，每一寸腻白光泽的肌肤和每一丝颤抖着的充满弹性的肌肉都能要了男人的命。
　　七嫂颤抖着、呻吟着。纤细的蜂腰弓起，她的小鹿般笔直浑圆的长腿颤抖、
　　娇翘的圆臀轻摆、浑圆的酥胸颤动。两瓣雪白的臀肉中间的隐秘花谷，是这片白色世界中的一抹嫩红，彷佛是一朵纯洁的小百合含苞待放。
　　在诱人的股缝之间，玉蚌般肥嘟嘟的两瓣嫩唇因极度充血而愈发显得水灵，诱人的淡红色之间，娇嫩的花芯仿佛一朵沾满露水的淫靡的妖艳海棠。
　　承受着羞耻的视线滋润，使得花瓣盛放。
　　张元浩将七嫂娇嫩的纤细乳尖夹在指缝间，双手温柔搓揉捏弄着她赤裸的双峰。双乳愈发的坚挺。愈发的浑圆。
　　愈发的结实。
　　七嫂在激情的怒涛中已完全失控，在小男人掌心中的自己的赤裸的玉乳如同燃烧起来。
　　炙热的电流混合着两腿间的灼热的期待在四肢百骸窜流。
　　两腿间好热、好湿。
　　丰满的玉乳被小坏蛋的一双大手揉捏，甘美的倒错快感一波波涌来，七嫂整个人都要为之融化。
　　张元浩的手滑过赤裸的玉背，一路向后。
　　他的手刷过她结实的臀部，再慢慢沿着大腿内侧，探进两腿间撩弄细嫩的肌肤，她不断地吟哦，不知该如何排遣那陌生的渴望，只能不停地吻他、抚摸他。
　　让他连取悦她的前奏都忍不了，充血的欲望就胀得他发疼。
　　七嫂细细呻吟，腰肢随之扭动着，似乎在期待着张元浩的进入；身后张元浩无疑非常享受这征服的快感，他的那只手慢斯条理地滑下她的腰肢，采入她的股缝。
　　沉浸在销魂滋味中的玉人儿，明显已经几乎失去理智，不能自制地张开双腿，把粉臀往后邀迎，这样更衬得雪臀滚光溜圆，洁白无比，虽然只有这一个小小的动作，却是极其旖旎，极其香艳。

第560章
　　大大张开，暴露无遗的股缝之中，娇小的菊蕾，连同两瓣肿胀的裂隙，完全沾染着亮晶晶的汁液。
　　分外显得臀肉白皙如雪，娇嫩滑手。
　　张元浩的中指继续进攻，终于滑入泥泞不堪的唇缝。
　　七嫂白嫩的大腿立刻软软地分开。
　　人妻少妇的呻吟声再度泛滥，由于极度的紧张和兴奋而自喉头发出的细细绵长的娇吟证明着她的兴奋。光裸的滚圆雪白的美臀诱人地扭动着。
　　张元浩的手指双手按在两片水淋淋肿胀的唇瓣两侧，向外一压，花瓣无助地抽搐着分开。
　　露出了里面的娇嫩。
　　小男人的手指缓缓插入。
　　灼热而潮湿的娇嫩彷佛有了生命，立刻迫不及待地将小坏蛋的手指紧紧缠绕起来。
　　一根男人的手指竟然如此无耻地插入。
　　可是，这女人雪白浑圆的美臀上，张元浩的大手似乎并不怜惜，甚至把一根手指也放肆地深深插入娇嫩的花芯。
　　张元浩的掌心在七嫂丰腴的胸脯上轻轻滑过，他的手再向下移，抚摸着光滑的，正在微微颤抖的小腹。
　　张元浩抚摸着她丰满腻滑的小腹，七嫂的身子难以自制地微微向后顶送。
　　张元浩已实在不能再等待了，他陡地托高人妻少妇的丰满玉臀，挺着火热的坚硬在她湿漉漉的股间顶刺，寻找着入口。
　　七嫂发出了一下娇唤声来，片刻前的高潮的余韵尚未退却，新一轮的攻势又已经箭在弦上。
　　“等……等等……”
　　受到身后一股力量的推搡而失去重心的七嫂显然在顾忌着什么，双臂撑住台面后，她顺势撅起美臀、微分开两条修长而如鲜藕般盈润的玉腿在梳妆台前的地板上站稳，才勉强找回了重心。
　　而后她深恐有任何迟疑似的迅速抬起头，想要扭转上身将脸转向后面。
　　可是她好像还是慢了一步。
　　她的上半身刚刚微侧，脸还没来得及转过来，她的身体突然一颤，似乎有一股力量猛烈地冲击在了她那高高翘向后面的美臀上，继而她的全身猛地被往前一推，脸部险些就撞到了近在咫尺的梳妆镜上。
　　一根充满年轻霸气的硬热的肉棒已经从她翘起的美臀后面蛮撞地挤开了她那两片湿嫩的蜜唇，狠狠地插入了她蜜热的阴道。
　　七嫂感觉到一根火热的巨大肉棒正紧紧地插在自己无比娇嫩窄小的蜜穴里，自己无比紧小的小穴一下子被那巨大肉棒大大地迫开了，他那十分粗大长耸的紫红大肉棒从龟头到巨大的大肉棒中部已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，自己那紧密窄小的蜜穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，直抵她那娇嫩的花芯。
　　“等……啊！……”她还来不及将话说出口，剧烈的冲击就使得她浑身一颤、头部一仰，失声叫了出来。
　　在她还没有完全从这突然而深入的一击中缓过劲来时，那进入深处的肉棒已然缓缓向后抽出，还没能从肉冠刮磨阴道内壁的快感中挣脱出来时，肉棒再次往深处发力一击。
　　“哦……不、不……等……哦……不能再做了……哦……”在七嫂不知所云之际，肉棒完成了第三次冲击，接踵而来的便是连续抽插，于是因睾丸撞击臀部而发出的“啪啪”
　　声在房间里清脆地响起。
　　“听……听我……说……停……哦……先停……你到底要做到什么时候……”七嫂咬着牙，强忍着阴道内传来的一阵阵令她酥软的冲击，扭过脸去看了看一脸兴奋的张元浩。
　　此时的张元浩正光着全身站在她的身后，贪婪地抱着她的美臀，一边呼呼地喘着粗气，一边不余遗力地将他的大肉棒顶在七嫂的蜜穴内不停地抽插着，他的眼睛已经被淫欲熏红，他的脸上写满了欲望与兴奋。
　　“放心吧，七嫂！做到什么时候……哦……那要……我说了算！”张元浩快速地抽动动着屁股，喘着气激昂地说道，“我会永远爱你的！我会让你幸福的，你就好好享受吧……”

第561章
　　言罢，屁股发力，狠命地顶了几记。
　　“……啊……不！轻……轻点……停……啊……先停下……啊、啊！……”七嫂哪料得到他会突然发力，她娇啼数声，无奈地转回脸去。
　　“疯狂吧！放纵吧！七嫂，像昨晚那样，幸福地配合吧……”
　　“不！啊……不要叫我七嫂……我们已经做得……够多了……呃……”
　　“嘿嘿……听我一口一个七嫂地叫你，是不是感觉很刺激啊？你是我的女人！”
　　“啊……”
　　七嫂的呻吟猛地高亢，她的腿却不由自主地向后夹住张元浩的腰，一双藕臂也反抱住他头，整个人背挂在张元浩身上。
　　张元浩探出大嘴对七嫂天鹅般的玉颈又舔又咬，空出的一只手也按住七嫂的乳房狠命地揉搓，胯下的肉棒连续对阴道深处连续冲击着，仿佛要把七嫂戳穿。
　　“我不管！我要你！我、我就要你！啊、啊、啊……”
　　现在的张元浩已经像匹脱缰的野马，发疯似的冲击着，任何理智也不能将他拉回了。
　　“天……天哪！……啊……轻……轻点……要被顶坏了……啊！……”七嫂满脸通红地躬起身，丰满的屁股翘得更高，一副不堪蹂躏又欲仙欲死的模样，她的双手在激烈的挥舞中将梳妆台上的化妆品推得东倒西歪。
　　张元浩的大肉棒好像要彻底击垮她一般，以极快的速度冲刺着，而且每次都插到了七嫂最深的地方。腹部与臀部发出的“啪啪”
　　声变得越来越快，越来越清脆。
　　“饶、饶了……我……我……吧……”这也许是七嫂最后发出的抗议声，如果别人将这理解成抗议的话。
　　一直紧崩的身体终于在疯狂的侵犯面前松软了下来，几乎筋疲力尽的她似乎失去了对身体的控制。
　　“啊……”
　　交合良久，在一声高亢的呻吟声中，七嫂的玉体一阵颤栗、紧绷，雪白丰满的肉体终于垮了下来。
　　若不是张元浩的双手一直扶住她的腰，她恐怕连站稳的力气都没有了。
　　七嫂此时已经失去抵抗的力量，只得接受大肉棒的插入，任张元浩亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，口里呻吟着：“嗯……嗯……啊、啊……不！不！！”但是很快，七嫂感到阴道内越来越强烈的瘙痒感，大肉棒将阴部塞的鼓鼓涨涨的，反而有一种充实的感觉，阴道内酸酸麻麻的难过死了。
　　七嫂感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，小男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇着产生了又一阵强烈的快感。
　　张元浩看到七嫂的两片红润的阴唇竟然张开了，从中喷涌出一股白色的液体。
　　看着七嫂白嫩的身体扭动着，张元浩哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在七嫂的花芯上。
　　七嫂的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，张元浩便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动着七嫂的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
　　七嫂那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。
　　七嫂在轻声呻吟着：“求求你，不……不要了。”张元浩那管这么多，兴奋地把那粗大的大肉棒一下又一下顶进了那狭窄的阴道里，七嫂便疼痛的“啊……”的大声娇呼着。
　　“求……求求……你……不……不要再插的那么用力了……轻……轻点……啊！”七嫂的双手紧紧抓在梳妆台上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　张元浩没有说话，他感觉自己那坚硬的大肉棒顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和七嫂红晕满脸的娇态真是太动人了，七嫂忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被张元浩左手压住，根本无济于事。
　　张元浩不禁轻轻放下七嫂的臀部，把那粗大的大肉棒退出去了一些。
　　七嫂正稍感轻松，张元浩弯下腰去，扑的一下又把那粗大的大肉棒插了进去。

第562章
　　七嫂不禁又娇呼一声，张元浩就这么欣赏着美丽少妇的娇态，并不着急地慢慢运动着身体，把那粗大的大肉棒一下下抽动在淫水贱流的阴道里，他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在那鲜嫩的阴唇上。
　　七嫂感觉粗大大肉棒在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。
　　但被强奸的仍摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊，不……不要……嗯……”声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，只抽动了几下，那粗挺的大肉棒上就沾满了的淫液，也慢慢舒软了下来。
　　随着那粗大灼热的大肉棒在自己那阴道内放肆的抽动，七嫂觉得有一股令她震颤的激流开始从那阴部传了开来，只觉得自己那被粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被张元浩的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，她的身体像触电一样来回扭动，扭动一次，呻吟一次。
　　“七嫂，爽吧？今后这个小穴就是我的了，我会天天让它爽歪歪的。”张元浩一边抽插，一边逗弄着身下的女人。
　　“啊……啊……爽……不……不行……的……啊……”七嫂轻叫着，还有一丝残存的理智。
　　张元浩在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少妇被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住少妇勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，七嫂只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒，不禁“啊”的叫出声来。
　　张元浩看着美丽的七嫂在自己身下被强暴着，却感觉到少妇的阴部紧紧夹着自己粗大的大肉棒，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的大肉棒正从七嫂高高翘起的臀部一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，把沾满淫液的长耸大肉棒一下子从少妇那湿润的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着黏稠的爱液把美女那火红的阴唇都翻了出来。
　　可不知怎的，七嫂却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着张元浩那长耸的大肉棒。
　　张元浩不禁哈哈淫笑，知道这个美丽的七嫂已经被自己征服了，不禁性欲狂发。
　　大笑中，张元浩突然两手粗暴地握住那十分丰满勃起的雪白玉乳。
　　七嫂只觉得那股动人的感觉在自己那被张元浩玩弄的乳房和大肉棒不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身在颤栗着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。
　　“啊哟……不行啦……啊，啊，喔喔，哟唷哟……真的受不了啦……啊……饶了我吧！求你啦……啊，啊，啊哟……”
　　张元浩乘机淫笑着挺起身，用手按住七嫂的纤腰，大肉棒对准蜜唇，又一次把他那十分粗大长耸的大肉棒狠狠插入了那娇嫩夹紧的阴道中，肉棒几乎全进全出，从小穴里带出的淫水四处乱溅，七嫂立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛。
　　“啊……喔……太深……唔……太重……哦……不行了……我……我要死……”七嫂忘形的发出浪叫呻吟，娇喘着，颤抖着。
　　膨胀的大肉棒在她湿漉漉的小穴里凶狠地来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她欲火焚身，浑圆白嫩的玉臀上下扭动迎挺着男人的奋力抽插。

第563章
　　此时张元浩又开始揉摸七嫂丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从七嫂那无比丰盈娇贵的乳胸传进了少妇美丽身躯里的每一部位。
　　七嫂只觉得那粗大的大肉棒在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，七嫂本能的夹紧了阴道挺起粉臀向上迎去，口中发出“嗯嗯”的呻吟声来。
　　“喔……你的小穴真的好紧……又湿……又滑……啊……吸住我了……好爽啊”张元浩粗喘地挥舞着肉棒犀利地攻占那极品美穴。
　　这个女人，看着让人兴奋，摸着让人迷醉，插着让人欲仙欲死，完全是一个上天赐给的美艳尤物，一定要牢牢地抓在手里，一定要插穴插个够！！
　　张元浩把大肉棒从尽头退出，低头一看，见上面沾满爱液，立刻双手按住七嫂的细腰，挺动大肉棒以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。
　　“啊……啊……不要啊！……啊，不要！啊……啊……啊……”七嫂的叫声更让男人兴奋，越插越猛，越插越烈！
　　看着七嫂粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的大肉棒翻出推进，感觉抽插少妇紧密小穴真是舒爽无比。
　　七嫂的玉穴本以泛滥成灾，如今又被张元浩的大肉棒大干，立刻七嫂的玉门穴口冒出泡泡，七嫂虽然仍喊“不要”，却又发出如释重负的娇吟，不等张元浩攻击，七嫂就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与张元浩的大肉棒紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两人阴户和大肉棒“扑哧、扑哧”的猛烈交合声和七嫂的叫喊声。
　　张元浩此时大肉棒涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在七嫂的玉门蜜洞抽插。
　　杰天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达八寸以上的硕大肉棒，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花芯，记记结实，把七嫂弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊……啊！……你……你好……狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出来……我……我……不行的……啊……”
　　张元浩感到七嫂的高潮，也有了射精的征兆，他一边冲刺，一边大声道：“七嫂……哦……要射了……要射给你了……”
　　“啊……”
　　七嫂一声哀鸣，优美修长的柔滑玉腿绷得笔直又悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
　　阴道缠绕收缩，子宫更是将那闯进来的热腾腾的大龟头缀住，一阵电击般的酸麻后，阴精玉液哗然而出，竟是再次高潮了。
　　张元浩抽插良久，也到了紧要时刻，龟头被七嫂的阴精一烫，再也忍不住叫道：“喔……哦……我……我要出来了！七嫂，要拔出来吗？”张元浩猛地将开始发抖的大肉棒狠戳到底撞击着她的最深处，然后开始往外拉。
　　先前七嫂埋怨他欺骗她，完全不考虑她的立场与状况，还一味将浓厚的精子射入她体内，这回他可是很尊重她了，可是，就算不让他射进去，他还是会射进去，所以既然已经内射过了，这次她就好好感受他那个火热热的岩浆精华喷洒时所产生让她飘飘然的快感。
　　在七嫂感受他往外退的同时，迅速将那修长的两腿再度缠绕在他的腰上、挺起屁股，将他的大肉棒整个再度纳入她的美穴甬道之中。
　　“张总，没关系……反正射都射过了，我很想……想感受你的射出……你射吧，射到我里面好了。”七嫂娇喘吁吁嘤咛声声呢喃道。
　　张元浩听到她那期待的语气之后，一面脸带着微笑一面在她的脸上、她的嘴唇、还有她的乳房上温柔地吻着，他不断吻着她，大肉棒也还依旧继续在她的美穴甬道中进进出出，进出之间的节奏在这时候他也调整为快速而急促，每一次的挺入都根根到底，这种快速而强烈的冲击更是使她肌肉紧绷地箍牢着他，全身意识都专注在下身所传来的讯息。

第564章
　　最后张元浩贴紧七嫂的臀部，将大肉棒再次狠命地往七嫂子宫深处一顶，一股滚烫浓稠的精液已经喷涌般地击打在玉人子宫的最深处，大量滚烫的精液又把七嫂的小穴填满。
　　莫名其妙的动作就发生在感受到他射精的那一瞬间，她强力的抛送玉臀将美穴甬道尽可能贴合住张元浩的大肉棒，很想这样让他喷射撞击所带来的神经刺激能达到极至。
　　七嫂很清晰地感受到他的每一次射精的脉动，每一股的喷射都狠狠地触碰到她的子宫深处，这种深层地触击也让她产生了更巨大的快感。
　　张元浩的大肉棒最终还是停止了跳动，过了一会，张元浩的大肉棒已经软缩下来，却还是可以让她感受到那只大肉棒的存在。
　　等到大肉棒完全软化张元浩才将它缓缓地往外抽出，将那只长而肥美的肉柱子从她湿的一榻糊涂又红又肿的美穴甬道中往外退，在他退离她的身躯之时，她也接着用手肘撑起上身看着他的抽出。
　　她不知道她的脸上是否泛出桃红，当时真是感觉很羞人，脸上更是臊热的发烫。
　　七嫂的身体抖个不停，双腿大大的撇着，被张元浩干得通红的美穴甬道这时候开口变的好大，可以感到它仍在继续地缩张与分泌，张元浩射进去的精华亦源源流出。
　　而她那原本整齐浓稠的芳草也散乱地贴在小腹而且黏糊糊地像似风雨过后的稻田。
　　七嫂早晨是被自己惯常设定的闹铃声叫醒的，睁开困顿的眼，面前就是小男人壁垒分明的胸膛，两个人的身体赤裸着交缠在一起，在初夏的天气里，温暖又亲密。
　　悄悄起床，地板全是散落的衣物，她昨天的衣服都不能穿了，只能先披了一件张元浩的衣服。
　　打开房门，把早餐做好了。七嫂蹑手蹑脚拿着包回到卧室，张元浩已经醒了，懒懒的靠在床头，看到她穿着他衬衣进来，勾起一抹笑，问她：
　　“一大早出去干什么？”
　　七嫂走到张元浩身边，拉起还在床上的张元浩：
　　“我做好早餐了，吃完我就要回去了！”
　　张元浩拉过她吻了一下唇瓣，七嫂抓着他腰间的衣服微踮着脚柔顺回应。
　　“不许穿上裤子就不认识我！一定要想我！”
　　七嫂紧盯着张元浩的眼睛，可怜兮兮的说道。
　　“会的呀七嫂，你操起来这么舒服。我恨不得一直操着你！”张元浩淫笑着说道。
　　“讨厌！你介意我和明凯的事情吗？要不……要不然我回去就提分手！”
　　七嫂低着头轻声说道。
　　“别嘛，分手干嘛啊！我就喜欢操厂长的老婆！”
　　张元浩贱兮兮的拒绝着。
　　“你……！”
　　七嫂抬头瞪了张元浩一眼，瞬间就明白了他是什么意思，很是生气，但又不知道应该如何说。只能叹了一口气。
　　“我都依你好不好，一定要记得找我！你想……你想怎么刺激我都依着你！”
　　“那我想把你跟其他女人放在一张床上，你也依着我吗？”
　　张元浩笑吟吟的看着七嫂，电竞圈的人妻他也占有的差不多，该要实现自己的那个淫秽的愿望了，七嫂被张元浩突如其来的这句话说的一愣，脸上难掩着失落，却还是坚定的点了点头。
　　张元浩笑着低头吻住了七嫂，然后用力拍了拍七嫂的翘臀。
　　“骚货！放心吧，以后我们有的是操逼的时间呢！之后准备一下你男友的队服！”
　　七嫂这才轻哼着依依不舍放张元浩离开了……
　　从七嫂那里离开后，校张元浩边着手开始准备将自己梦想中的画面变成现实，自己组成一支人妻梦之队，每个女人都穿着自己配偶的队服，被自己一个接一个的按在桌子上猛操，而且由于自己的出色发挥，现在不仅集齐了队员，更是拥有了独家的人妻解说甚至还有一众美女主播，可以说张元浩在很大程度上也算是操遍了电竞圈内的大部分的美女。
　　张元浩一边畅想着不久后的美妙生活，一边肆意的踩着油门，他这次的目的地，就是为了安抚好周淑怡，说来也有趣，自从被张元浩操到了之后，周淑怡变得越来越有女人味了，从穿搭到妆容，甚至到最令人诟病的言谈举止，都有了很大程度的转变，让张元浩对周淑怡的印象也有些改观。

第565章
　　把车子停在周淑怡家的小区外面，刚走到门口就看到周淑怡穿着白色小裙子俏生生的站在大门口挥手。张元浩直接走过去抱着周淑怡回家了。
　　过了几分钟后，周淑怡卧室里。
　　床上的周淑怡全身已完全裸露，张元浩坐在床边细细品位着美女的胴体，只见周淑怡肌肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。
　　周淑怡浑身散发着的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了张元浩的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　周淑怡的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，乳峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮。
　　两座乳峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，周淑怡的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，周淑怡的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　张元浩双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着周淑怡弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　张元浩的双腿像巨大的钳子一样夹住了周淑怡的下体，粗大通红的大肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着张元浩去拮取、去收获。
　　张元浩不停地抚摸着周淑怡细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　周淑怡的双臂被高高地举到头顶的位置，张元浩不住地舔着她鲜嫩无比的玉乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，张元浩很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤噬咬。
　　顺着身体的两侧，张元浩一直探索到了周淑怡平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，一的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味周淑怡散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　张元浩将周淑怡紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。
　　张元浩揉搓着周淑怡的一双粉嫩玉乳，胯下的大肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　双手抚上周淑怡光洁细嫩的小腹，准备探向有隐秘的草地。
　　张元浩的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的周淑怡私有草地，又从容地在她花丛中散步，当然这个从不对别的男人开放。
　　张元浩猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住周淑怡的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　他的手感告诉张元浩周淑怡神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，贤珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴嫩穴沟下，肛门，也种植了一片小草茸茸。
　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向张元浩逼进。
　　他的手穿过茂密的森林来到周淑怡的桃花源头，张元浩轻轻的在周淑怡宝蛤上爱抚。
　　随后，张元浩分开周淑怡微微并拢的双腿。
　　真是造物主的杰作，张元浩敢打赌，想要找出比这更好的身体，怕是一件不容易的事情。

第566章
　　丰厚的阴阜夹着湿润的阴唇，上端隐藏着一颗诱人的阴蒂。
　　张元浩用右手轻轻分开周淑怡花瓣，粉红色的秘部完全暴露了，两片鲜嫩的贝肉紧守着她那不容侵犯的禁地。
　　张元浩把周淑怡粉腿腿分开，目光注视着她大腿间的花瓣，对周淑怡进行视奸。
　　周淑怡的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在张元浩面前。
　　周淑怡的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　周淑怡的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。
　　张元浩捉住周淑怡的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随着一双纤秀玉腿缓缓分开，周淑怡两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在他眼前。
　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着周淑怡最娇嫩的花蕊。
　　张元浩埋下头深入到周淑怡的身前近距离的观赏起性感尤物的粉嫩诱人的会阴部来，她平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜。
　　在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　周淑怡高耸的一双乳峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的小穴虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！
　　在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在小穴的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，张元浩蹲下轻轻拨开周淑怡的阴唇，她花房内圆圈般的桃红色的膛肉微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　张元浩禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。他将手掌试探地贴向周淑怡的会阴，手指滑入了她阴道桃园。
　　张元浩手掌的边缘已经触及到周淑怡的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的阴道两旁细缝自觉地加紧吮吸着张元浩的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　周淑怡开始呻吟，张元浩两只手指拨开她花瓣，大拇指按住周淑怡毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
　　张元浩没有遇到任何的阻挡，索性扳开周淑怡雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。
　　张元浩的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，周淑怡的全身在他手指的用力开始不可抑制地颤抖起来。
　　凑下嘴去，张元浩灵活的舌尖在周淑怡可人的花瓣缝上不断地游移。
　　张元浩的口交非常仔细，他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舔，待到发现周淑怡某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　她口中呻吟连连，并且开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。
　　张元浩的手轻轻的抚摸周淑怡的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了周淑怡的阴道，虽然腿张得很开，周淑怡的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。

第567章
　　看到这里，张元浩忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。
　　张元浩显然很有经验，时而用舌头轻轻地舔着周淑怡的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着周淑怡大小阴唇。
　　张元浩感到无比的畅快，一种极品体香刺激着张元浩每一条神经。好一会了张元浩才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　周淑怡的阴唇沾满了张元浩的唾沫，看上去似乎非常湿润。
　　周淑怡的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。
　　张元浩掏出胀硬的大肉棒顶在周淑怡湿滑的阴唇上，因为刚才自己被逗弄了半天，所以她不想让他这么就进去，用力扭腰推开张元浩，才进入半个龟头的大肉棒立即滑出来，一柱擎天挺立着。
　　张元浩将大肉棒提在周淑怡的眼前，她瞄到他的大肉棒，暗自吞了口唾沫。
　　“让我来好好疼你吧！”
　　他在周淑怡的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。
　　张元浩将龟头顶在温润阴道口，周淑怡咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。
　　周淑怡动作优雅的夹住修直大腿缠在张元浩身后，他拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上。
　　周淑怡微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的肉缝诱人绽放。
　　张元浩的龟头碰触到娇嫩的阴唇，周淑怡芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　持续不断的挑逗和玩弄周淑怡胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，张元浩轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧。
　　阴道中早已淫水横流，湿滑无比，张元浩缓缓的将大肉棒往紧窄的阴道深处插去。
　　“啊……好麻……啊……”
　　周淑怡如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。
　　紧滑的阴道痉挛着将大肉棒狠狠夹住，张元浩还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，周淑怡就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。
　　“啊……呀……唔……”
　　周淑怡紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住他。
　　张元浩索性将周淑怡抱起来，吻住柔软的小嘴，她忘情地和他热吻。
　　他左手握住周淑怡浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”
　　敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的周淑怡差点熔化在张元浩身上，不知流出多少淫水的阴道紧紧夹着大肉棒蠕动收缩。
　　“呜……你……你……不要……”
　　周淑怡丰盈曼妙的娇躯贴着张元浩乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被张元浩左右扯绑着，大肉棒塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　张元浩搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。
　　他低头轻含周淑怡嫣红的乳头，周淑怡粉红的乳头硬得像樱桃一样。
　　张元浩轻轻吸啜着一下，周淑怡就呻吟了一声，双手抱住他的头，把张元浩的脸紧压在她腻滑的乳肉，他舔遍每寸香滑的肌肤。
　　在周淑怡激动的浑身颤抖时，张元浩将她放到床上，大肉棒磨擦着湿滑无比阴唇。
　　周淑怡凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，张元浩温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意周淑怡低头看。

第568章
　　她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的大肉棒被阴道渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花心紧密的磨合着，周淑怡抬起长腿缠上张元浩的腰，大肉棒在她阴道内抽送加快，快美的感觉使周淑怡光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟他连成一体。
　　“周姐，舒服不舒服？”
　　张元浩喘着气加快抽送的节奏。
　　“弟弟，好舒服啊！”
　　周淑怡点着头呻吟回应。
　　“要不要再快一点？”
　　张元浩的大肉棒在紧小的腔道里猛烈抽插。
　　周淑怡妩媚的瞪了张元浩一眼，不过却没有回答他的问题。
　　张元浩伸手抱住她圆翘的肥臀，大肉棒在阴道内大力的抽插，次次尽根，周淑怡大力呻吟：
　　“弟弟……你别这样……啊……”
　　他又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来。
　　周淑怡挺动阴阜迎合，阴道紧吸着大肉棒，长腿用力缠着张元浩的腰，娇羞着呻吟：
　　“弟弟，快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……”
　　周淑怡露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着张元浩的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住张元浩的屁股让大肉棒插得更深。
　　张元浩的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸吮着大肉棒。
　　张元浩前后后摇动腰胯，周淑怡脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：
　　“啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……”
　　周淑怡被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着张元浩的头发，任他在挺起的乳头上舔弄，阴道不断痉挛收缩。
　　张元浩的大肉棒被收缩的阴道阵阵箍紧，大手抓住周淑怡的细腰加速抽干。
　　周淑怡飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住张元浩的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在张元浩身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。
　　诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更娇美，张元浩捧住周淑怡滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈。
　　张元浩抽出大肉棒抵在阴道口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解阴道深处的淫痒。
　　“别……别走……”
　　周淑怡的肉缝间早已黏红滴汁，阴道深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和张元浩贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的玉乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像他奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的阴道又紧又会夹，刺激的张元浩香艳销魂。
　　周淑怡饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起张元浩的兽性。
　　张元浩的手在周淑怡曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，周淑怡曼妙身躯越发激烈的颤抖。
　　张元浩轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。
　　“弟弟……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……”
　　周淑怡那让人惑迷的俏脸透着浓浓春意，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦龟头，发出“滋滋”的清脆水响。
　　张元浩推高周淑怡的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。
　　“啊……快……快来啊……我好痒……”
　　被推离大肉棒磨擦不到肉缝的周淑怡忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在张元浩手中扭动。
　　张元浩徐徐上挺大肉棒，龟头重新插入肉缝，周淑怡水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把大肉棒尽根吞入，阴道内泛滥的爱液让大肉棒的抽送异常顺畅。
　　张元浩感到龟头在娇嫩的阴道里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。
　　跟着张元浩将周淑怡修长的大腿架在肩上，大肉棒对准阴道尽没尽出，次次送到花心。
　　周淑怡雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被张元浩抓起来揉挤吸舔。

第569章
　　她低头看着张元浩抽插的情形，大肉棒抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入阴道口。
　　张元浩抽插速度越来越快，丰沛的淫水被大肉棒的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋”声和一连串的快感让刘娜大声浪叫起来：
　　“好……插……得我好……好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……要……出……来了……”
　　知道周淑怡高潮来了，张元浩伏下身吻着她的香唇，右手按在周淑怡丰满的乳峰上抚摸，下身轻柔地抽送大肉棒，让她充份享受高潮的余韵。
　　周淑怡渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：
　　“好爽阿……我……我……我还想要……弟弟……”
　　张元浩笑道：“刚高潮又想要？难道没有感觉我一直没有停啊。”
　　周淑怡搂着张元浩的脖子撒娇道：“人家喜欢你用力嘛！”
　　“好，我用力。”
　　张元浩用力插着周淑怡娇嫩湿热的小阴道，她骚浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合。
　　“啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了……”
　　张元浩听周淑怡叫得肉紧，插得更用力了，她紧窄的小阴道包住他的大肉棒不停夹紧。
　　“天啊……啊……好舒服喔……啊……弟弟……你……你的大肉棒好硬啊……好爽……好爽啊……又要丢了……哦好舒服……啊……不行了……”
　　听到周淑怡的阵阵浪叫，张元浩不由加强力度，挺着腰重重插着，她迎着他的抽插，快感节节高涨，嘴里大呼小叫着：
　　“啊我……再快一点……弟弟……操死我吧……美死了……快一点嘛……”
　　张元浩运用着熟练的技巧上下抽动，把阴道插得“滋滋”作响。
　　周淑怡乱伸长腿扭摆肥臀配合着张元浩的抽插，紧紧地搂着他，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的快感。
　　周淑怡拼命抬高肥臀，使阴道与大肉棒贴得更紧密。她淫荡的叫声和表情，刺激得张元浩更用力抽插起来了。
　　“哎呀……我又要丢了……”
　　龟头碰触到阴道深处最敏感的花心，刺激的周淑怡淫水狂流。
　　“亲我，弟弟……”
　　周淑怡双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧张元浩的腰。他们的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。
　　“姐姐，你水流好多哦！舒服吗？”
　　张元浩摆脱周淑怡舌头的纠缠说道。
　　“还问人家，你好厉害哦！我都快被你操死了。”周淑怡红着脸媚笑着道：“弟弟，我们换个姿势吧！”
　　说完，周淑怡起身背对着张元浩，翘起白晰圆润的肥臀。
　　张元浩挺着大肉棒戳进潮湿的阴道，周淑怡酥胸微向前倾，弯腰扶着墙壁，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起。
　　他扶着周淑怡的纤腰，大肉棒狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　张元浩的手向前抓住周淑怡的玉乳，两人紧紧贴在一起。
　　“撞得人家好舒服。”周淑怡摇动肥臀追求着快感，她乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让张元浩看得血脉贲张。
　　“什么撞你的舒服啊？”
　　张元浩故意把龟头顶在阴道口不肯深入，逗弄着周淑怡。
　　“你的大肉棒，人家想含蓄一下嘛！”
　　性欲高涨的周淑怡哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。
　　“含蓄什么啊？我就喜欢你骚浪的模样。”
　　张元浩狠狠把大肉棒刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。
　　周淑怡被撞的很舒服：
　　“哦……你……你的大肉棒好硬啊……”
　　“好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……”
　　张元浩扶着周淑怡圆翘的屁股长程的抽送，大肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得她紧紧抓着床单，阴道深处不停收缩。

第570章
　　高潮连续不断的到来，周淑怡小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖。
　　“哎呀……插死了……要命的大肉棒……你插死我了……我受不了啦……”
　　“我，我也……”张元浩感到龟头一阵酸麻，大叫道：“我要射了啊！”
　　“啊……射进来吧！弟弟……啊……”
　　张元浩再也忍不住了，低吼着把大肉棒深深的刺入阴道，火热的精液开始喷射，喷得周淑怡娇躯蠕动颤抖，她的子宫花心不停吸吮，将他射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着张元浩。
　　“啊……不行了……死了……”
　　周淑怡全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。
　　张元浩趴在周淑怡软绵绵的胴体上，刚射完的大肉棒还在阴道里一抖一抖的，每抖一下，她就颤抖一下。
　　两人相拥着口舌交缠，下体仍然结合在一起享受着性高潮的快感。
　　呼吸终于慢慢恢复正常，张元浩看着怀里骚浪淫荡而又可爱迷人的美女，真是喜欢极了。
　　性感尤物靠着张元浩蠕动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，他的大肉棒又渐渐的突起，伸手将周淑怡的细腰围住，贴紧她圆隆滑软的臀丘。
　　周淑怡软绵绵的手摸上张元浩的大肉棒，口中惊呼道：“弟弟……怎么这么快就又硬了啊！”
　　说话的时候，她圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龟头。
　　张元浩捧住周淑怡的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舔，极度的酥痒让她“啊”的轻声哼叫。
　　张元浩右手摸上周淑怡高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住乳头温柔的吸吮。
　　周淑怡捉着张元浩再撞击酥胸上游弋的手急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他，温柔的说道：“弟弟，你又想要啊？”
　　“嗯。想操死你？”
　　张元浩吻着周淑怡白嫩丰润的乳房，嘴里含糊的回应着。
　　舌头在乳尖上来回舔动，乳头在张元浩嘴中渐渐胀大勃硬，他用右手搓揉着刚刚被吸硬的乳头，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的乳头上转圈，还用大肉棒使劲顶着湿润的肉缝。
　　“嗯……嗯……”
　　周淑怡发出含含糊糊的呻吟，手抱住张元浩的头。
　　张元浩左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　“嗯……啊……好舒服啊……”
　　周淑怡满足呻吟，张元浩的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，她眼神迷蒙的看着张元浩亲吻自己，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开。
　　张元浩跪在周淑怡脚边看着诱人的肉缝，右手食指揉着呗淫水浸的湿黏黏的阴唇，她仰起头“嗯嗯啊啊”的浪哼。
　　张元浩用指尖轻按着阴蒂，由下而上的舔着，舌尖沿着阴唇深入阴道，周淑怡将阴阜朝他的嘴上挺，发出高昂的浪叫：
　　“啊……啊……弟弟……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……唉哟……好舒服……”
　　张元浩直到满嘴淫水才停下来，他拉着周淑怡纤细的手去握挺直粗大的大肉棒，让她纤手握住龟头，来回套弄。
　　张元浩双手抱着周淑怡的头往胯下压去，她缓缓低头靠过来，长直的头发搔到他裸露的大腿，酥酥麻麻的。
　　张元浩将大肉棒顶到周淑怡唇间，想塞进她温暖的小嘴，周淑怡张口把大肉棒含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着睾丸。
　　香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，张元浩的血液充塞着下体，龟头胀得更大了。
　　周淑怡的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。
　　她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着马眼，小手握着大肉棒，口水顺着大肉棒流下，“唔唔”的含糊的发出声音。

第571章
　　张元浩伸手去抚摸周淑怡柔美的大腿，伸入她凸起的阴阜中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的阴道口，中指插入肉缝浅浅的抽送起来。
　　周淑怡檀口内的温度突然增加，张元浩的龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还好她突然松口，否则他就当场缴枪。
　　周淑怡苦着脸一副可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙，口中嗔道：“弟弟……你怎么还射不出来？我的嘴好酸……啊……”
　　对于直播间阅人无数的周淑怡来说，要让她说出如此服软的话，实在是一件很荣幸的事情，张元浩有点得意道：“那是……也不看看我是什么人……宝贝……你帮我，我也帮你……”
　　说完将她翻躺在床上，扳开柔嫩的大腿，低下头吸住湿软的阴唇。
　　张元浩的舌头伸入阴道，舌尖在阴道壁上转动着，周淑怡柔滑的腿肌立即绷紧，纵情恣意的呻吟听起来更让人血脉愤张。
　　张元浩温柔的拨开阴唇将舌尖尽量伸长舔到圆圆小小的一团嫩肉，周淑怡呻吟着，用大腿紧紧缠住他的头，向上挺动阴阜，手压着张元浩的头，恨不得把他整个头都塞入阴道中。
　　微烫的热流喷到张元浩舌尖上，有点酸酸微腥的刺激，张元浩张口将爱液吞下去。
　　周淑怡也情难自己，又将张元浩的大肉棒深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龟头熔化，硕大的龟头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉。
　　周淑怡尽力吞吐，张元浩紧揪住她的秀发，湿淋淋的大肉棒在小嘴中出入。
　　周淑怡涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。她温暖的小嘴含着龟头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱。
　　周淑怡跪在张元浩身前，低下头，饱满丰腴的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，在柔和的灯光中看起来美艳绝伦。
　　张元浩挺立龟头顶上她微颤的薄唇，周淑怡垂着头，娇喘细细地轻含了一下龟头。
　　张元浩探手抚上周淑怡浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯。
　　周淑怡雪白光裸的肥臀剧烈的摇摆，十根纤纤足趾分张，死死的蹬着床单，暖滑的丁香小舌蠕动起来。
　　张元浩舒服的眯起眼，享受着周淑怡的口舌服务。
　　周淑怡认真吸着张元浩的大肉棒，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龟头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙。
　　周淑怡凄美的俏脸憋得红通通的，张元浩被周淑怡又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶，起身头脚相反的压在她柔滑娇躯上，变成六九的口交体位要她继续吹含。
　　不知道过了多长时间，被吸得又红又亮的大肉棒从周淑怡小嘴里拔出时还牵出一条晶亮的水丝，张元浩掰开她雪白的大腿，脸凑近泛红湿黏的肉缝。
　　周淑怡不安的蠕动着被狎玩的下体，小嘴含着龟头发出含糊吟哼。
　　张元浩的脸紧贴着散发热气和淫香鲜嫩多汁的阴道口，匀称修长的玉腿紧夹他的头。
　　张元浩枕着周淑怡软弹滑嫩的大腿，大肉棒在湿湿软软的小嘴中舒服的滑动，手指揉弄肉缝上端黏答答的阴核，拉开鲜红的阴唇挤出透明的淫液。
　　张元浩张嘴紧贴上娇嫩的肉缝“啾啾”用力的吸吮。
　　“呜……呜……”
　　周淑怡娇躯痉挛，又黏又咸的热液涌出阴道口，直流入他嘴里。
　　张元浩舔着唇边的爱液，将周淑怡如水蜜桃般圆隆的臀瓣抬高，她修长的大腿屈在半空，黏红的肉缝就像鱼嘴般裂开。
　　他手指压住被玩弄到充血的湿润肉缝，将鲜红阴唇拉开伸出中指小心翼翼的插入。
　　张元浩用力扒开白皙的大腿，手指完全插进湿淋淋的阴道口，嘴也凑上去亲吻起肉缝四周娇嫩的肌肤。
　　周淑怡呼吸急促，含着大肉棒“咿咿喔喔”的呻吟着，温热的气息使张元浩的龟头如浸在温暖的阴道中一样。

第572章
　　她被牢牢捉着的纤足，白嫩修长的脚趾纠夹在一起，忍受着张元浩冰冷的手指在娇红嫩肉缝内的搅弄。
　　舌尖刮在阴唇上，周淑怡娇躯上挺，小嘴不自觉用力吸吮龟头，香舌激烈搅弄着。
　　张元浩感到大肉棒被温软的小嘴紧紧吮住，滴着爱液的舌尖从窄小的阴道中取出，手指因为阴道的收缩扭曲已经被挤到很深。
　　张元浩从周淑怡变得火热的肉感胴体上翻下，周淑怡温柔地用玉手套住他的大肉棒，一上一下有节奏地套弄着，口中说道：“我要……我……我要嘛……”
　　张元浩故意逗她：
　　“要什么，骚货？”
　　同时加大对阴道的刺激。
　　“啊……喔……弟弟……我受不了了……好痒……”
　　周淑怡的呻吟更激烈，淫液如潮，小手握住张元浩的大肉棒熟练地卖力套弄着，“我……要你……要你的大……大肉棒……快干我……我要让你操我……痒死了……弟弟大肉棒……”
　　张元浩其实也早忍不住了，深深吐出口气，双膝插入周淑怡大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的大肉棒在鲜嫩肉缝间乱顶，没找到令人销魂的阴道入口，轻轻滑过阴唇触到精致的菊蕾上。
　　周淑怡好不容易才摆脱含住巨大肉棒的痛苦，急促的喘着粗气，现在更紧的屁眼遭到偷袭，令她芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住大肉棒拉上来，挪动肥臀让龟头触在早已淫水泛滥的肉缝上。
　　张元浩用龟头在肉缝磨擦两下，沾着粘稠的爱液，屁股颤颤的往前一顶，龟头塞进阴道口，随着温紧的触感包围上来，整支大肉棒被周淑怡的肉缝吞没。
　　“啊……嗯……弟弟大肉棒……舒服……”
　　周淑怡淫浪的叫起来：
　　“啊……啊……弟弟大肉棒……唉呦……哦……弟弟……”
　　被爱液充分滋润的阴道，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着大肉棒。
　　“啊……好涨……啊……弟弟大肉棒……啊……好麻啊……”
　　周淑怡感到壮硕的龟头推开阴肉，在爱液的润滑中亢奋抖跳着推进。
　　张元浩抵抗着被阴肉紧紧嘬吞吮的快感将大肉棒深深插进阴道深处，他并没有急着抽送，而是压紧周淑怡光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受爱液的滋润以及阴道黏膜的包裹和缠夹。
　　“你别这样……快……弟弟大肉棒……快点……求……求求你了……”
　　这样的频率和力度对周淑怡无疑是更痛苦和煎熬。
　　张元浩压在周淑怡柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳尖吸咬。
　　周淑怡痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着张元浩的轻抽慢插。
　　“快……快啊……弟弟大肉棒……求……求你快点啊……”
　　周淑怡急促娇喘着浪吟起来。
　　张元浩压住周淑怡丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让他越来越快地抽送，阴道口发出“噗滋……噗滋”的清脆水声。
　　周淑怡扭着纤腰，均匀修长的大腿举在张元浩身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着他的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性。
　　张元浩趴在周淑怡暖玉温香的胴体上，努力的挺动大肉棒在痉挛的阴道里挺送，龟头撞击着柔嫩花心。
　　周淑怡咬住薄唇拼命忍耐着强烈的快感，阴道不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋润大肉棒，口中呻吟道：“噢……不要啊……太……弟弟大肉棒……太深了啊……不……不行了……顶死我了啊……”
　　张元浩把她修直的双腿抬起来一直往前压，周淑怡曼妙的胴体弯屈，搁在肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。
　　张元浩紧紧抱住周淑怡香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，大肉棒在火热阴道里飞快进出。

第573章
　　周淑怡闭紧双眸，随着张元浩一次次的抽送，发出颤抖的呻吟：
　　“不……弟弟大肉棒……不行……呃……好麻……哼哼……抽抽……筋了……”
　　周淑怡被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，阴道肉壁紧紧缠住大肉棒抽搐扭曲。
　　张元浩做了最深的顶入，周淑怡仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住他的脖子死命的夹紧。
　　张元浩搂着周淑怡滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌。
　　周淑怡羞赧的阖着眼吐出香舌让张元浩吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。
　　张元浩左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的乳头含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的阴毛丛，指尖拨开湿滑的阴唇，点在柔滑的阴核上轻柔地抚弄。
　　周淑怡也抬起湿淋淋的阴阜迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会淫水直流，浸湿茂盛的阴毛。
　　“啊……好啊……弟弟……真好……你……啊……”
　　周淑怡将长腿高高举起缠着张元浩的腰，挺起肥臀不停的迎凑。
　　张元浩插得更卖力，周淑怡轻咬着张元浩的肩膀，口中呻吟道：“好舒服……啊……我要你……弟弟大肉棒……要你天天干我……我好美啊……哎呦……这一下爽到心里了……啊用力……”
　　张元浩被周淑怡的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫。
　　“啊……我要死了……啊……来了……”
　　周淑怡的呻吟突然放高，阴道一紧，一股暖流涌向张元浩龟头。
　　张元浩继续用力的抽插着，右手向早已被淫水浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让周淑怡又“哦哦”的浪叫。
　　他的中指一伸挤进菊蕾里，周淑怡叫的更快乐了：
　　“哦……啊哦……弟弟大肉棒……好……好舒服啊……啊……”
　　张元浩的前后夹攻把周淑怡爽的肥臀抛动的像波浪一样，淫水不停涌出，阴道里持续不断的颤抖收缩，让他也忍不住了。
　　张元浩的龟头胀大深深埋入温暖阴道深处，努力的插了大概五六十下，抖跳的喷出浓浓的精液，周淑怡亢奋的挺起纤腰迎接，直到他软倒在她娇躯上。
　　“好……好……弟弟大肉棒……全……给……我了……啊……啊……好爽……好爽……”
　　两人紧密的贴着，瘫在床上不肯起来，张元浩让周淑怡转过娇躯，手指插进早已湿透的肉缝抠摸。
　　“人家还想要嘛！弟弟大肉棒……啊……啊好舒服……啊……干……我……啊……”
　　周淑怡呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着张元浩两腿间高高矗立的大肉棒。
　　张元浩的手摸到周淑怡滑嫩的大腿根轻柔地抚摸着，她主动地分开双腿让他的手可以更深入地触摸早已湿润的肉缝。
　　周淑怡俯下酥胸，将迷人的脸颊贴在大肉棒上轻轻地来回磨蹭。她略仰起头，张开小嘴含住龟头，舌头灵巧地滑过，手指搭上大肉棒抚弄。
　　口交片刻，张元浩扶着周淑怡慢慢躺在床上，大肉棒快速地插入肉缝里猛烈地抽送。
　　“啊……好爽……弟弟大肉棒……啊……啊……我来了啊……”
　　周淑怡含着笑瘫软在床上。
　　张元浩慢慢地抽送，将周淑怡的双腿扛起来，让她的肥臀悬空，大肉棒深深地插入阴道，龟头顶弄着花心。
　　“啊啊……好舒服……好棒啊……好爽……对……弟弟大肉棒……用力……让我死……我要死了啊……”
　　周淑怡爽得语无伦次，张元浩就将她的双腿放下来。
　　周淑怡伸手握住张元浩的大肉棒，抬高左腿跨到他身上，扶正大肉棒对准阴道口慢慢地往下坐，让大肉棒一寸寸地插入阴道。
　　周淑怡仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大肉棒插在体内的感受，略微抬起肥臀，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟。

第574章
　　她慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头猛力在子宫口顶弄。
　　“啊……啊……弟弟大肉棒……好舒服……好舒服啊……啊好棒啊……好……用力啊……”张元浩加快了套弄的速度，肉体的碰撞发出“劈啪劈啪”的声音，大肉棒跟阴道更是因为淫水的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音。
　　“喔……我不行了……弟弟大肉棒……啊……啊……让我丢……啊……”
　　性感尤物软倒趴在张元浩胸前，虚脱般地在喘息着，他慢慢地挺动，让她继续地保持在兴奋点上。
　　张元浩抚摸周淑怡饱满的乳房，她妖娆地蠕动娇躯，双颊渐渐地红起来。
　　周淑怡无力地趴倒在床上，大肉棒“噗嗤噗嗤”地在她肉缝里进出，龟头一次次地撞击花心，周淑怡很快地就达到高潮，显得异常的亢奋。
　　“啊……啊……弟弟大肉棒……啊……喔喔喔……啊……喔……啊……喔……”
　　一阵抽搐后，周淑怡瘫在床上，意犹未尽的张元浩将她的双腿分开，小心翼翼地把大肉棒慢慢地插入肉缝里，龟头被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽，大肉棒才插入了三分之二周淑怡就已经受不了了。
　　张元浩慢慢地抽送，让大肉棒插得更深，轻抽缓送，累积的能量让周淑怡更加地尽兴，忍不住浪起来：
　　“啊……对……就是这样……对……大肉棒张元浩……用力……好舒服……喔……好棒……啊……不要停……弟弟大肉棒……啊……啊……”
　　其实张元浩抽送的速度只有平常的一半而已，就已经让周淑怡达到高潮了，大肉棒完全插入后保持不动，手慢慢地摸揉她饱满的乳峰。
　　周淑怡杏眼含春地看着张元浩，大肉棒“噗嗤噗嗤”地在阴道里进出，龟头猛力地撞击着花心。
　　周淑怡两手紧紧抓住张元浩的胳膊，腰臀迅猛地上下摆动主动迎送，让他的大肉棒更加深入，找寻更大的快感与刺激。
　　“啊……啊……弟弟大肉棒……好棒……用力……干我啊……啊……好棒……我要丢了……啊……啊……”
　　果不其然，周淑怡又高潮了。
　　灯光洒在周淑怡美丽的胴体上，呈现出雪白的光芒，她背对着窗户，面对着张元浩，油亮的阴毛显得闪闪发亮，看起来分外诱人。
　　周淑怡双腿分开跨在张元浩的脸上，他抬头用舌头去舔弄她的阴唇，用手抠摸阴核。
　　“嗯……嗯……嗯……真好……真舒服……啊……”
　　周淑怡两腿渐渐地酸软无力，张元浩从后面将大肉棒插入她的阴道里慢慢抽送。
　　“啊……啊……你真……厉害啊……啊好舒服……好……棒啊啊啊……真好……真棒……我……最……喜欢你的……大肉棒……干得我……真爽……嗯……用力……干我……用力干……”
　　很快周淑怡就达到高潮，她扑在张元浩身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在张元浩身上不停吻着。
　　曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，骚浪的模样令张元浩无法忍耐，他左手抓住周淑怡的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。
　　享受着性感尤物美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，右手中指插入肉缝里恣意抠摸着，将大肉棒迅速地插入阴道里。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　周淑怡高兴地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在床沿，略微抬起阴阜配合着张元浩的抽送。
　　“嗯……快点……弟弟大肉棒……你插得……人家……好爽……啊……喔……你好坏喔！弄得人家好……好……舒服……喔……”
　　阴道里流出来的淫水沿着屁股落到床单上，张元浩将周淑怡抱起来，双腿盘在自己身上加快抽送的速度，边走边插着，她在迅猛抽送下，很快达到高潮，曼妙胴体抖动不已，忍不住地发出无助的呻吟：
　　“啊……啊……弟弟大肉棒……啊……啊……啊……好棒……对……用力……插死我……干翻我……啊……啊……好棒……啊……我要丢了……”

第575章
　　春心荡漾的周淑怡转过美丽的胴体弯腰趴在床前的矮椅上，张元浩将大肉棒抵住肉缝慢慢插入，粗大的龟头分开肉缝朝着缓缓阴道深处滑入。
　　“嗯……嗯……弟弟大肉棒……嗯……好大喔……嗯……嗯……嗯你……的东西好大啊啊……啊……”
　　周淑怡越说越有快感，丰盈娇躯配合着张元浩蠕动起来。
　　“啊……啊……弟弟大肉棒……啊……对……就是……这样……快……天啊……我……被你……的……东西……给……喔……喔……喔嗯……别……别停下来啦……嗯……嗯……”
　　张元浩轻抽缓送，抽出时总是让龟头几乎全滑出来，而插入时则是整根没入，她第一次被顶到柔软的子宫，下半身充血的感觉呈现一种晕眩。
　　“啊……啊……弟弟大肉棒……天啊……你……的……东西……顶……到……了……弟弟大肉棒的大肉棒……啊……顶得……人家……好舒……服……喔……”
　　张元浩慢慢把大肉棒抽出去再用力插入，周淑怡陷入难以自拔的快感中，被插弄的快感令她难以抗拒。
　　“啊……啊……好棒……弟弟大肉棒……好舒服……我好……喜……欢……啊……对……用力顶啊……”
　　“什么东西，插得你好爽？”
　　张元浩将她紧压在身下，周淑怡像水蛇般蠕动着，找寻可以继续刚刚高潮的动作。
　　“嗯……就是你的大肉棒……弟弟大肉棒……嗯……你赶快让人家爽一下啦……”
　　张元浩将她的右腿高高举起，大肉棒直接地插入阴道里疯狂抽送。
　　“啊……啊……好棒……好舒服……真棒……真好……弟弟大肉棒……啊……喔……喔对……用力顶……舒……服……啊……用力……对……就是这样……用力啊……”
　　张元浩用力揉搓周淑怡丰满的玉乳，用力左右拉动，手指使劲揉捏她尖尖挺立的乳头，美艳尤物少妇周淑怡的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，小骚穴里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着大肉棒身体，几乎是本能的上下疯狂的套弄着大肉棒，身体抖动的厉害。
　　张元浩用手指捏着周淑怡的阴核，周淑怡口中浪哼：
　　“哦……哦……啊……啊……用力……用力……用力……插死姐姐了……张元浩……你要插死……姐姐了……哦……亲张元浩……哦……插的好……哦……亲张元浩……再大力点……呀……姐姐好快乐……好……好舒服……太美了……”
　　“要来了……啊……哦……张元浩……姐姐好舒服……周淑怡忍不住了……哦……哦……啊……姐姐来了……哦……姐姐……泄……泄……泄了……”
　　周淑怡的小骚穴剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，她的身子一软伏在张元浩身上急促的喘息享受着。
　　张元浩并没有让她休息，把美艳尤物少妇周淑怡拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，他来到周淑怡的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝，手指在大开的小骚穴上尽情挑逗了一会，把大肉棒从臀后对准了淫水泛滥的小骚穴用力的插了进去，大肉棒全根而入。
　　周淑怡更是主动把肥臀往后凑着，大肉棒狠狠撞击在花心上，爽的她一阵浪吟：
　　“啊……哦……好张元浩……太厉害了……肏了这么长时间……还没有泄……啊……哦……插死姐姐了……哦……好爽……好舒服……用力……肏……姐姐的小骚穴……”
　　张元浩疯狂的抽插，力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击花心，弄的周淑怡快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流，周淑怡摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把她的淫欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动两只大白的玉乳剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。

第576章
　　张元浩从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的美艳尤物少妇周淑怡放声浪叫：
　　“啊……啊……美死了……好张元浩……小骚穴……被你……肏……肏的太爽了……好张元浩的……大肉棒……太大了……肏的姐姐太……太舒服……了……用力……用力……肏你淫贱的姐姐的小骚穴……啊……哦……小骚穴要开了……太……爽……爽极了……天啊……被亲张元浩……插穴……插的好爽……不行了……我要飞了……”
　　听着这浪叫，张元浩抽插的更猛烈越发凶狠，周淑怡的小骚穴一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，周淑怡不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出，人也发软向前扑倒，大肉棒从小骚穴中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，张元浩正处于兴奋中，哪里会让她休息。
　　张元浩令周淑怡恢复成正常姿势，大肉棒用力的插了进去疯狂地的抽插，狠肏把她一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去，小骚穴紧紧夹咬着大肉棒，张元浩只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，硕大的龟头没入小骚穴之中，不一会大肉棒全根而入，两人胯间结合在一起。
　　周淑怡只感到小骚穴中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在花心上又充实又酥麻，她不由的浪哼：“恩……恩……太大……太粗……了……把姐姐的小骚穴都……塞满了……好舒服……”
　　美艳尤物少妇周淑怡的淫水越流越多，张元浩向上挺动大肉棒迎合使得大肉棒更加深入，肏的她放浪不已，周淑怡时而左右套动，时而前后挺动，时而又会用小骚穴紧夹着大肉棒磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小骚穴中的淫水如水箭般四溅。
　　周淑怡被一波波愉悦的快感冲击着，开始忘情地宛转娇吟，张元浩把速度增至极限，持续的动作着，周淑怡浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　张元浩感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在周淑怡花心上猛揉几下，大肉棒在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，一股滚烫的阳精，猛然射进了周淑怡的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　高潮过后，张元浩瘫软地伏在周淑怡的玉体上，周淑怡舒展玉臂紧紧地搂着他，抚着他的背，吻着他的唇，嘴角带着满足的微笑。
　　睡了不大一会，张元浩就醒来了，拿起手机一看自己才睡了不到3小时，放下手机正准备出去洗个澡，结果一转眼发现门口处多了两双鞋子，周淑怡这个房子里和蛋宝以及树奈奈一起住的，这件事情张元浩一直都是知道的，所以也就猜到估计是树奈奈和蛋宝都回来了，不过应该没看到自己和周淑怡的淫行。
　　该说不说的是，蛋宝在上次操了之后还真没联系过了，这次不如重温一下旧梦嘿嘿。
　　张元浩淫荡的想着。
　　张元浩走进蛋宝卧室里，在灯光之下的蛋宝显得娇媚无比，闭目睡眠之中，那娇俏的模样带着那美艳的容颜，张元浩直觉的怦然心动，静静的看了一会侧躺着睡眠的蛋宝！
　　被单下的蛋宝曲线优美，娇媚诱人，看的张元浩心中逐渐的兴趣勃发，不由的，对于这个只品尝了一次的美艳美女，张元浩再一次的起了欲望，缓缓靠近，拉着那覆盖着张元浩幻想的娇躯的被单缓缓揭开。

第577章
　　霎时间，蛋宝被单下的娇躯展露了出来，一袭白色的睡衣，带着透明的效果，哪怕在暗红色的灯光下不太清晰，可是张元浩的目光何其敏锐，自然看的出来，不由的，张元浩更是喜爱了起来，透过那半透明的睡裙，张元浩巡视这这片属于自己的领地，修长的娇躯，侧身之间曲线更为娇人，尤其是那微搭轻曲的雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿和白皙的透明丝袜裹着的肉脚毫无遮掩的露在外边，那份晶莹的色泽，让张元浩心头大颤。
　　然而，此刻的张元浩并没有急着去抚摸享受这个美艳的女人，而是一路向上，侧躺娇挺的美臀，饱满傲人，娇柔丰腴的腰身，曲线优柔，一双丰满娇凸的双乳，依旧撑起了那宽松的睡衣，凭借着张元浩的目光，自然看得出来里面是真空的，由于没戴乳罩，两个乳头清晰的凸现出来，扩大的领口环绕着那纤美水柔的雪白的脖子，甚至只要从上向下看，都可以清晰的看到那两团侧躺夹起的幽深的乳沟。
　　这般的妩媚风情，端是让人心颤，尤其是睡熟的模样，娇俏可人，好似随时都等待发现她的男人享用一般！
　　看的张元浩心头的欲望逐渐的升起，一双火热的眸子再一次的欣赏这份属于自己的美丽！
　　张元浩凝视着蛋宝的睡态，或许因为他的目光太过火热的原因，以至于熟睡中的蛋宝好似察觉了一般，微微翻身好似要转过身去。
　　可是，因为睡眠而动作不全，只是翻身刚好平躺，那本来并着的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，因为这么一翻身而微微张开，不由的，这个动作让张元浩升起了一种暗夜偷窥美人香的刺激感，他反而没有去唤醒自己的这个女人，更如同一个采花贼一般的偷偷摸摸的走向了床头！
　　走到蛋宝那微微岔开的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之前，霎时间，那宽松的被肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿压着扯得大大敞开的睡裙内那一双美腿之间的风景隐约的暴露了出来，看到那幽深的裙景，张元浩忍不住了再一次走近些，仔细从她肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间瞧进去。
　　霎时间，里面那一跳缕空的白色的内裤清晰的展现在张元浩的面前，张元浩更是看得清楚那内裤包裹下的一丛乌黑的芳草那那一条粉红柔嫩的肉逢，甚至呼吸之间还可以闻到一股女人的香味。
　　咕噜！
　　话说，妻不如妾、妾不如偷、可是就算是自己的女人，偶尔这般玩弄心跳偷情一番，也是充满了乐趣的，这般情况之下，看着这个熟睡的女人，张元浩裤子里的大肉棒早就硬起来了，看着蛋宝那粉红色含苞待放的嫩穴，让张元浩再也不能忍受了，双手激情的飞速脱下了自己的衣物，如果不是怕动作太大惊醒这个熟睡的女人让这份偷奸的刺激过早的结束的话，张元浩早就掏出大肉棒直插蛋宝那美艳粉嫩的小穴了。
　　然而，饶是渴望多偷一会，张元浩依旧忍不住偷偷的开始抚摸她的小腿，那光滑粉嫩的肌肤在高级肉色透明水晶玻璃丝袜的包裹下更加的顺滑与舒服，让张元浩心中颇为享受，抚摸了一会便轻轻抚摸她肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧，再轻轻掀起她的睡衣，隔着那小小的内裤抚摸她的嫩穴，柔软凹陷的感觉，让张元浩心中越发的刺激，不由的，手指在那条小肉逢上开始上下的划动！
　　“呜呜……！”哪怕是熟睡，可是这个美艳的女人的身子依旧敏感，被张元浩玩弄了小穴两下，便有了反应，不由的娇吟了两声，身子微微扭动，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿自然的夹紧了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，夹住那条小蜜穴，张元浩心头一跳，那正玩弄蛋宝小穴的手急忙收回，双眸满是淫笑的看着那微皱眉头却还没有醒来的俏丽模样，好一阵，在她再一次的放松的松开了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的时候，张元浩才再一次的施行自己的淫欲！

第578章
　　这一次，张元浩明显有些急切了，轻轻拉起她的小内裤，张元浩的手指在那两边的内裤上轻轻一划，如同刀锋一般的锋利。
　　瞬间，便发出轻微的撕拉的声音，内裤被张元浩用真气割断了，下一刻，内裤自然松开，这个美艳的女人那粉嫩的小骚穴完美的展露了出来，张元浩看着那红艳艳的颜色，不由的再一次的兴奋的伸出了双手抚摸上了那两瓣阴唇，轻柔的拨弄着，玩弄之间，张元浩发现她竟然很快便有了反应，一丝水流悄无声息的从蜜穴内流淌了出来！
　　张元浩看的眼眸一亮，不由的兴奋了许多，手指拨开那两片肥嫩的阴唇，轻轻的划弄了两下，霎时间，那熟睡中的蛋宝竟然全身一阵颤栗，呜呜的娇哼了量身，身子微微扭动，好似随时都会醒来，好在张元浩看了一会，发现她虽然睡梦中动情，可是她仍然熟睡，只是那俏丽的脸上却露出舒服的表情。
　　“果然是个小淫货，不知道是不是做梦正被我疼爱呢？”张元浩淫笑了两声，随即带着淫欲的缓缓俯下了身子，轻轻的搬开了她的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，在她的小蜜穴上轻轻的吻了一下，或许是火热的气息喷打的原因，这一次的蛋宝呻吟的声音明显比前面大了少许！
　　“嗯……”张元浩听到蛋宝的反应，以为她醒了，停了一下之后在没有继续玩弄之下，蛋宝身体的快感慢慢消退，这个时候她又没有了反应，张元浩微微呼吸，不由的放大了胆的把她身上的睡衣的轻轻的向上拢起，掀开了睡衣之后，只见蛋宝赤裸裸的身体整个尽入张元浩眼中。霎时间，那雪白的肌肤莹润的光泽和那两团饱满雪白的粉嫩的奶子完美的呈现了出来，张元浩眼前的景像让张元浩看呆了一会，才不由的由衷的赞叹自己的好命，这些个美艳美艳的女人真是极品中的极品，她坚挺浑圆的丰满乳房奶子，粉红色的乳头，还有肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根处碧草如茵的阴毛，肌肤结实又光滑，美艳非凡之际更是风情诱惑无边。
　　“呼呼……！”
　　看着这般诱人的香艳美景，张元浩的呼吸不自觉的开始浓郁了起来，一双色迷迷的眸子越发的明亮了，带着浓烈的情欲，张元浩再一次的贪婪了起来，这个小色狼就如同一个不知道疲惫的性爱工具一般，看到女人就有着无尽的欢爱精力，所以这一刻的他，看着那粉嫩嫣红的椒乳，不由的馋的流出了口水！
　　“嘿嘿，好美，让我来好好的品尝一番！”呢喃之间，张元浩满心兴奋俯下了身子，贪婪的双唇猛的张开一口含住蛋宝的乳头，开始吸吮了起来，带着浓烈的奶香和女人特有的芬芳，那甜美的乳头，刺激的张元浩心头欲望大起，更是忍不住伸出另一只手整个贴在蛋宝小腹上的阴毛上面，而一根中指却伸开在蛋宝的柔嫩蜜穴肉逢之上轻轻的揉动了片刻便已经伸进蛋宝的蜜穴肉缝里面。
　　“嗯……”
　　张元浩用着自己疼爱的方法挑逗着熟睡的蛋宝，刺激的她不由的再一次微皱秀眉，娇吟出声，这般动人的呻吟，让张元浩更加兴奋的耸动着插入蛋宝蜜穴的手开始慢慢的用手指抽动，那温柔的肉洞内的嫩肉包裹着手指的感觉让张元浩心头欢喜，吸允着蛋宝的乳头的嘴不由的加大了力度，更显得贪婪，而随着张元浩的刺激，张元浩也慢慢的发现在手指的抽插中感觉蛋宝的蜜穴之中逐渐的湿润了起来，一股股的清流从蜜穴之中流淌了出来。
　　“嗯……喔……”只要听到蛋宝有反应，张元浩便会停止一会，在她的情欲平复足以保证她暂时不会醒来，张元浩才会继续挑逗，可是随着张元浩的玩弄，张元浩自己的欲望却更加的浓郁了，憋的他心头火气之下，终于放弃了这种偷香的想法，整个人都爬到蛋宝的身上，双手大大的分开蛋宝的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，把那粉嫩的蜜穴更加完美的暴露出来。

第579章
　　此刻，看着那流水的蜜穴，张元浩双眸火热的握着自己的大肉棒插在她的蜜穴门口，缓缓的研磨之间，带着更加强烈的刺激，这一刻的张元浩，那粗大的大肉棒已经彻底的湿润了，而那被研磨蜜穴的蛋宝却也在这般火热坚挺的刺激下终于有了更加强烈的感觉，在这种感觉的冲击下，这个熟睡中好似早就觉得有些不对劲的女人霎时间醒了过来。
　　然而，此刻的她迷迷糊糊之间根本看不清楚压在自己身上的男人是谁，几乎是下意识的自我保护，她猛的激灵灵的打了个冷战！
　　随即，她惊呼了一声，猛然间清醒了许多，霎时间，那被搬开的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿本能的用力的夹起，然而，却不足以让她有安全感，那致命的威胁便是顶着她的蜜穴之上的火热坚挺的东西，她感觉的出来这个大肉棒好似已经发力要插进来了，惊恐之下，她啊的一声尖叫，一双柔嫩的小手赶紧推挡压在自己身上的男人。
　　“你……你……你是谁，滚开，快放开我，不能这样呀！快松手！”
　　可是蛋宝这般强烈的抗拒反应，那种仿佛被别的那人肏的恐惧，让张元浩怜惜的同时，心中突然有种刺激兴奋之感，就如同两个人真实的角色扮演一般，这般的刺激之下，张元浩内心躁动了起来，唯一念头就是要在这般的玄妙的氛围中，把自己的大肉棒插入这个美艳女人的蜜穴之内，张元浩像一头出栏的猛虎，把蛋宝硬压在床上，那火烫粗大的大肉棒在蛋宝扭动躲闪的蜜穴之上猛的灌注力道，瞬间噗嗤一声，硬生生的挤开了那两条粉嫩的小嫩穴，直冲其内……“啊……！”
　　一声痛呼，从蛋宝的小嘴内惊叫了起来，霎时间，那被火烫的巨物刺穿了蜜穴，直插子宫深处的猛烈冲击，一下子插的她全身的嫩肉紧绷，整个人带着无比愉悦的欢鸣和那被强行插入的惊恐和哀伤，根本没有弄明白身上的男人是谁的她在迷糊之中有种崩溃的惊惧！
　　“滚开，滚出去，我，我要杀了你……！”
　　那惊惧失身的蛋宝惊恐的心神瞬间变成了悲愤之情，她那双还迷糊的眸子瞬间怒睁，看向那个昏暗中看不清身影的男人，然而，这种紧绷的怨恨却在下一刻瞬间烟消云散，却是张元浩心中不忍，不由的缓缓的低下头伏在她的耳边呢喃道：“好蛋宝，是我，我好想要你，所以……！”
　　意识很明显，就是想要你，所以我偷偷的进来干你了，这个熟悉的声音也瞬间让迷糊怨恨的蛋宝紧绷的娇躯彻底的瓦解松弛了下来，只要是被张元浩干，她都会情愿，只是刚才的情形，实在是太吓人了，如果真的失身，她还有什么脸面来见张元浩？
　　不由的，那种惊惧的心里让她恐慌之间充满了委屈的仰起身子紧紧的抱住张元浩，略显哽咽的娇嗔道：“坏蛋，唔唔唔，坏蛋，你坏死了，你刚才吓死我了，要是，要是现在压在我身上的不是你，我，我可怎么活啊？你，你怎么可以跟我开这种玩笑？”
　　哀怨的蛋宝抱着张元浩不由的猛的张开了嘴，在他的肩膀上咬了一口，霎时间，一股疼痛传来，让张元浩微微皱眉，不过他却没有抗拒，反而抱着蛋宝那娇嫩的身子，抚摸着她的娇躯安抚她惶恐的心灵，而那插在蛋宝蜜穴之中的大肉棒，也终于开始动作了起来，他知道，这种情况下，只有用猛烈的冲击带来无尽的性爱快感，才能够让这个惶恐的女人尽快忘却刚才的事情，让她陷入自己的淫欲之中！
　　“唔唔唔……你……你……啊……色狼……还……还要折腾我……哦哦哦……唔唔唔唔……爸爸……我……唔唔唔……好舒服……你……啊……你轻点……哦哦哦……太深了……我……啊啊……我才……才被你要过一次……有些……有些不适应……太……啊啊……太大了……唔唔唔……啊啊啊……”

第580章
　　张元浩巨大的大肉棒猛然间冲刺了起来，肏着蛋宝的小蜜穴，肏的她胸口中的委屈的感觉瞬间凝固了，再也生不起来了，只有那蜜穴被大肉棒抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿死死的夹着张元浩的腰身，迎合他那粗壮的大肉棒的肏！
　　“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服……啊……好爽……爸爸……我……啊……我爱你……啊啊……”
　　张元浩把蛋宝压在床上，大肉棒不停的冲刺肏之中，快乐的蛋宝的口里不停的叫着：“好爸爸……好……爽……唔……唔唔……唔……大肉棒……大肉……棒肏死我了……唔……唔唔……啊啊……我……啊……我好喜欢这种感觉……我的男人……啊啊……要……我……啊啊……尽情的……要我吧……唔唔……唔……被……啊啊……被自己的男人肏着……我……啊啊……我好安心……我再也不用担心你会不要我了……唔……唔唔……唔……用力……求……啊……求你……再用力一些……啊啊……”
　　张元浩听着蛋宝的浪叫声，心中不由的自豪，自己的女人，被自己干的这么舒服是一个男人的骄傲，况且，此刻的蛋宝先前的任何一点委屈和恐惧都没有了，更是自己的大肉棒的功劳，不由的，张元浩想要更完美的肏蛋宝的娇躯和蜜穴，所以，这个时候的他微微用力，挣脱了蛋宝的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，一双火热的手一手一只的握住蛋宝的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿，大大的分开并且压了下去！
　　霎时间，蛋宝的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿小腿重叠着倒压在蛋宝的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和粉嫩的蜜穴完美的凸了出来，完全迎合张元浩的大肉棒的抽插！
　　“呼呼……好老婆，好爽，好喜欢肏你的小蜜穴，呼呼……你，你这么美艳的女人，被我拥有，我感觉好兴奋，嘿嘿……！”
　　张元浩不停的耸动着自己的屁股，挺着大肉棒在蛋宝的蜜穴之中进进出出的用力的抽插着，肏的蛋宝整个人在床上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的奶子更是剧烈的震颤着，在张元浩的肏之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看的张元浩心头无比的火热，尤其是那一双美艳的脸蛋在张元浩的大肉棒的抽插下潮红粉嫩的让人心悸，张元浩呼呼的喘息着，不由的拉过蛋宝的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而张元浩却松开手在她的娇躯上不停的右手，在大肉棒的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的乳房奶子，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！
　　“好爸爸……嗯……好舒服……唔……唔唔……啊啊……你……啊……你好会肏……噢……噢噢……噢……啊啊……小穴好爽……而且……而且你的手……唔唔唔……好舒服……太兴奋……啊啊……深一些……用力一些……我……啊啊……我已经适应了……唔……唔唔……啊啊……好痒……我……啊……我里面好痒……好痒…………好爸爸你再快一些……摩擦的快些……哦……哦哦……啊啊……给我止痒啊……啊啊……”
　　张元浩一边肏着蛋宝的小穴，一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己肏的浪叫哀求的女人，张元浩不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大肉棒粗粗的每一次都大大的撑开里面的小嫩穴，肏的里面淫水哗啦啦的作响。

第581章
　　这般迅猛的冲击，又干的蛋宝快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……啊……好爽……又……啊啊……又有些疼……唔唔……唔……啊……你……啊啊……你深一些……轻一点……轻一点……啊……不要那么用力……好爸爸轻一点……啊……啊啊……啊……太……太兴奋了……啊啊……太爽了……我……噢……噢噢噢……啊啊……对……就是这样……深一点……啊……轻一点……快一些……哦哦……哦……啊啊……爽啊……太舒服了……我……啊……我的男人……你……啊啊……你太会享用我的身子了……唔……唔唔……啊啊……”
　　张元浩的大肉棒被蛋宝的小穴，紧紧的包着，真的好舒服，更是爽的张元浩也想要随着蛋宝的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的肏女人的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪还是为了给蛋宝止痒，张元浩的大肉棒开始在蛋宝的小穴里控制着抽插的力道却加快了冲击的速度，进而频频的进出。
　　一股股的浓郁的淫水被张元浩的大肉棒给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在床单上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！
　　迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都肏进蛋宝的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应张元浩那强大和粗壮的大肉棒的蛋宝快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的肏，越到最后蛋宝的娇躯便每肏一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱，这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击。
　　霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的蛋宝哦的一声娇吟，那一双原本配合着张元浩抱着自己肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着张元浩，那粉嫩的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着张元浩，小屁股也前后的随着张元浩的冲击而耸动迎合了起来！
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……！”
　　在张元浩的大肉棒如此迅猛的冲击和蛋宝的娇臀前后的迎合之中，那大肉棒肏小穴的淫荡的声音更加的响亮了，让整个的房间的春色越发的浓郁了，这一刻，快感更加强烈，张元浩一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的蛋宝，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来！
　　“好爸爸……我好舒服……好美……啊啊……好爸爸……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……张元浩……啊……好美……好舒服……嗯……大肉棒……大肉棒好厉害……啊啊……好爽哦……唔唔唔唔……快……啊……深一些……啊……再深一些……唔唔唔……爽死我了……啊啊……我……啊……噢噢噢噢……啊啊啊啊……！”
　　蛋宝那一阵高过一阵的浪叫，让张元浩肏着她的小穴更加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，张元浩那巨大的大肉棒进出的频率也越来越快，那紧窄的小蜜穴死死的卡着张元浩的大肉棒，让张元浩双上了天，而身下的这个女人，同样充满了兴奋。
　　“呼呼……爽不爽？我的好老婆，老公的大肉棒是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的，乖乖的给老公肏吧！”
　　蛋宝那浪叫的声音也刺激了张元浩内心的情欲，不由的，他淫笑着双手抓着蛋宝的奶子用力的揉搓着，那巨大的大肉棒更加迅猛的肏着蛋宝的小骚穴，肏的蛋宝上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感与羞涩中，充满娇媚的看着张元浩，自己这个强行霸占了自己的男人，心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！

第582章
　　“唔唔……唔唔……啊啊……爽……太爽了……张元浩……啊……快……在快一些……呜呜……呜呜……呜……啊啊……要……来了……终于又……要来了……我……啊啊……我好喜欢这种感觉……又可以……啊……体会被……你肏的高……潮的快感了……唔……唔唔……啊啊……太兴奋了……太让人激动了……我……啊啊……我爽死了……唔唔……唔……大肉棒……好厉害的大肉棒……啊啊……竟然可以……啊啊……在我的小……穴里肏的我……这么舒服……啊啊……老公……你最棒……你……啊啊……你是真男人……唔唔……唔唔……啊啊……肏死我吧……呀……啊啊……又插的好深……插进子……宫了……唔唔……唔唔……啊……你……啊啊……你坏死了……让人这么浪……而且……而且……都流了好……多的水……唔唔唔……啊啊……好湿……老公……来了……我来了……快……啊啊……再猛……一些……唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了……飞了……要飞了……啊……啊啊啊……”
　　蛋宝浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子拱了起来，深深的顶着张元浩的大肉棒，让张元浩插的更深，那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！
　　这一刻，那强烈的视觉冲击，看的张元浩更为振奋的肏着这个女人，每一次插入，张元浩都觉到蛋宝的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住张元浩的龟头。
　　那温热的感觉，竟然也刺激的张元浩的大肉棒也传来跳动，好在张元浩强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在蛋宝那高潮的小穴内再次狂进狂出，肏的里面的水啧啧的作响，张元浩整个人在肏之中都压在蛋宝的身上感受这美好的感觉，而蛋宝也紧紧的抱住张元浩，她的小穴里还不时的抽搐着射出更多的淫水。
　　高潮的快感在房间内荡漾，一个强壮的男人此刻正很不成比例的趴在一个充满了少妇风情的赤裸娇躯之上，消瘦的身子还在时不时的耸动着，大肉棒还在嗤嗤的抽插着，肏的那个娇媚的少妇呜呜娇吟，浪叫不止，小穴中高潮之后的春水还未退去，新的情潮又一次涌来，那般的销魂蚀骨的快感，让蛋宝这个精美的少妇享受着前所未有的大肉棒冲击，快感之中，满面潮红！
　　“好爸爸……唔唔唔……轻点……噢噢噢噢……你……你真是个野兽……肏死我了……唔唔唔唔……让……让我喘口气……啊啊……你……你刚才太猛了……都差点肏死我……唔唔唔……让我好兴奋哦……啊……歇会好吗……啊啊……”
　　蛋宝满面情潮，充满娇媚的看着身上的男人，她实在是有些承受不了张元浩那狂猛的冲击，虽然这种冲击让她发自灵魂的感觉到快乐兴奋，可是，她依旧想要有口喘气的机会，不由的，充满哀求的轻声的说。
　　蛋宝的房间内，张元浩正在品味着这个美艳的美女肉体的美味的时候，却不知道，树奈奈走到房门口的时候，却已经听到了房间内传来的蛋宝的呻吟声！
　　那淫秽的声音让她双颊羞红，好想逃跑，可是却依旧有些控制不住的带着一丝渴望的贴在门口向里面望去！
　　虽然房间内比较昏暗，树奈奈依旧可以卡到里面那充满激情香艳的男女欢爱场景，看着张元浩肏着自己的好友蛋宝，树奈奈看着张元浩粗壮的大肉棒像活塞般在蛋宝的美穴中不停的进出，带着蛋宝的丰沛的淫液流到股沟间，而张元浩的大肉棒早已经给蛋宝的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间流出来的淫水完全的打湿了，使得那根粗大的大肉棒变得透亮了起来，看起来十分的淫荡。

第583章
　　“呜呜……这个坏蛋，就知道欺负蛋宝，而且，而且还不是自己，真是坏死了……！”
　　树奈奈看着那让人激动的一幕，不由的第一时间便闪过了这个念头，下一刻，一股无比的娇羞浮现，她不由的羞耻到：
　　“呀……我，我在想什么呢？怎么会像这样羞人的事情，不过，他，他还是那么厉害，蛋宝一个人只怕满足不了他呢，那，那等下我……我……唔唔唔！”
　　看着张元浩的大肉棒在蛋宝的两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间进进出出的样子，树奈奈开始粗重的喘气，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间正被内裤紧紧的包裹着的阴道内热呼呼的奇痒无比，一股股的淫液渗过她那包裹着肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿处的蜜穴的精巧三角裤流了下来，竟然浸湿了之后流淌到她浑圆修长的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿。
　　树奈奈的纤手不由的微微的颤抖着，看着张元浩那大肉棒干女人小穴的情形，她好多次都差点克制不住自己想要把手指插入自己的蜜穴之中自娱自乐起来了！
　　好在，一心等待蛋宝满足不了自己的男人后自己这位心爱的男人会来疼爱自己的树奈奈带着半幻想的心情还是忍耐了下来！
　　树奈奈望着两个下体赤裸得一丝不挂的男女，四肢纠缠的那般的紧密，如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得树奈奈面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑好久的爱意和身体内的情欲也逐渐的升腾了起来。
　　树奈奈满目迷离的看着那平日里看起来矜持娴静的蛋宝会竟然能够在张元浩的肏下如此的浪荡淫秽，但是她却一直都知道那压在蛋宝身上挺动大肉棒把蛋宝插的淫声浪语高潮连连的男人是多么的强大，一直都深有体会的她不由的呼吸更加的浓郁了起来，甚至有些想要立刻让自己的身子投入这个男人的疼爱之中的冲动！
　　看着蛋宝那双连女人看了都心动的肉色丝袜美腿紧缠在张元浩看似瘦弱的腰间，却被这个看似瘦小的男人用那胯下坚挺粗壮的大肉棒肏的痴迷癫狂，看着那银亮的大肉棒在蛋宝嫩红的阴道中强猛的抽插，肏的蛋宝这个美艳的女人那精美的阴道中泄出股股的蜜汁淫液，显得那般的淫荡。
　　树奈奈那双动人的眸子中带着妖娆的水润，紧盯着张元浩和蛋宝那疯狂交合肏的部位，看着那紧密的结合和噗嗤的抽插，无一不冲击着树奈奈内心的情欲！
　　树奈奈不禁在勃发的情潮之中脸红心跳，更是仿佛沉浸在无边欲海的浪潮的冲击之中，随着房间内那香艳的男女欢爱的情形，树奈奈的心神的震动越来越浓烈，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的美穴中涌出更加浓烈的的淫液蜜汁，一双美丽的脸蛋泛着潮红的光辉，那红润的红唇微微开启，一条粉嫩的香舌更是忍不住轻轻的舔动，显得那般的魅惑淫荡。
　　不知道过了多久，树奈奈只知道自己看了好久，那般强烈勇猛的性爱，让树奈奈被张元浩与蛋宝如此狂野的交合刺激得心神迷乱，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿发软，那蜜穴之中，更是淫水泛滥，好多次想要离开却发现自己早已经浑身发软的动弹不得，只是靠在门口浓郁的喘息。
　　“唔唔唔，他，他还是这么厉害，让人受不了，我，我真的好像要，可是，可是难道就这么进去吗？和蛋宝一起给他肏一定会羞死人的，唔唔唔……怎么办？好，好难受啊，我，我真的有些受不了了，这个坏人，真是天生就是来祸害女人的！”
　　心中闪现着各种的念头，让树奈奈整个人越来越无力，尤其是那潮红的肌肤，更加娇艳无比，此刻的她却是脸红耳赤的靠在房门口，一双迷离水润的眸子却带着火热痴迷的光芒紧紧盯着房间那香艳的性爱，精巧的鼻梁上早已经渗出了点点香汗汗，呼吸急促而又浓郁。

第584章
　　树奈奈只觉得自己的内心之中翻涌着滚滚的情潮，每一次翻滚都让她的蜜穴之中水流不断，那强烈的刺激，让她在难以克制之中恍惚迷乱，然而，在迷乱之中，她再一次的听到了房间内张元浩和蛋宝那一起高潮的低吼，如同一只发情的野兽终于爆发了欲望一般，让树奈奈激动的全身猛然一震，双眸更加的火热的看向了房间之内！
　　此刻的张元浩和蛋宝彻底的结束了这场战斗，蛋宝被张元浩折腾的一点都不想动弹，那种至美的快感，让她更加的迷离的看着自己身上的男人！
　　“呜呜……好老公……你……啊啊……你太强大了……我……啊啊……我受不了了……你……啊啊……你怎么还那么硬……啊……我真的不能再做了……啊……”
　　“嘿嘿……老公厉害吧，好啦，我是没有满足，也不会再不顾一切的折腾你了，再一次品尝我的美艳女人，老公爽死了，嗯，累了就休息一会！”
　　柔唇就印上了蛋宝的香唇，香嫩的舌被张元浩吸入口中，被张元浩吸允舔弄着，芬芳无限之间，让张元浩那未曾真正满足过的欲望再一次的勃发了！
　　就在那还插在蛋宝的蜜穴之中的大肉棒波动的那一刻，惊的蛋宝刚想要惊呼推开张元浩，却突然听到房门外传来了一声低低的惊呼声！
　　“呀……！”
　　却是门外的树奈奈，听到自己的男人果真没有满足可能会过来找自己的，心中欢喜的同时又有些惊慌，不由的惊慌失措之下惊呼出声，然而，惊呼中的树奈奈好似被这场激烈的欢爱刺激的脑袋反应满了半拍，身体好想即刻逃回房间。
　　可是那一双迷蒙的双眼，却还充满了情潮的怔怔的看着张元浩与蛋宝在高潮过后还深甜的拥吻，两人赤裸的下体还紧密纠缠着不分开，这是多么美好的结合啊！
　　那缠绵的纠缠，床上交织的蠕动，那般的香艳的刺激，让树奈奈感觉到胯下又涌出了热呼呼的淫水，肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部湿湿黏黏，阴道深处痒得有些难以承受了。
　　她那颤巍巍的情动的身子，却在惊呼之后，又鬼使神差的轻轻的推开了房门，犹豫又渴望的迈动着有些艰难的脚步，走了进来，一双潮红的眸子死死看着自己那让她情潮汹涌的男人！
　　而此刻正甜蜜相拥亲吻的张元浩和蛋宝也都发现了走进来的树奈奈，蛋宝毕竟还是张元浩的女人，现在被别人女人看到，还是自己认识的女人，蛋宝娇羞的同时更是吃了一惊，急忙推开张元浩拉过被单遮住她赤裸的身体：
　　“啊！树奈奈！你，你还没睡啊？你怎么在这里？你，你……我……我！”
　　蛋宝心中娇羞无比，一时间竟然在被偷窥了与男人欢爱的情形后不知道该如何解释表达了！
　　然而，那边再一次兴起了巨大的欲望的张元浩看到树奈奈睡衣凌乱，满目潮红的充满渴望的看着自己的模样，心头一阵火热，不由的，一双充满淫欲的眸子贪婪的看着这个绝色的女人！
　　今天要不让蛋宝与树奈奈来过双飞。
　　而树奈奈动情之间却也看着蛋宝，看着蛋宝那面红耳赤，羞急交加的模样，心中不由的充满了异样的感觉，这一刻，好似看到了自己要和这个女人一起被自己的男人玩弄双飞一般的羞耻情景，让树奈奈激荡的同时更是软绵绵的不想要动弹，只想自己的男人马上满足自己！
　　刚刚蛋宝和张元浩在自己的面前演艺的那一场活色生香的活春宫是再次太让人兴奋，给树奈奈带来的刺激实在是太震憾了，树奈奈不由的感觉到了一种偷窥的异样的刺激。
　　“蛋宝，我，我不想，可是，我刚起来上厕所的时候，听到你房间里有声音，就不由自主的过来了，你，你别怪妹妹，我也好久没做过爱了，实在是太想了，我也想和张元浩这样，我，我……呜呜……！”

第585章
　　她想要跟蛋宝解释一番，可是最终控制不住自己对自己这个男人的思念和爱意，不由的在那浓郁的情潮之中竟然哭泣了起来，这一刻，却深深的刺激了张元浩，让张元浩那满心的淫欲带着浓浓的补偿的心理，急急的走向了树奈奈！
　　来到树奈奈的身前，看着自己这个绝色的女人，张元浩一伸就将树奈奈给搂了过来，紧紧的抱在怀里，呢喃道：“树奈奈，来，让我好好的疼爱你！”
　　张元浩察觉到这个女人的哀伤与欲望，也察觉到她内心的需要，不由的，本来就充满了邪欲的张元浩猛的张开嘴唇吻住了树奈奈那还有些哽咽的嘴唇上，一双手也不客气的在树奈奈的身上抚摸玩弄了起来，一开始，因为内心的幽怨树奈奈还假意的挣扎一下，但是也紧紧是象征性的挣扎，在张元浩抚摸亲吻了一会之后，树奈奈便满心渴望爱人疼惜的放弃了挣扎，而是软软的倒在了张元浩的怀里，任由张元浩在自己的身上为所欲为了起来。
　　单薄的睡裙和那充满爱意的心灵，都让张元浩更加的方便和毫无抗拒的霸占玩弄着她那绝妙的身子，眨眼之间，那睡裙便被张元浩给拔了下来，霎时间，这个绝色的丽人只剩下了一身包裹着三点的内衣！
　　可是，却更加的诱惑着张元浩的内心，那压抑的情欲猛的爆发了出来，仿佛要燃烧一切的抢占把玩树奈奈娇躯的美好！
　　张元浩握她乳房奶子，隔着乳罩揉捏把玩了一番，在树奈奈逐渐的呼吸浓郁的时候，张元浩同样满心情潮的拨开她的胸罩，细嫩如脂的乳房奶子在张元浩掌握之中，树奈奈开始大声的呻吟！
　　“唔唔唔……噢噢噢噢……嗯嗯嗯呃……”
　　被张元浩浓烈的亲吻之中，树奈奈无法娇吟出声，却只能呜呜咽咽的呻吟着，随着呻吟和张元浩的淫玩，她的身体越发的敏感欢愉了，尤其是那雪白饱满的乳房奶子之上那粉红色的乳尖已经硬如圆珠，张元浩的嘴离开她的唇亲吻着她那圆润的下巴和那粉嫩的脖颈。
　　最终，一路向下吸住她的乳尖，伸舌玩弄着她早已变硬的乳头，张元浩没有想到，树奈奈在自己稍稍的玩弄之下，竟然就动起了情来，看来刚才自己在肏蛋宝的时候，她已经看了很久，那情欲早就勃发了。
　　这一刻，张元浩兴奋了，就连那躺在床上突然发证的看着张元浩在玩了自己之后当着自己的面玩弄另一个绝色美女的树奈奈的蛋宝也不由的面色一红，呼吸有些凌乱了，好一阵，才挣扎着控制自己背过头去了，她已经接连高潮了那么多次，真的被张元浩肏的死去活来了，再也不堪征伐了，哪怕在看到张元浩玩弄别的女人带来的刺激之后，她依旧克制着别过头去。
　　可是，树奈奈那娇柔的呻吟，却无时无刻不再刺激着她的内心的情欲！
　　而此刻的树奈奈，被张元浩亲吻玩弄的连乳头竟然在硬了起来之后又饱满了一圈，当然，树奈奈的敏感，也让张元浩更加的兴奋了起来，开始不停的挑逗起了树奈奈的身体来了。
　　“唔唔唔唔……噢噢噢噢……爸爸……你……啊……你坏死了……人家……啊啊……人家想了你这么久……你……啊……你还逗我……我……我受不了了……不要这样……啊……这样我会受不……啊……求你……求你了……要我……我要你肏我……唔唔唔……啊啊……”
　　树奈奈的嘴里充满欢愉学着蛋宝浪叫着，那雪白柔嫩的娇躯更是不安分的在张元浩的怀里扭动了起来，一双丰满而充满了弹性的雪白的乳房奶子，也因为她身体的扭动而变得更加的突出了出来，那饱满高耸的模样，却更加满足了张元浩的淫欲，更加方便着张元浩的挑逗。

第586章
　　张元浩一边在树奈奈的丰满而坚挺的乳房奶子上亲吻着，吸允着那粉嫩的乳头和乳肉，享受着乳房奶子给自己带来的美妙的感觉，更是一边伸出双手，毫不停息的在树奈奈的身上挑逗了起来，当张元浩一只手伸入树奈奈的那美艳的小内裤里面的时候，想要摸一摸树奈奈两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚穴时，刚刚触碰到那一丛柔顺的芳草之地。
　　她就全身一颤，一股渔业额的感觉用来，树奈奈忍不住叫出声来，不由自主的紧紧并拢那一双粉嫩圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，让张元浩不能轻易接触自己的蜜穴。
　　然而，在张元浩挑逗了一阵那芳草和隆起的蜜穴丰肉之后，爽的树奈奈最终还是欲望大起的微微松开了一条宽松的缝隙，让张元浩轻易的就抚到了她隆起来的阴唇美肉，霎时间，张元浩的眸光越发的淫欲发亮了，却是那粉嫩的蜜穴之上触手一片湿软，她阴道内流出的淫液已渗透了她的透明类似内裤了。
　　“哇……树奈奈，都湿成这个样子了，嘿嘿……我的树奈奈变得这般的淫荡了，是不是好想要老公我肏你，想要我疼爱你？”
　　张元浩抚摸到那浓郁的湿意的时候，不由的显得有些兴奋的调笑道，顿时，羞得树奈奈整个人都娇羞的钻进了张元浩的怀里，不依的嗔道：“小坏蛋……你……你还说……啊啊……还不都是被你祸害的……如果……啊啊……如果不是你……我……啊……我又怎么会这样……还笑话人家……啊啊……不……不要啦……唔唔唔……我……我现在好难受……好老公……啊啊……快……快要了树奈奈吧……树奈奈的小穴好痒……啊……好……好想要老公的大肉棒肏树奈奈的小骚穴……啊啊……”
　　树奈奈娇羞无限的呢喃声，充满了无尽的淫荡的韵味，却让张元浩内心之中一下子爆发了更加浓烈的情欲，不由的，玩弄这个美艳的女人的心思更加的贪婪了起来！
　　张元浩的手拨开她的三角裤划过她浓密的阴毛时，树奈奈再也忍不住，呜呜的娇吟着扭动着娇躯晃动着丰臀挺起阴户迎合张元浩的抚摸，张元浩又空出一只手，轻轻的拉起树奈奈的一只玉手，缓缓的拉到了自己的胯间，放在了张元浩那一直坚硬挺立的大肉棒之上，霎时间，那滚烫的粗大的大肉棒烫的树奈奈那粉嫩的玉手猛然一抖，吓的呜呜的一阵娇吟，就想要逃走，却被张元浩用力的拉着，按在了自己的大肉棒上！
　　“乖，来，给你的男人打打飞机，嘿嘿，撸一会老公我可是还想要好好的品尝一下树奈奈的小嘴的技巧呢，好久都没有让我的树奈奈好好的品尝一下老公的大肉棒呢，是不是好想吃？”
　　张元浩更加淫荡的声音却让树奈奈整个人越发的娇羞无限了，不由的充满了娇羞的嗔恼道：“呜呜……坏，你坏死了，谁要吃你的大肉棒，你……唔唔唔……哦哦哦……”
　　却是树奈奈的话还没有说完，张元浩便再次深吻着树奈奈的红唇，让她无法出口，只有充满欢愉的任由张元浩亲吻玩弄，此刻，张元浩亲吻着树奈奈，他的色手更是深入树奈奈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间正在揉动她阴核肉芽，那粉嫩的感觉刺激的张元浩玩弄的兴趣更加的浓郁，挑逗了一阵之后，张元浩的手指感觉到一阵湿热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把张元浩的手沾的湿淋淋的，霎时间，那流淌的浓郁的淫水散发着一阵阵的女性身体深处特有的淫靡气息，这种气息更加刺激着张元浩的神经，让他更加的兴奋了起来。
　　“呼呼……我的树奈奈，你，你实在是太美妙了，你的身子的味道好美，你男人我受不了了，来，快来吃老公的大肉棒，也让老公我好好的品尝一下我的树奈奈的小骚穴是多么的美味！嘿嘿……！”

第587章
　　张元浩淫笑着放开了树奈奈，却拉着她来到了床边，张元浩飞快的上床躺下，却从满渴望的看着树奈奈，那带着浓烈的暗示的韵味，让树奈奈被张元浩先前的话刺激的显得更加的娇羞了：“呜呜……你，你，不许这么说，多羞人，小坏蛋，不知道疼爱人家，总想着祸害我，还，还让我吃你的那里，多，多脏啊！”
　　口中这般不满的娇嗔着，可是深爱张元浩的树奈奈却没有多少犹豫，微微羞涩之后便缓缓的爬上了床，犹豫了一下变随着张元浩的心意，调转身子，撅着屁股骑跨在张元浩的胸口上，把自己的丰满娇臀和湿润的小蜜穴完全的展现在张元浩的眼前，而她却跪着趴在张元浩的双腿之间，一双水润的眸子看着张元浩那双腿处充满火烫坚挺的大肉棒，那粗大波动的感觉实在吓人，可是品尝过这个大肉棒的美妙滋味的树奈奈，此刻却充满了期待，那满心的渴望的让她呼吸越发的浓郁，一双饱满的奶子，在胸口处晃动颤栗！
　　“唔唔唔……好大，好吓人，可是，可是这味道，太，太浓郁了，我，我好喜欢！”
　　树奈奈呢喃着，不由的伸出颤巍巍的小手，轻轻的握住了张元浩的那粗大的大肉棒，尝试的上下撸动了两下，霎时间，美的张元浩哦的一声，充满欢愉的微微闭上双眼，享受的感受着树奈奈那柔嫩的小手玩弄自己大肉棒的快感！
　　好一阵子张元浩才缓缓睁开眼睛，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得张元浩可以看清楚树奈奈的嫩穴粉红的裂缝！
　　此刻的树奈奈正跨坐在张元浩的身上，把玩着张元浩的大肉棒，更是在迷离的欣赏了一阵张元浩的肉棍后充满娇羞的红着脸蛋微微低下头去，微微开启那红润的双唇，轻轻的含住了张元浩的大肉棒，吸吮着张元浩的大肉棒。
　　树奈奈一手握着张元浩的大肉棒，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着张元浩的大肉棒吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着张元浩龟头上的马眼，又用嘴将张元浩整个龟头吸住。
　　“嗯嗯嗯嗯……树奈奈……你的嘴真热……啊啊……舔得我好舒服喔，树奈奈……再用力些……喔……！”
　　张元浩的大肉棒被树奈奈舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而树奈奈也在听到张元浩的话之后，抬头对张元浩回个淫荡的媚笑，然后又握着张元浩的大肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从张元浩的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着张元浩大肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将张元浩大肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得张元浩不得不把大肉棒往她小嘴里挺，好让大肉棒能更深入插进她的嘴里。
　　“呼呼……好爽，树奈奈，老公爱死你了，对，深一些！”
　　强烈的快感让张元浩爽到快受不得，于是张元浩不得不转移注意力，张元浩伸手把树奈奈的丰满的臀部扶向自己的脸，仔细欣赏着树奈奈迷人的嫩穴，看着树奈奈早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，张元浩抚摸着树奈奈因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让张元浩忍不住的隔着树奈奈的内裤舔弄那条细缝。
　　“嗯嗯嗯嗯……唔唔唔唔……噢噢噢噢……”树奈奈一边含着张元浩的大肉棒，一边舒服的轻哼着。
　　张元浩轻轻拉开树奈奈已被潮水泛滥的内裤，只见树奈奈小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了树奈奈的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于张元浩和树奈奈是呈相互颠倒的姿势，所以树奈奈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在张元浩眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对张元浩呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在树奈奈情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。
　　张元浩用手指在树奈奈胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是张元浩特别抚摸的地方，接着张元浩用食指在树奈奈的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让树奈奈的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让张元浩的手指沾满了树奈奈淫荡的液体。
　　“啊啊啊啊啊……喔……好痒啊……嗯嗯嗯嗯……爸爸……快……树奈奈的骚穴好痒喔……嗯嗯嗯嗯……树奈奈……受不了……啊啊……”

第588章
　　听到树奈奈的话后张元浩摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得树奈奈像一只发情的母兽一般流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在张元浩身上，小腹往下，使张元浩的手指能更深入她的嫩穴里。
　　“啊啊啊啊啊……树奈奈的好老公……亲男人……唔唔唔……快……嗯……树奈奈小穴好痒……树奈奈受不了……啊啊啊啊……求求你……快插插树奈奈的骚穴吧……唔唔唔唔……啊啊啊……”
　　树奈奈忘情的抓住张元浩的大肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的树奈奈变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　“啊啊啊啊啊……受不了……爸爸……啊啊……树奈奈好舒服喔……啊啊啊啊啊……快……快点……嗯嗯嗯嗯……左边……对……对……啊……就是这里……唔唔唔唔……就……就这样……啊啊啊啊……美死你的树奈奈了……啊啊啊啊啊……树奈奈+要美死了……啊啊……”在树奈奈那兴奋的浪叫之中张元浩将整个脸贴在树奈奈的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，更是用舌头撑开树奈奈嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、
　　舔、吮吸树奈奈可爱的阴蒂，这不仅让树奈奈扭动起来，更使她夹紧肉色透明玻璃水晶丝袜大腿，夹住张元浩的脑袋，耸动着自己的丰臀将柔软潮湿的嫩穴紧贴在张元浩的嘴上。
　　“啊啊……爸爸……好痒……啊啊啊啊……树奈奈的骚穴好痒喔……嗯嗯嗯嗯……你……你好会舔哦……唔唔唔唔……吃……吃树奈奈的小蜜穴……噢噢噢噢……啊啊啊啊……爽……好爽哦……舌头……舌头插进来了……舔死树奈奈的小骚穴了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……爽啊……快……树奈奈要你肏我的骚穴……喔……痒死我了……啊啊……”
　　树奈奈忍不住的淫叫一会后，又握着张元浩的大肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔张元浩着龟的头，最后才又张开小嘴含住张元浩的大肉棒上下套弄、用力的吮吸张元浩的大肉棒，张元浩对着树奈奈那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满张元浩的嘴，眼睛看着树奈奈诱人的骚穴，大肉棒在树奈奈温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯……爸爸的大肉棒……好粗……好长……啊啊……树奈奈喜欢死了……它是张元浩的……啊啊啊啊……大肉棒……啊啊……”
　　树奈奈的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让张元浩的脸上粘满了，在树奈奈不断的呻吟和颤抖中，张元浩用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。
　　“喔喔啊啊啊啊啊……啊……！”
　　张元浩再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔树奈奈细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在树奈奈的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让树奈奈忍不住的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷张元浩嘴里。
　　“啊啊……好爽……树奈奈的好张元浩……嗯嗯嗯嗯……树奈奈亲丈夫……好哥哥……树奈奈好舒服……好美……啊……快再用力舔……啊……爽死了……爸爸舔的树奈奈酸痒死了……嗯嗯嗯嗯嗯……亲丈夫好老公……噢噢噢噢……求求你……树奈奈不行了……肏我……啊……快点肏我哦……”
　　树奈奈娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着张元浩涨得粗长的大肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让张元浩整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。

第589章
　　“啊……好张元浩……树奈奈的小穴好爽啊……用力再深一点……快……啊……树奈奈的小穴爽死了……酸痒死了……嗯嗯嗯嗯……树奈奈要大肉棒干……啊…树奈奈要亲丈夫的大肉棒肏……啊啊……”说完后，树奈奈再也克制不住体内的欲望，放开了张元浩的大肉棒，整个人饥渴的从张元浩的身上翻身躺倒在床上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿的说：
　　“来……树奈奈的好老公……快……快来狠狠用你的大肉棒插树奈奈的浪穴吧……唔唔唔……树奈奈好想要哦……哦哦哦……！”透过照射窗帘的月光，张元浩看着躺在床上张开肉色透明玻璃水晶丝袜大腿等着张元浩的树奈奈，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房奶子矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿张开，两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间，那湿润润的是肥美的骚穴，那银亮而又充满饥渴微微蠕动开合的小骚穴，充满了淫秽的诱惑，看的张元浩那充满情欲的眸子猛然贪婪了起来！
　　这个时候张元浩把树奈奈从床上扶了起来，更是急不可待的拉着树奈奈下了床然后让她靠在墙边，张元浩整个人都正面挤压而上，更是充满淫欲的伸手抬起她的左腿。
　　霎时间，树奈奈整个人都成了金鸡独立的姿势，这个美艳的女人，被张元浩这般的淫玩弄得娇羞无限的唔唔的呻吟了两声，紧紧闭着眼睛不敢看折腾自己的男人，然而，随着张元浩那火烫的大肉棒时不时的碰触自己的下体周边，逗弄的树奈奈内心根本无法平静。
　　张元浩满目火热的低头看向了那被自己抬着丝袜美腿暴露的树奈奈的小蜜穴，霎时间，那粉嫩嫣红的肉洞口便暴露了出来，这一下子，张元浩体内的欲火再一次的暴涨了，不由的兴奋的伸手握着自己那粗大坚挺的大肉棒抵住树奈奈的嫩穴。
　　“期待吧，你男人来了，我一定好好的玩玩我的树奈奈！”
　　研磨着那粉嫩的小蜜穴，那柔软滑腻的感觉让张元浩心中猛然一颤，双眸瞬间大亮，兴奋之下，再也不愿意克制自己，而树奈奈更是早已经渴望不已了，此刻被那火烫的大肉棒一番研磨，直弄得她满心的情潮，水润的眸子凝视着自己的男人，带着娇羞和渴望不由的轻声嗯了一声！
　　下一刻，张元浩呼呼的喘息着，握着自己的大肉棒抵在了那蜜穴洞口，奋然用力，只听“滋……”张元浩一挺腰便把巨大的大肉棒插进去了一半。
　　“啊……爸爸……轻点……啊……好痛……我……我虽然……啊……太大了呀啊啊啊……可是……可是我的那里还很紧窄……啊啊……你……你太猛了……又……啊啊……又太粗大……我……我承受不了这么猛……啊啊……你……你轻点……啊啊……不然……不然……啊啊……插不到里面……嗯……啊……”
　　“唔……！”
　　随着树奈奈的痛呼，张元浩也不由的轻哼了一声，确实，这个以处女之身交给自己的美丽女人那被开发的小蜜穴依旧紧凑无比，让刚刚插入的半根大肉棒被包裹的好似没有一丝缝隙一般。
　　这一刻，张元浩心中大爽的同时又多了一丝怜惜，然而，此刻内心欲望高涨的张元浩却无法让自己停下来，可是为了照顾树奈奈蜜穴的紧窄程度，张元浩需要更加开放的蜜穴，这一刻，他索性把树奈奈的右腿也抱了起来，让她背靠着墙双脚腾空。
　　这一刻，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大大分开的树奈奈蜜穴也敞开了许多，这下子，张元浩感觉到蜜穴之中稍微轻松了一点，便再也忍耐不住了，大肉棒猛然挺起，只听“滋……”的一声传来，那粗大滚烫的大肉棒已经全部进去了，那猛烈的贯穿，霎时间又痛又爽的树奈奈猛的全身巨颤，在墙壁上也开始颤巍扭动了起来，娇哼着一双玉臂紧紧抱着张元浩的脖子，可是此刻被那紧窄的蜜穴包裹的大肉棒爽上天的张元浩却丝毫不停歇的开始挺动着自己的大肉棒在那美味无比的蜜穴之中开始抽送了起来。

第590章
　　“啊啊啊啊啊啊……这姿势……好……啊……好舒服……树奈奈的……小穴好爽……啊啊……肏我……嗯嗯嗯嗯……用力的肏我……我……啊……我等男人好久了……唔唔唔唔……爸爸……你……啊……你太棒了……噢噢噢噢……啊啊啊啊……肏死我了……太厉害了……啊啊……”树奈奈双手环抱着张元浩的颈子开始浪叫。
　　“啊啊啊啊啊啊……好爸爸……你还是这么棒……啊啊……被你弄死了……太爽了……噢噢噢噢……我……好舒服……啊啊啊啊啊……插快点……用力一点……对……啊啊……就是这样……唔唔唔唔……太让人兴奋了……好爽……啊啊……我……我这辈子最幸福的事情就是做了你的女人……唔唔唔唔……啊啊啊……”
　　在张元浩那巨大的大肉棒的冲击下，一阵阵的情潮在体内爆发着汹涌着，肏的树奈奈的叫声越来越大声，整个人这一刻失去了那端庄的气质，更多的好似一个充满了淫欲的荡妇一般，在那大肉棒的肏下扭动着雪白的臀部，更是在张元浩抱着的半空中耸动着自己的屁股蛋，那蜜穴在大肉棒的冲击中更试图寻找一个平衡点可以主动的吞吐张元浩的大肉棒！
　　张元浩抱着树奈奈的双脚让她靠在墙上，她那赤裸的娇躯充满雪白的色泽，粉嫩而又香艳，那绝美的风景，任何人看到都难以抵抗。
　　这一刻，看的张元浩满心的激动和贪欲，不由的张元浩的头猛然低了下来，张口咬在了树奈奈她那雪白红润的饱满的乳房奶子上，张元浩张口含着她乳头又吸又吮又咬的，插在小穴里的大肉棒也不断的抽插着。
　　“哎唷……好爸爸……不要这么用力的吸人家的乳房奶子……唔唔唔唔……哦哦哦……你……你吸的人家的蜜穴里面好痒……唔唔唔唔……不行啊……我……我要……啊啊……快……用力的肏我的……啊……花心……对……对……啊……好舒服……树奈奈从来没有这样舒服过……啊啊啊啊……真爽死树奈奈了……唔唔唔唔……太猛烈了……这样下去树奈奈很快要泄了……唔唔唔……高潮……我……我要高潮……啊啊……”
　　在张元浩大肉棒的强猛的冲击之中，树奈奈小穴里被干的爽的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着张元浩的大龟头，淫水不断的往外流。
　　张元浩看见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，不由的淫欲更浓，尤其是自己的大龟头被子宫口咬吮得好似有千万的小嘴一起舔弄一般，让他整个人都爽的有股子说不出的酥麻瘙痒，只想要更加的深一些的肏树奈奈的小骚穴，这一刻，双眸中浓烈的淫欲，让他不顾一切的挺着大肉棒在那小蜜穴中冲击肏、抽插。
　　“呜呜呜呜呜……噢噢噢噢……爸爸……你……你太棒了……呜呜呜呜呜……太深了……好爽啊……哦哦哦……插……插的好深……呀……插进子宫里来了……哦哦哦……啊啊啊啊……花心……被肏到花心了……啊……好爽……张元浩……唔唔唔唔……肏死我吧……我的小穴都是你的……永远都是……你……你想要怎样肏就怎样肏我……唔唔唔唔……”
　　这一幅绝妙的春宫，看的人心头大震，尤其是那一旁的蛋宝，极力的克制自己不让自己去看，可是最终还是忍耐不住的满目情动的痴痴的盯着张元浩耸动着屁股肏着自己一直觉得充满高贵典雅的树奈奈姐姐，把自己这个端庄的姐姐肏成了这般淫荡的模样，这一刻，她不由的呢喃道：“爸爸，我的男人，你，你太厉害了！”
　　不由自主的，蛋宝的目光看向了张元浩那还在肏冲刺着树奈奈姐姐的蜜穴的大肉棒，那淫欲的模样，让蛋宝的整个人更加的情动了，而此刻的张元浩却抱着树奈奈死死的抵在墙壁上，大肉棒在树奈奈那紧窄的小蜜穴内扑哧扑哧的抽插着，肏的树奈奈呜呜咽咽的浪叫着更是痴迷动情的摆动腰臀，一上一下的套弄着张元浩的大肉棒，兴奋之下更是不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，张元浩也顺着树奈奈的腰而摆动，抽插之中上下的配合蛋宝那粉嫩甜美的蜜穴的套弄。

第591章
　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔……真舒服……嗯嗯嗯……啊……张元浩的大肉棒好厉害……唔唔唔唔……肏死我了……我的小穴好爽……啊啊……被插的好舒服……唔唔唔唔……痒死我了……张元浩……啊……你……你弄死我吧……啊……受不了……啊……嗯……好舒服嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……哎呀……爽死树奈奈了……啊啊啊……”
　　在张元浩那粗大的大肉棒迅猛的冲击之下，肏的树奈奈欢叫着双手环抱着张元浩的脖子，开始疯狂的用小穴上下套弄着张元浩的大肉棒，她那丰满乳房奶子也因她的激烈运动而不停的上下晃动着，张元浩看的满目贪欲的低头张口含住树奈奈的乳房奶子大力的吸允舔弄了起来。
　　“小……好爸爸……唔唔唔唔……太爽了……你肏的我好爽……啊啊……小穴舒服死了……呜呜呜呜呜……这样的肏你的女人……啊……你舒……舒服吗……愉快……吗……啊啊……”
　　张元浩兴奋之中夹杂着喘息的回应道：“好……我，你这样的肏你，好舒服，也好愉，愉快，树奈奈的小，小穴真的好舒服，肏着你的骚穴我好舒，舒服……！”
　　树奈奈听张元浩这么一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着张元浩的大肉棒。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢噢噢……大……大肉棒把……啊啊……把树奈奈的小穴塞的好……啊啊……好满……好充实……啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……不行了……喔……树奈奈不行了……嗯嗯嗯嗯……被我的大肉棒哥哥肏死了……唔唔唔唔要泄了……啊……啊啊……”强烈的快感，迅猛的抽插，每一次都直插树奈奈的子宫深处，肏的她愉悦的浪叫着充满激情的紧紧抱着张元浩，疯狂的亲吻着张元浩的耳朵、脖子及嘴唇。
　　张元浩更加的可以感受到树奈奈的渴望与狂野。
　　树奈奈的小蜜穴被张元浩的大肉棒肏的淫水越发的泛滥了，淫水四溅之际更是喷洒的张元浩的大腿都沾满晶亮的光泽。
　　那舒爽的快感从大肉棒上不断的传来，刺激的张元浩不由的死死的挤压着树奈奈那柔嫩的娇躯，挺着大肉棒更是深深的抽插着树奈奈那充满淫水的嫩穴。
　　她粉红的甜蜜花蕊随着越来越深的肏更是被肏的娇颤抖动，带着吸允的包裹着张元浩的大肉棒！
　　“啊啊啊啊啊……好舒服……哦哦哦……用力……再用力一些……呜呜呜呜呜……好有感觉……亲丈夫……啊啊……好老公……用力的肏你的女人……啊啊……我……我……呜呜呜呜呜……我好爽……小穴……啊……小穴美死了……要泄了……快要泄了……啊啊……老公……我……啊……我要高潮……肏死我吧……呜呜呜呜呜……噢噢噢噢……”
　　树奈奈在张元浩越来越快的冲击之中只觉得蜜穴之中甜美的有种想要飞翔的快感，让她美的不由的眯起了眼睛浪叫之间那丰美的臀部靠着墙壁扭动的更加狂野，张元浩感受着那蜜穴中骤然紧缩吸允的快感，知道这个女人已经到了高潮的边缘，不由的更加的贪婪的冲刺着她的小骚穴同时大力的吸允着她的乳房奶子，那甜美的嫩肉让树奈奈全身快感的激颤了起来，美妙的呻吟之间，张元浩的大肉棒被蜜穴夹的更加的舒爽，兴奋之家，再次加大了冲击的力度！
　　此刻，极度愉悦的树奈奈紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子上充满着潮红粉嫩的光泽更是浸满了情潮的汗水。
　　“啊啊啊啊啊……好爸爸……用力……啊啊……用力肏你的树奈奈……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……太爽了……唔唔唔唔……你的大肉棒好烫……烫死我了……啊啊……”

第592章
　　树奈奈狂汤的叫声刺激着张元浩的感官欲望，张元浩用力插着她湿润的花心，每次张元浩肚子撞击她丰嫩的玉腿和那柔嫩的小腹，肏的她总迎合的发出美妙的呻吟，树奈奈快感之中，那散乱的头发开始左右摇晃，更加的刺激着张元浩的冲进。
　　“啊啊啊啊啊……张元浩……好老公……唔唔唔唔……要……要死了……啊……快……再快一点……唔唔唔唔……来了……要来了……噢噢噢噢……啊啊啊啊啊……爽死我的小穴了……唔唔唔唔啊啊啊啊……哦……飞了……终于要飞了……太兴奋了……啊……啊啊啊……”
　　一声极度愉悦高亢的欢呼传来，张元浩只觉得大肉棒上那紧紧包裹的蜜穴骤然收缩，随即一股温热的淫水喷洒而出，在树奈奈那全身剧烈痉挛之中，她终于达到了第一次高峰，此刻，美妙的高潮的感觉，让这个绝色的女子美的眯着眼睛抱着张元浩靠在墙壁上娇喘连连。
　　“呼呼……树奈奈，爽不爽？”
　　张元浩抱着树奈奈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿让她悬空靠在墙壁上，此刻那巨大的大肉棒还深深的插入树奈奈的小蜜穴之内，树奈奈在这种强猛的冲击中，很快便达到了第一次的高潮。
　　这一刻，满目高潮的情欲的她痴痴的凝视着张元浩那俊美的脸庞，不由的轻柔的伸手抚摸了一番张元浩的脸蛋，随即整个人都紧紧搂着张元浩，呢喃道：“爽……真的好爽……唔唔唔……我……我想死我的大肉棒男人了……啊……我……我还要……啊啊……”
　　这一刻，树奈奈在也没有了一点矜持，多日的思念只想要让自己的男人更加猛烈的疼爱自己，张元浩听到这话，不由的淫淫一笑，看着她那美艳的面容，那晶莹的肌肤和那胸前一双饱满的乳峰，实在是太诱惑人了，张元浩那越发饥渴的大肉棒根本没有得到满足，不由的满目贪欲的看着满目潮红的树奈奈呢喃道：“树奈奈，得到你是多么的美好，不但如此的美丽，而且就连下面的小穴都这么的美妙，实在是太让我兴奋了，我，我要好好的品尝我的树奈奈的美味！”
　　“呼呼……！”
　　兴奋的说着，张元浩抱着树奈奈的身子微微用力，瞬间脱离了墙壁，快比的来到了床上，把树奈奈压在了床铺之上，而此刻，床上的蛋宝早已经被刚才那凶猛的战斗弄得满心思的情潮，一双水润的眸子痴痴的看着张元浩压着树奈奈的娇躯品味这个绝色佳丽的滋味！
　　此刻的张元浩说完之后，张元浩捉着树奈奈的身子，把她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇。
　　张元浩的嘴紧紧的贴住树奈奈的嘴唇，品味吸允之间更是把舌头伸到树奈奈的嘴里，用着舌尖不断的舔树奈奈的舌头，树奈奈的舌头舒爽之下不由的呜呜的娇吟着，一双娇媚的眸子充满了欢愉的痴痴看了一眼品味自己的小男孩，随即不由自主的和张元浩的舌头纠缠在一块。
　　张元浩的舌头慢慢的缩回来，而树奈奈的舌头却也跟着张元浩的舌头伸到张元浩的嘴里，张元浩用力的吸吮着树奈奈的舌头。
　　张元浩感觉树奈奈已的热情，心中不由的再次的兴奋了，那大肉棒在她的小蜜穴之中来回旋转打磨，研磨着树奈奈的蜜穴，时而轻柔的抽动，张元浩又慢慢的伸出双手，贴在树奈奈的双峰上面，那饱满温热的感觉，让张元浩美美的开始搓揉起来。
　　“嗯……”树奈奈在被亲吻玩弄之间，不由的动情的呻吟了起来。
　　感受着树奈奈在自己的玩弄之下如此的动情快乐，让张元浩的心中的道了不少的满足！

第593章
　　更因为那一双被自己开发的柔软丰挺的乳房奶子抓在手中那种让他内心爽快的感觉同样刺激着张元浩更加结实的握着树奈奈的乳房奶子了，张元浩来回左右的搓揉着，并不时捏捏树奈奈的乳头。
　　那红润的乳头，早就涨硬无比了，娇艳欲滴之间充满诱人的风情！
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯……！”树奈奈的反应越来越强烈，越发的强烈，更是不由自主的扭动自己被肏的小蜜穴，丰满的臀部更是左右的旋转，研磨着张元浩的大肉棒，刺激着张元浩内心的情欲，爽的张元浩不由的也随着树奈奈的旋转加快了抽插的速度！
　　树奈奈闭着双眼，承受大肉棒的抽送。
　　张元浩热烈的吻着树奈奈的嘴唇，更是在这种激情的冲击之中，伸出单手抱着树奈奈的颈子，另一只手着捏着树奈奈的乳房奶子，张元浩的嘴慢慢的顺着树奈奈身体的曲线来到她丰满的乳房奶子，张元浩用舌头一直舔着她的乳头，把树奈奈的乳头含在嘴里吸吮着，同时张元浩的大肉棒也逐渐的加快了速度的抽送。
　　“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……爸爸……啊……树奈奈……好爽……啊啊……太爽了……噢噢噢噢……好强烈……啊啊……又……又可以体会这种强烈的快感了……啊啊……好丈夫……爱我……用力的爱我哦……啊啊……”
　　树奈奈开始感到舒服叫出来了。
　　在树奈奈如此动强的娇吟之中，张元浩更加用力干着她那淫水肆虐的小蜜穴，同时，更是低下头去用力的吸着她的乳头，用嘴唇夹起树奈奈的乳头用舌尖舔，张元浩的大肉棒也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，张元浩要挑逗树奈奈的性欲，把她的性欲彻底的点燃。
　　“唔唔唔唔……不要停……啊啊啊啊……好……太棒了……啊……就是这样……哦哦哦……爸爸……吻我……用力的肏我……啊……用力的吻我，我……我好像想要……噢噢噢噢亲爱的……人家……好……啊……舒服……再来……快……啊啊啊……”
　　张元浩充满邪笑的看着被自己肏的显得有些癫狂的树奈奈，也满足了她的苛求俯下身体吻上树奈奈的嘴唇，树奈奈狂热的回应，伸出舌头来让张元浩吸吮，又吸进张元浩的舌头，贪婪的舔弄，在这种越发浓烈的激情之中，张元浩毫无顾忌的上下两面的夹攻，整个房内“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”的肏穴的声音不断，淫靡极了，一时间，这种淫荡的声音刺激的张元浩更加卖力的抽动着。
　　“唔唔唔唔……噢噢噢噢……爽……太爽了……唔唔唔……好深啊……插进人家的子宫了……噢噢噢噢……花心……刺到花心了……啊啊……太让我兴奋了……大肉棒哥哥……好会肏女人的老公……啊……你……你的大肉棒太厉害了……呜呜呜呜呜……要……还要更多……哦哦哦哦哦……肏死我吧……让我死在你的大肉棒的肏下吧……唔唔唔唔……啊啊……”
　　张元浩逐渐的加快肏的力道和速度，肏的树奈奈整个人的身体上浮现了更多的红晕，显得颇为痴迷的浪叫着，看的张元浩欲望更浓，索性把树奈奈的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔……爸爸……啊啊啊啊啊……张元浩好棒……啊……好厉害……天下最会肏女人小穴的大肉棒……呜呜呜呜呜……好男人……树奈奈是你的……啊啊啊啊啊……树奈奈舒服死了……哦哦哦哦……啊啊……”
　　张元浩的大肉棒不断抽送中，不断的把那粗大的大肉棒插到树奈奈的小穴里，张元浩的龟头更是在迅猛的冲击中不断的撞到树奈奈的子宫颈，肏的树奈奈全身剧烈的痉挛之间爽的双眸充满了淫妇的兴奋。

第594章
　　“大肉棒哥哥……你……啊……你肏的我的小穴好爽……被自己的男人肏着原来会这么舒服……啊啊……我要飘起来了……啊啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……大肉棒……大肉棒插得……啊啊……插得我的……我的小骚穴……小骚穴真的……啊啊……真的好舒服……好舒服呀……好爽……唔唔唔唔……受不了了……大肉棒……啊啊……大肉棒哥哥……你……你肏死……啊……肏死妹妹……妹妹的小骚穴……小骚穴了……啊啊……”
　　在那无限激荡的情潮之中，树奈奈这一刻已经被肏的如同发了情的母狮子一般，是顾不得一切的羞耻了，她只想要发泄，只想要寻求更多的疼爱！
　　而张元浩听到她叫得这么淫荡，张元浩也满目的火热的充满着兴奋的忍不住问：
　　“嘿嘿……我的树奈奈，老公我是不是很棒？喜欢不喜我肏你？你愿意，让我，让我这样的一辈子肏你吗？”
　　张元浩那淫荡的话和那越来越迅猛的攻击，肏的树奈奈的小骚穴越发的颤栗了，粉红色的嫩肉从那大肉棒的抽查中被带出阴道之外，显得那般的淫秽，看的人心头欲望大气，而树奈奈在这般猛烈的攻击之中，整个人都充满了巅峰的快感，兴奋之下树奈奈更是浪叫连连：
　　“唔唔唔唔……棒……太棒了……啊啊……我的老公好棒……我……啊啊……我好爱老公的大肉棒……大肉棒哥哥好棒……啊啊……以后我要大肉棒……啊……大肉棒哥哥每天都这么肏我……肏我的小骚穴……唔唔唔唔……我……我要你……啊……要你的大肉棒……唔唔唔……肏死我吧……肏烂我的小骚穴吧……唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊……”
　　树奈奈浪叫之中更加猛烈的摇动着自己雪白的丰臀挺动着腰身张开那粉红色的阴户迎合张元浩急猛的抽插，那一波波的冲击而来的浪潮，从那小蜜穴上汹涌而来冲击着她的内心，让她在情欲中越发的欢愉了！
　　然而凶猛大战中的张元浩和树奈奈，却更加刺激了床上那赤裸的蛋宝，这个美艳的女人眼中被这幅活春宫刺激的爆发出奇异的神彩，那本来被张元浩折腾的有些疲惫的娇躯并不像在迎接张元浩的疼爱，可是此刻在这般凶猛的欢爱的刺激之下，她的呼吸不由的再次的急促了起来，丰挺饱满，雪白诱人的双峰随着浓烈的呼吸似乎更加的饱胀了起来，充满了情动的身子，更是不由自主的在大床之上轻柔的扭动着，那修长的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间那嫩呼呼的小骚穴内不断涌出的淫液蜜汁将她的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的。
　　这般的情潮一涌而来，让她几乎无法克制的双眸水润的盯着床上激情性爱的两人，鼻中口内不断的传来唔唔的呻吟声！
　　而此刻的张元浩更是体会到至美的快感，在他更加强烈的冲击中，树奈奈那绝品的小蜜穴竟然突然发生了便，随着张元浩每一次深深的插入她的蜜穴之中后，都会传来她美穴里的强烈的震动和吸允之感，尤其是张元浩那巨大的大肉棒在一插而入之后被树奈奈蜜穴之内的阴道强烈的收缩紧紧的包裹，深入子宫腔的大龟头被强烈的震颤吸吮着，这种极度舒适的感觉，让张元浩只觉得全身的汗毛孔都张开了！
　　这种极度舒爽的感觉，不单单是张元浩，就连树奈奈在被张元浩的大肉棒冲击的蜜穴之中骤然变化的时候，也兴奋的树奈奈全身娇颤之间一双温柔的玉臂猛然间伸出将张元浩的头紧紧的抱住，深埋在她的双乳之间，用力挺动下体，将她凸起的肉唇不停的顶撞迎合着张元浩大肉棒的冲击，每一次都把张元浩的大肉棒齐根包裹进去！

第595章
　　而张元浩每次收到如此热情的迎接，都只觉得内心之中大爽无比，好似那粉嫩的蜜穴之中有一张嘴总是死死的咬住他龟头上面的那个蘑菇头，死死的包裹着，让他在艰涩的抽插中体会到更加强烈的快感！
　　这一刻，强烈的快感刺激的饿树奈奈显得更加的癫狂痴迷了，一双修长粉白的丝袜长腿死死的圈住张元浩的腰身，好似要把张元浩的腰身给夹断一般，而张元浩在这种美妙的滋味中，冲击的也越来越快了，每一次都把自己的大肉棒深深的插入她的子宫深处，肏的树奈奈更加的高亢了，一双肉色丝袜长腿死死的压着张元浩的屁股蛋，让张元浩更深的插入，在如此强猛的性爱之中树奈奈她那丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，弄得张元浩的大肉棒在蜜穴深处好似陷入了深深的漩涡一般，被子宫张开肉唇死死的包裹住，吸允之间研磨旋转，让这种快感好似一瞬间放大到了数十上百倍一般！
　　在张元浩再次迅猛的贯穿了树奈奈的骚穴的时候，树奈奈整个人猛然一抖，顿时一声高亢无比的娇呼声传来，张元浩只觉得那蜜穴之中刹时喷出一股股热烫的阴精，浇在张元浩龟头上，张元浩这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，竟然有些忍耐不住的感觉，不由的面色微微一红，一时间突然低吼一声！
　　“哦……树奈奈，你，你的水好多，我，我也受不了了，给你，都给你，我要灌满你的小骚穴！”低吼之中，张元浩全身剧烈的颤栗中不由的再次加大了冲击的速度，霎时间，在那扑哧扑哧的肏小穴的淫荡声之中，张元浩那粗大的大肉棒再也忍不住了，精关打开，一股股滚烫的精液狂猛的喷射而出，浓稠的阳精全部射在树奈奈美穴的子宫深处。
　　霎时间，这种滚烫的精液，烫的树奈奈呜呜的娇颤着！
　　树奈奈被阳精烫得呜呜咽咽的哽咽着，一双水润的眸子爆发着璀璨的光泽，兴奋之下，更是猛的仰起了身子，死死的抱住张元浩，那红润的双唇也动情不移的忍不住的张口吸住张元浩的嘴唇，雪白柔嫩的四肢充满缠绵的纠缠着张元浩的身子！
　　“唔唔唔……爸爸……我的好老公……啊……好爽……你刚才肏的我好舒服……啊……树奈奈好满足……啊啊……”
　　此刻的树奈奈满目潮红，呼吸急促，更是充满了妩媚的看着还压在自己身上的男人，带着幸福痴迷的对着张元浩说着，可是张元浩却依旧淫笑着看着树奈奈，呢喃道：“树奈奈，爽了吗？可是老公我还想要，我们再来一次吧！”
　　张元浩的话让树奈奈面色一红，不由的秀眸轻转，带着娇嗔的意味说道：“你，你还没满足吗？真是太色了，不，不要了，我有些累，让我歇会，你，你去爱蛋宝姐姐吧，她都等急了！”
　　随着树奈奈的话，张元浩不由的看向了满身赤裸的躺在床上微微娇喘的蛋宝，霎时间，那火烫的眸子看的蛋宝心头一颤，不由的娇哼一声，羞涩的别过头去，却正好把那丰满粉嫩的丰臀展露了出来，这般的诱惑让张元浩看的心中一颤，不由的有些想要这个美艳的女人了！
　　此刻的蛋宝被刚才张元浩和树奈奈那一番狂野的性爱刺激的满心的情潮，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼、吐气如兰张元浩看的心头一阵火气，那还插在树奈奈的小蜜穴之中的大肉棒不由的有力的弹跳了两下，霎时间刺激的树奈奈也不由的娇柔的呻吟了两声！

第596章
　　“唔唔唔，小坏蛋……你……你想要别……别还插在我的小穴里就这么情动……去……去找蛋宝姐姐吧……我……我要歇会！”随着树奈奈的话，张元浩不由的行动了起来，那满心的欲望的张元浩双眸火辣辣的盯着蛋宝，看着蛋宝那丰腴的娇躯在大床上如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，她那两条雪白修长充满圆润感觉的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿充满着诱惑的美感，肉色透明玻璃水晶丝袜大腿根部那神秘的小蜜穴早就被先前张元浩的疼爱和张元浩与树奈奈的活春宫弄的已经淫液浓郁，水流不断了！
　　那湿淋淋的淫水不但弄得肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间湿漉漉的，就连那漆黑阴毛也打湿了一片，湿透的阴毛上闪亮着淫液的银亮光泽，看的张元浩心头的火气怦然升起，芳草之下，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间那一道粉红峡谷，黏黏的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿内侧已被大量的淫液占据了这片美地，看上去是那般的淫秽，也更加的刺激着新傲然内心的情欲！
　　在张元浩的目光中，蛋宝这个美艳的美少妇仰着荡漾着情潮粉红的俏脸，微眯那迷人充满情欲的杏眼，荡漾着水润的光泽，好似一潭春水一般，让人心头悸动，使人看着想去亲上一口，品尝那充满春色的水润，红红的脸颊如同熟透的苹果，那柔润嫣红的双唇，呵气如兰之间微微的开合，带着浓烈的诱惑，拨弄着张元浩那充满情欲贪婪的心神。
　　这般绝美的风景，看的张元浩心中的欲念再次升起，此刻，一张大床上躺着两个绝美的女人，同样的雪白的肉体，交织起来给人的冲击更加的浓烈，张元浩一阵兴奋之下放开了树奈奈扑向了蛋宝，那柔嫩的娇躯霎时间被饿狼扑食的张元浩压在了身下，那种贪婪的情欲刺激的蛋宝呀的一声轻呼，似挣扎又似迎合的在张元浩的身下轻柔的扭动，却更加的激发了两个人的情潮！
　　这一刻，张元浩贪婪的伸出了自己的狼爪，抓住了蛋宝那胸前一双颤巍巍的雪白饱满的丰乳，那绝美的乳房奶子，在张元浩的手中被他贪婪的揉虐着把玩着！
　　“啊……轻，轻点，哦哦哦……！”
　　蛋宝不由自主的娇呼一声，一股股的快感从那敏感的地方随着张元浩那贪婪的玩弄传来，乳房奶子的快感让蛋宝全身颤抖抽搐着，抽搐之间，快感更加的浓烈，激发之下，好似那刚才瘙痒无比的小蜜穴内再次用处了温热的水流，银亮的淫水从那红色肉缝中流淌而出，让蛋宝不由自主的夹紧了肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿。
　　而此刻，没有多少前戏爱抚的心里的张元浩只想要肏蛋宝的小骚穴来品尝那至美的快感，所以在蛋宝那猛烈的夹腿扭动的动作中，张元浩的一只滚烫的手直接下滑，插入了蛋宝的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，伸出手指轻挑她的肉缝，霎时间那粉嫩肉呼呼的触感刺激的张元浩心中激情荡漾，忍不住翻开蛋宝那柔嫩湿滑的小阴唇，粉红的阴道内的嫩肉轻柔颤栗，微微开合，显得那般的娇人诱惑！
　　“呼呼……晓芹女人，好美，你的小骚穴好美，不行了，老公我急死了，要你，我要现在就肏你！”
　　看着那粉嫩的小蜜穴，张元浩兴奋的低吼着，却让蛋宝娇羞的急急的扭动着娇躯，虽然她被摸的好兴奋，可是，她是有些不敢再让张元浩要自己，张元浩的狂猛和强大是她从来没有遇到过的，这种强烈的刺激，让她兴奋的同时有好疲惫！
　　扭动之间蛋宝的双峰动荡颤栗，上面那两颗红润的乳头颤巍巍的抖动之间，越发的妩媚诱人，鲜红的乳晕更是充满了视觉的冲击！
　　雪白饱满的双乳，晃动之间勾人心魄，玲珑曲线凸凹有致。
　　蛋宝那粉雕玉琢的美艳胴越发的诱惑着张元浩的情欲，让张元浩的目光越发的淫邪了起来！

第597章
　　“唔唔唔……爸爸，好老公，我，我也承受不了了，你，你不要再弄我了，好吗？”
　　蛋宝实在弄不明白一个男人怎么可以强悍到这种程度，可是那种强猛的性爱又让她那般的眷恋，然而，不堪承受的她也只能忍耐情欲推脱，此刻的张元浩那里愿意放弃这张床上的两个极品女人，所以，这一刻的张元浩根本不顾蛋宝的反抗，那巨大的大肉棒早已经兵临城下，抵在了蛋宝那粉嫩的蜜穴之上，刺激的蛋宝面色娇红，不由的扭动着那丰满的臀部想要抗拒，可是，那里能够摆脱张元浩的意志？
　　说时迟那时快，满心兴奋的张元浩双手一把抱住蛋宝她那扭动抗拒的腰身，下身一用力，只听“噗嗤”一声，坚硬火热的大肉棒便迅猛之间插进了一半，蛋宝的蜜穴比同样紧窄无比，充满着未曾完全开发的美好，让张元浩兴奋之下，在蛋宝呜呜的动情而又被插的有些痛苦的娇吟中，猛然间再次用力，张元浩的大肉棒“噗”的一声一下全部塞入了蛋宝的阴道！
　　蛋宝发出了“啊”的一声痛苦的呻吟，她仰头看到是张元浩，痛呼的哀求道：“唔唔唔……爸爸……停下……哦……晨妹妹，你，你快阻止张元浩，好痛，太，太猛了……啊……我，我的下身快裂开了……啊……”
　　然而，让蛋宝娇羞有无奈的是，先前一番性爱凶猛的冲击，肏的树奈奈早就疲惫了，所以此刻的她更想要休息，蛋宝停顿了那么就自然要替代自己意会，这一刻，赤裸的雪白娇躯的树奈奈如同水蛇一般蠕动着自己的身子爬到了蛋宝的身边！
　　树奈奈搂住蛋宝的娇躯，充满兴奋而又刺激的笑眯眯的说：“你就别挣扎了，你都歇了这么久了，姐姐我可是累坏了，就让老公好好的疼爱你吧，你看，他大肉棒都塞进去了，你又不是不知道老公的那点坏心思，插进去了哪那么容易抽出来，况且你刚才看着妹妹被老公肏成那样也不见你帮忙，而且我可是看出来你急坏了，你不也正需要这个吗，让老公他来吧，让我们的大肉棒哥哥好好疼爱你吧！”
　　由于树奈奈搂住蛋宝，让这个美艳的女人她没法动弹，只好娇嗔的白了树奈奈姐姐一眼随即便羞涩又有些期待的任张元浩肏自己。
　　张元浩那粗大的大肉棒开始抽送了起来，双手扳开蛋宝的两条雪白的肉色丝袜长腿，狠狠地抽送起来，蛋宝的阴道太紧了，但由于她刚才看着张元浩和树奈奈干了很长时间，阴道里早已充满了爱液，所以抽送起来并没有艰涩之感，反而那种被紧紧包裹的感觉让张元浩满心的振奋！
　　每一次张元浩都把大肉棒拔到只剩龟头了才又用劲一下插到底，次次深入，最让张元浩兴奋的是每一次抽插，他在欣赏的时候都可以搬出自己的大肉棒把她阴道里的嫩肉带得翻了出来，然后又被张元浩的大肉棒顶进去，这般淫荡的情景，让张元浩内心之中的欲望更加的浓烈了。

第598章
　　浓烈的情潮之中，张元浩肏的更加的卖力了，这一刻，原本还有些疲累的蛋宝再一次体会到张元浩大肉棒肏的快感，顿时整个人都陷入了这种情潮之中，浪叫了起来！
　　“啊啊啊啊啊……噢噢噢噢哦……好……好爽啊……张元浩……啊……你……你坏死了……噢噢噢噢……都不知道怜惜人家……啊啊啊啊……会被你肏死的……你的大肉棒太大了……唔唔唔唔……好爽……啊啊……啊啊啊啊……轻点……有些痛……好痛啊……啊啊啊啊……受不了了……太强烈了……小穴被你肏的好酸哦……啊啊啊啊……唔唔唔唔……爸爸……好兴奋……可是……啊……有些疼……我……我好难受……啊啊……你的大肉棒太长了……啊……插进子宫了……啊啊啊啊……又进去了……进去了……进子宫了……啊啊……好爽……啊啊啊啊啊……张元浩……你肏得真好……啊啊……肏得晓芹女人的穴里又骚又痒……啊啊啊啊……受不了了……太兴奋太刺激了……快用力插……用力……啊……插死我吧……晓芹女人的穴是你的了……你爱怎么肏就怎么肏……啊……啊啊……哦哦……啊啊……”
　　蛋宝很快就被张元浩肏得开始发浪了，屁股开始前后的扭摆挺动，配合张元浩抽插肏，毕竟观看了好一阵子的活春宫，这一刻的蛋宝，再一次被张元浩肏着，那压抑的性欲全部爆发了出来，只见她把肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿大大的叉开，一看就是情潮涌动，骚劲爆发了，小骚穴里更是向着外面流着浓郁的淫秽，带着淫靡的气息，让整个的房间内的情欲味道瞬间上升了数个层次。
　　蛋宝是一个美艳的美女，所以，张元浩抽插之中能够感受到她那精美的小骚穴内的热滑之感，相比树奈奈的小骚穴，蛋宝的蜜穴通道更浅，很容易插进子宫，张元浩虽然不能毫无顾忌的狂放冲击，可是每一次抽插依旧充满了力道！
　　就如同肏树奈奈时一样，张元浩每次都把大肉棒快拔出来时才用力插进去，然而和树奈奈不同的是，或许真的是被刚才张元浩肏树奈奈的活春宫刺激出了太多的情欲，所以每次张元浩强猛的冲击，她必然耸动着自己的腰身和丰臀用力地配合张元浩，那丰臀每次都配合张元浩冲击之时向上挺起，这让张元浩在蛋宝的蜜穴之中肏起来格外的充满了情趣！
　　或许是因为两女同床被张元浩肏的原因，此刻兴奋中的树奈奈也好似与平日里有些不同了，她那双娇媚的眸子一边看着张元浩肏着蛋宝那粉嫩的小骚穴，情动之下更是有些忍耐不住的拉过张元浩的手颤栗的塞进了自己的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，让张元浩的手指抚摸上了她那湿漉漉的小蜜穴，冲那渴望的娇媚的看着张元浩，那眼中的神彩不言而喻。
　　这一刻，张元浩干着蛋宝摸着树奈奈的骚穴，爽的不亦乐乎，更是充满了激情和干劲，这般情况下，树奈奈一边享受着张元浩的手指玩弄自己蜜穴的快感，还一边盯着张元浩那粗大的大肉棒在蛋宝的蜜穴之中进进出出的淫秽清醒，刺激的第一次看着男人肏别的女人的激情情景浪叫了起来！
　　“哦哦哦哦哦……太美了……哦哦……插……插……啊啊啊啊……好……”
　　蛋宝开始淫叫了起来，那充满潮红的脸蛋带着无比的兴奋，此刻的她微张着那红润的双唇，发出着诱惑人心的娇吟：“哦哦哦哦……亲爱的……啊啊啊……晓芹女人的穴好热……哦……好……啊……充实……爸爸……嗯嗯嗯……亲……亲爸爸的大肉棒……插得晓芹女人好舒服……哦哦……晓芹女人受不了了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……用力……对……啊……就是这样……用力插我……好……乖爸爸……狠狠地肏晓芹女人瘙痒的骚穴……哦哦……里面……好爽……唔唔唔……啊啊啊……”

第599章
　　在蛋宝浪叫的时候张元浩的手滑到蛋宝柔软纤细的腰部，抓住她白皙丰满的肥臀，帮助蛋宝上下颠弄着。
　　蛋宝赤裸的身体兴奋地扭动着，不断呻吟着，两个饱满高耸的撩人的乳房奶子随之左右晃动，张元浩挺起屁股向上猛插蛋宝那火热的蜜穴。
　　蛋宝拱起身子，痴缠地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住张元浩的大肉棒，屁股的颠动使得那裹着张元浩大肉棒的蜜穴吸允的更加的紧凑了，那摇动之间的研磨的快感，让张元浩爽的不由的眯着眼睛，那巨大的大肉棒冲刺的速度反而瞬间加快了，冲击着那粉嫩的蜜穴，插的蛋宝整个人都爽的仿佛灵魂出窍了一般。
　　蛋宝低努力的仰着头，痴迷的浪叫中不断的摇摆着那兴奋的小脑子，那乌亮披肩的长发凌乱地飘扬着，时而拂在张元浩身上，弄得张元浩痒痒的，嘴里不断地喷出热气，全部打在张元浩的胸口上。
　　她胸前的两团饱满丰挺的乳房奶子更是随着身体的颠动在那雪白的胸口上不断的摇动着划着圆圈，那般香艳的情景，看得张元浩口干舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。
　　张元浩抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入蛋宝的子宫，蛋宝此时已经陷入性狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只是疯狂地扭动来迎合搓磨张元浩的那插在她小蜜穴之内的大肉棒，仿佛一张小嘴一般死死的包裹着张元浩的肉棍。
　　那种爽的灵魂都颤栗的快感，刺激的张元浩满脸兴奋的更加用力揉搓蛋宝丰满的乳房奶子，用力左右拉动，手指使劲揉捏蛋宝尖尖俏立的乳头。
　　在张元浩那奋力的肏和双手的虐玩之中，蛋宝体会到了前所未有的性爱冲击，那平坦的小腹嫩肉已经开始剧烈地收缩了，身体也在开始痉挛，阴道里一阵阵的抽动之间显得是那么的深受刺激，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住张元浩的大肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着张元浩那粗大的大肉棒。
　　张元浩此时只知道自己的内心情欲高涨，只想要发泄，他只想要对着包裹自己的小蜜穴狂轰滥炸，只知道猛干蛋宝又骚又热又湿的淫穴。
　　“插死晓芹女人……插我……啊……再用力的插我……好爸爸……哦哦……晓芹女人……不行了……哦哦……啊啊啊啊啊……晓芹女人要来了……呜呜……嗯嗯嗯嗯……爸爸……啊……晓芹女人好舒服……哦哦哦哦……晓芹女人忍不住了……哦哦哦哦……晓芹女人来了……啊……晓芹女人泄……泄……了……啊啊啊……”
　　随着蛋宝一声高亢的欢叫，那被张元浩折腾的早已经不堪承受的身子一下子紧绷了起来，霎时间，蜜穴之中，一股股的吸允的力道从大肉棒上传来，张元浩突然感觉到一股股温热的阴精喷洒在自己的大肉棒上，爽的张元浩奋力的一插，霎时间，深深的贯穿了蛋宝的蜜穴，停在里面享受着那温热的淫水的浇灌不动了！
　　“唔唔唔唔……好美……爸爸……啊……你……你是最棒的……啊啊……都弄死我了……呼呼……你……你怎么还那么硬……啊啊……”高潮后的蛋宝整个人都显得非常的慵懒，一双娇柔的眸子带着浓浓的痴迷的爱意看着还深深的用大肉棒插入自己的子宫深处的趴在自己身上的男人，显得有些娇羞的呢喃道。
　　然而，这般的女人震惊的话却给张元浩带来了更加浓郁的自豪感，不由的充满淫笑的抓着蛋宝胸前那饱满的乳房奶子淫笑道：“嘿嘿……我还没有满足哦，来，再让我们来一次吧！”
　　听到张元浩的话，蛋宝那疲惫的脸蛋顿时显得非常的惊慌，急忙推拒张元浩，说道：“唔唔唔……爸爸……好老公……啊啊……不……不要了……啊……人家受不了了……啊啊……你……你肏了我了……啊……也该去肏晨妹妹了……啊啊……她……她刚才调笑我……啊……现在该人家看老公欺负她了呢……啊啊……”

第600章
　　随着蛋宝的话，张元浩不由的看向一旁呼吸显得很是浓烈的树奈奈，看着她那娇媚的模样，不由的心中大动！
　　察觉到张元浩那火热的目光，树奈奈顿时心中娇羞中带着期盼，可是，蛋宝那故意的羞话，却让树奈奈不由的娇哼一声，侧身转了过去。
　　顿时，那赤裸雪白的背部整个对着张元浩，此刻的树奈奈，内心中羞涩无限，自己先前怂恿张元浩肏蛋宝，现在蛋宝去来报复自己了，想到等下张元浩便会狠狠的占有自己，她的小心肝便扑通扑通的跳个不停！
　　树奈奈却不知道，她这么一侧身，那整个的雪白背部和那丰满浑圆的娇臀全部展露给了张元浩，对美臀有着特殊爱好的张元浩，却一下子被刺激的情欲大气，不由的俯身趴在树奈奈的背后充满贪婪的亲吻了起来！
　　张元浩的嘴唇轻轻地贴在了树奈奈光滑柔软的肩膀上，舌头舔着树奈奈优美的背部曲线，在滑腻温暖的肌肤上来回地游动。
　　树奈奈身体震颤着，想要转过身来，但张元浩的双手有力地紧紧抓住她的上臂，不让她挪动分毫。
　　“呜呜……”
　　那温热滑腻的舔弄，霎时间让树奈奈的心肝跳动不停，一股欢喜的兴奋涌来，让她不由自主的娇哼了起来！
　　树奈奈的娇哼，不由的让一旁的蛋宝那充满慵懒的红唇展露了一丝笑意，她轻轻推了推身上的张元浩，嗔道：“你看，晨妹妹都这么浪了，你，你还待在人家的小穴里干什么，还不去疼爱晨妹妹！”
　　“嘿嘿……你们都跑不掉的，今天晚上就让我好好玩玩我的两个大美人！”
　　张元浩不由的淫笑了一声，随即充满期待的把自己的大肉棒从蛋宝的蜜穴之中抽了出来，那抽动的快感，刺激的蛋宝娇吟了起来，那充满快感的秀美带着无尽的妩媚，娇嗔的白了张元浩以前，却又充满了兴奋的看向了还瑟瑟的不愿意转过身来的树奈奈。
　　然而，此刻的张元浩却已经整个人都压在了树奈奈的娇躯之上，满眼兴奋的张元浩，这一刻却没有直接板过树奈奈的娇躯，反而就这样让懒样侧着身子，那大肉棒硬生生的挤进了她叠加并着的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间，在那紧窄的条件下顶在了树奈奈的蜜穴之上。
　　霎时间，无论是张元浩还是树奈奈都忍不住一阵颤栗，这种奇妙的感觉，让张元浩双眸大放光芒，更是忍不住微微耸动自己的臀部，大肉棒研磨着树奈奈那紧紧关闭的小蜜穴。
　　然而，一双贪婪的手却抚爱着蛋宝高潮后慵懒的娇躯，这是张元浩一贯的喜好，不喜欢肏了自己的女人就自顾自的不理会，反而喜欢在高潮后爱抚一番，让自己的女人充分的体会到那种至美的欢爱之感！
　　此刻的张元浩用大肉棒研磨着树奈奈的蜜穴，身子却俯下了吻着蛋宝修长的脖颈，逗得她不住矫声呻喘，那高潮后无法避免的空虚却在自己的爱人的亲吻爱抚之中，得到了巨大的缓解，甚至内心之中，更多的是满足的幸福甜蜜之感！
　　安抚着蛋宝的情潮，张元浩那坚硬而火热的大肉棒在研磨了一番树奈奈的蜜穴逗弄的她娇吟连连之际不由的充满了贪婪的猛然挤压那肉恩的蜜穴缓缓刺入了树奈奈两条肉色透明玻璃水晶丝袜美腿之间的小骚穴之中，那火烫坚挺的感觉和那异物入侵身体之内的感受惹得树奈奈双眸娇媚，兴奋之中绵绵呻吟。
　　“哦哦哦……爸爸……你……啊……你好坏……竟然……啊……竟然就这样插进来……好……好难受……啊啊……可是……可是又……啊啊……好舒服……哦……哦……好想永远这样……啊啊……”
　　侧身而躺，左腿压在右腿之上，本就身材极品的树奈奈那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间没有一丝的缝隙，更不要说被紧紧夹在中间的蜜穴了，那紧窄的程度绝对插不进去任何的东西。

第601章
　　可是，却被张元浩的大肉棒挤开着那肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿并立的粉嫩的嫩肉，更是强行的顶开了她那紧紧闭合的蜜穴阴唇，这种强制的撑起她的腿肉和蜜穴唇肉的肏，那其中的艰涩和疼痛可想而知。
　　可是，就是这样一点一滴的插入，带来的快感和刺激也是难以言喻的，那种至美的快感刺激的树奈奈的不由的扭动着纤细的腰身扭动着那雪白的屁股用力地旋转起来。
　　在大肉棒完全的插入了树奈奈的小骚穴之内后，被肏的树奈奈兴奋的心肝都差点跳出来，这种快感之下，她的屁股越摇越厉害，旋转研磨的张元浩的大肉棒在蜜穴之中充满了美妙的快感，她下面的黑色阴毛随着翻腾的身子不断地浮现在张元浩眼前，刺激张元浩的情欲。
　　张元浩在情欲的刺激之下，不由的兴奋的伸出双手抓着她那雪白浑圆的屁股，大肉棒也开始向上挺动，迎合着树奈奈疯狂扭动着的丰臀和那充满吸允力道的蜜穴。
　　张元浩的大肉棒在这种紧窄的情况下艰难而又充满快感的挺动着自己的大肉棒肏着树奈奈的蜜穴，却刺激的树奈奈情欲不断的攀升，这一刻树奈奈娇吟不断的传来，那粉嫩雪白的娇躯整个的扭动着，那身心早被张元浩这番刺激的玩弄逗弄的情欲飙升，小蜜穴之中的坚硬而火热的大肉棒缓慢却不停的在她的蜜穴之中进进出出的抽插着，虽然缓慢艰涩，可是每一下都好似要干穿自己的小穴和身体一般，深深的插入她的子宫深处，顶的她体内的穴肉阴道好似膨胀道了极点，好似张元浩在插入一丝一毫自己的小穴都会被捅穿一般！
　　那敏感强烈的刺激，都带有一种人无法抗拒的沉沦的快感。
　　这种快感本来就已经让树奈奈有些难以抗拒想要痴狂的浪叫发泄自己内心那被肏出的情欲火焰，可是更加让她兴奋羞涩的是，那便被张元浩爱抚的情潮平缓下来的蛋宝却突然间咯咯娇笑了两声，充满调笑的韵味的翻动着那潮红娇艳的娇躯，整个人都爬了过来，压在了树奈奈那被肏的敏感的身上，这种自己被自己的男人肏的时候而自己的姐妹却来侵犯自己的情景和感受让她整个人忍不住更加的兴奋了。
　　一股股的情潮涌来，让她想要抗拒却丝毫提不起反抗的心里，反而是蛋宝那不住侵犯着的动作让她在迎接自己的男人大肉棒的肏的时候体会到更大的刺激和快感，在蛋宝抚摸玩弄树奈奈那雪白粉嫩嫩的每一寸饥渴的敏感带的时候，让树奈奈兴奋的整个身心都沉醉在那被肏和被玩弄的情潮欲海之中，爽得树奈奈快乐的再也克制不住的欢喜的浪叫了起来。
　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔……好老公……别……别在这么折磨我了……哦哦哦哦哦……呜呜呜……好晓芹姐……好姐姐……啊啊啊啊啊……你们……啊……你们太坏了……竟然合起火来欺负我……哦哦哦……呀……晓芹姐不要……不要吃我的乳头……哦哦哦哦哦……好舒服……啊啊啊啊……老公……你肏的我的小穴好爽……美死了……噢噢噢噢……太强烈了……啊……老公……啊……姐姐……好会玩……好会肏……啊啊啊啊……这种感觉……实在是太棒……唔唔唔唔……哦哦哦……亲哥哥……好丈夫……啊啊……插的好深……啊……大肉棒好粗……好热……啊啊……好棒……喔……啊啊啊……”张元浩见树奈奈如此淫态，顿时淫性大发，在这火热的淫欲的刺激下不顾一切的用力挺着大肉棒插向小美穴的深处。
　　树奈奈媚眼微闭发出一连串淫声：
　　“啊……啊……我死了……啊……爸爸……我要死……啊啊……死了……从……从来……啊啊……从来没这么……啊……舒服……啊……”

第602章
　　两手紧抱住张元浩健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向张元浩下插的大肉棒挺去，肿胀突起的阴蒂被张元浩的不时捏弄着，大阴唇则向肉色透明玻璃水晶丝袜大腿两则外翻开，上面贴满了树奈奈流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着张元浩的大肉棒，鲜嫩的小花房正被张元浩雄伟的大肉棒缓缓插了进去，树奈奈小穴里的淫液随着张元浩大棒的插入四溅而出，顺着树奈奈雪白丰满的股部和张元浩的大肉棒底部流出。
　　树奈奈的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，张元浩的大肉棒已把大龟头插入了子宫内。
　　树奈奈一瞧张元浩的大肉棒如此狂猛的插进自己的小穴了，那满布在大肉棒上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：
　　“这大家伙插得我好妙啊，爸爸这么小就这么强大了，再大一些岂不是要把我干死，或许多一些姐妹分担这些事情也是很不错的！”
　　树奈奈心中想着，不由的看向了还趴在自己的身上品尝自己的乳头的蛋宝，一时间以往那张元浩太花心的小小幽怨也彻底的被大肉棒肏的消散了！
　　此时的蛋宝吸允着树奈奈那饱满的乳房奶子上的红色乳头，品味了一番之后竟是立起身子满目欣赏的看着树奈奈那完美的裸躯，看着那妖娆的身段，即便身为女人的蛋宝也不由暗赞，树奈奈的身体，成熟中透露着一股魅惑的妩媚，而性感之中，又不失高贵，再配上她一张吹弹可破的绝美的俏脸，这样的身体，无疑是所有的男人心目之中的最爱了，哪怕是美艳如蛋宝这一刻也不由的对树奈奈动了心思！
　　肌理晶莹剔透，雪白如玉，尤其是那女人特有的那傲人的曲线；无一不展示着这个女人的绝色风情，胸前那高耸丰腴的雪白又颤巍巍的显示着巨大的弹性的乳房奶子，即便是躺着被张元浩的大肉棒冲击的无比剧烈的晃动颤抖也没有半点塌软的迹象，乳房奶子上面两朵浅红乳晕正在将绽未绽之间，毕竟是刚刚破处尚未完全开发的纯净女子，那嫩肉粉嫩得让人忍不住想咬下去，令人心荡神摇。
　　蛋宝打量着树奈奈的同时，那被张元浩的大肉棒插得浪叫不止的树奈奈也不时的看向身前的蛋宝，那美艳的容颜和娇躯，让身为女人的她同样羡慕不已！
　　她虽然绝色天成，虽然依旧是女人中的神品，可是，作为女人，对美艳的东西有种天生的痴恋，而美艳的女人，无疑让女人更为欢喜，美艳的蛋宝那绝丽的美色几与她不相上下，凸凹有致诱惑无度的娇人曲线，那比着自己的纯净和高雅丝毫不差的绝色少妇的丰腴和那美艳的身段无一处不显示蛋宝的极品，那种诱人的样子，只怕任何人看到都不由的为之心动。
　　同样的莹白如玉、可是充满美艳的蛋宝那诱人的肌肤却显得滑若凝脂，白里透红，透出了一层难以言喻的晶莹和诱惑。
　　都说男人有种惺惺相惜的英雄略同之感，可是女人，同样有着这种相互吸引的时候，就比如现在的蛋宝和树奈奈，在相互欣赏了一番之后，好似一种无言的默契一般，蛋宝的一只如玉的玉手轻轻的抚摸上树奈奈的一只饱满的乳房奶子，却惹来了树奈奈那更加动人的娇吟，身子在张元浩的冲击下，那饱满的乳房奶子好似不用蛋宝去把玩便会颤巍巍的带动蛋宝的手不停的蠕动，而这种感觉，显然相当淫荡，让她娇羞无限。

第603章
　　这个时候，好似也渴望得到安慰的蛋宝同样缓缓伸出一只玉手轻轻拉开树奈奈微微僵硬而后瞬间放松显得有些发颤的手，让这只温柔的玉手绕过自己的腰身覆盖在她那高跷的丰臀之上。
　　这一刻，好似心有灵犀一般，蛋宝突然兴奋的揉捏起了树奈奈的乳房奶子，而树奈奈却动情之间显得颇为刺激的开始抚摸起蛋宝的丰臀，如此情况下，三个人好似找到了平衡点一般，张元浩肏着树奈奈的小骚穴，两个女人也相互安慰着，在这般的香艳刺激之下，兴奋的两个女人竟然自发的相互靠近，终于那两双红润诱人的红唇轻轻的吻在了一起，下一刻，短暂的颤栗之后，便迎来了爆发的湿吻！
　　“嘿嘿……两个小淫货，竟然自己弄上了，让老公我好好的疼爱你们吧！”
　　张元浩兴奋的喊着，不由的猛然间更加的用力的挺动大肉棒，冲刺着树奈奈的小骚穴，而他的动作和话都刺激的两个热情的女人娇羞中越发的动情了，一时间，浓郁的娇吟和那动情的蠕动，在大床上显得更加的淫靡了！
　　“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……嗯嗯嗯嗯……”唇舌交缠之际，树奈奈只觉整个人都被张元浩的大肉棒肏以及蛋宝的抚摸亲吻弄得飘飘欲醉；蛋宝更是在动情之中，蜜穴之内分泌出浓浓的淫水，那缝隙之中分泌的爱液交织着娇躯透出的香气，弥漫在整个房间之内，让整个房间的战况越发的激烈了！
　　如此香艳的情景，无不刺激着张元浩内心蓬勃的情欲，这一刻，欲望无度的张元浩仿佛要用尽全身力气一般猛然间抽出大棒，当张元浩的大肉棒抽出树奈奈的小穴，树奈奈连声娇哼！
　　小穴处正一张一合地排出淫水，张元浩见树奈奈的淫态更是心里欲火烧身，第一次，刺激的他第一次肏自己的女人的时候暗下运起体内的御女真气集中在粗黑的大肉棒上，两手护正树奈奈的下身对准树奈奈那还在淫水不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，树奈奈的娇喘声，张元浩嘿嘿的淫笑声，在房间里回荡。
　　张元浩就这样狂猛的肏树奈奈，因为每一次都用御女真气冲击树奈奈的小蜜穴，那种奇异的仿佛电流刺激自己体内的嫩肉一般的让人头皮发麻的快感，弄得树奈奈在第一次体会到这种神功的味道之后整个人随着大肉棒的抽插颤栗的呜呜咽咽的浪叫着弄得香汗淋漓，如同水洗一般，树奈奈下身流出的液体分不出是汗水还是淫水了，在张元浩大力插穴的同时，树奈奈一边看着张元浩的大肉棒在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着张元浩的大肉棒翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接张元浩大肉棒的抽插。
　　树奈奈这时开始大声娇嚷：
　　“啊……啊……啊……不要……爽死了……啊……舒服……啊……项……张元浩……好……好弟弟……啊……你……你真是男人中的……男人……啊……噢噢噢噢……哦……亲丈夫……来呀……哦……哦……啊……啊……快把你的大肉棒……更猛烈的插进……你的树奈奈的骚穴里……啊啊啊……树奈奈的骚穴好痒……哦哦哦……快……快来肏死你的小骚穴吧……啊……乖爸爸……对……快给树奈奈更加猛烈的肏……啊啊……好……好喜欢啊……快……全力插进来……哦……哦……树奈奈好喜欢让自己的爸爸插人家的骚穴……呜呜呜呜……哦……哦……快更猛烈一些插进来……好爸爸……啊啊……亲爸爸……别再折磨树奈奈了……啊啊……”

第604章
　　张元浩一听心中更乐了，心想树奈奈还真是个外表圣洁内心淫荡的小骚货，不过，他更知道，这个小骚货是最为忠实自己的纯洁的，不然也不会只因为身体被自己看过玩过之后就彻底的从了自己，贞洁的观念在树奈奈的心中超越了生命，她可以在自己的男人的身下无比的淫荡，只为讨好自己的男人，但是对于别的男人，那是无比的抗拒，哪怕被看一眼，她都会心里不舒服，这也是张元浩对树奈奈有种特别的喜爱的原因。
　　当下看着如此渴望的树奈奈，对这个心爱的女人，张元浩是毫不怜惜的满足了她的期盼，猛然挺动自己的腰身“吱”的一声把整根大肉棒插入树奈奈的阴穴内，用龟头插进树奈奈的子宫内，用力把龟头变大，树奈奈这时感到张元浩的龟头在子宫中变大了，只道是张元浩想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把肉色透明玻璃水晶丝袜大腿张得更开。
　　张元浩这时压住树奈奈雪白豉起的小腹，把大肉棒抽出，这时树奈奈的子宫口便把张元浩的大龟头拦住了，张元浩开始用力从树奈奈的小穴处拉自己的大肉棒，树奈奈只觉子宫正个被张元浩的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。
　　张元浩见树奈奈连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向树奈奈两手把树奈奈的股部抱向自己的下身处，大肉棒一下子便又冲了进去，张元浩的大龟头正和树奈奈那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着树奈奈的精巢，让树奈奈流出更多的阴精。
　　张元浩一边动着，一边运起御女心经，吸收树奈奈的淫液中的精华，提升真气，他只觉一股股暖流顺着自己的大肉棒流进身体里，浑身舒爽无比，真气也在慢慢增强！
　　张元浩边运功抽插着一边欣赏着树奈奈的媚样，只见树奈奈被肏得眉眼微闭、全身哆嗦、高耸的丰乳随着树奈奈躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，张元浩更是加大了大肉棒的摇动力度。
　　这边的强猛的冲击中，肏的树奈奈陷入了一种仿若梦幻一般的情海之中，那种让人抓狂的快感几乎让她崩溃，好在，此刻那一直玩弄着她香艳的娇躯的蛋宝，在抚摸之中仿佛拂去了不少那种让她想要抓狂哭泣的快乐！
　　蛋宝那双手把玩她的丰乳并且亲吻她的肌肤的亲密缠绵的动作让她心中的快感也随着抚摸平复些许，更让她兴奋的是，玩弄之中，蛋宝整个人都压在了她的身上，两女玉峰挤成了两团，仿佛磨镜子一般研磨旋转着，丰满而坚挺的两双乳房奶子，在挤压研磨之中不停的变幻着形状，那丰润甜美的触感，更加诱惑人的情欲！
　　张元浩看着这般女女亲热的场景，让那激荡的情欲更加的欢喜了，不由的，狂猛的冲击再次提升了战斗力，粗大的大肉棒在树奈奈的小骚穴内疯狂的冲刺，加上御女神功彻底的激发。
　　在冲击中，在那小骚穴内，仿佛带着吸力的电钻一般，旋转一般的刺的树奈奈心肝狂颤，如此疯狂冲击百下，树奈奈猛然抱住张元浩用小穴紧贴张元浩的大肉棒，让张元浩用巨大的大肉棒大力插入了自己的精巢，树奈奈淫声不断，精巢内阴精狂泄。
　　张元浩通过此时征伐，知道树奈奈即将彻底高潮，疼惜这个女人，想要她得到更美的快感，所以张元浩的大肉棒再一次的狂猛的冲击，为树奈奈的高潮进行最后的冲刺！

第605章
　　巨棒不断的在树奈奈的精巢内扫荡，而已经淫性大起的树奈奈了顾不了这么多了，尽力挺起小腹，好让张元浩大肆的肏她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“张元浩……好弟弟……树奈奈……我……啊……我……快了……啊啊……又要丢了……好人……啊啊……你……你……啊啊……你快……快……快干我……啊……用力点……再用力点……啊……啊……不行了……啊……被你……被你肏烂了……小洞洞了……啊……又……又开始颤动了……鸣……飞了……要飞了……啊啊……好快乐……啊……啊……肏死我了……啊啊……”淫声刚落，树奈奈便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，张元浩兴奋地用力肏着树奈奈，让她高潮后的余韵可以得到更多的满足和安慰，让她可以更加的快乐，然而，张元浩那强猛的冲击，仿佛干翻了这个女人一般，让她全身瘫软了下来，呼呼的喘着浓烈的气息。
　　这一刻，张元浩知道这个女人已经暂时满足了，可是一天内连续射了数次的张元浩此刻的大肉棒更加的强大坚挺了，他需要更加强烈的性爱，根本无法满足的他第一次彻底放纵了自己，那色迷迷的目光再次看向了正亲吻树奈奈的肚脐的蛋宝。
　　不由的，被她跪立的姿势彻底的诱惑了，张元浩猛然用力，一把抱过了蛋宝，在蛋宝惊呼的声音中，把她叠加在了树奈奈的身上，丰臀朝上，这一刻，跨坐在树奈奈娇躯上的蛋宝在趴伏之间，那丰臀丰挺蜜穴展露，那湿漉漉的模样，刺激的张元浩猛然低吼，把巨大的大肉棒啵的一声从树奈奈的小穴内抽了出来，猛然插入了蛋宝的小骚穴内，顿时发出了一声噗嗤的淫荡声音，蛋宝的小骚穴被插的淫水四溅的同时更是让她被肏的发出了更加淫欲的叫声：
　　“啊……！”
　　张元浩赤裸的粗大肉棒紧贴着蛋宝那湿漉漉的小蜜穴，借着彼此的润滑的淫液拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，霎时间，那火烫和坚挺的硬度刺激的蛋宝不由的呜呜的娇吟着，可是，还没来得及做好迎接张元浩冲击的准备，张元浩那粗大的大肉棒便猛然间爆发似的迅猛冲刺而入，瞬间，那肏蛋宝的小蜜穴的时候发出“扑哧”的淫荡的肏穴的声响。
　　“啊……唔唔唔唔……！”
　　就在那猛然间插入的瞬间瞬间，从蛋宝的喉咙深处放出了一声似痛又似欢喜的惊呼声，曲线优美的粉背在剧烈的刺激之下猛然间僵直成一条美丽的弓型，这种绝妙的身段的诱惑，俺的张元浩的双眸猛然一亮，不由的再一次的兴奋了，那瞬间插入却又刚刚抽出的大肉棒又马上冲刺而进、开始了大开大合的抽送，一个小时候后，把这两女肏得小穴都红肿了起来，两女都高潮了好对此，最后张元浩抱着两女一起睡着了。
　　这段时间张元浩一直在联系自己的女人们来告知她们其实自己还有其他的女人，并且想把这些女人凑在一起玩一把爽的，其他的人张元浩都有一定的信息，但是唯独严君泽的老婆秋秋自己不太能确定，因为当时也是在海南，而且也算是半醉不醉的状态，自己很难确定秋秋把自己当作一夜情还是什么其他的关系。
　　所以张元浩开了个酒店，直接在微信上叫秋秋过来。
　　没过两小时，酒店房门的门铃就响了。张元浩走过去打开门，一下子就看到了站在门口妆容精致的秋秋。
　　“来的挺快的吗宝贝！”
　　张元浩缓步上前，在几乎要碰到她时停下来，歪着头打量着她。
　　一头乌黑发亮的秀发，脸蛋粉嫩光滑，弯弯的眉毛下，两只水汪汪的大眼睛藏着羞意，一对小巧的鼻翼微微翕动着，连带着薄薄的嘴唇散发出一股醉人的清香。
　　光看那欲流的眼波，就够让人魂不守舍的了，他不禁幻想起她在他身下婉转应承时，那双大眼睛又会是何等的春意荡漾。

第606章
　　秋秋明显地感到呼吸不畅，特别是那双不停瞄向自己胸部的目光，更是使她产生一种不安的感觉。
　　她隐隐感觉到那目光中好像含有一种原始的欲望，她不由慌乱起来，向后退了一步，可他也跟着踏上一步，身后就是紧闭的大门，她已退无可退。
　　紧挨着冰冷的大门，秋秋想起之前张元浩和自己激情场面。
　　而张元浩身体前倾，双臂撑在大门上。
　　1米8几的身高，壮硕的身形将她密密实实地包在大门上，两眼更是充满邪意地迎上她的目光。
　　看着他的脸向自己越靠越近，灼热的男性气息喷打在脸上，秋秋不由脸蛋一阵发烫，她连忙把脸侧过去，原先的气愤早已被慌乱、羞涩所取代。
　　秋秋的这些变化毫无遗漏地落在张元浩的眼中，他更加肆无忌惮了。他将脸凑在她的耳朵上，轻声问道：“秋秋，是体香还是用了什么香水？”
　　张元浩深深地嗅了一口，再缓缓呼进她的耳孔里去。
　　“别，别这样，张总。”
　　热乎乎的鼻气使她不由颤抖一下，既有点恶心，又有些瘙痒。
　　“回答我的问题！不然我把你的耳朵咬下来。”
　　张元浩轻轻咬了一下那晶莹如白玉般的耳垂，恶狠狠地吓唬她。
　　“啊！”虽说是轻轻咬一下，可也惊出秋秋一声娇呼。她扭动着身体想要摆脱他的纠缠，可他就像一座大山那样令她撼动不得。
　　“秋秋，别白费力气了，还是乖乖回答我的问题吧！”
　　“是香奈儿的香水，这下可以放开我了吧？”
　　秋秋打消了叫喊的念头，无力地靠在大门上。
　　“秋秋，怪不得这么香呢！你都喷在哪里啊？”
　　张元浩沿着她的脖子继续嗅下去，眼睛停在了那露出一截雪白酥胸的领口上。
　　“别再问了。”
　　秋秋见抗议无效只得无奈地回答道：“一般，我都弹在头发和，和……”
　　“和什么？”
　　张元浩见秋秋吞吞吐吐的扭捏样儿，不由兴趣大增。
　　“头发和胸部上，这下你满意了，还不放开我。”秋秋说完，狠狠地瞪了他一眼。
　　“没听说过谁喷在胸部上的，让我闻闻！”
　　张元浩收回一只手去解她衬衣的纽扣。
　　他的动作很快，等到秋秋反应过来，衬衣基本已经打开了，清纯的淡蓝色胸罩包裹着圆鼓鼓的乳房，跃现在张元浩眼前。
　　“啊！你干什么嘛？”秋秋连忙把双手抱在胸前，惊慌地望向他。
　　“闻你喷在胸部上的香水味道啊！秋秋。”
　　张元浩假装出一副无辜的表情，向她装着可怜。
　　“谁说喷在胸部上啊！”
　　秋秋想到自己刚才说过的话，脸上不由一红，“我是指弹在胸部位置的衣服上。”
　　“哦，是这样啊！我还觉得奇怪呢！胸部又不能露在外面，干嘛要喷在那里呢！都是你说话不清楚，你瞧，小可爱都露出来了，来，秋秋，我帮你系好。”
　　张元浩分开秋秋的双手，借机欣赏她露在乳罩外面的深深的乳沟。
　　“不要，我自己来好啦！”秋秋知道他不怀好意，连忙出声制止。
　　“什么不要，我解的当然要我系好它了，别乱动！”
　　张元浩慢慢地系着纽扣，等到开始系乳房下缘的纽扣的时候，他停下来，手掌覆在一只丰满的乳房上，隔着柔软的胸罩轻轻地抚摸。
　　“你又要干什么？快停手。”
　　秋秋大惊之下紧紧抓着张元浩的手，不让他继续欺辱自己。
　　“秋秋不要激动，听我说，女人的乳房很娇贵的，对胸罩的要求也特别严格。胸罩的尺码过大，乳房就不能缓解万有引力的影响而变得下垂，体形也会变得松松垮垮的，到后来背就会变驼，腰也挺不直，小腹尽是赘肉，大腿变得臃肿，肌肉再也没有弹性，干巴巴的，足弓也变得平缓，只怕是走几步就得歇一歇，年纪轻轻的就像七老八十的老太太一样，真是凄惨啊！”

第607章
　　张元浩看到秋秋被他说得两眼呆呆地望着自己，紧抓自己的双手也松了下来，心里偷偷一笑，“哪个女人不爱美，越是结过婚的人妻少妇越是怕老，被自己说成这样，换了谁都得发呆。”他轻轻将秋秋的手放下，手指又开始轻柔得不被察觉地去解秋秋的纽扣，嘴巴也没闲着，接着说道：“秋秋，尺码过小危害更大，偏小的乳罩不停地摩擦乳房，久而久之，乳房由于肌肉过于疲劳而失去弹性，血液循环也会变得老化，毛细血管爆裂，好端端的，白白嫩嫩的乳房就会变得像一个煎过头的油饼，让人看了好不恶心。”
　　话说到这里的时候，张元浩已经悄悄地将她的上身脱个精光。
　　秋秋想到自己引以为豪的乳房要是变成那样，真还不如死了算了。
　　她下意识地向自己胸部瞄了一眼，突然发现自己上身已经变得光溜溜的，衬衣，胸罩都已不翼而飞。
　　她马上明白是张元浩在危言耸听来引开自己的注意力，好趁机脱掉自己的衣服。
　　顿时，她气得满脸通红，一方面是因为自己的愚蠢，另一方面是暗恨张元浩的卑鄙，趁人之危。
　　“秋秋，别担心，幸亏你遇到我，我不会让你变成那么丑陋的女人的。”
　　张元浩欣赏着她气得说不出话的样子。
　　美丽的女人不论在什么情况下都是美丽的，冷艳的面容，黑亮的长发，雪白的肌肤，白嫩的乳房，嫣红的乳头，微颤的双肩……现在的秋秋在张元浩的眼里就像是一道美得无法形容的风景。
　　“你，你，你无耻，快把我的衣服还给我。”
　　不会骂人的秋秋，无耻二字已是她的词库中最难听的话语。
　　张元浩却毫不在意，拨开秋秋捂在胸脯上的手臂，一手攥住她那两只细细的手腕，用力拉到她的头顶上，另一只手紧紧地抓住她的乳房，像打太极拳的云手那样抓揉着，一时间，眼前白浪乳波四起。
　　嘴里还振振有词地说道：“秋秋，脱去你的衣服，是为了让你的乳房放松，你难道想让这么漂亮的咪咪变成油饼吗？哈哈…”
　　他不顾秋秋射过来的、鄙夷的白眼，继续说道：“秋秋，其实我也挺冤的，为了给你活血，还得不停揉动这么大的两只豪乳，你连句谢谢都没有，还用那种眼光看我，哎！真是好人难做。你没事干嘛带这么小的胸罩呢！反正以后你就是我的人了，我就再勉为其难一会儿吧！”
　　秋秋从没见过这么无耻的人，明明是调戏自己，现在反倒变成是在帮自己的忙了，不由气极道：“谁，谁是你的人，快放开我！”
　　“嗯，秋秋，应该可以了，今天就先到这里，回去后要记得自己做啊！我不能总帮你的，我也很忙的，嘿嘿……”
　　张元浩放开她，弯腰捡起落在地上的衬衣，胸罩，一边嗅着，一边放到了抽屉里。
　　“把衣服还给我！”
　　秋秋见他没有把衣服还给自己的意思，不由急了，自己这个样子怎么见人啊。
　　然后就背对着他坐在谢谢上，琢磨着怎样取回衣服。
　　张元浩的眼神狡黠地闪动一下，开始有一搭没一搭地与她聊起天来。
　　“秋秋，你是不是很讨厌我？”
　　张元浩将身体贴过去坐下，双手从后面轻轻抚摸着两只丰满，坚挺的乳房，柔软的美乳就像是水做的一样，滑滑腻腻的，抓在手里好不舒服。
　　“不，不是，只是……”秋秋挣扎几下，见摆脱不开就停下了无谓的动作，心想挣又挣不开，只好先顺着他，哄他开心，再伺机取回衣服。
　　“秋秋，怎么吞吞吐吐的，我可不是小气的人，有什么话尽管说，我不会怪你的。”
　　张元浩吻上她的耳垂，在她耳孔里轻轻地吹气。
　　“我，我只是还不习惯，别吹了，好，好痒。”
　　秋秋斜扭着身子，双手紧张地按着他的禄山之爪，不推开他自己实在是无法忍受，推开他又不知道会不会触怒他，从而更加激起他的淫欲。
　　一时间，心情矛盾之极。

第608章
　　“秋秋，你会习惯的，以后，你还会求我做这些呢！”
　　张元浩紧跟着她贴过去，两人的身体几乎要贴在一起。“张总，请你不要这样，我真的不习惯。”
　　全身笼罩在他的气息下，秋秋突然觉得头眩晕起来，身体有些发软，无力地向身后的张元浩歪去。
　　“咦！真是的，嘴里说着不习惯，身体都靠在我怀里了，你啊！就是口不对心！”张元浩弯下腰，将她的头部枕在自己的左臂上，右手托住她弹性十足的屁股，将她横抱在怀里。
　　秋秋一点力气也使不出来，只好由他这么抱着。
　　自己的脸离他如此之近，连他的心跳声也听得清清楚楚，而他的抱法也很温柔，令她感到很舒服，就连在老公严君泽的怀抱里也没这么舒服过。
　　想起老公严君泽，秋秋不由臊得满脸通红，老公严君泽正在为了他们以后更好的生活而还在忙着工作中，而自己却裸露着乳房，躺在别的男人的怀里，心里竟然还会感觉舒服，实在是太不应该了，她连忙叫道：“张总，不要这样，快放我下来。”张元浩不为所动，近距离观赏着她雪白的胸部，一对鼓胀的豪乳随着呼吸，不安分地上下起伏着，上面的缕缕细汗，衬得乳房是那么晶莹，那么剔透。
　　他惬意地深吸了一口怀中人妻少妇的香味，笑着说道：“我喜欢这样，我的秋秋。”
　　秋秋感到自己的心跳不断加速，甚至连体温也飞快地向上蹿高，她鼓足力气扭动几下，一口气泄尽，整个人瘫软在他的怀里。
　　她恨恨地说道：“张总，快放开我，不放开我，我要去告你非礼。”
　　“秋秋，你不会去告我的。”张元浩自信地说道，却换来了秋秋满脸的不屑。
　　“秋秋，你不信吗？”张元浩把秋秋脸朝下放在腿上，开始脱去她的套裙。伴随着她一连串的惊叫，仅着内衣的凸凹胴体暴露出来。
　　她浑身上下没有一丝瑕疵，雪白的皮肤上泛起一层淡淡的粉色，像是玉脂凝膏一样，显得无比的晶莹。
　　纤细的腰肢下面，与胸罩同为一套的蓝色内裤遮不住那浑圆的屁股，两瓣桃形的屁股蛋小半部分都露在外面。
　　“秋秋，好美的屁屁啊！”张元浩由衷地赞叹着。他很自然地将手搭在她的屁股上，慢慢地抚摸着，享受柔滑的屁股所带来的绝佳手感。
　　“张总，快点放开我，你再这样我就喊人了，到时候看你怎么下台。”
　　秋秋奋力挣扎，可是挺翘的屁股只是轻微地扭动几下，她的这些动作在张元浩眼里就像是在向他撒娇一样。
　　“你忘了这间房间的隔音效果吗？哈哈！”
　　张元浩得意地笑起来。相信只要被自己的大鸡巴操过的女人，稍加挑逗就会情不自禁地发骚，变浪，成为男人最佳的床上尤物。
　　有了这个对女人攻无不克的宝贝，张元浩反倒不想过早地占有她，他要慢慢逗她，想想冷艳的她向自己乞求爱怜时的淫荡表情，他就兴奋得下身一阵酸胀。
　　“你到底要怎么样才肯罢手？求你，不要再摸我了。”
　　身体好像已经不属于自己的了，一点力气也使不上，秋秋本来清脆的嗓音也变得沙哑起来，使惹火的身体更增添了另一种慵懒的风情诱惑。
　　“秋秋，你应该知道吧！你现在这个样子让我怎么受得了啊。”
　　张元浩蠕动着手指挤开性感内裤的一角，慢慢探进去，在她弹性极佳的屁股上不停地抓来抓去。
　　秋秋想动却动不了，只好“呜呜”地带着哭腔求道：“张总，你到底要怎么样嘛？衣服我不要了，让我走吧。”
　　“啊！秋秋，你准备光着身子出去吗！真想不到原来你还喜欢暴露，够前卫的嘛！”
　　张元浩将手掌顺着热乎乎的臀沟向下滑去，碰到一团毛茸茸的柔丝，他便勾起手指沿着狭小的肉缝，细细地梳拢略微有些发湿的柔丝。
　　在秋秋的一声声娇呼声中，手指坚定地滑进温暖，湿润的蜜穴。
　　她的阴唇薄薄的，穴腔也很窄，只能容纳一个手指，里面滑滑腻腻的，缕缕淫水悄悄地分泌出来。
　　张元浩籍着那淫水的润滑，手指旋转着摩擦柔嫩的肉壁，另一只手则重重地拍打不停颤抖着的屁股。

第609章
　　“张总，好痛，好痛呦！别打了，别打了，我不走了，不走了，呜呜……”
　　秋秋抽泣起来，雪白的屁股上留下了一片淤红的掌痕。
　　“咦！秋秋，你刚才不是吵着要走吗？怎么变卦了，难怪有人说女人的心情就像阴晴不定的天气，令人琢磨不透。为什么又不想走了，秋秋？”
　　张元浩不再拍打有些红肿的臀部，可手指却旋转得更加快了。
　　“我喜欢你抱着我的感觉，我喜欢你，刚才我是故意气你的，啊……不要磨了，哦哦……”
　　秋秋明白他的意思，违心地说出附和他的话，可她心里也清楚，刚才被他抱着的感觉确实很舒服。
　　张元浩得意地“哈哈”笑着，手指渐渐停了下来。在手指抽出来的同时，耳边隐约听到一声微弱的叹息声。
　　张元浩将秋秋重新翻转过来，将她的头垫在大腿上，仔细端详她的脸孔。
　　只见人妻少妇满脸桃红，眉头紧蹙，眼波朦胧似雾，红唇微张，粉舌轻微地蠕动，鼻中不住发出“噢噢”的轻哼，眼里眉间挂着一股掩饰不住的春意。
　　张元浩将掌心轻轻覆在她的肚脐眼上，手掌画着圈慢慢地摩挲，平坦的小腹上没有一丝赘肉，光滑得就像是绸缎一般。
　　他的速度越来越快，幅度也越来越大，只引得秋秋娇躯不断地颤抖，喘息声也越发急促起来。
　　渐渐，秋秋只觉得一团燥热从心底腾地升起，而且随着手掌越来越接近酥胸而愈发强烈，终于，她忍受不住那种舒服至极的感觉，口中“啊……啊啊……”地呻吟出来。
　　终于听到她淫荡的叫声了，张元浩“嘿嘿”地邪笑着，心中充满了巨大的征服感。
　　他弯下腰，嘴唇轻触那淫荡声音的源头，旋即嘴中一片香软。
　　他伸出舌头轻轻舔滑着人妻少妇甜美的嘴唇，慢慢地向里边蠕动，舌头一接触到她小巧的舌片，便紧紧吸住，热烈地吞食着甘甜的津液。
　　一股浓郁的阳刚气息味道在嘴里翻滚，秋秋又是羞涩，又是兴奋，身体就好像被点着了似的，热得无法忍受，尤其是下身被炙烤得难受之极，说不出来是什么滋味，只觉得：又麻，又酸，又胀，又痒……心跳也越来越快，好像就要从口中跳出来似的。
　　秋秋“嗯嗯”地呢喃着，舌头主动地探到他的嘴里，缠上他的舌头，引导着他，彼此交换着唾液。
　　热烈的接吻似乎缓解了下身的灼热，她更加强烈地索取，终于，秋秋淹没在情欲的波涛中。
　　突然，秋秋的手能动了，她手臂上伸，时而搂住张元浩的脖子，时而轻轻抚摸他的身体。
　　这是那瓶果汁的另一个神奇的地方，当女人被春药完全控制时，女人的力气就会恢复如常。
　　“秋秋，你可真热情，平时也是这样与老公接吻的吗？”
　　张元浩见已经成功地挑起秋秋的情欲，便直起身子，凝望着她那双迷离的大眼睛。
　　听到他的问话，秋秋稍稍恢复了一点神志，想到自己主动地迎合他，与他那么激情的长吻，不由一阵羞愧，脸蛋更加红了，那双大眼睛更是波光粼粼，款款荡漾着羞涩的眼波。
　　“秋秋，看着我，现在是提问时间。”
　　张元浩轻轻拍着人妻少妇那对豪乳，丰满，粉嫩的乳房颤悠悠地摆动着，顶端的那两颗嫣红，鼓胀得就像花生粒一般大小，在暗红的乳晕上面骄傲地绽放。
　　“噢！好舒服！好美的感觉。”
　　秋秋只觉得在他的拍打下，体内的那股骚动渐渐安静下来，灼热感也减轻了，身体就好像是被股凉爽的轻风吹过，一股舒畅至极的感觉冉冉升起。
　　她不由下意识地将双手放在乳房上慢慢揉捏起来……
　　猛然间，她发现自己躺在张元浩张元浩的腿上，双手正不知羞耻地揉搓着自己的乳房，而那个可恶的大男孩却舒舒服服地靠在谢谢上，色迷迷地欣赏着自己的自渎表演。

第610章
　　脑袋“嗡”的一下，秋秋简直不敢相信，自己怎么会在他面前做这么淫荡的动作。
　　而他那种邪淫的表情好像是把自己当作下贱的妓女来看待。
　　一下子，她呆住了，双手僵硬不动，殊不知她这么一停，体内的骚动又活跃起来，热胀的感觉愈发强烈。
　　秋秋紧咬细牙，竭力想把那股欲火压下去，可越是抗拒，身体的敏感度就越强，下身好像被千万只虫蚁一起叮咬似的，甚至，她都能想象出虫蚁叮咬她的样子。
　　双手抬起又放下，放下又抬起，循环许久。
　　终于，秋秋抵御不了自己的身体需求，呜咽一声，双手又攀上自己的乳房，再度开始重复刚才的动作。
　　水汪汪的大眼睛不停变换着光彩，看得出她的内心已经被羞耻，恐惧，悲哀种种感觉所充斥。
　　“秋秋，这里是我的，没有我的允许，包括你也不准动。怎么样，该回答我的问题了吧！”
　　张元浩残忍地抓住她的双手，让难受的感觉再次袭上她的身体。
　　秋秋拼命地晃动手臂，可是她的力量太小了，她扬起脸，哭泣着求道：“放开我，放开我，我，我要……”
　　“秋秋，要什么啊？说出来，看我能不能帮你。”张元浩将她的手臂交叉着放在她的头顶，唇舌轻轻舔吸着白皙的颈部。
　　“好痒，啊……啊……好舒服，啊……”
　　滑腻的舌头舔在颈上，心弦好像是被紧绷了起来，酸酸的，麻麻的，那种感觉实在是太美了，使她忍不住想要让他就这样一直吻下去。
　　“秋秋，还不肯说吗？”张元浩抬起头，紧盯着她的大眼睛，那坚定的目光向她传递着不达到目的势不罢休的决心。
　　秋秋怯生生地看着他，眼波闪烁不停，时而扭捏，时而黯淡，时而又风情万种，她本身不是一个轻浮的女人，虽说她打算放弃了，可是这么羞人的问题，她还是有些难以启齿。
　　张元浩看她扭扭捏捏，欲语还休的样子，知道她还保留着一份矜持，只要能诱使她开口，她就会彻底变成一个淫荡的床上尤物，无论自己让她做什么，她都会无条件地接受。
　　于是张元浩松开她的双手，抓起她的一只白乳，很有技巧地揉搓起来，手指还间歇地弹动着顶端的乳头，口中徐徐说道：“秋秋，刚才你偷看了我的身体，现在你的身体我都看遍了，也摸遍了，你还有什么好害羞的，乖，听话！讲讲你跟老公严君泽是怎么亲热的。”
　　提到老公严君泽，秋秋心中一阵悲怆，“自己被他羞辱成这样，就算老公严君泽不在意，自己也没脸面见老公了。况且自己再怎么挣扎，在这完全封闭的环境中也不会有人来搭救的，他肯定会想出种种办法逼自己开口的，算了，随他的意吧！”
　　秋秋的心理防线全面崩溃了，可是就当她下了顺从的决定后，对老公严君泽的愧疚转瞬却变成了恨意，“要不是他无能，没出息，自己怎么会陷入这样的境地，自己被别的男人脱光了衣服凌辱，他在哪里？连自己的女人都保护不了的男人还算是男人吗？就算给他戴绿帽子，那也不是自己的错，要怪只能怪他，谁让他没有保护好自己的老婆！”
　　想到这里，秋秋猛然说道：“好吧！今天我是你的了，你想听什么我都告诉你。”
　　她停了停，平缓下激动的心情继续说道：“他不是很喜欢接吻，吻几下就不吻了。”
　　从没对人说过的话，一下子说出口，秋秋有些害羞，可心底却隐隐传来一股报复的快意。
　　“秋秋，他怎么这么没情调啊，这么香甜的吻都不会享用，真是笨蛋一个。嗯，不喜欢接吻，那他喜欢什么？”
　　张元浩继续问道。
　　“他只喜欢与我，与我，与我，做爱。”
　　话到嘴边还是难以开口，秋秋犹豫了好一会儿，猛一咬牙说了出去。
　　话一出口，她就感觉好像解脱了一样，胸口酸麻麻的，充满了刺激的快感，她开始期盼着更难堪的问题。

第611章
　　“秋秋，看你的样子端庄矜持，可是脱下衣服就像个性感小野猫似的，任何男人都会喜欢干你的，来，给我讲讲他是怎样干你的？”张元浩看到她这么配合，不由一阵亢奋，话语也变得粗俗起来。
　　“张总，不要这样说人家嘛！干嘛总是问这么羞人的问题啊！”
　　秋秋斜瞄了张元浩一眼，那满脸的娇羞妩媚，就连久经风月的张元浩也不由一阵心头狂跳。
　　看着张元浩喘息加剧的样子，秋秋盈盈一笑，抓过他的手掌，放在自己的乳房上，娇喘着说道：“小坏蛋，摸摸人家嘛！就知道问人家被他干的的事，也不懂得安慰下人家。”
　　“秋秋，我摸，我摸还不行吗！”
　　张元浩见她将老公严君泽称作他，心中一阵激荡，哪还有比夺人妻女更令人兴奋的事呢！
　　就算她不提，自己也会去摸她的。
　　他使劲地抓捏着那对面团般酥软的乳房，看着白嫩的乳肉在手指缝间慢慢地挤出来，听着那一声声柔腻的呻吟在耳旁回响，男人的自尊得到了极大的满足。
　　“啊……小坏蛋啊……人家会痛的啦！别那么用力嘛！你看，把人家的胸部都弄成什么样了，狠心的家伙。”
　　秋秋并没有觉得很痛，反而那微微的疼痛使她的心底升起了无比的快意，她娇喘着将胸部挺得更高，瞧向他的眼神顾盼流转，说不出的妩媚动人。
　　“秋秋，讲讲他是怎样操你的！”张元浩特意将“操”字拉得长长的，手指还快速地捻着因兴奋而高高胀起的乳头。
　　“呀啊！难听死了，不过，不过，人家喜欢你这样……”
　　粗鄙的字眼飘进耳中，秋秋的心房“怦怦”剧烈跳动着，高耸的乳峰又胀大了一圈。
　　“秋秋，那还不快点向你老公我报告你是怎样被操的？”
　　张元浩伸出另一只手，四指挠曲着隔着内裤轻柔地抓挠她的阴部。
　　“啊……啊啊……舒服，舒服。你的手真软，他只会强来，比你差远了。”
　　秋秋舒服得合上了双眼，双肩微微颤抖着，两条修长的大腿悄悄地向两旁分开。
　　“秋秋，不要闭上眼睛，让我好好看看，听说眼睛大的女人淫水都多，看来此话不假，哈哈……”说话间，淫水慢慢地渗出来，性感内裤先是出现点点湿痕，接着湿痕越来越大，逐渐连成一片。
　　“讨厌，坏死啦！要不是你逗人家，人家哪会流那么多水！”
　　秋秋听话地睁开眼睛，两只大眼睛忽闪忽闪地闪烁着，饱含春意的眼波流转不停。
　　“秋秋，他有这样玩过你吗？”
　　张元浩看着那双勾人魂魄的迷人媚眼，亢奋地扯起性感内裤，毫不留情地上下来回扯动，薄薄的内裤被拉扯成细带的形状，深深地陷进肉缝里去，快速地摩擦着她的阴部，淫水汩汩地流淌出来，将她的大腿打得水渍斑斑。
　　“啊……啊……啊啊……太刺激了，慢一点，慢点，你这样弄叫人家怎么说啊！噢……啊……好舒服，就是这样，对，对，哦……哦……快点，快点，再快点，噢……”秋秋眉头紧蹙，嘴巴大张着，淫荡的音符一连串地飘出，高耸的胸部也随着她重重的揉搓，剧烈起伏着，泛起一股股肉浪。
　　张元浩将内裤扯高到极限，再一松手，“啪”的一声，弹力极佳的内裤重重地落在肉缝上，换来秋秋一声悠长的娇吟。
　　他“哈哈”淫笑着，手掌斜斜地插进湿了一大片的内裤中，拨开湿漉漉的阴唇，两根手指并拢在一起，缓缓地挤到底，接着便是一阵快疾如风的活塞运动。
　　“哦……啊……啊啊……你就不能温柔点，啊……啊……插到花心了，哦…啊啊……你真会玩，玩得人家美死了。他从来就没这么逗过人家，啊……啊……还是你行，你真棒，人家从来没尝过这么美的感觉，哦……哦哦……要到了，到了，啊……”

第612章
　　随着秋秋那声高亢的淫叫声，她的双腿就像打摆子似的哆嗦着，一股股亮晶晶的液体泉涌般地激射出来，一直喷了四、五下才渐渐停止。
　　张元浩的身上，脸上被喷得到处都是，他抽出湿漉漉的手指，放到嘴里仔细地尝了尝，没错，是淫水的味道。
　　他抹了抹满脸的淫水，“嘿嘿”淫笑着说：
　　“还没正式操你呢！就喷潮了，够骚，真是个天生淫贱的女人。”秋秋喘息了一会儿后，吃力地爬起，跪到地上，娇小的脑袋瓜枕在张元浩的大腿哼道：“太美了，真没想到不用做爱也会这么舒服。人家以前也被他弄到过高潮，可根本都不能跟这次比，你真棒。”
　　听到秋秋对自己性技巧由衷的称赞，张元浩只觉得一股欲火腾的一下从下腹冒起，大肉棒涨得老高，在裤裆里竖起了一顶小帐篷。
　　近距离地看着他的裤裆越顶越高，慢慢变成一个小帐篷。
　　秋秋不由伸出手轻轻地抚摸着那顶还在长高的帐篷，只觉得帐篷里的那根柱子猛地弹动几下，几乎就要“破裤而出”
　　“圈在裤裆里就已经这么大了，要是全部释放出来，那该是多么巨大啊！”
　　想想这般雄壮的宝贝刚才插在夏晚晴的美穴，夏晚晴那美翻了天的滋味，秋秋的心里酸酸麻麻的，就像宁静的湖面被抛进一粒碎石，激起的阵阵涟漪快速地向四周扩散一样，不仅是心里，就连刚潮涌过的美穴也像通电似的变得麻痒起来。
　　她微睁着那双如雾色般朦胧的眼睛，脸蛋贴过去，像温顺的小猫取悦主人那样，不停摩挲着那顶帐篷，感受着里边的热度，嘴里喃喃娇吟着，殷红的舌尖不时伸出口外，轻舔着那鼓胀的裆部。
　　“秋秋，不是刚到过吗！这么快就又发骚了！”
　　张元浩看着她骚浪的样子，恶作剧似的将下身猛地向前一挺，一下子就把秋秋顶翻在地上。
　　看着秋秋狼狈地爬起来，用委屈至极的眼神望着自己，张元浩一阵大笑。
　　直到笑够了，才向秋秋勾勾手指说道：“过来，帮我脱衣服！”
　　秋秋被顶翻在地的时候，心里惶恐极了，不知道为什么他会突然发难，难道是自己弄脏了他的裤子，惹他生气了。
　　直到看到他笑着说让自己为他脱衣服时，才大大地舒了一口气，原来他并没有生气，只是跟自己闹着玩。
　　“不要这样吓人家嘛，人家都快被你吓死了。”
　　秋秋趴伏在地上，捧起他的脚，轻轻地为他脱掉鞋子，恭敬地放在一边，然后抬起他的脚跟，慢慢地将袜子脱下来。
　　两只袜子都脱下来后，仔细地叠好放在鞋壳里。
　　就在秋秋款款直起身子，准备打开他的皮带时，张元浩却抬起脚，脚趾头平行着摩擦她的嘴唇。
　　秋秋愕然望向张元浩，只见他淫笑着看着自己……
　　“讨厌，几天没洗脚了，臭烘烘地薰死人了。”秋秋娇嗔地白了他一眼，却还是张开嘴巴，将五个脚趾头依次含进嘴里，舌头灵活地游动在脚趾缝间，仔细地舔着趾缝间的污垢。
　　看着她满脸沉醉地舔着自己不是很卫生的脚趾头，张元浩一阵感叹，“这简直是帝王才能得到的享受啊！”
　　秋秋将两只脚彻底地清洗干净后，轻轻地放下来，然后挺起腰，神情有些羞涩地开始解他衬衣的纽扣。
　　一颗，两颗……不一会儿，一副雄壮的上半身露了出来。
　　厚实的胸肌，八块微微隆起的腹肌，盘根错节的肱二头肌……这一切力量的象征，看得秋秋眼中波光闪闪，她迷恋地抚摸着那一团团钢铁般坚硬的肌肉，用心感受着里面所蕴含的力量。
　　好久，秋秋才缓过神来，她接着除下他的长裤，只见他全身只剩下一条短小的内裤，其实内裤并不小，只是被一根硕大的大肉棒和一大团肉球紧紧撑着，视觉上才会有小的错觉。

第613章
　　终于要看到他的家伙了，秋秋心急难耐地扯下内裤，一根带着腾腾热气的粗大肉棒扑地弹了出来，正好敲在她脸上，她不由“啊”的一声惊叫。
　　“你瞧，我的兄弟都等得不耐烦了，还不慰劳慰劳它！哈哈……”
　　张元浩又是一阵大笑。秋秋嗔怪地瞟了他一眼，然后定睛向打了自己一下的坏东西望去。好大的一根大肉棒啊！
　　黑粗黑粗的，大概有二十五厘米那么长。
　　粗大的大肉棒上，一条条贲起的青筋盘龙般缠绕在上面，顶端趴着一个鸡蛋大小的亮紫色龟头，底端悬着一团硕大的紫红色肉团，肉团里面紧裹着两粒圆大的睾丸，显得沉甸甸的。
　　自己那里是那么纤小，怎么能容纳下这么大的东西，秋秋不禁有些害怕，可是想到这么大，这么烫的粗东西在自己那里驰骋，那将会是何等的舒服啊！
　　转眼间，她又想到老公严君泽的那条是那么细小，与这根相比简直就像牙签一样，不由扑哧一笑。
　　张元浩看着她望着自己的大肉棒，一会儿愁眉不展，一会儿春情荡漾，一会儿又是笑颜如花，心中不由一荡，大肉棒又是一阵乱抖。
　　“急什么啊！贪色鬼！咯咯……”
　　秋秋娇笑着一手托起阴囊，拇指慢慢地抚摸囊中的两粒肉球；另一只手握住龟头，食指肚儿抵着马眼，轻柔地来回旋磨。
　　不一会儿，耳边就传来了粗重的喘息声，她就像受到鼓励似的，手指的动作更快了，时而还紧紧握着龟头，上下地来回捋动。
　　“秋秋，哦……好爽，嗯，你也经常给老公这么做吧！喜欢吃他的大肉棒吗？”张元浩舒服地靠在谢谢上，享受着那双宛若无骨的小手所带来的快感。
　　“他倒是求过我，可人家觉得好脏，就没有答应。”
　　秋秋含情脉脉地深深看了他一眼，接着低下头，小声地说道：“可是，可是人家愿意为你舔。”说完，她伸出舌头，轻轻地在马眼上舔了一下。
　　“哦，有点咸。”
　　秋秋细细地品尝着马眼分泌出来的液体的味道，味道虽然有些难闻，可是心房却有种莫名的颤栗，胸口更像是有一只手在不停地抓挠着，她禁不住撅起嘴巴“啾啾”地对着马眼吻个不停。
　　老公严君泽求她，她都不做，可她却心甘情愿地为自己口交，张元浩的心中一阵激荡，大肉棒仿佛又增大了许多，“快，秋秋，张开嘴，把它吞进去！”
　　“好的啦！就知道欺负人家！”
　　秋秋双手捧着那根粗壮的大肉棒，娇嗔地瞟了他一眼，然后就款款低下头，慢慢探出嫣红的舌头。
　　先把舌尖顶在冠沟处快速地勾挑一会儿，之后整条舌头就贴在暗红的龟面上仔细地上下抹扫。
　　当舔到马眼的时候，灵活的舌尖又乱晃着向裂缝深处不断轻挤慢压。
　　如此反复几次，耳边就传来了如牛般粗重的喘息声和“哦哦，啊啊”低沉的呻吟声。
　　秋秋扬起脸，得意地欣赏了一下张元浩舒坦得面容扭曲的样子，嫣然一笑，再度张开嘴巴。
　　她一边快速地翻转舌头拨打马眼，一边用嘴唇紧紧地箍紧龟头，极其缓慢地向里吞去。
　　粗黑的大肉棒一点一点地陷没在娇小的嘴里，坚硬的龟头终于顶到了柔软的喉肉上，秋秋只觉得喉咙被摩擦得有些发痒，鼻子一阵发酸，大脑中有种窒息的感觉。
　　可随着窒息感的加强，心房轻微的颤栗却瞬间变成了剧烈的悸动，就像是一根本已绷紧的琴弦又被重重弹动了几下一样，荡起的旖旎快速地向周身蔓延，身心都被兴奋和快乐重重包围。
　　“从来没有过这种感觉，真是太美妙了。”
　　秋秋双手扶住他的腰间，脑袋向他的胯下弯去，嘴巴大张着，奋力将大肉棒一吞到底。
　　趴在他的跨下，她清楚地感觉到，大肉棒又胀大了一些，在自己的口腔深处不安分地振动着，很快，脆弱的喉肉再也耐不住龟头的摩擦，开始痉挛起来，“呕”的一声，她本能地吐出大肉棒，剧咳起来。

第614章
　　还没爽够的张元浩哪管她的死活，一把抓住她的头发，将大肉棒胡乱塞进她的嘴里，然后，猛一用力将她的脑袋死死按在自己的小腹上。
　　团团温湿的唾液包围着大肉棒，痉挛的喉肉一下一下吮吸般挤压着茎身，酸胀的大肉棒又是一阵乱跳。
　　听着秋秋喉间发出“呜呜”的悲吟，看着她那红胀的脸蛋上，一双泪眼朦胧的大眼睛乞怜地望着自己，张元浩胸口一热，淫性大发。
　　他站起身来，双腿跨过她的脖子，抓紧她的后脑，之后就是一阵疾如狂风的抽插……直到她身体变软，大眼睛开始变得黯淡的那一刹那，才缓缓停止。
　　“啵”的一声，张元浩抽出大肉棒，大肉棒上略微沾了一点血水，也许是太过剧烈的抽插，使她的牙齿不小心咬破了舌头。
　　秋秋萎顿在地上，剧烈地干呕着，一团团唾液从嘴巴里淌下，将一对丰满，雪白的乳房染得晶莹透亮。
　　咳了好久，她才扬起脸，恨声嗔道：“小坏蛋，要死呀你，想要插死人家啊！你看，人家的小嘴都让你插破了。”嘴上这样说着，可是眼睛却一再偷瞄着汁水淋漓的大肉棒，秋秋既有些害怕，又很想再次体验那种濒死的感觉。
　　刚才那种快要休克过去的窒息，虽然使她脑袋胀痛得就像针扎一样，可是内心却无比的兴奋，全身的毛孔就好像完全舒展开似的，异常灵敏地感受到一股股骚动越来越强烈地从下身涌起。
　　张元浩也有些纳闷，就算是春药的药效再强，她也受不了自己如此大力甚至接近于暴虐的抽插啊！
　　怎么现在却一副期盼着再来一次的样子呢！
　　难道她是个有着受虐倾向的女人！
　　张元浩重又坐下，晃动着脚趾头，钻进她的性感内裤里，随意摩挲着那湿得一塌糊涂的肉缝，邪笑着问道：“秋秋，还想我像刚才那样插烂你的嘴巴吗？”
　　秋秋娇躯一震，呼吸陡然急促起来，她红潮满面地看着在内裤中不断挠曲的脚趾，鼻间“嗯嗯”地娇吟不语。
　　张元浩用脚趾分开肉缝，大拇脚趾头斜斜着滑进穴内，沿着滑嫩的穴壁不急不慢地旋转着，嘴里径自说道：“秋秋，大肉棒泡在你嘴巴里的滋味真是太爽了，要不是怕把你干死了，真想把你的嘴巴插烂。”
　　“你也太狠了，哦……人，人家让你那么玩，你，啊……哦哦……你还想插烂人家的小嘴，你，你真霸道，啊……啊啊……别总是磨嘛！哦……”
　　秋秋软软地向后倒下，双腿八字型地大分着，她一只手抓住性感内裤的边缘，向另一侧拉去，露出淡粉色的蜜穴，方便他更深的进入；另一只手轻轻抚弄着自己的乳房。
　　“秋秋，谁让你那么骚啊！我问你，操你嘴巴时，你在想些什么？”
　　张元浩看见她淫浪的骚样，大腿开始一伸一屈着用脚趾头大力抽插她的蜜穴。
　　“哦……人家，人家被你插得都要断气了，哪，哪还会想什么，啊……再深点，哦……对，对，用力，啊……人家只觉得就算，就算被你插死了，啊……人家也愿意。别，别只用脚趾头，人家，哦……人家想要你的大肉棒，嗯……别那么看人家嘛！”看到张元浩得意的邪笑，秋秋不由大羞得闭上眼睛，可那种眼神却让她浑身酸痒痒的，舍不得就此闭上眼睛，不由又偷偷地睁开。
　　“小浪货还知道害羞呢！哈哈……过来！用咪咪揉揉老公的大肉棒。”
　　张元浩看她羞得娇躯一阵阵扭动，两只玉乳拨浪鼓似的晃动不停，不由起了打一通奶炮的主意。
　　秋秋爬起来，有些不敢看他，她低着头，抓着自己那两团鼓胀得皮球般的乳房，将大肉棒夹紧在中间，徐徐地上下摩擦。
　　雪白的乳峰间一根粗黑的大肉棒雄然峙立着，遍体青筋凸现，怒态勃发。
　　秋秋越看越喜，舌头不自觉地伸出，向狰狞的龟头舔去，心里越来越兴奋，时而双乳乱舞着，将龟头藏摄其中，时而双手快速律动着，重重摩擦大肉棒，时而又用双乳紧紧夹住茎身，嘴唇裹紧又红又亮的龟头，快速地上下吞吐。
　　两团雪白的乳肉就好像初生婴儿的皮肤那样柔软，光滑，再配以香汗的的润滑，敏感的龟头一点也没有滞涩的感觉，反而一股凉丝丝，酸麻麻的感觉由龟头传至足底，刺激得张元浩几乎要呻吟出来。

第615章
　　张元浩低头看着外表端庄内里放浪的护士人妻少妇，头发凌乱，满脸晕红着，手里还捂着那对丰嫩的雪乳，娇躯伸缩着为自己乳交。
　　他的眼光与她甫一接触到，她便飞快地低下头，那灵动的眼波时而羞涩地向他频频偷瞧，时而又饱含幽怨地望着他，仿佛在诉说心中的委屈，怪他为什么还不给她安慰。
　　“秋秋，接下来，我们该做些什么呢？”
　　张元浩托起秋秋的下巴，拇指摸揉着她柔腻的肌肤。
　　“你想怎么样，人家，人家都由你啦！”
　　秋秋轻挣一下，就羞答答地垂下眼帘。“由我！真的什么都由我吗？”
　　张元浩就是喜欢看她那羞中带怯的神情，拇指游到她的口畔，轻轻抚弄薄巧的嘴唇。
　　“哼！小坏蛋，得了便宜还卖乖，没给老公严君泽做的也都给他做过了，还这样问，真是的。”
　　秋秋心中暗怪着，嘴巴微张，轻咬着他的手指不放。
　　“秋秋，本来想好好喂饱你的小骚穴的，可你却不出声，搞得我也不知道该不该操你，你倒是说话啊！想不想我操你？”
　　张元浩的另一只手又伸向秋秋的乳房，手指拈起樱红欲滴的乳头，越来越快地来回捻转。
　　“缺德鬼，人家都让你玩成这样了，还要人家说什么啊！啊……啊啊……人家好痒，快来操人家嘛！”
　　秋秋吐出手指，眼睛斜瞟着他，那荡漾的眼波流露着说不出的春意。
　　“可你还穿着它呢！”
　　张元浩指指她那条湿透了的性感内裤，又指指自己的大肉棒。
　　“讨厌！人家哪件衣服不是你脱的，偏不脱这最后一件。”
　　秋秋娇嗔地白了他一眼后，仪态万千地站起来，捏起性感内裤的边缘，膝盖前弯，屁股后翘，准备除去最后的遮掩。
　　“慢点，知道钢管女郎吧！嗯，像钢管女郎那样晃晃你的小屁股，对，对，就是这样。”
　　张元浩指挥着她脱衣，还不忘拿起手机拍摄这令人狂喷鼻血的香艳画面。
　　在手机摄像面前，秋秋更加兴奋了。
　　她模仿着脱衣舞娘的动作，一边扭动腰肢，一边将性感内裤慢慢地从臀部褪下……
　　亮黄的柔丝被淫水染得黏成两缕，拢在两旁，露出一个幽深的小洞。
　　粉红色的小阴唇褶皱着攀在小洞两边。
　　小洞不停蠕动着，从里面浅浅流出一些白黏的液体，看起来就像是刚喝过奶汁的婴儿小嘴一样，粉嘟嘟，亮晶晶的。
　　秋秋将性感内裤褪到大腿根部的位置就轻盈地转过身去，缓缓弯下腰，朝着手机高高地翘起屁股，左右摇摆着，展现屁股的丰润，雪白。
　　之后，她又一边褪着性感内裤，一边转过身来，眼睛眨眨地望着手机，煽情地摇晃着胸前的豪乳。
　　“给你，不光它是你的，我也是你的。”
　　修长的小腿优雅地交替抬起，秋秋将性感内裤抓在手里，咯咯脆笑着，轻轻地将它向张元浩抛去。
　　性感内裤被抓在手里，暖暖的，还隐隐散发出一股体味，张元浩不禁将它放到鼻旁，深深地嗅个不停。
　　这个大男孩，不光身体强壮，而且还很有情调，看他那么投入地嗅着自己的内裤，还不忘坏笑地望着自己，秋秋只觉得心房被烘得暖暖的，酥酥的，她简直都快要被幸福的味道给薰晕过去了。
　　“就那么好闻吗？咯咯！来啊！接着拍嘛。”
　　曾经在学校学过孔雀舞的秋秋，对着张元浩冉冉起舞。
　　皓白的手臂缓缓地抬过头顶，手心相对着渐渐并拢在一起，接着纤细的手腕突然一抖，手腕上的紫色水晶珠链“叮当当”地发出一连串急脆的碰撞声。
　　响声越来越密，手腕的细微动作越来越难以捉摸，手指更是以一种奇异的韵律，变化多端地扭曲成各种形状。
　　突然，她停住了抖动，慢慢扬起脸，酥胸前挺，丰臀后翘，膝盖稍稍弯下，手臂向两旁缓缓分开，手指弹动着摆出了一个雀头的形状。
　　猛然间，她又动了，身体急速地扭动着，那绝美的姿势像极了一只狂舞着的孔雀。

第616章
　　渐渐，舞姿慢下来，她将一只手放在雪白的乳房上，另一只手虚掩着粉嫩的蜜穴，双手配合着轻扭的腰肢，慢慢揉摸着，眼睛频频瞟向手机，嘴里哼出一阵阵软绵绵的呢喃声。
　　“一边叫你老公的名字，一边把你的小骚穴掰开让我看！”
　　张元浩将手机放在谢谢前的茶几上，匆急地按下自动拍摄键，然后抓着自己的大肉棒快速地搓弄。
　　强烈的感官刺激让他再也无法控制住激荡的心情，他只等秋秋说出老公严君泽的名字后，就狠狠地插她，尽情地享受她的肉体。
　　秋秋也是一样，光着身子在大男孩面前跳着淫贱的舞蹈，做着平时想都不敢去想的动作，她兴奋得禁不住连声呻吟。
　　老公严君泽的名字对她来说不代表什么，只是意味着一种调情的手段。
　　她颤抖着双手掰开蜜穴，露出里面幽深，红嫩的孔径，眼神痴痴地直视着张元浩的眼睛，嘴里喃喃念着老公严君泽的名字，声音越来越大，到后来几乎是哭着喊出来。
　　顿时，张元浩心中的自豪与满足到达了极点。
　　他兴奋得啉啉喘着粗气，胸膛剧烈地起伏，硕大的龟头更是夸张地暴胀到前所未有的庞大。
　　闷哼一声，他抓住秋秋的香肩，猛地将她摁倒在写字台上，重重地抓了几把她那酥软的乳房后，就捏住她的脚踝，将一双修长，白皙的美腿分成一个笔直的一字。
　　“啊……君泽！你在哪啊！你老婆被他全扒光了，哦……啊……你再不来，他就要搞你老婆了，啊……啊……”
　　秋秋满脸潮红，眼神弥散，梦呓般地叫着老公严君泽的名字，嘴里不迭地吐着淫声浪语。
　　“接着讲，我就喜欢听你说这些。”
　　张元浩深深吁了口气，平缓一下激荡的心情，这时，他倒不想这么快插入了，臀部慢慢动着，大肉棒一碰触到穴口，就快速地退回来。
　　“还不来干人家吗？狠心的家伙。”秋秋双手轻揉着自己的乳房，眼神更加迷离。“他的大肉棒就顶在你老婆的小骚穴上，他真会玩，骚穴让他弄得一个劲地流水，你老婆真没出息，想让他干了，你再不来，你老婆的小骚穴就要吃他的大香肠了，啊……啊……干我，干我，别再逗人家了，人家快疯了。”
　　秋秋难受地乱扭着，眼神凄怨地瞅着他。
　　“你去给你老公挂电话，我要一边插你，一边听你向他讲述我是怎样操你的。”
　　张元浩淫笑着将手机递给她，然后用手握着大肉棒慢慢旋转着插进去，龟头刚挤入一半就不再动了。
　　“啊！人家不要嘛，那样也太丢脸了。我假装与他通电话，讲给你听还不行吗？”
　　秋秋扭扭捏捏地接过手机，眼中闪过一丝羞涩的目光。
　　“听话，乖！”张元浩轻轻拨弄着那胀起的阴蒂，不大一会儿，耳边就传来了急促的喘息声。
　　“再不听话，我就拔出去了。”
　　看着她骚浪的样子，张元浩小腹向后一收，作势要将大肉棒抽出来。
　　“别，别拔出去，我，我挂。”秋秋忙不迭地答应，手指难为情地摁着数字键。
　　“来，搂着我的脖子，将手机放到我耳边。”
　　大肉棒用力地又往里挤进一些，整个龟头完全没入了蜜穴中，张元浩哈哈大笑着将她的双腿扣到自己的腰上，抱着她的屁股，倒退着回到谢谢上坐下。
　　秋秋“嗯”的一声娇呼，单手死死地揽住他的脖子，俏脸红红地贴在他的脸上，手机怯怯地插进两人的耳间。
　　随着手机里传出的“嘟嘟”声，她的双腿开始悄悄地缠紧他的腰。
　　“请问哪位？”
　　手机里清晰地传来一声略显疲累的男声。张元浩马上盖住秋秋的嘴巴，捉住她企图逃逸的舌头，“啾啾”地狂吻着。
　　“搞什么？什么声音！再不说话，我就挂了。”
　　对方显然认为是骚扰电话，嘴里不满地嘟囔着。

第617章
　　张元浩离开秋秋的嘴巴，向她努努嘴，示意她答话。
　　秋秋羞红着脸，眼睛求饶地望向他，可看到他那不置可否的眼神，只好无奈地对着手机嗫嚅着说：
　　“我，我，我是……”
　　张元浩看着她那娇羞无比，惹人垂怜的神情，脑袋“嗡”的一下，好像浑身的血液瞬间都灌进去了。
　　他用力抓着秋秋的两瓣屁股蛋儿，下腹向前猛力一挺，“卜”的一声，雄壮的大肉棒应声一冲到底。
　　“哎呦！”
　　秋秋被这下迅猛的突袭，条件反射地惊叫出声。“是谁？到底是谁？”
　　手机那边隐隐觉得不对劲，有些慌乱地连声询问着。
　　秋秋哀怨地看了他一眼，轻轻叹了一口气，转过头颤声对着手机说道：“君泽，是我……”
　　看到秋秋与他男友通上话，张元浩缓缓地向后仰去，半躺在谢谢上，托着她的腰，大肉棒开始慢慢地动起来。
　　“哦，秋秋，原来是你啊！可吓死我了。发生什么事了吗？刚才我好像听到你在叫啊。”
　　手机里的声音明显不是那么慌乱了。
　　“没，没有啦！你听错了吧！我，我，我怎么会叫呢！”秋秋张口结舌地解释着。
　　“噢，那我就放心了，嗯，是想我了吧！嘿嘿！今天早点回来！都好几天没有做了，今晚我想与你做爱！”
　　电话那头完全安心了，语调也轻松起来。
　　“你老婆正被别人干着，你却还在说做爱的事情，你怎么这么粗心啊！”
　　秋秋有些悲戚地想着。
　　而张元浩也清楚地听到那句话，大肉棒开始逐渐提速，手掌还“啪啪”地大力打着她的屁股。
　　下身的快感越来越强烈，秋秋的身体慢慢变软，鼻息也变得越来越浊重。
　　她连忙抽出空闲的手捂在嘴巴上，心里默默祈祷着：“快点挂断，快点挂断……”
　　“咦！怎么喘那么厉害？喂！秋秋，干嘛不说话？喂！喂！”
　　手机对面不停地追问着。
　　张元浩把秋秋捂着嘴巴的手扳下来，大肉棒开始大幅度地抽插。
　　每一下都狠狠地一捅到底，还恶作剧似的顶着穴底重重地旋磨一下。
　　秋秋无力地瘫在他怀里，雪白的屁股被顶得就像波浪一样起起伏伏的，大肉棒的每一次重重的刺入都使她的心房剧烈地颤栗一下，禁不住要张口娇呼。
　　“不能，绝对不能叫出来。”
　　听着手机那边传来老公严君泽焦急的声音，秋秋紧紧地咬住银牙。可是，“嗯嗯啊啊”的闷哼却不可抑制地沿着翕动着的鼻翼，不规则地窜出。
　　“你到底在干什么？秋秋！”
　　手机那边传来严君泽关切的询问声。
　　“君泽，没，没什么，鼻子有些不通气，好像是感冒了。你今天工作不要累着了，早点回来，我有事告诉你！晚上回家再说吧！”
　　秋秋连忙解释，却不料她刚一张口说话，下身就迎来了一顿疾如风，狂如雨的捣击，强烈的快感不由使她僵直着身子，咬紧了牙关才勉强没有浪叫出来，急忙手忙脚乱地挂断电话，这才在张元浩恶狠狠一下插入到她的子宫里面之后，情不自禁再也控制不住地长长呻吟出声。
　　过了一会两人战场来到床上。
　　张元浩怜香惜玉的轻抽慢插着，秋秋嫩穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得张元浩心花怒放：
　　秋秋真是天生的尤物！
　　“哇……真爽……姐……真有你的……想不到你外表娇媚……小嫩穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大肉棒酥痒无比……”
　　“好色鬼……你害了我……还要调笑我……”她粉脸绯红的呢喃着“秋秋……说真的……你的肉嫩穴真美……里面暖暖的……插进去可真是舒服……严君泽艳福不浅……能娶到你这么娇媚的老婆……他以前能够在床上随时玩弄你的肉体……插你的小洞嫩穴……我好是嫉妒呀……不过还好现在你给我上了…现在该我玩了……秋秋…”

第618章
　　秋秋竟然像淫妇般在床上与张元浩表演有声有色的活春宫，更羞红着粉脸娇呼道：“死相……你玩了我……还在说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真、真恨死你了……”
　　“唉……我能够玩到秋秋的肉嫩穴，真是前世修来的艳福……你要是恨起我……我要怎么办……”
　　“色魔……你别说了、快……快点……肉嫩穴里面好、好难受的……你快、快动呀……”秋秋催促道。
　　于是张元浩加快抽送、猛搞花心，秋秋被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小嫩穴更加突出迎合着张元浩的大肉棒抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：
　　“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，秋秋的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激张元浩爆发了原始的野性，他欲火更盛、大肉棒暴胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。
　　每当大肉棒一进一出，她那小嫩穴内鲜红的柔润嫩穴肉也随着大肉棒的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，张元浩边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小嫩穴里频频研磨着嫩肉，秋秋的小嫩穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大肉棒在那一张一合的小嫩穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得秋秋娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，秋秋的小嫩穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让张元浩无限快感爽在心头！
　　“喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快、快放下来……我要抱你……亲你……快……”
　　张元浩闻言急忙放下秋秋的粉腿，抽出大肉棒，将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准秋秋的小嫩穴肉缝齐根而入。
　　“唉呀……插到底啦……好棒哟……快、快动吧……小嫩穴好、好痒……快、快动呀……”
　　张元浩把秋秋抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大肉棒插在又暖又紧的小嫩穴里舒畅极了，张元浩欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得秋秋花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住张元浩的腰身，秋秋拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小嫩穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留，她感觉张元浩的大肉棒像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：
　　“唉唷……我……好、好爽……你的大肉棒弄得我好舒服……再、再用力……大肉棒哥哥……快、快干我啊……”
　　“秋秋……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……大肉棒好爽啊……喔……”张元浩用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，秋秋双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合张元浩的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的大肉棒……哦、我快不行了……啊……”
　　秋秋突然张开樱桃小嘴，一口咬住张元浩的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小嫩穴内淫水一泄而出，张元浩感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，秋秋被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊、啊……美死了……”

第619章
　　她泄身后气弱如丝，张元浩温柔的抚摸着他那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小嫩穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“秋秋……你、你舒服吗……”
　　“嗯……好舒服……”
　　秋秋觉得张元浩粗长硕大的大肉棒干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使秋秋甚感窝心，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。
　　俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下，交欢缠绵过后接着疲乏的来临！
　　秋秋张开媚眼发觉自己和张元浩赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，张元浩粗大的大肉棒直捣她小嫩穴深处，不禁握住张元浩的大肉棒百抚不烦的爱抚。
　　张元浩被她的温暖滑嫩的玉手揉弄得醒了过来，大肉棒也一柱擎天，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。
　　张元浩喜欢这样。
　　虽然已经尝到了秋秋在无穷魅力，但他还不满足，一直以来的渴求，实在无法一下子全部渲泄，张元浩还要更多的汲取，攻占属于他自己的全部。
　　秋秋慵懒地蜷曲在张元浩怀里，这是个享受过自己美妙又销魂蚀骨的胴体，外表不错的男人，虽然强取了自己，竟然恨不起来，反而还有一种让人心醉的满足。
　　这个男人想不到床上功夫也是一流，跟老公一比那是胜之万倍。
　　当秋秋还在比较，张元浩却开始了第二波的进攻前奏。
　　张元浩的手轻轻地揉摸那对丰满、坚挺的乳房，轻佻地玩弄那两颗小巧、粉红的乳尖。
　　很快，高潮没有完全褪去的人妻就被挑起了，乳房涨得更大，乳尖开始挺立，紧紧地顶在张元浩的掌心里，似要呼唤张元浩更加用力的揉捏。
　　这时候张元浩放弃了那里，让乳房自己渴望地颤动着。
　　张元浩的手下从乳沟向下，滑向平坦细嫩的腹部，轻轻掠过乌亮顺伏的阴毛，在修长圆润的大腿、小腿上游移。
　　一会儿后，张元浩的手直滑那丰隆的私处，在依然湿滑的小嫩穴口上轻抚。
　　“啊……不行……快……快……拿开……你……把手拿开……啊……啊……”刚才还娇软无力的美艳尤物再次呻吟喘息起来，无力地挣扎着张元浩的侵犯。
　　“秋秋，咱两再来一次啊？”
　　张元浩深情地看住她，诱哄着，突然伸进两个指头去搅动那敏感万分的小嫩穴。
　　“啊……啊……不要……啊……我……不行了。”她上气不接下气地轻叫着，光泽莹莹的胴体不自觉地扭动起来，那娇柔无力的叫声和扭动更加引诱张元浩去挑逗、去抚弄、去强力索取。
　　“咻……咻……咻……”
　　张元浩的指头加快进出，从小嫩穴的深处传来浪水被不断搅动的淫糜声音。
　　“啊……”秋秋急促地呻吟着，上身突然扭转搂住了张元浩的脖子，香喷喷的小嘴也凑上去，吻张元浩的嘴、脸和脖子。
　　张元浩感觉到秋秋紧贴上来的丰满乳房的挤压，热情陡然上升，大肉棒绷硬，直直地顶在她柔软而富有弹性的臀沟里。
　　秋秋在亲吻中不停地呼出香浓的喘息，张元浩已经无法忍耐了，一个翻转，把她俯压在下面。
　　秋秋措不及防，无奈地趴伏在床上上，上半身紧贴床上，丰满浑圆的臀部则高高地翘起着。
　　张元浩双手把住秋秋细腰，涨红粗长的大肉棒象长了眼睛般，准确地找到并分开那两片嫩滑的阴唇，臀部猛地一挺，“滋……”
　　坚硬的大肉棒全根没入嫩穴内。
　　“啊……”胯下的秋秋尖叫一声，不由自主地扭动屁股，两只小手抓紧了被单，似乎不堪忍受张元浩威力十足的凶猛一插。
　　张元浩一进去就狂抽猛插，丝毫没有怜惜。
　　秋秋随着张元浩的动作高声浪叫着，她的身体像触电一样来回扭动，扭动一次，呻吟一次。

第620章
　　“秋秋，爽吧？今后这个小嫩穴就哥哥的了，哥哥会天天让它爽歪歪的。”张元浩一边抽插，一边逗弄着身下的美艳尤物。
　　“啊……啊……爽……不……不行……啊……”秋秋浪叫着。
　　秋秋忘形的淫叫浪啼令张元浩更加猛烈地撞击她的腰臀，大肉棒几乎全进全出，从小嫩穴里带出的淫水四处乱溅，嘴里却诱哄着：“心爱的秋秋，你实在太美、太性感、太诱人了！你美得让哥哥忍不住疯狂的爱上了你……张元浩要永远享受你美艳、娇嫩、熟透的胴体。”
　　“啊……喔……太深……唔……太重……哦……不行了……秋秋……秋秋要死了……”秋秋不断忘形的发出浪叫呻吟，娇喘着，颤抖着。
　　膨胀的大肉棒在她湿漉漉的小嫩穴里凶狠地来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她欲火焚身，这是十多年以来第一次被其他的男人奸淫，不同官能的刺激使她兴奋得快要忘记了女儿，浑圆白嫩的玉臀上下扭动迎挺着张元浩的奋力抽插。
　　“喔……你的小嫩穴真的好紧……又湿……又滑……啊……吸住弟弟了……好爽啊”张元浩粗喘地挥舞着大肉棒犀利地攻占那极品美嫩穴。
　　这个美艳人妻，看着让人兴奋，摸着让人迷醉，插着让人欲仙欲死，完全是一个上天赐给的美艳尤物，一定要牢牢地抓在手里。
　　“啊……你……你……秋秋……秋秋一生名节……被你全毁了……啊……你插得好深……啊……啊……又……又要泄了……啊……”这个淫荡的女人无奈地迎合着自己哥哥一次又一次更深更狠的戳刺，红润的小嘴吐出让所有男人迷乱的浪哼和香甜的气息。
　　“张总不是色狼秋秋怎能够享受到如此美妙的性高潮？”张元浩加紧抽送，枪枪深刺，每一下都深入到底，让这位让人精尽人亡的美艳尤物不断地呻吟、
　　浪叫着。
　　“秋秋乖，叫弟弟老公。”
　　“不……不行……啊……啊……”
　　虽然被张元浩操得高潮迭起，秋秋却反抗着张元浩的要求。
　　对秋秋的渴望、对她老公的嫉妒，使张元浩更加疯狂地撞击她娇嫩的小嫩穴，似乎要把它戳穿才甘心。
　　终于，积累的欲望再次渲泄，在最后一个穿刺中，秋秋再次发出了性高潮来临的尖叫，随即忍受不住地哭泣出来，感觉自己的小嫩穴死死地咬住张元浩的大肉棒，一大股浪水喷薄在龟头上。
　　张元浩不匆不忙地抵着秋秋的子宫深处，用手轻轻的揉着她美丽的双乳，秋秋的乳房被抚摸得酥麻非常，张元浩用手指轻摸着她如丝绸般细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，她全身顿时本能地扭动着身体，下半身更是有淫水不断的从阴道流出，早已是湿了一大块。
　　张元浩一面享受秋秋肉体一面看她的表情，从她的神情看出她已经非常动情和欲火焚身，可以任凭恣意妄为，于是张元浩一手搂住秋秋的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到她象牙般细腻光洁的脖子上，在光洁如玉的脖子上吻了起来，她任由张元浩舔着湿溜溜的脖子。
　　张元浩将舌头伸进秋秋的耳朵轻咬她的耳垂，她舒服的喘口气，张元浩将脸贴上去吻在她秀美柔软的樱唇上，她面色娇媚无比地使不出半点力量，张元浩的舌头顶开秋秋的香唇放肆地用舌头舔着她整齐、洁白的牙齿，随着张元浩不停地入侵，秋秋开启了檀口，张元浩随即吐出舌头，舌尖抵着她的牙龈反复挑弄，她不得不仰唇相就，张元浩俩嘴唇紧紧地贴在一起，火辣辣舌尖在她嘴内游动，激动地挑逗着。

第621章
　　秋秋无法克制自己吐出粉嫩的香舌，跟张元浩的舌头纠缠在一起，任由张元浩吮吸着她的唾沫，她热烈回应张元浩的交缠，秋秋伸出舌头与张元浩的舌间在空中交缠，她是以前从没体会过的，接吻居然能产生这么大的快感。
　　同时，张元浩的手轻盈的再次挑起秋秋尚未平复的性高潮的情绪，没有多久，张元浩就发现其实她全身到处都很敏感，于是将乳房让给了右手，嘴巴在秋秋的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱的啃噬着，最后吃着她的耳朵，还不时伸出舌头在耳壳上舔出叫人麻痹的声音，秋秋只有张着嘴巴性感销魂的呼着气，下体的分泌已经浸湿了两个吻合一起的性器官，完完全全湿透到外面来了。
　　张元浩粗长的大肉棒缓缓抽出，蜜嫩穴内壁的嫩肉也被带出翻转，龟头已经退到蜜嫩穴口，两片蜜唇被大大地撑开，滚烫的巨大龟头在水汪汪的蜜嫩穴口磨碾。
　　“啊……不……不要停……”秋秋娇嫩的红唇颤抖着，粗大火烫的龟头紧密地顶着肉洞口，嫩肉被迫接受着大肉棒的接触摩擦，腰不自主地扭动，秋秋红着脸浪叫着。
　　“说……秋秋和哥哥在做什么？”
　　火烫的大肉棒缓缓插入小嫩穴深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　“你……好卑鄙……”回应着张元浩的挑逗，秋秋又羞又急，却又进退两难：“……在……在做爱。”屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
　　“再换一种说法。”
　　“啊……饶了秋秋吧！秋秋说不出来。”
　　“哼！”张元浩的大肉棒故意停在嫩穴口。
　　“你……啊……秋秋已经被你玩成这样了，还不够吗？”她不停地扭动自己诱人的娇躯，雪白丰满的豪乳上下晃动着。
　　“不肯说，那你是不喜欢被哥哥干了？那就拉倒好了，我就把你跟我做爱的照片拿给小爽看好了，让她看看她秋秋秋秋是个多淫荡的女人。”灼热的龟头紧顶住柔嫩的嫩穴口，粗大的大肉棒在威胁地缓慢摇动。
　　“啊……我说……”
　　“贴在弟弟耳边说，火辣一点！”大肉棒猛力地一下狠插进嫩嫩穴。
　　“啊……你……你在……干秋秋……”秋秋娇羞地把屁股摇晃上挺，好配合张元浩的抽插。
　　“继续说！”大肉棒在嫩嫩穴中强烈地抽插着。
　　“啊……秋秋喜欢被你干，你把秋秋干得好爽！”她媚眼半闭着，随着大肉棒挺入抽出速度加快，雪白玲珑浮突的诱人胴体上下套动配合着。
　　秋秋无意识地伸手抱住张元浩的腰，身体由花芯开始，烧了又烧，身体内感受到那充满干劲生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，身为一个性感丈母娘的优越感，已经完全被剥除，剩下来的只是一个身为人妻，却已几十年没有性交欲火焚身的身子。
　　晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜嫩穴中火烫粗挺的大肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　就这样，在淫肉的拍打声掺杂着浪荡的娇啼下，粗壮坚挺的大肉棒不停地插入秋秋的嫩嫩穴，让她完全失去矜持，沉沦在淫荡的肉欲、一次又一次的高潮中；而张元浩也沉醉享受肉欲的快感，不断用力干着这位浪态媚人的人妻秋秋。
　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”张元浩用轻佻的言语在秋秋耳边挑逗着。
　　张元浩起身坐在床边，一把抱过秋秋赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要秋秋握住他那高翘的大肉棒，要她慢慢的套坐下去！
　　秋秋一看他的大肉棒好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，张元浩把她的玉手拉了过来握住大肉棒，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“秋秋……快把大肉棒套进你那小嫩穴……”

第622章
　　“我……大肉棒这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”她含羞带怯的模样还真迷人的。
　　“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……”
　　“不……我怕吃不消的……”
　　“秋秋……慢慢的往下套……不要怕嘛……”
　　秋秋拗不过张元浩的要求，二来也想要尝尝坐式的新性爱滋味，于是她左手勾住张元浩的脖子，右手握着大肉棒对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。
　　张元浩双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，张元浩的臀部也用力往上一挺，“卜滋”使大肉棒全根尽到嫩穴底。
　　“好胀呀……唉哟呀……”她小嘴娇叫一声，双手紧抱住张元浩的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩嫩穴急促地上下套动旋磨，张元浩双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。
　　“唉唷……我……啊……亲哥哥……大肉棒哥哥……小嫩穴好、好舒服……哦、哦……好过瘾啊……啊、啊……快、快往上顶……顶深点……”
　　秋秋兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着张元浩的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小嫩穴内的嫩肉磨着大龟头，秋秋骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小嫩穴口两片阴唇紧紧的含着张元浩巨大的大肉棒且配合得天衣无缝！
　　她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，秋秋已置身于欲仙欲死的境界。
　　“啊……大肉棒哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……啊……我要……要丢了……”秋秋只觉骨酥体软，舒服得淫水如泄洪般流出，张元浩这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将秋秋压在床上，再把大肉棒插入小嫩穴狠命抽插着。
　　“唉唷……你、你饶了我吧……大肉棒哥哥……我受不了了……我够了……我、我不行了……”
　　“秋秋……好爽……快动你的大肥臀……我、我想泄了啊……”秋秋感到嫩穴肉里的大肉棒突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着张元浩，拼命摆动美臀、挺高小嫩穴以迎接他那最后的冲刺，扭腰摆臀。
　　“啊……心爱的秋秋……我……我泄给你了……”
　　张元浩背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精直喷而出。
　　她被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：“喔、喔……我……你烫得我好爽啊……好、好舒服呀……”两股淫水及阳精在小嫩穴里冲击着、激荡着，俩人都已达到热情的极限、情欲的高潮，男女俩手儿相拥着、脸颊相贴着、腿儿相缠着、微闭双目静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的。
　　张元浩伏在秋秋那身曲线分明的赤裸娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，只觉艳光四射，明媚动人，两座丰硕的酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼似睁似闭，透出绵绵情意，盈盈春情，性感而丰润的艳红双唇微张着，等待他的拥吻，张元浩并不急着和她翻云覆雨，共享鱼水之欢，而是像欣赏难得一见的艺术品般从头到脚仔细的向下看去，高耸丰满，鼓胀挺硕的玉乳随着急促的呼吸和怦怦的心跳起伏颤动，柳腰盈盈不堪一握，平滑光洁的小腹点缀着一点纤巧微凹的玉脐，真是叫人心动不已。
　　双手用力揉摸着秋秋一丝不挂的雪白肉体，张元浩猛的低头，重重吻了上去，秋秋娇喘连连，嗯嘤声声，张元浩邪邪一笑，分开秋秋浑圆修长的双腿，身体压着她其软如绵的美丽女体，腰身一挺，狠狠进入，张元浩稍微调整一下的肉体深处，那小巧可爱的嫩嫩穴肌肉紧紧的含住张元浩粗壮的大肉棒，贪婪的将张元浩吸入秋秋肉体的更深处。

第623章
　　张元浩作起了活塞运动，秋秋蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情，性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了，秋秋的身子柔软了许多，长发覆掩住她的脸，张元浩撑住她身体，淫淫的笑着腾出一手，把两只手指放进秋秋嘴里，秋秋被张元浩扶住腰，两手撑在张元浩的肩膀上喘息着，散着发丝的秋秋挺直了腰肢。
　　张元浩腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，张元浩的大肉棒整个的没入了秋秋小小的湿滑的美嫩穴甬道口，秋秋顿时大叫起来：
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……我……啊……美死了……喔……”
　　抽插的速度也跟着越快，更让秋秋嫩嫩穴里的淫水和大肉棒发出美妙的“卜滋卜滋”声。
　　张元浩大肉棒深深干进秋秋小嫩穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用大肉棒在她的嫩穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　在张元浩的连续抽插下，秋秋的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩嫩穴沿着蜜唇花瓣往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单，张元浩把尚未射精的大肉棒拔出她微微红肿的嫩嫩穴，只见一股股半透明的淫液从秋秋的小嫩穴里流了出来，看着秋秋玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着张元浩的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在张元浩眼前摇晃着，更是使张元浩魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　这时张元浩让她蹲在床上，用丰满肥大的屁股对着自己，张元浩双手按住肥大的屁股，不断的揉捏着，秋秋被张元浩揉捏得欲火高涨，回过头妩媚的看着张元浩：“老公……不要挑逗人家了……快进来吧……”
　　张元浩从背后对准秋秋的幽谷，大肉棒顺利的就插进去了，张元浩伸手握住秋秋的手腕，把她从身体的两侧后拉，秋秋被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势，张元浩微微屈身呈一个仰角往秋秋的小嫩穴猛烈的抽插，只见秋秋俏脸含春娇嫩欲滴，高耸的乳峰在张元浩强烈的抽插下飞快的舞动，抖出阵阵的乳波，张元浩策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了秋秋的双手，一口气狂顶了几十下，秋秋已是细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住的发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住的摇摆，随着张元浩狂猛的研磨抽送，秋秋娇慵无力的被张元浩强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起和放下，迎接着每一次的冲击。
　　秋秋已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，秋秋沉醉于张元浩强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望主人用力用力再用力的干死自己。
　　张元浩一边抽插着秋秋，一边用那个一只手抚摸着秋秋丰满浑圆的屁股，更不时的将手指放在她的幽谷里面抽插着。
　　“好老公……我……我爱死……你了啊……人家要……飞了啊……”
　　秋秋的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，两手被张元浩紧紧的向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，她的幽谷不停的涌出一股又一股的炙热淫液，随着张元浩的冲刺流出体外，黏在屁股和张元浩的小腹上，甚至还顺着大腿流到了床上。
　　张元浩耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插，不知道过了多少时间，秋秋突然像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱张元浩的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死的顶在张元浩的小腹上，不知过了多久，长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上，张元浩知道她的绝顶高潮来了，于是将大肉棒从小嫩穴里面抽了出来，又对准秋秋的屁股，大肉棒顺利进去后，张元浩开始缓慢的抽插起来。

第624章
　　“啊……老公……快……喔……我要你用力干……啊……对……用力顶我的嫩穴……啊……真爽……喔……好老公……喔……有你这样的老公……真好……啊……你的大肉棒干的我爽死了……啊……你是我的好老公……啊……你真会干……喔……我给你干的酥麻死了……喔……”
　　随着张元浩的抽插，秋秋发出淫荡的叫声，张元浩感到大肉棒和秋秋骚嫩穴连一点空隙也没有，那紧紧包着大肉棒的骚嫩穴，更让张元浩感到是一种享受，于是张元浩双手握着秋秋的细腰不停的上下抬着，大肉棒也一味的顶进秋秋的骚嫩穴。
　　抽插一会儿，张元浩又换了一个姿势，让秋秋趟在床上，秋秋伸出粉嫩的小手，握住了张元浩的大肉棒，对准了她流满淫水的小嫩穴口，叫道：“唔……老公……快把……大肉棒……插……插进……来……吧……啊……”
　　张元浩屁股猛然的往下一压，大肉棒又顺利的进去了，秋秋双手缠着张元浩的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了张元浩的臀部，温柔的道：“好老公……你的大肉棒……太……太大了……温柔……一点……啊……”张元浩感到大肉棒被秋秋的小嫩穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了自己的全身，张元浩伏在秋秋温暖的胴体上，面在轻轻的抽送摩擦，上面吻秋秋的柔唇，吮着秋秋的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来，过了一会，秋秋就开始扭动着肥嫩的大屁股，迎合凑送。
　　张元浩的下身和秋秋的小腹连接处，每当整根大肉棒被淫水涟涟的小浪嫩穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　张元浩的大肉棒才从销魂的小嫩穴中拨出，躺在床上抱住秋秋，随着时间的推移，秋秋娇躯想汗淋淋，接连丢了两次，娇喘连连，呻吟渐渐低了下去，张元浩知道她已经无力再战，却没有丝毫怜惜之心，反而有种蹂躏的暴戾情绪在心底滋生蔓延，他淫笑着双手探出，握着秋秋胸前浑圆雪白的娇嫩的峰峰，下身用力，发动狂风暴雨似的猛烈冲击，秋秋浪叫连连，臻首摇晃，秀发飞舞，给人最大的视觉冲击。
　　强弩之末的秋秋哪堪张元浩蹂躏，他几乎每动一下，都使她全身颤抖，心如鹿撞，如潮快感接连不断，似连灵魂都酥麻了，秋秋娇躯颤抖，胴体痉挛，挥汗如雨，香汗淋漓，媚眼如丝，檀口呻吟，欲仙欲死。
　　“啊……啊……”
　　一声声尖昂而淫荡的叫床不绝于耳，美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰，张元浩心知肚明她的高潮快到了，于是把秋秋粉臀玉腿向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处……随着连连不断的“噗哧”之声，爱液横流，淫水四溅，秋秋的气息越来越微弱，张元浩和她一起攀上至美的快乐巅峰。
　　过了几天后，好久没联系自己的赵梦玥突然主动在微信上联系自己，说要约自己一起出去逛街，看着手机上去逛街几个字的张元浩不屑的笑了笑。
　　女人，就会给自己找一些又当又立的理由，不就是骚逼痒了想挨操吗，说的这么冠冕堂皇。
　　不过有人求操，何乐而不为呢，张元浩穿起衣服开车直奔商场。
　　商场里人不多，赵梦玥拉着张元浩悠闲的逛了一圈，给自己买了两件衣服，给张元浩也买了两件衣服。
　　赵梦玥看张元浩提着袋子走在她身边的模样，赵梦玥也觉得他们此刻像一对约会的情侣，忍不住弯了弯唇角。
　　路过一家内衣店时，赵梦玥想起之前她的内衣在激情时被他毁坏的好几件，也需要该补充一些，便拉着张元浩走了进去。
　　赵梦玥很快挑了几件，还在和店员说话。
　　张元浩站在一边，静静的等着她，却在抬眼时不经意看到了挂满琳琅满目的内衣的架子旁的一角，有一列是不同于别款内衣的，布料少又性感的，情趣内衣。

第625章
　　张元浩瞥了一眼，拍了拍她的肩膀，赵梦玥转过身：“怎么了？”
　　他示意她看那边，赵梦玥看过去，脸就红了，居然还有这个。
　　张元浩微俯下身，说话时的气息拂在她颈项：“挑一件？”
　　赵梦玥脸热又心痒痒，随手指了件黑色的，张元浩于是淡定的告诉店员把那件也包起来。
　　店员微笑着包起来。
　　赵梦玥生平第一次自己买情趣内衣，还是和身为自己情人的张元浩一起，看见店员即使是礼貌性的微笑，也觉得羞耻极了。
　　赶紧拉着张元浩结账，出门。
　　两人逛完了，站在一起等下去的电梯。
　　这一片地方只有他们两个人，赵梦玥抬起头看他，张元浩也正好低下头，一个对视，两人便默契的凑到一起，接了一个短暂的吻。
　　张元浩提议今晚不回去了，可以在附近的酒店住一晚。
　　张元浩暧昧的询问：
　　“我们晚上试试新内衣？”
　　他们还没有在外面做过。赵梦玥心动了，答应了下来。随他去了一家酒店开房。
　　选择了距离最近的一家酒店，外观很漂亮，服务也很周到。
　　前台递过房卡，微笑着说了一句：
　　“祝两位晚上愉快。”
　　赵梦玥看着张元浩接过房卡，和他并肩上了电梯。电梯里只有他们，手依旧牵着，两人均站得笔直，赵梦玥却觉得气氛安静暧昧的让人紧张。
　　只好直视前方，不去看他。
　　眼睛聚焦在光滑清晰的电梯门上，赵梦玥也不知在想什么，好一会儿回过神来，才发现门上映出的他的身影里，他的目光也在看着她，视线交汇的一瞬间，赵梦玥只听到自己的心在扑通扑通跳。
　　是紧张，也是兴奋。
　　电梯“叮”的一声，到了。
　　找到房间，张元浩打开门，让赵梦玥先进去。
　　他随后跟着进来。赵梦玥扭过身正要说话，就被身后的人一把压在了墙上，顷刻间被吞没了呼吸。
　　他灼热的嘴唇吻上来，带着刚才吃饭时喝过的一点梅子酒的气息，赵梦玥启唇回吻，伸出舌尖去追逐更多的清甜，很快被他含了过去，一点一点舔吻，来回扫荡。
　　他含弄够了她的舌尖，又将自己的大舌递过来，赵梦玥会意的舔了舔，依然有淡淡的酒味，很香甜，她伸出小舌细细的吮，认真又勾人，口水不知道落进了谁的嘴里。
　　直至分开，两人都有些依依不舍。
　　赵梦玥还想亲，靠着墙细细的喘息，张元浩盯着她被吻的红艳的唇，又重重的吻了她一口，低声道：“先去洗澡。”
　　说完，张元浩抱起赵梦玥走向浴窒，赵梦玥双手抱着张元浩的脖子温柔的依偎在他怀里。
　　此时的她感觉自己和张元浩就像是新婚恩爱的夫妻一样。
　　进到浴室，张元浩拿莲蓬头冲赵梦玥的身体，而赵梦玥则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。
　　最后张元浩才拿沐浴乳抹在赵梦玥的身上，他的手从赵梦玥的肩旁慢慢往下抹，张元浩的手在赵梦玥的丰满坚挺的玉乳上温柔的抹着。
　　赵梦玥也主动的帮张元浩抹上沐浴乳，张元浩的手在美艳少妇赵梦玥的玉乳上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗赵梦玥的芳草和美穴，另一手则伸到赵梦玥的臀部上。
　　最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。
　　他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。
　　张元浩让赵梦玥转过身去，从后面抱住赵梦玥，他不停的吻赵梦玥白的脖子，手也在赵梦玥玉乳上搓揉着。
　　赵梦玥的手也向后抱着张元浩的头，她的头随着张元浩的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
　　张元浩坐进浴缸后，让美艳少妇赵梦玥坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，赵梦玥细滑的玉背紧贴着张元浩的胸膛，而丰腴滚圆的美臀则坐在他大腿根上。

第626章
　　张元浩在背后嗅着美艳少妇赵梦玥秀发的幽香，双手不安分的在她丰硕雪白的双乳上搓揉。
　　而赵梦玥则闭着双眼享受张元浩的爱抚，她喜欢张元浩双手温柔抚摸她的感觉。
　　“啊……嗯……老公嗯……不可以啊……”
　　美艳少妇赵梦玥的美妙呻吟声，挑起张元浩听觉的欲望，他右手离开玉乳，慢慢移向赵梦玥的美穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的玉乳，而赵梦玥的樱桃早已经充血硬挺了。
　　“啊……不要啊……喔……嗯……”
　　他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。
　　彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱！
　　“唔……唔……”
　　张元浩的手爱抚着美艳少妇赵梦玥羊脂白玉一般的胴体，他紧紧的抱住赵梦玥，让赵梦玥那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。
　　他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　张元浩让赵梦玥平躺在浴缸里面，他的舌头开始从美艳少妇赵梦玥的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，张元浩的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。
　　张元浩技巧的舞弄着舌尖，好像要把赵梦玥沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的玉乳，而只是绕着玉乳外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　赵梦玥没想到张元浩会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊！……”
　　赵梦玥在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。
　　张元浩再度用力吸吮，美艳少妇赵梦玥的快感继续增加，身体更加战栗起来。
　　接着张元浩从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊老公……不可以啊……”
　　赵梦玥的侧腹部也感受到了甜美的快感。张元浩再度把舌头转向赵梦玥的胸前向掖下游过去。
　　张元浩的舌头已经爬过美艳少妇小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔樱桃。
　　赵梦玥惊讶的发现自己的樱桃不知不觉已经像着火般的发热，张元浩的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然丰腴圆润的玉乳正中那一点柔嫩的樱桃被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊……好……舒服……”
　　赵梦玥眉头虽然皱起，但是樱桃和乳晕被张元浩的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　玉乳被张元浩吸吮着，赵梦玥不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，浴缸里面泛起了水花。
　　此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时赵梦玥才明白为什么张元浩的爱抚一直避免触及最敏感的部位，张元浩只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　张元浩吸完了美艳少妇赵梦玥右边的玉乳，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的樱桃。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　张元浩的手揉捏着玉乳，他像要压挤似的揉捏着玉乳，他先是把左右的玉乳像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着美艳少妇那柔嫩的樱桃，使赵梦玥全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　虽然张元浩知道，这样的爱抚是很不寻常的，但他也不能控制自己，他想可能是因为赵梦玥丰腴圆润的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……老公……我好舒服……喔……”

第627章
　　终于张元浩的舌头往下舔了，他快速的滑过赵梦玥平坦洁白的小腹，来到肥美柔嫩的阴阜上。
　　赵梦玥条件反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。
　　最后他才慢慢的拉开赵梦玥的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和樱桃一样略带淡红色的珍珠紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的花瓣上。
　　突然赵梦玥的下体轻轻的颤抖的，混合着浴液香皂和女体体香的气味刺激张元浩全身的感官，他伸出舌头再由花瓣的下方往上舔。
　　“啊……老公……喔……”
　　美艳少妇赵梦玥发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令赵梦玥的身体随着轻抖，不断地流出春水。
　　张元浩把脸埋进了美艳少妇赵梦玥雪白的大腿之间，先是沿着珍珠相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不可以啊……喔……”
　　赵梦玥的腰部整个浮了起来，配合着张元浩舌头的滑动，接着又重复了一遍。
　　这次老公的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。
　　赵梦玥的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。
　　张元浩把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊……老公……好……再里面一点……喔……”
　　赵梦玥的春水又再度的涌起，淹没了张元浩的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同赵梦玥裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。
　　他不仅有让自己满足的想法，更想让赵梦玥在自己的手中得到最高的乐趣的心。
　　他把美艳少妇赵梦玥美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从赵梦玥左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔……对……老公……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”
　　赵梦玥忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。
　　张元浩吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光。
　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　此时赵梦玥突然激起了小小的痉挛，张元浩更加用着舌尖刺激着珍珠。
　　“喔！……老公……我不行了……喔……”
　　随着赵梦玥的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……爽死……爽死了……喔……”
　　张元浩再一次把美艳少妇的珍珠用唇吸进嘴里，赵梦玥整个下体全部发出了颤抖。
　　舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力。
　　他想着赵梦玥这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。
　　赵梦玥在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水。
　　张元浩更用中指整个伸进美艳少妇的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。
　　“啊……老公……爽死我了……老公……你舔的uu好爽……喔……爽……”
　　赵梦玥下体不由自主的挺向张元浩，张元浩的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。
　　赵梦玥的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，张元浩用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。
　　赵梦玥的下体再次起了一阵痉挛，老公舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

第628章
　　“啊……老公……我受不了了！……喔……快……喔……”
　　张元浩的唇一旦接近，美艳少妇赵梦玥就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓浴缸边缘。
　　张元浩的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来。
　　张元浩并没理会美艳少妇赵梦玥的哀求，他把中指伸了进去。
　　此时赵梦玥花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来，浴缸里的水翻腾起了波浪。
　　“喔……老公……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　赵梦玥雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。
　　还有那外侧充血丰厚的大花瓣。
　　不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　张元浩跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，张元浩更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。
　　而赵梦玥丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。
　　张元浩完全沈浸在美艳少妇赵梦玥丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是赵梦玥，但他却一刻也不想停下来。
　　不只有今天，张元浩渴望能让赵梦玥每天都能感到快乐，让他每天去舔赵梦玥的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。
　　当张元浩抬起头时，满脸早已沾满赵梦玥的春水。
　　“老公！快……快来呀……我要你……的大肉棒……”
　　赵梦玥充满色欲的声音和表情让张元浩直吞口水。
　　张元浩跪在地上，抓住硬直坚挺的大肉棒去摩擦美艳少妇赵梦玥那已经湿淋淋的珍珠。
　　赵梦玥忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间张元浩灼热的大肉棒已经深深的插入了她充满春水的穴中了。
　　“啊……啊……喔……好……爽……喔……”
　　一瞬间赵梦玥皱着眉，身体挺直，那根比过去大二分之一的大肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当大肉棒穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊……啊……好……老公……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔……”
　　赵梦玥淫荡的呻吟着，张元浩的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令赵梦玥无法控制发出呻吟声。
　　张元浩的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进美艳少妇赵梦玥的体内。
　　赵梦玥淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的大肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊……对……老公……快……再快一点……啊……快干你的uu……干死我……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”
　　张元浩抱起了已经达到高潮的赵梦玥身体放在自己的腿上。
　　对赵梦玥来说以前和情郎做爱都是正常体位，坐在张元浩腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　“uu，自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　张元浩抱着赵梦玥由正下方把大肉棒插了进去。
　　“啊……啊……好……好爽……喔……”
　　老公亢奋的粗大的大肉棒抵到美穴甬道时，让赵梦玥如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，赵梦玥披着秀发以大肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。
　　随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的玉乳也弹跳着。
　　因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，本能的快感，洋溢在赵梦玥的体内。
　　“啊……老公……好爽……喔……让你干的爽死了……喔……”

第629章
　　张元浩抓住了美艳少妇赵梦玥的纤细腰肢，赵梦玥更随着张元浩的手上上下下的沈浮着。
　　她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在张元浩的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　张元浩则舒服靠躺着享受赵梦玥的套弄，手一面撑着晃动的玉乳，下面也狠狠的朝上猛顶赵梦玥的小嫩穴。
　　赵梦玥在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的玉乳，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……老公你的大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　赵梦玥感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着老公的抽插，同时把丰满的胸部伸向张元浩的双手。
　　赵梦玥拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水在张元浩的大肉棒上。
　　“喔……老公……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　赵梦玥达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住张元浩的头。
　　张元浩吸吮着赵梦玥的玉乳，让她休息一会后，他把赵梦玥掺扶起来让她站在浴缸前面。
　　“uu，来！把屁股翘高一点。”
　　赵梦玥两手按着浴缸，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开。
　　张元浩站在赵梦玥的后面用双手搂住她的柳腰，把大肉棒对准美艳少妇的美穴。
　　“噗滋！”的一声张元浩用力的插了进去。
　　张元浩抽动刚开始，美艳少妇赵梦玥的腰也配合着前后摇动着。张元浩从腋下伸过双手紧握住她丰满的玉乳。
　　“啊……快……老公再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”
　　赵梦玥上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，老公的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，赵梦玥的呻吟逐渐升高，在体内大肉棒的早已被春水淹没了，赵梦玥的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，张元浩配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了……喔……大肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　美艳少妇赵梦玥淫荡的呻吟声，更加使张元浩疯狂，他双手扶着赵梦玥的臀部，疯狂的将大肉棒从后方直接插入赵梦玥的美穴里。
　　随着抽插速度的加快，赵梦玥流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　在她体内不断的被张元浩巨大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的玉乳，不时的被张元浩从背后揉搓着，赵梦玥全身僵硬的向后挺起。
　　张元浩从大肉棒感受到美艳少妇赵梦玥的美穴达到高潮的连续痉挛。
　　“啊……死了……啊……你的大肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……”
　　在激情之中张元浩克制了射出欲望，抽动缓和下来。
　　他抬起赵梦玥的腿，将赵梦玥的身体翻转过来。随着身体的翻转，大肉棒也在赵梦玥的美穴中磨擦的转了半圈。
　　高潮后美穴甬道尚在痉挛的赵梦玥，美穴甬道传来更激烈痉挛，美穴更紧紧的夹住大肉棒，子宫也吸住大肉棒。
　　张元浩与赵梦玥浴室激情过后，两人洗完澡，张元浩把怀里的女人扶正站好：“乖，好爸爸去给你拿衣服。”
　　赵梦玥光着身子在浴室等了半分钟，他递进来两小块轻薄的黑色布料，就出去了。
　　展开一看，原来是今天他们买的那件，赵梦玥昏沉的大脑顿时清醒了几分。
　　这个设计也太羞耻了，比不穿都色情。
　　内心腹诽，赵梦玥最终还是穿上了它，打开门走出去。

第630章
　　张元浩已经换好了浴袍，就躺在对面的躺椅上等着，终于看到浴室里走出来性感诱惑的赵梦玥，瞬间眼睛都难以挪动一下，只知道火热的盯着她。
　　她穿着一身黑色蕾丝的内衣，上半身除了两根细细的带子，只有包裹着胸部的两片半球形布料，不仅不能包裹全部，还是镂空的，可以看到嫩白的乳肉露出来，两颗红艳的小樱桃正好在空隙里钻出。
　　黑白交错，中心一点红，撩人至极。
　　赵梦玥的胸不小，也不会过大显得累赘，浑圆而富有弹性，张元浩深知那美好的形状和沉甸甸的手感，此刻看得不由眼热。
　　胸部下方除了一层短短的睫毛花边再没有其他，一截细腰和平坦的小腹暴露在空气中。
　　下身一条又低又浅的同款小内裤，两根细窄的系带绑在腰间，同样是镂空设计，下方三角处的阴毛都可以看到。
　　性感又撩人。
　　张元浩屏住呼吸大步走过去，搂过从出来开始就一直脸颊粉红的女人，在她一片赤裸的肩颈处种下几个吻痕，又低头在凸出的乳粒上一啄，惹来赵梦玥一声轻吟。
　　他将她的身体翻转过去，她的后背中间只系着一根带子，光滑白皙的裸背泛着迷人的光泽。
　　她的腰臀比实在很好，腰肢柔软纤细，臀部挺翘，微有肉感，翘起的弧度无比美好。
　　张元浩想着他每次从她后面进入时视觉和身体的双重享受，身下的大肉棒就忍不住硬了起来。
　　内裤的背面布料也少的可怜，连一半臀部都遮不住，腰身低的臀沟都可以看到。
　　张元浩看着，只觉得血气上涌，欲望翻腾。他环着怀里的人，大手摩挲她柔弱的小腰，声音低哑：
　　“uu，你好诱人。”
　　赵梦玥被他灼热的眼神看得既羞耻又有着难以言喻的兴奋，只是更靠进他的怀里张元浩终于看够了，利落的抱起她，扔在床上。
　　然后迅速压上去。
　　隔着布料埋头吻上她的乳，吻咬舔舐，口水浸湿了轻薄的衣料，隐约泛着水光，他卖力的吮吻，引得赵梦玥情不自禁拱起身子，将两只椒乳都奉献给他。
　　张元浩自然来者不拒，更浓烈的吻，亲一口这边，再含弄一口另一边，时而含住变硬的樱桃肉粒拽起，再松口让它弹回去，时而吸住大块的乳肉吮舔，室内一时充满了他的吮砸声，和身下小女人细细的喘息声，节奏无比和谐。
　　不一会儿，他伏着身体继续向下，来到她的私处，指尖探进去，抚摸了两下，突然就摸到了湿滑软腻的嫩肉，而不是内裤的触感。
　　张元浩疑惑了一下，一边伸手分开她的两腿一边诱哄：“uu，张开腿”
　　赵梦玥娇吟着随着他的力度打开腿，他便看到了中心的蜜地，原来她的内裤中间地带只有一点，覆盖着阴毛再向下就没有了，中间并没有缝合，像开裆裤一样，露着腿心粉嫩的细缝。
　　张元浩愉悦的笑了，看着此刻被他发现腿间的秘密而难以直视她的小女人：“这么骚，原来我们uu挑的还是开裆的。”
　　赵梦玥只想捂脸：
　　“不是……我也不知道呀……”她只是随便指了一件，穿的时候才发现。
　　张元浩的笑意却是止不住，直接插了一根手指进去：
　　“没事，我很喜欢。方便好爸爸一会儿操你这里的小穴。”
　　说着，他又加了一根手指进去，奋力抽动了几下，她敏感的流出了水，他更变本加厉，再次加入，三根手指在她体内戳刺，捏住她里面的阴蒂揉弄，手指变换着刁钻的角度去插她。
　　赵梦玥难耐的急促呼吸呻吟着：
　　“啊啊啊……别捏……好爸爸……要泄了……嗯嗯啊……”
　　他再猛力抽插十来下。很快，她绷着腿泄了，水液流出来。张元浩掬了一把她的淫液，顺势抹在她腿间的萋萋草地上，感叹道：“好多水。”

第631章
　　赵梦玥因为高潮瘫软在他身下，睁着迷蒙的眼，平复着身体的激荡。
　　然而她休息了没一会儿，就看到男人已经脱去了早已散乱的浴袍，赤着健壮的躯体，起身跨在她身体上，腿间的狰狞大肉棒打在她小腹上，带着灼热的烫，她忍不住缩了缩小腹。
　　下一秒，他掏出她还裹在内衣里的两只乳球，两只兔子被放出来还弹了弹，荡出好看的乳波，他两手抓住，向中间聚拢，只听见他对她说道：“uu，来，自己抓住。”
　　赵梦玥看着他扶着自己的大肉棒凑近她的两团奶子，便明白他要做什么了。
　　配合的捧住自己的胸，合拢在一起，迎接着他的进入。
　　张元浩又探至她身下抹了一把淫液染湿自己的大肉棒，有了润滑，随即插进她胸前挤出的缝隙，被这绵软又有弹性的触感爽的叹息了一声，开始插进插出。
　　赵梦玥捧着胸给他乳交，这个角度可以看到他的大肉棒在自己胸前肆虐，红肿又粗大的一根，长相狰狞，却带给她许多的快乐。
　　两人的呼吸同时加重了，各自动作着，一张一合，一挺一送。
　　张元浩一边动作着，插弄着柔软的胸，一只手也不停歇，向下插着她腿心里面，用力的抽弄，赵梦玥胸前被磨的一片红，下身被他搅弄着，止不住的高声呻吟。
　　“啊啊……好爸爸……轻点……嗯……受不了了……嗯嗯”下面被弄的好痒，好想要更粗的东西进来。
　　张元浩看着身下人迷乱的呻吟，内心的火热更盛，挺动着大肉棒，手指更用力的弄她：
　　“呃……奶子好软……下面也水汪汪的……真爽……”
　　赵梦玥扭动着身子，不断呻吟着想要更多：“呜呜……好爸爸……小穴好痒……快插进来……啊啊”
　　“好爸爸不是正插着呢吗？嗯？”
　　“嗯嗯啊……不要手指……要粗的大肉棒……啊哈……好想要……快点嘛……”
　　张元浩也忍耐不住，终于放开她的乳，扶她半坐起来，腰后垫了一个枕头支撑着，抽出大肉棒，向下抵在她腿间：
　　“uu，看着，看好爸爸怎么操你的小嫩逼。”
　　赵梦玥也着了迷般的，盯着他紫红粗壮的大肉棒，一寸寸深陷进她粉红的肉穴里，慢慢整根没入，体内的充实感如此明显，她只觉得终于被满足了，口里放浪的呻吟：
　　“啊啊……进来了……好满好大……好爸爸……嗯嗯……嗯啊……”
　　很快，扑哧扑哧的声音响起，里面的媚肉吸绞着他，她的嗓音淫荡娇媚，他爽得血脉喷张，高速的肏弄着，大肉棒上也是汁水淋漓，透着光亮，阴部被两人紧密急速的交合抽插弄得起了一圈泡沫，淫靡又色情。
　　赵梦玥娇喘连连，大开着腿迎上他每一次的顶弄。
　　正弄到兴起，张元浩突然施力抱起她，她连忙勾上他的脖子，双腿盘紧他的腰部，防止自己掉下来。
　　他抱着她开始在房间里走动，每走两步就一个深顶，这样的姿势很深很重。
　　赵梦玥抱着他的脖颈被肏的直叫：
　　“呜呜呜……好深……呀……啊啊……好爸爸太深了……”
　　“放松……乖uu……你会舒服的……嘶……真紧……”
　　她又是撑的难受，又爽的舍不得离开，身下的肉洞尽量放松，套着火热坚硬的大肉棒，一下一下套弄，舒展着自己，来获得更大的快感。
　　他绕着房间里走了好几圈，赵梦玥早被他干的淫水直流，放声尖叫，女声柔媚的吟叫和男声粗重凌乱的喘息，盈满了整个空间，纵欲偷情的公媳沉溺在彼此给予的满足里，不愿分开一丝一毫。
　　还好酒店的隔音很好，让他们可以放肆交欢，尽情作乐。
　　张元浩已经射过一波，滚烫的精液洒在她身体内，依旧半硬的大肉棒插着她，渐渐变成小步的走，和缓的顶弄，两人缠绵着接吻，舌尖在唇舌间传递，银丝拉扯，暧昧淫靡。
　　合处的液体淅淅沥沥沿着大腿下滴至地板。
　　赵梦玥和他交换了好几个濡湿的吻，身下被灼热的大肉棒戳弄的又起了兴致，嘟着唇撒娇：
　　“好爸爸……还要……用力插我……”

第632章
　　张元浩却是冲她勾唇一笑，直接抽出了塞着她洞口的大肉棒，转身把她放在靠近落地窗前的躺椅上，窗帘拉着，酒店的灯光比家里还要明亮几分。
　　他把她放置在宽大的躺椅上，把她两腿架在两边的扶手上，站在她面前：
　　“uu，求我操你。”
　　赵梦玥红着脸，被迫大敞着腿，门户大开的姿势，声音娇娇软软：
　　“好爸爸，快进来，里面很痒。”
　　张元浩仍不满意，吊着腿间的大肉棒：“不够，再骚点，求我。”
　　赵梦玥想要的厉害，更加骚媚，手指伸下去抚弄着糊满浓稠精液和淫水的腿心，手指拨了拨肉瓣：“啊……好爸爸……求你……肏我的小穴……狠狠干我嘛……”
　　她连着说了两遍，张元浩才有了反应，眼神紧盯着她玩弄自己的肉洞。
　　哑声开口道：“自己扒开，让好爸爸进去操你。”
　　赵梦玥激动的伸手扒开身下滑腻的肉洞，露出圆圆的小口：“嗯嗯……快来……嗯啊……”
　　张元浩终于扶着大肉棒一举进入，扑通的一声，刺激的两人都是一抖。老马识途，两人熟练的合为一体，又开始了激情四射的运动。
　　赵梦玥张着小嘴吟叫：“嗯嗯啊啊……好爸爸好会插……好舒服……嗯……呃啊……”
　　张元浩被她的紧致绞的疯狂，用力的耸弄，咬着她的耳朵，宛如呢喃：“怎么怎么操了这么久，uu的小穴还是和以前一样，又紧又热，嗯？操都操不松。”
　　赵梦玥摇晃着身子，满口破碎的呻吟：
　　“嗯啊……哈……不知道呀……好爸爸喜欢吗……”
　　他的热气都热气和喘息都呼在耳边，性感极了：“当然……喜欢……每次和uu……操逼……都很爽……”
　　“嗯啊啊啊啊……我也喜欢……喜欢好爸爸……肏我下面……嗯啊……”
　　赵梦玥每次在这个时候脑子都是混乱沉迷的，想到什么说什么，诚实的很。
　　两个人互相袒露着淫声浪语，紧抱着抽插，不知道过了多久，腿间全是湿黏的液体，一起到了很多次，才终于筋疲力尽的停下来…………
　　看来，也是时候完成自己那个淫荡的愿望了！张元浩淫笑着计划着。
　　一年一度的LPL颁奖晚会即将开始，几乎所有的电竞选手，知名主播以及解说都穿着自己最正式的衣服前往晚会，让伴随着晚会的活动，也正是让万千玩家无比推崇的全明星大赛！
　　也真是巧，各位记者发现几位选手出了名美艳的女友都不约而同的来到了现场，甚至都穿上了自己男友的队服为男友应援，而且连一些平时基本上不会出现在公众面前的金提莫七嫂和赵梦玥也都来到了现场，赵梦玥身上那身蓝色的队服以及背后的white更是引得现场观众的一阵欢呼，甚至连娃娃和米勒的老婆也都来到了现场，而接下来一起挽着胳膊走上红毯的余霜小钰rita骆歆各自穿着拖地的晚礼服，弹幕上都在说今晚基本上是LPL的太太团在争奇斗艳。
　　随着各大奖项颁完，全明星赛也落下帷幕，粉丝们和选手们随之退场，但太太团的各位美女却仿佛说好了一般，拒绝了男伴的陪伴，统一的说辞就是和姐妹有一场聚会，看着互相结伴而行走远点女友们，各位选手和解说苦笑着对视，但也无可奈何。
　　在刚刚举行完全明星的场馆内，各种设备还没拆除，俨然还是刚刚举办完的模样。
　　但如果有别的人走进来，立马就能听见一阵阵的淫叫，甚至会怀疑自己是不是幻听了。
　　“啊啊啊……好大……好爽啊啊啊啊啊……操死我吧！操死我吧啊啊啊啊啊！”
　　“啊……好老公！好爸爸！操我！操死我吧！啊……好满……操死我吧！啊啊啊啊！”
　　在解说席上，张元浩让rita，周淑怡，宝宝，小珠桃子以及骆歆和余霜都扶着桌子把屁股撅起来，这几位美女或者是曾经做解说工作的，或者是现阶段LPL男解说的女人，甚至为了恶搞，张元浩在她们的桌子面前各自摆放了一个解说专用的话筒，让此起彼伏的浪叫声传遍场馆内。
　　本来现在正是工人们拆设备的时间，但是张元浩动用了自己能动用的所有关系，才得以拖延一会时间，让所有的工人们先出去不准进来，先让自己在这个场馆内把电竞圈的人妻们操个遍再说！
　　简单的操了一会之后，张元浩就这样光着身子甩着胯下的大屌从解说席一路走到舞台上。
　　舞台上五张性能超强的外星人电脑和炫酷的联名电竞椅，这本来是LPL众多选手征战过的地方，而现在，却由他们的女朋友穿着他们的队服，拍成一排的趴在桌子上，张元浩就这样一个逼插10下，扯着那印有她们男人ID的队服，操着那些别人女朋友的骚逼，张元浩感觉莫大的成就感。
　　这时候的他感觉自己就是电竞圈的神，虽然自己游戏实力不够优秀，也不是圈内掌控风云的资本，但自己就靠着自己这一根粗大无比的大鸡巴，将这个圈内的抢着的女人几乎操了个遍，难道这还不够吗？
　　最后张元浩让所有的女人以自己为中心围成一圈，自己一次又一次的插着她们红润的樱唇，最后射在她们的脸上和衣服上，搞的最后很多女人的队服，那象征着他们男友荣誉的战袍，满是腥臭味………………

