==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：纯爱后宫港区
👤 作者：想要一树梨花压海棠
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：243451
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：纯爱,无绿,甜文,爽文
🗿 肉量：58.11%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　欢迎各位碧蓝航线的指挥官点进来，这里只会有指挥官和港区的姑娘们贴贴的故事，不含任何牛，碧蓝的文牛的太多了（爷是纯爱战神，牛头人给爷死）作者是新手，文笔不会太好，更新也不会快，但会慢慢些，直到港区的每位姑娘都写出来。

全文

第1章 得到戒指的逸仙要把一切都献给你
　　处理完以后一份文件后，指挥官来到窗边，凝视着不远处波光粼粼的蔚蓝大海，看着被海风吹起的阵阵波浪，在沙滩上自由自在玩耍嬉戏的自家的姑娘们，指挥官露出了会心的笑容。
　　作为穿越者，指挥官从小就异于常人，那突破人类极限的天赋，让他成为了唯一一位十四岁就出任指挥官，并且在十八岁时就把港区打造成世界第一港区的传奇指挥官。
　　即使只有几年，指挥官也完成了船齐霸业的成就，而且和每一位他的姑娘都关系友好，每一位和他都是能够倾心交谈的挚友。
　　“指挥官，你已经把工作都完成了，真是辛苦了。我做了一些点心，快趁热吃吧。”
　　走进来的是指挥官最放心和最信任的人——逸仙，同时也是他现在的秘书舰。
　　无论前世还是今生都是东煌人的指挥官，对全体东煌成员有着别人难以想象的好感和包容，只要是东煌的舰娘开口，指挥官几乎是有求必应。
　　不过东煌的舰娘们都很听话懂事，没有向指挥官要过什么超规格的待遇，没有给他添麻烦，这如何能让指挥官不把她们当做心头宝呢。
　　所以，为全体东煌成员送上一份礼物，也是应该的吧。
　　欣赏着逸仙的容颜，吃着她做的点心，指挥官的手摩擦着那个放在他口袋里的盒子。
　　“逸仙，今天晚上你有空吗？我有些事情要和你商量。”
　　“当然有空，指挥官的话，无论是什么时候，逸仙都是有空的。”
　　逸仙微微一笑，那股大家闺秀，江南才女的气质在她身上得到完美的体现，绝美的容颜让指挥官更加肯定自己做出决定。
　　与逸仙约定好后，指挥官等着夜晚的到来。在解决掉晚餐，并且成功的从几位夜袭委员会成员的袭击中脱离的指挥官，来到了逸仙的房前。
　　“啊！？指挥官，你了来了，快进来吧。”
　　把指挥官迎进房间的逸仙开始泡茶，招呼着指挥官。
　　看着逸仙，指挥官心中的感情愈发浓郁，在泡好茶后，指挥官问道，“逸仙，这么多年了，我都没有问过，你觉得我们港区怎么样？”
　　逸仙露出了发自内心的非常灿烂的笑容，“指挥官，我觉得港区很好。港区的大家都相亲相爱，互帮互助。而且还有这么多东煌的姐妹们，指挥官您又这么照顾我们，全世界都找不到第二个这么好的港区了。”
　　“是吗？那……逸仙你觉得我怎么样？”
　　“指挥官吗？指挥官是一个善良，真诚，相当懂得换位思考，很愿意帮助我们，甚至为了我们能和上司发生冲突的人，是我们的顶梁柱和主心骨。”
　　“如果还要逸仙补充的话，那逸仙只能说指挥官是一个完美的人。”
　　看着逸仙真诚的眼神和带着红晕的笑脸，指挥官也笑了，“你们，逸仙能先闭上眼睛吗？我有一个东西要给你。”
　　“好的，指挥官。”
　　刚闭上眼睛，逸仙就感到一只强有力的手搂住了自己，指挥官的气息扑面而来。
　　“我可一点都不完美，因为我也是很霸道的，这个东西，逸仙你今天晚上一定要戴上。”
　　逸仙看着指挥官手中的戒指，在失神之后，就陷入了巨大的喜悦之中，“真的吗？指挥官，你真的要把戒指给我吗？”
　　看着喜极而泣的逸仙，指挥官低头，非常温柔地吻去她眼角的泪珠，“当然啦，而且是逸仙你不能拒绝的那种。”
　　“嗯！”
　　怀着满心欢喜，逸仙把葇荑小手放到指挥官面前，用期待的眼神看着指挥官。
　　指挥官握着逸仙的葇荑小手，把戒指慢慢戴到了她的无名指上。
　　“指挥官！”
　　怀着巨大的喜悦，逸仙抱住了指挥官，用行动来说明自己的喜悦。
　　“嗯！”
　　指挥官宠溺的看着自己老婆，深情地望了一会那梅红色的眼眸后，他在逸仙的注视下慢慢的低下了头。
　　逸仙看着指挥官的动作，知道他想要干什么后，也闭上眼睛，仰头靠向指挥官。
　　少女柔软的唇瓣如同布丁，柔软的触感刺激着指挥官，伸出的舌头如入无人之境，没有一丝一毫的阻拦，就进到了想要进的城堡里，与梦寐以求之物纠缠在了一起。
　　“啊～唔、唔，哈……啊……嗯啊……”
　　液体交互的声音在逸仙的房间里回响着，持续地为房间增加着淫靡的气息，指挥官竭尽所能地去品尝着一，逸仙柔软的唇瓣，灵活的香美味的琼浆玉液。
　　在吞咽着来自逸仙的琼浆玉液时，指挥官的双手也没有闲着。
　　早就贴在逸仙大腿上的左手移动着，很仔细地感受着逸仙大腿的丰腴白腻。
　　慢慢地搓捏着，留下来过的证明后。左手顺着大腿，感受着光滑肌肤的顺滑之余，来到了逸仙挺翘的玉臀。
　　握着白嫩而有弹性的翘臀，指挥官肆意的蹂躏着，把它变成自己想要的形状。
　　同时，指挥官的右手已经逸仙顺着纤细的柳腰，一路攀升，来到了挺立的两座山峰之前，毫不费力地攀上了其中一座。
　　仔仔细细地测量着山峰的数据，之后，就把挺立的山峰抓在手中，用恰到好处的力度揉捏着，把逸仙的胸部变成自己想要的形状的同时，让她感受到能让她颤抖的快感。
　　面对指挥官的进攻，逸仙所做的就是闭着眼睛，双手环着指挥官的颈脖，全心全意地配合着指挥官。
　　不知吻了多久，感觉氧气快要用完后，指挥官最后用力一吸，吸干净最后一滴琼浆玉液后，才念念不舍地离开逸仙的嘴唇。
　　银白色的细线链接着指挥官和逸仙，为往日端庄优雅的逸仙增添着淫靡气息。
　　慢慢把落在逸仙脸上的琼浆玉液吸干舔净后，指挥官把目标放在了眼角的泪痣上。
　　一口把泪痣含在嘴里，指挥官慢慢地舔舐，吮吸和摩挲着那颗泪痣，让这上面沾上自己的气息，让上面留下自己来过的证明。
　　泪痣被舔舐的同时，指挥官的左手已经移动到了逸仙的大腿内侧，向着少女的私处移动着。
　　右手已经解开了旗袍，伸进了以后，也解开了阻挡自己的bra，让自己能更加详细地感受到逸仙光滑细腻的肌肤。
　　“唔啊……”
　　多重的刺激即使是舰娘也顶不住，接受着指挥官爱抚的逸仙到最后，只能吐出几个可爱字词，然后继续受指挥官摆布。
　　轻轻摁捏已经硬起来的樱桃，听着逸仙娇喘声的指挥官露出了坏笑，“仙儿，到现在有什么想说的吗？”
　　“唔～指挥官，我～唔……啊……”
　　“仙儿不乖哦，现在称呼要变哦！”
　　被指挥官使坏的加重力道的摁了一下敏感到极点的樱桃，加上上半身旗袍已经被撕开，把自己光滑细腻的酮体暴露在指挥官眼前的逸仙已经羞的大脑都要烧起来了。
　　大脑转了半天，她才弱声弱气地哼道，“我，我知道了，夫君。”
　　“嗯哼，仙儿你自己的称呼也要改哦，要好好记住哦！”
　　坏笑更甚的指挥官没有犹豫，左手覆在了逸仙的内裤上面。
　　上手后的湿润已经告诉了他逸仙现在是有多渴望了，在顺着边缘描绘了逸仙的秘密花园后，指挥官没有让她多等，手指隔着织物，就进入了花园之中。
　　“呜啊～指挥……不，夫君，啊啊……”
　　即使只是进去了一点点，但从未有过的快感冲击着逸仙，让她说话都不利索了。
　　浅浅没入的指尖上下律动着，指挥官绕有兴趣地观察着逸仙的神情表现。
　　“啾～”
　　温柔地吻去逸仙眼角的泪珠后，指挥官收回了手指，把带着晶莹液体的手指放入口中，细细地品尝逸仙的味道。
　　处子的幽香与少女的体香一同让指挥官的味蕾爆炸，把最后一滴妹汁都吃进肚子后，指挥官舔舔嘴唇，欲求不满地看着已经乏力的逸仙。
　　“仙儿，居然偷偷地流了这么多水出来，一点都不乖哦，还是要为夫来帮你一下吧。”
　　说着，指挥官就选择了粗暴地撕掉了逸仙最后的衣服，让她的酮体完美地暴露在自己面前。
　　托起逸仙的翘臀，指挥官用牙齿轻轻咬住逸仙已经湿透了的白色蕾丝内裤，把它完全脱了下来。
　　“啧啧，看来我的仙儿心里也是藏着不少东西的嘛，旗袍下的内衣款式也是如此的大胆呢！”
　　把大胆暴露的白色蕾丝镂空内裤放进嘴里，吸干净里面每一滴的宝贵妹汁后，指挥官就把目光放在了生产妹汁的秘密花园上。
　　黑色的绒毛半遮半掩地挡在秘密花园上，秘密花园的大门平滑白嫩，随时等着别人来打开两扇大门进去一探究竟。
　　“唔，不要盯着看啦，夫君。”
　　多少恢复了一些的逸仙手伸到下身，挡住了指挥官侵略性的目光。
　　“都是夫妻了，仙儿就不要这么害羞了。来，让为夫看看！”
　　毫不费力地拔开逸仙的手，双手捧着逸仙白嫩的大长腿，逸仙那已经泛滥成灾，不断流出，并且还小小地一张一合的秘密花园，已经把指挥官的全部目光都吸引了过去。
　　“那么，我不客气咯！”
　　指挥官低下头，轻轻地吻了吻秘密花园，伸出舌头，沿着外围，不断向内圈一层层地舔舐过去。
　　“呜啊～夫君～唔……不要啊，那里……脏，不要舔……唔唔……”
　　从未受过这样对待的逸仙的忍不住浪叫了起来，若不是指挥官摁住她的腿，蹂躏着她的两腿白嫩大腿，现在她就要夹住指挥官了。
　　“帮我家娘子解决问题，是理所应当的，而且，仙儿你一点都不脏哦！”
　　吻了吻逸仙的嘴唇，指挥官就低下头，张开嘴吻住了她下面的嘴唇。
　　舔干净阴唇的妹汁后，指挥官用力吸着，把妹汁都吸进嘴里，同时用舌头轻轻翻开阴唇，向秘密花园深处探索。
　　经过蜜汁的滋润，逸仙的巢穴已经变得十分湿润，指挥官的舌头十分轻松地就滑了进去。
　　灵活的舌头在敏感粉嫩的肉壁上舔舐，把每一滴蜜汁搜刮地一干二净。
　　从未有过访客的秘密花园逐渐收紧，两边的褶皱挤压着指挥官的舌头，又和它紧紧纠缠在一起。
　　“唔……哈、哈啊……夫君～啊……夫君……你的舌头唔啊啊……”
　　被这样对待的逸仙发出了扰人心弦的呻吟，骨肉亭匀的双腿夹住了指挥官脑袋。
　　指挥官双手捧着逸仙的翘臀，揉捏玩弄地同时擡高，方便他的舌头进一步地深入。
　　探索没有深入多少，指挥官就被一层屏障给挡住了。
　　知道那是什么的指挥官很温柔地轻轻舔舐，然后沿着光滑的肉壁慢慢退回来，卷上了那颗在花园顶部的小肉球。
　　“唔唔—夫君、夫君不要舔那里，不要玩弄仙儿那里啊——呜啊——”
　　逸仙白皙细嫩的脚趾用力弯曲又伸直，想要乱蹬的双腿又被指挥官摁着蹂躏，只能夹住指挥官脑袋，弓起身子，来迎接一阵又一阵的快感的冲击。
　　灵活的舌头缠住秘密花园中小球，顶着两边肉壁的挤压，或上或下，或前或后地舔舐着玩弄着。
　　“不、不行了，夫君～真的、不行了……仙儿，仙儿就要去了啊啊——”
　　面对逸仙的哀求，指挥官用更加大力的吮吸和快速的舔舐来回应她。
　　“嗯啊……仙儿，啧……积攒的量，哈……好多，好多又香……又美味的蜜汁啊……”
　　“不、不行啦！仙儿不行啦，要去啦……夫君……”
　　发出最后的哀嚎后，逸仙就彻沦陷在快感的深渊中，夹住指挥官脑袋后，整个人用力一挺，大量妹汁就从秘密花园中喷涌而出。
　　早有准备的指挥官痛饮这难得琼浆玉液，更多的则是从指挥官的唇角溢出，滑过指挥官充满力量美感的身体，滴落在白色的床单上，打湿了大片床单。
　　得到了自己想要的东西后，指挥官用力一吸，吸出秘密花园里残留的妹汁后，才松开逸仙早已无力的双腿。
　　看着瘫在床上，脸色潮红地喘着气的逸仙，指挥官轻轻地在她的薄唇上落下一吻，然后脱光了自己的衣服。
　　“仙儿，为夫要进行下一步了哦！”
　　听着温柔的声音，恢复过来一点的逸仙就看到了让她倒吸一口凉气的场景。
　　指挥官的肉棒，已经完全挺立起来，那比婴儿小臂还要大不少的巨物让逸仙微微颤抖，想着一会这样的巨物就要进到自己身体，逸仙的阴道就忍不住开始收紧。
　　“夫、夫君，休息一下好不好，休息一下我们再继续怎么样？”
　　逸仙的哀求是有用的，见到她这样，指挥官不禁舔了舔嘴角的点点妹汁，“兵贵神速哦，我的好仙儿，春宵一刻值千金。”
　　说着，指挥官就把肉棒抵在了逸仙慢慢冒出妹汁的秘密花园入口，开始轻轻摩擦了起来，好让它记住自己的形状。
　　巨大的肉棒在指挥官的摆弄下，沾满了逸仙那带着异香的妹汁，两边的阴唇也随着指挥官的动作而开开合合，不时蹭进去一点的肉棒让逸仙的阴道再次收紧，“夫君，不要再玩弄仙儿了……呜啊……”
　　还没等逸仙哀求完，指挥官就把自己的肉棒插进了逸仙的蜜穴之中，巨大的肉棒的进入让逸仙一下子就来了感觉，身子也不由地弓了起来。
　　只是把龟头插进去，指挥官就感觉到逸仙的蜜穴在挤压着自己了。
　　两边的肉壁紧紧压着自己的肉棒，阻塞着肉棒的深入，就像想要把肉棒给挤出去一样。
　　吸了口气，指挥官吻了吻逸仙眼角的美人痣，在她耳边温柔地说道，“仙儿，我要完全进来了哦！”
　　“嗯…嗯……来吧……夫君……”
　　只是一小段进入就已经大喘气的逸仙应和着，如玉的双腿盘上了指挥官的腰，准备接受指挥官的爱抚。
　　凝了凝神，指挥官微微抽出一点点，然后腰肢用力一挺送，让整根肉棒顶着褶皱肉壁的挤压，完全插进了逸仙的蜜穴中。
　　“唔、啊～”
　　巨大的肉棒完全没入让逸仙一下子就挺直了身子，敏感的肉壁正蠕动着去挤压着指挥官炽热的肉棒，想要把里面的精华都嗦出来，用来好好地浇灌花蕾。
　　那根巨物伴随着指挥官的动作，一步到位，直接顶到子宫口，并在不断突破着，成功的让逸仙平坦光滑的小腹隆起了一块。
　　逸仙咬紧下唇，重重地喘息着，她狭窄的蜜穴被指挥官炽热的肉棒填满，那股炽热灼烧着她的蜜穴，并向全身辐射，让她忍不住的颤抖起来。
　　“我要继续了哦，仙儿。”
　　见逸仙呼吸慢慢平缓了下来，指挥官舔了舔逸仙晶莹剔透，白里透红的耳垂，留下一句温柔的告知后，就开始行动了起来。
　　慢慢弓起身子，一点点的抽出肉棒，肉棒迎着逸仙舒服的表情慢慢退出蜜穴，然后指挥官猛的一挺身，肉棒重重刺入，一下子顶到了花心，然后开始抽插起来。
　　“唔～哈啊～夫……嗯嗯～夫君啊……慢一点，慢一点，太、太快了，太大了，好热，好舒服，仙儿，仙儿要不行了～”
　　难以想象的床笫之欢让往日温柔端庄的逸仙发出了一声声的浪叫，平日里带着端庄微笑的俏脸现在满是满足与妩媚。
　　光滑的双腿紧紧盘在指挥官有力的腰上，迎合着指挥官的动作，让指挥官能更加深入。
　　巨大的肉棒完全填满了蜜穴，不断产生的爱液只能随着指挥官的抽插才能被带出来，然后打在逸仙白皙的大腿上，留下一个个淫靡的痕迹。
　　往日积攒着的欲望终于在这一刻得到释放，已经食髓知味的指挥官根本停不下来，加快速度的抽插着，用打桩机一样的动作，向逸仙倾诉着自己对她的爱恋。
　　柔软的肉壁更加紧致地挤压着指挥官更加坚挺的肉棒，一圈一圈的媚肉缠绕，摩擦和挤压着敏感的龟头，让指挥官愈加迷失，射精的欲望越加高涨。
　　最敏感的部位让逸仙能最快的感受到指挥官的变化，抖动的肉棒，越来越热的肉棒，让她明白了自己的丈夫现在的情况。
　　“夫、夫君的一切……哈啊，仙儿……呼……仙儿都会接受的……”
　　指挥官听着逸仙的话，就像是打开了最后的枷锁，他现在只想用最舒服最快捷最用力的方式来射出来，来让紧密结合的彼此都达到极乐。
　　完全解放的指挥官肉棒坚挺涨大的肉棒更加恐怖了，直追成人小臂大小的肉棒每一次的抽插都会让逸仙浑身一颤，直击灵魂的快感和痛楚让她忍不住用芊芊玉指在指挥官宽阔的后背抓挠着来润自己不会被高潮的阵阵快感眩晕过去。
　　已经完全变成指挥官形状的蜜穴艰难地把产生的爱液挤出蜜穴，来让更多的爱液可以伴随着指挥官的动作被带出来，把两人紧密结合的私处完全打湿。
　　随着指挥官最后用力的一捅，顶到柔软子宫口的龟头在媚肉的挤压下，最终把生命的精华都送了出去。
　　大量粘稠灼热的精液喷洒在逸仙的花心之上，烫得逸仙十根白皙可爱的脚趾极力伸张，也让逸仙和完成大量射精的指挥官一起登上了极乐的天堂。
　　滚烫的精液在逸仙的蜜穴里来回游荡，冲刷着残留的爱液，粘稠的精液和澄澈的爱液融合在一起，艰难的沿着指挥官还停留在蜜穴里，等着排出残精的肉棒流出来，滴在洁白的床单上。
　　看着翻上白眼，吐出舌头，眼角还含着泪珠的逸仙，为自己粗鲁动作而懊悔的指挥官吻去逸仙眼角的泪珠，抱紧了逸仙。
　　“晚安，仙儿，做个好梦。”

第2章 与妻子心意相通的指挥官知道妻子也想让自己舒服起来
　　清晨的阳光早早地撒在大地上，慢慢地加热着整个世界，不过在周六的这天，除了少部分人，大部分还在睡梦之中。
　　作为少部分人的逸仙往日都会早早起来给东煌的小家伙们做早餐，但因为指挥官，过于操劳的她难得的还在睡着觉。
　　庆幸的是，身体的记忆没有让逸仙多睡太久，绣眉微颤，她便睁开了眼，带着还未褪去的幸福表情，用刚醒过来的懵懂眼神看着眼前的景象。
　　“仙儿，醒了啊，感觉怎么样？”
　　温柔的话语就在耳边响起，昨天的一切飞快的被逸仙想起来，脸皮薄的逸仙羞红了脸，风情万种地白了自己的夫君一眼。
　　只是这一瞥，她就看到了指挥官手上拿着的衣物，以及自己的酮体。
　　“因为仙儿实在是太美了，我也想再更多更多的了解仙儿，所以就打算从简单的开始，了解仙儿你的穿衣喜好，了解你的每一寸肌肤，了解你的每一分气味。”
　　用温柔正经的语气说出变态的话的指挥官让逸仙变成了蒸汽姬，她已经能想到，在她醒之前，指挥官就深深地嗅着她的蕾丝内裤，然后一脸陶醉地用柔情似水的目光扫视着自己的每一寸肌肤。
　　一想到这里，逸仙的身体也难以控制的热了起来。
　　“怎么了仙儿，为夫想好好看一看你都不行吗？”
　　放下逸仙的蕾丝内裤，指挥官把她揽入怀里，头埋在逸仙的秀发之间，细细地嗅着她的体香，光滑细腻的肩上落下一个饱含温情的亲吻，然后轻轻的吮吸和舔咬，打上独属于自己的印记，双手也在逸仙的娇躯上游走，感受自己妻子美好的全部。
　　逸仙抿着嘴感受着自己夫君的爱抚，不过让她在意的，是别的东西，“唔……夫君，你顶到我了……”
　　指挥官一愣，然后带着歉意的说道，“抱歉了仙儿，这是正常的生理反应，我控制不了。”
　　指挥官出早工的肉棒已经顶在了逸仙的私处上，昨晚的经历和现在娇羞的逸仙，让他的反应大了起来。
　　不过现在可不是涩涩的时候，虽然是周六，但现在大早上的，怎么能就这么涩起来呢。
　　想到这里，指挥官就抱着逸仙下了床。
　　“仙儿，我们一起去洗一洗，不然就要变成脏鬼了。”
　　毕竟昨晚激情的一夜不止让床单报废了，两人身上也沾了不少，不洗掉还是很难受的。
　　虽然是舰娘，但昨晚的激情让逸仙都有些顶不住，现在她都还能感觉到私处的异样，而且被指挥官这样温柔的对待，又有什么不好呢。
　　“来，仙儿，先洗漱，完了我们再一起洗白白。”
　　把浴室里的小板凳勾过来，指挥官就抱着逸仙坐下来，捏了捏丰满的胸部，示意逸仙张开嘴。
　　“唔，夫君，你的反应，越来越大了……”
　　逸仙脸上的红晕一直没有褪去过，指挥官的肉棒就蹭着自己的私处挺立着，这样自己怎么平静的下来能接受指挥官的服侍呢。
　　“哦，仙儿不喜欢吗？我记得你昨晚可是很喜欢的啊～”
　　带着坏笑，指挥官还故意动了动腰，用肉棒蹭了蹭逸仙的私处。
　　“那、那是昨晚，和现在不同，大早上的，不可以涩涩啦。”
　　逸仙稍微嘟起嘴，之前的指挥官和蔼可亲，对大家也是温柔体贴，怎么现在和自己誓约之后，就变得这么喜欢涩涩，还又温柔又变态呢。
　　“可这是正常的生理反应啊，除非仙儿能帮我解决一下了。”
　　逸仙又开始脸冒蒸汽了，她又想到了昨晚，要是现在又来一次，自己能不能吃得消啊。
　　下巴搭在逸仙肩上，指挥官温柔地说，“不要想歪了啊仙儿，就是这样而已。”
　　说着，指挥官就带着逸仙向后仰，同时带着她的手，握住了已经坚挺起来的肉棒上，慢慢地上下律动起来。
　　逸仙握着这炽热的又让她欲仙欲死的肉棒，忍着能羞死她的羞薏，按着指挥官的指示，开始了有规律的律动起来。
　　虽然逸仙的动作并不快，但清凉的小手握住炽热的肉棒这样套弄，仍旧让指挥官一阵满足，得妻如此，夫复何求。
　　而且，在正餐之前来些开胃小菜，又有何不可呢^_^。
　　“仙儿，啊～”
　　在逸仙张开嘴后，指挥官也开始温柔仔细地给她刷着牙。同时，为了能把陪自己妻子的时间更加高效，指挥官空着的左手就攀上了逸仙的嫩乳。
　　逸仙娇躯一颤，没有阻止指挥官，而是用剩下的左手握住了肉棒一起套弄，让指挥官能感受她身体的美好。
　　又白又大的乳房让指挥官满心欢喜，先是轻轻捏了捏，体验着昨天还没有感受够的柔软和弹性，再慢慢的游走，感受着这处美妙的光滑细腻，然后用几根手指握住引人注目的鲜艳樱桃，温柔的摩挲，听到逸仙呼吸加重后，又放开已经挺立的樱桃，握住乳房慢慢揉捏着。
　　一副夫妻和谐相亲相爱的画面，就这样展现在浴室里。
　　“再稍等一会哦仙儿，为夫洗漱完就帮你洗白白。”
　　浅笑着亲了亲逸仙羞红的脸，指挥官直接用刚刚给逸仙刷完牙的牙刷来刷牙。
　　『真是的，夫君怎么结婚之后就变成这样了，就是夫妻两人，也很少共用一个牙刷的吧！』
　　害羞的逸仙加快了双手律动的速度，一股脑地把自己的害羞和抱怨都发泄在了指挥官的肉棒上。
　　轻笑着的指挥官加快了速度，快速洗刷完之后，轻轻揽住逸仙修长圆润的大腿，像哄小孩尿尿一样抱起了她。
　　“来，仙儿，小心点扶住为夫。”
　　在花洒下站定放下逸仙后，指挥官没有急着抽回手去，而且笑眯眯地看着逸仙。
　　“我……嗯，拜托夫君了。”
　　知道指挥官不会善罢甘休，逸仙选择了顺从，虽然接受指挥官的服侍就要被他欺负，但都是夫妻了，这也算是夫妻间的日常生活吧。
　　这样想着的逸仙靠在指挥官身上，闭上眼睛，等着他的下一步动作。
　　“仙儿真乖。”
　　吻了吻逸仙的泪痣，指挥官打开了花洒，温热的水流冲刷着二人的身躯。
　　豆大的水珠淌过逸仙的肌肤，带着少女的体香砸在地面上，氤氲的水雾半遮半掩又没有效果地阻挡着指挥官的视线，让鲜红的樱桃透过雾气，显得越发鲜艳诱人。
　　指挥官咽下口水，艰难地压下升起的欲望，来让后面的时间更加充沛。
　　只是已经昂首挺立的肉棒就完全压不下去了，被逸仙翘臀包裹住的它微微颤抖，迫不及待地想要进入到昨晚的蜜穴里翻天覆地。
　　温柔仔细地为逸仙打理好头发后，指挥官就慢慢地为逸仙抹上沐浴露，也因为这样，逸仙的每一寸肌肤都让指挥官摸了个遍，昨晚重灾区秘密花园和显然红樱桃更是被指挥官重点照顾地抹了一层又一层。
　　然后，在为逸仙抹完沐浴露后，指挥官用眼神示意逸仙。
　　忍着羞意的逸仙也缓慢而仔细地为指挥官抹着沐浴露，当抹到炽热的肉棒时，握着肉棒的逸仙就感觉自己是握住了有神奇魔力的宝贝，热量正从上面通过自己的掌心，来传递给全身。
　　沉甸甸的睾丸一样大的出奇，显然储存了大量的生命精华，即使是让她和指挥官一天做爱做到晚，都消耗不了多少。
　　享受完逸仙的服侍又冲干净身上的泡沫后，指挥官又抱起了逸仙，带着她坐到了浴池里，享受着温香软玉在怀的感觉。
　　逸仙的乳房已经完全被指挥官用双手控制了，灵活的手戳捏着棉花糖一样柔软的胸部，然后始作俑者还舔舐着逸仙脸上的泪痣，仔细地品尝逸仙与众不同的地方。
　　“嗯～夫君不要再欺负仙儿了。”
　　炽热的肉棒就顶到了秘密花园上，现在的逸仙又害羞又包含期待，希望能和指挥官再次述说彼此的爱慕。
　　“好，那为夫就向仙儿倾诉我的爱意好了。”
　　指挥官让逸仙转了个身，让她跨坐自己大腿上，用满含爱恋的眼神看着她。
　　被指挥官火热的目光看得浑身燥热的逸仙自欺欺人地闭上眼睛，微微努起嘴，向指挥官靠过去。
　　一手揽住逸仙纤细的柳腰上下抚摸，一手攀上饱满的玉乳揉捏，指挥官吻住了逸仙的樱唇，伸出舌头，搜刮着琼浆玉液。
　　丁香小舌积极主动地缠上来，迎合纠缠着，让两人的体液纠缠在一起，发出“啧啧”作响的水声。
　　长长的舌吻结束后，指挥官放过了已经无力纠缠的丁香小舌，转而把逸仙的上唇含在嘴里，用自己的唇瓣和舌头来感受逸仙的美好。
　　逸仙的唇瓣是如此的柔软温润，美妙的口感比敦刻尔克精心制作的布丁还要好，无论是唇瓣与唇瓣的摩擦，还是用舌头或重或轻的点按舔舐，都让指挥官满心欢喜的不愿意松开，只想这样一直含在嘴里好好把玩。
　　当逸仙轻轻推了推指挥官后，他把这个唇瓣都舔了个遍，才恋恋不舍的放开逸仙。
　　“抱歉仙儿，辛苦你了，麻烦你再忍一忍吧。”
　　用饱含歉意的话说出至屑的话后，指挥官擡起逸仙，用自己已经硬到极致的肉棒在秘密花园上摩擦了几下之后，慢慢放下了逸仙。
　　早就迫不及待的肉棒突破了蜜穴的褶皱，直抵敏感脆弱的花心，加深着自己的印记。
　　巨大的肉棒让逸仙一下子就弓起了身子，初为人妇又有着经验的她很快就适应了插入的肉棒，慢慢放缓呼吸，放松着身体，等着指挥官的下一步动作。
　　“抓好我的肩膀，仙儿。”
　　叮嘱好逸仙之后，指挥官双手扶住逸仙的柳腰，下身抽出一部分，再猛的一挺，伴随着双手带着逸仙向下压，肉棒一下子就撞在了花心之上。
　　“唔～啊～”
　　强烈的快感让逸仙忍不住翻起了白眼，十根葱白的脚趾伴随着娇喘用力伸张。
　　选好方法的指挥官吻了吻挺立的樱桃，然后开始了不断的抽插。
　　“嗯～哦～哈、哈啊……夫君……嗯……”
　　猛烈的冲击带来剧烈的快感，消耗着逸仙的理性，让平日温柔贤淑的她发出了一声声的娇喘呻吟。
　　尽职尽责的蜜穴挤压着肉棒，然后给逸仙带来了更多的快感，炽热的肉棒和强烈的快感让她的理智几乎消失殆尽。
　　高潮之后还在高涨的快感让渴求更多的逸仙用双腿紧紧盘住指挥官的腰，就迎合起了指挥官的动作。
　　“夫君、夫君，仙儿……不行了……”
　　痉挛的媚肉奋力挤压着肉棒，既是在逼迫其出去，又是在榨取着里面的精华，用来浇灌自身，从而结出生命的果实。
　　不断产生的爱液在肉棒的封堵下无处可去，只能伴随着肉棒的抽插被带出，溅在两人的紧密结合处，然后被热水抹去。
　　敏感的褶皱紧紧咬着，挑弄着同样敏感的龟头，先走液不受控制的溢出，滴落在嗷嗷待哺的花心之上，刺激着整个蜜穴。
　　已经完全契合肉棒的蜜穴用褶皱的肉壁锁着肉棒，用花心爱抚撞击的龟头，让指挥官感受到在紧致蜜穴里的舒畅，让逸仙感受到大肉棒所给予的快感。
　　使出浑身解数的蜜穴终于榨出了生命精华，伴随着一次重重的抽插，在指挥官的一声低吼后，粘稠灼热的精液终于喷洒在花心之上。
　　炽热的精液很快就填满了整个蜜穴，温暖着整个蜜穴，肉棒还未抽离，还在努力地排出惨精，加深独属于指挥官的印记。
　　已经处于快感天堂的逸仙娇躯一震，翻起白眼，吐着舌头，瘫在指挥官身上。
　　揽着逸仙的柳腰，指挥官也在微微喘着气，然后含住了逸仙伸出来的丁香小舌。
　　…………
　　在浴池里运动完，并且艰难的吃完早餐后，被指挥官要求穿上肚兜的逸仙就缩在指挥官身上，用芊芊玉指在他胸口上画着圆圈。
　　“怎么了仙儿，是要和为夫一起实践一下画本上面的东西吗？”
　　感觉到逸仙动作放缓了，指挥官的手伸进肚兜里，揉捏着她的胸部，脸上露出了坏坏的笑容。
　　既然是休息日，那么在吃完早餐后的休息时间，当然是要做些能增加夫妻间的情趣的事情了。
　　这样的事情，除了做爱，那就是一起看从明石那里买来的本子了。
　　“真是的，不正经！”
　　逸仙羞红着脸锤了指挥官一下，初为人妇的她依然温柔贤淑，穿着肚兜躺在指挥官怀里，加上画本的内容和毛手毛脚的指挥官，都能让她羞的跑掉了。
　　而且指挥官还使坏的要自己握住那里，用手来给他做。
　　“要是正经，我就娶不到仙儿这么漂亮的老婆了。”
　　两只手一起伸进肚兜里握住酥胸，指挥官就吻上了逸仙。
　　“啊，唔，夫君……等等……”
　　放过缠住的丁香软舌，拉出的银丝还没断，又粘在了两人身上。指挥官搂紧了眼神迷离的逸仙，把玩着美妙绝伦的酥胸。
　　已经辛苦逸仙这么多了，要是再继续下去，她可能要造不住啊。
　　疼爱老婆的指挥官可不愿意让老婆受苦，所以还是让她缓一缓，等到了晚上再说吧。
　　伸出手指探入逸仙的嘴里慢慢搅动，搜刮着琼浆玉液，拉出一道银丝并品尝了一下之后，细长的银丝就被缠在坚挺的肉棒上，并伴随着逸仙的动作而涂抹了肉棒的全部。
　　“仙儿，麻烦你咯，你也是想让丈夫舒服起来的吧～”
　　脸烫得不行的逸仙回了神，红得要滴血的俏脸紧贴在指挥官宽阔的胸口上，如小兽一样发出令人沉醉的可爱呜咽声，还是忍着羞意，卖力地服侍着自己的丈夫。
　　逸仙的小手微凉，即使常年包揽东煌成员们一日三餐的小手仍然光滑细腻，加上作为润滑剂的琼浆玉液，即使肉棒还没有被完全握住，指挥官也还是享受着难以想象的快乐。
　　品鉴完水平极高的艺术品后，指挥官放下了重金买来的本子，低头含住了逸仙圆润的耳垂，轻声说道，“仙儿，你动的速度要快一点哦，不然可是出不来的呢～”
　　说完，指挥官就舔舐着已经变红发热的耳垂，然后顺着耳郭慢慢向上舔，留下属于自己的印记。
　　抿着唇享受着指挥官的爱抚，已经忙活了半天也才弄出些先走液的逸仙轻轻咬了指挥官一口，也按着他的话，加快了律动的速度，并且不时抚摸一下敏感的龟头。
　　听话的逸仙让指挥官吻了吻她红润的俏脸，然后配合着她，不再压抑自己射精的欲望。
　　不再压抑的欲望在逸仙的动作下越发高涨，最终在达到临界值后，指挥官把早就按耐不住的液体完全喷射了出来。
　　粘稠洁白的精液缀在大红的肚兜上，留下一朵朵淫靡的白花，也溅在逸仙手上，羞得她再次埋头呜咽起来。
　　从巨大快感中回过神的指挥官舔舔嘴唇，搂着逸仙，使坏的把还在慢慢排着残精的肉棒往她身上摆弄，让光滑的肌肤沾上自己的体液。
　　运动过后，缠在一起的两人感受着心跳和温度，在亲吻过后，相拥着准备入睡。
　　“逸仙，你在里面吗？”
　　熟悉的声音和敲门声驱散了两人的睡意，已经听出是镇海声音的逸仙想起了她是来干嘛的了，赶忙要找衣服。
　　“镇海稍等片刻，我马上就来。”
　　刚想打开衣柜的逸仙就被指挥官握住了小手，再然后，就被抱着来到了门前。
　　“逸仙你刚刚……呃……你穿的可真清凉啊。”
　　镇海脸色有些不正常，但还是露出了尴尬而不失礼貌的微笑。
　　指挥官把逸仙抱到门后，体贴的开了门，方便逸仙和镇海交谈，然后蹲了下来，擡头看着近在咫尺的蕾丝内裤。
　　“因……因为天气热，又不想开空调，就打算穿的凉快一点嘛。”
　　逸仙红着脸挤出笑容，为了不让镇海看到一片狼藉的房间，她只能扶着门，探出大半个身子。
　　万幸是镇海，要是别人，逸仙也要害怕自己的形象被毁了。
　　镇海对逸仙的理由将信将疑，然后她的鼻子动了动，“嗅嗅，逸仙，你房间里怎么有股奇怪的味道，这个味道……”
　　“啊，这、这是……嗯～”
　　还没说完的逸仙身子一颤，因为就在刚刚，她感觉到了指挥官隔着蕾丝内裤舔了她的蜜穴一下，然后又和昨晚一样，用牙咬着内裤慢慢拉了下来。
　　『夫君是要现在在我和镇海说话时做……这、这也太羞耻了，会被发现的啊夫君！』
　　一想到被镇海识破后，自己的形象败坏，只能缩在指挥官怀里的未来，逸仙就抖了抖身子，想要不被发现的紧张和现在只能忍受指挥官行为的羞耻，让她的肌肤也染上了一层粉红。
　　被逸仙反应吓到的镇海伸手摸了摸逸仙额头，关心道，“逸仙你脸好红啊，没事吧？”
　　“没事没事，我一会就好，对，一会就好！”
　　逸仙的反应更大了，因为她已经感觉到指挥官开始行动了。
　　虽然知道这样的事被发现就是社死，但指挥官就是忍不住追求刺激的心。
　　拉下逸仙的内裤后，指挥官就沿着缝隙来回舔舐着逸仙的秘密花园。
　　结束掉开胃菜后，他就吻了上去，灵活的舌头也伸进了蜜穴里，开始了吮吸和舔舐。
　　经过开发的蜜穴显得宽敞了，但已经有经验的智慧官熟练的舔过每一个地方，吸进每一滴爱液，然后想着更深的地方进发。
　　“可你的脸看着真的好红啊，要我扶你进去休息一下吗？”
　　“不、用不用……我唔……呼啊……站一下就好，对，透透气……站，一站就好了。啊，哈哈！”
　　用修长大腿撞了撞指挥官，示意指挥官不要再这样了。
　　只不过开胃过后，忍不住的指挥官就开始了狼吞虎咽的吃着正菜。
　　吊着的红色小球，细微的敏感点，都是指挥官的重点进攻对象。
　　每当舌头舔到这些地方时，逸仙身子就是一阵颤抖，更多的爱液也随之而来，流入指挥官的口中。
　　蜜穴因为指挥官也开始收缩起来了，褶皱的肉壁再一次纠缠挤压着舌头，变大的阻力让舌头的深入越发困难，也让指挥官改变了方法，以伸缩为主，舔舐为辅的方式，纠缠着两侧的肉壁。
　　“啊哈哈，既然是这样的话……那之前拜托逸仙你弄的东西弄好了吗？”
　　“啊、抱歉东，东西还要再等一等，不、不如镇海……你明天，呼哈……再来拿，哈啊……怎么样？”
　　顶着越来越高涨的快感，逸仙努力压制着，并且尽可能快的送走镇海。
　　『就、就算要去了，也要等镇海走了先啊 』
　　全程听着的指挥官加快了他的动作，啧啧作响的水声要靠逸仙的笑声来掩盖，越来越强烈的快感让逸仙要抓紧门才不至于摔下去。
　　“那好吧，有个好的周末，逸仙。”
　　转身的镇海脸色变了，虽然逸仙只是探出了半个身子，但也看到了不少东西。
　　肚兜上的白花，香肩上的吻痕，以及忘了遮掩的戒指，都告诉了镇海，逸仙偷跑了。
　　『就连我来了都不肯停吗？真是……不过也罢，偷跑后悔一时，不跑后悔一世。逸仙，我知道你是不会介意的。』
　　……
　　听着脚步声消失，再也忍不住的逸仙一下子就瘫坐在地上，双腿纠缠住指挥官，大量爱液随着逸仙高潮喷射而出，最后被指挥官给喝了下去。
　　“夫君，坏心眼，总喜欢欺负我！刚刚要是被发现了怎么办！”
　　余韵不断，全身酥麻的逸仙轻轻锤着指挥官胸口，因为指挥官，短短两天时间，她感觉自己被带着学坏了。
　　“简单啊，让镇海也加进来，大被同眠，这样仙儿就不用担心了。”
　　指挥官的目光放在还在慢慢留着爱液的秘密花园上，舔舔嘴角后，他就压在了逸仙身上。
　　“仙儿，刚刚你可是想推开为夫呢，所以现在为夫要好好教育你怎么让丈夫舒服起来了哦～”
　　在接下来，逸仙明白了什么是体力充沛和欲求不满。
　　从镇海离开到，除了晚饭前后的时间，其余时间逸仙都在接受着指挥官的抽插。
　　“哈啊……”
　　用力的挺身和低吼之后，大量的滚烫精液再次喷洒而出，精液和爱液混合在一起，从被灌满的蜜穴中缓缓流出。
　　“辛苦了，仙儿。”
　　吻去逸仙眼角的泪珠，温柔地抱着已经累得睡过去的她，指挥官也闭上了眼睛。
　　“让我们一起做个好梦。”

第3章 三个女人一台戏，只有指挥官被蒙在鼓里
　　和煦的阳光照耀着港区，也投射进响着唰唰笔声的指挥室，让得到滋润的指挥官表情更加阳光明媚，也让这周的秘书舰俾斯麦更加频繁地偷看指挥官。
　　“怎么了俾斯麦，我脸上沾了什么吗？”
　　对于俾斯麦的偷看，指挥官心知肚明，也暗暗偷乐，同时先发制人，毕竟大猫猫窘迫的可爱模样，可是很难看到的。
　　“不，没什么。”
　　被抓包的俾斯麦脸色微红的转头继续审批文件，铁血总旗舰的身份让她恪守秘书舰的职责。
　　“那么，我的大波斯猫昨晚是变成了小夜猫了吗？”
　　来到俾斯麦身边的指挥官伸手，轻轻抚摸着俾斯麦淡淡的黑眼圈。
　　“昨晚……等提尔皮茨了，她和胜利玩的有些晚了。”
　　俾斯麦低了下头，等她的妹妹是一个原因，但也不是全部原因。
　　更重要的还是昨天偶然看到逸仙手上的戒指，逸仙微笑着抚摸戒指的画面深深刻在脑海里，也扰乱着铁血首相的心神。
　　“有你这么个关心她的姐姐，提子可真是幸福呢。”
　　知道俾斯麦小习惯的指挥官也不说破，只是一个公主抱抱住了俾斯麦，在她还没反应过来时，把她放在了宽大的指挥椅上。
　　“啊，指挥官，这是……”
　　“嘘，好好睡一觉休息一会吧，我的首相大人。”
　　先用一根手指抵住俾斯麦的嘴唇，然后指挥官再绕到她身上，双手搭在她肩上，轻轻给她按摩了起来。
　　虽然没有专业的去学习过，但常年享受女仆队按摩服侍的指挥官，也知道按压那些位置能让人快速放松下来。
　　俾斯麦僵硬的身体很快就在指挥官的按摩下软了下来，指挥官修长的手指和掌心的温度让她很快安心下来。
　　“我们的文件还没有处理完呢，指挥官。”
　　“就剩一点点了，下午我一会就能解决掉。”
　　享受着指挥官的服侍，俾斯麦很快就闭上了眼睛，平缓的呼吸和胸口有节奏的起伏都告诉了指挥官她已经睡着了。
　　“首相大人？俾斯麦？波斯猫小姐～”
　　见俾斯麦真的睡着了，指挥官也停止了按摩，一起坐在指挥椅上，仔细欣赏着俾斯麦的睡颜。
　　睡着的俾斯麦没有了平日的雷厉风行和严肃认真，精致的脸庞带着少许红晕，粉嫩的樱唇轻轻勾起，显然是在做着什么美梦。
　　轻轻抓过一把金色秀发在手里把玩着，绸缎般顺滑的秀发让指挥官忍不住细嗅了起来，清新的薰衣草香让指挥官沉迷，盯着俾斯麦的睡颜看了一会确认她不会醒过来后，他就埋在她的脖颈间吸了起来。
　　金发下的白皙肌肤让他落下一吻，甘甜的气息使他轻轻吮吸。
　　事实证明，吸猫是会上瘾的。已经吸得上头的指挥官瞥见了底下的一抹雪白。
　　对于自家姑娘们的身材，指挥官早在大前年夏天就知道了。所以他清楚的知道俾斯麦军服下，是怎样级别的正义。
　　盯着白腻好一会，指挥官强迫着自己挪开视线，虽然知道自己对姑娘们感情，也知道姑娘们对自己的感情，但有些事情还是要在大家都清醒的时候才能做的。
　　移开的视线又被微微颤动的大腿拉了回来，露出半截的白腻大腿引诱着指挥官去亲吻舔舐。
　　被长筒靴包住的小腿蹦出的优美曲线，让指挥官想起了那个夏天，自己就小心翼翼地为这双美腿涂上防晒霜。
　　常年藏在长筒靴下的肌肤白皙光滑，即使现在指挥官也是念念不忘，那过去这么久了，俾斯麦有好好爱护自己的吧。
　　『为自己心爱的姑娘检查身体，也是指挥官应该做的。』
　　打定注意的指挥官摸上了眼馋了许久的玉腿，柔软又带着弹性的大腿让指挥官一下子就上瘾了。
　　不满足于揉捏的指挥官俯身吻在了白皙的大腿上，边吻边向下舔舐着。
　　『唔～指挥官！怎么能……可我……』
　　在指挥官吮吸时，俾斯麦就已经醒了。一向认真的她立刻就不知所措，在睁眼和不睁眼之间犹豫不决。
　　猛然间想起昨天逸仙的话，同样陪指挥官一起走过了许多岁月的俾斯麦也不想落后太多，想好了的她最终决定紧紧闭上眼睛。
　　『只要我假装睡着了，等指挥官做完之后再睁开眼睛，以指挥官的性格，他会和我誓约的吧。』
　　握着长筒靴把玩小腿一会后，指挥官擡头看了俾斯麦一会。见她脸色潮红，嘴唇一张一合的后，也松了口气。
　　『原来波斯猫睡着后还会说梦话啊，下次要好好调侃一下她才行。』
　　更加放心的指挥官脱下了长筒靴，让被束缚的小腿得到了解放。
　　光滑白皙的小腿散发着诱人的光泽，让指挥官迫不及待的吻了上去，一圈圈地舔舐着。
　　略微粗糙的舌头能很好的感觉到小腿的光滑，嫩的像刚做出来的豆腐又富有弹性的小腿就是最好的宝物，无论怎么把玩舔舐都不会感到满足。
　　在小腿肚留在一个吻痕后，指挥官看着满是自己唾液痕迹的小腿，除了有趁俾斯麦睡着做这样对不起她的事的愧疚感外，更多还是兴奋感和满足感。
　　双手向下，捧住了裸露出来的玉足。
　　即使俾斯麦常年坚持锻炼，但她的脚依然光滑小巧，带着健康的粉色的白皙脚趾微微蜷曲，让人垂涎欲滴，想要放在手里狠狠地把玩。
　　指挥官按部就班，先是从脚裸开始向下，一路吻过光滑小巧的脚背，最后含住了大脚趾，用舌头在口中缓慢舔弄把玩。
　　指挥官不断吞吐舔舐着白皙的脚趾，抓过另一只玉足，用一只手扣住，抱到自己怀里把玩起来。
　　逐根逐根的吮吸俾斯麦葱白的脚趾，把少女的体香一丝不留地吸进嘴里后，指挥官停下舔舐，崩断的银丝落回俾斯麦沾满唾液的脚上。
　　想着往日俾斯麦一丝不苟的认真模样，再看着垂涎已久的珍宝染被自己吃干抹净，指挥官心里就升起了难言的满足感，沉寂了许久的肉棒也开始有了反应。
　　不过现在不是干坏事的时候，先清理现场，等一会逸仙来送饭时再好好发泄一下才是明智的选择。
　　叩叩——
　　“等等！稍微等一下！”
　　突然而来的敲门声吓了指挥官一大跳，现在无论是谁来了，自己都不会有好果子吃。
　　就是知道俾斯麦是爱自己的，自己的形象也要从高大伟岸的指挥官变成趁秘书舰睡着然后进行猥亵的屑人了。
　　来不及清理现场的指挥官只好坐在办公椅上，让俾斯麦靠着自己肩膀，把办公椅往桌子上拖，来遮挡一下视线。
　　没等指挥官拖动椅子，门就被推开了，然后再被来者给锁上了。
　　看到来人，指挥官就焉了一半。如果是天真的驱逐舰们，自己还能糊弄过去，但来的是镇海，即使不是最坏的结果，也不是什么好结果。
　　镇海面无表情地走到指挥官面前，居高临下地说道，“指挥官，现在应该是办公时间吧，你是很闲呢还是很忙呢？”
　　“呃……应该是很忙吧……哈哈……”
　　理不直气不壮的指挥官根本不敢去看镇海的表情和反应。
　　“哦，的确呢，指挥官看着也很忙。”
　　镇海用手指沾了俾斯麦还湿漉漉的大腿，然后把手指贴在指挥官脸上。
　　“可你现在做的，对得起逸仙，对得起信任你的秘书舰，对得起我吗？”
　　“我对……诶？”
　　刚想解释的指挥官懵了，好像和他想的有点不太一样？
　　“你知道吗？那天我去逸仙那，看到了她手上的戒指，身上的吻痕，闻到了房子里的味道，甚至还能看到你们在我面前上演活春宫呢～”
　　镇海吐气如兰，带着意味深长的笑容，轻轻地抚摸指挥官的脸庞。
　　“啊这……这个是……”
　　指挥官结结巴巴的说不出个所以然来了，不止是镇海身上传来的体香，更是因为低头就能看见了巨大雪白在诱惑着他。
　　刚刚就有反应的他现在都要压不住枪了，哪里还有精力去组织语言。
　　“不过这些都不重要了，毕竟指挥官做这些，不就是说明逸仙没有喂饱你嘛，作为她情同手足的姐妹，我也有义务帮助她不是吗？”
　　镇海的声音一下子就变得欢快起来，甚至还能听出庆幸和欣喜。
　　听得有些懵了的指挥官一擡头，就看见了镇海饱含深意的笑容，“指挥官，你也不想逸仙知道你趁俾斯麦睡着了猥亵了她吧～”
　　这广为流传的话句让指挥官更懵了，镇海这是……在向自己索取贿赂？
　　见指挥官呆呆的，瞟了一眼靠在指挥官肩上一动不动的俾斯麦，镇海轻笑了一声，就坐到了办公桌上，顺势踢掉了脚上的高跟鞋。
　　皮带被解开，裤链被拉下，裤子被脱下，内裤被扒下，指挥官第一次知道镇海的脚是这么灵活。
　　“所以，指挥官，不把你刚刚做的事再做一遍，我可是很难办的哦～”
　　话语中带着魅惑，镇海就把被黑丝包裹的美腿玉足递到了指挥官面前。
　　超薄的黑丝让本就完美的玉足看着更加光滑可口，五根小巧脚趾还在调皮的扭动屈伸，不时滑过指挥官的脸庞，就是赤裸裸地诱惑着指挥官。
　　另一只脚则盘上了已经耸立起来的巨龙，顺着巨龙的脉络来回摩擦。
　　顺滑的黑丝掠过敏感的肉棒带来的刺激感让指挥官感到一阵头皮发麻。
　　玉足拂过冠状沟，再用脚趾和前掌夹住龟头慢慢摩挲，这样的刺激让指挥官睁大眼睛，欲火已经完全被镇海勾起来的他抓住在自己脸上乱蹭的玉足塞进嘴里。
　　隔着顺滑的黑丝，用一条条趾沟的舔舐，一根根脚趾的吮吸，或轻或重的啃咬的方法，来发泄着自己的欲火。
　　“唔…哈啊，指挥官还真是心急呢～要知道，你的秘书舰俾斯麦小姐可是靠着你睡着呢，她要是醒了，你就要颜面扫地了哦！”
　　话说这么说，可镇海反而加快了脚上的动作。
　　阵阵的快感让指挥官慢慢丧失理智，把玩黑丝美腿的双手越来越用力，撕开了超薄的黑丝，在白皙的肌肤上留下一片片淤青。
　　“轻点，指挥官不然可就很容易被人发现的。你也不想被逸仙发现吧。”
　　镇海接受着指挥官略显粗暴的爱抚，同时瞥了一眼靠着指挥官装睡的俾斯麦。
　　『抱歉啦俾斯麦小姐，戒指面前无姐妹。逸仙都已经吃肉了，那我喝口汤也是没问题的吧，所以让我先也是可以的吧。不说话，我就当你答应了哦。』
　　从镇海进来就不是偷偷睁开眼偷看的俾斯麦内心的不满和难以接受已经要溢出来了，而且镇海还有意无意地往自己这里瞟，是发现自己装睡所以挑衅吗？
　　铁血总旗舰的她不能接受。
　　『明明是我先来的，现在秘书舰，指挥官也是先和我亲密，凭什么能中途插队！』
　　愤愤不平的俾斯麦做出了往日不会做的事，“嗯…指挥官，好大……”
　　靠在指挥官怀里，装成做梦并发出梦呓的呢喃，俾斯麦握住了指挥官挺立着的肉棒，开始上下撸动起来。
　　“指挥官……很厉害，波斯猫……很喜欢，指挥官……”
　　虽然卑鄙，但俾斯麦觉得欧根教自己的方法在现在是有用的。
　　正在忙活的指挥官愣住了，他没想到俾斯麦居然靠着自己做了春梦。
　　不过这样也不坏，一只平日里一丝不苟又容易害羞的认真波斯猫给你撸管，你有什么理由拒绝呢。
　　『真是小看你了啊，俾斯麦小姐，不过这盘棋鹿死谁手还不一定呢！』
　　镇海收回了被指挥官含在嘴里的玉足因为“啵”的一声而断裂的银丝落在两人身上。
　　“指挥官既然那么努力，我也要给一些奖励才行啊～”
　　说着，镇海拉下了胸前的衣服，被束缚住的玉兔一下子暴露在指挥官，挺立的红樱桃带着致命的诱惑力，让指挥官难以移开视线。
　　“来吧，指挥官，这是你辛勤劳动的报酬哦～请不要客气。”
　　镇海环抱着指挥官的头，把他拉向自己。
　　扑面而来的幽香让人上头，越来越近的樱桃让指挥官下意识的张开了嘴，把樱桃连同大片雪白吞入口中。
　　灵活的舌头绕着樱桃开始打转，在试探性的舔舐之后，就缠住了已经成熟坚挺的樱桃开始玩弄，来回的舔舐挑压自不用说，同时唇齿也不时使坏，轻轻地咬住樱桃开始摩擦。
　　一丝丝逸出来的奶香让指挥官用力吮吸，想方设法的要榨出鲜奶。
　　空着的双手也一起握住了另一只玉兔，几根手指握住樱桃，轻轻抚摸，不能握不住的白腻在指挥官手上变成各种形状，满足着指挥官的占有欲。
　　熟练的动作让镇海不由得夹紧了指挥官的腰，淫靡的娇喘也从樱唇中漏出来，“唔……哈啊……指挥官……真是，嗯啊，坏……啊，啊嗯～”
　　无法抑制的生理反应早就让镇海无力地倚着指挥官，她胯下的黑丝湿了一大片，晶莹的爱液滴在办公桌上，让指挥室慢慢被异香填满。
　　『她、她就不知道害羞的吗……』
　　偷偷睁开眼看的俾斯麦脸红了，闭着眼满脸满足潮红的镇海，身体也忍不住有些发热，耳边传来的带着欢愉的娇喘和内心的情感让她也想和镇海一样和指挥官亲密的贴在一起。
　　重重地啃了一口镇海的玉兔后，喘着粗气的指挥官就把镇海摁在了办公桌上，拿起俾斯麦的芊芊玉手吻了吻后，就把已经硬的不能再硬的肉棒顶在镇海平坦光滑的小腹上。
　　媚眼如丝的镇海舔着红唇，扭动水蛇般的细腰，隔着湿漉漉的内裤，用还不断流着爱液的蜜穴蹭着炽热的肉棒。
　　“指挥官，我下面好像止不住水了，能麻烦您帮我找点东西塞一下吗？”
　　娇媚的话音带着无与伦比的诱惑力，一下子就突破了指挥官的心防。
　　一把扯下湿漉漉的内衣，脱掉阻碍自己的衣物，指挥官眼里现在就只剩下镇海，脑子里只有把勾起自己欲火的镇海就地正法，用她来泄欲这一个想法。
　　叩叩——
　　“夫君，我要进来了哦。”
　　门外逸仙的声音唤回了指挥官的理智，也让他开始思考要怎么样和逸仙解释这些并安抚好她了。
　　眼里带着不满的镇海往门那瞪了一眼，亲了亲指挥官的嘴唇，缩到了办公桌下，顺带把办公椅往里拉了拉。
　　“夫君，仙儿来给你送午饭了。”
　　满脸笑容的逸仙带着食盒走了进来，即使看到枕着指挥官手臂睡觉的俾斯麦也笑容不减。
　　“看来夫君还是那么受欢迎呢。”
　　“哈哈，仙儿你就别调戏我了，大家都是平常一样而已。”
　　相较于逸仙笑容的无瑕，指挥官的笑容就要干瘪许多了。
　　指挥官暂时还不能做到被枕着自己胳膊睡觉的人握住自己肉棒，桌子底下的人也在套弄自己的肉棒时，还能和自己妻子露出无瑕笑容的地步。
　　“所以才说夫君你的魅力大嘛，不过，夫君你这里怎么有一股奇怪的味道……嗯，夫君你怎么了？看着脸色不太好。”
　　看着脸色有些不正常的指挥官，逸仙抱住了他，额头贴上了他的额头。
　　“啊嗯…没什么，就是有点热而已，哈哈。”
　　指挥官脸色不正常是肯定的，毕竟自己的肉棒突然被人含住，搁谁都会有些脸色不正常。
　　躲在桌子下的镇海在套弄完肉棒后，就把坚挺的肉棒用嘴含住了。
　　雄性气息扑面而来，溢出来的先走液让镇海稍微皱了皱眉，吞下去后，然后就开始卖力的倒弄起来。
　　柔软的香舌顺着脉络往上舔过去，到达冠状沟后，开始慢慢的舔舐，灵活的小舌绕着冠状沟舔了一圈，确定了没有遗漏后，才慢慢舔舐到龟头上。
　　调皮的小舌先在敏感的龟头上慢慢的舔舐，然后就快点快速地来回舔舐。
　　并且特别关照着尿道口，一次次的分开和勾引着里面的精华。
　　洁白的贝齿轻轻咬住肉棒，慢慢地来回摩擦，柔软的唇瓣跟着镇海的吞吐而移动，抚摸着被咬出来的浅浅牙印。
　　镇海卖力的吮吸吞吐，灵活小舌的舔舐加上贝齿的摩擦，难以想象的刺激快感让指挥官浑身颤抖头皮发麻，难以抑制的射精感不断冲击着他。
　　要控制不住表情的指挥官一把搂过逸仙，二话不说就吻了上去，握着玉兔就开始搓捏。
　　突然的动作让逸仙有些茫然，但瞥了一眼办公桌后，她也了然了，就迎合着指挥官的动作。
　　吻住逸仙的指挥官用力的吮吸琼浆玉液，用啧啧作响的淫靡之音来掩盖镇海用力吮吸他肉棒而发出的更加淫靡的声音。
　　偷偷睁开眼的俾斯麦看着这幅没有自己位置的淫乱场景，一脸茫然和不知所措，被勾起来的欲火让她身体慢慢热了起来，铁血总旗舰的身份又让她还做不到像逸仙她们一样。
　　在桌子底下吮吸肉棒的镇海当然知道桌子上的情况，心生醋意的她握住了沉甸甸的睾丸开始按压捏搓，舔舐吮吸的更加卖力，故意发出更大的声响想要让逸仙知道。
　　加大的刺激快感差点就让指挥官爆射出来，好不容易稳住心神，只能掀开逸仙旗袍的下摆，扯掉湿漉漉的蕾丝内裤，吻住潺潺流着爱液的蜜穴，用更大声音来掩盖镇海搞出来的动静。
　　“唔……慢、慢点，哈啊，夫君……慢点啊……要去了……啊嗯……”
　　哪怕这些天一直得到指挥官滋润，可在指挥官越来越娴熟的舔舐和吮吸之下，敏感点不断被爱抚的逸仙也只能夹紧他的脑袋，双手摁住他开始呻吟。
　　醋意难消的镇海用芊芊玉指抵住了肉棒，短短的指甲在肉棒上来回轻轻剐蹭，配合着小舌的舔舐和用力的吮吸，难以抵挡的指挥官被快感冲击地连头盖骨都要飞起来了。
　　“哈啊……”
　　粗重的喘息声从指挥官和逸仙口中传了出来，淫靡的爱液和灼热的精液一同喷涌而出，让三个努力的人都得到了满足。
　　逸仙瘫在办公桌上，品味着高潮后的余韵。
　　指挥官趴在逸仙的大腿上，强烈的快感冲的他意识恍惚，下意识的把蜜穴里慢慢流出的爱液吞咽下去。
　　吞下炽热的精液后，镇海用舌头刮掉粘在肉棒的的精液后，就开始了吮吸，去为指挥官做着射精后的清洁工作。
　　残精被吸出来后，指挥官身体一颤，吻了吻面前的蜜穴后，喘着气的坐了起来。
　　带着满足潮红的逸仙也坐了起来，温柔地给指挥官整理好衣服，然后下了办公桌。
　　“夫君，我先走了，记得要好好吃饭哦。”
　　逸仙轻笑着，把沾满爱液的蕾丝内裤放在指挥官手里，迈开还有些发软的脚步，婀娜多姿的离开了。
　　“啊？嗯，好！”
　　被吸出残精让指挥官又被快感冲昏了头，在逸仙转身后才反应过来。
　　不过在摸上门把手时，逸仙又折返了回来，把还在仔细感受镇海柔软嘴唇的指挥官吓了一跳。
　　“怎么了仙儿？”
　　“没什么，刚刚忘了和夫君说了，我找镇海有点事，如果夫君看到了她，记得要和她说一下，因为我挺想现在告诉她的。”
　　言罢，逸仙还“不小心”的踢了踢办公桌，这才带着意味深长的笑容离开。
　　见逸仙走了，指挥官才彻底的松了口气，然后把镇海拉了出来。
　　“怎么了指挥官，你的仙儿刚走，你就想要干坏事了吗？”
　　手指抵在嘴唇上，镇海扭了扭身子，雪白的大玉兔和鲜艳的红樱桃晃得指挥官眼都直了。
　　万分艰难地挪开眼睛，指挥官压着欲火说道，“咳，刚刚仙儿的话你也听到了，你还是先去看看她找你有什么事吧。”
　　镇海眼神闪烁了一阵，这才轻笑着开口，“好，知道指挥官宠老婆，我这就听指挥官大人的。不过下次，指挥官可不能厚此薄彼哦～”
　　娇笑着的镇海把自己被爱液沾湿的蕾丝内裤缠在了指挥官还没有完全软下去的肉棒上。
　　“指挥官，就算我们几个在指挥室玩得这么开心，你也不要忘记你亲爱的秘书舰俾斯麦小姐哦～”
　　说完，镇海也和逸仙一样，扭着水蛇腰离开了。
　　逸仙和镇海的离开让指挥室又恢复了平静，指挥官看着还在睡觉的俾斯麦，松了口气，万幸她没有醒过来，要是醒了，那就玩完了。
　　不出镇海所料，走出指挥室的她就看到了站在外面，嘴角含笑等待的逸仙。
　　舔掉留在红唇上的精点后，镇海问道，“所以，逸仙你找我有什么事吗？”
　　“没什么，就是劝劝你不要操之过急，今天的秘书舰还是俾斯麦小姐。”
　　“所以你是要考验自己老公，看看他能不能抵挡的住刚刚看完一场活春宫的俾斯麦小姐的诱惑是吗？”
　　“夫君是爱着港区的姐妹们的，大家无非就是先后问题而已。现在的秘书舰是俾斯麦小姐，那我们自然是要成人之美。”而且……
　　上前几步抓着镇海肩膀，逸仙舔掉镇海嘴角留下的精液后，才退回来看着震惊的镇海笑道，“你不觉得两个人一起对夫君的诱惑更大的吗？夫君的喜好，镇海你也是想知道的吧。”
　　“谁都想要快一些，不过能让他更开心的话，我也不会拒绝就是了。”
　　两只白皙的芊芊玉手握在了一起，确定了指挥官不久的未来的幸福生活。
　　门外发生了什么指挥官是不知道的，他现在正准备小心翼翼地打扫着遗留下来的痕迹，以免一会俾斯麦醒了看出不对劲的地方。
　　不过遮掩是不必要的，毕竟看完了活春宫的俾斯麦眼睫毛微颤，就睁开了眼睛，蔚蓝的眼睛看着僵住的指挥官，环视了一圈后，就俏脸通红的别过脸。
　　“那个……你醒啦，俾斯麦，睡得……怎么样？”
　　指挥官现在尴尬的可以用脚趾来抠出三室一厅了，没提上的裤子，还没完全沉睡的肉棒，以及俾斯麦沾满唾液的修长双腿，正常人都能猜到发生了什么。
　　『趁舰娘睡着猥亵舰娘的屑指挥官会被炮决吧，虽然我爱我的姑娘们，我的姑娘们也爱我。但这是严肃认真的俾斯麦啊，她待会打我一顿都算好的了！』
　　当尴尬的气氛开始在指挥室蔓延时，俾斯麦上来抱住了指挥官。
　　“俾斯……麦？”
　　“指挥官，我不擅长表达自己的感情，之前我看到了逸仙手上的戒指，我…有些羡慕。刚刚睡着时做梦，就梦到了指挥官和我……结、结婚了，我们和别的夫妻一样。所以，我、我想要和指挥官……结婚。”
　　越说越小声的俾斯麦最后低着头，通红的俏脸一半是因为害羞，一半是因为说谎了。
　　“俾斯麦……”
　　轻声呼唤着俾斯麦的名，指挥官轻轻捧起了她通红的俏脸，看着满是羞涩的她，慢慢地吻了上去。
　　两唇相接，指挥官就毫不费力地撬开了贝齿，轻而易举地就俘获了和她只会搂紧自己脖子的主人一样茫然无措的丁香小舌。
　　甘甜的琼浆被不停地搜刮，无措的小舌只能被动地迎合蛮横的闯入者。
　　指挥官的手也攀上了俾斯麦的身体，开始感受与逸仙镇海都不相同的触感。
　　解开束缚的上衣，相比与逸仙和镇海，常年锻炼的俾斯麦玉兔更加有弹性，无论指挥官揉捏成什么形状，都能很快地恢复过来。
　　成熟的红樱桃也更大更坚挺，轻轻地搓捏也是截然不同的弹性手感。
　　顺着马甲线往下摸，俾斯麦的小腹光滑的同时，也因为棱角分明的腹肌而显现健康的美感。
　　用力的把一大股琼浆都吮吸过来后，指挥官放开了气喘吁吁的俾斯麦，拿出了他放在抽屉里的东西。
　　“俾斯麦，你愿意嫁给我吗？”
　　面对指挥官灼热的真诚目光，即使是无比害羞，俾斯麦也没有移开目光，而是羞羞答答地看着指挥官点了点头，“我、我愿意！”
　　闪耀的戒指慢慢地滑进俾斯麦右手的无名指上，指挥官和俾斯麦的爱情从现在开始，就凝结在了这枚戒指上。
　　看着不经意间露出羞涩笑容的娇羞波斯猫，指挥官还没被消完的欲火又被勾了起来，然后在俾斯麦的惊呼声中一把抱起了她，带到了指挥室的小休息室的床上放下。
　　“我亲爱的波斯猫，戴完戒指后，夫妻两就要入洞房了哦！”
　　被指挥官侵略性的目光看着，俾斯麦脸红得要滴血，刚刚看到的活春宫又一次在她脑海里浮现，也让她身子慢慢热了起来。
　　“嗯……”
　　轻声的应允就是行动的信号，指挥官脱下碍事的衣服，剥掉俾斯麦一样碍事的衣服，落入他眼中的就是穿着纯黑内衣的俾斯麦。
　　欣赏了一下穿着内衣的娇羞波斯猫后，指挥官温柔地替俾斯麦脱下了内衣，然后咬住了一只玉兔就熟练的开始用舌头舔舐打转，一只手在另一只玉兔上蹂躏，另一只手慢慢抚摸密林下的蜜穴。
　　“唔……指挥官……嗯嗯……”
　　不轻不重地用牙齿咬了咬坚挺的红樱桃后，指挥官不满地拍了俾斯麦的翘臀一巴掌，“叫什么指挥官，叫老公！”
　　“嗯，老、老公……”
　　“嗯？太小声了听不见！”
　　手指悄悄探进开始流着爱液的蜜穴，得意的指挥官开始变屑。
　　“老、老公！”
　　健美的双腿忍不住夹紧指挥官的手臂，未经人事的俾斯麦受不住这样的爱抚，只能按着指挥官的要求做。
　　“真乖！要给我亲爱的波斯猫小姐更多的爱才行。”
　　指挥官掰开俾斯麦的双腿，在俾斯麦无比羞涩的目光中，朝着密林哈了口热气，然后吻住了密林下的蜜穴。
　　修长健美的双腿立刻夹住指挥官的脑袋，俾斯麦抿着唇，抓着床单，压抑着自己的高声呻吟的欲望。
　　慢慢的用舔舐润湿蜜穴，并且品尝完后流出来的爱液后，灵巧的舌头顺着细缝，进入了热气腾腾的蜜穴，开始了畅游。
　　不知是俾斯麦检查运动还是体质特殊的原因，俾斯麦的爱液比逸仙的要多的多，前菜才上一半，爱液就源源不断的流了出来。
　　“老公……慢、慢点，太快了……要…我…要不行了……”
　　颤抖着扭着身躯，俾斯麦一边压低着声音呻吟，一边哀求着指挥官。
　　可惜这轻飘飘的声音成了最好的催情剂，熟练的指挥官听着俾斯麦的呻吟声，用灵活的舌头舔舐着蜜穴里的嫩肉，找到敏感点后，就开始接连不断的进攻。
　　不管是俾斯麦怎么样的扭动身躯，哀求呻吟，也只能在熟练的指挥官手里求饶。然后换来指挥官更用力的舔舐蹂躏和更强烈的快感。
　　“啊……嗯……”
　　随着俾斯麦高潮而喷射出来的爱液量大管饱，即使指挥官早有准备，还是有不少从他嘴里流了出来，打湿了大片床单。
　　舔掉嘴唇上的爱液后，指挥官握住已经完全挺立的肉棒，抵在还慢慢流着爱液的蜜穴口，开始轻轻地摩擦了起来。
　　俾斯麦感受着肉棒的摩擦，既想要和指挥官就这样做下去，可一丝不苟的性格又让她觉得要换个更加隆重庄严的地方老做这样的事，纠结的她难以做出选择。
　　轻轻咬住俾斯麦的耳垂，指挥官温声说道，“放松，麦麦，很快就好了。”
　　“嗯，我…我可以的。”
　　“准备好，我要进来了。”
　　说完，指挥官找好位置，猛的一挺身，沾满爱液的肉棒一步到位，直接就撞到了俾斯麦的花心上，然后伴随着俾斯麦一声“啊”的娇喘后，指挥官就开始了抽插。
　　俾斯麦的蜜穴和逸仙的截然不同，那俾斯麦的蜜穴充满了攻击性。
　　刚一插进去，狭窄的蜜穴就主动的收缩，并用强大的吸力吸取着宝贵的精华，好像要把肉棒吸食殆尽。
　　指挥官也不会坐以待毙，既然是极狭，那就抽插多几次，只要辛勤耕耘，自然能把蜜穴变成自己的形状。
　　肉棒在蜜穴里扭了扭，适应了蜜穴的压迫后，指挥官握住了两只玉兔当做车灯，下身就开始和打桩机一般开始快速的抽插。
　　“唔啊…老公……慢点…慢点啊……”
　　未经人事的俾斯麦只能盘紧指挥官强而有力的腰，发出一声声淫靡的呻吟，带着有疼痛的快感去迎合着指挥官。
　　指挥官每一次的抽插都会溅出大量的爱液，噗呲噗呲的水声伴随着肉体碰撞的啪啪声而响起，已经打湿了两人紧密结合处的爱液在指挥官的动作下变成了乳白色的泡沫。
　　每一下都直抵花心的抽插让指挥官知道了俾斯麦的内在是有多么的热情，缠住敏感龟头蠕动的花心和嫩肉，已经快要逼得指挥官射精了。
　　越来越难以抑制的射精欲望让指挥官干脆放飞自我，开始粗暴狂乱的抽插，追求着极致的快感。
　　“哦啊啊啊……不行了…老公嗯…要出来…了……哈啊～”
　　可怜的俾斯麦小姐面对这样的爱抚，只能呻吟着接受，每一次插入带来的快感已经快要把她冲击傻了，威严正直的铁血总旗舰向着堕落的深渊狂飙。
　　“哈啊——”
　　随着指挥官的低沉嘶吼，最后一次重重的插入后，大量滚烫的精液喷涌而出，浇灌在了等待已久的花心上。
　　一样达到高潮的俾斯麦身体一阵颤抖，挡不住的爱液顺着肉棒流下，更多的则是和精液混在一起，烫煨着俾斯麦的蜜穴，也直接让俾斯麦翻起白眼地吐出了舌头。
　　在排掉输尿管里的残精后，指挥官给俾斯麦翻了个身，让她背对自己高高拱起下身。
　　然后，指挥官就咬住圆润的翘臀，慢慢地感受着翘臀的弹性。
　　“唔…老、老公，你这是干什么啊！”
　　回过神来的俾斯麦涨红了脸，她没有想到指挥官还能这样，一时间不知道该怎么样去迎合指挥官。
　　“当然是给我老婆爱抚啦。”
　　带着坏笑，指挥官扶着俾斯麦健美的腰肢，再次涨大的肉棒又一挺送，从后面冲进了蜜穴，撞上了花心。
　　还在吸收精华的蜜穴又围了上来，开始了对肉棒的包围挤压。
　　刚刚开垦过的通道勉强能让肉棒通行，紧致的触感让指挥官心满意足，然后他再次开始了抽插。
　　啪啪啪——
　　指挥官的腹肌撞在白皙挺翘的臀上，让不断抖动的翘臀颤出了淫靡的风景线。
　　同时，指挥官还使坏的拍打着俾斯麦的翘臀，让蜜穴有节奏的跟着自己的抽插而紧缩。
　　“老公，老公…我又不行……咦…哦哦…”
　　在指挥官的鞭挞下再次吐出舌头翻起白眼的俾斯麦脑子已经一片空白了，除了指挥官的肉棒抽插带来的快感，她已经什么都不想要了。
　　“麦麦，我要出来了！”
　　经过半个小时的抽插后，吼叫着的指挥官按紧了俾斯麦的腰肢，滚烫的精液再次喷涌而出，烫的俾斯麦感觉自己脑子都快要融化了。
　　搂着俾斯麦，下体还在紧密结合的指挥官也不打算拔出去，而是任由没吃饱的肉棒留在蜜穴里，再一次感受俾斯麦蜜穴的挤压。
　　从快感中恢复过来的俾斯麦缩在指挥官怀里，享受着指挥官对自己身体其他位置的爱抚。
　　“吃饱了吗，麦麦？”
　　看着带着坏笑的指挥官，俾斯麦只是轻轻点头，没有了太多的言语。
　　“既然吃饱了，那接下来麦麦你就要自己动了。”
　　带着邪魅的笑容，指挥官扶着俾斯麦坐在自己强有力的腹肌上，示意俾斯麦快点喂饱还没有吃饱的肉棒。
　　刚刚高潮完两次的俾斯麦现在还浑身酥麻，好不容易握着肉棒蹭到蜜穴口，就被指挥官重重地往下摁。
　　“哈啊……”
　　再一次直抵花心的快感让身体已经非常敏感的俾斯麦叫了出来，然后，在指挥官双手的引导下，俾斯麦开始了上下律动。
　　“唔、呜…我、我又要……去了……”
　　“还不行哦麦麦，你还没有让我快乐起来就不能去哦～”
　　当太阳慢慢向着山谷移动时，已经没有了半点力气的俾斯麦瘫在指挥官的身上，带着有几分痛楚的阿黑颜进入了睡梦。
　　从中午到下午的耐力赛最终是指挥官取得了胜利，床头柜，椅子，地板，床单都成为了战场，流淌着的晶莹爱液和白灼精液，就是指挥官和俾斯麦留下来的痕迹。
　　望着自己的杰作，指挥官露出了心满意足的笑容，吻了吻还带着俾斯麦精斑的樱唇，把还在蜜穴里的肉棒再往里送了送，一样劳累的指挥官轻声说道，“一起做个好梦吧，麦麦～”

第4章 陪完逸仙后去偷吃镇海，晚上还要叫上其他人一起的指挥官是屑
　　作为抵挡塞壬保卫人类的护盾，指挥官是一个光荣的职业。所以，他们的生活过得好一些，也是很正常的对吧。
　　比如美好周六的现在，指挥官就抱着品味着余韵的逸仙，爱抚着她白嫩的肌肤。
　　缩在指挥官怀里的逸仙享受着他的爱抚，精致的俏脸上透着满足的慵懒和惬意，看得指挥官又是一阵火热。
　　“别闹了夫君，明明刚刚都做了不少了，你还不满足嘛！”
　　感觉到顶着自己的肉棒在变硬，逸仙轻轻锤了指挥官一下，稍稍用力握住肉棒，免得一会做起来耽误了事。
　　“因为我家仙儿太漂亮了，有这样的老婆，就是圣人也控制不住自己。”
　　指挥官一只手握住了逸仙的酥胸，一只手握住了翘臀，慢慢地蹂躏，下身还特意拱了拱，显然不想轻易放过逸仙。
　　“夫君！再这样仙儿就要生气了！”
　　嗔怪地说完，逸仙不满的鼓起了俏脸。
　　“好好好，老婆别生气，我不乱来就是了。”
　　指挥官搂紧了逸仙，轻轻地吻住了娇艳欲滴的樱唇，直到两人喘不过气来才松开。
　　贴着指挥官胸膛，逸仙解释道，“我答应了皇家的茶会邀请啦，所以夫君等晚上再行夫妻之实啦。”
　　“要为夫一起去吗？”
　　“这可是专门为淑女举办的茶会，夫君不在邀请名单上啦。”
　　“我居然被那群皇家女仆嫌弃了，好伤心，我要仙儿的亲亲才能好起来。”
　　mua——
　　即使是一眼就看出来是假的，逸仙还是亲了指挥官一下，然后握住了不安分的肉棒。
　　“要辛苦夫君等到晚上，不先让夫君解解可不行呢，啾～”
　　柔软的唇瓣落在敏感的龟头上，即使只是蜻蜓点水似的一吻，也让指挥官浑身一颤，笑吟吟的逸仙放开指挥官的命根，理了理衣服走到房门前。
　　『仙儿真是的，这样子怎么能解馋啊！』
　　心里吐槽着的指挥官想起了俾斯麦，一周的蜜月生活很好，起码看着俾斯麦每晚在自己身下被肏得喵喵乱叫就知道她很开心。
　　既然这样，那把蜜月时间延长一些，让她更快乐，也是可以的吧。
　　“对了夫君，俾斯麦小姐这次也在邀请名单里面哦，所以待会就不要想着偷吃了。还有，上次我借给镇海的衣服忘了拿，就麻烦夫君替仙儿拿一下喽。”
　　看出指挥官小心思的逸仙说完后，带着意味深长的笑容离开了。
　　『哎呀，夫君，镇海，仙儿这可是给你们创造了一个大好机会呢，千万不要让仙儿失望啊！』
　　轻轻的笑着，逸仙轻移莲步，锁着子宫里指挥官滚烫的精液，就去和其他阵营的领导者们商谈指挥官之后的时间安排了。
　　逸仙的前半句话让指挥官心里一沉，后半句话则是峰回路转。
　　想到镇海魔鬼的身材，灵活的小舌和柔软的樱唇，指挥官的肉棒立刻就硬的挺立了起来。
　　不过就这样顶着大肉棒过去可不行，毕竟自己港区的姑娘太多了，随便碰上一个见到这样的情况都不会放自己走。
　　要是碰上爱宕这类的姑娘，那今晚指挥官都不用回来陪逸仙一起造小船了。
　　所以指挥官去冲了个冷水澡给自己稍微冷静一下，然后才动身去找镇海。
　　毕竟肥水不流外人田，自己和镇海一起造小船，也是给东煌的壮大做贡献呢，逸仙也不会不同意的。
　　越来越屑的指挥官飘飘然的想着，就往之前过年时为镇海她们盖的园林走去，毕竟没事的时候，她们都会在这里。
　　一路上幸运的没有碰到一个舰娘后，指挥官就来到了园林，远远看到海天领着东煌的其他人在一起后，指挥官就悄悄地溜到了之前记下的屋子里。
　　然后，他就看到了坐在椅子上小憩的镇海。
　　镇海现在就穿着指挥官新年时给她买的衣服。超薄的连体黑丝附在镇海净显青春靓丽的身体上，薄如蝉翼的织物更让白腻的肌肤显得白皙细腻。
　　露出的如羊脂白玉般的香肩让指挥官想在上面啃咬吮吸，打上自己的印记。
　　平坦的小腹在黑丝的遮掩下显得更加顺滑，想来能装不少宝贵的生命精华。
　　圆润修长的双腿斜斜地并在一起，像是在欲迎还拒地勾引着指挥官去粗暴的分开后狠狠地吴涛鸿儒。
　　漂亮的睡美人就在眼前，刚刚被冷水缓和了一下的肉棒立刻就起了反应。
　　回头看了一下四周，见没有人看到后，指挥官悄悄地走进屋去，并顺手把门给锁上。
　　轻轻地抱起镇海，慢慢走进里屋后，指挥官就揽着她一并躺在床上，刚要有所行动，就看到了那双暗红色的眼睛正看着自己。
　　“胆子挺大的嘛，看来该让你知道，谁才是这里的主人了，指挥官。”
　　贴着指挥官的镇海吐气如兰，暗红色的眼睛里闪烁着危险的光芒。
　　“这里的主人当然是我啦，我作为港区的指挥官，港区哪里去不得？”
　　既然镇海都送到嘴边来了，指挥官怎么能不吃，想想逸仙都去参加茶会，给自己自由安排的时间了，自己要是不和镇海抓紧时间努力造小船壮大东煌，就太对不起逸仙了。
　　所以，现在指挥官就把镇海压在身下，眼睛里带着强烈的欲望，要把制服戳爆的肉棒死死抵在镇海平坦的小腹上。
　　“指挥官可真是贪心呢，有了逸仙和俾斯麦还不够，现在就连你的谋士都不肯放过呢。”
　　风情万种地白了指挥官一眼，虽然在抱怨着，镇海也解开了肉棒的束缚，让粗大的肉棒露在空气中，芊芊玉手就在肉棒上慢慢游走起来。
　　“不单只是谋士呢，港区的每个姑娘我都不肯放过，大家都是我老婆。”
　　火急火燎的指挥官已经提枪上马，涨到不行的肉棒抵在慢慢淌着爱液的蜜穴前，只等着狠狠地轰入。
　　“呵呵，说着大家是老婆，但想着先上船后补票是不是不太好呢？夫～君～”
　　红着俏脸带着意味深长的笑容，镇海用芊芊玉手握着粗大的肉棒来阻止指挥官的轰入。
　　稍微冷静了些的指挥官喘了口气，然后外套口袋拿出了他精心准备好的小盒子。
　　“镇海，我最亲爱的谋士小姐，请问你愿意嫁给我吗？”
　　“这样也算是被指挥官突然袭击了呢……不过也正因为是指挥官才能对我做到这一点，这么一想，这也在我的预料之中……对吧！”
　　带着明艳的笑容，镇海伸出手，看着指挥官一点点地把闪闪发光的戒指戴在自己无名指上。
　　与爱人喜结良缘的喜悦，让镇海精致的俏脸多了层淡淡的红晕，配上含笑的眉眼与小儿女状的羞涩，让指挥官下意识的抱紧了她，慢慢吻上了娇娇欲滴的红唇。
　　娇艳的红唇如指挥官想的那样柔软，不同于逸仙和俾斯麦的口感让指挥官慢慢地品尝起来。
　　舔舐完薄唇后，指挥官就着力于对付那条一直挑逗自己的香软小舌。
　　初出茅庐的小舌肆意挑逗着，然后就在指挥官这个老手的进攻下节节败退，最后退回去后，也只能在被指挥官肆意的纠缠，伸平和舔舐。
　　落入下风的镇海搂紧了指挥官的脖颈，修长圆润的双腿盘住指挥官的腰，长大嘴，迎合着指挥官。
　　宝贵的琼浆玉液被指挥官尽数喝尽，滋滋作响的水声接连不断，让房间里的淫靡气息开始不断上升。
　　当要喘不过气来后，在热烈拥吻的两人才分开。
　　指挥官居高临下地看着已经满眼妩媚的镇海，那侵略性的目光告诉了镇海他已经迫不及待了。
　　“这么急干什么，我又不会跑！”
　　风情万种地嗔了指挥官一句，镇海把小腹上的黑丝往两边轻轻一拉，在小腹打着结黑丝带巧妙地连接着镇海全身的衣物，只要轻轻一拉，连体的黑丝就会剥落。
　　再往下看去，光滑洁白的秘密花园就在一根细黑丝带几近于无遮掩下暴露在指挥官面前。
　　重重地呼吸了两声，指挥官轻轻咬住丝带一拉，就让黑丝脱落，让镇海完美的酮体充分展现在自己面前。
　　轻轻吻了吻镇海的樱唇，指挥官就慢慢地一路向下，如同和逸仙行床笫之事一样，循序渐进的亲吻着镇海的酮体。
　　在天鹅般的脖颈和光滑平坦的小腹上留下自己的痕迹后，指挥官着迷的看着镇海的秘密花园，不同于逸仙的黑森林和俾斯麦的金色花海，光滑的秘密花园让指挥官伸手慢慢的抚摸，然后轻轻地吻上去，灵活的舌头就开始慢慢的打转舔舐。
　　秘密花园被指挥官爱抚着，镇海身体下意识的绷紧，夹住指挥官的脑袋，难以描述的刺激快感冲击着她的理智，失神之下，她甚至忘记了和逸仙的约定，颤颤巍巍的用手机拍照发给逸仙后才哼哼唧唧地开口，“唔哈～这里……不要舔，脏……”
　　“啧……不会……嗯……镇海的这样一点都不脏，而且很干净呢！不止是你……嗯，仙儿……呼……波斯猫都是干净的……”
　　啧啧作响的水声片刻不停，已经探入蜜穴的指挥官用慢慢玩弄着小小的红豆，把带着异香的妹汁喝个干干净净。
　　已经开始沉沦的镇海听着指挥官念出来的名字，心底被抢先的不甘与不满又被勾了起来，翻身一压，骑在指挥官脸上，死死地摁住他。
　　“在做……这样的事时……还提别的女人，我、唔我可是……会生气的，哈啊……罚你给我……喝干净……一滴不剩……”
　　指挥官没有抱怨，而是顺着镇海光滑的大腿，摁住柔软的翘臀往下压，把伸进蜜穴的舌头快速来回的舔舐，让汨汨而出的妹汁流进嘴里。
　　“很好喝，谢谢镇海的款待。现在就该到我的回合了。”
　　带着和善的微笑，指挥官握着他那让人心惊胆战的肉棒，轻轻抵在了镇海湿润的蜜穴前磨蹭。
　　“唔～让我喘口气……哦啊啊……让我……摆个舒服…哈啊……姿势……嗯哼……先啊……”
　　“嘶哈啊——春宵一刻值千金，和镇海一起的时间，我是一秒钟都不想浪费！”
　　第一下就顶到花心，不同于俾斯麦的蜜穴那样充满进攻性，镇海紧致的蜜穴和逸仙的一样温柔体贴，柔软的息肉慢慢的缠上来，包裹着闯入的肉棒，慢慢地吮吸着。
　　深吸一口气，指挥官慢慢抽出肉棒，柔软肉壁的温柔爱抚，让他差点就失了分寸，拔出一小半后，指挥官再用力地一挺送，粗大坚挺的肉棒又一次的撞在了花心了，试探完后，他就开始行动起来，下身和打桩机一样不断抽插起来。
　　“唔……慢点……夫君、慢点……哦喔喔……不行了……受、唔…哈啊…受不了了啊啊……”
　　初经人事的镇海那里受得了指挥官的鞭挞，粗大挺拔的肉棒不断撞击着自己的花心，炽热的肉棒已经把蜜穴烫的难以忍受，敏感的肉壁纠缠着带来爱抚的肉棒，渴望着更多的爱抚。
　　“没事的，哈啊…嗯…很快就好了……哼嗯……听话……”
　　一边抽插一边安抚完镇海后，指挥官低头咬住了他垂涎良久的舰桥，白腻柔嫩的肌肤无论是用舌头舔舐还是唇齿轻咬，都像是在啃食刚做好的水嫩豆腐，已经挺立起来的乳头在指挥官或咬舔的进攻下节节败退，为指挥官留下了香甜可口的战利品。
　　“咦惹……呜……停一下……夫君……唔……”
　　平时嘴花花的镇海现在只能在指挥官的鞭挞下婉转呻吟，芊芊玉手环住指挥官，在他身上抓挠着留下一条条红痕。
　　越来越迷糊的脑子已经完全不够用了，潮水一般的快感都要把她冲昏过去了，身体最原始的欲望让她迎合着指挥官的动作，让彼此都能够更快更爽的达到高潮的顶点。
　　“镇海真不老实啊，上面的嘴说着停一下，下面的嘴却还咬着我不放，是哪张嘴在说谎呢？嗯？”
　　再次用力的一挺送，坚挺的肉棒又突破褶皱直抵花心。
　　嗷嗷待哺的蜜穴绕着肉棒蜷缩起来，柔软的媚肉拂过肉棒，让指挥官宛如在进行着高空走钢丝，一个不留神就要射出来。
　　“为夫要好好教育一下不老实的镇海才行！”
　　舔去镇海嘴角流出来的琼浆玉液，指挥官吻住了她红润丰满的嘴唇，高高拱起下半身再重重地捅进去，开始更加粗鲁的抽插。
　　“唔……唔喔……嗯……”
　　被狂暴轰入的镇海想要呻吟却只能发出意味不明的呜咽，芊芊玉手疯狂抓挠指挥官宽厚的后背，环着指挥官后腰的玉腿伸直乱蹬，白净可爱的脚趾蜷曲又伸直，勾引着像指挥官这样的足控去舔舐把玩。
　　“哈啊——”
　　悠长的低吼自指挥官的喉间传出，再也抑制不住的欲望喷涌而出，灼热的精液洗涤着镇海充满着淫靡气息的蜜穴，带着混着澄澈的爱液，顺着指挥官还没有拔出去的肉棒慢慢滴落。
　　看着镇海那张满是疲惫，又在幸福中夹杂着一丝痛苦的俊俏睡颜，指挥官轻轻吻去她眼角的泪珠，亲了亲她的额头，也不拔出尚有余力的肉棒。
　　“一起睡个好觉，镇海。”
　　——
　　这边的指挥官和镇海在忙活着造小船，另一边的逸仙也没有闲着。
　　抽空看了眼镇海发来的图片后，她脸上的微笑不减，看着茶会上的其他人，“大家对刚刚的提议怎么样？如果没有意见的话，我们之后就那样如何？”
　　“逸仙小姐的提议很不错，这样大方的提案，真是感谢万分。我还有一个小疑问，这样决定与主上誓约顺序的聚会，镇海小姐怎么会不来参加呢？”
　　乘着港区各阵营的首要人物都在，逸仙提出了之后每个阵营一个人轮流和指挥官誓约的提议并得到了通过。
　　当然，不同寻常的地方也很容易引起聪明人比如一直担任军师的天城的注意。
　　“镇海她正在午睡，为了让她好好休息，我就没有叫醒她。”
　　“她是一个人睡的，对吧？”
　　“宁海她们还在呢！”
　　“上次你们还在指挥室里就敢和指挥官sama做起来，现在在你们的宅子里还有什么不敢做的！”
　　强行跟着来的赤城一想到她心爱的指挥官现在在和别的女人颠鸾倒凤，而自己还要和这些害虫抢多誓约的顺序，火气蹭蹭的就上来了，然后把自己偷窥到的东西爆了出来。
　　一瞬间，茶会的所有人目光都集中在表情稍微失控的逸仙和已经满脸通红的俾斯麦身上了。
　　控制住表情，顶着所有人的目光的逸仙不慌不忙地开口了，“夫君随性的性格各位也是知道的，在某种意义上来说也非坏事不是吗？而且，我们现在更应该考虑在这的我们谁是下一位不是吗？毕竟夫君说过早婚早享受，晚婚捡剩饭。况且，我们都为彼此的阵营协调，收取一点报酬很合理吧。”
　　彼此对视一眼后，所有人都明白了大家的想法，一双双手就这样握在了一起。
　　——
　　完成了让人心力交瘁的交涉和分配后，逸仙用事先预留的钥匙打开的里屋的门，锁好后慢慢地向床边走去。
　　不出她所料，房间里全是难以描述的味道，椅子上，地板上，被子上都有着一滩滩或晶莹或白灼又或者是二者兼而有之的液体。
　　咱看看镇海，满脸高潮后的红晕。
　　愉悦幸福的脸上还带着一丝痛苦神色，不用想都知道是指挥官太粗鲁了，没有爱护好镇海。
　　再看看她嘴角还没处理好的白色精液痕迹，逸仙都能猜到刚刚他们是有多疯狂了。
　　站在床边看着相拥而眠的两人，即使是温柔体贴的逸仙也忍不住在心里泛起一丝丝醋意。
　　“真是辛苦你辛勤地为我们造小船了啊夫君，不枉我和她们在唇枪舌战呢。”
　　想想今天下午的茶会，爱子心切的腓特烈大帝，急躁的赤城，想着偷跑的天城，不能小觑的长门，差点捡漏的企业，傲娇的伊丽莎白女王，完美的贝尔法斯特，一脸正经的黎塞留，打算不走寻常路的让巴尔，以退为进的维内托和带着小心思的苏维埃罗西亚，这些人里就没有省油的灯。
　　要和她们沟通协商，哪怕是有俾斯麦在一旁帮忙，也是让逸仙头打，再想想大家争议的核心还在和自己的好姐妹颠鸾倒凤（虽然是自己也同意并且出主意的），可该吃醋的还是要吃醋。
　　打开窗户通风，让屋子里的气味不是那么浓烈后，逸仙就脱下旗袍，钻进了被窝，从背后搂着指挥官就闭上了眼。
　　“居然敢算计为夫，晚上叫上波斯猫一起，为夫要好好教训教训你们三个，让你们知道什么叫夫为妇纲！”
　　指挥官不老实的手揽住逸仙的柳腰，不正经的语气不用看都能让逸仙猜到他脸上正带着坏笑。
　　也不意外的逸仙缩在了指挥官怀里，轻轻咬了一口他的胸膛，“那夫君可要准备好，今晚我们可不会这么容易就放过你的。”
　　“那你们也要准备好，今晚我不把你们日的只会喵喵乱叫，可是不会停的哦！”

第5章 不败的企业终于败倒在指挥官身下
　　朝气蓬勃的红日慢慢爬上蓝天，为港区的姑娘们带来了天气晴朗的一天，已经做好了计划的姑娘们纷纷走到室外，享受着美好的一天。
　　而港区的最高领导指挥官，也慢慢从温暖的被窝里清醒了过来。
　　轻轻的动了动身子，细腻嫩滑的触感让指挥官又眯了眯眼睛享受起来，老半天才睁开眼。
　　右手揽着逸仙，左手抱着镇海，俾斯麦还趴在自己身上，这是指挥官从从小到大感到最爽的一次。
　　多亏了身下的四人床是让明石加工过的，不然昨天晚上还在多人运动的时候，可怜的床就要结束它的使命了。
　　看看一脸满足幸福又疲惫的逸仙和镇海，精力非凡的指挥官当然心满意足，有什么是比自己还没第二次，妻子就已经结束第七次要开始第八次这样让人更满意的事情呢？
　　不过最辛苦的还是主要的承伤位俾斯麦了，该说俾斯麦是战列舰血条厚呢还是常年运动身体好呢？
　　逸仙和镇海只是撑到指挥官第二次就虚脱受不了了，俾斯麦则是撑到了指挥官的第三次结束，自己吃饱了，指挥官也满足了。
　　当然，代价就是现在俾斯麦已经彻底变成了卧在指挥官身上微微蜷缩身体，无暇的幸福俏脸上带着浓浓倦意的波斯猫。
　　在这里指挥官也不得不再次感谢以前锤炼自己的白胡子，让自己能有经历过千锤百炼的身体。
　　也感谢至今仍在黄金马桶上坐着的皇帝，感谢他呕心沥血地为自己专门研究的基因强化计划，让自己能够夜夜笙歌的同时，还能不时来个大被同眠。
　　要是别的指挥官也这么高强度的造小船，那床是晚上上的，席就是早上开的了。
　　虽然很享受大被同眠的快乐，但指挥官也没有忘记正事，今天可是周一，秘书舰已经换成企业了，要是因为贪恋温柔乡而误了时间，还让企业找上门来，那乐子可就大了。
　　扭了扭下身，稳定发挥进入晨勃状态的肉棒也跟着在俾斯麦紧致的蜜穴中动了动，惹的昨晚劳累过度的波斯猫皱起秀眉，稍稍挪了挪身子。
　　慢慢地把肉棒拔出来，指挥官揽着逸仙的手就攀上了她的那对雪白的乳房上面，握着其中一只，开始慢慢的抚摸揉捏，仔细感受着鲜艳樱桃从青涩到成熟的变化。
　　“仙儿，我的好仙儿，早上的时间宝贵如金，不能睡懒觉，更不能装睡哦！”
　　不怀好意的语气让装睡默默忍受指挥官的逸仙睁开了眼睛，潮红的俏脸被指挥官火热的目光盯的下意识地连带着身子扭向一旁。
　　可惜指挥官一下子搂紧了她，把她腾挪的空间挤压的一干二净。
　　“不要乱动了仙儿，昨晚都那样了，你今天肯定不方便的。不过都这么辛苦了，也不差这一会了吧！而且，仙儿你肯定也不想你夫君有出洋相的风险吧！”
　　虽然指挥官笑的很和善，可说出来的话已经屑到能让人把他扔进垃圾堆里去了。
　　被抓着的逸仙很无奈，大早上满足指挥官也不是不行，但昨晚指挥官的雄风至今让她身子忍不住颤抖，俾斯麦是第一承伤，接下来就是她了，满足完指挥官，那自己今天可能要晚上才能下床了。
　　瞥见另一边最近稍微弯起的镇海，逸仙就有了主意。
　　『抱歉啦镇海，就辛苦你一点了，之后我会让夫君再补偿你的！』
　　“虽然我也很愿意服侍夫君，但夫君也不能厚此薄彼呀！昨天俾斯麦小姐拿了两份，我拿了一份，镇海一份都没得到。不如夫君补偿一下镇海？毕竟…她现在也醒了。”
　　逸仙的祸水东引作用是明显的，对着愤慨的镇海做了个『对不起』，并补上『之后让夫君补偿你的』口型后，逸仙就低着头贴在指挥官身上，也不去看镇海了。
　　“哦～原来镇海是想着要补偿才起这么早啊，现在就有一个很好的机会呢～”
　　轻轻把俾斯麦放到逸仙右侧后，指挥官看着被自己用大腿压着不给走的镇海，扭了扭身子，已经直起来的肉棒跟着晃了晃，意思相当明显了。
　　虽然是想得到指挥官的精华，但经过一晚的鞭挞，大早上再来一次镇海也吃不消。
　　用幽怨的眼神看了逸仙一眼后，镇海忍着身体酥酥麻麻的感觉，挪到指挥官的下身上，握住挺直的肉棒，张开红润的薄唇，含住了起早的肉棒，灵活柔软的丁香小舌熟练开始了舔舐。
　　肉棒经过镇海的吞吐，在温暖湿润的口腔中进进出出，灵巧的小舌顶着尿道口向下舔到冠状沟，再慢慢舔完整个敏感的龟头，加上恰到好处的吮吸，立刻就让指挥官吸着凉气，闭眼享受了起来。
　　“嘶…哈啊…乖，镇海很乖，之后为夫会好好奖励镇海的。”
　　把玩着镇海柔顺的青丝，指挥官也没有忘记在偷笑的逸仙，一把把她拉了过来，张大嘴咬在了雪白的玉峰上面，然后顺着细腻的腰身一路向下，摸到了被自己清理完杂草的秘密花园上，用掌心和指腹感受这不同寻常的嫩滑。
　　雪白的玉峰柔软的好像入口即化的棉花糖，随着指挥官熟练度用舌头在挺立起来的红樱桃上缠绕舔舐，嘴唇和牙齿的轻轻咬合摩擦，香甜浓郁的奶香味就被指挥官吸了出来。
　　“唔…轻点……夫君轻点，不要又吸又咬的……”
　　镇海吮吸肉棒的吞咽，指挥官玩弄逸仙的低喘，逸仙被玩弄着的呻吟，淫靡又旖旎的风光就这样在指挥官的房间里上演了。
　　该是镇海的努力套弄以及指挥官的放松享受，在镇海用贝齿轻咬住冠状沟来舔舐吮吸时，射爆的欲望不可阻挡地冲上了他的脑海里。
　　镇海也感觉到肉棒开始抖动和越来越热，使坏的她挡着肉棒进来的同时，慢慢加大了舔舐吮吸的力度。
　　下一刻，忍不住的指挥官下意识地就夹紧了镇海的脑袋，把玩着青丝的手一按，让肉棒挤了进去。
　　“唔…咳…呕喔…”
　　灼热的精液喷射在镇海口中，大量的精液呛的镇海咳嗽不止，更有一些直接从她娇艳的薄唇中漏了出来。
　　极致的快感让指挥官闭上了眼睛，直到残精排尽后，他才松开了摁住镇海的手，温柔的抹掉了她嘴角的精液，再把沾着逸仙爱液和自己精液的手指送入逸仙口中，用和善的眼神鼓励她喝下去。
　　“辛苦了镇海，你和仙儿好好休息一下，我去给你们做早饭。”
　　心满意足的指挥官起身穿上地板上的大裤衩，慢慢去洗漱和准备早饭了。
　　喂饱了指挥官的逸仙躺在床上，面色潮红的喘着气，而刚刚被她卖掉的镇海一把就摁住了她。
　　“什么……镇……唔……嗯……”
　　娇艳的薄唇纠缠在一起，捏着逸仙下巴撬开她牙关，镇海很果断的把口中还滚烫的精液都送到了逸仙口中。
　　送完后镇海还捂住了逸仙的嘴，看着她喉间颤动吞了下去之后，才放开手。并把她唇角咳出来的些许宝贵精液舔掉。
　　“哼哼！逸仙，棋手不只是要深谋远虑，更是要抉择果断。”
　　“可恶，居然这样！镇海你真是！”
　　“真是怎样？还要动手啊，让我看看本蹂躏了这么久的你还有多少力气吧～”
　　当指挥官做完早饭回到房间，得到的就是叠在一起面色潮红喘着气，嘴角还有些许白浊液体的逸仙跟镇海，以及因为昨晚劳累过度，现在还睡得很熟的波斯猫。
　　一下就猜到发生了什么的指挥官，轻轻的笑了笑，走过去捏着逸仙和镇海柔软的臀，“早饭已经做好了，不要闹了，让波斯猫再好好睡一会。”
　　抱起两位妻子并经过让人面红耳赤的穿衣服和吃早餐后，指挥官终于出门去指挥室了。
　　“你来了指挥官，要工作的话我随时可以开始。”
　　“嗯，接下来就要辛苦你了，大E。”
　　指挥官温和的笑了笑，上前为这位一直都是一本正经的女孩子把垂下来的银色发丝撩到了耳后。
　　“指、指挥官…”
　　往日的互动让企业红了俏脸，不久前的茶会还历历在目，自己姐姐的叮嘱言犹在耳，但要她把心里所想的那些现在告诉指挥官，又感觉有东西堵着喉咙，让她说不出来。
　　“好了，不用急，大E你可以相信我的速度，一些文件而已，很快就可以完成的。”
　　扶了扶企业的香肩，见她平静下来后，指挥官坐到自己的位置上，埋头开始处理上级的文件。
　　往日会一心一意工作的企业小姐学坏了，明媚的眼眸不时会偷偷地瞟一眼认真工作的指挥官，然后再快速地移开视线。
　　纵使往日和指挥官相处的时间之多在港区里也是名列前茅，但就像是向日葵与太阳一样，没有人会不喜欢和如同太阳一般温暖的指挥官待在一起。
　　塞壬已经和指挥官达成了秘密协议，和平的战争就是现在人类和塞壬的状态，支持指挥官的高层也在推进着人类自己的发展，战争可以说是已经远去了。
　　一起远去的，还有少女那颗为战争而生，在战争中死的心，留下的是只愿意跟在指挥官身边一起共度余生的心。
　　『指挥官…该怎么做…我要主动些还是让指挥官主动些，逸仙她们是怎么做的…好纠结啊，即使是在最激烈的战斗中也没有这样过』
　　对于企业今天的种种小动作，指挥官都看在眼里。
　　微笑着加快了处理文件的速度，想着留出多一些时间来陪陪这位坚强、进取又一本正经，因为太久没担任秘书舰而窃喜导致出状况，自己亲爱的会ttk的企业小姐。
　　对于跨越了无数战场，见证过无数别离的企业来说，洒下温暖阳光来滋润她照亮她的指挥官就是安抚她的最好的镇定剂。
　　带着去吃午饭，带着休息，带着和下午茶，最后再送回宿舍，被像小孩子一样照顾的企业回到宿舍里时，脸上还是满足的甜蜜微笑。
　　“回来了啊企业，久违的秘书舰工作感觉如何？”
　　回神的企业看着自己姐姐和妹妹的关切眼神，再想想跟在指挥官身边时那种安心温暖的感觉，心底的甜蜜就这样浮在了脸上，“嗯，很好，指挥官也一如既往地照顾我。”
　　“一起吃饭了？”
　　“嗯。”
　　『指挥官他还喂我了，久违的让人欣喜』
　　“一起睡午觉了？”
　　“是。”
　　『指挥官的肩膀还是和一起一样踏实宽厚，逸仙她们在指挥官休息时，也会枕着他肩膀午睡吗』
　　“指挥官向你求婚了吗企业姐？”
　　双眼放光的大黄蜂带着期待又不甘的眼神，问出了约克城也关心的问题。
　　“…没有…”
　　跨过了无数战场的企业小姐沉没了，被指挥官温暖着的她忘了做最重要的事情，一天的宝贵时间就这样过去了。
　　约克城轻叹了口气，对于企业被指挥官照顾得忘乎所以，自己是有心理准备的，但现在还不晚，就算今天见到的天城小姐和赤城小姐站在指挥室门外有所谋划，也不会轻易打破大家一起定下的约定。
　　只要企业和指挥官誓约了，那把他约到宿舍来，就不是什么难事了。这样子，大黄蜂也不用等到下一轮抽签了。
　　但是…自己呢？
　　自己的妹妹们和指挥官在一起一定会是幸福美满的，自己也会开心。
　　可那道自指挥官身上而来，把自己从黑暗深渊拉出来的光，也是自己所追求的，自己…该率直些吗？
　　“欸～没有吗？我还想着企业姐你和指挥官誓约完之后，把他约到我们宿舍来，然后我好出手的。”
　　“大、大黄蜂，你这样……你这样会不会不太好？”
　　企业有些震惊地看着自己的妹妹大黄蜂，虽然她没有掩饰过对指挥官的爱意，可这么直白大胆的话，也难免会惊讶。
　　“可我就是喜欢指挥官啊，第一轮抽签都抽完了，下一轮也不知道什么时候开始，更不知道会不会轮到我，港区有这么多姐妹，要是我不主动一点，指挥官就要到别人怀里去了。”
　　相较于两个多少有些别扭和犹豫的姐姐，大黄蜂就要率直的多了，早婚早享受的道理已经给她悟透了。
　　“企业，我们来帮你吧，让指挥官乖乖献上戒指，然后再把他约到这里来。”
　　明白过来的约克城选择了直面自己的内心，虽然可能会对其他姐妹有些不公平，但恋爱就是战争，和指挥官你情我愿的事情，怎么能说是偷跑呢？
　　更何况，帮助自己的妹妹收获爱情，自己再收点好处，也是应该的…吧？
　　“欸？姐、姐姐你怎么也…”
　　“好了企业，不要担心，姐姐已经有计划了，就从换上上次港区举办的赛车联赛的衣服开始，上次你穿这件衣服，指挥官可是看得目不转睛呢，大黄蜂，你也要来帮忙。”
　　“好啊，约克城姐，企业姐你就放心吧，我们一定会把你打扮得漂漂亮亮的！”
　　“姐姐等等，衣服我自己脱，不要扒我衣服啊！”
　　……
　　早起来到指挥室的指挥官心里有点小怨念，因为无论是他百依百顺的贤妻逸仙，还是不时给他“特殊关照”的镇海，亦或是私底下已经变得只会喵喵叫的俾斯麦，昨天晚上都没有和他同房促进感情。
　　以至于作为港区里权力无限的指挥官都只能靠自己的意志把生理反应给压下去，这着实让人不开心。
　　推开指挥室的门，意外地发现了约克城坐在秘书舰的位置上处理着文件。
　　“约克城？你担任秘书舰的时间好像是下个月吧，企业出什么事了吗？”
　　“指挥官，企业她今天发烧了，所以秘书舰的工作就只能由我来代劳了。虽然已经吃过药了，但她就是迷迷糊糊也叫着指挥官，所以…指挥官能不能先去看看企业。”
　　约克城握着指挥官的手，眼里的渴求和关切让铁石心肠的人都想把这位温柔的太太搂入怀中好心安慰。
　　“嗯，我这就去，约克城太太就放心把你女儿企业交给我吧。”
　　最见不得自己的姑娘们生病受伤受委屈的指挥官把约克城揽入怀中好心安慰了下来，见她被自己逗笑后，就急匆匆的往企业的宿舍赶。
　　指挥室的门再一次被推开，来的是脸上无喜无悲的天城和一脸愤慨不甘的赤城。
　　“约克城小姐好算计啊，真是把主上拿捏的死死的呢。”
　　“天城小姐言过了，只是姐姐对妹妹的关心和帮助而已。”
　　“约克城小姐说的对，作为姐姐，我也会去帮我三个亲爱的妹妹。”
　　“呵呵，得道多助，对于帮助过我的朋友，在她有需要时，我也会去帮助她的。”
　　“那么…合作愉快。”
　　两只白皙的手握在了一起，两个聪明的人带着和谐的笑容，达成了互利的合作，也决定了指挥官接下来生活质量的高度。
　　来到约克城级的宿舍敲门后，不出意外的是大黄蜂来开门。
　　“大黄蜂，我听约克城说了，企业现在病的有些厉害，所以过来看看，她现在还好吗？”
　　“企业姐刚睡着，不过还在喊着指挥官你呢，指挥官你去看看吧。”
　　大黄蜂让出了一条路，然后在指挥官走过去后，露出了计谋得逞的微笑。
　　“企业？睡觉时还用被子捂着头，大黄蜂，以后要注意了哦！”
　　点出大黄蜂的错误后，指挥官轻轻地拉下了被子，映入眼帘的不是安静的睡颜，而是目光中带着羞意的潮红俏脸。
　　“企、企业？”
　　见到心爱的少女露出这般未曾见过的姿态，即使是指挥官也忍不住失神。
　　握着指挥官的手，企业别过脸去，慢慢地拉下了被子。
　　指挥官顺着企业的动作看到的，是带着长长的拉链的紧身皮衣，白皙的北半球让他的目光难以移开，从平坦的黄金小腹向下，是被勒出绝佳肉感的圆润大腿，少女完美的娇躯无比诱人，让人忍不住从漂亮的蝴蝶骨开始啃咬，吮吸露出的北半球，吻过平坦的小腹，再慢慢舔舐丰满的大长腿。
　　“指挥官，请、请……慢用……”
　　房门关上的声音也把指挥官从巨大的震惊中拉了回来，聪明的他一下子就明白了，这哪是生病，这就是设套来套他这个指挥官嘛。
　　虽然见到诱饵后，他也会心甘情愿的上钩就是了，毕竟现在欲火已经烧起来了，再不降火就要辜负姑娘们的心意了。
　　“企业酱，我可是听说你生病了，就火急火燎地赶过来了，可你这面色红润的样子，一点都不像是生病的样子啊～”
　　带着不怀好意的笑容，指挥官没等企业回答，他就亲在了潮红的粉嫩脸颊上，然后开始慢慢地舔舐吮吸。
　　“指、指挥官…别这样，很痒啦…”
　　一直都无比正经的企业现在脸红得快要滴血，吮吸着她的指挥官更是能感觉到她脸庞的升温。
　　抗拒的推搡动作因为乏力，反而更像是在欲迎还拒地鼓励着指挥官。
　　啵——
　　让人浮想联翩的水声后，指挥官舔了舔上嘴唇，用温柔的目光看着俏脸绯红的企业，“可企业你的样子，可是在鼓励着我继续做下去哦～”
　　落入指挥官眼中的企业已经与往日不同，在根根分明的精致睫毛下，爱意与羞意荡在盈盈秋水之中，简简单单的淡妆衬得俏脸完美无缺。
　　无论是约克城她们的帮助，还是企业自己的女为悦己者容，都为此时此刻的指挥官献上了一场视觉盛宴，也为本就在燃烧的欲火浇上了火油。
　　轻轻捏住企业白皙光洁的下巴，在惊讶的目光中，指挥官吻了上去。
　　原本干燥的嘴唇被少女温热湿润的薄唇所湿润，浮着羞意的盈盈秋水之下的，满满的爱意，透过企业那双让人心醉的眼眸，指挥官看到了自己同样充满了爱意的眼睛。
　　伴随着指挥官把拉链一拉到到底，在企业发出抗议的可爱呜咽环着指挥官的脖颈后，语言就已经成为了多余的东西，剩下的就是两个人身体和灵魂上的接近与纠缠。
　　储量过剩的指挥官终于找到了宣泄口，以近乎啃咬的姿势亲吻着企业，经验丰富的强盗撬开象征性的抵抗的牙关，闯进女主人家里大肆搜刮着琼浆玉液，然后抓住无处可逃的女主人纠缠在一起，迫使小巧的女主人屈从于自己。
　　温热的手掌抚上光滑的肌肤，无瑕的娇躯微微颤抖，默许了接下来的动作。
　　一只手轻轻地抚摸着企业的后背，安抚着不时颤抖的她，让她慢慢平静下来，另一只手在享受够小腹的平坦与光滑后，慢慢地向上摸索，来到了雪白的峰峦之上。
　　握住整个雪白滑腻的乳房，感受着从指缝流出去的滑腻，按着自己想法去揉捏这团有着弹性的柔软，捏住挺立起来的红樱桃，让她不得不在长大的同时，忍受着抚捏搓蹭。
　　在快要呼吸不过来时，指挥官终于和企业分开，细长的银丝断在了企业身上，让白里透红的肌肤染上了更加致命的诱惑。
　　看着已经喘着粗气的企业，指挥官轻笑着挪动着身体，轻而易举地剥下了企业的衣服，让充满活力的美妙娇躯完全呈现在自己面前。
　　温热的指腹从峰峦开始向下滑动，直到碰到少女水流泛滥的秘密花园，才让她惊醒过来。
　　“指、指挥官……这里……不行……”
　　“没事的，乖，企业，让我看看。”
　　温柔的安抚着企业，指挥官轻而易举地就把挡在秘密花园上的手给扒开了。
　　拨开遮挡着的芳草，蝴蝶状的秘密花园让指挥官满心欢喜。轻轻吹了口气，看着秘密花园受到刺激而流出更多爱液后，指挥官轻轻吻了上去。
　　“咦唔……指挥官……不要舔……不要舔啊……”
　　在战场上英勇无畏的企业小姐现在充分展现了情场上的稚嫩，丰满有力的大长腿夹住指挥官的脑袋后，即使身躯再是激烈的扭动，也是不可能摆脱得了他的。
　　细细描绘完蝴蝶状的秘密花园轮廓后，指挥官就深入其中了，经验丰富的他慢慢地在温暖湿润的蜜穴里，探索着每一寸肉壁，寻找着企业的敏感点。
　　原汁原味的爱液带着一丝丝酸涩，也不知道是不是企业以前柠檬吃多了的愿意。
　　“唔啊——”
　　被指挥官找到敏感点再一阵猛攻后，撑不住的企业双腿用力一夹，身子一弓，大量的爱液就喷了出来，然后她就瘫在床上，翻起白眼喘着气。
　　看着已经高潮过一次的企业，指挥官贴在她的耳边，舔着小巧玲珑的耳垂，温柔地说道，“企业酱，这样就受不了了吗？哪你一会可怎么办呀～”
　　温暖湿润的舔舐让企业发出充满诱惑的呢喃细语，也让她刚刚飘上天的理智回来了一部分。
　　指挥官三下五除二的脱下制服让她瞪大了眼睛，更加让她震惊的，还是那根半个拳头粗，比手掌还长一些，盘着狰狞青筋，高高挺起的粗大肉棒。
　　“指、指挥官！？你……这样是不行的…起码，要等到誓约之后…”
　　作为爱恋着指挥官的舰娘，港区的大家都或多或少地想过这样的事。
　　而在企业这样的正经孩子的认知里，这样的事，应该是要他们在礼堂誓约，亲吻，结为夫妻后才做的。
　　指挥官没有说谎，微笑着吻上企业温暖湿润的嘴唇。恰到好处的吮吸，体贴又霸道的纠缠，让指挥官轻而易举地拿下了主导权。
　　狰狞的巨兽有意无意地触碰清凉的芊芊玉手和细腻的大腿。
　　温热的手既爬上腰部，顺着柳腰慢慢滑动，又覆在了光洁的后背上，安抚着企业的情绪。
　　长长的接吻以企业的眼神迷离而告终，把玩着柔顺的发丝，指挥官声音低沉的说道，“企业酱，我停不下来了，我好想要。我会的，在这之后，我们会在礼堂，穿着婚纱，我亲手给你戴上戒指的。现在，我们继续，好吗？”
　　已经被吻到神志不清的企业连话都没听清，迷迷糊糊的就说了个“嗯”字，从而推到了挡着狰狞巨兽的最后栅栏。
　　得到许可的指挥官轻而易举地挪开无力的手，握着肉棒，在淌着爱液的秘密花园前摩擦了两下，沾上了些许爱液后，慢慢地把龟头插了进去。
　　企业的蜜穴是那么紧致，敏感的褶皱挤压着同样敏感的龟头，大有要把这个粗大的侵入者赶出去的架势，同时也让指挥官嘶嘶地吸着凉气。
　　“唔……指、指挥官！？快拔出去啊！”
　　异物入侵的感觉把企业又拉了回来，蜜穴被张大的感觉冲击着她，让她下意识地就要指挥官拔出去。
　　作为已经回应，做好准备的指挥官腰部用力一挺，粗大坚挺的肉棒就进了温暖湿润的蜜穴，敏感的龟头也一步到位的顶到了敏感的子宫口上。
　　“嗯——”
　　痛感和快感的双重冲击让企业立刻就缴了械，连要说的话都变成了意味不明的呢喃。
　　“呼……”
　　小小喘息后，指挥官顶着不断流出来的爱液，额外关照照着已经探明的敏感点，就开始了强而有力的抽插。
　　缓出快进的抽插加上企业下意识地迎合，让稚嫩敏感的花心成为最大受益者。
　　粗大的肉棒把本就狭窄的蜜穴塞的满满当当，一层层褶皱纠缠挤压着肉棒，抗击着侵入者的同时也榨取着其中的生命精华。
　　企业的蜜穴是那么的温柔体贴，又是那么的坚强不息，量身定做一般的蜜穴，让指挥官满心欢喜，抽插的频率也在快速擡升。
　　“唔啊……指挥官……哈啊……拔、拔出去呀……哈啊…慢…慢点…”
　　被填满的巨大快感和扩张的痛感已经让企业的脑袋发热到语言不通的地步了，炽热的肉棒在不停的抽插下，越来越飘的意识已经快要让她变成只依靠身体本能来行事了。
　　还在快速抽插，次次都直抵花心之余，指挥官抱紧企业，更方便自己抽插的同时，也方便微甜情话的传递，“没事的，企业酱，哈嗯啊……我是喜欢企业酱的，就像喜欢仙儿，波斯猫还有镇海一样，大家都是这样在一起的。企业酱想要的婚礼会有的，戒指也会有的，就像我给仙儿她们的一样，也会给企业酱的……”
　　指挥官饱含真情的情话屑得无可救药，不过已经快要高潮的企业已经听不清他在说什么了。
　　在数十次直抵花心的抽插后，企业身子一弓，高潮的快感冲昏了她的头脑，大量的爱液喷射而出，顺着塞满蜜穴的肉棒流成了一条条溪流。
　　裹着炽热肉棒的褶皱开始了一阵痉挛。
　　未经人事的企业高潮，积攒了一天的指挥官可没有发泄完。
　　拨弄着无力的大腿，把企业摆成了一个m字型后，只是停了几秒钟的指挥官又开始了抽插。
　　一波未平一波又起的冲击再一次把企业又拉了回来，余韵尚未消退，便又是一场新的交锋。
　　得到了一次满足褶皱再一次被强制上岗，缠着越发坚挺的肉棒就开始了榨取。
　　“哈啊……指挥官……停一下，停一……唔下，好不好……我要不行了……”
　　经过一次高潮后，快感已经压倒了开苞的痛感，海啸一般的快感不间断地冲击着她的心智，往日英勇善战的企业小姐第一次祈求着别人。
　　“不行呢，企业酱……还没出来，嗯……哼，坚持多一会，就要出来了……”
　　喘着气的指挥官安抚着企业，加快下半身的抽插，势必要把积攒了一整天的量都灌进企业的子宫里。
　　柔弱的褶皱一次次的榨取，换来的只有一次次的痉挛，面对着坚挺的肉棒，只能用更多的榨取，来把宝贵的生命精华榨出来。
　　一次次的冲击终于让指挥官感觉到难以抑制的感觉上来了。
　　大喜过望的他抓紧了企业丰满的大腿，开始了疯狂的抽插，在企业的呻吟快要变成哀求惨叫之余，炽热的精液终于喷洒而出，填补了小半个子宫的空缺。
　　灼热的精液洗涤的喷射下来的爱液，给予了缺少爱抚的蜜穴最想要的爱意。
　　从未得到过这般待遇的企业被精液烫到浑身颤抖，已经四次高潮的她翻着白眼的大口喘气，仿佛一条离了水的鱼。
　　“大黄蜂？你站在门口干嘛？”
　　战场已经换到了地板后，指挥官听到了门外的声音，感觉又上来后，还在企业蜜穴里的肉棒开始了膨胀。
　　“等等，指挥官！？”
　　还在享受着余韵的企业就被指挥官摁在了门上，一只脚也被擡了起来，形成了完美的一字马。
　　当然，温柔体贴的指挥官也用一只手揽紧企业的柳腰，以免已经乏力的企业掉下去。
　　“嘘，企业酱你听，外面是饺子哦，而且还有大黄蜂哦～”
　　企业的身体抖了抖，如果被埃塞克斯知道了自己和指挥官就在她们谈话的门后做这样的事，这样的话……
　　啪的一声闷响之后，顶到花心的快感打断了企业的思考，追求刺激的指挥官又开始了抽插，每次都是重重地直抵花心，摆出一副一定要自己叫出来的样子。
　　“欸？企业前辈生病了！？我要进去看看企业前辈！”
　　『不要，埃塞克斯不要进来啊！』
　　忍受着快感的企业用双手捂着嘴，如果不这样做，她已经要在经验丰富还使坏的指挥官的抽插下大声浪叫起来了。
　　“嗯，怕传染给我吗？而且企业前辈已经睡了啊。”
　　『大黄蜂，干得好，等你和指挥官也一起做这样的事的时候，我一定扶着你』
　　气氛已经给到了蜜穴，缠紧的褶皱给了肉棒更强的挤压感，蜜穴的温度也远超之前，让指挥官的抽插更加困难，也让每一次的拔出和插入更加舒爽。
　　“企业酱，想要叫的话就叫出来吧，你可是比刚刚更热更紧哦～”
　　仿佛为了增强说服力，指挥官重重地捅到了花心，还非常恶趣味的搅了搅。
　　强大的冲击差点就要让企业叫出来了，发软发酸的腿已经要支撑不住了，她只能祈祷着埃塞克斯快点离开。
　　“好吧，那我就先走了，今晚我再来看看企业前辈吧。”
　　知道埃塞克斯要走了，指挥官加快了速度，加大了力度，沉甸甸的睾丸撞在丰满的大腿的啪啪声，成了对埃塞克斯的挽留，也成了企业能否在崇拜的后辈面前保持威严的关键。
　　确信没有声音之后，乏力的企业任由指挥官操纵自己的身体，“指挥官……哈啊……坏、心眼……要惩罚……榨干你……”
　　“哦嚯，小娇妻居然还大言不惭，看为夫怎么样教育你！”
　　不管不顾的指挥官让企业受到的快感冲击又上了一个台阶，这一次，企业尝到了指挥官的厉害。
　　沉闷的喘息与压抑的呻吟成了房间里最好的音乐，沉甸甸的睾丸撞在丰满的翘臀上的闷响，就是最好的伴奏，精液与爱液的聚合物让房间充满了暧昧的气息，纠缠在一起的两人仿佛要融为一体，构成了房间里最美丽的风景。
　　“指挥官……不行了……求求你……我要、上天……了……哈啊……”
　　已经高潮了九次的企业哪里还敢大放厥词，只能在一遍又一遍的苦苦哀求中，忍受着指挥官一次又一次的鞭挞。
　　扶着企业柳腰的指挥官加快了抽插与手上的起落，让越来越热的肉棒更快地撞在花心上。
　　“快了……哈啊……我快要……出来了……嗯啊……”
　　当灼热的精液涌上来的时候，指挥官终于撞进了哺育生命的子宫里，宝贵炽热的精液肆意喷洒，把企业的子宫填得满满当当，平坦的小腹也因此隆起了一块，只能等着混合了精液的爱液随着肉棒慢慢流出去，才能恢复过来。
　　第十次高潮之后，企业彻底的瘫在了指挥官身上，翻着白眼吐着舌头喘气的她，哪里还有半点战场上的不败战神的模样。
　　“辛苦了企业酱，晚上再好好奖励你一下。哦对了，还有约克城太太和大黄蜂，下次要叫上她们，我们开个约克城级的派对。约克城这么温柔一定不会反对的，大黄蜂这么豁达，也不会介意的。我们可以互相交流，深入了解。”
　　精疲力竭的企业沉沉睡去后，指挥官的屑发言的听众也只有他自己了，在残精排尽后，运动了大半天的他也慢慢入睡，留着充满了暧昧气息的房子记录着刚刚的激情。

第6章 中途岛海战，但胜者是指挥官
　　作为必需要由人类精英中的精英来担任的指挥官一职，工作效率是注定不能低的。
　　没有足够高的工作效率，那么就是熬成秃子肝硬化，这位可怜的指挥官也绝对逃不了过劳死的命运。
　　当然，人和人是不能相提并论的，有的指挥官要用一天来处理的工作，有的指挥官只用半天就能解决了，而作为集大成者的某位，更是能把工作效率提高到极致，用更多的时间来和他亲爱的姑娘们花前月下。
　　“指挥官，不要了吧，剩下的，我们晚上再做好不好？我们一会还要去女灶神那里检查。”
　　看着指挥官渴望的眼神，已经被鞭挞了一个多小时的企业低声哀求了起来。
　　被老婆用小眼神惨兮兮似的瞅着，即使还不满足的他也只好作罢，留着存量等到晚上再继续造小企业。
　　虽然按照自己的想法，已经吃完了特制能量棒的他们，应该要就此一直做到半夜，然后洗个鸳鸯浴再入睡的。
　　轻轻和企业带着戒指的手十指相扣，指挥官轻轻咬住了企业晶莹饱满的唇瓣，在上面留下了小小的牙印后，才放开了她。
　　“既然是我亲爱的老婆大人的请求，我又怎么能拒绝呢～”
　　满心不舍的指挥官只能委屈一下自己了，毕竟他和企业结婚才四天，即使这位一本正经的女孩很努力地配合自己了，蜜穴也变成了自己的形状，但不支的体力很难让她能一次性满足自己。
　　况且从和逸仙做了以来，自己的荷尔蒙好像就开始了飙升，性欲也变得越来越强，要新婚妻子企业现在就完全满足自己，也太为难她了。
　　不过现在能让自己一次满足的，估计只有要自己隔三差五就喂一顿的波斯猫小姐了。
　　即使是也让自己辛勤耕耘的逸仙和镇海，也要两个人一起才行了。
　　看来为了以后大家的幸福生活，姑娘们的体能要抓一抓了。
　　说到俾斯麦，指挥官就想到了她和企业神似的脸，要是把她和企业一起拉来玩换装play，肯定很有意思。
　　对了，还有提尔皮茨这个北方的孤独女王，大家一起的话一定会更有趣。
　　到时候就玩猜猜我是谁，猜对了就奖励她完整的一发，猜错了，就惩罚她完整的两发，反正最终解释权在自己手上。
　　一想到这个很大概率能够实现的美妙想法，还在抚摸着企业妙曼娇躯的指挥官就又有了反应。
　　“夫、夫君～我的衣服破了，能麻烦你去帮我拿套新的过来吗？”
　　察觉到危险的企业用上了逸仙教给她的办法，虽然有些羞耻，但比一会被指挥官肏到昏迷过去要好得多。
　　“当然可以啦，毕竟是我亲爱的老婆大人的请求。”
　　往常只有被肏到失神才会喊的称呼现在就听到了，指挥官自然不会拒绝。更何况，自己就是弄得企业没有衣服穿的人。
　　当然，这个肯定不能全都怪指挥官，毕竟只要撕掉企业的衣服，再用嘴把贴身的胸罩胖次都咬下来，就能看到这个往常都一本正经的女孩羞红的俏脸了。
　　这让指挥官怎么忍得了，再一个激动不注意就把胸罩和胖次扯破咬碎，也是很正常的事情，所以当然不能都怪指挥官啦。
　　“不过老婆大人，你知道吗？求人的时候，就要有求人的诚意哦～我只要一个亲亲就够了。”
　　带着和煦的笑容，指挥官挺起了下身，意思已经相当明显了。
　　“唔…这、这会不会……”
　　看着这根每天都让自己飘飘欲仙、要死要活的大肉棒，企业的俏脸上洒满了为难和纠结。
　　在妻子经验交流茶话会中，她的前辈们可是说过指挥官很喜欢得寸进尺的，什么蹭一蹭插一插射一射，亲一下舔一下含一下都是有过不少的。
　　“没有企业的亲亲，我就没动力去了。当然了，企业酱可以先穿我的衣服，我的t桖足够大，能帮企业酱遮完。不穿也行，港区的大家都是好姐妹，不会介意的。”
　　恶魔般的话语击碎了企业的犹豫，要是真的按照指挥官说的去做了，自己肯定要被港区的姐妹看，之后自己就可以自沉了。
　　“先说好，就是亲亲而已，而且只是一个！”
　　说完之后，企业红着脸，握住了炽热的肉棒，在指挥官鼓励的目光中，对着粉红色的龟头亲了上去。
　　水润的唇瓣一触即离，触电般的快感还是传遍了指挥官全身，暂时满足了的指挥官压下了被浇了次油的欲火，毕竟这些事情要循序渐进，等下次，就可以让亲爱的企业酱给自己舔了吧？
　　想到以后一本正经的企业在办公室的桌子下，在秘书舰和自己汇报工作时，企业酱努力地侍奉自己又艰难地保持着一本正经的可爱样子，指挥官现在就要嗨到不行了。
　　“指挥官…那个，你可能需要掩饰一下…”
　　俏脸通红的企业目光飘忽不定，芊芊玉指指向了指挥官的胯部。
　　“没事啦，我套件外套就好了。企业酱要乖乖等我回来哦！”
　　“姐姐和大黄蜂今天都不在家，指挥官记得要带上钥匙。”
　　听到叮嘱的指挥官晃了晃手里的钥匙，示意自己已经知道了。
　　不过约克城和大黄蜂都不在倒是挺少见的。大黄蜂还好说，约克城难得的去参加了埃塞克斯她们举办的派对，希望她能玩得开心了。
　　仔细想想，和企业结婚了，自己是不是该喊约克城大姨子和大黄蜂小姨子了，虽然她们都是自己的翅膀。
　　莫名的，指挥官想到了前世某个皮革厂的老板，要是港区也被写进广告里，会不会变成“无良屑指带着小姨子大黄蜂和提尔比茨跑路？”
　　当然，小姨子可是好文明，而且作为指挥官，婚舰多一点有什么不可以的。
　　想想自己的妻子，企业或者俾斯麦在给自己汇报工作，桌子下的大黄蜂或者提尔皮茨就在用力地嗦着自己的牛子……
　　『不行不行，牛子已经梆硬了。再想下去，自己就要欲火焚身了。早点拿完衣服，和企业酱一起检查完，就让她帮帮我，再顺便把她日到只知道喵喵叫，也是可以的吧。』
　　好不容易把心中邪火压下去后，指挥官难得的没有遇到白鹰的舰娘们，很顺利地打开了约克城级宿舍的门，然后他就惊呆了。
　　卧在床上看着手机的是应该还在演习的大黄蜂，当然，让指挥官震惊的不是这个，而是她的着装。
　　柔顺灿烂的金发散在一侧，仅仅穿着胸衣和胖次的娇躯展现着大片雪白细嫩肌肤。
　　虽然她平常的穿着也就是多了一件披风和黑色过漆袜，但纯黑的内衣还是衬得她娇嫩的肌肤纯白如雪。
　　圆润的翘臀带着成熟的风味，以完美的形状展现出来。凹下去的细缝看着紧实柔软，是安放肉棒的绝佳位置。
　　丰满圆润的修长大腿就在空中晃啊晃，晃出来的完美曲线把指挥官心地好不容易压下去的邪火又慢慢地慌了起来。
　　勾勒着妙曼曲线的小腿也勾勒着指挥官内心的欲望，能够在空中勾勒出江南水网般画意景象的美腿，已然成为了最好的玩具，让指挥官想要握在手里好好把玩。
　　被带起来的白皙脚趾不时出现在指挥官眼中，藏于白皙之间的趾肉透着健康的粉色，白与粉的搭配是那么的引人注目，如果能够放在嘴里好好的嘬一下，肯定是绝佳的体验。
　　让人血脉喷张的画面已经让指挥官的肉棒变得梆硬，涨起来的一大块随时都有顶破制服的可能，烧起来的欲火迫切的需要降下来。
　　况且，作为小姨子的大黄蜂，肯定不会忍心让姐夫饱受欲火折磨的。
　　企业作为姐姐，也一定想让妹妹尽早结婚的，自己作为指挥官，绝对是要抚慰港区姑娘们的内心的。
　　悄悄地关上门，轻轻地把身上的衣服一件件地脱下来放到地上，只留下快要被撑破的裤衩，慢慢地靠近戴着耳机，没有注意到已经有人进来的大黄蜂。
　　“大黄蜂，在干什么呢？”
　　选好位置后，指挥官压住这个人间尤物，声音略显沙哑地在大黄蜂耳边轻语，并顺势舔了舔她晶莹小巧的耳垂。
　　“唔……谁！？”
　　突然而来的袭击让大黄蜂扔掉了手机就要反抗，然后又被指挥官攥着手。
　　“是我啦，你亲爱的指挥官和亲爱的姐夫。”
　　见到压着自己的人是指挥官，大黄蜂松了口气，她还差点以为是什么胆大包天的人闯港区了。
　　不过想想也是，在大海岛上的港区四周水下有着水雷，岸上有着大大小小的自动化岸防炮近卫炮，天上有着无人机二十四小时巡逻，地上的蛮啾组成了一支支轮班巡逻队，还有自动巡逻机器人，怎么可能有人能摸进港区。
　　“指挥官，虽然很意外，也很喜欢和你亲近，但就算是我，也会有不好意思的时候啦。”
　　虽然是指挥官压着自己是很开心，但那根隔着两层布料都能感觉到炽热，并且顶在自己股间不时摩擦的肉棒，已经让她难以招架了。
　　“哦豁，不好意思，大黄蜂为什么会不好意思呢？难道是在想着干坏事吗？看来要好好纠正一下你的思想了呢～”
　　摁着大黄蜂的指挥官下身一压，坚挺炽热的肉棒近乎完全没入了股间，轻轻的抽送，柔软Q弹的臀肉挤压着肉棒，给指挥官带来了没有体验过的快感。
　　“指、指挥官！？住手啊，你可是我姐夫！我们还没……唔……誓约……”
　　难抵羞意的大黄蜂想要挣扎，可“姐夫”二字成了最好的催情药，立刻就被欲火中烧的指挥官捏住了下巴，吻住了晶莹的薄唇。
　　紧闭着的牙关堪称最坚固的城墙，可在指挥官这个经验丰富的人面前，城墙的连接处几下就被指挥官撬开，无处可逃的丁香小舌成了指挥官的俘虏，在大黄蜂处于咬也不是，不咬也不是的两难之时，一场华丽的让人心醉的舌尖华尔兹就此开始。
　　一只手穿过胸罩，攀上了雪白的玉峰，登上了未曾有人踏足过的山顶，挑弄着一直等着勇敢者品尝的樱桃。
　　另一只手伸进了胖次里面，顺着滑腻的大腿根部慢慢向下，滑到了一片旺盛的草原之中，细小的河谷从草原正中穿过。
　　手指探入其中，湿热的溪水顺着指尖蔓延而出。
　　柔软而坚韧的丁香小舌就和大黄蜂一样，却也在指挥官的循循善诱之下缴械，在指挥官的刻意下逃窜，封堵与纠缠，直到最后紧紧地和指挥官的舌头纠缠在一起。
　　“嗯……哈啊……啾……”
　　作为经验丰富的老手，还是雏鸟的大黄蜂又怎么可能抵挡太久呢。
　　很快的，双眼迷离的大黄蜂早就不再挣扎了，回应指挥官的索取，拥抱他的热情，迎合他的纠缠，就是现在脑子已经一片空白的大黄蜂的唯一想法了。
　　漫长热烈的激吻以侵入者的凯旋而告终，断裂的银丝落在白皙的肌肤上，晶莹的光泽为大黄蜂添上了几分淫靡。
　　已经等不及的指挥官脱下了碍事的裤衩，让青筋暴起，坚硬挺拔的狰狞肉棒暴露在空气中。
　　扯掉了大黄蜂的胸罩和胖次，俯身看着大黄蜂被金色芳草遮着的秘密花园。伸手拨开金色芳草，晶莹剔透的爱液正从狭小的一线天中汨汨流出。
　　轻轻地打开一线天，粉红娇嫩的息肉动人心魄，积攒在蜜穴里的爱液如同泄洪了一般喷涌而出。
　　“哫……有点咸呢……大黄蜂，看来我要给你调和一下了。”
　　小小的嘬了一口，让自己的味蕾记住大黄蜂的味道后，指挥官把已经坚硬如铁的肉棒抵在了一线天上。
　　“我要进来了哦，小姨子～”
　　“啊……嗯？不要…指挥官…快拿开！你可是我姐夫……啊……哦喔～”
　　纯情的大黄蜂被吻得差点就要高潮回过神来，那根在淌着爱液的蜜穴口磨蹭着的炽热肉棒烫得她浑身颤抖。
　　虽然不介意和指挥官的关系更加亲密，但造小船这样的事在她这个纯情牛仔的认知里，是要等到誓约之后在做的，情急之下她又犯了大忌，一个“姐夫”这个催情圣药就是她亲手喂指挥官吃下去的。
　　炽热粗大的肉棒粗鲁地闯进了蜜穴里，滚烫的温度让她全身绷紧，一下就顶到花心的快感让她忍不住叫了出来。
　　温暖湿润的蜜穴如大黄蜂这个牛仔一样奔放，紧紧地盘着肉棒开始蠕动，填补着在企业哪里没有得到满足的指挥官。
　　紧致的蜜穴让指挥官心满意足，都已经进来了，那样无论如何都要继续了。
　　“我要继续了哦，大黄蜂。”
　　将大黄蜂还在颤抖的双腿擡起，把纤细的小腿搭到自己肩上后，指挥官慢慢地抽出了蜜穴里的肉棒，在抽出一半后，再狠狠地一下子捅进去。
　　敏感的龟头直抵柔软的花心，触电般的快感传遍全身，紧致的褶皱死死夹住肉棒在缓缓蠕动。
　　美妙的体验已经让指挥官停不下来了，用快速的抽插来释放着在企业哪里积累着的欲火，与小姨子偷情这样的事，已经让指挥官在生理和心理上都得到了充满背德感的满足与舒爽。
　　“哈、哈啊～指挥官……太、大了…哦～慢一点，啊～姐夫……”
　　每一次直抵花心的插入都让大黄蜂身子一阵颤抖，敏感的蜜穴被炽热的大肉棒抽插，让海浪一般的快感冲得她脑袋发胀地发出了浪叫。
　　火上浇油的“姐夫”一词让指挥官的动力更上一层楼，死死压着还在颤抖的大黄蜂，让她除了两只搭在自己肩上的纤细小腿还能动弹一二后，指挥官就像是开到最大功率的打桩机，疯狂地在大黄蜂紧致的蜜穴里抽插。
　　“哦～咦～不行了……呀～真的…哦哦～要不行了哦～”
　　再一次被炽热的肉棒顶到花心后，大黄蜂身子一挺，就被快感的浪潮给淹没了。
　　粘稠的爱液从蜜穴里涌出，又被粗壮挺直的肉棒堵住，只能在每一次抽插时，才能被肉棒带出去一些。
　　“真是的，小姨子你这样，怎么能让姐夫我放心呢，还是要多多锻炼啊。”
　　指挥官低头含住了大黄蜂吐出来的舌头，舔舐一番后再放下，调整了一下姿势，一直顶着花心的大肉棒再次抽插起来，又把大黄蜂从余韵的回味中拉回了现实中快感的海洋里。
　　大黄蜂狭小的蜜穴被指挥官的大肉棒塞的满满当当，每一次的抽插都是让她浑身颤抖的爱抚，除了放声浪叫着来让自己不至于被快感的浪潮淹没外，能舒缓一下这快要让她上天的快感的，只有蜷曲完又伸直的白皙脚趾了。
　　“慢一点……哦～慢……哈啊～”
　　已经达到顶点的大黄蜂身子一弓，温热的爱液立刻就喷涌而出，然后又被指挥官的肉棒给塞在了蜜穴里。
　　指挥官每一次的抽出都会带出飞溅的爱液，也给了快要盛不下的爱液流出来的机会。
　　再一下的插入又堵住了爱液流出来的蜜穴口，让这些晶莹剔透的爱液成为最好的润滑液。
　　“哦哦～好大……哈啊～好棒……咦啊～”
　　已经败北翻起白眼的大黄蜂再次吐着舌头，纤细的小腿圈着指挥官的脖子，放声浪叫着去迎合着指挥官的每一次插入。
　　契合着肉棒的紧致褶皱，柔软花心的爱抚，大黄蜂每一次的迎合，让抽插了上百次的指挥官终于忍不住了，越来越热的肉棒一插到底，灼热的精液就喷洒在花心之上，洗涤着满是淫靡痕迹的花心。
　　最终榨出了精液来的大黄蜂身子一阵抽搐，在指挥官慢慢滴出残精后，她便无力地瘫在床上。
　　慢慢起身把肉棒抽出来，少许精液和爱液被带出来发出了“啵”的悦耳声音。
　　指挥官再低头看着已经吐着舌头，翻起白眼，摊开双腿的大黄蜂，白浊的精液正顺着秘密花园的细缝往外流，滴在已经被爱液打湿的床单上，让始作俑者心满意足。
　　这充满了淫靡气息的一幕让指挥官得到了生理和心理上的双重满足。
　　躺在大黄蜂身边，手指还在绕着她柔顺的金发玩，瞥见自己还沾着精液和爱液的肉棒后，又摸了摸大黄蜂的俏脸。
　　“乖，大黄蜂，再帮姐夫一个忙，用小嘴帮姐夫清理干净好不好？”
　　用温柔的语气，对着刚刚被自己蹂躏完的小姨子说出这样的话后，指挥官就用温柔的目光，鼓励着慢慢清醒过来的大黄蜂。
　　脸上高潮后的潮红还没有褪去的大黄蜂别过脸，还是忍着浑身的酥麻和蜜穴的痛楚，慢慢坐到指挥官小腿上，俯身伸出了粉嫩的小舌。
　　『呜……好过分指挥官，对还没有誓约的我做这样的事……可不这样他也不会罢休，还是快点吧，要是不赶在约克城姐回来前收拾完，可就麻烦了』
　　心里埋怨着指挥官，大黄蜂温热的小舌舔过肉棒的表面，刺激的指挥官一阵颤抖，沾满了精液和爱液的肉棒最终在大黄蜂小猫般的舔舐下变得干净，指挥官抚摸着大黄蜂的俏脸，看着她听话的把舔下来的精液和爱液都吞下去后，又把已经起反应的肉棒递到了她面前。
　　“里面还有一些没有清理干净哦，大黄蜂，含住后把它们吸出来好不好？”
　　俏脸通红的大黄蜂低声呜咽着，对指挥官的肉棒吞吞吐吐的，想着快点结束这淫靡的荒唐事，赶在约克城姐回来前结束一切。
　　灵巧的小舌每舔一下肉棒都会立刻像触电一样挪开，即使下了决心的舔舐也有些磨磨蹭蹭。
　　指挥官轻轻地抚摸着大黄蜂光洁的背部，眯着眼睛享受着青涩的侍奉，熟能生巧，再让大黄蜂舔多几次就是了，即使是如此青涩的侍奉，也是宝贵的体验啊。
　　“乖，大黄蜂，把肉棒含在嘴里，用点力吸就可以了，加上小舌头舔快点，就能很快出来了。你可是我心爱的小姨子啊，今天这样做确实欠考虑了，但还能补救。我们也举办一场婚礼吧，到时候每天晚上，你，我，企业就能同登极乐了。哦，还有约克城，也要一起照顾呢，毕竟厚此薄彼可不好呢。”
　　握着大黄蜂雪白细腻的玉兔揉捏着，还在享受着口交侍奉的指挥官依然稳定发挥着屑人本分，刚捞完锅里的，就看着另一个锅里的了。
　　含着指挥官肉棒的大黄蜂发出了“呜呜”的抗议，并给了指挥官一个风情万种的白眼。
　　作为约克城级三姐妹里最直率的，大黄蜂也想过指挥官和自己三姐妹一起结婚的情况，毕竟港区里的姑娘们个个都喜欢指挥官，要是不早点和指挥官誓约，恐怕后面连汤都没得喝了。
　　不过对于这样的屑发言，大黄蜂也用牙齿轻轻地咬住摩擦指挥官的肉棒来表示不满。
　　这样的事情会发生自己是想过的，可听着指挥官这样说，心里还是会有些疙瘩。
　　大黄蜂的小动作让指挥官吸了口凉气，满心欢喜的他一只手放下把玩着的玉兔，放在大黄蜂头上，玩弄着柔软的秀发，慢慢地把她的小脑袋摁下了。
　　炽热的肉棒随着指挥官的动作慢慢深入，伸向喉咙的肉棒让大黄蜂呜咽着拍打指挥官。的大腿
　　抚上大黄蜂的俏脸，帮她慢慢擡起来，让她能喘口气，然后又摁了下去，如刚刚做爱时一样抽插。
　　“乖，大黄蜂，用力吸，吸出来就好了！”
　　紧密的喉间让指挥官喘起了粗气，余威尚在的肉棒在温暖湿润的口喉的滋润下，有了东山再起的迹象。
　　“唔…呃……哈啊……”
　　呼吸困难的大黄蜂呜咽着，不得不吞吐着挤压着自己的肉棒，让自己能多喘上两口气，同时不满地咬着肉棒，留下一排不深不浅的牙印。
　　湿润的喉间的狭小与蜜穴相差无几，柔软的抚着肉棒的小舌更是蜜穴所没有的，到达临界点后的指挥官双手一按，整根肉棒都没入大黄蜂口中。
　　肉棒中的残精，等候多时的先走液和排着队的精液，一股脑地喷在大黄蜂喉咙眼里，当最后一点精液后，指挥官才慢慢把肉棒拔出来。
　　“哈啊，真的辛苦你了大黄蜂，就这样好好睡一觉吧，一会我会收拾现场的。”
　　看着大黄蜂愈发疲惫的眼神，指挥官轻柔而有节奏地抚摸着大黄蜂柔顺的金发，让已经疲惫不堪的她就这样慢慢地睡过去。
　　“大黄蜂，我回来了，带了你最喜欢……指挥官？你在……”
　　作为长姐与白鹰的前灵魂人物，约克城自认为是见识过大风大浪的。
　　可现在自己赤身裸体的三妹和她姐夫一起构成的，充满了淫靡气息的画面后，她瞬间就蒙圈了。
　　反应过来的指挥官上前拉住约克城的手，看着那双蓝黑色的眼睛，满怀深情地说，“抱歉吓到你了约克城。”
　　既然都被发现了，那也只能一不做二不休，干脆把约克城也骗上床了，反正都要大黄蜂结婚，加上她姐姐也没问题的吧？
　　仙儿她们也肯定能理解自己不愿让约克城级三姐妹分开的苦心的。
　　“指挥官……你和大黄蜂……企业……”
　　刚回过神来，近在咫尺的指挥官又让约克城说话都不利索了。
　　“嗯，我和大黄蜂刚刚做完，本来想要加上你的，不过你不在，我就和大黄蜂先做了。”
　　指挥官搂住了约克城纤细的腰肢，贴在她光洁的额头上，注视着她逐渐被迷茫覆盖的眼眸。
　　“你们这样……这样……的事……”
　　“没关系的，因为我，你，企业和大黄蜂，我们要一起举报一个大婚礼，所以现在做这些事也是没关系的。”
　　深知犹豫就会败北，果断就会白给的指挥官搂紧了约克城，吻住了她晶莹质感的薄薄樱唇。
　　娴熟地撬开把控不严的牙关后，还在发愣的丁香小舌就任由指挥官玩弄。
　　揽着柳腰的左手勒紧堪堪一握的纤细腰肢，轻轻地来回抚摸着，感受着约克城“太太”的美好曲线。
　　右手向下抚着黑丝裹住的圆润大腿，一路向上的探进裙底，握住了丰满的翘臀。
　　软而弹的翘臀成了指挥官手中的好玩具，一只手都握不住的细腻有不少从指缝中滑出，随即又被纠在一起，留下一片片红迹。
　　粗鲁的动作让已经放弃了抵抗的约克城搂紧了指挥官，只是一个长长的吻和些许调情的小动作，这位白鹰的灵魂人物就此败下阵来。
　　葇荑小手环住指挥官脖颈，盛着盈盈秋水的眼眸慢慢合上，约克城整个人都软在了指挥官怀里，只有丁香小舌还在配合着纠缠。
　　把约克城丰满圆润的美臀掐得泛红后，指挥官放开一直蹂躏的丰满，向下扫过紧缩的菊穴，摸到了被芳草遮掩着的秘密花园。
　　用手轻轻划过秘密花园，细细感受着花园的形状。淌出来的蜜落在指挥官手上，浸上了细长的芳草，顺势黏上蕾丝的内衣，留下淫靡的记号。
　　“咦…唔…”
　　最隐秘的私处被指挥官轻轻的爱抚，让约克城一阵颤抖。
　　触电一样的感觉爬上她的脊背，难以言说的酥麻让她身子愈加发软，修长的手臂开始无力的下垂。
　　往日尽显温柔的脸庞染上了几分媚态，勾起了指挥官刚熄灭不久的欲火。
　　抚摸着秘密花园的手托住丰满的翘臀，另一只手托着后背，眼神迷离的约克城就这样被轻轻地被指挥官放在了床上。
　　娴熟地扒掉约克城的衣服，白皙的肌肤就像被剥去壳的水煮蛋一样晃眼。又因为指挥官的爱抚，细腻的肌肤浮起诱人的粉色。
　　褪去约克城最后的贴身织物，完美无暇的诱人娇躯就暴露在指挥官面前，等着指挥官去仔细的品尝少女的美好。
　　看了眼还一脸疲惫的在睡觉的大黄蜂，指挥官就放心的吻上了约克城诱人的唇瓣。
　　良久之后，链接着两人的细长银丝断裂，落在淡粉的肌肤上，显得更加诱人。
　　亲吻的位置渐渐向下，修长的脖颈被指挥官留下了个个深红的吻痕，精致的锁骨被啃咬着，留下一层指挥官到此一游的刻印。
　　吻落在了雪白细腻的美乳上，挺立的红樱桃让指挥官一口就含在嘴里，略微粗糙的舌头绕着红樱桃打转，牙齿轻轻咬住软弹的红樱桃，随自己的喜好来玩弄。
　　“唔……哈啊……指挥官……”
　　“我知道，你也很想要的‘太太’，所以一切都交给我就好了。”
　　放开被吸和咬出红印的美乳，轻轻地在约克城耳边吹上一口气后，指挥官就把脑袋埋进了两乳之间，狠狠地吸上一口混合着奶香的少女体香，灵活的舌头就在这狭长的乳沟中打转。
　　晶莹的唾液约克城光滑的酮体上留下长长的淫靡水渍，滑过平坦的小腹后，调皮的舌头就绕着肚脐舔舐，有意无意地滑入其中，让约克城不停的颤抖。
　　“唔……指挥官，不要……不要舔了……”
　　在约克城带着哭腔的请求下，指挥官终于来到了他的目的地，已经开始泛着蜜的秘密花园。
　　往黑色的芳草中吹上一口气，在约克城颤抖之际，指挥官托着刚刚蹂躏完的美臀，向着秘密花园凑了过去。
　　两唇相接，带着异香的爱液就进了指挥官口中，用舌头仔仔细细地描绘着秘密花园的形状。
　　然后灵活娴熟的翻开阴蒂，滑入其中，探索着宝贵的处女地。
　　“唔……指挥官……不要……舔，哈啊……吸……要不行了……”
　　未经人事的约克城弯着腰，死死抱着指挥官，丰满的大腿紧紧锁住了他。
　　未曾有过的快感冲击着约克城，接连不断的酥麻畅爽让她不由得翻起了白眼。
　　经验丰富的指挥官轻而易举地就找到了约克城的敏感点，稍稍加大力度地舔舐一下，数不尽的爱液就喷涌而出。
　　尝到甜头的指挥官加快速度，或快或慢，或浅或深，一下一下地探入蜜穴里舔舐，蜜穴里的褶皱颤抖着收紧，缠在舌头上蠕动挤压。
　　已经承受不住的约克城眼睛一翻，蜜穴就像决口的大坝，大量的爱液喷涌而出，喂饱了忙活了半天的指挥官。
　　狠狠地吸了一口后，指挥官吻上了已经高潮的约克城，让她能品尝到自己爱液的味道。
　　把嘬出来的蜜汁都喂给约克城后，指挥官握着已经变得粗大坚硬的肉棒抵在了淌着蜜的蜜穴口，慢慢地来回摩擦，让硕大的龟头沾上晶莹的爱液。
　　“约克城，大姨子，我要进来了哦～”
　　慢慢摩蹭着，指挥官一点一点把炽热的肉棒推进约克城温暖湿润，又狭窄紧致的蜜穴里。
　　“唔……指挥官，等等，现在刻上印记还太早了……”
　　还在回味余韵的约克城被炽热的肉棒烫得回了神，粗大的肉棒进入蜜穴的挤压感让手脚酥麻的她无力的推着指挥官。
　　欲火中烧的指挥官哪里能听的进去，更何况整个龟头都已经进了蜜穴，滑腻的褶皱已经贴着敏感的龟头开始挤压蠕动了，现在哪里还能停的下来。
　　左右扭动一下，等紧致的蜜穴适应了粗大的肉棒后，指挥官猛的一挺送，又粗又长的肉棒一步到位，顶在了柔软的子宫口上。
　　“哈啊……哈啊……哈……”
　　未经人事的约克城身子一弓，在指挥官宽阔的肩膀上抓出一个个抓痕，像是离谁的鱼一样张大嘴喘着粗气。
　　紧致的蜜穴和蠕动的媚肉是指挥官所享受，对自己心爱的姑娘们的关心和体贴，也是必要的。
　　温柔的吻去约克城眼角晶莹的泪珠，轻轻地抚着顺滑她的后背，让她能慢慢放松下来。
　　“我爱你约克城，爱你们三姐妹，也爱着港区的每一个姑娘。”
　　吻了吻约克城晶莹的唇瓣，指挥官眼里的柔情比千尺深的桃花潭还要深，化不开的深情让即使是人间之屑的发言都能让人接受。
　　“指挥官……既然已经有觉悟了，又已经开始了，这刻上印记的行动，就继续吧。”
　　害羞的别过脸去，约克城又长又白的过分的双腿就盘在了指挥官的腰上。
　　“大姨子，你身子骨弱，这样子能轻松一点。”
　　指挥官轻轻的分开约克城的腿，然后扛在了肩膀上，跪着的腿向外张，让约克城能更加轻松。
　　“我要动了，约克城。”
　　见约克城的呼吸慢慢平缓，知道她已经开始适应了自己插进去的肉棒后，指挥官慢慢的抽身。
　　察觉到肉棒要走的蜜穴愈加收紧，重岩叠嶂的褶皱纠缠着肉棒蠕动，紧致又酥痒的触感让指挥官身子轻颤，当只剩下敏感的龟头还留在蜜穴里后，再狠狠地往下一挺。
　　“唔……哈啊……指挥官……”
　　被一步到位的顶到柔软敏感的花心后，约克城忍不住双腿一夹，娇羞妩媚的喘息就从她紧咬的牙关中漏了出来。
　　淫靡的娇喘就是最好的催化剂，已经欲火焚身的指挥官浅出深入，九浅一深地耕耘着。
　　狭窄的蜜穴挤压着肉棒，和粗大的肉棒完美的契合起来，一圈圈的媚肉纠着肉棒，仿佛是有着成千上万个少女用樱唇小嘴给指挥官口交一样，体贴又淫靡的名器真是无愧于约克城的“太太”之名。
　　传遍全身的触电般的快感让指挥官的理智和已经飘飘欲仙的约克城一样飞了起来，现在他唯一想要做的，就是用自己那根粗大炽热的肉棒狠狠地抽插约克城的名器蜜穴，让她只能在自己身下呻吟求饶。
　　“指挥官……慢一点！慢……哈啊……一点，不行了……不行了……”
　　炽热的肉棒在蜜穴里就已经烫的约克城浑身发热了，加上指挥官越来越强烈的抽插，未经人事，身子骨又弱的约克城就只能求饶。
　　回应约克城的，是伴随着指挥官低吼的一记猛插，一下就就顶到花心，并且往子宫里挤的狠插，让约克城在疼痛之余，感到了全身颤抖的极致快感。
　　脑袋已经变成了一团浆糊的约克城除了迎合指挥官每一次都让自己飘飘欲仙的抽插外，就没有别的想法了。
　　蜜穴里囤积的爱液在一次次的抽插下噗呲噗呲的响成一片，溅出来的爱液不但打湿了两人的结合处，不少还落在了一旁睡着的大黄蜂身上。
　　每一次直抵花心的插入，都能让敏感的龟头品尝到花心的热情的亲吻，每一下的拔出，都是和有着黑洞吸力蜜穴较量，温柔中带着霸道的蜜穴在一刻不停地嘬着肉棒，摆明了要把指挥官的精华都榨出来。
　　一下下地直抵花心抽插已经让约克城高潮了，汩汩流出的爱液是指挥官的大肉棒都堵不住的，小半块床单就这样被爱液打湿。
　　越发上头的射精欲望让指挥官的动作越来越粗鲁，每一下大开大合的抽插都狠狠的把约克城的美臀撞出一阵优美晃眼的肉浪。
　　浓郁森林下的秘密花园在指挥官的高强度耕耘下，已经变得一片红肿。
　　而被快感巨浪淹没的约克城此时抓紧指挥官的大腿，忘情地扭着水蛇般的腰肢，迎合让自己飘飘欲仙的抽插。
　　“噢……指挥官……真……哈啊……不行了……噢……！”
　　听完这最后完美的话语，约克城完美的酮体即使被指挥官压着，也开始美妙的颤抖起来，欢愉的低吟如同仙乐般传入指挥官耳中。
　　一阵温暖和急促的潮流再一次包裹了指挥官的肉棒，极致的快感瞬间就直冲他颅顶。
　　低吼着死死地握住约克城胸前那团已经被他挤压得有些变形的美乳，势大力沉地将梆硬的肉棒死死顶进约克城因为高潮而抽搐的花心最深处，将宝贵的精液射进她娇躯乱颤的肉体里。
　　“啊……指挥官……我爱你……”
　　滚烫的精液逆流而上，冲荡约克城的整副身心，让她说出了往日都未曾说过的话。
　　“嗯，我也爱你，和大家，约克城。”
　　微微喘息着的指挥官低头吻了吻还处于高潮的余韵中的约克城，然后心疼的抚摸着自己用力在玉乳上捏出来的一个个红印。
　　当感觉残精排尽后，指挥官才把开始变软肉棒从约克城的蜜穴里拔出来，随即高高擡起她那对修长的美腿，着迷而满足的看着再没有东西堵塞而汩汩流出的精液和爱液。
　　莫大的满足感让指挥官发自内心的欣喜，一个下午就把约克城和大黄蜂都吃干抹净，难得的体验真的让他身心愉悦。
　　大黄蜂疲惫的幸福睡颜透着满足，即使刚刚的大动静也没有吵醒她，现在樱唇小嘴还在一颤一颤的，像是在做着美梦。
　　一动一动的小嘴让指挥官再次心情活络了起来，他坏笑着看向了身子微微颤抖的约克城。
　　“约克城，精液可是很宝贵的，不能浪费啊～”
　　带着不怀好意的笑容，就像是抱着婴儿一样抱着约克城，蹲在了大黄蜂面前。
　　“指、指挥官，你这是……！？”
　　回过神来的约克城又羞又急，可高潮完酥麻的身体让她没有半点反抗的力量，只能任由指挥官摆布。
　　一只手穿过腿弯，抱着约克城，另一只手摸到湿润黏糊的秘密花园入口，轻轻一拨，混浊的爱液和精液混合物在重力的影响下缓缓流出，在空中拉成一道淫靡的丝线后，落到了大黄蜂嘴里。
　　“很好看吧，约克城，大姨子～”
　　本就羞得要死的约克城听了这句话，嘴里除了诱人的呜咽声之外，就发不出别的声音了，才消退没多久的粉红再一次爬上了她的肌肤。
　　还在做着美梦的大黄蜂很多就被灌下来的混合物给呛醒了，咳嗽着睁开眼，看到她眼前的一幕时，大脑嗡的一下就懵了。
　　被亲妹妹看到自己这幅模样的约克城再也坚持不下去了，挣扎着就要让指挥官放开自己。
　　带着意味深长的笑容，指挥官看好位置，确确实实的放开了约克城，让她能对着大黄蜂骑脸输出。
　　“唔……指挥官……姐姐……”
　　被浓稠的精液和爱液就这样流进嘴里，奔放如大黄蜂也羞得连连挣扎。
　　“噢……这……太羞耻了……”
　　约克城也没想到指挥官会这样子玩，扭动腰身就要起来。
　　啪！啪！
　　一巴掌打在大黄蜂白皙的翘臀上，一巴掌拍在约克城的玉乳上，带起了阵阵美妙的视觉效果。
　　“羞耻什么，老公和两个老婆一起玩，有什么问题吗？嗯？小姨子，还不快把大姨子蜜穴里的宝贵的精液都吸出来，这可是专门给你的奖励！”
　　说着，指挥官就捏住了大黄蜂粉红的樱桃，用力的摁了摁，再拉了起来，继而随意的。
　　敏感点被指挥官拿捏住的大黄蜂发出可爱的呜咽声，最终屈服于指挥官的淫威，按着他说的话去舔舐吮吸着自己亲姐姐的蜜穴。
　　被大黄蜂舔着秘密花园的约克城羞耻到无力的瘫在指挥官怀里，成为了任其玩弄的对象。
　　她妹妹生疏的，力度不一的舔舐和吮吸，都让她发出了淫靡的呻吟。
　　得到想要的结果后，指挥官把再一次昂首挺胸的肉棒捅进大黄蜂深深的乳沟中，硕大的肉棒直接顶进了约克城的股沟里。
　　柔软又有弹性的玉乳包裹着几乎整根肉棒，小半截顶出去的则享受着紧致滑腻的美臀。
　　指挥官，约克城，大黄蜂就这样，用一个极其淫靡的姿势，在约克城级的宿舍里作了一副《企业要换衣服》的世界名画。
　　当三人还在床上忘我的开着交流会时，宿舍的门被人推开了，脸色看不出喜或悲的企业就这样走了进来。
　　还在寻欢作乐的三人对此毫无所知，直到企业从身后抱住指挥官，柔软的触感让指挥官一下子就回了神。
　　回头看到来的是企业后，指挥官身子僵住了，转过身来，大脑飞速转动着来想着要怎么化解眼前的局面。
　　没有被指挥官吃着豆腐的抽送，约克城和大黄蜂也停了下来，在看到企业也来了后，两人都是羞愧难，不敢去看企业的表情。
　　幽怨的目光从自己的姐妹身上移到了指挥官身上，虽然是想着要关照自己的姐姐和妹妹，但被她们这样偷家，企业心里还是有些郁闷的。
　　心里的小怨气是不能乱发的，所以就之后委屈一下指挥官了。
　　想到这里，企业就握住了指挥官还是一柱擎天的肉棒，修长细腻的指尖用力拂动着肉棒顶部的敏感位置。
　　看到指挥官脸上舒爽和痛楚接替出现后，企业心里的小疙瘩才没有了。
　　于是放轻一点拂动的力度，最后张开樱桃小嘴，把硕大滚烫的肉棒含在口中。
　　指挥官双手撑在床上，仰着头，闭眼享受着企业主动的侍奉。
　　对企业娇小的嘴唇来说，指挥官过于硕大的肉棒是她无论如何努力地吞吐都无法完全含进去的。
　　已经无法忍耐这撩人的感受的指挥官，左手扶着企业的头，用力地往下一按，把肉棒向喉咙深处顶去，企业的嗓子眼发出阵阵的咕噜声，表情有些痛苦的她卖力的用软糯的小舌舔舐肉棒的每一寸皮肤，想让指挥官快点射出来。
　　放下心来约克城和大黄蜂虽然还有些扭捏，却也来帮自己的姐妹，一左一右地跪在企业身边，把指挥官沉甸甸的睾丸给含在空中。
　　丁香软舌舔过蛋袋上的一道道褶皱，让指挥官能更好的感觉到人间极乐，贝齿轻轻地刮蹭与摩擦，别样的快感让他身子打颤，轻促重缓的吮吸让指挥官浑身都在颤抖，已经到了临界点的他要绷不住了。
　　“噗……啊……指挥官……坏……”
　　在指挥官的压迫下，进行了数十下美妙的吞吐后，企业终于抓住指挥官放松的机会，把自己招架不住的肉棒从小嘴中吐了出来，随即跪坐在地上喘着粗气。
　　迷人的红唇上还挂着一缕缕津丝链接着指挥官的肉棒，看着眼前这一幕，指挥官平息不久的欲火被又被完全点燃了。
　　一把把离得近的约克城抱起来，让她跨坐在自己大腿上，一边低头贪婪的用嘴含住挺立的粉色樱桃，开始重重的吮吸和啃咬，一边把肉棒稳稳顶在洪水泛滥的秘密花园上，约克城就这样瘫软的趴在指挥官肩上。
　　“指挥官……你……噢！”
　　双手紧紧握着约克城纤细平坦的腰肢，敏感的龟头已经开始进到蜜穴里后，指挥官势大力沉地将她向下一按，稳稳地将肉棒刺进了约克城的花心深处，饱和的满足感让她立刻就发出了一阵欢愉的低吟。
　　“很舒服吧，太太，嗯？”
　　顶在柔软的花心上连撞了好几下，美好的肉体那紧致的触感让指挥官如同进入了天堂一般愉悦，逐渐地加快了托举的速度。
　　在迅猛的攻势下，约克城很快就迷失在了欲望的海洋之中，双眼迷离的她扭动着腰肢和臀部，迎合着指挥官来获得更多的快感，阵阵不符合她身份的浪叫也从她嘴里冒了出来。
　　“哈啊……快……再深点…对…啊……指挥官……好棒！”
　　啪的一声脆响，约克城白皙丰满的美臀上就多了一个鲜红的掌印。
　　“真是淫荡啊太太，这才是我们的第二次做爱，你就是这幅欲求不满的淫荡模样了啊太太。”
　　“不要停……快，继续啊！”
　　突然停下来的托举让约克城失去了珍贵的东西，扭动着腰肢和屁股，寻找着如梦如幻的美妙快感。
　　又是啪的一巴掌，这次在约克城的玉乳上留下巴掌印后，指挥官这才再次托举了起来。
　　“好，我就满足你这个淫荡的太太。”
　　说着，指挥官再次托举了起来，约克城那对浑圆白皙的玉乳也随着指挥官的动作而在空中诱人的晃动着，还不等色心大动的指挥官咬上去，已经忍不住的企业摁住了指挥官，直接骑到了指挥官脸上。
　　被这样子骑脸的指挥官能看到的就只有企业完美的娇躯和近在眼前的粉嫩蜜穴。
　　都不用企业多说什么，指挥官一口就咬了上去，灵活的舌头开始舔舐着自己无比熟悉的秘密花园。
　　“唔……指挥官……好快……好棒……”
　　企业的脚背直直勾起，配合着指挥官越来越快的舔舐而扭动着腰身和屁股，粉红色的秘密花园向下顶去，显然是要让指挥官的舌头更加深入。
　　这样子的企业自然是求锤得锤，早就知道企业敏感点在哪的指挥官可不会含糊，一个劲的猛攻那里，那颗敏感的小肉蒂更是被指挥官重点关注着，三番两次的缠绕玩弄就让企业软了身子，只能靠在约克城身上来稳住身子。
　　浓郁的爱液涌了出来，喂饱了一直用舌头在蜜穴里肆意搅动的指挥官。
　　“哈啊……指挥官……不行了…要不行了……”
　　一下下直抵花心的猛插让约克城早就飘飘欲仙了，浑身都被酥麻的快感占领的她出来扭动腰身来迎合指挥官的托举和插送外，就只能用娇媚的浪叫来让指挥官的抽插变得更加凶狠了。
　　“哈…不行？大姨子，让我们来看看是谁不行！”
　　猛地把企业和约克城都丢到软床上，跨着约克城泛着红潮的酮体，将她修长的美腿高高擡，进行着最后的冲刺。
　　每一下抽送都如同攻城锤般狠狠地撞进花心最深处的子宫口，让约克城立刻就扣紧了指挥官的背，两条长腿在空中乱踢，阵阵暖流淋在肉棒上，柔软的花心变得更加紧致，并伴随着阵阵令人陶醉的抽搐。
　　“噢……不行了……”
　　巨大的快感让本就飘飘欲仙的约克城彻底失控，本就过热的脑子现在已经一片空白，在身体一阵剧烈的颤抖后，身子骨弱的她身体一弓，便昏厥了过去。
　　“指挥官，姐姐已经昏过去了，让我来接替姐姐吧。”
　　约克城脸上幸福又痛苦的表情让企业有些心疼，她来到还在疯狂抽插的指挥官面前，高高撅起了圆润白皙的美臀。
　　在对着约克城的花心重重地来了一下后，指挥官抱住企业纤细的腰肢，一把把她带到床边，让她的脚碰不到地后，立刻把带着约克城爱液的炽热肉棒捅进了企业泛着洪水的蜜穴里。
　　“呃…噢…好大…指挥官……再里面一些……”
　　脚不着地的企业缺少的安全感迅速被炽热肉棒给补足了，被填补了的她将头高高仰起，发出了满足的呻吟。
　　经过多日的调教和媾合，企业的蜜穴已经完美的适应了指挥官的肉棒，明明已经做过很多次，但还是紧的蜜穴让指挥官非常欣喜，刚刚在约克城那里忙活了半天的指挥官依然可以完全释放。
　　放下企业，让她像母狗一样趴在地上后，指挥官擡起她修长的双腿，从背后像是打桩机一样，疯狂的对着淌着爱液的蜜穴抽送。
　　企业则左右扭动着屁股，让指挥官的每次抽插都能更深一点，让那每一下都能顶到子宫口的龟头能够给予自己更多的快感。
　　在一声深沉的低吼后，指挥官把腹部狠狠地撞在企业白皙的美臀上，已经在约克城身上抽插了半天的他把浓稠炽热的精液灌溉到了肥沃诱人的花园之中。
　　被精液烫的颤抖的企业身子一阵颤抖，游遍全身的快感一瞬间升高，让她也迎来了高潮。
　　炽热肉棒还在企业体内温存着，即使刚刚射了一次，也没有丝毫缩小的迹象，反而是因为指挥官看起来更加兴奋，而变得更加坚挺了。
　　微笑着对着已经看懵了的大黄蜂勾了勾手，示意她过来。
　　在旁边看了半天的大黄蜂有点害怕，因为现在的指挥官看起来，就像是要把小绵羊都敲骨吸髓的吃干抹净的大灰狼一样。
　　而她们三姐妹，就是那只可怜的小绵羊。
　　把靠近自己大黄蜂一把拉入怀里，伸手探了探她湿润的蜜穴后，指挥官就露出不怀好意的笑容。
　　下地把企业抱起来，让她上半身压在床上后，指挥官就看向大黄蜂。
　　感觉不妙的大黄蜂还没有行动，就被指挥官一把抱着，放到了企业背上。
　　“指挥官！”
　　“指挥官！”
　　两声娇嗔成了开始的响声，指挥官埋头于大黄蜂的两腿之间，吻住秘密花园，吮吸着蜜穴里流淌着的蜜，舌头轻而易举地就滑进了蜜穴里，开始灵活的搅动着。
　　同时还在企业身体里的肉棒抽出来，在狠狠地往里面一顶。
　　“唔……亲爱的……好棒……”
　　再次抽插起来的肉棒，让企业忘记了压在自己身上的大黄蜂，她艰难的扭动着屁股，只求指挥官能插的更加深入些。
　　已经嗨起来的指挥官如其所想，每一下的抽插都能狠狠地撞在花心上，让柔软的花心能够吮吸和感受肉棒的炽热。
　　下身满足着企业的同时，指挥官也没有忘记自己的小姨子大黄蜂，加快了舔舐的速度和吮吸的力度，指挥官双手攀上了大黄蜂白皙雪腻的玉乳，或轻或重的肆意蹂躏。
　　柔软的玉乳和挺立的红樱桃简直就是最好的玩具，无论是轻轻的抚摸，用力的揉捏还是使坏的刮搓，都能满足指挥官的欲望。
　　被阵阵快感冲击着的企业和大黄蜂都如同发情的雌兽般忘情的浪叫起来，两具同样白皙曼妙的肉体猛然剧烈的颤抖着，一股温暖的潮流挤过肉棒，小股小股地落在地步，另一股则涌进指挥官嘴里，在灌满后落在企业白皙光滑的脊背上，画出了淫靡的美妙画作。
　　沐浴着温暖爱液的肉棒愈发炽热，淋浴爱液的快感已经冲上了指挥官头顶，反手死死的握住企业圆润的玉乳，每一下都用尽全身的力气来狠狠地撞击着企业的美臀。
　　还处于高潮余韵之中的企业立刻就有了反应，只是几次抽送，就让她美妙的娇躯如灵魂出窍一样颤抖起来，喉咙处传来一阵阵发自灵魂深处的淫靡低吟。
　　飘飘欲仙的快感让企业翻起了白眼，樱唇小嘴慢慢张大，丝丝晶莹的津液从她唇边滑出。
　　温暖的爱液再次浇洒在硕大的肉棒上，完美贴合着肉棒的蜜穴极其紧致地包裹着着，最后用尽全力狠狠地一顶，顶在子宫口的肉棒终于把囤积多时的滚烫精液喷进了神圣的子宫中。
　　被精液烫的浑身发颤的企业身子一直，发出了长长的低吟后，带着满足的笑容，瘫软在了床上，沉沉地睡了过去。
　　温柔地把企业放到约克城身边后，指挥官就看向了刚刚回味完余韵的大黄蜂，嘴角的笑容显得非常和蔼可亲。
　　“来，小姨子，过来帮帮姐夫好不好。”
　　虽然是在请求着大黄蜂，但对已经抓住她双手的指挥官来说，就和强迫没区别了。
　　“不行，不行，太大了，下午的时候我就受不了了，你已经做了这么多次了，我们睡觉好不好。”
　　只是看了一下指挥官那根即使射了好几次也依然坚挺的肉棒的尺寸，大黄蜂就连连摇头，不想再体验一次下午被淦到近乎昏厥的感觉。
　　“那就帮你姐夫舔干净，把剩下的吸出来好不好，求你了小姨子，就这一次。”
　　“先、先说好，就这一次哦！”
　　拗不过指挥官的大黄蜂俯下身子，张开樱唇小嘴，含住硕大到恐怖的肉棒，卖力的套弄着。
　　即使是经过下午简单实践和刚刚的观摩学习，大黄蜂口交的技巧还是很生疏。
　　虽然如此，她还是尽职的从阴毛茂密的根部开始到敏感粗大的龟头，把肉棒上沾着的精液和爱液都舔舐了个干干净净。
　　至于所谓要吸出来的残精，就是要用另一张嘴来吸的了。
　　“欸？等等……指挥官！姐夫！不是说好……噢……”
　　卖力套弄到身体无力的大黄蜂轻而易举地就被指挥官拿捏了，顶着柔软花心的肉棒在蜜穴里打着转，引得大黄蜂发出一个个低浅的呻吟。
　　“对啊，是吸出来，不过需要小姨子的阴唇来。而且，我很早之前就很想当一回牛仔，所以身为牛仔的小姨子，会满足我的吧。”
　　说话间，指挥官便在床上扎好了马步，顺带把大黄蜂披散的金色秀发都攥在手中，顺带打了个结，用来充当操作马匹的缰绳。
　　“驾，乖马儿，快点动！”
　　啪的一声脆响后，大黄蜂白皙圆润的美臀上又多了一个鲜红的掌印。
　　已经上当的大黄蜂无可奈何，只好忍住羞意四肢撑床，迎合着指挥官的动作，给他当一匹骑着的乖马。
　　啪啪啪啪！
　　一连串清脆的响声在房间中响起，每一道响声都代表着大黄蜂美臀上要多出一道鲜红的掌印。
　　伴随着用力抽插的巴掌的每一次落下，都能让大黄蜂的蜜穴一阵收紧，紧致的挤压感爽的指挥官头皮发麻。
　　作为缰绳的金色秀发每一次被扯动，大黄蜂就会自觉的扭动腰身，往后顶过去，迎合指挥官狠狠的插入，撞得大黄蜂柔软的花心直颤。
　　“哦，棒，太棒了，小姨子你真不愧是牛仔呢，就连怎么满足主人都一清二楚呢！”
　　大声赞美着大黄蜂，指挥官狠狠的捏住已经通红的美臀，握紧了缰绳，开始了用力的加速抽送。
　　“噢……快……太快了……姐夫……姐夫……我要……”
　　持续的撞击和高潮让大黄蜂手脚发软，摇摇欲坠的她脑袋都开始了发涨，最终在飘飘欲仙的快感浪潮中，用尽全力的迎合着指挥官，让自己享受到更多的快感。
　　在“姐夫”这声最好的催情药的作用下，喘着粗气的指挥官放下缰绳，环抱住大黄蜂纤细矫健的腰肢，发了疯一样的用力撞击着大黄蜂的美臀。
　　在一阵发自内心的淫靡呻吟后，大黄蜂浑身颤抖着，一股温暖的潮涌浸过肉棒，漫出蜜穴，滴落在雪白的床单上。
　　最后粗鲁的一下顶着花心，让龟头的前端终于挤进了梦寐以求的子宫口后，指挥官的喉咙里发出了释放的低吼，滚烫而粘稠的精液完完全全地被灌进了大黄蜂的子宫里。
　　得到莫大满足的大黄蜂瘫在床上，大口大口的喘着气，不时颤抖着的酥麻身体都让她快到极限了。
　　释放完后，指挥官低头亲吻和抚摸着被自己拍出一个个红印的美臀，暗骂自己刚刚粗鲁。
　　爱抚刚刚结束，深深的股沟就把指挥官的目光吸引了过去，鬼使神差之余，他掰开了小姨子的臀瓣，看见了有好好清洁和保养的粉嫩菊穴。
　　从未试过走后门的指挥官顿时就感到了意犹未尽，然他就再次俯身，吻住了呈现出米字形的粉嫩菊穴。
　　“等等，指挥官，你……哈啊……”
　　敏感的菊穴被指挥官吻住让大黄蜂浑身颤抖，加上指挥官还伸出，舌头在打转，不同意做爱的奇异快感让大黄蜂再次爽上了天。
　　把自己的津液灌进菊穴里，感觉到足够湿润后，指挥官把沾满精液和爱液的肉棒强行塞进了自己小姨子的菊穴里。
　　“啊……”
　　被人开发菊穴的大黄蜂发出了疼痛的娇呼，回头望着指挥官的眼眶里还带着晶莹的泪珠。
　　抱着大黄蜂，温柔的吻去她眼角的泪珠，“抱歉大黄蜂，是我太兴奋了。看到你的菊穴时，我就着了魔似的想要占有，这没有和别人做过的事情，超过了我的其他一切欲望。让我想要和你有我们的第一次。”
　　花言巧语让大黄蜂软化了下来，紧紧抓着床单，默许了指挥官接下来的动作。
　　“放松，小姨子，我慢慢来，疼的话一定要告诉我。”
　　指挥官正了正腰身，开始了慢慢的抽动。
　　菊穴被初次开发，除了最开始的疼痛外，大黄蜂没有再感到更多的不适。
　　或许是因为指挥官心疼大黄蜂而动作过于轻柔，或许是与指挥官彼此间的信赖让大黄蜂放松了下来。
　　总之大黄蜂很快就适应了这种感觉，疼痛的余韵也慢慢地变成了快感。
　　大黄蜂后庭的紧致让指挥官感到无限的销魂，不同于蜜穴贴合的紧致，大黄蜂的菊穴已经收缩到了极限，无论是插入还是拔出，指挥官的每一下动作都是要突破重岩叠嶂。
　　庆幸的是肉棒上沾着的精液和爱液，以及指挥官之前送进去的津液，这些润滑剂让指挥官现在能捏紧大黄蜂的美臀，调整自己出力的角度和力度，开始加速抽插。
　　菊穴的交合给大黄蜂带来了别样的快感，指挥官肉棒的完全插入，更是给她带来了满满的充实感。
　　“哈啊……指挥官……舒服……快点……再快点……”
　　有求必应的指挥官用力的抽插着死死纠缠住自己肉棒的菊穴，粉嫩的穴肉随指挥官的动作被带出带入，别致的快感直接让大黄蜂欲仙欲死，一瞬间就是去所有的想法。
　　死死咬住指挥官的肉棒后，菊穴里的褶皱不自觉的抽搐蠕动，如同一张张小嘴不断逗弄着指挥官的肉棒。
　　“啊～”
　　“啊！”
　　两声呼喊同时响起，指挥官和大黄蜂同时到达了高潮，大量的爱液冲刷着大黄蜂的蜜穴，而她菊穴，则被指挥官滚烫的精液填的满满当当。
　　高潮的余韵冲击着大黄蜂，最终她也如同她的姐姐企业一般沉沉睡去。
　　把沾着精液的肉棒从菊穴中拔出来，三具倒下的玉体就是指挥官今天的战绩，也让他的生理和心理得到了满足。
　　一地狼藉又淫乱无比的房间是这淫靡的一天的见证，在更换完沾着各种液体的湿透了的床单后，指挥官右手抱着约克城，左手抱着企业，让最累的大黄蜂趴在自己身上，逐一吻过三个姑娘光洁的额头。
　　“晚安，我心爱的姑娘们。”

番外：指挥官的休息日
　　作为生物，人类是有极限的，如同机器需要保养一样，人类在工作之后，也是需要休息的。
　　慵懒的躺在床上的指挥官很享受他的休息日，不用批改公文，不用安排看日程表，一切都是随心所欲的感觉实在是太好了。
　　照着指挥官的构想，今天就应该慵懒的躺到下午，起来吃完晚饭后，陪着自己心爱的姑娘在海滩上走一走，然后再一起做个爱，最后再相拥入睡的。
　　当然，这是指挥官的构想，实际上躺在他身侧，芊芊玉手还握着他的肉棒套弄的镇海，就已经让他停止了自己的构想。
　　也不知道是谁先提出来的，在指挥官的休息日大家也要好好服侍他。
　　所以指挥官的每个休息日都基本会有最少三位舰娘的陪伴。
　　当然，这三位姑娘会是谁，就要看她们抽签的运气了。
　　理所应当的，得到了宝贵机会的姑娘们想做什么，用什么方法休息帮助指挥官，就全看他们自己的了。
　　比如像镇海这样大早上就穿着那身连体薄黑丝过来的话，得到的就是被指挥官摁在床上一顿爆肏，就是午饭，也是逸仙送过来他们才吃的，所以直到现在镇海身上还留着大片大片因为粗鲁的动作而留下的红印。
　　伸手抚摸着镇海微微隆起的肚子，用精液把妻子的子宫灌满到肚子鼓起来这件事，是让指挥官十分欣喜的，如果条件允许，指挥官甚至还想玩得更大一点。
　　见到指挥官的眼神逐渐变得不对劲，已经知道他脾性的镇海嘟着嘴，用指甲在敏感的龟头上轻轻一刮。
　　被酸爽刺激到回神的指挥官眉一挑，抓住镇海硕大的玉乳，“好呀，还敢调戏你夫君了啊现在。”
　　“你刚刚口水都要流出来了。”
　　“还敢顶嘴，看来要让你知道什么叫夫为妇纲了呢！”
　　说着，指挥官用力揉捏着手中白皙雪腻的玉乳，按着喜好，捏成自己想要的形状。
　　又在镇海被自己玩弄的受不了时，啪的一巴掌排在她柔软白皙的美臀上，示意她不许停下，要继续帮自己撸。
　　风情万种的白了指挥官一眼，镇海还是乖乖地卖力套弄着指挥官坚挺的肉棒。
　　当然，度是要把握好的，要是撸着撸着指挥官性致大发，摁着自己肏可就不好了。
　　毕竟过多一会，另外两位姐妹也该来了。被她们看见自己被肏得神志不清，少不得被港区的姐妹们一阵调侃。
　　叩叩两声后，面带桃花的逸仙推门走了进来，看到房间里的情况也是见怪不怪了。
　　看着镇海幽怨的小眼神，逸仙轻笑着收拾四散的带着奇怪痕迹的衣物，准备拿去清洗。
　　“仙儿，过来一下。”
　　指挥官的笑容相当和蔼可亲，那种给人如沐春风的感觉能让别人对他言听计从。
　　不过作为老夫老妻，逸仙知道自己过去就要和镇海一样了，为了一会的工作，还是先辛苦一下自己的好姐妹镇海好了。
　　“夫君，我给你炖了补汤，一会还要去看着呢。”
　　“仙儿～”
　　拉长的音调抖动了逸仙的心弦，就算是老夫老妻，她也还是不能对指挥官这样子视而不见呢。
　　又或者说，整个港区，都没有人能拒绝这样的指挥官呢。
　　“夫君，要快一点啦，偷吃可是不好的。”
　　“不用担心，仙儿，我早就准备好了，虽然过程可能有点不太一样，但结果和之前一样就好了。”
　　轻轻抚摸着镇海光滑平坦的小腹，指挥官的笑容显得非常和蔼可亲。
　　老夫老妻的逸仙看着指挥官的动作和表情，明白了他的想法，暗叹他玩的越来越大后，也只暗暗对自己的好姐妹说一声抱歉了。
　　而且，偶尔和指挥官这样来上一次，也是一种不错的体验。
　　内心燥动的逸仙脱下鞋子，摆动着超薄黑丝包裹下的修长美腿，慢慢地俯下身子。
　　“咦……等、等等，这是要干……噢……”
　　虽然得到指挥官雨露滋润的次数不比逸仙少，但镇海显然还是没有那么快的反应过来，等她发现不对时，像呼吸一样微微开合的蜜穴就被逸仙吻住了。
　　第一次做这样的活计的逸仙显然很生疏，但她也很快就掌握了技巧，用着从指挥官那里学来的吻技，伸出丁香小舌在灌满了指挥官宝贵精液的蜜穴里打转，吮吸着这无上的珍宝。
　　“唔……哈啊……逸仙……”
　　身体尤其是蜜穴还相当敏感的镇海被这样一弄，立刻就发出了娇媚的浪叫，修长圆润的双腿夹住逸仙的脑袋，水蛇般的腰肢开始扭动起来。
　　同时还不忘加快套弄指挥官肉棒的速度，趁着这个时候让指挥官射出来，自己就能得到短暂的喘息了。
　　满意的指挥官咬住了已经挺立起来的粉红樱桃，脸贴着浑圆白皙的玉乳开始使劲摩擦起来，同时使坏地把两根手指伸进镇海口中，玩弄着柔嫩的丁香小舌，让她用娇弱诱人的呜咽声来回应自己和逸仙共同的逗弄和蹂躏。
　　“唔……哈啊……”
　　喉咙深处传来灵魂颤抖的娇喘，娇躯一阵颤抖之后，不堪重荷的镇海已然到达了高潮，爱液带着保留在蜜穴里的精液，一股脑地冲进了逸仙嘴里。
　　与此同时，从逸仙进来前就忙活的镇海终于得到了结果，到达顶点的指挥官完全释放了自己。
　　平喷薄而出的浓郁精液雨点般洒落在镇海的无暇娇躯之上，星星点点乳白精液为这位处处得体的谋士增添着淫靡。
　　擡起头来后，逸仙的樱唇小嘴与镇海的秘密花园之间连接着一条淫靡的银丝。
　　指挥官也很熟练的把这条银丝用手指缠住绞断，然后送入镇海大口喘息的口中。
　　已经被指挥官调教到位的镇海很熟稔的吮吸着指挥官指尖的晶莹之物，柔软的小舌缠绕其间，把上面的淫靡都舔舐干净。
　　脸颊鼓起的逸仙俯身，把口中的淫靡之物，尽数吐进了自己的鞋中，然后穿上这已经变得黏黏腻腻的鞋子，起身就要给指挥官他们洗衣服去。
　　“仙儿～”
　　拖长的声音中带着不舍和渴求，虽然很想如他所愿，但为了姐妹们的幸福，而不是吃独食，逸仙只能笑着摇头，“夫君，接下来就交给别的姐妹吧，仙儿已经满足了，再拿多的，姐妹们可就要和我抱怨了。”
　　说着，逸仙便只给指挥官留下了一个婀娜多姿的背影，便抱着衣物离开了。
　　看着已经沉沉睡去的镇海，还没有排尽残精的指挥官意犹未尽地盯着镇海，打算再给睡着的她一些丈夫的关爱。
　　当指挥官正要提枪上马，攻城略地时，又是两声敲门声响起，笑靥如花的俏佳人便花枝招展地走了进来。
　　“圣姨！真是稀客啊，快来坐快来坐！”
　　看着两眼放光的指挥官，圣路易斯抿嘴轻笑，想着自己这套礼服对他的吸引力还是丝毫不减，也想着今天真的lucky，一来就能吃上一堆大餐。
　　把昂贵的提包随意的放到地上，圣路易斯便扭动着纤细柳腰和圆润翘臀，在指挥官望直了眼后，才贴着他做下来。
　　还没等指挥官再说话，一根白皙玉指便抵在了他的嘴唇上，“嘘，指挥官，先不要说话，让我猜猜，现在刚射完，但还不过瘾，所以想再来上一发，对吧。”
　　说话时，圣路易斯的芊芊玉手还握住了指挥官昂首挺胸的怒龙，一如既往的把玩抚弄，挑弄着上面的每一个敏感点。
　　握着怒龙的温暖玉手让指挥官满意地眯起眼睛，毕竟是和自己经常飙车，然后真枪实弹地淦起来的老司机，数不过来的偷吃都让他们知道了彼此的每一个敏感点，那轻柔的抚弄怎能不是一种享受呢。
　　见到指挥官满意地点着头，圣路易斯翘起脚，举到指挥官面前扭动着，“指挥官，我今天可是涂上了你最喜欢的指甲油哦，你想要我怎么样来服侍你呢～”
　　少女的清香钻入指挥官鼻中，睁开眼，涂着蓝色指甲油的五个可爱脚趾蜷曲着，等待着自己的舔舐和吮吸，纤细匀称的脚底勾起了完美的曲线，等待着指挥官的亲吻与抚摸。
　　“嘶……哈啊，圣姨，快！”
　　喉间发出沉闷的低喘，还没发泄完的欲火又一次燃起，大的恐怖的肉棒急切的寻求着安抚。
　　从敏感的龟头到沉甸甸的蛋袋都游走的抚摸了一把后，圣路易斯脱下高跟凉鞋和让人血脉喷张的礼服，用鸭子坐的方式向指挥官展示着自己白皙纤细的修长美腿。
　　然后俯下身，努力地把对于她的樱唇小嘴来说过于巨大的巨龙含在嘴里，开始了卖力的套弄。
　　湿润软糯的舌头灵活的拂过所能触及的每一个位置，撩人的感受让指挥官扶住她的头，用力的将肉棒往她喉咙深处顶去。
　　同时，指挥官还把手伸向了宽敞礼服下的玉乳，这套礼服下一如既往的没有穿任何内衣，圆润硕大的玉乳任指挥官把玩，无论是顺滑细腻的雪白肌肤还是坚硬挺立的粉红乳头，一如既往的是指挥官手中的玩具，并让指挥官的爱抚来给自己想要的快感。
　　偷吃到经验丰富的圣路易斯放松着自己，娴熟的用力吞吐和挤压着口中的巨根，芊芊玉手轻轻地抚摸抓挠指挥官沉甸甸的蛋袋上的敏感点。
　　已经把彼此身体熟悉到不能再熟的两人彼此取悦着对方，被含住肉棒的指挥官略逊一筹，已经达到临界点的他低吼一声，双手扶住圣路易斯的头，腰跨用力向上一顶，阀门一开，新被嘬出来的精液带着尿道中的残精就一股脑地喷洒在圣路易斯的喉间。
　　吞下一部分宝贵的浓郁精液后，圣路易斯一点点的把口中的巨物慢慢地吐出，灵活软糯的舌头舔舐着肉棒的每一寸肌肤，最后把敏感的龟头含在嘴里，丁香小舌便在龟头上打转，最后配合着强而有力的吮吸，珍贵的残精也被一口气的吸了出来。
　　俏脸被大量宝贵的精液鼓起，粘稠的白浊从圣路易斯的嘴角流下，又被她用手接住。
　　舌头慢慢搅动嘴里的精液，品味着已经有几天没有喝到的精华。
　　打开嘴让指挥官看到嘴里被搅动翻滚的白浊，再把这些宝贵精华尽数饮尽。
　　芊芊玉手上的滚烫白浊被圣路易斯如同指挥官玩弄她的玉乳一样肆意把玩着，当每一根白皙玉指都沾上这份白浊后，圣路易斯才擡起手，把掌心里的精液饮尽，随即舔着自己的手，让每一滴精液都被自己吃下去不浪费。
　　“呼……圣姨还真是技艺娴熟啊，我早晚得被你这妖精给榨干。”
　　说这话时，指挥官就熟练的握住圣路易斯一只手都握不住的硕大玉乳，随着自己的想法来把玩。
　　“呵呵呵，指挥官的这么大，恐怕在榨干之前，我就已经要脱水了。”
　　圣路易斯轻笑着握住湿漉漉的肉棒，作为港区老司机，这即使软下来都比别人大的巨物，可是让大家都欲生欲死的宝贝呢。
　　“而且，就要要榨干指挥官，也该是那几位，我可是连和指挥官一起开银趴的机会都没有呢。”
　　圣路易斯嘟起小嘴，玉指夹住粉红的龟头套弄，看着就像是闹小脾气的女友。
　　啪的一声响，指挥官就在圣路易斯白皙的屁股上留下一个大红手印，看着被自己打出来的层层美妙肉浪，又来了一巴掌。
　　“还开银趴是吧，你老公我被五个人轮着榨，完了你还拉着火奴鲁鲁一起来榨，圣姨是这几天没有一起做过，所以欠肏了吗？嗯？”
　　说着，指挥官就用力的捏住粉嫩坚挺的乳头，用力一拉，再慢慢揉搓。
　　“唔……哈呜！”
　　指挥官粗鲁的动作让圣路易斯皱起了绣眉，然后不满的软咬了肉棒一口。
　　“毕竟指挥官刚刚肏翻了她们五个，是胜利的英雄嘛，我和火奴鲁鲁一起为英雄献上赞歌有什么不对的嘛。”
　　撒娇的语气和扭动的身姿，让指挥官刚刚发泄完的欲火又慢慢的燃了起来，他发现自己真的要好好的肏一肏圣路易斯，让她明白什么是夫为妻纲了。
　　这时候圣路易斯才瞥见镇海白皙的肌肤上的白浊，还没吃饱的她眼睛亮了起来，撸动肉棒的芊芊玉手也慢了下来。
　　见圣路易斯的落在镇海身上，指挥官就知道她在想什么了，又是一巴掌拍在挺翘的美臀上。
　　“别看了，为夫这就来喂饱你，快，趴好！”
　　“好，指挥官就知道欺负人家。”
　　圣路易斯一边妩媚的笑着一边照做，她将带着巴掌印的圆润美臀高高翘起，丰满挺拔的玉乳贴在床上，挤成美妙绝伦的乳饼，乖乖的趴在了床上。
　　“呣嘛，真乖！”
　　狠狠地亲了亲翘起来的美臀后，指挥官便抽打着这让人爱不释手的臀部，得到了圣路易斯作为回应的娇嗔和呻吟后，指挥官找好了位置，坚挺巨大的肉棒一下子就插进了圣路易斯体内，蜜穴里积攒的温热爱液让炽热的肉棒直冲到花心，狠狠地顶在了上面。
　　圣路易斯像是被填补了空虚一般高高的把头擡起，不自觉的就发出了满足的叫声。
　　指挥官扎好马步，用力地加速着抽送，圣路易斯也忘情地叫喊了出来。
　　“好…好棒！…指挥官…哦……的巨根…啊…还是……这么舒服……啊……”
　　久旱逢甘霖的快感让平日沉着细心的圣路易斯此刻一条母狗一样在指挥官身下疯狂扭动着，即使这是不记得第几次被指挥官压在身下猛肏，可那炽热有力的巨大长枪的每一下抽送，都能把她的所有准备打个粉碎，然后变为妩媚淫靡的浪叫，化作交媾的最好伴奏。
　　指挥官强而有力地腰腹不断撞击着圣路易斯翘起来的美臀，宽大的巴掌一下接一下的落在上面，留下一个个红印，让早就是自己形状的蜜穴跟随着抽打的节奏来收缩蠕动，清脆悦耳的巴掌声与放荡的浪叫合二为一，成为了指挥官疯狂抽送的助力。
　　飘飘欲仙的快感也让圣路易斯愈加疯狂的扭动腰身，身上雪白的肌肤早已因为指挥官凶狠的揉搓而弄得满是红印，娇躯上的痛感和蜜穴里的快感让圣路易斯丧失了理智，不断卖力地套弄指挥官长枪便是她此刻唯一的念头。
　　沉重的低吼之中，已经进入全力冲刺的指挥官动作更加大开大合和疯狂，已经成为快感的奴隶的圣路易斯下意识地迎合着指挥官最后的高潮。
　　在一阵难以言喻的快感让指挥官顿时感觉眼前一片空白，巨大的肉棒死死的顶进了神圣的子宫里。
　　在圣路易斯感到一阵带着剧痛的美妙快感，淫靡的呻吟和沉厚的低吼交织在一起之后，指挥官就将积蓄着的精华酣畅淋漓的射进了子宫里，炽热的精液就此把子宫填的满满当当。
　　不知过了多久，紧紧贴在一起的指挥官和圣路易斯才从欲仙欲死的感受中缓了过来。
　　轻轻地从蜜穴里拔出肉棒，粉红色的龟头上沾着的些许精液也被圣路易斯尽数吸去。
　　她一手握住肉棒爱不释手的把玩，另一只手则伸进指挥官口中，任由指挥官舔舐，吮吸和啃咬，毕竟指挥官喜欢什么，她也是知道的。
　　满足的指挥官左手也握住了她的玉乳把玩着，右手则轻轻抚摸着因为刚刚自己粗鲁的动作留下来的红痕。
　　动人的情话带着暖湿的气流传入彼此的耳中，不间断的爱抚让彼此都尽情享受着，刚刚做完爱的指挥官和圣路易斯就这样温存着。
　　“指挥官，我睡一会，醒了我们再继续。”
　　相比于指挥官的精力旺盛，疯狂的交媾让圣路易斯精力不济，挪动着身子就想要休息。
　　“好家伙，车轮战是吧，早晚得被你们这群妖精榨干！”
　　轻轻咬了咬粉嫩的红樱桃后，指挥官还是放开了圣路易斯，让她先睡个午觉，打算等晚上再一次性把这三个妖精给肏得下不了床。
　　“嗯…午安…指挥官……”
　　吻了吻指挥官的嘴唇，闭上眼睛的圣路易斯很快就进入了梦乡，赤裸的娇躯有规律的起伏着，上下跳动的玉乳和光滑的小腹让指挥官忍不住想要做些什么。
　　“偷偷摸摸地进来想要干什么啊，爱宕？”
　　突然从床上弹起的指挥官抓住了这位用钥匙开门并偷偷溜进来的姑娘，嘴角的微笑无论怎么看都是人畜无害。
　　“啊啦，姐姐我只是来看看指挥官有没有好好睡觉而已，怎么可能会有坏心思呢！”
　　话是这么说，但那双饱含情感的黄色眼眸正贼溜溜地看着指挥官健壮秀美的身躯。
　　爱宕看着指挥官时，指挥官也同样在看着她，毕竟除了比较特殊的日子，jk制服这样的装扮自己是比较难看到的。
　　虽然只要自己想，港区的姑娘们都会换上jk，任自己挑选就是了。
　　丰满的玉乳把爱宕故意挑选的小号制服撑了起来，胸前的扣子更是被崩得紧紧的，仿佛会一下子就弹开来。
　　比起高高耸立的玉峰，还是爱宕裹在透明黑丝下的丰满修长美腿更加吸引指挥官的目光。
　　本就丰满的双腿在黑丝的勾勒下的更加圆润饱满，美妙的曲线肆意彰显着少女的青春活力，白皙的肌肤透过超薄的黑丝，散发着炫目的光泽，勾引着指挥官快点去把这双美好的黑丝大长腿捧在手心里亲吻爱抚。
　　见到指挥官被自己的黑丝大长腿吸引住，爱宕抿嘴轻笑，有意无意地撩起半边短裙，露出一角蕾丝内裤，揉着丰腴大腿，声音发嗲，“指挥官，姐姐我一路走过来，腿都酸了。”
　　“好，那就请爱宕姐姐坐下来吧。”
　　指挥官一手握住爱宕丰满柔软的美臀，感受轻薄黑丝的顺滑，拉着她来到了床边，自己躺了下去，拍了拍坚硬的腹肌，意思相当明显。
　　“啊啦，真是麻烦指挥官了呢，既然指挥官都这么热情了，姐姐我也不能拒绝呀。”
　　脱掉皮鞋，爱宕故意擡起脚，在指挥官的注视下肆意的伸展着娇嫩的脚趾，让裹着黑丝的晶莹能完全映在指挥官眼底。
　　妩媚地掀起一截短裙，让被蕾丝内裤勾勒出来细缝在指挥官眼中若隐若现。
　　挑逗得差不多后，爱宕左手压住蠢蠢欲动的巨大长枪，右手抚着指挥官的宽阔胸膛，丰满柔软的美臀直接就坐在了指挥官棱角分明的腹肌上。
　　丰满肥美的臀肉填满了腹肌间的沟沟壑壑，扭动着的腰肢带动着美臀擦过炽热的肉棒，挑拨着指挥官脑海里名为理智的那根弦。
　　“爱宕，你这是在玩火啊～”
　　指挥官的双手已经握住了丰满的臀肉，已经涨大的肉棒是爱宕用手压都压不住的，一马当先的龟头已经顶在了股间，在黑丝的包裹中，感受着美臀的不经意抽动，似笑非笑的笑容让爱宕打了个寒颤。
　　她回想起了那一天，被指挥官所支配的日子。当时她们还以为自己是去榨指挥官的人，结果没想到自己才是被榨的那个。
　　爱宕忘不了那个疯狂而淫靡的夜晚，即使是疯疯癫癫的罗恩，最后也被指挥官肏得变成了一只只会喵喵乱叫着地“还要”和“好棒”的小色猫，她们几个更是不用多说的在床上躺了三天才能下地。
　　可就是被肏到不省人事，那种和指挥官放肆的做爱，那种夹杂着疼痛的快感的体验，总是让爱宕忍不住想要再体验一遍。
　　“啊啦，指挥官，姐姐只是来给你泄火的，不是来玩火的。”
　　轻笑着俯下身子，爱宕从胸肌开始，一路吻到了腹肌，然后转过身，双手握住了那根怼到自己脸上的巨大长枪，先是哈了一口热气上去，感觉到长枪的跳动后，发出咯咯轻笑的爱宕便吻了上去。
　　晶莹的薄唇顺着长枪上凸起的青筋而移动，轻柔的亲吻过后，便是不加掩饰的舔舐和吮吸。
　　炽热的怒龙被轻轻地含在嘴里，浓郁的先走液早已被饮尽，灵巧的香舌滑过与之颜色相近的龟头，舔舐着马眼里残留的点点先走液，随即缠绕着怒龙。
　　强劲的吮吸吸得指挥官眯起眼睛猛吸了一口冷气，随即就是重重地一巴掌抽在丰满的美臀上，再把下身用力向上一顶。
　　“快，舔快点，吸大力点，我的小母狗！”
　　被抽了一巴掌的爱宕不满地扭动着有着完美曲线的软臀，乖乖照着指挥官的话去做的同时，也用穿着黑丝的脚踹向了指挥官。
　　被踹到脸的指挥官也不恼，对于每天都和自己心爱的姑娘们一起享受欢愉的他来说，这裹在黑丝下的白皙嫩足，不就是送上门的菜吗？
　　一口咬住都送到嘴边的美足，在黑丝下的五根可爱脚趾被暖湿的气流一激，立刻就不安的蜷曲扭动起来。
　　灵活的舌头一个个的抚过脚趾，黑丝的柔顺和脚趾的嫩滑都在舌尖的舔舐表现得淋漓尽致。
　　被偷袭的爱宕顺着指挥官的意思，更加卖力地吞吐着嘴里的肉棒，脚趾也随着指挥官舌头的动作而动，轻轻夹着钻进指缝的舌头来摆弄。
　　另一只还在淘气地点弄自己脸颊的黑丝美足也被指挥官一把抓住，本就细嫩的美足在黑丝的包裹下更加顺滑。
　　厚实的脚跟松软多肉，怎样玩弄都不会发腻。
　　小小的足弓勾勒出完美的曲线，随着指挥官的抚过还有着小小的颤抖。
　　一直蜷曲和伸展的脚趾最终被抓住，狭小的指缝被填充得满满当当，与指挥官的手指十指相扣。
　　几乎天天都要偷吃的爱宕可谓是经验丰富，在数十次美妙的吞吐后，指挥官突然曲起双腿，夹住了她的头，向上顶的肉棒直抵喉咙。
　　数十秒后，被放开的爱宕从能擡起头，一股股粘稠的白色精液从她嘴角流出，滴在指挥官郁郁葱葱的森林上和腹肌上。
　　咳嗽着的爱宕略显疲惫，可眼里的爱欲丝毫不减，反而愈演愈烈。
　　不用指挥官吩咐，爱宕就相当自觉地再次俯下身，舔舐着刚刚从嘴角流出来的精液。
　　做完这些后，爱宕背靠着指挥官的大腿，面对着指挥官笑吟吟地脱下她已经湿透了的蕾丝内裤，把爱液泛滥到反光的蜜穴对着指挥官。
　　“指挥官，姐姐我这里，好看吗？”
　　“好看，待会我把你肏到骚穴内外都是精液就更好看了。”
　　从喉咙里发出低吼似的话语后，指挥官直接就撕掉了爱宕身上的jk装，粗鲁的扯掉蕾丝内衣，一口就咬住白皙如雪的酥胸，舔舐并吮吸着那颗粉嫩的红樱桃。
　　面对指挥官的粗鲁行为，爱宕只是娇嗔了两句，便笑吟吟地任由指挥官的对着自己的娇躯肆意妄为，两只美足贴在指挥官身上慢慢游走，最后在指挥官吮吸完自己的玉乳后，踩着指挥官的乳头轻轻一踢，让指挥官躺倒在床上。
　　“指挥官，什么都不用想的躺好就够了，我会满足你所有的要求的……”
　　完美的蜜穴摆动着，甜美的爱液一滴滴地落在指挥官身上，让他更加欲火难耐地想要把爱宕爆肏一顿。
　　握着炽热肉棒的爱宕调整好了角度，将肉棒对准洞口，背靠着指挥官的双腿，缓缓坐了下去。
　　“嚯…哦…指挥官…真会…哈啊…欺负姐姐…”
　　完美契合肉棒蜜穴是如此紧致，那种紧致的触感在肉棒进去的一瞬间指挥官就感觉到了。爱宕也享受地张开樱桃小嘴，发出了动人的浪叫。
　　指挥官双手搭在特意保留下来的黑丝上，一只手狠狠地揉捏着丰满顺滑的大腿，另一只手则有节奏地拍打着，震起一阵阵的勾人心弦的肉浪。
　　爱宕开始不断上下蹲起，同时左右摇晃着让指挥官的长枪刺得更加深邃。
　　即使是她经常跟着高雄一起锻炼，但过于巨大的肉棒每次都让她败得一塌糊涂。
　　见爱宕在巨大的快感冲击下，扔在卖力地扭动着美丽的腰肢，指挥官便微微前倾，双手握住了她的细腰，用力地一次次托举起来。
　　爱宕显然是被这突如其来的刺激引发的快感惊到了，随即便和每一次同指挥官尽情做爱那样开始了忘情的浪叫。
　　“啊…指挥官…呃…哦…太深了…这样不行…哈啊…我要…坏掉了……”
　　已经被原始的野性所支配的指挥官哪里还听得进去，只是更加凶狠地把爱宕托举得更高。
　　眨眼间，爱宕平坦的小腹和纤细的腰肢上，布满了指挥官留下的红印。
　　爱宕被这深入的感觉刺激得失了神，修长的双腿夹住指挥官两边侧腰，止不住地颤抖起来。
　　指挥官此时也像爆发出无尽力量一样不知疲惫，管不得爱宕不断的求饶和呻吟，一次次深深地刺入她的花心。
　　“指挥官…真的太深了…哦…好爽…好棒…”
　　爱宕在指挥官数十分钟的攻势下依然眉眼如丝，嘴角甚至情不自禁地留下甜美的津液。
　　诚实的蜜穴更是死死纠缠住肉棒，吮吸着这慰借着每一寸穴肉的宝物。
　　快感已经冲到头顶的指挥官紧紧握住爱宕的腰肢，重重地往下一放，在重力的加持下，突破了层层叠叠的阻拦，最终进入了哺育生命的子宫，毫无保留地喷射着炽热的白浊精液。
　　“哈啊…痛…指挥官…姐姐…不行了……”
　　熟悉的痛感和快感直冲颅顶，忘情的浪叫之后，爱宕便浑身抽搐，瘫软地趴在指挥官身上，臀部和腰部不知是因为快感还是疲惫不停地颤抖，一句话也说不出来。
　　指挥官向下望去，爱宕的下体早就因为一次次凶狠的撞击而变得红肿起来，白色的浑浊精液从茂密的毛发中缓缓滴出，一切都是如此的让指挥官心满意足。
　　用了十多分钟才平静下来的爱宕无力地吻了吻指挥官，便疲劳地睡去。
　　连战三场的指挥官扭了扭腰，让还在爱宕身体里的肉棒能更加舒服的感受爱宕蜜穴的温暖湿润。
　　保持着和爱宕的链接，指挥官伸手把两侧还在熟睡的镇海和圣路易斯搂过来，扯过一旁的被子盖上，就此大被同眠。
　　在思索着晚上应该从谁开始，要用怎么样的姿势来爆肏怀里的三人时，指挥官也慢慢睡去。
　　就这样，指挥官休闲淫靡的休息日，便在心满意足中悄然过去。

第8章 算计指挥官的大狐狸，可是要被惩罚的
　　如果问指挥官早上最喜欢干的是什么，那指挥官一定会毫不犹豫地说：和自己的姑娘(们)一起窝在被窝里，睡到自然醒，在她(们)的帮助下射出晨勃后的第一发。
　　然后抱在一起，感受着肌肤之亲的同时，抚摸着对方的每一寸肌肤，就这样一直腻到中午。
　　当然，这个自然是指挥官美好的愿望。
　　这样的美好早晨只有休息日才能有。
　　所以处理了几个小时文件的他只能大大地打了个哈欠，把美梦留到中午继续，便在文件上签下自己的名字，以此来结束上午的文书工作。
　　时刻注意着指挥官的天城眼睛微眯，俨然察觉到不对。
　　毕竟对于精力旺盛到极致的指挥官来说，能看见他打招呼的机会简直是凤毛麟角，能让他出现这种情况的，也就只有她们三个人了。
　　仔细想想也是，毕竟她们约克城级三姐妹三个一起伺候，加上过了一周时间就只能靠自己本事来偷吃，那当然是要趁机多榨一些精华出来。
　　幸运的是早上的生理问题她们显然没有帮指挥官解决，想来是过于生猛的指挥官直接把她们喂得饱到早上都吃不下了吧。
　　回想着自己偶然听到的动静，她可不会忘记逸仙她们的声音一个接一个的响起，更是一个比一个的妩媚和忘情。
　　既然指挥官早上的生理需求没有得到解决，那就只能靠她这位军师来帮助他了。
　　毕竟和指挥官相处时间是宝贵的，在她的规划里，这来之不易的时间容不得一丝一毫的浪费。
　　“主上，这是我整理好的文件，请过目。”
　　“好好，天城你先坐下，文件我这就看。”
　　指挥官牵着天城软若无骨的葇荑小手，让她在自己身旁坐下。对于这位病弱的狐狸大姐姐，他一向都是小心翼翼的，就是含在嘴里也怕她化了。
　　“多想主上关心，天城的身体最近好多了，主上不必过于紧张。”
　　虽然是这么说，但天城此时反握住指挥官的手，感受着他宽厚掌心的温度，没有半点松开的意思。
　　指挥官的关心和体贴，慰借着天城的身躯，每当和指挥官接触，柔弱的身体都有一种力量迸发的感觉。
　　他的的关怀与接触，每一次都让自己感觉到满足和幸福都要溢出来了。
　　一想到指挥官更加温暖的怀抱，乃至一会可能的更加深入的和指挥官交流，欢愉的笑声就忍不住的流露出来。
　　“怎么了天城？”
　　见天城少有的握住自己的手，指挥官又看了过来，眼里的关怀没有半丝作假。
　　“呵呵呵……啊，主上，我只是在想，点心吃点什么好呢？”
　　这是一句真话，只是没有说完。吃东西是真的，吃什么却也是想好了的。要说想吃的，有什么是能比得上指挥官的精华的呢。
　　虽然只是暗暗偷窥，但她可不会忘记把指挥官的精华吞下去后，镇海她们的表情是何等的满足享受。
　　东想西想的，天城就不由得想到了自己的安排，想到了就要得到的指挥官的爱抚，身子就忍不住的颤抖起来，压抑不住的笑声从喉咙深处传上来，毛发柔顺艳丽的尾巴挥舞着，甚至还搭在了指挥官手上。
　　“什么事情这么开心啊，我的军师大人？”
　　看着像蟒蛇一样把自己手臂缠住的尾巴，指挥官伸手轻轻地摸了摸天城的脸，微笑着看着嘴角上扬的天城。
　　“没什么，只是许久未曾与主上一同处理公务，所以有些高兴。主上可否让天城靠一靠，冷静一下。”
　　回神的天城不单只握紧指挥官的手，就连缠住指挥官手臂的尾巴也加力收紧，往日温柔沉着的军师此时正用紫色的眼眸放着期待的光芒。
　　“当然可以啦，能让我亲爱的军师靠着我，可是我的荣幸呢。”
　　这位病弱美人此时含情脉脉的请求是指挥官从未见过的，这番模样别说是指挥官这个对自己的姑娘们宠爱有加的情种，就是铁石心肠的人，也会立刻就同意天城的请求。
　　把天城拉近到自己身边与自己紧贴，丝丝缕缕的美人幽香让指挥官心旷神怡。
　　十指相扣的葇荑调皮摆弄，不时挠挠宽厚的掌心。
　　健壮的手臂被天城抓在怀里，丰满的玉乳蹭着结实的上臂，让指挥官心猿意马起来。
　　大大的狐耳灵巧地抖动着，划过指挥官的脸庞，给他带来酥痒的舒适。
　　那些他觊觎已久的毛茸茸的垂在他右肩上，只要稍微侧一下脑袋他就能碰到。
　　如果要问港区的姑娘们哪里最让她们感到安心，那么非指挥官温暖的怀抱莫属了，其次则是他的身边。
　　靠着指挥官的天城闭上眼睛，樱桃小嘴微动，像是在呢喃着些什么，呼吸逐渐平缓规律，脸上的表情越来越放松。
　　斜眼看着天城脸上的幸福表情，指挥官也露出了满足的笑容，有什么是比结束了无聊的批阅后，享受美人在侧更让人心情愉悦的呢。
　　当然，如果此时能有上一杯清香扑鼻的热茶，再加上香甜可口的茶点，就将是工作之余的最好享受。
　　而作为港区唯一的太阳，维系港区的枢纽，指挥官的生活当然时时刻刻都有人在挂念着。
　　在轻轻的敲门声之后，笑靥如花的逸仙就端着茶和点心，推开门，婀娜多姿地走了进来。
　　“仙儿，我真是爱死你了，我要香一个作为给我最亲爱的仙儿的奖励～”
　　贴过去的嘴唇被逸仙用芊芊玉指抵住，放下手中的东西后，逸仙再捧着指挥官的脸，轻轻地在他的嘴唇上啄了一下，就离开了。
　　“呵呵，得了便宜还卖乖，夫君你这样可是很容易就会发生意外的。”
　　逸仙一手温柔的服侍指挥官，把点心一点一点的放到他嘴里，另一只手则捂着嘴轻笑。
　　“哼哼，不存在有意外的，唯一可能的意外，就是每天晚上和我一起睡觉的姑娘们是我猜不到的。”
　　享受着美人服侍的指挥官相当得意，那种沾沾自喜的模样能让性格急躁的舰娘们把他摁在身下榨个一干二净。
　　当然了，考虑到指某人的天赋异禀，在把他榨到一干二净之前，他就把可怜的舰娘个彻底睡服了。
　　“好好，希望一直都如同夫君所说吧。”
　　笑着的逸仙为指挥官抹去嘴角的残渣，同时向着眼睛悄悄打开一条缝的天城眨了眨眼。
　　此时此刻，一场早有预谋的交易离彻底完成就剩下最后一步了。
　　“夫君，快到午饭时间了，仙儿知道你身体强健，但也要照顾照顾天城小姐身体娇弱哦～可不要因为玩乐而错过了午饭哦～”
　　带着意味深长的笑容，留下一句有着的歧义话语后，逸仙如来时那般扭动着妙曼柳腰走了出去。
　　“嗯？仙儿，你这就走了？”
　　指挥官挑眉看着逸仙，眼神就飘到了后面的小房间去。
　　逸仙闻言俏皮一笑，回过头来，“呵呵，夫君，虽然我也很喜欢和你一起共赴巫山，不过现在夫君还是要先把碗里的吃干抹净的再想其他比较好哦～”
　　娇笑着的逸仙离开了，临走前，灵动的眼神还落在天城身上好一会。
　　“吃掉碗里的的吗？”
　　碗里的是就不用多说了，对于温柔体贴，身体柔弱又有着毛茸茸大尾巴的巨乳大姐姐，指挥官是觊觎已久的。
　　轻轻握住搭在自己肩上的柔顺狐尾，细嗅着上面带着的少女幽香，细细的绒毛抚过脸颊，酥酥痒痒的让指挥官十分着迷。
　　细细看着天城幸福的睡脸，指挥官也是一脸的满足。
　　港区发展到现在发生过许许多多啼笑皆非的事，但像这样让每一个舰娘都能露出这样幸福和满足的表情，便能让指挥官感到自己日日夜夜的制定训练计划，安排任务，帮助姑娘们解开心结的付出是值得的。
　　应该睡着的天城把眼睛悄悄睁开一条缝，指挥官温热的手指轻抚过她的脸庞让她十分舒服。
　　当然，作为指挥官倚重且贴身的军师，同时又是重樱的大狐狸，她想要的，可不只是这一点小小的抚摸。
　　仔细计算时间，等到逸仙在茶和点心里加的助兴药开始发挥药效，那就是她在指挥官身上刻上属于自己的印记的时候了。
　　轻轻地抚摸着天城，此时的指挥官才发现，天城的睡颜是如此的美艳动人，樱色的双唇就像是晶莹的果冻，等着指挥官把她吸进嘴里好好品尝。
　　那在夏日海滩才能欣赏到的妙曼娇躯藏在层层衣物之中，只等着指挥官拨开云雾，仔仔细细地去欣赏。
　　喉咙微动，指挥官很想把视线从吸引着自己的樱唇上移开，但却无论如何都做不到，有着魔力的樱唇就这样吸引着他的全部身心。
　　难以遏制的渴望从心底浮起，渐渐支配了指挥官的行动，一手扶着天城安静恬然的睡脸，一手搂住她堪堪一握的柳腰，指挥官就慢慢地向着那张脸凑了过去。
　　柔软又微凉的触感在指挥官的嘴唇上蔓延开来，天城的樱唇确实有着果冻般的触感，含着她上唇瓣的指挥官忍不住轻轻地啃咬，品尝着大狐狸的美味。
　　更让指挥官欣喜的是天城无意识的配合，小巧玲珑的丁香跟着闯入的舌头而舞动，随即便被指挥官所支配，按着他的意愿来伸展蜷曲。
　　紧紧缠住软糯的小舌头，指挥官有规律的吮吸着珍贵的琼浆玉液，一呼一吸之间，厚重的鼻息打在了天城脸上。
　　恬静俊俏的睡颜因为指挥官的热吻而变得红润，又因为拉出了的长长银丝断裂后落下而添上了几分淫靡气息。
　　脸上的潮红让本就漂亮的天城显得更加美艳动人，哪怕是刚刚偷亲完她的指挥官，也忍不住再一次把目光投到了她的俏脸上。
　　早上的生理需求没有得到解决的指挥官有些躁动，即使是想要让自己平静下来的深呼吸，最后也变成了带着欲望的沉重喘息。
　　炽热的欲望之火从心底浮起，慢慢地扩散到指挥官全身，灼烧着他的理智。
　　指挥官微微颤抖的手已经伸到了天城身上，只要稍微动一下，她身上的衣物就会尽数散落，只留下那具美妙的酮体来任指挥官驰骋蹂躏。
　　贴着衣物的手停住了，已经口干舌燥的指挥官反倒在这一刻感到内心的宁静，并驱使着他停了下来。
　　虽然一开始的目标就是做港区指环王，但要是趁自己心爱的姑娘睡着时做这样的事，即使之后不介意甚至再补票，指挥官也觉得自己的做法过于禽兽了。
　　然而问题是，现在摆在指挥官面前的，是选择做一个禽兽，还是做一个连禽兽的不如的东西。
　　犹豫不决之际，指挥官瞥见了天城微微颤抖的双腿，下意识地抚摸完后，一个念想猛然从他脑海中浮起。
　　“天城……”
　　往日的温和嗓音现在变得沙哑，片刻的宁静在飞快的消散，一直都在欲望之火又开始了熊熊燃烧。
　　“你在装睡……是不是，你和仙儿联手来坑我是不是？”
　　忍着升腾而起的无名欲火，指挥官艰难地说出了他的猜想。
　　“呵呵呵，主上真不愧是主上，一下子就能猜到了呢…不过有一点主上说的不对哦，天城和逸仙并没有打算坑主上，我们只是帮助主上解决生理需求而已。”
　　天城娇笑着睁开眼，狭长的眼眸微微眯着，狡黠和得意的光芒让她的紫色眼眸更加妖冶与动人。
　　纤纤玉指抵住指挥官的嘴唇，少女身上的幽香在这一刻成了往熊熊欲火上泼的热油。
　　“天城城，你居然下药！这么……不乖，我要…好好…惩罚你……”
　　声音沙哑的说完后，指挥官一把拽下天城的手，另一只手从后背攀上，扶住天城后脑勺，便凶狠的吻住了刚刚亲过的晶莹樱唇。
　　被吻住的天城顺从地打开牙关，让指挥官伸进舌头来肆意的吮吸，配合着他的纠缠与啃咬，双手环住他的脖子，任由他的动作越发粗鲁。
　　嘶啦一声在只有厚重喘息和液体交换的啧啧响声的空间里响起，天城的衣物被指挥官撕扯成一片一片的，大片雪白细腻的肌肤就这样暴露在空气中。
　　把天城的樱色薄唇吻得通红肿大后，指挥官一把扯掉了她碍事的月白色的胸衣，用牙齿狠狠地咬住了她胸前粉嫩挺立的乳头，啃咬和吮吸着大片雪白细腻肌肤的同时，用脸在丰满的玉乳上疯狂摩擦着，深深地吸着浓郁的少女幽香。
　　有力的双手握住结实丰满的美臀用力的揉搓，就如同玩着减压球一样蹂躏，没有一点的怜香惜玉。
　　“哼嗯……哈啊…主上…”
　　发出了一声带着痛楚的惊呼后，天城没有一丝抵抗的任由指挥官蹂躏着自己美妙的娇躯，闭上眼睛，发出了长长的呻吟声，享受着指挥官粗鲁的亲近与爱抚。
　　往日那书写各种计划的玉手握住了指挥官已然一柱擎天的肉棒，开始上下套弄起来。
　　在药物和情欲的双重作用下，指挥官此刻已经变成了一头由本能驱使的野兽，他翻身将天城压在身下，将天天那双白皙修长的长腿连根夹在自己腋下，涨得发红的长枪被天城握着缓缓挪动，最终抵在了泛滥到反光的秘密花园上。
　　找到位置的指挥官腰部狠狠地发力，巨大的长枪整根进入了天城温暖湿润的蜜穴里。
　　天城被这突然的侵入刺激地她张开了娇艳的樱唇，身后的尾巴嗖的一下就全部都直直地竖了起来，最终她长长的发出了一声呐喊。
　　“啊…好大…啊…啊…慢一点……主上……”
　　偷窥过指挥官和逸仙做爱的天城知道指挥官的肉棒有多么恐怖，在制定计划前也做好了万全准备。
　　可是当她真正和指挥官做爱后，她才知道自己错的多么离谱。
　　涨得发红的肉棒得到了爱液的安抚后，尝到甜头的指挥官死死抓住天城白皙细腻的大长腿，在那片雪白上抓出一道道红痕和淤青来的同时，狠狠地用腰部撞击着天城柔弱的小腹。
　　巨大的肉棒已经把狭小的蜜穴塞得满满当当，每一次插入，都给未经人事的天城带来撕裂般的快感。
　　炽热的肉棒灼烧着蜜穴里的每一个角落，如同情人给予的最热烈真诚的爱抚。
　　每一下的插入都能直抵花心，一下下猛烈凶狠的撞击，都让天城心神恍惚。
　　猛烈的苦楚和难言的快感都化作了娇媚淫靡的呻吟，与指挥官沉浑雄厚的低吼杂糅在一起，成为这场交媾的配乐。
　　在空中胡乱挥舞的尾巴紧紧地缠住指挥官的手臂和身躯，让这一场交媾变成了只有一方彻底坚持不下去才会停止的战斗。
　　在指挥官一次次不知疲惫和竭尽全力的抽插后，小腹的疼痛变成了让天城失去思考的快感，下体的撕裂也化作渴望指挥官的露水。
　　纤纤玉指紧紧扣在指挥官背上，被死死夹住的双脚也用力勾了起来，纤细的柳腰在每一次的插入中都用力地扭动着，每一个动作，都表达着天城此时的快感。
　　“啊…哈啊…主上…好棒…太、太……厉害了……唔……”
　　娇媚的不间断的呻吟掩盖着噗呲噗呲作响的水声，身子骨本就娇弱的天城初经人事，在指挥官巨大长枪的插插下还没有十分钟，就已经败下阵来。
　　而性致勃勃的指挥官可不会就这样放过把自己欲火勾起来的天城，摁着办公桌的双手现在死死握住天城前后摇晃的硕大酥胸作为发力点，下身如同狂风中摇曳的旗帜般疯狂地前后摆动着。
　　已然被完全征服的天城用尽最后一丝力气，尽力扭动迷人的细腰，迎合指挥官一次又一次的猛烈撞击。
　　所有的概念在此刻好似被剥离了，这里剩下的声音只有疯狂抽插带来的噗呲水声以及天城有气无力的妩媚呻吟，画面也只有疯狂交媾着的两人。
　　不知疲倦的抽插也终有迎来终点的一刻，随着指挥官野兽般一声深沉的低吼，他将腰部狠狠地撞击在天城的小腹上，无力的天城也张开小嘴却发不出声音，身体也止不住的颤抖起来。
　　过了几分钟，一股浓稠的白浊从天城已经湿的不成样子的秘密花园中流了出来，汇成一股的滴落在被爱液彻底打湿的地板上。
　　天城还没有从刚刚的快感中走出来，她依然紧紧闭着双眼瘫软在办公桌上，就好像一条离了水的鱼一样喘息着，胸口的玉乳随着她急促的喘息不停摇晃着，刚刚还紧紧缠着指挥官的尾巴软踏踏地搭在指挥官身上。
　　刚刚发泄完欲火的指挥官压在天城身上喘息着，在呼吸平缓下来后，指挥官扭了扭身子，让还留在天城紧致蜜穴里的肉棒能更好的感受温暖爱液的安抚和媚肉的蠕动，环抱着还没有缓过来的天城，让她靠到自己怀里，一起坐在了办公椅上。
　　身子骨本来就弱的天城被指挥官玩弄到彻底大破，白瓷般的肌肤上满是红痕与淤青，刺目的爪痕和牙印正在无声地诉说着指挥官刚刚粗鲁狂暴。
　　即使是被浓郁黑森林遮掩着的秘密花园，现在也能看到一片的红肿。
　　“抱歉，天城城，刚刚我太粗鲁了。”
　　指挥官搂紧了天城，在她身上唯一光洁的额头上留下了一个深情的吻。
　　“咳咳……主上，天城没事的，能帮到主上就是天城的荣幸。”
　　带着高潮后的红晕，天城缩在指挥官怀里，通红的眼圈也挡不住狡黠眼眸中的幸福和满足。能得到梦寐以求的爱抚，就已经让她非常开心了。
　　“傻姑娘，想要的话和我说就好了，不要再干什么下药的蠢事了，知道了吗？”
　　指挥官轻轻地抚摸着天城的后背和美臀，眼睛里满是心疼。
　　毕竟一个多小时的疯狂抽插，别说是天城这个身子骨弱的军师了，就是波斯猫这个天天锻炼的宰相也称不住。
　　“天城明白了，主上，那么，我们下午的时间，是不是……”
　　天城狭长的眼眸眯了起来，纵使刚刚指挥官的动作是那么的粗鲁，但是食髓知味的她又怎能不想着多得到一些宝贵的精华。
　　“真是的，刚刚破瓜就想着继续。”
　　轻轻地点了点天城的额头，指挥官享受着这种刚刚做完爱后，美人在怀的慵懒。
　　“要等吃完饭先，而且受不了了就一定要和我说。”
　　“当然了主上，为了主上的大业，我也要注意一下自己的身体呢……”
　　天城笑眯眯地和指挥官贴贴，在指挥官的怀里嗅着他那令人安心的气息，便顺着沉重的疲惫感缓缓睡去。
　　“睡吧我亲爱的天城城，睡醒了吃完饭，我们继续下半场……”
　　吻了吻天城红肿的嘴唇，给打算今晚摁在床上狠狠收拾一顿的逸仙发去一条消息后，搂紧心爱的天城，指挥官也跟着缓缓睡去。

第9章 姐姐要肏，妹妹也要肏，这样才能称得上不偏心（上）
　　人在剧烈运动后，总会有各种各样的放松和休息，指挥官自然也不例外，不过因为午睡前的疯狂，缓过来还没多久的他选择懒洋洋的躺着不动，抚摸着怀里的两具妙曼酮体。
　　左手拂过天城滑腻的肌肤，顺着脊背一路向下，摸到摸到蓬松柔软的尾巴根，攥着一根毛茸茸的蓬松狐尾，顺着纹路感受柔顺的毛发，可真是一种极佳的享受。
　　“嗯…呼呼…”
　　敏感的尾巴被人握在手里玩弄，还在睡着的天城颦着绣眉的呢喃着，然后又朝着指挥官怀里拱了拱。
　　关爱妻子的指挥官让天城能更舒服地躺在，咬着蓬松的尾巴，小臂枕着柔软的股瓣，从后面进去，轻轻地抚摸起了已经变得黏糊糊的秘密花园。
　　干涸的精液和爱液混在一起，粘住了本就郁郁葱葱的黑森林，即使指挥官的动作再轻柔，也难免会扯起已经红肿的阴唇，让还没被吸收完的精液又流出来。
　　酥酥麻麻的快感刺激得天城娇躯微颤，得到高质量午睡的她睁开眼，就紧贴着指挥官，几根尾巴缠着指挥官的手臂，任由他玩弄自己的身体。
　　温顺的天城让指挥官欣喜，才喂饱没多久的巨龙又有了苏醒趋势，不过因为还在温暖湿润的蜜穴里享受着无上的侍奉，所以暂时没那么快要苏醒过来。
　　能把巨龙安抚下去，现在面带微笑趴在指挥官身上熟睡的逸仙功不可没。
　　看到午饭后就趁着天城出去这个空挡，主动来偷吃的逸仙那可爱模样，善良的指挥官当然是有求必应。
　　那骑在自己身上，竭力扭动腰肢并且上下起伏着服侍自己的逸仙是指挥官没有见过的，所以当逸仙力竭后，指挥官理所当然的就把她最想要的都狠狠地注入到她的子宫里。
　　也幸亏天城回来的早然后加入战场来给逸仙分担伤害，不然逸仙估计得直接睡到明天，不过她现在也不算轻松就是了。
　　『话说回来，仙儿的菊穴可真是紧到不行啊，是我碰过的菊穴太少了吗？明明上次只是亲了一口，居然还害羞的挪开，说什么都不肯让我走后门，不过下一次，就好好求求她，让我也来试试肛交的滋味把。嗯，也要找机会试试波斯猫和大E的，感觉我的金刚杵一捅进去她们就得受不了的掉眼泪了。想象一下她们痛并快乐的掉眼泪的娇弱模样，可真是让人垂涎欲滴啊！』
　　心里盘算着屑到极点的想法，指挥官也不忘挪动已经完全伸进逸仙菊穴里的无名指。
　　否则在那个紧到紧致而且还不断收缩紧压自己手指的菊穴，可真的有可能让他压不了枪。
　　“主上，你要是再挠，逸仙可就要醒了哦～”
　　也从指挥官那里分到一份宠爱的天城休息的相当好，面色红润的她咯咯娇笑，然后伸出软糯丁香，舔去逸仙嘴角残留的精液，苦涩又带着点点腥味的熟悉味道就在天城口中传开了。
　　品尝完些许开胃菜后，天城又吻上了逸仙因为含着指挥官长枪卖力套弄而变得红肿娇艳的樱唇，吮吸着她口中残存的精液。
　　丁香软舌从嘴唇到贝齿，再细细地搜刮着口腔，和琼浆玉液混在一起的咸苦腥臭的精液就这样被天城给吸了个一干二净。
　　这无上的珍宝可容不得一丝一毫的浪费，更何况逸仙还是趁着自己不在的空挡来偷腥，把属于自己的东西都给偷走可是天城忍不了的，所以她现在拿回自己的东西，也是天经地义。
　　“我吃饱了，多谢款待～”
　　品尝完的天城眯着眼睛，头上大大的狐耳扑扇扑扇地打在指挥官手背上，毛茸茸的触感让他又忍不住心猿意马起来。
　　“天城城～”
　　轻声呼唤着天城，指挥官的手就从她光滑的脊背一路向下，揉了揉丰满柔软的美臀，又伸到了湿润粘稠的秘密花园那轻抚。
　　“主上～”
　　一下就明白指挥官想要干什么的天城用她那修长浑圆的玉腿夹住了指挥官的一条腿轻轻地磨蹭起来，一根狐尾也伸到了指挥官的裆下，包裹着沉甸甸的睾丸慢慢地蠕动，灵巧的尾巴尖贴着肉棒和蜜穴的连接处挤了一点进去，在被精液填满的蜜穴里轻点着硬挺起来的肉棒。
　　“唔……咦！？夫君！？”
　　好似被惊醒的逸仙睁开眼时还有一顺间的迷茫，而前后双穴的异样很快就让她清楚怎么回事了。
　　“醒了吗仙儿，你看你，把仙儿吵醒了吧！该打！”
　　说着，指挥官就用力地在天城柔软的臀瓣上掐了一把，然后两根手指探入黏糊糊的蜜穴里，摸上了那颗娇嫩的小阴蒂，轻轻捏搓起来。
　　“嗯……呼啊……主上……欺负人……”
　　被拿捏住的天城娇嗔着贴着指挥官，轻轻舔舐着他的肌肤，挑弄着他的神经。
　　“夫君……我该回去了，晚上还要给平海她们做饭……”
　　喘了好一会的逸仙才断断续续地挤出一句话，那根在她菊穴里灵活地搅动的手指实在是让她有一种说不出来的感觉。
　　“那我呢？”
　　特意问了一句后，指挥官含住了逸仙小巧玲珑的耳垂仔细品尝，同时把早就虎视眈眈的中指也伸了进去。
　　“下次仙儿和我一次参加‘菊花赏’我就放了你。”
　　含糊不清地丢出这句话后，指挥官按着自己的想法来摆弄着逸仙那比起睡着了还要紧致和湿润的菊穴。
　　“对呀对呀……逸仙姐姐可不能厚此薄彼……”
　　一样被指挥官玩弄着的天城鼓着劲，用一根尾巴攀上了指挥官的手指，轻轻地点着菊穴里稚嫩的穴肉。
　　“呜呜呜……同意…哈啊…夫君说什么、都可以…下次我和…咦……天城妹妹一起……给夫君参加菊花赏……”
　　拉着天城一起同归于尽后，力竭的逸仙彻底瘫软在指挥官身上，完完全全随他喜好来玩弄自己。
　　“好，一言为定哦，下次就要一起开菊花赏。”
　　得到了想要的答复后，指挥官把手指连同天城的尾巴一起拉了出来。
　　顺带的，一直在逸仙紧致的蜜穴里享受着温柔乡的肉棒也拔了出来，带着精液和爱液粘丝的肉棒就这样暴露在空气中。
　　“做事要有始有终哦，老婆们～”
　　简简单单的说了出来后，对指挥官来说剩下的就只有闭上眼睛，仔细享受天城和逸仙的侍奉了。
　　两根灵巧的小舌从根部开始，慢慢向上一圈圈地舔舐着棒身，沾着的爱液和精液被逸仙和天城悉数瓜分吸入腹中。
　　舔干净棒身后，有默契的逸仙和天城以热吻之势，一人一半地含住了整个涨得发红的龟头。
　　小舌轻车熟路地绕着冠状沟来舔舐，恰到好处的吮吸让先走汁一滴不剩地被瓜分，随即便是龟头的覆盖和舔舐，被重点照顾的马眼被小舌纠缠着，两人轮流的吮吸让把玩着两人玉乳的指挥官想要不顾一切的爆射出来。
　　轻抚两人秀发的手用力压着她们脑袋，宝贵的精液喷涌而出，在一阵颤抖后，指挥官喘着气的松开了两人，随她们做着最后的清理工作。
　　“仙儿，天城城，先不要吞下去。”
　　看着俏脸鼓起的逸仙和天城，指挥官突然想到了一个不错的点子，在她们疑惑地看着自己时，擡起她们纤细修长的小腿，放到了彼此的大腿上。
　　都是同床共枕、知根知底的关系，逸仙和天城明白了指挥官想要做什么，只能无奈地对视着，然后把嘴里滚烫的精液吐到了彼此的腿上。
　　修长白皙的玉腿被浊白粘稠的精液点缀着，让本来透着温柔贤淑气息的逸仙和天城染上了淫靡色彩。
　　“好了，过了个愉快的下午，我们该下班了。今晚得去陪一下企业她们，老婆们今晚就不用煮我的饭了。”
　　笑着和自己的老婆们说完后，指挥官就为自己和两位老婆穿上衣服，毕竟看着她们腿上的精液被纤薄剔透的黑丝匀称的拉满小腿，指挥官心里就升腾起一股巨大的快感。
　　虽然指挥官晚上要去陪企业她们，但偷吃的逸仙吃饱了是满足的，同样分了杯羹，还筹划了让指挥官去陪其他人的天城也不会吃醋。
　　毕竟她的妹妹可不怎么安分，尝到主上的甜头难免会做出什么不好的事，所以还是先让其他人受些恩惠安抚她们，真的出事也不会过于难堪，不会出事也是打好关系方便以后自己偷吃，双赢！
　　带着绝赞的好心情，天城便迈着轻快的步子回到了她们几姐妹的住所。
　　“姐姐，欢迎回来！”
　　天城一进门，一团火红的身影就扑了过来，同时看着她的后面。
　　“好了，主上今天要去陪别的孩子，所以就没有过来，你可不要去打主上哦！”
　　知妹莫若姐，天城从赤城期待的语气里就听出她这妹妹原本想要干什么，计划落空后可能的行动了。
　　“呜……我也只是想要多陪陪指挥官而已啦…毕竟我这段时间都不能和指挥官sama在一起……”
　　刚刚还扑扇得欢快的狐耳萎了下来，赤城那泫然欲泣的模样能让铁石心肠的人都软下心。
　　“好啦好啦，主上只是这几天要去陪其他姐妹而已，他答应了要在这小住一段时间哦～”
　　虽然是打算给赤城一个惊喜的，但谁让看到自己的妹妹双眼泪汪汪的还毫无波澜呢？
　　所以她就把我之后的计划都说了出来，让赤城又笑了起来，虽然她潮红的俏脸和不时漏出的几个能让人望而生畏的字符都人莫名担心就是了。
　　“天城姐，晚饭已经做好了，我……”
　　脸上带着清冷笑容的加贺表情僵了一下，因为刚刚她闻到了一股她不会忘记的熟悉味道。
　　“嗯，好，我去换身衣服就来。”
　　加贺表情的细微变化没有逃过天城的眼睛，她笑着摸了摸加贺的脑袋，就向着房间走去。
　　在闻到天城身上那股石楠花的味道后，加贺一天的好心情就到此结束了。
　　这股属于指挥官的味道加贺是当秘书舰去叫醒指挥官时才闻到过，精满自溢她是知道的。
　　现在这股味道就堂而皇之的出现在自己姐姐身上，加上港区姐妹们都在谈论的事，怎么来的已经不用多说了，可天城手上又没有戒指，先上车后补票吗？
　　那样是不是我也……
　　脑袋有些发懵的加贺迷迷糊糊的吃完晚饭，认真的思考着一些重樱传统艺能的可行性。
　　“加贺，帮我拿一下。”
　　被天城叫到的加贺下意识地接过她递过来的东西，稍稍一瞥，双眼立刻就睁大了。
　　“天、天城姐，这、这是……”
　　“啊，因为最近认真的辅佐主上，所以没有太多时间，就只好拜托你帮洗一洗了。”
　　天城眯着眼睛双手合十，露出了和善的笑容，大大的狐耳跟着一摆一摆的。
　　“而且，加贺你也很想仔细研究一下主上的精华吧…用完后洗干净再还给我就好了。”
　　贴近加贺耳边笑眯眯地说完这句话后，天城又拉开了距离，笑而不语地看着加贺。
　　“天城姐……”
　　加贺觉得手中纤薄的黑丝好似有千斤重，她很想把这贴身衣物还给天城，但上面的气息像一只无形的手，扼住了她的身体和喉咙。
　　“那么…就交给你了，加贺～顺便一提，主上是先舔了一遍，难得没有撕掉，做完之后弄在我脚上，再穿上去的。”
　　难得俏皮的天城说完后，就走向了浴室。
　　『你就先拿这个来忍耐一下吧加贺，很快，我们就能一起服侍主上了』
　　眼见着天城离开，加贺握紧了这珍贵的织物，走回了房间。
　　『天城姐在洗澡，赤城去找五航战那孩子的麻烦，土佐最近去和逸仙学水墨画，比较晚才会回来，所以…我稍微看一下天城姐经历了什么也是可以的吧…』
　　像是说服自己一样，加贺走回房去关好门，久久凝视着从天城那得到的织物。
　　指挥官的气息从小小的织物上传出，对于港区里不能整天贴着他的姐妹们来说，这样一件沾满了指挥官气息和精华的衣物，就是最好助眠物。
　　虽然大家都有指挥官用过的东西就是了，但沾着他的精华的东西，可是很珍贵的。
　　躺倒地板上，犹豫了一下，加贺还是把织物摊开盖在自己脸上。
　　灵敏的嗅觉一下子就闻到了藏在天城体香中的那股指挥官的气息，以及独特的石楠花气味。
　　长久的忍耐在这一刻终于找到了宣泄口，猛吸了一大块，轻轻咬住纤薄的织物，细细品味被唾液化开来的干涸的精华。
　　芊芊玉手探入了短裙里面，一如既往地抚摸私密花园，随后探入已经开始微微湿润的蜜穴。
　　“唔…指挥官…哈啊…”
　　悠长妩媚的呻吟从不间断，惹人遐想的水声勾人心弦，一尘不染的房间此刻被意乱情迷的淫靡所填满。
　　“嗯啊……指挥官……”
　　狭长急促的一阵呻吟后，便是满足与妩媚的喘息。
　　待气息稍稍平稳了，加贺轻咬着织物起身，准备去好好洗个澡，然后，那个不该这么早回来的人就映入了她眼帘。
　　“土佐，你！？…这么早就回来了…”
　　“嗯，逸仙临时有事，我就回来了。本想休息，但看到美景，就忍不住作画，你看我画的怎么样？”
　　土佐先是晃了晃钥匙，接着意味深长的笑着把自己刚刚画完的画展示给加贺看。
　　一幅简简单单的素描，生动传神地画出了一个自慰的女性的淫靡和透着不甘的满足，是能让一群人舔爆的画，当然，如果主角不是她加贺就更好了。
　　“土佐你……”
　　“嗯哼，看着有意思，就帮姐姐你画了一幅画嘛。你也不想你自慰的事情被大家知道吧，姐姐？”
　　晃了晃手中的画，土佐便伸手抓住了加贺嘴里咬着的黑丝。
　　“呵，土佐，虽然我认可你，可你真的有对强者虎口夺食的实力吗？”
　　蓝色的眼眸透着决心，犹如即将狩猎的掠食者，让土佐心底一凌。
　　“指挥官sama……我闻到了指挥官sama的气味，指挥官sama是来看赤城了吗？赤城很开心哦～”
　　加贺最不想现在就看见的人回来了，望着那双赤红的眼眸，她感觉嘴里叼着的黑丝变成了烫手山芋。
　　“啊咧！？指挥官sama…不在吗？可是，有他的气味哦…”
　　小巧的鼻子嗅了嗅，赤城的眼神逐渐危险了起来，“啊啦……看来你们得到了不得了的东西呢？”
　　“是天城姐带回来的，姐姐你也知道，天城姐这段时间是秘书舰。”
　　默默地在心底叹了口气，加贺只能安抚好赤城了。
　　“天城姐……”
　　嘴里呢喃着，赤城那危险的眼眸变得泪眼婆娑，好像一只被主人抛弃的小狗一样。
　　“天城姐现在在洗澡，姐姐你……”
　　话还没说完，加贺就看着赤城风一般消失，无奈只好看着土佐，好好决定一下珍贵助眠物的归属。
　　躺在浴池里的天城惬意的闭上眼睛，享受着泡澡的快乐的同时，思索着自己的计划是否还有要补充的点。
　　“天城姐！”
　　浴室的门被拉开，赤城扑到浴池，抱着天城就开始述说她对和指挥官同床共枕的渴望。
　　“好了，赤城，你的想法我是知道的。”
　　轻轻地锤了一下赤城的脑袋后，天城又摸了摸，“我已经计划好了哦，只要你乖乖听话，主上接下来一段时间都会住在我们这里哦！”
　　“真的吗！？嘿嘿，指挥官……”
　　刚刚还像一个小女孩讨要糖果一样泪眼婆娑地抱着天城的赤城立刻就笑了，笑容中还带着一如既往的危险。
　　“天城姐，我一定乖乖听话，快点把指挥官sama接过来吧！”
　　“好，只要你乖乖听话就行。现在还是一起洗个澡吧，真是的，还像一个小孩子一样冲进来。”
　　“天城姐～”
　　……
　　……
　　……
　　“好久都没有来过重樱这边了，还挺怀念的。”
　　看着一众熟悉的建筑，指挥官回想着上一次来这的情景。
　　“呵呵，既然如此，那主上在这多住几天可好？”
　　天城挽着指挥官手臂摇晃着，丰硕的玉乳隔着衣服也给指挥官带来了满足的挤压感。
　　“多住几天我就要被你们这群小妖精给榨干了，一个个的磨人小妖精。”
　　指挥官捏了捏柔软的美臀后，在天城娇嗔中，顺势在她俏脸上亲了一口。
　　“指挥官sama！”
　　带着惊喜的叫唤，不知从哪冒出来的红色身影就揽住了指挥官的另一条手臂，完全不输给天城的两团丰硕挤压着他的手臂。
　　“呀，赤城这么想我，我可是很开心呢。”
　　看着这个双眼都闪闪发光的女孩，指挥官下巴搁到她脑袋上轻轻地蹭了蹭。
　　“嘿嘿，指挥官sama…我的指挥官sama…”
　　埋头在指挥官的颈窝猛吸了一大口后，赤城露出了满足而痴态的笑容。
　　“赤城，不要给主上添麻烦哦！”
　　担心自己妹妹又做出什么离谱之事的天城忍不住提醒着她，以免到时不好收场。
　　至于有没有听进去，就是一个好问题了。
　　久违的来重樱后的指挥官是忙碌的，人数众多又许久没见的驱逐舰们把指挥官围得水泄不通。
　　这个摸摸头，那个亲亲脸，能让驱逐舰们乖乖听话散开，着实费了指挥官一番功夫。
　　“呼……赤城你的手艺还是那么好呢…”
　　盘腿而坐的指挥官闭眼享受着赤城的按摩，清幽的体香让人心醉，不时贴紧的柔软丰硕更是美妙。
　　“这赤城都是为了指挥官sama特意去学的哦，如果指挥官sama愿意，赤城可以天天都给您按摩哦，一辈子的那种哦～”
　　兴奋的尾巴乱晃的赤城坐到了指挥官怀里，星光闪闪地看着指挥官。
　　“好好，只要赤城你不要拿出锁链说什么‘指挥官一辈子都要和赤城在一起哦’这样话然后还要把我锁起来，我就一辈子都陪着你。”
　　指挥官也揽住赤城柳腰慢慢抚摸，赤城的心思他知道，就是有时候过于偏执了，要是能中和一下，当个粘人小妖精就很好，这样他就是吃些亏，苦一苦自己的腰子，也天天陪着赤城。
　　“嘿嘿…一辈子哦，一辈子都陪着赤城哦……不许离开赤城哦，不然赤城也不知道自己会做什么哦……”
　　“都说了不要说这么恐怖的话了。”
　　轻轻锤了赤城的小脑袋一下，指挥官就轻轻咬住咬住垂下去的耳朵，细细感受着嘴里和脸上的毛茸茸。
　　“指挥官sama……还有这里，只要指挥官sama想的话，也是可以的哦……”
　　指挥官的亲近让赤城十分享受，可是少了那股热切的视线让她不满地鼓起小嘴，拉着他的手放到了丰硕柔软的巨乳中间，毕竟刚刚指挥官看着什么地方，她可是一清二楚的。
　　九根尾巴也悄悄地缠在了指挥官身上，轻轻缠住脖颈给他做成一个会蠕动的围巾，指挥官喜欢毛茸茸这一点要是不利用的话，那她就不是赤城了。
　　“真是个磨人的小妖精。”
　　握住丰盈的硕乳轻轻地揉捏，柔软的触感美好的难以描述，已经不满足于此的指挥官把另一只手探入了赤城的短裙里，准备好好探索一下那片未被开发的处女地。
　　“咳咳，虽然主上兴致不错，不过还是要注意一点比较好哦！”
　　眯眼微笑地把热茶和点心端来放下后，天城就紧贴着指挥官坐了下来，同样毛茸茸的尾巴也攀上了指挥官的身体，抢占着好的位置。
　　“天城姐……”
　　“天城……”
　　“嗯？”
　　“呜……”
　　“咳……”
　　赤城脸上的笑容立刻垮了下来，一根根尾巴慢慢收回来，可怜兮兮的好像一个被抢走心爱娃娃的小女生。
　　指挥官也收回了双手正襟危坐，被军师大人和善地盯着，他心里也是渗的慌。
　　“呵呵，主上和赤城的反应可真有趣，好了，我又不是小气的人，更何况是我的爱人和心爱的妹妹呢。”
　　灵活的栗色尾巴拉着耸拉的棕红色尾巴，一起绕住了指挥官的脖颈，指挥官的两只手一只被天城十指相扣地握住，另一只则被她体贴地放到赤城的玉乳之间。
　　“天城姐……”
　　“天城城……”
　　“呵呵，毕竟是大家都喜欢的主上嘛，现在这样不是更符合实际的嘛，而且主上也想这样很久了吧，毕竟约克城小姐的叫声港区的姐妹们都是听到的。”
　　“咳…毕竟大家都如此，我也不能让喜欢的大家灰心嘛。”
　　略显尴尬的解释完，指挥官就开始享受他美好的茶会。
　　怀里赤城依偎着，身边是天城紧贴着，同时享受两女的服侍，这样的温柔乡他真是一刻都不想动，只想着溺死在里面。
　　愉快的茶会持续到晚饭的准备，当回来的加贺和土佐听到指挥官要在她们的住所住上几天后，眼里都冒出了意味深长的光芒。
　　不过这些指挥官只能滞后考虑，现在的他，正和今晚的主角进行着生命的延续。
　　此时的天城上半身贴在床上，下半身因为双腿被赤城的狐狸尾巴缠住擡起而悬空，最终与地面成九十度地被站着的指挥官狠狠地插入。
　　赤城跪在指挥官胯下，仰着头，在每一次指挥官抽出来时，吮吸着挂在肉棒上的爱液，同时贴心地舔去她姐姐秘密花园的爱液。
　　最终张大嘴，费力含住指挥官沉甸甸的阴囊，灵巧的小舌舔过阴囊上的道道褶皱，摆弄着里面的睾丸，用让指挥官吸凉气的力度吮吸着，双手放到蜜穴里进进出出的探弄抠取。
　　“哈啊……主上，不行了…唔…要去了，要去了…哈啊…”
　　听着天城高潮之音的指挥官狠狠地用力一顶，冲进子宫里的肉棒用尽全力地喷洒着滚烫的精液，与喷涌而出的爱液搅在一起，胀大了天城的小腹。
　　在天城的蜜穴里停留了好一会，指挥官才把肉棒拔出来，连接着两人性器的淫靡丝线刚一下垂，赤城就眼疾手快地接着，然后一滴不剩地舔了个干净。
　　看着天城的蜜穴汨汨往外冒白浊的精液爱液混合物后，赤城趴在她身下，小口小口地吮吸着溢出来的精液爱液混合物，直到剩下都被锁在蜜穴里后，赤城才转向指挥官，主动地舔舐清洁着肉棒上的黏液。
　　“指挥官sama……滋…吸溜…天城姐……累了，嗯…吸溜…我们……哈啊……继续下半场吧…吸溜……”
　　赤城一边含糊不清的述说着渴求，一边卖力地给指挥官做着清洁口交，右手抠着蜜穴就一直没有出来过。
　　“傻狐狸，嘴边都粘上天城和我的阴毛了。”
　　虽然在调侃着赤城，可指挥官没有半分要伸手为赤城扫掉嘴角的阴毛的打算，毕竟让他的姑娘们沾上他的东西，染上他的气息是他一直以来都想做的。
　　“哈啊……唔唔……嗯啊……啵儿……”
　　一口把即使射了一次都还坚硬如铁的肉棒含住，从根部到龟头的仔细吸了一遍后，赤城才把沾满自己唾液的肉棒吐出来。
　　“嘻嘻……一会指挥官sama也要粘上我的了。指挥官，快点进来啊～”
　　一清理完的赤城就迫不及待地躺倒在床上，完美无瑕的酮体摆在指挥官面前。都不用多说，赤城就
　　擡起双腿大大张开，对着指挥官摆出了一个M字，泛着爱液的秘密花园在赤城扭动腰身的情况下看着波光粼粼，让人忍不住一探究竟，按耐不住的赤城伸着双手，等着指挥官给她一个梦寐以求的爱的拥抱。
　　“啊？进来？进来什么啊？”
　　把肉棒抵到泛着银光的秘密花园上轻轻挪动，即使是涨得厉害，指挥官也不急着插进去，而且带着恶劣的笑容来抚摸着妙曼的酮体。
　　“指挥官sama…坏～不要戏耍赤城了啦～”
　　赤城不满地扭动着腰身，媚眼如丝地勾引着指挥官，用妩媚的声音来堕化他的意志，双腿一下就圈住指挥官，擡起下身就打算亲自对接。
　　炽热的肉棒压在光洁平滑的小腹上，把要对接的赤城给压了下去。
　　“哎呀，赤城现在真是一个十足的淫荡骚狐狸呢，就这么想要我的肉棒吗？啊？那就快点求我啊，真心诚意的求我，我就给你哦～”
　　“嗯啊～我就是指挥官淫荡的骚狐狸，指挥官sama，快点给我大肉棒啦～”
　　“好，看我用大肉棒来治治你这个淫荡的骚狐狸！”
　　说完，抵在蜜穴口的肉棒在指挥官用力的一挺身之下，接着湿润的爱液，整根插进了赤城的蜜穴，一下子就撞到了最敏感的花心啊。
　　圈住指挥官的双腿猛然收紧，白皙的脚掌用力伸直，肆意的浪叫就出赤城嘴里窜了出来，“哦……哈啊……好棒……指挥官…sama…”
　　都还没等指挥官再动一下，夹过来的紧致蜜穴就差点让指挥官缴了械，些许先走汁不可避免地就渗了出来。
　　随即指挥官用力的一巴掌扇在赤城挺翘柔软的美臀上，“我一进来就死命夹，真是一个骚货！”
　　“指挥官…sama…指挥官sama～”
　　火辣辣的疼痛就像是淫荡的开关，让尝到了甜头的赤城用最淫荡的声调呼喊着指挥官的名，迷人的柳腰用力的扭动，开始榨取着宝贵的精华。
　　“艹！肏死你，骚货！”
　　低声嘶吼着，指挥官也把礼仪廉耻抛到了脑后，与赤城进行着放纵的交媾。
　　低俗不堪，淫荡无耻的话语从两人嘴里接连不断地传出。
　　噗呲噗呲的激流声，“啪啪”作响的撞击声把这场交媾推向了高潮。
　　已经把一切都抛到脑后的男女追求着最原始的本能和欲望。
　　淫靡的液体从两人交合处滴落，给床单印上了一个个白浊的刻印，飞溅的白沫把两人的胯部都打成白浊的颜色。
　　完全放纵自己的两人宣泄着自己的欲望，淫荡的浪叫和沉浑的低吼此起彼伏，一刻都没有停歇过。
　　传统的日式建筑隔音自不必说，更何况是没有丝毫掩饰压抑的两人，自然而然地就引来了观众。
　　接着挂画做掩饰的孔洞后，一双眼睛从这场交媾开始的那一刻就没有眨过了。
　　“好厉害……姐姐和指挥官，呼……不急，不急，我也是强者，指挥官最终也不会逃出我的手掌心的。”
　　用力的进行着深呼吸，加贺红着眼死死盯住还在激烈交媾的男女，眼底燃起了足以焚烧一切的可怕欲火。
　　在推开了一条缝的房门那，同样是一双眼睛在欣赏着这幕活春宫。
　　“呵，没想到天城姐的跟屁虫还有这幅淫荡模样，虽然也不意外就是了。不过指挥官的肉棒可真是吓人啊，看着都有二十厘米长了，还粗的吓人。这么久都不带停，每下还都那样插进去，真亏那跟屁虫受得了。不行，先画下来，画下来当做我和指挥官爱爱时的参照。”
　　对于旁人偷窥一无所知的两人还在拼命地为彼此献上一切。
　　都要被肏烂的蜜穴还是紧咬着肉棒，一圈圈痉挛的软肉吻住肉棒的每一寸皮肤，嘬取能烫到让它们颤抖的精液。
　　已经射了三次的指挥官正抓住赤城的的大腿，疯狂肏着躺到了地板上的赤城，不知疲惫的狠狠地捅进子宫里，又粗暴地抽出然后再狠狠地一捅。
　　撕裂的快感已经让赤城把理智都消磨殆尽，九根尾巴死死缠住指挥官的手臂和双腿，两条丰腴修长的大腿像是要把指挥官的腰给夹断一样夹住，疯狂的扭动腰身，迎合着指挥官的每一次插入，追求着巅峰时刻的快感。
　　红着眼的指挥官抱起了赤城，双臂托举着她，然后重重放下，坚硬的长枪以破竹之势粗暴地闯进了蜜穴。
　　已经登顶高潮的赤城十指死死扣进指挥官背上的血肉里，银白贝齿下意识地用力咬在他的肩上，极致的快感让她完全失去了思考能力。
　　用尽力气的两个人一起倒在了床上，那些被锁在子宫里的精液和爱液因为两人的倾倒而漏出，很快就在床上创造出了一片小水洼。
　　“赤城城，一起去洗个澡吧。”
　　“等我一下，指挥官sama。”
　　恢复了一些力气的赤城费力拿过床头柜上的杯子，慢慢地脱离了烫到她发颤的肉棒，高高翘起臀，对准杯子分开诱人阴唇，让蜜穴里的战绩都流到杯子里。
　　擡头迎上指挥官惊讶的目光，赤城只是痴痴的笑着，“指挥官sama的一切，都是那么宝贵，所以都不能浪费。”
　　痴态尽显的赤城埋头在指挥官的胯下，含住一小部分肉棒，细细舔舐着上面的黏液，舔完之后再用力吮吸一遍，确保除了自己的唾液外，没有一点精液和爱液残留。
　　整根肉棒都舔了一个遍后，赤城一口就含住了粉红的龟头，一样的细细舔舐和用力吮吸，最后把还留在尿道里的点点残精给嘬了出来。
　　蜜穴里的精液和爱液也流得差不多了，原本鼓起来的肚子再次变得平滑，举起水杯，浓郁腥臭的液体被赤城小口小口地喝了个干干净净。
　　“真是个傻狐狸，走了，去洗澡。”
　　“好～”
　　整个人缠在指挥官身上的赤城摆弄着娇躯，摆明了一会的洗澡不会顺利。
　　……
　　夜半，爱液喝多了的指挥官被尿意憋醒，睁开眼，天城和赤城两人一人一半地缠在他身上，完美的娇躯的所有美好都任由指挥官去品尝。
　　如果是平常，指挥官不介意好好把玩一下熟睡的两人，可惜三急之下，他只能轻轻挪开两人，悄悄下床走进洗手间。
　　还没等指挥官开水放闸，眼角余光瞥见镜子里那个身影了，就让他心跳好像漏了一拍。
　　“赤城，人吓人是会吓死人的！”
　　扭头没好气地给了赤城一记不轻不重的手刀，指挥官拉扯着她的俏脸。
　　“因为看到指挥官起床，就想指挥官sama是不是去找别人嘛。既然是尿尿的话，指挥官sama快点尿吧，赤城会好好守护指挥官sama的哦～”
　　“被人看着哪有那么容易尿，而且被你一吓都尿不出来了。”
　　没好气地说着的指挥官加了个力度，现在有尿意但尿不出来是真的难受。
　　“既然这样，就让赤城来帮指挥官吧！”
　　听到这话的赤城双眼放光，蹲到指挥官胯下。
　　“喂，赤城你……嘶……”
　　话还没说完的指挥官就开始吸凉气了，被赤城含住用力一吸，早就憋不住的他就畅快的尿了出来。
　　眼角含笑的赤城用力吮吸着，顺带还有小舌调皮的舔舐着马眼。
　　“嘶……赤城你真是…不嫌脏啊！等等，你个傻狐狸别想着喝下去，赶紧吐出来，很脏的！”
　　被指挥官瞪着的赤城乖乖听话，把吸到鼓起来的小嘴里的尿液都吐到马桶里，然后不满地嘟起嘴，“指挥官sama的一切都那么宝贵，哪里会脏！”
　　“真是…不要那么痴女啊！快点漱口！”
　　轻轻锤了锤赤城的脑袋，指挥官对赤城既无奈又满意，虽然痴女了一些，但有一个围着自己转的漂亮女孩子，还有什么不满足呢。
　　“是是是，指挥官sama～”
　　赤城轻笑着，撑在洗手台上梳着口，赤裸的娇躯就这样背对着指挥官弯下，圆润的美臀随着她开心的扭动而变得诱人，丰硕的玉乳用力垂着，鲜红的樱桃实在是让人移不开目光。
　　看着这样诱人的赤城，指挥官感觉现在轮到欲火憋不住。
　　上去轻轻擡起赤城腰身，在她的娇呼中，没有任何前戏的指挥官直接把涨大的肉棒捅了进去。
　　“嗯…啊…指挥官sama…坏…”
　　被突然侵入的赤城娇躯一颤，虽然她本就有意地勾引着指挥官，但不是这样一点前戏都不做的就直接插进来，虽然肉棒也烫得自己也很舒服了。
　　于是得到自己想要的结果的赤城扭动着迷人的腰身，开始迎合指挥官。
　　“别想那些有的没的，认真漱口。”
　　一手揽住赤城，指挥官一巴掌拍在赤城的美臀上，再狠狠地一顶，柔软的媚肉就更加用力地吸紧着插入的肉棒。
　　经过之前的耕耘，赤城的蜜穴已经记住了指挥官肉棒的形状，主动地契合着，在第一下插入就开始分泌的爱液湿润着肉棒和蜜穴，让之后的抽插更加方便。
　　噗呲噗呲的水渍声和清脆的啪啪声揭开了午夜场的序幕，现在的赤城双手按在墙上，膝盖压在洗手盆边缘，以鸭子坐的姿势被指挥官狠狠地后入。
　　“哈啊…指挥官sama，我现在…哦…是天城姐…嗯…都没有…试过的吧…哦唔……”
　　“用这样淫荡的姿势和我做着还要问别人，你可真是一个十足的淫荡骚狐狸啊赤城！”
　　扶住赤城腰身的双手握住丰硕到垂下来的玉乳，用力一捏，细腻白皙的乳肉就此指缝中溢出，光滑的触感让指挥官一点都不怜香惜玉的粗暴蹂躏着手中的柔软。
　　加上那撞进子宫里的凶狠一顶，直接让赤城爽到飞天的脱力了，完全靠着指挥官才没有摔下来。
　　“看看你的吧赤城，这幅淫荡的模样，可没有半点一航战的威风啊！”
　　被指挥官肏得失神的赤城艰难地辨认着镜子里的人，如指挥官所说的那样，脸上填不满的渴望，即使是在洗手台上鸭子坐也要擡高屁股来让指挥官狠狠插进来，还不知廉耻地扭动着腰身，如果不是看着，赤城都不知道自己和指挥官爱爱时的模样会是这般淫荡。
　　“和我做的时候，天城可不会露出这样淫荡的模样哦，虽然我觉得是因为她身子骨不好早早就累了就是了。”
　　“嘻嘻…就是说…哦哦…我比天城姐…唔…还…哈啊…厉害了…是吧…指挥官…sama…啊啊……”
　　即使是被一下又一下插入地肏到浑身发颤，赤城还是费力地扭动腰身，好让自己和指挥官更早地一起登入快感的殿堂。
　　“既然赤城城你这么想着天城城，那我们也不应该抛弃她不是嘛。”
　　重重地一顶后戛然而止的抽插让赤城不满地扭动美臀，催促着指挥官继续。
　　肉棒继续插在赤城的蜜穴里，指挥官双手滑过丰腴的大腿，握住刚刚被他摧残过的玉乳，像抱着即将排泄的婴幼儿一样抱起了赤城。
　　“欸？指…指挥官sama…哦…哈啊……”
　　抱着赤城每走一步都会给她带去一上一下的抽插，身体早就敏感到极点的赤城放声呻吟，无物可抓的她只能用膝盖窝夹紧指挥官的手，享受着这不一样的插入。
　　抱着赤城的指挥官在天城上面扎好马步，柔和的小夜灯下，熟睡的天城展示着属于她的恬然美好，无声的述说着她的美丽。
　　“指、指挥官sama，你想干什么啊？”
　　“干什么？当然是给天城看你被肏的样子有多淫荡啊！”
　　说着，指挥官就把肉棒拔了出来，淤积在蜜穴里的爱液一起涌了出来，纷纷扬扬地洒到天城身上。
　　“呀，不要不要，指挥官sama不要啦。”
　　出于对自己姐姐的敬爱，赤城不想让天城看到看到自己刚刚镜中的模样，即使现在天城是睡着的，她也不想要有这个可能性。
　　扭动的赤城改变着爱液滴落的痕迹，加上指挥官有意的摆弄下，天城的头发，额头，脸颊，嘴唇，锁骨，胸脯到小腹，都沾上了闪闪发光的爱液。
　　看着还在扭动的赤城，舔了舔嘴唇后，指挥官把还没有一丝疲惫迹象的肉棒又插了进去。
　　“哦哦…指挥官sama…不行了…慢、慢一点啊啊…”
　　“嘴上说着不要，身体却很诚实的跟着扭，趁姐姐睡着和姐夫做爱，还要把爱液漏到姐姐身上很开心是不是啊？”
　　赤城说不出是羞涩还是快感，源源不断的爱液正从她的蜜穴里生产着，再因为指挥官的抽插而被带出，溅到了自己熟睡的姐姐身上，给她带来一种很奇怪的感觉。
　　“不…噫呀……是……啊啊……”
　　“看看，你都说是了，真是淫荡啊，赤城！”
　　狠狠地一顶，指挥官放下赤城，让她双手能撑着床。
　　“这么淫荡，要给你一些惩罚，快点喝下天城身上的圣水，洗涤你污秽的内心！”
　　说完，指挥官抱紧赤城的腰身，擡着她的下身来疯狂抽插。
　　“唔…指挥…官sama，过分…哈啊……”
　　被指挥官肏到都快乏力的赤城费力撑着床板，接着灯光，一下一下地舔去天城身上那些自己的爱液。
　　而指挥官也很坏心眼地肏着赤城，每次看到赤城伸出舌头时，都会狠狠地一顶，插进子宫里用力的搅动一番，在紧致的咬合里享受着极致的快乐。
　　“不行…唔…吸溜…不行了…指挥官sama…哈啊…求你了…唔唔…饶了我吧…”
　　“饶了你？刚刚在里面勾引我的那股劲呢？快点舔，舔完了就放过你！”
　　又是一下插进子宫里的搅动，赤城现在含着天城粉嫩的乳头，埋在柔软的玉乳了，清理着最后的爱液。
　　只是指挥官长时间的抽插已经磨干了她还没有恢复过来的体力，无力的双手让她只能靠着自己姐姐的肉体撑着。
　　“居然还想着对我老婆出手，真的是要好好教育教育你呀！”
　　停下来轻轻捏了捏赤城的美臀，慢慢地抽出一半的肉棒后，指挥官再猛地一挺送，直冲进子宫的一下让赤城张大嘴，吞入了更多的乳肉，想要呻吟也只能发出呜咽。
　　拽紧赤城的腰，指挥官开始了最凶猛粗暴的抽插，一下又一下的抽插开拓着狭窄的甬道，已经痉挛的媚肉无力地缠着粗大的肉棒，在一轮轮的冲击下扩张和收缩，等待着终局的到来。
　　即使是打桩机也有电量耗尽的一天，更何况是早就忍着自己射精欲望的指挥官。
　　当最后一次破入子宫里后，一直压抑的欲望终于冲出了牢笼，尽情的开始了释放自己。
　　悠长的射精花了五分钟才结束，心满意足的指挥官躺到床上，给浑身无力的赤城转了个身，让她趴在自己身上。
　　“辛苦了赤城城，我心爱的大狐狸。”
　　“嗯，指挥官sama…我最爱的指挥官sama…”
　　呢喃着对指挥官的爱恋，精疲力竭的赤城伏在指挥官身上沉沉睡去。
　　伸手揽过天城，吸掉她粉红乳头以及周围一圈雪白乳肉上的水渍后，指挥官搂紧了她。
　　“晚安，一起做个好梦，我亲爱的大狐狸们。”

第10章 姐姐要肏，妹妹也要肏，这样才能称得上不偏心（下）
　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝，便是现在指挥官的状态。
　　直穿着一条裤衩，枕着赤城大腿的他怀里还抱着天城，少女的娇躯就这样让他肆意的把玩。不用上班的休息日，就是这么快乐和淫乱。
　　“主上，一会我和赤城要去东煌学一些菜式，你要不要和我们一起？”
　　“欸？天城姐我也要去吗？”
　　给指挥官手臂按摩赤城有些不情愿，即使这几天都在一起睡，可赤城也不想放过任何一个可以和指挥官贴在一起的机会。
　　“当然啦，我们学些有强身健体功效的菜式，就可以亲手做给主上吃了。”
　　天城笑眯眯地轻抚着赤城的手，露出了赤城熟悉的笑容，就终结了话题。
　　“出去啊…不想，我也挺喜欢吃你们做的菜的，不用特意去学也可以。”
　　“为了能更好的服侍主上嘛，而且主上你这段时间差不多天天都在运动，总得找些东西来补补吧。”
　　天城身子拱了拱，见指挥官还在犹豫，就抱住了他的手臂揽在怀里，拖出了娇滴滴的长音，“主上～”
　　“好好好，依你依你。不过，先帮我处理一下再去，好吗？”
　　被天城这幅模样叫得心猿意马的指挥官一口答应下来，然后扯下裤衩，把因为被天城用手摆弄而变得坚硬如铁的肉棒挺起来。
　　“我也要我也要，指挥官不能偏心～”
　　“好好好，你们姐妹一起。”
　　……
　　“姐姐，为什么我也要一起去，我想和指挥官待在一起。”
　　“和主上一起这么多天了还不够吗？也该留一些给加贺和土佐了。”
　　“怎么可能够嘛，一天到晚都和指挥官在一起玩也不嫌时间多。”
　　“是吗？那…每天晚上把精液和爱液弄我身上舔着然后和主上结合时，你可不是这样说的哦～”
　　“天、天城姐，你知道啊……”
　　每天晚上的放纵被天城说破，赤城被吓得花容失色，九条尾巴都一起竖直。
　　“当然啊，毕竟你们晚上动静那么大，我不知道才怪吧。”
　　说着天城的脸也红了起来，毕竟是作为亲历者去看的那些场景，港区的姐妹无论是谁都得红脸。
　　“当然啦，主上照顾我身子骨弱是正常，你们之后注意一点就是啦。”
　　“天城姐……”
　　“好啦好啦，总是和小孩子一样。”
　　那边天城和赤城去东煌宿舍，这边躺够了的指挥官就从床上爬起来，久违的去锻炼身体。
　　给强健的身体和肌肉来上一场大汗淋漓的锻炼，对指挥官而言就是畅快淋漓。
　　尤其是看着一起锻炼的巴尔的摩和布莱默顿从湿透的衣服中露出来的饱满身材，不得不说是大饱眼福。
　　可惜的是没有碰到天天锻炼的高雄她们还有加贺姐妹，不然指挥官觉得他们可以换上另一种同样会大汗淋漓的锻炼。
　　回到住处，天城她们还没有回来，一身汗的指挥官把衣服丢进洗衣机里就准备洗澡。
　　洗澡水是加贺提前放的，毕竟她一去锻炼就会先提前放好洗澡水。
　　在想到加贺的时候，指挥官就有了一个大胆的想法：他想看看一直都表现得强势又游刃有余的加贺在浴室里洗着澡被自己袭击时，会是怎样一个反应。
　　『作为港区的指挥官，我出现在浴室里很合理吧。』
　　一想到之前看到加贺锻炼完后，被湿湿的衣服勾勒出的姣好曲线，被细细汗液覆盖的诱人肌肤，而且还是一副脸色潮红，气喘吁吁的可爱模样，指挥官心里就升起了一股子火。
　　他先封好衣服，在浴室里快速清洁身体，收拾好一切痕迹后，再泡在浴池里，仔细听着门外的动静，静静地等着加贺的回来。
　　超人的听力让指挥官听到加贺的脚步，对时间把握准确的她果然没有让指挥官久等，无知的猎物就这样闯入了猎人的陷阱里。
　　听见加贺哼着小曲后，指挥官拨开用以掩饰的泡沫，借着镜子看到她正闭着眼洗头，指挥官就悄悄起身，无声无息地来到了她背后，等她洗完头后，再猛的抱住了她。
　　“啊！？什么人！？”
　　加贺顿时被吓了一大跳，尾巴都跟着直了起来。不同于平常姐妹之间的嬉戏，陌生的触感让她立刻就要召唤舰装，把身后的人拿下。
　　“加加贝，怎么认不出我了？”
　　握住加贺的巨乳狠狠一捏，指挥官就咬住加贺的耳垂，用嘴唇慢慢地啃咬。
　　“你…就不怕我伤了你！”
　　知道身后是指挥官的加贺松了口气，这种差点让她以为有人闯入想图谋不轨，结果发现是自己姐夫的后，一上一下的巨大落差让她身子都要软下来。
　　“伤了我？你哪舍得伤你未来老公呢～”
　　放下已经被自己捏红的玉乳，指挥官的手绕到加贺的膝上，抱小孩一样把她抱了起来，慢慢地舔着她的俏脸。
　　“你！敢这样对我，希望你做好了面对强者的准备…”
　　“嗯哼，希望你一会还能这么游刃有余啊，加加贝～”
　　拉长尾音，指挥官一手穿过膝盖窝抱紧加贺，另一只手就探向了秘密花园。
　　顺滑细腻的触感让指挥官沉迷，稍稍用力就能陷进去的柔软让他陶醉，圆润翻飞的蝴蝶让他入神。
　　真好奇加贺是因为是白狐狸呢，还是因为是强者的余韵呢，这整齐无杂草的秘密花园，真的让指挥官喜爱的不行。
　　虽然是芳草密布的他也喜欢就是了，但能体验到不同的东西，也是一件幸事不是吗？
　　“呜…等等…我还在，洗澡…”
　　即使偶尔有压抑不住而自己解决的时候，可指挥官的娴熟仍然让加贺才回复了一点力气的身子又发软了，然后无力地靠在指挥官怀里任他蹂躏。
　　“没事，我帮你洗，来，闭眼”
　　微笑着，指挥官抱着加贺坐到小板凳上，先是用洗面奶均匀涂抹到加贺的俏脸后，洗干净后，往红彤彤的脸颊上亲了一口。
　　然后，沐浴露在指挥官手里搓成泡沫，再一点点的抹在加贺身上，从修长白皙的脖颈，到精致分明的锁骨，擦拭敏感柔软的腋窝，抹上纤细顺滑的藕臂，滑过盈盈一握的柳腰，再抚摸丰硕雪白的玉乳，轻点鲜艳挺立的红樱桃，听着加贺压抑不住的喘息再顺着她完美的身体曲线向下，无论是挺翘Q弹的美臀，还是稚嫩娇弱的膝盖窝，更不会放过圆润笔直的大长腿和纯洁神圣的秘密花园，最后握住可爱娇嫩的脚掌，抹上泡沫作为结尾。
　　面色潮红的加贺任由指挥官温热的手滑过她的每一寸肌肤，被他摸过的每一个地方，炽热的好像都要开出朵朵艳丽的鲜花。
　　白皙的肌肤就此附上了一层诱人的粉红，即使是指挥官也不愿放弃一亲芳泽的机会，继而在加贺白里透红的光滑脊背落下一吻，深深地吮吸，慢慢地舔舐，直至在脊背上留下一个大大的草莓，才恋恋不舍地拉出一条银丝。
　　温暖的热水落到两具温度高得吓人的身躯上，洗掉了其上的泡沫。
　　九根大尾巴早早缠住了指挥官，有意无意地蠕动和触碰。
　　淫靡的气息在这浴室里散也散不去，就等着把两人吞噬殆尽。
　　“外面都洗干净了，加加贝。”
　　深深吸了还有些神情恍惚的加贺一口，指挥官转个身，面对面的抱起她，站到了放满水的浴池里。
　　“等、等等！你想干什么？”
　　察觉到不对的加贺扭动身子想要挣开指挥官，却被牢牢地抱住膝盖窝而发不上力，又怕一发狠就会出现事故，只能像是调情一样挣扎。
　　“别乱动！”
　　清脆的响声之后，觉得打得太用力的指挥官轻轻地揉着刚刚被自己拍过的美臀，享受着柔软的美妙。
　　老实下来的加贺不再挣扎，压抑着愈发沉重的呼吸，静静地看着指挥官，用湛蓝的眼眸来述说着自己最后的倔强。
　　“既然你有这样的觉悟，那我希望你有面对强者的实力……”
　　这样子展现自己强硬的加贺让指挥官心生喜爱，尤其是在贴近她时那闭眼侧脸的可爱反应，更让她显得无比诱人。
　　温柔地吻了吻加贺闭上的眼睑，指挥官温热的手慢慢摸向她两腿中间的秘密花园，经验丰富的指挥官轻轻用食指轻车熟路地找到了她下体上那敏感的小肉蒂，温柔地旋转揉搓起来。
　　加贺瞬间就像是被击中了一般扬起优雅的脖颈，欢愉地呻吟起来。
　　“啊…你…轻一点…慢一点…啊…这里…”
　　指挥官微笑着逐渐加快着揉搓的力度，同时将脸向下移去，埋在加贺那对丰满浑圆的酥胸中间，享受着美妙的乳香。
　　浑身颤抖的加贺让她的美乳舞出了炫目的肉浪，那对硕大的肉球就这样拍打撞击着指挥官的脸颊，这令人兴奋的感受使他愈发迅速地转动着手指。
　　纵使体能过人，要害被这样拿捏的加贺也忍不住发出越来越响亮而迷离的呻吟，不到一会儿，她突然娇躯一震，双手下意识地紧紧抱住指挥官的头部，发出一声悠长的低吟。
　　秘密花园里，一股急促而温热的暖流喷涌而出，直淋到指挥官的手上，然后落到池水里，等着加入一会的狂欢。
　　加贺的颤抖已经是止都止不住，用舌头舔舐后品味她的香汗的同时，又帮着她捋了捋沾着丝丝香汗的秀发，看着已经眉眼如丝的湛蓝眸子，已经把涨得厉害的肉棒顶在加贺湿润下体处的指挥官就知道是时候了。
　　“加加贝，我要进来了哦～”
　　“你等……唔……哈啊……啊……”
　　被耳边的温热话语炸醒，到了嘴边的话最终被小腹处的炽热融化，如树懒一般抱住指挥官后，加贺面色潮红地喘着粗气。
　　“你是我认可的强者…这种事情…你看着办…呼…轻一点…太大了…”
　　“遵命，我的大白狐狸～”
　　指挥官吻住加贺的柔软红唇，在她呼吸慢慢平缓后，腰部微微向后，一点点地抽出早就在蜜穴里面的肉棒，在半截棒身都出来后，又狠狠地一捅。
　　“啊啊…轻一点，轻…唔唔…”
　　加贺吃痛之下的惊呼被指挥官吃下，轻咬着她娇艳的唇瓣，指挥官就开始逐渐加快着一次又一次美妙的抽送。
　　圈圈褶皱包裹着肉棒慢慢蠕动，紧缩的蜜穴充满了攻击性，却又不是要把肉棒绞死，而是带着温柔的慢慢吮吸。
　　“轻点…啊…都叫你轻点了…嗯…”
　　双手在指挥官背上抓挠着，双腿盘住指挥官的腰肢，小腹那根粗大的炽热之物的进进出出，已经快让她脑子融化了，飘飘欲仙的快感正不断冲击着她那名为一航战的骄傲。
　　“加加贝…加加贝…”
　　低声呼唤着加贺，指挥官两手穿过膝盖窝托住加贺充满弹性的美臀，抓着这两瓣美臀，开始一上一下地用力托举，让肉棒每次都能顶到柔软的花心，感受让他迷恋的触感。
　　“啊…慢一点…指挥官…啊…我爱你…啊…”
　　加贺逐渐被快感完全填满，顺从着本能，发了疯似的扭动着腰肢和美臀，妩媚地套弄着指挥官不断在她下体进出的肉棒。
　　面前已经被完全征服的美丽尤物让指挥官满意和欣喜，生理和心理的双重满足让他有了欲仙欲死的快感。
　　粗鲁地把加贺压在墙上，狠狠地抓住她已经被握到通红的美臀，以此为发力点，更加卖力而快速地撞击着她已然被弄得有些红肿的下身。
　　“啊…快…啊…指挥官…我要…唔啊…”
　　加贺渐渐被抽插的失了神，语无伦次地大声浪叫起来，同时头部用力地擡起，再无力下垂，写满渴望和迷离的湛蓝眼眸盯着指挥官的眼睛。
　　知道此刻正是冲刺的时候，指挥官便毫无保留地一次次顶进了加贺的子宫口。
　　“啊…呃…好……”
　　加贺在指挥官全力以赴的攻势下，没过几分钟便浑身突然抽搐起来，双手本能地抓住指挥官的后背。
　　肉棒完全插进的指挥官只感到加贺下身突然变得十分紧致，同时一股急促的暖流如同温泉般涌在他的肉棒上。
　　加贺张开樱桃小嘴，脖子用力地向后仰起，却发不出任何声音。
　　“怎么了啊加加贝，这就不行了吗？”
　　轻轻吻过加贺的脸庞，指挥官慢慢拔出肉棒。积攒多时的爱液立刻哗哗流下，滴滴咚咚地落到浴池里。
　　迎着顺流而下的爱液，指挥官再次狠狠地一插，顶着花心地让加贺回神。
　　“唔…你怎么…让我…喘口气…唔啊……”
　　“不行哦加加贝，做事哪能半途而废呢～”
　　紧致的蜜穴还在颤抖，就被粗大的肉棒无情碾过，被截在蜜穴里的爱液无处可去，在指挥官的快速抽插之下噗呲噗呲地响个不停，最终变成一颗颗淫靡的白沫，连接指挥官和加贺。
　　高潮的余韵还没有享受完，新的快感就把加贺再次送上了云端。
　　如潮的快感激起了加贺内心深处的兽性，扭动着屁股，忘情地套弄着蜜穴里的肉棒。
　　“指挥官…唔…快…再…啊……”
　　再是主动再是迎合，加贺也抵不住冲顶的快感，两眼一翻就陷入了高潮的漩涡，温暖的爱液便淋到了指挥官炽热的肉棒上。
　　指挥官也在一声释放的低吼中，把粗大的炽热肉棒整根塞入了蜜穴里，把滚烫而粘稠的精华尽数种进了肥美诱人的花园里。
　　刚刚做完剧烈运动的指挥官微微喘息，靠着墙壁，看着已经爽翻了的加贺蜜穴里流出一滴滴白灼落到浴池里，内心就是一阵难掩的满足。
　　加贺已经完全挂在了指挥官身上，浑身酥麻的她连摆尾巴的力气都没有，喘息着享受着余韵。
　　当冲上颅顶的快感慢慢降下来后，指挥官才发现自己抓住加贺美臀的手为了方便，在不知不觉中就插入了菊穴里。
　　汇集了人类所有美好词汇的舰娘真是梦中情人般的存在，常人最为污秽的地方在她们身上，也是纯洁无瑕。
　　几根手指掰着菊穴，雏嫩的穴肉在轻轻蠕动，在冷风刺激下不停的收缩扩张，又分泌着肠液湿润着插进去的手指。
　　含着加贺大大的狐狸耳朵，指挥官眯起眼睛，感受着那个比处女穴还紧的菊穴的挤压。
　　一个难以启齿的想法出现在指挥官脑海中，这大胆的想法让他下意识地蠕动了下嗓子。
　　“加加贝，继续吗？”
　　“啊…嗯…休息一下…等等，你要干什么？”
　　酥酥麻麻的快感让加贺舒服得眼睛都要睁不开了，感觉到指挥官从背后抱着自己，菊穴还被他抠着走动后，她急得挣扎要下来。
　　“别乱动加加贝。”
　　轻轻咬了咬加贺的狐狸耳朵，手指跟着在她雏嫩的菊穴里扣了扣，舒服的触感让他一刻都不想多等了。
　　站在浴室的大镜子前擡高加贺，双手用力，掰大不断挤压自己手指菊穴，看着映在镜中的粉嫩穴肉在慢慢蠕动颤抖，难言的快感就在指挥官心中蓬勃升起。
　　“很漂亮呢，加加贝～”
　　“等等，你不要…嗯…哈啊…呼…”
　　不用向后看加贺都知道指挥官想干什么了，但是指挥官那根又粗又长的东西把她的蜜穴都塞得满满当当，插进比蜜穴还小的菊穴怕不是要被撑到裂开。
　　不过反抗是徒劳的，拒绝的回答被指挥官用热烈的吻给抹去，当眼中的清明化作迷离之后，指挥官才放过俏脸通红的加贺。
　　“加加贝，可以吗？可以了的吧～”
　　“嗯…哈啊…呼…哈啊…”
　　紊乱的呼吸中根本就听不见加贺的回答，不过也无所谓了，毕竟像她这样刀子嘴豆腐心的人，就算嘴上说着不可以，只要说上两句好话，还是会乖乖翘起屁股让自己进来的。
　　把小小的菊穴尽可能掰大一些，刚刚发泄完的肉棒再次昂首挺立，已经要涉足从未尝试过的领域了。
　　“等等，你的太大…了…唔唔…哈啊…”
　　好不容易回神的加贺都还没来得及说什么，炽热的硕大龟头就挤进了她狭小的菊穴里，粗暴的扩张让她浑身一紧，粉嫩的菊穴下意识地收紧。
　　“嘶…哈啊…呼…哈啊…”
　　菊穴的收紧同意让指挥官重重喘息着，强行挤进小小菊穴的后果，就是肉棒快要被夹断的感觉。
　　在这之后，就是粉嫩穴肉紧致到极点的蠕动和收缩所带来另类快感。
　　不同于紧致的处女穴，狭小的菊穴一进去就是不留余地的绞住，想要轻轻地拔出来根本做不到。
　　看着被自己用力把肉棒拔出来时带出来粉嫩的穴肉，再被自己用力一插又带回进去，那种怪异的快感加上剧烈的收紧，一时间也让指挥官缴了械，滚烫的精液就射在了粉嫩的直肠里。
　　“呜…不行了…好痛…”
　　低声的抽泣让指挥官停下了想要继续抽送的心，温柔地吻去加贺眼角的晶莹泪珠后，含住她小巧玲珑的耳垂，“对不起加加贝，是我太心急了。”
　　“嘶…你慢一些…嘶哈…轻一点…”
　　菊穴被强行扩张的痛楚还在折磨着加贺，可看着那个自己心爱的人那温柔与懊悔的脸，撕裂的痛楚好像又变得可以忍耐了。
　　“嗯，我们到浴池里做吧，那样能让你舒服一些。”
　　指挥官含住加贺柔软的嘴唇，慢慢吮吸着来分散她的注意力，感受着颠簸带来紧缩和扩张，走回浴池，让温暖的热水舒缓着彼此。
　　“我要继续了，加加贝。”
　　温热的池水顺着扩张的毛孔涌进身体里，舒缓着被开发着菊穴时的痛苦。
　　在稍微适应了那根被穴肉紧紧吸附着的粗大肉棒后，用双手抓着浴池边缘摆出后入式的加贺才微微点了点头。
　　“嗯…轻一点…”
　　“嗯，我会轻轻的，慢慢的。”
　　环住加贺膝盖窝的指挥官扭动着腰身，用被死死夹住的肉棒挤出点点缝隙。
　　温热的水湿润着伤痕累累的菊穴，与终于有机会流出来的精液混在一起，成为了最好的润滑油。
　　忍耐着紧到好像要把肉棒夹断的挤压，慢慢地向后一点点地抽出肉棒，等到拉出点点粉嫩的穴肉后，再挺身往里一抽送。
　　“唔啊…呼…呼…哈啊…”
　　才和指挥官做完没多久的加贺身体本来就敏感，肛交时再被指挥官无意地撞到菊穴里的敏感点，难言的奇异快感差点让她爽婚过去。
　　“呼…是这里吗，加加贝？”
　　忍着爆肏的欲望，指挥官扭动着下身，坚硬如铁的肉棒就在狭窄的菊穴里摆弄着，摩擦着一圈圈娇嫩的穴肉。
　　“哦哦…这里…这里…不行了…”
　　菊穴里的敏感点被稍微蹭一蹭，身体已经敏感的极点的加贺就浪叫起来，好不容易站着的纤细双腿开始无力的颤抖起来。
　　找准了位置就不用多想了，双手扶好加贺的细腰，下身对着那个位置就开始了疯狂的抽送。
　　“啊啊…不要…轻点…唔…哈啊…轻点啊…咦惹…不行了…”
　　指挥官的粗鲁在此刻发挥得淋漓尽致，一下又一下势大力沉的抽送，让加贺觉得菊穴已经要被他肏到裂开了，伴随着撕裂的疼痛一起漫上颅顶的，是炽热的肉棒擦过菊穴G点时的快感，交织在一起冲击着她所剩无几的理智，让她不管不管地放声浪叫。
　　“哦哦…慢点…慢点…去了…要去了…指挥官…”
　　“屁股擡高点，小母狗！”
　　每一下的抽插都是绝妙的体验，加贺菊穴紧致的触感已经让指挥官忘乎所以，一边用手在被他撞出大片绯红的翘臀上拍出鲜红的掌印，一边肏着让他欲仙欲死的菊穴。
　　白浊的精液随着指挥官每一下凶狠的撞击而从红肿的秘密花园溢出，或者滴滴答答地落到水池里，奏出淫靡之乐，或是溅到抽送的肉棒上，最终在噗呲噗呲的交媾声中变作白浊的泡沫，沾湿着指挥官和加贺的结合处。
　　粗暴剧烈的快感让加贺爽到浑身发软，整个人都瘫在浴池边上，被指挥官抱着细腰，肆无忌惮地抽插着。
　　每一下的都是整根没入，还不用担心顶到子宫口开宫的伤害，这样的交合，每一次抽插都能感觉到紧到生疼的包夹和要把精子都嘬出来的吸力，已经让指挥官整个人爽得要上天了。
　　当一波波的快感如触电似的冲过颅顶，强烈的喷射欲望再也按捺不住后，指挥官抱紧了加贺饱受摧残的腰肢，发出了如野兽濒死前的最后嘶吼，一下下凶狠地插进已经被他扩张到最大的菊穴。
　　伴随着最后的悠长低吼，积攒多时的滚烫精液终于得到了尽情释放，一股脑地填满了温暖湿润的肠道。
　　“唔唔…哦哦…”
　　已经爽翻了的加贺颤抖着接受着指挥官的播种，用着意义不明又悱恻缠绵的呻吟来表示着满足。
　　托着加贺的指挥官拔出已经得到宣泄的肉棒，也终于能看看自己的战果了。
　　大大扩张的菊穴正汨汨流着白浊的精液，红肿的菊穴还不时抖动一下的想收缩而不能，与同样红肿的秘密花园一起流着精液。
　　白皙细腻的翘臀更是一片绯红，大大的巴掌印怎么也消不下去，而且红得诱人到指挥官还想轻轻吻过后啃上一口。
　　九根洁白如雪的大尾巴漂在水上，沾上的白浊精液扎眼无比，就是清洗之后，也会是指挥官的味道。
　　看着这样的战果，得到了生理满足的指挥官现在也得到了心理满足，仔细为加贺清理身体的他无比期待着下一次这样的尽情交媾的到来，好让他能再次品尝到那被自己开发过的极品菊穴。
　　……
　　指挥官在重樱的淫乱日常得到了升级，一觉醒来怀里抱着三个熟睡的大狐狸所得到的满足感是难以形容的，而作为代价，每天晚上的淫乱程度也是难以形容的。
　　床，被子，桌子，椅子，头发，身体，脸蛋，全是凝固的精液和爱液，刺鼻的淫靡气味现在都还散不开，光是闻到都能让脸皮薄的姑娘变成蒸汽姬。
　　轻轻揉捏着加贺和赤城的美臀，指挥官不得不开始想今天该干些什么了。
　　虽然三个大狐狸的滋味让人回味无穷，可是昨天晚上的疯狂之后，今天她们估计都是下不了床的。
　　既要照顾好她们，又要过好休息日可不是一件简单的事呢。
　　“主上，主上…”
　　习惯早起的天城轻轻呼唤着指挥官，即使是昨天晚上赤城和加贺都帮着她分担伤害，她现在也是连睁眼都困难。
　　“我在这呢天城城。”
　　指挥官低头吻住天城红肿的樱唇，苦涩的味道伴着甘甜琼浆的奇异体验让他忍不住多吸了几下，漫长的早安吻直到天城俏脸通红呼吸急促才停止。
　　“天城城，再睡多一会，我去给你们做早餐去。”
　　被指挥官吻得脑袋发涨的天城迷迷糊糊的应了两声，就又昏昏沉沉地睡了过去。
　　狐狸堆里的指挥官一点点地挪动着身体，慢慢从狐狸窝里抽身，细心地给她们盖好被子，拿下戴在加贺头上的内裤穿好，无视粘在上面的精液干掉后的奇怪触感，就这样去给她们做早餐去了。
　　这里就天城她们几姐妹住着，就是裸着也不会有什么大问题。
　　当然，现在的话土佐那里可能会有一些意外，不过说不定是一个很好的机会，一家人整整齐齐是应该的。
　　心里打着小算盘的指挥官心情很好，哼着歌的做好早餐去投喂三只劳累过度的大狐狸。
　　艰难的喂饱了三只吃着早餐也昏昏欲睡的大狐狸后，指挥官终于可以安安心心地享受自己的早餐了。
　　“嗯？你居然还能起得这么早来做早餐？”
　　当起来的土佐看到快吃完早餐的指挥官时有些意外，赤裸的精壮上身充满了力量感又不失秀美，让她忍不住多看了几眼。
　　“嘛，起来做个早餐还是没问题的，快来吃吧。”
　　土佐也不客气了，指挥官的手艺可不是那么容易能享受到的，平常就温柔体贴，做事又认真严谨，这样的人怎么会不得到大家的喜爱呢，所以姐姐她们才会和他玩得欢，而且叫得也……
　　脑袋里想着一些乱七八糟的土佐难得的红了脸，鼓脸嚼着煎蛋的模样看着就像是熟透了的光鲜亮丽的苹果，惹得指挥官都想上去咬一口。
　　看着美的人做事总是让人心旷神怡，尤其是看着土佐吃饭时的模样，指挥官就明白古人所说的秀色可餐是什么情况了。
　　所谓温饱思淫欲，已经吃饱了，那就要追求一些别的东西了。
　　想想刚刚看到的土佐短裤下的大长腿，那优美浑圆的大腿，纤细光滑的小腿，娇嫩玉润的白皙脚趾，就是品尝过这么多姑娘们的美腿之后，指挥官也不会放过这样的极品。
　　为还在睡的大狐狸们掖好被子，指挥官就慢慢地摸向了本该是给自己留宿，却被土佐霸占了的房间。
　　心里打好算盘的指挥官在房门前整理好表情着装，伸手准备敲门，手指刚碰到房门就轻而易举地推开，让他下意识地收了力。
　　映入眼帘的，是正伏在桌子上画画的土佐。
　　指挥官第一时间注意到土佐踩在地板上的赤足，光滑的脚后跟肥美宽厚，让他想着含在嘴里狠狠地嗦；纤细的小腿蹦出完美的曲线，引着指挥官的目光在上面流连；白花花的大腿晃得指挥官移不开目光，细腻到散发着莹莹微光的肌肤让指挥官想在上面狠狠地留下印记；挺翘柔弹的美臀紧紧地贴着短裤，在股间勒出了一条窄窄的细线，勾引着指挥官把手指伸进去上下拨弄。
　　看到这样美妙的一幕，原本想好的说辞跟着理智一起被指挥官丢掉了，高高举起的肉棒吹响了冲锋号，要求着指挥官靠上去。
　　握住那双白玉般的脚放进嘴里猛嗦，再把光滑的小腿舔到全是自己的口水后，抱紧那双丰腴的大腿埋在里面，狠狠地吸着翘臀股间的香气，就是指挥官现在最想要做的。
　　悄悄地走到土佐身后，舔着舌头的指挥官打算从后面抱住她，也顺带瞥见土佐到底在干些什么。
　　“好你个土佐，不但偷窥我和你姐姐们的亲密时光，还要画下来做本子，看我怎么收拾你”
　　拿到借口的指挥官更是心安理得，而且土佐喜欢画这些东西，那他肯定要给予支持。
　　“大狐狸，你在干什么呀～”
　　从后面把土佐拦腰抱住，往她垂下来的狐耳哈了口热气后，贴住她的脸，感受着体温的升高。
　　“…你就不担心，一时的冲动可能会导致自己身首异处吗？”
　　突然被袭击的土佐吓得画笔都掉了，回过神来沉下脸，仿佛真的要把指挥官给咔嚓了。
　　“抱着土佐被土佐咔嚓掉，这是多么幸福的一件事啊，我又怎么会怕呢？”
　　轻轻蹭着土佐俏脸的指挥官双手一直不老实，原本只是在腰间抚摸着手掌已经贴在了白皙细腻的大腿上，光滑的触感让他更加心猿意马地往大腿内侧探去。
　　强而有力的白皙玉手抓住了指挥官的咸猪手，让他更进一步的想法落空，寒气逼人的长刀就立在指挥官旁边。
　　“别害怕嘛，再大胆一点我也不会对你怎么样的。”
　　土佐的话指挥官只当耳边风，这幅模样骗骗他当女儿养的重樱小驱逐们还行，骗他可就算了。
　　“嗯，我相信灰狐狐”
　　自由的左手从裤脚那伸了进去，隔着顺滑的织物抚摸着更加细腻的肌肤，绕上几根跑出来的调皮芳草慢慢转着圈，坚硬如铁的肉棒压在狭窄的股沟里前后摩擦，软而弹的翘臀触感极佳，毛茸茸的大尾巴即使隔着几层布料都能挠得指挥官心痒难耐。
　　“唔…你…”
　　软弱无力的呜咽，僵硬轻颤的腰肢，土佐的身体已经比她的嘴更老实德举起了鸢尾国旗。
　　“灰狐狐，刚刚在画的画可以继续画完哦，这是给你的惩罚～”
　　右手轻而易举地从土佐的芊芊玉手挣出来后，就摸上了所有大狐狸的弱点尾巴根上，顺两下尾巴根上的毛，绕着转上两圈，再用力点上一点，再是霸气外露的大狐狸也会丢盔弃甲，拱手而降。
　　“等等，你不要…唔哼…”
　　“不要什么？嗯？”
　　轻咬着土佐下垂的狐狸耳朵，提起来舔舐玩弄的指挥官明知故问，左手湿漉漉黏糊糊的织物已经告诉了指挥官土佐的状态，隔着织物描绘着秘密花园的形状，让温暖的液体从微微陷入细缝的指尖上流下来，润湿火热的掌心。
　　只用右手就娴熟地解下土佐洁白的胸罩，深吸一口带着芬芳体香的胸罩，那股清新淡雅的香气让指挥官回味无穷。
　　湿透了的内裤滴滴答答地往下滴着爱液，眨眼间就在指挥官的掌心里聚成了小水洼。
　　细嗅完这带着异香的新鲜爱液，指挥官就把这晶莹的液体抹在了他垂涎已久的翘臀上，再顺着美妙的臀部曲线向下，摸上了白皙修长的大腿，白花花的大腿沾着爱液，在空中散发着诱人的光泽。
　　蹲下搂紧珍宝一样的大腿，指挥官直接把脸贴到了那勾引着他的美臀上面。
　　深深地吸上一口，土佐的体香混合着爱液的异香让指挥官心醉，又软又弹的翘臀触感万般美妙，让他不由得多拱了拱。
　　在轻轻咬了一口那一直诱惑自己的翘臀后，他就慢慢向下挪，小口小口地含着如羊脂白玉似的娇嫩肌肤来用力吮吸，用上舌头来舔舐，把刚刚自己抹上去的爱液全都舔得一干二净。
　　“唔…不要…停、停一下…”
　　身体发热敏感的土佐呜咽着，身子发软的她抓紧桌子，防止着自己彻底滑到地上的同时，诱人的翘臀又不可避免的坐到了指挥官脸上。
　　狠狠地吸了一口，把少女的芬芳尽数吸入肺中的指挥官知道时机已到，也不耽误时间，娴熟的往下一拉，就把湿漉漉的内裤拉到了土佐的膝盖窝上，快速脱下自己的裤子一扔，炽热的肉棒就在湿漉漉的秘密花园上来回摩擦，烫得本就身体发热的土佐体温再次升高。
　　“唔不要…这种事…现在…还不行…哈啊…”
　　气喘吁吁的土佐想要阻止指挥官，可惜现在弱点全被指挥官拿捏住的她，连站起来的力气都没有，只能用近乎于哀求的语气，诱惑着指挥官更加粗暴和直接地征服这个往日威严满满的大姐姐。
　　“现在就要，这是对你的惩罚哦，对你偷窥我和你的姐姐们，而且还要画我们本子的惩罚哦～”
　　往大大的狐耳上哈了一口热气，指挥官双手就扶正了土佐纤细但有力的腰肢，已经沾满了黏腻腻爱液的肉棒就突入了狭小的细缝，感受着灰色大狐狸和其他几只大狐狸的不同。
　　“呜呜……这么大……不行……”
　　“嗯？怎么不行了，土佐佐～”
　　往土佐的狐耳里吹着热气的指挥官扭着下身，带动着坚硬如铁的肉棒在土佐那温暖湿润的紧密蜜穴里来回搅动，惹得土佐身子一抽，一阵暖流便是劈头盖脸地淋在指挥官那热到发烫的肉棒上。
　　火热的肉棒被这样一淋，老到的指挥官就知道是怎么回事了，弯腰含着土佐通红的俏脸狠狠吮吸，留下一个大大的吻痕后，坏笑着说：“土佐酱，这样就泄了吗？真是杂鱼啊～连天城城都比不上呢，杂鱼土佐酱～”
　　说着指挥官就是用力一顶，炽热的龟头就撞在了收缩蠕动着的子宫上。
　　美妙绝伦的触感让指挥官忍不住多动了几下，体验着那贪婪子宫的淫靡抚摸。
　　“啊啊…呜…嗬嗬…”
　　土佐高仰着秀美的脖子，水乳交融的快感和羞涩让她白皙的肌肤都染上了一层诱人的粉红，惹得指挥官情不自禁地狠亲了几口，种上几个深色的草莓。
　　直到指挥官久久未动，紧致的蜜穴适应了那根长长的巨大肉棒后，土佐的眼神才恢复清灵。
　　“慢一点…轻一点，我才是第一次…”
　　风情万种地白了指挥官一眼后，土佐慢慢扭扭身子示意他继续，嗫嚅地叮嘱完他，双手无力地瘫在桌上，尾巴着舒服的姿势散开来。
　　“当然啦，我的土佐佐～”
　　温柔地亲了亲娇艳欲滴的红唇，等得都有些不耐烦的指挥官动了起来。
　　慢慢地向后拱，感受着蜜穴里媚肉的抚摸，听着土佐抑扬顿挫的呻吟和蜜穴里噗呲噗呲响个不停的爱液，就插着一半的肉棒来回套弄。
　　“呀…啊啊…嗯…哈啊…呜…”
　　来回套弄的过程中，土佐紧致的蜜穴夹的指挥官无比舒畅，积蓄在蜜穴里的爱液随着不断的抽插而被带出来，打湿两人的交合处，在滴滴答答的落到地板上。
　　擡头把秀发往后甩了甩，低头看着交合的部位，似乎被这淫靡的景象所感染，土佐主动的前后摆弄，套弄的速度更快了，更多的爱液滴滴答答地落到地上。
　　“呼…指、指挥官…用出姐姐她们身上得到的经验来对付我…真是坏呢…”
　　压抑着放声呻吟的冲动，对那冲上大脑的如梦似幻的快感追求，让土佐更快的来回套弄那根插在她蜜穴里的炽热之物。
　　和土佐配合了三分钟，指挥官听着她的呼吸越来越快，土佐也看到了她们彼此的性器是怎样的完美结合。
　　“看起来我和你的身体果然很合得来呢，第一次和你做就这么顺畅。”
　　指挥官一边坏笑着，一边趁土佐忘我的享受的时候，使劲往前一送，让整根肉棒没入到她的蜜穴当中。
　　“哈啊……”
　　一声长长的，痛苦的呻吟，从土佐张开的小嘴里发出，“嗯…啊…啊！唔…痛…你真的好大…呃…啊啊…我的…啊…”
　　指挥官笑而不语，做好前戏后的整根没入，让他能明显感到土佐阴道上方的G点，那里温度很高，一只手往下移，拖住她的屁股往上擡，就在龟头离开笑阴唇的时候手上一松，随着她自身体重的下压，肉棒就又插进了狭窄的小穴。
　　“还带这样玩的…好…嗯…啊…太棒了…指挥官你的…技术真好…”
　　“真的那么好？那里好了就说出来，不然我不知道啊…”
　　说话时指挥官下身再向上一顶，迎着落下来的蜜穴，直接撞了进去。
　　“啊…嗯…我不想说…接着、接着做就对了…啊啊…”
　　“你不说，我就不知道，不知道就要停下来了呢…”
　　坏笑着的指挥官使坏的停了下来，让被快感擡到云端的土佐就这样掉了下来。
　　“别！不要停啊！啊啊…不许停…唔……”
　　完全沉迷于其中的土佐不满地扭动着白花花的翘臀，气喘吁吁地找寻着那个欲仙欲死的感觉。
　　“那就说出来！大声说出来！”
　　“…呜呜…姐夫你好坏…快…啊…肏…哦哦…”
　　听到那声千娇百媚的姐夫后，已经不需要别的情话和恳求了，赤红着双眼的指挥官高高擡起土佐已经被撞到发红的美臀，用力向下一按，狠狠地挺腰撞进潺潺流水的子宫里。
　　环抱着那无骨般的柳腰，指挥官一下一下地冲击着已经被他蹂躏得千疮百孔暖湿蜜穴，尝到甜头的媚肉前仆后继地缠到肉棒上，被肉棒大开大合的动作荡开后再次纠缠上来。
　　紧闭的子宫被用力地撞开，无论在别人身上体验过多少次，子宫里的美妙触感依然让指挥官爽到头皮发麻，潺潺的暖流劈头盖脸地淋在炽热的龟头上，让前列腺液嗞的一下就喷了出来。
　　“哦哦…姐夫…噫…唔啊…太、舒服了…姐夫…啊…姐夫…用力…哈啊…用力肏我…啊啊…”
　　被按在桌上的土佐高仰着头，原本清澄的眼睛现在写满了情欲，渴求地看着指挥官，浸透全身的酥麻快感让她的樱唇小嘴一刻不停地说着淫乱不堪的呻吟与浪叫。
　　白皙光滑的肌肤被无尽的欲火烧得染上了一层诱人的粉色，惹得指挥官忍不住用力地在上面掐捏揉推，留下一个个记录着粗暴行径的乌黑淤青。
　　一下下直抵子宫的插入，在那哺育生命的神圣场所的纠缠交媾早就让土佐泄了力，扭动的腰肢和美臀也停了摆，由得指挥官自己按住她，把她当做飞机杯来随意使用。
　　早就被炽热肉棒烫煨得敏感到极点了的蜜穴此时正源源不断的喷涌着温暖爱液，对着闯入的龟头迎头一淋，再随着肉棒的插入拔出而流出滴落，为木桌和地板增添着淫靡痕迹。
　　肉棒被浇头一淋后，再被不断缩紧的蜜穴死死夹住，积攒的快感已经要冲破指挥官的颅顶。
　　已经数不清多少次的抽插和鞭挞让他浑身一震，发麻的触感触电般的从脚底开始传遍全身。
　　知道再也压不住欲望的指挥官箍紧土佐柳腰，下身用尽全部力气往前一撞。
　　粗壮的长枪抖动着，冲进了子宫里的龟头肆意释放着被压制的快感，白浊的精华喷射而出，填补着空虚的子宫，给这片未经开发的处女地带来生机。
　　漫长的射精直到再也装不下的精液滴到地面上聚成了小水洼，指挥官才从温暖的蜜穴里慢慢抽出没有软多少的肉棒，欣赏着粘在肉棒上的白浊拉出淫靡的长丝，端详着已经红肿起来，还如同呼吸一般开开合合把过多精液吐出来的蜜穴，耳边还是土佐那有气无力又勾人心弦的媚音，生理和心理上的双重满足让他既畅快又得意。
　　坐在土佐身旁，欣赏着她那张骄傲的精致脸蛋现在变成了阿黑颜的模样，同时抓起一把灰银色的秀发卷在还滴着白浊的肉棒上轻轻摩擦，清理着上面的液体。
　　顺滑的秀发给了指挥官从未有过的奇妙体验，让刚才释放完的指挥官邪念一起，就把粘着白浊的肉棒怼到了土佐嘴边。
　　被肏得意识涣散的土佐还在喘着粗气，嘴边的肉棒就下意识地被她含住继而吮吸。
　　“嘶…哈啊，真棒土佐佐…真棒啊…”
　　本来自己都捣鼓到起性欲的指挥官再次完成了填装，粗大的肉棒带着头发一起塞满了土佐的樱桃小嘴。
　　“唔？呜呜…”
　　被强行唤醒的土佐呜咽着，又下意识地让口中之物往喉咙里吞，快被顶到喉咙眼的她在喉得难受时，指挥官终于拔出了肉棒。
　　“土佐佐，我又可以了哦～”
　　带着邪恶的笑容，指挥官就在土佐面前摆弄着那大到让人害怕的肉棒。
　　“呜…不、不行…装满了，不能再继…唔…”
　　“什么嘛，这里不是还没装满嘛～”
　　趁着土佐还没反应过来的指挥官就压在了她身上，长长的中指已经探进了紧致的菊穴里。
　　“不行，那里不行，你的太大了，进来的话会坏掉…噫…不要…拿出…不、不要扭…不要蹭…”
　　又探多了一根手指进去后，看着土佐的俏脸因为自己的动作而出现不适，随着自己的动作而扭曲，往昔要强的大狐狸现在带着哭腔地向自己求饶，让指挥官内心的快感和征服感得到了扭曲的满足。
　　“好好，我不动了，不动了…”
　　舔着土佐诱人的粉红耳垂，指挥官轻声安慰着土佐，在菊穴中的两根手指用力向两边撑开，看着菊穴里粉嫩的在一颤一颤的跳动着。
　　“不可以…真的不可以…唔…啊…”
　　早就被折腾到体力耗尽的土佐就菊穴里的肉棒榨出了最后一丝力气，死死抓着桌子，咬牙切齿地忍受着菊穴撕裂的疼痛。
　　“嘶，真棒，土佐你的菊穴真棒。”
　　一巴掌一巴掌地拍打在伤痕累累的美臀上，涨得发红的肉棒在他一下又一下凶狠地抽插中得到了缓解。
　　一边把土佐脆弱的菊穴蹂躏成自己想要的形状，一边听着她凄厉地呻吟，变态的征服感在此时达到了顶点。
　　土佐本来平坦的小腹因为装满了精液而隆起，透过没有闭合的阴户还能看到白浊的精液在滚动，又因为指挥官粗鲁的动作，红肿的蜜穴“噗呲噗呲”响个不停，黏稠的精液被蜜穴吐了出来，让整个房间都充满了淫靡的气息。
　　找到土佐菊穴G点的指挥官全力进攻着，粗大的肉棒就在狭小的菊穴里耕耘着，无论是插入还是拔出，都能让土佐浑身颤抖的求饶痛呼。
　　“呼…还求饶！勾引…你姐夫时…怎么不求饶…肏死你…肏死你这不要脸的骚货…”
　　口里不干不净地说着脏话颠倒黑白，指挥官加快着抽插的速度，每一下的拍打响得能把土佐的呻吟给压下去，光滑的美臀很快就被抽打得一片血红，被摧残到浑身发软的土佐只剩下了呻吟哀嚎的力气，脑袋快被各种触感冲成浆糊的她下意识地去迎合着指挥官。
　　再一次狠狠地蹭过土佐菊穴里的G点后，被榨出最后一丝力气都土佐弓着腰背，发出不知道是痛苦还是快乐的呻吟，便彻底的瘫在了桌子上。
　　指挥官那根被紧致穴肉死死包裹着的肉棒感觉到了一阵细致的摩擦，紧贴着肉棒的每一寸穴肉都在蠕动，已经忍耐多时的指挥官用尽全力，把坚硬如铁的肉棒塞在了最深处。
　　在一阵游遍全身舒爽后，他便在被自己摧残得不成样子的菊穴里释放着自己的欲望。
　　过了足足五分钟才恢复一些力气的指挥官拔出还被吸着的肉棒，土佐那合不上的菊穴就把带着血的白浊精液吐了出来。
　　被玩坏了一样瘫在桌上的土佐让作为罪犯指挥官的心疼不已，可那根掉落的画笔勾着他的目光和内心的变态欲望。
　　直到把画笔塞进大开的菊穴，在土佐魅惑慢慢的软弱哼唧中，沾满腥臭白浊的精液，在土佐光洁的后背写上“出入平安”几个带血大字后，他才抱住土佐。
　　“辛苦你了，土佐佐，好好休息一会吧。”
　　恢复了一点的土佐冷眼瞥着指挥官，冷冷地吐出，“坏人”两个字后，就一口咬在指挥官脖子上。
　　等土佐无力的啃咬结束后，指挥官才吻住她发白的樱唇，在她嘴里搜刮了一圈后，深情地说道，“我会对你好的，土佐。”
　　“别忘了你的话。”
　　用尽力气握住指挥官那所向披靡的肉棒，土佐便沉沉睡去，等待着身体的恢复，然后和她的姐妹们一起服侍这个让她爱得要死要活的人。

第11章 大狐狸要睡，小狐狸也要睡，这样才算得上是合格的指挥官
　　在重樱的这几天是悠闲，工作有着四个大狐狸帮忙，生活也有四个大狐狸帮忙，这样堪称荒淫无道的生活很难让指挥官不满意。
　　躺在柔软的榻榻米上，扭扭脖子，天城就咬着自己剥好的葡萄送到他嘴里。
　　伸一伸手，加贺和土佐便要急促的喘息一番，再红着脸翻着白眼地给他按摩的同时，忍受着他或轻轻抚摸秘密花园，或缠上细细阴毛打转玩弄，或探入蜜穴慢慢摩擦的爱抚。
　　“嗯嗯…哈啊…唔…啾啾…”
　　最舒服的自然还是埋头在他下身，用樱桃小嘴卖力套弄服侍的赤城。
　　只要动动身子，赤城便会调整好服侍的一切，让指挥官什么都不用想，只管射出来就好。
　　已经让赤城服侍了半天的指挥官身体轻颤，熟悉的好似触电般的快感游遍全身，飞快的擡起赤城的脑袋，眼疾手快的他手掌一挡，就把飞出来的精液拦了下来，黏稠的白浊精液从他手上滑落，堆在棱角分明的腹肌上，腥臭的气味让这间屋子更加淫乱不堪。
　　“呣～司琦甘sama～”
　　看到自己忙活了半天的奖励飞走了，赤城嘟着嘴，赤红的眼眸中写满了委屈和不甘。
　　“要学会分享嘛小狐狸～”
　　从土佐温暖湿润的蜜穴里抽出手指，用还沾着晶莹爱液的手指像逗小狗一样给赤城挠了挠下巴，把心有不满的她哄了回来。
　　那只沾满精液的手被他举到天城面前，天城只是无奈而宠溺地笑了笑，嘬掉坠下来在空中拉成一条丝线的精液后，再捧着指挥官的手，用丁香小舌慢慢舔着掌中的精华。
　　贴在指挥官身上的三人更是不用吩咐，围着腹肌上的白浊精液就舔舐吮吸。
　　逐一抚过大狐狸们的大大狐耳，丁香小舌在他引以为豪的腹肌上滑动着，恰到好处的吮吸吸掉了粘稠的精液，又在他的皮肤上留下爱意满满的吻痕。
　　把指挥官手上的精液舔干净后，天城也俯下身子，和她的姐妹们一起吮吸着残留的精液。
　　四条丁香小舌在腹肌上肆意妄为，还调皮地描绘着上面的轮廓，差点把指挥官的欲火勾起来，把这四个早上才喂饱过一次的大狐狸就地正法。
　　不过想想一会还要去好好陪陪长门，这个想法就变成了在她们的美妙翘臀上逐个狠狠地掐了一把。
　　早就被喂饱了的大狐狸又吃了甜点，都心满意足地卧在指挥官身上，劳累过度的她们带着满足，迷迷糊糊的开始午睡。
　　只有赤城还贼溜溜地转着眼珠子，然后把还没有软下来的肉棒一把含住，用口腔挤压着开始膨胀的肉棒，用力吮吸着里面还没有出来的精液。
　　“嘶…哈啊…真贪心啊赤城…哼哼…”
　　从被突然袭击的惊讶中缓过神来的指挥官搓了搓赤城的狐耳，把玩着土佐和加贺丰满的玉乳，低头看着为了服侍自己，俏脸都快变成豌豆射手的赤城而笑了出来。
　　直到发现自己再怎么吸也再没有东西出来后，赤城才啵的一声把被她吸到梆硬的肉棒吐出来。
　　檀口微张，鲜红的小舌滚动玩弄着上面的精液，白浊的精液流动着，又随着香舌的动作来翻滚旋转，好让粉嫩的口腔都染上一层淫靡的白浊。
　　做着这些动作的同时，赤城赤红的双眸中带着化不开的惑媚，勾引着指挥官快把她吃干抹净，白皙玉手更是捧住了沉甸甸的阴囊，用纤细的中指和无名指慢慢的轻柔刮弄，挑逗着指挥官的神经。
　　看到指挥官的脸慢慢红起来，呼吸也开始变得急促后，赤城才把吸出来，被自己玩弄到半透明的宝贵精液一口吞下。
　　这献宝似的表演让指挥官看完后，赤城便扑到指挥官身上，早就如孔雀开屏一样竖起来的九条大尾巴把指挥官和其他人都包裹住了，“司琦甘sama～”
　　赤城娇滴滴的呼唤着指挥官，盈盈秋水的眼眸自下而上，用渴求的目光祈祷着，那双玩弄着阴囊的手已经攀上了肉棒在慢慢撸动，柔软的硕大胸脯蹭着指挥官宽阔的胸膛。
　　“达咩，接下来要去陪小长门了，所以涩涩达咩。”
　　相处久了，指挥官一下就知道赤城心思，虽然很想继续和能什么都会做，什么都肯试，什么都配合的大红狐狸，还有其他不会逊色的大狐狸们过淫荡糜烂的生活，可惜为了港区大家的幸福，指挥官是要去陪其他舰娘的。
　　当然，陪其他舰娘的同时也是有不少空余时间的，这些空余时间合理利用再去陪别的姑娘，也是可以的吧。
　　从加贺装满精液的菊穴里噗的一下抽出手指，把沾满精液的中指和无名指伸进赤城嘴里，把玩着那根灵巧顺从的小舌，“真是的个贪心的大狐狸～下次和你们一起泡温泉再好好补偿你好了，我的大红狐狸。最近陪你们这几个磨人的大狐狸太多了，其他人要吃醋了，你老公我要去安慰她们了。”
　　“呲溜…唔…我知道了，司琦甘sama不要忘了自己说过的话哦～”
　　贪婪地把指挥官手指的精液嗦干净后，赤城眯起眼睛，含糊不清的吐出字，难得的放过了指挥官。
　　“司琦甘sama，一定一定不要欺骗赤城哦，否则赤城也不知道自己会做出什么事情来哦，最起码那些魅惑司琦甘sama的害虫是一定不能留的哦～”
　　抚摸着右手无名指上的戒指，脸上盖着指挥官昨晚脱下来的内裤在猛吸的赤城发出了有些恐怖的笑声，然后跟她的姐妹们卷在一起，沉沉睡去。
　　给大狐狸们掖好被子的指挥官穿好衣服，又在熟睡的大狐狸们的额头上落下一吻，在厨房做好大狐狸们的饭保温好，再解决掉自己的午饭后，穿了套休闲装，就带着小狐狸们喜欢吃的点心，向长门的住所走去。
　　大狐狸们已经安抚好了，接下来就是去照顾小狐狸们。
　　一想到能陪着可爱的小狐狸们，指挥官的心就再次火热了起来。
　　尤其是在自己陪伴下，已经变得外向，还交到不少朋友的长门，她在自己怀里害羞撒娇的可爱模样，指挥官是一辈子都忘不掉。
　　想着接下来的日子又能每天都搓狐狸吸狐狸的指挥官就连走路时迈出去的步伐都轻快了不少，没多久就来到了长门她们的住所前。
　　之前长门就羞答答的给过自己钥匙，说来见她不需要那么多规矩，加上想着给她和其他小狐狸一个惊喜，所以指挥官就用钥匙开了门，悄咪咪地溜了进去。
　　轻车熟路地走向长门的房间，路过客厅的时候，指挥官就发现了意外之喜。
　　那半衣半裸的身影正背对着指挥官，跪在榻榻米上。那光洁如玉的后背很难让指挥官移开视线，两条雪白藕臂在身前不知道在比划着什么。
　　最吸引指挥官的还是那应自己要求而被明石专门改短的可爱粉色裙子下露出来的美臀，丰满的美臀勾引着他。
　　顺滑的白丝在圆润的大腿上勾出诱人的勒痕。
　　妙曼的小腿用白丝蹦出了完美的曲线。
　　最要命的是那只蹬掉了鞋子的左脚，白皙的肉脚在纤薄白丝的遮掩下，肉肉的后跟，细嫩的脚掌和小巧的脚趾，都透出了健康的粉色。
　　此时此刻，指挥官感觉到了和自己见面就问为什么问个不停的陆奥小狐狸已经长大了，温饱思淫欲，午饭吃饱之后的他看到这番场景，胯下的巨龙就苏醒了。
　　放下点心食盒的指挥官顺从了内心深处的欲望，扑过去抱住陆奥的大腿，把脸埋在丰满美臀中猛吸起来，在女孩的清香中，吻着每一寸白皙肌肤。
　　“唔…噫…好痒啊…谁、谁…指挥官？…指挥官你在做什么，好痒呀…”
　　被人抱住的陆奥困惑地转过头，瞪着天真的大眼睛不解地看着又吸又吻还带舔的指挥官，虽然还是个什么都不懂的孩子，但指挥官的动作，让她本能的有些不好意思。
　　身体的燥热让她下意识地就夹住指挥官的脑袋开始摩擦，一种从未有过的难言感觉荡遍全身，让她的私处有着要泄洪般释放的冲动。
　　“嗅嗅…我是来找我可爱的小狐狸们玩得哦，这个点长门和陆奥应该一起午睡啊，怎么陆奥在这里呢…”
　　刚猛吸了一口陆奥的体香，指挥官就感觉到了脸上有些湿湿的。
　　擡头看到纯白内裤上，仿佛飘着氤氲白气的湿痕，心里便是了然。
　　然后他就再次把脸埋进了陆奥裙下，贴紧已然变为涓涓细流的秘密花园，再次狠狠地吸了起来。
　　少女的幽香混合着少女爱液的异香，加上那股若有若无的芬芳湿气，一瞬间就让指挥官来到了天堂，身边好像有着数不清的少女在毕恭毕敬地服侍自己。
　　吸够了的指挥官终于念念不舍的和陆奥的屁股分开，摸着那颤抖着的雪白美臀，擡头看陆奥的他下一秒就痴了。
　　在笔直的雪白峭壁上，两颗鲜红的樱桃挺然而立，勾引着指挥官把它含入口中细细品尝。
　　“指、指挥官，为什么要这样做呀？这么做是什么意思呀？”
　　本能的反应让陆奥小脸通红，又瞪大眼睛，金色的眸子里尽是天真无邪，就这么期待又困惑的望着指挥官。
　　来之前就被赤城给勾引了一波的指挥官哪能经受得了这种考验，之前被强行压下去的巨龙现在压都压不下去，即使是宽松的休闲裤也被顶起了好大一片，觉醒的怒龙迫不及待的想要破笼而出。
　　“陆奥，我得了急病，现在需要你的帮助。”
　　陆奥那纯真的眼神勾起了指挥官心底扭曲丑陋的欲望，让他做出了最卑劣的行径。
　　“指挥官你生病了！？为什么会生病了？那要我怎么做？”
　　听到指挥官说他生了急病后，陆奥被吓得通红的小脸都白了白，连忙抓住指挥官的手，稚嫩的小脸上写满了关切与焦急。
　　“是老毛病了，这里得好痛，需要有人含住把毒素吸出来。之前都是拜托贝法的，现在她不在，只能拜托你了小陆奥。”
　　指挥官站起来，指着胯下鼓起来的一大块往前挺了挺，双眉微蹙，脸庞微抽的咬着牙，让陆奥知道自己实在是憋的难受。
　　“我、我知道了，就交给我吧！”
　　为了自己喜爱的指挥官不用再遭受病痛折磨，焦急的陆奥一下子就脱掉了指挥官的裤子。
　　少了一层舒服的巨龙昂首挺胸，好似随时要把剩下的一层薄薄布料给顶破来重获自由。
　　拉下内裤，被束缚已久的怒龙立刻弹了出来，一瞬间，精臭味，淫水味，膀臭味混在一起，这不知怎样形容的气味熏得贴近怒龙的陆奥头昏脑涨。
　　指挥官见陆奥双眼迷茫，伸手摸着她的小脑袋，暗道：委屈你了
　　毕竟和几只大狐狸做完没多久，连澡都没洗就来了，郁郁葱葱的阴毛上还沾着精液和爱液，味道浓烈些也是正常。
　　“唔！好臭…指挥官，我要怎么做？”
　　过了好一会，有些适应了这味道的陆奥擡头看着指挥官。
　　在看到那根黝黑的表面蹦起一条条狰狞青筋的粗长大肉棒后，陆奥才意识到指挥官病得有多重，平常有多喜爱指挥官的她现在就有多关心他。
　　“快，含住，全部含在嘴里，慢慢舔，慢慢吸，把白色的东西吸出来就好了！”
　　欺骗无知少女的愧疚感，罪恶感和刺激感搅得指挥官心神不宁，即将给面前着懵懂稚子染上自己颜色兴奋感又让他心潮澎湃，脸上泛起了不自然的潮红，连声音也变得沙哑沉重。
　　“哈啊哈…啊啊…嗯…啧啧…”
　　面前的恐怖肉棒光是看一眼都让人心惊胆战，陆奥不知道自己的小嘴能不能把这根巨大的东西塞进嘴里，可擡头看到指挥官痛苦的神色和在一颤一颤跳动着的肉棒，小陆奥决定尽全力帮助指挥官。
　　握住肉棒的根部让它不乱动后，踌躇的陆奥试探性地伸出小舌头，舔了一下肉棒涨到发紫的顶部。
　　猛的颤抖了一下，打到她嘴唇的肉棒吓了陆奥一跳，擡头见指挥官刚刚扭曲的脸舒缓起来后，心里立刻升起了一股能帮到指挥官的喜悦。
　　于是乎，动力满满的陆奥用小手握好肉棒，张嘴把红自色的部分含住，按着指挥官的指导，小舌努力地舔舐着这散发着惊人热量的物件。
　　在陆奥的动作下，那些黏在肉棒上的东西化了开来，苦涩又复杂的味道给了陆奥的味蕾一记重锤。
　　不喜欢这股味道的她下意识地张开嘴想要吐出去。
　　迷恋着陆奥稚嫩肉体的指挥官看着陆奥的小动作，对她无师自通的天赋满心欢喜，扶着她后脑勺，下身往前挺，让更多的部分进入温暖湿润的口腔。
　　轻轻地抚摸着陆奥鼓起来的小脸，鼓励着她吞下更多，看着她精致的小脸因为被肉棒塞满口腔而鼓起来，看着她的喉咙本能的蠕动，勒出自己的形状，难言的畅快感就一直在指挥官心里挥之不去。
　　心底冒出邪恶想法的指挥官扶好陆奥的小脑袋，在她渴求的小眼神中，慢慢地把肉棒往外抽，又在她解脱的目光中往里挺，一出一进的来回运动，直接把陆奥当初了飞机杯来用。
　　“嗯…嗯咳…呕…呕呕…”
　　小小的陆奥使劲推着指挥官的大腿，想把嘴里那让她难受的东西吐出来。
　　看着陆奥小脸已经完全变成了自己的模样，脸上写满的痛苦表情让指挥官心底如漆黑淤泥般的变态施虐欲迫不及待的升起。
　　配着好姑娘们那么多天，指挥官的心态发生一些难以言喻的变化。
　　无论是被肏晕过去，再被狠狠地肏醒过来继续挨肏的俾斯麦；还是被肏到失神中出后，还要塞满小玩具的企业；亦或是菊穴快被肏烂，痛的涕泗横流向自己求饶的加贺和土佐。
　　这些向自己贡献全副身心的姑娘们无论被怎么对待后，依然和自己相敬如宾，有这样好的后宫佳丽，指挥官心态不变才怪。
　　所以现在，可爱又可怜的小陆奥就要变成指挥官心态变化后的又一个牺牲品了。
　　在陆奥瞪大眼睛看着自己的目光中，指挥官轻轻地抚摸完她柔软的发顶，就用双手捧着陆奥的后脑勺，下身快速的抽动起来。
　　快速的抽插让陆奥的俏脸变成了豌豆射手，塞到满满当当的硕大肉棒让她喘气都困难，晶莹的涎水因无法下咽而流得满嘴都是，又因指挥官粗鲁的动作而四处飞舞。
　　少女的口腔是指挥官从未体验过的温暖湿润，喉咙里的穴肉随生物本能而挤压侵入的肉棒，口腔的肉壁更是黏住了肉棒，随他每一次抽送而滑过每一寸皮肤，从肉棒上传来的快感刺得他身体都忍不住颤了颤。
　　然后扯掉碍事的裤子内裤，双腿越过陆奥肩膀，夹住她的小脑袋，加快抽插的速度和力度，来追求更大的快感。
　　陆奥的小手用力拍打着指挥官的大腿，不堪重荷的喉咙里发出了“嗬嗬”的求救声，一切的反馈都随着指挥官的一声大吼，把涨得难受的肉棒全部塞进陆奥嘴里，捅到最深处而结束。
　　运动过后的指挥官脸上满是畅快与放松的笑容，捧着陆奥小脑袋的他静静地品尝着劳动成果。
　　确信尿道里最后一滴精液都挤出来后，他放开了昏阙的陆奥，享受完的肉棒“啵”的从陆奥嘴里弹了出来，那些溢上来的精液随他的动作被抛飞，又因为重力而落下，在陆奥脸上和头上，还有地板上连成一条淫靡的白线。
　　哼着歌捏起几娄陆奥的秀发的指挥官擦着还滴着口水和精液的肉棒，在擡头看到站在门口，穿着自己送的可爱睡衣，满脸通红到不知所措的长门后，原本欢快的动作就顿住了。
　　“…轻、轻薄无礼！”
　　和指挥官对视了半响，虽然没看到全部的长门满脸通红的说出了这句话，酿酿跄跄地转身就跑。
　　还没想好怎么说的指挥官身体就有了反应，甩着吓人的肉棒冲过去拉住了长门，用力地抱住了她。
　　“…放、放开吾，汝、汝这，这…”
　　指挥官左手贴着长门后背慢慢抚摸，右手扶紧她的小脑袋，什么也不说，静静地看着她金色的眼眸。
　　“唔…唔…”
　　本来就没怎么挣扎的长门发出了幼兽般的呜咽，小脸红到可以滴出血来的她下意识地就要扭头，但被固定住的她也只能和指挥官那炽热的目光对视。
　　“我爱你，长门。”
　　“你…我…唔唔…”
　　呜咽着抖了半天的长门最终把小脑袋埋在了指挥官胸口上，完全不敢再和指挥官对视。
　　达到目的的指挥官微笑着，抚摸着长门后背的手慢慢向下，握住了香香软软的小屁股。
　　“呜…”
　　突然被袭击的长门擡起头，指挥官那充斥着炽热欲望的目光让她抖了抖，下意识地想要逃开就被指挥官用手指挑住了下巴，然后眼睁睁看着指挥官低头靠向自己。
　　“唔…嗯…啾啾…哈啊…”
　　长门软软的小小樱唇让指挥官欣喜，更让他高兴的是长门的可爱反应。
　　用双唇含住长门的一片小小唇瓣来把玩品尝，让上面全部沾上自己口水后，再对另一片唇瓣如法炮制。
　　做完这些，都还没开始正餐，长门的眼睛都变成了一圈圈的蚊香。
　　指挥官很喜欢长门的纯情反应，如获珍宝地抓紧小小的屁股，让其没有半点逃脱的可能后，指挥官就毫不费力地撬开了长门的贝齿，小小的丁香还在角落里不知所措，瞬间就被闯入者所捕获。
　　缠住那条连逃都不会的丁香小舌后，指挥官就一点一点的把它拖到自己嘴里用牙齿轻轻咬着，慢慢地品尝着稀世之宝。
　　双手托着小屁股，把刚到胸口的长门托起来，吻住她的整个嘴唇，让她那顺着丁香小舌流出来的琼浆玉液都流进自己嘴里。
　　纯情的神子在第一次接吻时便已缴械投降，现在被这样她想都不敢想的姿势热吻着后，小脸已经红到可以滴出血了，炽热的脸庞让指挥官毫不怀疑洒点水上去都能立刻变成水蒸气。
　　品尝完神子的丁香小舌，再痛饮琼浆玉露后，指挥官终于放开了失神的长门。
　　在双脚沾地的瞬间，浑身无力的她软到瘫到指挥官身上，完完全全成了任其宰割的鱼。
　　轻轻吻了吻长门的额头，指挥官就把自己的正餐和甜点都抱起来，晃着已经充血勃起的鸡巴，向着长门的卧室走去。
　　在他走后，面无表情，又小脸通红的小狐狸走进了客厅，刺鼻的气味熏得她皱了皱琼鼻，目光在指挥官脱下来的内裤上流连了一会后，便叹着气的把它收起来离开。
　　到了房间的指挥官把自己的菜肴都放到柔软的大床上，扯掉自己碍事的上衣，躺在了长门身边，有力的大手就握住了顺滑白丝下的细嫩小脚，一点点的向上抚摸。
　　少女最隐私的地方更是没有被放过，三根手指覆在上面，轻轻抚摸没有一丝耻毛的细腻花园。
　　手指轻探便是一股暖流，毫不怀疑打开花园的时候，会是怎样的美景。
　　剥掉透明的睡衣和小小的内衣，神子无暇的纯洁身躯就彻彻底底暴露在指挥官面前。
　　带着爱液的手从小腹一路向上，用爱液留下一道淫靡的水渍。
　　那两颗长在峭壁上的红樱桃便是重点关照对象，手指在上面转了一圈又一圈，让鲜红的樱桃在阳光下泛着晶莹的光泽。
　　给自己的食物涂上调味料后，微笑着的指挥官就向下挪，用嘴唇轻轻咬住一颗小小的红樱桃，慢慢地玩弄。
　　粗大的舌头灵活地绕着小樱桃转圈，从点点乳晕到坚硬乳头，没有忽略一处，最后再连同乳晕一起含在嘴里，如同小宝宝一样吮吸，灵巧的舌尖又一次缠上乳头。
　　“唔、唔…不…行…”
　　作为雏鸟中的雏鸟，长门的小樱桃被身经百战的指挥官这样一玩弄，小小的娇躯一阵猛颤，温暖的爱液就哗哗的流到指挥官抚摸着秘密花园的掌心。
　　放下已经被自己嘬红的乳房后，指挥官看着手掌里剩下的晶莹爱液，没有犹豫的喝了下去。
　　或许是神子的体质特殊，又或许是女孩的身体原因，长门的爱液比起逸仙天城这些大姐姐们来要更香一些，味道也更浅一些，喝起来也更加清淡。
　　前戏已经做足了，迎宾酒也喝完了，正餐也摆在了床上，接下来就是开饭时间了。
　　握住早就坚硬如铁的肉棒，在还流着爱液的秘密花园上来回摩擦，指挥官等着长门回神，好让这个重要时刻被他们两人都铭记于心。
　　“不、不行…这种事情…还不行…”
　　“没事的…不痛的哦…会很快乐的…”
　　指挥官温声安慰着长门，握住炽热肉棒的小手除了增加插进去的欲望，就没有别的作用。
　　再轻轻地摩擦两下，让涨得又红又紫的龟头都沾满爱液后，就向前慢慢滑进去。
　　“呜呜…痛…痛…”
　　长门的小脸挤在了一起，冷汗簌簌流下。不说她和指挥官之间的体型差距，就是那大的恐怖的肉棒，就已经是她吃不消的了。
　　粗壮的肉棒只进去了三分之一，狭窄的紧密阴道就挤压得指挥官举步维艰。
　　死死咬住肉棒的皱襞像是万千吸盘在猛吸，猝不及防的差点把指挥官的精液都给吸出来。
　　虽然本质上的战列舰，但萝莉体型也是真的。
　　第一次玩萝莉的指挥官也没想到自己能在小萝莉的蜜穴里吃那么大的亏，当即定下心来，准备好好再战。
　　左右晃动一下，挤出一点空间后，看着长门皱在一起的小脸舒缓下来后，指挥官下身用力一挺，坚硬的肉棒就破开层层叠嶂，重重地撞在了小小的稚嫩花心上。
　　柔软的花心让指挥官心神荡漾，狭小的阴道把肉棒裹得死死，连给爱液流出去的一点缝隙都不肯。
　　一圈圈的媚肉颤抖着缠紧肉棒，又本能的蠕动。
　　第一次享用萝莉蜜穴的指挥官也是吃了一惊，紧得把他夹到生疼的体验还是第一次。吸力十足的小蜜穴差点让他泄出来，不得不提高注意力。
　　“呜呜呜…哈啊哈啊…”
　　长门刚柔和了一点的小脸再一次皱了起来，扭在一起的五官诉说着指挥官的粗暴行径，颗颗晶莹的珍珠洒落下来，凄惨的悲鸣止都止不住。
　　“呼…慢慢来，我们慢慢来就好了，我爱你，长门。”
　　轻吻长门已经被她自己咬破的嘴唇，舔掉上面的血珠，再轻轻抚摸她瑟瑟发抖的后背，让这只小狐狸能快点缓过来。
　　在指挥官的温柔体贴下，长门的表情终于又舒缓了下来，那根还在她身体里抖动着的炽热肉棒撑得她小小的蜜穴还痛着，但也不是不能忍受。
　　说不出来的异样快感慢慢的从蜜穴里升起，一点点的冲击着她的小脑袋，让她忍不住去迎合指挥官。
　　“汝、汝可以继续…但、但要慢一点，唔…一定要慢一点…”
　　“嗯，我会的，我会慢一点的…”
　　尴尬被安抚好的长门用哭腔求自己的可怜模样让指挥官得到了极大的满足，飘飘然的他下意识的想要继续，却又忽略了一些小事。
　　“我…艹！！！”
　　在快感触电般的游过全身后，第一次玩萝莉小穴的他注意力稍不集中，就落得不能大杀四方反而早泄的下场。
　　将错就错之下，指挥官猛挺下身，用越来越抖的肉棒一下给捅到长门花心上，然后放空自己，毫无保留地一下下喷洒着自己的精液。
　　“噫…唔…这、这会有小宝宝的…”
　　滚烫的精液烫的长门浑身颤抖，两条纤细小腿下意识地夹住指挥官粗壮的腰背，等他全部射完之后，长门感觉小蜜穴像是被塞了一个小暖炉，烘的身子都暖洋洋的不想动。
　　暖洋洋的蜜穴里像是有什么东西流出来了一样，但浑身酥麻的长门只感觉一阵的舒爽畅快，连动一动的心思都没有，只想夹着指挥官静静的品味体会。
　　“汝也发…发泄完了…今天就先到这吧…”
　　初为人妇的长门好不容易才从飘飘欲仙的回味中走出来，轻轻抚摸着指挥官的脸庞，柔声劝说着他。
　　“不行哦小长萌，只是这样可是不够的。”
　　即使是第一次和萝莉做没有准备，指挥官还是因为早泄而感到烦躁不甘。
　　刚刚破瓜的长门俏脸潮红，楚楚可怜地望着指挥官的金色眸子媚得要滴水，玲珑娇躯因高潮未了而裹上一层诱人的粉色。
　　如此美人，指挥官又怎能说放就放。
　　刚刚射完精，还插在长门蜜穴里的肉棒连软都没有软一下，反而愈发坚挺，随着指挥官的动作，继续在蜜穴里征伐着。
　　“唔、唔…汝…汝这样…哼嗯…”
　　过于粗大的肉棒的每一次抽插，都给长门带来了撕裂的痛感，狭长的阴道被炽热的肉棒塞的满满当当，烫的长门娇躯乱颤。
　　即使是一秒一次的抽插，指挥官的肉棒也能精准的擦着挺起的阴蒂，顶着隆起的g点向前，最后再狠狠地撞到娇弱的花心上。
　　刚刚破瓜的长门哪能扛得住这番操作，只是几次抽插，长门的小脑袋就被各种感觉冲成了一团浆糊，对指挥官的本能渴望在这一刻全部爆发出来，纤细小腿死死夹住他粗壮的腰身，迎合着他一次又一次的猛烈冲撞。
　　“啊啊…指挥官…指挥…嗯哦哦…舒服…好舒服…唔啊啊…”
　　长门爆发出了和她娇小身躯不相的柔韧，指挥官的每一次冲击都让她用婉转的放荡呻吟做回应，小腿用力绞着指挥官的腰身，带着娇躯，恨不得把粗壮的肉棒整根塞进蜜穴里。
　　“呼…长萌…长萌啊…”
　　纵使是征伐良久，长萌蜜穴的狭窄紧致还是绞得指挥官头皮发麻，每一次的抽插都像是在拔河一样，稍有不慎就要直接泄出来。
　　更要命的还是高潮过后的肉壁无时无刻不在痉挛，无论是插进去还是拔出来，四周肉壁皱褶强有力的吮吸都让指挥官爽到浑身颤抖。
　　小小的蜜穴就像一个小暖炉，加上淤积在里面的爱液和精液，就像是泡在温泉一样的感觉让指挥官沉迷。
　　小腹一下下有力地撞在长门的小屁股上，小小的美臀被撞的泛起层层波浪，啪啪作响之余，淤积的爱液在加快的抽插下噗呲噗呲响个不停。
　　“…嗯…不、不行了…停…一下…哦哦！”
　　长门跟着指挥官的动作一上一下，像是骑马一样迎合着他。
　　相差过大的体型和生疏稚弱的经验让长门现在只剩下一条腿还搭在指挥官肩上，另一条腿软绵绵的瘫着，只能跟着去摆动。
　　满是迷离的金色眸子早就翻起了白眼，樱唇小嘴上挂满了她晶莹剔透的口水，流过红润小脸的透明涎水在空中拉成了细丝，散发着香甜的芬芳，吸引着指挥官。
　　每一次抽插都是享受的指挥官双手直接绕到长门身后，交叉着抓住她被自己撞红的小屁股，擡起玲珑娇躯，一下又一下更加凶狠的抽插着。
　　“噫…唔…哦嗯嗯…”
　　早就只剩求饶呻吟的长门发出意味不明的呢喃，那靠着身体本能迎合指挥官的娇躯先是一阵乱颤，然后彻底瘫软。
　　小股暖流从龟头挤开的缝隙中流了出来，汇成了一股溪流潺潺而下，溪水快要流尽时，混合着精液的爱液拉出了淫靡的浑浊丝线。
　　又抽插了两下的指挥官见长门没了动静，就停了下来，看着长门带着笑容的疲惫小脸，不愿意就这样毫无反馈的做爱，让他那颗炽热的心慢慢冷却了下来。
　　可那沾满了爱液又黏上精液的肉棒不允许，射精前夕的寸止让指挥官郁闷烦躁，涨成紫红色的硕大龟头轻轻颤抖着，迫切的想要射出来又射不出来，这样不上不下的感觉憋的他很难受。
　　想看看陆奥是否醒过来然后吃份甜品的指挥官却发现她还是睡着，这就是这小小的一瞥，他就想到了一个办法。
　　把陆奥摆正，掰开她蜷缩起来的白丝小腿，纯白的内裤上勾勒出陆奥秘密花园的形状，那是完美的馒头，一抹水渍浸湿了纯白内裤，让指挥官还能隐约看到之下的粉嫩。
　　指挥官抓住陆奥内裤的两边，慢慢地往下脱，陆奥的私处就逐渐出现在他面前，阴阜上和她姐姐长门一样，没有丝毫毛发，光滑而细腻，再往下就是可爱的粉色细缝，轻轻含着内裤的布料，仿佛在遮蔽陆奥的最后隐私。
　　当内裤被彻底拉下来时，沿着被含住的地方，一条晶莹而细长的剔透丝线徐徐拉长，在半空中拉成了一座吊桥，最后落在陆奥纤细的双腿间隐没不见。
　　吻了吻粉嫩的阴唇，沿着边缘一圈圈往里舔，让上面全是自己的口水后，指挥官再用灵活的舌头撬开本就没有防备的阴唇，双手轻轻往两边扒拉一下，狠狠地嘬了几口分泌出来的爱液，就放过痉挛的蜜穴。
　　“真是杂鱼啊小陆奥，真枪实弹要上垒的时候，你可怎么办呀！”
　　担忧着陆奥未来的指挥官捧起了她那双纤细的白丝小脚，透着健康粉红色的小脚吸引着指挥官从小巧的脚趾开始，把小脚放在嘴里细细的品尝。
　　细滑的触感携着少女的体香让指挥官的味蕾爆炸，像是刚做出来的豆腐一样娇嫩的小脚让他流连忘返，忍不住用力咬了咬，在洁白的小脚上留下牙印和口水后，就用这稀世珍宝拢住了肿胀的肉棒。
　　柔软的足底夹住肉棒上下一撸动，指挥官就用他宝贵的命根子从另一个方面感受着小陆奥的美好。
　　白丝的顺滑和少女的娇柔在此刻被指挥官完完全全的感受到了，用这双小脚给自己的每一下撸动，都能体会到美妙的丝滑。
　　肉棒上的液体全部蹭到了白丝上，自己的行为让纯白的丝袜染上了淫靡的浑浊，难言的满足感从心底升起。
　　绝伦的触感让指挥官逐渐放飞自我，拉起长门还微微颤抖的小腿，把一样小巧玲珑的白丝小脚塞进了嘴里。
　　长门的小脚很香，带着樱花般的清香，香气实在是沁人心扉。
　　应该是刚刚做爱时过于激动和劳累，小小的脚丫上渗出了细细的汗珠。
　　一个一个小巧脚趾的吮吸，舌头舔过每一个缝隙，香气四溢的密密丝珠脚汗让指挥官欲罢不能，以至于要没有一丝浪费的吞咽一空。
　　用力抓住的小脚拼命地给自己撸动，一下下的撸动到现在，爽得指挥官头皮发麻，柔软丝滑的脚掌蹭得炽热的肉棒一下又一下的抖动着。
　　“嘶…哈啊…嘶哈…嗯…”
　　咬着长门白丝小脚的指挥官发出如野兽般的嘶哑低吼，本就在长门蜜穴里征伐得差不多的他，再用陆奥的小脚给自己另类的体验后，快感如触电一般冲上颅顶，游遍全身后再刺入皮层。
　　用最快的速度插进陆奥的处女蜜穴，发紫的龟头刚挤进狭窄的蜜穴，疯狂抖动的肉棒一下又一下的为指挥官释放他忍耐已久的欲望。
　　带着满足的惬意微笑，长长呼气的指挥官擡头望着天花板，享受着现在的一切。
　　过了几分钟，感觉把残精都拍完后，指挥官才把挤进去塞住蜜穴的肉棒一把，少了龟头的阻挡，原本只是滴滴答答的精液立刻连成了一条粘稠浑浊的白丝。
　　心满意足的指挥官扒掉长门和陆奥除了白丝外的一切衣物，脱得赤条条的搂着她们，一起开始美好的午后小憩。
　　————————————
　　指挥官在重樱的生活的单调的，工作时是狐狸做秘书，吃饭时陪狐狸和各位兽耳娘，休息时干脆就是叠狐狸。
　　当然，乏味是不会乏味的，大多数时候，他都能享受到姑娘们尽心尽力的服侍。
　　“呼…啊…司琦甘…没、没力气了…好舒服…为什…么呢…”
　　坐在指挥官身上摇着娇躯的陆奥软绵绵的塌了下来，泛着健康粉红的玲珑娇躯贴着指挥官，已经被快感冲击到小脑袋都不正常的陆奥喘着粗气，呢喃着为什么。
　　“因为你爱我，我也爱你呀小笨蛋，mua～”
　　吻着眼神迷离的陆奥，在她笨拙迟缓的回应下，把玩够了那根丁香小舌后，指挥官才放开已经困得睁不开眼的陆奥，让她跟着早就被肏昏过去的长门一起熟睡。
　　好好欣赏了一下被自己肏得死去活来的两只小狐狸的绝美睡颜后，指挥官才拔出仍然坚硬如铁的肉棒，在两只小狐狸的额头各吻一下，甩着满是爱液的肉棒，光溜溜的往外走。
　　即使有了一定的开发，两只小狐狸还是太稚嫩了，勉强做到一半就全倒下了，这让指挥官不得不再去找找方法泄火了。
　　至于光着身子这件事，都在长门的住所了，小狐狸就那么三只，拜访的人也会通知，所以裸奔又有什么所谓呢。
　　来到后院池塘，想找的小狐狸不出意外的就坐在岸上，一如既往地在钓着鱼。
　　“哈喽，亲爱的江风小狐狸，钓鱼的话也带我一份好吗？”
　　“…哼…不去骚扰长门大人和陆奥大人，跑来我这里做什么？”
　　“因为冷落了我亲爱的江风小狐狸，所以现在要来陪她一起钓鱼呀～”
　　应该如往常那般冷静的声音现在带上丝丝不耐，烦躁的小狐狸连尾巴都不肯给指挥官看，而是放到身前自顾自的抱着。
　　指挥官却是偷笑，小狐狸嘛，预备老婆嘛，生气了哄一哄就好了。
　　“你说话太大声了，不要吓跑了鱼。”
　　江风颦着绣眉，责怪着指挥官，却没有对他环在细腰上的双手说什么。
　　窃笑着的指挥官双手向下捧着江风笔直纤细的大腿，擡起来和她位置互换，让她坐到了自己大腿上。
　　“嗯？你…你你你……！？”
　　没有如往常一样穿着黑丝的江风今天是少见的裸足，感觉到触感不对的她下意识地瞄了眼身下，除了一丝不挂外，那根立起来的粗大肉棒更是惊得她一时半会都说不话来。
　　“嗯哼，有什么问题吗，小江风～”
　　“你你…不知廉耻…”
　　又羞又恼的江风俏脸都变成了诱人的粉色，指挥官平常嘴花花和吃吃豆腐她都能忍受，就是夫妻房事她也不是没有想过。
　　但是现在这样大摇大摆，甚至还很可能是刚和长门还有陆奥做完就露出来给自己看的情况，江风是真的没有想过。
　　羞愤交加的江风下意识地就要挣开指挥官的怀抱，只是两条有力的手一条搂住她的细腰，另一条则搭上了她的大腿。
　　“我不知廉耻？那把我内裤偷偷拿走的你怎么说，拿回去后怕不是在每天都吸吧。”
　　不怀好意的声音点破了不久前的恶行，挣扎着江风愣住了，粉红的俏脸立刻向着通红转变。
　　“那…那是…因为…因为…呜…”
　　“你看小江风，正主在这哦，你可以随便吸。”
　　说着，指挥官还特意往上顶了顶，让江风能更直观的看到涨得发紫的肉棒动起来的模样。
　　“不、不行…这么…这么大…不可以…呜…”
　　下意识又往下看的江风见到那惊心动魄的肉棒向上顶，甚至是在小小的跳动时，小腿当即一软，说话时的颤音挥之不去。
　　“为什么不可以？嗯？”
　　坏笑着的指挥官双腿向内一压，让江风纤细笔直的大腿并拢，夹住了炽热的肉棒。
　　右手食指中指和无名指挑开轻飘飘的丝绸内裤，从小小的缝隙中探了进去，抚摸着着雏嫩的秘密花园。
　　只是上手的第一次触碰，指挥官就摸到了浓密的杂草黑森林，在指尖跃动带起的沙沙声中，他又开始感受着与长门、陆奥的白虎秘密花园不同的触感。
　　纵使茂密，整理的很好的草原一点都不杂乱无章，梳得整整齐齐的阴毛让指挥官感觉自己像是在摸着哪位姑娘打理好的尾巴一样。
　　探寻完草原，只是把手指搭在秘密花园的两扇大门前，温暖的秘密花园就完全贴了上来，在短暂的痉挛后，潺潺热流就落到了他的手里。
　　玩心大起的指挥官便用食指和无名指推开秘密花园的大门，中指搭在粉嫩的息肉边上，引着暖流汇到掌心。
　　江风娇躯轻颤，红润的樱唇里漏出了诱惑满满的呻吟，往日平淡的蓝色眼眸开始变得迷离，本该无懈可击的防御此时逐步瓦解。
　　微笑着的指挥官手指向内探入，那颗弹起的可爱小豆子就被他来回弹弄，不时还缠着打转，再稍稍用力往上点几下，奔涌的暖流就喷到了盛不下的掌心，最终打湿了大片土地。
　　“唔唔…不要…好…奇怪…”
　　“不奇怪哦小江风，这是正常现象，一会就要从奇怪变成舒服了哦～”
　　脸上带着恶劣的笑容，加快了手指玩弄的速度，然后把满脸通红，娇喘得气喘吁吁的江风抱小孩一样抱起来。
　　一边玩弄着她敏感发热的私密小穴，一边往长门的卧室走去。
　　特意添置的大床上，长门和陆奥蜷缩着抱在一起，娇小的身躯还一颤一颤的，刺鼻的气味现在还没有散去，并且很快又要添入新的了。
　　把路上就高潮了一次，现在还双眼无神、吐着舌头的江风放到床上，细嗅沾满爱液的右手，把爱液的异香统统吸到肺里，再不紧不慢地把手掌上的爱液都舔干净。
　　“小江风，我要来了哦～”
　　带着恶劣笑容的指挥官像剥鸡蛋一样剥下了江风的所有衣物，只留下长长的黑丝，勒出她玲珑娇躯的白皙。
　　然后那根涨得发紫的炽热大肉棒，压在光滑平坦的小腹上，再用手顶住硕大的龟头往上擡起一放，便是清脆的“啪嗒”一声。
　　“等、等等…太早了…太早了…这种事情…这种事情…我、我之后会做的…能不能…能不能…”
　　不知是肉棒的炽热还是小腹处的拍打，让被快感冲击的快要昏过去的江风回了神。
　　只是小小的看了看四周，淫乱的现场让她这个三无的小狐狸脸红到要滴血，加上指挥官炽热的贪婪目光，让小小的玉手下意识地就遮住了她的脸。
　　“不可以唷，是你勾起我性欲的，所以你现在就要负责！”
　　“司琦甘sama～还是让我来吧～”
　　丰满的娇躯从背后抱住了指挥官，被人从后面抱多了的指挥官一下子就感觉到后背两团滑腻的柔软和挺立的樱桃，两只光滑玉手伴着甜腻的声音，就摸到了他的胯下，沉甸甸的两颗睾丸就被玉指擡起又放下的玩弄。
　　“赤城，太贪心可不好”
　　大部分时候，赤城的主动和听话是指挥官所喜爱的，可有些时候，过于主动的她又让指挥官头疼，不过现在既然是下午的美妙时光，加上她也不是问题。
　　“唔～赤城想要嘛，司琦甘sama又是和俾斯麦偷情，又是和灰色幽灵约会，上次还偷偷和加贺缠绵，我也要嘛～”
　　已经知道对付指挥官的最好方法的赤城没有丝毫犹豫，九根尾巴缠上了他精壮的身体，丰满硕大的乳房贴着宽阔的后背来回滚动，贴得他心潮澎湃。
　　“哎，你呀，算了，来，跪下！”
　　无奈的叹完气，指挥官刚提高声音说完，大红狐狸立刻就绕到了指挥官身前，像一条忠心耿耿的雌犬趴伏在地上，精致的俏脸就从脚底往上，仰视着指挥官，九根大尾巴左右摇摆，不时低下头亲吻指挥官的脚背，往日威风凛凛的一航战就这样沦为了指挥官身前的母狗。
　　不用再等指挥官说话了，赤城勤快的摆直上身，先是张大嘴含住了沉甸甸的睾丸，隔着千沟万壑的阴囊，舔弄这两颗昼夜不停生产珍贵精液的宝物。
　　吐出已经沾满涎水的阴囊，赤城又贴到了由旺盛阴毛组成的茂密黑森林之中，猛吸着浑厚的雄性气息，能把港区里其他未经人事的姑娘熏得头晕目眩的骚臭气味到了赤城这就成了稀世之宝。
　　“啾噜…唔嗯…嗯哼…”
　　吸完指挥官后，赤城便用她灵巧的舌头，从炽热的肉棒跟部开始，一圈圈打着转的向上舔舐亲吻。
　　一路向上来到发紫的龟头后，赤城得意一笑，先从冠状沟开始舔了一圈，再一圈圈地向上，慢慢舔过这个龟头，最后再重点进攻马眼，在腥臭的前列腺液挤出去时，就含着马眼附近这一圈，再狠狠一吸，把这让人犯恶心的液体吸食干净。
　　“嘶…哈啊…你这大狐狸，真是越来越会了啊，啊！”
　　即使没少享受姑娘们的口交侍奉，所以闭眼享受的指挥官，也不得不被赤城的娴熟操作给吸得倒吸一口凉气，然后用手掐了掐大红狐狸得意满满的笑脸。
　　见指挥官满意，赤城更是兴致勃勃地吞下了整根能吓死人的肉棒。
　　粗壮的肉棒像长枪一样一直捅到了她的嗓子眼，被塞得满满当当的喉间发出了求救似的呜咽，无处安放的香舌四处摸索着，只能惹得肉棒主人再往前挺了挺。
　　“呼…来，赤城城，闭上眼睛…”
　　从床底拿出一个箱子的指挥官一边享受着赤城的服侍，一边找着自己要的小玩具。
　　长门和陆奥太容易满足，所以找明石精心准备的小玩具一次也没用过，一会又要先和江风做，就只能先用小玩具来满足赤城了。
　　“啊…嗯…嗯哼…”
　　赤城听话的闭上眼睛，专心致志的套弄嘴里那可以不分昼夜的满足她，给与她宝贵爱意的肉棒。
　　微笑着的指挥官拿出眼罩，直接就给赤城戴上了，眼皮的触动让赤城动作慢了下来，接着就是双手被指挥官一别别到身后，“咔嚓”一下被手铐给锁住了。
　　“嗯…呼，司琦甘sama…”
　　吐出因为涎水拉丝的肉棒，困惑的赤城不懂指挥官想要干什么。
　　给指挥官口到差不多或者射出来，自己再坐上去先用女上位，没力气后就全部交给指挥官，赤城用身体摸索出来的宝贵经验好像有变化了。
　　“别急…先别急…”
　　指挥官安慰着大狐狸，然后用赤城丰腴的大腿夹住自己的一条腿后，又是“咔嚓”一声，把她的大腿也锁上了。
　　“来，戴上这个，我们就可以开始了。”
　　指挥官的笑声里是满满的恶意，嘴边的东西如果没猜错应该是口球，玩起来花样繁多的指挥官让赤城都吃惊。
　　犹豫了一下，赤城还是乖乖张开嘴，让指挥官把口球塞了进来。
　　“真乖，来亲一个，mua～稍等一会赤城城，等我料理完小江风就到你哦～”
　　“唔唔…唔哼哼…”
　　被束缚的赤城听到这话，扭动着身子，含着口球的小嘴奋力呜咽着，最终便是流了一地的口水。
　　“乖，听话，听话很快就能轮到你了。”
　　吸掉赤城嘴边晶莹的涎水，再捏了一把她弹软的翘臀，指挥官就看向早就愣在一边的江风，三无的小脸上写满了震惊。
　　“等、等等…我还没…准备好…”
　　“说谎哦小江风，你看你这不是准备的挺好嘛！”
　　即使腿上锁着赤城，指挥官也轻而易举地就把江风的纤细小腿掰开，粉嫩的秘密花园泛着剔透微光，引得指挥官贴过去猛吸了一口。
　　江风下意识地夹住了指挥官的头，反应过来后想要推开他时，指挥官那条有些粗糙但又灵活的舌头已经舔完了光滑的阴唇，之前就高潮了几次的江风早就没了力气，现在再被这样一弄，只能瘫在床上，任由指挥官用他的舌头在蜜穴里来回搅动吮吸。
　　把吸了满满一口的爱液吞了大半后，指挥官就把剩下的吐到江风浓郁亮丽的阴毛上，让精液的爱液顺着阴毛往下，盖满小小的阴唇。
　　“来，做上来自己动。”
　　躺下来的指挥官带着恶劣的笑容对江风命令着，右手也不闲着，对着旁边用双腿夹紧自己右腿，把秘密花园贴紧自己大腿来回摩擦的赤城就是一顿教育。
　　几根手指从翘臀往下，硬是挤到了秘密花园上，一点也不犹豫的插进了汨汨往外渗着爱液的蜜穴里，随着喜好的去玩弄着阴蒂或阴道。
　　“唔唔…呼唔…”
　　求锤得锤的赤城扭动着娇躯，接受着指挥官的爱抚，九根大尾巴四处甩动，流出来的涎水打湿了大片床单。
　　三无的俊俏小脸涨得通红的江风扭扭捏捏，头上的狐耳扑扇扑扇的动得飞快，终于在指挥官的拉扯下，坐到了他棱角分明的腹肌上，那根散发着惊人热量的粗大肉棒就靠在她的脊背上，烫得她都快要融化了。
　　“快点哦小江风，小长门和小陆奥都和我做过了，要是你不做，说不定就要被排除了哦～”
　　指挥官得意洋洋地看着三无俏脸通红的江风两只小手撑在自己的腹肌上，纤细的小脚撑在两边，身子慢慢地向下坐。
　　被姑娘们宠坏和养刁了指挥官现在可以说是恶趣味满满，总是喜欢和姑娘们亲热时玩点有意思的活。
　　湿哒哒的阴唇已经感觉到了肉棒散发出来的惊人热量，江风闭上眼睛，继续向下坐着。
　　小小的阴唇一点点的把硕大的龟头含进去，细缝的扩大让江风咬紧了银牙，粉色的小小娇躯已经开始颤抖，随着肉棒的深入，江风抖动的幅度越来越大，咯吱咯吱的磨牙声渗人却让指挥官倍感满意。
　　“呼…呼呼…”
　　已经吞下大半肉棒的阴唇停住了，江风狭小的蜜穴已经被肉棒塞得不留缝隙，小小的脚丫擡起后跟，正在疯狂颤抖，江风已经被顶到子宫口的刺激得浑身像是筛糠一样乱颤，蜜穴里涨满的快感给她带来失禁的感觉。
　　即使舰娘不会产生任何污垢和废料，她仍时时刻刻都感觉有东西要从蜜穴里喷涌而出。
　　“快，小江风不行了，还不帮帮她！”
　　在“啪”的一声脆响后，翘臀结结实实挨了一巴掌的赤城呜咽着，四根大大的狐狸尾巴就缠上了江风的四肢，帮着她向下狠狠一坐。
　　“等…呜啊…”
　　最后剩下的小半截肉棒强行的挤进江风的狭小蜜穴，硕大的龟头不但顶进了最敏感的子宫里，还带着往上顶。
　　躺着只管享受小狐狸的指挥官微笑着看着这一幕，细细体会着三只小狐狸小小蜜穴的差别。
　　猛然的剧烈冲击让江风眼前一黑，撕裂的痛楚激得她身子一挺，随即直挺挺倒下，趴在指挥官身上，颤抖着消化这对她来说太过可怕的突入。
　　“让你不小心点，看，弄疼小江风了吧！”
　　一心只管享受的指挥官变成了屑，又是一巴掌在赤城白皙的翘臀上留下鲜红手掌印后，中指直接整根插进了她紧闭的菊穴里，在里面到处搅弄。
　　“唔唔……”
　　被甩锅还有粗鲁对待的赤城呜咽着，那对雪白的丰硕玉乳压着指挥官粗壮的右臂开始摩擦，妙曼的滑腻触感和坚硬乳头的抚弄让指挥官不由得闭上眼睛，忍不住低头一口叼住一只玉乳，含在嘴里吮吸玩弄，在一巴掌拍在慢慢恢复过来的江风身上，让她继续动。
　　江风的蜜穴狭小又温暖，稚嫩的阴道壁在高潮过几次后早就敏感的不行，再被炽热的肉棒插入，平滑的肉壁死死夹住肉棒痉挛着，暖洋洋的美妙体验让指挥官知道即使是三无冷淡的姑娘，她的蜜穴也是温暖舒适的。
　　已经看清局面的江风低声呜咽着，慢慢坐直身子，动一下都能让自己高潮的她颤颤巍巍地踮着脚站起来，那根粗壮的肉棒擦过穴壁的撕裂痛楚和缓慢到来的快感，让本就难以为继的江风岌岌可危。
　　“呀…唔啊…哈啊啊…”
　　举着下身只留下龟头在蜜穴里后，江风又向下一坐，炽热的肉棒飞快穿过层层蜜穴里褶皱的阻拦，一下子狠狠地撞在花心上。
　　花心被暴击的痛楚刚漫上头顶，刺激的快感就来冲刷着江风的头脑，驱使着她去追求更多的快感。
　　比刚刚要站稳一些的小脚再次发力，举起小小的娇躯，又顺着翘臀向下坐去，难以阻挡的快感一波又一波地冲击着江风的小脑袋。
　　本能的前后摇晃了两下翘臀，带来的别样快感彻底让本就与指挥官联系在一起的江风彻底沦为了追求快感的雌兽。
　　翘臀一次次擡起又坐下，小小的阴唇不断吞吐着对它而言过大的肉棒，直到小小的蜜穴彻底变成了肉棒的形状之时，性器与性器的连接处早就覆满了晶莹的淫荡液体。
　　稍稍隆起的玉乳上挂着两颗成熟的红樱桃，被吸引的指挥官趁着江风喘息的空挡，自己捏住了其中一颗，粗糙的手指慢慢地摹绘着坚硬樱桃上的痕迹与形状。
　　“啊啊…指挥官…指挥官…唔、要唔…”
　　“动起来，大力动起来！”
　　狠狠揉捏了一下鲜红樱桃后的指挥官放开了它，让江风再动起来的那啪的一声甚至在房间里经久不息。
　　浑身酥麻的江风咬着银牙，小手撑在指挥官腹肌上，下身卖力地蹲起，小小阴唇每一次的吞吐所带来的快感，都能游遍全身。
　　本就为指挥官而存在的她，欲仙欲死的快感征服，三无的俏脸上满是淫荡与欢愉，欲求不满和飘飘欲仙在向上翻的眼眸中交替。
　　无师自通的技巧让她每套弄几下，就在坐下时前后摇晃挪移。
　　冷淡的护卫为取悦自己而奋力，尤其是肉棒插进去后，她小腹上那凸起来，随着江风动作而蠕动，征服后的满足感让指挥官身心愉悦。
　　兴致上头之后，虎视眈眈的无名指也一起挤进了赤城的菊穴，略略粗糙的手指猛抠娇嫩的穴肉，激得赤城也是身躯乱颤，九根狐狸尾巴立刻缠住扭成一团的三人。
　　被束缚的赤城用双腿夹死指挥官的大腿后，像毛虫一样疯狂蠕动摆弄，浓密阴毛下的蜜穴片刻不停地分泌着爱液，温暖湿润的爱液随赤城的动作爬满指挥官的大腿。
　　诱人的呜咽从被口球禁锢的小嘴边上溜出来，剔透的涎水随着赤城的动作，一圈圈地像蛋糕师做蛋糕一样，浇在指挥官硬起来的乳头上。
　　“指挥官…我爱你…哈啊…我爱…呀啊…爱你…啊啊…”
　　被快感冲击到迷迷糊糊的江风疯狂扭动着她的小翘臀，往日的平静蓝眸现在除了写满爱意，便是对指挥官的渴求。
　　“不…不行了…指挥官…我…不行了…啊啊…”
　　蜜穴被填满的充实感推动着初经人事的江风，一下又一下的擡起坐下，让硕大的龟头一下下撞在花心上，直抵人心的强烈快感让她浑身乱颤，一直忍耐的欲望此时释放出来。
　　层层蠕动的褶皱猛的收紧，死死绞住坚硬如铁的炽热肉棒，温暖的爱液从被粗暴打开的子宫口喷涌而出，浇遍了那根塞进去的肉棒。
　　喷涌而出的暖流劈头淋下，激得一直绷紧的指挥官精神一松，忍耐着的快感瞬间像触电一样游遍了他的全身，彻底失守的精关让肉棒在抖动之中，喷出了滚烫浓稠的精液。
　　“指挥官…指挥官…嗯哼哼…”
　　再一次高潮完的江风最终软绵绵的趴在了指挥官身上，小小的身子一颤一颤的，翻着白眼的眸子慢慢合上，檀口流出的晶莹涎水在宽阔的胸膛聚成了小水洼。
　　三无小护卫的完全败北让指挥官得意的笑了，积攒的欲望发泄出来，又彻底了一个好姑娘的满足让他畅快得想要引吭高歌。
　　“唔唔…”
　　滑腻的秘密花园贴着指挥官的膝盖，晶莹的爱液爬满被夹住的大腿，诱惑的声音即使是口球也挡不住，勾引着指挥官去取下口球来一探究竟。
　　硕大的玉乳压在指挥官手臂上压成了动人心魄的美妙雪饼，毛茸茸的大尾巴带着指挥官扭过头，强迫着他和赤城那即使有着眼罩遮挡，也能洞穿阻拦的炽热目光对视。
　　会心一笑的指挥官伸手摘下了眼罩，那媚得滴出水来的赤红眼眸让他忍不住看了许久，最终吻上来了这双迷人的眼睛。
　　沾满了涎水的口球也被指挥官一并取了下来，晶莹的涎水更是直接拉出了淫靡的透明丝线，让指挥官忍不住把它们都嗦干净。
　　“司琦甘sama～嗯…呼呼…啾啾…”
　　欣喜的赤城一被解放，立刻就在指挥官舔完自己的涎水后，吻上了指挥官的嘴唇。
　　赤城的主动在绝大部分时间里，都是让指挥官满意和享受的，像是现在，指挥官给出了回应。
　　牙关都不用赤城来撬，就把那条柔软灵活的丁香小舌放了进来，粗糙的舌苔和那条丁香小舌纠缠在一起，唾液交换的渍渍声不绝于耳。
　　已接吻过不知多少次的两人都知道该怎样让彼此舒服愉悦，转动着脖颈，近乎撕咬的激吻和豪放的舌吻让两人一点都停不下来。
　　难得的分开一会，指挥官就把爽到昏阙的江风放到长门和陆奥中间，顺手就解开了赤城的脚镣，与她再次热吻。
　　早就饥渴难耐的赤城在双腿恢复自由后，立刻就锁住指挥官粗壮的腰身，九根大尾巴像包粽子一样裹着两人，只留下一点待会挪动求欢的空间。
　　经验丰富的赤城已经不用再用手来探寻，把所有位置都烂熟于心的她很快就找到了位置向下坐。
　　早就分泌爱液的蜜穴已经不需要任何润滑了，只需要轻轻一下，即使刚刚射完一次还坚硬如铁的肉棒就滑进了属于它的紧凑蜜穴里，最终在赤城的帮助下，撞在了柔软的花心上。
　　在被赤城丰满的双腿锁住后，指挥官又用脚镣铐住了那双大腿，用行动了摆明了接下来将会发生什么。
　　本来就高兴的赤城这下更是欣喜若狂，扭动着指挥官整天吸的弹软翘臀，让那根炽热的坚硬肉棒在蜜穴里肆意搅动。
　　指挥官一边吸取着赤城嘴里的琼浆玉液，一边打开赤城的手铐，让她的两条藕臂能挂到自己身上。
　　“知道我在想什么吗，大狐狸？”
　　结束了长时间热吻后，指挥官嘴角上扬，看着眼前这面色潮红，双眼迷离但神情狂热的大狐狸。
　　“赤城知道哦，司琦甘sama是想要把积存的欲望都释放出来，赤城会好好帮司琦甘sama，还会把射出来的宝贵精液统统收下哦～”
　　靠着多次交媾才好不容易提上来的耐性，赤城才慢悠悠的从失神中恢复过来，笑靥如花的她用芊芊玉手托着指挥官沉甸甸的阴囊，给予它温柔的爱抚。
　　“嗯，真棒，来，自己动。”
　　媚态十足的赤城肆意的笑着，一只手抓住指挥官肩膀，另一只手绕到他的头后，抚摸他的头发。
　　又一次摇晃腰身后，被脚镣锁住的白皙脚掌撑在床上，便开始不断上下蹲起。
　　早在之前便成为自己形状的蜜穴在肉棒进入的瞬间就贴了个严丝合缝，调教好了的娇嫩穴壁贴上来就开始蠕动，吮吸着这渴望已久的炽热肉棒。
　　妙曼娇躯贴着指挥官，绝妙的触感勾引着他，让他迫不及待的想把赤城吞噬殆尽。
　　细细的汗珠从赤城雪白的肌肤上滑下，滚过丰满的玉乳，最终被指挥官饮尽，在嘴里碎裂的香汗如琼浆玉露般甘甜可口，让喝上头的指挥官张大嘴，狠狠咬下大半个玉乳来吮吸。
　　“咿唔…哈啊司琦甘sama…司琦甘sama！！”
　　被粗暴对待着的赤城高仰着头，俏脸上尽是迷恋与享受，本就和树懒一般抱着指挥官的她，更是发疯了一样摆动着柳腰。
　　被填满的蜜穴已经敏感到连肉棒上一根根隆起的青筋都能感觉到，更让赤城欲生欲死的，还是她那疯狂的举动，整根进整根出的抽插每一次都能撞在她稚嫩的花心上，只是争勇似的几次晃动后，她那如丝媚眼便向上翻起，失神的俏脸微微抽动，吮吸着指挥官肉棒的圈圈媚肉也在收紧，好像随时都要迎来高潮。
　　“接着动，不要停！”
　　察觉到赤城变化的指挥官当机立断，“啪”的一声巴掌之后，便揉捏着已经被自己拍红的软弹美臀，只管着去享受赤城的侍奉。
　　“唔呃…司琦甘sama…呼呼…”
　　浑身的雪白肌肤都泛上了诱人粉色，回过神来的赤城妩媚的笑着，抓紧了指挥官肩膀，如捣药一样，用蜜穴套弄着那根炽热又坚硬的肉棒。
　　“嘶…哈啊…爽…好爽…再快点…再快点…”
　　什么都不用的指挥官享受着蜜穴的爱抚，仿佛万千少女在吮吸的快感刺激的他头皮发麻，刚刚在江风身体里射完一次的他再一次有了射的冲动，追求快感之余，又是一巴掌拍在赤城被打到红彤彤一片的美臀上。
　　敏感的蜜穴被这样鞭挞，早让赤城被浪潮般的快感淹没了，飘飘欲仙的美妙体验让她不得不咬紧银牙来蹲起，眼眸中的盈盈秋水让她的美目不住的向上翻，娇躯里的每一分力气，都随着她的动作而被指挥官榨取。
　　“唔…哈啊…不行了…”
　　又一次坐下来后，已经到极限的赤城浑身乱颤的喘着气，妙曼柳腰也彻底无力的塌了下去，温暖蜜穴给炽热肉棒淋了一阵爱液后，就死死的缩紧，咬住肉棒蠕动。
　　“啧，要多练练啊赤城城，现在，让我来教你该怎么做吧…”
　　双眼赤红的指挥官哪能忍受这样的寸止，翻身把赤城丰腴的大腿压在身前，腰腹死死压住白花花的双腿，用力挺着腰身，疯狂抽插着赤城温暖湿润的紧致蜜穴。
　　死死握住赤城雪白的玉乳，被涨得难受的肉棒刺激到指挥官像打桩机一样在赤城的蜜穴里进进出出。
　　高潮后的蜜穴痉挛着缩紧，在肉棒的每一次抽插都给予其温柔一吻。
　　大床随着指挥官的粗鲁动作吱吱作响，仿佛随时都要散架，坚硬的腹肌撞得圆润大腿掀起了层层动人心魄的白色肉浪，沉甸甸的硕大睾丸随着指挥官的动作拍打着雪白美臀，肉体与肉体碰在一起的啪啪声和着赤城肆意的浪叫，成为了这场交媾的最佳配乐。
　　“哈啊…司琦…甘sama…唔噢噢…”
　　已经翻出眼白来的赤城十指死死抠着指挥官背上的血肉，白皙的十根可爱脚趾都蹦成了惨白，也化解不了那让她快要升天的快感浪潮，只能用一声声的呻吟浪叫，来让抒发此时的全部感受。
　　多次的高潮早就让蜜穴变得敏感无比，痉挛着的蜜穴一阵收紧抖动，大股爱液随着乱颤的赤城泄出来，把光滑平坦的小腹都塞到隆起来。
　　几次三番的高潮让赤城彻底卸了力，两条藕臂和煮开了的面条一样，软绵绵的搭在指挥官背上，可爱的脚趾用尽了力而软踏，跟着指挥官的粗暴抽插而摆动，嘹亮的浪叫也偃旗息鼓，有气无力的呻吟叫春一样挠着指挥官的心脏。
　　一下又一下凶狠地撞着赤城的美臀，抖得都快要命脱力的蜜穴还尽职尽责的缩紧，一次次的用力吮吸终于发挥了作用。
　　还在鞭挞着赤城的指挥官感到一阵快感触电似的爬过他的脊背，进而游遍全身。
　　发出了野兽般的嘶吼，指挥官加快着抽插的速度，一下下凶狠地撞进柔弱的花心里。
　　伴随着炽热的肉棒抖动得越来越厉害，又一次撞进神圣的子宫里后，再也压抑不了的指挥官尽情发泄着积攒的欲望。
　　粗大的肉棒抖动着射出粘稠炽热的精液，灌满了整个子宫，顺着肉棒竿身慢慢向外流。
　　喘了几口气，指挥官挑起赤城的下巴，看着大红狐狸露出来的阿黑颜，他很满意的笑了。
　　就这样把肉棒放在蜜穴里，感受赤城高潮蜜穴里的痉挛抚慰，躺在床上，揽过旁边的几只小狐狸来了个大被同眠，养精蓄锐，准备晚上再喂几只狐狸。
　　指挥官平平无奇的午后，就这么过去了。

第12章 从睡完伊丽莎白和厌战后，再出轨贝尔法斯特的皇家性记的开始
　　对于指挥官来说，他的职责有很多，从抗击塞壬拯救世界，到协调港区处理关系，都是他要做的。
　　当然，超人的体质让他即使做完这些，也能有充足的私人时间就是了。
　　比如昨天才完成公务，晚上指挥官就和狐狸们一起过了个淫荡糜烂的夜晚。
　　规律的早起让指挥官睁开了眼，现在身上趴满了大大小小七只狐狸的他，连动的空间都少。
　　作为一个男人，把七个绝色佳人狠狠地征服到雌伏是一件无比自豪且骄傲的事。
　　能做到这点，离不开指挥官那强悍的身躯，和他愈加靠近舰娘们，并且能采阴补阳的特殊。
　　得意的热情慢慢散去，滑腻的肌肤让早上应有的晨勃反应更加强烈，只是考虑到还有要事，他只能先把欲望滞后。
　　慢慢地挪动着身体，让一个个累坏了还在熟睡的狐狸们能继续睡后，一身香气的他才从女人堆里脱身。
　　在狐狸们的额头逐一落下一吻后，指挥官便去洗漱，在给狐狸们做好早餐后，便准备前往他的下一个目的地——皇家。
　　作为港区里最富有的阵营，再加上有伊丽莎白女王这样的领导者，皇家的东西自然讲究一个珠光宝气，尤其是邀请指挥官，所以那台伊丽莎白的宝贵马车，现在就载着指挥官慢慢驶向了皇家。
　　特意回头看了一眼身后，确认狐狸们还在休息后，指挥官也彻底放松，像个废人似的躺在座椅上，两手还不安分地向一旁侍立的贝尔法斯特。
　　贝尔法斯特意味深长地看着指挥官那不老实的双手摸上了自己的圆润大腿，一直都是潇洒的完美女仆，同时又是指挥官最信任的几人之一的她，俏脸上扬起了从容不迫的微笑。
　　“苟修金sama，虽然我并不介意您的举动，可是现在天狼星可是还在旁边哦～”
　　难耐的指挥官充耳不闻，抱着许久未曾享受过的大腿猛蹭，深深地吸着贝尔法斯特的体香，顺滑的白丝触感依旧美妙，让指挥官再一次用力往里钻，想要让贝尔法斯特用她修长的大腿夹住自己的头来狠狠地摩擦。
　　窃笑的贝尔法斯特对指挥官粗鲁低俗的动作没有起到一点点女仆该有的作用去制止矫正，反而轻轻拉起裙摆，让指挥官能够从绝对领域那里，看到她穿的蕾丝内裤。
　　“唔哦…苟修金sama，可不要让女士为难哦…”
　　说这话时的贝尔法斯特玉手正放在指挥官头顶，比起推更像是抚摸的动作，已经足够说明她的本意。
　　吸够大腿的指挥官稍一抬头就看到了专门为他穿上的内裤，专门为他留的阴毛仔细打理过后更加郁郁葱葱，连带着粉嫩透红的圆润阴唇，一起突破浅薄白丝绸的封锁。
　　成功吸引指挥官贴了上去，狠狠地吸着女仆长的幽香。
　　吸了几十天狐狸香的肺此时放空，沉溺于女仆长的香甜之中，沦为了她深邃幽香的奴仆。
　　指挥官的动作没有出乎贝尔法斯特的意料，被指挥官钻裙底暴风式吸入的同时，还被女仆队伙伴旁观，差点都让贝尔法斯特瘫软。
　　但没有舰娘能够拒绝和指挥官的亲热，从心智魔方中诞生的她们一出建造舱，就充满了只有指挥官才能满足的渴望。
　　刻进身体的本能，让干旱许久的贝尔法斯特按紧了指挥官的头颅，享受着他湿热的呼吸打在敏感阴户上的刺激，感受他脸庞蹭过肌肤的畅快，品味他粗糙舌苔舔过外阴的快感。
　　久旱逢甘霖的贝尔法斯特夹紧双腿，绞住指挥官的头，甘甜的蜜滚出蜜穴，落到丝质内裤上，散发出来的阵阵幽香进一步侵蚀指挥官的肺。
　　在压抑着喘息了几分钟后，女仆的素养让吃到开胃小菜后短暂满足的她回过神来。
　　天狼星的目光也在贝尔法斯特满足后发挥了作用，那双瞪大的美眸不知道是震惊于眼前的景象，还是在认真学习以便效仿，都让贝尔法斯特俏脸微红。
　　但也仅此而已了，毕竟她了解她的主人，打算这么做之前，肯定是做好了把车厢里两个人吃干抹净的准备，她只要等着多一个竿姐妹就是了，虽然本来也是竿姐妹。
　　“贝法…”
　　轻声的呼唤让贝尔法斯特回神，低头看去，已经抱着自己大腿做好指挥官正仰视着他，嘴唇蠕动，眼底的鼓励和渴望勾起了女仆长的点点坏心思。
　　“啊啦，苟修金sama这是要干什么，过了许久，贝尔法斯特都有些不记得了呢？”
　　“贝法快点，你明明知道。”
　　“遵命，苟修金sama～”
　　带着俏皮的笑容，贝尔法斯特回答完指挥官后又闭上了嘴。
　　眉眼带笑的她喉咙微动，时而俏脸鼓起时而扁平，仿佛在咀嚼着什么一样。
　　几分钟后，俏脸鼓起的她在指挥官的期待的眼神下檀口微张，喉间传来了低沉响声。
　　“咳咳…呸…”
　　大口晶莹涎水吐到了指挥官早已张开的嘴中，细长细长的透明丝线链接着两人，把车厢里的淫靡气息拉高到了顶点。
　　咽下大团甘甜的琼浆后，渴了许久的指挥官顺着透明丝线向上挪，如以往那样吸食女仆长的美好，最终轻轻咬住了那张开的晶莹的樱桃小嘴。
　　被吻住的贝尔法斯特啃咬般的回应着指挥官，娇躯向下压去，带着指挥官坐下。
　　与爱人接吻的美妙触感让贝尔法斯特十分享受，眉眼中泛着盈盈秋水，香软小舌伸入指挥官口中，任由他含着来细细吮吸，粗糙舌苔与丁香小舌纠缠在一起，甘甜津液在啧啧声中交换。
　　指挥官的手向下一扫，遮挡的外衣就被剥下，白色蕾丝胸衣没有半点阻挡作用，其下的丰满玉乳就被指挥官握在手里把玩，柔软滑腻的玉乳便是最好的减压器，揉搓着巨大的丰满玉乳时，指挥官的另一只手就伸进了长长的裙摆里，每一次交媾他都无比享受的妙曼美臀就被他肆意玩弄。
　　贝尔法斯特摆动腰身，回应着进攻越发剧烈的指挥官，双手也伸进了他的裤裆里。
　　从白色手套口留出一个口，套住指挥官那已坚硬如铁的肉棒，芊芊玉手半握着肉棒撸动，让肉棒能感受到玉手的娇嫩和手套的顺滑。
　　另一只脱掉手套的手捂着沉甸甸的阴囊，点触着抚摸千沟万壑的阴囊。
　　作为侍奉指挥官最久的女仆，怎么样让指挥官满意和高兴，她是很懂的。
　　一段时间没有接受过贝尔法斯特的射精侍奉，现在再来后，感觉显然要强烈许多，在做晚对参加淫趴的狐狸们温柔体贴完，现在他可以放松享受了。
　　唇唇分离，透明的丝线将断未断，最后还是被指挥官吸入口中。
　　把贝尔法斯特揽在怀里，揉着丰满的翘臀拉着她坐到大腿上，满意的指挥官就尽情享受许久都没有体验过的手套。
　　“苟修金sama，在做这些事情的时候，可不能不注意周围哦！”
　　闻言，指挥官看向早就俏脸通红，牵起天狼星那柔若无骨的小手，把她拉到了自己怀里坐下。
　　“天狼星，知道我和贝法是什么关系吗？”
　　“我骄傲的主人…”
　　“贝法是我的情人哦！”
　　拇指按在天狼星水润的樱唇，压住她的话，又来回着轻轻地描绘出嘴唇的轮廓，细细体会不一样的感觉。
　　天狼星精致的俏脸上布满可爱的红晕，如一朵盛开的那么美艳动人。
　　刚看完活春宫的她那红色眼眸如湖泊般泛着波光，湖面下是藏不住的期待，正向作为天空的指挥官祈求着。
　　“所以，天狼星你愿意也来当我的情人吗…嘶？”
　　贝尔法斯特用力地加快撸动，还点触着要害的行为让指挥官不由得吸着气。
　　耍小性子的贝尔法斯特让指挥官不得不抽出揉着美臀的手，轻轻抚摸着她似笑非笑的俏脸，安抚着贝尔法斯特。
　　至于天狼星的回答，指挥官一点都不担心，毕竟是港区的著名舔狗。
　　“她都这么舔了，我给她机会让她成为我的情人，这可是圆了她的愿望”
　　“为主人而战斗，就是我作为战斗女仆的使命。我骄傲的主人，能侍奉在您的左右就已经让我受宠若惊。如今您更是让我能成为您的情人，天狼星，天狼星真的…嗯…呼啾…哈嗯…”
　　霸道的吻堵住了天狼星的全部心声，所有的感情被她化作了吻，笨拙又热烈的回应着指挥官。
　　轻轻啃咬着天狼星的樱唇，水润的唇瓣尝起来美妙绝伦，柔软的丁香小舌畏畏缩缩的摸索着，还是指挥官牵引着才知道配合。
　　甘甜的津液顺着香舌而来，痛饮这琼浆玉露的同时，指挥官的双手也伸进了天狼星的短裙了。
　　细腻顺滑的大腿让指挥官爱不释手，手指从丝绸内裤的空隙中伸进去，细长的芳草摸起来更是别有一番滋味。
　　流着蜜的秘密花园像刚出笼的馒头一样松软饱满，握在手里细细把玩怎么都不嫌多。
　　“嗯嗯…呼啊…啾啾…哈啊…唔唔…”
　　与指挥官亲密接触早就刻在了舰娘的灵魂上，与指挥官接触，与指挥官缠绵，最终雌伏在指挥官身下，这是每个舰娘都无法避免的。
　　还是一只雏鸟的天狼星被指挥官只是一个吻就让她应接不暇，加上那双在她裙底作怪的大手，转息间她就面色绯红的靠在指挥官肩上，让人遐想的呻吟一个接一个的从她晶莹的樱唇中飞出。
　　玩弄够的指挥官终于抽回了手，指尖的晶莹液体熠熠生光，最终尽数被指挥官吸入口中，品尝着舔狗女仆的宝贵蜜液。
　　“哼哼，苟修金sama，看来您已经做完想做的事情了呢～”
　　“没办法，因为我是大家的指挥官嘛，为了大家贡献自己，是我应该做的。”
　　说着指挥官就揽住贝尔法斯特的柳腰，用一个绵长的吻，来吸尽醋瓶子翻倒后流出来的酸醋。
　　激烈热情的深吻吻得贝尔法斯特失了神，即使是一起偷吃了不少禁果，完美潇洒的女仆长还是如其他舰娘一样，沉溺于与指挥官的亲密接触之中。
　　贝尔法斯特去侍奉伊丽莎白女王让她舒服到忘乎所以都要按摩按半天，而指挥官却只用了一个吻就做到了。
　　软瘫在自己怀里的贝尔法斯特让指挥官成就感满满，无论一起偷吃过多少次，指挥官依然热衷于完美的让贝尔法斯特这样瘫倒在他的怀里。
　　两对丰满的雪白在指挥官的胸前撞在了一起，晃得人眼瞎的白让指挥官不由得枕了上去，软绵绵又滑溜溜的触感让指挥官忍不住的蹭了几下，在两女的娇喘之中，不由得放松了全身。
　　放松下来的不仅是指挥官，还有他那根早上没有得到释放，现在一抖一抖的肉棒。
　　在贝尔法斯特双眼迷离也不忘了手上的律动时，抖动着的肉棒就把早起时就该射出来的炽热精液都射了出来，洁白的手套连同着里面的芊芊玉手，都被精液给烫了个措手不及，满手的粘稠白浊，便是贝尔法斯特侍奉能力的体现。
　　“呵呵，苟修金sama，看来您早上的欲望没有得到充分的释放呢。”
　　娇笑着的贝尔法斯特拨弄了两下硬度犹存的肉棒，把沾满战利品的手放到了自己嘴边，轻轻舔舐着流出手套的精液。
　　无论品尝多少次，她都抵抗不了指挥官微甜又臭腥的精液，这是刻在她们舰娘灵魂中的喜爱，而她也有甘之如饴。
　　“别羡慕了，来，这里也有。”
　　见到天狼星直勾勾的看着贝尔法斯特装满精液的手套，指挥官会心一笑，默默她柔顺的秀发，把她的小脑袋挪到了沾满精液的肉棒前。
　　腥臭气味一个劲的钻着，如松脂般慢慢滚下的白浊精液引诱着天狼星忍不住咽着唾液。
　　抬头看着指挥官，看见的是他笑意满满的鼓励目光，忍不住的天狼星埋头在指挥官的胯下，伸出小舌，试探性地舔舐着肉棒上的精液。
　　腥臭的精液入口即化，苦涩中夹带着些许甘甜的味道就溢满了口腔。
　　仿佛瘾君子得到了最浓最烈的药，品尝过后的天狼星就一发不可收拾，小舌生涩笨拙又急促的舔舐着，吞咽着搜刮下来的精液。
　　“呵呵，虽然是在卖力的服侍苟修金sama，但经验还是要积累的。”
　　把手上的精液都舔干净后，贝尔法斯特微笑着用她那噗叽噗叽响个不停的手套扶住肉棒，小舌在龟头上旋转了一圈，樱桃小嘴便慢慢吞下了张大的肉棒。
　　天狼星楞楞的看着贝尔法斯特抢走了自己的工作，从她那娴熟的动作和指挥官享受的表情就可以看出效果如何。
　　“不要吃独食了贝法，也让天狼星试试嘛。”
　　好在指挥官是讲道理的，对舰娘们他一向是雨露均沾，人人平等的。
　　贝法吐出了已经被她吸干净的肉棒，眉眼带笑的她把头埋得更低，张大嘴含住了半边阴囊，示意天狼星一起配合。
　　天狼星眼里的认真让指挥官不由得多摸了摸她的小脑袋，然后她便和贝法一样，含住了整根肉棒。
　　在侍奉上天狼星是肯定比不过贝尔法斯特的，可青涩笨拙的吮吸一样给了他别致的体验，还有贝尔法斯特的辅助，指挥官很快就沉溺在飘飘欲仙的快感之中了。
　　直到贝尔法斯特和天狼星一人一边的贴到他身上后，他才知道已经完事了。
　　而恰到好处的按摩让他继续闭上了眼睛，一点也不想从温柔乡中爬出来。
　　淫靡的气息就这样弥漫在伊丽莎白女王的专属马车中，直到抵达目的地，打开的车门才让清风把这股气息吹散。
　　给两女一个热烈的深吻后，指挥官就向着淑女们开茶话会的地方走去，来过多次的他都不需要人带，路上碰到的皇家舰娘们他都热情的和她们打招呼，然后摸摸头，牵牵手和抱一抱，充分尽到指挥官的职责。
　　“呣…仆从怎么还没来，明明我都让贝尔法斯特早早就就用我的专属马车去接他了。”
　　“啊哈哈，可能是有什么事情耽搁了吧，陛下稍安勿躁，指挥官很快就会来的啦。”
　　未见其人，先闻其声，娇蛮的声音让指挥官会心一笑，虽然伊丽莎白经常无理取闹，可指挥官也是喜欢看她得意洋洋的自满笑容和吃瘪时的凄苦表情。
　　给茶话会的参与者们做了个噤声的手势，指挥官就压着脚步，悄悄靠到伊丽莎白背后，突然握着她的腋下提起，让她坐到了指挥官腿上。
　　“欸…谁？谁这么大胆，我…仆、仆从…”
　　见到是指挥官抱着自己后，伊丽莎白又喜又羞又恼，于是便挣扎了起来。
　　“不要乱动哦，我的小傻白～”
　　想要个舒服抱枕的指挥官一手揽住伊丽莎白的小腹，另一只手很自然的就放在了她那虽然没多少，但也比小加加多一点的胸前。
　　“唔…你…你，厌战，用你的15口径炮给这大胆的仆从死刑！多死几次！！”
　　“陛、陛下…噫惹…”
　　满脸为难的厌战下一秒也被指挥官给拉到了怀里，一下他就有了两个舒服抱枕。
　　“随随便便就判人死刑可不是女王该做的事哦。”
　　指挥官往伊丽莎白小巧玲珑的耳垂上吹了口气，脸上又挂起了坏笑，
　　“而且，上次不是还喊着我夫婿吗，难道让夫婿抱一下都不可以吗？”
　　很喜欢欺负自己的姑娘们，尤其是伊丽莎白这样口是心非的傲娇，看着她们窘迫的通红小脸，是指挥官最喜欢的。
　　“陛下，让我来帮你。”
　　皇家最忠心耿耿的威尔士亲王贴了上来，和指挥官挤到同一把椅子上，要不是椅子够大，指定有一个要掉下去。
　　挤上来的威尔士亲王充分发挥本性，柔夷小手不老实的摸上了指挥官胯下。
　　轻巧的小手即使隔了一层织布也能感受到其柔软，本就喜欢对指挥官不老实的威尔士亲王技艺娴熟，单是几下轻轻的拨弄，就让刚被贝尔法斯特和天狼星服侍完的肉棒又立了起来。
　　“瞎搞！我只是在尽着夫婿服侍女王陛下的义务，你来凑什么热闹。”
　　嘴上指责着威尔士的指挥官只是轻轻地点了点她的额头，就去安抚着怀里不安分的两小只。
　　当然，一点好处都不给威尔士是不可能的，指挥官提了提跨，用立起来的位置蹭了蹭威尔士的手，表示自己很满意她的服务。
　　“哦，这样啊，是我唐突了，那…指挥官请喝茶。”
　　得到意外回应的威尔士眉头一挑，笑容不减地就把茶杯递到了指挥官嘴边。
　　“威尔士，把汝喝过的茶杯给客人，未免也太失礼了，指挥官，汝还是和吾给你倒的这杯吧。”
　　都不用别人说，难得参加一次茶会，还是威尔士竞争者的约克公爵倒了一杯茶，同样送到了指挥官嘴边。
　　“我不嫌弃，倒不如说大家用过的我更喜欢，因为都是我老婆嘛。”
　　笑眯眯的指挥官接过两杯茶，一起喝了下去。
　　而他的这番话让茶会的大家先是一愣，然后俏脸泛红，胆大些的姑娘开始跃跃欲试，脸皮薄的则羞涩不已。
　　动手给约克公爵和威尔士倒上茶后，见约克公爵还要打算说话，就用茶点投喂着她，顺便把茶杯举到她唇边服侍她。
　　扫了眼其他人，指挥官也是微微一笑，放下伊丽莎白和厌战，一个个的去服侍和投喂她们，再顺带摸摸头和抱一抱，轮了一圈才回到原来的座位上。
　　坐在旁边的威尔士是最后一个服侍，不过在抱她的时候，趁没人注意的指挥官往她圆润的大腿上捏了一把，手指再探进短裙里挠了挠丝绸遮掩下的秘密花园。
　　在她脸红气喘时，指挥官才收回手，坐回原位，又抱着伊丽莎白和厌战，享受着威尔士那不正经的按摩。
　　“女王陛下～”
　　拉长声音喊了伊丽莎白之后，在因为被区别对待而气嘟嘟的伊丽莎白抬起头瞪眼后，指挥官低头含住了她的樱唇，把嘴里嚼碎的甜品喂了她。
　　顺便握住厌战的小手，和她十指相扣，小小的捏了一下，跟她眨眨眼，示意她不用担心。
　　“唔…咳咳…大、大胆的仆从！！”
　　伊丽莎白的悲鸣几乎响彻皇家，被指挥官这样一搅和的茶话会自然要鸡飞狗跳，不过也是因为有指挥官在，原本正派典雅的茶话会就以诡异的形式继续了下去。
　　洗白白后坐在床上的伊丽莎白有些发愣，她的思维还没有从热闹的晚宴上转回来。
　　和伊丽莎白一起的厌战比她要好一些，起码是知道过于热闹的晚宴让她喝了点酒，醉醺醺的她自然就被指挥官带回来了。
　　当然，作为女王贴身护卫而服务她的厌战是可以一个人带伊丽莎白回来的，只是没有一个舰娘能抵挡的了指挥官的甜言蜜语。
　　只是几句话，她就跟着伊丽莎白一起洗白白的等着指挥官出来了。
　　“久等了，我的小可爱们，没有等的着急吧。”
　　洗完澡的指挥官从浴室里走出来，赤裸的精壮躯干上还散发着氤氲热气，硕大的肉棒随着他走动而甩动。
　　只是一眼，他赤条条的模样就让厌战和伊丽莎白面红耳赤。
　　“仆、仆从，你为什么不穿衣服！”
　　羞愤的伊丽莎白别过脸，又和厌战一样都是一副想看又不敢看的模样。
　　“这不是方便嘛，来，给我吹吹头发，吹完我们就可以开始了。”
　　指挥官上前搂着两小只，慢慢感受着她们的小小娇躯和长门她们三只小狐狸有什么不同。
　　虽然数落着指挥官，可厌战和伊丽莎白还是笨拙地给他吹干头发，嗫嚅地说着指挥官听不清的话。
　　享受完的指挥官也不客气，两只手伸进了她们的睡衣里，握着她们的小小臀瓣，在她们的尖叫之中，拉着两小只躺在床上。
　　“爱你们哦，一来皇家我可是第一个就找你们了。”
　　直球的话语让喋喋不休的伊丽莎白和厌战都无言以对，俏脸通红地匍匐在指挥官身上。
　　“来傻白，这是你夫婿的亲亲哦～”
　　微笑着的指挥官贴上了伊丽莎白，温热的小小唇瓣有种果冻的感觉，让指挥官不由得含住一片在嘴里慢慢吮吸和啃咬。
　　“唔！！唔唔…哼唔…”
　　震惊的伊丽莎白拍打着指挥官的胸口，微小的力气就和撒娇差不多，轻轻地拍打两下后，舰娘的本能让她越来越沉溺于和指挥官的亲密接触中。
　　小舌头点触着指挥官的嘴唇，生涩的配合着指挥官，一双小手更是下意识地就搂住了他健壮的腰肢。
　　一旁的厌战看着自己的陛下和指挥官亲热，既感到高兴又觉得气闷，春意盎然的场面引诱着她，让她娇小的身子也慢慢升温，粉红的情欲在不经意间就潜入了她的四肢百骸，一点点的控制她悄悄蠕动。
　　与伊丽莎白热吻着的指挥官察觉到厌战的小动作，握住她臀瓣的大手向下挪了挪，宽厚的手掌捂住了小小的秘密花园，温热的指腹贴着平坦光滑的峡谷三角洲，体会着少女的美妙之处。
　　“唔…哈啊…”
　　被轻薄的正直骑士发出了可爱的呜咽，两条纤细的小腿下意识地夹住了指挥官的大腿，修长的大腿夹住指挥官的手和腿摩擦着。
　　下意识贴在指挥官身上的小脸写满了情欲，紫色的眼眸染上了迷醉，可敬的老女士咬着薄唇，尽力的让自己发出来的呜咽听着没有那么不堪。
　　“啧…嗯…”
　　吻够之后的指挥官终于放过了双眼无神的伊丽莎白，傲娇的女王已然被杀得丢盔卸甲，剩下的就看作为胜利者的指挥官要怎么吃了。
　　从厌战下身抽回手，手掌上散发着诱人异香的晶莹液体让指挥官凑了上去，混着和伊丽莎白深吻后拉丝的津液一同喝下，品味着女王和骑士的美味。
　　“春宵苦短，两位快点脱光光吧，想要为夫帮你们也是可以的哦～”
　　拉长着尾音，指挥官侵略性的目光落到伊丽莎白和厌战身上，仿佛能透过丝绸睡衣来欣赏打量着衣物下的娇躯。
　　早被指挥官的前戏烧昏了头的厌战和伊丽莎白这才回神，俏脸通红的她们羞羞答答的磨蹭着，最后还是等不及的指挥官在她们的惊呼声之中，把她们身上的衣物给剥了个干干净净。
　　两具白皙无瑕的娇躯呈现在指挥官面前，羊脂般的肌肤上好似正散发着一股奶香味，勾引着他赶快去品尝啜饮。
　　“嘿嘿，两个小可爱，你们要谁先来呀～”
　　带着淫贱的笑容，指挥官跪在床上，甩动着已然一柱擎天的肉棒，浓烈的雄性气息飘荡开来，熏得两个未经人事的少女头昏眼花。
　　狰狞的青筋在粗壮的肉棒上暴起，随着就急不可耐而跳动的肉棒来轻轻鼓动，惊人的热量一刻不停的传递到两小只面前，过于硕大的肉棒让她们此时开始浑身颤抖。
　　“仆、仆从…你…你你你想要干什么？要、要是敢对我不敬…我让厌战用她的15寸炮让你死刑！死刑两次！这、这些事情…要在结、结婚…后才能…才能…”
　　只是看到肉棒就被吓得不轻的伊丽莎白说话都变得语无伦次，说到后面更是声细如蚊，一张红得快要滴血的俏脸根本不敢对着指挥官。
　　“陛、陛下，这个…我…我也…”
　　大胆点的厌战多看了两眼那根可怕的肉棒，那个尺寸让她下意识地就夹紧了双腿，她想不到把那样一根东西放进身体里会是怎样的场面。
　　“嗯，真是谦让的好孩子，那就让伊丽莎白先来，厌战来给她推屁股，她没力气了就换厌战你上。”
　　给两小只排好顺序后，指挥官就把涨得发红的龟头顶住了伊丽莎白平坦光滑，没有一丝杂草的秘密花园。
　　香甜的蜜从花园里溢出，落到硕大的肉棒上。沿着窄小细缝轻轻地摩擦，溢出来的蜜就给青筋暴起的肉棒披上了一层晶莹外衣。
　　“厌战，握好了帮我插进去。”
　　小雏鸟的伊丽莎白被这样一弄，只有喘息脸红的份，可坏心眼的指挥官也不急着进去，而牵着厌战的手放到了肉棒上，要厌战推进去。
　　“指挥官…陛下…我、我…”
　　俏脸通红的厌战语无伦次，小手像是触电一样想要收回来，却被指挥官牢牢握住。
　　眼见着自己无法逃脱，闭上眼睛的厌战慢慢摸索了一下，颤颤巍巍地把她最爱的指挥官的肉棒，推进了守卫的女王的蜜穴里。
　　狭窄的蜜穴抗拒着硕大的肉棒，一层层褶皱挤压着肉棒，让其寸步难行。
　　害怕伤到指挥官又害怕伤到伊丽莎白的厌战也不敢用力。
　　一点点的挪着，最终只是把通红的龟头给送了进去。
　　“嘶…哈啊…女王陛下，您的蜜穴可真是紧致啊，和小长门她们也不遑相让呢。”
　　一边享受着伊丽莎白的紧致蜜穴，指挥官还一边点评着，欣赏伊丽莎白露出来的痛苦和羞愤表情，以此来满足他扭曲的欲望。
　　“剩下的我自己来就好，小厌战辛苦了。”
　　含住厌战的薄唇，往上面用力地咬了一口，留下牙印后，指挥官的手就再次不老实地复上了厌战一样在流着蜜的秘密花园。
　　一样的平坦光滑，一样的细腻温润，让指挥官不由得来回抚摸，中指更是不时探进细缝里，点弄着那颗涨大的欢乐豆。
　　点点没入的中指在挤压着它的蜜穴里只是不时搅动，宝贵的处女蜜穴便会一阵颤抖。洒落的蜜顺着中指而下，汇成水洼等着指挥官品尝。
　　毫无反抗之力的厌战只能用纤细的双腿夹住指挥官的手，葇荑小手环住了壮硕的腰，咬住薄唇靠着那条有力的手臂，忍受着越来越放肆的亵玩。
　　一边得意的玩弄着女王的骑士，指挥官又看向了只是进去了龟头就俏脸通红喘粗气的伊丽莎白，无奈又好笑地叹气，“唉，我亲爱的女王陛下啊，这才只是进去了一点点您就这样了，那可要怎么样才能满足您的夫婿我啊？”
　　说话时，指挥官慢慢把龟头拔出来一些，就是这样，娇小女王的蜜穴还是绞得指挥官直呲牙。
　　下一刻，怒目圆睁的指挥官下身一挺，可怕的粗壮肉棒在能挤死人的蜜穴中一步到位，狠狠地撞在了女王陛下的娇嫩花心上。
　　“你…唔啊…呜呜…哈啊…呜啊…吸吸…”
　　还没来得及反驳的伊丽莎白遭此重击，立刻就和煮熟的虾一样弓起了娇躯，剧痛让她张大嘴呜咽着，通红的俏脸疼的煞白，晶莹的泪珠蹦出眼角，小小的身子一下一下的抽搐着。
　　“没事的，放松，放松，很快就好了。”
　　低头亲吻着伊丽莎白的额发，舔掉坠着的泪珠，指挥官柔声安慰着她，宽大的手掌一直在轻抚着颤抖的脊背，慢慢地把恐惧和剧痛给压下去。
　　温声细语的安慰让尊贵的女王渐渐平静了下来，下体撕裂的剧痛开始缓和，蜜穴膨胀的酥麻传到全身，灵魂深处而起的本能让伊丽莎白感觉到了和指挥官媾合的愉悦。
　　两条纤细的小腿慢慢环上了指挥官的腰，带着泪痕的精致小脸泛起红晕，樱桃小嘴嗡动着。
　　看到这样的指挥官会心一笑，从厌战下身抽回手，翻着白眼的厌战少了支撑，便躺倒在床，娇躯一颤一颤的抖动。
　　先是小小的嘬了一口手掌里晶莹的甘甜雨露，让甜美的香气在口腔里炸开后，指挥官再选择一饮而尽。
　　喝完后的指挥官把手抄到伊丽莎白背后，向下抓住了她小小的翘臀。
　　“小傻白，我要动起来了哦～”
　　“你、你轻一点，我怕疼…”
　　指挥官的炽热目光让伊丽莎白倍感害羞，通红的俏脸稍稍扭开，嗫嚅的声音越来越小。
　　而指挥官恰恰最喜欢这样，欺负自家的姑娘，让她们泪眼婆娑的忍受又享受着自己的粗暴。
　　于是乎，指挥官慢慢摆动下身，把快被伊丽莎白的狭小蜜穴夹断的肉棒一点点的抽出来。
　　看着她闭上眼睛张大嘴，用轻轻的呻吟呼出难忍的快感后，再猛的向前一挺。
　　“哈啊…疼…疼…啊啊…”
　　一步到位的插入让伊丽莎白平坦的小腹都隆了起来，凶狠的动作让她感觉下身像是被捅穿一样，剧烈的疼痛刺得她浑身颤抖。
　　“放心，很快…就会变…舒服的…”
　　比长门三小只还紧的蜜穴挤得指挥官生疼，喘着粗气安慰了抽泣的伊丽莎白一下，指挥官就开始摆动下身，一下下的抽插，在紧致小穴中开拓出适合自己的通道。
　　坚硬如铁的肉棒撑大着整个紧致蜜穴，不留一丝缝隙的挤压感裹得指挥官头皮发麻。
　　狭小的蜜穴让指挥官能毫不费力地就顶到柔软的花心上，硕大的肉棒让伊丽莎白的光滑小腹像是塞入活物一样隆起蠕动。
　　“哈…呜…不行…仆、仆从…痛…痛…哼呜…”
　　娇弱的女王连抓住指挥官的后背都做不到，柔弱的她只能和澎湃巨浪中的一叶孤舟，忍受着指挥官的粗暴。
　　“嗯哼…”
　　刚刚从高潮的快感中回神的厌战脑袋微侧，随即瞳孔猛缩。
　　她的女王陛下正被指挥官压在身下肆意抽插，有气无力的发出越来越弱的呻吟喘息。
　　过于巨大的体型差距已经不能说是美女与野兽，只能说是幼马拉大车。
　　“傻白…嘶哈…傻白我爱你…我爱你呀…”
　　一边述说着爱意，指挥官一边加快着抽插的速度和力度，响亮的啪啪声让厌战都怀疑伊丽莎白隔音良好的房间都挡不住。
　　“嗯…哼嗯…”
　　和玩具一样被玩弄的伊丽莎白早就津涎四散，小小的娇躯向上一挺，早就无神的双眸猛睁，脑袋向旁一侧，黯淡的双眼就慢慢合上。
　　“傻…啧，算了，辛苦你了，傻白。”
　　再无反应的伊丽莎白让指挥官停了下来，见她真的昏过去了，便在其脸上温柔一吻，然后拔出了还塞在蜜穴里的肉棒。
　　红肿的蜜穴顺产一样吐出青筋暴起的肉棒，晶莹的爱液和肉棒连出一条丝线，可怕的巨物一跳一跳地甩着上面沾着的爱液，恐怖的表面和通红的龟头让厌战看得心惊胆战。
　　“mua～厌战，傻白太累了，接下来就要靠你了。”
　　亲了一口因为自己而红肿一片的蜜穴后，指挥官又压住了厌战，手掌复上了板上钉钉的娇躯，没能释放的肉棒又顶住了湿漉漉的秘密花园。
　　“我？我、我…我不行…我不行的啦…”
　　被压住的厌战双腿打颤，伊丽莎白还在旁边昏着，她怎么可能能让身强体壮，还能对她们采阴补阳的指挥官满足，就是她身体素质比伊丽莎白好也做不到啊。
　　“不会的，你可以的厌战，你可是我们都放心信任的老女士啊！”
　　在伊丽莎白那里没有得到满足的指挥官可不管这些，用粗鲁的吻盖住了厌战想要说话的樱桃小嘴，顶着秘密花园的肉棒慢慢用力向上。
　　“唔…哼嗯…”
　　知道自己在劫难逃后，厌战索性环住指挥官脖子，小小挪动身子，让自己能躺的舒服点，就圈住他的腰，一点点配合着他。
　　见厌战慢慢露出享受之色，指挥官含住了她的一片薄唇，见她舒服得哼叫出来时，下身再用力一挺，硕大的肉棒就从挤开的细缝中捅了进去。
　　“唔…哼嗯…呼啊…”
　　下身撕裂的疼痛让厌战下意识地就咬住了伸进她嘴里的唇瓣，破瓜之痛让她搂紧指挥官，小小的身子更是颤抖个不停。
　　作为姐妹舰的厌战，蜜穴和伊丽莎白一样的紧致。些许的差别就是蜜穴媚肉蠕动的更加频繁舒适，一圈圈地卷上差点让指挥官缴械。
　　凝神之后的指挥官收回自己被咬出血的嘴唇，看着好像慢慢适应的厌战，双手扶紧她纤细的腰肢，快速抽出肉棒再狠狠地向里一插。
　　“噫惹…哈…哈啊…太、太过…唔…”
　　柔软的花心连通着灵魂的深处，指挥官的硕大肉棒就是打开通道的钥匙。当炽热的龟头重重撞上花心时，厌战只觉得自己整个人都要升天了。
　　一下下凶狠地让老女士应接不暇，下身巨物侵入的撕裂痛楚和灵魂深处渴求的无限满足，激烈的感受充斥着厌战大脑。
　　整个人都晕乎乎的她好像失去了对身体的控制权，小小的身躯爆发了不匹配的饥渴，纤细的双腿在指挥官抽插时就盘住了指挥官的他，随着他的动作上下起伏。
　　本质上是心智魔方的她们自诞生之始，躯体就渴求着指挥官，激烈的媾合时给花心的每一下沉重撞击，让往日沉寂的渴望随着指挥官的欲望，而变成熊熊燃烧欲火的最好助燃剂。
　　开始适应指挥官肉棒的蜜穴自觉的贴合上去，即使被粗暴开发后遍体鳞伤，也在努力的吮吸蠕动。
　　充盈的满足感从花心和灵魂深处一起，洗涤着厌战全身。
　　粉色的情欲控制住了德高望重的骑士，迷乱的气息让她的紫色的漂亮眼眸盛满了春水，燃烧的欲火使她那本该握剑的双手环住了指挥官的侧腰，摆动着纤细小腰，去迎合着每一次的粗鲁抽插。
　　厌战的顺从给指挥官没发泄出来的欲火浇上了油，死死压住厌战，握住消瘦的香肩，硕大的肉棒就和打桩机一样，疯狂的抽插早就红肿不堪的蜜穴。
　　温暖的爱液一刻不停的溢出，丝严缝合的交媾却让其没有半丝流出的余地，只能跟着指挥官的粗暴抽插被带出，染湿指挥官性器上杂乱的阴毛。
　　又被一次次迅猛的抽插，啪嗒啪嗒的捣成了淫靡的白沫。
　　痉挛的蜜穴颤抖着，蠕动着吻住了侵入的肉棒，对肉棒的热烈深吻甚至让指挥官都高昂起来。
　　小小的骑士与其效忠之人就在昏睡的女王身边肆意交媾，炽热的肉棒刚离开温暖的蜜穴，粘稠的白浆就迫不及待的溢了出来。
　　紧接着，雪白肌肤变得粉红一片的厌战娇躯一阵颤抖，在那张写满了解脱后的舒畅俏脸中，大股澄澈爱液从红肿的蜜穴里流出，奇异的香味铺满了整个房间。
　　“啧，怎么就和傻白一样不经肏啊，我都还没出来你们就倒下了。贝法，贝法你在哪，快来帮我。”
　　看着床上已经瘫软的两小只，指挥官脸色一黑，最终无奈的喊着他的情妇。
　　“啊啦，苟修金sama，你好像需要我的帮助呢。”
　　听墙角听了半天的贝尔法斯特带着灿烂笑容进来了，完美潇洒的女仆长在指挥官面前做了个提裙礼，好像没有看见指挥官多么着急。
　　“别说那么多，快过来！”
　　把离自己一臂远的贝尔法斯特拽入怀中，一口含住早已熟悉滋味的樱唇，有力的双臂撕扯着女仆长的衣物。
　　精致的女仆装眨眼间就变成了一地碎步，碍事的蕾丝胸衣被指挥官扯掉，远超伊丽莎白的丰满巨乳被指挥官一如既往的握着。
　　把整个手吞下的巨乳正被指挥官肆意揉捏，无论品尝多少次都不腻的柔软触感让他感到美妙绝伦。
　　大口含住另一只挺拔的玉乳，吮吸着口中的软糯香滑，鲜艳的红樱桃仿佛又在溢着奶香和花香。
　　啃食一般吞咽着，直至把玉乳挤成了雪白的乳饼，细腻的肌肤扫过脸颊的舒适，让欲火焚身的指挥官都感受到了片刻的清明。
　　“啊啦，苟修金sama可真是急躁呢？”
　　盈盈秋水中的风情万种不减分毫，洁白藕臂环住指挥官脖颈，套着吊带白丝的丰满大腿轻轻抬起，慢慢蹭着指挥官壮硕有力的大腿。
　　放过已经被咬得牙印密布，又红痕大片的玉乳，指挥官搂紧贝尔法斯特，一起摔到了软床上，强壮的手臂一下就撕掉了贝尔法斯特的蕾丝内裤。
　　那根涨到发红在抖动着的肉棒，急不可耐地就要进去填满了爱液的蜜穴。
　　贝尔法斯特轻笑着握住了指挥官那根硕大的肉棒，作为最早就得到指挥官恩宠的人，在指挥官这段陪婚舰的时间里，她的侍奉时间可是大大减少，就是侍奉也是去收拾残局。
　　现在这样难得的机会，她可不会放过。
　　“哼嗯…呼…苟修金sama…活力无限…嗯…嗯哼哼…”
　　贝尔法斯特的完美微笑立刻就被游遍全身的舒爽击碎，饥渴的蜜穴再次得到了指挥官炽热的肉棒，早就是指挥官肉棒形状的蜜穴完美贴合着肉棒，当硕大的龟头撞到柔软的花心上时，指挥官的欲火点燃了只有他才能勾起的舰娘欲望。
　　沉寂许久的贝尔法斯特同样追求着与指挥官的交媾，用丰腴圆润的双腿圈住了指挥官壮实的腰肢，用着顺滑的丝袜给指挥官加攻速，又迎合着他的动作。
　　已经肏厌战和伊丽莎白把自己肏到快寸止的指挥官没有和以往那样与他的情人慢慢调情，而是一下下的快速抽插着。
　　巨大的肉棒每次都是只褪出一点，立刻又狠狠地插回进去。温暖湿润又紧致贴合的蜜穴成了最好的驰骋地，硕大的龟头每一下都能撞到花心上。
　　要害的敏感让舒爽一刻都缓解不了的传遍全身，无论和指挥官偷吃多少次都不会厌烦的快感涌上来，让贝尔法斯特忍不住抱紧了他，发出了不合身份的呻吟，
　　“啊…哈啊…苟修金…sama…噫…哦哦…”
　　游遍全身的快感震得贝尔法斯特浑身发颤，迎合着指挥官越来越大幅度的动作，光洁贝齿咬住了指挥官宽阔的肩膀，低沉绵长的淫靡之音一刻不停的从她喉间漏出。
　　上头的指挥官一言不发，只是埋头于贝尔法斯特的颈窝，猛吸着她身上令人着迷的体香。
　　湿热的粗重呼吸喷在娇嫩的细脖上，惹得贝尔法斯特秀颈高仰，愈发搂紧指挥官。
　　啪啪啪……
　　指挥官的下身和打桩机一样，片刻不停的抽送着。
　　沉甸甸的阴囊撞在柔软的美臀上，光是啪啪的撞击声就让人血脉喷张。
　　炽热的肉棒每一次的抽插，都让贝尔法斯特发自内心的呻吟出来。
　　“苟修金sama…哈啊…我要…要去了…”
　　完美的女仆长翻着白眼，香舌忍不住的吐出来，妙曼的腰身一阵颤抖，温暖的蜜穴突然缩紧，汨汨的暖流就浇到了肉棒上。
　　“哼…哼嗯…”
　　被暖流一激的指挥官一分神，压抑的快感立刻荡过他的身心，知道会发生什么的指挥官立刻凝神，把抖动得越来越快的肉棒全部插进了贝尔法斯特的蜜穴里。
　　顶着娇嫩的花心，在那专属的位置上，滚烫的精液喷洒而出，灌溉着饥渴的蜜穴。
　　被灌满精液的贝尔法斯特又是浑身一颤，搂紧指挥官，重重地喘息着。
　　贝尔法斯特则手脚并用抱紧指挥官，丰腴的大腿一下一下蹭着他的大腿，青葱玉指抚着壮实的后背，顺着颈椎开始往下，一路顺到尾脊后，再来回抚摸着。
　　最后一只手轻点指挥官的结实后背，另一只手从背后绕到胯下，托住沉甸甸的阴囊轻轻抚弄。
　　指挥官则细细嗅着贝尔法斯特颈窝里的香气，拨弄着她顺滑的银色秀发，偶尔用嘴唇抿着摩挲。
　　不时的吻着光洁的肩膀和精致锁骨，吻去上面香甜的细汗。
　　一手搂住纤细柳腰，慢慢体会细嫩肌肤，一手握住圆润美臀，轻轻揉捏，感受着浸没手掌的美妙。
　　知道彼此的两人都没有说话，一起静静的品味着尽情交媾高潮后的余韵。
　　在热烈后的宁静祥和中，让气息浸透彼此，聆听彼此的呼吸和心跳。
　　写满欢喜的眼眸中，倒映出彼此的感情。
　　结合起来的两人互相凝视，用着自己的行动来表示彼此的热爱。
　　感觉到尿道里最后一滴精子都排到贝尔法斯特的温暖蜜穴里后，指挥官伸出舌头，温柔的舔去她额头上的香甜细汗，握着美臀的手也越来越用力。
　　贝尔法斯特轻笑着，趁着指挥官的舌头还没缩回去，檀口微张，含了上去，用娇嫩小舌细细品味一番后，才慢慢吐出来，
　　“苟修金sama，不知道您对我的侍奉是否满意？”
　　“小调皮！”
　　用力地揉捏了一下贝尔法斯特的美臀，感觉肉棒在蜜穴里孕养的差不多后，动着下半身，在里面搅和了几下，然后慢慢拔出来。
　　白浊的精液连接着蜜穴和肉棒，在指挥官的动作下，拉成一条淫靡的丝线，最终因为龟头的脱出而断裂坠下，成了贝尔法斯特雪白大腿上的淫荡印记。
　　少了肉棒的堵塞，蜜穴里的精液终于有了宣泄的地方，粘稠的白浊顺着肥美的阴唇流下，罩在不断张合的菊穴上，再落到洁白的床单，淫乱而刺激的画面给了指挥官极大的满足感。
　　指挥官还在欣赏着自己的杰作，贝尔法斯特已经拖着酥软的身体，托着指挥官沉甸甸的阴囊，慢慢舔起了沾满精液的肉棒。
　　“贝法…很棒…”
　　轻声呼唤着贝尔法斯特，宽大的手掌轻抚着她高潮后酡红的俏脸，指挥官就闭上眼睛，慢慢享受着女仆长兼情妇的侍奉。
　　伸出娇嫩小舌，像小猫一样点触着舔掉竿身上的精液，一边舔舐一边抬头的贝尔法斯特见到指挥官放松舒适的表情后，带着小小得意的她精准的吻住了冠状沟，一下一下的边滋溜滋溜的吮吸边转换位置。
　　“嘶…哈啊…贝法…贝法你天生就是干这个的…哈啊…”
　　还没称赞完的指挥官被贝尔法斯特用力一吸，未曾有过的奇妙触感让他忍不住惊呼着揪紧了贝尔法斯特的银白秀发，又在她哈了口热气给敏感的龟头后，爽得浑身乏力。
　　撩起落下来的发丝，扶好一跳一跳的肉棒，贝尔法斯特用软糯的小舌舔过龟头，舌尖点触着马眼，对着马眼接着就是来回舔弄，感觉到指挥官抓着她秀发的手又在用力后，猛的含住了硕大的龟头用力一吸。
　　猛然的动作让指挥官不由得摁住了贝尔法斯特，强迫她整根吞下炽热的肉棒。
　　直到心中那团猛然加剧的欲火趋于平稳，他才把呜咽着的贝尔法斯特放开。
　　俏脸涨出不自然潮红的贝尔法斯特靠向指挥官，在他面前张开檀口，白浊的精液堪堪浸上香软小舌，又在小舌调皮的拨弄下撒向四周的粉嫩壁腔。
　　最后在指挥官面前，所有的白浊都慢慢滑向喉咙的深渊。
　　看得口干舌燥的指挥官喘着粗气，一把将还带着媚笑的贝尔法斯特搂到了怀里，涨到他生疼的肉棒立刻就要怼进渴望的蜜穴里。
　　“啊啦～苟修金sama又有精神了呢～”
　　娇笑着的贝尔法斯特握住了沾满她津液的肉棒，没有要让肉棒进入的意思。
　　纤细的玉指抚着暴起的青筋，修剪恰当的指甲轻轻剐蹭其上，惹得指挥官心里的欲火更加旺盛难耐。
　　“让我进去，让我进去！”
　　呼吸更加粗重的指挥官搂着贝尔法斯特就站了起来，挺着感觉就要涨到爆炸的肉棒就要往蜜穴里插。
　　“啊啦～苟修金sama真是心急呢，不过毕竟是苟修金sama，就让我…嗯哼…来满足您吧～”
　　面若桃花的贝尔法斯特引着肉棒抵在她泛着蜜的蜜穴上，然后慢慢坐了上去，一点点的把快要灼伤她的龟头吞下。
　　被指挥官急躁的往里用力一顶而发出婉转嘤咛后，软踏踏地搭在指挥官身上，满脸笑容的舔舐着指挥官的脖子。
　　温暖湿润的蜜穴缓解了涨得发疼的肉棒，恢复几分理智的指挥官捧着贝尔法斯特的脸，用力地朝着那晶莹薄唇吻了下去。
　　滋溜滋溜的水声混合着沉重的喘息，铺满了这富丽堂皇的地方。
　　用力吸尽贝尔法斯特樱桃小嘴里的琼浆玉露而唇分后，指挥官看着她红润的俏脸，心中难掩的欲火让他立刻行动了起来。
　　一只脚踏在床上，把贝尔法斯特的一条大腿搭在自己大腿上，感受着白丝大腿的顺滑细腻后，抓住了那两团柔软的美臀，下身一下一下用力的抽插。
　　“哦哦…苟修金sama…你…这个姿势…这个姿势…哼嗯…”
　　被填补的贝尔法斯特身子抽了抽，碰不到地的大腿随即缠上了指挥官站在地上的腿，自觉的跟随着他的节奏，一下一下的扭动腰肢，摆动身子迎合着指挥官。
　　在重力和指挥官的助推下，那个硕大的炽热龟头每一次都能撞在娇嫩的花心上，柔软的花心吮吸一般抚摸着龟头，舒服的触感激得指挥官浑身发麻。
　　暖洋洋的蜜穴就是不冻港，温柔的包裹住整根肉棒，颤抖的褶皱吻过敏感的竿身，整个蜜穴都在轻轻地嘬着珍贵的精液。
　　欲火焚身的指挥官双眼赤红，在柔软美臀上抓出鲜红爪印，下身发疯似的撞着贝尔法斯特已经通红的秘密花园。
　　“啊啊…苟修金sama…唔…哈啊啊…快…太快了…惹啊…”
　　蜜穴高潮过一次同样敏感的贝尔法斯特在指挥官的粗鲁交媾下，如天鹅般仰着秀颈，不知是舒畅的呻吟还是卑微的求饶从樱唇中漏出。
　　那双往日里写满潇洒笑意的蓝紫眼眸里，只剩下盈盈秋水，向着指挥官述说着无尽情欲。
　　平日里再是潇洒完美，现在的贝尔法斯特也只有在指挥官的抽插下婉转承欢的份。
　　痉挛的蜜穴一下下吐出粘稠白浆，又在指挥官的快速抽插下被搅成一团团白沫，撒满两人紧密结合着的下体。
　　下一瞬，温暖的爱液喷涌而出，涤荡着性器上的白沫。
　　会同指挥官之前射在里面的精液，顺着指挥官抽出肉棒的间隙，一股脑的泄出来，彻底染了两人的下身，让这一方天地都充满石楠花的气息。
　　久旱逢甘霖，又在短时间内被连着宠幸，要是贝尔法斯特，也只能泄掉身子。
　　“贝法…呼…哼，泄了呢…”
　　轻轻含住贝尔法斯特诱人的耳垂，指挥官含糊不清地说着她的孱弱，下身的抽插一刻不停，搅动着积满爱液的蜜穴。
　　啪啪啪～
　　湿漉漉的性器撞在一起，肉棒插入充满爱液的蜜穴里的滋滋反馈，混合着贝尔法斯特无力动人的婉转呻吟，让指挥官仿佛听到了仙乐，加快着抽插的速度。
　　“唔唔…苟…修金…sama…快…哈啊…太快…慢一点…不…要…哦哦…”
　　被抽插到飘飘欲仙的贝尔法斯特低声哀求着，还没说完，柔弱的子宫被炽热的龟头无情重碾后，便呻吟着软在指挥官身上。
　　“快了…呼…快了…”
　　喘着粗气的指挥官敷衍似的应和已经彻底软瘫的贝尔法斯特，双手绕过膝盖托住她丰满的美臀，用力抱起了这位他无论偷吃几次都甘之如饴的女仆长，双脚站在地上，托举着她开始了抽插。
　　在重力的帮助下，完全被蜜穴吞下的肉棒顶起了柔软的子宫。指挥官摆动下身，双手跟着用力下压，小幅度高频率的抽插着不断收缩的蜜穴。
　　柔软的花心蜷缩颤抖着，仿佛在抗拒着指挥官的进入，可根本逃脱不了作为鱼肉的命运，即使幅度再小，炽热的龟头每一下仍然能顶住娇嫩的花心，肆意地碾磨着这应许之地。
　　“苟修金sama…唔…啊啊…嚯呼…噫…嗯啊…”
　　已经让快感冲昏了头脑的贝尔法斯特瘫在指挥官肩头，晶莹涎水从微张的檀口中逃出，盈盈秋水化作情欲的惊涛骇浪，让粉红气息控制的诱惑身体早就被指挥官榨空，连小小的迎合都做不到，只能任由指挥官施为。
　　指挥官的硕大肉棒总是能填满贝尔法斯特的紧致蜜穴，抚平肉壁褶皱的肉棒还温暖着她，暖洋洋的温度烘得她快两眼发昏，加上一下下让她心花怒放的抽插，贝尔法斯特觉得她整个人都变得轻飘飘起来了。
　　已经被肏到失神的贝尔法斯特身子一松，整个人都彻彻底底的软在了指挥官身上，本来紧缩着的蜜穴也跟着软了下来，温暖的爱液再一次淋到了龟头上。
　　被淋中要害的指挥官身子一抖，加快着抽插的速度，又轻咬住贝尔法斯特秀气的耳垂，
　　“贝法…贝法…”
　　“嗯…哼嗯…呼…”
　　指挥官的沉重呼唤得到了贝尔法斯特诱惑的呢喃回应后，感觉到自己肉棒越来越难受的指挥官赤着眼，抱着贝尔法斯特一起摔到了软床上。
　　下身如打桩机的抽插着，粗鲁的动作没有半分怜香惜玉的意思，高潮过后痉挛着的蜜穴用力吮吸绞紧填满它的肉棒。
　　快感同样抵达高潮的指挥官发出野兽般的低吼，下身用力一顶，抖动着的炽热龟头挤进了温润的子宫，肆意的喷洒着宝贵的精液。
　　“呼…呼啊…哈啊…”
　　享受着无上快感的指挥官长长的低吟着，直到他眼里能烧尽一切的欲火熄灭后，才抱着已经熟睡的贝尔法斯特翻了个身。
　　晶莹的汗珠还挂在他们身上，可指挥官也不去多想，任由它们混在一起随意滴落，拉过旁边早就睡熟的厌战和伊丽莎白，一左一右地搂紧她们，与贝尔法斯特依然保持着宝剑入鞘，扯过被子来盖好，便于她们一同睡去。
　　在睡意慢慢上来时，确信着自己即将会在皇家有性福生活的指挥官，做了个他在皇家每天都开淫趴的夜夜笙歌的荒淫美梦。

第13章 皇家皇室的沉沦
　　“苟修金sama，可真是会享受呢～”
　　脱光光的贝尔法斯特坐在指挥官的大腿上，用两根白皙光滑的脚趾，夹住她刚烤出来的松软面包，另一只同样白皙的玉足探入碗里，慢慢搅拌到前脚掌都沾满黄油后，细细的涂到面包上。
　　看着贝尔法斯特那白皙的脚趾像施展着魔法的小精灵一样在灵活的动着，指挥官也忍不住的食欲大开。
　　“来，苟修金sama，啊～”
　　涂好黄油的面包被贝尔法斯特夹着，递到指挥官嘴边，指挥官也不客气，慢慢咬着贝尔法斯特精心制作的面包的同时，抓过那只沾满黄油的玉足，吃一口面包就嗦上一口。
　　“呵呵，苟修金sama，只要您想，贝尔法斯特就会服侍好您的。”
　　享受着指挥官迷恋的贝尔法斯特咯咯的笑，配合着指挥官的动作。
　　当然，知道不能偏食的指挥官会健康饮食，趁着吃完一块面包，贝尔法斯特准备的空挡，他搂紧了坐在他左腿上的伊丽莎白。
　　皇家的女王在一周的朝夕相处后的现在，纤细的大腿上密密麻麻的写满了“正”，白皙的脖子上还戴着项圈，长长的绳子垂到地上，漂亮的眼中满是迷恋，已经彻底变成了指挥官的肉便器。
　　捏了捏伊丽莎白的小美臀，指挥官就吻住了她娇嫩的薄唇，在她顺从的张开小嘴之余，吮吸着里面混着琼浆玉露的酸奶。
　　看到伊丽莎白眼神慢慢迷离后，指挥官才放开她，又摸了摸桌子底下的厌战。
　　女王的守护骑士鼓着嘴，即使樱桃小嘴已经张成了一个圆，还在艰难地吞吐着对于她来说过于巨大的肉棒，只求能完成早上的侍奉。
　　抚着她的俏脸，点点她娇艳的粉红樱桃，示意她张开嘴后，指挥官就把含在嘴里的酸奶，吐到了挺立的肉棒上。
　　又用厌战的娇嫩小手，细细的抹匀后，再示意她继续含住。
　　俏脸通红的厌战呜鸣着，慢慢吞下那根粗大的肉棒，娇嫩的小舌艰难地舔舐着上面的酸奶，卖力吮吸着啧啧淫靡之声让人不由得心猿意马。
　　指挥官就在这样糜烂的生活中开始他的一天，当享受完淫乱的早餐，淫靡的气息持续到每个人都如愿以偿的得到了一份宝贵的精液后才慢慢消退。
　　激战完的指挥官身边照例躺着厌战和伊丽莎白，即使是过了一周的精心调教，底子弱的她们也才堪堪承受一次射精。
　　轻轻抚摸着贴在自己身上的两姐妹，她们挂着泪珠的满足表情让指挥官不由得再吻了吻她们的眼角，然后看着趴在身上的贝尔法斯特。
　　作为女仆长和指挥官的情妇，贝尔法斯特要比两姐妹强得多，只要指挥官控制的好，她就能在接受完指挥官的爱抚后，托着无比敏感的颤抖娇躯，在蜜穴流出精液和爱液同时，收拾着一片狼藉的房间，又或者是享受着指挥官纵欲后的温柔。
　　看着指挥官宠溺的眼神，贝尔法斯特微笑着蹭了蹭他结实的腹肌，颤抖着跪起来，占据了指挥官的领空。
　　在指挥官迷茫又惊喜的目光中，贝尔法斯特白皙的葇荑抚上了她红肿的秘密花园，稍稍用力拉开，存储在蜜穴里的所有液体一股脑的涌出。
　　被指挥官注视着私处，随着指挥官欲望而升腾的情感又瞬间爆发，那种泄洪似的快感让女仆长翻着白眼仰起头，待指挥官宽阔的胸膛被腥臭怪异的液体覆盖后，贝尔法斯特才软踏踏地卧下来。
　　枕着指挥官的贝尔法斯特如沙漠中缺水的行者来到渗水的石壁一样，一下一下啜着指挥官胸口上的液体。
　　修长的白皙葇荑探入其中，慢慢地搅动着。
　　指挥官抚摸着贝尔法斯特的妙曼娇躯，把玩着他爱不释手的丰满玉乳和柔软美臀，享受着女仆长的一切美好。
　　“苟修金sama，皇家的大家在您来后就一直想见您，但一直没有机会。所幸英王乔治五世殿下组织了晚宴，不知您是否出席？”
　　“必须呀，我老婆们想见我，我又怎么会不去见我的老婆们。”
　　所有舰娘都是指挥官的所有物，指挥官也是全体舰娘的所有物，这样的关系说是夫妻也是轻了。
　　见到贝尔法斯特眉眼带笑，恶趣味来了的指挥官自然而然的握住美臀，让贝尔法斯特的脸贴在他胸口上，坏笑着，
　　“当然，贝法除外，你要一直当我的情妇，等到我和老婆们都睡过之后，你还要给她们直播你是怎么勾搭和满足我的，然后，嘶…哦哦…”
　　话没说完的指挥官就怪叫起来，乳头给贝尔法斯特轻咬后，又吸又舔的，让指挥官也不由得失神。
　　“呵呵，如果苟修金sama想的话，现在我们就叫上姐妹们去广场，做给她们看，也是没问题的哟～”
　　“免了免了，那样子太狂野了，温和点好温和点好。”
　　即使港区里肉食系的姑娘众多，可身躯超凡入圣，还能采阴补阳的指挥官也毫不畏惧。
　　只是这样一来，整个港区都会一起开趴，先不说几百位姑娘被他肏翻后的场面会多壮观。
　　指挥官并不排斥和自己家的姑娘们睡在一起，但能够仔细的品味她们每一位的不同，每天都享受不一样的涩涩，为什么要杀鸡取卵呢？
　　不过想到即将开始的晚宴，一直都是涩涩人的指挥官又心猿意马起来。
　　一边思考着在晚宴上要和谁风流快活，一边又用贝尔法斯特来发泄着升起的欲望。
　　直到晚宴将近，被肏到腰都直不起来都贝尔法斯特只能唤来天狼星，给指挥官换好束装后，她便与厌战伊丽莎白一样陷入熟睡。
　　皇家的晚宴自然是高雅大气，每个姑娘都穿着名贵礼服，一个个都如绚烂牡丹般迷人。
　　当然，宴会的焦点始终是指挥官，毕竟无论是皇家的舰娘还是受邀的其他阵营舰娘，参加宴会的第一目的就是和指挥官接触亲近，其次才是放松享受。
　　在和一波又一波的姑娘亲近完后，一身香味的指挥官终于空闲了下来。
　　扫了会场一圈，顿时就有了几个目标。
　　犹豫了一下，便向着不远处的威尔士亲王悄悄的摸了过去。
　　“嘘～大哥，你也不想让别人知道你在宴会上偷看别人吧。”
　　捂住了威尔士的口鼻后，指挥官故意往她小巧玲珑的耳垂上呼气，宽大手掌已经不老实地顺着开叉的礼服裙伸了进去，揉起了那属于他的翘臀。
　　“嘘～指挥官，你也不想让别人知道你在宴会上猥亵我吧。”
　　开始还有点慌张的威尔士镇定下来，双手往指挥官胯下探去，隔着西服裤，抚弄着他的胯下之物。
　　被勾起欲望的指挥官眉头一挑，扫了一圈会场，感觉没人注意这边后，拉着威尔士就到了会场旁的偏厅里。
　　“哼嗯…啾啾…呼啊…哈啊…”
　　指挥官和威尔士都不是矫情的人，一进房间就忘我的亲了起来。
　　唾液交换的啧啧水声迅速填满了整个房间，摔在沙发上的两人没有闲着，双手都在彼此身躯上游走抚摸。
　　热情激烈的拥吻直到两人都面红耳赤后才结束，狭长的银白丝线链接着两人，又被他们默契的一同吸尽，在两条舌头交汇缠绵一番后，情感的宣泄终于画上了句号。
　　“呼…指挥官，拉着女士来偏厅做这种事，可不是绅士该做的。”
　　“呵…大哥，跟着男人就走还热烈回应，可不是皇室该做的。”
　　说完，两个人一起笑了，作为能一起点评其他人泳装的伴侣，刚刚也不过是开胃小菜。
　　“威尔士，今天你可真好看。”
　　今天的威尔士穿着她新定制的礼服，露出大片白皙肌肤的同时，更让指挥官一眼就看到了她礼服下的不着片缕。
　　加上刚刚激吻后俏脸上的红晕，更是让她看着娇艳动人。
　　作为一个喜欢涩涩的正常人，总之指挥官看到威尔士这幅模样，立刻就有了反应。
　　和威尔士换了个身位，礼服下的一览无余让他不由得贴了上去。
　　丰满的臀肉光滑柔软，单是用脸颊触碰就让指挥官欣喜万分，伸出粗糙舌苔，舔过白皙的肌肤，美妙的体验让他用力亲起了这片丰满。
　　被指挥官弄得心痒难耐的威尔士扭动着娇躯，给他解下皮带脱下裤子内裤，那根被束缚着的怒龙终于解放了。
　　虽然平日里无比大胆，可威尔士也是第一次看见指挥官的肉棒。
　　黝黑的粗大肉棒上爬满狰狞青筋，仿佛要喷发似的通红龟头晃得人眼花。
　　只是看了一眼，再想到一会这朝思暮想的东西要进入自己身体，威尔士就感觉到脚底有些发软。
　　不过在进入身体之前，威尔士舔了舔跳动着的肉棒，准备好好犒劳这即将满足自己的宝贝。
　　沉迷于翘臀掰开了臀瓣的夹缝，粉嫩的菊穴微微颤抖着勾引着指挥官。
　　轻轻地亲上小小的菊穴，察觉到威尔士颤抖后，再猛的吸了一下。
　　“唔啊…呼…哈啊…哈啊…”
　　刚刚吞下硕大龟头的威尔士立刻吐出了龟头，高仰鹅颈着娇喘吁吁。
　　没有过多停留的指挥官，用灵活的舌头撬开了紧闭的菊穴。
　　不会产生任何污秽的舰娘能一直保持干净，所以指挥官能用舌头在紧致的菊穴里畅游舔舐，而不用担心其藏污纳垢。
　　花丛老手的指挥官尽情品尝着威尔士的菊穴，无论怎样玩弄都会娇躯乱颤的威尔士让指挥官爱不释手。
　　被舔得快高潮的威尔士更是在娇喘连连之后，含住了那根顶天立地的肉棒。
　　作为新手，威尔士的口交自然没有技巧，整根吞下的她喉间发出了能勾起人黑暗欲望的呜咽，天鹅般的靓丽脖颈更是粗了一圈的在蠕动。
　　忘我的交媾终究是指挥官获得了胜利，探入菊穴的舌苔舔到了威尔士隐藏的g点，在一阵猛攻后，娇躯乱颤的威尔士便喷出了大股温暖的爱液，淋在了指挥官的胸口上。
　　满意的指挥官顿时就放松了下来，忍耐的欲望如潮水般用来，随即又被尽数释放。
　　炽热的精液洗涤着威尔士的喉穴，一丝白浊溢上来后，顺着威尔士嘴角流下，显得色气无比。
　　更多的则是被威尔士下意识地吞咽，尽数喝到腹中。
　　稍微满足了一点的两人再度换位，把再装填完成，还沾满津液的肉棒抵在威尔士脸上，坏笑着的指挥官接下来要做什么非常明显了。
　　刚刚切身体会了指挥官的肉棒后，威尔士才明白那是多么恐怖。
　　一想到待会要被这样一根东西蹂躏，她的思想也忍不住糟糕起来，大股温暖的爱液再次喷出。
　　不过不用威尔士乱想，本来锁好的门咔嚓两下被人推开，在里面两人惊讶的目光中，来人毫不客气，
　　“威尔士，汝居然想抢走余之宝物！？”
　　声至而香飘，深红秀发肆意披散，飘飘长裙下是极具诱惑的渔网袜，一个个网格勒的无暇肌肤更加白皙光滑，兜不住的是那双踩地的小巧脚掌，深红指甲油让圆润脚趾更加诱人。
　　宛如盛开的卡罗拉，来人就这样散发着她的魅力。指挥官也相当实诚，那根坚硬的肉棒忍不住都抖了抖。
　　“约克公爵，你就不能早点或是晚点来吗？”
　　看到约克公爵的威尔士立刻捂着额头，对于这位妹妹，她一直很头痛，而且现在还搅了她的好事，无名火起。
　　“嚯，威尔士，汝是真的不明白，他是余的猎物啊！”
　　“约克，我看你才是不明白什么叫先来后到！”
　　亲姐妹为指挥官而争吵，这在港区里也是少见。
　　不过也只能说是威尔士和约克比较特殊吧，趁她们的争吵还没有升级，被打断的指挥官艰难的压好枪溜走了。
　　从宴会厅侧门进入，见到之前看上的目标还在后，性欲没有得到解决的指挥官又摸了过去。
　　“在看什么呢，我亲爱的君主老婆～”
　　从身后搂着独自一人的君主的同时，指挥官的手也一点都不老实，左手环住平坦小腹，体会白纱下的柔软，右手更是探入短裙下，抚摸着光滑的大白腿。
　　“你和威尔士待了一会，就染上她的那些恶习了吗？想要被刺还是被踩？还是吃一发炮击？”
　　“我要君主小姐脱了鞋，一只脚塞我嘴里，另一只脚踩我脸上碾我。”
　　“啧，你真是越来越恶心了。”
　　嫌弃的啐了一口，君主却并没有推开指挥官，反而往他身上靠了靠。
　　作为因指挥官而生的舰娘，喜结良缘天经地义。
　　还因他而解开心结，与他比翼双飞早就是君主唯一所想的了。
　　只是因为指挥官越来越鬼畜，虽然和他喜结良缘的舰娘也越来越大，可嗷嗷待宠的舰娘更多。
　　能在宴会中被指挥官搂住，就是面上冷漠，君主心里也是乐开了花。
　　“那也是你们惯的，所以你们要负责。”
　　毫不犹豫的把责任都推到自己姑娘们头上后，指挥官的动作越来越放肆，那根还没得到满足的肉棒更是抵到了君主后背。
　　“我没有惯着你，去找惯着你的kgv去，反正…你更喜欢她们…而不是我这样…”
　　“嘘，不要这么说君主小姐，虽然陪伴的时间会有参差，但我对港区的大家的爱一视同仁。所以，我一样喜欢你哦，君主小姐。”
　　食指压着君主的水润樱唇，从肩膀探出头和她贴在一起，暖洋洋的光滑脸庞让指挥官忍不住蹭了蹭。
　　幽香入鼻，在威尔士那刚刚提枪，还没上马的他又心猿意马起来。顶着君主后背的肉棒轻轻挪动，已经是迫不及待了。
　　“注意一点，大家都还在这里。”
　　感觉到背上的异动，稍稍思索就知道是什么的君主俏脸绯红，快速扫了一圈会场后，庆幸大家都没有发现后，松了口气。
　　“别在这里做这些事，换个地方。”
　　压着欲火的指挥官带着君主又溜了，再找了个偏房，还没进去就抱着君主，吻住她水润的樱唇，在她无力的像撒娇的扎挣下，也不管房门锁好没，就一起摔在软床上。
　　水润的薄唇软得像刚出炉的糕点，惹得指挥官忍不住含在嘴里啃咬吮吸。
　　光滑紧致的大腿让他爱不释手，短小的裙摆更是方便了他把手伸进去，尽情的抚摸女孩的私密之处。
　　“哈啊…嗯…啾啾…哼…”
　　就是看着再是高傲冷艳，君主也丝毫比不过指挥官这个花丛老手，单是一个湿长的吻就让她难以招架，在她大腿根部揉捏抚摸的手更是让她脑子都快要烧掉。
　　漫长的热吻最终拉出了一条淫靡的银丝，俏脸酡红的君主迷迷糊糊的就被指挥官给褪去了衣服，等她回过神来时，已经完完整整的把自己暴露给了指挥官。
　　望着指挥官那充满了欲望的眼睛，已经那根无法忽视的可怕肉棒，内心深处被指挥官的欲望而勾起的情欲跟着灼烧，让君主情不自禁的想着指挥官的爱抚。
　　“我要进来了，君主。”
　　肉棒抵在君主已经泛着蜜的肥美阴唇，声音嘶哑的指挥官压着心中的欲火，强忍着满足憋到胀痛的肉棒。
　　“嗯…你可以…哈啊…”
　　君主美目偏移，害怕指挥官眼里的欲望把她烧尽而不敢对视。天鹅般修长皙白的脖颈刚刚显露，立刻就绷紧拉长。
　　得到回应的指挥官没有多等哪怕一秒，坚硬如铁的肉棒挤进了温暖湿润的蜜穴，又一次完全占有了属于他的姑娘。
　　“唔…好大…好…奇怪…”
　　君主浑身上下都在颤抖，丰满的玉乳抖动的炫目吸睛，惹得指挥官双手探上去抓了个满满当当。
　　“奇怪？奇怪什么呀我的君主大小姐？”
　　淫荡的笑声填满了房间，揉捏着手中的丰硕玉乳，指挥官跟着摆动下身，已经顶在子宫口的肉棒碾磨着光滑柔软的花心。
　　“哦…嗯…太…太奇怪了…脑子…噫…脑子要烧掉了…哈啊…”
　　“不会哦，为夫这就来帮我的君主大小姐。”
　　没有继续调戏君主，指挥官抓好手里的丰硕美乳，一下一下的抽插着今日份的蜜穴。
　　紧致的蜜穴一下的抽搐抖动，吮吸般的触感夹得指挥官头皮发麻。
　　在坚硬如铁的肉棒荡开层层叠嶂，最终让硕大的龟头撞到柔软的花心上，美妙的体验让他不由得加快速度，享受着君主娇躯的美好。
　　“慢…慢点…哦哦…要…要不行了…”
　　双手环着指挥官的君主放声浪叫，一波波快感的浪潮冲击的她都快神志不清了，对呻吟声会引来他人的顾虑更是被丢到了九霄云外。
　　身体本就在渴望着指挥官，如今的久旱逢甘霖，让大地滋润的同时，也浇灌了埋藏的情欲。
　　同样欲火焚身的君主抱紧指挥官，迎合着他的动作，用力的扭动腰肢，让指挥官那根坚硬如铁的硕大肉棒能插的更深更快。
　　“君主…真贪心…真放荡…嗯？…”
　　一下一下的在抽插中享受着君主的迎合，呼吸也变得粗重的指挥官一巴掌就拍在了君主光滑的侧臀上。
　　柔软的臀肉被激起了阵阵的炫目肉浪，随即又被指挥官攥在手里，作为品尝君主的辅助。
　　本就硕大的肉棒尽情碾压着娇嫩的蜜穴，层层褶皱被挤做一团媚肉，颤抖着亲吻着粗鲁的肉棒。
　　最为敏感的花心更是呼吸似的吞吐着硕大的龟头，随着每一次的重压而变形献媚。
　　“唔…不行…出…出来了…”
　　仿佛到了极限，一直咬着牙的君主突然便松了口，布满情欲酡红的俏脸上尽是满足与妩媚。
　　仍在辛勤耕耘的指挥官突然感觉到温暖的蜜穴紧致起来，要夹断一样绞着肉棒，湿热暖流浇头淋下，浸满了插进蜜穴里的肉棒。
　　君主高潮的迷离模样让指挥官一阵轻笑，随即把她那双引人注目的大长腿架到了肩上，与她十指相扣，加快了速度的爱抚着高潮后痉挛着的敏感蜜穴。
　　爱液挟着白浆，随着肉棒的抽插而被带出，染白了他们的性器。又因为指挥官的抽插，一次次的撞击而将其捣成了白沫。
　　啪啪啪…
　　势大力沉撞击规律的运动着，肉体相撞的闷响足够引人遐想，加上君主那毫不压抑的娇媚呻吟，能够让每个路过的人面红耳赤。
　　白皙的美臀已经红肿一片，承欢的君主更是翻起了白眼，忍受着指挥官一步到位的抽插。
　　没等指挥官泄出来，君主娇躯又要一阵乱颤，大股爱液涌出，打湿了他们身下的床单。
　　痉挛的蜜穴吸得指挥官头皮发麻，赤着眼的他放开君主，转而抱住她的纤细柳腰，更加快速用力的抽插起来。
　　不堪重负的蜜穴绞住了肉棒，颤抖着去榨取藏在肉棒之中的精液。
　　触电似的酥麻快感传遍指挥官全身，已经耕耘许久的他咬着牙，喉间发出了野兽般的嘶吼，一下下的沉重抽插仿佛濒死之人的不甘怒吼。
　　当千疮百孔的花心再一次被肉棒碾压后，指挥官积攒的欲望终于压抑不住，滚烫的精液尽数灌溉在饥渴的花心上，引得已经爽昏过去的君主一阵抽搐。
　　心满意足的指挥官压着君主香汗淋漓的娇躯，气喘如牛的享受着交媾后，余威尚存的肉棒在蜜穴里一点点把残精排尽的感觉。
　　还没等指挥官享受完，锁好的房门一阵咔嚓咔嚓的响，身着礼服的豪便走了进来。
　　“…那个指挥官…我…我是听到这里有动静，就进来看看…”
　　房内赤裸拥抱的两人，刺激腥臭的气味，一切都在冲击着豪这纯真的贵族大小姐。
　　“豪？我是在帮君主疗伤，因为她说她小腹不舒服。”
　　打开了涩涩开关后还没关的指挥官一看到豪就立刻起了性致，一本正经的给单纯的贵族大小姐解释，即使他那根从君主填满精液的蜜穴里刚抽出来，还往下坠着白浊的肉棒看着没有一丝说服力。
　　“嗯…嗯…”
　　只看了一眼豪就移开了目光，作为舰娘，她并不是没有想过和指挥官同床共枕。
　　只是作为一个传统单纯的女孩子，她更希望是在和指挥官交往，约会，热恋之后在做这些事。
　　指挥官微笑着抱住了呆呆站在原地的豪，顺手又锁好了门，引着豪又坐到了刚刚炮火连天的床上。
　　“小饼干，刚刚我给君主治病，好像自己也被传染了，你能帮我一下吗？”
　　映入眼帘的肉棒让单纯的贵族大小姐俏脸通红，樱桃小嘴呐呐难言。
　　用爱称拿捏着豪，轻捏着她的细长发丝来压下心里的焦躁，指挥官等着想要的回答。
　　“我…我…也不是不可以…就是…就是这样的事情…应该在誓约后做…吧？”
　　纯真的豪通红的俏脸露出动摇，碧绿的漂亮眼眸中除了犹豫与踌躇，便是无尽的羞涩。
　　“先上船后补票也是可以的，连我亲爱的傻白也是这样的哦。”
　　如同诱惑亚当夏娃的毒蛇一般轻语着，指挥官的手也不老实的放到了他觊觎已久的大白腿上。
　　粗细得当的大腿弹性十足，又软的恰到好处，惹的指挥官又掐又捏。
　　就连挺立着的肉棒也跟着抖了两下，表示指挥官内心的满意。
　　“我、我…就这一次哦…”
　　天真的豪本就难挡指挥官的引诱，加上指挥官对舰娘本能的吸引，纯真的豪就这样坠向了指挥官的深渊。
　　撩起垂下的发丝到身后，豪慢慢的俯下身。越是靠近那根顶天立地的肉棒，腥臭味就越是浓郁，越能看到那是怎样狰狞恐怖。
　　第一次口交的豪如蜻蜓点水般舔了舔红彤彤的龟头，上面残留的液体让腥臭无比，却又因为指挥官而让她对此上瘾了。
　　小小的尝试后，指挥官便在轻轻地抚摸着豪的秀发。
　　感觉到的豪渐渐的大胆起来，伸出软糯香舌，环着龟头舔舐了一圈。
　　在感觉到头上的手用力了几分后，她便向上望去。
　　在见到指挥官那鼓舞的眼神后，她就慢慢地含下整根肉棒。
　　硕大的肉棒对豪的樱桃小嘴来说过于不匹配了，单纯的贵族大小姐只能把嘴张到最大，才堪堪能让樱桃小嘴容下肉棒。
　　把豪的一切看在眼里的指挥官更加轻柔地抚着她的青丝，看着绝世佳人即使变得丑陋痛苦也要服侍自己，心底黑暗的征服欲得到了彻底的满足。
　　粗糙的大手又下意识地探入了豪的大腿内侧，打算着得到更多。
　　“唔唔…唔…”
　　察觉到指挥官动作的豪呜咽着，可因为樱桃小嘴已经被肉棒塞满，一时半会无法抽出，又不想真的拒绝指挥官，立刻就陷入了进退两难的处境。
　　得陇望蜀的指挥官可不管那么多，顺着大腿内侧往里，一直摸到大腿根的顺滑细腻，让他的迷恋，直抵阴唇，毫无阻拦的就触碰到的秘密花园更是让他不再打算放手了。
　　“唔…哈啊唔…嗯嗯…”
　　最私密的地方被心上人的手指触碰抚摸着，豪的俏脸已经红得可以滴血了。
　　可求饶的呜咽哪能阻止指挥官，变本加厉的指挥官用中指和无名指占住阴唇，便开始绕圈打转，品尝着如少女一样的纯真秘密花园。
　　求饶的碧绿眼眸很快就填满了迷离水雾，遮挡不住的妩媚越过秋水，向指挥官诉说着渴求。
　　给予秘密花园充分爱抚的指挥官中指轻轻没入蜜穴一点，从下往上慢慢拉起。
　　在他品鉴少女蜜穴之际，被玩弄的豪娇躯一阵颤抖，随即软绵绵的卧下。
　　温热的暖流喷涌而出，更是顺着指挥官的手指簌簌而下，填满秘密花园下的手掌，再纷纷扬扬的洒到床单上。
　　“小饼干，还没有治好病，能再帮帮我吗？”
　　压着双眼迷离的豪，指挥官的手指一刻不停，光滑的秘密花园被他摸了一遍又一遍。
　　已经快失了智的豪发出细若飞蚊的呢喃，也不知是同意还是反对。
　　可对指挥官的渴望让她索吻似的靠向了指挥官，旋即让指挥官露出了计谋得逞的笑容。
　　轻吻了吻豪为自己口交到红肿的樱唇后，指挥官娴熟的剥掉她的衣物，迫不及待的肉棒抵着泛滥的秘密花园来回摩擦，让爱液把通红的龟头染得闪闪发亮。
　　“小饼干，可以吗？”
　　声音低沉又蕴含着欲火，与灼热的目光一道，已经快把豪的身子融穿。
　　舰娘的身份让她渴望指挥官，纯真的性格又让她还不想这么快就进入到这一步。
　　“还没誓约就这样，姐姐她们…”
　　“你姐姐也在这里呢，你看她都默许了。”
　　指挥官示意豪去看早就被肏翻的君主，梆硬到生疼的肉棒已经挤开了蜜穴。
　　“我来了，小饼干。”
　　听着指挥官的话语，羞涩不已的豪不敢去看他的眼睛，默默地搂住他的脖子，挪动身子让自己更好受些。
　　心满意足的指挥官摆动下身，慢慢挤进蜜穴。狭窄的玉门压得肉棒进退两难，只能慢慢的轻轻抽插，一点点的打开直抵花心的道路。
　　“唔…嗯…哈啊…”
　　只是浅入浅出的尝试，娇媚的喘息就从豪的小嘴中漏了出来，都没开始正戏就这样不堪，要是认真做起来，恐怖连婉转承欢都做不到。
　　可惜指挥官就喜欢这样，越是软弱娇媚的姑娘，就越会被他欺负得丢盔卸甲。
　　狭窄的玉门终被指挥官破开，细长的甬道夹紧传入的肉棒在慢慢蠕动，还不等指挥官品味更多，硕大的龟头就碰到了突然膨胀的花心，吻着马眼周遭开始旋转移动。
　　未曾有过这般体验的指挥官差点就要缴械，稳住心神后，就一巴掌抽在好的光滑美臀上。
　　“真是阴险啊小饼干，居然来偷袭我这毫无防备的指挥官，嗯？”
　　一边说，指挥官一边用力，腰身一挺，硕大的肉棒就整根都插进了豪的狭长蜜穴中。
　　稍稍颔首向下看，还能看到光滑小腹上凸起的一片，满足着指挥官阴暗的欲望。
　　“唔…哈啊…啊…”
　　蜜穴被彻底塞满的豪呜咽着，迷离的双眼看不见情绪，无瑕娇躯正在抽搐乱颤。
　　心满意足的指挥官也顾不得那么多，压着豪一下又一下的开始了第二轮交媾。
　　美妙绝伦的蜜穴虽然差点让指挥官缴械，但有所准备后，也不过是专门服侍他的生的。
　　膨胀的花心让每一次的抽插都像被两条争夺宝珠的巨龙般撞上，美妙的体验让指挥官沉迷，本来会在第一次对自家姑娘们更温柔体贴，可从豪身上获得的快感很快就让他上了头，于是本应该完美的花好月圆夜，变成了指挥官无休止的索取泄欲。
　　硕大的肉棒保持着九浅一深的频率抽插着，无论是深入还是浅出，填满蜜穴的肉棒都让豪娇喘不已。
　　柔软的花心更是被鞭挞到残破不堪，却只能无路可退的继续服侍指挥官。
　　狭长的蜜穴即使被肉棒扩大，仍然在呼吸着一样一缩一放，仿佛激吻一般夹得指挥官飘飘欲仙。
　　挺翘的美臀被指挥官撞得通红一片，只能在肉棒抽出的时候得到片刻喘息，随即又被鞭笞，发出啪啪啪的不甘怒吼。
　　蜜穴深处想被打开了开关一样，温暖爱液源源不断，争先恐后的沿着肉棒柱身逃出坠落，在地上铺出了一片水洼，让房间里本就刺激的气味更加浓郁。
　　“啊啊…噫…哦…唔…哈啊…”
　　一个个淫荡的喘息从豪的樱桃小嘴中蹦出，还没过半的交媾就让她露出了阿黑颜，柔弱的娇躯乱颤不停，彻底成为了随指挥官玩弄的小饼干。
　　能靠舰娘来采阴补阳的指挥官自然是越战越勇，一边抽插满足豪，而且细细体会她蜜穴妙处的同时，仍有余力的去观察还在沉睡的君主。
　　尤其是那开合着的蜜穴仍在往外流着白浊精液的淫荡画面，更加让指挥官心满意足，连带着抽插豪的紧密小穴都快了几分。
　　不过没等指挥官完成交媾，锁好的门又一次被打开了。
　　进来的不是别人，而是被指挥官甩掉的威尔士和约克公爵。
　　她们的漂亮礼服上都没有什么破损褶皱，看来在指挥官走后，她们还是好好交流过了。
　　这是件难得的事，因为对一见面就吵架甚至会打起来的她两来说，心平气和交流的次数，掰着手指都能数得过来。
　　“嗯…嗨！”
　　看到找上门的两人，指挥官也是下意识地一顿，然后又继续插了进去。
　　伴随着豪那能羞死人的妩媚娇喘悠然而出，被房间里的刺鼻气味与淫靡场面给震撼到的两人终于回神，随即怒气冲冲地冲向指挥官。
　　“嘘，能等我先…唔…”
　　指挥官的话还没说完，冲上来的威尔士就用嘴唇封住了指挥官想说的话。
　　自此，指挥官也明白了她们的来意，于是便和威尔士热烈的亲吻起来，先满足她的欲求。
　　同时下身也没有停歇，继续加速着抽插豪那痉挛到快崩溃的蜜穴。
　　被夺了先机的约克公爵无从下手，不愿干等的她从另一边贴上了指挥官，尖锐獠牙抵住了指挥官的脖颈。
　　丰满玉乳夹住了指挥官的手臂，滑腻的肌肤轻轻蹭过手臂之余，燥热的情欲让浑圆的雪白大腿不由得轻轻摩擦起来，然后更是焦急地把指挥官温热的宽大手掌卷入其中。
　　光滑细腻的触感让指挥官又是心神恍惚，更知道自己不能厚此薄彼的指挥官揽住了约克公爵的柳腰，细细的抚摸之余，扭过头去，吞下从威尔士那里刮来的琼浆玉露后，又吻住了约克公爵的晶莹薄唇。
　　相比于威尔士，约克公爵的侵略性更高，指挥官刚刚吻住她，她便抢在指挥官之前伸出了舌头。
　　软糯小舌在指挥官口中肆意搅动，畅游着的同时，贴上了指挥官的舌头，压制着给指挥官来了一次舌尖上的华尔兹。
　　指挥官哪能被这样搞，立刻就吻紧了约克公爵，牙齿轻轻咬住伸进来的香软小舌，在她眼里透着些许惊慌之际，猛的一嗦。
　　酥麻的快感震得约克公爵双眼不禁向上翻，乘胜追击着纠住颤抖的丁香小舌，顺着指挥官下身抽插的频率，一下下吮吸着约克公爵伸过来的小舌，眨眼间就把她吸得俏脸通红，双眼泛白。
　　“嗯…啾…哈啊…”
　　直吸得嚣张的丁香小舌只剩下颤抖的力气后，指挥官才放过它，又不等约克公爵缓过来，就反过来侵入了檀口，纠缠着已经投降的丁香小舌，尽情索取着他想要的一切。
　　就如指挥官看到的一般，约克公爵的獠牙很尖锐，也很撩人。
　　把甘甜的琼浆玉露搜刮完后，孱弱无力的香舌被指挥官暂时放过，尖锐的獠牙便成了新目标。
　　舌苔滑过獠牙，起伏着的尖锐触感让指挥官倍感新奇，灵活的舌头忍不住的在几颗獠牙上来回转悠。
　　早被指挥官吻服的约克公爵媚眼如丝，心甘情愿的享受着爱抚，好不容易恢复点力气的香软小舌搭在指挥官的舌头上，像是结伴同行似的纠缠。
　　这边的约克公爵刚刚满足，另一边威尔士也是不满的压了上来。
　　与约克公爵不相上下的挤压感立刻就从手臂上传来，经验远胜约克公爵的威尔士坐住了指挥官的手掌，慢慢扭动着指挥官觊觎已久的丰满美臀。
　　手被压住的指挥官下意识一握，满手的柔软滑腻握都握不满，大片细腻臀肉流到指缝之中，更夹得指挥官心神荡漾。
　　见到指挥官上道，威尔士也站了起来，亲吻舔舐着指挥官的脸庞，浑圆大腿夹紧指挥官手臂，用已经泛着蜜的顺滑秘密花园，和嫩滑的大腿一同，摩擦着指挥官，给本就欲火焚身的他，再浇上了热油。
　　气血方刚的指挥官哪能经得起这样的考验，立刻抽出手来，摸住了那只属于他的秘密花园，抚摸着阴唇上的花蜜，浅浅没入指尖，挑逗玩弄着花蜜泛滥的秘密花园。
　　见有人争食，就是已经被吻得头昏脑涨的约克公爵，也抱紧了指挥官来护食。
　　一向公平对待的指挥官自然不会厚此薄彼，一同抚上了约克公爵那礼服下同样不着片缕的秘密花园。
　　约克公爵的秘密花园不同于她的姐妹，不是豪那样芳草杂生的可爱，不同君主光洁美丽的顺滑，更不是那样威尔士打理整齐的园林，堪称杂草丛生的秘密花园差点就让指挥官迷失了方向。
　　好在指挥官也是老手了，轻轻拨弄，便寻到了泛着蜜的山间溪流。
　　不同于对威尔士的抚摸逗弄，指挥官用最长的中指封住了细长的裂缝，然后慢慢的把整根手指一点点的没进去，感受皇室血族的美好颤抖。
　　刚刚处理完两个不速之客，一直都只能在指挥官身下娇喘呻吟的豪来了力气，奋力扭动着早被指挥官干塌的纤细柳腰，吞没那根让她飘飘欲仙的炽热肉棒。
　　被鞭挞到通红一片的圆润小蜜臀撅的高高的，一下下的撞着指挥官的腰腹。
　　指挥官眼睛位眯，抚摸着的手稍稍用力，惹得身边两位美人娇喘吁吁时，一直律动着的下身徒然加速，让豪求锤得锤。
　　早被蹂躏到欲仙欲死的豪就算有一时的雄起，也只不过是回光返照。
　　当指挥官更快更猛烈地抽插着狭窄蜜穴，炽热的龟头又一次碾过花心时，已然达到顶点的豪用尽全力高仰着头，发出了婉转妩媚的呻吟，布满指挥官宠爱痕迹的娇躯绷紧到颤抖，连带着温暖湿润的蜜穴也一阵猛缩，随即而来的痉挛便绞的指挥官头皮发麻。
　　大股爱液劈头盖脸的淋下，即使被肉棒塞满也挡不住其沿着点点细缝渗出。
　　最终在指挥官抽出肉棒时，豪那合不拢的红肿蜜穴，如刚刚凿开的泉眼一样往外喷着爱液。
　　被爱液浸透的肉棒在肉棒粘着晶莹，不时抖动一下，还能甩下几丝晶莹。
　　没在豪的蜜穴里发泄出来的指挥官愈发烦躁，把威尔士甩到床上，准备用他的好大哥来好好发泄。
　　媚眼如丝的威尔士当然知道接下来会发生什么，玉手轻轻一拉，暴露的礼服就被褪下，雪白娇躯展露在指挥官面前。
　　一个风情万种的眼神，暗送秋波着让指挥官赶快去蹂躏她。
　　还没等指挥官有所行动，他就被人一拉，同意褪下礼服的约克公爵那双盈盈秋水中带着危险的光芒，嘴角勾起的妩媚笑容引诱着指挥官，显然她也不想再等下去。
　　后宫的争宠满足了指挥官，露出了邪魅的笑容，指挥官就把约克公爵叠到了威尔士身上，今天他就要试试姐妹叠叠乐的快乐。
　　威尔士和约克公爵两个人互相凝视，即使是姐妹舰，她们也没有这般亲密过，更何况刚刚指挥官叠叠乐时，还使坏地把两人丰满玉乳上的红樱桃都叠到了一起，敏感点被摩擦着，还被指挥官注视欣赏的感觉让她们的脸颊都红得快滴血了。
　　给两姐妹叠叠乐完后，指挥官又去欣赏着自己的战利品，金色的草原与郁郁葱葱的黑森林交织在一起，加上两人的蜜穴早就湿润得在反光了，粉嫩的穴肉更是无比诱人。
　　特别是约克公爵的蜜穴正蠢蠢欲动，每次打开的点点细缝，都能看到黏糊糊的爱液会留下来。
　　至于威尔士，则是菊穴微微一闭一张着，如此反复，以至于粉嫩的息肉像是勾引一样露出点点又收回去的诱惑着。
　　这对姐妹此刻色气满满，却又漂亮动人，不由得让指挥官看着着绝美风景入迷了一分钟。
　　“汝在看什么，不要…呀…啊…”
　　满脸潮红的约克公爵话还没说完，转过来的脑袋高仰后立刻歪了下去，出其不意插进约克公爵的紧致蜜穴，还是一步到位的冲击让她大脑立刻就是一片空白，高高拱起的柳腰更是塌在了威尔士身上。
　　“喂你不要…噫…哈啊…”
　　没被指挥官第一时间宠爱，又被约克公爵压了一下，心里小怨气还没发泄出来，菊穴被指挥官插进了一根手指后，威尔士就和约克一起失神了叫了起来。
　　让姐妹花齐齐失神的指挥官小小得意了一下，然后就加速着抽插，势必把在豪身上发泄不出来的欲望，统统发泄到约克公爵的蜜穴里面。
　　约克公爵的蜜穴狭窄紧致，不同的是这温暖的不冻港就好像一张贪婪的嘴，自指挥官插进来开始，就不停的吮吸着，像是要把指挥官给吸干一样，不愧是被叫做吸血鬼皇室。
　　定了定神的指挥官加速着抽插，蹂躏着吮吸不止的蜜穴，同时从威尔士的紧致菊穴里抽出手指，双手抓住交叠在一起的两对丰满玉乳，俯身吻住失神的威尔士。
　　“噫…汝…汝的…太用力…唔啊…慢点…你慢点…哈啊…”
　　尊贵的皇室显然也难挡指挥官的进攻，往日的中二公爵如今只剩下婉转呻吟。
　　蜜穴被涨大得生疼，那根炽热的肉棒还在蹂躏着自己，每一下都顶到花心的抽插碾的约克公爵浑身颤抖。
　　约克公爵的反应让指挥官略显意外，不过他对自己的后宫们在自己身下的反应都是心满意足的。
　　轻咬着威尔士的晶莹薄唇，指挥官抽出一只手，趴的一巴掌抽在了约克公爵的丰满蜜臀上。
　　仿佛打开了开关一样，留下红掌印的蜜臀先是抖了抖，然后向上拱着，主动贴上了指挥官的宽大手掌。
　　既然约克公爵主动，那指挥官自然不会冷落她，当即举起手，接连不断地拍打着丰满蜜臀。
　　每一次都能掀起阵阵炫目肉浪的拍打就像是信号，手掌落下之际，指挥官都能感觉到约克公爵那贪婪蜜穴的收紧。
　　用力揉捏着柔软蜜臀，直到通红一片后，指挥官才放过它。
　　还没等留有意识的约克公爵喘口气，指挥官的巴掌就接连落下，连着抽插也更加迅速用力，一起玩弄着濒临极限的约克公爵。
　　“啊啊…快…太快了…慢点…慢点…惹啊…”
　　蜜臀被指挥官抽打到痛并快乐着，蜜穴更是被指挥官随意抽插蹂躏，紧致的快感一波波的冲击着约克公爵，不但把她的娇躯冲的酥软无力，就连理智也被冲得千疮百孔。
　　当指挥官又是一下势大力沉的插入，顶在花心上的蹂躏让约克公爵彻底失了神，在一声悠长呻吟后，她就无力的瘫软在威尔士身上，恍惚之间，她就感觉到了一股暖流从蜜穴里泄了出去。
　　才享受了约克公爵的蜜穴一小会，他便感觉到蜜穴的突然收紧，仿佛鲸吸似的疯狂吮吸着指挥官直达花心的肉棒，然后痉挛着松懈下来，
　　“啧，真是杂鱼啊约克，这才一会就不行了吗，不是经常说着要榨干我的吗？”
　　坏笑着插进蜜穴里，顶着花心狠狠蹂躏两下，换来约克公爵无神的呜咽后，指挥官又看向了媚眼如丝的威尔士，
　　“大哥，想要吗，想要的话就求我啊，求我我就插进去。”
　　“插进来，求求你快点插进来！”
　　已经被指挥官调教得爱液泛滥的威尔士盼得眼都直了，浑身燥热的她早就想和指挥官颠鸾倒凤，享受鱼水之欢了。
　　“等…啊…错了，插错…咿呀…”
　　“错？没错啊，这不是…插进去…了…吗…”
　　坏笑着的指挥官一边说话，一边插入威尔士的粉嫩菊穴里，说话时遇到的些小阻碍，也被他咬着牙强行进入。
　　真的品尝之后才发现，威尔士的菊穴比他想象的要紧致，才进去一半就要走不动的压迫挤的肉棒生疼，要不是强硬的一步到位，想要完全进去也要花费一番苦心呢。
　　一边想着开拓的辛苦，一边用力的摆动下身，满足着不知疲倦的吞噬自己肉棒的紧致菊穴。
　　“指挥官，你搞错地方了”
　　“噫…指挥官…哈啊…指…嗯…”
　　娇躯变得酥软的威尔士想要让指挥官换个地方，但视线越来越模糊的开口就是一连串动听娇吟，连带着泛滥的蜜穴都变成了泄洪的堤坝，灌溉着指挥官的肉棒，与指挥官的亲热让她感受到了发自灵魂的快乐。
　　舰娘的本能让威尔士忘记了一切，与指挥官的亲密成了她唯一所想。一条腿穿过约克公爵胯下，连着她丰满大腿一起，圈住了指挥官的腰背。
　　写着满足和渴求的水润眼神望着指挥官，仰头吻住了指挥官低下来的双唇，肆意的吮吸和交换彼此的唾液。
　　粗大的肉棒填满了菊穴，根本不需要去刻意寻找敏感点，每一次抽插都能让威尔士的眼睛瞪大，每次要收缩的菊穴都被肉棒荡开，紧致的菊穴在指挥官毫不客气的开发下，合不拢的未来已经可以预见。
　　可此时的威尔士哪里会去想什么未来，直击灵魂的快感已经让她连自己是谁都快不知道了，现在她唯一想的就是指挥官得到更多的宠幸跟爱抚。
　　“哈啊…不行…指挥官…哦哦…”
　　炽热的龟头巧合的碰到菊穴里的敏感点，蹭着它再顶进深处的瞬间，在快感汪洋中裸泳的威尔士便被一轮巨浪彻底击沉，娇媚无比的呻吟直勾人心。
　　本来就流着蜜的蜜穴像是被毁掉的堤坝，喷涌而出的爱液打湿着所能碰到的一切。
　　双眼反白的威尔士浑身骤然绷紧，随即松弛下来，仿佛用尽了全部力气，无力的承受着指挥官的冲击。
　　“威尔士…指…你们…”
　　是来找人的英王乔治五世，只是眼前这一幕过于离谱，以至于她一时半会接受不了。
　　作为长姐的乔治五世知道自己妹妹们的心思，所以指挥官出席宴会，又带着威尔士离开，会发生什么，她还是能猜到的。
　　可她猜不到自己的妹妹们会以战败的姿势躺在一张床上，即使坦荡豪放如她，也不知道该说什么。
　　“乔五…你…一起吗？”
　　应该锁好的门又一次被推开了，不过已经习惯了的指挥官也没有意外，反而更多的把注意力放到一身红裙的乔治五世身上，下身继续抽插着威尔士明显收紧的菊穴，唤起了对英王乔治五世的昵称，向她发出了邀请。
　　“哦？没想到指挥官是这么大胆的人啊。”
　　话虽如此，但乔治五世可没有犹豫，反手锁好门，就快步走向了床上的指挥官。
　　如游子归乡般的急切，乔治五世给指挥官来个个充满爱意的拥抱。
　　接近尾声的战场上充斥着腥臭刺激的气味，加上宴会后指挥官沾上的香水味，一起搅动着乔治五世的嗅觉。
　　但都不重要，最重要的还是指挥官自己的气味，那吸上一口就能安稳下来的气味，对舰娘们来说，就是最致命的毒药之一。
　　乔治五世也不例外的吸了一口，然后看着已经面带红晕的指挥官，就把自己的晶莹薄唇送了上去。
　　在乔治五世的预想中，她应该邀请指挥官去她的住所，一起准备晚餐，享受完浪漫的烛光晚餐与坦诚相见的洗浴后，再开始缠绵悱恻的亲热。
　　可当她与指挥官接吻的瞬间，一切的预想与计划都被她抛之脑后，只想着与指挥官更多更多接触的她抱紧了指挥官的脖子，用着热烈的激吻来宣泄她对指挥官的情感。
　　此时的乔治五世就像是干枯池塘中的鱼找到了水源，在拼命的汲取着养分。
　　那根灵活软糯的丁香小舌伸进指挥官嘴里肆意搅动搜刮，连指挥官那因为要彻底击败威尔士而暂时无暇他顾的舌头，也被乔治五世纠缠挤压。
　　乔治五世的作威作福自然不会持续很久，一直以来都是主导者去玩弄调教的指挥官那会把主导权拱手相让。
　　放缓了对威尔士的追击后，指挥官第一时间就料理起了那根作乱的丁香软舌。
　　轻轻咬住蹿进来的香软小舌，在乔治五世带着慌乱的惊讶眼神中，指挥官慢慢舔舐起了嘴里的香甜软糯，用力吮吸一下，琼浆玉露的滋味更让指挥官吸的啧啧作响。
　　小小的挣扎了几下，知道自己不能如愿的乔治五世整个人都靠在了指挥官身上，与他纠缠着，让软糯香舌和粗糙舌苔没有一刻是分离的。
　　乔治五世的顺从让指挥官倍感欣喜，揽住柳腰的手臂用力收紧，好像要把她揉进自己身体一样搂紧乔治五世，用热烈的吻来宣泄着对她的感情。
　　指挥官的气味，指挥官的身体，指挥官的一切，现在都被乔治五世所拥有着，日日夜夜对指挥官的思念也在此时爆发。
　　圆润丰满的大腿夹住了指挥官的大手，光滑细腻的肌肤摩挲着指挥官的手，有意的引导着去探寻宝贵的处女地。
　　望着乔治五世红宝石般绚丽的眼眸里已经水雾弥漫，欲求与渴望已有燎原之势，指挥官也顺从的扶上了乔治五世想让他抚摸的地方。
　　“我爱你，指挥官。”
　　“我也是，乔五。”
　　唇瓣短暂的分离，是指挥官和乔治五世的互述心肠。也是指挥官再次的热吻和温柔爱抚。
　　上手之后的光滑细腻没有出乎指挥官意料，礼服下的不着片缕更让指挥官所满意。
　　轻轻抚着属于自己是秘密花园，梳理整齐的芳草摸着同样光滑，若不是经验丰富，摸到了都开始泛滥的细缝，指挥官都觉得自己要迷失在这温暖的圆润之中了。
　　一如既往地的用中指搭在细缝上，前后轻轻一蹭，毫无阻碍就没入其中的中指引出了淤积的爱液，纷纷扬扬洒落在指挥官手里。
　　从未试过这样，就连思念甚重之时，也只是夹紧被子，唤着指挥官的名，让自己陷入粉色旖旎梦境的乔治五世，已经彻底软在了指挥官身上。
　　被指挥官牢牢占据的薄唇翁动，最后发出了几声惹人怜爱的悲鸣，便更加热切的寻求着指挥官的爱抚。
　　被乔治五世的巨乳挤压的刚想好好教育她，指挥官便浑身一抖，熟悉的快感再次从脊背开始爬遍全身。
　　用力往被自己耕耘成不冻港的蜜穴狠狠一插，被顶到最深处的威尔士脖子一动，似乎要抬起来，最终也只是无力的垂了下去。
　　随着指挥官把滚烫的精液都注入威尔士的蜜穴深处，已经抹上了一层粉红的白皙娇躯再次泛起了不自然的绯红。
　　伴随着一个抖擞，威尔士的身子如释重负的瘫软了回去，睁不开眼的俏脸上都露出了恍惚满足的神色。
　　高潮后的蜜穴还在无力的痉挛，吮吸着指挥官那根没有变化的肉棒。
　　还没享受完余韵的指挥官立刻就被乔治五世给推到了，那对绚丽的红宝石正燃烧着熊熊欲火，在指挥官用宝贵的精液浇灭之前，都会一直燃烧下去。
　　自解衣衫的乔治五世任由指挥官欣赏着她泛起粉红的肌肤，占据领空的她扶好刚刚从威尔士蜜穴里抢过来的肉棒，也不管上面还挂着缓缓流动的精液，手指撑开阴户，粉嫩的蜜穴刚进入指挥官视线，乔治五世便急不可耐地坐了下去。
　　“啊～”
　　娇媚的呻吟，宣泄着内心的兴奋感和刺激感，乔治五世只感觉自己进入了天堂，身体一轻，直接倒在了指挥官身上。
　　能让乔治五世如此失态，除了得到梦寐以求的爱抚外，便是指挥官的使坏，趁着她坐下来时，伸手握住丰满臀肉往下压，下身还用力向上顶。
　　硕大的龟头如同重锤砸在乔治五世的花心，心脏也被重击着，颤抖着扭动下身，炽热的肉棒烫得蜜穴本能收紧，连带着乔治五世都抖擞了起来。
　　“快，快动起来。”
　　左手死死揪着能从指缝流出的美臀，右手啪的一巴掌抽出了阵阵炫目的肉浪，得到加餐机会的指挥官可不会放过。
　　强忍着能让自己飞起来的强烈快感，乔治五世颤颤巍巍地站起，歪歪斜斜把肉棒吐到还剩龟头留在温暖湿润的蜜穴里后，再狠狠地坐了下来。
　　“噫唔…哈啊…好、好厉害…哈啊…”
　　彻底沦为快感奴隶的乔治五世发出了无比娇媚的呻吟，随即双手撑着指挥官的胸膛，不断的上下扭动蹲起。
　　蜜桃般的美臀有节奏的摆动着，撞击出了一波波炫目的臀浪，几缕被香汗沾湿的金色秀发在空中不断飞舞，肉棒与蜜穴之间，白色的精液沾在彼此金与黑的阴毛上，粗粗又细嫩的颗粒物如同鲱鱼籽般的内壁层层叠叠挤压着肉棒，性本能的快感冲击着乔治五世的同时，一样冲击着指挥官。
　　又一次重重地坐了下来，被快感冲击到美眸水雾弥漫的乔治五世挣扎了半天，好像溺死在了快感的海洋里，汨汨温暖热流沿肉棒逃出，润湿干枯的精液，以示她再没有力气继续追求想要的快感。
　　已经被勾起欲火的指挥官哪能放过乔治五世，翻身压住乔治五世，下身往外一拔，湿漉漉的粗大肉棒啵的拉出了淫靡的晶莹丝线。
　　没等乔治五世缓口气，指挥官就抱着已经乏力的她，站在了这张能躺下已经躺了几个人的大床上。
　　“等…噫…不行…哈啊…唔…”
　　好不容易恢复点神智，意识到不对的乔治五世刚想制止指挥官不要这么激烈，下一秒就被狂暴插入蜜穴的肉棒给顶得脑袋一片浆糊。
　　啪啪啪——
　　把乔治五世的圆润美腿扛在肩上，双手抓紧丰满美臀的指挥官一下一下狠狠地冲击着快被他肏到瘫软的蜜穴。
　　如刺刀战一样的抽插短促而激烈，每一下都能直抵花心的插入都能让乔治五世叫的娇艳妩媚，也让享受着她蜜穴和呻吟的指挥官愈加用力和激烈，喘着粗气把越来越涨的肉棒插进能舒缓的蜜穴里。
　　混在一起的精液和爱液随着指挥官的东西，如雨滴一样纷纷扬扬的落下，给床上睡去的几人打上了淫靡的记号。
　　享受着蜜穴的痉挛吮吸，在收紧之中抽插的紧致，晶莹爱液被搅动的噗滋作响，乔治五世瘫软娇躯的温软细腻，一切的一切都让指挥官迫不及待的要给这位骑士长打上自己的印记。
　　当不断流出的爱液洗掉了阴毛的精液，溺死在快感汪洋，已经神智不清的乔治五世只会娇哼抽搐时，熟悉的触感再一次爬上了指挥官的脊背。
　　野兽般的嘶吼从紧咬着的牙关流出，用尽全力的压下来，粗大的肉棒顶进花心的最深处，在光滑平坦的小腹上留下隆起的印记后，指挥官便释放出了他所积攒的欲望。
　　喷涌而出的滚烫精液填满了温暖的蜜穴，娇躯泛起粉红的乔治五世被烫的浑身颤抖，最终用痉挛的蜜穴吮吸着释放后的肉棒，榨取着残留的宝物。
　　辛勤耕耘的指挥官抱着乔治五世，享受着释放后的美妙余韵，直到肉棒里的残精都给蜜穴嘬出来后，他才给贝尔法斯特发了条消息，抱着同样汗淋淋的乔治五世，一起躺在了洒满各种液体的床上。
　　搂过床上早被玩弄得昏过去的老婆们，逐一在她们疲惫的笑脸上留下温馨的吻后，指挥官便与她们一同进入了温暖的梦乡。

第14章 与光辉级的美妙午间
　　早上的指挥官是被一个绵长温柔的吻给吻醒，睁眼看到贝尔法斯特含笑的蓝紫色眼眸。
　　软糯小舌趁机冲锋，纠缠着指挥官的舌头狠狠戏弄一番后，立刻不留余念的逃走了，只留下指挥官想报复都没有办法。
　　“贝法，你又调皮了。”
　　“苟修金sama，我只是为您献上凯旋之吻而已。”
　　贝尔法斯特捂嘴轻笑，落到床上的目光满是调笑。
　　在昨晚一夜的疯狂和耕耘后，指挥官成功让自己又睡在了温柔乡里。
　　乔治五世一家都躺在他怀里，尤其是被他定为重点关注对象的君主，更是首当其冲，现在都还保持着宝剑入鞘归鸟入林的状态。
　　“调皮，来帮我一下，一会给你奖励。”
　　“遵命，苟修金sama。”
　　贝尔法斯特发挥着她的女仆长专业素质，在不惊动其他人的情况下，就把指挥官从温柔乡里捞了出来。
　　“来，给你奖励了，快点张嘴。”
　　重获自由的指挥官说到做到，挺着朝气蓬勃的肉棒，让贝尔法斯特赶快行动。
　　“呼呼，真是多谢苟修金sama了。”
　　脸上带着完美的微笑，贝尔法斯特就跪在指挥官身前，伸出软糯香舌，舔去快要滴下来的黏液，然后含住鲜红的龟头，娴熟的吞吐着这根炽热的肉棒。
　　“嘶…不愧是贝法，口技娴熟，就是约克都…呼…呼…嘶…哈啊…”
　　被贝尔法斯特猛的一吸，指挥官就不由得倒吸凉气，几根微凉玉指抚过千沟万壑的阴囊时，头皮发麻的触感震得指挥官都说不出话，只能闭着眼享受情人全心全意的侍奉。
　　软糯的小舌抚过肉棒的每一寸肌肤，舔舐吮吸着昨夜疯狂的痕迹，皎洁贝齿轻轻摩挲，用着指挥官所熟悉和喜欢的力度和方式，来榨取着今日份新精。
　　早在和指挥官背着整个港区偷情时就知道他喜好和弱点的贝尔法斯特没有犹豫，或轻或重的进攻着一个个敏感点，只求尽可能快的把今天属于她的份量给取出来。
　　只余下享受的指挥官再次在快感汪洋中畅游，放松之时，突然的抖动爬上脊背。
　　都不用他有什么动作，已经感觉到肉棒抖动起来的贝尔法斯特化身为最完美的牵引者，让今日份的新鲜精液尽数浇灌到了她口中。
　　张开嘴，让指挥官看到粘稠的白浊在嘴里是怎样被香舌搅动后，贝尔法斯特就把自己的报酬都吞了下去。
　　满足了舰娘的本能后，原自灵魂的快感让完美的女仆长都不由得眯了眯眼。
　　“贝法，今天该是去看看我的光辉老婆了吧？”
　　“按照您的行程表，是这样没错，苟修金sama。”
　　贝尔法斯特一边说，一边给指挥官穿衣服。虽然裸着出去没有问题，大家还喜闻乐见的会帮助指挥官做大做强。
　　可港区里都是狼，肉就一块，肉到脸上了都不吃，那就不是舰娘了。
　　现在指挥官敢裸着出去，一会就是港区大淫趴了。
　　“走，去见见我的光辉太太和肥恐龙。”
　　着装完毕的指挥官把贝尔法斯特揽入怀中，抚摸着怀里的温香软玉，就向着目的地赶去。
　　“呵呵，苟修金sama，光辉大人会照顾好您的，恕我把今日的侍奉放到别日吧。”
　　享受着指挥官或温柔或粗重的爱抚，微笑着的贝尔法斯特与指挥官同步调，不急不慢地走向了光辉级的别墅。
　　在一间贴满摇滚风格海报的房间当中，一位有着象牙白长发的高挑女子躺在床上，丰满修长的美腿轻轻晃动。
　　只穿着小吊带和包臀裤，无比清凉的打扮让大片白花花的细腻肌肤裸露在外。
　　可畏，光辉的妹妹，指挥官认证的肥恐龙，伪装成淑女的摇滚爱好女。
　　拿起床头柜上的蛋糕，犹豫了一下，喜好甜食的可畏还是没有放进嘴里。
　　虽然从指挥官戏谑开始，自己的外号就跑不掉了。但并不是因为她要减肥，而是因为上次那个茶会时，指挥官和她说的悄悄话。
　　“唔…一直都说我的体重，要帮我减重什么的，指挥官真是…”
　　抓住弱点然后满足自己的涩涩欲望，一直都是指挥官在做的。
　　想到指挥官离别时的叮嘱和坏笑，可畏就知道指挥官所谓的减重并不会是真的相信这里的单纯。
　　毕竟远到铁血的旗舰俾斯麦，近到她们皇家的旗舰伊丽莎白女王，被他看上的那个不是上了他的床，在经历了好几天让其他舰娘都羡慕的美好蜜月后，再斩获了一枚戒指。
　　更何况虽然说是减重，体型的改变对舰娘来说几乎是不可能的。
　　为了与指挥官缠绵悱恻，本该是成为无喜无悲的战争机器的她们，化身成了娇俏可爱，性格各异的美少女。
　　用因指挥官而得到一切，为指挥官而生的她们，自然而然的会为指挥官奉上一切，用自己那属于指挥官的一切，去侍奉着指挥官。
　　而舰娘的体型，在指挥官投下心智魔方建造舰娘开始，就已经定好，除非是改造，或者是因为指挥官皇和舰娘相同又强烈到极致的想法，否则体型改变什么的自然是错觉。
　　不然的话，同样是因为指挥官的一句戏言，也被港区同僚们调侃许久的航空驱逐舰，早就让同僚们刮目相看了。
　　抚摸柔软的小腹，可畏有自信，自己的海吃海喝并没有让她变胖，所有的一切，不过是指挥官为了涩涩从而捏造出来，让自己师出有名的借口而已。
　　手指向上滑动，即使推测失误，现在触碰着的，能让某位航空驱逐舰羡慕到眼大的宽广胸怀，就是她最大的自信。
　　毕竟她可没少看到，指挥官的目光落到她姐姐光辉身上时，在什么地方停留最久最炽热。
　　想到了指挥官，刚刚听完摇滚乐的可畏，心头不由得燥热起来，想起自己的藏品，可畏就不由得夹紧双腿，轻轻摩挲了一下。
　　伸手在床沿敲打，最终拉出了一个暗格，一个U盘就躺在里面。
　　姐姐光辉差不多要准备午饭，并且向来尊重妹妹们的隐私。
　　胜利想吸引指挥官，特意跑到东煌去学习做菜了。
　　妹妹不挠还在睡觉，叮嘱了不到晚上不要叫她。
　　一切顺利，没有任何隐患。插上U盘，连接着最好的耳机，可畏就俏脸潮红的开始她的欣赏。
　　视频的男主角自然是指挥官，而女主角，则是被大家所知道的东煌军师镇海。
　　瞪大眼睛，从固定的视角仔细看着指挥官的每一寸肌肤，即使已经鉴赏了不下十次，可畏也依然如第一次一样专注认真。
　　视频是指挥官和镇海玩情趣时拍摄的，只是不知道怎么就到了明石手中。
　　作为经常和明石进行秘密交易的可畏，被明石悄悄告知时，立刻就花费巨资购下了。
　　望着视频中的指挥官粗暴的蹂躏着镇海，把那位可怜的军师小姐弄得双眼翻白的吐出舌头，嗯嗯啊啊了半天都吐不出一个句子，可畏就感到一阵心痛，恨不得立刻进去替换镇海，替镇海承担痛苦。
　　“呜…指挥官…”
　　幻想着自己如镇海一般圈住指挥官的粗壮腰肢，再被他粗暴的蹂躏，呜咽着的可畏不由得夹紧双腿，葱白手指更是不由得摸向了燥热的秘密花园。
　　轻轻地抚摸专门为指挥官修理好的草原，再向下抚上了燥热的阴户，可畏就这样来回抚摸着。
　　再向里是专属于指挥官，在得到指挥官的允许之前，没有舰娘会去触碰那里。
　　“啊…指挥官…哈啊…”
　　伴随着视频中加快速度的指挥官，可畏也加快着手上的速度，一声声妩媚娇啼从粉唇中蹦出。
　　“可畏，可畏，快出来，指挥官来了！”
　　都还没彻底释放，亲姐姐光辉的呼唤从门外传来，可畏都还没从恍惚中回神，就被推门而入的光辉看到了。
　　“…抱歉，我应该敲门的…”
　　光辉很尴尬，港区里流传着指挥官的不雅视频，是同僚们之间都心知肚明的小秘密了，按照明石说漏嘴的说法，人手一份应该都算少了。
　　和指挥官很少见面乃至见不到同僚，借此慰藉心灵一下是可以理解。
　　作为姐姐的光辉，对可畏的行为有着妹妹长大了的欣慰，更有的还是当场擒获弄潮的尴尬。
　　毕竟欣赏学习资料和弄潮都可以理解，但你也应该锁好门啊。
　　同时也很心痛，作为港区里受指挥官喜爱榜t0级别的舰娘，每次相遇都会被指挥官吃豆腐的光辉让其他同僚羡慕万分。
　　现在想想，自己沾沾自喜于指挥官的喜爱，而忽略了思念成疾，虽然并不会，但可畏渴望的这一幕，是实打实的。
　　作为长姐，她暗下决心，今晚一定要把自己和妹妹们的终身幸福给解决了。
　　“……没、没关系，下次……”
　　“不能敲门哦，敲了门我还怎么欣赏这般美景。”
　　尾随光辉的指挥官知道自己的后宫们平常都会干些什么，偶尔也会想偷袭一下，看看会不会有什么意外收获。
　　现在的话一来就看到如此有意思一幕，也算不虚此行了。
　　从背后贴上光辉，强有力的手臂揽住了光辉盈盈一握的柳腰，这位平常都难以保持平衡，身材在港区名列前茅的太太，却有着迷死人的纤细腰肢，怎能让指挥官不爱。
　　搂着他的老婆，再看椅子还保持着弄潮姿势的小姨子，欣赏一下小姨子郁郁葱葱的黑森林也挡不住的粉嫩阴户。
　　这番情景，看得指挥官都是心头火热，扯着旗来表示对此的满意。
　　“噫惹——”
　　发出了丢人的悲鸣后，被姐姐和意淫正主抓个正着的可畏俏脸通红，没脸见人的她钻上床扯过被子盖下，
　　“姐姐，指挥官，不要看了，不要看了……”
　　“没满足就停可不好哦～”
　　指挥官哪里会给可畏撞鸵鸟的机会，眼疾手快的扯掉被子，连同包臀裤也帮可畏扯掉后，用公主抱的姿势抱起可畏，左手还特意从她胯下穿过去，让丰满双腿夹住小臂，仔细感受大腿内侧的滑腻和少女阴户的美妙。
　　“走咯，玩肥恐龙去喽～”
　　宽敞的客厅里，满脸通红，娇羞不已的可畏只是扭了扭腰，那只抚摸着她秘密花园的手掌突然用力，稍稍一按就让她娇喘吁吁，被锢着双手的她又无法逃避，只能任由一脸坏笑的指挥官肆意玩弄。
　　偶然和贴紧指挥官的光辉对上视线，姐姐脸上的红晕和尴尬，更让可畏羞愧难当。
　　被指挥官扒了裤子，当着姐姐的面弄潮，怎么想都不对吧？
　　“怎么样啊可畏，现在舒服了吗，还要继续吗？”
　　手掌里都被温暖的爱液给浸湿了，可指挥官仍明知故问，就是要好好欺负欺负肥恐龙。
　　“舒、舒服了…”
　　指挥官的爱抚就是满足舰娘空虚的万能灵药，从未有过的快乐与幸福填补着可畏，刚刚焦躁缺失感早在指挥官的动作下，碎得看都看不见了。
　　“听不见，这么小声还想要弄潮！”
　　强迫害羞的可畏扭过头来，抚摸着阴户的动作停了下来，脸上的威胁之色溢于言表。
　　“舒服！我很舒服！我还想要更多！”
　　知道自己在劫难逃的可畏终于放下了最后一丝羞耻心，自暴自弃的在亲姐姐面前喊完后，贴上了指挥官。
　　温暖的樱唇柔软水润，笨拙小舌软糯香甜。
　　有人投怀送抱，指挥官当然不会拒绝，含住柔软的唇瓣，纠住软糯小舌来细细品尝。
　　或许是喜爱甜点甜食，甘甜可口的琼浆玉露指挥官怎样喝都不厌烦，仔仔细细地搜刮完应得的之后，又纠缠住疲软的香舌，片刻不离地舔舐玩弄。
　　这边指挥官还在与可畏激吻，沉甸甸的柔软丰满压住了他右臂，一双葇荑就抱住了他的腰，光辉的俏脸埋在了指挥官脖颈里，用力地深吸指挥官的气味。
　　右手搂住光辉，在她妙曼的柳腰上来回抚摸着，细细体会完这位温柔太太的美好后，指挥官的手就向上，摸上了他一直觊觎的地方。
　　手掌张到最大也不能抓完比头还大的巨无霸玉乳，指挥官的手掌深深陷入了柔软的玉乳里，连轻轻地揉一下都不用，就陷入无边汪洋。
　　一被指挥官吻住，连象征性抵抗都不做的可畏就在迎合着指挥官的动作。
　　只是再怎样的迎合，都改不了指挥官攻城略地的行径，没一会就俏脸通红，沉重的呼吸喷打在指挥官脸上。
　　放开已经快被吻到翻白眼的可畏，任由她喘息恢复，然后看向了一直像瘾君子一样吸自己吸到俏脸绯红的光辉。
　　“就这么想要啊，太太～”
　　坏笑着喊着私底下欺负光辉时会用的爱称，指挥官又凑向了她的晶莹粉唇。
　　吸指挥官吸到欲求不满的光辉连欲迎还拒都省略了，甚至快人一步地吻上了指挥官。
　　粗糙与软糯的两条舌头纠缠在一起，和两条交媾的蛇一样蠕动缠绕，片刻也不曾分开。
　　相较于可畏小舌的香甜软糯，光辉的丁香更修长灵活，孜孜不倦的配合着指挥官，进行着最为完美的交合。
　　指挥官那握着丰硕玉乳的手也在向里移动，享受着被丰满乳房包裹的美妙触感，四周都是滑腻肌肤的感受让他玩得爱不释手。
　　悠长的热吻直到可畏的呼吸变轻才结束，吻到神采奕奕的指挥官和红晕遍布的光辉看着又要再来一遍。
　　咕咕——
　　“咳咳，抱歉，看来下半场要在之后了。”
　　本想继续的指挥官遗憾的舔舔嘴唇，劳累耕耘一宿的他，连早餐都没吃就来陪光辉她们。
　　就是他能采阴补阳，靠着汲取心智魔方的能量来维持状态，现在用出来也有些破坏着旖旎的暧昧气氛了。
　　“呀，指挥官，饮食要规律，不能不好好吃饭。”
　　光辉绣眉微蹙，半恼半心疼的劝诫着指挥官，起身就要去给他做饭。
　　“做多点，我们一起吃完了就开始下半场。”
　　在光辉起来前，轻轻吻完那被他吸到红肿的粉唇，指挥官便把目光放到了恢复了一些的可畏身上。
　　火热的视线快要把可畏烧穿，目光中的浓烈情感引得可畏又起了反应，丰满双腿不由自主的夹住了指挥官的手。
　　重重地喘息了一下，指挥官反倒是把手抽了回来，然后在可畏疑惑中又带着点失望的注视下，飞快脱完了自己的衣服。
　　“噫——指、指挥官…”
　　可畏的悲鸣引来了光辉的探头查看，见到了指挥官不着片缕的白花花背影后，红着脸动了动粉唇，什么也没说的，加快了做饭的速度。
　　摆脱衣服束缚的指挥官见不得舰娘受苦，上手以娴熟的动作，帮助可畏也摆脱了小背心的束缚。
　　两具白花花的肉体就在沙发上呈现，火热的视线和发愣的目光撞在一起，更是引得还没准备好的可畏再次悲鸣。
　　“嗯，为了不麻烦我帮你脱内衣，所以用乳贴，真是体贴啊小姨子。”
　　坏笑着的指挥官靠近那不屈服于重力束缚的丰满硕乳，用手抬起一只饱满，欣赏着肌肤的细腻与粉色爱心乳头的可爱。
　　“不、不是啦，只是…天一热就出汗啦…”
　　对自己的困境，可畏只敢小声嗫嚅，她不想心爱的指挥官因此而疏远自己。
　　“出汗？哪有汗？我看看。”
　　一字不漏的听完可畏的话，眼珠子一转，指挥官就坐上了沙发，把可畏抱着放到了自己大腿上。
　　毫无保留的丰满蜜臀几乎要覆盖淹没自己的大腿，当然，最直观的依然是可畏的重量。
　　“太重啦可畏，真的要变成肥恐龙啦。”
　　“呣～指挥官我要生气咯？哄不好的那种，噫——”
　　对体重敏感的可畏嘟起嘴，如小女友般的闹起了脾气，只是还没等来指挥官的爱哄，就叫了起来。
　　握着一对玉乳的指挥官埋头于深不见底的乳沟，感受着四面八方都被柔软与丰满挤压的美妙。
　　湿滑的肌肤证明了可畏所言非虚，不过对舰娘们无比深爱的指挥官哪会在意这点小问题，他只是一个劲的猛吸少女的处子幽香，然后又伸出舌头，舔舐着周遭的细汗。
　　胸口香汗的滋味如同最美好的琼浆一般甘甜，引得指挥官不断舔舐吮吸，品尝着美好的一切。
　　“香香甜甜的…也不臭…多好啊肥恐龙…”
　　享受着洗面奶的指挥官声音听起来沉沉的，但一点都做不了假的情感和动作让可畏娇羞不已，被心上人称赞并玩弄她的娇躯，就是对她最好的肯定。
　　双手握住的玉乳无论怎么揉捏都柔软无比，淹没手指的乳肉怎样把玩都不会升起一丝厌烦。
　　郁郁葱葱的秘密花园里流出了蜜，不断的滴在指挥官大腿上。
　　宠爱老婆的指挥官哪能对此视而不见，早就一柱擎天的肉棒抵住光滑小腹，蹭着浓密阴毛下的湿润阴户，摩擦着燥热不安的秘密花园。
　　被挑逗的秘密花园不安的蠕动，分泌出来的爱液更是簌簌而下，早就满脸通红的可畏发出了一声声可爱又妩媚的呻吟。
　　指挥官的爱抚有力填补着她的一切，身心俱佳的满足感让她飘飘欲仙，忘乎所以的去迎合着指挥官，眨眼间就颤抖着娇躯不知所措。
　　“咳咳，我是不是…来得不是时候？”
　　双手各端着一盘菜的光辉看着都脱光了抱在一起的指挥官和可畏，只能挂起尴尬的笑容。
　　作为光辉级的大姐，她对妹妹和指挥官的进展神速感到欣慰，同样如此，作为光辉级里原来和指挥官接触最多的人，难免会有些不甘与羡慕。
　　“不，你来得正是时候。”
　　从温暖柔软的海洋中脱离出来，指挥官伸手就要去搂光辉，后者让他轻轻碰了一下后，就扭动细腰，躲了开来。
　　“还没上完菜呢，等吃完饭，我会让指挥官好好的享受光哦～”
　　对指挥官难得的俏皮一笑，光辉转身扭动腰肢，用妙曼曲线与婀娜动作勾引着指挥官。
　　上齐了菜的光辉坐到了指挥官旁边，看着色香味俱全的东煌菜式，指挥官眼里藏不住的喜爱让光辉欣喜。
　　只要指挥官喜欢，就不枉她去和逸仙她们学习东煌菜式。
　　当然，落到她身上的那充满欲望的目光，自然让她更加欣喜。
　　“指挥…呀……”
　　话都没说完的光辉就在惊呼之中，被指挥官给剥去了睡裙，和可畏一样，把自己的白皙的完美娇躯完全呈现给了指挥官。
　　被指挥官火热的视线注视着，纵使是光辉这样与指挥官多有接触的舰娘，也会感觉到身体好像要被融穿一样。
　　“指挥官，我美吗？”
　　指挥官的视线艰难的从比他头还大的雪白硕乳中向上移，忍住回头含住那两颗粉红樱桃的冲动，看向面带羞涩绯红的光辉。
　　俏脸上的红云连成一片，让本就精致的脸庞更加漂亮诱人，尽管因娇躯展示在心上人面前而羞涩不已，蓝色眼眸依然努力对视，饱含深情的目光没有人能不动容。
　　“美，美极了…”
　　指挥官的声音低沉沙哑，像是在压抑着准备从喉咙里冒出来的欲火，把在场的三人都焚尽。
　　“那就先吃…”
　　“不要，光辉，先满足我一下，我要憋不住了。”
　　准备吃饱后再涩涩的光辉被指挥官牵住了手，她无法忽视的肉棒在晃动着，腥臭的前列腺液不断的往外溢，通红的硕大龟头让人害怕会不会真的爆炸。
　　“只要是指挥官想的，无论是什么，光辉都会接受的。但要快一点哦，一直挨饿对身体不好哦。”
　　没有舰娘能拒绝和指挥官涩涩，哪怕是大家都认可的傲娇希佩尔，也有偷偷向明石购买指挥官视频的事迹。
　　看了眼贴着指挥官娇躯不时颤抖一下，一脸恍惚与满足的可畏，光辉就在心里说了声抱歉，你现在不适合服侍指挥官，就让我来吧。
　　回想着快被当成港区教学资料的视频，光辉跪在地上，沉甸甸玉乳压着指挥官稍稍分开的双腿，张开粉嫩双唇，含住了那颗通红的硕大龟头。
　　腥臭的前列腺液入口即化，光辉激动的喝下指挥官产出的一切，进行着朝思暮想的侍奉。
　　“嘶…哈啊…”
　　指挥官不由得闭上眼睛吸着凉气，虽然光辉动作生涩，但温柔体贴的她细致无比的照顾着吞入粉唇中的每一部分，恰到好处的吮吸更是弥补了作为新手的不足，让指挥官只剩下了无上的享受。
　　吞吐了几次，尝试着整根吞下失败后，光辉吐出了沾满津液亮晶晶的肉棒，准备再次尝试时，就被指挥官叫住了，
　　“光辉，我们换个方式。”
　　在光辉不解但又温柔的目光中，指挥官托起了那对完全握不完的玉乳，并出一条深不见底的乳沟，指挥官摆动着一柱擎天的肉棒，点了点粉红的樱桃，插入了深深的乳沟。
　　深不见底的沟壑温暖柔软，不同蜜穴的湿润，不比菊穴的紧致，不像口穴的灵动，滑腻乳肉四面八方的挤压，一柱擎天的肉棒甚至都碰不到底，却也在指挥官的抽插下，津液的湿润和乳肉的细腻，给了指挥官完全不同又毫不逊色于交媾的美妙触感。
　　“指挥官，像个孩子一样～”
　　虽然平常生活多有不便，甚至弯腰捡手帕都做不到，但指挥官此时的沉迷与享受，就是对这对能让航空驱逐舰羡慕的巨乳的最好评价。
　　能用自己的身体来满足指挥官，指挥官发自内心的享受，就是对舰娘的最好赞美。
　　挤着自己的巨乳，夹紧指挥官的肉棒，迎合着他的动作，跟着他的身体一起扭动起伏，自下而上地看着指挥官的表情越来越放松，光辉心底也是一阵甜蜜，套弄的动作也愈发卖力。
　　檀口微张，晶莹的津液缓缓流出，拉成银丝，落到了白皙玉乳上，再顺着沟壑，淋到了那根炽热的肉棒上，湿润着那根运动不息的肉棒。
　　微凉的津液落到肉棒上，给闭眼享受着的指挥官震了个激灵，然后赤着眼，抓住光辉的纤细香肩，下身凶狠的抽插起来。
　　“唔…指挥官…”
　　轻轻呼唤着指挥官，光辉没有犹豫的迎合着，为指挥官献上一切，就是她们刻在灵魂上的本能。
　　啪啪啪——
　　硕大的阴囊随着指挥官的动作而甩动，跟着他粗壮的大腿一起撞上白皙的南半球，直把南半球撞得通红一片。
　　指挥官的动作堪称粗暴，但光辉就是被他的兴奋给带动了，情动扭动腰身，在指挥官插进来时，还伸出香舌的舔舐那结实的腹肌。
　　“嗬嗬……”
　　早在可畏身上摩擦了半天的指挥官也喘起了粗气，越来越涨的肉棒不受控制的抖动，炽热的肉棒想被烧红的铁棍一样，烫着的光滑玉乳光辉。
　　当快感一个激灵的从脊骨泛起，触电那样游遍全身后，指挥官狠狠抽动腰腹，把雪白玉乳挤成了惊心动魄的饼状，抖动的龟头刚刚碰到跳动起伏的胸口，再也无法抑制的欲望倾泻而出，滚烫浓郁的精液迅速填满了这点小空间。
　　“唔唔…”
　　第一次承欢的光辉低声呻吟着，热切的接受着指挥官的一切，那滚烫的精液被她搂紧玉乳，留在了乳间沟壑之中。
　　感觉差不多的指挥官慢慢把肉棒拔出来，而眼神还迷离着的光辉下意识地含住了那根每个舰娘都心心念念的宝物。
　　有了一定经验的香舌灵巧的活动着，在肉棒再次膨胀前，刮完了柱身上残留的精液，清理完龟头和冠状沟的残留后，顺着龟头的抖动，吸出了尿道里的残精。
　　爽都身子发抖的指挥官再次闭上了眼睛，抚摸着光辉的秀发，品味着侍奉过后的余韵。
　　“多谢款待，是最好的餐前小菜呢指挥官。”
　　光辉微笑之际，贝齿上的白浊清晰可见，明显又淫荡。
　　满足感自内向外，满足着全副身心，又在光辉微微发肿的粉唇上落下一吻后，就拉着她坐到了自己大腿上。
　　一旁刚恢复点的可畏也被指挥官拖了过来，两具丰满的娇躯贴着自己，尤其是两对温暖巨大的玉乳，彻底的表达了什么叫胸怀天下。
　　“吃饭吃饭，吃饭还那么多话，吃饭！”
　　享受完的指挥官露着说不出的慵懒与满足，掐了掐水嫩的蜜臀，心安理得的准备接受光辉的投喂侍奉。
　　给指挥官剥了只大虾再喂给他后，光辉又做到了指挥官空着的大腿上，风情万种的一边倚着他来投喂。
　　“真棒，无论是你，还是饭菜，都很棒，来，奖励你一个大虾。”
　　既享受美人在怀，又享受美食在胃，飘飘然的指挥官也给光辉剥了个虾。
　　当然，为了嘉奖她，指挥官还抚摸着那对丰满至极的玉乳，仔细刮下上面的白浊，再把沾满调料的虾仁送到光辉粉唇里。
　　“啊呣——”
　　光辉同样享受着指挥官的投喂，咀嚼着充满指挥官气息的虾仁，满足地蹭着他，然后继续她的侍奉。
　　不会厚此薄彼的指挥官也不会忘了他的小姨子，故技重施的给可畏也喂了一口。
　　“胜利和不挠呢，怎么没看见她们？”
　　虽然两个已经很好了，可姐妹盖饭也是饭，哪有吃饭吃一半的道理。
　　“胜利去找逸仙了，说也要学习一下东煌菜式，然后在你来的时候给你露一手。不挠在睡觉，还特意叮嘱我们不到晚饭时间不要叫她呢。”
　　“让你们两赚了呀，看来要晚上多补偿补偿她们了。”
　　抚摸着光辉和可畏的诱人娇躯，指挥官眼里有开始燃起了欲火，显然是打算温饱思淫欲了。
　　当可畏呜咽着把从指挥官肉棒上的蛋羹都舔完吞尽后，这场香艳又淫乱的午餐终于结束了。
　　酒足饭饱的指挥官搂着两姐妹靠在沙发上，轻拍光辉的蜜臀和可畏的大腿，沉醉在饱食后的宁静。
　　光辉和可畏也默契地依偎在指挥官怀里，静静地享受指挥官宽阔温暖的胸膛。
　　安静的三人虽不说话，但都满足于此时的休闲，也为着一会心知肚明的交媾养精蓄锐。
　　“指挥官，我去收拾一下，一会就能开始午睡了。”
　　看到指挥官的肉棒随着她和可畏的动作而在一点点的抬头后，光辉轻笑着起身，收拾着餐桌上的一片狼藉。
　　“好，早点收完早点来浴室，我们冲个澡就继续，mua～”
　　满足于光辉贤惠的指挥官搂住了那一直引诱他的白皙丰满玉腿，狠狠地吻住了圆润的雪白蜜臀，直到在上面打上了自己的唇印后，指挥官才放过喘起粗气的光辉。
　　“走咯，和小姨子洗澡去咯。”
　　欢天喜地的指挥官抱起可畏，风风火火地向着浴室走去。
　　被指挥官吻羞人部位的光辉轻轻抚了抚发红俏脸，带着满脸红晕的把碗筷都收进了厨房的洗碗机。
　　洗完手后，刚准备去浴室享受指挥官的爱抚，就又停了下来，用手机给胜利发了条消息后，才施施然走向浴室。
　　一进浴室的指挥官倒没有立刻兽性大发，而是认真给自己和可畏清洁着身体。
　　直到毛手毛脚的清洗结束，身子发软的可畏靠着他不至于摔到，指挥官才彻底撕破伪装。
　　“呀，真是太重了可畏，真的是肥恐龙了。”
　　托着可畏那与光辉各有千秋的蜜臀，用力揉了揉感受一下后，指挥官就把她抬了起来，让她那双有着优美曲线的小腿架到了肩上，欣赏被打湿阴毛遮掩的秘密花园。
　　“唔，指挥官，我真的生气了，怎么都哄不好的那…噫…唔…”
　　强忍着被指挥官欣赏最隐私位置的可畏顶着通红俏脸，刚朝着心上人哼出声，就被她自己的娇媚呻吟打断。
　　“什么哄不好，嘴再硬，唇也是软的嘛～”
　　满脸坏笑的指挥官刚刚可畏亲了亲柔软的阴唇，欣赏完她的可爱反应后，指挥官就又吻上了那两片柔软的唇瓣。
　　早就锻炼到无比灵活的舌头贴心的把覆盖下来上阴毛拨开，舌尖轻而易举地就撬开了毫无防备的阴唇。
　　微甜的咸腥暖流顺着指挥官的舌尖流入，让指挥官能够品尝小姨子的味道。
　　发涨的阴蒂像是颗光滑圆珠，被指挥官或是吮吸，或是舔舐的玩弄。
　　“呀…指挥…官…太、太激烈…了啊…唔啊…”
　　虽然罩杯要大上指挥官尝过的小姨子们不少，但可畏的敏感程度却是小姨子里面数一数二的，还只是舌尖浅浅爱抚就这幅模样，指挥官很担心，又或者说很期待一会交媾了可畏会喷成什么样。
　　“指挥官，已经开始了吗？”
　　温暖的娇躯从背后贴上了指挥官，两团巨大无比的丰满更是压得他欲火高涨。
　　“还没…正式开始，前戏…”
　　即使被光辉抱住，指挥官也没有停下对可畏的玩弄，而是一边加速舔舐，一边含糊不清的回答光辉。
　　“我很快就洗完，等我哦，夫君～”
　　俏皮的话音说出了久违的称呼，加上光辉清洗身体时根本就不注意距离，无论是丰满的玉乳还是饱满的红樱桃，都在蹭着指挥官的后背。
　　下意识用力的指挥官显然用力过猛了，狂暴的吮吸甚至吸完了可畏蜜穴里的可口爱液，一直都在颤抖的可畏彻底崩盘，高仰着天鹅般脖颈，便在猛烈颤抖着。
　　大股暖流喷涌而出，早有准备的指挥官畅快痛饮琼浆玉露，甚至有相当部分飞溅到他脸上。
　　喷完最后一股暖流的可畏娇躯抖嗦了一下，就如同软泥一样瘫软了。
　　迫不得已的指挥官只好把颤抖不止的可畏放入放满热水，能让七八个人泡个舒服澡的浴池，然后就看向身后笑靥如花的光辉。
　　白捡到机会的光辉在心里和可畏说了声抱歉，就主动上去抱住了指挥官。
　　有人投怀送抱，指挥官自然不会拒绝。
　　抱紧光辉后，顺势吻住了粉嫩红唇，甘甜的琼浆玉露被指挥官吸出来，软糯的灵活香舌迎合他的吮吸与纠缠。
　　丰满的玉乳压成惊人的形状，不方便抓握的指挥官只能退而求其次，换成了同意诱人的蜜臀，让细腻的臀肉在指间流动，揉捏出自己的印记。
　　眼神迷离的光辉享受着指挥官的热吻与爱抚，圆润双腿不自觉地夹紧摩挲，香甜的随着能把她焚尽的欲火，不自觉的溢了出来。
　　看着光辉眼里的迷离越来越多，指挥官也放开了她，让俏脸潮红的她能喘口气，然后就和刚刚抱可畏一样抱起了她。
　　“光辉，很漂亮呢～”
　　指挥官凑近了脸，欣赏着那一小撮的银白阴毛，与其下淌着蜜的一线天，共同组成了一幕生于峭壁的纯洁白花的俏丽景象。
　　“别、别一直盯着看啦指挥官…这样…很让人害羞…”
　　即使温柔如光辉，并且一点都不拒绝指挥官的亲近与爱抚，但没这样的炽热目光盯着最隐秘的位置，就是她也难免脸颊发烫。
　　“好好，来，亲一口先，mua～”
　　随着光辉的害羞而扩大了点点的一线天更让指挥官喜爱，温柔的亲了上去，舔掉溢出来的爱液，赶在更多琼浆流出来之前，分开了嘴。
　　那根早就涨大到颤抖的肉棒抵在了一线天上，随时准备着攻城略地，但又随着指挥官的念头而止下了脚步。
　　“光辉，我记得之前你可是当过偶像的哦。”
　　带着不怀好意的笑容，指挥官的表情开始鬼畜起来。
　　“是、是的指挥官。”
　　虽然不知道指挥官想要怎么做，但知道他一会就要开始玩弄自己的光辉依然期待万分。
　　虽然说是偶像，其实就是港区里志同道合的人一起组个组合，来打发无所事事的时间而已。
　　除了每天的委托组，大家都处于无事可做的状态，以至于专门建造了名为港区学院，实为最大闲散舰娘聚集地的地方，用午睡部，运动部这样的社团来打发时间，光辉之前所在的偶像团体Astrum就是这样的。
　　当然，打发时间是一回事，能借此吸引到指挥官说不定才是主要目的。
　　毕竟指挥官可是多次或偷窥，或贴贴，或欣赏舰娘们活动的照片被放到了juus上，当事人的舰娘更是会在juus动态上分享她和指挥官的相处。
　　所以能打发时间不愧，能引来指挥官血赚，就是每一个社团的理念。
　　“来，我要开始考验偶像的基本功了。”
　　笑得奸诈无比的指挥官又开始耍起了坏心眼，从不缺席每一场演出的他，对光辉的偶像实力了如指掌，知道她舞技差，所以就该给她加练了。
　　把光辉放下，站到她背后，抚摸着她曲线优美的小腿，慢慢地帮她抬起来。
　　“指挥官…”
　　即使是经过偶像练习，光辉很难很好的保持平衡，弯腰捡手帕对她来说依然是高难度动作，而一字马就更不用说了。
　　即使艰难，光辉还是颤抖着顺着指挥官心意，跟着他的动作，慢慢抬高自己的腿。
　　双手伸出撑着墙，让自己和指挥官都不至于倒下。
　　对老婆们都宠爱有加的指挥官没有必要，是不会让老婆难受的。
　　扶着小腿的右手向左，压着两条纤细藕臂，扣住了光辉的左手，让她的整个人都撑在自己手臂上后，再用自己的左手撑着墙。
　　“站稳了吗，老婆？”
　　“稳了，可…啊…哈啊…”
　　耳边的温声细语吹的光辉春心荡漾，即使知道指挥官就要进来了，可心疼指挥官的光辉刚想让他收回手，想说的话就被插身体的肉棒给堵住了。
　　仿佛是挺身进入了温泉，狭窄的蜜穴温暖着闯进来的肉棒，四周的媚肉围住贵客，或吮吸或纠缠，榨取着宝贵的精液。
　　仿佛要融化一般的快感差点让指挥官缴械，重重地喘了几口粗气，指挥官稍稍拔出一点点肉棒，又狠狠地捅了进去。
　　顺着倾泄而出的暖流，在娇嫩媚肉的抚摸和吮吸下，硕大的龟头撞在了不断往外溢着爱液的娇弱花心。
　　依靠体位贪婪的吞下整根肉棒的蜜穴颤抖着，随着花心被碾辗，平坦小腹凸起一块，不禁绞着肉棒痉挛。
　　“指挥官…哦…哦…哈啊…太快了…太快了…”
　　即使多次让指挥官软着陆，被他肆意的吃豆腐占便宜，真的给肉棒插进来，光辉也是立刻就失了神。
　　一条藕臂下意识地揽住指挥官肩膀，直击灵魂的快感让她不由得呻吟起来。
　　“什么指挥官…叫老公…快，叫！”
　　仿佛能顺着肉棒，连同身体也一起融化的温暖也激得指挥官脑袋一片空白，身体更是本能的就抽插起来。
　　好不容易回过神来，喘着粗气的他加快速度蹂躏着爱液四溅的蜜穴，品尝的光辉的身体。
　　“老公….老公…呀啊…好吧…好大…老公…哈啊…”
　　朝思暮想的思念此时成真，积攒的欲望和爱意随着指挥官的每一个动作而点燃爆发，让光辉承受着无上的快感，并化作一个个淫秽的音符钻出粉唇，告知着她的心上人。
　　从开始的失神缓过劲来，指挥官一点点的稳定着呼吸，下身片刻不离的挺送，享受着光辉蜜穴如同万千少女的温柔亲吻般的吮吸，释放着自己的欲火。
　　“老公…唔…哼唔…”
　　已经被快感冲击的昏阙的光辉檀口微张，刚准备出来的娇媚呻吟，就被指挥官用绵长的吻给吃下了。
　　贪婪且霸道的深吻吞噬着光辉的一切，无论是伴随着快感溢出的香甜津液，还是跟随本能逃散的婉转呻吟，都被指挥官吃尽。
　　本能的快感与指挥官的宠爱一起，就是光辉也只能眼眸朦胧，水雾弥漫，温热的呼吸逐渐加重，片刻不停的抽插还在用力加速，几乎瘫软的她下意识地就要向旁倒去。
　　可被指挥官抓住的她又能逃到哪去，只能用抖动的娇躯，迎接着指挥官的一轮轮抽插。
　　就是想要歪向一旁扭开的俏脸，也被指挥官吸出了软糯香舌，含在嘴里吮吸，然后让指挥官欣赏她动弹不得又欲生欲死的娇媚模样。
　　硕大的肉棒把蜜穴扩张到刚好容纳自身的大小，充满了爱液的蜜穴无论是什么动作，都能噗呲噗呲的发出一阵悦耳水声，丝严缝合的交合位置早就被飞溅而出的爱液沾湿。
　　丰硕玉乳真真正正的成了脱兔，上下翻飞着甩出了勾人心弦的弧线，柔软细腻的玉乳撞在指挥官手臂，加速着指挥官的抽插。
　　已经彻底失神的光辉再也无法忍耐，生理与心理的双重防线都被快感给冲夸，坠落在快感深渊的她身子下意识向上一拔，几个剧烈的颤抖后，彻底瘫软在指挥官身上。
　　在光辉翻起白眼时，指挥官就感觉到了蜜穴的突然收紧，投其所好的指挥官立刻倾尽全力的帮助着光辉。
　　一下下的抽插撞出一通清脆悦耳的啪啪啪声后，纠缠着肉棒的蜜穴一阵极致痉挛，随后抽搐似的吞吐肉棒。
　　大坝决堤般的暖流喷涌着，好似要连同肉棒一起挤出一样的哗哗流下。
　　面对已然失神的光辉，指挥官不由得放缓了进攻，连带着动作都温柔了不少。
　　细致的抽插让失神着的光辉还在本能的发出诱人呻吟，恍惚之间，光辉才从能把人溺死的快感汪洋中脱离。
　　痉挛的敏感蜜穴还在传递着快感，浑身酥麻的光辉只感觉脚步虚浮，飘飘欲仙，艰难的扭头看见指挥官带着不正常红晕的脸庞，她就吻上了指挥官有些干燥的双唇，润湿着她爱人的唇瓣。
　　“指…老公，我还…可以，所以…唔…不、不要压…压抑…自己…哈啊…”
　　光辉依然温柔，可此时缓慢又有力的抽插显然比刚刚更加难熬，没有指挥官的搀扶和依靠，光辉自己都要瘫软在地上。
　　“哦，这可是你说的，我来咯，老婆～”
　　光辉的体贴让指挥官欣喜万分，既然老婆都这样要求了，那他怎能拒绝。
　　搂紧光辉，扭动下身，让肉棒碾辗着不断抽动的花心，指挥官就在光辉耳边轻语，
　　“我要来了，老婆～”
　　“嗯…来…来吧…”
　　带着抹不去的颤音，光辉顺从的把脑袋枕在指挥官肩膀上，摆出了婉转承欢的模样。
　　指挥官表现出了难得的体贴，在光辉准备好后才慢慢拔出了蜜穴里的肉棒。
　　沾满爱液还带着白浆的肉棒在空中泛着反光，拉出到只剩龟头还留在蜜穴里，来回摆动和挑逗，听着光辉妩媚的哼唧，在蜜穴收紧的那一刻，指挥官猛的一挺身，等待多时的龟头又撞在了娇弱花心上。
　　“啊…哈啊…太…哦…快…快了…太快了…噫唔…太激…呀啊…烈…我…惹…飞了…飞了…啊…”
　　可怜的光辉如同被天之锁吊在波涛汹涌的快感海洋了，指挥官的每一下抽插都像是一道道拍向她的巨浪，连绵不断，迅猛无比，应接不暇的光辉连话都说不清了。
　　就是光辉想，酥麻的娇躯哪能承受得了指挥官肆意的抽插，眨眼间就抽搐起来，一阵缩紧的蜜穴既在榨着指挥官的精华，也把光辉的爱液给榨了出来。
　　欲火焚身的指挥官也顾不上已经吐着舌头，津液四溢的光辉了，越来越强烈的欲望驱使着他更加猛烈的发泄。
　　炽热的肉棒碾着蜜穴里的每一层褶皱，让颤抖着的褶皱既向光辉传递着无边的快感，又为指挥官安抚着他即将喷发的欲火。
　　吊着光辉的天之锁没了，但她却成了惊涛骇浪中的一叶孤舟，毫无办法的只能随着巨浪一般的抽插，在快感的汪洋中被东拉西扯。
　　娇媚的呻吟像无以为继，不复适才的嘹亮妩媚，但如深闺怨妇般的缠绵悱恻，更加勾人心弦。
　　耸拉的舌头一颤一颤，流出来的琼浆玉露在空中拉出了晶莹的丝线，盘旋着落在雪白玉乳上。
　　可惜翻着白眼的光辉彻底沦为了只知道承欢，享受指挥官爱抚的存在，哪里还有余力注意自己的仪容。
　　挺送了半天的指挥官此时的呼吸也粗重沉闷，仿佛在压抑着就要喷出的欲火，豆大汗珠簌簌而下，但他也不想去擦，而是让其肆意流下，侵染着光辉已经泛起粉红的娇躯，让她的身体每一寸都染上自己的气息，盖上自己的印记。
　　又一次深深地顶上了颤抖的花心，指挥官也打了个颤，熟悉的感觉再次从脊背游遍全身，终极时刻的到来让指挥官咬紧牙关，喘着粗重呼吸，用着全身力气，一次次的把抖动着的粗大肉棒顶上花心。
　　“啊…哈啊…哼嗯…噫…啊啊啊…”
　　粗暴的抽插像在压榨光辉的最后一丝力气，勾得她在用力呻吟，已经发软的娇躯更是筛糠似的颤抖起来。
　　喉间发出野兽般的低吼，腰身狠狠往前一挺，肉棒顶起娇弱花心，在指挥官不由得咬牙扬起头，脖颈间的青筋随着他的动作暴起，积攒的欲望也在此时喷涌而出。
　　滚烫的精液浇灌在花心上，烫的光辉娇躯乱颤，彻底迷失在快感深渊，喷出了最后的大股爱液。
　　喘了几口粗气后，胸膛起伏不定的指挥官低头看看光辉，又满意的笑了。
　　韵味十足的阿黑颜让他欣喜，更让他满意的，还是光洁小腹上的隆起。
　　既是被他用肉棒顶起来，更是因为那已经被精液和爱液给灌满了。
　　这样去彻底的占有一个人，总让指挥官感到万分满足。
　　头抵着墙，左手抚摸已经撞到发红的丰硕玉乳，揉捏出自己想要的形状，指挥官就闭着眼睛，紧抱光辉的颤抖娇躯，享受着释放后的美妙余韵。
　　这半天劳累过度的光辉甚至没缓过来，失神的眼睛就慢慢闭上了，眼角的幸福泪珠则被指挥官温柔的吻去。
　　慢慢放下光辉抽搐的小腿，肉棒往外拔出，低头看着红肿的阴唇大张，汨汨往外流着淫靡之极的液体，指挥官心里就是一阵的扭曲满足。
　　把还在往外流着精华的光辉轻轻放入浴池，吻去她脸上的津液后，指挥官的手就摸上了可畏的通红俏脸。
　　“还装睡呢小姨子，浴池里的水都快给你抖完了，再装可就吃不了鸡哦～”
　　恶魔般的低语让可畏睁开了眼，满脸羞涩的她甚至不敢跟指挥官对视，绯红眼眸中满是小鹿般惊慌失措的可爱。
　　“那、那个指挥官，你其实…刚做完，要歇一会吧…”
　　可畏娇躯还在一颤一颤的，在指挥官和光辉做到一半她就醒了，只是看着指挥官交媾时的姿态和光辉失态的模样，她觉得还是等对两个人给自己分担火力时，再和指挥官亲热要来的好，反正按指挥官的过往经历来看，他会待很长一段时间。
　　指挥官倒没有说话，而是把再填装完的肉棒放到了可畏头顶，向下俯视被肉棒撒下大片阴影的慌乱小脸。
　　“真、真要在这做吗，我们去房间怎么样？”
　　可畏打算最后再挣扎一下，然后就被指挥官一把从水里抱了起来，绕过可爱的膝盖窝，被抱着蜜臀的可畏无奈和指挥官对视。
　　“放心，会去的。”
　　咧嘴一笑，指挥官低头就咬住了他觊觎已久的丰硕玉乳。即使是刚刚品尝完光辉的娇躯，指挥官也不得不说一句后生可畏。
　　脸庞几乎陷进了柔软的玉乳，细腻肌肤让指挥官无比享受，体验着特别洗面奶下指挥官吮吸着挺立的粉嫩樱桃，浓郁奶香让他不由得轻咬着来舔了几口。
　　“唔…哈啊…别咬…噫…轻点…轻点吸…哼嗯…”
　　虽说想和指挥官在之后在颠鸾倒凤，可当指挥官真的触碰她时，什么失态什么粗暴就成了九天之外的东西，此时的可畏一心只想着得到指挥官的爱抚。
　　放开被吮吸的娇艳欲滴的樱桃，给予其一个依依不舍的离别之吻，指挥官凑近了可畏，和她额头贴额头的抵着，让对方的呼吸喷在彼此脸上，
　　“我要来了哦，肥恐龙～”
　　“唔——指挥官，我真的…哈啊…”
　　又被叫自己不喜欢的绰号，刚被激起来的可畏话还没说完，炽热的肉棒就突然侵入了她的蜜穴，直抵花心的插入让她断了继续说的企图。
　　“怎么了小姨子，这就不行了？”
　　一脸坏笑的指挥官没有继续逗可畏，而是准备着继续满足自己老婆兼小姨子。
　　“慢点，指挥官，你慢点做…呼呼…”
　　可畏也顾不上其他，喘着大气的叮嘱指挥官。伴随着她的每一次呼吸，隆起的小腹都能感觉到一股直抵人心的炽热与畅快。
　　“遵命，小姨子。”
　　收敛笑容的指挥官抬起可畏的蜜臀，故技重施的把肉棒拉出到只留龟头在里面。
　　抓到满手细腻臀肉的指挥官抱着可畏，来回画着圈，让龟头把蜜穴搅得更加湿润温暖。
　　“别…别这样…指挥官，快…快进来…”
　　顶着花心的炽热一散去，可畏心底就泛起一阵的怅然若失，在蜜穴里搅动的龟头更让她浑身酥痒难耐，只能渴求着指挥官的爱抚。
　　“好，给你。”
　　双手使坏的卸力，往下坠的可畏一下子就用蜜穴吞尽了肉棒，帮着肉棒直捣黄龙的顶上了花心。
　　在可畏嘹亮的呻吟后，指挥官又抓紧了丰满的臀肉，一下下用力抬起又放下，让肉棒每一下都能顶上娇弱花心。
　　“哦哦…指挥官…呀啊…太…太激烈了…哈啊…飞、飞了…”
　　每一下都是顶起花心的插入让可畏双脚酥软，逃无可逃的可畏连抓紧指挥官脖颈都力气都不用，需虚搭着被其玩弄。
　　可畏有着肥恐龙的外号自然不是空穴来风，比光辉更重一些的她身材要更丰满一些，可惜这份丰满彻底满足了指挥官。
　　肉感十足的娇躯贴起来柔软无比，淹没手掌的蜜臀自不必说，丰硕玉乳压的指挥官享受无比，对于可畏的丰满娇躯，指挥官没有半分不满。
　　刚刚大战完的指挥官做着匀速直线运动，这样既能享受可畏娇躯，又能恢复体力的方式是他喜爱的。
　　虽然可畏的体重有些残念，但那份丰满弥补了这点点缺陷。
　　在指挥官的操纵下，可畏蜜桃般的美臀有节奏的上下翻飞，撞出一阵阵炫目的臀浪。
　　比起光辉更加凹凸不平的蜜穴肉壁一下一下地吮吸插入的肉棒，层层褶皱的剐蹭好似久违重逢的恋人那样热切亲密。
　　一声声不加压抑的娇媚呻吟刺激着指挥官的心弦，让他不由得一点点的加快着托举速度。
　　无上的快感一波波的冲击着可畏，紧咬的牙关跟着娇躯一起颤抖，随时都将侵占她身体的极乐正在加速着到来。
　　揪紧手里的蜜臀，兴奋起来的指挥官加快着手上的速度，用一下更比一下猛烈的抽插，填补着蜜穴的每一寸缝隙。
　　颗粒一般的褶皱被炽热的肉棒压平压实，彻底沦为承欢的工具，只能在肉棒运动时留下轻轻一吻。
　　突然的加速让可畏的呻吟声更加嘹亮，秀美小腿下意识要去夹指挥官，却在下一瞬瘫软，婉转的呻吟卡壳了一样戛然而止，一次次的直抵花心终于把她送上了极乐巅峰。
　　喷涌而出的暖流劈头盖脸淋在肉棒上，指挥官自然第一时间感觉到。
　　拔出肉棒，手指调皮的向上探去，往下一按，泄洪一样的爱液喷洒看得指挥官着迷。
　　满意的指挥官又插进了还在往外淌着爱液的蜜穴，高潮后的蜜穴一如既往的更加敏感紧致，稍一插入，就得到一声悠长的呻吟。
　　满意的指挥官用比刚刚更快的速度来抽插着颤抖缩紧的蜜穴，一颗颗鱼籽般的颗粒再次被压平，最终沦为满足指挥官的工具。
　　“慢点…指挥官…哈啊…慢点…”
　　还没从快感中走出来的可畏又被这样一弄，低声下气的向指挥官求饶，只求能获得一丝喘息的机会。
　　“叫老公，叫老公就慢点。”
　　可畏的怕热体质现在展示的淋漓尽致，燥热的娇躯让她早就香汗淋漓，象牙白的秀发也因此黏在她身上。
　　埋头于可畏颈窝，深吸其中的诱人体香，舔舐着香甜汗珠，指挥官抽插的速度非但不减，还在加快着来欺负着可畏。
　　“老公…哈啊…老公…慢点…慢点啊…求你了…噫…啊啊…”
　　“好，满足你的。”
　　故意欺负可畏的指挥官真的慢了下来，再次把肉棒拔出了蜜穴，又只留下龟头在里面。
　　刚刚还没肏得神魂颠倒，那让她登上顶峰的肉棒戛然而止，巨大的落差让可畏顿时有了种惘然若失的空虚，渴求着指挥官的娇躯甚至下意识的就要往下送。
　　“呵，都自觉起来了呢，可畏。”
　　见到可畏都成这样了，指挥官又哪里还会欺负，下身又是狠狠一用力，顶上花心的肉棒再次填补了可畏的空虚。
　　稍稍拔出一点，又立刻往里快速抽插，周而复始的爱抚着颤抖的花心，让可畏又是舒爽到流出了大股爱液，
　　“对…哈啊对…就这样…老、老公…好舒服…好…唔…老公…噫啊…爱你…啊唔…”
　　“我也爱你。”
　　回应着可畏的呼唤，指挥官吻住了她的娇艳粉唇，甘甜琼浆被尽数刮去，已然在快感中沉沦的可畏呜咽着，迎合起指挥官的一切。
　　软糯小舌连迎合都有气无力，只能被指挥官随意享用。
　　丰硕玉乳上下翻飞之余，坚挺红樱桃与滑腻乳肉一起蹭过指挥官的胸膛，惹得指挥官心烦意乱，又加快了抽插的速度。
　　秀美小腿下意识夹住指挥官的腰，伴随着指挥官的进进出出，可畏的呻吟撩人妩媚。
　　环住指挥官脖颈的双手下意识收紧，由着指挥官喜欢的去玩弄。
　　顺应着一下下收缩的蜜穴来抽插，让每一次插入都能荡开收缩着的蜜穴，坚硬如铁的肉棒让蜜穴每一次的缩紧都无功而返，直捣黄龙的龟头既是撞在花心上，也是撞在了可畏的心脏上，撞得可畏意乱情迷，绯红眼眸不由得向上翻起。
　　初出茅庐的可畏终究是抵不过经验丰富的指挥官，即使填满蜜穴，让每下抽插都能蹭着可畏敏感点顶进花心，指挥官也会特意从敏感点进攻，又是一次用龟头抵着发涨阴蒂，蹭过敏感点，最后撞上花心后，在快感汪洋中随波逐流的可畏一阵乱颤，汹涌暖流再次劈头盖脸的浇到了肉棒上。
　　见可畏又一次高潮了，指挥官暂停了抽插，边扶边放的让瘫软的她艰难的站到地上。没有阻塞的蜜穴里，爱液哗哗流出，漏满了浴室的地板。
　　拔出依旧坚硬如铁的肉棒，看着偶尔颤抖一下的肉棒甩动一丝淫靡的晶莹爱液，硕大的通红龟头涨得有点发痛，催促着指挥官快点找个柔软花心满足。
　　未得满足的指挥官自然是要继续麻烦可畏，挺着肉棒，插入了已经红肿的蜜穴。
　　“唔…等等…老、老公…歇会…求求你歇会好不好…”
　　感觉继续做下去自己真的会昏阙过去的可畏慌了，连忙向指挥官求饶。
　　“哦，歇会？可我憋的难受啊，小姨子。”
　　顶着花心研磨着，指挥官的笑容愈发不怀好意，随时准备继续刚刚的抽插。
　　“不挠，不挠还在她房间里，找她好不好我们一起去。”
　　在被玩弄到彻底昏阙和出卖，哦不，是有福同享之间，可畏果断选择了后者。
　　“不挠？好啊，走吧。”
　　指挥官稍一思索，回想起不挠的摸鱼哲学和懒狗模样，他就不由得想看看，现在还熟睡的她被叫起来参加淫趴会是什么表情。
　　想罢，指挥官抱起浴池里的光辉，在可畏刚想艰难迈步向前走之时，又是把肉棒插进了蜜穴。
　　“噫…老、老公？不…是说去找不挠吗？”
　　可畏声音里的颤抖根本压不下去，尤其是被指挥官偷袭了一下，本就身子发软的她，立刻就趴了下去。
　　“对啊，不过要保持这个姿势去哦～”
　　带着邪恶的笑容，指挥官甚至开始抽插了起来。对他来说，抱着光辉保持蹲姿的抽插前进，并不是什么难事。
　　“快走哦，拖越久越容易高潮哦～”
　　知道指挥官说到做到的可畏只能发出败犬般的悲鸣，一步步艰难的向前爬行着。
　　“唔…欺、欺负…人…噫…哈啊…”
　　对可畏又是抱怨又是娇喘的呻吟充耳不闻，指挥官化身为无情且精锐的骑手，坚硬如铁的肉棒就是最强力的马鞭，用一下下有力的抽插驱使着可畏向前爬行。
　　婉转呻吟从浴室一路走到了客厅，晶莹的爱液更是跟着流了一路，拉出了一条淫靡的痕迹。
　　体力本就被指挥官磨得差不多的可畏爬行的摇摇欲坠，连呻吟力气都快没有的她全靠指挥官的鞭策才能向前。
　　顶着就快溢出来的快感，用颤颤巍巍的藕臂推开了不挠的房门，艰难无比地往前爬了几步，就彻底瘫软在地。
　　温柔体贴的指挥官见到老婆腰都直不起来了，当然不会继续蹂躏她。
　　拦腰抱起可畏，把光辉放到不挠的大床上，还盖着被子熟睡的不挠显然不知道即将发生什么。
　　把可畏放到床沿，还细心的给她膝盖垫了个枕头，让她趴得更舒服些后，摆好姿势的指挥官继续着未完的抽插。
　　“唔…哼嗯…不…哈啊…”
　　颤抖着吐出了一个音节，可畏又一次被丢入快感深渊。
　　柔软的柳腰努力向上拱起，却也是无功而返的成为蜜穴缩紧的气氛组。
　　能够不费力的尽情输出，指挥官可不会放过这个机会，迎着缩紧的蜜穴，快速的激烈抽插响成了一曲急奏。
　　簌簌而下的暖流都被指挥官给顶回了蜜穴，只余下些许漏网之鱼落到枕头上。
　　短暂的痉挛还没被指挥官享受完，呼吸越来越沉重的他就扶好了可畏完全瘫软的柳腰，一只脚踩着床沿，以近乎疯狂的姿态抽插着红肿的蜜穴。
　　初经人事的可畏哪能被指挥官这样的玩弄，发出了几声呜咽，就彻底没了声响。
　　悠长低沉的嘶吼之后，抖索着的指挥官慢慢停了下来，滚烫的精液灌满了被蹂躏到一片狼藉的蜜穴，好好抚慰着疲惫不堪的每一处媚肉。
　　压着可畏的娇躯，享受着把她完全笼罩着压在身下的满足和占有她的征服欲后，欣赏她那张痛苦着快乐的满足笑脸后，指挥官心里升起了几分愧疚。
　　“辛苦了，老婆。”
　　温柔吻去可畏眼角的泪珠，看着她耸拉的眼皮努力睁开又无力的闭上后，指挥官又吻了吻她的眼皮，然后拔出了享受着的肉棒。
　　可畏的瘫软娇躯本能的颤抖了一下，让小腹隆起的精液和爱液没了阻隔，哗哗流下的彻底打湿了枕头，给枕头染上合理的淫靡白浊，又帮不挠的房间填满淫秽气味。
　　把可畏挪到床上，让她和光辉并排而睡后，指挥官看向了房间的主人不挠。
　　精致的睡颜上，绣眉正在紧锁，不知她的做了噩梦还是被刺激的气味给熏到了。
　　坏笑着的指挥官掀开她的被子，顿时就被眼前的白皙娇躯给亮瞎了眼。
　　他也是现在才知道不挠的裸睡习惯，虽然不能享受给老婆脱衣服的快乐和欣赏老婆的娇羞，但现在能便宜指挥官就够了。
　　光辉级一贯的丰硕玉乳挺立着，随着不挠的呼吸而轻轻颤动，粉嫩的乳头就像是水蜜桃刚刚开始成熟的那点粉红，引得指挥官嘬在嘴里细细品尝着。
　　比起姐姐们，不挠的乳头更加光滑细腻，稍稍舔舐就挺立的敏感更让指挥官喜爱无比。
　　被偷袭的不挠皱紧绣眉，仿佛随时都会醒过来，最终也是眉头舒展，嘴角甚至挂上了一抹浅笑。
　　不知道是舰娘本能的察觉到指挥官的爱抚，还是她已经醒了却在装睡。
　　无论如何，都妨碍不了指挥官继续的决心。
　　目光一路向下，视奸着不挠的每一寸光滑肌肤，顺着平坦小腹向下，不长一丝芳草的秘密花园让指挥官稍稍一愣，然后托起不挠不逊于姐姐们的蜜臀，欣赏着不挠被光滑阴户挤出来的狭窄细缝。
　　被子被卷走的不挠美腿轻动，打算勾回被子。却不料被子没勾到，白皙玉足还落到了指挥官脸上。
　　送上门的雪糕，指挥官哪有不吃的道理。
　　张大嘴含住雪糕，在嘴里细细吮吸舔舐。
　　一个个圆润可爱的脚趾下意识蜷曲，然后又被指挥官用灵活的舌头掰开，不留一丝缝隙的舔过每一寸肌肤。
　　“唔…指挥官…”
　　感到异样的不挠揉着眼睛，抬头看到指挥官还在抱着她的玉足又亲又舔后，刚刚睡醒的脑袋一时间没反应过来。
　　瞥到一旁并排躺着的光辉和可畏，刺激腥臭的味道久久不散，不挠顿时就明白了指挥官的目的，顿时俏脸绯红的轻嗔，
　　“居然趁我睡觉做这样的事！额外点心和双倍休息时间，我能当做没看见，成不成交？”
　　虽然是在生气，但不挠更多的其实还是起床气，以及对指挥官开淫趴不叫她的小小怨气。
　　至于现在，她则是换了个更舒服的姿势躺着，准备享受指挥官的爱抚。毕竟这种事情很耗费体力，还是让指挥官主动比较好。
　　“好，当然没问题，我请你吃奶油泡芙～”
　　放下被嘬到满是口水的玉足，坏笑着的指挥官压住了不挠，含住了不挠的粉嫩双唇，灵活的舌头临摹着粉唇的形状。
　　不满的不挠轻轻咬了指挥官伸过来的舌头一下，当然，怕伤到指挥官而用双唇咬的结果，就是连牙关都被指挥官撬开，任由他玩弄软糯香舌。
　　最让不挠难受的，还是她快被压成饼的丰硕玉乳，压着玉乳的胸膛还来回转动，蹭得不挠都燥热起来，丰满双腿都忍不住夹住了指挥官的大腿。
　　不挠的上道让指挥官欣喜，见到那双漂亮的褐绿眼眸充满水雾后，指挥官放开了不挠，给她翻了个身，然后又压了上去。
　　放松自己，尽可能的贴住不挠的细腻肌肤，以此来满足他的占有欲，贴着发烫的绯红俏脸，
　　“知道我想干什么吗，小姨子？”
　　“坏心眼…”
　　指挥官想干什么那用说，就现在那根铁棍一样戳着她后背的肉棒都知道一会就能满足了。
　　不挠现在只庆幸自己醒的巧，能在清醒时和指挥官交媾，而不至于是睡奸这样，迷迷糊糊就没掉了和指挥官宝贵的第一次。
　　“还有更坏的呢～”
　　向下滑去，摸了摸浑圆蜜臀，用一个悠长的吻来留下一个印记后，指挥官就掰开柔软的臀瓣，欣赏着不停开合的粉嫩菊穴。
　　“等、等等，你…噫…”
　　察觉到不对的不挠还没来得及劝阻，就被指挥官永康灵活的舌头打开了闭合的菊穴，不挠顿时就失态的叫了起来。
　　赏菊多次的指挥官也是经验丰富，舌头仔细舔过菊穴里的每一处嫩肉探寻着潜藏其中的敏感点。
　　等到不挠猛然一颤后，知道自己找到位置的指挥官一阵猛攻，几次细致的舔舐后，菊穴都在缩紧，不挠的娇躯更是染上一层粉红的在乱颤。
　　恋恋不舍的吻别粉嫩菊穴后，指挥官的手依旧掰着柔软臀瓣，连之前爱液都没有清干净的肉棒放到了臀瓣中。
　　硕大的肉棒和狭小的菊穴形成鲜明对比，谁看了都望而生畏。
　　贪婪的望着染上一层晶莹的菊穴，发红的龟头顶在了开合的菊穴上。不挠都还没意识到接下来会发生什么，就感觉到了一股撕心裂肺的疼。
　　硕大的龟头是硬钻进菊穴里的，狭小菊穴紧得寸步难行，可经验丰富的指挥官知道该怎么做，龟头挤开一道裂缝后，立刻就挺身往里一捅，整根肉棒就插进了菊穴，享受着紧致菊穴严丝合缝的纠缠。
　　“啊…啊…痛…好痛…坏心眼…”
　　菊穴初开的剧痛让不挠挤出了几滴清泪，白皙娇躯剧烈颤抖，菊穴的开合就像是在服侍着肉棒，一下一下吞吐着这根巨物。
　　“抱歉，是我太用力了，还疼吗？”
　　压住不挠，温柔的吻去她眼角的泪珠后，指挥官一只手抚摸她压在枕头上的丰硕玉乳，把玩着挺起的乳头。
　　另一只手抚摸她没有芳草的阴户，浅浅没入蜜穴，揉搓着发涨的阴蒂。
　　虽然动作过于粗鲁，但舰娘的本质依旧让不挠接受指挥官的一切。
　　当开合不断的菊穴适应了指挥官那根坚硬如铁的炽热肉棒后，不挠也从菊穴里感觉到了别样的舒爽与快感。
　　“不、不痛了，你轻点…”
　　慢慢适应下来的不挠放松着，舒服趴好，准备迎接指挥官的宠爱。
　　可惜下一刻，指挥官握住她丰满大腿的双手，顿时让她察觉到大事不妙。
　　“不行哦，这是给你的惩罚，这是你威胁指挥官的代价哦～”
　　坏笑着的指挥官撕破伪装，握住不挠大腿，就把她的下半身抬了起来。扭了扭快被菊穴缴械的肉棒，一下一下的开始了他的抽插。
　　“哦哦…等等…太激烈…太啊…哈啊…坏心眼…噫惹…嗯噢…坏心眼…啊啊…”
　　不断加快的速度，在填补着肉棒抽出时的短暂空虚，坚硬如铁的肉棒一边享受着深喉似的吮吸侍奉，一边蹂躏着被碾得一地狼藉的菊穴。
　　又一次享受到新菊穴的指挥官品味着不挠的娇躯，一下下的抽插对指挥官来说完全是享受，可对要接受一半快感一般疼痛的不挠，也就只有精神恍惚到翻起白眼了。
　　酥软的娇躯让不挠抬手都困难，从她粉唇中飞出的动听的娇吟一刻都没有停过，视线的模糊让她看不清一切东西。
　　下半身的悬空虽然是指挥官占出力的大头，可对不挠来说，只剩双手还能压着枕头的这个姿势，着实不怎么舒服省力。
　　丰硕的玉乳还在上下甩动，不是撞着小腹，就是撞向下巴。
　　跟随着快感汪洋跌宕起伏的不挠彻底迷失在了一次次的冲击中，被指挥官架好的娇躯猛然抽搐，被扩大的菊穴猛然缩紧，然后松弛下来，澄澈爱液喷洒而出，打湿了大片床单悬空的柳腰也塌了下去。
　　“真菜啊不挠，连你姐姐的一半都没有啊。”
　　嬉笑着捏了捏不挠已经被他撞到通红的蜜臀，连战连胜的指挥官愈战愈勇，一下比一下凶狠的抽插带来一声比一声响的啪啪声，一首激昂的急奏便在指挥官不断挺送的腰身下响起。
　　不挠的粉红娇躯颤抖的止都止不住，温柔体贴的指挥官换成了抱住不挠的柳腰，让她能变成趴在床上撅起蜜臀，用一个更为舒服省力的姿势来迎接指挥官的爱抚。
　　扎好步子的指挥官也不客气，一刻都没有彻底拔出来的肉棒又开始了新一轮的攻伐。
　　只是以现在吐着舌头，津液四溢的不挠来看，所谓的攻伐也不过是单方面的杀戮。
　　翘起的蜜臀连本能的迎合都没有，只能无力的承欢。
　　在老婆疲惫时温柔体贴的指挥官选择了自己辛苦，用强而有力的抽插，满足着他自己和老婆的欲望。
　　动听的娇吟已经化作了无力的残喘，被快感冲击得大脑一片空白的不挠享受着极乐，意识和理性都被她丢到了九霄云外。
　　又一次凶狠的整根没入后，指挥官突然颤抖了一些，从脊背涌起的触电感觉昭示着终极时刻的到来。
　　咬牙控制好抖动起来的肉棒，扶紧不挠柳腰，用一下比一下凶狠的抽插蹂躏伤痕累累的菊穴。
　　急促的啪啪声异常嘹亮，混着沉闷低吼，为这场交媾的谢幕献上绝唱。
　　拔出到只剩龟头在菊穴里的肉棒又是一插到底的凶狠后，指挥官身子突然一抖，浑身的欲火随着滚烫的精液，一起喷洒在了菊穴里。
　　释放着的指挥官又压住了不挠，用自己汗淋淋的身体，占有着近乎昏阙的丽人。
　　“怎么样，开心吗？”
　　“哼…嗯…哼嗯…”
　　比起回答，更像是被炽热精液烫到不挠在哼哼着，粗重的呼吸响的好似刚刚低吼着的指挥官。
　　换成了侧躺，让不挠能更舒服后，指挥官伸手，握住了被压到通红的丰硕玉乳，仔细把玩之余，享受着交媾后的余韵与宁静。
　　“指挥官，你…唔，偏心～”
　　收到光辉消息的胜利可以说是马不停蹄地往家里赶，但终究还是错过了与姐妹们一起的机会。
　　顺着明显的淫靡水渍，胜利追到了不挠房间，就看到了她已经战沉的姐姐和妹妹们。
　　想着给指挥官露一手，让指挥官把自己的优先级往上提，最好还是一次就爬上床，从而去东煌学习，结果连家都没了的胜利，现在就感觉自己是个小丑，如果不是光辉的消息，那她岂不是连锅底都没得舔？
　　“哦，回来了呀胜利。”
　　刚刚满足完的指挥官带着说不出的慵懒，向胜利打了个招呼。
　　过于平常的姿态让胜利觉得自己更小丑了，尤其是指挥官还握着妹妹不挠比她大的玉乳，贴合在一起的下身流着奇怪的液体，更让胜利痛心。
　　“指挥官，不要偏心～”
　　飞快踢掉鞋子跑上床，占据着指挥官的领空，胜利向下目光灼灼的盯着指挥官，翘起来的粉唇让指挥官不由得想要亲上一口。
　　“好好，只要你帮我清理干净，我就补偿你怎么样？”
　　指挥官拔出了一直插在不挠蜜穴里的肉棒，眼疾手快的用手堵住扩张的菊穴，让里面的精液不至于全部流出来。
　　坚挺依旧的肉棒上满是精液和爱液，犹豫了片刻，胜利还是靠向了一柱擎天的肉棒，慢慢伸出了香舌。
　　软糯舌头舔过肉棒时，还稍微颤抖了一下。随着苦涩与腥臭的液体在舌尖化开，回甘的味道勾出了指挥官的气息，让胜利再度伸出了香舌。
　　胜利的侍奉让指挥官不由得闭上眼睛，细细享受着笨拙的生涩小舌努力舔过龟头和冠状沟后，指挥官才睁开眼睛，看了眼已经尝试吞下肉棒的胜利，又看了眼不挠。
　　不挠的柔软娇躯被指挥官挪到了胸膛上，饱满蜜臀的柔软触感让指挥官享受，正在流着爱液的蜜穴更让指挥官垂涎三尺。
　　“别动，继续，料理完不挠就到你。”
　　香舌的离开让指挥官用大腿夹住了胜利的头，直到她再次含住肉棒，努力的套弄后，指挥官再把注意力放到了眼前的漂亮蜜穴上。
　　把不挠掿上一些，低头含住阴户挤出的细缝下半，痛饮流出的爱液，指挥官感到了一阵畅快。
　　细腻光滑的阴户被指挥官一寸不落的舔了个遍，毫不费力的撬开闭合的大门，悬在门后的阴蒂就被指挥官卷在舌头里。
　　与其缠绵着玩弄，在不挠的娇躯又颤抖起来后，指挥官还使坏地咬了一下。
　　不挠的娇躯顿时猛的一颤，大股暖流喷涌而出，给指挥官浇得满头都是。
　　还没完全合拢的菊穴更是噗的一声，喷出了里面的精液，沿着指挥官胸腹，拉出了一道淫靡痕迹后，落在了胜利的金色秀发上。
　　“唔…指挥官！我生气了！”
　　被突然袭击的胜利抬头一看，知道是怎么回事后，小嘴又嘟了起来。
　　“别别别，消消气消消气，要是生气长皱纹了，可就要变难看了。”
　　无奈的指挥官只能放过可怜的不挠，抱住气鼓鼓的胜利，好声好气的安抚着她。
　　“我…唔…唔唔…”
　　被指挥官偷袭吻住粉唇的胜利呜咽着，粉拳似重实轻的锤了指挥官胸口一下，就沉浸在了指挥官的吻里面。
　　细细描绘完胜利粉唇的形状，刚准备深入的指挥官就被胜利给分开了。
　　“就…就先这样，我们还没办正事呢我要在上面！”
　　“好好，依你依你，谁让你是我老婆呢。”
　　多多少少猜到一点的指挥官也不强求，一切都顺着胜利，躺好在床上，只等着胜利的骑乘。
　　飞快脱到只剩专门留给指挥官的踩脚袜，背靠着那根炽热的肉棒，扶着它慢慢抬起蜜臀时，胜利才知道刚刚自己说的话多离谱，可话已经说出去了，她也只能硬着头皮继续下去。
　　颤颤巍巍的对好位置，让肉棒能顶着已经开始泛着爱液的蜜穴后，胜利再向下一坐。
　　龟头如同重锤一样砸在了胜利花心上，连同心脏都被重击的快感，大脑发麻浑身颤抖，恍惚间胜利甚至看到了无边无际的海洋在靠向自己。
　　“啊…唔…怎怎么会…太大了…”
　　已经失态的胜利气喘吁吁，肉棒顶着花心，都把小腹顶得凸起一块了，炽热的肉棒都快把她给烫熟。
　　“加油哦老婆～”
　　带着坏笑的给胜利打气，指挥官安心享受着侍奉，胜利的摇摇欲坠和失态让他窃喜，浓郁金色阴毛染上了肉棒根部还没清理干净的液体，淫靡的混合着，惹得指挥官都心头火热。
　　“肯…肯定的…”
　　艰难的站好，回答完指挥官的胜利咬着银牙就开始了蹲起。
　　“哦…这…这噫…太…太犯规…哈啊…”
　　初经人事的胜利虽然技巧生疏，但一上一下的蹲起依旧能用温暖蜜穴套弄着肉棒，紧咬的贝齿渐渐放松，动听的娇吟从粉唇漏出，白皙的小手撑在指挥官胸膛上，紧绷的俏脸开始被满足的崩坏笑容所侵占。
　　伸手与胜利十指相扣，再屈起膝盖扶着胜利，指挥官也迎合着胜利，在她蹲起时向下，又是拔出到只剩龟头，她蹲下时向上挺送，确保着胜利的每一下蹲起都能享受到直抵花心的重击。
　　“不、不行…舒服…哈啊…太舒服…噫…太舒服了…啊啊…”
　　每一下的蹲起都给胜利带来无上的快感，热爱美丽的轻飘飘女神此时仰着头放声浪叫，一声声妩媚的呻吟能勾起每个雄性的焚身欲火。
　　坚挺的玉乳跟随着胜利的动作在上下翻飞，即使比姐妹们都小了几号，却也给指挥官带来足够的视觉体验。
　　尤其是那抹吸睛的嫣红，更让指挥官想去含住嘴里细细品尝。
　　温暖的爱液源源不断的往下流，浇灌着其下的肉棒，却如火上浇油一般淋得指挥官更加燥热。
　　纤细的柳腰尽情舒展扭动，追寻着每一次的极致快感。
　　蹲起着的胜利只觉得自己成了破旧帆船的船长，随着惊涛骇浪波荡起伏，随时都会掉进快感的深渊里。
　　不用费什么力气的指挥官同样在快感海洋里遨游，胜利的蜜穴像是活了一样，一圈圈的收缩，仿佛万千少女共同在吮吸和舔舐，亲吻着肉棒的每一寸肌肤，榨取着指挥官的宝贵精液。
　　沉重的呼吸逐渐成了妩媚娇吟的应和，携手共赴深渊的指挥官和胜利，都在享受着彼此的身体，尽情的放纵自己的欲望，沉浸在连绵不绝的快感之中。
　　情绪愈发高涨的指挥官趁着胜利刚刚蹲起，还没等饱满的蜜臀落下，就向上一挺，出其不意的重击着花心，在胜利的悠长娇吟中，用接连不断的突刺来满足着她的欲望。
　　“啊啊…”
　　在一声无比妩媚的呻吟中，被顶着花心的蜜穴突然缩紧，胜利那已经泛红的娇躯更是在剧烈颤抖，大股大股的爱液淋在了炽热无比的肉棒上。
　　刚刚还立志要成为驾驭指挥官的骑手的胜利，现在已经吐着舌头，翻起白眼的瘫在指挥官身上，一颤一颤的娇躯已经在喷着爱液。
　　就是胜利已经高潮，被勾起欲火的指挥官那能就此停歇。
　　翻身压住胜利，让修长的小腿架到肩膀上，雪白大腿被压出绯红，赤着眼的指挥官就开始了给胜利的加餐。
　　痉挛的蜜穴连高潮后的余韵都没有享受到，就被冲进来的肉棒碾压着去侍奉，开始了高潮后的艰难吮吸。
　　颤抖的花心迎来了不速之客，又无可奈何的被其品尝享用。
　　“不…不行了…啊…歇一会…哈啊…歇一会…求求…哦哦…了…啊…噫呀…老公…”
　　在快感海洋游荡的胜利被这样的抽插冲击着，都快要溺死在快感深渊了，被榨出身体里最后活力的她祈求着喘息之机，却又用错了词，迎来更猛烈的冲击。
　　圈圈绕上的褶皱即使颤抖，也在尽责的侍奉着肉棒，难言的吸力自交媾开始，就在嘬着指挥官宝贵的精液。
　　被胜利叫的心神一荡，下意识地放松让蜜穴找到了机会，知道即使亡羊补牢都无济于事干脆肆意驰骋，咬着牙，把全部力气都用在了胜利身上。
　　“啊…太激烈…哈啊…不…唔…去了…哦哦…”
　　短短片刻就再次高潮的胜利彻底瘫软，就是尽责的蜜穴也没了继续侍奉的力气，无处可泄的爱液聚在一起，让胜利的小腹隆起得更加夸张。
　　肆意驰骋的指挥官也适时发出了悠长低吼，集聚的欲望同样喷涌而出，用滚烫的精液，填补着两次高潮后空虚的蜜穴。
　　静静地享受着放纵后的余韵，直到肉棒又一下轻轻抖动，排掉最后一滴残精，指挥官才满意的睁开眼。
　　昏阙的胜利让指挥官想到了她起初的势在必得，不由得发笑，温柔吻去她俏脸上的香汗和泪珠，帮她展开四肢，让她能舒服的趴在自己身上。
　　即使几次战斗流了一身汗，指挥官也不急着去清洗，而是揽过已经睡熟的光辉她们，盖上被子的享受着齐人之福。
　　毕竟现在四姐妹都在了，哪有要他交媾后去洗澡的道理，再怎么样，也该是大家一起去洗白白，然后在浴室里发生一些你情我愿的事情。
　　逐一吻过老婆们倍显疲劳的俏脸，指挥官也安然闭上了眼睛，与老婆们一起进入梦乡，也为即将到来的美好夜晚做着准备。

第15章 与偶像的甜蜜午后
　　对皇家的舰娘来说，有一个休闲的午后，来品尝红茶和茶点，是必不可少的。
　　当然，例外也是有的，比如说有指挥官相伴的舰娘，那自然是要以指挥官为主。
　　轻轻地扭了扭还通红一片的柳腰，胜利惬意的闭上眼，对于午饭后的午休时间，陪伴着指挥官的光辉几姐妹自然不会浪费。
　　在一番激战后，指挥官理所当然的成为了胜者。首当其冲的可畏和不挠甚至都撑不住的睡了，连不久后的茶会都不能参加。
　　爱妹心切而帮忙的光辉也不见得多好，现在还雌伏在指挥官身侧，粉红娇躯不时颤抖一下，抖出指挥官灌注的爱意。
　　只有胜利算得上灵活应对，既享受了指挥官的爱抚，又能在余韵中继续和指挥官贴贴，简直就是赢麻了。
　　从香甜又满足的午睡中醒来，小腹那里小火炉一样的肉棒热得胜利身子都暖洋洋的，有一定硬度又没完全勃起的肉棒，用蜜穴套弄起来也是舒服无比。
　　刚起来的胜利这样在作死边缘反复横跳的刺激感和填补空虚的满足感，让她幸福的直眯眼睛。
　　“什么事这么开心，也说给我听听？”
　　午睡过后，指挥官揉着胜利蜜臀，帮着她扭腰。毕竟半荤半素的他也没试过，自然要好好体验一下。
　　“还能想什么，当然是想着更多的被我老公宠幸啦～”
　　胜利嬉笑着，伸出香舌舔了舔指挥官下巴，兴致勃勃的好像准备接着涩涩。
　　“一会一起去茶会吗，姐夫～”
　　娇滴滴的问完后，胜利又含住了指挥官的喉结，轻舔滚动的喉结，收获着奇妙的体验。
　　“这个不行啊，独角兽生病了，我作为哥哥要去看望她。”
　　指挥官向来喜爱老婆们的小动作，所以闭眼享受着胜利的爱抚，再抚摸她的光滑的肌肤，莫大的满足感充斥着他的内心。
　　“可畏也叫你哥哥哦，刚把她肏昏过去，你不该陪她到醒吗？”
　　侧了点身，在指挥官胸口上用手指画着圈圈，偶尔点点凸起的乳头，胜利笑的意味深长。
　　“那我还能让你叫爸爸，然后我来陪女儿呢，你要试试吗？”
　　握紧了手里的蜜臀，指挥官眼睛微眯，一脸坏笑的看着低头胜利。
　　“啊哈哈，还是算了，就只能劳烦老公去照看独角兽了。”
　　虽然想着坏事，但胜利也知道指挥官真做起来不会和他说的那么简单，胜利敢肯定，不把她和妹妹们一样肏到昏厥，指挥官是不会停下的。
　　怂了的胜利让指挥官撇撇嘴，转而搂着光辉，揉起软绵蜜臀，低头含住了一只玉乳，埋头其中，用力吮吸起来。
　　发出着诱人嘤咛，醒来便得到爱人的亲昵无疑是幸福的，带着满足的微笑，光辉搂住了指挥官的头，用那对巨大的丰满，裹住了不安分的他。
　　沉醉在柔软的海洋里，诱人清香与奶香无论怎么吸都不为过，轻轻用嘴唇咬了咬硬硬的红樱桃，感觉到娇躯的颤抖后，指挥官才念念不舍的离开那篇温柔。
　　粉唇微张，沉重呼吸裹着清香的喷打在指挥官脸上，那双水雾弥漫的眼眸更是让他心动。
　　按耐住心中的欲望，知道时间差不多的指挥官也不多等了，握紧胜利的蜜臀，慢慢把她抬了起来。
　　“唔…哈啊…”
　　即使已经适应了体内的肉棒，当指挥官抽回去时，胜利依然发出了一连串的娇媚呻吟，被锁在蜜穴里的液体少了肉棒的封堵，拉出了淫靡的丝线，落在了指挥官胯下。
　　轻轻地捏了捏自己老婆们的蜜臀，指挥官双手放到脑后，低头惬意地看着光辉和胜利的动作。
　　粉嫩樱唇一张一合，软糯香舌更是灵巧迅速，一颗不漏地舔掉溅在浓密阴毛上的每一滴精珠。
　　无论是脸颊、樱唇还是香舌，抚过时的触感都让指挥官不由自主的眯起眼。
　　偷偷看了眼享受的指挥官，光辉和胜利都是满足着去继续下一步。指挥官能享受她们的侍奉，便是对她们这些当妻子的最好赞誉。
　　知道不能激起指挥官欲望的两姐妹一起吻住了正在复苏的巨龙，用力嘬着青筋凸现的柱身的同时，软糯小舌飞快滑过每一寸柱身，舔掉了丝丝缕缕的腥臭液体。
　　当清理完成后，胜利似乎无意的舔过了冠状沟下的系带，立刻让指挥官哼出了声，伴随着美人入怀，指挥官才睁开了眼。
　　“这么快就清理好了，该给你们些奖励啊。”
　　轻轻抚摸着老婆们的俏脸，指挥官的心思也开始活络起来。
　　“下次吧，我们该去探望独角兽那孩子了。”
　　“好好，就听我老婆的，下次就给你们奖励。”
　　满脸笑意的指挥官同意了光辉的提议，坦然接受了老婆们的穿衣侍奉，然后就在光辉穿衣服时，用摸摸捏捏的帮助，来回报老婆们的辛勤。
　　搂着气色红润的光辉，和遇见的舰娘们都打了招呼后，黏在一起的两人才来到了独角兽的宿舍。
　　轻轻敲了敲门，没有得到回应后，光辉从深不见底的乳沟里掏出了钥匙，打开了独角兽的房门。
　　红色被子下正藏着一个小小轮廓，并且在有规律让被子跟着起伏。
　　放轻脚步走到床边，独角兽的俏脸带着几分不自然的潮红，精致可爱的面容更是勾得人保护欲大涨。
　　下意识地伸出手，意识到不妥后，指挥官又停住了，可备受宠爱的对象，也在这时醒了过来。
　　懵懂的眼神还泛着几分迷茫，等看清了面前的人后，秀气的紫色眼眸中爆发出了惊喜的光芒，
　　“哥哥，你来了啊！”
　　“当然咯，我可爱的独角兽生病，我这个当哥哥的怎么能不来。”
　　握住了独角兽伸出被子的两只娇嫩葇荑，美玉般的小手让指挥官来回抚摸个不停，甚至生出了用脸去好好蹭蹭的想法。
　　“身体好些了吗，独角兽？”
　　光辉一只手撑在软床上，有些艰难地弯下腰，摸着独角兽光洁的额头。
　　“嗯，英仙座姐姐已经给我喂过药了，感觉好多了。”
　　独角兽蹭了蹭光辉的手，表示自己没有大碍了。
　　“那我就放心了，要继续休息会吗，我和光辉会陪着你的。”
　　知道英仙座来过，指挥官心里的石头远算是落地了。虽然是毒舌的护士，但她被捉弄时气鼓鼓地毒舌的可爱模样，让指挥官颇为喜爱。
　　“已经休息够了，我想和哥哥一起，可以吗？”
　　被那双紫色眼眸中溢出的期待色彩所闪耀，本就宠爱独角兽的指挥官哪里能拒绝，只会是独角兽说什么，他就是什么。
　　“呵呵，既然如此，那我就去拿些茶点回来，让大家都能有个愉快的午后吧。”
　　光辉捂嘴轻笑，莲步轻移，去拜托女仆队的各位同僚。
　　只剩两个人的房间里一时没了声音，但独角兽眼里的光芒越来越盛，默默的让应该压抑的气氛燃烧了起来。
　　“哥哥，能陪我一起睡吗？”
　　“当然啦，我怎么会拒绝我可爱的独角兽的请求。”
　　被独角兽包含期待的目光看着，指挥官想都不想就答应了下来，脱了鞋就在独角兽的满足笑声中，钻进了暖洋洋的被窝里。
　　下一瞬，指挥官就感觉到了不对劲，光滑细腻的触感不是任何睡衣睡裙该有的，顺着摸了摸，指挥官心里顿时就有了答案，手臂一动，掀起了这床被子。
　　白皙如羊脂美玉的肌肤差点晃瞎指挥官的眼睛，雪白的肌肤下带着健康的粉色，又因为指挥官的动作而轻轻抖动，粉白的美玉一时间让指挥官移不开眼睛。
　　“哥哥，独角兽，是坏孩子呢？”
　　独角兽蜷缩起了那双穿着透肉白丝的纤细美腿，仰着头看着已经入迷的指挥官，甜美的声线相比于洗涤罪恶，更像是只被内衣遮掩一下的娇躯的帮凶，纯洁天真的微笑，也掩盖不住紫色眼眸里的小小狡黠。
　　“是的呢，所以坏孩子独角兽，要被惩罚咯。”
　　指挥官哪能不明白独角兽的心思，几下扯掉自己的全部衣服，脱得赤条条的去搂住了独角兽。感受肌肤相亲的美妙，欣赏着独角兽的羞涩微笑。
　　顺滑白丝被指挥官握在手里，对于老婆们的雪糕，指挥官一向是来者不拒，全都要细细品尝才肯放过。
　　娇小的丝足搭在指挥官手掌上都不能把手掌沾满，轻轻抚摸把玩，敏感的丝足还会轻颤一下，可爱脚趾微微蜷曲伸展，既是挠着指挥官的掌心，也是挠在了他心窝上。
　　被心上人抱着的独角兽无比满足，但内心的呼唤让她想着更多，于是抬头看着指挥官。
　　纯洁俏脸上甜美的笑容配上眼里水雾都挡不住的期待，指挥官连半分抵抗之心都生不起来，低头就吻上了独角兽的娇嫩粉唇。
　　柔软唇瓣娇小玲珑，吻住的瞬间就被指挥官完完全全覆盖了，只要轻轻吮吸，就感觉要吸掉的触感让人沉沦。
　　小小丁香动作生涩又灵活，走出牙关，与指挥官的舌头纠缠在一起。
　　卷着自投罗网的丁香小舌，混着榨取来的琼浆玉露，指挥官就这样品尝着二者的香甜美味。
　　一边啃咬似的吻着求爱的独角兽，一边把手伸向了初具规模，能让航空驱逐舰羡慕的胸脯。
　　指挥官的动作让独角兽的身子抖了抖，然后又闭上眼睛，忘我的回应着指挥官的动作。
　　不大不小的玉乳刚好能一只手握住，手中的玉乳随自己的动作而拉伸变形，细腻肌肤填补着指缝，掌心处的红樱桃坚挺不倒，更随着指挥官的每一次揉搓而微微颤动。
　　甜蜜而漫长的热吻最终随面红耳赤的两人分开而告终，长长的透明银丝摇摇欲坠，又被指挥官眼疾手快的接住，然后舔了个干净。
　　“哥哥…诶嘿嘿，是坏孩子呢…”
　　满足到眼睛都眯起来的独角兽羞涩的笑着，迷醉的清纯俏脸潮红一片，像是伊甸园里的禁果一样，诱惑着每一个看到的人。
　　看得心头火热的指挥官自然不会客气，下意识地就把独角兽给扒了个干净，回过神时，独角兽已经捂着身子，羞涩的看着他微笑，
　　“哥哥…很着急呢…诶嘿嘿…”
　　低头看了眼那根挺立的粗大肉棒，通红的龟头不时跳动一下，晃得独角兽跟着心惊。
　　握住独角兽的纤细小腿，顺滑的雪糕就被指挥官贴到了他涨得发疼的肉棒上，细嫩的足弓完美的贴在了肉棒上，轻轻摆弄一下，丝滑的体验让指挥官都眯起了眼。
　　独角兽是聪明的孩子，指挥官只是稍稍示范，她就自己开始动起来，让指挥官只有享受就是了。
　　娇嫩玉足捂紧肉棒，让每一次的套弄都能滑过肉棒的每一寸肌肤。
　　无师自通的，独角兽还张开了樱桃小嘴，晶莹涎水从粉唇流出来，坠到龟头上，又被涂满了肉棒。
　　“哥哥…独角兽，做的好吗，嘻嘻…”
　　低头吻住了邀功似的独角兽，用行动回答之余指挥官又一次来品尝她的粉唇。
　　粗糙大手握住了两只发育良好的玉乳，细细把玩揉捏，连带挺立的红樱桃也被轻轻抚摸着。
　　“啾…唔…哈啊…嗯…”
　　热烈回应着指挥官，独角兽的玉足也没有停下来，而是加快着速度，套弄着越来越热的肉棒。
　　沾了津液的白丝更加纤细，娇嫩的足肉因运动而泛起了粉色。完全贴在足弓上的白丝，勒出了玉足的完美，更加诱惑着指挥官去好好品尝。
　　“我是不是…来的不是时候啊…”
　　渐入佳境的两人显然是忘了轻重缓急，所以给回来的光辉抓了个正着。只不过看着已经快融为一体的两人，就是她也有些无奈。
　　“不，你来的正是时候。”
　　看到光辉回来了，指挥官更是两眼放光，拉着光辉放下托盘，就让她蹲在了自己面前。轻轻抚摸光辉的俏脸，慢慢把她拉向自己。
　　硕大的玉乳先一步碰到指挥官的跨，还没完全享受完柔软的触感，光辉便已娴熟的张开粉唇，含住了那根已经被独角兽套弄得通红的肉棒。
　　屏幕上正分屏播放着光辉和独角兽的演出，屏幕里的光辉脸上挂着热情的微笑，向观众展示努力练习的舞姿，现在的她则低着头，用唱出一个个动人音符的粉唇，套弄着塞满口腔的肉棒。
　　屏幕里带着甜美笑容，一脸纯真的献唱的独角兽，现在正眨巴着水雾弥漫的眼睛，一脸渴求的看着指挥官，那诱人的白丝雪糕正在规律摆动着，服侍着光辉还没吞咽下去的部分。
　　又小心翼翼的，不去碰到光辉的嘴唇和俏脸。
　　蹭着指挥官下巴，独角兽轻声哼唱着屏幕中的歌曲，纯真的嗓音压不住此时的淫靡，反倒让天籁之声变作诱惑低语，灼烧起指挥官的内心。
　　帝皇般的享受让指挥官眯起了眼，无上的满足感萦绕心头，摸了摸光辉已经瘪成O型的俏脸，抬起独角兽的下巴，指挥官就吻上了那双粉嫩的嘴唇。
　　“嗯…哈啊…啾…”
　　渴求着的独角兽热烈回应着指挥官，软糯小舌缠上了指挥官，片刻不离的与之起舞。那双纤薄粉唇更是揪住指挥官唇瓣，生怕会有一丝分开。
　　被人祈求到这样，指挥官又怎会拒绝，贪婪的汲取甘甜的琼浆玉露，手指放在了独角兽股间来回拨弄滑蹭。
　　虽然想过许多和指挥官一起生活时可能会发生的事，但此时指挥官的些许刺激就让独角兽娇躯颤抖，晕乎乎的小脑袋里只想着和指挥官进行更多的纠缠。
　　白皙小手绕着脖颈，软糯香舌更是揪得指挥官心花怒放，不由得放松心神闭上眼睛，光辉却是猛的吸了一口，松懈的指挥官下意识地就释放了出来。
　　粘稠的精液有力的冲击着喉咙，将樱桃小嘴完全填满后散落出去，精致的俏脸和雪白的玉乳都染上了腥臭白浊的黏液。
　　放开了已经被吻到神魂颠倒的独角兽，嘬掉她嘴角的晶莹涎水，指挥官勾起了光辉下巴，娇妻鼓起来的脸颊让他哑然失笑。
　　拿过空着的茶杯，檀口微张，粘稠的白浊精液拉出了一道瀑布似的落在了茶杯里，尤其是和光辉那勾人的蓝色眼眸对上，让指挥官顿时心头火气。
　　余威尚在的肉棒下意识地甩动，几缕黏稠精液落在了光辉的顺滑银色秀发上，显得愈加淫靡魅惑。
　　吐满了茶杯，口腔里留存的精液也被吞尽后，光辉舔了舔嘴角的残留精液，贴着指挥官的大腿，细嗅着浓郁的精臭和指挥官的体味。
　　两根青葱玉指抚着肉棒，白浊未散的香舌就舔上了肉棒，沿着暴起的青筋，顺着精液的痕迹，一点点的开始舔舐着她榨出来的珍宝。
　　“来，乖乖趴好。”
　　被捏着蜜臀的光辉娇笑着，匍匐在软床上，下身高高翘起，方便着指挥官插入，丰硕的玉乳挤成了惊人的形状，圆润的蜜穴往外渗着晶莹爱液，拉成丝线的往床单上坠。
　　忍无可忍的指挥官甚至连再填装都不用，直接就把坚硬如铁的肉棒插进了光辉的温暖蜜穴里。
　　早就是他形状的蜜穴都不用适应，裹住了插入的肉棒，柔软的褶皱绕着肉棒来蠕动，暴起青筋被按压下去的触感无论多少次，都能让指挥官倒吸凉气。
　　啪啪——
　　腹肌有力地在丰满的蜜臀上撞出了红印，宽大手掌拍打在百玩不腻的柔软上，蜜穴跟随的缩紧让指挥官乐此不疲。
　　“哥哥…我也想…”
　　独角兽怯生生地看着指挥官，水雾弥漫的眼眸透着渴求，惹人怜爱的模样指挥官根本拒绝不了。
　　“当然，今天是哥哥给妹妹传授生理知识的日子…”
　　搂住独角兽，指挥官又咬住了已经被他吻到发肿的粉唇，粗大舌头探入洞天福地，索取着里面的琼浆玉露。
　　独角兽也在吮吸着那条闯进来的舌头，软糯小舌转着圈地缠了上去，来回蠕动着去满足自己。
　　抚摸完少女纤细柳腰的手向下一路滑动，抚着细腻肌肤，摸着光滑的下腹，最终捂住了温暖的秘密花园。
　　仍旧是食指和无名指贴着滑腻阴唇，中指指腹抚摸着窄得几乎找不到的细缝，少女最隐秘的部位落入了指挥官手中，任由他把玩揉捏。
　　用抚摸缓解独角兽性欲之余，指挥官也没忘了正在吃着的正餐。
　　不管被指挥官爱抚过多少次的蜜穴依旧紧致，被爱抚到痉挛颤抖着，也在迎合着指挥官抽插的节奏，一下下地收缩吮吸，榨取着指挥官阴囊里的宝贵精液。
　　柔软滑腻的花心更是裹住了硕大的龟头，强劲的吸力嘬得指挥官都身体发麻，无论是品尝多少次，光辉的温暖蜜穴始终让他甘之如饴。
　　拍打着丰满蜜臀的手掌移到光辉身前，在被抽插着的蜜穴里，泡涨的阴蒂被指挥官精准地翻了出来。
　　揉搓一下光滑的阴蒂，已经摇摇欲坠的光辉更是触电一样猛烈地颤抖着，一股温暖的潮涌喷上了指挥官的肉棒，在有力的快速抽插下奏出了噗呲噗呲的淫乐。
　　见光辉已经沉浸在高潮中，指挥官赶忙将发烫的肉棒从她抽搐的花心中抽搐，蜜穴里积蓄的爱液喷涌着洒满了床单，让奇异的怪香占据了房间。
　　给光辉翻了个身，一路满足和享受的她还在余韵中畅游，指挥官就把等候多时的独角兽压在了光辉身上。
　　成熟的红樱桃和青涩的马奶葡萄顶在一起，还没回神的光辉又是一颤，早就饥渴难耐的独角兽抖动着娇小身躯，回头用拉出丝来的水润眼眸看着指挥官。
　　被看得春心荡漾的指挥官一刻都等待不了，挺着涨到快要爆炸的肉棒，插进了独角兽的娇小蜜穴。
　　“啊…哥哥…哈啊…”
　　独角兽的痛呼把兽血沸腾的指挥官拉回来了，知道自己太粗鲁的他刚想拔出来，就被独角兽用颤抖着的玉足，勾住了大腿。
　　“哥哥…不要走…独角兽…想和光辉姐姐一样…”
　　“那好，但结束之后，独角兽要乖乖听话哦～”
　　“嗯…独角兽…啊…”
　　俯身亲吻着独角兽的玲珑耳垂，指挥官都没有等独角兽把话说完，就动起了他的有力腰身。
　　温暖的蜜穴如独角兽一样娇小玲珑，粗大的肉棒一步到位地顶上了柔软的花心，品尝娇柔花心的美味。
　　紧得像要把侵入的肉棒挤断的肉壁蠕动着，层层褶皱享受吮吸一般，嘬着肉棒的每一寸肌肤。
　　“哈啊…”
　　有段时间没有品尝过萝莉蜜穴的指挥官发出了低吼，然后疯狂摆动起了腰身。
　　娇嫩的花心成了龟头的玩具，小小的褶皱被肉棒碾得连痉挛都做不到，无力的承受着肉棒的每一次抽插。
　　诱人的雪白美臀已经被撞得通红一片，又因指挥官的粗鲁而增添着新的伤痕。
　　下身撕裂一般的疼痛让独角兽流出晶莹泪珠，当泪珠随着指挥官的动作而破碎坠落后，这种疼痛化作了快感，自灵魂深处升起的愉悦让独角兽爽得都眯起了眼，只会颂唱纯真歌词的粉唇漏出了一声声淫靡的浪叫。
　　“啊…哥哥…唔…好棒…不行…要…嗯啊…要去了…”
　　温暖的热流淋在肉棒上，猛然收紧的蜜穴同样挤得指挥官身躯一震，然后又被他无视着去继续抽插，肆意品尝着独角兽高潮后的痉挛蜜穴。
　　从高潮中幽幽回神的光辉看着眼前已经失神的独角兽，明白是怎么回事的她吻了吻独角兽的额头，然后用颤抖的丰满大腿，圈住了指挥官的腰身。
　　“为了让妹妹脱离苦海而献身的姐姐，真让人感到呢。”
　　明白怎么回事的指挥官邪魅一笑，伸手探入了光辉嘴里，毫不费力地就夹住了那条软糯香舌。
　　恋恋不舍地将肉棒从独角兽让他陶醉的蜜穴里抽出，重新将肉棒插入了光辉那仍因高潮的余波而激烈地抽搐的花心里。
　　造此重击的光辉身子都要挺直了，双眼止不住地就要向上翻。
　　含糊不清的妩媚婉转娇吟叫得指挥官心神荡漾，不断摆动下身，鞭挞着痉挛不已的蜜穴。
　　即使早就适应了指挥官肉棒的蜜穴，也经不起高潮后的继续抽插。
　　像被榨出最后一丝力气来了，骤然缩紧的蜜穴绞住了肉棒，连同龟头一起锁住的淋下大股温暖爱液。
　　猛然的袭击让指挥官触电似的身躯一震，势大力沉都要把阴囊都塞进去一样往里顶，在低吼之中，积攒的欲望尽数倾泻给了光辉。
　　和被开水泼洒过的积雪一样，痉挛收紧的蜜穴被滚烫精液一淋，顿时松软下来，只是在无力的颤抖着。
　　喘了两口气，指挥官拔出了仍旧坚挺的肉棒，眼疾手快地在浓精要流出来前，帮着合上了洞开的阴户。
　　一柱擎天的肉棒还留着各种液体，没有一丝浪费的指挥官又把肉棒插进了独角兽的紧致小穴里，享受着狭小蜜穴的绞动和痉挛，一点点排出尿道里的残精。
　　让睡熟的独角兽趴在自己身上，再把颤抖不已的光辉紧紧搂在左边，指挥官就用宽大的被子把他们给卷成春卷，紧紧贴合着彼此。
　　在光辉和独角兽额头上各亲了一次，享受完两位偶像的指挥官就这样满意的在大被同眠中，睡起了美妙的回笼觉。

第16章 与黛朵姐妹的甜美时光
　　“一大早起来就还想要吗，我的小傻白？”
　　睁开眼睛的指挥官微笑着咬了咬被他压在身下的伊丽莎白的小巧耳垂，下身缓慢挪动，让朝气蓬勃的肉棒在伊丽莎白的紧致小穴里伸展舒缓。
　　“唔…哈啊…哼…”
　　被宠爱着的伊丽莎白抿着唇，忍受着指挥官坏心眼的宠幸。
　　即使昨天晚上被指挥官用同样的方法爱抚了一晚上，小腿发软的伊丽莎白现在也不能适应这种玩法。
　　这种铁杵磨成针的爱抚，都快让她溺死在快感汪洋中了。
　　媚眼如丝的伊丽莎白的诱人小表情被指挥官看在眼里，坏笑着的他一样享受这半荤半素的搭配。
　　慢慢在狭小蜜穴抽送，像在给肉棒全方位按摩一样的体验让指挥官爽得一时忘乎所以。
　　“苟修金sama，您醒了吗？”
　　轻轻敲了敲门，贝尔法斯特便走了进来。
　　虽然想着要大肏四方，满足现在还熟睡的老婆们，但还有事情要做的指挥官只能暂时作罢。
　　吻了吻独角兽的额头，又吸了口光辉脖颈间的体香，舔掉伊丽莎白嘴角的香甜津液，指挥官才拔出嗷嗷待哺的肉棒。
　　都不用吩咐，贝尔法斯特在指挥官有所动作时就在他身下准备了，吸掉快坠落的银丝，顺着去舔舐肉棒上黏腻白浊。
　　伴随着整根吞下的没入吮吸，青筋暴起的怒龙被一点点吐出，在最后啵的一声吻别后，昂首挺胸的肉棒便只剩下了贝尔法斯特的晶莹香涎。
　　在享受完贝尔法斯特的早晨侍奉后，指挥官搂住那抚摸了不知多少次的柳腰，亲了亲红润诱人的俏脸，
　　“辛苦了贝法，晚上记得来，傻白和你我都一起奖励了。”
　　作为港区大忙人的指挥官主打一个事了拂衣去，又是一路给碰到的舰娘散发自己的爱意后，才带着一身香味来到了办公室。
　　虽然说是指挥官是港区的最高领袖，唯一的太阳，但处理日常工作，审批文件这种事情，都是交给秘书舰来做的，该指挥官过目和签名的工作少之又少。
　　还不如多花时间陪陪老婆们，然后在约定好的时间里辛苦一下自己，给替他工作的秘书舰们朝思夜想的额外奖励。
　　即使路上状况频发，但指挥官依然比秘书舰要来得早，索性就把今天要他过目的文件都做完，然后再好好调戏一下即将到来的老婆，连值班表都不看，纯粹靠老婆们安排的指挥官，今天就能看看会是哪个幸运儿能得到特殊奖励了。
　　虽然指挥官几乎是过着白日宣淫夜夜笙歌的荒唐生活，但超人般的能力让他每一会就处理完该做的工作，然后可以休闲下来，等着老婆的到来了。
　　“呼呼，还有时间，今天一定能做好秘书舰的工作的，黛朵，黛朵会……欸？！主、主人！？”
　　指挥官眉眼带笑的看着无意中推开门的舰娘，作为贝尔法斯特手下的一员女仆，黛朵的性格一言难尽。
　　负能量的重度自卑女仆，只用几句话就能让你对她产生怀疑。
　　原本指挥官看到黛朵时只是惊讶，但在看到她的眼里的胆怯懦弱后，立刻就变为了黑暗扭曲的炽热欲望。
　　“黛朵吗？你作为女仆，还是秘书舰，却来得比主人晚，没有给主人提供哪怕是一点的帮助，你说该怎么办呢？”
　　此乃谎言，能见到自己的老婆就是最大的帮助，只是晨起的欲火尚未发泄，心底的黑暗欲望就只能让自卑女仆来承担了。
　　“欸？欸？！主、主人…黛朵，黛朵…呜…”
　　本就缺乏安全感的自卑女仆被指挥官这样一弄，豆大的泪珠一下子就填满了眼眶，随时都会变成决堤洪水倾洒而出。
　　“哭？哭也没用哦～”
　　直接脱了裤子，光着下身的指挥官朝随时都会崩溃的黛朵勾勾手，
　　“亡羊补牢，为时不晚。现在过来，我说不定还能原谅你哦～”
　　像是抓到了根救命稻草，黛朵立刻就凑到了指挥官身前。只是那根顶天立地的巨物时，让她停下了脚步。
　　“主、主人，这样…这样会不会不合时宜。”
　　“哦，不愿意吗？那算了，你这就回去收拾东西，然后另谋出路吧。”
　　指挥官眉头一挑，直接宣判了黛朵死刑，作为女仆却不肯来服侍主人，果然还是CPU少了。
　　“对、对不起主人，黛朵…黛朵会听从主人的一切命令的…”
　　极度缺乏安全感的女仆哪里还能分辨是非，立刻就按着指挥官说的去做了。
　　“主人，黛朵会听话的，请不要…抛弃黛朵…”
　　噙满了泪的玫粉眼眸看着指挥官，满是哀求的卑微目光能让所有人恻隐心动。
　　“这就要看你的表现了。”
　　终于让肥肉到嘴的指挥官也不再犹豫，扯掉他的大腿和黛朵圆润蜜臀间的纤薄布料，夹住那双诱人的白丝美腿，揽住不时颤抖的纤细柳腰，指挥官心里只有一阵接一阵的满足。
　　“作为女仆，你应该知道接下来该怎么做了吧？”
　　笑眯眯的牵着黛朵的白皙玉手，引着柔若无骨的葇荑抚上青筋暴起的怒龙。
　　“是、是…”
　　颤颤巍巍的温暖玉手抚上了指挥官的肉棒，柔嫩的掌心一下下抚平暴起的青筋，然后又要去安慰抖动的怒龙。
　　即使是女仆能力满分，但自卑的黛朵依然小心翼翼地看着指挥官，生怕自己的疏忽让指挥官心生不悦，然后把自己扫地出门。
　　天天泡在舰娘堆里的指挥官当然知道黛朵的心思，微笑着搂了搂她，把玩着她的银白秀发，右手贴上了她纤薄顺滑的白丝大腿，健壮的小腿夹住了黛朵诱人的白丝玉腿，来回扫动，迫不及待的要把小女仆吃干抹净。
　　“不要怕黛朵，只要你乖乖听话，本指我啊，就会把你当成宝来宠。”
　　“黛朵…黛朵只是一个卑微的女仆，怎么…怎么能…啊…”
　　从未想过自己能被指挥官宠爱的黛朵一时激动，下意识地用了力，腥臭的透明液体就从马眼渗了出来，涂抹着嫩白玉手，再淌过一柱擎天的肉棒。
　　“没事的我可爱的小女仆，这是可以……”
　　“黛朵，我来……啊，我骄傲的主人，打扰到你们了吗？”
　　虽然各有各的问题，但指挥官知道黛朵级都不是省油的灯，比如现在的天狼星，一看就不是来干好事的。
　　两块小布和一块长布组成的衣物与其说是衣服，更不如说是情趣内衣。
　　大片的雪白肌肤是几片织物遮挡不住的，白皙的嫩乳只挡了三分之一，其他部分大大方方的向指挥官展示着美好。
　　一条细绳穿过深不见底的乳沟，越过平坦的诱人小腹，勾的人目不转睛。
　　最让指挥官欣喜的还是那两条开盖即饮的胸前布条，就是他见多识广，也不由得因此鸡鸡一颠，以示敬意。
　　“当然没有，快过来，我的笨女仆。”
　　感叹自己今日幸运之余，指挥官对这位自己的港区知名舔狼下了命令。
　　知道自己撞大运了的天狼星关好门，迫不及待的就来到指挥官面前，向他展示着自己的一切美好。
　　“来，帮我清理一下。”
　　轻抚天狼星的柔顺白发，指挥官动着腰，把那根还被黛朵握着的肉棒往下送。
　　“当然，我骄傲的主人。”
　　指挥官的一切都是舰娘们所追求与接受的，作为港区知名指挥官舔狼的天狼星更是如此。
　　光是闻到指挥官渗出来的先走液的腥臭气味，就让天狼星头晕目眩，连话都不愿意多说。
　　毫无负担的跪在地上，天狼星张着樱桃小嘴，费力侍奉着那对她而言过于粗大的肉棒。
　　作为女仆，笨手笨脚的天狼星只能说是女仆力刚刚合格。但作为舔狼，她的侍奉能力不愧是连贝尔法斯特都会认可的。
　　面对着指挥官的肉棒，樱桃小嘴先是含住了马眼和四周，滑腻小舌舔舐着上面的先走液，画着圈的层层向内，舔到马眼上，顺着细长间隙来回舔舐，最后轻轻吮吸起来，确保尿道里的所有液体都能被她吞净。
　　“唔……”
　　本就眯着眼享受着天狼星侍奉的指挥官不由得哼出了声，抚摸着黛朵美背的大手都不由得用力按了按。
　　“主人，黛朵…黛朵也可以…”
　　睁眼看到自己那自卑小女仆泪汪汪的漂亮眼眸，随时都要痛哭流涕的模样瞬间就让指挥官心软怜惜。
　　挑起黛朵光洁下巴，指挥官就向着她凑去。
　　看着越来越近的指挥官，黛朵也俏脸通红，闭上眼睛，嘟起樱桃小嘴凑了过去。
　　软绵绵的触感在触碰的瞬间，就让指挥官迷恋上了那柔软的美妙，轻轻地吮吸起水润樱唇。
　　甘甜的琼浆被吸出，一滴不剩的被指挥官喝尽，粗糙的舌苔圈住那条软糯香舌，把它引到自己的领地，用唇齿去细细品味。
　　被宠幸的黛朵睁开的漂亮眼眸里写满了渴求与欣慰，高耸的胸脯淹没了指挥官的手臂，温暖柔软的触感让人根本生不起一丝脱离的念头。
　　一阵稍稍用力的吮吸，吸得指挥官失神片刻后，熊熊燃烧的欲火更加难耐，湿热的粗气喷打在黛朵的精致俏脸上。
　　火急火燎地抱起两个勾人心弦的女仆冲进指挥室里的小房间，把两个勾人尤物往软床上一丢，扯掉自己仅存的衣物后，指挥官就压了上去。
　　黛朵那已经被吸到红肿的水润樱唇再次被指挥官咬住吮吸，刚刚恢复一点的琼浆玉露又是搜刮一空。
　　粗糙的大手抚摸着天狼星的俏脸，两根手指探入樱唇，搅弄着那条软糯香舌。
　　另一只手抚上了光滑的阴户，让一滴滴晶莹甘露能落在宽大的手掌里。
　　“天狼星，准备好，我要进来了。”
　　已经被爱抚到双眼迷离的天狼星哪还会拒绝，双腿死死圈住指挥官的有力腰肢，两根葱白玉指搭在她泛着亮光的阴户上，轻轻地用力，扒拉开连着淫靡丝线的阴户大门。
　　“我骄傲的……哦啊…哈啊…”
　　憋到肉棒生疼的指挥官连让天狼星把话说完都不肯，挺身就把整根肉棒都插进了天狼星的暖湿蜜穴。
　　粉嫩光滑的阴唇完全被指挥官那根巨大炽热的肉棒撑成了一个圆润的小嘴唇，紧紧吸住穴口那根不断突入进去的肉棒。
　　层层褶皱一起绞着这条怒龙，贴合着肉棒的每一寸皮肤，抚平暴起的每一道青筋，那细微末节都不曾放过的吮吸让指挥官爽得头皮发麻。
　　“啪！❤️啪！啪！啪啪啪！”
　　与每一次撞击的响亮拍打声一起，指挥官不停地甩动他的腰，一次次地用力抽送拍打天狼星雪腻软绵的粉臀，让又开始烧起来的肉棒能在天狼星的的暖湿蜜穴里尽情驰骋。
　　“❤️哦哦哦！我…我骄傲…啊嗯…的主人…天狼星…天狼星…要融化了…唔哦哦哦哦…”
　　指挥官的一切对舰娘来说堪比毒品，对天狼星这样天天侍奉的舰娘来说更是如此。
　　在肆无忌惮的浪叫声中，往日的笨拙女仆脑子里不多的理智被炽热的肉棒烧了个一干二净。
　　侍奉的舔狼化作发情的舔狼，媚眼如丝、娇喘吁吁的用刻在身体里的侍奉本能，翘起自己的丰腴雪臀，迎合着指挥官的肉棒冲击。
　　“主人…黛朵…黛朵…呜…”
　　与天狼星并排躺着的黛朵看到自己的妹妹已经被指挥官宠幸得忘乎所以，又对她好像兴致缺缺，本就害怕被抛弃的她又开始了泪眼婆娑。
　　若是往常，指挥官一定抱着黛朵，好好从生理到心理的全方位安慰这个自卑女仆。
　　可惜已经精虫上脑的指挥官哪还有这么多心思，反倒因为她娇弱可怜的哭腔，激发出了心底黑暗的欲望。
　　强硬的拽过黛朵，咬住了那颗鲜艳夺目的粉红樱桃，动作粗鲁的指挥官就埋进了黛朵同样深不见底的胸间沟壑中。
　　浓郁的体香沁人心脾，嘴里那颗颤抖的樱桃散发的若有若无的奶香更是撩人心弦，光滑细腻的肌肤蹭过脸颊的舒爽体验，柔软玉乳温暖裹夹的美妙体验，让指挥官只想着溺死在这醉人的温柔乡里。
　　“啊…呼…主人…喜欢这里…黛朵…黛朵很高兴…唔哈啊…”
　　指挥官的爱抚让黛朵破涕为笑，铭记于心的技巧让她用葇荑捧起玉乳，裹好指挥官轻轻地揉动，胸间的酥麻和湿热喘息让她身体发软，指挥官的享受又让她心满意足，从而为她心爱的主人献上一切。
　　宽大的手掌这时抚上了她最私密的地方，只是一下轻轻地抚摸，黛朵就颤抖着发出了动人的呻吟，都来不及思考指挥官会不会讨厌她私处那未曾处理的耻毛，手掌的温度就先把她的理智融化了。
　　伴随着大脑的一片空白，理智就跟着抖动着的下身，混着爱液流了出去。
　　把掌心幽香的爱液淋在已经挺立起来的红樱桃上，含在嘴里轻轻吮吸着，少女的清新体香，爱液的深邃幽香，乳房若有若无的奶香，吸得指挥官忍不住咬了一口嘴里这柔软的玉乳。
　　黛朵的美妙肉体还没享用完，已经沦为发情舔狼的天狼星扭动腰肢，丰满浑圆的蜜臀蹭着指挥官的腹部，让她能摆弄那根蜜穴里的肉棒，继续享受无上的快感。
　　一视同仁的指挥官自然不会偏心，加上天狼星还在献媚，那自然是求锤得锤。
　　稍稍抽出被吞没的肉棒，感受着蜜穴依依不舍的吮吸，在往我的天狼星继续靠上来之前，腰胯狠狠用力一顶。
　　“哈啊…唔…”
　　坚硬如铁的肉棒狠狠顶上了娇嫩的子宫口，绝顶的快感瞬间就让忘我的舔狼发出与黛朵一般的悦耳呻吟，也让贪欢的舔狼难得回归理智。
　　“我骄傲…哦哦哦…等…噫…哈啊哈啊…”
　　坏心眼的指挥官欺负着天狼星，在她说话时连续着抽插挺送，健壮的腰腹撞出了层层炫目臀浪与红痕，失而复得的蜜穴死死绞住了肉棒，仿佛要吞噬肉棒一般的吸力从四面八方涌来，吮吸着肉棒的每一个位置。
　　柔软的花心更是裹住了顶上去的滚烫龟头，深吻一般的侍奉刺激得这巨物都不由自主地抖动起来，就连指挥官也忍不住想要把储存的所有宝贵精液，统统灌到这淫荡的蜜穴里。
　　腰身向外一拉，甜蜜的吮吸差点把指挥官的魂都给吸出来。
　　晶莹的丝线连接着跳动的肉棒和反光的蜜穴，异香的爱液没了阻挡，正哗哗向外流，浓郁异香熏得人心神恍惚。
　　身体里的炽热脱离的瞬间，天狼星就下意识地拱起了腰，患得患失的呆滞俏脸像是丢了什么珍宝。
　　都不等她继续颓丧，指挥官就把她翻了过来，挺腰又撞上了那被他蹂躏到通红的圆润蜜臀。
　　啪——啪！！！啪——啪！！！
　　“用这样的淫荡小穴来勾引我，看我不肏死你这淫荡的笨女仆！”
　　颠倒黑白的指挥官肆意在天狼星的蜜穴里驰骋，已经饱受摧残的蜜臀不但要被继续折磨，指挥官有力的手掌更是一下一下的向下拍。
　　“哦哦！主人…噫…我…骄傲的啊啊…主人…请请…哈啊…惩罚您…嗯哦…的女仆唔哈啊…”
　　肉体相撞的闷响与巴掌拍打的清脆合成了动听的节拍，混着指挥官的污言秽语和天狼星的放荡浪叫，这样俨然变成了最为淫荡的炮房。
　　应和着交媾的动作，无处可去的爱液因肉棒的抽插而飞溅，混着被带出的白浆一起，染白了指挥官下身郁郁葱葱的乌黑阴毛，就是天狼星的光滑阴户，跟着沾上了白浊。
　　大手伸向黛朵的粉红下体，浅浅的芳草只能起到若隐若现的诱惑作用，两根手指轻轻张开湿润的阴户，邪恶的中指就在黛朵的低声娇啼中探入了自卑女仆的蜜穴。
　　被如此宠爱的黛朵顿时便被巨大的幸福感冲昏了头脑，激动的她娇躯下意识收紧，伴随着对指挥官的热爱流出体外，她便软绵绵的靠在指挥官肩上，呼着声声悦耳娇吟。
　　玩弄着黛朵的指挥官没有忘记还在吃着的正餐，越来越紧的蜜穴绞得肉棒寸步难行，连带着指挥官的魂都要被榨出来。
　　仿佛是最后的服侍，骤缩的蜜穴从根部开始，轻选着刮过肉棒的每一寸，如临别之吻一般吮过龟头，就裹着肉棒，不自觉的痉挛起来。
　　遭到偷袭的指挥官身子一激，嘶吼之余，静关大开，滚烫的精液从马眼中喷射而出，浇灌到了天狼星的娇嫩花心上。
　　侍奉的女仆早就双眼翻白的仰头张嘴，得此宠爱后更是娇躯乱颤，剔透津液跟着梦呓似的低哼一起流出。
　　抽出已经排尽残精的肉棒，黏稠的精液被肉棒带出来沾在了天狼星已经泛红的美臀上，没了阻挡的精液和爱液缓缓流过红肿阴唇，看得指挥官满足到窃喜。
　　给腰都软塌的天狼星换个姿势躺好后，指挥官不怀好意的目光又落到了软软靠在他肩上的黛朵身上。
　　天狼星自然是一顿大餐，但黛朵也是美味佳肴，现在有机会不把这对姐妹花女仆给吃干抹净，给别人做榜样，他又怎能对得起那些想凭借秘书舰工作来让他刮目相看，并得到额外收获的舰娘们呢？
　　指挥官体贴的把比天狼星还要不堪的黛朵抱在怀里，握住了两瓣雪白美臀，让那被打开的点点蜜穴对准了仍旧一柱擎天的肉棒。
　　“我的小女仆，我要来了哦～”
　　在黛朵耳边轻轻吹起，坏笑着的指挥官握着黛朵的美臀往下压，通红的硕大龟头挤开了狭小的阴户，柔软的阴唇剐蹭着湿润的肉棒，淫靡的液体随着阴唇捋下，染白了彼此的阴毛与性器。
　　“啊～哦！主…主人…”
　　像是瘾君子如愿以偿的发出嘹亮呼喊，自卑的女仆娇躯乱颤，狭小蜜穴不自觉的收缩，本能的侍奉着她的主人。
　　纤细修长的玉腿更是下意识地圈住指挥官的健硕腰背，
　　“来啦！”
　　坏心眼的指挥官没有多给黛朵适应的时间，托着雪腻蜜臀的双手猛的向下一压，还在努力收缩的蜜穴顿时便被肉棒撑大鞭挞，直抵花心的抽插让柔软的花心都痉挛起来。
　　“嗯哼…啊…呃呃…主人…”
　　刚刚还抿着樱唇，努力适应的黛朵立刻失声大叫，直击灵魂的快感让她脑袋空白，高仰玉颈张口无言。
　　“还没完呢，我的小女仆～”
　　黛朵的紧致蜜穴让指挥官非常满意，狭小修长的甬道能裹住整根肉棒，层层褶皱抚着肉棒的每一寸皮肤，一步到位的花心更是含住了龟头，一缩一张的侍奉着跳动的龟头。
　　握紧了黛朵白皙细腻的美臀嫩肉，即使比不过约克城那种肥大丰满的白鹰蜜臀，但硕大浑圆的手感在指挥官睡过的老婆里，也是名列前茅的。
　　享受托举起黛朵的娇躯，露出小半截被淫靡爱液浸湿的肉棒，然后就是一记快稳准的抽插，爱抚着恋恋不舍的花心。
　　一边托举，一边抽插，即使已经用天狼星来泄火了，依旧欲火难耐的指挥官正在品尝着黛朵的美好，那根仍然坚硬如铁的肉棒就在黛朵的丰润蜜穴里尽情驰骋着。
　　光滑的阴唇被肉棒撑成了一个淫荡的小嘴唇，粉红的细嫩息肉伴随着抽插而时隐时现。
　　每一次的抽插都能带出一股股晶莹剔透散发着浓郁异香的爱液，眨眼间就把一片狼藉的床单彻底沾湿。
　　伴随着肉棒不断抽插着黛朵的紧致蜜穴，“咕叽咕叽、噗呲噗呲”的淫靡水声应和着不堪重荷，吱呀吱呀响个不停的床脚。
　　即使被指挥官握住揉捏，两瓣雪白肥厚的蜜臀与丰腴浑圆的大腿一同，在指挥官不遗余力地撞击下，掀起了阵阵炫目肉浪。
　　“哦哦…哈啊…噫呀…嗯啊…嗬啊…”
　　平日里自卑的女仆只能吐出一声声撩人心弦的呻吟，崩坏的通红俏脸被飞舞飘荡的津液画得淫靡诱人，玫粉的漂亮眼眸向上翻得就要剩下眼白了。
　　已经快融化的脑子让她也做不出任何思考，只会本能的圈紧指挥官的腰背，迎接着每一下都能带她遨游天堂的冲击。
　　再也装不下的爱液见缝插针般的逃逸，侵染着早已湿透的床单，让本就浓郁的气味更加幽深强烈。
　　更多的还是随着指挥官的动作，染湿着两人结合的性器，被捣做成片白沫的挂在彼此私处。
　　女仆的训练和身体的本能让温暖的蜜穴逐渐收紧，绞着肉棒去榨取里面的精华，即使是被蹂躏到痉挛的花心，也颤抖着降了下来，完全裹住了滚烫的龟头，颤抖着去吮吸这无上之宝。
　　被如此榨取的指挥官也是一阵头皮发麻，调整一下坐姿，握紧了微微颤抖的雪白酥胸，挺立的乳头像熟透的红樱桃一般鲜艳诱人，惹得指挥官低头，大口咬住另一只沉甸甸如水球一样的酥胸，品尝着细腻乳肉上的鲜红樱桃。
　　一手握着玉乳，一手握着已经伤痕累累的蜜臀，快到极限的指挥官用力吮吸着嘴里的细腻，狠狠地上下托举起来。
　　已经失神的黛朵连恢复片刻的清醒都做不到了，只能用一直都没有停止过颤抖的娇躯，迎接着指挥官到来的冲刺。
　　肉体碰撞的沉闷响成了一首交响乐，和着渍渍作响的水声，和指挥官愈发高亢的低吼，大开大合肆意征伐的指挥官身躯一颤，呼出一阵嘶吼，那驰骋鞭挞蜜穴的肉棒抖动着，再次精关大开的喷洒着宝贵精液，灌溉起饥渴了许久的花心与蜜穴。
　　受宠的小女仆忍不到这一刻了，蒙上诱人粉红色泽的娇躯颤抖了一阵，便是彻底瘫软。
　　闭上眼睛回味黛朵的美好，过了好一会排尽尿道里的残精，白浊的腥臭液体还从黛朵的红肿阴唇流出来后，指挥官才悠悠睁开眼睛。
　　理了理黛朵沾了香汗黏在无神俏脸上的秀发，吻掉她额角的香甜汗珠，又是亲了亲即使承受不住昏睡过去，依然勾起的幸福嘴角，指挥官才慢慢把还在温柔乡里的肉棒给拔出来。
　　和三月怀胎的小腹立刻瘪了下去，眼疾手快的指挥官可不会浪费宝贵精液，用大号杯子装好了从红肿阴唇喷涌而出的腥臭液体，小心地放在床头柜上，作为奖励保留下来今天劳累又辛勤侍奉的两位女仆。
　　做完这些的指挥官把仍在一柱擎天的肉棒插进了黛朵还缓缓流着爱液的蜜穴，拉过已然酣睡的天狼星，用被子把三人卷成紧实的花卷，享受着两个女仆的美妙娇躯的指挥官，与她们一同进入了甜美的梦乡。

第17章 从腓特烈麻麻开始的铁血生活
　　想要睡舰娘就去睡，为你辩护的老婆总能找到——与腓特烈一起享受余韵的指挥官
　　“唔唔…啊呜…啾啾♡～”
　　眯起眼睛的指挥官靠着座椅，惬意的享受着贝尔法斯特的口舌侍奉，软糯的灵巧香舌绕着冠状沟，舔舐吮吸着龟头，柔软的丰硕玉乳裹住了沉甸甸的阴囊，正在轻柔地为指挥官维护弹仓。
　　“啊嗯…”
　　吸尽从马眼流出来的先走汁，吐出沾满津液的肉棒，确认嘴里的怪异味道都被自己喝尽后，贝尔法斯特才向把玩着她玉乳的指挥官微笑，
　　“苟修金sama，预热工作已经完成，我们快到铁血的区域了，接下来的工作，就要交给铁血的同僚们了。”
　　一刻都不愿意放开手里柔软的指挥官拉起贝尔法斯特，伸手探进那粉嫩樱唇，贴上去含住了那条主动伸出来的香软小舌，用自己的粗糙舌苔与其缠在一起，细细品尝着久违的滋味。
　　小手装模作样了一下，就环住了指挥官的腰肢，知错犯错的贝尔法斯特仍旧贴上了指挥官。
　　指挥官迷恋自己的身体，这对舰娘来说本就是无上的荣幸，做为贴身女仆和最早情人的她，就算是指挥官在皇家的这段时间也常常与她交合，她也不会拒绝此刻的亲近。
　　更何况港区里什么都不多，就是舰娘多，她不愿意让指挥官迷恋，有的是舰娘愿意让指挥官迷恋。
　　还别说是朝思夜想的指挥官靠上来，就是嘴最硬的希佩尔，也会边骂边脸红，扭扭捏捏地贴近指挥官。
　　放开了已经被他玩弄得颤抖的软糯香舌，贝尔法斯特的蓝紫眼眸里布满了茫然，抽搐的香舌更是连休息都忘记了，倚在粉嫩樱唇上，颤抖着拉出一道道诱人银丝。
　　“还有段距离，贝法，来～”
　　女仆的侍奉让指挥官无比满意，赏罚分明的他自然不会吝啬，躺在伊丽莎白铺着羊毛毯的地板上，拉着还没回神的贝尔法斯特半蹲在他身前，娴熟的解开了长裙下的白丝情趣内衣。
　　一小撮修理整齐的绒毛随着娇躯而摆动，没有被遮掩的粉白蝴蝶完整呈现在指挥官眼前，像是刚刚蒸好的两瓣松软馒头，散发着若有若无的清香，勾引着指挥官。
　　“好久都没有这么仔细地欣赏过了，还是那么好看啊，贝法～”
　　称赞着眼前许久不见的绝世美景，指挥官立刻吻住了那仿佛呼吸一般吞吐着粉红嫩肉的阴唇。
　　“哈啊…苟…苟修金sama…”
　　被爱抚着的贝尔法斯特高昂起头，一声声压抑不住的放荡呻吟从樱桃小嘴里流出。
　　一双修长浑圆的白丝大腿更是下意识地夹住了指挥官的脑袋，顺滑纤薄的白丝被指挥官的头发扎得酥酥痒痒的。
　　这样的宠爱，让贝尔法斯特回想起了当初献身给指挥官时的一切。
　　滋溜一下吸掉溢出来的香甜爱液后，指挥官的粗糙舌苔就探入了湿润的温暖蜜穴。
　　藏匿其中的爱液被一滴不剩的吸入口中，细嫩穴肉挤压着舌苔，用层层蠕动的褶皱抚慰着闯入者。
　　涨大的阴蒂如颤抖着，稍稍拨弄一下，便被指挥官吸在嘴里，细细的吮吸舔舐，品尝着女仆的美妙滋味。
　　身体的本能化作热流，燎烧着贝尔法斯特的一切，被冲击着的脑袋晕晕沉沉，又像是在云端漫游一般，席卷全身的快感让她呼出了一声声婉转悠扬的呻吟。
　　抿紧被整颗含住的阴蒂，从根部开始，用着恋恋不舍一样的深吻来一点点吐出泡涨的阴蒂。
　　无论是被手臂夹住的白丝美腿，还是被手掌握紧的柔软蜜臀，都在不自然的抖动着。
　　当指挥官的最后一吻终于结束后，阴蒂解放的瞬间，贝尔法斯特的娇躯猛的一躬，如潮爱液便是喷涌而出。
　　早有准备的指挥官张大嘴，大口大口痛饮着这香味奇异的琼浆玉露，直到逃逸的爱液落在伊丽莎白的宝贵马车上，这场久违的宠幸才宣告结束。
　　意犹未尽的指挥官舔掉了嘴角的露珠，已经失神地露出阿黑颜的贝尔法斯特让他微微一笑，同样吻去肥美阴唇上的爱液后，指挥官的目光又落在了贝尔法斯特的诱人菊穴上。
　　粉嫩的菊穴口随着敞开的阴唇一张一缩，粉嫩至极的穴肉越出米状菊穴口，迷路的爱液聚成水珠，在菊穴的收缩中滚动，给本就娇嫩的菊穴染上了诱人光泽，像是致命的漩涡，吸引着指挥官的全部身心。
　　想到了自己在和威尔士亲热完后，已经有好些天没品尝过老婆们的菊穴了，连早餐第一发都还没有的指挥官自然想着来一场晨间闪击战。
　　可惜事与愿违，当马车停稳，充当车夫的蛮啾轻轻拍门叫唤时，指挥官只能悻悻收手。
　　毕竟今天的正事还没办完，他那美艳的女仆长情人，只能留到晚上再去宠幸了。
　　给刚刚恢复过来的贝尔法斯特留下甜蜜一吻，叮嘱她夜半前来，穿好裤子的指挥官这才走出马车。
　　清晨的港区相对安静，除了少数坚持的运动少女，绝大部分舰娘都还在做着美梦，与指挥官一起的甜蜜美梦。
　　铁血的舰娘们也自然如此，加上有着盟友相助，指挥官毫无顾忌，径直来到目标房屋的指挥官推开了虚掩的大门。
　　“嗯哼～我我亲爱的小熊，你终于舍得从温柔乡里出来看我了呢～”
　　悦耳动听的声音里拖着幽怨，如独守空闺的妻子对远出丈夫的小小不满。
　　“哪有，我老挂念着你了，就连做着梦想的都是你。”
　　“哦～真的吗？我可爱的…唔…嗯嗯…啾啾…”
　　轻手轻脚的关上门，指挥官用最简单有效的方法来化解了他的情人欧根亲王的小怨念。
　　闯入的舌苔连牙关都不用撬，藏在贝齿后的香舌更是喜迎王师，软糯的小舌绕着舌苔，调皮的贝齿轻轻咬着这根宝物。
　　渴了许久的欧根吮吸着自投罗网的俘虏，一双白嫩葇荑已然摸进了指挥官的裤子里。
　　早起至今都未曾发泄的怒龙被小手圈住，顺着暴起的青筋上下滑动，装满宝藏的沉甸甸阴囊更是被小心翼翼地托住抚摸。
　　情人的温驯主动让指挥官欣喜若狂，右手同样伸进欧根的睡裤了，没有一丝阻隔的光滑肌肤更是让他满意。
　　一把握住丰满的柔软蜜臀，肆意的揉捏这弹软的宝物。
　　左手绕过后背，顺着那迷人的腰肢向上，侵入着宽松睡衣，握住了同样不着片缕的傲人酥胸。
　　硕大的玉乳更是柔软滑腻，无论把玩多少次，指挥官都不会有一丝厌烦。
　　挺立的坚硬蓓蕾更是触之即跳，只是食指轻轻地抚摸，便能让美人不住颤抖。
　　那颗落在酥胸上黑痣更是让指挥官喜爱，每次热烈偷情完，他总要狠狠地吮吸舔舐一番。
　　仿佛吞噬啃咬的激吻最终以指挥官的大获全胜而告终，呼吸粗重、性致大发的指挥官刚要乘胜追击，欧根便跪了下来，扯下了他的裤子，晶莹樱唇吻住了往外渗着先走汁的马眼，轻轻开始吮吸起来。
　　“嘶——”
　　吸了口凉气的指挥官闭上眼睛，内心的狂热有了些许平复，一双大手也跟着轻柔的抚摸起了欧根柔顺的银白秀发。
　　“呼呼…先走汁的味道相当浓郁呢，看来那群皇家淑女和女仆情人都没帮你解决呢，小熊。”
　　眼含笑意的欧根站了起来，玉指轻点指挥官的胸膛，“可惜你第一个找的不是我，要抓紧时间，还有一个小时，胡腾可就要起来了哦，我亲爱又大胆的小熊～”
　　看着只点火不灭火的欧根还笑得这么开心，指挥官立刻就想把她摁在身下狠狠爆肏，让她明白什么叫夫唱妇随。
　　可惜今天他确实有要事在身，为了他往后在铁血的为所欲为，就只能把这件事先记下。
　　“好好好，你给我记好了，等我先睡服了腓特烈，今晚来我房间，看我把你和贝法一起灌满！”
　　捏着欧根的秀气琼鼻，指挥官凶神恶煞的模样能让一众重樱幼儿园的小朋友害怕求饶。
　　脱下自己的全部衣服，还是气不过的指挥官效仿之前和老婆们的玩乐，把带着他浓郁气味的平角裤给戴在了欧根头上。
　　“不许摘！罚你在胡腾醒之前都要戴着！”
　　又捏了捏欧根那已经被他揉出红印的酥胸，满足了些的指挥官才赤身裸体，甩着一柱擎天的肉棒，大摇大摆地走向腓特烈那有着欧根当内奸，早就被打开房门的房间。
　　没错，从皇家那结束淫靡生活，来到铁血的第一个目标就是腓特烈。
　　只要睡了这个宠溺自己的母性大姐姐，那他在铁血就能肆意妄为了。
　　哪怕是要在铁血宿舍楼下公然露出开趴，这位溺爱他的腓特烈，也只会出谋划策和锄强扶弱。
　　至于现在的铁血旗舰俾斯麦，因为早就睡服了，晚些叫过来，都不用灌注的轻轻一插，她就会变成百依百顺的小猫咪。
　　作为智囊的情人欧根更是只会拱火享受，巴不得他大发淫威，把她的铁血同僚们全部灌满。
　　至于指挥官就更不用说，私底下他就没少跟欧根咬耳朵说：
　　铁血大势，为我所控。时机已到，今日起兵！
　　“呵呵呵，我会好好期待的，小熊～”
　　轻声笑着的欧根也不管指挥官有没有听见，就猛猛吸了一口套在头上内裤。
　　久旱不得雨的她也需要多闻闻爱人的气息，把爱人余下衣物都收走的她转身回了客房。
　　在胡腾醒之前，她也同样要给自己缓解一下积攒的思念了。
　　推开起不到一丝防护作用的房门，再轻轻锁好来保证不被打扰，指挥官虎视眈眈的看着床上平缓起伏的被子。
　　厚厚的被子阻止了春光乍泄，只能让指挥官用炽热的目光去想象腓特烈的娇躯。
　　火热的目光从光洁的脚趾开始一路向上，抚过纤细的小腿，摸上丰满的大腿，按着平坦的小腹，揉着丰硕的玉乳，最后是腓特烈那恬静的睡脸。
　　或许是做了甜蜜的梦，微微翘起的嘴角与平和的俏脸一起，让这位往日气场十足的黑暗圣母看着如邻家长姐一般诱人。
　　内心火热的指挥官轻轻上了床，一点一点的把被子往下扒。
　　天天和婚舰老婆们的鬼混纵欲让他能够悄无声息的把老婆们祈祷有用，但只能增加情趣被子，衣服，内衣给不知不觉地扒下来。
　　碍事的被子被全部拉下，身着黑色睡裙的腓特烈毫无防备的展现在指挥官眼前。
　　丝绸的睡裙包裹着腓特烈的诱人躯体，但平坦的小腹在小小起伏，不甘重力束缚的玉乳抗争地向上挺立，比他还高的身躯小小抖动，丰满的娇躯又向指挥官展现着母性的成熟风韵。
　　口干舌燥的指挥官再接再厉，轻而易举地褪下顺滑的睡裙，大片的白皙肌肤晃得指挥官有些眼花，黑色的内衣胖次成为了最后的最不可靠的屏障。
　　在内衣生意翻车的明石早就向着现实低头，给每一件内衣都加上了易脱易解的情趣设计，才能勉强不会赔本。
　　而作为受益者的指挥官也因此顺利脱下了腓特烈最后的点点外壳，完美的娇躯呈现在了最终必然会呈现给的人面前。
　　绝美的黑发艳母安静的睡着，视线从她倾国倾城的容颜一路向下，游过精致的锁骨，便被那浑圆饱满的美乳在港区里也是数一数二的存在。
　　这能让小加加看了直呼不可战胜的巨乳没有丝毫的下垂或臃肿感，更像是装满水的气球，微微向上与重力抗争地挺翘，又随着腓特烈的平缓呼吸而轻轻抖动，荡出炫目的波纹，让指挥官看迷了眼。
　　顶峰的蓓蕾更像是熟透了的红樱桃，娇艳欲滴的鲜红之中，透着些许动人心弦的深紫。
　　炽热的目光继续向下，平坦的小腹让人想一亲芳泽，不见赘肉的紧实更是透着健康的气息，做好着准备，等着指挥官的宠幸，去为他诞下血脉。
　　修长笔直、浑圆丰腴的大长腿也是港区里不可多得的珍宝，白皙透红的娇嫩肌肤，让指挥官回想起不知道多少次，就是躺在这样一双美妙大腿上，享受着腓特烈抚摸，采耳与哄睡。
　　一大片修理整齐的茂密黑森林躲在大腿内侧，勾走了指挥官的目光，白里透红的粉嫩隐藏在黑森林里，如夜空中的粉红星辰，若隐若现的更是动人心弦。
　　不由自主地俯下身子，欣赏着从未见过的美景，这每一次躺在腓特烈的美妙玉腿上，就能闻到其散发幽香的神秘花园近在眼前。
　　无论透过是黑森林都能看到的肥厚饱满的嫩穴，还是微微流动的潺潺水声，勾得指挥官愈发口干舌燥。
　　潺潺流水裹着幽深异香流下由两瓣肥硕蜜臀组成的峡谷，点点黑线落到雪白肌肤上，像极了夜半海面上的点点渔火。
　　除此之外，丰满的臀瓣阻隔了一切窥探，又勾起了唯一有资格的观众的好奇心。
　　心底蓦地升起了一股黝黑的欲望，双手握住了两瓣蜜臀，陷进沟壑的手指在一阵柔软中用力，掰开两座山峰，让指挥官能欣赏到深山里的美景。
　　米形的深色菊穴闭合又随其呼吸微微张开，四周是一圈细小的黑色肛毛。坏心眼的吹了一口气，成熟饱满的蜜桃臀都颤抖了起来。
　　“唔…呼…”
　　娇媚的呢喃带着诱惑，确信腓特烈还没醒的指挥官继续欣赏。
　　菊穴每一道纹路都清晰可见地向着深不见底的黑洞蔓延而去，那个吞没了指挥官视线的孔洞只是露出点点粉嫩穴肉，就不肯再给多一丝的美景。
　　下意识地和贝尔法斯特的菊穴对比了起来，眼前这颜色更深，孔洞更大的菊穴，无疑是和黑洞一样，深深吸引着指挥官。
　　再也不想忍耐的指挥官放弃了他经常会向腓特烈撒娇，然后能肆意把玩的玉足。
　　粗糙修长的手掌搭在修长美腿上，指挥官便吻上了他一直想着的菊穴。
　　外部的刺激一瞬间就让菊穴缩紧了，连带着腓特烈都颦起了秀眉。
　　经验丰富，各式技巧烂熟于心的指挥官舌尖舔过菊穴外的每一条纹路，顺着纹路一点点向内，即使菊穴外部硬朗，但随着菊穴的一张一缩，毫无阻拦地捅入舌尖后，菊穴内部的软糯而富有弹性的紧致，彻底俘虏了指挥官。
　　腓特烈的秀眉越颦越紧，呼吸也愈发急促，可指挥官哪会就此作罢。
　　整个脸颊包裹在两瓣臀肉里，即使吸进的每一口空气都带着腓特烈那让人头昏眼花的幽香，指挥官也依然用舌尖不断探索着独属于他的菊穴。
　　像是百宝箱一般的菊穴，每一层都有不同的触感，越往里面的肉壁就越光滑细腻。
　　敏感的菊穴被这样侵入后骤然缩紧，粉嫩的肉壁紧紧裹夹着指挥官侵入的舌头，像是要将其夹断一般。
　　菊穴的紧致指挥官早有预料，双手握紧腓特烈雪腻软绵、光滑弹松的蜜臀，捧起了她的下身，肆意妄为的在菊穴里攻城略地。
　　几乎将整条舌头探入菊穴的指挥官肆意的驰骋在围剿他的战场上，粗糙的舌苔用力扫过，粉嫩的肉壁便会不止的颤抖，稍稍地吮吸一下，雪白柔软的蜜臀便会抖出一阵炫目臀浪。
　　所谓的围剿，眨眼间就变成了一个笑话。
　　随着指挥官的乘胜追击，颤抖着的菊穴泌出了肠液，却只能在指挥官的驰骋下，发出噗呲噗呲的淫荡声音，勾得腓特烈的秀眉越锁越深。
　　为了指挥官而生的舰娘们自然是完全偏向指挥官的，不单只全是没有人类女性各种生理问题的美少女，连为了献媚于指挥官而保留下来的生理反应，无一例外的进行了优化升级。
　　泌出的肠液幽香袭人、味平微甘，如特调的清淡糖水，惹得指挥官按捺不住地啜饮。
　　更让他惊喜的还有蜜穴里淌下来的爱液，混在一起更是别有一番滋味。
　　“唔…怎、怎么身体…这…孩、孩子！？”
　　愈发放肆的动作终于扰醒了腓特烈，熟悉着指挥官一切的她一眼就知道了在她身下的是谁。
　　舰娘的本能让她全身每一个细胞都在欢呼雀跃，但下身的怪异感觉也让她，想要对她所爱之人说的话语，统统变成了悠长妩媚的娇吟。
　　“我…嗯…哈啊…哈…”
　　作为最宠溺指挥官的几个舰娘之一，腓特烈不是没想过和指挥官甜蜜亲热，无论是指挥官拿出戒指的求婚还是孩子般撒娇的恳求，她都有去想过，但现在这样被偷袭，让她脑子有些过热，想说想做的都下意识地忘记了。
　　腓特烈的苏醒也没让指挥官收手，反而是变本加厉，死死握住已经快要淹没整个手掌的雪白蜜臀，舌头抵住了菊穴里的G点来回舔弄，鲸吸牛饮着泌出来的肠液。
　　彻底沦陷的腓特烈再也支撑不下去了，长吟一声，腰背高高拱起，温暖的浓香爱液喷涌而出，尽数落在了指挥官脸上。
　　已然被指挥官送上天堂的腓特烈抖动着娇躯，双眼迷离的望着天花板，张开的樱唇说不出一个字词。
　　“大帝…麻麻…”
　　略微嘶哑的熟悉声音传来，大帝麻麻这个称呼从她第一次见到指挥官时就被这样叫了，宠溺指挥官的腓特烈也不以为耻，甚至早早就想着用角色扮演来满足指挥官的性癖。
　　被唤回些许神智的腓特烈看着她宠溺的心爱之人眼里还烧着欲火，便知道了她期待已久的事，今天就要实现了。
　　那个从她给予了无限关怀宠爱的青涩少年蜕变为独挡一面的有为青年的爱人，将用他富有活力的强壮身体，来滋润她久旱求甘的心房。
　　“来吧…孩子…我最爱的孩子…”
　　到底是是港区里数一数二的战列舰，慢慢从高潮余韵中恢复过来的腓特烈伸出双腿，一下子就圈住了指挥官那壮实的腰背。
　　粉白藕臂勾住了指挥官脖颈，粉嫩樱唇吻住了指挥官还带着水渍的嘴唇。
　　芊芊玉手握着指挥官那根滚烫的肉棒，感受着仿佛要把手掌融化的温度，牵引着肉棒顶上已经波光粼粼的蜜穴。
　　起床第一发现在都还没解决的指挥官一刻都不想多等，腰部狠狠地发力，涨得发红的硕大肉棒整根得进入了腓特烈大帝的秘密花园。
　　即使早有准备，腓特烈仍被这突然的侵入刺激得张开了她晶莹的薄唇，长长的发出了一声娇媚的呐喊，
　　“啊…孩子…好大…好棒…啊…继续…让我…成为你的女人…哈啊…”
　　纤纤玉指紧紧扣住了指挥官脖颈，绷直的玉腿也用力勾了起来，与指挥官紧密结合的实感，让小腹里滚烫的炽热烧得腓特烈不由得娇喘连连。
　　“呼…哈啊…”
　　即使阅舰无数，像腓特烈这样的母系舰娘，指挥官也是第一次品尝。
　　温暖的蜜穴像是不冻港，不止的爱液润泽着肉棒的每一处。
　　四周的娇嫩褶皱包裹过来，仿佛母亲的怀抱一般温暖的触感热得指挥官飘飘欲仙，近乎空白的大脑只想着溺死在这温柔乡里。
　　呼呼喘着粗气，食髓知味的指挥官愈加兴奋，死死握住了腓特烈前前后后摇晃不已的丰满酥胸作为发力点，下身犹如狂风中摇曳的旗帜般疯狂地前后摆动着，让坚硬如铁的肉棒在蜜穴中尽情驰骋。
　　腓特烈也已被指挥官那无穷无尽的精力所征服，忘情地扭动着她那诱人的纤细腰肢，在噗呲噗呲的淫靡水声中，迎合着指挥官一次又一次直抵花心的抽插。
　　“麻麻…麻麻…大帝麻麻惹啊…”
　　低沉地叫唤着对腓特烈的爱称，腓特烈一直以来的关爱呵护与此刻她忘情的承欢浪叫的发情模样，让指挥官升起了背德的满足感与漆黑欲望。
　　温暖蜜穴的细致吮吸更是刺激得指挥官直吸凉气，脑袋发涨得加快了抽插速度，宛如开到最高档的打桩机一样，毫不留情地鞭挞雌伏在他身下婉转呻吟的腓特烈。
　　“啪啪…啪…啪啪啪…啪啪…啪啪啪…”
　　有力的腹肌每一次撞在肥硕的臀肉上，总能激起一阵炫目臀浪，又奏出了一曲激昂的乐调，一点都不顾及会不会被隔壁的胡腾找上门来。
　　坚硬如铁的肉棒在褶皱遍布的蜜穴里纵横驰骋，用本身的温度侵染着温暖的不冻港，用抖动的龟头去冲撞碾磨着娇嫩的花心。
　　“哦…孩子…孩子哦…啊…哈啊…好…好棒…”
　　一声声妩媚至极的忘情浪叫从威严的黑暗圣母口中飞了出来，久旱逢甘霖的腓特烈早就淹没在了指挥官所给予的一轮轮快感浪潮中，不管是被肉棒带出，还是挤过肉棒喷涌而出，一股股温暖的潮流就喷射在雪白的床单上，给这床昂贵床单染上了淫靡而幽香的水渍。
　　“麻麻…麻麻啊啊…”
　　一直咬紧牙关，哼哧哼哧呼着粗气，不停抽插着的指挥官从喉咙发出了棕熊般深沉的低吼，就将腰部狠狠地撞在了腓特烈的妙曼小腹上。
　　一直浪叫的腓特烈也张开小嘴，向上翻着白眼，缺像哑了一样发不出声音，身体却不住地颤抖了起来。
　　过了几分钟，她那平坦的光滑小腹长出了三月孕妇般的鼓起。
　　情与爱的气息仍味散去，汗淋淋的两人不约而同地闭着眼睛，一起品味着方才的滋味和高潮的余韵。
　　即使不去抚摸小腹，腓特烈也依然能感觉到腹中的滚烫精液在流动，她那可爱孩子的活力四射的精液正温暖填补着蜜穴的每一个角落，就连那根炽热之物，也顶着花心，享受着她作为长辈的关爱与呵护。
　　“怎么了，我的孩子。”
　　睁开眼的腓特烈一脸慈爱，即使这是她第一次与指挥官交媾，但强大的实力与宽硕的舰体让她能承受完指挥官的宠爱后，比别人更快的恢复过来。
　　“还有一些…麻麻帮我…”
　　“可以哦孩子，无论是什么事，我都会帮你哦…”
　　美目含情地看着指挥官，腓特烈用还颤抖着的脚踩在床上，慢慢地拱起下身。
　　指挥官也跟着轻轻拔出肉棒，粘稠的白浊拉成了一条条细丝，拉伸延展，最终碎裂在腓特烈的白皙肌肤和秘密花园上，落成了一个个淫靡的精斑。
　　即使刚刚发泄完，硕大的肉棒依旧一柱擎天，青筋暴起的体表早被各种液体占据，缓缓滑出肉棒的液体开始聚拢，慢慢拉成连丝水滴。
　　即使现在娇躯酥麻，但腓特烈看着她爱人沾满污浊的硕大肉棒，啊的一声张开樱唇，让粉嫩的香舌能被指挥官看到。
　　“我来就好，麻麻。”
　　握住腓特烈的丰硕巨乳，指挥官挪着身体跪好，让腓特烈不用抬头都能看见他胯下全貌。
　　白浊的液珠轻轻滚动，单薄的细丝承担不住重力的拉拽而下坠，然后便没入了腓特烈水润粉嫩的又深不见底的喉穴。
　　努力着的腓特烈给了指挥官一个放心的眼神，一点点的把肉棒吞没在樱唇之中，无论是洁白贝齿还是粉红嫩肉，都没有碰到轻轻抖动着肉棒一分一毫。
　　可侵袭而来的热气与水分做不得假，若有若无的触碰更是让指挥官都不由得抖了抖肉棒，刺激的他下意识就要掌嘴呐喊起来。
　　晶莹樱唇已经触碰到指挥官的杂乱阴毛，浓厚的气味熏得人头昏脑涨，抢在指挥官开口前，腓特烈放上了压死骆驼的最后一根稻草。
　　猛的向上一窜，整根肉棒彻底被腓特烈吸入口中，两瓣薄唇吻着肉棒根部，精致的面容深深凹陷下去，娇嫩穴肉更是绞住了肉棒的每一处，伴随着香舌舔舐着柱身，用力吮吸着肉棒的腓特烈现在哪怕是堕落成同僚们眼中让人羡慕的母狗，也在服侍着她的爱人。
　　“啊…哈啊…”
　　张开嘴大喊着的指挥官大口喘着气，腓特烈的口交侍奉让他整个人都像是要融化了一样舒服，此刻的他如同过去躺在腓特烈大腿上的无数个瞬间一样迷失了。
　　啧啧作响的淫靡之声不绝于耳，迷人的温柔乡让指挥官越陷越深。
　　直到肉棒的最后一下抖动如回光返照一样喷射，把尿道里残存的精液射在嗓子眼上，直到清洁工作已经做完的腓特烈死死吮住肉棒，才雁过留雁一样，一点一点地吐出了肉棒。
　　向着刚刚从温柔乡里游出来的指挥官张开嘴，幽深的口穴里，黏腻的白浊与粉嫩的香舌穴肉混在一起，伴随着小舌的轻轻搅动与腓特烈的妩媚眼神，难以言说淫靡气息让指挥官立刻又精神了起来。
　　吞下了嘴里的珍宝，蹭了蹭沾满自己口水的肉棒，腓特烈眉眼带笑，
　　“可以哦我最亲爱的孩子，你想对麻麻做什么都可以哦～”
　　港区里无论是谁都在渴求着指挥官，都不用允许和邀请，哪怕是指挥官兽性大发的霸王硬上弓，舰娘们也会乖乖摆好姿势的圈住指挥官去迎合他。
　　欲火中烧的指挥官哪怕腓特烈不说，也会去掰开她的玉腿，所以双手早就摸上了腓特烈的硕大蜜臀。
　　就像精满自溢一样，被指挥官用精液填满的蜜穴一样会自溢。加上为了服侍指挥官的各种小动作，白浊的精液已经从流出了一道淫靡的河流。
　　看着被白浊打湿而黏在雪白臀肉上，显得无比刺眼的乌黑毛发，指挥官一下就想起了自己晨间所见的美景，心中的欲火顿时就上了一个台阶。
　　轻轻掰开雪白的臀瓣，白浊便碎裂下坠，拉着一根根肛毛黏上了雪白肌肤，聚拢的菊穴更是因为潮吹后的余韵，显得更加粉嫩诱人，就算是仅仅留下针眼般大小的细孔，也按耐不住指挥官。
　　都不用指挥官开口，腓特烈就摸上了自己的菊穴，轻轻地向两边掰开，欢迎着指挥官的进入。
　　“来吧～我最～咿…啊…孩…孩子…啊啊啊…”
　　猴急的指挥官连让腓特烈说完都不肯，挺着下身就插进了垂涎三尺的菊穴。
　　狭小的菊穴被炽热的肉棒捅进来，难言的疼痛顿时腓特烈不由得放声呻吟，与指挥官交媾这无上的亲密快感又随之涌来，两种感觉交织在一起，冲得腓特烈脑袋都清醒不起来。
　　与不冻港般的蜜穴不同，腓特烈的菊穴就像一个致命漩涡，菊穴里的一圈圈褶皱就像是水面下不可见的暗礁，在菊穴纠缠着肉棒时，圈圈褶皱也在剐蹭着肉棒的每一寸，仿佛要彻底绞断肉棒般的吸力与紧致差点让指挥官缴械。
　　已经是花丛老手的指挥官在短暂的失神后，便是摆动下身，开始对着腓特烈那能榨人精魄的菊穴开始了征伐。
　　不断收紧的菊穴紧得指挥官寸步难行，但被炽热的肉棒搅得难以合拢，绊脚石一样的褶皱被肉棒硬生生抚平，只能缠着肉棒做一些欲拒还迎般的蠕动，娇躯下意识的吮吸更是成了指挥官征伐的帮凶，让指挥官能进入到更深的处女地。
　　炽热的肉棒彻底填满了菊穴，硕大的龟头顶着菊穴里的G点进进出出，无论如何都能让腓特烈欲生欲死到飘飘欲仙，往日的安慰宠溺话语一个不见，反倒是各种浪叫呻吟不绝于耳。
　　大开大合的畅快抽插搅动着菊穴，也让被填满的蜜穴再次湿润起来，丰盈的降水开始把精液挤出来蜜穴。
　　腥臭的白浊最终落在了指挥官和腓特烈身上，肆意沾染着结合的性器与彼此的肌肤。
　　“啊…孩子…孩子…我…我要…嗯…不行了…”
　　一波接一波的快感浪潮冲得腓特烈美眸上翻，本就没从高潮余韵中完全恢复的她又开始了颤抖。
　　意识已经飞上天去的她早就忘乎所以，随时都会坠落在快感的汪洋里。
　　即使是坚硬如铁的肉棒，此时也被腓特烈的菊穴吸得发疼，但那美妙至极的甜蜜快感，让指挥官哪怕是大汗淋漓，也要哼哧哼哧的抽插享用身下的腓特烈。
　　哪怕是这之后他只要说上一句，甚至不用说，腓特烈都会自己爬床，他也要在这一刻把积攒的欲望，都射进正在抽插的菊穴。
　　又一次把肉棒拉到仅剩龟头，再狠狠捅进菊穴，伴随着腓特烈妩媚的长长呻吟，一股电流就从尾脊骨流到了指挥官天灵盖。
　　心知肚明的指挥官咬着牙，从喉间发出低吼，下身一下比一下用力地摆动起来。
　　“来了…麻麻…我来了…来了啊！！！”
　　伴随着最后一次抽插完全的顶起了腓特烈下身，红痕密布的雪白蜜臀被推出了新的高度，指挥官的欲望彻底释放在了他征伐许久的菊穴里。
　　“哦哦…嗯…哈…哈啊啊…”
　　滚烫的精液滚动着填满了蜜穴，早就半个身子没入快感汪洋的腓特烈彻底失了神，坠入了快感的深渊里。
　　淤积的爱液终于大发神威，势如破竹的裹着残存精液喷涌而出，四散地绽开了一朵朵淫靡白花，肆意描绘着所沾染的一切。
　　“腓特烈，你怎么了？突然叫…天…你们…”
　　哪怕早有准备，肆意妄为终究是不可取的，寻声而来的胡腾推开门的瞬间，爱液的刺激和精液的腥臭一同熏得她两腿发软，惨烈的战场更是在述说着刚刚的疯狂。
　　“哎呀呀，看来被发现了，小熊可真是不小心～”
　　“欧根…你头上怎么套着…”
　　“这个吗？当然是亲爱的小熊给我戴的啊～”
　　“你们几个……”
　　听着门口观众的吵闹，指挥官会心一笑，低头吻了吻腓特烈的诱人樱唇，看着她慢慢清醒的美眸，
　　“大帝麻麻，早上好。”
　　就这样，指挥官的铁血之行，便在这样的一个美妙早晨之中开始了。

番外：（约稿）从兔兔派对到海滩派对的指挥官生活
　　“来了，出来了，大仙贝！！！”
　　低吼之余又长长地哼了一声，指挥官抓住了三笠的两边短角，下身疯狂往前挺，让温暖紧致的喉穴更多的挤压肉棒，然后释放着自己漆黑的欲望。
　　“唔…咳咳…哼唔…”
　　即使早就不是第一次了，但三笠依旧被指挥官的粗鲁呛得涕泗横流，在忍受他粗鲁的呜咽声中，享受他的宠幸。
　　黏腻白浊流出琼鼻，吹成一个鼻涕泡后，又不堪重荷的破碎，染白了贴着三笠俏脸的几缕秀发，。
　　从喉咙呛上来的精液更是从嘴角溢出，眨眼间就凝成了白浊的瀑布。
　　惬意的闭上眼睛，抖动着的肉棒一下友一下地把炽热的精液射进三笠喉穴，接连不断的美妙快感触电似的冲上颅顶，飘飘欲仙到快要升天的指挥官连粗鲁动作都轻了几分。
　　指挥官在惬意的享受，三笠还要一边艰难地咽下呛人的精液，一边扯开自己的白手套，小心翼翼的把流出来的精液都装进去。
　　肉棒最后再抖动一下，把尿道里最后一滴精液都挤出来后，指挥官才睁开眼睛，释放压力后的他眉眼中透着一股子慵懒。
　　“想着不浪费就用手套装起来吗？大仙贝可真是好色呢，假正经～”
　　指挥官坏笑着摸了摸三笠因为费劲吮吸肉棒而凹下去的脸颊，坏心眼地调侃着这位重视重视荣誉的重樱前辈。
　　同时替她抹去人中上的粘稠白浊，然后把带着黑粗阴毛的白浊抹在了她的洁白短角上，让他的老婆们能知道这位受人尊敬的大前辈是怎么当秘书舰的。
　　跪着的三笠眼睛向上翻了翻，看着指挥官眼里的狡黠，她也只有无奈地宠溺了。指挥官什么都好，就是经常都会恶趣味地玩弄港区的大家。
　　当然也没有舰娘反对，每个舰娘都希望指挥官天天去宠幸她，就算没有宠幸，说上几句话或者见到指挥官一面都是满足和享受，所以，陪指挥官玩角色扮演可是能让同僚们挤破脑袋的福利。
　　部分肉食派更是巴不得把指挥官把玩弄她们的证据放她们身上，让她们跟同僚好好炫耀谁受宠。
　　所以就算是三笠这样恪守信念，等待与指挥官誓约，并戴上戒指后，再履行妻子义务的传统派代表，也会架不住指挥官软磨硬泡的，答应他本垒以外的各种请求。
　　作为可靠前辈的三笠，是港区的必读书籍《新婚妻子手册》的编撰者之一，所以她自然知道该如何服侍指挥官，讨他欢心。
　　肉棒的轻微变化她心里有数，吸住肉棒的小嘴慢慢用力，吮住肉棒一点点往外吐，清理着上面的一切粘稠。
　　沾满晶莹津液的肉棒离开了温暖口穴，轻轻地抖动了一下，刚刚沉寂的青筋又涨了起来，咯着三笠快些去安抚。
　　已经吐出大半肉棒的三笠喉间蠕动了一下，吞下被她刮下来的最能让舰娘上瘾的珍宝，聚精会神地开始了最后的清洁。
　　软糯小舌从系带开始轻轻的舔舐，小小的舌尖填满冠状沟，绕着慢慢舔干净上面的残留。
　　指挥官又闭上了眼睛，轻轻拨弄着三笠的秀发。
　　在他的老婆和预备役老婆们全心全意的服侍他时，他就会全心全意的享受，然后轮到他了再全心全意的宠幸老婆们，虽然经常恶趣味，但互相奉献才是指挥官与老婆们相处的日常。
　　发间的抚摸同样使三笠受用，没什么是比指挥官的享受更能让舰娘觉得荣幸了。
　　小舌游过冠状沟，确信最后一点残余都被吸尽后，娇嫩的舌苔就托住了龟头，然后又开始了细致的转动。
　　把玩秀发的动作又快了几分，指挥官甚至不由得轻哼了起来。
　　作为重樱前辈的三笠一举一动都让指挥官无比受用，与老情人贝法和欧根比也是各有千秋。
　　一想到他的老情人，已经几天没享用她们的指挥官就是一阵心头火起，刚刚发泄了一点的欲望又在蹭蹭上涨。
　　只是没等他膨胀起来，下体的一阵激灵唤回了他。
　　已经彻底完成清洁的三笠扶好肉棒，吻住马眼，用一个不轻不重的吮吸来为这场侍奉画上了句号。
　　“好了，既然已经处理好了，指挥官下午要好好工作了哦！”
　　为指挥官舒缓完的三笠站起来整理着装，已经装满精液的白手套穿起来滑腻黏稠，刚刚射出来的精液又炽热滚烫，浓郁的精臭味扑鼻而来。
　　就算是三笠，也不由得对手上的宝物小小的喜爱起来。
　　一边思考着后续处理，三笠就一边贴近了自己的玉手，刚刚服侍完指挥官的小舌又探了出来，轻轻的舔上了手腕处的精斑跟精液。
　　看着三笠浑然不知的做出了如此涩气的动作，一本正经的俏脸看不出什么端倪的同时，琥珀色的眼眸还困惑的看过来，好像不明白为什么会被盯着看。
　　这个瞬间，指挥官重燃的心头火再也按耐不住。
　　“大仙贝，我已经三天没有和老婆上床了，能不能…？”
　　看着指挥官诚恳至极的眼神，三笠也不由得呆了片刻。
　　毕竟想保留处子之身到誓约之日再完整交给指挥官，本身就是一种极其艰难的考验。
　　加上指挥官此时的目光，哪怕是他说要吃姐妹盖饭，被看着的舰娘都会毫不犹豫地从亲姐妹到表姐妹的一起绑到指挥官床上。
　　“这这…这种事情…要等到誓约后啦…而且，你连手都不用勾就有同僚会爬你床了，还…”
　　短暂的呆滞后，三笠躲躲闪闪的避开了指挥官的目光，轻声细语的婉拒着指挥官。
　　“我是说真的，帮帮我吧，三笠大前辈！”
　　作为港区的太阳，指挥官别说勾勾手了，连眼神都不用使，老婆们都巴不得在他的床上扎根。
　　可惜这三天他是预留给两个情人和正宫的，但偏偏总是出意外，以至于这几天晚上他都只是享受了其他老婆们的口交服侍。
　　更别说现在在他面前的可是传统派的领军人物三笠，正所谓妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，港区里想保留处子之身到誓约的舰娘和大熊猫一样珍稀，在这就连重樱幼儿园都被指挥官染指了的时候，还没吃干抹净的传统派让他垂涎欲滴。
　　只要睡服三笠，剩下的重樱幼儿园和脸皮薄的舰娘们还不是想怎么睡就怎么睡。
　　一想到那个光明的未来，指挥官的肉棒立刻又涨了起来，迅猛生长到晃动得三笠眼花缭乱。
　　“不…不行…这…我…我先走了…指挥官下午要记得好好工作…”
　　都不等指挥官扑过来，非常了解他的三笠就满脸通红的跑掉了，留下指挥官在忍受折磨。
　　吱呀——
　　指挥室的门刚被推开，指挥官就跳到了房门前，一把将来人拉进怀里就啃，
　　“哦哟，老想着你了，来亲一个，mua～”
　　好像抢到压寨夫人的土匪一样，三步并作两步地跳了起来，动作优雅地一起落在了沙发上。
　　“啊啦～苟修金sama真是喜欢我啊，可真是让人受宠若惊呢～”
　　“贝法，你居然还自己送上门来了，看为夫怎么收拾你这戏耍主人的坏女仆！”
　　见到是贝法后指挥官吃了一惊，然后又一脸坏笑地捏住了贝尔法斯特的光滑下巴，凶神恶煞的准备将贝尔法斯特吃干抹净。
　　事实上指挥官也这样做了，心急如焚的他甚至没和往日一样让贝尔法斯特自己脱衣服，去欣赏她的完美酮体，反而粗鲁地撕掉了她的精致裙装，恶狠狠地挺身而进。
　　“哦～轻点…唔啊…轻…不慢…慢点啊…啊…苟修金sama…”
　　…………
　　离三笠落荒而逃已经过了两天，而作为秘书舰的三笠仍旧是要协助指挥官处理各项事物的。
　　不过也因为专业人士效率更高的缘故，各项事物早就交给指定的舰娘团负责了，只要付出一点小小的陪伴指挥官的时间，就能获得美好的一天约会，绝大部分舰娘都会很乐意。
　　三笠则更加喜欢自己处理，所以是少有的正经人，并且也被吸纳为舰娘团的一员。
　　“抱歉了三笠，工作已经提前完成了，所以我去陪大帝麻麻了，晚上再陪你，＾3＾”
　　看着指挥官留下来的便签，三笠只能默默叹了口气，虽然她和指挥官的相处还能控制在本垒之前，但能多看看指挥官，和他贴在一起说说话，就已经是极大的享受了。
　　因为今日份的享受要打折，三笠只能叹气的整理有些凌乱的办公桌。
　　在整理文件的时候，一个不小心的碰到了鼠标，黑屏的电脑立刻就凉了起来。
　　“什、什么！？亮了…我看看，接下来要…”
　　被突然亮起的电脑吓了一跳的三笠冷静了下来，开始回忆起后辈们教授她的使用方法。
　　刚握住鼠标的三笠愣住了，因为图标的封面过于炸裂了。
　　虽然港区的大家都会在指挥官开宴会时赴宴，并且积极参加他举办的每一次派对，甚至港区里的几位主播都因为直播这些限制级画面而在港区混得风生水起。
　　但是，亲眼接触到与耳闻完全不同，以至于三笠一时间没有反应过来。
　　毕竟秘书舰是电器笨蛋三笠，所以指挥官放心大胆的把自己的珍藏暂留而不用担心泄露出去后，要自己费肾费力的又把吃醋的老婆们拉来开趴解决。
　　颤颤巍巍地移动鼠标，用尽力气的点了一下后，视频的内容便开始在三笠面前播放。
　　“哈喽～测试测试，看起来是可以听见了，那我就现在开始记录，指挥官的欢乐兔兔派对了哦～”
　　听到这个声音，三笠就知道她是谁了，白鹰的北卡罗来纳，总说自己没个性然后贴着指挥官请求他帮助舰娘。
　　“因为是指挥官要珍藏的视频，所以我就先露脸了…”
　　北卡罗来纳的脸一下子就出现在了摄像头前，然后从一个绝妙的角度，把自己的玲珑娇躯给记录了下来。
　　只是一看到她的衣服，三笠就俏脸骤红，完全忍不住了，“不、不知廉耻…”
　　北卡罗来纳的一身兔女郎打扮，但已然把她曾经的兔女郎服饰爆改了。精致的锁骨、雪白的玉乳乃至只遮了个大概而漏出来的两点嫣红的蓓蕾，
　　露背的短衣仅靠一根细绳来和连体黑丝链接，来达到勉强的风吹不倒，下身更是只有纤薄黑丝遮掩，透着雪白肌肤的模样，就是在明晃晃的勾引着指挥官。
　　“指挥官来，看镜头，虽然是大忙人，但是男主角是要露脸的哦～”
　　跟着镜头看到指挥官的时候，三笠已经俏脸酡红，即使对指挥官私生活的糜烂有所耳闻，但亲眼所见，她还是大吃一惊。
　　坐在沙发上的指挥官脱得赤条条的，左右两边各抱着一个姑娘，如果三笠没认错，那是里诺和旧金山。
　　三笠看出来了，这是白鹰的兔女郎派对，可既然是白鹰的派对，为什么岛风会出现？
　　看着那埋头在指挥官胯下来回套弄的玲珑小可爱，就算不看那双兔子耳朵，三笠都能认出那是她那个风风火火的后辈岛风。
　　北卡罗来纳居高临下的拍摄让现在的三笠能见到岛风的身无一物，想来除了那双勾人的渔网袜，其它的衣物早被脱光了。
　　抬眼看了看北卡罗来纳和近在咫尺的摄像头，岛风又专心致志的开始了套弄侍奉，在吧唧吧唧的淫靡水声中，已经缠上指挥官腰的兔子耳朵足以说明岛风此时的心情。
　　看着俏脸被塞得鼓鼓囊囊的岛风，那就是再怎么适应享受也压不住呜咽声，让三笠不由得想起自己的口交侍奉，当时指挥官的表情有没有这么享受放松。
　　在三笠思考纠结之时，镜头拉远，落在了指挥官身边的两个舰娘身上。
　　里诺和旧金山同样不见得有多好，指挥官的手已经伸到了她们的胯下，在北卡罗来纳的刁钻拍摄角度下，指挥官粗大灵活的手指在不停给身侧两位弄潮。
　　阴蒂和两颗泡大的蚕豆一样，还被指挥官翻了出来，暴露在空气中的同时，被指挥官用两根手指玩弄。
　　最敏感的地方被指挥官玩弄着，同样敏感的蜜穴里还有指挥官的两根手指在搅动。
　　本就不是对手的里诺和旧金山也早就败下阵来，双眼翻白地靠着指挥官手臂，俏脸韵满了不自然的酡红，溢着津液的小嘴更是钻出了一个又一个的香艳词汇。
　　看到画面中两位的糟糕模样，三笠感同身受的夹紧了大腿，右手下意识地放进了大腿之间。
　　除了本垒什么都做完的三笠自然知道指挥官的手指有多灵活，威力有多大，她也是深有体会。
　　无论是谁，在指挥官手上都撑不过五分钟就会潮如泉涌。
　　抿紧了樱唇，三笠思考起了为什么这几天指挥官都不用自己服侍了，是不是自己哪里做的不够好了。
　　“没位置了呢，指挥官，要辛苦你一下了哦～”
　　“当然，好久都没看过你的批了，让我好好看看。”
　　“呀，讨厌啦指挥官！”
　　粗俗的话语又把三笠勾了回去，眼睁睁看着嘴上推辞的北卡罗来纳靠向指挥官，放荡至极地踩上了沙发靠背。
　　“真漂亮，北卡的馒头批，真是不论看几次都会觉得漂亮啊！”
　　“这样盯着看，人家很害羞的啦～不过指挥官，果然很喜欢这个吧，呵呵～”
　　屏幕中的指挥官浅浅一笑，用行动告诉了北卡罗来纳答案。
　　伴随着屏幕的快速下降和北卡罗来纳的惊呼，三笠才意识到发生了什么。
　　“啊！？指挥官…不…不可以偷袭…呀啊…”
　　作为观众的三笠看不见指挥官的表情，不知道闷在北卡罗来纳圆润的大长腿里是否快乐。
　　但她能从拿反了的镜头里，看到北卡罗来纳那无比下流的表情，仿佛已身在极乐般忘乎所以。
　　“唔！那边那边，挡住视线了！真是的，Honey现在应该欣赏我的舞姿才对啊！”
　　花园，指挥官在海军学院学习时的同学，可能能够算是他的青梅竹马，想来这场派对应该是她牵头举办的了。
　　“抱、抱歉…噫…唔啊…哈啊…指…嗯嗯…”
　　北卡罗来纳刚说出抱歉二字，就发出了一串娇媚呻吟，原本还算固定的画面顿时抖动了起来。
　　“唔，Honey，过分！”
　　“好好，不玩了不玩了，我会认真看的。”
　　在一阵可疑的滋溜水声后，一片白的画面终于有了变化。
　　在镜头调转的几秒，三笠就看到了北卡罗来纳倒挂在指挥官身上，圆润的大腿正夹着指挥官脖子，而还在侍奉着指挥官的岛风就和她面对面。
　　画面眨眼间定格在了舞台上，霓虹灯下的花园看着气鼓鼓的，很快就又笑靥如花，
　　“那么，白鹰最大最强的花园要进行舞蹈表演了，Honey要认真看喔！”
　　挥了挥白皙藕臂，花园便在指挥官面前翩翩起舞。
　　三笠是看过花园所谓的钢管舞的，比起舞蹈，她更愿意称那个为运动体操。但是现在的花园所表现出来的，无疑是她看了都脸燥的舞蹈。
　　花园的兔女郎服饰自然是只剩下一身的黑丝，透着白皙肌肤的黑丝在暧昧十足的粉色聚光灯下，显得更加粉嫩诱人。
　　攀着钢管的上下翻飞，不停的展示着她身体的美好妙曼，做出一个个让人血脉偾张的动作。
　　大幅度到一字马程度的高抬腿一撑开，开裆黑丝就把花园粉嫩的秘密花园漏了出来，看得三笠面红耳赤的骂下流。
　　向上一字马张开大长腿绕杆旋转，用展示着她的傲人大长腿。双腿一勾钢管把自己挂起来，给了指挥官一个最好的wink。
　　忽明忽暗的灯光打在花园脸上，连三笠看了都惊为天人，更何况是指挥官，侍奉着的岛风发出更加低沉的呜咽，就已经说明了一切。
　　双手背着钢管滑下来的她晃动着黑丝大长腿，自然地举起双腿，在镜头的转动下，那双黑丝玉足也轻轻地贴上了指挥官的脸。
　　“嘿嘿，Honey很喜欢这样吧，我知道的哦～”
　　带着迷人的笑容，花园此时美得惊心动魄，同时那对丝足也没有停歇，贴着指挥官的脸就开始了伸展蜷曲，占据着他的脸庞，又去拨弄着他慢慢干燥起来的嘴唇。
　　“调皮…”
　　轻轻骂了花园一句，但指挥官还是很诚实的把到嘴边的丝足给吃了下去，顺滑的丝足与玲珑的脚趾让他都忍不住嘬了两下。
　　被柔顺的丝足轻踩，他也不由得放松下来。
　　抬眼看到指挥官的表情有所变化，套弄了许久的岛风忍着干呕的冲动，全力把指挥官的肉棒吞咽了下去。
　　当炽热的龟头抵达喉穴，干呕的冲动上涌得岛风不由得呜咽起来，连带喉穴也下意识地锁紧肉棒，绞着肉棒用力吮吸。
　　“我去…”
　　摄像头前的指挥官突然面容绷紧，然后又彻底舒展开来，透着说不尽的惬意。
　　北卡罗来纳也适时移动镜头，侍奉成功的岛风现在兔子耳朵蹦得笔直，小脸鼓胀之余，眼眸也止不住地上翻，一个白浊的大气泡从她琼鼻里吹了起来，更多的白浊从她嘴边往外溢，最后被她不浪费地接到酒杯里。
　　“啊，岛风小姐侍奉成功了，轮到我了Honey！”
　　一见岛风得到了奖励，花园立刻贴了过来，准备也来要奖励了。
　　“好好，这就来奖励你这只骚兔子！”
　　屏幕里的指挥官站了起来，顺便被拍到的旧金山和里诺都已经变成了蚊香眼，轻轻抽搐的娇躯显示她们短时间内无力再战。
　　岛风则是用俏脸轻轻蹭了蹭指挥官拔出来的肉棒后，一点点的把嘴里的滚烫精液吐回了酒杯里。
　　站上舞台的指挥官贴着花园，把她顶在钢管上，双手十分自然的贴上了他曾在海滩时说过喜欢的蜜臀。
　　“哼哼，我也早就等不及了，Honey～”
　　定制的黑丝露着裆部，让发情的兔子撑开她已经湿润黏腻的阴唇，下流地往指挥官下身靠。
　　“我知道你很急，但你先别急！来，把一字马撑起来，今天我要一起品尝！”
　　“呀，Honey还真是好色呢～”
　　吐了吐香舌，背靠钢管的花园又来了个一字马，被玉手张开的蜜穴正往外流着爱液，那双修长浑圆的大腿上挂着晶莹露珠，引得指挥官俯身去痛饮。
　　“唔…Honey…很…很痒啦…”
　　看着花园俏脸已然通红，一连串绵延悱恻的呻吟喊得三笠心神恍惚，她开始幻想起了被指挥官那样舔舐阴户阴唇会是怎样一番滋味。
　　指挥官的舌头相较于她们，很大很灵活，还有点点粗糙，被这样的舌头舔过自己最敏感的地方，光是想了一下，三笠就俏脸通红的夹紧了自己的大腿。
　　“唔啊…Honey…Honey…啊啊…我爱你…哈啊…”
　　在三笠自顾自意淫时，做着一字马的花园已经被指挥官抽插得两眼翻白，北卡罗来纳特意把镜头移到了性器交合处。
　　在咕叽咕叽的淫靡水声中，无色的爱液溅湿了指挥官的杂乱阴毛。
　　“张着一字马，用蜜穴紧紧夹住肉棒，真是色情呢，我的几把兔～”
　　揉捏了一下花园专门露出来的蓓蕾，指挥官便搂住了花园后脑，压下高仰玉颈的她，吻上了还在婉转呻吟的樱唇。
　　屏幕里抽插的啪啪声，低沉的呜咽声和噗滋噗滋的水渍声交织在一起，奏响了一曲淫靡至极的交响乐。
　　“哦呀，花园小姐有福了呢！”
　　摄影师北卡罗来纳话里带笑，还加上了些许羡慕。
　　没有哪个舰娘会不羡慕和指挥官亲密接触的那个舰娘，哪怕是重樱幼儿园的小孩子，也会为了黏住指挥官而放弃糖果。
　　俏脸已经红的快要滴血的三笠呼吸愈发急促，娇躯不时轻颤一下，意识到异常的她下意识摸了摸自己的下身，湿漉漉的触感让她知道发生了什么，内心的渴望更是奇痒难忍。
　　手指轻轻贴上自己的樱唇，抿着嘴的三笠还在做着抉择，那边的北卡罗来纳就又说话了。
　　“指挥官已经给出奖励了，看来对今天的花园小姐很呢！”
　　寻声望去，指挥官已经在重重地喘息，花园的平坦小腹也是鼓了起来，丝丝粘稠的白浊更是顺着肉棒挤出来，滴到了舞台上。
　　心满意足的指挥官放开了花园，露出阿黑颜的花园看着早已经飘荡极乐世界，粉红的娇躯软绵绵的倚着钢管倒下，颤抖着的痉挛娇躯不时抖动一下，挤出着蜜穴里的精液。
　　“别浪费啊花园，这可是很宝贵的。”
　　看着花园邪邪一笑，指挥官拿过一只酒杯，放在了花园屁股下面，帮她把溢出来的精液收集好，转身就去抱住了舔着嘴唇的岛风。
　　“轮到你了哦，小兔子～”
　　“我、我会努力的指挥官！”
　　岛风的娇小身躯轻轻颤抖，像是害怕又像是期待。
　　“这次不用努力，好好享受就行，我来动就好。”
　　阴测测笑了笑，指挥官抱起了岛风，在她的惊呼声中，给了特写的肉棒一下子就捅了岛风的蜜穴。
　　“嘿嘿，来测试岛风型飞机杯喽！”
　　在指挥官的放肆大笑中，被抓住细腰的岛风上半身悬空着，只能圈住指挥官的腰背来获得一点支撑。
　　原本平坦的小腹向上凸起了一块，宛如一阵阵海浪，伴随着啪啪声而跌宕起伏。
　　“啊啊…指…指挥官…太…唔…太…激烈…哦哦…不…不行了…哼啊…噫…”
　　岛风的呻吟声一阵赛过一阵的大声，眨眼间又翻着白眼的口唇流涎，呜咽出诱人低鸣。
　　但无论如何，她都摆脱不了指挥官的束缚，只能被动的迎接指挥官一阵阵粗鲁至极的抽插。
　　“居然是把岛风小姐当成飞机杯来用吗？指挥官可真是粗鲁。”
　　虽然是这么说，可北卡罗来纳非但没有去阻止一下，反而把岛风的楚楚可怜和指挥官的神采飞扬给记录了下来。
　　稍稍代入一下自己被指挥官这样的粗鲁对待，三笠的大腿立刻就夹得更紧了。
　　指挥官的每一次抽插都能撞出一阵有力的啪啪声，弄得岛风也是玉颈高仰。
　　爽在岛风身，痒在自己心。三笠不由自主地轻轻抚摸起了自己的阴唇，做着以前根本不会做的事。
　　闭上眼睛，听着指挥官的粗重喘息，一下下的轻柔仿佛就是指挥官在抚摸着这他也从来没有抚摸过的地方。
　　一阵让人心惊的低吼过后，睁开眼的三笠看到了指挥官在喘息，再看岛风时，她已经是四肢下垂，闭着眼睛的歪着头，唇边的涎水都在空中拉成了一条银丝。
　　“岛风小姐好可怜，指挥官太粗鲁了。”
　　“要是摄影师干扰到了我，我会更粗鲁你信吗？”
　　“真的吗？”
　　带着莫名的期待，北卡罗来纳的声音听起来有些高兴。
　　“当然，但不是现在。”
　　伸出手到了镜头后，似乎掐了掐北卡罗来纳的脸，指挥官又贴心的把岛风刚刚撞了半杯精液酒杯放在酒桌前，把岛风放在酒桌上，让根本合不拢的蜜穴流出来的精液都能落到酒杯里。
　　“来轮到你了，小鬼旧金山，不是说要吃奶油吗？来，给我吃个够！”
　　甩动沾满粘液的肉棒，不轻不重的抽打旧金山的俏脸，拿过准备好的奶油，仔细涂抹在肉棒上。
　　看着眼前的圣物，咽着唾液的旧金山蹲在了地上，张开樱唇小嘴，乖乖舔上了指挥官那根涂满奶油的肉棒。
　　“这是在给我隔奶舔坤吗？张大嘴！要是浪费了这专供敦子做甜点的奶油，以后就没机会带你开趴了知道吗？”
　　被驯服成雌犬的旧金山乖乖照做，张着嘴让指挥官能看到她的粉嫩喉穴。
　　“唔唔…咳咳…呕噢…”
　　指挥官突然的袭击呛得旧金山咳嗽连连，然后继续吞咽着顶进喉咙的肉棒，连带着脱落的阴毛一起，吞食着上面充满指挥官气味的奶油。
　　“来，现在来加工奶油了。”
　　旧金山的温顺显然让指挥官满意，身上摸了摸她的秀发，指挥官就开始抽插了起来。
　　在一阵更加激烈低沉的呜咽声中，三笠回想起了第一次给指挥官深喉口交时，他也是这样子的抽插。
　　回忆着和指挥官的亲密过往，三笠的眼神越发迷离，秀手不由得去扣上了自己玉颈，像是在回忆那些个甜蜜的过去。
　　身下的玉指也加快了几分，准备把体内的欲火引出来一样摩挲。
　　在精神恍惚之间，听着指挥官刻入灵魂的声音，三笠顿时喉间一紧，像是替代了旧金山，去榨着那根在喉穴里的肉棒。
　　等三笠回过神来时，屏幕里就剩下旧金山在剐蹭着自己脸上沾着可疑白浊和刺眼黑毛的浑浊奶油，不管不顾的大口吞食。
　　“好腋，好腋，真是好腋啊！”
　　镜头很快就转到了指挥官那变态笑声飘来的方向，指挥官那个白鹰迷妹，正挂着羞涩笑容的高高抬起手，让指挥官能够肆意舔舐她的腋窝。
　　同样的，指挥官的双手也没有闲着，拨下了里诺只用一根宽丝带遮住的两颗蓓蕾，开始细细抚摸玩弄。
　　“指挥官…这个样子，真是难为情呢，唔…”
　　“谁让…呲溜…里诺你…呲溜…长了这么…呲溜…下流的…奶子和腋下…嗯…”
　　一边费劲口舌，一边轻拢慢捻，里诺就已经软到在了指挥官怀里。
　　看到这里，三笠能猜到指挥官接下来要干什么了。
　　每次他让她举手时就都会这样，舔着自己腋，然后再软硬兼施的要自己夹住那根滚烫的肉棒，用腋下给他套弄。
　　甚至还要轻拽酥胸，凿墙一样捅着侧乳。
　　细想着与指挥官羞耻又甜蜜的美妙回忆，三笠的玉指又是加快了，无论是语气还是神情，指挥官在欺负老婆时还是那样。
　　带着点让舰娘们欲罢不能的坏，又甘之如饴的帅。
　　脑海里的记忆与屏幕中的指挥官渐渐有了重合，不知何时闭上眼，三笠轻轻摆动娇躯，一如过去侍奉指挥官一般，所有的动作都为了让他享受到极乐。
　　已经陷入过去的三笠中指越陷越深，直到触碰到那颗涨大如蚕豆的阴蒂，刺激得她浑身颤抖的触感唤醒了她。
　　“来，排好队，摄影师准备好哈！”
　　屏幕里的莺莺燕燕都以指挥官为中心的聚成了一团，原本白皙的肌肤上留下了一道道记录着指挥官宠幸过的痕迹。
　　脸上依旧潮红的旧金山和里诺高举装满白浊的酒杯，身下坐着指挥官的手，任由他的手指探入她们已经泛着粼粼波光的蜜穴。
　　享受了指挥官爱抚的花园和岛风一左一右倚着他，红润俏脸贴紧指挥官脸庞，同样高举装满精液的酒杯。
　　摄影师北卡罗来纳则又被指挥官倒转过来，修长双腿勾着指挥官脖颈同时，樱桃小嘴正一下一下舔弄着指挥官那根顶天立地的肉棒。
　　礼尚往来地舔完北卡罗来纳又开始流蜜的小穴，还要嘬上一口后，才心满意足，
　　“来来来，准备好，我数数，一二三，干杯！”
　　视频最终定格在了兔女郎们举杯共饮和指挥官的使坏，楞楞看了半响的三笠才反应过来。
　　手上已经是湿漉漉的一片了，就连指挥官的办公椅，也沾着大片水渍，刺激的气味提醒着三笠她干了什么好事。
　　“没想到我也有一天会做这种事，还有就是指挥官…”
　　指挥官的生活如何三笠早有耳闻，但如今看过了视频，她才能知道那是何等的糜烂放荡。
　　视频里的姐妹们那番姿态，就是得到指挥官宠爱后的最好奖赏吗？
　　要是我也……
　　猛的甩头，让刚刚要涌上来的潮红甩下去后，三笠也顾不得岛风的教授到底是如何的了，握着鼠标随便点继续，用手帕擦了擦椅子，慌慌张张地离开了指挥室。
　　……
　　作为港区的太阳，指挥官对老婆们的付出总是记在心里，尤其是秘书舰们的辛勤付出，让他会付出许多时间去陪伴她们。
　　比如这周的秘书舰三笠，在即将换班的最后一天，他就邀请三笠一起去海滩放松了。
　　当然，同行的还有花园和岛风，毕竟是指挥官出行，身边怎么能不跟上一两个姑娘，尤其是要一起涩涩的老婆。
　　“三笠大前辈，指挥官我们就先带走了。”
　　“哼哼～我们很快就会回来，就麻烦三笠你等一下喽，是吧，Honey～”
　　“很快，放心，很快，我们换好衣服就回来～”
　　看着指挥官被花园和岛风一左一右地抱着胳膊离开，那欢声笑语的模样让三笠内心一阵悸动。
　　莫名的，三笠又想到了几天前看到的那个视频，想起了指挥官的为人，想透了舰娘们的心思，让三笠一反常态，悄悄跟上了已经黏成一团的三人。
　　尾随到更衣室的三笠眼看着露出一条门缝的房门，鬼使神差地扒开了一点房门。
　　“哈啊…嗯…啾…”
　　低声的吞咽与可疑的水声随着洞开的房门流出，睁大眼睛看着挤成一团的三人，心里的悸动更加难以忍耐。
　　可更衣室里的几位也顾不得会不会有人偷窥，继续进行着让人口干舌燥的亲热。
　　一只手给自己脱着衣服，一只手勾着指挥官脖子，花园就这样去迎合着指挥官。
　　另一边的岛风则被指挥官用手指揪住了小舌头，呜咽着流出了让人垂涎欲滴的津液，两条纤细美腿锁住了指挥官的腿，跟着脱自己的衣服。
　　偷窥得身子发烫的三笠，不由自主地伸出玉指，轻轻扶上了蜜穴，就和这些天来夜深人静，在自己房间里做的那样。
　　“唔…哼…嗯…”
　　娇媚至极的嘤咛让三笠看了过去，指挥官原本游走在花园娇躯上的大手已经移到了花园胯下，点点粉嫩被翻出到空气中，被两根手指轻轻把玩。
　　“嘿嘿…”
　　嬉笑着把玩怀着美人的指挥官又换了一个目标，被他玩弄得津液四溢的岛风早就眼神迷离，在指挥官亲上她的诱人樱唇时，就让整个人都倚在指挥官身上任他亵玩。
　　不再偷窥的三笠靠着墙壁，弹出脑袋的听着里面的淫声艳语，一边抚摸自己起了反应的阴户，缓解着几个日夜来积攒的在心底的火焰。
　　尽享齐人之福的指挥官现在正享受着花园大腿的圆润，刚刚把他脱下来的内裤套在岛风头上，连花园的泳衣也才穿了一半不到，双手就自然的放到了她的丰满玉乳上。
　　“哼哼，honey真是又色又坏心眼，这么喜欢欺负女孩子～”
　　花园靠着指挥官，享受着被指挥官支撑和被他气息包裹的感觉，一边轻轻扭动身体，服侍着指挥官的同时，也满足着自己与指挥官肌肤之亲的念想。
　　替花园把泳衣穿好，双手探到泳衣下把玩玉乳的指挥官才义正辞严的开口，
　　“什么欺负！我这是在锻炼岛风的耐受性，看看她能否重用。至于花园你的锻炼结束了，成绩不合格，不予录用！”
　　“唔…honey欺负人…”
　　哪有舰娘会让到床的指挥官跑了，深谙此道的花园更是如此。
　　先是捂着指挥官作势欲抽的双手，让那几根调皮的手指抚摸她挺立的蓓蕾，又主动撑开她已经开始流水的阴户，微微下蹲，用小阴唇摩擦着炽热的肉棒。
　　“我会努力的，指挥官！”
　　透着指挥官的内裤虽然看得不是很真切，脑袋也被安心的浓郁气味，熏得有些晕乎乎的，可岛风也不想当个看客。
　　立刻就用起了金鸡独立，白皙小巧的玉足攀上了指挥官那钻出花园两腿之间的通红龟头，轻轻地拨弄摩挲起来。
　　“你们啊…可真是两个喂不饱的发情兔子！要不是时间不够，我现在就把你们给灌成泡芙！”
　　哑然失笑后，指挥官又装出一副凶神恶煞的模样。
　　“嘻嘻…现在也行哦，来稍微发泄一下嘛，honey～”
　　花园嬉笑着踮起脚，撑开阴户就要把那根炽热得都跳动起来的肉棒，从通红的龟头开始吞没。
　　“No～！涩涩达咩，有什么都要等玩完水再说！因为刚刚你想涩涩，所以接下来是你的惩罚时间！”
　　指挥官难得的拒绝了，不是因为不想涩涩，是真的不想约三笠出来海滩玩水，结果他自己先和玩伴玩上了让三笠干等。
　　把花园按着蹲了下来，找不到自己那条只上个月刚穿过一次的泳裤的指挥官，只能用一条新泳裤蒙花园脸上。
　　身上揽过岛风，揉着这只小白兔身上肉感最多的小翘臀，听着岛风加重的呼吸，心里暗爽的指挥官同样是一边给岛风穿上泳衣，一边把玩那对小酥胸。
　　就算是指挥官的龙床常客，岛风也是三五下就败下阵来，娇喘吁吁的靠着指挥官任由他玩弄。一手按着花园香肩的他，就等着美人服侍了。
　　“姆…不是honey穿过的，差评…”
　　虽然在抱怨着，可花园也没有拒绝，老老实实的就给指挥官穿泳裤。
　　只是原本几秒钟的事情，在她故意把俏脸贴到指挥官胯下，粗壮的肉棒都能鞭打她的脸蛋时，时间就被拉长了。
　　“真贪心啊，早点换好早点玩完，我们不就是能开下半场了吗，嗯！？”
　　花园求锤，指挥官自然不会置之不理，轻轻扭胯，让肉棒轻轻鞭打花园俏脸。
　　这种半虐待半标记的做法，既能满足他的征服欲，又能满足老婆们肌肤之亲的需要，简直就是双赢。
　　硬生生拖了几分钟，吸指挥官吸到脑袋发混后，花园才念念不舍的立刻指挥官阴毛浓郁的腿根。
　　被舔舒服了的肉棒跳动着轻拍了一下，浑浊的眼眸清灵了一下后，花园一口擒住了硕大龟头，狠狠地吮吸了起来，软糯香舌更是娴熟舔过每一寸，来回清理着每一个位置。
　　听着指挥官都绷不住的粗重喘息，知道自己目的达到的花园也吐出来越来越炽热的龟头，
　　“哼哼，honey，感觉怎么样～？”
　　“你这骚兔子，一会给你灌满精液拍照发juus！”
　　用力掐了掐花园俏脸，又不管不顾地狠狠亲上了她那因为用力而发红的樱唇，直到她呼吸急促，樱唇红肿，指挥官才放过她，然后大摇大摆地走回海滩。
　　毕竟时间有点长了，再拖拉下去真的要放三笠鸽子了，总不能约完三笠出来，结果晾着他，然后自己跟老婆们在更衣室开趴吧？
　　“久等了大仙贝。”
　　打声招呼后，指挥官自然而然的躺在了三笠身边，看到后者脸上的酡红，又问道，“大仙贝你怎么了，是身体不舒服吗，脸好红啊！”
　　“是、是太激动了，因为没来过海滩玩，是第一次，所以这样，啊哈哈…”
　　三笠缩了缩身子，躲躲闪闪根本不敢看指挥官，毕竟是刚刚偷窥完，正主现在坐在旁边，脸怎么会不红。
　　指挥官倒是不疑有它，毕竟是大前辈，没在海滩玩过水可以理解，“大仙贝该去换衣服了，不然可就要穿着常服和我们玩了。”
　　“再稍等一下，我就去换衣服。”
　　此乃谎言，在来海滩前，不知道从哪打听到消息的明石就赶到她家，向她成功推销的一套泳装。
　　现在那套在她看来适合她的保守泳装，就在常服下面。
　　没有多想的指挥官又开始了其他话题，相较于其他三言两语就会钻进自己怀里赖着的女孩子，相敬如宾的三笠倒是让指挥官耳目一新，难得的再体验了一下宁静时光。
　　不过这样的正常时光还没过多久，指挥官反倒是先心痒起来。
　　毕竟港区成百上千的姑娘宠着他黏着他，反倒是养成了他不涩涩就难受的习性。
　　只能说是港区的黑暗，把不正常变成正常。
　　瞥见海滩上的排球比赛，尤其是现在正跃起扣杀的光辉，那不甘重力束缚的灵魂，让指挥官想起了花园被他肏弄得花枝招展时，那双巨乳也是那般甩动。
　　悄悄看了指挥官看的方向后，三笠了然了。
　　指挥官的行程大家可能不知道，但他的动向在港区几乎透明，而要是他就这样看着那边别有用心的排球比赛的话…
　　“大仙辈，我去看看她俩在干什么，有点慢了。”
　　看得又是心头火热的指挥官聊了还没几分钟就准备去享乐了，就算他在港区上确实是舰娘皆可上的母厕，但海滩淫趴这种事情，还是太过暴露了，淫趴这种东西，还是在私人场所进行的好。
　　知道自己再不出手，指挥官就真要跑路的三笠，终于下定决心，让这些日夜来折磨她的念想，在此时的欲望下化作飞灰。
　　“大仙辈…？”
　　被推到在沙滩垫上的指挥官看着三笠，思考着着她接下来要干什么。
　　“我…第一次穿泳装，我想要你帮我看看合不合适…”
　　即使俏脸通红双手颤抖，三笠也没有停下，而是在指挥官缓缓解开了衣衫，把自己的初次泳装献给了指挥官。
　　看着在自己面前一点点绽开的深紫之花，指挥官也慢慢屏住了呼吸。
　　三笠的死库水泳装和他过去看的动漫女高制式泳装一样，但她优秀的身材狠狠撑起了这套泳装，高耸的胸脯与重力抗争，上面两点迷之凸起更让其显得诱人。
　　平坦的小腹被完美展现了出来，小小的肚脐眼又凹了下去，看着色气诱人。
　　更重要的还是她浑然不知的下身，被泳装勾勒出来，漂亮的骆驼趾看得指挥官春心荡漾。
　　等到三笠彻底脱下常服，指挥官才发现她居然还穿着一双纤薄丝袜，深色的泳装与洁白的丝袜，构成了一副冲突又和谐的图画，牢牢把握住了指挥官的视线。
　　见指挥官看得目不转睛，三笠心里也是有了底，也给去她房间推销并帮她搭配的明石点了个赞。
　　“如何，指挥官？”
　　“很棒很漂亮，一眼我就喜欢上了。”
　　对于老婆们，指挥官并不会吝啬赞美之词，她们为自己搔首弄姿，他又岂会不解风情。
　　伸手揽过三笠，美人在怀，内心的欲火也似乎减轻了些许。握住三笠要脱丝袜的玉手，轻抬她光洁的下巴，
　　“怎么了大仙辈，穿的这么涩情，又这么主动？”
　　轻抚三笠娇躯，心里的欲火又开始猛烧，不过在彻底欲火焚身前，指挥官不介意维持一下在港区里多余，而他又仅有一丝半点的绅士风度。
　　“就是想和你多亲近亲近～”
　　三笠依偎在指挥官怀里，猛猛吸着他那让人安心的气味，过去埋藏在心里的种种都烟消云散。
　　“要是亲近多了，大仙辈可是要付出代价的哦～”
　　摸着顺滑白丝，指挥官低头就吻上了三笠精致的锁骨，对于自己的欲望，他已经不再忍耐了，因为港区里如狼似虎的太多了，与其忍耐，不如顺其自然的享受。
　　刚在三笠的锁骨上留下一个深红的吻痕，伴随着娇躯颤抖而滚动滑落的汗珠，就吸引了指挥官的注意力。
　　白皙玉颈上的汗珠像是一颗颗晶莹剔透的琥珀，折射着阳光，又被烘烤出一阵诱人清香，引得指挥官食指大动，低头细细啜饮。
　　“唔…指、指挥官…唔嗯…”
　　随着指挥官一下下的亲吻，三笠只感觉到她敏感的肌肤都快要烧起来了，被吻过的每个地方，都成了点燃激情的导火索。
　　白丝美腿悄然抬起，自然地勾向指挥官腰身，享受的迷离眼神里，透着对更多快感的渴望。
　　“暂时先到这里，忍耐一下，我们要去找花园她们了。”
　　虽然对老婆们有求必应，可坏心眼的调教老婆，只点火不灭火，也是指挥官喜爱的paly，所以现在还是先委屈委屈三笠了。
　　以公主抱的形式把害羞的三笠抱到了岸边，看到三笠的着装后，花园和岛风都吃了一惊，她们没想到平常都认真传统的三笠会穿成这样。
　　“大前辈，好大胆…”
　　还有后半句“玩得好花”岛风没说出来，因为她知道说了肯定会被三笠惦记上，况且她和指挥官的paly好像也不遑多让。
　　吃惊后的花园倒是没说什么，但心底已经把三笠的威胁度拉高了。
　　毕竟honey来海滩就没有一次不是涩涩的，三笠穿得这么骚，想干什么不言而喻，honey的时间有限，多来一个人分食，自己就要少分一份了。
　　把小心思放在心里，花园上前把指挥官的手臂抱到了不比三笠差的胸脯里，带着他往海里走，
　　“走啦honey，去玩水了～”
　　美人相邀，指挥官当然不会拒绝，招呼着回过神来的几位老婆，挤作一团的就去玩水了。
　　看到岛风和三笠已经玩得不亦乐乎，花园便知道自己的机会来了，
　　“honey，玩水玩够了，我们去晒晒太阳嘛～”
　　原本指挥官是想拒绝的，可是刚从水里潜到自己身上，滴滴水珠从玲珑娇躯滚动的花园实在是太具有杀伤力了。
　　就算指挥官已经是花丛老手，也禁不住这样的诱惑，虽然他对老婆们的诱惑是一次都禁不起的。
　　扫了眼还在玩着的三笠和岛风，心里打起一亲芳泽好算盘的指挥官悄悄地跟着花园走了。
　　“先忍耐一下哦honey，冲个水，不然身上黏糊糊的晒太阳都不舒服了。”
　　虽然是在劝指挥官，但花园是更多是在说自己要先清理一下。
　　对于指挥官，所有舰娘都只有扫榻相迎。
　　无论如何，她们都只会对扑过来的指挥官投以怀抱并张开双腿。
　　而她们自己则会保持自己的最佳状态，为指挥官献上真善美的自己。
　　“好，我也冲个澡，然后去买点汽水。”
　　知道老婆们心思的指挥官也不多劝，蜻蜓点水般亲了亲花园的薄唇，就暂时按下内心的冲动。
　　快速冲洗一下身体后，就去明石的海滩小店那把她撸得两眼迷糊，白嫖一箱冰镇汽水后，便看到花园已经躺好在沙滩垫上了。
　　听到身后熟悉脚步声，花园头也不回，
　　“honey，帮我涂防晒霜嘛，我一个人涂不完。”
　　涂防晒霜自然是个幌子，为了套上指挥官，花园顺势拱起下身，让她饱满的蜜臀能把指挥官的心牢牢勾住。
　　指挥官的心也确实如花园所想的被勾住了，充满侵略性的目光直勾勾盯着花园的丰满蜜臀，饿狼般随时都可能扑上去。
　　“好，我这就来…”
　　听着低沉的回答，对指挥官了解彻底的花园得意着自己的冰雪聪明，只要在来上一点卖弄风骚，那么他就会…惹啊！？好冰！！
　　“honey！好冰…”
　　被偷袭的花园回过头嘟起嘴，气鼓鼓的兴师问罪，可指挥官也不多废话，直接就扑了上去。
　　“别动，给你涂防晒霜呢！”
　　强硬地把花园的小脑袋摁了下去，饥渴难耐的指挥官俯身就开舔。
　　从光洁的额头到狭长的眼角，吻过琼鼻舔过樱唇，再顺着光滑下巴一路向下，滋溜滋溜地吮吸舔舐着花园的白皙娇躯。
　　吸进一滴滴汽水水珠的同时，也在白皙娇躯上留下一个个色泽不一的吻痕。
　　只是一遍指挥官当然不满足，起身压住了花园那滑溜溜给他带来不一样触感的娇躯，
　　“还有哦，我的几把兔～”
　　指挥官也不等花园回答，自己就吻上了她的光滑后颈，顺着脊柱慢慢往下，在身下娇躯的不断颤抖中，来回舔舐着嘴下的细腻，最终吻到了那两瓣丰硕诱人的蜜臀。
　　花园的饱满蜜臀自然是备受指挥官喜爱的，都不用花园去刻意挑逗，指挥官就热脸贴冷屁股，感受底下的细腻顺滑，再把柔软臀肉吸入嘴里细细品尝，盖章一般留下个个吻痕与牙印。
　　“哈啊…honey…”
　　被玩弄得情迷意乱的花园低声叫唤着，扭动娇躯，本能的去迎合指挥官。
　　扯下了花园的泳裤，握住两片柔软臀瓣的指挥官欣赏着独属于他的绝美风景，无论是淌着蜜的肥美阴唇还是缩紧着的诱人菊穴，都在招呼着他不要客气。
　　指挥官自然是不会客气，握紧掌中的柔软，低头仔细去舔舐起了渗着蜜的阴户，听着花园的娇媚低吟，无声的笑出来后，粗糙的舌苔复住了还在往外渗蜜的细缝，然后便是一阵用力的仔细吮吸。
　　“唔…嗯…”
　　灵魂都仿佛被抽走了一般，意识都模糊的花园呢喃着抖动起了身体。
　　确保漏出来的爱液都被吸干净后，指挥官就盯住了那一抖一抖的菊穴。
　　无论玩弄多少次都如第一次欣赏时那般漂亮粉嫩的菊穴，让指挥官没有多犹豫一秒的就吻了上去。
　　舌尖刚舔过外围的道道褶皱，已经彻底调教成功的菊穴便微微张开，露出勾人堕落的深洞，迎接着即将到来的爱抚。
　　“都这么主动了，真涩！但还要等等，让我再好好玩玩大屁股先。”
　　从紧致的菊穴里抽出舌苔，一脸邪笑的指挥官吻了吻渡上一层粉红的丰满蜜臀，脱下他的泳裤甩到一边。
　　再掰开两瓣蜜臀，便把涨得难受的滚烫肉棒，放到了臀瓣之间。
　　“都不用手，就能紧紧夹住肉棒，几把兔你这蜜臀真是下流又涩情啊～哈！”
　　压住花园的指挥官慢慢摆动下身，清凉的柔软臀瓣缓解着肉棒的炽热。
　　享用着自己的专属蜜臀时，指挥官也不忘去握住花园那对傲人玉乳，一边肆意揉捏，一边在她耳边低语。
　　“都、都是…哈…为了honey嘛…”
　　迷迷糊糊地回应着指挥官，身体在歌唱一般把蜜臀的美妙触感传到颅顶，让她本能反应迎合着指挥官的动作。
　　“油嘴滑舌，来，给你点奖励！”
　　本想狠狠一巴掌在蜜臀上拍出炫目肉浪的指挥官又变了主意，改拍为抚，轻轻抚了抚抖个不停的蜜臀，也不用再掰开，就已经熟练的把龟头顶在了花园下意识闭合的菊穴上。
　　“来喽，宝贝～”
　　无论是语气神态都和贴心恋人一般无二的指挥官低语着，腰胯猛的用力，肉棒狠狠地像早已成为倒膜的菊穴捅去。
　　“哦哦…哼…哈啊…h…honey…”
　　花园的反应如同第一次跟指挥官交媾一般高仰着修长玉颈，被他一抽一插调教好的菊穴也跟着猛缩，贴合着肉棒而轻轻颤抖。
　　压住花园的指挥官握紧玉乳，从来沙滩开始就在忍耐的他也已经憋坏了，贴着花园俏脸，一边哧哧喘着粗气，一边夸张地摆动腰肢，打桩机一般蹂躏着身下娇躯。
　　有力的小腹和大腿一次次落下拍击，撞出一首高昂欢快的啪啪乐曲，又荡起了一阵阵的炫目臀浪。
　　被指挥官的热情所侵染的花园也顾不得会传出声音，把别的姐妹同僚吸引来瓜分了指挥官，一个劲的放声浪叫，用一个个淫荡放纵的下流词汇，来宣泄着冲上天的快感和对指挥官的爱恋。
　　本就像是坐着缆车在快感天堂漫游，龟头每一次触碰到菊穴内G点的瞬间，平缓的缆车就变成了刺激的过山车，瞬间就带着她来到了高潮的巅峰。
　　水灵灵的阴户再也阻拦不住早已蓄满的水流，喷涌而出的爱液淋湿了大片沙滩垫。
　　“几把兔…几把兔…”
　　指挥官咬着牙，花园的菊穴紧实地像是要把他的肉棒夹断一样，过去的无数次耕耘也没让其松弛，让指挥官现在只有无与伦比的快感。
　　“…honey…给我…哈啊…给我…啊…”
　　“想要…不给…”
　　突然把肉棒使劲抽了出来，连带着的液体都甩出了一道优美的抛物线，还在本能收缩的菊穴甚至在此刻都没有闭合，而是在露出粉嫩穴肉的颤抖。
　　“欸…h…我…我要…honey…我唔…唔哦…”
　　上一秒还在天堂的花园，这一秒就掉入了深渊，原本就快被送上极乐，而此时巨大的落差让她被空虚感瞬间包裹了全身，摆动着红彤彤的蜜臀要再次得到那如梦似幻的快感。
　　可惜决心换一种方式灌注的指挥官可不会让石楠花在花园菊穴里绽放，心中的黝黑欲望还未发泄完的他自然会继续。
　　一把把花园翻过来，刚在求欢的花园就被指挥官插嘴了，失之东隅收之桑榆，使她欣喜，张着樱唇彻底吞下整根肉棒的花园喉咙里传来低鸣，软糯小舌滋溜滋溜的舔舐带着腥臭的肉棒。
　　硕大的阴囊瘫在花园俏脸上，随着指挥官的粗鲁抽插口交而摩挲移动，闭上眼睛的花园也处之泰然，任由其在眼皮上滚动，又用软绵乏力的双手轻轻抚摸。
　　杂乱修长的阴毛几乎铺满半张俏脸，哪怕是探入琼鼻频繁骚扰，花园也没有拨开，而是专心的享受和服侍着没有被宠爱着的姐妹同僚们所羡慕追求的一切。
　　品尝着花园的深喉口交之外，指挥官可不愿意浪费眼前琼浆玉露。
　　一口含住波光粼粼的阴户，舔舐吮吸着整个外阴。
　　在花园颤抖的越发厉害的同时，指挥官也用舌头翻出了那颗泡涨的阴蒂。
　　舌苔缠绕着轻轻舔舐，再用嘴唇吸住来用力舔舐，大股琼浆玉露便喷涌而出，让指挥官能够畅快痛饮。
　　还在肆意缠绵的两人仍未注意到已经冲洗完身体来寻找他们的岛风，目睹着面前这幅战况，小兔子也是红了脸。
　　“指挥官…你们…”
　　一瞬间的失神让始终收缩绞压的喉穴成功了，当一阵电流似的快感游遍全身，指挥官终于把积攒的欲望侍奉了出来，嘴上也下意识地用了力。
　　“咳…唔…咳咳…哼嗯…”
　　呛人的低沉咳嗽后，已经露出阿黑颜的花园带着琼鼻上还未破碎的白浊气泡，翻着白眼彻底成了没有生气的精致娃娃。
　　“大仙辈呢？”
　　问归问，该做的事指挥官也不含糊，起身拉着岛风就进了他的怀抱，精液都还没射干净的肉棒又贴到了岛风的平坦小腹开始摩擦。
　　“大前辈…换摩托艇去了…应该还要一会才能回来…指挥官…”
　　岛风的眼神也迷离起来，看到花园都和指挥官颠鸾倒凤了，她不起点心思是不可能的。
　　“嘘，不能偷跑啊…小岛风…”
　　含住岛风小巧耳垂哈气的指挥官却没有半点自觉，扯掉岛风泳装后，粗糙大手就在她的玲珑娇躯上游走。
　　细小阴户被大手无情抚摸玩弄，小小的阴蒂更是被翻出来捏在手里肆意把玩。
　　小小酥胸上的两颗鲜红樱桃无比诱人，被指挥官亲吻舔舐吮吸轻咬的轮番调教，眨眼间就和那根还在岛风小腹上摩擦的肉棒一样坚挺。
　　在岛风情迷意乱之际，指挥官的嘴唇一路向下，从小腹到肚脐，再接力似的含住被他把玩到涨大的阴蒂。
　　下一瞬，岛风就拱起了娇躯，双眼翻白的流出了潺潺小溪。
　　甩动肉棒轻轻在岛风小腹上拍打，前戏做好了，正菜也该上了，忍耐了这么久，指挥官也该好好开荤了。
　　“指挥官…”
　　又是一声轻呼，指挥官回过头时，三笠已经站在了他身后，一臂间隔都没有的扭扭捏捏，小眼神一直在三人之间来回转。
　　“大仙辈，我们在日常交流…”
　　也不管三笠信还是不信，反正指挥官就是随口鬼扯起来。
　　“我、我知道…就是…那个…我想…我想说…”
　　看着花园和岛风已经飘飘欲仙的表情，三笠也想要同登极乐。可话到嘴边，三笠却怎么也说不出口。
　　但有时候话不用说出来，该有的姿态做足了，别人就知道你想要干什么了。
　　羞涩又期待的三笠同样是无比诱人，既然她打断了对岛风的宠爱，那指挥官自然是要惩罚三笠的。
　　“大仙辈…”
　　“什…唔…哈…嗯…哈啊…”
　　先手把三笠扑倒的指挥官直接吻住了她，双手扒拉下三笠上身的泳装，把玩着泳装下他垂涎已久的高耸玉乳。
　　先是吃了一惊，三笠又任由指挥官施为，羞涩地看着指挥官侵略性十足的眼神，生涩地回应着指挥官。
　　三笠未战先降，那指挥官自然势如破竹。
　　先是闯进三笠嘴里，纠缠着那条软糯香舌，肆意汲取着其中的琼浆玉露。
　　再霸道得把那条香舌拖回自己嘴里来吮吸舔舐，让其无处可逃。
　　期待此刻许久的三笠环住指挥官的脖颈，下一刻就感觉下身先是一紧，再是一凉，现在变成一热。
　　“我要来了…大仙辈…”
　　“嗯，来…哈啊…啊…”
　　刚做好准备的三笠美眸圆睁，才环上指挥官腰背的双腿猛然收紧，妙曼娇躯更是绷紧到极致。
　　当那根炽热的肉棒突然捅进蜜穴里时，初次的体验让三笠心神大乱，眉宇间现出一丝痛苦。
　　可下一刻，发自内心又刻入灵魂的，如潮水般袭来的快感一瞬间就冲刷掉所有痛处，把她带往极乐世界。
　　“哦哦…指挥官…唔…啊…指挥官…哈啊…”
　　三笠肆意浪叫呻吟，彻底没有了重樱大前辈的一丝模样。而指挥官也是握着她的丰满蜜臀，肆意品尝着这位传统大前辈的处女蜜穴。
　　插入时热情似火，如小别夫妻一般迎合；抽出时依依不舍，如深闺愁妇一样留恋。
　　三笠的蜜穴让指挥官欣喜若狂，一下重过一下的抽插奏响了岸边最激昂的乐章，接连不断的啪啪作响谱出了一首顶级大师都无法演奏的交响乐，让早早就关注着这边的舰娘们都面红耳赤。
　　含住三笠已经滑出来的香舌，放飞自我的指挥官在三笠蜜穴深处研磨耕耘，一心一意地想要鞭挞大前辈，给她打上独属于己的烙印。
　　浑身乱颤的三笠已经意识模糊了，初经人事的她连迎合指挥官的力气都没有了，完全是挂在指挥官身上任其摆布。
　　唇边的涎水被抛出一条条银丝，已经荡在极乐的三笠在指挥官的停滞瞬息清明，下一秒又被子宫里的炽热带上了快感天堂，两眼一翻，彻底不省人事。
　　又发泄完一次的指挥官喘着粗气，看到日薄西山，暗道一声时间飞逝，就用扯下来的泳衣，如背婴儿一样绑好三笠和自己。
　　“走了，该转场了！”
　　使坏的指挥官用一边一个，用两指分别插进了两女的蜜穴和菊穴。让好不容易才恢复一点的花园和岛风齐齐一抖，差点跪俯在地。
　　把善后留给某天会索取回报的贝尔法斯特，指挥官就轻描淡写的如同遛狗一样漫步，而花园和岛风这对落难姐妹，则顶着海岸各位舰娘姐妹们羡慕渴求和不甘的眼神，爬行着前往海滨酒店。
　　在不知火的震惊目光中，来到总统套房的指挥官一刻都不会多等，让总统套房变成了一片狼藉的战场。
　　床上，床边，地毯，浴缸，浴室，桌子，椅子，床边，衣柜和床头柜，凡是能站人的地方，都留下刺激腥臭的痕迹。
　　枕着双臂的指挥官向下看着一同服侍自己的三女，心里自然是无与伦比的满足。
　　无论是花园、岛风还是三笠，都在专心致志地服侍指挥官，偶尔与指挥官的眼神对视，迷离之余，也是谄媚的渴求。
　　无需多言，她们都会自己分配好工作的做到最好。
　　一会是划分区域，大家一起含住舔舐龟头；一会是岛风费力含住龟头，三笠卖力舔舐柱身，花园埋首于指挥官杂乱的阴毛里亲吻阴囊睾丸。
　　帝王般的享受让指挥官无比满意，喷射而出的白浊精液烟花一样炸裂，散在三女俏脸上。
　　抚摸着她们如同泡完精浴一样黏满精液的秀发，把精液都抹在她们各自的娇躯上。
　　轻轻拍了拍她们的诱人蜜臀，指挥官便得到了三只乖乖趴在床上，高高撅起屁股的待肏母狗。
　　肏弄着中间的岛风，愉快的聆听她娇媚诱人的求饶似的呻吟，指挥官也没有冷落岛风身旁翘臀以待的两位老婆。
　　中指和无名指并在一起，指挥官手指就插进了花园和三笠那还在流着白浊精液的痉挛蜜穴，肆意的扣弄摩擦，拉出来两道淫靡的白浊瀑布。
　　交替着抽插与指奸，淫乱糜烂的交媾持续到三女的肚子像是孕妇一样装满精液的隆起，蜜穴也像是烧开了一样咕噜咕噜地往外冒着白浊气泡，然后破碎后，混在流出的白浊里，拉出了动人心魄的淫靡瀑布。
　　指挥官按住最后一个保持狗趴姿势的花园，射出精液彻底覆盖她空缺的一小块俏脸后，又把肉棒插回岛风已经合不拢的蜜穴里，随着她无意识的闷哼，长长呼出一口气。
　　“这么榨我，真是…”
　　摇了摇头，诚实用手机给床上已经被精液给覆盖了厚厚一层白浊的三女拍了几张艳照。
　　心满意足的指挥官在躺在一片狼藉的床上，抱着三女来了张自拍，宠爱老婆们的指挥官便和她们一起，躺在精堆里，进入了甜美的梦乡。

第18章 冷艳胡滕不会被指挥官肏弄到当众潮吹
　　“我要回去了，你们有什么要跟他说的吗？”
　　在港区的女仆咖啡厅里，跟好友吐槽完后的胡滕平复了一下心情后，便打算离开了。
　　“哼哼，告诉他来了铁血不第一时间来找我，他很勇嘛，之后他会见识到荒海之神的厉害！”
　　“是我过于仁慈，让使魔太过自由了，之后我会让他知道该怎么做一只好使魔的。”
　　胡滕白了一眼自己的两个好友，一样的心高气傲，一个是说什么都天下无敌，结果是高攻纸防；一个是做什么都慵懒过人，然后是理论达人。
　　用心比天高，命比纸薄来形容，都是夸她们了，信她们都不如信萨拉托加能长成36D。
　　所幸只是找人倾诉一下，完事了胡滕也自然该回去了。虽然家里的早晨太过糜烂，但在自己房间里偷偷看看指挥官，也不见得是什么坏事。
　　结了账的胡滕在优秀生能代的道别中踏出店门，也因此思考起了要不要邀请指挥官来女仆咖啡厅玩玩女仆。
　　虽然这家由皇家、铁血和重樱三家合作开设的咖啡厅里没有真女仆，指挥官也玩过不少真女仆，但这也是她胡滕这样的打工女仆的优势，反正最终目的都是为了涩涩，她这样的半吊子能玩的也更多。
　　当然，也要提防一手店里的其他女仆和客人，大家都是来女仆咖啡厅打发时间的。
　　有指挥官在，谁会去摸作为揽客手段和吉祥物的指挥喵，而不去陪指挥官说上一两句话？
　　还有作为同行的其他女仆，借助职位乘机揩油也是可以预见的，要想个好办法才是王道。
　　思考着的胡滕走后了家，顺势就推开了门。
　　“呵呵呵，果然很喜欢这里呢，我的孩子～我专门拜托明石研制了这种能让舰娘分泌母乳的药物，虽然价格不菲，但只要孩子喜欢，就都值得。”
　　“嗯嗯…哈…嗯哼…”
　　虽然早上的刺激味道已经消散了大半，可大白天就在客厅里搅成一团的三个人，看着就知道她不在的这段时间里，这三有多堕落糜烂。
　　“如果想要的话，你也可以加入进来的，孩子的腹部，也是需要人去抚慰的。”
　　被自己妹妹撞见了这般糜烂景象的腓特烈大帝一点都不惊慌，反而邀请着胡滕一起。作为功成名就的姐姐，她也该拉自己还未起步的妹妹一把。
　　“啧，我只是希望你们能注意一下场合，别在客厅里乱搞。”
　　匆匆跑回房间的胡滕关上门便喘息了起来，腓特烈大帝的提议她当然心动，但她更希望能与指挥官独处时和他亲密，故作强硬也只不过是为了掩饰即将失控的欲望罢了。
　　毕竟在港区，你不想被指挥官睡，有的是舰娘响被睡。
　　排班都要排个一年半载才能见到指挥官，不抓住机会和指挥官亲密简直是不可能。
　　哪怕是希佩尔这样的公认的嘴硬和非常有可能的金毛败犬，也只会一边上嘴脸，一边握紧指挥官的手。
　　捂着嘴翻出了自己的珍藏，没看几眼，刚刚看到的一幕又浮现在胡滕脑海里。
　　即使没有露出什么隐私部位，但指挥官的身体也几乎给胡滕看遍了。
　　一想到脱得赤身裸体的指挥官现在还在客厅被腓特烈和欧根服侍着，胡滕就想立刻出去加入她们。
　　爬上软床，两条修长美腿夹住被子，妙曼身子就这样裹着被子来回滚动，让冰凉的被子缓解一下燥热的身体。
　　整理好的被单迅速变皱，压抑着的低沉呜咽从被子春卷里传来。
　　身体的燥热越发旺盛，重重喘息着的胡滕嘤咛一声，就绷紧了身子，脚趾蜷缩，玉足更是和小腿拉成了一条直线。
　　客厅里的声音似有似无，低声的污言秽语好像又来了，仿佛夹杂着指挥官的低沉呜咽，让胡滕很快就迷离起来。
　　如梦似幻的声音逐渐远去，像是一个遥远的美梦。
　　再次睁开眼看了看床边的手机，意识到自己不知何时睡去的胡滕暗骂了一声自己浪费大好时间偷窥，就拧开了房门。
　　午后的客厅一片宁静，那股刺激的气味也已消散。
　　那三个应该躺在沙发上搅成一团的人都不见了，不知道是换了个地方继续花天酒地还是回了卧室你侬我侬。
　　“走了也不说一声，真是…”
　　暗暗咬牙，胡滕有些愤恨几人对她的忽视。
　　她知道这不应该，这样的情绪也从来没有出现在她身上过，可现在，她心里就是莫名的有些膈应和难受。
　　甩了甩脑袋，把万千思绪都压下去，胡滕冷着脸做饭去了。
　　虽然舰娘没有人类的一切生理需求都能活下去，但为指挥官而生的她们自然的就选择了契合指挥官的生活。
　　有喜怒哀乐、衣食住行，然后抱着指挥官翻牌子一样快乐，去期待着指挥官翻中自己的牌子，然后来宠幸自己。
　　不过有时候，一些可怜的孩子就是能够指挥官赏饭吃。
　　“你、你怎么在这不穿衣服！？她们呢？”
　　还没走几步，就看到指挥官独自一人，脱得赤条条地躺在沙发上，瞬间就让胡滕吃了一惊。
　　“大帝麻麻去通知铁血的各位说我来了，吃手手去找她们亲姐妹了。至于我的衣服…穿着太麻烦，就这样了，反正屋里没别人。”
　　听着胡滕的声音，指挥官连眼皮都不带抬一下的，依旧看着手机里存好的视频，回忆着与光辉各种play时的滋味。
　　“呵，不知廉耻！”
　　低声哼了一下，胡滕的俏脸又恢复了冷漠，转身就走的她又加急了几分，踏出的每一步却又轻快明了。
　　心里的烦躁不知不觉就消散了，胡滕的心情开始了一点点愉悦。
　　无言的穿上围裙，胡滕默默开始了她的烹饪。
　　现在的时间还算充足，足够她熬制出跟逸仙拜师学来的老火汤。
　　就算是不请自来的恶客，胡滕也有信心让其完全拜倒在她的厨艺下。
　　指挥官换了个姿势，侧身看着胡滕忙碌的背影，欣赏着她的妙曼身姿，身材纤细修长，不像欧根、腓特烈她们那样的丰腴美人，配上她的气质，给指挥官的感觉就是十足的冷冽美艳妖姬。
　　当然，作为善于发现美的指挥官，从不厚此薄彼的他同样喜欢胡滕这样的冷艳妖姬。
　　量级丝毫不会影响他的喜爱，如果不是没机会，他也会当众用锉刀来告诉港区的各位老婆们，小小的也很可爱，他一样喜欢。
　　盖好盖子只剩下耐心等待后，胡滕脱下围裙转过身，就看到了指挥官那直勾勾的眼神。
　　“你用这恶心的眼神在看些什么？”
　　这算是明知故问，只穿着一件宽松毛织居家服的她坐在指挥官旁边的沙发，美腿翘在桌上，裸露展示着引以为傲的修长双腿，靠着这双至宝，她自信在群雌竞量的港区，也能捕获涩批指挥官的目光。
　　而如今指挥官的表现更是让她坚信自己，毕竟她表现得再冷漠平淡，舰娘的本质让她仍旧渴求指挥官的肯定，欣赏与宠幸。
　　若非如此，她又哪会只穿着一件居家服就跑出来。
　　“我这是在欣赏美，怎么能说是恶心呢？”
　　毫不介意胡滕的带刺话语，指挥官津津有味地看着胡滕纤细修长的优美玉腿，那对勾勒出自然曲线的美腿，让品鉴了众多黑丝白丝和裤袜的指挥官又尝到了不一样的体验。
　　“牙尖嘴利、油嘴滑舌，快去穿好衣服！”
　　被指挥官毫不掩饰的眼神盯着看，就是胡滕都感到俏脸有些发烫，抬起玉足准备踩到指挥官那张洋洋得意的脸上。
　　但想想又觉得有些不妥和不忍，最后气鼓鼓地轻踩指挥官的宽阔胸膛。
　　虽然关于指挥官的XP分析文章满港区飞，并且有多位与指挥官有夫妻之实的婚舰佐证。
　　据专业人士分析，玉足这种东西指挥官是巴不得抱着嗦的。
　　可态度蛮横的硬塞，会不会被指挥官训斥拒绝，还没有舰娘爆料过，谁爱证实谁去，反正她肯定不会去。
　　不过也不用胡滕辛苦，因为有人送货上门，指挥官自然不会放过大自然的恩赐。
　　“大帝麻麻临走前可是说过这里是我家了，既然是我家，自然是按着我的喜好来了。”
　　“荒谬！我还是…唔啊…”
　　作为半个主人，胡滕刚对腓特烈的行为生气，又立刻呜咽着漏出了软绵呻吟。
　　现在胡滕算是知道了指挥官是怎么个来者不拒，别说是踩他的脸了，就算是把足尖塞他嘴里，他也只会是像现在一样一边舔舐一边用力嘬。
　　“说我不知廉耻，可你这只穿了件毛衣就在我家走来走去的变态女也不遑多让啊，双标是吧，嗯？”
　　闭上眼享受着指挥官爱抚的胡滕还没享受多久，就感觉身体一重，抓住她脚裸的指挥官就压住了她，眼睛里的火焰就快要把她给烧穿了。
　　急不可耐的指挥官也不管胡滕是何反应，低头仔细欣赏着胡滕的圆润蜜穴。
　　带着微微粉红的蜜穴稍稍有点起伏，拉出了点点肉褶，一条狭窄细缝的阴唇只有拇指大小，紧紧闭隆着不给一丝窥探的机会，阴阜上一小撮细软耻毛因为指挥官的呼吸而轻轻摆动，漂亮得指挥官垂涎欲滴。
　　“小妈，有自慰过吗？”
　　“只、只和你现在…这样过…”
　　双眼开始迷离的胡滕哪里还能注意指挥官的称呼，不同于自己的手指，指挥官的手指炽热的调动起了她的情绪。
　　微微一笑，指挥官伸着手指，没入了一点点的指尖。温暖而湿润的触感顿时就漫上了指尖，拢过来的肉壁也在向他展示着紧致。
　　“唔…哈啊…”
　　聆听着胡滕压抑动人的呻吟，指挥官也兴致勃勃地开始搅动。
　　一路向上到蜜穴顶端，再一路向下来到蜜穴下端。
　　指挥官也不深入，就这样来回玩弄着胡滕。
　　已经绷不住的胡滕再也压抑不住自己，娇媚呻吟着释放内心的快感。
　　修长双腿也不由得夹住了指挥官的手臂，轻轻地摩擦了起来。
　　妙曼娇躯泛起了一层粉红，一颤一颤的仿佛随时都会到达顶峰。
　　只是轻轻几下就拿捏了胡滕，指挥官自然是得意洋洋。
　　但他也不会只让胡滕爽了，飞快抽回手指，扒开胡滕拢紧的双腿，在胡滕颤抖的频率降下来时，低头整个含住了小小的阴唇。
　　“喔哦…噢…噢…哈啊…”
　　胡腾顿时就拱起了下身，浑身乱颤的放声浪叫。
　　当粗糙湿热的舌苔舔过阴唇，只是点点舌尖没入蜜穴时，冷艳的妖姬立刻就步入顶峰，在一阵悠长浪叫中迷失了自我。
　　对于胡滕反应很满意的笑了笑后，指挥官轻轻掰开了面前的粉红阴唇，没有了阻碍的娇小阴蒂迫不及待地跳了出来，粉嫩的肉壁不舍一般向后蠕动，清澈甘泉从蜜穴深处流出，沿着沟壑流到指挥官眼前。
　　喝掉大自然的馈赠，品味一下小姨的美味后，用肉棒轻轻拍打波光粼粼的阴唇，
　　“这么小个口子，能插进去吗？”
　　“把你那根东西拿开！”
　　拿开是不可能的，毕竟胡滕这样要是真拿开了，今天都不得安宁了。
　　“拿开？呵！”
　　摸了摸胡滕俏脸，冷笑着的指挥官突然抓住胡滕衣角，一把扯下了她的毛衣。
　　“啧啧啧，比大帝麻麻的小了好多，虽然能胜过小加加。胡滕小妈，你是不是抱错？”
　　“那你别看！”
　　被扒光了的胡滕又羞又怒，舰娘对指挥官自然是无底线迁就的，可被踩雷了，那自然也是会耍小性子发脾气的。
　　尤其是被拿去和萨拉托加对比，并没有看不起她的意思，但她因为指挥官经年累月的锉刀戏称，印象已经在港区深入人心了，拿去和她对比，这不是骂人吗。
　　“没事，就是是和小加加一样的钢板，我也是喜欢的。”
　　亲了亲胡滕柔软的唇瓣，指挥官便伸出舌头，顺时针向上，舔舐着胡滕玉乳上的深色乳晕，慢慢地舔过挺立的乳头，再轻轻地亲吻吮吸，动作轻柔的和对待稀世之宝一样。
　　“呜…哈啊…”
　　当触电似的感觉从酥胸开始流遍全身，舒服的快感涌上颅顶，胡滕的柔软小嘴再也说不出一个强硬字词。
　　颇为得意的指挥官用肉棒轻顶阴阜，一手探入蜜穴，翻出那颗小小的阴蒂，
　　“想要吗，胡滕？”
　　看着指挥官的邪恶笑容，胡滕哪能不知道他在想什么，可下身已经被指挥官挑逗得洪水泛滥，心里更是猫抓一样难受。
　　“我要，快点，快进来。”
　　蜜穴的瘙痒啃食着胡滕的理智，说出平日绝无可能的淫词艳语，迫不及待的握住肉棒就要往蜜穴塞。
　　“想要？欸，不给！”
　　可惜指挥官一肚子坏水，嬉笑着往旁边一趟，笑呵呵的看着胡滕。
　　“你可真是…真是…”
　　不舍得骂不舍得打的胡滕只能轻拍了指挥官一下，但欲火焚身，又难能没有作为。
　　翻身蹲在指挥官身上，恶狠狠瞪着坏心眼还要偷笑的指挥官，胡滕握着肉棒，一步步牵引着，慢慢地往下坐。
　　“我来帮你！”
　　瞥了眼已经对准了位置的下身，温暖爱液都淋在了龟头上，突然伸手扶住胡滕柳腰的指挥官用力向下一按。
　　“不用…哦哦…”
　　拒绝的话都没说完，肉棒已经破开了层层褶皱，突入最深处的柔软花心，让这里的娇弱彻底铭记肉棒的形状。
　　积攒的欲火瞬间就有了发泄口，全身的力气混着自灵魂而起的快感呼出，让胡滕一瞬间就迷失了自我。
　　“自己动。”
　　双手抱头的指挥官当真没有一丝一毫的动作，甚至摆好了摄像机后，就笑眯眯地看着胡滕。
　　“死鬼…”
　　对指挥官的坏心眼骂归骂，该做的还是要做的。就和尝了腥的猫一样，哪会只吃一口就饱了的。
　　哪怕是翻着白眼，胡滕眼里的爱欲也丝毫不减，双手撑着指挥官腹部，一上一下的开始摆动下身。
　　被撑大的蜜穴带来丝丝痛楚，随即便被快感浪潮冲散。炽热的肉棒烫得胡滕花心打颤，泌出香甜爱液。
　　不需要太大的动作就能享受到极乐的胡滕双眼迷离，已然游荡在快感的天堂之中，连蹲着的纤细美腿都跟着微微颤抖。
　　“你这家伙…你这家伙…哈啊…”
　　像是一语双关，呢喃了半天的胡滕最终只是发出妩媚呻吟，加快着上下起伏，向指挥官索取着无上快乐。
　　“哈啊…哈啊…嗯…嗯哦…”
　　一声声的娇媚呻吟婉转动听，哪怕是枕着双手的指挥官都想要给卖力的胡滕鼓掌。
　　笑而不语地握住在自己眼前上下翻飞的雪白玉乳，这对虽然比不上腓特烈大帝她们那样丰硕，但也饱满的珍宝，足够他好好把玩了。
　　握着玉乳从根部开始，向着乳头一下下轻轻撸动时，胡滕更加放纵的浪叫让指挥官会心一笑，然后手指便捏住那两颗挺立起来，鲜红得好似刚成熟的樱桃一般的乳头，轻轻地拉扯了一下。
　　“齁哦哦…哈啊…”
　　胡滕一瞬间就高昂起了玉颈，颤抖的美腿骤然绷紧之后，便无力的软塌下来，连带着整个人都瘫软在指挥官身上。
　　“啧啧，这么敏感，小妈要怎么满足我呀？”
　　又捏了捏手中的红樱桃，指挥官还故意左右摆动下身，让顶着花心的龟头碾辗着娇小柔弱的花心。
　　“嗯…哦…啊…啊…”
　　胡滕又颤抖了几下，恍惚之间就让爱液喷涌而出。有力的激流射在指挥官的龟头上，差点让他分神缴械。
　　可惜娇小的蜜穴被肉棒塞得满满当当，让爱液给她平坦的小腹挤得为我隆起，只能指望顺着肉棒柱身往外点点滴滴的渗。
　　“明明是你来强奸我，还要我来动，真是世风日下！”
　　找到了胡滕特殊点，义正言辞的在颠倒黑白，指挥官摆弄起了瘫软的胡滕。
　　先挪着身体，抬起双脚搭在沙发靠背上，把胡滕玉足拢到身侧，双手绕过膝下往上，握住了刚好握满的玉乳。
　　紧密结合的性器，鼓起的小腹，鲜艳的红樱桃和胡滕的痴态，这一切美景都能毫不费力的一览无余，让指挥官的嘴角无论如何都压不下来。
　　“你…你轻一点…”
　　好不容易恢复清醒的胡滕第一眼看到指挥官的眼神，便知道了自己接下来的命运，玉足默默地夹紧指挥官，第一次低声下气的求着指挥官。
　　“当然啦，小妈都这样说了，我怎么会不照做呢？来，一，二，三，起飞咯！”
　　冷艳美人这样了，指挥官自然是满口答应。可惜下一秒，他便用实际行动告诉胡滕，什么叫指挥官在床上说得话不能全信。
　　下身用力摆动，对着蜜穴开始了尽情的冲刺。
　　粗大的肉棒在小小蜜穴里尽情驰骋，硕大的龟头在拔出时，已经被彻底征服的花心眷恋着降了下来，然后又被插入的龟头再次顶了起来。
　　肉体的相撞发出了美妙的啪啪声，高潮后的痉挛蜜穴被鞭挞着缩紧，竭力榨取着肉棒里的珍贵精液。
　　“啊…指挥官…啊…嗯…太激烈了…说…哦…说好轻点的…”
　　可现在指挥官哪里听得进去，尤其是胡滕这样的冷艳妖姬第一次这般对自己低声下气，更是激起了他心底的漆黑欲望。
　　愈发用力地抽插着，尽情鞭挞着蜜穴的指挥官尽情享受这蜜穴的紧致。
　　虽然是大姐姐身形，但蜜穴却堪比驱逐舰小朋友的紧致，让许久没有品尝过萝莉小穴的指挥官着了迷，身体用不完的劲都使了出来，管不得胡滕的呻吟和求饶，一次次深深刺入她的花心。
　　“等等…真的…哈…太深了…哦…用力…不…哦啊啊…”
　　早已媚眼如丝，唇角津液津液四溢的胡滕猛的抬了下头，然后又重重垂下，红印遍布的娇躯不住颤抖，彻底的瘫软了下来。
　　紧致的蜜穴骤然缩紧，最后一次痉挛的肉壁绞紧了肉棒，温暖浪潮浇头而下，用力的冲刷着肉棒，又被堵得寸步难行。
　　鞭挞了许久的指挥官终于满意，肉棒上的另类触感仿佛洗尽铅华，身心愉悦之际，滚烫的精液就在美妙绝伦的快感之中喷射而出，浇灌着伤痕累累的花心跟蜜穴，得蜜穴又是紧致了几分。
　　过了好一会，俏脸酡红的胡滕才气喘吁吁的轻拍指挥官，丢了个别有风味的白眼，
　　“叫你…呼…不用太用力，听不懂吗…”
　　“当然没太用力，不然你就和江风一样，被我当成飞机杯一样来用了。”
　　刚把胡滕玉颈上最后一课香甜汗珠舔舐完吞入腹中，笑嘻嘻他就往下看去。
　　胡滕的粉红下体已经被一次次凶狠的撞击弄得红肿，阴阜上的耻毛也被爱液沾湿黏在肌肤上。
　　浑浊的精液还在蜜穴里和爱液混在一起，现在也不见流出来一丝。
　　“还看！快点收拾，不然腓特烈她们回来了怎么收场！”
　　捕捉到指挥官视线的胡滕轻轻拧了拧他的腰间，虽然看着凶恶，却享受着指挥官的喜悦和迷恋，让指挥官高兴，是每个舰娘的本能，她胡滕自然也不例外。
　　“怎么收场？当然是你勾引我，见我不上当，就霸王硬上弓，强奸我。”
　　“你…血口喷人…”
　　“别急，下半场还没开始呢，她们回来有幸看到下半场，就能明白了。”
　　戳了戳胡滕气鼓鼓的俏脸，嘿嘿奸笑的指挥官给胡滕翻了个身，双手绕过她的膝盖窝，扣在白嫩后颈上，让那对饱满玉乳被修长纤细美腿隆起得更加壮观。
　　“等等…你、你刚做完…怎么、怎么…呜…”
　　“小妈啊，大帝麻麻可是三洞齐开才堪堪满足我，这才哪到哪啊？”
　　已经抱着胡滕站在房门前的指挥官在胡滕耳边轻语着，架好了摄像机，确保拍摄质量后，指挥官又抱起胡滕摆好了姿势。
　　“等等，回房间，回房间怎么都行，先回房间！”
　　胡滕大声哀求着，让指挥官肆意玩弄她可以接受，迎合指挥官也没有一点问题。可这才刚第一次交媾，她还没能做到能在姐妹们面前做这些。
　　“好，先在这里做，在这做完就回房间接着做，小妈可要加油，不要坚持不了哦～”
　　可惜指挥官一向都是打蛇随棍上的，玄关大战他要，回房再战他也要。
　　少了肉棒的阻塞，蜜穴合拢的很快，红肿的阴唇只是留下了一条细缝，粘稠的液体刚在空中拉出一条丝线，就被肉棒粗暴的扯断了。
　　还在颤抖的蜜穴再一次被肉棒填满，迫不及待的娇弱花心还没降下来，就被肉棒给狠狠地顶了上去。
　　比刚刚更加紧致的触感让指挥官都不由得颤抖了一下，然后开始疯狂摆动下身，一边嗬嗬喘着粗气，一边尽情蹂躏胡滕。
　　“啊…等…等等…要坏了…哦坏了…太…激烈…哦…哈啊…啊啊…”
　　刚潮吹完的胡滕娇躯敏感至极，蜜穴就更不用说，肉棒顶上花心的瞬间就在痉挛了。
　　刚从快感汪洋中爬上理智一叶孤舟的胡滕，看着肉棒一次次的凶狠抽插，变作一波波惊涛骇浪，狠狠拍向她的小舟，把她的理智击打得支离破碎。
　　猛烈的撞击把柔弱的花心连同胡滕一同送上了极乐世界，红肿蜜穴和鳞伤美臀所带来的痛楚，都被飘飘欲仙的快感所冲散。
　　美妙绝伦的快乐让胡滕本能的去迎合指挥官，用诱人的娇吟应和着指挥官抽插时啪啪声，共同演奏一首绝世乐章。
　　已经迷失了的冷艳妖姬此刻美眸上翻，樱唇圆张，香甜津液已经开始四溢，婉转呻吟更是一声盖过一声，娇躯颤抖的胡滕就在一次次的抽插下，轮为了只会享受指挥官恩赐的奴隶。
　　蜜穴里淤积的爱液被肉棒搅得飞溅四散，在噗呲噗呲的淫靡水声中，润湿着两人的肉体，更是拉出了一条条淫靡至极的丝线。
　　“去了…齁…哦哦…去了…啊啊…”
　　胡滕放声浪叫之余，蜜穴便是缩紧着，死死锢着肉棒，喷涌而出，又已经无处可去的爱液淤积着，让原本平坦的小腹隆起得像是孕妇一样。
　　猛烈的冲击只能激起指挥官更大的野性，发狠的用一次更比一次猛烈的抽插来鞭笞着胡滕，若不是胡滕那对甩动着的玉乳不够大，此时也会被指挥官咬在嘴里舔舐品味。
　　比驱逐舰都要紧致的蜜穴已经夹得肉棒发疼，一下接一下的粗暴征伐也接近尾声，无情的打桩了这么久，指挥官也准备好好填满胡滕了。
　　一边加快着速度，准备释放自己的欲望，甜腻的声音就飘了过来。
　　“小熊，我们带客人回来了哦，你和胡滕一起睡着了吗～”
　　欧根的叫门声显然惊醒了沉沦交媾的人，协助着从极乐世界恢复清明。
　　“回去…回…噢哦…等…噫…嗯…哈啊啊…”
　　还没想着给姐妹们旁观的胡滕自然要指挥官回房间去，哪怕是装鸵鸟也好过现在被直接抓现行。
　　可惜指挥官现在只有满心的刺激与说不上来的欣喜，门外的老婆们都只会让他在这场玄关大战中更加兴奋，然后更不管不顾的用尽全力鞭挞胡滕。
　　死死咬住贝齿的胡滕牙关都在打颤，竭尽全力让自己少漏点声音的她美眸上翻，显然就是支撑不了多久了。
　　“哈？他现在已经变得这么不堪了？”
　　“毕竟要照顾每一个人，孩子也是很辛苦的，所以需要多休息休息。来，请进～”
　　伴随着吱的推门声，同样咬着牙的指挥官发出了野兽般的低吼，在房门洞开的时候，彻底释放了自己，滚烫的精液尽数喷灌在紧致到极限的蜜穴里。
　　胡滕的四肢骤然绷直，然后在娇躯乱颤之际无力下垂，用着一副彻底的阿黑颜来面对她的姐妹和同僚。
　　“别…别…”
　　“…大家好…”
　　好歹是因为进入短暂的贤者时间而恢复了一点，下意识地跟还在呆滞着的门外众人打招的同时，肉棒也不自觉的拔了出来。
　　肉棒不拔还好，一拔之后，胡滕就向大家展示了什么叫高压水枪。
　　浑浊的液体迸射着，飞溅到门外，抖动着的娇躯不受控的改变着弹道，给客人们一份难以言表的见面礼。
　　腥臭刺激的气味四散着去占领每个人的嗅觉，里面的某些成分让一众或是偷吃过，或是完璧之身的姑娘们都呼吸急促，俏脸泛红。
　　伴随着胡滕失神的阿黑颜和无力的呢喃，同她们脸上那温热的水流一起冲击着每个人的认知。
　　坏消息是胡滕在所有人面前潮吹，直接现了个大眼。好消息是客人们都是铁血的舰娘，是自己人所以好收尾。
　　“哈？笨笨笨笨——笨蛋！去死吧！”
　　在客人们反应过来后，已经张红了俏脸的希佩尔就指着指挥官大骂，甚至张牙舞爪地就要上来。
　　“啊啦～小熊，真是饥渴又大胆呢～”
　　一手抓住了希佩尔，欧根脸上尽是戏谑的笑容，比较幸运的是溅在她脸上的多是指挥官的精液，可惜沾着别人的爱液，舰娘们是不能接受自产自销以外的体液的。
　　指挥官是唯一例外，毕竟她们都是因指挥官而生，随他而来到这个世界。
　　所以当指挥官把沾着自己精液和她们姐妹体液的肉棒轻轻抽打在她们脸上时，她们只会引以为荣，媚笑着用口舌为指挥官清理干净。
　　“抱歉，失陪一下。”
　　虽然都是老婆，但现在指挥官自己也没有做好公开交媾的准备，再站下去他也会害臊，保持着环抱姿势，顶着老婆们的各式目光，指挥官便带着胡滕向房间逃去。
　　“哈！你这是想要逃跑吗？你这……”
　　希佩尔和其他人的话音都被甩在耳后，指挥官在铁血的公开亮相，就是这样以胡滕被肏到当众潮吹而揭开序幕。

第19章 饱食俾斯麦姐妹盖饭的快乐
　　自从上次公开亮相以来，铁血众人的活跃程度上了几个台阶，每天都在用各种办法和指挥官接触。
　　指挥官也投桃报李，亲亲搂搂抱抱，该给的一个没少。只是更多时候，他还是腻在腓特烈的别墅里醉生梦死，过着荒淫无道的生活。
　　不过再好吃的饭菜有时也会想着换换口味，心里盘算着要去好好宠爱哪位姑娘一番，要不要去下咖啡厅，好像埃吉尔…可下身的点点刺痛让他震了一下。
　　“干什么，突然咬我？”
　　指挥官轻戳胡滕的鼓起来的俏脸，虽然说他还恶趣味的把胡滕的丢脸视频放到了港区juus上，让港区的大家都能好好欣赏他的英姿而被胡滕臭脸相待了好几天。
　　可每天都被灌成泡芙，露出阿黑颜拍照继续上传后，胡滕也是自暴自弃的破罐子破摔了，所以她这又是怎么了？
　　“嗯～可能是对你这么久了还不射不满吧，毕竟昨晚少了一次的胡滕可是指望着今早补回来。”
　　脱得赤条条的欧根整个人都倚着指挥官，青葱玉指轻抚他的胸腹，时不时还吻一吻他的锁骨，留下个深色的吻痕。
　　“哦？是这样吗，小姨？”
　　左手在玩弄着欧根早已涨大的阴蒂，右手轻捏胡滕俏脸，示意其说话。
　　略显艰难地吐出肉棒，晶莹的丝线连接着被套弄得亮晶晶的肉棒和娇艳红唇，显得无比诱惑和淫荡。
　　“不是，是你在想别的女人，所以我才咬你。”
　　胡滕白了指挥官一眼，冷漠的表情表达着对指挥官的嫌弃。
　　“我那是在工作，你懂什么！”
　　无法忍受对自己的污蔑，指挥官决定采用物理方式来让胡滕闭嘴。
　　按着胡滕后脑勺猛的向下，一下子吞尽整根肉棒，让龟头在温暖狭窄的喉穴里跳动，指挥官的心情才平缓下来。
　　“嗯…嗯咳…咳呼…”
　　突然被深喉就是胡滕也受不了，连着呛了几下后，才翻着白眼，粉拳轻轻锤了指挥官几下以示不满。
　　感觉到蜜穴已经探进来两根手指，阴蒂也被更高频率的玩弄，欧根也含住了指挥官耳朵，沿着耳廓舔舐吮吸，期待着一会的爱抚。
　　“我的孩子，饭菜快要做好了，你们结束了吗？”
　　从厨房里走出来的腓特烈是裸体围裙的打扮，对大片春光裸露也毫不介意，毕竟都是为了取悦指挥官。
　　哪怕是指挥官突然兴起要花车巡港，要和她在花车上大do特do，腓特烈也只会百分百宠溺他。
　　甚至还会再拉上几个人，以免指挥官玩得不够尽兴。
　　“还没，麻麻，我渴了。”
　　腓特烈只是宠溺一笑，指挥官只是衣来伸手，饭来张口而已，她巴不得指挥官依赖着她给天天这样养着。
　　走到指挥官身前，腓特烈撩起了围裙下摆，玉指捏住阴阜上的创可贴，慢慢掀起一角。
　　这种由明石特制的创可贴方便好用，对液体的阻绝效果一流。
　　也是因为这样，腓特烈的母乳才能在她的蜜穴里孕养，和爱液充分混合后，才能为她最爱的指挥官提供特供版腓特烈风味母乳。
　　奶白的乳液伴随着腓特烈瘪下去的小腹飞出，一滴不漏的流入指挥官嘴里。
　　直到指挥官伸了伸手，腓特烈才慢慢贴回创可贴，等着指挥官随时饮用。
　　叮咚——
　　清脆的门铃声也打断不了搅成一团的几人，倒是还没完全加入战场的腓特烈又站起了身，扭着婀娜步态，给来客开了门。
　　“俾斯麦，你怎么来了？”
　　腓特烈有些惊讶，虽然俾斯麦早早就由指挥官戴上了誓约之戒，是港区众多姐妹的羡慕对象。
　　可她对感情的表达能力堪称灾难，就算因为指挥官前些日子的帮助而获得了新的力量，更凌厉的气质看着也怕是难有什么改变。
　　“我是来找指挥官的，有些事情想请他帮忙。”
　　俾斯麦一眼就看到了沙发上颠鸾倒凤的三人，俏脸稍红，又恢复平静的走了过去。
　　“麦麦？你怎么来了，是来加入我们的？”
　　对于俾斯麦这样的元老级老婆，深知她性格的指挥官也挺好奇她我怎么来的，哪怕平常都是自己叫了她才来，现在主动就反常了。
　　“我是来感谢指…老公之前对我的帮助，让我有了更强的力量。还有…还有…”
　　虽然早早就是婚舰，可在他人面前用爱称来叫指挥官，俾斯麦还是很不好意思。
　　“还有什么？”
　　好奇的指挥官盯着欲言又止的俾斯麦，连一直玩弄着的阴蒂都只是轻搓了一下就放下，转而握住了欧根的蜜臀开始揉捏。
　　一下子少了指挥官的无上爱抚，欧根就算是老情人也有片刻的不适应，正是这点不适应，让她对上了胡滕的视线，顿时就计上心来。
　　一直在努力侍奉着指挥官的胡滕已经累得嘴巴发酸，而挨肏了这么多天的她也知道指挥官极限在哪。
　　可因为坏心眼的指挥官偏要按着她脑袋深喉，胡滕一直没有机会，加上俾斯麦一来，指挥官的注意力就全在新人身上，那么被冷落了的胡滕可要用行动告诉指挥官，她不是那么好相与的。
　　“我的妹妹提尔比茨，现在我和她还是不知道怎么像正常姐妹那样相处，所以我想老公能帮帮我。”
　　“和妹妹好好相处啊，没问题，我…嘶…”
　　指挥官话还没说完，就猛吸了一口凉气，手臂下意识放松，低头一看，便是胡滕那不怀好意的眼神。
　　早就悄悄调换体位的欧根吐出刚刚吮吸了一下的阴囊，满头于指挥官股间，细嗅了一下他的浓郁气味，就吻住了指挥官的菊穴，轻轻吮吸起来。
　　而胡滕也抓住指挥官失神的瞬间，飞快吐出肉棒，吻住发红的龟头，对着马眼重重吮吸了起来。
　　终日打雁反被雁啄眼，被两面夹击的的指挥官只感觉自己的魂都要被吸出来了，飘飘欲仙的整个人都松了下来。
　　胡滕的辛勤付出终于得到了回报，滚烫的精液泉涌般喷出，浇灌着胡滕嘴里的每一处，顺着咽喉而下，温暖着胡滕的全副心身。
　　白浊的精液哪怕是胡滕俏脸鼓圆了都来不及喝完，黏腻腥臭的精液已经在她嘴角和琼鼻留下了一道道荒唐的轨迹。
　　若不是腓特烈眼疾手快的递过只啤酒杯，胡滕今晚就要被指挥官以浪费为由的只能看不能吃了。
　　“麦麦啊，虽然是夫妻，可我去劝提子，也是费心费力的啊～”
　　“我一定不会让老公白忙活，无论是变装还是角色扮演，我都可以的。”
　　“那是必须的，来，麦麦，先按着这张图片上来做。”
　　俾斯麦看着指挥官递过来的图片，上面的人是加贺吗？这样脱光衣服还摆整齐的士下座…真不愧是指挥官。
　　毕竟是有求于人，而且在看到指挥官的那一刻，俾斯麦积攒了很久的欲望也在燃烧，乖巧地脱起了衣服。
　　“你，去，把我们昨晚的小玩具和战利品都拿来。”
　　脸上的精液都还没清理干净的胡滕一瞪眼，然后乖乖的听话照做。
　　欧根倒是笑嘻嘻的，蹭了蹭头顶的阴囊，给指挥官做着清洁口交。
　　腓特烈对此只是宠溺一笑，俯身吻住了指挥官，半响才起身款款而去。
　　“我的孩子，饭菜快好了，我去端过来。”
　　享受着欧根的侍奉，指挥官津津有味地欣赏俾斯麦的个人秀。
　　在脱得一丝不挂并把衣物叠好后，被指挥官盯得俏脸酡红的俾斯麦便跪了下去，姿势可能不太标准，但心意到了，指挥官自然不会多计较，用手机拍了张完美照片作为纪念。
　　吸进尿道里的最后一滴残精，欧根又靠住了指挥官，右手抚弄她刚刚吸完沾满津液的肉棒，左手抚着指挥官胸腹，用丰满玉乳去挤压着指挥官。
　　指挥官刚想给欧根一个香吻作为奖励，但后者却手指向上按住了指挥官的嘴唇，并轻轻临摹了起来。
　　这是可以预见的，舰娘愿意为指挥官做任何事，但同样也只会把自己最好的一面展示和奉献给指挥官。
　　而刚刚给指挥官口交完，就和他接吻，显然就不在展示之列。
　　所以无论指挥官怎么威逼利诱，老婆们不是拒绝就是洗面奶，根本不会妥协。
　　指挥官转而握住了欧根的饱满蜜臀，在手掌都被柔软臀肉吞没时，中指钻进了早就被他开发过的菊穴抠紧，开始畅快的享受起这享受了无数次的珍宝。
　　“来，麦麦，站起来让我康康～”
　　对于这个要求，俾斯麦自然是无法拒绝，只能站起身来走向指挥官，俏脸通红的向指挥官展示被他开发完的娇躯。
　　从迷人的俏脸到精致的锁骨，从饱满的玉乳到紧实的小腹，指挥官最终伸手抚上了俾斯麦的阴阜。
　　即使有着一撮长长的黑亮阴毛，但顺滑的手感和俾斯麦的有趣反应，依旧让指挥官爱不释手。
　　“刚射完又要开始了，你是发情的猴子吗？”
　　拿着一大堆东西的胡滕回来一看，立刻就咂嘴。
　　“我是猴子也是猴王，你们就都是搔首弄姿的母猴，一个个的只想着给我肏。到了晚上，有你们好看，尤其是你胡滕，我再给你一波天大的流量！”
　　低俗的反击加威胁完胡滕，指挥官从她带回来的一大堆东西里，找到了他想要的那些。
　　“来，麦麦，上来躺好。”
　　露出了阴险的笑容，指挥官拍了拍身旁的沙发，迫不及待的要把俾斯麦好好玩弄一番。
　　俾斯麦无言地躺在沙发上，张开双腿，等待着指挥官的亵玩。
　　“麦麦你看，这个叫五子同心，期待吗？”
　　用组成肛塞的肛珠轻轻拍拍俾斯麦的红润俏脸，指挥官的手已经不老实地她下身摸去。
　　“啧，变态。”
　　虽然和指挥官同房时，这些道具都是充当气氛组，现在就要看着指挥官把它们用到俾斯麦身上，胡滕心里既有对指挥官的鬼畜无奈，也有为他终于到这一步而欣慰。
　　“嗯哼～我倒是觉得没问题呢，毕竟胡滕你没试过把用完的避孕套留在蜜穴里用力夹住确保不流出来再走回家。”
　　作为老情人欧根倒是对指挥官的花活乐见其成，毕竟她和指挥官也算是老夫老妻了，玩过的已经够多了。
　　“再多嘴就晚上把你的嘴全塞满，绑起来丢一边让你看着！”
　　凶神恶煞的威胁完胡滕，指挥官立刻又换了一副面孔，和颜悦色的劝着俾斯麦，“来麦麦，乖乖把菊穴掰开～”
　　作为婚舰，俾斯麦最受指挥官喜爱的一点就是她就算是俏脸通红，也会按着指令去做出一个个涩情的动作供指挥官亵玩。
　　稍稍抬起翘臀，不敢和指挥官赤裸裸的灼热目光对视，俾斯麦稍稍偏过脑袋，双手向下，掰开了自己的臀瓣，让粉嫩的菊穴被指挥官随意欣赏。
　　“嗯，很嫩很棒，下次要多开发几次才行，mua～”
　　对俾斯麦的菊穴赞不绝口之余，指挥官还用力亲了亲，在俾斯麦颤抖之时，又抬头对着欧根说，“昨天的战利品呢，是时候用了。”
　　“喔～真是…之后可要补回来给我们哦～”
　　欧根一瞬间就知道指挥官想要干什么，玉指轻点指挥官嘴唇，不多时，就带着几个封着保鲜膜的啤酒杯回来了。
　　把挑好的跳蛋交给欧根，再拿过一个杯子，指挥官轻托俾斯麦翘臀，帮着她抬高一些。
　　揭掉保鲜膜，腥臭的气味扑鼻而来，即使静置了一晚也依旧粘稠的白浊精液还随着指挥官的动作而转动。
　　“来，麦麦，这是奖励哦～”
　　奸笑着的指挥官就在几人各不相同的目光中，缓缓倾倒杯子，粘稠精液拉出了一条淫靡的瀑布，像是给甜品雕花一般落在俾斯麦的粉嫩菊穴里，最终被菊穴所吞没。
　　菊穴里的异样让俾斯麦焦躁不已，精液与菊穴嫩肉的每一秒接触，都让俾斯麦的欲火旺盛一分，想着就此向指挥官摇尾乞怜，恳求他立刻爱抚满足她。
　　把俾斯麦表现看在眼里的指挥官只是嘿嘿一笑，掂了掂几乎全新的肛塞，对火候把握好了的指挥官扣紧心形把手，一鼓作气的就把肛塞塞进俾斯麦掰开的菊穴里。
　　“哈啊…哦噢…”
　　第一次被这样的物价侵入，俾斯麦下意识地就夹紧了双腿，菊穴也是夹住了每一颗肛珠，被堵住的精液无处可去，而且还被指挥官欣赏着，娇媚的呻吟就从晶莹樱唇中漏了出来。
　　“还没完呢，来，把小穴也掰开。”
　　犹如恶魔一般趁火打劫，指挥官催促着俾斯麦进行下一步。
　　刚回过神的俾斯麦望着指挥官的眼神，连半分不满都没有，乖乖忍着身体的不适，掰开了她已经开始泛蜜的蜜穴。
　　如法炮制的往蜜穴里倒着精液，看着粉嫩蜜穴逐渐被白浊所淹没，指挥官心里的满足感无以复加。
　　粉红的跳蛋在指挥官掌心嗡嗡作响，邪笑着挑起俾斯麦涨大的阴蒂，一点点的把跳蛋塞进蜜穴。
　　粘稠的精液被搅得荡漾，还没等其飞溅，指挥官就用创可贴给俾斯麦封好了口。
　　指上的些许精液也不用担心，指挥官还在贴创可贴时，欧根就全都吸食干净了。
　　“麦麦你看，这可都是我的精华哦，你可一定不能浪费啊～”
　　昨晚用完的避孕套还装满精液，沉甸甸的像是注水气球，轻轻拍在俾斯麦脸上时，还带着一股刺激气味。
　　指挥官很不喜欢戴套是众所周知的，舰娘们和指挥官也不会因为性交而诞下后代，同时她们也更喜欢和指挥官百分百的肌肤之亲。
　　能让指挥官用上避孕套这种港区滞销物品的，只有他心血来潮想玩某种play了。
　　只用一个眼神，欧根便上来，心灵手巧的给避孕套打了个活结，胡滕倒边打结边一脸嫌弃，
　　“真恶俗，别用在我身上！”
　　“好，今晚就给吃手手和麻麻挂一圈，没挂的今晚不得食。”
　　“你！”
　　胡滕顿时怒目而视，可惜不舍得打又不舍得骂，她就只能轻掐指挥官腰间软肉，然后趴下含着肉棒一阵猛吸。
　　吸魂一般的触感让指挥官整个人都颤了起来，压下把胡滕狠狠爆肏到神智不清还要直播给老婆们看的冲动，轻轻抚了抚她凹下去的脸颊，指挥官便把两个避孕套系在了俾斯麦已经挺立起来的鲜红樱桃上。
　　“要保护好它们，不能掉哦，掉了我们的协议就作废了。”
　　一脸邪恶的欣赏俾斯麦难为情又无可奈何的可爱模样，坏心眼的指挥官肯定不会就此作罢。
　　把最后一个打好结的避孕套拿出来，嘿嘿坏笑着翻出了俾斯麦的阴蒂，把最后一个避孕套系在了上面。
　　“玩完了吗我的孩子，是时候吃饭了。”
　　“来了，麻麻。”
　　扭头回着腓特烈，把项圈戴在俾斯麦脖子上，做完这最后一步，指挥官才像牵宠物一样把羞耻满面的俾斯麦牵着走。
　　这样荒淫无道也只是让腓特烈笑笑，能在指挥官身前摇尾乞怜可是舰娘的荣幸。
　　尤其是对她这样的黑暗圣母而言，能为了满足指挥官一切涩涩需要而做出各种不堪入目的下流姿态的舰娘，才是好舰娘。
　　看着指挥官左边大腿已经被欧根占据，左手搂着俾斯麦不停吃着她豆腐，右手则握住腓特烈的丰硕玉乳，一边把玩一边享受投喂。
　　错失良机的胡滕只能暗咬贝齿，不忿的低声哼了一下。
　　“别急哦小妈，这才是你要吃的。”
　　左拥右抱的指挥官当然不会冷落了胡滕，把她努力了大半天才吸出来的精液倒在她饭碗里，让她的饭菜都蒙上一层刺鼻白浊后，指挥官还顺带把啤酒杯给她当点碟。
　　“哼，无聊！”
　　嘴上说着无聊的胡滕吃起来速度也一点不慢，对舰娘来说，指挥官的精液就是无上的恩赐，吃下去和射进来的区别没有区别。
　　吃着自己的加料美食，胡滕也在桌下伸长脚，搭上了指挥官的大腿。
　　白嫩纤细的玉足透着健康的粉红，为了满足指挥官，胡滕还偷偷涂了可食用的鲜红指甲油，让指挥官能嗦得更加开心。
　　诱人的玉足贴上了湿漉漉的肉棒，细嫩的足底拢住了肉棒，一上一下的开始套弄，灵活的脚趾或蜷曲或伸张，点触着跳动的肉棒。
　　被偷袭的指挥官都不用看就知道是谁，忙里偷闲的揩了一把纤细美腿，就心安理得的享受帝皇般的侍奉。
　　“麦麦呀，这顿饭好吃吗？”
　　酒足饭饱了，看着指挥官笑眯眯的样子，俾斯麦就想到温饱思淫欲这个词。
　　“一切都是为了和提尔比茨打好关系”
　　心里默默说着她自己都不信的话，俾斯麦点着头，少有的期待的看着指挥官。
　　她再是认真严谨，终究是需要指挥官来慰藉、呵护和爱抚的女孩子。
　　“这是委托明石设计的口球，来，啊～”
　　心里想法再多，俾斯麦也始终是听话的，有些艰难含住与她嘴唇相当的口球后，俾斯麦就看到指挥官接过了欧根递来的布料。
　　“毕竟麦麦是旗舰，这样出去对铁血声誉不好，所以还得蒙上这个。”
　　一本正经的鬼扯着，指挥官就用他昨天脱下来的内裤把啤酒杯里的精液抹了个干净，把这条腓特烈紧急加工好的加料内裤口罩给俾斯麦戴了上去。
　　每一次的呼吸都能把指挥官的浓烈气味吸入肺部，即使俾斯麦不是气味控，但在这一次的熏陶下，她也沉溺在了这里面，美眸里的渴望快要滴出水来了，无言地乞求着指挥官爱抚。
　　“乖，忍一忍，明天就奖励你。拿着这个走回去，剩下的该怎么做麦麦你心里有数了吧～”
　　考虑除自己外在港区里裸奔影响恶劣，指挥官贴心的用几根布条为俾斯麦遮好了私密部位，把自拍杆交给她，再拍了拍丰满翘臀，示意她可以出发了。
　　既然指挥官都发话了，那俾斯麦自然会照做。走出腓特烈的别墅，还没走多远，俾斯麦才知道什么叫积重难返。
　　蜜穴里的跳蛋嗡嗡作响，搅动起指挥官的精液震荡着蜜穴。
　　沉甸甸的避孕套拉扯着敏感的乳头和阴蒂往下坠，每走一步都是考验。
　　菊穴里的肛珠更是让她不由得绷紧身体，夹紧的菊穴转动起了设计精妙的肛珠，让她想要放声呻吟。
　　可俾斯麦不能，塞住嘴巴的口球显然也是明石特制的，形似面具的外设里装着指挥官的精液，混着她分泌的津液攒在口中。
　　只要一开口，就会拉出一道淫靡的瀑布。
　　那样的话，即使是根本起不到半点遮羞布作用的指挥官内裤改口罩，也会被看出端倪。
　　一般情况下，对指挥官精液无论是内服外敷，舰娘们会空虚寂寞的去渴求指挥官爱抚。
　　而自认为意志坚定的俾斯麦相信她能承受现在这种巨大考验，回了住处再自行缓解一下。
　　可指挥官给她的手机还在港区内网直播着，并且直接跟指挥官连线。
　　作为唯心产物的舰娘被指挥官所注视欣赏着，那种效果是一分一毫都无法阻挡的。
　　躺在腓特烈丰满大腿上，把玩着欧根美妙娇躯的指挥官一手把胡滕想要抬起来的脑袋又摁了下去，欣赏着俾斯麦窘态的他眼睛都不舍得眨一下。
　　已经是欲火焚身的俾斯麦浑身绷紧着，艰难的在港区姐妹们的各色目光中迈着脚步，还没走到一半，敏感的娇躯就泌出爱液。
　　淤积在蜜穴里，待产孕妇般等待着排出。
　　“快了…指、指挥官…快…完成…我要完成…您的…任务了…”
　　忍受着巨大的煎熬，俾斯麦终于在港区姐妹们的好奇注视下，走回了她和提尔比茨的住处。
　　第一次的，提尔比茨迎接她这位姐姐。
　　妹妹的复杂表情俾斯麦已经分辨不出来了，下意识想要开口，白浊黏稠的液体就从唇角流出。
　　“辛苦了…”
　　对自己姐姐的壮举，提尔比茨甚至都不知道该做出什么反应，只能在更多细节被曝光之前，拉着她进去住所关门。
　　“恭喜你完成了第一步，麦麦。”
　　指挥官的话响起的瞬间，俾斯麦终于是到了极限，眼前一黑，就瘫倒在地上。搀着她的提尔比茨吓了一跳，连忙蹲下察看她的情况。
　　过了好几秒，回神的俾斯麦才把自拍杆交给提尔比茨，示意她继续直播。
　　表情复杂的提尔比茨照做了，这是自指挥官凿开她内心坚冰以来，她情绪起伏最大的一次。
　　对着镜头，俾斯麦颤颤巍巍的揭开了口罩，没有了遮遮掩掩的刺激气味扑面而来，熏得提尔比茨也口干舌燥。
　　解下没有遮羞作用的细布条，底下的荒淫装束看得提尔比茨俏脸也是一红。
　　即使努力平复沾满白浊也挡不住的通红俏脸，俾斯麦一点点取出嘴里的口球，四溢的液体被俾斯麦装进了大号啤酒杯。
　　示意提尔比茨镜头下移，俾斯麦费力的蹲在地上，轻轻揭开了创可贴。
　　蜜穴里积攒的洪水喷涌而出，在指挥官的欣赏下，近乎昏阙的畅快感过后，俾斯麦手指伸进已经拉出丝线的蜜穴，摸索着掏出了嗡嗡作响的跳蛋。
　　对着镜头粲然一笑，俾斯麦就把沾满粘液的跳蛋含在嘴里。
　　在嗡嗡响声中，俾斯麦半蹲起来，确定对准了啤酒杯后，拉着肛塞把手，用力把肛塞往外拉。
　　“唔…哈啊…”
　　敏感难言的体验让俾斯麦嘤咛出来，指挥官精心准备的精液就像是炼奶一样落到啤酒杯里。
　　双腿发颤的蹲在啤酒杯上，吐出已经被舔干净的跳蛋，俾斯麦举起了肛塞，细心地把上面粘着的液体都舔舐干净了，才放到跳蛋旁边。
　　连还在流精拉丝的菊穴都没擦，跪坐着的俾斯麦忍着身体越来越难耐的异样，一个个解开了挂载的避孕套，把装在里面的精液倒在啤酒杯里。
　　余精尚在的避孕套被俾斯麦含在嘴里，贝齿轻咬，把避孕套一点点往外拉，确保吸食完里面的宝贵精液。
　　做完这些，俾斯麦把一切工具都摆放在身前，用不太标准的士下座把一切都献给屏幕那头的指挥官。
　　“很棒哦麦麦，放心好了，我答应你的事，明天就给你办好。”
　　看着屏幕那边的指挥官下线了，提尔比茨搀扶起她有些乏力的姐姐，忍不住问，
　　“姐姐…你这是…干什么？”
　　“这是为我们姐妹的幸福而做出的点点努力。”
　　被提尔比茨第一次这样关心，更重要的是还有指挥官的满意，俾斯麦确信自己向指挥官寻求帮助的明智，同时期待着指挥官的到来。
　　作为港区的最高领袖，指挥官一向是信守承诺的。
　　所以中午从胡滕和欧根怀里爬出来，享受完腓特烈的爱心餐又给了她一个出门吻后，指挥官就来到了俾斯麦和提尔比茨的住所前。
　　知道俾斯麦正在咖啡厅工作，专门来偷袭的指挥官在别墅前刚脱光衣服，就有一个脑袋从屋后探了出来。
　　“革律翁？过来，送我上去。”
　　正巧有了外援，指挥官能直接突袭提尔比茨房间，那自然是再好不过。
　　作为舰装生物，无论是哪位舰娘的伴生，本质是也是心智魔方的产物，所以自然会听从指挥官命令。
　　如果指挥官要它们摁住它们主人来给指挥官宠幸，它们可能不会照做，但一定会满心欢喜的拦住主人逃路，做好坚定的壁垒，确保不会有任何人打扰指挥官对它们主人的宠幸与爱抚。
　　所以在听到了指挥官的命令后，革律翁乖乖低头，把指挥官送上了二楼提尔比茨的窗外，还贴心的给他无声去窗。
　　“嗯，很好，去找麦麦，一会她会让你送她回来的。”
　　对革律翁表现相当满意的指挥官摸了摸这条机械龙的脑袋，看着它和得了骨头的小狗一样摇头晃脑的无声飞远后，才转身看向软床上的丽人。
　　按照自己的了解，提尔比茨早该起床了，可现在她还在熟睡，不知是不是自己给她的刺激了。
　　睡熟的提尔比茨静静地躺在床上，长长的睫毛在眼睑上投下一片阴影，如同蝴蝶的翅膀轻轻颤动。
　　她的呼吸平缓而深沉，仿佛在诉说着内心的安宁。
　　往日面容虽然冷淡，但此刻在睡眠中却透露出一种难得的柔和。
　　高挺的鼻梁下，那薄唇微张，透出一丝孩子般的纯真。
　　一头银白的秀发散乱地铺在枕上，与她平时的利落短发形成鲜明对比，增添了几分慵懒的魅力。
　　指挥官的心中涌起一股莫名的情绪，既有对这难得一见的柔软时刻的珍惜，也有对她过去坚冰外表的同情。
　　那时的她平时总是那么冷静，那么独立，仿佛没有什么事情能够动摇她。
　　然而，此刻的她过去被指挥官凿穿外壳一样，卸下了所有的防备，显露出脆弱的一面。
　　指挥官有些一丝庆幸，庆幸自己作为提尔比茨心中的唯一，能够随时见证她这一面的。
　　同时又因即将要破坏这份美好，而升起了罪恶感。
　　两者交织在一起，让指挥官迈开了他罪恶的脚步。
　　单薄被单罩不住提尔比茨的凹凸娇躯，也罩不住她漏出来的玉足和美腿。
　　精美的双足白皙如玉，线条优美，脚踝纤细，肌肤细腻得仿佛能吹弹可破。
　　随着睡美人的呼吸而轻微颤动的玉足，每一个动作都流露出难以言喻的优雅与高贵。
　　指挥官想起来昨晚胡滕的双足，可惜胡滕说什么都不肯让他足品尝和把玩给他交过的玉足。而现在，另一双玉足就可以满足他的遗憾。
　　指挥官如获至宝般将玉足捧起，缓缓放入嘴中，舌尖仔细探寻着每一处凹凸。
　　闭上眼睛，专注地轻移着玉足，舌尖沿着边缘向内细致地舔舐。
　　脚趾的每一寸沟壑他都不曾放过，生怕遗漏一丝甘甜。
　　每一次吮吸都伴随着满足的叹息，爱不释口的享受着这甜蜜的旅程。
　　“唔…怎么…指挥官！？”
　　被足尖异样扰醒的提尔比茨睁开眼，看到了她意料之外的人，一阵巨大欣喜与惊愕击晕了她。
　　“早安，我的小懒猫。”
　　正主醒了，那指挥官自然也会换打法。
　　掀开被窝的一角钻了进去，娴熟的搂住提尔比茨的细腰，来回抚摸，另一只手则握住了他垂涎已久的蜜臀，轻轻揉捏。
　　“指、指挥官，让我洗个澡先好不好？”
　　未曾想到指挥官会以这种形式登场，提尔比茨后悔昨晚因俾斯麦给她的冲击过大，还未洗澡就睡觉的做法了。
　　舰娘是不会产生任何污垢的，而昨天她也没有出去，同样不会沾染什么尘土。
　　但在指挥官面前不是以完美姿态出现，舰娘们就都会满身不自在，哪怕是她提尔比茨也例外。
　　“怎么，害怕我嫌弃你有味道？满满的香味呢，我的提子。”
　　埋在提尔比茨的玉颈之间深吸了一口气，沁人心脾的浓郁体香，让指挥官都不由得舔了舔细嫩的肌肤。
　　“不、不是，指挥官，我…唔…”
　　“要乖乖的，好吗，提子。”
　　煮好鸭子都到嘴边了，饿急了眼的指挥官哪会再要精细摆盘，已经挺立的肉棒往上一顶，连着纤薄细纱一起顶进秘密花园，堵住了提尔比茨的所有话语。
　　“我可是专门来找你的哦提子，所以有没有什么奖励呢？”
　　掀掉被子，露出了提尔比茨只穿着内衣的有致娇躯。嘴上询问着的指挥官已经把挺立的肉棒递到提尔比茨面前。
　　专门来欺负提尔比茨的指挥官从女人堆里起来连澡都没洗，私处更是只有腓特烈的简单口舌清理，所有提尔比茨便被浓烈的气味熏得头昏脑涨。
　　没有了思索能力，无上的恩赐还在眼前，那自然就是顺从指挥官了。
　　迫不及待的一口吞下，但低估了肉棒的提尔比茨立刻就小嘴一嘟，香软小舌迅速伸出，像是在寻找一丝凉爽。
　　吸了口气，脸颊微微鼓起，仿佛在积蓄力量。再次尝试，小心翼翼地用嘴唇含住龟头的一小点，然后快速吞吐，试图掩盖那股不甚熟练的生疏。
　　然而肉棒的大小依然让她有些不知所措，她努力地想要咽下去，小喉结上下滚动，却被噎住了，小脸涨红，显得有些尴尬。
　　眨巴着眼睛，似乎在思考对策，然后开始慢慢地、一点点一点点的吮吸，每次都用小手托一下沉甸甸的阴囊，试图让指挥官更舒服一些。
　　偶尔还是会不小心被咽住，但她已经学会了忍耐，每次都会轻轻地吐出，然后继续尝试。
　　经过一番努力，她终于掌握了节奏，一边小心地吮吸一边点点的舔舐，虽然进度缓慢，但每一下套弄都充满了决心。
　　最终，在自己的坚持下，她成功地将整根肉棒一点点吞尽了，即使脖颈涨起涌动，低沉呜咽声不绝于耳，但那抬起来和他对视的乞怜目光，还是让指挥官欣喜又心疼。
　　“做到了呢，很棒很棒，很努力呢提子，这就奖励你。”
　　轻抚着她的头发，手指穿过发丝，感受着那份柔软，指挥官拍了照照片发给俾斯麦让她回来。
　　抽出了肉棒，一下子推到提尔比茨，扒掉了她身上的两件衣物。
　　“指挥官，我好看吗？”
　　第一次这样把自己完完整整的展示给指挥官看，提尔比茨如同其他姐妹一样甚至更加惶恐，害怕指挥官对她失望。
　　指挥官没有第一时间回复提尔比茨，而是伸出手指，贴在了她的光洁额头上，顺着散乱秀发向下，抚过她忽闪忽闪的眼角，轻点琼鼻之间，勾勒出她红润双唇的点点笑意。
　　迈过修长脖颈，贴上精致锁骨，攀上高耸山峰，沿着山脊而下的捂住平滑紧实的小腹，钻进阴阜上的茂密丛林里，中指和无名指最终来到了最让提尔比茨害羞的隐秘之处。
　　香甜花蜜随着手指的按压而渗出，连带着这处圆润的温度都提高了几分。
　　“你美极了，我的宝。”
　　肯定着提尔比茨，指挥官最终吻住了她不断诱惑着人的红唇。
　　享受着指挥官的恩赐，提尔比茨美腿抬起，圈住了指挥官，下身向上拱起，用泛着夺目光泽的秘密花园靠向一柱擎天的肉棒。
　　顶开已经迫不及待的阴唇，让爱液流上肉棒，把手指上的花蜜吮食干净，指挥官贴着提尔比茨额头说道：“我要来了，提子。”
　　“嗯…指挥官…呼…呼呼…”
　　当肉棒顶开阴唇，挤进蜜穴时，提尔比茨的呼吸急促了起来了，从未有过的畅快感席卷全身，让她忍不住想要高声呻吟。
　　指挥官也没有选择一步到位的粗暴插入，而是慢慢地一点点向前推进。
　　两侧的肉壁非常狭窄，挤压着侵入的肉棒。
　　缓缓推进之余，指挥官也在细细体会着提尔比茨的每一处。
　　弯弯曲曲的蜜穴如羊肠小道，每前进一点，提尔比茨的粉唇就会张大一分。
　　欣赏着提尔比茨的可爱反应，还在想着要不要加大力度时，突如其来的阻力就挡住了指挥官的推进。
　　“唔…哈啊…”
　　嘤咛了一声，提尔比茨扭动着她水蛇般的腰肢，梦呓似的娇吟和喘息娓娓动听。
　　在她辗转反侧，侧身蠕动时，指挥官也早就感到了迅速收缩，律动着箍紧他的花心，美妙绝伦的触感顿时就把他导入了妙不可言的佳境。
　　“花心这么浅啊提子，啊？”
　　掐了掐提尔比茨的俏脸，邪笑着的指挥官双手揽住她颤抖的腰肢，下身用力，一下下抽插顶起提尔比茨的娇嫩花心。
　　“哈啊…指…嗯啊…指挥官…啊…指挥官…啊…”
　　激烈快感让提尔比茨筛糠一样的乱颤起来，连带着蜜穴都在紧紧收缩，绞住肉棒乞求着精华。
　　“放松，我这就来满足你。”
　　捏了捏挺立的红樱桃，抱紧了提尔比茨的腰肢后，指挥官不留情面，再次用力抽插起来。
　　堪称九曲十八弯的蜜穴还在绞紧，可已经是花丛老手的指挥官也不再像第一次那样不谙人事。先是加快速度，九浅一深的破开蜜穴的防御。
　　等到提尔比茨开始两眼涣散翻白后，再猛的大开大合，打桩机一般尽情驰骋，每一下的抽插都用尽全力的去慰借着提尔比茨的娇嫩花心。
　　“噗呲，噗呲…”
　　淫靡的水声越发响亮，肆意鞭挞着提尔比茨，无论是飞溅而出的，还是从提尔比茨蜜穴里流出来的爱液都已将两人下身尽数打湿。
　　随着提尔比茨蜜臀起落与指挥官腰腹相碰撞，清脆悦耳的撞击声“啪嗒啪嗒”的不绝于耳。
　　更为动听的还是提尔比茨的放声浪叫，莺声燕语的醉人嘤咛成了最佳伴奏。
　　“呜…呜呜……指挥官…我要…哈啊…我要…去…啊…啊哈啊…”
　　一次次顶起花心一同登顶的冲击，把提尔比茨的一切思绪都搅烂了，飘荡在无边快感汪洋的她只想着登临绝顶，用连摆动腰肢都无力的滚烫娇躯去迎接指挥官的宠幸，来换取他的恩赐雨露。
　　“好，为夫这就让你去！”
　　打桩机一样辛勤了许久后，指挥官握紧了提尔比茨的蜜臀，一下比一下凶狠的抽插着已经向他俯首称臣的蜜穴，仿佛要把内心的一切淤黑欲望都灌注到着每次的挺身之中。
　　已经被鞭挞到手脚发软的提尔比茨被指挥官粗暴的榨出了最后的力气，双腿圈紧指挥官腰背，颤抖着迎接他的每一次抽插。
　　一次次的冲击早就让花心颤抖了起来，完全裹住了龟头的花心最终剧烈一颤，像是要彻底榨出精液后，便戛然而止，只剩下不住的痉挛。
　　一股股的暖流淋在肉棒上，温暖的触感让指挥官忍不住扭了扭腰，身下美人无意识的呢喃让他哑然失笑。
　　“这就再起不能了，我可还没满足啊。”
　　轻轻揉捏起了提尔比茨高潮后的乳头，握住一只美乳细细把玩的他只能等着提尔比茨恢复过来。
　　没有反馈，只能自娱自乐的话，指挥官情愿不做。
　　“指挥官，我回来了。”
　　刚想咬一口玉乳好好品尝，听到俾斯麦回来了的指挥官立刻就来劲了。
　　起身抽出肉棒，伴随着啵的一声后，淤积的爱液潮喷了一下后就簌簌而下，已然神游天外的提尔比茨更是娇躯抽搐了一下。
　　“麦麦，我老想着你了。”
　　甩着还在滴水的肉棒，脸不红，心不跳的指挥官抱住了俾斯麦，上下其手之余，又吻住了她的娇艳樱唇。
　　顺从的迎合着指挥官的索取，把自己整个人都交给指挥官的俾斯麦任他玩弄。直到指挥官心满意足的分开后，她才倚着指挥官轻轻喘息。
　　“指挥官，看起来好辛苦…”
　　即使被指挥官调教了许久，俾斯麦对情感的表达依旧很困难，但看着指挥官那已经涨红到发紫的龟头和青筋暴起的肉棒，她还是知道该为指挥官做些什么的。
　　不用吩咐的跪在指挥官身前，把散落秀发拢到耳后，张开樱桃小嘴，一鼓作气的吞尽了整根肉棒。
　　“嘶——”
　　闭上眼睛的指挥官倒吸凉气，轻轻抚着俾斯麦鼓起来的俏脸，默默享受着帝王般的待遇。
　　抿紧嘴唇，攀住肉棒后，俾斯麦一点点往上捋动着，直至吮吸到冠状沟。
　　即使什么黏满了她妹妹提尔比茨的味道，但味指挥官服务，让指挥官舒服的享受一切的冲动压过了这点不适。
　　软糯的香舌从冠状沟开始，一圈圈的舔舐着隐秘角落的每一点残余。
　　用力吮吸了一下马眼后，俾斯麦又迅速向下吞食，含着肉棒轻轻舔舐暴起的青筋。
　　“麦麦，跟谁学的这招？嗯，贝法还是吃手手？”
　　轻抚着俾斯麦的圆润耳垂，只能听到一阵呜咽的指挥官只能摇头叹息，
　　“哎，真是，这么着急吗？那我就勉为其难的满足你好了！”
　　啵的一声抽出肉棒，连接着的银丝也不去管，直接就把俾斯麦丢到了床上。
　　也不用俾斯麦宽衣解带了，手法娴熟的指挥官早就把她剥得一干二净，让她赤条条的把一切展示出来。
　　“指挥官…唔…”
　　连姿势都来不及摆正，俾斯麦就被指挥官给压住了，猴急的指挥官甚至连玉腿盘腰的时间都不给，挺着肉棒就插入了湿润温暖的蜜穴。
　　已经被指挥官彻底降服的蜜穴早已不复往日狭窄，锤炼到完美契合肉棒形状的蜜穴席卷而来，裹着肉棒轻轻蠕动吮吸。
　　焦急的花心还没降下来，就被指挥官给顶了回去，只能颤抖着覆盖了龟头来慢慢侍奉。
　　一顿爆肏把提尔比茨肏翻了，自己反而不上不下憋的难受，所以指挥官一上来就放飞自我，用狂暴的抽插来宣泄着内心的欲火。
　　“哦…哦嗯…老公…老…噫啊…老公…哦啊…哈啊…”
　　刚刚把玉腿盘在指挥官腰间的俾斯麦高声浪叫了起来，这样的刺激她也只有在每一次被指挥官宠爱的后半段才能享受到。
　　一上来就是这样鞭挞，立刻就让她高仰玉颈，飘荡在快感汪洋里发出一声声娇媚动人的呻吟。
　　湿润的蜜穴虽然紧致，但对于慰藉指挥官的内心来说，更像是杯水车薪一般，一声声的呻吟更是助燃剂，让欲火焚身的指挥官更加放纵的品尝着身下的美人。
　　不堪重负的蜜穴涌出了大股爱液，劈头盖脸的淋在肉棒上面，激得指挥官浑身一颤，然后咬紧牙关更加用力抽插起来。
　　潮吹后的蜜穴只剩下委婉求欢，吮着肉棒如海浪一般一下下痉挛蠕动，乞求着精液的喷射降临。
　　本就在提尔比茨的处女蜜穴里肆虐了许久，又被俾斯麦无意识的榨取，本能的快感渐渐的就弥漫上了指挥官的颅顶。
　　放下已经被揉捏得通红一片的蜜臀，指挥官全力握住了俾斯麦纤细的柳腰，低吼着全力抽插起来
　　早已失神的俾斯麦用尽身体的最后力气，本能地扭动起腰肢，去迎合着指挥官的高潮。
　　当一阵难以言喻的快感袭来之后，指挥官的眼前顿时就是一片空白。
　　抬头仰望天花之余，俾斯麦颤抖的美腿绷的笔直，紧紧夹住了指挥官的腰肢，确保本就顶住花心的肉棒，把精液都灌注进她身体的最深处。
　　从飘飘欲仙的感受中缓过来，指挥官看着俾斯麦失神的阿黑颜，温柔的舔掉了她唇角的津液和眼角的泪珠。
　　低头看去，被撞击鞭笞到红肿的阴唇涨起，白色的浑浊液体也从茂密的耻毛缓缓滴出。
　　心满意足之际，看见提尔比茨恢复了清明的蓝色眼眸，伸手去捏了捏她的红润俏脸，
　　“怎么，还没吃饱吗？”
　　提尔比茨不言，只是舔了舔指挥官的手指。房间里的气味很大，但都比不上指挥官的那般让人痴迷上瘾。
　　看出提尔比茨想法的指挥官笑了笑，宠妻狂魔的他自然不会让老婆心有遗憾。
　　啵的一下抽出肉棒，涌出的精液搅动着房间里的空气，同时也在搅动着提尔比茨的内心。
　　跪在提尔比茨上空的指挥官都不用开口，提尔比茨就已经乖巧的张开樱桃小嘴，吮住了指挥官那根沾满了浑浊液体的肉棒。
　　初为人夫，经验不足的提尔比茨的口交自然是磕磕碰碰。
　　不过无论她做的怎么样，指挥官都只会用鼓励和肯定的目光看着她，轻轻抚摸着她的俏脸，享受着她笨拙的努力。
　　伸手抬起不成样子瘫倒的俾斯麦，欣赏自己制作的爆浆泡芙，心情舒畅的指挥官收回了逗弄着阴蒂的手指，往提尔比茨脸上抹了抹，笑道：“怎么样，你姐姐的味道如何？”
　　一直抬眼看着指挥官的提尔比茨稍稍用力，吮吸了一下嘴里腥臭的肉棒。
　　即使有着些许杂质，指挥官的宝贵精液依旧是无上的赏赐，没能让指挥官灌注进蜜穴的提尔比茨更是要把沾粘在肉棒上的精液吸食干净。
　　虽然不适，但姐妹的气味还是能够忍受。况且现在让指挥官能享受得更好的愿望占据了内心，以至于这点点瑕疵更显得无足轻重。
　　“看你妹妹多辛苦，还不快来帮她！”
　　不轻不重地一巴掌打在俾斯麦的蜜臀上，摇出了一条浑浊瀑布后，好歹恢复了一些的俾斯麦爬行过来，抛弃了一切尊严的，如同待宠母狗一般跪俯着，抬头舔舐吮吸起了指挥官沉甸甸的阴囊。
　　跟俾斯麦对上了视线，算是知道了她说的为了姐妹俩幸福是怎么一回事后，提尔比茨一点点的吐出了嘴里的肉棒，让俾斯麦和她一起侍奉指挥官。
　　两条软糯的香舌各司其职，一人一边的舔舐着肉棒，让肉棒根部到中段暴起的青筋，再到涨红的龟头，每一出都仔仔细细的打理。
　　从上到下再自下而上的吮吸，共同吮吸着马眼，引出尿道里的残精后，姐妹间那道无形的隔阂，也终于在指挥官的帮助下，就此烟消云散。
　　“姐妹情深，相亲相爱真是让人感到，为了这一幕，我们应该好好庆祝一下！”
　　看着清洁口交做得差不多了，指挥官自然就进行起了下一步。
　　再一次推到俾斯麦后，他没有急着压上去，而把提尔比茨也推了上去，让姐妹俩面面相觑。
　　“老、老公…”
　　虽然和妹妹的隔阂已散，但这样刺激，还是让俾斯麦有些难以招架。
　　提尔比茨也同样回头看着指挥官，希冀能换一个不那么羞耻的姿势。
　　“指…唔啊…”
　　“指什么指！老公不叫姐夫也不叫！没大没小，看我今天怎么教训你！”
　　可惜指挥官心意已决，又有提尔比茨失误的给了他借口，那他自然不会客气，立刻就从提尔比茨开始蹂躏。
　　放肆的畅快大笑和娇媚的呻吟浪叫无法阻挡，随风飘出屋外，淫词艳曲的飘荡不散，让或有意或无意路过此处的舰娘们都红了脸。
　　白日宣淫的指挥官，就这样用简单粗暴但有效的方法，来勾起了更多人的小心思，让更多人就此开始去采取各种各样的行动。

