==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：特殊交易
👤 作者：文鱼多
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1198455
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,出轨
🗿 肉量：4.12%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　未婚妻当着我的面爬上了其他男人的床，我偷偷拍下了他们的视频……

第一卷

第1章 我把自己租了出去
　　最近，网上有很多美女租男友回家过年的传闻，没想到本屌丝竟然就遇到了这样的好事儿，并且还成功了。
　　租我的女老板名叫穆雅彤，当我第一次见到她时，眼睛都看直了。
　　我在洪峰工作这么多年，还是第一次见到这么漂亮的女人，于是在我一番卖力的表演之下，成功变成了她的男朋友，并且跟她住在了一起。
　　可是我怎么也没有想到的是，她有男人了！
　　我坐在沙发上，侧头看着阳台竹椅上美妙的身影，柔和的灯光给她滑下一道惊心动魄的美丽。
　　穆雅彤是百城物业的老板，平时工作很忙，哪怕到了家也很少休息。
　　她慵懒的靠在躺椅上打着电话，一双腿闲适的搭在阳台防护架上，裙摆顺着她滑腻的肌-肤下落，露出一双雪腻的修长双腿，我看的暗暗咽了口唾沫。
　　见她打完电话，我站起身拿起水杯走了过去，对她道：“喝点水吧。”一边说着，眼神有意无意的扫向她的双腿。
　　“不喝了，抱歉高飞，我要出去一趟。”穆雅彤似乎心里有事，也没发现我偷窥的眼神，整理了一下裙摆站起身道。
　　她的态度有些冷漠，语气也没什么歉意，但我只是被她租来的，双方还签订了互不干涉的协议，她能跟我解释一声，算是相当给面子了。
　　“哦，好，早点回来。”我点点头道。
　　穆雅彤点头走进了卧室，没过一会，她换上了一身性感的时尚裙装，纤细的美腿打着肉色丝袜，雪白的腿弯有着完美的弧度，我看着她曼妙的背影，心中苦笑。
　　我根本就配不上她。
　　我搬过来已经有几天了，期间她还带我见过一些朋友，我隐约听到穆雅彤可是洪峰市第一大美女。
　　追她的青年俊杰恐怕都能排成一个加强团了吧？
　　她却租我做男朋友，这其中最大的可能就是她不想谈恋爱，但又怕别人缠着他，于是租我做挡箭牌。
　　她一心想工作，不想谈恋爱，起码她是没有男朋友的，我很高兴。
　　尤其是想到过年期间小姨跟我们说的话。
　　穆雅彤是个孤儿，是小姨把她带大的。
　　小姨名叫穆静菲，很好听的名字，是洪峰三中特聘教师。
　　小姨四十多岁的人了却保养的非常好，皮肤雪白光滑，再加上她那一身书香气质，十分有女人味，倒像个三十多岁的熟妇。
　　因为我表现得好，小姨对我很满意，说让我们一个月后结婚，穆雅彤答应了。
　　虽然我配不上她，但我心里依旧兴奋，只要跟她成为了夫妻，得到她还不是早晚的事情？
　　当天晚上，穆雅彤还是回来的很晚，洗了个澡就回卧室睡觉了，我已经在客卧中躺下，但是并没有睡着，我猜想她今天肯定又是忙于应酬。
　　我起身来到洗手间，打算撒个尿就睡觉，忽然发现卫生间的洗衣机上放着几件衣服，是穆雅彤今晚穿出去的那一套。
　　我想了想，就把她的衣服塞进洗衣机里洗了，结果在晾好衣服转身关门的时候，不小心，把一旁的纸篓子碰倒了。
　　我扶起来的时候看了眼纸篓子，微微一怔，随即眼神骤然一紧。
　　纸篓的卫生纸下面，露出了一条肉色裤袜，这是她今晚出门时穿的那件，因为丝袜脚踝处的侧面还印有一朵紫荆花暗花纹，我记得非常清楚。
　　而此时，裤袜的裆部位置，被撕裂了一道长长的口子，十分的惹眼。
　　这种高档裤袜挺厚的，除非是有意撕开，难道是某个男人？
　　让我更难过的是，破口两边还有破丝的痕迹，明显是被强行撕开，甚至上面还有一些遗留下的男性污物。
　　我的脑海里忍不住想到，穆雅彤被人从后面进入的景象。
　　幸福来的太突然，却也破灭的太突然，我如遭雷击，傻在当场！
　　穆雅彤有男人了？

第2章 我要报复他们
　　穆雅彤有男人了！
　　但我毕竟没有亲眼见到，我一夜没睡好，最终决定要暗中调查是怎么回事！
　　第二天，穆雅彤就像什么都没发生过一样，坐在餐桌吃早餐。
　　她穿了一件淡粉色的丝质睡裙，两条光滑雪腻的大腿交叠翘着二郎腿，这让我忍不住想到撕开她的丝袜，粗鲁挺进的场景，我的下身立刻支起了帐篷。
　　穆雅彤似乎有所察觉，撇了我一眼，眼中闪过一丝厌恶。
　　我扭过头去，若无其事，对昨晚的事情只字不提。
　　就在这时，她的手机忽然响了起来，我见她的表情有些犹豫，不过最终还是接了起来。
　　“喂，元总？”穆雅彤马上换了一副嘴脸，十分高兴。
　　我想起她昨晚接的那个电话，就是元总！
　　接下来元总邀请她去香醍山庄度假村游玩，穆雅彤高兴的答应了。
　　挂了电话，穆雅彤换了一身性感的装束又在梳妆台前精心打扮了一番，我的心沉到了谷底。
　　我把她送出了家门，一直看着她消失在楼梯口。
　　等了大约十几分钟，我也紧跟着出了门，打了个出租到香醍山庄，我倒要看看那个元总是何方神圣！
　　来到香醍山庄，里面热闹非凡，上午没有什么结果，而就在下午三点多钟的时候，我在海边一处僻静凉亭中发现了穆雅彤的身影。
　　她和一个男人在一起。
　　因为周围视野空阔，我没敢靠近，但我还是一眼认出了穆雅彤，但看不清男人的脸。
　　而让我怒不可遏的是，两人站在凉亭边，而那男人却将手放在了我女朋友的臀部，穆雅彤似乎生气的打了他一下，但更像是打情骂俏，紧接着那男人就一把抱住了她，一只手还抓在了她的胸-部。
　　这一刻，我真想冲上去杀了这对狗男女！
　　但是我忍住了！
　　今天中午我接到了婶婶的电话，父亲几年前因公去世，这两年母亲身体不好，一直都是婶婶照顾她。
　　婶婶在电话里说，母亲病很重，医院建议必须要在近期做手术，但是母亲并不愿意，因为手术费高达二十万元！
　　而这一个月之内，我就要跟穆雅彤结婚了，当初穆雅彤租我的协议中，如果我做上门女婿，聘礼就是二十万！
　　我双眼赤红的看着远处那男人亵渎自己女人的场景。
　　倔着骨，忍着辱，我也要拿到这二十万聘礼！
　　我失魂落魄的回到家，倒头就睡，而没想到的是，穆雅彤在我的伤口上又撒了把盐！
　　就在我睡的迷糊的时候，穆雅彤回到了家，发现我竟然无所事事的在睡觉，顿时冷眼相对，眼中满是厌恶和不屑：“今晚元总请我们吃饭，打扮一下，别给我丢人！”
　　我装着一脸震惊，连忙起床洗脸。
　　傍晚七点多钟，我跟她如约去了豪泰酒店，见到了那位元总，我满脸惊讶，原来是元昌民！
　　洪峰市几乎没有人不知道元昌民。
　　万麟集团是洪峰市最大的国际集团，而元昌民则是万麟集团房地产部总裁，这些年房地产火爆的要命，他为万麟集团创收不知凡几，更是万麟集团的董事，我经常在电视和新闻上看到他。
　　原来搞穆雅彤的就是他，难怪穆雅彤不情愿还要装着高兴的样子，元昌民就管万麟集团房地产这一块，而穆雅彤搞的是物业管理，必定是有求于他。
　　元昌民身边带了些人，我都不认识，但听介绍，都是些有头有脸的大人物，他们羡慕我找了穆雅彤这么漂亮又能干的女人做女朋友，一直让我喝酒，到了后来我都麻木了。
　　我心情不好，喝的烂醉如泥，连怎么回家的都不知道。
　　半夜，我因为酒渴突然醒来，发现我已经躺在卧室里。
　　我晃了晃脑子清醒了一下，心想喝完酒后穆雅彤又跟那个元昌民鬼混去了吧！
　　可是在经过主卧室的时候，发现房门虚掩，从里面传出一丝女人痛苦的声音，更像是痛苦又快乐的呻-吟……
　　我大着胆子把虚掩的房门轻轻的推开一条缝隙，朝着里面看去，这一看不要紧，我的心瞬间凝固了。
　　床头开着橘红色的台灯，首先映入眼帘的是一双雪腻的大腿，微微弯曲站在床上，然后那个男人站在她的背后，只能看到男人的后背。
　　这两人正是穆雅彤和元昌民！
　　那不堪入目的画面充斥在我的眼前，我的心瞬间愤怒沸腾到了顶点。
　　这对狗男女根本就是侮辱我！
　　我才知道为什么很多男人明明家里有漂亮老婆还要偷人妻，因为刺激！
　　就比如现在的元昌民，明知道我在另一个卧室睡觉，还当着我的面搞我的未婚妻，那种刺激，无与伦比……
　　我握紧了拳头，指甲插-进肉中都仿若未觉，我的心里愤怒到了极点。
　　我狠狠的咬牙，决定要报复他们！

第3章 小姨的怀疑
　　我决定报复他们！
　　于是我偷偷的回去拿了手机打开摄像机……
　　卧室里的两人很投入，跟本就没发现我，我听着穆雅彤欢快的叫声，心里愤怒极了，虽然只是名义上的，但她现在已经算是我的未婚妻了，当着我的面跟别的男人乱搞？
　　妈的，大不了鱼死网破，我让你们身败名裂！
　　大约五分钟后，两人停了下来，只有微微的喘息声。
　　“元哥，我现在都有未婚夫了，年后沐华府别墅区的事情你可要放在心上。”穆雅彤的声音。
　　之后我才知道，穆雅彤的百城物业要冲击一级资质，其中有一项要求就是该物业公司需要管理15万平米的别墅宅，而像穆雅彤所管理的百城物业这种二级物业公司，想要拿到这种高档别墅区的项目，难如登天。
　　所以穆雅彤才爬上了元昌民的床！
　　“放心吧，你的第一次都给我了，沐华府的物业归你管了。”
　　“谢谢元哥。”
　　我收起手机，咬牙切齿。
　　有了视频还有这段谈话，若是这个视频传出去，他们两人都要身败名裂！
　　在离开的时候，我听到元昌民说是提前从度假村回来了，要梅开二度，穆雅彤自然答应，脑袋趴在了对方的双腿之间……
　　我知道，穆雅彤租自己当男朋友必不简单，说不好最后我想走都难，而这个视频，也是我的保命符，而相对应的也是催命符，若是让他们知道，我肯定会死的很惨！
　　一连几天，穆雅彤每天都是回来的很晚，有时半夜十二点多才回家，我知道她一直在跟元昌民鬼混，她撒谎跟我说工作加班，我甚至装着关心，让她多休息。
　　这一天，小姨忽然打给我电话，在得知穆雅彤上班没有在身边之后，竟然隐晦的提醒我是不是跟穆雅彤的感情出了问题，我顿时惊讶，难道这几天穆雅彤在外面跟元昌民鬼混的事情，被她无意中撞见了？
　　我只能笑着说：“我跟穆雅彤很好啊。”
　　当天下午，说来也巧，穆雅彤回到了家，正好又接到了小姨的电话，小姨口气埋怨。
　　小姨的身份有些特殊，算是穆雅彤的半个母亲，又算是她的娘家人，按照中国的习俗，年后可是要去姨家走亲戚的。
　　晚上我跟穆雅彤来到小姨家，小姨和颜悦色，吃过饭后要求我跟穆雅彤在家里住，小姨单身好多年了，表弟过年期间又没有回家，想到小姨家也是太清静，穆雅彤于是答应住一晚。
　　“今晚你们两个睡那屋，我给你们收拾好了。”十点多钟的时候，小姨收起茶几上的果盘笑着说。
　　我一愣，惊讶的转头看向穆雅彤，意思是说：今晚我要跟你一起睡？
　　“好啊。”穆雅彤也是一愣，旋即很自然的点了点头。
　　“嗯，高飞你先去洗个澡，我跟小彤说说话。”小姨道。
　　“好。”我说着，起身走进洗手间。
　　我的心里有些激动，穆雅彤虽然背着我有了别的男人，但是她长得实在是太美了，身材异常火爆，尤其那两条修长雪白的大腿，每次偷看那段视频，我都忍不住想到被这双腿缠在腰间，我就压抑不住的火热。
　　因为拖了时间，洗完澡后，我发现客厅的灯已经关了，想来小姨已经睡下了。
　　而这时，我发现放在茶几上的手机来了一条短信，我拿起看了一眼，微微一愣，是穆雅彤发来的！
　　我疑惑的打开，顿时傻在当场。
　　短信只有一句话：小姨怀疑我们没有圆房，你直接到我卧室来，不要露出马脚。
　　我一个激灵回过神来，难道穆雅彤要为了打消小姨的顾虑，今晚真的要跟我圆房？
　　我压抑着心里的激动，快步走向穆雅彤的卧室……

第4章 小姨的秘密
　　我怀着激动的心情走进卧室，发现穆雅彤正穿着一身睡衣翘腿坐在床沿，一手拿着剪刀剪窗花，见我疑惑的走进来，她连忙向我使了个眼色，打了个噤声的手势。
　　“怎么回事？”我按照她的吩咐，转身将卧室门关掉，不过却没有敢走过去，站在门口的方向小声的问道。
　　“嘘！”穆雅彤用手指了指她身边的位置，示意让我过去。
　　我顿时激动起来，却也不敢造次，因为她手里还拿着剪刀呢！
　　“门外有人。”她小声的说。
　　“有人？小姨？”我吓了一跳，小姨可是教授级别的老师，她还偷听？
　　这不可能吧！
　　“嗯，小姨怀疑你不是我男朋友，问我们是不是没圆过房。”穆雅彤无奈的说。
　　“那我们现在怎么办？”我明知故问道，心里有些期待和火热。
　　“不能让小姨发现我们两人假扮男女朋友的事情，况且，我已经答应小姨过段时间就跟你结婚，你现在算是我的未婚夫。”
　　我知道她肯定是不可能跟我圆房的，无奈问道：“那要我怎么配合？”
　　“你是真傻还是假傻？怎么配合你还不明白？”穆雅彤没好气的道：“如果我们两人是快要结婚的男女朋友，咱们平时睡在一起要做什么？”
　　“那肯定是赶紧把你抱上-床，然后扒了衣服狠狠的耕地浇水啊。”我不加思索的回答。
　　“流氓！”穆雅彤听到我的形容脸色一红，恼恨的骂了一句。
　　而此时我却满眼火热的盯着她，心里想着：“难道今天晚上托小姨的福，可以一亲芳泽了？”
　　我有些兴奋，穆雅彤又不是什么处-女了，大晚上的孤男寡女共处一室，她应该也想那种事情吧。
　　却不料，穆雅彤冷冷的看了我一眼，挥了挥手里的剪刀：“如果不想变成太监，就不要乱想，老实一点！”
　　“我很老实啊。”我惊吓的看了眼她手里的剪刀，一脸委屈，不敢乱动。
　　她连忙又跟我低声吩咐了些事情，我无奈的点点头。
　　“哎呀，你做什么啊，这里是小姨家，不行！”穆雅彤语气似乎抗拒还羞涩的说道，这次没有压低声音。
　　“怕什么，小姨早就睡下了，老婆，我爱你。”我嘿嘿笑着，眼珠子落在她的身上，趁机赚点便宜。
　　“那，那你轻点。”穆雅彤说完连忙小声吩咐：“快摇床。”
　　“嗯嗯，我心疼还来不及呢，不会弄疼你的。”我连忙说，却是垂头丧气的蹲下来双手推着床摇晃了起来。
　　随着我的摇晃，耳边响起穆雅彤的声音：“嗯嗯……啊啊……”那种压抑中拼命忍耐的呻-吟-声，学的那叫一个惟妙惟肖。
　　我-日！
　　我还没碰过女人，大处男一个，哪里受得了这种诱惑的声音，于是瞬间有一种欲-火焚身恨不得将她扑倒在床狠狠耕地的冲动！
　　“嗯嗯，啊……”穆雅彤似乎也在想象那种感觉，眯缝着眼，身体斜躺在床头，看的我火热的要命。
　　“穆雅彤，我，我受了了，我……”还没说完，我站起身来，下面的帐篷似乎要撑破裤衩，胸口起伏，呼哧呼哧的喘着气，朝着穆雅彤扑过去，但是身体刚要爬上-床，立刻停了下来，因为穆雅彤拿着剪刀冷冷的对着我。
　　什么剪窗花，原来她早就想好拿剪刀防身了。
　　“回去摇床！”穆雅彤对我冷声命令道。
　　“穆雅彤，我好歹也是正常男人，受不了你那叫声，我现在下面难受的要命，如果不给点补偿，我不干了！”
　　“五千块！”
　　“一万！”我讨价还价。
　　“好，不要再得寸进尺，我已经做了最大的让步！”穆雅彤拿着剪刀在我眼前晃动。
　　的确是，就算她不给我钱我也得老老实实的照做，于是我只好继续使劲的摇床，过了一会，她又开始发出那种压抑着兴奋的叫声，甚至还给我来了一句：“老公，不要停，快……你太棒了。”
　　“快你妹啊，床腿都快被我摇断了。”我心里一阵无语。
　　忍受了大约一刻钟之后，我终于解放了，不用再摇床，也不用听穆雅彤那叫-床的呻-吟-声，这实在是太销魂了，叫的我心猿意马。
　　我累得躺在床上，一柱擎天。
　　“把你那恶心的东西收起来。”穆雅彤看了我裤-裆一眼，冷声说。
　　“我倒是想收，可这东西不听我话啊，除非是你用手给我弄一下……”我眼珠子咕噜噜转着，退而求其次的道。
　　“来，我给你弄一下。”穆雅彤拿过剪刀做出‘咔嚓咔嚓’的声响，我吓得一个哆嗦，差点阳-痿。
　　“老婆，不行了，我的麒麟臂已经饥渴难耐了！”
　　“你个死变态！”穆雅彤怎么会听不出我的意思，顿时柳眉倒竖：“去卫生间里打去！”
　　“可是小姨……”
　　“小姨应该走了，你出去看一下，顺便洗个凉水澡，不行就自己解决。”
　　“哦。”我可怜巴巴的看她一眼，无语泪千流。
　　打开门，屋里黑漆漆的一个人都没有，我蹑手蹑脚的来到洗手间，使劲冲了个凉，可是依旧压不住心里的火热，脑子里总是浮现出穆雅彤那动情浪叫的样子。
　　我抬头看了眼晾衣架上正有一条蕾-丝内衣，心里一动，一把抓过来顺手把裤衩脱掉。
　　就在我麒麟臂中的洪荒之力就要爆发的关头，门外一阵脚步声响起，我一愣，可是还没回过神来，卫生间门就被推开，一个雪白光溜的身影映入眼帘，是小姨！
　　小姨全身无挂，手里还抓着一个电动小马达，急匆匆的样子，愣是没有发现我，进来之后转身关上房门。
　　我站在晾衣架旁，眼睛都看直了！

第5章 半夜惊魂
　　“啊！”
　　不等我回过神来，便是一道惊呼响起。
　　我一下子被惊醒，顿时懵逼了，手跟着一抖，那盖在上面的诱惑小布片落在了地上。
　　“高飞，你怎么……”
　　“小姨？”
　　两人全身无挂，四目相对。
　　此时，穆静菲双手挡在身前，可是重点部位实在是太多，根本就盖不过来，她一张俏脸一片通红，犹如熟透的水蜜桃。
　　我们两人大概愣了三秒钟，然后仿佛很默契的，同时目光下移。
　　小姨那性感的小嘴慢慢张开，显然是惊叹我的那个大。
　　而我同样震惊：“我滴个娘啊，小姨可是有四十多岁了，皮肤这么白嫩，身材竟然保养的这么好！”
　　“你个小流氓，你在这里做什么？怎么也没个声音？”小姨察觉到我那肆无忌惮的目光，顿时回过神来，连忙拉过旁边的浴巾裹在身上，冲我凶巴巴的质问道。
　　而那一闪而逝的雪白峰峦瞬间让我震‘精’！
　　“我还能发出什么声音啊！”我无奈说道，旋即反将一军道：“再说了，你怎么就这么进来了？”一边说着，看了眼她手里紧攥的电动小马达。
　　“我！”小姨被我的话给噎了个够呛，恼羞成怒的狠狠盯了我一眼。
　　只不过她眼神带着慌乱，又羞又恼，脸红心跳的样子别有一番风情。
　　我好歹工作几年了，自然知道她手里的东西是干什么用的。
　　女人三十如狼，四十如虎，小姨正好在如狼似虎的年纪，却是单身，只能用这些工具发泄。
　　想来她肯定是之前听到穆雅彤的荡漾声音，心里压抑不住。
　　“你这个小流氓，你怎么拿我的内衣……”小姨眼神落下，一下子发现了落在地上的蕾-丝，一张脸更是涨红无比。
　　“嘎？”我傻眼了，这是小姨的内衣？
　　就在这时，厕所外面传来穆雅彤疑惑的声音：“高飞，你在里面吗？”
　　小姨脸色刷的一变，傻在了当场。
　　我也有些傻眼了，穆雅彤怎么来了？
　　紧接着我就感觉胳膊一通，小姨一手抓着裹在身上的浴巾，冲我着急的低声道：“快，你快应付她走！”
　　被小姨一掐，我也是回过神来。
　　这时候当然不能让穆雅彤进来，若是让她看到我跟小姨全身无挂的在洗手间里，那可是跳进黄河都洗不清了。
　　“我在呢。”生怕穆雅彤会闯进来，我连忙回答。
　　“刚刚怎么回事？我听到小姨的声音了，你在里面做什么，快出来，我要进去。”穆雅彤疑惑说道，语气有些奇怪。
　　穆雅彤话音刚落，小姨那诱红的俏脸刷的一下变得苍白如纸，也不知道怎么想的，猛地一把拉过我的胳膊，躲在了我的身后。
　　我看她吓得慌不择路的样子，心里暗笑又无奈。
　　大姐，您好歹也是老师，难道不知道有个成语叫掩耳盗铃？
　　你躲在我的身后就成透明人了？
　　“你快应付她走，求你了。”小姨吓得浑身颤抖，低低的语气充满乞求，双手死死的抱着我的后背不敢露头，全然忘记了惊慌间裹在身上的浴巾都掉到了地上。
　　肌-肤相触，我清楚的感觉到身后的柔软。
　　想到我跟小姨现在的状态，我的内心再次火热。
　　可是又想到站在门外，语气严重怀疑小姨就在洗手间的穆雅彤，我无语泪千流！
　　女人就是不靠谱，看到小姨这惊慌的样子，想让她给出个主意肯定是不行了。
　　我努力让自己冷静下来。
　　“哦，那你进来吧，嘿嘿。”我眼珠子一转，笑着说，语气有些淫-荡。

第6章 惊心动魄
　　“哦，那你进来吧。”
　　我话音刚落，穆雅彤还没说什么，我的后腰却是传来一阵剧痛，差点被小姨给掐死。
　　“你别乱动，听我的。”我努力让自己冷静下来，伸手朝后拍了拍，低声警告，却是触手一阵柔软、有弹性，似乎受到本能控制，我爱不释手。
　　小姨全身僵硬，小手再次掐我的后腰，却是一声都不敢吭。
　　“你在里面做什么？”穆雅彤疑惑的问道。
　　果然，事反常态必有妖，我让穆雅彤进来，她反而不敢了，尤其我最后还笑出了声，很淫。
　　“你进来看看就是了。”我壮着胆子说道。
　　小姨吓得浑身颤抖，也忘记了掐我，双手死死的抱着我的后腰，任由我那伸到后面的手大赚便宜，也不敢乱动。
　　“你在做什么！”几问无果，穆雅彤语气变的冰冷起来，失去了耐心。
　　“大姐，你在屋里叫了半晚上，我受不了，还不是你让我在卫生间解决的？”我口气充满埋怨的道。
　　“你！你怎么这么费劲？赶紧解决了弄干净，我要上厕所。”穆雅彤在外面着急的道。
　　“怎么能叫费劲呢？我这叫持久性，你不信的话可以试试。”
　　“臭流氓，你赶紧给我滚出来！”穆雅彤生气的说道。
　　我一直跟她隔着门说话，听她的语气，明显是怀疑了。
　　“哦，那我出来了哈，我给你开门。”我壮着胆子笑着说，说着就要上前去开门，却不料小姨死死的抱着我，不让我走！
　　“混蛋，你到底怎么回事？”穆雅彤低声咒骂。
　　“我的裤衩湿漉漉的没法穿了，你去帮我找条裤子穿。”我急中生智，连忙说。
　　“变态！”穆雅彤低声咒骂，无奈道：“这是小姨家，你没有拿换洗的衣服。”
　　我一愣，倒是忘了这一茬，冷汗刷的一下冒了出来。
　　“小姨那边有堂弟的衣服，我去看看她睡了没有，拿一套给你穿。”穆雅彤说道。
　　穆雅彤话音一落，‘吧嗒’一声轻响，小马达掉到了地上，我身后的小姨霎时间身体颤抖成了筛子。
　　我尿流满面，找什么小姨？小姨就在这里呢！
　　“怎么办？怎么办啊，高飞，你快想想办法！”小姨吓得就要哭出来，她可是老师，若是被穆雅彤发现几乎光着身子偷偷跟我在卫生间里，恐怕直接跳楼自杀都洗脱不了。
　　我也是吓得不轻，脑子飞快的转动，连忙俯身拿起掉在地上的浴巾塞给她手里，迅速说道：“你快穿上，到客厅里去。”
　　“这……”
　　“一会见了穆雅彤，你就说听到我们在外面的争吵声，出来看看，顺便喝口水。”我连忙说道，有意在她雪嫩的柔软上推了一把，催促道：“快去，晚了就来不及了。”
　　小姨也是失去了主意，觉得我这个办法可行，用浴巾裹了裹雪白姣好的身姿，慌忙的出了卫生间。
　　好在屋子没有开灯，几乎看不见人影，这里又是小姨的家，摸黑也能走到客厅去。
　　“呼！”我长长的出了口气，好在有惊无险。
　　“怎么回事？小姨不在家。”没过一会，穆雅彤急匆匆过来，语气充满了怀疑。
　　“啊？怎么可能？”我装着震惊的道。
　　“你快穿上衣服，咱们出去找找。”穆雅彤冷笑一声说道。
　　“哦哦。”我连忙拉开卫生间门，拿过穆雅彤从门缝中递来的短裤穿上，又把掉在地上的小马达和褶皱不堪的内衣拿起来塞进口袋，推开门来。
　　穆雅彤冷笑的看了我一眼，不等我说什么，她却一把拉住我的胳膊将我推到一边，冲进了洗手间。
　　“你干什么？有病吧你？”被推了一把，我生气的说道，同时心里暗笑，这个女人简直就是人精，她果然怀疑小姨就在卫生间里。
　　可是，道高一尺，魔高一丈！跟我玩，你还太嫩了一点，哼哼。
　　“小姨不在卫生间里？”穆雅彤皱着眉头出来，一脸疑惑看着我。
　　“喂，你这叫什么话！”我生气的说道。
　　“那小姨也不在屋里，她到哪里去了？”穆雅彤没抓到证据，也觉得有些失言，顿时疑惑的喃喃道：“我之前在屋里明明听到了小姨的声音。”
　　“那就找找，或许小姨出门了，你去找电话，打她手机。”我在心里暗笑，给她出主意道。
　　小姨算是穆雅彤半个母亲，她明显是着急了，也不理我，转身就去找手机。
　　“小、小姨？你怎么在这里？”客厅方向传来一阵光亮，紧接着响起穆雅彤震惊的声音。
　　我心里彻底松了口气，抹了把冷汗，装着道：“啊？找到了？我就知道，小姨怎么可能半夜出门呢，哈哈……雅彤，你这是瞎担心。”
　　“嘭！”
　　“哎呦！”
　　谁知下一秒，我还没露头，一只雪白的拳头瞬间在我瞳孔中放大，直接把我打的眼冒金星。
　　“滚进去，先别出来！”
　　穆雅彤你个臭女人，我-日-你大爷啊，我捂着疼痛不堪的眼眶心里怒骂不止。
　　不用想也知道，小姨一定是着急没时间换衣服，身上只裹了一件浴巾，穆雅彤是怕我看到不该看的东西。
　　可是她又哪里知道，小姨的身子我早就看遍了，甚至还摸……
　　想到小姨那雪白曼妙的火爆身躯，我的内心忍不住一阵浮动，我忍不住伸手摸了摸裤兜里的电动马达，这东西怎么还给她呢……

第7章 穆雅彤的怀疑
　　“你们小两口怎么回事？半夜不睡觉吵什么吵？”小姨不愧是老师，冷静下来就变得聪明了，不等穆雅彤开口询问，直接反将一军。
　　“我……哼，还不是高飞这个混蛋，占着卫生间不出来，竟然还敢说话气我！”穆雅彤转头恼怒的瞪了我一眼。
　　“行了，没事就好，我以为你们两口闹什么矛盾了呢。”
　　“小姨，我刚刚明明……高飞！谁让你出来的！”穆雅彤好奇的询问，可是话还没说完，猛地转头冲我训斥道。
　　“哦，对不起对不起，我什么都没看见。”我替小姨解了围，连忙装模作样的闭上眼睛，却是留出一丝缝隙看向小姨，发现她低着头，一片雪白的脸颊透着一股羞红。
　　“行了，我睡觉了，你们也早点休息。”穆静菲知道言多必失，也不再给穆雅彤问话的机会，摆摆手进了卧室。
　　“哼，在屋里等着我。”穆雅彤转头狠狠的盯了我一眼，抬步进了洗手间。
　　我正坐在床上想着今晚的事情，穆雅彤从卫生间回来，我听到关门的声音，抬头看她，发现她一双美眸满含怒气的盯着我。
　　“怎么了？”我装着奇怪的看着她，心中疑惑，难道她又发现什么了？
　　“说！”穆雅彤口气冰冷。
　　“说？说什么？”我装着一脸糊涂，心里却是暗道不好。
　　虽然我跟小姨的事情没有被穆雅彤现场抓到，但是她明显已经怀疑了。
　　“你说呢？”穆雅彤冷笑的看着我，抬步走过来，趁我不注意，一下子伸出小手拧住了我的耳朵，脸若冰霜的道：“你敢说小姨当时没有在卫生间里？”
　　“没有，这怎么可能，你的脑子都在想什么！”我一口否认，生气的打掉她的手。
　　“没有？你以为我眼睛瞎了？我当时进小姨的卧室，发现房门虚掩着，然后我就开了卧室灯，我回过头来的时候，模糊的看到一个黑影走到了客厅沙发那边，看小姨的方向，根本就是从卫生间那边过来的！”穆雅彤冷冷的看着我，一副吃定我的架势：“我之所以不拆穿，是要给小姨留面子。”
　　我被穆雅彤吃定了，无言以对，冷汗刷刷的往外冒。
　　“高飞，你这个畜生，你竟然敢欺负小姨！”穆雅彤看到我的样子，一下子认定了心中的猜测，怒极攻心，甩手就要打我。
　　“穆雅彤，你够了！”我伸手一把抓住她的手腕，冲她说道。
　　“你、你还敢还手？”
　　似乎因为我第一次冲她发脾气，穆雅彤吓了一跳，语气虽然强硬，但明显带有一丝惊慌害怕。
　　“我跟小姨只见过两次面，我怎么可能跟她有什么关系？再说了，小姨为人师表，我又是你的未婚夫，她能被我欺负吗？你就算怀疑我，也不该怀疑小姨吧？”我生气的解释道。
　　“我……”穆雅彤一下子被我噎的哑口无言。
　　小姨职业是老师，虽然四十岁了，但因为保养的好，依旧年轻漂亮，就算是真的要找男人也是很简单的事情，自然不可能找她的未婚夫？
　　“我当然不会怀疑小姨！”穆雅彤冷哼一声，显然是被我说动心了。
　　“呼！”我长长出了一口气，总算是蒙混过去了。
　　本来我跟小姨就只是个意外，也没有发生什么实际的事情。
　　“你的裤兜里是什么？”穆雅彤忽然说道，一双眼睛紧紧的盯着我那鼓鼓囊囊的裤兜。
　　“嘎？什、什么裤兜？”我一愣，旋即身体猛地一个哆嗦，坏了！
　　被穆雅彤提醒，我一下子想起裤兜里装的是什么了，小姨的电动马达和蕾-丝内衣！
　　当时在洗手间小姨走的急，而后穆雅彤要进来，我生怕被她看到什么，慌乱之下就把掉到地上皱成一团的内衣和小马达收了起来。
　　可是我怎么也没有想到，竟然被眼尖的穆雅彤给发现了！
　　“喏。”穆雅彤冲我扬了扬下巴，眼睛盯着我的裤兜。
　　我身上的冷汗就像趵突泉一般突突的往外冒，双手撑着床沿，屁股不着痕迹的向后挪了挪，觉得嗓子有些干。
　　“呵呵，没、没什么东西啊，就是一团卫生纸，你确定要看？”
　　穆雅彤性感的嘴角微勾，双眼微微眯起，笑容满面的样子风华绝代。
　　可是此时在我看来，这笑容根本就是恶魔。
　　“拿出来。”穆雅彤的声音幽幽响起。

第8章 暴怒的穆雅彤
　　“你这个畜生！你竟然亵渎小姨的……”
　　我老实的坐在一旁，一张脸火辣辣的疼。
　　没办法，在穆雅彤那杀人的目光下，我把裤兜里小姨的内衣拿了出来，结果挨了穆雅彤一嘴把子。
　　“啊？这、这是小姨的内衣？”我装着惊呼一声。
　　“你以为是我的？”穆雅彤眼睛一瞪，更是柳眉倒竖。
　　“我……”
　　“高飞，你行啊，本以为你挺老实的，我还真没看出来！你还说你没欺负小姨？”穆雅彤伸手狠狠的揪住我的耳朵。
　　“哎呦，你轻点，真的，我真的没有欺负小姨。”
　　“那你说，到底是怎么回事？”穆雅彤冷声说。
　　“还能是怎么回事？我在卫生间自己那个啥，到了最后关头，小姨忽然来敲门，她听到里面的喘息声，一定是以为咱俩又在卫生间……”
　　“放屁，谁跟你在卫生间做那种事！”穆雅彤碎了一口打断我的话，红着脸狠狠的嗔怒了我一眼。
　　“当时我关着门，小姨又看不到，再说咱俩当时在这屋里那啥，年轻人嘛，或许还不尽兴，毕竟我女朋友这么性感漂亮，嘿嘿……”我在她那窈窕的身段上扫了一眼，嘿嘿淫-笑道。
　　“流氓！”听到我的解释，穆雅彤倒是放心了不少，骂了一句，旋即又觉得不对：“那小姨怎么会从卫生间的方向过来？”
　　“卫生间旁边是堂弟的客房，她一定是想在客房里偷听咱俩做事，哪里知道你根本就不在卫生间里，又突然跑出来闹出这么一出，还说要去找她，她自知瞒不住，于是赶紧去客厅里。”我连忙解释道，心里赞叹自己怎么就这么聪明呢！
　　“放屁，小姨怎么可能这么无聊。”穆雅彤恼怒的盯着我道。
　　“这我哪里知道。”我揉了揉疼痛的脸颊，口气埋怨的道。
　　小姨是单身，一定是有需求的，偷听很正常。
　　当然，我聪明的没有说。
　　俗话说，言多必失，我解释多了反而不好，穆雅彤这么聪明，怎么会想不到。
　　“真的？”穆雅彤面色狐疑。
　　“猜的，要不然你去问问小姨是不是在偷听。”我撇嘴道。
　　“滚！”
　　穆雅彤怎么可能去跟小姨对质，她也懒得理我，打了个呵欠慢慢靠在床头，她一脸慵懒，薄如轻纱的睡裙下，修长雪白的美腿铺展在床上，这让我刚刚压下去的欲-望再次腾地一下冒出来。
　　“不想睡床下就给我老实一点。”穆雅彤很敏感，一下子就看到了我眼中的异彩，冷声说道。
　　“另外，明天早起把小姨的内衣给洗了重新挂上。”
　　“要不今晚趁穆雅彤睡觉的时候强上了她？”我答应一声，老老实实的躺在床上，心里冒出这样的念头。
　　本来睡的就晚，这又折腾了这么久，连我都累了，可是躺在床上，脑子里总是浮现出小姨那雪白丰腴的性感身躯，内心火热连天。
　　一丝微弱的均匀呼吸声传来，穆雅彤竟然睡着了，也是够大胆的……
　　我悄悄咽了口唾沫，一双手不由自主的伸向了旁边这具娇美欲滴的身体……
　　当然，我也就是想这么抱着她，握着她的小手。
　　我按照心里想的位置，慢慢伸过去，我的手敏锐的感觉到一丝热量，我轻轻的触碰，发现穆雅彤没有异动，便五指悄悄的收拢将这小手握在掌心。
　　“嗯？”我的五指刚刚收拢，忽地愣了一下，触手的感觉有些不对劲，软软的，很有弹性，穆雅彤的小手怎么会有这么多肉？
　　想着，还用手轻轻的揉了揉，柔软而有弹性，让我瞬间爱上了这种感觉……
　　“草，坏了！”正沉浸在幸福手感的我终于意识到自己手里握着的是什么东西了，我的手僵了僵，心里暗道不好……
　　“高飞，你找死！”就在此时，床边的穆雅彤猛地坐了起来，一只雪白的小脚在黑暗中划出优美的弧度，正踹在了我的肚子上，我痛叫一声，猝然的袭击直接把我硬生生踹飞下了床，滚到了地板上。
　　床头灯打开，穆雅彤一张脸冷得吓人：“高飞，你完了！”
　　“雅彤，我……我不知道那是……”
　　“在没有我的允许下，不准对我动手动脚，不准对我有任何企图。”穆雅彤说出了当初协议上的第一条，一张脸冰冷到了极点：“赔偿五百万，立刻给我卷铺盖滚蛋！”
　　我一个哆嗦：“能不能子再给我一次机会，我不敢了。”
　　我低声下气，五百万的赔偿款，就算我有十个肾都卖不出这个价格！
　　“你没机会了，滚吧。”穆雅彤冷冷的说，语气强硬，不容置疑。
　　很明显，虽然我跟小姨的事情解释的很清楚，但是穆雅彤依旧怀疑，此时我又不小心摸到了不该摸的地方，穆雅彤容不下我了！
　　我猛地抬起头看着穆雅彤，好歹我也是你名义上的未婚夫，你竟然这么绝情？
　　我想到了手里的视频！

第9章 特殊交易
　　我想到了手里的视频！
　　“你别逼人太甚！”我站起身盯着她说，额头青筋鼓动，大不了鱼死网破！
　　可是，如果那样，我就真的九死无生了，元昌民一定会杀了我，不到万不得已，我没敢说。
　　“我就逼你，你能把我怎么样？”穆雅彤一脸不屑的看着我。
　　“你！”
　　“想要我放过你也可以，不过你要为我做件事。”就在我忍不住要说出视频的时候，穆雅彤明亮的眼眸忽的一转，说着，还伸出白嫩的小手抚摩在我的胸膛上，眼神有些暧昧。
　　“啊？”我惊讶的看着她，表情吃惊，这又是搞哪一处？
　　还有转机的余地？
　　穆雅彤点了点头，小手抬起，十分挑-逗的拖住我的下巴：“怎么样？”
　　穆雅彤不知是不是搭错神经了，眼神媚媚，勾魂夺魄，我喉头滚动一下，眼神稍稍下移。
　　因为睡觉，她早已经把胸-衣脱了下来，微微敞开的领口，一抹深陷的雪白惹人疯狂，我一下子又有了反应。
　　“你这东西好像挺大，只不过不知道是不是中看不中用。”穆雅彤瞥了我那高高撑起的地方一眼，眼中闪过一丝异样。
　　说着，她竟然还伸脚在我撑起的帐篷碰了一下。
　　她雪白的小脚一碰自己的帐篷，虽然隔着一层裤衩，但是我瞬间有种全身触电的感觉，下一秒，我慌忙倒退了一步，满脸通红的低下头去。
　　“嗯？”穆雅彤眉头微皱，露出一丝诧异：“你、你还是处男？”
　　“……”我低着头，脸红的发烧。
　　女人最怕别人说她不是处-女，而男人正好相反，最怕别人说他还是处男。
　　这么大的人了连女人都没碰过，这对男人来说就是一种羞耻！
　　“咯咯……真是没想到啊，你竟然是个大处男！”穆雅彤不顾我的尴尬，轻笑出声，尤其把那个‘大’咬的极重，看着我的眼神异样更浓。
　　可惜我根本就没抬头看她，头低得更深，只不过我的心里还是有些得意。
　　我的铁棒比大部分男人都要大一些，这也是我自豪的一点，后来我才知道，原来是跟我吃山药有关。
　　记得小时候家里有几亩山药地，我很喜欢吃，妈妈经常把山药放在稀饭里煮，就当饭吃，因为没钱买零食，我也经常拿山药蘸糖吃，我在上初中的时候就发现我的铁棒比同龄人大上许多。
　　“说吧，你想要我帮你做什么？”我受不了她那嘲笑，直接问道。
　　“我需要用一用你的身体，另外，你的处男身也别破，我还给你十万块！怎么样？”见我动心了，她收回脚来，语气淡淡的商量道。
　　“好。”我毫不犹豫的点头，本来要赔五百万的，现在却反过来倒赚十万，何乐而不为，只不过我也知道，穆雅彤并不是她自己用我的身体。
　　她一定是想让我勾-引什么女人……
　　可是，万一她让我勾-引七老八十的老太太，这他妈的可是我的第一次啊。
　　“只要伺候好了对方，事成之后我再给你追加十万块，如何？”见我皱眉，穆雅彤再次说道。
　　“这……”我奇怪的看着她，听到她商量的语气，我猜测她让我做的事情需要我心甘情愿，甚至还需要我的配合，这样一来，我就有了讨价还价的余地！
　　“我想知道对方多大年龄。”我鼓起勇气问道。
　　“四十岁出头，离四十五都还差几年，这一点我可以保证，并且气质绝佳，容貌出众，说她像三十岁的女人也有人相信。”穆雅彤连忙把对方的条件说了一遍。
　　“这样啊。”我有些犹豫。
　　“说吧，你还有什么要求？直接说。”穆雅彤道。
　　“我需要你现在就把十万块给我。”我本想说上她一次，但想到我触犯协议的把柄还在她手里，也不敢多讲条件，反正细水长流，以后多得是机会。
　　我说完之后连忙低下头去，眼中闪过一丝得意，因为我又想到了一个主意……
　　“好，我这就打给你，还是上次那个卡号对吧。”穆雅彤毫不犹豫的答应了。
　　“嗯。”我点点头，内心还是有些害怕的。
　　穆雅彤这么直接，也不怕我拿这钱跑了，那就说明，哪怕我跑了，她也有办法找到我，甚至让我生不如死，我有些害怕。

第10章 穆雅彤的计划
　　第二天，我起了个大早，趁她们还没起床，躲在卫生间里偷偷的洗小姨的内衣。
　　“靠，这叫个什么事儿啊。”我一边搓着手里的小布片一脸哭丧。
　　“谁？谁在里面？”我刚把内衣洗好，门外就响起小姨的声音，这次她算是学乖了，并没有直接闯进来。
　　“我，一会就好了。”我连忙答应一声，小姨起的也是够早的。
　　将内衣晾好打开卫生间门，发现小姨已经不见踪影，来到客厅，小姨正在打扫卫生，估计一会要准备做早饭。
　　小姨穿了一件朴素的吊带裙，却依旧掩盖不住那诱惑的性感身姿，我在她那雪白的双腿上扫了一眼，悄悄咽了口唾沫，心说：小姨每天都用木瓜牛奶洗澡吗？
　　这皮肤也太白嫩了吧？
　　见她直起身来，我连忙收回目光，打招呼道：“小姨。”
　　“嗯，时间还早，要不你就回去再睡一会。”小姨点点头，似乎已经把昨晚的事情给忘记了。
　　“哦。”这样一来，我反而也不尴尬了，点点头却没有走。
　　“怎么了？”小姨疑惑的看着我，似乎想起昨晚两人全身无挂抱在一起的旖旎情形，一张俏脸微微发红。
　　“哦，我有个东西要给你，呵呵。”我摸了摸裤兜里的小马达，拿出来尴尬的笑着说。
　　“原来是你拿走了。”小姨露出一副如释负重的神情，旋即俏脸腾地一下红了，高飞可是成年人了，怎么会不知道这东西是做什么的。
　　“咳咳，这东西可不怎么卫生，下次用的时候一定要先消好毒。”
　　我一本正经的嘱咐，可是听在小姨耳中却更像是调-戏，凶巴巴的道：“那你留着自己用吧，送你了！”
　　“啊？我用？”我愣愣的看着掌心中那圆滚滚的东西，男人怎么用这个东西？
　　这个电动小马达明显是老款式，有一个小棒，里面放的应该是电池，另一头是个大棍子，中间连着线，推开开关，那个棍子就会震动。
　　咱好歹也是上过大学的，一看就懂的原理。
　　小姨见我低头盯着小马达，似乎真的在研究这东西怎么用，她顿时气恼，知道自己说错了话，不等我的手收起来，一只雪白的小手‘嗖’的一下掠过我的掌心。
　　“不是送我了吗？”我心里好笑，装着糊涂道，小姨温婉气质，调-戏她的感觉真不错。
　　“送你个头，你这个小流氓，赶紧给我回去睡觉去！”小姨恼羞成怒，一张脸红扑扑的，很是可爱。
　　……
　　吃完早饭，穆雅彤说要回公司，小姨今天要去学校讲课，而我则是回家无所事事。
　　穆雅彤要用我的身体不知道有什么计划，不过看起来她心情不错，我这几天过得倒还舒坦。
　　万麟集团有自己的物业管理公司，只不过不知道为什么，沐华府却要外聘其他的物业公司管理，这么高档的别墅区能买得起的自然都是达官显贵，其中的油水自然不用说，很多有名的物业公司参与竞标，竞争激烈。
　　沐华府高档别墅区就要开盘了，这几天穆雅彤自然更要好好伺候那个元昌民。
　　今天是大年初八，穆雅彤竟然没有去找那个元昌民，处理完公司的事情，晚上六点多钟就准时回家了。
　　吃了个晚饭，穆雅彤洗了个澡，一身略显性感的睡裙，两条雪白浑圆的大腿露在空气中，很是惹人眼球。
　　我一边偷看，心里忍不住想，摸上去一定很舒服吧。
　　穆雅彤似乎很忙，聚精会神的玩手机微信，好像在聊正事，所以没有发现。
　　大约十几分钟后，她忽然抬头看了我一眼，我一时没注意，被她发现我的窥探，连忙低下头去。
　　却不料，她竟然没有生气，甚至表情有些严肃：“记得几天前我跟你说过的事情吗？”
　　我心中一动，难道这么快就要用了？
　　“知道。”我说。
　　她点头起身，走到电视柜前找到一个包装精致的小包放到我的面前，呈粉末状，不知道是什么东西。
　　“我会约她先做美容，然后去酒店吃饭，她喜欢喝鲜榨的山楂汁，你去给她拿，把这个东西放到里面，到时候你最好也喝一点。”穆雅彤一边说着，看着我的眼神露出一丝暧昧。
　　“放心，不会出事，我都安排好了。”
　　我猛地抬头看着她，我可不是傻子，一下子就猜到了这种粉末是什么东西！
　　春-药！
　　“下药，然后我跟那个女人做的时候她再拍下视频？这样也不怕对方赖账了。”我在心里想到了她的计划。
　　“不行，这样可是犯法的。”我惊呼道，万一那个女人再告我迷-奸怎么办？
　　这可是重罪！

第11章 小姨搬过来住
　　“不行，这可是犯法的！”
　　“放心吧，她不会报警的，而且到时候你也喝，你神智也不清醒，算不上犯法，也就是两个成年人的一-夜-情。”穆雅彤似乎早就想好了对策，直接说道。
　　“除了钱，你还有什么条件，说吧。”见我犹豫，穆雅彤不耐烦的道。
　　“这个，这个嘛……”我目光闪烁，抓耳挠腮。
　　“少墨迹，痛快点！”
　　“我睡你一次！”我快速的说道，说完就低下头，掩盖住自己那强烈的欲-望，我实在是太想上她了。
　　而且，这几天她明显在安排这件事情，春-药都准备好了，我现在有绝对的把握可以讨价还价，她又不是什么处-女，这没什么吧？
　　再说我还是处男呢，让我上一次，穆雅彤绝对稳赚！
　　我自我感觉良好的想到。
　　“嗯？”穆雅彤明显一愣，随后竟然一笑道：“你想上我？”
　　“想！”我点点头，眼神在她那雪腻的大腿根处扫来扫去，做梦都想。
　　“咯咯……抱歉，我对男人不感兴趣，你换个要求吧。”穆雅彤轻笑出声。
　　我撇撇嘴，心里不禁排腹，对男人不感兴趣？
　　以为我是瞎子？
　　天天跟姓元的滚床单以为我不知道是吧？
　　“不怕告诉你，我喜欢女人。”穆雅彤开口说道。
　　“喜欢女人？”我表情一愣，惊讶的看着她。
　　“嗯。”
　　男女通吃吧，我内心暗骂。
　　“这样好了，事成之后我给你三十万。”穆雅彤摆摆手不耐烦的说道。
　　“行，但我有个条件，如果这个月你的计划不能实施，你必须把这三十万先给我。”想到母亲做手术那三十万，我没有再讨价还价。
　　“可以。”穆雅彤回答。
　　第二天一大早，穆雅彤带我去做了个美容，并且又带我去服装设计师那里定做了一套高档西装，之后她带着我来到了贵族礼仪班，教授礼仪和人际交往，甚至还教琴棋书画，每天五个小时的课，俨然要把我培养成交际男的架势。
　　教我的是个男人，确切的说是个娘炮！
　　“恰到好处，明白吗？”娘炮儿声音发嗲的说着：“太直白了，那就是拍马屁，让人厌烦，高冷过头了，又太能装，所以要恰到好处，既能哄的对方心花怒放，同时也不会让人厌恶。”
　　“文知天文地理，艺懂琴棋书画，懂得多了，自然就有了那股气质。”娘炮捏着兰花指，教授着各种知识。
　　只不过穆雅彤不知道跟这娘炮说了什么，这个死娘炮竟然每天都给我加班，而加班的内容就是教我在床上怎么伺候女人，亲吻哪里、抚-摩哪里，怎么让女人更舒服。
　　这个变态娘炮！我不禁臭骂！
　　而这段时间，只要有什么应酬，穆雅彤就带着我，让我见见世面，其中自然遇到不少对穆雅彤有好感的青年俊杰，他们对我有些敌意，好在这些人修养挺高，并没有背后找人搞我。
　　虽然那个伪娘炮让人讨厌，但这些安排我都接受了，为了那三十万，我也是拼了，不管是学习礼仪还是读书增加书卷气息的气质，我都认真去做，我忍不住想，若是上学那会儿这么努力的话，恐怕都能考上清华北大了！
　　而从穆雅彤给我加班也可以看出，距离她那计划实施已经不远了，我的心里又期待又担心，当初穆雅彤也只是那么一说，天知道那个女人会不会是个糟老太婆！
　　“死娘炮！”傍晚，我一边暗骂着娘炮回到家来，却发现穆雅彤早已经回来了，正坐在沙发上双眼冷冷的盯着我。
　　“怎么了？”我看了她一眼，心里有些疑惑，我这几天也没惹她啊。
　　“高飞，你竟然敢骗我！”穆雅彤冷笑的看着我。
　　“什么骗你？我哪里骗你了？”我丈二的和尚摸不找头脑，眼神变幻，心里思索着哪里骗过她。
　　“嘶……”我忽然想到了什么，稍稍吸了口凉气，不会吧？
　　“小姨今晚搬过来跟我们一起住。”穆雅彤冷笑的看着我。
　　“哦……啊？小姨搬过来干什么？”我本能的点点头，旋即又觉得不对劲，抬头惊讶的看着她。
　　“你说呢？”穆雅彤眼中闪烁着愤怒：“高飞，你个畜生，你竟然敢骗我！那天晚上，小姨就跟你在一起躲在卫生间里！”穆雅彤似乎越说越气，猛地站起身来，操起桌上的水杯子就要向我头上招呼……

第12章 揭穿穆雅彤
　　“靠！”
　　好汉不吃眼前亏，我大叫一声，转身撒丫子就跑。
　　我不知道小姨跟这个疯女人说了什么，但穆雅彤明显已经疯了。
　　“你今天要敢出这个门，以后就永远别回来！”我刚跑到门口，就听到穆雅彤愤怒的声音。
　　我浑身一颤，认怂了。
　　“雅彤，你先冷静一下，有话好好说，好好说嘛。”我哭丧着脸，惊吓的看着她手里的杯子，眼看着就要哭了。
　　“好好说？说什么？你说你没碰小姨？”穆雅彤怒声道。
　　“碰？你借我十个胆子我也不敢碰小姨啊，再说了，小姨会让我碰吗？”我苦着脸解释道。
　　“那是怎么回事？你要敢再说一句谎话，信不信我废了你！”穆雅彤很有黑-道玫瑰的派头，冷笑道：“你别以为我有事情需要你帮忙，你就可以为所欲为，没有你，我一样可以找别人帮忙，一样可以再租一个男朋友，小姨虽然不高兴，但她还能打死我？”
　　穆雅彤一句话说到了点子上，我现在急需要钱，而她就算解雇我再换个人也无所谓。
　　察觉到穆雅彤那冰冷的目光，我知道小姨一定是跟她说了什么，我的心里已经有了猜测。
　　“是，那晚上小姨的确是进了洗手间。”
　　我见她听到这句话后一张脸瞬间变得铁青，于是连忙说道：“当时我正在……嗯，自己解决，小姨吓了一跳，我本以为她要走的，可是却质问我跟你到底是怎么回事，而就在这个时候，你忽然来到了洗手间门口，小姨怕你误会，就没敢搭腔，让我应付你先离开。”我低着头诉说，冷汗直冒。
　　“那你看到什么了？小姨看到什么了？”穆雅彤脸色稍缓，却依旧盛气凌人。
　　“雅彤，你别吃醋啊。当时小姨虽然只穿了一条浴巾，但我真的没看到什么，更没有碰她。至于我的话……其实我在她眼里就跟儿子一般，看到其实也没什么吧？”我挠挠头，脸色讪讪。
　　穆雅彤脸色稍缓，旋即杏眼一瞪：“谁吃醋了？你爱怎么样就怎么样，关我什么事，我是怕你敢赚小姨的便宜！”
　　“怎么会呢，小姨可是老师，怎么会跟我做出那种事，再说，我也不敢啊。”见穆雅彤语气缓和，我连忙趁热打铁。
　　“你是有贼心没贼胆吧？”
　　“恩恩……啊？不不，小姨可是我的长辈，我对她十分尊敬，怎么敢亵渎她。”
　　穆雅彤却是不说话，只是冷笑着看我点头又摇头的傻-逼-样子。
　　我低着头不敢说话，冷汗刷刷的冒，心里痛骂穆雅彤这个臭女人，简直就是个人精，她刚刚明显是在炸我。
　　而我被她问的慌了神，只是本能反应，虽然及时回过神来，但还是被她看出了端倪。
　　“哎呦！”
　　“疼、疼，老婆，你轻点！”
　　下一秒，我的耳朵就又被揪住了，穆雅彤冷冷的声音在我耳边响起：“这些日子我也给了你不少钱，如果你忍不住，那就去一些高档的娱乐会所，也足够你找一百个漂亮女人了，你找谁我都不在乎，但是你要敢对小姨有什么企图，我就杀了你。”
　　“不敢，我不敢了老婆，想都不敢想。”我的耳朵被拧成了麻花，连忙求饶表态。
　　听到的话，穆雅彤这才冷哼一声放开我。
　　“呢个，小姨骂你了？她怎么说的？”我揉了揉依旧疼痛的耳朵，偷偷抬头看了她一眼，见她眉头紧皱，我小心的问道。
　　“还不都是因为你！”穆雅彤冷冷的看着我。
　　“怎么能怪我呢？我哪里知道小姨会突然闯进去，再说了，还不是你让我去卫生间解决的，如果当时你用手给我……”
　　“滚！”
　　“呃……”我吓得赶紧闭嘴。
　　我见穆雅彤冷着脸不说话，挠了挠头道：“那晚上小姨搬过来住，咱俩怎么办？”
　　那天晚上我刚跟穆雅彤那啥完，接着我就又在卫生间里自己玩，傻子也能猜到我跟穆雅彤是在演戏。
　　见她盯着我，我连忙低下头去，眼珠子却是咕噜噜的一阵乱转。
　　小姨已经发现穆雅彤假叫-床的事情，这次搬过来的目的昭然若揭，一定会逼着穆雅彤跟我真刀真枪来一次，结婚和怀孕的事情也就提上了日程。
　　想到这里，我心里兴奋到了极点，低头间，看着穆雅彤那齐短的裙摆下那一双修长雪腻的美腿，我做梦都想扛在肩上，让这个女人知道男人这两个字怎么写！
　　“我是绝对不会让你碰的！”穆雅彤冷哼一声，直接掐灭了我心里的期盼。
　　穆雅彤也没有理我，好看的眉头微微皱起，沉吟道：“实在不行，我们还得假作，如果小姨硬逼，那我就只能出去一段时间，正好公司有个项目要考察。”
　　“嗯，只能这样了。”我点点头，心里苦笑。
　　“不行，我要是出差，你在家欺负小姨怎么办？”穆雅彤忽然道。
　　“啊？”我猛地抬起头来，一脸黑线的道：“你到现在还不相信我？”
　　“哼，我就是不相信你！”
　　“那你说该怎么办？”我摊摊手道。
　　“我……”穆雅彤一滞，一时间还真想不出办法，旋即美眸一瞪：“你一个男人就不会想想办法吗？那天晚上骗我的时候怎么这么有想法？”
　　“没用的废物！”
　　穆雅彤的话让我有些生气，怒道“咱俩根本就是假的，假的就是假的，你又不让我碰，我能有什么办法？看小姨这样子，就算咱们再来十次假叫-床都没用，除非你怀上我的孩子。”
　　见我口气强硬，穆雅彤更是生气，鄙夷的看着我冷笑道：“你这种废物还想让我怀上你的孩子？你做梦去吧，我就算怀别人的孩子也不会怀你的孩子！”
　　这句话实在是太伤人了！
　　我浑身一颤，愤怒的火星在胸间点燃，顷刻间烈火燎原，一脸愤怒的冷笑看着她：“好啊，那你就赶紧找个男人让你怀孕，找那个姓元的去吧！”
　　“你、你说什么？”穆雅彤愣了一下，旋即猛地抬起头来，眼神冰冷到了极点。
　　我浑身一颤，说完这句话的时候我就后悔了。
　　穆雅彤跟元昌民一直都是偷偷摸摸，她自认为谁都不知道，此时我却因为愤怒一下子说了出来，引起了她的注意。
　　我不敢看她，冷汗都冒了出来。
　　穆雅彤双眼微眯，语气就像冰凉蚀骨的刀子，再次重复道：“你刚刚说什么？再给我说一遍？”

第13章 小姨的心思
　　“你别以为我不知道，那几天你天天接到那个姓元的电话，你们的关系是不是不一般？”我好似鼓起勇气，生气的看着她。
　　“高飞，你的脑子是不是秀逗了！我跟元总只是生意上的往来，你想多了！”穆雅彤生气的瞪着我解释道。
　　“啊？生意上的来往？”我装着一愣：“真的？”
　　“当然是真的，我为什么要骗你？我们之前签订的协议本来就是互不干涉双方的私生活，我就算真的跟元总有什么关系也不关你的事，我何必解释这么多？”穆雅彤没好气的道。
　　“哦，那是我错怪你了。”我脸色讪讪。
　　心中松了一口气，好在自己脑子转的够快，而且穆雅彤也不想承认，两人心照不宣的就把这件事过去了。
　　“之前没什么事，但是现在小姨搬过来住了，总要问起，你必须要有个身份了。”穆雅彤忽然说道，岔开话题。
　　“工作问题？”我一下子明白了穆雅彤的意思。
　　我现在没什么工作，整天无所事事，被小姨知道总归是不乐意。
　　“嗯，你的工作我已经给你找好了。”穆雅彤点头道：“我在市里还有家娱乐公司，我是大股东，你挂个名，做内务主管，不需要你做什么，我每个月给你5000块的工资，怎么样？”
　　“5000块？什么都不需要做？”我一愣，瞬间被吸引。
　　“这方面你会做什么？。”穆雅彤反问道，眼中有一丝鄙夷：“你什么都不需要做，我给你办理，平常的时候你就去礼仪班继续培训，就当是上班了。”
　　听她这样说，我心里一阵喜悦，什么都不用干白拿5000块，傻子才不愿意。
　　“行！”我连忙点头。
　　“你会做饭吗？”穆雅彤看了眼手表道。
　　“当然会，怎么了？”我疑惑道。
　　“小姨一会就来了，咱们总不能让她做饭吧，起码第一顿不行。”穆雅彤很懂人情世故。
　　“那我做饭好了，我这就去买菜。”我一想也对，提议道。
　　“算了，我还是去酒店订一份吧。”穆雅彤狐疑的看了我一眼，明显不相信我的厨艺，怕被毒死。
　　我撇撇嘴，无奈道：“哪个酒店？我去订吧。”
　　“不用，我知道小姨喜欢吃什么，你在家等着吧，一会小姨来，你帮忙给她搬一下行李箱。”穆雅彤摆摆手，挎着小包走出了家门。
　　果然，没过十分钟，穆雅彤就打来了电话，说是小姨快到了，让我去楼下等着。
　　我正在楼下等的无聊，这时候，一辆崭新的路虎开到了单元楼前，车门打开，一条雪嫩的美腿当先探了出来，一边偷偷的瞄着，心里忍不住想，这美腿跟穆雅彤有一拼了。
　　“高飞。”一道熟悉的声音传来，我惊讶的抬头。
　　当我看到面前这个气质美女的容貌时，顿时有些傻眼，竟然是小姨！
　　“看什么呢你，还不过来帮忙！”小姨见我盯着她的身子看，顿时生气的说道。
　　她穿着条咖啡色正装裙，包裹勾勒出起伏玲珑的曲线。
　　细瓷般白皙的脸，因为生气而有些红，更显娇嫩。
　　“哦哦。”我回过神来，连忙过去帮忙搬行李箱，冲她嘿嘿笑道：“小姨今天真漂亮，我刚刚还以为是您女儿呢。”我讨好的说，心里暗骂自己无耻。
　　“净说瞎话，我哪里有什么女儿。”小姨没好气的白了我一眼。
　　女人都喜欢别人说她年轻漂亮，小姨也不例外，我虽然语气轻佻，但她明显没有生气。
　　我掀开后备箱，偷偷的看了眼正从副驾驶提出一些衣物盒子的小姨，虽然之前跟她发生过一次乌龙事件，但我心里还是很尊敬她的。
　　小姨长得漂亮，皮肤白嫩，说她是三十岁刚结婚不久的少妇都有人相信。
　　而且气质大方，温柔贤淑，如果想要找个伴，不知道有多少单身男人愿意，而小姨却宁愿自己偷偷用工具发泄也守着单身，小姨是个守妇道的好女人。
　　可是看着她清丽的容颜，我的心里却是压抑不住的生出一丝怜惜之感，很想将她揽入怀中，甚至，那种怜惜还有一丝男女之情。
　　我被自己的想法吓了一跳，难道我喜欢上小姨了？
　　我使劲晃了晃脑子，将心中这乱七八糟的想法甩掉。
　　见小姨正站在一旁疑惑的看着我，我连忙说：“小姨，其实你早就该来了，你自己在家多没意思，现在我跟雅彤就要结婚了，也是该孝顺您的时候了。”好歹我在娘炮那里培训过一段时间，说话也有了些水平。
　　“怎么？不嫌弃我打扰你门小两口的二人世界？”小姨听得受用，笑着说。
　　“呃……呵呵，怎么会呢。”我一愣，有些尴尬的摆手。
　　小姨发现我脸上一闪而过的黯然，似乎想起了我和穆雅彤根本就是演戏的事情，微微一笑道：“回家吧。”
　　“嗯。”我连忙收拾心情，笑着点头。
　　回到家，我把小姨的行李放进早已准备好的卧室。
　　“彤彤什么时候回来？”小姨问道。
　　“哦，估计得等一会吧，她刚出去没多久。”我想了想道。
　　“哦。”小姨答应一声，看着我，欲言又止。
　　“小姨，喝口水吧。”我生怕小姨再提起那件尴尬的事情，连忙说道。
　　可是小姨却摆手道：“不忙喝，你过来坐下，小姨有话要问你。”

第14章 计划开始
　　“你过来坐下，小姨有话要问你。”
　　“什么事啊小姨？”我装作很自然的坐下道。
　　“你、是不是彤彤找的同事之类，跟她一起来蒙混我？”小姨犹豫了一下说道，一双美眸死死的盯着我的眼睛，看我是否说假话。
　　“怎么可能啊小姨，你怎么想的啊？”我顿时惊呼一声，一脸无奈的看着小姨道：“我如果是雅彤找来的挡箭牌，怎么可能会跟她住在一起，她也不会说要跟我结婚啊。”
　　“那、你们那天晚上是怎么回事？”小姨说着，俏脸泛红，多少有些难以启齿，虽然是长辈，但问这些东西还是有些忌讳的，尤其那天晚上还发生了一些其他的事情。
　　“那天雅彤正好来大姨妈了，雅彤又怕您怀疑，所以才跟我商量，弄出了那件事情。”我低头尴尬的解释道。
　　“哦。”小姨疑惑的看了我一眼，稍稍点头，旋即犹豫了一下又道：“你们两个的感情是不是出了点问题？”
　　“啊？没有啊。”我连忙否认，装着一脸好奇的看着小姨。
　　此时我心里肯定，小姨一定是在外面无意中撞见穆雅彤跟元昌民亲昵的事情了。
　　“嗯，那就好。”小姨点点头：“我看你跟雅彤挺合得来，年纪也不小了，商量一下赶紧结婚吧。”
　　“嗯嗯。”
　　一会，穆雅彤打过电话来，让我下楼帮她半箱子，我马上答应。
　　“盛饭菜的箱子又不重，让她自己搬上来就是了，不能太惯着她。”小姨道。
　　“没事，老婆不就是用来惯的嘛。”我一笑，表示不在意。
　　“彤彤果然没有看错人。”小姨笑着点头，眼中闪过一丝羡慕。
　　下楼的时候，我心里忽然明白了一件事情，小姨搬过来住不光是怀疑我跟穆雅彤是假男女朋友，还有一层深意就是警告穆雅彤，不要在外面乱搞。
　　而接下来几天，穆雅彤也收敛了很多，晚上一般下班就回家，不过生怕小姨逼着她跟我房事，所以吃完饭后她大都以工作为理由一头钻进书房工作到半夜，而我也每天去娘炮那里学习，有时候穆雅彤不让我回家，撒谎说我工作加班，我无处可去，就去网吧玩上几个小时再回家，而且很多时候我跟穆雅彤也是分房睡。
　　毕竟现在工作压力大，年轻人也并不是每天都要有那种事，小姨脸皮薄，也不能总盯着我跟穆雅彤，强调我们的房事。
　　我每天都去娘炮那里学习，就这样大约过了一个星期左右，我简直有种脱胎换骨的感觉，走在大街上竟然还有小太妹冲我抛媚眼，这让我自信心瞬间爆棚。
　　虽然修养和气质不是短时间就能培养出来的，但我的身上多了一种叫做自信的东西！
　　我感觉到，距离计划实施不远了。
　　不知是因为小姨在家的缘故，穆雅彤对我的态度不再冷艳，十分温柔体贴，我很享受这种感觉，有时还趁机揽住她的纤腰小赚便宜，穆雅彤最多也只是瞪我一眼。
　　不知是次数太多麻木了，更多的时候她都任由我将她揽入怀中，摆出一副小鸟依人的模样，小姨见我们如此恩爱，也就放心了。
　　“混蛋，你在看什么呢！”晚饭后我跟小姨正在看着电视，小姨察觉到我正在看她的腿，顿时红着脸瞪我。
　　“小姨今天很漂亮。”我龇牙一笑道。
　　“贫嘴！”小姨哼了一声，懒得理我，性感的小嘴勾起一抹笑意，她被夸，心里还是很高兴的。
　　其实，我还是很难受的，尤其每天晚上我跟小姨独处的时间居多，在家她都是穿着一身保守的睡裙，但依旧露出片片雪白的肌-肤，这让我总是忍不住想到这保守的睡裙下，是怎样一具雪白性感的酮-体。
　　小姨每次发现我的异样都是红着俏脸瞪我，跟小姨经过几天的相处，我们越发的熟悉，我也经常调-戏她，跟娘炮那里学习不是没有效果的，有时候逗得她面红耳赤、嗔怒连连。
　　当然，我也就是想想，可不敢真的对小姨有什么非分之想。
　　“高飞，你来书房一下，我有话要跟你说。”就在这时，书房里传来穆雅彤的声音。
　　我走进书房，穆雅彤似乎真的工作很忙，连职业套裙都没换，一头长发随意束成辫子扎在脑后，露出一张倾城的绝美容颜，脸上略施粉黛，一丝不苟，让人感叹不愧是洪峰市第一美女！
　　穆雅彤正认真的看着一份企划案，都没有发现我走进来。
　　都说男人认真工作的时候最帅气，其实女人认真的时候更漂亮，尤其办公桌下，那一双打着黑色丝袜并拢的纤细双腿，很吸引眼球。
　　我壮着胆子走过去，她抬起头来，我趁她不注意，低头在她雪额上一吻。
　　可是下一秒，一只雪白的小手伸出来印在我的脸上，将我的脑袋狠狠推到一边。
　　“你找死啊，小姨又不在这里！”穆雅彤嫌弃的伸手抹了一把额头上的口水，生气的低声瞪着我道。
　　“嘿，老婆，找我什么事？”
　　见我嬉皮笑脸，穆雅彤白了我一眼，脸色逐渐严肃：“我跟她已经约好了，明天下午先去逛街、购物、美容，然后去酒店吃饭，大约在晚上九点左右。”
　　我心里一动，那个春-药计划要开始了吗……

第15章 这山楂汁真好喝
　　“明天就开始？”我有些惊讶。
　　“不然呢？你后悔了？”穆雅彤皱眉看着我道。
　　“这倒没有，我就是觉得我的交际能力还有待提高，怕会搞砸。”我担忧的道。
　　“没事，只要到时候你别紧张就好，我一切都安排好了。”穆雅彤沉吟道：“再说了，时间等不及了，再过几天就是沐华府别墅区竞标，这是沐华府的物业管理企划案。”
　　“呵，还没把小区拿到手就开始做管理方案了？”我心里冷笑，这个沐华府是她用身体换来的，而这几天白天，恐怕她也没少找时间去讨好那个姓元的。
　　想到这里，这几天对她的好感全然消失。
　　“明天小姨问起，你就说要跟我参加一个晚会，记得穿上那套定做的高档西装，内-裤、袜子什么的全部都换新的，另外，那包春-药就在西服口袋里。
　　“嗯。”
　　出了门，发现小姨已经关掉电视回房睡觉了。
　　我冲了个凉，躺在床上，却是毫无睡意，我忍不住想，难道我的第一次就给一个从来没见过的女人？
　　可是想到那三十万，我的目光就变得坚定了。
　　希望穆雅彤没有骗我，那个女人很有女人味很漂亮，这样起码我的心里还好受一些。
　　今天，可谓是度日如年，一直熬到晚上八点，我进了卧室，换好衣服坐在床沿上，也没有心思去调-戏在客厅看电视的小姨了。
　　我伸手摸进裤兜，抓着里面的那一包春-药，事到临头，我有些后悔起来，直到穆雅彤的电话打来。
　　她说跟那个女人刚做完美容，一会就到了。
　　我咬了咬牙，赶紧跟小姨招呼一声，小姨说注意安全，我答应一声出了门。
　　晚上九点，我穿着一套十分合体的黑色西装出现在万豪大酒店门口。
　　她们晚了大约十分钟，我站在门口，看着穆雅彤挽着一个女人走过来，心里多少有些紧张。
　　“抱歉，我们来晚了一点。”慢慢走近，穆雅彤很高兴的跟我招了招手。
　　“这位就是你的好闺蜜吧？”我笑着点头，眼神很自然的落在了她身边女人的身上，微微一笑道：“你好，我叫高飞，小彤的男朋友。”
　　“赵敏。”女人微笑着点头，不咸不淡，有些冷艳。
　　其实说心里话，在见到赵敏的时候，我心里的委屈早就没了。
　　看她的年纪，应该跟小姨差不多年龄。
　　她穿的是一身白色的时尚裙装，衬托的那白皙的皮肤十分粉嫩，一双修长性感的美腿包裹着黑色丝袜，她腿型很好，十分性感，全身上下充满了成熟女人的妩媚和性感。
　　她气质绝佳，就像一朵熟透了的玫瑰花，从骨子里充满了性感的芬芳，正如穆雅彤所说，上了她，自己不亏。
　　不，确切的说是稳赚不赔！
　　“饭菜都定好了，我们边吃边聊。”穆雅彤笑着说道。
　　我心里一动，要开始了……
　　“小彤，我来给你拿吧。”她们还去了商场，每个人手里还提着一些衣服。
　　“赵姐，你的也让高飞帮你拿。”穆雅彤说道。
　　“不用了。”赵敏拒绝道。
　　“赵姐，还是我来吧，应该的。”我微笑着说。
　　似乎因为我太客气，微笑很有亲和力，赵敏不好再拒绝，犹豫一下便把买来的衣服给了我，还道了声谢。
　　我摇头一笑表示不在意。
　　我跟在后面，看着两人挽手走进酒店，眼神落在了赵敏那丰腴性感的背影上，眼中闪过一丝躁动，虽然是第一次，但如果跟她发-生点什么，稳赚！
　　我好歹在职场工作了几年，也懂得人心隔肚皮，别看在人前她们两人关系多么好，其实真正的关系并没有看上去那么要好，要不然穆雅彤也不会对赵敏陷计。
　　很快，一行三人来到穆雅彤早就订好的包间里。
　　培训了十多天，虽然修养和气质还欠缺很多，但也不是一点成绩都没有，我甚至都能配合穆雅彤聊天缓和气氛。
　　美女晚上都不吃饭，赵敏说只吃点菜，顺便喝点山楂汁。
　　“哦，怪我忘了。”穆雅彤抱歉的看了赵敏一眼，转头对我温柔一笑道：“高飞，去给赵姐拿杯山楂汁，要鲜榨的，给我也来一杯吧。”
　　“那就要三杯好了，听说山楂汁是这酒店的特色之一。”我点点头，很自然的站起身。
　　万豪可是国际大酒店，十分正规，除了前台大厅，中间过道和大厅都不可能安装监控，这是穆雅彤告诉我的。
　　我端着已经偷偷放上春-药的三杯山楂汁，其中有一杯放的很多，而另一杯也放了一些，正如穆雅彤所言，到时候万一赵敏报警，警察验尿之后在我的体内也发现春-药的成分，我就可以说我也被放春-药了，我也不知道。
　　而饶是这样，我的内心依旧十分紧张，可是想到那三十万正是母亲做手术的救命钱，我按照计划行事。
　　我拿出手机，单手快速的给穆雅彤发了一条信息：如果我坐了牢，希望你照顾我的母亲。
　　穆雅彤很快就回了信息：放心，不会有事，如果你真坐了牢，我给你母亲养老！
　　而后很快又来了一条信息：快过来！
　　我收起手机，咬咬牙，端着托盘向包间走去。
　　眼看着赵敏将放了不少春-药的鲜榨山楂汁喝下去，我内心更是激动，连忙低头，也将自己的山楂汁喝了几口。
　　别说，还挺好喝！

第16章 计划成功
　　眼看着赵敏抿着性感的小嘴将一杯山楂汁喝到了一半，我的内心激动到了极点。
　　“怎么这么酸呀。”穆雅彤喝了一小口却是道。
　　“那就放点糖。”我递过糖碗笑着对穆雅彤说。
　　“嗯嗯。”穆雅彤拔出吸管，打开盖子，在山楂汁里加了些糖。
　　于是，穆雅彤跟赵敏开始聊天，聊的内容无非就是美容和漂亮衣服啥的，我对这些没研究，而且心不在焉。
　　旋即我忽然发现身上有些燥热起来，帐篷顶的老高，坚硬如铁，这药性发作的这么快？
　　我轻咳一声，这是跟穆雅彤发的信号，药性开始发作了！
　　旋即我猛地一惊，难道我要在这包间里跟赵敏那啥？
　　“哎呀。”正在跟赵敏热聊的穆雅彤忽然不小心碰到了手旁打开盖的山楂汁，山楂汁一下子有大半倒在了赵敏的身上。
　　赵敏穿着一身白色裙装，此时被山楂汁染红了一大半，难看至极。
　　“你怎么这么不小心。”我猛地明白了过来，起身对穆雅彤训斥了一句，情急之下，连忙拿过纸巾给她擦拭，只不过情急没有多想，竟然拿着纸巾一把按在了她的大腿上。
　　“别，别碰我。”赵敏好像被踩到尾巴的猫，一把拉开了我的手，甚至欣长的指甲在我手背上刮出一道很长的血痕，但我能感受的到，她那雪白的小手很热。
　　“对不起，对不起赵姐。”穆雅彤也是起身连忙递过纸巾，嘴里不住的道歉。
　　“我怎么忽然感觉很热。”赵敏皱眉说道。
　　我在一旁偷偷看了她一眼，发现她两颊泛红，眉带春意，明显是药效发作，有了强烈的欲-望。
　　“我这就给你去订个包间，你先去把衣服换一下，对不起赵姐。”穆雅彤知道药效发作了，连忙说。
　　“好。”赵敏毫不犹豫的答应了。
　　穆雅彤订好房间，眼看着赵敏拿着房卡几乎小跑着去了房间。
　　“计划成功。”穆雅彤站在桌旁高兴的说道，伸手端起旁边的水杯喝了一小口，像是在庆祝。
　　我一手紧紧抓着座下的椅子，铁棒坚硬如铁，浑身燥热。
　　穆雅彤因为高兴，似乎没有发现我看着她眼中的欲-望。
　　“干得不错。”穆雅彤冲我笑着说。
　　穆雅彤今天的打扮也是异常火爆，身着一件黑色的时尚裙装，美腿丝袜，靓丽无比，此时她微微弯腰笑看着自己，微微开襟的领口里露出两道黑色的蕾-丝花边和两团白嫩-嫩的分肉，我内心的欲-望一下子把控不住，一把抱住了她，一只手抓住了的她的峰峦！
　　“混蛋，你干什么！”我这个动作把她吓了一跳，在我手背上狠狠的掐了一下，我吃痛，神智恢复一些，迅速松开手。
　　“雅彤，我，我忍不住了。”我努力控制着自己的神智，艰难的说道。
　　“噗！”穆雅彤端起水杯一下子泼在了我的脸上，一掬凉水打在脸上，让我发热的脑子再次清醒了一下。
　　“快，你去给她送衣服，她的衣服还在这里，房间号是234。”穆雅彤推了我一把道。
　　赵敏似乎因为情急，竟然连房间门都没有关。
　　我拿着衣服推开门看到沙发上的情景，傻在了当场。
　　赵敏正浑身无力的躺靠在沙发上，双眼迷离，一只手放到了裙子里面。
　　“你，你来做什么？滚出去！”赵敏发现站在门口的我，顿时被吓了一跳，连忙用裙子遮挡，惊吓过后恢复了一丝神智，很快想到喝的山楂汁就是面前这个男人给自己的！
　　“我来给你送衣服！”我硬着头皮关上门走过去道。
　　“滚，滚啊，你滚出去！”赵敏似乎歇斯底里，她眼中满是情-欲，甚至还有愤怒，惊慌，害怕，五味杂全！
　　我狠狠咬了咬舌尖，忽然觉得她有些可怜，良心上过不去！
　　但是，开弓没有回头箭，我装作离开，却是转角进了卫生间。
　　我强忍住自己的欲-望，连忙打开水龙头洗脸，让自己的欲-望减弱一些，而就在这时，卫生间门忽然打开，我转头一看，顿时惊讶。
　　不知什么时候，赵敏已经把自己脱得一丝都不剩，急匆匆的跑了进来，而她竟然没有发现我，而是摇摇晃晃的冲进浴室，一把打开了洗浴喷头！
　　我明白了，她要冲凉缓解！

第17章 疯狂
　　“啊！”
　　就在这时，赵敏忽然一声尖叫，一个踉跄摔倒了，痛苦的叫着缩在墙角。
　　“怎么了？”我一急，连忙冲过去，顿时也是一痛，原来赵敏情急之下竟然打开的是热水喷头！
　　“你没事吧？”我连忙将热水喷头关掉，凑到她身前问道，眼睛却是紧紧的盯着她那对雪白，因为上面点滴着水渍，越发娇嫩欲滴。
　　赵敏感受到强大的男性气息临近，猛地抬头发现是我，痛苦的表情闪过一丝惊愕，就要训斥，可是樱红的小嘴刚张开，喷出的却全部都是火热的幽兰香气，紧接着，身体中那无尽的欲-望又向那一丝神智袭来，并且如洪水决提瞬间淹没，她猛地一个扑身，一把抱住了我，嘴里喷着火热：“吻我，吻我……”一边说着，她双手抱着我的脖子，小嘴主动凑近！
　　“我、我……”全身无挂的香软入怀，我那一丝清醒的神智也快速被淹没，一把抱住她，一双手在她身上不老实起来，而赵敏没有丝毫阻止。
　　天雷勾地火，我跟赵敏疯狂的缠绵着，不知不觉，她一只雪白的手钻进了我的裤子，可是因为我太激动了，刚刚活动了几下我就喷了。
　　强烈的欲-望终于发泄了，我的神智恢复了一丝。
　　可是，赵敏还没发泄，意乱情迷的她依旧双手胡乱抚-摩着我的身体，嘴里喊着道：“给我，我要……”
　　我欲哭无泪，要个屁啊，老子都喷了！
　　可是，我不知道穆雅彤那个臭女人给我的药是什么，我只喝了一点，没想到喷过一次之后药性还这么强烈，我跟赵敏缠绵了几分钟，紧接着再次坚硬如铁！
　　我一把抱起意乱情迷的赵敏，快步向卧室走去……
　　我不知道跟赵敏做了多少次，甚至连什么时候睡着的都不知道，不过在我的记忆中，赵敏似乎比我更加疯狂，但也得到了足够的满足，这让我很有成就感，而我的下场就是差点精尽而亡。
　　女人三十如狼四十如虎，赵敏这个年纪刚好卡在如狼似虎的年纪，要让她完全得到满足，可想而知。
　　我感觉全身无力，打开床头灯，下床找了杯水喝，喝过水之后，体力恢复了几分，只不过我有些苦恼，因为跟赵敏做那事的时候只是本能驱使，没有什么真实的感觉，这好歹也是我的第一次啊。
　　映衬着微黄的床头灯，我的目光放肆的在她性感长腿上扫来扫去，我不得不承认，除了穆雅彤之外，竟然没有一个女人的双腿有眼前女人这双腿更性感，那双诱惑的美腿此刻并没有藏在黑色丝袜中，而是干干净净的暴露在空气中，光润柔嫩的皮肤在灯光下泛起一片白腻，勾魂夺魄。
　　我在想，要不要再努力努力来一次？反正我跟她都已经有了事实。
　　“嗯。”好像因为我开灯的缘故，赵敏嘤咛一声，缓缓睁开眼睛。
　　“醒了？”我坐在床沿，侧身毫不避讳的在她那毫无遮挡的身体上看着道。
　　赵敏如丝的媚眼半睁半闭，迷离之中透着份慵懒，让我忍不住咽了口唾沫，真想再跟这个女人味十足的性感女人再来一次。
　　她看了我一眼，没说什么话，似乎在回想着这一夜的疯狂经历，很快，她的脸色便冷了下来，冲我冷笑道：“穆雅彤的男朋友？未婚夫？”
　　“呃。”我尴尬的一笑，赵敏也不是傻子，肯定知道了自己跟穆雅彤对她陷计的事情。
　　过了一会，她将床脚的薄毯拿起来围在身上，赤着脚下了床，毕竟是头一次跟女人这样，尤其还是这种操-蛋的关系，我一时也不知道该如何是好。
　　不过，看她对我的态度，再来一次的事情是别想了！

第18章 再遇小马达
　　我以为她去洗手间了，可是没过一会，客厅里响起她打电话的声音，语气冰冷的道：“穆雅彤，说吧，你想要我做什么？”
　　“呵呵，为了这件事，你把未婚夫都用上了，算你狠！”我不知道穆雅彤说了什么，最后赵敏说完这句话便挂断了电话。
　　我坐在床沿，不知该如何是好，等了大约十几分钟，我终于忍不住走了出去。
　　赵敏正好将买来的衣服拿出来，略带生涩的将一件黑色的职业套裙穿好。
　　穿上一身ol装的她散发着端庄高雅的气质，她的腿型很好，小腿莹白的肌-肤在灯光下映衬出完美的弧度，我忍不住想，昨夜疯狂的时候这双腿一定缠在我的腰间，可是我忍不住骂娘的是，我竟然忘记了这种感觉……
　　“我的腿很好看吧？”赵敏察觉到我的目光，轻笑一声拿起沙发上脱掉卷成一团的丝袜：“至于这个，送你了。”说完，扬手一抛。
　　丝袜不偏不倚正打在我的脸上，上面还残留着女人昨夜发-情时遗留下来的气味，我好像傻了，呆呆的站在那里。
　　主要是，我不知道该说什么，更不知道该怎么办，安慰她？
　　好像人家根本不需要。
　　“拜拜。”赵敏冲我扬了扬手，表情冷艳，推门离去。
　　赵敏走了十多分钟我才回过神来，苦笑一声，找出手机给穆雅彤打过电话去。
　　“怎么样？是不是很爽？”穆雅彤接起电话笑着道。
　　她的话让我瞬间对她反感大增，不过想到自己才是整个事情的执行者，跟她相比，我也不是什么好人。
　　“钱的事情……”我提醒道。
　　“放心，过两天我会打给你。”她冷哼一声就挂了电话。
　　打了个出租回到家后，穆雅彤跟小姨已经睡下了，我此时身心疲惫，躺在床上没一会就睡着了。
　　这两天穆雅彤很高兴，我隐约听到穆雅彤跟元昌民的电话，竞标也就在这两天了。
　　事情已经完成了，我也没必要再去娘炮那里学习，不过在家的话又怕被小姨问起，所以去网吧玩了一下午。
　　回家的时候在门口正好碰见小姨要出门，小姨也很喜欢打扮，在家的时候穿着朴素，但出门从来把自己整理的干干净净，一身时尚的裙装，性感又靓丽。
　　“小姨。”我打了声招呼，一双眼睛偷偷的向那鼓鼓的裹胸瞄了一眼。
　　“嗯，今天怎么这么早就下班了？”小姨笑着问。
　　“嗯，你去买菜？要不要我陪你？”我答应一声问道。
　　“不用，你在家等着吧。”
　　我看着小姨那曼妙的背影离开，不禁挠了挠头，总感觉今天小姨好像挺羞涩的，看着我的眼神好像有一丝欲-望，而且，走路的姿势有些别扭。
　　我有些奇怪，但也没有多想，打开电视舒服的躺在沙发上看电视，可是看了没二十分钟，我的手机忽然响了起来，是小姨的号码。
　　“喂，小姨？”我有些疑惑的接起电话。
　　“高飞，你、你快来帮我一下，我摔倒了。”小姨在电话里说道，甚至还能听到一丝痛哼。
　　“哦哦，你在哪里？”听小姨的口气估计是摔得不轻，要不然也不会打电话找我帮忙，我连忙说：“我这就打车过去接你，你在哪里？”
　　“不用打车，开我的车就行，我骑电动车出来的，车钥匙在我的屋里床头柜上，我在……”
　　得知小姨的位置，我挂了电话，连忙去小姨的卧室找钥匙。
　　我拿到车钥匙，发现床头上整整齐齐的叠着一套性感的内衣，镂空的，带着紫色的蕾-丝边，这让我忍不住想起小姨那雪白的身体穿上这套性感内衣的样子。
　　小姨平时温婉气质，没想到还喜欢穿这么性感的内衣。
　　我一边想着，冲下楼去。
　　开上小姨的路虎，没过几分钟，果然在南大街菜市场北面的一个街道发现了小姨。
　　此时小姨正靠在街道旁边的马路牙子上，电动车倒在一旁，车筐里的土豆之类滚了一地。
　　小姨裙子上都沾了土屑，看起来十分狼狈，惹人怜惜。
　　旁边有几个路过却只是看小姨一眼就离开，没有一点帮忙的意思，好像生怕小姨是碰瓷的。
　　“小姨。”我连忙下车来到她的面前。
　　“高飞，我……”小姨看到我，抬起俏脸，我却发现她的眼眶一滴晶莹在打转，委屈的看了我一眼，又低头看着她那黑丝美腿。
　　我一看，顿时吓了一跳，丝袜磕破了一丝，上面模糊一片，都是血！
　　“你别动，我抱你起来，我这就送你去医院。”我好歹上过学，现在也不知道小姨伤到骨头没有，这个时候最好不要让她乱动，应该直接抱起来送医院。
　　“嗯。”小姨点点脑瓜，十分乖巧。
　　我也没空欣赏她这可怜兮兮的样子，俯身环住她的腿弯，猛地一用力将她横抱了起来。
　　“啊——”可就在我用力起身的一瞬间，小姨顿时发出一声娇呼。
　　“怎么了？”我侧头一看，发现小姨一张脸通红无比，却是眉头皱起，好像……痛苦又舒服？
　　“咦，这是什么？”我感觉到抱着她腿弯的手有个东西搁到我了。
　　“嘎？”我低头一看，震‘精’了！
　　电动小马达！
　　我愣愣的看着小姨，小姨嘤咛一声，脸红心跳的埋头直往我怀里钻，不让我看到她那诱红的脸……
　　我再次看了小马达一眼，嘴角狠狠的扯了扯。
　　这是断了线的电动小马达，我的手里只拿到那个装电池的部分，是被我刚才扯断的？
　　那另一部分呢？
　　留在了小姨身体里？

第19章 我帮你取出来
　　我连忙攥住马达，缩手到小姨的裙摆下面，若是这件事被别人看到，估计小姨也不用去医院了，直接羞愧到自杀。
　　“电动车！”我刚抱着她往车边走，小姨忽然看着歪在路边的电动车说道。
　　“这都什么时候了，还管什么破电动车。”我生气的说。
　　“好几千块呢，扔在路边上肯定丢，你一会扶到路边上去。”小姨执拗的说道。
　　我有些无奈，小姨能开上路虎，肯定是不缺钱的，但从这段时间小姨的穿着和饮食来看，她是一个十分节俭的人，不愧是为人师表。
　　我没办法，本想将她放到车上再来扶车，这时候旁边一个中年妇女对我说：“小伙子，我来给你们把车推到路边去，你赶快陪你媳妇去医院吧，都磕出血了。”
　　媳妇？
　　我愣愣的看了怀中的小姨一眼，小姨打扮的时尚靓丽，皮肤白嫩，要说我们是两口子还真有人相信。
　　小姨红着脸没有解释，干脆又将脑袋埋进我的胸口，小声催促道：“快走。”
　　去医院的路上，我生怕小姨尴尬，也没有提起电动马达的事情。
　　不过我还是有些担心，最近网上经常有传出高中女生偷偷用黄瓜解决，一不小心断在里面自己取不出来的事情，结果在网上被人爆料了。
　　如果这东西掉到了小姨里面，会不会同样取不出来？
　　我有些担心，但也不好意思多问。
　　开车来到洪峰市中医骨科医院，外面的停车区停满了车，我没办法只能将车开到地下停车场，我连忙下车打开副驾驶座的车门去抱小姨。
　　小姨红着脸乖乖的配合伸出手揽住我的脖子，只不过地下停车场灯光昏暗，几乎看不到，我之所以选择这里停车，也是有目的的。
　　因为我心里还是有些担心，伸到她腿弯的手向里面探了探。
　　“高飞……你、你乱摸什么呢！”小姨生气的说道，脸颊红的都要滴出水来。
　　“我……那个东西断了，我在找另一半。”我尴尬说道。
　　“找什么找，没有！”小姨恼羞的说道。
　　“呃……”我无奈，果然断在里面了。
　　我小心的把小姨抱起来向电梯口走去，心里忍不住邪恶的想，幸亏带电池的这边断在我手里了，如果在里面，断点的零线火线一接触，那小姨还不得升天？
　　电梯里临时一个人都没有，我犹豫了一下说道：“小姨，正好来医院了，要不然让医生帮你取……”
　　“不要！”小姨红着脸扭过头去，甚至还生气的在我脖子后掐了一下。
　　我明白小姨的考虑，她可是高中特聘的教授老师，如果她用电动小马达断在里面的事情传出去，这后果我都不敢想。
　　没过一会，电梯就来人了，我们就终止了这个尴尬的谈话。
　　挂号拍片，好在结果是并没有伤到骨头，一个漂亮女护士给小姨包扎伤口，我在一旁看着小护士手里的剪刀慢慢剪开小姨腿上的黑丝袜，一点点雪白细腻的肌-肤露出来……
　　这样的视觉冲击，让我有种将这黑丝全部撕扯开的冲动。
　　“这几天最好不要洗澡，等伤结巴就可以了。”小护士笑着说：“其实这点小伤根本不用来医院，自己回家都能处理。”
　　“是他非要送我来医院。”小姨知道小护士是说自己有些小题大作，不好意思的说道，还转头瞪了我一眼。
　　“我怕你伤到骨头了。”我无奈解释。
　　“嗯，你老公那是关心你，我都羡慕呢。”小护士笑着说。
　　小姨尴尬的低下头去，也懒得解释了。
　　我忍不住看了小姨一眼，自恋的想到，难道我跟小姨这么有夫妻相？
　　“你不用抱着我了，我自己能走。”下了电梯，怀中的小姨挣扎一下说道。
　　“我还是抱着你吧。”我脸色有些古怪的说道。
　　“怎么了？”
　　“我怕那东西掉出来。”
　　“你放我下来！”小姨羞愧难当的说道，不过她也就是那么一说，却在我的怀里不挣扎了，也是怕被我说中。
　　结果这个时候我的手机响了起来，小姨知道我空不出手，配合的从我裤兜里摸出手机，一看是穆雅彤的电话，就接了起来：“喂，彤彤？”
　　“小姨？你跟高飞在一块？”穆雅彤一愣，疑惑的道。
　　“嗯，我……”小姨看了我一眼，无奈诉说起来。
　　听到小姨的解释，穆雅彤连忙问严不严重，小姨说没什么事，穆雅彤这才放心，还说这就下楼去订菜，晚上就不做饭了，说是还要定个鸽子汤。
　　“那是给刚做完手术的病人吃的，我还没那么严重。”小姨无奈的说道。
　　可是穆雅彤非要订，小姨没办法只能答应。
　　路上，小姨也不说话，我受不了这种尴尬的气氛，装着有些气愤的说道：“现在这个社会啊，造出来的东西真是越来越坑人了，质量也太差了吧。”
　　我在说电动小马达一扯就断的事情。
　　“还不都是因为你。”我不提还好，听到我的话，小姨恼怒的瞪了我一眼生气的道。
　　“我……”我无语泪千流，我哪里知道您出门还带这玩意？
　　正好接上了这个话题，我犹豫了一下还是说道：“咳咳，您应该看过一些网上新闻吧，据说这个东西断在里面自己不好取，如果你取不出来，我可以帮你。”

第20章 小姨的尴尬
　　很明显，我的提议被小姨拒绝了。
　　我也就是那么一说，表明我想帮忙的态度，毕竟，那个位置实在是太尴尬了！
　　小姨只是皮外伤，回去的时候她不让我抱，生怕被穆雅彤看到。
　　我跟在后面看着她一瘸一拐的奇怪走路姿势，眼睛时刻盯着她裙摆下，生怕那个东西忽然掉出来。
　　“臭小子，你看什么呢！”小姨扭头发现我盯着她裙下的目光，顿时气急，甩腿就要踢我！
　　可是她脚刚抬起，顿时发出一声惊呼，身体失衡，摇摇晃晃的向我这边摔来。
　　我眼疾手快，连忙伸手一把抱住了她，可是手忙脚乱之下，我一把抓住了一股充满弹性的柔软。
　　“嗯哼……你快放开！”我的手用力有点大，小姨痛哼一声，眼泪都要流出来。
　　“我还是抱着你上楼吧，雅彤没那么快回来，而且就算看到也没什么。”我连忙放开她，俯身再次将她横抱起来。
　　只不过小姨现在可不是平躺着，我把她抱起来后又颤了颤找了个舒服的姿势，却是听到怀中小姨嘤咛一声。
　　“怎么了？弄疼你了？”我疑惑看着她面红耳赤的样子。
　　她将脑袋扭到一旁，带着一丝喘息的催促道：“快上楼。”
　　我看她面色潮红，眉角带着春意，一下子知道了原因。
　　那个东西还没取出来，所以小姨那里一直被填的满满的，好像一直在……然后我刚刚颤了一下，小姨一个忍不住。
　　尤其我刚刚那句弄疼你了？更是惹人遐想。
　　我抱着小姨，想到那个小马达所在的位置，一下子有了反应。
　　“高飞，你什么东西顶到我了？”小姨疑惑的声音传来。
　　“呃……”我尴尬的没敢搭腔。
　　小姨马上明白了那是什么，面红耳赤催促道：“快上楼，一会彤彤就来了。”
　　的确是，小姨除了脸红之外根本看不出什么，但我顶着个大搭帐篷。
　　若是被穆雅彤看见，那可真就麻烦了。
　　我抱着小姨快步上楼，想到她刚刚那句话，心里竟有种背着穆雅彤偷偷跟小姨偷-情的变态爽感。
　　进了家门，穆雅彤已经买饭回来了，见我抱着小姨，本来要发作，但是看到她腿上包扎的伤口，也就没有说什么。
　　我看她还穿着职业套裙，估计着急都没来得及换。
　　我跟穆雅彤张罗着将小姨送进卧室，穆雅彤还拿来一杯水放到小姨的床头柜上，之后小姨说要换衣服，我跟穆雅彤才出门。
　　我知道，小姨一定是在屋里取那个东西，不知道能不能取出来……
　　穆雅彤也要换衣服，我就张罗着把她买来的饭菜放在碗盘里摆好，心里想到刚才穆雅彤着急的那一幕，心想这个女人还挺孝顺的嘛。
　　穆雅彤换衣服用了十几分钟，出来的时候发现我正在餐桌旁偷吃鸡腿，美眸狠狠剐了我一眼，旋即疑惑的看着小姨的卧室门，走过来问道：“小姨怎么还没出来，你确定只是皮外伤，有没有拍个ct之类的？”
　　“拍过片子了，医生说只是皮外伤啊，要不我进去看看。”我装着疑惑一声，生怕穆雅彤会闯进去发现小姨的秘密，连忙说道。
　　可是我刚走两步，就感觉脖子一紧，我被穆雅彤攥着衣服后面的领子拉到了一边去，见我疑惑的看来，穆雅彤杏眼一瞪，骄横的道：“滚一边去，我在这里，还用得着你吗？”
　　靠！
　　我白眼一翻，干脆坐下继续吃鸡腿。

第21章 小姨的求助
　　穆雅彤走过去刚要敲门，小姨的卧室门就打开了。
　　“小姨，你的腿真的没事？”穆雅彤连忙搀扶她道。
　　“没事，只是皮外伤罢了。”小姨摆摆手，只是脸有些红。
　　“小姨，你的脸怎么红？是不是伤口感染发烧了？”穆雅彤疑惑的看了她一眼，旋即转头盯着我道：“医院给小姨消炎没有？”
　　“消炎了啊。”我一看小姨的样子就知道是因为那东西没有取出来的缘故，装着无辜的道。
　　“可能是吃消炎药有点过敏，吃了饭休息一下就好了。”小姨连忙说。
　　“哦。”穆雅彤没有怀疑，扶着小姨来到餐桌旁。
　　吃饭的时候，我还特别留意了一下，发现小姨坐在座位上，不时扭动一下。
　　但当着穆雅彤的面，我也不好多说。
　　饭后穆雅彤让我洗刷碗筷，毕竟小姨腿受伤了，我自然答应。
　　小姨说累了要去休息一下，穆雅彤见小姨没什么事，也就放心了，进了书房工作。
　　洗完碗筷，我就出了门，因为要把小姨的电动车开回来。
　　真是天有不测之风云，打车去的路上外面就刮起了风，等我骑车回来的时候，竟然下起了雨。
　　我淋了个落汤鸡，回到家发现小姨的卧室禁闭，我也没有多想，赶紧洗澡。
　　温水舒服的冲在身上，我的脑子里却总是忍不住想到小姨在卧室里做的事情，有些心火难耐。
　　等我穿上裤衩擦着头出来，发现小姨刚好从卧室走了出来，红着脸看了我一眼就溜进了洗手间。
　　我好歹是大学生，知道女人身体的构造，如果小姨可以上厕所，那说明东西已经取出来了，我的心里有些失望。
　　不过，她刚刚走路的姿势还是有点别扭啊……
　　等了一会，小姨从洗手间出来，我看她脸色通红，看着我的眼神有些欲言又止。
　　我心里一动，还是没有取出来！
　　我见小姨那可怜的样子，心里有些啼笑皆非，连忙起身走过去扶着她。
　　她身躯一颤，没有阻止。
　　我看了她一眼，忍不住小声提醒道：“小姨，你要难受的话可千万别憋着，有病就得治，你要实在不想去医院，我可以帮忙。”
　　“你才有病！”小姨气恼的一下子甩开我的手，红着脸冲我嗔怒一句，钻进房间直接把门给反锁了。
　　“小姨刚刚出来了？怎么样了？”我坐在沙发上无聊看电视，这时候书房门打开，穆雅彤冲我问道。
　　“她说休息一下就好了。”我说道。
　　“哦。”穆雅彤点点头也不理我，抬步向卧室走去，现在都快十一点了，估计要睡觉了。
　　“老婆。”
　　“怎么了？”穆雅彤皱眉看着我，忍不住打了个呵欠，小手拍着性感的小嘴，那娇憨可爱的样子更加让人欲罢不能。
　　“呢个，今晚我跟你一起睡吧。”我犹豫了一下说道，可怜巴巴的看着她。
　　穆雅彤看了我一眼，似乎一个字都懒得多说，碰的一下关上门来，甚至还上了锁。
　　靠！
　　无语了，我就这么讨人厌吗？
　　我无聊的往床上一躺，就在我睡的迷糊的时候，外面一个响雷把我给惊醒，哗哗的下起雨来，我连忙起身关窗户，而就在我回到床上的时候，发现手机亮着。
　　我拿起来一看，顿时吓了一跳，是小姨打来的电话。
　　“喂，小姨？”我疑惑的接起电话说道。
　　“嘟嘟……”可是，我话刚说完，对方电话就挂断了。
　　搞什么飞机？
　　我正疑惑的时候，发现手机还来了一条短信，还是小姨的，看到短信的内容，我傻在了当场！
　　“高飞，你没跟彤彤睡一个屋吧？你过来帮帮我。”

第22章 你给我站住！
　　“高飞，你没跟彤彤睡一个屋吧？你过来帮帮我。”
　　我懂的女人身体的构造，如果东西不取出来，都没法上厕所，活人都给憋死！
　　小姨一定是先给我发信息，见我没回，但也实在着急了，才给我打电话，可是打电话她又不好意思说，也怕我跟穆雅彤睡一个屋，所以才急忙挂断电话。
　　说实话，不激动是假的。
　　估计小姨换衣服是时候就知道取不出来了，但是她又不好意思：“可惜忍了这么久还是没忍住……”
　　“小姨有难，我自然要帮忙的。”我嘴里咕哝一声，大义凌然的给自己找了个好理由。
　　我连忙穿上裤衩，悄悄溜出了房间来到客厅里。
　　穆雅彤的房门紧闭，估计早已经睡下了，但我还是不放心，站在客厅里等了一会。
　　看到穆雅彤的卧室门，我不禁有些担心。
　　穆雅彤早就怀疑我跟小姨的事情了，但我的确跟小姨没什么实质性的事情，但是现在不同了，如果被穆雅彤发现，我都不知道会有什么后果。
　　既要冒天大的危险，又能占到天大的便宜！
　　客厅里黑漆漆的一片，我趁着外面的闪电，悄声摸到了小姨的卧室门前。
　　我深深吸了口气，试着伸手推了一下，果然，反锁的房门已经打开，发出一丝微不可查的轻响，房门就被推开了。
　　“小姨，我来了。”我装着很自然的说，心里却是无比激动。
　　床头灯亮着，小姨正倚着枕头靠在床头，听到我的话，她那本就俏脸的美丽容颜更是抹上一层诱人的殷红。
　　“快关上门。”小姨说道，生怕屋里的亮光会把穆雅彤引来。
　　我知道她心里慌乱，点点头关上房门，转头看着小姨慵懒的靠在床上，裙摆下一双雪白并拢的美腿，这让我有一种偷情的感觉。
　　这种感觉让人惊慌又刺激！
　　“高飞，你过来坐下，小姨只是想叫你过来说说话。”小姨做贼心虚的说道，估计这话连她自己都不相信。
　　“哦。”我点点头，没有拆穿，装着疑惑走了过去。
　　“高飞。”小姨看着我，犹豫一笑说道：“其实，小姨不是你想的那样。你小姨夫都离世十几年了，小姨也是个女人，有需求很正常，所以我才……高飞，其实我不是一个放-荡的女人。”一边说着，小姨眼眸中露出一丝黯然。
　　“我知道。”
　　“你懂？”小姨一愣。
　　“小姨，我都二十四岁了。”我苦笑着解释道。
　　“也是。”小姨点点头，看了我一眼，欲言又止。
　　我知道她不好意思说，想了想说道：“那个东西不取出来会把人憋坏的，要不……”我一边说着，拉过床脚的一床薄被盖住她的大腿。
　　“我……”小姨小脸红的都能滴出水来，犹豫了半天也没有下定决心。
　　“那个，要不然关了灯？我不会偷看的。”我小心的说道。
　　“呸，你还想看？”小姨怒瞪了我一眼道。
　　“要不就算了，我送你去医院吧？我去拿车钥匙。”我故意说着，转身就走。
　　“你站住！”小姨一急道。
　　“你又怕我赚你便宜……”我摊摊手无奈道。
　　“反正你都已经知道了，我不去医院，我可不想被人用怪异的目光看我。”小姨无奈的说了一声，旋即抬头瞪着我道：“但是你要快点，而且这件事对谁都不许说，要不然，我饶不了你！”
　　小姨口气威胁，只不过那小脸红透的样子却没有一点威慑性。
　　“嗯。”我点点头，爬上-床去，可是看着靠在床头红着脸紧紧盯着自己的小姨总有种无从下手的感觉，一时有些尴尬。
　　小姨明显也想早点结束这个事情，伸手关上灯，犹豫了一下低声道：“你钻到我被子里面来。”

第23章 幻听了？
　　“钻到里面去？”我看着小姨已经用腿把被子撑开，扯了扯嘴道。
　　“我……我不想看到你趴在……的姿势！”小姨的声音微不可闻。
　　我明白了小姨的意思，这就跟一层窗户纸差不多，有个东西隔着，也会避免尴尬。
　　“愣着干什么？还不快点？”小姨见我发-愣，气恼的催促道。
　　“哦。”我无奈，妥协了。
　　只不过我郁闷的是，屋里本来就关着灯，此时钻进被窝，里面除了有一丝淡淡的沐浴液的茉莉香味还有一丝潮湿的味道，别的什么都看不见！
　　我没办法，只能小心翼翼的往里爬，可是一伸手就摸到了一片柔软，应该是小姨的大腿。
　　我明显的察觉到小姨的腿一颤，紧接着就听到小姨生气的声音：“你别乱摸啊！”
　　“我……”我欲哭无泪的道：“这里面乌起码黑的，我什么都看不到啊，只能摸着黑过‘河’。”
　　“‘河’你个头！”中国文字博大精深，一个‘河’字一语双关。
　　“那、那你用手机照着吧。”小姨犹豫的声音响起。
　　“我没带手机。”我伸手摸了摸裤兜，无奈道。
　　“用我的。”小姨说道。
　　我抬头，发现她的腿弯处有一丝亮光，我伸手拿过，我本想打开手机手电筒，可是亮光照耀下那近在咫尺的雪白肌-肤顿时把我给吸引了。
　　“你快点！”
　　“哦哦。”我答应一声，深吸一口气，向里面照去，本来我已经做好了准备，可是小姨竟然还穿着内-裤。
　　“你的衣服怎么还没脱掉？”我提醒道。
　　“嗯……那、你给我脱吧。”
　　“啊？”我一口逆血险些喷了出来。
　　当我忍受着极大的痛苦把小姨的束缚去掉，我悄悄挪动了一下位置，给身下已经摇旗呐喊的小弟找了个舒服的姿势。
　　我死死咬了一下舌头，让自己不去往那方面想，刚抬头看向目的地，这时候穆雅彤迷迷糊糊的声音传来：“喂，小姨？”
　　我吓得差点魂飞天外，一个哆嗦一把按在了小姨的腿上，小姨再次低呼一声，低骂道：“高飞，你做什么！”
　　我一愣，难道自己幻听了？
　　“喂，小姨，你是不是身体不舒服？我这就过去。”穆雅彤的声音再次响起。
　　我一个哆嗦，惊讶的看着手机。
　　该死的！
　　我知道原因了，一定是我刚才没有开手机的手电筒，只用手机屏保的亮光，每次暗了我就戳一下屏幕，然后无意中就给穆雅彤打了电话！
　　这简直就是掘墓自埋啊！
　　我听到电话里稀里哗啦的开门声，紧接着电话就挂断了。
　　“我刚刚怎么听到了彤彤的声音？”见我掀开被子，小姨也来不及骂了，估计也是吓了一跳。
　　“我无意中戳中屏幕把电话打给了雅彤，她一会就过来了。”我解释道，眼看着就要哭了。
　　我看见小姨的表情瞬间僵硬了，估计心都碎了！
　　我抓着手机，想死的心都有了！
　　不等我们商量，房门声就敲响了，门外响起穆雅彤的声音：“小姨，你怎么了？”
　　我不敢吱声，小姨也不敢说话，这是次卧，没什么衣柜啥的，如果让穆雅彤进来，想要不被她看到，只能跳楼！
　　不，跳楼都不行，窗户外加了防盗网！
　　我趴在小姨的腿上一动不敢动，心里祈祷着穆雅彤以为小姨是无意中碰到了手机才打过去，尽快离开。
　　可是我做梦都没想到的是，穆雅彤很着急和担心，说道：“小姨，你是不是不舒服？你先换好衣服，我去叫醒高飞，让他送你去医院。”
　　噗！
　　一瞬间，我吓得魂飞魄散，小姨全身僵硬！
　　穆雅彤早就怀疑我对小姨有什么企图，若是她去我房间发现我不在，一定会闯进来搜这个房间，那可就真的完了！
　　“雅彤，你别去吵醒高飞了，他这几天也是够累的。”小姨情急之下，连忙说道。
　　是够累的，我趴在小姨那光洁的大腿上，心里想道。
　　不过我发现小姨的身子依旧僵硬，估计也是硬撑着才出声，不敢让穆雅彤去找我，因为我就趴在她的腿上呢！
　　“那小姨我进来了啊。”穆雅彤似乎着急，不等小姨解释，就推开-房门走了进来。
　　“彤彤，你别……”
　　小姨说出话的时候已经晚了。
　　听到开门声，我知道——完了！

第24章 穆雅彤瓮中捉鳖
　　小姨说出话的时候已经晚了。
　　就在穆雅彤着急走进来的时候，她几乎下意识的将双腿搭在我的肩上，光洁的腿弯紧紧的贴在我的后背，使劲的往下压，使得这个蒙古包小一点，更小一点！
　　可怜当初穆雅彤的择偶标准！
　　要求身高必须一米七五以上，我一米七八，小姨就算怎么压也压不下去，我又不会缩骨功！
　　“小姨，你的腿怎么了？”屋里虽然没有开灯，但外面的客厅灯亮着，穆雅彤当即就发现了小姨的异样，好奇的问道。
　　“我……”小姨说不出话来，估计都要哭了。
　　“小姨，你的脸怎么这么红，你哪里不舒服？”穆雅彤知道小姨的腿受了伤，也没有多想，着急的看着小姨的脸色。
　　“我……我没事，就是感觉腿有点疼。”小姨总算说了句有理智的话。
　　“啊？你腿上的伤口是不是发炎了？我看看……”
　　听到穆雅彤的话，我那跳到嗓子眼的心脏直接蹦了出来，几乎下意识的就要从小姨的被窝里逃出去，远走高飞！
　　“不用看了，我感觉我有些发烧，家里有退烧药吧？你给我拿来好吗？”小姨同样本能的双腿夹紧，连忙制止穆雅彤的动作，同时伸手一下子按在了我那鼓起的脑袋上，我的头被按得一低，嘴唇一阵湿润，瞬间瞪大了眼睛。
　　小姨的身体一颤，夹的更紧了。
　　“哦，我的卧室里有，我这就去给你拿。”好在小姨的腿受伤了，这么怪异的姿势穆雅彤担心之下也没有多想，当然，更重要的是穆雅彤没有开灯！
　　要不然，只要穆雅彤不是瞎子肯定能察觉到异样。
　　听到穆雅彤的脚步离去，我心里终于松了口气。
　　“你快走！”小姨低声催促道。
　　我哪里还敢多呆，连忙钻出了小姨的被窝，悄声的跑了出去，可是来到客厅，我就犯了难，因为我的卧室跟穆雅彤是对门，而此时穆雅彤的卧室门开着，我若是这么进去，十有八-九会被发现，我可不敢冒险！
　　想到这里，我连忙躲进了阳台窗帘后，想等一会穆雅彤拿了药到小姨的房间我再偷偷溜进自己的卧室，神不知鬼不觉！
　　我一边暗叹自己临危不乱，一边祈祷着穆雅彤赶紧找到退烧药送给小姨。
　　“咦？高飞的卧室门怎么开着？”就在这时，我听到了穆雅彤疑惑的声音。
　　我身体一颤。
　　我偷偷露头一看，穆雅彤正拿着药推开我的卧室门走了进去。
　　完了！
　　我发现穆雅彤又赶紧进了洗手间，然后是厨房，除了她一时间想不到的阳台之外，所有的地方都被搜了。
　　穆雅彤从厨房出来的时候，一张俏脸带着杀人的目光，最后将目光看向了小姨的房间。
　　“小姨，你知道高飞去哪儿了吗？”穆雅彤一边走过去问道。
　　我偷偷的瞄了一眼，这一看之下，差点吓得魂不附体。
　　穆雅彤明显已经认定我躲在小姨的房间里，因为她此时一手拿着退烧药，一只手放在背后，而那放在背后的手里竟然抓着一根橄榄球棒！
　　这个疯女人，是要抓奸顺便打死我的节奏啊！
　　我想到先一走了之，过后再解释，大不了挨一顿打。
　　可是转念一想，这个方法根本行不通。
　　我是无业游民，半夜还能去哪里？最重要的是小姨！
　　小姨不想让穆雅彤知道，更不想去医院，但她的事情今晚是必须要解决的，要不然小姨一定会被憋死。
　　“今晚估计还得再进去一趟……”我看了眼小姨的卧室，心里想到。

第25章 还不快来帮我！
　　“怎么办……怎么办……”我想着各种办法，急得像热锅上的蚂蚁团团转。
　　忽然，我的眼睛顿时一亮，想到了一个好主意！
　　我暗叹自己聪明，得意的伸手抹了一把黏糊糊的嘴角，见穆雅彤已经进了小姨的房间，甚至还把房门关上了，估计是打着瓮中捉鳖的主意！
　　我趁机连忙溜到了房间门口，连忙打开-房门跑了出去，进了楼道，我才长出一口气，但这个计划还没完，我一路溜溜达达站在单元楼外把自己淋成狗！
　　等了大约十几分钟，我回到家来。
　　穆雅彤正坐在客厅里，那橄榄球棒大摇大摆的放在茶几上，见我从外面进来，顿时愣了一下，旋即那目光霎时间冷了下来。
　　“你是睡了吗？怎么又醒了？”我装着疑惑的问道。
　　“你出去做什么了？”穆雅彤质问道。
　　“老婆，你竟然担心我？”我抹了把脸上的雨水，一张脸笑的像一朵盛开的菊花。
　　“你死了才好，谁会担心你！你去哪里了？”穆雅彤不理会我的嬉皮笑脸，冷声问道。
　　“我去把小姨的电动车骑了回来，怎么了？”我疑惑道。
　　“外面下着大雨，大半夜的你还要出去骑车？你不要命了？”穆雅彤生气的道。
　　“好几千块的电动车呢，淋坏了怎么办？”我无奈道，电瓶若是淋上雨连了电，那电池基本就可以宣告报废了。
　　“一辆电动车而已。”穆雅彤怒气未消。
　　“这是小姨临睡觉之前嘱咐我的，怪我忘了。一辆电动车啊，那可都是钱！”
　　“哼，财迷！怎么不下来一道闪电劈死你！”穆雅彤冷哼一声。
　　“没做亏心事，雷怎么会劈我。”我撇撇嘴，看着穆雅彤生气的样子别样可爱，我心里舒畅，只当她是关心我了。
　　“是吗？”穆雅彤冷笑着看着我。
　　“当然。”我挺了挺胸脯。
　　“小姨刚刚说身体不舒服。”穆雅彤皱眉道。
　　“嗯？不会是伤口发炎了吧？”
　　“没有，就是有点发烧，不过我已经给她喂过药了。”穆雅彤点头道：“我怕小姨还有什么事，我已经跟她说了，有什么事情就打电话喊你，你今晚别睡了，守着手机！”
　　我在心里暗笑，话说穆雅彤真是个神人啊，小姨今晚肯定还得找我！
　　“凭什么是我？”但我装着震惊的道。
　　“你明天又没什么事，为什么不是你？明天补觉就是了。”穆雅彤骄横的道。
　　“我怕守着守着就睡着了啊，要不然我去你的卧室，守着你，我应该就睡不着了。”我眼珠子一转，故意调-戏道。
　　“好主意，你来吧。”穆雅彤点点头，一把抓起桌上的橄榄球棒走进了卧室。
　　“怎么？还愣在那里做什么？”穆雅彤见我没动，反过来挑-逗我道。
　　“我、我还是洗个澡在客厅看电视吧。”我怂了。
　　穆雅彤瞥了我一眼，发出一声胜利的哼声，转身关上房门。
　　我洗了个澡，坐在沙发上打开电视，一双眼睛总是有意无意的看向小姨那紧闭的房门，有时也低头看手机，脑子里总是想着趴在小姨被窝手机灯光所照的那一幕，电视上演的什么我一点都没看进去。
　　现在夜黑风高，还下雨打雷，正是好时候啊……
　　可是等了近一个小时，小姨还是没有发来信息，就在我以为小姨不会再找我失望的时候，短信终于来了。
　　我心下激动又得意，我就知道你没有睡着！
　　小姨的信息很简单：“彤彤睡了吗？”
　　“肯定睡了，这都快凌晨两点了。”我回信息道。
　　小姨马上会信息：“那你还磨蹭什么，还不快进来帮我！”
　　“呃……”

第26章 倔强的小马达
　　我故意把电视声调的稍微大了一点，忍住心里的激动，悄悄推开了小姨的卧室门。
　　“你确定彤彤睡了？”一朝被蛇咬，十年怕井绳，小姨靠在床头红着脸担忧的看了我一眼道。
　　“嗯。”
　　“你确定你能取出来？”
　　“不确定，但我可以试试，你要不想让我试，我就送你去医院，趁雅彤睡着了，她应该不知道。”我诚实的说道。
　　我这样说，反而引起了小姨的好感，她看了我一眼，犹豫了一下：“你先试试吧。”
　　我知道小姨心中所想，都已经看了，也不差这一次了。
　　“那好。”我装着严肃的点点头，坐在床沿。
　　小姨很默契的红着脸伸手把床头灯关掉，拉过旁边的薄被。
　　“嗯哼……你轻点……”
　　我从小到大都没有忍受过如此的煎熬，每次触碰，小姨都是双腿一颤，紧紧夹住我的头，发出奇-怪-的-声音，我感觉自己的身体就像蹲在一个大蒸笼里一般，浑身欲-火连天。
　　最后，在我强烈要去之下，小姨把被子拿掉了，反正有手机照着，该看的什么都看了。
　　可是让我急得满头大汗的是，我每次触碰到小马达，小姨都会扭动身体，我咬着牙要强行拿出来，却根本就不行。
　　“小姨，你配合一点，用力。”
　　“用什么力，你以为这是生孩子呢？”小姨眉角挂着荡漾的春意，红着脸瞪着我道。
　　“呃……”我扯了扯嘴，无言以对。
　　蒸腾了近二十分钟，我累得气喘吁吁，脑袋枕在小姨的腿上无力的躺在床上。
　　小姨半靠在床头，媚眼如丝，却也没有力气踢开我。
　　那个倔强的小马达还没有取出来！
　　“要不然我送你去医院吧？”我有点没办法了，叹了口气道。
　　“不行！”小姨一口拒绝，她已经跟高飞这样了，如果再有一个人这样为她取小马达，估计她会疯掉。
　　我想了想道：“这是你的问题，每次我一碰，你总是让我轻一点。”
　　“那你刚才还不是强行……”小姨不好意思说出口，生气的道：“还不是没有取出来？”
　　“那你因为你激动、紧张，你是老师肯定懂吧？你一紧张，肌肉就会收缩，嗯……紧紧的包住，根本就拿不出来。”我尴尬的解释道。
　　小姨红着脸低着头去，低声啜泣道：“你再想想办法。”时间长了，估计她现在真的很难受。
　　我算是看出来了，小姨温婉柔情，性格懦弱，是一个遇到事就失去主意的人，而这样的女人，对男人反而更有诱惑，更让人忍不住去怜惜。
　　“我、我倒是有个办法，就是……”
　　“快说！”小姨着急的催促道。
　　“咳咳，我记得看过一本关于夫妻之间的杂志，上面说女人可以适应各种大小的那个，而在进行房事的时候，女人动情，那里什么毛细血管之类的就会扩张……只要扩张，松开了，也就好拿了。”我含糊其辞的说道，估计小姨能听得懂。
　　“你这个小流氓，怎么还看这种书刊！”小姨红着脸嗔怒了我一眼。
　　“嘿嘿，好奇嘛。”我呲牙一笑道。
　　“那我怎么才能放松、动情？”小姨红着脸问出了一个白痴问题。
　　“小姨，要不然你会憋死的。”我说道，试探着伸手按在了她的腿上。
　　“这怎么能行，不可能……”小姨连忙否定，却是没有打开我的手。
　　我的手动了动，小姨身体一颤，红着脸扭过头去。
　　我见她没有发脾气，马上明白过来。
　　小姨刚才之所以这么说根本就是抹不过去面子，其实，内心已经接受了我这个方法。
　　见她不生气，我的胆子就更大了，看着她躺在床上红着脸不吭声任君采撷的模样，内心的火热终于如火山一般彻底爆发。
　　我一下子将她的身子搂在了怀里，因为激动的发泄，疯狂的朝她粉嫩的脸蛋亲去。
　　“高飞，不，你不要这样，放开我……”小姨在我怀里挣扎着，双手撑着，不断的推搡我的胸膛。
　　但我发现她的力气并不大，不像是抗拒，反而更像是鼓励。
　　这个时候我已经被欲-望冲昏了头脑，将她死死的环抱在怀里，另一只手便是抓住了小姨的胸口。
　　那瞬间感受到的美妙，让我浑身打了个哆嗦。
　　我低头一下子吻了上去，这只手也顺势揽住她的纤腰，仿佛要将她的身体融入我的身体之中。
　　“嗯……”被我低头一吻，小姨嘴里发出一声魅惑入骨的娇-吟声。
　　“高飞，放开我，我们不能……”小姨挣扎着，嘴里这么说，可是她那推着我的脑袋的手却是环在了我的脖子后，使劲把我的头往下压。
　　“小姨，我喜欢你，我在第一眼见到你的时候就喜欢上你了，我要你，我做梦都想要你……”我一个翻身把她彻底的压在了身下，就像婴儿一般，对她的胸口疯狂的吻着。
　　本来还有些挣扎的小姨，听了我的话后身躯一颤，突然变的安静下来，任由我一双不安的手在她身上胡乱的游走。
　　缠绵了不知多久，我才缓缓把脸从她的胸口抬起来。
　　此时的小姨已经成了一团软泥，娇喘吁吁、眼神迷离，不知是傻了还是怎么，眯缝的双眼只是看着我，没有任何反应。
　　“小姨。”我一愣，叫了一声。
　　听到我对她的称呼，小姨红彤彤的脸扭到了一旁去，我却是一把揽过她的脑袋，对着她那性感的小嘴吻了下去。
　　“呜呜……”
　　小姨却是死死闭着嘴，脑袋乱动，可是当我一只手再次袭上她的胸口时，她娇呼一声，贝齿轻启。
　　小姨意乱情迷，粉嫩的灵蛇开始回应起来。
　　外面的雨声哗啦啦的响，不时一道闪电打出，照应出床上两个纠缠在一起的身体……

第27章 我的小姨
　　我的吻如雨点一般洒落在穆静菲的身上，一只手尽情的抚摩在她的胸口，她闭着眼睛，只是抱着我的脑袋，不敢看我们此时的撩人动作。
　　“嗯啊……”
　　不知过了多久，随着小姨的一声怪叫，紧接着浑身随之一震，整个人像虚脱了一般，瘫软在床上。
　　我将这倔强的小马达扔到一边，终于取出来了！
　　可是我内心的火热不但没有丝毫减少，反而越加强烈，我再次扑在了小姨的身上，低头吻-住了她的小嘴。
　　“呜呜……”本来安静下来的小姨再次挣扎起来，尤其是在我亮出那已经饥渴难耐憋得难受的铁棒时，小姨惊呼一声，双眼迷离的看着，闪过一丝强烈的挣扎之色，旋即一把推开了我，向外面跑去。
　　我坐在床上，呼哧呼哧的喘着粗气，小姨的离开让我那失去理智的大脑清醒了几分。
　　小姨憋了整整一晚上，估计是去洗手间了。
　　我在她的卧室里等了将近半个小时，再多的欲-望也在这长久的时间下消磨的一干二净。
　　看着小姨过着一条浴巾，面色冷艳的走过来，我咽了口唾沫，心里有些失望。
　　“小姨，我们……”
　　“你还想干嘛，还不快把衣服穿上，你这样成何体统！”小姨转身关上门，冲我凶巴巴的呵斥道。
　　“小姨，你这是过河拆桥啊……”我无语了，小姨这样子跟之前的反差也太大了一点吧？
　　“怎么？看也看了，便宜也赚了，你还想怎么样？”小姨冲我生气的说，估计是想起刚刚跟我的放纵，一张脸再次红了起来。
　　“之所以是这样，我只是想配合你赶紧给我取出来罢了，今、今天还是要谢谢你。”小姨脸上的红润退去，脸色慢慢平静下来，一声谢谢说的十分客气，这让我感到一丝陌生的距离感。
　　小姨很传统，是不会真的跟我做出那种事情的，我的心里有些失望，我跟穆雅彤根本就是假的，而这段时间跟小姨的相处，我越发的觉得喜欢上她了，喜欢她的温婉安静，喜欢她既羞涩又性感的样子。
　　“你快走吧，让彤彤看见不好。”小姨说道，看着我的眼神欲言又止。
　　但我心里失望，也没有看见，识趣的答应一声，拉过裤衩穿了起来，站在床沿边上道：“那个……没事我就先走了。”
　　小姨站在一旁，没有吭声。
　　而我走到门口的时候，忽然转过身来，举着手里那湿淋淋的小马达道：“小姨，这个小马达你还要不？”
　　小姨刚做上-床，听到我的话后俏脸顿时一红，瞪着我怒道：“滚！”
　　“另一半还在我那里，修一修还能接着用，你知道我的技术……”
　　我的话还没说完，一个抱枕就迎头飞了过来，小姨恼羞成怒的道：“还不快滚！”
　　我伸手接住抱枕冲她龇牙一笑，将抱枕丢过去道：“就当是一场梦吧，就当什么都没发生过。你现在这样，才是之前的小姨。”
　　小姨听得一愣。
　　“其实，有句话我并没有骗你，小姨，你很性感漂亮，我真的很喜欢你。”说完，我不给小姨再将抱枕丢过来的机会，连忙关上门溜了。
　　而我不知道的是，再次听到我这句混账话后，小姨张了张嘴，欲言又止，但我已经看不到了。
　　洗了个澡回到床上，我的脑海里忍不住想起跟小姨疯狂缠绵的那一幕，我知道，小姨真的动情了。
　　小姨很传统，绝对不会跟我做出乱了伦理的事情，如果我不是穆雅彤的未婚夫，她一定会愿意吧。
　　但我跟穆雅彤只是假的！
　　其实我也想过，就算我真的能跟穆雅彤结婚，那也是假结婚，她不会让我碰一下。
　　爱情不在年龄，我感觉我真的喜欢上穆静菲了。
　　毕竟蒸腾的太晚又太累了，我一边想着，迷迷糊糊的睡了过去。
　　第二天我醒的很晚，拿出手机一看，已经下午一点多钟了，出了门，发现小姨和穆雅彤都不在家。
　　我随便从冰箱找出面包牛奶吃了几口，一边吃着发现小姨的卧室门开着，我好奇的向里面看了一眼，顿时一愣。
　　我急匆匆的走进去左看右看，傻在了当场，小姨搬走了！
　　我心里有些失望，小姨一定是因为昨晚的事情，觉得尴尬才搬走躲着我。
　　旋即我猛地一愣，话都已经说开了，小姨为什么要躲着我？
　　难道她怕会对我动真情？
　　想到这里，我苦笑一声，觉得自己是不是太自恋了，小姨之所以搬走，只是怕见面之后尴尬罢了。
　　可是我总觉得心里有些堵，于是出去吃了个午饭，在网吧一直待到穆雅彤打电话询问。
　　“小姨什么时候搬走的？”穆雅彤疑惑的看着我道。
　　“啊？小姨搬走了？什么时候的事情？”我装着一愣。
　　“难道你不知道？”
　　“我不知道啊，我下午醒来的时候都两点多了，我以为小姨去讲课了。”
　　“这是寒假期间，讲什么课？小姨有时候出去讲课是一些辅导班聘请她去的。”穆雅彤瞥了我一眼，看我的眼神像个白痴。
　　现在还没过正月十五，还是寒假期间，不过洪峰是南方城市，几乎没有四季，冬天也不冷。
　　我挠了挠头，旋即唉声叹气的说：“本以为小姨在这里，咱还能亲昵一点，小姨这一走，我就被打回了原形。”
　　“你知道就好！”穆雅彤冷哼一声，拿出手机找到小姨的电话。
　　穆雅彤询问才得知，姥爷身体不太好，小姨回了老家看望老父亲。
　　“晚饭你自己解决吧。”穆雅彤收起电话，扔下一句话就一头钻进了书房。
　　又是无聊的一个晚上！
　　第二天我醒来的很早，穆雅彤特地打扮了一下，一身束身的黑色职业套裙，干练而不失美丽。
　　她站在阳台上跟手下打着电话，听到谈话的内容，我才知道，沐华府竞标就在今天。
　　“我的钱。”我看她要走，连忙说道。
　　“回来再给你，别烦我。”穆雅彤不耐烦的摆摆手，推门离去。
　　听到她的话，我心里一阵难受，之前她对我态度很好，她有用到我的地方，现在利用完了。
　　我有了一丝明悟，我在她眼里只是一个用钱租来的物品罢了。
　　妈的，她又不是我的老婆，对我什么态度都无所谓，只要给我钱就行！
　　我在心里想。
　　想到这里，我的心里就好受了很多。
　　她不在家，我感觉很轻松，出去吃了个早饭，所谓饱暖思淫-欲，我有种找个女朋友的想法，我忍不住想到了那天晚上的赵敏。
　　男人对曾经上过的女人总有一些复杂的情怀，尤其还是男人的第一次。
　　女人就像酒，越喝越醉，却也越喝越渴。
　　不过，我也就是想想，我跟赵敏根本就不可能！
　　好歹人家也是公务员，而我却是什么都没有的屌丝，况且我还陷害了她。
　　前段时间，趁着穆雅彤心情好，我旁敲左击了一下赵敏的情况，得知赵敏是市政府物业管理资质等级评审主任，而穆雅彤的百城物业想要从二级评审到一级，就必须要从这里过关，而听说百城物业所管理的小区出现过污点，所以她才陷计赵敏，让她评审过关。
　　而百城物业晋级一级的硬条件就差5万平方米的别墅区了，所以穆雅彤对沐华府志在必得，甚至不惜出卖自己的身体。
　　因为钱还没到手，我也不敢得罪穆雅彤，而且想到今天她竞标，她跟元昌民都滚床单了，竞标的事情肯定手到擒来，趁着她高兴，没准就把钱给我了。
　　玩到六点，我退出游戏，就离开回家了。
　　本来我觉得穆雅彤怎么也得九点多回来都是好的了，毕竟竞标成功还要庆祝一番，说不上还要去元昌民那里报答恩情，结果出人预料的是，她竟然在家里。
　　我换上拖鞋，有些惊讶的看着坐在沙发上一张脸冷的吓人的穆雅彤，好像欠了她五百万似的，我心里咯噔一下，发生意外了？
　　“怎么了？看你不高兴。”我试探着问道。
　　“滚！别来烦我！”穆雅彤冷声说。
　　“靠！”我在心里骂了一句，自尊心受到了伤害，只不过为了那还没到手的三十万，我只能忍耐。
　　穆雅彤似乎不愿意看到我，冷冷的站起身进了卧室。
　　竞标失败了？她被元昌民耍了？我满心疑惑。
　　可这只是一个小区罢了，让谁管不是管？
　　对元昌民来说根本就是一句话的事，旋即我转念一想，这样的话，那三十万是不是就泡汤了？
　　“嘭！”
　　就在我胡思乱想的时候，穆雅彤的卧室里忽然传出一声杯子砸碎的声音，紧接着我隐约听到她的怒骂：“元昌民，你不是人！”
　　真的竞标失败了？那我的钱怎么办？
　　接下来几天穆雅彤对我的态度十分恶劣，把气全部都撒在我的身上，并且不止一次让我滚，但为了钱，我都忍耐了下来。
　　这一天，穆雅彤回来的很晚，我以为她不知跟谁鬼混去了，结果十一点多钟的时候，门铃响了，我打开一看，竟然是一个挺漂亮的女人扶着酩酊大醉的穆雅彤站在门外。
　　“你是？”
　　我跟那女人对视一眼，同时问对方道。
　　“我是小彤的未婚夫，高飞。”我当先说道。
　　“哦哦，你好，我是穆总的高级助理何丽，穆总喝醉了，你帮我扶一下。”何丽打量了我一眼，表情有些怪异，显然作为穆雅彤的贴身助理，竟然都不知道她有了未婚夫的事情。
　　不过想到这个男人住在穆总家里，而且看起来气质不错，应该错不了。
　　可是刚把穆雅彤扶进卧室，她就又吐又叫，大骂姓元的不是东西。
　　“何姐，麻烦你帮她换身睡衣。”何丽年纪应该在四十岁左右，我喊她姐道。
　　“嗯？”何丽一愣，有些疑惑。
　　我没说什么，转身走了出去。
　　穆雅彤又折腾了半个多小时才总算安静下来。
　　稍顷，何丽洗过手从洗手间出来，我从沙发站起身道：“麻烦何姐了。”
　　“没什么，高总不用这么客气。”何丽连忙摆手。
　　高总？
　　她以为我是什么大老板？
　　我不禁苦笑，并没有解释什么，脸色严肃的道：“雅彤到底怎么回事？”
　　“您不知道？”
　　我摇了摇头道：“雅彤的性格你应该也知道，她什么都没跟我说。”
　　何丽对我的话没有任何怀疑，点点头便开始诉说起来。

第28章 卷铺盖滚蛋
　　何丽点点头就把她知道的事情详细的跟我说了一遍。
　　我以前只是个打工仔，对商场上的事情也不是很懂，只知道穆雅彤竞标失败，公司亏损了五百多万，除此之外，百城物业所管理的几个高档小区都出了不好的事情，被人告了，穆雅彤一气之下把几个项目经理赶走了，这几个项目经理是毒瘤，赶走了也好，只不过这几个项目经理带走了不少人。
　　而损失这么多钱，再加上管理的公司被状告的事情，一两年能翻身都是好的了，总之这次损失很大！
　　“原来是这样。”听完何丽的叙述之后，我愣住了。
　　“高总，没什么事我就先走了……”何丽说了一句，好像还要说什么，但最终还是没有说。
　　“好的。”我回过神来，将她送出门外。
　　何丽离开之后，我呆呆的坐在客厅的沙发上。
　　竞标失败了，那么这样一来，也不用找赵敏评审一级资质了。
　　可是我转念一想，这跟竞标失败完全是两码事，当初穆雅彤只要求我跟赵敏做那种事，事成就给三十万，这件事的确是已经成了。
　　可是我又想到穆雅彤现在的状态，自己也不好张口要钱，而且我跟她的这个协议只是口头协议，她完全可以不给我钱。
　　就在我左右为难的时候，卧室门忽然打开了，穆雅彤面色有些苍白，一头长发略显凌乱的披散着，有些可怜，我有心跟她再提一下那三十万，但话到嘴边终于没说出来。
　　一日夫妻百日恩，虽然我现在也只是她的未婚夫，甚至都只是名义上的，但不管如何，要不是她之前给我的那十几万，恐怕母亲还没有住院费。
　　“醒了？喝点水吧。”我倒了杯水道。
　　穆雅彤似乎惊讶的看了我一眼，显然没想到她这样对我，我还这般对她。
　　人在悲伤无助的时候，哪怕一点关心都容易让人感动。
　　她那冰冷的眼色慢慢缓和了一丝，转身从酒柜中拿出一瓶红酒道：“陪我喝点酒。”
　　还要喝？
　　“那你先把这杯水喝了，我再陪你喝酒，要不然太伤胃。”我说。
　　“好。”穆雅彤竟然答应了，十分的乖巧。
　　趁她喝水，我把那瓶红酒打开，拿出两个杯子一人倒了半杯，穆雅彤连忙端起酒杯，小喝了一口。
　　穆雅彤那乖巧的样子让我有些不习惯，此时她一身睡衣稍显凌乱，衬得那裙摆下两条雪腻的长腿越发性感动人，凌乱的头发稍显狂野，偏偏苍白的绝美容颜惹人怜惜，而这种矛盾的气质糅合在一起，更容易让男人产生那种将她抱起来好好爱-抚的冲动。
　　我们两人自此至终都没有说一句话，空气似乎凝固，大约十几分钟，穆雅彤就喝了两杯红酒，一张脸变得红润起来，却是张口道：“我们并没有订婚，明天我把那三十万打给你，你就可以走了。”
　　闻言，我猛地抬头，惊讶的看着她！
　　本来我应该高兴的，这三十万是母亲的手术费，而且除此之外，我的卡里还有十几万的存款，这些钱足够回到家乡开个小店了，到时候还可以娶个老婆。
　　我脱离了她应该高兴才对，可是，这一刻我竟然一点都高兴不起来，甚至一点都不想走。
　　我不禁惊讶，我不是爱上她了吧？
　　“怎么，嫌钱少？”见我犹豫，穆雅彤道。
　　“不是，我不想走。”我鬼使神差的说道。
　　“呵，你不会是喜欢上我了吧？”穆雅彤嗤笑一声，带着明显的嘲笑。
　　我低下头去，一口将酒喝干，再次倒了一杯，似乎酒意上头道：“我不知道。”
　　这样的回答，算是承认了，穆雅彤能听得出来。
　　“你就死心吧，我们不可能。先不说本来我就不会喜欢男人，而且就算我喜欢男人，也不喜欢没用的废物！”穆雅彤毫无避讳的说。
　　我死死的握着酒杯，手背青筋鼓动，一言不发。
　　是啊，这段时间我一直好吃懒做什么都不干，也什么忙都帮不上，跟废物没有任何区别，而穆雅彤是天之骄女，随便招招手，不知道会有多少青年才俊愿意做她男朋友，我这样的人凭什么得到她的青睐？
　　“我发现转给你的钱被你转到了另一张卡上，然后消费在一家医院里，你家里有重病的亲人？”穆雅彤忽然道。
　　我猛地抬头惊讶的看着她，她竟然调查我！
　　旋即我也回过神来，是啊，我只是她随手租来的，但毕竟要跟她朝夕相处，她就算再胆大也要查查我的底细。
　　“是的。”我点点头。
　　穆雅彤刚要说话，这时候她的手机忽然响了起来，她打开一看，那本来红润的俏脸一下子变得苍白了，夹杂着盛怒，紧接着在我惊讶的目光下狠狠的将手机摔在了茶几上。
　　“元昌民，我要杀了你！”穆雅彤的动作把我吓了一跳，紧接着她又开始各种国骂，几乎将元昌民的祖宗八辈都问候了个遍，最终回到卧室摔上门来。
　　我一脸吃惊，穆雅彤虽然平时冷艳，对我嘴上也没点口德，但是来来回回也就是废物、流氓、变态这么几句，是什么事情让她气成这个样子？
　　我愣愣的看着紧闭的卧室门，将目光转向那因为砸在茶几上又弹飞到卫生间门口的手机，我起身过去拿起手机一看，顿时惊讶，不愧是近一万块买来的苹果7，这么用力一摔竟然只摔碎了钢化膜和外屏，上面还有着一张照片，只不过因为屏碎了，照片看起来支离破碎。
　　只不过我看到手机上的照片时，顿时傻了！
　　是穆雅彤的裸照！
　　各种果照有十几张，是一个叫威哥的人发来的。
　　我心中的怒火一下子被点燃了，这个威哥不用多说，肯定是元昌民指使的，看着元昌民平时西服领带人模狗样的，可一旦翻了脸，就不是人了，而且一个有权有势的大男人威胁一个女人算什么本事？
　　垃圾！
　　我退出微信，打算将手机关掉，这时候忽然发现在最新消息下面还留有一个叫做万华荣的信息，真正吸引我的是他最后那一条信息：为你做什么都不辛苦，你知道我对你的心。
　　我好奇的打开聊天记录，顿时傻在当场，其中有一段视频，打开一看，竟然是那晚我跟赵敏那啥的视频！
　　万豪酒店的房间怎么可能安装摄像头？
　　这种高档的酒店是决不允许发生这种事情的，我皱眉想到。
　　我查看了一下两人的聊天记录，才知道是这个万华荣的家伙买通了酒店的一个保洁，偷偷安装的。
　　赵敏可是国家机关的公务员，若是这个视频传出来，影响不小，革职都是轻的！
　　怪不得当初穆雅彤这么肯定的说赵敏绝对不会报警。
　　而很快，我再次被上面的聊天记录吸引。
　　万华荣：可能是我层次不够，查不到万麟集团任何违法的证据，不过我可以肯定，万麟集团跟华少威有关联，他们所做的所有黑暗勾当基本都是华少威帮他们做，想要找到证据，还需要从这里入手，还必须要进入华少威的高层核心，很困难，我再想想办法。
　　穆雅彤回答：知道，辛苦你了。
　　万华荣回答：不辛苦，你知道我对你的心。
　　我惊讶的看着她们的聊天记录，满心疑惑，穆雅彤为什么要调查万麟集团？
　　她跟万麟集团是什么关系？
　　难道她跟元昌民那勾当也是想打入万麟集团？难道穆雅彤是警察？
　　这不可能，我马上否定了这个想法，穆雅彤怎么可能是警察，而且就算是警察，也不可能拿自己的身体去出卖！
　　穆雅彤到底是什么身份？
　　“你在看什么？”就在我想不通的时候，身后传来穆雅彤冰冷的声音。
　　“啊？”我吓的一哆嗦，猛地转过身来。
　　穆雅彤走到我的面前，一把夺过手机，发现我正看他跟万华荣的聊天记录，一张脸霎时间冰冷到了极点。
　　紧接着她又翻看那个威哥给她的照片信息，她知道，我也看了她的裸照。
　　她的脸色变得铁青，一直以来，她在我的面前都是盛气凌人，我在她的面前就是一个无能的废物，她一直是这么觉得。
　　可是此时，她所有的丑陋和不堪全部都暴露在了一个废物面前，她无地自容！
　　“我……”
　　“啪！”
　　穆雅彤用力很大，我被打的一个踉跄，头晕目眩。
　　穆雅彤也是一愣，显然没想到我竟然没躲，她的手有些哆嗦，估计把自己的手都打疼了，旋即猛地转身回到卧室，不一会回来，手里拿着一张银行卡狠狠的丢在我的脸上：“滚！拿着钱滚，以后我们再无关系！”
　　我只觉脸上火辣辣的，自尊心受到了严重的践踏。
　　穆雅彤似乎感觉到我的眼光有些吓人，不自觉的后退了半步，眼神警惕的盯着我。
　　我惨然一笑，什么都没有说，卑微的弯腰捡起银行卡，转身离去……

第29章 黑道大佬
　　从穆雅彤的家出来，我一路狂奔，一直跑到了一处僻静的公园才停下来，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　现在是午夜十二点左右，小公园看起来十分冷清，但也有下晚班的青年男女结伴走过，甚至还有在公园座椅上悉悉索索打野-战的青年男女，不时传出压抑着气息的快乐呻-吟。
　　我好像什么都听不到，漫无目的走着，就像一具行尸走肉。
　　离开了穆雅彤，我就没有了收入来源，刚刚她摔在我身上的银行卡里最多也就三十万，而母亲做完手术或许还有后续的医药费，肯定又是一笔巨款，我对未来充满了绝望。
　　想着想着，我突然感觉有些难受，鼻子酸酸的，有点想哭的冲动。
　　我去不远处的小卖店买了包烟，靠在一根路灯下面，慢慢冷静下来，我就不怪穆雅彤了，要怪就怪我自己，是个没有本事的废物，我默默的拿出一根香烟，点燃狠狠的吸了一口。
　　浓郁的烟雾像一张无法挣脱的网，笼罩着我满是绝望的脸。
　　我不知道靠在这里多久，一直到周围没有一个人影，地上已经随手丢了十几个烟蒂。
　　我站起身打算去网吧玩半晚上，明天要是没什么事就回家一趟。
　　就在这时，前面的树荫下，一个男人忽然跌跌撞撞的走了过来，我见他摇摇晃晃步履蹒跚，以为是个酒鬼，我没在意，也没有任何嫌弃，因为他跟我是一样的人。
　　哪知他转身就要往葱郁的树林走，就在接近一棵树的时候他伸手一扶却是没扶住，‘噗通’一声趴倒在地上，身体不断抽搐着，再也没能爬起来，甚至还带着一丝痛苦的哼声。
　　估计是喝迷糊了，可别脑袋插在泥土堆里闷死了，我决定赶紧走，要是被赖上可就麻烦了。
　　我心里提高了警惕，可就在经过他身边的时候，我鬼使神差的侧头看了他一眼。
　　看到之后，我顿时吓了一跳。
　　借着昏黄路灯熹微的光，我见那个家伙全身都是血，身上的西服划出几道大口子，触目惊心。
　　我在这个城市好歹呆了几年，洪峰是沿海城市，经济发达，国家重视，但有阳光的地方就有阴暗，洪峰市可不太平。
　　整个洪峰市被四大地下势力占领，各方因为抢夺地盘等利益经常发生火拼。
　　我不敢再看下去，生怕惹祸上身，于是加快步伐。
　　“小兄弟，先别走，过来一下……”却不料，我刚走出没几步，身后忽然传来虚弱的呼叫声。
　　听到这话，我浑身的肌肉瞬间紧绷，不知是因为惊吓，竟然挪不动步子，害怕的转过身来。
　　只见那个男人竟然从地上爬起来，咬着牙身体慢慢挪动靠在那棵树上，脸色苍白的看着我。
　　他年纪有三十多岁左右，脸型消瘦，却有凌有角，如斧凿刀切，他的眼神平静，只不过因为沾了血气的缘故，看起来有些吓人。
　　“大、大哥，有什么事吗？”虽然他看起来已经半死不活，但我还是很害怕，说话都结结巴巴。
　　“呵呵，小兄弟不用害怕，你有烟吧？”男子笑着道，眼神落到我的裤兜上。
　　“啊，有有！”我惶然惊醒，手忙脚乱的摸出烟来拿出一支烟塞在他的嘴里给他点上，然后又哆哆嗦嗦的给自己也点上一根。
　　男人狠狠的吸了两口，慢慢从嘴里吐出一口浓烈的烟雾，那因疼痛而扭曲的脸也慢慢舒展开来。
　　“小兄弟，谢啦。”他笑着说，语气挺和蔼。
　　我也学着他的样子狠狠吸了两口，见他没有害人之心，心情也没有那么紧张了，见左右无人，我头脑一热道：“大哥，要不我送你去医院吧？”
　　话一出口，我就后悔了，这个男人光看这股气质就是那种黑-道大哥，一个说不好我就会被砍死，
　　“不用了，我休息一会就好了，你快走吧。”男人笑着摇头，朝我摆了摆手道。
　　他是怕医院有警察或者是连累我吧？
　　我心里想着，忽然对他的好感多了几分。
　　不过好感跟自己的小命比起来，我还是聪明的选择了后者，我马上站起身，转身就想溜，谁知刚走几步，他忽然又叫住了我：“小兄弟，等一下。”
　　我吓得一哆嗦，身上冷汗都快下来了，我不敢走，这个人明显是个黑-道大哥，我的样子已经被他看到了，若是不听他的，万一事后报复起来，我十条命都不够砍的。
　　“麻烦小兄弟扶我起来。”
　　“哦哦。”我连忙上去把他扶起来，手上黏糊糊的满是鲜血，我浑身颤抖。
　　可不等我打声招呼离开，就见他忽然拿出一把沾着血的砍刀，眼中闪过凌然的杀气。
　　由于天色昏暗，我刚才根本就没看到他的背后还藏着把刀，要不然傻-逼才会过去扶他。
　　我吓得一个踉跄跌倒在地，魂不附体，草，老子好心帮你，你要杀人灭口？
　　“大哥，我、我……”我看着他结结巴巴说不出话来，可是忽然发现他那阴冷的目光投向远方。
　　我一愣，顺着他的目光看去，正看到远处的马路上，突然冲过来一群人。
　　大庭广众之下，他们手里竟然全都拿着砍刀，不断向四周巡视着，明显在寻找着什么人。
　　其中几个还到不远处的简易房小卖店和老板交谈着什么。
　　我转头看了眼那个男人，一下子明白了怎么回事。
　　“老、老大，我带你藏起来吧，留得青山在不愁没柴烧。”我见他要拼命，也不知道哪根筋搭错了哆哆嗦嗦的说道。
　　“好，那你搀扶我到公园树林里去。”没有人不怕死，他听到我这么说，也是有些紧张的说道。
　　“嗯嗯。”我连忙点头站起身扶他，可是由于失血过多，这个家伙的身体十分虚弱，直接趴在了我的身上，却是死死抓着手里的砍刀。
　　锋利的刀锋映衬着昏暗的微光透出一股摄人心魄的血气，我吓得腿肚子打转。
　　“走，快走啊。”男人见我扶着他不动，催促道。
　　“我、我……”我欲哭无泪，我竟然双腿发软，根本就迈不开步子。
　　“那你赶紧把我放下来，要不然被他们发现你就死定了。”男人感觉到我浑身打哆嗦，对我催促说道。
　　“草，死就死吧，我救你，你得给我钱。”我努力深吸一口气道。
　　“要多少？”男人忽然一笑道。
　　“一……一万！”我咬着牙，转移自己的注意力。
　　“呵，好。”男人笑着打量我一眼，似乎觉得我还挺有趣。
　　丢你老母，都要死了你还笑得出来？
　　救个人就有一万块！
　　我成功的转移了自己的注意力，几乎是半拖着他那虚弱的身体走进了密林，他身上那刺鼻的血腥味，熏的我直想吐。
　　我生怕那群杀神会搜这个小公园，所以我拖着他一路没停，穿过公园，又在他的指引下，跌跌撞撞的进了一条阴暗的胡同里。
　　“好了，应该没事了，歇一会吧。”男人说道，声音更加虚弱了。
　　我小心的将他放下，或许是逃命激发了我的本能，脑子里一片空白，只知道傻乎乎的搀扶着他往前跑，此时突然放松下来，我觉得两条腿肚子好像灌了铅一样，全身大汗，无力的一屁股坐在了地上。
　　“小兄弟，能给我用一下手机吗？”男人也是喘了几口气道。
　　“哦哦。”
　　“我没什么力气打电话，麻烦你打1578888xxxx，告诉接电话的人我们在南关东大街西胡同里。”
　　“我、我打？”我惊讶的看着他。
　　“嗯……”男人虚弱的点点头，似乎就要睡着，他是失血过多造成了昏迷。
　　草，不会死了吧？
　　我犹豫了一下，最终还是哆哆嗦嗦的拿出手机照着他说的号码打了过去。
　　“喂，你好。”电话很快接起，接电话的是个女人，只不过听其口气有点急。
　　“你、你好，老大说我们在南关东大街西胡同里。”我连忙说道。
　　“你是谁？”女人似乎感觉我的声音有点生疏，没听出我是谁，顿时一急，连忙问道。
　　“我、我……”
　　“等着，我们马上就到。”还不等我哆哆嗦嗦的说完，女人就挂断了电话。
　　“喂，老大，你别睡啊，你不能睡。”我好歹看过电视，知道失血过多的人要是睡着了，很容易死去，我也不害怕了，抓着他的肩膀使劲的摇晃。
　　“我要是没死也被你摇晃死了。”男人虚弱的道。
　　“啊，对不起对不起，我……”
　　“再给我支烟。”男人再次说道。
　　那个女人办事效率很快，没过一刻钟，我们就听到胡同外有几个灯光闪烁。
　　很快，十几个人小跑着寻找过来，带头的是个女子，因为光线昏暗，容貌模糊看不清切，但是看她那一双纤细的长腿，身材肯定很棒。
　　“猛子，你没事吧？”女人看到男人满身是血，语气有些焦急，但并没有害怕，显然是见过血的。
　　“猛哥。”
　　“猛哥。”一群小弟也是急忙凑上来。
　　“死不了，不过需要马上包扎止血。”猛哥有气无力的道。
　　“还愣着干什么，还不快把猛哥抬到车上去。”女人连忙吩咐。
　　“是嫂子。”众人连忙恭敬的答应。
　　“多亏这个小兄弟救了我，要不是他，我早已经被砍死了。”察觉到女人审视的看着我的眼神，猛哥解释道。
　　“小哥谢谢你，我们先回去吧？”女人语气一下子变得温柔起来，对我感激的说道。
　　“啊，那、那个我……”我不想跟他们走，这些人一看就是黑涩会砍人的，我可不想跟他们有什么牵扯，但是见众人都看着我，我就不知道该怎么说了，他们人人手里都拿着砍刀，实在是太吓人了。
　　“我看你对这里不熟悉，身上还沾了血，若是被那些人碰上难免会有麻烦，放心，我不会害你的，我猛子不是知恩不报的人。”见我犹豫，那男人笑着对我说。
　　“哦，那好吧。”我呆呆的点头，跟他们上了车。
　　而我没想到的是，由此开始，我踏上了一条不平凡的路……

第30章 不平凡的路
　　这是一辆空间很大的金杯面包车，我老实的坐在猛哥的身边，这才发现嫂子大概也就是二十三四岁的样子，瓜子脸、高鼻梁，雪白如脂的肌-肤，活脱脱一张明星脸。
　　我没想到，猛哥这种混黑涩会的竟然还能找到这么漂亮的女人。
　　女人正给猛哥包扎着伤口，车里的几个青年顿时骂骂咧咧起来：“他妈的，这是哪个王八羔子干的，是不是胖猴子？”
　　“除了这个杂碎还能有谁？没想到我竟然着了他的道。”猛哥虚弱的说。
　　“妈的，这个狗娘养的，就会使一些阴招！”
　　七八个青年纷纷怒骂，都在问候那位‘胖猴子’的全家女性。
　　他们个头有高有矮，不过体型都比较壮硕，很多露在外的胸口和胳膊上都刺着各种乱七八糟的刺青，又是龙又是虎的，看着怪吓人。
　　我老实的坐在一边，也不敢开口，感觉自己就像个傻子。
　　“也是多亏了这位小兄弟带我跑的，要不然我就被那群杂碎砍死了。”猛哥嗡声说道，说着不知从谁的口袋摸出一盒玉溪，自己叼上一根，又扔给我一根。
　　“多谢这位小兄弟救了猛子，以后有用的着我的地方尽管说。”一个看起来同样三十岁上下的男子拍着胸脯冲我说道，一旁一个青年连忙给我点烟，我忙说不敢，自己拿过火机颤颤巍巍的点上。
　　或许因为我一个外人在场，他们也没有再说什么，我透过窗外看到面包车开进了一个小区，我跟傻子一般，茫然的跟着大家进了一个单元楼，是猛哥的家。
　　房间里面的装修虽然算不上豪华，但也是十分高档了。
　　众人七手八脚的将猛哥抬进卧室，站在床沿围成一圈，我看的有些激动，心里想着，什么时候自己也招揽这么一群亡命徒，妈的，看谁还敢看不起我！
　　不过我也知道自己有几斤几两，没什么本事不说，胆子也小，当什么老大我也就是想想，我站在一旁，犹豫着是不是赶紧离开。
　　“猛子，你先养伤，过几天咱们叫上兄弟，砍死胖猴子那个b养的！”那个三十岁上下的男子阴沉着脸说，脸上有刀疤，十分好认，听他对猛哥的称呼，想来地位也不低。
　　“嗯，这个仇肯定要报，不弄死他，老子就不叫马猛！”猛哥狠狠抽了口烟，。
　　眼中透出凶狠的光芒，又道：“不过这次胖猴子一定有所准备，报仇的事情也不急于一时，你们回去看好场子，别弄出什么事情来。”
　　“嗯，我知道。”众人纷纷点头。
　　这时候女人挤上前道：“光疤，猛哥失血过多，休息一晚就没什么事情了，天已经很晚了，这里也没什么事情，你们都先回去吧。”
　　这些青年对她十分恭敬，纷纷说道：“行，嫂子，那就麻烦你照顾猛哥了。”说完，众人纷纷离开，而临走时，那个刀疤还拍了拍我的肩膀，冲我笑，只不过或许因为他脸上有道疤的缘故，那笑容有些阴冷。
　　我站在屋子里也不敢出声，一直等他们都走了，才咽了口唾沫，对猛哥道：“猛哥，你现在没事了，那我就先走了。”
　　马猛似乎这时候才想起我来，侧头看着我：“小兄弟，我还不知道你叫什么名呢？”
　　“哦，我叫高飞，无业游民一个。”我连忙说。
　　“嗯。”马猛点点头，看着我的表情似笑非笑。
　　“无业游民？看起来不像啊，我看你像上过学的大学生。”女人端了一盆热水过来，给马猛擦拭着身上的血，笑着说。
　　“我是学计算机的，没学到什么东西，中途就辍学了。”我苦笑着说。
　　“学计算机的？难怪看起来斯斯文文的，一看就是坐办公室的。”女人捂着嘴嘻嘻轻笑，旋即一边给马猛擦着身体，再次道：“这次真是谢谢你了。”
　　“没，没事的。”我连忙摆手，有些手足无措。
　　因为她是弯腰侧头看我，我忍不住将目光落在了她的胸前，马上又紧张的移开视线。
　　她穿着一件淡粉色的吊带睡衣，非常的薄，在灯光的映衬下几乎透明，里面的黑色胸-衣若隐若现，两条笔直浑圆的美腿，诱人的从丝质短裙摆中伸出来，白得晃人眼睛，我忍不住咽了口唾沫，这个女人的妖娆美丽程度比起穆雅彤都丝毫不差，相比起来唯一欠缺的也就是气质了。
　　“那猛哥，我就先走了。”我说道。
　　“钱不要了？”马猛笑着说。
　　“猛哥，您就别取笑我了，那个时候我都走不动了。”我尴尬的道。
　　“这个小区偏离市区，现在晚了也不好打车，我叫人开车送你回去，你家住在哪里？”女人善解人意的道。
　　“家？”我一愣，旋即苦涩的低下头，哪里有家？
　　我可是被穆雅彤赶出来的。
　　“都这么晚了就别走了，先在这里住一晚吧，明天一早再说。”马猛似乎看出我的尴尬，连忙给我打圆场！
　　可是，住在他这里？那我还不如随便找个网吧待半夜呢。
　　“阿珍，给他收拾间屋子住下。”马猛挥挥手，一锤定音，不容我反驳的道。
　　“不，不用嫂子麻烦，我睡在客厅沙发就好。”我连忙说道。
　　“也好。”马猛点点头，看着我离开。
　　没过一会，我正坐在沙发上发呆，嫂子抱着一叠衣服走了出来，冲我笑道：“这是猛子的衣服，你先将就着穿，明天嫂子带你去买套合身的。”
　　“不，不用，谢谢嫂子。”我手忙脚乱的说。
　　阿珍笑眼眯起，似乎十分喜欢观赏我这种被她吓的慌张的样子，一双媚眼勾魂夺魄的冲我眨眨：“有什么需要跟嫂子说哦。”
　　“我知道，谢谢嫂子，我先去洗澡。”我忙不迭的答应，实在是受不了她那妖媚的样子还有那似乎别有深意的话，两眼却是忍不住的在她那性感火爆的身段上看了一眼，心里马上一阵躁动，连忙抱着衣服逃命似的跑进了卫生间。
　　嫂子笑着点头，转身回去。
　　哪知我刚到门口，就听到马猛在里面笑骂着：“你这个小骚-货，不会是看上刚才那个傻小子了吧？哼哼？”
　　“放你个屁，你哪只眼睛看见了？”阿珍似嗔似怒的反驳道。
　　“嘿嘿，没看上你那双眼睛老往人家身上瞄什么，你不就喜欢这种年轻又斯斯文文的小白脸儿嘛，要不赶明儿让他留下，让你这头发-情的小浪货过过瘾？”
　　“讨厌，都伤成这个熊样子了还狗嘴里吐不出象牙！”
　　“嘿嘿，老子这个熊样子一样能把你治的服服帖帖。”
　　“哼，你快老老实实休息吧，等你伤好了再说！”女人浪里浪气的嗔怒道。
　　我实在听不下去了，这俩人真的是夫妻吗？
　　果然是流氓配婊-子，今天算是开了眼了！
　　整整洗了小半个小时，才把弄在身上的血洗干净，刚从卫生间门出来，我就听到猛哥卧室大床咯吱咯吱的异响。
　　“哎呦，讨厌呐，你轻点啊。”
　　“嘿嘿，你今天这么浪，是不是……”
　　“啊啊……”
　　马猛话还没说完，就听到里面女人欢快的呻-吟-声。
　　马猛果然是猛男一个，都伤成这个样子还能把把嫂子搞成这样！
　　我躺在沙发上满心火热的想着，可能是今晚太累了，迷迷糊糊就睡着了，在我睡着的时候还迷迷糊糊听到卧室里猛哥玩嫂子的声音。
　　第二天我是被嫂子吵醒的，她口气埋怨笑说猛子饿了，要做饭给他吃，让我再睡一会。
　　我摇头说我也起床，毕竟这里是人家的客厅，人家都醒了，自己在这里睡也不好。
　　我坐在沙发上发呆，呆呆的看着厨房中嫂子那忙碌的身影，心里有些羡慕猛哥这个混黑涩会的。
　　一直到八点多钟，嫂子做好饭，猛哥这才披着一件睡衣出来，除了身上缠了几根绷带，休息了一晚看起来精神不错，我不禁暗叹猛哥的强大。
　　“猛哥。”我连忙起身打招呼。
　　猛哥一笑，压了压手让我不用这么客气，轻笑道：“昨晚睡的还好吧？”
　　“挺好的。”我点点头。
　　“早上也没做什么，尝尝嫂子下的面怎么样。”嫂子拿起我的碗就要给我盛。
　　“嫂子我自己来。”我连忙起身。
　　一旁的马猛表情似笑非笑的看了我一眼，又看了眼嫂子。
　　嫂子俏脸一红，冲马猛瞪了一眼。
　　我一愣，马上想到一句流行的话：嫂子‘下面’给你吃！
　　结合昨晚我听到这两人的对话，想到马猛和嫂子那表情明显也想到了这一点，我连忙扭过头去，心里一阵无语，一个淫棍一个浪货真是找一块儿了。
　　正吃着饭，这时候我的手机忽然响了起来，我拿起一看，竟然是婶子的号码，难道是母亲病情加重了？
　　我连忙跟猛哥和嫂子道了声歉，走到一旁接电话，果然如此，婶子在电话里说明天就要做手术，让我尽快弄到钱，没钱医院不给做手术，另外住院费也快没了。
　　我一着急，哪里还有心思吃饭，连忙对猛哥道：“猛哥，我还有事，我需要马上出去一趟。”
　　因为我打电话也没避讳猛哥，他应该是听到了，表情也是严肃，冲嫂子看了一眼。
　　嫂子连忙起身回卧室，一会拿出一张卡递到我的面前道：“这是猛子的一点心意，你拿着，另外去车库开我们的车去吧，这里不好打车。”
　　“猛哥？这？”我惊讶的看着他，不敢伸手去拿。
　　“怎么？我马猛的命还不值这点钱？”马猛脸色一沉道。
　　“不，不是的。”我连忙摆手，心里一阵感动，也是心里着急，不敢拖延，连忙拿过嫂子递来的车钥匙道：“那我先走了，车会今下午还给你们，谢谢猛哥，谢谢嫂子。”
　　“快去吧，路上开车慢点。”嫂子点头道。
　　我连忙再次道了声谢，跑了出去。
　　而我没想到的是，在我跑出去后，嫂子转头看向对面的马猛，皱眉道：“穿着几万块的西服，他的手表至少也得值个几万块，气质不错，无业游民可没钱买这么贵的东西……”
　　“呵呵，观察这么细微？”马猛似笑非笑的看着她。
　　“滚蛋，你知道我不是那个意思。”
　　“呵呵。”马猛点点头，没有说什么。

第31章 穆雅彤的危险交易
　　开车出了小区我才知道，这里的确远离市区，要过一个高架桥。
　　因为提款数目比较多，我只能找银行的营业厅，开车近二十分钟，我才找到。
　　我先是去提款机查了查账目，毕竟穆雅彤给我的卡里也不知道是不是真有三十万。
　　可是我顿时惊讶，存款竟然是五十万，我傻在当场！
　　我猛地想起昨夜穆雅彤喝醉酒问我的那句话，问我家里是不是有重病者，所以她才给了我五十万！
　　要知道，我这一走，我跟她就毫无关系了，她根本就不需要多给我二十万，况且她的事情还没办成，公司还亏损了这么多。
　　我脑海里想到穆雅彤那冰冷又绝美的容颜，其实，她的心也不是那么冷吧，还是善良的。
　　穆雅彤……
　　我嘴里叨念一声，良久之后，剩下的唯有苦涩……
　　就在我转好钱上车准备离开的时候，忽然发现迎头一辆熟悉的奥迪开过来，看到车牌号，我顿时吃惊，是穆雅彤的车。
　　我有些激动，连忙把车窗关上，透过车窗往外看。
　　果然一会就看到穆雅彤从停车区走了出来，他身着一件时尚裙装，十分艳丽，只不过看其表情，很是冷艳冰冷，神色疲惫还带着一丝忧虑。
　　她来这里做什么？我疑惑的嘟囔一声，打算等等看。
　　一直看她走进银行，我又探出头朝银行门口张望。
　　“嗨，哥们，有火吗？”就在这时，旁边停了一辆车，探出一个青年冲我问道。
　　“啊，有。”我从口袋摸出火机递给他。
　　“谢了哥们。”那青年丢来一支烟给我，笑道。
　　“哦。”我接过烟没说什么，见他没有离开的样子，似乎也是在等人，于是关上窗户，因为我看他手臂有纹身，我并不喜欢这种小混混。
　　没过一会，穆雅彤走了出来，手里多了一个皮包，看着鼓鼓囊囊，里面装的应该是现金，看起来至少得有二三十万。
　　我一阵疑惑，她拿这么多现金做什么？
　　我眼看着穆雅彤上车开车离去，而就在这时，我旁边开车的那个混混青年也开车走了，紧紧跟在穆雅彤车的后面，我微微皱眉，旋即猛地一个激灵，莫非是抢钱的？
　　我连忙放下手闸，紧跟着开车追上，而越追越是吃惊，这个小混混真的是在追踪穆雅彤，这个傻女人竟然还不知道，糟了！
　　我六神无主，一时不知道该怎么办才好，我根本就不会打架，别看那只是个小混混，况且他们肯定不止他一个人，这说不好只是个跟踪盯梢的。
　　我急的连忙给穆雅彤打电话，可是刚打过去响了没几声就挂断，打了几次都是这样。
　　我心急如焚，无奈之下连忙又给她发了信息，紧接着便发现她将车开进了一个高档小区，而那个追踪者也远远的跟上，我为了不被他们发现，只能吊在最后面。
　　当我跟进小区的时候，幸运的发现穆雅彤的车停在了一个单元楼门口，而那辆小混混的车也停在不远处，不知道小混混下车了没有，而穆雅彤却是提着那个皮包走进了单元楼。
　　我不敢在那边停车，连忙打转方向盘绕到了小区后面，这种高档小区是有南北门的。
　　停下车后，我在车里找到了一根铁根，实心螺纹钢的，不是很长，还用布条缠出一个把手，这可是猛哥的车，一看就是放在车里专门用来打架的。
　　我掂量了一下，重量正好，挥出去很有力感，我咬了咬牙，拿着铁棍跑进了单元楼。
　　小心的走进一楼大厅，不见那小混混的踪影，更没有看到穆雅彤的身影，我心下一急，连忙向二楼跑去，好在这是高层楼，六楼十二户，有电梯。
　　但我没坐，一路小跑。
　　我心下着急，万一穆雅彤拿钱进了屋子，我可就真的找不到了。
　　幸运的是，我爬到三楼的时候听到了穆雅彤的声音，我壮着胆子透过门缝看了一眼，并不见穆雅彤的身影，但明显看到左侧住户的房门有一丝缝隙，听其声音，穆雅彤是站在门口。
　　“姓华的，你什么意思？说好我给你钱你给我u盘的，你竟然还有备份？”穆雅彤愤怒的声音。
　　“嘿嘿，当然有，穆小姐可是倾国倾城的大美人儿，没事儿观摩一下穆小姐的玉-体也是不错的。”一个男子的声音，十分淫秽。
　　“你！”穆雅彤气结。
　　“当然，备份我也只有一份，如果你想要拿到……”
　　“怎么样？”穆雅彤紧接着问。
　　“让老子睡一次。”男人猥琐的说道。
　　“不可能，你做梦！”
　　“哈哈，你还真把你当成什么玉女了？真是婊-子也敢立牌坊，都被元总玩够了，你还在我这里装什么清纯？”男人哈哈大笑着讽刺道。
　　“放开你的脏手，你今天如果敢碰我，信不信我明天就让你进局子里去，把牢底坐穿！”穆雅彤好像在挣扎，语气带着惊慌和害怕。
　　“哈哈……”男人大笑起来：“让老子上你一次，什么事情都没有，我还给你备份u盘，要不然，今天下午我就让你的裸照变成八卦头条，整个洪峰市乃至中国估计很多人都想观摩一下穆小姐的玉-体还有穆小姐发-情的放-荡样子吧？”
　　“你敢！”
　　“你看我敢不敢，穆雅彤，你就别跟我装了，只要好好从我一次，我就把这东西给你，放心，我一定伺候的你舒舒服服，哈哈。”
　　我紧接着便听到房门咣当的声音，探头一看，发现穆雅彤是开门要跑，可是她哪里是男人的对手，被对方一把拉了进去。
　　紧接着我便听到穆雅彤嘶声力竭的吼声还有衣服撕裂的声音，甚至还带着那男人得意的大笑。
　　我双手死死的握着钢棍，手背青筋鼓动。
　　“你滚，你滚啊，求你了，不要碰我，呜呜……”穆雅彤歇斯底里带着恐惧的哭腔，而得来的却是男人如野兽般畅快的大笑声。
　　听他们的对话，我就想了起来，是昨天晚上穆雅彤微信上的裸照，一定是这个人拿裸照威胁穆雅彤。
　　我心里一阵怒火瞬间涌起：妈了个巴子的，老子是她的未婚夫还没有碰过她一根手指头，娘的，你个狗日的还想上老子的女人？
　　心中愤怒的杀意驱使着我冲了过去，看到房门虚掩，下一秒，我砰的一脚就踹开了房门，刚巧不巧的是那个男人就站在门后正对着躺在地上的穆雅彤撕扯，房门‘咣’的一下撞开，狠狠的撞在了他的腰上，那男人顿时痛叫一声，噗通一下趴在了地上。
　　不等那男人回头，我抡起钢棍，朝着那男人的脖子便砸了过去：“操-你妈的，敢动老子的女人！”
　　“砰！”
　　我只听到一声闷响，就见他两眼一翻，瘫倒在地上，也不知道是死了还是晕了过去。
　　“啊啊，你滚，你滚啊！”穆雅彤还不知道发生了什么事，还在挣扎着大吼大叫。
　　“穆雅彤，你冷静点，是我！”我冲她大吼一声，此时她上身的裙子几乎破烂，就连那吊带和胸-罩都被撕扯下来一个，露出一片雪白的肌-肤和半个雪白的浑圆，娇嫩欲滴。
　　“你，高、高飞？你怎么在这里？”穆雅彤惊讶的看着我，脸上满是泪水。
　　“快走，先逃离这里再说。”我来不及跟她解释，一把拉起她就跑，可是她两腿发软，根本就跑不动。
　　我伸手一把将她抱了起来，穆雅彤也是吓傻了，竟然乖巧的没有挣扎，反而反手死死的抱着我的脖子，浑身颤抖。
　　我虽然很激动，甚至很害怕，而让我奇怪的是偏偏这个时候我的头脑非常清醒，我抱着她跑进了楼道并没有坐电梯，因为电梯里有摄像头！
　　我感觉浑身充满了力量，抱着穆雅彤健步如飞的冲出了单元楼，将她放在门口的车里。
　　车子冲出小区，而就在这时候，我忽然看到了站在小区旁的那个小青年，头脑清醒的我猛然想起，是那个跟踪的小青年。
　　我猛踩油门，车子一冲而过，通过后视镜我看到那个青年正叼着烟表情有些疑惑的看着我的车尾，我暗道一声——坏了！
　　车子驶出五分钟后，我才感觉到后怕：妈的，那个狗杂碎不会被我打死了吧？
　　那我可就是杀人犯了！
　　而这个小青年明显是给他盯梢的，他发现了我！
　　我越想越是害怕，忍不住转头看了眼随手放在副驾驶座上的螺纹钢棍，顿时打了个哆嗦，当时自己愤怒到了极点，下手也没个轻重，又是用钢棍打在脖子上，这可怎么办？
　　当时我也不知道是咋想的，人家穆雅彤就当我是一条花钱买来的狗，哪怕多给了二十万那也只是看我可怜多给点罢了，再不至于也不能为此赔上自己的命啊，真是可笑，我在心里自嘲着。
　　我抬头看了眼后视镜中的穆雅彤，她似乎还没从刚才的事情中回过神来，我苦笑一声，没有说什么。
　　二十分钟后，车子驶进了名臣一品小区，我下车给穆雅彤打开车门，脱下衣服给她盖在身上，却不料她惊叫一声，猛地打开了我的手：“不要碰我！”
　　手背上顿时被她的指甲划破一刀血口子，我有些生气，不过想到她是被吓到了，轻声道：“现在没事了。”
　　“高、高飞，我……”穆雅彤慢慢冷静下来，抬头看着我，眼神满是复杂。
　　“还能走吗？需不需要我抱你？”我心里苦笑，出声问道。
　　“不，不用，我自己能走。”穆雅彤挣扎着走了出来。
　　不过我看她走路还有些摇晃，再加上身上衣不遮体，稍微靠近她几分，伸手揽住她的肩膀扶着她，她没有拒绝，而我一双眼睛总是禁不住的落在她的身上。
　　她胸前的吊带胸-衣被那个男人撕破了，稍微低头就能看到她胸前黑色的胸-罩，还有大半个雪白的圆球，一点殷红正好卡在裹胸边缘外面，黑白殷红的对比，让我的身体有了反应。
　　穆雅彤似乎有所察觉，猛地抬头看了我一眼，旋即一把把我推了开来，说道：“我没事了。”
　　眼看着她打开-房门走了进去，我睁大眼睛，老子拼了命救你，你个臭女人是要过河拆迁？
　　“你还杵在门口做什么？还不快进来？”穆雅彤见我傻站在门口，生气的说道，再次恢复了往日的冷艳。
　　我一个激灵回过神来，跟抢似的冲进门去……

第32章 跟穆雅彤摊牌
　　“你干什么去？”穆雅彤见我换上鞋急匆匆的样子，冷声问道。
　　“撒尿。”我急忙说。
　　那句‘吓尿了’可不是胡说，人在惊吓过度之后容易产生尿意，其实我都憋了一路了。
　　“等等。”穆雅彤忽然说。
　　“咋了？”
　　“我先进去。”穆雅彤走过我身旁进了洗手间，‘砰’的一下关上门来，甚至还将门给反锁了，我在旁边看的一头黑线。
　　操-你大爷啊，老子拼了命救你，上个厕所都要跟我抢？
　　等我上完厕所回来，穆雅彤已经换了一身保守的睡裙坐在沙发上，不知道在想什么事情，一张脸冷的吓人，不过那睡裙虽然保守，但依旧将她双雪白的美腿露出来。
　　“不要以为你救了我就可以为所欲为。”穆雅彤看到我在她腿上那有些肆无忌惮的目光，冷冷的说道。
　　我惊讶的看了她一眼，要不是老子救你，你现在恐怕早就被那个男人搞的魂飞天外了吧？
　　我有些生气，不过并没有发作。
　　“高飞，你长本事了，还特地买了辆车来跟踪我！”穆雅彤冷笑着说。
　　我再次惊讶，经过十几秒钟的愣神，我算是彻底清醒了过来，面对着穆雅彤冰冷的质问，心里的委屈和怒火一下子爆发了起来：“老子闲的蛋疼去跟踪你？你以为你长的漂亮，全世界的人都要围着你转啊，老子冒死救了你，你不说一句感谢就罢了，还反过来质问我？你有没有一点良心，妈的，我也是真特么的贱，明明是个狗熊，还装什么英雄救美，我就应该看着你被那个男人上了你，然后以那照片为要挟，天天玩你……”
　　“啪！”
　　我骂的正爽，可是还没等说完，啪的一声，自己的脸上就挨了一巴掌！
　　“你混蛋！”穆雅彤骂了我一句，然后怒气冲冲的起身进了卧室。
　　“妈的！”看着穆雅彤离开的背影，我脸上火辣辣的，内心更是一阵郁闷，我冒着成杀人犯的危险去救了她，就得到了这些？
　　“跟我到书房来，我有话问你。”没过一会，穆雅彤从卧室走出来，对我命令道。
　　我也是明白了，穆雅彤根本就是个白眼狼，我冒险救她，不但对我没有一点感激之心，甚至似乎对我更加厌恶了。
　　我跟进书房，也不期望她能感谢自己了，于是先声夺人：“昨晚你把我赶走后，我就到了一个公园呆着，没想到救了一个黑-帮老大，我就在他那里住了一晚，今天早上我接到家里的电话，母亲做手术需要钱，于是那个老大感恩，就把车借给我了，我到银行汇钱，才刚好碰见你，之后又发现你提了这么多钱出来后，有个小混混偷偷跟踪你，我怕你有什么意外，于是赶紧给你打电话，可是你一直不接，最后我跟进小区发现你有危险，冒着生命危险救了你。我觉得你也甭感谢了，如果真要想表达谢意的话，你估摸着自己值多少钱，直接往我卡里打钱就行了。”
　　穆雅彤似乎被我这一通抢白给吓到，上下打量着我，一分钟没有说话，尤其那一对晶亮的眸子还闪烁着水雾，眼看着就要哭的架势，我顿时满脸惊讶，一项冰冷女神的她什么时候在自己面前表现出这副样子？
　　我顿时浑身发毛，有些不自在：“喂，怎么了？你不想给钱就算了嘛，先不说你多给了我那么多钱，就算咱俩差点成为夫妻，我也应该救你的，算了算了。”
　　哪知我话一出口，穆雅彤两行眼泪就流了出来。
　　我一下子慌了神，想到穆雅彤肯定是被吓得，现在哭出来也不错，我心下一软，安慰道：“哭吧，哭出来就好了。”
　　哪知，穆雅彤猛地抬起头来，一双眼眸通红，怒声道：“好了？你这根本就不是救我。”
　　“不是救你？”我惊讶的看着她。
　　“你知不知道我的照片还在他的手里？现在你把我救了出来，又把他打了，或许等不到下午，我的照片就会传出去！”穆雅彤冲我大吼，歇斯底里。
　　听到她的话，我一下子明白了过来，心中满是嘲讽，我生气道：“那你以为你服从了他就真的可以拿到最终的备份？你觉得可能吗？如果是我，我一定不会给你，然后爽完之后等哪天再想上你了，再拿出一份u盘威胁你，就像元昌民一样，一直玩够你为止！”
　　这个女人能在商场混成这样，也是懂得些鬼道道，但还是太嫩了些。
　　“你混蛋！”我说的话十分难听，穆雅彤受不了，浑身颤抖的指着我，愤怒到了极点。
　　不过她也是聪明人，我的话虽然难听，但直中要害，她骂了一句便再次泪如雨下，显然是承认了我说的话，只不过却哭诉道：“就算是这样，也总比我的照片被发到网上强！”
　　“呵！”听到她的话，我怒极反笑，人家愿意被玩，自己还有什么资格去管人家，生气的道：“出了事不想办法挽救，就想着委曲求全，你可以试想一下，等哪一天这个男人也玩够了你，就把u盘给另一个男人，这个男人再拿着u盘威胁你……”
　　“够了，你给我滚！”我话还没说完，就被穆雅彤生气的打断，颤手指着门口的方向道。
　　其实不用她说我也会走的，我知道跟她已经没有挽回的余地，就像一个一心想死的人，是拉不回来的，我冷笑一声，头也不回的离开。
　　“呜呜……”
　　我静静的坐在沙发上，听到书房里的哭声，默默的抽着烟。
　　其实我也只是穆雅彤租来的假男朋友罢了，协议上写的清清楚楚，我没有权利干涉她的私事，而且我这种没权没势的屌丝也没有能力去管。
　　可是想到穆雅彤会因为这么几张裸照走到万劫不复的境地，我的心里很不是滋味。
　　不知过了多久，书房门打开，我抬头一看，穆雅彤已经好了一些，只不过眼圈依旧泛红，本以为她会训斥我为什么还不滚，却没料到她竟然说：“你之前说的对，但是你说的想办法解决，我却没有想出任何办法，难道你有？”
　　穆雅彤也是病急乱投医，不过我也能看出，她是真的穷途末路了，要不然也不会放下身段来问我。
　　“你跟元昌民到底是什么关系？”我趁机问道，随后又补了一句：“你想让我帮你想办法，总得让我知道一些底细吧？”
　　“你不都看见了吗？”穆雅彤冷声说，她是说我偷看她手机的事情，道：“没什么关系，我只是想求他办事。”
　　我知道她跟元昌民或者是万麟集团有什么关系，但她明显不想多说，我也没有逼迫，我看她看着我的眼神有些复杂，也明白其中的原因。
　　在她眼里，我一直都是废物，我就像是臭水沟里的臭虫，而她则是高高在上的白天鹅，纤尘不染。
　　可是如今，她的所有不堪、所有肮脏的黑色一面都被我知道了，她无法在我面前展现出高高在上的神态，一时接受不了罢了。
　　“那个男人是谁？”我再次问。
　　“除了元昌民的狗腿子还能是谁！”穆雅彤咬牙切齿的说道。
　　既然事情摊开了，我也没什么好避讳的了，我想了想咬牙道：“我的确有一个办法，但你要保证，不要怪罪我。”
　　“快说！”穆雅彤一激动道。
　　我犹豫了一下，拿出手机，调出视频放到她的面前。
　　穆雅彤狐疑的看了我一眼，伸手拿过手机，只一瞬间，她的脸色便变得铁青。
　　“高飞，你竟然敢偷拍视频！”穆雅彤猛地抬头盯着我，脸色冷若冰霜。
　　我已经预料到她会这样，也没怎么害怕：“视频就在这里，我也没有备份想拿着威胁你，你若想销毁都随便你。”
　　穆雅彤紧紧地盯着我，听我这么说，聪明的她马上明白了我的意思：“你是想用这个威胁元昌民？”
　　“我能想到的，只有这一个办法。”我点点头。
　　看来我想的并没有错，穆雅彤已经跟元昌民翻脸了，这些裸照一定是元昌民拿给他的狗腿子来作贱穆雅彤。
　　而元昌民再怎么说在外面人面前也是位高权重、受人尊敬，若是这个视频传出去，再配上视频中那段话，不说让他万劫不复，起码也能让他名声扫地。
　　只不过最大的缺点就是，这上面的女主人是穆雅彤，哪怕真的传出去，那么她跟元昌民最多也就是两败俱伤！
　　“元昌民对你毫无顾忌，他甚至可以把你的照片送给他小弟，再这样下去，你明白的，所以到时候，你一定要把话说的决绝一点，大不了鱼死网破，这样一来或许就有机会！”我说道。
　　穆雅彤明白我的意思，稍顷，她咬了咬牙，一把拿起手机我的走向书房，我知道她去跟元昌民摊牌去了。
　　过了大约一刻钟，她从书房走出来，表情很是轻松，我知道，裸照的事情搞定了！
　　“陪我喝点酒。”穆雅彤走到酒柜拿出一瓶红酒道。
　　“好。”我点点头，没再说什么。
　　期间我们没有说一句话，小半个小时过去，一瓶红酒就见了底，穆雅彤一张脸红扑扑的，很是漂亮。
　　“我的确应该谢谢你，更应该谢谢你给我出了这个主意，你的本意是想拿这份视频威胁我吧？”穆雅彤瞥了我一眼道。
　　“我……”
　　不等我说话，她就摆手道：“一会我会向你卡里打三十万，你就可以走了。”
　　“怎么？不愿意？”见我不说话，穆雅彤挑眉道。
　　“我有点放心不下你。”我认真的说道。
　　“呵呵，喜欢上我了？”穆雅彤可能是喝了酒的缘故，眼若迷离，竟然站起身摇曳着身姿坐在了我的腿上，并且一只葱白的手指挑着我的下巴，一脸挑-逗的样子。
　　虽然那软嫩的屁股让我瞬间支起了帐篷，但我知道根本不可能跟她发生什么事情，而且我没有跟她说的是，我有可能是个杀人犯了，也没多少心思。
　　“像你这种倾国倾城的美女，谁不喜欢？”我算是默认。
　　“但我并不喜欢窝囊废。”穆雅彤说。
　　我默默低头，拳头慢慢握了起来，不过她说的并没有错，除了拼着一腔热血救她这一次，我一直都是吃软饭。
　　“我知道我没有资格喜欢你，但我还是想说，我能帮你做什么？”我认真的问道。

第33章 跟我抢女人？
　　“我能帮你做什么？”
　　穆雅彤看着我皱眉思考，整整三分钟，这才说道：“你的确可以帮我一些忙，不过，会有危险。”
　　有危险？
　　我一愣，有些害怕，不过话已经出口了，至少也要问个明白，仰头看着她道：“说吧。”
　　“你知道你今天打的那个人是谁吗？”穆雅彤反问道。
　　“不是元昌民的狗腿子吗？”我一愣。
　　“的确是，不过，他的身份可不简单。”穆雅彤冲我一笑道：“他叫华少威。”
　　“华少……”我浑身一个哆嗦，目露震惊。
　　洪峰市有四大地下势力，他们所经营也有些不同。
　　毒枭魔龙，据说洪峰市所有的毒-品包括各大娱乐场所所销售的摇-头-丸等毒-品有九成都出自他的手。
　　杀人不眨眼的血寒，洪峰市靠近沿海，沿海很多码头和港口包括海上交易运输和陆地交通运输都归她管，据说很多码头都是她跟小弟用命拼下来的，人人谈之色变，但也历来神秘，几乎没有人见过她的真实面目，但听说是个女人，还是个美女。
　　最富有的冷玉，洪峰市很多高档娱乐场所都是他开的，是个男人，不过很多人猜测他的幕后还有一个硬后台，据说是血寒。
　　而最接近市井流氓的就是华少威了，但是华少威的地盘最大，游戏厅，娱乐厅还有洗浴城等数百个产业，还开了一家很大的保安公司，养了很多打手，据说是万麟集团圈养的狗。
　　当然，这是背地里的说法，明面上谁也不知道，也不敢乱说。
　　“华少威？”我惊呼出声。
　　我的肠子都悔青了，怎么也没有想到今天早上被自己一棍子砸下去的人竟然是华少威！
　　数百个产业啊，哪怕一个娱乐场所只有三四个小弟，加起来也有一千多人了，一人一口唾沫都能把自己给淹死！
　　“你现在后悔还来得及。”
　　穆雅彤语气严肃，因为她也知道，如果让我跟华少威接近，一旦被发现，我就会有很大的危险。
　　我咽了口唾沫，稍稍低头看了眼自己那依旧紧握的拳头，目光露出坚定之色：“要我怎么做？”
　　穆雅彤似乎惊讶的看着我，显然没想到我在知道对方底细的情况下竟然还敢答应，沉思片刻道：“华少威的产业众多，不过他最重要的产业也就那么几家，但想要打进他的核心扳倒他，很困难，而且危险性很大。”
　　穆雅彤一直在强调危险，显然也不是想瞒着我让我去送死，而且表情严肃，这让我对她的好感增加了几分。
　　“那我需要先从哪里入手？”我问道。
　　“你别光问我，你应该跟我说说，昨天晚上你到底遇到了什么事情吧？”穆雅彤盯着我问道。
　　听她这么问，我这才想起来，再次跟她详细的说了一下。
　　“马猛？你说你救的人是马猛？”穆雅彤惊讶的看着我。
　　“是啊，他很厉害吗？”我装傻答非所问的道，脸上有些得意，那个马猛手下这么多小弟，一定有些名气，我好歹也是他的恩人。
　　“是很厉害，他是华少威的小弟之一。”穆雅彤点点头道。
　　“呃……”我一脸无语，原来昨晚救的人还是华少威的小弟！
　　“他管瑶池洗浴城，也是华少威的重要产业，是华少威的得力帮手之一。”穆雅彤点头道。
　　我一愣，旋即眼睛顿时一亮：“你的意思是让我通过马猛混进去？”
　　穆雅彤没有点头，陷入沉思，没过一会拿出手机打了个电话，通话不超过一分钟便挂断，转头对我说道：“晚上九点，我约了万华荣一起商量一下。”
　　万华荣？我一愣，随既马上想起，那个为她做事并且喜欢她的人。
　　裸照的事情解决了，而且也有了一个计划，穆雅彤的心情缓和了一些，换上衣服之后就去上班了，直接把我当作了空气。
　　我在家里待了一会就去给马猛送车。
　　开车来到马猛家的时候，发现嫂子并不在家，只有一个小弟陪着他，他身上绑着绷带正无聊的看着电视。
　　两人寒暄几句，马猛问起我工作的事情，我心里一动，本想顺着杆子往上爬要求跟着猛哥混。
　　我好歹救过猛哥一命，想来这个事情他不会拒绝，但想想又实在太直接，容易让他怀疑，便一笑而过。
　　之后那个小弟倒是直率，让我跟着猛哥混，猛哥瞪了那小弟一眼，说了一句人各有志，我笑笑不说话。
　　之后道别时，猛哥说有什么困难就找他，我看他郑重的样子，也是严肃点头。
　　出了马猛家，我倒是松了口气，因为华少威并没有被自己一棍子打死！
　　马猛可是他的得力手下。
　　若是华少威有个三长两短，他也不敢闲着在家吃瓜子看电视。
　　回到家的时候已经下午两点多钟，昨夜在猛哥家没睡好，此时放松下来，我干脆补了一觉。
　　醒来之后天色已经渐黑，看了眼时间还不到七点，打开-房门一看，顿时有些傻眼。
　　穆雅彤已经下班回家了，她穿着一件十分宽大的t恤，正俯身在饮水机旁接水，因为领口宽大，我稍稍低头顿时双眼被定住，她竟然没有穿胸-衣，挺拔的雪白与那深邃的沟壑让人看的悠然神往……
　　我傻傻的站在一旁紧紧的看着，再加上刚睡醒，一下子就有了反应。
　　“你、你怎么在家？”穆雅彤猛地抬头，表情惊讶，旋即她便察觉到我盯着她咽唾沫的样子，一张惊讶的俏脸瞬间冷了下来。
　　我咕噜一声咽了口唾沫，两个眼珠子全部都被眼前的一幕吸引了过去：“好大，好白……”
　　“嘭！”
　　“哎呦！”
　　我一副猪哥模样，看的正爽，哪里会料到一只雪白的小脚踹向我的裤-裆，瞬间我一声痛呼清醒过来，双手捂着裤-裆瘫倒在地上。
　　“流氓！”穆雅彤恼恨的盯着我骂道。
　　“哎呀，疼死我了，穆雅彤，是你自己不注意形象，在家穿的这么随便，你以为老子愿意看你的身体啊，你想让老子断子绝孙啊，踢得这么狠，哎呀！”我双手捂着裤-裆在地上惨叫着，同时惊吓的连忙把手伸进去，生怕蛋-蛋会不会被一脚踢碎了！
　　“活该，再敢看我，我抠掉你的眼珠子。”穆雅彤凶巴巴的冷哼道，随后看到我那猥琐的动作，表情更是冰冷：“你个死流氓，你给我滚出去。”
　　“靠，你个白眼狼，快送我到医院，我疼的不行了，好像蛋-蛋被你踢碎了，摸不着了。”我欲哭无泪，表情惊吓。
　　“臭流氓，变成太监更好，省的你对我有什么鬼心思！”穆雅彤冷冷的说道。
　　“我……”
　　“嘭！”
　　我还没说话，她却嘭的一下将卧室门摔上。
　　“妈的，果然是最毒妇人心！”我低声咒骂一声，过了大约十几分钟，疼痛感才不会那么强烈，我连忙起身一瘸一拐的进了洗手间，发现裤-裆中两个底座和高射炮还在，这让我松了口气。
　　只不过实在是太疼了，甚至连肚子也都疼，我有些害怕起来。
　　伸手拨弄几下小弟，没有一点反应，我甚至闭上眼睛意-淫着穆雅彤的身体，小弟依旧软绵绵的，这让我刚刚放下的心再次提了起来。
　　“靠，不会真的被踢坏了吧？”
　　下一秒，我朝着浴池旁晾衣架看了一眼，那上面正晾着穆雅彤的性感内衣，我连忙拿下来，脑子里幻想着穆雅彤穿着自己手里内衣的样子，看看是不是还跟以前一样，瞬间坚硬如铁。
　　就在这时，咔嚓一声，洗手间的门打开了。
　　我瞬间愣住了，猛地抬头，发现穆雅彤也愣在门口，只不过下一瞬间，她那张冷脸便变得更加铁青。
　　“那个啥……不是……我……”我一手抓着她的内衣，尴尬的老脸通红，
　　嘭！
　　洗手间的门被狠狠摔了上来，门外便传出了穆雅彤愤怒的声音：“高飞，你给我滚出来，马上给我收拾东西滚蛋，你个死变态！”
　　我想死的心都有了，连忙把裤子提了起来，随手将内衣重新挂好，这才对外面哼道：“谁变态了，娘的，老子可是正常男人，每天看着你这些性感的小布片，怎么可能没有一点想法，再说了，你刚才把我踹的那么狠，我担心是不是阳-痿了，所以才拿你的衣服试试！”
　　“你活该阳-痿！”哪知，穆雅彤根本就不听。
　　“我怎么了？我自-慰一下又不犯法，你是我的未婚妻，老子堂堂五尺男人，都没碰你一下，老子说什么了？”我也是尴尬无比，但嘴上却是一点都不让，娘的，反正都这样了，最差的结果也就是被赶出家门。
　　“是，无耻男人！你不但无耻，还下流！”
　　“嘿嘿，谢谢夸奖。”反正脸都没了，还怕啥。
　　“一会万华荣就来了，你穿好衣服，别给我丢人！”穆雅彤冷哼一声，接着便传来卧室摔上门的声音。
　　我一愣，猛地想起今天早上她跟自己说的事情，那个情敌要来了。
　　我暗叹一声，抬头看了眼镜子中形象邋遢的自己，眼中一丝黯然一闪而过，旋即慢慢变成坚定，口中呢喃：“万华荣，跟我抢女人？哼……”

第34章 替我照顾母亲
　　我怕穆雅彤诈我，生怕出去又挨一脚，所以在卫生间等了十几分钟，确定她真的已经回了卧室，这才悄悄的打开洗手间的门，看到外面没人，于是马上进了卧室。
　　穿好衣服又去洗手间洗了把脸，走出来时发现穆雅彤也刚从卧室出来，我的目光一下子被她吸引，黑色紧身长t恤、百褶裙，肉色丝袜配高跟，打扮的时尚又知性，很美。
　　“要出去见面吗？”我随口问道。
　　“不，他一会到家里来。”穆雅彤回答。
　　“哦。”我答应一声，没说什么，心中有一丝落寞，大晚上的穆雅彤肯定不出门了，女为悦己者容，穆雅彤是专门为那个万华荣打扮的。
　　“你知道的，一旦决定，这件事就不能回头了。”穆雅彤没有看出我的不悦，走到沙发旁对我说道。
　　又在讽刺我窝囊废吗？
　　我心中冷笑一声，暗暗握了握拳头，那个万华荣能做到的，我为什么做不到？
　　“放心，大不了一死。”我深吸一口气，说得有些咬牙切齿。
　　“呵呵。”穆雅彤淡淡一笑，没有再说什么，转身进了书房。
　　大约半个多小时后，门铃声响起，我猛的抬头，万华荣来了。
　　门铃响了几声，书房门打开，穆雅彤看我依旧坐在沙发上的没动，微微皱眉，语气不悦的道：“怎么不去开门？”
　　“哦，我走神了。”我连忙站起身去开门。
　　“呵呵。”穆雅彤轻笑一声，有些嘲讽，估计是以为我害怕了。
　　房门打开，门口站着一个身穿西装衬衣的男人，看着我微微一愣，旋即彬彬有礼的对我伸手道：“你好，我叫万华荣，雅彤的朋友。”
　　“你好，我叫高飞。”我伸手跟他握手，很自然让开门口的位置，同时眼神落在他的身上。
　　万华荣一张国字脸，只不过略显消瘦，很是帅气，带着金边眼镜，再加上一身干净西装的衬托，很有成功人士的派头，只不过我发现他看我的眼神带着一丝敌意和不屑。
　　我知道他喜欢穆雅彤，再加上穆雅彤为了跟他见面而打扮的这么漂亮，本来我对他就不爽，此时见他不屑的表情，心中暗骂：大家都是狗腿子，你凭什么看我不屑？
　　“雅彤，你还是那么漂亮。”万华荣走进门就没再看我一眼，抬头看向穆雅彤，眼中闪过一丝掩饰不住的爱慕和惊艳。
　　“谢谢。”穆雅彤点头一笑。
　　只不过她的回答似乎有些陌生，让万华荣稍稍尴尬了一下，我看了穆雅彤一眼，心里没来由的一阵舒服。
　　“来，坐吧。”穆雅彤走到沙发上对万华荣招呼道。
　　万华荣很不要脸的坐在了穆雅彤身旁，而我没办法只能坐在她俩对面，这看起来好像她俩是夫妻，而我只是局外人，我心里有些不爽，但没有表现出来。
　　“高飞的事情我跟你说了，你觉得怎么样？”穆雅彤直接进入正题，一张绝美的容颜也变得严肃起来。
　　万华荣表情也是一肃，转头看向身旁的穆雅彤道：“此事干系重大，你确定真的用他？”旋即又抬头看了我一眼：“雅彤应该也告诉过你，会有危险。”
　　万华荣看似是提醒我，实则语气轻蔑，想要羞辱我。
　　我聪明的没有说什么，抬头看向穆雅彤，目露坚定。
　　“放心。”穆雅彤说道。
　　“谢谢。”我握了握拳头，在心里对穆雅彤说道，谢谢她给我证明自己的机会，证明自己不是个窝囊废！
　　万华荣点点头不再纠缠，想了想抬头对我说道：“你觉得马猛这人怎么样？”
　　他这一问倒是把我问的一愣，我沉思片刻道：“为人重情义，粗犷豪放，值得一交。”
　　万华荣惊讶的看了我一眼，似乎没有想到我说出这么有水平的话，就在我暗自得意的时候，他却摇了摇头道：“半对半错。”
　　我一愣，没有反驳，静等他说。
　　“马猛为人重情义的确不错，但粗犷豪放只是他的外表罢了，他掌管华少威的一个重要产业，看起来为人直爽，实则外粗内细，他能坐上老大的位置，怎么会没有一点心机？”
　　我一愣，虽然心里对他不爽，但不得不承认，万华荣说得对！
　　想到这里，我的心也是一沉，如果我从马猛这里混进华少威的地盘，若被马猛知道，恐怕死都不知道什么死的。
　　我那握紧的拳头渗出一层细汗，但我还是紧紧的握着，我被穆雅彤看不起，绝对不能让万华荣看不起！
　　大不了一死！我在心里对自己说！
　　穆雅彤也是点了点头，同意万华荣的看法，沉思片刻道：“你跟马猛认识吗？”
　　“认识，见过几次面，不过不熟，毕竟我们不属于同一个系统。”万华荣说道，神色有些傲然。
　　穆雅彤点点头不再说话，显然在思考着怎么让我顺利从马猛这边打进华少威的内部。
　　三人无话，整整半个多小时都是有一句没一句的询问，紧接着思考，我在期间也说过几句话，但三人间大部分都是沉默。
　　不过我也看得出来，万华荣是诚心想帮助穆雅彤帮我打进马猛那里，所以我对他的厌恶也便少了几分。
　　最后，万华荣想出了一个很俗的办法，穆雅彤有些不愿意，但我却是同意了，虽然我明知道万华荣有借机报复我的心理，但这的确是一个打消马猛对我怀疑的好方法。
　　我口气坚决，穆雅彤也无可奈何，在万华荣面前，我绝对不能窝囊！
　　万华荣一直待到十点，穆雅彤起身相送表示感谢，我看他想拉穆雅彤的手，却被她躲开，他风轻云淡的一笑而过，随后他冲我挥挥手表示告别，我看他的眼神中带着一丝嘲讽。
　　我装作没看出来，笑着跟他打招呼，旋即侧身温柔的揽住穆雅彤的纤细腰肢，说道：“雅彤，时间不早了，咱们也睡觉吧。”说完，紧接着在万华荣惊讶愤怒的目光中，砰的一声关上房门。
　　不用想，万华荣一定是站在门外，脸色铁青，我在心里暗爽。
　　转头一看，发现穆雅彤任由我揽着她的腰身，双手抱胸，表情似笑非笑，因为双臂环绕，使得胸前的那对饱满越发的挺拔。
　　我尴尬的冲她嘿嘿一笑，连忙放开她的腰肢。
　　“你刚刚说什么？”穆雅彤似乎好笑的看着我。
　　一双明亮的眸子紧紧盯着我，勾魂夺魄，似乎挑-逗，我被她那妩媚的眼神看的浑身燥热，差点忍不住冲她扑上去，但是裤-裆两个蛋-蛋还隐隐作痛，似乎在提醒着我，若是我敢扑上去，一脚踹来就是鸡飞蛋打！
　　我咽了口唾沫，讪笑一声：“我说时间不早了，你该睡觉了。”我一边说着，连忙逃进了卫生间。
　　“既然你这么说，那就算了，本想奖励你一下的。”可我刚走到门口，就听到穆雅彤悠悠的声音传来。
　　我一个激灵，猛地转头看向她：“奖励？什么奖励？你今晚要跟我圆房？”
　　哪知，穆雅彤盯着我的脸看了几秒钟，表情逐渐严肃，冷冷的道：“我说过，我不喜欢窝囊废，等有一天你让我刮目相看的时候再说吧，你现在这样，只会让我更加看不起你。”
　　我愣在当场，不知过了多长时间，当我回过神来时，穆雅彤已经不见了踪影，她的卧室门紧闭，想来是睡下了。
　　我去洗手间冲了个凉躺在床上，我不知道穆雅彤是不是随便拿这句话让我死心塌地为她卖命。
　　但是，这已经无所谓了！
　　吃得苦中苦，方为人上人，我不想再当窝囊废，想要让人高看一眼，就要拿命去拼，况且，这才只是第一步。
　　没有人不怕死，不害怕那是假的。
　　马猛多疑，我要处处小心，若是被发现，就得完蛋！
　　我的脑子浑浑噩噩的想着，不知什么时候睡着了。
　　第二天醒来已经是早上八点多钟，距离跟万华荣会面的时间还有两个多小时，我麻利的起床，穆雅彤正坐在餐厅吃着面包喝牛奶，而且对面的盘子里特地留了一个大面包，上面满是奶油。
　　我洗了把脸走到她的对面坐下，我从小喜欢吃甜，很喜欢这种满是奶油的蛋糕。
　　“多吃点，好上路。”穆雅彤抬头看我，轻笑着说。
　　我点点头，旋即猛地一怔，差点没忍住把盘子里的蛋糕扣在这个臭女人的头上，妈的，这叫什么话？
　　怎么就跟断头饭似的？
　　虽然心里不爽，但我还是把蛋糕吃的一干二净，吃完我起身去卧室换好衣服，期间两人没有说一句话，气氛有些压抑。
　　“我走了。”我站在门口说。
　　“嗯。”穆雅彤点点头。
　　我有些生气，心想，妈的，老子为你去拼命，你丫的就不给我点鼓励？
　　不说亲一下，给个拥抱也行啊。
　　“这一切都是你自愿的。”穆雅彤似乎看出我的不爽，冷哼一声道。
　　“当然，现在后悔还来得及。”穆雅彤又说道，表情沉静，没有丝毫嘲讽，显然也是知道我此行凶险。
　　“如果我挂了，记得照顾我的母亲。”我打开-房门对她郑重的道，像是托付。
　　“抱歉，我可不会照顾人。”
　　穆雅彤的回答能气死人！
　　我微微低头，沉默片刻道：“记住你说过的话。”
　　“什么？”
　　“我会让你刮目相看，把你的人和心留着，等我来取。”我霸气的道，觉得自己这个时候一定很帅。
　　穆雅彤没有说话。
　　我心中闪过一丝黯然，咬咬牙，转身离去。
　　“别逞强，如果真有生命危险，你就先跑了再说！”穆雅彤的声音从身后传来。
　　我脚步一顿，她轻飘飘的一句话却让我压抑的心豁然开朗！
　　我咬着牙没有回答，摆摆手，头也不回的走下楼梯……

第35章 挑了他的手筋脚筋！
　　我出门打了辆出租车，来到约定好的三仙公园。
　　这个时间段，除了一些退休的老人在这里散步，几乎没有人来，我走进公园，第一眼就看到了万华荣，他还是昨晚那身装束，帅气又不失气派。
　　他侧头看了我一眼，也没跟我打招呼，负手走向湖边，气定神闲，我连忙跟上。
　　我也没有他那种气质，倒像是他的狗腿子，我心里不爽，知道他在以势压我，感觉低他一等，我没有在意。
　　我见他不说话，知道他在装逼，我也懒得搭理。
　　过了一会，他终于忍不住道：“我从你的眼睛里看到了害怕，有些事情不是拼着一腔热血就能做到的。”
　　那口气，好像训斥小儿。
　　“你不怕死？除非你不是人！”我生气的顶回一句。
　　万华荣一笑，没有否认，道：“你死不死跟我没有关系，我是怕你连累到雅彤。”他嘴角微勾，满是嘲讽和不屑。
　　“事在人为！”我哼声道：“她相信我就行，你只管照计划行事就好了，其他的，关你屁事？”
　　万华荣冷冷的看了我一眼，十分不爽，也没有了谈话的必要，道：“你先走，我随后就到。”
　　我撇了撇嘴，头也不回的离去，格老子的，装什么逼？
　　我坐在出租车上，心里把万华荣的计划再次想了一遍。
　　马猛除了管理瑶池洗浴城之外，旗下还管理着一个迪厅，当然，迪厅明面上的老板是光疤，就是那天晚上我救马猛回来时，拍自己肩膀的那个刀疤脸。
　　迪厅很乱很杂，龙蛇混杂，什么样的人都有，真正有钱人是不会来这里玩的，不过马猛就是从这种低级的地方混出来的，非常喜欢这种接近市井流氓接地气的地方，所以隔三差五就来这里玩。
　　而巧合的是，这个迪厅我还来玩过几次。
　　我轻车熟路，迪厅在地下一层，刚进通道，就听到里面震耳发聩的音乐声。
　　以前没有女朋友的时候，我有点小钱就来这种地方玩，既能玩还能看美女，有时候运气好了还能吃点美女的豆腐。
　　因为时间段的原因，现在迪厅人并不多，舞台上只有二十几个年轻男女随着音乐扭动着身姿，而且看起来大部分都是学生。
　　这里靠近一个职业中专，很多不学好的学生都来这里玩，这条街上很多旅店，很多青年男女玩疯了就去那里开-房，甚至隔过一条街还有个打胎医院。
　　玩嗨了出门就找地方开-房，意外怀孕还能就近打胎！
　　我暗自佩服，这简直是一条龙服务！
　　我找了个吧台卡座坐下，点了一杯最便宜的果奶，眼神装着贼眉鼠眼的四处张望，除了向一些美腿上瞄之外，更多的还是往人家裤兜处看，一看就是三只手小偷。
　　这些都在计划之中。
　　感觉时间差不多了，我装着随意的站起身走向舞台，舞台灯光昏暗，再加上人们疯狂扭动，是吃豆腐最好的地方，而且很多女孩哪怕屁股之类的被摸一下也不在意，我来玩的时候经常这么干。
　　当然，因为这些因素，也是小偷出没的好地方。
　　果然，我刚走几步，就有一个大汉拦在了我的身前，满是肌肉的胳膊还有刺青。
　　我忍着害怕，吃惊的看了他一眼，他冲我咧嘴一笑，表情威胁。
　　这大汉就是看场子的，虽然顾客丢了东西也不会怪他们，但看到了自然要提醒一下，所以，若我执意要上舞台跳舞，他没证据也不会阻拦，只不过如果发现我真的偷东西，那下场一定很凄惨！
　　我强自让自己镇定，转身没有上舞台，而是抬步上了二楼，我知道，他肯定会盯着我，我就要这个效果！
　　二楼是酒吧，环形楼梯旁边有玻璃格挡，而旁边有很多座位，人们可以一边喝酒一边透过玻璃向下看，下面正好是大舞台，可以清楚的看到一个个妖娆扭动的身姿，而里面则也有很多装修不错的包间。
　　路过203号，我装作不经意的向里面瞄了一眼，一个大光头模糊的映入眼帘，正位上坐着的正是马猛，正跟几个弟兄喝酒，今天的目标就是他！
　　我握了握拳头，深吸一口气，走到吧台前寻看四周，果然发现了万华荣的身影，正跟一名打扮十分艳丽的女人聊着天，他发现了我。
　　过了一会，我冲他微微点头，然后转身进了洗手间。
　　过了一会，万华荣便拉扯着醉醺醺的艳丽女子来到洗手间，两人都喝了酒，再加上艳丽女子眼里只有万华荣，自然没有发现躲在男卫生间角落的我。
　　他们站在洗手台前，我看到万华荣用手揽住了女人性感的腰肢，女人娇嗔一声，握起粉拳打了他一下，却被他一手抓住胳膊，强吻在她的嘴上。
　　很快女人全身就软了下来，万华荣放开她的手，一只手很自然的落在她的胸前，两人疯狂的激吻，看的我火热难耐。
　　我深吸一口气，瞅准时机连忙走过去，发现他的裤兜中钱包半露，我悄无声息的过去一把将那钱包拿了出来。
　　“你做什么？”紧接着，我的手一紧，被万华荣抓住了。
　　正在忘情激吻的艳丽女人也是吓了一跳，低头看了眼我手中的钱包，顿时大怒，指着我大叫道：“你竟然敢偷东西！”
　　“去你妈的！”我大骂一声，一把甩开了万华荣抓着我的手，就要拿着钱包跑。
　　可是我还没跑几步，紧接着我后背一阵巨力袭来，我步伐一个踉跄直接撞在了门框上，眼前金星乱冒。
　　“操-你吗的，敢偷老子的东西，你找死啊！”万华荣大骂，不等我缓口气，肩膀便被一把提起转过身来，紧接着便是一巴掌扇了过来，我半张脸顿时肿胀不堪，金星乱冒，紧接着肚子一痛，今早吃的蛋糕差点被打吐出来。
　　“我不敢了，对不起，饶了我吧！”我嘴上满是鲜血，终于痛苦的求饶。
　　“饶了你，你个傻-逼竟然敢偷我的东西，你知不知道我是谁，找死啊！”万华荣嘴里喷着酒气冲我劈头盖脸的怒骂着，同时手脚并用，耳光和脚直往我身上招呼。
　　一旁的艳丽女人之前被我的凶光吓了一跳，此时看我被打得只有求饶的份，也加入打我的行列，又细又尖的高跟鞋底踹在我的身上，让我痛不欲生，好在她也知道怕打死我，用力并不大，但依旧疼痛无比。
　　“怎么回事？”我的惨嚎求饶加上万华荣和艳丽女人的怒骂终于引起了看场子的注意，我一双肿胀的眼睛看了来人一眼，正是之前在下面威胁我的那个大汉。
　　“什么怎么回事？你们怎么做生意的，小偷竟然也敢放进来。”女人冲大汉尖声训斥道。
　　那大汉一听顿时明白过来，连忙道歉，却没有阻止万华荣继续打我泄愤。
　　我这是在跟万华荣演戏，但万华荣打我可是真来，我只觉肠子都被踹移了位，疼痛的要死，心里也是着急，这么大的动静怎么光疤和马猛还没有来？
　　我猛地一惊，似乎忽略了一个事情，光疤和马猛可是这里的老板，而来迪厅玩的大都是年轻人或者是学生，年少气盛，有时候为了女朋友之类经常会发生这种打架事件，他们可是老大，总不能一点小事就会露面。
　　“我不敢了，求你饶过我吧，求你了。”我呜呜哭诉，鼻涕横流。
　　“把这个傻-逼给我拖出去，挑了手筋脚筋。”万华荣狠狠的在我肚子上踹了一脚，冷声道。
　　我一个激灵，暗道糟糕，草泥马的，这个万华荣根本就是想借机废了我！
　　那在一旁看戏的大汉也是一愣，挑眉看着万华荣，他是这里是看场子的小弟不错，但能命令他的也只有老板，况且人家只是偷东西，打一顿就是了，哪怕挑断手筋脚筋，也绝不能在迪厅里干，若是这个小偷报警了，可是个大麻烦！
　　大汉看万华荣的样子有些熟悉，但绝不是经常来这里玩的达官显贵，犹豫道：“这位朋友，这样就有点过了吧？”
　　“谁他妈的是你朋友，找你老板过来！妈的，敢偷我的东西！”万华荣生气的咆哮，那愤怒的样子惟妙惟肖，说着又在我的肚子上踹了一脚，打的我惨叫哀嚎。
　　听到他的话，我提起的心顿时放下大半。
　　“谁找我？”
　　谢天谢地，我听到了光疤的声音，我一边趴在地上求饶一边眯缝着眼看，发现只有他领着两个小弟过来，马猛没来。
　　而且看他们的样子并没有认出我来，我心里顿时把万华荣的八辈祖宗问候了个遍，把我打的鼻青脸肿，怎么认，况且我跟他们只有一面之缘，也没说过什么话。
　　“呵呵，原来是万总，是哪个不长眼的惹到您了？”光疤看到万华荣，面色也是微微一变，笑着说道。
　　“徐老板，你们的人怎么看门的？竟然还把小偷放进来，这个小偷不但偷我的东西，被我发现了竟然还敢威胁我，我真是开了眼了，都好久没受到这种威胁了。”万华荣冷笑道，十分生气。
　　“是啊，你们怎么搞的。”一旁艳丽的女人也是连忙添油加醋。
　　“对不起，我错了，求你们了，饶了我吧，我不敢了。”我急中生智，鼻涕横流的求饶。
　　“嗯？”果然，正在犹豫怎么让万华荣消气的光疤看着我一愣，道：“抬起头来？”
　　“对不起，饶了我吧。”我连忙求饶，稍稍抬头。
　　光疤一旁的小弟惊讶的看了我一眼，连忙凑到他的耳边说了几句话，他们一定是认出我来了，我在心里暗松一口气。
　　哪知，光疤却是看着我眼中陡然射出一道寒光，一个冲上来在我胸膛狠狠的踹了一脚，将我踹的人仰马翻，口中骂道：“操-你妈的，你在迪厅偷东西警告过你一次，你他妈的竟然还敢来，当我光疤说话是放屁不成？阿强，拖出去把他手筋脚筋给我挑了！”
　　我一个激灵，大脑轰的一声一片空白，草泥马，这到底是怎么回事……

第36章 成功打入
　　那两个小弟见我挣扎的厉害，一人给了我一拳，这才拖着哀嚎求饶的我离开。
　　在离开之际，我看到光疤正跟万华荣道歉。
　　眼看着他们把我拖进一个房间里，我心里害怕的要死，不会真的把我的手筋脚筋挑断吧？
　　我刚要大吼着喊认识你们老大马猛，一旁一个小弟忽然拍了拍我的肩膀道：“你疯了？竟然敢来刀疤哥的场子偷东西？”
　　他的语气责怪，而且还把我放到沙发上，听到他的口气，我提起的心终于放了下来，他们果然认出了我。
　　但我装着震惊，猛地抬头看着他俩，肿胀不堪的眼睛打量着这俩人。
　　“你忘了？前天晚上是你救的猛哥，当时我也在场。”那青年冲我一笑，解释道：“对不起啊，刚刚下手重了一点，但也没有办法，那个万总能量不小，若是猛哥来，估计会为了救你跟那个万总较真，所以疤哥才想出这个办法。”
　　那个青年跟我解释着，冲旁边那个青年扬了扬头，那个青年点头离开，估计是请马猛去了。
　　“猛哥？啊，我想起来了。”我装着惊讶，惊呼一声，顿时扯动伤口，疼的呲牙利嘴倒吸凉气。
　　“嘿嘿，我以为你穿着西服人模狗样的挺厉害，没想到你竟然还是个小偷。”那青年嘿笑着说，递给我一支烟，说的那叫一个难听，却还伸手给我点烟。
　　“大哥，我都成这样了，你就别挖苦我了。”我点上烟，苦涩的说道。
　　“别，你是猛哥的兄弟，可不敢让你称呼我大哥。”那青年连忙摆手，旋即再次冲我一笑：“兄弟，我早就说过让你跟着猛哥混，这次考虑一下吧，总比做小偷强。”
　　“你看我这短胳膊细腿的，能行吗？”我苦涩的说，装着心动了。
　　“嗨，这有啥……”青年刚要说话，这时候包厢门打开，猛哥站在门口，一张脸满是怒气。
　　“猛哥，我……”我张了张嘴，满是苦涩。
　　“你怎么样？”马猛走过来问道。
　　“没，没事。”我连忙摆手道。
　　“都被打成这个熊样了，还说没事？”马猛叼上一支烟冷冷的说，坐到我的身旁，我看他脸色有些阴沉，于是没敢说话。
　　“放心，你的仇我会给你报的。”过了一会，马猛说道。
　　我猛地转头惊讶的看着他。
　　“猛哥，这可不是玩笑。”就在这个时候，包厢门打开，刀疤脸领着一个小弟走了进来说道：“万华荣在万麟集团有些能量，不好弄他。”
　　“我知道，不着急，以后有的是机会，但他打了我兄弟！”马猛脸色透着一股阴冷。
　　我咽了口唾沫，心中生出一丝感激，马猛重情重义，果然不错。
　　想到这里，心里更是惭愧，但事已至此，我只能一路走到黑！
　　之后众人沉默，只是吸烟。
　　一支烟的功夫过后，刀疤脸问起我怎么混到这步田地，我见马猛也是看着我，眼露疑惑之意。
　　我苦涩说了起来，我说过年期间，我被一个富婆租了当临时男友回家过年，没想到富婆的亲人看我很满意，于是富婆只能跟我续约，但只是必要的时候让我出现，平常时候互不牵扯，所以给我的钱就少了，而我前段时间母亲重病，需要很多钱，但我没有什么正经工作，也没有那么多钱，只能偷东西。
　　这段话自然是万华荣教自己说的，如果真要当马猛的小弟，自己的底细不可能不被调查一下，与其这样，不如实话实说，这是对我的一个保护。
　　几个青年惊讶的看着我，显然对我被租了的事情十分新奇，不过大都是不以为然，被女人当货品一样租，又是小偷，这两样都不是男人所为，而他们虽然是混混，但到底还是拿命赚钱，对我自然不屑。
　　“倒是个孝子。”却不料，刀疤脸说道。
　　听到他的话，几个青年一愣，是啊，我低三下四做了这么多，还不是为了母亲？
　　他们看着我的眼中不再不屑，而是有些佩服，我在心里暗自感激这个刀疤。
　　“既然这样，那你跟着猛哥混好了。”刀疤脸说道。
　　马猛没说，只是看着我。
　　我踌躇犹豫一下道：“我，我这细胳膊细腿的，又胆小，我……”
　　“只要你愿意，只要有我马猛一口吃的，绝对不会让你饿着。”马猛哼了一声，挥手打断我的话。
　　“人都是被逼出来的！”
　　我浑身一震，嘴里呢喃这句话，旋即眼神坚定的看着他道：“还请猛哥收我，你让我做什么都行。”我说的咬牙切齿。
　　“好。”马猛点点头。
　　“我叫高震强，说来也巧，咱俩都姓高，以后我们就是兄弟了，你叫我阿强就好。”那个青年拍着我的肩膀热情的道。
　　“强哥。”我连忙说。
　　“客气客气。”阿强连忙说，表情得意。
　　于是，接下来几个青年纷纷介绍自己的名字，十分亲切，我知道这是猛哥的原因他们才会这么做，但我心里依旧很高兴。
　　“走吧，带你去舒服舒服，顺便消肿一下。”马猛看着我肿胀的脸笑着说。
　　他们都是过着刀口舔血的日子，断胳膊短腿都没什么，我只是被打了一顿，对他们来说根本不是事儿。
　　我傻愣愣的跟着猛哥出了迪厅，坐上一辆价值不菲的轿车，开车的是高震强，猛哥坐在副驾驶，我坐在后面，只有我们三个人。
　　我问了句去哪里，猛哥笑着说到了就知道了，阿强却是回头看了我一眼，挤眉弄眼，眼神暧昧，弄得我有些摸不着头脑，不过我猜得出，应该是去瑶池洗浴城。
　　因为我坐在后面，于是悄悄拿出手机给穆雅彤和万华荣发了条信息：成功！
　　万华荣没回，穆雅彤简单的回了条‘知道了’，我连忙把信息删除，一只手紧紧握着手机，下了决心，我一定会让你刮目相看！
　　瑶池洗浴城虽然在全市排不上什么名号，但也小有名气。
　　走进门口就有六名身穿旗袍的漂亮女接待，各个身材都不错，旗袍开口很大，将两腿修长雪白的美腿露出来，惹人眼球。
　　尤其最前面的两个，姿色也是绝佳，她们都十分尊敬的喊马猛为猛哥。
　　马猛虽然只是华少威明面上推出来的老板，但地位也是十分尊崇。
　　走过大厅，来到前台。
　　“哎呀，马老板来了。”为首一个女子笑着跟猛哥打招呼，一旁两个女子也是喊着猛哥。
　　那两个小姑娘打扮的十分妖娆，年轻活力，姿色不错，而那个打招呼的女子约有三十多岁，穿着十分考究，一件紧身的黑色连衣裙，只不过那裙子短的刚好包住屁股，将那两条雪白的美腿露了出来，凹-凸有致的身材展露无遗。
　　“你叫我什么？”马猛没好气的瞪了那女人一眼。
　　“马老板呀。”女人回答，她一脸笑吟吟的样子，而且打扮明显跟两个前台不太一样，地位应该比她们高一层，而她脖子上挂着一枚玉坠，其他的没有任何修饰，却也起到画龙点睛之笔，给人一种高贵之感。
　　“说过多少次了，叫我马猛，要么跟他们一样，叫我猛哥！”马猛似乎不悦的道。
　　“哦。”女人似乎委屈的看了他一眼，却是张口道：“猛哥哥。”
　　那一声嗲，叫的我骨头都酥了，傻子都能看得出来，这两人关系不一般！
　　我低着头，装作听不见，一旁的高震强也是脸色古怪。
　　我趁机打量四周，因为这种地方都是高消费，我也只是听说过并没有来过，而一张价格表引起了我的注意。
　　风情贵族浴：999元——全程服务。
　　罗马帝王浴：888元——双星揽月。
　　其下还有温馨浪漫浴和各种普通洗浴，价格也依次不等。
　　“金牌按摩师那边谁闲着？”马猛说了一句，伸手拿过桌上的考勤表看了起来。
　　却不料，那性感女人一把将考勤表按住，满是幽怨的看着马猛：“你没看见吗？我闲着啊。”
　　“玉儿，别闹，不是我洗澡按摩。”马猛瞪了她一眼。
　　玉儿一愣，便是将目光看向我来。
　　我稍稍抬头，发现三个女人都好奇的看着我，我冲她们一笑，却不料牵动了伤口，疼的呲牙咧嘴，顿时尴尬的低下头去，脸上觉得发烧。
　　三个女子顿时咯咯的笑了起来。
　　“有什么好笑的！”马猛没好气的说道：“我这兄弟跟人打架了，找个按摩师给他施针按摩消肿止痛一下，顺便，嘿嘿……”说完，马猛龇牙一笑，你懂我也懂。
　　我偷偷的看了眼他手里翻动的考勤表，洗浴城按摩师大约分三个等级，帝玉按摩师、金牌按摩师和银牌按摩师。
　　“嘻嘻，小帅哥，你喜欢什么类型的女孩啊？”玉儿冲我笑着问道。
　　我有些无语，这口气怎么就跟皮条客似的。
　　“我也不知道，猛哥决定吧。”我羞涩的说道，甚至于脸颊还有些发烫，这个时候，就算傻子也猜得出猛哥口中那个‘嘿嘿’是什么意思了，我倒没有什么抵触，金牌按摩师，能长得差吗？
　　我这个时候的反应，有一半是装的，另一半也是本色出演，因为我本来就是个胆小的老实人，虽然经过一段时间的培训，但在外人面前依旧有点拘谨，尤其是被三个美女围着就跟看耍猴似的。
　　“灵梦闲着？”马猛问道。
　　“灵梦不错啊，就她吧。”一旁的阿强兴奋的说道。
　　“关你屁事。”马猛转头瞪了他一眼，看他那兴奋的样子，就好像让这个灵梦伺候他似的。
　　阿强尴尬一笑，冲我挤眉弄眼，让我赶紧答应。
　　这个灵梦难道长的很漂亮？我心里疑惑。
　　“那就灵梦吧，阿强你带小飞过去。”马猛也不问我同不同意，直接说道。

第37章 万华荣的提醒
　　听到马猛的话，那玉儿则是转身莲步轻移款款走到一个精致的镀金架前将一枚金牌拿了下来递给阿强。
　　“猛哥，那我自己……”阿强连忙接过金牌塞到我手里，转头一脸期盼的看着马猛。
　　“一会下来你摘个银牌。”马猛烦躁的摆摆手。
　　“谢猛哥。”阿强顿时兴奋。
　　我看了眼手里的金牌，上面写了个‘梦’字，这时候我又好奇的看向那精致的镀金架，果然上面挂了一些牌子，玉牌在最上面一列，很少，只有六枚，其下则是金牌，最下面是银牌，呈金字塔状，还有一部分是空的。
　　我顿时明白过来，拿到牌子便可以找按摩室找相应的按摩师，这种洗浴城，若说不带色-情-服-务，打死自己都不信。
　　而我也不得不叹服这做生意的门道。
　　洗澡哪里都能洗，而客人来这里玩就是图一个乐子、图一个舒服，而这种形式就跟古代皇帝选妃侍寝摘牌似的，顿时就让客人舒服了！
　　阿强似乎急切回来摘银牌，拉着我赶紧离开，我连忙跟猛哥打招呼，见他点头，我这才离开。
　　“玉儿，去把我的房间打开，我要休息一下。”刚走两步，就听到马猛的声音。
　　“是，马老板。”玉儿嘻嘻一笑，紧接着便听到猛哥不悦的哼声。
　　这时候傻子也知道，让玉儿开门是假，开门后玉儿会进入房间躺在床上等着猛哥才是真！
　　瑶池洗浴城的装修果真如瑶池仙境一般，金碧辉煌，十分大气，就跟走进皇宫似的，我是第一次来这种地方，就跟刘姥姥进大观园一般，对哪里都新奇。
　　阿强说以后跟着猛哥混，平常时间还是要在这里看场子，对这里熟悉一下也好，所以也没乘坐电梯，而是带着我走楼梯，边走边介绍。
　　而每个楼梯转角都有一副很大的壁画或者是油画，画中都是三五个女子在河边嬉戏，袒胸露乳，甚至有一副还是两个女人光裸着姣好的身姿磨豆腐，看的我有些面红耳赤。
　　阿强冲我嘿嘿一笑，继续得意的介绍。
　　我从中也知道，瑶池洗浴城共有五层，每层的装修风格都不一样，越往上越是奢华大气，玉牌、金牌和银牌按摩师分别在五楼、四楼和三楼，而一楼和二楼都是普通按摩师，没有挂牌的资格，而只要能挂上牌，工资简直就是一个天上一个地下。
　　而且外面的价格表也只是应对普通按摩师，只要挂上牌的，做一套至少也得5000起步，金牌按摩师绝对数万！
　　洗个澡要花好几万块？
　　对于我这种穷屌丝，真是开了眼了，同时心里想，猛哥果然够义气。
　　“瞧见没，那里就是灵梦的整体按摩室，你过去把玉牌放到卡槽里就可以按门铃呼叫她了，我先走了啊，玩的开心。”阿强冲我眨了眨眼，十分暧昧。
　　眼看着阿强抢命似的窜下楼去，我不觉低头看了眼手里的金牌，暗想这个灵梦按摩师到底有多漂亮？
　　我按照阿强说的将第一层门打开，鼓了鼓勇气，按响了门铃。
　　不过多时，房间门便打开，一道漂亮的倩影出现在眼前。
　　女孩看起来约有二十二三岁，个头不高，不足一米六，但长的十分标致漂亮，上身是一件简单的体恤，下身是牛仔短裤，一双纤细的美腿裹着黑色丝袜，衬托的那玲珑的身段十分曼妙，一双大眼睛十分有神，若用一个词来形容她，那就是钟灵毓秀，很有灵性！
　　灵梦看了我一眼，竟然直接关上门来，我站在门口傻眼了，这是什么情况？
　　不待我再次按门铃，紧接着房门忽地打开，灵梦好奇的看着我道：“你摘了我的金牌？”
　　我一阵无语，这不废话嘛，不用金牌打开最外面的防护，我能按响门铃？
　　不过我马上就明白了，我一身穷酸不说，现在还鼻青脸肿，灵梦肯定以为我这种穷屌丝摘不起金牌。
　　“哦，抱歉，我看你有些面生，刚才对不起了，请进。”灵梦微笑着说，很自然将这件事一笔带过。
　　“是的，我是第一次来这里。”我走进去诚实的说道。
　　“哦？那你为什么选我呢？”灵梦好奇的打量着我。
　　“是猛哥带我来的。”我低着头老实说道，但眼睛却是不老实的看向她那鼓鼓的胸脯，看起来并不大，也就是个小馒头！
　　我心里有些失望，灵梦是那种娇小玲珑型的女孩，虽然也不差，但相比起来，我更喜欢像赵敏还有小姨这种成熟性感的女人。
　　“嗯，那你打算先来哪种服务？”灵梦点点头没有多问，嘴角微勾，雪白的小手将额前的青丝捋到耳后，笑脸嫣然。
　　我呆呆的看着她，那似乎随手的一个小动作，却让她的气质瞬间性感撩人起来。
　　“我、我听猛哥说，你是金牌按摩师，可以施针按摩，让我消肿止痛。”我悄悄咽了口唾沫。
　　“嗯，跟我来吧。”灵梦看出我的拘束，风情一笑，竟然主动伸出小手拉着我的胳膊向一间卧室走去。
　　我呆呆的被她拉着走，就像个傻子。
　　而当我来到房间，顿时震惊了。
　　这个房间并不大，除了三面墙有着奢华的软包之外，另一面有一个精致的酒柜，而最大的空间便是一张艳红的香软大床，最重要的是床头挂着一幅写真！
　　正是面前的灵梦，虽然不似之前看到的那种油画一般坦胸漏-乳，但画中她一身薄如蝉翼的轻纱，美妙的身姿、曼妙的曲线若隐若现，美腿修长雪白，一直到若隐若现的深处，看的我瞬间支起了帐篷！
　　“来，喝点红酒。”就在我迷茫中，灵梦已经将两个高脚杯倒上红酒递到我的面前。
　　我有些口干舌燥，傻呼呼的接过红酒一口喝干。
　　“我可不想，我的客人在我的服务中一直在紧张中度过。”灵梦微微皱眉道。
　　我一愣，摸不着头脑的看着她。
　　“走吧，我先带你出去转转。”她微微一笑，一手端着高脚杯走了出去。
　　灵梦说话很有讲究，从来不问我的隐私，只说眼前的事情，介绍她的服务项目。
　　我惊讶的发现，灵梦的‘工作室’竟然有五个房间！
　　我这才知道，怪不得这层楼面积这么大，却只有十个金牌按摩师了，因为每个按摩师的工作室就有三四百平方米，包括洗浴、按摩、推-油，针灸，还有各种情趣房间，而不出意外，每个房间都挂着灵梦的诱惑写真照。
　　最后不知不觉，我跟她一边聊着来到了洗浴池，这时候我才发现，明明跟灵梦聊的都是毫无营养的话题，偏偏感觉好像跟她很熟悉了，我暗叹不愧是金牌按摩师！
　　金牌按摩师不光是有按摩技术，也不光是有一张漂亮的脸蛋和身材，除此之外，还有重要的一点就是亲和力、交际能力。
　　会让客人不知不觉中全身心的放松下来，不管你在外面是一条狗也好，但只要进了她这里，那你就是皇帝！
　　“帅哥，你挑一件我穿的衣服吧。”灵梦‘哗啦’一下将一个很大的衣柜拉开，笑着对我说。
　　我好奇的抬头一看，顿时压抑不住鼓动的鼻血。
　　衣柜里大概有十几件衣服，旗袍、长裙、长短裙，还有三点式比基尼，甚至还有女仆装！
　　灵梦的意思很明显，我挑中的衣服，她会穿上伺候我。
　　“我看你穿这身就很好看，不用换了。”我羞涩的说道，脸颊微红。
　　“好。”灵梦微笑点头。
　　施针按摩之前自然是要先洗澡的，灵梦问我需不需要侍候，我来给猛哥当小弟之前甚至已经做好了被人砍死的准备，但这种诱惑攻势，还是让我措手不及，我连忙说不用，我自己洗就好。
　　灵梦笑笑，没有坚持，说是在按摩房等着我，便走了出去。
　　“叮铃。”就在我洗的舒服的时候，放在一旁的手机忽然来了条短信，我打开一看，是万华荣发来的。
　　万华荣：马猛很细心，你要做好准备应对他所有的试探，你还太嫩了点，你最好撤出来，不要连累到雅彤。
　　当然，提醒你一句，你需要一个投名状！
　　我呆呆的看着那简短的短信，却是足足愣了十分钟。
　　我虽然老实胆小一点，但并不傻，我忽然想到，马猛让灵梦伺候我，是不是也是一种试探？
　　若是自己不跟灵梦那啥，那么马猛会不会怀疑我是警察卧底或者是别的帮派派来接近他的卧底？
　　毕竟实在是太巧了，之前我救了他，紧接着没两天他又救了我，虽然这个过程自然到天衣无缝，但仔细想来，还是太巧了，马猛怎么会不试探一下自己？
　　想到这里，我顿时一个激灵吓出一身冷汗，这肯定是马猛对自己的一个试探，而且这才只是第一个试探，接下来或许还有更多的试探！
　　万华荣提醒的不错，但他之后那句不屑就被我自动忽略了，至于这个投名状也很好理解。
　　投名状的意思就跟新官上任三把火一样，就是整治出一些成绩出来，让上面的人感觉你有能力胜任这份工作，那么引申义就是我需要尽快为马猛做一些事情，或者是做个什么贡献。
　　我虽然是马猛带来的，别人也不会说什么，但自己傻乎乎的什么都不会做，也难免遭人闲话。
　　近墨者黑！
　　如果你想彻底融入进来，让人不怀疑你，那最好是先把自己给染黑了！
　　烧杀抢掠，无恶不作，那谁还会认为自己是个好人？
　　我把信息删掉，躺靠在浴池边上，望着头顶的灯光低声呢喃：我要做个恶人！

第38章 马猛的试探
　　“真特娘的舒服啊！”我伸了个懒腰。
　　等我舒服的洗了个热水澡穿着一身浴袍走进按摩师，灵梦已经在等我。
　　她并没有听我的话，而是换了一身日本和服，一双美腿也没有丝袜包裹，露出雪腻的肌-肤，弧度优美。
　　她躺靠在床头，玲珑秀气中透着几分慵懒的闲适，和服上端微微敞开，露出光洁的玉-颈，其下一丝迷人的雪白若隐若现。
　　虽然人挺美，但我还是有些失望，本来她之前穿着体恤还能看出点小馒头，此时穿上更加宽松的和服，直接一点都没了！
　　“我给你施针吧，你受伤了，再加上泡了热水澡，若是不及时把淤血引出来，会肿。”灵梦放下手机对我说道。
　　“好，我需要怎么做？”我挠了挠头道，好像个傻小子。
　　“不需要做什么，你躺下就好。”灵梦冲我一笑道。
　　我看着她手里明晃晃的银针有些害怕，但没想到扎上之后竟然一点都不疼，施针完毕之后，她就给我按摩，将皮肤下的淤血推出来。
　　我像个木偶一般听她的指挥，她让我趴着我就趴着，她一双玉手捏在我的后背，轻重有度，我差点舒服的呻-吟出来。
　　看到万华荣的短信提醒之后，我决定要做个恶人！
　　灵梦很有可能在伺候完我之后去跟马猛说我的表现，我绝对不能出一点差错。
　　我趴在床上享受着她的伺候，被她捏的实在是太舒服了，竟然不知不觉的睡着了。
　　我迷迷糊糊间醒来，鼻息中萦绕着淡淡的玫瑰馨香和女人独有的体香，我一愣，猛地睁开眼睛，发现我正躺在床头，头枕在她的肩膀上。
　　“醒了？”灵梦坐在我的一边，正玩着手机，对我说道。
　　“抱歉，把你肩膀枕麻了吧？”我歉意的说。
　　“没事，你睡觉挺老实的。”灵梦不在意的一笑道：“消肿之后才发现，你挺帅的！有什么服务先等一下，我玩完这一局。”
　　被人夸奖，我心里得意了一下，侧头看了眼她手里的手机，好嘛，世界最火的一款游戏——王者荣耀。
　　我有些无语，金牌按摩师也喜欢玩这个？
　　不过，我的注意力马上就转移了，身边躺着一具香软的玉-体，孤男寡女不说，身下还是艳红的情趣大软床，总会让人浮想联翩。
　　“这一觉睡的真舒服。”我有些心痒难耐，装模作样的伸了个懒腰，一只手很自然的搭在了她的腿上。
　　我偷偷瞄了她一眼，发现她没有一丝异样，依旧两手抱着手机玩的嗨。
　　我掌心贴在她的腿上，隔着一层和服，依旧能感受到那腿上肌-肤的滑腻，我稍稍低头，看着她和服下那一双雪白交叠的双腿，视觉和触觉上的冲击让我瞬间有了反应。
　　我见她没有异样，便大胆了一些。
　　灵梦也不吭声，任由我抚摩，我十分享受这种刺激的感觉，一只手也越来越大胆。
　　不知不觉中，我的呼吸变得急促起来，就当我壮着胆子探进去的时候，顿时戛然而止，我清楚的感受到指尖一丝湿润。
　　灵梦竟然是真空的！
　　她的身上除了这件和服，什么都没有穿！
　　我清楚的知道我的指尖碰到了什么，湿润就是动情了！
　　我稍稍抬头看了她一眼，发现她此时也是脸颊微红，漂亮的脸蛋红扑扑的，娇嫩欲滴。
　　“咕噜。”我终于不争气的咽了口唾沫。
　　“别乱动，一会就好了。”灵梦轻声说，俏脸微红。
　　“灵梦，我、我想要你。”此时她一条腿撑起，和服下摆顺着她腿上滑腻的肌-肤滑到腰间，将整条雪白的美腿都展露在我的面前，我受不了了，我猛地起身按住她的肩膀，看着她的眼中满是火热。
　　“嗯。”灵梦发出一丝梦呓般的鼻音，俏脸通红，似乎无力的放下手机，双眼迷离。
　　本能驱使，我一下子将她压在了身下，胡乱的亲着，一只手也是激动的到处乱摸，一抓之下，我顿时大惊，眼拙了，这个馒头可一点都不小啊。
　　“嗯……你轻点。”我激动之下，手上也没有了轻重，灵梦低呻着提醒道。
　　我含糊不清的答应着，极力感受着身下这个性感女人的诱惑……
　　可是，这样的缠绵还没过一分钟就结束了！
　　“你还是处男？”灵梦惊呼道。
　　我脸颊通红，尴尬无比，暗骂自己废物，这特妈还没开始呢就结束了？
　　其实我也不算是处男了，毕竟跟赵敏有过一晚。
　　但其实，人们对处男也没有真正的定义，如果非要说，那就只能用八个字来规定处男。
　　一碰就硬，一动就射！
　　“这服务不会就到此为止了吧？”我苦着脸道。
　　娘的，我都那啥了，就算是服务完毕了？
　　灵梦看着我不甘心的样子，顿时噗嗤一声笑了出来，道：“那你还想‘加班’吗？”
　　“嗯。”我忙不迭的点头，咬牙切齿的道：“我肯定还能行的。”
　　灵梦被我的样子给逗笑了，旋即玉藕般的手臂揽住我的脖子，抱住我的脑袋没，轻声道：“吻我……放松一点，你肯定能行的……”
　　在继第一次的秒射之后，接下来几次都坚持的时间都很长，而灵梦这三百多的平米、五六个房间，我们几乎都折腾了个遍。
　　我听说过一个笑话，如果童子鸡去花钱玩妹子，之后妹子不但不会收你的钱，而且完事之后还会给你包一个红包！
　　童子鸡在风尘女子眼中是很吃香的！
　　想想也是，换个角度，如果自己是男按摩师，有个女孩花钱按摩，我如果发现这个女孩还是个处-女并且破了她的身，我也不好意思要人家钱，还会给她包红包。
　　处-女就这么多，破一个就少一个！童子鸡也是一样！
　　于是灵梦给我加了个大班，她很会挑-逗男人，我被挑-逗的欲罢不能，到得最后也是折腾的她飘飘欲-仙，极力求饶。
　　我们一起洗了个鸳鸯浴，我本想洗完澡之后再来一次，可是她竟然躺在舒服的按摩床上睡着了。
　　已经下午六点多钟了，我中午没吃饭，难怪感觉饿了。
　　我走到床边坐下，陷入沉思。
　　万华荣说得对，我需要一个投名状。
　　我并没有乐不思蜀忘记来到这里的目的，我能看得出，我来这里做卧底对穆雅彤来说只是一个棋子罢了，她并没有对我报有任何信心，但我一定要让她对我刮目相看。
　　我需要在马猛身边混起来，还要找到机会混到华少威的核心，那还不得混到猴年马月去？
　　我得尽快显示出自己的作用，起码也要尽快在猛哥这里站住脚！
　　我看了眼床上熟睡的灵梦，也没叫醒她，开门走了出去。
　　“咦，强哥，怎么回事？”我刚下楼来到大厅，就碰到了急匆匆穿着衣服跑出来的阿强。
　　“嘿，有外快，干不干？”阿强冲我笑道。
　　外快？我一愣，旋即装着眼睛一亮道：“干，当然干了！”
　　“走走，咱们一起过去。”
　　这是一处会议室，我跟阿强来的时候这里已经有十几个人在等待，猛哥并不在这里，站在众人之前的领头我见过，但我不知道他的名字，我听阿强叫他李哥，我也跟着这么喊。
　　因为我救过猛哥的原因，李哥当然要照顾我一下，跟我打了声招呼，而旁边一些不认识的保安发现李哥对我和颜悦色，也是微微冲我点头示好。
　　李哥简单的说了一下，我听明白了。
　　果然如此，华少威就是万麟集团的狗腿子。
　　李哥说的事情很简单，万麟集团房地产部门在洪峰北棚户区接到了一个项目，自然要把所有的平方全部都推倒建大楼，但是很多住户并不愿意，也就是传说中的钉子户，想要从万麟集团多弄点补贴。
　　而他们的任务就是想方设法让这些钉子户搬走，第一步就是泼粪，这种事情我在电视里听说过，没想到万麟集团也找人这么干！
　　你不是不走吗？
　　好啊，把你家里泼上大粪，天天折腾，我看你能坚持到什么时候！
　　万麟集团至少明面上是正规的大公司，怕被一些记者抓住把柄曝光，自然不能这么干，于是就找我们这些混混干！
　　李哥说事成之后每人一万块，一众人兴奋的答应，显然不是第一次干这种事情。
　　我在心里暗自惊讶，万麟集团这么有钱啊！
　　十八人正好分成三个小队，每队六人，阿强因为经常跟在猛哥身边，于是当了六人的领头的，李哥看我跟阿强走的近，就让我跟着他，我自然愿意。
　　“十点集合准备，十一点开始，你们不用看场子了，该干嘛干嘛去。”李哥拍拍手笑着说。
　　住在棚户区的大都是没钱买房的农民工，往人家泼大粪真的是丧尽天良，但我没有退路，这是我把自己染黑的第一步！

第39章 我要杀人！
　　现在是六点多钟，距离行动还有四个小时，大家闲来无事，大部分都去休息室打牌，阿强也拉着我进去。
　　我以后就要在这里混了，所以不单要熟悉这里的环境，还要跟这些弟兄们认识一下，我在心里感激阿强。
　　大家干这些就是混口饭吃，再加上之前李哥对自己和颜悦色，我拿出烟来分给大家，大家也是笑着跟我打招呼算是认识。
　　之后阿强提议我初来乍到，要请客为我接风洗尘，于是我连忙揽过来说自己请客，请大家多多照顾，可能因为我态度摆的好，大部分都答应了。
　　我笑着说，我可没多少钱，大家悠着点，等那一万块钱发下来，咱再好好吃一顿。
　　众人大笑，说是去撸串。
　　这时候李哥走进来，骂着我们这些逼崽子吃饭也不去找他！
　　于是我连忙邀请，他却摆手说我是新人，请客应该他来才是。
　　我本来就性格老实，自然不能装的太真，太豪气。
　　真亦假，假亦真才能混淆视听。
　　一众人来到烧烤摊，要了几提啤酒，因为晚上还有事，李哥不让我们喝太多，最后李哥跟大家说起我跟着猛哥混的事情，有意让我尽快在兄弟间站住脚，便把我救猛哥的事情说了出来。
　　众人对我的态度更好了一些，只不过我能看出他们眼中的不以为然，这些混子大都是桀骜不驯之徒，想要让他们把你看成兄弟，就必须要有等同的实力，而我现在可没那实力。
　　小饮几瓶啤酒，一众混混就说起了荤段子，各自说第一次上过的女人是什么情况，很多搞笑的惹得众人大笑，又有人说起自己上过的最漂亮的女人，然后说女人技术怎么怎么好，说自己怎么怎么强大，把女人干翻求饶……
　　男人建立感情很简答，一支烟，一瓶酒就行了。
　　但这最多算是酒肉朋友，关系根本就不坚固，我也不在意。
　　在我眼里，真正算得上朋友的也就只有高震强了。
　　之后阿强又跟我说想要拿到这一万块酬劳也不简单，见我表情疑惑，他一笑说道：“大体分作三步走。”他伸出三根指头，一副传道授业解惑也的架势。
　　听完他的讲述，我心里有些震惊。
　　第一步：晚上泼粪；第二步：趁着住在棚户区的民工出去上班的机会，直接开来推土机把他们的房子给推了，让他们无处可住，让住户最后也只能没办法；如果真遇到宁死不从死守在家里的钉子户，那就需要第三步了，就是晚上向他家泼粪，然后把他们熏出来之后，点上一把火他们的房子给烧了！
　　我惊讶的看着他，两个词可以形容他们！
　　畜生！
　　丧尽天良！
　　一众人听着表情不变，这种事对他们来说就是家常便饭一样。
　　“怎么，是不是很难接受？”阿强拍着我的肩膀说道。
　　“是有点。”我点点头。
　　“慢慢就好了，记得猛哥说过的那句话吗？人都是被逼出来的！”阿强很有老大教训小弟的架势。
　　大家讲起荤段子也就没了时间，很快晚上十点到来。
　　威逼、利诱、恐吓、死逼！
　　阿强又传授了我一句八字箴言。
　　当我们拉着几车大粪来到棚户区，发现大部分房子都已经拆除，却也依旧有不少，而这些房子的房门上都画着一个大红圈，上面写了一个‘死’字！
　　这些房子的主人都是威逼加加利诱不成功后，依旧留在这里的钉子户，那么剩下的就只有恐吓和死逼了！
　　这个用红漆写的‘死’字，只是恐吓的一个小手段！
　　于是，接下来三队十八人开始一起泼粪，当我把一桶大粪泼到一户家里，我知道，我的脸上已经打上了畜生的标签！
　　“还好吧？”看我站在那里发-愣，阿强问道。
　　“呵呵，没什么，我不入地狱谁入地狱，丧尽天良怎么了？起码我能拿到一万块，我能过的舒服，不会饿死！”我咬牙说道。
　　“哈哈，说得好，不愧是读书人。”李哥在一旁笑着说。
　　晚上十一点钟，还有夜归的人，刚好我们碰到了两个小青年，他们大叫我们是干什么的，显然是这些钉子户的儿子或是亲戚。
　　李哥二话不说，上去就是一拳，紧接着阿强等人也是呼啦一下涌上，拳打脚踢，两个小青年躺在地上哀嚎连连，我也趁机上去狠狠的踹了两脚，心里有些兴奋！
　　奶奶的，以前都是别人打我，现在终于轮到我打别人了，我才发现，原来打人这么爽！
　　我心里窃喜无比。
　　“高飞，你在那傻笑什么呢？”阿强一脸古怪的看着我。
　　我：“呃……”
　　“什么人？是阿浩吗？”这时候，一个钉子户家忽然打开了灯，里面响起一个男子的声音。
　　我们这次来就是恶心这些钉子户的，若是对方报警总会有些麻烦。
　　于是李哥招呼一声，打完收工，有个青年甚至把一个大粪桶扣在了挨打的一个青年头上，众人大笑着化作鸟散。
　　我一路跟着这群流氓坐车往瑶池赶，大家说着晚上要去哪里玩，玩哪个妹子等等，气氛轻松惬意，好像什么都没发生过。
　　我毕竟刚来，跟他们还不熟，只听不说。
　　路上阿强又跟我说了些关于瑶池的情况，他们这种保安都是三八制上班，有外活除外，白天上班一般没什么事就在休息室打牌，但晚上不行。
　　这一点我知道，像洗浴城这种娱乐场所，晚上八点一直到凌晨都是客流量最多的时候，虽然一般没人敢闹-事，但也不能偷闲，我凝神听着，不住的点头。
　　不过因为我刚来这里，还没有给我排班，阿强说明天帮我向保安队长说一声，我感激的说了声谢谢。
　　阿强却是不悦的锤了我一拳头，说兄弟之间不用见外，我心里暖暖的。
　　这里可是不管住宿的，来到瑶池，大家各回各家各找各妈。
　　我正跟阿强说着话，身侧停下了一辆面包车，探出一个脑袋，李哥冲我道：“阿飞，你住在哪里，我送你？”
　　“我今下午睡了半下午，还不困不想回去，我先去网吧玩会儿游戏。”我心里一动，笑着说。
　　“嗯，好吧。”李哥一笑，刚要说话，忽然转头发现阿强竟然跳上了副驾驶，冲他嘿嘿笑道：“李哥，送我一程，顺路。”
　　李哥生气的冲他骂：“顺你大爷的路啊，送你我还要转一个大圈呢，滚下去。”说着就要抬脚踹。
　　“嘿嘿，李哥行行好。”阿强双手抓着门就是不下车，舔着脸讨好的说。
　　“臭小子！”李哥笑骂一声，无奈转头冲我道：“别玩的太晚，可能明天还有事。”
　　“嗯，我知道了李哥，路上小心。”我连忙点头。
　　眼看着面包车离去，还隐隐传来李哥臭骂阿强的声音，我微微一笑，忽然觉得这种生活真的不错。
　　我现在住在穆雅彤家里，自然不能让李哥送了，我伸手招来一辆出租，心里想到。
　　忽然，我一愣，李哥要送我回家，是不是猛哥吩咐的？
　　探查我的底细？
　　“去领跑竞技网咖。”我面色不变，坐上出租车对司机说道。
　　“好嘞。”
　　出租路过转角，我偷偷向后看了一眼，暗道果然，一辆面包车远远的吊在车后面，正是李哥和阿强！
　　我忍不住抹了把冷汗，幸亏自己激灵，要不然让他们知道穆雅彤的家，保不准以后会出什么乱子！
　　来到网咖，我交了车钱装作什么都没看到，直接上楼刷卡，开机打开英雄联盟。
　　第一局就玩的挺嗨，打了四十多分钟，最后还赢了，我觉得时候差不多了，但为了保险起见，我又开了一局，可是这局很操-蛋，三路全爆，二十分钟投降了。
　　一个多小时，我觉得时间差不多了，但还是犹豫了十几分钟才下楼，发现李哥的车早已经不见了。
　　我生怕他们会躲起来偷看，所以也没四处张望，网咖门口就有出租车，我直接坐上车走人，路上，我发现李哥的车并没有跟踪，稍稍松了口气。
　　但我知道，这只是刚开始，以后还会有更多的试探，我要处处小心。
　　想到这里，我不禁感激万华荣，要不是他的提醒和鄙夷，我也不会将‘试探’这两个字牢记在心里！
　　打车来到明臣一品小区，我又躲在一个角落等了十分钟，确定没人跟踪，我这才放心回家。
　　这一路上我一直在犹豫一件事情，万华荣说得对，我不能连累到穆雅彤，毕竟我身份特殊，所以最好的办法就是出去租个房子住，这是对她的一种保护。
　　可是，我左思右想都有些舍不得，虽然住在这里也得不到穆雅彤，但俩人住在同一个屋檐下，没事看看雪白的大美腿，估摸一下穆雅彤是b罩还是c罩还是不错的。
　　现在都凌晨十二点半了，估计穆雅彤早已经睡下。
　　可是我刚一进门，就听到了一丝女人的呻-吟-声。
　　我愣在门口足足一分钟，确认这声音就是从穆雅彤的卧室传出来的。
　　我好像被施了定身术一般僵在那里，拳头却是紧紧握了起来，不觉间呼吸也变得急促，双目通红。
　　我在外面冒着生命危险做那些丧尽天良的事情，这才出去一天，她竟然就又背着我跟别的男人滚床单？
　　我一想到穆雅彤一丝不挂的在一个男人的身下婉言呻-吟，我满腔的怒火无处发泄！
　　我很失望，甚至是绝望，我冒着被砍死的危险去做卧底是为了什么？
　　我在心里问自己。
　　这一刻，似乎自己所做的所有一切都失去了意义！
　　我不禁惨笑，觉得自己就是个傻-逼。
　　穆雅彤已经跟元昌民闹掰了，此时卧室里的男人应该是万华荣吧？
　　我深吸一口气，抬步走了过去，这一刻，我想杀人！

第40章 鼻血飚飞
　　为了证明自己心里的猜测，我悄声脱掉鞋赤着脚，悄悄的朝着穆雅彤的卧室走去。
　　当我来到卧室门前到时候，果然发现房门虚掩着，留出一丝缝隙，里面欢快的呻-吟-声越发清晰起来，我双目赤红，不禁冷笑，是直接没把我放在眼里不怕被我看到？
　　还是迫不及待的想要上-床，连房门都忘了关？
　　我咬牙切齿的悄悄透过门缝朝里面看去，一看之下，却是傻了眼！
　　只见两个光溜溜雪白的身体躺在床上纠缠在一起，穆雅彤正对着我，小嘴微张，而背对着自己的是一片雪白的后背，看不清样子，虽然两人相对而坐，重要的地方被遮挡起来，但那香烟的场景依旧让人目瞪口呆。
　　这是，哪来的小白脸？我紧皱着眉头。
　　旋即猛然觉得不对，男人的皮肤虽然也有很白的，但看这人的后背怎么看都像个女人。
　　紧接着，那人被穆雅彤一下子推倒在床上，我的眼珠子瞬间瞪大了，竟然也是个女人！
　　而且还是身材比之穆雅彤还要好一些的女人，雪白的肌-肤，圆润的大腿，纤细的腰肢，在往上，是那高高隆起雪白的峰峦，竟然比穆雅彤都要大一个号！
　　我猛的想起之前穆雅彤对自己说过的话，她喜欢女人！
　　几乎在发现对方是个女人的时候，我胸中的怒火也被眼前这震惊的场面完全浇灭，我还是第一次看到女人和女人之间如此香-艳的场景，这种视觉冲击可比毛-片上强了不知道多少倍，尤其还是两个身材火爆容颜绝美的女人。
　　不觉间，我脑门上已经全部都是汗水，哆哆嗦嗦的拿出手机，这样的场景不做个纪念实在是太可惜了，可是我刚拍了没几秒，就见那个女人一个转身霸气的将穆雅彤压在了身下，我一个哆嗦，脑袋不小心碰了一下房门，发出‘嘎吱’一声像。
　　床上的穆雅彤和那漂亮女子听到了房门的响声，立刻停止的动作，并且穆雅彤反应很快，猛地抬起头来，同时大声喝问道：“什么人？”
　　我懵逼了，呆呆的回答：“自己人。”
　　“高飞，你个变态，你敢偷看！我杀了你！”穆雅彤怒吼一声，而坐在穆雅彤身上的女子也是瞬间起身一把扯过堆在床脚的薄毯将身上的春光遮挡，速度之快，令人咋舌！
　　懵比的我此时也反应了过来，暗骂自己傻-逼，也没工夫去看这个女人长的什么样子，转身撒丫子就跑，直接跑回了自己的卧室，把门反锁死，这样还不放心，又把一个椅子搬过来，顶在房门上。
　　我心惊肉跳的躺在房门上，伸手抹了一把汗：“吓死宝宝了！”
　　大约过了十几分钟，我没听到卧室有什么动静，以为她们也觉得害羞，所以也不会再来找我，但穆雅彤这个臭女人是绝对不会善罢甘休的，我在心里计划着，明天一早五点就赶紧走，不，四点！
　　咔咔咔！
　　我刚躺在床上准备看会刚才偷拍的视频再睡觉，忽然听到了一丝细微的响动，我猛地坐了起来，紧接着便听到房门推开门后的椅子‘喀拉’的声音。
　　靠，我真是傻-逼，这里可是穆雅彤的家，每个房间她都有钥匙！
　　穆雅彤已经穿上了一身保守的睡衣，斜靠在门口，一脸冷笑的看着我。
　　客厅的灯开着，我微微眯了眯眼睛，装着迷糊道：“你还没睡呢？”
　　“呵呵。”穆雅彤轻笑一声，明明是笑，可是声音冷得吓人：“你是自己剪了还是我给你剁了？”
　　“呵呵，这个，有话好好说，我刚到家，什么都没看到。”我傻-逼逼的说。
　　“拿来。”穆雅彤不理我，冲我伸出一只手道。
　　“什么？”
　　“手机！”穆雅彤冷声不耐烦的说。
　　我一愣，暗道糟糕，她是怎么知道我录视频了？
　　旋即猛地反应过来，我可是有前科的，之前她跟元昌民的视频就被我录下过。
　　“没，没有啊，你要我手机干什么？”我一把将床头的手机抓在手里，不打自招了。
　　我虽然吓得不轻，额头冷汗直冒，但还没有失去思考，如果我死咬着牙说没有，或许还有转机的余地，如果被她发现我真的拍了视频，那可就真完了。
　　我慌忙拿过手机，连忙把视频删掉。
　　“高飞，你个死变态，老娘打断你的第三条腿！”看我扒拉手机，穆雅彤的冷笑瞬间就变成了狰狞。
　　我猛地抬头，就见穆雅彤向我冲来，手里竟然还举着一个棒球棒子，就向我的裤-裆招呼而来，我一个激灵，吓得魂飞天外！
　　我丝毫不怀疑盛怒中的穆雅彤会真的砸下来，我吓得魂不附体，妈呀，这要是打下去可就不是被打断了，而是直接砸成‘鸡’肉酱！
　　千钧一发之际，我慌忙举起盖在身上的薄毯，同时扭动身体，棒球棍直接砸在了我的大腿上。
　　“嗷！”
　　一阵剧痛让我惨嚎出声，求生的欲-望让我忍着剧痛一把抓住了她的手腕。
　　“高飞，我杀了你！”穆雅彤对我大吼！
　　我直接被吓尿了，穆雅彤已经疯了，我死死按住她的双手，一个翻身顺带将毛毯罩在她的身上将她按在床上，趁她起身之际，我一个骨碌爬到床下去，忍着剧痛一瘸一拐的抓着手机跑了出去，趁穆雅彤不等怒骂着追上来，我‘砰’的一下关上房门。
　　这里已经没法呆了，只能先跑出去等穆雅彤气消了再说，眼看着穆雅彤就能打开门冲出来，我都来不及穿鞋子，一瘸一拐的就向房门冲去，可是我没想到的是，房门口站着一个女人，就是刚刚跟穆雅彤缠绵的那个女人。
　　果然是个美女，她穿着条咖啡色的正装裙，包裹勾勒出起伏的玲珑曲线。
　　细瓷般白皙的脸，似乎因为羞涩而有些红晕，只是那眼神有点冷。
　　我哪里还有什么心思看美女，连忙冲过去摆手道：“快闪开！”
　　“把手机给我。”女人冲我道。
　　靠！
　　我听到穆雅彤还在怒骂，还伴随着钥匙开锁的声音，我知道没时间了，冲那女人大喊道：“快闪开，别逼我！”
　　女人看着我慌不择路的样子一阵冷笑，丝毫没有让开的架势！
　　“得罪了！”
　　我大吼一声，一瘸一拐，张牙舞爪，使出来九阴真经的绝学——抓奶龙爪手，哇呀呀的向她冲去，我不信她这样还不躲开！
　　可是，她真的没有躲开！
　　眼看着我的手抓住了她的丰盈，我忍不住闭上了眼睛。
　　可是下一秒，我的掌心并没有传来柔软的感觉，睁眼一看，这才发现自己的手臂被她给抓住了。
　　这时候我哪里还有心思想她怎么会有这么大的力气，连忙用力一甩，结果人家纹丝未动，却把我自己甩的一个踉跄，紧接着就见她小脚一摆踢在我的脚踝，看似轻飘飘的没有力气，却是一股巨力袭来。
　　我痛呼大叫，一脚蹦起，紧接着便觉我那被她抓着的手腕顺势一带，我凌空飞了起来，下一秒，我‘咕咚’一下来了个屁股着地。
　　四脚朝天，手里的手机也沿着地板滑了出去。
　　我哪里顾得上疼痛，连忙爬着去抢手机，不料却被那女人一脚踩住了手腕，好在她穿着拖鞋，踩上并不是很疼。
　　我猛地抬头，竟然看到了人家的裙底，我靠，还是粉色的内内……
　　可是下一秒，一个雪白的脚丫在我的瞳孔中瞬间放大，直接踹在了我的脸上，两道鼻血飙射而出！
　　“靠！”
　　我努力一挣，一把抓住她的脚踝，本能的想要把她掰倒，可是下一秒我的手腕再次被制，不等我反应过来，她俯身抓着我的胳膊一个翻转，我顿时惨嚎出声。
　　“擒拿手！”
　　我出声惨叫，欲哭无泪，只觉眼前一万头草泥马狂奔而过，丢你老母啊，这个女人竟然还是个练家子！
　　“高飞，我杀了你！”
　　下一秒，穆雅彤已经冲了过来，我哀呼一声。
　　“砰砰砰！”
　　“你个死变态！”
　　“我杀了你！”
　　“打死你个臭流氓！”
　　“老婆，我错了，我不敢了，我再也不敢了，哎呦……”好在这个练家子美女看我被打的凄惨所以放开我的手，我抱着头不会被打到脸，口不择言的求饶。
　　“你个死流氓，谁是你老婆，我打死你！”见我这个时候了还敢赚口头便宜，穆雅彤一边臭骂着，同时雪白的脚丫直往我身上招呼。
　　被打了几分钟，我浑身疼痛，干脆也不求饶了，好在穆雅彤是赤着脚丫子踹的，要不然真就被她给打死了。
　　穆雅彤也是累得不轻，呼哧呼哧穿着粗气，丰盈的峰峦起伏着，香汗淋漓，见我躺在地上不动，她也骂累了，哼道：“高飞，你别给我装死，赶紧给我滚起来！”
　　“哎呀，我已经死了。”我痛呼一声，求饶道：“老婆，别打了，你看你也打累了，休息一会咱就睡觉吧，我……哎呦！”
　　我话还没说完，腿上又挨了一脚，这就是嘴贱的下场。
　　“行了，别打了，就这样吧。”这时候，一旁的漂亮女人忽然说道：“视频没找到，估计已经删了，我就先走了，你们两口子折腾吧。”
　　“雪琪，你胡说八道什么，谁跟他是两口子！”穆雅彤生气的冲她说，而她已经苦笑着离开。
　　穆雅彤看来是真打累了，狠狠的瞪了我一眼，转身走到沙发旁喝了口水，冷声道：“你给我滚过来！”
　　那语调，就像六月飞雪花刀子。
　　我抹了把脸上的鼻血，心里哇凉哇凉的！

第41章 小姨需要照顾
　　“其实，我今天回来是想跟你说，我要搬家。”我见穆雅彤脸色冰冷，于是先讨好道。
　　“怎么了？”穆雅彤疑惑的看着我。
　　“我现在身份特殊，马猛肯定会查我的底细，我怕被他发现你。”我解释道。
　　“那就赶紧滚蛋吧。”穆雅彤明白过来，毫不犹豫的答应。
　　我在心里苦笑，穆雅彤果真是巴不得自己搬出去啊。
　　“租房子，要钱是吧？”穆雅彤忽然说道。
　　“不用了，我自己有钱。”我有些失望，转身走进洗手间。
　　“随你吧，赶紧找时间搬走。”穆雅彤冷哼一声，起身走进卧室。
　　第二天下午，我正躺在休息室痛苦呻-吟。
　　今天下午，拔出钉子户计划实行到第二步，趁钉子户上班之际，开推土机把他们房子推了。
　　结果阿强他们跟几个还在家的住户动起手来，我要把自己染黑，当然也得上，但我没打过架，平时只有挨打的份儿，根本就不敢上！
　　却不料这个时候户主的儿子赶回来了，结果我被那暴怒的青年打的鼻青脸肿，最后户主报警，我们才赶紧走了。
　　阿强他们经常打架，自然是没什么事，在休息室打牌玩闹，而我就不行了，躺在座椅上疼的呲牙咧嘴。
　　三天的时间眨眼即过。
　　这几天就是实行第三步，泼粪点火烧房子。
　　这期间自然也没少打架，但还是挨打居多，阿强他们说我体力不行，要多练练，多打架就好了，我无奈苦笑。
　　期间马猛找过我一趟，看我鼻青脸肿，问我适不适应，我咬牙说，只要有钱就能适应。
　　马猛大笑，拍着我的肩膀说让我好好干，说不行就休息一下，我问休息还有钱拿吗？
　　马猛笑着说有！
　　不过说来也巧，这天我还真请假了。
　　请假的原因是小姨！
　　继上次之后，小姨从老家回来，又去青藏高原旅游了，结果搞出个高原反应。
　　堂弟在外地没法回来，穆雅彤让我去照顾一下小姨，我没办法，只好请假。
　　当然，我的心里还是很高兴的，只不过高兴之余，又怕见到小姨会尴尬。
　　这天一大早，我就打了个出租到小姨的小区，小姨说让我在小区门口等一会，结果一等就是二十分钟，我无奈，拿出手机，正要打电话给小姨，她毕竟有病在身，可别晕倒了啥的。
　　这时，突然一辆黑色汽车停在了自己面前，车门打开，先伸出一条白嫩的穿着高跟鞋的大长腿。
　　一个艳丽女子低头走了下来。
　　“八成是小三或是傍大款的。”我看汽车的豪华外形，有些仇富的想到，往一旁走了几步让开。
　　“高飞。”熟悉的声音从身后传来，我一愣，猛地回头，惊讶的发现，从车上下来的那个被自己当成小三的美女居然就是小姨。
　　我跟小姨已经很熟悉了，但见得时候都都是在家里，她就穿着素衣，再加上当老师有一股书香气质，而此时面前的小姨简直就是一个惊艳，与之前判若两人。
　　我愣愣的打量着她，尤其忍不住在她那雪腻的腿上多看了几眼。
　　她脸上还打着粉底，红唇粉-嫩性感，我脑子一团浆糊，这是去挂点滴还是去度假？
　　“抱歉，我来晚了。”小姨被我惊异的眼神看的有些不好意思，解释道：“我脸色苍白，就打扮了一下用来遮掩，等着急了吧。”
　　“呵呵。”我回过神来，笑的像个傻-逼，道：“没事。”
　　“嗯，你来开车吧，我有点不舒服。”小姨说着，拉开车门走进副驾驶座。
　　我开车？
　　我看着面前的豪车，乖乖隆地洞，小姨竟然有两辆车，这辆是宝马。
　　这是上班时间，路上车不少，我小心又得意的开着豪车，鼻翼间呼吸着小姨身上淡淡的香水味，透过后视镜看向坐在一旁的小姨。
　　不知因为小姨之前的尴尬还是有气无力，坐在车上也不说话，小手压在裙摆，温婉恬静，虽然脸上的粉底遮掩了不少恬静的美，但那种成熟女人的性感，诱惑无比。
　　我怕小姨发现，没敢多看，但是每次偷看一眼，都是忍不住的惊艳，脑海里总是忍不住想起那个雨夜跟小姨缠绵的那一幕！
　　交钱、挂号、看病、挂点滴都是我给跑的，等小姨挂上点滴，我嘱咐她一声又出去买了些水果回来。
　　来之前穆雅彤给了我一万块给小姨看病，绝对富余，所以我多拿钱给小姨开了个单间。
　　“累了吧，休息一下。”见我提着果篮回来累得满头大汗，小姨微笑道。
　　“还好。”我不在意的一笑。
　　接下来小姨跟我聊了些家常，说范启明这个小王八蛋忙的也不回来。
　　范启明是小姨的儿子。
　　“这次多亏了你，有个男人真好。”等我再次出去提水回来，小姨笑着说道，似乎有些感慨，轻轻一叹。
　　我知道她的丈夫死了，估计是因为这个而感慨，我没敢接话头引起她的伤心事。
　　小姨老实的躺在病号床上，怔怔出神，屋里一时安静下来。
　　“小姨，你累了吧，要不就睡一会，我给你看着换药。”我说道。
　　“嗯。”小姨答应一声，慢慢闭上眼睛，可能是真的累了，没过一会就听到她均匀的呼吸声。
　　我坐在床边发呆，眼神忍不住再次落到小姨的身上，她睡的十分安静，静若处子，一双雪白的腿并拢从裙摆中伸出来，这种近距离的视觉冲击，看的我悄悄咽了口唾沫，想伸手摸一摸，但又不敢。
　　这两天我对小姨可谓是全程服务，小姨好面子，所以每次都要悉心打扮一下，照顾美女，我自然愿意。
　　挂了两天点滴，小姨气色好了不少，说要出院。
　　我还没忘记我的任务，两天没去瑶池，时间长了总归不好，所以也就没有坚持。
　　退钱，办出院。
　　出门后小姨竟然指挥我开车到了一家小针灸店，名叫正源针灸。
　　我有些无语，做针灸去中医院就是了，这种小针灸店多半是骗子，但小姨要来，我也没多说。
　　进了门，我更加验证了自己的猜想，一个看起来五十多岁的老头正坐在太师椅上看电视，播放的正是最近挺火的《欢乐颂》，一边吃着花生仁，看的津津有味。
　　我立马给他打上了一个标签——老骗子！
　　“宋老。”小姨连忙打招呼，语态十分尊敬。
　　于是接下来这老货给小姨把脉，我见小姨对他神色尊敬，也不敢多说，只在一边冷眼旁看。
　　心想，你丫要是骗人，看老子不带一帮弟兄砸了你的店。
　　想到这里，我顿时一愣，猛地想起这片地方还真是万麟集团的产业，要拆迁，旁边一些衣服店都在扯着嗓子低价甩卖库存。
　　我眼睛明亮，琢磨着怎么治治这个骗子老头。
　　尤其在看到老头吩咐小姨躺下，老头一双手按在了她的肩上，老头低着头，一双眼正看在小姨那高耸耸的胸上，我心里更加不爽了。
　　娘的，小姨可是我的！
　　接下来就是针灸，我死死的盯着这个老骗子，生怕他把小姨扎坏了。
　　可是，就在我暗骂老骗子的时候，惊讶的发现小姨头上竟然散发出一丝丝白气，再看老骗子，神色严肃。
　　我有些惊讶，难道这老货真有两手？
　　“好了，休息两天就没事了。”老头撤去银针淡淡的说道，说完便又着急跑回去看电视。
　　我见小姨睁开眼坐起身，我连忙过去扶她，却见她摆摆手说不用，我惊讶的发现她的气色红润了不少，精神饱满，心下有些震惊，难道这还是个民间高手？
　　“谢谢宋老，钱我会打到您的微信上面。”小姨感激的说。
　　“嗯嗯，多休息。”老头头也不回的说。
　　小姨点点头，犹豫了一下有道：“宋老，我这段时间总感觉有些烦躁，本想出去旅游散散心，所以才弄出个高原反应，这是什么原因。”小姨苦涩的说道。
　　“没什么原因，你内分泌的问题。”老头说道。
　　小姨一愣，似乎没明白他的意思。
　　“阴阳失调。”老头再次说。
　　闻言，小姨俏脸一红，虽说行医无忌，但小姨听后依旧有些尴尬。
　　我自然听得懂，男属阳，女属阴，阴阳结合，才能平衡。
　　而小姨没有丈夫，没有房事，所以才阴阳失调。
　　我忍不住看向小姨，眼神再次落在她那性感曼妙的身段上。
　　小姨有些尴尬，道了谢便带我离开。
　　路上，小姨安静不说话，我心里忍不住浮想联翩起来，我跟穆雅彤是假男女朋友，虽然我一直想得到她，但是我也知道她根本看不起我，我跟穆雅彤基本不可能。
　　因为过了一段时间，我跟小姨的事情本以为忘怀，可是这几天相处，我越发的确定了自己的内心，我喜欢小姨！
　　现在小姨正好是单身在家，那么如果我跟小姨成功的话，那会是怎样一种生活……
　　走到小区中，我的眼神忍不住在她那曼妙的身段上停留，心中这个想法出现，我的内心变得更加渴望起来。
　　小姨似乎有所发现，俏脸微微泛红，但没有说话，依旧紧挨着我一起走。
　　上楼梯的时候，我咬了咬牙道：“小姨，你现在终归还是有些虚弱，我扶你吧。”说着，不给她拒绝的机会，伸手托住她的胳膊。
　　“嗯。”小姨轻轻点了点脑瓜，温婉依旧。
　　我们走的很慢，悄然间，我发现小姨的身体向我的胸膛处靠近了几分，半个身子都压在了我的身上。
　　我鼓起勇气，放开她的胳膊，顺势慢慢伸手揽住了她纤细的腰肢。
　　我发现她的身子明显一紧，但并没有拒绝，我的手掌微微用力，感受着小姨丰腴的腰肢上那滑腻的肌-肤。
　　我们都没有说话，默契的享受这份静谧的刺激，楼道里轻轻的脚步声就像我们的心跳，安静而有节奏。
　　我们现在这个样子根本就不像是外甥和小姨，看上去更像是下班回家的夫妻。
　　我们都不说话，气氛显得微妙又暧昧，我忍不住稍稍低头，小姨那绝美的脸蛋微微泛红，就连那晶莹白玉般的耳朵都抹上了一层淡粉。
　　小姨察觉到我的目光，好似羞涩的女孩一般连忙低下头去，轻声道：“今晚留在这里吃饭吧？”
　　“嗯。”我有些激动。
　　激动间，大手忍不住一用力，几乎将她半个身子都揽在了怀里。
　　小姨不但没有骂我，也没有推开我，低着头也不吭声，好像任君施为，。
　　我的心激动的跳到了嗓子眼……

第42章 都是电话惹的祸
　　回到家时，已经下午三点多了。
　　“你先在这里看会电视，这几天你也累了，困的话就去屋里睡会，你跟雅彤的屋还一直给你们留着呢。”小姨一笑道：“我出去买点菜，晚上喊雅彤来一起吃饭。”
　　“我去买吧小姨。”我站起身道。
　　“不用，我都好几天没活动了，走动一下也好，你就在家等着吧。”小姨笑着摆手走出家门。
　　我只好答应。
　　这几天照顾小姨的确有点累，但我没打算睡觉，于是打开电视，可是没想到看了一会竟迷迷糊糊的睡着了。
　　等我醒来，我顿时惊讶的坐起来，连忙拿过手机一看，竟然睡了一个多小时，左右看看，屋里安静无声，小姨买菜还没回来？
　　小姨这么长时间没回家，我有些担心，连忙打电话，发现小姨的手机竟然在家里，回来又出去了？
　　我连忙走进洗手间打算洗把脸出去找找，可是刚走到卫生间门口，就听到里面一声女人的惊叫，是小姨的声音。
　　我一着急，猛地推门而入，着急道：“怎么了，小姨……”我话还没说完，声音就戛然而止。
　　小姨听见身后的响动，慌忙回头一看，在四目相撞的那一瞬间，小姨本能的再次一声惊叫：“啊！”
　　我也是窘的两颊通红，脑袋嗡嗡的作响，好像傻了，愣愣的站在门口看着眼前这香-艳的一幕。
　　“高飞，你怎么闯进来了！”小姨连忙站起身，扯过浴袍摆遮挡主春光，一张俏脸涨的通红，娇羞又有些气恼的说道。
　　小姨明显刚洗过澡，身上只穿了一件浴袍，里面还是真空的，估计刚刚是摔倒了，浴袍有些凌乱，雪白的肌-肤尽处显露。
　　“我、我听见你尖叫，没多想就冲了进来，呢个，你没事吧？”我吞吞吐吐，尴尬的要死。
　　“是吗？你以为我会相信！”小姨生气的看着我。
　　我一想也是，她一尖叫，下一秒我就冲了进来，就好像我早就在门口一样。
　　我无奈的摊摊手道：“反正我是相信了。”
　　听我这么似乎无赖的说着，小姨更是脸颊一阵羞红，气呼呼的道：“你还敢说你什么也没看见？”
　　“我……”我被问的语塞，我又不是瞎子，怎么会看不见。
　　“我醒来见你没在家，于是打电话发现你的手机在家里，于是打算赶紧洗把脸去找找你，没想到你在洗手间……洗澡。”我扯扯嘴解释道。
　　“打电话的人是你啊！“小姨更加生气的看着我。
　　我欲哭无泪，我算是明白了，原来让小姨摔了一跤的罪魁祸首还是我，是我刚刚打电话，小姨着急出去接电话才摔了一跤。
　　“我真的什么也没看见。”我见小姨生气，把头摇的跟拨浪鼓一样，死不承认。
　　小姨恼恨的盯着我，根本就不相信，就在我准备转身逃跑的时候，她竟忽然伸手一把揪住了我的下身，生气的道：“还说没看见？”
　　我再次傻在当场，被小姨这么抓着，我完全凌乱了：“小姨，我、我……”
　　“你不说没看见吗？那它怎么有这么大的反应？”小姨表情依旧生气，但我明显的察觉到她那小手稍微用力。
　　我见她总是抓着不放开，似乎不舍得，我语塞，窘迫的脸颊涨红，不知该说什么。
　　可是小姨的手总是轻微的乱动，我难受的要命，忍不住道：“小姨！”
　　我一声呼唤喊醒了她，她这才连忙松开手，一张俏脸红扑扑的，娇嫩欲滴，面子上过不去，生气的扬手打了我一下道：“臭小子，还不快出去！”
　　她根本没用力，看起来更像是打情骂俏，一手提着浴袍摆，两条雪嫩的腿展露无遗，眉宇间似乎有一股动情的媚态。
　　自从那件事之后，小姨的哪里我没见过？
　　我现在可不再是什么都不懂的傻小子了，当初娘娘腔就教过我女人动情的时候就是小姨现在这副样子，再想到她刚刚这么主动，机会稍纵即逝！
　　我狠狠地一咬牙，忽然转身一把抱住了小姨，就要强吻她。
　　“啊，高飞，你做什么！”小姨吓得一哆嗦，失声尖叫。
　　既然做了，就要彻底，机不可失，失不再来，若是这次不成功，以后不但没有一点机会，而且还会形同陌路。
　　“小姨，我喜欢你，我真的很喜欢你。”我胡乱的说着，精虫上脑，不管不顾，死死的抱着她纤细的腰身，在她挣扎的脖子上胡乱亲吻。
　　“高飞，你混蛋，我、我们不能这样，我是你的小姨……”小姨剧烈挣扎着，扭动着脖子不让我亲到她的嘴，可她现在只是穿了一件浴袍罢了，在我疯狂的进攻之下将她身上的浴袍撕扯开来，那具雪白细嫩的身躯被我紧紧的抱在了怀里。
　　“你难道看不出来？我跟穆雅彤根本就是假的，她也不可能跟我结婚，而且，我真的很喜欢你……”
　　“什、什么？”穆静菲听得一愣。
　　“嗯哼……”此时我哪里还有心思解释这些，大手一边抚摩着她的胸口，低头吻了上去，在我吻上的那一刻，穆静菲的身躯猛地一颤，逐渐软了下来。
　　我好像发疯一般，不管不顾，一只大手抚摩在她浑圆雪白的腿上，极力的感受怀中女人性感诱惑。
　　小姨不堪重负，双眼微微眯起，稍稍侧头看着后面镜子中我们两人的姿势，俏脸羞红一片，她双手反按在洗手台上，任由我疯狂侵略着她所有的一切。
　　一番激烈的缠绵过后，小姨已经瘫软如泥的趴在我的身上，双眼迷离，剩下的唯有气喘吁吁，我一把将她的身躯横抱起来，她浑身无力的伸手揽住我的脖子。
　　我低头看着怀中穆静菲那动情的样子，想要亲她，却是被她红着脸躲开，低头直往我怀里钻，不敢看我。
　　我嘴角隐露出一丝坏笑，抱着她大步向客厅走去。
　　“不，别……别在客厅里，去我的卧室！”穆静菲娇呼一声，艰难的躲开我的大嘴，喘息着低声请求。
　　我一脸坏笑的看着被我扔到沙发上脸色通红的小姨，其实在回来的时候，我就知道她已经做好了这件事的准备，要不然也不会被我大赚便宜而不吭声。
　　刚才在卫生间里，她主动伸手抓我，看起来凶巴巴，实则就是提醒我，她决定要跟我放纵一回！
　　而我知道小姨不是那种放-荡的女人，哪怕想放纵，但是卫生间、客厅、沙发这种环境依旧让她难以接受。
　　但是她这传统观念可是把我害得好苦，她越是不让，我越要这样。
　　本来一开始我还想在卫生间里让小姨看着镜子里的自己被我侵略，但我发现小姨因为刚出院还有些虚弱，所以只能退而求其次，在沙发上……
　　“我已经等不及了。”我一把拉开她护着胸口的双手，低头欣赏着道。
　　“你……”小姨看到我一脸专注看着她身体的样子，羞红着脸扭过头去，我觉得胸口好像着火一般，低头狠狠的吻了上去。
　　“嗯哼……”
　　“叮铃铃……”而就在我要挺枪上战场的这一刻，小姨放在茶几上的手机忽然响了起来，我不管不顾，却被小姨一把推了开来，肯定是彤彤的电话。
　　“啊？”我一个哆嗦，差点吓得阳痿，不知道怎么的，我每次听到穆雅彤的名字，我心里总有种本能的害怕。
　　小姨趁机连忙推开我，起身拿起手机一看，顿时傻了。
　　我也露头看了一眼，上面写了一个‘明’字，我看到她慌乱的样子，顿时忍不住皱眉，语气酸溜溜的道：“他是谁？”
　　只看备注就知道打电话的人是个男的，而且小姨的备注只有一个字，更显亲切。
　　但是，小姨可是单身！
　　“滚，你想什么呢，是我儿子启明！”小姨红着脸恼怒的瞪了我一眼。
　　“嘎？你儿子？”我真的傻眼了。
　　小姨也顾不得走漏春光了，坐在沙发上红着脸深吸了几口气平复心境，免得被她的儿子听到她的娇喘吁吁。
　　电话响完之后再次响了起来，小姨瞪了我一眼威胁道：“别出声。”旋即连忙接起了电话，语气装着虚弱的道：“小明？”
　　之后我就听到赵启明询问小姨怎么不接电话，而小姨说睡着了，接着那边又询问小姨高原反应的事情，最后又说她表姐还有表姐夫什么时候结婚。
　　而他口中那个表姐和表姐夫自然就是我跟穆雅彤了。
　　我跟小姨的事情可不是小事，若是被她儿子知道表姐夫成了他爹，估计会立刻操着菜刀来砍了我。
　　我在一旁不敢吱声，看着小姨全身无挂的样子，忍不住咽了口唾沫，悄悄伸手抚摩上她的胸口。
　　“嗯……”小姨身体很敏感，被我袭击之下顿时发出一丝奇-怪的声音，旋即狠狠的伸手打掉我那作怪的手，脸红心跳的瞪了我一眼。
　　“怎么了，妈？”电话那边似乎也听到小姨的异动，出声询问。
　　“哦，不小心洒出了一点水。”小姨连忙说，说起慌来都不带眨眼的。
　　我低头顺着她白腻的双腿看去，这哪里是一点水啊，都成灾了。

第43章 矛盾的小姨
　　“嗯，有时间你就回来几天也行……妈妈这里你不用担心，好好工作。”穆静菲浑身一颤，刚打开这个混蛋的手，却又摸到腿上去了，生怕被儿子听出什么，连忙嘱咐一句就挂了电话。
　　小姨放下电话，深吸一口气，看着我犹豫道：“高飞，我们不能这样，就算你之前说的是真话，但是我现在还是你的小姨，我们……”
　　“什么小姨？我根本就是穆雅彤花钱请来的，我们也不可能结婚，我喜欢你，菲菲。”我真挚的说道。
　　“你、你刚刚叫我什么？”小姨身躯一颤，惊讶的看着我。
　　“菲菲，这是我对你的爱称……”我充满深情的看着她说道，只不过连我自己都觉得无耻。
　　其实，说心里话，我真的喜欢小姨。
　　所以，为了以后的幸福生活，我也是拼了。
　　现在小姨可是单身自己在家，只要我攻破她的心理防线，那我不是天天可以在这她家里……
　　“不行，高飞，我们真的不能这样，哪怕你不是彤彤的未婚夫，可是我们的年龄差距你想过没有，我比你大……”
　　“叮铃铃……”小姨的话还没说完，手机再次响了起来，是穆雅彤！
　　“你、你真的给她打电话了？让她晚上回来一起吃饭？”我惊讶的看着她。
　　“我、我当时也很矛盾……”穆静菲羞红着脸低下头去，语气尴尬。
　　“那你快问她是不是晚上有事不回来了还是怎么？”我心下一急，连忙说道。
　　“哦哦。”小姨这才回过神来，连忙接起电话。
　　听到电话里小姨跟穆雅彤的讲述，我知道今晚肯定是没戏了。
　　穆雅彤说已经快到这里了，路过菜市场，问小姨要不要顺便买些菜回去，小姨说不用。
　　估计穆雅彤不用十分钟就来了！
　　于是我跟小姨连忙收拾残局，当小姨换上一身素雅的睡裙从卧室出来，见我盯着她的身体上下打量，顿时嗔怒了我一眼，凶巴巴的威胁道：“这件事你若是敢让彤彤知道，我就要你好看！”
　　“有什么好处？今晚我把雅彤送回家我再回来？”我眉头一挑，笑嘻嘻的说道。
　　“滚！”小姨恼羞成怒的哼了一声，进了厨房准备饭菜去了。
　　没过一会，穆雅彤打过电话来，说让我下楼帮忙拿东西，我答应一声，赶紧下了楼。
　　我看到穆雅彤打开车的后备箱里满满的各种补品，心想自己这未婚妻还真是够孝顺‘小姨’的，我心里有些古怪。
　　我提着四盒补品，后面的穆雅彤也是提了两盒。
　　我不知道这里面装了些什么，还挺重的。
　　回到家我就累的气喘吁吁，四仰八叉的躺在沙发上不想动了，却被走过来的穆雅彤踢了一脚，道：“躺在这里干什么？当大爷啊，还不快去给小姨帮忙去。”
　　“你怎么不去？”我白眼一翻，顶嘴道。
　　“我累了，先去洗个澡。”穆雅彤骄横一声，走进了卧室，不一会抱着浴巾和睡裙进了洗手间。
　　“不用帮忙，做个饭又不累。”小姨笑着说道，好像什么都没有发生过一般。
　　“我跟雅彤说笑呢。”我嘿笑一声，连忙站起身，穆雅彤转头瞥了我一眼，给我一个算你识趣的眼神。
　　“都说不用了，你也帮不上什么忙。”小姨随口说道，只不过见我盯着她身体的火热眼神，顿时俏脸一红，做贼心虚似的向卫生间的方向看了看，旋即目露威胁的瞪了我一眼。
　　我看着小姨那娇憨可爱的小女儿之态，心里猫抓痒痒一般的难受，却是赶紧装着老实的摘菜，小姨知道穆雅彤在家里我也不敢真的乱来，于是打开炉灶炒起菜来。
　　我站在她的身后看着她那素花百褶裙包裹下的曼妙身躯，忍不住伸手从后面抱住了她，按在了她的胸口上。
　　小姨身躯一颤，羞怒的低声道：“你找死啊，快放开，一会彤彤出来看见！”小姨的语气充满了惊慌。
　　“不放，除非你答应我，做我的……”
　　“不可能！”小姨语气坚决的道。
　　“嗯哼……”我的手稍稍用力，小姨顿时忍不住身躯一颤，同时一只手下移，放在了她的腿上，又悄悄的上移。
　　小姨似乎抓着锅柄的手都颤抖了，低声求饶道：“好好，只要不被彤彤知道，什么都依你，你快放开我……”
　　听到小姨这样说，我才心满意足的开放她，脑海里忍不住想到，这几天自己就搬出来住，天天住在小姨家里……
　　我忍不住偷偷看了眼面前羞涩的俏脸通红的小姨，内心更是火热连天。
　　但是想到现在穆雅彤在家里，我也不敢过分。
　　而我的美梦成真了！
　　饭后穆雅彤说今晚要在这里住下，照顾小姨。
　　晚上，我在穆雅彤的严厉警告下，老实的躺在床上不敢乱动。
　　看着窗帘透过的星辉下穆雅彤这性感诱惑的身体，又想到睡在另一个屋翘首以待的小姨，我的心里既火热又害怕！
　　穆雅彤估计已经睡着了，如果我这个时候偷偷跑去小姨的卧室里，她就是我的了。
　　可是，如果这件事被穆雅彤发现，那一切都完了！
　　去还是不去？我的心里矛盾到了极点！
　　最终，还是理智战胜了欲-望，只要忍这一时，小姨接下来的生活，都是我的！
　　第二天，穆雅彤说要在家陪小姨，让我该干嘛干嘛去。
　　我在心里忍不住嘀咕，我在家里陪小姨，你该干嘛干嘛去！
　　当然，我这话可不敢说，一直等到中午吃了饭，我知道有穆雅彤在这里，我也没什么机会。
　　两天没去瑶池，我打算过去看一眼，没舍得打车，而是坐了公交，一路上想起自己跟小姨的事情又是忍不住浮想联翩。
　　下了公车，距离瑶池还有两站地，我无所事事的闲逛着，反正时间还早。
　　不知不觉溜达着走到了步行街，以前没事经常来这种步行街闲溜达看美女，这里美女很多，短裙丝袜，穿着靓丽，不过这些穿着风-骚的我也就是看看，还是小姨好。
　　我正在各种意-淫，忽然一道熟悉的身影出现在自己的视线中：“灵梦！”
　　正是跟自己有过几炮之缘的灵梦！
　　在瑶池期间我还碰见过灵梦，想到跟她的一次欢好，我多少有些拘谨和尴尬，但灵梦却是很自然，笑着跟我打招呼。
　　果然是红尘女子，她不知道跟多少男人有过，对这种事情就跟家常便饭一样，但想到跟她的那次疯狂，我还想再来一次，可惜这次猛哥不会请客了，想再来，就得花钱。
　　虽然卡里的钱够玩差不多两次，但想想还是不舍得。
　　她此时穿着黑色的紧身休闲裤，白色的帆布鞋，上身一件体恤，辫子扎起，完全一副大学生的打扮，她身材偏向小巧玲珑，却又衬托的身姿曼妙，想到这身衣服下那美丽雪白的身体，我就压抑不住的火热。
　　我的第一次是赵敏，第二次就是灵梦。
　　男人对曾经上过的女人总有些异样的情愫，如果跟她再有点什么，我是不会拒绝的。
　　见灵梦向自己这边快步走来，我正考虑着怎么跟她打招呼，却发现她的身后急匆匆跑来一个男人，一把拉住了她，我见灵梦甩开他的手，却没有成功，男人拽着她不让走，两人吵起来。
　　“怎么了？”我迎面走上去，自己跟她好歹有几炮之缘，如果是小事情的话，我不介意帮她个小忙，我现在好歹也是猛哥的小弟，这片区域还没人不认识猛哥的。
　　两人争吵的有点激烈，有不少人驻足看热闹，我躲在外围，听灵梦跟那个男人吵架，我好像听懂了，这个男人是她男朋友，灵梦吵架要分手，男人不许。
　　这人是灵梦的男朋友？我有些吃惊！
　　想到灵梦是我上过的女人，而面前这个所谓的男朋友肯定也玩过她，出于男人的本能，我就有些不爽了。
　　“你给劳资装什么装，在瑶池上班的货，有什么了不起的！”男人当着这么多人的面被甩，面色涨红有些过不去，于是冷笑。
　　“是没什么了不起，那么你可以放手了，我们结束了！”灵梦冷着脸说。
　　哎呦，我草泥马的，竟然还瞧不起在瑶池上班的？
　　信不信老子去拉一火车的人来砍死你？
　　我心里更加不爽了。
　　“我就不放手你能把我怎么样？”男人冷笑道。
　　“放手！不然我报警了！”
　　“那你报啊，一个鸡而已，你有什么了不起！”男人的语气充满了不屑！
　　“啪！”
　　“晁习，你混蛋！”当这么多人的面被说是鸡，灵梦怒极，给了男人一巴掌！
　　“草，你敢打我？你他妈的找死！”说着，男人竟然扬起手要打灵梦，吓得灵梦向后一个踉跄，摔倒在地上。
　　我对眼前的这个男人很瞧不起，男人可以没钱没势，也可以生气愤怒，但是不能动手打女人，这不是男人所为。
　　再说，人家不愿意跟你好了，那就好聚好散，哪怕愤怒，也不能恶语相加，戳人痛处，甚至是动手打人。
　　看到灵梦摔倒在地上，那男人好像还要羞辱她，于是我怜香惜玉的毛病犯了，主要是灵梦跟自己有过一次，哪怕她不承认，但我觉得最起码她也是我人生中的一个女人。
　　我挡开众人走到灵梦面前，伸手把她拉了起来。
　　“哟呵，这从哪里钻出来的小逼崽子？想要英雄救美？”身后传来男人愤怒的声音。

第44章 英雄还是狗熊？
　　“你没事吧？”我没理会男人的叫嚣，对灵梦关心的问道。
　　“嗯？高飞？你怎么在这里？”灵梦有些惊讶：“我没事。”
　　“你他妈谁啊？滚一边去！”身后传来男人愤怒的骂声。
　　我转头看他，发现他领口敞开，里面隐露出一丝纹身，估计也是道上混的。
　　此时见他面目狰狞，我有些害怕，好在这几天我也打过几场架，倒也没露怯。
　　“打女人？你也算个男人？”我转身对他冷笑，神色讥讽。
　　“卧槽尼玛的！”
　　我刚说完，胸膛上就挨了对方一脚。
　　嘭！
　　这一脚可够狠的，我只觉胸膛肋骨都要被踹断，痛哼一声，摔趴在地上。
　　嘭！
　　紧接着又是一脚狠狠踢在了我的肚子上，踢的我肠子都快移位，身体瞬间佝偻成一个虾形。
　　“晁习，你干什么！住手！”耳边传来灵梦惊慌的声音，我此时心里也是一阵懊悔，麻痹的，我他妈就是弱逼一个，装什么英雄啊，现在好了，当着这么多人的面，被打成了傻-逼！
　　“贱货！你这是心痛了？他不会是你的常客吧？”
　　我看到晁习冲灵梦狞笑一声，一把将她推倒在地。
　　“我草尼玛的！”我见灵梦被推倒，顿时怒骂一声，忍着疼痛一下子从地上爬了起来，然后发疯一般一把抱住他的腰部，一个冲刺将他狠狠的顶在了墙上。
　　虽然我个头不算矮，但从小就没打过架，之前几天拔除钉子户跟户主打架，我也就是在一边打个下手，根本就不会打人，我只觉周强用肘子狠狠的撞击我的后背，疼得我差点背过气去。
　　我知道这个方法根本不对，只能撒手，可不待我直起腰来，我的双肩就被按住，我还没明白过来怎么回事，一连三四个膝顶差点把我的隔夜饭给打吐出来，随后我的头发被抓住了，我刚睁开眼睛，就见一个拳影袭来，嘴角一阵剧痛，我踉跄着摔倒在地上，全身的疼痛让我再也爬不起来。
　　“你他妈傻-逼一个还想当英雄？垃圾！”晁习看了一眼，朝我吐了口唾沫不屑的骂。
　　“嘿，心疼了？没想到这种弱逼都能玩你，果然是谁都能玩弄的鸡！”我再次听到了晁习的嘲笑。
　　我抬头一看，发现灵梦正瘫坐在地上，表情惊慌，眼中闪烁着泪花。
　　晁习无情的嘲笑着我们两人。
　　“卧槽尼玛！”我这人有个坏毛病，就是固执，认定的事情就算是被打死也不回头，我怒骂一声，强撑着身体的疼痛爬起来一个扑上去，狠狠的一拳打在他的脸上。
　　晁习好像没料到我还有力气，这一拳竟然得手了！
　　打的他一个踉跄！
　　紧接着我就听到晁习的一声怒骂，肚子再次一痛，但我不管不顾，不退反进，疯了一般双手乱舞再次扑向他。
　　我嘴里喷着血，面目狰狞，如入疯魔，我发现他的眼中明显露出一丝惊慌。
　　所谓软的怕硬的，硬的怕愣得，愣的怕就不要命的。
　　我打红了眼，就是不要命的架势，而晁习显然也被我几次得手打出了血气，怒骂着手脚朝我招呼，虽然我被打的痛不欲生，但没有章法的乱舞之下，也打中他好几次！
　　“别打了，不要再打了！”灵梦呼唤着，带着惊慌的哭腔。
　　我被打的血肉模糊，隐约间听到周围几声叫喊：“快走，警察来了！”
　　“谁报的警啊！”似乎有些看热闹的还没看够，口气埋怨。
　　我睁开已经肿胀不堪的眼睛模糊的看到人群分开，几个身穿警服的人匆匆冲过来，而我没想到的是这个时候晁习还敢打，我的脑袋再次挨了一下，摔倒在地上，意识模糊。
　　我真是傻-逼疯子啊，为了一个红尘女人竟然命都不要了。
　　“住手！”我听到了警察的声音，最终我意识全无，什么都不知道了。
　　我是被疼醒的！
　　“嘶！”我倒吸着凉气，从昏睡中醒来，睁眼一看，顿时气不打一处来。
　　床边正有一个女子伸手按我的胸膛，她穿着白色大褂，应该是个医生，可是医生哪有往人家伤口上按的，这不是要命吗？
　　“醒了？”女人看我一眼，神色冷艳的道：“哪里还疼？”
　　“哪里都疼。”我一张嘴，顿时扯到嘴上的伤口，疼的倒吸凉气。
　　我才发现我还挂着点滴，脑袋里回想起之前的事情，暗道这里应该是医院吧？
　　“活该！怎么没被打死呢！”女人冷笑一声，语气不屑。
　　我惊讶的看着她，这才发现这个女医生还挺漂亮的，不过气质冷艳，一看就是很难相处的那种。
　　我有些生气的瞪着她，你怎么做医生的？
　　竟然还敢咒病人死，不怕被告？
　　我眼神落在天花板上，猛地侧头看向四周，屋里只有一个小窗户，跟个小黑屋似的，怎么看都不像医院的病房。
　　“这、这是在哪里？你是什么人？”我问道。
　　“打架斗殴，你觉得会在哪里？”女人嘲讽的看了我一眼，道：“我是法医。”
　　我一愣，法医这个职业挺熟悉，但是我还真不知道具体是干什么的。
　　“做尸检的。”女人冲着我一笑，说着又按了按我的胸膛。
　　“啊！？”我一声惊呼，一骨碌就要爬起来，顿时扯到手上的点滴针头，再次痛呼一声。
　　“你乱动什么？找死啊！”女人一把按住我，生气的说道。
　　做尸检的？
　　那说明我已经成了一具尸体？
　　死了？
　　我再次看了眼这乌漆嘛黑的小黑屋，就跟地狱囚牢似的。
　　我再次回想起之前的事情，原来我是被那个晁习给打死了，他应该也会判死刑吧？
　　我忍不住想起穆雅彤，不知道她知道我的死讯后会不会伤心，应该……不会吧？
　　我又想到了重病的母亲，白发人送黑发人，母亲一定会伤心死吧？
　　不行，我得赶紧去看看母亲。
　　我小时候经常听一些鬼故事，说人死之后还有回魂探亲什么的，原来这是真的。
　　“喂喂，你干什么去？你疯了？”见我就要爬起来，女人慌忙按住我，语气惊慌。
　　“什么疯不疯的，我都已经死了。”我苦笑一声，没有发现女人震惊张大的嘴巴，继续自言自语道：“我都是死人了，你也是死人吧？奥，不对，你应该是来索魂的白无常吧？原来白无常还是个美女，美女，求你行行好，让我回家看看我重病的……”
　　“你才死了！”
　　“你才是白无常！”
　　“你全家都是白无常！”
　　我话还没说完，就被暴怒的美女打断，好像被踩到尾巴的猫，直接炸了毛，柳眉倒竖，冲我一顿劈头盖脸的骂。
　　我傻眼了：“难道我没死？那做什么尸检啊？”
　　女人看我傻乎乎的样子，直接被气笑了，估计是拿我没办法了：“你没死，就是肋骨组织受损，休养十天半个月就好了。”
　　“太好了，我就说我没那么容易死的，我还没娶老婆呢，哈哈。”死而复生，没有人能体会我的感受，我兴奋极了，却是扯动伤口，剧烈咳嗽起来，胸腔火辣辣的疼。
　　“就你这样的还想娶老婆？”女人嘴上没点口德。
　　而我心情高兴，也没跟她计较。
　　“行了，既然醒了，那你看一下自己的尸检报告……额，不对，重伤报告，真是被你给搞晕了。”女人无力吐槽。
　　“不用看了，就这样吧。”我说道，反正我也看不懂。
　　“嗯，那你做一下笔录。”这只是个流程，女人也没再坚持，转身又从旁边的桌子上拿来一个报告单，神色冷艳而严肃。
　　“哦。”我第一次进这种地方，什么也不懂。
　　“姓名、名族，年龄、性别，打架斗殴原因……”
　　跟电视上演的一样，我一一说出来。
　　“呢个，我不会还要坐牢吧？”我试探着问道。
　　“你说呢？”女人撇了我一眼，我讪讪闭口。
　　刚做完笔录，这时候审讯室门打开，一个身穿警服的青年走了进来。
　　“怎么了？”女人瞥了青年一眼问道。
　　“嘿，沈晴姐，他需要出去一趟。”青年伸手朝我一指道。
　　“谁喊他？我还有话没问他。”沈晴皱眉道。
　　“嘿嘿，这个……”青年搓了搓手，有些尴尬，目露乞求的看着她。
　　沈晴转头看了我一眼，冷哼一声丢下笔录就走了出去，青年赶紧站在一旁，对她低头哈腰的表示歉意。
　　“自己能走吧？有人叫你。”警察青年对我道。
　　“谁啊？”我随口问道。
　　青年也没说话，转身走了出去，我犹豫了一下，便跟着出去。
　　走过一个转角过道，我发现灵梦竟然站在一旁，一想到自己被打成狗熊不说，还把人家牵累到了看守所，我有些尴尬，见她向我看来，我当先问：“你没事吧？”
　　灵梦看着我的眼神有些闪躲，竟然没有说话，只是摇了摇头。
　　“进去吧。”青年一指房门，自己转身离开。
　　我侧头看了眼不远处的灵梦，发现她依旧低着头，我犹豫了一下敲门走了进去。
　　办公室只有三个人，猛哥、刀疤还有今下午打架的正主晁习。
　　晁习脸上贴了好几个创可贴，应该是当时被我胡乱抓花的，看起来有些狼狈，当然，他那只是点皮外伤罢了，受罪最大的还是我。
　　看到办公室中的猛哥和刀疤，我明白过来，是猛哥保我的，都说混社会的跟白道总有些牵扯，此时看来一点都不假。
　　我转头看了眼晁习，见他低着头，一副认错的样子，胸前还有鲜明的脚印，估计是挨打了，我心里有些兴奋，妈蛋的，老子可是猛哥的小弟！
　　“伤的不轻啊，就这点本事也敢跟人打架，还进了局子？真是给我长脸了！”猛哥看着我说道，又转头看了眼晁习，一脸冷厉。
　　我张了张嘴，没敢说话，也是一副低头认错的样子，心里忍不住想，这事情好像不太对……

第45章 马猛的怀疑
　　嘭！
　　我刚一低头，就听到一声闷响。
　　惊讶的抬头一看，竟然是一旁的刀疤一脚将晁习踹飞了出去，后背撞到了墙上，听晁习发出一声重重的闷哼，这一脚踹的可不轻！
　　“明知道他是瑶池的兄弟你还敢打，怎么？是不是惹恼了你，还敢把我跟猛子也打残了？”刀疤冷声说。
　　晁习只是低着头，不敢说话。
　　“说啊！”刀疤伸手一把抓住晁习的头发，啪的一声在他脸上甩了一巴掌！
　　“行了，自家兄弟，你打他做什么。”刀疤还要打，马猛忽然站起身一把抓住他的手腕道。
　　看着晁习被打，我心里正爽，却是听到猛哥的话，顿时愣住了，自家兄弟？
　　“哼，你看小飞都伤成什么样子了，我要他两倍偿还！”刀疤冷着脸道，说着，趁机一脚伸出再次将晁习踹得一个踉跄。
　　“晁锋！”马猛喊道。
　　刀疤这才惊讶的看了他一眼，愤恨的住手，转头盯着晁习：“还不快给小飞认错！”
　　“对不起。”晁习冷冷的看着我，几个字从牙缝中挤出来。
　　我有些惊讶，刀疤叫晁锋，他跟晁习是亲戚？怪不得！
　　啪！
　　就在我愣神的时候，马猛竟然反手一巴掌打的我一个踉跄，我身上有伤，倒退了几步，一屁股坐在了地上，嘴角刚愈合的伤口再次流出鲜血。
　　马猛冷冷的看了我一眼，也没说话，冷冷的离开。
　　我刚回过神来，阿强就急匆匆跑了进来，连忙伸手把我拉起，旋即对晁锋恭敬的道：“锋哥，那我先带他走了。”
　　“不着急！”晁锋却是一摆手，对我道：“小飞，之前他是怎么打你的你再打回来，我给你看着，他要是敢还手，我废了他！”
　　我抬头看了晁习一眼，见他抬头冷眼看着我，似乎挑衅。
　　我真想冲上去给他一拳头，但我可不傻，晁锋这是在给猛哥面子，我要真打了，可就是得罪他了，晁锋管着迪厅一条街，也是个老大。
　　一旁的阿强也是暗自给我使眼色，我明白他的意思。
　　我转念一想，走过去扬起拳头在晁习肩膀轻打了一下，见他脸上有一丝疑惑，我笑道：“我们也是不打不相识，灵梦是我们瑶池的金牌按摩师，所以我才上前拉了她一把，所以这是个误会，多的就不说了，我也为这件事道歉，对不起。”
　　晁习惊讶的看着我，我见他那冰冷的眼神有些犹豫，这人一看就是那种小肚鸡肠嫉恶如仇的人，事后肯定会报复，我这样说，主要是为了让晁锋面子上好看。
　　“锋哥，那我们就先走了。”我笑着对晁锋道。
　　“嗯，回去好好养着，花多少钱给我报个数。”晁锋说道。
　　“只是小伤罢了，休息几天就好了，我还没那么弱。”我不在意的一笑，这事就算过去了。
　　“可以啊，兄弟，大学生脑袋转的就是快。”出了门，阿强冲我竖了个大拇指道。
　　“哪里是转得快，我那是看古惑仔学的。”我苦笑一声。
　　“厉害。”阿强再次感叹。
　　我们刚走过转角，正见猛哥在那里抽着烟，灵梦拘谨的站在他的面前，见猛哥一脸冷气，阿强赶紧闭嘴。
　　“你留在这里看阿锋怎么解决吧。”猛哥对灵梦冷哼一声，转身离去。
　　灵梦张了张嘴，明显不愿，但猛哥发话了，她也不敢忤逆。
　　我现在自身难保，也不敢说什么，今天不但这顿打白挨了，而且我跟她恐怕以后也只能形同陌路。
　　我想，灵梦可是瑶池的摇钱树，晁锋不可能为难她吧。
　　车上，猛哥坐在副驾驶阴沉着脸一句话也不说，空气有些凝肃，我跟阿强吓得大气都不敢出。
　　我看了猛哥一眼，不禁皱眉，总觉得哪里不对劲，似乎，刀疤晁锋今天的表现太夸张了一些，但这些疑问我也只能放到肚子里，可不敢多问。
　　来到瑶池，我被阿强带到一个装修不错的休息室，没过一会，猛哥阴沉着脸走进来，阿强很有眼力劲儿，对我说：“你饿了吧，我去给你办点饭。”说着，对猛哥一躬身，一溜烟溜了。
　　“猛、猛哥。”我有些害怕的打了声招呼。
　　“哼。”马猛发出一丝鼻音，坐在床沿上，冷着脸也不说话，我不知道他在想什么，不敢多言。
　　“把今天的经过给我讲一遍。”马猛忽然说道。
　　我点点头，诉说起来，但我聪明的没有把晁习侮辱瑶池的话说出来，因为那可是挑拨离间，没有人喜欢这样的小弟。
　　“就这些？”马猛问道。
　　“嗯。”我点点头。
　　“放屁！”忽然，马猛面色一冷，眼中闪烁着杀气。
　　我吓得一个哆嗦，不知道他为什么忽然发火。
　　“那个晁习就说了这些？”马猛冷冷的看着我。
　　我吓懵了，唯唯诺诺的说：“他还说我跟灵梦是在瑶池上班的货，没什么了不起。”
　　我见猛哥面色冷峻，连忙道：“猛哥，我、我不是有意隐瞒你的，我……”我还没说完，就被猛哥伸手阻止。
　　我见他冷脸盯着我，因为心里有鬼，我是卧底，我忽然再次记起万华荣的话——试探！
　　我骗了猛哥，他刚刚明显就是试探，我吓得六神无主，见他盯着我不知道在想什么，我吓得额头冷汗直冒。
　　“跟晁习的事情解决的不错，你倒是有些小聪明。”马猛忽然道。
　　我的心一沉，完了！
　　我不知道该怎么办，猛哥忽然站起身，吓得我一哆嗦，他却是说：“好好养伤。”便离开了。
　　我坐在床上，过了十几分钟才回过神来，我仔细回想着猛哥离开前的话，他说我跟晁习的事情处理的很好，也就是说，阿强把当时的情形告诉他了。
　　之前我还觉得自己把这件事处理的很好，可是此时想来，根本就不对。
　　因为我处理的太完美了，而我的性格是老实、傻乎乎的不懂道上规矩。
　　按理来说这事算了就可以了，反观我却把这件事解决的这么完美，反而让人起疑。
　　我甩手给了自己一巴掌，疼的我呲牙咧嘴。
　　万华荣说的不错，猛哥果然心细，我越想越害怕。
　　我坐在床上想了很多，最终是犹豫着要不要趁机赶紧跑路。
　　就在这时，阿强领着两包盒饭回来了。
　　“怎么了？你脸上怎么红了？猛哥打你了？”阿强疑惑的看着我。
　　我想到阿强是猛哥的眼睛，我的一切都要小心，于是苦涩的道：“没有，是我自己打的。”
　　“怎么？你干嘛打自己？”阿强疑惑。
　　“我骗猛哥了。”我苦着脸说。
　　于是我把刚刚的事情跟阿强说了一遍。
　　“嗨，这有啥，你这也是为猛哥跟锋哥好，那个晁习仗着是锋哥的堂弟，为人张狂，猛哥也是看锋哥的面子才不为难他，当时猛哥打了你一巴掌，你可不要介怀。”阿强摆手道。
　　“我好像错怪猛哥了，我还埋怨他呢。”我装着恍然大悟，挠挠头，一副懊恼的样子。
　　阿强不疑有他，拍拍我的肩膀安慰道：“你毕竟是刚接触这些，有些地方不懂，猛哥不会怪罪的，吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　吃完饭缓过劲儿之后，猛哥打来电话，让我先回家休息几天，工资照发。
　　放下电话，我有些害怕的看了眼阿强，说猛哥是不是不想要我了，阿强说我多想了，让我回家休息好再来上班。
　　回到家，穆雅彤已经下班在家了，正在书房工作，见我鼻青脸肿的回来，倒是把她吓了一跳，刨根问底的问我怎么跟人打架了。
　　我没办法只能说实话，穆雅彤听完之后只给我两个的评论——活该！
　　我在家休息了三天，穆雅彤工作很忙，但是每天都按点回家，回家吃过饭就一头钻进书房忙工作，倒是没有再找男人鬼混，我觉得像穆雅彤这样的女人，很难有男人能入她的法眼，她之所以跟元昌民做那种事，根本就是打的别的目的，只要她不三心二意，起码我心里能好受一些。
　　她不管我，我也没有心思理她，本来我还想着趁这两天休假去找小姨，但是想到我现在鼻青脸肿的，怪丢人，而且我也没什么心思。
　　我一直在想猛哥的事情，猛哥一定是对我起疑了，但我觉得还没有到跑路那个程度，只能想着以后一定要小心。
　　这一天，我感觉伤势好了一些，想到那天当着那么多人的面被揍成狗熊，我也是暗恨自己废物，计划着等伤势彻底好了之后就弄个健身卡，锻炼一下身体。
　　休息三天，穆雅彤一直没给我好脸色看，我终于按捺不住去了瑶池。
　　阿强他们正在休息室打牌，我不喜欢吵闹，于是就出来溜达，刚好碰到了猛哥，我说伤好得差不多了，在家闲得无聊，就来上班。
　　猛哥笑笑，说让我跟他去泡澡。
　　我知道猛哥可能是有话跟我说，我心里一紧，但又不敢拒绝，只能小心的跟上。
　　跟猛哥一直上了六楼，我还是第一次来，听阿强说瑶池六楼并不对外开放，只有特殊的人才有资格进入这里。
　　我心里在琢磨猛哥会跟我说什么，也没心思乱看，一直跟猛哥进了更衣室，出来的时候我们已经光着膀子，只穿了一条平角裤。
　　来到池旁，猛哥说：“这是取得山中温泉水，每天都有专人去拉，泡泡对身体好。”
　　猛哥让我一起泡澡，我说不敢，却被他一瞪眼，我只好乖乖的跳进池水跟他面对面坐下。
　　我见他躺在池水里闭眼休憩，也不说话，我自然也不敢多言，只能安静的泡澡，我觉得这所谓的温泉水跟普通的水没啥两样。
　　过了大约十几分钟，一个男子从一个包间里出来，猛哥睁开眼跟他打招呼，我见这人虽然身披浴袍，但面容方正威严，一看就是身居高位的大人物。
　　待那人离开，马猛说道：“昌宏电子外贸副总。”
　　我点点头，果然是有钱的人物。
　　“我觉得，你不适合做保安。”猛哥忽然道。
　　我一惊，猛地抬头看他，就连表情都有些僵硬了，早就料到猛哥对自己怀疑了，没想到事情来的这么快，猛哥要赶我走！
　　我心乱如麻，不知道该怎么说，当初来瑶池时的豪言壮语，在猛哥一句话之下，瞬间破灭。

第46章 北瑶池冷言
　　咻——
　　就在这时，一声口哨传来。
　　我抬头一看，惊讶的发现玉姐竟然身着一袭艳丽的旗袍从那个包间里走了出来，刚才那个副总就是从那房里出来的！
　　我有些吃惊。
　　一直觉得玉姐是猛哥的禁-脔，没想到她跟普通按摩师一样，也是需要做那种服务的，这还真是够乱的……
　　“哟，小帅哥也在呢。”玉姐扭着曼妙的身姿走过来，笑着对我说。
　　“玉姐好。”我拘谨的打了声招呼。
　　“不好，累死我了。”玉姐撇了撇性感的小嘴。
　　我有些尴尬，心里忍不住想，还真是够开放的啊。
　　眼看着玉姐俯身坐在了猛哥身旁，将两条雪白的玉-腿探进水池里，池水瞬间将她的下-半-身打湿，隐约露出诱惑的痕迹，我连忙转过头不敢去看。
　　我也没有心情去看了，猛哥要赶我走。
　　“只是单纯的spa养生保健按摩，玉儿给做的，你知道那个家伙刚刚消费了多少吗？”猛哥忽然对我问道，那个家伙自然就是刚才那个副总。
　　我茫然的摇头。
　　玉姐得意一笑，对我伸出两个手指。
　　“两万块？”我有些惊讶，只是单纯的按摩罢了，就花两万块，一天按摩一个人，一年下来都近千万了。
　　却不料，玉姐噗嗤一声笑出来，一双美目没好气的瞪了我一眼，哼声道：“你这臭小子，在你眼里，你玉姐就这么不值钱啊，二十万！”
　　“啊？”我惊讶的抬头，二十万？按摩一次二十万？抢钱啊！
　　我在瑶池待了一周左右，金钱观完全改变了，也是觉得做按摩的很赚钱，却没想到这么赚钱！
　　“想学吗？”玉姐看了猛哥一眼，冲我风情一笑。
　　“想，玉姐教我？”我期盼的看着玉姐，我跟着阿强他们丧尽天良泼粪烧房子一套下来也就是一万块，我已经觉得不少了，但学按摩，更赚钱。
　　“不不，我可不收男徒弟。”玉姐连忙摆手，我有些失望。
　　“我安排你去北瑶池。”马猛睁开眼道。
　　“北瑶池？”我一愣，难道这瑶池还分南北？
　　我来这么长时间怎么没听说过。
　　猛哥点点头，看了眼玉姐，玉姐一笑，对我解释起来。
　　瑶池分南北，而这里是南瑶池，主做女性spa，全部都是女按摩师，顾客都是男人，而北瑶池则是男性spa，招的是男按摩师，由嫂子打理。
　　“去北瑶池的富婆很多，不但漂亮、气质绝佳，而且出手阔绰，只要伺候好了，一年赚个千八百万跟玩一样。”玉姐冲我暧昧一笑。
　　“我什么都不会。”我有些无奈。
　　“不会可以学嘛，找你嫂子给你介绍个按摩大师，先当学徒，当然，这事儿得马老板去说，马嫂可不待见我，嘻嘻。”
　　马猛听得瞥了玉姐一眼，哼了一声没说话。
　　我心里也是无语，天天跟人家男人鬼混，嫂子能待见你就怪了！
　　说实话，我心动了，但是我想到这边都有那种服务，而北瑶池那边肯定也有，想要赚钱，不但要会按摩，还要做男公关，也就是鸭子！
　　玉姐说的好听，若是遇到漂亮、气质绝佳的富婆还可以接受，但难免也会有长的惨绝人寰，体重二百八的女人，那可就操-蛋了。
　　“那是不是也需要做那种服务？”我有些为难的道。
　　“你倒是想，不出师之前，谁敢用你。”玉姐倒是心直口快。
　　是啊，那些富婆可都是瑶池的金库，若是伺候不好，惹恼了，可是巨大的损失。
　　我想到猛哥之前的那句话，他说我不适合做保安，明显是想好把我安排到北瑶池了，事情到了这个地步，我若不答应，那就是给脸不要脸了，我只能答应，走一步看一步。
　　在瑶池待了一个多星期，阿强虽然是猛哥的眼线，但也算是我唯一一个不错的朋友，因为要走了，我约他吃了个饭，喝过酒之后，两人谈起家事。
　　阿强也是农村人，他爹是镇上做棺材扎纸人的，还兼顾帮人看点风水，中间接了个大买卖，不料雇主家后来风水被改了，雇主家里死了人，于是报复，他爸死了，之后他妈改了嫁，他就很少回家。
　　原来每个人背后都有把辛酸泪，我不禁感叹。
　　不过阿强已经不在乎了，还笑说万一我哪天挂了，他送我个棺材，我顿时冲他怒骂，阿强大笑。
　　不过阿强有句话说的不错，去做按摩师，接触的大都是洪峰市上层面的人物，总之没坏处。
　　下午，猛哥带我去了北瑶池，距离南瑶池约有五公里的路程，也是十分繁华。
　　北瑶池和南瑶池基本就是一个模子刻出来的，就连里面的风格也基本一样。
　　嫂子身着一件黑色的时尚裙装，极好的身材配上漂亮的脸蛋，性感的韵味儿十足。
　　“哟，你怎么舍得把这小帅哥让给我了？”嫂子看了我一眼，笑嘻嘻的冲马猛道。
　　这话说的！我有些无语。
　　“这小子打架不在行，让他来学按摩，技多不压身。”马猛瞪了珍儿一眼道。
　　“嗯嗯，‘技’多不压身，细皮嫩肉的，我早就看中了。”嫂子上下打量着我，笑嘻嘻的说。
　　汗！
　　“少废话。”马猛伸手在嫂子屁股上拍了一下，我赶紧扭过头去。
　　嫂子没好气的瞪了马猛一眼，道：“想好让他跟谁学徒了吗？”
　　“冷言。”马猛道。
　　“他？”嫂子眉头一挑，皱眉道：“他好像不收徒，之前那个还是软磨硬泡，在他身边待了两三年才学到了些皮毛。”
　　“能学个皮毛就不错了。”马猛点头，道：“我带他去试试。”
　　“好吧，随你。”嫂子点头道。
　　听到他们的对话，我心里忍不住震惊，想来这位冷言肯定是位养生按摩大师，心里再次感激猛哥。
　　路上，猛哥嘱咐我见到冷言大师尽量少说话，甚至是不要说话。
　　我深吸一口气，不觉间有些紧张起来。
　　我在想，真正有本事的人，脾气或多或少都有些怪，这位冷言应该就是。
　　“他若不收你，我再把你介绍给别的按摩师。”跟着猛哥一路上了六楼，走到一个房间门口，猛哥转头对我说。
　　“谢谢猛哥。”我打心底里感激。
　　“不要紧张。”猛哥对我一笑，伸手敲了敲门。
　　“进。”里面传来一个男子的声音，光听这一个字，就有点冷。
　　猛哥推门走了进去，我连忙跟上。
　　这是一个十分古香古色的房间，中间摆了一张案桌，一个身穿白袍的男子坐在案桌之后，这男子看起来也就三十岁上下，长相极为俊美，却没有一丝男人的霸气，给人一种阴柔之感。
　　而他腿旁，伏着一个极为漂亮的女子，身着半透明轻纱，身姿妖娆，诱惑无比，正为他斟茶倒水。
　　这待遇！
　　我有些羡慕。
　　“什么事？”冷言看了眼马猛，低头喝下女子送到嘴边的茶，语气不冷不淡。
　　“想给你送个办事打下手的童子。”马猛微微一笑，直接说道。
　　冷言抬头看了我一眼，四目相对，我慌忙低下头，只觉就像被一条毒蛇盯上一般，浑身不舒服。
　　在他面前我感觉浑身不舒服，说实话，我根本就不想跟他学，但是猛哥为此做了这么大的努力，事到如今，我也只能硬撑。
　　“不要。”冷言直接不给面子的道，说着，伸手在女人身上拍了一下，女人轻轻痛呻一声，这才明白过来，连忙给猛哥斟茶。
　　猛哥也不生气，走到冷言对面坐下，一口将茶喝干。
　　“给你喝真是浪费。”见猛哥霸气喝茶的样子，冷言哼了一声道。
　　猛哥哈哈一笑道：“你知道我没那个耐心品茶。”
　　冷言低头，沉思片刻：“我很少接活了，他跟着我学不到什么东西，让他去找小羽。”
　　“你这是答应了？”马猛说道。
　　冷言哼了一声，俯身一把抱起腿边的女人，走向里屋，也不打招呼。
　　“闲来无事，你可以教教他嘛，也是一个乐趣不是？”马猛站起身说道，而回答他的，是房门关闭的声音。
　　“走吧，我带你找宣羽。”马猛说道。
　　我点点头，赶紧跟上。
　　“冷言是华哥亲自请来坐镇瑶池的，他是有真本事，很多富婆千金专门奔着他来，北瑶池也是他的名号带起来的，他比我的地位只高不低。”出了门，马猛解释道。
　　我点点头，有所明悟。
　　像马猛这种看场子的大哥，其实并不是很难找，说句难听的，哪怕猛哥死了，也会很快有人上来顶替，但像冷言这种有真技术真本事的大师，才是难寻。
　　路上，猛哥跟我解释，他之所以这样，就是想让我赚个名头，那位宣羽算是冷言唯一的徒弟，在北瑶池十分吃香，每天的活儿忙不过来，一年赚个千八百万十分简单。
　　而我，现在也算是冷言的徒弟了。
　　猛哥跟我闲聊起宣羽，说他为了跟冷言学徒，更为了打出名号，把祖宗给的名字都改了，现在叫冷语。
　　冷言、冷语？也是绝配了。
　　“他喜欢别人叫他冷语大师”马猛说道。
　　他是在提醒我，要想跟宣羽学到东西，就必须要讨好他，我点点头，表示明白。
　　“你要不介意，倒可以改名叫冷飞，也不错。”马猛笑着说。
　　“等我出师了再说吧，我现在还没这个资格。”我尴尬的说道。
　　猛哥赞赏的看了我一眼，赞我有自知之明。
　　猛哥似乎对这个宣羽十分熟悉，他说：“这个宣羽性格活泛，但是这货模仿冷言，也经常装冷酷，你只要顺他的心，对他言辞恭敬，他会教你的，我亲自去说。”
　　“嗯。”我认真的点头。
　　猛哥真是对我太照顾了！
　　想到这里，我很感激他，心里更是惭愧。
　　“到了。”来到五楼一个房间门口，马猛说道。

第47章 师兄宣羽
　　这是一个套房休息室，装修的也是古香古色，没有一点现代化的气息。
　　见到宣羽，猛哥跟他嘱咐了一番就离开了，当然还提到了冷言已经收我做徒弟，让宣羽先带带我，还撒谎说这是冷言对宣羽的一个考验。
　　宣羽自然答应。
　　宣羽也就三十岁左右的年纪，长相还算帅气，也是一身白袍，就连发型也跟冷言一样。
　　猛哥走后，宣羽看着我，目光有些冷，没说话，便闭目休息，我感觉他并不是很待见我。
　　但既来之，则安之，他不说话更好，我也乐得清闲。
　　半个小时后，宣羽放在桌上的手机闹铃响起，他起身整理了一下衣服道：“跟我来。”也没看我一眼。
　　“是，冷语师兄。”我连忙恭敬的说，宣羽却是一声冷哼。
　　我不禁撇嘴：“都是冷言的徒弟，你丫有什么好神气的！”
　　安静的跟着宣羽进了一个房间，房间并不是很大，除了我和宣羽之外，还有两名年轻漂亮的女孩，两人看起来也就二十三四岁，穿着薄如透明的轻纱，雪白的肌-肤，诱惑的轮廓若隐若现，十分诱人，好嘛，连侍女都模仿冷言。
　　她们见到我和宣羽的时候，叫了一声冷语大师，旋即疑惑的看着我，可能是不知道我为什么会跟着宣羽来到这里。
　　宣羽也没给我相互介绍，只是让那两名女孩准备好药浴，说一会有个重要的客人。
　　两名女孩点点脑瓜，又疑惑的看了我一眼，便去准备了。
　　而宣羽则又在老神在在的闭目养息，活活一个老头模样，至于我，他连看一眼都没有，基本把我当作了空气。
　　其实这种待见我已经习惯了，也不觉得多么尴尬，但我也没敢乱走，只是守在一旁东瞧瞧西看看，这里的一切对我来说都十分新奇。
　　大约晚上八点半左右，一名漂亮的年轻女子带着两名身穿西装的保镖出现，宣羽亲自迎接，并且我还听到宣羽对年轻女子说：“您来了。”
　　“嗯，这几个月治疗效果显著，冷语大师不愧是瑶池的金字招牌。”女子笑着说。
　　“不敢当不敢当。”宣羽连忙谦虚的摆手。
　　女子一笑，转头向我看来：“这位是？”
　　“哦，这是师傅新收的徒弟，我的小师弟。”宣羽连忙说。
　　“您好。”我连忙恭敬的打招呼。
　　“你好，能被冷言大师收作徒弟，一定是很厉害了，我这待遇是不是有点高了？”女子轻笑一声，语气和蔼和亲。
　　“不，我今天刚才，什么都不会，跟在师兄身边打下手。”我连忙说。
　　“你谦虚了。”女子笑着摇头。
　　我无语。
　　女子蒸药浴的时候，宣羽让那两名侍女先行离开，而是让我在旁边伺候着，我有些无奈，奶奶的，宣羽不会还要跟这个女人有那种服务吧？
　　我在一边伺候着算什么事儿？
　　可是，我想错了，这根本就是存粹的养生药浴。
　　我的工作也很简单，就是将水温控制在一个温度范围之内，水凉了我就打开开关，而不是直接添加热水，因为这样可以更好的化开水中的药性，更好的吸收。
　　我蹲在一旁看着水温，而宣羽则是和女子聊天，他们聊的东西都关于养生，我听得似懂非懂，但还是努力牢记，这些可都是养生经验！
　　女子很漂亮，身材也很是火爆，可惜她躺在药桶里，只露出脑袋，别的地方根本看不见。
　　蒸完药浴，宣羽给女子按摩，这个过程就有些香-艳了，女子只穿了一点裹布，将胸口和下面遮住，莹莹雪白的肌-肤和完美的身材展现无遗，我在一旁看的有些燥热，而反观宣羽倒是没有一丝异样。
　　宣羽的按摩手法很独特，女子的骨头噼里啪啦作响，眉头紧皱，一张绝美的脸蛋露出痛苦的表情，不过当按摩完之后，女子已经睡了过去，脸色红润，呼吸平稳，睡的十分香甜。
　　“毛巾。”宣羽伸手。
　　我眼疾手快，连忙拿过一旁干净的毛巾递到他手里，他擦了擦额头上的汗，我又伸手接过。
　　休息了三分钟，宣羽又拿出银针给女子针灸，大约又过了二十分钟，针灸完毕，他一伸手，我再次递上干净的毛巾。
　　针灸完毕，宣羽就离开了房间，自此至终都没跟我说一句话，甚至连拿毛巾的时候都没看我一眼。
　　妈蛋，到底几个意思？
　　我心里有些不爽，不过这个宣羽的按摩手法真牛逼啊，如果我能学会了，这辈子吃穿喝就不愁了，我暗下决心，就算他不教我，我也要偷学。
　　宣羽去休息了，而那两名漂亮女孩则是坐在客厅小声说着闲话，见我出来，两人抬头看向我，表情有些奇怪。
　　“呵呵。”以后就要共事了，我朝她们一笑，就是觉得自己这笑有点傻。
　　两个女孩更加呆滞的看着我，好像在看一个傻-逼
　　难道这个打招呼的方式不对？我挠了挠头，讪讪的坐在一旁发呆。
　　紧接着，我就听到那两个女孩噗嗤笑出来，我抬头看去，两女连忙止住笑，只不过憋得小脸发红。
　　难道我现在这个样子很好笑？
　　娘的，两个神经病，我干脆不理她们。
　　紧接着我就听到她们两人切切私语，不时抬头看我一眼，我干脆低头不理她们，没想到竟然一觉睡了过去。
　　凌晨一点多钟的时候，我被一阵说话声吵醒了，此时宣羽正跟那漂亮女子说话，看样子漂亮女子准备离开了，于是我赶紧站起来跟在宣羽身后，将她送到了电梯口。
　　我本想看看这个师兄手艺值多少钱，但是自始至终，她都没有说钱的事情，只是在走进电梯之前，看我犹豫了一下，随后对一名保镖挥了挥手，那名黑西装保镖马上从包里掏出五个大红包塞进了我的手里。
　　“这……”我拿着厚厚的一沓钱愣住了，等反应过来的时候，女子已经带着那两名保镖离开。
　　这也太多了，一个红包应该是一万块，一出手就是五万小费？
　　我一抬头，发现宣羽正冷眼盯着我，我心里暗骂一声，连忙毕恭毕敬的把这五个红包递到宣羽面前。
　　看我这般恭敬，宣羽的神色稍微缓和了一些，摆手道：“这是给你的，收着吧。”
　　“你去帮忙收拾一下，半个小时后来房间找我。”说完，他便转身离开。
　　我自然知道收拾什么，因为经常给母亲拿药，我也懂得一些药理。
　　药浴嘛，用完之后，木桶里都会有药物残渣，必须要清理干净，因为每种药物属性不同，若是清理不干净再加上别的药物，可是个大麻烦，而且用过的银针等也需要消毒。
　　妈的，把老子当侍女使唤了？
　　我心里暗骂一声，不过手里捏着这结结实实五万块，内心瞬间舒服了不少。
　　“发财了！”我一边走向药浴室一边暗想，我感觉自己找到了一条发财的康庄大道，只要能学到本事，这辈子就可以过得很潇洒，看看冷言，再瞅瞅宣羽，娘的，侍女都这么漂亮，想怎么玩就怎么玩。
　　之前猛哥说一年赚个千八百万很轻松，期初我还以为他是夸大其词，现在看来，一点都不夸张！
　　我摸着裤兜里鼓鼓囊囊的五万块，伸手推开门，心里意-淫的正爽，突然两声尖叫响起，把我吓了一跳。
　　抬头看去，正看到两个全身无挂的美眉活蹦乱跳的从药浴桶里跳出来，溅得水到处都是，好像仙女撒花。
　　不，更形象的说应该就像把两只拔毛的鸡丢进了湖里，然后扑棱棱张牙舞爪的飞出来。
　　我被这一幕惊呆了，眼看着两个白花花的身体被浴袍遮盖，正是宣羽的那两名侍女。
　　“你这家伙怎么回事？怎么不敲门就进来！”其中一个扎辫子的美眉气得柳眉倒竖。
　　另一个女孩圆脸短发，长的十分可人，却是满脸通红，羞不可抑的不敢看我。
　　“你们两个在做什么？”听到这妞的质问，我才回过神来，疑惑的看着这两人，而两只眼珠子却是忍不住向她们身上看去。
　　因为刚刚她们着急没有擦拭身上的水，浴袍并不厚，沾湿之后，凹-凸有致的身材若隐若现，十分诱人。
　　“你看我们在干什么？当然是在药浴了！”辫子妞瞪着我道。
　　“药浴？”我一愣。
　　“别乱说！”圆脸妞看了辫子妞一眼，提醒道。
　　“怕什么！”辫子妞哼了一声，解释道：“那位小姐用的药物都很名贵，只用一次根本就无法完全吸收里面的药物，倒掉也是浪费，所以我们想再洗一次之后倒掉。”
　　“冷语大师给人做完按摩之后都不会来这里的，都是我们来清理药浴室，哪里知道忘记了你这个250.”辫子妞嘀咕道。
　　靠！
　　我有些无语，但是强龙不压地头蛇，自己初来乍到，也不能得罪这侍女，说不好这俩妞还是宣羽那货枕边侍寝的，而自己是来学东西的，让宣羽不爽可不是明智的选择，我连忙道歉：“对不起，不好意思，我不知道。”
　　“没关系的。”圆脸妞低声道。
　　“看都看了，还有什么办法。”辫子妞哼声道。
　　“喂，你是来做什么的？你跟冷语大师是什么关系？”辫子妞骄横的问道。

第48章 与宣羽的交易
　　“你是来做什么的？”
　　“哦，我是来跟师兄学习养生的。”我老实的回答。
　　“师……师兄？你师父是冷言大师？”辫子妞一愣，吃惊的看着我。
　　“嗯。”
　　“那你肯定有过人之处喽，你会药浴？”辫子妞好奇的问，那表情明显有点不相信。
　　“不会。”我摇头。
　　“那你会针灸？”
　　“不会。”我继续摇头。
　　“那你是会按摩了。”
　　“也不会。”我摇头，有些尴尬。
　　“那你会什么？”
　　“我什么都不会。”我快哭了，这妞怎么这么多问题。
　　噗嗤！
　　听我这么回答，辫子妞当即笑了出来：“喂，大哥，你别搞笑了好吗，可不是什么人都可以当冷言大师的徒弟，想找冷言大师拜师的人没有一千也有八百，各个有绝学都不成功，你确定你睡醒了？”
　　我有些无奈，知道怎么解释她都不会相信，干脆道：“我是来跟冷语大师学东西的。”
　　“嗨，你直接说学徒不就得了，还师兄呢，吓我们啊。”辫子妞霸气的道。
　　我无言以对。
　　辫子妞见我不说话，再次打量着我，忽然一笑，道：“小帅哥，想姐姐教你针灸按摩不？”
　　“你会？”
　　“我给冷语大师当一年多的侍女了，看也看会一些了。”辫子妞没好气的瞪了我一眼。
　　“想学。”我呆呆的点了点头。
　　“嗯，养生术是一门大学问，必须先从基本功做起……”辫子妞开始滔滔不绝，我呆呆的听着，不时点头，一副聆听教诲的模样。
　　“嗯，所以，第一步，你要懂药理，至少要学会怎么清理工具，当初冷语大师给冷言大师就做了两年童子，喏，你来清理工具，我在一旁指导你。”一边说着，辫子妞大刺刺的坐在了按摩床沿。
　　靠，我明白了。
　　说了这么多，感情是让我替她干活！
　　而一旁的圆脸妞着急的给她使眼色，显然，辫子妞性格活脱，有点天不怕地不怕，而这个圆脸妞则是谨慎。
　　我一想，觉得辫子妞说的也有道理，反正也不是什么重活，于是一边听着辫子妞指挥开始忙活起来。
　　“这个需要用浓度百分之九十五的盐水浸泡，之后再用五百度高温杀菌，盐水在那边……”辫子妞很得意，翘着二郎腿，小嘴叭叭的说个不停，丝毫没有注意到已经泄露的春光。
　　我不时看她一眼点头，每一次点头都忍不住顺着她那雪白的大腿看去，嗯，还是粉底的内-裤，有品位！
　　而就在我忙活的时候，浴室门忽然打开，宣羽一身白袍出现在门口，但是这种药浴室第一要求就是需要安静，所以浴室门开关的时候是没有声音的。
　　“接下来怎么做？”我根本没发现，见辫子妞不说话，随口问道。
　　“嗯？”没听到指挥，我疑惑的转头，没有看到床沿的大白腿，却发现那辫子妞正拿刚刚擦头发的毛巾擦拭床沿。
　　我一愣，转头看向门口，这才发现站在门口的宣羽。
　　“冷语大师。”我连忙站起身打招呼，本想叫师兄的，可是想到人家根本不待见我，于是改了口。
　　“嗯，小师弟，你过来一下。”宣羽冲我微微一笑道。
　　“哦。”我有些受宠若惊，呆呆的看了他一眼，这才放下手上的活走出去，留下身后两个美目睁大的妞。
　　“嫂子，您还没休息啊。”出了门，我才发现站在一旁的嫂子，连忙打招呼。
　　“嗯，这就回去了，来看看你能不能适应。”嫂子和颜悦色的说道。
　　“适应，挺好的，师兄很照顾我。”我笑着说。
　　“嗯，那就好。”嫂子笑着点头，便看向宣羽道：“冷语大师，我这小-弟-弟什么都不会，你要心情好，就教教他。”
　　“放心吧苗总，只要我会的，我一定会教给他。”宣羽正色道。
　　他虽然是大师，但说到底还是个打工的，自然要对嫂子和颜悦色。
　　嫂子名叫苗小珍，挺秀气的名字。
　　刚把嫂子送走，宣羽那张脸立刻就变冷了，都说女人变脸的速度跟翻书一样，而这个宣羽变脸比翻书还快！
　　跟宣羽来到他的休息室，他坐在沙发上盯着我也不说话，我真有些纳闷，自己到底是哪里得罪他了？
　　“真是人比人气死人，真不知道师傅凭什么认你这种什么都不懂的人做徒弟！”宣羽忽然气哼一声道。
　　我一下子明白他为什么不待见我了，是因为觉得不公平！
　　我想了想，谨言慎行的道：“师兄是一步一个脚印走上来的，您当初是吃了苦中苦，方才有了现在的人上人。”
　　宣羽惊讶的看了我一眼，旋即叹息一声道：“是够苦的。”说着，从茶几下拿出一瓶红酒，诉说起来。
　　我暗叹自己聪明，一句话就说到了点子上，当然，这是结合猛哥和辫子妞的话。
　　“你知道我给师傅当童子几年吗？三年！”宣羽伸出三根手指头：“整整三年！”
　　“那个时候，师傅每次见到我就一个字‘滚’，我就老实的呆在角落里不让他看到，省的惹他心烦。师傅实在烦躁了，就打我，我就老老实实的任他打，等他打够了，烦透顶了，也就不理我了。而他要用什么东西，我就赶紧给他送到手里，直到后来，他用我顺手了，也就不打了，但是他什么都不教我。直到后来，他看我任劳任怨好几年，这才心情好的时候指点我几句，但我有什么疑问，也不敢多问。其实，一直到现在，师傅都没承认过我这个徒弟。”他的眼神露出回忆之色，说着一口将红酒喝干，又给我倒了半杯，我连忙捧着，做一个安静的聆听者。
　　我见他说的眼眶都有些发红了，心里也是忍不住感叹，每一个成功者的背后，总有太多的汗水，尤其是没钱没势的草根。
　　而且宣羽面对的还是冷言，我只见过他一次，待了没几分钟就浑身不舒服，而宣羽却在他身边待了三年，我心里有些佩服他了。
　　“我做了这么多，才有了今天，你凭什么来到之后直接就成了师傅的徒弟？”宣羽恼恨的看着我。
　　我知道他在发泄不快，也没接话。
　　“之所以师傅没认我这个徒弟，是因为我真的连他的皮毛都没学会。”宣羽小饮一口说道。
　　“这不可能吧？师兄已经相当厉害了。”我适时夸赞一句。
　　“哼，你懂什么。”宣羽哼了一声，旋即悠悠的道：“你相信这个世界真的有武林吗？”
　　“武林？真气？飞檐走壁？那是假的吧？”我一愣。
　　“不，我相信是真的。”宣羽摇了摇头：“飞檐走壁我不知道，但我相信人真的可以修炼出内力，而师傅就有内力，他用内力给人推拿按摩，事半功倍。”
　　宣羽没有理会我的惊讶，他继续说道：“其实师傅很多按摩推拿手法我基本都学的差不多了，但是同样的手法，我跟师傅做出来的效果完全不同，我实验了无数次都失败了，之后我才发现，师傅给人针灸按摩的时候，我都能感受到一股无形的气息流动，那是内力。”
　　宣羽真是个话痨，这都扯到哪里去了？
　　“你放心，我会尽力教你，我不知道你跟师傅到底是什么关系，但如果师傅传授你内力的修炼之法，我希望你能向我透漏一些，作为交换条件，怎么样？”宣羽看着我道。
　　得，明白了！
　　我什么都不会，却莫名其妙的成了冷言的徒弟，所以宣羽觉得我跟冷言有什么特殊关系。
　　此时想来，宣羽突然找我喝酒吐露心声也是有目的的，果然是天下没有免费的午餐。
　　但我无语的是，我跟冷言有屁的关系啊？
　　不过我也不傻，而从宣羽的话中我也能听得出，冷言根本就不搭理他，宣羽更不敢多问，怪不得之前猛哥敢这样跟他编谎话。
　　“师兄放心，如果师傅教我内力的法门，我一定会教给你。”我举手发誓道，因为我觉得这根本就不可能。
　　“算你小子有良心。”
　　我跟他算是各有所求，两人心照不宣。
　　“嘿，那还望师兄教我今天给那位美女按摩的手法，我看挺厉害的。”我趁热打铁道。
　　“你知道这套按摩手法我用多少辛苦和泪水换来的吗？”宣羽生气的看着我。
　　得，又开始了！
　　酒过三巡，于是真的印证了猛哥的话，宣羽根本就丫的是话痨，而且还不是一般的话痨，我就顺杆子往上爬，净找好话说，说的宣羽十分受用，关系一下子变好了。
　　“嘿，师兄这么厉害，平常一定是艳遇不浅吧？就像今天那个漂亮女人。”我暧昧的看着他。
　　“放屁，你知道那个女人是谁吗？”宣羽生气的道。
　　“一定是个大人物，名媛贵族。”
　　“万麟集团汽车贸易部财务副总监。”
　　“哦，那一定是很厉害。”
　　“是，主要是活儿好！”宣羽撇嘴不屑道。
　　“师傅从来不会跟女顾客做那种事情，我励志要做师傅那样的人，也从来不会跟顾客有那种服务，还要装冷酷，一天天的憋死我了。”
　　“呃……”
　　我尿流满面，您真是够苦的啊……

第49章 北瑶池偶遇小姨
　　“女顾客不一定长的漂亮，那两个侍女……”
　　“侍女更不行了，我这四个侍女相互都认识，其中难免有破嘴，若是传出去我跟侍女搞关系，那不是败坏我的名声？我倒是想！”宣羽气不打一处来。
　　我继续无语，心道：您活的可真累啊。
　　不过宣羽口中那个破嘴，我似乎知道是哪一位了。
　　“再说了，我一天忙的时候要接三四个客人，若是都来那种服务，我不得累死？”
　　“是是。”我连忙点头，旋即又猛地摇头：“不不，怎么会呢，师兄这么厉害，金枪不倒，干个把个小时根本不成问题。”
　　“你这个破嘴啊。”宣羽听出我的阿谀奉承，无奈的一笑：“我怎么听着就这么心花怒放呢！”
　　“呃……”我一头黑线。
　　说完，宣羽也不理我，转身拿起桌边的固话，按了几个数字道：“让小双到我休息室来。”
　　我冲他暧昧的一笑。
　　宣羽撇了撇嘴：“要不要师兄也给你安排一个？”
　　“还是算了，我这兜里还有五万块呢，我得去存下才放心。”我连忙摆手。
　　“那就赶紧滚蛋，明天下午三点再过来吧。”宣羽鄙夷的撇了我一眼，挥手道。
　　“是是，师兄玩的开心。”我连忙站起身，走到门口的时候，转身笑着提醒道：“师兄，你要冷静，记住，你可是酷神。”
　　“滚！”
　　出了门，我不禁感叹一句话，这就是个溜须拍马的社会，忠言逆耳，但好话谁都愿意听。
　　我要活下去，我要更好的活下去，我就必须要这样做。
　　而跟宣羽打好关系，我才能在这里过得舒服，说不好还会像他这样，日进斗金，我摸了摸裤兜里的钱，得意洋洋。
　　可是没料到的是，我刚出北瑶池门口，就被人给堵了！
　　是辫子妞和圆脸妹，正一脸紧张的看着我！
　　“你们还没走啊。”我笑着打招呼。
　　“对不起，我错了，求你大人不记小人过，饶过我们吧。”辫子妞眼睛含泪的看着我，吓得不轻。
　　我一愣，旋即明白过来怎么回事了。
　　我现在好歹也是宣羽的师弟，自然要有点气场，笑着说：“怎么？不打算教我按摩了？”
　　“不，不敢，我不敢了，求你饶过我吧，我真的不知道。”辫子妞带着哭腔，眼看着就要吓哭了。
　　这件事竟然把一个大大咧咧的女孩吓成这样，也足以看出冷言的徒弟是什么样的分量了，也难怪冷言是跟猛哥平起平坐的人物。
　　看她这样，我也不好意思再吓唬她，其实这件事我并没有生气，干点活罢了，对我只有好处没有坏处。
　　“没事，我没放在心上。”
　　“真的？”
　　“你看我现在像生气的样子吗？我还没那么小肚鸡肠吧？”
　　“太好了，当然，一看帅哥就不是那种小肚鸡肠的人。”辫子妞见我真的没生气，顿时抹了把眼泪，破涕为笑。
　　“那你还没吃饭吧？我请你吃饭怎么样？为你接风洗尘。”兴奋之下，辫子妞连忙邀请道。
　　又是社会人际交往的套路！
　　我不想去，但是以后大家要一起工作，也是没办法，我摇头道：“不用。”不等她失望，我笑道：“我请你们，哪有女人请客的道理。”
　　为了省钱，我带她们去撸串。
　　辫子妞因为心结打开，喝了好几瓶啤酒，却是依旧不见醉意，我暗叹这妞的酒量，不过她一张脸已经红扑扑的，十分好看。
　　而我也知道，辫子妞名叫李姝，圆脸妹名叫郑圆圆。
　　之后一通瞎聊，我竟然震惊的发现我跟李姝还是同乡。
　　大家都是为了生活背井离乡出来打拼的，此时他乡遇故知，总有一种别样的亲切感，这下李姝终于是放心了，放心我不会报复她。
　　之后，李姝接到了一个电话，我听她口气有点冷，等她挂完电话，我笑问：“男朋友？”
　　“狗屁，追我的。”李姝霸气的回答，旋即对我歉意的道：“我们得走了，要不然等他找来，又少不了啰嗦，这次失陪，下次我请你。”
　　“好。”我笑着点头。
　　看着霸气妞风风火火的拉着圆脸妹仓惶逃跑，我忍不住笑，倒是十分喜欢李姝这种直爽的性格。
　　回到家，已经凌晨四点多钟了，我随便洗了个澡，回房睡觉。
　　这几天都忙得够呛，现在终于安定下来，我忍不住想起了跟小姨的约定——只要不被彤彤知道，什么都依你！
　　想着想着，我的内心有些火热连天，连忙拿出手机给小姨发了两条短信：
　　“菲菲姨，想我了没有？”
　　“你明天在家吧？我就找你，嘿嘿……”
　　发完我就连忙把信息删掉，知道她现在不会回，收起手机心情畅快的睡着了。
　　第二天醒来已经下午两点多钟了，我连忙拿出手机看小姨回的短信，可是看到她的短信后，我傻在了当场。
　　小姨回信息了，是一段自述，她说不能跟我做出那种事，哪怕我跟穆雅彤是假的，但起码现在她是我的小姨，我们这样是乱了伦理，她说现在就觉得很对不起雅彤，如果我真的跟她做出什么事，她会自责愧疚一辈子，一辈子受到良心的谴责，也会恨我一辈子。
　　最后一句话是这样说的：就当什么都没有发生过，不要来找我，除非你想把我逼死！
　　这一刻，我所有的幻想好憧憬顷刻间破灭！
　　我只觉脑袋嗡嗡作响，五雷轰顶，抓着手机半个小时才回过神来。
　　小姨还是过不去那道坎，我知道，以后，恐怕跟她就是形同陌路了，她会躲着我！
　　这几天我心情很不好，不过每次上班都有李姝这个大嘴霸气妞陪我说话，心情倒是舒畅乐不少，晚上经常一起撸串，我们的关系也是越来越熟悉。
　　宣羽这货也是什么都没教我，因为北瑶池每年初三月份都要搞一个男女舞会的活动。
　　宣羽说到时候我可以去玩玩，本来心情就一般，我倒真有点动心。
　　这天，又是忙活到凌晨一点多钟，我急匆匆的去了趟厕所，因为李姝和郑圆圆正在楼下等我，这几天我们三人已经有了默契，每次下晚班之后都会去吃点夜宵。
　　我急匆匆的下楼来到打出租地点，忽然看见一个青年正拉扯着满脸不愿的李姝，这几天我没少调侃她，想见见这位对她锲而不舍的男朋友，这次终于看到正主了。
　　我刚要打招呼，打眼一看，却是傻在了当场！
　　这个小青年的样子我实在是太熟悉了！
　　是那个给华少威盯梢的小青年！
　　原来追李姝的人竟然是他！
　　这件事我一直没有忘记！
　　就是当初向我借火，之后我打了华少威，然后出小区时碰见的那个盯梢小青年。
　　当时我们没有坐电梯，所以监控没法看到，但是小区门口的监控却是可以看到，虽然我当时使劲低着头，但盯梢的这个小青年但凡有点脑子，都会怀疑打华少威的人是我！
　　若是我被他认出，我就真的完了，十个猛哥都保不住我，说不定猛哥为了向华少威证明清白，还会亲自砍了我！
　　我吓出一身冷汗，赶紧躲起来，隐约听到小青年正邀请李姝参加那个舞会，可是李姝不愿意。
　　北瑶池举办的这个活动内部人员是可以参与的，说白了就是一个大型联谊舞会。
　　小青年在场，我哪里还敢露面？
　　回到家后，穆雅彤早已经睡下，我躺在床上依旧难以入睡，没过一会，李姝打来电话，质问我怎么失约了，我只能编谎话说身体不舒服。
　　随后她竟然问我是不是看见她跟那小青年在一起了。
　　我犹豫一下说没有，结果李姝不知道怎么想的，咯咯笑了起来，说她知道原因了。
　　我有些无语，你知道屁的原因啊？
　　我应付几句，就挂断了电话。
　　挂完电话，我躺在床上翻来覆去睡不着，想要以绝后患，只有杀人灭口。
　　想到这里，我不禁打了个哆嗦，我是不是在那边呆久了，有什么变态暴力倾向？
　　等我醒来，已经是上午十一点多钟，穆雅彤没在家，我迅速收拾一下，出门随便找了个餐馆，吃完饭赶去北瑶池。
　　好在今天上班的是另外两名侍女，而今晚就是舞会活动了，作为配药最后的准备阶段，一下午也是忙的不可开交。
　　晚上九点时分，北瑶池三楼一个临时搭建的大型舞台，歌声悠扬，人头涌动，竟有三百多人，好在地方足够大。
　　舞台之下，是一排排桌椅，上面已经坐了不少人在攀谈聊天，再其后，则是两大排盛放瓜果和糕点的桌子，供来玩的人自由挑选，其中亦有不少身着靓丽的服务员托着红酒穿梭其间，其乐融融。
　　嫂子和宣羽并排坐在一起，两旁全部都是北瑶池有名的养生按摩师，跟各个前来的客人打着招呼，嫂子很忙，一直跟前来的客人热情攀谈。
　　之前就听宣羽说，其实来这里玩大部分都是企业高管主任等中上层阶层，而真正有钱有势的人就算来玩也只是坐在下方跟按摩大师攀谈养生心得，当然也不乏兴趣来了上去舞一曲。
　　我倒是很想试试这种感觉，可惜我根本就不会跳舞！
　　“叮铃……”随着音乐声响起，我看到一对对男女上了舞台，但明显看得出，这些大都是北瑶池内部的服务员和男按摩师。
　　由他们作为引子，很快，场下的俊男靓女也停止攀谈，皆是戴上准备好的面具携手走上舞台。
　　很显然，如果是真正相熟的人，哪怕戴上面具也能认出对方是谁，但戴了面具有一种神秘感，到时有些肌-肤之亲，也更加刺激。
　　而宣羽他们作为评委，也只能看不能上去跳。
　　“怎么？臭小子，这么多美女你就没一个看中的？”这时，嫂子走到我的身边，撇了我一眼道。
　　“嫂子。”我带着面具招呼了一声，向台下看去，发现有不少名媛佳丽也已经戴上面具，火爆的身材难挡那散发而出的诱惑。
　　也有带着面具的男女在聊天，攀谈几句，男子便冲女子伸出手邀请，很快成功几对，上台跳舞。
　　“我不会跳啊。”我看的也有些着急，无奈的说道。
　　我正茫然四顾，似乎看到门口走进两个熟悉的身影，尤其是跟在后面那个戴面具的性感女人，我的目光被她那双雪白的美腿给吸引。
　　旋即猛地一惊，小姨怎么会来这里？
　　我敢肯定，这个女人就是小姨，因为我对她的腿实在是太熟悉了！

第50章 我跟小姨的舞会
　　“小珍。”这时候，一个有些熟悉的声音传来。
　　“敏姐。”嫂子跟她高兴的打招呼。
　　听到她们聊天，我越听脸色越是古怪，这女人竟然是赵敏！
　　我疑惑的看了眼跟在赵敏身后的小姨，她们怎么会混在一起？
　　紧接着赵敏便向嫂子介绍她带来的朋友，说她不会跳舞，紧接着那女人回答：“要不就算了吧，我看看就好。”
　　我浑身一颤，心里更加确定，这个女人就是小姨！
　　小姨怎么会在这里？她怎么还会是赵敏的朋友？
　　“巧了，我这里也有个弟弟不会跳舞，偷偷告诉你哦，他可是冷言大师刚收的小徒弟，人很老实，怎么样？”马嫂像个皮条客，看着小姨笑问。
　　“好啊，那到时候我们找他来养生药浴，就不花钱了。”一旁的赵敏高兴的说。
　　“瞧你说的，我什么时候收过敏姐的钱。”嫂子笑着说。
　　“这……”小姨有些拘谨，迟疑道。
　　嫂子笑道：“就是跳个舞放松一下，没什么的，我这小-弟-弟也是想跳又不敢跳，你俩凑成一对。”说着，转身向我招了招手：“小飞，你过来。”
　　听嫂子这么说，我没办法，只能硬着头皮走过去。
　　“我这小-弟-弟人长得好，就是性格老实了一点。”嫂子见我走过去拘束的站在一边，笑着对小姨介绍。
　　我发现小姨看着我的目光有些疑惑，显然也是看出我的样子有些熟悉，不过我现在西装革履的，与往日完全不同，小姨也绝不会想到我在这里工作，只要我不说话，她肯定认不出来。
　　“怎么样？师妹？”赵敏冲小姨说道。
　　师妹？什么师妹？她们俩到底是什么关系？我有些懵比了。
　　“我……”小姨有些难为情，可是嫂子把我都喊来了，又介绍了我的身份，她也不好意思再拒绝，况且，她都戴着面具来到这里了，还不就是想玩玩刺激？
　　想到她那以死相逼的自述，我心里忍不住冷笑，装什么清纯？
　　不过，我是真的喜欢像玉儿姐、赵敏还有小姨这种女人，全身每一处都散发着成熟女人的性感芬芳，小姨今天也明显打扮的了一下，身着一件黑色的时尚裙装，裙摆很短，鼓得高高的裹胸，挺翘的臀，可谓是前凸后翘，两条雪白纤细的腿在幽暗的灯光下散发着莹莹的白玉光泽……
　　我的内心不禁邪恶生起，你不是不想跟我在一起吗？
　　我就是要跟你跳舞。
　　小姨难为情，嫂子在一旁冲我使眼色，让我赶紧说话邀请，可是我哪里敢说话啊，急的嫂子趁她们不注意在我屁股上踢了一脚。
　　我鼓起勇气，走到小姨面前，跟别人学着绅士的向她伸出手。
　　“去吧。”赵敏推了小姨一把。
　　我顺势正好一把拉住小姨的手，小姨的手白皙纤长，我明显的察觉到我的手抓住她小手的一刻，她整条手臂都僵硬了一些。
　　反正她也不知道我是谁，我壮着胆子拉她走向舞台，小姨被我拉着手，亦步亦趋的跟着。
　　面具为小姨的羞涩提供了很好的遮挡，我们也学着别人的样子，我一手放在她纤细的腰上，她一手搭在我的肩上，另外两只手握起。
　　我这才发现，小姨的手心很热，掌心都沁出一层细汗。
　　看她拘谨的样子，我也确定，小姨是第一次来这种地方，更是第一次跳舞，因为她刚迈步，就踩到了我的脚上。
　　“抱歉，我不会，要不就算了吧。”小姨连忙道歉，打起了退堂鼓。
　　我不敢说话，摇了摇头，拉着她漫步起来。
　　没吃过猪肉，还见过猪跑呢，这东西就是一个节奏感，只要掌握了节奏，也没什么难的，我跟小姨都很小心的跳，一时也没出什么错。
　　只不过因为我们都在聚精会神的低头看自己的步伐，一时不注意，两人的身体慢慢的靠近。
　　舞会才刚开始，我发现很多人都在一边跳舞一边小声的攀谈。
　　“听说你是冷眼大师的徒弟，那你针灸按摩养生术一定很懂了？”不说话，气氛更显尴尬，小姨犹豫了一下，主动小声询问。
　　我哪里敢说话啊，我见她疑惑的抬头看我，我马上低下头去，心脏砰砰直跳，心跳加快。
　　还好带着面具，不然的话，我们两人这么抱着见面，岂不是会尴尬死？
　　“还好。”我不说话更不行，所以压低声音随口回答，好在周围都是音乐声，很难听出。
　　就在这时，我察觉到小姨的肩膀抖了一下，见她转头，正有一对带着面具的男女靠过来：“师妹，放开点，就是来玩嘛。”
　　是赵敏的声音。
　　我不禁打量她男伴一般，看其身材高大细长，应该长得不错。
　　“嗯。”小姨答应一声，不过听其语气，多少有些不自然。
　　赵敏笑了一声，于是跟男伴一边迈着优雅的步子离开，舞台上已经有很多男女，很快就寻不到他们的踪迹。
　　我们自然不能傻站着，于是学着别人的样子慢慢跳起来。
　　我跟小姨因为跳的慢，熟悉之下，也就慢慢掌握了节奏，只是有些生疏罢了。
　　这时，音乐声变得更加缓慢了，让人心情放松，紧接着头顶细微的灯光再次灭了几盏，舞台越发昏暗。
　　借着细微的光亮，我们发现旁边很多男女都默契的大胆起来，他们跳舞的双手开始相互抚-摩，甚至有人还在亲吻，我的内心也有些激动，细心的发现小姨一双耳垂也是变得白里诱红。
　　我忍不住双手揽住小姨的腰肢，将她性感的身躯完全笼罩在怀里。
　　我清楚的发现小姨的身体不再僵硬，而是极其柔软，几乎将半个身子都伏在我的身上。
　　面具下，我咽了口唾沫，本能战胜了理智，伸手按在了期盼已久的圣女峰。
　　我没再敢乱动，却发现小姨的身体只是僵硬了一下，竟是没有拒绝，我变得大胆起来。
　　很快，那细微的几盏灯再次灭掉，仅剩下一小盏，此时舞台基本漆黑，只能隐约看到几点黑影。
　　这个流程，宣羽早就跟我讲过，这是留给动情的男女更加激烈的时间，维持大约一分钟。
　　紧接着我就听到周围一些女子压抑的奇怪声音，刚才他们就大胆成那样，天知道现在会是怎样一副光景？
　　一分钟已经不少了，因为这时候荷尔蒙分泌猛烈，若是时间长了，谁会知道等灯打开之后，舞台上会不会全部都是光溜溜的一片？
　　我脑子一片浆糊，小姨到底还是羞涩害怕，她只是抱着我，也不敢乱动，一副任君采撷的模样，任由我的双手肆意妄为。
　　我正享受其中，忽然，灯光稍亮了一丝。
　　开始灯光缓慢的熄灭，随后又缓慢的打开，也是让一些疯狂的男女有时间尽快在灯全部亮开之前整理好衣衫。
　　我暗骂时间快，大手抓着小姨的柔软不舍得放开，尽情的揉-捏。
　　“快拿出来，被别人看到！”小姨轻声说，小手抓着我的手阻止，我看不到她此时的表情，却能看到她那一只莹白的耳垂都变得粉红了，此时她一张俏脸恐怕都能滴出水来吧。
　　小姨终究还是羞涩的，随着灯光慢慢亮起，她羞涩的不敢看我，手忙脚乱的整理着裹胸和裙子，而我则是环住她纤细的腰肢，将她笼罩在怀里，低头看她羞不可抑的样子，内心那叫一个畅快。
　　舞曲完毕，众男女纷纷下场。
　　“你跳的不错。”我拉着小姨的手，胆大的压低声音主动道。
　　“嗯，你也跳得不错。”小姨微微点头，两人相视一眼，似乎想到刚刚在舞台中的情景，心照不宣的扭过头去。
　　也就这样了，偷偷赚点小姨的便宜还是很爽的，但要再发展，非得露馅不可。
　　“那，我走了。”见我傻傻的不再说话，小姨说了一句，便松开我的手离开，随即转头冲我道：“我还有朋友在等我。”
　　何必多解释一句？
　　我也不是什么初哥了，我知道小姨动情了，甚至对我有了好感，我心里苦涩，不知道她看到我的样子后会是什么表情，我点头压低声音道：“好。”
　　我远远的看着小姨随着人群走到座位旁，隔着人群，我见她转头看我一眼，虽然看不清她的表情，但我的直觉告诉我，她在冲我笑。
　　很快，赵敏就找到了她，而且大胆的把面具摘了下来，远远的看去，她的面色荡漾着春意，显然刚刚一舞没少被人赚便宜，而她那个舞伴也摘下面具，身高一米八，长得还不错，但就是脸上有青春痘，看起来有些恶心。
　　男人的样貌似乎跟赵敏想的不一样，因为赵敏在看到他的容貌时，明显热情变淡了不少。
　　紧接着赵敏要摘小姨的面具，却被小姨连忙躲开，我还察觉到小姨又向我这边看了一眼。
　　之后，便是宣羽和嫂子等大师评选跳舞最好的，一个大师选六对，场中几乎近半的人都有幸免费做一套养生药浴，难怪宣羽说这是北瑶池每年最大的一个活动。
　　但可惜的是，我跟小姨没入选。
　　我暗松一口气，但又矛盾的觉得不爽，如果我跟小姨入选，到时候一起来按摩药浴……
　　我想到在舞台上跟小姨旖旎的情景，尤其自己的左手在她那圣女峰上流连忘返，我忍不住猥琐的低头闻了闻自己的手，有一股淡淡的清香。
　　忽然发觉有人在看我，抬头望去，正是小姨在看我猥琐的闻自己的手，我脸色顿时一红，连忙低下头去。
　　可是，赵敏那一对竟然入选了，结果赵敏说把机会让给他的男伴，不同他一起来按摩，赵敏的意思已经很明显了。
　　那男伴眼中露出一丝失望，却是绅士的将这个机会反让给了赵敏，赵敏一笑，却之不恭，说是到时拉着小姨一起来，小姨再次羞涩向我看了一眼，没有说话……

第51章 开心的小姨
　　很快，我就见有男女携手离开，他们接下来去干什么可想而知，而也有一些刚认识的男女相互留号码，稍微拘谨或者是不确定对方满意与否的，则是写下一个纸条递给对方，我知道那是电话号码，至于对方打不打就是另回事了。
　　小姨很漂亮，身材保持的很好，哪怕带着面具，站在灯下，依旧光彩夺目，我看着她那已经整理好的裹胸，脑海里幻想着我大手覆盖的一幕。
　　似乎有所察觉，她抬头看向我，她不是第一次偷看我，我知道她也有意向，只要我过去把号码给她，只要不被她看到我样子的情况下，十有八-九会成功，我在犹豫……
　　但最终，我还是没敢，我还没忘记那段以死相逼的自述。
　　一开始看到那条信息的时候我还很生气，现在冷静下来，我就不怪小姨了。
　　小姨性格温婉善良，只要你对她好，她就愿意。
　　其实，我知道她对我动了情，如果我没有和穆雅彤的身份，我想她一定会愿意，她之所以拒绝，完全是过不去心里那道坎。
　　如果我摘了面具，她一定会拒绝的。
　　不知是因为我没主动还是小姨拘谨，到最后她也是没有向我走过来。
　　眼看着小姨跟赵敏携手离开的背影，我的心忽然一下子空落落的。
　　“怎么不给她联系方式，那个美女明显对你有意思，而且看她的身材，长的应该也不差。”嫂子走到我身边道。
　　“我怕被拒绝。”我茫然无神的道。
　　“笨！不试试怎么知道？”嫂子恨铁不成钢，也没时间跟我长谈，连忙去招呼客人。
　　小姨那曼妙的身影在我脑海里挥之不去，我真的有些后悔了，反正大不了就是再被拒绝一次，或许，我真有可能得到她！
　　想都这里，我急忙跑了出去，可是小姨已经不见了踪影。
　　我心下着急，一边跑着四处寻望，结果真的在走廊里遇到了刚从卫生间出来的小姨，而此时她已经退掉了面具，绝美的俏脸稍稍泛红，残留着尚未退去的春意。
　　“没想到你一眼就认出了我。”小姨走过来，定定的看着我。
　　我一愣，旋即猛地明白过来，她不知道我认识她，再加上之前都带着面具，可是她现在摘了面具，但我还是认出了她。
　　我看她微微勾起的嘴角，会不会认为这是——缘分？
　　“嗯。”我压低声音点头。
　　“你能不能……”她话还没说完，电话就响了起来，一看是赵敏的号码，估计是小姨要来卫生间，赵敏在下面等急了。
　　我知道她刚才想说的是让我摘下面具，可我根本不敢。
　　小姨好面子，肯定是怕赵敏看到这一幕，会被赵敏笑话，我看她表情有些着急，我死死咬着牙不敢动，也不说话。
　　我见小姨定定的看了我一眼，一把拉住我的手，俏白的小脸腾地红了，旋即随众人逃也似的跑下楼梯，那样子，就好像刚恋爱的小女儿之态。
　　我愣愣的看着她曼妙的身影消失，低头摊开手掌，掌心有一个纸条，打开一看，是小姨的号码。
　　这是她的手机号，这个号码我再熟悉不过了。
　　小姨竟然约我再深一步？
　　我是去还不是去？
　　我神色茫然，就连什么时候去的五楼都不知道。
　　两个侍女正在配药，她们知道我是宣羽的师弟，我不干活，她们也不敢说什么。
　　我坐在客厅沙发上怔怔的发呆，掌心依旧死死的握着那纸条，汗水都将纸条打湿，我的内心天人交战，是去还是不去？
　　“怎么了？嫌人小妞长得丑不愿去？”宣羽忽然站在我身旁笑着道。
　　“没，她很漂亮。”我茫然摇头。
　　“那怎么不去？哦，你不行？”宣羽做出恍然大悟的样子，旋即道：“你忘记师兄是干什么的了？来，我给你看看，保准你今晚弄的那女人嗷嗷叫。”说着，这货就要拉我裤-裆。
　　靠！
　　“看什么看，你才不行！”我无语了，一把打开他作怪的手。
　　“那是为什么？哦，你是处男！”宣羽看着我，一副确定的样子。
　　我懒得理他。
　　“那女人真的很漂亮？比我那两个侍女还漂亮？”宣羽似乎闲的蛋疼，笑嘻嘻的问道。
　　“当然，能比吗？”我生气的瞪他一眼。
　　“哦，我知道了。你在自卑，怕人家看不上你，你把号码给我，今晚我去给你‘料理’了她。”宣羽说着就要抢我的纸条，嘴里得意的说：“那女人见了我一定惊为天人，巴巴的上我的床。”
　　“你滚蛋吧！”我大怒。
　　不过，宣羽的话却是提醒了我，小姨四十多岁，保养的好，早晚是要找男人解决的，如果我不去，那么她今晚或是以后会不会被别的男人蛊惑？
　　小姨长得漂亮，温婉善良，身材更是没的说，我一想到她那雪白的玉-体在别的男人身下快乐的呻-吟求饶，我就忍不了！
　　我死死的握着拳头，决定去找她！
　　大不了再被拒绝一次就是了！
　　“你敢跑我今晚扣你工资！”见我要离开，宣羽在后面威胁道。
　　“扣就扣！”我霸气的说。
　　“嘿，要不要师兄给你点药？只要给她喝下去，保准让那女人欲罢不能。”宣羽也不生气，嘿嘿笑道。
　　“你留着自己喝吧！”我头也不回的一溜烟跑了出去。
　　跑出大门，晚上清凉的风让我清醒了不少，想到那是小姨，我的心里又打起了退堂鼓，可是又想到小姨可能会找别的男人，我就不能忍！
　　我没给她打电话，因为那样一定会露馅，我连忙去超市买了张新的手机卡，但犹豫了一下还是没敢给她打电话，我用新卡申请了个微信，存上小姨的号码，结果果真微信通讯录好友推荐中有了小姨的微信号。
　　此时小姨肯定在等我打电话，手机就在旁边，我一申请，申请的留言还是‘一支舞’，小姨果然很快就同意了，我微信昵称叫‘梦入菲菲’。
　　果然，小姨当先说话：咱们真是好有缘。
　　我冷酷的回答：怎么说？
　　小姨：我的名字里就有个‘菲’字。
　　我是故意起这个昵称的，因为小姨的名字叫穆静菲。
　　我感觉这样以神秘的身份跟小姨聊天挺爽的，说：回家了？
　　小姨回答：嗯，准备洗澡了。
　　靠，勾-引我？
　　但不得不说，我一想到小姨那诱惑的酮-体，就压不住的躁动。
　　我强自镇定，回答：今晚很忙，师兄让我帮他配药。
　　小姨：你的师兄就是冷语大师？
　　我说：是啊。
　　紧接着又道：你真漂亮。
　　小姨回答：谢谢，你还没让我看看你的样子。
　　我说：等你下次来，就会看到，或许，那时候我学成，还可以给你按摩。
　　小姨：我很期待。
　　是啊，我也很期待啊，我嘴里咕哝一声。
　　说实话，我现在真想说去她家里，或许小姨会同意，反正堂弟也不在家，但是小姨认出是我，那我一定会被一棍子打出来。
　　我说：那你快洗澡吧，洗完早休息，别出来了。
　　小姨回答：你管我？紧接着又发来一个气哼哼的萌表情。
　　我想了想回答：那是当然，若被我碰到你出来玩，看我怎么整治你。
　　我一直装着冷酷漠然，好像很强势的样子，而小姨温婉，似乎也乐意表现出一副小女儿之态。
　　我感觉，这好像是在谈恋爱！
　　小姨回答：怎么整治我？今晚还没欺负够吗？
　　紧接着，她似乎觉得这话不妥，又连忙撤销。
　　我说：我看到了！
　　小姨过了一会回答：其实，我并没有你想的那样。
　　还解释起来了？我暗笑说：哪样啊？
　　小姨简练的回答：放-荡。
　　我说：我看出来了。
　　我想到娘娘腔教的欲擒故纵，觉得差不多了，便说：你快去洗吧，脱了衣服跟我聊天会着凉。
　　小姨回答：你怎么知道我没穿衣服跟你聊的？
　　随即发来一个愤怒的表情。
　　“美女，别诱惑我了，我该干活了。”
　　“嗯嗯，那我去洗了。”
　　“好，有时间我约你吃饭。”我犹豫了一下说道。
　　小姨回答：那就看我心情咯。
　　我说：您快去洗澡吧，别太想我。
　　小姨发来一个不屑的表情，随即很快又发来两个羞羞的表情。
　　我觉得这样调-戏小姨很爽，又有种变态的兴奋。
　　我知道，小姨对我有了好感，我心里有了一个计划，那就是经常跟她聊天，谈情说爱，让她对我产生爱意，到时候得到小姨的机会就大一些。
　　堂弟不在家，小姨还是单身，我心里幻想着每天都可以抱着小姨那雪白的娇躯入眠，想想就忍不住的兴奋。
　　为了心里这个计划顺利进行，我又花了几千块买了一个双卡双待的手机。
　　“这么快？”我喜滋滋的回到五楼，宣羽一脸吃惊的看着我。
　　“靠，我根本就没去。”我生气的说。
　　“哦，想去，但是被拒绝了。”宣羽点点头，觉得我被拒绝很正常。
　　“切。”我撇撇嘴，懒得解释。
　　忙活到凌晨三点多钟，宣羽才让我们离开，告诉我明天三点再过来。
　　回家穆雅彤早已经睡下，我也没敢打扰，悄声的洗了个澡就上-床躺下，打开手机一看，竟然还有一条微信留言，是小姨发来的，大约在十一点多钟。
　　小姨：我睡了啊，你也早休息。
　　真的有点谈恋爱的兴奋感，我感觉浑身舒畅，连忙回了一句：我忙到现在，睡了啊，菲菲。
　　我对着手机亲了一口，知道她肯定不会回，喜滋滋的将手机收起来。
　　不过想到明天上班，我就有些害怕了。
　　宣羽四个侍女轮班，上十二小时，休二十四小时，明天上班的是李姝和郑圆圆。
　　可是追李姝的小青年竟然是那个盯梢的小青年，我打算离她远一点，可是我又不能不去上班，这个纠结。
　　紧接着又想到今晚在舞台上跟小姨的旖旎情景，顿时满心火热起来，想到隔壁卧室睡着的穆雅彤大美人儿，真想钻到她的卧室搞点事情，但为了自己的小命着想，我还是放弃了，迷迷糊糊睡着。
　　第二天醒来已经是下午一点多钟，我连忙出去吃了个饭，发现微信上面小姨跟我聊了几句，我心情舒爽，特地打了个出租，打算在车上跟小姨聊天，结果小姨不知道在忙什么，竟然一时没回。

第52章 李姝表白？
　　活动过后，北瑶池门口也卸掉了张灯结彩，下午人并不是很多。
　　“老乡好。”我刚进瑶池大厅，就听到一个熟悉的声音。
　　抬头望去，正是李姝，身穿一件黑色的裙装，衬托的一双雪白的长腿越发雪嫩，一脸笑吟吟的看着我。
　　“老相好？你俩……”前台两个漂亮妞一脸吃惊的看着李姝和我，眼神暧昧至极。
　　呃！
　　我好一阵无语，这几天每次见到李姝她都跟我这么打招呼，再加上我俩走的近，圆脸妹总是一副古怪的看着我们，我纠正她好几次。
　　没想到这次竟然在大厅里，她就这么打趣的跟我打招呼。
　　“我们俩是老乡，你们别听岔了！”我老脸一红，连忙摆手解释。
　　“是呀，我们是老乡，你们别听岔了。”李姝笑着解释，却是伸手一把抱住我的胳膊。
　　“哦。”两个前台小妹故意拉长强调，意味深长的看着我们。
　　靠！
　　我一阵头大！
　　昨晚左思右想之后，我不能杀那个青年，所以唯一的方法就是离李姝远一点，小青年是来找李姝的，只要我们不碰面，就不会出事。
　　“喂，你干嘛去？”见我低头就走，李姝再次一把拉住我。
　　“我尿急。”我露出着急之色。
　　“放屁！”李姝霸气的骂道。
　　“高飞，你怎么回事？我发现你好像在躲着我。”说着，李姝一双美眸紧紧地盯着我。
　　被她一语道破，我眼神有些闪躲：“你长的这么漂亮，又聪慧可爱，我躲着你干嘛？”
　　“是吗？”李姝不相信的看我一眼，伸手拉住我的胳膊。
　　我一个哆嗦，连忙抖开：“你干嘛啊，大姐！”
　　“你还知道我是你大姐？”李姝再次霸气侧漏。
　　我-日！
　　见我不说话，李姝气哼哼的看了我一眼，眼眸眨眨：“是不是因为他？”
　　我怎么也没有想到，我故意躲着她，反而让她对我更加纠缠不休，照这样下去，我迟早会跟小青年碰面。
　　早晚得完蛋……
　　“他是谁？”我装傻充愣的问道。
　　却不料，我话刚说完，就被李姝一把揽住了脖子，香吻送上。
　　我哪里知道她会如此大胆，惊呼一声，可也只是发出一丝喉音，因为嘴巴已经被一条香软堵住，感受到满嘴的芬芳，我情不自禁的伸手揽住她纤细的腰肢。
　　可是最终，我的理智战胜了欲-望！
　　我不能！我还不想死！
　　如果我跟李姝就这样确实了关系，或者李姝认定我是他男朋友，那么小青年得知后，一定会找来见我这个所谓的男朋友，到时认出我，我只有死路一条，谁都保不住我！
　　想到这里，我一咬牙，猛地伸手推开她：“李姝，你疯了？”
　　李姝也是一愣，旋即神色平静的看着我道：“你喜欢我。”她的语气十分笃定。
　　“谁告诉你的？”我冷哼道。
　　李姝低头看向我的裤-裆。
　　我低头看了眼一柱擎天，顿时一阵尴尬，强行解释道：“这只是正常男人的反应罢了。”
　　“是吗？”李姝撇嘴一笑，一脸玩味的看着我。
　　我尴尬的低下头去，说实话，我真的挺喜欢李姝，喜欢她的性格，二十多岁，正是青春活力，女孩最好的年纪，她的身材超好，一双大腿修长雪腻，我这几天配药的时候经常偷看。
　　其实，小姨跟穆雅彤一样，我更多的也就是想想，之所以现在能跟小姨这样，最大的原因还是她并不知道我是谁。
　　我根本不敢想，等小姨知道那个微信跟她谈恋爱的人是我之后，会是怎样一副情景。
　　其实，我的梦想很简单，我很想跟李姝做男女朋友，一对小两口租个小房，下班回家抱着她一双雪白的腿，滚个床单，然后上个小班，挣个小钱，买个小房，过小日子。
　　而我跟穆雅彤只是假男女朋友，虽然我励志要娶她做老婆，但是我来到瑶池之后才知道，我距离华少威有多么遥远，我跟穆雅彤所要求的，恐怕一辈子都无法完成。
　　人，总会被现实和近在眼前的诱惑所迷惑，我不介意跟李姝做男女朋友，甚至非常想，而且穆雅彤就算知道也绝不会介意，她巴不得我赶紧找个女朋友少去烦她。
　　可是，这一切的前提是我能活着，我不敢冒险！
　　“是，我不喜欢你！”我冷着脸对她说道。
　　“哇，你冷酷的样子好帅啊！”李姝惊叫一声，一脸花痴的看着我。
　　我一个踉跄，差点滚到楼下去。
　　我觉得可以给她跪下唱征服了！
　　在她面前，我真的装不起冷酷。
　　“该干活了！”我无奈，说了一句连忙向楼上跑去。
　　李姝‘喂喂’叫了我几声，连忙跟上，我跑了几层楼，回头一看，李姝呼哧呼哧的追上来，俏脸通红，尤其那一对峰峦波涛汹涌，我连忙扭头继续跑上楼，身后传来李姝咯咯的得意笑声。
　　被一个这么漂亮的女孩追，我内心很有成就感，可是一想到那小青年，我就忍不住想撞墙！
　　来到配药室，郑圆圆已经在干活了，发现我跟李姝跑的满脸通红，眼神露出奇怪之色。
　　“嘿，圆妹子来了啊。”我装着自然，笑着打招呼。
　　“是的，高大哥。”郑圆圆羞答答的点头。
　　“圆圆，你去看看冷语大师有什么需要帮忙的？这里我跟高飞忙活就好。”李姝霸气的说道。
　　我猛地抬头惊讶的看着李姝，草，你还有完没完了？
　　我还不想死啊！
　　“哦。”郑圆圆眨眨眼，看看我，起身离开，神色古怪，嘴里还嘀咕：“这俩人什么时候搞上的？”
　　搞你妹啊！我无语！
　　“你是不是嫌我身子不干净了？”我刚要低头配药，却被李姝伸手一把抓住，生气的冲我问道。
　　这都是哪儿跟哪儿啊？我欲哭无泪，道：“没有。”
　　“其实，我也只被那个渣男碰过，但是自从分手之后，我跟他就再也没有那种来往，我发誓！”李姝郑重的道。
　　您说话真够直白的。
　　但我却相信她的话。
　　我灵机一动，语调低沉的问道：“他是什么身份？”
　　李姝对我纠缠不休，我跟小青年迟早会见面，与其这样，不如顺便查探一下小青年的底细，也好有个准备。
　　“果然是因为他。”李姝哼了一声，得意的看我一眼，我干脆懒得解释。
　　随后李姝便讲述起来，我知道小青年名叫付应华，跟在华少威身边跑腿的，平时也会接万麟集团的私活。
　　两年前付应华对李姝展开了猛烈的追求，李姝一直不答应，但他穷追不舍，李姝念他痴情，就答应他了，付应华一直吹嘘他认识华哥。
　　有一次李姝的哥哥惹到了一位道上大哥，李姝让付应华给华哥打电话摆平，哪知道他虽然是给华少威跑腿的，但华少威根本都不认识他。
　　那老大得知后，要连付应华一起打，于是他吓得丢下李姝和她哥哥跑了，而因此她哥哥被人打断了一条腿，李姝险遭对方强-奸，幸亏马嫂出面了。
　　打狗还要看主人，好歹李姝还是北瑶池的员工，之后马嫂照顾她，才让李姝做了宣羽的侍女，而接下来的事情就是李姝和付应华分手，一直到现在……
　　“这个渣男！”听完之后，我不屑的骂道，竟然丢下女朋友跑了，这简直不是男人所为。
　　“是啊，既然你不介意我不是处子之身，那你还怕比不过这个渣男？”李姝似乎早已经忘记那些伤心事，笑脸吟吟的看着我问。
　　“呃……”
　　怎么绕来绕去又绕到我身上了？
　　“我有女朋友了，而且还是未婚妻，马上就要结婚了。”我咬咬牙，拿出杀手锏！
　　“嗯？”李姝一愣，似乎惊讶的看着我。
　　我终于松了一口气，但想到与这么合得来的女孩失之交臂，我又有些矛盾的感觉可惜，可是我哪里料到，李姝在惊讶之后，旋即‘噗嗤’一声笑出来：“大哥，您别逗了，你有未婚妻？”
　　“怎么？我就不能有未婚妻了？”我生气的瞪她一眼。
　　“不是不能，而是你根本就是骗我。”李姝冷哼一声，不给我反驳的机会：“这都多少天了？上班时间一个电话都没有，我也没见你跟所谓的未婚妻打过电话，别说未婚妻了，你现在还是个大处男吧？”
　　“靠，你哪只眼睛看见了？”我生气的道，男人最烦女人说他是处男！
　　“切，只是抱了一下而已，就差点把裤子拉链都给顶破了？”李姝鄙夷的看着我。
　　汗！
　　“那是我正常！”我怒气的反驳。
　　“是啊，很正常的大处男！”李姝点点头，深以为然。
　　我真想一头撞死在这里。
　　我被打败了，随口问道：“你喜欢我哪一点？”
　　这一问似乎把李姝问住了，一双眼眸眨巴的看着我半分钟，道：“我觉得你挺好玩。”
　　这特么也叫理由？
　　李姝没理会我翻白眼，继续道：“而且人也不错，性格不错，长的也还行，虽然一身的山炮气质，但姐姐就好这一口。”
　　我听得满头黑线！
　　“最重要的是，你是个潜力股。”
　　好吧，说到重点了。
　　其实我也想过，如果我只是跟在宣羽身边打杂的，李姝就算跟我玩闹，但也绝不会看上我，她之所以追我，是因为我是冷言的徒弟，宣羽的小师弟！
　　虽然我什么都不会，但是几乎可以打包票的说，只要我好好学，借着冷言的招牌也能混成跟宣羽差不多的人物。
　　到那时，李姝是我的女朋友，那么她就可以一跃野鸡变凤凰！
　　对于这么直白的理由，我却一点都没有瞧不起李姝势利眼，这是人之常情。
　　你一穷二白，饭都吃不起，人家跟你做什么？
　　人家要找个起码能赚钱的男朋友，这有什么错？
　　她的理由我无话反驳，最终只能敷衍说我现在一心想着学养生之术，不想谈恋爱，就算暗地里也不好，毕竟她是宣羽的侍女，而我是宣羽的小师弟。
　　李姝觉得我的话在理，但还是道：“没关系，我可以等，你现在值得我等。”
　　我算是明白了，李姝虽然大大咧咧，但是性格非常执拗，认定的事情很难改变。
　　但是，这么深情的告白，我第一次听到。
　　这么漂亮的女孩。
　　这么纯粹的理由。
　　这么的让人怜惜。
　　说不动心是假的，这一刻，我真想抱住她，深情地拥吻她。
　　“嗯。”我低头，答应一声道：“干活吧。”

第53章 再遇小姨
　　舞会过后，会有一段时间的间歇，大约持续三四天左右，之后才会是药浴按摩的大狂潮！
　　所以几天闲暇，那个付应华天天来找李姝，我被他看过一眼，我明显的察觉到他看我的眼神有一丝异样，好在李姝在当场，付应华大部分注意力都在她的身上。
　　但常在河边走，哪有不湿鞋，我决定先躲他几天，于是跟师兄请假，宣羽也知道几天后会很忙，临时没什么事就准许了。
　　但我总不能闲着，闲着在家玩，穆雅彤肯定会对我冷嘲热讽，上午九点多钟，我决定去找李哥看看有没有私活，结果还真找到了。
　　私活的内容很简单，德化街正在改建，我带人去催促一些商店铺子赶紧搬走，因为我现在是冷言的徒弟，又跟猛哥有关系，不出意外，我成了大家的领头，李哥似乎最近挺忙，这点小私活自然不愿意干。
　　不管走到哪里，都不缺溜须拍马的人，我听着几个小弟的阿谀奉承，心情那叫一个畅快，趾高气扬的走在大街上。
　　我站在小区门口向里面看了一眼，眼神有些异样，这条街我太熟悉了，因为这是小姨家的小区。
　　想到在她家那一幕，又想到昨天舞会上的旖旎，我的内心复杂又纠结，又爱又无奈。
　　“美女！”这时，旁边一个小子惊艳一声。
　　我抬头一看，顿时愣住，竟然是小姨！
　　她手里还提着几个衣服包装袋正从街那边走过来，估计是因为一些衣服店特价甩卖，买了一些。
　　小姨还是昨天那身打扮，性感靓丽。
　　“闭嘴！”看到几个小弟眼中不掩的火热，我冷声训斥。
　　小姨发现了我，我看见她的表情有些不自然，我也有些尴尬，却是想起她跟本就不知道昨天跟她跳舞的人是我，于是稍稍放心，张口招呼道：“小姨。”
　　“高飞？你怎么在这里？”小姨疑惑的看着我，不由侧头看了眼我身后的几个青年，微微皱眉。
　　“哦，出来办点事。”我随口解释。
　　小姨是好面子的人，跟我寒暄几句便离开，但那淡淡的语气给人一种拒人于千里之外的冷艳，我看着她曼妙的背影，心里不禁苦笑。
　　“甩卖甩卖，特价甩卖，低至一折……”来到大街，就听到一些店铺的叫喊声。
　　根本不用我招呼，几个小弟就很有眼色的进店铺跟小店老板说让他们赶紧搬走的事情。
　　走着走着，竟然来到了正源针灸店，小姨在这里做过针灸按摩，我记得那个老骗子，还是很熟悉的。
　　我跟着走进去，小电视上播放着欢乐颂，但那老骗子正在给人按摩。
　　“嗨，老头，怎么还不搬走？”小弟走进去，扯着嗓子喊。
　　“滚！”老骗子被打扰，冷声训斥！
　　“吆喝，你这个死老东西，你活得不耐烦了？你刚刚说什么？”那小弟当着大家的面被骂，顿时脸上挂不住，撸着袖子叫嚣。
　　我虽然也不喜欢这种爱装比，就会欺负老幼的小弟，但并没有阻止，站在一边没有说话，十足一个老大派头。
　　“滚！”老头抬头淡淡的看了那青年一眼，语气冷然。
　　“草泥马的，你个老不死的，你找打！”那青年顿时火冒三丈，伸手就要推搡老头。
　　结果让众人大跌眼镜的是，那老头竟然探手一抓，轻飘飘的抓住了他打来的手腕，我见青年使劲向后抽了抽，结果老头纹丝未动，小弟却一张脸憋得通红，咬牙一使劲。
　　结果老头顺势一推，脚下一绊，青年身体腾起落地，摔了个四脚朝天！
　　这就是传说中的太极借力打力、四两拨千斤？
　　我一愣，多少看过一些武侠电视剧，对这一招实在是太熟悉了。
　　而且看似轻飘飘的飘洒写意，但整个过程也就是两三秒钟。
　　“妈的，还敢打人？”这时，与那小青年关系不错的另一个青年回过神来，怒气冲冲的上去，结果不出三秒，跟刚才那小青年如出一辙。
　　“草，一起上啊，砸了这个死老头的店！”两个青年被一个老头打-倒，脸上挂不住，顿时叫嚣。
　　“给都给住手！”傻子都能看出这个老头不一般，就这五六个人，上去也都是白送，我心里一动，连忙叫停。
　　“飞哥，怎么了，干嘛不……”
　　“闭嘴！”我转头瞪了那傻-逼一眼，旋即连忙对老头拱手道：“多有得罪，对不起，我们这就走。”
　　“嗯。”老头淡淡一哼，眼皮都没抬一下。
　　“怎么了飞哥，我们人多，干嘛怕他？”出了门口，一个青年傻-逼的询问。
　　“打不过！”我懒得跟他们解释。
　　“怎么可能？那个老不死的是偷袭，我起初没把他放在眼里才被他得手的。”开始被打的那青年红着脸争辩道。
　　“他会功夫，看起来像太极拳，我感觉很厉害。”这时候，终于有个明眼人说话了。
　　“麻痹的，厉害又怎么样？咱们多带些人来，砍死那个老不死的！”
　　“怎么，还嫌不够丢人？”我冷冷的看了那小弟一眼，那小弟忌惮我的身份，喏喏不敢顶嘴。
　　“这事就算了，小任务罢了，没必要这么较真。”我点点头，心里想到刚才的一幕，依旧有些震惊。
　　被打了脸还没法去找场子，几个小弟也没了兴趣，随便跟那些店铺打声招呼便离开。
　　将那几个傻-逼小弟招呼离开，我却没有走，回到正源针灸店前，抽烟发呆，脑袋里回想着刚才的一幕，又想到那天他给小姨针灸的事情，没想到这个老头竟然真是个民间高手！
　　豁然间，我猛地想起老头给小姨针灸按摩时，小姨脑顶淡淡散发出的一丝白气，我又想到了那晚宣羽的话，难道这个老头就会传说中的内力？
　　用内力针灸？
　　我的眼睛慢慢变亮，宣羽没有内力都在北瑶池混成这个样子，而我若是跟这个老头学习，练出内力的话，在北瑶池岂不是跟冷言一个级别的？
　　再说了，内力不光是针灸按摩用的，而且还是打架用的，我一直想学功夫，想要在黑-道活下去，不学点功夫怎么能行，哪怕是猛哥都有被砍的时候。
　　有功夫，有备无患！
　　我眼睛越来越亮，若是能拜这个老头为师，那不是养生术和武术都学了？
　　我有些激动起来，忍不住走进了针灸店，但见那老头正在为客人针灸，我没敢打扰，老实的站在一边看。
　　果然，没过一会，我就感觉到空气中一丝气息流动，正如宣羽所言，这是内力！
　　我心里打定主意要拜他为师，心里想着怎么跟他讨好关系，毕竟，我想拜师，人家还不一定收我。
　　十几分钟后，老头收了针，那顾客拜谢离开。
　　老头没有看我一眼，慢步到椅子上坐下继续看电视，津津有味的吃着盘里的花生米。
　　之前这副样子怎么看都像个老骗子，而现在，怎么看都像个与世无争的高人！
　　“哪里不舒服？”老头头也不回的说道。
　　“呃，没有不舒服。”我无奈回答，琢磨着怎么摊牌。
　　但是想了几种方案都不行，老头这么厉害，如果进了北瑶池怎么也是跟冷言一个级别的，如今却看着这么一个小针灸店，钱财对他没有任何吸引力，所以我一时还真想不出讨好他的办法。
　　“哦，那你就是给你那群小弟找场子的。”老头淡淡的道。
　　“不，不敢，我还知道自己几斤几两，我哪里是您的对手。”我连忙摆手，恭敬地奉承一句，不管是什么人都愿意听好话。
　　“马屁精！”老头哼了一声。
　　我无语。
　　“没事就滚蛋，别在这里碍眼。”老头不给面子的道。
　　就这点嘲讽，对我来说根本就没什么，我想了想道：“老先生，这里的店铺这几天都要搬迁了，您选好位置了吗？”紧接着我又解释道：“一看您就是高人，人总有个病急，我想知道您会去哪里，万一哪天不适就找您给看一下。”
　　“没有。”老头的话，一下子把我想到的后续给封死了！
　　我总不能就这么走了，可一时又想不出办法，急的抓耳挠腮，老头不再理我，继续吃花生米看电视。
　　“呢个，我正好有几家店铺要出租转让，您要愿意的话，可以将店搬到我那里去，房租好商量。”我灵机一动，说起了大话。
　　“哦？”老头一声疑惑，转头看我一眼，道：“在哪里？”
　　我：“呃？”
　　“那什么，我有好几家店铺都可以转让给您，地段都不错，我想知道您喜欢什么样的环境，僻静的？”我小心翼翼的问，心想这位可是隐士高人，应该喜欢安静的地方。
　　“僻静？鸟不拉屎的地方有人吗？没人照顾生意，我喝西北风啊！”老头没好气的瞪了我一眼，看着我的眼神就像看一个傻-逼。
　　我被噎的够呛，也不敢生气，连忙道：“繁华的地方也有，我这就去办理一下，到时候带您去看房子。”
　　老头哼了一声没理我，我就当他是愿意了，恭敬的对我鞠了个躬，这才走出店门。
　　我伸手抹了把冷汗，心里却有些得意，总算是可以攀上点关系了，只要能跟这位高人有来往，就可以慢慢来。
　　拜师急不得，这东西甚至比谈恋爱还难，心急吃不了热豆腐，得慢慢来。
　　不过，我想到刚才说的大话，就犯了难。
　　去找马猛？
　　马猛管着好几条街，弄个店铺还是不难的，可是我已经拜冷言为师了，而且还是猛哥亲自带我去的，我找猛哥帮忙就是傻-逼。
　　我脑子里搜索着可以帮我找店铺的人，旋即眼睛猛地一亮——穆雅彤！
　　这几天我天天倒班，基本没跟她碰面，倒是忘了近在眼前的穆雅彤。
　　穆雅彤是百城物业的总裁，连娱乐公司都有股份，肯定也有店铺商业街，想到这里，我连忙给她打电话……

第54章 高手在民间
　　“怎么了？”电话响了好几声才接起，传来穆雅彤有些不耐烦的声音。
　　“我想请你帮个忙，你可一定要帮我。”
　　“我正在外面考察，有什么事赶紧说。”
　　我组织了一下语言，道：“你那边有没有尚未出租的商业街店铺，我有个朋友店铺搬迁，要找一个店面。”
　　“厉害了，给别人帮忙，你来麻烦我？”穆雅彤冷哼道。
　　“你可一定要帮我，这事关我的未来。”我严肃的说。
　　“你的未来？是这个开店铺的很厉害？还是他的女儿孙女的很漂亮？”穆雅彤讽刺道。
　　“你管理这么大的公司，想找个店铺不难吧？”我没有搭腔，直接说道。
　　穆雅彤听出我话中的严肃，也不跟我瞎扯，道：“我正好在龙城小区，这边小区物业确挂了一些要出租的店铺，需要什么价位、什么位置还有多大面积的？”
　　“唔……不需要多大，四十多平米就成，繁华一点的地段，但要治安好一点，嗯，龙城小区周边不错。”我连忙道，心里有些兴奋。
　　“你过来吧。”穆雅彤说了一声就挂断了电话。
　　龙城小区是洪峰市北郊新开发区比较有名的小区，因为洪峰市有意向这边发展，所以周边已经建了很多居民楼群，超市、娱乐的生活设施一应俱全。
　　我找到龙城小区的售楼处，便在门口给穆雅彤打电话，只不过电话响了两声就挂了，我无奈，只好等待。
　　过了十五分钟，就在我等的着急的时候，穆雅彤终于打来电话。
　　“你在哪里？”我问道。
　　“你在哪里？”穆雅彤反问道。
　　“我在龙城小区售楼处门口。”我连忙说道。
　　“等会……”穆雅彤说了一句就没了声音，电话也没挂断，没过一会，电话里道：“我在你的后面。”
　　我连忙转头，果然发现了正向这边走来的穆雅彤，身旁跟了一个身穿西服的大胖子，长了一副贪官模样，跟在她的身后，毕恭毕敬，估计是什么经理之类。
　　我能跟他的老总打电话，那自然是有关系的，那胖子看着我，冲我善意的一笑。
　　我微微颔首，算是打过招呼。
　　“穆总，这位是？”胖子问道。
　　“嗯，这是我表弟。”穆雅彤说道。
　　听她这么说，明显是不想让人知道我是她未婚夫，我的心里有些不爽。
　　“表姐。”我并没有表现出来，冲穆雅彤龇牙一笑，又转头看着那胖子笑道：“你好。”
　　“你好，幸会幸会。“胖子打着官腔。
　　之后我跟胖子经理去拿钥匙，穆雅彤站在一边。
　　胖子对我相当客气，说是以后不用穆总麻烦，来这里找房子直接找他就行，看不上再换，这里有很多店铺出租，我道了谢，跟穆雅彤一起离开。
　　店铺约有五十多平米，裸房，什么都没有，装修的话起码也得好几天，我东瞧瞧西看看，越发的满意。
　　穆雅彤神色冷艳的站在一旁，也懒得问我给谁找房子。
　　“看好了？”见我回过身来，穆雅彤淡淡的道。
　　“嗯嗯，不错不错。”我高兴的点头。
　　“那房租的事情你们跟店主商量，我先走了，没什么事别来麻烦我，我很忙。”穆雅彤道。
　　“是是，谢谢，谢谢姐。”我忙不迭的点头，言辞恭敬至极：“姐，你今天可真漂亮。”
　　穆雅彤一双美目满是震惊的看着我，似乎有些恼怒，狠狠的盯了我一眼：“神经病！”
　　“嗯，是是。”
　　今天的穆雅彤的确很漂亮，身着一件精致的黑色小西装，显得一丝不苟，但是从那绝美的容颜怎么也无法掩盖她倾城的妩媚和性感，白色的衬衣第一颗纽扣解开，干练中竟也带着几分慵懒的闲适，而那纽扣解开稍稍撑开的空隙中，那一抹迷人深陷的雪白简直让人疯狂。
　　我冲她连连点头，不住的偷看。
　　穆雅彤似乎被我气急，骂都懒得骂了，冷哼一声离开，我连忙跟上。
　　“要不要我带你。”见我屁颠屁颠的跟出来，穆雅彤坐上车问道。
　　“你去哪？”我想现在就去找那老头，随口问道。
　　“回家，我想睡个午休。”
　　“那我也回家，我也睡。”我眼睛一亮。
　　“随你。”穆雅彤哼了一声。
　　我连忙点头，这几天我一直晚出晚归，似乎都把她这个人给忘了，没有比较就没有伤害，此时见到穆雅彤，才知道李姝她们虽然长得也不错，但跟穆雅彤比起来，简直不是一个档次。
　　虽然知道回家也没机会，但穆雅彤换上一身睡衣，看看她性感的长腿也是好的，至于老头的事儿完全忘了个一干二净，绕过车打算去开车门，结果没等我上车，轿车发动，绝尘而去，喷了我一脸的尾气。
　　心里正得意的我顿时傻了眼！
　　“穆雅彤，靠你大爷，你玩我。”
　　的确是，穆雅彤根本就没打算让我上车，她刚才那样说，完全是报复我！
　　看来这几天我平步青云，有些得意忘形了，我撇撇嘴：“真是小女人，小心眼……”
　　吃了个午饭，到正源针灸店的时候已经下午一点了，店里多了一个老者，头发花白，老态龙钟，我以为这是老头的顾客，没想到他们竟然是朋友。
　　老头跟我去看店面，由老者来看店。
　　我忍不住看了那老者一眼，此时老者正闭眼假寐，半死不活的，这老者看起来怎么也得七老八十了，估计店被搬走了他都不知道。
　　我跟老头来看店，路上才知道他的名字叫宋正源，我喊他宋老先生，一路上对他言辞恭敬，可惜人家根本不理会，我只能告诉自己慢慢来。
　　来到龙城小区，老先生果然是一眼就看中了。
　　不过租金不低，一年八万块。
　　我工作几年，对这些东西略懂，于是为老先生跑腿办理手续，终于跑完了，回来的时候发现宋老头竟然丫的蹲在店门口看美女，我那个气啊。
　　跟他打了个出租回到店里的时候，已经下午五点多了，路上我跟宋老头商量马上就装修，快的会，三四天就能搬过去，毕竟针灸店也没什么可装修的。
　　进了店门，我发现店里除了那个老者之外，还多了一个小男孩，理了一个可爱的西瓜头，十分可爱。
　　“宋老，这小子带你办好了？”男孩转过身来，对宋正源道。
　　我惊讶的看着他，这哪里是个小孩，虽然个头不足一米二，但长相一看就有二三十岁，嗓音醇厚，原来是个侏儒！
　　我没好气的看了西瓜头一眼，被一个小屁孩样子的人叫小子，实在是有些不爽。
　　“嗯，过几天就搬过去，你去给我装修一下。”宋老淡淡点头。
　　“好嘞，简单，我一天就给你办了。”西瓜头装-逼的说道。
　　我瞥了他一眼，人不大，口气倒是不小！
　　而那老者，自此至终都没睁开眼。
　　“说吧，帮我有什么目的。”宋正源忽然看着我道。
　　正戏来了！
　　我有些紧张，但机会不多，我鼓起勇气恭敬的道：“我想学针灸治病之术，想拜您为师。”
　　宋正源看着我，表情没有丝毫震惊，似乎早有预料。
　　就在我紧张的时候，他却摇头道：“你不适合做这一行。”
　　没试过，你怎么知道我不合适？
　　“我想学，求您收我。”我不放弃的道。
　　“你这小子，帮了这么点忙就想学先生的医术？”西瓜头哼声道。
　　我心里有些不爽，但没跟他理论。
　　“无妨，小家伙倒是直接。”宋老摆了摆手，很有派头：“不单是这个吧，你还想学武术。”宋老看着我，一双浑浊的老眼似乎能看透我心里的一切。
　　“当然，如果老先生不吝啬教授的话。”我连忙说。
　　“你现在这个年纪，想学已经晚了，而且你也没什么学武的天赋。”宋老再次摇头。
　　“你没试过，怎么知道我没有天赋？”我着急道，心里有些不高兴，他总是摇头说我不行，这也太武断了一些。
　　“那好，在他手上走过两招，不败的话我就考虑。”宋老一指西瓜头道。
　　“嘿，小子，这可是先生说的，别怪我不客气了。”西瓜头眼睛一亮，摩拳擦掌的看着我，那样子多少有些搞笑。
　　但我可没有笑的心思，我瞪着他，妈蛋的，刚刚他一直在插话，我早就对这个老小子不爽了。
　　“来吧，我让你先出手，到时候别说我欺负弱小。”西瓜头将手放在背后，很有一副派头。
　　“哟，你特奶奶个小憋犊子！”我心里暗骂一句，不过也知道老先生既然这个说，这个老小子肯定有些本事，我利用身高腿长的优势，一脚向他踢去。
　　结果狠狠地一脚踢了个空，差点把我给摔倒了，我一愣：“咦？人呢？”
　　“嗨，傻-吊，在这呢！”老小子的声音从我身后传来。
　　我猛地转身，结果就见他如跳蚤一般蹦起来老高，不待我反应过来，小拳头打来，差点没把我鼻子给打歪了，两道鼻血飙飞而出，紧接着胸膛一痛，一股巨力袭来，我痛叫一声，仰面而倒。
　　不等我爬起来，他就跑到了我的腿上，看他小胳膊小腿的，力气却是奇大，我挣扎着蹬腿踢掉他，结果怎么都踢不到，他如跗骨之蛆一般黏在我的身上，一手抱着我的腿，另一只小腿一下子踢在了我另一条大腿上。
　　我两条腿差点分开成一百八十度，裤-裆处剧痛，我惨嚎一声，差点把蛋黄子给扯出来，我疼的眼泪都流了出来，挥手打他，却被他抱住胳膊，一个翻身，骑在了我的脖子上，一只脚尖死死的压在我的腰眼，让我浑身使不出力气。
　　我疼的浑身抽筋，这个老小子怎么这么厉害？
　　“认输吧？”西瓜头骑在我的脖子上笑嘻嘻的道。
　　我疼的冷汗直冒，却死咬着牙不认输。
　　因为不论是学医术还是学功夫，除了天赋之外，毅力也很重要，我想表现给宋老看，反正也疼不死人，我不信西瓜头敢废了我……

第55章 你们有缘
　　“认输不认输？”西瓜头使劲骑着我道。
　　“不认输！你个老小子，有本事你废了我！”我疼痛的抽筋，破口大骂。
　　“崩崩崩！”西瓜头在我头上狠狠的敲了几记脑瓜崩，疼得我眼泪哗哗的。
　　“你个臭小子，敢对你瓜瓜哥不敬，找打！”西瓜头气得踢我，我却怎么也挣扎不开。
　　“好了。”宋老的声音响起，淡淡的摇了摇头……
　　“在你瓜哥面前也敢放肆，这不是找打嘛！”老小子一脸轻松的坐在床沿，挖着鼻孔对我说。
　　我坐在地上疼的呲牙利嘴，懒得理他。
　　“既然这样，你无话可说了吧？”宋正源说道。
　　我有些无语，忙活了一天，什么事情都没办成还被打了一顿，真是无奈了。
　　而这时，那老者忽然睁开眼睛，本来行将就木的老者此时睁开眼睛却显得精神烁烁，他看了我一眼，淡淡的道：“这小家伙与你有缘。”
　　我惊讶的抬头看着他，忽然觉得这老头看着怎么就那么亲切呢！
　　“那你收他。”宋老哼了一声道。
　　“我跟他无缘。”老者淡淡摇头。
　　“师傅，那我跟这小子有没有缘。”西瓜头摆动着小脚一脸乐趣的看着我道。
　　去你大爷的，谁丫的跟你有缘！
　　我一阵生气，忽然一惊，这个西瓜头竟然喊这老者叫师傅？
　　那这老者一定也很厉害了？
　　此时我看他白头白须，还真有点仙风道骨的味道。
　　虽然被打了一顿有些不爽，但不得不承认的是，这个西瓜头真的很厉害。
　　“有。”老者点点头，便闭上了眼睛。
　　“嗨，小子，师傅说咱俩有缘，以后谁敢欺负你，你就报你瓜哥，以后瓜瓜哥罩着你了！”西瓜头冲我呲牙笑道，霸气纵-横。
　　去你大爷个老小子吧！
　　反正有缘没缘的，我都被赶了出来，但我不放弃，反正我知道宋先生的店面在哪里，软磨硬泡我就不信泡不出点东西来……
　　吃了个晚饭回到家，发现穆雅彤的高级助理何丽也在，两人正坐在沙发上讨论着什么。
　　何丽虽然年近四十，但一身干净的职业套裙包裹下，显得十分性感靓丽。
　　“高总。”见我来家，何丽起身打招呼道。
　　“回来了？”穆雅彤也是起身微笑着说，似乎忘记了今天下午把我丢到马路边的事情。
　　何丽来过一次，知道我们是要结婚的男女朋友，为了不被怀疑，穆雅彤自然要装的像一点。
　　“这么晚了还工作，你们也是够拼的。”我对何丽笑着点头，伸手顺势搂着穆雅彤的腰肢，显得十分亲昵恩爱。
　　穆雅彤微微反抗了一下，但是可能又怕何丽看出什么会在公司说什么闲话，最终只能屈服，装出十分乖巧的模样让我搂进了怀里，只是她一只小手却是在我后背狠狠的掐了一下，我疼的浑身抽搐，搂住她腰肢的手更紧了。
　　实在是太疼了，我侧了侧身，穆雅彤连忙松开手，我跟她面对面站着，伸手在她绝美的脸蛋捏了一下，我见她悄无痕迹的冲我恼怒的盯了一眼，我也不敢太放肆，微微一笑道：“累了就休息一会。”
　　“嗯。”穆雅彤乖巧的点点头。
　　“谈恋爱就是好，让人羡慕。”何丽适时的感叹道。
　　我点头微笑：“你们先忙，我去洗个澡。”
　　等我洗完澡出来，穆雅彤跟何丽竟然去了书房工作，我闲来无事，就看起了电视，一边看着电视拿出手机跟小姨谈情说爱，只不过聊了没半个小时，小姨说困了要睡觉，也就不聊了。
　　我看了眼时间，都快十一点了。
　　这个时候，高震强忽然来了电话，约我出去吃饭，我说我在家，他却忽然说今天中午看到我了，说我跟一个漂亮女人在一起，并且问我这个美女是谁。
　　我心下一惊，也不敢撒谎，说这就是那位租我的富婆，高震强当时惊讶，感叹那个女人漂亮，说我赚了大便宜，要我请客吃饭，我只能答应。
　　旋即，他忽然说这个富婆他好像在哪里见过，我心里一动，暗道糟糕，最后胡诌几句应付过去。
　　挂断电话，我脸色变幻，觉得出去租房的事情真的要提上日程了，我之前就提过这件事情，但这几天我跟穆雅彤基本都没碰面，一时也就忘记了。
　　但是，为了穆雅彤的安全，也为了我自己的安全，我必须要租房子了。
　　我正在琢磨这件事，书房门打开，我微微侧头，两个美女打着呵欠走了出来，穆雅彤那精致的容颜带着一丝疲惫。
　　“何姐，这么晚了就不要回去了，在这里睡吧，那边是客房。”我收敛心神，起身笑着说。
　　闻言，何丽微微一愣，转头看向一旁的穆雅彤。
　　“我这就帮你向你老公请假，留在这里一晚，毕竟太晚了。”穆雅彤点头笑着说。
　　“嗯，也好，那就多谢你们夫妻收留了。”见我跟穆雅彤都这么说，何丽俏皮的一笑。
　　“说什么客气话，今晚要不是你加班帮忙，我还不知道要忙到什么时候。”穆雅彤笑着摇头。
　　等何丽给她老公打完电话两人又洗过澡，就已经将近十二点了。
　　“穆总，高总，那我就先去睡了。”
　　“嗯，我们也睡。”穆雅彤笑着点头，很是自然，我在一旁看的得意，总归今晚熬夜没白费，我要留何丽在这里一晚，自然是想要跟穆雅彤一起睡。
　　这估计是睡在这里的最后一晚了，而且明天也不知道什么情况，我觉得有必要今晚就跟她说明情况。
　　“你是故意要把何丽留在这里睡的吧？”屁颠屁颠的跟着穆雅彤走进她的卧室，可是刚到门口，穆雅彤忽然转过身来，眼神冰冷的瞪着我道。
　　“哪里是什么故意的，都这么晚了，你也不好让人自己回去吧。”我摊摊手，一脸的委屈。
　　“先在这里等着，我换衣服。”穆雅彤冷哼一声，懒得跟我理论，转身关上门来，我见她似乎气糊涂了，竟然没有上锁，不过我也不敢闯进去。
　　就在这时，我听到客房的开门声，我一惊，连忙推门走了进去。
　　好在穆雅彤并没有换衣服，而是站在衣柜前不知道在找什么，见我闯进来，一张脸顿时冷了下来，刚要张口训斥，我连忙解释道：“何丽出来了，我站在门口就跟个门神似的，也不好吧。”
　　“老老实实呆着。”穆雅彤恼怒却又没办法，只能威胁我一句。
　　我小心的走到床边，看到床上已经摆了两件衣物，说白了就是两个贴身小物件，我仔细的看了一眼，顿时忍不住咽了口唾沫，竟然还是镂空的内衣，这要穿在穆雅彤的身上……
　　我忍不住抬头看了眼站在衣柜旁正在翻找衣物的穆雅彤，性感的背影勾勒出曼妙的曲线，我忍不住想上去从背后抱住她，脑海里更是想起视频上那后-入式的一幕，腹下的邪火腾地一下窜了起来。
　　就在我看得入神的时候，忽然一只小手伸过来，面前的小物件‘嗖’的一下被收走了。
　　我抬头一看，穆雅彤一张脸冷若冰霜的盯着我，但或许是怕外面的何丽听到，也不敢训斥我。
　　“呵呵。”我尴尬的一笑。
　　“我要换衣服，把灯关了，背过身去。”穆雅彤见我已经躺在床上，她拿着衣物爬上去对我吩咐道，同时语气威胁：“不要偷看，你要敢偷看，我就要你好看！”
　　“呃……”
　　我只好关上灯乖乖的背过身去，静等了一会，我就听到后面穆雅彤悉悉索索的声音，我忍不住想到她身上那衬衣纽扣慢慢解开，衬衣剥落的诱惑场景，悄悄咽了口唾沫。
　　“好了，开灯吧。”忍受了几分钟，终于响起穆雅彤的声音。
　　我发现穆雅彤已经换上了一身睡裙，绝美的容颜，带着一丝慵懒，靠在床头。
　　我今天跑了一天，下午又是被那个老小子揍了一顿，虽然那老小子下手有分寸，但我依旧感觉累得不轻，靠在床头，一阵困意袭来。
　　转头看了眼一旁的穆雅彤，也见她倾城的容颜带着淡淡的疲惫，眼若迷离，工作到现在，肯定也是累得不轻，只不过察觉到我的目光，她盯着我，迷离的双眼因为清冷而变得明亮。
　　“我打算明天去找房子。”为了避免尴尬，我主动说道。
　　“你早该搬出去了！”穆雅彤冷哼一声。
　　我撇了撇嘴，于是把今天晚上接到高震强电话的事情跟她说了一遍。
　　“认出来就认出来，也没什么。”穆雅彤摇头道，反而不是很在意。
　　之前她就带我参加过一些聚会，也没什么遮掩。
　　我也不好跟她多解释，但我还是怕死的，我决定明天有空就去找房子。
　　“后天跟我去一趟荣华县。”穆雅彤忽然说道。
　　“去那里做什么？”我疑惑道。
　　“后天是我爸妈的祭日。”穆雅彤淡淡的道，神色透着一股哀伤。
　　我一愣，有些惊讶的看着她。
　　穆雅彤的父母竟然是同一天离世的？那肯定就不是自然死亡了。
　　但见她神色冷淡，我也不好多问。
　　接下来穆雅彤又跟我嘱咐了一番，我才知道，她还有个姥爷就在荣华县，并且嘱咐我到时候说她跟我已经结婚三个月了，为了避免姥爷问东问西。
　　跟穆雅彤演戏也不是第一次，我自然答应。
　　只不过穆雅彤却说，到时候小姨也回去。
　　想到今晚我还跟小姨热聊了半个多小时，可是现实中根本就不是这么回事，心里不禁苦笑。
　　“睡吧，别乱动！”嘱咐完，穆雅彤再次打了个呵欠，提醒我一声就要睡去。
　　“嗯。”我答应一声，侧身关上-床头灯。
　　可是身边躺了个大美女，我怎么可能睡着……

第56章 你给我滚！
　　一丝淡淡的香气钻进鼻尖，夹杂着穆雅彤特有体香的香水和沐浴液的味道，让我知道这个从来不会耐心看我一眼的女神此事就穿着一件真丝睡裙躺在自己的身边，而且，在那睡裙之下雪白的肌-肤上裹着的正是刚才看见的那一款前卫性感的镂空内衣……
　　“你看我做什么？”穆雅彤忽然出声道，语气不爽。
　　我一愣，这才发现不知什么时候，我已经侧身对着她。
　　“我在想，你真的会跟我结婚？”我随口说道。
　　“会，等过了这段时间，我们就考虑结婚。”穆雅彤淡淡的道，语气没有一丝喜悦，好像是一件稀松平常的事情。
　　穆雅彤不再说话，房间再次安静下来，一丝微弱的均匀呼吸声传来，她竟然睡着了，我等了半个小时，确定穆雅彤真的已经睡着，我悄悄咽了口唾沫，伸手慢慢的抓住了她的小手，紧接着我就不敢乱动。
　　结果穆雅彤也没动，我悄悄的侧过身子看着她。
　　窗外熹微的阳光洒落下来，淡淡的星辉下，穆雅彤睡裙下那修长的美腿，尤其是那高高的隆起，勾勒出致命的诱惑轮廓……
　　我悄悄的伸手略过她的手臂，将手掌覆盖在了她的胸口，她只是稍微动了一下，就把我吓得够呛，我一动不动的等了几分钟，发现她根本就没有醒来。
　　我低头看着她睡裙下铺展在床单上的雪白双腿，视觉的冲击让我忍不住将另一只手也压在了上面。
　　“臭流氓你要再敢乱看，我就抠掉你的眼珠子！”就在这时候，我发现穆雅彤的腿颤了一下，嘴里含糊不清的说道。
　　我吓了一跳，一动都不敢动，呼吸都停止了。
　　可是我马上发现，穆雅彤是做梦了，而且梦里的男主人一定就是我！
　　我稍稍抬头看着她，发现她撅着性感的小嘴，似乎正在梦中训斥我，拿我出气。
　　我心里暗笑，手掌传来的一丝触感让我稍稍大胆了几分，两手的五指稍微收拢，激动又兴奋的感受着面前女人的柔软，那种刺激的感觉让我不觉间呼吸都变得有些急促起来。
　　人有多大胆，地有多大产！
　　借着星辉，我看着她那高高隆起的丰满，我有些不满足这样的手感了，一指挑开她睡裙的裹胸，慢慢探了进去。
　　好大！
　　简直跟小姨有一拼了！
　　我心里激动地不行，五指慢慢的收拢抓捏。
　　“嗯……”穆雅彤忽然发出一丝奇-怪的声音，我连忙停止，装着熟睡的样子眯缝着眼睛，结果下一刻，我的眼珠子瞬间睁大，因为我看到穆雅彤睁开了眼睛，旋即很快的变冷下来！
　　坏了！
　　我暗道糟糕，连忙装着发出梦呓，将手很自然的抽了出来，翻了个身。
　　结果下一刻，我的后腰便传来一股巨力，我惨叫一声，直接被踹飞下了床，眼眶不知撞在了什么东西上，疼得我龇牙咧嘴倒吸凉气。
　　穆雅彤坐在床上，气的浑身颤抖：“高飞，你马上给我滚！明天你就给我搬出去！”
　　我装着一脸迷糊的从地上爬起来，生气的道：“穆雅彤，你半夜发什么疯？你踹我干嘛？”
　　“滚！”穆雅彤的回答只有一个字！
　　这时候我哪里还敢多说，灰溜溜的出了她的卧室。
　　躺在穆雅彤书房的躺椅上，我忍不住长吁短叹，这就是贪心不足的下场……
　　第二天，我生怕穆雅彤报复我，就起了个大早，趁何丽和穆雅彤还没醒就偷偷的溜出了家门。
　　随便找了家馄饨店，一边吃着，我不禁感到腰酸背痛。
　　昨晚被穆雅彤一脚踹下床之后，我自然不敢跟她一起睡了，但睡在客厅又怕被何丽看到，最后只能将就一下睡在穆雅彤的书房。
　　书房没有床，只有一张还算大的藤椅，我躺在上面睡了一晚差点累死。
　　现在刚好是上班时间，龙城小区门口人来人往，我打算在这里租房子，正好宋先生的针灸店就在这边。
　　我找到小张，跟他说起自己要租房的事情。
　　小张是昨天那个胖子经理安排给我帮忙的，为宋先生办理合同手续就是他帮忙给办的。
　　“高先生您真是赶巧，按照您的条件，七十平米左右的只有一家，月房租两千，算是相当便宜了，只不过是在二楼，光线一般。”小张对我说。
　　“怎么会这么便宜？”我也有些好奇，按照洪峰市的出租房价，七十平米每月怎么也得三千五百块左右。
　　“是这样，这本来是业主买给他母亲住的，但是他母亲身体不好，于是就接到了家里照顾，所以房子就空了下来。业主也只是想有人住，为房子增添点生气，要求就是一定要讲卫生，我看高先生气质不俗，文化素养肯定也很高，这一点完全不需要担心。”
　　“租下来就是我自己的家了，我自然会打扫好卫生，我能先去看看房子吗？”小张的话让我很是受用，我问道。
　　“当然可以，业主也住在这个小区，若是双方都愿意，很快就能签合同。”
　　“嗯，先去看看吧。”
　　“不错不错，很不错。”我看的连连点头，七十平米的房子退去公摊之后并不大了，倒像个单身公寓，我十分喜欢。
　　房子还装修了，电器基本都齐全，唯一遗憾的是家具基本没有，好在有一套沙发，可以为自己省去不少钱。
　　之后小张找到业主，双方很快就签订了合同，我先交了一个季度的房租，六千块！
　　这里以后就是自己的家了！
　　我站在客厅里，心里忍不住感叹。
　　“高先生，你的眼睛这是怎么了？”两次合作，我与小张算是熟悉了，他看着我好奇的问道。
　　我看了他一眼，轻叹一声：“还不是昨天晚上，我跟你们总裁睡觉的时候不小心摸到了不该摸的地方，被她踹下了床，结果就成这样了。”
　　“呃，呵呵，高先生真幽默。”小张无奈的一笑道：“既然这样，我就不打扰高先生了，我下面还有工作。”
　　“嗯。”
　　我看着他离去的背影，忍不住撇了撇嘴，现在的人啊，你越说实话他越不相信，我这眼睛变成这样，确实是穆雅彤的原因啊。
　　房子里并没有什么灰尘，显然虽然空着，但业主也有打扫，而纵然是这样，我将这房子里里外外打扫一遍，竟然用去了两个多小时。
　　我一下子把自己摔在沙发上，拿出手机找到小姨的微信，发了一个字：累！
　　小姨很快回来信息，关心的问道：怎么了？
　　我说：新租了个房子，刚打扫完为生。
　　小姨问：为什么要搬？
　　我猥琐的一笑，调-戏道：为了你。
　　小姨发来一个撇嘴的表情，回答道：少来！
　　嘿，我发了个奸笑的表情，结果小姨羞得不理我了。
　　小姨道：不说算了。
　　小姨在装傻，她难道听不出我在调-戏她？
　　我得意的一笑道：今晚来我家给我热热灶，我买菜，你做饭。
　　小姨回答：你想的美！
　　这几天我跟小姨微信聊天越来越亲密，现在租了房子，我就越想越是激动，反正小姨是单身，如果我真的得到了她，那不是每天回家都可以……
　　不过最终还是理智战争了欲-望，我打算后天去姥爷家的时候，观察一下小姨，到时候看情况而定。
　　下午，我打车去了宋老那边看有没有什么帮忙的。
　　反正搬家也快，所以宋老也没有着急，一样开业做生意，他也不理我，有时候我就在一旁看，但隔行如隔山，我什么都看不懂，一直到下午，瓜瓜给宋老送来饭。
　　结果显而易见，我被这个死矮子好一顿奚落，看他们吃饭，我也饿了，想来今天就只能这样了，心里有些失望，但想要让我放弃，还不可能！
　　反正过几天宋老就搬到我那边去了，我打着铁杵磨成针的主意，心里计划着有空就去，天天去，我就不信了！
　　刚出店门，高震强闲来无事，约我出来吃饭，说白了就是让我请客，因为昨晚说好的。
　　我想到他那天看到我跟穆雅彤在一起的时候，撸串的功夫跟他随便聊了两句，他只说有空一定要让我引荐一下我那位女老板，我只能答应，之后又谈起新房买家具的事情，打算让高震强借辆车来。
　　“嗨，买什么家具啊，这东西很贵的。”高震强道。
　　“贵也没办法，至少也要有张床，我总不能睡沙发吧。”我无奈道，虽然现在手里有钱了，但买张床花个万八千我还真是有点不舍。
　　“我给你做个就是了，你去买些木板。”高震强撇嘴道。
　　“你还会坐床？你是木匠？”我有些吃惊的看着他。
　　“靠，你忘了？我家可是做棺材的，都是睡人的，一样。”高震强得意的道。
　　靠！
　　我真想拿起酒瓶摔在这货的头上，生气的道：“床和棺材能一样吗？一个睡活人，一个是睡死人！”
　　“你就放心吧，我保准不会把你的床做成棺材。”高震强说的胸有成竹。
　　“滚滚滚！”
　　我酒量不高，两瓶啤酒下肚就开始晃晃悠悠。
　　我拿出手机找到小姨的微信，酒精上头，我怕说话也就没了边际：“老婆，你舍得今晚让我独守空房吗？”
　　小姨马上回答：“一边去，谁是你老婆，别乱说！”
　　小姨根本就没有生气，我嘿嘿笑着一边回家一边调-戏着小姨。
　　“高飞？你怎么在这里？”我正根小姨热聊着，一道熟悉的声音传来。
　　“嗯？李姝？”我一愣，可是转头四望，并没有看到她的身影。
　　“还愣着干什么，还不快来搭把手！”一个移动的纸盒出现在眼前，紧接着从纸盒后面探出一个脑瓜，冲我说道。
　　“飞哥好。”这时候，旁变一个箱子后也探出一个可爱的圆脸，是郑圆圆。
　　“你们这是干嘛？搬家？”我连忙伸手接过李姝手里的箱子，疑惑的问道。
　　箱子并不重，但看起来满满一箱，估计是衣服和内衣等东西。
　　“嗯，付英华这几天老是去堵我的门口，跟我解释些没用的东西，烦都烦死了，所以我就搬家了。”李姝霸气的道。
　　“额，你在龙城小区租了房子？”我吃惊的看着她。

第57章 与李姝的约定
　　“你说呢？”李姝翻了翻白眼：“快走吧，累死我了。”
　　“来，圆妹子，我帮你一把。”我抱着一个箱子走到郑圆圆身旁打算再拿一个。
　　“哦哦，这里面有些小电器，你小心一点。”郑圆圆说道。
　　“恩恩。”我连忙用胳膊夹住轻的箱子，又慢慢的伸手将郑圆圆怀里的箱子接过，却不料我手深的太长，竟然两把摸到了一股柔软。
　　因为昨晚刚摸过，对这个手感实在是太熟了！
　　郑圆圆一声娇呼，向后倒退几步，忽然松了手，我赶紧抱住就要掉下来的箱子。
　　“呢个，呵呵，对不起，你没事吧。”我有些尴尬。
　　“没，没事的。”郑圆圆羞得面红耳赤，但也知道我真不是故意的，也不好说什么。
　　“怎么了？你俩干什么呢？磨磨蹭蹭的。”走到前面的李姝着急的问道。
　　“没，没什么。”郑圆圆吞吞-吐吐的说。
　　李姝疑惑的看着郑圆圆红彤彤的小圆脸，狐疑的看了我一眼，骄横道：“怎么回事？你是不是赚圆圆的便宜了？”
　　靠！
　　我有些无语，这都猜的中？
　　“神经病！”我装着没好气的瞪了她一眼。
　　“大功告成，等晚上我再来收拾，咱们去吃饭，我请客。”来到家，李姝放下箱子敞亮的说道。
　　“算了，我正在减肥，晚上不吃饭，你请飞哥吧。”郑圆圆很有眼色的说道：“那我就先走了。”
　　“恩恩，那好吧，改天我给你补上。”李姝也没挽留，笑吟吟的将她送到门口关上门，旋即转过身来，笑脸嫣然的看着我：“你想‘吃’什么？”
　　李姝一双美目眼神媚媚，勾魂夺魄，她的意思就算傻子也能听得出来。
　　是吃饭呢还是吃人？
　　“你先简单的收拾一下，一会咱再出去吃饭。”我装着没听出来，神色自然的道。
　　“好。”李姝一笑，弯腰开始收拾东西。
　　不得不说，宣羽这个行业真是赚钱，就连李姝这种打下手的侍女都有钱租到这么好的房子，两室两厅一厨一卫，比我的房子都要大上一些。
　　李姝虽然不做按摩和那种服务，但每月那些大客户给的赏钱就有好几万了。
　　李姝穿了一件紧身牛仔和白色的体恤，将雪嫩的肌-肤全部都遮盖起来，但裤子太紧，却又将她那修长火爆的身材包裹勾勒出诱惑的曲线。
　　我想到李姝之前跟我的表白，又想到现在她竟然跟我搬到了同一个小区，如果我跟她在一起的话……
　　我望着她纤细雪白的双腿，悄悄咽了口唾沫。
　　李姝是汉子型的，一会就将箱子推到卫生间门口，把洗发水等瓶瓶罐罐都摆放到了洗手间里面。
　　“你怎么会在这里？”李姝一边收拾着东西随口问道。
　　“我今天也是刚搬过来。”我扯了扯嘴道，以后大家在一个小区，抬头不见低头见，说谎反而显得下作了。
　　“真的？”李姝一愣，惊讶的看着我。
　　“嗯，就在你的北面那一排楼里。”
　　“那以后可就方便了。”李姝媚媚的看了我一眼。
　　“是啊，蹭吃蹭喝方便。”
　　“切。”见我不解风情，李姝气的撇了撇嘴，旋即又从一个箱子中拿出一条浴巾和浴袍，抱在怀里冲我道：“我先洗个澡，别偷看哦。”
　　靠！
　　我坐在沙发上，听着洗手间哗哗的水声，内心有些挣扎，尤其是刚刚李姝还来了一句：“哇，好舒服啊，一会你也来洗个澡。”
　　此时，我的内心好像有两个人在做战斗：
　　“到洗手间去跟她一起洗澡，人就是你的了，李姝多漂亮多性感啊，她的所有一切都是你的……”
　　“你疯了？你不想活了？你若敢跟李姝有关系，被付英华知道，就是你的完蛋之日！”
　　我使劲晃了晃脑袋，将脑海中李姝洗澡的诱惑场景甩去。
　　终于忍受了大约十五分钟，李姝身着浴袍走了出来，她的头发高高挽在头顶，将雪白的玉-颈露出来，浴袍摆下，一双雪腻的美腿，展露出姣好的身材。
　　这个画面实在是太美了，我看的眼睛有些发直。
　　“好看吗？我的身材怎么样？”李姝没有任何拘谨，一边笑着还转了个圈，诱惑异常，她凑过来笑着问我。
　　我咽了口唾沫，点头道：“好看，身材也好。”我努力忍着，语气淡淡，好像实在陈述一件事情。
　　李姝虽然比不上穆雅彤，但不管走到哪里也是美女级别的，虽然样貌跟穆雅彤有些差距，气质更是没得比，但身材却是无可挑剔，肌-肤雪白，身材火爆，实在是太完美了。
　　见我语气有些淡，李姝不是很满意的撅了撅嘴道：“你干嘛坐在沙发上，我还没擦呢。”说着，走到一边打开盒子找擦纸。
　　趁她背过身去，我的眼神忍不住再次落在她的身上，因为她弯身找东西，再加上只穿了一件浴袍，顿时看的我有些血脉喷张。
　　我已经不知道咽了多少次唾沫，感觉有些口干舌燥。
　　“不行，再这么下去我迟早得被这个小妖精给收了。”我理智的想到。
　　“怎么了？你在看什么？”李姝拿着纸巾擦着桌子和沙发道。
　　“没什么，我感觉饿了，咱们出去吃饭吧。”我连忙站起身道。
　　“唔……好吧。”李姝看着我，眼眸中一抹哀怨一闪而过：“那我去换衣服。”说着，搬起一个纸箱子走进了主卧室。
　　李姝还是之前那身装束，牛仔配体恤，只不过裤子成了黑色，扎起辫子，明眸皓齿，性感靓丽。
　　“高飞，我答应偷偷的跟你做男女朋友，我不会宣扬出去，你愿意吗？”李姝走了两步，忽然问道。
　　“怎么偷？你长得这么漂亮，性格也爽快，我怕会一发不可收拾。”我诚实的说道。
　　付英华一直是我的梦靥，如果不把他的事情给解决，我根本就不敢跟李姝做男女朋友。
　　怂就怂吧，起码比丢了小命强！
　　“哦，好吧，你很诚实。”李姝哼了一声，因为我说话好听，她的脸色缓和了几分。
　　可是刚走到门口，李姝忽然转过身来，我心里正在想着别的事情，一下子跟她装了个满怀，我连忙歉意的道：“抱歉。”
　　一边说着，我急忙后退一步，却不料，她一手搭在了我的肩膀上看着我，好看的眉头微微蹙起：“你明明心里很想，为什么还要克制？”
　　“想？想什么？”我一愣，顺口问道。
　　“你说呢？”李姝看了我一眼，结果她那搭在我肩上的白玉小手一滑而下，按在了我的裤-裆处。
　　鼻翼间呼吸着李姝身上特殊的少女体香，剧烈的刺激让我瞬间有了反应。
　　“李姝，你……”
　　“光是偷偷的看看，这有什么意思，有那贼心就要有贼胆不是吗？这才是个男人！”
　　不知是李姝的手还是她的话刺激到了我，我脑子里没有多想，伸手一把将她抱在了怀里。
　　我一把将她安在门上，我有些激动，一只手紧紧揽着她纤细的腰肢，一只手胡乱的往她体恤里钻。
　　“你不怕被那个人渣知道了啊？”李姝反应过来，也不拒绝我的侵略，媚声提醒我道。
　　靠，牡丹花下死，做鬼也风流，我被李姝挑起了欲-望，再加上酒壮怂人胆，酒精上头！
　　我有些激动，这般似乎迫不及待的样子还是第一次，急躁的一阵扒拉。
　　那架势，就跟土匪刚抢了一个女人似的……
　　可是我太急躁了，再加上李姝穿着紧身牛仔，折腾了半天也没巴拉下来什么东西。
　　靠在门上的李姝任由我扒拉着，一边还咯咯得意的笑。
　　我急眼了，干脆也不巴拉了，对着她那性感的小嘴吻了上去，同时双手在她身上一阵乱动。
　　这样反而让我冷静下来，再加上李姝默契的配合，我很快的解开她的胸-衣，当大手覆盖柔软，李姝似乎动情的发出一丝鼻音。
　　“叮铃铃……”这个时候，李姝放在裤兜里的手机忽然响了起来，可我们正在拥吻，哪里有时间接电话。
　　好不容易把李姝的体恤扒拉下来，我看着李姝胸口的那一片雪白，双手一把抱住就要埋头啃下去，就在这时，房门声敲响了，并且传来一声叫喊：“李姝——”
　　是付英华！
　　忽然听到付英华的一声叫喊，我连忙放开了怀中的李姝，心里有些慌乱，却更加郁闷。
　　李姝也是吓了一跳，呆呆的竖着耳朵静听。
　　我看着她半身的雪白还被我搂在怀里，可是心里却没有了那种心思，没吓得阳-痿就不错了。
　　此时屋里灯光明亮，我们就抱在一起僵持着谁都没敢动。
　　“刚才是什么声音，付英华敲门？”李姝疑惑的看着我，明媚的小脸春意未退。
　　“应该是，你赶紧去穿衣服。”我连忙说。
　　“怕什么？我跟他早已经结束了，现在你是我男朋友，一会我穿上衣服，咱俩坐在一块让他看看，也让他死了这条心，省的整天来烦我！”被打扰了好事，李姝显得也有些生气。

第58章 你们两口子怎么回事？
　　“那可不行。”我一听，顿时吓了一跳，这不是找死吗？
　　“怎么不行？你难道还怕这个怂货？再不济你还是冷言大师的徒弟呢，他还敢报复你？”李姝天不怕地不怕的小声说道，虽然这么说，但她还是连忙捡起随手丢到地上的胸-衣和体恤穿了起来。
　　“咚咚——”
　　“李姝，我听见你说话了，你快开门，我没有什么意思，就是听说你搬家了，就来看看你有什么需要帮忙的。”不等我说话，房门声再次敲响，门外响起付英华的声音。
　　李姝不答，紧接着，她裤兜里的电话再次响了起来。
　　“你还不知道我师父的脾气，我现在刚拜师，若是惹出些不好的事情难免会有麻烦，所以我暂时还不想跟他起冲突，等我学有所成，这些都不是事儿，你先把他打发走。”我好言好语的劝道。
　　“那咱们现在算是男女朋友了？”李姝看着我问道。
　　我一阵无语，这都什么时候了？
　　若是再不出去，恐怕付英华都要砸门了！
　　“嗯。”我点点头，李姝性格太大咧，我也怕她跟付英华坦白，所以只能临时先稳住她。
　　“先叫声老婆听听？”见我答应，李姝穿好衣服一把抱住我道。
　　“你赶紧去，我先躲躲，别让他进屋，等你们走了我再出去。”我无奈的道。
　　“那你就不怕我跟他出去吃饭之类，会被赚便宜？”李姝眼眸微微挑起，似笑非笑的看着我。
　　“你会被赚便宜吗？”
　　“不可能！”李姝满是冷气的道，旋即似乎又觉得不对劲，撇嘴道：“那也不一定哦，我现在被你弄的浑身难受呢。”
　　我-日！
　　“赶紧的吧。”我无语了，干脆不理她，悄声走进她的卧室，催促道。
　　我刚走进门，这时候门外再次响起付英华的声音：“李姝，快开门，不开门我就撞门了啊……”
　　我故意留了一点门缝偷看，就见李姝深吸一口气，伸手一把拉开-房门，生气的道：“你神经病啊，你来干什么？”
　　“我……我听说你搬家，特地来看看你有什么需要帮忙的。”付英华小心的说道，旋即环顾四周，好奇的道：“你刚刚在屋里做什么呢，怎么也不接电话也不开门？”
　　“等你帮忙，我早就累死了，天这么热，我当然是洗澡了。”李姝没好气的说道：“我都说了，我们结束了，我已经对你死心了，一个死心的女人，你还追来做什么？”
　　“不，李姝我爱你，我们不可能结束的，求你再给我一次机会……”说着，就要伸手拉李姝的手，结果李姝骂两了句滚，付英华讪讪的收回手来。
　　听到两人的对话，我心里也有些感触，付英华这种连女朋友被人强-奸都不管的渣男，可怜之人必有可怜之处，但我又想起自己跟穆雅彤，其实，在穆雅彤面前，我比付英华表现的还要不堪……
　　接下来，在付英华的一再央求之下，李姝这才勉为其难的答应跟他出去吃个饭。
　　我伸手抹了把冷汗，一屁股做在了床沿上，触手的柔软让我愣了一下，转头一看，竟然是李姝的一些贴身内衣，可能是之前洗澡找衣服，弄的床上乱七八糟，全部都是各种性感的镂空蕾-丝……
　　想到刚刚跟李姝的旖旎，虽然没有进行到最后一步，但只看她的上半身，就能看出这个女人绝对是尤物级别的。
　　想到李姝火爆的身材穿上这些情趣内衣，我的心里就压抑不住的躁动，此时跟李姝已经确定地下恋情关系，两人又是住在一个小区，那么不是每天都可以来玩她？
　　想到这里，我真想干脆今晚留在这里，等李姝来，然后……
　　可是，转念一想，付英华那个傻-逼肯定要送李姝回家，万一被发现，还是个麻烦，细水长流，李姝早晚是我的。
　　想到这里，我咬咬牙，按下心里的躁动，等了大约五分钟确定他们真的走了，这才关上门悄声离开。
　　回到家洗了个澡，刚在沙发上坐下，我就接到了李姝的电话。
　　“这么快就吃完饭了？”我接起电话随口问道。
　　“不然呢？你想吃完饭我们再做点其他的事情？”李姝语气似笑非笑的道。
　　靠！
　　“怎么？生气了？”李姝见我不说话，便问道。
　　“没有。”
　　“嘻嘻，来吧，我在家里等着你。”李姝笑嘻嘻的诱惑道。
　　“算了，我明天还有重要的事情，明晚有空的话，我就去找你。”我犹豫了一下说道。
　　“那明天晚上去撸串，我们一起回家。”李姝说道。
　　“靠，圆圆已经在怀疑了。”我无奈的提醒道。
　　“她是我闺蜜。”李姝说道。
　　闺蜜也不行啊，在还没有解决好付英华的事情之前，我必须要小心再小心。
　　旋即我又觉得李姝的话里有话，好奇的道：“怎么……”
　　“她是我闺蜜，所以她早就知道了，咯咯……”李姝得意的笑声中，吓得我差点把手机丢飞出去。
　　靠，原来她早就知道了！
　　再次跟李姝聊了几句，她说今天搬家很累，有需要收拾一下，就挂断了电话。
　　后天凌晨三点，是李姝和郑圆圆下夜班的时间……
　　“叮铃铃……”这时候，电话忽然响起。
　　我一看，竟然是穆雅彤。
　　“喂，你还没睡啊？”我接起电话当先问道。
　　“这么晚了跟谁打电话了？”穆雅彤狐疑的声音响起。
　　“嗯？你也会关心我？听着不善的口气，好像是生气了？吃醋了？”我一愣，心里有些兴奋。
　　不过，我的想法显然是多余了，还不等我解释，穆雅彤就道：“明天早八点，来明臣一品小区等我。”说完，不等我答应就挂断了电话。
　　躺在沙发上我又跟小姨聊了一会，不到十一点，她就说明早还有事，要早睡。
　　我心里暗自得意，我自然知道，明天一早她也一起去荣华县，我们去看姥爷，而小姨则是去看父亲。
　　因为睡得早，早上六点多钟我就起了个大早，梳洗一下又去了外面摊上吃早饭。
　　结果收到了小姨的一条微信。
　　是一张她所住小区的照片。
　　我回答：“醒的很早啊。”
　　小姨真如恋爱中的小女生：“猜猜这是哪个小区？猜中有奖。”
　　我不禁咧嘴一笑，到这个小区的次数跟我去穆雅彤所住的名臣小区差不多了，我怎么会不知道。
　　“你就住在这个小区吧？”我装作不知道的问，甚至还发了一个奸笑的表情。
　　小姨回答：“是啊，能找到我么？”
　　我笑着回答：“老婆，你做好让我住在你家的准备了？”
　　小姨马上回答：“滚蛋，谁是你老婆。”紧接着又发来一个害羞的表情。
　　我回答：“等着，我会找到的，到时候我去堵你。”
　　小姨回答：“你先找到再说吧。”
　　“不说了，我要走了。”
　　“嗯，老婆开车小心。”我说。
　　小姨发来一个尴尬的表情。
　　我心里一阵得意，收起手机，将早饭三两口吃完，打车到明臣一品小区。
　　可是等跟穆雅彤一起见到小姨，她对我的冷淡与微信上简直判若两人。
　　不过，当着穆雅彤的面，她自然也没有冷脸，笑着跟我打招呼，只不过那笑容总有一股淡淡的冷漠。
　　只是她心情似乎不错，嘴角总是挂着一幅淡淡的笑意，一丝幸福遮不住的洋溢而出，
　　而就连穆雅彤都看出了些端倪，说小姨气色好，还问遇到了什么好事儿，小姨笑而不答。
　　我知道她的幸福微笑来源于哪里，心里总有种说不出的复杂。
　　小姨的计划是当天会在荣华县陪老父亲住一晚，而我跟穆雅彤需要当天赶出来，所以我们两辆车。
　　路上，穆雅彤再次嘱咐我之前说的事情，我点头说记住了。
　　因为靠近经济发达的洪峰市，荣华县看起来也是相当富裕。
　　穆雅彤的姥爷住的是二层别墅洋楼，一看就是富裕之家。
　　姥姥三年前就离世了，只有姥爷一个人在家。
　　推开门，姥爷正在院前浇花。
　　“爸。”小姨当先喊了一声。
　　穆雅彤亲昵的挽着我的手喊了一声姥爷，我也连忙跟着喊。
　　“嗯，来了？进屋坐吧。”姥爷直起身子，看了我们三人一眼，笑着点头道。
　　姥爷七十多岁的人了，头发已经花白，但看起来还十分健硕，双目炯炯有神，看着我的眼神自带一股威严。
　　来之前穆雅彤就跟我说过，姥爷当过兵，是侦察兵出身，最高坐到了团长之职。
　　这种大人物是最不好蒙骗的，尤其姥爷还是侦察兵出身，本身就有一对火眼金睛，所以生怕被他看出我跟穆雅彤是演戏，进屋之后，我连忙去沏茶。
　　“不要用这水，用外面桶装的山泉水，现烧。”姥爷见我提起暖瓶，连忙出声提醒道。
　　“我来吧。”小姨起身道。
　　“不用的小姨，我来就好，你快跟姥爷说说话，休息一下。”我连忙拒绝，这么好的机会，我哪里会放过。
　　只要不被姥爷问东问西，这点活我很愿意干。
　　“那好吧。”小姨一笑，也不强求。
　　姥爷抬头看了我一眼，也没有说什么。
　　“姥爷，水烧好了，茶在哪里？”我一直在侧屋里等到水烧开才提过去，发现姥爷一张脸很是威严，赶紧微笑着上前，姥爷一看就是眼里不揉沙子的那种人，若是被他发现个好歹，还不知道会怎么处置我。
　　“喝什么茶！你们两口子怎么回事？”姥爷气哼一声，生气的质问道。
　　我被问的有些摸不着头脑，抬头见小姨正坐在沙发一旁看着一本杂志，脸上也是一阵无奈，俯身把茶几下的茶叶拿给我。
　　而老婆穆雅彤则是坐在最边上的沙发上，上身的外套脱了，只-穿-着里面的一件黑色吊带裙，少了白天的端庄冷艳，多了一丝女人的魅惑，只不过，她那洁白如玉的脸上却带着一丝委屈，见我看过来，穆雅彤抬头狠狠的瞪了我一眼，楚楚可怜，眼底还带着一抹幽怨，让人说不出的心疼。
　　我的心狠狠颤了一下，我的亲娘哟，我什么时候见过穆雅彤这副表情，简直就跟深闺的小怨妇似的。
　　我算是看出来了，别看平时穆雅彤有多能耐，但在姥爷面前，也得老老实实的就跟乖宝宝似的。
　　怪不得这一路上穆雅彤总是嘱咐我！
　　可我还处在懵比状态中，穆雅彤不说，姥爷只问怎么回事，我哪里知道你们在说什么啊？

第59章 穆雅彤是公主？
　　“姥爷，您喝茶。”我一边倒着茶一边察言观色，心里琢磨着到底是怎么回事。
　　姥爷气哼哼的端起茶水，却没喝：“什么怎么回事，你还在这里跟我装糊涂，小彤说你们结婚三个多月了，谈恋爱更是一年之久，怎么还没怀孕，你们什么时候要孩子？”
　　“靠，原来是这件事，把我吓了一跳。”听到姥爷说的是这件事，我心里松了一口气。
　　我偷偷看了眼穆雅彤，却见这平时冷艳嚣张高高在上的女神虽然低着头，一双晶莹如玉的小耳朵却是动了一下，明显是在偷听。
　　这一幕看的我心里暗笑，直接走到了穆雅彤身边，一屁股紧挨着她坐了下来，伸手亲昵的把她一双小手握在手里。
　　“姥爷，我跟雅彤结婚后，就计划要孩子了，只不过过年这段时间工作太忙，现在忙过去这一阵，我已经跟雅彤商量开始备孕了。”
　　“是不是，雅彤？”我说完，转头向穆雅彤看去，同时抓着她滑嫩嫩的小手摸啊摸的，这滑溜的小手，摸着真舒服！
　　“嗯，是的姥爷，我们都结婚了，怀孕也是迟早的事。”穆雅彤点点头，点头的瞬间她偷偷的向我恼恨的瞪了一眼，嫌我趁机赚她的便宜，但她也不敢把手抽回来，姥爷还坐在对面呢。
　　“嗯，婚姻是大事，既然结婚了，生儿育女也是大事，趁着年轻。”姥爷倒也通情达理，见我们这样说，他也不好再相逼，端起茶碗喝了口茶。
　　我也不敢再赚穆雅彤的便宜，很自然的松开她的小手，端起茶壶再次给姥爷倒茶。
　　姥爷话不多，喝了几口茶，说了一些家常就让我跟穆雅彤准备去祭奠她的父母，而小姨则是在家准备做饭。
　　不过，天有不测之风云，我刚跟穆雅彤出门，天色就昏暗下来，等去小卖店买好了纸钱，就下了不小的雨。
　　穆雅彤之前说过，附近的村子死人都葬在南山上，山路本就不怎么好走，现在又下起了雨，我说要不然等雨停了再去，穆雅彤却坚持说现在就去，我也不好再说什么。
　　虽然这样，我们还是开着小姨的车去的，小姨的车是suv大切诺基，底盘高。
　　南山很大，上面栽满了一人多高的松树，雨中的南山树叶葱郁，十分清新。
　　不知是因为祭奠父母的缘故，一路上穆雅彤表情严肃，也忘记了之前在姥爷家被我赚便宜的事情。
　　山中是泥泞土路，下了雨更是泥土松软，大切诺基开到半山腰就再也无法存进，我跟穆雅彤只能下车步行，好在穆雅彤有所准备，穿了一双白色的平底板鞋和紧身牛仔裤，饶是这样，她的裤腿也是溅上了泥土，一双白鞋也沾满了泥巴。
　　我打着伞提着纸钱跟在她的后面，风雨中，她打着伞慢慢前行，也不管地上的泥泞，给人一种凄凉之感。
　　我连忙跟上去，稍稍靠近她几分，穆雅彤转头看了我一眼，没有说什么。
　　雨中祭奠父母，我悄悄转头看了她一眼，看了眼这个自己未来的老婆，一股复杂的情怀在心中蔓延。
　　来到墓碑前，我看到了穆雅彤父母的肖像，穆雅彤的爸爸面容方正，很是帅气，但并不是小白脸那种帅，而是那种充满男人霸气阳刚的那种帅，神色挂着淡淡的微笑，却有一股威严，一看就是身居高位的大人物才能拥有的气质。
　　穆雅彤跟她的母亲有些像，只不过相比穆雅彤的冷艳，她的母亲看起来更加端庄贤惠。
　　我不禁转头看了眼穆雅彤，好好的三口之家，如今却只剩下面前的穆雅彤。
　　但看面相，穆雅彤的父母就不是那种短命鬼，我的心里更加疑惑重重，二老是怎么死的？
　　现在可不是问这些的时候，我为二老添了坟头纸，上了香，由穆雅彤打着伞遮挡，我把纸钱拿出烧掉。
　　忽然，我听到‘扑通’一声轻响，转头一看，穆雅彤竟然不顾泥泞，一下子跪在了坟前，口气低沉，眼圈晶莹闪动：“爸妈，不孝女来看你们了。”
　　不知怎么的，我的心狠狠的颤了一下。
　　穆雅彤那单薄的身姿透着一种孤独，一种无法掩盖的凄凉。
　　这一刻，我忘记了穆雅彤对我的冷言冷语，忘记了她对我的冷嘲热讽，心里说不出的怜惜。
　　穆雅彤跪在坟前说了些话，无非就是回忆小时候的事情，她似乎回到了小时候的天真可爱，性感的小嘴挂着浅淡的微笑。
　　我在一旁静静的看着她的样子，一时觉得，这样的女人不知该如何去怜惜。
　　“爸妈，你们来看看，我带你们的女婿回来了。”穆雅彤轻声说。
　　我在一旁脸色多少有些古怪，我现在跟穆雅彤根本就是在演戏，其实到现在，我也算是看明白了，就算她真的愿意跟我结婚，那也是假夫妻，她绝对不会让我碰一下。
　　穆雅彤这话让我想起了一句歇后语：坟头烧报纸，骗鬼呢？
　　纵然是骗鬼，那也是善意的谎言，我心中感触，也跟着跪了下来，叫了一声爸妈，还说我一定会照顾好他们的女儿。
　　穆雅彤一直跪在坟前低声说了半个多小时，她所跪的地方都出现了一处低洼，里面的雨水都渗上她的裤子，湿了很多，我看的有些不忍。
　　“走吧。”穆雅彤站起身来，却不料因为跪得时间太长，膝盖无力一下子歪了过来，甚至还发出一声娇呼。
　　我还跪在地上，见状连忙伸手将她揽住，另一只手撑地，紧接着一痛，低头一看，是地上的尖锐石头将手掌给割破了。
　　穆雅彤的脚崴了，我脸色有些古怪的看了眼穆雅彤父母的坟墓，骗了她爸妈，报应这么快就来了？
　　“我扶着你吧？”我见穆雅彤眉头紧紧蹙起，显然是疼的不轻，鼓起勇气说道。
　　“不用。”穆雅彤冷淡的拒绝，甩开我的手，撑着伞独自行走，可是刚走两步，身子又是一歪。
　　我神色一冷，冲上去一把将她横抱了起来。
　　“高飞，你混蛋，你干什么！”穆雅彤惊呼一声，却是连忙伸手揽住我的脖子不让身体失衡。
　　“你脚崴了，你不想明天去上班了？若是拉伤了韧带或者是骨头，你就等着坐轮椅吧！”我冲她生气的道，同时心里还有些生气，我就这么不堪，这么遭人嫌弃吗？
　　“你……”穆雅彤抬头狠狠的盯着我，同时揽在我脖子上的手狠狠的掐了一下。
　　我不顾疼痛，抬步向车的方向走去。
　　穆雅彤眉头皱起，显然崴的不轻，见我只是抱着她并没有乱动赚她便宜的意思，便老实下来。
　　“你好像有话要说。”穆雅彤扬起脸蛋说道。
　　我低头看了眼近在咫尺的绝美容颜，因为哭过，眼圈还有些发红，我心中怜惜一声，想了想委婉的问道：“爸妈的坟墓不该建在姥爷这里吧？”
　　嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，按理来说，穆雅彤父母应该安葬在她爷爷那边，而不是姥爷娘家这边。
　　“我爸是少数民族，有一年水患，他的村子全淹了，他的父母亲人本来就不多，全部死于水患，于是就安葬在这里了，距离洪峰也不远，我可以经常来看他们。”穆雅彤静静的道。
　　“哦。”我点点头，原来是这样。
　　“你是不是怀疑我爸妈的死亡？怀疑我的身世。”穆雅彤问道。
　　“你怎么知道？”我一愣，有些震惊的看着她。
　　“因为你看了我的手机！”穆雅彤冷哼一声，脸色冷峻。
　　其实我早就在第一次去小姨家之前就有些怀疑了，穆雅彤说她父母双亡，我就觉得肯定是非正常死亡。
　　再之后，我看了她的手机，得知她要调查万麟集团，试图要扳倒这个巨无霸，我心里更加怀疑，她跟万麟集团有什么仇怨？
　　想都这里，我猛然惊醒，难道是因为她的父母？
　　是啊，也就是父母之仇，不共戴天，穆雅彤才跟元昌民做出这么疯狂的事情！
　　“你、你不想说就算了。”我见她神色冷然，犹豫一下说道。
　　“其实也没什么好遮掩的，十三年前，万麟集团原名叫白水禾集团，取了我妈妈的‘穆’字姓拆解，是我们穆家的产业，那是我爸爸和妈妈一辈子打下的基业！”穆雅彤说到最后，咬牙切齿，眼中闪烁着愤怒。
　　我惊呼一声，差点把怀里的穆雅彤给丢飞出去，万麟集团竟然是穆雅彤爸妈的产业？
　　那可是万麟集团啊，洪峰市乃至全中国都数得上名号的超级集团，总资产五百多亿，这竟然原本是穆雅彤家的产业？
　　我震惊的无以复加，禁不住低头看了眼怀中的漂亮女人，这位可真是含着金勺子出生千金大小姐啊！
　　怪不得，怪不得她会跟元昌民搞在一起。
　　我现在终于明白了，虽然我跟穆雅彤相处不久，但我也能看得出，穆雅彤十分的高傲，很少有男人能入她的法眼，就连长相帅气、气质也是高人一等的万华荣都很难博她一笑。
　　至于元昌民，虽然是有钱有势，但穆雅彤也绝不会为了拿到一个小区物业项目而甘愿出卖自己的肉身。
　　如果按照以前，说白了元昌民还是她爸手底下打工的罢了。
　　“那个时候，我才十一岁，被爸妈送到国外读书，等我回来的时候，爸妈已经自杀了，那时候我还不太懂什么叫公司、什么叫集团，小姨和姥爷也跟我说爸妈是出了车祸，直到后来万华荣跟我说出了真相。”
　　“万华荣是什么身份？”
　　“他爸也是当时的股东，也自杀了，他跟我有共同的目标！”
　　共同的目标，就好像天生一对似的……
　　我嘴里呢喃一声，心里多少有些不舒服。

第60章 小姨发现真相
　　“都是被逼着自杀的。”我点头道。
　　“谁是万麟集团的主事者，谁就是我的杀父杀母仇人！”穆雅彤眼中闪烁着仇恨。
　　“我一定会帮你打入万麟集团，一定会扳倒万麟集团。”我咬牙说道。
　　穆雅彤没有理会，直接把我的誓言当成了放屁，接着道：“我一开始也将信将疑，直到我学成回国之后，姥爷找关系把我的姓氏给改了，跟我妈一个姓。”
　　“嗯，你是爸爸唯一的女儿，姥爷是怕有心人得知，会杀了你以绝后患。”我懂她的意思。
　　“你好像很聪明，一开始唯唯诺诺是装的吧？”穆雅彤看着我，一张俏脸神色慢慢冷了下来。
　　我心里一惊，连忙道：“我本来就不爱说话罢了，可并不代表我傻。”
　　我神色郑重的道：“你放心好了，今天这些话我谁都不会说出去，我会帮你扳倒万麟集团。”
　　穆雅彤今天能跟我说这么多，说实话，我心里很高心，因为她已经把我当成自己人了，也没有枉费我担惊受怕的去做卧底。
　　“我今天只是心情不好就多说了一些罢了，你也不用太把自己当回事，我相信你的人品，但不相信你的能力。”
　　伤，太他妈的伤心了！
　　我无言以对，穆雅彤也不再多说。
　　天空如洗，树木苍郁，蜿蜒的山路，伞影晃动，一步一泥泞。
　　一道身影，腰杆挺的笔直，神色坚毅，怀中绝美的玉人儿淡漠如许……
　　姥爷和小姨见我是把穆雅彤抱回家的，顿时吓了一跳，我告诉他们穆雅彤是因为脚崴了，他们这才放心。
　　吃过饭后，天色渐晴，穆雅彤的一只脚却是肿了，她没敢告诉姥爷，只说要回洪峰市，小姨见状，也要一同回去，姥爷并没有挽留。
　　我一路开车回到洪峰市已经是下午四点多钟，我们也没回家，直接开进了医院，穆雅彤脚崴的不轻，必须要看看医生。
　　看过医生后，好在并没有太大的事情，只是因为敷药太晚了，医生嘱咐她最近不要穿高跟鞋等等。
　　穆雅彤正在病床上休息，小姨提着饭盒来了，可当我接过小姨手中饭盒的时候，我正好迎上了她的目光，她看我的眼神很冷，冷的让我有种不寒而栗的感觉。
　　她的眼睛里带着一股浓浓的怒火，就好像要把我扒皮抽筋似的，我还是第一次看见小姨这种表情和眼神，我有些惊讶，哪怕是上次我壮着胆子侵犯她的时候，她也没有如此愤怒。
　　我心里有点慌，一股不好的预感生出，我禁不住打了个寒颤，不敢与她对视。
　　“高飞，你的手机落在我的车上了。”小姨从包里摸出我的手机递到我的面前，因为我挡着穆雅彤的视线，小姨正好正对着我，穆雅彤根本就看不到她那一张冷的吓人的脸。
　　看到她手里的手机，我的脑袋顿时嗡的一声，如遭雷击，几乎都快站不住了，只觉得头皮一阵阵发麻，我猜的没错，微信谈恋爱的事情被小姨发现了！
　　她不但知道了我装神秘跟她微信谈恋爱的事情，更加知道了当初在北瑶池占尽她便宜的人就是我！
　　我想了起来，因为跟穆雅彤去祭奠她父母的时候根本就是开的小姨的车，我随后就把手机放在她的车上了，之后又因为穆雅彤崴了脚，我抱她下车，也就忘了手机这件事情。
　　而我的手机在锁屏的情况下，收到了微信信息是会显示出消息内容的，小姨肯定是在中途给我发过微信，这才被她发现了。
　　我看到小姨那冰冷的恨不得杀了我的眼神，我只觉嗓子有些发干，额头冷汗瞬间冒了出来，硬是没敢接手机。
　　完了！
　　这不是小事，这根本就是感情欺骗。
　　我甚至平时还对她一口一个老婆的喊着，她都没有怎么拒绝，更没有生气。
　　经过这段时间跟小姨的微信相处，我分明感觉到小姨对微信上的我动了真情。
　　如果我早一些坦白，哪怕小姨不接受，或许也有些转机的余地，可是现在，我是被她亲自发现的，这就变成了另一回事了，我骗了小姨的感情，甚至还几乎骗了她的身体。
　　“你们在干什么？”这个时候，穆雅彤见我跟小姨面对面也不说话，不由疑惑出声。
　　“哦，没事，我去给你打点热水。”小姨摇头一笑，把手机硬塞到我的手里，转身走了出去。
　　“小姨怎么了？是不是遇到什么事情了？”穆雅彤疑惑的看着我。
　　“嗯，我看她神色也有些不自然，我去看看她。”我强自让自己镇定下来，知道躲也躲不过。
　　“嗯，你快去看看，我这里不用帮忙。”穆雅彤对小姨很关心，点头说道。
　　小姨看我跟出来，也没有去打水，直接向医院外面走去，我连忙跟了上去。
　　见小姨坐进了车里，我犹豫一下打开车门坐了进去。
　　小姨转头冷冷的看着我，也没有说话，我被看得心里发虚，也实在是受不了这种压抑的气氛，才开口说：“小姨，我……”
　　我后面的话还没说完，小姨直接就狠狠的一巴掌抽在我的脸上，咬牙切齿的骂了一句：“你简直就是个人渣！”
　　她这一巴掌打得不轻，我见她的手都有些颤抖，我感觉耳朵嗡嗡作响，半边脸都是火辣辣的。
　　我咬着牙，没有吭声，毕竟这件事就是我做的不对，挨一巴掌都是轻的。
　　小姨打完我这一巴掌后，怒火并没有消退，但她为人师，修养很高，也不会粗口骂人，只是指着我的鼻子，声音冰冷的好像能调出冰渣子：“高飞，你真的是个彻头彻尾的无耻人渣，你是不是觉得这样很好玩，很有成就感？你知道你这是在做什么吗？”小姨怒极攻心，因为愤怒而通红的眼眶中却是泪水在打转。
　　小姨见我不吭声，又继续骂道：“你这么做的目的是什么？是不是还想利用这些东西来威胁我？”
　　我说不是，咬着牙说道：“我喜欢你。”
　　她怒极而笑：“喜欢？你这种畜生，你知道什么叫做喜欢吗？你这个卑鄙无耻的人渣！你对得起雅彤吗？你知道你是在做什么吗？你这个疯子！”
　　小姨说到最后，几乎歇斯底里。
　　小姨一口一个人渣，我也是被骂出了火气，愤怒的道：“你难道看不出来吗？我早就跟你说了，我跟穆雅彤根本就是假的，我是被她雇来的！”
　　“你、你们真的是在演戏？”小姨被我吼得一愣，惊讶的看着我。
　　显然，我之前跟她说的事情，她也只以为我只是想得到她，才信口胡说。
　　“你这么聪明，难道还看不出来？”我冷笑一声反问道。
　　我虽然跟穆雅彤演的很像，但是只要细心人也能看出一些端倪，尤其是小姨，她早就怀疑了，要不然也不会在她家的时候我跟穆雅彤假上-床。
　　我见小姨脸色变幻，她本来就有所怀疑，此时我把真相说出来，她只要顺着这个思路去想，我跟穆雅彤的演戏就是破绽百出，她显然是相信了这件事情。
　　我见有门儿，连忙道：“我本来就是穆雅彤雇来的，你觉得凭穆雅彤的高傲，她会让我碰一下吗？小姨，我真的喜欢你，从见到你的第一眼，我就被你舒雅、成熟的气质……”
　　“不要再说了，我在就说过，就算是这样，我们也绝对不可能！”小姨冷冷的打断了我的话，看着我的眼神再次恢复了冷然：“你这个骗子、混蛋，如果我今天不发现，你还要骗我、玩我到什么时候？”
　　是啊，我骗了她，我能感觉到，她甚至都已经憧憬我跟她会面，然后会面之后的美妙生活了，如今却发现这个人竟然是我这个所谓的人渣，她的所有憧憬、所有希望全部破灭！
　　小姨似乎越想越气，指着我道：“我穆静菲从来没有如此讨厌和憎恨过一个人，而你现在做到了。”
　　“我……”
　　“滚，滚出去！”小姨直接打断了我的话，颤手指着门外大吼道。
　　我怒极反笑：“你可以否认我的做为，可以骂我人渣，但不要侮辱我对你的心思，有句话我并没有骗你，我是真的很喜欢你。”
　　说完，我拉开车门走了出去，就在我关上车门的时候，我见小姨坐在驾驶座上神情恍惚，旋即便见她眼眶中打转的泪水唰的一下流了出来。
　　我见她张嘴想要说什么，可我现在也很生气，也没有受虐倾向，可不会等在这里被她骂，关上车门就走了。
　　回到医院，穆雅彤问我小姨怎么回事，我生气的回答，可能是更年期到了，穆雅彤恼怒的瞪了我一眼，问我的脸上怎么了。
　　我被小姨狠狠扇了一巴掌，穆雅彤自然能看得出来，我说刚才出去碰到了仇人，打架了！
　　穆雅彤不但不关心，反而还冷嘲热讽的道：“呦，不得了，混的不错啊，现在还有仇人了？”
　　我心里难受，也懒得跟她斗嘴。
　　一直到晚上九点多钟，穆雅彤说好了不少，我扶着她走了两步，她说没事了，要求回家。
　　回到家，我扶着她进了卧室，结果下一秒就被赶了出来，我本来心情就不爽，于是越想越气，反正穆雅彤的脚也没什么大碍了，我干脆离开。
　　回到自己家，我心里难受，躺在沙发上总也睡不着。
　　一直到两点多钟，我睡的迷糊的时候，李姝打来了电话，让我去北瑶池接她，顺便吃个夜宵。
　　我心里憋得难受，想着出去散散心也好，我冷笑一声，既然你们穆家人没一个看上我的，此处不留爷，自有留爷处！
　　打车去了北瑶池，李姝和郑圆圆正在约定的地点等我，李姝见到我，顿时兴奋的叫了一声，冲上来抱住我的胳膊，将两团软肉挤在我的胳膊上。
　　我吓了一跳，腹下一阵虚火上升，吓得连忙甩开她的作怪，瞪着她道：“注意你的淑女形象。”
　　“怎么？我不淑女么？”李姝哼了一声，转头看向郑圆圆。
　　“很淑女。”郑圆圆忍着笑，俏脸憋得微红，还是那么腼腆羞涩。
　　接下来就是去撸串，有李姝在身边叽叽喳喳，我就别想其他的事情，一时间心情倒是舒畅了不少。
　　我们三人吃的正欢，就在这时，一道熟悉的声音再次让我的心狠狠揪了一下。
　　“李姝，我一猜你们就在这里。”
　　我远远的看去，付英华带着笑脸走了过来。
　　我的心一紧，暗道糟糕！

第61章 我看你有些眼熟
　　我愣愣的看着他笑容满面走过来，心里琢磨着该怎么办才好。
　　我就听见他对我朗声笑道：“想必这位就是冷言大师新收的小徒弟高飞飞哥了吧？李姝跟我提起过你，今日一见，果然让人眼前一亮。”
　　他的语气有些恭敬，甚至是恭维，怎么看都有当着李姝的面显摆气质的嫌疑。
　　不过想来也是，我可是冷言大师的徒弟，论地位可比他要高多了。
　　没发现？
　　“飞哥不敢当，李姝也经常跟我提起你，提起你这位对她穷其一生穷追不舍的痴情浪子。”我也学着付英华的口气回应道。
　　“实在是李姝太优秀，明知不配，却又不舍得放弃。”付英华笑着说。
　　付英华这话说的让人很有感触，我悄悄看了眼一旁的李姝，却见她撇撇嘴，满脸不屑，根本就不领情。
　　好在付英华大部分心神都放在李姝身上，没有认出我，这让我稍稍松了口气。
　　接下来我就邀请付英华一起吃串喝酒，付英华自然高兴的答应。
　　李姝悄悄看了我一眼，眼中满是幽怨，我自然是知道，她怨我竟然邀请付英华落座，更怨我没有向付英华坦白我跟她成为男女朋友的事情。
　　在这里，我是最不愿意见到这个付英华的人，我都要哭了，但我也没办法啊，因为不论是赶付英华走还是我自己赶紧离开，都有可能引起付英华的怀疑。
　　李姝似乎故意给我和付英华摆脸色看，也失去了刚才的兴奋活跃，只是在那里喝闷酒也不说话，郑圆圆本就腼腆，只是小脸微笑，为我们添酒。
　　我心中苦笑，又跟邀请的付英华碰了一杯，却见他盯着我，眼神有些疑惑，我心里有些紧张，祈祷着可千万别认出我来啊！
　　三杯酒下肚，我感觉有些撑了，付英华一张脸也是有些发红，显然酒量并不大，只是在李姝面前故意装强势罢了，说了几句，又邀请我干杯，我实在酒量小，说我不行了，喝不下去了。
　　付英华也不逼迫，表现的十分谦谦公子，嘴角浮现出一抹淡淡的得意。
　　赚了面子了吧，得意了吧，得意就赶紧走吧。
　　“飞哥，我们是不是在哪里见过，我总感觉你有些眼熟。”付英华一双微微发红的眼看着我，眼中露出一副思索之色。
　　我心里一惊，哪里会让他思索，连忙道：“我也有这种感觉，看来我们很有眼缘，或许上辈子是好朋友。”
　　“有可能。”付英华眼前一亮，道：“不，那就不是好朋友了，应该是好兄弟。”
　　“对。”我忙不迭的点头，也不敢擦额头上的汗。
　　总算应付过去，我心思稍稍松了口气。
　　“那就为了这个好兄弟，我们干一杯。”付英华再次举杯道。
　　我心里暗骂这个傻逼，无奈只能喝酒，因为我跟小姨的事情，心情有些不好，这几大杯已经过量，显出了醉意。
　　过后，便是付英华送李姝回家，我自然不能跟他们坐同一辆车，因为我不能让付英华知道我跟李姝住在同一个小区。
　　因为付英华虽然掩饰的很好，但我依旧能看得出他对我的一丝莫名敌意，我知道这丝敌意来源于李姝。
　　男人对男女之间本就心胸狭隘，我跟李姝不但算是同事，而且就凭李姝那破嘴，为了刺激付英华，肯定在他面前提起过我的好，我又跟李姝他们经常一起下班吃夜宵，若是让付英华知道我跟李姝又住在同一个小区，不被他注意都不行了。
　　李姝也实在是懒得跟付英华纠缠，只能答应让他相送，临走的时候，她看着我的眼神很是幽怨，我只装作没看见。
　　付英华临上车，还笑着说让我送一下圆妹子，我点头答应，让他放心便是。
　　看着李姝他们的出租车离去，郑圆圆喝了点酒已经俏脸红仆仆，小声对我道：“飞哥，我自己回去就好，不用你送了。”
　　她不说还好，此时这样说了，我也不好意思顺杆子往上爬就拍拍屁股走人了。
　　“那可不行，之前你一直是跟李姝一起走我还放心，现在不行，我还是送你回家吧，尤其你现在还喝了点酒，我不放心。”我摆手拒绝道，反正就是多花十几块钱的出租费。
　　“那、那好吧。”
　　我一招手，可是酒精上头有些站不稳，向一旁踉跄了一下，一旁的郑圆圆连忙伸手扶我，我身体失衡，本能反应之下，一下子揽住了她的腰肢。
　　“你、你没事吧飞哥？”郑圆圆俏脸一红，小心的问道。
　　“没、没事。”我含糊的说，刚才还没觉得，此时酒意上头，真的有点晕乎了，只能揽着她的腰，几乎将所有的重量都压在她的身上。
　　本以为郑圆圆是个圆脸小胖妹，现在才发现，这腰肢细的几乎跟李姝差不多了，只不过还是有些差别，李姝的腰肢是纤细、柔滑，而郑圆圆的腰肢是略显丰腴、有弹性。
　　我醉意盎然，脑子反应慢，只觉得摸着舒服，大手就忍不住摸了两下，郑圆圆只是扶着我也不吭声。
　　“小两口去哪儿啊？”出租师傅将车停在我们身前，探出脑袋笑着问道。
　　郑圆圆小脸微红的看了我一眼，也没有解释，道：“锦绣山庄小区。”说着，就扶着我拉开车门。
　　躺在车上，随着车的晃动，我的脑子更晕了，我的脑袋靠在车座上，鼻翼间闻到了一股淡淡的清香，我迷糊的侧头一看，郑圆圆竟然跟我一同坐在了后车座上，紧挨着我，见我抬头看她，似乎拘谨，两只小手压在群摆上，端庄安静。
　　我此时正靠在她的肩头上，见她不拒绝，反正这样舒服，我就继续靠着，我耷拉着头，一双迷糊的眼睛却是看到她那一双白嫩有肉的小手，雪白细腻，顺着她的手往下看去，裙摆之下，是一双紧紧并拢的双腿，不知是打着丝袜的缘故，看起来异常雪白有感觉。
　　我忍不住悄悄咽了口唾沫，酒壮怂人胆，再加上身体的本能渴望，我忍不住伸手再次揽住了她的腰肢，郑圆圆没有吭声，只是低着头。
　　我脑袋枕在她的肩头，看着她那并拢的雪白长腿，视觉的冲击和身体本能的驱使，我放开她的手，按了她的腿上。
　　一路上，郑圆圆就像一个木偶，也不乱动，更没有吭声，只是鼻息微微急促，而那双腿更是如筛子一般颤抖。
　　她不拒绝，我十分享受这种刺激的感觉，可直到我的手忍不住继续探进的时候，这才被她伸手按住，我抬头看她一眼，发现她双眼迷离，一张小圆脸红扑扑的都要滴出水来，可爱却又更加的让人热血沸腾。
　　“小两口，到了，离天亮还早，慢慢来。”出租师傅暧昧的笑着说。
　　显然，车后座虽然没有灯光，但这一路郑圆圆呼吸急促，再加上我最后几乎都趴在了她的身上，傻子都能猜得出我们在干什么。
　　“谢谢师傅。”郑圆圆红着脸连忙拿出钱递给师傅。
　　“玩得开心。”出租师傅嘿嘿一笑，开车离去。
　　站在街旁，清凉的晚风吹拂脸面，我那浑浊的大脑顿时清醒了不少，抬头看着俏脸依旧通红的郑圆圆，尤其看到她那还有些褶皱凌乱的裙摆和裹胸，我咽了口唾沫，暗骂自己畜生，怎么就迷迷糊糊的在车上赚了郑圆圆的便宜？
　　郑圆圆可是李姝的闺蜜啊，如果这件事让李姝知道，那她还不得爆发杀了我？
　　“这个、我，对不起，我……”我吞吞-吐吐的道歉，可是也不知道该怎么解释。
　　我难道说不是故意的？这样的解释我自己都觉得白痴。
　　若是像上次那样不小心碰了一下也就算了，可是现在摸了人家一路，怎么说不是故意的？
　　“高飞，你这个流氓！”郑圆圆扬起脸，红的像个烧饼，气恼的骂了我一句，转身就走。
　　“呃……”
　　看到郑圆圆慌乱离去的背影，我有些摸不着头脑了，我这么轻薄她，按理来说，甩我一巴掌都是轻的吧。
　　我愣愣的看着她离去的背影，不知怎么的，我忽然发现，相比于李姝的大胆、开放，我似乎更加喜欢郑圆圆的羞涩拘谨，干净利落的蘑菇头短发，萌萌的，小家碧玉，一张小圆脸羞涩可爱。
　　试想哪一个男人不想征服她，看看如此羞涩的她，被征服过程中会是怎样一副诱惑人的表情。
　　“唉，真是畜生啊。”我叹息一声。
　　我刚才这车上的确是舒服了，可是明后天上班的时候见到，这得多尴尬啊，我心里后悔不迭，暗骂自己畜生，郑圆圆就跟邻家小妹一般，温婉羞涩，我怎么能对她做出这种事情。
　　回去的路上，我忍不住想起跟郑圆圆的一路旖旎，想到最后郑圆圆对我的态度……

第62章 记得给我留门啊
　　我想到郑圆圆对我的态度……
　　我虽然自认长的不错，但也没有自恋到觉得郑圆圆是喜欢我，她没打我也没骂我，其中的原因就是她性格软弱善良，我在心里琢磨，想着之后找个机会补偿她一下。
　　可是一路上我的脑海里总也挥之不去郑圆圆那脸红羞涩可爱的身影。
　　忽然，我猛地一愣，如果这件事放在之前，李姝和郑圆圆站在我的面前让我选的话，我一定会毫不犹豫的选择李姝，可是现在，我竟然有些犹豫了。
　　郑圆圆温婉端庄，根本就没有一点女人所特有的性感和诱惑，可是她这个样子，偏偏就是最大的性感！
　　这样的女人，娶回家一定是很不错的，让她干嘛就干嘛，偏偏身体敏感，性格还羞涩到了极点。
　　我腹下刚下去的邪火再次升了起来，我连忙使劲晃了晃脑子，将这些乱七八糟的想法甩掉。
　　同时心里苦笑，我什么时候这么太多情了，不论是李姝还是郑圆圆，我得到一个做女朋友，都是烧了八辈子的高香。
　　刚回到家，李姝就打来了电话，说付英华已经滚蛋了，让我去她家。
　　好在我在小区里，还算清醒，并没有被色-欲迷失心智，从李姝之前那幽怨生气的眼神就能看得出来，她很想跟付英华坦白我跟她的事情。
　　如果我真的跟她发生了什么，就凭她那天不怕地不怕的性格，肯定会跟付英华坦白。
　　付英华说看我眼熟根本就不是作假，只是一时间没有往那边想罢了，毕竟我跟他只是匆匆见了一面的路人，但被他注意到，就不一定了。
　　我还不想死，我不能去！
　　其实，我不得不暗骂自己一句畜生，因为我不去的原因竟然莫名其妙的还有一个原因，那就是怕郑圆圆知道我跟李姝做那种事情后会伤心。
　　难道我真的喜欢上郑圆圆了？
　　回到家，洗了个澡，拿起手机一看，竟然还有郑圆圆的一条短信。
　　郑圆圆：“回家了吗？”
　　我忍不住苦笑，这个傻妞，被我欺负成这个样子了还关心我？
　　应该是我送她回家，然后出于礼节，我回家后她也要问一句。
　　我说到家了，刚洗完澡，放心吧。
　　郑圆圆回信息道：“嗯，那我睡了。”
　　我苦笑着摇了摇头，鬼使神差的忍不住打开跟小姨的微信，最后两条是小姨发了一个夜景，然后又发了一条：累死我了。
　　这明显是小姨做好饭去医院的路上发的，也就是那个时候她发现我的手机。
　　漂亮的夜景，再配上她这句娇憨讨我关心她的话，我不禁想起这两天跟小姨微信恋爱的种种，心里说不出的难受。
　　说实话，我跟小姨的事情，让我再次体会到了谈恋爱的感觉，却没想到这个有些畸形的恋爱破灭的这么快！
　　算了！
　　我扔掉手机，四仰八叉的躺在沙发上。
　　因为定了闹钟，我早上九点就迷迷糊糊的被吵醒了，然后打车去家具城。
　　我对床之类的也没什么要求，买了一套相对便宜的，花了不到一万块，我有心想继续睡一觉，但想到这算是我休息的最后一天了，于是赶紧打车又去了正源针灸店，继续我的软磨硬泡计划。
　　宋老依旧吃着花生看着电视没有驱赶我，也没有理我，那头发花白的老者就像木乃伊一般坐在墙角闭眼假寐，虽然没什么帮忙的，我也不想走，可是不知不觉竟然睡了过去。
　　我迷迷糊糊的听到有个客人来了，因为那个客人说话声音有点大，然后过了不知多久就离开了，我睡的正想，抹了把口水继续睡。
　　随后，我就听到宋老的一声冷哼，语气鄙夷的道：“就这货，你还说与我那孙女有缘？我那孙女这么漂亮，会看上这种货色？”
　　老者淡淡的道：“你那孙女冷的就跟冰块似的，有人要就不错了。”
　　“放你的狗屁，你孙女才是冰块，那叫个性！”宋老愤怒的反驳道。
　　“他们有缘。”老者道。
　　宋老冷哼一声，表示不信。
　　我迷糊的一愣，什么冰块，什么漂亮孙女与我有缘？
　　宋老头长得这么寒碜，谁跟你家孙女有缘啊。
　　老人都看自己的儿女好，这个老头肯定也不例外，再说了，这老头这么丑，孙女还能漂亮到哪里去。
　　我对这个所谓的漂亮孙女一点兴趣都没有，抹了把口水，迷迷糊糊的继续睡去。
　　下午五点我才醒来，这一觉睡的酣畅淋漓。
　　“你把我这里当旅馆了？”见我醒来，宋老没好气的哼道。
　　“我跟您说有事就叫我，可是您没喊我，我就继续睡了。”我擦了擦眼屎，讪笑一声解释道。
　　“睡醒了就赶紧滚蛋，看着你我就心烦！”宋老冷哼一声。
　　我左看右看，这里的确也没什么事情，于是恭敬的跟宋老和坐在角落一动不动的木乃伊告别，宋老理都没理，反观那木乃伊却是睁开眼睛，笑着跟我点头。
　　出了店门，我一时间无处可去。
　　李姝现在休班在家，我可不想回去，因为我怕会忍不住去找她，但现在才下午，我回家也没什么事，更是没有心思去上班。
　　付英华的事情，就好像梦魇一般缠着我，只要一切有他出没的地方我都不想去，想到今天凌晨吃夜宵时他说的话，我就忍不住打了个寒颤。
　　付英华必须解决掉！
　　如果我连这种小角色都处理不了，那谈何以后帮助穆雅彤推倒万麟集团这个庞然大物！
　　想要把这件事彻底解决掉，就得让他永远都开不了口，我的眼底一抹杀机一闪而过。
　　旋即我吓了一跳，被我心中生出的这个想法给吓到了，我竟然想杀人？
　　我使劲晃了晃脑袋，可是心中那杀人的念头怎么也挥之不去！
　　我招手打了辆出租车，师傅问我：“小哥，去哪儿？”
　　“随便逛逛吧。”我说道。
　　出租师傅惊讶的看了我一眼，见我魂不守舍，无奈摇了摇头，发动了车子。
　　看着窗外飞驰而过的景物，我的脑子里思绪万千，忽然，我的眼前一亮：“司机师傅，停，就这里吧。”
　　浩然武术健身馆！
　　看着面前这个大招牌，我点了点头，这个健身馆在洪峰市可是很有名气。
　　集中国古代各种武术，还有跆拳道、泰拳、散打、瑜伽等练武、健体、修身于一体的综合型健身馆。
　　这段时间我没少挨揍，早就想找个健身房锻炼一下身体了，虽然这个健身馆挺有名气，价格肯定不菲，但办个健身卡还需要多少钱？
　　我扬起头，抬步走了进去。
　　可是我刚到门口，就听到了一个熟悉的不能再熟悉的声音，让我傻在了当场。
　　“雪琪，那我就先走了，下周二我再来。”穆雅彤微笑着说。
　　“你今天就不该来。”雪琪淡淡的颔首道。
　　“没事，休息一天，我的脚早好了。”
　　穆雅彤？她怎么会在这里？
　　什么？雪、雪琪？那个练家子美女？
　　我可没忘记，那天晚上被这个漂亮女人一脚踹的鼻血飙飞的那一幕，我抬头一看，不是她是谁？
　　“高、高飞？你怎么在这里？”我正疑惑着，转过身来的穆雅彤当即就发现了站在门口的我，顿时震惊一声，旋即眉头皱起，冷声道：“你跟踪我？”
　　我一听，顿时同样惊讶的看着她，跟踪你？
　　你这也太自我感觉良好了吧？
　　不过这话我可不敢说，无奈道：“老婆，你哪只眼睛看见我跟踪你了？你怎么不说这是我们夫妻的缘分？”说着，我大胆的伸手拉了她一下。
　　穆雅彤刚要发怒，却又在我刻意的提醒下没甩我一巴掌，我们可是将要结婚的男女朋友，协议上有规定，在外人面前，要表现的恩爱一些，但不许逾矩赚她的便宜。
　　“你怎么会来这里？”穆雅彤忍住怒气，语气装着自然的问道，只不过那一双美眸却是狠狠的盯着我抓着她的手，小声对我说道：“放开你的狗爪子！”
　　我只当没听见，但也不敢过分，只是抓着她的小手道：“我来这里当然是健身了。”旋即眉头一皱，有些责备的道：“你的脚刚崴了，下班不回家休息，出来乱跑什么？”
　　“要你管！”穆雅彤恼怒的小声对我训斥，却又无奈的说：“我的脚已经不碍事了，我每周有两天要练瑜伽，风雨不断。”
　　我忍不住打量了她那性感火爆的身材一眼，怪不得身型和气质这么好。
　　不过穆雅彤倒是听话，今天的穆雅彤脚上穿了一双软底的绣花布鞋，身上是一件素花百褶裙，甚至脸上也没有以往的精雕细琢，只是淡淡的敷了一层浅妆，明眸皓齿，体态性感而丰满。
　　这般打扮之下，也没有了平日里的冷艳，多了一丝居家女人的成熟韵味儿。
　　不错不错，我看的暗自点头。
　　“神经病。”穆雅彤见我就像在鉴定一件艺术品似的看着她，还不住的点头，嘴里啧啧有声，顿时恼怒的小声骂了一句，甚至还反手狠狠掐了我一下。
　　我的手疼的哆嗦了一下，她那小手很自然的抽了出来。
　　只不过在外人面前，她也不好发作，说道：“你在这里锻炼吧，我就先回家了。”穆雅彤明显不想跟我多呆，说了一句便转身朝雪琪摆了摆手离开。
　　“记得给我留门啊。”我提醒道。
　　“呵呵，当然，我等你回家。”穆雅彤冲我一笑，只不过那笑声听在我耳朵里，怎么都像咬牙切齿！
　　调-戏了冰冷女神几句，目送着她离开，我在心里暗爽。
　　我转过身来，正好对上了雪琪，她正一脸微笑的看着我，之不过那笑容有些冷……

第63章 冰块宋雪琪
　　我可没忘记那天晚上的事情，她堵在门口，我冲她大喊让她闪开，她就这般微笑的看着我，然后，伸出脚，我的鼻子差点被踹歪了！
　　惹恼了穆雅彤，我尚且还能周旋一下，可是面前这位却是不行，她可是个练家子，而且因为被她揍过一次，我打心底里还有些怕她。
　　“呵呵，你怎么还不走？”雪琪看着我也不说话，我受不了这种气氛，故作自然的打招呼道。
　　说着，我抬起头来，正面看着她，心里有些惊讶。
　　雪琪穿了一身黑色的紧身武术服，衬托得本就性感火爆的身材更加有型，她的身材我也是见过的，说实话，比穆雅彤的身材还要火爆，这可能是因为习武的缘故。
　　纤细的腰身紧紧束起，辫子被一条紫色的束带随意扎起，露出一张出水芙蓉的脸，腰身挺得笔直，给人一种整体向上的挺拔之感。
　　一张脸十分冷艳，英眉剑目，很有江湖儿女的感觉，而且还是那种祸国殃民的江湖儿女！
　　“我为什么要走？”雪琪淡淡的道。
　　雪琪态度冷漠，明显不想跟我多说。
　　我算是看出来了，雪琪跟穆雅彤都是一路货色，冷艳、高傲。
　　甚至看起来这个雪琪还犹有过之，那是一种发自骨子里的那种冷，不论是神情还是态度，都给人一种拒人于千里之外的淡漠。
　　就跟个冰块似的！
　　不过最大的好消息就是雪琪也是这里的学员，她的身手我是见识过的，浩然武术健身馆果然名不虚传，我决定就在这里健身了，并且还想着多出点钱，找个真正会武术的人来教我。
　　付英华一定得处理掉，杀人灭口的想法有了，那我就要有做这件事的能力！
　　“那我去办卡了。”我向雪琪招呼一声道。
　　“嗯。”雪琪淡漠的点头。
　　“请问你们这里办理健身和学武术需要交多少钱？”我问前台一位漂亮的女服务员道。
　　“现在我们健身馆正在搞活动，您是馆长的朋友，自然会给您打最低的折扣，按照您的条件，办年卡的话，五折，一万。”服务员微笑着对我说道。
　　“馆长的朋友？”我听到一愣，我不认识什么馆长啊，旋即我猛的一愣，难道这个健身馆是穆雅彤投资的？
　　那这称呼不对啊，这样的话老子可是馆长的男朋友！
　　“嗯。”服务员点点头，向一旁看去，露出询问的目光。
　　我感觉到有些不对劲，顺着她的目光看去，正看到雪琪那一张冷淡的脸。
　　我的嘴巴慢慢长大，这健身馆的馆长竟然是她！？
　　“你跟我来，我有话问你。”雪琪说了一声，便抬步向楼上走去。
　　我傻眼了，傻愣愣的跟她上了楼。
　　这是一个练武房，里面一个人都没有，中间空地扑了一层软垫，四周则是武器架，刀枪棍棒各种长短武器都有。
　　雪琪直接席地而坐，也没有邀请我，我倒也不见外，学着她的样子盘腿跟她对坐。
　　“那晚，你看到什么了？”雪琪也不拐弯抹角，直接问道。
　　其实我早有猜测，因为那晚她抢到手机的时候，我已经把录下的视频给删了，但她明显还不放心，亲自来问我。
　　“什么看到什么了？”我装傻充愣的说道。
　　“你说呢？”雪琪一张脸更加冷艳。
　　我真有些怕她，小心的解释道：“我没看到什么，真的，我一开始……以为雅彤有外遇，就悄声的过去了，却发现是……是你们两个女人，我吓了一跳，不小心碰到了房门，就被你们给发现了，我什么都没看见，因为当时你好像是躺着……”
　　“你闭嘴！”我还没说完，就被雪琪冷哼一声打断，那语气，冷若冰霜。
　　我连忙闭嘴，不敢吱声，生怕惹恼了她，我可不想再次鼻血飙飞！
　　雪琪明显是那种少言寡语的人，我死咬着牙不承认，她也不好再问。
　　我眼珠一转，看着她一身紧身武术服道：“你是馆长，也是这里的教官吧？我能不能跟你学武？”
　　别人我不知道，但是雪琪的功夫我还是知道的，那天她轻飘飘的就把我给打的连亲妈都不认识了，估计再来几个我都是一样的下场。
　　虽然这妞冷了点，但可是有真功夫的，只要跟她学成了，嘿，付英华算个叼？
　　“你真打算要跟我学？”雪琪看着我，嘴角勾起一抹冰冷的笑。
　　女人都是小心眼的，我知道她肯定要趁机折磨我，但为了学成本事，为了保住小命，我只能答应，雪琪总不能杀了我吧？
　　“那好，去交两万块钱办卡。”雪琪冷淡的道。
　　“不是五折一万吗？”我一愣，这就开始为难了？
　　“四万，不学就滚蛋！”雪琪冷哼一声，懒得跟我啰嗦。
　　我了个草，问了一句就涨了一倍？
　　“你不想让我跟你学，我偏要学。”我在心里嘀咕。
　　我哪里敢再多说，连忙爬起来出去交钱。
　　“交四万？您要交四年的？”服务员听到我要刷四万，有些疑惑的看着我。
　　“不，就一年。”我有些讪讪的道。
　　服务员有些为难了：“那多出三万块是……”
　　“一万办卡，三万算是捧场了。”我黑着脸道。
　　“您真敞亮儿，宋总一定会跟高兴。”服务员笑着说。
　　敞亮个屁啊，我无语泪千流！
　　雪琪姓宋？宋雪琪，不错的名字。
　　办了卡回到练武房，宋雪琪依旧冷着脸坐在那里，我心里有些兴奋，问她是不是现在就开始教我武功了。
　　宋雪琪直接没理我，让我先出去买两套运动服，要透气性好的，再买两双跑步鞋。
　　四万都花了，我也不在乎这些了，连忙出去找超市按照宋雪琪所说买了两套黑色的运动服，拿出一套直接穿在了身上。
　　我本就将近一米八的身高，穿上一身得体的运动服，显得十分修身有型。
　　“高先生，您可真帅。”因为办卡需要身份证，服务员自然知道我的名字，笑着对我说。
　　“你很有眼光。”我拍打了一下身上的衣服，大咧咧的说道。
　　我这般不要脸，服务员被我逗得掩嘴轻笑。
　　紧接着我就见宋雪琪走下楼来，我和服务员都是连忙摆正神色，我还特地跑到她的身侧，恭敬的道：“教官。”
　　宋雪琪淡淡的点头，走向门外，我连忙跟上。
　　我来到她的侧面，还特地冲她晃了晃我身上的运动装，跟她说我都已经准备好了。
　　“西北方向，距离这里五百米外有个小公园，你去跑十圈。”宋雪琪淡淡的道。
　　“嗯……啊？”我刚要答应，紧接着惊呼一声：“为什么要跑圈？”
　　我见她面色再次冷了下来，哪里还敢问，生怕十圈变成了二十圈，转身撒丫子就跑。
　　跑了几步，回头一看，宋雪琪竟然回到了店里。
　　我忍不住怒骂，宋雪琪这个女人还真是会光明正大的折磨人啊！
　　我按照她说的方向，果然发现了一个小公园，我知道她故意在折磨我，让我知难而退，但我脾气有些固执，她越是这样，我越要坚持。
　　我已经被穆雅彤看不起，总不能让她的拉拉对象也看不起吧。
　　我生在农村，体质本就不错，但我疏于锻炼，再加上天气有些热，我只跑了两圈就有些气喘吁吁起来，心里将宋雪琪这个可恶女人骂了千万遍。
　　而就在第二圈跑完的时候，我发现宋雪琪竟然来了，她还是那一身装束，火爆姣好的身姿靠在一辆豪车上，见我停下脚步看她，她面色一冷，道：“赶紧跑！”
　　我心里咒骂，只能加快步伐。
　　我一边跑着挥汗如雨，忽然一股淡淡的香风传来，我发觉到身边的异样，侧头一看，竟然是宋雪琪跑着跟了上来。
　　所谓男女搭配，干活不累，有美女陪着跑，我感觉轻松了一些。
　　宋雪琪身上的香味很淡，没有一丝香水的味道，应该是她的体香。
　　宋雪琪一看就不是那种喜欢打扮的女人，但她本就有国色天香的脸蛋还有魔鬼的身材，随便一穿，都是女神级别的，冰冷女神！
　　一边跑着，我忍不住想到这位还是自己未来老婆的拉拉，这让我感觉有些古怪。
　　我侧头看了她一眼，想到那晚的那一幕，脑海中忍不住想起这身紧身武术服下，是一具怎样的诱惑身体，我目光闪动，笑眼眯眯。
　　噗通！
　　哎呦！
　　谁知道下一秒，我的脚就被绊了一下，直接趴在了地上，来了个狗抢屎！
　　还好在摔倒的最后一刻我本能的双手撑地，但手掌擦破了皮，很疼，撞到的膝盖也有些疼。
　　是宋雪琪绊的！
　　我生气的抬起头来，却只看到宋雪琪的背影，她那清冷的声音从前方传来：“三十秒，要么跟上，要么滚蛋！”说完，她就加速跑了。
　　我赶紧忍着疼痛爬起来往前追，心里不住的骂这个小心眼的可恶娘们，臭女人，老子不就是意-淫一下么……
　　“跑！”
　　“快点！”
　　“没吃饭吗？”
　　我挥汗如雨，宋雪琪冰冷的喝骂声不时在耳边响起，时不时我屁股还会挨一脚。
　　我欲哭无泪，这简直就是花钱买受罪啊！
　　“教官，不行了，我跑不动了，能歇一歇吗？”我喘着粗气道。
　　“你说呢？”
　　我说？
　　当然是能歇一歇了，我心里嘀咕一声，苦逼的再次向前追去……

第64章 再来一瓶？
　　“不行了，我……我跑不动了。”因为胳膊和腿上摔伤了，我只跑了六圈就彻底不行了，气喘如风箱，嗓子都干的冒烟了，双腿更是跟灌了铅一样重，虽然宋雪琪放慢了步伐，但我依旧跟不上。
　　现在别说跑了，走路都困难。
　　我蹲下身来，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　“别蹲下，要不然你明天就别想站起来，慢慢走。”
　　“起来，快！”宋雪琪在前面呵斥道。
　　宋雪琪就像变了一个人，这几圈她一直在呵斥我跟着她跑，压榨我的潜力，虽然语气还是那么冷，但却像一个教官了！
　　我中学那会儿参加过学校的赛跑，训练过一阵，知道这些都是常识，我只能咬着牙站起身跟着她慢走
　　一直走到她的车旁，她才让我坐在旁边的竹椅上休息，休息了大约五六分钟，我的呼吸才慢慢平稳下来。
　　而反观宋雪琪，除了脸颊微红之外，看起来跟没事人一样，瓜瓜那死矮子说的一点都不错，我还真是个弱比啊。
　　“喝点水。”宋雪琪清冷的声音传来，我抬头一看，正见她从车上拿下两瓶矿泉水，丢给我一瓶，我连忙伸手接住。
　　喝了几口水，嗓子总算是舒服了一些。
　　宋雪琪十分冷艳，少言寡语，没事的时候她总是很安静。
　　我忍不住抬头看她，正见她靠在车门上，拿着几片纸巾擦拭额头上的细汗，那随意的动作，偏偏那样的性感诱惑。
　　尤其她身上也出汗了，本就紧身的武术服紧贴在她的肌-肤上，夕阳的余晖洒落在她的身上，美艳绝伦，更是诱惑异常！
　　她似乎有些发觉，猛地转头看我，我吓得连忙低下头去，抱着矿泉水，好像在用心的研究，这水怎么就这么好喝呢？
　　我感觉到宋雪琪还在盯着我，那冷冷的目光让我如坐针毡，我受不了，没话找话打破气氛的道：“喝了一瓶水，我感觉舒服了很多，这水真好喝啊，还有没，再给我来一瓶，哈哈……”
　　咣当！
　　我刚笑出声来，一个空的矿泉水瓶直接砸在了我那笑的像菊花一样的脸上！
　　再来一瓶？
　　“接着跑，还有四圈！”紧随而至的是，宋雪琪那冰冷的呵斥声。
　　我靠！
　　我累的差点屎尿齐喷，使出吃奶的劲，当我跑完这最后四圈的时候，我感觉整个人都虚脱了，天色也染上了一抹黑影。
　　终于跑完了！
　　“好了，回去吧。”宋雪琪坐在车上说道。
　　“哎。”我忙不迭的点头，一瘸一拐的向车的副驾驶座走去，可是我刚走两步，轿车忽然发动。
　　“跑着回去。”
　　宋雪琪那清冷的话音夹杂着汽车尾气喷在我的脸上，轿车打着灯，绝尘而去……
　　我张了张嘴，此时连骂娘的力气都没有了。
　　五百米的路程，我走了将近二十分钟。
　　等我回去见到宋雪琪的时候，她已经换上了一身干净的运动装，一头黑发披散开来，略显湿润，估计是刚洗完澡。
　　“教官。”我恭敬的打了声招呼。
　　“既然你诚信想学武，而且又交了钱，那我就教你。”宋雪琪点头道，语气依旧淡漠。
　　她的话让我很是兴奋，原来她让我在公园跑圈的事情，是想看看我的诚意。
　　“练武并不像我们看的电视一样，拿到一本绝世功法练了之后就会天下无敌，想要练武，首先练的就是体能。”
　　“武功，拆解开来就是武术和功法。武术就是套路，说白了就是拳法、掌法、腿法等一切打斗的套路；功法，就是练内力，你现在还接触不到这个层面。”
　　“内力？这个世界上真的有内力吗？”我惊讶的看着宋雪琪，内力这个字眼，我从宣羽哪里听说过一次，但一直都不怎么相信。
　　“耐心听着！”宋雪琪见我打断她的话，顿时目光一冷。
　　我吓得赶紧闭嘴。
　　“外练筋骨皮，内练一口气，但所有的前提就是需要有一个强健的体魄。如果体能不行，一套拳法或者是脚法还没施展完，自己就累趴下了，并且，几乎所有的招式都很要求身体的柔韧性和平衡性。”
　　“还有就是速度和力量。若是力量不够，你打人家十拳，对方没受伤，反而对方一拳就把你给打倒了，这就是所谓的花架子，中看不中用，所以学武的关键，体魄是核心的基础，长跑可以锻炼你的耐力，你必须要每天坚持。”
　　“原来宋雪琪让我去跑步是有深意的。”我点点头，心里暗自想到。
　　听她讲完这一席话，我心里对她的埋怨彻底消失，甚至还有些感激，起码，她是一个值得让人尊重的教官！
　　“那我什么时候就可以学功夫了啊？”我期望的看着。
　　她冷冷的瞪着我，我扯了扯嘴，哪敢再问。
　　“你先坚持锻炼一个星期，最好早晚都锻炼一次。如果条件不允许，可以用室内跑步机，一周后我看你锻炼的效果，再给你制定下一步计划，我先走了。”说完，宋雪琪摆摆手离开，却又在门口的时候，忽然停下脚步：“今天就先到这里，至于如何消除疲乏，你可以问健身馆的教练，也可以回去查百度。”
　　查百度？好吧……
　　宋雪琪离开，我左右无事，也实在是累得不轻，便在练功房里休息了半个小时。
　　想到宋雪琪会这么的耐心教自己，只要自己不是傻-逼废物，坚持下来，还有练不成的道理？
　　这个时候，宣羽打过电话来。
　　“喂，师兄，几天不见，是不是想我了？”我心情不错，笑着说道。
　　“我想你大爷！这几天都不见个人影，你死哪里去了？还想不想学东西了？”
　　电话里马上传来宣羽劈头盖脸的骂声，幸亏这是打电话，要不然唾沫星子还不得喷我一脸？
　　我连忙将手机离远一点，等他说完，这才道：“不是说这几天并不是很忙吗？”
　　“怎么不忙？我这边有个侍女请假了，一个人忙不过来，你要是没事的话就赶紧过来，我在休息室等你，小兔崽子！”宣羽骂道。
　　“哦，好吧，我这就过去，我正好有事需要师兄出手帮忙一下。”
　　宋雪琪说的消除疲惫，还有比宣羽师兄更好使的？
　　“高飞，卧槽你大爷，我是来找你帮忙的，你丫……”
　　“师兄，我一会就过去了，先挂了。”
　　直接挂了师兄的电话，我倒没有害怕，摸熟了师兄的性格，我知道师兄为人还是很不错的。
　　打车来到北瑶池，跟前台两个妹子打了声招呼，坐电梯上了五楼。
　　“嗨，师兄，我快累死了，也没力气帮你干活了，除非你先给我药浴施针消除……”推开宣羽休息室的门，我出声嚷嚷道，可是话还没说完，就被眼前的一幕吓得声音戛然而止。
　　沙发正中间的位置，坐着一个年纪约在三十五岁左右的中年男人，穿了一件暗灰色的衬衣，面露威严的看着我。
　　当我看到他的样貌时，我差点吓得掉头就跑。
　　这个男人不是别人，正是华少威，正是当初被自己一棒子撂倒的人！
　　师兄宣羽正小心的坐在他的身旁，正襟危坐，为他添茶，见我傻愣愣的站在门口，顿时恼怒的瞪了我一眼，哼身道：“没大没小的，瞎嚷嚷什么？还不快过来见过威哥。”
　　华少威抬头看着我，双眼微眯，似乎饶有兴趣的打量着我。
　　很明显，华少威并不知道当初差点被一棍子把他打成傻-逼的人就是我。
　　我咬了咬牙，抬步走了过去，张了张嘴，艰难的道：“威……威哥，对不起，我刚刚并不知道您在这里。”我吓得声音都有些打颤了。
　　“你好像很怕我。”华少威挑眉看着我。
　　“不不，我不怕你。”我生怕被他看出端倪，连忙摇头，旋即又觉得这话不对，又连忙点头：“对对，我很怕您。”最后，又觉得不对，我眼看着就要哭了。
　　别看我平时咋咋呼呼，但是我自己有多大点本事还是很清楚的，只要华少威一句话，我绝对会在洪峰市人家蒸发，连根骨头都找不到，我能不害怕吗？
　　“呵呵。”华少威被我摇头又点头的样子给逗笑了，笑着道：“你这小家伙倒是有趣。”
　　我低着头，哪里敢搭腔。
　　“你就是冷言新收的徒弟？”华少威随口问道。
　　“是的，威哥。”我连忙点头，心想他问这句话是什么意思。
　　“很不错。”华少威淡淡的点头。
　　“呵呵。”我傻笑一声，伸手抹了把额头上的冷汗。
　　宣羽在一旁看着我翻了翻白眼，满脸无奈。
　　华少威不疑有他，伸手拿过桌上一个精致的药瓶，站起身冲宣羽道：“这件事谢谢你了。”
　　“不敢当，应该的。”宣羽连忙站起身相送。
　　“好好干。”华少威走到我的身旁，拍了拍我的肩膀道。
　　是啊，当然得好好干，我的目标就是干倒你呢！
　　紧接着我的屁股就挨了一脚，宣羽冲我低声呵斥道：“还不快送送威哥。”
　　我这才恍然惊醒，连忙跟着师兄将他送出门外。
　　“不用送了，我自己走就好。”华少威对宣羽说道，也没再看我一眼，像我这种小人物，他自然不会放在心上。
　　“是，恭送威哥。”宣羽连忙恭敬的说。
　　直到华少威的身影在楼道里消失，我这才松了口气，发现自己整个后背都湿了。
　　“你这家伙，也太逊了吧？”宣羽回身瞪了我一眼，倒是没有生气。
　　“他可是威哥啊，咱们老大的老大，我见了能不害怕吗？”我苦着脸解释道。
　　宣羽撇撇嘴，没有理我。
　　“嘿嘿，威哥来找你有什么好事，是不是见你赚的多，要提拔你？”华少威离开，我也恢复了自然，冲宣羽嘿嘿讨好的笑着，打听消息。
　　“好事个屁，找我干活的。”宣羽关上门哼了一声，没好气的道。
　　听到宣羽的诉说，我才知道原来刚刚华少威拿走的那瓶药叫石女也疯狂的春-药，本来华少威是找冷言配制的，但冷言懒得干，就把这配春-药的活安排给了宣羽。
　　“嘿，真是很难想像，这洪峰市还有威哥搞不定的女人，还需要配春-药解决。”宣羽笑着说。
　　我刚要点头，旋即猛地一惊！
　　像威哥这样的人物，还不知道有多少女人巴不得爬上他的床，搞不定的女人还真不多，但我知道的恰好有一个——穆雅彤！

第65章 华少威的阴谋
　　“谁啊，哪个女人架子这么大，连威哥都搞不定？”我心里一动，试探着问道。
　　“我哪儿知道是谁，我只听威哥说不着急，应该是备用的吧，谁知道呢，咱们只管做事，威哥的事情少打听。”说着，宣羽训斥了我一句。
　　“恩恩。”我连忙点头，心里总有种不好的预感。
　　像华少威这种人，很少有得不到的女人，而越是得不到，偏偏越是心痒难耐、想方设法的得到。
　　当初他侵犯穆雅彤，被我一棍子撂倒，这种丑事他自然不会向外人说，他吃了个哑巴亏，自然不会善罢甘休。
　　而穆雅彤吃过亏，这段时间肯定也是小心翼翼，穆雅彤好歹也算是个人物，现在可是法治社会，华少威就算再牛逼，也不敢当众抢人，于是只能使用些恶劣的手段。
　　我越想越是心惊，直到宣羽一脚把我给踹醒。
　　“喂，你想什么呢，怎么满头大汗？这几天你干什么去了，怎么看你心浮气虚的，是不是纵欲过度？”宣羽鄙夷的看着我问道。
　　“你才纵欲过度！我今天去办了张-健身卡，跑了二十多公里，差点累趴了。”我没好气的瞪了他一眼解释道。
　　“干嘛跑这么远的路，你疯了？”
　　“没疯，前段时间我在南瑶池的时候跟着大家接了些私活，跟人打架差点被打成傻-逼，我早就想办个健身卡锻炼一下了。”
　　“有志气！”宣羽对我挑了挑大拇指道：“今天算你走运，客人说今晚不来了，这里也没什么事，你可以滚回家休息了。”
　　“别介啊，我在这里陪陪师兄也是好的。”我连忙讨好的说。
　　宣羽瞪着我，也不说话。
　　我累成这样，如果回家躺下，恐怕明天就不用起床了：“嘿嘿，既然师兄没事，就给我泡个药浴再施针按摩一下吧，师兄这么厉害，我……”
　　“钱！”宣羽伸手打断了我的奉承，直接说道。
　　我连忙把裤兜翻了个底朝天，拿出一张卡来递到他的面前：“这是我的全部家当。”
　　“多少？”
　　“一千多块吧……”
　　宣羽一把拿起卡丢到我的脸上，我手忙脚乱的接住，抬头一看，就见宣羽冷哼一声，站起身走了出去。
　　“谢师兄。”我嘿嘿一笑，连忙起身跟上。
　　药浴、按摩，没想到我也享受了一把师兄伺候的待遇，可惜在一旁打下手的侍女不是李姝和郑圆圆。
　　师兄按摩的就是舒服，又因为我太累，不知不觉便睡了过去。
　　我迷迷糊糊的醒来，发现头顶灯光明亮，我猛的坐起身，赶紧拿过手机一看，不禁爆了句粗口——草！
　　都已经凌晨一点多钟了，我竟然一觉睡了三个多小时，本来还想按摩完之后，赶紧回家跟穆雅彤说说华少威的事情呢。
　　从按摩房出来，我发现除了还有些累之外，双腿没有那么疼了，师兄这按摩真是绝了！
　　因为今晚没客人，客厅中守夜的侍女小妞正趴在沙发上睡觉。
　　出了门，我来到师兄专门的休息室，本想跟他说一声，可是耳朵贴近门上，听到里面一丝女人哼哼唧唧的奇怪声音，不用想也知道师兄正在跟专门侍寝的小双在干什么。
　　我鄙夷了一声，打车回家。
　　回到家，穆雅彤早已经睡下了。
　　穆雅彤忙于公司的事情，大多时候都是早出晚归，我怕明天还有别的事情要忙，于是特地定好了七点十分的闹钟。
　　华少威的事情越早提醒她越好。
　　“叮铃铃……”
　　床头的手机响个不停，我疲惫的睁开眼睛，却发现一张绝美的容颜，近在咫尺，正是穆雅彤。
　　靠，又做梦了！
　　我心里嘀咕一声！
　　我这几天经常梦见穆雅彤，但是不知道是不是心里本能的怕她，在梦里我也不敢赚她的便宜。
　　“哎呦……哎哎，轻点……”
　　可是我刚一闭眼，耳朵就被狠狠的揪了起来，我这才醒来，发现并不是在做梦。
　　穆雅彤收回手，站在床边冷冷的看着我。
　　我连忙坐起身，左看右看，看看身上是否少了什么零件，又赶紧找找身上有没有被侵犯的痕迹。
　　穆雅彤看的满脸鄙夷，凶巴巴的冲我质问道：“说！你什么时候来我家的，你不是出去租房子了吗，你来我家做什么？”
　　穆雅彤估计是被闹钟引到了屋里来，明显也是刚睡醒，身上的睡裙还皱巴巴的，露出几片雪白的肌-肤，一头黑发稍显凌乱，但这画风却是唯美异常，我还是第一次看见她这副样子，就连那凶巴巴都变成了娇憨可爱。
　　我忍不住嘴贱的道：“当然是想老婆了。”
　　“赶紧滚蛋，另外把家里的钥匙给我！”穆雅彤骂了一声，转身离开，懒得理我。
　　我想到来的目的，赶紧爬起床。
　　出了卧室门，发现穆雅彤已经不见踪影，我坐在沙发上等。
　　没过一会，穆雅彤已经换上了一身干练的职业套裙从卧室里走出来，套裙下黑色的丝袜包裹着一双纤细的美腿，很是惹人眼球。
　　穆雅彤也没理我，走进洗手间梳洗打扮。
　　我找了杯水喝，看着卫生间那道性感靓丽的倩影，心里琢磨着怎么把华少威的事情告诉她。
　　“对了，十天之后，你陪我去参加一个聚会。”穆雅彤用粉底擦着脸蛋说道。
　　“聚会？什么聚会？”我疑惑一声。
　　穆雅彤解释道：“宏广地产集团将会进军洪峰市，他们在这里接了好几个大项目，并且还建了一座办公大厦，整个第六项目部都会搬过来，宏广地产老董的小儿子做执行总裁，他在香醍山庄摆宴会，届时洪峰市几乎所有的地产大亨都会去捧场，我也收到了邀请函。”
　　宏广地产可是中国地产方面最大的实力财团之一，我自然是知道的。
　　相比万麟集团一点不差，他们挤进洪峰市分一杯羹，自然没有人敢说什么。
　　而穆雅彤要去参加这个晚会的原因也很好理解，她的目标是扳倒万麟集团，宏远地产的实力又不比万麟集团差，跟他们交好，万一以后能用到。
　　换一个方面，搞好了关系，穆雅彤的百城物业还有可能接到宏远地产的物业管理项目，总之只有好处没有坏处。
　　“那你去就是了，拉我去干什么。”自己一个小人物，去了也没用。
　　穆雅彤瞥了我一眼，直接说道：“一同参加这个宴会的有我讨厌的人，我怕被他们纠缠，你去做挡箭牌。”
　　“靠，原来是让我去做得罪人的事情。”我无语的道。
　　“不然呢？你别忘了你的身份，哪怕我们结婚了，那份协议也依旧有效，我花钱租你，就是让你在我这里白吃白喝白拿钱的？”穆雅彤冷哼道。
　　穆雅彤说的有道理，我无言以对，拿人钱财，替人消灾，说的就是这个道理。
　　讨厌的人？
　　肯定是追她的人或者是对她心怀不轨的人，唉，这得罪人的事情……
　　我心里感叹一句，旋即猛地一惊，道：“华少威也会去吗？”
　　“应该会吧。”穆雅彤皱眉道：“你放心，他肯定认不出你来，要不然你早就被他丢到河里喂王八了。”
　　想到昨晚的事情，此时又听到穆雅彤这么说，我几乎有八成的把握，华少威从宣羽那里拿走的春-药，就是给穆雅彤准备的。
　　“你能不去吗？”我越想越是不对劲，连忙问道。
　　“怎么？怕了？”穆雅彤转头看着我，脸上露出讥讽之色。
　　“不是我怕，我是怕你会有危险。”我连忙说。
　　“你怎么知道会有危险？”穆雅彤本要呵斥，却见我神色凝重，不禁好奇的问道。
　　我便把拜师给冷言大师的经历说了起来：“我去瑶池这段时间的经历并没有告诉你，其实我现在……”
　　“华少威从你师兄手里拿走了一瓶烈性春-药？”听完我的讲述，穆雅彤眉头紧紧的蹙了起来，也没心思打扮了，走过来盯着我问道。
　　“嗯，这份春-药八-九不离十就是给你准备的，你能别去了吗？”
　　“不可能吧，到时候参加宴会的有那么多人，华少威怎么也是有头有脸的人物，他不可能在宴会上给我下药吧？”穆雅彤喃喃一声，从她的口气可以听出，她很想参加这个宴会。
　　我有些无语，穆雅彤虽然有些弯弯肠子，但人心险恶这四个字，她还是理解的不够透彻，从之前的裸照事件被华少威以此为要挟差点强-奸就可以看得出，她还是心地太善良了。
　　华少威是什么人？
　　只要穆雅彤吃了春-药，恐怕他有一百种方法让穆雅彤躺在他的床上。
　　“不行，你去的话太危险了。”我越想越不对劲，断然道。
　　“哼，是你自己怕死吧？”穆雅彤不但不领情，反而冷言讥讽道。
　　“是，我怕死！你要不怕被人强-奸，那你就去好了！”好心当了驴肝肺，我大怒道。
　　“去就去，你怕，我可不怕！”穆雅彤气急的道。
　　怒气冲冲的从穆雅彤的家里出来，昨晚本就没吃饭，可是现在我也没心情吃饭了。
　　我漫无目的的走在马路上，心里气愤的想着：既然人家乐意去送上身体，我还为她担心做什么？
　　我又不是她老公！
　　虽然这么说，可是一路上我总是忍不住去想穆雅彤的事情，琢磨着怎么解决。
　　尤其想到那个雨天墓碑前，那道凄凉孤独的身影；
　　那个蜿蜒的山路中，我抱着她，心里下的决心和誓言！
　　哪怕我只是穆雅彤名义上的男朋友，也绝不能看着她有危险
　　可我毕竟是小人物，没权没势，想了半天也没有想出一个好办法，好在还有十天的时间，我可以慢慢想。
　　穆雅彤终归是个女人，而我是男人，我跟她置什么气？
　　我冷静下来，拿出手机拨通了穆雅彤的电话。
　　“怎么了？”电话里传出穆雅彤的声音，很冷，很不耐烦。
　　我耐着性子道：“那个宴会，我会陪你去，这几天我……”
　　“不用了。”穆雅彤直接打断了我的话，冷笑道：“我会约万华荣陪我一起去。”
　　我拿着手机，愣在当场，电话里传来‘嘟嘟’的声音，穆雅彤早已经挂断……

第66章 杀人灭口（1）
　　“呼呼……”一口气围着公园跑了两圈，我全身大汗，气喘如风箱，一下子无力的瘫坐在公园中的座椅上。
　　本以为我把自己累的半死就会舒服一些，可是脑海中那个信念依旧是那么坚定——不能让穆雅彤出事！
　　这几天，北瑶池进入了最忙碌的时期，师兄宣羽赚了个满盆皆钵，连我都收到了近二十万的小费。
　　虽然累的半死，但我依旧没有放下锻炼身体，每天早点醒来找公园跑几圈，晚上半夜下班也找个公园跑。
　　虽然这对于打架没有什么显著的提升，但这几天的锻炼下来，我感觉体力有了不小的提升，起码没有第一次跑步的时候那么累了。
　　当然，这段期间我也没少挨宣羽的骂，因为每次累的不行我都找他帮我针灸按摩，给他钱他也不要，我越发觉得这个师兄虽然嘴贱了一点，但很善良。
　　而这样，我也无法跟李姝她们晚上撸串了，为此上班的时候李姝没少纠缠我，有一次付英华来找她，我明显看出他对我的敌意，我想李姝一定是跟他说了什么，这样一来，我就更不敢跟李姝见面了。
　　这天晚上十点多钟，我突然感觉有些莫名的心慌。
　　“行吧，不过两个小时后会有一个客人，你要记得来。”听我说要出去走走，宣羽说道。
　　来到人来人往的步行街，我一边抽着烟，可是心里的慌乱却是丝毫没有减少。
　　难道，这个心慌来自于穆雅彤？
　　自从前些日子不欢而散之后，我都好几天没有跟她见面了。
　　想到穆雅彤或许会有危险，我不禁有些着急，连忙找出手机。
　　“喂？”电话那边响起穆雅彤的声音，语气有些不耐烦。
　　“你在哪里？”我连忙问道。
　　“干什么？”
　　“我有种不好的预感，你快说你在哪里？”
　　听我口气严肃，穆雅彤微微一愣，道：“我在家。”
　　我顿时松了口气，连忙道：“那你今晚别出去，这几天最好都不要出去。”
　　“神经病！”
　　听到她的骂声，我的心情竟然没来由的有些畅快，我暗骂自己真是够贱的，可是放下电话，我感觉心里的悸动没有丝毫减少，难道是我自己的问题？
　　从小到大，除了父亲死的那一次，我从来没有这么心慌过，所以我相信自己的直觉。
　　我按捺住心里的慌乱，来到一个十元一件的杂货摊前，我拿起了一柄水果刀。
　　抓着裤兜里的水果刀，我心里的悸动终于是减退了一些。
　　我看了眼时间，还有一个半小时，我一时无处可去，就跑步去了公园。
　　跑了两圈，我忽然发现不远处的林荫道中一个同样在跑步的倩丽性感身影有些熟悉，于是加快步伐追了上去。
　　前面的女子似乎有所察觉，稍稍放慢步伐转过身来，我眼睛一亮，连忙快跑两步：“教官，真的是你。”
　　没错，这个漂亮女子正是自己的教官宋雪琪。
　　那天她跟我说让我坚持锻炼，过一周左右检查我的体力，所以这几天我也就没有过去。
　　今天的宋雪琪穿了一套黑色的运动装，宽松的运动装却掩盖不住她那性感诱惑的身体，胸前的拉链开到一半，里面是一件白色的紧身背心，包裹出起伏诱惑的弧度。
　　我只看了一眼就连忙移开目光，这个女人的眼睛很贼，我可不想挨揍，不过我依旧忍不住悄悄咽了口唾沫。
　　“不错。”宋雪琪也没有察觉，只看到我累的满头大汗，微微颔首道。
　　她在夸我没忘记锻炼的事情，我好像一个被老师夸奖的小孩，心里很高兴。
　　可不待我说什么，宋雪琪便转身跑去，我伸手抹了把汗，连忙跟上。
　　再次跟着她跑了两圈，她慢慢放缓步伐，一直来到车前。
　　我已经累的全身大汗，而反观宋雪琪却只是出了一层细汗，一张俏脸红扑扑的，只不过那绝美的容颜神色冷淡。
　　我知道她是一个不善言辞的人，也没有说话。
　　她来到车旁打开驾驶座拿出水递给我。
　　“你跟雅彤是不是吵架了？”宋雪琪忽然问道。
　　“嗯，我搬出来了。”我点点头，心里有些苦涩。
　　宋雪琪没再问什么，小嘴慢慢喝了口水，纤手撩过唇边，将那一缕青丝捋到耳后，那看似随意的动作，却是充满了性感的风情，我一时间看痴了。
　　“看够了吗？”
　　一直到宋雪琪冷冷的声音传出，我才从痴迷中回过神来，我知道躲不过她的眼睛，所以干脆坦诚的讪讪道：“教官太漂亮了。”
　　说完之后，我双眼紧盯着她的动作，生怕她手里那半瓶水再丢到我的头上。
　　但宋雪琪却是毫不表示，神色依旧冷漠，但我细心的发现，她那红润的嘴唇微微向上勾了勾。
　　女人都喜欢被别人夸她漂亮，就连冰块女神都不例外。
　　“你要跟我习武的目的并不是强身健体吧？”宋雪琪忽然说道。
　　“嗯，我体质太弱，只是想在被人欺负的时候不至于连还手的力气都没有。”我说道。
　　“是吗？”宋雪琪淡淡的说道。
　　“当然，我骗你、你……”我话还没说完，就见她一个箭步向我冲来，一只雪白的纤手如灵蛇一般闪电探出，我吓了一跳，本能的向后退去，可是宋雪琪的速度太快了，等我回过神来的时候，她已经在我面前站定。
　　宋雪琪突然袭击不是打我？
　　我一愣，旋即猛地发现身上少了件东西。
　　抬头一看，宋雪琪手里正拿着一柄水果刀，神色淡然的看着我。
　　她手里的水果刀，正是我之前在地摊花了十块钱买的那柄。
　　“我很好奇你的职业是什么？雅彤知道吗？”宋雪琪看着我道。
　　普通人出来跑步可没有带水果刀的，这毕竟是凶器，宋雪琪一定是对我起疑了。
　　而刚才那一瞬间，我的心里更加确定了她是个高手，之前那次被她一脚踢的鼻血飚飞，估计人家十分之一的力量都没用出来，我决定要跟她学武，又怕她因为我学武的目的不纯而拒绝，连忙解释道：“我不知道怎么回事，今晚忽然感觉心里很慌乱，所以在出来跑步的时候我怕会遇到什么危险，就在地摊上买了柄水果刀，我还给雅彤打电话嘱咐她不要出门，不信你可以问她。”
　　“我信。”宋雪琪淡淡的说道，随手便把水果刀向我抛来。
　　我吓了一跳，连忙躲开，直到刀子落地我才捡起，不由生气的道：“这可是刀子，伤到我怎么办？”
　　“胆小！”宋雪琪冷哼一声，上了车道：“休息好了，你再去跑两圈。”
　　“不行，我一会还要上班，我是请假出来跑步的。”我看了眼时间，无奈道。
　　“你如果真的想要习武，那锻炼就不要落下。”宋雪琪说了一声，启动了车子。
　　“放心吧，我一定不会辜负你的期望。”我连忙高兴的说，而车子已经绝尘而去。
　　几天过去，我忙的不可开交。
　　眼看着距离穆雅彤要参加的那个宴会越来越近，我心里越发的担忧，而且不知道是不是我疑神疑鬼，我每天下班回家的时候总感觉有人在偷偷跟踪我。
　　那柄水果刀我一直放在口袋里，可是这不但没有给我安全感，反而心里的慌乱越发的强烈起来。
　　我焦躁不安，心情很不好，李姝缠着我也被我臭骂了一顿，她跟我赌气不理我。
　　而这几天，我每天晚上都会给穆雅彤打个电话询问情况，起初她还接，大都是骂我神经病结尾，可是后来她不耐烦，直接不接电话了。
　　这天晚上十点多钟，我见没什么事，就打车去了名臣一品，穆雅彤在家穿着睡衣，估计要睡觉了，结果不出意料，我被臭骂了一顿赶了出来。
　　但我得知穆雅彤没事，心里也就放心了。
　　刚出了名臣一品门口，我的手机忽然响了起来，拿出来一看，顿时浑身一颤——付英华！
　　“呵呵，英华？怎么想起我来了？”我深吸一口气，语态自然的笑着说道。
　　“飞哥，你现在在哪里，有时间吗？”电话里响起付英华的声音，虽然言辞恭敬，但语气有些冷。
　　我微微皱了皱眉头，躲得过初一，躲不过十五，想了想道：“我刚从家里出来，有点时间，你有什么事？”
　　“我在阳光公园人工湖北面三百米的凉亭等你，你如果不来，后果可能是你想不到的。”付英华语气透着一股冷笑，不等我说话他就挂上了电话。
　　我抓着手机，听到电话里‘嘟嘟’的盲音，傻在了当场。

第67章 杀人灭口（2）
　　难道付英华认出我来了？
　　应该不会的，如果认出的我的话，他直接去找华少威领赏就好了。
　　我摇了摇头，努力让自己镇静下来，心里祈祷着是李姝的关系，李姝一定是告诉他我才是她的男朋友，所以付英华的语气才会这么生气，一定是这样。
　　我在心里安慰着自己，可是那种心慌和悸动的感觉越来越强烈了。
　　我伸手进裤兜抓着那冰冷的刀柄，狠狠的咬了咬牙，打车去了阳光公园。
　　说来也巧，阳光公园正是我经常去跑步的那个公园，所以十分熟悉。
　　想到这里，旋即我猛地一颤，难道这段时间我在公园里跑步跟踪的就是付英华？
　　他难道真的认出我来了？
　　“到了。”出租师傅说道。
　　“哦。”我点点头，连忙拿出钱包找钱。
　　“话说你们年轻人就是会玩，我也听说这种感觉很好，只不过没有试过。”出租师傅笑着摇头道。
　　我听得一愣，不明所以。
　　“你女朋友一会就来了吧？”出租师傅暧昧的看了我一眼。
　　“你怎么知道？”我一下子明白了他的意思，他一定是以为我约女朋友来公园打野-战，我装着一脸震惊的看着他。
　　“我虽然年纪大了点，但还是经常关注这些的。”师傅拿出手机冲我晃了晃上面的八卦头条。
　　“那有空你也拉嫂子出来玩玩，反正有车也方便。”我递过钱去，笑着说。
　　“老了老了。”
　　看着出租车远去，我那微笑的脸庞慢慢变得冷肃起来。
　　心里慌乱的来到阳光公园，因为都快十一点了，公园里静悄悄的，除了昏黄的路灯，空无一人，我心里更是害怕。
　　走过人工湖，来到付英华所说的地点，果然看到了一个身影，正是付英华。
　　我深吸一口气，装着自然的走了过去：“什么事啊，英华？”
　　“飞哥？”付英华来到我的身前，冲我一笑，旋即猛地抡起拳头朝我打来，我哪里想到付英华见面就会动手，而且他用力很大，我只觉得脑袋嗡的一声，狠狠地摔到了地上。
　　“付英华，你特妈的疯了？”我回过神来，眼里露出愤怒之色。
　　“呵呵，还跟我装？高飞？飞哥？穆雅彤的男朋友！”付英华冷笑着看着我，说到后面，一张脸上尽是嘲讽。
　　我心里一颤，连忙道：“你在说什么？什么彤的男朋友？”
　　“怎么？难道还是李姝的男朋友？”付英华脸色变得更冷，玩味的看着我。
　　“你一定是疯了，我不知道你在说什么？”此时，我的心里害怕极了，却是死咬着口不承认。
　　付英华应该是想起了什么，但他根本就没有证据，若不然此时站在这里的就是华少威的一群小弟了。
　　“是吗？那你今天晚上去哪里了？名臣一品二单元三楼？”付英华神色更加玩味。
　　我身体一僵，他说的正是穆雅彤的房子！
　　该死！
　　我差点忍不住扇自己一巴掌，我早就察觉到有人在跟踪我，我怎么还能去穆雅彤家里？
　　当然，这只是更加让他确认。
　　其实付英华应该早就想起并且怀疑了，若不然也不会跟踪我这么久，一直等到我进了穆雅彤的家才会打电话找我。
　　“我不知道你在说什么。”我站起身，眼神变幻的道。
　　“你很幸运，在你们离开的前后，从小区出去的私家车有十几辆，每辆车威哥都调查过，但调查结果是没有一辆车有任何疑点，所以这件事才放下。当初我们查到了猛哥的车，威哥自然没有多想，不过现在我才记起来，你是猛哥的小弟，那件事的前一天，你还救过猛哥的命，你开他的车，倒也很正常。是不是啊？哥们，借个火？”付英华笑眼眯起，慢慢的伸手抓住了我的脖领子。
　　我张了张嘴，却是一个字都吐不出来。
　　“要不要我让威哥找猛哥对质一下？那天，你是不是借他的车了？”
　　我没想到付英华知道了这么多，证据都摆在眼前，我根本无话反驳。
　　我吓坏了，他竟然连猛哥都调查了出来。
　　我心里慌乱到了极点，我知道自己死定了！
　　我在紧张的时候，头脑反而更加清醒。
　　我忽然发现了一个问题，既然付英华已经有了足够的证据，为什么华少威没有出动小弟直接来砍了我？
　　“你想让我做什么？”我强自镇定的说道，脸上带着惊慌和害怕。
　　“你跟李姝是什么关系？”付英华抓着我的脖领子，居高临下的看着我，伸手一下一下的打在我的脸上，‘啪啪’作响。
　　“同事。”
　　“啪！”
　　我话一出口，脸上便狠狠的挨了一巴掌，抽的我眼前金星乱冒，一下子瘫倒在了地上。
　　付英华冷笑看着我，眼中闪过一道浓浓的不屑。
　　“今晚，你去跟李姝还有郑圆圆一起吃串，吃完后你们一起回家，路上跟她说你不喜欢她，一定要说的绝情一点，并且替我说好话。回家后，你把这个东西放到她喝的水里，你就可以滚了，只要你帮我追到李姝，这件事我就会烂在肚子里。”付英华随手甩到我身上一个瓶子，一副吃定我的样子。
　　“就这些？”我有些吃惊的看着他。
　　“这只是我初步的计划罢了，记住，我要的是李姝对我死心塌地，你得帮我追到她，这可不是一天就能完成的。另外，你每个月要给我五十万，当然，这个价格会随着你赚钱的数量往上涨。”付英华知道我是冷言大师的徒弟，等我出师了，一个月还不知道赚多少。
　　他得意的看着我，很有一副阴谋家的派头。
　　虽然我很喜欢李姝，但是我跟她也没什么感情可言，如果能以此换回我的命，这个买卖当然很划算！
　　但是，李姝是什么样的性格我还是很清楚的，就算我对她决绝，她也不会答应跟付英华在一起。
　　哪怕我对她下了药，之后却是让付英华上了她，凭她的性格还不知道会闹出什么乱子。
　　况且，付英华这种卑鄙小人，他都知道我跟李姝是暗中的男女朋友了，他会容忍我的存在吗？
　　我越紧张，思想越是清醒。
　　我看着付英华那阴冷的眼神，似乎想到了他这个阴毒的计划。
　　付英华让我帮他追到李姝，之后，再去华少威那里举报我，让我身败名裂，让我死，而他帮华少威找到打他的凶手，也是大功一件，必定会得到华少威的赏识。
　　这样一来，他不但得到了权势，又得到了女人！
　　说到底，我还是个死，只是苟延残喘几天罢了！
　　“怎么样？”付英华淡淡的看着我，似乎也不着急。
　　我装着低头思考，心里想到付英华为了追到李姝，并没有现在就把他暗中调查的这些证据告诉华少威，我悄悄的伸手摸了摸裤兜里的水果刀，眼中闪过一丝杀机。
　　“我答应你！”我咽了口唾沫，伸手捡起滚到一旁的小瓶。
　　“这样才对嘛。”付英华嘴角弯起，俯身在我的脸上拍了拍。
　　“我去你妈的！”我大吼一声，眼中杀机毕露，猛地伸手一拳头打在了他的脸上。
　　付英华似乎没想到我竟然敢动手，但我出拳力气其大，他顿时惨叫一声，仰面而倒。
　　我连忙爬起身，疯了一般向他冲去，今天不是你死就是我亡，想要他永远的闭口，就必须要杀了他！
　　可是我刚冲到他的身前，就见他倒在地上抬起一脚踹在了我的胸膛上，我受力之下踉跄着后退了几步，付英华趁机也站了起来，眼中满是凶光。
　　我大叫一声，发疯一般再次向他冲去。
　　付英华也不是什么打架高手，但比起我这种菜鸟可是强了不少。
　　我抱着他的后腰想要把他摔倒，却被他狠狠的一拳打在了脑袋上，我不管不顾，疯了一般抱着他的腰向前冲去，想把他推倒。
　　好在这里是凉亭，有几个台阶，我不要命的向前推，力气极大，他向后退着一下子绊倒在了台阶上，估计是撞到后腰了。
　　我拼命了，他也拼命了。
　　他痛叫一声，伸手照着我的脑袋打，我打红了眼，失去理智的我根本就没有想到后果。
　　我强忍着疼痛，嘴里鲜血淋漓，双手死命的掐住他的脖子。
　　“嘭嘭！”他一张脸憋得涨红无比，拳头直往我脑袋上招呼，几拳之下，我感觉脑子都有些不清醒了，一时双手微微松开几分。
　　死亡的威胁激发了付英华的潜力，紧接着我便感觉胸膛处传来一股剧痛，被他趁机一个膝顶撞得后仰而倒，我的后脑勺撞在了水泥地上，脑袋一震发昏。
　　付英华刚才我被我一推后腰撞在台阶上似乎撞得不轻，他急喘几口气，却没有再来打我。
　　他知道我要杀他，眼中带着明显的惊慌和害怕，踉跄着爬起身就要跑。
　　绝对不能让他走，他走了我就死定了！
　　“啊！”我发出一声野兽般的咆哮，身体一个翻滚一把抓住了他的腿，旋即狠狠的一拉。
　　付英华扑通一声趴在了地上，他猛地反转身子就要踹我，而我却一下子骑在了他的身上，胳膊扬起，狠狠的落下：“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗噗——”
　　我好像不知疲惫，抓着水果刀的胳膊每一次刺下抬起，都带出一股激喷而出的血柱，我不知道在付英华身上扎了多少下，一直到我累的没有力气，而地上的付英华早已经一动不动。
　　“呼哧呼哧——”我喘着粗气，身上的汗水混合着血水，将我的衣衫打透。
　　我感觉我那抓着水果刀的手都在颤抖，黏糊糊的一片，一股浓郁的令人作呕的血腥气味弥漫而出……
　　熹微的月光洒落，刀锋映衬出血色的光华，血珠在刀尖凝聚，滴落在水泥地上。
　　“滴答、滴答……”
　　“我杀人了！”
　　不知过了多久，我浑身一颤，回过神来，抬头看向面前的付英华。
　　他已经死了，但好像死不瞑目，双眼睁得很大，好像是在盯着我。
　　“当啷……”
　　手里的水果刀掉到了地上，我惊恐的向后踉跄着倒退。
　　“现在才知道害怕？”一个冷漠的声音从我身后想起。
　　我全身一僵，豁然转过头去！

第68章 毁尸灭迹之警察到来（1）
　　“现在才知道害怕？”一个冷漠的声音从我身后想起。
　　我全身一僵，豁然转过头去！
　　当然看到眼前倩影那冷漠的容颜，我的嘴巴慢慢张大！
　　是宋雪琪！
　　宋雪琪穿着一身白色的运动装，辫子随意的束在脑后，一身装扮之下十分清丽。
　　她随意的看了眼躺在地上已经死透的付英华，似乎没有一点害怕，旋即淡淡的转头看向我，神色依旧冷淡，只不过比之前更加冷漠了。
　　“为什么杀他？”
　　淡淡的语气，好像在问一个很平常的事情。
　　“你、你是从什么时候来的？”听到她的声音，我才从震惊中回过神来，答非所问的道。
　　“我听到喊叫声，来的时候，你正死死的掐着他的脖子。”宋雪琪说道。
　　我惊讶的看着她，既然她知道我们在拼命，为什么不出面阻止？
　　但是，最重要的是，她亲眼目睹了我杀付英华的过程。
　　“怎么？还想杀人灭口？”见我顶看着她不说话，宋雪琪语气冷淡的道。
　　我心里的确闪过这样一个想法，可是我现在已经恢复了理智，我知道，就算十个手拿水果刀的我都杀不掉她。
　　我缓缓的低头，看着脚旁沾着鲜血的水果刀，我杀人了！
　　“我是杀人犯，你报警把我抓起来吧。”我低着头，神色悲怆。
　　我还没有活够，可是后悔已经完了。
　　“我还没有那么无聊。”宋雪琪淡淡摇头道：“我就是来看看。”
　　“无……无聊？来看看？”我抬头惊讶的看着她，张口结舌。
　　一把八十度的旋转，让我的脑子跟不上她的思路了。
　　“为什么要杀他？”宋雪琪再次问道，好看的眉头微微蹙起：“你好像是杀人灭口，我很好奇你有什么秘密。”
　　面对宋雪琪，我丝毫没有反抗之心。
　　我现在心里害怕极了，也想找个人倾诉，于是便把杀他的原因说了起来。
　　“雅彤竟然让你去做卧底？”宋雪琪听完我的诉说，眉头紧紧皱起。
　　“不是，是我自愿的。”我低头苦涩的说道。
　　“但你只是她雇来的罢了。”宋雪琪看着我道。
　　显然，作为穆雅彤闺蜜和拉拉，宋雪琪知道穆雅彤很多事情。
　　“值得吗？”宋雪琪问道。
　　值得吗？
　　我也在心里问自己，答案是不值得。
　　因为没有什么比自己的生命还重要，但是现在后悔已经来不及了。
　　我现在变成杀人犯了，我不知道宋雪琪问这些奇怪的问题做什么。
　　“值不值得，我现在都是杀人犯了，我杀了人！”我低着头，苦涩的说道。
　　“你杀了人，但并不一定是杀人犯。但你这副样子，明天警察一定会找上门来。”宋雪琪冷漠的道。
　　“嗯？”我听她的语气有些古怪，旋即豁然抬头：“你愿意帮我？”
　　“子不教，父之过。教不严，师之惰，谁让我是你的教官呢？”
　　没想到宋雪琪还有闲情念三字经，可是她的话却让我兴奋到了极点，急忙道：“我该怎么办？”
　　现在的我，就像掉进湖里就要溺死的人抓住了救命稻草，一脸急切的看着她。
　　宋雪琪抬头看了看渐渐昏暗的天空，微微皱起的眉头慢慢舒展：“上天都在帮你，你很幸运，要下雨了。”
　　我多少看过一些刑侦类的电视，知道一旦下雨，很多混迹都会被抹掉。
　　“我最大的幸运是你帮我。”我连忙说。
　　宋雪琪哼了一声，容颜依旧冰冷，根本不理会我拍马屁，道：“你在来之前去哪里了？唔……大约两个小时之前。”
　　“那时候我在北瑶池。”
　　“有人证吗？”
　　“有，我跟宣羽师兄在一起。”我连忙说，心里疑惑她问这些做什么。
　　“嗯，你们是约定好时间来碰面的还是……”
　　“打电话。”我连忙说。
　　“什么时候？”
　　我连忙拿出手机看了一眼道：“四十分钟之前。”
　　“对了，通话记录！”我猛地一惊，冷汗刷的一下冒了出来，声音哆嗦着道：“我把通话记录删掉，也把他的通话记录删掉，可不可以？”
　　“现在手机卡都是身份证验证，删掉通话记录也能查到。”宋雪琪淡淡的道。
　　“我……”我浑身一颤，眼中闪过一道绝望，电话里付英华约我来这里，警察查到，我就完了！
　　“没事，你们通话不足三十秒，警察连gps你们在哪里打的电话都查不到，而且通话没有特定录音，也无法查到他们通话中说了什么。”宋雪琪似乎很懂这些东西。
　　听到她肯定的语气，我这才松了口气：“那该怎么办？”
　　“你到时候随便找个理由就是了。”
　　“哦哦。”
　　我现在已经完全慌了神，失去了主意。
　　宋雪琪看了我一眼，眉头紧紧皱了起来，道：“那你在晚上十二点左右能有人证吗？你去找穆雅彤。”
　　“我……”我语气一滞，我似乎猜到了宋雪琪的意思，但若是警察找上门来，穆雅彤很讨厌我，不一定会为了我澄清证据。
　　况且，我也不想让她知道我是杀人犯。
　　“服了你了！”看见我的样子，宋雪琪冷哼一声道：“你在这里守着，我得回去一趟，一会就回来。”宋雪琪说道。
　　“哦……啊？”我已经失去了主意，本能的点头，旋即又忙的一惊：“我守在这里？”
　　“不然呢？”宋雪琪瞪了我一眼道：“你若是害怕就到远处待着，我一会就回来。”说完，也不理会我，小跑着离开了。
　　我不知道她回去做什么，但我相信她肯定会帮我，因为她根本就没有必要骗我，想要抓我的话，直接报警或者干脆打晕我送到局子里就好了。
　　我找了个角落等着，此时公园里一个人都没有，而且宋雪琪说的不错，要下雨了，天空昏沉沉的，只有林荫道的一点昏暗的路灯，甚至还起了风，树叶耍耍作响，我再次害怕起来，浑身打哆嗦，嘴里嘟囔有声：“操-你妈的付英华，你麻-痹的已经死了，你还能把我怎么样？你死了也是活该，你妈的再打我啊？你这个臭傻-逼……”
　　我嘴里骂骂咧咧，给自己打气，不至于那么害怕，活脱脱的一个神经病。
　　“你在这里嘟囔什么？”就在这个时候，身后忽然响起一个声音。
　　“啊！”我吓得怪叫一声，蹭的一下跳了起来，一看才知道是宋雪琪已经回来了，手里提着一个袋子，不知道里面装的是什么。
　　“真不知道你这种人还有胆量杀人。”宋雪琪看了我一眼便没有理会，抬步向凉亭走去：“还不快过来帮忙。”
　　“哦哦。”我回过神来，答应一声，连忙跟了上去。
　　宋雪琪提着袋子来到付英华的尸体旁，皱了皱眉头道：“你来帮忙把他的嘴打开。”
　　“啊？我……”我远远的站在一旁，虽然刚才这么骂，但是看到付英华的尸体，我还是很害怕。
　　“想活命就快点！一个死尸罢了，跟一头死猪有什么区别？”宋雪琪冷冷的瞪着我道。
　　“呃……”
　　虽然心里害怕，但为了活命，我还是地咬着牙，几乎是闭着眼睛蹲在尸体旁把付英华的嘴掰了开来。
　　紧接着我就看见宋雪琪从袋子中拿出一个像梳妆盒的东西，里面是一种白色的粉末，也不知道是什么东西，抓了一把放在了付英华的嘴里，又拿出一瓶矿泉水灌了进去。
　　“这是什么？”我忍不住疑惑的道。
　　“这东西能让细胞保持活性，伪造死亡时间。”说着，宋雪琪又将粉末洒在了付英华身上一些。
　　在宋雪琪的指导下，我们两人把尸体丢到了人工湖里。
　　之后宋雪琪又说不能让警察查到第一杀人现场，也怕雨水冲不干净，于是命令我在人工湖找到水桶，将凉亭周围的血迹冲洗干净。
　　之后我问为什么不找个地方把尸体埋了，宋雪琪却瞪了我一眼道：“你的血也沾到了他的身上，如果让警察找到尸体，发现留有你的血迹，那你肯定没得跑。但尸体扔到人工湖里，经过一晚上的浸泡，也就没事了。”
　　听到这里，我吓了一跳，于是多提了几桶水，势要把凉亭处的血迹冲洗的一干二净。
　　“你会游泳吧？”
　　“会啊，怎么了？”我疑惑的看着她，我生在农村，小时候经常去池塘里或者是水库洗澡，自然会游泳。
　　“你尽快跳到人工湖里洗干净身上的血迹，但是你身上的血衣不能扔了，万一上面留有你的毛发，也是个大麻烦，等过后处理掉，我这就去给你拿衣服，要尽快。”说着，宋雪琪便转身离去。
　　我自然不敢在人工湖里多待，尤其是想到这里面还飘着付英华的尸体，生怕他化成鬼魂把我拖进湖里淹死，心里害怕之下，我使劲的搓了搓就赶紧跑了出来。
　　可我刚光溜溜的跳出来，就碰见拿着衣服走过来的宋雪琪，连忙尴尬的伸手捂住要害。
　　反观宋雪琪却是没有那么在意，随手将衣服放在台子上，神色冷艳的道：“事后再给我买一套新的。”说完，便转身离去。
　　我拿起衣服一看，顿时有些傻眼。
　　这明显就是宋雪琪的衣服，而且还是她前几天穿的那套黑色的运动服，上面甚至还留有一丝淡淡的体香。
　　不过现在可不是讲究这些的时候，我连忙手忙脚乱的穿上。
　　好在宋雪琪有一米七二，身高比我查不了多少，而且这又是宽松的运动服，穿在身上除了裤腿和袖子有点短之外，并没有觉得不适。
　　我坐在车上，抽着宋雪琪递来的女士香烟，害怕的心情总算是缓和了一些。
　　我忍不住看了眼一旁正聚精会神开车的宋雪琪，此时她的表情很是淡然，好像什么事情都没发生过一般。
　　我忍不住想起她教我做的那些反侦察手段，尤其是那种可以保持细胞活性，伪造死亡时间的粉末，心里忍不住想：宋雪琪不会是个杀手吧？
　　漂亮女杀手？
　　杀人狂魔？
　　要不然这也太镇定、太有手段了一点吧？

第69章 毁尸灭迹之警察到来（2）
　　宋雪琪是个杀手？
　　我越想越是觉得可能，尤其想到她那厉害的身手。
　　但是，不管怎么样，我这命都是她救的，我对她，只有感激！
　　“那你有没有让细胞尽快失去活性的粉末，伪造成提前两个小时死亡。这样一来，那个时候我正在北瑶池和师兄宣羽在一起，这样的胡，我就有充足的时间证人了。”
　　“八点死亡？那十点半那个通话记录怎么说？鬼打给你的？”宋雪琪冷冷的看了我一眼道。
　　“呃……”我一时语塞，抓了抓脑瓜，倒是忘了这一茬。
　　因为很多人喜欢晚上锻炼或是夜跑等等，所以浩然健身馆是二十四小时制，在宋雪琪的带领下，我们来到了健身馆，我忍不住再次好奇的道“为什么来这里？”
　　“要不然你这鼻青脸肿的没法解释。”宋雪琪道。
　　为此，宋雪琪还特地让我从地下停车场进入，直接乘坐电梯进入武术房，宋雪琪说要去洗澡，让我在这里等她。
　　这时候师兄宣羽来电话了，估计我这么久没回去，他着急了。
　　接起电话果然如此，我装着累的气喘吁吁，说马上回去。
　　宣羽则是狐疑的问我是不是又去锻炼了，我说来健身馆了，对战演练，我被打的很惨。
　　我话一出口，就吓得宣羽说让我赶紧回家休息，今晚上就不用去了。
　　估计这几天我天天找他免费给我按摩扎针，他是怕我了。
　　我一再央求，宣羽就是不许我去，无奈我才挂断电话，心里松了口气。
　　没过一会，宋雪琪洗澡回来，一头长发已经被放下，披散在双肩，绝美的容颜上少了一丝淡漠的清丽，多了一丝柔媚的温柔，但她的语气依旧冷淡：“记住咱们大约什么时候从健身馆出来的，走吧。”
　　我不知道宋雪琪有什么计划，她让我走在前面。
　　路过大厅，前台刚好是上次给我办卡的那位小美女，见我鼻青脸肿，顿时惊讶的看着我：“高先生，你、这是谁打的？”
　　我冲她讪讪一笑，没敢多说。
　　“怎么？你要替他抱不平？”宋雪琪走下楼梯，语气淡然的说道。
　　“啊？”听到宋雪琪这样说，小美女一下子明白了过来，连忙说不敢。
　　小美女的神色倒没有多少吃惊，估计我并不是第一个鼻青脸肿跟宋雪琪一起出来的人。
　　我冲小美女咧了咧嘴，两人一前一后的出了健身馆。
　　我知道，宋雪琪让我跟她从健身馆出来，就是为了让这小美女看看，万一警察来调查，也有充足的证据。
　　“我们并没有处理尸体，想来那具尸体明天就会被发现，因为他手机里有你的通话记录，你做好被警察传唤的准备。”坐在车上，宋雪琪淡淡的说道。
　　我的心里一紧，沉默的点点头，心里思考着怎么说。
　　等我回过神来的时候，宋雪琪已经启动车子离开，我好奇的问：“接下来我们去哪里？”
　　“去我家。”
　　“啊？你家？呆一晚上？”我有些吃惊。
　　“不然呢！”宋雪琪哼了一声道。
　　我知道她是没办法才这样，心里肯定不爽，我也没敢搭腔。
　　心里忽然想起放在车后备箱的血衣，道：“那沾了血的衣服怎么办？”
　　“只能你明天一早自己处理掉，如果这件事闹大，警察立案侦查，估计会搜查我家还有这辆车，血衣绝对不能放在我这里。”宋雪琪说道：“我们从健身馆出来一直到停车场上车的过程都有监控录到，包括我们开车回家的路程，如果警察想查的话也会查到我车子的行驶路程，一直到我所住的小区，所以今晚你最好不要出去，万一被监控拍到，就是个麻烦。”
　　我点点头，明白了宋雪琪的意思，心想她想的果然周到，心思缜密。
　　想到这里，我心里对她更是感激，如果不是她帮忙，恐怕我早晚会被警察抓到证据抓起来。
　　别看宋雪琪只是一家健身馆的老板，但一年进账几千万跟玩一样，所以我怎么也没有想到她住的竟然只是个单身公寓，一室一厅一厨一卫。
　　白色的墙，白色的家具，没有什么装饰品，整个房屋的风格跟她的性格很搭，给人的感觉就是冷！
　　“坐吧，你想想明天警察询问起该怎么说。”宋雪琪将一盒烟丢到面前的茶几上：“抽吧。”说了一声便进了卧室。
　　我一边抽着烟，心情缓缓平复。
　　其实也没有什么好想的，因为重要的地方宋雪琪都跟我说了。
　　生死有命，富贵在天，到时候警察询问起只能靠演技发挥了。
　　我不想再去想这件事情，要不然今晚恐怕难以入眠了。
　　我稍稍低头，从茶几下拿出一本相册，我转头向宋雪琪卧室的方向看了一眼，这相册摆在明面上，应该没有怕人的东西，想来宋雪琪看到也不会生气。
　　相册的第一张就是她的写真照。
　　宋雪琪绝对是个美女，跟穆雅彤一样都能打到九十五分以上的美女，而写真照又经过制作，自然是美艳绝伦。
　　不过宋雪琪和穆雅彤的气质和性格完全不同。
　　穆雅彤性感高贵，带着一丝霸道，而宋雪琪给人的感觉就只有两个字，冷、傲！
　　透着骨子里的冷！
　　透着骨子里的傲！
　　让人一看就不是那种好接近的人，穆雅彤反而不同。
　　接下来几张全部都是宋雪琪的写真照，就没有一张笑脸，一直翻到一张宋雪琪高中的毕业合照。
　　我一眼就找到了她。
　　因为她身高不矮，跟很多男生站在一起。
　　江山易改，本性难移，从高中的时候，她的性格就是如此，如此的冷傲，显得格格不入，只不过跟现在的她相比，高中的她更多了一丝青涩。
　　可是当我看到上面的一行金字，顿时傻眼了。
　　01级？
　　宋雪琪竟然是01年上的高中？
　　而我却是06级，我比她小5级，小了五岁？
　　她今天都三十多岁了？
　　“你在看什么？”这时，宋雪琪换了一身素色的睡裙走出来。
　　“哦，对不起。”我连忙合上相册说道。
　　宋雪琪微微皱眉看了我一眼，并没有说什么。
　　“你是01年上的高中？”我最不适应这种压抑的气氛，尤其在我杀人之后，没话找话的说道。
　　“怎么了？”
　　“没怎么，我只是没想到，你竟然比我大了五级，我今天都二十六了。”我无奈说道。
　　“我三十二岁，不像吗？”宋雪琪对自己的年龄没有丝毫避讳，拿起水杯小喝了一口道。
　　三十二岁？难怪穆雅彤喊她雪琪姐呢，我心里苦笑。
　　我不禁抬头，眼神很自然的看向她那搭在一起的两条美腿，美腿修长，弧度完美，尤其那张绝美的脸蛋，精致的如同一件艺术品，看其容貌和气质，让人怎么也不会想到面前的漂亮女子有三十二岁了，看起来倒像二十五六的姑娘。
　　不过我聪明的没有拍马屁，因为像她这种女人，反而厌恶那种油嘴滑舌的人。
　　不过心里依旧好奇，三十多岁了竟然还是单身，像她这种单身女人，估计跟穆雅彤一样，追她的人都能组成一个加强团，若想找个男朋友实在是太容易了。
　　我不禁-看了眼她那冷漠的神情，难道她还有不为人知的悲惨过去？
　　“叮铃铃……”这个时候，宋雪琪的手机响了。
　　她拿出来一看，顿时微皱眉头，对我做了个禁声的手势便接了起来，我以为是追她的男友之类，没想到她第一口便是喊出：“爷爷，您还没睡呢？”
　　……
　　“嗯，我知道了，您不必挂心，遇到好的，我自然不会放过。”电话那边不知道说了什么，宋雪琪皱着眉头回答道。
　　“嗯，我知道了，我累了，您也早休息吧。”电话里还要再说，宋雪琪却是这样说了一句便挂断了电话。
　　我似乎猜到了她那所谓的爷爷说的是什么事了。
　　男大当婚，女大当嫁，宋雪琪都三十二岁了，估计她爷爷是着急让她赶紧找对象。
　　这是人家的家事，我自然不敢多问。
　　宋雪琪也没再看我一眼，转身进了卧室，没过一会便拿着一方毛毯递给我，声音十分清冷：“衣服给我买一套，薄毯也是。”
　　像她这种女人，没有点洁癖就怪了，我穿过和用过的东西她自然不会再用。
　　我倒也没有生气，连忙道谢。
　　宋雪琪的生活似乎十分规律，倒了一杯清水，告诫我一身就回房睡了。
　　我跟宋雪琪本来就不是很熟，而且认识的经过还是由发现她跟穆雅彤那啥的时候引起的，她对我可是没有什么好感。
　　现在人家好心帮忙又好心收留，这已经是仁至义尽了，我睡在沙发上自然没有任何怨言，反而因为知道宋雪琪就在身边，心里有种前所未有的心安。
　　第二天一大早，宋雪琪就起床了，因为我心里有事，虽然睡得很晚了，但听到开门声我还是马上醒来。
　　“尽快去把血衣处理掉，阳光公园早上有很多前去散步的老人，恐怕那尸体现在已经被送到尸检部了。”宋雪琪直接说道。
　　听到她的话，我那刚刚放松的心情瞬间一紧！
　　宋雪琪穿了一身运动装，估计要去跑步，但她也知道我还有重要的事情处理，也就没有留我。
　　从她的小区出来，我想了想直接乘坐出租车赶往北瑶池，因为手里拿着血衣，我的心情多少有些紧张，心里想着这几天肯定风头紧，我最好还是不要到处乱走的好。
　　先把血衣藏在瑶池，警察肯定想不到。
　　来到北瑶池，我装着自然的来到大厅，抬眼一看，正看到两个身穿警服的警察正在跟前台询问情况，嫂子苗小珍则是一脸微笑跟警察说着什么。
　　我心里有些紧张，心里祈祷警察不是来找我的。
　　“喏，高飞来了。”一个前台眼尖，伸手一指我的方向说道。
　　见两个警察转过身来，我那抓着血衣包裹的手一哆嗦——坏了！

第70章 嫂子知道我是杀人犯
　　看见两个警察转过身来，带头的还是个女警察，容貌清丽，英姿飒爽。
　　我看的一愣，顿时记起这个漂亮警察是谁了。
　　当初我被晁习打晕过去，然后不知不觉就到了警察局，这位正是给我做尸检的那个漂亮法医沈晴！
　　而她身边跟着的那位小青年，可不就是之后带着我去找马猛的那位警官吗？
　　“高飞？我们又见面了。”沈晴也认出了我，神色冷然，一边向我这边走来，纤手摸过腰肢，一把明晃晃的手铐便是拿了出来：“早就看出你不是什么好东西，哼！”
　　沈晴的动作把我吓了一跳，尤其这个时候我手里还拿着血衣，我的杀人铁证，只一瞬间，我的后背便被汗水打透。
　　“喂，你什么意思？”我不禁后退两步，强自镇定的道。
　　“这位警官，你说高飞是杀害死者的嫌疑犯，请问你有什么证据？”嫂子见状，连忙伸手把沈晴给拦了下来，皱着眉头问道。
　　嫂子是开门做生意的，尤其是这种带点色的娱乐场所，最忌讳警察来抓人，那样的话还不把客人都吓跑了？
　　“嫌疑犯？什么杀人？”我装着充楞的看着嫂子，一脸震惊。
　　“杀什么人你心里清楚！”沈晴面色不善的盯着我道。
　　“昨晚十点左右，也就是在受害人死前的两个小时，你是最后一个接他电话的人，除此之外，受害人的尸检报告上显示，他在死前经历过搏斗，你脸上的伤就是最好的证明！”
　　“因为这些证据，我们有理由传唤你到警局接受询问，并且搜查你所住的地方还有工作室。”沈晴一脸冷笑的看着我，语气坚决。
　　其实，沈晴说的这些根本就不是铁证，这些都没什么。
　　但是，好死不死的是，我手里的血衣若是被她们发现可就完了。
　　我慌了！
　　“这到底是怎么回事？嫂子？”我慌了神，眼神求助的看向嫂子。
　　“呵，这位警察，你说的轻巧，你以为你穿上一身警服就可以为所欲为了？你说谁是杀人犯谁就是杀人犯？证据呢？就算是要传唤，那也要讲究一个流程，传唤令、搜查令拿给我看看。”嫂子对这些明显比我懂得多，顿时伸手将我拉到了她的身后，面对这沈晴的强势，她也是动了怒，冷冷的与她对峙。
　　一旁那个小青年有些着急的看了沈晴一眼，向她使着眼色，估计他们手里根本就没有嫂子所说的传唤令和搜查令。
　　我躲在嫂子的身后，我不知道她看出什么没有。
　　但她此时对我的极力袒护，让我心里对她充满了感激。
　　“徐华，把他给我铐起来！”沈晴也不解释，很是霸气的伸手一指我道。
　　“谁敢动他！”这个时候，楼上一个熟悉的声音传来，我转头一看，李姝穿着一身薄如蝉翼的轻纱，面色带着冷气走了下来。
　　只是这嗓门和语气实在是太霸气了一点，着实把我吓了一跳。
　　“李姝？死者的女朋友？”沈晴看到李姝，嘴角微微勾起。
　　警察就是厉害！
　　显然，从发现付英华的尸体到现在几个小时之中，他们就掌握了不少的资料。
　　“抱歉，你认错人了，我是高飞的女朋友。”李姝天不怕地不怕，凌然不惧的与她对视。
　　“呵呵，不错。”听到李姝这样说，沈晴反而笑了，转头向我这边看了一眼，意味深长的道：“杀人动机也有了。”
　　杀人动机？我听得一愣，旋即马上明白过来，为了争夺女朋友？
　　我无奈的看了李姝一眼，她刚才那一嗓子，我的确很感动，可是这个时候你还来添什么乱啊？
　　“其实你不出来我也会去找你，李姝。”
　　“知道你要找我，我才下来的，有什么问题，你只管问就是了。”李姝丝毫不害怕的道。
　　“现在不着急。”沈晴没有理会李姝的叫嚣，转头再次向我看来：“徐华，把他给我带走！”
　　我浑身一颤！
　　“你敢给我碰一下试试？”李姝一步走到我的面前，冲徐华使劲挺了挺傲娇的胸口说道。
　　因为没有传唤令，他们就算是警察，但因为没有上级的批准下来的拘捕令，现在根本就没有资格把我带走。
　　徐华本来就不情愿，刚被沈晴的淫威震慑下硬着头皮伸手抓我，却看到了挡在我面前的李姝。
　　尤其看到那一对高高挺起的胸口，徐华伸出的手顿时僵硬了。
　　“撒泼？”沈晴却是不吃这一套，伸手一把推开李姝就要强行抓我走。
　　“啊，非礼啊，警察非礼啊，警察抓我的胸！”沈晴用力不小，李姝被她推得一个踉跄，一旁的徐华连忙伸手扶住，却没料到李姝反而一把抓住了他的手，扯着嗓子就大叫起来。
　　我惊讶的看见，徐华那张脸登时就绿了。
　　他慌忙解释着说没有，但是李姝死死的抱着他的胳膊，怎么甩都甩不开，尤其他那点声音哪里比得过李姝的大嗓门？
　　而且这个时候，前台的两个漂亮妞也加入了阵营，而这时候正好是上班时间，客人虽然几乎没有，但是上班的职工却有不少，很多围观的妹子不知受谁指使，挺着胸脯怒气冲冲的就向着徐华冲来，伸手推搡着他：
　　“警察就了不起啊！”
　　“真当我们女人好欺负啊？”
　　“警察就可以随便摸李姝妹子的胸啊？”
　　别看这些妹子平时性感柔媚，但这只是她们的一种形态，此时变换成泼妇形态，一个个都是母老虎。
　　徐华被一群妹子围了起来，不但被唾沫星子喷了一脸，而且还被推的几个踉跄，一张脸委屈的都要哭出来，无力的解释着：“我没觉得你们女人好欺负啊……我真的没有摸她的胸！”
　　“你真以为穿着这一身狗皮就可以来我们这里摸摸胸，打打牙签？你想错了！我们可是只卖艺不卖身的，就算要卖身，你知道摸人家李姝妹子的胸需要多少钱吗？”
　　“十万！既然你都验货了，拿钱来！”
　　“对，拿钱来！”一众妹子纷纷附和，竟把徐华推倒在地，七手八脚眼看着就把他给扒了。
　　“什么拿钱，我根本就没有摸到，我真的没有摸到。”徐华大声解释着。
　　“摸都摸了，你竟然还不承认？你是不是男人？”
　　徐华：“我……”
　　“是啊，你是不是男人？最可气的是这个披着警服的禽兽竟然还当着人家男朋友的面摸李姝妹子的胸，这简直就是目无王法、变态、无耻，把他送到局子里去！”
　　“对对，送到警察局去！”不知是谁喊了这么一句，一众妹子纷纷附和，拖着徐华就要送到警察局。
　　徐华本来就是警察，如果真被这一群美妞押着到了警察局，估计直接自杀就行了。
　　他痛哭流涕的求饶，死死的趴在地上，双手摆动，不让妹子拉他。
　　“啊！你这个死变态，竟然趁乱摸我的胸！”不知哪个妞喊了一身。
　　“好啊，光天化日之下，被我们抓了个现行，竟然敢当众再次作案！”
　　“把他的作案工具给剁了去，阉了，送到警察局！”
　　徐华直接哀呼一声，晕了过去！
　　安静的大厅直接变成了菜市场！
　　我站在众女身后，根本就插不上手，嘴角抽搐着。
　　世界上只有一种生物可以把黑的说成白的，也只有这一种生物可以蛮不讲理、不可理喻——那就是女人！
　　宁可得罪小人，也不可得罪女人，古话诚不欺我啊！
　　我看着趴在地上痛哭求饶的徐华，心里真的有些替他感到悲哀。
　　“行了，都给我安静，你们吵什么吵！”嫂子在一旁呼喊着，可是看她嘴角隐露的笑意就可以看出，眼前这一幕根本就是受她指使的。
　　沈晴冷冷的站在一旁盯着嫂子演戏。
　　她的性格应该属于又冷又火爆的那种，对于这种泼妇行径，她自然不屑跟李姝她们争辩，只在一旁冷眼相看。
　　“沈姐？沈姑奶奶？咱们走吧？咱们走好不好？好不好嘛？”徐华好不容易挣脱了众妹子，扑在沈晴的面前目光充满了祈求，眼看着就要哭出来。
　　他知道这些女人根本就是胡搅蛮缠，可是他却一点办法都没有。
　　他穿着一身警服，就代表人民警察的形象，却反被一群妹子押送到警察局像什么话？
　　他会被沦为笑柄，也没法在警局呆了，估计连活下去的勇气都没有了！
　　“好，很好，想去警局是吧？我这就打电话找人，全部都给我去警察局！”沈晴一张俏脸也是气的脸色铁青，狠狠的说道。
　　她这话一出口，倒是把众妹子吓了一跳，她们也就是咋呼一下，如果真的到了警察局，她们反而胆怯了！
　　“去就去，怕你啊，老娘正好告他非礼！”李姝骄横的道。
　　“对，我也要告他，她也摸我的了！”
　　“也摸我的了……”一个怯怯的羞涩声音传来，我稍微侧头，才发现郑圆圆不知什么时候也来了。
　　十几个姑娘都这么说，徐华听得头大如斗，一脸乞求的看着沈晴，眼看就要给她跪下了！
　　“哼，废物！”沈晴恼怒的瞪了徐华一眼，旋即将目光向我这边看来：“高飞，你躲得了一时躲不了一世，我一定会找到足够的证据，将你绳之以法，你给我等着！”
　　说完，沈晴恨恨的跺了跺脚，冷着脸转身离去。
　　“走好，不送了哈。”李姝得意的叫嚣。
　　沈晴冷着脸离开，头都没回，徐华爬起来灰溜溜的跟在她的身后，不住的擦着冷汗，估计一辈子都不想再来这个地方了。
　　等他们离去，嫂子笑着拍了拍手道：“姐妹们，做的不错！小张，你统计一下名单，每人两百块的口水费！”
　　“耶，苗总万岁！”众女一听之下，高兴的欢呼。
　　我傻愣愣的站在一旁看着眼前的这一幕，估计这种事情并不是第一次做了。
　　“没吓到你吧？”趁着众人高兴，嫂子连忙把我拉到一旁，笑着问道。
　　“有点。”我挠了挠头，尴尬的说道。
　　“跟我到办公室来。”嫂子点点头，有些意味深长的向我手里的包裹看了一眼。
　　我浑身一颤，我知道嫂子一定是看出来了！
　　嫂子作为北瑶池的老板，阅人无数，就我这点演技，她若是看不出来就怪了。
　　毕竟在沈晴要强行带我走的时候，我是真的慌了，嫂子有心之下，怎么会看不出来。
　　嫂子若是知道我杀了人会怎么办？我有些害怕了……

第71章 坏事了！
　　“吧嗒。”嫂子坐在沙发上，点上一支女士香烟，一双好看的美眸有意无意的打量着我，旋即将烟盒扔到我的跟前道：“抽吧。”
　　我连忙伸手接过，哆哆嗦嗦的拿出火机将香烟点着，因为在大厅里被李姝她们闹腾，此时安静下来，我才知道那个时候我有多么的危险。
　　“嫂子。”察觉到嫂子一直看着我的目光，我受不了喊了一声。
　　嫂子一头长发梳着坠马尾，身穿红色的宫裙，犹如一团烈火，懒洋洋的斜躺在沙发上，烟雾缭绕的绝美容颜越发显得迷人。
　　“吃个苹果吧，嫂子给你削。”苗小珍纤手拿起旁边的小水果刀笑着说道。
　　“不，不敢。”我吓得连忙摆手，哪里敢让嫂子为我削苹果。
　　嫂子点点头，再次靠在沙发上恢复了慵懒。
　　她只是看着我也不说话，但她那空闲的五指却在不断的弹动，指缝间的水果刀不停地翻飞，速度快的吓人。
　　我看的有些吃惊，这的确是一门赏心悦目的艺术，但是想要这么快速的水果刀不被割到指头，这可不是一件简单的事情。
　　原来嫂子也会功夫！不愧是猛哥的女人，黑-道玫瑰！
　　“人是你杀的。”嫂子淡淡的说道。
　　我浑身一颤，头低的更低。
　　“一个小人物罢了，死了也就死了，没什么好担心的。”嫂子收起水果刀淡淡的道。
　　我有些无语，事情没发生在你身上，你自然不害怕。
　　“打算怎么处理这些证据？”嫂子也没有问我为什么杀付英华，眼神落在我那抓着包裹的手上，来到这里，我都没有放下。
　　“我、我不知道，现在警察已经怀疑是我了，我现在的一举一动都在他们眼里，我不敢处理这些东西。”我咽了口唾沫，害怕的全身哆嗦。
　　“你现在的确不宜乱动，要不要我帮你处理掉，如果你相信嫂子的话。”
　　“相信，我肯定是相信嫂子的。嫂子，求您帮我，以后您让我当牛做马我都愿意。”我现在已经慌了神，听到嫂子的话，我像抓住了救命稻草。
　　我知道嫂子一定不会害我，若不然恐怕我现在已经在警局戴上手铐脚镣了。
　　“不要忘记你说的话，为嫂子当牛做马。”嫂子性感的小嘴微微一勾道。
　　“嗯。”
　　“苗姐，你说杀付英华那个杂碎的是不是高飞……呃，高飞？你怎么也在这里？”就在这时，办公室门被推开，李姝扯着大嗓门风风火火的走了进来，顿时惊讶的看着我道。
　　“怎么回事？进来也不敲门？”嫂子连忙坐直身子，皱着眉头训斥道。
　　“哦，对不起苗姐。”李姝可爱的吐了吐舌头，连忙又跑了回去敲了敲门。
　　她那可爱的样子很搞笑，可是这个时候我根本就笑不出来，李姝竟然也怀疑我是杀付英华的凶手，而最让我担心的就是她这张嘴！
　　“有事吗？”嫂子问道。
　　“哦，没事，我就是问一下，嘻嘻。”李姝说着，一双眼眸向我这边飘来，甚至还抛给我一个赞赏的眼神。
　　完了！
　　我不知道李姝从哪里看出来的，但是她这个眼神就告诉了我，她认定杀付英华的就是我！
　　“没什么好问的，高飞怎么可能会杀人，真是瞎想！”嫂子没好气的瞪了李姝一眼道：“我就是问问高飞怎么回事。你们先回去吧，不过那个女警察肯定不会善罢甘休，你们做好被传唤的准备。”
　　“是，嫂子。”我感激的看了嫂子一眼。
　　“那苗姐我们就先走了。”李姝来的目的估计就是找我的，听嫂子这么说，顿时伸手亲昵的拉住我的胳膊。
　　我现在可没那么多心思跟她搞什么暧昧，忍不住看了眼已经被我放在茶几旁的血衣包裹，跟李姝一同走了出去。
　　出了门口，李姝抱着我的胳膊叽叽喳喳，说付英华死了真好，还说我俘获了她的芳心，以后她就是我的人了。
　　我没那闲心理会，心里再次想到那个血衣，猛然想到，嫂子肯定会帮我，但她真的会把这血衣处理掉吗？
　　如果她藏在某个地方，那可就是抓住了我致命的把柄，她让我干什么，我就得干什么！
　　可是我转念一想，嫂子家大业大，手下马仔小弟不知凡几，她怎么会有求于我的地方？
　　我们来到五楼宣羽的药浴按摩室。
　　李姝和郑圆圆现在上的是凌晨四点到下午三点的班，但是这个时候根本就没什么客人，师兄宣羽也正在睡觉。
　　“飞哥？你们来了？”郑圆圆笑着跟我们打招呼，还是那么温柔羞涩。
　　“嗯，之前谢谢你。”我点点头，语气充满感激。
　　郑圆圆是什么性格我最清楚不过了，却能在为我解围的时候说出那样的话，这得多大的勇气，尤其我还想到那天晚上送她回家的那次旖旎，心里对她又感激又惭愧。
　　“没事就好。”见我道谢，郑圆圆反而不好意思的俏脸一红，低头轻声道。
　　“喂，你们是不是有什么事情没有告诉我？”李姝看看郑圆圆，又看看我，皱着眉头狐疑的道。
　　我心下一惊，都说女人的第六感敏锐，这果然不是吹得。
　　“你看的这么紧，我们能有什么事情？再说了，我们可是闺蜜。”郑圆圆红着脸说道。
　　“那倒也是。”李姝转头看了我一眼，神色有些得意。
　　我无言以对。
　　接下来就是李姝叽叽喳喳的说个不停，又在问我付英华是不是我杀的，我哪里敢承认。
　　就她这张嘴，如果让她知道什么，恐怕下一秒，全世界的人都知道了。
　　“现在不是说笑的时候，一会估计那个警察就得来传唤我们两人，到时候你别胡说八道。”我皱着眉头嘱咐道。
　　“你又没杀人，她也没有证据，怕什么？”李姝哼了一声，不服的道。
　　“当然是不怕，但是被一个警察天天缠着，你烦不烦？”我无奈的说。
　　“那倒也是，我也看那个女警察不顺眼，长了个大胸，一看就没什么脑子。你放心吧，我肯定不会乱说。”李姝见我严肃，连忙乖乖的点头。
　　我无奈的扯了扯嘴，忍不住向李姝的胸口看了一眼，好像你的也不小吧？
　　果然，没过一会，沈晴便带着一个警察来了。
　　当然，这并不是那个悲催的徐华了，而是一名四十岁上下的中年男子，一双眼睛微眯着看着我，一看就是那种老辣的老刑警。
　　紧接着沈晴就拿出一张戳着红印的纸，上面明确的写着‘传唤令’这三个大字，说我涉嫌付英华被杀一案，李姝也是，要我们协助调查。
　　我自然回答说好，而李姝气哼一声：“去就去！”
　　去的路上，沈晴接到了一个电话，挂断电话之后她转头看着我，神色阴沉而又有一丝得意，我心下一沉，不知道她又拿到了什么证据。
　　来到警局，我和李姝被带到一个审讯间。
　　在路上，天不怕地不怕的李姝竟还抱着我的胳膊，就跟男女朋友来逛街一般，眼神十分挑衅的看着沈晴。
　　“你难道不怕，你身边这个人就是杀人犯？”沈晴微微一笑，对李姝提醒道。
　　“不怕啊，就算他真的杀了人，那也是为我杀人，我感动还来不及呢。”李姝撇了撇小嘴，笑嘻嘻的道：“这位大妈，你不会是羡慕我们这么恩爱吧？”
　　大妈？
　　我惊讶的看着沈晴一眼，看起来她的确比我们大了一些，但最多也就是三十岁上下吧？
　　“哼，伶牙利嘴！”沈晴生气的瞪了李姝一眼。
　　“哇，你生气了？大妈，你不会是还没结婚吧？哦，我知道了，你一定是找不到婆家，没人敢要。”李姝惊呼一声道。
　　沈晴气的脸色铁青，干脆不再理会。
　　进了审讯间，那中年男子坐在桌旁做着笔录，而沈晴则是询问有关情况。
　　因为中年警察说了一句若是不配合，他有权利将我们拘留二十四小时，李姝一听这话果然乖巧了很多。
　　进入正式的流程，李姝也不敢撒泼，诉说她跟付英华的事情，说她们早已经分手了，只不过付英华一直不放弃，紧接着李姝又大胆的说，如果让她知道杀付英华的人是谁，她一定拿出十万块报答对方。
　　紧接着沈晴又问我。
　　我说我跟李姝相互看对了眼，但是同事之间谈恋爱涉及颇多忌讳，所以谁都没有告诉。
　　不但如此，因为付英华经常来找李姝，我们还经常一起出去吃饭。
　　“这件事你可以去找收银台的小姐询问情况，也可以找路边的烧烤摊。”我说道。
　　“放心，我会调查的。”沈晴哼了一声。
　　我不知道哪里惹到她了，这个女人似乎看我很不顺眼。
　　“你去过阳光公园吗？”沈晴看似随意的问道。
　　我心下一紧，因为我就是在阳光公园杀死的付英华。
　　“去过，我经常去那里跑步锻炼。”我很自然的回答道。
　　这件事情我想过，这段时间我天天去跑步，难免会有人看到我，反正沈晴也没有什么证据，若是这个时候撒谎反而不好。
　　“昨天晚上你从北瑶池出来之后，去过阳光公园吗？”沈晴再问。
　　“没有。”我连忙摇头。
　　“是吗？”沈晴淡淡的一笑。
　　我现在本来就心情紧张，看着她笑，我心里反而发毛，难道公园里还有摄像头？
　　这不可能吧？
　　沈晴没有理我，拿出对讲机道：“让证人进来。”
　　证人？我一愣，暗道糟糕，难道真的有人看到我去阳光公园了？
　　没过一会，审讯室门打开，一个中年男子走了进来。
　　我的目光很自然的落在他的脸上，微微皱眉，我不认识他啊。
　　那男子抬头打量了我一眼，旋即对沈晴和那位警察尊敬的喊了声：“警官好。”
　　听到男子的声音，我顿时感觉有些熟悉，旋即猛地一惊——出租司机！
　　昨天晚上我在名臣一品的楼下接到付英华的电话，我是打出租去的那里，当时这个司机师傅还以为我是约了女朋友去公园打野战的！
　　坏了！
　　一瞬间，我浑身的冷汗都冒了出来。

第72章 坦白从宽，抗拒从严！
　　坏了！
　　一瞬间，我浑身的冷汗都冒了出来。
　　“阳光公园并不大，也没什么娱乐场所，所以晚上十点过后几乎没有人打车去那个地方，我记得很清楚，客人就是他。”司机师傅伸手指着我确定的道。
　　我傻眼了，我知道这一定是警察发布广播等公告，寻找晚上去阳光公园的人，司机师傅听到才来的。
　　沈晴那勾起的嘴角慢慢放大，看了我一眼，点点头道：“好，我知道了，你可以出去拿赏钱了，不过到时候还有可能会传讯你，希望您能配合。”
　　“那是自然，作为公民，我有义务为这个社会的治安略尽绵薄之力。嘿嘿，谢谢警官。”司机师傅连忙挺着胸脯道谢，而我的心已经落到了谷底。
　　“那个，警官，我想问杀人的就是这个青年吗？”司机师傅好奇的问道。
　　“暂时还不能确定，他现在只是有嫌疑。”沈晴微微摇头，只不过看着我的眼神，好像已经在我脸上打上了‘杀人凶手’四个大字。
　　司机师傅点头离开，沈晴再次将目光看向我的脸，就连一旁的李姝都看出我的紧张。
　　显然，她之前咋咋呼呼其实并不认为是我杀了付英华，只以为付英华是得罪了什么大人物而被杀。
　　可是现在看来，好像并不是那么回事？
　　我吓得浑身颤抖，张了张嘴道：“我……”
　　我刚要解释，沈晴却是猛地伸手一拍桌子，巨大的声响之下，她猛地站了起来，带着一股强烈的气势：“我什么我？还不快把你杀人的经过说出来！”
　　我吓了一跳，差点被她的气势所慑服，张口道出原委。
　　好在幸运的是，我越紧张，头脑越是清醒。
　　短暂的惊吓过后，我想起了昨晚宋雪琪对我的嘱咐。
　　警察善于发现破绽，而且善于利用破绽，一但被她们抓住破绽，她们就会威逼恐吓，甚至循循善诱，让你把真相说出来，这都是她们惯用的手段。
　　“坦白从宽，从打斗痕迹来看，你似乎是受到了他的胁迫，不得已而为之，如果你从实招来，或许会减免你的死刑。但若你拒不伏法，那就是杀人在逃，一旦被抓住，就是死刑，你从实招来吧。”沈晴循循善诱的说道。
　　想到宋雪琪的嘱咐，我现在就没那么紧张了，努力使自己冷静下来，同时对沈晴的话十分不齿。
　　道上有句话我可是记得很清楚：坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年！
　　傻-逼才会招！
　　“我记起来了，我的确是去过阳光公园，但我那是去找人的。”我连忙说道。
　　“是吗？”沈晴撇嘴冷笑道：“找谁？付英华？是付英华打电话让你去的吧？唔……算算时间，时间好像刚刚好。”
　　“付英华？他在阳光公园等我做什么？”我装傻道。
　　“那你去阳光公园做什么？”沈晴不再纠结这个问题，继续问道。
　　“找我的教官。”
　　“教官？你教官是什么人？做什么的？”
　　“她开了一家健身馆，名叫浩然武术健身馆，我找她学功夫。”我回答。
　　沈晴淡淡的点头，便将目光看向李姝道：“你的询问已经结束，你可以走了。”
　　“走什么走，我不走，我要陪我老公一起离开。”李姝却是摇头，伸手抱住我的胳膊道。
　　沈晴似乎惊讶的看着她，怎么也没有想到李姝竟然还不愿意走！
　　“我说了，你可以走了。”沈晴微微皱眉，再次重复一声，语气冰冷。
　　她也看得出来，李姝跟这件杀人事件无关，有她在这里反而胡搅蛮缠。
　　李姝被沈晴这冷冷的神色给吓到了，顿时强硬的挺了挺胸脯：“你让我来我就来，你让我走我就走？你以为这警局是你家开的啊？”
　　“你说的不错，这警局就是我家开的！”沈晴冷声道，很是不耐烦。
　　我也没有想到李姝竟然还不愿意走，胳膊处传来李姝那带着温度的温柔，我知道她是好心留下来要帮我，我心里感动，但这种事可不是她说了算。
　　我伸手拍了拍她的肩膀道：“没错亏心事，不怕鬼敲门。你先走吧，我没事的，晚上在家等我。”
　　“真的？”李姝眼睛一亮。
　　这段时间她都约我好多次了，可是自从上次之后我一直找机会躲着她。
　　“嗯。”我无语的点点头，沈晴在对面看的冷笑不已，那笑容似乎在说，你这男朋友回不去了！
　　等李姝一步三回头的离开，沈晴冷笑看着我道：“从你接到死者电话到打出租去阳光公园的时间刚刚吻合，你还敢撒谎说你去找你那所谓的教官？你这撒谎的技术也太逊色了，一会等你教官来了，说的话对不上号，你就是杀害付英华的最大嫌疑犯。我还是那句话，坦白从宽，抗拒从严！”
　　我沉默的点头，道：“能给我支烟吗？”
　　“有。”沈晴见状，脸前一亮。
　　一旁那位中年刑警连忙把准备好的烟递给我，甚至还帮我点上，我舒服的吸了一口，神色异常享受。
　　而沈晴和那位警官则是两眼巴巴的看着我，一直等我一支烟快抽完。
　　沈晴终于忍不住道：“说啊？”
　　“说什么？”我一愣，迷惑的看着她。
　　“你！”沈晴直接被我气得浑身颤抖，说不出话来！
　　终于摆了这个臭女人一道，我心里暗爽不已。
　　其实这一招我是跟电视上学的，几乎每个杀人犯在沉重的陈述案情的时候，都会要一支烟，然后便抽烟边痛苦的陈述杀人的经过，沈晴肯定也是这么想的，哪里知道我只是在逗她。
　　“好，你不招是吧？你等我将手铐拷在你手上的那一天！”沈晴气的胸口起伏，波澜壮阔。
　　“既然没有证据，你就不要乱说话，信不信我告你诽谤？”我哼了一声，得意之下，再次要了一支烟舒服的抽了起来，那享受的样子气的沈晴七孔生烟！
　　“我们现在怀疑你是杀害付英华的嫌疑犯，所以我们有权利询问你昨晚所做的一切事情，你所说的话将会是呈堂证供。”那中年男子朝几乎失去理智的沈晴摆了摆手，旋即严肃的看着我道。
　　“哦，你问什么我说什么就是了。”不得不说，他这句话挺唬人的，我一边抽着烟乖乖的点头道。
　　“嗯，你跟死者在电话里说了些什么？”中年警察直接问道。
　　“没有说什么，因为我跟李姝的事情他根本就不知道，只以为我跟李姝是好朋友，他在电话里恳求我帮他追李姝。”我苦笑一声说道。
　　“你说你接完死者的电话后，去阳光公园接教官，之后你跟教官做了什么？”中年男子一边做着笔录再次问道。
　　“我跟教官直接去了她的健身馆。我这些日子一直在跑步锻炼体力，她说我现在已经可以接触实战、演练招式了，我兴奋之下就跟她对打，于是就变成这个样子了。”我很自然的说道，伸手指了指脸上的伤。
　　这些都是宋雪琪早就跟我嘱咐好的。
　　“那时候是几点？”警官紧接着问道。
　　“记不太清楚了，应该是晚上十点四十左右。”我装着回忆的说道。
　　“有时间证人吗？”
　　“什么是时间证人？”我装傻道。
　　沈晴在一旁气的咬牙切齿！那眼神恨不得杀了我！
　　“就是你当时有没有其他人看见。”
　　“有，教官算不算？哦，还有收银台小姐也看到我了。哦，我记起来了，当时我还接到了师兄的电话，我说要他帮我做个针灸消肿止痛，他没答应，我手机上有通话记录。”我说道。
　　“嗯，那你们练习完对战之后去了哪里？”警官神色自然点点头，再次问道。
　　“这很重要吗？”我羞涩的说道。
　　“说！”沈晴恨恨的一拍桌子道。
　　中年警官有些生气的瞪了沈晴一眼，呵斥道：“作为一个警察，居然能被一个嫌疑人给气的失去理智？你的警校是白上了吗？”
　　“他，他明显是在说胡话气我！”沈晴生气的说，只不过那语气已经不再强硬。
　　警官哼了一声不再理会，再次看向我道：“很重要，你最好说出来。”
　　“我去了她家。”我说道。
　　中年男子点点头，做好笔录不再多说，反观沈晴却是冷笑看着我道：“装！我看你能装到什么时候？还要不要烟？管饱！”
　　显然，她十分确定我在说谎。
　　“要，当然要了，抽不完我能不能带走？”我高兴的说。
　　沈晴：“……”
　　……
　　过了不到二十分钟，宋雪琪来了。
　　她穿了一身匀称饱满的旗袍，坐在了我的身旁。
　　因为我的工作原因，经常看到穿旗袍的女人。
　　但是我很少见现在有女人能把旗袍穿的这么自然。
　　红是红，白是白，她身上每一抹颜色都艳而不俗，清而不寡。
　　玉一样的精致、动人。
　　只是她态度依旧冷艳，只坐在我的身旁看着沈晴和那中年人，淡漠的神情给人一种拒人于千里之外的冷漠。
　　只是那绝美的容颜，却是让周围所有的东西都黯然失色……

第72章 李姝的邀请
　　“今天把宋小姐叫来，真是不好意思。”中年男子眼中也是隐现出一抹惊艳，态度从容的说了一句开场白。
　　漂亮的女人相互见面，多少有些火药味，尤其宋雪琪一来，将我们所有的目光都夺去。
　　沈晴咳嗽一声，攀比心理作祟之下，故意挺了挺胸脯。
　　我看在眼里，不禁撇了撇嘴，宋雪琪就像天上的凤凰，而面前这位，也就是地上的土鸡了！
　　“什么事？”宋雪琪淡淡的点头，不由疑惑的看了我一眼，淡漠的眼神竟然透出一股温柔，这让我有些摸不着头脑了。
　　“她们说我杀了人，问我昨晚的时间证人，没办法，我只能找你了。”我尴尬的一笑，无奈说道。
　　宋雪琪淡淡的点头，抬头看向沈晴她们。
　　接下来，中年警察便开始诉说这起杀人事件，并且说的十分严重，要求宋雪琪配合。
　　见宋雪琪点头之后，中年警察便开始询问情况，而让沈晴震惊的是，宋雪琪所说的事情与我刚才陈述的几乎一模一样。
　　而他们尸检中付英华是凌晨十二点左右死亡的，而这个时候，我正跟宋雪琪在一起，而且证人和证据都很充足。
　　沈晴傻眼了，尤其是看着我那得意的样子，狠狠的咬牙道：“你说他去了你家，你确定他没有出来过？”
　　“没有。”宋雪琪很坚定的摇头。
　　“你为什么这么肯定？回到家后一直到十二点你们一直在一起？”沈晴不放弃的问道。
　　“是。”
　　“你们在做什么？”沈晴追问道。
　　“你说我们在做什么？”宋雪琪似乎被问的不耐烦，眉头一皱反问一句道。
　　“呃……”沈晴被噎了个够呛。
　　我也是吓了一跳，宋雪琪虽然没有直说，但傻子也能猜得到她说的是什么。
　　我心里感动不已，她帮我已经仁至义尽了，此时却又因为这件事自毁清白，我都不知道该如何报答她！
　　“据我所知，这个高飞的女朋友并不是你，而且就像他这样，长的一脸猥琐，一看就不是好东西的男人，你怎么会看上他？”沈晴气愤的道。
　　我在一旁听得直翻白眼，你大爷的，老子虽然不是那种青年才俊，但起码长的也算帅气吧？
　　“这位警官，你好像说跑题了，这里不是非诚勿扰，你也不是什么情感专家。”宋雪琪微微一笑，嘴角带着一丝讥讽。
　　沈晴差点被噎死。
　　我在一旁也是面色古怪，不禁侧头看了眼宋雪琪那清丽的容颜，很难想象，冰块女神竟然也有幽默细胞？
　　“既然没什么事，我就走了。”宋雪琪起身道。
　　“喂，你别走，你说你们昨晚在做那种事，你有什么证据？”沈晴连忙问道。
　　闻言，宋雪琪的脚步一顿：“神经病！”
　　宋雪琪头也不回的离开，沈晴不放弃的要追出去，而她身旁的中年男子却是猛地一拍桌子，脸上带着愠怒：“沈晴，够了！”
　　接下来我又被询问了一些情况，中年男子合上笔录笑着说：“打扰你了高先生，谢谢配合，你可以走了。”
　　“没事没事，这位警官您真是太客气了。作为一个良好市民，我有义务为这个社会的治安略尽绵薄之力。”我连忙起身摆着手，再次将之前那位司机的话说了一遍，这种打脸的机会，我怎么能放过？
　　沈晴双目震惊的看着我，那双眼睛似乎都能喷出火来！
　　“我走了，沈警官，难道在我走之前你不想跟我打声招呼吗？”我很有小人得志的意思。
　　“哼，滚吧，你等着，我早晚有一天会将你绳之以法！”
　　出了警察局，我重重的出了口气，抬头看着天空熹微的阳光，心中感叹：活着真好！
　　现在的我，感觉就像死了一次一样。
　　只不过放松之下，一股深深的疲惫感袭来，从昨天晚上杀人到现在，我的神经一直都紧绷着，哪怕昨晚在宋雪琪家里，我也只是一直处于浅睡状态。
　　唯一的证据就是嫂子手里的血衣，我有心打电话询问一下，但想想还是算了，既然嫂子帮忙了，我打电话询问的话好像不相信她一样，让人反感。
　　堂堂北瑶池老板娘如果都不能处理好这个血衣，那就没有人能做到了。
　　但我还是给嫂子打去了电话，报了个平安，嫂子很善解人意的让我今天就不用来上班了，回家休息一下，我高兴的答应，也没有提血衣的事情。
　　我简单的吃了个饭，一阵困意袭来。
　　于是我赶紧回家又舒服的洗了个热水澡睡觉。
　　“啊——”我惊叫一声，猛地从床上坐起。
　　在梦中，付英华一直都在追杀我，我手握水果刀，一刀一刀的砍在他的身上，他血肉模糊的冲我笑，伸手死死的抓着我的脖子要我偿命。
　　我憋得几乎窒息，而这时，一段悠扬的声音响起，却又像是死亡的哀悼……
　　我恍然的回过神来，才发现自己是做噩梦了，全身满是汗水，而那放在床头的手机一直在响……
　　我回了回神，拿起手机一看，是李姝的号码。
　　“怎么了？”我心有余悸的咽了口唾沫，接起电话问道。
　　“睡醒了吧？来我家吃饭，嘿嘿。”李姝笑嘻嘻的说，尤其最后那个嘿嘿，包含着太多的意思。
　　“吃什么饭？”我睡得有些迷糊，都不知道现在几点。
　　“当然是晚饭了！你不说今晚来找我吗？”李姝生气的说道。
　　“哦哦，那你等我一会，我得洗漱一下，换身衣服。”我答应一声道。
　　“嗯嗯，要穿的帅气一点，庆祝一下你顺利从警局出来，嘿嘿。”
　　靠，哪壶不开提哪壶，我无语的答应一声，便挂断了电话。
　　无力的躺靠在床头，脑子里再次回想起梦中那恐怖的一幕，忍不住打了个寒颤，我有心想找宋雪琪倾诉一下，但想想还是算了。
　　这应该是杀人的后遗症，过几天应该就好了。
　　虽然这件事基本算是过去了，但是沈晴那个臭女人肯定不会善罢甘休，这几天我都要小心一些。
　　“咚咚。”因为在同一个小区，而且还来过两次，我也是轻车熟路，来到李姝的家门前，伸手敲了敲门。
　　“是高飞吗？”里面传来李姝含糊不清的声音。
　　“是我。”我回答道。
　　“进来吧，门没锁。”
　　我推门而入，首先映入眼帘的是一桌子的美餐，四菜一汤。
　　另外茶几上还摆着一盘洗好的水果，让人食指大动。
　　我不禁愣愣的站在门前看着，来洪峰市几年了，这是第一个为我做饭的女人，而且还做的这么丰盛。
　　“高飞，你等会……”一颗脑瓜和半个身子从洗手间探了出来，李姝嘴里满是泡沫。
　　“都要吃饭了，还刷牙做什么？”我随口问道。
　　“说好的庆祝，当然要把自己收拾的干净一些了。”李姝哼哼笑着说，眼神暧昧。
　　不同于往日的性感裙装，今天的李姝穿了一件紫色的格子衫，下身则是一条黑色热裤，将一双傲人的双腿和那纤细火爆的身材展露出来，十分的吸引人。
　　尤其她这垫脚向外张望的样子，顿时将白皙无暇的脖颈露在我的眼前，脖子下方几个打开的纽扣间，那一抹迷人的雪白简直让人疯狂。
　　我有些心动，走过去从身后伸手抱住她。
　　“来，老公，亲一个。”李姝也没有拒绝，侧头冲我道。
　　看她一嘴的泡沫，我连忙躲开，她这才漱了漱口，嘻嘻一笑道：“先吃饭，一会就凉了，我从下班回来就准备饭菜，你怎么感激我？”说着，她转过身来抱着我的腰道。
　　我稍稍低头，近在咫尺的雪白让我咽了口唾沫，忍不住伸手抓住，手掌传来的柔软让我浑身一颤：“只要让我吃饱了，你想怎么办就怎么办。”
　　“德性！”李姝知道我的意思，美眸瞟了我一眼，哼哼着挣扎开我的手，走向了客厅：“洗手，先吃饭。”
　　“不舍得洗了。”我看了看自己的手掌，上面似乎还浅留着余温。
　　“赶紧洗，一会都是你的。”李姝霸气的说道。
　　“呃……”
　　这话说的！
　　我有些无语，但更多的却是爆发的火热，只是看着李姝那如花蝴蝶一般飘向客厅，馋猫一般拿起筷子尝着自己的杰作，小脸尽显得意，这一刻的温馨画面竟看得我有些痴了。
　　我喜欢李姝，喜欢她的霸气，更喜欢她的坦荡。
　　我真的喜欢这样的日子，每天回家就有自己喜欢的女人做好饭，吃饭完看会电视，然后再吃她，抱着喜欢的女人入眠，这一直是我憧憬的小日子！
　　不愧是从农村出来的，李姝的厨艺真是绝了，我一边吃着赞不绝口。
　　李姝很开心的说让我慢点吃，甚至还用筷子夹给我吃，这温馨的浪漫让我感觉好像活在梦里。
　　女人总喜欢被夸，饭后李姝又勤快的去洗刷碗筷。
　　这好像有点过头了，我站在厨房门口无奈的说道：“晚上再刷就是了。”
　　“不行，现在天热，时间长了容易有味道。”李姝皱了皱可爱的鼻子说道。
　　我看着她那热裤下圆润雪白的长腿，李姝就像火一般，正处妙龄的她，展现出最美的她，青春、活力而张扬。
　　我心下一动，走过去再次伸手抱住了她。
　　“哎呀，你别乱动，一会就好了。”李姝俏脸微红的道。
　　“你忙你的，我忙我的。”我嘿嘿笑着说。
　　“哼，油腔滑调的。你以前绝对谈过女朋友，而且还不止一个。”李姝哼声道。
　　“这还真没有，我这是无师自通。”
　　李姝哼哼一声，也不理我。
　　可是她很快就感受到了我身体的变化，尤其我那一双放在她腰间的手已经游离抓住了她的娇软。
　　她手上刷碗筷的动作开始渐渐变得缓慢下来，小脸红扑扑的，半个身子后仰靠在了我的胸膛上，眼神也显得有些迷离。
　　看着她娇羞动人的模样，我手指灵活的一挑，纽扣打开，探进手去。
　　李姝双手放在水池里完全停止了动作，呼吸却变得粗重起来，一丝诱人的红晕从她的脸颊迅速蔓延到了莹白的耳垂。
　　她有些羞嗔的看了我一眼，说道：“别乱动，一会就洗好了。”
　　我却是不答，低头吻在她的耳朵上，轻声说：“李姝，你真美。”
　　“嗯哼……”李姝发出一丝动人的鼻音，无力的瘫软在我的胸膛上，粉润性感的红唇微启，喷出满是芬芳的热气，像是在召唤。
　　我环抱着她的双-峰，低头吻了下去。

第74章 嫂子帮忙
　　这两天，压抑的我都要疯过去。
　　杀人事件虽然暂时已经过去，但付英华死亡前的那恐怖一幕依旧如同梦魇一般笼罩在我的心头。
　　我很想找个人倾诉，而想到我认识的所有人中，似乎也只有宋雪琪可以听我的宣泄。
　　但宋雪琪可不是什么撒气桶，估计我话还没说出来，一脚丫子就踹来了。
　　而另一个方法就是疯狂的释放，而想到自己身边的女人，似乎也只有怀中的李姝，唯一一个！
　　因为李姝的性格使然，我知道这是在玩火，如果我的事情让她知道的太多，我的生命就会有危险，但我依旧想包容她，哪怕她浑身都是刺，哪怕我被扎的遍体鳞伤。
　　当李姝身上格子衫的纽扣一颗颗被解开，我双手拖着，迷恋的低头吻了下去，李姝发出一丝享受般的鼻音，双手使劲的搂住我的脖子，双眼迷离。
　　我双手抓着她那柔软的胸口，舌头强横的在那满是芬芳的小嘴中肆无忌惮的翻腾着，十分霸道。
　　紧接着，那紧紧包裹住屁股的热裤落到了脚踝，一双手不知何时已经伸到了李姝的下方，在一双修长性感的长腿上用力的抚摩着，充分的感受着这个性感女人让人着迷的身体……
　　“不，别、别在厨房，我大姨妈刚完，这里脏……”一丝清凉似乎终于让李姝恢复了一些意识，才发现自己的热裤已经不翼而飞，连忙娇嗔着祈求道。
　　我听到她的声音了，但是根本就没有时间回答，那抓着她双腿的手用力一托，李姝很默契的向上一窜，低头搂住我的脑袋，我胡乱的在她雪嫩的胸口上亲吻着，大步向客厅走去。
　　将李姝放在沙发上，我已经失去了理智，动作粗鲁而霸道，彻底撕掉了李姝下面的束缚，猛地压在了这具让人沉迷的身体上……
　　“哦——”李姝猛地紧绷身子，双臂使劲的抱着我的脖子，终于发出了一声压抑许久的叫喊声……
　　一番激-情过后，我抱起身体软软的李姝走向卧室，很快，卧室中再度传出粗重的喘息声……
　　几番激-情过后，我终于将自己所有的力气全部都释放，身体一下子瘫躺在了一旁，李姝全身香汗淋漓，只是发出急促的低喘，一动都不想动……
　　……
　　“啊，别来杀我……”不知睡了多久，我惊叫一声，猛地坐了起来。
　　几乎是一模一样的梦，我全身大汗。
　　“做噩梦了？”一个慵懒的声音在耳边响起，我猛地转头看向躺在一旁全身无挂的李姝，这才回忆起之前的事情。
　　我抹了把额头上的汗水，深吸几口气平复了一下心境，忽然察觉到李姝看我的目光，我转头看她正神色古怪的看着我，我心里一惊，暗道坏了！
　　我不会是在梦里说什么了吧？
　　“你、为什么要杀付英华？”李姝轻声问道。
　　我惊讶的看着她，她的表情无喜无悲，没有生气，却也没有兴奋，满是疑惑。
　　纵然是这样，我浑身的冷汗还是刷的一下再次流了出来，装着迷糊的道：“你在说什么？”
　　“我不知道你为什么要杀他，但肯定不是为了我，这些都无所谓了，因为对我来说，这无疑是个好消息。你放心好了，我会把这件事情烂在肚子里。我既然愿意做你的女朋友，就愿意嫁给你，当然，前提是你不计前嫌愿意娶我。”李姝安静的说道，只不过看着我的眼神有一丝警惕和害怕。
　　李姝不是傻子，她怕我也杀她灭口。
　　“当然愿意，只是你知道的，现在的我还不能给你什么东西。”听到李姝的这番话，我心里感动无比，却是苦笑一声说道。
　　“嗯，还是那句话，我愿意等。”李姝嘴角微勾，神色洋溢出一丝幸福。
　　“几点了？”
　　“唔……”李姝伸出玉藕般的手臂摸出床头的手机，看了眼道：“七点十分，再睡会。”说着，撒娇的将手臂搭在了我的脖子上。
　　我稍稍侧身，望着眼前一丝不挂的雪白，忍不住伸手抓在手里将脑袋凑近。
　　“干嘛呀你，还想再来？”李姝在我脑袋上推了一下，慵懒的说道。
　　“我就是想抱着亲亲。”我嘴里含糊不清的说。
　　其实我本来就是想感受一下这种幸福，却没想到亲着就有了反应。
　　“高飞，你昨晚就差点把我给折腾死，今天一大早还要来？你还说你没碰过女人？明显就是个老手！”李姝也察觉到我的反应，生气的伸手扯过我的耳朵道。
　　“饶命……我真的没有骗你，我也不知道怎么回事啊……”我的脑袋死死的埋在她的胸口，语气讨好的道：“好媳妇，再来一次？”
　　“哼，累死你！”李姝骄横一声道。
　　听她的口气，明显是已经同意了，我兴奋的吻-住她性感的小嘴，抓着胸口的手一路向下。
　　房间中很快再次传出低低的喘息和压抑不住的娇吟，春色满园……
　　再度激-情过后，李姝确实是累的不想动了，我本想下楼给她买些早饭，但李姝却说等她醒来自己买。
　　我心里还有事，想出去望望风，查探一下我杀人的情况发展的怎么样了。
　　李姝可是个妖精，若是我还要跟她缠绵在床上，恐怕不用警察来抓我，我自己都要精尽人亡了。
　　“等晚上我再来。”我看着躺在床上尽显诱惑的李姝，嘿-嘿淫-笑道。
　　“别，我凌晨三点还要上班，你忘了？”李姝连忙摆手道。
　　“那是凌晨，从晚上九点到凌晨三点还有六个小时……”我奸笑一声。
　　李姝顿时哀呼一声，伸手扯过被子盖在头上，不想看到我了！
　　我得意的一笑，这才心满意足的出了门。
　　吃了个早饭，已经快十点了，我打出租来到了北瑶池。
　　“咚咚。”来到顶层，我伸手敲了敲嫂子的办公室门。
　　“进来。”
　　听到嫂子的声音，我推门而进，才发现嫂子正坐在办公椅上，而她面前正站着一个身穿职业套裙的漂亮女子。
　　看其打扮，应该是北瑶池的管理层，正跟嫂子汇报情况，我老实的站在一旁，安静的等待。
　　过了几分钟，嫂子冲那女人摆了摆手道：“我知道了，就按这个计划安排就好。”
　　“是，苗总。”
　　等那漂亮女子关门离开，我这才恭敬的打招呼道：“嫂子。”
　　“嗯。”嫂子点点的点头道：“你的事情我已经给你处理好了，至于警局那边，暂时也没什么新的情况，但你还需要注意。”
　　“嗯，我知道了嫂子。”我连忙点头，神色满是感激。
　　“不用这般拘谨，坐吧。”
　　“哦哦。”我答应一声，连忙坐在她的对面。
　　苗小珍看着我，性感惹人的红唇微微勾起一抹弧度，轻声道：“玩的还开心吧？”
　　因为她昨天给我放了个假让我回家休息，我以为她说的是这件事，连忙点头道：“好很多了，我可以来上班了。”
　　“既然你喊我一声嫂子，有什么事你直说就行了。”苗小珍见我欲言又止，无奈的提醒道。
　　“嫂子，我昨天和今早做了两次噩梦，都梦见付英华了……”我表情带着惊恐，诉说起来。
　　这是我来找嫂子真正的目的。
　　因为这件事，我还特意上百度查询过，这是杀人的后遗症。
　　但是这对我来说简直是太致命了。
　　在自己家睡觉做噩梦还好，但如果是在外面呢？
　　尤其我还经常在这里上夜班，平时不忙的时候我都睡一觉，可如果我在师兄那里睡着了，梦里说出什么胡话……
　　我浑身一颤，根本就不敢再想下去。
　　“这是杀人后遗症。”嫂子神色自然的说道。
　　我点点头，目露期待的看着她，希望嫂子能给我一个解决方法。
　　“李姝那妮子知道你杀付英华的事情了吧？”嫂子忽然说道。
　　“啊？”我顿时一惊，震惊的看着她。
　　苗小珍抿了抿性感的小嘴，笑的意味深长。
　　“从昨天五点左右你就去了李姝家里，直到今天中午才出来。”苗小珍说道。
　　“嫂子，你……”我听的浑身一颤，嫂子竟然找人跟踪我？
　　“你别担心，嫂子没有害你的心思。”苗小珍白了我一眼，道：“你难道没有发现，一直有人在跟踪你？”
　　“那个沈晴？”我一愣，顿时想了起来。
　　“沈晴明显还在怀疑你，我怕你在她面前露出什么马脚。于是我也没办法，只能找个人同样暗中跟踪你，万一你无意中被那个女警察发现什么线索，我也好提醒你。”苗小珍点点头，一脸无奈的解释道。
　　听到嫂子的解释，我心里再次感激。
　　只不过不知道是不是我的错觉，我总觉得嫂子和猛哥对我都太好了一些，反而让我感觉不真实。
　　“嗯，我跟宣羽说了，你这几天想休息就休息一下，工资照发。”嫂子似乎劳累的揉了揉雪白的额头，下了逐客令。
　　“嗯。”我犹豫了一下，最终还是没有说出来，点点头离开。
　　因为做噩梦的事情，我也没心思上班了。
　　我闲逛到步行街，心里想着自己跟李姝的事情，心里多少还有些担忧，不过我又想到她对我的承诺。
　　一个女人如果愿意将她的心和身体都献给你，甚至愿意嫁给你，那我如果再不放心她，那我就是畜生了。
　　想到晚上到李姝那里，估计又有一桌美餐等着我，吃过饭后抱着她扔到床上去，我的心里很是美滋滋的。
　　可是我想不到的是，我跟李姝的事情已经画上了句号……

第75章 不作死就不会死
　　做噩梦的事情一定要解决。
　　但是嫂子根本就没有给我提供解决方法，我想到了宋雪琪。
　　不知道怎么的，相比于嫂子，我似乎更加相信冷的跟冰块一样的宋雪琪。
　　我本想给宋雪琪打电话询问，但想了想又放弃，装作什么都不知道的离开。
　　正享咖啡厅。
　　我来到一个靠窗外的位置。
　　“先生，请问您需要什么？”一个服务员小姐来到我的身前问道：“我们这边新推出了……”
　　“来一杯最便宜的。”我摆摆手直接打断了她的话。
　　见服务员面色古怪的离开，我也没有理会她，稍稍侧头看向窗外，果然发现一个风姿靓丽的熟悉身影，正是暗中跟踪的沈晴。
　　幸亏嫂子提醒我，我暗道幸运。
　　沈晴见我走进咖啡厅，怕被我发现自然不敢进来，只是站在外面东张西望，估计是以为我来这里等什么人。
　　我在心里暗笑，这个傻女人！
　　沈晴穿了一身便装，而且打扮的十分性感，就跟她风尘女似的。
　　不过她身材性感火爆，如此打扮之下，真有种性感尤物让男人把持不住的感觉，让人很难想到那一身警装下英姿飒爽的样子。
　　妈的，臭女人，老子早晚有一天强-奸了你！
　　想到沈晴非要抓我进局子的事情，我愤愤的骂了一声，端起咖啡喝了一口，苦的我直皱眉头，妈蛋的，果然是便宜没好货。
　　见沈晴不时向我这边瞄一眼，我干脆没理她，拿出手机给宋雪琪打电话。
　　“说。”电话响了好久才被接起，却只有一个字。
　　我知道宋雪琪的性格，冷面热心肠，所以毫不犹豫的小声把做噩梦的事情告诉了她，希望她能替我想想办法。
　　“这种事情等你放松几天自然就好了，不行你就出去旅游几天，但不要忘记训练体能。”宋雪琪道。
　　我现在哪里还有心思去跑步，一跑到公园我就浑身打颤，至于旅游，那就更不可能了。
　　“没有其他的办法了吗？”
　　“你去正源针灸店，要求做一套正气凝神的针灸。”宋雪琪忽然道。
　　“正……正源？”我听得一愣，猛地想起，那不是宋老头的针灸店吗？
　　“嗯，我一会把地址发到你手机上，我还有事，挂了。”宋雪琪做事从来雷厉风行，说完就挂断了电话。
　　而一会，我手机上果然收到了一条信息。
　　看到上面的地址，我忍不住扯了扯嘴，还真是宋老头的针灸店，而且还是最新的位置。
　　因为前几天，宋老头已经把针灸店搬到了我跟李姝一同租住的龙城小区。
　　宋老头的确是个民间高手，但他的针灸店真的有这么出名吗？
　　小姨知道，宋雪琪也知道？
　　这几天我因为事情太多，也就忘记了去宋老头那边软磨硬泡的事情，今天正好是个机会。
　　收起手机，我探头看了眼依旧躲在咖啡厅门口东张西望的沈晴，想到我这一走，她肯定还要跟踪，心里得意的哼哼道：“走，小妞，大爷带你去针灸店逛逛。”
　　交了钱走出咖啡厅，我发现沈晴已经躲在了转角的位置，如果不刻意寻找，根本无法发现。
　　我心中邪恶心起，大胆的悄声走了过去。
　　我走到转角的时候，沈晴刚好探头向我这边看来。
　　而我却装作没有认出她，伸手拍了拍她的肩膀道：“小妞长的不错啊，胸大腿长的，活儿一定不错，多少钱一晚？”一边说着，我上下打量着她，尤其在她那对鼓鼓的胸口流连忘返，嘴里啧啧有声。
　　沈晴似乎还没回过神来，惊讶的看着我。
　　“啊？沈……沈警官？怎么是你？”我装着惊呼一声，满是惊讶的看着她。
　　沈晴同样惊讶的看着我，只不过下一瞬间，她那惊讶的表情瞬骤然变冷，不等我回过神来，她那雪白的纤手猛地按在了我那搭在她肩膀的手背上。
　　“嗷！”
　　我看她的起手式就暗道不好，可是不等我反应过来，我的胳膊就被拧成了麻花辫子翻到了后背上去——擒拿手！
　　丢你老母啊，怎么又是这一招！
　　不过沈晴可不像当初的宋雪琪那般手下留情，下一秒，她那细高跟鞋就踢在了我的小腿肚上，我痛叫一声，扑通一声跪在了水泥地上，估计膝盖都骨裂了！
　　沈晴按着我那麻花胳膊又狠狠的在我屁股上踢了一脚：“你刚刚说什么？”
　　“沈……沈警官，我错了，我不知道那是你啊。”我现在后悔的肠子都请了，我怎么就犯贱惹这个暴力妞呢，这不是正好让她拿自己泄愤吗？
　　好汉不吃眼前亏，我连忙求饶。
　　“胸大？腿长？活儿好？”沈晴根本就不听，那声音冷的就跟刀子似的，而每说一声，都会在我屁股上踢一脚。
　　我痛哭流涕，现在可是在大街上，而我却被一个女人按在地上踹屁股，这脸真是丢到姥姥家了！
　　“袭警、调-戏女警官、侵犯女警官，算起来差不多够关三年的了，走，跟我到警察局！”我被按在地上，听到沈晴小嘴叭叭的将一个个罪行扣在了我的头上，我表情精彩，眼看着就要哭了。
　　“靠，什么警察？你看你现在打扮的像个警察的样子吗？就跟个风尘女似的，我特么哪里知道是你这个暴力妞！”我愤怒的反驳道。
　　“你说谁是暴力妞！”
　　“哎呦！”我再次一声惨叫，狗抢屎一般趴在了地上，这就是顶嘴的下场！
　　“哦，我记起来了，你就是十几天前奸杀失足少妇作案在逃的变态杀人魔，嗯，作案手法一模一样，走，跟我去局子里接受调查！”沈晴神色严肃的说道。
　　我震惊的嘴巴张大，这特么又成变态杀人魔了？
　　我低头看着明晃晃的手镯毫不留情的套在了自己的手腕上，我欲哭无泪，真想一头撞死在这里，这简直是应了那句话——不作死就不会死！
　　“沈……大姐，求您饶了我吧，我真的不是什么变态杀人魔，我刚刚是逗你玩的。”我努力使自己露出一个和蔼可亲的笑容，目露祈求的道。
　　“逗我玩？”沈晴目露寒光。
　　“呃，我知道你怀疑我是杀人凶手，所以从昨天就开始跟踪我，我看你在这里闲的怪无聊的，就来逗逗你，哈哈，那个……嗷……”
　　我话还没说完，下一秒，沈晴那右腿猛地抬起，一下子劈在了我的肩膀上，巨力之下，我觉得肩膀都要断了，但是我双手被缚，直接趴在了地上，胳膊肘撞在水泥地上，痛得我嗷嗷直叫。
　　“我错了，我不该逗你的，我真的知道错了，沈大姐，求你饶了我吧？”我要疯了，再这样下去，我会被沈晴给折磨死。
　　这个暴力狂，简直就是杀人不眨眼啊！
　　“你喊谁叫大姐！”
　　“呃……”我差点被呛死，连忙道：“沈小妹、沈妹子……”我努力抬着头，一脸的讨好。
　　沈晴听到我的话，顿时杏眼一瞪，柳眉倒竖！
　　我赶紧闭嘴，眼珠子稍稍一转，顿时瞪圆了：“粉色？卡通版的？”
　　沈晴听得一愣，旋即看到我正瞅她裙底的眼神，霎时间明白了过来，刚要发怒，这时候一阵手机铃声响起。
　　沈晴见我扭过头去，却不解恨的在我腰上踹了一脚，这才狠狠的接起电话，好像河东狮吼：“说！”
　　电话那边好像被吓了一跳，隔了好久才响起徐华的声音：“沈姐，怎么了？谁又惹你了！”
　　“关你屁事，有屁快放！”沈晴说道，浑身散发着恐怖的杀气。
　　我自知惹了祸，哪里还敢多说，只能老实乖乖的躺在地上，反正我这张老脸已经丢尽了，也不怕被过往的路人看到。
　　我耐心的偷听，心里祈祷着可别是徐华发现了我杀害付英华的新线索。
　　“发生了一起凶杀案，你来就知道了。”徐华语气苦涩的说道。
　　听到这里，我暗道幸运。
　　“嗯，我知道了。”不等徐华再说什么，沈晴冷冷的挂断了电话、
　　“杀人的不会又就是你吧？”沈晴面色冷笑的看着我。
　　“姑奶奶，沈姑奶奶，求您饶了我吧，我真的不敢了。”我哪里还敢顶嘴，哭诉道：“您好歹也是警察，总不能给我乱按罪行吧，你打也打了，气消了吧？”我一边说着，眼巴巴的望着她。
　　“没有！”
　　“呃……”我尴尬的闭嘴。
　　“还不快给我站起来？磨蹭什么？”见我老实下来，沈晴哼了一声摸出钥匙道。
　　“哎哎。”我的脸瞬间绽放成了一朵菊花，忙不迭的爬起来，感激的道：“谢谢，谢谢沈警官大人大量。”我舔着脸说道，语气讨好。
　　沈晴瞪了我一眼，这才将我的手铐打开，神色冷峻的道：“以后别惹我，要不然见你一次打你一次。”
　　“是是，我再也不敢了。”我忙不迭的点头。
　　沈晴似乎心系那起凶杀案，也不再理我，哼了一声扭着性感的腰肢离开。
　　看着沈晴那靓丽的倩影离开，我忍不住咽了口唾沫，心说现在的女人怎么都这么暴力，宋雪琪是这样，穆雅彤也是这样！
　　幸亏老婆穆雅彤不会功夫，要不然自己十条命都不够她折腾的。
　　好在沈晴也只是想着教训我，让我受些皮肉之苦，要不然凭她警校出身的身手，把我打进医院都很轻松。
　　我不禁想起她那裙底的风光，暗暗咽了口唾沫，乖乖，性格这么暴力还喜欢穿卡通内-裤？
　　这才是变态吧？
　　我嘴里嘟囔一声，这才一瘸一拐的打车去了正源针灸店。
　　我前脚刚进店里，正在看电视的宋老头忽然转过头来，就连那木乃伊老头都睁开眼睛看向我。
　　我倒是让我有些受宠若惊了，我刚要跟宋老打招呼，他却是哼了一声扭头继续看电视。
　　而那老者却是冲我一笑，我知道他也是位高人，连忙跟着点头。
　　“小家伙，做事小心一点，你近期恐怕有牢狱之灾。”木乃伊看着我说道。
　　我听得一愣，心里对他的好感瞬间消失，奶奶的，这是咒我呢？
　　“吱留吱留……”就在这时，外面忽然想起一连串的警报声。
　　因为刚才木乃伊的提醒，我差点吓得瘫坐在地。
　　可是让我松了一口气的是，警察明显不是找我的，而是直接进了我和李姝所租住的小区，我忍不住好奇的张望了一下，竟然又发现了沈晴的身影。
　　我微微皱眉，难道这个凶杀案发生在龙城小区？

第76章 涉嫌谋杀！
　　让我有些心慌的警笛声终于在小区内消失。
　　但我心里依旧有些心悸，不由抬头看向木乃伊，这个老者看起来跟行将就木的老头差不多。
　　但他是瓜瓜的师傅。
　　一定是有些本事。
　　难道我真的有牢狱之灾？
　　宋老头还是吃着花生看电视，丝毫没有理我的意思，而那木乃伊已经闭上眼睛。
　　我想问也无从说起。
　　“有客人还不招呼？”这时候木乃伊再次说道。
　　“不做，我可不想被殃及池鱼！”宋老头冷哼一声。
　　说了一句没头没脑的话。
　　我听着他们古怪的对话，心里却是越发的震惊。
　　尤其是这个木乃伊，他怎么知道我是来找宋老头做针灸的？
　　“唉，正好我还欠你一个人情。”木乃伊却是叹息一声。
　　慢慢的站起身来。
　　“老不死的。你想干什么？这件事跟我无关，你怎么帮他都别想把恩情算在老子的头上！”宋正源顿时大怒说道。
　　“你会感激我的。”木乃伊却是摇头一笑，稍稍抬头。
　　一脸微笑的看着我。
　　我不知道他们在说什么，但我可以肯定的是。
　　他们一定是看出了，尤其是这个木乃伊。
　　他帮我做什么？
　　我看着木乃伊走路都几乎用挪。
　　走的跟蜗牛一样慢，好像一阵风都能把他吹倒。
　　虽然不知道他要帮我做什么。我还是连忙走过去搀扶他一把。
　　“呵呵，小家伙。咱们没有什么缘分，但你搀扶我一把。我就还情帮你一把。”木乃伊冲我微微一笑。
　　“老先生您……嗷……”我刚要说话，却见他那干枯的手掌一下子抓在了我的胳膊上，那明明好像一折就断的手掌却是充满了爆发的力量，疼得我惨嚎出声。
　　紧接着他便用力一甩，脚下一绊，我的身体腾空而起，一边惨嚎惊叫着张牙舞爪‘噗通’一下子砸在了旁边的按摩床上。
　　“靠，老头，你干什么？”我差点被甩背过气去，疼的呲牙咧嘴，愤怒的转身怒骂。
　　“呵呵，好久没动手了，力道没掌握好。”老者冲我歉意的一笑，我一翻白眼刚要说什么，却被他探手一把抓住胸膛，紧接着竟然把我给提了起来。
　　“啊——”这死老头可不是提着我的衣服，而是把我胸膛上的肉都抓在了手里，干枯的手掌好像插-进了我的胸间肋骨，疼得我眼泪都流了出来，疼得我死命挣扎。
　　而老头那手腕却是灵活的一翻，我来了个一百八十度空中旋转，直接面朝下趴在了床上。
　　我差点被摔死，深吸一口气刚要爬起来，紧接着我便感觉脖子被掐住了，旋即一股巨力砸在了我的后背上，我一口气鼓动而出却被老头死死的掐住脖子无法喘出，我的脑子一阵眩晕，紧接着后脑勺一痛，彻底失去了意识。
　　我好像做了一个漫长的梦，感觉好像被丢进了水潭里，我喘不动气，我拼命的挣扎向上浮动，可是我的身体好像被什么东西压着，怎么也浮不上来。
　　我喘不动气，我挣扎的力气越来越小，却偏偏我的意识非常清醒，我好像都能看到自己的五脏因为缺氧而停止所有的生命迹象。
　　我不想死，我不想死……
　　“呼……”就在这时，我感觉身上的重力一轻，我的脑袋一下子浮出了水面，我才发现我正处在一个水潭的中央，紧接着我便感觉好像全身都泡在温泉中一般，十分的舒服。
　　我贪婪的呼吸着空气感觉身体中每一个细胞都像拿了糖果的孩子，活跃异常。
　　我缓过心神，抬头打量四周，才发现水潭的不远处是一片绿油油的草原，一望无际。
　　我有些胆寒的看了眼一旁的中心水潭，连忙向水潭边缘游去。
　　我似乎都能闻到一丝芳草雨露的清新气息，可就在我站在草原的时候，身后忽然传来一声水声，我猛的转过头去，惊讶的长大了嘴巴，是宋雪琪。
　　她穿着雪白的衣裙，实在是太美了！
　　碧水寒潭之上，出尘如仙，傲世而立，恍如仙子下凡。
　　她腰间一束紫带临风而飘，一头长发倾泻而下，紫带如花，白衣胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗！
　　我看的痴了，我们不知道经历了什么，我感觉我很爱她，爱到骨子里那种，好像是经历了很多很多的情侣，她是我的爱人！
　　宋雪琪似乎察觉到我的目光，缓缓转头看向我，她的神情还是那么冰冷，那么骄傲，但那明亮的瞳孔中分明满满的都是爱。
　　她冲我微微一笑，一笑倾城，霎那间周围的一切都失去了光华。
　　而我回神间，宋雪琪已经转过了身子，向那寒潭中心走去。
　　“雪琪，不要！”那寒潭中心给我一种本能的畏惧，我大呼一声，可是宋雪琪好像没有听见。
　　我爱她，我根本就没有多想，噗通一下再次跳入水中，拼命的向她游去。
　　我们一起坠入潭水，我死死的抱着她拼命的向上浮，可是那种压迫的感觉再次出现了。
　　宋雪琪任由我抱着她，她那冰冷的眸子却充满柔情的看着我，她说不出话，但那眼神分明在告诉我：“你不该来的。”
　　“不，我爱你，我不会让你出事。”我同样用眼神传递着对她爱的执着，我不知哪里来的勇气，一把抱住了她，对着她的小嘴吻去。
　　她没有任何挣扎，任由我抱着她，我感觉是那样的真实，好像都能真切的感受到她那白裙下细腻的肌-肤，这一刻的我，根本就不怕死，我愿意跟她永远在这里沉沦……
　　紧接着我便感觉胸间一股巨力传来，我的身体向上浮起，我惊讶的看着宋雪琪那永世都不能忘的容颜离我越来越远……
　　“雪琪，不要——”
　　一声惊叫，我猛的坐了起来。
　　做梦了？
　　我呼哧呼哧的喘着粗气，神识恢复，我才知道这是一个噩梦，更确切的说这是一个奇怪的梦。
　　“小家伙？醒了？感觉怎么样？”耳边传来木乃伊熟悉的声音。
　　我猛地抬起头来，想到我临昏迷前就是被这个死老家伙弄晕的，我刚要破口大骂，忽然发觉有些不对劲。
　　我感觉浑身异常舒畅，说不出的那种畅然痛快，就连之前被沈晴那个恶婆娘打出的伤都感觉不到痛了。
　　“谢谢，谢谢老先生。”我猛地想起之前老先生说要帮我的那句话，我不是傻子。
　　“呵呵，没事就好。”老先生点点头，伸手一指宋正源道：“别忘了给他钱。”
　　“不是，免费的么？”我一愣道。
　　“是免费，但你刚刚可是占用了人家的地方。”老先生笑呵呵的道。
　　我高兴的点头，越发觉得这老先生不一般。
　　“哼，老子不要你的钱，没事就赶紧滚蛋！”宋正源扭过身来，一脸怒气的看着我，神色微微有些复杂。
　　我不知道怎么回事，宋老头虽然一直对我不假辞色，但今天格外不同，好像对我充满仇恨？
　　我有些摸不着头脑，我又没强-奸你孙女，你干嘛看我像仇人似的？
　　“老先生，真是谢谢你了，你对我做了什么？我感觉浑身舒坦，充满了力量。”我没有理会宋老头，转头神色感激激动的看着老者问道。
　　“呵呵，只是简单的推宫过血罢了，血气舒畅了，自然就感觉舒服。”老先生和善的摆手，表示不在意。
　　“过穴？您是不是发现我根骨奇佳，打通了我奇经八脉啥的？”我站起身活动了一下手脚，激动的说道。
　　听到我的话，老先生那和善的笑容顿时僵在了脸上。
　　“哈哈……”宋老头一声大笑响起，随手丢进嘴里一颗花生仁，语气鄙夷的道：“徐十卦，没那金刚钻，就别揽这瓷器活，好端端一个人竟然被你给治成了傻子！”
　　而老先生已经闭上眼睛，不再说话，估计是被我气着了。
　　我有些失望，难道不是打通任督二脉啥的，电视上不都是这么演的么？
　　虽然被宋老头嘲笑，但我也没有走的意思，打开手机一看，好家伙，竟然睡了两个多小时。
　　“咦？沈晴那个恶婆娘给我打电话做什么？”看到上面竟然有十几个沈晴的未接电话，想来也没什么好事，我也没打算理会。
　　昨天录完口供之后，我跟李姝的电话都被他们留下了，理由是以备事后传唤。
　　都快下午四点了，心想这个时候李姝已经做好饭了吧？
　　宋老头不知道怎么就很讨厌我，我留在这里软磨硬泡只会让他更厌恶，于是跟他们道别一声就打算离去。
　　“小家伙，好自为之。”木乃伊说道。
　　“谢谢老先生教诲。”我心中苦笑，却是连忙道谢。
　　可就在这个时候，呼啦啦一群人竟把店门口给堵住了，领头的正是沈晴。
　　“怎么了沈警官？”我心头一紧，装着自然的问道。
　　沈晴神色冷冷的看了我一眼，语气冰冷至极：“你涉嫌谋杀李姝一案，你被捕了，这是拘捕令！”说着，一张戳着红印的白纸摆在了我的面前。
　　“什、什么？谋杀李姝？”我听得一愣，旋即猛地想起跟她分别时她接的电话，又想到之后她又出现在我跟李姝同住的龙城小区。
　　李姝？凶杀案？
　　李姝被杀了？
　　我如遭雷击，傻在了当场，就连那明晃晃的手铐什么时候扣在我手腕上的都不知道。
　　走出店门，我远远的听到里面两个老头的吵闹声。
　　“你不说要帮他吗？”宋老头嘲讽道。
　　“牢狱之灾，我可破不了。”老者回答。
　　“切，十卦九不准！”宋老头冷笑。
　　老者也不生气，淡淡的道：“不要告诉我，你刚刚没有听到他在梦中喊的名字，他们的缘分已经开始了……”
　　“放你的屁，十卦九不准，老子才不信你的神叨！”
　　“是十拿九稳！”老者回答。
　　“狗屁，分明是十卦九不准！”
　　“十拿九稳……”
　　听到两个两头如同小孩一般互不相让的对话，好像什么事情都没有发生过一般……
　　牢狱之灾，原来如此！

第77章 谁是凶手？
　　眼前的景物如幻灯片一般匆匆而过，我好像感觉依旧活在梦里一般那样的不真实，李姝死了？
　　这让我难以置信。
　　李姝虽然脾气火爆了一些。
　　嘴也没有个管束。
　　但她走上社会几年，肯定知道什么样的人不该得罪，怎么可能会被人凶杀？
　　察觉到一旁沈晴看着我的凶光。
　　我猛地想起一种可能，对方可能并不是奔着李姝来的。
　　而是想要杀我。
　　结果李姝成了替罪羔羊？
　　那会是谁？我吓得冷汗直冒，不敢再想下去。
　　“怎么？现在才知道害怕？是不是太晚了一点？”沈晴冷笑着看着我。
　　李姝的死对我打击很大。我不想说话，干脆没有理她。
　　与上次不同，这次沈晴直接把我带到了一个小黑屋审讯室。
　　冷白的灯光下。
　　是我苍白的面孔。
　　审讯我的还是沈晴和那位中年警官。
　　中年警官面容严肃，沈晴表情愤怒。
　　我默默的抽着烟，一句话都不想说。
　　“为什么杀李姝？”沈晴直接问道。
　　“我没有杀她。”我语气低沉的说道：“我为什么要杀她？”
　　“呵呵。似乎很好推理，你杀了付英华。而李姝是付英华的前女友，李姝做为你的枕边人。一定是知道了一些线索，所以你又杀人灭口！李姝把身体都给了你。你简直就是个畜生，李姝也真是瞎了眼。”沈晴似乎越说越是愤怒。
　　双眼喷火的看着我。
　　“你有什么证据证明是我杀了付英华？又有什么证据是我杀了李姝？”我猛的抬头，眼瞳中布满着血丝。
　　狰狞可怖：“你可以侮辱我，但请不要侮辱李姝，你没有这个资格！”
　　“你！”沈晴被我噎了一句，无话反驳。
　　一旁的中年警官瞪了沈晴一眼，看着我道：“李姝的死亡时间在早上九点半左右，而我们在她体内发现了男人的精-液，床上和沙发上还有做那种事的痕迹。”
　　“是我的。”我点点头，语气充满了苦涩。
　　“承认就好！”沈晴冷哼道。
　　“我为什么要杀她？他是我的女人，她都答应要嫁给我，甚至她都愿意为我生孩子，我们将会相守一生，我杀她做什么？我疯了吗？”每说一句，我的身体都是忍不住的颤抖，歇斯底里的大吼道。
　　沈晴似乎被我吓到了，眼神变幻的看着我，眉头微微皱起，对自己的判断有了疑惑。
　　“没错，李姝已经成功受-精，如果……没有发生这样的事，她将会给你生一个孩子。”中年警官严肃的说道，一双眼睛紧紧的盯着我，似乎想通过察言观色看出什么。
　　我也没有理会，李姝不是我杀的，我根本不必伪装，往事一幕幕涌上心头，撕心裂肺的痛苦让我将烟蒂抓在手里，疼痛的烧灼感仿若未觉。
　　是谁杀了我爱的女人？谁杀了我的孩子！
　　双手使劲的抱着头痛愈烈的脑袋，浑身颤抖。
　　看到我的样子，沈晴与中年警官对视一眼，沈晴皱眉道：“你在后悔什么？”
　　“后悔今天早上不该出来，更后悔不该跟李姝在一起。”我抬头，语气沉重的说道。
　　“什么意思？你知道什么？”沈晴连忙问道。
　　“我不知道，但我跟李姝在一起共事，从来没有发现过她得罪过什么人，我想，杀人凶手应该是奔着我来的。”我说道。
　　“奔着你来的？你的罪过什么大人物？或者是……”沈晴连忙追问。
　　“没有，但是就像你们说的那样，我是杀害付英华的嫌疑人，而你们讲证据，但付英华的朋友却不讲这些，尤其，李姝还是付英华的前女友，付英华死后，却跟我在一起了。”我说道。
　　“你是说对方是替付英华报仇的？”沈晴沉思道：“据我们调查，付英华也只是个小混混罢了，还没有那个能力认识到杀手朋友这个层次。”
　　“杀手朋友？你说杀害李姝的是个杀手？你凭什么这么判断，你知道了什么？”我听得一愣，连忙追问。
　　沈晴自知自己失言，低头不说话了。
　　中年警官看了沈晴一眼道：“我们是警察，不确定的事情不该跟你说。”
　　“虽然我一直说你是杀害付英华的凶手，但没有证据，所以之后的推理也无法给你定义为杀人动机，我为之前的事情向你道歉。”沈晴没有理会我的震惊，继续道：“而且，你已经察觉到我跟踪你的事情，那就更不可能在这个时候杀人了，不过，你是出现在李姝死亡前的人，并且在她死前还跟她发生过那种关系，这并不能排除你的嫌疑，我们有权利拘留你二十四小时。”
　　说着，沈晴站起身替我打开手铐。
　　“你？你不怀疑我是杀害李姝的凶手了？”我震惊的看着她，这女人是不是吃错药了？
　　“人的眼睛是不可能骗人的，我相信自己的直觉，当然，付英华死亡的事情我会继续追查！”沈晴冷冷的道。
　　“警察办案是靠直觉的吗？”中年警官瞪着沈晴呵斥道。
　　“那您说怎么办？”沈晴无奈的哼哼道。
　　“那就这么办吧，有最新消息我们会及时通知你，希望到时候你能配合。”两人站起身对我说道。
　　“嗯。”我点点头，不想多说。
　　之后，郑圆圆做为李姝的闺蜜也被传唤询问情况，而郑圆圆的回答跟我一模一样。
　　虽然她们工作的地方有些不雅，但她俩都只是宣羽的侍女，平常跟其他姐妹同事之类也没有利益纠葛，再加上李姝性格开朗，根本就没有得罪过什么人。
　　我在警察局一待就是一整天。
　　“好了，你可以走了。”第二天，沈晴和那中年警官打开审讯室门对我说道。
　　沈晴看着满地的烟蒂，微微皱眉，不过她也知道我心里难受，并没有说什么。
　　“为什么要让我走？”我疑惑的看着她们。
　　“怎么？你还想跟李姝之前那样学？想赖着这里不走了……”沈晴话还没说完，知道这个时候不该提李姝，有些烦躁的摆手道：“没你事了，你可以滚蛋了。”
　　“你们是不是发现了什么新线索？可以告诉我吗？或许我可以帮你们。”我着急道。
　　“你现在最多也就是死者的男朋友，并不是李姝的直系亲属，所以按照规定，你没有资格知道。”中年警察摆手道。
　　“但为了破案，一切不必要的规定都可以打破，对吧？”沈晴转头对男子说道。
　　中年男子没好气的看了沈晴一眼，哼了一声转身离去。
　　“跟我来。”沈晴说道。
　　“好。”我答应一声，连忙跟上。
　　我跟沈晴来到她的办公室，她打开电脑，是一段视频录音。
　　视频中是一个中年妇女的口述，她是李姝的邻居，住在对门。
　　她说在昨天早上九点半左右，出门的时候正好碰到一个女孩从李姝家出来，她就跟女孩打了声招呼，而那女孩只是‘嗯’了一声，就下楼梯走了。
　　疑惑的原因就是女孩带着白手套、帽子和口罩，除了一双眼睛根本就看不出容貌。
　　现在天热，城市空气也不怎么样，带帽子和口罩倒也正常，尤其对于一些爱美怕晒黑的女孩，但是带着白手套就有些夸张了，她有些疑惑，就多看了一眼，但也只是看到一个窈窕的背影罢了。
　　当然，还有疑惑的一点就是李姝所租住的是那种六层的高层楼，带电梯，那女孩并没有乘坐电梯，而是直接走的楼梯。
　　紧接着，沈晴又给我找出几十张抓拍。
　　女孩是开车走的，但路上的监控只能拍到她半张戴口罩的脸和胸口以上的位置，而且很模糊，最后两张是警察画师按照妇女的记忆描画出的一张图，但也只是个背影。
　　我仔细看了几眼，最后在沈晴期盼的目光中摇了摇头道：“我没有见过这个女子。”
　　“嘶……等等。”不等沈晴失望，我忽然想起了什么，连忙说道：“你把刚才在车上那张照片再给我看看。”
　　“哪张？”沈晴没有多问，连忙抓过鼠标一张一张的划过。
　　“对，就是这张。”我连忙喊停，凑到女孩的胸前仔细看了起来。
　　“你在看什么？这个胸很熟悉？摸过？”沈晴在一旁见我盯着那个女子的胸口研究个不停，顿时冷声道。
　　“她脖子上的项珠！”我说道：“难道你没有发现，李姝也带了一个吗？”
　　这种项珠很简单，就是一个黑色的束带，紧贴在脖子上，喉头下方是一枚黑色圆珠，很修饰。
　　尤其是脖子处皮肤雪白的女人戴了更美，黑白相衬，衬托的肌-肤更加白嫩，我跟李姝缠绵了那么久自然记得清楚，我的吻过她的脖子，掠过这黑色的项珠，下方更是白嫩的胸口。
　　“这种东西根本就不贵，珠子也不是什么珍珠，满大街都是，不超过十五块钱。”沈晴细看了一眼，无奈说道。
　　“是这样，但是很多项珠款式多有不同，而他们所戴的项珠款式一模一样！”我说道，眼神变幻，似乎想到了什么。
　　“你想说什么？”沈晴皱眉看着我，追问道。

第78章 酒吧遇小姨
　　“北瑶池，几乎每个女员工都戴着这种款式的项珠，一模一样。苗总都有一个。这应该是大批量购买。赠送给手下员工的。”
　　“你是说，杀人凶手有可能是北瑶池的人？那你再看看，这个女孩像谁？你只给我一个范围就行。”沈晴连忙追问。
　　“看不清容貌。无法判断，因为根据身材来说。在我们那边上班的女孩身材几乎都这么苗条。况且年龄也无法判别。”我苦笑一声道。
　　沈晴皱眉陷入沉思。
　　“你们就光靠这个东西就判断这个女孩是杀人凶手？是不是还有其他的证据？”我疑惑道。
　　“有！”沈晴回过神来道：“这个女孩明显是职业杀手，杀人手法很独特。李姝死的也没有什么痛苦，具体怎么死的，我就不说了。不过。她所开的车是偷的。通过录上的监控，她一直开到郊区就失去了踪影。今天一早，我们在北郊燕门山下的水库中打捞出了这辆车。因为水浸泡。车上没有留下任何女杀手的线索，只有一柄作案匕首。”
　　“而且。根据尸检报告，李姝的死亡时间就是在这女杀手离开的时候。”
　　“九点半？那个时候我应该在咖啡厅。你明知道不是我杀的人，为什么找到我后二话不说就把我抓起来？”我有些生气的道。
　　“你难道不知道这是警察办案惯用的手法吗？”沈晴冷哼一声。
　　我无言以对。
　　当时沈晴带了那么多警察。
　　并且还拿出了拘捕令，如果我心里有鬼。
　　肯定会被吓到，胆小的人若是知道什么。
　　估计一下子什么都招了。
　　“当然，这并不排除你雇凶杀人的嫌疑，你现在还是个嫌疑犯，不过，你可以滚了！”沈晴烦躁的摆摆手道。
　　临走时，沈晴嘱咐我之后去北瑶池上班的时候多注意一些，我答应了。
　　回到家，我躺在床上，脑子里回想着自己的猜测，越发的确定！
　　极有可能是，嫂子找人杀害的李姝！
　　我八点左右去的嫂子那里，并且嫂子还问起李姝是不是知道我杀害付英华的事情了，尤其想到在我临走前嫂子说的一句话，她让我不用担心，她会帮我。
　　我本以为她最多会找李姝谈一下心，却没想到她直接找人杀人灭口！
　　我根本就不想杀李姝！哪怕给我一万次机会，我还是那个选择。
　　李姝就像刺，但我爱她，我愿意包容，哪怕有危险！
　　如果真的是嫂子找人杀的李姝，我根本就不敢说出来，先不说嫂子的身份，而且她还拿着我的血衣！
　　是我害死了李姝！
　　而我明知道杀害李姝的人是谁，但我却因为贪生怕死而不敢替她报仇！
　　我痛苦的跪在了地上，脑子撕裂般的疼痛让我喘不过气来。
　　而我不知道的是，警局的办公室中，沈晴正盯着面前的监控细心的看着，而电脑画面中播放的正是我！
　　“晴姐，你这样做若是被发现，可是犯法的。”徐华在一旁小心的说道。
　　“只要能破案，这些算什么？”沈晴哼了一声，根本没有理会。
　　徐华无奈苦笑，在别人家偷偷安装摄像头，罪行可不小，也就沈晴能大胆的干出这样的事。
　　“你难道没有发现这个高飞有问题吗？”沈晴紧紧盯着画面中痛苦的我道。
　　“什么问题？”
　　沈晴白了徐华一眼哼道：“他现在的表情是痛苦和懊悔甚至……还有一丝无奈，他应该知道什么，但是没有跟我们说，他明显是有什么担心。”
　　“这有什么？痛苦和懊悔不是很正常？他自己都说有可能是他害死了李姝。”徐华挠了挠头道。
　　“不一样。”沈晴皱眉道。
　　“哪里不一样？”
　　“女人的直觉，说了你也不懂！”沈晴哼了一声。
　　徐华扯扯嘴，无言以对。
　　“还愣在这里做什么，继续去盯着这个高飞。”沈晴说道。
　　“不是已经排除他的嫌疑了吗？再说，我可不想再去北瑶池了。”徐华乞求道。
　　“只是让你盯着高飞，又没有让你去盯着那些女人的胸！”
　　徐华：“……”
　　我心里压抑的难受，打算找个人倾诉，可是一个都找不到。
　　最后，我打开**给小姨发了条信息，只是一个问号。
　　过了一会，小姨回过信息道：“怎么了？”语气不咸不淡，甚至是有些冷。
　　我回答：“小姨，我很难受。”
　　“怎么了？你跟彤彤是不是又出什么事情了？”小姨马上问，语气关心。
　　我苦笑一声，说没有，您别乱想，就关了**。
　　李姝的死对我打击很大，这三天，我一直在酒吧里醉生梦死，我无法原谅自己。
　　这天下午，我出了家门打算再去酒吧待到天亮，这时候一辆私家车停在了我的面前，车窗摇下，沈晴一张漂亮的容颜出现在眼前。
　　“怎么？又来抓我？”
　　沈晴皱着眉头冷冷看着我：“像你这种人，活着都是浪费空气！”
　　我知道她一定是派人盯着我，知道我每天都在酒吧里醉成一滩烂泥。
　　“你说的没错。”我点头道。
　　“你有什么苦衷，可以跟我说，我可以做你的倾诉对象。”沈晴语气缓和，轻声道。
　　我知道她在套我的话，笑着道：“我的苦衷就是钱不多了，你能带我去酒吧吗，省个车费钱。”
　　沈晴顿时柳眉倒竖：“上车！”
　　“啊？”我惊讶的看着她，还真来啊？
　　“怎么？不敢？”沈晴激将道。
　　我哼了一声，拉开车门上了车。
　　车上我问她怎么突然现身了，沈晴说这几天一直都是徐华跟踪我，不过徐华今天有事，只能她自己来替班。
　　沈晴并没有带我去酒吧，而是直接开出了郊区，来到一个河滩上。
　　这里远离喧闹的城市，荒无人烟，却也因为没有污染，河水清澈。
　　“我心情不好的时候都会来这里走一走。”沈晴说道。
　　我知道沈晴的目的，就是想陪我散散心，然后找机会让我说出一些事情。
　　“环境不错。”我点头道。
　　“你难道就没有想说的吗？”沈晴一看就是那种没有耐心的人，盯着我道。
　　“说什么？”我看着她，四目相对。
　　此时细看之下，才发现沈晴很漂亮。
　　“沈晴，你真美。你不会是拉我到这里想跟我表白？还是直接对我有什么不轨的企图吧？”我说着，警惕的向后退了一步。
　　沈晴震惊的看着我，那好看的眉头渐渐竖起：“高飞，你找死！”
　　“哎呦！”
　　我被愤怒的沈晴一脚踹进了河里，直接变成了落汤鸡，我有些生气，连忙捧起水泼向她，淋了她一身。
　　“高飞，你找死啊！”沈晴连忙闪躲，可是哪里躲得开，愤怒之下弯身一把抓起河滩上的石头就要砸。
　　“别别，不要！”我惊叫一声，这石头若是砸在脑袋上，我可就真的玩完了。
　　沈晴也不敢真的砸，见我求饶，恨恨的收了起来，而我那看向她身体的眼珠子却是无法收回来了。
　　沈晴穿了一身体恤短裙，很是休闲。
　　此时上身淋了水，胸前那紫色的蕾-丝花边都显现出了诱惑的轮廓，我惊讶的看着，我靠，这么大？
　　“噗通！”
　　“高飞，我杀了你！”石头落在了我的面前，激起一蓬水花，紧随而来的是沈晴那愤怒的吼声。
　　“沈大警官？你不会是不会游泳吧？”我见沈晴只是站在河边骂，却不敢冲上来，不由惊讶的道。
　　“你给我滚上来！”沈晴一张俏脸气的通红，愤怒的冲我大骂。
　　我知道她不敢冲进来，我顿时忍不住大笑，笑了两声便是大吼起来。
　　“啊——”
　　“啊……”
　　我扯着嗓子喊了足足一分钟，这几天的压抑顿时宣泄一空，感觉心情舒服了很多。
　　“鬼叫够了没有？还不快给我滚上来？”沈晴冷冷的看着我道。
　　“不，我不上去，你得保证我上去后你不打我。”我可不傻，脑袋摇得像拨浪鼓一般。
　　“你确定？”沈晴冷笑看着我。
　　“当然。”
　　而让我惊讶的是，沈晴竟然转身就跑，等我回过神来的时候，就听到沈晴远远传来的声音：“我就等一分钟，你要不来，就跑步回洪峰吧！”
　　“草！”
　　我惊叫一声，哪里还敢多待。
　　我的手机之类都还在她的车上，而这里距离洪峰起码有二十里地，跑步回去的话起码得三个小时！
　　“哎呦，别打了，晴姐，沈姑奶奶，我没看到，真的，我什么都没看到！”
　　“你还说！”
　　“哎呦！”
　　沈晴今天这一趟简直是赔夫人又折兵，肯定是气坏了。
　　……
　　“今天谢谢你，我感觉好了很多。”坐在车上，我语气感激的说道。
　　“关我屁事！”沈晴哼了一声，只不过那嘴角勾起了一抹笑意。
　　如果我因此重新振作了，这种助人为乐也是一个开心的事情。
　　“去哪儿？”沈晴道。
　　“怎么？你还有节目安排？”我笑嘻嘻的道。
　　“我今天本来是休假的，我可不想跟着你。你说你去哪里，万一你出了什么事，我也好第一时间去给你收尸。”
　　“靠！”我翻了翻白眼，无语了。
　　“去酒吧，大醉一场。”我也不在意，笑着道。
　　沈晴白了我一眼，道：“你这种人活在世上真是浪费！”
　　“可惜了，老天不收我，哈哈！”我得意的大笑。
　　“放心，我会收你的！”沈晴冷笑道。
　　我震惊的看着她，表情懊悔：“我就知道你今天带我来有什么企图，你要收我直接说就是了，肤白貌美大长腿的美女我最喜欢啊，倒贴都可以。”
　　“高飞，你找死！”沈晴顿时明白自己说的话有歧义了，愤怒的伸脚就要踹我。
　　“喂喂，这是在开车，你小心一点啊。”我吓了一跳，连忙伸手按住她的腿。
　　沈晴那雪腿一颤：“放开你的狗爪子！”
　　“呃……”
　　刚进市区，我就被愤怒的沈晴一脚踹出了车。
　　看着扬长而去的轿车，我心里忍不住想，沈晴除了脾气火爆一点，心性还是很善良的。
　　我忍不住低头，回味着刚才的手感。
　　沈晴应该是经常锻炼的缘故，腿上的肌-肤不但光滑，而且很有弹性……
　　我打了个出租来到市区随便找了个酒吧。
　　找了个卡座走下，我看到了一个熟悉的身影，不禁微微一愣：“小姨怎么在这里？”
　　让我大皱眉头的是，跟小姨在一起的还有一个女子，除此之外还有几个中年男子，戴着眼镜人模狗样的，却是一双眼睛不时的扫向小姨的腿……

第79章 情况危急
　　我从吧台要了杯酒，回过身来的时候就察觉到了小姨看我的目光。
　　现在才下午三点多钟，酒吧的客人并不多。她发现我倒也正常。
　　小姨微微皱眉。
　　只是看了我一眼便收回目光。
　　也没有跟我打招呼的意思，态度冷漠。
　　反正被看到，我也没有什么好遮掩的。
　　端着酒随便找了个靠近他们一桌的沙发坐下。
　　小姨今天穿的是一身黑色的时尚裙装，原本就粉嫩白皙的皮肤衬托得更加水嫩。
　　一双修长性感的美腿裸露在空气中。
　　略显丰满却没有一丝赘肉，全身上下充满了成熟女人的妩媚和性感。
　　而她此时慵懒的靠在沙发上。
　　翘着二郎腿，圆润的小腿有着诱人的弧度，就连我都忍不住多看了几眼。
　　更不用说她身旁那两个老男人了。
　　可是我想到跟小姨的**恋爱。
　　又想到她那一巴掌之后的决绝，心里很不是滋味，低头默默的喝酒。
　　听他们谈笑间。
　　我才知道他们都是老师，而且那位坐在正中间面色威严、大腹便便的老男人竟然还是年级主任。
　　而除他们之外的一男一女还是夫妻。
　　小姨话不多，只是不时的点头。
　　似乎是察觉到我时而偷看她的目光，她站起身道：“抱歉。我上个洗手间。”
　　“我陪你去吧。”一旁的女老师也跟着起身道。
　　“嗯，好啊。”小姨微笑着点头。两人携手离开。
　　我清楚的看到小姨起身挽那位女老师手的时候朝我这边看了一眼，她应该是有话要跟我说。
　　却没想到同事要跟她一起。
　　想到我跟小姨现在的关系，她就算是有话说也是质问我为什么到这种地方来吧。
　　默默的收回目光，我发现桌上那两个老男人正盯着小姨的背影看个不停，尤其是那位大腹便便的年级主任，眼中闪烁着淫-秽的异-彩。
　　这让我的心里很不爽，男人总是喜欢吃着碗里看着锅里的，我也不例外。
　　我一想到哪个男人压在小姨的身上，不管是谁，我都想杀了她。
　　哪怕小姨是心甘情愿，我心里都不舒服。
　　“王主任，你追穆静菲快一年了都没有头绪，这次她肯来参加这个小聚会，那可是给你机会，你可要把握住啊。”旁边那个精瘦的男人嘿嘿猥-琐道。
　　“再说了，王主任你丧偶一年多了，穆静菲也是多年丧偶，你们正合适。”
　　“可是，静菲根本就没有正眼看过我。”大肚子男人有些懊恼的道，语气不甘。
　　“女人嘛，多少是好点面子的，只要你得到了她，在床上制的她服服帖帖，她就会变成另一个人，对你言听计从，王主任应该知道吧？”精瘦男子猥琐的怂恿道。
　　“可是，静菲根本就看不上我，不会给我机会的。”
　　“机会是人创造的，而且，静菲现在这个年纪，正好是需求最高的时候。你别看她平时高傲，其实她很想男人。”精瘦男人眼睛眨眨的道。
　　“你怎么知道？”王主任皱着眉头，神色有些不悦。
　　“王主任您别误会，我是听我对象说的，她们是一个办公室的您应该知道。”见王主任点头，精瘦男人压低声音道：“她说，她在穆静菲的包里发现了按摩棒。”
　　精瘦男人眼里满是暧昧的道：“说句心里话，穆雅彤真的是个好女人，守寡这么多年也没有找别的男人，就算有需要也是自己解决，这种贤妻良母，错过可是要后悔一辈子的。”
　　“那你说该怎么办？”王主任听得心动无比。
　　“还能怎么办？该告诉你的我都说了，法子也给你拿出来了，就看你做不做了。”精瘦男人阴笑道。
　　“这个药……不会被检查出来吧？”王主任还有些不放心的道。
　　“当然不会，美国最新技术，FBI都检查不出来，我找朋友从国外带回来的。”精瘦男人的得意的一笑，怂恿道：“女人不就是那么点事儿？只要你把她在床上弄-爽了，还怕她不从你？”
　　“你可别怪我说话难听，您应该也听说了，这两年给穆静菲说亲的同事越来越多了。我有个同事的堂弟是三十多岁的成功人士，一直想找个好女人，前两天他见过穆静菲，对她很是心动，我这个同事托我妻子跟穆静菲说说，安排见个面，我妻子一直给你拖着。但是，穆静菲终归是需要男人的，难道你还想等穆静菲躺在被人的胯-下呻-吟？那个时候可就晚了！”
　　“干了！”王主任听得一咬牙道。
　　“嘿嘿，我听说王主任要调到副校长了，到时候您坐下这个空缺……”
　　“放心，只要我能座上副校长的位置，并且娶到穆静菲，什么都好说……”
　　听完他们的对话，我的脸阴沉无比，叼着烟走向洗手间。
　　我早就看出这两个猥琐男人不是个好东西，没想到竟还想给小姨下药？
　　虽然我跟小姨几乎已经不可能，但我也绝不能看着她被那条肥猪欺负！
　　我在过道拐角等了一会，发现小姨跟那位女老师谈笑着出来，我心里不禁冷笑，这个女人跟那个精瘦男人是夫妻，估计这位也不是什么好东西，帮凶！
　　“小姨，你怎么在这里？”我装着皱眉惊讶的问道。
　　“我……我跟同事来参加个小聚会，一会就走了。”我的口气带着一丝质问，这让小姨有些不爽，尤其还是在她的同事面前好像丢了面子，但她却没有发作，语气冷淡的解释道。
　　“哦，你开车来的吧？”我答应一声，随口问道。
　　“怎么了？”
　　“开车来的，就不要喝酒了。”我很隐晦的提醒道，小姨这么聪明，应该能察觉到。
　　“没事，我是坐他们的车来的。”小姨语气不咸不淡，我那口气好像是管她一样，反而让她更加不悦：“我就先走了，你没事就早回家。”
　　我看她眼中的讥讽和不屑一闪而过，忽然想起了之前跟她**恋爱的事情。
　　那个时候我经常调-戏要求她怎么样怎么样，而小姨也是一副小女儿之态对我言听计从。
　　她一定也是想起了那件事情，才这般嘲讽。
　　我有些着急，又有些生气，好心当了驴肝肺！
　　我没有证据，自然不能当着小姨同事的面拆穿王主任的阴谋。
　　况且，小姨是学校的老师，他们都是同事，小姨还需要在学校教学，闹得不欢而散对她也不好。
　　而且，我之所以一口喊出小姨，也是有深意的。
　　那就是告诉小姨的同事我跟小姨是亲戚，有我在这里，他们总归也要收敛一些，最好是把计划取消。
　　回去之后，我看到王主任正端着一杯酒递给小姨。
　　小姨察觉到我的目光，似乎是故意气我，竟然伸手接过，还风情一笑的道了声谢。
　　她是在故意刺激我么？我真想冲过去一巴掌拍死这个傻女人。
　　“静菲，你还是对我这么客气。”估计是小姨就没对他露过笑脸，王主任激动的老脸涨红，更是掩盖不住眼中的异彩。
　　王主任是觉得小姨对他有好感了，顿时咳嗽一声讲起了场面话，再加上一旁那精瘦夫妻助战，他越说越是起劲，很有一副成功人士的派头。
　　我知道这个死胖子说完这些场面话后就要一同举杯喝酒了，虽然我没有看到，但我十分肯定，小姨手里的红酒一定被放药了。
　　我心下一急，拿出手机快速的给小姨发了条信息：“不想死就不要喝！”
　　小姨拿出手机看了一眼，微微侧头不着痕迹朝我看来，眼中的讥讽越发的明显。
　　麻痹的，既然想被人干，谁又能拦得住？我心中冷笑，很是愤怒。
　　眼睁睁的看着小姨将那杯红酒喝干，我心中冷笑更甚，到时候发生什么事，可别怪我没有提醒你。
　　一杯红酒对小姨来说确实是没有什么，但是他们谈笑间，我发现小姨的脸有些红了，我知道药效慢慢开始发作了。
　　而这期间，小姨是真的要气我，放下冷艳跟王主任谈笑，那样子好像是夫妻一般。
　　“要不，咱们去KT**唱会歌吧？”王主任都要上任副校长了，为人自然机灵，察觉到小姨对他的态度好了这么多，连忙提议道。
　　而他的提议也很快被那对精瘦夫妻认可，小姨是个好面子的人，似乎也不想一直在这里被我看着，于是就笑着答应了。
　　等他们走后，我一想到小姨被那死胖子压在身下就忍不了，终于是悄悄的跟着上了四楼KT**包间，不过我走的慢了，来的时候已经不见他们的身影。
　　这下子，我是真的着急了！
　　询问之后，我才知道这个大型酒吧的四楼和五楼都是KT**包间，一层起码四五十个，一间一间要找到什么时候？
　　“请问，刚才上来两男两女，他们上了哪个包间？”我灵机一动，连忙询问收银小姐。
　　“你是他们什么人？”收银小姐见我一身颓丧，而且着急的样子，不由疑惑问道。
　　我这几天一直在醉生梦死，衣服没换过，头也没洗过，自然是颓丧。
　　“哦，我是他们的朋友，我们是一起来的，我刚刚上了个厕所。”我连忙说道。
　　“是吗？既然你们都是朋友，那你打电话就是了。”收银小姐冷笑看了我一眼，直接不相信了。
　　妈的！
　　我在心里问候了一千遍她的母亲，连忙拿出手机给小姨打电话。
　　春-药我也吃过，虽然我不知道是不是同一种，但想来这种东西性质都差不多，一旦药效发作，就会丧失理智，只想做那种事，最多不超过十几分钟。
　　我打了一遍，可能是因为在KT**的缘故，小姨根本就听不到，我着急之下一边打着电话寻找起来。
　　可是这里近百个包间，我一个一个寻找，等找到，估计黄花菜都凉了。
　　最重要的是，天不遂人愿，那个收银小姐看我不像个好人，就在我找了十几个包间一边道着歉出来的时候，我被两个保安给拦住了！

第80章 受不了
　　我急的像热锅上的蚂蚁，但面对两个大汉我也不敢用强，那样的下场只会被打成傻逼丢出去。
　　没办法。
　　我只能解释我小姨有危险。
　　如果他们不帮我寻找。
　　我就打电话报警了。
　　他们面色不善的看着我，但到底还是开门做生意的，报警可就闹大了！
　　无奈之下。
　　一个保安说去找大堂经理，留下一个保安看着我。
　　让我别再打扰客人。
　　我急的满头大汗。
　　就在这个时候，我发现了两个熟悉的身影从一旁的窄道拐角出来。
　　那精瘦男人正揽在她老婆的肩膀上一脸猥琐的说着什么。
　　其实，我也在想，他们四人去了包间。
　　那个王主任总不能当着他们夫妻的面对小姨下手。
　　原来他们早就想好了。
　　而他们出来，也就预示着小姨的药效已经彻底发作了！
　　“喂喂，你去哪里？”保安见我向拐道跑去。顿时大呼。
　　因为那个保安的呼喊，而那迎面而来的夫妻也发现了我。
　　那个女老师皱眉看着我，转头跟她男人说了句什么。
　　“喂。小子，你给我停下！”精瘦男人面色一变。
　　连忙一把抓住了我。
　　“去你妈的！”因为着急，我心里已经积攒下了一身火气。
　　大怒之下直接一拳打在了这个傻-逼的脸上！
　　这个精瘦男人显然没有想到我敢直接动手，直接被我一拳打的向后一个踉跄摔倒在地。
　　她的妻子在一旁吓得失声尖叫。
　　我不再理会他们，疯了一般冲进了拐道，窄道里面有两个相对的包间，巧的是我推开其中一个包间门就发现了小姨跟那个死胖子。
　　此时包间里正播放着一曲‘素颜’男女经典合唱的歌，声音很大，但是胖子和小姨根本就没有唱。
　　那王主任正大胆的伸手放在小姨的腿上，低头跟她说着什么。
　　而小姨则是一手拿着话筒一手努力的推搡着王主任的胸膛，一张俏脸通红无比，无力的靠在沙发上，因为药性的发作，情不自禁的左右交替摩擦着双腿。
　　“高、高飞？”小姨第一个发现了闯进来的我，表情惊讶过后马上换成了惊慌，迷离的双眼恢复了几分清醒，努力一把推开了王主任的靠近，站了起来。
　　可是她好像全身没有力气，刚站起来就摇晃了一下，险些摔倒，一旁的王主任眼疾手快，一把扶住了她的纤腰，将她搂在了怀里，小姨连忙挣扎，可是身上似乎根本就没有力气。
　　“小子，你是谁？你进错房间了！”那王胖子有些生气的看着我道。
　　“王八蛋！”看到此景，我怒上心头，一个箭步冲了过去。
　　王胖子似乎被我这杀气腾腾的样子吓了一跳，不自觉的松开揽住小姨的手，身子后退，可是他的后面就是沙发，身子一下子失衡。
　　紧接着就在他惊呼间，我那硕大的拳头在他瞳孔中放大，一拳砸在了他的脸上。
　　“高、高飞？你怎么打人啊？”小姨被我一把扯过来，却是没有挣扎，只不过语气有些责怪。
　　“你傻啊，难道你还不知道你被下药了？”我生气冲她大吼道。
　　小姨一下子被我吼住了，通红的俏脸神色变幻，猛地转头看向瘫在沙发上痛苦呻-吟的王主任，神色霎时间冰冷起来：“王先明，你这个畜生！”
　　显然，小姨也是察觉到了身体的异样，但是她为人太单纯，根本就没有往这方面想。
　　小姨现在这样子明显已经差不多了，估计自己再晚来一两分钟，生米都煮成熟饭了。
　　“妈的，敢对我小姨下药，你找死！”我越想越是胆寒，臭骂一声，伸脚狠狠的踹在了王胖子的后腰上。
　　“高飞，啊……小心！”就在这时，伸手要拦我的小姨发出一声惊叫，我猛地转头，就见那精瘦老师带着愤怒冲了上来！
　　“小逼崽子，你敢打我！”
　　不等我反应过来，我的脸上就被他打了一拳，巨大的力道打的我一个踉跄，可我臭骂一声，疯了一般又向那瘦男人扑去。
　　精瘦男人明显也不会打架，我们两人展现出最原始的战斗，相互扭打在一起，不过我好歹是年轻，而且已经失去理智，反观那精瘦男人虽然愤怒，却尚有一丝理智，我那不要命的打法把他给吓到了。
　　我虽然脸上被打了几拳，而那精瘦男人却被我骑在身上，脸上打的血肉模糊，好不狼狈！
　　“别，别打了！”精瘦男人的妻子终于回过神来，惊吓的伸手拉扯着我，却被我怒骂一句‘去尼玛的’，推倒在地。
　　小姨也是在一旁惊慌的不让我打了，只不过她好像被我的样子给吓到了，手足无措的站在一旁不敢拉架，眼中泪水在打转。
　　“嘭！”
　　我只觉脑子一痛，听到了啤酒瓶子碎裂的声音，我的身子一个摇晃，脑子‘嗡’一声，险些昏了过去，我感觉一股热流从我脑后灌进了脖子后……
　　“啊——”
　　小姨的一声尖叫让我模糊的意识清醒。
　　用啤酒瓶子打我的是王胖子，估计他也是情急之下才这样，此时他见我头上鲜血涌出，一下子吓傻了，抓着一半啤酒瓶子一张肥硕的脸带着惊恐。
　　“王胖子，我跟你拼了！”小姨不知道哪里来的勇气，一把将王胖子推到，粉拳如雨点一般打在他的脸上。
　　“都给我住手！”这时候，门外响起保安的声音，紧接着稀里哗啦冲进来三四个壮硕男子。
　　……
　　“高飞，你没事吧？是小姨不好，是小姨的错，你别不说话啊，你疼不疼，你先去医院啊……”
　　此时，我正开着小姨的车，疯狂的向正源针灸店赶路，小姨坐在副驾驶座上，声音哽咽的伸手给我包扎头上的伤口。
　　保安来了之后，我们自然也就没法打了，问清缘由之后，一众保安把愤怒的目光看向王胖子和那精瘦男人。
　　虽然迷-奸这种事在他们这种娱乐场所时常发生，但是几乎没有人把这件事闹大的，毕竟很多女人好面子，这也不是什么光彩的事情，况且能来这里玩的女人，又有几个清纯货？
　　哪怕真的闹起来，也可以用钱来摆平。
　　但是小姨的情况不同，一：小姨是在校教授，身份也算是公众人物；二：这件事完全是有预谋的迷-奸，在小姨完全不情愿的情况下。
　　如果报警，这算是很大的刑事案件，那王胖子少说也得判几年，但是我考虑到小姨的情况，所以就没有报警，而酒吧方面更不想把事情闹大，很愿意的让我们离开。
　　小姨可是差点被王胖子给上了，我真想报警让这个王胖子彻底身败名裂，永无翻身之日。
　　可是一旦报警，一个年级主任迷-奸在校老师这件事极有可能会被记者吵到舆论上去，那么小姨也会上头条，这是我不想看到的，再者，小姨身上的春-药还没解，报警有太多的麻烦！
　　我头上鲜血直流，真的是把小姨吓坏了，其实那只是因为头皮毛细血管密集才会流血这么多，实际上只是皮外伤罢了。
　　“我没事，我先送你到正源针灸店，把你身上的药给解了。”我咬牙，忍着疼痛说道。
　　鲜血顺着我的额头流下，从眉梢沁入眼角，我不适的眨巴了一下眼睛，随便伸手一抹，手背上满是鲜血，额头上的鲜血甚至顺着我的鼻尖滴落到裤子上。
　　脸上、手上和身上都是鲜血，让人看的触目惊心。
　　“不行，你流血太多了，你这样会死的！”小姨直接把她自己身上的长袖给撕了下来，颤抖着双手给我包扎着伤口，声音哽咽，语气带着浓浓的害怕。
　　“死就死！我早就说过不让你喝！你偏要喝！”我冷冷的说道，语气带着愤怒。
　　“对对，是我的错，以后我再也不敢了，你让我做什么我就做什么，你让我怎么样我就怎么样……”
　　我没想到的是，小姨竟然被我给吼哭了，梨花带雨，语气充满了害怕和委屈。
　　此时她的俏脸依旧通红，只不过因为心里担心着我的安危，暂时将身体的欲-望给压下了。
　　我的伤口经过包扎之后不再流血，而我在开着车，小姨便老实的坐在副驾驶座上，一双眼不时担忧的看着我。
　　可是很快，她眼中的担忧就变成了迷离……
　　此时放松下来，小姨的药劲再次发作，我眼角的余光发现她不但在扭动，而且动作越来越夸张，甚至鼻子里不断的发出奇-怪的声音……
　　“嗯……哼……”
　　诱惑至极的声音越来越大，让开车的我心里燥热难耐。
　　可是小姨根本不愿意去医院，只能去找宋老头。
　　龙城小区在洪峰北郊新开发区那边，至少也需要二十分钟，我真不知道这么下去自己还能坚持多久，耳边传来穆静菲那越来越粗重，也越来越有诱惑力的声音，我那紧紧握着方向盘的手心都满是汗水。
　　下意识的往身边看了一眼，这一下差点让我把车开到逆行道上去。
　　副驾驶座上的穆静菲显然是被药劲催的难以控制，竟然拽开了裹胸小开襟，露出了胸前一对规模巨大的饱满，此时她一双小手正在不断的用力搓着，小脚上的高跟鞋也已经被踢掉，裙摆下一双雪白的美腿扭动摩擦着，寻求着更高的刺激……

第81章 小姨的接受
　　“呼……”我吓得赶紧收回目光，努力的让自己的注意力放在前面的路上。
　　其实，我现在心里也是矛盾到了极点。
　　是把小姨送到正源针灸店还是趁机要了小姨？
　　如果我选择后者。
　　那我成功的几率根本就是百分之百。
　　但是过后呢？
　　小姨会不会说我趁人之危？
　　那么我救了她又有什么意义？
　　说白了我跟那王主任都是一路货色！
　　这次我发疯一般跟王胖子和那精瘦男人厮打，其实还有一个目的就是发泄，发泄我对小姨的不满。
　　更重要的是发泄我这几天因为李姝的死而造成的压抑。
　　但是我想到刚才她对我的说话，我能感觉到。
　　她被我感动了。
　　我要的是小姨的人和心，而不是这一次的疯狂。
　　只要她心甘情愿做我的女人。
　　她也就不会去跟别人相亲，更不会有可能变成别的男人的女人！
　　“高、高飞，你不能碰我。不要让我恨你……”就在这时。
　　耳边传来小姨极力压制颤抖的声音。
　　“只要你不愿意，我就不会碰你，我要你心甘情愿的做我的女人。”我咬咬牙说道。
　　“嗯……哼……”
　　这算是答应还是呻-吟？
　　我一转头。
　　就看到小姨竟然伸出小手抚摩在了我的胸膛上，这让原本就欲-火焚身的我哪里受得了这种致命诱惑。
　　“不想让我碰你。就别乱动！”我咒骂一声，想要小姨消停一点多坚持一下。
　　却一下子愣住了。
　　小姨那只雪白的纤手一下子垂下，一下子抓住了我的身下……
　　“高飞。你快开车……”
　　感受到身下小姨那小手的温柔，我欲哭无泪。
　　你让我不碰你，可你在干什么呢？
　　“嘶……”就在这时。
　　腿上一股剧痛袭来，稍稍低头一看，小姨那只作怪的手却已经掐在了我的大腿上。
　　这种痛苦并快乐的折磨，差点让我发疯。
　　稍稍侧头，我发现小姨那放在她自己腿间的手，同样掐在自己的腿上，让疼痛刺激自己的神智，而且她那双雪白的腿已经有了几处鲜明的掐痕……
　　我扭过头去，深深地吸了口气，尽量不去看身边的诱惑景象，可是眼前却不断的闪现出小姨那衣服凌乱的镜头，越发的让人欲-火焚身……
　　太他娘的诱惑了，我也看过不少刺激片，甚至还偷看过穆雅彤和元昌民的事情，可是跟身边的小姨比起来简直不是一个档次。
　　我想努力开车，可是脑子里全部都是刚刚看见的一幕，尤其是身边不断传来小姨那极力压抑诱惑至极的声音和喘息，让我难以定神。
　　麻痹的，怎么还没到啊！
　　也就二十多分钟罢了，原本开车溜溜逛逛就去了的事情，此时对我却是一个极大的考验。
　　这也就是我，如果换成任何一个男人，此时恐怕早就不顾一切的扑上去和小姨圈圈叉叉了，反正也算是救人不是？
　　我不能再让小姨恨我了，我要让小姨心甘情愿的做我的女人！
　　我心里不断告诉自己，可即便是我意志力坚定，此时也有点崩溃的感觉，脑门子上全部都是汗水，身体燥热的厉害，心脏也随着身边的呻-吟声砰砰乱跳，男人所有的反应也全部爆发出来，小高飞大量充-血都快爆炸了，尤其小姨虽然放开了我，但那只放在我腿上的手却是没有拿走，慢慢的从掐变成了抚摩，甚至不时撩过小高飞，强烈的刺激让我有种想撞墙的冲动……
　　“小姨，你快喝口水缓解一下。”我一边努力聚精会神的开车，连忙俯身拿过一旁的一瓶矿泉水递给她。
　　小姨却是没有接，只是直勾勾的看着我，也不说话，红润的小嘴微微张开，喘息声依旧难以控制，伴随着那夸张的胸口剧烈的起伏不定，我死死的咬着牙关扭过头去。
　　“快到了，过了这条街就是。”我看着小姨苦笑道，我也不知道宋老头到底有没有办法，但是一想到他的医术和身手，我相信他一定可以帮助小姨。
　　“终于到了！”几个急刹车停在了正源针灸店门口，我转头看着小姨身上那身时尚裙装几乎都聚集到了腰间部位，凌乱诱惑的无法用言语形容。
　　小姨憋了这么久，时间再长一定会憋坏的。
　　我强忍着心中的欲-望，给她穿好衣服，紧接着又把身上的衬衣脱下来包在她的身上，这才匆忙下车，将软成一滩泥的小姨抱下来。
　　“师傅，救命了！”刚冲到店门，我就大喊。
　　“谁呀，大呼小叫的！”里面传来一个男人的声音，一个西瓜头映入眼帘！
　　又是瓜瓜这个老小子！
　　我没有理他，抬头发现宋老已经站起身看向我，看着我怀里抱着的小姨还有我满是鲜血的脸，顿时大皱眉头。
　　木乃伊睁眼看着我，没有说什么。
　　“宋老，她被人下药了，求您救救她。”我低头看着小姨，着急的说道。
　　“快把她送到里屋去。”宋老连忙过来看了小姨一眼，一下子明白了我说的药是什么，连忙伸手一指道。
　　因为是新装修，针灸店的设施一应俱全，初次来到里屋，才发现里面是一张简单的按摩床，床边还摆放着一个药浴大桶。
　　“高、高飞？”似乎是因为进了新环境，小姨那迷离的双眼清醒了几分。
　　“到了，小姨，你忍着点，宋老一定会帮你解药的。”我连忙对她说。
　　小姨哼哼一声，躺在床上，双手抓着我，身体依旧在不安的扭动。
　　“瓜瓜，你马上出去弄些冰块回来，要多、要快点。”外面响起宋老着急的吩咐声。
　　宋老是很有职业操守的，他虽然挺讨厌我，但这个时候他也不敢拖拉。
　　“高飞，赶紧出来接两桶水灌进药桶里，要凉的。”
　　“哦哦。”我答应一声，担忧的看了小姨一眼，抬头发现木乃伊不知道什么时候走了进来，低头不做声的查探小姨的情况。
　　“老先生，您帮忙照看一下。”我知道这位老者的厉害，满是期盼的说了一声，见老者点头，这才连忙走了出去，宋老既然这么说，那他一定是有办法给小姨解毒了。
　　出了门，我连忙找到一个水桶大门外去接水。
　　我看到宋老正从电视柜下翻腾出一包不知名的水溶药粉，袋子上也没有商标，应该是他自己配的。
　　很快，他拿出一个一次性水杯，用热水冲开药粉搅拌后急匆匆进了里屋。
　　这时候木乃伊出来，慢慢走到一旁的冰箱拿出一包冰块。
　　“老先生，她有没有事？”我着急的问道。
　　“只是一般的药品罢了，只不过是量用的多了些，而且时间长了，所以才会这样难以控制，宋老头在给她喂稀释的解药，一会再用冰块冷一段时间就没事了。”老先生将冰箱里所有的冰块都拿出来，却也只有三包，微笑着对我安慰道。
　　“嗯，谢谢，谢谢老先生。”我连忙感激的点头，犹豫了一下忍不住问道：“应该不会有什么后遗症吧？”
　　“小家伙担心她会留下后遗症？”老者一双眼睛盯着我呵呵一笑道：“其实这种事情很好解决，只需要个男人跟她一次鱼水之欢就好，而且绝对不会留下后遗症。”老头呲着一口黄牙看着我，那表情怎么看都有些淫-荡。
　　“她是我的小姨。”我扯扯嘴解释道。
　　“哦，我以为是你女朋友呢。”老者点点头，只是看着我的眼神还是有些意味深长。
　　我知道这个老头子已经活成了人精，生怕被他看出什么，做贼心虚之下连忙关掉水龙头，讪笑道：“我去给小姨送水。”
　　“宋老，怎么样？”我把药桶加满凉水，见宋老坐在一旁正给小姨针灸。
　　旁边的一次性水杯中的药水想来已经喝完了，而此时小姨正老实的躺在床上，额头上、小腹处都有着明晃晃的银针，看来药性是止住了，只不过小姨的脸还有些泛红，双眼迷离。
　　“暂时把药性压住了，服用的药剂会慢慢解毒，辅以凉水效果更佳，你把你的女人抱起来放到药桶里去。”宋老一手捏着银针捻了捻慢慢一根根拔出，对我说道。
　　“呃，她是我的小姨。”虽然我很喜欢宋老说的这句话，但在外人面前我还是要给小姨留面子。
　　小姨明显也听到了，红着脸扭过头去。
　　“那就把你小姨放进药桶里去。”宋老哼了一声，卷起银针起身离开。
　　没过一会，瓜瓜领着一个青年来到了店里，青年手里正提着一大桶冰块，累的满头大汗。
　　我以为瓜瓜自己去弄冰块，没想到这货还真有小弟。
　　不过我看到那个冰桶跟瓜瓜差不多高，如果让瓜瓜提着桶的话……
　　我古怪的看了瓜瓜一眼，忍住笑接过那青年手里的冰桶，道了声谢连忙走进了里屋。
　　“小姨，你感觉怎么样？”
　　小姨穿着衣服老实的蹲在水桶里，我把冰块加到她的桶里，出声问道。
　　眼神不着痕迹的看向那清澈的水中，小姨那一身裙装沾了水紧贴在雪白的肌-肤上，尤其胸前那对挺拔，有着致命的诱惑轮廓。
　　“我还是感觉有点热。”小姨似乎害羞的慢慢睁眼查看四周，发现屋里只有我之后，这才羞涩的说道。
　　“嗯，一会就好了，你不要担心。”我一边安慰着她，趁机伸手将她的小手抓在手里。
　　小姨有些羞涩的挣扎了一下，却没有挣脱开，这才担心的看着我满脸的鲜血，混合着汗水隐显出一道道难看的痕迹，但她却没有笑，而是担忧的看着我，甚至撩起一点水帮我洗去脸上的痕迹：“你头上的伤没事了？”
　　小姨一脸温柔和担心，那只柔嫩的小手拂过我脸庞的温柔让我忍不住伸手再次将她这只手也抓在了手里：“只要你没事，我就没事。”
　　我深情的看着她，语气充满温柔，虽然我觉的自己很恶心！
　　“你、你快放开我。”小姨俏脸微红，有些惊慌的看了眼外门的方向。
　　此时她只露出一颗脑袋，脸上点点晶莹的水渍衬托出出水芙蓉的绝美容颜，尤其那娇羞惊慌失措的样子，有种小女儿之态的可爱。
　　我忍不住抓着她的手，吻在了她性感的嘴唇上……

第82章 爱来不来
　　“你做什么，被别人看见。”小姨脸红心跳的扭过头去，看到房门紧锁。
　　这才狠狠的嗔怒了我一眼。
　　“他们都说。你是我的女人。穆静菲，我喜欢你，我愿意为你做任何事情。做我的女人吧？”我鼓起勇气，大胆的伸手捧着她的俏脸。
　　“不行。不可以的……”小姨挣扎着。
　　可是脑袋根本就挣脱不了我的双手，她的眼神带着惊慌和闪躲。
　　但听她的语气，明显是已经松了口，只是面子上过不去。
　　“我只是捧着你的脸而已。你忘了在车上你怎么对我的了？”我好笑的调-戏道。
　　看着她放在我眼前的雪白小手。
　　“我忘了！”小姨连忙将手藏进水里，小脸红扑扑的，羞涩极了。
　　“我喜欢你。你一定也喜欢我的对吧，之前你在酒吧里是故意气我。让我吃醋，想刺激我。让我对你大胆的放开爱……”
　　“你别乱说，我、我没有……”
　　我肯地了心里的想法。再次凑上，狠狠的吻-住了她。
　　“呜呜……”小姨生怕惊动外面的人。
　　轻轻摆着脑袋挣扎着，就是不松口。
　　我大胆的伸手探过冰凉的水面。
　　一把抓住了那火热的娇软，小姨娇躯一颤，发出一丝低呼，贝齿开启，我趁机钻了进去。
　　小姨的药劲根本就没有过去，在我那只手温柔的揉动之下，她死死的闭着眼睛，只是那长长的睫毛轻颤，那条丁香软舌却是动情的跟我纠缠起来……
　　小姨根本就已经接受了我，她的挣扎和抗拒只是因为羞涩欲拒还迎的一种表现。
　　我感受着手掌的娇软，似乎忘记了身在哪里。
　　最后还是小姨羞涩挣扎着推开了我，求饶道回家再说。
　　看着面前漂亮的容颜，又因为被我的侵略眉梢都带着一丝春意的小姨，我心里兴奋到了极点，这种失而复得的畅快情怀无法用言语来形容。
　　我不时的给小姨的桶里加冰块，直到宋老敲响了房门，查看了一番让我出去给小姨买身衣服。
　　好了？
　　我很兴奋，心里只想着赶紧跟小姨回家，于是奇怪的问道：“买衣服做什么？”
　　“你傻呀，我身上都湿了，怎么出去？”小姨红着脸责怪我道。
　　旋即又觉得跟我说话的态度有些不对，好像夫妻一般，连忙扭过头去。
　　“哦哦。”我这才明白过来，连忙答应一声出去买衣服，也没有注意到站在一旁的宋老看着我那意味深长的眼神。
　　来到衣服店，我却犯难了。
　　因为我对女人的这些尺码（X、M、L）根本就没有研究，着急之下只能跟漂亮服务员拿手比划，尤其在说小姨胸围的时候，呃……我一只手还真没抓过来，只能两只手比划，看的那小女生面色通红，脸色古怪。
　　我自觉丢了人，没办法只能老脸通红的随便买了一套相对宽松的裙装。
　　小姨身材这么好，肯定能穿得上，倒是也没有买胸-罩，我也实在是不知道小姨是C还是D，而是买了一件贴身的白色背心。
　　而在选择款式上，我还用了点心，是一套白色的职业套裙，觉得小姨穿着我给选的这件衣服，一定很美很性感，我甚至还买了一条黑色丝袜，想到小姨那双雪白修长的美腿穿上丝袜，那一定是相当诱惑的，我想的口水都要流出来。
　　我交了钱，也没有理会女孩那古怪的眼神，提着衣服喜滋滋的出了门。
　　“小姨，你感觉怎么样？”来到里屋，我发现宋老正坐在床边跟小姨说着话，于是问道。
　　“好多了，多谢了宋老先生。”小姨对宋老感激道，旋即微微皱眉：“就是感觉没什么力气，好像脱力似的。”
　　“没事。”小姨估计已经谢过一次，宋老摆摆手道：“没力气很正常，其实这样解决很伤元气，需要好好休养几天，可以出来活动，但最好不用干重力活，更不要行房-事，大约两到三天就完全恢复了。”
　　“嗯，谢谢宋老？”
　　“啊？”我在一旁却是听得已经，不能行房事？
　　“怎么？你有意见？”宋老哼了一声瞪我一眼道。
　　“呃，没，没事。”我自知自己失言，连忙摆手，小姨红着脸蹲在桶里，一双美目不着痕迹的狠狠扫了我一眼。
　　宋老嘱咐完之后就离开了，我本想帮助小姨换衣服的，结果被小姨红着脸赶了出来，顺便让我把她的高跟鞋从车上拿来。
　　“八百，连带上次你做针灸的两百，一共是一千块。”见我出来，宋老哼声道。
　　“等会。”我说了一句，去车里拿钱包，顺便把小姨的高跟鞋拿来送到她的屋里。
　　“谢谢宋老，谢谢老先生。”小姨没事，我总算是松了口气，连忙感激的道谢。
　　“喂，小子，你怎么不谢我？”瓜瓜在一旁不满的道。
　　“哦，忘了，谢谢瓜瓜哥。”我连忙感激的说道。
　　要不是瓜瓜及时弄来冰块，小姨也不可能这么快就好。
　　话说瓜瓜也是真有本事，若是让我冷不丁的出去找一桶冰块，估计一中午都找不到。
　　“嘿嘿，这还差不多，师傅说咱俩有缘，没事的啦，小意思。”瓜瓜摆摆手又负在身后，很有一副小大人的架势，呃，的确是小大人！
　　没过一会，房门打开，却是不见小姨的身影。
　　“小姨？”我疑惑的喊了一声，就要进去看，结果小姨红着脸有些扭捏的走了出来，我的眼珠子一下子瞪圆了。
　　此时小姨穿的正是我给她买的一身类似职业套裙的白色套裙，相比于小姨那一米七三的身高，这套衣服明显的有些偏小，紧紧的裹在小姨的身上。
　　尤其是这种套裙跟正规的职业套裙有些不同，明显是经过了一些特殊的设计，胸口偏低，身材偏紧。
　　而小姨的身材虽然好，却也不是纤瘦苗条的那种，而是丰腴，挺拔的胸口将上衣紧紧的绷起，甚至那背心都盖不住，一抹深陷的雪白惹人眼球。
　　而且裙子也偏小，裙下一双黑丝美腿几乎全部露在外面，踩着一双细高跟鞋，白裙，黑丝……
　　我在心里暗道侥幸，幸亏给小姨买了条黑丝，若不然那可就真的走-光了……
　　“看什么看，你看你给我买的衣服，怎么这么小！”小姨察觉到我那古怪的目光，顿时俏脸更红，气不打一起出来说道。
　　“呃，对不起，我不知道你穿什么尺码的衣服。”我挠了挠头，语气充满歉意的说道。
　　这身套裙穿在小姨身上的确是好看，但就是小了点，看上去有些别扭。
　　“谢谢宋老，多亏了您，也谢谢您。”小姨白了我一眼也不再追求，连忙收起心神装着自然的感激道。
　　“不碍事，好了就好。”宋老只是摆了摆手，而木乃伊则是微笑着点头。
　　“你还没谢谢我呢，冰块都是我帮你提来的。”瓜瓜坐在床沿上摇晃着小短腿邀功道。
　　“谢谢，也谢谢你。”小姨看着瓜瓜微微一愣，估计也是没想到这是个小大人，却是表情自然的道。
　　“嘿嘿，没事。”瓜瓜扬了扬西瓜头，得意的一笑，那样子很是欠扁的道：“小飞是我小弟，给弟妹帮忙，这都不是事儿。”
　　“臭小子，瞎说什么呢，这是高飞的小姨！”瓜瓜刚说完，西瓜头上就挨了一下，木乃伊生气的瞪着他呵斥道。
　　“呃，抱歉，我不知道，我以为你是他老婆呢。”瓜瓜伸手摸了摸西瓜头，伸手指着我歉意的道。
　　小姨惊讶的看着瓜瓜，她一个四十岁的妇女被一个小大人喊着叫弟妹，多少有些哭笑不得，倒也不生气，摆手道：“没关系，不知者无罪。”
　　我知道小姨面皮薄，于是赶紧跟宋老和瓜瓜道别，拉着走路都别扭的小姨上车离开。
　　我们在车上也不说话，气氛尴尬又暧昧。
　　我不时抬头，通过后视镜看向安静坐在一旁的小姨，没有了那身时尚裙装，此时的小姨少了一份成熟的妩媚，却多了一些性感和艳丽，要说她是二十八-九岁的高级白领都有人相信。
　　“你在看什么？”小姨打破这种气氛说道。
　　“当然是看你。”我轻轻一笑，伸手一指头顶上方的镜子，紧接着手指划落，画出一个镜子折射的痕迹，指在了她的胸口，笑着道：“背心太小了点。”
　　“混蛋！还不都是你给我买的！”小姨顿时气恼的伸手打掉我的手，凶巴巴的说道，说着又伸手在我腿上掐了一下，很有打情骂俏的意思。
　　“别闹，老婆，我在开车。”我连忙抓着她的手不让她动。
　　“高飞，你胡说八道什么，谁是你老婆，你别乱说！”小姨那小手一颤，连忙慌乱的说道。
　　“你说过，我让你做什么就做什么，我现在要你做我的……”
　　“我的确是说过这句话，但是我还没说完呢，后面再加一句，除了这件事情！”小姨连忙说，跟我玩起了文字游戏。
　　我心里有些失望，只不过这时她那小手却是反过来握住了我的大手，小声道：“高飞，对不起，我……”
　　“你跟我说这些做什么，我说过，为你做什么我都心甘情愿。”我察觉到她反握着我的手，放在她的大腿上也没有拒绝，我明白了小姨的心思。
　　虽然她明知道我跟穆雅彤是假的，但她思想传统，依旧是过不去心里那一关，但是，她并不拒绝我对她的侵犯，那就是——做我的地下情人？
　　“我的话也没有说完呢，我要你做我的女人。”我说道，神色严肃的道：“穆静菲，做我的女人吧？”
　　“我……”小姨娇躯一颤，猛的抬头看着我，眼中的犹豫和挣扎一闪而逝，最终还是没有说出话来，红着脸低下头去，算是默认了。
　　我心里一阵窃喜，反手将她的小手抓在手里，小姨只是端庄的坐着，温婉安静。
　　微妙的气氛终于被眼前这熟悉的小区打破。
　　“不打算让我上去坐坐吗？”我见小姨打开车门，逃也似的下了车就往楼道里钻，笑着说道。
　　“你爱来不来！”小姨嗔怒的白了我一眼，好像羞涩的女孩，飞快的转身上了楼。

第83章 温柔以待
　　我嘿笑一声，连忙关上车冲上去，一把将正在上楼的小姨揽在了怀里。
　　“你别乱动。让人看见。”小姨脸上飞上一抹红霞。
　　扭捏的挣脱开我的怀抱。
　　“哦。得找个没人看到的地方。”我恍然大悟的道。
　　“流氓！”小姨红着脸狠狠的盯了我一眼，快步上了楼。
　　来到家，小姨将挎包挂在门前。
　　我站在她的身后。
　　看着她那丰满曼妙的身体，有些控制不住自己的欲-望。
　　“你先去洗把脸。我先换身衣服。然后拿药箱给你包扎一下伤口。”
　　“咳咳，还是正事要紧吧？”我隐晦的提醒道。
　　眼神落在了她那一双纤细并拢的双腿上，咽了口唾沫。
　　“你看看你脸上吧，丑死了！”小姨红着脸瞪了我一眼。
　　如花蝴蝶一般飘向了卧室。
　　我好笑的看着小姨那可爱的样子。
　　所谓笑一笑十年少，这话说的一点都不错，小姨好像再次感觉到了谈恋爱的小女儿情怀。
　　我来到洗手间。
　　果然发现脸上一道一道的很是难看，随便洗了把脸。
　　来到小姨那紧闭的卧室门前。
　　“高飞，你……啊……”过了好一会。
　　卧室门打开，小姨已经换上了一身素雅的睡裙。
　　小手里还提着一个药箱。
　　可是话到中途，顿时发现了站在门口的我。
　　顿时惊叫一声，后退两步。
　　一个踉跄差点摔倒在地。
　　我眼疾手快，一把揽住了她的纤腰，小姨娇呼一声，双手本能的推我，声音仓促的道：“你先等等。”
　　可我哪里等得及，她一手提着药箱，一手抗拒，却被我一下子按在了放门上，迫不及待的狠狠吻-住她那发出惊呼的小嘴……
　　……
　　“别乱动，老实一点！”穆静菲看了我一眼，十分霸道的说道，只不过那抿起的性感小嘴还有那通红的俏脸，反而霸道的可爱。
　　刚刚小姨被我按在门上好一顿欺负，可是就要忍不住擦抢上火的时候，小姨就是不许，非让我擦了药再说，要不然就不让我碰。
　　我也是被这固执的小姨折磨得没有办法了，当然，我要硬来的话，小姨肯定也会愿意，但是我十分喜欢小姨这种霸道的温柔，现在的她，就像大姐姐一般，什么都为了着想。
　　“哦，老婆，要不我自己来吧，随便抹两下就行了，其实也没什么。”我眼神落在她凌乱不堪的睡裙上，心中忍不住的激动。
　　“你自己怎么行，笨手笨脚的，别涂的到处都是，到时候再弄到我的身上。”小姨红着脸嗔怒了我一眼，又装着霸道的撅嘴道：“赶紧坐好。”
　　“哦。”我装着乖巧的坐在沙发上，心里觉得好笑。
　　我见她打开药箱，拿出一瓶药酒往掌心倒了一点，然后在我面前蹲下身子，开始对着我脸上那几块已经渐渐消肿的肿包温柔的揉-搓起来。
　　“嘶，疼——”我疼的嘴角瞅了瞅！
　　“忍着点，疼还不老实！”小姨柔柔的看了我一眼，没好气的说道。
　　我‘嗯’了一声，也不敢作怪了，老实的坐在沙发上。
　　而犹豫小姨蹲在我的面前，两人的距离特别近，我似乎都能闻到小姨身上悠然的体香还有她那成熟女人所散发出的性感魅惑。
　　今天天气又不怎么样，阴沉沉的，这才下午六点多钟，天色就昏暗了下来，我看着灯光下她那张精致白皙的容颜，痴痴的看着。
　　秀眉如墨，瑶鼻琼口，她聚精会神的给我温柔的搓着，因为生怕弄疼我，细瓷般白皙的脸，因为紧张而愈发红晕阵阵，我的眼神慢慢落下，精致的花边裙摆衬出白嫩的双腿，却也因为她蹲着的缘故，悄然间，柔滑的丝质裙摆滑落到她的腰间，那近在咫尺的白嫩雪白让我忍不住伸出手来。
　　“嘶……疼，别乱动！”小姨的身躯一颤，眉头微微蹙起道。
　　“疼还掐自己。”我看着她腿上被自己掐出的几个已经发紫的痕迹，出口训斥道。
　　这是小姨在我送她到针灸店的车上时，怕会失去理智自己掐的。
　　“我当时忍不住，怕会打扰到你开车。”小姨轻声说。
　　“嗯。”我答应一声，那手掠过她的大腿，抚摩在了她的腿弯处，那里有一块明显的小疤痕，我轻声道：“结疤了，但不好看，改天你做个美容，把疤痕去掉。”
　　这块小疤对我来说更是记忆尤深，正是前段时间小姨因为骑车去买菜在路上摔得，并且之后还发生了一系列的事情。
　　“不用去，一点疤而已，也没什么影响。”小姨轻声道。
　　“那可不行，小姨的腿这么白、这么美……”
　　“今天涂完，明天应该就能消肿了。”小姨有些不安的摆动了一下双腿，慢慢并拢夹住我的那乱动的手，红着脸嗔怒道道：“别乱动。”
　　望着那张粉嫩欲滴因为娇嗔而撅起的嘴唇，我忍不住咽了下口水，想到刚刚跟小姨激吻的经过，却怎么也亲不够。
　　我们似乎很有默契，说话都很轻，都不想打破这种安静的温柔、静谧而又微妙的气氛，而这种轻轻的触碰对方身体的感觉，使得心中的欲-望越发的强烈起来。
　　没过一会，小姨又把缠在我头上的布条解了下来，这只是她当时情急之下撕下袖子随便给我包扎止血的，这个时候要换药。
　　“伤口怎么这么长！”小姨埋怨又心疼的说了一句，慢慢的站起身替我小心的缠上纱布。
　　我抬头欣赏着面前这具动人的身体，稍稍凌乱的睡裙下，包裹勾勒出起伏玲珑的曲线，我忍不住伸手环住她的纤腰，温柔的将她抱在怀里。
　　“高飞，你别乱动，乖乖的坐着……啊……你！”小姨刚要训斥，我那双手却是稍稍用力，小姨顿时娇呼一声，却好像早有准备，又好象默契，并拢的双腿分开，一下子骑坐在了我的腿上。
　　“老婆，你真美。”我动情的说道。
　　小姨坐上之后才察觉到我身下的反应，娇躯微微一颤，手上的动作变得缓慢下来。
　　“高飞，你别乱动！”小姨只坐在我的身上也不敢乱动，通红着脸恼羞的道。
　　我没有说话，吻在了她雪白的玉-颈上，那只环在她腰间的手也慢慢的爬上了高峰。
　　“嗯哼……”当我拉下裹胸，从她的脖颈一路吻下，小姨的呼吸也变得有些卒中，一丝诱人的红晕，从她的脸颊迅速的蔓延到了脖颈。
　　而她那给我包扎脑袋的手，也慢慢的环住我的脖子，抱着我的头，双眼微眯，享受般的发出一丝丝诱惑的鼻音……
　　当我温柔的将她平放在沙发上，小姨终于打破了这种享受的静谧，一边喘息艰难的说道：“高飞，不行，宋老说过，今天……”
　　“小姨，今天，你要做我的女人……”
　　本来还有些挣扎的小姨，听了我的话，再次变得安静下来，任由我的嘴，堵住了她性感的小嘴，一路向下，所过之处，睡衣片片剥落……
　　就在这个时候，小姨那该死的手机竟然又响了起来，我装作没有听见，小姨似乎也沉浸在这幸福的享受之中，眉角一丝犹豫一闪而过，同样也装作没有听见。
　　当我的吻略过她的脚踝，此时的小姨已经软成了一团烂泥，脸上红晕阵阵，娇喘吁吁的躺在沙发上，媚眼如丝的看着我，充满了渴望……
　　我已经沸腾到了极点，一下子扑了上去，再次吻-住了她的嘴，旋即竟然被她猛地躲开，我抬头疑惑的看着小姨。
　　小姨微微蹙了蹙眉头，脸上的荡漾的表情一紧，轻呼道：“不会是小明要回家吧？”
　　“什、什么小明？”我听的一愣。
　　“赵启明，他昨晚跟我打电话说这两天要回家来。”小姨有些着急的起身道。
　　“不会这么巧吧？”我扯了扯嘴，心头有些无语，赵启明可是小姨的儿子，若是他回家看到我正在欺负他妈，估计会直接疯掉。
　　“不行，我先看看。”小姨眼色变换，似乎越想越不对劲，着急的说道。
　　我现在刚得到小姨的认可，可不想因为被这个赵启明发现而再次破坏我们的关系，于是只能无奈的起身。
　　“真的是小明，你等等，我打电话问问。”小姨冲我歉意的看了一眼道。
　　而打电话询问的结果就是赵启明真的要回来，估计再有四十多分钟左右就到洪峰了，小姨高兴之下满口答应着在家做饭等着他回来。
　　“高飞，对不起，我……”小姨放下手机，语气充满歉意的说道。
　　“没事，你现在是我的女人了，我们以后有的是时间。”我装着不在意的一笑，其实心里早已经把这个赵启明的老妈那啥了千百遍。
　　“那你就快准备一下吧。”我站起身就要穿衣服，心里多少还是有些失望。
　　“不用，今晚我带着启明去你家，他早就说着要见雅彤和他这位姐夫了……”小姨一边说着，语气一顿，眼中再次闪过一丝犹豫和挣扎。
　　我生怕小姨又开始后悔，着急的拉住她的手道：“你不会又反悔了吧？”

第84章 穆雅彤知道真相
　　“怎么可能，你在想什么呢，再说。我都被你欺负成这样了。我有感情洁癖。要不然也不会独守着单身这么多年，现在我……”小姨连忙要有，说着。
　　俏脸不禁一红，连忙拉过被我扔到一旁的睡裙遮挡身体。
　　“嗯。所以你也不用道歉。你的以后都是我的。”动情之下，我抱着她的小手说道。
　　小姨微微低头，发出一丝鼻音。
　　“老婆，你好美。太美了。”我的眼神掠过她的身体。
　　最后停留在她那张羞涩却又成熟性感的脸上。
　　小姨轻咬着嘴唇，媚眼如丝的看着我，脸上摆出一副任君采撷的羞涩模样。
　　“我、我真的这么好看？”我们虽然没有最后一步。
　　但早已经坦诚相见，她慵懒的摊在沙发上。
　　满脸痴迷的看着我。
　　“好看，你真美。”我好像傻瓜似的连忙点头。
　　哪知。
　　小姨却是突然推开我，同时拉过睡裙铺展开来。
　　笑着道：“好看也不能多看了。”
　　“老婆……”
　　“你真的这么想要？”小姨在我下面看了一眼，妩媚的俏脸问道。
　　“想。只要你愿意。”
　　老实说，在见到小姨的第一眼起。
　　我就对她有了那种冲动。
　　小姨为人老师，气质高雅、温婉善良，偏偏身材火爆，生的性感妩媚，这种矛盾的气质不但不会让人感到不适，反而会让人充满征服她的欲-望。
　　其实，就连我自己也不清楚，我对小姨的感觉到底是爱还是什么……
　　尤其是在被她拒绝之后，甚至是今天她当着我的面跟别的男人谈笑风生，这种爱恨交织，不但没有让我对她的冲动减少，反而越发的强烈！
　　“你也真是个傻小子，我都人老珠黄了，再过十年二十年，都成满脸皱纹的老太婆了，有什么好看的？”小姨拿起手机看了一眼犹豫道。
　　“那你也美。”我忍不住朝她走过去，伸手搂住她的腰。
　　“别跟我说好听的，我又不是那种懵懵懂懂的小女生。”小姨红着脸哼了一声道：“快起来吧，我得准备收拾一下，过两天，等小明回去……”
　　小姨不好意思再说下去，一张俏脸诱红无比。
　　“还有半个多小时呢，再让我抱抱。”我说着，伸手夺过她要穿上的睡裙，低头托着那对柔软，亲吻起来。
　　“嗯……唔……”
　　……
　　因为考虑到晚上小姨和他的儿子要去穆雅彤那里，所以我也干脆提前回家，结果穆雅彤下班还没有回来。
　　我生怕被精明的穆雅彤看出什么，连忙去洗澡，透过镜子看着我脖子上若隐若现的吻痕，想到跟小姨的缠绵，高兴的哼起了小曲。
　　我正看着电视，听到了房门的声响，穆雅彤穿着一身性感的职业套裙弯身换上拖鞋走了进来，顿时发现在坐在客厅中的我，皱眉道：“你怎么回来了？”
　　“好几天没见你，我心里牵挂，就来看看你。”我有些得意忘形，冲她嘿嘿笑道。
　　“你脸上的伤怎么回事？”哪知，穆雅彤不但没有生气，反而将目光看向我那依旧有些肿胀的脸，神色中竟有一丝担忧？
　　“老婆？你这是怎么了？吃错药了？”我有些吃惊的站起身，眼神掠过她并拢的黑丝美腿，上下打量着她。
　　“哎呦！”
　　“老婆，你轻点啊……”
　　“你少给我打马虎眼，说，到底怎么回事？”我的眼神还不待她饱满的双-峰停留，她那雪白的小手便‘嗖’的一下伸出，拧住了我的耳朵，冲我生气的大吼。
　　“什、什么怎么回事？”我倒是被穆雅彤那一声给吼愣了，一脸奇怪的看着她，心里想着，我这几天可没做对不起她的事情吧？
　　“要不是雪琪跟我说，你还要瞒我到什么时候？”穆雅彤简直就是个泼妇，拧着我的耳朵将我的脑袋拉到她的面前，一脸的凶神恶煞，只是那冰冷的眼神总给人一种复杂之感。
　　“啊？雪琪？她、她说什么了？”我听的一惊，暗道糟糕！
　　难道，穆雅彤知道我杀人的事情了？
　　“高飞，你还要隐瞒到我什么时候？”穆雅彤声音冰冷，脸若冰霜。
　　“其实，这种事情也没有什么好说的，说了反而让你害怕。”我讪笑一声说道。
　　“到底是怎么回事？你为什么要杀人？”
　　“啊？你不是说雪琪跟你说了么？你不知道？”我有些惊讶的看着她。
　　“她只是说你为了我杀了人，到底是怎么回事？”穆雅彤再次问道。
　　“是我的原因……”反正事情已经隐瞒不过，于是我就把付英华的事情说了一遍。
　　“你那几天一直打电话问我的安全，就是因为这个？”穆雅彤听完之后，忽然想到了什么，有些吃惊的看着我。
　　“嗯，他总是说看我有些眼熟，我生怕被他想到什么，而且，那几天我总是感觉有些焦躁不安……”我扯了扯嘴，揉着发痛的耳朵解释道。
　　“我记得明明跟你说过，如果事不可为，你先保命逃跑就是了，你怎么这么胆大妄为，你知道这件事被警察查出来会是什么后果吗？”穆雅彤冷声质问道。
　　不知道怎么，我听到穆雅彤那责备声，反而心里高兴了很多。
　　“我当时也没想太多，总觉得我绝对不能被他发现……”
　　“你……”穆雅彤刚要再说，这时候她挎包里的手机响了起来。
　　“小姨？”穆雅彤拿出手机一看，顿时对我威胁道：“别说话！”
　　穆雅彤接起电话笑着道：“喂，小姨，我是彤彤……”
　　听到穆雅彤跟小姨的谈话，我知道赵启明回来了，他们一个小时左右要过来坐坐，穆雅彤自然赶紧答应，她对小姨还是非常敬重的。
　　“还愣着做什么？跟我出去买饭去，晚上再收拾你，哼！”穆雅彤收起手机，恼怒的瞪了我一眼，哼了一声扭着性感的身姿转身离去。
　　晚上再收拾我？
　　我忍不住抓了抓脑袋，这话怎么听着有点怪呢？
　　“以后不要再这样了，如果真遇到不可避免的事情，麻烦你先跟我说一声！”车上，穆雅彤哼了一声当先打破安静，眼神多少有些复杂。
　　“老婆？你、你这是在关心我？”我惊讶的看着她，好像脑袋有些转不过弯来。
　　“你想多了，我只是不想欠别人的，你这样做，我有些不知道该怎么对你了。”穆雅彤撇撇嘴道。
　　“其实也没什么，你根本就不用多想，我那只是自保罢了。”穆雅彤的话反倒让我有些不好意思了。
　　穆雅彤哼了一声，不再理我。
　　我看着她那冷艳的样子，忍不住问道：“你难道不怕我是个杀人犯？”
　　“怎么？你还想杀我？”穆雅彤嗤笑一声，瞥了我一眼道。
　　“呃，那倒不会。”我尴尬的一笑。
　　我不知道宋雪琪跟她说了什么，我却感觉到穆雅彤似乎对我的态度改观了不少。
　　虽然依旧是态度冷艳，话都懒得多跟我说一句，但我还是能感受到她心里的一丝变化。
　　但，这并没有让我窃窃自喜。
　　我在瑶池工作快一个月了，什么按摩技术都没有学到，但是我却看清了一个事实，想要让你喜欢的女人看得起你，你就必须要有能力！
　　小的时候我总是忍不住遐想，自己所暗恋的女孩若是遇到什么危险，我拼命救了她，那么她一定会感激，变成自己的女朋友。
　　但是，现在看来，这个稚嫩的想法实在是太可笑了些。
　　或许自己救了女孩，她会感激、感动，甚至感动到做自己的女朋友。
　　但是，靠感激来维持的感情是不长久的，只有男人本身有实力，有权势，让女人刮目相看，这才是维系感情的至关之点，尤其是对于穆雅彤这样的女人。
　　这让我想起我去做卧底之前，穆雅彤跟我说的那句话，想要得到她，至少也要让她刮目相看！
　　……
　　“小姨，启明，你们来了？”
　　买好菜收拾一番之后，小姨便带着赵启明来到了家里。
　　赵启明看起来二十岁上下，穿着一件黑色的夹克，左耳上还打着耳钉，头发打着发蜡，油光发亮，长得十分俊美，很有翩翩佳公子的范头。
　　但是，我在第一眼看到他的时候，就感觉很不喜欢他，他这身派头就跟不务正业的小混混似的。
　　最重要的是，我发现他看着穆雅彤的眼神有些不对劲，眼底压抑着异彩，明显是男人对女人的那种渴-望。
　　而且，赵启明见我之后虽然在小姨的介绍下喊了我一声姐夫，但他眼中的那一丝不屑和鄙夷还是被我扑捉到了。
　　茶余饭后，赵启明说要来到洪峰发展，想要让穆雅彤给他找个工作，穆雅彤笑着答应了，说是会帮忙。
　　我在一旁听着也不说话，不知道赵启明在打什么鬼主意，但我聪明的没有说什么。
　　小姨他们走后，我犹豫了一下对穆雅彤说道：“我想到北瑶池一趟。”
　　“怎么了？你是不是留下了什么破绽？”穆雅彤见我有些心神不宁的样子，不禁皱眉道。
　　“没有，我就是想去看看有什么情况没有，况且，我现在身份还有些特殊，万华荣说得对，我不能连累你。”我说道。
　　穆雅彤双手环抱胸前，使得那对鼓鼓的饱满越发的挺拔，她似笑非笑的看着我道：“高飞，你不会真是想要追我吧？”
　　“难道不行吗？”我看她那好笑的样子，反而更像是不屑，我有些生气的道。
　　“行，有志气！”穆雅彤扑哧一笑，扭身从茶几上拿过一瓶果汁递给我道：“路上小心一点。”
　　我惊讶的看着她，忍不住伸手接过果汁，甚至将她那只小手都抓在了手里：“老婆，你这是？”
　　却不料，穆雅彤哼了一声甩开我的手道：“别给你点颜色你就开染坊，我只是被你感动了一下罢了，给你瓶果汁算是奖励。”
　　我扯了扯嘴，却是连忙诚惶诚恐、感激的道：“谢谢，谢谢老婆大人恩典。”
　　“少给我来这一套，赶紧滚蛋，我要睡觉了。”穆雅彤似乎被我这样子给逗乐了，骄横一声，但那抿起的小嘴却是挂着淡淡的笑意。
　　“对了，别忘了后天晚上的宴会。”我刚准备转身离开，穆雅彤忽然说道。
　　“后天宴会？你不是说让万华荣……”我听得一愣，有些奇怪的看着她。
　　“怎么？你不是说要陪我一起去的吗？”穆雅彤盯了我一眼，凶巴巴的质问道。
　　“我……”

第85章 嫂子的秘密
　　“怎么？你不是说要陪我去的吗？”穆雅彤盯了我一眼，凶巴巴的质问道。
　　我惊讶的看着她，傻在了当场。
　　而穆雅彤却已经气哼哼的回房睡觉了。
　　穆雅彤并没有找万华荣陪她。而是让我跟她一起去？
　　一阵狂喜涌上心头。我嘴角咧开，绽放出最灿烂的菊花！
　　万华荣？跟老子抢女人？哼哼……
　　……
　　打车来到北瑶池，当我踏进前台大厅的时候。
　　我那兴奋的心便慢慢的凉了下来，尤其是前台两个漂亮小妞神色有些不自然的向我打招呼。
　　让我想到了死去的李姝。
　　我总以为心里已经放下。
　　总想着那句深有哲理的话——死去的人已经死了，而活着的人还要活着。
　　但是此时触景生情，我想到了往日跟李姝的事情，心情再次变得压抑起来。
　　来到五楼。
　　发现并没有客人。
　　我暗暗听到宣羽师兄屋里哼哼唧唧的销魂声音，知道师兄又在跟双儿探讨晚上锻炼的事情。
　　“飞哥，你来了？”
　　来到客厅。
　　里面却只有郑圆圆一个人，但她并没有像往常一样整理药具。
　　而是不知跟谁在用手机聊天，神色伤感。
　　甚至还有一些憔悴，就连打招呼都有些有气无力。
　　魂不守舍。
　　“嗯。”看到郑圆圆，我就忍不住想起她的闺蜜。
　　我第一个想要用心付出的女人李姝，点头答应一声便无聊的坐在了一旁。
　　耳边总是响起一连串按键‘哒哒’的声音。
　　我不禁好奇这个小妞跟谁聊的这么火热，抬头一看，顿时有些傻眼。
　　郑圆圆双手抱着手机，手指飞快的打字，却是身躯颤抖，一滴晶莹在眼眶中打转。
　　难道她在跟另外两名侍女聊李姝的事情，才这么伤心？
　　“随你怎么想！”郑圆圆忽然对着话筒发了句语音，便是浑身颤抖的关掉了手机，两行泪水终于是流了出来。
　　我惊讶的看着她，郑圆圆从来都是柔情文卓，好像书香门第中的女子一般端庄安静，我还是第一次见到她如此生气的样子。
　　我皱眉看着她，觉得好像不是这么回事。
　　我忽然想起那晚我跟李姝疯狂之后，她对我的告诫，让我别打郑圆圆的主意，因为郑圆圆有男朋友了。
　　这让我有些惊讶，不过李姝虽然长舌了一点，但从不说假话，郑圆圆这是跟男朋友吵架了？
　　我心里越发的肯定，不过我也没有打算询问的意思。
　　我现在连自己的事情都理不清楚，哪里还有心思管别人的事情？
　　客厅里的气氛实在是太压抑，我忍不住走出门到拐道里抽根烟，忽然发现两道靓丽的身影从六楼走了下来。
　　白裙、黑丝、高跟，活脱脱两个美貌气质的小金领。
　　北瑶池六楼基本不对外开放，因为那是北瑶池真正的高层所在的地方。
　　冷言就住在上面，还有就是嫂子的办公室和休息室，除此之外，还有一大间会议室。
　　而这个时间点，自然不会开会，这两个漂亮妞应该是嫂子的侍女，我见过她们。
　　两个小美女气质冷艳，只看了我一眼便收回目光，沉默离开。
　　我看着她们两个曼妙无比的小身段，一双眼睛尤其在那四只摆动的黑丝美腿上停留，心里忍不住叹息：这两个小美女伺候嫂子真是可惜了，如果伺候我就好了。
　　我望着她们窈窕的背影心里有些羡慕，旋即，我猛地一愣，这个背影……
　　“嘶……”我猛的想起了沈晴给我看的照片画像，又想到刚刚那两道倩影高高鼓起的胸口上那一束黑色项珠，忍不住倒吸了一口凉气。
　　果然是嫂子找人干的！
　　我怎么也没有想到，这两个看起来人畜无害的性感小妞竟然是杀手，听着寂静的楼道中高跟鞋发出的‘哒哒’声，那种毛骨悚然的惊恐让我打了个寒颤……
　　慢慢冷静下来，我就知道是自己没脑子，嫂子可是北瑶池的老板，她身边也没什么保护的人，这两个贴身侍女怎么可能是普通女孩？
　　嫂子为什么要这么帮我？
　　我救了马猛不错，但这些恩情再怎么样也不能让嫂子为了我杀人，她冒着成为帮凶的危险帮我处理掉血衣已经是仁至义尽。
　　嫂子这么帮我，反而让我更加害怕了。
　　我又想起猛哥对我的帮助……
　　他们都是不遗余力的帮助我，根本就不合乎常理，他们有着什么样的目的？
　　我越想越是胆寒。
　　我真的想跑路，远离这个让我心惊肉跳的地方。
　　可是我又想到了未婚妻穆雅彤，我绝对不能这么不明不白的逃走。
　　我咬了咬牙，抬步向六楼走去，我打算探探嫂子的口风，看这两个侍女离开，嫂子应该还没回家。
　　我在这里工作时间也不短了，我知道嫂子经常就在这里的休息室睡觉，也懒得回家，猛哥也是经常这样，当然他是在南瑶池，有玉姐陪着。
　　虽然有些危险，但嫂子帮了我这么多，总不能再对我杀人灭口吧？
　　我心里打定主意，来到嫂子的办公室前，发现里面果然亮着灯，我伸手敲了敲门，发现房门虚掩着，轻轻一推就开了。
　　“没人？”我站在门口向四周看了一眼，根本就没有寻到嫂子的身影。
　　估计是去休息室睡觉了吧？
　　我走过一个转角来到嫂子的休息室前，打算伸手敲门，旋即又犹豫了，现在都快凌晨十二点了，嫂子毕竟是女人，我这个时候进嫂子的休息室被人看到可不好。
　　“算了，明天再说吧。”我心里想到，打算转身离去，旋即我猛地听到里面一个女人的奇-怪声音。
　　是嫂子的声音。
　　难道是猛哥来了？
　　我有些疑惑。
　　我现在可不是什么都不懂的处男了，自然知道休息室中嫂子这声音是在做什么。
　　嫂子是个美女，但单论相貌的话，其实也就跟李姝差不多。
　　但是相较于李姝的青涩，嫂子有一种女人少有的妩媚和性感，我在瑶池这么久，也就是从玉姐身上感觉到，而嫂子更甚，她是从骨子里散发出的妖娆魅惑，对男人有着致命的吸引力。
　　我每次见过嫂子也是忍不住在脑海里YY一番，但我也就是想想，可不敢对嫂子有什么非分之想。
　　我听的有些燥热难耐，打算赶紧走，要是让嫂子的侍女看见我在这里偷听嫂子和大哥做这种事，肯定少不少一番麻烦。
　　“嗯啊——混蛋，阿锋你轻点——”而就在这时，嫂子的声音越来越大，竟然是忍不住喊出了声，我一惊，傻在了当场。
　　虽然因为隔着门，声音微弱而模糊，但我还是听到嫂子喊得并不是猛子，而是阿锋？
　　猛哥肯定有别的女人，至少玉姐就是，而嫂子也跟别的男人偷欢？
　　这对夫妻还真有意思啊……
　　“阿锋？这个名字……嘶，好像有点熟悉啊？”我刚要离开，旋即猛地一愣。
　　“嘿嘿，嫂子，怎么样？我这活儿可比马猛那废物强多了吧？”就在我疑惑间，里面便传出一个男人模糊的声音，嘿笑间，嫂子的声音越来越大。
　　刀疤晁锋！
　　晁锋说话总给人一种阴测测的感觉，所以对他的声音，我实在是太熟悉了！
　　我只觉脑袋轰的一声一片空白，嫂子怎么跟晁锋搞在了一起？
　　晁锋可是被猛哥看作兄弟的人啊？
　　晁锋也管理着十几条街，什么样的女人搞不到？
　　为什么偏要冒着大不韪来跟嫂子偷-情？
　　我眼神变幻，这一瞬间，我想到了很多。
　　嫂子跟猛哥本来就是流氓配婊-子，他们的感情我看不出什么，但是猛哥和晁锋呢？
　　我不禁想起前段时间我跟晁习打架的事情，当时晁习跟灵梦吵架，从他的话语中可以看出他看不起北瑶池，这只是因为晁习为人张狂吗？
　　还是因为他的大哥背地里也是看不起北瑶池的。
　　而且，我总觉得猛哥和晁习之间的关系并不是人前所表现的那般。
　　再说晁习，他脸上一道狰狞的刀疤，可谓是丑陋至极，抡起男人的霸气，猛哥比他强上十几条街，而若说英俊潇洒，刀疤直接连边儿都沾不上。
　　难道嫂子跟晁习有不可告人的事情？
　　我眼神变幻，想到这里不敢再想下去，连忙悄声的离开。
　　我不敢告诉猛哥这件事情。
　　一来：嫂子还有可能拿着我的血衣，并且她知道我杀人的事情；二来：嫂子跟晁锋偷情的事情是一个非常不光彩的事情，试想一个，我一个小弟去告诉猛哥，他老婆正跟晁习偷？
　　他作为一个老大，却被小弟知道自己的老婆正跟他那所谓的兄弟给他戴绿帽子，他会怎么看我，告诉猛哥，对我百害而无一利，这种事情根本就不是我这种小弟能管的。
　　我正胡思乱想的来到楼下，却惊讶的发现那两个侍女竟然去而复返，站在楼梯口守着。
　　我吓得差点从楼上滚下去，但我反身回去已经晚了，因为她们已经发现了我……

第86章 郑圆圆的邀请
　　我吓得差点从楼上滚下去，但我反身回去已经晚了，因为她们已经发现了我……
　　“呵呵。两位美女。嫂子回家了？”
　　我见她们神色淡漠。
　　皱眉看着我的表情有些吓人，我连忙强自镇定，很自然的问道。
　　“怎么？你找苗总什么事？”其中一个漂亮女孩看着我。
　　表情带着狐疑。
　　那眼神，就好像我跟嫂子有什么勾当似的。
　　我差点吓出一身冷汗。
　　连忙摆手道：“也没什么事。既然嫂子回家了，那我过几天再来找她。”
　　“嗯。”侍女也懒得问。答应一声便不再多说。
　　我发现嫂子跟晁锋偷-情的事情绝对不能让别人知道，而且这两个小妞可是杀手啊，若是被嫂子知道。
　　恐怕我死都不知道怎么死的！
　　我装着自然的来到药浴室。
　　可是关上门的一瞬间，我便几乎踉跄着跑到了沙发上，大口灌了几口水。
　　呼哧呼哧的喘着气，额头满是冷汗。
　　好像跟鬼门关走了一遭一样。
　　我抹了把冷汗，忽然察觉到一阵香风扑来。
　　我猛地抬头。
　　发现郑圆圆不知什么时候来到了我的身旁，正睁着一对乌溜溜的大眼睛满是好奇的看着我。
　　“啊……”我惊魂未定。
　　顿时惊叫一声，旋即生气的道：“喂。你这小破妞怎么回事？人吓人会吓死人的！”
　　“飞哥？你没事吧？你怎么了这是？”郑圆圆被我一声惊叫也是吓得向后倒退了两步，一脸奇怪的看着我。
　　“呃。没事没事，我刚才站在门框上竟然打了个盹，只是那么一小会，紧接着我的手就被烟蒂烫醒，竟然发现楼道里闪过一道黑影，我怕是李姝来了，吓了我一跳。”我想也没想，一通胡编乱造的道。
　　“飞哥可是李姝的男朋友，她就算来了也是想来看看你，绝对不会害你的。”郑圆圆不疑有他，冲我安慰一声。
　　我跟郑圆圆都是农村出身，而农村一些老封建也很是信服这种神啊鬼啊的东西，还有什么还魂夜之类的，所以郑圆圆才这么说。
　　听到郑圆圆的安慰，我心头不禁苦涩，她又哪里知道，根本就是我害死了李姝！
　　“难道李姝真的来了？我也想见见她呢。”郑圆圆见我惊魂未定的样子，只以为我真的看到了李姝，却没料到她竟然这么大胆，说了一句站起身就要出去查看。
　　“喂，你这臭妮子疯了？你不怕死啊？”我吓了一跳，赶紧伸手拉住她道。
　　“死？不怕！”郑圆圆看着我轻轻摇头一笑，苍白的嘴角挂着一丝苦涩。
　　我猜想郑圆圆估计是跟男朋友吵架或是失恋了，所以才会这么伤心，胆小的她连死都不怕了，可见有多么伤心。
　　郑圆圆可是好女孩，虽然她因为工作要求穿的这般性感，但依旧掩盖不住她本质的善良和淳朴，这样的女人能娶回家那可是烧了八辈子的高香，我心中不禁对郑圆圆这个未曾谋面的男朋友打上了一个傻-逼的标签。
　　“喂，你们两个在干什么呢？”就在这时，宣羽的声音从药浴室中响起，一脸古怪的看着我跟郑圆圆。
　　“啊——”郑圆圆娇呼一声，连忙甩开我的手，俏脸微微发烫。
　　“师兄。”我也有些尴尬，冲他一笑。
　　“臭小子，你不会是要欺负圆圆吧？”宣羽皱眉看着的我，冷哼一声道。
　　“不不，没有。”郑圆圆连忙红着脸摆手。
　　“喂，师兄，你想哪里去了，圆圆可是我妹子，我怎么可能会欺负她。”我撇撇嘴道。
　　“那这是怎么回事？我在里面配药就听到你们在这里大呼小叫的？”师兄面色狐疑的道。
　　“呃，我刚刚出去抽烟……”谎话不怕第二遍，说多了也就成真话了，于是我又说了一遍。
　　“胆小！”听到我的解释，宣羽鄙夷的看了我一眼，也没有多想。
　　凭他的聪明，肯定也已经看出我跟李姝关系不一般，只是睁一只眼闭一只眼懒得理会罢了。
　　“嘿嘿，师兄，晚上没什么事您就别起床忙活了，一些杂事儿交给我和圆圆就好，您可要保证龙体安康啊。”我尴尬的一笑，舔着脸讨好道。
　　“切，今天没什么客人，你们就提前下班吧。”宣羽白了我一眼，也懒得跟我油嘴滑舌，哼了一声便推门离去。
　　……
　　我跟老大爷似的将腿搭在茶几上抽着烟，而郑圆圆则是去更衣室换衣服去了，这种事似乎早已经习惯，每次下班，我都是在这里等她们换完衣服。
　　有时候李姝还鬼精灵的非要拉着我进更衣室，让我看看她换哪一件衣服好看，而郑圆圆都是红着脸不许……
　　我低头默默的抽着烟，嘴角满是苦涩……
　　“走吧，飞哥。”大约等了十几分钟，郑圆圆换好衣服走了出来，我抬头不禁一呆。
　　郑圆圆换了一身鹅黄的裙装，实在是太小孩了一些，不过跟她的气质和容貌正好相配。
　　郑圆圆小脸肥嘟嘟的，身形有些娇小玲珑，看起来只像是十八-九岁还未出校门的学生，裙摆明显是有些硬的布艺，稍稍蓬起，丝袜已经褪去，露出一截雪白光洁的小腿。
　　她是那种很有肉感的身材，十分丰腴，小腿白嫩有肉，很是圆润，只是那一张俏生生的脸上带着黯然的神伤，苍白的俏脸让人忍不住心生怜惜。
　　不过我现在自己的事情都没有理清楚，况且这是郑圆圆和他男朋友感情的事，我不知道真实情况，自然也不能说什么。
　　一路无话，我心里总想着嫂子和猛哥还有晁习的事情，郑圆圆也是十分安静的跟我走在一旁。
　　出了瑶池的大厅门，因为这里每天晚上都会有很多出租师傅在这里等待接客，我随便找了辆车拉开车门道：“快回家吧，时间不早了，不要多想，过去的终归会过去。”
　　“飞哥，你在劝我还是在劝你自己？”郑圆圆笑着道，只不过那苍白的俏脸、强颜欢笑的样子更加的让人怜惜。
　　“都算。”我苦笑一声道：“快上车吧。”
　　“飞哥今晚回去还有事情么？”却不料，郑圆圆犹豫了一下问道。
　　“除了无聊睡觉，还有什么事情……”
　　“那我们去喝酒吧？喝酒撸串，不醉不归，算是对过去的祭奠。”郑圆圆抬头看着我，眼神带着期望。
　　我知道郑圆圆一定是心情不好，想喝醉了解忧愁，而我心里一直在想着嫂子的事情，估计今晚也睡不着了，喝个酒也不错。
　　“老板，来两桶啤酒十个翅中，多放辣，少放盐，其他的串也来一点。”来到烧烤摊，郑圆圆便是轻车熟路的招呼道。
　　“好嘞……”
　　“喂，两桶啤酒？你喝得下吗？”我忍不住问道。
　　“不是还有你嘛，今晚我请客，放开了吃、放开了喝。”郑圆圆那白嫩嫩的小手霸气的一挥，坐在我的对面道。
　　郑圆圆肯定是受什么刺激了，以前她可从来不这样。
　　我也不提那伤心事，笑着打趣道：“吃圆妹子一顿饭可真不容易。”
　　“飞哥，你这是话里有话啊，说我抠门儿……”郑圆圆小眼一瞪，气咻咻的道。
　　“酒来喽……”
　　“呵呵，来，喝酒。”我给她倒上酒，尴尬的一笑道。
　　“别以为笑一声就揭过去了，你先自罚一杯。”郑圆圆撅着小嘴道。
　　“呃，好！”
　　郑圆圆酒量不高，喝了三杯扎啤就已经小脸红扑扑的显现出了醉意，我递给她一个翅中道：“再吃一个，挺好吃。”
　　“不行，不能再吃了，会发胖。”郑圆圆拍了拍肚子，摆着脑瓜道。
　　“不胖啊，这这也叫胖？”
　　“喂，我又没说我胖，我只是说怕胖，你什么意思啊？你说我胖？”郑圆圆小眼一瞪，凶巴巴的质问道。
　　“呃……”我张了张嘴，顿时张口结舌。
　　我连忙说好话道：“圆妹子自然不胖，但也不瘦，唔……应该叫丰满才对，人又长得可爱漂亮。”
　　“哼，这才差不多。”郑圆圆哼了一声，这才放过我。
　　我不禁擦了把冷汗，以前怎么从来没有发现，郑圆圆这般伶牙利嘴。
　　“可是漂亮又有什么用，人家又看不上……”就在这时，郑圆圆那悠悠伤心的声音响了起来。
　　“跟你男朋友吵架了？”我随口问道。
　　“嗯，分手了。”郑圆圆眼中露出一丝痛苦，抓起装满酒的杯子一饮而尽，我无奈，只能陪她喝。
　　听到她的叙述，我才知道原来是因为她男朋友知道了她在瑶池上班的事情，觉得她是个不干净的女人，所以才闹分手。
　　“我们已经闹了好几个月了，今天终于爆发。其实，我早就想到这一天了，也做好了准备，没什么。”郑圆圆不在意的一笑，举杯冲我道。
　　是吗？估计这句话连她自己都不相信吧？
　　“你一直说他不错，我也并不知情，但是光凭他因为这件事就要跟你分手，那么我就可以判断，其实他也好不到哪里去。”
　　我没有理会郑圆圆的皱眉，直接说道：“你是一个好女孩，你愿意跟他结婚，如果他真的有本事，那就赚钱养家，让你在家相夫教子。可是，明显看得出，他没有这个能力，他甚至有时候还需要你的接济，他没有能力让你过上这样的生活，那么他凭什么看不起你的工作？”
　　“飞哥，我没有你说的那么好吧？”郑圆圆听得微微一愣，旋即红着小脸道。
　　艾玛，这又羞涩起来了？
　　我倒是没有说假话，郑圆圆绝对是个好女孩，笑着道：“他跟你分了手，那是他的损失，他会后悔的。”
　　“飞哥真是慧眼呐，咱们干了这杯。”郑圆圆展颜一笑，豪气的举杯道。
　　“我靠……”
　　酒过三巡，菜过五味，我感觉真的要喝醉了，而郑圆圆明显是打着一醉方休的念头，喝的一点都不比我少，很难想象，她那点平坦的肚子怎么能装得下这么多啤酒。
　　不过，我看郑圆圆说话都打结了，估计是真醉了，再喝下去，恐怕今晚我跟她都要露宿街头。
　　没办法，到最后还是我结的帐，拉起嚷嚷着还没喝够的郑圆圆走向街道。
　　来到出租车旁，我犹豫了一下，心想还是送郑圆圆回家吧，她喝成这样若是遇到个什么事可就麻烦了。

第87章 郑圆圆的绝望
　　“嘿，小哥去哪里啊？酒店？”司机师傅冲我暧昧的笑道。
　　显然，拉着小妹喝醉了酒。
　　去酒店开-房的事情对他们来说太稀松平常了。
　　“XXX街XXX小区。”我报了个地址便一同上了车。
　　不过我想到上次的事情。
　　生怕自己酒后耍混，就坐到了副驾驶的位置。
　　我本里还有些清醒，可是没想到。
　　坐到车上后酒精起了后劲，就昏睡了过去。
　　“喂喂。飞哥。快醒醒……”我正睡得迷糊中，隐约听到了郑圆圆的声音。
　　“唔……到家了？”我被小嘴同样喷着酒气的郑圆圆摇醒。
　　眨了眨眼问道。
　　“嗯。”
　　我摸索出钱包，随便抽出了一张票子道：“不用找了。”
　　“呃，不是不用找了。而是还不够……”司机师傅扯了扯嘴道。
　　“呃……”我眨巴了一下眼睛。
　　这才看到给他的只是十块钱，于是我又拿出二十块给他下了车。
　　“哎，你下车干什么？”我踉跄着下了车。
　　一旁的郑圆圆赶紧扶我，旋即想起了什么。
　　奇怪的问道。
　　“啊？你不是说到家了吗？”我晃了晃脑子道。
　　“是我到家了！”
　　“呃……”
　　晚上还是有些凉，一阵凉风吹来。
　　再加上我喝了酒害冷，不禁打了个寒颤。
　　酒意清醒了几分。
　　而我没想到郑圆圆体质这么好，酒醒的比我还快。
　　“嗯。那你快回家吧，我再打个车回家就是了。”
　　我迷迷糊糊的摸出手机。可是手一滑竟然掉到了地上。
　　“飞哥，你酒醒了没有，还能回家吗？”郑圆圆替我捡起手机，语气担忧的道。
　　“当然了。”我眨了眨眼，发现郑圆圆抱着光洁的臂膀有些发冷，便把外套脱下来披在了她的身上，含糊不清的摆手道：“你快回去吧，别忘了明天把外套带给我。”
　　“飞哥，明天我不上班……”郑圆圆无奈的看了我一眼，道：“要不你去我那里睡吧，睡在客厅。”
　　“那怎么能行，让人看到多不好。”我似乎本能的不想跟郑圆圆有什么过分的关系，连忙摆手道。
　　“行了，你就别逞强了，今天都怪我非拉着你喝这么多酒，回家我给你弄碗醒酒汤喝。”郑圆圆似乎真的不放心我，拉着我就往小区里走。
　　我感觉头脑昏昏沉沉的，说话都有些艰难，犟不过她，只能任她拉着回家。
　　可是刚走几步，郑圆圆猛地停了下来，紧接着她扶着我胳膊的手猛地松了开来，我失去平衡，顿时一个踉跄，一旁的郑圆圆惊慌间又赶紧的揽住了我，我那一身重量都压在了她身上。
　　“怎么了？”我迷糊的睁开眼睛，就见郑圆圆看着前方昏暗灯光下的一个角落，傻傻发愣，我顺着她的目光看去，模糊的看到一个男人站在灯下，面色冷冷的看向我们这边。
　　青年男子走了过来，冷笑的看着郑圆圆，又看着压在郑圆圆身上的我，语气充满不屑和鄙夷，夹杂着暴怒：“婊-子就是婊-子，还好意思说我不懂你？你这是着急拉他回家干什么？迫不及待的被-干吧？”
　　郑圆圆浑身颤抖，不知是无法解释还是被气的。
　　“你谁啊？”我听这男人说话难听，不由摇摇晃晃的抬起头，生气的看着她道。
　　“我是你爹！”青年男子怒骂一声，便在郑圆圆的惊呼声中冲了上来。
　　“嘭！”
　　我酒还不清醒，脑子反应慢，脸上当即挨了一拳摔倒在地。
　　“范利，你干什么？你凭什么打人？”
　　“你给我滚开，贱女人！”
　　紧接着我就听到郑圆圆一声疼痛的娇呼，不等我晃着脑袋爬起身，紧接着就感觉肚子上一痛，今晚喝的酒‘哇’的一声吐了出来，可是那青年根本就不放过，一连踹了我七八脚，我只觉肚子一阵翻腾，肠子都快被踹断了，阵阵剧痛夹杂着混不清醒的酒意让我苦不堪言。
　　紧接着我便被对方抓着脖领子提了起来，便觉得脑子一阵剧痛，彻底的失去了知觉。
　　昏迷之前，我隐隐的听到郑圆圆哭泣求对方放过我的声音……
　　……
　　“嗯……啊……”
　　“哈哈，贱女人，爽吗？是不是好久都没有这么爽过了？老子是不是比这个废物男人强多了？说！”
　　迷糊中，我听到了一丝女人奇-怪的声音，紧接着便是一个男人畅快的大笑和辱骂，我悠悠醒来。
　　慢慢睁开眼睛，头顶刺目的灯光让我再次眯起了眼睛，我晃了晃头痛发胀的脑子，顺着声音看去，顿时如五雷轰顶。
　　眼前的床上，正有两具全身无挂的身体纠缠在一起。
　　郑圆圆脸上挂着痛苦的泪痕，将脑袋扭到一边，而其下方，那个青年男子正在她的身上肆意鞭挞，嘴里说着些癫狂的话。
　　“哟，醒了！”青年男子第一时间就发现了醒来的我，脸上露出一丝疯狂的狞笑：“贱女人，你看看你这个废物男人醒了，怎么样？让他亲眼看着老子玩你，是不是很爽？”
　　郑圆圆死死的闭着双眼，将头扭到一旁，痛苦的泪水涌出。
　　“是不是很爽？啊？说！说啊，你这个贱女人，臭婊-子！”青年男子状如疯魔，一边痛快的冲她大吼，速度加快。
　　郑圆圆好像任人宰割的鱼肉，没有一丝挣扎，也不出声，只是抵不过身体的本能感觉，发出粗重的喘息和压抑不住的低吟……
　　我惊讶的看着眼前的这一幕，努力的回想着之前的记忆，顿时明白过来，这个青年应该就是郑圆圆口中那位嫌弃她工作的男朋友。
　　看到郑圆圆被对方肆意凌辱、辱骂的样子，我顿时大怒：“妈的，畜生，你放开她！”我刚要站起身，却是身子一个摇晃，发现我已经被捆绑在了沙发上，根本无法动弹。
　　“哟，看见没有，你这个废物男人着急了，哈哈，看！你快给我睁眼看看！”男子一边欺负着她，猛地伸手粗鲁的将郑圆圆拉了起来。
　　可郑圆圆死死的闭着眼睛，可郑圆圆不知是赌气还是怎么，任由他凌辱着，一句话也不说。
　　“啪！”
　　癫狂的青年竟然一巴掌甩在了她的脸上，打的郑圆圆惨叫一声，肥嘟的脸上隐显出鲜明的五指印。
　　我死死咬着牙关，看着眼前的这一幕，看着郑圆圆那梨花带雨的脸上，满是绝望！
　　我只觉一股暴涌而出的怒火似乎顶破胸腔，额头和手臂青筋鼓动，死死的使劲，却是怎么也挣脱不开……
　　“哟，你这是着急也想干这个贱女人吗？哈哈……”
　　大约几分钟过后，疯狂进攻的范利终于宣泄。
　　他不屑地看了郑圆圆一眼，坐在床沿斯条慢理的穿好衣服，最后站起身走到我的面前。
　　我冷冷的盯着他，这一刻，我的心里竟然再次动了杀机！
　　“不要这么生气，我就是玩玩罢了。”范利伸手端起我的下巴，冲我咧嘴一笑，看着我眼中的愤怒，这似乎更增加了他这种近乎病态的兴奋。
　　他捏住我的下巴强行将我的脑袋转到一边，让我看着全身无挂瘫软在床上的郑圆圆，眼中满是不屑的道：“好了，这个贱女人是你的了，像她这种臭婊-子你随便玩就是了，当然，不要忘了，她是被我玩剩下的，哈哈……”
　　范利在我脸上轻拍几下，大笑着离开。
　　大约过了十几分钟，郑圆圆才缓过气来，慢慢的直起身子。
　　她看了我一眼，双眼中满是绝望，不知是伤心过度还是破罐破坏，竟然就这般全身去挂的走到我的面前，弯身给我解绑。
　　我双目睁大，才发现她的身上，她那雪白的肌-肤上全部都是抓痕，有的地方还渗出了血，十分凄惨。
　　经历了这种事，我不知道该怎么安慰她，尤其是她那双目呆滞、状如行尸走肉的样子，就好像失去灵魂的木偶。
　　“圆圆，你……”
　　郑圆圆呆呆的抬头看了我一眼，疯了一般冲出了卧室！
　　我心下一颤，知道她要做什么。
　　“圆圆！”
　　我惊叫一声，猛地站起身，一把抱住了她……

第88章 苗总找你！
　　我惊叫一声，猛地站起身，一把抱住了她……
　　可是郑圆圆不知哪来的力气。
　　大力挣脱。
　　我被带的一个踉跄。
　　两人一下子摔倒在地。
　　“对不起。”说着，我赶紧拿开放在她腰间的手。
　　“没事，我身子这么肮脏。沾了你的手才对。”郑圆圆哽咽道。
　　“没有，你别乱想。不管怎么样。你在我心中都是最好的，最清纯善良的圆妹子。”我生怕她做出不好的事情。
　　连忙说道：“别乱想，好了，都过去了。过去了。”
　　“飞哥。求你不要报复范利好吗？”郑圆圆忽然抓着我的手，哭诉着哀求道。
　　“你，他对你这样。你还向着他？”我惊讶的看着郑圆圆。
　　其实我已经想好，等明天我就去找师兄。
　　怎么也得把这个范利给找出来，打的他生活不能自理！
　　“不是他的错。是我不对，是我背叛了他。求你不要报复他，这件事就过去了好吗？求你了。要不然我、我……”
　　“好好，过去了过去了。我不会报复他，省得你再见到他伤心失望。”
　　没办法，我只能答应，郑圆圆声音哽咽，不住的说着谢谢。
　　哭了一会，郑圆圆说要换衣服，我只能先出去。
　　我站在门外抽烟，察觉到屋里十分安静，不禁一愣，暗道不好，郑圆圆不会是要把我支出去然后自杀？
　　“圆圆？你在不在？你快回答？要不然我可就冲进去了？”我敲着门连忙说道。
　　“在呢，飞哥你等会。”郑圆圆回答道。
　　“哦哦，那你快点，我就等一分钟。”我心里总有些担心。
　　没过一会，房门打开，郑圆圆换了一身保守的睡衣，将她身上和胳膊上的伤都遮了起来。
　　我连忙查看，发现她真的没事，这才松了口气。
　　“飞哥，你不会是怕我轻生吧？”郑圆圆奇怪的看着我道。
　　“呃，呵呵，没有。”我被她看透心思，顿时尴尬的否定。
　　“其实，我刚刚真的有这样的念头……”
　　“啊？”
　　“可是，你刚刚敲门，语气着急，我知道这个世界上还有关心我的人，这些，就足够了。”
　　“没事就好，这个世界还有很多关心你的人，你还要很多事情要多。”我松了一口气，连忙点头劝道：“谁没遇到过渣男？而你要做的就是把他彻底忘掉，然后发誓一定要过的幸福，一定要比谁过的都好。”
　　“飞哥，你一定失过恋。”郑圆圆看着我笃定的道。
　　“狗屁，从来都是你飞哥甩别人好吗？你飞哥这么优秀。”我白眼一翻撇嘴道。
　　“是，飞哥这么优秀，谁做你的女朋友都是烧了高香。”郑圆圆听到我的吹嘘，顿时破涕为笑的道。
　　“行了，飞哥有多帅、有多厉害你知道就好，呢个，你是休息一下还是出去走走？”我得瑟一声，询问道。
　　“还是休息吧，我感觉有点累了。”
　　“嗯，那你可不要再有那样的念头了。”我犹豫一下嘱咐道。
　　“嗯，飞哥，你能抱抱我吗？”郑圆圆点点脑瓜看着我道。
　　“呃……”我听得一愣。
　　“那算了。”郑圆圆眼中闪过一丝失望，却在转头的一瞬间被强行揽入怀中。
　　“你这个傻妞，没人会嫌弃你，忘掉他吧，以后他要敢找你，你就告诉我，我打的他满地找牙！”我愤怒的说道，完全忘了我现在鼻青脸肿是谁的杰作。
　　“呜呜……”郑圆圆脑袋往我怀里拱了拱，嘤嘤的哭泣起来。
　　……
　　因为睡得晚，醒来的时候已经下午两点多钟，我跟郑圆圆便去外面吃了个饭，但我看她兴致不高，毕竟她失恋之后有发生那样的事，想要彻底走出来还需要时间。
　　离开之后，我就去了超市，当初答应宋雪琪的事情我还没有忘记，况且，要不是宋雪琪，恐怕我现在早已经待在监狱中了。
　　我肉疼的花了近3000块，精挑细选了一套名牌运动服和薄被。
　　打电话询问，得知宋雪琪刚到家，正准备一会出去跑步。
　　“教官，我来了。”我提着新买的衣服和薄被站在门口道。
　　“嗯，自己关门。”宋雪琪点点头，转头坐到沙发上小口喝着清水。
　　宋雪琪下面穿了一件稍显修身的休闲裤，上身也是一件简单的白色衬衣，辫子扎起，露出雪白的额头，这般随意的装扮看起来竟有几分清新脱俗，尤其那一张绝美的容颜，淡淡的神情透着一股慵懒，丽质天成，天姿绝色。
　　我不禁-看的痴呆，想起了前几天做的那个怪梦，在那个梦里，我跟宋雪琪是相爱的爱人，此时看到面前的她，心里多少有些复杂的情怀。
　　宋雪琪似乎察觉到我奇怪的目光，抬头看我，顿时眉头一皱：“以后别跟外人说我是你的教官。”
　　“啊？”我听得一愣，察觉到她的冷漠目光，这才想起我脸上的伤势，顿时尴尬的道：“我跟人打架了。”
　　“打架？”宋雪琪看着我的伤势，冷哼一声：“是被殴打吧？”
　　“呃……”我讪讪一笑，尴尬的低下头去。
　　“这几天你是不是把体能锻炼的事落下了？”
　　“是，我这几天……”
　　“一会跟我去跑步。”宋雪琪直接打断了我的解释，也不问我有没有时间，哼了一声便站起身走进了卧室，估计是换衣服去了。
　　看着宋雪琪离开的背影，我总是忍不住想起梦中的那一幕，想起我与她拥抱、亲吻甚至共死的那一幕……
　　我晃了晃脑子，苦笑一声，无聊之下，伸手拿起茶几下的相册。
　　“这……”我一边翻看着宋雪琪从上学时的青涩年华到现如今的照片，翻到中间部分时，一张合照顿时让我傻眼了！
　　照片明显是近几年才照的，照片中，宋雪琪身前摆着一张椅子，坐着一位老者，而这个老者对自己来说实在是太熟悉了，正是正源针灸店的宋老头！
　　我马上明白之前宋雪琪为什么让我到宋老头的针灸店治疗杀人后遗症了，原来他们是亲戚，怪不得都姓宋呢。
　　“嘶……”我忽然想到了一种可能，顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　不会，这么巧吧？
　　“认出来了？”
　　就在这时，宋雪琪的声音从我身后响起，顿时把我吓了一跳，惊叫道：“教官，你怎么走路一点声音都没有？”
　　“是你看的太入神了。”宋雪琪端着一杯水放在我的面前，坐在对面淡淡的道。
　　“嗯，这位应该就是正源针灸店的宋老先生吧？”我顺口说道。
　　“嗯，他是我爷爷，前年六十大寿的时候，我跟他拍的。”
　　“哦……啊？他、他是你爷爷？”我本能的点头，旋即又一惊，猛地抬头，惊讶的看着她。
　　“怎么？很奇怪？”宋雪琪皱眉看着我，一双美目紧紧的盯着我。
　　“呃，没什么，只是没想到而已，呵呵，宋老先生和蔼可亲。”我尴尬的一笑，昧着良心说道。
　　“是啊，我爷爷这么和蔼可亲，孙女却这么冰冷不近人情对吧？”宋雪琪冷淡的道。
　　“呃，怎么会，你要真是这样，恐怕我早已经被抓起来了。”我苦笑一声，连忙解释道。
　　“走吧。”不善言辞的宋雪琪明显不想跟我谈论这些无关紧要的话题，冰冷的站起身离去。
　　无巧不成书，要说宋雪琪竟然巧合的是宋老头的孙女，这也只是惊讶一下罢了。
　　可让我震惊的是，我想起前段时间去老头的店软磨硬泡无聊中睡着室，听到的宋老头和那个木乃伊的对话。
　　我迷迷糊糊的听到木乃伊说我跟宋老头的孙女有缘，要说宋老头还不知道有多少孙女，也并不一定是宋雪琪，但是木乃伊在跟宋老头的争吵中提到冰块孙女，而宋雪琪绝对是我见过的女人中最冰块的了！
　　木乃伊有多神，我是亲身领教过的，而且现在，更是印证了这一点。
　　因为，记得那个时候，我跟宋雪琪还不认识，却早就被他断定出，我跟宋雪琪有缘！
　　我靠，怪不得宋老头总是看我不顺眼呢。
　　的确是，要是宋雪琪跟我在一起，的确是好白菜让猪拱了，呃，呸呸！
　　不过……我稍稍抬头看着走在前面的曼妙倩影，眼珠子骨碌碌一转，穆雅彤是我的老婆，而且她跟宋雪琪还是那种关系，而我到时候再得到宋雪琪，二女共侍……
　　我越想越是得意，忍不住抹了把口水……
　　就在我想得出神的时候，没料到走在前面的宋雪琪竟然停了下来，我一个不慎一下子转在了她的身上。
　　“呃，教官，对不起……”宋雪琪那冰冷的眼神瞬间将我打回了原形，我尴尬的后退两步，连忙道歉道。
　　“跑到阳光花园。”
　　“啊？”
　　眼看着绝尘而去的轿车，我扯了扯嘴，欲哭无泪！
　　女人就是小肚鸡肠，宋雪琪一定是察觉到我亵渎她的眼神了，所以很荣幸的，今晚我被累成了狗。
　　……
　　吃了两口饭来到北瑶池。
　　两个侍女小妞正在准备药浴器具，而师兄宣羽正坐在沙发上闭目养神，我一看就知道，一会会有客人来。
　　我见宣羽发现了我，顿时咳嗽一声笑着道：“咳咳，师兄我……”
　　“今晚不用你帮忙了，工资照发，你可以下班了。”哪知，师兄直接打断了我的话，没好气的冲我摆手让我赶紧滚蛋。
　　宣羽直接把我想找他帮忙针灸去疲的话，给堵在了嘴里，我一张脸涨红无比。
　　“咳咳，师兄，有什么需要帮忙的？”我不好意思的问道。
　　“没有，你不来麻烦我，就是帮我最大的忙了。”宣羽一点面子都不给的道。
　　我讪讪一笑，一旁两个侍女小妞却是偷笑不止。
　　反正时间还早，我回家没什么事，就索性躺在沙发上休息，万一师兄心情一好，就往我身上扎几针呢？
　　可我没料到，躺着躺着竟然睡着了。
　　等我醒来的时候已经是凌晨，计客人早已经走了，师兄也不见了踪影，只有两个侍女小妞正在清理药浴工具。
　　等我撒尿回来的时候，发现两个熟悉的倩影站在药浴室门口，正是嫂子的两个贴身女杀手，她们正跟里面的侍女说话，也不知道是什么事。
　　却不料，其中一个杀手眼尖，当即就发现了我。
　　“咳咳，两位美女什么事？”我装着自然的问道。
　　“高飞是吧？苗总找你有事。”一个女孩说道。
　　“啊，找我？”我听的浑身一颤，猛地想起昨晚发现嫂子跟晁锋偷-情的事情。
　　嫂子知道了！！

第89章 嫂子的阴谋
　　我猛地想起昨晚去找嫂子，却发现她正跟晁锋偷-情的事情，而从六楼下来的时候。
　　却刚好碰到了这两个杀手小妞。
　　难道是。嫂子已经知道。我发现了她跟晁锋偷-情的秘密？
　　“哦，不知嫂子找我什么事？”我努力克制着心里的惧怕，装着随意的问道。
　　“不知道。”漂亮杀手语气淡漠的摇头。
　　我知道。
　　如果我真的被嫂子发现了，在这两个杀手面前逃跑的几率几乎为零。
　　或许。
　　嫂子并不知道这件事！
　　我心里期待着，答应一声。
　　赶紧上楼。
　　我稍稍侧头，惊讶的发现那两名安静的跟在我的身后，若是平时我心里肯定不会多想。
　　可是我现在做贼心虚。
　　心里越发的害怕。
　　“苗总在休息室等你。”心惊胆颤的来到六楼，其中一个女孩说了一声，两人便是安静的站在门口两旁。
　　我咬咬牙。伸手敲了敲门。
　　“请进。”里面传出嫂子的声音。
　　嫂子的休息室跟冷言的一样，是一套家具电器俱全的套房。
　　此时嫂子正一身慵懒的躺靠在沙发旁的太妃椅上看着电视。
　　“嫂子，你找我？”我招呼一声。壮着胆走了过去。
　　“嗯，坐。”苗小珍侧头看了我一眼。
　　冲我风情一笑，纤手一指旁边的沙发让我坐下。
　　旋即关掉电视，语气平淡的道：“听凝儿和弃儿说。你昨晚找过我？”
　　我听的心里一颤，暗道果然，低着头不敢看嫂子的眼睛，说道：“也没什么事，就是一直放心不下那件血衣的事情，见嫂子回家休息了，我就离开了，下了楼碰到两位侍女才知道您还在北瑶池，不过得知您已经休息了，我就没再打扰。”
　　“嗯，事情已经过去了，你不要多想。”苗小珍点点头，不疑有他，这让我总算是松了一口气。
　　我低着头，语气苦涩的道：“是我胆小怕事，总是放心不下。”
　　“嗯，这段时间跟宣羽学的怎么样？那家伙有没有藏私不愿意教授你？”苗小珍关心的道。
　　“啊，没有。师兄对我很好，说先让我从基础学起，我现在也只是学了点皮毛而已，我笨，得慢慢来。”我赶紧说道。
　　“嗯，那你给我按摩一下腿，嫂子看你学的怎么样了？”苗小珍冲我嫣然一笑，将叠起的双腿铺展在沙发上。
　　“啊？”我抬头猛地一惊，眼神忍不住落在了苗小珍的身上。
　　嫂子穿了一身大红色的裙装，裙装明显有着精心的设计，糅合着古代与现代的气息，裙摆如旗袍一般有一条很大的开叉，却具有两层，外面一层裙摆薄如蝉翼、仿若透明，而内一层是厚料子，却只遮挡住大腿，两条雪白细腻的小腿若隐若现的从裙摆中延伸出来，性感诱惑异常。
　　红装素裹，柔媚入骨的诱惑，反而给她增加了一种让人着迷的韵味，尤其是苗小珍那身姿平展，慵懒而任君采撷的模样，让人有种忍不住扑上去细细的品味这具让人着魔的身体。
　　嫂子苗小珍是我见过最妩媚的女人，玉姐的性感妩媚来自于其自身年龄和阅历所具有的成熟女人的性感，而嫂子却是发自骨子里的柔媚，天生魅惑，任何一个男人都难以抵挡！
　　我忍不住咽了口唾沫，不知道嫂子到底要搞什么飞机，但我本能的把它看作是一种试探，我虽然很想，但我还不想死。
　　“嫂子，我不敢，我学得那点皮毛，若是把嫂子捏坏了，猛哥还不得劈了我？”
　　却不料，苗小珍竟然‘扑哧’一声笑了出来，媚媚的声音，使得那少妇独有的妩媚铺散开来：“你能把嫂子捏坏了，不用你猛哥动手，我就把你丢到洪水河里喂鱼！”
　　“嫂子，你……”我吓得浑身一颤，就要站起来。
　　却不料，娇艳如花的嫂子嘴角不禁露出一丝莞尔和狡黠，语气轻轻的道：“你这小子倒真是有趣，你就这么怕嫂子？难道嫂子还是母老虎？”
　　简直比母老虎还吓人！
　　我心里想到，手心也是忍不住渗出一层汗水，嫂子这是要干什么？
　　凭她的本事，想要杀我又何须试探。
　　再者说了，我会屁的按摩啊，我都要哭了。
　　就在这时，一只白嫩玲珑的小脚伸到了我的面前，很自然的压在了我的腿上，紧接着便传来嫂子那柔媚带着一丝疲惫的声音：“按摩吧。”
　　我咽了口唾沫，稍稍低头。
　　不知嫂子是不是有意，只把一条腿搭在我的腿上，另一只却自然的抬起，柔滑的裙摆顺着那雪白滑腻的肌-肤落下，顺着那圆润雪白的大腿延伸到若隐若现，玲珑鲜明的指甲豆蔻让我一瞬间看的呆了。
　　“快点。”嫂子将另一条腿放在我的腿上，轻声催促，她美目微眯，带着疲惫慵懒。
　　我好像不受控制的将手按在她的小腿上，慢慢的揉-捏，手掌传来的柔软触觉让我心神一颤，嫂子不再说话，只是闭眼享受。
　　“昨天，晁锋来找过我。”
　　“什、什么晁锋？”我惊讶的抬头，心里震惊的无以复加！
　　“你轻点。”因为我激动之下，手上也就没了力道，估计是捏疼了嫂子，眉头微蹙的道。
　　“嫂子，我……”我一张嘴，却是一个字都吐不出来。
　　内心的恐惧让我浑身冷汗冒出，一瞬间将衣服打透。
　　根本就不用装了，听嫂子的口气，肯定已经知道我发现她跟晁锋的秘密了。
　　但我不知道嫂子到底要干什么，若是这样，她只需派那两个杀手小妞神不知鬼不觉的杀了我就是，她为什么要把我叫来，而且还让我给她按摩？
　　我脸色变幻，想到了很多种可能。
　　女人心，海底针，这话说的一点都不假，我根本不知道嫂子到底要干什么！
　　“你想不想听嫂子的故事？”苗小珍轻声道。
　　“我在听。”我咽了口唾沫道。
　　“马猛杀了我的亲哥哥。”苗小珍淡淡的说道。
　　我惊讶的抬起头来，发现苗小珍依旧是那么慵懒，好像在说一个很平常的事情，只是那微眯的双眼中，闪现而过的愤怒与杀机让人不寒而栗。
　　这是一个很狗血的剧情，听完苗小珍的讲述，原来马猛以前的大哥就是苗小珍的哥哥张远强，之后马猛陷计杀死了张远强，坐上了瑶池老大的位置，而那个时候苗小珍还在上学。
　　经过嫂子的讲述，她跟张远强是无父无母的孤儿，而苗小珍从小就长得柔媚漂亮，被一个官二代子弟看中，结果陷计迷-奸，她的哥哥张远强知道后砍得那官二代血肉模糊，然后带着她跑了，为了给苗小珍办转校，他才答应为华少威卖命。
　　而张远强也知道黑-道的黑暗，生怕华少威看上他的妹妹苗小珍，于是让苗小珍改作姓苗，暗中支持她上完大学，之后便是马猛害死张远强，坐上了这个大哥的位置。
　　“长兄如父，我跟马猛有不共戴天之仇！”
　　我愣愣的看着面前的苗小珍，心里五味杂全。
　　我似乎又看到了一个穆雅彤的翻版！
　　猛哥对我不薄，而我发现嫂子勾搭晁锋之后自然是对嫂子不耻！
　　毕竟我也是男人，或许是因为天性，对劈-腿的女人十分不屑。
　　可是现在，我有了改观。
　　苗小珍跟穆雅彤是一样的女人，她们身上都重重的压着复仇的使命。
　　但她们毕竟只是一个手无缚鸡之力的女人，她们所能利用的，只能是那悲哀的身体！
　　穆雅彤跟元昌民是这样，而嫂子跟晁锋，想来也是这样。
　　“是晁锋告诉你这些的？并且设计把你安排在了猛哥的身边？”我犹豫一下说道。
　　“他也该死！”
　　“啊？”我震惊的看着嫂子。
　　我眼神变幻，一下子明白了，马猛跟晁锋是兄弟，是他们联合陷计杀害了张远强，而嫂子跟晁锋勾结，自然是挑拨离间，借刀杀人！
　　我暗暗皱眉，转念一想，事情好像并没有我想的这么简单！
　　因为那两个杀手侍女，还有嫂子现在所在的位置！
　　按理说，嫂子也就是猛哥的女人罢了，就算再聪慧也只是个贤内助，而她现在却掌管着北瑶池，几乎跟猛哥平起平坐。
　　而且那两个侍女杀手明显也不是猛哥的人。
　　或许，那个把真相告诉苗小珍，并且帮她走上这条复仇之路的是另一股势力！
　　洪峰有四大势力，水很深，我心里隐隐有一种猜测！
　　可是现在，嫂子好像是坦诚相见一般跟我说了这一切，这不但没有让我丝毫喜悦，反而心里更加的害怕！
　　其实，黑-道这种上位大都是不择手段，猛哥所做的事情在这黑暗世界根本就是再平常不过，可我根本就不想卷入猛哥和嫂子的事情当中，更不想卷入这两股势力当中！
　　但是，我现在已经不可能装聋作哑，嫂子的意思是让我帮她对付马猛？
　　“你放心好了，你多大的本事嫂子还是知道的，我不会让你帮我对付马猛，只是我心里发堵，不想让你误会，就忍不住说了出来……”嫂子似乎看透我心中所想，悠悠的说道。
　　呵呵，但愿如此吧——
　　我满脸苦涩，默默低下头去。
　　“听猛子说，你被一个有钱的女老板租去当男朋友了？”苗小珍忽然转移话题道。
　　“嗯。”我魂不守舍的给嫂子按-揉着腿，苦涩的道：“嫂子就不要取笑我了。”
　　苗小珍竟然咯咯的笑了一声，美目眨眨的看着我道：“嫂子可不敢取笑你，听说你那位未婚妻是洪峰第一美女，穆雅彤。”
　　“嗯，啊？嫂子你……”我刚点头，旋即又猛地察觉不对，抬头震惊的看着她。
　　就在这时，房间门忽然打开，一个熟悉却又让我瞬间跌入谷底的声音出传来：“小珍……”
　　我浑身巨颤，猛地抬头看向站在门口的魁梧男子——马猛！
　　“高飞？”猛哥淡淡的一笑，眼神落到了我的手上，那眯缝的双眼中陡然的射-出一道冰冷的愤怒与杀机！
　　我低头看着自己的双手还按揉在嫂子那雪腻的腿上，刹那间吓得魂飞魄散，猛地站了起来：“猛、猛哥……”

第90章 杀了马猛！
　　其实，当马猛来的时候，我就知道事情完了！
　　这根本就是他们的阴谋！
　　是嫂子先引诱我帮她按摩腿。然后猛哥来抓-奸！
　　我给嫂子按摩腿的确不对。
　　毕竟任谁一个男人看到自己的老婆正舒服的躺着。
　　正被另外一个男人抓着腿按摩都会生气，但这根本就是嫂子引诱我的，况且嫂子还抓着我的把柄。
　　我现在也是有苦说不出！
　　想到刚刚跟嫂子的对话，我一下子明白了他们的意图——穆雅彤！
　　“猛子。你来了？”却不料。
　　嫂子就跟什么都没发生过一般，慢悠悠的站起身。
　　嫣然一笑，似乎还冲马猛微不可查的微微眨了眨眼。
　　看到两人的眉来眼去，我的心沉到了谷底！
　　马猛冲我一笑。
　　好像什么都没有看到一般。
　　但我知道，我已经被他怀恨在心。
　　“那件事你跟他说了？”马猛指着我说道。
　　“嗯，正好说起。你就来了。”苗小珍微微点头道。
　　马猛点点头，转身看向我。
　　装着一副无奈苦笑的样子道：“高飞，我怎么也没有想到。租你的那个女老板竟然是穆雅彤。”
　　“是啊，难道穆雅彤很厉害？”我现在根本就不敢跟他们翻脸。
　　只能装着奇怪的看着他们。
　　“这个女人的确很厉害，当然。最重要的是，他被威哥看上了。”马猛冲我一笑。
　　意思不言而喻。
　　“猛哥，你……”我惊讶的看着他，张嘴却说不出话来。
　　“嗯？飞弟，你不是说你们并无任何感情可言吗？”似乎感觉我的表情不对，马猛皱眉看着我道。
　　“是没有感情，但是，穆雅彤救过我母亲的性命。”我咬咬牙说道，心里想着，希望马猛还能念及我救他的事情。
　　我怎么也没有想到，我跟穆雅彤的事情早已经被他们知道了，更没想到的是，我明明是来给穆雅彤做卧底，却因为我自己的事情反过来害了她。
　　一瞬间，我全身被汗水打透，我不知道，如果嫂子以血衣相逼，我会不会束手就范，帮那个所谓的威哥得到穆雅彤！
　　“哦？怎么救？”马猛一愣，好奇的看着我。
　　“猛哥，您还记得我救你的第二天早上接到的那个电话吧？要不是穆雅彤给我的钱，恐怕我母亲都进不了医院。”
　　“猛哥，我自认自己也不是什么好东西，但穆雅彤救了我母亲的命，我不能昧着良心做出这些忘恩负义的事情。”我越说越是生气，声音也变大起来。
　　“好了好了，你猛哥没逼着你做出这样的事情，只是来跟你商量一下罢了，是不是？”这时候，两人竟然一人唱红脸、一人唱白脸，嫂子拉住我的手，装着有些恼怒的瞪了马猛一眼。
　　“嗯，飞弟，你不要生气，我的确是来跟你商量的。”马猛连忙点头。
　　我在心里冷笑。
　　“高飞，大哥是个粗人，也不会委婉，你觉得在这瑶池，大哥对你如何？”
　　马猛又打起了感情牌。
　　“猛哥对我很好，恩重如山，高飞万死不能偿还。”我低头，语气低沉的说道。
　　“其实，你大哥为你做的事情，远没有你看到的那么简单。”
　　“嗯？”我抬头，奇怪的看着他。
　　“你救我的第二天，威哥已经设计套住了穆雅彤，却在家中被人用铁棍打晕进了医院，将穆雅彤救了出来，这个人是你吧？”马猛看着我道。
　　“我……”我浑身一颤，张口结舌。
　　“这件事付英华跟我调查过，我当时就想到了你，所以替你隐瞒了过去。而就在前几天，付英华被杀，你别说这跟你没关系！”马猛冷笑看着我，彻底撕开了伪装。
　　我一屁股坐在了沙发上。
　　“果然是你，我还真是小看了你。”马猛笑着道。
　　嗯？
　　我听的心中一动，听马猛的口气，好像……这件事与我想的并不一样。
　　如果嫂子把血衣的事情告诉马猛，那么马猛又怎么会是这样的口气？
　　我不由向嫂子看了一眼，她跟马猛没有串通？
　　“什么乱七八糟的，猛子，你在这里胡说八道什么呢？你竟然威胁你弟弟？要不是他，你恐怕已经死了！”却不料，就在这时，嫂子一把将马猛拉到了一边，出口训斥道。
　　“正因为这样，所以他现在还站在这里。”马猛愤怒的看了我一眼，哼声道。
　　我默默的低下头去，脑子里思绪乱飞，这到底是怎么回事？
　　难道嫂子跟猛哥真的不是一路？
　　那么刚刚我给她按摩腿的时候，马猛怎么会那么巧，刚好就碰到了？
　　难道这不是事先安排好的？
　　“猛哥，我……”我抬头看着马猛，却又不知该怎么说。
　　“高飞，不是大哥忘恩负义，有些事，不是我们能左右的。”马猛叹息一声道。
　　“猛哥，这是什么意思？”我疑惑的道。
　　“明天晚上，穆雅彤将会去参加香醍山庄的聚会，其实，这只是早一天晚一天的事情罢了。”马猛冷笑一声道：“大丈夫应该不拘小节，穆雅彤如果真是我马猛的弟妹，那么马猛就算死也要保全。但是，你们只是假的而已，况且，这只是早晚一天的时间罢了，既然结果一样，我们为何不提早把穆雅彤送到威哥面前，换得大功一件，保得一身荣华。”马猛说的掷地有声。
　　嫂子在一旁拉着我也不说话，嘴角却是勾起一抹冷笑，显然是对马猛的话十分不屑。
　　“大哥，求您不要逼我，我……我如果真的做了这件事，恐怕这辈子都会良心难安。”我努力低着头，这一瞬间，我对他的感激全然一空，心里对他失望到了极点，他对我的帮助，只是有目的的罢了！
　　“行了，既然小飞不愿意就算了，你这个大哥是怎么当得？赶紧走，别在这里絮絮叨叨。”苗小珍生气的推了马猛一把，偷偷想他递了个眼神。
　　“识时务者为俊杰，你好好想想吧。”马猛瞪了我一眼，气急败坏的转身离去，嫂子赶紧相送。
　　我坐在沙发上，脸色变幻，一丝绝望埋上心头。
　　不知什么时候，嫂子回来，伸手在我肩上拍了拍，冷笑道：“呵呵，看见了吧，这就是你的猛哥。”
　　“嫂子，你？”我惊讶的看着她，脑子里一团乱麻。
　　她刚刚跟马猛出去了至少五分钟，他们谈了什么？
　　我不知道嫂子是不是还在这里演戏，更不知道她是不是跟马猛串通好的，有些话，我根本就不敢说。
　　而嫂子却好像毫无忌讳，坐在了我的身旁，手中不知什么时候多了一方纸巾，为我轻轻擦着额头上的汗水道：“靠出卖和背叛得来的荣华富贵，难道他就不怕良心难安？在我看来，你更像是个男人。”
　　“嫂子，我……”
　　“不要叫我嫂子，你叫我小珍就行了，叫珍珍也好。”苗小珍冲我妩媚一笑，纤纤柔软的指肚磨砂着我的脸庞。
　　柔柔的声音，媚媚的眼神，望着近在咫尺的绝美容颜，那一双性感的勾魂夺魄的美目，我喉头滚动，悄悄咽了口唾沫。
　　而此时，嫂子那一双柔若无骨的小手竟然滑下搂住了我的脖子，半个身子都侧躺在了我的怀里，竟然露出了半个雪白细腻的双肩，肩上搭着一条同样艳红的吊带，与那白嫩的肌-肤形成鲜明的对比，一抹深陷的雪白简直让人疯狂。
　　轻轻眨眨的美目，充满了男女之间的情-欲……
　　这一刻，恐怕认那个男人都忍不住将斜靠在胸前的这个妖精搂入怀中，低头亲抚。
　　我狠狠咬了一下舌尖，一股腥味灌入口腔，极烈的刺痛让我清醒了几分。
　　苗小珍绝对没有那么简单，我若跟她发生了什么关系，恐怕死都不知道怎么死的！
　　“那我还是叫你小珍姐吧。”我装着自然的挺起身子，伸手将她靠来的娇躯推了推。
　　“难道你不喜欢我？你的眼睛可是骗不了人的。”苗小珍似乎的打趣的看着我道。
　　“我、我喜欢小珍姐，但那只是尊重的喜欢，并不是男人之间的那种。”我赶紧回答道。
　　“是嘛？”苗小珍微微一笑，柔媚的美目闪过一丝狡黠。
　　“嗯……嗯？”我刚要点头，旋即身体猛地一颤，就见苗小珍冲我暧昧的一笑，慢慢低头，那一双雪白无骨的小手竟然抓住了我的身下，娇笑道：“你对我的感情是尊敬，可是‘它’对我的感情好像不是尊敬啊，看，它还说是，在点头呢，一动一动的，咯咯……”
　　“小珍姐，我……”我吓得赶紧站起身，一张老脸涨的通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　“你这家伙还真意思，好了，那我就不逗你了。”苗小珍轻笑一声，就将这件事轻描淡写的揭过。
　　“明天晚上那个聚会，穆雅彤邀请你去了吗？”苗小珍正色道。
　　“小珍姐和猛哥也去？”我不知道苗小珍的目的，犹豫了一下，反问道。
　　“不去，那只是洪峰房地产这方面的聚会罢了，我们并不在受邀之列。”苗小珍摇头道。
　　“哦。”我点点头，不知道嫂子忽然问这个做什么。
　　“是不是在想明晚的聚会，华少威会怎么对付你那未婚妻？”
　　“嗯。”
　　“放心吧，你的未婚妻不会出事，嫂子会帮你的。”苗小珍轻笑道。
　　我不知道苗小珍到底有着什么样的目的，但是她现在的身份也只是华少威众多手下的其中之一罢了，此时却大言不惭的说出这样的话，那么，这几乎便认证了我的猜测。
　　嫂子很可能，是其他势力派入华少威这边的卧底！
　　“嫂子，你真的能帮我？”我惊讶的看着她。
　　“当然，你放心好了。”嫂子胸有成竹的道。
　　“谢谢嫂子，我、我都不知道怎么感谢您。”我浑身一颤，连忙激动的说道，眼中充满感激。
　　我知道，她就是想让我感谢她。
　　“怎么？不害怕我了？”苗小珍嫣然一笑道。
　　“呵呵，小珍姐。”我讪讪一笑，尴尬无比。
　　“当然，我不能一直帮你，其实你应该能看出，马猛对你已经怀恨在心，而且，如果这次聚会华少威得不到穆雅彤，那么马猛一定会不择手段的逼迫你，换得他那所谓的荣华富贵！”苗小珍微微皱眉。
　　“那该怎么办？”我顺着她的话问道。
　　“像对付付英华一样。”
　　我吓的一哆嗦，双目睁大：“杀了马猛？”

第91章 值得吗？
　　苗小珍早就已经计划要杀了马猛，以彼之道还之彼身——夺权！
　　不过具体计划苗小珍并没有跟我说，显然她并不相信我。
　　回到药浴室。我忍不住想起今晚的所有遭遇。
　　嫂子为什么要帮我？
　　想到她刚才那一副胸有成竹的口吻。
　　明显是急于向我展示她的势力。
　　可是。
　　她为什么想要让我死心塌地的跟着她？
　　我没权没势，打架也不行，那么嫂子的目的是什么？
　　“嘶……”我猛地想起了穆雅彤。
　　穆雅彤不单是拥有倾国倾城的容貌。
　　更重要是她的身份！
　　——曾经洪峰巨豪，万麟集团董事长的女儿！
　　我皱眉苦思。
　　她说明天晚上的聚会穆雅彤一定不会被华少威糟蹋。
　　那么。
　　换句话说，她背后的势力也将会插手？
　　想到这里。我赶紧跟那两个守夜侍女说了一声便打车离开。
　　我不认为苗小珍对穆雅彤有什么好的目的，如果真的是这样，我忍不住想到。
　　穆雅彤真正的身份已经暴露了！
　　穆雅彤身上一定是有什么秘密！她父亲留下的秘密！
　　一路上。我脸色变幻，想到了各种帮助穆雅彤脱困的方法。
　　宋雪琪！
　　我能选择的只有一条路，那就是请宋雪琪帮忙。
　　现在毕竟是法治社会。
　　只要穆雅彤小心一点，华少威根本就不敢在明面上对穆雅彤如何。
　　所以只能在无奈之下选择春-药这种阴暗手段。
　　而只要请宋雪琪帮忙，那么这些阴暗手段都将白费。
　　想都这里，我豁然开朗。
　　我特意定了早上七点的闹钟。
　　又睡在了客厅，生怕一觉睡过头。
　　忘了跟穆雅彤说。
　　……
　　“叮铃铃……”
　　第二天一大早，我正睡得香甜。
　　就被闹钟吵醒，关了闹钟我打算再眯一会，就听到了穆雅彤卧室门打开的声音。
　　我迷糊的睁眼，就看到穆雅彤的曼妙身影，衣服凌乱、头发也乱遭成一团，向卫生间快步走去，嘴里似乎还嘟嘟囔囔着什么，好像说梦话。
　　我感觉有些好笑，第一次见这冷艳女神睡醒后竟然是这个可爱的样子。
　　过了一会，我听到冲洗马桶的声音，我赶紧招收打招呼，也是好久没看到这冷艳女神的窘态了，可我刚抬起手来，眼珠子却是一瞬间瞪大了！
　　穆雅彤根本就是裸睡的，下身除了一件黑色的蕾-丝内内，身上也只凌乱的披了一件外衣。
　　穆雅彤似乎还处在半梦半醒状态，双眼微眯，晃着性感诱惑的躯体就进了卧室，嘴里还嘟囔着：“憋死我了……”
　　我嘴巴越长越大，我滴个乖乖老婆，这也太可爱了一点吧？
　　现在才七点多钟，估计穆雅彤又回去补觉了。
　　我才睡了不到三个小时，也是睡意浓烈，可刚刚闭上眼睛，脑海中就浮现出刚刚穆雅彤那凌乱中却又透着无比诱惑的雪白身躯……
　　过了大约半个小时，穆雅彤的房门声打开，我连忙转头去看，可惜她已经穿好了睡衣。
　　“呵呵，老婆，早啊。”穆雅彤明显是要来茶几旁倒水，我见她发现了我，我连忙主动打招呼道。
　　“高飞？你什么时候来的？”穆雅彤惊讶的看了我一眼，眼神渐渐变冷。
　　“我昨晚就来了。”我摆出一副平易近人的温暖笑容：“老婆睡的还好吧。”
　　穆雅彤皱眉看了我一眼道：“你什么时候醒的，什么时候坐在这里的。”
　　“我刚坐下啊，过来找水喝的。”我眼珠一转，连忙说道。
　　“是嘛？你刚刚看到了什么？”穆雅彤语气冷冰冰的质问道。
　　“我什么都没看见。”我连忙说。
　　“高飞！”
　　“啊！”
　　穆雅彤河东狮吼发出，话音未落，我便发出一声惨嚎。
　　“靠，穆雅彤你诈我！”我暗骂自己傻-逼，这个穆雅彤简直就是个人精！
　　我也真是奇了怪了，这恶婆跟别人傻乎乎的，怎么跟我就这么精明？
　　“说，你看到什么了！”穆雅彤恼羞成怒，一手拧住我的耳朵恼怒的质问。
　　“你轻点啊，我也是刚睡醒。白花花的一片，我什么都没有看到啊，呃……”
　　“高飞，我杀了你！”
　　“哎呦……”
　　……
　　听到穆雅彤去上班狠狠摔上门的声音，我躺在沙发上不禁唉声叹气，都说穆雅彤是洪峰市第一美女，可他们哪里知道，这根本就是个蛮不讲理的母老虎！
　　不过，好消息是穆雅彤已经答应到公司就给宋雪琪打电话请她帮忙。
　　我索性就出去跑了几圈，还给小姨拍了个公园的照片发给她。
　　果然，一会小姨就发来信息：怎么醒的这么早。
　　跟小姨聊天，我也没了跑步的心思，一边找了个早餐铺坐下，发了个语音道：想你想的睡不着。
　　“滚，大早上就没个正经！”
　　我看着回来的信息，得意的一笑，脑海中似乎还能想到小姨那满脸通红羞恼的样子。
　　我说昨晚熬了个通宵，今早没睡醒，去你家睡。
　　小姨吓了一跳，赶紧说‘你别来，而且，我今天有课，已经在路上了。’
　　我犹豫了一下说道：‘小明走了吗？’小姨知道我的意思。
　　小姨语气有些不高兴的道：没有，来了就没着家。
　　我暗暗一笑，得意的道：那我下午，等你下班就去找你。
　　小姨回答：再说吧。
　　我撇撇嘴道：难道你不想我？
　　“懒得理你！”
　　我笑了笑，收起手机，心里美滋滋的。
　　吃过早饭，我就回家睡觉了，本来我想睡醒之后大约在下午四五点钟左右，去找小姨轰轰烈烈一番，然后去赴宴。
　　结果计划不如变化快，我被宋雪琪的电话给吵醒了。
　　穆雅彤一定是告诉了她，要请她帮忙的事情，所以她才打电话询问，毕竟今天早上我跟穆雅彤闹了一阵，这恶婆也没心思听我解释。
　　我打车来到宋雪琪的小区门口，等了一会，果然见她开着车走了出来。
　　“教官。”我赶紧坐上车，语气尊敬的说道。
　　“嗯。”宋雪琪答应一声，便聚精会神的开车。
　　一路无话，我几次想说话却都憋在了喉咙里。
　　一直到阳光公园，宋雪琪靠在车门上看着我道：“雅彤跟我说了，晚上我跟你们一起去参加晚会，不过我恐怕要晚到一会。”
　　“教官还有事？”我顺口问道。
　　“嗯，聚会是在八点，九点正式开始，我会在九点之前赶到。”
　　我想了想，这样也好。
　　在我的预料中，华少威若是对穆雅彤下手，必定是晚会正式开始之后，或者是晚会结束，他才伺机而动。
　　“谢谢。”我真诚的说道，要不是有宋雪琪，我都不知道今晚怎么跟穆雅彤去赴宴。
　　“你不用谢我，我只是帮雅彤罢了。”宋雪琪淡漠的道。
　　我被呛了一下，尴尬的讪讪一笑。
　　“她很累。”
　　“嗯？”我一愣，好奇的看着她，不知道宋雪琪这句没头没脑的话是什么意思。
　　宋雪琪微微低头，神色越发的冷漠、严肃：“她现在一心想着复仇，她已经开始不择手段，我怕她会……万劫不复。”
　　我震惊的看着宋雪琪，从来都是不拖泥带水的她，我还是第一次听到她这般犹豫的说出了这四个字。
　　而这四个字，也是让我浑身剧颤，她献身元昌民就是最好的例子。
　　“其实，她的复仇根本就不会成功，她太傻太善良了，对吗？”宋雪琪打着哑谜道。
　　可我还是听出了她的意思，是啊，穆雅彤太傻了。
　　所谓君子报仇，十年不晚，要复仇，最重的就是隐忍！
　　但穆雅彤却在上次上坟的时候，把真相告诉了我这个跟她只认识不到一个月的假男朋友，并且宋雪琪也知道了这件事情。
　　我跟宋雪琪不是第一个知道真相的人，也绝对不是最后一个。
　　我暗暗皱眉，似乎知道穆雅彤的身份为什么会泄露了！
　　“她说，她从十几岁就背负上了复仇的命运，或许是这些年实在是压抑的她喘不过气来，才会这样。”我想了想道。
　　“江山易改，本性难移，她性格本就是善良，太傻，却又太执着。她最终的结果，只会被她的仇人玩弄于鼓掌，最后什么都落不着。”宋雪琪说话丝毫不留情面的道。
　　“这是她的心愿，我一定会帮她。”我咬牙道。
　　宋雪琪淡漠的看了我一眼，冷傲的道：“你并不适合那条路。”
　　宋雪琪的语气和表情让我有些生气，道：“事在人为！”
　　宋雪琪稍稍的低头，似乎默认了我这句话。
　　“你知道她做出了那个决定，意味着什么吗？”
　　“什么决定？”
　　“你知道。她说，被你发现了。”
　　我点点头，明白过来，是她献身元昌民的事。
　　“你知道她将自己最宝贵的东西献出来，意味着什么吗？”宋雪琪淡淡的一笑：“预示着她连死都不怕了！”
　　“这……”我忍不住打了个哆嗦，满脸惊讶。
　　“死都不怕的人最鲜明的一点，你知道是什么？”
　　“不知道。”
　　宋雪琪拿出一瓶水，小喝了一口，淡淡一笑：“孤独！”
　　我听的一愣，抬头满脸震惊的看着宋雪琪，简单的两个字，却将穆雅彤整个人诠释！
　　我不禁想起，跪在那座坟前，那个满脸泪痕的悲凉身影。
　　那个恼羞成怒、那个满脸通红，凶巴巴、那个一身高贵，高傲的像白天鹅一般华丽的外表下，掩藏着那个孤独、悲凉、哀嚎的灵魂……
　　我想起她拧着我的耳朵臭骂时的样子，想起她将我赶出门外，不可理喻的盛气凌人，想起她晃着一身诱惑，却是撅着小嘴嘟囔的可爱面容，却是那样的可怜，那样的让人怜惜。
　　骤然间，我感觉浑身发冷，禁不住打了个哆嗦，却是眼神慢慢坚定，拳头握起。
　　“在这个复仇历程中，元昌民只是个小角色罢了，就这种小角色，雅彤还需要这样，那么之后遇到的困难呢……”
　　我猛地抬头看向宋雪琪，根本就不敢顺着她的思路去想，我狠狠的咬了咬牙，一下子单膝跪地：“求教官教我武功，我就算死也会保护穆雅彤。”
　　当我说出这句话的时候，我都被自己吓了一跳。
　　我甚至都不知道自己是不是真的爱穆雅彤。
　　如果有人直透我本心的问，为什么要这样，而我的回答只是——不知道！
　　“记得那晚在阳光公园，我问了你一个问题，你现在给出了答案。”宋雪琪看着我单膝跪地表情坚定的样子，眼中露出一丝复杂。
　　是那晚，我杀付英华跟她解释之后，宋雪琪问我——值得吗？
　　“值得！”

第92章 聚会开始
　　“值得吗？”
　　“值得！”
　　“十圈。”宋雪琪淡淡的道。
　　“啊？什么十圈？”我一愣，脑子还没转过弯来。
　　“二十圈。”
　　“靠！”我恍然大悟，大叫一声。起身撒丫子就跑。
　　跑完步之后。
　　已经是傍晚六点时分。
　　距离跟穆雅彤相约的七点十分还有一个多小时，宋雪琪有事离开了，我想了想。
　　赶紧打车去了正源针灸店。
　　现在虽然有宋雪琪这一层保险，但我们并不知道华少威的春-药计划。
　　我要做好万一穆雅彤真的被下了春-药之后的打算。
　　所以，我想到了那天为小姨解药时。
　　宋老头给小姨服用的药粉。
　　“三千。”宋老头听到我的来意，想也不想的就报出了这个数字。
　　“宋老先生，您这是坐地起价啊。上次不还是八百吗？”我知道这老头在故意为难我。
　　忍不住反驳道。
　　“爱买不买，不买滚蛋，价格得看人！”宋老头撇嘴哼道。
　　我扯了扯嘴。
　　不禁想到他的孙女宋雪琪，若是宋雪琪来拿的话。
　　恐怕都不用花钱。
　　但我想了想，还是忍住没说。
　　我来拿春-药的解药，就凭这个人精已经是猜到了什么。
　　我要敢说出宋雪琪，恐怕下一秒宋老头就会给她打电话。
　　不让她去参加聚会。
　　这样的话，我哭都找不到地方哭。
　　我肉痛的交了三千块。
　　拿药准要走的时候店门便被一群人给堵住了。
　　来人刚好八个，六个身穿黑西装的保镖站在门外，两个青年男子走了进来。
　　宋老头好像没有发现一般，依旧在看着电视，就连那木乃伊也是老态龙钟的坐在一旁，闭眼假寐。
　　我忍不住抬头看了那为首男子一眼。
　　黑色的衬衣之上是一张英俊的十分标致的脸，但那俊白的脸却给人一种强大的男人气息。
　　坚毅笔直的鼻梁，淡淡微笑的眼神却偏偏给人一种狂野不羁的霸道之感，让我一阵心跳。
　　我在北瑶池工作这么久，还是第一次有这种感觉，只是看这个男人一眼就忍不住心生畏惧，那是一种发自骨子里的冷傲、霸道气息，绝不是马猛之辈所能拥有的。
　　这个男人，一定是大人物！
　　男子似乎有所察觉，转头看了我一眼，四目相对，令我浑身一颤，如坠冰窖，身体僵在那里，而那男子却是冲我微微一笑，霎那间，身上的霸道气息全无。
　　我尴尬的咧了咧嘴，冲他点头回应。
　　霸道男子转身又冲木乃伊躬了躬身，旋即便对宋老头躬身，神色恭敬的道：“宋老。”
　　“如果还是那件事，你就不要再说了，这是规矩，我这个糟老头也不想掺合你们的事情。”宋老撇嘴道。
　　我眼珠一转，猛地想起了冷言大师，难道这个男子也是想请宋老坐镇？
　　“所谓救人一命，胜造七级浮屠，小妹如今每况愈下，然宋老为医者，当责救济，孙某感激不尽。”男子说着，将身子躬成了九十度，可见其心诚。
　　我不禁惊讶的看着宋老，原来人家是来求他治病救人的，而且听他的口气，已经来了不止一次，况且人家如此诚心，这个老头子为什么不救？
　　“你在教训我吗？”宋老却是冷哼一声道。
　　“不敢。”男子身体一颤，连忙低头。
　　“小飞，送客。”
　　“啊？”我猛的抬起头来，满脸震惊的看着宋老的背影，稍稍转头，便看见木乃伊已经睁开眼睛，冲我微微点头。
　　我转头看了那男子一眼，嘴角抽动，生怕被人一巴掌抽的连妈都不认识，张了张嘴道：“您……”
　　“有劳了。”好在男子并没有为难我，深吸一口气冲我抱拳，态度极为恭敬，旋即伸手止住站在一旁欲言又止的另一个中年男子，抬步走了出去。
　　眼看着众人离开，我长长出了一口气，忽然想起刚刚宋老头说的那句话，顿时眉开眼笑的走到他的身前，高兴的道：“师傅，您的意思是答应收我为徒了？”我连忙在他身前蹲下，一双手讨好的给他捶腿。
　　“我说过吗？”
　　“宋老头，你玩我？”听到他的回答，我顿时大怒。
　　“玩你怎么了？想动手？”宋老头撇了撇嘴，语气不屑。
　　“呃……”
　　“小家伙，心急吃不了热豆腐，这宋老头很心软的，你慢慢磨，当然，也可以从别的地方入手。”木乃伊却是睁开眼睛笑着道。
　　“啊？别的地方？”我听的一愣，皱眉看着他，木乃伊明显是在提醒我。
　　可是这宋老头根本就是茅坑里的石头，又臭又硬，油盐不进，什么别的地方？
　　我本要让木乃伊把话说明白，宋老头却是扭头生气的道：“你给我闭嘴。”
　　木乃伊充耳不闻，传递给我一个‘你懂’的眼神。
　　我懂？我懂个屁啊，这是什么意思？
　　出了针灸店，我脑子里还是琢磨着木乃伊那句话的意思，却怎么也想不透。
　　而就在这时穆雅彤打来了电话，让我回家准备。
　　来到家，穆雅彤已经穿戴好等待，听说这次只是大家聚一聚，并非正式，所以穆雅彤也没有穿那种严谨的晚礼服，而是换上了一身性感的时尚裙装，像穆雅彤这种美女，穿什么都引人注目。
　　“换衣服去！”穆雅彤看到我打量着她眼中放着异彩，顿时美眸一瞪，出声呵斥。
　　当初穆雅彤租我当男朋友，那可是经过层层筛选的，我身高一米七八，长相也是中上等，在一身西服的衬托下十分俊朗。
　　“老婆，怎么样？帅吧？”我站在她的身前，得意的说道。
　　穆雅彤白了我一眼，上下打量了一下道：“勉强！”
　　我撇撇嘴，很是无语。
　　在去香醍山庄的路上，穆雅彤跟我嘱咐了一些事情，无非就是少说话免得露出马脚，然后就是演的逼真一点。
　　“没事，我早已经把你看成自己老婆了，真情演出，不用担心。”我看了穆雅彤一眼，得意的说道。
　　“无聊。”穆雅彤却是哼了一声，聚精会神的开车，懒得理我。
　　我慢慢伸手将口袋里的解药握在手里，又想到过一会宋雪琪也会来，双层保险，应该不会出事吧？
　　将车停好，我跟穆雅彤便被专人引领到了一座五层楼前。
　　酒店之前，‘香醍大酒店’五个大字闪烁着灯光，十分贵气。
　　因为我们故意晚了近半个小时，人差不多都到齐了，坐电梯来到三楼，便听到一些欢笑声。
　　“怎么了？”
　　我碰了她一下，穆雅彤疑惑的看着我。
　　“咳咳。”我装着咳嗽一声，一只胳膊稍稍撑起，冲她使了个眼色。
　　穆雅彤恼怒的瞪了我一眼，却是无奈将那小手穿过我胳膊的缝隙，亲昵的靠了上来。
　　我嘴角咧开，很是小人得志，这才抬步向那欢笑的中央大厅走去。
　　门外站着两人，其中一人穿着一身纯黑笔挺的西装，精致如刀裁，高大的身躯挺拔却略显消瘦，齐整的短发，五黑的浓眉，鼻梁挺阔，十分俊逸。
　　“这就是宏广地产董事长的小儿子，梅凤梧。”穆雅彤低声对我说了一句，便是将手抽出来，笑着走了上去：“梅总怎么屈驾亲自迎接？”
　　“穆雅彤，洪峰市第一美女。早就听说过你的大名，今日一见，果然不错，当真是品貌端庄，美若天仙，我在这里眼巴巴的等了半个小时都不见你，你要再不来，我就要打电话催了，哈哈。”梅凤梧笑着说道。
　　“路上堵车，梅总就不要责怪了，一会我跟梅总喝一杯，赔不是便是。”穆雅彤笑着摇头，旋即转身让出我的位置，笑着介绍道：“这是我的未婚夫，高飞。”
　　“我今晚不请自来，还望梅总见谅。”我笑着说，主动示好的伸出手来。
　　好在之前穆雅彤带我参加过一些小型聚会，这种场面我勉强还能应付得来。
　　“你好，见谅不敢。”梅凤梧和气的说道，旋即叹息一声道：“早就听闻慕小姐名花有主，我还有些不相信，今日一见，果然让人无奈啊。我说慕小姐就算真的要跟高总结婚，那也应该晚一点，好让我们这些天天无所事事的公子哥有个念想。”
　　“梅总就别取笑我了。”穆雅彤无奈的一笑，主动伸出手来道：“梅董事让你坐镇洪峰，梅总的能力可见一斑，到时候可要让着我们一些。”
　　梅凤梧高兴的抓住穆雅彤的小手，两人一言一语的打着官腔，虽然梅凤梧掩饰的极好，但那眼底掩盖不住的惊艳和男女之间的欲-望还是没有逃过我的眼睛。
　　“慕小姐和高总快请进。”最后，梅凤梧说了一句，张开的手不着痕迹的抚在了穆雅彤的腰间。
　　我看在眼里，心里有些不爽，却是没有多说。
　　来到聚会大厅，里面已经有很多人相互谈笑，很快就有人认出了穆雅彤，高兴的攀谈起来。
　　穆雅彤长得倾国倾城，一番打扮之下更是光彩照人，成为了聚会的焦点。
　　而很多老男人与之谈笑间，那掩饰在眼底的男女情-欲让我忍不住握住了拳头。
　　我愤怒，但并不是因为穆雅彤，因为想到了今天下午跟宋雪琪的谈话。
　　穆雅彤背负着复仇的使命，她必须要赚更多的钱，结好人缘。
　　只是她本性太善良了，又哪里知道，对方之所以跟她交好，最终的目的也只是为得到她的身体罢了。
　　人前一套，心里一套，这就是人吃人的商场！
　　而且，如果穆雅彤真的想要做大，还要过官场，她真要扳倒万麟集团这个巨无霸，不知道要做多少牺牲，最重要的是，对方哪怕在她身上吃尽了便宜，最后也不一定会帮她。
　　元昌民就是最好的例子！
　　万劫不复……
　　我想到了宋雪琪所说的这四个字，看着不远处那强颜欢笑的女人，我死死的咬牙牙关。
　　穆雅彤，就算死，我也要为你撑起一片天！
　　忽然察觉到一丝奇怪的目光看来，我转头看去，顿时大惊，竟然是冷言！
　　而其身旁，所坐的正是华少威，华少威双眼微眯，眼中充满淫-欲的看着穆雅彤，似乎并没有认出我来。
　　但冷言却是看着我，薄薄的嘴唇微微勾起。
　　我心里一颤，暗道糟糕，冷言认出我来了……
　　很明显，马猛还有一点良心，并没有把我是穆雅彤未婚夫的事情告诉华少威。
　　但是，冷言呢？

第93章 借刀杀人
　　我转头看了眼不远处正跟朋友热谈的穆雅彤，狠狠的咬牙向冷言走去，不管怎么样。
　　做为他的徒弟。
　　见到师父主动去打招呼这是最基本的礼节。
　　可我没料到的是。
　　冷言似乎看出我的想法，竟然冲我微微摇头，不让我过去。
　　这是什么意思？
　　“高飞。”我正疑惑着。
　　一个熟悉的声音从身后传来，我转头望去。
　　正是赶来的宋雪琪。
　　宋雪琪也没有穿特意的装扮。
　　竟然是我刚给她买的那套运动装，只不过略显宽大的运动装穿在她身上不但没有显出一点臃肿。
　　纵然不露一点雪白，反而显得更加窈窕迷人、妩媚动人，美女穿什么都性感。
　　“教官。”我高兴的走过去打招呼。
　　有宋雪琪在身边。
　　我感觉到了一丝安全感，心中忍不住苦笑，我一个大男人竟然还要在女人身上找安全感。
　　“嗯。”宋雪琪淡淡点头。
　　向穆雅彤的方向看了一眼，便找了个角落坐下。
　　眼看着华少威走到了穆雅彤身旁。
　　我的心里忍不住一紧。
　　众人跟他热情的打招呼，就连穆雅彤也是如此。
　　虽然华少威本质只是个混混。
　　但他家大业大，他的身份和权利比在场大部分人都要显赫的多。
　　好在当着这么多人，他也不敢对穆雅彤怎么样。
　　我想，他的计划应该是在聚会之后。
　　“雪琪姐。”眼看着到了九点。
　　聚会正式开始，穆雅彤回来，笑着跟宋雪琪打招呼。
　　“还好吧？”宋雪琪点头微笑道。
　　“没事。”穆雅彤看了我一眼，摇头一笑。
　　因为就在刚才，梅凤梧又跟她攀谈了一会，甚至还趁机摸了一下她的屁股，我只能敢怒不敢言。
　　“大家好，我叫梅凤梧，相信很多人都已经知道了……”聚会正式开始，梅凤梧西装革履站在高台，开始自我介绍，他的场面话中规中矩，但语气中依旧掺杂着淡淡的高人之上的桀骜。
　　就连宋雪琪都不禁微微皱眉，我也暗暗骂了句：装-逼。
　　但他有狂傲的资本，宏广地产集团其财力和权势可与万麟集团比肩，而且还与万里集团有着很多不错的合作关系，所以他们这次进军洪峰市，没有一个人敢说‘不’，况且，他还是梅董事长的儿子。
　　世界上从不缺溜须拍马的人，他的话音落下，很多人就说梅凤梧这个名字起的好。
　　梅凤梧意气风发的笑说：“其实，我这个名字还有一个出处。”
　　听到众人的问话，梅凤梧一笑，道：“在我妈生我的时候，做梦梦到了一只凤凰落在了梧桐树上，就给我取名梅凤梧。”
　　众人连忙说这个名字起得好，说梅凤梧乃是人中龙凤。
　　我不禁撇嘴，低声道：“我觉得他妈那时候一定是疼迷糊看错了，明明是一只鸡落在了芭蕉树上，所以，他不应该叫梅凤梧。”
　　“那应该叫什么？”一旁穆雅彤疑惑的看着我。
　　宋雪琪道：“凤凰落在梧桐树上，叫梅凤梧；鸡落在芭蕉树上，那就叫梅鸡芭啊。”
　　“没鸡-巴？”穆雅彤呢-喃一声，猛地明白过来，顿时恼怒的盯了我一眼道：“流氓，你能不能有点正行？”
　　宋雪琪这才恍然，脸色古怪的看了我一眼，性感的嘴角勾起一抹笑意，笑着对柳眉倒竖的穆雅彤道：“你们真的有夫妻相。”
　　“你从哪里看出来的？你要是喜欢，送给你了。”穆雅彤生气的说。
　　宋雪琪笑着摇头，我尴尬的扯嘴，我刚刚也是随口一说，也没想到弄出个‘没鸡-巴’。
　　这也不是什么严谨正式的聚会，梅凤梧讲完之后，随着悠扬的音乐声响起，大家便开始上台跳舞。
　　“穆小姐，可否请你跳一支舞？”就在这时，华少威跟两个中年男人笑容满面的走了过来，当先说道。
　　“好吧，老华，又被你抢了先机，我是多想跟穆小姐跳一支舞啊。”一旁的中年男子无奈摇头道，看着穆雅彤的眼中满是爱慕和惊艳。
　　华少威绅士的向穆雅彤伸着手，自此至终都没看我一眼，我确定他没有认出我来，虽然我们见过一面，毕竟，我这种小人物，当初在他眼里也就是一晃而过罢了。
　　我担忧的看了穆雅彤一眼，我知道华少威对她意图不轨，但根本就不敢跟他翻脸。
　　穆雅彤不是傻子，却有些为难了。
　　显然，跟在华少威身旁的这两个男人根本就是过来陪他演戏的，当着外人的面，穆雅彤也不好拿架子不答应。
　　“好。”穆雅彤犹豫了一下，嫣然一笑起身道。
　　眼看着她被华少威拉着上了舞台，并且一只爪子放在了她的腰间，我愤怒到了极点，而那两个男人却是发现了我身旁的宋雪琪，竟然是一个完全不输于穆雅彤的性感尤物，其中一个男人兴奋的道：“这位小姐，张某可否请你跳一支舞？”
　　“抱歉，我有舞伴了。”宋雪琪淡淡的摇头，转头看向我。
　　我惊讶的看着她，便见她已经站起身来。
　　我恍然回神，连忙站起身，冲她绅士的伸手道：“雪琪，可否请你跳一支舞？”
　　“好。”宋雪琪神色淡漠的一笑，柔若无骨的小手放在了我的手里。
　　当我的手揽住教官的纤腰，心里别提有多激动了，甚至比第一次跟穆雅彤同床的时候还要激动的多，只是宋雪琪神情冷艳，动作也说不上纤柔，好像一只被牵线的木偶。
　　我忍不住扭头寻找穆雅彤和华少威的身影，便见华少威正跟穆雅彤小声说着什么，眼底掩藏着深深的情-欲，穆雅彤神色淡漠，不知道说着什么，华少威压在她臀上的手有些不老实起来，我看的咬牙切齿。
　　没过一会，我看到梅凤梧也跟一位姿形秀丽的名媛佳丽靠到了穆雅彤身旁，他笑着不知对华少威说了句什么，华少威洒然一笑，穆雅彤也是笑着点头，双方竟然交换了舞伴。
　　梅凤梧对穆雅彤显然也是企图不轨，但相比于华少威的恣意妄为，却要好上一些，这让我稍稍放心。
　　“不用担心，在这种场合，他们不敢对雅彤怎么样。”宋雪琪看出我的担心，安慰道。
　　“嗯。”
　　舞会到了最后阶段，我也是学着别人的样子，将双手都环在了教官的腰上，而宋雪琪则是很配合的将双手搭在我的肩上，我们在舞台上轻轻的漫步，我忍不住抬头看了她一眼，却见她正盯着我看，四目相对。
　　她的美目很是清冷，神色淡漠，只是在那眼底，我不知是看错了还是怎么，竟然看到了一丝复杂的情怀。
　　我目光呆滞的看着她，恍然间，我好像再次回到了那个奇怪的梦里，想起那紧紧相拥的一幕，最后，我被宋雪琪推了开来，而她那清丽的容颜渐行渐远。
　　“不！”我低呼一声，身体猛地一晃，双手一紧，一下子将她抱在了怀里，感受到怀里的柔软猛地一僵，我这才惊醒过来。
　　宋雪琪震惊的看着我，清丽的容颜迅速变冷。
　　我慌忙松开她的腰肢，语气惊慌的道：“对不起，教官我……”
　　“你走神了。”宋雪琪淡漠的道。
　　“嗯，我……”我张嘴结舌，却是不敢解释。
　　“好了。”宋雪琪冷淡的说了一声，便将手从我肩上拿开，冷漠的容颜有着拒人于千里之外的冷气。
　　我尴尬的跟在她的身后，恨不得甩自己一巴掌，宋雪琪是什么性格我心里清楚，我这次肯定是得罪她了。
　　“对不起，教官，我……”
　　“不用道歉，我并没有生气，不要有第二次。”
　　“嗯。”
　　……
　　“谈成了一笔生意。”舞会过后，我正跟宋雪琪在角落的桌子上无聊的吃着糕点，穆雅彤笑容满面的走了过来，打了个胜利的手势。
　　我知道穆雅彤这么努力是为了什么，心里更加的难受。
　　我赶紧寻找华少威的踪迹，却见他正跟梅凤梧不知道在笑谈什么，只是我见梅凤梧还向我们这边看了一眼，估计谈论的正是穆雅彤。
　　果然，梅凤梧带着一个端着酒盘的侍女满面春风的走了过来，只是在看到穆雅彤身边的宋雪琪之后，愣了一下，眼中的惊艳一闪而过。
　　穆雅彤和宋雪琪都是可以打到九十五分以上的倾城美人，而那只是她们的样貌，至于性格却是绝然相反，在舞会上，穆雅彤表现的十分和善嫣然，而宋雪琪则是另一种美，就像是冰山上的雪莲，冰冷却又妖娆的绽放！
　　“梅总。”见梅凤梧走来，穆雅彤笑着起身，我也赶忙站了起来。
　　“穆小姐，难道不介绍一下这位漂亮小姐吗？”梅凤梧笑着点头，目光看向宋雪琪，眼中满是惊艳和爱慕。
　　好一个多情的种啊！我心里忍不住冷笑。
　　“宋雪琪，我的好闺蜜。”穆雅彤一笑，转头看了宋雪琪一眼解释道，不着痕迹的露出一丝无奈的眼神。
　　“果然是近朱者赤，跟穆小姐一起的都是美女。”梅凤梧轻笑一声，态度十分从容，一边说着，转身从侍女盘中断下一杯红酒放在宋雪琪的面前，同时举杯邀请道：“见面就是缘分，以后我就在洪峰市了，大家以后还会有再见之缘。”
　　“梅总好气度。”宋雪琪是开武馆的，这种聚会自然应付得来，纤手端起酒杯微微一笑便站起身来。
　　“不敢。”梅凤梧将红酒一口喝干，宋雪琪则是小喝了一口。
　　我猛的想起了什么事情，抬头向不远处的华少威看去，正见他神色着急又愤怒的看着梅凤梧的背影。
　　我看了眼宋雪琪放在桌上的红酒杯，心里顿时一紧。

第94章 再现狰狞
　　“江总。”就在这时，场上传来一阵高呼。
　　梅凤梧一愣，转头看了来人一眼。
　　旋即转头对穆雅彤和宋雪琪道：“来了贵客。失陪一下。”
　　“梅总去忙就是。”穆雅彤笑着说说。宋雪琪也是微微点头。
　　我不禁向那位江总看去，没想到是个女人，一个极为漂亮的女人。
　　当然。
　　要说漂亮，自然要比穆雅彤和宋雪琪差了一些。
　　但这个女人有种女人极少拥有的妖娆之感。
　　那是发自骨子里的魅惑，就像嫂子苗小珍一样。
　　只不过此女年纪明显大了一些，但岁月在她脸上没有留下任何痕迹，只剩下更足的风韵和女人味儿。
　　她就像熟透的玫瑰。
　　隔着很远都能被那迷人的香所吸引，对于一些经历过风雨的男人来说，有着更加致命的吸引力。
　　“江贵花。十二年前江南选拔赛第一腿模，现在是万麟集团总裁。曲国华的妻子。”穆雅彤看着女人说道，语气带着浓浓的仇恨。
　　“十二年前？那不正是穆雅彤父母自杀那一年？”我不禁一愣。
　　“当年。这个女人跟雅彤的父亲闹出过一些事情。”宋雪琪侧头冲我低声说道。
　　“呃……”我扯了扯嘴，神色尴尬。
　　忽然发现宋雪琪一张俏脸有些发红，不禁疑惑道：“教官。你喝酒还上脸？”
　　“不会。”宋雪琪摇头，旋即微微皱眉道：“我感觉脸上和身上有点热。不知今晚是不是洗澡太急着凉了。”
　　“嗯……”我回想起刚刚在脑海中一闪而逝的灵光，总觉得有些不对劲。
　　江贵花做为万麟集团的总裁，她的到来自然是引起一波不小的浪潮，而我震惊的发现，后脚跟江贵花一起来的又是一个熟人，正是今晚去宋老头那里请求救他妹妹的那个孙某。
　　但他跟江贵花明显不是一路，则是直接找上了华少威，不，确切的说是找上了华少威身边的冷言。
　　我猛的想了起来，师傅也是养生针灸的大师，这位姓孙的大人物应该是找师傅为他妹妹疾病的事情。
　　但我发现华少威跟这位姓孙的关系不是太好，华少威一脸阴恻恻的样子。
　　“该死的！”就在这时，身旁传来宋雪琪的一声低呼。
　　我疑惑的转头看去，正见她满脸通红，好看的眉角荡漾着一抹诱人的春意，桌下那双紧紧并拢的双腿也在不由自主的交替摩擦着。
　　小姨中过春-药，我自然是一眼就看了出来，惊呼道：“教官，你中毒了！”
　　我猛的明白过来，想起之前华少威跟梅凤梧的攀谈，紧接着梅凤梧便端着酒杯走了过来敬酒，他本来的意思是给穆雅彤喝的，没想到中间又看宋雪琪长得漂亮，于是就把这杯酒让宋雪琪喝了！
　　好几个借刀杀人不见血的计谋啊！
　　我在心里忍不住赞叹华少威的厉害，他或许知道亲自来敬酒，穆雅彤不一定喝，于是就让梅凤梧这个傻-逼来。
　　我一下子慌了神，宋雪琪中毒可比穆雅彤中毒要严重的多，若是穆雅彤中毒的话，宋雪琪凭着一身武力还能带我们出去，可是现在呢？
　　“这是怎么了？什么中毒？”穆雅彤也发现了宋雪琪的不一般，满脸疑惑的道。
　　“还能是什么毒，当然是春毒。”我心下着急，如果教官中毒到最后阶段，恐怕她一身武力会减弱九成九，要是让宋老头知道我拉着他孙女来中了这种毒，估计活劈了我的心都有了。
　　我解释一句，连忙从兜里拿出一包药粉混着果汁搅拌，这里可是没有白开水的。
　　“这是从我爷爷那里拿的？”宋雪琪咬着嘴唇说道。
　　“嗯，喝了它压一压。”我将吸管丢到一边递给她道。
　　“这是什么东西啊？雪琪，你怎么会中这种毒？”穆雅彤显然是什么都不知道，脸上带着浓浓的疑惑。
　　“梅凤梧拿来的那杯酒里有春-药，是我放松警惕了。”宋雪琪苦涩的摇头，连忙将被子里的浆糊喝光，道：“我们得赶紧离开，这种稀释解药必须要配以针灸之术才管用。”
　　“啊？”我听的一惊，暗骂宋老头这个老骗子，这个死老头怎么没有跟我说？
　　这下好了，骗到你孙女头上去了！
　　“好，我们这就走。”穆雅彤总算是明白了过来，也来不及跟别人打招呼了，连忙起身搀扶着宋雪琪离开。
　　出了酒店，空气一新，我望着面前热闹的酒店广场，总觉的事情没有那么简单。
　　我们一行三人来到停车场，我连忙开车，穆雅彤照顾着宋雪琪，这里距离龙城小区起码要二十多分钟的车程，也不知道宋雪琪能不能顶住。
　　我狠狠踩着油门，将车开到了一百二，经过几个转角出了香醍庄园，当我要再次加速的时候，却震惊的发现前面的道路上已经被三辆面包车挡住了去路。
　　“是华少威的人！”穆雅彤总算是聪明了一下，表情惊慌的道。
　　眼看着车上跳下来一群人，为首的人正是马猛！
　　“马猛，卧槽尼玛！”我狠狠的拍了一下方向盘怒骂一声，有心想开车冲过去撞死这群王八蛋，最终却是踩下了刹车！
　　马猛带人只是围着我们，也不过来，似乎是在等什么人。
　　我知道，这一刻，马猛已经彻底跟我撕破了脸皮，我跟他的恩情也就此了断！
　　“嗡嗡……”等了大约一分钟，我便发现一辆轿车从后面赶了过来，下车的正是华少威。
　　“怎么办？怎么办？”穆雅彤眼看着宋雪琪面色通红，死死的咬着牙关使得自己不吭声，着急的直跺脚，完全失去了主意。
　　“我早就说过这个聚会不该来。”我现在根本就是弱比一个，打架不行，如今宋雪琪失去了战斗力，我所有的依仗都没有了，现在的我们根本就是砧板上的鱼肉。
　　“穆小姐，请跟我走一趟吧？”华少威也不再掩饰了，走到车旁透过车玻璃淫-笑道。
　　“华少威，你知不知道这是犯法的？”穆雅彤愤怒的胸口起伏，愤怒的看着他道。
　　“犯法？什么犯法？我只是邀请你跟我吃顿饭罢了，唔……我看这位漂亮小姐身体很不舒服，要不然我给她租一间旅店？”华少威得意洋洋，胸有成竹。
　　穆雅彤紧咬着牙关，转头看了眼宋雪琪，眼中闪过一丝决然：“我跟你们走，你放他们离开。”
　　“正合我意。”华少威拍手一笑，旋即伸手做了个请的手势：“请吧。”
　　“雅彤，不要！”我猛的转头看着她，双眼中布满血丝。
　　“你不能跟他走！”宋雪琪冷声说道，迷离的双眼斜看着华少威，眼底带着浓浓的杀意。
　　“我要不跟他走，我们今晚都要留在这里，都怪我，我惹得祸，我自己承担！”穆雅彤凄苦的一笑，伸手打开了车门锁。
　　我死死的握着拳头，牙齿咬得咯噔作响，痛恨自己的无能与软弱！
　　我根本就不敢想象如果穆雅彤跟华少威走会有什么样的后果，她被华少威欺负只是个开始，结果一定会跟我预想的一样，他们会被拍照，华少威以此为要挟，天天玩弄穆雅彤，她将会万劫不复！
　　“操-你妈！”
　　我大骂一声，猛地发动了车子！
　　“嗡嗡……”
　　穆雅彤浑身一颤，华少威也是吓了一跳，跳到一旁目露威胁的道：“小逼崽子，你别找死！”
　　“轰轰……”
　　就在这时，眼前的一片都被赤亮的灯光所照亮，我惊讶的看向后视镜，便见两辆打着远灯光的轿车好像疯了一般向这边冲来。
　　“草！”我听到华少威怒骂了一句，一群人连忙躲了开来，马猛那些人见我发动了汽车，早就有所准备的跳到了一旁，此时见两辆轿车冲来，顿时大惊失色，一众人屁滚尿流的冲到了道路两旁。
　　“完了！”眼看着两辆轿车不减速度的冲来，我心里默哀一声，却又好像吓傻了。
　　“刷刷！”
　　“嘭，轰！”
　　我惊讶的看到，两辆轿车飞一般的从我们的轿车的左右两侧疾驰而过，下一秒竟然直接将挡在道路旁的几辆面包车撞飞了出去。
　　车影闪动，身后又一辆奥迪车疾驰而来，来到近前便是一个漂亮的甩尾飘逸，竟是将华少威那辆停在我们身后的车撞到了马路牙子上。
　　本就站在马路牙子旁闪躲的华少威再次吓了一跳，赶紧躲了开来，一张脸黑的像个锅底，眼看着车上走下来一个男子，他面目狰狞的大吼道：“孙剑锋，你特么这是什么意思！”
　　我震惊的长大了嘴巴，来人不是别人，正是救妹心切的那个自称孙某的大人物。
　　“我在救人。”孙剑锋向气得跳脚的华少威看了一眼，斯条慢理的点上了一支烟。
　　“你！”华少威差点被噎死，冷笑道：“孙剑锋，我们从来都是井水不犯河水，你要跟我宣战吗？”
　　“宣战就太严重了，不过，你要跟我动手的话，我倒是乐意奉陪。”孙剑锋眼神微挑，看了眼马猛等人。
　　马猛等人站在华少威的身后，虎视眈眈的看着孙剑锋，但是却没有一个人敢动手，甚至连一句叫嚣的话都不敢说，我清楚的看见，马猛那冷峻的脸上带着一丝畏惧，那是对孙剑锋的惧怕。
　　这个孙剑锋到底是什么人物？华少威这边这么多人都不敢动手？

第95章 嫂子的身份
　　“孙剑锋，洪峰市成名已久的第一高手。八年前的一个夜里，他妹妹被人陷计。他应邀只身一人前去赴宴。当天夜里。他一人背着妹妹。砍杀了十条街成功带着妹妹脱逃，据消息，那天晚上。死了二百多人，伤者无数。当天夜里。还下起了雪。十条街的雪都被染红。第三天，该势力老大与其一干亲信在洪峰市人间蒸发。雪寒由此得名，而这个‘寒’字就是他的妹妹，孙剑寒。后经过多人传言。演变成了血寒。”宋雪琪歪着脑袋看着窗外的孙剑锋。
　　眼中闪过一丝敬佩之意。
　　“呼……”我深吸一口气，知道这人是谁了。
　　洪峰市有四大势力，第一是毒枭魔龙。
　　排名第二的便是杀人不眨眼的血寒，没想到就是面前的孙剑锋。
　　孙剑锋有如此辉煌的战绩。也难怪马猛这群狗杂碎不敢动手了。
　　“孙剑锋，你到底想怎么样？”华少威愤怒的吼道。
　　孙剑锋干脆懒得理会。
　　慢悠悠的走到车前，微笑着看着我道：“小兄弟。我们又见面了。”
　　我张了张嘴，惊讶的看着他。
　　只觉得嗓子有些发干，吞吞-吐吐的道：“你为什么这么帮我？”
　　“因为我们是朋友。”孙剑锋一笑道：“替我向宋老问好。”一边说着。
　　他看了眼车后的宋雪琪，冲她微微点头。
　　我知道孙剑锋的来意了，还是为了他妹妹，他可不是看了我的面子。
　　他真正的目的来帮宋雪琪的，也是向宋老示好，只不过他聪明的没有提，只跟我打了声招呼。
　　“还不快走，在这里磨蹭什么？”跟在孙剑锋身边的中年男子催促道。
　　面前的道路已经被先前的两辆轿车撞开，我狠狠的一咬牙，开车飞快的离去。
　　我知道，我在北瑶池已经完了！
　　不管嫂子跟马猛有什么恩怨，那都是他们内部的恩怨，可如果华少威掺一脚，那就完全不一样了，我甚至都不敢想，嫂子苗小珍会不会立刻倒向华少威这一边，拿出血衣威胁我，帮助华少威达到不可告人的目的！
　　“妈的！”我狠狠的砸了一下方向盘，眼前事态的发展完全超乎了我的预料！
　　“这到底是怎么回事？你怎么会认识孙剑锋？”穆雅彤惊讶的看着我，满脸狐疑的道：“还有，宋老是谁？”
　　“宋老是教官的爷爷，我在宋老那里见过这位孙剑锋，没想到他还记得我。其实，孙剑锋可不是为了帮我，而是为了帮助教官，向宋老示好。”我对这位孙剑锋很有好感，也不吝啬的跟宋雪琪提一句。
　　“我爷爷是不会帮他的，有些事情你不懂。”宋雪琪说道。
　　我有些惊讶的看了她一眼，没敢再问，穆雅彤张嘴还要再说，我连忙道：“等把教官救好，我再跟你说。”
　　“哼，高飞，你能耐了，竟然有这么多事情瞒着我！”穆雅彤冷哼一声，只不过脸色缓和了不少。
　　来到正源针灸店的时候，宋雪琪早已经软成了一滩烂泥，春-药无解，就算有再大的功力最多也就是压一压，这句话说的一点都不错。
　　我连忙下车，俯身将宋雪琪抱了起来，她一张脸红得像烙熟的烧饼，迷离的双眼还是有些冷，冷漠的盯着我，威胁之意不言语表。
　　因为我在将她抱起身的时候，手掌感觉到她裤子已经一片湿热。
　　我在宋老头同样满含杀意的目光下，将宋雪琪送进了里屋。
　　宋老正为宋雪琪施针，木乃伊道：“冰箱里有不少冰块，快拿出来。”
　　“这冰块什么时候弄到的？”我惊讶的看了木乃伊一眼，因为今天下午我来的时候还找过水喝，记得冰箱里并没有这么多冰块。
　　“因为老夫有先见之明。”徐十挂抚须一笑。
　　好吧，我无言以对，对于这个老头，我是打心底里佩服。
　　穆雅彤站在店里着急的来回渡步，而我则是忙着找冰块又提水，忙的满头大汗，而从宋老头凝重的眼色便可以看得出，宋雪琪中毒不浅。
　　想来也是，师兄亲自配的药，哪里是路边摊买的那种可比。
　　“你们是夫妻吧？”木乃伊看了穆雅彤一眼，笑眼眯眯的说道。
　　“是的，老先生。”穆雅彤勉强露出一丝笑意的点头。
　　这一路上，穆雅彤没少自责，要不是她执意要参加这个聚会，宋雪琪也不会出事。
　　“有些事情是强求不来的，到头来也是一场空，珍惜眼前，才会活得快乐。”木乃伊摇头说道。
　　“我不知道你在说什么。”穆雅彤皱眉道。
　　木乃伊摇头一笑，便不再多说。
　　四十多分钟，就在我跟穆雅彤等的着急的时候，宋老终于神色疲惫的走了出来。
　　“雪琪姐怎么样了？”
　　“教官怎么样了？”我跟穆雅彤着急的一同问道。
　　“还好，休息一下就没事了，麻烦这位小姐帮忙出去给小琪买身合体的衣服。”宋老道。
　　“哦哦，好，我这就去买。”穆雅彤高兴的点头，连忙走了出去。
　　“喂，你干什么去？”我刚要冲进里屋查看教官的情况，却被宋老伸手揽住，神色冷然的盯着我道。
　　“我、我看看教官有没有事。”我不敢看宋老冰冷的神色，尴尬的说道。
　　“滚蛋，这里没你什么事了！”宋老气哼一声。
　　我知道这件事也是我害了宋雪琪，我无言以对。
　　就在这时，我的手机忽然响了，竟然是嫂子苗小珍打来的。
　　我心里一颤，该来的还是来了！
　　我连忙接起电话问怎么回事，嫂子笑着说我今晚做的不错，我满心苦涩，不想说话，心里猜测她打电话的目的。
　　结果嫂子让我去十里亭公园见面，还说她会帮我，我没办法，毕竟她手里还拿着我的血衣，我只能答应。
　　等穆雅彤将买来的衣服替宋雪琪穿上，我看着宋雪琪出来，她的神色依旧冰冷，只是微微苍白的嘴唇给人一种怜惜，我见她们没事，就告辞说有事需要离开。
　　穆雅彤张了张嘴，欲言又止，却说让我路上小心，她送宋雪琪回家。
　　……
　　此时已经晚上十点多钟，十里亭公园依旧有着稀稀散散散步的人。
　　我来到公园门口，就发现了苗小珍。
　　她还是一身艳红的旗袍，慵懒的靠在一辆豪车旁，在夜色中就像一朵烈焰玫瑰，骄傲妖娆的绽放，引得路人频频注目。
　　她见我来了，向我微微点头，扭着性感的身姿上了车，我犹豫一下，也跟着钻了进去。
　　苗小珍点上了一支女士香烟，身子斜靠在车上，俏眼眨眨的看着我，冲我吐了个眼圈。
　　我一直都看不透这个女人，所以也就没有说话。
　　香烟的香味混合着她口中的芬芳让人迷醉，我伸手挥了挥，便感觉腿上一沉，嫂子两条雪白细腻的双腿便是搭在了我的腿上。
　　每次都是这样，她似乎很喜欢看着我惊慌失措的样子。
　　我想要推开，却又不敢触碰她的腿，只能老实的坐在那里。
　　“你是来要挟我的吧？”我不喜欢打哑谜，这种奇妙的气氛让我受不了，忍不住当先说道。
　　“为什么这样说？你知道我的秘密，我也知道你的秘密，我们是同一条船上的人。”苗小珍直起身子，纤手端着我的下巴好笑的说道。
　　“嫂子，你就别玩了，你想干什么？”我无奈的说道。
　　“无聊。”听我这么说，苗小珍撇了撇性感的小嘴，收回手，再次恢复之前的慵懒。
　　“今晚，你就不该露面。”她说道。
　　“马猛一定会把我的身份告诉华少威。”我咬牙说道，得罪了华少威，恐怕以后我都没法在洪峰市混了。
　　“其实，也并不是没有办法。”苗小珍轻生说道。
　　“什么办法？”我随口问道。
　　“我会保护你和你那位未婚妻，不会让你们有生命危险，甚至，华少威也不敢拿你怎么样，或许，我还会送你一个荣华富贵。”苗小珍轻笑一声道。
　　我扯了扯嘴角，只当她在说一个笑话，如果她有这么厉害，那就不用付出身体给晁锋搞，来挑拨离间合谋对付马猛了。
　　“你不信我？”苗小珍冷笑一声，舒展的腿抬起，竟然是踩在了我的腿上，只是这样一来，旗袍从开叉的地方打开滑落到了腰间，一瞬间，那一对雪白纤细并拢的双腿便是展现在了我的眼前。
　　“呵呵，不敢。”我尴尬的一笑，连忙扭头过去不敢看，悄悄咽了口唾沫。
　　“如果不是我，你觉得锋爷会去救你们吗？”苗小珍得意的说道。
　　“锋、锋爷？孙剑锋？”我震惊的看着她。
　　“很少有人敢直呼锋爷的名讳。”苗小珍皱眉看着我。
　　我惊讶的张大了嘴巴，一下子明白了过来！

第96章 害怕的穆雅彤
　　我惊讶的张大了嘴巴，一下子明白了过来！
　　怪不得苗小珍只是马猛的女人却坐上了北瑶池老板娘的高位，怪不得她有两个杀手保镖。
　　我早就觉到苗小珍不一般。
　　原来。
　　她是孙剑锋的手下！
　　这样的话，那么一切就都说通了！
　　一定是孙剑锋利用苗小珍对马猛的仇恨，顺便帮助她为自己做事。
　　苗小珍是孙剑锋派到华少威势力之下的卧底！
　　“那你说有什么办法吧？”我还是有些不相信。
　　却也不吝啬听一下苗小珍的计策。
　　“到时候你自然会知道，而且。到时我还会把血衣还给你。”苗小珍笑着道。
　　这个女人果然没有把血衣处理掉。
　　而是藏了起来，我暗骂自己傻-逼。
　　当初怎么就把血衣给了她处理。
　　“我需要做什么？”天下没有免费的午餐，苗小珍这么帮我，自然是有所求。
　　苗小珍神色一肃。
　　直起身子收回那双诱惑的美腿。
　　从挎包中拿出一个掌上电脑打了开来，我满心疑惑，不知道她要干什么。
　　“看看这个。”她将屏幕送到我的面前。
　　这是一个二十秒左右的幻灯片。
　　上面是一个造型别致的古玉佩，中间一个圆形的玉佩。
　　镶嵌着一颗夜明珠，玉佩之上的两侧。
　　还有两个青色的角玉，分别画着龙凤。
　　好像是龙凤戏珠，而那两个角玉上面。
　　也有着一颗小型珍珠，这东西如果是皇室古物的话。
　　应该会价值不菲。
　　我疑惑的看着她，不知道嫂子让我看这个做什么，我又不是什么盗墓贼。
　　苗小珍盯了我一眼道：“继续看。”
　　我转头看去，便见这枚别致的古玉佩分离开来，分成了三分，两个角玉和中间的圆形玉佩。
　　“这两枚角玉就在穆雅彤身上，你帮我找到。”苗小珍说出了目的。
　　“是你在找这枚玉佩还是孙剑锋？”我看着她道，心里似乎有了些猜测，孙剑锋救的人，并不单单是宋雪琪，还有就是穆雅彤。
　　“你说呢？”苗小珍眼神一挑，神色却是冷然的道：“从穆雅彤身上找出这两个角玉给我，锋爷会保你们一世无忧。”
　　“这个玉佩是什么东西？古董吗？”我满心疑惑，就像孙剑锋这种大人物，怎么会为了一个古董大费周章，哪怕这个古董很值钱，但是，孙剑锋做为四大势力之一，他会缺钱么？
　　“不该问的就不要问，你只需要找到这对角玉，当然，临时找不到我也会帮你，因为我们是一条船上的人。”
　　“呵呵。”我尴尬的笑了一下，在苗小珍的淫威下，我只能点头说：“如果我发现这对角玉，一定会告诉你的。”
　　“好，走吧，我的小情郎。”苗小珍嘻嘻一笑，竟然拿起我的手放在了她的腿上。
　　我吓得一哆嗦，赶紧抽回手来告辞离开，留下车中咯咯娇笑不止的苗小珍。
　　这一刻我才知道，我是上贼船了，而且还是下不来的贼船。
　　至于苗小珍和孙剑锋找的这对角玉，我压根就没见过，也懒得去想这是什么重要的东西。
　　现在的当务之急是怎么应对华少威的报复，我不相信苗小珍能帮我渡过难关。
　　我打了个出租车来到宋雪琪的小区，因为穆雅彤打电话跟我说她自己不敢开车回家，显然是之前我们从香醍山庄被劫的事情，把穆雅彤这个胆小的女人给吓到了。
　　“说吧。”穆雅彤坐在车上，双眼紧紧的盯着我道。
　　我心事太多，也想找个人倾诉，于是就把她想知道的事情都说了出来。
　　“你没法在北瑶池呆了。”听完之后，穆雅彤也发现了这个最重要的问题，这倒是让我心里感动了一下，没想到穆雅彤还会替我着想。
　　“嗯。”我苦涩的点头。
　　“那你就回来吧，你就算没工作，我也还是能养得起你的。”穆雅彤皱眉道。
　　我惊讶的看着她，见她说的认真，却是摇头道：“我说过，我会让你刮目相看。”
　　“你有办法？”穆雅彤皱眉看着我。
　　“没有，但我不想再做窝囊废！”我咬牙说道。
　　“那也总比死了强！”
　　“不，如果做一个吃软饭的窝囊废，那我还不如死了！”
　　“那你就去死吧！”穆雅彤愤怒的道。
　　“没有这么容易。”我装着洒脱的一笑，看着穆雅彤一眼，有心想问一下那对角玉的事情，但是话到嘴边却是没有说出口。
　　“老婆，我发现你越来越关心我了。”这样压抑的气氛让我不爽，我笑着说道。
　　“你少在那自恋了，我是怕你死了我会做噩梦。”穆雅彤骄横的道。
　　“哇，好开心，老婆竟然还梦到我了？在梦里咱俩没做出什么事吧？”我一脸八卦的看着她。
　　“滚！臭流氓！”穆雅彤恼怒的盯了我一眼，抓起身前的纸巾盒丢在我的头上。
　　“啊，谋杀亲夫啊！”我一把接过纸盒，夸张的大呼。
　　“懒得理你。”穆雅彤娇哼一声，扭头看向窗外。
　　“之前，如果我真要下车跟华少威走的话，你会不会为了不让我下车而将车横冲直撞出去，甚至不惜撞死人？”穆雅彤转头看向我，语气悠悠的问道。
　　“会，就算死我也会保护你。”我认真的看着她道。
　　“你这话也就是骗骗懵懂的小女孩，我是不会被感动的。”穆雅彤冷哼一声，扭过头去。
　　我忍不住一笑，看着她那小女儿的可爱模样，心里终于畅快了许多。
　　……
　　“啊！”
　　来到小区将车停好，我一路跟穆雅彤打情骂俏着回家，却惊讶的发现家里的灯还开着，穆雅彤看到眼前的一幕，发出一声害怕的惊呼！
　　家里进贼了！
　　桌椅倒地，电视柜等柜子都打开着，挂在墙上的相框也被拿了下来，粗鲁的思考，照片散落了一地，就连茶几都挪动了位置，沙发翻倒在地，沙发皮被割开，里面的海绵撕得到处都是，一片狼藉。
　　不用看，除了客厅之外，三个卧室和厨房也一定被翻过！
　　穆雅彤被眼前的一幕吓坏了，一下子瘫倒在地，口中喃喃道：“是华少威的报复。”
　　我听得浑身一震，穆雅彤的猜测八-九不离十！
　　等穆雅彤缓过神来，我进她的卧室找到一套睡衣，小心的哄着她去洗手间洗澡，而我则是趁着这个功夫赶紧将家具收拾一下，生怕穆雅彤看到后会害怕。
　　而我越收拾越是心惊，因为这根本就不像是华少威的报复，而是真的进贼了。
　　换个角度，如果华少威真的要报复，那么他完全可以派人来把家打砸一番，然后用红色的喷漆写出一个大大的‘死’字，这种威逼恐吓的手段我也做过。
　　可是眼前的一切却是完全不同，对方并不是打砸，而是真的在翻找东西，而且绝对不是一个人，因为他们翻找的太细心了，屋里所有的摆放和家具都有被翻过和动过的痕迹。
　　他们在找什么？
　　我灵光一闪，猛地想起今晚苗小珍给我看的那个幻灯片——那对角玉！
　　或许，这对角玉是穆雅彤的父亲留下的，关乎着一些重要的事情。
　　我越想越是觉得可能，心里震惊的无以复加。
　　如果这单单是华少威的报复或许还好说，可如果孙剑锋都盯上了穆雅彤，那么，我连自杀的资格都没有了。
　　等穆雅彤洗完澡出来，我也只是把客厅和她的卧室收拾好罢了。
　　我让她进卧室休息一会，她没有答应，打开电视看了起来。
　　穆雅彤心里害怕，看会电视或许会好点。
　　我也没有多想，赶紧又去收拾我的房间和厨房等地方，等我收拾完，已经是两个小时之后的事情了。
　　我累得满头大汗，发现穆雅彤坐在沙发上同一个位置就没有动过，双眼怔怔的看着电视出神，清丽的容颜透着一股疲倦，让人怜惜。
　　“收拾好了，快去睡吧，我去洗个澡。”我温柔的一笑道。
　　“哦。”穆雅彤就像是变了一个人，变得让我有些不认识，她就像乖宝宝一般站起身来，看了我一眼便乖乖的走进了卧室。
　　我苦笑一声，钻进了洗手间。
　　等我洗了个热水澡出来，便见穆雅彤已经换上了一身雪白的性感吊带裙站在门口等我，倾城的容颜带着些许苍白，漂亮的美眸还挂着点滴晶莹，那一副惹人怜惜的深闺小怨妇模样，我还以为自己看错了。
　　“怎么了？睡不着？”穆雅彤只是看着我也不说话，我被她看的浑身发毛，不知道哪里做错了，小心的试探道。
　　“今晚，你别欺负我！”穆雅彤眼神骤然变冷，盯着我威胁道。
　　“啊？”我一阵迷糊，不知道她这话是什么意思。
　　我刚要发问，就见她已经扭身回到了自己的卧室。
　　我抓了抓后脑勺，有些摸不着头脑，心说：穆雅彤不会是吓傻了吧？
　　下一秒，我就见穆雅彤从卧室中探出脑瓜，红着脸恼羞的盯着我道：“你还杵在那里做什么，还不快进来跟我一起睡！”

第97章 穆雅彤的转变
　　“你还杵在那里做什么，还不快进来跟我一起睡！”
　　美女就是美女，明明是心里怕得要死。
　　不敢睡觉让我陪她。
　　还说的这么霸气侧漏。
　　夜深人静。
　　窗外星光微亮，我抱着她，目不斜视。
　　努力让自己不去看怀中薄被下那凹-凸诱惑的曲线，可是掌心触及的丝丝柔软的温度。
　　脑子总是控制不住的想象我的怀中是怎样一具诱惑的身体。
　　我们本来是一人一床薄被。
　　奈何穆雅彤很无耻的钻进了我的被窝，让我抱着她睡。
　　偏偏还不能有一点想法，她跟本体会不到我现在的难受，完全不亚于满清十八大酷刑！
　　我努力让自己幻想着自己的怀中其实抱的只是一条宠物狗。
　　瞧。
　　这毛发多滑溜啊，这么想着，心里的火热果然消退了不少。
　　我心里暗赞自己聪明。
　　只是如果这个想法让穆雅彤知道的话，恐怕会被操着菜刀把我剁了卖到狗肉包子铺！
　　穆雅彤身躯蜷缩在我的怀里。
　　两只小手抓着我的胸膛，一双乌溜溜的眼睛却是警惕的盯着我。
　　不时透出一丝冰冷。
　　穆雅彤防备之心很重，我是真的不敢赚她便宜。
　　不知是她长久以来的强势性格还是她身上散发出的高贵的气息，让我的心里总是自卑。
　　对她畏惧。
　　吓坏的凤凰，还是凤凰！
　　今天担惊受怕了一天。
　　晚上收拾房间又折腾了三个多小时，我是真的累坏了，竟然就这么抱着她老老实实的睡着了。
　　……
　　“啊！嘭！”
　　“哎呦！”
　　清晨，一声惊叫打破了我的睡梦，一只白嫩嫩的小脚结结实实的踹在了我的胸膛上，我从被窝中滚了出去。
　　穆雅彤坐在床头，裹胸凌乱而褶皱，一双美眸冰冷异样，口气恼怒的道：“高飞，你这个混蛋，你的手放哪里去了？”
　　“啊？什么放哪里？我不知道啊！”我躺在床下，差点被摔背过气去，生气的骂道：“靠，大早的不睡觉你发什么神经？我睡的正香，哪里知道怎么回事？”
　　“滚出去！”
　　一声河东狮吼震天，我唉声叹气的躺在沙发上还觉得耳朵嗡嗡作响，心里不住的怒骂这个过河拆桥的臭女人，拍拍屁股起身为这个可恶女人做早饭！
　　“哇，真香。”不过多时，穆雅彤从洗手间走了出来，脸上挂着浅浅的笑容。
　　体恤、牛仔热裤、马尾辫，笑的心无城府的样子，哪像白天那个意志坚韧的职场强人。
　　我从没想到穆雅彤还有这种癖好，喜欢穿破了洞的短裤，只是她这样随意的打扮配上那倾城的容貌，反而让人心中鼓动起原始的欲-望，素面朝天，明眸皓齿，看起来破旧的牛仔热裤下，一双傲人的长腿袒露在外，十分吸引人。
　　我能明显的感觉到，自从昨晚之后，她对我的态度改观了不少，竟然让我陪她一起睡，甚至还主动钻进我的被窝，这都是我做梦的都不敢想的事情，甚至今早发现我赚了她的便宜，也是生气过后完全忘却。
　　要知道，这个可恶女人可是很记仇的，而能让她这么快忘记这件事情，那么理由只有一点，那就是她已经不介意我对她这样了，我心里一阵窃喜。
　　“你在那里傻愣着干什么呢？都糊了！”穆雅彤站在厨房门口皱眉提醒道。
　　“靠！”我恍然回神，果然发现锅里的煎蛋已经变成了黑色，顿时生气的道：“你怎么不早提醒我？”
　　“我怎么知道你在干什么？”穆雅彤冷冷的盯了我一眼。
　　她不修边幅的靠在门框，眼神鄙夷。
　　一直以来，哪怕是在家里，穆雅彤从来都是把自己表现的那么高贵优雅，那么的高高在上。
　　与现在的她比起来简直是判若两人。
　　但我心里很高兴，从昨天跟宋雪琪谈话我知道了，穆雅彤一直都是装着强势，她所以的冷淡和傲气都只是她保护的伪装，现在才是真正的她，邋遢、乖张、蛮不讲理，这让我打心底里高兴，因为她在我的面前露出了真正的自己。
　　“嗯，不错，挺好吃。”
　　饭桌上，穆雅彤吃的津津有味，那憨态可掬的样子看着却让人怜惜。
　　“你看着我干嘛？”穆雅彤似乎有所察觉，抬起头来，凶巴巴的盯着我道。
　　我酝酿了一下感情，口气低沉的道：“老婆，你是不是有什么心事？你有话就尽管说，那我当撒气通也行，别憋在心里，也别……这样的孤独，有我呢。”
　　穆雅彤看着我，足足看了两分钟，我们四目相对，就在我以为她要吐露心声的时候，却见她美眸一冷：“神经病！”
　　“擦！”
　　“反正事情都这样了，要不然你就搬回来住吧？”
　　穆雅彤去上班了，我呆呆的坐在沙发上，脑袋里回想着她临走前的这句话，心里忍不住苦笑。
　　穆雅彤是个小女人，她的想法实在是太单纯了一些，事情还远远没有结束！
　　我犹豫了一下，就给苗小珍打电话询问一下，北瑶池我是不能去了，如果马猛把我的身份告诉华少威，甚至把我当初打华少威一棍子的事情也一并告诉的话，别说去北瑶池了，估计我都别想在洪峰市待了。
　　而询问的结果让我大吃一惊，马猛并没有把我的事情告诉华少威，原因很简单，是昨晚孙剑锋的一句话，他说我们是朋友，竟然把马猛吓的什么都没敢说。
　　嫂子虽然说让我放心的去上班，但我还是想看看情况再说，我一点都不相信这个女人。
　　无聊之下，我索性出了小区来到正源针灸店，不管怎么说，我可是救了他的孙女，虽然他的孙女中毒完全是因为我。
　　“师傅。”我舔着脸讨好了一声，昨晚他让我送客，也算是变相的承认了我这个人。
　　宋老头都没回，手一甩，一本破旧的古书却是打在了我的脸上，旋即便响起他的冷哼：“前三页，两天的时间背下来。”
　　“这是什么？“我手忙脚乱的接住，不由疑惑的打开破书。
　　破书的前三页全部都是人体图，上面密密麻麻标记的都是人体穴位，我看的疑惑，旋即猛地一惊，一股狂喜涌上心头。
　　“这是人体穴位，这老头是答应教你了，还不快跪下叫师傅。”木乃伊看着我微笑道。
　　“多嘴！”宋老冷冷的瞪了徐十卦一眼。
　　“师傅！”我‘噗通’一下双膝跪地，给宋老来了个三跪九叩的大礼。
　　一些古装电视剧我还是看过的，只要宋老受了我的礼，那他就是我师傅了。
　　宋老哼了一声，算是应了。
　　徐十卦看了眼茶桌的方向，我顿时回过神来，忙不迭的去倒了杯茶，恭恭敬敬的端到了宋老面前。
　　“这本来就是我的茶，你倒是会借花献佛！”宋老瞥了我一眼，淡淡的伸手端起茶杯喝了一口。
　　礼毕！
　　我老实的站在他的身边，摆出一副聆听教诲的模样，宋老似乎满意的点点头道：“我收你做徒弟，那么雪琪那丫头也就不再是你的教官，而是你的师姐了，长姐如母，以后你要好好跟她学，且要尊敬她。”
　　我扯了扯嘴，有些摸不着头脑，不知道宋老头这话是什么意思，转头向徐十卦看去，却见他苦笑着摇头道：“天命不可违，你是真能折腾！”
　　“天命不可违，但师命梗不可违，再说了，这关你屁事！”宋老恼怒的道。
　　徐十卦干脆闭眼不再说话。
　　人的身体一共有七百二十个穴位，两天的时间不但要把所有的穴位背下来，而且还要记住在哪里，这可是一个艰难的任务。
　　虽然我知道就算这个任务完不成，宋老爷不会再把我赶走，但我依旧背的废寝忘食，要知道，师傅可是就连孙剑锋这种大人物都要苦求的人啊，他的医术有多厉害可想而知。
　　谁没有个病痛灾祸，所以懂医术的人是非常吃香的。
　　哪怕我只学到他的三分之一，别人见了我都得喊一声飞哥，飞爷？
　　我越想越是兴奋，中午饭都忘记了吃。
　　一直到下午六点时分，我接到了小姨穆静菲的电话。
　　穆静菲的心情不怎么样，在电话里痛斥她的儿子不学无术，竟然还敢在家里翻钱。
　　“嘶，家里被翻了？什么时候？”我听的倒吸凉气，连忙问道。
　　“今天中午吧，我去上课的时候，我给启明打电话，他还不承认，气死我了！”穆静菲生气的说道。
　　我脸色变幻，或许，翻家的人真的不是赵启明，但我并没有跟她说，反而会让她害怕，相比于穆雅彤，小姨比之还要小女人而多。
　　这里距离穆静菲家可并不算近，我跟师傅打了声招呼，打车用了将近二十分钟才到她的小区，我怕这个时候赵启明回来了，于是当先打了个电话。
　　“菲菲，我饿了。”我嘿笑着说，就跟个流氓似的。
　　阳台的灯光忽然‘啪’的一声亮了起来，一道丰满曼妙的身影出现在阳台上，夜风吹得长发有些凌乱，却更增添了一丝妩媚。

第98章 偷的时代
　　“怎么这么晚才来？”穆静菲说完，便消失在阳台，电话里也传来‘嘟嘟’的盲音。
　　我莞尔一笑。
　　摸了摸鼻子。
　　兴奋的冲上楼去。
　　这个电话可是她主动打来的。
　　想什么了谁都清楚。
　　“高飞，这么晚了你才下班？”穆静菲已经等在门口，我明显看出了她的紧张。
　　她的口气都是故作平静。
　　“小姨这么晚了还没做饭吗？你不饿啊？”我笑嘻嘻的来到面前，一双贼眼火热的盯着她那雪白的峰峦。
　　一脸的不怀好意。
　　“哦。你来就是想蹭吃的啊，行。我这就给你做。”小姨根本就不敢迎视我的目光，脸红心跳的扭头说道。
　　在我来之前，小姨明显经过了特殊的打扮。
　　她身上是一件红色交叉式的丝质纱衣。
　　下身则是一条黑色短裙，一双白嫩嫩的小脚踩着一双黑色细高跟鞋，纤细圆润的脚趾显得晶莹剔透。
　　无论怎么看，都是一个美貌与气质极品的超级大美女。
　　尤其是她身上那种性感到骨子里的女人味。
　　自从跟灵梦之后，我都快一个月没开荤了。
　　穆雅彤我想都不敢想，而面前的穆静菲。
　　我越想越是要得到她，这样的女人若是跟别的男人在一起了。
　　想到别的男人将面前这具身体压在身下游走，我一定会后悔到自杀。
　　趁她回身之际。
　　我凑上去一下子将她抱了起来，毕竟，穆静菲今天的打扮太让人想入非非了。
　　穆静菲顿时发出一声娇呼，而我却不管不顾的抱着她向卧室的方向走去。
　　“高飞……你……你要做什么……不要在家里，我们出去找家旅店再……”穆静菲看出了我的想法，顿时惊慌失措的求饶。
　　可我却发现她双手死死的揽着我的脖子，而在我抱起她的一瞬间，身体都软了下来，根本就没有过多的反抗。
　　“我饿坏了，已经等不及了……”我一边说着，踹开卧室的门走进去，随手将门关闭，一把将怀里的穆静菲抱紧，嘴巴准确的堵在穆静菲正要说话的小嘴上，一只手更是霸道的抓住了饱满，轻轻的揉-捏着……
　　“嗯……”穆静菲的身体很敏感，就连她自己都这么说，遭受袭击，她的身子剧烈的颤抖着，一双美目微微眯着，一片迷离，嘴里发出难以压抑的哼声……
　　穆静菲好面子，明明是心里早就想这件事了，偏偏还摆出一副被逼迫的架势，只是被我略一挑-逗，全身都变得火热连天起来。
　　我已经忍不住了，近一个月没碰过女人的我此时感受着怀中穆静菲那不断扭动的性感娇躯，看着穆静菲那一脸迷离、欲拒还迎的神态，顿时火山爆发了。
　　我堵着她的嘴，双手所过之处，片片雪腻的肌-肤。
　　“嗯！”进入的一瞬间，穆静菲终于发出了一声难以抑制的哼声，尤其是眼前看到的是我这张让她羞愧的脸，她满脸通红，羞愧的扭过头去，却又在我粗鲁的进攻下，强烈的刺激让她的身体止不住的颤抖，拿过抱枕盖住自己的脸，扭动着腰肢迎接我的疯狂进攻……
　　十几分钟后，伴随着几声沉重的喘息，我紧紧的把穆静菲抱在怀里，一双手在那雪白的身躯上轻轻的游走着，让她渐渐的平复。
　　就在这时，我听到了房门打开的声响，紧接着便传来一个熟悉的声音：“妈，我回来了，做饭了没有？”
　　穆静菲的身体一颤，猛地坐直了身子，而正趴在她身上享受的我一个不慎差点被掀飞到床底下去。
　　我靠，这也赶的太巧了吧？
　　我吓得魂飞天外，这个臭小子简直是欠揍啊，好在我已经把他妈吃的连骨头都不剩了！
　　“怎么办！”我有些慌神！
　　“我早就说过去外面……”穆静菲也是吓得脸色苍白，面无人色，口气惊慌的盯着我道。
　　“我先躲到床底下，你应付他走。”我一把抄起床脚被她仍的到处都是的衣服道。
　　“可是、这屋里的味道……”穆静菲俏脸腾地一红，不敢再说下去。
　　我们在屋里折腾了这么久，满屋都弥漫着男女之间的味道，只要赵启明那小子碰过女人，一定能闻的出来。
　　“不管了，你先进去，他在外面找不到我就要进来了，快！”穆静菲脸红心跳的催促。
　　我暗骂晦气，却也只能一骨碌钻进了床底，我听到床面一阵折腾，估计小姨正在上面铺被子，尽快的打扫战场。
　　我心里松了口气，却看见床下还有着我一双皮鞋，我刚要伸手拿进来，这个时候，房门却是打开了，我吓得浑身一个哆嗦，暗道糟糕！
　　“小明，你回来了？”穆静菲装着刚睡醒的道。
　　“妈，你在干什么？”我从床底看到赵启明走到了床边，声音带着浓浓的疑惑。
　　“什么干什么？我忽然觉得很困，就睡了一觉。”穆静菲生气的说道。
　　“妈，你这些年也不容易，的确该找个男人了，不过要找也要找个好的，一定要对你好。”赵启明犹豫了一下说道，我看他一边说着，还将外面的那双皮鞋向床底推了推。
　　这个精明的小子！
　　很明显，他已经看出刚刚穆静菲在干什么了。
　　而让我惊讶的是他并没有生气，反而口气十分成熟，这让我对他多少有了些好感，心里忍不住邪恶的想：放心吧，我一定会把你妈照顾好的！
　　“臭小子，你瞎说什么呢？这么多年妈都过来了。”穆静菲生气的说道。
　　“可是，妈你还这么年轻，自己一个人过总归是太孤独了……”
　　“臭小子，有你这份心就好了，妈就算再找个伴儿，也要等你成家立业之后再考虑，不要再说了。”穆静菲口气缓和的道，有这么孝顺又开通的儿子，任谁都高兴。
　　“成家立业并不难啊，只要我有了事业，想给你找个好儿媳还不简单？”赵启明倒是看的透彻，轻笑一声道：“我最近跟朋友正好在商量一个不错的项目，就差投资金了。”
　　“你还有脸跟我说这件事？你要是好好干也就罢了，你那都是些什么朋友？一群狐朋狗友！我不同意，家里也没钱。”穆静菲顿时生气的道。
　　“那我向表姐要去！”赵启明生气的说道。
　　“你管她要？凭什么？”
　　“凭什么？要不是她爸，我爸怎么会死？你怎么会守寡……”
　　“你给我闭嘴！”穆静菲生气的大吼，直接打断了赵启明的话，愤怒的道：“这件事不关雅彤她爸的事，你爸也有错。况且，他们是被陷害的，老天不睁眼，怪不得别人！”
　　“哼，我不管，我这就去找表姐！”赵启明好像是入魔了一般，冷哼一声便打开门走了出去。
　　“启明，你给我回来！”穆静菲生气的说道，而那小子已经离开。
　　听到关门声，我确定赵启明已经离开了。
　　我慢慢的从床底爬起来，正看到小姨正坐在床上抹眼泪，听到赵启明的话，我心里震惊的无以复加。
　　“小姨，你没事吧？”我小声的问道。
　　“你还叫我小姨？”穆静菲抹了把眼泪，嗔怒了我一眼道。
　　“呃……”我尴尬的一笑道：“菲菲？”
　　“没、没其他人的时候，你就这么叫我吧。”穆静菲俏脸微红，无奈点了点头。
　　“嗯，穆雅彤她……”
　　“都过去的事情了，我不想再提。”穆静菲打断我的话道。
　　“哦，那我……”我看着她欲言又止，我本来还想着等赵启明那家伙走后再跟她来一次，但见她想起了伤心事，心情不好，就不敢再提。
　　“你先回去吧，等……等有机会再来。”穆静菲红着脸道：“你最好直接回家，万一赵启明那臭小子真的找雅彤去了，你也好劝雅彤千万不要给他钱，他的那个项目我看过，根本就不行。”
　　“你知道我跟雅彤的关系，她怎么可能听我的……”我苦笑一声道。
　　我看她心情不好，也就没有多呆，安慰了她几句就离开了。
　　走出小区，一阵夜风袭来，我的脑子清醒了许多，家家有本难念的经，这句话说的一点都不错啊。
　　原来，穆雅彤父亲的死是被陷害的，也难怪她立誓要报仇。
　　要说当初凭穆雅彤她爸的实力，肯定已经是一个很大的实力财团，那么这样一来，他的亲戚之类也就沾光一同管理那个大公司，毕竟，亲戚还是值得信任的。
　　可惜，树倒猢狲散，穆静菲的男人也被殃及了池鱼。
　　是谁陷害的？
　　如果被我知道，我一定将他扒皮抽筋！
　　我在心里忍不住咒骂。
　　而我没想到的是，机会，马上就来了！
　　刚出了穆静菲的家，我就接到了嫂子苗小珍的电话，她告诉我一个机会摆在了我的面前，只要做得好，不但可以杀死马猛，而且还能不惧华少威的威胁，甚至还能荣华富贵！
　　有这么好的是事？我压根就不信。
　　可我听完她的计划，顿时沉默了。
　　我心动了……

第99章 宋雪琪帮忙
　　北瑶池顶层套房中。
　　苗小珍一身洁白的浴袍斜靠在艳红的大床上，纤细雪白的小手捏着一根牙签，吃着床头柜上所摆着一个果盘里的水果。
　　我有些尴尬的站在床沿。
　　眼睛瞟了一眼苗小珍粉嫩雪白的脖颈和那饱满的有些夸张的胸部。
　　这个女人。
　　简直就是狐狸精转世。
　　我明明知道她的身体不知道被多少男人玩弄过，可此时依旧看我的火热难耐。
　　“漂亮吗？”苗小珍回头嫣然一笑，房间里顿时变得明亮起来。
　　“呵呵。嫂子本来就是美女。”我悄悄咽了口唾沫讪笑道。
　　“其实，我并没有你想象中的那么不干净。你也不要因为李姝的事情而记恨我。我都是为了你好。况且，她们都是小女孩。什么都不动，而我不同，我是过来人。我知道男人想要什么。嫂子的身材这么好，如果你想，以后。嫂子做你的女人，好么？”
　　柔柔的声音。
　　媚媚的眼神，苗小珍一双柔若无骨的小手竟然搂住了我的脖子。
　　白嫩嫩的脚丫踩在木地板上，即便是没有穿高跟鞋的她在我面前也矮不了多少。
　　一双性感的美目勾魂夺魄的注视着我，充满了男女之间的情-欲……
　　“嫂子不要开玩笑了。我们还是谈正事吧？”我只觉得嗓子有些发干，喉头滚动。
　　使劲吞咽了一口唾沫道。
　　我可不认为我能帅到让苗小珍主动勾-引，她之所以这样，理由只有一个，那就是想把我的心彻底绑架在她的身上，让我死心塌地的为她做事，从穆雅彤那边找到那对角玉！
　　如果眼前的一幕放在之前，或许我就真的会受不了她的诱惑，拜倒在了她的石榴裙下。
　　可是现在，我有了穆静菲，我的身体和心灵可是一点都不空虚。
　　我还没忘记我混进北瑶池的目的！
　　“到嘴的肉都不吃？我倒是想看你了。”苗小珍轻哼一声道，语气多少有些不愿。
　　我被她搂着脖子而低头，双眼正好可以透过那敞开的领口看到那片雪白的饱满，说不想吃那是假的，毕竟，像我这个年纪的男人，正是需求的时候。
　　今晚跟穆静菲那一次，因为她多年没被男人碰过，多年间初次经历这种事一直喊疼，我就没忍心。
　　可是，面前的这块肉想吃容易，但吃进去想要再吐出来就难了！
　　“绑架曲潇潇的事情靠谱吗？”我转移话题道。
　　谈到正事，苗小珍便不再挑-逗，美眸扫了我一眼，自信的道：“锋爷亲自出马，会出差错吗？”
　　万麟集团老总名为曲国华，他的女儿是曲潇潇。
　　“为什么？”
　　“因为他跟你那位未婚妻有着同样的目的，那就是搞倒万麟集团，如果你参与这个计划，语气说是帮助锋爷，更不如说是帮穆雅彤。”
　　我疑惑的看着她，苗小珍嫣然一笑竟是躺在了我的怀里，性感的嘴角微勾，慢悠悠的讲述起来，听完这个详细的计划，我的心里多少有了些明悟。
　　万麟集团在多个县市都有生产的厂房，三天前，位于凤栖县的一个厂房厂长出车祸死了，而他手里有着一份重要的东西。
　　就在今天，万麟集团找到了这份东西，曲国华将亲自去凤栖县验证这份东西的真伪，并且将会带回洪峰市，找人用高端机器再次验证。
　　而曲国华的女儿在今天回国，听说凤栖县有个名叫蓝袖清风的乐团演唱会，曲国华将会带着女儿去凤栖县一边找人护送这份文件，一边跟女儿一起看演唱会，届时，他的女儿会被绑架。
　　从穆雅彤的口中，我知道曲国华是害死她父亲的罪魁祸首，他的女儿被绑架，我十分开心！
　　“我的目标是什么？”我问道。
　　“曲潇潇！”苗小珍道：“你跟其他人一起绑架曲潇潇，锋爷会许你一生富贵。”
　　“不可能！”我顿时惊呼一声，这特么根本就是找死！
　　曲潇潇可是曲国华的女儿啊，他一个狗腿子华少威就制的我欲仙欲死，如果让他知道我参与了绑架他女儿的行动，别说洪峰市了，恐怕整个中国都容不下我！
　　我苦笑看着苗小珍道：“嫂子，你知道，我打架很菜的！”
　　“放心吧，曲潇潇不会有危险，他就这么一个女儿，如果真出了事，那他肯定会疯掉，锋爷现在还不想跟他撕破脸皮，只是想利用他的女儿让他的万麟集团出让一部分利益罢了，顺便挑拨一下曲国华夫妻之间的关系。”苗小珍一脸阴险的笑道。
　　“曲国华夫妻之间的关系？”我听的一愣，恰好昨天我还见过曲国华的漂亮妻子，就是那位还跟穆雅彤的父亲有过纠葛的江南第一腿模江贵花，目前万麟集团的总裁。
　　“太深的东西你也没必要知道，你做好我给你安排的事情就好了。”苗小珍冷哼道。
　　“明天一早五点半来找我，我给你安排，去吧，只要事情做成，我会把那件血衣还给你。”
　　我心情沉重的离开北瑶池，总觉得事情没有苗小珍说的那么简单，可是想到她最后那句威胁的话，我只能认栽。
　　沈晴那个臭女人还对我虎视眈眈，而苗小珍手里那件血衣便是我的死穴！
　　有太多的事情我还没有搞懂，但是苗小珍根本就不会跟我说，而且，这个计划实在是太快了，就在明天！
　　我脑子里搜寻了太多人，却是找不到一个可以商量的人。
　　穆静菲不行，穆雅彤更不行，她们都是小女人，遇事就慌。
　　况且，这种危险的事情我也不想让她们知道。
　　我一边抽着烟，漫无目的的走在马路上，也不知道走了多久，抬头间，忽然发现来到了一个熟悉的小区。
　　我想到了宋雪琪。
　　我认识的人中，遇事不慌，而且还能给我出主意的人，也就只有她了。
　　我看了眼手机，却已经十一点过半，想来生活规律的她早已经休息了。
　　我犹豫再三，还是拨通了她的电话，这事关我的身家性命，就算会被臭骂一顿也得试一试。
　　电话响了好多声都没人接，而就在我打算挂断的时候，宋雪琪终于接了起来，声音清冷的问道：“怎么了？”
　　“呵呵，师姐还没睡呢？”我口气讨好的道。
　　“师姐？”宋雪琪明显的一愣。
　　“哦，今天宋老答应我做他的徒弟了，他让我喊你师姐。”我赶紧解释一声，套着近乎，长姐如母嘛……
　　“嗯，这么晚了什么事？”
　　“我在你的楼下，我有件事、我……”
　　我正犹豫的说着，就看见五楼的卧室灯光亮了起来，白色的窗帘拉开，一道倩丽的身影出现在窗前。
　　宋雪琪看了我一眼，便挂断了电话冲楼下的我道：“上来吧。”
　　“哎哎……”我忙不迭的答应，收起手机喜滋滋的冲进单元楼。
　　不知道怎么的，有了宋雪琪，我感觉心里无比的踏实。
　　等我上楼敲开房门的时候，宋雪琪已经坐在沙发上等我。
　　她明显已经睡下了，身上穿了一件性感的白色吊带睡裙。
　　宋雪琪一直以来都是运动装或者是长裙，我还是第一次见她穿露的这么多的衣服。
　　“喝水的话自己倒。”宋雪琪弯身从茶几下拿出一个杯子和一盒香烟，甚至当先抽出一根点上，似乎是做好了跟我深夜促膝长谈的准备。
　　她纤细的手指夹着香烟，雪腻的翘起二郎腿，冷艳的俏脸却是如此的性感迷人。
　　我不喜欢女人抽烟，但此时宋雪琪吸烟的样子实在是太美了。
　　等我点上一支烟，宋雪琪烟雾缭绕的眸子只是静静的看着我，等我诉说。
　　“你那位嫂子说的倒是不错，你帮她，更是在帮雅彤。”听完我的讲述，宋雪琪淡淡的点头道。
　　“怎么说？你知道什么？”我惊讶的看着她。
　　“当然知道，你知道那位死去的厂长是谁吗？”宋雪琪点头道。
　　“十几年前，白水禾公司因为走私贩卖被国家查封。实则，是被曲国华联合多人陷害的。”宋雪琪语气淡淡的道：“死去的厂长名叫徐国，十几年前，他是白水禾公司其下厂房的一个库管，曲国华将一些违禁品交给他放在仓库，随后告诉警察去查封，于是，在多人的指控下，再加上人证物证，白水禾集团轰然倒塌。”
　　我牙齿死死的咬着烟蒂，默不作声，耐心的听着宋雪琪讲述这段历史。
　　“曲国华联合多人陷害，白水禾破产之后，曲国华以极少的钱买下了白水禾的大部分固定资产，改头换面成为现如今的万麟集团，而徐国也从库管一跃成为凤栖县最大生产厂房的厂长。徐国也是聪明，怕心狠手辣的曲国华会杀人灭口，于是就将他跟曲国华合谋陷害白水禾之间的谈话记录留了下来，而且事成之后，他们之间还签订了一份协议，徐国将这份协议和证据都藏了起来，做为保命符，所以这些年曲国华也一直没敢动他，当然，徐国只是众多陷害白水禾集团的人之一罢了。”
　　“原来是这样。”我默默的点头，旋即又疑惑道：“这个徐国是曲国华杀死的？”
　　“当然是孙剑锋。是他造谣，封家的人回来报仇的假象，所以，就在徐国死后，当年跟他一起陷害白水禾集团的那些人都有些慌了，紧接着，那些人相继死亡，曲国华这才坐不住了。”宋雪琪淡淡的笑道：“这次，他又设计绑架曲国华的女儿，抢夺协议，好一个宏大的计划！”
　　穆雅彤的父亲名叫封健，而她的母亲则是叫穆静荷。
　　穆雅彤的姥爷怕曲国华斩草除根，才让穆雅彤改成跟她妈一个姓。
　　其实，穆雅彤的原名叫封雅，所以才会说，封家的人来报仇了！
　　我默默的点头，忽然抬头惊讶的看着宋雪琪道：“你怎么会知道这么多隐秘？”

第100章 等我回来
　　“你怎么会知道这么多隐秘？”
　　“你怀疑我了？”宋雪琪看着我道，淡淡的神情让我摸不透。
　　其实，宋雪琪也有很多可疑的地方。
　　她的年纪并不大。
　　要说十几年前的时候。
　　她也只是上高中吧。
　　最重要的是。这些事情她知道的也太详细了吧？
　　“没有。”我连忙摇头。
　　我只是有些怀疑她的身份，但并没有怀疑她的目的，凭她的身手。
　　如果想要害我的话，恐怕我早就死得不能再死了。
　　况且。
　　在那次奇怪的梦之后。
　　在我的心底，我总认为她是我的爱人。
　　值得我用生命去守护的爱人，我怎么会怀疑她？
　　“其实，我跟雅彤早就认识了。在她六岁的时候。我们还一起玩过沙滩，只不过那时候小丫头还小，不记事。”宋雪琪淡淡的一笑。
　　四号没有理会我震惊的目光，道：“十几年前。我的爸妈是雅彤父母的保镖，也死于那场灾难。”
　　“雅彤的父母不是被逼迫自杀的吗？”我吃惊的张大了嘴巴。
　　“怎么可能。”宋雪琪淡淡的一笑：“你把这件事想的太简单了。你很危险，穆雅彤更危险。她的身份已经泄露了。”
　　我听的浑身一颤，我想到了苗小珍让我从穆雅彤那里找角玉的事情。
　　起码，孙剑锋知道了她的身份！
　　或许是事情过去了多年。
　　宋雪琪如今谈起父母的死已经不会被触动，可我依旧疑惑，毕竟，要不是穆雅彤的父母，她的父母也就不会出事。
　　“你不恨雅彤吗？”
　　“恨过。”宋雪琪点头承认：“不过，随着年龄的增长，我慢慢的就不恨了，我的父母本来就是保镖，为保护雇主死亡，也算是死得其所。”
　　好吧，您的父母真伟大。
　　“其实，我爸妈真正守护的目标是穆雅彤。”宋雪琪似乎被勾起了回忆，便一边抽着香烟，自顾自的说了起来：“封健和穆静荷死后，嘱托我的父母去澳大利亚保护穆雅彤，而曲国华要斩草除根，自然是派杀手到了澳大利亚。那个时候，我的妹妹刚好也在澳大利亚，她替雅彤死了，所以曲国华才放心。”
　　“什、什么？”我的双眼陡然瞪大了。
　　“我的父母死了，所以保护小姐的任务也就落在了我的头上，当然，我也把穆雅彤当自己的妹妹看待。”
　　我听的差点一口气没有提上来，原来，这个故事竟然有这么大的曲折。
　　果然是有因就有果，本来我还以为她跟穆雅彤是无意中认识，原来她接近穆雅彤是为了保护她，怪不得宋雪琪这么帮我！
　　只是，我想到那晚她跟穆雅彤疯狂缠绵的事情，表情顿时古怪起来。
　　她跟穆雅彤可谓是同病相怜，这难道是日久生情了？
　　两个女人磨也只是宣泄一下罢了，而她们又情同姐妹，如果她们两个……嘿嘿……
　　“你在想什么？”就在我脑子乱七八糟的时候，宋雪琪冰冷的声音传来，冷冷的目光似乎能看透我心里的一切。
　　“没什么，我只是没想到事情原来是这样。”我连忙收敛心神，生怕会被宋雪琪一脚踹出去。
　　宋雪琪冷冷的盯了我一眼，哼声道：“说来也巧，徐国死后，曲国华让江湖上一个神偷去寻找那份文件，结果这个神偷跟孙剑锋相遇，两人打了一场，这个神偷受伤逃到了我爷爷那里，所以我才知道的这么清楚。”
　　“是这样啊。”我点点头，眼神变幻。
　　“你想拿到那份文件？”宋雪琪神色悠悠的看着我道。
　　“我们想一起去了。”我猛的抬头，拍手笑道：“你也想抢夺那份文件对吗？”
　　如果没有宋雪琪，哪怕我知道这份文件很重要也不敢动心思，但有宋雪琪帮忙就不一样了！
　　“不，我的任务只是保护穆雅彤罢了，我没有责任还要帮她复仇。”却不料，宋雪琪摇头道。
　　“师姐。”我喊了一声，眼神巴巴的望着她。
　　“好吧，我说一下抢夺这份文件的计划……”宋雪琪看了我一眼，默默的低头说道。
　　“好，就这么定了！”听完她的计划，我顿时拍手称赞，虽然这个计划有一定的风险，但有道说得好，人有多大胆，地有多大产，干了！
　　等我们将这个计划的每个步骤细致的商量过后，已经是凌晨一点时分，宋雪琪哈欠连连，我起身告辞离开。
　　“教官，你为什么这么帮我？”走到门口，我忽然转头看着她道，神色认真而严肃。
　　正如她所说，她跟本就没有义务和责任冒这个风险。
　　宋雪琪似乎被我这忽然的问题问的一愣，神色漠然的看着我道：“可能是你太菜了，我才忍不住帮你。”
　　这样的回答让我忍不住苦笑，道：“谢谢，师姐。”
　　“我要睡觉了。”宋雪琪冷哼一声，伸手关掉了房门。
　　其实，我的命很好。
　　一开始的时候我以为不论是穆雅彤还是宋雪琪都是冷艳不讲理的冷血动物，可是经过这段时间的相处才发现，其实她们都是面冷心热的女人，尤其是穆雅彤这个可恶女人，明明傻的可怜，偏偏还装作一副高冷女神的架势。
　　她说，穆雅彤过的很不容易，说穆雅彤一直带着一个强势的面具，那么，你呢？
　　我看着面前紧闭的房门，呢-喃一声，转身离去。
　　回到家的时候已经凌晨两点时分，穆雅彤早已经睡下了。
　　我洗了个澡便坐在沙发上，一遍一遍的想着我跟宋雪琪所商量的计划。
　　这份文件至关重要，要不然曲国华也不用这么大费周章，但是想要利用这份文件就搞倒曲国华的万麟集团，还是有些异想天开。
　　路要一步一步的走，饭要一口一口的吃，这是我爸跟我说过的话，至理名言。
　　早上五点钟，我钻进洗手间洗了把脸，看着镜子里的自己，我轻声说：今天就要开始行动了，如果失败……
　　我不知道还能不能回的来。
　　我转头看了眼穆雅彤卧室的方向，抬步走了过去，我悄悄的伸手推门，没想到穆雅彤竟然没锁。
　　微亮的卧室中，弥漫着玫瑰香味和一丝穆雅彤身上独特的体香，香软的大床上女人睡的正香。
　　穆雅彤睡觉不算老实，身上的吊带睡裙稍显凌乱，露出片片雪嫩的肌-肤，一头黑发乱糟糟一团，一缕青丝被她半含在嘴里，娇憨可爱，却又充满了居家女人的风情。
　　我伸手将她嘴里的青丝捋到一边，慢慢低头，望着眼前倾城的容颜。
　　穆雅彤似乎有所察觉，可爱的鼻子皱了一下，发出一丝梦呓般的嘤咛，转了个身子继续睡去。
　　不知道是不是每个女人都喜欢抱着、夹着被子睡，穆雅彤就是如此，只是她屁股撅起，裙摆下两条雪白圆润的夸张的双腿看的让人想摸一下。
　　雅彤，等我回来。
　　我会让你刮目相看！
　　房门悄悄关闭，穆雅彤却是转过了身子，望着门口的方向，小嘴含糊的道：偷窥狂，要不是老娘睡意正浓就废了你，哼！
　　穆雅彤哼哼两声继续睡去，卧室中再次恢复了安静……

第101章 可怕的孙小姐
　　凤栖县是南方众多县级市之一，毗邻上海，还有一个很大的港口。
　　经济十分繁荣。
　　凤栖县机场贵宾通道外。
　　一辆不起眼的轿车中六个蒙面人静静等待。
　　而我便是其中之一。
　　好在大家都遮住了面容，这让我多少有了些心安。
　　毕竟，这次绑架的人可是万麟集团的千金大小姐曲潇潇。
　　虽然绑架不是死罪，但若是被曲国华知道。
　　恐怕让我们死十次都很简单。
　　我们六人围成半个大圆圈。
　　面前摆放着一台笔记本电脑，电脑屏幕上同样是一个车内的场景。
　　听到里面的对话，我知道对方正是去机场接待曲国华和他女儿的人。
　　显然，这个人孙剑锋的卧底。
　　绑架曲潇潇可不简单。
　　毕竟她的身边肯定有保镖，至少也要有了里应外合。
　　而这个人，明显带着针孔摄像头和录音耳机。
　　宋雪琪说的不错，孙剑锋的计划堪称精密！
　　七点四十五分。
　　屏幕转移到机场贵宾通道，众人迎接到来的曲国华和他的女儿曲潇潇。
　　“目标出现。”绑架者领头的发出一声提示。
　　我连忙聚精会神的看去。
　　一个长相俊秀的青年男子站在身前，眼前一个中年男子带着一个身材高挑的漂亮女孩从贵宾通道走了出来。
　　青年顿时朗笑一声迎了上去：“叔叔。欢迎来到凤栖县。”
　　“呵呵，无风啊。做的不错！”曲国华笑着伸手拍了拍青年的肩膀，十分的和蔼可亲。
　　曲国华。害怕穆雅彤父亲的罪魁祸首，我忍不住多看了几眼。
　　曲国华应该有五十岁上下的年纪，却给人一种风华正茂的感觉，国字方脸，很有那种男人霸道阳刚的气息。
　　尽管鬓角微白，脸上亦有了些许细致皱纹，但高大的身材比年轻人还要挺拔，仿佛岁月在他身上留下的不是沧桑，而是硬朗的磨砺，就算一日日老去，也会令许多女人倾心。
　　那淡笑的表情依旧给人一种上位者的威严，让人暗叹不愧是万麟集团的董事长。
　　在他身旁，一个年纪约有二十岁上下的漂亮女孩亲昵的挽着他的胳膊，女孩长得十分标致漂亮，但并不同于苗小珍的性感妩媚，而是那种清新单纯的美，明净清澈，清雅灵秀。
　　她穿着一身淡青色的裙装，两条雪白细腻的腿衬托得更加水嫩修长，嘴角含笑，眼珠灵动，另有一股动人气韵。
　　“无风哥，好久不见。”曲潇潇一笑，声音清脆悦耳。
　　自古商场如战场，曲国华将万麟做大，还不知道做了多少丧尽天良的事情，没想到竟有一个这么可爱无双的女儿。
　　“小姐说笑了，无风哪能当得起这个哥。”青年连忙摆手，他一表人才，十分谦逊，很有一种谦谦公子的感觉。
　　“曲董、小姐好。”见曲国华抬头，这位内应连忙上前尊敬的打招呼。
　　没想到，竟然还是个女子，只是摄像头在她身上，根本看不到他的容貌。
　　“曲董，小姐好。”而她身后前来迎接的一干人等也是齐声打招呼。
　　“客套就免了，我们也不是来视察的。”曲国华和蔼的摆手一笑道：“丽语，我听无风说了，你做的也不错。”
　　“还是多亏了曲董栽培。”内应嫣然一笑。
　　眼看着曲国华和曲潇潇在十几个保镖的拥簇下上了车，我看着曲潇潇那倩丽的背影，忍不住转头看了众人一眼，按照苗小珍告诉我的计划，是等曲潇潇去观看演唱会的时候绑架她。
　　开弓没有回头箭，我现在已经不敢再考虑失败的后果了。
　　我洒然一笑，自古有云，人为财死，鸟为食亡，我是为了什么，为了那个不确定的女人吗？
　　唔，这个理由不错！
　　“李强，你先带小姐出去转转，注意，一定要保护好小姐的安全。”众人来到一个名叫红悦的高级娱乐会所，来到会议室，那个叫无风的青年向李强使了个眼色道。
　　一旁的曲国华淡淡点头，显然并不想让他的女儿知道这件事情。
　　“是。”众人连忙领命离开，而那个内应女人却是留了下来，显然她的身份也不低。
　　“爸爸，别忘了演唱会，很快就开始了。”曲潇潇拉住曲国华的手撒娇道。
　　“忘不了，爸爸今天来就是陪彤彤看演唱会的。”曲国华宠溺的伸手拍了拍她的肩膀道：“去吧，爸爸一会就处理完了。”
　　随着众人离去，视角转换，我看到那个青年不知从哪里拿来一个精致的保险箱，保险箱打开，里面是一份封装精细的档案袋。
　　“你们三个下车去郊西铁矿厂等待，一切按计划行事。”为首的黑衣人将笔记本电脑合起来道。
　　因为文件这一环跟我们无关，我想再看也已经没有机会。
　　我并没有在那三个被点名的人中间，等他们三人下车，开车的家伙便启动轿车，向目标地点博西体育场行去，蓝袖清风乐团将会在这里举办演唱会。
　　之所以我敢壮着胆子跟大家来到这里，主要是苗小珍跟我说，我并不会参与绑架曲潇潇的行动。
　　上午九点十分，日上高头，随着体育场内一个巨大的响声，几十秒后，一大群人拥簇着尖叫冲了出来，我心里一紧，绑架行动开始了！
　　蓝袖清风近几年在江南一岸红极一时，此次在凤栖县举办演唱会，很多其他县市的粉丝都来看，而整个体育场可容纳三万多人，一时间尖叫声此起彼伏，黑压压的人群从八个出口涌出，在外负责维持秩序的保安警察根本就拦不住，甚至还发生了踩踏事件。
　　眼前的场面乱成了一锅粥，根本就没有人注意到停车场中这个不起眼的轿车，车内十分安静，众人的注意力高度集中。
　　“来了！”开车的司机说道。
　　我连忙看向后视镜，发现一个头戴遮帽的女子正抱着一人向这边飞快的跑来，因为场面混乱，根本就没有人发现。
　　“打开车门！”身旁为首的男人推了我一把道，而这时，那位开车的司机也启动了轿车。
　　“哦哦。”我连忙打开车门，恰在这时，那女子也跑到了近前，一把将怀中的女子丢到了我的怀里，紧接着一个侧滑步，娇软的身躯竟然腾起，直接从轿车窗户钻了进来，就连头上的遮帽都没掉下来，那流畅的速度看得人目不暇接，瞎子都能看出来，这个女人是绝顶高手！
　　“开车！”女人钻进副驾驶，出声说道。
　　她的嗓音十分轻柔，很难想像竟是一个身手极好的女杀手，我通过后视镜看了一眼，发现这个女子的遮帽下竟然同样用一块黑布蒙着脸，根本看不清容颜，而且因为遮帽的缘故，就连对方的眼睛都看不到。
　　我悄悄咽了口唾沫，低头看了眼怀中已经昏迷的曲潇潇，不过看她恬静的样子，恐怕在被打昏迷前都不知道怎么回事。
　　如果我掐死怀中的这个女孩，也算是为穆雅彤报了一些仇，只是这个女孩的长相太清纯了，一看就不是那种很有心计、嚣张跋扈的女子。
　　哪怕我真的有机会掐死她都下不去手，因为错在她的父亲，并不在她！
　　“孙小姐，我们直接上山？”我身旁那个领头的询问道。
　　“嗯。”
　　我老实的抱着昏迷的曲潇潇，默不作声。
　　轿车一路七转八拐，避过了多数监控来到郊西废弃的纺织厂。
　　“转车！”孙小姐喊了一声，直接跳下车，而我也是抱着曲潇潇上了已经在这里等待的轿车。
　　副驾驶的位置已经让了出来，我听车上的几人喊这个女杀手叫‘寒姐’。
　　我忍不住皱眉，想起那晚聚会宋雪琪跟我说过的话，孙剑锋还有一个妹妹，名叫孙剑寒，莫非，这个女人就是孙剑寒？
　　不过，她不是身患重疾吗？
　　轿车掠过郊区一路疾行，来到一座山下。
　　凤凰，乃浴火重生之意，凤栖县就因这座凤栖山而得名。
　　听说在几百年前，这里发生过一次火山喷发。
　　古传，有人在那天晚上看到有一只凤凰在此山涅槃，故而取名凤栖山。
　　听说县政府正计划开发这里的旅游项目，公路已经修了，山上还有几辆铲车在挖地基之类。
　　我们的轿车一直冲到半山腰走到没路的地方，开车的司机原路返回，而我们加上昏迷的曲潇潇一行六人进入了凤栖山。
　　因为几百年前这里经历过火山喷发，未经开发之下基本原始原貌，山中多处溶洞，我们一路蜿蜒，来到山后的一个溶洞之中。
　　溶洞中，为首的男人将昏迷的曲潇潇手脚全都绑了起来，经过这么长的山路这个小妞还没醒，也是够可以的了！
　　一众人摘掉头套，将从车上搬下的啤酒烧鸡等打开，圈在一起吃了起来，丝毫不见紧张，我也不能鹤立鸡群，只能也跟着摘掉。
　　唯有那位孙小姐依旧黑布遮帽遮挡着容颜，安静的坐在一旁的石头上。
　　我有些不合群，索性就走出了山洞。
　　没过一会，女杀手安静的走了出来，我抬头看她，四目相对，她安静的扭过头去，道：“别乱走动。”
　　“嗯，我知道。”我点头答应。
　　此时她已经摘掉遮帽，一头黑发被一条黑色束带随意束起，只是面容依旧被黑纱所遮挡，只能看到她一双冷淡的眸子和雪白的额头。
　　她没再说什么，悄声走到洞口旁的青石上，我才发现他的手里正拿着一圈白纱布。
　　她低头看向自己的腿，我才发现她的腿上竟然粘糊糊的沾满了血迹，应该是绑架曲潇潇时被保镖打伤的。
　　一声细微的棉锦撕裂的声音响起，她的裤子都撕开一个口子，露出里面雪白细腻的肌-肤，伤口很大很深，我有心想过去帮她一下，但话到嘴边又没敢说出来。
　　她安静的包扎着伤口，一声不吭，只是雪白的额头在头顶的阳光下，映衬出一层细密的汗珠。
　　休息了大约十几分钟，她起身道：“时候差不多了，你跟我走。”说着，她抬步走进了洞里，轻快的步伐丝毫没有受伤的现象。
　　难道她不知道疼吗？我心里暗想：这个女杀手也太可怕了！
　　而我没有想到的是，之后的日子里，我竟然跟面前这个可怕的女杀手产生了感情纠葛！

第102章 宋雪琪VS孙小姐
　　没过一会，我跟首领两人跟着她下了山。
　　我们躲在山坳之中看到新修的山路蜿蜒向下，山腰上还有几辆推土机和挖掘机正在工作。
　　眼前的景象一览无余。
　　“来了！”等了大约十几分钟。孙小姐忽然说道。
　　我探头向山下看去。
　　正看到七八辆轿车前后沿着山路驶来，我心里有些紧张，这正是护送那份文件的车队！
　　眼前的情形跟宋雪琪昨晚跟我说的如出一辙。
　　只不过我没想到的是，我会被孙小姐选中。
　　跟她一起来。
　　其实。最让我意外的是身边还有一个身手高强的孙小姐！
　　按照计划，宋雪琪已经等在这里了。
　　她们的目标都是抢夺那份文件，所以她们之间一定会交手，不知道谁更厉害一些。
　　希望是宋雪琪……
　　……
　　凤栖山下有一个很大的湖。
　　名叫凤饮湖，因为一些地方的水是热的，传言凤凰在这里饮过水。
　　其实根本就是火山形成的温泉。
　　凤栖山下，只有两个小村落。
　　别看这里穷乡僻壤的，但因为政府的政策。
　　他们很快就会变成百万富翁。
　　我们三人躲在山坳之中，我看到七八辆轿车出现在我的视野之中。
　　眼看着他们沿着山路崎岖的绕上。
　　护送那份协议的车队来了，我心里紧张无比！
　　我惊讶的看到路旁几个施工的铲车和挖掘机忽然呼隆隆的开到了路中间。
　　而且，两旁的茅草路旁竟然是偷偷隐藏了二十几号人。
　　每人都拿着棍子和砍刀之类。
　　我有些吃惊的转头看孙小姐，这些拦截的人跟我们并不是一伙的，要不然孙小姐已经带我们过去跟这些人汇合了。
　　“想要对付万麟集团的可不止我们一家，等着看好戏吧。”孙小姐柔声一笑解释道。
　　说时迟，那时快，就在说话间，几辆挖掘见便轰隆隆的开上了路中间，将整个山路全部挡住。
　　开头的轿车连忙打方向盘避免撞上，我却惊讶的发现在一声刺耳的急刹车之后，轿车竟然没有刹住，一头冲到了山下，一直翻滚过后，落入凤饮湖中，我双目睁大，呼吸都停止了。
　　五六个刺耳的刹车声响起，紧接着便见车上冲下十几个人，与此同时，道路旁埋伏的二十多号手拿砍刀、棍棒的人冲了上去，双方很快交战在一起。
　　我看的目瞪口呆，记得昨晚宋雪琪还自信的说护送车队会出一些事故，原来她在对方的护送车上动了手脚。
　　眼看着那辆轿车半浮在水面冒了几声咕噜便沉进了湖底，竟然是没有一个人从湖面露头，我咽了口唾沫，长久的窒息之后便是呼哧呼哧的喘着粗气，浑身冷汗直冒。
　　这就是宋雪琪抢夺协议的计划！
　　“该死的，那些人是傻子吗？”眼看着护送协议的那辆头车钻进了湖底，孙小姐顿时怒骂一声。
　　“我们现在就去抢协议吗？那份协议放在保险箱里，短时间已经不会进水。”身旁的男人语气凝重的说道。
　　“再等等。”孙小姐冷哼一声，显然是十分生气。
　　双反都要抢夺这份协议，自然是谁都不让，战斗的十分激烈。
　　短短的几分钟不到，新修的路面上便躺下了十几个人，头破血流，哀嚎遍野。
　　而当一个曼妙的白纱身影出现之后，激烈的战斗更快的结束了，宋雪琪出现了！
　　她穿着一袭轻纱般的白衣，远远看去，体态修长而性感，头顶艳阳高照，犹似身在烟中雾里，轻纱蒙面看不清容貌，除了一头黑发之外，全身雪白，纵然知道那具曼妙的身姿是谁，可是那种朦胧的美感依旧让我迷醉……
　　宋雪琪手握一柄细剑，却并没有杀人，只用剑柄将人打晕，动作写意挥洒，看得人心神驰往。
　　我不禁再次想起那个梦境，一袭白衣临风而飘，一头长发倾泻而下，长剑如花，白衫胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。
　　“还愣着做什么，下去！”一声呵斥打断了我的失神，我的瞳孔立刻恢复了焦距，却看到孙小姐已经一个箭步冲飞了下去，脚下几个连点，她的速度快的惊人，好似一头蓄势待发的猎豹，双手展开，我便看到她的手中各有一柄匕首，在炽烈的阳光下，映照出摄人心魄的寒光！
　　鹬蚌相争，渔翁得利，场下的双方已经被宋雪琪解决，怪不得这个杀手着急了！
　　宋雪琪猛地抬头，冷漠的眼眸陡然一凝，手中长剑撩起。
　　“叮！”
　　眼看着孙小姐凌然不惧的扑了上去，随着一声清脆的金属撞击的响声，两人瞬间分开。
　　宋雪琪右脚后撤一步，猛地一踏卸掉力气，而孙小姐则是飘然而落，也是后退了两步才止住身形。
　　哀嚎遍地的公路血泊中，一黑一白两个倩丽的蒙面身影冷然对峙。
　　我跟那个首领也跟着冲到了近前，他目露凶光的盯着宋雪琪，侧头对孙小姐小声道：“小姐，我要不要去叫人？”
　　“晚了！”孙小姐的声音依旧轻柔，听不出任何喜怒哀乐。
　　我站在一旁脸色变幻，计划不如变化快，眼前的情形是我跟宋雪琪都没有预料到的。
　　怎么办？
　　现在就倒戈吗？
　　如果是这样，现在的我只会给宋雪琪拖后腿！
　　“你是谁？”孙小姐面色不善的看着宋雪琪道。
　　“你还不配知道。”宋雪琪冷笑回答。
　　“狂妄！”
　　两女的对话充满了火药味，孙小姐转头看着我那个领头的道：“这个女人交个我，你们快到山下去！”
　　“小姐……”那首领面色犹豫。
　　“快去！”孙小姐冷声催促。
　　“是！”首领点头，望了眼山下的路，转身向路旁跑去，我有些担心宋雪琪的安危，一时也不知道去还是留，况且，有首领跟我在一起，恐怕我也抢不到那份协议。
　　但为今之计，只能跟领头的一起走找机会了！
　　“小心！”孙小姐忽然呵斥一声。
　　我猛的抬头，便看到宋雪琪甩起的手臂，陡然间，我全身汗毛炸起，竟然是傻在了当场，宋雪琪竟然对我动手！
　　“叮！”眼前一暗，黑衣孙小姐竟然挡在了我的身前，随着一声清脆的声响，一枚飞镖被打落在水泥地上，紧接着便响起孙小姐不屑的冷哼声：雕虫小技！
　　“是吗？”宋雪琪回以冷笑。
　　怎么会这样？宋雪琪怎么会对我动手？
　　我愣愣的抬头看去，正看到那个领头的在她手下软软的倒了下去。
　　声东击西？
　　宋雪琪刚刚发出这枚飞镖只是为了引开孙小姐的注意，尽快解决掉领头的？
　　是啊，宋雪琪怎么会杀我呢？想通这一点，我只觉眼前豁然开朗。
　　只是，她这样做也太危险了一点吧？
　　万一孙小姐不救我呢？
　　师姐，您还真是敢玩啊！
　　我心头苦笑道。
　　“废物，还不快去拿东西去！”眼看着领头的软软倒地，孙小姐知道被宋雪琪耍了，顿时气的浑身颤抖、胸口起伏，冷哼一声将我向后推开。
　　“你确定你能拦得住我？”宋雪琪看着孙小姐道。
　　“你会为你的狂妄付出代价的。”孙小姐抬起双手，手中的匕首飞速的旋转一圈，旋即被她猛地握住，右脚猛地一跺，轻快的身姿急速向宋雪琪冲去。
　　宋雪琪没有看我一眼，手中长剑挽了个剑花，与她拼斗在一起。
　　所谓内行看门道，外行看热闹，就凭我打架的本事，最多也就是看个热闹了，我知道宋雪琪很厉害，但感觉这个孙小姐也不差，我不知道谁跟厉害，但我留在这里只会让宋雪琪分心，况且，我的任务是拿到那份协议！
　　我狠狠的一咬牙，转身向山下冲去。
　　因为小的时候村里有个水库，那时候也不像现在有电脑手机之类，没什么娱乐的东西，就经常去水库洗澡，我的水性还是很好的。
　　我冲到山下，看了眼位置便一头扎进了水里，用了十几分钟的时间游到了轿车落水的地方，幸运的是这里并不深，轿车下方是坚硬的火山岩，因为水浅没有多少阻力，我很轻松的打开车门，发现死的人竟然是那个叫无风的青年还有一个女人。
　　这个女人应该就是孙剑锋的内应，毕竟有这个内应在，抢夺协议的计划才会更有保证，可是谁都没想到这辆车被宋雪琪做了手脚，就连内应都死了，怪不得孙小姐这么愤怒！
　　两人在一起死去多时，尤其是坐在副驾驶的女人，头破血流，死的面目狰狞，她在落水之时根本就没有死，想要拼命的要打开车门，却是根本就打不开，活生生被憋死！
　　我扭头不敢去看，连忙找出放在驾驶座中间的保险箱拿出来，潜水离开。
　　我扭头看向远山处的战斗……

第103章 死亡的哀嚎
　　爬上岸之后，我发现半山腰上孙小姐还再跟宋雪琪打，而让我松口气的是宋雪琪明显是更胜一筹。
　　孙小姐被压的有些险象环生。
　　不过。
　　两人能打这么久。
　　其实力也算是不分上下，况且，我知道这个孙小姐腿上还有伤。
　　知道宋雪琪没有危险之后。我这才放心，但我的事情还没有完！
　　我沿着湖岸来到宋雪琪标记的二号地点。
　　当初宋雪琪在跟我说的时候我还满心疑惑。
　　不知道这个地方有什么用。
　　原来是宋雪琪早已运筹帷幄。
　　这是一片杨树林，应该是附近的村里人栽种的。
　　有一辆破旧的奥迪车正停在杨树林中，我连忙跑过去打开后备箱，在里面果然发现了一个一模一样的保险箱。
　　这就是宋雪琪的计划。偷梁换柱！
　　我生怕宋雪琪和孙小姐战斗结束。
　　之后孙小姐找来，我提着两个保险箱一路疾跑，跑出了杨树林范围之后来到一个隐蔽地点。
　　将真的保险箱藏了起来，然后提着假的保险箱换了个位置等待。
　　等了大约十几分钟。
　　我发现山腰上的战斗已经结束，宋雪琪不知去了哪里。
　　孙小姐也是。
　　我有些紧张和担心。
　　因为绑架曲潇潇的缘故，我的手机早已经被没收了。
　　况且，刚刚我潜水拿保险箱。
　　就算有手机也进水了。
　　这个假保险箱是宋雪琪早已经准备好的，里面也有一份档案协议。
　　只是灌进了水，恐怕现在已经成了一团浆糊了吧。
　　我不知道孙小姐在发现辛苦抢夺的协议泡成了一堆烂纸之后，会不会一气之下杀了我。
　　女人心，海底针，尤其对方还是一个喜怒无常的杀手，之前她救我只是想让我去拿协议罢了。
　　就在我等的着急的时候，一个黑影从远处凤饮湖的方向走来，正是孙小姐！
　　协议已经拿到了，但我还要避过他们的火眼金睛，安然的脱离出来才算成功，而这一切只能靠我自己！
　　拼了！
　　我深吸一口气，狠狠的咬牙，连忙站起身道：“孙小姐，这里！”
　　……
　　“嘭！”
　　保险箱被孙小姐狠狠的摔在了地上，她气的浑身颤抖，胸口起伏不定的盯着我道：“你确定你没有拿错？”
　　她的语气就像冰渣一般，带着狂暴的杀意。
　　“没，没有啊，我确定没有拿错，轿车里就这一个保险箱，要不然您再回去看看。”我吓得浑身一颤，诚惶诚恐的瘫倒在地，脸上满是汗水。
　　我满脸惊慌的抬头，才发现孙小姐腿上的伤口已经崩裂，肩膀处还有一道很长的伤口，一丝丝鲜血正潺潺流出，她的样子很是吓人。
　　我知道，这是她跟宋雪琪对战的时候受伤的。
　　孙小姐只是盯着我也不说话，冰冷的瞳孔中杀意却是满满消减，却是死死的盯着我。
　　我生怕被她看出什么，吓得低头不敢看她。
　　良久之后，她才冷哼一声道：“不用了，我们回去！”
　　就在这时，一阵阵警笛声从远山传来，我惊讶的抬头看去，正看到四五两警车停在了半山腰双方战斗的事发地点。
　　这恐怕是附近的村民发现情况后报的警，毕竟护送车队都钻进了湖底，死人了。
　　而这里距离凤栖县尚有一段距离，警察这个时候赶到，已经算是出警快的了。
　　“走，快回去。”孙小姐收回目光，语气冷清的催促道。
　　“你、你不需要包扎一下吗？你一直在流血。”我犹豫一下说道。
　　“不用！”孙小姐冷冷的回答，冰冷的语气有着拒人于千里之外的冷漠。
　　人在屋檐下，我只是想保命讨好她一下罢了，既然人家不领情，那就算了，我还巴不得她赶紧流血流死呢！
　　因为警察到来的缘故，孙小姐估计也是怕被藏在溶洞中的曲潇潇出什么事故，我们绕了大半圈，一路疾行。
　　我跟在她的后面，腿都快走弯了，累的不行，而孙小姐虽然受了伤，却是一点都看不出来，我在心里暗赞，这女人简直是太可怕了！
　　期间，她接了一个电话，我不知道是谁打来的，更不知道对方说的内容是什么，孙小姐只是答应一声便挂了电话。
　　……
　　溶洞之中，留守的四人正堆在一旁喝着啤酒，曲潇潇被绑着手脚丢在角落，一动不动。
　　“寒姐。”见我们到来，四人连忙站起身恭敬的打招呼。
　　“嗯，曲潇潇没有醒过来？”见这里并没有出事，孙小姐口气终于缓和了一些，出声问道。
　　“醒过来一次，不过又被我们打晕了，她没有看到我们的容貌。”其中一个青年说道。
　　“放屁，那个时候我们都没带面纱。”其中一个耿直的青年说道。
　　“你！”说话的青年顿时一气，另一个青年踢了那人一下，耿直的青年似乎回过神来，连忙闭嘴。
　　四个人看着孙小姐，大气都不敢喘，那个说谎的青年低着头道：“对不起，孙小姐，我们……”、
　　我暗骂这一群傻-逼，世界上竟然还有这么没脑子的人，他是怎么活到现在的？
　　不过，这不关我的事，而且我跟他们也不熟，索性瘫坐在一旁，抓起一瓶矿泉水咕噜噜灌了起来。
　　“没事，任务失败，上方让我们杀了目标。”孙小姐摇头一笑，很自然的抽出了匕首。
　　“杀了目标？她可是万麟集团的千金啊。”那个耿直的青年大惊失色，四个人的脸色全部都变了，如果这件事让曲国华知道，恐怕不但他们要死，就连他们的家人都要遭殃，这个时候，就是我都被吓得矿泉水都吐了出来。
　　孙剑锋竟然要杀了曲潇潇？
　　“怎么？你们不同意？况且，你们的样子都被曲潇潇看到了！”孙小姐冷笑看着众人。
　　众人张了张嘴，面对孙小姐那冷傲的气势，都是胆寒地低下头去，不敢顶嘴。
　　孙小姐冷笑一声，竟是右脚猛地一跺，一个侧滑竟然是冲向了那四人，两柄匕首陡射出冰冷的寒光。
　　“噗噗噗！”
　　“你……”
　　“噗嗤！”
　　距离远点的那个青年猛地抬起头来，一道寒光自他脖颈间一闪而过，声音也是戛然而止。
　　他惊讶的张大了嘴巴，一股鲜血自脖颈间激喷而出，无力的倒在了血泊之中。
　　“废物！”孙小姐冷哼一声，双手中的匕首一缕鲜血顺着艳红的锋刃无声的滴落在地上。
　　四个人双目睁大，一股股血沫自脖颈间涌出，一股浓郁的血腥气味自溶洞之中弥漫开来……
　　孙小姐淡漠的收回目光，慢慢的转头向我看来。
　　“吧嗒！”
　　我手中的矿泉水瓶掉到了地上，愣愣的看着孙小姐慢慢向我走来。
　　我想到了跑，可是让我愤怒的想要自杀的是，我的双腿好像灌了铅一样的沉重，我提不起一丝力气，好像砧板上任人宰割的鱼肉。
　　她的眼神十分平静，平静的就像一潭古井，只是眼底那深深的恐怖依旧掩盖不住的波荡而出，将我完全笼罩。
　　这就是所谓的杀气气场？
　　我似乎都喘不动气，望着那不断滴血的匕首，我只觉脖子发凉。
　　地上的矿泉水瓶鼓动着一股股清水涌出，发出一丝‘咕咕’的声音，好像死亡的哀嚎……

第104章 身份泄露
　　“要杀就杀，你这样折磨我有什么意思！”我也是杀过人的人，对杀气也就有了一丝免疫。
　　我冲她大喊一声。
　　面目狰狞。
　　我知道。
　　像我这种弱鸡，只要孙小姐想要杀我，就算是跑也跑不掉。
　　孙小姐眼眸一挑。似乎惊讶的看着我道：“你杀过人！”
　　据说，那些杀了很多人的杀神。
　　会衍生出一股杀气气势。
　　被这股杀气气势笼罩的人，会打心底里胆寒。
　　令敌人未对战、心先怯。
　　这样的人，只需要一个眼神，就可以让一个哇哇大哭的孩童止住哭声。
　　当然。真正的高手会控制自己身体中的杀气。
　　杀人就会有杀气。
　　而我当初杀死付英华的时候，第二天就去了宋老那里，而就在那一天。
　　一直对我不假辞色的宋老反而惊讶的转身看了我一眼，那是因为我身上的杀气吸引了他。
　　“要杀就杀。我不知道你在说什么。”我抬头双眼紧紧的盯着她，双手不着痕迹的按在地上向后挪动着屁股。
　　这是内心的胆寒恐惧所支配的本能动作。
　　“放心，我不会杀你的。你还有用。”却不料，孙小姐却是摇头一笑。
　　冷漠的收回目光。
　　“呼！”笼罩在周身的气势如潮水般退去，我使劲的长出了一口气。
　　旋即便是如风箱一般‘呼哧呼哧’的喘着粗气。
　　就在这时，曲潇潇嘤咛一声醒来，她紧皱着眉头，似乎是疼痛，听说她醒来过一次又被打晕，这些青年可不会怜香惜玉。
　　我吓了一跳，赶紧扭过头去，生怕被她看到我的样子，如果被她看到，恐怕我会立刻被孙小姐杀人灭口。
　　只不过曲潇潇可怜的是，不等她迷迷糊糊的睁开眼睛，孙小姐便一个箭步冲了过去，一记手刀砍在了她的脖子上，可怜的小妞呜咽一声，再次晕了过去！
　　孙小姐没再理我，转身出了溶洞。
　　这个溶洞只有一个出口，静悄悄的，我看着已经死去多时的四个青年，心中胆寒，却又不敢出去。
　　煎熬了大约十几分钟，孙小姐走了过来，我发现她身上的伤口已经包扎，她语气冷淡的道：“你的主上来了，你去找她吧。”
　　“主、主上？是谁？”我听的一愣，狐疑的看着她。
　　“滚！”孙小姐抖手一个手机扔到了我的怀里，声音冷得吓人。
　　我吓得浑身颤抖，哪敢再问，连忙抓起手机跑了出去，还不忘一步三回头，生怕这个变态女人骗我，趁我离开的时候在我身后补上一刀。
　　苗小珍！
　　看到手机上的两个未接电话，我知道孙小姐口中的主上是谁了！
　　曲潇潇被绑架一案，轰动了整个凤栖县！
　　蓝袖清风乐团的演唱会被强行终止，甚至所有的歌手都被控制了起来。
　　曲国华说曲潇潇在演唱会绑架一案明显是早有预谋，他怀疑蓝袖清风也涉嫌此事。
　　蓝袖清风虽然近几年在江南一岸也是红极一时，但跟曲国华比起来，还是胳膊拧不过大腿，与此同时，凤栖县所有的警察都出动，全城搜寻曲潇潇的踪迹。
　　为了能找到女儿，曲国华也是动用了所有能动用的力量。
　　虎毒不食子，曲国华虽然为人狠辣，但对自己的女儿绝对是不遗余力。
　　但是，凤栖县近百万人口，要找个失踪已久的人，根本无异于-大海捞针，光是整个凤栖县就有几百个村镇，况且，谁也不知道对方是不是已经将曲潇潇绑架到了别的城市。
　　“接下来怎么办？”我回到凤栖县，通过电话联系，我在车上与苗小珍见了面。
　　“当然是演戏，曲国华已经因为这事将宏广地产集团告上了法庭，他倒是聪明，知道这是宏广集团搞的鬼。”苗小珍笑着说道。
　　“宏广地产？”我惊讶的看着她，不禁想起了梅凤梧，据说，宏广地产跟万麟集团不是合作关系吗？
　　“只是表面合作罢了，商场上的事情，你还差远了。”苗小珍微微一笑，嘴角隐隐露出一丝快意的笑容：“凤栖山旅游景区开发的项目由宏广地产全权负责，半山腰上拦截护卫车队的就是宏广地产。”
　　“原来是这样。”我默默点头，都说商场如战场，这是个人吃人的社会，这句话果真是一点都不错啊。
　　这是可惜，他们所有的努力都是竹篮打水了。
　　其实，万麟集团不是为了拿到这份协议，而是为了毁掉协议。
　　而如今协议泡成了一滩废纸，这这对万麟集团来说，也算是不错的结果了，而宏广集团搞出这么大的阵仗，不但没拿到协议，反而还出了人命，被告上法庭不说，也是人财两空，只是与这件事情的主谋孙剑锋，更是出人又出力，冒了风险，除了被绑架的曲潇潇还在他们手上之外，毛都没捞着。
　　显然，宏广集团只是想堵截车队抢夺协议，谁都不会想到会刹车失灵冲下山，这其中的一切自然是宋雪琪做的，而我们，也成了三大势力暗中角斗的最大赢家。
　　“梅海涛，如果潇潇出点什么事，我要把你碎尸万段！”红悦顶层会议室中传出曲国华愤怒的咆哮声。
　　梅海涛，万海集团的董事长！
　　眼看着到了下午时分，曲潇潇还是没有找到，而且绑架这方也没有传来任何消息，没要赎金，也没有任何其他的要求，曲国华急得像热锅上的蚂蚁，但他没有万海集团绑架曲潇潇的证据，对梅海涛根本就没办法。
　　曲国华一面吩咐我们寻找曲潇潇，另一边则是让人去绑架洪海涛的老婆和妻儿，想要以人质换人质，显然是已经失去了理智。
　　可惜，洪海涛早已经有所准备，哪里会这么容易绑架。
　　我忍不住抬头看了眼对面的苗小珍，我知道曲潇潇被藏在哪里，但我不敢说。
　　曲国华愤怒的咆哮，让我们都滚蛋，滚去寻找他的女儿。
　　华少威也来了，做为曲国华的一号狗腿子，他虽然贵为势力大佬，却依旧被愤怒的曲国华骂了个狗血淋头。
　　做为曲国华的头号狗腿子，负责找人的任务自然是落在了他的头上，他一天都没找到个人影，挨骂自然也正常。
　　他阴沉着脸继续打电话，让洪峰市那边能出动的人全部都到凤栖县来，我低着头躲在人群中间，生怕被他看到我。
　　接下来华少威便吩咐苗小珍等陆续赶来的人寻找曲潇潇，给他们分配尚未寻找的地方，众人领命离开。
　　“高飞，帮我拿一下包。”就在这时，苗小珍忽然说道。
　　我日！
　　我吓得浑身一颤，只能硬着头皮走上前去，我低着头，心里祈祷华少威千万不要看见我。
　　“嗯？”一声轻‘咦’吓得我双腿差点软了下来，紧接着便听到华少威冰冷的声音：“你抬起头来！”
　　他的话引起了很多人的主意，众多目光向我看我，如芒在背，我知道，我完了！
　　苗小珍根本就是有意害我！
　　我操-你妈的！
　　前天我在华少威那仇恨的目光下，带着穆雅彤和宋雪琪开车离开，他怎么可能会不记得我？
　　我在心里问候了苗小珍一家女性千万遍，可是事到临头，我已经没有了办法。
　　最毒妇人心，我就知道苗小珍这个臭女人没这么好心！
　　我慢慢的抬起头来，华少威看着我的目光一凝，一股愤怒的杀意弥漫开来，他的声音冷到了极点：“真是没想到啊，你竟然还是我手下的小弟，马猛？呵呵，我早就该想到的。”
　　我惊讶的看着他，转头看向苗小珍，我明白了，苗小珍是要借刀杀人啊！
　　华少威不傻，他明显想到了那天被我敲闷棍的事情，而且事后还在小区物业那边查到了马猛的车。
　　苗小珍很自然的让华少威恨上了马猛！
　　“高飞？穆雅彤的未婚夫？呵呵！”华少威向我走了过来，瞳孔中爆涌的杀意鼓荡而出，一把抓住我的脖领子，狠狠的一拳打在了我的脸上。
　　“什么穆雅彤的未婚夫？威哥？这是怎么回事？小飞哪里得罪你了？”这个时候，苗小珍还在演戏，她惊呼一声，连忙走了过去替我澄清。
　　“滚开！”华少威怒喝一声，一把将苗小珍推到了一旁，双眼死死的盯着我。

第105章 薄情寡义
　　“威哥！”苗小珍被推的一个踉跄摔倒在地，旋即又锲而不舍的爬了起来，再次附上去趴在华少威耳边说了几句话。
　　华少威一下子沉默了。
　　他脸色变幻的看了我一眼。
　　冷笑一声。
　　转身离去。
　　我全身大汗淋漓，一下子瘫坐在了地上，大口的喘着粗气。
　　又在鬼门关上走了一遭。
　　随着华少威的离开，众人也跟着离开。
　　我抬头看着向我走来的苗小珍。
　　我目光冰冷的看着她。
　　我不知道她跟华少威说了句什么才让他放过我，但我心里对她没有一丝感激。
　　是她把我推向了火坑，如今又把我救出来，我怎么可能会感激她？
　　“走吧。”苗小珍冲我一笑。当先离开。
　　我的心中一阵挣扎。
　　却又无可奈何的爬起来默默的跟在她的身后。
　　没有本事的我就像一个牵线的木偶，被苗小珍玩弄于股掌之间，她要我生我就活。
　　她要我死，我就死！
　　我一点都不喜欢这种感觉。
　　可是，现实让我无可奈何。
　　上了车。
　　我安静的坐在驾驶座上，一句话都不说。
　　我甚至都不问她为什么要这么做。
　　懦弱无能的我只想保留最后一点尊严，我已经被耍了。
　　不想再被嘲讽我的无知！
　　“我是在为你好。”苗小珍认真的看着我道。
　　她倒是坦然，并没有不承认刚刚是故意让我引起了华少威的注意。
　　“你觉得。我还会相信你吗？”我对她一笑：“想让我相信你，你就去杀了华少威。”
　　“你想杀他？”苗小珍冲我微微一笑，挑起大拇指道：“有胆魄。”旋即话锋一转：“我们倒是想一起去了。”
　　我冷笑一声，根本不理会。
　　“华少威很快就会调查出你的资料，你的身材迟早会暴露，这一点你不会不承认吧？”苗小珍认真的说道。
　　我冷着脸不说话，算是默认了她的话。
　　“所以，华少威不对穆雅彤实行计划，我们怎么有机会杀了他？”苗小珍眼眸眨眨的看着我道。
　　“孙剑锋要杀华少威？”我听得一愣，惊讶的看着她。
　　“迟早的事，不过不是现在。”苗小珍耸耸肩道：“华少威暂时不会动你，而且，我已经给你安排好了一条路，双层保险，他更不敢动你，只要你听我的话！”
　　“什么事？”纵然已经选择不相信她了，但无能的我还是问出了这句话。
　　苗小珍看着我，露出一丝胜利的微笑，性感的小嘴抿了抿道：“很快，最迟今天傍晚你就会知道，这个回答满意么？”
　　“我能不能活到今天晚上还说不定。”我冷笑一声回答。
　　“会的。”苗小珍肯定的回答。
　　我冷着脸没有理会。
　　“再过不到半小时，马猛和晁锋他们就带人来了，你准备好了吗？”苗小珍转头看着我，悠悠的眼神，一只柔软无骨的白嫩小手抚在我的脸上，慢慢下移按在了我的胸膛上，眼睛眨眨，勾魂夺魄。
　　要杀马猛了吗？
　　我听出了苗小珍的弦外之音，想到杀马猛的事情，我不禁感到后背发凉。
　　记得苗小珍说过，她会杀死马猛为哥哥报仇，而且机会很快就来了，没想到她是利用这次机会，而且，听她的口气，好像要让我参与杀死马猛的事情。
　　我虽然杀过人，但那是万不得已，如果再给我一次机会，我肯定不敢再动手，而且，马猛是什么人，作为一方大佬，我怎么有机会杀他？
　　“什么准备好了？”我装糊涂道。
　　苗小珍皱了皱眉，小手用力的捏着我的脸，冷冷的道：“你想死吗？你死了，穆雅彤也不会好过！你活着，尚且还有一些希望，你觉得呢！”
　　撕破脸皮露出真面目了吗？
　　我冷着眼与她对峙，只不过不到半分钟，我便移开了目光，车旁，华少威束手而立，微笑着看着我跟苗小珍。
　　苗小珍装着好像刚发现华少威，惊呼一声，放开我道：“威哥。”
　　“威哥。”我也喊了一声，卑微的低下了头。
　　“不愧是北瑶池二把手的黑-道娘子，我看，你做一把手都绰绰有余了。”华少威还以为苗小珍正在威胁我替他办事，表情很是满意。
　　华少威侧头看了我一眼，笑着摇头道：“不过，不着急，先把这里的事情办好再说。”
　　“是。”苗小珍恭敬的点头。
　　华少威笑着离开，苗小珍吩咐我开车走。
　　现如今只能走一步看一步，只是华少威会逼迫我对穆雅彤不利的事情，只能兵来将挡，看他什么计策再谋计划。
　　现在的当务之急是曲潇潇的事情，还有杀马猛。
　　“你知道我是锋爷的卧底，况且曲潇潇被绑架的事情也有我的参与，如果你把这件事告诉曲国华，我会死得很惨，而我拿着你的血衣，如果我把血衣交给警察，你也会死得很惨，我们是一根绳上的蚂蚱，这个时候，我们需要相互信任，相互帮助！”苗小珍认真的看着我道。
　　“可是，你已经出卖我了。”我冷笑看着她，我已经被卖过一次，我不会再相信这个女人第二次。
　　“我那是没办法，这是上封交给我的任务。锋爷的脾气，你懂的。”
　　这个理由让我无言以对，可是，现如今我不与她合作，还能相信谁呢？
　　协议已经拿到了，宋雪琪已经不方便再露面，接下来的一切全靠我自己。
　　“我帮你杀马猛，你说怎么做吧。”我决定以退为进，先听听她的计划，既然她能食言，为什么我不能。
　　“既然你表明了诚意，那么，我会告诉你，杀马猛不需要你动手，你只需要到时候后背捅晁锋一刀。”苗小珍纤手一摆，一柄匕首便放在我手里道。
　　冰凉的刀柄让我的手忍不住一颤，震惊的道：“我捅晁锋？”
　　……
　　整个凤栖县已经被搜了一个遍，再往细处，自然就是凤栖县中的乡镇了，而苗小珍和马猛他们则被华少威安排搜寻关庄镇。
　　其实，谁都不报有找到曲潇潇的心理，这次他们被华少威喊来找人也只是走个过场罢了，凤栖县近百万人口，数千个村镇，而每个村镇多有地窖，如果对方把曲潇潇塞到地窖里，半年都不一定能找到。
　　我开车带着苗小珍还有她的一些手下来到关庄镇周围的一个大山，等待与马猛的人集合。
　　等了大约五六分钟，我看到一辆熟悉的车当先到来，我摸了摸裤兜里的匕首，稍稍转头看了眼神色淡然的苗小珍，心里紧张无比。
　　“猛子。”苗小珍抿嘴一笑招呼道，十分的自然，我站在她的身旁，有些拘谨的喊了声猛哥。
　　“嗯。”马猛不疑有他，转头看了我一眼，没有说什么。
　　“嫂子。”
　　他们带了大约二十人，下车之后向苗小珍打招呼，就连晁锋也是如此。
　　只是我细微的发现，他看着苗小珍的眼神有些不一般，眼底的深处露出深深的渴望和快意，甚至，还微不可查的向苗小珍点了点头，微微翘起的嘴角，那道明显的光疤越发显得狰狞。
　　我在人群之中看到了两个熟人，老李和高震强，他们似乎察觉到了我的目光，高震强还冲我挤眼一笑，我也笑着跟他们打招呼，心里却是越发的不自在。
　　很明显，他们都算是马猛的心腹，如果马猛死了，那么苗小珍会不会放过他们？
　　应该会吧，毕竟他们都只是混口饭吃的小弟罢了，谁来当他们的老大都没关系。
　　“我很怀疑绑架曲潇潇的并不是宏广地产，他们初到洪峰，还没有这个魄力。”马猛皱眉说道，他穿着一件黑色的紧身背心，隆起的肌肉十分的有型，雄健的猛男姿态很吸引眼球。
　　说实话，马猛对我的帮助人让我很是感激，但如果他的帮助都有目的，他只是想利用我跟穆雅彤的关系讨好华少威，那就不值得我感激了！
　　“不是宏广地产还能有谁，不过，话说回来，万麟集团的对头还真不少。”苗小珍点头道。
　　“嗯。”马猛点点头，转身看着我道：“高飞，你想的怎么样了？”
　　“什么怎么样？”我装着迷糊的看着他。
　　马猛冷笑一声：“别怪哥哥不帮你，我当初没有跟他说你的身份就不错了，华少威已经开始调查你了，你如果还有点良心，不想让我受牵连，那就帮助华少威。你要不仁，那就不要怪哥哥不义了。”
　　帮助华少威把穆雅彤搞上-床么？
　　“马猛，这件事就算了，你别忘了，要不是高飞，你早就已经死了！”苗小珍皱眉说道。
　　“闭嘴，这份恩情我已经还了。”马猛面色冷冷的瞪了苗小珍一眼，转头看着我道：“我觉得已经不欠你什么了，所以，识时务者为俊杰，你打了威哥，而且那天晚上还彻底得罪了他，我不想因为你而受牵连。”
　　苗小珍说的倒是一点都不错，马猛根本就是人面兽心，撕破了脸皮，就不是人了！
　　“你想动高飞，还要问问我吧？他现在是我的人！”苗小珍强势的道。
　　我索性也不说话了，让他们狗咬狗去，反正苗小珍也不是什么好东西，我知道，她跟晁锋已经等不及要跟马猛翻脸动手了！
　　“哈哈，苗小珍，你等不及了吗？”马猛猖狂的大笑，旋即大手一挥，身后的二十多人一下子将我们围了起来。
　　“晁锋，你……”苗小珍脸色一变，惊讶的看着跟马猛站在一起的晁锋。
　　“呵呵，嫂子，你别忘了，我跟猛子可是兄弟，你觉得我们的关系是可以被你随便挑拨几句就可以离间的吗？”晁锋冷笑的看着苗小珍。
　　眼前的事态瞬息万变，我也有些傻眼了！
　　我现在跟苗小珍是在一条船上，如果她出了事，那我也得完蛋！
　　果然啊，身体都是靠不住的，苗小珍以为用身体可以收买晁锋，结果人家吃干抹净翻脸不认人了！

第106章 苗小珍的大礼
　　我的心里紧张到了极点，从苗小珍的眼中便可以看出，她跟晁锋根本就不是在演戏！
　　因为这个时候。
　　晁锋完全可以对马猛动手了。
　　只要他偷袭马猛一刀就可以成功。
　　但是他并没有这么做，只是面色嘲讽的看着苗小珍。
　　“你早就想杀我了是吗？虽然你掩饰的很好。”马猛冷笑看着苗小珍。
　　“她想杀的并不单单是你一个。”晁锋也跟着点头，淡笑一声：“如果我们猜测的不错。你是他的妹妹，对么。嫂子？”
　　“哈哈！”眼看着大势已去。
　　苗小珍不由大笑起来。
　　显然，她千算万算都没有算到这种情况发生。
　　必死之局，苗小珍已经无力回天。
　　“是，我就是来报仇的。你们放心好了。等你们杀了我，也会有人给我报仇的，你们都会死。欠下的债总是要还的，你们都要死！”苗小珍充满着仇恨的目光看着他们两人。
　　表情狰狞可怖。
　　而她身后的几个忠诚小弟也是面色变幻，最终依旧是挫败的垂下头。
　　将手里的武器丢掉。
　　“高飞，你还愣在那里做什么。还不快过来……”高震强冲我大声喊道。
　　“啪！”高震强话音刚落，站在前面的马猛却是猛地一个反身一巴掌甩在了他的脸上。
　　怒骂道：“你给我闭嘴！”
　　高震强被打的一个踉跄，喏喏不敢言语。捂着脸着急的看着我。
　　“你跟他们吧，这样或许还有一条活路。”苗小珍看了我一眼，惨然一笑道。
　　“跟他们？”我抬头看着面色阴冷的晁锋和马猛，同样惨然一笑，我做这么大的努力就是为了帮助穆雅彤，如果我想要苟活跟他们一路，穆雅彤必出事端！
　　我看了苗小珍一眼，执拗的脾气上来了，冷笑道：“大不了一起死就是了！”
　　“还挺有志气的！”马猛充满杀意的看着我，语气冷然的道：“这个臭婊-子给了你什么？身体？”
　　“来吧，就算我死也要拉个垫背的！”苗小珍伸出雪白的纤手，一柄匕首从袖口滑了出来，转头看着我道：“我没有想到最后依旧站在我身边的竟然是你。其实，很多事情我都是无奈之举，杀死李姝也不是我下达的命令，不要怪我……”
　　人之将死，其言也善，我苦笑一声道：“现在说这些还有什么意思，我……”
　　“嗯？”我话还没说完，旋即便发现山脚田野之处走来一道黑衣身影，仔细一看，顿时愣住，紧接着便是一股狂喜涌上心头。
　　是那个杀手，孙小姐！
　　“什么人？”马猛他们也是有所察觉，他们并不认识孙小姐，但他们明显感觉到这个蒙面女人的敌意，尤其是这个女人的气势，神色戒备的看着她。
　　“杀你们的人！”孙小姐的语气还是那么的轻柔，好像在说一件稀松平常的事情，淡漠的眼眸一挑，看着晁锋道：“尤其是你。”
　　“小姐！”已经等死的苗小珍看着这个杀手，脸上也是涌上一阵喜悦。
　　“狂妄！”晁锋当着这么多小弟的面被点名，顿时脸上有些挂不住，掂量了一下手里的砍刀道：“老子会会你！”
　　“小心一点。”马猛谨慎的道。
　　“放心！”晁锋狞笑一声，一个箭步冲了上去，挥刀便是朝孙小姐头上砍去，那势大力沉的架势，如果孙小姐不躲的话，恐怕脑袋都会被砍下来。
　　其实，在看到孙小姐之后，我的心反而安定了下来，她可是跟宋雪琪都不相上下的高手，别看马猛他们人多，但根本就不是孙小姐的对手。
　　眼看着晁锋挥刀劈来，孙小姐一个极快的侧身便躲了过去，而晁锋显然也是有两手，砍刀劈落一半便是止住，紧接着手腕一翻、刀锋一转，横向向孙小姐的腰身划去。
　　“死！”孙小姐话音一落，竟是纵身跳起，脚尖准确的一点晁锋手里的刀，身体一个翻转腾空，寒光一闪而没便是站在了晁锋身后三米之外。
　　晁锋身体一颤，手里的砍刀掉落在了地上，我惊讶的看着孙小姐，她纤手抓着一柄匕首，匕首的锋刃上艳红点点。
　　“噗！”
　　我惊讶的看着一道极细的血线从晁锋的脖颈间隐现而出，旋即以肉眼可见的速度扩大，一股血柱激喷而出，仰面而倒，他的双眼睁大，死不瞑目！
　　其实，孙小姐的动作并不像电视上演的那般快的肉眼难见，她击杀晁锋的过程很简单，就是她从晁锋头顶翻身而过的时候，手中的匕首顺势从他的脖颈间划过。
　　说起来很简单，可是做起来就困难了。
　　晁锋做为一方大佬，虽然酒肉色掏空了他大半的身体，但好歹也能看出这可是个打架高手。
　　却眼看着一个大活人没走过一招就被孙小姐击杀，马猛和一众小弟骇然变了脸色。
　　“你、你到底是什么人？”马猛惊恐的说道，声音都变了！
　　傻子都能看的出，这个女人是个绝顶高手，绝不是他们这种打架混混能抵挡的！
　　“别人，都叫我孙小姐。”孙小姐淡淡的道，我看着她，甚至能感觉到，她那黑纱蒙面的脸庞正在轻蔑的笑。
　　“你、你是孙剑锋的妹妹！”马猛惊呼一声道。
　　我惊讶的看着孙小姐，我心里之前也想过，没想到还真是！
　　她不是患有重疾吗？
　　难道这个疾病并不是下不了床之类？
　　怪不得宋老头不给她医治呢！
　　孙小姐只是看着马猛，没有承认，也没有否认。
　　马猛脸色变幻，猛地看向苗小珍，似乎一下子明白了过来，狞笑一声道：“贱人，原来你是孙剑锋派来的卧底！曲潇潇是被你们绑架的！我早就说宏广集团没这个本事，原来如此！”
　　“你知道的太多了！”孙小姐提着血匕首向马猛走了过去，她的步伐并不快，但是每走一步，她的气势都是节节攀升，那股磅礴的杀意令人胆寒，强大的气场让我都是忍不住后退了几步，神色惊惧的看着这个恐怖的女人。
　　“你觉得你一个人能打得过我们这么多人吗？”马猛也是禁不住她的气势后退了几步，来自死亡的恐惧令他面色苍白，声音颤抖，头顶的夕阳下，映衬出他额头上细密的汗珠。
　　“你多少人？”孙小姐轻笑一声。
　　马猛看着身后的众小弟全部都面色恐惧，毫无战意，顿时大吼道：“杀了她，要不然我们都得死！”
　　这个女人的气势实在是太强大了，她的杀人气场并没有笼罩我，却依旧让我有种如坠冰窖的窒息感，这得杀多少人才有这种杀气气场啊？
　　眼前的一幕让我永生难忘，这根本就是一场屠杀，除了马猛明知垂死奋起反抗之外，没有人是她的一合之将。
　　我猜想，孙小姐一定是个美女，若不然也实在是配不上她这具火爆的身材，只可惜，面前的女人并不是粉红窟窿，而是一具令人胆寒的杀人机器！
　　满地的尸体在一起在我眼前上演，周围弥漫的血腥味经久不散、令人作呕，满地的尸体之中，唯有高震强跪在那里，神色呆滞，状如木偶。
　　我不知道孙小姐为什么留了他一命，或许，是因为高震强之前劝我的那句话。
　　而除了他之外，就连跟在苗小珍后面的那些小弟也被屠杀一空，他们之前见苗小珍大势已去便放弃了抵抗，所以才被孙小姐杀死。
　　“这件事不要跟任何人讲，若不然你知道下场。”孙小姐说道。
　　高震强回过神来，拼命的点头感激不杀之恩。
　　“小姐，谢谢救命之恩。”苗小珍竟然也是跪了下来，表情充满感激。
　　“起来吧，是哥哥让我来的，他担心你的计划靠不住，果然。”孙小姐微微点头，语气淡漠。
　　“谢谢锋爷，小珍当牛做马也难以偿还锋爷的恩情。”苗小珍叩首道。
　　“他们的死，你想好向华少威交代。”
　　“是，我已经想好了。”苗小珍恭敬的道。
　　“嗯，一会会有来人收拾这些尸体，一切照计划行事。”孙小姐说道。
　　“是。”苗小珍恭敬的低头答应，一直到孙小姐的身影从山间消失，这才慢慢站起身。
　　不知是因为跪的太久的原因，我见她踉跄了一下，我本能的眼疾手快伸手搀扶。
　　“走吧。”苗小珍抬头看着我，晶亮的眸子带着一丝复杂。
　　……
　　高震强认真的开着车，目不斜视，大气都不敢出。
　　说实话，我都有些佩服他，若是这种事放在以前，恐怕我早已经被吓傻了。
　　我跟苗小珍坐在车后座，她也失去了往日的娇媚，不知道在想什么，车内十分安静。
　　其实，之前的事情我也是迫不得已，我没觉得苗小珍是什么好人，我跟她站在一起，只是无奈之举。
　　我知道，因为这件事之后，苗小珍对我有了感激，我也没必要沾沾自喜，我跟她根本就不是一路人，我只希望她不要再利用我、害我。
　　忽然，一只柔若无骨的小手探了过来抓在我的手上。
　　我吓得手一颤，提醒道：“嫂子……”
　　“还叫我嫂子？”苗小珍眉头一皱。
　　不叫嫂子叫什么？
　　我有些无语的看着她充满复杂的眼神，心说，她不会因为我之前的举动喜欢上了我吧？
　　我觉得不会，苗小珍可不像穆静菲那种多愁善感的傻女人，或许，她会感动，但如果我被什么本事，她绝不会感动到爱上我。
　　“高飞，我想做你的女人，我们一起掌管北瑶池，如何？”苗小珍抓着我的手，语气十分认真。
　　“我有老婆了。”我连忙说道，心里很是无语，我猜测她又有什么鬼主意，这应该与那对角玉有关！
　　这是孙剑锋给她的任务。
　　敢对穆雅彤不利的都是我的敌人，孙剑锋不是什么好人，孙小姐也是，哪怕她刚才救了我一命！
　　听到我的话，苗小珍这才醒悟过来，抿嘴一笑道：“没关系！”
　　我低头苦笑。
　　“我打算送你一份大礼，真诚的大礼，只要你能把握住，华少威绝对不会敢再威胁你。”苗小珍认真的说道。
　　“什么大礼？”我警惕的看着她。
　　“你去救曲潇潇。”
　　“什、什么？”

第107章 苗小珍的承诺
　　“你去救曲潇潇。”
　　我吃惊的看着她，怀疑自己是不是听错了。
　　苗小珍表情严肃的点头道道：“其实，一个小时前。锋爷和宏广地产已经顶不住压力。将曲潇潇放了。”
　　“放了？”我震惊的看着她。
　　“你真以为曲国华失去理智了？他聪明着呢。”苗小珍冷笑一声。
　　解释道：“他用多方面力量给锋爷和宏广集团施压，并且扬言要绑架梅海涛的妻儿，虽然梅海涛有准备又如何？俗话说。不怕贼偷就怕贼惦记，况且这个贼还是曲国华。如果曲国华真的用心。以后也大有机会可以绑架到他的妻儿，梅海涛敢赌吗？”
　　“是这个道理。”我点点头。
　　暗叹厉害，旋即疑惑道：“那曲潇潇被放出一个小时了，怎么还没有回来？她……”
　　“曲潇潇又被你抓走了？”我震惊的看着她。
　　如果真的是这样。
　　那苗小珍也太胆大妄为了些。
　　“怎么可能。”苗小珍摇头道：“你应该知道她就在凤栖山的某个溶洞里，小姐在出来之前已经将她放了。按理说只要她自己下山，找户人家就可以联系到曲国华。所以我猜测，她应该是不知道什么原因被滞留在了山中。”
　　“那为什么宏广集团或者是孙剑锋不随便找个电话告诉曲国华。说他的女儿在凤栖山？这样一来，曲国华同样也找不到绑架者是谁。”我皱眉说道。
　　“现在。宏广集团正在暗中跟万麟集团商讨协议，让万麟集团出让一部分利益。他们掐算着时间，到时候双方协议达成。曲潇潇自己就回来了，让曲国华哑巴吃黄连有苦说不出。所以。如果再晚一两个小时，曲潇潇还是没有回来的话，宏广集团就会把这件事情告诉曲国华，这是一个机会，你将会有恩于曲国华，不敢说会让你荣华富贵，起码你和你的那位未婚妻能暂保安全，华少威也不敢再为难你，这也算是我为你替我做事的一个回报吧。”
　　“我不需要什么荣华富贵，为什么你不去找到曲潇潇呢，这样，你的位子更稳了。”我不觉得苗小珍是为我好，所以就长了个心眼道。
　　“我的身份有些特殊，我有我的任务，所以并不想在万麟集团更上一层楼，况且，曲国华生性多疑，而不论是绑架曲潇潇还是凤栖山车队抢夺协议都有我的一些身影，况且，马猛和晁锋死了我还要解释，如果我再救出曲潇潇，这多少有些亡羊补牢的意思，反而不美。”
　　“再者，我也有一些私心，我想以后，或许还有用得到你的地方。”苗小珍看着我认真的说道。
　　我默默的低头，眼神变幻的道：“那我、就再相信你一次。”
　　“谢谢。”
　　我看着苗小珍，张了张小嘴，却是没有说出一个字。
　　忽然觉得，自从刚才的事情之后，苗小珍对我的态度好像改变了不少。
　　她在为难无助的时候是我站在了她的身边，虽然那也是无奈，却依旧赢得了她的感动！
　　我们开车回到红悦娱乐会所，苗小珍进了办公室跟华少威解释马猛等人死的事情。
　　我不知道她是怎么解释的，总归华少威并没有怪罪。
　　出门的时候，我看见华少威伸手捏住了苗小珍的下巴，眼神轻佻。
　　苗小珍微笑以对。
　　“我喜欢心狠手辣的女人，以后整个瑶池归你掌管，不要让我失望。”说着，他手一滑，一下子探进了苗小珍的领口。
　　“谢谢威哥的信任，威哥有空可要常去瑶池视察。”苗小珍面色微变，却是根本不敢阻止，任由华少威一只大手作怪，甚至还表现的感激涕零。
　　我站在一旁只当没看见，想到他刚才说的话，心想这个华少威也不是傻-逼啊，他竟然猜到马猛等人的死与苗小珍有关。
　　不过，我心里依旧暗叹苗小珍的聪明，她在之前就做好了杀死马猛的准备。
　　于是利用我让华少威讨厌马猛，而如今马猛一死，华少威一点都不追究，反而还把北瑶池让她管理，这样有心机又心狠手辣的女人果然是可怕啊！
　　车上，高震强低着头，就像一具没有思想的行尸走肉一般，不乱看，也不乱说。
　　“记住，你就算找到曲潇潇，也要把这个功劳让给高飞。”苗小珍转头凝视高震强一眼，悠悠的说道。
　　“是，我明白的嫂子，呃，苗总。”高震强说错话，吓得浑身一颤，连忙改口。
　　“你叫我嫂子也没事，以后，他就是你的老大。”苗小珍纤手朝我一指道。
　　我无语的看了这女人一眼，靠！
　　你这话是什么意思？
　　还真被赖上了？
　　“是。”高震强看了我一眼，恭敬的点头。
　　我扯了扯嘴，总觉得浑身不舒服。
　　虽然现在的情况比我预想的还要好得多，但心里总觉得哪里不对劲。
　　“等你救了曲潇潇，身份自然水涨船高，华少威不会再动你。我会兑现我之前所说的话，到时候我们共同管理瑶池，瑶池是你的，我也是你的。”苗小珍冲我温柔的一笑，纤纤雪嫩的小手竟然是一下子探到了我的身下，那温柔的动作反而给我一种强力的刺激，让我一下子有了反应。
　　苗小珍惊呼一声，神色惊讶的看了眼我的身下，妩媚的冲我一笑道：“刚破男儿身不久，你不会都没碰过你那位未婚妻吧？”
　　这个妖精简直就是长了一对火眼金睛，这都被她看出来了。
　　“不说话？可是它已经答应了，它很想得到我的温暖呢。”苗小珍小手紧紧的抓着，媚媚的眼神无限风情。
　　强烈的刺激让我忍不住想扑倒这个臭女人就地正法了，我死死咬着牙关，语气冷清的道：“到时候再说吧。”
　　说实话，权利可以迷惑人心，直觉告诉我不要跟这个女人走的太近，掌管北瑶池的确是够吸引人，但我根本就不是那块料，我也没有马猛的心眼和气魄。
　　但我还是心动了，因为这样一来，我就更接近华少威了，不但如此，只要我救了曲潇潇，那也能够跟曲国华攀上关系，我是穆雅彤的卧底，这是我梦寐以求的事情。
　　所以，刚刚苗小珍让我去救曲潇潇时，我没有反驳。
　　“我在玉皇园还有一套房子，到时候我们一起住在那里。”苗小珍连后续的事情都想好了。
　　我无语泪千流，高震强坐在驾驶座上一声不吭，这个时候，他装聋作哑是最聪明的选择，而我就连装聋作哑的机会都没有。
　　苗小珍以为权利和女人可以牢牢的控制住我的心，但她错了，现在的我，已经不是当初的傻穷小子了。
　　……
　　搜寻曲潇潇的范围已经扩大到了凤栖县周边的村镇，所以，苗小珍很简单的就把我和高震强他们安排到了凤栖山下的几个村落周围寻找。
　　我们十个人搜索凤栖山下的两个村落，而除了我和高震强之外，其余八人并不认识，听说他们都是曲国华从洪峰万麟集团调来的员工。
　　别看这些村落都不大，但挨家挨户的搜索和询问，可就是个大工程了。
　　“要不要去那座凤栖山搜一下？”我装着说道。
　　“如果是这样的话，那可就麻烦了，凤栖县多的是大山，搜的话得猴年马月去？”
　　“听说这山上未经开发，上面或许会有毒虫之类，要去的话你就去吧。”有个青年回答道，显然是不想去。
　　他们被从洪峰调来找人也只是走个流程罢了，他们可不会想到真的能找到曲潇潇，而且他们也怕危险，对方能在多个保镖保护之下掳走曲潇潇，其实力可见一斑，所以谁都在想，哪怕是真的找到了曲潇潇，估计人不会救出来，还得把自己也搭进去。
　　“山上有不少溶洞，或许还真有可能藏在这里。走，咱们去山上搜一搜。”高震强看了我一眼说道。
　　“嗯。”
　　“小心溶洞里藏着狼崽子。”一个青年笑着告诫道。
　　进了凤栖山，我看了高震强一眼道，掏出烟来递给他一根。
　　“别，飞哥，不敢。”高震强吓了一跳，赶紧掏出火机要给我点烟。
　　“去尼玛的飞哥，你是不是被吓傻了？你刚刚喊我什么？”我生气的一把夺过火机道：“苗小珍做的事，对我们而言只是无奈之举罢了，现在她又没在，你不用这么拘束，我们是兄弟、朋友。”
　　高震强愣愣的看了我一眼，旋即苦笑一声道：“还是不要了，以后，我就喊你飞哥，我们还是朋友，不是吗？”他的笑容很是勉强。
　　“是，我们是朋友。”我点点头，点上烟把火机还给了他。
　　我看他拿着火机点烟的手都有些哆嗦，我知道今天的事情把他吓破了胆，再加上苗小珍的告诫，我跟他想要再回到从前那样无拘无束已经不可能。
　　我苦笑一声，没有说什么，我知道我已经失去了这个朋友。
　　有句话说的一点都不错，随着自己的地位提高，你会越来越孤独，因为没有人敢对你不敬，没有人再敢跟你开玩笑打闹。
　　我与高震强商议分头寻找，这件事关乎我和穆雅彤甚至还有苗小珍的性命。
　　我按照记忆中的路线，一路疾行到了山后方，我有点路痴，再加上这里多处溶洞，一时之间我还真忘记是哪一个了。
　　我在那一片地方搜寻了十几个溶洞，终于找到了曲潇潇和绑架者的藏身之所，可是这里除了几瓶空的矿泉水瓶还有一地血迹之外，已经空无一人。
　　被杀的那些人的尸体已经被清理了。
　　我连忙出了溶洞四下寻找，我一定要找到曲潇潇，这是我卧底之路最关键的一步，至于救了曲潇潇之后的事情，我也没有时间多想。
　　“曲潇潇……”

第108章 千年发财梦！
　　“曲潇潇……”
　　我喊了一声，结果山野空旷，除了阵阵回音之外。空无一人。
　　曲潇潇已经被放走了。但她没有下山。那是掉进山沟里去了？
　　不会是挂了吧，那可就太悲催了！
　　一个小丫头，被吓坏后逃了出来。
　　会逃到哪里去呢？
　　我设身处地的想了想，沿着灌木草丛搜找起来。
　　我并没有走山路。
　　因为曲潇潇心里害怕。
　　绝对不可能走村里人踏出来的山路下山，应该是走灌木丛。
　　不知什么原因没有下山。
　　因为地上多处火山岩，所以灌木草丛并不茂密，所以灌木丛根本就藏不住人。
　　只是一些植被很是坚硬。
　　我的小腿上很快就被刮出了血痕。
　　我一边喊着曲潇潇的名字，说是万麟集团派来的人，一边寻找。
　　忽然。
　　我眼前一亮，我看到了一片青色布条挂在一棵低矮植被上。
　　曲潇潇昏迷的时候，我一路上可是抱着她回来的。
　　自然记得她穿的是什么衣服。
　　曲潇潇穿的是青色的裙子，看颜色和材质。应该错不了！
　　“曲潇潇，你在吗？我是万麟集团的人。来救你的。”我连忙大声呼喊，一连喊了十几声。
　　却只是传来阵阵回音。
　　我有些着急了，这份功劳我一定要拿到，苗小珍说的不错，只要我能救下曲潇潇，曲国华怎么也要保我一命，华少威不会再敢对我这般肆无忌惮，甚至，我还能借助这个事情攀上曲国华！
　　曲潇潇一定就在周围，或许是她害怕，怕我是那些绑架者，所以才不敢出来。
　　因为我在的时候，曲潇潇一直都是昏迷状态，我的容貌没有被看到过，所以我才这么放心的来寻找。
　　我低着头细心的寻找，找到一些被踩断的植被，应该就是曲潇潇经过的地方。
　　可是，山间多雾，眼看着天色渐渐昏暗，树间渐渐浮上了一层淡淡的雾气。
　　“呜呜……”
　　就在这个时候，我听到了一丝细微的‘呜呜’声，可是等我安静下来时，那声音竟然又消失了。
　　我几乎已经确定了曲潇潇存在的范围，可是地面上已经被雾气所笼罩，再加上天色昏暗对视线有了严重的影响，我急的满头大汗。
　　“曲潇潇，你在吗？我是万麟集团的人，你听到的话就吱一声，我是来救你的。”我着急的喊道，可是依旧没有声音，这可把我急坏了。
　　“叮铃铃……”
　　就在这时，我的手机响了起来，是高震强的号码。
　　“喂，高震强？”
　　“上面已经确定，曲小姐就在这凤栖山中，你找到没有？”
　　宏广地产和孙剑锋明显是一伙的，共同合谋绑架曲潇潇和抢夺那份协议。
　　而如今，宏广地产已经顶不住压力，将曲潇潇所在的地方告诉了曲国华，想来很快就会有大批的人来凤栖山。
　　我必须要赶在之前找到曲潇潇，我一定要拿到这份功劳！
　　不知是对高震强的好感，我对他也没有避讳什么，连忙道：“我几乎已经确定了曲小姐的范围，可是我不知道怎么回事，喂喂？”我想让高震强多一个功劳也无所谓，可是没想到我正解释着对方就挂断了电话，我一看手机，这才发现手机信号几乎微弱的到没有！
　　山里信号本来就差，如今又起了雾，应该也是有所影响。
　　“该死！”
　　“呜呜……”
　　我正低声咒骂，忽然那一丝熟悉的声音再次传来，我眼睛顿时一亮，这次终于确定了声音的方向，连忙说道：“曲小姐，你接着发声音，我是来救你的。”
　　我连忙说着，寻着声音的方向往前走，却没料到脚下忽然一滑，我惊呼一声，跌落下去，而那一瞬间，我看到一抹青影映入眼帘……
　　这是一个四米多高的大土坑，应该是山下村民特意挖出来的，至于是什么作用也能猜得出，这应该是抓猪獾用的。
　　猪獾，一种野生哺乳动物，四肢短小。
　　农村人经常在山上挖个坑，然后在坑上铺就树叶等遮挡，猪獾不注意，掉入土坑也就只有等待被扑捉的命了。
　　怪不得曲潇潇逃出一个多小时了还没有下山，原来是掉进了土坑里！
　　“别叫了，我是来救你的！”我剧烈的咳嗽一声说道，我躺在地上听着曲潇潇非人一般的惊恐尖叫，无奈的说道。
　　“你，你是什么人？你真的是爸爸派来救我的？怎么只有你一个人？”小丫头吓坏了，好像受伤的小猫一般使劲的将身子缩在角落里，眼神警惕的看着我道。
　　“整个凤栖县这么大，这座山能分到两个人来寻找就不错了。”我疼痛的呻-吟一声，没好气的说道，奶奶的，差点人没救成，把自己先摔死了！
　　“哦，那、那你没事吧？”曲潇潇眨巴了一下眼睛，乖乖的点了点脑瓜，想要过来帮忙，却又不敢。
　　“不用帮我，我躺一会。”我连忙说，深吸一口气，等待身上的麻痛感过去。
　　“你、真是是曲小姐？”
　　望着眼前的曲潇潇，我差点没认出来。
　　她身上的青裙破碎不堪，一头黑发乱糟糟，灰头土脸，活脱脱一个难民营跑出来的小丫头，唯有破碎的裙子下，偶尔露出的雪白细腻，让人知道这可是个娇生惯养的小公主。
　　最关键的是她的双手还被绑着，一双乌溜溜的眼睛挂着晶莹，看着就让人心生怜惜。
　　我连忙将她双手的绳索解开。
　　小丫头估计是吓傻了，傻愣愣的坐在地上，一声不吭。
　　“你没事吧，你说话啊？”我着急的看着她道。
　　“我靠，不会是傻了吧？难道，这是被那些绑架者强-奸了？”我打量着她凌乱的裙子，嘀咕道。
　　“你才被强-奸了呢！”曲潇潇终于生气的反驳，一双晶亮的眸子气恼的看着我。
　　“嘿，能说话就好，我这就救你出去。”我连忙拿出手机打开手电筒，可是悲催的发现这个土坑竟然有四米多深，而我最多也就能跳两米多高罢了。
　　我上不去！
　　“你快打电话喊人啊，你刚才不是说有两个人的吗，你的同伴呢？”曲潇潇见我好像没了办法，焦急的催促道。
　　“我倒是想，可惜手机在这山里没有信号，我们只能自救，或是等救援的人找到这里。”我苦笑一声解释道。
　　“哦。”听到这里，小丫头顿时拉下了苦瓜脸，没了声息。
　　我也没有理会她，一边用手电筒照着土坑，思索爬上去的办法。
　　“我有一个办法。”曲潇潇一声惊呼把我吓了一跳，我好奇的看着她，见她眼眸晶亮的道：“你把土坑的壁上凿出洞，只需要凿出手抓和脚踩的面积就好。”
　　“那我用什么凿？”我一下子明白了曲潇潇的意思，只要凿出洞，就可以借着这些小洞爬上去。
　　可是左右寻找，坑里除了一些腐烂已久的木头渣，却是一点坚硬的东西都没有，而且用手的话也不行，这土坑时间很久了，土质很坚硬，估计手指挖断了都很难弄出一个洞来。
　　“哦，也是。”曲潇潇小脸一暗，一下子又没了办法。
　　我觉得曲潇潇提出的想法是唯一一个自救的办法了，我左看右看，最后将目光放在了曲潇潇的身上，眼睛顺着她纤细的美腿下移，落在了一对玲珑小脚上。
　　“你，你想干什么？我告诉你，你要是敢对我不轨，我就让爸爸告你去监狱！”曲潇潇被我的眼神吓了一跳，屁股忍不住向后挪了挪，眼神警惕又害怕的看着我。
　　我一头黑线的扯了扯嘴道：“你把高跟鞋给我，要不然我没东西挖。”
　　“哦哦。”听我这么说，小丫头这才回过神来，连忙脱下高跟鞋递给我。
　　用高跟鞋底挖洞，想来这也是独家一份了。
　　时不我待，我连忙抓着鞋带绑用尖锐的高跟鞋底挖了起来，好在人家是千金大小姐，这高跟鞋质量够好。
　　我一边挖心里忍不住感叹，幸亏这小丫头穿的是高跟鞋，要不然还真没办法了。
　　我转头看了她一眼，现在的女孩都早熟，这小丫头也就十六七岁的年纪，竟然都穿上高跟鞋了。
　　“你在看什么，想什么？”
　　早就听苗小珍说曲国华生性多疑，而有其父必有其女。
　　“我在想，你才多大就穿高跟鞋了，也幸亏你穿的是高跟鞋。”我随口瞎聊道。
　　“多大？我都二十一了好不好，去年的时候我从新加坡回家，爸爸就问我有没有找男朋友，没有的话，他就给我找一个。”曲潇潇撇嘴道。
　　我惊讶的看着她，这小妞都二十一岁了？
　　“我有点娃娃脸，才显得这么小。”
　　“哦。”
　　我没有再理她，努力的挖了起来。
　　因为天有不测之风云，此时天空中竟然淅沥沥的下起了雨。
　　“刚刚对不起啊，是我小人之心了。”我正奋力的挖洞，曲潇潇在我身后怯生生的道歉道。
　　“没事。”我撇撇嘴，心想曲潇潇这小妞还真不错，生在这样的富贵之家，竟然少有的没有一点大小姐脾气。
　　小丫头被吓到了，一直在我身后叽叽喳喳的说个不停，问我怎么找到这里的。
　　“你少说话，保存体力，我也得快挖，要不然咱俩都得完蛋！”我擦了把汗说道。
　　“怎么了？”
　　“你傻啊，你没看下雨了？”我有气无力的解释。
　　“那又怎么样？你皮肤过敏，怕淋雨？”曲潇潇疑惑的问。
　　我哀呼一声，真想一鞋底抽死这个笨女人。
　　“这是个土坑，而且还是凹坡。如果雨势太大，这里会积水，你没感觉到你脚下的泥土都松软了么？到时候咱俩都会被活活淹死在这里面。”我解释道。
　　“啊？那你快挖啊，咱们得快出去！”曲潇潇惊呼一声，连忙催促。
　　我听得一头黑线！
　　“我现在孤家寡人一个，跟你死在一起也没什么，说不定到时候会有松脂落在咱的身体上。你记得小学学过一篇《琥珀》课文没有？或许千年以后咱俩会变成一对琥珀，记得死的时候你可要抱紧我，那样的话，别人或许会以为我们是一对恋人，那可是万年不遇的稀世珍藏品呐，用来收藏拍卖之类的最好啦，咱的尸体可值老鼻子钱了！”我两眼冒光，做着千年之后的发财梦！
　　“有首歌怎么唱的来着？我等到一千年以后，世界还会记得我……”我扯开破锣嗓子开始嚎了起来。
　　“喂！”曲潇潇一声娇呼，皱眉道：“你这人怎么这样，你是来救我的还是来吓我的……”

第109章 曲国华的恩情
　　见曲潇潇说话也有了力气，应该是已经摆脱了绑架的恐惧，我龇牙一笑。
　　继续挖了起来。
　　四米高的土坑只需要挖三四个洞就够了。
　　只是挖第一个洞容易。
　　再往上就难上加难了，我需要踩着挖出的第一个洞，而再往上却没有借力点。
　　我只能要求曲潇潇站在我的身后扶着我。
　　曲潇潇好歹也是上过学的，知道其中的原理。
　　再加上此时地上已经有了一些积水。
　　她还真怕会被淹死在土坑里，只能伸出两只雪白的细胳膊拖着我的腰。
　　主要是没有专业工具。
　　这是一个艰难的过程！
　　我累得胳膊都酸了，满头大汗不说，挖出的泥土还有一部分洒到了我的脸上。
　　辛苦又难受。
　　挖完第二个洞。
　　我站在坑底气喘吁吁，汗水、雨水混合着泥土只觉得脸上黏糊糊的一片。
　　“累了就休息一会。”曲潇潇说了一声，竟然主动上前用袖子擦去我脸上的泥土。
　　我有些吃惊的看了她一眼。
　　要说我辛苦，其实曲潇潇在后面拖着我的身体也一点都不轻松。
　　没想到一个娇生惯养的千金小姐不但没有嚣张骄纵，反而还有着一股年轻女孩难以拥有的坚韧不拔。
　　话说。出国留过学的就是不一样啊。
　　我不禁想起，穆雅彤也出国留过学。
　　如果这个时候被困在土坑的是我和穆雅彤，那么穆雅彤会不会为我擦汗。
　　说我辛苦？
　　我不禁摇头苦笑，应该。不会吧。
　　当我挖出四个坑的时候，我已经累的全身无力，也不顾地上的泥泞，一下子瘫坐在了地上。
　　“谢谢你，这么努力的救我。”曲潇潇为我擦着脸上的泥土，语气真挚的说道。
　　“别光给我擦，你自己也擦一下。”曲潇潇这么正直、善良反而让我有些不好意思了，我抬头看了眼这用了半个多小时的辛苦挖出的杰作，转头看着曲潇潇道：“没有你，我自己也不行，这是我们共同努力的结果。”
　　曲潇潇擦着脸上泥巴巴的泥土，露出两排洁白的牙齿。
　　她伸手将额前的青丝捋到而后，露出一张横一道竖一道满是泥土的小脸，却是笑的那么清纯、那么开心，那么的天真浪漫无邪。
　　“我没有多少力气了。”曲潇潇娇喘吁吁的说。
　　是啊，一直都是她扶着我这近一百三十斤的身体，她能坚持下来，已经让我刮目相看。
　　“如果你不介意的话，我在后面拖着你上去。”
　　“好！”
　　……
　　“飞哥，你别用头顶我的屁股啊！”曲潇潇一手扒着坑洞，羞涩难忍的说。
　　“大姐，你就坚持一下吧，我的手也需要借力点的，我只能用头顶着了，你快爬！”我心中也是泛苦，毕竟我头顶的位置实在是太尴尬了。
　　当我们一步一步爬上土坑，皆是累瘫在了土坑外的地上。
　　“飞哥，我读过很多片励志散文，上面的作者都说，当全身疲惫的死里逃生之后，他们会忍不住亲吻大地，泥土气息混合着清新的空气，呼吸畅然，活着真好……”曲潇潇与我并肩躺在一边轻轻的说。
　　我两眼一翻，心说，读过大学的就是不一样，丫的这个时候了还有心情念散文？
　　“我没读过这种散文，但我倒是看过这种情景的电视剧，一男一女死里逃生之后会忘情、肆无忌惮的拥吻在一起，可惜，我们不是情侣……”
　　“呜呜……”可是，我的话音刚落，便听到了曲潇潇呜呜的哭声，我惊讶的转头问她怎么了，解释我只是随口一说罢了，可是让我欲哭无泪的是，曲潇潇竟然哭的更欢，嚎啕大哭起来……
　　我傻眼了，心里多少有些害怕，心想曲潇潇会不会回去之后告诉她爹说我欺负她，如果是这样，不但功劳没了，曲国华会不会把我阉了丢进海里喂王八还是个未知之数。
　　“跟你没关系，我就是想哭。”曲潇潇呜呜哽咽着解释。
　　我心里松了口气，顿时明白了其中的缘由。
　　这一天，对曲潇潇这个小丫头来说根本就是一个噩梦，尤其她被绑架后还醒过来一次，又被一群男人围着打晕过去，死里逃生过后又悲催的跌进了土坑。
　　可是她一直忍着，求生的欲-望让她坚持到了现在，当她知道自己已经活下来时，心中的恐惧和委屈终于忍不住宣泄出来，嚎啕大哭！
　　听说曲国华就这么一个女儿，对她自然是无微不至，曲潇潇这么大年纪的女孩也一定是第一次遇到这种危机，她能坚持到现在，已经往我刮目相看。
　　雨水洗净她脸上的泥土，露出一张苍白又干净的小脸，她哭的是那么的开心。
　　……
　　芳草萋萋的山路上，雨水混合着薄雾，视线难及，我背着全身无力的曲潇潇，只能小心一步一步的走，走的那可谓是心惊胆颤，生怕悲催的再次跌入土坑。
　　好在我找到了山路，这是村里人踩出来土路，多少安全了一些，一路上曲潇潇两手揽着我的脖子，十分安静。
　　“这个时候，你在想什么？”曲潇潇忽然说道。
　　“我想吃饭，我很饿，饿的都快没力气了。”我说道。
　　“哦。”曲潇潇说了一声，便没了声音。
　　“嗨，你如果没有发泄完就接着哭一会，我不会笑话你的。”我说道。
　　“我想咬人。”曲潇潇轻声说。
　　好吧，女生生气的时候都会咬人，这也是一种发泄方式，曲潇潇贵为千金也是女孩。
　　“你咬吧。”我说。
　　“可我没咬过人，听说，人的咬力很大，我怕会把你咬伤。”
　　得！我两眼一翻，又开始讲解了！
　　“机会就这一次，不咬就算了。”我撇嘴说。
　　“嗷！”可是我话音刚落，肩膀处便是一阵剧痛袭来，我浑身一颤，惨嚎出声，余音袅袅的空野之中，哀号之声如此凄惨……
　　……
　　在山间路上，我们是被一队警察找到的。
　　闻讯赶来的曲国华浑身已经被雨水打透，鬓角微白的容颜满是憔悴，为了寻找到曲潇潇，曲国华不知道动用了多少力量。
　　曲潇潇被曲国华接过之后，横抱着谁都不让，五十多岁的人了抱着一个一百多斤重的人，身体稍显佝偻，作为一个父亲，他是伟大的！
　　短短的十几分钟，曲国华的身边便聚集了一百多人，这些都是在山里寻找曲潇潇的，华少威也在，他看着我的眼神有些复杂，但更多的是阴冷，估计他做梦都没想到，找到曲潇潇的会是我！
　　而在曲国华从我手里接过曲潇潇的时候，他竟然郑重的跟我说了一声谢谢，而这简单的两个字饱含着太多的东西，让周围众人看着我的目光变得不一样了，有羡慕、有嫉妒，更多的却是敬畏。
　　谁都知道，此后我的一生，将会平步青云！
　　曲潇潇被安置在了红悦顶层套房之中，等我洗过澡后，房间中正有一个漂亮侍女抱着一叠干净的西服衬衣等待，她告诉我，穿戴好后去601顶层套房，曲董找我。
　　我笑着说了声谢谢，心里多少有些激动。
　　当我来到套房中的时候，华少威和苗小珍等人都在，曲潇潇已经换了一身干净保守的睡裙躺在床上，看到我来了，她激动的就要爬起来，高兴的冲我喊了一声：“飞哥。”
　　曲潇潇的一声称呼，让周围的一众老大面色都变得不自然了，尤其是华少威。
　　“小飞，来了啊。”曲国华冲我一笑，笑的十分亲和。
　　“曲董。”我笑着点头，转头看着众人一一打招呼：“小姐、威哥、苗总……”
　　“做的不错。”华少威笑着点头，伸手拍了拍我的肩膀，不管怎么样，我的身份还是华少威的小弟，是我救了曲潇潇，华少威自然受到了曲国华的好感，只是那笑容多少有些阴冷。
　　曲潇潇再次恢复了之前的活泼，拉着曲国华的手叽叽喳喳的讲述着我将她从土坑救上来并且一路背着她下山的过程，曲国华坐在床沿，面带微笑的听着女儿的讲述，看着我的眼神充满感激。
　　一旁的苗小珍暗暗冲我竖了个大拇指，我微微一笑，很是小人得志！
　　没过一会，一个医生模样的人提着药箱走了过来，我们连忙让开。
　　医生为曲潇潇检查过后，说她脉相还算平稳，惊吓过度，需要休息一段时间，紧接着便是替她包扎腿上的划伤。
　　“飞哥腿上的伤口更多，你给他也包扎一下。”曲潇潇忽然说道。
　　“我是您的专职医生。”医生有些骄傲的说。
　　“替小飞看一下。”曲国华面色一沉说道。
　　“是。”这位医生显然不知道情况，有些惊讶的看了我一眼，他让我坐在一旁，伸手卷起我裤管的时候，发现我的双腿**交错、伤痕累累，甚至有些伤痕依旧渗出血迹，这都是被山上的一些硬植被刮伤的。
　　“高飞，你是我曲国华的恩人，以后，你的事就是我曲国华的事！”曲国华面容严肃，竟然朝我鞠了一躬！
　　“曲董，你别这样，这些只是小伤罢了，不值得您这样。”我吓了一跳，表情诚惶诚恐，想要上去扶他，却又不敢。
　　“怎么，难道我女儿的命还不值得……”曲国华皱眉道。
　　“不，我不是这个意思。”我吓了一跳，赶紧解释。
　　“呵呵。”曲国华一笑，好像在跟我说，我在逗你！
　　“爸，我饿了，在山上的时候飞哥也说饿了。”曲潇潇说道。
　　“好好，我这就找厨师给你们做饭。”曲国华见女儿没事，高兴的答应。
　　我跟苗小珍一起吃了顿饱饭，她总是时不时的看我一眼，面带笑容，看的我浑身不舒服，心说：这个苗小珍不会真的缠上我了吧？
　　一想到苗小珍让我跟她共同管理瑶池我就忍不住苦笑，因为我根本就不是那块料！
　　“叮铃……”就在这时，我的手机忽然来了条短信，是宋雪琪发来的。
　　宋雪琪：协议我已经拿回来了，如果你晚上能回洪峰的话，就来我家，你决定这份协议该怎么处理。

第110章 败家女人！
　　宋雪琪：协议我已经拿回来了，如果你晚上能回洪峰的话，就来我家。
　　你决定这份协议该怎么处理。
　　“协议……”我嘴里咕哝一声。
　　做了这么多终于拿到了协议。
　　并且成功脱身。
　　“曲董。”我刚收起手机，就见一旁的苗小珍忽然站起来，尊敬的喊了一声。
　　我抬起头来。
　　便见曲国华笑容满面的走了过来，笑着说：“小飞。吃的还好吧？”
　　“好。很好吃，多谢曲董关心。”我也站起身高兴的说。
　　曲国华笑着点头。
　　坐在了我的身旁，就在这时，华少威快步走了过来。
　　他看了看我和苗小珍。
　　面色有些犹豫。
　　“有什么事直说就行，这里也没有什么外人。”曲国华说道。
　　“嗯，保险箱找到了。”华少威说道。
　　“哦？”曲国华眉头一挑。
　　“不过。里面的协议已经被水泡烂，什么都没有了。”华少威解释道。
　　我心里一阵得意。
　　想来应该是打捞队搜索了凤饮湖附近，这才找到了孙小姐愤怒丢弃的保险箱。
　　“没有就没有吧。你也累了，回去休息一下吧。”曲潇潇找到了。
　　曲国华也变得和蔼可亲起来。
　　“是，曲董。”华少威点点头离开。
　　临走还眼神复杂的看了我一眼。
　　协议被毁，这对曲国华来说无异于是一件好事。
　　这份协议的秘密直接威胁到万麟集团的利益，所以这份协议对曲国华来说，毁掉才是他最终的选择。
　　“小飞啊，你品性绝佳，不知道你想不想到万麟集团工作，我会给你安排一个不错的职位，另外，这次我会给你一千万的嘉奖。”曲国华神色认真的说道，他看着我吃惊的表情，和善一笑道：“你救了潇潇，我知道再多的钱也比不过潇潇的命，这是我的诚意，我希望你能收下。”说完，他拿出公文包在一张支票上写上了名字，推到了我的面前。
　　我低头愣愣的看着面前的支票，悄悄咽了口唾沫，吃惊的说不出话来。
　　到底是有钱人，一千万拿出来都不痛不痒！
　　可是，就在这时，一只白嫩的小手伸了过来，‘嗖’的一下将支票抓走了，我吃惊的抬头，就见曲潇潇站在一旁，面色鼓鼓的看着曲国华。
　　“爸，你这是什么意思啊，飞哥救了我，这份恩情我会偿还，而且，这种恩情也不用能金钱来衡量，你这是对飞哥人格的侮辱！”曲潇潇表情很是气愤，说出了一大堆让我张口结舌的话！
　　侮辱？！！！
　　侮辱你妹啊，老子巴不得多拿来些支票侮辱我啊！
　　“是，是爸爸错了，爸爸不该拿钱来侮辱小飞。”曲国华笑着点头，十分宠溺的拉住曲潇潇的小手让她坐下来，安慰她不要生气。
　　听到曲国华这么说，曲潇潇这才哼了一声道：“这还差不多。”说着，她将支票撕碎，丢进了垃圾桶里。
　　我眼珠子巴巴的跟着她小手的动作，看着已经变成一堆废纸的千万支票，表情僵硬！
　　我的心都滴出了血，卧槽尼玛啊！
　　“呵呵，是啊，我救潇潇是应该的，我能找到她更是缘分。”我笑的十分洒脱，说的更是认真。
　　我冲曲潇潇一笑，曲潇潇高兴的冲我眨了眨眼，这一刻，我真想一脚将这个臭女人踢到窗外去。
　　“飞哥，你是什么学校毕业的啊？”曲潇潇问道，我知道，她是要给我安排工作了。
　　“我学得计算机专业，不过是三流学校罢了，什么都没学好。”我尴尬的说道。
　　“哦，这样啊。”曲潇潇点了点脑瓜，皱眉道：“要不这样吧，你给我老爸当司机，这样一来，我们就可以经常见面了。”她似乎觉得这个想法很好，高兴的转头看向曲国华，眼神央求的说：“爸，你觉得怎么样？
　　“潇潇的安排，我当然没有意见，小飞觉得怎么样？”曲国华笑着点头，转头向我看来。
　　这一刻，我激动莫名！
　　因为我做卧底的终极目标就是接近曲国华，别看只是做他的司机，但能天天接触到曲国华的人，都是他的红人，况且，我还救了曲潇潇。
　　我要搜集曲国华的犯罪证据，试想一下，我做了曲国华的司机，那么他去哪里、见什么人我都会知道，哪怕曲国华再小心，但时间长了，总会让我知道一些事情。
　　可是，现在的我根本就没有自保能力，我救了曲潇潇已经是引人关注了，若是再做曲国华的专职司机，那就太树大招风了一些。
　　曲国华是个小心多疑的人，他一定会调查我，甚至查到穆雅彤身上，而一旦被他查出个好歹，穆雅彤必死无疑。
　　想当年，他为了斩草除根杀掉穆雅彤可是不惜派杀手追杀到来国外去！
　　我现在还不能触碰到更深的东西，起码，在我没有能力之前还不行，我连自保之力都没有，更不用说保护穆雅彤了。
　　看来，跟宋老学习医术和跟宋雪琪学习武术必须要提上日程了。
　　而且，这也是我考虑的一点，如果我做了曲国华的专职司机，估计都没有什么时间学习医术和武术了。
　　而如果我继续待在瑶池，反正苗小珍做瑶池之主已经是板上钉钉的事情，我的时间就会有很多。
　　苗小珍是孙剑锋的卧底，他们的目标也是搞倒万麟集团，苗小珍基本算是控制了我，这个时候，她也有些犹豫了！
　　只要我做了曲国华的司机，她也可以利用我得到很多有用的信心。
　　就在我矛盾的时候，我感觉到桌下一只小手按在了我的腿上。
　　是苗小珍。
　　我转头看向她，她冲我微微一笑，让我看不出她这到底是什么意思。
　　苗小珍却说：“这是一个机会，你跟在曲董身边可以学到很多东西。”
　　这是在说反话吗？
　　“曲董，我自认胜任不了这个工作，我没什么本事，就算遇到什么危险我也保护不了您，我想继续呆在瑶池。”我抬头，在曲潇潇失望的目光下，微笑着解释道。
　　“没事。”曲国华有些失望的摇头道：“你救了潇潇，也就是我曲家的恩人，我曲家的大门随时为你敞开，你有什么困难一定要找我，我曲国华能为你做些事情也是心安。”
　　曲国华说的话十分得体，让人很舒服。
　　“谢谢曲董理解，我在瑶池认了一个师傅，我想学习按摩之术。”我笑着点头。
　　“学按摩有什么好的，你跟在我爸身边可以学到商业的经营之道。”曲潇潇皱眉看着我道。
　　“人各有志，你就不要强求了，反正你这次回国也不打算回去了，有空去找小飞玩就是了。”曲国华宠溺的说道。
　　“好吧。”
　　……
　　曲潇潇被救出，凤栖县的事情也算是一个完结，我与苗小珍一同开车赶往洪峰。
　　“为什么不答应他？你可别看不起这个司机。”车上，苗小珍神色悠悠的看着我道。
　　“我觉得在瑶池挺好的，你也不会怎么管我，而我做了曲董的司机，天天紧张的要命，生怕做错事，生不如死。”我一边开车一边道。
　　“紧张？你是紧张你那位未婚妻吧？”苗小珍似笑非笑的看着我。
　　这个女人还真是聪明啊，我苦笑一声却是没有承认。
　　“曲国华的做事很小心，他一定会调查你，当然，现在说不定已经开始在调查了。但他现在最多也就是调查你的父母之类，哪怕查到穆雅彤也只是随便关注一下罢了，而你若是做了他的司机，那么调查力度就不一样了，你怕穆雅彤的身份会被调查出来，对么？”
　　“呵呵！”我尴尬的一笑，算是默认了。
　　“你没听过一句话吗，女人太聪明了可不好。”
　　“你是在威胁我？”苗小珍瞥了我一眼。
　　“你觉得我有这个本事吗？”我撇嘴道。
　　“你的话说的不错，不过，如果这个聪明的女人是你的女人，那就不一样了，对么？”苗小珍笑嘻嘻的说着，小手摸到我的身下，就要钻进去。
　　靠！
　　我浑身一个哆嗦，连忙一把按住她的手，哭丧着脸道：“大姐，我在开车！”
　　“再说了，你现在好歹也是马猛的遗孀，你这样也太肆无忌惮了一些。”我郑重的说道，我可不想死！
　　“好吧，偷偷摸摸的似乎更有情调，晚上你来我的别墅，最好是过了十二点人少的时候……”苗小珍眼神眨眨，柔媚入骨。
　　我-日！
　　……
　　回到洪峰的时候已经晚上八点过半，马猛死了，苗小珍接管瑶池的事情已经得到了华少威的首肯，不过这个流程还是要走一走的。
　　我可不想跟这个女人有过多的接触，心里惦记着宋雪琪的短信，赶紧逃之夭夭。
　　我忍不住想，这份协议的内容到底是什么，竟然能让三大势力如此不惜一切代价的抢夺！
　　有了这份证据，为穆雅彤报仇的日子是不是就不远了……
　　不知道这份协议，能不能让穆雅彤刮目相看！

第111章 遭遇暗杀！
　　“什么？今晚我必须要陪你去南瑶池吗？”
　　走到半路，我又接到了苗小珍的电话，她说今晚九点会将所有南北瑶池的高层聚集在北瑶池。
　　宣布马猛死亡和她和我将接管瑶池的事情。
　　说实话。
　　我一点都不喜欢那种万众瞩目的目光。
　　尤其马猛死了，而我又和苗小珍一同出现，接管了马猛的地盘。
　　那么傻子也会猜测，我会不会连马猛的女人也一同接管了？
　　“怎么？你不想来？”苗小珍哼了一声道。
　　“想。当然想了。做梦都想，我马上就去。”我哭丧着脸说道。
　　“这还差不多。你先来北瑶池顶层露天浴场吧，我正在洗澡，你要是不来。就永远别来了。”
　　靠！
　　听着手机里‘嘟嘟’的盲音。
　　我苦笑一声对司机师傅道：“转道，去北瑶池。”
　　……
　　北瑶池六楼顶还有一个浴池，听说只有瑶池的高层和一部分特殊客人可以到这里。
　　而作为冷言的徒弟，我自然也有这个资格。
　　只不过从没有来过。
　　现在已经是晚上，顶层浴场灯光明亮却是寥寥无人。
　　不远处的凉棚下，苗小珍一身白净的浴袍舒服的躺在一张藤椅上。
　　“珍姐。”我走了过去。
　　表情僵硬的打了招呼便随意的坐在了一旁，眼神也是自然的落在了她的身上。
　　苗小珍除了一身浴袍之外毫无修饰。
　　片片雪白的香肩露出，浴袍摆下露出半截雪腻的小腿。
　　十分的撩人……
　　“我累了，给我揉揉腿。”苗小珍纤细的美腿抬起，搭在了我的腿上，因为我坐的位置特殊，随着她的浴袍摆抬起，我的眼珠子瞬间被定格！
　　竟然是真空的！
　　我连忙扭过头去，艰难的道：“我也很累，改天再说吧。”
　　“那你躺下，我给你按摩。”苗小珍直起身子，轻咬着嘴唇，媚眼如丝的看着我，一双柔若无骨的小手放在了我的肩膀。
　　“大姐，咱别玩了好不好。”我连忙伸手制止她的动作。
　　我终于知道这个苗女妖的厉害了，光是一个眼神和轻佻的动作，就差点让自己承受不住，恨不得将她扒光了好好疼爱一番。
　　只是理智告诉我，绝对不能跟她发生那种关系。
　　我觉得这个女人神经不太正常，我表现的越是惊慌、害怕，反而让她更加兴奋的挑-逗。
　　“哗啦……”就在这时，不远处的浴池中一阵细微的水声响起，我吓得一哆嗦，赶紧松开了苗小珍的小手，操-你大爷啊，这里还有别人？
　　而让我双眼猛然睁大的是，这竟然是苗小珍的两个贴身保镖之一，此时这个性感美眉只穿着三点式，露出了凹-凸有致的性感娇躯，侧坐在池旁用一方白布擦拭着身上的水渍。
　　因为泳池那边光线有些昏暗，刚刚我来的时候也并没有发现那边有人，想起刚刚苗小珍将一双腿搭在自己身上的一幕，我老脸一红。
　　我相信这个性感美眉做为苗小珍的保镖一定也看见了。
　　麻痹的，丢大发了！
　　“性感吗？”
　　“性感。”我本能的回答，然后马上反应过来，一脸郁闷的回头看着苗小珍：“珍姐，你什么意思？”
　　我的眼睛不由再次看向浴池边的方向，那性感美眉一头精致的短发。
　　两个保镖美眉我都见过，但是我能确定当时的两个女孩子身材绝对没有这么凹-凸有致充满诱惑，很可能是当时两人的身材都被刻意的掩盖过。
　　真没想到，那杀气凛凛的女保镖一旦换了衣服竟然这么妩媚诱人。
　　“嘻嘻，她叫凝儿，是我唯一可以信任的保镖，而且，她还从来没被男人碰过呢，可是个原装货哦。”苗小珍看着我呆滞的表情捂着小嘴偷笑，一双眼睛媚媚的看着我那已经趾高气扬的身下，满脸风情的说道：“她是被我捡来的，绝对值得信任，我们姐妹经常一起睡，今晚去我那里，一起啊？”
　　“嗯。”我本能的点头，然后又飞快的摇头，无奈的看着苗小珍，我怎么都觉得这个苗小珍像是给自己拉皮条的皮条客？
　　苗小珍解释过，杀死李姝的事情并不是她下的命令，而从苗小珍的话中便可以听出，另一个保镖是孙剑锋派给她的，也就是执行任务的那一个！
　　“明明心里想得要命，却又不敢，是不是呀，小弟-弟？”苗小珍嫣然一笑，少妇的风情无限，尤其那鄙视的眼神带着点点幽怨的撅着小嘴，让我恨不得立刻让她见识一下，什么叫大弟弟！
　　“还有十分钟就九点了，咱们还不走？”我看了眼时间，催促道。
　　“急什么？马猛还是有不少忠诚走狗的，先杀杀他们的威风！”苗小珍哼了一声道。
　　她这样解释，我自然无话可说，只能忍耐着煎熬，愣是将时间拖到了九点二十分。
　　苗小珍下了楼，邀请我到她的休息室帮她挑选衣服，我自然没有答应。
　　又是过了近二十分钟，一番精心打扮过后的苗小珍这才从卧室中走了出来。
　　白裙、黑丝、高跟，活脱脱一个美貌气质的土豪女老板！
　　尤其这个女人竟然还带了一副眼镜，明明一丝不苟，偏偏又有着妩媚诱人的少妇气息，让人欲罢不能。
　　出了门口，两个性感美眉已经在等待，她们都穿着一身性感的黑色职业套裙，明亮的眼神、娇小玲珑的身段很有精怪之气，让人怎么也不会想到她们都是身手极好的杀手。
　　一个精致的短发、一个翘着马尾辫，各有特色。
　　我不禁将目光看向那个马尾辫女孩，如果苗小珍没有骗我，那么，当初杀死李姝的就是她！
　　而且，通过当初沈晴给我看的监控背影，就是这个马尾辫杀手！
　　其实，与其说孙剑锋派她来保护苗小珍，倒更不如说是监视，她才是孙剑锋的亲信吧？
　　马尾辫杀手似乎有所察觉，转头向我看了一眼，娇媚的容颜十分的冰冷。
　　我吓得一颤，这都会被发现？
　　“怎么？看上我家冷秀了？”就在这时，一只柔若无骨的小手伸到我的身后在我后腰上掐了一下，苗小珍转头看着我，眼眸微挑道。
　　原来她叫冷秀。
　　“嘿，不敢。”我连忙低头嘿笑道。
　　……
　　九点四十分，瑶池高层会议召开！
　　“马猛死了……”苗小珍一改之前的妩媚荡漾，表情凝重的宣布了这个沉痛的事情！
　　说着，她甚至还抹了一把眼泪，紧接着又把眼镜戴上。
　　我在下边看的张口结舌，我知道她为什么要带个眼镜了，原来她是想告诉别人，马猛的死让她很伤心，她的眼睛都哭肿了，要戴着眼镜遮挡！
　　好一个聪明的女人！
　　“嫂子，是谁杀了猛哥？”
　　“对啊，是谁？我要杀了他全家！”
　　“嫂子，你说怎么办？我们都听你的。”
　　“对！”
　　苗小珍话音落下，场下很多人悲痛莫名的呼喊，估计，马猛死亡的消息已经传到了他们的耳朵，只是此时苗小珍亲口说出，他们这才相信。
　　看到群情激愤的众人，我暗暗对苗小珍竖了个大拇指，这个收买人心的手段很简单，却非常有效，为她接下来接管瑶池的事情奠定了完美的基础。
　　我在人群中发现了玉姐，这个成熟妩媚的女人可是猛哥的枕边人，此时她表情平静，无喜无悲。
　　马猛和苗小珍同床异梦，我相信只要马猛不是傻-逼，也早应该感觉到了，要不然今天下午的时候他也不会联合晁锋对苗小珍动手，而玉姐做为马猛的枕边人，或许，她知道些什么，或者是猜到了些什么。
　　可是现在，站在这里的是苗小珍！
　　胜者为王，败者为寇八个字完全可以诠释。
　　哪怕她猜到了，此时她也不敢有任何可疑的表现，要不然，明天一早她的尸体就会被抛在街头！
　　之前华少威从各大地盘调过很多人，曲潇潇被绑架的事情大家也都知道，接下来苗小珍便说出了是我将曲小姐救了出来，上方奖励由我和她共同掌管南北瑶池的事情，也就顺理成章。
　　这是威哥的决定，大势已成，哪怕有些人疑惑，这个时候也不敢说出，这个会议也是完美收场，没有一个人敢说不！
　　开完会，已经是晚上十一点过半。
　　晚上正是业务繁忙的时候，马猛虽然死了，但生意还是要做下去，玉姐等人便离开赶往南瑶池。
　　“飞哥，恭喜恭喜啊。”师兄宣羽还是那张贱贱的笑容，拱手对我道。
　　“得了吧你，你知道的，我又不是那块料。”我无奈的说道。
　　“那怕什么，不是还有苗总么，到时候你只管收钱就好了，或许，还有意外收获也说不定。”宣羽眼神眨眨，冲我露出一丝暧昧的笑容。
　　“嘿，你这倒说到点子上了，我现在也算是瑶池半个主人了，瑶池的妹子还不都是随便我挑？”我装着糊涂，得意哼哼的说道。
　　“切！”
　　会议召开完之后，还有一些琐碎的事情要处理，我趁着苗小珍忙碌的时候，赶紧逃离。
　　“师姐，睡了么？”在路上，我给宋雪琪发了条信息。
　　宋雪琪回答：“怎么这么晚？处理好了？”
　　“嗯，回去跟你说。”
　　十几分钟到达目的地，下了出租，我知道曲国华或许正派人调查跟踪我，于是我特地留了个心眼，提前下车，抄了个胡同小道。
　　现在已经将近凌晨，街上的灯光昏暗，凉飕飕的。
　　我叼着烟卷哼着小曲儿晃晃悠悠的走着，一边小心的观察着身后有没有人跟踪，就在我放松下来转过头来的时候，一辆面包车向着我直直的冲了过来，那极快的速度好像要把我撞死一般。
　　我吓了一跳，连忙往旁边一躲，差点被车撞到，我一阵生气，顿时对着疾驶而去的车破口大骂：“我草拟吗的，赶着去投胎啊！”
　　“吱——”却不料，那面包车忽然一个刹车飘逸在我的不远处停了下来，面包车门‘刷’的一下拉了开来，紧接着从车上跳下两个纹身大汉，面目狰狞，满脸横肉，一看就不是什么好东西。
　　而更我震惊的是两人手里竟然拿着明晃晃的砍刀，在昏暗的灯光下泛着幽然的寒光……
　　“草！”
　　我一个激灵回过神来，这是有人要杀我啊！

第112章 华少威的威胁
　　本来我还以为是自己骂了一句才引起的祸端，那两个大汉却是冲我阴冷一笑，其中一个人道：“你就是高飞那个傻-逼吧。你死定了！”
　　“你们是什么人？”我吓了一跳。
　　虽然我的敌人不少。
　　但我到底还是个小人物，怎么也没有想到会有人专门派人跟踪砍我。
　　“嘿，砍死你的人！不想死的话就跟我们上车。有人找你！”纹身大汉甩了甩手里的砍刀，伸手就向我抓来。
　　要将我拖进车里。
　　“去尼玛的！”我虽然不知道是谁要整自己。
　　但这个时候绝不能被他们带上车，若不然可就真的生死难料了。
　　如今之计，只能赌一把了！
　　我嘴里骂了一句，伸脚就踹在了那个大汉的肚子上！
　　若是一般人见到这个阵仗恐怕早就腿肚子转圈软瘫在地上求饶了。
　　他们哪里会知道我这个看起来就弱比一个的小子竟然说打就打。
　　这两个纹身大汉也太看不起我了。
　　我好歹也是一个二十岁出头正值气盛的青年，愤怒的一脚之下力量奇大，我不知道这一脚是不是踹在了那个大汉的腰子上。
　　只听他惨嚎一声，一张横肉的脸瞬间扭曲。
　　身子重重的撞在了身后的面包车上。
　　先下手为强，这是昨天晚上行动之前宋雪琪告诉我的一句话。
　　凤栖县这次行动大部分时间都是我自己单独行动。
　　也难免会遇到预想不到的事情，宋雪琪跟我说。
　　如果真的要玩完了，那就先下手为强。
　　或许还有活命的机会！
　　“你找死！”跟那个大汉一同下车的人见自己的同伴一下就被我放倒了，顿时眼冒凶光。
　　眼中闪过一道厉色，手中的砍刀不管不顾的就照着我的脖子砍来。
　　“靠！”我吓得浑身一颤，连忙一个侧身以一个极为难看的翻滚躲了过去，那人手中的砍刀直接砍在了我身后的电线杆上，‘铿’的一声蹦出一道火花，在寂静无人的街道显得格外刺耳。
　　说实话，我现在惊恐到了极点，但越是害怕，反而我的脑子越发的清醒。
　　“草泥马的！”我彻底怒了，就刚才这大汉的力道若是砍在自己身上，就算不死也得半残了，我不会打架，却是不要命的一个野蛮冲撞扑了上去，巨大的冲撞力竟是将那大汉撞倒，拳头便是不要命的往那大汉脸上招呼，我一边怒吼着‘操-你妈的’，更增胆魄，拳头力道奇大，霎时间血肉横飞。
　　这两个大汉的一身肌肉估计只是在健身房练出来的，唬人中看不中用。
　　人在生死关头，总会被激发出平常时候难以拥有的力量，我是这样，而被我骑在身下的大汉也是这样。
　　那大汉忽然怒喝一声，膝盖一下子顶在了我的后背，巨大的力道顿时让我翻滚了出去，我只觉额头黏糊糊一片，估计是被水泥地擦破了皮。
　　我双手乱抓之下，竟在一旁的草圃中捡到了一根树枝，慌忙爬了起来，就发现面包车上竟是又下来三个人，皆是手拿砍刀的纹身大汉，面色冷笑的盯着我，缓缓走来。
　　我只觉得腿肚子都打转，我知道我完了！
　　刚刚那两个大汉只是没想到我竟然敢还手，不注意之下才被我打伤，而现如今这三个大汉凝神以对，恐怕一对一我都不是对手！
　　“操-你妈的，别过来，要不然我就杀了你们，你们到底是谁？”我吓破了胆，用力的挥舞着手里的树枝，面目狰狞！
　　现在的我根本就是失了智！
　　三个大汉冷笑看着我，眼中尽是嘲讽，其中一人道：“你看看你身后谁来了？”
　　“嗯？”我疑惑的扭头，就见之前被我一脚踹倒在地的大汉冲了上来，近在咫尺！
　　我不会打架，更不用说武功了，在这么短的时间内，我根本就没有反应的时间，我只能连忙丢掉手里的树枝，本能的双手抬起护住了脑袋！
　　“嘭！”
　　大汉重重的一拳打在了我交叠的双手，我只觉脑袋‘嗡’的一声，紧接着便觉肚子处一股巨力袭来，我只觉肠子都被踹断了，我被踹飞了出去，身体重重的摔在水泥马路上。
　　我全身酸痛无比，我眯缝着眼看到三个大汉面色阴沉的走了过来，他们手里那明晃晃的砍刀冷的晃人眼，不过看起来应该是那种没有开锋的刀，砍在人身上不会皮开肉绽，很难见血，但是皮下的骨头会有多重的伤势就看他们砍下去的力道了。
　　而奇怪的是，他们冲到近前，却是将砍刀收了起来，其中一个大汉一把将我提了起来，狠狠的一拳头打在了我的肚子上，他的大手顺势一松，我软软的双腿连退数步，‘嘭’的一下撞在了身后的电线杆上，剧烈的疼痛让我发出一声惨嚎，却是无力的跪在了地上，鲜血顺着我的嘴角流了出来……
　　这一瞬间，我的意识都有些模糊了起来，我听到了脚步声传来，而我，却连抬头的力气都没有。
　　难道就这样被砍死在大街上吗？我不甘心！
　　“好了。”一道熟悉的声音传来，他的话音落下，脚步声骤然停止，这个声音仿若天籁。
　　我艰难的抬头顺着声音的方向看去，就见华少威一身西装笑眼眯眯的走了过来。
　　果然是华少威，他还是不放过我啊！
　　华少威既然出手了，我就知道自己已经死定了。
　　我抬头看着他，面色愈发的阴冷：“你不会有好下场的！”
　　“嘭！”
　　我的话音刚落，一只脚踹在了我的肩膀上，我闷哼一声摔倒在地，紧接着便是又一脚袭来，踹在了我的肚子上，我的身体因为疼痛而躬成了虾形，我死死咬着牙关，一声不吭。
　　“谁让你动手的！”华少威冷冷的道。
　　“是！”那大汉吓得一颤，连忙老实的站在一旁。
　　全身都是撕裂般的疼痛，我强撑着不让自己昏迷过去，一张脸已经疼得煞白无比，脸上和额头上豆大的汗珠滚落，我两只手死死的抱着肚子，嘴唇颤抖着说不出话来。
　　华少威依旧面带微笑，他居高临下的看着我，一只擦得铮亮的皮鞋狠狠的踩在了我的脸上，甚至还碾了碾，语气不屑的道：“想死还是想活？”
　　死亡到来，我却显得无比的平静，我面带嘲讽的斜眼看着华少威道：“用这种手段得到一个女人你算什么男人？有本事你就让她心甘情愿，而不是用这种下三滥的伎俩，那样，只会让我看不起！”
　　华少威微笑的脸一下子变得阴沉起来。
　　“威哥，我替你杀了他，别脏了您的手。”一旁一个大汉冷冷的盯着我道。
　　华少威却是洒然一笑，看着我道：“你说的不错，但我为什么要在乎你的看法？你看不起我又如何，还不是被我随便就踩在脚下？”
　　我冷笑看着他，也不回话。
　　“不要以为你跟曲国华攀上了关系我就不敢动你，我华少威想要杀你，完全可以做到神不知鬼不觉。”华少威冷笑道。
　　“威哥，难道不杀了这个小杂碎吗？”一旁的大汉看着华少威道。
　　华少威转头瞪了那大汉一眼，顿时吓得那汉子脖子一缩，喏喏不敢言语。
　　“这个小杂碎还有点用，不着急，想杀随时都可以。”华少威收回脚，将皮鞋在我身上擦了擦道。
　　……
　　眼看着面包车离去，我重重的松了一口气。
　　这条近道晚上基本没什么人，我休息了将近十分钟才感觉身上的疼痛渐缓，挪动着身子无力的靠在路旁的一棵树上，后背的疼痛顿时又让我呲牙咧嘴。
　　我休息了近半个小时才感觉身上有了力气，肚子也没有那么疼了，显然，华少威一开始就没想杀我。
　　我救了曲潇潇，赢得了曲国华的感恩，所以他才来狠狠踩我一脚，杀杀我的威风，让我别太得意。
　　想通这一点，我的心里顿时舒服了不少，华少威也是个傻-逼，他这样做肯定是气不过，但却让我知道了，如今我有了曲潇潇和曲国华这层关系，他是不敢轻易杀我的。
　　华少威根本就看不起我，养虎为患这四个字他都不屑用在我身上。
　　他今晚没有杀我，我早晚有一天会让他为今晚的决定而后悔。
　　我大都是皮外伤，休息了四十分钟已经基本无碍，我摇摇晃晃的走着，发现一家早餐店门前竟然还有一个水龙头。
　　冰凉的水打在脸上，疼痛中带着一股清爽。
　　这时候我才发现裤兜里还有一柄匕首，是今天下午苗小珍给我要杀晁锋的，不过并没有用到。
　　好在我没记起来，若不然刚刚打架的时候用上刀子，说不定华少威会杀了我！
　　我苦笑着摇头，将匕首收了起来。
　　……
　　来到宋雪琪家门前的时候已经凌晨一点了，而这期间她也没有给我打过一个电话，估计我死在外面她都不知道，不过想到她的冷淡脾气，这种事情也是再正常不过了。
　　“乒乓、哗啦……”我怀疑宋雪琪是不是等的太晚睡着了，正在犹豫的时候，忽然听到房间中一阵噼里啪啦乒乒乓乓的响声，声音很大，好像还伴随着一个女人的惊呼。
　　我浑身一个哆嗦，想起了那份协议还在宋雪琪手里，她不会是被孙剑锋跟踪打起来了吧？
　　我脸色变幻，越想越是有可能，难怪她这么久都没有给我打电话。
　　可我现在本就是弱比一个，一个小混混都打不过，更不用说是孙剑锋了，理智告诉我这个时候必须要静观其变，但我还是忍不住伸手一把将裤兜里的水果刀掏了出来，我深吸一口气，伸手抓住了房门锁，轻轻一扭，房门竟然没关，果然是有人从房门进去了！
　　“宋雪琪！”我嘴里呢-喃一声，似乎那个怪异的梦作祟，一直影响着我的理智，我绝对不会让宋雪琪有危险，哪怕是死在一起！
　　我狠狠的一咬牙，一手紧紧的抓着匕首，推门走了进去……

第113章 宋雪琪的邀请
　　客厅中静悄悄的，静的吓人！
　　我眼神变幻，发现宋雪琪客厅的灯开着。
　　但是客厅里却没有人。
　　就在我疑惑的时候。
　　紧接着一股烧焦的味道扑面而来。
　　我疑惑的看了眼厨房，好像那味道是从厨房传来的，我不知哪来的勇气。
　　操着刀子冲向了厨房，可是当我看到厨房里情景的时候。
　　顿时震惊的张大了嘴巴！
　　此时的宋雪琪正在厨房里。
　　还是跟以前一模一样的白净睡衣，只不过她现在的样子有点狼狈。
　　我进来的时候刚好看到这女人从地上捡起不锈钢铲子。
　　另一只手里还拿着锅刷，半生不熟的小炒洒了一地，而最让我震惊的是宋雪琪的脸。
　　黑不溜秋的脸蛋好像刚从煤窑子里钻出来的一样。
　　尤其在那雪白的香肩和脖颈的衬托下，那脸蛋愈发的黝黑，更重要的是哪怕这样了。
　　宋雪琪看着自己的眼神依旧冷淡，冷冷的盯着我和我手里的匕首。
　　可如今在我看来，这可怜女人的样子却是要多滑稽有多滑稽。
　　尤其是一手拿着锅铲一手还拿着锅刷！
　　看到眼前的一幕，我就知道是我多疑了。顿时放松下来。
　　“你这是干嘛？实战演练啊？”我无比怪异的看着面前的女人，要不是宋雪琪这性感火爆的身段太过眼熟。
　　我指不定还以为面前这位是个半夜行刺的蒙面刺客呢！
　　这个黑脸……唔，太像蒙着一层黑纱了！
　　“我在做饭！”宋雪琪冷冷的盯了我一眼。
　　“做饭？炒菜？”我听的一愣。
　　看了眼地上撒落的跟手指般粗细的土豆条，好像明白了这妞为什么这么狼狈了，怪不得厨房里烧焦的味道这么浓。
　　“嗯。”宋雪琪点了点脑瓜答应一声，神色认真。
　　“那怎么会弄成这样？你是怎么炒的？”我看了眼灶台，灶台上的锅已经扣在了地上，而灶台前方的瓷砖也成了黑色，我好像明白这妞为啥把自己的脸搞的这么黑了。
　　“应该是温度太高，放的油冒烟了，忽然整个锅就烧着了。”宋雪琪皱眉解释道。
　　“油烧了你就放水了？”我一脸震惊的看着面前黑不溜秋的女人，那冰冷严肃的样子说的那叫一本正经！
　　“嗯。”
　　我哀呼一声，两眼一翻直接被打败了！
　　“你家油烧着了还放水？那不是越浇火势越猛吗？”
　　这应该是初中知识吧？
　　哪怕没上过学的人也知道这个常理！
　　我吃惊的看着她，我跟宋雪琪相处也算是有些时间了，在我看来，宋雪琪根本就是一个全能的知识宝库，就没有她不知道的东西，难道她连这点常理都不知道？
　　“我当然知道，只是我没做过饭，一下子着急就忘了而已。”宋雪琪十分不满我的表情，恼怒的瞪着我道：“要不是等你等的时间太长，我怎么会做饭把自己弄成这样？”
　　“得！是我的错，您歇着吧，去把脸洗了在外面等着。”我蛋疼的看了宋雪琪一眼，心说人也不是全能的，只是没想到这个漂亮的不像话的女人竟然不会做饭！
　　想想穆雅彤好像也不会做饭，我就从没见她做过饭，每次早点不是买了吃就是直接从冰箱里拿面包和牛奶。
　　现在，不会做饭已经成了每个漂亮女人最应该的事情。
　　漂亮女人就应该不会做饭！简直是人心不古啊！
　　“你会做饭？你可别把我家给烧了！”宋雪琪不服气的看了我一眼，表情疑惑。
　　“你就放心吧，打架我不会，做饭还是可以的。”我撸起袖子道。
　　宋雪琪瞥了我一眼，见我这么说，她也没有说什么，将锅铲和锅刷放在灶台上走了出去。
　　终于将这个成事不足败事有余的娘们给赶了出去，我看着一片狼藉的厨房一阵摇头，随手将匕首仍在灶台上，便开始在厨房里打扫起战场来。
　　我一边打扫着地上跟手指粗细的土豆条更是摇头叹息，估计宋雪琪是想炒个酸辣土豆丝，可是这刀工实在是亮瞎人的眼，这根本就是炒薯条？
　　用了将近二十分钟才将厨房里乱七八糟的厨具归类弄好，这才淘米煮粥，打开一旁的冰箱发现里面还有一些蔬菜，只不过时间长了有点发奄，但还没坏。
　　半小时后，一锅热腾腾的米粥和香喷喷的小炒被端了上来，此时的宋雪琪已经将那黑兮兮的脸蛋洗的白白净净，脸色严肃，坐在沙发上一言不发，活像一个古代的大少奶奶！
　　只不过宋雪琪此时的眼神多少有些怪异，看了眼桌上的饭菜，又抬头看了我一眼，似乎在说：你做的饭能吃么？
　　会不会有毒！
　　我两眼一翻，她却疑惑的道：“你怎么受伤了？”
　　现在我的形象的确有些怪异，身上脏兮兮的都是土屑和血迹，腰上还挂了一条粉色的围裙，而嘴角和眼角还有着青紫色的伤痕，估计刚才在厨房她没有发现。
　　“是啊，我今晚差点被砍死，差点就见不到你了。”我随手将围裙解下仍在沙发旁，表情轻松的对宋雪琪调侃了一下。
　　“那些砍你的人怎么样了？死了没有？”宋雪琪眉头一皱，面色冷然的道：“是孙剑锋的人还是华少威？”
　　“若是孙剑锋，我还有活命的机会吗？”我苦笑一声道。
　　不知道怎么得，宋雪琪现在的眼神明明很吓人，但我心里却是暖洋洋的，甚至，那近在咫尺的精致脸蛋让我一阵心悸，让我想起了那个梦，眼前的女人是我至死不渝的爱人！
　　我怕会被她看出什么，连忙道：“我去洗把脸，你先吃着。”
　　“嗯。”宋雪琪微微皱眉，点头答应一声。
　　等我从洗手间出来，宋雪琪已经开吃了，我也没在意。
　　我跟宋雪琪也算是半生不熟了，而以我对她的了解，这个女人比起穆雅彤还要冷艳高傲的多，哪怕她真的关心你，也绝对不会说出口。
　　若是这女人有心会等我出来一起吃饭，我一定会以为祖坟冒青烟了。
　　我走到厨房拿了一个小碗盛了一碗粥，这才一屁股坐在宋雪琪的对面开吃。
　　“你也没吃饭？”宋雪琪疑惑的看着我，对于我这随意的像是在自己家一样的样子，她倒是没有在意。
　　“吃了，但又被打吐出来，所以我再吃点。”我冲她龇牙一笑。
　　宋雪琪顿时皱眉，将手里的小碗放下道：“我吃饱了！”
　　靠，这是被我恶心到了？
　　“呵呵，我就是开个玩笑，我只是想陪你吃个饭而已。”我尴尬一笑，解释道。
　　“我不喜欢油嘴滑舌的人。”宋雪琪皱眉看了我一眼，这才端起小碗道。
　　“哦。”我点点头，心里有些疑惑，她这话好像有点别的意思啊？
　　“每次被打了都跑到我这里来，你也不嫌丢人！”宋雪琪冷冷的道。
　　“谁知道，实在是太巧了，可能是缘分吧……”
　　我随口一说，旋即马上想起她刚刚说的不喜欢油嘴滑舌的话，顿时尴尬的闭嘴。
　　我抬起头来，正见她看着我，四目相对，顿时让我一愣。
　　我愣愣的看着她晶亮的眼眸，不知道是不是看错了，我竟然在她的眼眸深处看到了一丝温柔，这一闪而过的温柔竟是令我傻在了当场。
　　我想起了那个梦，那个梦中的眼神！
　　我好像被施了定神术一般，傻傻的看着她，那一闪而过的熟悉温柔，让我有种忍不住将面前的女人揽入怀中的悸动！
　　我爱她！
　　“我吃好了！”碗筷落在茶几上的声音让我回过神来，就见宋雪琪已经站起身来，眼中的温柔不再，尽是冷漠。
　　“啊。”我答应一声，看着她的身影走进洗手间，我微微皱眉，她的样子似乎是有点躲避，有点落荒而逃的意思……
　　我看着她曼妙的背影陷入沉思，难道真的如木乃伊所说，我跟宋雪琪是上天注定的缘分？
　　我使劲晃了晃脑袋，将这个不可实际的想法甩掉，心中苦笑。
　　过了五六分钟，宋雪琪才从洗手间出来，她看着我前不敢弯身，后不敢靠沙发的样子微微皱眉，语气冷淡的道：“来我卧室。”说完，她没有理会我猛然抬头惊愕的表情，便转身进了卧室。
　　可能是要跟我商量那份协议的事情。
　　我心里这样想，也没有收拾碗筷，便跟着走了进去。
　　虽然心里这样想，但我心里依旧疑惑，谈协议的事情干嘛要进卧室？
　　要说，我来了几趟还从没进过宋雪琪的卧室，心里多少有些激动，这半夜五更、孤男寡女的……
　　我有些吃惊，宋雪琪的闺房跟她家的客厅一样，简单的就跟牢房差不多，唯一不同的就是这里要比牢房要干净很多。
　　实在是太冷清了，白色的窗帘，白色的床单，唯一的装饰也就是旁边的一个衣柜，让人难以想象这是一个貌美倾城、性感如尤物的女人闺房！
　　宋雪琪就是这种冷淡的性格，我也没在意，一屁股坐在床沿上，抬头疑惑的看着面前娇滴滴的宋大美人儿不知道她要干啥？
　　不会是因为一顿饭吃的爽了，就感动的要献身吧？
　　她也爱上我了！
　　应该是这样，要不然很多事情都说不通，很多次了，她都没有理由这么帮我！
　　我心里无耻的想到。
　　“把衣服脱了。”就在我各种YY的时候，宋雪琪站在我的身前忽然说道，眼色十分认真。
　　“什、什么？”我抬头震惊的看着面前的大美女，幸福来的太突然，差点把我给砸晕过去，男女共处一室，而且还在人家的闺房之中，进门美女就让自己脱衣服，这是啥意思？
　　我惊讶的看着她认真的脸，眼神下移，落在了她那高耸之处，虽然她一身保守的睡衣束的紧紧的，但我依旧可以想象到那完美雪白的高耸。
　　对于宋雪琪，我是想都不敢想，可是如今心里那道火热的闸门打开，似乎就连她裙摆下露出的半截雪白的小腿都是那么的有感觉。
　　要说宋雪琪的火爆身材我也是见过的，因为她经常锻炼和习武的缘故，她的身材甚至比穆雅彤还要完美一些，我似乎都能想到她这身睡裙之下是怎样一具让人喷鼻血的诱惑身躯。
　　一想到马上就可以抱着这具身体高昂的耸动，我的心里便是有着不可抑止的火热……

第114章 美女疗伤记
　　“把衣服脱了。”宋雪琪面色冷淡，再次重申了一遍。
　　我终于肯定没有听错，心中的兴奋不言语表。
　　要说我认识的女人中最想得到的人。
　　除了穆雅彤就是宋雪琪了。
　　别搞的那么严肃行不行？先放松一下嘛！
　　我傻兮兮的看着她。
　　差点兴奋的蹦起来拉着面前的美女先跳个芭蕾舞热热身，傻子也明白宋雪琪这话的意思，我看着宋雪琪的目光也变得火热起来。
　　宋雪琪就俏生生的站在我的面前。
　　我可以清楚的闻到她身上淡淡的体香混合着茉莉沐浴液的味道，香喷喷的惹人遐想。
　　那一对鼓鼓的傲娇之处就更不用说了。
　　天知道我有多想将头钻进里面再也不出来。
　　尤其是宋雪琪睡裙下那一截露在空气中的小腿，白净、滑嫩。
　　摸上去一定很舒服，若是一路上去肯定是爽到爆。
　　面前的美人明明很冷，但此时在我看来却是别样的娇滴滴。
　　我对着面前娇滴滴的大美人狠狠的意淫了一番。
　　虽然咱是个有节操的男人，但一想到这意淫中的情景马上就会实现还是会忍不住激动滴……
　　“那……那啥，咱们是不是太快了？不过你别担心。我还是能接受的，虽然我是个有原则的人。虽然你还不是我老婆，但我已经决定打赢你了。虽然你的直接让我有些措手不及，但婚前性体验还是勉强可以接受滴。只是咱们这么直接有点太快了，能不能先亲一亲摸一摸调调情、热热身。再那啥？”看着面前朝思暮想的大美女，说不激动那是假的。
　　可咱好歹也是个有节操的人，最好是慢慢来，慢慢一步一步的深入……
　　听着我一通唾沫横飞、语无伦次、喋喋不休的诉说，宋雪琪表情奇怪的看着我，那表情就好像是在看一个神经病，她的眼神依旧是那么的冷漠，但此时陶醉其中的我只以为宋雪琪是在装高傲，其实心里想得要命，我越想越是那么回事。
　　宋雪琪冷冷的瞥了我一眼，抿了抿性感的小嘴，干脆没有理我，慢慢蹲下身来。
　　我看到她的姿态，霎时间两腿都伸直了！
　　我靠，这是要跪-舔！？
　　我瞪大了眼珠子看着蹲下去的宋雪琪，激动的说不出话来，一想到自己的宝贝疙瘩被宋雪琪那性感的小嘴咬着，我幸福的身子一软，果断的晕了过去！
　　幸福来的太突然，哥哥还没准备好呐，不过没关系，我已经晕了，我的身体就在这里，你爱咋地咋地，你弄死我吧……
　　……
　　“什、什么？你只是想给我擦伤药？”我瞠目结舌的看着已经从床底下拉出急救箱的宋雪琪，满脑子都是想着怎么跟面前的大美人儿更好更完美的深入，让她深陷其中的享受无法自拔的我一时之间，脑子当即停止了转动。
　　“擦的话就赶紧脱了衣服躺好，不擦的话就赶紧滚蛋！”宋雪琪冷着脸道。
　　“哎，擦，当然擦了！”傻子才不擦，虽然这结果跟自己想的差点有点大，但一想到可以躺在美女教官这香喷喷的大床上，而且还是美女给自己擦伤药，还是有点小激动，我二话不说麻利的就把上身的体恤脱了下来，‘噗通’一下趴在了床上。
　　我之所以趴着，主要还是因为后背上的伤势，之前那个大汉踹了我一脚后，我的背后撞在了电线杆上，估计都撞青了，甚至胸膛上的伤势可以等等再说，因为我怕会被宋雪琪看到我的一柱擎天！
　　原来人家只是想给我擦药而已，这就尴尬了！
　　趴下后我见身后的宋雪琪没了声音，我有些紧张的往后看了一眼，这才发现宋雪琪已经脱掉拖鞋爬上床跪在了自己一旁，柔软无骨的白嫩小手里拿着不知名的红药水，我一个哆嗦：“那啥，教官您可轻一点啊，这药疼不疼啊？疼的话我可受不了，我这身子这么弱，您可要爱惜着一点啊……”
　　宋雪琪面色冷然，理都没理，她将药瓶打开，直接将那红药水给倒了上去。
　　紧接着，我就发出一声杀猪般的惨嚎：“啊……疼、疼……”
　　宋雪琪面色严肃，根本就没有理会我的嚎叫，小手拿着棉花棒将那红药水均匀的涂抹在伤口上，语气冷淡的道：“疼也忍着！谁让你那么没用，我都替你丢人！”
　　宋雪琪这话可把我给气到了，立马生气的反驳道：“我靠？我没用？我给你丢人？你都不知道当时是什么情景，就在离咱这里不远处的胡同口，我正慢悠悠的走着，紧接着一辆面包车对着我飞驰而来，那速度至少也得280啊，对方明显是想撞死我，可我只想跟他们说一句——不存在的！我临危不惧一个漂亮的侧身，以零点零一毫米的距离躲过了那辆车，简直是帅爆了，你都不知道那个时候有多惊险呐！紧接着就从车上窜下来四五个手持砍刀的大汉，那大汉满身肌肉，身上画着龙又画着虎的，又多吓人你知道不？那大砍刀你见过没？就是一刀能把人砍成两半的那种，你知道我当时又多猛吗？啊？我连忙拿起地上的树枝在那瞎抡，其实我是在扮猪吃老虎示敌以弱。示敌以弱你懂不懂？不是我真的打不过他们，就这三五个小混混我会放在眼里？简直是可笑！我一来让他们放松警惕，二来我是在逗他们玩呢，我身上可是带着功夫的，擒拿手你知道不？我左勾拳右勾拳，那些草包也就只有哭爹喊娘的份儿了，最后那些傻-逼竟然求着我要拜我为师，他奶奶的，这简直就是对我人格的侮辱啊。就在前些日子，你爷爷见过我后就大呼我以后成就必定不凡，说我骨骼清奇乃人中龙凤，求着我要收我当徒弟啊。他娘滴，老子可是龙凤，怎么会收那些草包当徒弟，你说对不对？”
　　“呵呵……”
　　“喂、喂，你这是啥表情？你别看我现在有点狼狈，其实我是装的，我这么牛逼若是引起有心人的注意那就不是太好了吗，我这人不怕麻烦，但是嫌麻烦，我这人喜欢清闲、清净，我不喜欢被人打扰，我真的是装的，我打他们就跟玩一样，那一觉是我被故意踹的，但是凭我这么牛逼的人怎么会这样罢休？我一个回旋踢就把踢我的那个人踹飞了出去，你都没看到我那个回旋踢有多帅，那姿势简直就是教科书上的模本，帅呆了，我这种帅也就是师傅这种世外高人能看得出来，你爷爷那天跟我说，只要我做他的徒弟，他就把孙女嫁给我做老婆……哎呦，疼！不行了，我真受不了了……”我唾沫横飞的说到最后，还是忍不住惨叫出声，虽然对着美人吹牛逼很爽，也吸引了自己不少的注意力，可是这不知名的红药水倒在伤口上是真疼，尤其是那硬硬的棉棒在伤口上抹来抹去，更重要是宋雪琪这妞的动作一点都算不上温柔，尤其我最后说要娶她当老婆的时候，那棉花棒子都要戳到我的肉里去了！
　　“你乱动什么？你不是很厉害吗？三五个大汉你都不怕，你还怕这点药水？”宋雪琪冷哼道。
　　“这……”我张了张嘴，欲哭无泪，这牛逼吹得，把自己都给吹进去了：“不行，我不抹了。”我开始耍赖，推着她的手不让她上药。
　　宋雪琪冷着脸站起身来，我看着一喜，还以为不用上药了，却不料宋雪琪竟然一下坐在了我的腰上，固定住我的身体不让我乱动，然后冷着脸继续上药：“还骨骼清奇人中龙凤呢，说出来你也不嫌丢人！我爷爷能求你娶我当老婆？你家面包车的时速能开到280？真不明白我爷爷怎么会收你这么个清新脱俗的徒弟！”
　　“嘿！”我伸手抓了抓后脑勺，尴尬的一笑，我之前说那么多只是想转移注意力罢了，只是没想到这牛逼吹的有点过火了！
　　我感觉到腰上全是肉乎乎的触感，我一下子不动了。
　　我回头惊讶的看着美女教官压在自己后腰上那近在咫尺的身体，宋雪琪可是只穿了一件薄薄的睡裙，而且她这动作说是坐，其实根本就是骑。
　　两条白皙的腿几乎贴在了我的后腰两侧，我可以清楚的感受到她肌-肤的滑嫩。
　　我心里有些震惊，宋雪琪可是有洁癖的，难道她一点都不嫌弃自己？
　　难道我们真的是冥冥中自有天意，不可阻挡的天意让我们在一起？
　　“嗯……啊，哦，YES……”我欲哭无泪的趴在床上，嘴里发出销魂的声音，不过看我这痛苦的表情就知道现在的我并没有听起来那么爽，不过我一想到美女教官骑在自己身上就觉得爽，现在的我简直就是痛苦并快乐着……
　　我也不知道怎么的，当我察觉到宋雪琪眼中的那一丝温柔的时候，明明我们相处了总共也不过几个小时罢了，但不知不觉中就好像很熟的朋友，而且，似乎宋雪琪所表现的也是这种感觉，她一点都不嫌弃我，让我趴在她的床上，亲自为我擦伤药……
　　我忍不住心中的悸动，悄悄伸手放在了她的腿上……

第115章 还有别人？
　　我忍不住心中的悸动，悄悄伸手放在了她的腿上……
　　“啪！”可惜我的手掌刚触及到一丝温度，手背便被抽了一下。
　　宋雪琪脸蛋冷然的盯着我道：“你想干什么？”
　　“哦。我胳膊压麻了。伸一伸。呵呵呵……”我干笑一声道。
　　“那就翻过身来，还有胸膛。”宋雪琪说道。
　　“哦。”
　　我痛苦嚎了近半个小时才渐渐停止，好在涂抹胸膛的时候宋雪琪是拿着棉棒将药水抹上去的。
　　并不是刚才那般直接倒上，所以疼痛就小了很多。
　　“好了。”宋雪琪站起身收起药瓶将急救箱塞进床底。
　　虽然只是简单的两个字。
　　但意思已经不言而喻，这是下逐客令了。
　　让我滚蛋！
　　我忍不住看了她一眼，觉得跟美女教官的关系再次进了一大步，我眼珠子咕噜一转。
　　想以身试法。
　　试试宋雪琪的底线，顿时大呼小叫起来：“哎呦，我这老腰哟。我走不动了，要不我今晚就睡在这里吧。反正又不是没睡过。”我巴巴着眼睛看着宋雪琪道。
　　见美女教官的脸蛋霎时间冷了下来，我连忙一个骨碌从床上爬了下来：“哈哈。那啥，我是开玩笑滴。我能走，我这就走。哈哈哈……”
　　“哎，对了对了。我还有个事要问你。”宋雪琪一句话不说，只是冷着脸看我表演，我刚走到门口又巴巴的走了回来。
　　“说。”宋雪琪看着去而复返的我，语气更加冰冷了。
　　“嘿嘿，听师傅说瓜瓜在你那健身馆当教练，也算是你的手下了，我找个帮点忙没问题吧？”
　　“瓜瓜？”
　　“对对，就是瓜瓜，听说他很厉害，咱俩都是自己人了，你的小弟就是我的小弟，我用用也没啥关系吧？以后你要是用我的小弟也是可以滴。”我连忙点头，对着冷着脸的宋雪琪一脸谄媚的讨好，说着还不忘赚人家点便宜……
　　“那是你们的事情，我不管。”宋雪琪狐疑的看了我一眼，冷声道。
　　“哎呀，你对我真是太好了，我都要感动的对你以身相许了，要不今晚……哈哈，开玩笑滴，你别送我，都是自己人，你这样多见外啊，真不用送，我走了，晚安拜拜。”我一边退出门外，看着宋雪琪冰冷的眼眸，讪笑着说。
　　宋雪琪走到卧室门前，‘嘭’的一下将门关了上来，差点没把我鼻子给撞歪了。
　　出了门，我看了眼手机，已经凌晨快一点了，而且我发现**上还有穆静菲的信息。
　　穆静菲：这两天干什么去了？听说你也没在家。
　　信息是晚上十二点多发来的，估计穆静菲这个时候已经睡了，想起这两天遇到的事情，也算是死里逃生，为了穆雅彤拼上性命，她反而不管不问。
　　我犹豫了一下，回信息道：瑶池的琐事，忙到现在。
　　我叫了辆滴滴，走正门出了小区，坐上车对师傅道：“龙城小区。”
　　结果这个时候，穆静菲忽然回了信息：累死你，赶紧回去睡觉！
　　穆静菲一声埋怨的咒骂反而让我心里一暖，犹豫一下，就打通了她的电话。
　　“你干嘛啊，大半夜的。”电话里传来穆静菲含糊不清的声音。
　　“你怎么还没睡？”我问道。
　　“睡了，刚醒，我这都是闭着眼上卫生间的。”
　　“哦，嘿嘿，呢个，小明没在家吧？”我嘿嘿淫-笑道。
　　“他两天没回家了……嗯？你想干什么？告诉你，你别来！”穆静菲似乎一下子反应了过来，连忙对着电话小声的告诫道。
　　“反应挺快的嘛，看来你已经没有睡意了……”
　　“我回去接着睡，你也赶紧回家吧。”
　　“哦，嘿嘿。”我答应一声，挂着电话，旋即对师傅道：“玉景花园小区。”
　　这是穆静菲所住的小区，刚才我那一声笑，她应该懂的是什么意思。
　　因为我跟她已经确立了关系，所以在之前她就给了我一把家里的钥匙，我轻车熟路的来到家门前，打开家门。
　　客厅里灯光微暗，只是吊顶的灯带亮着，我一眼就看到了侧卧门前那道熟悉的身影。
　　穆静菲穿的是一身淡紫色的吊带睡裙，原本就粉嫩白皙的皮肤衬托得更加水嫩，一双修长性感的美腿裸露在空气中，略显丰满却没有一丝赘肉，圆润的小脚蹬着一双粉色的拖鞋，全身上下充满了成熟女人的妩媚和性感，尤其那种成熟的居家女人风韵，让人心里安定却又忍不住口干舌燥，不等穆静菲惊讶的看着我说出话来，我一个箭步冲了上去，在她的惊慌中一把将她按在了门框上……
　　“别，这里还有别人！”穆静菲一把按住了我要作怪的大手，表情惊慌至极，眼神向着卧室里的方向看了一眼。
　　还有别人？
　　我吓了一跳，她之前不是说赵启明没在家吗？
　　我连忙转头向屋里看去，接着客厅的微光，看到屋里的双人床上正躺着一个小丫头正在熟睡。
　　我心里松了口气，疑惑的看着穆静菲小声道：“菲菲，这是谁啊？”
　　“嘘！”她连忙给我打了个噤声的手势，红着脸嗔怒我一眼道：“这是我一个朋友的女儿，她出差了，女儿就托给我照顾几天，正好这小丫头在我的学校上学。”
　　“哦，你俩一个屋睡？”我奇怪的看着她道。
　　“怎么可能，我只是过来看看，确定她睡着了没有……”穆静菲解释一声，旋即猛然闭口，一张脸红的都要滴出水来，脸红心跳的扭头不敢看我。
　　看看小丫头睡着了没有……
　　我脸色古怪的看着她，一脸的不怪好意，一直看的她受不了，扭头就向卧室跑去。
　　“你去哪儿啊？”我眼疾手快，一把揽住她的纤腰，穆静菲低呼一声，眼神责怪的看着我，让我不要在门外动手动脚。
　　“你赶紧走吧，过两天再来……”穆静菲低着脑瓜，说出的话细如蚊哼，估计她现在矛盾极了，想让我走，似乎却又不舍得！
　　“可我想你了……”
　　“我不想……啊……”穆静菲话还没说完，身体便被我横抱了起来，我二话不说快步向着洗手间走去。
　　“高飞……你……你要做什么……不要在家里，我们出去找家旅店再……”穆静菲表情慌乱，却是双手很自然的揽住了我的脖子，俏脸羞红，微微扬起的眉角荡漾着春意……
　　“在洗手间里，没事的，记得我们第一次坦诚相见，就在是这洗手间，记得那时候你还……”
　　“别说了……”穆静菲将脑袋埋进我的胸膛，估计羞得都没法见人了。
　　洗手间的空间并不是很大，我四下看了一圈，便是霸道的将怀中的穆静菲放在地上背对自己，按在了梳妆台上……
　　像穆静菲这个年纪的女人早就熟透了，女人跟男人正好相反，女人四十如虎，年纪大了，反而身体更为敏感。
　　“嗯……”
　　十几分钟后，伴随着几声沉重的喘气，我紧紧的把穆静菲抱在怀里，一手在雪白的身体上轻轻的抚摩着，让她渐渐平息……

第116章 致命协议
　　“累吗？”穆静菲俏脸通红，此时也不用做作的害羞，勉强的转过身。
　　用毛巾轻轻的给我擦着额头上的汗水。
　　“不累。就算累。为了菲菲姨，我也在所不辞。”我淫-笑，轻轻的抽回自己的手。
　　轻轻的给穆静菲整理好吊带裙。
　　穆静菲红着脸瞪了我一眼，四目相对。
　　我看的一愣。
　　她迷离的双眼水汪汪的，就像要哭一样。
　　“怎么了？”我皱眉问。
　　“没什么。你今晚……今晚就别回去了吧？”
　　穆静菲的丈夫已经死去十几年了，十几年的孤枕，如今我虽然跟她确立了关系。
　　却一直没有机会跟她踏踏实实的睡一晚。
　　“我来了就没想回去。不知道菲菲姨欢不欢迎我这个不速之客呢？”我整理了一下自己的衣服，一脸玩味的看着她。
　　“你说呢？”穆静菲娇嗔一声，嗔了我一眼。
　　我能看的出，穆静菲已经完全接受了我。
　　放弃了先前的尴尬。
　　“我哪敢说什么啊，你让我留下我就留下。你要是不让我留下，我可不敢自己做主。”我油腔滑调。
　　将脸上的汗水擦干净。
　　这两天遇到了太多的事情，我心里的那根玄一直紧绷着。
　　获得释放的我感觉全身轻松。
　　虽然刚才在洗手间不是很舒服，但相比于柔软的大床。
　　那种刺激也是无与伦比的。
　　“我看你好像受伤了，明天那个小丫头就走了，之后的几天晚上你可以来，我给你做饭好好补补身子，就算你……你年轻、你厉害也要知道注意点。”穆静菲脸色微红，又整理了一下衣服，陪着我走出了洗手间。
　　穆静菲很聪明，她应该早就发现我身上有伤了，但是聪明的没有多问。
　　我呆呆的看着她的背影，我所憧憬的幸福日子终于到来了吗？
　　关了床头灯，接着窗外的微光，我侧头看着身边的女人，忍不住伸手将她揽入怀中。
　　“你手放哪儿了！”穆静菲背对着我，身躯微微一紧道。
　　“别说话，让我感受一下温馨的幸福。”我低声说道，一只大手很无耻的放在柔软上，爱不释手。
　　“这两天干什么去了？能跟我说说吗？看到你身上的伤，我很担心，我怕……”穆静菲任由我那只手在作怪，背对着我低声道。
　　她失去过，不想刚开始就再次失去。
　　或许是因为穆静菲年纪的原因，现在的她不需要什么名分，也不需要什么激-情又或是浪漫，她只想安定。
　　我们既像是恋人又像是长辈，她对我的关心无微不至，还是忍不住问出了心中的疑惑。
　　我抱着怀里的身躯，心里暖洋洋的，从没有想过，我高飞这一生还能遇到这样的女人。
　　“恐怕我又要升官了……”我犹豫了一下说道。
　　“嗯……”穆静菲答应一声，继续听我说。
　　我跟她讲述了万麟集团曲国华女儿在凤栖县被绑架的事情，于是我就被调了过去寻找，是我找到了曲潇潇，曲国华对我十分感激。
　　“曲国华？”穆静菲低呼一声，我明显的感觉到她的身躯一紧。
　　我的讲述将关于协议的事情抹掉，其实，我一直想问穆雅彤的父亲和曲国华的事情，那个时候穆雅彤还小，而穆静菲则是从那个时候过来的，而且她的丈夫也是受害者，她应该知道的更清楚一些，只是我怕她担心，就没敢问。
　　“怎么了？”我装着疑惑道。
　　“没事。”穆雅彤摇头道：“这个人很厉害，又是大公司董事长，你跟他见面可要小心一点，别得罪了人家。”
　　“嗯。”
　　“还有啊，如果曲国华问起你的家人，你……你不要说你是彤彤的未婚夫，好吗？”穆静菲犹豫一下道。
　　我心里暗道果然！
　　却是没有点破，笑嘻嘻的道：“嘿嘿，我说我是菲菲的老公……”
　　“你敢！”穆静菲扭过头来，红着脸嗔怒道。
　　我伸手一把揽住她的脖子，对着她那因为生气而撅起的小嘴吻了下去。
　　“呜呜……”
　　我的吻，很温柔，穆静菲经过轻微的挣扎之后便慢慢回应起来，被窝鼓动，没过一会，吊带睡裙从被窝中丢了出来……
　　穆静菲红着脸背对着我，没过一会，卧室中便响起低低的喘息……
　　……
　　早上六点多钟，我睡的正香，就被穆静菲踢醒，我翻了个身子一把抓住她的饱满捏了捏含糊不清的道：“菲菲，我还没睡醒，你再等等，一会保准让你满意！”
　　“嘭！”
　　我的手被甩开，后腰结结实实的挨了一脚，穆静菲生气的道：“你赶紧走啊，一会小雅就醒来，万一让她看到我们两个这样，那你以后就不用来了。”
　　“靠！”
　　我一翻白眼，彻底无语了。
　　出了家门的时候，早上的风凉飕飕的，我忍不住打了个寒颤，偷情的感觉的确很刺激，但偷完之后大早上的就被赶出家门这种事真的让人无法忍受。
　　我随便找了个早餐店点了碗混沌和两个包子，心里想着吃完饭之后干什么去，旋即我猛地伸手一拍脑瓜子。
　　靠，协议！！
　　昨天晚上我去找宋雪琪为了什么？
　　讨了几句口头便宜就把自己吓得屁滚尿流的跑了，竟然连正事儿都忘了！
　　……
　　宋雪琪今天的打扮很是特别，她穿了一件偏向男人所穿的简单白衬衣，下身则是一件黑色的筒裙，衬衣扎进筒裙，纤细的腰肢盈盈一握，一双纤细修长的美腿打着黑色丝袜，一对饱满将身前的两个纽扣高高撑起。
　　她这一身打扮一丝不苟、清新亮丽中又透着一股别样的诱惑。
　　我还是第一次见宋雪琪这副打扮，不由好奇道：“今天是有什么事吗？”
　　“嗯，我有个高中同学过生日。”宋雪琪点点头，坐在沙发上，双腿叠起。
　　她的语气依旧冷淡，简单的白衬衣，姿态性感而闲适。
　　头顶橘黄色的灯光中，她每一个轮廓剪影都显得沉静端凝，越发衬得容颜眉清目秀，靓丽迷人。
　　她站起身来走进卧室，没过一会，手里拿着一份档案袋走了出来，我看着她手里的协议，心情多少有些激动。
　　“十分钟后我就走，这份协议是你拿到的，你先看看这份协议，再决定如何处置吧。”宋雪琪俯身将协议放在我面前的茶几上，因为她俯身的动作，胸前的饱满弧度越发的夸张。
　　我见她抬头看我，我连忙收回目光，将档案袋打开。
　　我深吸一口气，几乎是颤抖着手打开了这份用生命换来的档案，档案中竟然有一部十几年前刚流行的诺基亚白板手机和充电器，还有就是一份协议。
　　“我昨晚把手机充电了，还能用。”宋雪琪道。
　　“我昨晚来找你就是为了这份协议，你怎么没提醒我？”我苦笑道。
　　“我提醒什么？我是看你手上，本来打算先给你上点药然后再商量协议的事情，哪里知道你又嚎又叫的，紧接着又是一通胡言乱语，是你自己离开的好吗？”宋雪琪冷着脸道。
　　“呃，呵呵，是我的错。”我尴尬的一笑。
　　“还有八分钟。”宋雪琪低头看了看腕表道。
　　汗！
　　我把手机放到一边，连忙拿起协议看了起来，虽然我心里有些猜测，但是看到协议的内容，我还是吓了一跳。
　　这份协议就是死者厂长和如今万麟集团董事长曲国华签订的，内容十分简单，那就是曲国华送死者厂长一世荣华，而他要将陷害白水禾集团的事情烂在肚子里，最下面还有签名和手印。
　　十几年前的白水禾集团一案，轰动了半个江南，据说是走私贩卖被国家查封，而之后，曲国华以便宜的价格收购了白水禾集团所有的产业，改头换名为如今的万麟集团。
　　我打开手机，看到死者跟曲国华的所有短信，这是死者跟曲国华联系的所有短信。
　　死者受曲国华指使，联合几人共同陷害白水禾集团走私贩卖毒-品。
　　他们将曲国华给的毒-品放进仓库里，然后引警察到来，多方人证物证之下，再运用国家这柄利器，白水禾集团轰然倒塌。
　　而曲国华接管白水禾集团之后，死者也成了万麟集团下面最大的厂房厂长！
　　我双手颤抖，丝丝凉气从脚底直冲脑顶，、怪不得三大势力不惜犯下杀人命案，暗中角逐一定要拿到这份协议；怪不得穆雅彤不惜一切代价的也要报仇，是曲国华害得她家破人亡！
　　“这份协议对现在的万麟集团来说只是一个很大的威胁，但绝不会致命。”宋雪琪双手环抱胸前，看着我道。
　　“为什么？难道这个证据还不够充足？这上面可是有着曲国华的手印！”我猛地抬头，惊讶的看着她。
　　“所以，这份协议一旦曝光，会对万麟集团有着巨大的打击，但绝不会致命，因为物证有了，人证呢？死无对证之下，曲国华有很多种方法摆脱罪名。”宋雪琪淡淡的道。
　　“你觉得就凭这一纸协议和一个十几年前的手机信息，就可以让总资产八百多亿的万麟集团倒塌？你觉得现实吗？”宋雪琪再次泼下了冷水。
　　“我好像把这件事想的太简单了。”我苦笑一声道。
　　“所以，你还要找到更多更直接的证据，当然，这份证据十分关键，甚至可以做为压死骆驼的最后一根稻草，就看你怎么用了，起码，我觉得现在不能用，现在还不是时候。”宋雪琪分析道。
　　“嗯。”我点点头，抬头看着她询问道：“那你说这份协议该怎么处理？”

第117章 我们结婚
　　“那你说这份协议该怎么处理？”
　　“我觉得这份协议你可以拿给穆雅彤看，但一定要劝她不要冲动，现在可不光万麟集团想要拿到这份协议。其他很多势力都想要拿到。协议的事情一旦曝光。你们就都危险了。谁都保不住你们。”
　　“嗯，我会跟她说明事情的利害关系。”我咽了口唾沫，拿着协议的双手都有些颤抖。
　　协议至关重要，却又是一个烫手的山芋！
　　“时间到了。我送你过去吧。起码安全一些。”
　　“好，谢谢你了。”我张口道。
　　宋雪琪眼眸一冷。伸手抓起挎包，转身当先离开。
　　我心里想着协议的事情，一路上我们也没有谈话。
　　一直到明臣一品小区。
　　等我下车。
　　宋雪琪性感的嘴角微勾，冲我道：“其实，我一开始的想法是先不要让穆雅彤看这份协议。但是……去吧，证明自己。让穆雅彤刮目相看。”
　　我浑身一震，惊讶的看着她。宋雪琪已经低头，启动车子离开。
　　良久之后。
　　我回过神来，回想起宋雪琪那一双冷眸。
　　却是看透了我的内心！
　　当我看到这份协议的内容，我几乎迫不及待的想拿着这份协议去找穆雅彤证明自己。
　　在她看来，我一直都是软弱无能的废物，只有宋雪琪能感受到我内心的不甘！
　　我要证明自己！我不是废物！
　　当我决定做卧底的那一刻，我内心的不甘和嘶吼一直都没有停止，如今有了机会，我怎么会放过？
　　我死死的抓着手里的档案袋，这就是最好的证明！
　　……
　　我心里想着见到穆雅彤之后该怎么说，犹豫一下便拨通了宋雪琪的电话。
　　“怎么了？”宋雪琪疑惑问道。
　　“到时候我需要解释，毕竟，我这点能力是不可能拿到这份协议的，可能，还要说你。”我说道。
　　“你在犹豫，要不要把我的身份也告诉雅彤？”宋雪琪聪明的明白了我的意思。
　　“嗯。”我答应一声，穆雅彤这么聪明，而我跟宋雪琪也没什么关系，她跟本就没有理由这么帮我，说不过去。
　　“无所谓，雅彤已经很苦了，我的身份之所以不说，只是不想让她对我愧疚罢了，好了，我已经快到了，怎么说你自己决定，怎样都好……”说完，宋雪琪便挂断了电话。
　　……
　　来到家，穆雅彤穿着一身职业套裙正在餐厅吃面包，她似乎没想到我大早上的来家，皱眉看了我一眼，便低头继续吃，好像话都懒得跟我多说一句。
　　我压下心里的激动，面带微笑的走了过去。
　　“这两天干什么去了？不回家也不打个电话。”穆雅彤皱眉看着我，语气十分平静。
　　我知道她并不是关心我，只是随口一问，但我心里依旧高兴，如果这事放在以前，估计她都懒得问，而从她知道我为了继续做卧底杀了人还有那次聚会之后，她对我的态度就改观了不少。
　　穆雅彤不是铁石心肠的人，只是仇恨蒙蔽了她的双眼，装作坚强的外表让她无法软弱。
　　“嘿，老婆，我给你看个东西，但你得保证看到之后不要太激动。”我装着随意的龇牙一笑，坐在她的对面道。
　　“你又升官了？任命书？”穆雅彤看了眼我手里紧攥的档案袋，疑惑问道。
　　聪明的女人！
　　我心里暗赞一句，笑着摇头道：“这是送给你的，看看吧。”
　　“没空，我正在吃东西。”见我还卖关子，穆雅彤瞥了我一眼便低头继续吃面包，那态度气得我想撞墙。
　　“你若是不看，我保证你会后悔一辈子，这件东西对于你来说，至关重要。”我严肃认真的说。
　　“你……”穆雅彤盯着我，见我神色认真，语气不确定的道：“你搜集到万麟集团犯罪的证据了？”
　　“而且，还不是普通的证据，这还是我请求宋雪琪帮忙才拿到的。”我表情凝重的说，只是那微微扬起的眉头，预示着我内心的激动和喜悦。
　　“我没时间跟你瞎扯，你知道骗我的后果。”穆雅彤冷哼一声，却是放下了面包，狐疑的看了我一眼之后，伸手拿起了我推到她面前的档案袋。
　　眼看着他纤白的小手打开档案袋，我强忍着心里的激动，眼睛却是紧紧的盯着她的一举一动。
　　没有人能体会到我内心的迫切感，就好像我是一个不学好的孩子，父母都为我担忧，却在年终拿到了三好学生的奖状，我迫不及待的想拿着奖状给爸妈看一样，甚至，现在的感觉比之更为强烈，眼看着她的目光落在协议上，我的呼吸都在这一瞬间停止。
　　协议的内容十分简单，穆雅彤只用了十几秒便看完，她猛地抬头看着我，小手伸出一把抓住了我的胳膊，语气严肃，似乎还带着一个颤音：“这份协议你是从哪里得来的？你能确定这份协议的真伪性吗？”
　　穆雅彤的小手冰凉，看起来柔若无骨，此时却是充满了力气，我的胳膊竟然被她抓的很疼。
　　“九成九可以确定，你应该听说了昨天曲国华女儿在凤栖县被绑架的事情吧？”我说道。
　　“嗯，只是上天不睁眼，他的女儿并没有死，竟然被他给找到了！”穆雅彤疑惑的看了我一眼，点头道。
　　“呵呵。”我尴尬的一笑，本想说曲潇潇就是我救出来的，但是话到嘴边又没敢说，要我敢说我昨天救了她杀父杀母仇人的女儿，穆雅彤会不会一巴掌拍在我的脸上？
　　“这份协议是我跟宋雪琪共同合作找到的……”我开始诉说起来。
　　“你、就是这样拿到这份协议的？”听完我的讲述，穆雅彤激动的看着我道。
　　“嗯，神不知鬼不觉，将他们玩弄于股掌之间。”我得意的说道。
　　穆雅彤没有理会我的吹嘘，低着头一遍又一遍的看着手里的协议，激动的小手颤抖，嘴唇都有些哆嗦。
　　“几大势力共同抢夺这份协议，所以这份协议的真伪性就不必说了。”穆雅彤激动的点头，旋即抬头看着我道：“从这么多势力中拿到这份协议，如果没有危险，那可就怪了！”
　　她认真的看着我，眼神激动而又有一丝复杂，我还是第一次看到她如此激动的样子，不由呆住。
　　其实，在我拿着协议来到小区的时候，内心除了激动之外还有一些迷茫，我不知道自己付出这么大的努力到底值不值得。
　　人最怕的是，当你为了某人做出很大的努力，而这个人却是不屑一顾，穆雅彤一直以来都是这样。
　　我承认我对她的喜欢有一半以上是因为她倾城的容貌，但喜欢这个纯粹辞藻，有一个理由就够了。
　　我心里明明喜欢着她，却还要为她跟另一个女人上-床，这种感觉没有人能体会，而且在事成之后，穆雅彤不屑一顾！
　　可是，这都无所谓，人都是会变得，穆雅彤不是铁石心肠。
　　现在，我真正确定了，为了眼前的这个女人，我赴汤蹈火在所不惜，我爱她，什么都值得！
　　“呵呵，虽然冒险了一点，但为了你，什么都值得。”我嘿嘿笑着说：“我也是有目的的，我想让你做我老婆。”
　　“我这么对你，这么看不起你，你是看我漂亮吧？还是觉得我可怜？”穆雅彤皱眉道。
　　“可怜？我有什么资格可怜别人？你漂亮，你让我怜惜，我想用一辈子呵护你，为了帮你，哪怕冒着生命危险都无所谓，虽然我是一个没用的废物。”我认真的说，趁着这个女人感动，傻-逼才不会趁热打铁。
　　“等我报了仇，放下心里的羁绊，我们就结婚。”穆雅彤看着手里的协议，激动的说道。
　　我惊讶的看着她，心里暗道果然！
　　宋雪琪说的没错，穆雅彤迫不及待了。
　　就像别人无法理解我内心的迫不及待一样，现在的我也无法真正体会穆雅彤心里的急迫。
　　“宋雪琪说，光凭这份协议不可能搞垮一个几百亿的大集团。”我犹豫一下说道。
　　其实，在穆雅彤看来，我的话对她来说还是没什么可征服性，所以我聪明的说宋雪琪，或许她会听一下意见。
　　“为什么？”
　　“人证已经死了……”我将今早宋雪琪的话又重复了一遍。
　　果然，穆雅彤看着手里的协议，慢慢沉默下来，激动的小脸也渐渐变得冷静。
　　“你跟宋雪琪到底是什么关系？她为什么这么帮你？”果然，聪明的穆雅彤问出了这个疑惑。
　　“我认了她爷爷做师傅，所以宋雪琪现在算是我的师姐，其实，她之所以帮忙，是因为你们的关系不一般。”我笑着说。
　　“你什么意思？”穆雅彤冷冷的盯了我一眼。
　　我张口咋舌的看着她，猛地想起那晚偷看到她跟宋雪琪在卧室里做的事情，顿时尴尬的一笑道：“我说的是宋雪琪的真是身份？”
　　“什么身份？”穆雅彤听得一愣。
　　“十几年前，她的父母是你爸妈的保镖……”
　　听完我的讲述，穆雅彤傻在当场。
　　“她跟你接近也是有目的的，只是延续她父母当年未完成的任务，在暗中保护你。”我认真的说道。
　　穆雅彤俏脸苍白，好像丢了魂一样，喃喃道：“当年，她的妹妹替我死了……”
　　“所以，姥爷才让你改名换姓，你知道你身份曝光会有危险，但并不知道到底有多么危险，曲国华一定会不惜一切代价斩草除根，这么多人为你做了这么多，你应该好好爱惜，君子报仇十年不晚，二十年也不晚，我们慢慢来。”我一边说着，抓住了她的小手。
　　“可是，如果这样的证据都无法扳倒万麟集团，那还需要什么……”穆雅彤眼神迷茫的看着我。

第118章 一个个自作主张的女人
　　“可是，如果这样的证据都无法扳倒万麟集团，那还需要什么……”穆雅彤眼神迷茫的看着我。
　　我的努力没有白费。
　　这个傻女人终于知道其中的厉害。
　　不再那么高傲的我行我素了。
　　“这是一个强力的证据。但并不能置万麟集团于死地，其实，昨天救曲潇潇的人是我……”
　　“你？”穆雅彤猛地抬头。惊讶的看着我。
　　“嗯，对方只是想拿到这份协议。并不想真的对曲潇潇不利。毕竟，以万麟集团的势力。没有十足的把握，谁都不敢跟曲国华彻底撕破脸皮，就算我不救。别人也会把她救出来。而这样一来，我可以借此机会，更加接近曲国华……”
　　……
　　我见穆雅彤进了卧室。不知道将协议放在了哪里。
　　“你怎么吃我的面包？”穆雅彤盯着我道：”我打算带回公司吃的。““呃，我以为你不你吃了。要不，咱们出去吃点早餐？我正好也得去北瑶池。”我尴尬一笑道。
　　“时间不够了。以后做这么危险的事情的时候提前告我一声。我要去上班了，要不要我送你？”穆雅彤挎着包看着我道。
　　“不用。其实。你别对我这么好，这让我有些不习惯。”我嘿嘿贱笑的道。
　　浑身舒畅。
　　“那你爱怎么回去怎么回去吧。”穆雅彤冷冷的盯了我一眼，转身离开。
　　……
　　皇帝的死不会对百姓的生活有多大的影响。
　　马猛的死也是一样，北瑶池的职工依旧忙碌，照顾着客人。
　　不过，我的身份却是发生了翻天覆地的变化，就连门口的接待都尊敬的对我躬身，喊了一声飞哥。
　　我装着自然的点点头，心里很是激动。
　　一路坐电梯来到六层，苗小珍的休息室前短发妹和辫子妞正守在门口，就好像机器人一样，目不斜视。
　　我也没打算跟他们打招呼，推门走了进去，可是看到屋里的一幕，顿时让我震惊咋舌。
　　“别，郑公子，求你别这样……”
　　苗小珍一身艳红的旗袍坐在沙发上，其腿上正做着一个青年，一只手伸进她的衣服里，脑袋埋在她的脖颈间各种吃着豆腐。
　　苗小珍紧皱着眉头，伸手推拒，看她的表情明显是有些不愿，但应该是碍于对方的身份，不敢真的生气。
　　这？又是哪一出？
　　昨天我就见华少威光明正大的赚苗小珍的便宜，今天又来了一个？
　　马猛死了，苗小珍还吃香起来了？
　　“有人来了。”苗小珍惊呼道。
　　那个青年听见开门声，转头向我这边看了一眼，看到青年的样子，我更加吃惊，这哪里是青年啊，根本就是个小孩！
　　这家伙看起来也就是十六七岁的年纪，简短的碎发，穿着一身皮衣，皮肤白皙，很有点奶油小生的味道。
　　“你是谁？谁让你进来的？”青年瞪着我说道，语气十分的冷傲。
　　听到他的声音，我再次确定，这根本就是个乳臭未干的毛头小子。
　　苗小珍连忙坐正，伸手整理着凌乱的旗袍，俏脸通红的看了我一眼，眼眸眨眨，向我使了个眼色。
　　我知道，这个小家伙的身份不一般。
　　“呵呵，抱歉，我是北瑶池的管理，我找苗总有点事，打扰了。”我尴尬的一笑，在小家伙冷冷的目光中退了出来。
　　出门的时候，我看了眼守在门口的两个小妹，心里一阵无语，既然里面有人，这俩人怎么不告诉我一声？
　　……
　　我一边无语着，习惯的来到五楼师兄宣羽的工作室。
　　宣羽正坐在客厅看着一本医学杂志，看到我来，连忙将杂志放下，一脸恭敬的道：“飞哥，来视察了啊。”
　　“视察你妹，你能不能严肃一点？”我一阵无语。
　　“我很严肃啊，你现在的身份可不一样了……”
　　“得了，你少来吧，你这样让我很别扭，以前的时候你是我师兄，我还不是照样跟你打闹？”我生气的道。
　　“嘿嘿，当了老大感觉怎么样？”宣羽冲我眨眨眼睛，眉开眼笑的问道。
　　“没感觉怎么样，反而不习惯了。”我无奈道。
　　“嘿，昨晚你走后，苗总在咱们北瑶池又郑重的开了一个全体职工会议，郑重的宣布了你的身份，苗总很赏识你的‘能力’啊……”宣羽一脸淫-笑的道。
　　“我可没那本事，而且苗总现在可香着呢，那个小青年是怎么回事？他是什么身份？”我顺口问道。
　　“告诉你啊，这个家伙的身份你可惹不起，他的名字倒是跟我有点像，叫郑炫宇。”
　　“郑炫宇是谁？”
　　宣羽两眼一翻，道：“洪峰市还有几个牛逼的郑家？”
　　“正通汽贸？”我听得一惊。
　　“嗯，正通汽贸的实力你也知道，是洪峰市最大的汽贸集团，不论是财力还是势力比起万麟集团都差不了多少，郑炫宇是正通汽贸老董的小儿子，他爸跟曲董关系十分要好。”宣羽严肃的道：“因为曲潇潇的事情，苗总去开了个嘉奖会，回来的时候这个小家伙后脚就跟来了。”
　　“好吧，小屁孩喜欢熟女，这很正常。”我撇嘴道。
　　“你也喜欢熟女吧？”宣羽贱笑道。
　　“关你屁事。”我白眼一翻。
　　宣羽嘿嘿一笑不再理我，继续看书，我在他一旁坐了一会便感觉一阵困意袭来。
　　昨晚从宋雪琪家出来的时候都快两点了，紧接着又去穆静菲那边折腾了半宿，早上又起得早。
　　“高总。”就在这时，一个熟悉的身影出现在我的面前。
　　“玉、玉姐？”我一个激灵站起身，一脸惊讶的看着面前熟悉的女人，正是马猛在南瑶池的女人玉姐。
　　“高总别这么喊我。”玉姐吓了一跳，诚惶诚恐。
　　我看着她一阵疑惑，难道她被苗小珍调到北瑶池工作了？
　　今天的玉姐打扮得有些不同，此时的她不再是优雅高贵的裙装，而是穿了一身精致的黑色西装，一丝不苟，显得十分干练，身下则是一件黑色的筒裙，一双修长雪白的腿并没有丝袜包裹，并不纤细，却十分的圆润丰腴，披肩发也扎起了辫子，一张成熟的脸蛋看起来十分的精神，可从那骨子里发出的魅惑怎么也无法掩盖她身上成熟女人的妩媚和性感。
　　“自我介绍一下，我叫司马玉晴，您叫我玉晴就好，今后我是您的助理，高总以后有什么事尽管吩咐我便是。”司马玉晴很自然的说道，说着，还向我躬了躬身。
　　她身前的纽扣不知是被撑开还是故意打开，白衬衣里面穿的是一件白色的背心，不过背心根本就无法包裹住那对饱满，尤其在她躬身的一瞬间，那一抹深陷的雪白撩人心弦。
　　我惊讶的看着她，还以为自己听错了，我转头看向一旁的宣羽，他的目光从杂志移到我的脸上，笑着道：“这是苗总的安排，你现在的身份不一般了，有个助理是很正常的事情，玉晴的工作能力很强。”
　　宣羽说的很严肃，但我明明看出了他眼眸深处的笑意。
　　我看了眼司马玉晴，张嘴说不出话来。
　　这就是苗小珍的报复吧？
　　她知道司马玉晴是马猛的女人，而如今马猛死了，她连马猛的女人都要折磨一番，女人是老虎，这句话说的真是一点都不错啊。
　　不过，这件事既然已经安排了，我也没办法。
　　说心里话，我对司马玉晴的印象还不错，况且，如果我不要她，还不知道苗小珍会将玉晴安排到什么地方。
　　“那就这样吧，我这边也没什么事，你要觉得无聊，就给我师兄帮一下忙，也算有点事干，我累了。”我说着，转头对宣羽道：“师兄，借用一下你的休息室可以吧？”
　　“当然可以，你可是老大。”宣羽笑着说，惹的我又是一阵无语。
　　“高总，我送您。”玉晴说道。
　　“不用的，我自己去就好。”我连忙摆手离开，眼前发生的事情有些超乎我的预料，苗小珍这个臭女人到底要干什么？
　　她这是折磨玉晴还是折磨我？
　　来到宣羽的休息套房，我什么都不想多想，只想舒舒服服的睡一觉，而我却不知道的是，在我走后，宣羽跟司马玉晴又进行了一次谈话。
　　“谢谢你，冷语大师。”司马玉晴苦涩的道。
　　“不用这么客气，其实，你应该庆幸，我这个小师弟人品很不错的，而且，我感觉他来日的成就必定不低，这也是我跟他关系很好的原因，如果你的心里没有怨恨，就好好跟着她，或许，这是你的一个不错的归宿。”
　　司马玉晴惊讶的看了宣羽一眼，低头道：“我明白了，谢谢你。”
　　宣羽摆摆手，表示不在意。
　　司马玉晴犹豫了一下，贝齿咬着嘴唇，道：“你的休息室在哪里？”
　　“出门右拐第三个门口……”

第119章 可爱小萝莉
　　一觉睡到下午五点多钟。
　　“啊！”
　　一声惊叫从宣羽的休息套房中响起，我满脸惊讶的靠在床头，看着眼前全身无挂的女人。
　　张嘴说不出话来。
　　“玉、玉姐。你这是干什么？”
　　面前的司马玉晴已经将自己脱得一丝都不剩。
　　我都不知道她什么时候进到我被窝里的。
　　“难道，高总不喜欢我吗？”司马玉晴稍稍低头，眼神有些幽怨的看着我。
　　“不是……可是。你根本就不需要这样。”我有些被绕晕乎了，意识慢慢恢复。
　　我忍不住生气的道：“是我那师兄让你来的？还是苗小珍？”
　　“不是。是我自愿的。”玉晴摇头道。
　　“呵，你以为我是傻子吗？”我冷笑看了她一眼。
　　“对不起高总。对不起，我……我……”见我生气，玉晴吓了一跳。
　　于是赶紧道歉。
　　却又不知该如何解释。
　　“没事，我先去洗个澡……”我有些没办法了，慌忙跳下了床跑了出去。
　　说实话。
　　当初在见到司马玉晴的时候，我就非常的羡慕马猛。
　　或许是男人或多或少的都有些恋母情结，喜欢成熟的女性。
　　而司马玉晴不但成熟性感，而且柔媚入骨。
　　说不想得到她是假的。
　　但是我怕麻烦！
　　我不知道司马玉晴是不是真的受苗小珍的威胁和侮辱才愿意跟在我的身边，万一。
　　她有着别的目的呢？
　　现在的我可不是见到性感女人就精虫上脑的小雏鸡了，我有了穆静菲。
　　所以这些女人虽然很有吸引力，但并不致命！
　　等我洗完澡出来，司马玉晴已经穿好衣服坐在客厅的沙发等待，她看见我出来，抬头看了我一眼，似乎又有些难以启齿的低下头去，司马玉晴献身未遂，我尴尬，估计她比我还要尴尬。
　　“玉……玉晴，其实你根本就没必要这样。”我本想习惯的叫玉姐，但又改了口。
　　见她抬头疑惑的看着我，我装着自然的一笑，坐在了她的身旁，道：“不管如何，我对你的印象还是很不错的，所以我才默认了苗总的安排，让你跟在我的身边。你应该知道苗总的想法，我是怕如果我不答应，她会找其他的办法来侮辱你，虽然我不知道你为什么不离开瑶池。”
　　这才是我最担心的地方，腿长在司马玉晴的身上，她完全可以离开，想来她这些年也有不少积蓄了，哪怕出国都可以过上很好的生活。
　　我不知道她有着其他的目的还是受到了苗小珍的一些胁迫，而不管怎么样，现在的我还没有能力去关心别人的事情，自家女人的事情就够我忙活的了。
　　听完我的讲述，司马玉晴呆呆的看了我一眼，点头道：“谢谢你，我知道该怎么做了。”
　　“嗯，那我们出去吧。”我点点头离开，司马玉晴也跟着站起身默默的跟在我的身后，我不禁苦恼，我做梦都没有想到，当初让我都不敢多看一眼的玉姐竟然变成了我的助理，甚至还向我主动献身……
　　来到宣羽的工作室，这个家伙正躺在沙发上看杂志，让我怀疑他从今天上午到现在是不是一直在保持这个状态。
　　“嘿嘿，睡醒了？”宣羽抬头看看我，又看了眼我身后的司马玉晴，笑着道。
　　看着他那淫-荡的嘴脸，估计还以为我已经把身后的玉晴吃的连骨头都不剩了，我也懒得解释，黑着脸道：“嗯。”
　　说着，我一屁股坐在他的身旁，司马玉晴安静的站在我的身旁。
　　“坐吧。”我对玉晴道。
　　“我站着就好。”她摇头道。
　　我一阵无语，宣羽冲我咧嘴一笑，眼神向司马玉晴的方向挑了挑，我恼怒的瞪了他一眼，对司马玉晴的样子实在是无奈，现在的她就跟个性-奴似的！
　　很难想像，苗小珍到底用什么胁迫她，让她这么听话。
　　察觉到一丝奇怪的目光，我好奇的抬头，正见一个陌生的女孩站在不远处好奇的看着我，而在女孩身旁，郑圆圆也是向我看了一眼，旋即便默默的低下头去。
　　看到她俩的装扮，我一下子明白了过来，因为李姝死了，这个陌生女孩是宣羽新招的侍女。
　　“小华，还不过来见过飞哥，他是我的师弟，但现在也是咱们瑶池的管理者，以后他让你做什么你就做什么。”宣羽装腔作势的道。
　　“飞哥好。”女孩也不怕生，连忙走了过来笑脸嫣然的冲我道。
　　我扭头生气的瞪了宣羽一眼，无奈点头道：“好，你们做事就好，不用管我。”旋即，我转头看向郑圆圆，笑着道：“怎么？不认识我了？”
　　“飞哥好。”郑圆圆连忙恭敬的说。
　　我惊讶的看着她，微笑的表情瞬间僵在了脸上，高震强这样，郑圆圆也是如此，职位高了，反而更加孤独了，这样的话应验在了我的身上。
　　“你好。”我点点头，起身道：“我先走了。”
　　我见司马玉晴要跟着我，顿时冷冷的道：“不要跟着我，你下班了。”
　　……
　　出了瑶池，我心里有种无名火，想要骂人，也想打人！
　　打了个出租来到玉景花园小区，轻车熟路的上了楼打开房门，一股肉香扑面而来。
　　我观察了一下客厅，并没有人，歪头看向厨房中忙碌的熟悉的窈窕身影，心中的郁闷一扫而空！
　　我悄悄的走了进去，穆静菲正弯着身子观察灶台上正冒着热香气的电饭煲，我慢慢的伸手环住她的腰肢。
　　“啊！”虽然我的动作温柔，可还是把聚精会神的穆静菲吓了一跳，她的身身躯一僵，猛地转头过来，我顺势一把将她结实的抱在怀里。
　　“你快放开我！”穆静菲脸色惨白，那吓得魂不附体的样子让我一阵疑惑。
　　“小雅还在家里，快放开我！”穆静菲剧烈的挣扎开我的双手，低声冲我说道。
　　“啊？你不说她妈妈今天就接她走吗？”我一阵无语。
　　“没走，你快走！”穆静菲俏脸羞红的说道，而就在这时，我听到旁边侧卧开门的声音，紧接着一个女孩的声音响起：“菲姨，是明哥回家了吗？”
　　“不是，是我外甥。”眼看着我走不了了，穆静菲恼羞的盯了我一眼，红着脸说道。
　　我听到拖鞋踏地的声音，紧接着便见一个漂亮的小丫头出现在厨房门口。
　　女孩只有十五六岁的年纪，正是花开的最好阶段，小身段已经有了初步的发育，两对鼓鼓的小胸脯也初具规模，身上穿的是这个年龄女孩最喜欢的吊带，露出半截雪白的小蛮腰和一条只能将那浑圆的小屁股包裹的小迷你裙，一双修长雪白的小美腿露在空气中，就跟个小迷妹似的，而她脖颈间有个红绳，鼓鼓的小胸口吊着一枚精致的玉坠，简单的一个挂饰竟让她多了一丝高贵的气质，这个小丫头不是官二代就是富二代……
　　“你好，我是高飞。”我装着自然的冲她一笑。
　　“你好，我叫徐小雅。”徐小雅晶亮的眼眸一转，水灵秀气，惹人怜爱。
　　“做完作业了？”穆静菲笑着问道。
　　“没有，我现在饿的前胸贴后背，据科学研究，人在饥饿的时候，脑子……”
　　“得了吧你，那就去客厅看会电视，吃饱了再做。”穆静菲白眼一翻，无奈的说道。
　　“嘻，菲姨就是通情达理，比我妈强多了。”小丫头得意的一笑，还不忘夸赞穆静菲一句，我在一旁好笑的看着穆静菲一脸无奈的样子，不知是因为受到了我的滋润还是长时间跟小丫头在一起，我感觉穆静菲整个人的精神都年轻了很多。
　　“小姨，明弟不在家，我就走了。”我冲她眨眼，装腔作势的说道。
　　“走什么走，吃完饭再走吧，一会就做好了。”穆静菲一边垫脚向厨房外张望，也装着说道。
　　那可爱的样子让我忍不住伸手一把握住了她的柔软，嘴里说道：“恩恩，小姨就是好。”
　　穆静菲身躯一颤，伸手一把打掉我的手，恼怒的盯了我一眼，红着脸低声咒骂道：“还不快滚出去！”
　　“遵命！”我冲她龇牙一笑，惹得对方一阵翻白眼。

第120章 脱胎换骨
　　时代变了，不像以前的女孩那样，不成年都不迈出闺房。
　　在我见到徐小雅的时候。
　　就知道这个丫头是个活泼的主。
　　只是没想到也太活泼了一点。
　　“飞哥。你有对象了么？”
　　“飞哥，你的工作是什么？”
　　“飞哥，你工作的地方在哪里……”
　　饭桌上。
　　徐小雅一边啃着穆静菲用一些草药炖的乌鸡汤，小嘴巴巴的就跟机关枪是的问个不停。
　　好像我们关系已经非常熟悉了。
　　我心里有些无语，本来还有些担心饭桌上可别冷场。
　　怎么跟这个小丫头找点话题交流，没想到竟然做了话题的主导。
　　我心里忍不住想，看人家这交际水平。长大了最少也是个交际花！
　　“什么。你在瑶池上班？还是个管理？那你一定很厉害了……”
　　我也没什么避讳的，便说出了自己的工作，没想到小丫头反应这么大。
　　更让我无语的是，她怎么知道瑶池！
　　徐小雅双眼冒光。
　　问东问西，我便忍不住吹嘘起来。
　　说到前天晚上我还被几个混混给堵了，谎话不怕第二遍。
　　于是我就把跟宋雪琪吹嘘的话再次说了一遍。
　　“那家伙，那场面……”说到兴起。
　　我双手乱舞，将我意-淫出的场面绘声绘色的演讲出来。
　　说的那叫一个惨烈、那叫一个跌宕起伏。
　　穆静菲似乎都被我的话给吸引，毕竟我受伤的事情她也知道，而她虽然没有多问，但并不说明她不好奇。
　　我语调铿锵有力，说的一大一小两个美女目瞪口呆，心里那叫一个满足。
　　只不过穆静菲的表情越来越古怪，而徐小雅则是满眼的小星星，眼中充满了崇拜，好像身临其境！
　　我也从她这个时代过来的，自然知道现在的小女孩多少都崇拜一些暴力，比如谁的哥哥在某个片区是老大，那她在学校基本就是大姐大了，甚至很多小男生也是如此，拜在某个老大当大哥，有时在学校打个架啥的，而这样的小男生也非常好找对象，女孩都崇拜这样的小男生。
　　徐小雅就是如此！
　　“行了，饭都凉了，快吃吧。”穆静菲实在是听不下去了，黑着脸偷偷盯了我一眼，让我别再吹嘘了。
　　“边吃边聊啊，飞哥哥讲的故事真好听。”徐小雅悠然神往的道。
　　我一头黑线，这是事实好不好，什么叫讲故事？
　　这顿饭吃的十分和谐，看得出小丫头十分开心，穆静菲让她去写作业，她摇头说需要看会电视，平复一下激动的心情，顺便消化，还说什么人在吃饱饭的时候，脑子供氧不足，不适合做脑力活动……
　　穆静菲估计是拿她没办法了，只能收拾碗筷进厨房，我连忙说帮忙，心里忍不住咒怨这个小丫头，心说你快去写作业，飞哥也好跟你菲姨玩会儿啊……
　　“以后，你少在孩子面前胡诌八扯，小雅正是叛逆期的时候，教坏了孩子怎么办？”见我进来，穆静菲冲我说道。
　　“嘿，我就是说说，如果咱俩有了孩子，我肯定不会这么教。”我淫-笑一声，眼神很不老实的在她曼妙的身段扫来扫去：“呢个，我想……”
　　“小雅在家，你想都别想！”
　　“呃……”我可怜巴巴的看着她，眼神幽怨。
　　“嗯，要不，你晚点再来，等小雅睡着了……”穆静菲犹豫的看了我一眼，羞红着脸道。
　　“那你就别让她写作业了啊，让她赶紧睡觉，咱俩也好……”
　　“滚！”
　　我在穆静菲冷冷的目光下唉声叹气的走出厨房，发现徐小雅正盘着一双小腿抠着雪白的脚丫子看一部爱情剧，聚精会神的看着电视上一对青年男女激动的激吻。
　　现在的女孩越来越早熟了。
　　“小雅，我去上班了啊，看一会就赶紧去写作业。”我打招呼道。
　　“去瑶池吗？”徐小雅回头看我一眼，神色有些犹豫。
　　“别说你也想去。”我无奈说道，可是话刚说完就后悔了，穆静菲从厨房走出来，眼神冷的恨不得杀了我。
　　“想啊，啊……不想，我才不去那种地方。”徐小雅连忙点头，旋即看到厨房门口的黑脸魔王，顿时吓得改口。
　　眼看着穆静菲又走进了厨房，里面传来哗哗的水声，我尴尬的一笑，不敢再跟这小丫头胡说，连忙离开。
　　“飞哥。”我刚走到门口，徐小雅便喊了我一声，我疑惑的转头。
　　“有空去找你玩啊，你带我见识一下瑶池。”徐小雅吐了吐小舌头，一脸期盼的看着我道。
　　“行。”我以为小丫头也就是随口一说，就答应了下来，只是没想到的是她还真去了，而且还给我惹出了麻烦！
　　……
　　无所事事的我只能来到北瑶池，苗小珍虽然当众宣布了我在北瑶池的地位，但我却不知道我的工作是什么，就是当大爷？
　　我本想去问她，可是走到她的休息室门口才发现竟然守着两男两女，两个女孩我认识，正是苗小珍的保镖，至于两个男人，竟然是那位郑公子的保镖！
　　估计是之前被我撞破了好事，郑公子长了个心眼，就派人来守着门。
　　我无语了，心说那位郑公子是不是觉得苗小珍长得像他母亲，就恋上了？
　　不过这样也好，有郑公子缠着她，苗小珍也没时间来折腾我了。
　　我只能出去找个公园跑步，没想到碰到了同样跑步的宋雪琪，她说我这段时间将锻炼身体的事情落下了，还说她爷爷在找我。
　　我这才想起当初拜师的时候，宋老头给我安排的任务，要不是宋雪琪提起，我都忙的忘个没影了。
　　现在，我在北瑶池是大爷，苗小珍也被缠得没空管我，正是我学习武术和医术的大好机会！
　　我的时间并不多！
　　穆雅彤虽然答应了我，但她一定迫不及待的想利用那份协议打垮万麟集团，而我则必须要在她将这份协议公布于众之前练就一身功夫，保护协议，更是保护穆雅彤！
　　想到这里，我顿时干劲十足！
　　“你现在的体能还不错，起码能成坚持下来，我帮你一周的特训，特训完之后我就会教你武术。”宋雪琪说道。
　　“好。”
　　……
　　我真的得感谢这位郑公子，说起来有些好笑，他每天放学不回家，就来找苗小珍，有时候拉着苗小珍在休息室一晚上不出来，有时候两人一起出去吃饭，一晚上不回来。
　　这一周我过的又累又平静！
　　觉得自己有种脱胎换骨的感觉，锻炼完之后，宋雪琪有时还教我军体拳，虽然我的悟性和反应速度让她很不满意，但我相当知足，觉得一两个小混混已经不在话下。
　　当然，宣羽师兄也是功不可没！
　　我每次特训完累成狗都会去找他，以前的时候是求他，帮不帮我按摩看他心情，但现在不一样了，我是老大！
　　只是每次按摩，司马玉晴都会打下手。
　　要知道，她在南瑶池的时候可是跟宣羽是同一个等级的大师，她给宣羽打下手真是有些屈才。
　　说实话，有了司马玉晴我根本就不用找宣羽帮忙，可是我不敢，我怕会忍不住对她做出不好的事情，尤其司马玉晴的状态是，主要我想要她，她一定不会拒绝！
　　我想又不敢要，没有人能体会我这种心堵的感觉。
　　宣羽现在都怕我了，每次见到我就跟见了鬼一样。
　　而这段时间，我跟徐小雅那丫头也是越混越熟，穆静菲越来越水灵，甚至也不再像往常那样天天一身素装，我天天夸赞她，被幸福围绕的她也开始喜欢穿那种性感美丽的装束，而每次被我看到，都会得到‘一棒子’的奖赏。
　　这一周，也是我过的最累却又最轻松的七天！
　　……
　　特训完成，这天下午宋雪琪让我休息一天，明天正式开始教我功夫。
　　我站在北瑶池门口，看着不远处停着的那辆熟悉的阿斯顿马丁豪车，忍不住撇了撇嘴。
　　郑家的正通汽贸是洪峰市最大的汽贸集团，这辆价值几千万的豪车正是郑炫宇的座驾。
　　“滋溜——”我刚撇过头，一声口哨引起了我的注意。
　　我好奇的抬头，就看见一双性感的小脚，踩着一双黑色的细高跟鞋，一个性感的丝袜小美女站在旁边的树荫下正对着我笑……
　　我惊讶的看着面前打扮得像小小年纪就坠入红尘的小美女，当看见女孩雪白的胸脯上那颗玉坠的时候，我就知道这个叫住自己的丫头是谁了。
　　就在前两天，徐小雅已经被她那位神秘的妈妈接回了家。
　　而我没想到她竟然真的找来北瑶池了。
　　“你怎么是这副打扮？”我有些无语的看着她，徐小雅在穆静菲那边的时候虽然穿的也很性感，但跟现在截然不同。
　　尤其那件仅能包裹住小屁股的黑皮短裙，还有那双性感的小美腿上紧紧包裹的网状丝袜，片片雪白露出，小背心被胀鼓鼓的胸脯顶起一个夸张的弧度，迷你裙、黑丝，细高跟鞋，乍看起来就跟站街妹似的，看的让人欲念丛生。
　　“今天是周末啊，我干嘛要穿那古董吧校服遮挡我身上的青春、性感气息。”
　　我眼珠子一翻，小屁孩一个，你有屁的性感气息啊？
　　“你来干嘛？”我有些无奈，看徐小雅的架势是要来北瑶池玩的，可这种地方可不适合学生妹，最重要的是，若是让穆静菲那个女人知道我带徐小雅进瑶池完，估计以后不用上她的床了……

第121章 曲潇潇的邀请
　　“你来干嘛？”
　　“我来找你玩啊，你带我去里面玩好不好。”徐小雅嘻嘻一笑，娇滴滴的声音让我一阵恶寒。
　　不由自主的打了个哆嗦。
　　我抬头看了眼娇滴滴如同蜜桃一样站在面前散发着迷人诱惑的女孩。
　　使劲的吞了口唾沫，要是有人说徐小雅不是妖精我第一个就把对方的眼珠子给挖出来，连天天泡在女人窝里的我都有点受不了这小丫头的诱惑攻势。
　　估计换成一般人，见到徐小雅这撩人的姿势再加上那让人心颤的嗓音。
　　故意一下子就迸发了！
　　“咳咳。这里没什么好玩的，要不我带你去创意咖啡厅或者是麦当劳？”
　　“切。那都是哄小女孩的地方，我才不去。”徐小雅撇嘴不屑的道。
　　汗！您多大了？
　　“喂，飞哥。你不会是反悔了吧？之前可是说好的。”徐小雅眼珠一转。
　　不愿的撅起小嘴道。
　　“呵呵，怎么会呢。”我忍不住擦了把汗，难道真的要带她进瑶池？
　　“飞哥。你不会是骗我的吧？你是瑶池看车的保安？你没资格带我进去？”徐小雅一脸古怪的看着我，满是疑惑。
　　“放屁。老子可是北瑶池的老大，我带谁进去玩还不是一句话的事。谁敢说一个‘不’字……呃……”我说了一半忽然闭嘴，看着捂着小嘴偷笑不止的女孩。
　　上当了。这个小狐狸！
　　“咦？这个二世祖怎么也在北瑶池？”就在我没办法的时候，就见徐小雅疑惑的将目光看向一旁的阿斯顿马丁豪车。
　　皱着眉头语气疑惑。
　　“嗯？你认识这辆车？”
　　“切，不但认识这辆车。我还认识开车的人呢。”徐小雅小嘴一撇，满是不屑的道：“我们三中最大的二世祖，也是唯一一个开车去上学的废物学生，每年都考倒数第一，零蛋交卷，谁不知道？”
　　“哟，没想到我的小班花对我这么记忆尤深啊。”就在这时，一个熟悉的声音响起。
　　我转过头去，就见一身打扮风流倜傥的郑炫宇带着两个西装保镖走了过来，薄薄的嘴唇，笑眼眯眯的看着徐小雅……
　　我吃惊的看了郑炫宇一眼，心里咯噔一下，却又忍不住惊讶，他们竟然是一个班的？
　　“不好意思，你想多了。”徐小雅不屑的哼了一声，双手抱着小胸脯扭过头去。
　　“你是来瑶池玩的吗？正好我对这里熟，晚上我带你去兜风。”郑炫宇笑着说，意气风发的样子，语气中充满了傲气。
　　但我依旧能够发现，郑炫宇看着徐小雅的目光中掩盖不住的爱慕，只是或许长久以来的桀骜，让他口气这般高高在上。
　　我心里忍不住想，徐小雅这种性感的女生的确喜欢桀骜的，但绝不会喜欢目中无人，尤其郑炫宇的语气就好像我带你玩那是你的荣幸。
　　徐小雅的性格本来就很刚强，如果她对这个郑炫宇的印象不好，那么只会让她更加讨厌，遇刚则刚！
　　“不好意思，我不稀罕。”徐小雅冲他龇牙一笑，一点面子都不给。
　　当着外人的面被不屑的拒绝，郑炫宇一张微笑的脸顿时冷了下来，冷笑道：“贱人一个，谁真是给你脸了！”一边说着，他向旁边的两个保镖使了个眼色。
　　两个保镖对视一眼，神色冷峻的向徐小雅走去。
　　徐小雅显然没想到郑炫宇竟然会让保镖对自己动手，小脸顿时一变，有些惊慌的看了他们一眼。
　　到底还是个小丫头，面对两个冷峻大汉终于是知道害怕了。
　　“兄弟，没必要为难一个小女生吧？”我心里一沉，伸手一把将徐小雅护到了身后，双眼微眯的看着两个保镖，一股气势油然而出！
　　两个保镖有些惊讶的看了我一眼，脚步顿时停止，两人悄悄的对视一眼，眼中明显的露出一丝忌惮，旋即将目光看向我，其中一个粗犷大汉冲我微笑道：“混口饭吃罢了，还希望兄弟不要让我们为难。”
　　我双眼眯起与他们对峙，同时伸到后面的一只手拍打着徐小雅的小蛮腰，让她赶紧走。
　　我之所以能唬住这两个彪形大汉，完全是因为我身上散发出的杀气。
　　宋雪琪说过，只要杀过人，身上都会有杀气，只要能把控的好，这股杀气能形成一股气场，让对方忌惮。
　　我是杀过人的，如今能站在这里，想来也是有些道行，所以这两人才会这么给面子。
　　当然，只有我自己知道，这股气势根本就不能维持太久，而且还是唬人的，我能唬住这两人一分钟，希望徐小雅趁机赶紧跑。
　　刚才见郑炫宇来的时候，我就知道不好，没想到这小年轻说动手就动手，我可不能让对方把徐小雅带走，要不然我没法跟穆静菲交代，更过不起我的良心，毕竟，徐小雅可是来找我的，我怎么能让她出事！
　　短短十几秒钟的对视，我的后背便生出了一层细汗，只是奈何被下慌神的小丫头根本就不知道我拍打她是什么，反而装着强硬的道：“郑炫宇，你别以为仗着人多就了不起，这里是飞哥哥的地方。”她冷哼一声，语气依旧带着一丝害怕。
　　我听的心里一颤，真想一脚将这个不知死活的臭丫头踢飞出去，你也太看的气我了吧！
　　“呵呵，这里是你的地盘？我怎么不知道？”郑炫宇盯着我冷笑一声，道：“我知道你，只是个小管理罢了，今天咱们新帐旧账一起算！”郑炫宇不屑的看了我一眼，显然，前几天我撞见他跟苗小珍在一起，他记住了我的样子，而且，他也非常清楚，瑶池的老大其实是苗小珍。
　　“还愣着干什么？给我打！老子白花钱养你们？！”郑炫宇将两个保镖骂了一句，冷冷的呵斥道。
　　两个保镖眼中闪过一丝怒意，但只能敢怒不敢言，那个大汉挑眉看着我道：“既然兄弟不让，那就不要怪我们兄弟不给面子了。”
　　眼看着两个大汉向我这边逼来，徐小雅吓得浑身乱颤，小手死死的抓着我的肩膀躲在我的身后，我周身的气势越拉越弱，双腿都忍不住打颤起来，完了！
　　郑炫宇抱着肩膀，身姿优雅的靠在豪车旁，一脸冷笑不屑的看着我。
　　“住手！”就在这时，一个陌生又有一丝熟悉的女声传来，紧接着便响起几个糟乱的步伐声，向这边跑来。
　　两个保镖当即停住脚步，疑惑的循声望去，我也是好奇的转头，看到来人，我不禁一愣，竟然是多日不见的曲潇潇！
　　“飞哥。”曲潇潇小跑着过来，不知是因为跑得着急还是见到我高兴，一张青春洋溢的脸蛋红红的看着我。
　　绑架事件已经过去将近十天，曲潇潇的恐惧想来已经消散于无。
　　她穿着一件红色交叉式丝质纱衣，下身配着一条黑色短裙，修长的美腿打着丝袜，一对玲珑小脚蹬着一双洁白的帆布鞋，精致的脸蛋与那洋溢着青春活泼的灵眸再配上她这一身青春又不失成熟的打扮，活像一个刚出校园参加工作不久的漂亮女大学生。
　　“曲小姐。”郑炫宇看到曲潇潇竟然对我叫哥，顿时脸色一变，勉强露出一丝笑容打招呼道。
　　“郑公子，你们是不是有什么误会？”曲潇潇心思清纯，但可不傻，想来在远处就看到郑炫宇的两个保镖要对我动手，她转头看向郑炫宇，好看的眉头微微皱起，在其身旁两个保镖面无表情的看着他。
　　“呵呵，是有些误会，不过已经解决了，真是不打不相识，原来他是曲姐的朋友。”郑炫宇对曲潇潇明显是有一些畏惧，虽然他的家室比曲潇潇差不了多少，也算是一个圈子里的富二代，但他只是家族里的小儿子罢了，反观曲潇潇却是曲国华唯一的女儿，真可谓是掌上明珠。
　　“既然误会解决了那就好了。”曲潇潇嫣然一笑，清纯可爱的让人头疼，她转头看向我，笑着道：“飞哥，这几天你都在忙什么，我来了两次都没有碰见你，苗姐姐本想打电话喊你，我知道你忙就没让她打，好在这次终于遇到你了。”
　　“怎么？还没发泄我，想再来咬我一口？”我心里松了口气，笑着说道。
　　曲潇潇听得小脸一垮，有些埋怨的红着脸撅嘴瞪我一眼道：“这种丢人的事就不要说了吧，好歹也给我一个面子。”说着，她自己都忍不住笑了起来。
　　郑炫宇陪在一旁尴尬的笑，越笑越是难看，估计他只以为我跟曲潇潇认识，自知这次肯定不能为难我了，只是没想到我竟然跟曲潇潇这么熟。
　　他的表情我尽收眼底，心里忍不住冷笑，现在的我可不是以前的傻小子了，披虎皮扯大旗的计策我也会，我怕郑炫宇事后报复，所以故意这么说的。
　　虽然是借的一个清纯女孩的势，但我一个小人物，也是没办法的。
　　“好好，不说不说！”我笑着点头，一脸宠溺的大胆伸手挠了挠曲潇潇的脑袋。
　　曲潇潇身后的两个保镖看见我的动作当即变了脸色，神色古怪的看了我一眼，却是没敢说话。
　　“走吧飞哥，这次终于逮到了你，让我请你喝杯咖啡可好。”曲潇潇摆了摆脑瓜，一点都不生气，嫣然一笑，神色期盼的看着我，旋即又笑着对郑炫宇道：“郑公子，一起吧？”
　　而我刚刚的动作也是吓得郑炫宇脸都绿了，我在心里也是捏了一把汗，想来曲潇潇应该不会生气，没想到果真赌对了！
　　听到曲潇潇的问话，郑炫宇神色尴尬到了极点，不过这小子不愧是商贾家庭，做事圆滑不要脸的特性体现得淋漓尽致，微微一笑点头道：“好啊。”
　　“小妹妹，可否赏脸。”曲潇潇没有一点大小姐架子，古灵精怪的冲我身后怯生生的徐小雅问道。
　　“飞哥哥去，那我就去。”徐小雅不知是不是吓坏了，失去了往日的活灵活气，小声的说道。
　　乐享咖啡厅！
　　说实话，我一点都不喜欢喝这些苦不拉几的东西，有什么好喝的！
　　徐小雅好像心事重重，低着脑瓜心不在焉的小手抓着汤匙搅拌着咖啡，郑炫宇表情尴尬，唯有曲潇潇笑脸嫣然。
　　中间，郑炫宇试探了一句我的身份，曲潇潇没有说出我救她的经历，只说了一句——飞哥是我们曲家的座上宾！
　　“飞哥，晚上没事的话能不能到我家做客，我可是受了我爸爸之托……”

第122章 杀人的目光
　　曲潇潇为人单纯，我知道她是感激我当初救了她一命，只是没想到此次来找我竟然是邀请我去她家做客！
　　“这几天爸爸和花姨一直埋怨我办事不力。总是请不到你。你可不能拒绝。要不然我回家可就要挨板子了。”曲潇潇笑着说，一对晶莹的眸子期盼的看着我。
　　“我没去过，我怕丢人不是。我准备一下好不好。”我苦笑着道。
　　“那你就是答应了？”曲潇潇高兴的说，连忙找出挎包拿出手机打电话道：“花姨。飞哥今晚会来。你就不要让梅婶做饭了，我今晚亲自做饭……说什么呢你？恩恩。就这样，我一会就回家，没事的。”
　　曲潇潇脸蛋红红的看了我一眼。
　　放下电话道：“都说好了。爸爸和花姨都在家等着。”
　　曲潇潇的话让我有些受宠若惊，我救了曲国华的女儿，他的确是该感激我。
　　只是没想到他的一家人竟然如此重视，尤其是曲潇潇这个清纯雅彤。
　　她的真挚让我汗颜又让我惭愧。
　　我都不敢想，如果有一天我将她爸爸的万麟集团搞垮。
　　我该怎么面对她！
　　而曲潇潇口中的花姨，想来就是曲国华的现任妻子、十几年前江南第一腿模江贵花了。
　　如今我对曲国华一家还是了解一些的，曲潇潇的亲生母亲早在多年前就死了。
　　江贵花是她的后妈。
　　郑炫宇很识趣，神色无比尴尬的告辞离开。
　　曲潇潇上车道：“那我就不送你了，我得赶紧回家准备晚饭，别忘了，晚上八点。”
　　“好。”我笑着点头。
　　一直看着轿车离开，车窗还伸出一条白嫩嫩的手臂向我打招呼，我苦笑着摆了摆手，转头看向一直都没有说话的徐小雅。
　　“飞哥哥，这个大美女是你的女朋友？”徐小雅好奇的看着我道。
　　“怎么可能啊！”我无语的翻了个白眼，伸手拍了拍她的脑瓜道“你觉得你飞哥能有这么漂亮又有本事的女朋友？”
　　“嗯，我觉得也不可能，十个你都配不上人家。”徐小雅看了我一眼，深以为意的点了点脑瓜。
　　我一脸黑线，瞥了她一眼，招来一辆出租车，问道：“我送你回家？”
　　“妈妈又出差了，我今晚不回家，去菲姨家住。”
　　“哦，玉景花园小区。”我点点头，对司机师傅道，心里忍不住好奇，小雅的父母到底有多忙，竟然整天在外面。
　　“你在想什么？”一路上，徐小雅一直是不是的看我一眼，眼神疑惑，我有些受不了她的眼神，忍不住问道。
　　“那个小姐姐家室明显不一般，你怎么会是她家的座上宾？”徐小雅好奇的问道。
　　“大约一个星期前，曲潇潇被人绑架了，是我救得她，所以她一家人才这么感激。”我无奈解释了一句。
　　“只是感激么？”徐小雅皱着可爱的眉头道。
　　“怎么？”
　　“我感觉那个小姐姐喜欢你。”徐小雅小脸严肃的道。
　　“别乱说，这怎么可能，你懂什么！”我吓了一跳，瞪了她一眼道。
　　“我怎么不懂，我这是旁观者清！我能感觉的出来，这是来自一个女人的直觉，我相信自己的直觉。”徐小雅一本正经的道。
　　“你快闭嘴吧！”我一翻白眼，没好气的瞪了她一眼，眼神上上下下的打量了她一眼，小屁丫头一个，还女人的直觉呢！
　　现在的孩子啊，真是越来越早熟了！
　　“切，不相信拉倒。”徐小雅撇了撇小嘴，哼道：“不过，这种事你想想就好了，虽然人家小姐姐喜欢你，但她的家人是绝对不会看上你这种穷屌丝的。”
　　我恼怒的瞪着她，怎么就感觉这屁丫头这么讨厌呢！
　　“你如果不想被我一脚踹下车，就闭嘴！”
　　“闭嘴就闭嘴，有什么了不起的！”徐小雅哼了一声道：“你也就是欺负欺负我这种小女孩了！”
　　我呜呼一声，干脆闭眼不再理她！
　　来到玉景花园小区的时候已经傍晚将近七点，穆静菲早已经下课回家正在客厅吃着晚饭。
　　“小雅，你要再不回来，我就打电话找你了，吃饭没有？”看到徐小雅，穆静菲笑着站起身语气责怪的说道，旋即她猛地发现跟着徐小雅从后面进屋的我，惊讶道：“你们两个怎么在一起？”
　　“你是不是带小雅去瑶池玩了？”穆静菲疑惑的看了我一眼，旋即似乎恍然，盯着我问道。
　　“没有啊，我是在路上碰到她的，所以就把她送了回来，是不是小雅？”我将脑袋摇的像拨浪鼓一样，一边说着，悄悄伸手在徐小雅的小屁股上捏了一下，让她赶紧撒谎。
　　“哦，不是说了么，我同学今天过生日，我是在路上碰见飞哥哥的。”徐小雅连忙说道。
　　“嗯，我刚做好饭，一起吃吧？”穆静菲看了我一眼，明显是有些不相信，但我也没有多问，给了我一个一会到床上说的眼神。
　　“不吃了，我晚上还有事。”我无奈拒绝，虽然距离去曲潇潇家还有一个多小时，但我还有自己的计划，我觉得这次去拜访是个不错的机会，也怕曲国华试探，所以我想趁这个功夫赶紧去问问宋雪琪，我该怎么做。
　　“有个小姐姐让飞哥哥去她家做客，飞哥哥要恋爱了哦。”徐小雅眼睛眨眨的说道。
　　我听的心里一颤，眼看着穆静菲微笑的容颜僵在脸上，我恨不得一巴掌拍死这个多嘴的臭丫头。
　　自始至终，徐小雅只以为我是穆静菲的外甥，甚至都不知道我跟穆雅彤的关系，她本来也只是随口一说，但现在可好了！！！
　　“嗯，既然有事就去忙吧。”穆静菲很快便恢复自然，笑着对我说道。
　　我尴尬到了极点，有心想跟她解释，但徐小雅在这里，我也不敢说，而且，去曲潇潇作客的事情才是重中之重！
　　“嗯。”我答应一声，在穆静菲那似乎心痛更似乎杀人的目光下赶紧逃之夭夭。
　　……
　　“什么事？”
　　在出租车上我给宋雪琪打电话，她的语气十分冰冷，不过我已经习惯了，而且心里有事，也没有多想。
　　我说：你在哪里？
　　我去找你，有事。
　　而宋雪琪却说有事在电话里说就好，她很忙。
　　我没办法，只能将我的考虑和担忧说了一遍。
　　“现在的情况尚不明朗，你跟我说这些又有什么用？等你回来探查出曲家的态度再商量吧。”宋雪琪冷漠的道。
　　“哦。”我点点头，心想也是这么回事，旋即忍不住担忧的道：“我是怕曲国华查到了一些事情，或是我露出什么马脚，会有危险。”
　　“能露出什么马脚？跟我这么久了，若是连这点事情都应付不了，那你以后就不用跟我学习了！不过，这件事你最好还是跟穆雅彤商量一下。”宋雪琪冷哼一声便挂断了电话。
　　我听着手机里的盲音，不禁苦笑。
　　找穆雅彤商量？
　　我不觉得会有什么好结果，宋雪琪说的不错，如今情况不明朗，商量也是无用之功，不过我还是给穆雅彤发了条短信，说明了一下情况。
　　接下来我就去超市买了身不错的衣服，等从超市出来已经是七点四十五分，我见穆雅彤还没有回信息，估计是在忙，我便打车离开。
　　洪峰市中心有个千亭湖，千亭湖北面坐落着十几栋别墅，曲家便是其中之一。
　　出租车走过大片的林荫大道来到曲家别墅前，我下车便有两个西装男子走了过来，其中一个青年笑着问道：“您就是高飞高公子吧？”
　　“公子谈不上，我是高飞。”我苦笑着说道。
　　“嗯，那您等会，我这就跟小姐说，她来迎接您。”青年说着，就拿起了对讲机。
　　“不用不用。”我吓了一跳，赶紧摆手道：“我自己进去就好，哪能让曲小姐亲自迎接。”
　　“那可不行，小姐特地吩咐过，她要来亲自迎接。”青年同样苦笑着摇头：“请您不要为难我们。”
　　我无语，只能等待。
　　等了不到三分钟，便见一个漂亮的身影出现在眼前，我差点没认出这就是曲潇潇，毕竟，她今晚的打扮与往日太有些与众不同。
　　首先映入眼帘的是一袭白色的抹胸裙，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，将玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来。
　　没有额外的装饰，乌黑的发丝自然的垂落下来，划过耳际。
　　白皙红嫩的左耳，隐约可以看到带着小小的耳钉，门前的光线忽明忽暗，她的精致脸颊始终带着似有似无的微笑，明眸皓齿，她的声音清脆悦耳，如空谷悠鸣：“飞哥。”
　　“哇，大美女！”望着俏生生站在面前的女孩，我忍不住惊呼一声。
　　人靠衣装，美靠靓装，这句台词说的一点都不错，换了一身着装的曲潇潇，立马就变成了气质与容颜并存的性感佳人，尤其那一对白皙修长并拢的双腿，如此的吸引眼球！
　　“飞哥有品位。”曲潇潇嫣然一笑，对我挑了个大拇指，旋即自己都忍不住笑出来，主动伸出小手拉住我的胳膊道：“走吧，饭菜都做好了，爸爸将多年的窖藏都拿了出来，你有口福了！”

第123章 曲潇潇的表白
　　曲潇潇的清新单纯，让人心旷神怡，我本来还有些紧张。
　　只是感受到她小手的温暖。
　　心里便安定下来。
　　曲家。不愧是整个洪峰市最有钱的富豪之家！
　　三层的别墅型建筑，中央十一个巨大的天井，上面是透明的七彩玻璃。
　　水花撒落，光幻琉璃。
　　曲潇潇边走边介绍。
　　整个别墅前的花园就走了足足三分钟。
　　可见这个别墅之大，而且。
　　显然的是，刚刚曲潇潇是跑着来接我的。
　　我就像刘姥姥进大观园一样，左看看右瞅瞅。
　　心里唯一的感觉就是这个别墅真特么的大！
　　来到灯光明亮的三层别墅。
　　整个一楼是一个超级豪华的会客厅，只不过我没多看几眼就被曲潇潇引着上了二楼，相比于一楼的奢华。
　　二楼就显得温馨了许多，看起来更像个家庭套房。
　　没有了金碧辉煌，处处透着让人舒服的古香古气。
　　但依旧可以看出其中的奢华，墙壁上贴着几幅山水画。
　　不用想也知道这是真迹，而且还是价值千金的真迹。
　　“爸。花姨，飞哥来了。”来到二楼。曲潇潇就高兴的打招呼。
　　来到客厅，曲国华正坐在桌案前摆弄着一副玉色的茶壶，袅袅热气升起，她穿着一件灰色的薄毛衣，乍看起来跟工农家庭的男人倒是没什么两样。
　　“小飞，来了啊？”曲国华笑着站起身，淡笑的容颜总给人一种无形的气势。
　　“曲董，您好。”我连忙恭敬的走过去打招呼道。
　　“还叫我曲董。”曲国华生气的看了我一眼道。
　　我一时尴尬，不知道该怎么回答。
　　“以后叫我叔叔就好，曲董曲董的也太见外了。”曲国华和颜悦色的道。
　　“嗯，曲叔叔。”
　　“好，不错！”曲国华笑着拍了拍我的肩膀道：“来，尝尝我泡的茶。”
　　“曲叔，我来就好。”我深吸一口气，连忙说道，让曲董给我泡茶？
　　我还真不敢！
　　“别，一看你这端茶壶的手法就不懂茶，你就让我爸来吧，他最喜欢鼓捣这些东西，当然，喝了之后你最好再来一句好茶，爸爸一定觉得是遇上了知己，他最愿意别人夸他泡的茶好喝。”一旁的曲潇潇拉住我的胳膊笑着道。
　　“你这个臭丫头，爸爸这么点事儿都被你抖落出去！”曲国华笑骂一声，笑的十分开心。
　　我尴尬的坐在那里笑，笑的像个傻-逼。
　　“小飞你可终于来了，潇潇这几天可没少叨念你。”就在这时，厨房里走出一个风姿卓著的女人，这个女人我见过，正是江贵花，也就是曲潇潇口中的花姨。
　　做为江南第一腿模，纵然是十年前了，但如今依旧风姿不减，况且如今又是万麟集团的总裁，只看一眼就让人知道这位是养尊处优的气质贵妇。
　　脸上的皮肤白嫩光泽，成熟高雅、性感而高贵，尤其裙摆下那一双白嫩的双腿，弧度优美，让人难以想象这是一个年近四十的女人所能还拥有的身体。
　　“江……江姨好。”我本要叫江总，却又连忙改了口。
　　“好！”江贵花笑着点头，旋即道：“一个江姨一个花姨，说的好像不是一个人一样，你以后跟潇潇一样，叫我花姨就好。”
　　“花姨好。”
　　“呀，我弄的排骨你怎么给我炖上了？”曲潇潇忽然惊呼道。
　　“不炖上什么时候才能熟？你都换衣服了，就别沾这些油烟气了，再说了，你在国外学的几道拿手菜不都给小飞做好了吗？”江贵花宠溺的笑道。
　　“好吧好吧，那你去帮我爸摆弄那几个茶碗，我检查一下你做的怎么样，接下来的工序我来做。”曲潇潇推着江贵花的肩膀，笑着说。
　　“你这丫头，这道香酥排骨还是跟我学的，我能比你做的差？”江贵花一脸没办法的道。
　　“那不一样，这道菜我还准备了别的料子，我这是集众家之所长，味道肯定不一样。”曲潇潇得意的哼哼一声，一头钻进了厨房。
　　“行了，老曲，你就别摆弄你那两个茶碗了，赶紧来等着吃饭吧，我这就上菜。”江贵花说道。
　　“好好，先吃饭。我都好几年没吃上潇潇做的饭菜了，每次想吃还得看人家的心情，小飞啊，我可是托了你的福啊。”曲国华站起身朗笑一声。
　　“爸，你胡说什么呢你。”曲潇潇从厨房探出脑瓜，红着脸恼羞的瞪了曲国华一眼。
　　“好好，不说不说，我只吃不说。小飞啊，你一会可要说一句好吃，潇潇一定觉得你有品位，她最愿意别人夸她做的饭好吃。”曲国华摇头晃脑又把刚刚曲潇潇说的话还了回去。
　　“小心眼，懒得理你。”曲潇潇无奈瞪了曲国华一眼，羞红着脸钻进厨房。
　　……
　　这顿饭吃的既无奈又温馨！
　　能看得出来，曲国华和花姨都很宠溺曲潇潇，曲潇潇的清新单纯任谁见了都会喜欢，她就像一个开心宝，谁跟她在一起，所有的烦躁都会烟消云散。
　　饭桌上，曲潇潇不住的给我夹菜，一双眼睛紧紧的盯着我，似乎把我每一个动作都观察得细致入微，然后期盼的看着我问：好不好吃？
　　我说好吃，她就很开心的给我继续夹，很快我面前的盘子就堆了一层食物。
　　江贵花接话道：“我们家潇潇做事从来都是很认真，要么不做，要么就认真的去做，谁要能讨她欢心娶了她，那一辈子都是福，我跟老曲也是舍不得让她嫁人。”
　　“嫁什么人啊？我才多大？”曲潇潇反驳道。
　　“都二十多了，女大不中留。”江贵花笑着说。
　　“最怕是已经有人讨她欢心了，好在我们还能沾点光，唔……这个香酥排骨真不错。”曲国华在一旁笑着说，打趣着自己的可爱女儿。
　　曲潇潇听得脸一红，就算再清纯也听出了这两人一唱一和的意思，红着脸不敢看我，拿筷子给他们两人一人夹了一大块排骨，哼声道：“好吃就多吃点，使劲吃。”
　　我知道，曲国华和江贵花只是打趣曲潇潇，但他们一家的其乐融融还是让我羡慕不已。
　　曲国华是万麟集团的幕后董事长，而江贵花则是万麟集团的总裁，不论是谁，跺跺脚都是让洪峰市颤三颤的人物，如今他们退去了一身雍容和高贵，在这个家里，只是一个爱女儿的父亲和母亲。
　　尤其是面前的曲国华，我不知道是不是错觉，他的慈祥和豁达让我心生敬佩。
　　我看了看他们一家人，又看了看这个温馨的家，看着身旁这个掌上千金的宝贝女儿，我忍不住想到了穆雅彤。
　　本来，这样的家，还有坐落在万麟广场那高达二十三层的万麟大厦都该属于穆雅彤，她才是真正的千金，如果没有面前这个男人，穆雅彤会跟爸妈在家其乐融融。
　　可是！
　　如今，穆雅彤无父无母、无依无靠的经营着自己的小公司，为了一些利益和目的甚至不惜出卖自己的身体，她那孱弱的娇躯上背负着复仇的使命！
　　她没有真正开心过，她整天带着一张冰冷的面具所谓坚强，去掩饰着她那脆弱孤独的心灵！
　　“飞哥……飞哥？”
　　“啊？怎么了？”听到曲潇潇的呼唤声，我这才回过神来，好奇的看着她。
　　“你在想什么？你刚刚的眼神……很吓人。”曲潇潇皱眉看着我道，曲国华和江贵花一脸疑惑的看着曲潇潇，又看了我一眼。
　　“没什么，只是看到你们这样温馨的一家，我想到了我家，想到我爸十年前在煤窑塌方，十几天后挖出尸体检验是被活生生渴死饿死的。”我机智的说道，表情感伤。
　　“这些万恶的煤矿老板，只认钱不认人命。”曲潇潇单纯，不疑有他，表情愤怒的道。
　　我心中冷笑，恐怕这个别墅还有那座大厦，都是用血汗钱和累累白骨堆砌起来的吧？
　　“都过去了，以后你就把这里当自己家。”江贵花劝慰道。
　　“嗯，没事常来玩，让潇潇做饭，我们也能沾光。”曲国华微笑着说。
　　“嗯，谢谢。”
　　……
　　吃过饭后，曲国华接了个电话，他告诉我让曲潇潇带我在家转转，到别墅公园转转也行，我点头说好，曲国华歉意的看了我一眼，便拿着手机进了书房。
　　曲潇潇带我去了别墅后面的泳池，林荫小道上，曲潇潇不知道在想着什么，低着脑瓜踢着石子路，我看着她那娇憨的样子，心里复杂不是滋味。
　　我觉得，我不应该跟曲潇潇关系太好，她太清纯了，清纯的就像一块璞玉，没有进过任何人为的污染和雕琢，她对我也是那样的真挚。
　　这样的真挚，反而让我惭愧，因为我的目标是她的爸爸曲国华，我怕我会因为曲潇潇而下不去手，但是，我想到穆雅彤，这个我想用一生负责的女人！
　　“你说，人活着是为了什么？”来到泳池边的藤椅坐下，曲潇潇坐在我的身前低身，美眸眨眨的看着我，雪白的脖颈下那高高隆起的裹胸，我才发现，原来她的料儿还真不小！
　　“人活着就是为了做……爱做的事。”我几乎是想也不想的开口说道。
　　“呸，你真粗俗！”曲潇潇皱眉看着我道，明显是听出了我话中的弦外之音，只不过淡淡勾起的嘴角看起来似乎并没有怎么生气。
　　“是挺粗俗的。”我说着从口袋里摸出香烟点上，一条腿邋遢的踩在藤椅边缘，十足一个小混混模样。
　　曲潇潇皱眉看着我，似乎有些不悦，我低头装作没看见，我要的就是这种效果，我要让曲潇潇厌恶我，这样，我心里的惭愧会少一些。
　　可是，我似乎忘记了之前江贵花说的一句话，曲潇潇性格认真，对待任何事情都很认真，她认定的事情很难回头，我没想到，曲潇潇竟然缠上了我……

第124章 快放我下来
　　“那文雅一点说呢？”曲潇潇看着我道。
　　“文雅一点？那就是女人活着是为了找男人，男人活着是为了找女人。”我吐了个眼圈，龇牙一笑。
　　“流氓！”曲潇潇明显愣了一下。
　　显然没想到我会这么说。
　　好一会才皱眉说道：“你这个想法不对。男欢女爱的确有可存在的价值，但除此之外，还有很多有意义的事情。比如，工作。旅游……”
　　我看着这个傻女人。到现在她还给我讲解这些东西？
　　“工作？男人努力工作只是想找个更好的女人，女人努力工作也是一样。旅游？只是无聊罢了！”
　　“你……我懒得跟你理论！”曲潇潇似乎是被气着了，扭头说道。
　　“难道我说的不对？”我笑着说。
　　“是有一些道理，但你也不能一概而论。”曲潇潇哼哼一声。
　　看着我道：“我觉得你在说谎话。你干嘛要刺激我？”
　　单纯又聪明的女孩！
　　“我本来就是这样的人，可能是你误会我了。”我眼神闪躲的道。
　　“可能是你接触环境的原因吧，但我依旧觉得你很好。你活得很真实。”曲潇潇忽然一笑道。
　　我看着她，哑口无言！
　　曲潇潇站起身。
　　我以为她要去哪儿，忽然感觉后背一沉。
　　一股香风传入鼻息，曲潇潇趴在我的肩膀道：“背我。走一走。”
　　“背什么啊？你又不是没鞋穿。”我吓得浑身一颤，苦着脸道。
　　“你还记得那件事啊。快背我走走，我想再体验一下那种感觉。”曲潇潇撒娇道。
　　我无奈的起身。
　　曲潇潇两手紧紧的搂着我的脖子，我感觉后背被一股软软的东西压着，还有一丝温暖。
　　“好了好了，快放我下来吧。”大约走了十几步，曲潇潇不知道想到了什么，赶紧催促我道。
　　“怎么了？”我疑惑一声，把她放了下来。
　　“忘记你刚吃过饭了，饭后不宜做剧烈运动。”曲潇潇歉意的道。
　　我张了张嘴，无话可说！
　　“飞哥，你就是我的英雄，刚才你背我的时候，我感觉好温暖，好心安。”曲潇潇俏脸微红的道。
　　曲潇潇俏生生的站在我的面前，这算是表白吗？
　　我看着她低头搓-弄衣角的可爱样子，我的心竟然狠狠的动了一下，这样的女孩，真的值得心动。
　　我低头看着她，眼神不由自主的落在了那对鼓鼓的裹胸，那露出的半抹迷人白莹莹的，因为角度的关系似乎都能看到大半。
　　我想起徐小雅之前说的话，又想到刚才在饭桌上江贵花的打趣，旁观者清，他们都看得出，曲潇潇对我有意思了。
　　难道只是因为我救了她？
　　现在都什么年代了？
　　纵然想不通，但现实就是如此。
　　我觉得，如果我伸手将面前的女孩揽在怀里，她一定不会拒绝。
　　我心里忍不住邪恶的想，哪怕是摸一下她，她就算生气，也不会记在心里吧。
　　我低头那抹诱人的雪白，这可是千金的胸啊，摸上去会不会折寿？
　　“飞哥，我喜欢你。”曲潇潇身躯一正，语不惊人死不休。
　　我惊讶的抬头，她纤细高挑的身姿站的笔直，她看着我，表情和眼神是那样的真挚和严肃，好像在跟我说：我没有说笑。
　　我表情吃惊，纵然察觉到这个单纯的丫头对我有意，但此时听她亲口说出来，我依旧觉得不可思议。
　　我呆呆的看着她清丽的容颜，我眼神变幻，在这一瞬间，我想到了很多！
　　“单纯的丫头，你是因为我救过你，才这样的吧？”我装着若无其事，想伸手摸摸她的脑瓜，但手抬起来却是没敢摸。
　　“不，不单是如此，我感觉跟你在一起，有着从未有过的心安，我很喜欢这种感觉，我喜欢跟你在一起，我喜欢你。”曲潇潇认真的说道。
　　我张了张嘴，苦笑道：“这只是感激，你错觉的认为这是喜欢。”
　　“不，我现在都二十一岁了，我现在很清醒。”曲潇潇摇了摇头，口气坚定。
　　“那也不可能，你知道我们之间的差距。”我摇头道。
　　“现在都什么社会了？还讲究以前的门当户对？现在是二十一世纪，自由恋爱……”
　　我目瞪口呆的看着曲潇潇小嘴巴巴的说个不停，最后还跟我讲起了自由恋爱的事情，我感觉好像是上了一堂教育课！
　　“然后呢？你想怎么样？”我看着她，好笑的道。
　　曲潇潇表情微愣，好像被我这个问题给噎住了！
　　看得出来，因为曲潇潇心思单纯，自然也就心直口快，她觉得喜欢一个人就不要憋在心里，应该大胆的说出来，但是她没有想接下来该怎么办。
　　“什么我想怎么样啊？”曲潇潇撅嘴看了我一眼道：“我喜欢你，如果你也喜欢我的话，那我们就在一起啊。”
　　女追男？
　　我表情呆滞的看着她，心说：不愧是出国留学的，就是这么大胆开放。
　　“喜欢就在一起，这只是电视上演的故事罢了，两个人在一起不单单只是两个人的事情，我们并没有感情基础，我们经历的太少，况且，我们还要考虑两个人的家庭，除此之外，两个人最好有同样的世界观、人生观还有共同的目标……”
　　曲潇潇呆呆的看了我一眼，似乎并没有想这么多。
　　“走吧，时间不早了，跟花姨和曲叔叔打声招呼，我就该走了。”我感觉差不多了，洒然一笑道。
　　“哦。”小丫头似乎还没从我说的话中回过神来，呆呆的点头道。
　　回到别墅，曲国华还在书房里处理东西没有出来，花姨要喊他却被我制止了，最后花姨让我有空就来玩，我笑着答应。
　　花姨让曲潇潇送送我，曲潇潇似乎魂不守舍的点头，让花姨看的皱眉。
　　……
　　眼看着曲潇潇俏生生的站在大门前向我挥手，娇美的容颜、可爱的样子让人忍不住好笑。
　　我笑着挥了挥手，转身离去。
　　我并没有打出租，而是一边抽着烟溜达在马路上，想起曲潇潇对我的表白，我就忍不住苦笑。
　　万麟集团千金小姐对我一个穷屌丝表白？
　　这话说跟谁说，估计谁都会以为我疯了！
　　“万麟集团啊……”我嘴里禁不住嘟囔一声，别人所说的八百亿总资产只是明面上的钱罢了，曲国华有多少钱如今都只是个未知数，曲国华有多少钱？
　　估计他用这些钱烧锅炉，都能让洪峰市供暖一个冬天！
　　如果我真的跟曲潇潇在一起了，那才是享不尽的荣华富贵！
　　曲潇潇真的喜欢我？
　　我想她并没有骗我，但我觉得，这完全还是来自于我上次救她的感激！
　　那个时候，她从溶洞逃出生天却又悲催的掉进了土坑里，她害怕、绝望，估计像她这么单纯的女孩一定会渴望有人来救她，幻想白马王子到来，带她离开！
　　而我，咳咳，从天而降！
　　就像曲潇潇这种家庭的女孩，家里钱多的用来当卫生纸，她爸爸手底下也多有能人，她不看重金钱和能力，只求一个心里舒服和喜欢。
　　当然，不管怎么说，曲潇潇对我的喜欢起源依旧来自于那次救她，我如果拒绝以后跟她见面，恐怕这种来自于感激、感动的喜欢也就是维系一阵子。
　　我眼神变幻，我觉得应该把握住这个机会，这是接近曲国华千载难逢的机会！
　　我做曲潇潇的男朋友！
　　我使劲甩了甩脑袋，将心里那所谓的负罪感抛之脑后。
　　……
　　我站在宋雪琪的家门前，目瞪口呆的看着门口就像垃圾一样堆放的玫瑰花，模糊的看到这些玫瑰花似乎摆出了一个心形。
　　好吧，像宋雪琪这样完美的女人，如果没有人追她，那才是奇怪。
　　这段时间的特训让我跟宋雪琪的关系又进了一步，当然，这或许只是我感觉的罢了，宋雪琪对我一直都是冰冷若霜，尤其是在特训的时候，那可是毫不留情面啊！
　　虽然我知道自己跟宋雪琪那也只是自己没事意-淫罢了，但男人总是喜欢吃着碗里望着锅里，像宋雪琪这样的女人，纵然自己得不到，此时看到别的男人追她，我心里还是有些不舒服。
　　我跟曲潇潇的事情是重中之重，我犹豫了半天还是没有下定决心，所以才来找宋雪琪商量一下。
　　“喂，又怎么了？”宋雪琪接起电话，语气冰冷异常。
　　“咳咳，你在家么？睡了没有？”我尴尬的说道，每次遇到什么纠结的事情都来找她，我也觉得挺不好意思。
　　“哗……”我话音刚落，房间的门便被打开，宋雪琪一身保守的睡裙，站在门口容颜冰冷的看着我。
　　我尴尬的一笑，扬了扬手机道：“呵呵，我有件很重要的事情想跟你商量一下，你要是不方便……”
　　“不方便。”宋雪琪冷哼一声，转身回房，但房门并没有关。
　　“呵呵呵，我、我一会就走。”我讪笑一声，抬脚迈过门前的花束，厚着脸皮走了进去。
　　宋雪琪坐在沙发上，翘着雪白的双腿冷漠的喝着水，我站在她的身前，忍不住走转头看了眼门口的方向，道：“那些花……”
　　“送你了。”宋雪琪道。
　　“呃……”我赶紧闭嘴，偷偷的看了她一眼，总感觉从今天下午那个电话就有些不对劲，宋雪琪虽然冷漠，但今天的她却是格外的冰冷，我想，应该是某个追求者让她心烦。
　　想到这里，我心里忍不住一喜。

第125章 穆雅彤的转变
　　“我今天见面曲潇潇和她的家人了。”我偷偷瞄了她一眼，小心翼翼的在她身旁坐下，闻着从她身上传来的淡淡体香。
　　目不斜视。
　　“小丫头不错。她喜欢你。”宋雪琪淡漠的点头。
　　我听得一愣。惊讶的看着她。
　　“你不是怕有危险吗？”宋雪琪冷冷的说。
　　我张大了嘴巴看着她，宋雪琪竟然跟踪我了？
　　她是怎么神不知鬼不觉避过那么多监控和保镖的眼睛偷偷潜入曲家的？
　　好吧，想到她的身手。
　　我无言以对。
　　但想到宋雪琪竟然担忧我的安危暗中跟踪，我心里还是暖暖的。
　　这个面冷心热的女人啊。
　　我看着她绝美的容颜。
　　想伸手将她揽入怀中，但犹豫了半天却是没敢。
　　“有话就说。不要然就走，我要休息了。”宋雪琪皱眉看了我一眼，心情很不好。
　　“哦……”
　　“你想利用曲潇潇对你的喜欢？”听完我的讲述。
　　宋雪琪聪明的猜出了我的心思。
　　“嗯。我觉得这是个好机会。”我咬牙点头道。
　　宋雪琪默默的看了我一眼，收回目光道：“很危险，你想清楚！而且。我觉得你最好问一下穆雅彤的意见，听说。你现在还身不由己。”
　　我苦笑着点头，我是被穆雅彤租来！
　　虽然她一直说我可以随便找女朋友。
　　但这个女朋友可不一般。
　　被宋雪琪赶出家门之后，我看了眼时间已经晚上将近十一点。
　　手机上有着好几条信息，其中一条是穆雅彤发来的。
　　只有简单的三个字：知道了。
　　而其他的三条信息则是全部由穆静菲发来，她问我在哪里。
　　我一直没回之后。
　　她又问我是不是加班，然后又说她身体不舒服，加班之后可不要再去找她了，她想休息一下。
　　想到穆静菲这个傻女人，我就忍不住想笑，都说女人口是心非，但穆静菲表现的也太明显了一点吧？
　　还说什么身体不舒服，让我别去了，这明显是心里担心着急，让我赶紧去找她解释，顺便安慰一番。
　　我本想回去跟穆雅彤商量的，但是此时看到手机上的短信，一个是冷冰冰的回答了三个漠不关心的字，另一个是担心和着急，傻子都知道该去哪里！
　　“菲菲，我想你了，睡觉了没有？”我打了个出租，给穆静菲发了条信息。
　　“睡了。”很快，穆静菲便回了信息，似乎还能想到她这两个字冰冷的语气。
　　我咧嘴一笑，这个女人！
　　……
　　来到玉景花园，轻车熟路的爬上了单元楼。
　　我悄悄的打开房门，客厅里漆黑一片，我借着手机的光亮看了眼穆静菲卧室的方向，因为徐小雅还住在这里，我只能小心翼翼。
　　我伸手推了推穆静菲的卧室门，发现并没有上锁。
　　我走进去悄悄的关上房门，床上的女人猛地转过头来，借着我手机的微光发现是我之后，穆静菲哼了一声，理都没理的扭头继续睡。
　　我心里暗笑，三两下就把自己扒了个光，钻进暖烘烘的被窝将这个生气的小女人揽在怀里，触手的温度让我身躯一震，穆静菲竟然是什么都没有穿。
　　“你干什么？我身体不舒服！”穆静菲小手抓住我的大手生气的甩开道，语气十分冰冷。
　　“哪里不舒服啊？我给你按摩一下。”我嘿嘿一笑，凑近她的小耳朵旁喷着热气。
　　穆静菲身躯一紧，语气僵硬的道：“徐小雅口中的那个姐姐是怎么回事？”
　　我将这个女人搂进怀里，心里忍不住感叹，这个傻女人口口声声的说不要什么名分，也不关心我的私生活，只愿意做我的地下情人就好。
　　女人就是口是心非，这还什么事情都没有，她就吃上醋了！
　　“这件事我跟你说过，就是曲国华的女儿，她的父母感激我当初的救命之恩，所以邀请我去他家做客。”我一边解释着，一只大手悄悄的不老实起来。
　　“像他们这种富贵家庭你还是少接触为妙，要不然会有危险。”穆静菲哼了一声，背对着我说道，似乎依旧生气，但从她的口气便可以听出，她的语气缓和了不少。
　　“嗯，我心里有数，再说了，我有菲菲姨，我什么都不馋。”我嘿嘿淫-笑着，大手握在了一颗饱满上。
　　“你别动，我今天身体不舒服。”穆静菲娇哼一声，小手抓住我的手阻止道。
　　“哦，那就睡觉吧。”我一边说着，反手抓住她的小手，放在了我的身下。
　　当穆静菲的小手被我控制着抓住我那炽热的坚硬，她整个人都软了下来。
　　“混蛋，你就知道欺负我！”穆静菲骄横一声，语气娇嗔。
　　虽然依旧背对着我，但那小手却是禁不住温柔的动了起来。
　　这样的刺激让我忍不住一把将她的娇躯翻转过来，印在了她那因为生气在撅起的小嘴上，她贝齿轻启，与我纠缠，那只小手依旧温柔。
　　“声音别太大，吵醒了徐小雅就麻烦了。”我轻轻在她耳边说。
　　穆静菲一张俏脸红上耳根，使劲的扭过头去，小手捂着嘴巴，喉咙间断断续续的发出不可抑止的声音。
　　我温柔的冲击，低头看着身下满脸通红的女人，被我一句话吓得不敢出声，却又因为身体的反应不可抑止的样子，强烈的满足感和刺-激感让我越发的兴奋……
　　一番缠绵过后，穆静菲身子软在我的怀里，我爱不释手的抚摩着她的身躯，低头看着怀中美丽性感的女人，心里说不出的满足，从没有想过，我的日子竟然是这样的舒心。
　　“你别弄出什么声音，我要去洗个澡。”缓了口气，穆静菲挣扎着起身道。
　　“大晚上的洗什么澡啊，明天再洗啊，被徐小雅那丫头听见怎么办？”我说道。
　　“我身上黏糊糊的难受死了，还不都是你！”穆静菲红着脸起身瞪了我一眼。
　　“不会怀孕了吧？”我眼睛眨眨的看了她一眼，之前那段时间我跟穆静菲的安全措施做的一直很好，不过刚刚也是情动的厉害，这女人也没忍住，就没让我戴。
　　“滚！我是安全期，要不然怎么可能让你胡来！”穆静菲红着脸娇嗔了我一眼，扭身下床离开。
　　我靠在床头，嘴里叼着香烟，想着穆静菲安全期的事情，那么这样一来，接下来的日子是不是……
　　“叮铃铃……”刚抽了一根烟的功夫，我随手扔到床脚裤兜里的手机响了起来，我起身疑惑的拿出手机，一看之下，顿时吓了一跳——穆雅彤！
　　电话一直在响，我神色变幻，难道从她发信息之后就一直在等着我回家？
　　我苦笑一声，赶紧按了下静音，跳下床准备关门接电话，就在这时，穆静菲身上披了件浴袍，性感诱惑的将大片雪白的肌-肤露出，见我表情怪异，她疑惑的看着我小声问道：“怎么了？”
　　“呵呵，穆雅彤的电话。”我尴尬的一笑，冲她扬了扬手机，低声苦笑。
　　“啊？”穆静菲娇躯一颤，神色一下子慌乱起来。
　　我赶紧伸手捂住她的嘴巴，低声道：“你疯了？你不怕吵醒徐小雅啊？”一边说着，我赶紧搂她进了卧室关上门来。
　　“怎么回事，雅彤她、她怀疑了？”穆静菲惊慌的看着我，眼神充满了复杂。
　　“没事，你想多了。”我心里一紧，温柔的解释。
　　穆静菲早就对我有感情了，而自从第一次之后，她也一直没有拒绝，她是爱上我了！
　　她对我十分依恋、温柔，虽然嘴上说自己是地下情人，但她对我甚至比妻子还要温柔。
　　我跟她在一起从来都是避讳穆雅彤的话题，我们之间十分默契，可是现在，穆雅彤一个电话惊醒了梦中人！
　　穆静菲张了张小嘴还要再说，我赶紧给她打了个噤声的手势道：“一会再跟你解释。”说完，我接起了第二变打来的电话。
　　“高飞，你怎么回事？你这是住在曲国华家里了？你知不知道我一直很担心！”电话里传来穆雅彤那冰冷的质问声，没有一丝温度。
　　我有些吃惊的听着她的口气，好像一点都没有睡眼惺忪的感觉，这眼看着都快凌晨一点了，难道穆雅彤一直都没有睡？
　　而且，她刚刚说什么？
　　担心？
　　我怀疑自己接错了电话，低头看了眼手机，的确是穆雅彤的号码啊，乖乖，太阳打西边出来了吧？
　　“怎么可能，我早就回来了，因为北瑶池还有一些事情，处理完的时候已经十二点多了，我怕回家吵醒你睡觉，所以才打算在北瑶池找个休息室睡了，我……”我看了穆静菲一眼，随口撒谎道。
　　“赶紧回家！”我话还没说完就被穆雅彤骄横的打断，冷冷的丢下四个字便挂断了电话。
　　挂了电话，穆静菲已经将我的衣服拿出来，我知道她从电话里听到穆雅彤说出曲国华的名字了，但她什么都没问，她表现的越是平静，心里越是复杂。
　　“我的确有事瞒着你，我之所以不说，只是不想让你担心，你放心好了，我心里有数。”我犹豫了一下说道。
　　“嗯，我知道，你快回家了，晚了让穆雅彤担心。”穆静菲冲我温柔一笑，却是越发的让我心疼。
　　“娘的！”我骂了一句，一把将面前这个臭女人抱了起来。
　　“呀，你干什么！你疯了？快放开我！”穆静菲惊呼一声，双手一阵乱晃，粉拳在我胸膛上捶打着，语气惊慌。
　　我一句话也不说，一把将她丢到了床上，动作粗鲁，穆静菲摔了一下，发出一声痛哼，神色冰冷却又幽怨的看着我，一把扯过被子将身躯藏了起来，张嘴刚要说话，我便扑了上去，一把扯开她身上的浴巾，再次翻腾起来。
　　十几分钟后，穆静菲如一滩烂泥一般躺在床上气喘吁吁，身上香汗淋漓，一点动弹的力气都没了。
　　“你简直就是个疯子，你是机器人吗？十几分钟一刻不停！”穆静菲整个身体都是粉红粉红的，全身无挂的瘫坐在床上，低头看着身下，火辣辣的。

第126章 女神老婆的怪癖
　　“嘿，我让你知道你是谁的女人，谁又是你的男人。你现在是老子的人。你还想跑？”我刚刚是真的生气了。
　　发泄一番，感觉心里好了不少。
　　“我……”穆静菲张了张小嘴，说不出话来。
　　“哦。被我说中了？好啊，娘的。你不是怕吗？走。去徐小雅的门口做！”我狞笑一声看着她，拉着她就要走。
　　“别！不要。求你了，我不跑，我是你的女人。我还能往哪里跑啊。不行了，你赶紧走，我得休息……”穆静菲顿时吓坏了。
　　小手挣扎着，语气惊慌。
　　满脸通红。
　　“休息什么啊，你刚刚的表情明显是意犹未尽嘛。今晚咱们通宵……”
　　“滚！”好话说尽，给我求饶都不好用。穆静菲当即就翻了脸。
　　我看她没什么事了，终于龇牙一笑。
　　这才穿上衣服满意的离开，穆静菲全身无力的躺在床上。
　　看着我的眼神哀怨连连……
　　打车出了小区，夜晚的风吹的凉飕飕的，烟头的星火忽明忽暗，想到今晚穆雅彤的电话，我不禁苦笑。
　　从认识穆雅彤到现在差不多有四个多月了，穆雅彤很少给自己发信息，就更不要打电话了，至于打电话说担心我，让我赶紧回家，还是一年多来第一次，这不由得让我有些受宠若惊，吃惊的同时更有一丝担忧。
　　回家？
　　简简单单的两个字用在将要结婚的夫妻身上再正常不过，可是用在穆雅彤身上却给我一种心惊胆颤的感觉，我怎么都觉得穆雅彤这个电话里隐藏着强烈的杀机。
　　“叮铃……”刚到明臣一品小区，穆静菲便发来了一条信息：到家了吗？
　　“嗯，已经到小区门口了。”我苦笑一声，用手机拍了个小区门口的照片发给她。
　　穆静菲似乎更加温柔了，而这样的温柔反而让我担心，她在知道我要跟穆雅彤结婚之后，会不会咬牙狠心的离开，我觉得穆静菲能做得出来，这个傻女人！
　　我原本被穆静菲的事情心烦，可实在走进自家楼下的时候便彻底忘记，心里也不由得狠狠的鄙视了一顿自己的无情混蛋外加无耻，可是抬头看着自家客厅亮着的灯光的时候，心中升起一丝温暖。
　　自从我答应穆雅彤做卧底帮助她之后，我明显看得出这个女人完全收敛了自己，就像宋雪琪跟我说的那样，穆雅彤只有我！
　　不管穆静菲如何，不管她最终会不会离我而去，我都不能给穆静菲一个女人最基本的名分，自己要娶的人是穆雅彤，一直以来都是这样，而此时，穆雅彤正在家里等自己。
　　来到家，客厅灯光明亮，穆雅彤似乎已经等待，见我来家，便踏着拖鞋走过来，温柔的一笑道：“回来了？”
　　“呃……”我脱外套的动作戛然而止，吃惊的看了她一眼，旋即左看右看，最后将目光放在近在咫尺的绝美容颜，这是跟我说话？
　　穆雅彤弯身从鞋柜中拿出一双刚刚买好的男士拖鞋，对我微笑道：“今天去逛超市，看这双拖鞋挺好，你穿上试试大小。”
　　穆雅彤的反常举动让我吓了一跳，本能的蹦出老远，不可思议的看看开着的电视，又看看弯腰准备给自己换拖鞋的穆雅彤，这婆娘被鬼上身了？
　　“我，我还是自己来吧。”
　　对于我的拒绝，穆雅彤没有任何吃惊，也没有丝毫生气，站起身来，但并未走开，而是看着我换上拖鞋后问道：“感觉怎么样？合适吗？”
　　“合适，太合适了。”我忙不迭的点头，前段时间徐小雅回家的时候，我几乎天天住在穆静菲那里，她总是这样温柔的给我换鞋，相同的一幕发生在穆静菲面前我觉得满心温暖，可是在穆雅彤面前，我只觉得心惊肉跳，满心惶恐。
　　我觉得，穆雅彤一定是吃错药了，但我没敢问。
　　“合适就行，我只模糊记得你的号码，就怕买来不合适还要去重新换。”穆雅彤说着重新坐在了沙发上看起了电视，一只纤纤小手偶尔伸出捏起一个瓜子放在性感的小嘴里，吃的津津有味，少了女神的高贵，多了一丝居家女人的风韵。
　　我彻底懵了，刚刚在电话里还河东狮吼，现在就变成了甜美小娇妻？
　　我回头看看门口，又看看电视前聚精会神看电视的美女，如果不是相信自己的眼睛，我真的以为自己是在做梦，穆雅彤服侍我？
　　不，这样的梦我做都不敢做！
　　以前穆雅彤租我的时候，看着我的眼睛里都是厌恶，我甚至都不如一个垃圾桶，我就是没有一点用的废物，今天这是怎么了？
　　竟然大半夜的不睡觉在家等我，等不到就打电话，还专门给自己买了拖鞋，甚至还准备亲手给自己换上，这可是从来都没有过的事情。
　　是反常态必有妖！
　　本来，我以为穆雅彤担心着急只是着急的想从我这里了解我今晚去曲国华家的情况，可是现在穆雅彤所表现的完全不是那么回事，就凭她的性格，直接呵斥着询问就是了，我也会乖乖的道出实情，这还用的着美人计？
　　穆雅彤是知道我今晚去找曲国华的，我不知道她又想出了什么馊主意有求于我，但我根本就不想听，这个女人看起来精明，其实傻得可爱，而且蛮不讲理，我还真怕一个不小心就心软答应了她的要求。
　　我见她看着电视没有说话的意思，索性也不着急，提心吊胆侧着身子就准备溜回自己的房间，我觉得回去就把门锁上，看穆雅彤能有什么手段，我现在可不是以前的傻小子了，你不说是吧？
　　想让我主动说出来？
　　求着你让你知道？
　　好，看谁熬过谁！
　　“高飞，你喝茶还是喝咖啡，我去给你泡。”我刚走到自己卧室的门口，还没等进去，穆雅彤在身后问道，一张素面朝天的精致俏脸满是微笑。
　　“啊，我有点困了，什么都不想喝，你自己喝吧。”我说了一声便钻进了房间。
　　“哦，这样啊，那就睡觉吧，咱们明天再聊。”穆雅彤说着又转过去头看电视，很是自然。
　　“明天再说？”我站在卧室里嘴里咕哝了一句，越来越觉得不对劲，今天的穆雅彤的表现实在是太反常了，别的不说，这个工作狂什么时候看过电视？
　　而且我刚刚进卧室经过的时候偷看了一眼，竟然还是韩国口水**剧。
　　我跟穆雅彤住了一段时间，只知道穆雅彤只看早间和晚间新闻，偶尔闲暇的时候看的也是有关经济的频道，都是和经济金融有关的电视栏目，而且她因为工作的缘故，作息时间也非常严谨，从来就没有过十二点之前不睡觉的例子。
　　可是现在时间都凌晨一点多了，她竟然在看从来都不屑看的口水**？
　　我透过卧室门的缝隙看着沙发上性感优雅的穆的美人儿，心说这不会是个假货吧？
　　穆雅彤的妹妹？
　　我越想越是坐立不安，心神忐忑，这样下去别说睡着了，就算是睡着了也肯定会被噩梦吓醒。
　　‘嗖’的一下，我从床上爬了起来，穿上穆雅彤给自己新买的拖鞋，又回到了客厅。
　　“怎么了？睡不着？”穆雅彤抬起头，精致的无关带着一丝疑惑。
　　我才不相信穆雅彤不知道自己为什么出来，这个女人心智何等精明，只是在要紧的时候容易慌神，但这婆娘跟我玩套路还是很6的。
　　我知道她想让我自己说出曲国华的事情，不过我脸皮也厚，很认真的点头道：“嗯，本来感觉挺困的，可是躺在床上忽然就又不困了，真是奇怪。”说着，我在穆雅彤的身边坐下，眼神打量着身边的大美人儿，笑道：“嘿嘿，你怎么还不睡啊？”
　　“跟你一样，不困。”穆雅彤目不转睛的看着电视道。
　　“哦，嘿嘿。”我一点都不觉得尴尬，坐在那里也不知道说什么，不由得也抬头看向电视，只是看了一眼我就有点懵逼了，先前的时候电视上播放的还是韩国口水**，现在画面上去也变成了少儿频道‘大熊二熊’的动漫！
　　看着电视上那两只臃肿的大熊跑来跑去，作弄着光头强的动画熊，我的眼睛里全是圈圈，不可思议的转头看向穆雅彤，却见穆雅彤一边吃着瓜子，一边盯着画面，丰润性感的嘴角微微勾起，带着一丝微笑，时而发出一两声忍不住的笑声……
　　我那个天老爷爷观音菩萨啊，这不是真的吧？
　　我傻在当场，如遭雷击，自己身边这个女人竟然真的是在看电视，而且看的很认真，不是装模作样。
　　我嘴角扯动，彻底崩溃了！
　　如果这个画面传到那些追求者眼里，不知道那些崇拜仰慕的高高在上的不食人间烟火的洪峰第一女神竟然喜欢看只有五岁以下小屁孩才喜欢看的动漫片会怎么想！
　　“这两个大熊真厉害。”一集动漫终于结束，我长长出了口气，我实在是受不了了，可是就在这时，穆雅彤忽然笑着转头看着我说道。
　　“啊？是啊，这熊比人还厉害。”我点头，心说确实够厉害的，竟然能够让洪峰第一女神看的入迷，能不厉害吗？
　　“你说今晚去曲国华家里了，还是她的漂亮女儿亲自去的，在那里玩的很开心吧？”穆雅彤又将眼睛落在电视上，一边转换着电视台，一边看似随意的问道。
　　“嗯，是挺好的。”想起今晚在曲潇潇家吃饭的经过，我心里便是一阵温馨，下意识的说道。
　　可是刚开口就冒出了一身冷汗！
　　果然，穆雅彤已经转过头来，似笑非笑的看着自己，眼睛里亮光闪动，好像看穿了我的内心。

第127章 宋雪琪的大麻烦
　　“呃，那个，不是。老婆。其实他们就是感激我。让我去吃个饭，什么都没有。”想到曲潇潇又让我背着又跟我表白的事情，我有些心虚。
　　讪讪的笑道。
　　“我相信你。”穆雅彤点头道。
　　“哦，啊？”我本能的点头。旋即猛地抬头。双眼惊讶的看着她。
　　“雪琪姐跟我说了。”穆雅彤微笑道，转头又看向电视。
　　新的一集熊大熊二再次上演了，一丝忍不住的笑意再次出现在穆雅彤那性感的嘴角，可是我怎么都觉得那笑容里有些寒冷。
　　想来穆雅彤是今晚发信息找不到我。
　　就把电话打给了宋雪琪询问。
　　要说人家不但是姐妹，而且还有那种关系，人家这关系才是最铁的！
　　我有些担忧的看了她一眼。
　　穆雅彤一定是知道我跟曲潇潇的事情了。
　　虽然这件事我本来就打算跟她讲，但是这件事被我亲自讲出来和被穆雅彤发现之后询问。
　　那性质可就完全是两码事了。
　　而凭宋雪琪的冷淡性格，估计也就是跟穆雅彤说一下情况。
　　绝对不会说太多的分析，而穆雅彤这个傻女人不乱想才怪！
　　她觉得我不会转而投靠曲国华吗？
　　我不知道。
　　但从她今天反常的温柔能看得出来，这个女人在酝酿一件大事！
　　跟我彻底扯清关系？
　　穆雅彤也不说话。一时间我冷汗都冒了出来。
　　“雪琪姐说你这段时间一直在特训锻炼身体，你每天都把自己累的虚脱。我知道你想变得强大之后要做什么。”穆雅彤转头看着我，明亮的眸子晶莹闪动。
　　“呵呵，其实我也是为我自己。”穆雅彤这是感动了？
　　我一时间还没回过神来，讪讪笑道。
　　“如果你只是为了自己完全不需要这样，你现在在瑶池的地位我多少了解一些，我不可能再用钱命令你，至于女人，你应该更不缺，你们那边不知道有多少女人巴不得爬上你的床吧？再说曲国华和曲潇潇，你现在完全可以脱离我，荣华富贵，女人、金钱、地位什么都有。”
　　我吃惊的看着她，做梦都没有想到穆雅彤会说出这样的话来，她的神色认真严肃，似乎还带着一丝往日的冰冷，我却感觉这么的煽情，这让我反倒是不好意思了。
　　我有些激动的看着她，道：“你真的是这么想的？”
　　“我又不是什么铁石心肠的瞎子，感受不到、看不到？”
　　被日思夜想的未婚妻夸得这么完美，艾玛，太羞人了……
　　我尴尬的伸手抓了抓后脑勺道：“其实，你完全不必感激，因为我也是有目的的，我想讨你做老婆。”
　　“漂亮女人多的是，我没感觉比别人多了什么吸引力。”穆雅彤转过身来面对着我，优雅的翘起二郎腿，双手抱肩斜靠在沙发上，一双美目盯着我，略显宽松的蕾丝睡衣领口露出一片雪白，双手间饱满的胸口更加显得丰挺，看的我悄悄咽了口唾沫。
　　我转过头去，心里禁不住苦笑，我想起司徒玉晴，要说女人味，她比穆雅彤要多得多，身材丰腴也差不了多少，至于长相，那也是数得上号的美女，前段时间她都亲自送到自己嘴里，我却都没吃。
　　或许，这就是男人的贱性，同样的一块肉，越是吃不到的越渴望，送到嘴边的反而不屑！
　　“雪琪姐说你有件重要的事情难以决断，最好让我跟你商量一下。”穆雅彤说道。
　　还是忍不住问出来了吧？哼哼！
　　我心里一阵得意，但想到曲潇潇的事情却又是一阵心乱如麻，见穆雅彤已经将电视关掉转头看向我，我说道：“今天，曲潇潇向我表白了，我想……”
　　“这怎么能行？”听完我的讲述，穆雅彤本来微笑的小脸当即变了，皱眉道。
　　“的确不太可行，毕竟，我跟曲家的差距很大，哪怕曲潇潇愿意，曲国华也一定不会同意，但曲国华十分疼爱曲潇潇，我们可以利用这一点，以点击面，探查到更多的东西。”我认真的分析道。
　　“不行，我不同意。”
　　然而，本来我以为板上钉钉的事情，穆雅彤却是当即否定了我这个想法，穆雅彤神色冰冷而坚定。
　　“我让你去做卧底就已经很惭愧了，怎么能让你不情愿的跟一个陌生女人结婚，我心里过不去那道坎。”穆雅彤眼神闪躲的道。
　　我吃惊的看着她，表情有些古怪，心说：你怎么知道我不情愿？
　　还是，吃醋了？
　　“哼，曲国华逼死了我的父母，抢夺了我家的产业，他的女儿又抢我的丈夫？凭什么！”穆雅彤冷哼一声，猛地站起身，声音也是提高了八度，气的浑身颤抖，胸前鼓鼓的软肉波澜壮阔。
　　“啊？”我猛的抬头，张口咋舌的看着脸色冰冷铁青的穆雅彤，虽然她在之前就同意跟我结婚了，但我觉得这只是一个敷衍罢了，我也没当回事，可是如今，丈夫这个词眼从她嘴里说出来，还是让我心神一颤。
　　“你不能跟曲潇潇在一起，我已经跟姥爷说好了，等我忙完公司的事情，我们就结婚。”穆雅彤骄横一声，完全一副一家之主的模样。
　　“啊？”
　　“怎么？你不同意？”穆雅彤猛地转头盯着我道，怒气未消。
　　“不不，我当然愿意，我一百个愿意。”我赶紧摆手，不仅擦了把冷汗，女神就是女神，明明是求婚，说的还这么霸气！
　　“那就好。”穆雅彤点点头，语气也缓和了不少，道：“之前一些事情是我的错，但我现在收回之前的一句话，以后我不允许你找其他的女人，尤其是北瑶池那些乱七八糟的女人，而我，也尽量的给你做好一个未婚妻的职责。”
　　我傻傻的看着她，难道这就是传说中的霸道女总裁？
　　把我视为禁-脔？
　　想到这里，我一身鸡皮疙瘩都出来了，禁不住打了个哆嗦。
　　穆雅彤被我看的俏脸一红，哼了一声道：“总之，我不同意你的想法，我困了。”说着，穆雅彤将遥控器随手一丢，迈着性感优雅的步子走进了卧室，给我留下一个霸道绝伦的背影……
　　“这个女人吃醋了？她想跟自己一起好好过日子了？”我四仰八叉的躺在自己卧室的床上一阵阵傻笑，一想到穆雅彤那穿着蕾丝睡衣若隐若现的凹-凸有致的身段，想到结婚以后回家就可以吃到这个洪峰市第一美人儿，白水禾集团的掌上千金在自己的冲击下求饶，我觉得今晚睡觉都会被乐醒。
　　……
　　这一觉睡得天昏地暗，醒来的时候已经是上午十点多钟，穆雅彤早已经去上班了，我一想去北瑶池也没什么事，所以也就没着急，就在这时，宋雪琪的电话打来。
　　之前特训的时候她就说过，这段时间她不会主动给我打电话，如果累的起晚了，那么这一天训练加倍，如果累的爬不起来，那就永远别来了。
　　所以宋雪琪亲自打电话的事情屈指可数，这让我有些激动，特训完成已经有两天了，难道她开始教我武功了？
　　“喂，教官。”我接起电话道，不知道是不是心里一直对她有个什么念想，我很少叫她师姐。
　　“没事的话就到健身馆来，现在。”宋雪琪声音冷淡的道。
　　“哦，我这就去。”我连忙答应，心头不禁苦笑，就算有事也得去啊！
　　我打了个出租来到健身馆，刚下车就被眼前的情景吓了一跳，健身馆前停了十几辆豪华轿车，每辆轿车上面都装满了玫瑰花，那香味估计都能弥漫十几条街，健身馆周围很多人驻足观看，不时的交头接耳。
　　而且，每辆豪车车头上面还挂着一条红色的横幅，上面写着几个大字——做我女朋友吧。
　　我也有些纳闷，谁求爱还到健身馆来？
　　而且，这场面是不是太大了一点吧？
　　我满心疑惑的走进了健身馆，再次大吃一惊，此时整个健身馆的大厅完全变成了一个花的海洋，几个前台小姐也是窃窃私语，交头接耳。
　　“刚刚那位公子长得帅气又优雅，而且还有钱，要我的话就答应他的求爱了，太浪漫了。”女孩一脸花痴的道。
　　“要我我可不喜欢，我不喜欢浮夸的人，而且太铺张浪费，馆长最不喜欢这样的人，而且，馆长可不缺钱。”另一个女孩皱眉哼道。
　　“馆长？那不就是宋雪琪？”我听的一愣，猛地想起昨晚宋雪琪家门前的那些花束，好家伙，追她的人还是个有钱人？
　　而且看这架势，还不是一般的有钱！
　　我没有理会，刚想上楼，就看见宋雪琪一身黑色的运动装，容颜冰冷的从楼上走了下来，她的身后跟着一名神采俊逸的青年，看到青年的样子，我有些吃惊，竟然是梅凤梧！
　　宏广地产老董的小儿子，梅凤梧！
　　我一下子想起了那次聚会，梅凤梧见穆雅彤长得漂亮要来敬酒的，可是见到宋雪琪之后便被深深吸引，转而敬宋雪琪，也正因为宋雪琪喝了那杯酒，才中了春-药之毒。
　　我本以为像梅凤梧这种公子哥只是见了漂亮的女人就想往上凑罢了，没想到还来真的？

第128章 主动的宋雪琪？
　　梅凤梧一身得体的西装，脸上带着微笑，给人一种如沐春风的感觉。
　　他微笑着侧头跟宋雪琪低声说话。
　　宋雪琪容颜冰冷。
　　面无表情的也不说话，不过这梅凤梧修养就是好，微笑依旧不变。
　　众人见宋雪琪下楼。
　　几个前台小姐赶紧停止窃窃私语，目不斜视。
　　我看的心里苦笑。
　　宋雪琪心善，但脾气一直霸道强硬。
　　在这健身馆里没有人敢触她胡须，就连我也只能老老实实的守在一旁。
　　而在他们身后，瓜瓜正悠哉的跟在身后。
　　要不是宋雪琪他们都下了楼。
　　根本就看不到两人身后的这个矮子！
　　“我说过，不用。”宋雪琪不知道要干什么，她冷冷的说道。
　　“这么远的路。你一个人去总是不放心，况且我在那边还有些关系。一些东西我还可以帮助你减免和优惠。”梅凤梧笑着说道，不急不躁。
　　“谁说我是自己一个人？”宋雪琪冷哼道。
　　“嗯？谁跟你一起去？”梅凤梧一愣。疑惑的看向瓜瓜。
　　“我师弟。”宋雪琪纤手指着我道。
　　我也是听得一愣，一脸迷惑的看着宋雪琪。
　　脑子一团浆糊，去哪里？
　　什么事情啊？
　　到现在我还没弄明白是什么事情！
　　“你？”梅凤梧转头看了我一眼。
　　眉角轻佻，高高在上的眼神带着与生俱来的蔑视。
　　这让我一阵不爽，就听他道：“他的功夫很厉害吗？能不能保护你？”
　　这话一下子就把我给气着了，瞧不起人啊？
　　“我当然能保护好师姐，就不劳你费心了。”他来追求宋雪琪的事情本来就让我心有不爽了，而且宋雪琪在这里，我管你梅凤梧还是没鸡-巴？
　　“嗯，一会我们就走，我先回去收拾一下。”宋雪琪冲我点点头，冷着脸转身又上了楼，自此至终都没看梅凤梧一眼。
　　“呵呵，还从来没有人这样拒绝过我。”梅凤梧抬头看着宋雪琪的背影，微笑的样子，薄薄的嘴唇却是泛起一丝冷意，宋雪琪好像没有听到，脚步都没有顿一下。
　　“行了，就别在这装什么大尾巴狼了，谁稀罕你这点东西？赶紧把车开走，别影响我们做生意，还有把这些乱七八糟的残花败柳也收拾了，放在这里碍眼，一个没被拒绝过的毛都没长全的孩子，回家吃两年奶再来谈情说爱吧。”瓜瓜小脚将一束花踢到一旁，负着手一脸不屑的道。
　　明明一个侏儒小屁孩，尤其那个西瓜头，偏偏一副老气横秋的教训口气，让人看的忍俊不禁。
　　他是这里的教官，而且功夫了得，别人怕梅凤梧，他可不怕！
　　而且像梅凤梧这种富二代，最怕的就是这种身上带着功夫的江湖人。
　　梅凤梧终于露出了本来面目，表情冰冷至极，冷冷的侧头看了眼正强忍着笑意的我，淡淡的点头道：“很好。”说完，便甩手离去。
　　“傻-逼！”瓜瓜龇牙一笑，小手连忙掏出手机打了一个电话：“二毛，你多带些人，开三辆货车来，这里有很多鲜花，绝对的新鲜，原价两千，你五百处理了，捡到哪个好的送你们女朋友，嘿嘿……”
　　眼看着瓜瓜打完电话悠哉悠哉的将手机丢进裤兜，我看的瞠目结舌，对他暗暗挑起了大拇指：“卧槽，这死矮子真会做买卖啊！”
　　“瓜瓜哥，我们能不能选一捧拿回家啊？”两个前台小姑娘俏生生的问道。
　　“当然可以，随便挑，随便选，不要钱……”瓜瓜小手一挥，霸气纵-横，活像一个挥金如土的土财主！
　　“瓜瓜哥，我有件事要请你帮个忙。”我艰难的俯身揽住他的肩膀，一脸谄媚的说道。
　　“你现在是宋老的徒弟了，不用这么见外，况且，师傅还说我们有缘。”瓜瓜瞥了我一眼，摇头晃脑的道。
　　“嗯，有瓜瓜哥这句话我就放心了，呢个，我想请你保护一个人……”我当即便说了出来，之前我就跟宋雪琪打过招呼，我总觉得穆雅彤会有危险，所以就想请瓜瓜帮忙在暗中保护。
　　“不行，这个忙我可帮不了，我没时间。”瓜瓜伸手挠着西瓜皮脑袋摇头道。
　　“其实，你也不需要太多时间，毕竟穆雅彤大部分时间都在上班，上班的时候不用保护，也就是回家和去上班的这个时间段，还有她参加一些聚会之类……”我不放弃的道。
　　“那也没时间。”瓜瓜继续摇头，犹豫了一下道：“不过我手下有不少小弟，他们都还算机灵，让他们在暗中保护如何，出了什么事他们可以通知我，况且，他们的功夫也不错，打你这样的弱比都是手到擒来。”
　　“靠！”
　　我听一阵无语，不过，这应该是瓜瓜最大的让步了，毕竟是请人家帮忙。
　　“好。”我点头道，刚要说些感谢的话，可是话音刚落，我的后脑勺便被拍了一下，我有些恼怒的瞪了他一眼，就见他冲我伸出小手道：“钱呢？”
　　“钱？”我一时没回过神来。
　　“你要请我帮我那就算了，但我还要用我的小弟，人家的时间不是钱啊？我说你小子怎么就这么没点脑子呢？”瓜瓜小嘴一撇，伸手揪着我的耳朵一阵撕扯。
　　“靠，多少啊？”我生气的甩开他的手问道。
　　“如果单是上下班保护，一月五万，如果是二十四小时保护，一月十五万，这是最低价格了，你要不愿意就算了。”瓜瓜哼道。
　　“好，那就十五万吧，二十四小时保护，我这就付给你钱。”我咬牙道。
　　“那还不快赶紧的！”
　　我：“……”
　　……
　　车内十分的安静，宋雪琪正聚精会神的开着车，也不说话。
　　我坐在副驾驶座上左看右看，眼看着出了洪峰市正向上海市的方向进发，我终于禁不住疑惑的问道：“教官，我们去哪里？买什么？”
　　“健身馆需要新进一批健身设备，我们需要去一趟浙江。”宋雪琪说道。
　　“哦，难道上海没有吗？”我有些疑惑，从这边去浙江要跨越两个省，至少也要两天。
　　而且，浙江有的难道上海没有？
　　毕竟上海还近很多。
　　“就去浙江。”宋雪琪冷哼道。
　　“呃……”我无奈的看了宋雪琪一眼，什么时候她也这么蛮不讲理了？
　　不过，我看她心情不好，于是也就没敢问。
　　我正无聊的看着外面飞驰而过的景色，旋即我猛地想了起来，梅凤梧老爹的宏广地产的总部就是在上海，想到这里，我一下子明白了过来。
　　眼看着轿车通过高速过了上海，宋雪琪开车丝毫没有停留的意思，我迷迷糊糊的再次睡去。
　　等我醒来的时候已经是傍晚时分，坐的我浑身腰酸背痛，下了车才发现这里应该是一个普通县城。
　　“这里叫泉沟县，已经属于浙江的范畴，我们在这里休息一晚，明天一早就能赶到目的地，走吧。”说完，她当先抬步向酒店走去。
　　这里应该是县城的郊区，酒店的条件很一般，不过我对睡觉的地方从来没有要求。
　　宋雪琪上前台要了两个标准间，将东西放下我们就一起出去吃饭。
　　吃过饭后，已经傍晚六点多钟，我四仰八叉的躺在床上，一时无聊。
　　七点多钟的时候，宋雪琪来了，一身黑色的运动装，辫子扎起，清丽的容颜干净利落，我见她紧皱着眉头，不由疑惑道：“怎么了？”
　　“你的东西有没有被碰过？”宋雪琪问道。
　　“啊？我本来就没带什么东西啊。”
　　“怎么了？难道这里还有小偷？”我疑惑的向窗外看了一眼，这个酒店明显已经年代久远，安全措施一般，窗户上也没有防盗栏，因为我们租住的一楼，身手矫健的还真的能从窗户翻进来。
　　“没事，走吧。”宋雪琪道。
　　“去哪？去逛逛这泉沟县？”我疑惑的看着她，心说陪宋雪琪旅游逛街我还是很愿意的。
　　“去跑步！”宋雪琪淡淡的声音传来，曼妙的背影已经离开了房门。
　　我一个骨碌爬起来赶紧追了出去，奶奶的，这个女人可不习惯等人，如果晚了一秒，后果就是加倍！
　　不得不说，泉沟县郊区的空气非常好，我跟她跑了很远的路，累的气喘吁吁，就连宋雪琪一张俏脸都粉里透红，她靠在一棵树旁，拿着一方纸巾擦着额头上的细汗，纤手将一缕青丝束到晶莹的耳后，那随意的动作却是充满了性感的风情。
　　尤其她因为太热又将外套的拉链拉开，里面是一件白色的紧身背心，高高的撑起，一丝香汗顺着雪白流进深陷之处。
　　我忍不住想起那晚宋雪琪跟穆雅彤的那一幕那一对丰润的饱满似乎近在眼前，我悄悄的咽了口唾沫，恨不得将这具身体搂在怀中，脑袋深陷她的背心。
　　……
　　等我们回到酒店的时候已经晚上八点过班，回到房间洗了个热水澡，我也没换洗的衣服，只能穿着平角内裤，紧接着徐小雅竟然打过电话来，非拉着我陪他一起玩王者荣耀！
　　我被缠的没办法，而且左右无事，只能答应。
　　王者荣耀是近几年新兴的一款游戏，我没玩过，不过我以前上学那会玩过Dota，对于这类的推塔游戏很熟悉，玩了几把就已经熟手。
　　眼看着玩到午夜十一点多，手机都快没电了，我才劝这个丫头赶紧睡觉。
　　不过因为我昨晚本来就睡得晚，而且在车上几乎又睡了一天，一时无聊，却又睡不着，有心想去宋雪琪的房间跟她谈谈未来，但想到她那冰冷的眼神，我犹豫了半天也没敢。
　　可就在我睡的迷糊的时候，一声‘咣’的刺耳声响让我猛地睁开了眼睛，抬头向房门的方向看去，正见一个雪白的身影向我这边冲来，正是宋雪琪！
　　此时她的身上只穿了一件白色紧身背心，纤细的腰肢和性感的肚脐露在外面，那高高鼓起的背心有着夸张的弧度，最重要的是她的身下，竟然只穿了一件很短的粉色贴身短裤，两条雪腻修长的美腿完全暴漏在空气中，我一下子睁大了眼睛。
　　雪琪，你……
　　说时迟，那时快，当我看到来人是她的时候，宋雪琪已经快不冲到了近前，她的容颜冰冷，面无表情，似乎，还带着一丝着急……？
　　我刚从床上直起身子，就睁大了眼睛看着她张开双臂一下子扑在了我的身上，我双手本能的一下子抱住了她的娇躯，巨大的冲击力让我们一下子滚到了床下去……

第129章 如何抉择？
　　我刚从床上直起身子，就睁大了眼睛看着她张开双臂一下子扑在了我的身上，我双手本能的一下子抱住了她的娇躯。
　　巨大的冲击力让我们一下子滚到了床下去……
　　我的脑袋一下子从她的胸口抬起。
　　吃惊又疑惑的看着她。
　　紧接着我就见她伸手一把扯下了床单将我们两人包了起来，我的大脑当即就一片空白了，这、这也太疯狂了一点吧……
　　“哗啦！”却不料。
　　就在这时，窗户处一阵玻璃碎裂的声音响起。
　　我只听到旁边的木床一声大响。
　　似乎是有什么东西打破窗户被准确的扔到了床上。
　　我都没有时间去感受怀中女人的娇软身躯，吓得浑身一颤。
　　我知道。我想错了！
　　宋雪琪应该是察觉到了什么，所以才急冲过来救我！
　　床都砸碎了，如果我刚才还躺在床上。
　　我都不敢想象会有什么样的后果……
　　偏偏玻璃渣子打在床单上。
　　紧接着我就听到门口方向一阵糟乱的脚步声。
　　“会用吗？拿好防身。”宋雪琪冷漠的声音响起，我就感觉自己的手被她拿起，掌心多了一个沉甸甸冰凉的东西。
　　我接着外面的微光低头一看，顿时浑身一颤。
　　竟然是一把精致的银色手枪！
　　“一会我跟他们打起来，你找机会跑。不用管我，我没事。”宋雪琪着急的说道。
　　事情发展的太快了。
　　我似乎还没从震惊中回过神来，就见她猛地站起身。
　　“刺啦——”宋雪琪手臂一挥。
　　白色床单一分为二，我才发现。
　　原来在她的手臂后方藏着一柄细剑。
　　我抬头看去，屋里已经多了五个青年男子，为首一人身穿皮衣，叼着烟靠在门框上，一头碎短发半遮眼眸，低头把玩着手里寒光阵阵的两柄精致弯刀，那放荡不羁的姿态，十分的有电视上演的那种古惑仔老大的派头。
　　其他四个青年分站两侧，穿的都是统一的黑色紧身服，身姿挺拔，一看就是那种身手矫健的高手，面无表情的盯着我们，周身散发着令人寒冷的恐怖杀气。
　　“有枪，身手不错。”为首男子抬起眼眸看了看我和宋雪琪，轻笑一声道：“看来目标与资料所描述的不符，不过，我很喜欢这种感觉，因为一切都是未知之数。”
　　男子看了眼宋雪琪手里的细剑，薄薄的嘴唇勾起，细长的眼角挂着一丝兴奋，充满了邪魅之气。
　　“宗铭帮？”宋雪琪表情冷酷，声音平静而冷漠。
　　为首男子眼神一挑，道：“原来还是道上人。”
　　他低头道：“资料不对，我很不喜欢别人骗我。”说着，他抬头看着宋雪琪，猩红的舌头舔了舔嘴角：“不过，你们还是要死。”
　　“你们一起上吧？”宋雪琪冷笑一声，手腕一摆，手中细剑直指五人！
　　“好！”
　　五个男人打一个女人，说出去都丢人，但为首男子十分洒脱的答应了。
　　而他话音落下，身旁四个青年皆是拿出了自己的武器，凝神以待。
　　不愧是拿人钱财替人消灾的杀手，他们不用讲什么道义，也没有什么廉耻之心，以杀死目标完成任务为主！
　　宋雪琪侧头看了我一眼，什么都没说，几个箭步便冲了过去，手中细剑刁钻的向为首男子刺去。
　　男子抬头看着她，冲她微微一笑，丝毫没有阻挡的意思。
　　“叮！”细剑距离男子还有三尺距离的时候，一柄铁爪一下子扣住了宋雪琪手中的细剑，四个青年男子齐上！
　　我就像傻子一样站在床边，我不知道这边闹出这么大的动静为什么还没有人来，难道外面的人都被这些人杀光了？
　　我的心沉到了谷底，抓着手枪的手都渗出了一层细汗，我根本就不会用这个东西，而且刚刚宋雪琪看我一眼的意思我也能读懂，她让我不要轻局妄动！
　　我一直觉得宋雪琪功夫了得，但我本身不会功夫，自然也不知道她到底有多厉害，但如今见她一打四丝毫不落下风，便可以看得出她的厉害。
　　“有意思！”靠在门框的为首男子看着面前的打斗，轻笑一声，大手掂量了一下手里的弯刀，嘿笑一声便加入了战圈！
　　这个男子是四人之首，功夫自然是了得，而他战圈之后，宋雪琪的压力骤增，身上也是多了一些伤痕，而反观那为首男子看起来依旧轻松写意，好像是故意玩弄。
　　我紧张的看着面前的打斗，有心想上去帮忙，但我还是有自知之明，跟这些杀手比起来，我连他们的十分之一都比只不过，我上去只会给宋雪琪添乱！
　　而宋雪琪明知道对方是有意消耗她的体力玩弄，但此时的情况根本就没有办法，只能死死咬牙支撑。
　　我眼看着她的身上多了几处伤痕，鲜血从雪白的肌-肤渗出，我心乱如麻，从来没有过的绝望，愤怒自己的无能！
　　“刺啦！”宋雪琪渐渐不支，被对方青年一个铁爪划中了胸口，背心被锋利的抓钩撕破一道痕迹，鲜血侵染着雪白春光若隐若现的露出。
　　宋雪琪眼眸一冷，手中长剑甩起打退身旁两人，一脚踹在了那铁钩男子胸膛上，将其踹飞出去，紧接着手腕灵活的一翻，长剑顺势而出，向那铁钩男脖颈划去。
　　“铿锵！”一并精致的弯刀一下子卡在了宋雪琪手中的剑柄上，让她无法寸进，紧接着那男子用力一甩，渐渐不支的宋雪琪身躯被带的一个踉跄，男子邪魅的一笑，另一只手，拳头如闪电般探出，狠狠的砸在了宋雪琪胸口处的伤口上，紧接着男子化拳为掌，猛力的一推，宋雪琪重重的闷哼一声向后疾步退去，紧随而至的是身旁杀手的一个扫腿，狠狠的踹在了她的胸口，令她的身体重重的撞在了身后的墙壁上，胸口的白色背心有着一个鲜明的脚印，她俏脸一个潮红，喉头滚动，‘哇’的一口鲜血喷了出来。
　　“有味道。”为首男子看着伤痕累累的宋雪琪，抬起头就指头含在嘴里，猩红的舌头舔了舔，眯着眼睛说道。
　　他的手上沾着血，正是刚刚一拳一掌沾着宋雪琪胸口的血！
　　宋雪琪冷漠的看着她，眼中杀意盎然，就要再战！
　　“操-你妈的别动，再动我就开枪了！”我绝望了，宋雪琪根本就不是他们的对手，而且，对方这么多人，我刚刚也不可能跑掉，如果被截住，那只会让宋雪琪分心，我绝望之下，只能动用手枪！
　　“哦？你要杀我们？”为首男人似乎一点都不害怕，冲我微微一笑道。
　　我嘴唇发白，双手紧紧抱着手枪，指着众人，全身都是汗水，浑身颤抖，我简直就是个废物，我根本就不会用！
　　“你们的目标是我，放了她，要杀要剐随你们便！”宋雪琪冷言道。
　　“不行！”我浑身一颤，猛地抬头看着她。
　　“嘭！”
　　就在我分神的这个空档，身旁一个青年一下子冲了过来，不等我回神便感觉手腕一阵剧痛，手枪被打落在旁边的床上，紧接着那青年一脚踹出，我便被踹飞了出去，那看似轻飘飘的一脚却有着巨大的力道，撕裂般的疼痛让我一下子没有爬起来。
　　现在我才知道这些青年又多厉害，刚刚宋雪琪挨的那一脚有多痛！
　　“没用的废物，杀了你都脏了我手！”青年不屑的看了我一眼，只听‘咔’的一声，手中的铁爪应声而出，想我的脑袋直射而来。
　　那速度实在是太快了，我甚至都没有反应的机会，眼看着那柄致命铁爪在我的瞳孔中放大！
　　“铿！”一声钢铁交击的脆响，那铁爪被击飞到了一边，我猛的转头，发现竟然是宋雪琪手里的细剑。
　　她丢掉武器救我，那她还拿什么反抗？
　　死就死吧！
　　明知死亡来临，我反而没有那么害怕了，我疯了一般冲上去，一下子扑倒在床上，一手抓住了那把手枪，可是不等我收回来，我的后背便被重重的踩住，与此同时，一柄透着寒光的弯刀扣在了我的手腕上，锋利的刀尖将床垫刺破，紧紧压在我手腕处的刀锋，一丝鲜血渗出，只要对方稍一用力，我的手就会被立即斩断！
　　我不敢动！
　　为首男子收回踩在我后背处的脚，微笑的看着我道：“我们玩个游戏如何？”
　　“什、什么？”我爬在床上伸着手一动不敢动。
　　“看看你的手快还是我的刀快。如果你能把这手枪拿到，我就放了你，如果你拿不到，我们就玩了这个女人，赌不赌？”男子轻笑一声，伸手一指不远处的宋雪琪，欣长得眼角微微眯起：“不要试图乱动，要不然我就废了他一只手！当然，放他走也可以，放弃抵抗，让我们玩个够！”男子微笑着打量着宋雪琪的身体，嘿嘿笑着，那笑声如此的阴冷，却是有着变态的兴奋。
　　“我说了，你们的目标是我，放了他，怎么样都随你们便！只要你们放他走！”宋雪琪身躯一颤，再次冷言道。
　　我抬头看着宋雪琪那冰冷的容颜，四目相对间，那一丝温柔让我如遭雷击！
　　咕咚！
　　我似乎再次潜入了那场梦境，那个令我胆寒的水潭，冰凉的水中我却拥抱着温软的身体，那一丝喘不上气的窒息感再次来临，当我身子一轻，才发现是宋雪琪奋力的推开了我，而她却陷入了万丈水潭，那看着我的眼眸，充满了爱意的温柔，那爱的容颜越来越远……
　　“不！”我猛的回过神来，大口大口的喘着粗气，为首男子将弯刀抬了抬，似乎怕我乱动斩断手腕，当然，这也是他的一个自信，他自信他的刀比我的手快！
　　我抬头看着宋雪琪，冲她惨然一笑！
　　我死死咬着牙，我知道我是个没用的废物，但就算死，我也要陪她一起！
　　我不容她的身体让任何人玷污，谁都不行！
　　“怎么玩？放了你，我们玩这个女人；要么，你陪我玩，看你的手快还是我的刀快！”男子似乎一点都不着急，她的笑容依旧邪魅，带着病态的疯狂……

第130章 惊险时刻
　　“怎么玩？放了你，我们玩这个女人；要么，你陪我玩。看你的手快还是我的刀快！”男子似乎一点都不着急。
　　她的笑容依旧邪魅。
　　带着病态的疯狂……
　　“呼呼……”
　　我半趴在床上呼哧呼哧的喘着粗气，豆大的汗珠从额头顺着下颚滴落在床垫上，那柄锋利的精致弯刀半扣在我的手腕处。
　　冷冷的寒光摄人心魄。
　　我稍稍抬头，看向宋雪琪。
　　宋雪琪容颜依旧冷然。
　　似乎对未知的死亡无所惧怕。
　　但我依旧从她眼里看出了焦虑和担心，此时她被两个青年一左一右守着。
　　但我知道，她虽然身受重伤，但依旧有战斗力。
　　她之所以不敢动。
　　就是怕这个为首青年一刀剁了我的手。
　　我侧头，与那邪魅男子对视，男子只是冲着我笑。
　　似乎笑的还十分开心。
　　我知道，如果我不选择跟他玩。
　　那么我的手依旧会被剁，我和宋雪琪一样会死。
　　甚至，她还会屈辱的死去！
　　“老大。你跟一个废物有什么好玩的，这种胆小鬼早就吓破了胆。估计现在都要尿裤了。”身旁一个青年笑着道。
　　“不，你不懂。人在死亡的威胁下能做出平常难以做出的事情。哪怕只是个普通人。”男子冲我阴测测的一笑，道：“这样才好玩。”
　　我双眼凝视，一股狠厉自眼中爆发而出，男子微笑的面容顿时一肃，我怒喝一声，闪电出手，但我并没有当先去抓那柄手枪，而是另一只手探出，一个翻转抓住了刀刃。
　　“噗！”
　　男子面容骤然一冷，抓着弯刀的手闪电般的斩下。
　　这一瞬间，我似乎听到了锋利的刀锋斩入肉中的声音，将我的整个左右割裂开来，不知是因为刀锋太快还是我的注意力全部都集中在距离右手近在咫尺的手枪上，这一瞬间，我似乎都没感觉到疼痛。
　　死亡的威胁让我瞬间爆发出前所未有的力量，刀锋斩入肉中被我那死命握紧的五指死死的扣住，而这一瞬间，我怒喝一声，抓着刀锋的左右用力一抬，刀锋再如几分，我表情狰狞，撕裂般的疼痛让我双目猩红，我的右手顺势一探一抓，一把抓住了手枪，猛地抬起，朝男子扣动了扳机。
　　“嘭！”
　　而我没有想到的是，在这一瞬间，那男子竟然本能的偏过了头，子弹擦着他的脸颊而过。
　　“砰！”
　　我那抓着手枪的手当即一痛，一旁的青年反应极快，一脚踹在了我的手腕上，手枪再次飞了出去，断手的痛苦终于如潮水般汹涌袭来，我疼的险些昏迷过去，身子也是向一旁一个踉跄，紧接着我便感觉右手被抓住，‘嘎巴’一声，苦痛袭来，我的右手完全失去了力量，竟然被卸掉脱臼，青年一脚将我踹飞了出去，我那抓着刀锋的左手终于无力松开，鲜血急喷而出，我的身体重重的撞到了旁边的床沿上，双手传来的疼痛让我浑身颤抖。
　　“高飞！”宋雪琪的声音传来。
　　“嘭！啪！”
　　宋雪琪刚要有动作，一旁的青年便是毫不怜香惜玉的一拳打中了她的肚子，紧接着一巴掌甩在了她的脸上，那苍白的俏脸瞬间鼓起了五个鲜红的巴掌印：“别动，再动就杀了你们！”
　　“找死！”踢飞我手枪的那个青年冲我狞笑一声，眼中杀意盎然，就要冲上来致我于死地，我双眼无神的看着她，这个时候的我根本无力反抗，我甚至都没有力气转头看宋雪琪一眼。
　　“滚开！”却不料，就在这时，那男子叱喝一声，一脚将那青年踹到了一旁，他的脸颊鲜血流出，是刚刚我那一枪子弹烧灼留下的。
　　我的笑容依旧邪魅，他伸手摸了摸脸颊上的鲜血，伸出舌头舔了舔，冲我一笑道：“你赢了。”
　　“撤！”
　　男子微笑的声音仿若天籁，我浑身都是冷汗，极力的疼痛让我浑身颤抖着，我惊讶的抬头，却见他已经转过身去，向门口的方向离去。
　　“老大，我们就这么走了？”四个青年惊讶的看着男子的背影，其中一个青年不甘心的道：“这可是任务！”
　　“唰！”
　　男子头也不回的甩手，手中的弯刀向那说话的青年飞去，那青年吓了一跳，而这样的速度根本躲避不及，好在男子并没有真的要杀他，弯刀刺进了他脑袋旁的墙壁上，距离他的脑袋不过几厘米。
　　“我不想再说第二遍。”男子冷冷的丢下一句话便走出了房间。
　　四个青年对视一眼，表情无奈，那个青年惊慌的将弯刀收好，四人皆是一边警惕着宋雪琪，安然的退出了房间。
　　“疯子！”这个为首男子简直就是个变态，好在他说话算话！
　　我的左手手掌已经血肉模糊一片，鲜血在地上留下了一大滩痕迹，我感觉全身越来越没有力气，意识开始模糊，我艰难的抬头，就见宋雪琪向我这边冲了过来。
　　“教官，这次我没有给你丢脸吧？”我笑着问。
　　宋雪琪神色冷冷的看着我不说话，眼眶晶莹，一滴泪水划出，我是第一次见宋雪琪哭……
　　她的声音沙哑，似乎还带着一丝哽咽：“我这就带你去医院……”
　　……
　　我慢慢的睁开眼睛，是一片雪白的天花板，记忆慢慢复苏，我知道，我并没有死。
　　我动了一下身体，顿时扯动双手的伤口，疼的我倒吸了一口凉气，转头寻顾四周，才发现我正躺在医院的病房里。
　　我慢慢的恢复了知觉，感觉右手手心传来一片温热，才发现是宋雪琪坐在床边，一双小手抓着我的手睡着了。
　　我昏迷几天了？
　　我慢慢挪动了一下身子，才感觉到浑身丝丝疼痛袭来，尤其是当时抓着弯刀刀锋的左手，有着撕裂般的疼痛，而整个手掌此时也打着厚厚的纱带。
　　我晃了晃脑子，松开宋雪琪的小手，想伸手从床头的柜子上拿过宋雪琪的手机看眼时间，却惊讶的发现我整个左手也完全麻木，很难使上力气，又麻又疼！
　　我艰难的颤抖着手拿过手机看了一眼，已经是第三天上午九点时分，我竟然睡了将近两天！
　　我的动作把宋雪琪弄醒了，她哼一声，迷糊的醒来，发现我正看着她她那漂亮的容颜，只是那陡然明亮的眼眸出卖了她内心的欣喜，道：“你醒了？感觉怎么样？”
　　我看着她，脸颊上隐隐退去的巴掌印依旧挡不住她那漂亮的容颜，但憔悴的神色和微黑的眼眶，泄露着她几天未睡的事情。
　　“你感觉怎么样？你哑巴了？说话啊？”宋雪琪见我只是看着她不说话，语气顿时冰冷的叱喝起来，但那冷冷的口吻预示着她内心的慌张和担心。
　　“教官，我没事，你不用担心。”我笑着摇头，转头看了眼自己的左手，应该没被废掉吧。
　　紧接着宋雪琪讲述起前天晚上她爷爷也就是我的师傅就坐车来了，我左手的伤势很重，伤到了筋骨，想要恢复恐怕需要一些时日，我是因为失血过多才造成的昏迷。
　　“没死就好。”我点点头，心里松了一口气，看着宋雪琪的眼神欲言又止。
　　“怎么了？你饿了？”宋雪琪疑惑的看了我一眼皱眉问道，显然，她跟本就不会照顾人，我尴尬的一笑，说我想尿尿。
　　“嗯。”宋雪琪也没有多想，答应一声起身拿**滴瓶子，说让我小心一点。
　　我答应一声，可是竟然一下子没起来，那股麻痛的感觉让我浑身使不上力气。
　　宋雪琪身后拖着我的后背扶着我，道：“你失血过多又躺了这么久，所以才会四肢麻木没有力气。”
　　宋雪琪一手举着点滴，一手使劲揽着我的腰，我浑身使不出力气，几乎将整个身体都压在了她的身上，进了卫生间，我却尴尬的发现连解裤子的力气都没有。
　　宋雪琪将点滴瓶吊在卫生间专供的一个挂钩上，一手扶着我，冷漠的道：“我来吧。”
　　我有些尴尬，而她虽然说的轻松，但还是扭过了头去，我看着她那白莹莹的耳垂都染上了一层粉红。
　　“你、你倒是快点啊。”宋雪琪扭头一手抓着，却一直没有听到声音，不禁催促道。
　　“我、我尿不出来……”我尴尬到了极点。
　　宋雪琪扭头冷冷的瞪了我一眼，显然是怀疑我趁机赚她便宜，我讪讪一笑，这绝对不是装的！
　　宋雪琪没办法了，总不能让我憋死，只能冷冷的说让我找找感觉。
　　找感觉？
　　我低头看了一眼，看着宋雪琪那柔若无骨的小手，又白又嫩的抓着，果然有了感觉。
　　“高飞，你……”似乎感觉到慢慢变大，宋雪琪冷冷的一张俏脸红的都要滴出水来。
　　我欲哭无泪。
　　重新躺在病床上，宋雪琪一张脸冷的都要掉冰渣子，她也不管我饿不饿，说了一句让我不要动，她出去买饭就离开了，多少有些羞涩的逃之夭夭的意思……
　　宋雪琪饭都不会做，更别说伺候人了。
　　我有些想不明白，她那只白嫩嫩的小手拿剑玩的这么6，偏偏拿汤匙和筷子喂饭却是这么的艰难，而且还是不时的拿纸巾为我擦拭嘴边掉出的饭粒，那手忙脚乱的样子看我的忍俊不禁。
　　不过，我可不敢笑，因为她的脸冷的太吓人了！
　　上午十一点半，师傅宋老来了，我连忙打招呼，他看了我一眼，点点头对宋雪琪道：“丫头，你去办理一下出院手续。”
　　“好。”宋雪琪也没有多问，点点头便离开。
　　宋老坐在床沿看着我，神色严肃的道：“我会将我能教你的东西都传授给你。但所谓师父领进门，修行看个人，能学会多少就看你的本事了。”
　　我惊讶的抬头，一股狂喜涌上心头……

第131章 疗伤风波
　　很快，一个年纪约有四十五岁上下的医生来到了病房，他说我手上的伤势很重。
　　光是做手术就用了将近三个小时。
　　虽然我的生命没有危险。
　　但我手上的伤依旧是个大麻烦，弄不好就会废掉，至少也要在医院疗养二十天！
　　这些事情宋雪琪并没有跟我说。原来我的手伤的这么重！
　　我抬头看了师傅一眼，笑着对医生道：“我要出院。如果出了什么事情后果自负。跟医院无关。”
　　这个医生一看就是十分负责的那种人，他言辞严肃。
　　说我一定要想好，但我依旧坚持出院，医院的医生再厉害还能比师傅的医术高？
　　我知道医生是好意。
　　没办法之下只能撒谎说我只是想转院。
　　到上海最好的骨科医院，医生还说他在那边还有同学，可以帮我办理转院。
　　我无语了。
　　摇头说不用，最后医生没办法让我签订了一份协议办理出院。
　　回程的时候宋雪琪并没有跟我们一起。
　　开车的是一个十分机灵的青年，应该是瓜瓜的小弟。
　　宋雪琪说会继续去浙江购买健身设施。
　　应该在一两天之内才能回去。
　　这让我有些担心，但并没有多问。
　　车上。
　　十分安静，我看了师傅一眼。
　　忍不住问道：“师姐自己去浙江，会不会有危险？”
　　我有些担心。毕竟那些宗铭帮的杀手这么厉害。
　　“放心，她会处理好的，你现在先关心自己的事情吧？”师傅哼了一声，显然，宋雪琪遇险，甚至险些被杀死的事情让这个老头子十分的愤怒。
　　我的确没有本事，跟着宋雪琪一起也是个累赘，之前要不是因为我，哪怕宋雪琪打不过也能全身而退。
　　“医生说的话并非是危言耸听，你这只左手一旦处理不好就是个大麻烦，哪怕是康复了，你手上的力气也不能恢复到以前的样子，你的手被割断了筋，没有什么力气，哪怕学武，你的战力也会因为这只左右而减弱五成的战斗力，如果用医院的法子，想要恢复如初，恐怕需要一个十分长久的功夫，至少也得一两年。”宋老淡淡的说道。
　　“那怎么办？”我有些害怕的道，一两年？
　　恐怕我等不到那个时间了，我必须要尽快成长起来。
　　“所以我们不需要用医院的法子，用我的方法，大约一个多月就能完全恢复，当然，这个过程会有着常人难以忍受的痛苦。”宋老看着我笑道。
　　“没关系，我能忍得住。”师傅的话让我重重松了口气，一两年的时间我真的等不起，而师傅说只是要忍受痛苦，反正又死不了人。
　　“嗯，这需要两个过程，第一个过程就是先养好伤，在我那边十天左右就差不多了，至于第二个过程，你就要受点苦了，而且我会带你去一个特殊的地方。”
　　“什么特殊的地方？”我好奇的问。
　　“到时让雪琪领你去。”
　　我不禁撇了撇嘴，宋老不说，我也没办法。
　　回到了洪峰市，师傅给我的全身做了针灸，我感觉整个人的精气神都好了很多，而且右手也恢复如初。
　　当天晚上，苗小珍打过电话来，问我玩够了没有，怎么也不去上班。
　　我无奈苦笑，没办法只能说自己受伤了，结果，半个小时之后，苗小珍带着两个贴身保镖来了。
　　好家伙，三个姿色各异的美女围在我的床边，这场面绝对是我做梦都没有想到的，就连宋老头都满脸堆笑，脸上的皱纹更深了！
　　好在当着外人面，苗小珍表现的十分正式，说了几句让我好好休息的话就带着两个性感妹子离开了。
　　“咔吧。”过了十几分钟，我刚打算躺下休息一会，结果休息室门从外面推开，一个时尚靓丽的身影从外面走了进来，套装、筒裙，肉色丝袜包裹的性感美女，将性感的身段展现的淋漓尽致。
　　我斜靠在床上，先是看见一双蹬着高跟鞋的小脚，往上看去，是一双弧度完美的诱人小腿，圆润而丰腴，最后才看见一张熟悉的性感靓丽的脸蛋，顿时忍不住一愣道：“司徒玉晴，你怎么来了？”
　　“飞哥，我是来照顾你的。”司徒玉晴冲我很自然的一笑，踩着高跟鞋‘哒哒’的走了过来，语气关心的道：“飞哥，你感觉怎么样？”
　　我惊讶的看着她，嘴角扯动，如此关心、温柔的话却让我有种心惊肉跳的感觉，我知道这一定是苗小珍告诉她的，并且让她来照顾我，苗小珍这个臭女人到底要干什么？
　　“没、没事，我这边不需要照顾，又不是什么植物人，我能生活自理。”我连忙摆手道。
　　“不，不是，我不是这个意思，我就是太激动了，你怎么伤成这样。”司徒玉晴一边说着，竟是坐在了我的床边，俯身查看着我的左手，而那低身的一瞬间，胸前鼓鼓的饱满雪白霎时间展露无遗。
　　“咳咳，就是受了点伤罢了，没什么大碍，休养一段时间就好了。”我咳嗽一声解释道，心头有些无语，听见我受伤太激动了？
　　这是盼着我死呢吧？
　　女人的第六感是很敏锐的，司徒玉晴一定是察觉到了我的窥视，但好像没有注意到，反而将身子低的更深了。
　　“我这边不需要照顾，真的。”我连忙扭过头去，懒洋洋的靠在床头打着呵欠，意思不言而喻。
　　“飞哥，就让我在这里照顾你吧……”司徒玉晴抬头看着我，性感的眸子泪光闪动，眼神幽怨，那楚楚可怜的样子让人心疼。
　　“怎么？你在北瑶池是不是受欺负了？”我看的一愣，顿时皱眉道。
　　虽然我不喜欢苗小珍对我的安排，但不管怎么样，面前的司徒玉晴都是我的助理，打狗还要看主人呢，我现在的地位可不一般！
　　“没有，挺好的，比在南瑶池的时候轻松，也不用操心一些事情。”司徒玉晴笑着道。
　　“嗯。”我点点头，也不想多说。
　　“你是南瑶池的职工还是按摩师？你会照顾人吗？”就在这时，宋老从外面走了进来，看着司徒玉晴问道。
　　“这是我师傅，你叫他宋老就行。”见司徒玉晴表情疑惑，我赶紧说道。
　　“宋老。您好，我叫司徒玉晴，是飞哥的助理。”司徒玉晴吓了一跳，赶紧恭敬的俯身鞠了一躬，嫣然一笑道：“我是南瑶池的金玉按摩师，我会照顾人的，请师傅放心。”
　　“金玉按摩师？那你肯定也懂药理了？”宋老眉头一挑，笑问道。
　　“略懂一些。”
　　“那你就留下吧，万一我这边忙的时候，你替我给病人按摩抓药之类。”宋老摆手说道。
　　“是，谢谢宋老。”
　　我瞠目结舌的看着一脸严肃的老家伙？
　　你还要不要脸了？
　　人家可是来照顾我的，你丫的让她帮忙给你赚钱？
　　“嗯。”宋老头双手负在伸手，表情严肃的点头，很有高人风范的走了出去。
　　“飞哥，你饿了吧？”司徒玉晴走过来问道，嫣然的小脸很有种得意的样子。
　　“嗯，有点，要不你帮我出去买点。”我点点头，直觉脑子一团浆糊，只想让她赶紧离开。
　　“买就算了，外面的饭菜不好，我回去做了给你送来，你先休息一会。”司徒玉晴说完站起身，给我倒了杯水放在床头。
　　便摇曳多姿的走了出去，我眯着眼睛看着司徒玉晴那包裹在职业装下诱人的身段，不知是不是她有意，自来熟之下，那股妩媚的女人味还掺合着一丝活泼，反而更加充满了诱惑力。
　　尤其是刚刚从沙发上起身进过我身边那一瞬间，筒裙下的别样风情，让我不由得咽了口唾沫。
　　眼前的女人根本就是想吃就吃，而对于我这种对美女没定力的男人，简直就是一个折磨！
　　原本想睡觉的我此时也没有了困意，不知道为什么，脑袋里总是浮现出刚刚司徒玉晴走过时那双圆润丰腴的丝袜美女，不得不说，像她这种熟透了偏偏又温柔的女人，对于男人实在是太有吸引力了，一想到接下来的日子里这个女人会天天围绕在自己身边，我心里又无奈又担忧，生怕一个忍不住将这朵熟透的玫瑰给摘了……
　　“宋老，您还没吃饭吧？我正好回去做饭，您想吃什么？我给您做好带来。”外面，想起司徒玉晴的声音。
　　“呵呵，我们两个老家伙没什么忌口的，你随便做点就行。”宋老的声音传来。
　　“嗯。”
　　我躺在床上一阵哀叹，姜还是老大辣，要说这脸皮也是老的厚啊……
　　眼看着将近九点，司徒玉晴才提着饭盒回来，三菜一汤，可谓是丰盛，怪不得用了这么久的时间！
　　好在我现在右手能活动，不需要她给我喂饭，要不然我又要被折磨死。
　　我让她一起吃，司徒玉晴点头答应，我一边吃着，抬头看着她那性感的小嘴张合的诱惑样子，心中哀叹这个妖精！
　　“我师父医术很高，你没事的时候可以跟他学一些，对你以后绝对有好处。”吃饱了饭，我放下筷子说道。
　　“这样的话，可是偷师。”司徒玉晴一边收拾着碗筷，看了我一眼犹豫道。
　　“算不上，你又帮忙有给他做饭的，学点东西怎么了？我师父人很好的，通情达理，他不会教你，但你能学到多少就算本事了。”我说道。
　　“嗯。”司徒玉晴感激的点头。
　　“你这小子倒是会借花献佛！”房门打开，宋老哼了一声走了进来。
　　“宋老。”司徒玉晴连忙起身恭敬的道。
　　“嗯，不必拘谨。”老头点点头，冲我道：“你这家伙不算个合格的徒弟，给你三天的任务，你十几天才完成。不过，我这师傅也不算合格，收你当徒弟这么久，你连师傅的门派都不知道。”
　　“门派？我们还有门派？”我听的一惊，表情古怪，怎么就跟古代武侠似的？
　　“宋老，我先出去洗刷一下碗筷。”司徒玉晴站起身说道，她很聪明，知道宋老要跟我说正事，她不方便听……

第132章 少林禅医门
　　“宋老，我先出去洗刷一下碗筷。”司徒玉晴说道，她很聪明。
　　知道宋老要跟我说正事。
　　她不方便听……
　　“嗯。”宋老点点头。
　　坐在了床沿，眼看着司徒玉晴离开，他转头看着我正色道：“记好了。我们的门派乃是少林一脉的分支，名叫禅医门。医术乃是少林绝学之一。禅医门的医术冠绝天下。”
　　师父说的一脸傲意，我不禁皱眉。
　　疑惑道：“少林的绝学不是武术吗？《易筋经》之类？”
　　“这只是外人所知罢了，少林的《易筋经》、《十八罗汉功》、《大力金刚指》这些硬练功夫十分出名，但少有人知的是。少林的医术同样独步天下。当然。每个门派对医术都有涉猎，比如峨眉派的医术秘籍《百花草工集》都是十分了得。”
　　“这……难道现代社会真的有门派？那不都是小说武侠故事编纂出来的吗？”我一脸好奇的问。
　　“当然有，不过小说和电视上所说跟现实情况有些差别。有的被掩盖了，有的被夸大其词。至于这些东西。你现在还没有接触的能力，你了解一下就好。而且咱们的门派，你不要轻易与外人说。”
　　“嗯。我知道了师傅。”我神色一正，表情有些激动。
　　我靠，原来现代这个社会真的有门派！
　　“嗯。中医讲究望闻问切，想要学治病，就必须要先学会看病，如果看不出什么病症，自然不知道对症下药，而这望闻问切各有口诀，望字诀你记好了，我只说一遍：春夏秋冬长夏时，青赤白黑黄随宜。左肝右肺形成颊，心额肾颐鼻主脾。五脏五窍相对应，生吉克凶合时机。肝目心舌肺开鼻，肾耳脾口呵相推。颜色枯泽分新旧，隐隐微黄是愈期。”
　　“呃……师傅，您说的时候真有医术高手的风范，我太佩服您了，要不您再说一遍？”
　　“去问你那个小助理……”宋老根本不吃我这一套，瞥了我一眼起身离去。
　　针灸店一直开到十点多钟，眼看着没什么客人，宋老和木乃伊要关门了。
　　我现在手上重伤，并不想去穆雅彤那边，这个女人咋咋呼呼的，我还真怕去了之后被她一个折腾弄成断臂杨过。
　　好在我所住的小区就在针灸店商业街的后面，而且我只是手上受伤罢了，并不影响行动，只是出门的时候司徒玉晴执意开车送我，我现在一只手悬空吊着，还真怕被不长眼的碰一下，所以就答应了。
　　车行两三分钟就到了小区楼下，司徒玉晴下车十分温柔的将我扶了出来。
　　“时间不早了，我自己上去就好，你也……呃……”我正对司徒玉晴嘱咐着，声音戛然而止，就见她从车后备箱中拿出了一个行李箱放了下来。
　　“飞哥，你现在很多事情都不方便，我就住在你那里方便照顾。”
　　“呃……”
　　“走吧，宋老一些事情可能没有跟你说，你现在左手手筋刚接好，晚上会很疼痛，这是正常现象，而且睡觉的时候不小心压到更是麻烦，走吧。”司徒玉晴冲我温柔的一笑，一手拉着箱子，一手扶着我道。
　　……
　　我正坐在沙发上发呆，洗过澡后的司徒玉晴穿着一身性感的吊带睡衣从洗手间走了出来。
　　“我这边条件太简陋，要不你就回去睡吧，没关系，我能照顾好自己，又不是什么小孩子。”我犹豫一下说道。
　　“没关系，这点苦算什么？我睡沙发就是了，明天我去买一张新床，然后再回去带些衣物过来。”司徒玉晴笑着摇头，俯身打开行李箱将其中的一些瓶瓶罐罐拿到卫生间。
　　我傻楞楞的坐在沙发上，看着眼前性感的美女穿着诱惑的衣服在眼前晃了晃去，尤其这个魅惑到骨子里的女人对我来说根本就是想吃就吃！
　　我的心里压抑不住的生出一股似乎变态的冲动，司徒玉晴曾经是马猛的女人，当初，我都不敢多看她一眼，而也正因为如此，此时我的心里那种上他的冲动越发的强烈。
　　“我困了，你也早点睡吧。”我不敢再想下去，使劲晃了晃脑袋，连忙站起身就向卧室走去。
　　“飞哥，你先等会，我给你收拾一下床铺。”司徒玉晴连忙道。
　　“不、不用，我自己收拾就好。”我逃也似的钻进了卧室，心有余悸。
　　这半夜五更的孤男寡女共处一室，又想到司徒玉晴半趴在自己的床上整理床铺的情形，我还真怕一个忍不住扑上去。
　　这个女人睡在这里太危险了！
　　万一她半夜跑到自己的卧室里怎么办？
　　毕竟她可是有前科的，而现在我还属于残废状态，万一被强上了肿么办？
　　我越想越是这么回事，于是赶紧把卧室锁了上来……
　　……
　　吃过早饭，我在司徒玉晴的陪同下来到针灸店便养伤便学习医术，而半个小时后的一幕，让我彻底震惊咋舌，瑶池的高层基本上都来了！
　　一定是因为一些缘故苗小珍告诉他们的，他们都带着礼品，基本上都是各种补品，就连宣羽这货都提着什么长白山人参来看望，而最重要的是，除了高震强和宣羽之外，瑶池大部分高层我并不认识。
　　眼看着按摩师小屋中差点堆满的各种礼品盒，我有种如梦如幻的感觉，我也有今天？
　　对于那些不认识的高层，我只能说些场面话，宣羽也没什么话说，毕竟知根知底，而高震强如今可谓是鸟枪换炮，他现在几乎是接手了晁锋的地盘，也算是一方老大。
　　当初，马猛的核心管理产业是瑶池，而晁锋的核心产业则是名叫一个蓝悦娱乐会所的地方。
　　高震强为人机灵，应该能胜任。
　　而且对他我言辞感激，若不是我，他早就死了，更不会有今天。
　　到了下午，郑圆圆带着她的同事也来了一趟。
　　郑圆圆失恋已经有些日子了，看起来气色好了不少，不过看起来依旧拘谨，不知是因为我如今的地位提高了还是那晚亲眼目睹了她被前男友玩弄的一幕，总之，我十分不喜欢这种感觉。
　　她们走之后，还留下了一个保温杯，郑圆圆说这是宣羽师兄特别为我熬制的，喝了对手上的伤有好处。
　　宋老打开保温杯尝了一点，道：“不错，有点作用，喝了吧，省的我给你做了，让那个小妞每天送这么一杯来……唔，这个人参不错，切片当药用，能卖好几千，小玉啊，你拿这人参去处理一下。”
　　“是，宋老。”司徒玉晴看了我一眼，点头答应。
　　我一阵翻白眼，无语泪千流！
　　“哇，飞哥哥，你真的受伤躺在这里啊！”想到这一屋子的补品很快就会被这个老家伙搜刮一空，我一阵肉痛，就在这个时候，一声兴奋的笑声从门口传来。
　　我闻声抬头，就看见眼前白影一闪，一个身穿白色小吊带的女孩儿才外面走了进来，一双漂亮的眼睛盯着我刷刷冒光！
　　“哈哈，真的是飞哥哥啊，你果真受伤了，可想死妹妹我了。”房门咣当一下被推开，身穿超短裙黑丝的徐小雅就冲了上来，一把抱住了我的脖子，整个身子都挂在了我的身上。
　　“你怎么知道我这这里的？”我生怕被她碰到受伤的左手，使劲的将这个小妖精从身上拽下来，不禁奇怪的问道。
　　“嘻嘻，当然是菲姨告诉我的，她接了个电话，告诉我你受伤了，正在这里养伤。”徐小雅乐嘻嘻的道。
　　看着她那高兴的样子，我一阵无语，难道我受伤就这么值得高兴？
　　我怀疑这丫头脑子有问题！
　　“什么？你说菲姨接了个电话就知道我住在这里了？谁的电话？”忽然，我心中一动！
　　我受伤在这里养伤的事情也就只有瑶池的人知道，就连穆雅彤都没有通知，那会是谁告诉她的？
　　有什么目的？
　　“这我哪里知道，我知道菲姨正在家里给你做饭准备送来，我只听见好像是个女人。”徐小雅歪着脑袋想道。
　　是苗小珍？她怎么认识小姨的？我一阵皱眉。
　　“是谁来了？”就在这时，司徒玉晴的声音从外面传来，我一个哆嗦，暗道糟糕！
　　“小姑娘，你好。”司徒玉晴看见徐小雅跟我亲昵的样子，美眸一转，笑着道。
　　“飞哥哥，这个大美女是谁啊？”徐小雅上下打量了司徒玉晴一眼，皱了皱可爱的小鼻子问道。
　　“呵呵，这是我的助理，因为我受伤特意来照顾我的。”我尴尬的解释道。
　　我心里有些害怕，一会穆静菲来了看到怎么办？
　　要说这个女人可是个口是心非的主，说什么做我的地下情人，什么都不管，但其实根本就是个醋坛子！
　　“哦，你好，我是飞哥哥的妹妹。”徐小雅冲司徒玉晴龇牙一笑，使劲的搂着我的胳膊，就是不松开，胸前那对鼓鼓的小坚挺使劲的摩擦着我的胳膊，直弄得我一阵心猿意马。
　　我不知道徐小雅这个破丫头是不是吃错了药，她总是盯着司徒玉晴那曼妙的身姿，眼色有些不善甚至是挑衅。
　　我看的一阵无语，难道这就是两个漂亮的雌性动物见面之后的自然反应？
　　要不然这小丫头挑衅什么？
　　“呵呵，飞哥哥的助理真漂亮。”徐小雅阴阳怪气的一笑，说着还使劲往我怀里钻了钻。
　　“呵呵呵。”我笑着点头，像个白痴。
　　就连我都察觉到了徐小雅的不善，就更不用说当事人司徒玉晴了，她好像没有感觉到一样，轻笑一声冲我道：“药给你热好了，趁热喝吧？”说着，她走了过来，曼妙的身姿轻轻一侧，就坐在了我的身旁，因为角度的缘故，她那颗饱满越发显得弧度夸张！
　　“呵呵，我自己来就是。”我吓了一跳，赶紧伸手去接。
　　“不行，你的左手没法拿汤匙，我喂你吧。”司徒玉晴摇头拒绝，舀了一匙放在性感的小嘴边吹了一下甚至还用嘴唇沾了沾试试热度，这才送到我的嘴边……
　　一大一小，一左一右两个美女环绕！
　　我这两天总是忍不住的感叹——我也有今天？
　　可是，我现在躺在床上却是无比的难受，如坐针毡。
　　右边，徐小雅使劲的抱着我的胳膊，左边？
　　那对夸张的饱满就摆在我的眼前，就等着我靠上去！
　　“进去吧，高飞应该在按摩室里休息。”
　　“嗯。”
　　就在这时，外面两个熟悉的声音传来，实在是太熟悉了，竟然是穆雅彤和穆静菲！

第133章 小妖精的要求
　　完了！
　　听到这两个熟悉的声音，我脸色一变，怎么也没有想到穆静菲会跟穆雅彤一起来。
　　我猛的明白过来是谁给穆静菲打的电话了。
　　就是穆雅彤！
　　至于她是怎么知道的。
　　自然是因为她有一个好闺蜜。
　　宋雪琪！
　　但是，右边有徐小雅紧贴着，左边是司徒玉晴那丰腴的身体。
　　我左右都碰不得，但是出于本能反应。
　　我猛地直起了身子。
　　因为我的动作太大，右边挂在我身上的徐小雅差点被甩飞出去。
　　她一对小坚挺死死的抵着我的胳膊，声音发嗲的道：“哎呀，飞哥哥你乱动什么。你弄疼人家了……”说着。
　　徐小雅小嘴一撇，挑衅的看了司徒玉晴一眼。
　　我都要疯了，都什么时候了。
　　你们两个无关紧要的人在这里找什么乐子？
　　“咔吧！”房间门打开，穆雅彤那绝美的脸蛋出现在我的视线中。
　　后面跟着的自然是穆静菲！
　　这一刻的我简直快疯了，徐小雅是小孩尚且还好说一些。
　　但司徒玉晴不行啊，想要司徒玉晴推开已经来不及。
　　心里这个郁闷啊。
　　我跟穆雅彤的关系刚刚好了很多，甚至我都要憧憬我跟她结婚后的美妙生活了。
　　这次自己是无辜也说不清了。
　　穆雅彤的面色很平静，美目在我和就紧紧依偎的徐小雅还有侧身给我喂药的司徒玉晴身上扫了一抬眼。
　　面无表情的丢下一句话：“看来没什么事。”说完，便扭身走了出去，只留下躺在床上的我一个人欲哭无泪。
　　“呵呵，你的伤好点没有？”不愧是一家人，穆静菲表现的跟穆雅彤如出一辙，表情平静的好像什么都没有看到一样，她走过来将保温盒放在床头，亲切自然，只不过那温软的笑声在我听来，根本就是冬天腊月彻骨的刀子！
　　“呵呵呵，好多了，其实也没多重的伤势。”我尴尬到了极点，想要跟她解释，但当着司徒玉晴和徐小雅的面又不敢说。
　　“这是我的小姨，这是我的助理，呵呵呵。”我连忙介绍，脑子已经乱成了一滩浆糊！
　　“您好，我是高总的助理司徒玉晴，因为高总的手不方便，所以我才给他喂药。”司徒玉晴赶紧起身恭敬的解释道。
　　我趁机抽出手，赶紧把她放在桌上的一碗药拿起来一口闷了，又苦又热，嗓子火辣辣的，我眼看着就要哭出来。
　　“嗯，挺好的。”穆静菲笑着点头，旋即转头看着我很自然的道：“我跟雅彤就是来看看你，看你没事就放心了，你安心养伤，我就先走了。”
　　“我送您。”司徒玉晴赶紧起身相送，穆静菲说不用，司徒玉晴笑着摇头说没事。
　　眼看着她们离开，我欲哭无泪，有心想送，但又怕被暴怒的穆雅彤打成傻逼。
　　“小雅，你还不走吗？”穆静菲走到门口转头问道。
　　“我走，我再陪飞哥哥一会，反正我今晚的昨夜都做完了。”徐小雅摇着脑瓜道。
　　我一阵无奈的傻笑，真想将这个害死人不偿命的丫头踹飞出去。
　　“飞哥哥，刚刚那个大美女是谁啊？”等众人离开，徐小雅似乎回想起来，一脸好奇跟迷惑的问道。
　　“我说那是我未婚妻你信吗？”我没好气的瞪了她一眼，从床头摸出香烟，深深的吸了一口，想着之后要怎么跟穆雅彤解释徐小雅和司徒玉晴的事情，估计，我跟她的婚期要待考证了，想到这里，我一阵唉声叹气。
　　“切，救你，一个小混混？”徐小雅很不屑的撇了撇小嘴：“也就是我这个啥呀他才会喜欢你，那个女人一看就身份不一般，我看的出来，铁定是有钱有势的大人物，你要是能有这种未婚妻，哪里还会做混混啊？”
　　我听的无语：“我就是一个小混混，你既然这么看不起我，还这么纠缠我干什么？”
　　徐小雅嘿嘿一笑，陪着我靠在床头，晃着丝袜小腿道：“我傻呗。”
　　我彻底无语，跟眼前这货根本就不能正常理论。
　　我忽然想起刚刚徐小雅说的话，疑惑的道：“你说你喜欢我？”
　　“是啊，难道你没感觉出来？”徐小雅一点都不觉羞涩的承认道。
　　“呃……”我一阵尴尬，还这没感觉！
　　“小屁孩一个，你知道喜欢是什么吗？不会是因为我陪你玩了两把王者荣耀就喜欢我了吧？”我无奈说道。
　　“切，你以为我是我们班里那些傻女人？玩游戏开心就喜欢？”徐小雅不屑的哼了一声道。
　　“那、那是为什么？”我一阵迷惑，话说我自己都没觉得自己哪里有吸引人的地方。
　　“因为你救过我啊，你还是第一个敢在那种情况下为我出头的人，我就对你有好感了。”徐小雅乐嘻嘻的道。
　　“救过你？什么时候？你不会是梦游了吗？”我听得一愣，怎么也没有想起有这么回事。
　　“在瑶池的时候啊，要不是你给我出头，恐怕郑炫宇就把我带走了，我差点晚节不保，你说这算不算救？”徐小雅摇头晃脑的道。
　　靠！
　　我嘴角扯动，一头黑线，晚节不保？
　　你一个十五岁的小屁孩也好意思说？
　　对于徐小雅的话我倒是没有感觉，毕竟小丫头年纪还小，崇尚暴力，容易冲动。
　　我觉得小孩不定性，这一点喜欢很快就会随着年龄的增长而忘记。
　　“飞哥，床已经到小区楼下了，我这就去安排一下，顺便做点饭送来。”就在这时，房门打开，去送穆静菲的司徒玉晴对我说道。
　　“嗯，去吧。”我连忙点头，现在我是巴不得司徒玉晴赶紧走，最好别回来了。
　　“飞哥哥。”徐小雅抱着我的胳膊，神色悠悠的看着我。
　　“怎么了？”我疑惑道。
　　“这个女人跟你住在一起？”
　　“嗯。啊？这……”我本能的点头，旋即又猛地感觉不对，转头看着她那一对晶亮的眼睛，顿时尴尬的说不出话来。
　　“哼，助理就是小秘，早就听说过一句话，有事小秘干，没事干小秘。”
　　“擦，你这小丫头胡说八道什么呢？不是你想的那样。”我听得浑身一颤，生气的在她脑瓜上拍了一下，现代这个社会是怎么了？
　　这么点小屁孩怎么懂的这么多？
　　“切，难道不是吗？你们都住在一起了，难道她是你的女朋友，你刚刚不是还说那个美女是你的未婚妻吗？她知道你跟这个女人住在一起？菲姨知道吗？”徐小雅晃了晃脑袋，生气的瞪着我，撅起的小嘴能挂上酱油瓶了！
　　我吓得一哆嗦，赶紧道：“不是你想的那样，司徒玉晴因为懂得一些医学知识，所以才来照顾我，唔……算是我的保姆吧，因为我的手不方便，照顾我的饮食起居，嗯，就这样。”我一通解释，眼巴巴的看着她，希望她能懂。
　　“哦，保姆啊。”徐小雅点了点头，我松了口气，刚要点头，就听见她摇头晃脑的道：“有事保姆干，没事干保……”
　　“你快闭嘴吧！”我连忙制止，眼看着就要疯了！
　　“好啊，你凶我，行，我告诉菲姨去，告诉她你跟一个不清不楚的女人住在一起……”徐小雅生气的盯了我一眼，扭身就要下床。
　　“哎哎，别去！我的小姑奶奶，求你了，你就别折腾我了行不行，我跟她真的没关系。”我吓了一跳，连忙伸手一把将这丫头拉进怀里，一脸苦求的看着她道。
　　跟穆静菲说？
　　估计当晚她就会操着菜刀来活劈了我！
　　以后更别想爬上她的床了！
　　“不说也可以，你得答应我一件事。”徐小雅哼了一声道，一张小脸紧紧绷着，似乎怒气未消。
　　“好好，我答应你，别说是一件事了，十件事都行。”我忙不迭的答应，心里总算是松了口气。
　　“嗯，再过十几天就是我的生日了，你给我准备好生日礼物了没有？”徐小雅认真的问道。
　　“呃，呵呵，不知道你有什么心愿啊？只要我能做好的，一定会满足你。”我听的一阵无语，老子刚刚知道你的生日，准备屁的礼物啊？
　　不过我知道这个鬼精灵丫头的意思，于是顺杆子往上爬的道，只要她不把我跟司徒玉晴一起住的事情说出来，什么事情都好办。
　　“听说半个月后‘蓝袖清风’乐团来洪峰市有个演唱会，你给我搞三张贵宾票，我跟我妈还有菲姨一起去看，就当是你给妹妹我的生日礼物了。”
　　听到小丫头大言不惭的话，我白眼直翻，娘的，搞三张票还没我什么事？
　　这个好妹妹真有良心啊……
　　“这个好说，我明天就给你问问，应该能买到。”我点点头，蓝袖清风这个乐团我还是很熟悉的，前些日子曲潇潇就是因为在凤栖县看这个乐团的演出被绑架了，没想到又跑到洪峰来了。
　　曲潇潇很喜欢这个乐团，她肯定会参加，不行就请她帮忙！
　　“嗯，你的诚意让我很满意，那就再说第二件事。”徐小雅点点脑瓜，一脸认真的道。
　　“呃？还有第二件事？”
　　“你不是说可以答应我十件事吗？”徐小雅一脸迷惑的看着我。
　　我日！
　　我无语了，苦着脸道：“您接着说。”
　　“嗯，我听说演唱会的第二天晚上，蓝袖清风会被聘请到一个娱乐会所演唱，恰巧那天是我的生日，我带着同学去过生日，咳咳，这个酒水费……”
　　“我包了！”我大手一挥，心如刀割！
　　“对了，他们演唱第地方在哪里你知道吗？哪个娱乐场所？”我问道。
　　“这好像不是我关心的事情。”徐小雅仰着小脸，一脸傲然。
　　“对对，这些你就甭管了，一切都交给我。”我一边擦汗，陪着笑道，心里一万头草泥马狂奔而过。
　　“好耶，啵！”见我答应，徐小雅那紧绷的小脸瞬间绽放开来，兴奋的在我脸上狠狠的亲了一下，很有得意忘形的样子。
　　我知道这小丫头威胁我就是打着这些主意，我不禁摇头苦笑，真的拿她没办法。
　　“嘿，不知道小姑奶奶还有什么要求？”我端起水杯漱了漱口道。
　　“哦，有十个要求的哈。”兴奋的小丫头这才恍然，看她歪着脑瓜思考的样子，我真想甩给自己一巴掌，本来我只是想嘲讽一下，没想到小丫头当真了！
　　“我今晚跟你一起住！”徐小雅眼眸一亮道。
　　“噗！”我刚刚喝进去的水直接喷了出来，转头瞠目结舌的看着她……

第134章 玉晴走之前的要求
　　“不行！”我想也不想的摇头拒绝。
　　司徒玉晴住在家里就已经够折磨人的了，徐小雅再去会怎么样？
　　万一穆静菲一个不放心也住过去怎么办？
　　斗地主呢还是打麻将？
　　这样恶化，我觉得也不用别人照顾了。
　　直接跳楼自杀算了！
　　“为什么不行？那个女人可以住。我为什么不能住？或者是你怕被我看到什么不该看的东西？”徐小雅生气的鼓着小嘴道。
　　“说了没有就是没有。你要是住到我那边，菲姨万一牵挂你的安危也住过去怎么办？那不是都露陷了？你刚刚怎么说要替我保护秘密的？这样的话你还过不过生日了？”我生气的道。
　　“哦，也是啊。”徐小雅听得一愣。点了点头道。
　　“对啊，哥哥跟你说实话。其实这个女人是我的上方派来监视我的。我没办法才答应她让她住在我那里，我跟她真的没什么。你要相信我。”我看了眼门口的方向，小声的对徐小雅说道。
　　“真的？”徐小雅小孩心性，听完我的话顿时吓了一跳。
　　小脸惊讶的看着我。
　　“当然。我骗你干嘛，我是前些日子刚刚上任职位的，上方就派来这样一个女人做我的助理。肯定是监视我的，我跟她又不熟。我们怎么可能会有什么关系？对吧。”我苦口婆心的劝道。
　　“嗯。”徐小雅点点脑瓜深以为意，我终于松了口气。
　　“熟人不好下手。不熟才好下手。”徐小雅神色悠悠的看着我道：“那个女人长得就跟狐狸精似的，那胸就跟篮球那么大。你敢说你对她没有想法？”
　　“咣当！”我直接一头撞在了墙上，生气的道：“你快给我闭嘴吧！”
　　我生气了。
　　娘的，好说歹说都不行。
　　你丫的又不是我老婆，穆雅彤都没关心这么多！
　　“闭嘴就闭嘴，你凶什么凶？哼！我得走了，要不然一会菲姨就该打电话骂我了。”徐小雅小腿一摆窜下了床，跑到门口，忽然转身冲我伸出白生生的胳膊招呼道：“飞哥哥，我还是不放心，晚上你要陪我玩游戏到十二点，你得陪我玩游戏，就没有时间玩那个狐狸精了。”
　　“我现在的手还残废着呢，玩你妹的游戏啊，快走吧你！”我没好气的道，这都是什么跟什么啊。
　　“哦，忘了。我走了，别忘了你答应我的事，嘿嘿。”徐小雅顿时想起，尴尬的吐了吐小软舌，一溜烟跑了个没影。
　　“这个缠人的丫头。”我不禁苦笑摇头，一阵无奈。
　　……
　　因为我的手受了伤，这几天就没有洗过澡，回到家后司徒玉晴端了一盆热水打算用湿毛巾给我擦拭。
　　“不用，我自己来就好。”我坐在床沿一脸无奈的说道，伸手就要去接过司徒玉晴手里的毛巾。
　　“没事的，飞哥，你在南瑶池做的就是按摩，你根本不必如此介意，而且你自己不方便，就让我来吧。”司徒玉晴躲开我要拿毛巾的手，将毛巾折叠整齐，温柔为我擦起脸来。
　　我没办法，只能让她照顾，因为生在农村，从小到大就没有一个女人这样细心的照顾过我，一时间我也有些享受这种感觉，只是我想起刚刚司徒玉晴将一个个提箱拿进家里，里面都是她的衣物和生活用品，俨然做好了长期居住的打算，家里住了这么一个性感妩媚的妖精，我想碰却又不敢碰，越想越觉得不适应。
　　“司徒玉晴，其实你根本就不需要如此，真的。我答应你留在我身边做助理，只是不想让吗，苗小珍与你为难，这只是个小事，你不用感激。”我低头看着面前为我细心、温柔擦拭的女人，神色认真的说道。
　　“我知道。”司徒玉晴点点头道：“飞哥，你是个好人，从那天你说让我可以跟你师父学习医术就能看得出来，你把我当自己人了，我很感动，照顾你，是我份内的事情。”
　　司徒玉晴同样认真的看着我，欲言又止的道：“你的心太善良了，其实……我感觉你并适合走这条路。”
　　我听得一愣，看着她不禁苦笑道：“人生本来就有太多无奈的事情，你对‘无奈’这两个字体会的应该比我深，我把你当朋友看待，所以以后你也别叫我飞哥了，我听着不适应，你喊我高飞就行。”
　　我认真地说道，眼睛有意无意的盯着她，我总觉得司徒玉晴做我的助理还打着其他的目的，这次与她交心一下，也是希望能看出什么。
　　“谢谢，如果你不嫌弃，我会一直跟在你的身边尽心尽力，我们是朋友，照顾你也是当然，不是吗？”司徒玉晴神色认真，冲我温善的一笑道：“我的名字太绕口，以后你喊我玉儿就行。”
　　她转身拧了一把水，温柔的蹲在我的腿旁，用热毛巾温柔的为我擦拭着双腿。
　　这次交心，我感觉很成功，我一直对她心存警惕，而她虽然对我献过身，但我能看得出，这根本就不是她的意愿，哪怕这次搬过来照顾我也是如此。
　　我不知道是我涉世未深经验少还是司徒玉晴演的太逼真，我总觉得这次交心之后，司徒玉晴比之前的笑容显得更加亲近自然了。
　　虽然这般，但妖精就是妖精，尤其她蹲在我的面前的动作，我稍一低头就能看到那胸前鼓鼓的半抹雪白，温热的轻柔触及到腿跟，我浑身一颤，连忙接过她手里的毛巾道：“玉儿，你也累了，剩下的我自己来就行。”
　　说话这个功夫，玉儿已经为我全身擦拭，只剩下裤衩处的重点部位了，我可不能再让她帮忙。
　　“好。”她笑得十分自然，起身离去。
　　……
　　晚上，我用**跟穆静菲聊了一会天，自然是解释我跟司徒玉晴的事情，穆静菲说根本不需要跟她就解释，她又不是我老婆。
　　我一脸无奈，知道她还在生气。
　　不过，穆静菲性格善良，更不是那种不讲理的女人，聊到最后她的语气便缓和了不少，关心我的伤势，这让我稍稍松了口气，不过想要让她彻底的不生气，还需要拿铁棒用一用！
　　受伤之后的第三天，曲潇潇不知从哪里得到的消息，特地来看我，十分关心我的伤势，我顺便跟她提了一下蓝袖清风乐团贵宾票的事情，她高兴的答应说帮我搞定，似乎，她能帮我的忙是一件非常高兴的事情。
　　我手上的伤势渐渐好转，而这期间穆雅彤也没有再来，不知是真的生气了还是工作太忙，穆静菲劝我跟穆雅彤解释一下，我犹豫了很多次都没有打电话，她的性格跟穆雅彤不一样，我觉得等伤好了再解释也不迟。
　　而这几天在针灸店休养，宋老教授我医术知识尽心尽力，我一点底子都没有，学的很慢，只是学会了一些普通的看病和配一些普通的药物，司徒玉晴也学到了不少东西，而经过这段时间的相处，我们俨然成了朋友，没有以前那般拘谨，这让我十分高兴。
　　就在我受伤要痊愈的第八天里，宋雪琪回来了，她发现司徒玉晴一直在照顾我，也没有说什么，只说让我就算伤好了也不要干重力活，至于宗铭帮的事情不用介怀，以后不会有这种情况发生，接下来继续锻炼，算作恢复性锻炼。
　　我知道，她这么长时间才回来，一定是处理宗铭帮的事情了，至于如何处理的她也没有说，我也没有多问。
　　宋老所预算的不错，到了第十天的时候，我手上的纱布已经解下，就连血痂都已经退掉，虽然掌心依旧有着明显的疤痕，但我已经可以完全自理。
　　“我已经好了，你也就不用这么照顾我了。”我笑着对司徒玉晴说道。
　　“嗯，恭喜你痊愈。”司徒玉晴开心的一笑，容颜依旧妩媚。
　　人都是有感情的，司徒玉晴照顾我这么多天，猛地走了我还真有点不习惯。
　　我受伤的时候她住进来照顾还有话说，但我现在已经好了，如果她还是住在这里，那就不好说了。
　　她说今晚就收拾东西回去，我点头说好。
　　一路上我们也没有说话，气氛有些压抑，让我很不舒服。
　　眼看着玉儿进屋收拾东西，我一头钻进了洗手间洗澡。
　　“收拾好了？”等我洗完澡出来，司徒玉晴已经收拾妥当，而且还换了一身艳红的旗袍，彷如一团烈火，衬托得露出的点点肌-肤更加的雪白细腻，让人忍不住多看一眼。
　　“嗯，我再给你按摩一次吧？”司徒玉晴笑着点头。
　　这几天她也经常给我按摩，要说她的按摩师等级可是跟宣羽一样的，在瑶池享受一次她的按摩至少也得五位数，不知是因为她是美女的缘故，我感觉她的手法相比于宣羽更加的舒服。
　　临走之前最后的按摩？这好像无法拒绝。
　　“你现在还不算痊愈，但可以尝试拿一些提包或者抓握一些东西之类，恢复手上的握力。”见我坐在床上，司徒玉晴妩媚一笑，缓缓走来，一双柔弱无辜的小手很自然的放在我的肩膀，一边帮我轻轻按摩，一边轻生说道。
　　我干脆直接趴在了床上，尽情享受着南瑶池头号按摩师的按摩，听到她的话我赞同的点头道：“握的时候还有点轻微的不适，不过想来很快就好了。”
　　“嗯，宋老的医术这么高明，他一定能让你恢复如初，只是我在这里住习惯了，走了还真有点不舍得……”司徒玉晴轻咬着嘴唇，媚眼如丝的看着我，一双小手熟练而温柔的捏压着。
　　“呵呵，宋老才不适应吧，你走了就没人给他做饭了。”玉儿的话让我不知道该怎么接，我故作自然的笑着道。
　　“这没什么，我每天下班做好饭来送就是了，还有你，想吃什么都可以……”司徒玉晴的声音里带着一丝挑-逗。
　　“哦。”我答应一声，装作什么都没有听出来。
　　“飞哥，舒服吗？”司徒玉晴轻轻的问道，一双小手竟然解开了我的浴巾，从上面褪下，小手在我那结实的后背摸索着，声音里带着浓浓的魅惑……

第135章 玉儿的特殊照顾
　　一双白生生的小手在后背轻轻捏压的动作，刺激的我身子猛地一个哆嗦，尤其我感觉她竟然轻轻的靠了上来……
　　因为她住在这里。
　　我这段时间自然也没有半夜去找穆静菲。
　　禁了这么长时间再加上司徒玉晴似乎刻意的挑-逗。
　　心里的一团火顿时烧了起来……
　　尤其司徒玉晴的按摩存在明显的挑-逗，一双柔软的小手轻轻捏压的动作中不断的向下……
　　理智告诉我推开她，忍了这么久绝对不能犯错。
　　但身体和心灵本能的享受让我双眼微眯，一声不吭。
　　房间里安静无声。
　　微妙又带着一丝火热的气氛如潮水般逐渐蔓延整个屋子……
　　就在我心里忍不住险些呻-吟的时候。
　　猛然感觉一只小手柔软的钻进了裤子里……
　　我的双眼猛然睁开，猛地转身坐了起来。
　　我知道如果自己再不起来，很可能就要呻-吟出声了，如果这是在瑶池某个金牌按摩师妹子这样。
　　我大不了忍耐不住将对方给吃了。
　　可是这个女人是司徒玉晴，不管怎么样，她的身份都有着太多的不一般。
　　“飞哥。你怎么起来了，难道玉儿按摩的不舒服么？”见我做起来。
　　司徒玉晴也坐起身来，转到了我的对面。
　　一张妩媚的俏脸带着委屈。
　　“舒服，太特娘的舒服了！”我心里说！
　　这个女人妩媚性感的让任何男人都忍不住。
　　但理智告诉我绝对不能踏出这一步，我嘴里苦笑：“玉儿。你这是在玩火啊。”
　　“什么玩火啊，只要飞哥觉得舒服就可以了啊。”司徒玉晴眨巴着细长的眼睛。
　　一脸妩媚，很是无辜的表情让我更加欲念丛生。
　　我苦笑，终于知道这司徒女妖精的厉害了。
　　可是……
　　似乎是察觉到了我的犹豫，司徒玉晴嫣然一笑，少妇的性感风情无限，一双小手轻轻的伸到了我的腰间，在我还没有反应过来的时候，那柔若无骨的右手灵活的钻了进去……
　　似乎是察觉到了我身下的反应，她嫣然的笑容满是狡黠。
　　“嘶……”
　　“玉儿知道你不想强迫我，但玉儿是自愿的，玉儿想做你的女人……”司徒玉晴神色悠悠的看着我，冲我媚媚的一笑，张开性感的小嘴低下头去……
　　“嗯……”
　　记得，第一次为我这样的女人是穆静菲，但相比于她的青涩，司徒玉晴的温柔更加的让人舒服。
　　“嗯……”我只觉全身如同过电一样，灵魂都飘了起来。
　　三分钟！
　　竟然只有三分钟！！？
　　当我浑身无力的倒在床上的时候，心里一阵悲哀，谁要说这司徒玉晴不是个女妖精我一定打死他丫的，只用了三分钟就让被穆静菲称之为战神的我缴械投降了。
　　麻痹的，自己真是太废了啊！
　　在我苦笑的目光下，司徒玉晴丝毫不掩饰自己脸上的一丝得意，温柔的伸手帮我将浴巾穿好，轻声道：“以后，玉儿就是你的女人了。”
　　我-日！
　　这可是曾经被我尊称玉姐的人啊，记得那个时候自己最多也就是想想，都不敢多看一眼，生怕被她察觉到什么，而如今……
　　眼看着玉儿扭动着那曼妙的身姿进了洗手间，很快里面便传来哗哗的水声，我摸出一根香烟点上，心里多少有些复杂。
　　不过现实都这样了，我也懒得去想。
　　司徒玉晴表现的依旧自然，好像什么事情都没有发生一样，洗过澡后穿了一身时尚的裙装，进了自己的房间继续收拾东西。
　　“咳咳，要不然吃过饭再走？”眼看着都下午六点多钟了，我站在门口有些讪讪的问道。
　　不知不觉，我跟司徒玉晴算是走出了这一步，但我总觉得缺点什么，很不适应。
　　我不是那种吃干抹净就撒手不管的人。
　　至于缺什么，应该是感情！
　　我的女人中有穆静菲和李姝，她们都被我视为自己的女人，而司徒玉晴也是，但是我跟司徒玉晴却缺少了一个谈情说爱的过程。
　　“怎么？不舍得我走？”司徒玉晴转过身来，冲我妩媚的一笑，道：“我还真想再坐一会。”她说着便坐在了床沿，两条雪白细腻的双腿交叠，高贵优雅的姿势此时却充满了魅惑。
　　“呵呵呵……”我只觉嗓子有些发干，靠在门框上眼神总是忍不住的瞟向她那曼妙的身体。
　　说实话，刚刚的确是很舒-爽，但是并不尽兴，司徒玉晴算是我的女人了，但我都没有碰过她，想到这里，我内心的火热再次不可抑止的爆发而出……
　　“早知道我就不换衣服了……”司徒玉晴看了我的身下一眼，美眸中闪过一丝惊讶，旋即冲我妩媚的一笑，站起身来，纤纤玉手抚在身上的裙装，捏着拉链轻轻划开……
　　“吼！”当司徒玉晴那完美无瑕的身体展现在我眼前的时候，我再也压不住内心的火热，一下子扑了上去。
　　“高飞……你、你轻点，你的手还没痊愈……”
　　“没关系，就当是健复运动锻炼握力了……”我堵住她的小嘴含糊不清的说道。
　　不知是因为第二次的缘故，我整整坚持了近四十分钟。
　　激-情过后，不论是身体得到了足够的释放，心灵同样舒服异常。
　　这可是猛哥的女人，当初我都不敢多看一眼的女人，这种成就感无与伦比。
　　反正在家没什么事，我就跟她一起开车回去。
　　司马玉晴住的是一套三室两厅一百六十多个平方的大型观景房，而且又是市中心，拿下这套房子起码也得几百万，让人不得不感叹这个女人是多有钱。
　　我站在大大的落地窗前，转头看着正弯身倒水的妩媚女人，真想将她拉过来在这大窗台前玩一次，不过我现在算是有心无力了。
　　都有很长时间没去瑶池了，我从司马玉晴那边离开后便打车去了瑶池，我刚走到门口，就看到高震强竟然揽着一个女人的性感腰肢走了出来。
　　我看了这个女人一眼，总感觉有些熟悉。
　　“飞哥……”高震强发现了我，眼睛顿时一亮，高兴的拉着女人快步走了过来。
　　“飞哥好。”女人穿着一身干练的职业套裙，长相不错，再加上身段完美，绝对称得上美女。
　　“呵呵，行啊，你小子竟然把主意打到我北瑶池的高层了！”我瞥了高震强一眼，不禁笑骂一声。
　　当看清这个女人的容貌时我便认了出来，这正是北瑶池高层之一，记得去找苗小珍的时候还碰见过她，而且前些日子她还跟高震强一起去针灸店看过我，估计那个时候他们就搞在一起了，只不过我没有发现。
　　“嘿嘿，我俩那是一见钟情。”高震强如今有了地位又有了女人，满脸红光、志得意满。
　　“飞哥，今晚要不要去我那蓝悦娱乐监察一下，正好让小弟为你接风洗尘。”高震强冲我眨眨眼睛道。
　　“等有时间吧，而且我可不想当电灯泡，我来就是看看，再不来的话恐怕苗总会直接废了我。”我无奈摆手道。
　　“嘿嘿，苗总可不会。”高震强冲我暧昧的眨了眨眼，气得我伸脚在他屁股上踹了一下，麻痹的，这货怎么老是怀疑我跟苗小珍有一腿！
　　“那我们就先走了，飞哥有空去我那里玩，没有你，就没有我高震强的今天。”高震强认真的道。
　　“行了，赶紧滚蛋吧！”我笑骂一句，很是无语。
　　高震强算是我来到瑶池唯一的朋友，如今他算是出人头地，我心里也高兴，转头间便看见一个身穿性感套裙头发齐短的性感妹子从瑶池走了出来。
　　“滋溜……”一声尖锐的口哨在人群中响起。
　　女孩闻声转头看我这边看了一眼，我顿时尴尬的扭过头去，麻痹的，竟然是苗小珍那女人的贴身保镖，我说这小身段怎么看着这么眼熟呢！
　　女人看我了一眼便冷漠的扭过头去离开，我眼珠子一转，打算赶紧走，若是让苗小珍知道我回到北瑶池，还不知道怎么折腾我呢。

第136章 蓝悦娱乐会所
　　女人看我了一眼便冷漠的扭过头去离开，我眼珠子一转，打算赶紧走。
　　若是让苗小珍知道我回到北瑶池。
　　还不知道怎么折腾我呢。
　　就在这时。
　　广场的一边响起一个娇滴滴的声音：“飞哥哥，刚刚口哨吹得很熟练哦。”
　　我诧异的抬头，就看见一双性感的丝袜小脚。
　　踩着一双细带高跟鞋，一个性感的女孩斜靠在一辆红色的LZ小跑上正对着自己妩媚的笑着……
　　“飞哥哥。你终于出来了。可想死妹妹我了……”徐小雅兴奋的一笑，踩着高跟鞋‘哒哒’的就向我冲来。
　　“丫头打住！”我赶紧打断徐小雅的话。
　　白眼一翻很是无语，什么叫终于出来了，说的就跟老子去吃劳改饭了似的。
　　“你怎么知道我在这里？”我没好气的问道。
　　心头有些疑惑。
　　这个丫头不会是跟踪自己吧？
　　要不然自己前脚刚来，她后脚就跟来了？
　　“我去针灸店看你，那老头说你已经走了。然后我去你家的时候，正好看到你跟那个狐狸精出来。嘿嘿，我就偷偷跟踪了一下。”徐小雅也不理会我翻起的白眼。
　　得意的一笑道：“我见你们去了一个小区的楼里，结果不到一刻钟就出来了。原来你跟那个狐狸精真的没事啊，要不然就是你太‘快’！”
　　我日！
　　我听的一头黑线。妈的，老子最烦别人说我太快！
　　“快说什么事。没事我得走了，我未婚妻给我做好了饭在家等我呢。”我使劲瞪着想要再次靠上来的徐小雅，大言不惭的说道。
　　徐小雅满不在乎的撅起小嘴：“不过去就不过去。你还好意思说？今天可是我生日，昨晚我还提醒过你，你这就忘得没影了？”
　　“啊？咳咳，你不说我还真忘了，呢个蓝袖清风杂技团今晚在哪里演出？”我顿时一阵汗颜，今天过的太舒服，徐小雅不说我还真忘了。
　　“什么杂技团，人家是唱歌乐团，可不是什么耍猴的。”徐小雅不满的哼了一声，冲我嘻嘻一笑道：“是在蓝悦娱乐会所演出，就是听说，那个地方消费有点小贵，不过我的一些同学已经过去了……”徐小雅不好意思的说道，一双小手拉着我的胳膊，小脸乞求的看着我。
　　“蓝、蓝悦？”我听的一惊，这特么也太巧了一点吧？
　　高震强的场子？
　　他刚刚还邀请我过去玩被我拒绝了！
　　我猛地想了起来，高震强特意来瑶池接他的女朋友，自然是因为去他的场子观看这个演唱会了……
　　“是蓝悦，是不是有点贵？要不然就不去了？”徐小雅看到我吃惊的说不出话的样子，小脸顿时一暗，但这丫头明显还是想去，言不由衷。
　　“去，怎么不去。”我好笑的伸手在她脑瓜上摸了摸，撇嘴道：“就算花个倾家荡产也得去。”
　　高震强只是个看场子的，虽然我过去肯定会有一些折扣，但哪怕是这样，最起码也要花个几万块，不过，为了让这丫头高兴一下也就无所谓了。
　　我倒不是对徐小雅这丫头有什么坏的想法，只是单纯的想跟她在一起玩，总感觉跟她在一起很轻松，虽然有时候被缠的也很无语。
　　而且听说前两天演唱会她的爸妈因为工作忙也没有去，只有穆静菲陪她去的，想想这丫头怪可怜。
　　“真的？”徐小雅眼睛晶亮的看着我。
　　“当然是真的，走吧。”我笑着点头。
　　“哦耶！”徐小雅一声欢呼，扭着性感的小蛮腰，高跟鞋哒哒的窜到了车边坐在副驾驶位上，伸出白嫩嫩的胳膊招呼道：“飞哥哥，快点嘛。”
　　都说女人变脸比翻书还快，这话说的真是一点都不假。
　　徐小雅一声发嗲的叫声，叫的我浑身鸡皮疙瘩都出来了，我走上驾驶座启动车子道：“你别这么叫我，我可不是你什么哥哥，你还是叫我大叔吧，我比你老多了。”
　　这段时间这个丫头没事老是缠着我陪她聊天，有时候发语音叫哥哥，那叫一个嗲声嗲气，我还真怕她叫习惯了之后被穆静菲听到。
　　“咯咯，飞哥哥很老么，小雅怎么一点都没看出来。”小丫头欢快的笑着，收起了诱惑的姿态，坐我的身边上下打量着。
　　“老子都四十好几了，你说老不老？”我丝毫也不脸红的老气横秋的瞪着她道。
　　“真的？”徐小雅眼中闪过一抹异样的神采，就在我以为这丫头会大吃一惊的时候，哪里知道她竟然一把搂住了我的胳膊，嘴里兴奋的叫道：“你要是真的有四十好几了，那我现在就嫁给你，我就是想嫁给一个有男人味的老男人，你现在完全符合我的目标哦。”
　　“日！”我一把推开满脸兴奋的徐小雅，彻底被打败了：“在开车，别动手动脚的。”
　　徐小雅不满的看了我一眼，似乎猛地想起，道：“你刚刚不会说的都是真的吧？你的未婚妻真的做好了饭在家等着？要不……”
　　“那又怎么样，我要说有事在外面忙，她连一个屁都敢放，没事的。”我撇撇嘴，一脸的霸道。
　　“哇，飞哥威武、飞哥牛逼……”徐小雅满眼小星星的看着我，满是崇拜的目光。
　　“嘿，还好。”我老脸一红，摆手道。
　　“恩恩，今天是小妹的生日，你就尽情的吃喝，敞开了肚子吃。”徐小雅满脸雀跃，一双高跟鞋早不知道踢到了什么地方，赤-裸着一双性感的小脚，嘴里哼着不知道名字的歌曲，说不出的兴奋。
　　我听的一翻白眼，是啊，就尽情的吃喝，最后别忘了付账就行！
　　蓝悦娱乐会所。
　　我看着会所上‘蓝悦’两个霓虹琉璃的字，嘴角不禁的流露出一丝笑意，能把蓝袖清风这样的乐团请来演出，蓝悦娱乐会所有多大的实力可想而知，恐怕高震强这个家伙过的日子比我还要逍遥。
　　不过，我还是有些担心，我觉得高震强能找北瑶池的高层做女朋友并不是偶然，很有可能是这个女人是苗小珍的人，苗小珍这个女人心机太深，她给了高震强如此大的势力又怎么会放心？
　　放好车的徐小雅看见我站在会所门口神色发-愣，一把抱住了我的胳膊，娇笑道：“飞哥哥，你一个北瑶池的老大不会还没来过这种地方吧？你放心，今天是小妹的生日，怎么可能会让你付钱呢？我妈妈已经给我钱了，你就放心了吃喝，小妹我有的是钱！”估计徐小雅以为我没带够钱，顿时摆出一副富婆的嚣张姿态。
　　徐小雅的话让我有些哭笑不得，伸手在徐小雅的鼻子上刮了一下，不过她的话我倒是相信，看这小丫头的穿着和气质就知道这是个富二代，记得自己上初中的时候自己才拥有第一辆自己的自行车，而这丫头已经有跑车了，虽然LZ小跑算是经济型不算太贵，但也不是普通家庭能买得起的。
　　“嘿嘿。”徐小雅对我的动作一点都不生气，笑嘻嘻的晃着小脑瓜躲开了我的手指，拉着我一阵风的冲进了会所，说不出的兴奋。
　　不得不说，高震强这家伙为人机灵，很有商业头脑。
　　蓝月娱乐会所不同于别的会所，这个会所的客人大多都是女人，因为男人在这里的消费贵的让人咋舌，而女人来到这里却几乎是免费的。
　　不过就因为这样，这个会所的客人不但丝毫不减少，反而越来越多，如今尚且还不是会所的高峰时期，却因为蓝袖清风到来的缘故，蓝悦会所便已经人来人往。
　　这些事情自然是高震强去看我的时候冲我吹嘘说的，说实话我还是第一次来，不由上下打量起这个装修得十分豪华的五层娱乐会所。
　　这种会所的装修布置大抵都差不多，会所的地下一层是迪厅，一楼是一个大大的舞台和酒吧的混合体，而二楼则同样是酒吧，设有雅间，而一楼和二楼通连，站在二楼也可以居高临下的观赏舞台上的热舞。
　　我抬头间，竟然发现了两个熟人，正是高震强和他的女朋友。
　　高震强长得本来就不差，一身西装领带，头发梳的油光发亮，很有老大的风范，而他身旁的性感女人也是换上了一身时尚的裙装，很有郎才女貌的意思，两人站在二楼的玻璃台后观赏者楼下人群的盛况。
　　这个家伙倒是会享受！
　　我撇嘴一笑，刚要收回目光，就听到一个‘飞哥’的兴奋呼声，正是高震强。
　　我又被这个眼尖的家伙发现了。
　　我冲他眨了眨眼，示意他不要声张，到时候他的小弟呼啦一下子围上喊一声‘飞哥’，我这心脏可受不了，我这次就是陪徐小雅来玩的，可不想被人像看耍猴的一样围着。
　　高震强很有眼色的闭嘴，将目光看向一身性感如同小妖精一般的徐小雅身上，嘴角露出一丝你懂我懂的暧昧笑意。

第137章 头疼的生日会
　　“小雅，这边。”我瞪了他一眼便无奈的收回目光，便听到酒吧一处靠近里面的位置传来打招呼的声音。
　　我循声望去。
　　徐小雅之前果然没有欺骗我。
　　显然是早已经约定好了的。
　　在酒吧的角落里有三章高脚桌。
　　周围坐着十来个小青年，虽然穿着十分妖艳大胆，但不难看出这些都只是在校的小屁孩。
　　相比于徐小雅的妖艳性感。
　　其中几个女孩的打扮却是让人欲-火焚身，其中一个身段妖娆的女孩竟然穿了一身红色的比基尼。
　　叫上瞪着的同样是一双红色的细高跟。
　　脸上打着迷幻的浓妆，甚至那一头长发都是红一边紫一边。
　　如同一个在午夜中的食人妖，已经逐渐发育完整的胸部几乎全部露在外面，呼之欲出。
　　惹人眼球。
　　只不过这个女人似乎十分傲气。
　　此时听见同伴的呼喊，这个妖冶女孩也只是抬头扫了一眼徐小雅，眼底有一丝冷笑。
　　虽然没有过多的表现，但依旧被我扑捉道。
　　“这个贱人怎么来了？”徐小雅皱眉埋怨一声。
　　抬起脑瓜拉着我的胳膊道：“飞哥哥，一会咱们就玩咱们的。有些人的话你就当放屁好了，不用理会。”
　　我苦笑一声没有说什么。
　　看来今天的生日会并没有想象中的那么好玩啊，那个妖冶女孩应该是徐小雅的对头。
　　蓝悦娱乐会所的设计别出心裁。
　　几乎全部都是高脚桌和高脚凳，围了一圈。
　　中间是一个很大的可以尽情狂欢的舞池，而舞池的中间则是一个一米多高的中央舞台，上面可以进行表演以及唱歌，这样既方便客人的纵情奔放，也方便其下的客人欣赏舞池中的美妙风景，甚至还可以登上中央舞台秀一把歌喉和舞姿，想来一会那蓝袖清风杂技团就会在这里演出。
　　现在才傍晚七点多钟，并不是午夜狂欢的时候，舞池里除了只有偶尔几人随着音乐扭动身姿，并没有多少人。
　　徐小雅似乎轻车熟路，拉着我直接穿过舞池来到了里面的角落，很强势的霸占了一张高脚桌，一张小脸冷的吓人，就好像欠他几百万似的，我知道这小妞正给那个妖冶女孩摆脸色看，心里不禁苦笑。
　　徐小雅坐在身来，性感的丝袜小腿翘起二郎腿，眼睛瞥了一眼不远处的女孩语气不冷不淡的道：“今天是什么日子啊，连我们人-妖也来了。”
　　“人、人妖？”我听的一惊，眼睛不由再次打量起这个成熟妖冶的女孩，尤其在她那雪白半露的饱满处看了一眼，简直是头一次听说，这个女孩是人妖？
　　那这胸也是假的了？
　　“她姓任，叫任蕾蕾，是我的死对头，天天打扮得就跟妖精的似的，人家喊她任妖精，我给她起了个绰号叫人妖。”徐小雅一面看着任蕾蕾，笑嘻嘻的冲我小声解释道。
　　好吧，我无奈点头，刚刚徐小雅的话还真把我吓了一跳，小小初中声就有人妖，说出来也实在是太耸人听闻了。
　　“我们学校校花的生日，我怎么能不来庆祝一番呢？”任蕾蕾一脸灿烂的笑容，眼底闪过一丝冷笑，这让我看在眼里，心里不由得叹息，眼前十几个人明显都是和徐小雅一个学校的同学或是玩伴，除了徐小雅外还有两个身材妖娆的小丫头，却是穿的一个比一个另类妖冶，而那几个男生也不怎么样，其中有个竟然还挂着鼻环，这都是些什么学生啊？
　　我心里呻-吟一声，感觉自己已经被时代的发展所抛弃了，而相比较打扮得比站街女还要大胆暴漏的任蕾蕾以及另外两个女孩，徐小雅的打扮就算是十分清纯的中规中矩了。
　　我也上过学，自然知道学校并没有想象中的那么简单，说白了，学校就像一个社会的缩影，在学校里不管是学习，还有攀比、勾心斗角！
　　我坐在一旁也不说话，暗中观察，虽然十几个学生，却明显分成了两个派系，其中一派就是以徐小雅为中心，另外一派自然是以那个任蕾蕾为首，两伙人壁垒分明，分别占据了两张高脚桌，虽然看起来也是有说有笑，可是却明显能看出不同。
　　从徐小雅的话中可以听出，任蕾蕾是不请自来，显然，任蕾蕾一伙是来看笑话砸场子的，总之是没安好心。
　　“飞哥哥，你想吃点什么？今天小妹请客。”徐小雅豪气的抓过如同菜单一样的卡片让在我的面前，亲昵的揽住我的胳膊靠了上来。
　　“算了，随便喝点什么就行。”我将卡片一推随口说道，这里可是酒吧，不是酒店，根本就不是吃饭的地方，来这里的人都是为了喝点酒欣赏舞曲放松一下。
　　徐小雅一把抓过卡片，小嘴一撅道：“那怎么能行。”说着，也不等我反应，直接喊住穿插而过的服务生，雪白的小手点着卡片上的项目，巴巴的说个不停，不一会竟然足足点了不下二十样各色小吃和不下七八种酒水。
　　将侍应生打发走之后，徐小雅满意度趴在高脚桌上，一双媚眼笑嘻嘻的看着我道：“飞哥哥不要担心，我今天带够了钱，绝对管饱管够。”说完，自顾自的吃吃笑了起来。
　　我看的无语，这就是攀比，豪气一把以为可以压任蕾蕾一头，到底还是小孩心性，今天是她生日，我也没有说什么，只是笑着点头。
　　不一会，两名侍应生就将徐小雅点的东西全部都送了上来，小吃碟子摆满了整个高脚桌，其中各色酒水正好有九种，这一夸张的景象顿时吸引了周围众多客人的目光，纷纷不由自主的看向这边。
　　在蓝悦这种高级娱乐会所大摆筵席这种事情还是第一次见到。
　　不远处的任蕾蕾等人也是都想着这边看来，尤其是任蕾蕾的目光中，先是愣了一下，可是很快眼中就充满了鄙夷，甚至连我都被殃及池鱼，看着我的那个眼神就像是一个走进城没见过世面的农民。
　　看着面前堆满的食物和酒水，我一阵哭笑不得的看着徐小雅，奶奶的，这个败家小妖精，这一大堆东西放在别的地方或许值不了几个钱，可是在这蓝悦娱乐会所估计至少也得上万了吧？
　　“飞哥哥，你先尝尝这些鸡尾酒，尝尝哪种好喝，咱们接着点。”徐小雅抓过一杯鸡尾酒笑嘻嘻的递给我，弯弯的眼眉射出两道奇异的神采。
　　我苦笑着拿起一杯鸡尾酒抿了一口，徐小雅眼巴巴的看着我凑上脑瓜：“怎么样？这个酒好喝么？”
　　“好不错。”
　　“那你再尝尝这杯。”徐小雅又递上一杯。
　　“挺好。”我抿了一口道。
　　“还有这个……”徐小雅似乎兴致很高，继而连三的将九杯酒水全都递给我品尝了一边，等到我将最后一杯红酒放下，徐小雅赶紧凑上小脑瓜，一脸期盼的问道：“飞哥哥，这九杯酒你觉得哪一杯比较好喝一些？”
　　我随手拿起一杯道：“这杯不错。”
　　说实话，我对酒并没有什么兴致和研究，虽然当初因为好奇划掉了近半个月的工资点了一杯还算上档次的鸡尾酒，但不知以前是喝惯了啤酒和白酒，这鸡尾酒的味道对我来说并没有什么吸引力，无非就是喝个新鲜，而且也太贵。
　　我刚刚之所以这样说，只是看着徐小雅那兴致盎然的小脸，不忍扫了她的兴趣。
　　刚说完，徐小雅就抓起那杯鸡尾酒叫过了侍应生，吩咐道：“就要这样的红酒，给我来两瓶。”
　　“抱歉这位小姐，这杯‘梦幻琉璃’是用不同种类和年代的红酒调配而成，没有瓶装的。”侍应生看着徐小雅解释说道，想笑却又不敢笑。
　　“那这样的红酒还有多少？”徐小雅并不放弃。
　　“酒柜应该还有两杯。”侍应生微笑着回答。
　　“那这两杯我全要了，你去给我拿来吧。”徐小雅说道。
　　“好的，请您稍等。”侍应生点点头，刚准备离开，不远处一个不和谐的声音传来：“我也要一杯‘梦幻琉璃’。”
　　侍应生的脚步顿在了原地，一脸为难的看着任蕾蕾，还没等说话，徐小雅已经冷哼一声道：“任蕾蕾，你是不是故意跟我过不去？”
　　“哎呦，我哪里敢和咱们学校的校花过不去啊，我只是也很想尝尝这杯梦幻琉璃。反正还有两杯了，而且你们也已经喝了一杯，你就让给我一杯怎么了？”任蕾蕾身子半趴在一个小青年的怀里，眼眸晶亮，吃吃的笑着，活像一条有毒的美人蛇，眼中挑衅意味十足。
　　“别的时候你爱怎么喝酒怎么喝都跟我没有关系，但是今天不行，两杯我全要了，一杯都不让给你。”徐小雅一下子站起身，神色冷冷的注视着任蕾蕾，头也不回的说道：“服务生，你还站在这里做什么，赶紧去把我的梦幻琉璃全部拿来。”
　　侍应生看了看徐小雅，又看了眼任蕾蕾，一脸为难，显然也是第一次遇到这种事情。
　　毕竟一般来酒吧喝酒的全部都是很有素质和修养的青年男女，绝对不会因为一杯酒而发生这样的争执。
　　“小雅，不要生气了，不过是一杯酒而已。”我苦笑一声劝道。
　　“不行，这不仅仅是一杯酒的事情，今天是我的生日，这个任蕾蕾分明就是故意来破坏气氛啊，我决不能让步，要不然以后在学校我就没脸见人了。”徐小雅气哼一声，眼神冰冷的看着不远处一脸得意和挑衅的任蕾蕾，如果眼神能杀人，现在的任蕾蕾恐怕在已经不知道死了多少次了。

第138章 高震强的主意
　　“徐美女，这个男人到底是谁啊，要你这么巴结？任蕾蕾只是想要一杯酒水罢了。你至于为了一个外人和同学闹的不欢吗？”
　　“是啊。是啊。徐小雅你就让给任蕾蕾一杯吧。”
　　围绕在任蕾蕾身边的其他同伴纷纷开口劝说起来，全部都站在任蕾蕾这一边。
　　“你们几个都给我闭嘴！这里没你们什么事！”徐小雅冷冷的扫视了那几人一眼，几人顿时闭口不说。
　　不过眼角却带着一丝玩味，明显故意气徐小雅发飙。
　　添油加醋的看戏。
　　“一杯梦幻琉璃有什么好争抢啊。任蕾蕾你就不要跟她一般见识了，这种女孩娇生惯养的受不起困难。万一气的跳楼可是个大麻烦，别忘了咱们来是看蓝袖清风演唱的，我送你一张他们乐团最新的专辑。”任蕾蕾依偎的那个男生忽然冷笑一声站起身来。
　　手中得意的晃了晃一张风蓝色的专辑。
　　在众人的视线中傲然的放在了任蕾蕾面前。
　　“哇，这不是前两天蓝袖清风在鸿台体育馆演唱的几首新歌的专辑吗？”
　　“还真的是，听说这个专辑还没有正式发售。只是在演唱会之后刻录了五百份送给幸运的粉丝，每张专辑上面都有着他们三人的亲笔签名。这可是有钱都买不到的珍藏版。”
　　几个小美眉顿时惊呼出声，一脸羡慕的看着青年手里的专辑。
　　‘蓝袖清风’是近几年最红火的一个乐团。
　　第一张专辑出版之后，马上便火爆了江南一岸。
　　瞬间蔓延全国，受到了很多人的追捧。
　　该乐团共三人。
　　最小的也不过十九岁，而且这三人各个长得帅气。
　　又加上主唱青春恋爱歌曲，唱出了这个年纪很多人的心声，深受同龄人的喜欢。
　　他们的粉丝何止千万，而这最新的专辑如今也只有五百份，可见其珍贵之处，如果拿出去，恐怕一万块都有人买。
　　虽然我对这些杂技团没什么研究，但却深深的知道那些脑残粉有多么的狂热！
　　男生将蓝色的专辑在手里转了一圈，不屑的看了徐小雅一眼，自认为潇洒的转身将专辑递给一脸兴奋的任蕾蕾，温柔的说道：“任蕾蕾，今天你就像一只蓝色的精灵，看你一眼就像清风沐浴，希望你听到他们的歌，每天都有一个好心情。”
　　“谢谢。”任蕾蕾强忍住心中的激动，小心翼翼的将这张亲笔签名的专辑捧在手心，面带不屑和挑衅的看了徐小雅一眼，惊赞道：“听说这五百份专辑是唯一一次三人共同亲笔签名的专辑，真是太稀有了。”
　　徐小雅不可置信的看着任蕾蕾在哪里和男生自顾自的表演，看着任蕾蕾的手里捧得专辑表情痴呆，最终却是一脸颓丧的坐了下来，生日的好心情似乎完全被打败了。
　　我在一旁看的心中苦笑，没想到只是出来陪徐小雅上娱乐会所过个生日会发生这样的事情，看得出来，这个任蕾蕾今天不但是来找茬的，而且还有着充足的准备。
　　看着徐小雅那如同斗败的公鸡一样无精打采的样子，我心里不由得一阵心疼。
　　徐小雅是那种拿得起放得下的另类女孩，虽然有些跳脱，可是心思并不坏，这一点我早已经有所察觉，要不然也不会和她纠缠这么久。
　　不过，我很清楚自己的感觉，和跳脱的徐小雅在一起让我感觉心情很轻松，做卧底每天都担惊受怕，而徐小雅的存在却让我十分开心。
　　“这位小姐，请问您点的梦幻琉璃还要吗？”侍应生小心的问道。
　　“不要了。”徐小雅无力的摆摆小手，将侍应生打发走。
　　“怎么？被那个任蕾蕾比下去心情不好？”我随意端起一杯鸡尾酒慢慢喝着。
　　“当然不高兴了，这个任蕾蕾今天分明就是故意来恶心我的，只不过我没有想到这个贱人竟然准备的这么充分，不知道从哪里买来蓝袖清风特别送给粉丝的特别专辑，当着这么多同学的面让我下不来台，等去了学校，其他的同学还不知道会怎么羞辱我呢。”徐小雅无精打采的说道，整个人都趴在了高脚桌上，端起一杯鸡尾酒喝了一口，好像索然无味。
　　就在这个时候，邻桌的一个男生凑了上来，小心的看了徐小雅一眼道：“徐小雅，你不要丧气了，你就是一张专辑吗？你放心，等下次蓝袖清风发售特别专辑的时候，我一定也给你要一张。”男生说话的时候心情似乎非常激动，显然是鼓动了不知道多少勇气。
　　我发现这个男生看徐小雅的目光中充满了爱慕和崇拜，却又不敢说出来。
　　我看的不禁摇头，心说徐小雅这种性感的丫头怎么肯呢个会在意一个怯弱的男生，如果这个男生在任蕾蕾拿到专辑的时候站出来没准还能得到徐小雅的好感，至于现在……
　　徐小雅不耐烦的抬起头：“姑奶奶现在心情不好，有本事你现在就去给我弄一张特备专辑，做不好就滚一边去……”
　　听到徐小雅冷冷的话语，男生的脸色变得苍白，没敢说什么，讪讪的走回了原先的做为，只不过那眼神始终不断的向着徐小雅这边飘来，眼中的爱慕并没有丝毫减少。
　　“滋溜……”就在这时，一声细微的口哨引起了我的注意，我转头看去，正是高震强正向我使眼色。
　　我看了他一眼，对徐小雅道上个厕所便起身离去。
　　“哦。”徐小雅依旧趴在桌子上。
　　我走过的时候，高震强依旧贼眉鼠眼的扫着徐小雅和任蕾蕾那边，冲我嘿嘿一笑，意味深长。
　　“有屁就放！”我懒得跟他瞎扯，摸出一根香烟丢给他一眼，自顾自地点上道。
　　“嘿，飞哥，你跟那个漂亮的小妹妹是什么关系呀？”高震强冲我眨眨眼睛道。
　　“她是我妹妹，怎么，你想打她的主意？”我眼睛一跳，似笑非笑的看着他。
　　高震强神色一僵，顿时讪笑道：“我都有小燕了，还哪里敢啊，飞哥你就不要取笑我了，我是想帮你一下。”一边说着，他向徐小雅的方向看了一眼。
　　“怎么帮？”我疑惑道。
　　“跟我来。”高震强冲我神秘的一笑，当先领路离去。
　　这是一个十分宽敞的套房，高震强的女朋友江小燕正坐在沙发上看着电视，而在她身前的茶几旁，有着一个三层一人多高的生日蛋糕。
　　“我看你那可爱的小妹妹受欺负了，不知道这个大蛋糕能不能让她开心起来。”高震强献花一样，一脸谄媚的看着我道。
　　当看到这个大蛋糕的时候，我就知道高震强这货的主意了，不过光是这个蛋糕可不行，在蓝悦弄这么一个大蛋糕看起来的确有档次，但相比于那张专辑还是差了不少，那丫头这么好面子，弄个蛋糕反而怕遭人口舌说土包子，只会事得其反。
　　“我可不送，要送就你送吧。”我摇头说道。
　　“当然不是你送，但也不是我送。”高震强笑嘻嘻的道。
　　“嗯？”我听的一愣，转头向江小燕看去，让她送？
　　好像效果还不如我自己呢。
　　“嘿嘿，跟我来，有几个人一直在找你。”高震强再次神秘的一笑，我最厌烦猜哑谜了，要不是当着江小燕的面，我真想在他屁股上踹一脚。
　　我有些好奇的跟着他，不知道这家伙又打着什么鬼主意，谁要见我？
　　眼看着他推开一个套房的门，里面正有三个穿着时尚的青年有说有笑，但我都不认识，可是细看之下，顿时一愣，这不正是蓝袖清风杂技团的三个成员吗？
　　虽然我对歌曲什么的都不喜欢，但好歹也从画报上见过这三人。
　　“人，我给你们带来了。”见三人站起身表情疑惑，高震强得意的拍了拍手道。
　　“您就是高飞？”三人中一个年纪稍长的青年惊讶的看着我道。
　　“是他，之前苗总不是还给我们看过照片？错不了。”另一个青年高兴的道，三人看着我的眼神充满了热切和感激。
　　我看了看一脸得意的高震强，又看看这三个时尚帅哥，有些摸不着头脑，话说我也不认识他们啊？
　　他们找我做什么？
　　“呵呵，一直都在海报上看三位红火的歌星，如今见了，原来本人比画报上还要帅。”虽然不明白怎么回事，但好在我反应快，连忙笑着说场面话，与此同时，一只手不着痕迹的捅了旁边的高震强一下，他这是搞什么飞机？
　　“飞哥就不要说笑了，要不是你，恐怕我们三人就没法站在这里了，我们一直想要谢谢你，却是一直无路可寻，您可是让我们好找。”年长青年满眼感激的走过来冲我伸出手道。
　　“呵呵呵，这个……”
　　通过跟他们的聊天，我才明白过来到底是怎么回事。
　　这个起因还源于曲潇潇在凤栖县看他们演唱会被绑架的事情。
　　要说蓝袖清风近几年十分红火，身价甚至过亿，但跟资产近千亿的万麟集团比起来，那简直不可比，甚至他们背后的唱片包装公司都有万麟集团的股份，而也因为曲潇潇被绑架一事，他们遭殃被盛怒的曲国华终止了演唱甚至被滞留在演唱体育馆，而我救出了曲潇潇，也算是为他们乐团解了围，他们这才要感谢和报答……
　　理清其中的曲折之后我更是苦笑，一旁的高震强冲我得意的眨眼，我又怎么会不明白他的意思。
　　“还不开心啊。”回到高脚桌的时候，徐小雅正在跟几个同伴聊天，不过那张小脸依旧满是愁容，就跟个深闺小怨妇似的，我伸手拍了拍她的脑瓜道：“不知道我要是送给你件礼物，你会不会开心起来呢？”
　　徐小雅疑惑的抬起头看了我一眼，依旧双目无神：“那就得看你送我什么礼物了，要是能比得过蓝袖清风的那张专辑，我肯定会好起来的。”说着，她转头冷冷的盯了不远处的任蕾蕾一眼，显然，现在的她只想找回场子才能开心。

第139章 倾世红颜
　　“那就得看你送我什么礼物了，要是能比得过蓝袖清风的那张专辑，我肯定会好起来的。”
　　我轻轻一笑没有解释。
　　嘴里却说：“不过我有一个要求。如果我送你的礼物你很满意的话。你要答应我一个条件。”
　　“什么条件？”徐小雅一愣，眼眸有些警惕的看着我，不一会又笑了起来：“飞哥哥。你该不会是在打我的坏主意吧，要说那样你可能就要失望了。别看姑奶奶我外表荡漾。其实姑奶奶内心里可是个不折不扣的贞洁烈女，你要是敢打我的坏主意。你算你是我喜欢的飞哥哥，我也会把你咔嚓了哦。”
　　我听的表情僵硬，干脆不搭理她。
　　就在这个时候。
　　酒吧里忽然传出一阵喧哗。
　　其中伴随着几个女生的尖叫：“蓝袖、清风……”
　　我一脸古怪的抬头向前看去，徐小雅却还在一脸好奇的看着我问着：“飞哥哥，你到底要送给我什么礼物啊？”
　　“等一会你就知道了。先不着急，我们先看看这什么蓝袖清风杂技团表演。你们心中那什么‘蓝神’又‘袖神’的要唱歌了。”
　　“来了？”徐小雅一听到蓝袖清风，小脸上的颓丧顿时一扫而光。
　　飞快的向前看去。
　　不知何时，舞池中间的中央舞池已经摆放上了好多音乐架子。
　　我对这东西更没有研究，只认得其中一个是钢琴。
　　而三个打扮得流行时尚的青年缓缓的走上了小舞台，顿时引起了酒吧里一些疯狂女孩的尖叫。
　　“大家晚上好。我们是蓝袖清风。”三个俊逸青年齐声说道，话音落下便是齐齐向下方挥了挥手，顿时引起了更高的欢呼和尖叫，就连任蕾蕾几人此事也是一脸狂热的看着小舞台上的三个俊美青年。
　　现在才刚过八点十分，对于洪峰来说，夜生活尚未开始，而蓝悦娱乐会所聚集了这么多人，其中很多人自然是奔着这个乐团来的。
　　欢呼和尖叫声此起彼伏，这一刻，蓝悦因他们的到来而疯狂！
　　为首一个青年再次挥手，酒吧顿时安静，紧接着熟悉的音乐声响起……
　　他们所唱的第一首歌名叫《相信》，是他们出道第一曲成名的歌曲，曲调激扬，震耳发聩，十分的震撼人心，一时间，整个会所的气氛都被调动了起来，徐小雅一张小脸也是激动无比，如同狂热的粉丝一般欢呼尖叫。
　　我还是第一次参加这种场合，说实话，相比于在唱片和用电脑来听，现场听这样的DJ歌更加的让人震撼人心。
　　两首歌热身完毕，而此时整个一楼都人满为患，因为楼上的人听到歌声都跑了下来，情绪高涨。
　　站在舞台上为首的青年扫视了周围那一双双狂热的眼神，露出了一个青年该有的青春张扬的笑容，眼角的余光向我这边看了一眼，似乎还向我会心的一笑，旋即对着周围注视过来的目光说道：“继三天前新的专辑预售之后，新的专辑正在创作，而我们将这张即将出现的专辑名字取名为《倾世红颜》，而且，这首歌已经出炉。这张专辑本该在年底才真正问世，但因为一个特殊的原因，这首《倾世红颜》将会在今晚演唱给大家，希望大家能够一如既往的喜欢和支持。”
　　为首青年扫视了周围那寂静听着自己说话的狂热粉丝，再次露出一个张扬活力的笑容：“只不过这次演唱相比于以往有些不同，今晚所唱的这首歌依旧延迟到今年年底正常出售发布，我们只演唱刻录一份，而这首《倾世红颜》要送给在坐的一位十分特殊的客人，这首歌提前唱出也是因为她的原因。《倾世红颜》先给大家，献给那位特殊的客人。”
　　“新的歌曲？提前演唱？”整个酒吧中顿时传出一阵惊呼，不少女孩的眼中的狂热已经达到了一个让人恐怖的极限，如果不是有人拉着恐怕早已经疯狂的冲上舞台了。
　　提前半年听到新专辑的歌，在座所有的狂热粉丝都是无比的激动，说出去也是倍有面子！
　　所有人都知道，唱片的出现都是有一个特定的流程，而蓝袖清风今晚的做法明显是破坏了这个流程和规矩，很可能会造成很大的影响和他们上方唱片公司的利益损失，甚至，他们都有可能因此而吃上官司，而他们却执意如此，只为那一个特殊的客人。
　　到底是谁？
　　所有人的心中都涌出了这个疑问，到底是什么样的客人如此特殊，竟然让这个新兴乐团冒着风险改变了规则，提前进行演唱表演？
　　与此同时，几乎所有的客人都向着身边的人看去，蓝袖清风的话已经很清楚了，那个特殊的客人就在这里，只不过却谁也猜不出到底是谁，一时间整个蓝悦娱乐会所里的情形变得十分股份怪，所有人都在观察身边的陌生客人，猜测那蓝袖清风口中那个神秘人是不是她或是他？
　　徐小雅等人也不例外，只不过他们的目光并没有在身边寻望，而是全部都看向了周围的其他客人，因为他们根本就不相信那位如此特殊的客人在自己这些人中间。
　　徐小雅此时也说不出的激动，先前被任蕾蕾比下去的颓丧早已经消失，一双晶亮的眼睛兴奋的四处乱看，嘴里还不断的问道：“飞哥哥，你说那个神秘的特殊客人是谁，竟然可以让蓝袖清风改变原则提前进行演唱。”
　　“这我哪知道，反正肯定不是我。”我笑眯眯的看着恢复了神采的徐小雅，嘴角轻笑，拿出手机。
　　上面有一条信息，是司徒玉晴发来的，她说已经给宋老送过去饭，问我吃了没有，在哪里。
　　我表情有些古怪，这感觉……怎么就跟谈恋爱似的？
　　或者是家里的妻子？
　　不过，想起司徒玉晴这个妖精，这样的问候却让我十分高兴又温暖，我回答道：我在外面，还没有吃饭。
　　“哦，那如果没人管饭的话就到我家来吃吧，嘻嘻。”
　　这个妖精！
　　看到这样的信息，我一阵苦笑，恐怕吃饭是假，去吃人才是真的吧？
　　这个女人实在是太懂男人了，她的成熟、性感和温柔都对我有着致命的吸引力，她就像鸦片，只要吃过一次，回头就想吃第二次。
　　“我得现看，不用等我。”我回答道。
　　我很承认自己就是下-半身考虑的动物，忍了这么久，终归还是没有逃出她的魔掌。
　　但是，纵然我跟她踏出了那一步，我心里对她的警惕依旧没有放下，她真的只是想安静的做我的女人吗？
　　我不认为自己有这么大的吸引力，毕竟，相比于司徒玉晴，自己只是个没见过什么世面的傻小子罢了。
　　就在此时，耳边传来一阵巨大的欢呼声，我纠结的收起手机抬头看去。
　　台上那年长一些的青年站起身来，另外两个青年疯狂又有节奏的敲起了架子鼓等乐器，一头碎发甩起，青春张扬，而那本来悠扬的曲调也充满了动感。
　　辟地开天，美丽下人间，倾世红颜种悲欢，红尘滚滚狼烟。
　　为一笑，轻狂血染刀剑，胭脂冷，多少寂寞藏眉间。
　　五湖四海走遍，恩怨沾满长衫。这一梦，太缠绵，回首今夕何年。
　　这滴泪，辜负了多少春天；这场美，倦了多少儿男；一怒，为倾世红颜。
　　一生愿，执手夕阳边。
　　朗笑一声踏歌去，一剑长啸揽青天，长衫血染终不悔，迷离间，见我倾世红颜……
　　舞台上，俊逸的红衬衫小青年挥动着双手，他的双眼带着睥睨的霸气，醇厚带着一丝沙哑的嗓音却是唱出了令人热血沸腾的激扬。
　　“嗡！”
　　琴音发出一声长长是颤音，彷如那挣扎着破天而出的长剑，又如那不甘的怒吼，最终却又一声叹息，曲终……
　　一首歌，一个故事。
　　这个故事描绘的是一个执剑少年为了自己的红颜斩尽天下，最后终于无力倒下，一声叹息间，想起了自己的女人……
　　他，为了自己的红颜而与天下人为敌，为了自己的女人去死……
　　这一刻，整个酒吧都寂静无声，时间彷如在这一刻间静止，众多女粉丝面色狂热的看着台上的三人，说不出的激动。
　　三人一同站起走到台前，同时鞠躬道：“《倾世红颜》送给大家，希望大家能够喜欢。”
　　“哗哗……”三人话音一落，一连串的掌声连绵不断，众多粉丝欢呼叫好，徐小雅兴奋的大呼小叫，小手都拍的通红无比。
　　“接下来，我们三人将共同刻录这首歌曲，送给这位特殊的客人，而这也是唯一一份由我们三人共同刻录并且仅有一首歌的光盘，《倾世红颜》将送给这位特殊的客人。”
　　眼看着三人开始忙碌起来，围观的客人中顿时传出一声声的惊呼，武术的女孩眼中神采更加火热，恨不得冲上去将这份世间独有的《倾世红颜》抢在手中。
　　我嘴角带着无奈的笑容，与那些狂热女粉丝的激动不同，始终平静，虽然这首歌凄美而有激扬，但在我看来到底也只是一首歌罢了，短短不过三分钟，跟我差不多‘快’……
　　我转头看了一眼早已经从沮丧中恢复的徐小雅，却见徐小雅的眼中也同样崇拜的看着舞台的方向，嘴角露出一丝轻松的笑意，这个丫头……
　　那个特殊的客人到底是谁？

第140章 女人何必为难女人
　　那个特殊的客人到底是谁？
　　此时，蓝悦中的所有客人早已被三人狂浪不羁的演唱所迷醉，再一次纷纷四处的寻找。
　　找那位蓝袖清风为之改变原则提前演唱的特殊客人。
　　“一定是个女孩。”一个女孩口气酸溜溜的说道。
　　眼神黯然。
　　众多女人连忙点头，神色悲怆，就好像别人抢了他们的男人一样。
　　似乎都能听到一连串心碎的声音。
　　“肯定是袖神的女朋友，我听说他正在喜欢一个女孩……”任蕾蕾神色复杂的说道。
　　“对啊。我也看过这条八卦。原来是真的？”一旁女孩附和道。
　　“肯定是真的，你们注意听歌词了没有。这歌词中唱的好像就是他自己，为了变得强大，他常年创歌并且在外演唱。如今倦了。想起了自己心爱的女孩……”徐小雅这一派的一个眼镜妹伸出小手推了推眼睛，很理性的分析道。
　　徐小雅也看向她们，似乎被这个话题吸引。眼睛铮亮。
　　眼看着这群小丫头胡思乱想的八卦起来，我听的也是一头黑线。
　　她们神色复杂。因为她们都知道这个女孩绝对不是自己。
　　所有人都在猜测！
　　舞台上，三个青年围在一起在众人激动又期盼的眼神中完成《倾世红颜》的刻录。
　　并且在专辑上面签下了自己的名字，而当他们签好名字站起身的时候。
　　似乎早已经安排好的一个巨大的生日蛋糕推上前来，三人下台不用侍应生帮忙。
　　竟然亲自走下舞台，将这个特别的专辑放在蛋糕架上。
　　在几百双目光的注视下毫不停留的向着徐小雅所在的高脚桌走来。
　　“看，蓝袖清风向我们这边走的。”眼镜妹惊呼一声道。
　　“还真是哎，原来今天还是袖神那心爱女孩的生日。”另一个女孩激动的道。
　　眼看着徐小雅还愣愣的仰着脑瓜四处寻找，小手揽住我的胳膊，小嘴激动的问道：“今天谁过生日啊？”
　　我苦笑一声没有回答，向任蕾蕾那边看了一眼，正见她神色幽幽的看着徐小雅，眼中有些不可置信。
　　在几百双眼睛的注视下，三人推着大大的蛋糕慢慢走来，他们面带笑容，走到近前的时候，将目光看向徐小雅。
　　“你说今天谁过生日？”我笑着说，好像在自言自语。
　　徐小雅激动的表情霎时间僵在了脸上，那抓着我胳膊的小手似乎本能的一紧，尖锐的指甲盖似乎都刺入肉中，疼的我一个哆嗦，差点呻-吟出声。
　　“徐小雅小姐，祝你生日快乐。”为首青年弯腰，单手将这份特别的专辑放在徐小雅面前的高脚桌上，温柔的笑道。
　　“那个女孩是谁啊？？”
　　“是呀，我怎么以前从没有注意过？”
　　“酒吧里所有的客人目光都落在了徐小雅身上，交头接耳，纷纷猜测这个女孩的来历和身份。
　　这一刻，蓝悦娱乐会所内，徐小雅成了万众瞩目的焦点！
　　羡慕、嫉妒、疑惑、甚至还有不可思议，种种不一样的目光从众人的眼神中流露出来。
　　在之前一刻，没有一个人能够猜测出蓝袖清风口中的特殊客人竟然是一个坐在角落里观看的女孩。
　　女孩的确很漂亮，可是在蓝悦之中的性感漂亮女孩何止她一个人？
　　不过，这一刻，所有人的目光都落在了徐小雅那同样呆滞的脸上。
　　这个女孩简直是太幸运了。
　　徐小雅早已经完全的傻掉了，当被蓝袖清风组合三人微笑看着自己走来的那一刻，她就彻底的失去了思考能力，显然她做梦都不会想到，这个特殊的客人竟然是自己！
　　不止是，徐小雅的一帮同学和同伴也全部都傻掉了，尤其是任蕾蕾几个人，他们怎么也想不到让他们狂热崇拜的蓝袖清风口中所说的特殊客人竟然会是徐小雅，眼中充满了不可置信和复杂！
　　对于徐小雅此时的表情我觉得合情合理。
　　男粉和女粉差不多，就跟我们众多男人的梦中情人亦菲女神一样，做梦都想不到会被女神青睐，而如果这件事就在自己眼前发生之后，他的第一表情一定是手足无措、完全傻掉！
　　足足十几分钟后，徐小雅才从呆滞中回过神来，心目中崇拜的蓝袖清风组合早已经离去多时，只有眼前高脚桌上的专辑上面所写的三个名字，似乎还散发着一丝签字笔的特殊味道证明着事情的真实性。
　　“这、这到底是怎么回事？”徐小雅两眼痴呆的盯着面前的印着《倾世红颜》四个大字的特别专辑，如同梦呓般的自语，小手颤抖，似乎想要伸手去拿，却好像又怕是在做梦，怕触碰后梦就会碎掉……
　　“蓝袖清风怎么会知道今天是我的生日？”
　　“开心吗？”一个温纯的声音从耳边响起，徐小雅彻底的清醒过来，猛地转过身，他看着她那傻乎乎娇憨可爱的样子，忍不住伸手在她鼻子上刮了一下。
　　徐小雅睁大了眼睛看着我，声音因为激动而支吾的道：“飞哥哥，这，这就是你送给我的礼物？”显然，徐小雅已经完全明白过来，也想清楚了事情的关键。
　　谁都知道，她跟本就不认识蓝袖清风，而对方更不会认识她，她只是喜欢蓝袖清风组合的一个粉丝之一罢了。
　　显然，她想起了我之前说要给她送一件礼物的事情，什么都明白了。
　　“喜欢么？”我笑着不答反问，心中却是将高震强个蓝袖清风这群家伙骂个没完，我只是想让蓝袖清风为徐小雅唱一首罢了，没想到他们竟然唱了这么一首似乎别有深意的歌，还弄出亲自送蛋糕这么大的阵仗，麻痹的，这不是故意给老子找麻烦吗？
　　徐小雅傻愣愣的看着我，忽然眼圈一红，竟然流出了眼泪。
　　这阵势同样把我吓了一跳：“怎么？你不喜欢？”
　　我心中苦笑，没有想到自己费了这么大的劲徐小雅却并不开心，可能是把她吓到了，反而适得其反。
　　我刚想叫过服务生将这蛋糕拿走，徐小雅忽然一下子窜到了我的怀里，一双白生生的胳膊使劲的搂着我的脖子，整个身子都挂在了我的身上，嘴里又哭又笑的道：“喜欢，人家喜欢死了……”
　　徐小雅这巨大的反应把我吓得一愣，紧接着便感觉到这小丫头那火辣辣的身子在自己怀里扭来扭去，我顿时一阵虚火上升，最无语的是现在的徐小雅已经是整个酒吧的焦点，几乎所有人的目光都落在了我的身上，眼中还带着深深的迷惑，纷纷猜测这位大哥到底是何方高人，竟然请动蓝袖清风组合破坏规矩为这个女孩庆生。
　　“原来是一个恋童癖喜欢萝莉的钻石王老五。”一个轻松又有一丝不屑的声音传来。
　　他们一定是以为我为了讨好徐小雅，不惜花费重金请动蓝袖清风，因羡慕嫉妒而鄙夷。
　　至于轻松，自然是因为发现这个女孩并不是他们崇拜的蓝袖清风爱慕的女孩，碎了的心又复原了……
　　我仰面而叹，尿流满面……
　　好在这个时候一位侍应生走来，总算是给我解了围。
　　侍应生的手里托着一个托盘，托盘里是两张精致的卡片。
　　“徐小雅小姐，这是老板让我送给您的生日礼物，以后您只要持有这张至尊会员卡来蓝悦可以免费消费，而这张卡则是蓝悦共有的产业蓝馨酒店的至尊会员卡，您每月可以有十天到蓝馨酒店免费住。”侍应生说完微微一笑转身离去。
　　我抬头看去，正看到高震强站在二楼看我这边看来，尤其是看到徐小雅趴在我怀里的样子，眼中充满了暧昧，我恼怒的瞪了他一眼，这个自作主张的家伙到底要干嘛？
　　徐小雅拿着两张精致的会员卡，金黄色的会员卡制作的很精致也很简单，一张上面画了一个湛蓝色的酒杯，而另一张上面是一张天使图案，旁边是一朵蓝色的花，各标签着‘蓝悦’和‘蓝馨’两个字。
　　徐小雅小手抓着这两张卡片，不可思议的看着我：“这、这是真的吗？”
　　“当然是真的，如果不相信你可以使劲捏捏你自己的脸蛋试试？”我调笑道，此时的徐小雅那无辜的可爱萌的神态才有了一点十五六岁学生的样子，只要徐小雅能够开心，我觉得都值了，高震强这个家伙，报答起来还真是不遗余力啊……
　　“飞哥哥，这也是你送给我的礼物吧？”徐小雅眨巴着弯月般好看的眼睛，小手揽着我的脖子问道。
　　“嗯，算是吧。”我点头，摸了摸自己的鼻子道。
　　“天呐！这两张卡得值多少钱啊……”
　　眼看着小丫头眼睛精光四亮，财迷一样抓着卡片爱不释手的样子，我又是一阵哭笑不得。
　　“飞哥哥，我现在真是爱死你了……”徐小雅发出一声惊呼，整个人都蹦了起来，惊动了周围不少客人再次向这边看来，我也是吓了一跳，紧接着，这个夸张的小丫头忽然一下又搂住了我的脖子，在我脸上狠狠的亲了一口。
　　汗！
　　我偷偷看了一眼周围如同看怪物一样看过来的目光，我连头都不敢抬了，这小姑奶奶也太能闹腾了，难道不知道这是酒吧？
　　不知道这里有很多人看着你？
　　接下来，徐小雅便将蛋糕切开，分发给同学和同伴，他们变得似乎有些拘谨，尤其是任蕾蕾等人，看着我的目光都变了，本来她们还以为我是个没见过世面的土包子，哪里会想到能让蓝袖清风如此特别的亲自为徐小雅庆生的人是我。
　　徐小雅神采飞扬，高兴之下甚至把一块大蛋糕也分给了任蕾蕾一桌，我见任蕾蕾他们一桌人表情复杂，吃着这蛋糕估计比吃屎还难受。
　　徐小雅搬回了场子竟然没有趁机狠狠的羞辱任蕾蕾等人一番，这倒是让我有些吃惊，我忍不住问了一句。
　　徐小雅一点都不注意形象的坐在我的腿上，蛋糕吃的满嘴都是，雪白的小腿在空中乱晃，摇头晃脑的道：“给她蛋糕才是打脸的真谛，再说了，她已经很可怜了，大家都是女人，女人又何必为难女人呢。”
　　“咣当！”

第141章 身体有毛病
　　“给她蛋糕这才是打脸的真谛，再说了，她已经很可怜了。大家都是女人。女人又何必为难女人呢。”
　　“咣当！”我一头撞在了高脚桌上。
　　眼神精彩的看着她，小丫头一个，你是屁的女人啊？
　　直到离开蓝悦娱乐会所回到了车里。
　　徐小雅依旧处于极度的亢奋之中，乐不可支。
　　“飞哥哥。你一定早就认识蓝秀清风吧？啊。对了，还有蓝悦娱乐会所的老板。对吧？”坐在副驾驶座上的徐小雅并不老实，整个身子几乎都贴了上来，扬起因为酒精作用而红扑扑的小脸蛋。
　　媚眼如丝的问道。
　　那小嘴里喷出的幽兰火热气息让我的脖子一阵痒痒。
　　“算是认识吧。”看到这小丫头这副样子，我感觉一阵头疼。
　　这个徐小雅简直就是一个折腾死人不偿命的小恶魔，尤其是在意识到今晚蓝袖清风确实是专门为她演唱了《倾世红颜》之后。
　　在酒吧里又叫又闹的，先前的郁闷全部一扫而空。
　　我早就开始后悔了。
　　早知道这徐小雅是这么一个能闹腾的恶魔，我才不会吃饱了撑的花费恩情让蓝袖清风帮她找回面子。
　　结果最后最累的竟然还是自己，而且我还担心的是兴奋的徐小雅回去跟穆静菲说。
　　如果让那个女人知道我带这个丫头去了娱乐会所又叫又闹，一定会活劈了我。
　　这他妈就叫做自作自受啊。
　　我心里一阵唏嘘，后悔不已。
　　“什么叫算是啊。我看你们一定都是好哥们，尤其是蓝悦娱乐会所的老板，要不然他怎么会送我两张这么贵重的会员卡，还有蓝袖清风所唱的《倾世红颜》，飞哥哥，这首歌一定是你亲自点的吧，真的好美啊。朗笑一声踏歌去，一剑长啸揽青天，长衫血染终不悔，迷离间，见我倾世红颜……”徐小雅一脸迷醉的说道，一双媚眼向我这边瞄了一下，一张笑脸顿时更加的红润起来，一脸痴迷的与我对视。
　　徐小雅此时的样子在我眼里就是一个神经病，我翻了翻白眼道：“你可别忘了，你还答应过我一个条件，现在我送给你的礼物让你开心起来了，你也要答应我所提出的条件。”我一边说着，启动了跑车，向着御景花园小区跑去。
　　“嗯。”副驾驶座上的徐小雅难得的没有再闹，而是轻轻‘嗯’了一声，脑袋看向窗外，一张脸红彤彤的，连脖子还有那晶莹的耳垂都变成了一片粉红，小手安静的压在裙摆上搓弄着裙角，那一副就像黄花闺女上炕似的娇羞姿态，看的我又是一阵无语。
　　一直都闹腾的丫头忽然变得安静下来反而让我有些不习惯了，我奇怪的转头看去，就见徐小雅身子一紧，神色之间似乎也流露出一丝紧张，可是她却始终紧紧的咬着嘴唇，没有说话。
　　我看的一阵皱眉，难道是忽然来月经了？
　　我看她那一副紧张又似乎难以启齿的样子，越想越觉得可能，但也没有问。
　　“到了。”将车停到单元门口，我一边看着她提醒一声道，就见她身子猛地一颤，犹豫了一下才低着脑袋一脸迷糊的走下车，我看她那走路扭捏的姿势，越发的确定了心里的猜测，这倒是更好，省的万一让穆静菲知道还以为我领着这小丫头出去干什么去了。
　　“飞、飞哥哥，你怎么送我回御景花园小区了啊？”我正犹豫着要不要送这小丫头上去，顺便看看穆静菲睡了没有，就听到徐小雅奇怪的声音响了起来。
　　“不送你回御景花园小区回哪里，你不是说现在你家里现在没人吗？难道你不住在这里？”我被徐小雅的话弄得一愣。
　　“你不是要带我开-房吗？”徐小雅满脸通红，赶紧低下头去声音细如蚊哼。
　　“开-房？”我楞了一下，旋即哭笑不得，伸手狠狠的敲在了徐小雅的脑袋一下：“你个臭丫头，整天胡思乱想什么呢？你飞哥哥是那种人吗？我要是那种人哪里还用得着现在？”
　　“可是……你说要人家答应你一个条件，而且你还让朋友送了我一张蓝馨酒店的会员卡，不就是想……”
　　我听得一个踉跄，如果高震强在这里，我一定踹死他丫的，之前我还好奇他怎么还送了张酒店至尊卡呢，原来是这么回事！
　　“不是这么回事，我不是这个意思……”我连忙摆手，但总觉得脸上发烧，心里将高震强这个混蛋咒骂了千万遍。
　　徐小雅一脸狐疑的看着我，歪着脑袋眼神古怪：“飞哥哥，你的身体不会是有什么毛病吧？”
　　“去你的，你这个臭丫头还有完没完，在这么啰嗦下去你以后什么事也别找我了。”
　　“别别，飞哥哥我说错话了还不行吗，是我误会你了，你放心，我以后再也不会误会你了。”徐小雅似乎被我的话吓了一跳，一把抓住我的胳膊，一脸讨好的样子。
　　我撇嘴哼了一声，狠狠的等了这个小妖精已经，从车上下来道：“到小区门口了，你赶紧进去吧，要让菲姨等着急了有你好受的。”
　　“哦。”很难得，徐小雅这一次没有再胡闹，乖乖的走进了单元楼。
　　“小雅。”我犹豫了一下又喊住了她。
　　“那首歌和专辑还喜欢吧？”
　　“嗯。”徐小雅飞快的点头，小脸一片通红，似乎又想起了那首歌中悲怆却又美丽的歌词，一双弯弯的眼睛看着我，充满了别样的味道。
　　我也懒得理会这徐小雅脑子里的胡思乱想，犹豫了一下说道：“还记得你先前答应我的条件吗，只要我让你开心不郁闷了，你就答应我一个要求？”
　　“嗯。”徐小雅这次又扭捏起来，但还是小脸通红的点了点头道：“我可是个理性的人，趁我现在还是兴奋状态，你有要求就赶紧提，要不然晚了这一天等我安静下来恐怕……”
　　“闭嘴吧你！”我无语了，小丫头小小年纪脑子里怎么总是想这些事情，就算晚一年老子也不会！
　　“你现在马上就要上高中了，怎么说你还是个学生，我不知道你的家庭情况怎么样，你的父母为什么就这么忙，任由你变成现在这个样子。不过我希望你回去好好考虑一下。我也不强求你，如果你觉得可以，就答应我以后做个好好学习的好学生，不要再这么胡闹的混下去了，没意思，还有你那些不良同伴，以后最少少一起胡混，跟她们在一起久了对你没有一点好处……”
　　我说完叹了口气，看了眼发愣的徐小雅，心里也是忍不住苦笑，如果不是因为和这个徐小雅在一起感觉很轻松很开心，我也不会如此费心的教导。
　　见她不说话，显然是没想到我的要求竟然是这样，随手摸出香烟点上，转身离开。
　　“飞哥哥！”
　　“嗯？”我转过身来。
　　“飞哥哥你放心，我答应你，以后我一定好好学习，做个好学生。”徐小雅举着小拳头发誓道，那眼睛里闪烁着晶莹的泪光，我冲她一笑，转身离去。
　　“不知道等我学习好了，飞哥哥会不会再给一个惊喜……”徐小雅喃喃一声，旋即破涕为笑，穿着高跟鞋的小脚使劲跺了一下，没好气的道：“真是个傻家伙，明明有机会可以去开-房却不去，真傻！”说着小脸没来由的一红，偷偷看了下我离开的方向，吐了吐小舌头向楼上跑去。
　　我并没有离开，始终站在阴暗中注视着徐小雅的动作，我是害怕这个不安分的小丫头喝了酒趴在楼道里睡着了。
　　所以徐小雅的自言自语和那狠狠盯一脚以及所有的抱怨全部都听在了耳中，知道看见楼道里没了影子，我才从黑暗中走出，咬着烟蒂不由自主的苦笑，自己真的很傻吗？
　　哎，傻子就是傻子吧，小丫头爱怎么想就怎么想吧。
　　一个人茫然的走在马路上，我忽然不知道去哪里，在酒吧里的时候我跟穆静菲聊了几句，她正在家做一份教育文件，估计现在还没睡，但奈何徐小雅那雅彤住在她那里，而且这丫头今晚这么兴奋，还说不定什么时候才能睡着。
　　想起自己都有一个星期没见穆雅彤了，想起这个女人，我便是忍不住苦笑，不知道她是因为工作太忙还是真的生气了。
　　不过我想起那天晚上她跟我说的话，她会跟我结婚，并且还无厘头的要求我不要跟别的女人乱勾搭，今晚……
　　就在我犹豫今晚要不要去穆雅彤家里睡的时候，一辆崭新的蓝色兰博基尼跑车停在了我的身边，我好奇的转头，正是一个穿着一身性感的时尚裙装艳美到骨子里的女人。
　　“飞哥。”熟悉的声音传来，女人纤手一抬将遮过半张脸的大号墨镜拿了下来，露出一张出水芙蓉精致俏美的脸蛋，正是今晚在酒吧的时候邀请我在她家吃饭的司徒玉晴。
　　“你怎么在这里？”我好奇的问道，面色有些古怪。
　　“突然想吃这条街上的一个甜点了，实在睡不着就出来买点，你今晚……”司徒玉晴笑嘻嘻的说道，说到一半便不再说下去，意思不言而喻。

第142章 师傅的家底
　　“突然想吃这条街上的一个甜点了，实在睡不着就出来买点，你今晚……”
　　“哦。我刚跟家里的黄脸婆打过电话。我今晚回家住。呵呵呵。”我笑着说道，我跟她踏出了那一步，但实在是缺少男女之间的感情。
　　总感觉有些尴尬。
　　“哦，那……我就先走了？”司徒玉晴笑着点头。
　　纤手指了指前面街道的方向道。
　　“路上注意安全。”我连忙点头。
　　“嗯。”
　　“真是要命了……”眼看着跑车离去。
　　我忍不住叹息一声。
　　司徒雨晴简直就是个妖精，尤其还是豪车配美女这副美妙景象。
　　让人恨不得立刻抱回家狠狠的折腾一番，不过，我可是有老婆的人……
　　我一边自言自语着。打通了穆雅彤的电话。
　　“喂。老婆，睡了吗？”在接连打了三个电话之后，电话里终于传来穆雅彤那略带疲惫却又十分冷漠的声音。
　　“你的伤好了？”穆雅彤问道。
　　瞧。
　　不愧是未婚妻，上来就关心自己的伤势。
　　我心里高兴，连忙笑着说道：“嗯。基本差不多了，我也不需要在针灸店住了。不过我师傅说还需要一个过程，才能真正的痊愈。我今晚去你那边睡吧。”
　　“别来了，我正在工作。而且忙完就睡了。”穆雅彤冷漠的丢下一句话，便被直接无视的挂了电话。
　　我傻愣愣的抓着手机，哑口无言：这就是老婆跟情人的区别……
　　我一边无聊的走在街上一面唉声叹气，想起刚刚司徒雨晴的邀请，如果自己答应的话，恐怕很快就会在温柔乡里了，可是拒绝的话已经说出去了，我可没脸再给她打电话。
　　恐怕今晚要独守空房了，这就是装-逼的下场。
　　……
　　一夜无事，第二天一大早吃了点早饭，我就忙不迭的去了针灸店，因为昨天离开的时候宋老就告诉我让我早点去他有重要的事情安排，可没料到的是，我去了之后宋老就让我配一味药。
　　这应该算是个考验吧。
　　我在针灸店养伤这段时间虽然没有学会他那针灸技术，但对药物寒热性的配方等学会了不少，一些简单的跌打伤药我还是能配的出来。
　　宋老说完便不再管我，我就在那一片小药柜中瞅瞅看看，研磨药粉再加上各种药物配比，磨蹭了近一个小时最终捧着自己配出的药献宝似的让师傅检查。
　　宋老狐疑的看了我一眼，用指盖抹了一点放在嘴里，看的我一阵窃喜，旋即便见他吐了出来，一脸不屑的道：“呸呸……这就是你配的药？”
　　“是啊，师傅能尝出这是什么药吗？”我嘿嘿笑着说道。
　　“劣质催情药。不过就你现在这个等级，能配出这种药倒也不错了。”宋老将药瓶放下，哼哼一声负手走了出去。
　　“这的确是催情药，但也谈不上劣质吧？我可是废了好大的心思，难道这药物吃了没效果？”我拿起药瓶看了一眼，有些不服的道。
　　“我说劣质就是劣质，有没有效果你不会尝尝？”宋老不屑的哼了一声，坐在太师椅上道：“过来。”
　　“师傅？”我站在他的身边足足有十几分钟了，神色有些古怪的看了他一眼，师傅只是让我过去，但一直没有说话，总是紧皱着眉头不知道在想什么，这让我有种不好的预感，是不是我刚刚配的药没有通过师傅的考验，后悔收我这个徒弟了？
　　可是，我配的催情药虽然有点独特，但是这可比配一般的跌打伤和风寒药困难多了，我能配出来就算不错了吧？
　　“师傅，您喝茶……徐老，您也喝。”我赶紧倒了杯茶端给两人，尤其递给木乃伊徐十卦的时候，我眼神看着他，希望他能给我点提示，师傅这是怎么了？
　　“呵呵。”徐十卦伸手接过热茶，对师傅笑着道：“做为禅医门七伤大师十二代内门弟子，不会连这点信心都没有吧，这可是你的拿手绝学，而且，这才用到第二层罢了。”
　　“你懂什么！”师傅恍然醒来，旋即转头狠狠的瞪了徐十挂一眼。
　　徐十卦呵呵一笑，对我做了个稍安勿躁的手势，我则是一脸懵逼，他们说的什么我一句都没听懂，什么七伤大师？
　　什么第二层？
　　“记得之前我跟你说过，如果你想让自己的左手痊愈，就必须要经历莫大的痛苦。”师傅自顾自的点头，似乎做出了决定，抬头冲我说道。
　　看他那严肃的样子，我心里也是莫名的一紧，试探着问道：“这个痛苦有多大？”
　　“你想象不到。”
　　“如果用这个方法成功了，你的左手不但会痊愈，而且还有莫大的好处，你还在等什么？”徐十卦瞪我一眼催促道。
　　“还有好处？”我听的一愣。
　　“对嘴！”师傅老脸严肃，狠狠的瞪了徐十挂一眼。
　　看到这两个老头一唱一和的架势，我咬了咬牙道：“师傅，您就说吧，怎么做？”
　　“哎呦，我这把老骨头好久不活动了，终于可以出去转转了。”徐十卦站起身道。
　　就在这时，门外一个漂亮的身影出现，宋雪琪一身黑色的运动装，干净利落的出现在我的面前。
　　“爷爷，徐老。”宋雪琪打招呼道。
　　“师姐？”我顿时一喜，有宋雪琪在一起，我心里顿时安定了许多。
　　“嗯。”宋雪琪微微点头，依旧冷漠。
　　“走吧。”宋老看了我一眼，也跟着站起身。
　　我一脸懵比的上了宋雪琪的车，而宋雪琪开车，师傅坐在副驾驶座上，在路上师傅一直闭目养神，一副老神在在的样子，我终于忍不住问道：“师傅，咱们这是去哪儿啊，跟给我治疗手上的伤有关吗？”
　　“当然，为了给你治疗这左手，你师傅可是连老底儿都拿出来了。”徐十卦笑着说道，一边转头看着窗外飞驰而过的风景，似乎十分开心的样子，整个一副老顽童模样。
　　原来师傅为我做出了这么多，而且就连宋雪琪都亲自跑来了，我心里感觉暖洋洋的。
　　不过他们表现的越是这样，我心里反而更加的不安。
　　“到底是什么方法啊？”我讨好的看着徐十卦问道。
　　“这个办法很简单，俗称断筋法。”徐十卦看了师傅一眼，便说道。
　　“什么是断筋法？”
　　“呵呵，我还是给你将一个故事吧，一个七伤大师的故事。”木乃伊看着我道。
　　“好啊，我之前也很疑惑你们所说的七伤大师和第二层到底是什么意思。”我忙不迭的点头。
　　“元末明初年代，《七伤拳》被众人所熟知……”
　　“七伤拳？就是电视上演的那种伤人又伤己的那种武功？这个世上真的有吗？”我听得一愣。
　　“当然有。人体内有阴阳二气、金木水火土五行，所谓七伤便是这起重伤害，此拳法极为厉害，一拳中有七股不同的劲气，或刚猛、或阴柔、或刚中带柔、或横出、或直送、或内缩，敌人抵挡不住这源源而来的劲气，便会深受内伤，而这种霸道又奥妙的拳法如果由内力不深的人来使用，对自己有极大地伤害，伤人也伤几。”
　　“其实，是应了作用力和反作用力的道理，先伤皮，再伤筋骨，后伤五脏六腑，每练一次，内脏便受一次损伤，‘一练七伤’，‘先伤几，后伤敌’，此拳法刚猛霸道，但练此拳法者大都活不过三十五岁，原因自然是这七伤所致。而少林寺分支禅医门某位大师的侄子就练此拳法，他为了让侄子续命创出了《七断断续录》，故后人将这位大师取名为七伤大师。”
　　“而你的左手手筋断了，完全可以用《七断断续录》中的《断筋法》。”
　　“怎么个断法？”这个故事听上去好像真有那么回事，但我最想听到的徐十卦却没有说，我想听《断筋法》的过程。
　　“《断筋法》其实很简单，就是利用药物属性相冲的原理，作用在你这刚复原的筋骨之上，这就好像用钢铁锻造一柄兵器一样，用铁锤长时间的锤砸钢铁祛除杂质，一旦成功，你手上的伤势不但可以恢复如初，而且还能让手上的筋骨更加强健，当然，这个过程是十分痛苦的。”师傅接起话头说道。
　　“痛苦就痛苦吧，反正又死不了人。”我咬咬牙说道。
　　一直以来，我都十分的渴望能尽快成长起来，而这个方法不但可以让我的手痊愈而且还能淬炼筋骨，不正是一个好机会？
　　“死并不痛苦，这种痛苦比死要难受百倍，试想一下，有人用刀子剐你的筋骨……”
　　“呃……”我听的浑身打了个哆嗦，刚刚鼓起来的勇气顿时一扫而空。
　　师傅打击人从来都是不遗余力啊……
　　宋雪琪一直安静的开车，开了近一个小时，已经驶出了洪峰市的地界，来到了一片葱郁的山林脚下，眼前是一片用青石砖砌成的围墙围成的一个庄院，黑色的大铁门让人感觉阴冷冷的，这里应该就是此行的目的地了。
　　师傅站在门前左右看了一眼，便冲宋雪琪点了点头。
　　“高飞，你看好了。”宋雪琪对我说了一句，我好奇的看去，就见她走到门前伸手推了推开了大门右边的第三块青石，紧接着又推了推第六块，最后便是推动了第一块青石，于是，奇异的一幕发生了……
　　我只听见一阵‘咔咔’的细微声响，那被推进去的青石全部弹了回来，而第二快青石凹陷，出现了一个罗盘状的雕纹。
　　宋雪琪便从挎包中拿出一个精致的包裹，打开之后竟然是一个精致的小罗盘，刚好扣在了青石雕纹上面，紧接着便听到‘嘎哒’一声金属的细响，漆黑的大门打了开来……

第143章 断筋法
　　惠风和畅，草木清新，红瓦房舍前有亭台楼阁。
　　蜿蜒与一个青草萋萋的池塘中。
　　看起来像一处雅致的院房。
　　但占地至少三亩，却又比府苑小一些，整个院子给人一种江南风景别墅的精致之感。
　　唯有周围用那结实的青石砌成的围墙，显得格外的庄重肃穆。
　　我眼睛放光。
　　一下子就喜欢上了这里。
　　如果跟自己的女人住在这里，每天晚上在这小亭台之中喝杯红酒。
　　顺便酒后乱性一下，那感觉应该非常美妙吧？
　　“你可不要乱走动，这里到处都是机关。”师傅站在院前。
　　似乎十分满意的点了点头笑着说道。
　　语气中带着淡淡的傲然。
　　“到处是机关？”我听得一愣，转头看去，就见之前放在围墙之中的罗盘已经出现在了院中门旁的一块青石上。
　　宋雪琪拿过罗盘走到我们几人前面大约三米远的位置蹲下，在一块青石板上敲了一下。
　　青石板打开，她将罗盘放入其中向左转了三圈半。
　　那奇异的一幕再次发生了，而且比刚才还要壮观的多！
　　我只听到整个院子的所有房舍包括墙壁中都传出‘咔咔’的声响。
　　维持了大约十几秒后戛然而止。
　　“这是怎么回事？”我震惊的问道。
　　“不知道你有没有听说过唐门。”徐十卦看着我道。
　　“唐门？善用暗器的那个唐门？”
　　“江湖中，唐门历来神秘。他们不但善用暗器，而且对机关暗道更有研究。当年你师傅救过一个唐门中人。此人无以为报，就在这处院子中用了八年的时间，将整个院府打造成一个整体的大暗器，固若金汤。甚至你不经意间触动这屋顶上的一片瓦都有可能触动机关，死无葬身之地。”徐十卦抚须笑道，神色中流露出敬佩之色。
　　“呃……”我彻底震惊了，转头向师傅看去，只见他仰头看天，神色淡然，好像这只是一件稀松平常的事情。
　　“这是真的？”我不由将目光看向宋雪琪。
　　“这处院府的机关就是由这个七星罗盘所控制，所以我刚才才会让你记好，千万不要弄错了，接下来这段日子你就在这个休养了。”宋雪琪说道，显然是默认了我的问题——这就是真的！
　　“呃，我、我还没怎么看明白，你再给我演示一遍好不好？”我吓得浑身一颤，一脸讪笑着说道，我可不想随便走动的时候踩错了一块青石板最后连怎么死的都不知道……
　　“这位唐门后人还是位大能，你有没有发现整个院府兼有五行和先天八卦之理，循环不息。”
　　“唔……而这只是地面上的建筑，看这些高层建筑，如果你细心就能发现这是一个反八卦，正反八卦，八八六十四卦，厉害厉害……”
　　我这是第一次发现，原来木乃伊徐十卦竟然是个话痨，一边捋着胡须点头赞叹，向我吹嘘着他所有的见识，四号不觉得这是在对牛弹琴，而且那浑然的气度，感觉这所谓的固若金汤的院府是他的一样。
　　我小心的跟在三人后面，听着徐十卦的介绍不时的点头，可我丫的一个字都没听懂，表情越发的精彩，要说那位唐门大能是不是脑子有问题，用了八年的时间磨蹭在这鸟不拉屎的一亩三分地上，有毛用？
　　用来抵挡八国联军吗？
　　不过，我转头偷偷看了眼师傅那一脸傲然的样子，自然是忙不迭的点头道：“是啊，真厉害。”
　　我察觉到一旁宋雪琪的冰冷目光，顿时冲她龇牙一笑，讪讪的收回目光。
　　师傅和徐十卦只顾着吹嘘和装-逼自然听不出我话中的讽刺，但宋雪琪却是知道。
　　“这处院子的房屋面朝南，而每处房屋之上都有一面八卦镜，吸收太阳火力折射与中间的池塘，水火相冲，而这地下又有特殊的设计，分流于屋后，蓄阴阳之气。”徐十卦一边说着，带我们来到了房舍后面，我才发现这房屋后面竟然有一个约有四十平米的水潭。
　　“这处水潭的水引于山涧清泉，清澈而充满灵气，做为介质将这阴阳之气变得温和，在这潭水中泡一个小时必定神清气爽，如果配合特殊的药物，洗经伐髓效果极佳，对疗伤亦大有裨益。”
　　“我要在这里疗伤？”听徐十卦这老头BB了半天，我终于听明白了一点，好奇的问道。
　　“是的。但是这种痛苦你绝对无法想象，你现在还有反悔的机会。”宋老看着我淡淡的道。
　　“咳咳，呢个，我用你的《断筋法》将我手上的伤养好之后，是不是就可以练那种十分厉害的《七伤拳》了啊？”我期盼的看着宋老道。
　　闻言，宋老的胡子抖动了一下，一脸无奈的道：“你想多了。”
　　“或许你能练，不过，以你现在的基础，距离能练《七伤拳》还差太远。”徐十卦笑着说道。
　　“我真的能练？”我惊喜的道。
　　“呵呵，看缘分。”
　　宋老深深的看了徐十卦一眼，摆手打断道：“好了，你跟你说一下《断筋法》。”
　　“《断筋法》，顾名思义，就是将筋骨斩断之后重新复原，这就像一棵大树一样，当你看破大树的一块皮，而这块皮重新长出之后，其结实程度必定会比之前要硬的多。”宋老没有理会我已经僵在脸上的表情，继续道：“当然，断筋法并不是真的斩断筋骨，而是用一种相冲的药物聚集于受伤的筋骨之处破坏、重组、蕴养，以达到目的，整个过程要持续七天，每天一次，而之后再配合以活筋断续膏。”
　　“不过，真正的痛苦差不多只维持三天，而接下来四天就是重组阶段，七天之后还要进行一周的蕴养，便可大功告成。”
　　宋老说完，也不管我同不同意，俯身便从包里拿出一些瓶瓶罐罐。
　　我看的好奇，见他打开一瓶，顿时一股刺鼻的味道传了出来，等他将另一种药粉掺和之后，其味道更是难闻，呛得我眼泪都流了出来，转头看去，就见宋雪琪从前面的池塘中取了一只荷叶，神色十分的严肃。
　　“去打点水。”宋老伸手一指水潭道。
　　“啊？”我听的一愣。
　　“去弄点水过来！”宋老拿起旁边的一个小瓶子‘咣当’一下砸在我的脑袋上，我一下子明白过来，连忙拿着瓶子去水潭取水。
　　眼看着那刺鼻的药粉在荷叶中混成一股黑色的泥，那刺鼻的气味终于小了很多，就见宋老抬头道：“把你的左手伸过来。”
　　“哦哦。”我连忙点头照做。
　　眼看着宋老将带着黑泥的荷叶包在我受伤的左手上，我几乎是咬紧了牙关，但预想到的痛苦并没有发生，这黑泥有一丝炽热，整个手掌就像被燃烧的火柴棒戳中似的，虽然有着烧灼的刺痛，但并非疼痛难忍，紧接着我便感觉一阵寒意袭来，周而复始……
　　“五分钟药效才开始发作，赶紧去水潭里泡着。”宋老表情严肃到了极点，语调也不由提高了几分。
　　我看了宋雪琪一眼，见她点头，我赶忙跳进了水潭，紧接着我便听到‘噗通’一声轻响，转头看去，见宋雪琪也跟着跳了进来。
　　“你怎么也下水了？”我疑惑的看着她。
　　“我怕你忍不住。”宋雪琪的语气依旧冷淡。
　　“那你就把我用绳子绑住吧，我也有点担心。”我扯了扯嘴讪笑道。
　　“你觉得我制不住你？”宋雪琪看着我冷冷的道。
　　“这怎么可能。”我尴尬的一笑，不由将目光放在她的身上上，因为她半个身子都被水没过，甚至上身都沾湿，衣服紧贴在身上，那性感曼妙的身姿越发的凸显出来，看的我鼻子一热。

第144章 淬体之痛
　　“整个过程大约维持三个小时，熬过了今天，接下来两天的痛苦会逐渐变小。准备好了的话。就把你的手放进水潭里。”宋雪琪似是察觉到我亵渎的目光。
　　好看的眉头微蹙。
　　冷冷说道。
　　“哦哦。”我连忙收回目光，收敛心神照做。
　　我把手放进水里感觉很舒服，这水潭中的水不冷不热。
　　那一丝灼痛和彻骨的冰寒都减弱了很多，好像泡在温泉中一样……
　　可是很快。一股极致的灼痛和彻骨的冰寒同时袭来……
　　“啊——”宁静的水潭中发出一声杀猪般的惨嚎。
　　哗啦啦的水声想起，我几乎是出于本能的站起身。
　　而就在这时。
　　一只纤白的手搭在了我的肩膀上，看起来轻飘飘的一压，却有着势如千斤的力量。
　　我猛的抬头。
　　看着这张近在咫尺的倾城容颜，终于安静下来。
　　我老老实实的被按压在水潭里，不过稍微细心的人能看出水潭中心正有一道道密密麻麻的波纹向周边扩散。
　　我整个身体都在以极快的速度颤抖着。
　　我死死咬着牙关，却依旧能听到牙齿磨动的‘嘎吱’声。
　　我嘴唇颤抖，额头青筋暴起……
　　痛！深入骨髓的痛！
　　这就是我此时的全部感受！
　　我不知道宋老给我配的药是什么。
　　但多少知道大部分药理的我能猜得出，主要成分应该是一种极具阳火性质的药物和极具阴寒性感的药物掺和在一起。
　　自古水火不能相容。
　　火大能将水蒸发，甚至还能将水变为火的燃料。
　　而水大了也能灭火，可是。
　　当水浇不灭火，而火又燃不尽水的时候，那么，水火相互侵蚀，我那受伤的左手就成为了双方的战场！
　　这时候的我才真正的懂的，什么叫做冰火两重天！
　　充沛的阳火之气令我的脸上一阵烧红，紧接着那彻骨的寒冷又让我全身僵硬，好像稍微在我的身体上戳动一下，我那被冻成冰渣子的身体就会化为碎片……
　　每一分、每一秒都是一种非人的折磨，我感觉好像左手中的血肉筋骨、每一个细微的部位都有着无数个锯子，随着灼痛与冰寒一刻不停的阵阵袭来，生生的拉动锯子，锯开了我左手处的筋骨，锯开了每一个细胞……
　　我不敢动，也动不了。
　　此时宋雪琪也已经不顾形象的俯身将双手都努力的压在了我的双肩之处，可我根本无暇去观赏这近在咫尺的饱满，似乎就连她身上那淡淡的特殊体香都掺杂着极其浓烈的炽灼和冰寒……
　　宋老和徐十卦都站在水潭旁安静的看着，徐十卦抚须笑道：“如果你能坚持下来，我就考虑教你《七伤拳》。”
　　撕裂般的刺痛让我头脑异常的清晰，我猛地抬头看他，却死咬着牙关，我怕自己开口就喊出惨叫，但我的目光是在问：当真？
　　“呵呵。”徐十卦笑了笑，没点头也没有摇头。
　　一旁的宋老冷冷的瞪了他一眼，转头向我这边看来道：“半个小时了，还有两个半小时，这个时候药性才全部发挥，你的左手现在对这两股药性极具亲和力，坚持下来，对你很有好处。”
　　这个好处我宁愿不要！
　　是的，随着药性的亲和力越来越高，吸取的也就越快！
　　当然，痛苦也会以几何倍的增大！
　　“嘶……”
　　极力的痛苦让我痛不欲生，丝丝凉气从我的齿缝中透出，我僵硬的低头看去，发现自己整条手臂都变成了漆黑之色，却又有青筋鼓动，就好像一层黑色泥沙中一条条蚯蚓在极速的爬动。
　　我感觉整条手臂每一块血肉都要被生生撕开一般，脑袋涨的似乎要炸开，那极烈的疼痛让我的意识开始变得模糊。
　　这应该就是所谓的疼晕了吧。
　　其实很简单，这是人身体自主的保护意识，当自己的神经承受不了这种痛苦的时候，大脑神经会让人自主保护的晕过去，这样一来就感受不到疼痛了。
　　“昏过去的话，效果会减弱很多，不能昏！”宋雪琪冷冷的道。
　　我咬着牙关抬头看她，双目猩红。
　　“啊——”我嚎叫一声强行让自己清醒，可是清醒的自己让自己那敏锐的神经感觉到更加极致的痛苦，我右手本能的搅动着水‘哗哗’作响，状如疯魔，最后，我猛的伸出手一下子将面前的宋雪琪抱在了怀里，那青筋鼓动的手臂死死的揽着她纤细的腰肢，强大的力道似乎要将她整个身体都融入进来……
　　敏锐的神经让我清晰的感觉到宋雪琪的身体一下子变得僵硬了，可是她并没有推开我，而是双膝慢慢的弯曲，让我们两人的身体蹲入了水里。
　　“别动，坚持。”宋雪琪说道，她的语气第一次变得这般温柔，可是回答她的只是我一连串倒吸凉气的刺痛声……
　　“妈的，这个臭小子！”宋老见我紧紧抱着宋雪琪的样子，神色中充满了杀气，伸长了脖子看向水下，似乎在监视着我在水下的手有没有其他动作。
　　“别看了，非礼勿视。”徐十卦笑呵呵的说道：“老夫早就说过……”
　　“你给我闭嘴！”宋老生气的打断了他的话，徐十卦呵呵一笑，并不在意，反而还一脸的得意。
　　潭水旁的谈话我一个全句都没有听到。
　　熬！咬着牙熬！！！
　　这我是心中不断叨念的话，我只能用这种近乎自我催眠的方法来使自己能够坚持的更久。
　　我终于明白徐十卦所说的泡一泡神清气爽是什么意思了，这潭水能让人醒神，让人感知力敏锐，而这反而不断的加剧了疼痛感，简直就是一种非人的折磨！
　　似乎这冰寒和阳火在我的左手展开了拉锯战，一股股冰寒之气和炽烈阳火席卷侵蚀，侵蚀着我的血肉筋骨、每一个细胞……
　　古有关于刮骨疗伤，那得需要多大的意志力啊，可是我现在一点都不敬佩关二爷了，因为丫的自己这简直比刮骨疗伤疼痛一百倍。
　　这特么简直就是凌迟啊！
　　不，就算是凌晨还分类为一千刀和三千刀呢，而自己这短短的半个多小时恐怕有一千万刀了吧！
　　在这种深入骨髓的刮痛中，一分一秒都是让我有种度秒如年的感觉，我恨不得死了了事。
　　我越是深知穆雅彤的底细就越感觉无力，但我绝对不想再废物了，绝对不能！
　　如果连这种痛苦都忍受不了，那我跟废物有何异？
　　我要变强，我要让所有的人都对我敬畏有加，我要让她对我刮目相看！！！
　　我死死咬着牙，一遍一遍的坚定着自己信念的话，到得最后，我甚至对自己说，大不了一死，自己有过女人，有过爱的女人，自己死不足惜，去特娘的吧！
　　劳资死都不怕，还怕什么？
　　我那又开始渐渐昏沉的脑子用各种方法催眠着自己，而我对自己这样的一直韧性很有信心。
　　不过绕是如此，我也被这冰火两重天搞的有些受不了，师傅说的不错，这简直就是生不如死！
　　煎熬的时间过的总是极其缓慢，不过随着这种剧痛的持久，我倒是逐渐的麻木了下来。
　　而身体中那万千的冰与火依旧在拉锯撕扯着，而随着药性的扩散，到得最后，双方的战场也从手臂逐渐蔓延到全身，撕扯洗涤着一切东西……
　　……
　　最终，我还是坚持了下来，而在最后一刻，我心神放松之下终于是昏了过去，等醒来的时候已经是傍晚时分。
　　我全身无力、四肢发软的躺在床榻上，全身上下涂满了一层黑青色药膏，用师傅的话说，这就是传说中的《活筋断续膏》，买都买不到，是他用独特配方用一些珍贵的药物配出来的，并且恬不知耻的将一个三十万的账单扔在了我的头上，让我事后还给他，徐十卦在一旁笑呵呵的说我赚了。
　　赚了？赚你妹啊！

第145章 异变
　　我一直都听说被‘吸干了’这三个字，而如今我才切身体会到这种感觉，而且之前的那种烧灼和冰寒。
　　让我整个人都脱了一层皮。
　　好在这个活筋断续膏好像真的有用。
　　虽然全身疼痛又无力，却感觉暖烘烘的。
　　没过一会，宋雪琪端着一碗八宝粥走了过来。
　　当然，这可不是咱们平常喝的这种八宝粥。
　　而是用人参、鹿茸等八味珍贵的补品熬制而成。
　　她说这次疗伤让我损耗了太多的元气，一定要好好补补。
　　毕竟明天还得接着来。
　　听到这里，我两眼一翻差点再次晕了过去，而我体会过宋雪琪这伺候人的功夫。
　　也是没敢用她给我喂药。
　　宋雪琪也没有在意。
　　“这个地方机关这么多，虽然这山上也没什么人，但万一有人好奇爬起来被射杀了怎么办？”我好奇的对宋雪琪问道。
　　“私闯民宅。死了也就死了。”宋雪琪淡淡的道。
　　“呃……”我听的无语，不禁想起宋雪琪处理尸体那叫一个6。
　　估计这里真的发生过死人事件。
　　“师傅，徐老。”见两个老家伙走进来。我连忙打招呼道。
　　“你感觉怎么样？”师傅将一包东西放在桌上随口问道。
　　“好了很多，你们这是？”
　　“时间不早了。我们也得走了，你自己在这里安心养伤便好。”
　　“什、什么？你们要走。那明天再回来？”我听的一愣。
　　“你挺过这一次，明天就没有那么痛苦了。也就不需要别人帮忙了，这些是你这段时间所用的药物，到时候你自己配了用就好。”师傅摆摆手道：“旁边的屋里有个药浴缸，等后天你把剩下的药物放在药浴缸里泡浴，这三天一过，你的左手就能完全康复，后面的四天你也就不再需要药物，但要在院后的水潭里每天泡两个小时。”
　　“你是说你们走了这七天就不回来了？”我惊讶的看着他，又转头看向宋雪琪。
　　“嗯，我还有些事要处理，这是控制院府整个机关的七星罗盘，你要随身携带，白天的时候你最好将所有的机关都关掉，省的万一不小心碰到可就麻烦了，七天之后，我会尽快来接你。”宋雪琪将七星罗盘放在我的枕头旁认真的说道：“另外，这里没有电自然也就没有冰箱，我给你带来的东西只够吃两天。”
　　“好了，雪琪，你什么时候这么啰嗦了。”宋老看着宋雪琪催促道。
　　我也有些好奇的看了她一眼，师傅说的不错，从认识宋雪琪到现在，她一向都是惜字如金。
　　宋雪琪听得也是一愣，好看的眉头微微皱了皱，似乎就连她也不知道自己怎么就变得啰嗦了。
　　“那我剩下的五天吃什么？”我问出了最重要的问题。
　　“山下有些民户，你要不行就去要些饭吃。”师傅不耐烦的道。
　　汗！
　　咱这好歹也是一方老大，手下小弟没有一千也有八百，您看我这相貌和气质，像是个讨饭的吗？
　　“你不是会做饭吗？”宋雪琪提醒道：“屋里有米，炒米油盐酱醋都有。”
　　“我看外面还有菜田，不过疏于管理，里面的草比菜都茂盛了，嘿嘿。”徐十卦插话道：“你要是吃够了素也有肉，池塘里有鱼，非常肥美。”
　　“而且没有电没关系，旁边的柜子里有蜡烛。”
　　我日！
　　宋雪琪再次嘱咐了一番，便在我可怜巴巴的眼神下离开了，要不是一旁师傅那杀人的眼神一直都盯着我，我都要忍不住扑上去抱住宋雪琪的大腿不让她走了！
　　……
　　三天的时间眨眼即过……
　　“真特娘的舒服啊！”我全身光溜溜的蹲在水潭里忍不住感叹，这是我最无聊却也是最轻松的几天。
　　因为这里没有电，到了天黑我就要睡觉，手机早就没电了，不过在之前我给穆雅彤打过电话，说在这里疗养，这婆娘忙的要命，答应一声就挂了，至于苗小珍那边，她知道我伤势有多重，自然也没有说什么。
　　我伸手摸了摸已经扎人的胡茬，都有好几天没刮胡子了，而我现在的状态根本就是深山里的野人，就差一件蓑衣了。
　　我左手的伤已经完全好了，而且还得到了验证！
　　就在昨天傍晚，我闲来无事便研究师傅口中的劣质催-情药，这可是我用心配出来的药，师傅说这药劣质我一点都不服，无聊之下就尝了一点，果真是什么效果都没，最后我生气的吃了一小半，结果十分钟之后差点疯掉。
　　我在这荒山野岭里两个母猪都难找，去哪儿找女人？
　　最后没办法用出了我的麒麟臂，整整两个小时啊，累的胳膊都打弯儿了。
　　“这里真是个养老的好地方啊。”傍晚时分，我从外面的菜园里弄了些野菜和鲜草药回来，准备一会再打条鱼用草药炖了吃，这日子简直美滋滋。
　　我一边在池塘边洗菜一边忍不住感叹：等师傅年纪大了来养老的时候，自己来跟宋雪琪一起帮忙摘个菜种个花，晚上吹了蜡烛搂住师姐睡觉，实在不过瘾就在水潭里洗个鸳鸯浴，如果能把穆雅彤拉来就更好了，啪啪啪……啧啧！
　　我坐在池塘边一边洗着野菜一边各种意-淫，眉开眼笑的，不是嘿嘿笑几声，活像一个神经病……
　　就在这时，府院外响起‘哗啦’的一声大响，我听的一愣，旋即猛地站起身来：“草泥马，是谁把外面的茅草屋砸倒了？”
　　在这府院不远处有个茅草屋，听师傅说，这个茅草屋是当初那位唐门弟子建造这个府院的时候住宿的地方，虽然现在基本已经废弃，平时放一些杂物，但总归来说也是自己家的东西。
　　“估计是山下村庄里的孩子跑来玩。”我嘟囔一声，赶紧用七星罗盘打开机关跑了出去，打算将这群捣蛋的屁孩驱赶离开，可是我刚打开大门看到不远处茅草屋的情形，顿时吓得浑身一颤。
　　不远处的茅草屋处，正有十人在激烈的打斗！
　　我怎么也没有想到在这荒无人烟的地方竟然还有如此激烈的战斗，不，确切的说应该是群殴。
　　九个围攻一个，那九人都是二十五岁上下的青年，身穿统一的黑色紧身术服，手拿形态各异的兵器正在围攻一个同样的黑衣人。
　　这黑衣人手拿两柄短剑，在众人的围攻中辗转腾挪，动作飞快，‘叮叮’的金属撞击声不绝于耳，竟然丝毫不落下风，只不过这黑衣人蒙着面貌，看不清容貌。

第146章 激斗
　　我一直都听说被‘吸干了’这三个字，而如今我才切身体会到这种感觉，而且之前的那种烧灼和冰寒。
　　让我整个人都脱了一层皮。
　　好在这个活筋断续膏好像真的有用。
　　虽然全身疼痛又无力，却感觉暖烘烘的。
　　没过一会，宋雪琪端着一碗八宝粥走了过来。
　　当然，这可不是咱们平常喝的这种八宝粥。
　　而是用人参、鹿茸等八味珍贵的补品熬制而成。
　　她说这次疗伤让我损耗了太多的元气，一定要好好补补。
　　毕竟明天还得接着来。
　　听到这里，我两眼一翻差点再次晕了过去，而我体会过宋雪琪这伺候人的功夫。
　　也是没敢用她给我喂药。
　　宋雪琪也没有在意。
　　“这个地方机关这么多，虽然这山上也没什么人，但万一有人好奇爬起来被射杀了怎么办？”我好奇的对宋雪琪问道。
　　“私闯民宅。死了也就死了。”宋雪琪淡淡的道。
　　“呃……”我听的无语，不禁想起宋雪琪处理尸体那叫一个6。
　　估计这里真的发生过死人事件。
　　“师傅，徐老。”见两个老家伙走进来。我连忙打招呼道。
　　“你感觉怎么样？”师傅将一包东西放在桌上随口问道。
　　“好了很多，你们这是？”
　　“时间不早了。我们也得走了，你自己在这里安心养伤便好。”
　　“什、什么？你们要走。那明天再回来？”我听的一愣。
　　“你挺过这一次，明天就没有那么痛苦了。也就不需要别人帮忙了，这些是你这段时间所用的药物，到时候你自己配了用就好。”师傅摆摆手道：“旁边的屋里有个药浴缸，等后天你把剩下的药物放在药浴缸里泡浴，这三天一过，你的左手就能完全康复，后面的四天你也就不再需要药物，但要在院后的水潭里每天泡两个小时。”
　　“你是说你们走了这七天就不回来了？”我惊讶的看着他，又转头看向宋雪琪。
　　“嗯，我还有些事要处理，这是控制院府整个机关的七星罗盘，你要随身携带，白天的时候你最好将所有的机关都关掉，省的万一不小心碰到可就麻烦了，七天之后，我会尽快来接你。”宋雪琪将七星罗盘放在我的枕头旁认真的说道：“另外，这里没有电自然也就没有冰箱，我给你带来的东西只够吃两天。”
　　“好了，雪琪，你什么时候这么啰嗦了。”宋老看着宋雪琪催促道。
　　我也有些好奇的看了她一眼，师傅说的不错，从认识宋雪琪到现在，她一向都是惜字如金。
　　宋雪琪听得也是一愣，好看的眉头微微皱了皱，似乎就连她也不知道自己怎么就变得啰嗦了。
　　“那我剩下的五天吃什么？”我问出了最重要的问题。
　　“山下有些民户，你要不行就去要些饭吃。”师傅不耐烦的道。
　　汗！
　　咱这好歹也是一方老大，手下小弟没有一千也有八百，您看我这相貌和气质，像是个讨饭的吗？
　　“你不是会做饭吗？”宋雪琪提醒道：“屋里有米，炒米油盐酱醋都有。”
　　“我看外面还有菜田，不过疏于管理，里面的草比菜都茂盛了，嘿嘿。”徐十卦插话道：“你要是吃够了素也有肉，池塘里有鱼，非常肥美。”
　　“而且没有电没关系，旁边的柜子里有蜡烛。”
　　我日！
　　宋雪琪再次嘱咐了一番，便在我可怜巴巴的眼神下离开了，要不是一旁师傅那杀人的眼神一直都盯着我，我都要忍不住扑上去抱住宋雪琪的大腿不让她走了！
　　……
　　三天的时间眨眼即过……
　　“真特娘的舒服啊！”我全身光溜溜的蹲在水潭里忍不住感叹，这是我最无聊却也是最轻松的几天。
　　因为这里没有电，到了天黑我就要睡觉，手机早就没电了，不过在之前我给穆雅彤打过电话，说在这里疗养，这婆娘忙的要命，答应一声就挂了，至于苗小珍那边，她知道我伤势有多重，自然也没有说什么。
　　我伸手摸了摸已经扎人的胡茬，都有好几天没刮胡子了，而我现在的状态根本就是深山里的野人，就差一件蓑衣了。
　　我左手的伤已经完全好了，而且还得到了验证！
　　就在昨天傍晚，我闲来无事便研究师傅口中的劣质催-情药，这可是我用心配出来的药，师傅说这药劣质我一点都不服，无聊之下就尝了一点，果真是什么效果都没，最后我生气的吃了一小半，结果十分钟之后差点疯掉。
　　我在这荒山野岭里两个母猪都难找，去哪儿找女人？
　　最后没办法用出了我的麒麟臂，整整两个小时啊，累的胳膊都打弯儿了。
　　“这里真是个养老的好地方啊。”傍晚时分，我从外面的菜园里弄了些野菜和鲜草药回来，准备一会再打条鱼用草药炖了吃，这日子简直美滋滋。
　　我一边在池塘边洗菜一边忍不住感叹：等师傅年纪大了来养老的时候，自己来跟宋雪琪一起帮忙摘个菜种个花，晚上吹了蜡烛搂住师姐睡觉，实在不过瘾就在水潭里洗个鸳鸯浴，如果能把穆雅彤拉来就更好了，啪啪啪……啧啧！
　　我坐在池塘边一边洗着野菜一边各种意-淫，眉开眼笑的，不是嘿嘿笑几声，活像一个神经病……
　　就在这时，府院外响起‘哗啦’的一声大响，我听的一愣，旋即猛地站起身来：“草泥马，是谁把外面的茅草屋砸倒了？”
　　在这府院不远处有个茅草屋，听师傅说，这个茅草屋是当初那位唐门弟子建造这个府院的时候住宿的地方，虽然现在基本已经废弃，平时放一些杂物，但总归来说也是自己家的东西。
　　“估计是山下村庄里的孩子跑来玩。”我嘟囔一声，赶紧用七星罗盘打开机关跑了出去，打算将这群捣蛋的屁孩驱赶离开，可是我刚打开大门看到不远处茅草屋的情形，顿时吓得浑身一颤。
　　不远处的茅草屋处，正有十人在激烈的打斗！
　　我怎么也没有想到在这荒无人烟的地方竟然还有如此激烈的战斗，不，确切的说应该是群殴。
　　九个围攻一个，那九人都是二十五岁上下的青年，身穿统一的黑色紧身术服，手拿形态各异的兵器正在围攻一个同样的黑衣人。
　　这黑衣人手拿两柄短剑，在众人的围攻中辗转腾挪，动作飞快，‘叮叮’的金属撞击声不绝于耳，竟然丝毫不落下风，只不过这黑衣人蒙着面貌，看不清容貌。

第147章 熟悉的神秘女人
　　我不禁想起之前宋雪琪跟孙小姐的打斗，此时看来，眼前的打斗竟然更为激烈。
　　换句话说。
　　这些人的功夫都是不输于宋雪琪和孙小姐的！
　　想到这里。
　　我顿时一个激灵回过神来，转身撒丫子就跑进了院子里‘咣当’一声关上门来，又连忙将七星罗盘放在青石之中把所有对外的机关都打开。
　　这些人打斗的这么激烈。
　　明显是要拼个你死我活，我不知道他们有没有发现我。
　　而不管是最后谁赢。
　　我都有被杀人灭口的风险。
　　我把大门关了上来，身体靠在门上不住的喘着粗气。
　　我不知道这个机关是不是跟徐十卦说的这么厉害，还说唐门在几百年前的江湖中就占有很大的席位，其机关暗道自然是精妙无比。
　　如今只能寄希望那徐十卦不是胡吹吧……
　　我喘了几口气让自己心神渐渐安定。
　　不由心生好奇，连忙伸手将旁边的一块青石敲了几下，紧接着那黑色的大门便出现了一个肉眼难以发现的孔洞。
　　我连忙趴上去看了起来……
　　夕阳西下，蔚蓝的天空之下已经慢慢攀爬上了一层暗幕。
　　剧烈的金属撞击声制造出一声声宛如撞钟般的脆响，武器交攻之下一连串的火星不时发出。
　　黑影晃动，叱喝声不时传来。
　　就算我只是远远的观看，也不免手心出汗。
　　激动地心神驰遥。
　　眼睛望着远处渐渐昏暗的天空看了一眼，也不知道这一架能打到什么时候。
　　“砰！”一个小腿粗细的杨树拦腰而断。
　　将一旁已经被砸的摇摇欲坠的茅草屋彻底的砸了个稀巴烂，巨大的声响让我禁不住咽了口唾沫，那激烈的战斗让我浑身都忍不住地打颤。
　　“这就是真正的江湖强者之间的战斗吗？”我低声呢-喃，只觉得以前的自己，就如同那井底之蛙一般，到的现在，我也终于知道，师姐所说的以一敌百，其实并不只是夸张吹嘘，就比如我自己，估计三百个一同堆上去，对这些人来说也如同砍瓜切菜一般。
　　相比来说，我更希望那个以一敌九的黑衣蒙面人赢，因为这群手拿稀奇古怪武器的青年让我想起了之前的宗铭帮杀手。
　　早就听说大战三百回合之类，这一架不会打到明天吧？
　　要说那个黑衣人也太厉害了，竟然能以一敌九！
　　我正在心中感叹，而就在这时，场中的战斗出现了新的状况，那被围攻的黑衣蒙面人好似有些体力不支，被一个用爪钩武器的青年趁机抓中了左肩，黑衣人肩膀一抖便一个灵巧的滚动躲开了几人趁势而来的攻击，却也听到‘刺啦’一声棉布撕裂的声响，那锋利的爪钩竟然将那黑衣人的衣服从左肩一下子扯碎到了胸口。
　　“刺！”黑衣人身体一个摇晃便站定，直接将身上已经破烂的黑衣扯开了去，甚至将那蒙面黑纱都扯了去，里面竟然是一件金光灿灿的内甲，不过这甲胄也就能包裹到双肩，其下雪白细嫩的肌-肤流出点点血迹。
　　“竟然是个女人？”清脆的声响引起了我的注意，目光首先扫到那金色甲胄下那凹-凸有致的玲珑身躯，我怕心头大感愕然，没想到这敢以一敌九的武林高手竟然会是一位女人。
　　包围圈之内的女子，一套看起来就十分坚韧的内甲包裹着丰满的娇躯，双手各持短剑微微颤抖，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，并没有因为自己面对着这九大青年高手而有所变化。
　　“嘶，好香啊……”那爪钩武器的男子一把抓着爪钩，将其上的一块黑衣布片捏在手里放在鼻端，享受的一闻，眼睛看着面前女人玲珑的身躯，露出一副陶醉的模样。
　　“早就听闻峨眉派内门女弟子各个长得天姿国色，今日一见，果然名不虚传。”
　　“嘿嘿，长得漂亮只是其一罢了，主要是活儿好，据说峨眉派有一门双修秘籍，每夜一次对内力增长都大有裨益。”
　　“这小娘子是峨眉弃徒，不知道会不会这个双修法门啊。”
　　“嘿嘿，晚上试试不就知道了……”
　　包围圈中的漂亮女子已经表现出了体力不支，如今又被九人包围，自认这女子插翅难飞的九个青年高手不由得意的看着漂亮女子的姣好身躯，两眼放光、满口淫-秽。
　　“找死！”
　　包围圈之中，神秘女人淡然而立，恬静的美丽脸颊，却是透着一股素衣难以掩饰的雍容与高贵，看起来并没有因为对方的淫-秽语言而心神动摇。
　　神秘女人的声音就如她的人一般恬然透着一抹温柔，但那晶亮的眸子中陡然射出的杀气让人知道，她真的是生气了！
　　“嘶……”我不禁皱眉看向这漂亮女子的容颜，再三确认自己并没有见过她，但她的声音自己似乎在哪里听过。
　　“你们一起上吧。”神秘女人红唇微启，淡然地的声音，犹如那珍珠落玉盘般的清脆好听。
　　“嘿，着什么急啊，打打杀杀的多不好，咱们聊聊天。”爪钩男子嘿笑一声道。
　　“嗯？”那名神秘女人黛眉微微一皱，旋即冷笑一声道：“卑鄙！”
　　“哈哈，小伎俩罢了，这点药还难不倒峨眉派内门弟子吧？”爪钩青年伸手抹了抹那锋利的钩爪，竟然毫不避讳的承认了。
　　我看了眼那神秘女人左肩处的伤势，顿时知道，那青年的爪钩上有毒药。
　　我心里不禁一沉，越发觉得这些青年高手像宗铭帮的杀手。
　　“大家趁着这个药劲儿赶紧上！”为首青年面色冷峻的下令道。
　　“来吧。”神秘女人淡淡的应了一声，素手轻抬，单手短剑直指，而随着她手掌的抬起，那手中的短剑竟然发出了一丝清脆的嗡鸣声，似乎对这即将而来的激烈战斗而怒吼。
　　宋雪琪师姐告诉过我，这是内力催发所致，这个神秘女人果然厉害！
　　“上！”
　　眼看着那九个青年高手竟然不知廉耻的再次合围而上，我为那神秘女人紧紧的捏了把汗：“该死的！”

第148章 抉择！
　　望着不远处屋旁那连片倒下的树木，激烈的打斗让我激动的脸上发烧而涨红，哪怕我躲在门后远远的看着。
　　也依旧不免有些感到心颤。
　　如此激烈的打斗。
　　如果换成是我。
　　恐怕早就死过一百次了吧。
　　那个神秘女人十分聪明的利用地上倒下的大片树木作为动作阻挡而防御反击，那双修长纤细的双腿动作飞快，辗转腾挪似乎带着一丝奇妙的韵律。
　　总是能巧妙的躲过几人的合击，一双雪白的小手抓着两柄短剑。
　　看似轻飘无力。
　　却好像又有磅礴的力量，每次发出清脆的金铁交击。
　　总会令那些青年高手震开，短短几分钟的战斗，神秘女人借助自己的身法优势竟然将几个青年划伤。
　　不过这些人明显都是高手。
　　再加上相互之间十分默契，神秘女人很难对其中一人造成致命的伤势。
　　不过，我知道。
　　如果再这样下去，神秘女人恐怕要支撑不了多久了！
　　毕竟是以一敌九。
　　神秘女人纵然武力高强，长时间消耗下去也会体力不支。
　　“喝！”
　　我趴在眼孔上聚精会神的看着。
　　浑然不知身上已经冒出了一层汗水。
　　战圈之中怒喝之声不时响起，只见那些青年高手用着一些奇异的钩镰和钩爪等武器抓住树茎狠狠的向女人砸去。
　　携带着狂暴的风啸之音，令人不寒而立。
　　女人那盈盈一握的纤腰好似无骨。
　　总是扭转或是弯身躲过。
　　不过我看她张恬静雍容的俏脸已经渗出了一层细汗，眼看着就支撑不了多久了。
　　那险象环生的一幕幕看的我连呼吸都变得急促。
　　望着周围那笔破坏的一塌糊涂的树林，不由得咽了口唾沫，这还是人吗？
　　“小心！”我忍不住发出了一声低呼。
　　只见，就在这时，神秘女人一剑挡开了其中一人的攻击，紧接着欲要反-攻之际，其身后竟然冲来一个青年，青年所爆发的速度奇快无比，一个箭步竟然便是冲到了女人的身后，手中长剑照着她的头颅凶狠的劈斩而去。
　　“哼！”面对这突如其来的致命一击，神秘女人依旧显得那般雍容与高贵，黛眉微微一挑，冷哼一声，身体便是犹如化为一道闪电，玲玲双脚一个交错转换，顺带着那凹-凸有致的曼妙身躯一个飘逸的扭转，好似瞬间变穿越了偷袭者所斩下的地带，然后出现在了青年的身后，手中奇异短剑几次而出，剑尖之上，幽寒摄魄的寒光透出，竟是直接插-入了青年高手的脖颈，贯穿入脊椎。
　　“啊——”一声凄厉的惨嚎自那青年口中发出，可是在那临死之际，那凶狠的双目不但没有因为即将到来的死亡而恐惧，而是双目猩红，越发的狰狞可怖！
　　竟然是不顾一切的反手一把抓住了女人的手腕，鲜血从他的嘴角溢出，狂暴的气势很是吓人。
　　这个女人明显是示敌以弱，故意卖出破绽，这才有了战果！
　　不过，击杀一人之后，她那淡然的眸子变得更加凝重了几分，好像，她那贯穿对方脊椎的短剑被骨头卡住了！
　　女人手腕一抖，竟然没有弹开对方的手掌，显然是临死之际，那青年高手用出了所有的力量！
　　神秘女人面色一冷，眼中杀意闪现，飞起一脚便是踹在了那个青年高手胸膛之上，同时手中那灌入对方脊椎的短剑一个搅动，那更为凄厉的惨嚎发出，我似乎都听到了那脊椎骨被绞碎的‘咔吧’声，脚底一股冷意贯穿脑顶。
　　而神秘女人借助青年高手疼痛失神之际，那被抓住的手腕灵活的一抖挡开，手中短剑自对方脖颈处轻轻一划，与此同时，那一脚的力道顺势发出，青年高手惨叫着飞了出去，那被划开的脖颈鲜血急喷而出，在半空之中划出一道鲜红的弧度……
　　说时迟，那时快，整个过程也不过维持了几秒钟罢了，神秘女子为了斩杀一人自然也是露出了破绽，另外八大青年高手面色依旧冷然，并没有因为同伴的死而失去理智，他们没有救援，这是攻击！
　　几个青年高手的攻击紧随而至，神秘女人好看的眉头一簇，而就接着刚才一踹的力道，曼妙的身躯一个逆转，玲珑小脚连点，身形便是腾空而起，将几人的攻击躲了过去。
　　而就在这时，一个冰冷的钩爪带着呼啸的声音从天而降，神秘女人有所察觉，扭头一看，恬静的脸颊顿时一变！
　　她可不是神，因为身在空中，早已经力量枯竭，脚下没有了借力点，想要扭转身躯躲过已经不可能，然而，雪上加霜的是一条柔软的鞭子如套马索一般迎空飞上，一下子套住了她的脚踝，鞭子绷紧狠狠的一扯，神秘女人身形一个摇晃，微微抬头，那从天而降带着呼啸破风的钩爪已经近在眼前！
　　千钧一发之际，女人手中短剑横举，但终究力量太弱，那凶狠的钩爪狠狠的砸在短剑上，气势不减的拍在了她的香肩之上，巨大的力道令神秘女人身形骤然坠落。
　　神秘女人落地的一刹那，那被缠住手腕的左脚狠狠的一跺，一蓬黄土激起，整个小脚竟是深陷土地三寸有余，那看似柔若无骨玲珑无比的小脚竟然有着如此的力量，如果是被踹在身上……
　　紧接着便见这女人小腿一震，那坚韧的鞭子一个绷直，鞭子另一头的青年竟然是拉的一个踉跄，向女人这边铺来，女人脚掌抬起一脚踹在了对方的胸膛上，手中短剑向对方脑袋劈斩而去。
　　然而就在这时，那钩爪青年嘿嘿一笑，不知触动了什么机关，那连接钩爪的铁链竟然一收，不等女人的攻击挥出，那扣在她左肩处的钩爪铁链竟是带着神秘女人向他自己这边拉来，紧接着，周围五大高手齐上。
　　“叮叮……”神秘女人面色冷峻严肃，显然是到了拼命的时候，手中短剑入寒光掠影一般飞快，合围的战圈之中响起了一连片的清脆声响，然而，短剑的闪电急刺，却仅仅是勉强抵挡众人的攻击罢了。
　　她的左肩和左手不但被勾住锁住，而且以为钩爪接连的那个钩爪男死死的锁住铁链，她的身法施展不出，只能硬抗。
　　短短几秒钟的激斗，那纤纤玉手还有那玉藕般的手臂此时也已经变的血肉模糊。
　　单手执剑抵挡这么多的攻击没有被砍掉手腕已经是相当厉害了，不过，这也已经是她的极限。
　　“铿！”
　　只听一声巨大的脆响，已经到达力量极限的右手被荡了开来，紧接着其中一个青年趁势便一脚狠狠的踹在了女人的胸膛之上，在那内甲包裹的娇躯之上留下了一个巨大的脚印。
　　女人闷哼一声，就要挥剑砍杀，紧接着那紧紧抿起的性感小嘴便是发出一声疼痛的低呼，钩爪男冷笑一声，趁神秘女人力衰之际再次狠狠的拉动了铁链，女人身躯被他急速拉过，同时另一只手中的钩爪照着女人的头颅狠狠的拍下，猩红的双眼满是嗜杀的狂暴！
　　完了！
　　女人左手左肩被锁身形无法施展躲避，右手血肉模糊已经力竭，这致命一击，根本就躲不过！
　　“锵！”
　　一声金铁断裂的响声仿若天籁之音，那紧紧扣在女人左肩处的钩爪应声而断。
　　“晚了！”钩爪男身体一晃，另一只手中那怒砸而下的钩爪再快几分！
　　神秘女人虽然恢复了自由，但如此近距离却又如此快的攻击之下，她根本就躲避不过，只在那千钧一发之际，她那纤细的腰肢一个弯曲向后扬起，而那怒砸而下的钩爪自她鼻尖划过，狠狠的劈斩在了她的胸口！
　　我死死的趴在门后一动不动，但我的内心并没有所表现出的这般平静，我的身体每一个部位都在以极高的频率颤抖着。
　　正所谓，事不关己，高高挂起，但不知怎么的，这个神秘女人的每一次险象环生都令我心神震荡！
　　“喝！”
　　一声夹杂着狂暴杀意的怒喝，其手中的钩爪夹带着凶悍无匹的劲气，重重的劈在了神秘女人胸脯之上。
　　随着一震有些刺耳的金属‘咯吱’声响，遭受重击的神秘女人吐出了一小口鲜血，脸颊略微有些苍白，同时一脚踹在了对方的胸膛上，身形猛然后转，带着强烈的冲击惯性倒飞了出去，旋即重重的撞在了一棵合抱粗的树上，那伤痕累累的娇躯一个晃动，她的神色依旧淡然，只是那紧紧抿起的性感嘴角所溢出的鲜血，再不复之前的悠然与雍容。
　　我死死的摒住呼吸，看着她娇弱的身躯倚靠在树上，细看之下，那双纤细的双腿还有那双手都在颤抖着，却依旧死死的抓着短剑，我知道，她受了重伤，已经到了极限！
　　我死死的咬着牙关不让自己出声，不知怎么的，我并不想看着这个神秘女人死，但是我有自知之明，我这么出去只有送死，府院里只有我自己，我绝对不能拿着自己的生命去冒险！
　　就这么完了么？

第149章 救！
　　就连我都看得出来，这个神秘女人已经到了极限，无力抵挡。
　　但不知是被她斩杀一人凶狠的手段吓到还是被她这依旧淡然的神态所迷惑到。
　　几人相互看了一眼便警惕的冷冷盯着神秘女人。
　　却也只是脚步挪动着试探着往前围去。
　　“还在等什么，还不快去杀了她！”
　　钩爪男被踹了一脚踉跄了十几步才稳住身形，喉头一甜便吐出了一口鲜血。
　　那看似随意的一脚竟然有如此大的攻击力。
　　我死死的趴在门上，心里矛盾犹豫到了极点。
　　我想救她唯一的可能就是将她带到这府院之中。
　　用机关抵挡这群青年高手，但我根本就没有能力冲上去带着这个重伤无力的女人突破五大青年高手的重围。
　　不可能，这根本就不可能！
　　我绝对不能为一个陌生的女人而拼命！
　　神秘女人眼看着几人合围而上，似乎也知道自己根本无力再战。
　　她冰冷的眸子竟然向我这边扫了一眼。
　　不，确切的说是扫了一眼我身后这看起来厚重的府院，银牙一咬。
　　一个箭步竟是向我这边的大门冲来。
　　第一次正面看到这个神秘女人的容颜，才发现她竟然这般的绝美。
　　只是见她那嘴角鼓动出的鲜血便知道，女人已经是鼓起最后一口气。
　　眼看着女人冲来。
　　我那扒着大门的手青筋鼓动，我在犹豫要不要开门！
　　我知道这一定会惹出杀身之祸。
　　而我不确定的是，这个被徐十卦所吹嘘的暗器能不能挡住这群视如猛虎的青年高手。
　　这是生与死之间的抉择。
　　眼看着女人冲起来，周围那警惕的众人更为警惕。
　　可等他们警醒过来才发现这个神秘女人不是要拼命而是要逃跑的时候已经晚了！
　　“草泥马，你们傻啊，赶紧追，今晚一定要杀了这个女人！”铁钩男气的怒吼大骂。
　　这个时候，我怜香惜玉不要命的劲儿腾的一下就涌上心头，失去了理智一样一下子将大门推了开来。
　　“快进……”我的话还没说出口便戛然而止，眼看着神秘女人脚掌一跺，身形竟然腾空而起便是向着青石围墙冲去。
　　“不要！”我心神颤动，不禁大吼出声！
　　因为早在之前我就将这个府院的所有机关都打了开来，以神秘女人此时的状况，必定会被射杀！
　　“回来！”
　　可是，柳暗花明的是一条鞭子如灵蛇一般窜飞出去，准确的再次缠住了神秘女人的脚腕，硬是将她拉了下来。
　　“跑得了吗？”鞭子男冷笑一声，手腕一抖一个用力就要将女人往后拖，却被她脚腕一个灵活的抖动便是踢了开来。
　　“小子，你这是找死！”其中一个青年面色了冷然的冲我骂了一句，冷笑着便提着武器冲了过来。
　　“快走！”我根本来不及多想，一下子冲了上去将这女人抱起就反身向院内跑去。
　　这个神秘女人不只是傻了还是怎么，竟然愣愣的看着我，一动不动的任由我抱着离开。
　　“傻-逼小子，英雄不是这么当的，今晚，你死定了！”看我抱着神秘女人跑回院子，那几个青年高手到也没有那么着急，毕竟，明眼人一眼便能看出我是一个不会功夫的普通人，而这神秘女人已经受了重伤，在这荒山野岭的就算被我抱回家还能跑了？
　　“是吗？傻-逼！”我跑了几步连忙将女人放下，一下子扑在了青石板上，估计那几个青年以为我根本就是手无缚鸡之力的弱比，我冲他们咧嘴一笑，伸手按在七星罗盘上一个转动。
　　“咔咔——”
　　一连串的金属摩擦声音响起，却是十分的细微，如果不细听根本就听不到。
　　“嗖嗖——”
　　“小心！”
　　“啊————”
　　大门上面的门檐霎时间射出无数个十分细小的贴片，那疼痛的惨号声只持续了一秒钟便戛然而止，冲在近前的两个青年高手整个身体都被打透，打成了筛子，鲜血涌出，整个身体都变成了一个血肉模糊的血人！
　　而这还不止，密集的射杀之后，屋檐下端的青石划开，里面竟然是一排排长约三寸的钢铁尖刺，闪闪发亮，让人望而生寒，而每一根就跟钻头一样，却是镶嵌在青石板上，密密麻麻！
　　而随着一连串的声音响起，青石板轰然砸落。
　　其实，冲在近前的两个青年高手已经死的不能再死，但机关已经启动！
　　“咔咔，嘎吱——”
　　眼前的一幕让我头皮发麻，那两个青年的身体直接被刺穿，砸在地上成了肉酱，而随着机关扯动，这两人的尸体竟然被巨大的青石板带上了空中，鲜血淋漓，好像漆黑的大门口在下着一场血雨……
　　而就在青石板拉上去的一瞬间，漆黑大门两侧‘唰’的一下刺出几十根银枪，紧随而至的是两柄仿若青龙偃月刀的东西又从大门两侧弹出，以极快的速度横斩而出，如果不注意，恐怕整个人都会比斩成两段……
　　机关已经被全程打开，而这还不算晚，青石板不断的被机关拉起来然后轰然落下，那两具尸体眼看着变成了两个两团血肉模糊的肉饼，令人作呕……
　　机关活动了几下，因为不再被触动便全部关闭，但漆黑的大门口那两团肉饼和溅得四处都是的鲜血和碎肉让人胆寒而战栗，剩下的几人神色恐惧的看着眼前的这一幕，张嘴说不出话来，无一人敢靠前！
　　“傻-逼，有本事来杀了你爹啊！”我站起来冲几个人叫嚣了一声，趾高气扬很是小人得志，哼了一声，我转身在七星罗盘上面转动了几下，漆黑的大门轰然关闭。
　　我操，这个唐门弟子也太变态、太灭绝人性了一点吧？
　　这是什么机关？
　　难怪徐十卦说这个府院固若金汤一百个人都冲不进来呢！
　　我有些得意的转头向躺在身边的女人看去，却发现她躺在青石板上，竟然是昏迷了过去。
　　自己这么装-逼的场面竟然没有让美女看到，我有些无趣的撇了撇嘴，伸手捏住她的手腕一边看向她的容颜，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让得人知道，她肯定受伤不轻。
　　发现这个女人没有生命危险之后，我生怕外面那些青年高手不甘心，会想着法子冲进这府院，于是壮着胆子冲到了大门后，毕竟，这机关是死的，人是活的，我还真不敢确定这几道机关是否会有什么破绽。
　　整个大门周围笼罩着刺鼻的血腥味，我强忍着作呕趴在眼孔向外看了一眼，只见外面六个人好像傻了一般，甚至还站在了远离这个大门一百米外的地方，一脸痴呆的看向这边。
　　“傻-逼，跟老子玩，你们还太嫩了一点，武功高强就了不起啊！”我得以的撇撇嘴，哼了一声这才放心的转身离开。
　　“唉，算你好运，希望你别到时候恩将仇报吧。”我走到这神秘女人近前，嘴里一边嘟囔着，将女人抱了起来，由于战斗激烈的缘故，我发现女人的身上已经全部被汗水打透，再加上她身受重伤，整个身躯都软绵绵的都有一丝力气，我的手掌环在她的小腿和后脑之处，顿时感觉到那如温玉般的娇嫩柔软，触感十分美妙。
　　我咬了咬舌尖，将心里衍生出的那股旖念压下，抱着变成湿身的神秘美人匆忙的冲进了木屋。
　　我将她轻放在床榻上，点起蜡烛，这才一屁股坐在她的身旁，不禁摸出香烟点上，深深的吸了一口，之前那种险象环生为之激动的场面依旧历历在目，这个神秘女人到底是有多厉害啊，看起来好像比师姐还要牛的样子……
　　我一边想着，忍不住侧头近距离的观看这位美丽的武林高手。
　　细细的打量着她，我的心中逐渐的涌起一抹惊艳的感觉。
　　要说如今的我早已经众美环绕，光是穆雅彤一人就可以压倒整个洪峰九成九的女人，而面前的这个女人，依旧让我有些心动。
　　美女不少，但拥有绝高无力的美女就是凤毛麟角了。
　　宋雪琪师姐就是这样的女人，而面前的这个神秘女人，给我的是另一种惊艳之感。
　　用眉目如画，冰肌玉骨这等象征美丽的词汇来形容毫不为过，而且，最让我惊叹的是她身上不由自主所散发出的那股雍容与华贵，就好像那种母仪天下的王后，令人心驰神摇，却也只能远观而不可亵玩。
　　目光在那张吹弹可破的俏脸蛋上扫过，我的目光缓缓下移，眉头却是微微皱了皱，只见在那玉-颈之下的胸部为之，五道恐怖的爪痕，烦着鲜血将金灿的内甲染得血红。
　　说实话，那九大青年高手单挑纵然不如这个神秘女人，但其个人实力都是非常厉害，要不然那个铁钩男也不会一击就能让这个强大的神秘女人受到如此重创。
　　暗淡的烛光微微晃动，我连忙去关了门，回到床边，发现她黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐的噙在脸颊之上，这般模样，虽然有些与她的气质不符，然而却十分的楚楚动人。
　　“估计是受了内伤，再不治疗可能会有麻烦。”
　　搓了搓手，我连忙走到床头的一个小柜旁翻箱倒柜起来，师傅在这里留了不少的药物，而我之前受伤那段时间对药物学的也算半瓶子醋，内伤或许看不出点什么，但治疗外伤还有会的。
　　整整翻找了近半个小时，我才满头大汗的抱着十多个小玉瓶回到床边，看了这神秘女人一眼，略微踌躇了一会，嘟囔道：“病不忌医。”
　　生病了就得治，我是医生，不需要害羞啥的，嗯嗯……
　　我一边小声嘟囔着，越发觉得这话有道理，很是大义凌然的做在了床边，伸手解开了女子的衣衫……

第150章 给神秘女人疗伤
　　生病了就得治，我是医生，不需要害羞啥的。嗯嗯……
　　我一边小声嘟囔着。
　　越发觉得这话有道理。
　　很是大义凌然的做在了床边，伸手解开了女子的衣衫，不过当我的手掌即将要触碰到她的身体的时候。
　　那紧闭着双眼的神秘女人却是骤然睁开了双眼，魅眸泛着一抹冰冷与恼羞。
　　紧紧的盯着我。
　　“呃……你醒了？”这个女人忽然睁开眼睛。
　　把我吓了一跳，赶忙退后了几步。
　　举起手中的小玉瓶冲她扬了扬，解释道：“我只是想帮你处理一下伤势而已，没有恶意的。当然……刚、刚才是因为你昏迷了。我没办法这才自己给你上药，不过既然现在你已经醒了，那你自己来吧。”
　　说着。
　　我小心翼翼的将小玉瓶放在她的身边，然后再次退后了几步。
　　见识过这个女人的厉害，我还真有些害怕。
　　生怕她忽然发个飙，一巴掌把自己胡乱给拍死了。
　　那还不得冤死？
　　可能是见我实在是像个单纯的大好人，这神秘女人这才微微松了口气。
　　看着我的眼眸中少了一份冷意和警惕，不过我看她作势就要起身的时候。
　　绝美的脸蛋再次噙上了一抹似乎难忍的痛楚。
　　我便抽着烟蹲一旁也不敢动，甚至都不敢做出什么过激的动作，生怕这个可怕的女人崩起来一刀劈了我，这个女人可比家里的母老虎可怕多了！
　　只见她微微挣扎了一下便放弃，旋即这个神秘女子缓缓闭目，深吸一口气，片刻后睁开美眸道：“该死的。”
　　我蹲在门槛上借着一丝夜色抽着烟，望着那摇曳的灯光下半天动弹不了身子的神秘女人，满脸无辜，可并没有主动过去帮忙的打算。
　　神秘女人咬着银牙再次挣扎了一下，最后好像是真的没有力气便无奈的停止了无谓的挣扎，偏过头，美眸看向正不顾形象斜靠在门框抽烟画圈圈的我，这才轻声道：“还是你帮我上药吧。”
　　她的声音非常悦耳动听，不过可能是因为她身份的缘故，她的声音之中，总有种一股难以掩饰的高贵。
　　“我帮你？”抬起脸来，我望着躺在床榻上的神秘美人，眨了眨眼，丢掉烟蒂小声嘟囔道：“帮你也可以，不过咱们可得先说好，时候你最好别反咬一口，说我看了你的身子就要挖眼珠子砍掉第三只之类的白痴事情。”
　　“你觉得我是那种人吗？”神秘美人露出一丝哭笑不得，摇了摇头道：“我还没有那么迂腐，只要你能管好自己的手和眼，我自然不会做那恩将仇报的事情。”女人放缓了声音，再次恢复了之前的淡然。
　　“你还是这般胆小。”神秘美人笑着道。
　　“啊？什么意思？你以前认识我？”我听的一愣，皱眉看着她道。
　　“你应该早就发现我跟那群家伙在打架了吧，一直都没敢出去。”神秘美人笑道。
　　“嘿，我没啥本事，出去也是白送。”都说武功高强的人眼观六路耳听八方，恐怕她在打斗的时候就发现趴在门后面偷窥的我了。
　　我讪笑一声，尴尬的摸了摸后脑勺道。
　　“嗯，麻烦你帮我一下给我上药。”美人轻笑着点了点头，虽然依旧那般的雍容与华贵，却少了一丝淡漠，多了一些亲近。
　　有了这话，我这才点点头走上前来，目光再次在那张美丽容颜上扫过，干咳了一声，刚伸出手来触碰到一丝柔软，却感觉到美人的娇躯明显的颤抖了一下。
　　“咳咳……这个，伤痕在内甲的下面……想要止血敷药的话，好像得把内甲……我需要把你的内甲给取下来，这个……”我的手不敢再有寸进，望着这将女子娇躯紧紧包裹在内的暗金色内甲，我冲着脸颊略有些绯红的女子尴尬的苦笑解释道。
　　这神秘女子自然清楚的知道自己的伤势，但听到我的话后，身躯依旧明显的颤了一下，她那胸口微挺，好似深吸了一口气，竟然是缓缓的闭上了美眸，欣长的睫毛轻微的颤抖了一下，声音却是十分平静：“你帮我解开吧，谢谢你了。”
　　见到这女人竟然这般干脆利落，我倒是有些不自在了，实在是这个女人给我留下了太深的印象，哪怕此时她表现的如此和蔼。
　　我无奈的摇了摇头，伸手扶着她的后背将她从床榻上慢慢扶起，然后面对着她的后背，盘坐在床榻上。
　　这种内甲十分柔软，紧紧的裹在她的身躯之上，望着这女子背面那迷人的曲线轮廓，我的手掌略微有些哆嗦的将其中一个臂膀托了起来，右手整个手掌都握住了她手臂上的白嫩肌-肤，一只手慢慢伸过去触碰到了其纤腰处柔软内甲的金属扣，我感觉到对方的身体骤然紧绷了起来。
　　看来，就算这女人是传说中的武林高手，在男女接触上的这件事，也并不是真正的如她口中所说的那般平淡无波，而女子的右手此时依旧血肉模糊，我极为小心的托起，还是让她因为疼痛而倒吸了几口凉气。
　　当内甲两边的金属扣全部打开，女子似乎感觉到身上的凉意，美眸睁开，紧紧抿着的嘴巴微微张开，却是又不知该说什么，那柔软的内甲便是顺着她滑嫩的肌-肤落下挂在了纤腰之处，我目不斜视，不过绕是我足够小心，可是内甲离身之时金属刮到伤口，依旧让得她吸了几口凉气，而且那右手手臂处一些结痂的伤口也因为这些动作而渗出鲜血来。。
　　我忍不住轻拍了一下脑袋，道：“我应该先给你处理手臂上的伤口的。”
　　“这个一会再说！”女子低呼有些微怒的哼道。
　　因为将内甲解除之后，她的上半身也仅仅只是一个米白色的罩Z遮掩着最后一丝羞涩，如果这个时候我再给她处理手臂上的伤口，这的确是有赚便宜的嫌疑。
　　“那这个东西……”我尴尬的说到，意思不言而喻，罩-罩也解吗？
　　女子微微低头，似乎查看了一下伤口的位置，脸蛋羞红的道：“解。”
　　“但你别乱看！”
　　我刚要伸手就听到她这颇具威胁的冷哼，但因为羞涩的缘故，轻轻的声音反而更让我心神摇曳。
　　我苦笑一声，慢慢的伸手打开她后背的挂扣，当这件最后的遮挡也滑落到女子的纤腰，我深吸一口气，却依旧难以扭过头去，目光定定的看着她雪白光洁的后背，脑子总是忍不住幻想，在其面前是怎样一副光景……

第151章 围困之势
　　目光定定的看着她雪白光洁的后背，脑子总是忍不住幻想，在其面前是怎样一副光景……
　　当然。我也就是想想。至于正面。我是真的没胆子去看。
　　在一个陌生男人面前光裸着上身，这名杀人都不眨眼的武林高手，雪白的肌-肤。
　　逐渐的泛起了一层淡淡的粉红，娇躯不断的轻微颤抖着。
　　“管好你的脑子！”这个时候。女子再一次发出了一声警告。
　　我听得汗颜。心说她怎么知道我脑子在想一些美妙的画面……
　　“你放心。”我脸不红心不跳的正经说道，说着从床脚的位置拿过来一件黑色的大袍子。
　　然后小心的从背后套在了女子的身躯之上，这才缓缓的将她再次转过身子。
　　女子十分默契的挪动了一下娇躯配合，可是将她转过身来我才发现。
　　原来她的脸颊也是浮上了一层诱人的秀红。
　　好在那双看着我的眼眸，除了一丝本能的警惕之外，却是并没有什么冷意。
　　显然。
　　刚刚我给她披上黑袍子遮挡尴尬的举动，博得了对方不少的好感。
　　“我得帮你清理一下伤口。”我说道。
　　见她点头，这才伸手缓缓的落下黑袍领口。
　　直到将伤口完全暴露出来之后，这才赶紧停止。
　　因为。
　　现在这个高度，我都已经清楚的看见小半个雪白的娇-乳以及那一条让男人为之疯狂的迷人沟壑了……
　　我感觉到一丝寒冷的目光。
　　于是赶紧抬起头来道：“说好了，你不会恩将仇报。挖眼之类的哈？”
　　“赶紧的。”
　　“哦哦。”我答应一声，连忙低头查看她胸口处的伤口，女子俏脸腾地红了，羞涩难忍的扭过头去闭上眼睛，将娇躯倚靠在床头。
　　我默念了一遍《清心咒》，这才侧身从床头柜子上取过一些干净的布棉，紧接着又从一个瓷瓶中倒出一些淡红色的液体，然后缓缓的擦拭着伤口附近的血迹。
　　随着我的轻轻擦拭，神秘女人的睫毛不断轻轻的颤抖，头顶上那尊精致高贵的凤凰钗，也是细微的晃动着，看上去，少了几分雍容，多了几分女人般的慵懒，而那微微蹙起的眉头，一丝丝细微的动作，却是越发的迷人。
　　她似乎有所感应，竟是睁开眼来，四目相对，我顿时尴尬的一笑，干脆承认道：“你长的很漂亮。”
　　“谢谢。”我这般诚实的承认，让她反而不会生气，女子冲我淡然一笑，目光中多了一分感激。
　　“有点疼，你忍着点。”我低头仔细的将伤口清洗之后，再次从一个玉瓶中倾洒出一些白色的粉末，受到这些粉末药性刺激，女人黛眉紧紧蹙起，俏鼻中发出一声夹含着痛楚的低低呻-吟。
　　“很快就好了。”因为内甲的缘故，伤口并不是很深，这点伤口我还是能处理的。
　　我将粉末均匀的洒在伤口上，然后再次取出一些止血用的棉布，小心的将她的伤口包裹了起来。
　　当然，在这包扎伤口期间，虽然我强忍着目不斜视，可依旧看见了一些不该看的春光，不过好在我掩饰的很好，再加上女人扭头闭着眼睛，要不然难保这个神秘女人不会翻脸。
　　随后我便再给她包扎手臂上的伤口，见她慢慢睁开眼睛看着我道：“你怎么在这里？”
　　“啊？什么我怎么在这里？”我听得一愣，有些迷惑的看着她。
　　“哦，我说你的家就在这里吗？为什么不去城市发展呢，难道这是你家的老宅子？”女子轻笑一声问道，声音温软如玉。
　　“哦，这可不是我的家，我是因为受了伤才过来静养的。”我笑着解释道，一双眼睛不由再次打量了她一眼，有些疑惑的道：“我们是不是在哪里见过，不知道怎么的，我感觉有些熟悉。”
　　我见她定定的看着我，面无表情，顿时吓了一跳，赶忙说道：“我这不是要泡你，我是真的看你有些眼熟，我发誓，呃，不不，我是想都不敢想，呃，我就没想过……”我一连串的解释，最后连我自己都说迷糊了，一阵摆手胡言乱语。
　　女子一脸古怪的看着我，抿了抿小嘴道：“我有那么可怕吗？”
　　“呃，咳咳，还好还好……”我一阵讪笑，觉得自己笑的像个傻-逼，心说您一巴掌就能把我这种小渣渣拍到地狱见阎王，我能不害怕么？
　　“我叫寒云，谢谢你救了我。”女子主动说道。
　　“哦，我叫阿飞。”我连忙说道，眼睛不由再次打量了她一眼，总觉得自己跟这个神秘女子在哪里见过，但绞尽脑汁却都想不起来，再说，这么漂亮的女子如果自己见过的话一定会记住，可能自己只是单纯的觉得熟悉吧。
　　我晃了晃脑子，将脑子里乱七八糟的东西甩掉，站起身拍了拍手道：“好了，伤口处理好了，剩下的就是一些只能靠你自己的内伤了。”我将一些药瓶收了起来，后退一步，笑着道。
　　“谢谢你阿飞。”寒云点点头静静的躺在床榻上，忽然对着我展颜一笑，那霎那间绽放的娇颜，堪称风华绝代……
　　“举手之劳，不必客气的。”我连忙摆手，对于一个武林高手美女的一再感谢，这多少让我有些手足无措。
　　“举手之劳？”美眸目光闪烁了一下，微微一笑道：“这是你的床榻？那你今晚……”
　　“哦，这里有很多房间的，你不用管我。”我连忙摆手道：“你先休息一下，我出去看看那群家伙走了没有，顺便弄个点吃的。”
　　“别出去！”寒云连忙道：“你千万不要出去，那些人一定没有离开。”
　　“我当然知道，不过你放心，山人自有妙计。”我得意的一笑，没有理会她的哑然，转身离开。
　　……
　　身体蹲在府院中间最高的一处瞭望塔上，我的目光不断的在周围扫过，府院外有着几个火光忽明忽暗的火堆，远远的看去能模糊的看到几人正围坐在火堆旁低语，因为距离实在太远，根本就听不到他们在说什么。
　　短短的两天时间，这里便聚集了大约三十人，分布在府院的四处，几乎将整个府院都围了个水泄不通，这明显是要困死我们的节奏，不但如此，寒云说这整个府院都被那些人用一些特殊设备屏蔽了，电话都打不出去，显然是怕这个寒云的女人喊帮手。
　　“唉，真不知道是亏了还是赚了。”想到救寒云的事情，我便是有些惆怅起来，这位可是绝世武林高手，有机会让她欠我个人情，这可是个长远的投资，只是这个风险的代价有点高了。
　　寒云终归是要走的，只要她的身体恢复，凭她的武力对方就算人多也不一定能留住她，而我却不能，那些高手可是随便出来一个就能捏死我几个来回啊。
　　“要不要趁她虚弱的这段时间把她给……嗯嗯了，这样或许能多一个武林高手做贴身保镖，而且等她康复也不能抛弃我了吧？”我眼珠子咕噜噜的转着忍不住坏想道。
　　“不对，如果真是那样了，那等她康复之后，恐怕第一个要杀的人就是我。”我又连忙摇头，否定了自己这个不合实际的想法，只能寄希望寒云真的能感恩图报，等她康复过来能带我一起离开。

第152章 寒云异变！
　　寒云受伤很重，而且最重要的是因为伤她的那个钩爪上含有剧毒，而且又是在她激斗之后身体最虚弱的时候。
　　再加上激斗之中血液循环加速。
　　抵挡不住剧毒而入体。
　　虽然这几天的修养有所好转，但想要完全康复至少还需要四五天的时间。
　　当然，这也是因为我医术太差。
　　如果师傅在这里，这点所谓的剧毒一定是手到擒来。
　　而且府院中的药物也不多了。
　　药田在府院之外，我也不敢出去采。
　　好在起码能坚持到寒云康复。
　　整个府院的所有机关都被我打开，就凭这三十号人硬冲是绝对冲不进来的，期间他们用了几个方法试图从围墙进入。
　　而除了死伤惨重之外只得无功而返。
　　这让我大为放心。
　　至于他们想要困死我们的想法，简直是天方夜谭。
　　这整个府院完全可以自给自足，不说三年两年。
　　起码坚持半年毫无问题。
　　只不过我最担心的就是师傅，我们现在信号不通。
　　我就怕师傅和徐十卦会来看望我，如果他跟宋雪琪师姐在一起尚且还好。
　　而若只是他们两个老头，那可就麻烦了。
　　“你们就继续在外面吹夜风吧。”丢掉烟蒂。
　　再次环顾了一下平静的四周，我撅着屁股从云梯上爬了下来。
　　我在池塘里抓了条肥美的草鱼。
　　刚在池塘旁边支起火堆木架，却是见到那原本躺在床榻上的寒云从屋里走了出来。
　　闲坐在一旁的石板上，瞧见我正在忙活着剖鱼肚，不由得微微一笑，道：“回来了啊。”
　　她的声音依旧温软如玉，似乎每一个随意的动作都是高雅与温柔，让人难以想象这个女人可以以一敌九、杀人不眨眼，尤其那因为一笑间嘴角浮现的浅显酒窝，越发的温柔优雅，好像家中待君归来的妻子。
　　“嗯。”我冲她呲牙一笑，一屁股坐在地上，燃起一堆火焰。
　　寒云无聊的手掌托着香腮安静的看我摆弄，道：“今天烤鱼？”
　　“嗯，这两天老是用草药给你蒸鱼，怕你吃腻了，而且，刚刚我看那群家伙在府院外不知道在烤什么东西，看上去挺好吃，不知道你喜不喜欢吃烤的。”我嘿嘿笑着道。
　　“嗯，我吃什么都好。”寒云微笑着点头。
　　“你好些了没有？”我随口问道。
　　寒云慢慢站起身子，带起一阵淡淡的香风，走到我的身旁，微蹙着眉头轻叹道：“外伤倒没什么大碍，不过体内毒素还没有彻底排出去，至少要好几天时间才能恢复。”
　　“这段时间就躲在这里吧，我看他们能熬到什么时候，只要咱们不出去，他们一定冲不进来。”将肥鱼插好，放在货架上，我偏过头，望着身边的寒云。
　　由于他身上的那套黑装早已经破碎，所以现在的她，是穿着我的一件黑色的大风衣，别人穿起来显得有些沉重的黑色，到了她的身上，却是被凹-凸有致的玲珑身躯衬托得多了一份神秘的韵味，而且她上身的内甲解下之后穿的也是我的一件白色衬衣，风衣领口微敞间，那几粒高高鼓起的纽扣勾勒出的弧度，若隐若现，十分惹人眼球……
　　优雅的坐下身子，寒云一双美眸看着我在忙活着烤鱼将各种调料撒上，微笑道：“你习武的目的是什么？”
　　“我看你每天早上都在跑步、蛙跳之类，并不只是要强健体魄吧？”寒云看我一愣，笑着解释道。
　　“没办法，我觉得我自己太弱了，不想被人欺负。”我笑了笑，偏头问道：“那些人为什么追杀你啊？”
　　“因为他们想得到我的一些东西。”美眸微微闪烁了一下，寒云微笑道。
　　“哦。”我从玉瓶中洒出一些自己独创的精心搭配的调料，随意点头道。
　　短暂的交谈，便是这般缓缓的落幕，失去话题的两人，便是陷入了沉默的氛围。
　　寒云蹲在一旁恬静淡然的看着，火光摇曳下，那两截光滑的小腿越发的细嫩可亲，直到我将手中的烤鱼递给她之后，她这才对着我轻轻点了点头。
　　寒云撕下一片白嫩的小鱼肉，红唇微微如荣，细嚼慢咽的优雅姿态让一旁狼吞虎咽的我有点感觉自卑。
　　“你是药师？”寒云美目扫过我身边的一些小玉瓶，声音中略微有些诧异。
　　“呃，我就是懂一点药理……”咽下口中的食物，我有些无奈，怎么说的就跟玄幻武侠故事里的东西一样？
　　“这个府院是你家的吗？”微微点头，寒云明眸扫过这建设堪称怪异又豪华的府院道。
　　“嗯，是我爷爷的。”我随口说道，并不觉得说实话是一件明智的事情。
　　“那你爷爷一定非常厉害，是个大人物。”寒云抿了抿泛着点油渍的红唇，神秘的说道。
　　机关的事情我之前就告诉她了，而她又是江湖中人，一定是看出了一些门道。
　　我一愣，旋即在她那愕然的目光中撇了撇嘴道：“厉害什么啊，就是个开药店的，仗着年纪大让人以为是什么老中医，骗人钱财。”
　　“那肯定也是隐士高人。”寒云错愕的看了我一眼，笑着摇头道：“普通人可没有能力拥有这样的府院。”
　　“这个老古董？”我装着一脸不屑的说：“这都什么年代了，还以为玩三国守城啊？”
　　“不过，也幸亏这些个东西，要不然咱俩都完了。”我嘿嘿讪笑着说道。
　　“嗯。”寒云定定的看了我一眼，微微点了点头。
　　她的名字一定也是假的，而且很多事情都是她的秘密，我也没有多过问，而我所说的，她或许也会有所疑惑，但同样也没有追究。
　　“你伤好了之后，还打算去找这些人报仇吗？”将最后一块鱼肉撕下塞进嘴里，我满口含糊不清的转移话题道。
　　“嗯，不过我会先找机会逃出去，算是引开他们，到时候你就伺机逃跑。”寒云轻叹一口气，说道。
　　我摇了摇头，见识过她与那些青年高手的战斗，虽然她很厉害，但此时外面聚集的人比之前还要多三倍不止，一旦被对方合围而上，她逃跑的机率并不大。
　　“他们与我的实力相差很大，只是他们配合很好，再加上仗着人多，而且我也没想到他们兵器上的毒会这么厉害，只要我注意一些，不被他们拖住，且战且退，你们早晚会被我残杀殆尽。”瞧见我摇头，寒云黛眉微微一簇，话语中隐隐有着一抹不甘。
　　“他们人多示众，而且很强。”寒云以一敌九还能以雷霆之势斩杀一人，我并不怀疑她的能力，不过计划是死的，人是活的，对方都是高手，而且人又不傻，哪怕是打游击持久战，我也不知道哪方会更胜一筹。
　　……
　　在寒云修养伤势的这几天，由于我的悉心照料，两人的关系也是逐渐的熟络起来。
　　而或许是因为受伤未愈的缘故，现在寒云与我的说话中，那一股类似久居高位的高贵，也是逐渐的淡了下来，这倒是让我心里舒服了不少，毕竟，我最不喜欢的就是别人对我这种高高在上居高临下的感觉。
　　而这两天中不但我跟寒云的关系渐渐熟络，而且我的功夫也是有很大的增长。
　　寒云是个话不多的人，我们不能出府院，这里也没有什么娱乐设施，闲暇下来我便练习宋雪琪教我的军体拳，寒云很多时候也是无聊托着香腮看我练习，自然也就不吝啬指点。
　　相比于宋雪琪教官的淡漠冰冷，而寒云所表现的简直就是和蔼可亲，手把手的教，一对一的学，傻子都能学会！
　　最后寒云说：“你的军体拳已经有了一些模样，三两个小混混恐怕都近不了的你身。”
　　“嗯嗯。”我兴奋的点头，手舞足蹈，寒云在一旁看得哑然失笑。
　　府院同居般的生活平静的又过了两天，然而当第三天我刚跑步转回来在池塘边洗脸的时候，却是被屋里一声突如其来的痛呻声打破。
　　我刚刚捧了点水打在脸上，听到屋里寒云忍不住的痛苦声音，我的脸色猛地一变，急忙站起身来，快步走进了屋里……

第153章 头脑一热
　　“啊——”一声惊呼自屋中响起，差点把木屋都震塌了：“出去！”
　　我一脸狼狈和无语的跑了出来，忍不住擦了把汗。
　　听到屋里一阵悉悉索索穿衣服的声音。
　　我偷偷向里面看了一眼。
　　脑海里不禁想起烛光下那两团洁白的柔软，一阵心动又有一些疑惑。
　　过了大约十几分钟，寒云将身体用黑色的大风衣紧紧包裹着身躯。
　　慢慢走了出来，看着我面无表情。
　　“咳咳。我不是故意的。”我使劲低着头。
　　就像一个做错事的孩子，目光闪烁的看了眼那风衣包裹下依旧鼓起的地方。
　　面带尴尬，又有一丝迷惑。
　　眉头微微皱起，我忽然瞟见寒云那蕴含着歉意的脸颊。
　　微微一愣。
　　心头一动，苦笑道：“你不要和我说，你出去过？”
　　回想起刚刚的情形。
　　我虽然看到了两个不该看的东西，但却也看到她胸口之上。
　　本来已经慢慢结痂的伤口如今又破裂了，原因只有一点。
　　那就是她出去跟外面的人打架了。
　　“以我现在的本事，可没那能力出去。”寒云摇头道。
　　“那是……水真的出问题了？”我一愣。惊讶的看着她。
　　寒云抬头看了我一眼，俏脸上涌上一抹歉意的绯红。
　　扭捏的低声道：“抱歉，我……我今天到后面的水潭洗了下澡。”
　　闻言。我顿时有些无语。
　　我好歹也看过以前三国之类的攻城战，而我们现在在府院中比围困，其实多有相似之处。
　　对方既然要围困我们，逼我们出来，最实际、简单的办法就是在食物和水方面做手脚。
　　食物他们是没有办法的，我们在这府院中基本可以自给自足，但后面水潭中的水，却是引自山泉，从外面引流过来的。
　　我早就已经想到了这一点，怕他们从流进府院的水中做手脚，所以这几天的生活一直都是用的前面的池塘水，池塘下面有个小泉，虽然被整个池塘的水有所污染，不算干净，但好歹不会出事。
　　“那你、你这里是什么情况？”我伸手朝她的胸部指了指，又觉得不对劲，便赶紧收回指头。
　　从第一天给她敷药之后，第二天寒云就已经恢复了力气，所以换药的时候都是她自己来，我只听说伤口已经结痂，恢复的差不多了。
　　我记得跟她说过，洗澡的话可以去池塘洗，虽然可能会喝到美女洗过澡的水，但我觉得无所谓，但想来寒云一定是有所顾忌。
　　“他们用的是两种药，分内和外，我感觉内伤又严重了一些，不过我自己能压住，而外药就是容易让人皮肤溃烂，尤其是触碰到受伤的地方，更为严重，我现在感觉全身很痒。”寒云表情歉意的说着，有些不适的扭动了一下娇躯：“这群该死的！”
　　看她黛眉紧蹙的样子我也是有些无奈，像她这样完美无暇的女子。
　　哪怕是身上留点伤疤都不能接受，就更不用说伤口溃烂化脓了，尤其还是胸口……呃，这么重要的位置。
　　“我看看。”我紧皱着眉头，拉过她的小手，伸手一把将她的袖子撸上去，露出了一片洁白的手臂。
　　“你……”寒云的胳膊一颤，却又闭口，尤其看到我将头伸过去差点把脸都贴上的样子，俏脸微红。
　　我细看之下，发现她洁白的皮肤上面已经起了点点淡粉，而且因为我粗鲁的动作，风衣的质地划到了她的皮肤，竟然很快的变成了淡红色。
　　人的皮肤不至于这么敏感，如果是这样，那肯定是受到了一些特殊粉末的刺激。
　　我没有理会她，转身便跑到了屋后水潭处，用手捧起一些水看了一眼，又尝了尝。
　　“怎么样？”寒云站在我的身后，见我皱着眉头，有些紧张的问道。
　　“还好，不是什么烈质的毒药，而且还经过了很大的稀释，用药治疗还算简单，不过……”我紧紧皱起眉头，在寒云期待的目光下苦笑道：“不过，这里没有治疗这种皮肤病的草药，而且最好使用新鲜的草药磨成药汁涂抹药效最好，府院外的药田里有这种草药。”
　　我叹息一声，咬牙道：“你留在这里别乱动，我出去给你采药。”
　　“你……你的实力……还是我去吧。”寒云看我就要走，语气充满了歉意，急忙伸手一把拉住了我的胳膊。
　　“给我呆在这里别动！”脚步忽然顿住，我转过头来，沉声喝道：”你出去只会引更多的人，如果他们只是看见我，肯定会担忧我出现是不是作为诱饵，你懂？”
　　寒云傻傻的看着我，似乎被我这一个厉声给吓傻了，当然，更多的是，她估计都没想过我会这么吼她。
　　这种毒治疗起来并不麻烦，但若没有解药的话，再加上内外结合，恐怕一天的时间就会让她痛苦难忍。
　　“跟我来。”到了这个时候，我也没心思再管身旁的女人是一个绝世武林高手，口气严厉的说了一句之后，一把拉过她的胳膊向一处围墙角落跑去。
　　“去哪里啊？”寒云一只手被我拉着，另一只玉手在深浅一怎胡乱的摆动，似乎完全懵了。
　　“这里有一个暗道，我出去之后你守住道口，如果你听到我的惨叫声，你就用这个罗盘关掉道口，打开机关，我教你怎么用这个七星罗盘……”
　　……
　　“记住了没有？”这个七星罗盘用起来很简单，我只说一遍想来寒云就能记住，我把罗盘放到她的手里问道。
　　“我、你小心一点……”寒云小手抓着罗盘，似乎不知道表现出什么合适的表情一般。
　　“别废话了，你什么时候变得婆婆妈妈的了。”我却不再管她，将罗盘塞到她的手里，再次猫着腰查探了一下四周的情况，伸手摸了摸手腕处冰冷坚硬的护腕，狠狠的一咬牙，跑了出去。
　　“你，我婆婆妈妈？”寒云玉手指着自己一脸的痴呆，半响后，方才跺了跺叫，嗔道：“小小年纪，凶起人来，却是这样不留情面，亏我还想教你武功呢，既然你这么爱逞强，那你就自己去好了。”
　　然而，话虽然这样说，寒云却是向前走了几步，望着外面昏暗一片的稀疏树林，想起我的提醒，却不得停下脚步，眉宇间有着一抹焦虑，晶莹雪白的耳朵支起，倾听周围的动静，小嘴忍不住小声的嘟囔着：“你们这群混蛋，若是阿飞出了事情，我把你们每个人全家都杀光！”

第154章 唐门暗器千箭塔
　　“妈的，我特么怎么头脑一热就出来了呢，怜香惜玉果真是个大毛病啊。我早晚得死在这上面！”我趴在地上如蜗牛一般慢慢的向前爬着。
　　眼睛时不时的查看着不远处的火光。
　　低声嘟囔。
　　我之前就是不想让寒云痛苦的死去，所以热血冲顶就做出了这样的事情，而此时晚风清凉的打在脑袋上。
　　让我清醒过来，想到我现在相比这些高手还是弱比一个。
　　一个不慎就会搭上自己的命。
　　心里又有些后悔。
　　不过，后悔也已经晚了。
　　我只能在草地上慢慢的爬，希望不会引起那些人的注意。
　　火堆旁只有三个人，我这几天。
　　天天爬上瞭望台观望。
　　发现他们分成了十组，每组三人，分布于府院的四周守着。
　　要说这些人也是变态。
　　真不知道他们跟寒云有多大的仇恨。
　　我伸手摸了摸手上的护腕，这是师姐宋雪琪临走之前偷偷给我的。
　　她说这也是当初那个唐门弟子给爷爷的护身宝贝，可是出其不意的射出毒箭。
　　我也正因为有这个才有底气。
　　据世界说，那位唐门弟子给了师傅三件宝贝。
　　师傅全部都交给了她来保管，那天走的时候师姐给了我两件。
　　一件是这个护腕，另一件就是一个名叫千箭塔的东西。
　　共有七个小箭塔，宋雪琪分给了我三个。
　　这种小箭塔我这几天经常拿出来研究，整个箭塔的四周全部都是十分细小的孔洞，很沉重，里面不知道藏有多少枚针箭，一旦触动机关，这几百个细小孔洞中将会极速的射出针箭，四面八方，将箭塔周围所有的地方都笼罩在其中，有效射程约有五十米。
　　“奶奶的，劳资也是把所有的家底都拿出来了啊。”我小声嘟囔着，慢慢从怀中拿出一枚约有拳头大小的小塔，我小心翼翼将机关开启，慢慢的放在地上，而在小箭塔的下面还有一条金丝线，我一边捋着线小心的挪动着向前爬去，将这三个小箭塔围成了一个三角状。
　　……
　　“回去，别过来！”半个小时后，我一手紧紧的抱着偷采来的新鲜草药，步履踉跄的冲到了暗道口近前，却见寒云这个女人竟然不听指挥的冲了出来迎接，我大声的呵斥。
　　我还是被发现了。
　　此时的我已经满身鲜血，短短几百米的逃跑，差点让我命丧这里，长时间坚持锻炼让我的速度爆发并不比这些人慢，虽然被一个人追上差点一刀砍死，好在我军体拳也不是白练的，虽然无法反抗，但是却在危险之际以极快的反应躲过了致命一击。
　　而就在对方何为而上就要冲上来砍杀我的时候，寒云的出现吸引了他们的注意力，这些人的目标是寒云，并不是我这种小渣渣，而且他们两人忌惮寒云的实力，只是远远的靠近，并且呼喊周围的人迅速赶来。
　　时不我待，我趁机用出护腕，霎时间三道极快的短箭自袖口射出，我怕打不中，所以并没有选择对方的头部，而是胸膛，那个青年高手明显不知道我竟然有如此暗器，当即被我射伤倒地，生死不知，我连忙踉跄着爬起来逃跑。
　　另外两人见寒云竟然如此关心我的安危，竟然转向冲我拦截而来，寒云手中短剑甩出，眼眸中冰冷的杀意与那无匹的气势竟然一招便将那两个青年高手逼退。
　　“拖住他们！”不远处灯光晃动，眼看着大批的黑衣人从四面八方围来。
　　“上！”被寒云一招逼退的两个青年脸色有些涨红，眼看着我已经扑到了寒云近前，狠狠的咬了咬牙，向我们这边冲来。
　　我伸手一把拉住了寒云伸来的胳膊，而不至于倒地，眼看着寒云此时脸蛋微红，起伏的胸口之上已经隐隐透出鲜血斑点，明显是刚刚动作过激，而令得伤口崩裂。
　　“趴下！”
　　“啊？”寒云一愣，一脸迷惑的看着我。
　　我却不管不顾，一下子按住了她，寒云明显没想到我竟敢对她这样，再加上伤势的缘故，竟然一下子被我扑倒在地，与此同时，我一只手在腰间狠狠的一拍。
　　因为树林昏暗的缘故，没有人注意到我的腰间一直连着一根肉眼难见的金丝细线，而就在我的手拍动腰间的时候，那金丝细线瞬间一个扯动，紧接着那围成三角的三个小箭塔便如陀罗一般旋转起来，‘唰唰’之声不绝于耳，那细如蚊哼的微小声音极速的在耳边穿过。
　　“啊，啊——”
　　几乎下一秒，两声临死前的惨叫发出……
　　“小心，这小子有暗器……”那个被我用护腕射伤的青年见两个同伴无辜惨死，顿时冲四处合围而来的人大喊道。
　　“阿飞，你没事吧？”眼看着合围而来的两个青年惨死，寒云俏脸一喜，伸手托起我的肩膀道。
　　“死不了，快走……”我伸手在腰间一个弹动，那用金丝线牵扯的三个小箭塔‘哗哗’的便被收了回来，如三个小铃铛一般挂在了腰间，我满身鲜血的对着寒云催促了一声，旋即便眼前一黑，脑袋无力的低垂了下去。
　　我模糊的感觉到，自己的脸似乎倒在了一处柔软的温香软玉之中，左右两侧脸都软乎乎的，我听到了一丝低低的娇呼声，但我感觉脑袋实在是沉重，根本无力抬起……
　　紧接着我便感觉身子一轻，竟然被公主抱了，我的脑袋枕在软软还带着一丝淡淡清香的‘枕头’上，艰难的露出一丝苦笑的表情！！！
　　“快，把机关关掉。”我强忍着要昏迷的感觉说道。
　　“你感觉怎么样？”寒云低头看着我，语气焦急的问道。
　　我眼睛艰难的翻动了一下，却根本无力回答，模糊中，我听到了一丝似乎带着哽咽的细声：“你把草药放开啊，抱的这么紧做什么……”
　　寒云看着我哪怕昏迷过去，却一只手依旧死死的将草药抱在怀中的样子，明亮的眸子泛起一丝水雾……
　　……
　　当我从昏迷中苏醒过来的时候，却是模糊的感觉到，一只温热的手臂，正环在自己的腰上，而且自己的脑袋，似乎也正压着什么东西最重要的是我的后背，正紧紧的压缩着两团温软……
　　脑子缓缓恢复清醒，旋即便感觉我的嘴被一只柔软无骨的小手托住，紧接着便被粗鲁的捏开，不等我回过神来，一大口冰凉的清水，便宜是被粗鲁的灌了进来，由于这个灌水人的技术实在是不敢恭维，导致我的鼻孔之中，也是被灌进去不少。
　　“咳——咳咳——”还有些浑浊的脑子在这一瞬间清醒了，我的双眼猛地睁开，连忙低头剧烈的咳嗽起来，紧接着便听到一旁寒云惊喜的声音：“阿飞，你醒了……”
　　“咳咳……”此时的我根本就讲不出话，一便摆着手剧烈的咳嗽，半响之后，这才脸色涨红的抬起头来，看着身侧正端着一碗清水，一张俏脸有些不知所措的寒云，嘴角微微抽搐着，无奈道：“你诚心要把我给呛死是吧？”
　　见我这么说，寒云欣喜的俏脸也是闪过一丝尴尬，见我没事便把碗放到一旁，低声道：“我也是第一次照顾人，能有这样的成效，就已经很不错了好吧。”
　　我直起身子喘了几口气，这才感觉到左肩和小腹处一阵疼痛，低头看去，发现刀伤之处已经被包扎好了纱布，看起来歪歪扭扭的十分难看，一看就知道是出自谁人之手。
　　“你给我换衣服了？”我疑惑的问道。
　　“要不然谁会给你换？你这一昏迷就是两天！衣服上都是血，都粘住了。”寒云瞪了我一眼，显然，不会照顾人的她因为给我换衣服还不知道费了多大的劲。
　　“咳，呢个，你没看到不该看的东西吧？”
　　“什么？”
　　“呃，没什么没什么……”

第155章 寒云的虐待
　　“咳，呢个，你没看到不该看的东西吧？”
　　“什么？”
　　“呃。没什么没什么。”
　　寒云俏脸微红。瞪了我一眼道：“你感觉怎么样？”
　　“没什么大事了。”我摇了摇头。
　　伸手揉了揉依旧有些眩晕的脑袋，道：“还好你及时出现吸引了他们的注意力，若不然。恐怕我就真的回不来了。”
　　“抱歉，我也没想到会惹出这些事来。”或许是因为实力尚未恢复的缘故。
　　这几天时间。
　　寒云说话都十分的温柔善意。
　　“你呢？你感觉怎么样了？”我问道，眼神很自然的落在了她的胸口之处。
　　又连忙尴尬的扭过头去。
　　“好的差不多了。”寒云说道，一双美眸不着痕迹的盯了我一眼。
　　“咳咳，这件衣服挺好看的。”我尴尬的笑着说。
　　此时的寒云身上穿的是一件黑色的紧身装。
　　“这是我在翻找伤药的时候。从你的房间里找到的，是你……女朋友的衣服吗？”寒云低头看了眼自己的衣服，笑问道。
　　“怎么可能。这是我姐姐的衣服，我倒是忘了。你穿着就好，挺好看。”我一下子想了起来。
　　这肯定是宋雪琪的衣服。
　　因为寒云鸠占鹊巢之后我就搬到了这个屋子，里面一些柜子我也从没有动过。
　　没想到里面还有衣服。
　　“我感觉恢复的差不多了，再过几天。我就要走了。”寒云淡淡的道，黛眉微微蹙了蹙。
　　眼神有些躲闪的向一旁看去。
　　“哦。”我点点头，张了张嘴却不知道该说些什么，气氛一下子凝固下来。
　　“你有没有感觉你的身体恢复的很快。”寒云忽然说道。
　　“什么意思？”我听得一愣。
　　“我不知道，不知道你这么好的苗子，你爷爷为什么不从小就让你习武，难道你没有感觉前几天你学习军体拳特别快吗？”寒云看着我淡笑道。
　　“啊？”我惊讶的看着她，眉头微皱，经她这么一说，我还真有那么一点感觉，本来我还以为是相比于宋雪琪，寒云教的更好，但此时听她说起来，好像原因是出自我的身上。
　　“怎么了？干嘛这样看着我？”寒云好笑的说道。
　　“知己呐，终于遇到识货的人了，你也感觉我是根骨奇佳，学习武道的天才吗？我爷爷还说我不适合练武，我早就说了嘛……”我一脸兴奋的拍了一下大腿，顿时扯动伤口疼得我呲牙咧嘴，看得一旁的寒云嘴角抽搐。
　　“嗯，那我明天就教你武功，能让你迅速提升战斗力。”寒云抿了抿性感的小嘴，笑着道。
　　“真的？”我双眼一亮，满是激动的看着她。
　　其实，我现在之所以身体素质各方面都变强了，原因就在于前些日子师傅给我泡的那种药，这种药物不单是可以让我的左手恢复如初，而且还能将我整个身体洗经伐髓，要不然徐十卦也不会跟我说，花掉三十万是稳赚不赔！
　　“嗯，明天就开始教。”看我激动的样子，寒云一脸的啼笑皆非。
　　“太好了。”我很激动，可说到此处，肚子却是忽然咕噜噜的嚼了起来，这让我不由有些尴尬。
　　听到我肚中的声音，寒云噗嗤一笑，笑声清脆悦耳动听，旋即俏脸顿时一变，小嘴发出一声惊呼：“坏了，熬得粥该糊了！”
　　一阵香风划过，眼看着寒云风风火火的跑了出去，完全失去了往日的雍容与高贵，却是多了一丝普通小女人的可爱味道。
　　我无奈的一笑，可是想到她很快就要离开，嘴角隐露出的笑容渐渐消失，不知道怎么的，我的心里竟然生出一丝不舍。
　　但天下没有不散的宴席，像寒云这样的女人，有一次这样的相遇便已是莫大的缘分，强求不得。
　　心里虽然这般想，但我依旧慢慢的低头，一声满是复杂的长叹……
　　我的表情僵硬，眼看着一碗粥加一盘青菜端上桌来，看着碗中还漂浮着黑色的糊渣，一股股焦糊的味道传了出来，
　　“这、能吃么？”我嘴角抽搐着，抬头惊异的看着一身端庄的站在身旁，表现的十分优雅高贵的美丽女人。
　　“都怪我忘记了，才弄糊了，我怕你太饿才端上来，我再去做一份。”寒云表情也是十分尴尬，似乎不想被我把她看成笨蛋，解释了一声就要伸手端走。
　　“不用了，一样吃，换换口味也不错。”我连忙伸手阻止，我现在饿的要命，等她再折腾出来，恐怕我都要饿死了。
　　“好吃吗？”见我用筷子夹起一口菜放在嘴里，寒云一双美眸满是期盼的看着我。
　　“好吃，不错，挺有味道的。”我表情精彩，喉头滚动将青菜咽了下去，笑着道。
　　“我就说嘛，虽然看上去不好看，但吃起来应该不错。”寒云点点脑袋，干脆坐在了我的一旁，拿起筷子将青菜放进了小嘴里，我抬头看着她，强憋着笑意。
　　果不其然，寒云那咀嚼的小嘴一小子僵在了脸上，我笑着问：“够味道吧？”
　　寒云不说话，伸手捂着小嘴跑了出去，我坐在床沿上一阵猖狂的大笑……
　　……
　　清晨阳光明媚，一男一女在青青草地，相对而坐。
　　寒云一脸吃惊的表情看着我道：“你不是说教你军体拳的师傅很厉害还拥有内力吗？难道他没有教你练内力的法门？”
　　“呃，咳咳，没有，他说我还不够资格。”我尴尬的摸了摸鼻子道。
　　“怎么不够资格？现在你不但身体强健，而且耐力也达到了足够的标准，你现在练武就已经晚了，再拖要到什么时候？”寒云俏鼻哼了一声，显然是把宋雪琪看做了误人子弟的无良师父。
　　“嗯，这个内力到底怎么练啊？”
　　“挨打。”寒云看着我淡淡的道。
　　“啊？挨打？”
　　“对，俗话说，要想打人，就要先学会挨打，外练筋骨皮，内练一口气，其实，这两句话是同时进行的，当然，我所说的是硬气功。”
　　“各派硬气功的修炼方法或简或异，千姿百态，千变万化，但大道三千，殊途同归，功效大都一样，而且不外乎呼吸、异引、排打、发声、发力等，其秘密就在于呼吸的方法，运气与固气等特殊法门我会一一教你。”
　　“哦。”我看着寒云那性感的小嘴叭叭的说了一通，似懂非懂的点了点头，可是回想起来，似乎还是没有说到点子上，我只关心用什么方法练出内力。
　　“对于你现在的情况来说，练硬气内力十分简单，你扎稳马步，把双手笔直的向前伸，然后想着把身体内的气都运到背部，我来踢你的脊背。”
　　“你踢我？”我惊讶的看着她，伸手指着自己。
　　“嗯，记住要点，我在踢到你之后，你不能用力去反弹这股冲击的力量，要去慢慢的笑话吸收掉，这样才能逐渐的达到，能够禁受的住很凶猛的力量打击，一定要注意运气和力道。”
　　“那、这样的话我大概能多久能练出内力？”我嘴角抽搐着问道。
　　“不用一周就可以，当然，这股内力是可以增长的，需要你以后长久不懈的练习。”寒云说道，旋即微微皱眉道：“等你适应这种炼气方法之后，以你现在的体魄，其实可是尝试更快更有效的速成方法，只不过会有些痛苦。”
　　“痛苦没什么，不知道是什么方法？”我摆摆手道，要说痛苦还能比得上前些日子的锻体之痛吗？
　　“用鞭子抽。”
　　“呃……”我一脸古怪的看着她，用脚踹、用鞭子抽？
　　如果不是见她说的认真，我还真怀疑她是不是故意虐待我。

第156章 感觉不对劲
　　几天的时间一晃即过……
　　……
　　上午，烈阳高照，池塘中泛起薄薄的淡白雾气。
　　又很快的被蒸腾挥发。
　　清风吹过。
　　忽然一阵肉-体接触的闷响之声传出。
　　池塘旁，我双脚如树桩一般伫立在草地上，脚底陷入泥土半寸有余。
　　脚趾紧紧的扣着地面，牙关紧咬。
　　额头上冷汗直流。
　　此时我只穿了一件短裤。
　　赤-裸着上身，一道道青色的於痕隐现出横七竖八的血迹。
　　密布其上。
　　在我身后，寒云满脸严肃的看着咬牙坚持的我，手掌毫不停留的落下。
　　随着寒云手掌的挥动。
　　鞭子狠狠的甩出。
　　重重的砸在了我的肩膀之上，连至腰间，顿时间。
　　一道长长的青色淤痕显露而出。
　　嘴角一阵剧烈的哆嗦，牙齿缝隙间吸了一口凉气。
　　我只觉得自己的后背似乎忽然间麻木了下来，汗水在烈阳下透发着光亮。
　　粘到渗出血的淤青部位，一阵阵火辣辣的疼痛直钻入心。
　　在这股剧烈的疼痛之下，我就是连脚跟都有些发软。
　　差点把持不住栽下身体……
　　“运气、固气，消化掉这股力道。快……”
　　寒云的呵斥声响起，我死死咬着牙关，待肩膀上的疼痛稍稍褪去，我从牙缝中挤出两个字：“再来！”
　　而我话音刚落，那个充斥着极大力道的鞭子再次砸在了我的身上……
　　“啪、啪——”池塘边，一道道有些渗人的闷响以及略微夹杂着痛苦的声音，不时传来一声重重的闷哼，接连不断的传了出来。
　　而寒云不论是脚踢还是用鞭子抽，她下手都极有分寸，每次的攻击，刚好是达到我现在身体所能够承受的极限点，这样一来，既不会让我受到重伤，又能给我带来真正的痛感。
　　“刺啦！”鞭子划出一道血红的轨迹，狠狠的砸在了我的肩膀上，我身体一个剧烈的震动，双脚一软，终于无力的跪倒在地上。
　　“还不错，你在两天前就感觉到了内力，而这两天我又用内力鞭子强化你体内的内力，比之前两天已经有了很大的增进，今天下午继续训练《幻云梯》，你要尽快掌握……”
　　“啊……”我呜呼一声，四仰八叉的躺在了地上，再也不想起来。
　　“穿上衣服，什么形象！”寒云黛眉一皱，将衣服甩来正好盖在我的身上，道：“你后背全部都是淤青，这么躺着不疼吗？”
　　“把疼当作一个修炼，时间长了，也就不知道疼了。”我很有得道高人风范的说道。
　　“随你，只要今下午还有力气练习《幻云梯》就好。”寒云翻了翻白眼，扭身进了屋子。
　　我在草地上翻滚了一圈，抬头看着寒云那曼妙的背影，眼中闪过一丝复杂和不舍，从她的话语中便能听得出，她离走这一天已经不远了。
　　我扯了根青草放在嘴里，轻轻的咀嚼，青草微苦的气息蔓延到口腔夹杂着我嘴角的一丝苦笑，轻轻一叹……
　　寒云早已经恢复如初，她之所以教我《幻云梯》，只是想让我以后有个保命技能，说不定，等她突出重围的时候我可以用到，趁机逃跑，分道扬镳……？
　　寒云似乎也有几分不舍，总之，我能感觉到她这几天情绪的变化，之前的那些天，每天晚上我们都可以坐在池塘边聊两句，而这几天，她都是一个人躲在屋子里不出来，似乎也是怕等走的时候会不舍，那种刻意的淡漠让我心里复杂又有一丝难受……
　　《幻云梯》：武当派轻功绝学《梯云纵》的改良版，当对内力领悟到一定层次，以内力凝聚于脚下，幻化于梯，可纵飞凌宇，水上飘忽，身轻如燕。
　　《梯云纵》这部轻功可短时间内爆发极致的速度，但却只是直线冲刺；而《幻云梯》则有所不同，它的第一层境界便是《梯云纵》，而第二层境界则更注重与身法，不但可以短时间内爆发极致速度，而且还可以更改方向，就像之前寒云与青年高手的打斗中，她能在短瞬间利用幻云梯好像移形换位一般，眨眼间的功夫飞到了敌人身后反击。
　　吃过饭后休息半个小时，我的双腿绑着重重的沙袋在府院中跑了八圈，而当解开沙袋的时候，我便觉得双腿顿时轻松了很多，感觉面前有个兔子我都能追得上，甚至还让它先跑一百米……
　　“噗通、噗通……”夕阳西下，傍晚时分，池塘中一阵翻腾，我全身落汤鸡一般很是艰难的爬了上来，看着站在池塘一旁的寒云，顿时讪讪一笑。
　　“这就是你口中所谓的身轻如燕？重的把池塘里的鱼都撞死了……”寒云抿嘴轻笑一声，伸出雪白的玉臂将池塘中一条很大的反肚鱼捞了上来。
　　“咳咳，水上漂是假的吧？还是我最近吃的太好了？”我伸手抹了一把脸上的水渍，无奈苦笑道。
　　“水上漂不但需要极致的速度，而且还需要全身都非常协调，并不是几日便可练成的，不过，你现在已经知道了练习的法门，以后只要勤加练习，终有一日能成功。还有你口中的教官如果真的会内力，那么用鞭子或是脚踢这两种方法她应该都会。”
　　“哦。”听着她那如同交代后事的口吻，我知道她恐怕也就这一两天就走了，张了张嘴，却是一个字都吐不出来。
　　“你赶紧去换身衣服，再涂抹一些药物，你后背上本来就是伤，又沾上了水，伤口发炎有你受的。”见我不说话，寒云哼了一声打破尴尬，笑吟吟的道：“今晚我亲自烤鱼给你吃。”
　　“你会烤鱼？”闻言，我顿时将诧异的目光邮箱这份身份明显十分高贵的优雅女人。
　　“看你做了十几天，怎样也学会一点了吧。”微微一笑，寒云转身走进饭屋，留给我一个曼妙迷人的曲线背影。
　　稍稍探头，望着那蹲在灶台旁处理鱼五脏的寒云，我笑着摇了摇头，然后艰难的起身进屋换衣服。
　　寒云似乎察觉到我摇头的动作，小嘴抿了抿微微撅起道：“就是烤个鱼罢了，而且还从没有人吃过我烤的鱼呢，你这家伙竟然还瞧不起我……”
　　“喂，做好了，过来吃烤鱼了。”
　　我正在屋里扭动着身体消除全身的不适，一声清脆的笑声传来，我走出门去，望着池塘边架在火堆上那泛着一块块焦炭一样的烤鱼，嘴角踌躇了一下，抬头望着美眸正盯着自己的寒云，面前的火光烤的她一张俏脸红扑扑的，我扯扯嘴道：“这就是你烤的鱼？”
　　“我可是第一次烤鱼，烤成这样已经很不错了。”寒云红唇微微翘起，听她刚刚的喊声便能听得出，她对自己第一次的杰作似乎非常满意，瞥了我一眼，轻哼道：“我觉得应该不错。”
　　“其实，你根本就不会做饭。”我笑着走了过去。
　　“上次只是个意外，就算是不好吃，你不也咽下去了？这次你也要给我吃完，肯定比上次的好吃，要不然，哼哼……”寒云冲我扬了扬拳头，淡淡的话语中，威胁之意不言语表。
　　“好吧，谁让是美女亲自烤的鱼呢。”我撇了撇嘴，盘腿坐在了她的对面，寒云对我的夸奖连眼皮都没抬，哼了一声便自顾自的撕下一小块鱼肉放进嘴里，紧接着便见她眉头微微皱了皱，显然，她对自己的手也不是太满意。
　　“比之前要强多了吧？”寒云见我吃下一块鱼肉，看着我尴尬的说道。
　　“嗯。”提起上次的饭菜，我就忍不住打了个哆嗦，当时要不是我全身没有一点力气，绝对会下床自己做。
　　满嘴的焦炭将嘴唇染的有些发黑，不过想到寒云刚刚的威胁，我也是无可奈何，苦着脸把嘴里的鱼肉都咽了下去。
　　“以后，你可以跟你的爷爷多学习一些东西，他一定是位世外高人。”寒云一变皱着眉头吃着自己的杰作，轻声说道。
　　“为什么这么说？”
　　“有能力建成这样一个固若金汤的府院，你觉得会是一般人吗，还有你身上的那两件宝贝，可不是一般人能制造出来的。”寒云笑了笑，意思不言而喻。
　　我似懂非懂的点头。
　　其实，寒云作为江湖中人，肯定知道唐门，只不过她聪明的没有多问。
　　火光摇曳，我感觉今天的寒云格外的漂亮，一身黑色的裙装，腰身纤细，将她那玲珑的身段衬托得纤细性感，凹-凸有致。
　　一头长发简单的束起，露出一张出水芙蓉的清丽脸庞，不知是相处的久了，举手投足间那种雍容的贵气变淡了许多，相反却多了一丝普通女人的妩媚与性感。
　　尤其她也学着我吃饭的样子，一腿撑起一起盘坐的不顾形象的姿势，欣长的裙摆下露出里面片片雪白的肌-肤，火光映衬下，那双修长性感的圆润长腿越发的粉嫩，更甚至还多了一丝野性的妖娆……
　　我只觉腹下一阵压抑不住的火气升腾而起，察觉到她抬头盯我的目光，我吓的赶紧扭过头去，可是内心的那一丝火苗不但因此而消散，反而越来越旺……
　　我感觉有些不对劲，眉头缓缓的皱了起来，身子也有些不由自主的扭动起来。
　　“那个、阿飞，你……你有没有感觉到一点不对劲的地方啊？”将裙摆拉起遮挡春光的寒云，忽然俏脸嫣红的轻声问道。
　　听到这话，我这才知道是真的不对劲了！
　　我抬起头来，心头也是不由猛地一跳，只见面前俏生生盘坐的寒云也有些不安的站了起来，一张俏脸不知何时布满了诱人的绯红，原本明亮灵动的眸子，这时也变得有些迷离起来，我的目光下移，发现裙摆微动，就连寒云那裙摆下圆润修长的双腿都不安起来……
　　“的确很不对劲，难道又是水的原因？”我猛地站起身来，却把不安的寒云吓的也赶紧站起来，我看着面前的她，内心的那一股火热越发的压制不住起来，而且这种感觉越来越强烈……

第157章 夜无痕
　　“的确很不对劲，难道又是水的原因？”我猛地站起身来，却把不安的寒云吓的也赶紧站起来。
　　我看着面前的她。
　　内心的那一股火热越发的压制不住起来。
　　而且这种感觉越来越强烈……
　　“我们好像中了春-毒，该死的，这、这怎么可能？”寒云见我猛地起身。
　　俏脸出现了一抹惊慌，见我没有动之后这才低头望着手中的烤鱼。
　　眉头紧紧蹙起。
　　池塘的水源于地下水泉。怎么可能会出问题？
　　我深吸一口气，眼神变幻。
　　沉吟片刻，忽然心头猛地一沉，抬头看着俏脸绯红的寒云有些口干舌燥的问道：“你刚才……在这上面洒上了什么？拿来我看看。”
　　听到我的话。
　　寒云一愣。
　　当下赶忙从饭屋里将那小玉瓶拿了过来，递到我手里。
　　我连忙接过药瓶，我倒出一点望着手心那淡白的药粉。
　　嘴角顿时一阵抽搐，特别是当我用手指沾了一点放进嘴里之后。
　　脸上的表情变得格外精彩起来。
　　“怎么？是这个调料的问题？”看着我那夸张的表情，寒云一脸迷惑的问道。
　　“谁跟你说这是烤鱼的调料了？”我欲哭无泪。
　　就因为这个破玩意，我那晚上可是一夜都没休息。
　　胳膊肘子都撸弯了！
　　“我看着和你之前使用的好像都差不多，我以为……”此时的寒云。
　　似乎也明白了自己又在无意中闯了祸，语气中不免多了一份尴尬。
　　将小玉瓶随手丢到墙角。
　　我却是发现小腹中鼓动而起的邪火越来越强烈起来，当下小腹急忙一缩，伸手捏着自己腰间的软肉使劲的拧着，压制着邪火的扩散。
　　“这究竟是什么东西？难道这里面有春-药的成分？”寒云一张俏脸此时已经红扑扑的，眼神越发迷离的问道。
　　“这……这不是有春-药的成分，而是根本就是春-药，是我师傅考验我药术的时候，我自己配的。”我感觉全身都有一股火焰在燃烧，恨不得下一秒就把自己脱得一点不剩。
　　“你、你配的春-药？”寒云听得表情一滞，旋即俏脸再次涌上大片的羞红，恼怒的跺了跺脚，嗔骂道：“你怎么去炼制这些鬼东西，还作为考验？真不知道你那无良师父究竟在教你什么！”
　　面对寒云的恼怒，我也是有些委屈，哭丧着脸道：“我说大姐，我那东西就放在角落里，可没叫你把它当作调料。”
　　“现在怎么办？”这个时候，寒云面色潮红无比，也是有些手脚无措，全然没有了那当日以一敌九反杀一人的霸气。
　　“你不是有内力吗？赶紧用内力压制，这个东西是我当初随意配的，应该不会有多大的药效，压压就好。”我讪讪的说道
　　“不行，我们不能在一起，我得出去，到池塘泡着去。”这个东西的厉害我可是亲身领教过，如果身边有个女人，凭我的定力根本就忍不住！
　　“这种东西根本就不能用内力压制的。”随着心中那股火焰的缠绕燃烧，寒云一双明亮的眼眸也是越来越迷离，眼看着就要吞噬她的理智。
　　“那你去池塘洗澡吧，我不能留在这里了，我得出去！”寒云说着，竟然也要跟着我往外面走。
　　原本在压制体内火焰的我，听到寒云的话，顿时吓得魂飞魄散，让她出去那还了得？
　　现在整个府院的机关全部开启，万一不小心触碰到什么机关，恐怕这个状态下，死都不知道怎么死的。
　　眼看着寒云就要冲出去，我猛地转过身来，急忙一把从身后抱住了她的腰肢。
　　可是，当我的手臂环在那柔软的纤腰之时，寒云的身躯骤然一紧，条件反射一般的转身一巴掌就对我扇来。
　　“阿飞，你混蛋！”寒云出声呵斥，可那迷离的声音却更像是打情骂俏，尤其那照着我的脸挥来的玉手，可是在贴到我的脸庞时，竟然柔软无力，好似情人之间的抚摩一样。
　　“我说大姐啊，你要是出去触动机关怎么办？”
　　“不可能，我会离开府院，你、你快放开我……”寒云身躯轻轻晃动着，咬着银牙道。
　　“那就更不行了，难道你不知道外面守着多少人吗？他们可就等着你跑出去呢，万一你跑出去之后失去了理智，你要知道，那群家伙可是对你一直虎视眈眈……”
　　寒云身躯一晃，瞬间变得僵硬，外面可是有三十几号人呢……
　　“那、那该怎么办啊……”寒云声音都带了一丝哭腔，她的声音本就柔美，此时柔美的声音带着哭腔和迷离，越发的勾人心魄。
　　我狠狠咬了一下舌尖，那短暂的刺痛让我的脑袋清醒了几分。
　　寒云给我的感觉实在是太完美，作为一个男人，我自然想过趁人之危。
　　可是，这也就是想想罢了。
　　对于这种东西，相比来说我更注重的还是感情，况且，我现在的情债已经很多了。
　　“快，你把我绑起来，然后你出去到池塘里泡着，一定能忍过去的。”我放开她，咬牙说道。
　　“哦哦。”寒云显然也是失去了主意，听我这么说，连忙答应一声走到门口找来鞭子，慌张的一下子就套在了我的脖子上。
　　“靠，大姐，你要勒死我啊。”我坐在椅子上吓的魂飞魄丧，连忙道：“你、你别绑我的手，一会你到池塘里，如果真的忍不住的，你可以自己……”
　　“你闭嘴！”寒云此时一张脸已经红的熟透，迷离的双眼瞪了我一眼，便是俯身用鞭子给我打结。
　　可是，寒云的靠近让我猛地睁大了眼睛，此时我的感官已经对女人的气息放大到了无数倍，她身上那一丝淡淡的清香缠绕迷离着我的心智，哪怕只看她那一双犹如白玉般的手臂都充满了诱-惑。
　　尤其此时她也完全失去了往日的高贵，在欲-望的促使下，那从全身每一个部位都散发出的魅惑，怎么也无法掩盖她身上成熟女人的妩媚和性感，那一抹迷人的雪白让我脑袋顿时嗡的一声，伸手一下子将她抱在了怀里。
　　寒云发出一丝鼻音，一直坚持的她却在我这样的动作下，一下子软在了我的怀里。
　　“寒云，我……嘶……”
　　我话还没说晚，便见她红着脸低头一下子咬在了我的肩膀上，我疼的一个哆嗦，可是暂时恢复一丝的理智并没有占据我的本能，我的双手反而紧紧的抱着她，让我想放手却又不舍……
　　如此近距离的接触到女子气息，我体内的燥热，顿时犹如干柴遇到烈火一样，猛然的腾烧了起来，她身上的所有气息对我来说，都是致命的毒药。
　　反之，我身上的男子气息对她来说也是如此！
　　寒云稍一挣扎便失去了所有的力气，那咬在我肩膀上的小嘴也是缓缓的放开。
　　肩膀处传来的湿凉夹杂着阵阵热气，让我身体骤然打了一个颤，仅存的一丝理智消散于无，出于本能的双手揽紧。
　　比本能占据的我抬起头来寻找，嘴唇上便传来柔软的感觉，嘴巴张开，一条湿润的小舌带着火热的气息，强横霸道的钻了进来。
　　两人的身体这般亲密的接触，我与寒云，都是轻微的颤了颤，我的呼吸越来越急促，手掌缓缓上移，片刻后，竟然是一把握住了那柔软挺立的圣女峰。
　　寒云的敏感地带被袭，她猛的一怔，红彤彤的俏脸猛地浮现出一抹苍白，闪电般的与我的嘴分离，咬着银牙，艰难的低声说道：“阿飞，你……你若是敢对我做出那样的事，我一定会杀了你！”
　　因为同样欲-火焚身的缘故，寒云的声音隐隐带着一丝酥麻，不过那认真的话语中，竟然是罕见的带上了点点哭腔。
　　寒云那带着一丝哭泣的话，好似一把重锤，狠狠的砸在了我的脑袋上，顿时让我清醒了一丝，顿时涨红，赶忙抽了出来。
　　“寒云，我……你快走。”我死死咬着舌尖含糊不清的说道，一丝鲜血从嘴角溢出……
　　寒云迷离的双眼露出一丝挣扎之色，可不知是身体没有力气还是被本能所占据，她的双手依旧紧紧揽着我的脖子。
　　“你……”我一抬头，她竟然脸庞贴近，再次吻了上来。
　　“这可不怪我了……”
　　我的大脑嗡嗡作响，彻底迷离之间想到了这句话，我双手紧紧拦着她的腰肢，寒云发出一丝摄人心魄的鼻音，双手已经使劲的抱着我的脖子，脑袋扬起，雪白的玉-颈下，那饱满的弧度越发的夸张……

第158章 放 纵
　　我猛地咽了一口口水，大脑完全失去了理智，寒云的身躯散发出淡淡体香。
　　透过空气传入我的呼吸系统。
　　使本就失去理智的我。
　　更加放肆。
　　呲啦——
　　我粗暴的撕开了寒云的衣服，就在我准备进一步动作的时候，身下的寒云竟然哭了出来。
　　“不。你不要，你要是敢对我做那种事的话。等药效过了我一定杀了你。杀你全家！”
　　寒云用着微弱的声音，拼命的制止我。
　　无力的小手一直在不停的推搡着我不让我靠近，一直护着自己的隐私部位，眼里说不出来是杀意。
　　还是迷离的情欲。
　　燥热的身体迫使我已经脱掉了上衣。
　　我压在她的两个柔软上，在她的耳边吐气到：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　听到这句话。
　　寒云哭的更凶了，威胁话语立刻变成了求饶：“阿飞。飞哥，我求你不要对我做那种事。我求你了。不要。”
　　这种时候的男人面对女人的求饶可是毫不心疼的，女人越求饶。
　　男人的征服欲越高，就越想将女人好好疼爱一番。
　　见求饶没有作用。
　　寒云用力克制着春-药的药效，用尽力量给了我一脚。
　　这一脚给我踹了好远，而寒云则是立刻起身，整理好衣服跑了出去。
　　我刚想追出去，但是我又怕她真的杀了我全家，无奈之下，我再次看向了我的右手……
　　过了好一阵子，我才将药效扛过去，我深呼吸了几下，拖着快要断掉的手臂，走出房间寻找寒云。
　　门外，寒云正盘坐在那里，好像是在用内力压制着体内的春-药效果，因春-药导致红润的俏脸上，汗珠一点点的顺着脸颊滑落，渐渐的，寒云的身边竟然冒出了些许黑烟，黑烟慢慢的将寒云包围，猛然间，寒云突然睁开双眼，就在我看到她的双眼中有两只黑色的蝎子的时候，我被一股劲气弹开，直接飞到了池塘中。
　　慌了神的我像只落水狗胡乱扑腾，这时我看到寒云向我这边走过来，想把我拉上去，由于刚刚的事情使我对她产生了巨大的恐惧感，猛地摇头：“不不不，我没事，我自己能上去。”寒云见我这样，好像意识到不对劲了，说话的声音瞬间冷了下来。
　　“你是不是看到了什么？”
　　我刚刚上来就被这句话吓得没站稳，又掉了下去，这次寒云直接把我抓了出来，两只手掰着我头，强迫我正视她，再次用很冷的声音问我：“说，你看到了什么？”
　　不光光是她的语气冷的吓人，眼神也可怕的很，没有了平日里那么温柔的目光，有的全是那种想要揭穿真想的犀利，她，是不是很介意别人看到她那个样子？
　　亦或者说，是什么特殊的状态，必须杀人的那种？
　　我越想越多，越想越害怕，不断的在她的眼睛前挥动着双手：“没有没有，我什么都没有看到，不是你想的那样，我真的没有……嘶……”
　　寒云一把抓住了我胡乱挥舞的双手，她的瞳孔中再次出现了蝎子：“你……是不是看到了这个？”
　　再次看到的时候我竟然不害怕了，只是愣在那里，自顾自的点着头，寒云将瞳孔中的蝎子隐去，起身轻松的对我笑道：“你放心，这个不是什么恐怖的东西。”随后她突然转身，嘴角邪魅的扬起：“不过，你现在最好不要去试着了解这个东西，你可明白知道的越多，死的越惨的道理？”说完，寒云自己回到了房间里，留我自己在外面发呆。
　　愣了好一会，我才缓过神来，寒云这个状态是她自己所能控制的，那么我就多少放心了一点，至少和她现在在一起，她并不会因为失控而将我误杀。
　　但是话又说回来，我要是在不合适的时间知道了她的秘密，我应该连怎么死的都不知道吧。
　　我回到房间里，坐在了离寒云很远的位置，寒云看了我一眼，笑了出来：“离我那么远干嘛，我又不能吃了你。”
　　“你虽然不能吃了我，但是你会杀了我，我对你害怕。不过，我有个问题不明白，外面那些人，为什么追杀你呢？”我不敢直视寒云，有些害怕的问道。
　　寒云站起来，望了望天空：“我说过了，我的身世你没有必要打听。”
　　“那你可以告诉我你的真实姓名吗？我好像认识……咳咳……”
　　还没等我说完，寒云一个突刺到我的身边，抓住我的脖子，硬生生的将我提到了半空：“我说的话，你是没听见么？”我拼命的抓着她的手，企图挣脱，强烈的呼吸困难让我胡乱的打着寒云。
　　这时院子外面突然传来几个人的惨叫声，紧跟着就是刀剑的破风声，很明显，外面打起来了。
　　寒云立刻扔下我，提着剑，迅速的跳到制高点，观察着外面的动静……
　　门被打开了，进来的人竟是宋雪琪，宋老和徐十卦，宋雪琪进门就喊：“高飞！你没事吧！外面那群人是什么情况？”我剧烈的咳嗽了几声，连忙应道：“我没事，外面的人是追一个叫寒云的女人的，并不是冲着我来的。”
　　“寒云是谁？”宋雪琪美眸一皱，似乎察觉到了有些不对劲，突然抬起头来，竟发现寒云竟然从高处跃下，手里的剑尖，即将刺到宋雪琪的脖子，宋雪琪猛地向后弯腰，借势一个后空翻，将寒云的剑踢开，随后优雅的落地站稳。
　　“你是谁？为什么突然攻击我？”由于刚才的突袭，宋雪琪距离寒云很远，整个人也全然进入了警戒状态，声音冷的渗人。
　　“宋小姐，想不到经过了这么多年，反应还是这么快。怪不得那天那几个废物没有杀掉你。”寒云冷冷的回应，转而看向一边的宋老：“哟，宋老，您还健在啊！当时怎么就心慈手软，把您给放了呢？”
　　宋老微微一笑：“能说出这种话的，想必你就是……”
　　“闭嘴！那个人已经死了！”未等宋老说完，寒云便冲到了宋老身边，冰冷的剑锋划破空气，呼啸着刺向宋老。
　　宋老迅速的一个侧身，虽然过多了剑尖，但是剑锋依旧将宋老的脖子，划出了一刀血痕。
　　见自己的爷爷受伤，宋雪琪自然是不能冷静，提起手里的长剑，用着阴冷的声音质问道：“你是什么人？为什么会突然对我们动手，你又为什么会出现在这里？”
　　寒云用舌头舔掉了剑锋上面的血迹，不屑的回答：“小姑娘，你的问题还真多呢，我想出现在那里，不是我的自由吗？至于我是谁？你还没有资格知道吧。”
　　宋雪琪被如此蔑视，自然是抑制不住愤怒，握紧手中的剑准备刺向寒云，谁知却被宋老拦下：“别上了，你现在……打不过她的。”
　　听到宋老说出这句话，寒云放肆的大笑了出来：“哈哈哈哈，宋正源，算你还有点自知之明！不过我还要感谢你们，帮我解决了外面的杂毛，我还有事情，就不陪你们玩了。告辞！”就在寒云准备离开的时候，她又再次回过头来看了一下宋老：“还望宋老永远不要忘记了八年前的事情。”说罢，寒云离开，只留下了那最后阴冷的声音。
　　宋老径直走向了已经懵逼的我：“你怎么会和这个女人在一起？外面那群黑衣人又是怎么回事。”宋老和我说话的时候，我才反应过来，将我和寒云的事情告诉了宋老。
　　宋老点了点头，看上去心事重重的。
　　我拉过宋雪琪：“你爷爷怎么了？看上去心事重重的。”
　　宋雪琪摇了摇头：“我也不知道，不过结合那个女人走之前的最后一句话，应该是和那个女人有关。”
　　“要不我们去找宋老问问？”我向宋雪琪提议道。
　　宋雪琪思索了一下，同意了我的想法，她也很想知道那个女人到底是什么身份，八年前到底发生了什么事情，自己为什么打不过那个女人。
　　于是我和宋雪琪同时进入宋老的房间，宋老正在打坐静养，想通过这种方式驱散心事。
　　听到了门打开的声音，宋老有些不耐烦的道：“我没事，你们出去吧，我想一个人静静。”宋雪琪并没有听宋老的话，固执的上前问那个时候宋老为什么说自己打不过那个女人。
　　宋老摇摇头表示不想回答，只是说，就算三个宋雪琪，也打不过一个寒云。
　　宋雪琪很是气愤的摔门而去，只留下了我一个人。
　　宋老双眼微睁：“你怎么还不走？”我虽然知道宋老不可能告诉我那个女人的具体身份，但是我还是问了出来。
　　果然被宋老回绝了，就在即将被宋老赶出门的时候，我突然想到好像有哪里不对劲，便坐在宋老一边问道：
　　“宋老，你们不在这些日子，我和寒云在一起的时候，有次她做鱼给我吃，由于错将我做的春-药当成了调料放在了鱼中，导致春-药发作，但是她将春-药压制下去之后，感觉就像完全变了个人似的，这是为什么？”

第159章 双重性格
　　听到这话，宋老转过头来，惊愕的看向我：“你说什么？她吃了春-药？还压制下去了？”我点了点头。
　　她那么厉害。
　　怎么可能压制不了我做的劣质春-药。
　　宋老再次惊愕的问道：“那她变得怪了之后。有没有什么不对劲的地方？例如，身边有黑烟？”
　　听到宋老说出这话，我的头点的和小鸡啄米一样。
　　宋老突然上前把住我：“那你没有和她做对吧！”我摇了摇头：“她说我要是对她做了那事她就会杀了我，对了宋老。你怎么知道她身边会有黑烟？”宋老将我带到了房间里面。
　　“那个女人的具体身份。我暂时不方便告诉你，但是我可以告诉你的是。这个女人有双重性格，一个就是你说的那个寒云性格，另一个。则是七宗罪结合在一起的性格。”
　　“七宗罪结合在一起的性格？”听到这话。
　　我些懵，七宗罪分别是傲慢，嫉妒。
　　暴怒，怠惰。
　　贪婪，色-欲。
　　暴食。
　　这七个怎么可能聚焦在一个人的身上，而且还是第二性格。
　　宋老再次解释道：“寒云-起初是峨眉内派的人。经过了一些特殊的事情之后，她开始自行修炼。结果走火入魔，为了自保。她将人间七大罪全部包裹在了自己的第二人格里面，并分-裂出了寒云这个第一人格。由于她现在还没有能完全的支配这个第二人格，只要她做出七宗罪相应的事情，她的身体就会散出黑烟，做的越多，黑烟就会越严重。她吃了春-药，触发了七宗罪的色-欲，她并不是压制住了你的春-药效果，而是变成了色-欲性格。这个女人，只要放开自己的性格，就会变成第二性格。喜久成傲，悲久成嫉，怒起则怒不可遏，爱的太深进入色-欲。而且，她的第二性格，完全不受自己控制。想必她这些年寻找压制第二性格的方法寻找了很久吧。”
　　听到这里，我瞬间觉得寒云这个女人很是悲剧，一个连自己的情绪都不能自已的人，不就是一个行尸走肉吗？
　　怪不得很少见寒云做出什么很是开心或者很是愤怒的事情。
　　只要稍有偏差，就会变成第二人格，并且不受自己控制，所以想要控制自己，就必须面无表情，没有任何表情……
　　那一刻，我的心里产生了要帮助这个女人的想法……
　　宋老在和我谈话的时候，察觉到我的身体，好像有变化，便问道：“你的身体，是谁帮你的？”
　　我被问得摸不着头脑：“我的身体？没怎么啊，还是那个样子啊。”
　　宋老抬手打断我的话，将我转过身，背冲宋老，宋老将我的衣服脱掉，看着我的后背，横七竖八的血痕密布其上，宋老不禁咂舌：“你小子这几天是不是没少挨了打？”
　　我点了点头：“是啊，寒云那小妮子打了我好几天，不是鞭子抽，就是用脚踹，疼死我了。”
　　在我说话的时候宋老突然在我身后给了我一掌，我的身子丝毫未动，我转过身问：“宋老，你干嘛推我？”
　　宋老大笑：“小子，你的内力已经成形了！”
　　我竟一时间不知道宋老说的什么，傻乎乎的挠着头问：“内力成型了？”
　　宋老拍着我的肩膀：“我早就看你骨骼清奇，没想到短短的这么几天，你就把内力的底子打下来了。这几天你要趁热打铁，把你的内力加强一点，争取能够把内力打出来。做到控制内力。”我点了点头，突然想到了寒云怎么帮我锻炼的内力，用着有些颤抖的声音问道：“是不是……又要挨打？”
　　宋老满眼关爱的眼神看着我：“没错，而且比寒云的打，还要严重。”
　　听到这话，我的额头就不禁渗出了汗珠，寒云那几天就给我打的要死要活的，这次还要承受比寒云那要厉害的打，我怕不是七伤拳还没练好就被活活打死啊。
　　我用恳求的眼神看着宋老：“能不能轻点？”
　　宋老摇了摇头：“帮助你训练的不是我，是她。”宋老示意了一下门外的宋雪琪，宋雪琪早已经换好了一身宽松的训练服，尽管衣服宽松，却依旧能够看到那两团凸起，且看上去一点也不臃肿，与往日的宋雪琪对比，竟有些可爱的反差萌。
　　不过此时的我已经没有闲心去管宋雪琪的美丽了，因为她马上就可能会把我打死……更何况之前我还看过她和穆亚彤……越想我就越害怕，甚至身子都开始发抖了。
　　宋雪琪好像看出来我很害怕的样子，笑了出来：“你那么害怕我干嘛，我这是帮你训练，又不是要打死你。你还算个男人吗。”
　　被宋雪琪这么说，我立刻反驳道：“谁害怕了，我只是热热身，才出汗的。”但宋雪琪却投来了更加鄙视的目光让我很是尴尬。
　　宋雪琪将我带到了平时寒云训练我内力的地方，宋老也跟了过来，说要仔细的跟我讲一下七伤拳的口诀，要我边训练边听，我赤-裸着上身，犹如木桩一样的站在那里。
　　宋雪琪扯了扯手中的鞭子，发出“啪啪”的声音，我闭上眼睛，深呼吸一下，随后，伴着一阵尖锐的破风声以及一声清脆的响声，我的后背立刻多了一条红印。
　　剧烈的痛感让我倒吸了一口凉气，心想宋雪琪该不是故意要帮我训练的吧，借着训练的幌子来报那天我看到不该看的事情的仇。
　　我已经管不了那么多了，脑中拼命的想着寒云那天跟我说的运气，固气，消化掉背后的那频繁抽打过来的力量……想着想着，我的思绪竟然飘了出去，背后宋雪琪的抽打也完全感受不到，宋老在一边讲的话，也一句话都没有听进去，想的只是寒云和我在一起那段短暂的时光，还有那次因为误将春-药当成调料误事，躁动的彼此亲密接触，我嗅着她的体香……
　　噗——
　　一大口鲜血从我的嘴里喷出，我直觉的脑袋一沉，整个身子便倒了下去，眼前一黑，便什么都不知道了。
　　等我再次醒来的时候，宋老背对着我望着天空，我慢慢的坐起来，却觉得后背还是很痛，头还是很晕。
　　宋老察觉到我醒来，转过头刚要抱怨，刚到嘴边的话，却又硬生生的咽了回去，变成了一句你醒了？
　　我点了点头：“宋老，我不是在后面训练内力吗，怎么会出现在这里？”宋老敲了一下我的脑袋，用很气愤的语气责骂道：
　　“你小子还好意思说？训练的时候不好好训练，脑子里想的都是什么？七伤拳训练的时候最忌讳的就是心神不宁，稍有不慎就会被打死的你知不知道，要不是你已经有了内力的底子，怕是你的胸腔都会被震碎。”
　　我努力的回想着我今天下午训练的场景，很是不好意思的向宋老道歉道：“对不起，宋老，下次训练我一定集中注意力。”
　　宋老不屑的抬起手示意我打住：“这是你自己的身体，死了都和我没有关系。你小子，是不是想到了寒云？”
　　我并没有说话，选择了默认。
　　宋老看我并没有说话，便自顾自的说道：“我不是告诉过你吗，寒云的精神状况，她那种状态，你居然也敢对她有好感？她进入第二人格可是控制不了自己的。你难道不知道吗？”
　　“我知道啊，但是真的没有能拯救她的办法吗？她真的只能没有情绪的活一辈子吗？宋老不是说过吗，办法总比困难多的啊。宋老见多识广，一定知道拯救寒云的办法对不对。”我很是不甘心的问宋老。
　　宋老叹了一口气：“你当我不想救她吗？你若是想救她，想帮助她解除第二人格，那就努力修炼自己的内力，努力变强，随后你亲自去问她。她自己自然知道，自己最需要什么情绪，什么样的生活。”
　　不论这是宋老单纯的想激励我努力修炼内力也好，还是寒云真的能够知道怎么拯救自己也罢，我听到宋老这句话，整个人的斗志就被点燃了，如同被激怒的野兽，斗志满满的想要立刻训练。
　　但是由于分神导致受的伤还没有好，我只好乖乖的躺下，静静的等着能够重新修炼的那天。
　　随着自己的静养以及宋老高超的手艺，我仅用了两天就恢复了正常，完全可以正常训练了。
　　我再次来到训练的地方，深呼吸一下，努力的吸收着宋雪琪从身后抽打过来的力量，运气，固气，将这股力量，贪婪的消化掉，并据为己有。
　　日复一日，周而复始，我竟然能在训练的时候，分出一部分精力调侃宋雪琪的力道越来越轻而不受伤了，一旁宋老的口诀，也已经记得烂熟于心，宋老看的很是满意，在一边不住的点头。
　　我没有很多钱，没有很厉害的武功，没有很广的人脉，就是一个什么都不会的穷屌丝，但是我想尽我最大的力量，去帮助一个帮助过我的任何一个人，尽管我不知道她的具体身份，尽管我只是和她在一起生活了那么短的时间，但我还是想要帮助她……
　　这个想法，在我的心里深深的扎下了根。

第160章 身法练习
　　我终于能够完全接下宋雪琪的一脚并且什么感觉都没有了。
　　感觉自己强大了很多。
　　宋老也满意的点了点头：“嗯。挨打你现在是学会了，但是有的打还是不能挨的。如果一切的伤害都来硬抗的话，你会死的很快。这样和莽夫有什么区别。”
　　我一时间并没有反应过来宋老的意思。
　　挠挠头问道：“宋老。你这是什么意思？那岂不是我这些天练的挨打都是无用功？”
　　宋老敲了一下我的脑袋：“我有这么说吗？我的意思是，你现在要开始学习躲闪了。闪转腾挪，练习身法。将那些不利于自己的强势攻击全部躲掉。并且能够及时的发现敌人的破绽进行反击，这样才算做一个高手。”转而。
　　宋老对宋雪琪说：“身法训练就全部交给你锻炼他了。我年纪大了，身子骨不灵光了。”
　　听到这话。
　　我不禁在一旁咂舌，年纪大了还这么厉害，那年轻的时候岂不是更厉害？
　　宋雪琪将我带到了更为宽敞的地方。
　　扯了扯手里的鞭子。
　　发出清脆的响声，宋雪琪开始宣布以后的训练方法：“我用我的鞭子抽你，但是你要躲开。还要做到边躲边接近我，能打到我。就算今天的训练合格了。”
　　我咽了一口口水，宋雪琪这样的练家子。
　　出鞭肯定神出鬼没的，我得集中全部的精力来看宋雪琪的鞭子。
　　谁知道宋雪琪竟然就在原地挥舞了起来。
　　迟迟不抽过来，我因长时间的集中注意力。
　　眼睛有些疲劳了，就在我用手去揉眼睛的一瞬间。
　　我听到了鞭子呼呼的破风声，马上选择躲闪，但是还是晚了，一道血印已经印在了我的胳膊上。
　　“靠，你不按套路出牌啊。”我吃痛的骂道。
　　宋雪琪继续扯紧了鞭子，冷冷的回答我：“在与一个敌人打斗的时候，你居然还有闲心去用手擦眼睛？给我集中注意力，今天你摸不到我一下，就不准你吃饭。”
　　说完，宋雪琪飞快的抽动鞭子，几道鞭影飞快的对着我抽过来，我尽管已经以最快的速度躲闪，但还是有几下抽到了我的身体上，而且宋雪琪的力度特别大，每一下都很痛，再加上她的鞭子就好像长了眼睛一样，仿佛能够预见到我下一步将要躲到哪里去。
　　“太慢了，太慢了！再快点！”宋雪琪一边抽打一边呵斥我让我快一点，再快一点。
　　我心里暗骂道，老子都快累死了，你居然还嫌慢，不得慢慢来吗。
　　啪啪啪啪啪啪——
　　又是五下鞭子抽到了我的背上，我脱力一般的趴在地上一动不动，宋雪琪收回鞭子，先是冷冷的叫着我的名字，发现没有反应之后，那张原本冷淡严肃的脸上，竟多了一丝忧虑和担心，收起鞭子走向我这里。
　　宋雪琪离我只有几步之遥，我心里暗喜：“好机会。”紧跟着猛地跳起来，得逞的喊道：“哈哈哈哈哈，没想到吧，啊……”
　　宋雪琪在那一瞬间，竟然完成了躲避我的突袭，并且抽出鞭子抽了我一下的动作，真的是太快了，那一瞬间，我敢打赌连一秒钟都不到！
　　宋雪琪收回鞭子，理了理头发，不屑的看着我：“我就知道你小子绝对在使坏，就你现在还想阴我，早着呢。”
　　我不禁咂舌，不愧是高手，那么一瞬间，竟然能够精准的判断出该去向哪里，并且做出反击。
　　我盘坐在原地，大口大口的喘着气，宋雪琪美眸微闭，好像看不懂我在干什么，但是却又没有多问，依旧在原地挥舞着鞭子围着我，远距离的转圈，这个距离刚刚好，我打不到她而鞭子又能抽到我的距离。
　　我在原地闭着眼睛，用耳朵静静的听着宋雪琪手里的鞭子声，虽然我没有听到的位置不一定准确，但是鞭子的大概位置还是可以听出来的，这是我们人的双耳效应最基本的功能。
　　呼——
　　尖锐的鞭子破风声，一道飞快的鞭影对着我抽来，我下意识的反应出来是在右边，大脑迅速做出反应，整个身体便立刻向左边滚去，就在我离开的一瞬间，宋雪琪的鞭子，重重的抽在了地上，我感叹好险。
　　宋雪琪点了点头：“听力不错嘛，不过我不信这些你能够凭着听力躲过去？”宋雪琪说完，立刻将鞭子抡圆，鞭子以一个圈的形式从地面扫了过来，就在我想跳起来的时候，我发现鞭子的一头竟然有一个弧度，我猜这鞭子应该没那么简单，然后不知道是哪根筋抽了，我竟然趴在了地上，但是出乎我意料的事情发生了，鞭子竟然从我的头顶甩了过去，宋雪琪大吃一惊：“你怎么知道我的鞭子会是这种轨迹？是我小瞧你了啊。”
　　我得意的笑了笑，小时候也给家里放过牛，也玩过不少次鞭子，这种运行轨迹仔细的观察就能看出来了。
　　但是宋雪琪并没有手下留情，鞭子的速度越来越快，我还没来得及观察轨迹，鞭子就已经抽在了我的身上。
　　转眼间，太阳马上就落山了，我却还没有摸到宋雪琪一下，我的脸上已经全是汗水，反观宋雪琪，却只有淡淡的汗珠，整个人看上去也没有那么累，我放牛的时候知道，挥舞鞭子也并没有轻松到这种地步，宋雪琪的体力，真的惊人。
　　宋雪琪望了望夕阳：“都快到晚上了，你还没有摸到我一下，要不要休息一下，我们明天继续？”
　　我如同拉风箱似的穿着粗气：“你不是说了吗，摸不到你，你就不让我吃饭。”
　　宋雪琪竟噗嗤一声笑了出来：“你怎么这么天真？训练是最需要补充体力的，我怎么可能不让你吃饭。我那么说的原因就是想刺激一下你，看看你的潜能怎么样。结果今天看来是不行了，回去吧，休息一下，明天继续。”说完宋雪琪收起了鞭子打算回去，却看我还是站在那里，似乎有些不服输的样子，宋雪琪摇了摇头：“晚上你能看清我的鞭子吗？赶紧乖乖跟我回去。”
　　我转念一想，也是，白天我都有时候看不清她的鞭子，更别说晚上了。
　　紧张了一天的身体突然放松下来，身上被鞭子抽打的地方也开始疼了起来，让我不禁倒吸了一口气，暗骂道宋雪琪下手真狠。
　　我跟着宋雪琪下了山，就在要走到房间的时候，我突然被一个球状物硌了一下脚，我低下头将那个东西捡起来，发现是一个黑色的束带，还带着一个黑色圆珠修饰物，我总觉得这个东西在哪里见过，但竟一时间想不起来到底在哪，我拿着束带对着月光盯着它看，脑中突然回想起一个画面——监控录像里，一个女人的脖子上带着一个黑色的束带，喉头下方是一个黑色圆珠的修饰物……
　　“这……这东西不是应该只在瑶池那边存在的吗？为什么会出现在这里？难道杀死李姝的凶手来过这里？”我暗自嘀咕道，宋雪琪发现我在原地不知道嘀咕着什么，转过身向我走来：“你手里这是什么东西啊。”
　　我猛地回过神，将那个束带收起来解释道：“没，没什么，刚刚被一个东西硌了一下脚，我以为是什么珠宝呢。”宋雪琪不屑的切了一下，嘱咐我尽快吃饭，吃完饭好好休息一下，明天好继续训练。
　　我连忙点头答应之后，回到了房间，满脑子想的都是那个束带的事情。
　　这个建筑物我敢保证没有瑶池的人来过这里，那么我所知道的，就是最开始到达这里的宋老，宋雪琪，木乃伊还有我自己，这些人都不可能是杀害李姝的凶手。
　　再有就是那天我救的寒云，还有那群黑衣人，这东西怎么说也是一个女人的首饰，那群黑衣人全是男性，身上怎么可能会有这种东西？
　　那么就只有一种可能，这是寒云身上的！
　　难不成，是寒云杀害了李姝？
　　我拼命的摇了摇头将这个怪异的想法赶出我的脑袋，寒云和我根本就不熟悉，为什么要杀了李姝？
　　这样对她又有什么好处吗？
　　根本没有好处好么，所以一定不是她的，那这个束带很有可能是无意中捡到的？
　　亦或者是别的可能？
　　一时间我想了很多种可能性，但还是不能准确的确认到底是谁杀了李姝，李姝的死亡已经过去很久，我好不容易将这件事情埋在心底，却因为一个束带再起想起这件事情，我满脑子都是李姝和我亲热的场景，她的身体，她的体香，她的笑脸，挥之不去……
　　“你在想什么？自从你回来的时候我就觉得你心事重重的。”
　　门外，一个清脆的声音将我从思绪中拉了回来，我转头望去，是宋雪琪，她穿着一身很朴素的运动装，月光照在她的脸上，那一瞬间，我竟然将她认成了李姝，可能是太过思念的缘故。
　　我连忙解释道：“没……没什么，我只是在想，明天应该怎样摸到你。”
　　宋雪琪噗嗤一笑：“你会在想这个事情，我看一点都不是。你是不是因为你今晚捡到的那个束带，想到了什么事情，例如，李姝的死？”
　　我惊愕的看向宋雪琪，她怎么什么都知道……

第161章 宋老的往事
　　宋雪琪见我不说话，便坐在我的身边：“说吧，你的故事。”看她的样子。
　　仿佛还饶有兴致一样。
　　对于她怎么知道李姝死了的事情。
　　我一点都不好奇。
　　这个女人神秘，整个洪峰市有她多少眼线我都不知道，这么大事情。
　　她要是不知道才有鬼呢。
　　我将我所想的，所怀疑的事情都告诉了宋雪琪。
　　这个女人。
　　不管什么时候，都能帮上我的忙。
　　还非常冷静的给我提建议，谁要是娶了这么精明的女人，要是做了什么对不起她的事情。
　　怕是很快就被查出来而且死无葬身之地的那种。
　　宋雪琪听完点了点头：“原来是这样。这个地方除了我们知道。整个洪峰市肯定没有其他人知道！这点我敢保证，所以北瑶池的人肯定不可能在我们之前来到这里，而你又说在监控里看到带这个束带的人是个女人。我们先排除那些黑衣人无意中捡到这个可能，毕竟这个可能太小了。那么就只有一种可能，就是那个寒云的。”
　　我很赞同宋雪琪的想法。
　　但是寒云没有任何理由杀了李姝啊，这对她根本没有一点好处啊。
　　宋雪琪表示。
　　她也只是这么猜测，也很有可能这个寒云。
　　就一直在北瑶池那边藏着，或是隐藏身份。
　　没有被我认出来，所以她的身上才会有这个东西的。
　　我和宋雪琪谈了好长时间都没有定下来，我抓狂的挠着头表示不想谈了，只要提到李姝，我满脑子想的就都是她，那种痛感，刺到我的心里，很深很深……
　　“你对那个寒云，真的一点都不了解吗？”宋雪琪转过头看向我，我看了一眼她的眼神，好像在逼问我一样。
　　我苦笑道：“我要是真知道就好了，我也不会因为这个束带而愁苦这么久。不过我敢肯定的是，我见过她。她的名字，我也觉得是假的。”
　　宋雪琪思索道：“我爷爷好像对这个女人很了解，不然不可能知道我打不过那个女人，而且，她被那个女人用剑刺伤都不反抗。”
　　听到这话，我立刻反问宋雪琪：“你爷爷有没有跟你说过什么他比较后悔的事情？亦或者做了什么自己觉得愧疚的事情？”
　　宋雪琪思索了会：“照你这么一说，在我小的时候，好像有一次爷爷因为失误，治死了一个女孩的父母，让这个女孩只能和她的哥哥相依为命，爷爷自从那次之后一蹶不振了很长时间，后来才从那件事情走了出来。”
　　我立刻兴奋的追问道：“那你知不知道那个女孩的名字是什么？很有可能就是寒云呢？”
　　宋雪琪耸了耸肩：“我爷爷很少提起那件事情，自然我也不知道那个女孩的身份，他哥哥的身份我也不知道，我只是大概知道有这么一件事。好了，你也别多想了，已经很晚了，明天你还想训练吗？快睡觉。”说罢，宋雪琪便离开了房间。
　　那晚我胡思乱想了很久，连怎么睡着的我都不知道，第二天早上起来训练的时候哈欠连连。
　　宋雪琪叹了口气：“我不是告诉你了吗，不要胡思乱想。你这种状态怎么能训练好？我劝你还是滚回去睡个够再来训练吧。”
　　听到这话，我立刻精神了不少，一副很得意的样子说道：“通过我昨天受伤的地方在主要集中在手臂和后背，我得出了一些规律，今天的训练，我一定会摸到你的。”
　　宋雪琪听完冷哼一声：“你为什么要将这些话告诉我？死于话多你知不知道？”还没等话音落下，一道鞭影立刻抽了过来。
　　“靠，又是没有一点提醒啊。”我立刻向一旁滚去，这次躲避的很完美，看来我今天有望摸到她了。
　　她只是让我摸到她，又没有说哪里，对吧。
　　我满眼猥琐的，望着宋雪琪那双随身体晃动的丰满，却全然忘记了我是在训练。
　　说时迟那时快，一道鞭子立刻抽在了我的手背上，剧烈的疼痛使得我从猥琐的思想中回过神来。
　　“集中注意力！”
　　宋雪琪一边挥舞着鞭子，一边提醒。
　　“老子一定要摸到，看看是什么手感！”我暗自下定决心，开始边闪躲鞭子的攻击，边向宋雪琪跑去。
　　宋雪琪自然是察觉到了我的想法，原本远远抽打的鞭子，现在全部收回来保护着宋雪琪。
　　尽管有几次我躲避失败被鞭子抽到了，但我还是一点点的接近了宋雪琪。
　　终于，我探出了手，准备将宋雪琪握住鞭子的手打掉，却不料宋雪琪竟然松开了手，将鞭子主动扔掉。
　　宋雪琪尽在规定的很小的一个活动范围内，与我近身搏斗。
　　规定她用除了鞭子之外的方式打我，也不能出圈，只能在圈内跟我周旋。
　　然而我也不能进圈。
　　宋雪琪扔掉了鞭子后，我大叫好机会，却不料宋雪琪抓住了鞭子，用握把抽向我的耳朵，我猛地弯下腰，随后探出手打算去触摸宋雪琪的两处丰满，宋雪琪只向侧位一个闪身就躲开了我意图不满的手。
　　见没摸到，我便顺着宋雪琪闪躲的方向挥手过去，这时，我发现我的手臂上，已经缠了一圈鞭子，我暗叫不妙，立刻向后退去，但还是被宋雪琪缠住了手臂，宋雪琪猛地一拉，将我摔倒在地。
　　她一脸愤怒：“如果你想接着训练的功夫占我的便宜，我饶不了你。”
　　我灰溜溜的认怂，表示不敢，是她误会了。
　　随后解开了鞭子继续与她进行斗争。
　　我仍旧边躲闪，边想办法怎么摸到宋雪琪。
　　就在我一筹莫展的时候，我的脑子里想到了一个鬼点子，我打算试一下这个办法管不管用……
　　鞭子很快的抽过来，我猛地俯身躲过，就在这时，我踢出右脚，宋雪琪一个后仰轻松躲过，我收回腿的时候很快的出拳，宋雪琪下意识的抓住了我的拳头。
　　我嘿嘿一笑：“我摸到你的手了哦。”宋雪琪一惊，才发现事情不对，随后甩开我的手：“你耍赖！”
　　我立刻解释道：“我这可不算耍赖，这是智斗，我想主动摸到你真的是太难了，只能抓你被迫防御的空当，被动的摸你啊。”
　　尽管宋雪琪很不愿意承认，但还是笑了笑：“算你过了行吗？不过你也不要得意，躲闪这个并不是你这两天就能学会的，若是以后遇到了打斗，一定要集中精神，不仅要想着闪避，还要想着还击。这样才能打赢战斗。所以还击，一定要有力度，才能够在被动闪避的过程中，一招还击夺回主动权！”
　　我似懂非懂的点着头：“那也就是说，接下来，是要我训练力度？”
　　宋雪琪摇了摇头：“力度并不重要，重要的是要打中要害。要害部位想必我爷爷给你的穴位图上有说明，所以你后续的训练就是，跟我实战！”
　　听到这话，我猛地咽了口唾沫：“跟你……实战？那我怕是要被打死哦。”
　　“怎么，你觉得我会杀了你？”宋雪琪不屑的看了我一眼：“我们两个一人带一把匕首，顺便在实战的时候我告诉你怎么在空手的时候打掉或抢夺对手的武器。总之，我把我能想到的，都告诉你。”
　　就在我以为还有很长训练时间的时候，宋雪琪的手机响了，宋雪琪接听之后，竟用有些愤怒的口吻喊了出来：“你是谁？穆亚彤的手机怎么会在你那？！”
　　听到这话，我瞬间抢过手机质问道：“你特么是谁，穆亚彤在哪？”
　　电话那边明显是用了变声器，极其怪异的笑了出来：“你就是他的未婚夫高飞吧，今天晚上六点之前，你最好将你老婆的东西带到阳光公园人工湖那里，要你一个人来。否则，我们哥几个按耐不住，可别怪我，要怪，就怪你家老婆，长得太漂亮了。”
　　我愤怒的骂道：“什么东西，我不知道！”
　　“放屁，你是她未婚夫你怎么可能会不知道？我再强调一次，下午六点之前，我看不到那一对角玉，你就等着给你老婆收尸吧！”
　　那边挂断了电话，嘟嘟嘟的声音让我惶恐不安，我不敢想象，穆亚彤居然被绑架了，而且是好几个男人，接下来的事情，我根本不敢往下想。
　　宋雪琪看我神色慌张，问我这是怎么回事。
　　我深呼吸了几下，将对方的要求告诉了宋雪琪，宋雪琪叹了口气：“真是不让人省心，我早就说过了，她的身份已经暴露了，让她小心点，我这才刚离开她两天不到，就被人绑架了。”
　　终于我按耐不住了，转过身就要冲出去，却被宋雪琪拉住：“你干嘛？”
　　我拼命的挣扎着，并让宋雪琪放手，宋雪琪就是不放：“你知道对方到底有多少人吗？他们有武器吗？什么都不知道你就自己过去，岂不是等于送死？”
　　宋雪琪一番话，让我冷静了不少，我失了神一般的蹲在地上，一时间竟然不知道怎么办。
　　“还蹲在那干嘛，拿上这把刀，我跟你一起去。”
　　一只白皙的手向我递过来一把匕首，我抬起头看到宋雪琪，随后坚定的将宋雪琪手里的匕首收起来，走出院子，开车去了阳光公园。
　　“穆亚彤……等我来救你，你一定不要有事。”我紧紧的攥着手里的匕首，手心渗出了汗。

第162章 救穆亚彤
　　路上，宋雪琪边开车，边跟我商量对策。
　　由于对方只要求我一个人来。
　　所以宋雪琪自然是不能被他们看到。
　　宋雪琪嘱咐我：“你先去和他们见面，千万别激动，先看看穆亚彤是否安全。再试着确认一下他们的身份，如果被发现角玉是假的。就跑向我这里。我怕你一个人打不过。”说完，宋雪琪扔给我一对角玉。
　　这对角玉和苗小珍给我看到的那对角玉简直一摸一样，我竟一时间以为这是真的。
　　转眼间，车子已经开到了阳光公园。
　　我一把拿过宋雪琪的手机。
　　打开车门就跑了出去。
　　“我到了，你人在哪？！我老婆她现在怎么样，我必须保证她的安全。”我对着电话愤怒的吼道。
　　“哎。别这么激动嘛，我们要的东西。你准备好了吗？准备好的话，看到你右手边有一个红色的房子没有。看到的话，来这里交易。”电话那边。
　　不紧不慢的声音命令着我。
　　我向右看去，看到了一个红房子。
　　想都没想的就跑了过去。
　　那是一个废弃的大厅，里面空荡荡的。
　　我能够清楚的听见我的脚步声，只听楼上一个声音传来：“二楼右手边，第三间房。”
　　飞快的顺着楼梯上了二楼，一脚踹开第三件房子的门，我看到了五个男人和被五花大绑的宋雪琪，这五个男人，我在熟悉不过。
　　身穿皮衣，一半头发遮住眼眸，嘴里叼着烟，把玩着手里的精致弯刀，将我双手砍废的，就是他们五个，宋雪琪嘴里的宗明帮！
　　“哟，原来是你小子啊。”为首的那个男人很是惊讶，围着我转了好几圈：“哟呵，回复的不错嘛，这才短短一个月左右。”
　　这个男人砍废过我的双手，但是我却没有丝毫的恐惧和害怕，拿出宋雪琪给我的角玉给他看：“你要的东西在这里，人，可以放了吧。”
　　为首的男人并没有直接上来抢夺，反而是回到了穆亚彤的身边：“有一个问题我一直不明白，我找这女人要的是你的手机号码，为什么接听的时候，却是一个女人的声音？”
　　我一愣，原来穆亚彤告诉他们的是宋雪琪的手机号码。
　　难道在她眼里，只有宋雪琪能救她么？
　　旁边的一个小弟起哄道：“怕不是和一个女人在恩爱，大哥你打扰了她的兴致啊，哈哈哈哈。”
　　此话一出，五个人便大笑了起来，随后，为首的男人拽着穆亚彤的头发，盯着穆亚彤的眼睛：“你的男人背着你去搞别的女人，现在又把你最重要的角玉拿过来换你，这出戏怎么样，是不是很感动，哈哈哈哈哈。”
　　为首的男人走过来拿走我手中的角玉，并命令手下的人将穆亚彤放了，我带着穆亚彤刚刚走出去，就发现那个男人竟然将角玉摔碎了，随后俯身去翻找碎片里的东西，突然那个男人大喊：“操，假的。把人给我抓回来，两个都要抓回来！”
　　我马上背起已经吓坏了的穆亚彤拼命的往外面跑，就在马上要跑出去的时候，我的腿上中了一镖，强烈的痛感让我直接跪倒在地，穆亚彤也被摔了出去，我告诉穆亚彤快跑出去，宋雪琪就在附近，找到宋雪琪就赶紧回去，不用管我，穆亚彤不肯走，我强行把她推到了外面，推到了宋雪琪能看到的地方。
　　宋雪琪看到只有穆亚彤一个人出来，立刻发动车子开向穆亚彤，就在宋雪琪刚刚接上穆亚彤离开的一瞬间，五个男人也追了出来，并且飞快的对着宋雪琪的车子丢了三个飞镖，并没有打中车胎，那人吐了口痰：“呸，算你跑得快，不过你的男人在我的手上，你还是要拿真的角玉来跟我换。”
　　我被带回房间后就是一顿毒打，边打边骂：“敢他妈用假的角玉来骗我，当我不识货是不是。我告诉你，你女人如果不用真角玉来救你的话，就不是废了你双手那么简单了。”
　　那人打累了，便命令手下的四个小弟来看着我，自己便出去打电话继续威胁穆亚彤交出真正的角玉，我听到那四个小弟叫他——铭哥。
　　宋雪琪将穆亚彤刚刚送回家，就接到了铭哥的电话，铭哥只是很简单的一句话，今天晚上，看不到真的角玉，我就让你看到你男人的尸体。
　　随后电话便挂断了。
　　宋雪琪抱着穆亚彤抱了好久，才使得穆亚彤从恐惧中走出来。
　　见穆亚彤平静了，宋雪琪开口问道：“你怎么会被绑架，我不是告诉过你最近要小心点吗？”
　　穆亚彤哭着说道：“我很小心了啊，我接到万华荣的电话，说要我去见他，他有很重要的消息要告诉我，这条消息是搞倒万麟集团的重要线索，我就去了，谁知道我刚出门就被人打晕了，醒来就在那个鬼地方。雪琪姐，我真的好害怕啊。”穆亚彤说完，便又趴在宋雪琪身上哭了。
　　宋雪琪一边安慰一边说道：“高飞现在在他们手上，他为了救你，把自己打进去了。”
　　穆亚彤听后一惊：“那我们快去救他啊！”
　　宋雪琪摇头：“我们现在不能再用假的角玉去骗他们了，，我们去救你的时候，用的假的角玉，导致你跑了。现在我们再用同样的办法去救高飞，他们肯定先认定角玉的真假再放人，所以我们只能拿真角玉去救高飞，但是如果真角玉真的被拿走了，事情可以说是相当严重。”
　　穆亚彤焦急的摇着宋雪琪：“那怎么办，雪琪姐你快想想办法啊！”
　　宋雪琪思来想去，还是没能想到一个好的办法，除了强行救人……
　　最终宋雪琪还是决定自己强行去把我救出来，她只带上了一把匕首，驱车径直来到了阳光公园。
　　宋雪琪小心翼翼的接近红房子，脚步声小到近乎听不见，她找遍了一楼，发现没有任何人，但是在楼梯口，问道了一股刺鼻的味道，宋雪琪心头一紧，以更加小心的步伐上到了二楼。
　　二楼的楼道，凌乱不堪，看上去好像刚刚经历过一场激烈的打斗痕迹，再向里面走去，血腥味道更加刺鼻，竟然躺着三具尸体，宋雪琪惊慌的上前确认尸体的身份，令她惊愕的是，尸体竟然是宗明帮的人，而且，没有我的影子！
　　尸体旁有个手机，宋雪琪翻看那个手机的通话记录，确定这三个人就是绑架穆亚彤的那伙人。
　　宋雪琪仔细的观察了一下周围，在窗口附近，有一串血迹，仿佛是有个人受了伤之后跳窗逃走了，血迹一直延伸到外面，宋雪琪沿着血迹寻去，竟然又发现了一具尸体，是宗明帮的铭哥！
　　“一次性杀了宗明帮的四个人，还将高飞带走了。这人到底是谁？带走高飞的目的是什么？”宋雪琪想不明白，就在宋雪琪打算还要再调查一下的时候，警车的警鸣声已经接近了这里，宋雪琪马上驱车离开了这里。
　　穆亚彤见宋雪琪回来了，赶忙看向宋雪琪的身后，却并没有发现高飞的影子。
　　“高飞呢？”穆亚彤有些惊慌的问道：“不会是等不及撕票了吧。”
　　宋雪琪摇摇头：“你别多想，不过现在的情况很不乐观。高飞被另一个人或者是团体带走了，还将原来绑架高飞的人全杀了，我不知道这次带走高飞的人是不是冲着角玉来的，既然这个人能够带走高飞还杀了四个人，那么这个人的功夫一定了不得！要知道那可是宗明帮的四个人啊！”
　　“那我们现在怎么办？”
　　“没有任何办法，只能等着，等高飞那边来电话，等他们提出新的要求。或许，他们真的是冲着那对角玉来的。对了亚彤，你快去看一下藏着角玉的那个地方有没有被人翻找过。”宋雪琪害怕有人直接冲到穆亚彤家里翻找角玉，嘱托穆亚彤去看一下。
　　穆亚彤来到自己的卧室，打开壁橱，对着正中间的一块瓷砖，按了下去，瓷砖竟然翻转了过来，穆亚彤输入了一串密码，密码锁解开，一个黑色的小盒子躺在里面，穆亚彤小心翼翼的拿出来那个小盒子，用自己的指纹解开了锁，那里面安安静静的躺着一对角玉。
　　“还在的，雪琪姐。”穆亚彤确认无误后，将盒子小心翼翼的放回去。
　　宋雪琪长舒了一口气，这时，她的手机响了，是一个陌生号码，宋雪琪接过电话，用冰冷的声音打了个招呼：“喂，你是谁。”
　　“是我，高飞，我的声音都听不出来了？”我在电话的另一边听宋雪琪的声音，不禁打了个冷颤。
　　“高飞？！你现在在哪？你又被谁带走了？我去找你都没找到。他们是不是还要以你作为人质要挟穆亚彤啊。”宋雪琪很聪明，她知道角玉的事情绝对不能说，只要对方还没有提及。
　　“我在……这个地方我也不知道在哪，不过你放心，我很好。顺便，我知道了一个很严重的事情，绑架穆亚彤的人，是万华荣指使的！”

第163章 万华荣的心计
　　“什么？你怎么会突然这么说？”宋雪琪一时间竟有些摸不着头脑。
　　“明天我就会回去找你，到时候今天发生的一切你就会明白了。”说完，我挂断了电话。
　　幽幽的躺在床上。
　　“打完了？”从浴室里走出来一个刚出浴的美女。
　　虽然裹着浴巾。
　　但丝毫不能遮住那性感的身材，反而更加让人浴火丛生，这个女人。
　　不是别人，正是寒云。
　　“嗯。打完了。谢谢你救了我。”我盯着她的身体，有一句没一句的答复着。
　　寒云擦干了头发。
　　将毛巾扔在一边：“真是的，每次杀完人都弄得身上全是血迹，还得麻烦的洗澡。对了。你打算怎么处理这个尸体？”寒云望着房间一角那个已经凉透的男人问道。
　　“反正这后面就是山。扔到后山去让警察查去吧。反正我想要得到的信息，也得到了。”说完，我拿出手机。
　　打开了刚刚录好的视频——
　　“是谁指使你绑架穆亚彤的，他背后还有没有其他人？”
　　“我……”
　　“快说。不然我们就让你见不到明天的太阳！”寒云亮出刀子威胁道。
　　这个人非但不说，反而把嘴长得很大。
　　寒云很快的反应了过来，突然将这个人的牙打下来一颗。
　　“想咬毒自尽？”寒云拿起那颗被打掉牙。
　　把玩着说道：“你以为我不知道你们的宗明帮的规矩吗？”
　　那人万念俱灰，低下头笑声的回答：“是……是万华荣……”
　　“那你们要穆亚彤的角玉是出于什么目的。要给谁？”
　　“目的自然是要毁掉角玉里面的东西，给的人。是苗小珍……”
　　“苗小珍？！”我震惊道。
　　“是，就是苗小珍。我只知道这么多，其他的我真的不知道了啊！放我走好不好，我还不想死。”那个男人没出息的哭了出来。
　　“你觉得你说了这么多，就算我们放你走，你还能活多久？”寒云将那颗牙齿里藏好的毒剔出来，强行塞到了那个人的嘴里，没有过多的挣扎，便已经死亡。
　　我关掉手机，心里想着苗小珍这个阴险狠毒的女人，居然找到了穆亚彤最信任的人——万华荣。
　　不过我转念一想，苗小珍是孙剑锋身边的人，而万华荣呢，则是苗小珍的对头，华少威那边的人，苗小珍仅仅是因为穆亚彤信任华少威吗？
　　难道苗小珍不知道华少威的身份？
　　还是，特意设的局给我提醒呢？
　　“想什么呢？那么用心，我叫你好几遍你都没有答应我。”一边的寒云掐了我的脸一下，让我从思绪中挣脱出来，我尴尬的笑了笑：“没，没什么，就是最近的事情有点多，发了会呆罢了。”
　　寒云看着我的眼睛，但并没有说什么，自顾自的来到阳台，看着窗外的风景，还抽了一根烟。
　　面对面前这个女人，我感觉很陌生，但某些地方，又使我感觉很熟悉，那晚的风很轻柔，轻轻吹起她的长发，顺着风飘过一阵淡淡的发香，很是舒服。
　　我来到她身边，找她要了一根烟：“你觉得人活着，累么？”
　　寒云转过头看向我，莞尔一笑：“你怎么突然问起这个问题？”
　　我抽了口烟：“我觉得人活着真的好累，每天要忙很多事情，小人物每天为了没钱吃穿，到处打拼赚钱，大人物要防止一些小人来撺掇自己的权力，金钱，地位。每个人都很累，感觉就像在和这个世界作斗争一样。如果一个人一生只做一件事，就好了。”
　　“何尝不是呢？但总是有人仗势欺人，设计陷害那些本就无辜的人，去夺取那些本不属于他们的东西，这类人，死个几百遍都不为过！”寒云说话的时候，眼神里充满的杀意，但看上去，还是那么波澜不惊。
　　我猛地想到寒云的情绪不能过激，一旦过激就会被第二人格所掌控，而且不受控制，我要是因为作死把她的情绪惹过激了，宋雪琪都打不过她，我一个废人岂能打得过？
　　我害怕的赶紧转移话题，但无论我说什么，她的回答总是那么波澜不惊的，没有过多的喜怒哀乐，只是淡淡的表达出来自己感情，可以看得出来她在极力克制，这个女人，真的很辛苦。
　　第二天一大早，我醒来的时候，发现寒云已经不在了，只留下一张字条：后会有期，有缘再见。
　　我带着昨天录好视频的手机，打了辆车，准备去宋雪琪家。
　　出租车开的并不是很快，但是车子后面始终有两辆豪车跟着我，司机已经做出了很明显的让路，但是后面的车缺迟迟不肯超过，我的心里产生了一个可怕的念头，随后掏出手机将手机包裹起来，塞给司机师父三百块钱，让司机师傅将这部手机交给宋雪琪，随后让司机停车，下了车之后马上跑到人行道上，飞快的跑向北瑶池。
　　果然不出我所料，本来跟着那辆出租车的两辆豪车，竟然全部停了下来，在车上呼啦啦的下来了十几号人，手里全部拿着棍子，路人见了纷纷躲闪，怕惹上祸端。
　　那群人下了车之后，飞快的向我跑来，但是北瑶池离我还有很远的距离，就在我的前面，迎面又跑来了十几号人，慌乱之下的我抢了一个路人的手机，飞快的拨通了苗小珍的电话号码：“我，高飞，幸福大街74号，我被人围了，手上有角玉。”
　　就在我打电话的时候，那几十号人已经包围了我，一个人对着我的手就是一棍子，将手机打飞，要不是我放手快，怕是刚休养好的手，又被打废了！
　　几十号人围着我，把我按倒在地上，开始搜我的身，搜了好几遍也没有搜到任何东西。
　　“他身上没有手机。”
　　“草！被耍了！”一个领头的骂道，随后抓起我的头发，恶狠狠的骂道：“快他妈告诉我，手机在哪！信不信老子当街把你给剁了！”
　　我笑着朝他的脸上吐了口痰：“呵呵，你动我一下试试！”
　　就在那个人抬起手中的棍子准备狠狠的打我一顿的时候，几辆车很快的开到了人群，苗小珍走下车：“我看谁敢动他！”
　　包围着我的人纷纷回头，看到是苗小珍，为首的人不甘心的吐了口痰：“真他妈晦气。算你小子厉害，我们走。”
　　苗小珍走上前来将我扶起：“你没事吧。”
　　“我看你不是关心我，是关心那对角玉吧。”我冷笑着看着苗小珍，苗小珍将我带上车：“有什么事，回北瑶池再说，这里不方便。”
　　苗小珍的人将我带上了车，车子很快的开到了北瑶池，我刚刚进入苗小珍的房间，苗小珍一下就将我扑倒在床上，两个硕大的饱满摩擦着我的身体：“高飞，你将角玉交给我，我让你爽个够。”说着，苗小珍将手伸到了我的下面，我推开她，摊了摊手：
　　“角玉并不在我身上。我要是不这样说，你觉得你会过来救我吗？”
　　苗小珍很是失望，语气瞬间变得冷了许多：“高飞，你居然敢利用我？”
　　我苦笑道：“彼此彼此，你利用我多少次了，我这次利用你保下我的小命，这一点小小的要求都做不到，还指望我会将角玉给你？真实可笑。”
　　苗小珍很是愤怒：“高飞，我劝你最好现在就将角玉给我，你不要忘记了，你杀害付应华的血衣，还在我这里！”
　　操，我他妈怎么就忘了这件事。
　　不过事已至此，就来个鱼死网破吧。
　　“你完全可以将血衣交给警察，不过你知道那群人为什么追我吗？你消息这么灵通，该不会不知道穆亚彤被绑架的事情吧。”我从床上站起来，用着无畏的口气跟苗小珍交谈。
　　苗小珍将头别到一边：“你在说什么，我完全听不懂。”
　　“听不懂，也罢。我也不想多和你解释什么，我已经将我拿到绑架穆亚彤的证据转交给了别人，我要是有什么三长两短，你觉得你会逃过警察的追捕？到时候怕是孙剑锋都会把你抛弃，你还想报仇？”我反过来威胁苗小珍道。
　　苗小珍气急败坏：“你……你以为你胡说一通，我就会真的被你吓住？你不可能知道到底是谁绑架的穆亚彤。你怎么可能知道。”
　　“你觉得我不知道？你觉得我是在唬你？好，宗明帮？华少威？这两个名字够了吧，还是说，你想再听一个姓苗的？”我伏在苗小珍的耳边，轻声说道。
　　“不，这不可能，你不能知道这些的，你知道的这么多，你怎么可能活着，这不是真的！”苗小珍如同发了疯一般抓着头发，我幽幽的笑着：“这就不是你说操心的范围了。哦，对了，谢谢你救了我，我现在可以走了吧。”
　　“滚，你给我滚！马上消失在我的视线里！”苗小珍指着门大骂道。
　　我笑着走出了门口，却被门口的两个侍女拦了下来，我转过身：“苗姐，你让我走，可是你门口的侍女，好像没有这个意思啊。”
　　苗小珍叹了口气，无力的命令道：“放他走……”

第164章 当面对峙
　　“苗总，您就这么放他走了？”门口的侍女有些气愤的看着我得意洋洋离开的背影，用着发冷的语言问道。
　　假如苗小珍同意了。
　　她会瞬间冲到我的身边。
　　把我剁了！
　　“让他走吧。他聪明的很，现在我们要的东西只要他自己知道在哪，他甚至可以凭借这个周旋在曲国华。元昌民，甚至还有锋爷。我们现在拿他没有办法。先暂且的放他走。等他玩火自-焚的时候，我们在趁火打劫。”苗小珍狠狠的捻灭了手里的烟。
　　语气阴冷。
　　离开北瑶池，我打了个车径直来到了穆亚彤家，一路上无论是苗小珍那边。
　　还是华少威那边。
　　都没有人过来追杀我，想必他们正在考虑怎么自保吧。
　　“苗小珍那边我暂时动不了，我搞不她为什么要和华少威合作。这次的主谋的是华少威，那么。就先干掉他！”我心里下了这个念头。
　　进到穆亚彤家，发现宋雪琪正在拉着仿若发了疯一般的穆亚彤。
　　穆亚彤手里拿着刀大喊着：“华少威，我要砍死你！”我立刻冲上前去夺走她的刀：“怎么了。老婆。”
　　宋雪琪见我来了，拿着手里的手机问道：“这是一个出租车司机给我的手机。是你要他给我的吧。”
　　我接过手机，点了点头：“是的。我在回来的路上被人追杀，我便让司机把手机带给你，手机里的视频你应该看了吧。”
　　宋雪琪看了一眼穆亚彤：“要是没看，你觉得穆亚彤会无缘无故的这样吗？你是怎么得到这段视频的，还有，你是怎么平安无事的干掉了宗明帮的四个人还或者回来的？”
　　面对宋雪琪的诸多疑问，我坐到沙发上将昨晚到现在的事情全部告诉给了宋雪琪。
　　宋雪琪很是纳闷：“怎么又是寒云？这个女人到底是什么身份？竟然能一口气的杀掉宗明帮的五个人，还从一个人的口中逼出了口供？”
　　我耸了耸肩：“要不是寒云，我现在能不能活着在这跟你说话都是个问题。”
　　穆亚彤在一旁捂着脸，不停的嘀咕道：“万华荣你个混蛋，万华荣你个混蛋……”
　　我走过去安慰道：“万华荣的本来就是给华少威工作的，他接近你，是华少威在你身边安插的卧底。现在你的身份已经暴漏，想像原来一样隐藏身份是不可能的了，洪峰市的三大势力的最终目的都在争夺你的那对角玉，我们一定要将那对角玉保存好。”
　　“那你现在打算怎么办，高飞。”宋雪琪问道。
　　“北瑶池现在我已经不可能呆下去了，苗小珍这个女人手上还有我杀害付应华的血衣，我再去北瑶池若是再被她找到一点把柄，后果恐怕就不是我能够用角玉能够镇住的了，我们现在能动人只有一个，就是华少威。我去北瑶池的路上被人堵了，那群人肯定是华少威派来的，也就是说华少威现在已经慌了阵脚，我们乘胜追击，直接将华少威端掉。不管是出于什么方面，只要苗小珍还想从我这里拿到角玉，苗小珍就一定会保我不被万华荣搞倒。”我拿上存有视频的手机，带着宋雪琪准备离开。
　　穆亚彤从身后拉住我：“带上我，我也去，既然我的身份已经暴漏，藏着肯定还会被抓走当人质威胁你们交出角玉，藏了这么长时间，我也不想藏着了，我要主动一点，主动去搞倒万华荣，搞倒万麟集团，夺回本就属于我们封家的家业！”
　　我刚要说服穆亚彤，却被宋雪琪拦了下来：“她躲累了，也该让她站出来说句话了，还有，相较你来说，穆亚彤不是更清楚她父亲留给她的角玉在哪里，不是吗？”
　　仔细思索了一下也不无道理，带上穆亚彤，由穆亚彤指路，我们驱车来到了万华荣的家。
　　万华荣笑脸相迎的出来迎接：“哟，穆大小姐你怎么来了。快请进快请进。”在我看来他这副嘴脸多么的欠揍，万华荣用恨不得杀了我的眼光看了我一眼，我立刻还以颜色，我杀过人，眼中的杀气自然是不输他。
　　那一瞬间，我居然看到了他的额头上，渗出了点点汗珠……
　　万华荣的房子很大，全是欧式风格的建筑，看上去很是高档，无论是客厅，还是花园，水池的设计，都呈现出一种对称的美感，视觉效果很是明显。
　　万华荣将我们接到客厅，命令下手赶紧去给我们端茶倒水，我和宋雪琪早已没有了耐心跟万华荣在这里磨嘴皮子，穆亚彤的脸，已经气愤到红润，竟有些可爱。
　　不过这个女人这么气愤的情况下居然能压制住怒火，实则不易。
　　废话不多说，我拿出手机：“荣哥，我给你看一段视频。还望荣哥能够将视频里的事情解释清楚。”说完，我将手机里的视频播放给万华荣看，万华荣看完，脸都绿了。
　　他竟然坐起来想抢夺手机，我猛地收回手机，一旁的宋雪琪立刻将万华荣摁在茶几上，万华荣身边的小弟见状，纷纷掏出自己的武器准备护主，宋雪琪将一把锋利的匕首插在了万华荣的脑袋边：“谁敢上来，我就让他的脑袋永远的躺在茶几上！”
　　我伏在万华荣耳边：“荣哥，这个事情还望你解释清楚，动刀动枪的，我们也不想的，和气生财嘛。”
　　万华荣这小子还真是怂，声音竟有些发抖：“高飞，哦不，高总，高总，这事情是不是有些误会啊，我和您的爱妻是好朋友关系，怎么可能绑架您的爱妻呢？一定有些误会，视频里那个男人是谁我都不认识。”
　　听到这话，穆亚彤直接气炸了，抄起手边的一个茶壶对着万华荣的脑袋砸去：“谁他妈和你是朋友，你卧底在我身边这么多年，我跟你商讨了那么多计划，我那么信任你，你他妈居然敢出卖我！”
　　穆亚彤平时就算再凶，她也没有这么爆过粗口，可见她多么生气。
　　万华荣被砸了一茶壶，脑袋直接溢出了大量的血，痛的万华荣嗷嗷直叫，穆亚彤生气的又抄起来一个茶壶：“你他妈还知道疼？你出卖我的时候有没有想到这么一天啊！”我连忙制止下来：“别打了，再打要出人命了。”
　　穆亚彤愤恨的摔下茶壶，坐在沙发上哭了出来，宋雪琪过去安慰，我则拉起万华荣：“你把你背后的所有人都交代出来，并且告诉我他们以后的计划是什么，你就可以活下来。你也看到了，穆大小姐多么生气，恨不得现在就废了你，趁你还有点价值，快点做点有用的事情。”
　　万华荣跪着爬到了穆亚彤的身边，抱着穆亚彤的腿哭着说道：“穆大小姐，真不是我出卖你，我也是有难言之隐的啊。”穆亚彤一脚踹开万华荣：“难言之隐？你他妈哪儿来的难言之隐，还不是靠出卖我在华少威那得到好处，才能住的上这么豪华的房子？还跟我说难言之隐？”
　　就在万华荣再次爬向穆亚彤的时候，一声刺耳的枪声传来，万华荣应声倒地。
　　所有人都愣了。
　　门口处，华少威带着十几号人走了过来，手里还有冒着烟的手枪。
　　“这个废物，办事不利索，话还多。像条狗一样祈求者原谅，我不会再让他再多说一句话了！”华少威吹了一下枪口的烟，转而看向穆亚彤，故作惊讶的说：“呀！穆亚彤穆大小姐，哦不对，现在应该叫你，封雅彤才对。是不是啊，封建的女儿！”
　　穆亚彤气的身体抖了起来，手里的拳头攥得紧紧的，恨不得将眼前这个华少威撕成碎片。
　　华少威则很是自在，一屁股坐在沙发上，悠哉悠哉的吃起了果盘了的橘子。
　　穆亚彤终于按耐不住愤怒，抓起宋雪琪插在茶几上的刀子冲着华少威刺去，华少威故作害怕的叫了一声，随后一抬手，身后的十几号人纷纷亮出了枪，穆亚彤直接愣在了原地，包括宋雪琪和我，在中国，这个法律规定不能持枪的地方，一下子见到十几把枪，足够说明这个人在黑-道的实力了。
　　华少威吃完了橘子，得意的站起来：“今天谁敢轻举妄动一下，我就让他变成筛子！”随后走向穆亚彤：“我说封雅彤啊，你这是何苦呢？你的父母都已经死了，家业也已经不复存在，你一个女人，不好好的找个男人成家，在家里给自己的老公带孩子，出来掺和什么商场的事，还要抢夺自己的家业？别做梦了。不过，今天的事情也不是没有可能完美收场，你现在有两条路可走，一条是，交出角玉，另一条嘛……”华少威欲言又止，盯着穆亚彤性感的身体，眼神猥琐。
　　愤怒的穆亚彤并没有注意到华少威猥琐的目光，反问道：“角玉交给你们是不可能的事情，快说另一条是什么。”
　　华少威突然抱上穆亚彤：“另一条就是，你今天让我和我们几个兄弟爽个够，我保证你以后衣食无忧，不用再像现在这么狼狈，整天勾心斗角，想夺回家业了！怎么样啊。”
　　“操-你-妈！”

第165章 场面失控
　　我冲上前去，将华少威这个人渣一脚踢了好远，华少威手下的几个人立刻端起枪。
　　十几个黑洞洞的枪管对着我。
　　不禁让我渗出了冷汗。
　　但华少威竟抬手制止他们：“没关系没关系，老婆被人侮辱了，老公愤怒是难免的。”华少威站起来。
　　拍了拍被我踹的地方，随后突然对着我的肚子就是一拳。
　　这一拳打的我措手不及。
　　捂着肚子蹲在地上咳嗽了好久。
　　“你要是敢反抗一下，我就让你变成筛子。”华少威走过来。
　　抓着我的头发，恶狠狠的说道。
　　他的拳头一直锤着我的肚子，我集中精力开始将我那一月训练的七伤拳的功力使出来。
　　华少威打给我的力量。
　　全被我吸收了。
　　渐渐的，华少威的拳头竟然不疼了。
　　华少威打了好长时间，也打累了。
　　将我推到一边，坐在沙发上穿着粗气：“操。真特么累。我就不信这次你还没有反应。”说罢，华少威带上指虎。
　　眼神恶毒的朝我走来。
　　紧跟着，华少威的拳头呼啸着对着我的脸打来。
　　我猛地一闪，谁知道华少威这小子反应还挺快。
　　转过身对着我就是一鞭腿，我用右手手臂接下这一鞭腿。
　　猛地转身扫了一下华少威的另一条腿，华少威直接摔倒在地上。
　　“哟，威哥，没摔坏吧。这地上可滑的很，可别把你摔死了！”我看着地上摔得不轻的华少威，嘲讽道。
　　华少威吃痛的站起来：“好，算你小子能耐。你不是能打吗？我不跟你打了，你就给我好好的站在这里，看着我一点点的扒光你老婆的衣服，你要是敢动一步，我就乱枪打你打死！”
　　华少威猥琐的目光在穆雅彤完美的身体上扫来扫去，竟一把抓到了穆雅彤两个饱满的凸起：“哦哟哟，手感真的不错，你小子是不是摸都没有摸过啊，我替你摸啊，哈哈哈哈哈。”说完，华少威直接脱下了穆雅彤的外套，因为洪峰市现很热，穆雅彤穿的很少，除了那件薄薄的外套，就仅剩一个短袖了。
　　一旁的宋雪琪早已经看不下去，她观察了一下周围，给了我一个眼神，示意我一会躲在沙发后面。
　　就在华少威打算脱掉穆雅彤的外套打算进一步侵犯穆雅彤的时候，我将华少威推开，宋雪琪立刻带着穆亚彤躲在沙发后面，我也立刻推倒另一个沙发，躲了起来。
　　华少威一声令下，房间里瞬间充满了枪声，枪声仅仅持续了五秒钟，但是房间里仍旧充满了火药味，很是刺鼻。
　　本以为我们三个已经被打成筛子的华少威，在看到房间里被枪打的破烂不堪的沙发的时候，华少威愣在原地，似乎明白了刚刚发生了什么事情……
　　华少威带着他的人，来到了沙发的后面，冷笑着看着我们：“挺会躲啊，我看你们现在往哪儿躲？”
　　“住手！”
　　华少威的话音刚落，门口处传来一个很好的听女声，众人顺着声音望去，竟然是曲潇潇。
　　“曲潇潇？你是怎么找到这里的？”华少威很是惊愕的看着门口的曲潇潇，一时慌了神。
　　曲潇潇并没有回答她，自顾自的走向我：“高飞，你没事吧。”
　　谁知道华少威已经完全失去了理智，竟然拿起手中的手枪，挟持了曲潇潇：“高飞，我劝你最好识相点，你若是不听从我的安排，我就把曲潇潇杀了。”
　　曲潇潇却一点也不慌张：“华少威，你知道你现在挟持的是谁吗？”
　　华少威用墙指着曲潇潇的脑袋，一副大无畏的口吻说道：“我知道啊，不过现在老子管不了那么多了，如果今天你死了，我就说高飞企图强-奸你，你不从，高飞就把你杀了，这样我还能在你爸爸面前奉命来杀了高飞，岂不是一举两得？”
　　从华少威的口吻，已经听出他现在完全疯掉了。
　　场面僵持住了，空气仿佛凝滞了一般，让人呼吸困难，面对着已经发了疯一般的华少威，以及华少威手下的那十几个持枪的手下所有人都不敢轻举妄动。
　　“华少威，你小子是活腻了吧。曲国华的女儿你也敢挟持？”
　　突然，一个黑衣人破窗而入，打破了场面的僵持状态，华少威愤怒的吼道：“你他妈又是谁！”
　　“我是谁并不重要，重要的是，你现在，只是一只纸老虎，对我，一点威胁都没有。”黑衣人轻蔑的话语使得华少威很是气愤。
　　“你是瞎么？你看不到你身后那十几把枪在对着你吗？”华少威继续以枪威胁着黑衣人，本以为黑衣人会因为枪而害怕，却不料黑衣人以很快的速度抢过了他手下的一把枪，对着自己的头，扣动了扳机。
　　“没有子弹的枪，对于我，还有威胁吗？”黑衣人扔掉了那把没有子弹的枪，冷冷的看着华少威，华少威的额头顿时渗出了冷汗：“不……这不可能，你怎么会知道枪里没有子弹？！你到底他妈是谁！”
　　“我说过了，我是谁并不重要。我不但知道你枪里没有子弹，我还知道你是在谁那，用多少钱拿到的这十几把AK47。你以为你自己的本事很大？还不就是曲国华手下的一条狗？！”黑衣人依旧用着冷冷的语气回应着：“而且，你手里的这把沙漠之鹰，只有两颗子弹，一颗打死了万华荣，剩下的最后一颗，我劝你还是留给自己用吧！”
　　崩溃的华少威大喊了一声，对着挟持着的曲潇潇扣动了扳机，那一瞬间，黑衣人一个冲上前去，将华少威握住枪的手，冲向了他自己……
　　伴着一声枪响，华少威应声倒地……
　　华少威已死，华少威的手下，全部将手里没有子弹的枪扔到地上，乖乖的举起手来，傻站在原地，就在所有人以为这件事情到此为止的时候，一个熟悉的声音传来。
　　“佩服，佩服，想不到高飞你竟然在短短的这段时间内，搞倒了万华荣和华少威！我苗小珍很是佩服。”苗小珍拍着手，满脸笑容的走到房间里来。
　　“苗小珍！你这个恶毒的女人又想做什么？”我愤怒的看着苗小珍，问道。
　　苗小珍笑了笑：“高飞，你别这么凶嘛。我这次来呢，这是想看看你怎么处理穆雅彤被人绑架这件事。”
　　“怎么处理？哦，对了，绑架穆雅彤的事，我如果没记错的话，应该还有你的份吧。”我冷冷的回复着。
　　苗小珍摇了摇头：“没有，绑架穆雅彤的主谋，是万华荣，他想通过得到穆雅彤的角玉，来上升自己的地位，做到华少威那个位置。而我？他只是想利用我，作为事情搞砸之后的退路，没想到，你却将我也利用了。我苗小珍确实对角玉感兴趣没错，但是我现在来找你，并不是来找你要角玉的。”说着，苗小珍摆了摆手，身后的侍女抬上来一个箱子，打开后，发现里面放的是满满的美金。
　　“这里，是500万美元，我打算和你做个交易，这个交易很简单，你用这500万美元，把今天的事情给我处理干净，等你处理好了，我会让你坐上华少威那个位子的。等你坐上华少威的位子，我会跟你说我要你做的事情。”苗小珍抽了口烟，自顾自的说道。
　　“坐上华少威的位置？你凭什么这么说？”我一脸怀疑的看着苗小珍，完全不知道这个女人葫芦里到底卖的是什么药。
　　苗小珍只是静静的抽了一口烟，并没有直接回答我的问题：“你可以选择不相信我，不过我事先跟你说好，今天的事情，可不是那么好处理的，你仔细看看今天在场的所有人，都是什么身份。一旦处理不好，不但你会丧命，而且你还会牵连到你身边的人，包括曲潇潇。”
　　曲潇潇拉了我一下：“不要听这个女人胡说，今天的事情，我会找我父亲帮你压下去的，你不用答应她的条件。”
　　苗小珍吸了口烟：“曲小姐，我知道你的父亲最宠爱你了，但是今天的事情，并没有你想象的那么简单，你知道高飞的身边这个女人是谁吗？她的真实身份，可不一般。而且，她是高飞的未婚妻，若是你父亲知道那天救了你的高飞，是这个女人的未婚夫，你以为凭借你的一己之力，还能摆平今天的这个事情吗？”
　　苗小珍的一席话，让曲潇潇陷入了沉默，曲潇潇知道自己的父亲一直有一个仇家，她被我救回去的时候，曲国华一直在暗中调查着我的身份，那一刻曲潇潇就知道，高飞的真实身份，绝对没有那么简单。
　　场面再一次僵住了，苗小珍拉住了即将要离开的黑衣人：“你不要走，想要让高飞同意跟我交易，你也是必不可少的一份子。我觉得我很有必要让你知道高飞的身份。”说完，苗小珍扯住黑衣人的头发，黑衣人猛地一个闪身，竟然将头发和一张假的人皮头套揭了下来。
　　随后，展现在我面前的，居然是一个再也熟悉不过的面孔……

第166章 嫉妒的孙剑寒
　　“带着这么一个面具这么长时间，你一定很辛苦吧，孙剑寒。”苗小珍淡淡的吐出这么一句话。
　　我惊愕的看着眼前的寒云，哦不，准确的说，是孙剑寒，那个曾在我静养的时候，帮助我打下内力基础的女人，那个因为误食了春-药，差一点和我上床的女人，竟然是那个时候和我一起绑架曲潇潇，杀人不眨眼的孙剑寒！
　　我竟一时间无法接收这个事实。
　　“很无法接收对吧。”孙剑寒苦笑着看了我一眼：“我当时之所以不让你知道我的身份，正是以为如此。有的事情，还是不要知道的太多为好。”
　　孙剑寒转而走向苗小珍：“你满意了吧。”孙剑寒递给了苗小珍，一个黑色的束带，随后跳窗离开，望着那个束带，我似乎明白了什么。
　　杀害李姝的，正是孙剑寒，而且，是苗小珍指使她的！
　　“怎么样，高飞，现在有没有兴趣和我谈这笔交易呢？”苗小珍把玩着手里的黑色束带，悠哉的说道。
　　“给我一段时间考虑，考虑好了我自会去找你。”由于刚刚的事情来的太过突然，我竟一时间有些落寞，失了神的应和着苗小珍。
　　“这么大的事情可给你不了你那么多时间，最晚今天晚上，我在北瑶池等你。”说完，苗小珍摆了摆手，命令手下的人离开。
　　宋雪琪看我失神的样子，关心道：“你没事吧。”我摇了摇头，示意没事，我让宋雪琪拿着钱，带着穆亚彤回到家里等我，又将曲潇潇打发走，现在的我谁都不相见，我只想一个人静一静。
　　我颤抖着手掏出了一颗烟，点燃了之后狠狠的吸了一口，烟呛到了我的嗓子里，剧烈的咳嗽使得我流出了眼泪。
　　我漫无目的的走在街上，不知道去哪儿，不知道该找谁……
　　我也不知道走了多久，我竟然走到了孙剑寒的家，手里的烟早已熄灭，尽管只来过她家一次，但我却在如此失神的情况下，走到了这里，果然我还是最想见孙剑寒吧。
　　我敲了敲门，孙剑寒开门，见到是我，没有逃避，没有关门，也没有打招呼，只是淡淡的一个字——进。
　　这是我第二次来到孙剑寒的房间，房间的布置，还是那么冷，很像宋雪琪的房间，可能这种女杀手，都很喜欢这样布置房间吧。
　　房间里沉寂好了好久好久，仿若没有人一般……
　　“为什么？”
　　我深呼吸了一下，率先打破沉寂。
　　“我说我有苦衷，你信吗？”孙剑寒的回答，很是平静，但是她却不肯看我的眼睛，她在逃避我的目光。
　　“你有什么苦衷？难道苗小珍她敢威胁你？以你的能力，完全能够把她杀了好么？”我的语气有些愤怒，孙剑寒的头埋得越来越低：“我就知道你不会信，我也不想解释了。没错，李姝的确是我杀的，但我真的是不情愿啊！”
　　说完，孙剑寒竟然哭了出来，我第一次见到一个平时波澜不惊的女杀手，哭的如此伤心，那一时间我竟慌了手脚，我从背后慢慢的抱住孙剑寒，孙剑寒的身体猛地一抖，随后转过身扑在我的怀里，哭的很凶，我心疼的摸着孙剑寒的头，心里五味杂陈，没想道我曾经永远不能原谅的杀害李姝的凶手，我现在居然在安慰着这个凶手，世事难料。
　　孙剑寒哭了一会突然停止了哭泣，挣扎着从我怀里挣脱，从腰间拿出一把匕首在手中把玩着：“高飞啊，你知道我这一生杀过多少人吗？数不胜数，哈哈哈哈。我杀过的人都可以堆满这个房间了。”
　　此时的孙剑寒如同一个疯子，在房间里放肆的大笑着：“知道我为什么杀他们吗？被我杀过的所有人，都他妈过的比我好！凭什么？！明明都是人，凭什么他们过的比我好？凭什么我在努力的时候他们却在坐享其成？但是你知道吗，当我提着刀站在他们面前，看着他们求饶的样子，那种感觉，真的太爽了。”
　　说完，孙剑寒甩着手里的匕首向我走来：“高飞，李姝为什么那么爱你？那么喜欢你？我想问你一个问题，被人爱，是什么感觉？什么是爱？”
　　“这个问题我也不知道怎么回答。或许，是无论你在哪里，在干嘛，都有人惦记着你，牵挂着你，担心着你。肯为你承担一切你所不开心的，带给你快乐，为你分担忧愁，肯为你付出所有吧。”我认真的回答着孙剑寒的问题，却不知此时的孙剑寒，已经不再是孙剑寒了，她现在是被嫉妒所掌控的孙剑寒！
　　孙剑寒狠狠的掐住了我的脖子，我一个二十多岁的大小伙子，竟被她一手拎了起来：“你说的很好，你说的爱情，都让我有些嫉妒了呢。从小到大，我都没有体验过什么是爱情，我刚刚会说话的时候，我的父母就被一个医生误诊，耽误了治疗时间才会死的，再过几年，我又被人设计陷害，是我的哥哥，带着我杀出了一条血路，我才能站在这里。我原本以为，这个世上只有哥哥一个人会对我好，可是他也是个畜生！那时我才十六岁，十六岁啊！他居然趁着我睡着的时候，把我睡了！你们这种本就活得很幸福的人，能体谅我的痛苦吗？！不，你们不能！”
　　寒云越说越气，手上的力道越来越大，我感觉我的脖子快断了，丝毫喘不上气，濒临死亡之前，大脑本能反应的让我踹开了孙剑寒，就在孙剑寒再次准备扑上来杀掉我的一瞬间，我鬼使神差的一个箭步冲上去抱住了孙剑寒，低头深深地吻了下去……
　　她的嘴唇没有任何口红的味道，但是缺很湿润，很凉，和李姝，穆静菲相比，没有她们两个的柔软，反而带着一丝血的腥味。
　　我脑中突然回想起宋老对我说过寒云的第二性格——喜久成傲，悲久成嫉，怒起则怒不可遏，爱的太深又会进入色-欲。
　　而寒云，正是我现在深吻的孙剑寒……
　　“她杀李姝的时候，也是被第二人格控制了吧。”
　　原本怀里不停挣扎的要杀掉我的孙剑寒，在如此长时间的接吻中，居然冷静了不少，我温柔的低下头，来到孙剑寒的耳边，用着很温柔的语气：“这个世界上的所有人都有可能不爱你，但是我不会。我爱你。比这个世界上任何一个人，都爱。”
　　孙剑寒僵在我的怀里，愣了许久，才用柔婉的语气回应道：“你说的，是真的吗？”
　　我看着寒云，眼神坚定。
　　“高飞……我……我还是第一次被人表白呢。”孙剑寒原本一张波澜不惊的脸，竟然红了。
　　像个熟透的苹果一样，很是可爱，让人忍不住想捏一下。
　　“高飞，你能……给我吗？”孙剑寒摩挲着自己的双腿，嘴里羞涩的挤出这句话，我听的一惊，就刚刚那一句话，就想要了？
　　“什么意思？”为了证明我没有理解错孙剑寒的意思，我又问了一遍，此时孙剑寒的目光已经泛起了暧昧，很是勾魂，我的身下已经起来了……
　　“不，不要。”孙剑寒如同惊醒一般，将我推开，迅速的深呼吸了几下，我方才反应过来，孙剑寒刚刚差点被色-欲控制。
　　“我刚刚，是不是很奇怪。”
　　虽然拜托了色-欲的控制，但是孙剑寒的小脸上，还是红扑扑的，她站起身羞涩的问出了那句话。
　　我傻傻的摸了摸头：“嗯，确实，不过我不介意。”我走向孙剑寒：“你这样一直与自己的第二人格斗争，很辛苦吧。”
　　孙剑寒愣了一下，仿佛要开口问我怎么知道的：“你是……哦，也难怪，是那个老头子告诉你的吧。”
　　我起初没有反应过来是谁，后来才知道她口中老头子是宋老，我点了点头：“宋老该不会就是，将你父母错诊的医生吧。”
　　孙剑寒神色更加凝重：“是的，要不是那个死老子将我的父母弄死，我也不会被后面的人设计抓走。不被抓走，我那畜生哥哥也不回来救我，我也就不会对他产生信任。那晚就不会听他的鬼话跟他睡一张床。没有这些事情的发生，我也就不会在修炼的时候，走火入魔得到这个破烂的第二人格！”
　　从孙剑寒的声音听出，孙剑寒很愤怒，原本纤细白皙的手，紧紧的攥成拳头，拳头在抖动。
　　我察觉到不妙，要是在这么下去，我岂不是又要被孙剑寒弄得升天一回？
　　我轻轻拍了一下孙剑寒的肩膀，轻声道：“没事了，没事了，过去的事情，就不要去想了。我想问你一个问题。华少威的枪，从哪儿弄来的，你怎么会那么自信他的枪里没有子弹了？”
　　孙剑寒冷静了下来，转头莞尔一笑：“你想知道这个啊，你知道洪峰市最富有的冷玉吗？”
　　“知道啊。”我思索了一下说道：“等一下，你该不会说，华少威的枪，是从他那弄来的吧。”
　　“不然呢？”孙剑寒笑道：“你觉得冷玉对于我这个后台，还有什么可隐瞒的呢？”

第167章 与苗小珍的交易
　　“冷玉背后的血寒，说的就是你啊！”我恍然大悟。
　　孙剑寒耸了耸肩：“不然呢？就凭华少威那条狗腿子，一下子弄来这么多枪支？我就不信他除了找冷玉买，还能找谁，就他那点人脉，我还真的想不到他除了冷玉还能找谁。”
　　“这个问题虽然比较蠢，但是我还是想问一下，你为什么要救我。”我挠着头，有点不解的问道。
　　寒云的身份是孙剑寒，她没有必要冒着风险来杀掉宗明帮的人，也没有必要在今天这么混乱的场合来救我，这对于她来说，都是没有好处的，甚至还有风险。
　　“理由很简单，因为你救过我。”孙剑寒紧跟着小声的嘀咕了一句：“还有点喜欢你……”
　　“你说什么？我没听清。”我将耳朵凑近了打算听得清楚一点，谁知道孙剑寒揪着我的耳朵，对着我的耳朵大喊了一声，震得我脑袋嗡嗡的。
　　“干嘛啊，我真的没听清，你好好说一遍不行嘛。”我揉着被捏疼的耳朵，抱怨道。
　　“怎么，还想被嚷一次？”孙剑寒冷冷的看着我，我赶紧示弱，孙剑寒扑哧一声笑了出来：“看你怂的，我又会吃了你。”
　　和孙剑寒闲聊的这段时间，过的真快，转眼间外面的路灯就已经亮了起来，我突然想到之前苗小珍威胁我跟她做交易的事情。
　　“哦，卧槽，我他妈差点忘了今天晚上要去找苗小珍谈交易的事情。”我猛地拍了一下大腿，马上转身准备离开，孙剑寒拉住我：“苗小珍这个女人不简单，你一定要小心，再小心，你可不能出什么事情。要不，我跟着你去吧。”
　　我摇了摇头：“就是去谈个交易，不至于那么严重吧。”可是在我眼里这么简单的事情，孙剑寒就是觉得严重。
　　无论如何也要我跟着去，无奈之下，我知道答应她开车送我去。
　　一路上孙剑寒如同老妈子一样，婆婆妈妈的叮嘱了我好多，设想了好多种苗小珍陷害我的可能，也想好了多种逃脱的办法，总之就是让我小心小心再小心。
　　“好啦好啦，我知道了，我一定会小心的。”我不耐烦的下了车，走进了北瑶池。
　　“你拿着这个东西，我一直在下面，有事情的话，你按下这个按钮，我这边会收到信号。收到信号的时候，我就进去救你。”孙剑寒拉住我，塞给我一个只有一个红色按钮的控制器。
　　我收下控制器，进入北瑶池的时候，孙剑寒在背后淡淡的说道：“别忘了你对我的说的话。”
　　我竟有些惊愕，她该不会是真的喜欢上我了吧！
　　我猛地摇摇头，抛开这种杂念，眼下当务之急，是和苗小珍进行谈判交易，当然也正如孙剑寒所说，苗小珍这个女人阴险毒辣，指不定对我使出什么幺蛾子。
　　我熟练的来到了苗小珍的办公室门前，敲了敲门。
　　“今晚的主角来了，还需要敲门？”苗小珍的声音从房间里传来，听到这话吼，我也并不走那些拘束的礼貌动作，直接推开门走了进去：“我来了，就不要多说废话了，快告诉我你的计划，不是说好了我处理好现场之后来找你，你来让我顶替华少威的位子吗？我倒要听听你想怎么让我代替华少威。”
　　我斜坐在沙发上，手里摇晃着茶杯，宛如一个大爷似的跟苗小珍讲话。
　　苗小珍也并没有在意，自顾自的坐在床上，抽着女士香烟，就那样笑着看着我摆架子，却一句话不说。
　　这让我等着急了：“你到底有没有能力做到你所说的话啊，你要是做不到就不要在这跟我耗，浪费我的时间，你听没听说过浪费时间等于谋财害命！你这是在消耗我的寿命啊！”
　　而苗小珍不慌不忙的又吸了口烟：“这就是你跟我谈交易的态度？”
　　“这态度怎么了？是你让我帮你办事？我还不能摆点架子？”我冷哼了一声，顺手拿起果盘里的一个橘子，扒开就吃，橘子皮随便一扔，很是随意。
　　“好！高飞，我看中的就是你这种不要脸的精神。哈哈哈哈哈。自从上次绑架曲潇潇的事情之后，你都做了什么事情？跟我汇报一下。”苗小珍满脸欢笑的看着我
　　“这事和今天的交易有关系吗？再说了，你不是都知道吗？”我吞下一半橘子道。
　　“但是我想听你说，因为我特别喜欢听你讲故事。”苗小珍看向我，眼神充满着诱惑。
　　“切，一边去，哪有什么故事不故事的，都是顺着你的意思来的，起初我杀了付应华，将血衣寄存在你这，你利用这一点，让我帮你杀马猛，还把救回曲潇潇的功劳推给我，还利用我跟穆亚彤的关系，让我去寻找穆亚彤的角玉，找到了之后转手交给孙剑锋。但是长时间没有得到角玉的你，正巧遇到想夺取角玉的万华荣，借刀杀人，但不料万华荣绑架穆亚彤的计划泡汤，宗明帮的死亡五个人，还将万华荣和你供了出来。”我一边吃着橘子，一边回想着最近发生的事情，突然，我想到了一个人，瞬间失去了理智，将苗小珍摁倒在床上：“还有，你居然利用孙剑寒去杀李姝！为什么你要杀了李姝？！”
　　苗小珍好像知道接下来要发生什么似的，明明被我抓着脖子，却依旧一脸笑容：“想不到，你最近知道的还不少嘛。再说了，我没有利用她啊，她那个时候的状态，是那么的嫉妒李姝，嫉妒这世上所有的情啊，爱啊的，我只不过是顺着她的意思，推了她一把罢了。”
　　“你这样做更可恨！你不知道她的第二人格是不受她控制的吗，你不知道她杀完李姝之后有多后悔吗！你他妈凭什么将别人玩弄于你的鼓掌之间！”我手上的力气越来越大，苗小珍呼吸渐渐的开始困难，咳嗽，门口的两个侍女见状立刻将我拉开，苗小珍这才得以逃脱，大口大口的穿着粗气。
　　不过我刚刚的愤怒，却并没有让苗小珍感到畏惧，她慢慢的来到我的身边：“高飞，你消消气，我哪里知道孙剑寒有第二人格，还至于到不受她控制那种严重的地步。这件事情是不好，我承认错误。”
　　“懒得听你那一套，有什么事情赶紧说，我还忙着呢。”我摆了摆手，制止了苗小珍接下来可能啰嗦的一大串话，苗小珍坐在我的身边，抚-摸着我的脸。
　　“你小子最近掌握的消息，可不比我苗小珍差到哪儿去，要你替代华少威这个位子，非常合适。”苗小珍满意的说道。
　　我打开苗小珍摸着我脸的手：“你能不能好好说话，别像个女流氓一样对我动手动脚的。快点说你到底怎么让我顶替华少威的位子。”
　　“看来你也有糊涂的时候。”苗小珍起身，边走边说：“你杀了万麟集团的两个人，你觉得我可能有那么大的本事再把你安插进去吗？就算我硬把你塞进去了，你觉得你的下场，和他们两个，有区别吗？”
　　“那你说要我顶替他的位置？搞半天还是唬我？走了，没时间在这跟你胡闹。，有这时间我还不如自己想一下该怎么办呢。”我起身要走，却被苗小珍摁在了沙发上。
　　“听我说完，我所说的顶替，是让你坐上和华少威差不多大的职位，并不是完全的代替他，而且这个位子，你可以帮我做很多事情，当然，也不只是帮我，也是在帮你的未婚妻穆亚彤。”苗小珍伏在我的耳边，声音很轻的告诉我。
　　“又能帮到你，又能帮到穆亚彤？难道你要我跟你站在统一战线，归到孙剑锋的手下？”
　　“不是你想的那样。你可曾知道洪峰市的四大势力吗？”
　　“最富有的冷玉，毒枭魔龙，地盘最大的华少威，杀人不眨眼的血寒。”
　　“没错，现在地盘最大的华少威倒了，他的地盘自然是成为了无主之地，那么问题来了，你觉得剩下的三个势力，谁最有可能占据这些地盘而毫发无损呢？”苗小珍问道。
　　“这还用说吗？肯定是冷玉的啊，冷玉那么有钱，还买不来几块地？”我苦笑着摇了摇头，这简直就是送分题啊。
　　但苗小珍缺矢口否认：“不。冷玉之所以能够站住脚，是因为他的背后是血寒，也就是孙剑寒在支撑。孙剑寒在洪峰市，用命打下来很多码头，如果孙剑寒不懂华少威，冷玉自然也是不敢动华少威的，更别说他的地盘了，而且刚刚你也说了，血寒是个杀人不眨眼的人，要是血寒想动华少威，他还能威风到现在？”
　　“那按着你的意思说，就只剩下一个人！”我惊愕的站起身，排除掉血寒，冷玉，那么就只剩下一个我从来没有打过交道的毒枭魔龙了！
　　“龙哥，刚刚我和高飞的对话，您都听到了吧，您觉得他这个人，您还满意吗？”苗小珍转而望向房间的一角，原本是墙的地方居然开了一个暗门……

第168章 毒枭魔龙
　　顺着暗门的方向望去，里面走出来一个身高约一米九的男人，西装革履。
　　很是绅士。
　　怎么也让人把毒枭魔龙这个标签贴在他的身上。
　　“龙哥。这就是我和你提到的高飞。高飞，这位是魔龙龙哥，你们认识一下吧。”苗小珍介绍道。
　　“小伙子。杀气蛮重的嘛。一定杀过不少人吧。”魔龙笑着对我伸出了手：“不过，我就喜欢你这样的。特别是你的眼睛。充满着无惧。你好。我是龙兴，外号魔龙。龙哥。你叫我龙哥就好。”
　　竟然一眼就看出来了我的杀意，这些贩-毒的人，整天刀口舔血。
　　观察力也太厉害了点吧……
　　我讪讪一笑：“龙哥好。我是高飞。直接叫我高飞就行”
　　龙哥握着我的手：“小飞啊，你的手看样子，是不是受过伤？怎么弄得？”
　　我猛地一惊。
　　我明明已经恢复的差不多了，为什么他还能看出来。
　　我被龙哥敏锐的观察力吓得一时间竟然说不出话来。
　　“高飞！高飞！你干嘛呢，龙哥跟你说话呢。”苗小珍见我一直不说话。
　　苗小珍拉扯着我，我方才从惊愕之中反应过来。
　　哦。不好意思啊龙哥，龙哥的观察能力真的太厉害了。我都吓愣了。还望龙哥多多包涵。”
　　龙哥摆了摆手：“没关系，毕竟第一次见面刚认识。多少有点生疏，是难免的。”转头问苗小珍：“你把事情跟小飞说了没？”
　　“还没呢，我怕我说不好。就请龙哥把事情的细节跟高飞说一下吧。”苗小珍说着，给龙哥倒了一杯茶，递给龙哥，龙哥挡了一下，表示不要。
　　“小飞，我看你我都是爽快人，我们就长话短说，你杀了万华荣和华少威，导致华少威手里的地盘成为无主之地，现在我的人想接下这块地盘，将之变成我们的地盘，但由于我们长期在港口一带，在内地混的时间不长，所以想找个人帮助我么拿下这块地方，看你也是个聪明人，你现在应该明白珍姐来找你来谈交易的目的了吧。”龙哥抽了口烟，淡淡的说道。
　　“你的意思是，这个帮你们拿下这个地头的人，是我？”我指着自己，不确信的说。
　　“不然呢，这里就我们三个人，不是你，还能是谁？”龙哥笑着说道。
　　“但我真的不行，没能力胜任这个位子啊。”听到龙哥这么确信的话，我竟有些害怕了起来。
　　要知道魔龙是贩-毒的大毒枭，搞不好日后我手下的地盘，就会变成存储毒-品的地方，这要是被沈晴那个小妮子知道了，苗小珍在把血衣一交，我死几百次几千次都不够死的。
　　“怎么，看样子你不愿意？”龙哥将手里燃着的烟捻灭，转而看向苗小珍：“珍姐，你找的人，有点不靠谱啊。既然人家不愿意和我合作，我就只能另寻其他人了。”说完，竟起身离开，苗小珍上前拉住龙哥：“龙哥，您怎么这么性急啊。或许高飞还需要考虑一下呢。”
　　龙哥转过头：“行，我给他一天的考虑时间，他要是考虑好了，你就带他去我们碰面的地方，我再安排后续的事情，先这样，我还有事，先走了。”
　　苗小珍送走龙哥后，回到房间：“高飞，你是不是吃错药了？帮龙哥掌管地盘有什么不妥的地方吗？又不是让你去打家劫舍，杀人放火！”
　　我耸了耸肩：“鬼知道，他们这种贩-毒的扩展基地，是为了干嘛，不就是为了藏毒？我现在这么光明正大的来抢占华少威的地盘，警察自然会调查到我的头上，到时候要是查出什么毒-品，你再把我的血衣交出去，我有十个脑袋都不够枪毙的。”
　　苗小珍气急败坏：“我要是想用血衣害你，我早就害你了，你就是担心我落井下石吗？好，我给你！”说完，苗小珍从床头柜拿出一个袋子，将里面的血衣甩在了我的脸上：“拿上你的血衣，找个地方销毁，之后明天早上来找我，要是我看不到你，后果自负！”
　　我拿着苗小珍扔给我的血衣，仔细的检查了一下，确定是我的衣服，苗小珍看我还在检查衣服，一脸不屑的看着我：“怎么，还怕我制作一个假的血衣来骗你？”
　　“嗯，你这么恶毒，还怎没准。”我检查了好几遍，最终确认这是真的后，问了句：“你把这件血衣给我了，你还拿什么威胁我？”
　　“威胁你，现在我们是合作伙伴好吗？有必要威胁？”苗小珍冷哼了一声：“你什么时候能长点脑子。你刚刚也说了，龙哥是贩-毒的，肯定要利用华少威的地盘存放毒-品，到时候我们在从龙哥那边要来一点毒-品，放在曲国华的家里，随后举报给警察，还不够曲国华忙活一阵的？”
　　“我特么怎么就没有想到。”我心里暗骂道，苗小珍这招真的狠，国家上层打击毒-品打击的如此严重，用不了多少毒-品，就够扳倒曲国华的了，这时候穆亚彤在趁虚而入，轻松的夺回家业，这样一来，无论是对穆亚彤还是苗小珍，都是有利的。
　　“那好，我答应你，明天早上我们还在这里见面，我现在去处理血衣。明天见。”想到距离扳倒曲国华的目标近在咫尺，我的就不由得兴奋了起来。
　　苗小珍见我走后，关上了自己办公室的门，脱掉外套，脱掉内衣，从内衣里，拿出了一根黑色的录音笔，轻轻按下播放键——
　　“今晚的主角来了，还用敲门？”
　　“我来了，就不要多说废话了，快告诉我你的计划，不是说好了我处理好现场之后来找你，你来让我顶替华少威的位子吗？我倒要听听你想怎么让我代替华少威……”
　　苗小珍收起录音笔，嘴角划出一个危险的弧度，很是渗人……
　　下了楼，远远的就看到孙剑寒在兴奋的冲我招手，上了车后，孙剑寒抱怨道：“怎么这么长时间啊，我都饿坏了。”
　　“先把我的血衣处理掉，我们再去吃饭。”我扬了扬手里的血衣，孙剑寒心领神会，将车子开到了一个隐蔽的地点，我用我抽烟的打火机，将那件血衣点燃，随着血衣一点点燃烧，我的心里苗小珍的威胁，便越来越小，直到看不见火，我的心里瞬间痛快了很多，一直握在苗小珍那边的死穴，终于在此刻消失在这个世界上了！
　　心里畅快了不少之后，孙剑寒便开车带着我来到了一个路边的烧烤摊，随随便便的要了几串烧烤几瓶酒，两人便开始聊了起来。
　　“你说，苗小珍将我介绍给魔龙当小弟，并且替魔龙掌管华少威那块地方，是什么用意呢，我怎么也想不通，难道她真的良心发现，想跟我合作？”咬着嘴里的羊肉串，我对孙剑寒说道。
　　听到这话，孙剑寒刚刚咽下去的水差点喷出来，惊愕的看着我：“苗小珍把你介绍给了谁？魔龙？毒枭魔龙？”
　　我惊讶的看着孙剑寒的反应：“是啊，有什么问题吗？还是说你知道他们两个的内幕？”
　　孙剑寒猛吃了一口烧烤：“不是我吓唬你，道上传闻魔龙这小子疑心病重的很，每个新入他麾下的小弟都要被测试好久，是不是真的忠于自己。他会不择一切手段去调查一切和你有关的人，说不定你现在，就被他的人盯着呢。”
　　“可是他说他内地人少，才找的我啊。”我有点害怕的环顾着周围，看看有没有龙哥的眼线盯着我。
　　“你还真信啊，你是不是傻，洪峰市最大的毒枭啊，不说整个洪峰市都有他的人，也差不多了啊。其他的势力都尽量与之撇清关系，但是苗小珍却把你往火坑里推，真不知道这个苗小珍怎么想的。”孙剑寒用着担忧的眼神看着我，叹了口气。
　　“苗小珍打算让我进入到魔龙那里，从魔龙那搞到点毒-品，然后将毒-品放到曲国华那里，再去举报曲国华，就可以将曲国华扳倒了。”我解释道：“这样听上去也不是不可能实现，何况现在国家打击毒-品的力度这么严格，一定能够利用这一点来扳倒曲国华的。”
　　“谁从魔龙那拿毒-品？谁去给曲国华家里塞毒-品？谁又去举报呢？是不是都是你？的确，你进入到魔龙那里，拿到毒-品对你来说很容易，你又救过曲潇潇，进入曲家自然如同进出自己家一样。这两点对于你来说都很容易，但是你有没有想到一个至关重要的一点？”孙剑寒分析道。
　　“什么关键点？接下来就是把毒-品放到曲国华家里，然后举报啊。”我被问的丈二和尚摸不着头脑，孙剑寒平时这么聪明，怎么现在这么笨？
　　“但是你想过没有，知道这个计划的，除了你，还有苗小珍，苗小珍可以随时反咬你一口，就在你带着毒-品去曲国华家的路上，苗小珍就可以报警，让警察直接在路上将你绳之以法！你想过这点没有！”孙剑寒有些气愤的打了我的头：“你是猪脑子吗？！”

第169章 接管地盘
　　“我特么怎么就没想到这一点！”我懊悔的拍着自己的脑袋，暗自骂着苗小珍这个阴险狠毒的女人，把我推给多疑的魔龙先不说。
　　还留着这一点来害我。
　　怪不得那么痛快的将血衣交给我。
　　就算没有血衣，警察就地正法抓到我携带毒-品，也够我吃好几年牢饭的了！
　　“那我现在应该怎么办？总不能就这样揭穿苗小珍吧。现在事情还没有发生，也仅仅是局限于苗小珍的计划里。我们要是直接揭穿她。他完全可以不承认并且变卦，甚至不帮我们处理好华少威的事情。从中作梗，让你我以后都难走。”我抓狂的抓着头发，苗小珍这个女人害的我现在进退维谷。
　　不找她合作她今后会给我下绊子。
　　跟她合作，又把我推给疑心病很重的魔龙，正如孙剑寒所说。
　　稍有不慎，我就有可能被魔龙弄死。
　　他们这种刀尖上舔血的人，不声不响的弄死一个人。
　　实在太容易不过。
　　“既然我们现在不能拆穿她，我们倒不如顺着她的意思。静观其变。不过你要时刻提防着她在背后给你捅刀子，因为我们是在被人利用着。做事情之前，一定要考虑好自己的安全再做决定！”孙剑寒分析道：“既然他要你搞一些毒-品进曲国华家。那么我们可以在毒-品上做做手脚。”
　　“比如？用假的毒-品？”我和孙剑寒异口同声。
　　“哈哈，你小子这不是很聪明嘛。”孙剑寒笑了出来：“既然你去了魔龙那里，那么苗小珍就算神通在广大，也不可能像你在北瑶池这边，盯你盯的那么紧，相对的，我担心魔龙那边，你千万不要惹得他怀疑你的身份，你有没有什么敏感的人认识啊，例如警察什么的。”
　　“说起来，我之前因为杀了个人，一个被一个叫沈晴的警察追查，我和她的关系也没有那么好，不至于会道致命的地步吧。”我有点害怕，语气有些虚。
　　“在旁人看来没有什么威胁，但是他是谁？他可是魔龙，疑心病出了名的重。我真的放心不下你，难道就没有别的办法了吗？”
　　从孙剑寒的口气中，听的出来孙剑寒很担忧，但是真的没有别的路可以给我们选择。
　　我喝着酒，想让孙剑寒陪我喝，孙剑寒拒绝了，说还要开车，她就那样看着我喝酒，听着我讲一些我小时候的趣事，比如上树掏鸟窝啊，欺负女孩子啊等等，一些小时候男孩子都爱做的事情，我基本做了个遍。
　　“你小时候蛮淘气的嘛。不像我小时候，那么阴暗，黯淡无光。”孙剑寒笑着笑着，脸上就失去了笑容，相反，神色还变的没落了许多。
　　“你别难过，这个世界上还有对你好的人，不是吗？”我温柔的握着她的手，眼神柔情的看着她。
　　“嗯，时间不造了，我们先回去吧。”孙剑寒的神情缓和了许多，她和我在一起的时候，总是那么开心，但由于第二人格的限制，导致她必须控制自己的情绪，不能表现的太过开心。
　　想到这里，我不禁从抱上了孙剑寒，孙剑寒的身体猛地一颤，她的声音有些发抖：“高飞，你喝多了，别这样，这里很多人看着呢。”随后扭捏的推着我，脸上浮上一抹红晕，惹人怜爱。
　　“你一定很辛苦吧。”我在她的耳后温柔的说道：“我一定会想办法，把你的这个第二性格移除的，相信我。”
　　孙剑寒听到这话，整个人愣在那，仿佛自己听错了一样，过了会，竟用着有些哽咽的声音跟我说：“我们回去在说好么。”
　　孙剑寒将我抬上车，酒精冲击着我的头脑，不知道怎么回事，今天的酒明明没有喝那么多，但就是感觉头晕晕的，有点燥热，有点像吃了春-药，但是今天我并没有吃啊，看着眼前的孙剑寒，总有一种想把她压在身下，好好疼爱一番德尔感觉，或许，这就是一个女杀手在我面前展现小女人一面所带给我的反差萌吧。
　　但是，她真的好可怜，真的好累……
　　车子很快的就开到了孙剑寒的家，我躺在沙发上，脑子里模模糊糊的，孙剑寒将我安顿好了之后，便消失在我的视线里，接着厨房响起了水声，过了会，孙剑寒带了一杯水像我走来：“高飞，来喝了，醒酒的……”
　　还没等她反应过来，我拉过孙剑寒的手就将她拥在怀里，粗鲁的低下头朝着她的嘴唇吻下去，起初孙剑寒还呜呜的反抗，后来竟然开始生疏的配合我，我们拥吻了一段时间，孙剑寒仿佛沉迷与此，身子不由自主的抖动着，就在我把她扑倒在床上的时候，她猛地推开我：“不，高飞，我们不能这样，我不能这样。我不想在我身体不受控制的时候这样，求求你，好么？”
　　“你害怕吗？”我看着身下的孙剑寒，温柔的问道。
　　孙剑寒摇摇头：“我不怕，只是我不想在本不属于的第二人格下做这种事，我想亲身体会一下，被人爱的感觉……”
　　听到这话，我愣住了，随后从她身上下来：“对不起，是我有些冲动了，你放心，我一定会将你的第二性格治好的。”我摸着孙剑寒的头，安抚着她。
　　它如同一个小猫一样，安睡在我的怀里，气息平稳。
　　第二天一早，我醒来的时候发现孙剑寒不在我怀里，我揉了揉惺忪的睡眼，看到孙剑寒在厨房忙碌的身影，不由得觉得我们两个，就像是已经结了婚的夫妻，感觉很幸福。
　　我轻笑着从背后抱上了孙剑寒：“起这么早？”
　　“七点多，也不算早。来尝尝我给你做的炒饭，我比较喜欢吃辣的，而且第一次给别人做饭，也不知道你喜不喜欢吃辣的，如果觉得辣，我还给你准备了一个不怎么辣的。”孙剑寒示意了一下眼前的炒饭，微笑着说道。
　　一个平时面无表情的女杀手，微笑起来很是迷人。
　　我尝了一口炒饭，确实有些辣，但是在我能接受的范围内，相反的，我还蛮喜欢这个味道。
　　“怎么样，好吃吗？”孙剑寒托着下巴，一脸期待的看着我，期待着我的回答。
　　“我说不好吃，这份炒饭也不答应啊，哈哈哈哈。很好吃，我很喜欢吃，我第一次吃这种特别味道的炒饭，感觉我已经上瘾了，以后我想经常迟到你做的炒饭。”说完，我又大口大口的吃了起来。
　　“好，以后你经常来我家，我每天都给你做炒饭。让你吃个够。”孙剑寒开心的看着我：“慢点吃，没人跟你抢，别噎着。”
　　很快，两份炒饭都被我吃了，吃饱后我长舒了一口气，心满意足的看着孙剑寒：“你要是我老婆该多好……”
　　孙剑寒的脸马上就浮上了淡淡的红晕：“你说什么呢？吃完你还要去找苗小珍去见魔龙呢。快去收拾一下，我送你。”
　　“不用了，我怕魔龙这个人疑心病重，在怀疑你，怕你惹上什么麻烦。”我想到昨天孙剑寒跟我说的事情，不禁有些害怕。
　　孙剑寒笑了笑：“你放心，魔龙这个人还是分得清谁是谁的，他知道我的身份，虽然他能动我，但是他不敢动我，这点你放心。而且我送你去，我也放心。昨天的控制器还在你那对吧，有事情一定要记得按，千万别忘了。”
　　“嗯，我一定不会忘记的，这么麻烦你，让一个女人保护我，传出去我岂不是很没面子？”我挠着头尴尬的说道。
　　“丢面子？面子重要命重要？”孙剑寒气势逼人的问道：“让你做什么你就做什么。”
　　不愧是女杀手，气场就是不一样，前一秒还有说有笑的，严肃起来，却依旧能让人汗毛倒竖。
　　孙剑寒驱动车子，将我带到了北瑶池，尽管我告诉她苗小珍会直接带我去见魔龙，但她还是要跟着过去，我拗不过她，只好随她。
　　“来了？考虑好了没。”苗小珍坐在椅子上，翘着二郎腿，两条白皙修长的美腿很是惹人眼球。
　　不过我完全对她提不起兴趣。
　　“嗯，我考虑好了，我们现在去见魔龙吧。”我淡淡的回答道。
　　“下面那个，是杀了你小情人李姝的杀手吧，想不到你居然能原谅她，还蛮大度的嘛。”苗小珍看了一下办公室下面孙剑寒的车，随口说道。
　　“这是我的事，用不着你管。快将我带到魔龙那边。”我有些不耐烦的说道。
　　苗小珍将我带出瑶池，开上她的车，车子走了很远，走到了一个港口，听她说，这个港口是他们两个经常在这里见面谈交易的地方，也是血寒拼命打下来的最大的码头之一——浦口码头。
　　“到了。”苗小珍停好车子，看了看后视镜，发现孙剑寒的车子还在后面跟着，淡淡的笑了笑，便下了车。
　　苗小珍带着我七拐八拐的，进到了一个不起眼的房子里，他们两个平时见面就在这吗？
　　“龙哥，我把高飞带到了。”苗小珍恭敬的说道。
　　“嗯。高飞，既然你今天来了，就说明你已经考虑好要帮我接管华少威那片地了。”魔龙抽着烟，悠哉的说道。

第170章 新的主人
　　“嗯，我已经做好了这个准备。不然我也不会站在这里了。”我安然自若的说道：“请问龙哥打算让我怎么接手那块地盘呢？”
　　魔龙抽了口烟：“还能怎么接手？带着人直接过去占领啊，说你是魔龙的人。这个地方从此就是魔龙的地盘了。”
　　“要是他们不配合让出地盘怎么办？华少威的手下可是有很多的。”
　　“你在问我怎么办吗？哦。当然这也不怪你。毕竟你是第一次做这种抢占地盘的事情，来，李冥。你来告诉你高飞，要怎么争夺地盘。”魔龙招了招手。
　　从他身后走出来一个蛮帅气的小伙子。
　　看上去也人畜无害，但是眼角处一个刺眼的刀疤。
　　证明着这个人不一般的过去。
　　“李冥，你就负责教导高飞，你们两个。携手帮我管理好内地的地盘。我呢，就先去处理其他事情了。”魔龙起身，准备离开。
　　忽然好像想到了什么事情，转过头对我说：“高飞。你小子背景不浅啊。没想到门外的那个女人，都那么关心你。我很看好你！如果可以的话，你也可以带上那个女人跟你们一起去。毕竟争夺地盘这事，免不了打打杀杀。”随后拍了拍我的肩膀。
　　走了出去。
　　我向门外看去，看到了正在观察着屋内动静的孙剑寒。
　　不禁苦笑了一下，她是有多担心我啊。
　　“你是叫高飞吧，会开车吗？会开车的话带我去我们将要掌管的地方，那个地方，该换新主人了。”李冥说话的时候，我看到他的眼神尖锐的可怕，戾气很重。
　　就在我准备离开的时候，突然想起魔龙的话，转头看向孙剑寒，示意孙剑寒过来，孙剑寒好像没看懂我的意思，就只是站在原地，无奈之下，我按下了孙剑寒给我的那个按钮。
　　孙剑寒才察觉到不对，向我的方向开车过来。
　　“你怎么还不走？”李冥有些不解的问道，随后，他看到了有一辆车向我们驶来，他警惕性的将手伸到了后腰处，我看到了，那是一把银色的手枪。
　　直到李冥看到了从车里下来的人，是洪峰市杀人不眨眼的血寒的时候，竟有些惊讶：“你小子？你跟这个女人是什么关系？”从他的声音中我听出了一点恐惧和害怕，但更多的是惊愕。
　　“她是我女朋友。”我笑着走向孙剑寒，顺手搂住了她的小腰，孙剑寒的脸上立刻浮起红润：“老婆，我们要去占领一个新的地方，还望老婆也出手帮帮我们，毕竟这个地方曾经的主人是华少威，虽不说是个很大的势力，但是在洪峰市也算是前四水平，自然不是那么容易就掌管他的地盘的。”
　　我一口一个老婆的叫着，很是不要脸。
　　一边的李冥看的一愣一愣的，他不敢相信一个大名鼎鼎的女杀手血寒居然是个有男朋友的人，他也更不敢相信她的男朋友居然是一个名不见经传的小混混，而且一举搞倒了内地较大的势力——华少威。
　　李冥的语气，行为举止，竟显得有些毕恭毕敬。
　　“你不用这么害怕，我有那么可怕吗？”车上，我苦笑着看着李冥那张哭笑不得的脸，淡淡的问道。
　　“没，没有，只是想不到你的女朋友竟然是血寒，我要是有什么做的不对的或者是让你不满意的地方，说出来，我一定改。”李冥的声音在颤抖，可以看的出他真的很害怕血寒这个名字。
　　“我有对你做过什么事情吗，你这么怕我？还是说，你仅仅是害怕我的名声？如果是后者，你大可放心，只要你不找他麻烦，你自然是不会死的。我血寒是不随便杀人的。”孙剑寒冷冷的问道。
　　“一定，一定。我怎么敢找您男朋友麻烦呢对吧。我一旦有什么冒犯的地方，还望多多包涵啊。”孙剑寒把话说到这个地步了，这个李冥还是很害怕，我和孙剑寒便再也没说什么，不知道魔龙给我安排的什么人，这么怂，还跟我过来抢地盘呢，不躲到我背后瑟瑟发抖就不错了。
　　车子很快的开到了华少威掌管的地盘中最大的一个地方——海天娱乐会所。
　　这个娱乐会所可以说是洪峰市最大的娱乐会所了。
　　据说这里一个月的营业额，可以占据洪峰市一个月营业额的百分之三！
　　可以说非常恐怖的一个数字了。
　　但现在这里，由于华少威的死亡，华少威掌管的地盘开始群龙无首，正所谓树倒猢狲散。
　　门口黑压压的一片，不是客人，而是来抢夺这个会所地盘的人。
　　所有人的手里都拿着棍子和其他武器，看样子是要大打一架。
　　我们三个拼命的挤进人群中，在海天会所的门口，站着一个身材超棒的女人，她满脸焦急的望着远方，好像在等什么人。
　　门前的人不停的威胁她，她尽力的在安抚他们的情绪，看她那个样子，好像都要急哭了。
　　当我在靠近一点，发现这个女人居然是我的助理——司马玉晴。
　　一件修身的旗袍穿在身上，显得身形修长，略有些紧致的旗袍，将那两个凸起的饱满箍的紧紧的，仿佛要爆开一样，很是惹人眼球。
　　我当着众人面前，大摇大摆的走到了司马玉晴面前：“玉晴，这是怎么回事，你怎么在这？”
　　“啊，高总，您总算来了，苗总告诉我说华少威的地盘全部由您接手了，特地让我到这里来维持秩序，怕有人搞事情，但是我没想到场面这么大，我有点控制不住了，您快帮帮我。”司马玉晴略带着哭腔的哀求着我。
　　“大家静一静，听我说。我是高飞，是苗总苗小珍提拔上来代替死去的华少威的位子的，所以，华少威以后的地盘，全部归我管了！大家有什么不满意的，去找苗小珍，不要在这里找我的麻烦！”我大声的喊道。
　　“高飞？你是个什么东西，还有苗小珍，那个贱女人，为了地位不一定被多少人睡过，杀了自己的老公马猛不说，还要反过来杀了我们大哥，随便找个小白脸就想顶替我们大哥的位置，做梦吧你！”下面一个人起哄到：“我跟着我威哥混了五六年，他走了虽然不能将全部的地盘给我，起码这个海天会所，总该是我的吧。”
　　这句话一出，下面更乱了，跟这华少威时间长的，不止他一个，还有比他时间更长的，大家都知道海天会所赚钱，纷纷来抢夺也不是没有道理，眼看着场面再度失控，孙剑寒看不下去了，用冰冷的语气喊道：“谁要是不服气的，可以上来试试。只要能把高飞从门前拉下去，海天会所就让给那个人！”
　　“这可是你说的！”
　　听到这话，众人纷纷起哄，蜂拥而上的冲着我扑来，孙剑寒这波仇恨拉的还真的是高，门前起码也得有几百号人，虽然她是血寒，但是她一个人应付的过来吗？
　　但是结局出乎我的意料，我真的太高看华少威这群小弟了，一个个的没什么本事，来抢老大地盘倒是有一套，刚上来的几个被孙剑寒几脚就踹了下去，随后蜂拥而上的人，也没有一个能摸到我，后面的人上的越来越多，只凭手脚孙剑寒有点应付不过来，索性拔出了一直绑在腿上的匕首，开始砍人，只听人群里传来阵阵痛苦的哀嚎，上来的人越来越少了。
　　华少威的手下也不全是废物，就算是孙剑寒掏出了匕首，还是有几十个没有解决掉的，这几个人身法灵活，一看就是练家子，不过想必孙剑寒，他们还是太弱鸡了。
　　孙剑寒灵活的在人群中闪转腾挪，刀影分别掠过那些人的胳膊，大腿，所过之处，血光乍现。
　　经过长时间的应对如此多的人，孙剑寒的体力略有透支，开始喘着气，而现在能打的，还有六个人。
　　他们六个好像关系很好，彼此在下面商量了一下对策之后，便开始准备对孙剑寒发起进攻，孙剑寒的眼神越来越冷，仿佛这次要将这六个人直接杀掉一样。
　　转眼间三个人对着孙剑寒扑过来，孙剑寒轻轻的俯身躲避，之前上来的三个人只是为了遮挡孙剑寒的视线，掩护第四个人突上来，第四个人对着孙剑寒的下盘就是一记扫堂腿，但是孙剑寒的下盘太稳了，那个人根本没有扫动，反而自己腿被孙剑寒踢了一脚，起初冲上来的三个人，肚子上也各种了一刀……
　　“小心啊，高飞……”
　　就在孙剑寒被四个人包围的瞬间，另外两个人对着我冲了过来，一旁的司马玉晴叫了出来，这时站在我身边的李冥马上冲到我的身前，挡住了那两个人，那两个人猛地向后拉了一下李冥，呲啦一声，李冥的衣服被撕开了，露出了是一条纹了一条黑龙的手臂，而且那只手臂，要比我强壮的多。
　　“右臂纹龙？你是魔龙的人？”
　　终于有个识货的人认出了我们的身份不浅，李冥赶紧将自己的右臂收起来，他好像不想被其他人知道身份。
　　“是的，我是来帮魔龙收关华少威的地盘，做它们新的主人。”

第171章 争风吃醋
　　“你们是魔龙的人？！”一个人惊道。
　　“你竟然还有一丝怀疑，这条花臂没有看到吗？”我指着李冥的花臂，声音阴冷的反问。
　　很明显。
　　魔龙的名字在洪峰市的恐怖程度。
　　不亚于血寒。
　　而血寒的真面目。
　　很少有人看到，所以很多人不怕孙剑寒，拼了命的往上冲。
　　结果只落得一地伤残，在地上哀嚎。
　　“走……”一个看上去像是领头的人晦气的吐了口痰。
　　带着那一地的伤残。
　　离开了。
　　“高飞，你没事吧。”司马玉晴见众人散去。
　　立刻走到我面前，摸摸着摸摸那，生怕我受伤。
　　我一边挠头一边傻笑说没事。
　　我不经意的转过头看了眼孙剑寒。
　　孙剑寒的眼光，冷的可怕，要不是我在场。
　　怕是司马玉晴已经被她杀了好几次。
　　我吓得赶紧推开司马玉晴：“玉晴啊，接下来你带我们去别的地方吧。你在苗总那边应该知道其他的地方在哪，我们对路不怎么熟……”
　　“不用！我熟悉路。”
　　还没等我说完。
　　孙剑寒突然很大声很阴冷的声音说道，吓得全场三人不禁一愣。
　　不过司马玉晴并没怎么在意，转而对我说道：“不用去了。苗总交代过，说你只要把这里拿下来。那么接下来的小地方就不用你操心了，她会帮你拿下来的。”
　　“这样啊，那倒是省心。”我舒了一口气，因为刚刚孙剑寒那一声，吓得我都不敢正眼看她，她为什么这么生气，难道是因为……
　　吃了司马玉晴的醋？！
　　“对啊，高总，来，我带你熟悉一下海天会所，海天可大了，比瑶池大多了。”司马玉晴开心的拉着我的手，带我走进了海天会所，那一瞬间，孙剑寒的眼神，恨不得将我们两个千刀万剐，我不禁打了个冷颤，赶忙推开司马玉晴：“不用拉着我，好像拉小孩子似的，你在前面走，我在后面跟着就好。”
　　孙剑寒的目光这才缓和了很多，要知道她之前已经进入过一次嫉妒状态了，差点把我杀了，我真的害怕她在进入一次嫉妒状态，将这里的人全杀了……
　　海天会所确实比瑶池打了不少，光是正面就有六层楼那么高，不光有瑶池的按摩，还有娱乐场所，kt**，舞池，一应俱全，里面的服务生，也各个貌美如花，身材火爆，穿着的旗袍在侧面拉出一道很大的开口，雪白的美腿很是吸引人眼球，当我路过任何一个地方，凡是看到我的侍女，都会恭恭敬敬的低下头，喊一声高总，顺着旗袍的开口望去，是那雪白的双-峰之间，让人血脉喷张的沟。
　　要是意志不坚定的人，光是在这里走一圈，怕是两腿间的东西就要站起来反抗了……
　　逛了一会我就有些累，随便坐在了一个沙发上休息，这地方这么大，怕是没有一个小时是逛不完的……
　　我坐在沙发上抽起了烟，孙剑寒向我走过来，目光阴冷，让人不寒而栗：“司马玉晴，真的是你的助理吗？”
　　这一路上听多了那种温柔细腻的问好声，耳朵都软了，突然传过来一个犹如冰块的声音，让我吓得烟都掉在了地上，我有些颤抖的捡起地上的烟，连忙解释道：“嗯，是啊，我们真的没有什么。”
　　“没有什么？那你这么紧张干嘛？”孙剑寒鄙夷的目光看着我，那眼光好似利剑一样，直接刺向我的谎言。
　　“你突然走过来，吓了我一跳而已。”我慌乱的捡起烟，抽了起来。
　　“有人找你。”孙剑寒闪过身，身后，是非常熟悉的一群人。
　　穆亚彤，穆静菲，宋雪琪，宋老，木乃伊都来了。
　　穆亚彤看着我，发出不可思议的语气：“哟，这还是我认识的高飞吗？拿下了华少威最大的海天会所暂且不说，还有美女主动投怀送抱，你小子艳福不浅啊。”
　　“什么美女投怀送抱，你不要胡说好不好。”我反驳道，穆亚彤示意了一下我身边的孙剑寒，我才发现孙剑寒竟然搂着我的腰，依偎在我的怀里，小鸟依人的样子很是可爱。
　　“看样子最近的高飞过的很是快活吗，有我们没我们都一样。”穆静菲冰冷的语气就好像刀子一样，一刀一刀的折磨着我，整个空气中，弥漫着醋的味道，酸的要死……
　　“她啊，她帮了我不少忙呢，她就这样子，调皮的很。”我推了推孙剑寒，谁知道孙剑寒越抱越紧。
　　“你不是说过你爱我了，怎么，翻脸不认人了？”孙剑寒用着同样阴冷的语气说着，眼神里，还传出那种比穆静菲还可怕的眼光，仿若我要敢说一个不字或者把她推开，她就会立刻杀了我一样。
　　“雅彤，我们走，看他这个样子根本就没有任何事情，你的担心多余了，我们很多事情要忙，哪儿有空看她在这秀恩爱。”穆静菲很是生气的拉着穆亚彤准备离开，穆亚彤有些不解：“小姨，我都不气，你气什么？”
　　“什么？他可是你的未婚夫，背着你在外面找女人，你居然不气，你俩是不是背着我已经分手了？”穆静菲机智的用这句话掩盖了我跟她的关系，却不料听到这句话的还有我怀里的孙剑寒……
　　啪——
　　孙剑寒一个耳光抽了过来，随后竟带着些哭腔：“高飞，你个王八蛋，想不到你已经有了一个未婚妻，我真是瞎了眼受你那些花言巧语的哄骗，还说什么爱我，原来我就是一个小三，备胎是吗！很好玩对不对！”
　　孙剑寒的语气越来越重，眼神也越来越可怕，场面已经到达了我无法克制的地步……
　　“不……我没有，你听我解释好不好……噗……”我话还没说完，孙剑寒一个膝顶顶在了我的肚子上，剧烈的疼痛使得我不得不捂着肚子蹲下，这一击我根本没有任何准备，何况力度还很大。
　　孙剑寒眼神幽怨的抽出了匕首，在我眼前晃来晃去，银色的匕首闪着渗人的寒光：“高飞啊，你还记得你那晚对我说过什么吗？你那晚可是抱着我，在我耳朵边很温柔的对我说，我爱你的。就像这样。”
　　说完，孙剑寒来到我的身边，发出了一声邪魅的笑，紧跟着我感觉我肚子一痛，孙剑寒竟然将匕首捅进了我的肚子！
　　肚子一阵剧痛，随后一阵温热的液体从肚子里汩汩的流出，鲜血染红了地板。
　　孙剑寒抽出匕首，依旧邪魅的笑着：“怎么样，是不是很痛啊？但是你有没有想过，欺骗我之后，我的心痛不痛呢？”
　　话音刚落，我的肚子又挨了一刀，血更放肆的流了出来，在场的人全都吓坏了！
　　宋雪琪赶忙将我抱起远离了孙剑寒，穆静菲和穆亚彤都慌了神，谁也不知道竟然会有这种突发事件发生，立刻拨打了120电话。
　　一边的宋老和木乃伊也尽力的帮我止血。
　　“哦？身手不错吗？”孙剑寒见宋雪琪快速的将我救走之后，转过头看着宋雪琪。
　　宋雪琪也抽出了随身携带的匕首：“孙剑寒，我知道是你，上次你救了我们，我记得你的好，但这次你为什么突然伤害高飞？”
　　“突然伤害？为什么？哈哈哈哈，你问的问题真的很搞笑。我还想问你呢，你为什么这么关心他？是不是也是他的备胎之一啊？既然你我都一样，你为什么要救他？”孙剑寒舔了舔匕首上的血：“嗯，血的味道都不一样呢？真甜。”
　　“我是他的健身老师，关心他不应该吗？”宋雪琪依旧在跟孙剑寒讲着道理，却不知现在的孙剑寒已经被第二人格所控制，完全听不进去……
　　“健身老师？怕不是在健身房，教他床上姿势的老师吧！”孙剑寒说完，提着匕首飞快的刺向孙剑寒，由于速度很快，宋雪琪虽然躲开了，但是手臂还是被匕首蹭了一下。
　　孙剑寒舔了一下匕首蹭到宋雪琪的地方：“血都是苦的。”
　　此时的宋雪琪也很是愤怒，她摆出了很认真的样子：“上次你救了我们，我方才知道你的身份，就是那次在院子里直接对我爷爷动手的寒云，也好，今天，新账旧账一起算，我爷爷说我打不过你，我倒要看看，你到底有多大的能耐！”
　　两个身影飞快的交替，两个愤怒致极的女人，疯狂的打了起来，宋雪琪和孙剑寒都受了伤，宋雪琪打着打着，就渐渐的出于劣势，反观孙剑寒，明明受了很多伤，却越打越兴奋，看着眼前气喘吁吁的宋雪琪，不由得大笑：“我就说嘛，就这么一点本事，还是高飞的健身教练，说谎话也要打个草稿吧。”
　　这时宋雪琪看到孙剑寒脖子上，有着一个暗红色的印记，宋雪琪似乎想到了什么，为了确认是否正确，宋雪琪在交手的时候，仔细的留意了一下，是一朵暗红色的**！
　　“暴怒状态下的暗红色**？难不成她就是血寒？！”宋雪琪愣在原地，已经忘记了自己在和孙剑寒打斗……
　　“小心！”

第172章 思念
　　宋老猛地挡在了宋雪琪的前面，匕首径直刺进了宋老的胸口，见状，孙剑寒也愣了一下：“老不死的，你还真的很护你的孙女吗！当时我父母来找你救命的时候，你怎么不救！”
　　孙剑寒越说越生气，再次拔出已经鲜红的匕首，准备再刺一刀！
　　宋雪琪立刻将孙剑寒推开。
　　“我虽然不知道你和我爷爷到底发生了什么事情，但是事情都已经过去这么长时间了，就不能好好谈谈吗？而且我相信我爷爷不是那种见死不救的人！”宋雪琪与孙剑寒理论道。
　　“呵，见死不救？你爷爷当初还不如见死不救呢！既然场面都已经变成这样了，那我干脆一不做二不休，把你们，全都杀了吧！”此时的孙剑寒已经杀红了眼，再加上暴怒状态的第二人格，完全控制不住自己的杀戮欲-望！
　　而在场的所有人，也只有宋雪琪能拖住她一会，但是宋雪琪在与之战斗的过程中，由于长时间的打斗导致的体力透支，宋雪琪也受了伤，现在我们所有人，在孙剑寒看来，就如同砧板上的待宰的鱼，孙剑寒提着沾满了鲜血的匕首，慢慢的向我们走过来：“高飞，你知道吗？今天这一切，都是因你而起。我特地嘱咐过你的吧，要记得你那晚说的话，你说过，你爱我的！”
　　就在孙剑寒的匕首马上刺过来的时候，一声枪响改变了我们的处境，原来司马玉晴在刚刚场面失控的时候，悄悄地报了警，现在门外站着的是全副武装的武警若干。
　　刚刚那一声枪响，将孙剑寒手里的匕首打落在地上。
　　“请你立刻停止人身伤害！双手抱头，放弃抵抗！”警察依旧用着那种一贯的套路，可是现在他们面对的，不是一般的嫌疑人，而是孙剑寒。
　　孙剑寒并没有理会警察们，反而缓慢的朝着自己被打落的匕首移动着，警察看出了她的举动，对着匕首又开了一枪，匕首被打的更远。
　　本来已经平静下来的孙剑寒杀心又起，再次从腿上的绑带抽出了一个匕首：“你很烦的你知道吗？”只见她深呼吸了几下，对着被众多警察包围这的狙击手，扔出了匕首，匕首刁钻的绕过所有人的保护，径直的对着狙击手飞去，一刀扎在了狙击手的对讲机上……
　　“你要是再敢开枪打我，下次就不是对讲机这么简单了，别以为你是警察我就不敢杀你。”孙剑寒回头冷冷的说了句，随后捡起自己的匕首，从侧门走了出去……
　　“你……”宋雪琪仿佛还要叫住孙剑寒，当着这么多警察的面，她就这么大摇大摆的走掉了，宋雪琪着实有些气不过，宋老拉住了她，摇了摇头：“不要追了，随她去吧……”
　　迟来的救护车终于到了，宋雪琪和穆亚彤穆静菲，跟着医护人员七手八脚的把我和宋老抬上了救护车，虽然宋雪琪受的伤不严重，但是不及时止血，也会失血过多的。
　　我也不知道昏迷了多久，我醒来的时候，发现已经躺在医院的病床上，身边围着很多人，就连苗小珍都来了。
　　见我醒了，司马玉晴冲上来握住我的手：“高总，您没事吧。您怎么会认识那个疯子女人，医生说你被痛了四刀，而且都险些伤及内脏，不在医院里静养一阵，是不会好的。”她的语气中，竟然还有些哭腔。
　　一旁的穆静菲和穆亚彤，经历了刚刚的事情，也不再争风吃醋，而且眼神中，更多的是自责。
　　我刚想坐起来，告诉他们不用担心，但我刚打算起身的时候，肚子上立刻传来一阵剧痛，我不禁倒吸了一口凉气，只好乖乖的躺回去。
　　“你别乱动，医生说你要静养，你就乖乖的躺好吧。我和雅彤回去给你做点好吃的，给你补补，失血过多的人，是最虚弱的。”穆静菲走过来帮我盖好被子，温柔的说道。
　　我微笑着点了点头，转而看向宋雪琪：“教官，你别怪她，这不能全怪她，她也是，不得已而为之的。”
　　“你都被她捅成这样了，你还有闲心来替她说话？”从宋雪琪的口气中，我听出来她还是很不满意，尽管她现在的手臂上，还有几处创可贴和绷带，第一次见到宋雪琪这样子，竟有些好笑。
　　“你笑什么啊，还不是你惹上了这个女人我们所有人才会被你连累啊。”宋雪琪依旧很生气的说道。
　　此时一边的宋老轻微的咳嗽了几声：“雪琪啊，这真的不怪高飞，那个女人的具体身份想必你在刚才也知道了，我也就不在隐瞒了，我也知道你一定会找我问清楚的。那是十五年前，你还很小的时候，有一个和你差不多大的小姑娘，哭着跑到了我家里，说一定要我救救他父母，情况危机，我便赶紧跟着她去了她家里，前期的一些治疗奏效后，我就继续按着我的药方给她父母治病，本来快治好了，一天气温骤降，大寒。导致她父母的病发生了病变，我就在药里加了一点抗寒的药物，非但没见好转，反而越来越严重。但是我依旧执迷不悟，坚信着这只是一段病情严重期，挺过去就好了，但最终，是我错了，她父母死的时候，她哭的很伤心，说要记恨我一辈子。这个小女孩，就是现在的孙剑寒，也是洪峰市杀人不眨眼的，寒云。”宋老一边叹气，一边将埋藏已久的心事，向我们说着：“后来啊，孙剑寒主动修炼了峨眉内派的武功，但结果却是走火入魔，为了自保，她将人间七大罪全部包裹在了自己的第二人格里面，并分-裂出了血寒这个第一人格。由于她现在还没有能完全的支配这个第二人格，她的身体一旦被第二人格掌控，便会不受控制，包括自己的意识，但是事后她还是会记得这些事情，所以她必须保持波澜不惊的表情，以至于不在不受控制的情况下，做出令自己后悔的事情。”
　　说着，宋老将头转向了我：“高飞啊，我听孙剑寒说，你对她说过，你爱她对吗？”
　　听到这话，我不禁愧怍的低下了头：“是，但是那个时候，我只是为了自保，我怕她杀了我……”
　　宋老叹了一口气：“这小姑娘本就没有感受过爱，遇到一个肯对她说爱她的人，她一定拼了命的保护。但今天发生的事情，对她应该有不小的打击吧……”
　　听了宋老的话，全场陷入了一片寂静，我朝苗小珍要了根烟，忧郁的抽了起来：“苗总，华少威剩下的地盘，都交给你了，我这种状态，一时半会也管理不了。”我苦笑了一下，继续抽着闷烟。
　　“病房里不允许抽烟不知道吗？”医生走进来呵斥道，我灰溜溜的掐掉了烟，随后医生对宋老说：“你是宋正源吧，你需要换一下病房，这样方便做后续的检查。”
　　“麻烦你了。”宋老点了点头，和蔼的笑道，宋雪琪也跟着宋老过去了。
　　此时，房间里就剩下苗小珍和司马玉晴两个人，我对着她们微笑道：“我现在没事了，你们不用在这看着我了，我想自己静一静。”
　　苗小珍苦笑着摇了摇头：“你的性格我知道，我们一直在这里耗着，你还会赶我们出去的，走吧，玉晴，我们去外面等着，过会我要是有事，就先走了，你留在这里照顾着高飞，等到穆亚彤她们回来，你若是累了，就跟她们换一下，休息一会，也别累坏了。”
　　说完，二人便走了出去，司马玉晴临走前，回头说道：“我就在附近，有事喊我的名字就好。”
　　我微笑着点了点头，看着她们两个人走了出去。
　　现在房间里，仅剩我一个人，我脑子里想的不是怎么帮穆亚彤夺回家业那么远的事情，也不是如何好好的管理华少威的地盘，想的全部都是孙剑寒。
　　她是那么的可怜，好不容易遇到了一份感情，竟然是对方为了保命，而故意说出来的谎言。
　　我感觉到我的裤兜里好像有什么东西掉出来了，顺手摸去，是一个方形的小东西，拿出来一看，我愣住了，是孙剑寒给我的那个控制器，盯着那个控制器，脑子里回想着这短短的两三天在一起的时光，一个平时波澜不惊的女杀手，在我面前，表现出了小女人，每天跟着我，保护我，为我做炒饭……
　　想着想着，眼泪竟然不争气的流了出来，她到底做错了什么，我要欺骗她的感情？
　　我的手紧紧的攥着孙剑寒送给我的那个控制器，耳边不断地回想起孙剑寒叮嘱的声音：“只要你按下这个，我就会过来找你……”
　　巨大的思念之痛促使我疯狂的按着手里的控制器，我有话要对她说，我要对她道歉。
　　我要告诉她，我并没有骗她，我爱她，我要帮助她解除第二人格，我要吃她做的炒饭……
　　“你是疯了吗？按个没完。”

第173章 后会无期
　　门口处，传来一个熟悉的声音，带着一点哭腔的声音，我猛地转过头去，一身红色素衣的美女站在那里，犹如一只刚刚涅槃重生的凤凰，她的脸上，有着明显哭过的痕迹，美眸中，还泛着点点泪光，眼睛红红的，很是惹人怜爱……
　　她不是别人，正是我疯狂想念的孙剑寒。
　　“你……你怎么进来了，门口的司马玉晴呢？”我竟一时间不知道说什么，惊愕的我口不择言。
　　“你的助理被我暂时用药物迷住了，放心，只是睡着了，不用担心。我怕她看到我，不让我进来看你。”孙剑寒的声音很小，小到近乎听不见。
　　“原来是这样……”我仍旧摆脱不了激动的心情，只是看着孙剑寒。
　　孙剑寒走进来，坐在我的身边，将一个饭盒放在了桌子上：“这是我刚刚做好的炒饭，趁热吃了吧，你应该很饿了吧。你说过你最喜欢我做的炒饭了。”说着，孙剑寒的眼泪，不自主的流了下来。
　　“对……对不起，是我不好，我欺骗了你的感情。”我望着孙剑寒，心里全是自责。
　　“没，不关你的事。我知道的，我知道你当时是出于什么情况说出来的。是我太认真了。你的伤很严重吧，来，我喂你吧。”孙剑寒端起饭盒，拿起勺子一口一口的喂着我，我能感觉到她拿勺子的手在颤抖，她的心里，应该很难受吧。
　　“好吃吗？”孙剑寒望着我。
　　我点了点头：“很好吃，我最喜欢吃了，我要一辈子都吃到这样的炒饭。”
　　很快，一饭盒的炒饭被我吃完了，但整个过程中，我们两个，也没有说过几句话，都是彼此相顾无言……
　　“对不起。”
　　沉默了良久，孙剑寒带着哭腔的说出了这句话：“对不起，我以后，再也不能保护你了。你的身边有很多人的陪伴，有很多人会保护你，你的教官又漂亮，又能打，她一定也能保护你的。不缺我一个，不缺我这一个……”
　　说着，孙剑寒的眼泪再次流了下来，吧嗒吧嗒的掉在她的手上，她的手用力的抓着衣服，她在努力的克制着自己嚎啕大哭的欲-望，用着很小的声音对我说：“我曾因为这个世界上，不会再有任何一个人去爱我，关心我，在乎我的感受，帮助我摆脱第二人格，是你告诉了我，这个世界上还有人在爱着我，关心我，想帮助我拜托第二人格，并因此奋斗着。我很喜欢和你在一起的那段时光，虽然很短暂，而且断断续续的，你那时候为了救我，冒着生命危险去房子的后山采药，被人打晕了也死死的攥着手里的草药，帮我疗伤，在我无聊的时候，还会很幽默的给我讲笑话听。在我怨恨，嫉妒全世界的时候，是你抱着我，在我的耳边用很温柔的声音，说着我爱你。那一刻我感觉，我是这个世界上最幸福的女人。”孙剑寒的眼中，充满着幸福，但是眼角的泪，如同冰霜一样，冰冷的证明着这不是事实。
　　我拉着孙剑寒的手，紧紧地握住：“对不起，对不起！是我欺骗了你的感情。”
　　孙剑寒挣脱了我的手，终于抑制不住悲伤的她，歇斯底里的哭了出来：“我那个时候已经相信了你说的我爱你是真的，但是为什么，为什么你不早点告诉我？你知道当我知道你有未婚妻的时候，我的心情是怎么样的吗？被当成小三的感觉，你知道吗！”
　　面对孙剑寒的大喊大闹，我只能暗自后悔，后悔那个时候竟然为了保命，去欺骗一个女人的感情，而且这个女人的感情，本来就不受自己控制。
　　孙剑寒继续哭诉：“或许吧，是我想的太多，我太天真，你身边有那么多女人的陪伴，未婚妻是洪峰市第一美女，教官和助理都那么漂亮，为人温柔，懂得讨好你的心，和她们想必，我就好比地上的鸡，而她们，则是我只能仰望的，高高在上的凤凰。”
　　孙剑寒整理了一下情绪，起身对我说：“这个东西是信号接收器，你交给你的教官吧，这样她就能随时知道你有危险并且去保护你了。高飞，我谢谢你这几天对我这样的人施舍你本就不应该给我的爱。你不用多解释什么，虽然我知道是假的，但是请允许我自欺欺人一下，至少，让我以后想到我们在一起的那段时光，你是真的爱我的，只是后来，那个爱我的高飞，已经死了。”
　　孙剑寒起身，无视我的阻拦：“高飞，我们，后会无期。”
　　说完，孙剑寒头也不回的走出了医院，我强忍着肚子的剧痛，趴下了床企图阻拦孙剑寒离开，但是当我爬到门口的时候，发现孙剑寒已经不见了踪影，剧烈的疼痛使得我眼前一黑，便失去了意识……
　　当我再次醒来的时候，则是躺在床上，一边是哭泣着的穆亚彤，还有强忍着悲伤安慰着她的穆静菲，另外，还有一脸自责的司马玉晴。
　　看到我醒了，穆亚彤哭着骂道：“你是不是想死啊，明知道自己受了伤，还要爬下床，你下床干嘛吗，是赶着见阎王吗？还有你这个助理，什么助理啊，竟然一个人坐在外面的椅子上睡了这么久，要不是我们来的及时，你怕是要在地上趴一天。”
　　司马玉晴哭着不停地认错：“是我不好，是我没有照顾好高总，都是我的错，我一定彻夜不眠的守着高总，直到高总恢复健康。”
　　“彻夜不眠的守着？然后在像之前一样，在外面的椅子上睡着了？”穆亚彤冷冷的回应道：“你要是不想好好的看护，你就该干嘛干嘛去，别在这添乱。”
　　穆亚彤这个女人本来就很毒舌，再加上现在很生气，说话自然是很伤人，司马玉晴被骂的一句话说不出来，只是委屈的站在一边，像一个做错事的丫鬟，眼泪委屈的吧嗒吧嗒的掉下来。
　　很是惹人怜爱。
　　我制止了穆亚彤：“这不怪玉晴，是孙剑寒来找我，怕司马玉晴不让她进来，用药物迷倒的。”
　　听到孙剑寒这个名字，穆亚彤立刻表现的很惶恐的样子：“她怎么知道你在这，追杀你都追杀到医院来了？活该，让你整天无所事事，到处沾花惹草。”
　　我苦笑了一下：“她不是过来追杀我的，而且就算她是过来追杀我的，我也不会怪她，因为我欺骗了她的感情，是我的错。”
　　“那个女人捅了你那么多刀，你居然还帮她说话，你是不是失血过多脑子坏掉了？”穆亚彤很是疑惑的看着我。
　　“宋老不是说过吗？她在暴怒状态下，身体是不受控制的，做出这些事情也不是她所想的。”我替孙剑寒辩解道，穆亚彤依旧不放口：“就算不受控制，也不能对你做出这么过分的事。”
　　我苦笑着摇了摇头，便再没有解释什么。
　　反过来调侃穆亚彤道：“我的老婆，你今天怎么这么关心我？受伤了还有这待遇吗？那我以后天天受伤，这样你就会天天这么关心我了。”
　　穆亚彤生气的敲了一下我的脑袋：“那你去死吧，你死了之后我哭一天，够关心你的吧。明明受了这么严重的上伤，嘴还这么贫，她怎么没直接把你捅死！如果是我的话，你欺骗我的感情，我早就把你千刀万剐了，还好我对你没有感觉。”
　　“没有感觉还这么关心我？老婆，傲娇也要有个限度吧！”我讪笑着继续调侃。
　　愤怒的穆亚彤对着我的肚子摆出了要捶下去的姿势：“我是不是要杀人灭口来平息这个世界的喧嚣？”我赶紧认怂，大叫不要。
　　原本气氛有些忧郁的房间瞬间温馨了起来。
　　在门外一个我看不见的位置，孙剑寒悄悄的看着病房里的我跟穆亚彤有说有笑的样子，眼神里说不出来是羡慕，还是嫉妒，还是悲伤，我和孙剑寒在一起的那段时间，我也曾经讲过笑话去逗她开心，她笑靥如花，很是美丽。
　　眼前的这番景象，至少她也曾经拥有过，只是正如她所说，那个爱她，想帮住她摆脱第二人格的高飞已经死了，现在活着的高飞，只是长得和他很像，声音和他一样温柔，名字同名同姓罢了……
　　孙剑寒苦笑着走出了医院，外面下起了毛毛雨，她不知道她现在想去哪儿，这一切的打击都是那么的突然，本以为自己的世界会因为他的进入而变得充满色彩，不再像以前那么黯淡无光，却不曾想过会突然发生这种事情。
　　这份回忆的味道很甜，但是刻在心里，却很痛，如同尖刀一样，深深的刺进心里，痛到无法呼吸。
　　孙剑寒落寞的离开，没有人知道她到底去了哪里，洪峰市那个杀人不眨眼的血寒，也暂时销声匿迹，不知去向。
　　或许是躲在某个不知名的地方，自己承受着这段回忆带来的伤痛，亦或许，是其他原因，无从知晓……

第174章 巧遇沈晴
　　孙剑寒走后，我仍旧止不住的思念她，还让司马玉晴动用人手在我可能想到的地方去寻找孙剑寒。
　　包括在全城张贴寻人启事。
　　可是搜查结果都是没有。
　　没找到。
　　孙剑寒的家里听说已经换了主人，是租住的，至于房东他们也不知道是谁。
　　只知道见面的时候是个女的，看完房子之后加了一个什么都没有的**负责转房钱。
　　就再也没有任何线索了。
　　时间过的很快。
　　而且这几天穆亚彤和穆静菲好吃好喝的照顾我，我很快就好了。
　　恢复如初。
　　我恢复了之后，第一件事情就是去孙剑寒的家里去看一下，我不相信他们的话。
　　知道我确认了一下。
　　我才知道孙剑寒是真的走了。
　　但是我并没有死心，找那个人要来了那个收房租的**之后，疯狂的发了好多条消息。
　　但是就是没有回应……
　　我继续寻找着，找过我们去吃饭的烧烤摊。
　　找过我们走过的很多地方，包括那段时间我们相遇的后山。
　　我都找了，什么都没有。
　　还有绑架曲潇潇的地方，我也去找了。
　　就这样。
　　我找了三天，一点成果都没有的我。
　　终于放弃了。
　　失落的我躲进了一家酒吧，开始买醉。
　　“哟，这不是高飞吗？怎么，又开始买醉了？说来听听，又遇到了什么烦心事？”
　　一个熟悉的声音在我的耳边响起，我迷迷糊糊的循着声音的来源处望去，一个穿警用制服的女人笑着看着我，好像见到老朋友一样。
　　“哦，是你啊，你来这里干嘛。”盯了好久我才反应过来，原来是沈晴，我说这个声音怎么这么熟悉。
　　沈晴点了一瓶红酒，饶有兴致的坐在我的身边：“我来这里例行视察一下附近的酒吧管理秩序如何，就碰巧撞见了，怎么了你，又买醉。我有一个好消息告诉你，你要不要听啊。”
　　听到好消息三个字的时候，我本来有些醉意的脑子瞬间清醒了，我第一时间想到的是，她看到了全城的寻人启事，并且帮我找到了孙剑寒。
　　我激动的抓着她的肩膀问道：“什么好消息，快说，你们是不是找到了她。”
　　沈晴被我这么一问，有些懵：“什么啊，你在说什么？什么找到了，我是告诉你，前几天有人在全城张贴寻人启事，这个寻人启事要寻找的人呢，正好是我们正在做追查的一个案子的凶手，也就是杀害李姝的凶手。这样我们就更好找了，一旦找到了，就立刻把他带到你的面前，交给你处置，怎么样。”沈晴笑着拍了拍我的肩膀说道。
　　“那就麻烦你们快点找，我有很多事情想跟他说呢。尽快去找了！”我有些不耐烦的推开了沈晴，继续自顾自的喝着闷酒。
　　沈晴切了一声：“你以为你是谁啊，让我帮你找我就帮你找，要不是我是警察，这是我的分内工作，我才不帮你找呢？你喝吧，喝吧，怎么不喝死你！”
　　“喝死了和你有什么关系，你这个女人管的真宽，有时间去管管罪犯不好吗？在这里跟我叫什么劲。”我猛地喝了一口酒，不屑的回应道。
　　“你难道不是罪犯吗？”
　　“我犯什么罪了？”
　　“酗酒罪！”
　　“啊哟，请问沈警官，哪条法律哪个条文规定了人民群众不许喝醉酒啊，你翻出来啊，你要是翻得出来，我就把酒给戒了！”我对着沈晴大喊道。
　　沈晴被气得说不出话来，狠狠的敲了一下我的脑袋：“我关心你还白关心了，好心当成驴肝肺！懒得理你了。”说完，愤愤不平的走了出去，还告诉服务员她的那瓶红酒我算账，这个女人真的是，不仅给我一顿骂还讹了我一瓶酒钱，换做平时我一定不会让她走的。
　　不过现在我也懒得搭理她。
　　我继续喝了很多酒，喝的肚子很胀很胀，便打了个车，来到了穆静菲家，穆静菲刚打开门就闻到了一股重重的酒味：“嗯？你干嘛高飞，刚刚康复没多久，你就喝了这么多久，快进屋躺下。”
　　穆静菲掺着我进了客厅，让我坐在沙发上，她去厨房帮我弄了一点醒酒汤，在穆静菲端着醒酒汤走到我面前打算喂我喝醒酒汤的时候，那一瞬间，我感觉喂我醒酒汤的不是穆静菲，而是孙剑寒。
　　这几天发了疯似的想念，让我完全失控，我抱起穆静菲，将穆静菲扔到了床上，便开始粗鲁的扒着穆静菲的衣服，我特别想要她，很想很想，我想告诉她我很想她，我把眼前的穆静菲，完全当成了孙剑寒，我很粗鲁的动作痛的穆静菲流出了眼泪，但是我并没有停止动作，直到我很累的睡在了穆静菲的身上。
　　当我醒来已经是第二天一早，我的头由于昨晚喝了很多酒的缘故，仍旧晕晕乎乎的。
　　我感觉手上有一个柔软，便顺手抓了抓，意识到是什么之后马上收了回来，转而看向身边，是睡着的穆静菲。
　　我冷静下来想了想我昨晚做了什么，才意识到我昨晚究竟多疯狂。
　　为避免吵醒穆静菲，我悄悄的下了床，来到厨房抽起了烟，我果然还是很想孙剑寒……
　　这时，我手机响了，是李冥打过来的，我接通后，李冥告诉我来海天会所的地下车库，说有货要运进来，问我放在哪里。
　　我应了一下，说这就过去之后，便挂断了电话，随后来到卧室亲了一下穆静菲，准备离开。
　　“高飞。”穆静菲突然从后面叫住我。
　　“啊，你行了啊，我现在要去海天那边，那边有点事要我过去处理一下。”我看着穆静菲，心里打着鼓，都说男人特别想一个女人的时候，不管和谁做，都会叫那个女人的名字，我该不会是说了孙剑寒的名字被穆静菲听到了吧……
　　“哦，这样啊，那你先去忙吧。我就想问你一下，昨天晚上干嘛那么粗暴，痛死我了。”穆静菲娇弱的问道。
　　我尴尬的笑了笑：“还不是因为太想你？可能有点粗暴了，等晚上回来我温柔点，哈哈哈。”
　　“去死。”穆静菲抓起身边的枕头朝我砸过来。
　　我猛地躲开，朝穆静菲笑道。
　　“那我先走了啊。”我来到门口，朝屋里的穆静菲说道。
　　“嗯，小心点。”穆静菲叮嘱道。
　　我穿上门，下楼打了辆车，来到了海天会所。
　　李冥早就在门口接应着。
　　见我下车，马上走过来给我开门。
　　“带我过去吧，你不是说来货了吗？”我走在前面，发现李冥并没有跟过来，还在东张西望的不知道再看什么。
　　“你怎么不走？”我问道。
　　“血寒没有来吗？”李冥东张西望的问道：“她不是一直跟着你的吗？”
　　我给了他一个不要多问的眼神，他立刻明白了我的意思，便再也没多问，乖乖的在前面带路。
　　来到了地下仓库，我只是看到了三个人，一个为首的人站在前面，抽着烟，披着外套，手臂上满是纹身，一看就不是善茬。
　　“高总，这就是我们今天的交易对象，也是经常跟咱们龙哥合作的，东哥。”李冥介绍道。
　　我走上前去伸出了手：“东哥，你好，初次见面，我刚到龙哥的手下，还有些不懂规矩，若以后有什么做的不对的地方，还望见谅。”
　　东哥敷衍的握了一下手，递给了我颗烟：“小兄弟，抽烟吗？”
　　“谢东哥。”我接过烟，抽了起来。
　　“你小子看上去你就二十刚出头，却直接接管了华少威的位置，年轻有为啊。”东哥夸赞了我几句，我赶紧谦虚道没有没有。
　　后来东哥也懒得夸赞了，直入主体。
　　“你既然入到了龙哥的麾下，那你一定知道他是干嘛的吧。”东哥抽了口烟，严肃的说道。
　　“知道，贩-毒的对吧。”我一脸肯定的说道。
　　东哥抬了抬手：“小伙子，不要说那么直白吗，贩-毒贩-毒的，听着多不好。既然你知道了，那我把货交给你。”东哥示意了一下身后的人，递给了我一个盒子，盒子里是一些小孩子的玩具汽车，这样的盒子有三个。
　　“这里面是三十包，每包一克的海-洛-因。龙哥让我先存放到你这里，过几天会有顾客来到这里收货，价钱已经谈好了，到时候你只需要交货给他们就好了。”东哥嘱咐道：“小伙子，既然你有实力将华少威扳倒坐上他的位子，我也相信你可以胜任这个任务，对吧。”
　　东哥上来拍了拍我的肩膀，说了句好好干，随后带着人离开了。
　　手里端着三十克的海-洛-因，我的心情十分沉重，想不到这么短短的几天，龙哥就将毒-品交给我保管，那么，按照我和苗小珍的计划，苗小珍已经跟龙哥说好了，那么我只需要将一克海-洛-因，带到曲国华的家里，然后报警举报，就可以轻松的扳倒万麟集团这座大山！
　　就可以帮助穆亚彤夺回属于他自己的家业，我也就能顺理成章的跟穆亚彤结婚。
　　“穆亚彤，我等着天，很久了！”

第175章 约会曲潇潇
　　看我在原地发上了呆，李冥推了推我：“高总？高总？你想什么呢，该不会第一次接触毒-品这么危险的东西吓傻了吧。”
　　我回过神来。
　　打了一下李冥：“你特么才吓傻了。我只是想龙哥这次这么信任我。我想我要把它安全的存放在哪，才安全。毕竟咱们这是娱乐会所，警察经常过来查。要是被查出来，你我两个人的脑袋都不够掉的！”
　　李冥灰溜溜的点了点头：“高总教育的是。高总教育的是。”
　　我带着那五箱子毒-品。
　　避人耳目，来到了我的办公室。
　　将这些毒-品，存放到保险柜里。
　　确认无误后，我随便在会所里逛了逛。
　　又返回我的办公室。
　　发现那个箱子并不起眼，才放下心来。
　　下了楼之后，我叫了辆车来到北瑶池。
　　告诉苗小珍我要开始行动了，从而避免不必要的麻烦。
　　一路上我的心情很激动。
　　没想到原本以为很久不能实现的目标，现在居然近在咫尺。
　　我很不得尽快的将曲国华送到监狱里去，让穆亚彤夺回本属于自己的家业。
　　让她和我结婚，从此对我刮目相看。
　　想着想着，就到了北瑶池。
　　我上了楼。
　　敲开了苗小珍的办公室，苗小珍懒散的躺在床上，看到我来了，做了起来：“哟，稀客啊，来到我这里是有什么事么？”
　　“不用我说你也知道的吧，我是不是可以行动了？”我坐在椅子上，翘着二郎腿。
　　“行动什么？”苗小珍坐起来看着我，有些不来理解我的意思。
　　“你别装了，你难道不知道吗？今天魔龙派人给了我三十克的海-洛-因，我们之前不是说好了吗？你跟魔龙商量好，我拿着毒-品去陷害曲国华。我现在过来告诉你，我要拿着毒-品去办事了，你跟魔龙那边商量好没有啊。”我有些不耐烦的解释道。
　　“哦，这样啊，你不说我还没有印象勒，你放心，我已经商量好了。你尽管放心大胆的去干就行了！我期待着你成功的消息！”苗小珍向我竖起了大拇指。
　　我苦笑着摇了摇头：“你只要不给我下绊子就好，我的事情，我一定会努力做好的，事成之后，我希望我们不再有任何联系，我被你利用累了。”说完，我关上门，离开了北瑶池。
　　苗小珍见我走远，心里有些怀疑，她拨通了魔龙的电话：“龙哥，今天高飞那小子过来跟我说您派人给了他三十克的海-洛-因，这个事情我怎么不知道，您不是说过给他货的时候会跟我说的吗？”
　　电话那边，魔龙笑了笑：“高飞过去找你了？”
　　“是啊，他现在要回去拿着毒-品去陷害曲国华，我这不是来找您确认一下。”
　　“这样，你下午去老地方，我会给你看一个东西，到时候你就明白了。”
　　说罢，魔龙挂断了电话。
　　苗小珍思索着很多可能性，终于，她也似乎明白了什么事情，嘴角扬起了一个危险的弧度……
　　我回到海天会所之后，将保险柜的毒-品小心翼翼的取出来，拆开了一辆玩具车，拿走了里面的一包毒-品。
　　想了想又觉得一包有点少，对待曲国华这种人渣，就应该下狠手，我一口气拿了五包海-洛-因，放在了我的口袋里。
　　现在苗小珍那边已经跟魔龙说好了，问题就是怎么进入曲国华的家里，明目张胆的进去虽然不是不可以，但是我好像少了个理由吧。
　　就在这时，我想到了曲国华的女儿——曲潇潇。
　　我拨通了曲潇潇的电话：“喂，潇潇，今天有空吗？”
　　“有空啊，飞哥。话说你前几天是不是受伤了啊，恢复的怎么样了？”电话那边，传来曲潇潇好听的声音。
　　“没事了已经，我已经出院了。既然你有时间，你看我们出去看个电影好不好，我有点想你了。”我尽量把我说的话做到足够勾起曲潇潇跟我出来的欲-望，这样我才可以借曲潇潇之手成功的进入道曲家，将毒-品放到曲家。
　　“啊，飞哥你这是第一次约我，那你等我一会，一小时后我们蓝枫影城见好不好？”
　　“好，我等你。”我挂断了电话，听曲潇潇的声音，很开心的样子。
　　这一个小时内，我洗了个早，将自己精心打扮了一番，将毒-品藏好之后，叫了辆车，去到了蓝枫影城。
　　下了车，在蓝枫影城门口处，我看到了一个穿蓝色连衣裙的美女，长发飘飘，身材堪称完美，特别是裙摆下那双雪白的大长腿，惹得路过的路人，忍不住多看上几眼。
　　而她，正是我今天约会的对象——曲潇潇。
　　曲潇潇看到我之后，兴奋的朝我挥了挥手，我整了整衣服，朝她笑着走过去，曲潇潇飞快的扑上前，一把抱住了我：“飞哥，好久不见你了，我每天都好想你，没想到你几天居然主动约我，你知道我有多开心吗？”
　　曲潇潇对我做出这么亲密的举动，路人看我的眼光，有的带着羡慕，有的也带着写醋意，好在我今天打扮的很像一个富家子弟，要不然那群路人的眼光，不一定怎么看我呢。
　　进了电影院，我们看了一个比较无聊的**片，但是曲潇潇却看哭了，我各人觉得这种**片并没有什么，演员的演技还有些让我忍不住想笑，但是看到一边梨花带雨的曲潇潇，我强忍了下去，很心疼的帮她擦了擦眼泪，谁知道她竟然扑倒我的怀里哭的更凶了。
　　电影看完的时候，曲潇潇的眼睛都哭红了，看着很是让人心疼。
　　我看了下表：“潇潇，不早了，我们去找个地方吃饭吧，你想吃什么，我请客。保你吃个够。”
　　曲潇潇拉着我：“不在外面吃，我今天叮嘱厨师做了好多好多好吃的，今天晚上去我家吃，好不好。”
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　我正想找个机会去曲家呢，这下曲潇潇可是帮了大忙，我连忙点头，很开心的跟着曲潇潇去了曲家。
　　曲潇潇拉着我进了她家的餐厅，是那种很长的桌子，两边都是椅子的西式餐桌，桌子很干净，看样子每天都有人精心擦拭。
　　曲潇潇将我安排到椅子上之后，便去吩咐下人去将做好的饭菜端上来。
　　上菜的时候，一个下人不小心摔倒了，倒在了我的身上，菜还拍在了我的裤子上，我搭在椅子上的外套也被打打掉了。
　　曲潇潇见状立刻呵斥那个下人：“你没长眼睛啊，上菜都不会上，你明天不用来上班了，去找你们的管家把工资给你结了，赶紧卷铺盖卷滚蛋！你知道他是谁吗，竟然把菜扣在了他的身上。”曲潇潇一边呵斥着，一边走到我的身边，替我擦拭身上的菜汤。
　　我连忙摆手道：“没事的没事的，还好只是一份凉菜，没关系没关系，回头洗洗就好了，没必要开除的，每个人都不容易。”
　　曲潇潇见我这么说，也不能不给我这个面子，便呵斥了一声：“听到了吗？要不是飞哥替你说话，你今天就滚蛋了，还不赶紧谢谢他。”
　　下人赶忙的鞠了几躬道谢，我把他扶起来，告诉他没事，让他下次上菜小心点。
　　那个下人就离开了。
　　但曲潇潇还是有些生气：“明明好好的心情，都被那个下人毁了，真是气死了。”
　　我微微一笑：“怎么了，我难道还不及一个下人能够控制你的情绪吗？”曲潇潇顿时红了脸，没有说什么。
　　之前在那个娘炮那里学了跟女人说话，还真是对谁都通用呢，果然女人都爱听这种话。
　　晚餐很丰盛，有很多我平时没有吃过的山珍海味，而且都很美味，吃的差不多了，我也觉得到了改办正事的时候，向曲潇潇问了问厕所在哪，便拿起外套就去了厕所。
　　来到厕所，我突然发现我口袋的五袋海-洛-因竟然不见了！
　　我拼了命的翻找，也没有找到。
　　我翻遍了我浑身上下所有的口袋，全部都没有。
　　“难道是落在了出租车上？不可能啊，出租车上我也没脱外套啊，难道是电影院？也不对啊，为了确认在兜里，出电影院的时候，我还特意确认了一下，那到底是丢在哪儿了？”我想了很多种可能，但是都被我一一否决了。
　　“飞哥，你怎么去了这么久啊。”门外，曲潇潇敲了敲门。
　　我突然反应过来，故意冲了一下水走了出来：“好久没有吃这么多油腻的东西了，肚子一时半会有点受不了，就时间长了点。那个潇潇啊，我海天那边突然出了点急事，有时间我会再约你出来玩的！那我先走了。”
　　我慌张的离开了曲家，走出了曲家后，我便在附近疯狂的找那五袋毒-品，但是怎么找都没有找到。
　　“你在找什么啊？”一个陌生的声音传来。
　　我在全力的找东西，根本没时间理他，随意的回了一句：“和你没有关系。”
　　“你要找的，是不是这个东西啊。”那个声音说出这句话的时候，我的头突然一痛，在我昏厥之前，我看到了那个人的手上，拿着那五包毒-品。
　　而这个人，正是将菜扣在我身上的下人……

第176章 魔龙的审问
　　当我再次醒来的时候，是在一个昏暗的房间里，房顶上也只有一个吊灯。
　　吊灯旁飞舞着一些飞蛾。
　　就在我要站起身确认一下我到底在哪的时候。
　　却发现我的手脚，已经被绳子绑住了。
　　我一瞬间懵了，脑子里不停地回想着这是怎样的一回事。
　　我在来到这里之前，究竟发生了什么。
　　“我在东哥拿里拿到了毒-品。然后约曲潇潇出来。打算将毒-品放在曲家，随后打电话出来报警举报。然后在吃过饭上厕所找毒-品的时候，却没有找到，出来寻找的时候。被一个将菜扣到我身上的下人打晕了。毒-品……就在他的身上！”我猛地想到了事情的经过，扯着嗓子大喊：“你究竟是什么人，你怎么知道我带的是什么东西？”
　　我的呼喊好像起了作用。
　　门口处，那个将菜扣到我身上的下人。
　　慢慢的走进来，蹲在我面前：“高飞啊。想不到竟然真的能大摇大摆的进曲家，前段时间曲潇潇被绑架的事情。听说是被一个毛头小子给救了，从此这个小子就平步青云。曲国华更是对他像对待自己的儿子一样好，就连曲潇潇。都对他表过白了，原来这个毛头小子，就是你高飞啊。我是真的没有想到。”
　　我瞬间慌了神，一个曲家的下人，怎么可能知道这么多：“你不是曲家的下人，你到底是谁，一个下人怎么可能知道这么多事情，而且就凭你刚刚将菜扣在身上那个举动，以及曲潇潇对你说话的语气，也可以看得出来你是刚来没多久的新人，你不可能知道这么多事情的，难不成，你也是卧底在曲家的人？还是说你是曲家的眼线？”
　　可能性真的太多了，能知道这么多事情的绝对不是一个平平常常的下人，而且就算是一个很年老的下人，刚刚曲潇潇也不会那么生气的让她滚蛋，难不成他真的是曲国华的眼线，安插在自己女儿身边保护他女儿的？
　　那个下人居然笑了出来：“高飞啊高飞，想不到你的脑子还真是灵光，这么短的时间内，你居然想出来了这么多种可能，我还真是佩服的五体投地啊。不过我告诉你，你说的都不对，我并不是曲家的眼线，也不是曲家的下人。没错，我确实是新来的，而且，是今天刚刚进来的。听说曲家今晚会来一位重要的客人，曲潇潇花费重金聘请了洪峰市上好的厨师来给这个贵客做饭，原来这位贵客就是您啊。不得不说，攀上了高枝的人，就是不一样。”
　　我完全没有时间去理会他说的这一堆废话，脑子里疯狂的搜寻着有可能知道这件事情的人，不是曲家的人，难不成是苗小珍的手下？
　　还是说一些警察？
　　见我还在费尽心思的思索，那个下人抓起我的头发，冲着我的脸：“你不用多想了，过会你就什么都知道了，现在我想问你一件事，希望你如实回答，如果你不如实回答，一会我会让你哭都没时间哭。”说完，那个下人从兜里拿出拿五包海-洛-因：“这五包东西，你拿到曲家来干什么？”
　　“你不知道吧，这里面是面粉，我是拿来都曲潇潇玩，噗……”我话还没说完，肚子上就挨了一拳。
　　“你他妈以为我不知道里面是什么呢吧。我说过了，你最好老老实实的给我交代，不然过会你哭都哭不出来。”那个下人继续恶狠狠的威胁道。
　　不过这句话倒是给了我很好的提示，我们在进行毒-品交易的时候，知道这个是毒-品的人，除我只有那么几个，东哥，龙哥，苗小珍。
　　“好好好，我说实话，这个秘密只有你一个人知道，我有毒瘾，这些是我偷偷的从我头上那拿过来的。”我如此答道。
　　既然出这样的事，多数是魔龙怀疑我的应变能力，看我在这种情况下究竟会怎么样做出决定。
　　可谁知道后续的发展竟然完全出乎我的意料，那个下人笑了笑，随后打开了一个毒-品袋子，掐住我的嘴：“你小子不是有毒瘾吗？那好啊，这一包算我请你的！”
　　卧槽，你他妈来真的啊！
　　这他妈可是毒-品啊。
　　我猛地挣扎着，但是由于手脚都被绑住了，我也仅仅是在那晃动身体，不停的摇头，也没能挣脱。
　　“挣扎什么啊，你不是有毒瘾吗？来嘛，这一包我请你，你知道这一包多少钱嘛，好几百万呢，我请你你还应该谢谢我呢，哈哈哈哈哈哈。”那个下人最终还是将毒-品倒在我的嘴中，有冲我的嘴里灌了几口水，随后捂着我的嘴巴，强行让我将毒-品吞了下去……
　　没想到我居然吸毒了……还是被人用这种方式，，但是我还是死不瞑目，这个人的身份，究竟是谁，如果这是魔龙给我的反应考验，那么这个强行塞毒-品又是什么情况？
　　“你他妈到底是谁？”我剧烈的咳嗽了几下，声音微弱的问道。
　　那个下人冷哼了一声：“我是谁？你脑子这么灵光，一瞬间想了那么多可能，就是没有想到我吗？果然，小人物就是不起眼。”
　　“小人物？难不成你是……李冥？！”我惊愕的看着眼前的这个下人，确实，身材特别像李冥，只是带着帽子和口罩，我没有分辨出来，在曲家下人上菜的时候也是需要带着口罩和手套的，只露出眼睛，我也没有仔细的留意他，真的没想到是个平时怂的要死的李冥！
　　“恭喜你，答对了。”
　　身份暴露之后，李冥干脆脱掉了那一身厌人的下人服，摘掉口罩，俯视着我：“你的底细，龙哥早就已经让我查的一清二楚，你还说你吸毒？糊弄谁呢？怎么样，海-洛-因的味道，不一般吧！”
　　“我操-你-妈！”我努力的站起身，虽然站起来了，却因为脚被帮助，没有站稳，又倒了下去。
　　“哟哟哟，高总您还要揍我啊。我好怕怕啊。”李冥一副欠打的表情说着。
　　若不是手脚被绑，我一定将这个硬塞给我毒-品的人手撕了！
　　我用恶狠狠的眼光瞪着李冥，李冥却没有丝毫害怕，和之前的李冥完全换了一个人。
　　李冥将我拉起来，正视着我：“既然你不愿意回答你拿毒-品出来是什么目的，那好，我们换个话题，但这个话题你只有一次的回答机会。”
　　“你，是不是警察的卧底？”
　　李冥严肃的吐出了这几个字，一脸严肃的他看着我的表情，仿佛测谎仪一样，只要我稍有迟疑，他好像就能知道我在撒谎一样！
　　“什么警察的卧底？我特么要是个警察，我杀了人还逍遥法外？真是搞笑。噗……”我刚说完，李冥便狠狠的给我了一脚，那一脚直接将我踢出好远，我吃痛的蜷缩着身子，以尽量缩减疼痛。
　　“还说他妈你不是警察，你杀过人并不代表你不是警察，戴罪立功的情况又不是没有过，你要不是警察，他妈的这张照片你怎么解释？！”李冥将一张照片甩在了我的脸上，照片落在地上，借着微弱的灯光，我看到了照片上的是我和一个女人喝酒的样子，那个女人穿着一身警服，而且是我很熟悉的——沈晴！
　　卧槽，他怎么会有这个照片？
　　这事要是被魔龙知道了，就他那疑心病，岂不是是要生吞活剥了我？！
　　毒-品这行最忌讳的就是警察的卧底！
　　我赶忙解释道：“这就是我认识的一个警察，之前我的杀人案也是她调查的，她一直在追查我，所以天天粘着我，我说的都是真话啊，没有一点假话！我真的不是警察的卧底！”
　　我这一通解释反而激起了李冥的愤怒，他凶狠的打着我，边打边骂：“还他妈狡辩，她追查你的案子，让你戴罪立功，自然是要在一个小酒吧会面，来商讨以后的计划了，要不是他妈酒吧太吵，拍出来的视频听不清你们在说什么，要是听得清，我他妈把视频拿到你面前，我看你他妈还怎么跟我解释！”
　　李冥越打越凶，下手越来越重，我的鼻子已经被大出血，脸上也青一块紫一块的，前段时间刚刚好的肚子，又因为这一顿毒打，开始剧烈的痛了起来，生不如死的感觉。
　　住手——
　　外面一个男人的声音传来，李冥停止了殴打，转过头：“龙哥。这小子死活不承认他是警察的卧底，我气不过，就打了他几下。”
　　龙哥抬手示意明白了，随后走到我的面前，蹲下来，吸了口烟，吐在我的脸上：“啧啧啧，平时蛮帅气的脸，现在被打成这个样子，想必穿上警服，应该更帅吧。是吧，高警官。您藏得可是真的够深的，我居然动用黑客黑进公安系统你那个都没有查到你的警籍，应该是因为杀人被开出警籍了吧。现在有跟着那个女警察，打算断了我这个大毒枭，戴罪立功，对吧。”
　　我眼神坚定地看着魔龙，坚定的吐出这几个字：“我，不是警察！”

第177章 杀了她
　　“好，好，非常好。”魔龙叼着烟。
　　不禁拍起了手。
　　随后抓起我的头发。
　　对着我问道：“那你他妈偷我的五袋海-洛-因拿去干嘛？！”
　　“苗小珍那个女人，在我加入你们之前，跟我说要跟我合作。把我塞到你的手下，让我拿一点你的毒-品放到曲国华的家里。然后报警举报。这样万麟集团就会轰然倒塌，我也就能帮助我的未婚妻夺回属于她自己的家业。”魔龙肯定查遍了我身边的人。
　　所以对于这个计划，我也就没必要隐瞒。
　　魔龙转过头看向身后：“珍姐，他把责任推到了你的身上。这个事情。你又怎么解释呢？”
　　苗小珍走了过来：“高飞，我确实跟你说过合作的事情，但是你在拿毒-品之前。见了那个叫沈晴的警察，这可是我们两个计划之外的事情。你做计划之外的事情，也和我有关系吗？”
　　妈的。
　　苗小珍这个女人真的可恶，不仅把责任推的一干二净。
　　而且反过来，咬了我一口。
　　真是高明啊，既然你不仁。
　　那就休怪我不义了。
　　“这话说得不对吧，苗姐，当时你可是这么跟我说的，拿着魔龙的毒-品，将毒-品放到曲国华的家里，然后打电话举报，不仅举报曲国华家里藏毒，还举报魔龙的后续交易地点，到时候魔龙倒了，曲国华也倒了，你拿魔龙的权力和地位，继续和国外的毒枭进行毒-品贸易，而我就拿着曲国华的资产，跟着自己的未婚妻结婚，从此各过各的，井水不犯河水。”我嘴角一扬，编造了一个谎言：“而且这话就是龙哥藏在她办公室的密室里我们说的，苗小珍办公室的墙，隔音可全是优质的，墙外完全听不见墙里说什么，除非在门口旁，有那种特别大的声音，才可以听到。”
　　听完我这一番话，魔龙转过头看着苗小珍：“珍姐，你来解释解释他这番话，你们是不是串通好了，一个夺走我的权力，一个夺走曲国华的公司，一举两得，从此井水不犯河水？”
　　本以为苗小珍会被我这一席话反杀掉，谁知道苗小珍竟然拿出了一支录音笔：“龙哥，这是我们那晚详细的谈话内容，从高飞刚进门，到龙哥你离开的话，全部都在里面，我现在就放给你听。”
　　说着，苗小珍按下了播放键，录音笔播放着那晚我们的对话，一个字没变，一点都没有删减，一模一样的原画，如同场景还原一样，而且重要的是，在魔龙出来之前，我们的对话，沈晴这个名字，只字未提！
　　操，想不到苗小珍竟然还留着这个杀手锏，而且那晚她还特意问了我都做了什么事，就算魔龙这边做不下去了，她仍旧可以利用这录音笔的这段对话，继续利用我去做别的事情，真是阴险毒辣的女人！
　　魔龙再次看向我：“高警官，这对话里，我可是连警察二字都没有听到，也是怪我，都35了，耳朵多少有点不管用。但是这么清楚的录音，我可是没有听错的啊。还希望高警官给我好好说明这个原因。你该不会是想，临死前拉着珍姐，作为垫背吧。”
　　苗小珍亮出这段录音，直接将我后续的思路全部打断，原本以为苗小珍会没有证据，为了拜托嫌疑乱说一通，我在抓住她说话的漏洞，借机脱身，可是这段录音，直接粉碎了我之前说的话，这是铁证，苗小珍手握着这个，完全没有必要慌乱。
　　“怎么办，我难道就要栽倒这儿了？”我大脑飞速的旋转，企图找到一个更合适的逃脱办法。
　　“我真的不认识这个警察。龙哥你想，苗小珍存这段录音，绝对不是为了今天这个场合用的，录音里有我曾经杀人的证据，苗小珍绝对是为了这段话，而且那个跟我一起喝酒的警察，正是追查这个案子的警察，要是我戴罪立功来端掉你们，苗小珍这段录音就没有存在的必要，那也就说明，她想用这段录音再次威胁我，去帮她做别的事情！那个警察来找我喝酒，很可能就是苗小珍透漏了证据，所以那个警察才会过来找我喝酒，想让我酒后吐真言。”情急之下，我站在苗小珍留下录音的目的这个角度，说出了这段话。
　　这样不仅能够摆脱我跟沈晴是戴罪立功的关系，还能够把沈晴推到苗小珍那边，果然人在情急之下，总是能想到有利于自己的办法。
　　果不其然，苗小珍被我这一番话说的愣住了，她确实是想留下这段录音做后续威胁我的手段，但是却没想到我利用这段录音摆脱了跟沈晴的关系，反而将自己陷入了不利状态，本来对自己有利的一段录音，经过我这样的一番解释，反而更加不利！
　　苗小珍慌了神，只好打起了感情牌：“龙哥，你听我解释，我真的没有和那个警察有一点关系，我们合作了这么长时间，要是我和那个警察有关系，您的据点岂不是早就被发现了？怎么能安安全全的运转道现在都还没被发现呢？”
　　魔龙掏出一把银色的手枪，表示完全不想听苗小珍解释，但是又觉得苗小珍说的很有道理，很是为难的魔龙叫了一下李冥，让李冥去把那个人带进来。
　　“你们两个不用在这里跟我耍心机，一会等她进来，你们跟她当面对峙，到时候，谁是卧底，谁不是卧底，一下就看出来了。”魔龙拿着枪，指了指我们两个，恶狠狠的说道。
　　过了一会，李冥带着一个带着头套的人进来了，将人带到了魔龙面前，李冥摘下了这个人的头套，是个女人，而且是我们正在讨论的主角——沈晴！
　　“哟，好久不见哦，我的沈晴大警官！”魔龙看到沈晴，用着很欠打的表情说道。
　　沈晴看到魔龙的一瞬间，喊道：“魔龙！你居然敢绑架我！你等我将你绳之以法的那天，我一定亲手枪毙了你！”
　　魔龙故意装作很害怕的样子：“哦哟哟，我好害怕啊。不过，你是等不到那一天的了。今天我请你来呢，是有一件事情来请你帮忙的，大警官，你阅人无数，这两个人，你眼熟哪个呢？”
　　说完，魔龙闪身，让沈晴看着苗小珍和我，沈晴看到我的时候，竟然惊讶的说出来：“高飞？你怎么在魔龙这里？想不到你居然是个毒贩子，我真是看错你了！付应华果然是你杀的！”
　　啊，卧槽，这个蠢女人怎么一眼就认出我来了，这岂不是又把刚从苗小珍爬坑的我推了下去？
　　不过这个女人的愚蠢举动还没完，她也一眼就认出来了苗小珍，就是妨碍她调查我杀害付应华的老妈子。
　　好一个老妈子……
　　“高飞，你看到了吗，虽然沈晴大警官认识苗小珍，但是她却只是知道她妨碍了她调查，但是你，她却一眼就认了出来！你怎么解释。还说你不是警察？”魔龙蹲在了我的面前，但是还没等我反驳，沈晴就替我反驳了。
　　“他是警察？我呸，你怕不是瞎了眼，就他这样的能是警察？又是贩-毒又是杀人的，他要是警察，那这个中国的治安早就完了。”沈晴不屑的骂道。
　　平时被沈晴骂，我一定会对骂回去，但是这次不一样，我倒是希望沈晴多骂一点，再多骂一点，骂的越多，我就和警察的关系摆脱的越干净！
　　这下魔龙完全乱了，他愤怒的喊了一声，随后走到了沈晴的面前：“你知道他今天带了毒-品吗？”
　　“他带毒-品？我去哪儿知道？你们毒贩子贩-毒还要告诉我们警察，是不是脑袋秀逗了？”沈晴嘲笑的冷哼了一声：“而且就高飞这个笨脑子，他要是贩-毒，我早就把你们端了，我劝你们最好是把他踹走，要不然，指不定哪天她就被我们查到。”
　　本来就很混乱的场面，本以为沈晴的到来，能够准确的定下我的身份，但结果却远远的出乎魔龙的预料，沈晴的话弄得场面更加混乱了，我一会是警察，一会又不是的。
　　看着魔龙慌张的样子，我的心里长舒了一口气。
　　就在我放松的时候，魔龙来到了我的身边，帮我解开了绑着手脚的绳子：“我决定把今晚这个事情的收尾权教给你。”
　　“什么意思？”我有些懵的看着魔龙，不知道他到底要我干嘛。
　　魔龙拿出一把手枪：“今晚的事情，你只要按着我接下来说的做，就算过去了，而且你还能继续当我的手下，华少威的位置，还是由你来做！”说完，魔龙将手枪卸掉了六发子弹，只留下一颗，将手枪递给了我。
　　这是我第二次拿到手枪，这把杀人利器，给人的感觉，总是不寒而栗……
　　“你要我做什么？”拿着手枪，我深呼吸了一下问道。
　　魔龙闪开了身，让我对着我沈晴，他在一边说道：“只要你，杀了她，今晚的事情就算结束了。我也不在追究。”

第178章 危急时刻
　　听到这话，我当时就愣在了原地，拿着枪的手不停的发抖。
　　而沈晴。
　　也被魔龙这疯子一般的话。
　　吓得不轻。
　　沈晴一边后退。
　　一边对着我摇头：“高飞，你不能做出这么过分的事情！你为了一个毒贩子杀了一个警察，你这样做被查出来肯定是死刑的。你活不长久的！”
　　“但是我如果不杀了你，我现在就会死！”我愤怒的喊了出来。
　　看到我如此失控。
　　魔龙在一边拍手道：“没错没错。如果你现在不杀了她，那么你今天就会死在这里。还有啊，沈大警官，您今天知道了这么多。你以为就算高飞杀不了你。你还能活着走出这里吗？”转而，魔龙继续对我说道：“只要你现在扣下扳机，我不仅不怀疑你是警察。还重用你，以后有很多的毒单。全部打到你那去。获得的利益，我们六-四分成！”
　　魔龙本以为。
　　将毒-品利益六-四分成这么好的买卖，我会毫不犹豫的扣下扳机。
　　将沈晴杀了。
　　但是我依旧在由于，现在的我不是刚到洪峰市那时候的我了。
　　虽然不是腰缠万贯，但是也能够维持自己的生活。
　　还有很多剩余，钱虽然是越多越好，但是我不能为了钱去杀掉一个本就无辜的，还是人民警察的正义角色。
　　我大脑在飞快的转动，眼睛不停的用余光扫着周围，发现这个地方是在一个洪峰市的山上，周围有的地方还烟雾升起，那也就是说明，这山上有人家。
　　周边还有树，看长的位置好像是沿着河流长的。
　　那一瞬间，我好像明白了今晚事情，在怎么不杀掉沈晴的情况下，结束掉今晚这么危险的局面了。
　　我举着枪，慢慢的接近沈晴，沈晴看我眼神坚决，不由得慌张了起来：“高飞，你……你要干嘛？”
　　“干嘛？当然是杀了你啊。”我眼神猥琐的看着沈晴：“不过，在杀了你之前，留下你的身体，让我爽爽，也是你帮我做了一件好事啊。你知道的，自从上次李姝被人杀害之后，我已经好久好久没有碰过女人了。”
　　这小妮子平时凶的很，正好借着这个机会，占她点便宜。
　　我知道我表现的越无赖，越人渣，魔龙怀疑我是警察的可能性就越小。
　　我猥琐的笑着，走到了沈晴的身边，因为她的手被绑着，完全没有手段反抗我，只能任我调戏。
　　“哟，还挺香的。想不到你们警察也喷香水啊。”我贪婪的嗅了嗅沈晴的发香，很是陶醉。
　　“你，你要是敢对我做出那样的事情，你一定不得好死！！”沈晴红着脸威胁道。
　　“哟，小姑娘还挺硬气，不过我就是喜欢你这种有脾气的。”我来到了沈晴的耳边，在她的耳边快速且小声的说道：“这是个山，山下有人家，一会我朝你的身边开枪，再给你一脚，你尽可能的滚远，滚得越远越好。”
　　谁知道沈晴居然发出一声特别诱惑的娇喘：“你，你不要舔我耳朵！”沈晴的这一声搞得我一懵，虽然是演戏，但是这也太诱惑了吧。
　　我看到就连沈晴自己都不能相信自己居然发出了这种声音，小脸刷的一下子就红了。
　　为了演的更真实，顺带假戏真做占点便宜，我一把搂住了沈晴的腰，另一只手准备攀上双-峰，准备放肆的揉搓。
　　可谁知道这一举动让沈晴很是愤怒，猛地抬起脚对着我的双腿间就踢了过去。
　　我直接吃痛的蹲下身去，心里暗骂：“这小妮子他妈的下狠手啊！”不过我想，既然这小妮子都这样对我了，我也不能在继续调戏下去了，平常人肯定会很生气的，如果在演下去我怕被看穿。
　　我生气的抓起手枪指着沈晴的脑袋：“你他妈的不想活了是不是，敢打老子？”我一边顶着沈晴，沈晴一边往后退，终于，沈晴退到了不能再后退的地方，下面就是一个大坡，一个不小心掉下去，便是非死即残！
　　这个意外，完全打乱了我们的计划，我整个人愣在了原地，这种地方要是将沈晴一脚踢下去，和用枪直接打死她有什么区别吗？！
　　但是身后的魔龙等人也已经追过来看情况了，我不得不按着原来的计划演下去，但是我的动作开始僵硬了起来，手再次抖了起来。
　　沈晴毕竟是警察，这种时候并没有像我一样慌张，反而很是冷静，她看出来了我很慌张，于是故意激怒我：“你果然就这点能耐吗？只敢猥亵不敢动真格的？真是没用！你不是口口声声的说，我要不听你的，你就会杀了我吗？我为什么要听你的，为什么要让你玷污我的身体？而且我猜你根本不会杀了我，因为你没有那个胆子，你没有那个勇气，你甚至连开枪都不会吧。真不知道我当时是怎么怀疑是你杀了付应华的，你这么废物，怎么可能敢杀人！”
　　“够了！”我怒吼道，将枪对着沈晴：“你不是说不信我会杀了你，不信我会开枪吗？！老子现在就开枪你信不信！”
　　沈晴不屑的哼了一声：“你开枪啊，就怕你只会说不会做！”
　　虽然我没有用过几次手枪，但是我还是知道的，手枪打中人，除了一些要害部位，还是不至于直接将人打死，我冲着沈晴的肚子，眼一闭，牙一咬！
　　崩——
　　一声枪响过后，我猛地睁开了眼，也来不及看打中了那里，也为了防止魔龙等人怀疑，又给了沈晴一脚，将沈晴踹了下去。
　　“臭女人！还信不信我杀不了你了！呵。”我大口大口的喘着粗气，大骂道。
　　虽然嘴上骂着，但是我还是很担心沈晴的安危，毕竟她肚子上中了一枪，还滚下了这么高的坡，我真的担心她死了！
　　魔龙走过来拍了拍我的肩膀：“小飞，我确实没有看错你，你很有勇气。既然你做到了我所说的，那我也要做到我所说的，以后的毒-品交易，你我六-四分成，我六你四。想必你今天已经很累了吧。李冥，带他回到他未婚妻家吧。”
　　李冥应了一声，随后七拐八拐的将我带到了一辆车面前，随后带着我来到了穆亚彤的小区，一路上，我整个人都不在状态。
　　我不知道我的以后到底要怎么办，这个逢场作戏，魔龙到底看穿没有，沈晴到底死没死，我被李冥强行塞了毒-品，我以后毒瘾犯了怎么办！
　　种种疑问充斥着我的脑袋，转眼间，我已经到了穆亚彤家楼下，那个时候已经是晚上十点半了，我失了神一般的上了楼，敲开了穆亚彤的家门，不顾穆亚彤一脸疑惑的表情，一头倒在床上，昏昏然的睡去。
　　第二天一大早，我被穆亚彤弄醒，我有些不耐烦的看着她：“你干嘛，睡个觉都不行啊。”
　　穆亚彤冷冷的回应道：“不行！你老实说，昨晚你出去干嘛了？回来倒头就睡？是不是和哪个小姑娘去开房，累着了？”
　　我完全懒得理她，将被子蒙上头继续睡，穆亚彤将被子掀开，继续逼问我。
　　搞得我很是烦躁。
　　“你能不能别烦我，老子困得很！”我吼了出来。
　　这是我第一次对穆亚彤吼，穆亚彤整个人愣在了那里，平时对她说话心平气和的我，今天竟然对她吼了？
　　而且是非常生气的那种？
　　她做错什么了？
　　没有啊，只是像正常的一个小女人一样，撒娇着不让自己的老公睡觉而已啊。
　　之后她便再也没有掀开我的被子，我也不知道她干了什么去，我浑浑噩噩的睡了好久，等到我醒来的时候，已经是晚上七八点钟了。
　　我从床上坐起来，感觉头很晕。
　　我下床看向餐厅，穆亚彤居然准备了一桌子菜在那里等着我，但是我饿了一天，却并没有一点食欲。
　　穆亚彤见我醒了，将我带到餐厅：“睡了一天了，饿坏了吧，快来吃点东西，这些东西都是我从附近一家人气很好的饭店订的，你应该会很喜欢吃。”
　　我坐在椅子上，随便吃了几口菜，便感觉一阵反胃，立刻来到厕所呕吐。
　　见状况不对的穆亚彤，马上跑到厕所来关心的问我：“你怎么了？饭菜不合胃口吗？还是说一天没吃饭，胃口太虚弱了？”
　　我推开了她，摇摇头表示没事：“可能是太虚弱了吧，我先去吃一点普通的米饭试试看。”
　　结果是一样的，米饭没吃几口，便又是一阵反胃，来到厕所一阵狂吐。
　　终于我放弃了吃饭，坐在沙发上大口大口的喘着粗气，浑身无力，感觉整个人没有骨头一样，穆亚彤很是奇怪：“你到底怎么了？从昨晚回来就觉得你怪怪的。”
　　我并没有说话，那个时候，整个身体感觉好像不受我的控制一般，开始不停的发抖，如同我在冬天穿短袖一样，刺骨的冷。
　　“冷……我好冷……”
　　我从牙缝里挤出这几个字，穆亚彤苦笑了一声：“冷？拜托，你也要分个时候吧。现在可是夏天。”
　　但我依旧在沙发上瑟瑟发抖，额头上，还渗出了冷汗……

第179章 毒瘾发作
　　见我的状态很是奇怪，穆亚彤也看出来了这完全不是开玩笑，神色慌张的她马上去弄来了一杯热水。
　　但是我完全喝不下去。
　　“宋……宋雪琪……”
　　我用着我仅剩的一丝理智模糊的说出了这个名字。
　　穆亚彤马上反应过来事情的严重性。
　　立刻给宋雪琪打电话，让宋雪琪立刻过来，宋雪琪也是第一次被穆亚彤这么焦急的叫过来。
　　宋雪琪也是有点莫名其妙，很快的向穆亚彤家赶来。
　　不出五分钟。
　　宋雪琪就来到了穆亚彤家。
　　穆亚彤都快急哭了，宋雪琪看到沙发上一边发着抖。
　　一边喊着冷的我，不由得一阵头痛：“他怎么可以碰这种东西！”说完便将我背起来，去往宋老的家。
　　穆亚彤不解：“什么东西会把人变成这样！”
　　“毒-品！”宋雪琪肯定的回答。
　　简简单单的两个字。
　　穆亚彤却是直接傻了。
　　她完全不知道我为什么要碰毒-品这个东西。
　　现在也没有时间来责怪我。
　　只能等我毒瘾挺过来，再找我询问。
　　宋雪琪将我带到了宋老的店，因为很晚了。
　　宋老已经睡了，但是宋雪琪还是急急忙忙的将宋老弄醒。
　　看宋雪琪第一次这么着急，宋老也是睡意全无。
　　马上下床来看到底是什么情况。
　　当他看到我浑身抽搐的状态，宋老骂道：“这浑小子。怎么能碰这东西！这是毒瘾发作了啊！”转而宋老让宋雪琪压着我，宋老取出针。
　　开始在我的身上行针，进行针灸治疗。
　　另外让穆亚彤去准备水和一些牛奶果汁之类的饮品，越多越好！
　　宋雪琪骑在我身上，强行的压着我，因为她的力气比我大得多，我不管怎么反抗，都没有奏效。
　　过一会，穆亚彤竟然带着一辆装满水和饮料的面包车过来了，众人七手八脚的将车上的水全部卸下。
　　穆亚彤喘着气：“宋老，这是附近一家超市全部能喝的东西，我全给买来了，现在怎么办？直接喂他喝吗？”
　　宋老语气坚决：“喂，喂到他喝不下为止！”
　　穆亚彤开始一瓶瓶的打开瓶盖不停的给我灌水。
　　四五瓶水灌下去了，我居然还是一点反应没有。
　　“继续！”宋老命令道。
　　穆亚彤机械的给我灌着水，终于，到第七瓶的时候，我好像恢复了点意识，面对着穆亚彤送来的第八瓶水，我猛地摇头：“喝不下了，喝不下了。”
　　宋老和蔼的笑了笑：“喝不下了？要不要去厕所啊。”我点了点头，宋老便让宋雪琪从我身上下来，让我去厕所。
　　去厕所尿完之后，我感觉头好点了，没有那么晕，但是还是有点头重脚轻。
　　就在我刚从厕所出来的时候，我便看到穆亚彤拿着刚打开的水瓶，在那等着我。
　　“什么？！还要喝？！”我惊愕的看着穆亚彤，有些绝望的说道。
　　宋老依旧是和蔼的笑着：“必须喝，你沾了什么东西不知道吗？”
　　我想了想我到底做了什么事，突然想到了我在山上被李冥强塞了毒-品的事情……他接着水，将海-洛-因全部塞进了我的嘴里，那个时候我整个人感觉是在天上飘，身体已经不是自己的了，那种舒爽感，是这一辈子都没有体会到的。
　　但是当那种感觉过去了之后，剩下的就是空虚，满满的空虚感。
　　没想到我才刚过一天没有吸毒，我就连怎么到这里的都不知道，可见毒瘾的可怕性。
　　但是现在那种感觉已经过去了，我只是觉得浑身酸痛，拿着一瓶六百毫升的水，都有点握不稳。
　　我又继续喝了好几瓶水，按着宋老的要求，我一定要喝水到饱，然后去上厕所，回来继续喝水，如此循环五次。
　　“高飞，你老实说，你到底是怎么沾上毒-品这个东西的，是有人强迫你，还是你自己吸的。”穆亚彤尽力的控制着自己愤怒的情绪，心平气和的问我。
　　“我被苗小珍安排到了毒枭魔龙那里当下手，所以我才可以接着毒枭魔龙的名义，来占领原来是华少威地盘的海天会所。在此之前，我和苗小珍谈了一笔交易，说只要我在一次毒-品接单中，拿到一点毒-品进入到曲国华家，将毒-品放到曲国华的家里，并且打电话举报，曲家就会轰然倒塌，这样我就可以帮助你夺回原本属于你的公司。但是我没有想到的是，苗小珍根本就没有跟魔龙说，发现毒-品少了，魔龙便直接找到我，让手下强行塞给了我一袋毒-品。我就变成了现在这个样子……”我低着头说完，随后又猛地喝了一口水。
　　“你居然，为了我和苗小珍做这么危险的交易？”穆亚彤有些不敢相信自己的耳朵，没想到当初只是在网上租个男友回家过年，却没想到这个租来的男朋友竟然为了你自己做出了这么危险的事情，还被人硬塞了毒-品！
　　穆亚彤的眼神，说不出是对我崇拜，还是有些自责自己太过于执着的争执自己的家产害得我变成这样的。
　　我淡淡的笑了一下：“这是因为我作为你男朋友的责任，你也不用自责。本属于我老婆的东西，我高飞不管付出什么，我都要将它夺回来，是谁的东西，就应该是谁的东西，我一定要想个办法将曲家搞倒。”
　　“但是你还有什么办法呢？”宋雪琪在一旁问道：“你现在已经变成这样了，难道你还要继续从魔龙那边偷毒-品，继续走老路子来陷害曲国华吗？很明显魔龙不想让你动他的毒-品，他能白塞给你一袋毒-品，你还能手脚健全的活着回来，就已经够幸运的了。”
　　宋雪琪说的话并不是没有道理，很明显，经过昨天晚上的事，魔龙明显是不想帮助我陷害曲国华。
　　可能是因为曲国华家大业大？
　　还是魔龙这类人，完全不像掺和这些商战呢？
　　“办法总会有的，以后在慢慢看，说不定，我以后会将魔龙的位子抢过来。对，总有一天我要抢过魔龙的位子，这样，毒-品就是我自己的，到时候我想给谁就给谁，那时候陷害个曲国华还不是易如反掌？”我心里已经下定了这个决心，是魔龙害得我惹上了毒瘾，我一定要他不得好死。
　　尽管身体很是虚弱，但是我还是将手里的水瓶，捏的变形。
　　宋雪琪苦笑了一下：“你能这么为穆亚彤着想真的是好事，但是你知道吗，毒瘾可不是那么好戒掉的，要是意志力不坚定在进行毒-品复吸，那就更难戒掉了，而且戒不掉毒瘾的人，活不过五年、所以现在你还是先戒掉自己的毒瘾再说这些长远的事情吧。”
　　“不就是不复吸吗！多么简单的事情。”我大言不惭的吹着牛。
　　宋雪琪用着鄙视的眼光看着我：“哟哟哟，现在怎么厉害起来了，不是毒瘾上来的时候了？毒瘾上来的时候，穆亚彤怎么叫你，打你，你都一点反应没有，意识都不存在了，还谈什么不会复吸？高飞，你能不能别逗我笑。”
　　宋雪琪这个女人总是在不经意的时候不停的打击我，好像我的死对头一样，总喜欢和我对着干。
　　“我努力做到不复吸。如果是在不行，你们就把我送到戒毒所去吧。”喝完了一瓶水，我又去了一次厕所。
　　见我没事了之后，宋雪琪和宋老还有穆亚彤纷纷去睡了。
　　反倒是我，根本睡不着，只是自己一个人在那喝着各种水，想着怎么才能尽快的戒掉毒瘾。
　　“你不休息吗？”
　　身后，传来穆亚彤温柔的声音。
　　“啊，现在睡不着，浑身酸痛的，没有力气。在多喝点水，就快达到宋老说的五次了。”我继续喝着水，穆亚彤买回来的水，已经被我喝光了三件。
　　“你一个人睡不着，会不会无聊啊。要不要，我陪你聊会天？”穆亚彤的声音很小，好像蚊子一样，但我还是听清楚了。
　　这是她第一次对我说这种话，我竟一时间有点不习惯。
　　同时，我不由的感叹，她终于肯对我好点了吗？
　　“是挺无聊的，你愿意陪我聊天当然好啊，不过你要是困了，你就去睡觉，熬夜对女孩子来说可是很不好的事情，容易老哦。”我笑着看着穆亚彤，欣慰的说道。
　　“老了也和你没关系。我老不老管你什么事。”穆亚彤从刚刚的温柔，马上转变成了往日的样子，果然，还是这样我能够适应一下。
　　我们随便聊了几句，聊到她父母的时候，她说她的父亲可帅气了，又特别勤劳，能干。
　　她这辈子最崇拜的男人，就是她的父亲了。
　　但是自从那件事情发生，她就再也没有见过她的父亲，也在没有在她父亲的怀里撒过娇。
　　说着，穆亚彤竟然哭了出来，我连忙安慰道：“没事的没事的，不要去想了。”
　　“高飞，我能，躺在你的怀里睡一觉吗？”穆亚彤用着哭腔对我说道。
　　我猛地一愣，随后会心一笑：“可以啊，如果你不介意的话。”
　　穆亚彤温柔的靠了过来，她的发香扑鼻，她的呼吸均匀。
　　如同小猫一般，安睡在我的怀里……

第180章 幻觉
　　那一刻，仿佛她真的是我已经结婚的老婆一样。
　　我摸着她的头，很是宠爱的看着她在我怀里熟睡的样子。
　　这是我们两个最为亲密的一次睡觉。
　　她整个人都在我的怀里。
　　身体如同没有骨头一般的柔软。
　　“不知道这样的生活，还能过多久。”我望着外面朦胧的夜色，不禁叹了口气。
　　夏天的夜晚短暂的很。
　　不知不觉东方的天边就泛起了鱼肚白，我轻轻的将穆亚彤推开。
　　来到外面。
　　看着外面的朝阳一点点的从地平线升起，渐渐的将整个城市的黑暗驱散。
　　人在心情不好的时候。
　　看太阳升起，总会有一种拨云见日的感觉，一瞬间感觉整个人轻松了好多。
　　所有曾经自己背负的使命。
　　罪恶。
　　在太阳底下，仿佛被晒干了一样。
　　再加上早上的空气极为清爽，没有白天车水马龙的街道造成的空气污浊。
　　更加让人舒爽。
　　“起这么早？还是一晚上没睡？”宋老的声音在后面幽幽的响起。
　　“晚上感觉特别精神。没有一点疲惫的感觉，正好趁着这个机会。出来看看日出，也蛮不错的。”我望着东方正在生气的朝阳。
　　微笑着回应道。
　　宋老点了点头：“晨起的朝阳总是能带给人希望，你们年轻人还有盼头。像我这老家伙，老了。不中用了。”
　　“哪有，宋老还能活很久呢。”我劝慰宋老别多想。
　　宋老笑着摇了摇头，转而神色有些忧虑。
　　“我当年也是向你这么年轻，就因为失误了一次，却毁了一个女孩子的一生。本来她可以像其他女孩子一样，有着自己的喜怒哀乐，上学读书，跟一堆小朋友愉快的玩耍，晚上回到爸妈的怀里撒娇。”说着，宋老抽起了烟袋：“这件事情，我一直不能原谅我自己。治死了病人，治疯了活人。也不知道我何德何能，能让阎王爷经过了这么多年，也没把我这个老家伙带走。”
　　“哎？宋老，你什么呢，别胡说了。”我赶忙制止住宋老。
　　宋老和蔼的笑了笑：“好好好，不说了不说了。年轻的时候我看到晨曦，也像你现在一样，充满斗志，对未来的生活充满希望。好好努力吧，穆亚彤的家业，还得依靠你夺回来。”说完，宋老拍了怕我的肩膀。
　　“我会的，我定要帮穆亚彤夺回属于她自己的家业。”我坚定的回答道。
　　“你已经两天没有吸毒了，在未来的一个星期之类，越不吸毒，毒瘾发作的时候，会越来越难受。会比昨天要难受的多。你一定要挺住，如果复吸了，你这辈子，基本就毁了。不是我恐吓你，你知道毒-品要多少钱，才一克左右吗？”
　　“多少钱啊，我对这个还真的没有概念。”我挠挠头，很傻的回答到。
　　“国内的毒-品价格，一克三百。”宋老比了一个三的手势。
　　“三百吗？还是可以接受的啊感觉。”我耸了耸肩，一副无所谓的样子。
　　宋老上前敲了一下我的脑袋：“你是不是脑子吸毒吸坏了？一克够干嘛的，第一次吸毒的人可能觉得一克就够了，像复吸的那种，一克根本不够，如果按着一克三百来卖，起码得买6000多的毒-品才够满足的自己的毒瘾，而且每天都需要更多的毒-品来满足自己的吸毒欲-望，别说是穆亚彤的家室了，就算是曲国华的家室，也养不起一个吸毒的。”
　　“这么可怕的吗？”我揉了揉被宋老敲的地方，尴尬的说道：“可是我只被人喂了一袋毒-品啊，应该没有这么大的作用吧，我记得那一带是一克。”
　　“一袋一克？多大的袋子？”
　　“和我的手掌心差不多大吧，有那么半袋左右。”我看着我的手心，思索着回答。
　　“那是接近20克的毒-品啊！”宋老又上来敲了一下我的头：“你是不是糊涂了？那么袋子就那么一克的毒-品？”
　　“那魔龙那天叫人给我拿了三十袋，这么说，是600克？这么多毒-品要是卖出去，得害多少人啊！”我猛地反应了过来，原来魔龙藏在海天会所那里，居然这么多的毒-品！
　　怪不得魔龙那晚让我对沈晴下死手。
　　说起来，不知道沈晴到底怎么样了……
　　“你回去休息一下吧，一晚上没睡会很累的，不要睡的太死，我四个小时后会过去叫醒你，再给你做一点针灸。缓和一下你的毒瘾欲-望，还有，是在克制不住的时候，可以选择抽烟，尼古丁也可以帮助压制一下自己的读音欲-望。记住，一定不要复吸！”宋老嘱咐道。
　　被宋老这么一说，我的身体竟然真的开始感觉到疲惫了，脑袋也昏昏沉沉的。
　　“那宋老我就先回去睡一下。”
　　说完，我回到房间，整个人仿若软到在床上一样，刚闭上眼睛没多久，我就已经睡着了。
　　我梦到了沈晴带着警察来抓我，说苗小珍已经将那段录音交给她了，要以杀害付应华的罪名逮捕我，苗小珍也不再利用我了，她跟我说我现在这样，也没有任何利用价值。
　　穆亚彤也不再让我帮她夺回家业，宋雪琪也不再叫我武功，李姝如同怨鬼一般缠在我身边，幽怨的声音喊着她死的好惨，转而她的肚子炸开，一个浑身是血的婴儿一边叫着爸爸，一边爬向我，孙剑寒提着一把沾满了血的匕首，径直对着我脖子砍过来……
　　“啊！”
　　我猛地喊了一声，从床上猛地坐起来，我浑身冒着冷汗，身子也不由自主的发抖，发现是梦之后，我将手盖在脸上，不停的摩挲着脸，我猛地看见我的手上竟然有血，而且越来越多！
　　“血！血！”我看着我的手掌大股大股的向外留着我血，我拼了命的往床下跑，却发现我刚从床上走到地上，地上竟然出现了满满的蜈蚣，沙拉拉的向我的我身上爬来，紧接着浑身的疼痛感传来，痛得我满地打滚。
　　“高飞，你怎么了高飞。”穆亚彤察觉到房间里的我很不对劲，猛的推开门进来，看到我竟然在满地打滚，她冲上来问我怎么了，我看着她，她不是穆亚彤，她是李姝！
　　“你为什么不来救我，你知道我被那个女人杀了吗？你知道她有多残忍，你知道吗？”阴冷的传入我的耳朵，随后她竟然抬起了脖子，脖子这个都断了，里面是空洞洞的胸腔。
　　“你看到了吗？什么都没有了，多残忍啊，你为什么不来救我？”那阴冷的声音继续说道。
　　我猛地抱住头大喊道：“我不知道你被杀了，不要来找我了好不好，我真的不知道你被杀了，放过我好不好。”
　　穆亚彤完全不知道我在说什么，怎么叫我我也不回应，十分着急的她去找到了宋老，宋老让她拿着水进房间，还让宋雪琪准备了镇静剂。
　　三个人来到了房间，看着我依旧在房间里打滚，穆亚彤走上来，喂我喝水。
　　我看到李姝走上来，拿着一瓶里面还有不断游走的虫子的污浊的水，冲着我的嘴灌过来：“喝吧，喝吧。我尸体旁边的血水是不是很好喝啊，哈哈哈哈哈哈。”
　　我刚刚缓过神来，就看到付应华和孙剑寒一起来找我，付应华一把掐住我的脖子，那一瞬间感觉要窒息了，他满身的刀口，还在向外渗着血：“你小子就是这么杀了我的对不对。我也让你尝一下死亡的感觉！”
　　孙剑寒拿着一把寒光闪闪的匕首：“背着我去找别女人，你拿我当什么？你去死吧！”一刀痛在了我的胳膊上，剧烈的痛感使得我晕了过去。
　　当我再次醒来的时候，我口干舌燥，头晕目眩。
　　宋老见我醒来，上前问道：“你是不是出现幻觉了？”
　　我敲了敲脑袋：“是的，我看到房间里全是蜈蚣，还有曾经跟被我杀过的人，还有孙剑寒，都来找我报仇，那些蜈蚣爬到我的身上来咬我，痛得我满地打滚。”
　　“这也是毒-品带给你的影响，以后这种幻觉还是会产生的，甚至这种幻觉还会影响你的行动，诱使去做一些很危险的事情。”宋老解释道：“并且以后这种幻觉还会经常发生，希望你能够直面这些幻觉带来的恐惧。这样对你戒毒也有帮助。如果你要克制不住，很有可能会被幻觉害死！所以我们要束缚你的自由。为了防止你被自己的幻觉害死。”
　　说完，宋雪琪和穆亚彤便将我五花大绑的绑在了床上，我手脚都动弹不得。
　　不过仔细想想也好，毕竟他们也是为了我的安危才这样对我的，没有什么坏处。
　　我就这样被绑在床上，穆亚彤和宋雪琪轮流守着我，随时观察我的状态，有什么不对的地方，就立刻去找宋老汇报。
　　就在晚上七点左右的时候，我的毒瘾又犯了，浑身冷汗，身子直抖，宋老和宋雪琪连饭都没顾得上吃，就又来帮我做针灸，压制毒瘾。
　　当我稳定下来的时候，却发现比上次头疼的还严重。
　　晚上穆亚彤守着我，我对穆亚彤说：“雅彤，我不想再，麻烦你们了……”

第181章 戒毒所
　　“你说什么？你不想麻烦我们了，你可别想不开啊，这有什么麻烦不麻烦的。”穆亚彤听到我说这话。
　　以为我要自杀。
　　赶忙阻止我。
　　“你在想什么？我不会自杀的。”穆亚彤最近真的很关心我。
　　她是不是知道了很多我为她做过的事情呢？
　　我原本还想当一个无名英雄，后来在跟她说明真相的，不过看样子她现在已经知道了不少事情。
　　这样也好，起码我不会像以前那样。
　　觉得她是个冷女人。
　　人妻属性还是蛮多的嘛，会照顾人。
　　会安慰人，会陪着人的。
　　“那你要干嘛，怎么不麻烦我们？”穆亚彤问道。
　　“我想要去戒毒所。这样那里还有一些专业的医生能够帮助我。虽然在这里也有宋老。但是我还是觉得很麻烦你们，毒瘾的发作很不稳定，照顾起来也很麻烦。所以我想去戒毒所戒掉。”我望着天花板说道。
　　穆亚彤愣了几秒钟后，莞尔一笑说道：“想不到你还蛮会关心人的。不过没关系的，我们照顾你就好了。你不用觉得麻烦。也不用觉得连累我们。”
　　我摇了摇头：“我晚上经常睡不着觉的，如果晚上毒瘾犯了。就会导致你和宋雪琪这两个美女熬夜来照顾我，熬夜可是对美女很不好的。会起皱纹和黑眼圈的，并且看着很狼狈。我可不想看到你们那样。”
　　“那你的意思是。你喜欢我，就仅仅是喜欢我的美貌咯。”穆亚彤突然逼问过来：“我告诉你，戒毒所那里面什么样的人都有，你要是进去了，我怕你受欺负，你就在这老老实实的给我呆着。”
　　我无奈的摇了摇头，但是心里还是在筹划着怎么去戒毒所。
　　终于，我找到了契机……
　　临近晚上，我装作我的毒瘾又犯了一次，又被穆亚彤灌了好多水，接着上厕所的功夫，跳厕所的窗户，逃走了。
　　随便打了辆出租车，去了洪峰市的一家戒毒所。。
　　到了戒毒所门口，赫然的几个大字写着——洪峰市强制戒毒所。
　　我这辈子从来没有想到我回去的地方，一个是监狱，一个是戒毒所。
　　没想到我现在就要进戒毒所戒毒，要是被以前的我看到，肯定不敢相信。
　　进入大门，门卫拦住了我：“小伙子，你来干嘛？”
　　我挠了挠头：“我要进进这里面戒毒。”
　　门卫大爷向下挪了挪眼镜，看了我一眼：“姓名。”
　　“高飞。”
　　“好，跟我来吧。那个小李啊，过来替我看一下门，我带这个小伙子进去登记。”说完，门卫带着我来到了登记处，登记了许多东西之后，没收了我的手机，又给我换了一套衣服，有点类似于电视里的监狱服，上面有这一行字——洪峰市强制戒毒所。
　　随后，由一个警察带着我七拐八拐的来到了一个房间，看来这以后，就是我的房间了。
　　房间并不大，但是里面却有十多个人之多，算上我，正好十六个人。
　　我刚进去面对着这么多人还多少有点害怕，因为这里面的人，什么人都有，有被强制吸毒的，有自愿吸毒的，还有一些，是被家人塞进来的，也有一些社会混子吸了毒被抓进来的。
　　鱼目混杂。
　　“哟，新来的？大家快欢迎。”一个看上去很像老大的人，看到我进来了立刻起哄让大家欢迎。
　　随后他来到我的身边，拍了拍我的肩膀问道：“小伙子，多大了，吸了多少，复吸过吗？怎么吸的啊。”
　　“我今年才二十多，吸了二十克海-洛-因。是自己因为好奇，又收到了毒贩的蛊惑，就吸了。”我并没有说实话，因为我想既然魔龙是洪峰市最大的毒枭，这些吸毒的多多少少会有人恨他，如果知道我是他的手下，那么肯定会有人陷害我，这些人吸过毒，就算杀了我，也可以接着发了幻觉，意识不受自己的控制逃避法律的追究。
　　“你看我就说吧，是被强制吸毒的，你们还说自愿的，来，把你们押注的烟都给我，不许耍赖啊。”其中一个人大笑道。
　　“唉，猜错了，愿赌服输，愿赌服输。”
　　众人纷纷将烟分给了那个人，那个人向我走来，分给了我一根烟：“这些烟有你的功劳，分你一根。”
　　我接过烟，客气道：“谢谢。不过，你们这是在干嘛？”
　　“哦，忘记和你解释了，我们看到外面来了个新人，就打赌嘛，说这个新人到底是怎么吸毒的，输的人给赢的人烟。就这样，随便玩玩嘛。”那人像我解释道。
　　“原来是这样。”我恍然大悟道。
　　这时那个人看出来我好像比较害怕，便拍了拍我的肩膀：“你不用害怕，这里是戒毒所，又不是监狱，没那么恐怖的，我们人都很好的。”
　　说完，那个人介绍了起来。
　　原来一开始跟我说话的人，真的是这里的大哥，因为他的戒毒时间最长，还时不时控制不住自己偷着复吸，所以在这里待了三年。
　　他们都叫他李哥。
　　这里的人由于都吸过毒的缘故，看上去都没有那么精神，显得很困，由于毒-品的缘故，导致晚上都睡不着，就跟着那群人随便聊着天，聊着聊着，就到了白天，很是疲惫，就回到了自己的床铺上睡觉了。
　　就在昨晚我上厕所的时候逃了出去，在外面等着我上厕所出来的穆亚彤等了好久，都没见我出来，便不耐烦的敲了敲门：“高飞，你好了没有，你该不会是掉下去了吧。”
　　见怎么敲门没反应，穆亚彤便打算开门进来看。
　　但是发现门被反锁，非常担心的穆亚彤赶紧喊来了宋雪琪，告知了宋雪琪情况。
　　宋雪琪来到门前，又敲了敲，还是没有反应之后，宋雪琪打算暴力破门。
　　她令穆亚彤退后，双眼紧盯着们，腿部肌肉绷紧，猛地一个冲刺，转而一个转身，对着门就是一脚。
　　可怜的门被宋雪琪踢了个稀巴烂，要是我在里面，就算没有出现幻觉，估计都要被宋雪琪踹死了。
　　门被踢开了之后，二人发现我并没有在里面，机智的宋雪琪看了看窗户是打开着的，便问：“高飞已经逃走了，他离开之前，有没有对你说过什么，雅彤。”
　　“你这么一说，还真是有。他说他这个毒瘾很麻烦我们，怕连累我们熬夜什么的，说要去戒毒所。”穆亚彤思索道。
　　“为了防止他是因为幻觉而跳下去，我们在附近找找看，如果找不到，我们就去强制戒毒所找他，如果有他的登记信息，我们反倒省事了。
　　随后三人便出去找了找我，发现附近并没有我的影子，就算出现幻觉，这大晚上的，我也不能跑出去多远，所以他们断定我就是去了强制戒毒所。
　　他们打了辆车来到了戒毒所。
　　门卫看到了后惊呼：“怎么，你们两个女的也吸毒了？看上去不像啊，这么漂亮的俩美女吸毒，真是可惜了。来吧，我带你们进去，刚刚进来一个小伙子，也是自愿来此戒毒的，这才没多久，就又来了俩美女。”
　　宋雪琪笑了笑：“我们没有吸毒。我们是来这里找人的，我们的家属吸了毒，自己跑到这里来了，我们只是过来确认一下他在不在。”
　　门卫抬了抬眼镜：“哦，这样啊，那你们的家属叫什么名字，凡是来到这里的人，名字我都是登记了的。”随后有些炫耀的扬了扬自己的记名册。
　　“他叫高飞。”穆亚彤回答道。
　　“哦，高飞啊，他是今天最后一个来到这里的。在你们之前大约半个小时左右，现在已经进了戒毒所安置了，你们放心好了。”门卫看了一眼名册，回答道。
　　“既然没事了，那我们就先走吧，时间也不早了。”宋雪琪对穆亚彤说道。
　　但是穆亚彤还没有走，继续问道：“那我们什么时候可以看一下他呢？”
　　“你是他什么人，家属可以看的，如果只是朋友，那不能看的。”门卫问道。
　　“我是……我是她的未婚妻。”穆亚彤有些不好意思的回答。
　　这句话让门卫大跌眼镜：“你……你是他的未婚妻？哇，这小子好不知足，有这么漂亮的未婚妻还不好好热爱生活，还吸毒，也不怕头顶一片大草原啊！”
　　“你还没有回答我的问题呢，未婚妻怎么也能见吧。什么时候可以见呢？”穆亚彤继续问道。
　　“哦，明天早上就可以，大约九点多，到时候你来我带你进去就好了。”门卫缓过神来，回答道。
　　穆亚彤应了一声，转身离开。
　　第二天一大早，昏睡的我被人叫醒，我睁开眼睛懒洋洋的问道什么事。
　　“你就是高飞吧，你的未婚妻来找你了，出去见见她吗？”那个人问道。
　　卧槽，这还用问么，穆亚彤竟然承认了她是我的未婚妻，我肯定要见见她啊。
　　我马上穿好衣服准备去见穆亚彤，谁知道我那个房间的人全部跟了出来，他们原来都想看看我的未婚妻，到底长什么样。

第182章 探视
　　见我们那一屋子的人全部跟着我出来了，我回头问道：“你们跟着我出来干嘛啊，还不回去睡觉。不困吗？”
　　“哎哟。是不是见自己的未婚妻想自己见啊。我们也想看看高飞的未婚妻长得好不好看啊，说不定是个美女呢。”一个人起哄道。
　　紧跟着另一个人也跟着起哄：“就是啊，看我们高飞被人早上叫起来。本来挺生气的样子，但是一听到是自己未婚妻来了。瞬间不生气了。而且，高飞是昨天才进来。这未婚妻一定担心死了吧。”
　　我苦笑着摇了摇头：“担心个鬼。你们好好想想，我是吸-毒进来的，她这次来不是和我提分手才怪的勒。”
　　此话一出。众人便沉默不语。
　　我之所以撒这个慌。
　　是不想穆亚彤被别人看到，如果穆亚彤被别人知道了，会惹上什么麻烦谁也说不好。
　　多一事不如少一事。
　　但是就算我说出了这句话，我也没能阻止他们。
　　那个老大李哥说：“哎呀。就算是这样，我们哥几个过去帮你说说好话嘛。”
　　我耸了耸肩：“你们硬要去我也拦不住你们。这么多人，我想拦也拦不住。你们随意吧。”说完我转过身。
　　径直来到了见面室。
　　因为见面室只允许见面的人进去，所以他们只能在外面看我和穆亚彤。
　　“哦哟哟。高飞这小子艳福不浅啊，未婚妻居然这么漂亮。看那小脸，啧啧啧，真让人想捏一把。”
　　“胸也好大啊，看着好软，好想上去揉几把，一定很舒服吧。”
　　“你们都只顾看上面，你们看腿啊，那修长的大腿，堪称完美啊。”
　　门外的人叽叽喳喳的讨论着穆亚彤的美丽，穆亚彤也看出来门外的人在注意她，她不但没有收敛，还故意的暴漏出自己的事业线，惹的人鼻血飙飞！
　　“啧啧啧，高飞这小子究竟何德何能，能有这么漂亮的女孩跟着他。就算知道了他吸-毒，也没有任何生气的样子，真他妈让人羡慕。”
　　就在别人夸耀穆雅彤长得漂亮的时候，一旁的李哥好像若有所思的样子
　　穆雅彤拖着下巴问道：“你怎么自己跑过来了，连说都不跟我说一声？”
　　我挠了挠头：“我怕跟你说了，你又不让我走，我岂不是还要麻烦你？”
　　“我不是说过了吗，不麻烦的。”穆雅彤嘟着嘴，明显一脸的不情愿。
　　随后又问道：“这里面的生活适应吗？如果不适应的话，我给你提前弄出来吧。毕竟还是家里好。”
　　我摇了摇头：“不了吧。回去还得麻烦你们，我说过不想麻烦的。你就在家里好好等着我吧。”
　　穆亚彤见拗不过我，便叹了口气，递给了我一张饭卡：“这里面，我给你冲了三万，你在里面一定要好吃好喝的。如果出来我看你瘦了，你看我怎么收拾你。”
　　拿着穆亚彤刚给我办好的饭卡，心里暖暖的。
　　她现在越来越关心我了。
　　我真是幸福。
　　你等我出去，我一定要帮助你夺回属于你自己的家业。
　　“那我就先走了啊。记住一定要好好照顾自己，听到没有。”穆亚彤起身，最后叮嘱一句道。
　　我点了点头：“我送你出去吧，这外面狼太多。”我示意了一下门外围着的那一伙人，穆亚彤会心一笑，主动上前挽住我的胳膊，小鸟依人般的走了出去。
　　我感受着她在我怀里的温存，紧紧的抓住她的手，在众人羡慕的眼光中，将她送了出去。
　　回到房间里，我又受到了众人的调侃。
　　“去见面之前，也不知道是谁跟我们说，自己的未婚妻对于自己吸-毒的事情很生气，这次过来不跟自己说分手就不错了。那最后怎么还小鸟依人的出来了呢？我说飞哥，你就别骗我们了成不？”一个人起哄道。
　　紧跟着众人就开始叽叽喳喳的讨论了起来穆亚彤的长相，还问我怎么跟穆亚彤认识的，我也就随便敷衍了几句，并没有告诉他们真相，尽管他们还是不怎么信，但是见我一直不说，也就没有再多问。
　　一时间，穆亚彤的问题，成为了整个房间茶余饭后的焦点话题。
　　戒毒所里的生活，时间虽然大部分都是有空闲的，但是还是有时间不受我们自己控制，要集体训练，锻炼身体。
　　一般情况下是在下午三四点的时候，绕着操场跑上好几圈，以便锻炼吸-毒人的体能，毒瘾犯了的时候，并是不那么的虚弱。
　　两三圈跑下来，其他人都已经气喘吁吁，有的干脆躺在地上，如同拉风箱一般的大喘着粗气，教官将他们赶起来，继续让他们跑完剩下的路程。
　　原本的要求是我们每个人要跑五圈，结果就几个体力好的坚持了下来。
　　而我坚持下五圈之后，却只是微微的喘气并没有像他们那样反应那么强烈。
　　就在我坐在地上休息的时候，一瓶矿泉水朝我飞了过来，我猛地抬手接住了，转而看向朝我扔矿泉水的人，李哥。
　　李哥来到我身边坐下，打开矿泉水瓶：“喝吧。五圈一直没有休息的跑完，应该很累吧。小伙子想不到你体能这么好。”
　　我喝了口水：“没什么厉害不厉害的，只是以前经常跑步锻炼罢了。咱们洪峰市的那个人工湖你知道吧，我就在那个公园，每天早上都会去那边跑上一两个小时。”
　　“哇，一两个消失一直不休息？那个公园可比我们这大多了。最起码大了两倍！”李哥不敢相信的看着我，很是惊讶。
　　我目测了一下，随便回答道：“大概吧。这并不是什么厉害的，只要长时间锻炼，你也可以的。”
　　李哥叹了口气：“唉，我就不行了。我连毒-品都戒不掉，复吸了好几次，我自制力很差的，更别说坚持着跑步了。”
　　就在我们两个谈话的时候，一个人走过来：“李赫，有人来看你了。”
　　李哥站起身来：“到。”随后转过头对我说：“我先去看看是谁来了，你先回到房间里去休息吧。”
　　我点了点头，并没有多想的回到房间里去了。
　　就在我躺会自己的床铺准备休息一下，我听到了身边的人谈话说道：“李哥又被叫出去了？”
　　“对啊，只要这个人来一次，李哥就会按耐不住寂寞复吸一次，不知道他那毒-品哪来的。”
　　“这还用问吗，用脑子想想也知道肯定是那个人送过来的啊。”
　　“那问题是，他送过来，毒-品在哪呢？警察可是来到我们这里找了好几次，都没找到李哥私藏的毒-品啊，我们的活动能够自助支配的活动范围，就只有这么大啊”
　　“说来也是，那到底是怎么回事呢？”
　　“别说了别说了，李哥回来了。”
　　他们今天讨论的话题，居然由上午的穆亚彤，变成了现在的讨论李哥复吸的话题？
　　就因为李哥出去见了一个面？
　　这不是很平常的事情吗？
　　为什么要拿来大做文章？
　　不过转念一想，既然他们在这里比我在这里的时间长，那我肯定要多留心一下啊。
　　就在我刚下定这个结论的时候，李哥回来了。
　　众人纷纷打招呼，我就在床上躺着装睡，听听他们到底说了什么。
　　可是没想到众人居然不说话了，一切就宛如刚刚的事情没有发生过一样。
　　不知不觉就来到了晚上，我起来上厕所，回来准备休息的时候看到了阳台附近有个人影，在那吞云吐雾的，出于好奇，我就走过去看了看，发现是李哥。
　　“李哥，这么晚了你还不睡？还在这里抽烟？是不是有什么烦心事啊。”我好奇的问了一句，谁知道李哥并没有回复我，只是一味的在那里抽烟。
　　我想，正在烦心时候的男人，是不想说话的吧，于是我便再也没有理他，回到了自己的床上，躺着躺着，就睡着了。
　　这是我第一次没有幻觉，也没有做恶梦，也没有毒瘾发作的晚上，看来一天没有想到毒-品，也是很舒服的。
　　穆亚彤特意来看我，也让我的心情好了不少，可能也有穆亚彤的功劳吧。
　　第二天一大早，我便被叽叽喳喳的声音给吵醒了，有些生气的我从床上做起来，发现我们房间的人全醒了，一个个的被警察调查着。
　　“发生了什么事情？”我有些懵逼的问道，但是并没有人回答我，反而是一个警察走了过来：“把你的个人用品都拿出来，我们要检查一下这里是否有人携带毒-品？”
　　“携带毒-品？我们怎么可能会有携带毒-品的？”我一脸懵逼的问道。
　　“你们携没携带毒-品我们不知道，我们只知道你们房间的李赫，又复吸了！”警察有些不耐烦的说道：“赶紧将你的个人用品拿出来，配合我们调查！”
　　我马上将我全部的个人用品拿出来配合调查，警察嗖遍了我们所有人的物品，都没有找到毒-品的迹象。
　　“报告，又是一无所获，我们什么都没有找到。”
　　“怎么又是这样，毒-品究竟在哪？”
　　这时，我想到了昨晚李哥独自一人抽烟的事情……

第183章 诱导复吸
　　看到警察们依旧无功而返，众人便有开始叽叽喳喳的讨论了起来。
　　“是不是和昨天晚上的烟有关？”我心里暗自想着，等见到李哥的时候。
　　我一定要好好的问清楚。
　　没过一会。
　　李哥就回来了。
　　他看上去那么累，那么无力。
　　一回来众人纷纷围上去：“李哥，你是不是又复吸了？”
　　李哥有些无奈的点了点头。
　　随后李哥说道：“我有些累。让我休息一下。”众人便再也没有打扰他，于是更忙各的去了。
　　而我却一直在想昨晚抽烟的事情。
　　或许真的事那根烟呢？
　　烟里有毒-品？
　　警察难道没想到吗？
　　还是我想多了呢
　　正当我打算去找他问个清楚的时候。
　　一个人拦住了我：“现在先不要跟他说任何事情。他现在每次复吸之后，都会变得特别易怒?而且很容易打人。有什么事?还是等他醒过来再说吧。”
　　我点了点头：“那我可以问你吗？”
　　那个人看了看四周，给我一个出去说的手势，随后。
　　我便跟着他来到了一个比较空旷的地方。
　　“给。抽一根吧。”那个人上来递给了我根烟：“说吧。你想问什么。”
　　我接过烟抽了起来：“我想问的是，这个李赫的背景是什么，怎么吸-毒进来的。那个今天来见他的人是谁？”
　　那个人深吸了一口烟：“李赫，他是最早进到我们房间里的人。而我，就是第二个。那段时间房间里就我们两个。当时我们两个晚上睡不着，便每个人抽着烟聊着自己到底是怎么进来的。李赫那个时候告诉我说他是一个警察。因为进到一个会所抓人，被犯罪分子控制住了。还失去了与外部队员的联系。并且被犯罪分子强行塞了毒-品。不仅如此，那个犯罪分子还绑架了他的家人。让他必须做到每隔一段时间，来找他们买毒-品复吸一次，连续三个月，他们就会放了他的家人，而且只要有一次间断，就会杀掉她最疼爱的女儿。无奈之下，他被那个犯罪分子胁迫这复吸了三个月的毒。越来越瘦弱的他，终于被除警籍，送到了这里来强制戒毒，但是他在这里，还是会复吸。据他那次跟我交代，好像是那个犯罪分子还是用外面的事情威胁他，继续让他吸-毒。他不能出去，只能依旧被犯罪分子胁迫着吸-毒。”
　　“那他后来呢，还不会这两年都在复吸吧。”我反问道。
　　“事情还没有那么简单，终于有一次他把那些毒-品藏了起来，没有复吸，并且告诉那个犯罪分子他吸了，就这样，他一方面藏着犯罪分子给的毒-品，一方面积极的申请外出，去看望自己德尔女儿和老婆。在确定母子平安之后，他回来了，依旧以藏毒的方式，欺骗着犯罪分子，但是有一天，他被潜入的犯罪分子，伪装成这里的警察，强行将毒-品让他吸了。原本四个多月没有复吸的他，一次性吸了那么多，便又严重了很多。”
　　“这么惨啊，那后来呢？”我如同听讲故事一般听着李赫的故事。
　　“后来李赫小心翼翼的销毁着毒-品，他知道他不能再吸了。但是那个时候已经晚了，据说这里面有那个犯罪分子的眼线，专门盯着他吸-毒的，他只要不吸，或者销毁毒-品，就会被暴打一顿，并且自己出不去，也会被他们用自己的老婆和孩子来威胁。无奈之下，他只能复吸。但是他也做出了反抗，改了原来的徐赫的名字为李赫，并且不断的像这里的警察求助说这里面有贩-毒的犯罪分子。他改成姓李的原因，是因为他要记住这个一直逼着他吸-毒的犯罪分子的姓，出去之后一定要将他碎尸万段。”那人跟我说了好多李赫的事情，当说到最后一句，我猛地想到了一个名字——李冥！
　　那个在孙剑寒面前怂的要死，就在前不久也强行塞了我毒-品的李冥！
　　为了确认一下，我问道：“那他有说那个犯罪分子叫什么吗？”
　　那人摇了摇头：“我不知道。这个他也没跟我说。总之呢，现在我们的房子里，肯定是有毒-品的，至于在哪，我也不知道，谁也不知道他将毒-品藏在了哪儿。”
　　“你知道他昨天见到那个人回来的时候，手里拿着什么东西吗？”我思索道，将话题转到我一直怀疑的烟上。
　　“这个……我没有注意到，不过既然是东西上有，那些警察不可能搜不到的吧。”那个人反驳道。
　　“不知道你注意到没有，李哥昨天晚上自己在阳台那抽烟，我怎么叫他他都不搭理我，我以为他是遇到了什么烦心事，我也就没在追问下去，谁知道今天一大早，就复吸了，这么的时间内，是不是有点巧合过头了？”我分析道。
　　“那按着你的意思说，他吸-毒的时间，就是昨天晚上那段抽烟的时候？那么也就是说，毒-品……在烟里？”那人将音量放到最低，生怕被人听到。
　　我点了点头：“十有八-九，所以下午等他醒了，我要把他约出来问问。”
　　“也好，我们都是吸过毒的人，他这么惨，我们真的不能再让他复吸了，吸-毒可是减少寿命的。人会死的很快，免疫系统和神经系统也会崩溃。我们都住在一起，也算是缘分，所以能帮就帮。我看你小子毅力不错，身体也很好。一定要坚持住，争取换到出去的资格，帮助李赫戒毒吧。”那人拍了拍我的肩膀：“我叫王源，以后有什么问题，多找我了解一下，我们一起帮他戒毒吧！”
　　“我叫高飞，以后多多关照！”我伸出手来，跟王源握手。
　　时间转眼来到了下午，我告诉李赫带上他身上所有的烟，来到上午我和王源约好的地方。
　　“高飞，你带我来这里干嘛？”李赫有些不解的看着我。
　　“把烟全部给我，快点。”李赫将他身上所有的烟全部递给我，我一根一根的捏着烟，终于，我捏到了一根特别硬的烟，拿一盒里面，全是这种特别硬的烟。
　　我将烟弄断，里面竟然是白色的粉末，我见过海-洛-因，一下子明白了这是什么东西。
　　李赫见事情败露，立刻冲上前夺走那一盒毒-品烟：“你是怎么知道这盒烟是毒-品的？”
　　“昨天晚上，我看到你在阳台上抽烟，我不管怎么叫你，都不答应。就自己一个人在阳台上抽烟，我那时候以为你遇到了什么烦心事，不想说话，就没有理你。但是恰好今早，警察就来我们房间里搜毒-品，并且告知我们你又复吸了。所以我怀疑你的烟里有毒-品，现在确认了一下，果然全是毒-品。你为什么还要复吸？你既然不知道外面的事情，你为什么要相信那个姓李的骗子的蛊惑，一直伤害自己的身体吸-毒呢？”
　　“蛊惑？你有想过他说的万一是真的，是什么后果吗？我好不容易才将我的女儿和老婆回归平安，我可不想因为我的不配合，而再次导致他们陷入了危机之中，这个责任你承担的起？而且，这里有他的眼线，我要是不吸-毒，你告诉我有什么办法能够确保我的老婆和孩子安全？并且保证我不被打？”李赫有些生气的向我解释道。
　　“你是个警察，这么点反侦察手段都没有的吗？对方肯定不会白白现身让你抓的啊，我们努力的寻找他啊，抓到了他就将他送到警察那里去，这样这里面不就没有眼线了？”我摊了摊手，实在是为这个吸-毒吸傻了的警察感到惋惜。
　　“呵，你以为抓到眼线就没事了，和眼线断了联系，你以为外面的人会放我的老婆和孩子？你考虑过他们的安危没有。”李赫向我吼道。
　　“所以说，我争取出去，给你确保她们的安危，我一旦确定了她们绝对安全，你就在里面对眼线动手，这样你就可以摆脱毒-品了，这个办法难道不可行吗？”我将我的想法告诉给了李赫。
　　“可行是可行，但是有一点……”李赫话说到一半，突然不说了。
　　“有一点什么？这还有什么可担心的？”我苦笑着摇了摇头。
　　“担心的？那就是你啊，我凭什么相信你？除非，你把这盒烟抽了……”李赫手里拿着那盒装满毒-品的香烟，对着我诡异的笑道。
　　“什么？！你让我替你把这些毒抽了？抱歉，我做不到，我要是复吸了，谁帮你出去照看你的老婆和孩子。”
　　谁知道这句话居然直接激怒了李赫，他冲上来将我摁倒在地，掐着我的脖子，恶狠狠的说道：“既然这么点小要求都做不到，还说什么帮我戒毒？帮我戒毒就帮我把那个毒贩子给我的毒都吸了吧，这样我会感谢你十八辈祖宗的。”
　　“我草泥马！”我猛地起身，将他摁倒在地：“你凭什么要怀疑我，凭什么你恐惧的原因，要别人替你承担？！”
　　谁知道这个时候的李赫力气特别大，我与他扭打了起来……

第184章 不打不相识
　　我们两个，纠缠在一起在地上打滚，此时的李赫已经接近癫狂的状态。
　　不断的想朝着我的嘴里塞烟。
　　而我还有理智存在着。
　　并没有让他逼我复吸的阴谋得逞。
　　就在纠缠不休的时候，王源突然冲过来将李赫拉开，抢走了他手里那满是毒-品的烟。
　　李赫的注意力完全被王源吸引了过去，完全无心顾及我。
　　借着这个机会。
　　我将李赫扑倒，将他死死的按在地上。
　　渐渐的，他一动不动了。
　　我立刻慌了神：“卧槽，我该不会是杀人了吧！”我猛地从李赫身上站起来。
　　有些害怕的看着地上一动不动的李赫。
　　王源见我说出这话。
　　笑道：“怎么可能杀人啊，你看，他还有呼吸呢。”王源示意了一下李赫那一起一伏的背：“他只是睡着了。他这个人毒瘾犯过，没有复吸之后。就会睡觉。”
　　“原来是这样，吓死我了。”我松了口气。
　　转而对王源说道：“你来的时候，有没有看到附近有什么可疑的人在盯着我们？既然这里有那个犯罪分子的眼线。那么李赫的一举一动，都应该在那个人的眼皮子底下。不可能不知道的。”
　　王燕耸了耸肩：“你说的有道理，但是我来的时候。谁都没有看到。警察也没有看到。”
　　“那这样可就怪了，那个眼线不无时无刻的监视着李赫，那他在干嘛，来这里戒毒啊。”我无奈的摇了摇头。
　　“不一定我没看到他，他就不会在一个避开我视线的地方，观察着这里吗？”王源分析道：“我刚刚是从那边的小路过来的，既然小路那边我已经确认过没人来了，那么就需要一个又能看到这里，而又看不到小路的地方。”
　　说完，王源开始转着寻找那个地方。
　　的确，王源说的没错，如果这个眼线能够看到小路，那么反过来说，王源也能够在小路上看到他，既然王源没有看到，那么就一定是在小路看不到的地上，这种地方，一般都是在小路的侧后方。
　　顺着王原来的小路方向望去，小路的侧后方，果真有一个比较高的地方，站在我们打架的地方，也能够隐隐约约的看着那个地方，所以，眼线非常有可能就在那边。
　　“我大致找到了眼线的位置，现在要不要抓住他，直接把他交给警察？”我悄悄的问王源。
　　“不能，我们现在没有足够的证据证明他就是我们要招的毒贩子的眼线，而且还有一点，我们手里现在有现成的毒-品，就算我们举报成功，但是别忘了早上警察来查过一次，如果这次我们再带着一个没有主人的毒-品，警察一定会怀疑我们私藏，所以我们不能现在去找他，也不能将他送道警察那边去。”王源解释道。
　　“那怎么办？”
　　被王源这么一说，我竟然有些一筹莫展，一时间竟然不知道我在干什么。
　　王源来到了我的耳边，悄悄的告诉了我，他的计划，我听了之后，虽然有点不相信，但是还是答应了，因为这个方法蛮可行的。
　　我们将李赫抬回房间，等到李赫醒来的时候，我们将抓眼线的计划告诉给他。
　　“这么说可以是可以，但是如果对方的眼线不止一个呢？”李赫有些担心的问道。
　　“如果不止一个，那我们就将计就计，再抓一个。”王源做出一个咔擦的手势。
　　“那么问题就在于，高飞到底能不能出去了。”李赫看了看我，仿佛将全部的希望，都压在了我的身上。
　　我拍了拍他的肩膀：“你放心，我一定会出去的。等我出去之后，确保你的老婆和孩子平安之后，你们就在这里，按着原计划行事。有事情及时打电话。”
　　李赫与王源点了点头，随后我便出去办了一个外出登记表。
　　这里的规矩是，保持一个月不复吸，可以换取外出三天的自由，但是我刚来到这里不到一个星期，我还没有出去的资格，我也只能用最老土的办法——给好处，来换取出去的资格了。
　　我将穆亚彤给我的饭卡，递给了那个办外出手续的人：“大哥，行行好。这卡里面有三万块，我只想出去两天，这卡里的钱，你这两天吃喝随便用，就算我请你的了。”
　　那人起初不信，将我的卡放在机器上刷了一下，看到余额真的是三万，就立刻帮我办了外出手续。
　　“这世上，钱真的能解决好多事情啊……”我不禁感叹了一句，随后回到房间里，扬了扬手里的外出手续，李赫激动的走过来：“你，你是怎么做到的？”
　　我苦笑了一下：“用了点小钱。把你老婆和孩子的照片还有姓名都告诉我一下，我出去好找她们。”
　　但是令我万万没有想到的是，在李赫拿出照片，说出他老婆和孩子的一刹那，我整个人都愣了，世间竟有如此巧合的事情？
　　“高飞，你看，这是我的老婆赵敏，这个可爱的小女孩，是我的女儿徐小雅。我本命是徐赫的，但是来到这里为了躲避那个毒贩子的追查，我就改了名，叫李赫，你一定要帮我找到她们，确保她们平安无事。如果她们不认识你，你把这个照片给她们看，她们一定会认出来的。”李赫将照片塞到我的手里，向我哀求道。
　　我拿着照片走了出去，让我万万没有想到的是，徐小雅那个古灵精怪的小丫头的母亲，居然是我的联手和穆亚彤陷害的赵敏！
　　我拿着照片反复的确认了好几次，没错，就是她，那个被穆亚彤用春-药，和我做了一晚上的女人！
　　自从那次之后我们便再也没有过联系，不知道见了面，会不会尴尬。
　　“那我应该先去找谁呢？李赫在里面那么长时间，他也不知道这母女俩这些年住在哪里，他只知道她们两个搬家了。”我走在路上，思索着到底要先去找谁。
　　随后我想到了那个古灵精怪的小丫头徐小雅，前段时间徐小雅不是由穆静菲照顾嘛，那么穆静菲一定知道徐小雅在哪，那么既然知道了徐小雅，那么徐小雅一定知道她妈妈在哪，所以，我就应该先去找穆静菲。
　　拦了一辆车，我便来到了穆静菲的家，我悄悄的上了楼，发现穆静菲居然忘记了关门，原来是在打扫房间，看着她操劳的样子，人妻属性爆棚。
　　我静悄悄的从背后接近她，随后猛地抱住她，顺手从后面将手身上去，抓住了两团柔软：“菲菲，我想死你了。”
　　穆静菲被我突如其来的袭击吓了一跳，不断的用着手里鸡毛掸子打我：“你干嘛啊，吓死我了。我还以为是那个色-狼进了我家了呢。对了，你来我这里干嘛，听穆亚彤说，你吸毒了？你怎么能碰那种东西！”
　　我坐在沙发上，叹了口气：“菲菲，并不是我主动想碰那个东西，我是被人强行塞的。知道了太多，你会不安全的。对了，徐小雅呢？我找她有点事情。”
　　“哦，你说小雅啊，她回到她母亲那里了。怎么了，你找一个小丫头有什么事。”穆静菲问道。
　　“我也不绕弯子了，我前段时间进了戒毒所，在戒毒所里，认识了徐小雅的父亲，徐赫。他的父亲被人一直用徐小雅这对母女，来强制徐赫复吸，徐赫一直在复吸，我和一个人看不下去了，便计划让我出来帮忙照顾一下这对母女的安危，好让徐赫在里面彻底戒掉毒瘾，重新和他们母女团聚。”我直接将实情告诉了穆静菲。
　　穆静菲听完愣在了原地：“你凭什么这么说？当年他去缉毒的时候，抛下徐小雅和赵敏不管，现在又反过来说关心？高飞，你别在这编故事给我听了好不好。”
　　见我的解释穆静菲完全不信，我干脆懒得说，直接拿出了李赫给我的那张照片：“这是李赫交给我的照片，说如果她们母女俩不信，我就把这个照片给她们看。”
　　穆静菲看着照片，竟然哭了出来：“没想到，他真的还活着？赵敏一直说她死了，徐小雅也从小就认为，自己没了父亲，要不是赵敏这个人肯吃苦，特别能干，徐小雅也不会有今天这么好的家室。走，高飞，我现在就带着你去见她们。我一定要将这个事情告诉给她们母女俩。一直以来，徐赫竟然背负着这么沉重的责任。着实不容易。”
　　穆静菲简单的收拾了一下，随后马上带着我来到了赵敏的家，一路上，我的心情很是复杂，赵敏被我陷害过，会不会完全不信我所说的话，而且这次还有穆静菲跟着，要是她说出了我们的事，穆静菲岂不是要对我另眼相看？
　　我还没有想明白对策，穆静菲就将车开到了一个别墅前面。
　　“到了，我们快上去吧。”穆静菲对我说，随后立刻下了车。
　　这个别墅是典型的哥特式风格建筑，从外面看上去，就如同城堡一般，很是豪华。
　　穆静菲敲了敲赵敏的家门，里面响起了一个熟悉女人的声音：“来了……”

第185章 里应外合
　　刚打开门，我便看到一个正在擦着头发的女人，她是那么熟悉。
　　而又那么的陌生。
　　距离第一次相见。
　　我们已经有好长时间没有再见面了。
　　赵敏看了看穆静菲：“哟。师妹，你怎么来了？快进来坐。”当她看到我的时候，脸不禁一红。
　　随后便没有说话，回到了房间里。
　　我只好灰溜溜的跟着穆静菲来到房间。
　　房间很大。
　　布置的很精致。
　　每个家具都非常干净，摆放的位置也很是让人舒服。
　　就如同刚刚装修过的一样。
　　赵敏给穆静菲倒上了茶，但是没有给我倒，穆静菲有些疑惑。
　　赵敏平时不是这种没有眼力的人啊。
　　我看穆静菲好像要看出些端倪。
　　我赶忙解释道：“啊，赵敏知道我不喜欢喝茶，所以就没有给我倒茶了。”
　　可是穆静菲并不是个傻子：“你和赵敏很熟吗？她怎么知道你不爱喝茶。而且我印象中，你不是最爱喝绿茶的吗？这是绿茶啊。”
　　就在我刚要解释的时候。穆静菲拦住了我：“师姐，你说。”
　　赵敏白了我一眼。
　　随后替我圆场道：“是这样的，有次穆亚彤将我约出来。带着高飞来的，那个时候我们点了红茶。他说相比较绿茶，他更更喜欢喝红茶。红茶更甜一点。”
　　见赵敏替我找回了场面，我连忙在一旁尴尬的笑了笑：“对对对对，就是这样，就是这样。”
　　但是看穆静菲的眼神却有一种——你等着，出去我在找你问个清楚的意思。
　　楼上的房间里传出熟悉的旋律，伴着一声少女的嗓音，悠悠的传来一段歌声——辟地开天，美丽下人间，倾世红颜种悲欢，红尘滚滚狼烟。
　　这首歌正是徐小雅生日的时候，我让蓝袖清风送给徐小雅的生日礼物，没想到现在她还在听。
　　“小雅！”我顺着声音，寻到小雅的房间，叫徐小雅抱了出来。
　　赵敏看着我抱着小雅出来了，用着很厌恶的眼神看着我，随后用很冷的声音问道：“小雅，你怎么认识她的？”
　　“这是高飞哥哥啊，我每天经常听的那个倾世红颜，就是他让蓝袖清风送给我的，不仅在生日会上给足了我面子，还让我收到了我最喜欢的蓝袖清风特意为我做的专辑，我可喜欢高飞哥哥了呢。”说完，徐小雅黏人的在我怀里蹭了蹭，，如同小猫一样。
　　赵敏一脸不屑，随后将头转到穆静菲那边：“对了师妹，你来找我，有什么事么？”
　　穆静菲难以抑制住心情的激动：“你老公没有死，他只是被人陷害了，现在他自己在戒毒所里戒毒，那个可恶的犯罪分子用你们母女俩的安全作为筹码，一直威胁他进行复吸。所以才迟迟没有出来见你们。”
　　赵敏愣了好久，将头别到一边：“你凭什么这么说。”
　　“凭这张照片。”我将李赫交给我的那张照片递给了赵敏，赵敏看到照片，便抑制不住内心的压抑，她大哭着上前拉住我。
　　“你在哪得到的这张照片？他真的还活着？！”赵敏声嘶力竭的问道。
　　“还活着，而且活的很好，使我们那个房间的老大，我相信他终有一天，会成功的出来，来重新见你们母女俩。”我坚定的点着头。
　　徐小雅好奇的拿过照片，看了看，她拿照片的小手在颤抖：“爸爸？”随后跑到赵敏身边：“妈妈，这是爸爸吗？你当时为什么骗我说我爸爸死了，不要我们了？为什么？”
　　“那种情况下，谁知道他还可以活下来？对不起，小雅，是我骗了你。”赵敏将徐小雅拥在怀里，痛哭道。
　　“对不起？一句对不起就完了？你知道我小的时候被同学说什么吗？被同学说是野孩子！说是我妈妈在外面跟别的男人乱搞生出来的野孩子！从我上小学的时候，你就整天忙你的工作，家也不管。我在别人家小孩子在外面玩的时候，自己在家学着做饭，被油烫伤过好几次都是自己去医院的。你这个做母亲的，有做到过你做母亲的责任吗！”徐小雅从赵敏的怀里挣脱，冲着赵敏大喊道。
　　转而徐小雅牵着我的手：“高飞哥哥，你带着我去找爸爸好不好，我爸爸是那么帅气的人民警察，怎么能那么轻易的就死掉呢。这个骗子妈妈，不要也罢！”
　　我拉回徐小雅，按着她的肩膀：“小雅啊。你不应该那样说你母亲的，你母亲那段时间确实没有时间顾及道你，这点我替她再道一次歉。但是你转念想一下，要不是你母亲的努力，你现在会有这么吃穿不愁的生活，住在这么多人住不起的家吗？你爸爸失踪了那么久，你母亲背负的责任，比你要多得多，你虽然在不该你承受的年纪承受了很多，但是这样你也比同龄人，成熟了很多，难道不是吗？”
　　徐小雅似乎冷静了许多，红着脸来到了赵敏面前：“妈妈，对不起，这段时间，您辛苦了。”
　　赵敏哭着笑了笑：“没关系的，你能体谅妈妈的苦衷就好，你爸爸在你出生不久的时候，跟我拍下了这张照片，这照片只有两张，一张在家里，一张在他的钱包里，这是我们唯一的一张全家福，你爸爸每次出警之前，都会看看这张全家福。那次你爸爸出警缉毒，被犯罪分子抓了起来，与外部队友断了联系，那种情况下，所有人都认为他必死无疑。你会说话的时候，也一直问我，爸爸去哪了。终于有天我瞒不住了，向你说你爸爸死了。我也知道我在忙工作的时候，最对不起你的人，是你。但是我也一定要努力工作，给你吃穿无忧的生活。并祈祷着你知道这件事的时候，能够原谅母亲。”
　　“没关系的，妈妈，我原谅你。对不起，我不该说那些话的。”徐小雅在赵敏的怀里哭着，看着很是可怜。
　　这对母女，在李赫不在的时候，背负了太多太多……
　　待二人冷静了下来，穆静菲边摸着徐小雅的头，边问我道：“高飞，你说那个犯罪分子，用她们母女俩做要挟，那你此次出来，一定要将这对母女保护好。起码要等戒毒所里面的眼线断掉，彻底揪出来这个幕后黑手，这对母女才算真正的安全。”
　　我点了点头：“这个我也有想过。所以现在我要把她们母女俩带到一个安全的地方，顺便李赫那边有个人帮助我们里应外合，只要这对母女被我送到安全的位置，我就联系里面，让李赫开始行动。”
　　“那你要将她们送到哪儿去？”穆静菲好奇的问道。
　　“这个我自有办法。”我骄傲的笑了笑，随后带着徐小雅和赵敏出来，我带着赵敏，穆静菲带着徐小雅。
　　为了方便起见，一旦路上被人追杀，穆静菲还能带着徐小雅离开，而我，我相信那个幕后黑手，还不敢动我。
　　如果我猜测那个幕后黑手是李冥的话。
　　车上，赵敏问道：“高飞，你究竟是怎么找到我老公的？想不到你这个人路子挺广，一个被很多人定义为死人的人，都能让你给弄活了。”
　　我苦笑着摇了摇头：“我就是一个凡人，能有什么路子啊。只不过是被人硬塞了那东西，自己进了戒毒所，恰好有缘分到了你老公的房间里。就这样知道了呗。还能是什么光荣的事情啊。不过看来，我和你倒是缘分蛮深的。居然在那里，都能遇到和你相关的人。”
　　“你滚，谁和你个臭流氓有关系，你要是敢把我们的事情泄露出去，我现在就让你死到这里。”赵敏冷冷的语气威胁道。
　　我并没有理会她，继续开着车。
　　我想带着她们母女俩，进到我断手的时候训练的那个“基地”去。
　　因为我不会开那个地方，所以就将车，开往了宋雪琪的家。
　　赵敏的家在郊区，所以离市中心的宋雪琪家还是蛮远的，我就这么慢悠悠的开着，路上也很少有什么其他的车，穆静菲的车也在后面慢慢的跟着。
　　就在我懈怠的时候，后视镜里突然出现了四辆陌生的车，加着速快速的接近我们。
　　我原本以为是打算超车的，可谁知道一辆车超过了我之后，一个飘逸，横着挡在了路中央。
　　“卧槽，这他妈是冲着你们俩来的。”我冲着后面穆静菲的车大喊：“跟着我走，这波人是冲着她来的。”
　　躲进车内，我猛地轰了几下油门，后座的赵敏害怕的问道：“你……你要干嘛？！”
　　“干嘛，当然是撞出去了！你坐稳了，可别没被抓到，反而摔个半死！”说完，我一脚油门奔着前面挡路的车冲了过去。
　　见我疯子这般的举动，拦路的车立刻倒退，让我撞了个空，后面穆静菲的车，也飞速的通过，他们的包围圈落空了。
　　不过他们并没有泄气，四辆车重整旗鼓，继续飞快的追着我们。
　　“靠，现实版的速度与激-情吗？不过，我喜欢！”我兴奋的笑了起来，好像我在把这么严肃的事情，当成一个公路赛车游戏一样！

第186章 速度与激-情
　　身后的四辆车飞快的追赶着，而我带着赵敏，穆静菲带着徐小雅。
　　遥遥的领先在前面。
　　车速已经飙到了120以上。
　　长久以来。
　　我还没有在除了高速的地方，将车速飙到这么高，两旁的行道树飞快的掠过。
　　车子带起来的风，也呼呼直响。
　　“高飞！你注意点安全啊。这么快的速度。可别出什么岔子。”后座的赵敏看了看后面依旧依依不舍的追赶着的四辆车，神色有些慌张。
　　生怕我一个不小心就将车给开翻了。
　　“没关系，我开车有一段时间了。”
　　说话间，我发现前面有一个分岔路口。
　　两条路的距离。
　　越来越远，我心里顿时萌生出一个计策……
　　就在到达交叉口的一瞬间，我猛地一个漂移。
　　将车子开进岔路口，扬长而去。
　　但是身后的穆静菲没有跟上。
　　在发觉我开到了岔路口的时候，穆静菲猛地倒车。
　　将方向盘打死一脚油门就将车调到我这里来了。
　　“可以啊，小姨这车技。”我不禁感叹道。
　　小姨这一波操作。
　　甩开了两辆来不及甩头的车，这样追我们的。
　　就仅剩两辆了。
　　不过，前方的道路却越来越窄。
　　后面的车子也看出来前方的道路越来越窄了，于是加速和穆静菲的车并驾齐驱，穆静菲看到事情不对，猛地一个急刹车，正好那辆车的司机正向着原来穆静菲车子所在的地方猛地打轮，准备将她撞下去，要不是穆静菲及时刹车，恐怕是会被撞下去的！
　　虽然听到了后面的刹车声，但是前方道路突然变窄让我来不及去观察后面究竟发生了什么事情，我依旧以为后面的车是穆静菲的车，却不曾想过穆静菲的车，在这辆车的后面，而且后面还跟着一辆。
　　“靠，环山公路！”
　　顺着小路一直向上，我们居然来到了环山公路，路本来就不是很宽，能勉强并排通过两辆车。
　　但是小心谨慎的我为了避免被挤下去，我只好贴着山边走，不给他们挤下去的机会。
　　这时我突然留意到后面那辆车有些不对劲，车上居然站出来个人，肩上扛着一个特别大的筒状家伙。
　　“什么东西。”我一直盯着后视镜看着后面的那辆车，越看越觉得不对劲。
　　赵敏作为警察的妻子，一眼就认出来这是什么东西，大喊：“高飞，快停车！这是火箭筒！”
　　就在赵敏下达命令的同时，我的对面迎面开过来一辆大卡车，情急之下我猛地打轮避开大卡车，同时一个急刹，身后紧跟着一声巨响，前面的大卡车应声爆炸，火光冲天。
　　“卧槽，这帮人居然有火箭筒？！他们真的只是走私那么简单吗？”我吓得冷汗直冒，如果刚刚不是赵敏提醒我，我恐怕就不能在这说话了。
　　那辆大卡车就是我的下场。
　　赵敏摇了摇头：“他们当然不止走私这么简单，这么多年我也一直在调查我老公的事情，经过我长时间的调查，发现陷害我老公的人，十有八-九是一个名叫李冥的人，而这个人的背后，有一个被洪峰市成为毒枭魔龙的人，他的背景可不简单，他当过特种兵，但是后来因为吸毒被开除了，他特别恨那些塞给他毒-品的人，他要把这份痛苦带给更多的人，在他戒毒成功后，他便开始联络世界上各大走私团伙，甚至还结识了一些国外的恐怖组织还有一些雇佣兵组织，这一伙人，多数是魔龙派过来抓我们的国际雇佣兵。”
　　“魔龙这么恐怖的吗？居然还能联系上恐怖组织？”我边开车边感叹道。
　　“其实魔龙也并没有你想象的那么厉害，魔龙的背后，还有人扶持着，据我的调查，魔龙的身后还有一个更大的毒枭扶持着他，这个人并不在中国，准确的说，他现在没有国籍，因为没有国家愿意接受他，他原本是个英国人，后来因为被英国全国通缉，被逃亡到海外，周游了十三个国家，都没有人敢收留他，当他偷渡到中国，遇到了魔龙，便开始与之合作。”赵敏一一的解释道。
　　果然每个成功的人身后，都有一个人扶持着。
　　就连皇帝，都有个垂帘听政的女人。
　　“高飞，小心，第二发！”赵敏连忙呼喊道。
　　“卧槽！还有？！”我猛地停下车，身后一发火箭弹打过来，不过这次和上次不一样，这一发火箭弹，直接打中了我们车的尾部，整个车被强烈的爆炸余波震飞，我和赵敏都被炸下了山，顺着山坡滚了好远……还好这个山不算那么高。
　　我的腿上扎到了一片汽车破片，刺的很深，鲜血止不住的往外流，赵敏的手臂上，也有一些玻璃刺了进去，再加上我们滚了下来，身上都有大大小小的蹭伤。
　　我艰难的拿出手机，告知穆静菲不要在向前面来了，带着徐小雅向后退，实在出不去就跳车，前面的车有武器，是火箭筒。
　　穆静菲在那边焦急的看着路况：“我现在前后都是车，而且刚刚被我们甩下的两辆车，也都来了，我退出不去了，现在只能带着小雅跳车。”
　　“要跳尽快！”我焦急的命令道。
　　穆静菲打开车门，抱着身后的徐小雅就开始往山下跑，就在穆静菲刚离开车不久，一发火箭弹就将穆静菲的车轰了个稀巴烂……
　　现在我们四个人只有穆静菲和徐小雅没有受伤，因为刚刚追逐的关系，我们离宋雪琪的家，越来越远……
　　“高飞，现在怎么办？看样子他们身上好像有武器的样子。”穆静菲气喘吁吁的跑到我这里来问道。
　　“听赵敏说，这些人很有可能是一些国际雇佣兵，我现在给我的警察朋友打电话联系一下。”当我拿起手机的时候，我猛地想起那晚沈晴被我打了一枪并踹下山破的景象，不禁愣住了。
　　“怎么了，高飞。你怎么不打？”穆静菲疑惑。
　　“哦，没，我突然想到她换号了，我没有留她的新的联系方式，不着急，我再打电话给宋雪琪，让她过来救一下我们，顺便报警。”说完我拨通了宋雪琪的电话，说明了我这里的情况，宋雪琪告诉我要我们坚持三十分钟，三十分钟之内警察和她一定要过去，还叮嘱我节省手机电量，方便联系。
　　说完，宋雪琪就挂了电话。
　　不知怎的，宋雪琪的话总是会让人心安不少。
　　现在时间是五点多，再过半个小时，就是黄昏时刻。
　　那个时候视线不太好了，发现我们也就很难，对于我们的自保很有利。
　　但是出乎我预料的是，那四辆车居然下来了人，借助手机相机的功能，我看到了那些人，手里拿着枪，有十二个人，其中一个为首，指挥着搜寻我们，看他们的容貌真的不像是中国人，也印证了赵敏说的他们是雇佣兵的事情。
　　现在我们就要在这个里，与十二个雇佣兵，玩躲猫猫了。
　　洪峰市的山大都数都是一些石灰岩组成的，所以有很多大小不一的山洞，对于普通人来说，在这么多山洞内搜寻四个人，是非常困难的事情，但是现在，情况完全颠倒过来了，他们是一群训练有素的国际雇佣兵，而我们只是普普通通的中国居民，并没有什么充分的野外求生以及分辨哪里有人经过的痕迹，所以情况对于我们躲避者来说，很不喜欢。
　　不过话又说回来，所谓最危险的地方，就是最安全的地方，我起初的建议是，躲进他们的车里，不过这个办法直接被否决，他们的每一辆车附近，都有一个人守着，让我这点小计策直接落空。
　　我环顾了一下周围，发现有好几个为那种直上直下的溶洞，不过这种溶洞多少会有点不稳定，而且地下会有一些奇怪的，有毒的生物，很危险。
　　无奈，我们也只能躲进一个不太起眼的小山洞里。
　　“高飞，你挑的这个地方还可以，不过唯一有点差的地方就在于，这个地方，是太阳落山之前，唯一能够照到的地方，他们一定会来搜查这里的。”赵敏分析道。
　　“你放心，一定不会。那些雇佣兵自然不是傻子，他们肯定以他们的头脑在分析，如果是他们的话，他们会藏在哪儿，亦或许，他们现在还在满山的排查我们是不是设下了什么陷阱。越是见多识广的人，做事也就越小心，越复杂，当然会忽略掉这些在他们看来很愚蠢的行为。”我洋洋得意的分析道。
　　“嘘……有脚步声。”赵敏做出了一个嘘的动作，让所有人保持安静，接着有些暗淡的阳光，我看到了一个犹如小偷一般的雇佣兵，小心翼翼的前进着，看来他的目标，是这里。
　　“干！我才刚刚吹完牛皮，你就这样打我脸。”我晦气的吐了口痰：“老子让你打我脸。”
　　说完，我走出了山洞，悄悄的摸到了那个人身边……
　　“高飞，你要干什么？！那可是国际雇佣兵，你打不过他的。”穆静菲惊呼。
　　我悄悄的摸到了那个雇佣兵身边，猛地跃起，转身一脚就将他手里的枪踢掉了，因为腿上还有些汽车碎片，刚刚那一脚，痛到我倒吸了一口冷气……
　　现在这个雇佣兵没有了枪，我们两个是公平的，近身搏斗了。

第187章 宋雪琪vs雇佣兵
　　那个雇佣兵见我在他出其不意的时候，竟然有勇气负伤踢掉了他的枪，他看着我。
　　用着一口外国腔的普通话说道：“你。很有勇气。”
　　我假装很酷的抹了下嘴唇：“知道我有勇气。是不是害怕了？”
　　那个雇佣兵耸了耸肩：“我可没说我害怕了，我这人有原则，不打受伤的人。你看看你的腿，我看着都疼。”
　　“要你管。你要是不和我打也可以。但你要答应我个条件。”
　　“什么条件？”
　　“不抓我们。放我们走。”
　　“那我还是打你吧。”
　　嘿，这外国佬反应还挺快。
　　见他做出了准备格斗的姿势，我也拿出了那短时间我在秘密基地训练的七伤拳准备进行格斗。
　　谁知道这个雇佣兵并没有主动出击，这让我很尴尬。
　　“你为什么不打我？”我这可是七伤拳啊。
　　他不打我我很难去打出这套拳的威力的。
　　“我不想打你。是你要挑起战争的。那就应该你先出手。”雇佣兵一本正经的说道。
　　“废话真多。”我抱怨了一句后，以很快的身法接近雇佣兵，反手一拳打向他的肚子。
　　可谁知这个雇佣兵反应超快。
　　不仅用手抓住了我打像他肚子的拳头，而且用了很大的力气将我扔了出去……
　　“我去。”我趴在地上。
　　因这一次被打了个狗啃地丢脸而很是生气。
　　“你好像没有什么战斗力，刚刚踢掉我的枪。应该也只有偷袭的本事吧。”雇佣兵嘲讽道，一脸不屑。
　　“我刚刚没有认真。只想试一下你真的不肯主动出击吗？原来我的想法是对的，果然被我的勇气吓到了吗？”我用着中国最为常用的激将法。
　　刺激着这个雇佣兵，果然。
　　雇佣兵有些生气了。
　　“我说过了，我没有怕你。”
　　“你就是怕我，怕我把你打死……噗……”话还没说完，雇佣兵猛地一脚踢在了我的肚子上，差点没喘上气来。
　　“你惹到我了！”雇佣兵生气的语气，仿佛要杀了我一样的阴冷。
　　“对，就是这样。这样打起来才有意思。”我兴奋的擦了擦嘴，这是我在那训练了这么久之后，第一次进入实战。
　　雇佣兵二话没说，一个健步就冲了上来，沙包大的拳头对着我的脸就打了过来，我猛地俯身躲避，可谁知道原本打空的拳头，在我的背上变成了肘击，重重的捶在了我的背上。
　　若不是我早有防备，这一肘击怕是要给我捶吐血。
　　尽管我努力的吸收着这下肘击的力量，但是后背的痛感还是很严重，我将吸收好的力量，融进我的拳头，对着雇佣兵的肚子来了一拳，尽管这次还是被抓住了，但是这次并没有被扔出去，反而强大的力量将雇佣兵抓住我拳头的手，打在了肚子上，还将雇佣兵打出了好远……
　　“看上去那么瘦小，力气好大……”雇佣兵被我这一拳打的有点吃惊，他怎么也没有想到我竟然能将他打退。
　　他接下来的攻击都是一些很小心的试探，很明显是被我刚才的那一拳打怕了。
　　终于，他有主动出击了，不过吃了上次的亏，他这次选择了用鞭腿抽向我的脑袋，这可是可能致命的伤害，我可不能吃下这个伤害，但是向后闪已经来不及了，我便猛地趴在地上，紧跟着滚向了一边，果不其然，那个雇佣兵在鞭腿踢空之后，立刻变成了下劈腿，要不是我滚开了，那一脚怕是已经踩到了我的脑袋上。
　　就在我清醒躲过一劫的时候，那个雇佣兵以很快的身法来到了我的面前，像踢足球一样，将我踢出了好远，而且我的后腰，还撞在了石头上。
　　果然如宋雪琪所说，打斗的时候不能分心！
　　那个雇佣兵捡起了他的枪，走到我这边来，朝着我吐了口痰：“小子，怎么样，还有什么遗言吗？你要是说出你的同伴在哪，我就不杀你。”
　　我微微一笑：“我为什么要告诉你？”
　　那个雇佣兵冷笑：“好，有骨气，那你就去见上帝吧！”
　　一阵香风掠过，我的面前出现了一个白衣女子，声音很是熟悉，是宋雪琪。
　　那个雇佣兵先是一愣，随后拿出照片来确认：“你不是这小子的同伙，那你是谁？”
　　“杀你的人。”宋雪琪冷冷一笑，声音阴冷。
　　那个雇佣兵什么大场面没见过，面对宋雪琪的威胁却一点也不害怕：“想杀我的人多了，现在还不都去见上帝了。”
　　“那你可以试试，看看你能不能送我去见上帝。”宋雪琪不屑的回应道，随后剑锋一转，宋雪琪绾了一个剑花，雇佣兵手里的枪，被挑出了很远……
　　“哦，中国功夫，我喜欢。”雇佣兵有些兴奋：“看上去你比那小子厉害多了，那么这场打斗，应该更为有趣吧。”说完雇佣兵抽出了腿上的两把匕首，很快的接近了宋雪琪，宋雪琪不慌不忙的闪到一旁，手里的剑叮叮当当的抵挡着雇佣兵匕首的进攻。
　　中国有句古话——一寸长，一寸强。
　　一寸短，一寸险。
　　拿着长剑的宋雪琪，在中远距离是很有优势的，不过这个雇佣兵好像很了解长剑的优势和劣势，一直在粘着宋雪琪，与宋雪琪近身搏斗。
　　反而是拿着长剑的宋雪琪进入了下风。
　　尽管宋雪琪与雇佣兵极力的拉开距离，但是雇佣兵还是黏着宋雪琪，黏的死死的……
　　呲啦——
　　宋雪琪身上的白裙子被划破了，鲜血染红了白裙，显得格外的刺眼，但宋雪琪眉头都没皱一下，随后将长剑插在地上：“这东西真碍事，不用了。”
　　“哦？赤手空拳跟我打吗？那我也不用武器罢了。”雇佣兵想扔掉武器。
　　宋雪琪却制止了他：“你用武器，你也未见打得过我，更别说不用了。”
　　这个雇佣兵傻得很，第二次被激将法刺激，他生气的朝宋雪琪突来，宋雪琪转攻为收，灵活的躲开了雇佣兵的所有攻击，纤细无骨的手轻轻掠过雇佣兵的胳膊，紧跟着一个寸劲，只听嘎巴一声，雇佣兵的一条胳膊便脱了臼，掉下来的匕首被宋雪琪接住，宋雪琪只一个转身，雇佣兵的脸上，就多了一道伤痕，若不是这雇佣兵反应很快，恐怕这一击直接抹过脖子，当场死亡了。
　　雇佣兵拖着脱臼的胳膊，额头渗出了冷汗，很明显被刚才的宋雪琪的那一击吓出了冷汗：“你为什么故意失误，没有杀了我？”
　　“很简单，我不想给我的国家惹上麻烦，杀了你们这些雇佣兵，你们的上头，会来中国找麻烦的，你们这些人，就让军队解决吧。”说完，宋雪琪把匕首扔给了雇佣兵：“没想到还蛮顺手，看来我要放弃长剑了。”
　　雇佣兵捡起匕首的时候，天空上方传来了直升机的声音，一股强大的灯光照下来，一声警告传达下来：“这里是中华人民共和国领土，请下面的国际雇佣兵，立刻放下武器，停止反抗！”
　　“瞧，军队来了，剩下的主角就是你们了，我们就先走了。”说完，宋雪琪带着我，找到了赵敏等人之后，宋雪琪将我们接上了她的车，离开了。
　　“高飞，你明明知道对方是国际雇佣兵，你为什么还要去跟他打呢？”穆静菲问道。
　　“国际雇佣兵怎么了，又不是打不过他。”我继续吹着牛皮，谁知道我被雇佣兵打倒的时候，被穆静菲看到了。
　　“还吹牛是不是，我又不是没看到你被雇佣兵打，要不是宋雪琪来得及时，你怕是都活不到现在。”穆静菲用着有些鄙视的语气说道。
　　“高飞这个人没有什么本事，逞能倒是蛮有两下的，要不是那个雇佣兵傻得很，我怕是都打不过他。”宋雪琪顺着穆静菲的语气，调侃道。
　　那十几个抓我们的雇佣兵见中国-军队来了，纷纷坐车逃走。
　　回到了他们的老窝。
　　“人呢，抓回来了吗？”一个人坐在椅子上背对着他们，问道。
　　“没抓回来，他们报警了，中国-军队来了，我们只好撤退。”雇佣兵解释道。
　　“没用的家伙，一男两女加个小女孩都搞不定，要你们干嘛吃的！”那人愤怒到。
　　“来了一个特别能打的女人，还将我们的一个人打伤了，他们躲进山里，我们也不好找啊。”雇佣兵抱怨道。
　　“行了，我不想听你们失败的理由，你们是不是失败了！还惊动了中国-军方？最近你们就不要动作，给我老实点，剩下的，由我来处理！”椅子上的人灭掉烟，下达了这个命令。
　　到了宋雪琪家，我打电话联系到戒毒所里面，告知李赫，他的老婆和女儿已经安全了，里面的事情，已经可以行动了。
　　这是徐小雅抢过电话：“爸爸，是你吗爸爸，我是小雅啊，是你的女儿，你那个时候为什么抛下我不管，为什么？！”说着，徐小雅哭了出来。
　　电话那边，李赫长叹了口气：“丫头，大人的世界，总是需要承担和背负着这种和那种的责任，现在对你说这些，你可能还不懂，当你长大了，你就自然明白了。”
　　说罢，电话那边传来了嘟嘟嘟的声音。

第188章 眼线
　　徐小雅拿着已经挂断的电话，仍旧泪流不止。
　　我赶紧上前安慰道：“没关系，不哭。起码现在你知道了你的父亲还活着。不是吗？而且你父亲出来之后。一定第一时间过来找你。相信我。”
　　这一安慰不要紧，徐小雅扑在我怀里，哭得更凶了。
　　就好像我是她父亲一样。
　　过了一阵，徐小雅才回归平静。
　　宋雪琪将我们的伤口都进行了消毒。
　　止血。
　　包扎。
　　随后我将徐小雅和赵敏，安置在宋雪琪家里。
　　让宋雪琪保护着她们，我则跟着穆静菲回到穆静菲家里。
　　“老实说，你和赵敏到底是什么关系。徐小雅为什么恩尼那么熟？”
　　刚刚出小区。
　　打车的时候。
　　穆静菲突然逼问道。
　　我猛地一愣，不过转念一想，这一路上的事情太多。
　　也没来得及问我，这刚有空。
　　就来问我，可见穆静菲是憋了多久……
　　“我俩真的没关系啊。而徐小雅那边，是有次她过生日。我让蓝袖清风送了她一张专属专辑，徐小雅不也说了吗？小孩子可是不会撒谎的啊。”我赶忙解释道。
　　“小孩子。她都快上高中了，还是小孩子？我告诉你。要是被我抓住你在外面乱搞，别怪我跟你没完。”
　　“真的没有啦，菲菲，我爱的人可是你啊。”我用着有些银-荡的语气，将穆静菲搂到怀里，摸来摸去的。
　　本来还很凶的穆静菲，瞬间羞红了脸：“这人多，我们去找个宾馆好不好。”
　　“我不，我就要在家里，在家里有气氛。”
　　在我的执着下，穆静菲还是打车跟我回了家，刚进家门我便急不可耐的抱着穆静菲一阵狂吻，手直接伸进衣服里侵占着那两个饱满，随后整个房间里便充满了恩爱的声音，空气中也弥漫着特殊的气味。
　　云雨过后，我将穆静菲搂在怀里：“菲菲，这下你相信我了吧，我真的和赵敏没有什么。”
　　“好了好了，我知道了，你不用说了。你怎么那么粗鲁，就不能温柔点吗？痛死了。”穆静菲打了我一下。
　　我又压倒了穆静菲的身上：“要不，我温柔的来一次？”
　　穆静菲果断的推开我：“才不要，你要死啊。今天受了伤，还不好好休息休息。”
　　见穆静菲不愿意，我也只好灰溜溜的躺回去，疲惫了一天的我，很快的就睡着了。
　　过了这个晚上，李赫的抓眼线行动，也开始了。
　　晚上李赫拉着王源一起确认了一下对策，便回去休息了，第二天一早，二人便上演了一出，抓眼线的好戏。
　　王源先是拿着一包带着货的香烟交给了警察，并对警察说道：“我这是在一个特别隐蔽的角落发现的，这地方就这一点，不过我看这个香烟像是被人动过的，所以应该还有一部分的货，存在于这个戒毒所，所以你赶紧找人私下调查一下。”
　　那警察接过烟，将烟折断，里面果然有货，警察吩咐道：“好了，我知道了。我这就派人去调查。”随后便对王源下了逐客令。
　　王源离开后，李赫便开始偷偷的跟踪着这个警察，这个警察很小心的来到了一个隐蔽的房子，打开门之后，输入了一串密码，一个密码门轰然打开，里面居然是一个密道。
　　谁也不知道这个密道到底是用来干嘛的。
　　李赫孤身一人的跟着那个警察，进入到密道，那个警察通过密道，来到了一个地下室，在这里，这个警察好像在等着谁，过一会，在对面的密道，走过来一个平时也很常见的警察。
　　“你怎么放的毒-品，怎么能遗落在路上？！”最先进来的警察责怪道。
　　“不可能啊，这些烟全都是我亲手塞得，而且转交给了老大，不可能有遗漏啊！更不可能落在路上，你是怎么找到的。”另一个警察问道。
　　“是李赫他们那个房间的王源给我的，说是这个戒毒所里还有，你说，会不会是李赫故意扔掉的？他又想藏起来？”
　　“不能，外面明明有老大用着他完全不知道的妻女的安全威胁着他呢，而且他知道这里有我们两个眼线，如果他还想藏的话，肯定也会被我们发现，所以他不敢的啊。”
　　“那这到底是什么原因呢？我们要不要像老大汇报一下？”
　　“我觉得有必要汇报一下。”
　　说完，最先进来的那个警察拨通了他们口中老大的电话：“喂，老大，我们今天收到了我们之前塞给李赫的货，这个李赫又想藏毒了。我们是不是还要用他的妻女威胁他一下？”
　　“威胁个屁！他的妻女已经被救走了，现在很安全，我们完全不敢在去绑架。而且，他自己也知道了这个事情，所以我们完全不能再用这个事情来威胁他了。”
　　“那今天这个事情是怎么回事？还有老大，你说他知道了自己的妻女安全了，所以才藏的毒吗？”
　　这时，一直藏着的李赫终于藏不住了：“你说错了，正因为我知道了妻女的安全，所以我要来揪出来这段时间，一直残害我的眼线！”
　　“你！你怎么在这，你是怎么到这里来的？”打电话的警察很是慌张，手机都掉在了地上。
　　“怎么进来的？要说起来怎么进来的，我还要感谢你呢，要不是你带路，我还完全不知道这里有这个地方。”说完，李赫冲上前去抓住那个警察的衣领：“就是你害的老子必须强制吸那些狗屁东西，你当那些东西很好吸吗！好吸你怎么不吸！”说完就将那个警察一拳打倒在地，恶狠狠的打着那个警察。
　　崩——
　　另一个警察对着李赫开了一枪，打在了李赫的手臂上，不过这一举动并没有阻止李赫，反而是激起了李赫的愤怒，李赫怒不可遏的跑到开枪的警察身边，那个警察拼了命的朝李赫开枪，有三枪打空，李赫身中四枪。
　　但着丝毫不影响李赫将他手中的枪打飞，又将这个警察暴打了一顿之后，李赫终于倒下了……
　　一直放心不下的王源跟着李赫来到了这里，看到李赫中枪倒地之后，王源立刻冲过去救人，并且告知外面真正的警察里面两个假警察的身份，并将李赫送到了医院。
　　王源打电话通知了我，李赫在某某医院，我便立刻告诉了宋雪琪，让宋雪琪带着赵敏和徐小雅去往那个医院。
　　我们到了那个医院，王源已经在手术室门口焦急的等待，见到我来了，立刻上前跟我说明情况。
　　当听到枪伤，还是四枪之后，悲伤过度的赵敏当场晕了过去，要不是在医院，这麻烦可就大了。
　　等待手术结束的时间总是漫长而煎熬的。
　　手术室的门终于打开了，徐小雅第一个冲上去问道：“医生，医生，我爸爸怎么样了。”
　　医生蹲下，对着徐小雅说：“放心吧，你爸爸现在没事，只是需要静养一段时间，你不要进去吵到你爸爸休息，好不好啊。”
　　徐小雅这个平时很调皮的小姑娘，听完医生话后，特别的老实，就在李赫的手术刚刚结束后不久，赵敏也跟着醒了，徐小雅跑到了自己母亲的病房，将自己的父亲没有生命危险这个好消息告诉给了赵敏，赵敏欣然的笑了。
　　这个因为走私而支离破碎的家庭，终于在那一刻，拼接在了一起。
　　就仿佛一张被撕坏的全家福，又被魔法重新组合在了一起一样，没有丝毫的裂痕，反而看上去，比最开始的，更温馨，或许，这就是大难过后的爱情吧。
　　不知道我跟穆亚彤，什么时候能有个属于我们自己的家呢？
　　洪峰市强制戒毒所因警察受贿，院长受贿，已经被国家强制查封，而那里面的人，有愿意继续戒的，去了新的戒毒所，有的已经出来了，回到了家人的身边，就像现在的李赫一样。
　　而王源，也只是孤身一人，他去了新的戒毒所，继续戒，我们约好，当他出来的时候，我们三个一定要好好的喝酒，喝到天明！
　　过了三天左右，病床上的李赫已经能够坐起来正常的说笑了，赵敏每天都开开心心的从家里给李赫带来很多李赫最喜欢吃的东西，徐小雅也整日黏在李赫身边，非常不像以往的她那样调皮，都说女儿是贴心的小棉袄，现在看来真是。
　　而且还有很多警方的高层来看望李赫，要不是李赫，洪峰市强制戒毒所可能一直存在着，所以他们给李赫，恢复了原来的警籍，并且要求李赫在康复之后，立刻回归警署。
　　这对李赫无非是一个天大的好消息！
　　李赫终于可以，再次已经警察的身份，亲手将那个陷害了他两年的犯罪分子，绳之以法了！
　　戒毒所的事情结束了，我的日子从忙碌中，回归到了难得的平静。
　　这几天真的是累坏了……

第189章 难得平静
　　如同甩掉了千斤重的包袱一般，回到家里我整个人就摊到了床上，安详的睡下了。
　　这么长时间来。这是我第一次睡的如此安稳。
　　第二天一早醒来。
　　穆亚彤准备好了从饭店带过来的早餐。
　　在里面时间长了，很久没有吃到穆亚彤为我准备的饭了。
　　我狼吞虎咽的吃着，穆亚彤在一边边看边笑：“有那么好吃吗？你要是喜欢吃我以后都给你点这家的饭。”
　　我摇了摇头：“只是在里面吃不到这么好的东西。相较外面的，我其实更喜欢自家老婆做的。你能不能学着做点饭呢？我觉得一个女人做饭的样子。真的特别美，特别贤惠。特别惹人疼爱。”
　　听到这话，穆亚彤的脸一下子羞红了：“你说谁是你老婆？我就是不给做饭吃，你又不是不知道我不会做饭。”
　　哟。
　　这穆亚彤居然先入为主了。
　　我欲擒故纵的摆出一副无所谓的态度：“我也没说你是我的老婆啊，我的大小姐。我只是说一下，我印象中的完美女人。就是在为自己男人做饭时候的样子，特别的美。你连饭都不会做。你觉得我会是在说你吗？”
　　被我这么一说，穆亚彤竟直接怒了。
　　硬是将我推搡出了家门口，并且恶狠狠的关上了门。
　　“喂喂。我饭还没吃完呢，我还没吃饱啊！”我敲着门。
　　朝里面大喊道。
　　“你去找你的完美老婆吧，找不到就别回来了。找到的话就在她那住下吧，也不用回来了。”里面，穆亚彤有些气愤的声音响起，但听起来还是那么好听。
　　“那我去找了啊。”我不要脸的笑了笑，想不到穆亚彤最近的变化，真的很大，竟然开始在意我对她的看法了，以前的她可是从来不会做这种事情的。
　　果然，如果你对一个女人很好，拼了命的对她好，终有一天，她会知道，并且以感谢。
　　付出确实不一定有回报，但是不付出，一定没有回报。
　　离开了穆亚彤家，我在洪峰市周旋了好久，贪婪者呼吸着自由的空气，去了好多娱乐场所，如同一个小孩孩子一样。
　　“我真的好喜欢这种平常人的生活，虽然没有很多的钱财，没有很高的地位，但是他们不需要像活在商战高层那样，整天勾心斗角，活的很累，他们只需要照顾好自己，照顾好自己的亲朋好友，坐着简单的工作，还可以有时间来这些娱乐会所休闲，完全不用担心自己的地位被人惦记着。真好。”我一边喝着酒，一边自言自语。
　　“但是这些人的生活，却总是会因为一点小事，而变得烦恼不堪。每个人的人生都不容易，这个世界是公平的，没必要去羡慕其他人，他们也有他们的苦衷，只是我们看不到而已。”一个熟悉的声音在我耳边悠悠的响起，我转头看去，是宋雪琪。
　　“你怎么在这啊。”我有些口齿不清的问道。
　　“只允许你出来喝酒，休闲娱乐吗？”宋雪琪摇晃着手里的红酒杯，反问道。
　　“没。你也可以。不过对于我这样的人，说不羡慕这些平常人的生活都是假的。我被逼着做了好多我曾经想都没有想过的事情，我真的累了，我就像带着一些钱，找一个没有人认识我们的城市，和穆亚彤好好过日子，远离商战，远离利益纷争。只有我们两个人的世界，多么自由，多么幸福。”我说话的时候，眼神中充满了对那种生活的向往。
　　“嗯，这个想法好是好，但是你带错人了，穆亚彤是完全不会允许你这样做的，在没有夺回她父亲的家业之前。而且就算夺回了她父亲的家业，穆亚彤也不会跟你离开洪峰市去一个没有任何人认识她的城市，她的上进心非常强，你的这个想法最好不要让她知道，否则她会马上踹了你。”宋雪琪冷冷的将我所设想的美好，一下击碎。
　　粉碎……
　　随后宋雪琪扔下一句话：“明早六点半，起来训练。”就离开了。
　　宋雪琪走了之后，我不知道喝了多少酒，迷迷糊糊的打了个车回到了穆亚彤家。
　　穆亚彤刚刚开门，便闻到一大股酒味：“你喝了多少酒啊，是不是找到了你心目中的完美老婆，跟她喝了很多很多酒啊，你就应该在她家睡，你还回来干嘛。”
　　穆亚彤一边抱怨，一边将我抬到沙发上，虽然我喝了不少，但是我的意识还是有的，我口齿不清的说道：“雅彤，我在这么大的洪峰市找了好久好久，都没有找到我满意的女人来做我的老婆，但是我的心告诉我，只要我喝多了，喝醉了，就会自己来到我心中最满意的老婆的家里。”说完，我捧起她的手：“雅彤，我最爱的人是你，我真的希望我能好好的照顾你一辈子，我想帮你夺回家业，我想保护你的安全，我想要做你，最爱的男人。”
　　我终于接着酒劲，一股脑把我心中想对穆亚彤说的话，全部说了出来，穆亚彤傻傻的愣在原地，表情说不上是惊喜，还是惊讶，脸上却挂着泪水：“你喝多了对吧，你一定是喝多了才说出这话的。”
　　“不，我没喝多，就那点红酒，怎么可能喝多，我这都是实话，一直以来想对你说的实话。”我猛地攥紧了穆亚彤的手，非常坚定的眼神看着穆亚彤，十分肯定语气直接否定了穆亚彤的话。
　　谁知道穆亚彤竟然扑在我怀里哭了出来：“你为什么背着我去做了那么多危险的事情，你既然知道血寒的性格不稳定，为什么还要接近她？害得她让你受那么严重的伤！你既然知道苗小珍那个女人阴险毒辣，为什么还要一而再再而三的被她利用。你明明知道魔龙这个人多疑，为什么还要为了他，去杀害沈晴来证明你和警察没有关系呢！”穆亚彤将那些我没有告诉她的事情，一一向我哭诉。
　　我心疼的将她搂在怀里：“对不起，有很多事情，我都是迫不得已的，为了保护你的安全，为了帮你夺回家业。原谅我没有告诉你。”
　　“那你和那个曲潇潇到底是怎么回事？曲国华不会不知道你的身份的！你为什么能够轻而易举的约曲潇潇出来看电影，而且两个人关系那么亲密！”穆亚彤的语气，一下子由刚才的哭诉，变成了现在的质问，这个转变让我顿时慌了手脚。
　　不过我跟曲潇潇真的没有什么，解释起来想必也很方便。
　　“是这样的，之前曲潇潇的绑架时间，是我和血寒参与的，血寒后来收到命令，要我把曲潇潇放了，苗小珍这个时候将找到曲潇潇的功劳让给我，我就在那个山上将曲潇潇救了出来，这样才有的关系。”我如实的解释道。
　　“就这么简单？就你？那精虫上脑的家伙，曲潇潇长得那么好看，我看是在山上把人家强行办了之后，再救的吧。”穆亚彤的语气开始变得阴阳怪气的。
　　“我的姑奶奶啊。我怎么敢啊，你就算借我两个胆子，我也不敢办曲潇潇啊，曲潇潇可是曲国华的掌上明珠，我要是趁火打劫，将曲潇潇办了，我现在哪能活着出现在你的面前啊。”我一脸无奈的解释道。
　　看我这么认真的解释，穆亚彤竟然笑了出来：“我知道你不敢，就算你胆子再大，也知道人家的家庭背景，总不能没有脑子的全靠下半-身思考吧。你先在这等着，我去给你弄点醒酒汤。”说完穆亚彤从我的怀中挣脱，来到了厨房去帮我弄醒酒汤。
　　看样子我刚刚的话，她好像没有听进去？
　　不过看她那个笑容满面的样子又不像没听进去。
　　我悄悄的来到了厨房，看到正在忙碌着的穆亚彤，我放轻脚步走过去，从后面悄悄的抱上穆亚彤，温柔的抚摩着她的身躯，这是我第一次这样近距离，这样大胆的抚摩着穆亚彤的身体。
　　穆亚彤先是一惊，我以为她要像以前一样打我，但是她并没有，反而是在我的怀里扭捏着扭动着身躯，很拘束，但是有好像很享受的样子。
　　我轻轻的在她的耳边吐气：“雅彤，我爱你，我愿意为你做出任何事情，包括替你死……”
　　我话还没说完，穆亚彤伸手挡住我的嘴巴：“不许你乱说话，我不希望你为了我而死，就算你是我租来的，但是现在，我觉得你为我做的事情，已经远远的超出了你的范畴，原本我们只是回来过年，没想到却将你带进了这么多的事情里，还害得你惹上了那东西。我心里其实，蛮过意不去的。可能是我以前对你太凶了？亦或者太过绝情？你不会怪我的吧。”
　　“我怎么可能会怪你呢，从一开始我见到你我就喜欢上你了，后来我知道你的事情之后，我也是心甘情愿的去为你做事情，我知道你这段时间不容易，要面对太多太多太多的事情，以后，你的事情，我会替你分担的。”
　　我拉着穆亚彤的手，眼神坚定。

第190章 新家
　　此时穆亚彤的脸，已经完全羞红了，我抱着这具近乎全部埋在我怀里的娇躯。
　　打算全部将之占领。
　　就在我准备大肆进攻的时候。
　　穆亚彤一把推开了我。
　　整了整有些凌乱的衣服：“你想对我做什么？你要是对我做那种事情，我永远不会原谅你的。而且我会认为你之前所说的，都是谎话。你以为我是外面的小姑娘吗？被你的几句花言巧语就骗上床？不存在的。”
　　被穆亚彤戳中了真实目的，但是我还是狡辩道：“我哪儿有。我说的都是实话啊。”
　　“我不知道你说的是不是实话。但是你的下面，好像很不安分的样子。”穆亚彤示意了一下我的身下。
　　我低头看下去，下面居然不争气的昂首挺胸了起来，这下就算我跳进黄河也洗不清了。
　　我耸了耸肩。表示无奈。这时手机响了。是司马玉晴打过来的。
　　“喂，玉晴，有什么事吗？”我接通电话。问道。
　　“高总，抱歉这么晚给您打电话。没打扰您休息吧。”司马玉晴很客气的说道。
　　我赶忙制止：“没，没有。你有什么事情你说就行，我今天蛮闲的。”
　　“是这样的。今天苗总听说您出来了，让我替您检查一下华少威的全部地盘的管理和运行状况。发现有一个很大的大厅没有用到，您看您要用这个大厅来干什么呢？”司马玉晴说明了这个电话的目的。
　　我思索了好一会也没想到要用这个大厅来干嘛。
　　只好先敷衍过去：“这样吧，明天我们八点在那见面，我现场考察一下，在决定，今晚就先这样，好么？”
　　“嗯，好的，那高总，晚安。明天见。”说完，司马玉晴挂掉了电话。
　　“想不到你还挺忙，怎么了，明天有什么事情吗？”穆亚彤边看电视边问道。
　　“哦，这样的，玉晴给我打了电话，说是华少威的地盘上有一处大厅没有利用到，今天太晚了，明天我打算去看看，不过我暂时没有想到要用来干什么。”我懒洋洋的躺在床上，竟然很快的就睡着了，果然放松的时候，就是容易很快的进入睡眠啊。
　　第二天一早我就醒来了，手机上收到了一条宋雪琪的短信——不要忘了早上六点半，人工湖见面，训练。
　　仅仅是短短的几句话，却让我本来睡意朦胧的，直接吓醒了，看了看时间，是六点十分，赶忙进行了洗漱，随便买了一杯豆浆，便杀向人工湖。
　　“你差点迟到了呢。”宋雪琪看了看时间，一脸严肃的说道。
　　今天的宋雪琪还是以往的一副高冷的打扮，如同一大早上就见到一弯冷冷的寒月，高冷的气质一目了然。
　　我大口大口的穿着粗气：“差一点那不是也没迟到嘛。今天训练什么，教官。”
　　“今天训练实战啊。”宋雪琪扔出了一把匕首：“如果训练过程中你有什么不适应的地方，你随时说出来，毕竟你的身体还没有恢复完全。今天的训练目标是，刺中我。”
　　我拿着匕首，迟迟没有行动。
　　早就准备好的宋雪琪疑惑道：“你怎么了？是不是有事情？”
　　“昨天我的助手给我打电话过来，告诉我华少威的地盘，有一个大厅没有用处，一直闲置着，我在想用它来干嘛。”我一边思索一边嘀咕道。
　　“你说大厅？”宋雪琪听到大厅两个字，凑上来问道。
　　“嗯，今天早上八点我要跟我的助手去看看。你也要跟着去吗？”我看着宋雪琪，好像感觉她很想去的样子。
　　“是这样的，我爷爷那个店，还有我的武术馆，最近那边都要翻新，所以警察要我们提前搬出去，最近我们也在找新的地方去开店，我爷爷晚年就靠那个店了。那过会我们去看看吧。”宋雪琪坐在长椅上，喝了口水。
　　见宋雪琪放松了警惕，我立刻提着匕首吵宋雪琪刺过去：“老师，别忘了，我可没有说过停止训练啊。”
　　宋雪琪大方的坐在长椅上，破绽百出，我相信我这一击一定会得到一个很好的结果，但是我太低估了宋雪琪的反应。
　　就我刺过去的那一瞬间，我以为我的速度已经很快了。
　　宋雪琪竟然还将握住水瓶的手换了另一只手，用空出来的手重重的敲了一下我的手腕，剧烈的刺痛感迫使我将手里的匕首松开，如同触电一般的松开了手，并将手抽了回来，只见动脉那里瞬间起了两处淤青。
　　“哇，你下手好狠啊。”我按摩着那两处淤青，吃痛道。
　　“你以为我不知道你的小把戏，故意说话题引开我的注意力，好趁机偷袭我？我的反应能力你又不是不清楚，就算你偷袭，也未免太自信了点吧，你就没有想过对方如果反应过来，反击你怎么办？你看你每次偷袭，都被我反击的打个半死，你是主动攻击的一方好么？高手对决哪有那么容易一击毙命啊。”宋雪琪指导道：“麻烦你下次不要那么自信，总想着一击毙命，要想着对手如果反击了怎么办？多看点以后的路子，不要总看着眼前的那点事情，明白吗？”
　　教训完了之后，我又试着偷袭了宋雪琪几下，尽管我已经做足了防御，但还是被宋雪琪的反击打个半死，浑身酸痛，看来我的反应还是跟不上。
　　打了好一会，打累了，我瘫在长椅上，猛灌了几口水。
　　随后就接到了司马玉晴的电话。
　　“早啊，高总，现在是七点半了，不要忘记我们八点要在那个大厅见面啊，具体-位置是在幸福大街72号那，交通也很发达，您昨天晚上考虑好要用来干什么了吗？还是说现在去考察一下在商议？”电话那边，传来了司马玉晴温柔的声音。
　　“我昨天晚上接了你的电话就睡了，具体怎么用，今天我过去看看，顺便带上可能会搬到那里去的人，一起去看一下，没关系的吧。”我问道。
　　“当然没关系，那本来就是您高总的地方。您带谁来看都可以的，那好了高总，我们八点见。”说完，司马玉晴挂断了电话。
　　我带着宋雪琪打了个车来到了司马玉晴口中的那个地方，我们刚到，就看到了司马玉晴一身职场女性的制服站在那里，上面的扣子都没有系上，露出了饱满，以及惹人犯罪的“深渊”。
　　让人忍不住多看上几眼。
　　“高总，您来了。这位就是您说的要来看大厅的朋友吗？我感觉我们在哪里见过似的呢。”司马玉晴望着面前的宋雪琪，问道。
　　“嗯，你们见过，之前在海天会所那边，就是她帮我们阻拦了血寒，要不然我就被血寒弄死了……”不经意间，我又想到了血寒，这个女人不知道现在身在何处，我已经找了她好久，还是没有一点结果……
　　“哦，原来就是您啊，据我了解，您的名字应该是叫宋雪琪吧。我是高总的助理，司马玉晴。初次见面，还请多多关照。”司马玉晴伸出手，与宋雪琪握手，宋雪琪伸出手握住司马玉晴的手的瞬间，司马玉晴打了一个寒颤。
　　“雪琪姐的手，还真的冷呢。”司马玉晴有些尴尬的说道。
　　宋雪琪却仿若习惯了：“我天生就有点冷血，我看你也不一般，你也并不像是那种平常女子，之前你应该是马猛的老婆吧，怎么会想到来高飞这里做助理呢？”
　　“这个，一言难尽……不说这些了，我带您和高总来看看这个大厅吧。”说罢，司马玉晴在前面带路，将我们带到了大厅里面。
　　大厅真的很宽阔，还有三层小楼，每一层楼的布置都很完美，做工精细，尽管这里空荡荡的，但还是能想象的出来，这里曾经繁华的景象。
　　“是这样的高总，这里原来是华少威用来卖一些金银珠宝，还有一些首饰的地方，自从华少威倒了之后，这里的人第一时间将这些金银首饰全部掠夺走，这个地方是一个逃走的，那些人还切断了这里的货源，所以导致这个地方没有了用处，新的产业我们也开发不出来，如果高总想要走原来的路线，继续卖金银珠宝的话，我已经命人去查那些卷走珠宝的人下落，另外也在积极联系货源了，想必这几天内就会有结果。”司马玉晴将这里的故事告诉了我，还将以后的发展思路讲给我听，不愧是曾在马猛身边的女人，做事就是精明。
　　“等货源和消息岂不是要很长时间？这个地方我很满意，我现在就告诉我爷爷联系搬家公司，将我们的东西搬到这里来，我们以后就在这落脚，另外，你那边联系金银珠宝的项目也不要停止，毕竟这是这里原来的产业，我们刚刚过来，肯定需要原来的产业链作为经济扶持，总要让公司的收支平衡，不然我们搬到这里来，压力也很大。”宋雪琪下定结论。
　　这个结论让司马玉晴有些吃惊，没想到这个浑身杀气的人，竟然还有如此发达的经济头脑，不禁让司马玉晴对宋雪琪的敬畏，又多了几分……

第191章 卷土重来
　　宋雪琪说着，拨通了宋老的电话，没多久。
　　宋老便和木乃伊一起来了。
　　宋老随便逛了逛。
　　上上下下的看了看，一边看还一边不住的点头：“嗯，很好。很不错，完全能够放下我们那两个馆子。地方也比以前宽敞多了。交通也比那里发达，这里的租金想必也不便宜吧。”
　　宋雪琪笑了笑：“爷爷。这是高飞的地盘，你觉得，他会要你多少房租呢？”宋雪琪说完。
　　向我投来了威胁的目光。
　　那眼光寒的渗人，好像我说出了一个很高的租金，宋雪琪就会杀了我一样。
　　“没……没关系的。宋老，您来到这里就算是给我高飞面子了。租金什么的我不要的。”我不禁打了个冷颤，赶忙说道。
　　宋老摆了摆手：“我知道你们年轻人出门在外工作不容易。我总也不能占着你们盈利的地方，来给你们增加负担啊。租金我会正常给的。和别人一样的租金就可以，不用对我特殊照顾。”
　　“不用的。不用的。我也不差宋老您这点租金不是，你刚搬过来。前期肯定多少有点收支不平衡，这样您前期的压力也会小一点不是吗？”我固执的告诉宋老没必要交租金的，但是宋老还是固执的要交，我有些害怕的看向宋雪琪，宋雪琪耸了耸肩，一副无所谓的态度。
　　“那好吧，拗不过您，那我可就按您说的，正常收您的房租了啊。如果您有什么不方便的情况，尽管跟我说，千万不要为难自己。”我看宋雪琪那边没有继续相逼的意思，便松了口气，但还是小心翼翼的说着话。
　　“好好好，我知道了。雪琪啊，我们现在就联系搬家公司把我们的东西搬过来吧，我们借着今天好好的安排一下。毕竟以后我们就要长期的在这里了。”宋老吩咐宋雪琪道，宋雪琪办事效率就是快，没多久，满载的车一辆接一辆的开到这里来，众人七手八脚的把一些家具抬了下来，宋老则在一旁指挥放在哪里合适，众人忙活了许久，转眼已经到了下午，终于将所有的东西全部安置好了。
　　宋老望着眼前的布置，很是满意的点了点头：“比我原来那个小地方宽敞，明亮的多，而且楼上就是孙女的地方，比以前的对门也方便了很多，无聊的时候也可以上楼上看看风景，很好很好。”
　　忙活了一中午，大家都很饿，我带着所有人，来到了高震强那里，高震强现在掌管着洪峰市可以跟海天会所相媲美的蓝悦娱乐会所，并且在这里混的风生水起的。
　　见我带了这么一大批人，高震强亲自出来迎接：“哟，高总，这可是贵客啊，今天又带这么多人来我这，今天你的单，我报销了！”
　　“唉？这么多人，哪能那么好意思让你报销呢？”我赶忙客气道。
　　高震强阻止道：“唉？高总还跟我这么客气干嘛，高总最近可是扳倒了华少威这个巨头，现在华少威名下的所有娱乐会所，地产，全部归到您的名下，现在您可就是华少威啊，还用跟我客气干嘛。”随后高震强转过身对众人道：“今天大家随便吃，你们的消费，都算到我的头上，尽管吃！尽管玩！”
　　我总觉得这样不好，打算再次客气的时候，高震强将我拉到一边：“高总，您这样就是您的不对了，现在你我身份不一样，我这儿的生意，还得靠你来维持呢，以后我们的人要是去您那边，也希望您给点照顾啊。”
　　见他如此执着，我也没在多说什么。
　　今天前来帮助搬家的好多人，只是听说过蓝悦这个地方，根本就没想过自己有一天会来到这里，而且是免费的，不禁让那群人有些害怕，过了好一会，他们有的人还是愣在原地，没有任何行动。
　　高震强接过服务员的托盘，将吃的和酒放在那些搬家工的身边：“你们不用害怕的，尽管吃，尽管喝。这不是什么惩罚，或者是测试，这是今天你们运气好，给高总干了活，而这些呢，是你们应得的。”
　　高震强拍了拍手，从后台走出来几个身材火辣的美女，高震强一个眼神，这些女人心领神会，扭着水蛇腰走上前来，极其挑-逗的劝着那些搬运工喝酒。
　　那些极其平常的搬运工哪里见过这场面，被这些风俗女子熟练的手法撩拨了几下，就有些控制不住自己的欲-望了，有的人下面直接起立，有的人直接抱起那些女人，进到了房间里。
　　“你看，这些男人在这种情况下就暴漏本性了吧。”宋雪琪摇晃着红酒杯，有些不屑的看着那群搬运工，淡淡的说道。
　　这时一个喝醉酒的男人醉醺醺的朝宋雪琪走过来，一身酒气的朝宋雪琪扬了扬手里的酒杯：“美女，有没有兴趣赏脸喝一杯呢？那些女人我都不喜欢，我就单单喜欢你这样的，你就好像冬天里的玫瑰，虽然很冷，但是美死了，我就喜欢你这样的。”
　　说完还对宋雪琪动手动脚的，宋雪琪先是警告：“我劝你最好不要对我动手动脚的，要不是看在你帮我搬家的份上，我废了你信不信？”
　　“哟，性子还蛮烈的。不过，越烈的性子，我就越喜欢。”这个人越来越过分，居然想要扑倒宋雪琪，宋雪琪随手抄起身边的红酒瓶，对着那个人的脑袋就是一酒瓶，有力的腿恶狠狠的给了那人脆弱处来了一脚，那人直接痛的蜷缩成团。
　　宋雪琪高傲的踩到了那个人的头上：“我警告过你了吧，不要对我动手动脚的。刚刚那一脚，我还给你留了点命，你要是再敢放肆，我直接给你废了！赶紧滚！”
　　那个人艰难的爬起来，疼的都出眼泪了，但是他好像还没有示弱，反而威胁宋雪琪道：“你居然敢打我，你他妈知道我是谁吗？”
　　宋雪琪这辈子听过的威胁还少吗？
　　听到这话宋雪琪又踩到了那个人的身上：“你是谁？你有什么背景？你要是有背景，会这样？别逗我了，就算有背景，也只是一个打工的罢了，狗腿子，还当自己多大能耐呢。”说完宋雪琪给了那人一脚，将那人踢出了好远好远：“你要是有什么能耐，我现在将你送出去，我的地点，就在你今天上午搬家那个地方，我倒要看看你能将我怎么样。”
　　那人晃晃悠悠的站起来，还不忘威胁宋雪琪，让她在那里的等好了，有本事别跑之类的话。
　　我走到宋雪琪的身边询问状况，宋雪琪不屑的喝了口酒：“就是一个人耍酒疯，想占我便宜，精虫上脑的家伙，一辈子上不了社会的高层。”宋雪琪的语气，充满了鄙视。
　　“那个人怎么会有胆量威胁你呢？明明已经被打的很惨了？”我有些不解。
　　“威胁？我估计就是酒壮怂人胆，我不是瞧不起人，只是一个帮人打工的，能有多大背景？而且就算是有背景的，你觉得一个沦落到这种地步的人，他背后的人会为他站出来说话？我看未必。”宋雪琪依旧波澜不惊的样子，很明显她对那个男人的威胁，一点恐惧感都没有。
　　大家酒足饭饱之后，都各自散了，宋雪琪忙碌了一上午，回到新搬的家，躺在床上准备休息会，却听到外面有人大吵大闹。
　　“那个贱女人，赶紧滚出来，把你爷爷伺候好了，你爷爷兴许还原谅你！”
　　外面的人嚷嚷着，满嘴竟是一些污言秽语，宋雪琪根本没想理会他们，只想好好的休息会，谁知道外面的人骂的越来越难听，声音也越来越大，宋雪琪完全休息不下去，极其愤怒的她直接从二楼跳了下去，对着楼下的那群大喊大叫的人怒骂道：“吵个屁啊，你们要死啊。”
　　人群中一个熟悉的声音响起：“大哥，就是她，就是她把我打了，还说要废了我。”
　　宋雪琪看到人群中有这个人，瞬间明白了什么：“哦，原来是你啊，想不到你还真的有点背景，竟然叫来了这么多人。我告诉你们，今天我刚搬了新家，我还不想见血，你们最好赶紧滚蛋，我现在累得很。”
　　“大哥你看到了吗？这个婊-子就是现在都还装清高，还说话这么放肆，我们能饶了她吗？”那个被宋雪琪打了的人在一边添油加醋道。
　　“不用你说我也知道，这个女人这么放肆，还占了我们原来大哥的地盘当自己的家，就算你不被打，我们也要教训教训这个女人，压压她的锐气！”为首的人说着，拿出了一把闪亮亮的大砍刀，一脸的杀气。
　　宋雪琪慵懒的打了个哈欠：“我说过了，今天我刚搬了新家，不想见到血，而且你们说这是你们曾经大哥的地盘？”
　　“少他妈跟老子废话，老子正好用你的血去祭奠我们死去的大哥，把你收拾好了，再让我们几个兄弟爽完，然后在杀了你，尸体随便扔在某个地方就行了，哈哈哈哈。”为首的男人，笑容狰狞。
　　“不知死活的畜生……”

第192章 宋老的实力
　　“哦哟哟，这么多人脾气还这么大，我看你是没死过吧。”为首的男人拿出一把砍刀。
　　对着宋雪琪劈了下去。
　　宋雪琪不屑的一个侧身。
　　为首的男人反应也很快，立刻将下劈变成横扫，宋雪琪不慌不慌的弯腰躲避。
　　锋利的刀锋只是切下来宋雪琪的几缕头发……
　　“切，想不到还有点能耐。是我嘀咕你了呢。”手里拿着自己被切掉的几缕头发。
　　宋雪琪有些生气，毕竟平时与这些小喽啰打斗的时候。
　　头发都没有掉一根的她，现在居然被人砍掉了几根头发，这无非就是耻辱。
　　宋雪琪的眼神。
　　开始变得越发的吓人。
　　不禁让那些小喽啰打了个寒颤。
　　为首的男人看样子也是杀过人的。
　　对于宋雪琪的眼神并没有多大反应。
　　“哦？开始认真了吗？你早就应该认真了！”
　　为首的男人说完继续疯狂的攻击的宋雪琪，手上的砍刀疯狂的挥砍着，宋雪琪抓住机会贴近了那个男人的身。
　　顺着男人的手臂轻柔的抚摩，到手肘的地方。
　　宋雪琪一个寸劲，只听“嘎巴——”一声。
　　男人手里的大砍刀应声掉落，伴随着男人的一声哀嚎。
　　砍刀已经落入了宋雪琪的手里。
　　“这刀还蛮沉的，我力气小。还有些玩不惯呢。”宋雪琪故作有些吃力的摆弄着手里的大砍刀，男人看上去很是气愤。
　　拖着被宋雪琪打脱臼的右臂对自己的手下命令道：“上啊，你们这群没用的家伙，这么多人还打不过一个吗？”
　　那群小喽啰大喊着冲向宋雪琪，宋雪琪看这些人一点战斗力没有，自己只一合就可以杀掉这里的所有人，但是宋雪琪太低估了这群人，虽然大部分都是喽啰，但是在喽啰当中，猛地有几股强力的杀气传来，尽管在人群中夹杂着，但宋雪琪还是感知出了大概方位，将一些阻挡视线的人全部打倒之后，发现有三个人带着细小的匕首，即将刺到自己的身体，情急之下，宋雪琪只好接住身边的人，猛地蹬了一下，一个后空翻躲开了那三人的刺杀，但那三个人反应奇快，宋雪琪在空中还未落地的时候，划伤了宋雪琪的手臂，尽管宋雪琪已经防守的很好了，她的手臂还是落下了三个匕首划过的痕迹，宋雪琪落地后，并没有去捂住伤口，反而表现的更加愤怒。
　　“我原以为你们全部都是战斗力不足五的渣渣，是我错怪你们了呢？这么喜欢玩匕首，我陪你们玩就是了。”说罢，宋雪琪从脚踝处拿出来两把精致的小匕首：“看看你们的本事到底有多大。”
　　这是宋雪琪的第一次主动进攻，宋雪琪先是刺向了一个正中间的人，正中间的人立刻像侧边闪去，不出宋雪琪所料，宋雪琪猛地一个闪身，直直的将匕首刺进了一个人的脖子里，匕首上有一个细小的，肉眼不可见的环，宋雪琪在那个环上，绑了丝线，接住丝线，宋雪琪死死的勒住了一个人，纤细的丝线嵌到那个人的肉里，大股大股的血流了出来。
　　宋雪琪在她勒住那个人的耳边轻声说道：“怎么样，不是很喜欢玩匕首吗？是不是很好玩啊。”说完，猛地给那个人一脚，随后将刺在另一个人脖子里的匕首取出，锋利的丝线直接将那个人的手臂切断，匕首取出的一瞬间，那个人的脖子开始大出血，随即二人倒在地上，死状惨烈……
　　“我这人一般不生气的，但是一旦惹到我生气，甚至到达愤怒的情绪，这两个人的死法，都算轻的。”宋雪琪擦掉了匕首上的血迹，继续用着阴冷的话跟那帮人说道。
　　“厉害厉害，想不到你竟然这么能打。不过呢，女人，终究是女人！”为首的男人拍了拍手，说出了这样一句话，随后，他身边的人纷纷带起了口罩，手里拿着不知道是什么东西的，猛地摔在地上，爆出烟雾。
　　“什么东西，烟雾弹吗？看来是要跑了啊。”宋雪琪暗自想着，但是没有确认对方是否逃走，她还是高度的警戒状态，以防他们趁着烟雾偷袭。
　　过了一会烟雾散去，宋雪琪见那群人还没有逃走，依旧在那，一脸淫-笑的看着宋雪琪，宋雪琪有些疑惑，难道刚刚的杀鸡儆猴没有吓到他们？
　　这时宋雪琪才察觉到自己的身体有些异样，头脑发热，腿使不上力气，就连自己最得意的匕首，都拿不稳了，渐渐的，腿开始颤抖，身子开始发热……
　　“哦哟哟，怎么了，女侠，你不是很能打吗？怎么现在腿开始发抖了，匕首也拿不稳了呢？”为首的男人围着宋雪琪调侃道。
　　“你们……对我做了什么？刚刚那烟雾，不对劲……”宋雪琪尽管声音微弱，但还是能听出她声音的冷。
　　“聪明！刚刚那烟雾是我们大哥华少威在的时候，特意研制的春-药烟雾弹，本来是打算用在一个叫穆亚彤的女人身上了，就在前不久我听说我们的地盘被人占了，我们筹划了好久，才杀过来，毕竟，没准备的事情，我是不会去做的。”男人说着，接近了宋雪琪的身体。
　　“你干什么，你别过来。”宋雪琪呵斥道，但是自己的声音是在太多柔弱了，实在听不出来是在呵斥，反而像是一种弱女子的求饶。
　　男人将手放在了宋雪琪的饱满上，顺手捏了一记，宋雪琪本来的喊叫，到了嘴边却变成了诱人的娇喘，听的人很是陶醉。
　　“哦哟，想不到你的叫声这么好听，想必待会你在我身下，疯狂的叫的时候，应该更好听，更诱人吧。”男人疯狂的大笑，直接将宋雪琪扑倒在地，浑身无力的宋雪琪不管怎么反抗，到动作上也变得无力，好像小女子撒娇的打人一般。
　　“你要是敢对我做那样的事，等药效过了，我一定杀了你，将你碎尸万段！”宋雪琪愤怒至极的说道。
　　“那还是在我爽完之后吧，哈哈哈哈哈哈。”男人完全不听宋雪琪的威胁，继续在宋雪琪的娇躯上做着猥琐的事情。
　　“够了！”
　　一个老人的声音响起，坚定而有力的呵斥让男人停下了对宋雪琪的强暴，站起来寻找说话的人。
　　“谁啊，谁他妈这么不识数，坏了你爷爷我的好事！敢不敢站出来，看我杀了你！妈的。”男人骂骂咧咧的到处寻找着，本来想好好爽一把的，这时候又出来一个管闲事的，还是个老头的声音，能不生气吗？
　　谁知道这个声音就是从房子里发出来的，随后，房子里走出来一个看上去道骨仙风的老者，他就是宋雪琪的爷爷，宋老。
　　“老头子，我跟你讲，看你一把年纪，我不想动你，你最好不要坏了我的好事，不然，我就杀了你！”男人威胁道。
　　“杀了我？我看你怕是没有那个能耐啊。就算你猥亵的不是我孙女，我也要出来帮助她杀了你，不是吗？”宋老不慌不忙的说道。
　　“也就是说你这老头一定要坏我的好事咯？你孙女，我今天就当你这个爷爷的面，强-奸你孙女了，你能把我怎么样，噗……”男人的话刚刚说完，宋老便飞快的出现在男人面前，对着男人的肚子就是一记重拳，直接将这个身强体壮的男人打出一米远。
　　这可是一个老人啊，居然有这么大的力气将一个比他强壮好多倍的大汉一拳打出一米远！
　　男人吃了亏，自然不服输，抄起自己的砍刀指着宋老：“老家伙，你偷袭我！”
　　宋老并没有理会他，自顾自的将宋雪琪扶起来，整理好宋雪琪凌乱的衣衫：“回屋休息去吧。”
　　“你他妈到底有没有在听我说话。”男人怒吼道。
　　宋老转过头看了一眼男人，吩咐宋雪琪：“你先回去，我解决了他我在帮你解除药效。”
　　宋雪琪缓慢的走回房间，男人看到到嘴边的鸭子飞走了，自然很是生气，举起砍刀对着宋老劈了下去，与宋雪琪的躲避不同的是，宋老竟然只凭一只手臂，就接下了这个壮汉的劈砍，而且这个壮汉不管怎么用力，砍刀就是劈不下去，只能被宋老的手臂挡在半空中。
　　“小伙子，打架光靠蛮力，可是不行的。”宋老一边说着，一边对着男人的身体，开始不断的捶打，男人想要挣脱，拿着刀的手臂却被宋老紧紧的抓死，完全躲不掉。
　　一个身材高达威猛的壮汉，仅仅一次攻击，就被这个身形要瘦小许多的老者，如同牵线木偶一样殴打着，还伴随着一个关节脱臼的声音，听着就痛。
　　宋老打了好长时间，轻轻的松开抓住男人的手臂，男人和砍刀一起掉在地上，此时男人的手脚关节处，全部脱臼，变形，整个人仿若怪人一样，躺在地上浑身颤抖，身上没有一处伤口，但是他的表情，很是痛苦……
　　“我是个医生，让我杀人，我做不到，废了你的手脚，就算是给你强暴我孙女的，一个警告吧……”
　　宋老伏在男人的耳边，轻声说道。

第193章 出货
　　男人虽然不能动了，但是听到宋老的威胁，男人的脸还是下意识的冒出了冷汗。
　　双腿之间。
　　竟然渗出了尿！
　　没错。
　　一个壮汉居然被一个老者吓尿了！
　　仅仅一句话！
　　男人的手下见状，自己的大哥都倒下了，自己肯定也打不过这个老头。
　　几个人七手八脚的将自己的大哥抬走，灰溜溜的离开了。
　　宋老回到房间。
　　发现宋雪琪热的已经脱掉了衣服。
　　仅留下了内衣，房间里充满了香艳的味道。
　　宋老皱了皱眉头，将宋雪琪抱起来，放进了早已准备好的药浴中。
　　过了一会宋雪琪才恢复过来。
　　但是她的身子依旧微弱。
　　“你以后小心一点，察觉到不对劲就要采取自保，想不到这么长时间了。你还是会自大，会骄傲。”宋老叮嘱道。
　　宋雪琪叹了口气：“我以后会注意的。我真的没有想到他们会用那种手段。倒是您，爷爷。这么大年纪了，还是这么厉害。不过当时您为什么要隐姓埋名呢？仅仅是因为血寒吗？我看不是吧。”
　　宋老掏出烟袋。
　　在一边静静的抽烟，并没有直接回应宋雪琪的问题。
　　宋雪琪见状，继续问道：“爷爷。我都这么大了，您还有什么事情要瞒着我呢？血寒的事情你都说了，为什么这个事情不能说？而且，您从来没有告诉过我，木乃伊的身份，每次我一问，您就说他是您的老朋友，最近木乃伊不见了，您也不去找，不慌不忙的。您到底有什么事情还在瞒着您孙女啊！”
　　“不要再问了，你也说过，你长大了，那么你应该知道知道的越多越危险。我这么做，也是为了你好。”宋老淡淡的回应道，从语气中，听不出一丝一毫的波澜。
　　宋雪琪叹了口气，闭着眼睛泡着自己的药浴，慢慢的睡着了。
　　喝完酒就回到家睡觉的我，完全不知道宋雪琪那边出了这么一档子事。
　　我睡的正香的时候，被一个电话吵醒了，是苗小珍的。
　　“干嘛？你吵到我睡觉了。”我接通电话，没好气的说。
　　“哦，那还真对不起呢，高总。”苗小珍贱贱的语气传来：“我打这个电话可不是骚扰，如果高总您愿意承担挂断这个电话的后果呢，您就挂了继续做您的美梦，我不会打扰您的。”
　　一般苗小珍说这句话的时候，都是有很大的事情，我要是挂了，后果恐怕不是我能承担的起的。
　　“有事就说，少和我在这绕弯子。”我把手机开到了免提模式，开始穿衣服。
　　“你来到我这里，我们面谈，限你半个小时。”说完，苗小珍挂断了电话，没有任何多余的话。
　　“靠，就给我半个小时啊。”我骂骂咧咧的收拾好，赶紧开上车就来到了瑶池，路上堵车，我就绕路，终于在半小时内赶到了。
　　刚下了车我就慌慌张张的赶到苗小珍的办公室，推开门，就看到苗小珍和魔龙坐在一起不知道在说什么。
　　看到我慌慌张张的进来，苗小珍故意惊讶的说道：“哟，高总，跑这么快干嘛，快坐下来歇歇，喝口水。”
　　我鄙视的看了苗小珍一眼：“我这么累是谁害的，限我半小时内过来，否则后果自负？”
　　苗小珍故作吃惊：“哟，谁啊敢这么威胁我们高总。高总平时不是很有脾气的吗，搞倒她啊。”
　　我冷笑道：“我早就想搞倒她了，只是时候没到而已！”
　　魔龙抬起手阻止了我们俩：“好了，你俩别吵了。”说完魔龙站起来围着我转了两圈：“高飞，在里面恢复的怎么样了？看你现在这精神头，完全不像复吸过的啊。意志蛮坚定的嘛。”魔龙满意的拍了拍我的肩膀，称赞道。
　　我动了动肩膀：“我意志贱坚不坚定是我自己的事情，我可不希望自己因为这个事情而毁掉自己的一生，那天晚上的误会过去之后，我知道龙哥一定会重用我的，我也不能错过龙哥的一片好心，我想龙哥故意给我塞东西，估计也是对我意志坚定的测验吧。你放心，如果有一天我被警察抓到了，我不会供出你的。”
　　魔龙大笑道：“好样的，我果然没有看错你。”说着，魔龙的语气立刻变得深沉：“不过，我有个问题一直没有解决，我想问你一下，高飞。”
　　“什么问题？”
　　“你还记得那晚我要你做掉的女警察吗？”魔龙在我耳边，轻声说道。
　　听到这话，我不禁倒吸了一口凉气，暗自想着：“该不会我没有杀掉沈晴的事情被他们知道了？”
　　“当然记得，那个诬陷我的女警察，当然不会放过她的！”我装作恶狠狠的语气说道。
　　魔龙点了点头：“那晚我记得你朝她开了一枪，还把她一脚踢下了山坡，但是事后，我们下去找，并没有找到，那个女警察的尸体……”
　　听到这话我瞬间傻眼了，是个人都知道，尸体不见了，一种可能是被人处理，一种可能是根本没死！
　　既然那个时候我杀完人就被李冥送回了家，我肯定是没有时间处理尸体的，那么只有一个可能，就是沈晴自己跑了！
　　也就是说，我当时并没有杀死沈晴！
　　我给她留了一条命，换个角度考虑，我还是逃脱不了警察卧底的关系！
　　“怎么可能，那么高的山坡都没有死，不可能的！”我不敢相信的摇着头：“我当时还给了她一枪，她绝对死了！你们是不是没有好好找？”
　　现在的我，一定要装作那种一定将她杀了的表情，不能表现出一丝一毫的害怕，也不能不打自招，说出卧底这两个字！
　　只能按兵不动，看魔龙那边的情况，观察大局。
　　“我们找了三天。”魔龙抽了口烟，淡淡的说道。
　　“不可能的，她一定死了，要是找不到尸体，那就是被附近的居民发现了，然后被警察带回去了，所以你们才会找不到尸体的！”我顺着魔龙他们的思路，避开我是卧底的可能分析道。
　　“但是，也有一种可能就是。”魔龙站起身，正视着我：“你根本没有杀掉那个警察！”
　　我极力的口控制着自己的情绪，依旧坚持着我就是杀了她的主张：“不可能的，我要亲自去找，我一定杀了那个警察的，那个警察毁我的名声，还害我沾上了那东西，我绝对饶不了她！”
　　说完我便推门而去，魔龙喊道：“不用去找了！”
　　“为什么？龙哥难道不信我说的话？！我真的杀了她啊！”我欲哭无泪的解释道。
　　魔龙点了点头：“我相信你说的话，我相信你杀了她。刚刚的事情，只是一个测试而已。我们找到了那个女警察的尸体。恭喜你，你通过测试了。”
　　魔龙笑着拍了拍我的肩膀：“今天叫你来呢，是想让你帮我干点正式的工作，一来，是想看看你在内地，把这些地盘管理的怎么样，二来，是想让你把之前那些给你的货，卖出去。”
　　“卖出去？已经有人联系你收货了吗？”
　　“是的，就在明天晚上，双江码头街头，暗号是胸前的一朵白玫瑰。”魔龙吩咐道。
　　“好的，我明白了，我这就回去准备一下。”我点了点头，起身离开。
　　“高飞，这可是你的第一单，可不要给我搞砸了，这可是我的大客户！”魔龙嘱咐道，我回应他一定不会辜负他的期望。
　　我走后，苗小珍坐到魔龙的腿上，抚-摸着魔龙的身体问道：“龙哥，有个问题我想问一下。你们没有找到那个女警察的尸体，为什么要跟高飞说找到了，还让他参加明天晚上的那个单子呢？万一高飞要真的是那个警察的卧底，这岂不是羊入虎口？”
　　魔龙摇了摇头：“这事情并没有你想的那么简单，这是一出大戏，一出谋划了很久的大戏，到了明天晚上交接的时候，是不是卧底，一下就看出来了。”
　　“你真坏。”苗小珍笑着打了一下魔龙。
　　魔龙翻身将苗小珍压在身下，脱下苗小珍的衣服：“男人要是不坏，你们女人能喜欢吗？”过会，房间里传来男人低沉的呻-吟还有女人动听的声音……
　　出了瑶池我猛地叹了口气，魔龙咄咄逼人的追问险些又将我逼入绝境，稍有疏忽，说不定我就死在了那里。
　　“明天的交接，决定了我的身份，也决定了我是否能在魔龙身边继续干下去！一定不能出什么岔子！”我暗自想着：“不过沈晴没死我真的很意外，她到底去了哪里？还是正如我所说，沈晴死了，尸体被警察带走了，那也不应该啊，如果是这样，那么警察那边应该有很大的波动啊。”
　　我将车子开到了海天会所，开始筹备明天的交接。
　　回到办公室，我看到我的办公室有个男人和女人的声音。
　　“李哥，还望你不要这样。我是高总的助理，还请您自重！”司马玉晴的声音从办公室里传来。
　　“高总？你的高总现在不知道在戒毒所里能不能出来还说不定呢！你就从了我吧，跟着我保证比跟着你那个狗屁高总来的实在！”

第194章 陷阱
　　是李冥那个恶心的声音，他居然想趁我不在，霸占了司马玉晴？！
　　“干你妈的！”我一脚踹开了办公室虚掩着的门。
　　冲了进去。
　　将李冥从司马玉晴身边拉开。
　　甩在一边。
　　“高……高飞！你怎么出来了？！你不是应该在戒毒所？”李冥看到我出现在这里，很是懵逼，也很是惊讶的指着我。
　　“怎么。我要在那里面被关一辈子？！作为我的手下，给我吃那东西也就算了。你那个时候是逼不得已。我可以理解，但是你居然趁我不在想强-奸我的助理？！我看你他妈活腻了是不是！”我顺手抄起桌子上的烟灰缸扬了起来。
　　李冥马上怂了。
　　连忙解释道：“没有没有，高总，误会！我就是一时精虫上脑。你的助理真的太漂亮了。而且这是第一次，第一次啊！不信您问您的助理。”
　　我转过头问正在整理衣服的司马玉晴：“玉晴，你不用害怕。这是第一次吗？”
　　司马玉晴有些难堪的点了点头：“确实是第一次，不过高总您不在的这些日子。他总是对我污言秽语的。还说我穿的骚……”
　　我打量了一下司马玉晴的装扮，一身红色的旗袍。
　　侧边开了一个很高的口，雪白的长腿就这样暴漏在面前。
　　胸口前的扣子，更是遮掩不住那惹人犯罪的深渊。
　　不用说李冥，就是我看久了都会有反应。
　　为了避免尴尬。
　　我连忙转过头拿着烟灰缸威胁李冥：“念在你小子是第一次！要是好几次，信不信老子直接阉了你！还有，以后说话注意点，要是再敢说那些死不要脸的话，我把你舌头割下来！”
　　李冥胡乱的挥舞着双手：“高总，不敢了不敢了，你饶了我吧。”
　　“滚！”我扔下手里的烟灰缸，骂道。
　　李冥灰溜溜的爬出了办公室，这个人怂的时候怂的要死，给我塞那东西的时候，也没见这么怂，真不知道他到底有什么能耐，让魔龙这么重用他。
　　我转过身对司马玉晴说道：“玉晴，没事了啊。对不起啊，这几天我被人陷害了，在戒毒所里，照顾不到你，让你受委屈了。”
　　司马玉晴走上前来，纤细的手挽着我的脖子：“没关系的，高总……刚刚那个李冥把我弄得……有感觉了……”
　　司马玉晴在我的嘴边轻轻地吐着气，语气中充满了色气……
　　“你说什么？什么感觉啊？”我脑子一时间秀逗了，没有反应过来。
　　司马玉晴撩起旗袍，白花花的长腿就这样暴漏在我的面前，随后司马玉晴又解开胸口的扣子，一颗，两颗。
　　胸前的两个饱满如同兔子一样跳出来，看得我猛地咽了口口水。
　　“我今天知道你要回来，所以故意穿成这样在这里等着你，在那里面听说生活很苦，你肯定也很长时间没有碰到女人了吧。所以我就穿成这样在办公室里等着你，没想到却被那个臭男人看到了，还好你来的及时，高总，您刚刚救我的时候，样子好帅。”
　　我一把搂过她纤细的腰肢，司马玉晴顺势躺在了沙发上，四目相对间，她一双晶亮的眼眸微微闭合，小嘴微张。
　　由于长时间没碰女人的缘故，再加上司马玉晴如此主动地撩拨，我折腾了她足足半个小时，办公室里充斥着云雨的味道，我和她软在沙发上喘着气……
　　缓了一会之后，我们立刻打开窗户驱散办公室里的这股味道，我整理好衣服之后，打开了我之前存货的保险箱，确认了一下那东西还在，安心的长舒了一口气，这些东西，可是决定我未来的关键。
　　“这是什么？”司马玉晴凑上前来问道。
　　“这可不是好东西，你最好不要知道，也不要尝试，就是因为这个东西我才进了戒毒所，不用我说你也明白了吧。”我将那些货放回原位，解释道。
　　“什么？你怎么会有这些东西的？！”司马玉晴惊道：“这些东西要是被警察抓到，可是直接死刑的啊！”
　　“我知道，不过我也没有办法，要不是魔龙，我现在也没有办法安安稳稳的做到这个位子上，而魔龙利用我，在内心掌管地盘，也是想用这些地盘，作为存货点，方便他把市场，扩展到内地。”我波澜不惊的向司马玉晴解释道。
　　司马玉晴怎么说也是混过黑-道的人，自然对这些东西，也只是一惊，后续便司空见惯了，毕竟这些大型的娱乐会所，没有这种东西的很少……
　　“那这批货什么时候交易，你知道了吗？交易的时候可要小心点啊。”司马玉晴嘱咐道。
　　“嗯，我会的，这批货明天晚上交易，具体的地点我就不说了，这种事情，越少的人知道越好，如果你知道了，兴许会给你惹来不必要的麻烦。就不要问了，好么。”我摸着司马玉晴的小脸，说道。
　　“嗯，我知道规矩。”司马玉晴点了点头，便没再多问，随后她换上了一身比较正统的衣服，出去管理事务了。
　　司马玉晴走后没多久，我听到了敲门声，我应了一声进，转过身发现是李冥这小子。
　　“你又进来干嘛？有事说，没事滚出去，不要再对我的助理有非分之想了！我再强调一遍！”刚刚和司马玉晴做完，对她的保护欲-望更加强烈。
　　“我自然是不敢的，只是我刚刚接到了龙哥的电话，告诉我明天晚上配合你去双江码头与买家碰面。”李冥扬了扬手机，上面有着和龙哥的通话记录。
　　“哦，原来是这样，对了，说起来，龙哥说这次是个大客户，你在龙哥身边这么久了，你知道这个客户是谁吗？跟他交接有什么需要注意的吗？”我突然想到这个问题，问道。
　　“哦，这个客户是个外国人，跟他交接没有什么要注意的，也不用会外语，他的中文说得很好，我们只需要把货带到就好了。其他的就不用你操心了，至于是谁，我也不清楚。这种客户，我们这种只帮忙交接的，完全没有资格知道什么。”李冥耸了耸肩。
　　说来也是，这种大客户的身份，如果被太多的人知晓，会惹上很多麻烦，说不定就会传到警察那边，而且万一被大客户怀疑跟警察有关系，就会立刻切断与自己的交易，这岂不是得不偿失？
　　与其面对这么大的损失，还不如直接不告诉任何人。
　　不过既然说道外国人，我第一个想到的，就是查尔斯……那个在魔龙背后的男人。
　　那个时候是孙剑寒告诉我的，会不会这次交易的对象，就是查尔斯呢？
　　筹备好货物之后，我便出去随便逛了逛，路上有个人撞了我一下，一句话都没说，我刚要回头打算找他理论一下的时候，发现兜里多了一个方形的东西，好像是一部手机。
　　我拿出手机，看到手机上的短信，愣在了原地。
　　“那晚你没有杀死我，结合当时的情况，我似乎明白了什么，你放心，我一定要将你救出来。就在明晚！如果你不知道我是谁，那么这个人你一定认识。”
　　最下面是一个照片，那个照片上的人，就是我在戒毒所，千辛万苦救出来的——李赫！
　　“难不成，这是沈晴给我的信息？那么沈晴会不会知道明晚我们的交易？如果她知道了，前来抓人，那我岂不是更跟卧底脱不开干系？这才第一单，就被警察抓到了，就算是个傻子，也知道有内鬼了吧，而且我正被魔龙怀疑，这一单有很大的可能性都在测试我是不是卧底。”我心里不断的想着各种可能，当我回头找那个撞到我的人的时候，却发现那个人早已经没了踪影。
　　“怎么办？明天的交易取消？这样岂不是搬起石头砸自己的脚？我到底要用什么样的方式，才能阻止沈晴来破坏我们的这次交易呢？沈晴和李赫有关系吗？我是不是要去找李赫说明这个情况？也不行啊，李赫已经被恢复了警籍，此时我要是去找李赫，那我会死的很惨的！”
　　思来想去，我也没有想到一个阻止沈晴来破坏我们交易的办法。
　　时间总是在你认真的时候过的飞快，转眼间就是黑夜了。
　　夏天的夜虽然不长，但是我就是辗转反侧睡不着，想破了脑袋也没有想到如何阻止沈晴。
　　我也不知道我怎么睡着的，醒来的时候，居然已经到了下午，距离交易的时间，越来越近了……
　　“到底怎么办啊！”我内心发了疯一样的继续思索着：“沈晴你千万不要来，千万不要！这是个陷阱啊！”

第195章 夜晚碰头
　　夜色渐渐笼罩了洪峰市，李冥帮我装好货之后，便开车去往双江码头。
　　我在路上依旧是提心吊胆的。
　　犹如热锅上的蚂蚁一般焦躁不安。
　　不停的像窗外望去。
　　看看有没有类似于沈晴的人，或者是警车出现。
　　李冥察觉到我有点不对劲，问道：“高总。你怎么了啊。好像很不安的样子？你在害怕什么？”
　　“没，没什么。但总是觉得心里不安。会有一些事情发生，又说不上来是什么事情。”我摇了摇头。
　　故作镇定。
　　“这样啊，你是第一次做交易，难免的。到时候只要正常点对待就好了。也没什么可害怕的。他们还需要我们的货呢。总不能直接把你杀了不是？到时候我也会帮你的，不用害怕。”李冥一边解释一边安慰道。
　　“我知道了，我尽量。”我深呼吸了一下。
　　我怕的并不是这些收货的人，我怕的是沈晴突如其来的行动。
　　将我以后的生活彻底毁了！
　　我心里默念了几百遍，几千遍。沈晴你千万不要来啊。
　　李冥将车开到了双江码头，下车之后。
　　我们便看到了一个一头金发，胸前别着一朵白色玫瑰的女人。
　　这女人的样子，一看就不是中国人。
　　那两个饱满大的可以，瞳孔中是蓝色的，如同海洋一般。
　　我怎么想都没有想到前来交接的是个女人。
　　确认过一切都对了之后，女人抽了一口烟，吐了个烟圈：“龙哥今天没有亲自来，反而是让一个陌生面孔前来交易，可靠吗？”
　　“没关系的，这是龙哥在内地特别信任的一个手下高飞，以前我们的交易不都是在沿海地区吗，第一次在内地交易，自然是要交给对内地最熟悉的高飞了。”李冥解释道，毕竟这种事情，必须要确保万无一失啊。
　　“哦？内地最信任的一个人。”那个女人走了过来，叫了我一声，由于我满脑子担心的都是沈晴这个女人到底会不会来，所以并没有听到她叫我。
　　“这他妈就是你们龙哥在内地最信任的人？叫了都没有反应？”那个金发女人直接将枪顶到了我的头上，我这知道我已经在进行交易了，就是这个突如其来的枪让我瞬间懵了。
　　“这……这是怎么回事？”我举起双手，用着发颤的声音问道。
　　“怎么回事？你他妈到底是谁，我叫你你都没有回应我，你脑子里想的到底是什么事情！”金发女人用枪狠狠的顶了我的头一下：“你是不是在筹划怎么将我们一网打尽啊？！”
　　“没，没有。我并没有想到过那些，只是我这是第一次交易，多少有点害怕，还望您大人不记小人过！”我瑟瑟发抖的回答道。
　　“第一次交易是理由吗？你不是龙哥在内地最信任的人吗？什么大风大浪没见过？就怕这么一次交易？！我他妈严重怀疑你是假的！”女人的话咄咄逼人，丝毫不给任何退路。
　　就在我不知所措的时候，那个女人身边的一个下人站了出来：“您消消气，兴许他就是在内地管管厂子，这么大宗的交易还真的没见过呢，多少有点害怕我们也是能理解的。而且我看他这个样子也不像是装的。”
　　“我知道你看人一向很准，但是如果今天这么大宗交易就在这么一个人身上出了岔子，你我可就全完了，中国这么大的市场还要不要，查尔斯要是怪罪下来，你我担当的起吗？！”金发女人对着男人大喊道。
　　男人毕恭毕敬的鞠着躬：“是，是，我知道。但是有一个测试，能马上验证出来这个人到底是不是魔龙的手下。还请让我试一下。”
　　金发女人不耐烦的摆了摆手：“你去试吧。”
　　男人像我走来，从西装的内兜里拿出来一个用纸包装的东西，慢慢的像我走来：“来，小兄弟，吃下这包东西，误会就消除了。”
　　我接过男人手里的东西，拿到眼前一看，当我看到是白色粉末的时候，我的脑子翁的一下，这他妈是逼着我复吸啊！
　　但是这种情况下，我不复吸也是没有任何办法和退路的，我辛辛苦苦坚持了这么长时间的成果，竟然在今晚的疏忽，毁于一旦……
　　“怎么，不敢吸？”金发女人用着阴冷的语气说道。
　　她的手里那把手枪的枪口，好像马上就要冲向我了。
　　“不吸也是死，吸了反而死不了，就他妈这一次！”我脑子里想着，随后将拿包粉末，全部倒进了嘴里。
　　“他已经吃了，看来没有错误，一定是了。魔龙的手下都是亲自体验过货的，所以绝对不会有错的，而且看他的反应，根本不是第一次，所以，请放心吧。”男人看到我全部吃下去之后，回头对金发女人说道。
　　金发女人点了点头：“好，不过，还是为了保险起见，我们只要这批货的十克，也只付你们十克的钱，也就是五万美金。怎么样，我已经够仁至义尽的了吧。”
　　李冥见现在的情况变成这样，他也不好意思在说什么，只好拿出了十克去与之交易。
　　我在吞下那一包粉末之后，并没有感觉到什么异样，相反，感觉嘴里还黏黏的，竟然有一点，像面粉一样的感觉？
　　“这绝对不是货！”我心里默默地想着，随后抬起手看向给我这个东西的男人，他也看了我一眼，发现我好像察觉到了什么，冲我做了一个嘘的表情……
　　“这人是什么身份，警察？为什么要帮我呢？我完全不认识这个人啊。”我心里暗自嘀咕道。
　　李冥收到钱之后，金发女人同时也打开了货箱子，简单的看了看，便离开了。
　　我长叹了一口气，一是庆幸沈晴这个女人并没有来，二是庆幸那个男人给我的东西并不是货，不由得感觉轻松了许多。
　　但是轻松之余，又一个疑点浮上心头，这个男人，到底是谁，他为什么帮我？
　　他只是单纯的想帮我？
　　还是出于什么利益或者是想利用我？
　　卖出货后，李冥便收到了龙哥的电话，要他带着我来到北瑶池，有事情要跟我们说。
　　也没多想什么的李冥带着我就去到了北瑶池。
　　刚进入北瑶池我和李冥就被带到了一个隐秘的地方，苗小珍当然也在。
　　她伏在龙哥的身上，如同蛇一样，很是妖娆。
　　“今天，卖出去了多少货？”龙哥也没有过的废话，随口淡淡的问道。
　　“龙哥，今天出了点小岔子，那个女人只买了十克……这是那女人给的五万美金……”李冥的声音有些虚，将那五万美金摊到龙哥面前说道。
　　“就买了十克？就算除去上次给高飞的拿走的那一点，也有接近二十五克吧，你就给我卖出去十克？！你是不是不知道我的脾气？！”魔龙责备道。
　　“是，但是今天确确实实出了点小意外，高飞可能是因为第一次交易有些害怕，让那个女人怀疑了，所以那个女人才保险的拿了十克走的。除此之外，整个交易过程都很安全……”李冥解释道。
　　“高飞，你到底是因为什么而导致自己不在状态的呢？我不相信你是那种因为这么一点小事就害怕的人啊。”魔龙带着而有些质问的语气问道。
　　“我今天确实有点害怕，毕竟这次交易关系到龙哥是否能够重用我，而且我听说这次交易的对象还是个外国人，我就有点害怕，生怕交易不好给龙哥填什么乱子。但是没想到越小心越容易出乱子。龙哥，你要是惩罚就惩罚我吧。”我主动揽罪到自己身上，这样兴许能降低一下自己被再次怀疑是警察的几率。
　　“据我了解，菲曼这个女人，疑心病比我还严重，她应该不会在自己不放心的情况下，就将自己的钱交了出去，她是不是，还逼着你复吸了？”龙哥突然来到我的耳边，轻声说道。
　　“是……是的……”
　　龙哥的这一句话又让我想起了那个给了我假货的人，而且听龙哥这么说，好像这一切的事情，都是他所谋划的。
　　那么很有可能，那个给我假货男人的身份，他是知道的，不过他为什么不直接拆穿我？
　　“那你也受苦了，好不容易熬了那么久，今天就一下回归了以前的状态，我今天就不责怪你们了，没有出大事就好，怎么说货也是卖出去了一点，相反下次菲曼这个女人会相信你了，我们之后的出货业绩会方便点，总的来说，还是利大于弊的。好了，今天你们两个就先回去休息吧，好好干好自己的本职工作，等到下次在出货的时候。下次要是再出什么乱子，可没有现在这么幸运了。特别是你，高飞，下次第一次交易这个借口，可行不通了。”高飞拍了拍我的肩膀，语重心长的说道。
　　随后我们便离开了北瑶池，李冥说要带着我回家，我拒绝了他，自己在路上随便走着，想着今晚魔龙对我说的那些话，想着那个给我假货，好像是有意救我的男人，怎么想，怎么感觉这都是一个圈套，一个魔龙完全不信任我的圈套。
　　就在我漫不经心的走在路上的时候，突然有人从后面强行搂住我，一块手绢猛地扣在了我的鼻子上，紧接着我就感觉身体软了下来，慢慢的失去了意识……
　　“果然，还是栽倒这了吗？”

第196章 复活
　　我在晕倒之前，仅存的一丝意识告诉我，这次一定是栽了……
　　当我醒来的时候。
　　发现我是在一个整洁干净的房间里。
　　完全不像是栽了的样子。
　　反而像是一个老朋友将我带到了他的家里？
　　我晕晕乎乎的坐起来，下床找人，竟发现沙发上坐着一个女人。
　　这个女人就是害我被李冥塞下货的沈晴！
　　“你……你果然没有死？！魔龙她们在拼了命的找你唉，你怎么敢这么大胆的把我带到你这来。还嫌你害我害的不够惨吗？”我有些无语的看着沈晴。
　　但是又有点激动的心情在里面，看着这个沈晴在我的面前活蹦乱跳的。
　　心里一直担心的事情终于放下了。
　　“摆脱你搞清楚好不好，是谁害的谁啊？你当时可是毫不留情的给了我肚子一枪，还将我从那么高的地方上踹下去。我出来没告你袭警就不错了！”沈晴站起来丝毫不示弱的对我说道。
　　“你还说呢。要不是你主动过来找我，害的我们两个被人拍下了照片，我会被人塞下那种东西。并且给你一枪，踢你下山吗？怎么想好像都是你的错吧。现在又把我弄到这来，还不一定要怎么陷害于我呢！”我一肚子的坐在沙发上。
　　拨开橘子大口大口的吃了起来。
　　“好，高飞。你行！都是我害你的对吧，我告诉你。要不是那个山坡下面有人，中枪的地方在肚子上。恐怕我就已经死了，我连医院都不敢去，自己回到家里自己包扎的伤口，回到警局之后才找人做的系统处理。我要是想陷害你，为什么我不大摇大摆的去医院？而且我还在警署那里删除了自己警籍，对外宣称我属于自然死亡呢？我做这些事情是为了什么？吃饱了撑的吗？”沈晴很是伤心的像我解释道。
　　“哇，你居然为我做了这么多保护我的事情？但是你就这么说出来，不怕被人监听到吗？”我有些后怕的看了看外面。
　　“你以为我像你一样没脑子，这房间里我到处都检查过了，而且我从警局那边要来了反监听装置，还安装了很多摄像头，一旦有不明人员经过我就会收到警报，这个房间的隔音层，也是警方特意安装了好几层的，就算房间里爆炸了，外面也听不到声音。”沈晴洋洋自得的像我炫耀着她的高科技房间。
　　“厉害厉害。不过你这次把我绑架过来，到底是想干什么？不会是想在这么隐蔽的地方，把我做掉，杀人灭口吧……除了警察那里现在只有我知道你没有死了，我还联系着魔龙那边，万一我要是跟魔龙说了你的事情，你肯定会死的，所以你想到了这点然后率先对我出手？”我调侃道。
　　“高飞，在你眼里我就是这样的人吗？！”沈晴愤怒的敲了一下的我的头：“我不会做出那么没人性的事情，我也相信你不会出卖我，我将你带到这里来呢，是要和你商量一个大事的。”
　　“大事？你能有什么大事找我商量？”我继续吃着橘子，有一句没一句的回应着。
　　“我现在想杀了你的心都有！什么叫我能有什么大事！我是警察！你说能有什么大事！”沈晴咬牙切齿的说道。
　　“难道，你真的要我做你的卧底？！”我突然反应了过来沈晴的意思，惊愕的说道。
　　“没错。我就是要你做我的卧底，卧在魔龙那里，向我汇报魔龙的一举一动，找个机会将魔龙一举端掉！”沈晴做了一个灭口的动作：“本来昨天晚上的交易我是跟踪着你的，我想在昨晚的时候将这个交易毁掉，但是想到我暂时叫不到那么多警察，就我一个人，而且当时在场的那个外国女人还有枪，她的手下肯定也有枪，我若是贸然行动，肯定活不了，而且还将本来就被魔龙怀疑的你更加洗不清了，所以我就放弃了行动，准备放长线钓大鱼。”
　　还好这小妮子反应过来了，要不是她有这样的思路，只是贸然想着上前抓人，我昨天晚上就已经死在了北瑶池……这么说起来我是不是应该感谢她救了我？
　　“不过既然你自己选择删除了警籍，就我们两个，怎么能钓到魔龙这条大鱼呢？”我有些不理解沈晴的做法，我们两个想抓到魔龙，比登天还难。
　　“你还记得有人塞给你的一部手机吗？如果你记得的话，那么你认识那个照片上的人吗？”沈晴在房间里走来走去，得意的说道。
　　沈晴这么一说，我才想起那天撞到我的人，塞给的我那部手机，上面就一条短信，还附带着跟我在戒毒所千辛万苦救出来的李赫的照片。
　　“认识啊，他是我在戒毒所救出来的人，现在已经恢复了警籍，是李赫对不对。”我拍了一下大腿，反应过来道。
　　“没错，他就是李赫，我的上级，李队长。我话都已经说道了这里，你就应该明白我的意思了吧。”沈晴坐在沙发上，眼神坚定的看着我。
　　的确，就李赫恢复等级之后的身份，作为沈晴的上级，肯定是知道沈晴的情况，所以肯定可以支持沈晴的这次私下的卧底行动，而且沈晴删除了自己的警籍，行动起来也是意外的方便。
　　“那你说，具体怎么行动呢？”我看着沈晴那坚定的眼神，就仿佛看到一定要夺回自己家业的穆亚彤一样。
　　“现在我还没有一个完全的周密的计划，不过想与你和做，让你进入魔龙的内部当卧底，可不是一时兴起，只不过魔龙的支线很大，暂时不知道从哪里入手，不过你放心，我们慢慢的蚕食，先不要太过鲁莽。你有没有什么新的线索或者是魔龙企图重用你的地方？”沈晴分析道。
　　“要按着你这么说，昨天晚上的那次交易很平稳的度过之后，魔龙对我的怀疑也少了很多，不过有一点我不确认，就是在昨晚，跟我们交接的那个女人，怀疑我的身份，然后她的手下为了证明我的身份没有问题，就给我吃了一包假货。”
　　“一包假货？”
　　“没错，我也说不出来那是什么东西，像是面粉之类的？我不明白这个人为什么要救我，他给我的那种感觉，好像认识我的一样，但是我却没有一点印象，这个人是敌是友很关键，一旦是魔龙那边的人，我们的卧底行动就一定要小心这个人，甚至要先把这个人找个机会处理掉，这样我们才会安全。”
　　沈晴的眉头皱了起来：“故意帮助你的，肯定是有原因。搞不好真的是魔龙那边的人，但是我们反过来想一下，如果他真的是魔龙那边的人，他这么帮你，是出于什么目的，或者说，对魔龙有什么好处呢？”
　　“我就是因为不知道这样做对魔龙有什么好处才跟你说的，难道说是不想让我因为这个东西毁了后面的交易？后面还有比着更为重要的交易需要我去参加？”我挠了挠头，说出了疑惑。
　　“也有这个可能性，但是你想过他不是魔龙那边的人的可能性吗？是你多年未见的老友？只是单纯的想帮你？”
　　“那这也太巧了吧，如果真的是这样的话，这几率真的太小了，而且那个人是在外国女人身边，我也没什么朋友出息道跑到国外的啊。”我苦笑着回答。
　　“算了算了，我们先不考虑这么多了，今天我找你来了，就是想告诉你这个卧底的计划，让你提前有个心理准备。以以后一旦出现什么机会，你我就在这里见面，我会给你这里的钥匙，你一定要保护好这个秘密。兴许调到了魔龙这条大鱼，李警官能给你个警籍什么的。”沈晴笑着拍着我的肩膀说道。
　　“我不想要警籍什么的。李警官的故事我知道，当警察真的很不容易，他为了抓犯人，竟然碰了那种东西，还差点毁了自己的一生，连累了家人。虽然这个职业很神圣，但是我真的不适合这个职业，我只想帮我的未婚妻实现她的愿望，然后跟她成家立业，简简单单的生活就够了。不想追求过多的功名利禄。”我苦笑着摇了摇头，李赫的故事真的让我很是同情警察这个职业，为人民服务的角色，身后竟有这么悲惨的故事……
　　“那好吧，人各有志，我也不能强求你当警察不是。”沈晴叹了口气：“你饿不饿，我去给你弄点吃的，今天暂时现在着住下吧，过会我们在讨论一下有关魔龙这个人你知道的事情。”
　　我躺在沙发上，一时间思绪竟然茫然了起来，把魔龙绳之以法能够解除洪峰市一个大患，但是这样的话，我岂不是将自己置入与危险之中？
　　眼前这个复活的沈晴，真的能够帮助到我什么吗？
　　我想做的事情并没有那么伟大，我一开始来到这里的目的，只是想奋斗到一份好工作，去个老婆回家，好好的过个日子就好了，我从来没有想到过我会同意做这么危险的事情。
　　迟早有一天，我会因为我现在所做的决定，导致自己死都不知道怎么死的。
　　那我，到底要不要同意沈晴的决定……

第197章 决定卧底
　　“高飞？高飞！”
　　沈晴扯着大嗓门喊道，我吓得猛地坐了起来：“怎么了？”
　　“拜托，我叫了你好几遍了。你想什么呢。就是不答应我？”沈晴一脸疑惑。
　　我苦笑着摇了摇头：“没什么。就是想以后的行动，可能想入神了吧。”
　　“这样啊，快来吃饭吧。我都弄好了。”沈晴带着我来到了厨房，虽然饭菜很简单。
　　但还是蛮好吃的。
　　蛮对我的胃口。
　　“我比较喜欢吃辣，没有关系吧。你要是不喜欢吃辣的话我再给你重做一份。”沈晴看我吃的有些慢，意识到自己做饭可能太辣的缘故说道。
　　我赶紧摆了摆手：“不不不，我也很喜欢吃辣。没关系的。这个辣度我能接受。”说着我赶紧吃了几口饭，以表示我能够吃下这种辣。
　　但是吃的过急，噎到了。
　　样子糗的很。
　　“哈哈，慢点吃啊。又没人跟你抢。”沈晴笑着递过来一杯水，我接过水咕咚咕咚的喝了下去。
　　这才好受了很多。
　　吃过饭后，沈晴感觉有话对我说。
　　但是一直没有说，我见她好像不好意思问。
　　便主动问道：“沈晴，你是不是有话想对我说？”
　　起初沈晴还是不愿意说。
　　但是见我这么主动，也只好说：“高飞，一会我的上级李赫要来，他要跟你谈一些事情。”
　　“李赫？什么时候的事情？他来找我干嘛？”沈晴这话一出，我有些丈二和尚摸着头脑。
　　“等会他到了你就知道了，现在我跟你说了估计你也是不会信的。”沈晴摊了摊手，显然她也不知道什么。
　　没一会，监控摄像头上就看到了一个陌生的人影，后面还跟着一个包着头巾的女人，这女人是谁？
　　那人对着监控探头做了一个ok的手势，沈晴便出去迎接，看来来的人就是李赫了，那么这个女人是？
　　李赫进到房间，看到我在，马上上前与我握手：“高飞啊，谢谢你，要不是你我还不知道要在那里面待多久。”
　　“哪有哪有，举手之劳而已，而且李警官这么好的人，就算我不帮您，还是会有其他人帮您的。”我挠挠头，讪笑道。
　　如今的李赫摆脱了那东西，看上去精神百倍，年轻了好多，果然那东西不是什么好玩意。
　　“李哥，这位是……”我终于按耐不住我的好奇心，示意了一下李赫身边的女人，问道。
　　“哦，这位啊，这也是我今天要找你来的目的。”李赫说完，坐在沙发上，也示意那个女人坐在他旁边，这个女人全程没有说话，但是给人的感觉，就有种不寒而栗的样子，从她仅仅暴漏在外面的眼睛里，就能够看出这个女人不简单，像极了宋雪琪，孙剑寒那种杀手……
　　“沈晴，你应该跟高飞说了你的卧底计划了吧。”李赫确认道，沈晴点头确认之后，李赫便继续说道：“既然沈晴已经跟你说了，高飞。你有想进入魔龙那里，做我们警方的卧底吗？”
　　我咬着嘴唇，硬生生的挤出了这几个字：“要说实话吗？”
　　李赫点头：“没关系，你想说什么就说什么，我们不强迫你的。毕竟这种事情不是你一个公民该做的，而且危险性很大，害怕是理所当然的。”
　　我深呼吸了一下：“李哥，说实话，我不是不给你面子，我进戒毒所，就是因为有一次我在酒吧喝酒，被沈晴撞到了，沈晴随便和我说了几句话，就被魔龙的手下拍下来了，就因为这一张照片，再加上苗小珍的添油加醋，我被魔龙的手下强行塞下了那东西，所以才会进去的。而且魔龙要我杀掉沈晴，沈晴才沦落到住在这里，而且删除了自己的警籍。经过这些事情，我是真的不敢跟你们警察扯上关系。”
　　李赫点了点头：“这点可以理解，不过，听了她的话，你应该会做我们卧底的。我事先说好，这不是我们对你的威逼利诱，具体怎么办，还是由你自己决定。”
　　李赫示意了一下身边的女人，身边的女人摘下头巾，露出了一张如同雪山一般冷艳的脸：“你好，高飞，我是李警官在魔龙那边的卧底，在魔龙那边卧底了一年半。我叫司马羽落，你以后叫我羽落就可以了，我调查了你的身份，我知道你在找一个人，而这个人，我知道她在哪，而且，我跟她很熟。”
　　听到这话，我立刻兴奋的站起来：“你知道孙剑寒在哪？你跟她是什么关系？”
　　谁知道司马羽落竟然卖起了关子：“你混了这么久的黑白两道，一定知道要别人帮你办事情，是需要付出点代价的，而你要我告诉你孙剑寒在哪，只需要跟着我，去魔龙那里做卧底，等抓到魔龙的时候，我自然就会告诉你孙剑寒在哪，说不定，到时候孙剑寒会自己过来找你。怎么样，这笔交易，你同意吗？”
　　说实话，当时我的内心是混乱的，一方面是疑心很重，傻人有不眨眼的魔龙，另一方面是我一直亏欠的，找了很久的女人……不得不说，司马羽落这一招，直接找到了我的软肋。
　　见我还在思索，李赫在一旁说道：“羽落，你这样岂不是用孙剑寒作为诱因去强制高飞跟你去卧底？”
　　司马羽落一脸不屑的样子：“他也完全可以不同意啊，他要是真的很想找这个女人，现在为什么不找呢？要是我的话，我会毫不犹豫的直接同意，看来那个女人在他心里的位置还是没有那么重要啊，是我想多了。孙剑寒还跟我说用她的名字一定管用呢，呵，男人没一个好东西。”
　　这句话完全将我激怒，我冲上前抓住司马羽落的领子：“你凭什么这么说我？我就不能有所顾忌？你当每个人都像你一样那么有本事？游走在魔龙那里那么长的时间。不过说来也是，你也没有多大能耐嘛，卧底了一年半都没有能够帮助李警官抓到魔龙。还说什么帮我找到孙剑寒，我看就是骗我跟你去送命的幌子吧。”
　　“你他妈说什么？既然你这么怕死，我现在就杀了你你信不信？！”司马玉晴直接从后面抽出一把匕首，匕首的刃已经划伤了我的脖子。
　　我苦笑着摇了摇头：“你杀啊，你以为我高飞是吓大的吗？”
　　司马羽落愤愤的拿下匕首：“我看你是不见棺材不掉泪是么？”随后司马羽落扔给我一根录音笔：“自己去听！”
　　我按下了录音笔的播放键，里面传来了熟悉的声音——
　　“你真的这样吗？”
　　“嗯，我现在别无他法，我也不想依赖他的。但是现在只有他最适合做这个事情，也只有他能够救我。”
　　“我在此之前去调查了一下高飞的背景，他没有任何做过卧底的经验，让他直接去做魔龙的卧底，他肯定不会同意的吧，这么危险的事情。”
　　“他如果不同意，你就把这段录音给他听，他如果再不同意，就当我看错人了吧……”
　　录音到此为止就结束了，孙剑寒最后的声音，坚决，自信，仿佛她知道我听完这段录音，就一定同意做魔龙的卧底一样。
　　没错，她想的一点都没错！
　　“我做，我同意做魔龙的卧底，我愿意跟你配合，我一定要配合你们抓到魔龙。”我激动的握着录音笔，握着录音笔的手在颤抖，手心也渗出了汗。
　　“高飞，真的不勉强吗？你要是真的很想找这个叫孙剑寒的女人，我们帮你找就是了，这么危险的事情，你要三思而后行啊。”沈晴见我听完录音就同意了，怕我是一时被思念冲昏了头脑，赶紧劝阻道。
　　“我已经决定了，放心，我这不是一时冲动，既然孙剑寒这么相信我，说我是做这件事最合适的人选，那我无论如何也要试一下。不为别的，就为她还信任着我。再说，你们警方也是会保全我们卧底安全的对吧，而且我在黑白两道都摸爬滚打了这么长时间，虽然一直是个小喽啰，但是起码的规矩我还是知道的，不会刚同意就被干掉的，放心吧。”我坚定的回应道。
　　李赫上前拍了拍我的肩膀：“好样的，小伙子，我相信有你的帮助，我们一定能够很快的将魔龙抓到。不过我告诉你，千万不要私自行动，你的把柄就是那个名叫孙剑寒的女人，千万不要让魔龙他们知道，一旦他们利用这个把柄去陷害你，你一定要小心！”
　　“我会的，我只要继续做好我自己在魔龙那里的本职工作就好了吧。顺便问一下，我和你怎么配合呢？”我看着司马羽落，问道。
　　“你和我配合？你只要不拖我后腿，被威胁的时候不供出我的身份，我就谢天谢地了，我好不容易在这么小心的魔龙身边藏了一年半，我可不想因为你的加入而直接毁了我的计划。到了那边，我要你全权听从我的，不准私自行动，有任何情况变动都要和我汇报，明白吗？”司马羽落一副大姐大的态度命令道。
　　那表情真的很让人看不惯。
　　但是又有什么办法呢？以后的卧底行动，还需要她的帮助啊……

第198章 再交易
　　“好好好，我全都听你的好不好？”我没好气的答应着。
　　“你这是什么态度？听你的语气好像很不满意的样子？不满意你就滚啊，谁愿意和你合作？到时候死无葬身之地可别怪我们警察没有管你。”司马羽落很生气的回应道。
　　就在我要反驳的时候。
　　李赫压了压手：“好了好了。两个冤家哦。你们俩上辈子绝对是一对冤家吧。上辈子没吵完，来到这辈子吵？这么吵下去，还想着抓魔龙呢？内部都不团结呢。还怎么一致对外。羽落，说一下你那边获得的消息。并制定一下我们接下来的行动。”
　　“好。”司马羽落愤愤的白了我一眼。
　　随后摊出一张地图说道：“就在今天晚上，魔龙告知我说要把上次高飞和菲曼交易剩下的货要全部卖出去。不过地点换了，不是双江码头，是亲水码头。这个码头很隐蔽。正面临江。背面就是一个大山。我觉得这次行动给只需要记下参与行动的人员数量就好了，最好不要实行大范围的抓捕，后面是山。还是晚上，躲起来很不好抓的。而且这是高飞的第二笔交易，还是小心起见。一旦出了岔子，倒霉的肯定是他。”
　　哟。
　　想不到她这么跟我吵，商议计划的时候。
　　居然还考虑我的安全，看来是个刀子嘴豆腐心的女人呢。
　　李赫看了看地图。
　　一边点头一边说道：“嗯，确实，高飞刚刚进去，算上今晚这单，也只参加了一单，贸然行动，不利的肯定是高飞。就按着羽落说的吧，调查好人数，随后移交总部调查。魔龙这个人小心谨慎的很，在高飞没有得到魔龙的完全信任，还是不要有大行动的好。高飞，你觉得呢？”
　　我看着地图，指了指唯一一条去到亲水码头的公路：“我没记错的话，这里应该是唯一一处通往亲水码头的公路吧，在交易完毕的时候，我们在这里设卡拦截怎么样？亦或者一开始就设卡拦截，这样显得自然点，也不会被怀疑。”
　　“你当菲曼这个女人的脑子和你一样是猪脑子吗？菲曼有三艘私人轮船，一架私人直升机，汽车有十几辆，凡是有设卡的地方，她都是选择告诉魔龙更换交易地点，而且，就算在他们交易完毕，在必经之路设卡，她们也可以走水路，甚至飞走的。”司马羽落直接否定我的意见道。
　　“就这么点货，就动用私人飞机，是不是显得太显眼了？既然是这么聪明的女人，那么肯定不会犯这种低级错误的吧。”我分析道：“如果她走水路，那么我们也将水路封死，陆路水陆一起封，她有不会坐飞机来交易，那么就是瓮中之鳖，抓她岂不是易如反掌？”
　　“高飞，说你是猪脑子你就是猪脑子，你知道这样就算抓住了菲曼，你知道后果是什么吗？你知道菲曼的身份吗？”
　　我摇了摇头，司马羽落冷笑了一声：“连敌人的底细都没有查清楚还在这瞎做指挥，纸上谈兵。我就给你长长见识。”随后司马羽落甩给我一个笔记本，边走边说：“菲曼，英国人，因其父亲欠下巨额赌债，把自己的母亲也搭了进去，聪明的她趁着混乱，上了一艘出国的货轮，在东南亚一带被目前国际最大的通缉犯查尔斯遇见，查尔斯待她如同自己的女儿一样，她跟着查尔斯混迹了很多个国家，对付过很多过国家的警察，就连美国的海豹突击队都没能抓到他们两个。她还帮查尔斯挡了一个原本是爆头的狙击，你觉得这样的女人，我们就算抓到了，查尔斯会坐视不管？”
　　“那总不能因为她这样的身份就让她为所欲为，带着这么多货，去陷害全世界那些无辜的人！”我拍了一下桌子：“就算她背景再大又怎么样，背景很大难道你们警察就不抓了？司马羽落，你的上级明明是一个连鬼门关走过的人，想不到作为他手下的你居然这么怂！还跟我说这么一堆大道理，长他人志气，灭自己威风！”
　　司马羽落愣住了，想不到我居然敢对她这么说话，随后司马羽落笑了笑：“怂？你知道什么是百分百安全的行动吗？这一年半，因为意气用事，李警官藏在魔龙身边的五个卧底，就剩我一个了！你体会过那种同伴亲眼死在自己面前的绝望吗？！你没有体会过！还反过来教训我小心谨慎？真是可笑。”说完，司马羽落抢过她的本子，摔门而去。
　　我整个人都傻了，想不到司马羽落竟然经历过这样的事情。
　　她现在这么小心，是不想在看到任何一个人在她面前死去，她又无能为力的拯救的那种场面了。
　　就在司马羽落摔门而去不久后，李赫就收到了司马羽落的一条短信——“告诉高飞，我怂，让他不要跟我行动了，自己干自己的，他不是有本事吗？让他比我提前抓到魔龙啊，到时候他死了可别说我没照顾他。”
　　我觉得我说的话有点过了，有些懊悔的捂住了脸，长叹了一口气。
　　李赫拍了拍我的肩膀：“毕竟你是第一次做卧底，还不知道卧底的危险以及恐怖的地方。我希望你能体谅一下司马羽落这么小心的行动，她并不是害怕，她是不想她的同伴，在因为她的计划，而一个一个在她的面前死去了。”
　　我点了点头：“我知道了，我会全力配合她的。”
　　“嗯，说起来，有一次魔龙亲自参与交易，现场还有查尔斯，菲曼，全是通缉犯级别人物，而羽落和一起的两个个卧底也跟着过去了，就在他们交易的时候，羽落告知外面的人可以进来抓捕了，就在外面的警察破门而入的时候，魔龙瞒着所有手下布置好的埋伏，就在房间外面，将突进去的警察全部杀死了。那次交易过后，魔龙开始全面清查有可能是卧底的人，羽落由于并没有出很明显的错误和把柄，但是她的两个同伴，就没有她那么幸运了，沈晴就那样眼睁睁的看着自己的同伴被活活的折磨死，从那之后她便一蹶不振，消沉了很长时间才恢复。”
　　我长叹了口气，不禁感叹哪行都不容易。
　　“我想先回到海天会所那边，自己去冷静一下。如果我能找到她，我要找她道歉，说声对不起。”我慢慢的走出房间，随便打了个车来到海天会所。
　　来到办公室，我昏昏然的直接倒在了沙发上，竟不知不觉的睡着了。
　　睡梦中有人将我摇醒，我不情愿的睁开眼睛，有些不耐烦的语气说道：“谁啊，看不到我在睡觉啊。”
　　司马羽落把闹钟拿过来给我看了看时间：“大哥，现在都已经六点半了，晚上八点要交易的，你居然还有闲心在这睡觉？”
　　“你怎么找到这里来的？”我猛地惊醒，竟有些惊讶。
　　“我主动向龙哥请缨，过来帮助你完成这次的交易，要是再搞砸了，龙哥怪罪下来我可担当不起。”司马羽落的语气还是那么带有嘲讽的意味。
　　不过她居然还能过来管我，果然是明智的女人，不会因为一点小事而放弃大局。
　　我急急忙忙的爬了起来，收拾好东西之后，就跟着司马羽落去交易了。
　　亲水码头离海天会所还是有一段距离的，车上无聊的很，我便想问司马羽落一些有趣的话题。
　　“你长得还蛮漂亮的，没有男人追你吗？”
　　“男人？都是有一个物种的，没一个好东西，少跟我提男人。”
　　“哇，龙哥也是男人，你居然也说龙哥不是好东西，你怕不是没死过哦。”
　　“龙哥怎么了，我这话也当着龙哥的面说，龙哥还讪笑着答应呢，也没有怪我什么的，不想有的人，死活不承认。”
　　司马羽落依旧用着那种极其鄙视的语气跟我说话。
　　见她这样，我也就没在围着这个话题继续问下去。
　　我又问了几个无聊的问题，例如多大了，身高体重三围什么的，都被她用一句你无不无聊打发了。
　　这个女人真冷，比宋雪琪还冷……
　　车子开到了亲水码头，还是那个熟悉的金发大胸女菲曼，跟着她的依旧是那晚救了我的像是管家打扮的男人。
　　“哟，龙哥这次连你都请来了，羽落姐。”菲曼看到前来交易的是羽落，不禁惊叹道：“还带着上次那个胆小鬼呢啊，这胆小鬼还敢来交易啊，上次都吓得不轻，有你的羽落姐姐罩着你，是不是有安全感了啊，哈哈哈。”
　　“这小子毕竟没见过大世面，龙哥放心不下，自然就让我带着他来了，权当锻炼手下嘛，多一个人多一份力，毕竟每个人都有有用的地方。”羽落笑着解释道，她跟菲曼的对话，就好像跟自己关系很亲密的朋友一样，那么亲密无间。
　　“哈哈哈，龙哥非常信任的人就是不一般，想把每个人都培养成人才，佩服佩服。”菲曼拍了拍手，称赞。
　　“您就别吹捧我了，今天我们是来交易那晚剩下的那批货的。菲曼姐，我们就不多废话，直接开始吧。”司马羽落说着来到后车厢拿出货来。
　　“那晚的旧货？那我可不要。”

第199章 讨价还价
　　听到菲曼说出这话，我的脸都绿了。
　　有些愤愤不平的我上前问道：“只是过了一两天而已，怎么就是旧货了？”
　　“哦？难道你不把昨天当成昨天，而把昨天当成今天吗？而且，你们龙哥也真是的，明明就是旧货，却卖的依旧和新货一样贵，真当我们的钱是好挣的吗？”菲曼摆了摆手，不屑的说道。
　　“菲曼，你别欺人太甚了！龙哥肯给你货就不错了，你还在这里婆婆妈妈的，要知道，你是在找我们要货！”我有些愤怒的指责菲曼。
　　“哟，小兄弟，是谁给你这么说话的勇气的？要知道我菲曼进货的路子多得很，一定要从你魔龙这进货吗？你要明白一个问题，是，我们付钱，你们，给我们拿货，我们随时可以不要你们的货，ok？”菲曼依旧保持着那种傲慢的态度，摆着衣一副很欠揍的架子。
　　“你……”
　　要不是有司马羽落拦着我，我就要冲上去将这个欠揍的菲曼打一顿了，菲曼也好像看出来我要动手，晃了晃手里的手枪：“你很不满意我吗？来打死我啊？看看是你的拳头快，还是我的子弹快？”
　　“你他妈动我一下试试！我还就不信了，我们龙哥除了你这么一个客户还真就没有别人要这批货了？”被菲曼这么气，我真的很想冲上去好好的收拾一下这个女人。
　　“够了！”
　　司马羽落将我推到后面去，对着我大喊：“你当你很厉害吗？你以为龙哥为什么要我们今天晚上一定要卖出去这批货？龙哥没说你自己心里想不明白吗？还不是因为这批货只有菲曼小姐一个人订了？你那么有本事，你怎么不去联系买家啊，人家愿意出钱买你的货就是很给你面子了！你还在这里装大爷？装给谁看呢！”
　　听完这一番话，我有些后悔的低下了头，一旁的菲曼咂舌道：“啧啧啧，不愧是长期待在龙哥身边的女人，就是比这个刚出来的毛头小子知道的多，这小子估计在内地已经待傻了，就知道内地的那点事，抢占地盘，当个老大什么的，对于事情她完全都不了解。我一直想不明白为什么龙哥会把我们的交易交给这小子。”
　　我还要与之辩解的时候又被羽落拦了下来，还回头白了我一眼，转而对菲曼笑脸相迎道：“菲曼姐，这小子确实有点不知天高地厚了，不过您大人不计小人过，刚刚我也教训过他了，您就收下这批货吧。”
　　菲曼无奈的点了点头：“好吧好吧，今天看在你羽落的面子上，我菲曼就破例手下这批旧货，这批旧货，我如果没记错的话，是20克不到，对吧。”
　　司马羽落点了点头：“是的，不到二十克。按着您之前和龙哥的交易定价，一克五千，本应该是十万的，但由于不足二十克，就算您八万怎么样。”
　　菲曼摇了摇头，伸出手指摆出了四的手势：“八万太贵了，这批货又旧又不好，我只出四万。”
　　“什么？您这可是直接砍掉了一半的价钱，我回去不好交代啊。菲曼姐，您就行个方便，您出七万都可以，剩下的一万我自己补都行。”司马羽落对菲曼这个出价很不满意。
　　但是菲曼依旧是我行我素，继续摇动着那四根手指：“我说了，四万，多一分我都不想给。”
　　“菲曼姐，这您就有点过分了，我已经在原价的基础上给您便宜了一万块，您还要坚持着砍下我出价的半价，是故意让我难看吗？我的耐心也是有限度的。”司马羽落也有些生气，语气开始变冷。
　　“哦？平时波澜不惊不怎么生气的羽落都开始认真了？那好吧，我就加价到五万，这已经是我的最大限度了，够给你面子的了吧。而且你能补的起一万，也不差我这三万了，你说对吧。”菲曼抽了口烟，很轻松的回答道。
　　“菲曼，你别敬酒不吃罚酒，不要以为你跟龙哥交易了这么长时间我就不敢拿你怎么样。说起来你跟龙哥就是一个交易对象，我在龙哥身边这么久了，龙哥肯定还是要信任我比信任你多一点，若是今晚你不以八万，最低七万的价钱给我把钱交过来，我就叫龙哥掐断跟你们之间的货物交易。你既然说过，离开龙哥你也能进到货，我自然是知道的，你菲曼人脉广，认识的人多，能进到货自然也是轻而易举，但是你别忘了，如果被他得知了你跟魔龙的关系，仅仅因为一批旧货的交易而断掉来往关系，让他错失了中国这么大个市场的话，我相信你，回去也会很好过的吧。”司马羽落虽然话语中没有包含任何脏字，也没有包含任何明确的威胁，但是这段话的压迫力，着实让人喘不过气……
　　“司马羽落！你竟然威胁我！六万！不能再多了。”菲曼对司马羽落的威胁显然是有些怕了，有加了一万块。
　　司马羽落并没有满足，她知道这个时候只要她同意了，菲曼就会变本加厉，继续将价钱砍回到四万！
　　“我之前说的话您是没有听清楚吗？菲曼姐？我说过了，原价八万，我只给您便宜一万，算七万，剩下的我自己补都可以，难道你就差这一万块？”司马羽落乘胜追击，准备一口气将这批货卖出去。
　　“那我反过来问你这个问题，你也差这一万块吗？”菲曼虽然处于劣势，但还是咄咄逼人。
　　“对不起，我只是一个下手，不想菲曼姐，养着这么多没用的，只会吃白饭的手下，还能够穿着打扮的这么华丽，我一个给魔龙服务的下手，可是很缺钱的。”司马羽落以同样的气势反击回去。
　　这样的讨价还价，要是放在菜市场，估计会有很多人过来围观，也会有很多人在一旁讨论，但是现在情况完全不一样，现在讨价还价的两个女人，是在为违禁品讨价还价，说的实在一点，就是在极力的扩大自己的利益，压榨对手的利益。
　　“再给你最后一次机会，六万，你到底交不交货！你要是不交货，我们马上就走！”菲曼终于忍无可忍，看来这是最后通牒。
　　司马羽落冷哼了一声，转身拉着我上了车：“高飞，我们走。这六万我们不要了。”
　　就在司马羽落打算开车直接离开的时候，菲曼的手下竟将车子包围了起来，并且手里纷纷亮出枪，菲曼大摇大摆的走到车前：“羽落啊，不是我不给你面子，你走可以，但是，你要把货留下。”
　　“我要是不呢？”
　　“不？那你除非从我的身上压过去。”
　　司马羽落竟然想都不想的直接轰了油门，将菲曼撞倒，菲曼又惊又气的骂道：“你竟然真的敢撞我！？你是不是活够了！你信不信我一声令下你就会被打成筛子！”
　　司马羽落苦笑着摇了摇头：“我说菲曼姐，你要是敢动我你早就动我了，何必耽搁到现在呢？你要是不给七万，就请不要当我们的路。好么？”
　　菲曼气的直跺脚，但是有拿司马羽落没有办法，这时上次那个救我的男人在菲曼的耳边说了一些话，菲曼说的话也变成了外语，我也听不懂。
　　二人说完话后，菲曼来到司马羽落的面前：“你我都各退一步，六万五，怎么样。你得罪了我，我得罪了你，两边都不好交代，就各退一步吧。”
　　羽落还是有些不满意，但她还是明事理的，事情都已经闹僵到这种地步，对方能够说出各退一步这种话，已经是给足了羽落面子，给了她台阶下，如果她真的还要坚持七万的话，怕是见不到明天的太阳了。
　　“高飞，你去拿货，记住是六万五，一分都不能少了。”羽落摆了摆手，示意我到后备箱去拿货，那个帮过我的男人，也从手下那里拿来了钱，一手交钱一手交货，这两个女人的讨价还价的争吵才算结束。
　　收到钱后，那个男人还对羽落鞠了一躬：“谢谢羽落给我们这个面子，祝我们以后合作愉快。”随后，他们便上了车，离开了亲水码头。
　　“羽落，你胆子可真够大的，你不是把菲曼这个女人说的神乎其神吗？怎么敢这么和她较劲？”我有些不解的问道。
　　“这个女人，正因为我了解她的强大，才会知道她最害怕失去强大的实力，而且我知道她的软肋，自然是能够威胁她的，别看我们俩刚见面的时候是对彼此笑脸相迎，但是菲曼一直把我当成眼中钉肉中刺，恨不得早就杀了我了，无奈魔龙在中国的势力太大，查尔斯又不想因为我死了而失去中国这么大的市场，自然也就不能动我了。在黑-道上，没有一点护身符，哪里敢这么嚣张？你也学着点，以后少办那种人家刚说几局带刺的话，你就上去跟人家硬怼的蠢事。早晚有一天你会因为这种性格，死都不知道怎么死的。”
　　我讪笑着挠了挠头，看来作为卧底，我还有好多事情，要跟面前这位专家学习啊……

第二卷

第200章 管家
　　车子转眼开到了一个我从来没有见过的地方，但是这个地方并不豪华，甚至可以用破烂来形容，就是那种简单的几十块钱的破烂小宾馆，还是废弃的那种，根本没人会到这边来。
　　我有些不解：“你带我来到这里干嘛？你该不会是想把我给……”
　　“哦，天哪，你们男人脑子里一天天想的都是什么东西。我们刚刚卖出去货，自然是要回来交差啊。”司马羽落很不耐烦的解释道：“去，到后面拿上钱箱子跟我来。”
　　“交差？就……就这？魔龙平时就住在这种地方？不应该是那种大别墅，豪宅吗？”我很难想象一个如此有钱的人住在这种地方。
　　“你是不是脑子进水了？住在那么显眼的地方，你是不是怕警察找不到你？还是怕全世界不知道你的存在啊。自找没趣，拿上钱赶紧跟着我过来……”司马羽落将车停好，没好气的跟我说道。
　　想想也是，一个被国际通缉的犯人，岂能将自己的家安排在这么显眼的地方呢？
　　恨不得将自己藏起来，整个地球都找不到他。
　　但是接下来发生的事情，刷新了我的认知，果然贫穷能够限制一个人的想象力。
　　司马羽落带着我进到那件破旧的宾馆，来到一个很不起眼的位置，输入密码，打开了一个指纹识别器，输出指纹之后，紧跟着我们面前的一道墙轰然升起，映入眼帘的是一条又深又长的楼梯。
　　我直接看愣了……
　　“愣着干嘛啊，交了差我还想回去休息一下呢，赶紧的。”司马羽落在前面催促已经被这种场景震撼到的我。
　　我急急忙忙的应了一声便跟了上去。
　　这地下真大，魔龙竟然将这里改造的这么好。
　　走了好长时间，经过了好几个指纹，面部解锁的门，我们才看到人影。
　　稍有不慎就有可能迷失在着地下，满是楼梯的空间，简直就是迷宫！
　　“以后多走走你就熟了，等有时间，你自己录下你的指纹和面部识别，以后自己有什么事情，就来这里找魔龙吧。”司马羽落边走边说，走了大概十几分钟，我们进入了一个办公室，魔龙坐在椅子上，闭目养神。
　　司马羽落敲了敲门：“龙哥，我们回来了，这是今晚的出货金额。”随后司马羽落示意了我将钱箱子打开，放在魔龙前面的桌子上。
　　但是魔龙看都没看，随口说道：“菲曼那个女人砍了几万啊，你俩是不是又因为这个事情，吵的像菜市场的买卖家啊。”这话说的好像当时魔龙就在场一样。
　　司马羽落笑了笑：“果然我俩每次交易的时候，都要拌几句嘴吗？我一开始出价是八万，菲曼那个女人直接砍了一半，最后我们在六万和七万之间僵持，是她的那个管家给我们出了个六万五的数目，我们就同意了。我想这应该不错了，不然菲曼那个女人肯定死咬着四万，五万的不放口。”
　　魔龙笑着点了点头：“还是你能干。抽走里面的一万五吧，就当你今晚的口舌费，带着高飞小兄弟，好好的去吃一顿，休息一下。以后还有这么麻烦的事情，还是要麻烦你的。”
　　司马羽落拿上了钱，恭敬的鞠了一躬：“谢谢龙哥，那我们就先走了，有事您找我就行。”
　　魔龙点了点头，挥了挥手，没有说话。
　　“哇，这一晚上就拿到了一万五的美金，美金啊。要不我们策反得了，还当什么卧……”我话还没说完，司马羽落就捂住了我的嘴巴。
　　“你是不是想死？嫌命不够大？在这种地方你居然敢说出这种话，你信不信下一秒你就会死掉？这里魔龙的眼线密布，还好你是跟我在一起没有被怀疑，要是你自己随便说出这话，就算是开玩笑的，魔龙也会查死你的。”司马羽落敲了一下我的脑袋：“你想死请别带上我，上车，我们去吃饭。今天我请客。”
　　“好嘛，以后我说话尽量小心。你要请我吃饭？我告诉你，我可最爱吃什么山珍海味的了。”我不要脸的说道。
　　“你觉得一万五美金不够你吃山珍海味的？看在你今晚表现不怂的份上，我就分你五千美金。以后表现的再好点，会有更多的。”司马羽落一边开车，一边扔给我一沓钱。
　　换做我刚来洪峰市，肯定是激动的不得了，现在在穆亚彤身边混久了，也没一开始那么缺钱，手里拿着这些钱，感觉竟有些怪怪的。
　　“我说，羽落姐，我们就拿着这些钱，去挥霍，真的好么？”我摆弄着手里的钱，想着这些钱的来路，就觉得手里的钱，很脏。
　　司马羽落沉默了一会：“这钱的来路确实不是好的，但是我们利用这些钱去拉动一些别的项目，正常的花销，总比不正常的花销，让他们拿去洗的好。没关系的，一开始我也有点这样的思想，慢慢的就会好了，没必要太过自责的，我们的职业本来就危险，说不上哪天就死了，所以趁着有限的时间，对自己好点吧。”
　　顺着司马羽落的思路想想，我将这些钱，安心的揣在了兜里，想当初我来到洪峰市，被穆亚彤租去当男友回家过年，就为了给我母亲换点治病钱，说的自私点，这钱虽然来路是坏的，但是能帮到自己，就是好的。
　　司马羽落带着我来到了一家很大的海鲜馆，我这个人最爱吃虾了，要了很多种的虾，而司马羽落，则只是随便点了一点普通的海鲜，基本全程都是她看着我吃的。
　　“你怎么不吃啊，你这样我很尴尬的。”我看着司马羽落拖着下巴看着我吃饭的样子，很是尴尬，相比她那么文静的坐在那里，我在这里狼吞虎咽的，很煞风景。
　　“没关系啊，你继续吃，看你吃饭很好玩的样子，不用管我，你继续吃你的。我看我的。”司马羽落继续托着下巴，津津有味的看着我吃饭。。
　　“这是什么怪毛病，喜欢看别人吃饭。”我在心里嘀咕这么一句，随后便没在管她，继续吃着自己最爱吃的大虾。
　　我吃的时候，路过的一位服务员长得很像菲曼身边的那个管家，我看着那个服务员愣了一下，不经意的喊了出来：“你过来一下。”
　　那个服务员有些不解，但还是走过来，礼貌的问道：“怎么了，先生，需要什么服务吗？”
　　确认不是那个管家之后，我尴尬的笑了笑：“对不起啊，认错人了。”
　　服务员礼貌的回应：“没关系的，常有的事，用餐愉快。”
　　司马羽落饶有兴致的问道：“那人蛮帅的，怎么，你还认识帅哥啊。”
　　“不认识，只是看着眼熟而已，而且，这个人他救过我。”我边吃边说。
　　“不认识，那他怎么还救过你啊。你这不是在诓我吗。”司马羽落一副识破谎言的眼神看着我。
　　“讲真的呢，我诓你干嘛。而且这个人今天我们还见过呢。”
　　“谁啊。”
　　“就是菲曼身边的那个管家啊。你难道觉得不像吗？”
　　司马羽落反应了一会，又把那个服务员交过来仔细看了看，确实感觉有点像，但是给那个服务员小伙看尴尬了。
　　为了缓解尴尬，司马羽落塞给了那个服务员一点消费，夸了他几句就让他离开了。
　　“你说菲曼的管家救过你？怎么救得。”司马羽落好奇的问道，她怎么想也想不到菲曼的管家会跟我有过过命的交情。
　　“就是我第一次和菲曼交易的时候，菲曼怀疑我不是魔龙的人，要让我验货。就是那个管家过来给我验的货，但是他塞到我嘴里的，不像是我们的货，而更像是，面粉之类的，无害的东西，在那之后我就很好奇这个管家的身份，他为什么要帮我呢。对了，你知道这个管家的身份吗？”我满怀期待的看着司马羽落，谁知道司马羽落也一头雾水。
　　“我第一次跟菲曼交易的时候，也是那个管家给我验的货，结果，和你一样……”
　　这他妈也太巧了吧？
　　还是那个管家有问题？
　　改邪归正了，还是本就是好人？
　　“那你有没有调查过那个管家的身份呢？”我赶忙问道。
　　司马羽落摇了摇头：“这个人藏的比查尔斯还要深，我查了好长时间，只查到了她的护照，是英国的，他护照上的名字叫路易斯，不过看上去也像是假的，并且没有任何不良记录，以及网上被通缉的记录，这也让我很是华怀疑，一个长期跟在菲曼身边的男人，竟然没有任何不良记录，而且不帮助自己的主子正确的验货，验人。这也让我很是纳闷，由于长时间没查出来，我也就没在深究。”
　　“你说，他会不会是魔龙卧底在菲曼那边的卧底呢？”我猜测道。
　　“不可能的，绝对不可能。没有任何不良记录的人，绝对也不可能是魔龙这边的人，警察的身份我也想过了，也联系过警署那边，没有这个人的任何记录，包括警籍删除记录……”司马羽落一口否定了我的回答。
　　那，这个管家，到底是什么身份……

第201章 杀身之祸
　　从我知道这个管家救了我之后，这个问题我就从没间断过思考，但是就连卧底在魔龙身边一年半的司马羽落都没有什么头绪。
　　我索性不想这个烦人的问题。
　　问了问其他的。
　　“洪峰市这么大。总不能就菲曼一个人和魔龙合作吧，就凭你今天晚上跟菲曼的讨价还价，以及魔龙在洪峰市的实力么。不可能就这么一个合作对象的。”我摸着下巴，思索道。
　　“算你精明了一回。洪峰市临近的几个市。都有几个跟魔龙关系不错的势力。当然，他们有的人缺货。也会从洪峰市这里淘货，闲散的货源有是有，不过大多数不安全。最安全的。名声最大的，当属魔龙这一家啊，所以自然也少不了和魔龙交易。以后和这些小势力交易的时候。可以完全不用管，尽量的摆架子。把价钱抬高，不过也要适当。不然招惹上其他什么麻烦，还是不妥当的。这个尺度以后教你怎么把握。”司马羽落解释道：“你吃饱了没，吃饱了我们就回去休息了。你继续掌管你的内地事物。我还继续回到魔龙那边处理事情。”
　　“我吃饱了。不过，我们回哪休息呢？我可不想回海天休息。我不想睡沙发……”我很不情愿的回答道。
　　“不想回去？可以啊，那么你就跟我回去，住我家。是魔龙给我们安排的住所。不过我事先跟你说好，不要睡的太死，经常会有一些突发事故的。你可要小心一点。”司马羽落用将鬼故事一般的语气吓唬我道。
　　“你以为我高飞是吓大的？什么大场面我没有见过。”我拍着胸脯，自大了起来。
　　“切。”司马羽落不屑的给了我一个白眼：“你见过大场面第一次跟菲曼交易的时候怎么把事情搞成这个样子？少在那吹牛了。”
　　上了车之后，司马羽落带着我七拐八拐的，终于来到了一个位置较偏僻，但是很安静的房子，这个房子的装修并没有那么豪华，但看上去已经不错了，并不是随便谁都可以住在这的。
　　“好了，到了。进去之后不要乱动任何东西，听到没有。”司马羽落像是在跟一个小孩子一样说话，我也只是敷衍的点了点头，搞得好像她屋子里有什么好东西似的。
　　进到房间，司马羽落脱下外套：“我去洗个澡，这个房间有两个卧室，你的卧室在那边，被子在下面的床箱里，自己拿。”说完，司马羽落进了浴室，浴室里传出淋浴的声音。
　　我来到我的卧室，发现我的卧室并不是很小，只是没有人住，床上都没有铺任何东西，经过我的一番收拾过后，发现这个房间居然还蛮温馨的。
　　我一下躺倒在了床上，发现这床还是真软，比我睡过的每一张床都软，软到骨子里那种，着实很舒服。
　　虽然这一天不是很疲劳，但是这么舒服的床，不滚几下着实有点对不起这么舒服的床了。
　　就在我在床上打滚的时候，我发现我滚过的地方好像有什么类似于纸壳或者是照片的东西。
　　出于好奇，我便开始在床上寻找了起来，终于，我找到了，是个照片，上面司马羽落和另一个男人的合影。
　　只不过那个男人的脸被刀子划花了，看不出面容，但大致能确认应该是一个很帅的男人吧，这个人应该是她的男朋友吧。
　　“想不到这小妮子这个时候这么清纯，怎么现在变成这个样子，冷的像个冰山一样。”我把玩着照片，将照片翻了过来，后面有一行红色的字——“男人没一个好东西。”
　　“哦霍，看来她男朋友背叛了她啊，怪不得她把这句话挂在嘴边，啧啧啧。”
　　就在我看着照片自言自语的时候，殊不知浴室的淋浴声已经停了，司马羽落早就已经换好了睡衣，来到我的身后，在后面眼睁睁的看着我把玩着那张照片，一边把玩还一边自言自语的我，从她的眼中，传出来杀气……
　　“高飞，你是不是想死！进房间之前我跟你说的话，你转手就忘了是么！”
　　司马羽落的声音从身后传来，如同冬天里我穿着半袖，短裤，一阵凛冽的寒风猛地吹过来，那种刺骨的寒冷，穿心的冷不由得让我打了个冷颤，我这才意识到司马羽落原来早早的就在我身后了，我僵硬的转过头，讪笑了一下：“你洗澡好快啊。”
　　啪——
　　一个耳光重重的甩在我的脸上，司马羽落顺势夺走了我手里的照片：“滚，给我滚到另一个卧室去。亏我还把这么软的床让给你睡！”
　　“对不起嘛，我不是故意的。”我揉着刚刚被打的地方，道歉道，我真的好舍不得这么软的床啊。
　　“道歉就有用了？滚，赶紧滚！如果再让我发现你在那个房间还乱动东西的话，我就让你在外面睡马路，可别怪我没警告你！”司马羽落将我推出了这件卧室，随后关上了卧室门，并且反锁了。
　　“好嘛，好奇心让我丢失了一张超级舒服的床……那个卧室的床肯定不如这件舒服咯。”我叹了口气，来到了另一间卧室，这件卧室与刚刚哪一间不同，很明显就是经常住人的，卧室里还弥漫着一股女人的体香，布置也比那件卧室温馨多了，床也是铺好的，我又扑了上去，虽然也不错，但是相对于刚才那张床，这张就比较硬了，一点也不舒服。
　　那又有什么办法呢，自己作死，有这么软的床睡就好咯，再也没敢乱动任何东西我的，直接躺在了床上，打算睡觉了。
　　我关掉卧室的灯，躺回到床上准备睡觉了。
　　这时我听到不远处卧室的门再次反锁的声音，好家伙，司马羽落这是出来我到底乱没乱动啊。
　　真是可怕的女人。
　　再也没敢乱动的我，闭上眼睛老老实实的睡觉了。
　　睡觉的时候隐约察觉到一丝奇怪的声音，听起来不像是司马羽落一个人小心翼翼的接近这个房间的声音，像是很多个人，难不成，是小偷？
　　还是团伙的？
　　我打算在缺人一下在醒。
　　这时盖在我身上的被子猛地被掀开，卧槽，这是他妈要干嘛，我猛地坐起来，顺手打开了床头灯，竟然看到屋子里瞬间多了五个人，全是蒙住脸的，手里，还拿着寒光闪闪的砍刀！
　　这他妈明显是想杀了我啊！
　　“各位大哥，我跟你们无冤无仇，为什么要来杀我呢？”我有些害怕的问道，这些人难不成是华少威的手下，得知我杀了他们大哥，来找我报仇的？
　　但是，接下来他们的对话让我知道这些人不是冲着我来的，而是冲着司马羽落来的。
　　“大哥，怎么是个男人，她不是个女人吗？”一个人有些懵逼的问道。
　　“说不定是那个贱女人新找的新欢，她知道我们要来找她，故意把这个男人安排到这个房间的，不过既然这男人跟她有关系，我们也顺便做了他！”那个被称作大哥的男人一声令下，那五个人提着砍刀就冲我看来。
　　“卧槽，你们杀人这么没有原则的吗？我是无辜的啊！”要不是宋雪琪教了我一些闪避的身法，怕是我现在已经被剁成肉酱了。
　　我闪躲着离开了卧室，来到司马羽落的卧室前，正打算敲门，但是一想是五个人，就算叫醒了她，万一打不过还害得她被杀了，那我岂不是千古罪人了？
　　但是我错了，那群人并不傻，有一个人上来抓住了我，捂住了我的嘴，其余的四个人准备进入另一间卧室。
　　那个大哥一声令下，四人猛地一脚踹开了司马羽落卧室的门，但是发现司马羽落并不在床上，就连我都懵了，她不在床上？
　　那她去哪儿了？
　　“就你们这脑子，还想杀我？”浴室的门打开，司马羽落从里面走了出来，不屑的说道。
　　“你……你这么晚不睡觉的吗？在浴室干嘛？”一个人指着司马羽落道。
　　“呵，还不是你们的动静太大吵到我了？这房间本来隔音就不好，我睡觉又不是很沉的那种，你们动静又大，不吵醒我才怪！不过我又没有得罪你们，你们为什么要来杀我？”司马羽落淡定的说着。
　　“没有得罪我们？说好的给我们最好的春-药，你们给的那些春-药，女的喝了屁的反应都没有，还要了我们那么多钱，你当时还跟我说这绝对是好货，还害得我们被上面一顿臭骂！我们是来找你们报这个仇的！”一个人愤怒的说出原因，却惹得司马羽落一阵大笑。
　　“你们可是真的够蠢的了，我是个女人，怎么可能给你们那些去祸害其他女人的药呢？至于你们被老大骂？和我又有什么关系。”司马羽落摊了摊手，苦笑了一下。
　　“你竟然还这么放肆！今天我们五个不但要杀了你，还要在临杀了你之前，好好的爽一把！嘿嘿。”那几个男人，开始用猥琐的目光在司马羽落身上扫来扫去，恐怕在这些男人的眼里，司马羽落的这件睡衣，早就被扒光了吧。
　　“呵，就怕你们没这个本事。”司马羽落冷哼一声。
　　“上！”

第202章 小势力
　　为首的男人一声令下，五人便对着司马羽落冲了上来，司马羽落看着那气势汹汹的五人却丝毫不慌张。
　　只一个闪身。
　　闪到了众人之中。
　　用着极快的手法将众人手里的砍刀全部击落在地。
　　我都看啥了，这身法绝对比宋雪琪还快，和第二人格状态下的孙剑寒。
　　有的一拼！
　　随后司马羽落的双脚踩到了五把大砍刀上，不管那五个人怎么用力。
　　就是抽不出来。
　　司马羽落看上去那苗条的身材。
　　竟有这么大的力气。
　　那群人索性不拿砍刀了，从口袋里掏出了匕首之类的近身武器。
　　毫无章法的攻击着司马羽落。
　　这些招式在这么厉害的司马羽落面前，简直就是儿戏一般。
　　司马羽落站在砍刀上，下-半-身根本没有多大的动作。
　　轻轻松松的就将那五人打倒在地。
　　一点伤都没有受的司马羽落。
　　对比着现在正在地上打滚哀嚎的五个壮汉来说，简直就是鲜明的对比。
　　“就这么一点本事，还来杀我？你也不怕给你们老大丢人。”司马羽落蹲下来嘲讽道。
　　那五个人灰溜溜的逃走。
　　临走之前还扔下一句惯例的恐吓语：“你给我等着！”
　　“我等着呢，我等着你们五个过来在被我教训一阵。”司马羽落对着那五人飞快离开的身影。
　　继续嘲讽道。
　　“羽落姐，想不到你居然这么厉害。真是真人不露相啊。”在一旁已经看傻的我称赞道。
　　“这幸好是我厉害对吧，不然你就在那一直看着。一点帮忙的想法都没有。还是个男人呢？果然男人没有一个好东西。”司马羽落冲我扬了扬手里白亮亮的大砍刀，我下意识的后退了几步。
　　“你小心点。这可是刀。”我有些害怕，向后退了几步。
　　“什么？这你就害怕了？要是以后出现什么枪什么的你是不是直接吓尿了？”司马羽落有些无语的说道。
　　“那倒不至于。枪我不禁见过，我还摸过，用过呢。”我有些得意说道。
　　“哦，用过啊，那你今天晚上怎么这么怂，看你怂成那个样子，我从浴室里听你和他们的对话就知道你怂了，他们说我的坏话你都帮着我辩解一下。”司马羽落白了我一眼随后回到了自己的卧室，我在后面尾随着。
　　“干嘛？你还要跟我一块睡啊。”司马羽落突然转过身，我差点撞到她。
　　“我那个房间被那群人用到砍的乱七八糟的，睡不了人了。”我示意了一下那间凌乱不堪的卧室。
　　“真是可惜。明天你给我乖乖的收拾好，听到没。今晚就允许你跟我睡到一起，不过你要是敢对我动手动脚的……”司马羽落说着，看了一下地上的砍刀。
　　我心领神会的点了点头：“你放心，绝对不会的。我是吃了熊心豹子胆吗？敢对你动手动脚的。”
　　“知道就好。”
　　进入了卧室，我终于又躺在这么舒服的床上了，不过我躺的里司马羽落远远的，生怕碰到她，她又拿砍刀吓我。
　　经过刚刚的惊吓，我有些睡不着了，转过身看着司马羽落，打算与她说说话，却发现她已经呼吸均匀的睡着了。
　　“睡觉真快。就好像刚刚什么都没发生过一样。”我心里暗自想到。
　　接着月光，我细细的打量着面前的这个女人，从侧脸看，还颇有那种高冷女神的风范呢，头发随意的披散着，显得很是洒脱，她的性格应该也是那种不拘小节的女人吧。
　　“想来这个女人也不容易，男朋友背叛了她，自己当上了警察，又跑到魔龙这边来当卧底，亲眼见证了好多队友的死亡，自己却无能为力的绝望。兴许正是这些种种打击，才会让她的外表变得如此坚强吧。不知道这么坚强的外表下，是不是藏着一个脆弱的心呢？”
　　想着想着，我竟对司马羽落产生了保护欲-望，我伸出手想试着把她抱在怀里，就在我的手刚刚碰到她的脖子，她转过身：“滚！到！沙！发！上！去！睡！”
　　“卧槽，这他妈都能醒？！你这是真的睡觉啊还是假的睡觉啊！”我灰溜溜的下床，躲过她扔过来的枕头，有些无奈的来到了沙发。
　　“为什么要作死，为什么要作死！这下好了，来睡沙发了……”我打了几下自己的手，有些懊悔于自己刚才的行为。
　　这是我看到地上的砍刀，借着白色的月光反射出一股渗人的寒冷，不禁打了个冷颤。
　　“睡觉睡觉。”我背对着那些刀子反射过来的光线，蜷缩在沙发上，浑身难受的我还是睡着了。
　　第二天我被司马羽落叫醒：“喂，起来收拾屋子了，都八点半了！”
　　我猛地惊醒，随后坐起来，这时脖子突然一痛：“卧槽，昨晚都怪你让我睡沙发，落枕了吧！”
　　“你自己作死，怪我啊。今天你不把那个卧室收拾好，今晚还要你睡沙发！”司马羽落命令道。
　　“好好好，我知道了，我这就去收拾。”我拖着浑身酸痛的身体刚打算来到那个凌乱的房间，被司马羽落叫住了。
　　“先吃饭，看你疲劳的那个样子，不吃饭怎么能收拾好屋子。”
　　我转过身，跟着司马羽落来到了餐厅，这早饭虽然算不上豪华，但是还蛮营养的，两碗香喷喷的炒饭，居然还有豆浆喝。
　　“吃吧，吃饱了再去收拾，我们又不用上班，只要随叫随到就好。”司马羽落坐下，蛮淑女的吃起了炒饭。
　　闻到炒饭的味道，我的肚子竟然没有骨气的叫了出来，我也没管那么多，坐下来就开始吃。
　　“这味道……”我在吃下第一口炒饭的时候，不经意的说出了这句话。
　　“味道怎么了？不喜欢吃？不喜欢吃的话，去外面随便找一下饭店吃吧。”司马羽落边吃边说。
　　“没，没有不好吃，我很喜欢吃。”我本打算狼吞虎咽的吃下这碗炒饭，但是这味道却让我舍不得吃掉，这味道，像极了孙剑寒给我做的最后一顿炒饭……
　　“你怎么了，吃的那么慢？看样子好像有什么心事一样。”司马羽落看我很慢的吃着饭，有些不解。
　　“没，只是你做的炒饭的味道，特别像我的一个很要好的朋友做的，我只是想起了她而已。”我边吃边回答。
　　“朋友？我看是女朋友吧。怎么了，看你这么忧伤的样子，分手了？把你的把你的故事说出来听听啊。”司马羽落突然开始变得八卦。
　　“不是女朋友，就是一个关系很要好的女朋友，不过我很渣，明明对她说下了承诺，却背叛了我说的话，我是个渣男，我食言了。或许你说的是对的吧，男人没有一个好东西。”我吃着炒饭，与孙剑寒的回忆一点点的占领着我的头脑……
　　“切，不愿意说就不说。搞得好像我很愿意听一样。”司马羽落吃了个闭门羹，有些不满的戳了戳炒饭。
　　这时司马羽落接到了个电话，是魔龙打来的。
　　“羽落啊，听说昨晚有人去你那找你和高飞的麻烦，你没事吧。”电话那边，魔龙关心的问道。
　　“谢谢龙哥的关心，我们没事，昨晚那波人一点本事都没有，刺杀都不会，将我吵醒之后就将他们打跑了，果然虎子那边的人都这么没用！”司马羽落一边吃饭一边回答道。
　　“虎子？你说昨晚去找你麻烦的人，是徐虎那边的人吗？”
　　“是啊，徐虎那边的人，那晚你要我去给他们春-药嘛，我想到他们肯定要那春-药去祸害那些好姑娘，我就没给，我是个女人，不想看到那些臭男人用这些东西毁了我们女人的清白。”
　　“哈哈哈，你还是这么任性。不过没关系，他们跟我的合作也少，徐虎这么小的势力，你随便处理，让不让他们存留下来，就看你怎么想的了。既然你没事，那我就先挂了。”说完，电话那边传来了电话挂断的声音。
　　“喂，高飞，跟我去做点刺激的事情去不去啊。”司马羽落敲了敲桌子，将我注意力吸引到她那边去。
　　“刺激的事？什么啊，我一会还要收拾屋子不是吗？”我有些懵，刚刚她和魔龙打电话的时候，我沉浸在思念孙剑寒的状态中，完全没有听。
　　“跟我去搞到一个小势力，搞倒了的话，他们的地盘就是我们的了，虽然很小，但蚊子也是肉啊。”司马羽落笑着说。
　　“怎么搞倒？该不会是杀人吧！杀人我可不敢！”我马上就怂了，自从杀了付应华，我那几天的杀人后遗症让我记忆犹新，一提到杀人我就害怕。
　　“你是不是脑袋秀逗了？我们是谁啊，当然是要用一点特殊的方式啊。”说着，司马羽落打通了电话：“喂，李哥，我们下午去喝个茶怎么样啊。”
　　“李哥？原来是这样。”我想了想司马羽落的话，终于明白了她的意思。
　　下午，司马羽落和我开着车来到了沈晴的那个安全屋。
　　李赫问道：“羽落啊，你有什么行动，说出来让我听听。”
　　“不是什么大行动，就是我们要搞倒一个小势力，徐虎。”

第203章 演戏
　　“徐虎？这个人不是跟魔龙有过交易往来吗？算是魔龙的一个合作伙伴，以后还会和他交易的，为什么现在就突然药水搞倒他呢？”李赫有些不解。
　　“这个就不用您操心啦。魔龙那边呢。也不会再和徐虎交易了。这次行动呢。不止想搞倒徐虎，还要将徐虎后面的人引出来。”司马羽落坐在沙发上喝了口茶，自顾自的说道。
　　“徐虎背后的人？你这么说的话。这个人确实很神秘，有好几次我们想抓都抓空了。就是抓不到徐虎。好像有人从中作梗一样。”沈晴敲打着键盘。
　　查询者徐虎在她电脑上的资料。
　　“是的，我怀疑这个徐虎背后的人。在我们警察的内部，但是他完全不知道我们卧底的事情，不然早就将我们供出去了。或者说早就让徐虎揭穿我们了。不过我有一种强烈的预感。徐虎这要是不尽快除掉，我们卧底的身份暴漏，是迟早的事情。就算不为别的，为了安全起见。我们也要搞倒徐虎。”
　　司马羽落头头是道的分析着。
　　“嗯，你说的的确有道理。但是你想怎么搞倒他？需要我们帮什么忙吗？”李赫问道，。
　　“不需要，我和高飞两个人。接着魔龙的手就可以把他搞倒了，到时候你们只需要等我打电话给你们。你们出警过来就好了，一定能够抓到的。”司马羽落的嘴角，上扬出一个自信的弧度。
　　“好，我们等你的消息，不过一定要小心行事，注意安全。”在我们离开之前，李赫叮嘱道。
　　司马羽落开着车带我来到了魔龙的那个“秘密基地”，打算借魔龙之手，除掉徐虎。
　　“龙哥，我来找您，要点货。有些事情我需要一点货来处理一下。”司马羽落一进门，就直奔主题。
　　“货？你要货来干嘛？”魔龙不知道司马羽落要货来干嘛，有些不解的问道。
　　“您不是知道我被徐虎昨晚半夜袭击的事情吗？是这样的，我私下里调查了徐虎好长时间了，发现徐虎的背后，十有八-九有个警察在给他撑腰，所以，您没有和他频繁的交易，真是明智。而我今天要这批货呢，有两个目的，一个是陷害徐虎，一个是报昨晚的仇，还望龙哥提供帮助，不需要很多，十克就够了。”司马羽落用着有些调皮的语气说道。
　　“你说徐虎的背后可能是个警察？你有什么根据这么说吗？”魔龙谨慎的思索着，不愧是个多疑的男人。
　　“您还记得我昨晚被袭击的原因吗？是因为我给的不是真正的春-药，其实我给的就是普通的白砂糖，有点类似于货，不过我加了一点特殊处理，单从外面看上去，并没有任何异样，而且他们知道是春-药这东西，自然也不会用男人的身体去验货。但是我想了一下，昨天晚上他们过来袭击我的时候，有个下人无意中的一句话，好像说漏嘴一般，说我们给他的东西，他交到上面调查过了，就是白砂糖。那么上面到底是什么地方能够查出来呢？在不用人的情况下，我所能想到的，就只能是医院和警察了。而且结合之前我们和魔龙交易的时候那次被警察大规模的抓捕，您还杀了几个疑似卧底的手下，这种种证据，不就是在证明着，徐虎有问题吗？”司马羽落的这一番话，让我这个当事人都相信了，那晚明明没有人说找人验货了，这手无中生有真的厉害。
　　司马羽落刚说完，魔龙便将一小包白色的货递了过来：“做的干净点。我明白的你的做法，报警的时候要小心，不要引火上身。”
　　“明白。”司马羽落俏皮的应了一声，便带着货离开了。
　　去往徐虎那边的路上，我们商量着计策，司马羽落要我，演上一处大戏……
　　“确认环节都没有问题了对吧。”车子马上就要开到徐虎的地盘，司马羽落停车确认道。
　　“完全没问题，不过你竟然让我先出去当诱饵，不怕他们把我杀了吗？”我有些不满的吐槽司马羽落的这个决定。
　　“你放心好了，事情不对我会第一个出去救你的，不过就我了解的徐虎，他应该是不会动你的。你放心的按着我们安排的计划去做就好。”司马羽落微笑着说道。
　　“好嘛好嘛，我尽量。”我叹了口气，想不到当个卧底，连警察都要拿我去当诱饵。
　　到了徐虎的基地，司马羽落给我指了一栋居民楼：“那一栋居民楼没有其他人，下面是一个他们平时用来聚会的大厅，其余的人，还有徐虎，都在居民楼里，你去到那边，按着我们的计划将徐虎引出来，剩下的，你就负责静观其变就好。”
　　司马羽落拍了拍我的肩膀：“去吧，我相信你能够做好的，如果你能做好，今天晚上还请你吃饭。”
　　难道在她眼里，我就那么像一个吃货吗？
　　我苦笑着摇了摇头，走进那栋居民楼。
　　正如司马羽落所说，这里面一层是一个聚会大厅，刚刚开门进去，满大厅全是烟味和酒味，强烈的气味熏得我我不由得挥了挥手。
　　“你是谁啊，知道这是什么地方吗就随便进来？”一个喝的醉醺醺的大汉指着我，含糊的语气问道。
　　“我是魔龙的手下，要我过来跟你们的头徐虎来谈一笔交易的。麻烦你们通知一下你们的头。”我毕恭毕敬的说着。
　　“魔龙？那个，你等等啊，我这就去通知。”另一个大汉醉醺醺的上楼帮我通知，其他人继续该干嘛干嘛，完全无视我一样。
　　这样的闲散的势力，就算我们不来搞垮，早晚有一天自己也会垮台的。
　　“你就是魔龙的手下吗？”
　　一个和其他人完全不一样的声音传入了我的耳朵，那人的声音听上去很有魄力，颇有一股社会老大哥的味道。
　　我马上转过身，面对着说话的人：“是的，我就是魔龙今天派来跟您来交易的人，我叫高飞。”说着，我伸出了手。
　　“唉，交易就交易嘛，握手就免了，我这个人最烦那些俗套的过程了，直接了当的办完正事，谁也不耽误是谁的时间不是吗？”徐虎抽了口烟：“货呢？多少？”
　　“在这，十克。”我拿出了魔龙给我们的货。
　　由于上次被骗的经历，徐虎这次命令手下来验货，确认是好货之后，徐虎并没有急着直接交易，反而问了我一些问题。
　　“魔龙为什么突然跟我们交易？我们已经好长时间没有交易了。事非平常必有鬼，他是不是要利用我们当枪，去帮他做一些很危险的事情啊。”徐虎谨慎的语气显得格外的稳重。
　　不愧是坐上老大位子的人，和那些只会吃喝玩乐的打手就是不一样，这种情况下都能冷静的分析。
　　“是这样的，虎哥，上次魔龙的手下，一个叫司马羽落的人跟您交易春-药，由于她个人的原因，把春-药换成了白砂糖，导致您的利益受损，我们龙哥前思后想还是觉得过意不去，所以特地来让我带着这些货来赔礼道歉的。还望虎哥您大人大量，不要跟那丫头一般见识。”我恭恭敬敬的说着我们之前商量好的台词。
　　“赔礼道歉？因为春-药的事情？那东西又不是很值钱，只是我们没有得到那几个女人罢了，居然能够让魔龙用这些货来赔礼道歉？魔龙可是第一次这么大方？今儿是怎么了？太阳打西边出来了？”徐虎从来没有想到过魔龙居然用自己最宝贝的货来赔礼道歉。
　　有些不确认的徐虎又问了一下：“既然是赔礼道歉，那么这十克的货，是不是不会要我们钱？”
　　我微笑着回答：“是的，完全不要您一分钱，就是纯粹的送您，当做赔礼。”
　　徐虎思索了好一会，又问了好多问题，尽管他怎么也想不通魔龙为什么这样做，但是还是选择了收下。
　　我恭敬的说了声谢谢，打算离开。
　　就在我马上出门的时候，徐虎喊了一声：“等一下，小兄弟。”
　　卧槽，该不会是看出什么端倪了吧，我演的够好的了啊。
　　要是在这个节骨眼上出了什么岔子，司马羽落你可一定要救我啊。
　　“有句话说得好，吃人嘴短拿人手短。虽然魔龙哥说这是春-药事情的赔礼，但是这东西未免有些贵重，以后有什么吩咐，尽管对我徐虎开口。我能做到的，尽量去做。”徐虎上前拍了拍我的肩膀说道。
　　我松了一口气，原来是我多虑了。
　　简单的客套了几句之后，我便出了居民楼，按着我们订好的计划，接下来才是关键的地方。
　　司马羽落早就已经站在了居民楼附近，我朝她走过去，司马羽落用着魅惑的声音说道：“帅哥，来玩玩吗？一晚400。”
　　“一晚400吗？什么样的姑娘呢？要是你这样的，别说一晚400，就算4000我都同意啊。”为了配合司马羽落，我用着同样猥琐的声音回答。
　　“那你跟我来吧。”说着，司马羽落将我带到了一个小巷子里，刚进到箱子，司马羽落将自己的肩带弄下来，露出雪白的肩膀，还一把抓住我的手，大喊道：“强-奸啊！”
　　卧槽，老姐，你这剧情转变的有点快啊……

第204章 收网
　　“明明就是你自愿拉我过来的好不好，还说我强-奸你？”我配合诧异的喊道：“你这不是在讹人吗？”
　　“你哪只狗眼睛看到我是自愿的了，我就在街边好好的打着电话呢。你冲上来就把我带到了这个巷子。然后就脱我衣服。你要不要脸啊。你今天走不了了，你等着，我现在就报警告你强-奸！”说着。
　　司马羽落拨通了李赫的电话。
　　我们两个就在徐虎的地盘附近吵闹着，徐虎自然也是听到了：“你。去外面看看到底什么情况。”
　　徐虎命令一个手下来到外面看。
　　那个手下应了一声之后，便走出来看了看情况。
　　发现我正在和一个衣衫不整，还挺漂亮的女人纠缠着，他就回去报告道：“虎哥。魔龙那边那小子正在外面调戏女人呢。那女人长得真正点，这小子运气真好。”
　　“你小子一天天就知道女人，早晚有一天你会毁在女人的手里。”徐虎指了指那个手下。
　　苦笑着摇了摇头。
　　李赫收到电话之后，立刻出动警力来抓捕我。
　　准确的说，是借着抓我的幌子。
　　去抓捕李赫。
　　远处，竟然浩浩荡荡的来了四辆警车。
　　还有一辆大卡车。
　　这时，负责把风的徐虎的小弟。
　　看到来了这么多警车，一时慌了神：“虎哥。就算是抓强-奸犯，也没必要这么多警车吧，很明显这是冲着我们来的啊。”
　　“你慌个屁，我们现在手上什么都没有，警察来了又能把我们怎么样。”一个喝醉酒的大汉口齿不清的骂道。
　　“我看你他妈是喝酒喝糊涂了吧！刚刚魔龙那小子才给过我们十克货，这他妈哪儿是赔礼道歉，这他妈是想毁了我们啊。兄弟们抄家伙！”一个类似于领头的人大喊着，说着众人纷纷拿出了自己的武器，原来徐虎这边也有不少枪支。
　　徐虎的手下拿着枪对着向他们驶来的警车就是一顿打，警车发现被人打了之后，马上一个飘逸让车横过来当掩体，紧跟着车上下来了许多警察，与之火拼。
　　“对面居民楼里面的人听着，请你们放下你们手中的武器，立刻双手抱头走出来，我们还能从轻处罚！”警察的大喇叭传出惯用的劝说语，但是都已经开上枪了，谁管你这个啊，能杀了这些警察，他们继续跑到另一个没人的地方继续做大做强，放下武器投降，就算从轻处罚，也是牢底坐穿，还不如拼一把呢，说得好听点，为了自由，说得不好听点，就是为了自己以后的利益着想。
　　见前面火拼的激烈，我们以为李赫就这点本事，这样僵持着完全攻不进去。
　　但是接下来的一幕让我们很是吃惊。
　　在这栋居民楼的后面，居然有连我们都不知道的特种步兵已经摸过来了，他们在两栋楼之间，架上了梯子，飞快的来到了徐虎那栋居民楼楼顶，随后跳到阳台，破窗而入。
　　分成三队，每队前面都是一个举盾的步兵，还带着烟雾弹和催泪弹，这很明显是是从进入敌人后方，搅乱敌人的攻击的突袭！
　　步兵轻松的潜入道楼里，无声无息的将沿途的几个守门的打晕，来到了火拼激烈的大厅，几颗烟雾弹扔过去之后，前后两拨警察迅速接近，将场面完全控制住。
　　整个过程虽然有警察受伤，但是徐虎这波人被迅速的拿下，只用了不到十分钟的时间。
　　“就是训练有素！厉害厉害。”我不禁夸赞道。
　　徐虎被警察推搡着，来到了李赫的面前，李赫微笑着看着徐虎：“老朋友，好久不见了。”
　　“哟，李警官，想不到你现在居然能够出来，还恢复了警籍，佩服佩服。”徐虎有一种虎落平阳的感觉：“但是，在我被带走之前，我能不能问一句，你们为什么直接冲到我们这里来抓我们？是我们这里有卧底给你们通风报信吗？我的这些手下都没用的很，也没有几个精明到是卧底的吧。”徐虎自嘲的笑了笑。
　　司马羽落走到了徐虎的面前，我也跟着走了过去，当徐虎看到我们两个的时候，大声笑了出来：“哈哈哈哈哈。我就知道，魔龙那小子没有那么好心的因为一点春-药的事情就用那些货来赔礼道歉，果不其然，哈哈哈哈哈。不过，你们两个既然能够安然无恙的出现在这里，什么身份大家都心知肚明了吧。我徐虎劝你们一句，你们今天抓我的决定，是错误的。大错特错。”
　　“被抓了还这么嚣张，你以为我不知道你背后的人是谁？等你在牢里见到他，你就知道我们为什么要抓你了！”司马羽落冷哼了一声，故意刺激徐虎。
　　“不可能！这不可能的！你们不可能把他查出来的。他隐藏的那么好，你们绝对不可能查出来的。”徐虎完全不敢相信，自己的后台就这么轻而易举的被查出来了。
　　“没有什么不可能的，要是查不出来，你觉得我们会这么轻松的出警吗？”李赫蹲下来，对着已经失了神的徐虎，微笑着说道。
　　“带走。”转而，李赫一声令下，警察便将这些人带上了警车。
　　“晚上六点我们安全屋见。”上车之前，李赫对我们说出了这句话，随后上了警车，消失在我们的视线之中。
　　我还是没有想明白他们两个的做法，徐虎被抓到了，难道警察里面的黑警，也被抓到了？
　　“你们为什么要告诉徐虎他的后台也被抓到了？”我终于问出了这个问题。
　　“难道我们要说没有抓到，然后让徐虎想方设法的去给他的后台传递出我们两个是卧底的消息吗？你什么时候能够动动自己脖子上顶着的东西想事情！”司马羽落敲了敲我的脑袋，说道。
　　“不过，这样的话我们岂不是完全没有退路了？必须在徐虎反应过来，将消息传出去之前，将这个黑警揪出来，但是你不觉得，万一时间来不及怎么办？”我摊了摊手，表示无奈。
　　“这你放心，警局那边的人，李赫比我了解的多，他既然是新恢复警籍的，什么人对他什么样，他都在心里像明镜一样的。特别是那种刚进来的警察，或者说警籍很老却还在底层的警察，最受怀疑了。既然李赫能够同意我们的这次行动，那么也就是说，李赫已经开始怀疑警察里面有黑警了，而且，他似乎已经知道是谁了。如果李赫一点头绪都查不出来，在我说出徐虎的背后可能是个警察的时候，肯定不会让我们行动的。”司马羽落向我解释。
　　“好吧好吧，看来我还是太年轻了。”我叹了口气。
　　“你呢，也别灰心，毕竟才刚刚当了几天的卧底。今天的戏演的不错，我请你吃饭，反正现在距离六点还早，吃个饭在过去也不迟。”司马羽落开心的笑了笑。
　　“既然你这么有信心，我就放心了，今天的功劳全部是你想的主意，我只是负责配合了你一下而已。所以还是我请你吧。”我有些不好意思的说。
　　“你说什么呢？”司马羽落一脸不开心：“你现在就好像我的卧底学生，我的学生有了进步，有了好成绩，作为老师的我奖励奖励他怎么了！一顿饭我又不是穷到请不起，你就乖乖的听话，吃你的饭就行了。别跟个女人似的废话那么多。”
　　最终我还是没拗过她，被她拉着去吃了肯德基，看来她是一个完成了一个任务之后就很喜欢放松的女警察啊，吃完了饭之后，距离六点还有一个小时，我们又打了会电玩，才过去安全屋那边。
　　不得不说，时间这么紧迫的时候，她都能玩的这么开心，心态真的很好。
　　“哈咯，李警官，徐虎审问的怎么样了。”司马羽落有些吊儿郎当的坐在沙发上，问道。
　　“你看上去很开心的样子呢，徐虎现在还出在失神的状态，怎么也不肯相信我们抓到了他的后台。不过我跟你说，既然我们已经走出了这一步，那我们必须尽快的抓到徐虎的后台，这样才能保证你和高飞的安全。”李赫严肃的说道。
　　“嗯，我知道啊，不过我相信李警官你应该已经查到了一些事情，不然我再说出要抓徐虎的时候，你一定会制止我的，而且以我对你的理解，你从来不打没有把握的仗，所以你是不是大致知道了谁是徐虎的卧底呢？”司马羽落有些期待的问道。
　　“我知道大概是知道了，只是这个人的身份，有些难办。”李赫的表情，开始忧郁了起来。
　　“谁啊，这么难办，还能是警察局局长不成？”司马羽落有些不解，不屑的哼了一声。
　　“徐虎的背后的人，我怀疑是刑警队的大队长龙战。”李赫沉重的吐出了这几个字。
　　司马羽落的表情瞬间凝固了，整个人失去了之前打电玩的快乐，美丽的脸上瞬间挂上了忧郁，满脸写着不高兴：“李警官，你该不会是看我太放松所以故意吓唬我的吧，龙战是黑警？怎么可能，您别吓我好不好。”
　　“十有八-九！”

第205章 审问
　　司马羽落很明显不愿意相信这个事情，她怎么也想不到，徐虎背后的人。
　　竟然有这么大的实力。
　　“那为什么当时你没有阻拦我们？”在得知徐虎的背后竟是这么大一个人物的时候。
　　平时一向稳重的司马羽落也有些慌张了。
　　“这只是个未确定的答案。还未有定数，所以当时我才没有阻拦你们的行动，想着抓到徐虎之后。再去从他的口中，获得一点幕后人员的信息。”李赫解释道。
　　“那你问出来了吗？问出了什么？不是还没有成果？”司马羽落摊了摊手：“这下可好。直接将我和高飞现在的处境推到了火坑旁。就差把我们俩推下去了是吧。”
　　“我知道我知道，但你先冷静一点好不好。不要自乱阵脚。现在不是还没有人知道你们的身份吗？你们先低调点。不要擅自做一些行动……”还没等李赫说完，司马羽落就站起来不耐烦的回应。
　　“不要擅自做行动，不要在这件事情暴露之前做一些惹人怀疑的事情。免得被提前追查出来。我说李警官啊。都这么就了，你一点都没有变，还是那副老样子。你能不能改改？现在说这些有用吗？”司马羽落的言语过激。
　　当然这种情况下，换做是谁多少都会变成这样的。
　　“我们先冷静下来好不好？我知道你们现在的处境确实因为我的过失而变得很危险。但是我们总要想办法解决，不是吗？”李赫耐心的劝说道。
　　可谁知道现在的司马羽落完全听不进去李赫的话。
　　以出去走走为借口，离开了房间。
　　“你……”
　　望着司马羽落离开的身影。
　　李赫想要叫住她，却没能叫住。
　　只能看着司马羽落离开。
　　“我出去看看她，我相信她只是一时生气。毕竟这么大的人了，还当了这么长时间的卧底，不会因为这么一点小事就失去理智的，但是我怕她出什么事，我就先出去看她一下，李警官您也没必要太过自责，这件事情也是羽落没有想全面。”司马羽落出去的时候，我紧随其后的追了出去，临走之前，跟李赫说了一些话，便追出去了。
　　“说起来，李哥，我们先假设一下，如果徐虎的背后真的是龙战的话，那么龙战在那么饿可能不知道徐虎被我们抓的情况呢？而且还派人帮助我们抓徐虎？就算是演戏，可是这也未必有点过于逼真了，不是吗？”沈晴敲打着电脑，以便查找着徐虎和龙战的资料，一边分析道。
　　李赫站起来走向阳台，叹了口气，自顾自的说道：“我也只是猜测而已，龙战是徐虎背后人的可能性，真的很大，但是你说的也有道理，为什么龙战要帮助我们抓徐虎呢？”这时，李赫好像想到一个关键的地方，马上拿起衣服，对沈晴说道：“你就在这里守着，我十五分钟之后就过来找你确认一下，这段时间你要联系着司马羽落和高飞他们两个，不要让他们两个出事，一有危险，立刻报警。”
　　沈晴有些不理解，但还是答应了。
　　李赫下楼，开上车就来到了警局，神色焦虑的他找到了正在审讯着徐虎的审讯室，将里面的审讯人员换下来之后，李赫切断了审讯室的一切监控设备：“徐虎，现在这里就我们两个人，监控设备也被我切断了，所以，你说的话，就我们两个人知道。我现在问你个问题，你回答我。”
　　“问我问题？呵，不用说，我知道你要问什么。我是不会告诉你的，而且既然你们敢抓我，并在抓我的时候说，他也被抓进来了，那个时候我根本就不相信，他怎么可能会被你们抓进来？你知道吗？就在你刚刚进来之前，我还在想他是怎么被你们查出来的，现在你进来了，打算问我问题，我就知道了，你们，根本没有抓到他……哈哈哈哈哈哈。”徐虎放肆的笑了出来。
　　李赫点了点头：“对，你说的对，我的确是来问你你背后的人到底是谁的，不过我也知道你不会说，但是我告诉你，我们真的抓到了他。”
　　“呵，那你告诉我，他是谁。”徐虎很是自信的叫嚣道。
　　李赫靠近他的耳朵，不紧不慢的说出了一个人的名字，徐虎听到之后，脸都绿了，继续恢复了刚刚被抓的那个状态。
　　李赫笑了笑：“你真的以为我查不出来吗？你错了，大错特错。好好在这里面待着吧。”说完，李赫拍了拍徐虎的脸，笑着离开。
　　另一边，我追司马羽落追出了好远，司马羽落终于不耐烦了，回过头对我说：“你有病啊，一直追着我干嘛？该干嘛干嘛去，我死不了。”
　　“现在我们的身份很有可能已经被人知道了，所以我一定要跟着你，保护你的安危。”我坚定的说道。
　　“保护我的安危？呵，你拿什么来保护我？我保护你还差不多吧。你说说，你能干嘛，你会干嘛？你什么都不会还在这说大话，我劝你立刻消失在我的眼前，别拖我后腿，省的一会有人追杀过来我还得保护着你。”司马羽落用着极为不屑的口吻说道。
　　我刚要开口反驳，司马羽落做了个闭嘴的动作，指了指我身后：“滚，滚的越远越好，算我求你，我想一个人静一静，放过我好不好？”
　　“可是现在这种情况，你一个人真的很危险，虽然你很能打，但是别人会有很多种方法阴你的，有我在你身边多少还能带着你跑啊，不要赶我走好不好。”我继续缠着她。
　　“滚！”司马羽落喊了出来：“好好跟你说话你不听，非得我嚷你你才肯听是么？”
　　她错了，她就算嚷我，我也不会听的。
　　我就是那样站在原地没用动，像个柱子一样。
　　“行，你不走，我走，你不是喜欢站在原地吗？好，你就站在那别动。”司马羽落指了指我，好像在给我使用定身咒一样。
　　但是这定身咒好像不管用，我就是跟着她走。
　　终于司马羽落爆发了：“你滚开啊！你再不滚开，可别怪我对你不客气了！”
　　“我说了，我要保护你！”我继续坚持着我的想法，就是不离开。
　　“你一个大男人怎么做起事来婆婆妈妈的，是不是想死！”说完，司马羽落径直朝我打过来一拳，我竟然下意识的躲开了，这让司马羽落很是吃惊。
　　“反应不错嘛，谁让你躲的？你很喜欢躲是吧，正好我现在一肚子的火没地方发呢。”司马羽落摩拳擦掌，怒气冲冲的对着我走了过来。
　　还没等我反应过来，一个拳影很快的就冲我打来，这一拳相比之前的一拳要快了很多，我根本没有时间去躲闪，被不偏不倚的打在了鼻子上，鼻子处传来一阵酸痛，竟然还流出了鼻血。
　　“切，真不抗打，才一拳就打出了鼻血。”司马羽落不但没有关心的意思，反而在一旁冷嘲热讽。
　　“我说，你好歹也是这么大的人了，还是警察，能不能做什么事，不要这么幼稚？”我擦了一下鼻血，继续我的劝说。
　　“我怎么活是我的事情，还轮不到你来教训我。”司马羽落喊道，随后继续冲我打来。
　　见这小妮子越大越起劲，我也被她激化了潜能，身子要比以往灵巧很多，她的好几次快速的出拳，踢腿，我竟然都能接下，或者用其他非要害部位扛下来，随后在以同样的力量还回去。
　　打了一段时间司马羽落发现竟然对我造不成任何实质性的伤害，反而自己的手脚竟有些麻。
　　很是诧异的她开始围着我观察：“想不到你小子竟然藏的这么深，竟然会七伤拳？虽然只是皮毛，但是能接下刚刚我的那些攻击并且打回来，着实不容易。不过你应该也知道，我刚刚没有对你下狠手的意思，我劝你最好识相点，马上消失在我的视线里，另外，我是不会傻到连自保都不会的。”
　　但是司马羽落说的话我却当做没有听见一般，整个人就像一根木头一样杵在那里，一动不动。
　　“高飞，你这是在挑战我的底线！我最后说一次，限你五个数之内，消失在我的视线之内！”说完，司马羽落开始倒数。
　　当她数道一的时候，我还是没有动。
　　接近暴怒的司马羽落跳起来，对着我的头就是一记重重的下劈腿，天真的我竟然还想用胳膊接下，只觉得胳膊一阵酸痛，随后耳边传来一阵破风声，肚子又中了一记力度非常大的脚，整个人仿若失重一般飞出去了好远，腰撞在了树上，剧烈的痛感顿时让我在原地团成了一个球，动弹不得。
　　“我已经一而再再而三的警告过你了，你就是不听。去医院里好好的躺上一阵子吧。”司马羽落继续冷冷的扔下一句话，看都不看我一眼，便转身离开。
　　我艰难的从地上站起来，拨通了沈晴的电话，沈晴把我接到了安全屋那边，同样，李赫也在。
　　“这个司马羽落她到底是不是真的警察啊，下这么狠的手，也不怕把我打死。”我浑身酸痛的躺在沙发上，沈晴在一旁给我上药。

第206章 重逢
　　“她怎么把你打成这个样子，你是不是惹到她了？”沈晴一边上药一边问道。
　　“她不是一个人赌气出去了吗？我不放心她，就跟了出去。她就一直赶我走。我说我不走。我要保护她，她就很生气，然后就把我打成这个样子。”我倒吸了一口凉气。
　　强忍着伤口处的痛感解释道。
　　“其实她原本不是警察的。”李赫看着我这个样子，哭笑不得对我说。
　　“不是警察。你别逗我了。李警官，你说她是一个脾气怪异的警察我都信。但你直接否定了她警察的身份，被她知道了，你怕不是也要变成我这个样子啊。嘶……疼。”我一时没有明白李赫的话。
　　李赫看我现在的样子。
　　笑了笑：“我这么说你应该就会明白了，司马羽落并不是我们通过正常的警校筛选，或者选拔出来的警察。而是我们在一次行动中，遇到的一个小女孩。准确的说，应该是一个十几岁左右的小女孩。当时我们去到案发现场的时候，发现这个小女孩躲在了柜子里。她的父母被人残忍杀害，她的妹妹也下落不明。当我们把她救出来的时候。她目光呆滞，看样子好像亲眼看到了她家里人被杀的情况。我们把她接到警局，她也就是待在警局里，饭也不吃，觉也不睡，就那样抱着自己，眼神里透漏着那种绝望，恐惧。”李赫仿若讲故事一样说着司马羽落的过去。
　　“那后来呢？后来她主动申请当警察的？”我好奇的问。
　　“那段时间警局里的警察对她各种关心，她似乎也看出来这里的人对她好了，不过有一天她突然对一个警察说，她要成为警察，那种很厉害，很能打架的警察，起初我们只是以为，她是一时兴起，想给自己的父母报仇，但是谁知道这小丫头不知道怎么，就跟着来着巡视一趟的特种兵，偷偷的上了特种部队的车，到了特种兵训练基地。她在那里，训练了五年。二十几岁的时候，她主动要求来到我们这里当警察，说来也是很有缘分，上级将她分配到了我这里，有天她帮我整理案宗的时候，得知了我在追查魔龙，主动申请要协助调查这个案子，就这样，她就变成了现在的司马羽落。”李赫耐心的说着司马羽落的过去。
　　我点了点头，想不到司马羽落的经历还蛮丰富的。
　　一个十几岁的小丫头去特种部队，硬扛着身心上的各种超过了那个年龄所不能承受的压力，扛了五年！
　　也着实让人佩服。
　　“那说起来，她的妹妹呢？她现在找到了吗？”我方才想起来李赫在之后的故事中，只字未提司马羽落的妹妹。
　　李赫也是摇了摇头：“她的妹妹至今下落不明，她也放弃了追查，就当她这个妹妹已经死了吧。”李赫叹了口气：“她挺不容易的，本来知道自己唯一的一个亲人还活着，就是自己的双胞胎妹妹，但是调查了这么长时间，就是找不到一点音讯，也难怪她会绝望……”
　　“等一下，双胞胎妹妹？”我打断了李赫的话：“司马羽落是不是真名？”
　　“当然是真名啊，我还能骗你？你怎么突然问起这个？”李赫很是好奇。
　　我顿了顿：“没，没什么。只是我想到了一个人的经历，和她有点像罢了。沈晴啊，剩下这点小伤我自己去调养一下就好了，另外，我现在有点事情要去做，就先离开了。顺便，李警官，也麻烦你最近加紧查一下警局内部的黑警，这样也好救救司马羽落那丫头。也算救救我，把我们俩从危险的境地拉出来。谢谢了。”
　　李赫点了点头：“你们是我派出去的人，我一定想尽办法保证你们的安全，之前死去的几个卧底，已经成为我永远挥之不去的伤痛，我不会再让任何一个卧底死去了！你就放心吧。”
　　“谢谢了。”我鞠了一躬，随后便离开了，独自在路上随便走了走，思来想去，还是决定拨通了司马羽落的电话。
　　“喂，你没死啊。”电话那边，传来了司马羽落不屑的声音，但是听语气并没有之前那么尖锐了，反而像是一种，傲娇的关心。
　　“我还没有被你打够呢，怎么会死？”我厚着脸皮说道：“今天惹你不开心了，你现在在哪？我带你去一个娱乐会所放松一下啊，吃喝玩乐我全请了，就当我赔罪了，好么？而且我去接你，车接车送，怎么样。”
　　“哟，这是什么情况，我可以理解为主动讨好吗？”电话那边，传来了司马羽落的难得好听的笑声：“不用你来接我，你就告诉我是哪个会所就可以了。”
　　“好吧，海天娱乐会所，我在那里等你。”
　　“好，十五分钟之后我就会到。这可是你说的，吃喝玩乐你全包了。”
　　“君子一言驷马难追。你放心好了，我不会食言的。”
　　我刚说完，司马羽落便挂断了电话。
　　我拦了一辆出租车，抢在司马羽落的前面，来到了海天会所。
　　进入会所之后，我径直来到了我的办公室，发现司马玉晴在整理我的桌子，看到我进来之后，身上有很多受伤的迹象，立刻关心的上前问道：“高总，您这是怎么弄得？怎么弄成这个样子？”
　　“这个就不要去操心了，都过去了，现在没有大碍。玉晴啊，我问你个问题，你要如实的回答我。”我有些难以抑制内心的激动问道。
　　“嗯，高总你问吧，不过为什么这么严肃？”司马玉晴托着下巴，很是好奇的问道。
　　“你……有姐姐吗？双胞胎的亲姐姐，不是认的。”我深呼吸了一下，问出了这个问题。
　　“双胞胎姐姐？您为什么要问这个问题啊。”司马玉晴笑了笑。
　　“这你就别管了，你就回答我就好。”我有些着急的问。
　　这时司马羽落已经到了海天会所。
　　“喂？我已经到了海天会所，你人在哪？该不会怕我宰你一顿，不来了吧。”电话那边，司马羽落的声音传来。
　　“没有，我早就到了，我这就下去接你上来玩。”说完，我挂断了电话，继续问司马玉晴：“我一个朋友来了，你快点回答我的问题，知道答案之后我就去找她了。”
　　“我有一个双胞胎亲姐姐，但是不知道她现在在哪，甚至连活着不活着都不知道，这么多年了也没一个音讯。”司马玉晴有些不开心的回答道：“好了，我回答完了，高总。要不要我下去跟您接一下您的朋友？”
　　“不了不了，你就现在这帮我收拾一下办公室吧，顺便最近有什么要处理的文件，都帮我整理一下，我就先下去了。”随便吩咐司马玉晴点事之后，我便下去接了司马羽落。
　　刚到门口，我便发现一个黑色晚礼服的美女站在那里，和周围的女人比起来，仿若夜晚的黑天鹅一般，带着一种黑暗的美感。
　　司马羽落看到了我，发现我的脸上还有一些被她打过的地方贴了创可贴，还有的地方肿了，还没有消下去，惹得司马羽落噗嗤一声笑了出来。
　　“笑什么，还不是拜你所赐。”我有些不满的说道。
　　“哦？你的意思是要怪我咯，要不要我用暴力的手法帮你消消肿？”司马羽落摩拳擦掌，威胁道。
　　“别了别了，我刚刚养成这样的，之前比这还严重，我还不想毁容，谢谢。”我赶忙示弱：“海天很大，你喜欢玩游戏什么的，在二层有专门玩游戏的地方，也有一些专门放松，按摩的地方，你要是想去哪，你就跟我说，另外，今天晚上，我还给你准备了一个，不知道算不算大惊喜的事，过会，你就知道了。”
　　“什么叫不知道算不算大惊喜的事？搞得这么神秘，难不成你还能把魔龙生擒过来不成？”司马羽落调侃道。
　　“在这里就不要说这些话了好么？我们来这里是玩的。工作什么沉重的话题，就不要说了，走，我带你去玩那天你带我玩的游戏，这里的体验比那个游戏厅的体验好多了。”说着，我便带着司马羽落来到了二楼，她最喜欢的是赛车类游戏了，这个女人一玩这类游戏就好像小孩子一般，玩的不亦乐乎。
　　而且她的技术很好，没用多长时间，就把很久没人通过的赛车关卡，全部通关了，惹来了很多人的关注。
　　“哇，好漂亮的美女啊，玩游戏还这么厉害，小姐姐和我组队，带我飞啊。”
　　“人长得漂亮，游戏玩的也好，好让你嫉妒啊。”
　　美女就是美女，无论到哪里，怎么样，率先的关注点，都是她们，她们给人的感觉，总是那么美好。
　　“没意思，轻松就通关了，一点都不难……”司马羽落嘟着嘴，从游戏机上下来，像个小孩子一样说道。
　　“没意思？那我带你去看个有意思的好不好？”我笑着说道。
　　“好啊好啊。一定要比这个有意思啊，不然我会打你的。”司马羽落笑着跟在我身后，期待着新的游戏。
　　我带着她，来到我的办公室：“进来吧，我没猜错的话，这里应该有你想要的。”
　　司马玉晴听到我的声音，转过身：“高总，您回来……”
　　二人对视，无话。
　　“姐姐？！”

第207章 寻仇的姐姐
　　司马玉晴望着我身边的女人，失声喊道。
　　司马羽落被喊得一愣：“你叫姐姐，是在叫我……？”当时就连我都不敢相信。
　　司马玉晴竟然只一个照片就认出来了司马羽落是她姐姐。
　　司马玉晴兴奋的跑上来。
　　拉着司马羽落的手：“就是你。绝对错不了，左耳处那块不是很明显的胎记。我一眼就认出来了，绝对错不了！”
　　听到这话。
　　司马羽落顿时反应过来了，也望向司马玉晴的左耳。
　　果然。
　　她的左耳处，也有一块不是很明显的胎记。
　　虽然不大，但是仔细看还是能够看出来的。
　　确认过身份之后，姐妹二人相拥在一起。
　　虽然没有像电视剧里那么狗血的相拥在一起。
　　嚎啕大哭，但是比起那个，姐妹俩只是相拥。
　　紧紧的抱着彼此，比那种嚎啕大哭的场面。
　　还要感人的多。
　　“姐姐，我们有几十年没见面了吧。自从那次事故出了之后。我曾经找过你，我相信你还活着。但是我找了好久，也介于我身份的原因。但是我并没有放弃，一直在找你的。尽管有人告诉我，那种情况下，一个小女孩是不可能活下来的。”司马玉晴紧紧的抱着自己的姐姐，好像稍稍放松一点，这个失踪了十几年的姐姐就会再次消失。
　　“我的傻妹妹，你放心，姐姐没有那么容易死的。倒是你，这十几年不见，我躲在柜子里看你被带走了，你被带到哪儿去了，这十几年过的怎么样？”司马羽落摸着妹妹的头，关切的问道。
　　“没什么大碍，我被带走之后没吃多少苦，被培养了一些技能之后，嫁给了一个黑-道上的人当老婆，不过后来这个人死了，我也就被苗小珍分到高总这边来当助理了，高总对我很好，所以我并没有受苦。”司马玉晴讲述着自己的过去，就在说道是我的助理的时候，司马羽落的眼神，冷冷的投向我，冷的渗人。
　　“高飞，我可告诉你，虽然今天我们姐妹俩见面有你的功劳，但是既然你让我知道了，我的妹妹是你的助理，你要是敢欺负我妹妹，让我知道了……”话说到一半，司马羽落做了一个咔擦的手势，我立马示弱，连忙说不敢，惹得一旁的司马玉晴噗嗤的笑了出来。
　　“姐，你别吓唬他了，他胆小的很，你放心，他要是敢欺负我，我肯定告诉你。”司马玉晴拉了拉羽落：“姐，你第一次来这里吧，我带你逛逛，这里有好多好玩的呢。”
　　“好。妹妹带我去哪儿玩姐姐都开心。”司马羽落宠溺的摸了摸司马玉晴的头，笑道。
　　“高总，您的文件我已经给你整理好了，就放在桌子上，您要是没事的话，您就看看吧，我去和姐姐玩了啊。”司马玉晴回头对我说道。
　　“不用跟他说，也不用叫他高总，他敢不同意吗？”司马羽落一副威胁的样子，很明显她很不想让她妹妹在我这里打下手，当助理。
　　“姐姐，不要吓唬他啦。”司马玉晴笑道，转头对我说：“那我们先走了啊。”
　　我点了点头：“玩得开心点，毕竟十几年不见了，消费全部算到我头上就行。”
　　司马玉晴点了点头，带着她的姐姐离开了。
　　我从来没见司马玉晴这么开心过，在姐姐面前，她仿若变了一个人似的，完全没有往日的那种干练的样子在，就想一个小女孩一样，缠着自己的姐姐，一会玩这个，一会玩那个。
　　兴许是玩累了，二人便在海天里找了一个吃饭的地方，坐下来慢慢的聊着。
　　“姐姐，想不到这么长时间不见，你竟然长得这么漂亮，和小时候那个小丫头完全不一样了呢。”司马玉晴调侃道。
　　“有么？我倒是觉得自己和小时候没有什么区别，倒是你，还是小时候那样，那么喜欢玩游戏，都长这么大了，还是一样喜欢玩游戏，喜欢缠着我。”司马羽落喝了口果汁，笑着说道。
　　“姐姐，这不是见到你了嘛，平时忙，这不见到姐姐就要放松一下，自然就要放肆的玩咯。不过姐姐，这么多年，你应该吃了不少苦吧。别看你表面上光鲜亮丽的，但是手上的力气可是很大，仿佛一个男人一样。姐姐，你能告诉我这些年来，你过得到底怎么样吗？那天我们的父母离开了，我也被带走了，可是就剩你一个人啊。”司马玉晴拉过司马羽落的手，虽然不是很粗糙，但是单单是摸着，就不像那些女人那样，柔弱无骨，很明显是练家子。
　　“事情发生之后，我就一直躲在柜子里，我也不知道躲了多长时间，我们家里来了一些警察，他们把我带到了警察局，警局里面的人很照顾我，我在警局生活了一段时间，遇到了来到警局的特种兵，为了给父母报仇，我偷偷的上了特种兵的车，在特种兵基地，训练了几年，并且强烈要求回到警局去调查当年我们家人被杀的案子。经查明之后，是魔龙干的，我也就当了卧底，卧在魔龙那边，等着机会，将他绳之以法！”提到自己的过去，司马羽落不禁握紧了拳头，恨不得现在就将魔龙千刀万剐：“对了，说起来妹妹你这些年过的也不怎么样吧。黑-道那边，不可能那么好心的白白的培养你吧。”
　　听到这话，司马玉晴陷入了沉默，只是喝着果汁，一言不发。
　　“跟姐姐说说，想必这几年没有人诉说，这种滋味很难受吧。说出来，别憋在心里。一直憋着容易憋坏的。”司马羽落劝说道。
　　司马玉晴长叹了一口气：“姐姐，我和你想的一样，我也亲眼看到了我们的父母被杀，我也很想给我们的父母报仇。我被带到黑到那边，我就打算这些事情了，我也想过像姐姐一样，通过武力变强，但是我根本没有姐姐那么好的机会，我在黑-道那边，学到的全是怎么跟黑-道的人打交道，怎么好好的服侍男人，怎么样的打扮最吸引男人。我极力的保持着自己身子的干净，我想这样做早晚会有用。终于有一天我接触到了黑-道的上层，华少威的下手，马猛。并且和他发生了关系，在那边我知道了一个姐姐你根本不可能查到的事情，当然，我也因为这个事情，被人威胁，直到我的男人马猛被杀害，我也就理所应当的，被威胁到高飞身边，当他的助理。”
　　“我不可能查到的事情，你被人威胁？这是怎么回事，妹妹？你说明白，姐姐会帮助你的。”司马羽落难以抑制内心的激动问道。
　　“之前姐姐也说了，查到了杀害我们父母的人，是魔龙。没错，确实是魔龙干的，但是不是魔龙派的人，魔龙只是下达了一个命令。”
　　“你这话是什么意思？不是魔龙亲自带人去杀的吗？”
　　“当然不是了，我的傻姐姐。当时去杀我们父母的人，是苗小珍带过去人。现在那些人，除了苗小珍，我全部做掉了。就在我准备做掉苗小珍的时候，她和我的男人马猛发生了关系，并且威胁着我的位置，从各个方面打击我，限制我的权力，让我在黑-道内部难走。我好不容易打通了阻碍，能够直接找到马猛的时候，苗小珍竟然把马猛做掉了，并且扶持高飞做到了北瑶池的老大。高飞是他的枪，自然也就是她掌管了北瑶池，后续苗小珍又让高飞去做掉华少威，把高飞从北瑶池支走，这样整个北瑶池就是她说的算了。我没有办法，只能被她威胁道高飞这边来，一方面，我也是为了自保。”司马玉晴无奈的摇了摇头，讲出了幕后的事情。
　　“苗小珍？！我曾经怀疑过这个女人，但是这个女人是卧底在马猛那边的，我起初以为她人畜无害，但是没想到居然这么恶毒。”司马羽落生气的捶了一下桌子。
　　“没错。她本来就是想卧底在马猛那边的，但是因为高飞的身份，让她想到了一个又能做掉马猛，完成自己报仇欲-望，又能做到北瑶池这个位子的两全其美的办法。所以她现在利用我，利用高飞，得到了北瑶池。现在凭借着她和魔龙的关系，在北瑶池那边呼风唤雨。没有人能够奈何的了她。”司马玉晴叹了口气，很是无奈。
　　“当时我就应该继续调查这个女人！”司马羽落越想越气，进而起身准备离开，司马玉晴意识到事情不对，立刻起身拉住司马羽落。
　　“姐姐，你去干嘛？你冷静点好不好。”司马玉晴奋力的拉着司马羽落：“单凭苗小珍现在的手腕，我们是动不了她的！”
　　“你别拉着我，我一定要去找到苗小珍这个贱女人，我要活剥了她！”司马羽落拼命的挣脱司马玉晴的阻拦，但是司马玉晴又会抱住她阻拦。
　　“姐姐，你现在的身份很特殊，还望你不要这么冲动，小心行事好么？苗小珍手里还有我们司马家的把柄，我们动不了她的！”

第208章 真相？
　　“我们司马家的把柄？我们家能有什么把柄？”司马羽落不敢相信，苗小珍居然能够抓到连她自己都不知道的把柄？
　　“是真的，姐姐。你听我说啊。苗小珍知道了我们的父亲。也就是司马敬轩在香港那边赌博，欠下了巨额的银行贷款，为了弥补银行贷款。苗小珍利用她和魔龙关系的便利，跟我们的父亲签订了一个合同。同意用自己的公司。帮助魔龙存货，洗钱等一系列活动。而魔龙那边，则替我们的父亲出银行贷款的那些钱。合同签订之后，我们的父亲把自己家这份烧了。并且偷到了苗小珍那边的那份的合同。被苗小珍知道后，马上派人过来追杀，将我们的父母杀死在家里。并且把合同和我带走了，要不是姐姐你当时藏了起来。恐怕你也要被带走了。所以现在苗小珍那边有着我们司马家和魔龙的那个非法合同啊，那份合同一旦见光。毁掉的可是我们父亲辛苦创下来的产业啊。”司马玉晴连忙解释。
　　这一番话，让本来想过去将苗小珍千刀万剐的司马羽落冷静了不少。
　　整个人仿若泄了气的皮球一样坐在椅子上，愤愤的干掉了杯子里剩余的果汁。
　　气的身子颤抖的坐在那里，一言不发。
　　司马玉晴过去安慰道：“姐姐你不是卧底在魔龙那边吗？只要将魔龙扳倒。苗小珍自然也就没有能够罩着她的后台，也就相当于我们砍掉了苗小珍的手脚，这样苗小珍我们就可以保证安全的做掉她，或者从她那边，拿走我们想要的东西。”
　　司马玉晴自然知道这些事情不能够被任何人知道，也预想到自己的姐姐跟自己说话，肯定有一些不方便的事情，自然就选择了一个很是安全的环境，没有任何人，没有任何监控设备，隔音很好的房间。
　　这里本来是给那些客人遇到了中意的按摩师，和她们欢快时提供的场所，现在却有了成为了安全屋，也不得不佩服司马玉晴的机智。
　　司马羽落叹了口气：“想不到我们的父亲竟然背着母亲做了这么过分的事情，还连累了我们的母亲跟着她一起死了！真是死有余辜！我们为什么还要护着他的产业，直接去跟苗小珍撕破脸！”
　　司马玉晴苦笑着劝道：“我们父亲做的事情是很过分，但是我们的父亲死了，那个合同一旦见光，我们父亲的产业就会被没收，转而魔龙替我们父亲换的钱，就要转嫁到我们两个姐妹的身上，这么一大笔费用我们两个是完全承担不起的就算我们的目的不是保护我们父亲的公司，就权当是我们的自保，好吗？而且一旦这个事情曝光出来，姐姐你的身份就会暴漏，魔龙就算查不出来你是警察，也肯定知道了你是司马敬轩的女儿，自然也不敢留你在身边，甚至还有可能把你杀了，那么大了不说，我这个刚找到没多久的姐姐，岂不是永远的见不到了？”
　　“对不起，妹妹，我这个人冲动起来就容易脑子一片空白。是我没有考虑周全，对不起。”司马羽落捂着脸，竟然哭了出来。
　　司马玉晴拍了拍司马羽落的肩膀：“没关系的，姐姐，以前我们都是一个人，现在我们是姐妹两个了，行动起来会很方便的，也恰好，我在高飞这边，你在魔龙那边，我们两个分工明确，早晚会将苗小珍和魔龙弄倒。而我们现在要做的，就是好好活着，不是吗？”
　　司马羽落叹了口气，转而微笑道：“也是啊，我坚持着活了这么久，竟然遇到了我的妹妹。或许人生就是这样吧，总会在不经意间，给你自不经意的惊喜，或是打击。”
　　“姐，你不要这么悲观嘛。就算你之前的事情再不如意，不是也都挺过来了？现在又遇到了妹妹我，难道不算一件好事吗？而且，有很多事情，作为妹妹的我也能帮你分担，你也不会那么累了，还能给自己的心，放个假，不是吗？”司马玉晴笑着说道。
　　“你啊，从小就这么乐观。姐姐我现在的处境，可是很不安全啊。”司马羽落摇了摇头，叹着气说。
　　“姐姐为什么这么说？有什么特殊情况发生吗？现在这里就你妹妹一个人，你尽管说。说不定你妹妹我能帮你解决呢。”司马玉晴问道。
　　“这件事说起来也蛮复杂的。高飞前些日子，加入了跟我一同卧底魔龙的行动中，我们抓到了一个跟魔龙有过交易的人，但是这个人的后台，在我们警局，由于一些计划的失误，导致我们没有抓到这个人的后台，只要这个人告知他的后台我们是在魔龙那边的卧底，我们的身份肯定会暴漏，也就自然而然的，被魔龙杀死。而到现在，我们也不知道这个人的背后，到底是谁。”司马羽落躺在了床上，叹了口气：“说不定你这个刚遇见不久的失散姐姐，就会暴尸接头了哦。”
　　“你说什么傻话呢？既然是警局内部的人，总不能一点线索都没有吧，姐姐你想一下，既然他们知道你的身份，那么一定是警局里的熟人才对，至少是警籍记录在案的吧，总不是那种刚入职的小警察，就算是小警察，这个人肯定也不会用他来做救命稻草，相对的，魔龙这么多疑的人，也不会相信这样的后台说出来的话啊。”司马玉晴分析道。
　　“虽然你说的有道理，妹妹。但是你考虑过这种可能没有？这个人的后台，就是魔龙在我们这边的人，这样，就算是一个不起眼的小警察，说的话，也会相信的吧。而且，我们的调查不是没有一点思路，目前嫌疑最大的是，刑警队大队长龙战。这个人是我们的上级，我们动不了。所以现在姐姐我的处境是，砧板上的鱼肉，待宰啊。”司马羽落说出了自己最担心的事情。
　　就在两姐妹讨论问题的时候，司马羽落的电话响了，是沈晴打来的。
　　“沈晴，有什么事吗？”
　　“羽落姐，你现在在哪，李哥有事找你，要你现在来安全屋一趟。”
　　“这么晚了，有什么事啊。”
　　电话那边，沈晴愣了一会后回答：“李哥说你过来就知道了，对了，如果能带上高飞，把高飞也带上吧。”
　　“好，我知道了，我这就去找他，然后我们俩一起过去。”说完，司马羽落挂断了电话。
　　“怎么了，姐姐，是有什么要紧的事情需要急着处理吗？”司马玉晴问道。
　　“是的，我现在要带着高飞去我上级那边办点事情，我上级什么都好，就是喜欢卖关子，每次都要我过去，见面才说。”司马羽落简单的收拾了一下，便跟着司马玉晴来到办公室找我，却发现我已经啊在办公桌上睡着了。
　　“喂喂喂，醒醒，醒醒了，要去办正事了。”司马羽落敲了敲桌子，不耐烦的叫我醒来，但是我却没有反应，一旁的司马玉晴笑了笑，随后来到我的身边，柔声道：“高总，醒醒，我姐姐找你有事情。”
　　我这才睁开惺忪的睡眼，看到两姐妹一起站在我的面前，支支吾吾的说：“怎么样，两姐妹玩的开心吧。”
　　谁知道司马羽落用着很冷的口吻回应：“高飞，你是不是故意的，我那么叫你你都不行，单单我妹妹叫你醒了？还用那么柔的语气？你平时是不是经常欺负我妹妹啊！”
　　听到着如同三九天的语气，我立马精神了许多：“我怎么敢啊，就算她不是你妹妹我也不敢欺负她啊。我高飞是那种欺负女人的人吗？”
　　“呵，现在跟我扯着套，别睡了，赶紧起来跟我走。”司马羽落拉扯着我出了办公室。
　　“怎么了？这大晚上的去哪？有什么特殊任务还是怎么回事？”我有些不理解的看着司马羽落。
　　“跟我去安全屋，具体什么事情，等见了李哥再说吧。我也不清楚。反正李哥要我们两个人过去。”司马羽落耸了耸肩道。
　　恍然大悟的我点了点头，跟司马玉晴告别之后，开着车来到了安全屋，沈晴和李赫早已经等在安全屋里了。
　　“哟，羽落大小姐今天打扮的这么时髦，怎么，是跟高飞去夜店玩了？”看到司马羽落的这身打扮，李赫调侃道。
　　“我说李哥，您这次把我们俩叫来是单纯的想调侃呢，我劝你还是算了吧，我们俩很忙的，还有其他事情要做，哪里有时间专门跑过来听你调侃。”司马羽落明显有些不耐烦：“你不知道我不喜欢你这样吗？卖我关子，见面还不说正事。”
　　李赫笑了笑：“这不是为了缓解你们的工作压力，就权当娱乐一下嘛，别这么认真。”
　　“所以你只要说出把我们叫过来的目的，我们就很放松了，谢谢。”司马羽落再次强调要李赫说出叫我们来的目的。
　　李赫耸了耸肩：“好嘛，好不容易看你穿得这么时髦打算调侃一下都不行。今天我叫你们来的目的呢，是想告诉你们，我知道徐虎的幕后之人，是谁了。”

第209章 官二代
　　本以为我们会大吃一惊的李赫，看到司马羽落一脸无所谓的样子，着实大吃一惊：“你，难道不觉得惊讶吗？”
　　司马羽落看了一眼李赫：“惊讶？有什么好惊讶的，哦对了，说起来倒是确实有可惊讶的地方，你既然在这么短的时间内就将比自己职位大好多的警察的底细查了出来，也真的是厉害。”
　　“你在说什么啊，什么比自己职位大好多的警察的底细？”李赫有些不解。
　　“你之前不是告诉我们了吗？徐虎背后的人，十有八-九是刑警队的大队长龙战。怎么，现在确定下来不是十有八-九了，而是百分之百了吗？”司马羽落不屑的玩着自己的头发，数道：“如果真的是这样，我劝你最好把我们这些卧底，还有你手下剩余的卧底，都撤回来。不要忘了当时你接替这个位子的时候，你的前辈怎么对你说的。”
　　“你能不能先听我完，不要那么着急好不好。”李赫被司马羽落这咄咄逼人的话噎的一时说不出话来，只好强行打断。
　　司马羽落耸了耸肩，表示自己又不是没让他继续说。
　　“之前判断龙战是徐虎的后台，是我的失误，徐虎的后台另有其人，但是和龙战有关系。而且，我们进入了一个思想误区，认为徐虎背后的人，一定在警察局里。并没有，我们犯了一个很大的错误，这个人没有丝毫的进入过警察局的证明，他只是跟着警察局内部的人，有着密切的关系，熟知警察局内部的事情。他连警籍都没有过，更不用说删除了。”李赫向我们解释道。
　　听到这里，司马羽落打断李赫的话：“李哥，你说了这么多，又说这个人和警察局有密切的关系，又说这个人没有来过警察局，甚至连警籍都没有，那按照你的意思，也就是说，这个人曾经没有当过警察，那么只有一种可能，这个人在警察局里，有认识的人？”
　　“没错，你说的很对，这个人在警察局里，非但有认识的人，而且这个人的身份，就是我们前面怀疑的刑警队大队长龙战，而我们说的徐虎背后的人，就是龙战的儿子，龙星！”终于，李赫告知了我们真相。
　　“龙星？龙战的儿子？你是说那个平时好吃懒做，游手好闲，整天让他爸操心的那个龙星？不可能吧，儿子这样，他这个刑警队大队长做得下去？”司马羽落从刚开始的不管不问，无所谓的态度，变成了现在一脸的惊讶，以为李赫调查错人了。
　　李赫点了点头：“我肯定就是龙星。龙战这个人我虽然不是很了解他，但是他在刑警队那边的记录，可是没有过一点污点的，整个人也兢兢业业，肯吃苦，而且善恶分明，从来不做那种人情案，在刑警队里，大家对他的评价一直都是很正面的，不过很多的负面新闻，都是他这个不省心的儿子给他惹下的。他对自己的儿子下手也很，有一次将他的儿子打进了医院住了一个月的院，险些把腿打断，差点后半生就在轮椅上度过了。”
　　“他为什么对自己的亲儿子下手这么狠？做了什么不该做的事吗？”我好奇的问。
　　“这件事也是导致他儿子叛逆，勾结徐虎的原因。事情是这样的，他儿子带着一堆狐朋狗友，去到ktv里，叫上了好几个小姐，陪唱，喝酒什么的，被警察抓到了现行，他还得意忘形的告诉他那些朋友们不要怕，并且告诉那些警察要是敢动他，他爸就会立刻开除掉他们的警籍，让他们丢了饭碗。这件事情被当时的警察告诉给了龙战，龙战非但没有包庇自己的儿子，还让自己的儿子受到了更严重的处罚，罚了比那狐朋狗友多了一倍的钱不说，还蹲了两个月的拘留。本以为他回到家里会有所悔改，谁知道在一次派人跟踪他的时候，又发现了他去了那种地方，还是一样，该干嘛干嘛，依旧跟自己的狐朋狗友吹捧自己的父亲是刑警队大队长，没人能把他怎么样。后来龙战就命令眼线把他抓回了家，好一顿毒打，打住院了。从那之后，龙星开始对自己的父亲悔恨在心，不断的去一些新的娱乐会所，结识新的人，就这样，遇到了徐虎，并且，以自己是刑警队大队长的儿子，作为徐虎背后的靠山，以他的父亲作为自己身份的障眼法，帮助徐虎为虎作伥，助纣为虐。时间，已经有很长了。”李赫说着，将电脑转过来给我门看，上面有着龙星的资料，和李赫说的一模一样。
　　“那这些事情让龙战知道了，岂不是要将这个不争气的儿子活活打死啊，不仅给他抹了黑，还勾结了黑-道上的人，还帮助他们做事情，这让龙战的脸往哪儿放啊。这事情要是处理不好的话，龙战的刑警队大队长的位子，就保不住了啊。”司马羽落看着电脑上面，龙星那人渣一般的故事，纷纷的说道。
　　李赫叹了口气：“何尝不是呢？龙战那边也在极力的追查自己的儿子，拼命的寻找他的儿子在哪，不过现在就连徐虎都不知道，徐虎被抓进去的消息传到了龙星那里，龙星去哪儿了，徐虎也不知道。这样对于你们这些卧底来说，还算是一个好消息，至少龙星不会在徐虎那里，得到你们是卧底的消息，并且告诉给魔龙。”
　　司马羽落思来想去，还是觉得不放心：“话是这么说，不过说起来，我们换个角度去考虑，龙战那么多的人去找了龙星，都找不到，那么反过来说我们也会找不到龙星的，从另外一个方面去考虑，也就是说龙星现在的处境，是谁也找不到他的绝对安全地带，这期间他的行动，计划我们都不从知道，而且，龙星肯定也会有眼线的，万一派出眼线，去徐虎那里问出我们的身份，到头来栽倒的还是我们这些卧底。”
　　李赫想了想司马羽落的担心也并不是不无道理：“那你想怎么办？”
　　“起码，我们不能坐以待毙，既然我们彼此都不知道对方的身份，那么就好像捉迷藏一样，谁先找到谁，谁就输了。只要我们先找到了龙星，我们将他送到他父亲那边，这样就能够彻底断掉徐虎这个人对于我们这些卧底的威胁，我们的安全指数也就上升了很多，另外，也顺便帮了龙战一个忙，解决了这么不省事的一个儿子。”司马羽落说出了自己的计划。
　　听他们各自分析着彼此的想法，我站起来，打断了他们的思路道：“难道你们不觉得，我们找龙星，要比其他任何人找的，要快的多吗？”
　　众人还没有明白我的意思，我笑了笑：“自从华少威倒了之后，魔龙扶持我接到了华少威的地盘，华少威在内地的诸多娱乐会所，现在全部在我的手中，那么换句话说，只要龙星来到这些地方消费，休闲娱乐，那么一定会进入到我的管辖范围内，总比那些警察，全洪峰市的地毯搜查，要来的直接，省事的多吧。”
　　司马羽落笑着走过来拍了拍我的肩膀：“哟，高飞，想不到仅仅跟我在一起卧底了这么短的时间，脑子就变得这么灵光，以后跟我混久了，会跟聪明的吧。未来刑侦界的黑马啊。”
　　我苦笑着拿开司马羽落搭在我肩膀的手：“我说大姐，你这几天又教过我什么吗？我的脑子本来就这么聪明好不好，这都明摆着的事情了，怎么就会想不到呢？”
　　“那你的意思是说，我们全是傻子，想的不如你多咯。”司马羽落的声音瞬间由刚才的夸奖语气，变成了现在的冰冷，手指的指甲如同一把刀一样，缓缓的划过我的脸，不禁让我冒出了冷汗……
　　“羽落姐，你就不要吓唬他了，你看你把高飞吓得，都哆嗦了。”沈晴看着我不住发抖的身体，轻笑道。
　　“你别污蔑我好不好，还哆嗦，我哪里哆嗦了，我这是冷的。”我解释道。
　　“冷？我说大哥，现在是冬天吗？你就冷，是不是我的声音过于冷了？那你以后和我说话，是不是要穿个棉袄才好跟我好好说话，对么？”司马羽落非但没听沈晴的话，反而用着更冷的语气对我说着，本来嘴里吐出的气息是温热的，到了我这里就如同三九天的寒风，刺骨的冷……
　　“好了好了，你们两个别闹了，想一下正事吧。高飞，既然你说很多娱乐会所都在你的掌控，抓龙星对于你来说，是个很容易的事情，但是你想过没有，你现在的身份，有很多人都是魔龙身边的人，龙星总不能全不认识魔龙手下的人吧，一旦有认识的，龙星问出来他们的指使者，在告诉魔龙，这样栽的不还是你们这些卧底？反而是偷鸡不成蚀把米。”李赫分析道我行动的缺点。
　　“我们可以，用我们警察内部的人员啊。”

第210章 下套
　　“只用警察的人员，但是如果这样岂不是更危险，作为魔龙的手下，替魔龙掌管这些娱乐会所，在这样的场合里，非但没有自己认识的手下，反而出现了很多的警察，这样谁不怀疑这里面有鬼啊。这也太假了。”沈晴也觉得我的做法有些问题，这种情况况下，怎么想都觉得是这个掌管娱乐会所的人有问题啊，那么龙星第一个怀疑的肯定是我啊，随便找个眼线将消息送到，完蛋的还是我自己。
　　这样就算耍小聪明抓到了龙星，我也暴漏了自己，魔龙肯定不会放过我的，而龙星那边，龙战顶多是再一次狠狠的打他一顿，关进监狱，也不会判死刑，总的来说，还是我搬起石头砸自己的脚了。
　　“既然我们都知道这种方法很假，一眼就看出来了，那么我们就用些不假的方法，让他感觉这些警察来的很自然，当然，这个圈套，需要龙星自己跳进来，也需要你们的配合。而且，没有很危险的副作用，失败了，他会以为警察对这些娱乐会所的例行检查，成功了，他也不会知道这些娱乐会所里有内鬼，也不会危机到我自己的安全，这样两全其美，又安全的办法，为什么不试一下呢？”我敲了敲桌子，随后将沈晴的电脑借用过来，开始在电脑上敲打着我们的行动计划。
　　与此同时，北瑶池——
　　“哟，这不是龙大公子吗？怎么，这几天你老爹没有限制你的自由啊，听说你上次被打的很惨呢，刚刚蹲了两个月的拘留出来就被自己的亲生父亲打住院了。”门口的侍女看到了龙星之后，连忙上前搭讪道：“快进来快进来，今天龙大公子来的真巧，好多的金牌按摩师都空着呢，随你挑随你选。”
　　“以后，少和我提我爸的事情，早晚有一天，我把会从那个位子上被我拉下来，而我，会做到比他的地位更高的位子，到时候，也就没有警察能够管我了，我会把他把我打住院的仇恨，加倍的偿还在他的身上。居然把自己的儿子打住院了，还送进拘留所，这是亲生的父亲吗？”龙星提到自己的父亲就恨得咬牙切齿的：“给我找那个经常服侍我的人，来给我按摩按摩，我现在很累。”
　　“不好意思，龙大公子，灵梦姑娘她现在忙着呢，不能伺候您呢。”侍女看了看牌子加上并没有灵梦的牌子，用着温婉的语气道歉道。
　　“忙着？什么人敢和我抢灵梦？这个人的身份比我还高吗？我加那个客人一倍的钱，让他赶紧滚开，远离我的灵梦。顺便告诉你，以后灵梦只能服侍我，明白吗？”龙星霸气的提出一张卡给了侍女。
　　侍女接过卡，有些尴尬的说道：“龙大公子，您这有点让我为难呢，那个客人说了，今天灵梦是要全天服侍他的，不允许任何人过去打扰，而且这个客人，我们也得罪不起啊……这让我很是难办啊……”
　　见侍女支支吾吾的样子，龙星不耐烦的说道：“你就告诉他我的父亲是龙战……啊，又想到了那个该死的老头子。你就告诉他我是刑警队大队长龙战的儿子，他还敢不让？”
　　侍女依旧尴尬的回应着：“对不起，龙大公子，今天灵梦真的服侍不了您，要不您换一个侍女怎么样。”
　　“换一个？我不换！我今天倒要看看，到底是谁敢和我抢灵梦，怕不是活腻了！”龙星愤愤的向着众多的客房走去，非常不礼貌的一间一间房的推开门，寻找灵梦。
　　身后的侍女拼命的阻拦，但是就拦不住他继续无理的推开其他客房的门，搞得很多客人非常的不满。
　　“这小子是谁啊，好他妈不要脸，进来之前就不会敲敲门吗？毁了老子的雅兴。”
　　“是不是想死啊，小子，你知道老子是谁吗？”
　　龙星完全不管身后那些骂骂咧咧的声音，无非就是一些市井小混混，他完全看不上眼。
　　也完全不害怕。
　　“够了。你不是在找灵梦吗？她今天是服务于我的，我不让给其他人。龙大公子，还请回去吧，不要给其他人添麻烦。”楼上，一个男人浑厚，富有磁性的声音传来，龙星循着声音望去，一个看上去很普通的人，靠着护栏，背对着龙星。
　　龙星指着那个人说：“你知道我是谁吗？跟我抢灵梦？我劝你最好把灵梦给我让出来，不然让你吃不了兜着走！”
　　说完，那个人还是没有一点反应，只是静静的抽着烟，龙星见自己的话居然没有一点作用，怒气冲天的龙星愤愤的上了楼，推开了众多阻拦的侍女，来到了那个男人面前，本来想将那个男人臭骂，暴打一顿的他，看到那个男人的脸之后，瞬间没有了这些欲-望……
　　“原来是魔龙哥。不好意思，刚刚在下面太吵了，没有听出来是您的声音，不好意思不好意思，多有得罪。”龙星看到是魔龙之后，整个人由刚刚的气势汹汹，直接变成了孙子，毕恭毕敬的道歉：“今天灵梦给龙哥了，我就不跟龙哥抢了，祝龙哥玩的愉快，我去找其他人服侍。再见，龙哥。”
　　尴尬的龙星刚想溜走，就被魔龙叫住：“站住，龙大公子。最近发生了一件事情不知道你知不知道。”
　　“什么事情啊，龙哥。我最近被我爸限制了自由和消息来源，很多消息都不灵通，这是今天他忙，我好几天没有碰灵梦了，才来到这里消遣一下的。”龙星挠着头，尴尬的回应着。
　　“不知道啊，那可就麻烦了。那用不用我告诉你一下。”魔龙抽了口烟，朝龙星吐了个烟圈道。
　　“不用了不用了，龙哥，小事情的话就不占用龙哥的消遣时间了，我自己去调查就好。”龙星赶紧摆手道。
　　“小事情？我有说是小事情吗？你一直罩着的徐虎啊，就在前几天被警察抓走了，身为刑警队大队长的儿子，该不会连这个事情都不知道吧。”魔龙继续抽着烟说道。
　　“什么？！徐虎被警察抓走了？什么时候的事情？我怎么不知道？我在我爸那边没有听到这个消息啊。徐虎一向很谨慎的，怎么可能会被抓到呢？是不是龙哥跟他交易的时候出了点问题？”龙星不敢相信的问道。
　　“这么说，你是怀疑我将徐虎送进去的咯？”魔龙转过身，直视着龙星说道。
　　“没有没有，我瞎猜的。那龙哥您能告诉我徐虎是怎么被抓进去的吗？”龙星恭敬的问道。
　　他深刻的知道，一旦自己罩着徐虎的事情被徐虎供出来，自己又会被自己的父亲一顿毒打，关进拘留所或者监狱。
　　他就又不能出来跟灵梦消遣了。
　　“我也不知道啊，龙大公子。不过我想告诉你的是，看你的表情你应该也知道了徐虎被抓进去，对你的威胁。所以我劝你最好还是小心一点，最近老实点，不要去那些场合给自己添加麻烦，知道吗？如果真的忍不住了，那就去内地，那边有一个叫高飞的人，掌管着很多娱乐会所，你进去找到一家他的，说出高飞和我的名字，就会安全许多，明白了吗？可别怪我没有给你忠告。”魔龙说完，将抽完的烟扔在地上，碾灭之后回到了房间里。
　　“我知道了，谢谢龙哥提醒。龙哥玩的开心啊。”龙星目送走了龙哥，随便找了个金牌侍女，边按摩的时候边思考，到底徐虎是怎么被抓进去的，自己的事情，又到底有没有被供出来，高飞是谁？
　　又是否真正的安全？
　　想着想着，龙星睡着了。
　　魔龙的房间里，灵梦边按摩便问道：“龙哥，外面刚刚怎么那么吵，还有，您出去了这么长时间，是去干嘛了？”
　　“来了个你的常客，死活都要找你服侍，我就出去说了他几句，毕竟今天的我可是包了你的。”魔龙躺在床上，闭目养神道。
　　“不过说起来，经常来找我的，遇到您霸占了我一天，岂能这么容易就离开了？来到这里的人，可是没有那么好讲道理的，怕不是因为被龙哥的气势震慑到了吧。”灵梦笑着说道。
　　“嘴真甜。不过我劝你最好不要问那么多。毕竟这个世道，知道太多没有好处的知道吗？”魔龙闭着眼，给灵梦忠告：“力度大一些，有点小了。”
　　“哦，好的。”灵梦若有所思的说道。
　　其实就在刚才魔龙出去找龙星谈话的时候，灵梦悄悄的跟了过去，听到了他们的谈话，听到了他们谈话中，那个很久不见，她拿走了他第一次的男人——高飞。
　　“高飞很久没有来过北瑶池了，还在内地掌管了很多娱乐会所，这小子最近混的不错嘛，不过事情好像并没有那么简单，据我了解徐虎这个人的手下很不靠谱，被抓也是早晚的事，既然徐虎被抓，那么作为徐虎的后台，难免会被逼供出来的龙星，本就应该避风头，为什么魔龙要将他推到高飞那里？是不是，有什么内幕？”灵梦暗自想着，想出了神……
　　“你在想什么呢？好像很认真的样子。”

第211章 找上门
　　魔龙睁开眼睛，看着灵梦若有所思的样子问道。
　　“哦，没什么。龙哥。我只是突然想到了一个朋友而已。也是经常来到我这里的，他和你一样，一来就喜欢包我一天。我在想今天您把我霸占了，他怎么没有找来呢？按着他的性格应该蛮瑶池找才对啊。”灵梦微微一笑道。
　　“可能是你那个老朋友今天有事情比较忙吧。服务着别人的时候。就不要想着其他人。这样感觉会很怪的，而且你按摩的感觉。也没有之前那么舒服了，这也是你不全身心投入到服务于我的坏处。”魔龙故作不满的抱怨道。
　　灵梦笑了出来：“龙哥你真会说笑。说起来我那个朋友他也不是那么忙，或许也正如龙哥所说今天有事情吧。既然龙哥说这样做很不舒服。那么我就全身心的投入。给龙哥按摩。”
　　说完，灵梦俯下身，全身心的投入到给魔龙按摩的工作中。
　　魔龙感觉到异常的舒服。
　　整个身子瘫软了下来，竟迷迷糊糊的睡着了。
　　见魔龙睡着了。
　　灵梦也停止手上的动作，来到了浴室。
　　冲了个澡，水滴划过灵梦那完美的身躯。
　　恋恋不舍的滑落到地上，混合着香汗。
　　流了出去。
　　“果然，还是找个时间去告诉高飞一下的好。总觉得。会有什么事情发生的样子。”灵梦心里嘀咕道。
　　魔龙的睡眠很轻，没多会就醒了，见灵梦不在身边，看了一下浴室，看到灵梦在洗澡之后，也就没有在找了，继续躺在床上，随手看了一眼手机上的时间：“都晚上六点多了啊。”
　　魔龙起身，伸了个懒腰：“灵梦啊，我先走了，这次你服务的很到位，我很满意，这些，是给你的小费，收好，下次来我还要找你。”魔龙从包里拿出一叠钞票，放在了桌子上。
　　灵梦裹好浴巾走出来，看着桌子上那一叠钞票起码有三万多，不过灵梦这样的金牌按摩师已经见怪不怪了。
　　“谢谢龙哥好意，那龙哥慢走，欢迎您下次光临。”灵梦恭敬的鞠了一躬。
　　魔龙走之前，还不忘在灵梦的饱满前揩上一把油，灵梦淡淡的笑了一下，并没有反抗。
　　送走了魔龙之后，灵梦开始在自己的工作室找衣服换，挑了好久，果然还是觉得旗袍最合适，别的都有些怪怪的感觉。
　　灵梦说的没错，相较这件旗袍来说，其他的衣服大多都是一些情趣服装，有的干脆直接就是一些内衣什么的。
　　相较这件旗袍来说还算是灵梦最为清纯的一件衣服了。
　　灵梦换好了这件旗袍之后，对着镜子简单的看了看，镜子里的她本来就很完美的身材，加上修身旗袍的映衬，让人看了忍不住想好好的疼爱一番，从旗袍的侧边开叉时隐时现的修长美腿，更是随着走路的幅度一下一下的撩拨着人的心弦。
　　“嗯，还是这件合适。”换好之后，灵梦便离开了自己的办公室，走到门口处对外面的侍女说：“李姐，我今天晚上有点事情需要出去处理一下，就先把我的牌子卸掉吧，我大概两个小时左右会回来的。”
　　那个李姐很明显不想让她出去：“我说灵梦啊，这大晚上的，你要去忙什么事情啊，而且你在这这么久了，人气最高你也知道。魔龙包了你一个白天，晚上还有好多人等着你呢，你就这样走了？不大好吧。”
　　“我有很重要的事情要去办，明白了吗？这个事情办不好我也没有心情去接待客人，我不想多说，就这样，我先走了。”灵梦甩下一句话，自顾自的离开，完全不管身后李姐的阻拦。
　　灵梦在路上边走边想：“既然高飞掌管了内地很多的娱乐会所，还服务于魔龙，那么我直接去到那些娱乐会所的话，难免会撞到魔龙的人，虽然可能认不出来，但是如果出了什么岔子，魔龙追查出来，找到我，我怕是不好过。安全起见，还是去他家比较好，但是我不知道他家在哪啊，找个人问一下吧。”
　　灵梦翻了翻手机通话记录，找了好多人，都觉得这些人没有我住址的可能性，李姝已经不在了，那么能知道我住哪儿的，还在她手机联系人里的，好像只有郑圆圆了。
　　灵梦拨通了郑圆圆的电话。
　　“喂，灵梦姐，你怎么有时间打电话给我啊。我们两个都好久没有联系了，怎么了，今天不忙吗？”电话那边，传来了郑圆圆的声音，很是惊喜。
　　“今天要出来办点事情，我时间有限，就不多说什么了，圆圆，你知道高飞的家在哪吗？”灵梦直奔主题。
　　“高飞的家？你找高飞干嘛？高飞的家在哪我也说不好，我只是听李姝说过，大概有个印象。”郑园园思索道。
　　“给个大概位置，我过去问也可以。”
　　“我如果没记错的话，大概是在玉景花园小区吧，我也说不好。”
　　“玉景花园小区是吧。好我知道了。”说完，灵梦直接挂断了电话，拦了辆出租车来到了玉景花园小区。
　　到了小区，灵梦发现在这个小区大的很，也着实让她头疼了一番：“想不到高飞竟然住这么高档的小区，早知道就再问详细一点了，说不定还能问出个单元楼什么的。没办法了，现在只能一个个的问了。”
　　灵梦拉过路人一个个的询问知道高飞这个人住在哪吗？
　　好多路人都说不知道，虽然没有帮助到灵梦，但是灵梦还是很客气的小鞠一躬，说了句谢谢。
　　灵梦这么大个美女，很多人想主动和她说话都来不及呢，怎么可能不回应她的话呢？
　　灵梦问了好久都没有问到，竟有些口干舌燥的。
　　夜里小区里的人大多也没有多少了，这让灵梦很是为难，就在灵梦打算再次拨打郑圆圆电话再次询问的时候，迎面走过来两个女人，虽然灵梦知道可能性不大，但是想必这么晚还打扰郑圆圆休息的做法，还是问一下吧。
　　“你好，请问你们知道高飞住在哪吗？”灵梦走上前去，恭敬的问道。
　　“高飞？知道啊，你是谁啊。”其中一个女人问道。
　　“我是谁不重要，我今天来找高飞是找她有事情，我怕我不告诉他，以后可能会有什么意外发生，所以今天找到这里来找他，如果您二位知道高飞住哪儿，还请告诉我一下。谢谢。”灵梦依旧用着很恭敬的语气，加上灵梦的嗓音听着本来就让人很舒服，让人欲罢不能。
　　面对态度如此温和的灵梦，其中一个女人竟用很生硬的态度回答：“对不起，我们不知道。”
　　“唉？不知道吗？刚刚您还说知道的。”这个回应让灵梦很是懵，这个女人怎么说变就变啊。
　　“雅彤，这个人找高飞看样子是有急事，要么我们就把她带过去吧，让高飞回来一趟，万一真有什么急事，岂不是得不偿失。”另一个女人劝道。
　　没错，灵梦问的这两个女人，一个是我的未婚妻穆亚彤，另一个，则是我的教官宋雪琪。
　　穆亚彤很不甘心的打通了我的电话，我刚接穆亚彤就劈头盖脸的说：“高飞，你现在，立刻，马上来到小姨家，你的不知道第几个老婆找上门来了。”
　　“什么？去小姨家？不知道第几个老婆？你说啥呢，老婆，我不就你一个老婆吗？”被穆亚彤这么一说，我竟有些懵。
　　“呵，就我一个，鬼知道你在外面都勾搭些什么女人。马上回来，不然出了什么事，我们可要给你准备棺材了。”穆亚彤说话很难听，还没等我开口说话就把电话挂了。
　　“你老婆的电话？你会有老婆？”司马羽落嘲讽道。
　　“喂喂，怎么就不行我有老婆了？”我苦笑着回应。
　　“可以可以，混的不错嘛，居然还有老婆，我以为你就是那种整天蹲在家里的那种宅男呢。”司马羽落笑着，那语气，明显还是不信，
　　“你老婆找你有事吗？虽然没听清那边说什么，但是好像很急的样子，要是很急的话，你就先回去一下，具体事情我们后续在分析也不迟，毕竟还有时间，眼下的事情要紧。”李赫则是比较看重这件等着我去处理的事情。
　　“那好吧，李哥，我去办事，明天我们接着谈这个计划，你们也早点回去休息吧。”说完，我下楼开上车就来到了玉景花园小区。
　　到了小姨家楼下，我打电话给穆亚彤：“老婆，我到了，来的人是谁啊，有什么事，这么急？”
　　“别说那么多废话，上来就知道了，还有，谁是你老婆。”穆亚彤的口中，充满了醋味，不过这也让我明确了来的人肯定是个女人，到底是谁呢？
　　孙剑寒？
　　不对啊，如果是孙剑寒，她应该不会吃这么大的醋才对？
　　曲潇潇？
　　曲潇潇来找她干嘛？
　　没有理由啊。
　　抱着疑虑，我上了楼，发现小姨的房间门是虚掩着的，这是给我留了门啊。
　　推开门，我整个人的都懵了，俗话说的好，三个女人一台戏，这可好，这房间里，是四个女人啊……

第212章 灵梦的忠告
　　屋子里坐着四个女人，空气中散发着一股浓浓的醋味，虽然不是液体醋。
　　但是还是熏得人睁不开眼睛。
　　身体发抖。
　　有一个女人我叫不出名字。
　　但是总有一种很熟悉的感觉，又熟悉，又美好。
　　但是偏偏想不起来是谁，仿佛你忘记了自己的初恋是谁。
　　但是当你见到她的时候。
　　还是会想起自己那段青涩懵懂的回忆，如同那种没有熟透的苹果。
　　虽然酸涩，但是你还是想吃上几口。
　　“你来了，进来吧。我有事要找你说。”那个陌生又熟悉的女人上前拉住我的手。
　　将我拉进屋里。
　　我跟着他进了房间。
　　就在她牵我手的时候，就连触感，都那么熟悉……
　　穆亚彤看着我们俩竟然刚见面就这么亲热。
　　在一旁冷言冷语道：“哟，这是多长时间没见面了。就这么迫不及待，正好。这个房间里有床，要不要我们给你们腾地方。你们两个在床上好好谈谈啊，有我们在是不是发挥不开啊。”
　　一旁的穆静菲劝阻道：“雅彤。别这么说话，人家只是来找高飞有急事的。别争风吃醋了，上次因为争风吃醋害的高飞住院了，你忘了吗？”
　　“这种渣男，让他一直躺在医院里不要起来好了。”穆亚彤索性直接来到阳台，完全不理会我叫她。
　　而灵梦则是不以为然，将我拉到房间里坐下，对我说：“高飞，好久不见了，还记得我吗？”
　　“隐约有点印象，但是想不起来你的名字。”我挠着头，有些尴尬的说道。
　　“才这么长时间不见了，你就不知道我是谁了吗？”灵梦笑着说道。
　　“对不起，我真的没有印象了。”对方居然记得我，而我却忘记了对方，而且还是个女孩子，这大晚上的来找我，还是有关于我的事情，别提我多不好意思了。
　　“好吧，还真是贵人多忘事呢。不过你既然忘了就没必要再告诉你了。我来是想跟你说一件事的，我们身边的这些人，你都信得过对吧。”灵梦看了看身边的人，说道。
　　“嗯，绝对信得过，你有什么事就说吧。”虽然嘴上这么说，但是我还是对她是谁有着疑问，她不想说，但是我还是想问。
　　“今天下午我在北瑶池遇到了魔龙，魔龙包了我一天，这时一个经常来找我的人在北瑶池闹了起来，说一定要找到我，要我服侍他。得知我在魔龙这边，那个人也就没有在纠缠了。”灵梦说着。
　　当我听到北瑶池，服侍这些字眼的时候，脑海里马上浮现出几个女人的名字，李姝，郑圆圆，还有灵梦。
　　李姝不在了，郑圆圆我有印象，绝对和面前的这个女人不一样，那么只有灵梦这个可能了。
　　我突然打断灵梦的话道：“你是灵梦吗？”
　　灵梦微笑道：“高总，您终于想起来了。您真的是贵人多忘事，要不是我说出了那些关键词，恐怕你还是想不起来我这个名不见经传的小侍女吧。”
　　“没有没有，灵梦你的手艺那么好，怎么可能名不见经传呢，整个北瑶池谁不知道你灵梦的手艺和容貌啊。”我赶忙解释道。
　　不过这话一说出口，一旁本来很冷静的小姨，投来了异样的目光……
　　“都这么长时间不见了，你还是那么喜欢贫嘴。我时间有限，一会回去还有的忙呢，我就长话短说了。”灵梦淡淡的笑了笑：“魔龙和那个人的谈话，我也听到了，魔龙告诉那个人说一个叫徐虎的人被抓了，而且要他小心一点，最近不要出入一些大型的娱乐场所，以免徐虎把他供出来，他也要进去。如果忍不住想女人了，就去内地，找高飞的一些会所，那里都是他的人。高飞又是我的手下，所以你去那边会很安全的。”
　　听到这话，所有在场的人都愣住了。
　　包括我在内，想不到魔龙竟然直接将龙星推到我这边来，本来我们找他都不好找的，他竟然直接推给我。
　　但是反过来想，魔龙说出这句话的深层意思，就是他会罩着龙星，我这边的娱乐会所都是我的人，也就是说，都是他的人。
　　那么换句话说，如果龙星在这边都被人抓了，那么魔龙肯定会想到我这边有内鬼，那么怀疑我是卧底的日子，也就不远了。
　　“就这些吗？还有没有别的。”我激动的拉着灵梦的手，继续问道。
　　灵梦摇了摇头：“没有别的了，就这些内容，然后魔龙就回来了，那个经常找我的人，也就离开了。怎么了，还有什么关键的问题我漏下了？”
　　我摇了摇头：“没，没有，我只是想问问他们还有说什么吗。谢谢你，灵梦，要不是你来告诉我这个事情，可能以后我就出了大事，你这个提醒非常关键，谢谢你。”
　　“我帮了这么大一个忙吗？我只是想着以后那个人去了你那，怕你惹出什么麻烦之类的。所以过来给你提个醒，怎么到你这，这个事情变得这么严重？”灵梦没想到，只是一个小小的提醒，到了我这边似乎变成了能要人命的事情，难免会有些惊讶。
　　不过，真的没有灵梦这个提醒的话，我会在龙星来到我这的时候，联合李赫将他抓进去。
　　想不到魔龙还在怀疑我，竟然提前告知了龙星，而且我相信这不是巧合，就算龙星不来找灵梦，魔龙也会主动去找他的。
　　“灵梦，这里的事情，远没有你想的那么简单，不过你也不需要知道的太多，知道的多了对你也不安全，你看天色这么晚了，我送你回北瑶池吧，你告诉我这么个消息，我总不能让你一个人回去。”说完，我便带着灵梦下了楼。
　　开车回北瑶池的路上，灵梦问道：“高飞啊，你怎么会在魔龙那边工作了，魔龙说你掌管了华少威的地盘，想不到这么长时间不见你变化这么大，真是让人刮目相看啊。”
　　“这里面的事情太多了，一时间跟你解释不清楚。不过灵梦我跟你说，有很多事情，不要去试着了解，触碰，不然会很危险的，知道的越多死得越快，这句话并不是没有道理的。”我再次嘱咐灵梦：“北瑶池那边现在全权有苗小珍掌控着，她跟魔龙的关系，也很好。所以你在那边也要多少小心点。以免惹祸上身。”
　　“我知道了我知道了，从楼上你就跟我说这个事情，到这里还说，我说你怎么变得这么婆婆妈妈的了，和你以前完全不一样啊。”灵梦扒上车座，在我的头上说道。
　　“可能是经历的多了吧，不想看到身边的人一个个的遇害，不忍心去看到这些，就想极力的去制止他们去做一些危险的事情。当然也不想体会那种他们被害了，自己明明可以提醒，去没有提醒到的深深地自责中。”我的言语有些暗淡，并没有太多的喜怒哀乐表现在内。
　　“那我算你身边的人吗？这么长时间不见面，见面你又叫不出我的名字，还对我说这些干嘛？我的存在对于你来说，不是可有可无的吗？要不是今天魔龙的事情，想必我也不会找你，而你也不会想起我的，对吧。”灵梦做到后面，声音小到听不见，自言自语道。
　　但是我还是听到了，灵梦过了这么长时间，听到了有关我的事情，一个女生大晚上的跑这么远，就为了来找我告诉我这件事情，而我却连她的名字都喊不出，还在这里说着这些关心她的冠冕堂皇的话。
　　车子很快的开到了北瑶池，而我们这一段路上，也都没有什么话说，气氛尴尬的要死。
　　“到了灵梦，小心点，你回去吧。”我转过头对后排的灵梦说道。
　　灵梦没有任何反应的，推开车门走进了北瑶池，连句再见都没有。
　　“或许我真的如穆亚彤所说，是个渣男吧。”我苦笑着望着灵梦离开的样子，叹了口气。
　　随后便将车子开回北瑶池。
　　可是我怎么也没有想到的是，这次离开，竟然是我最后一次见到灵梦……
　　车子开回到玉景花园小区，小姨早早的就在地下车库等着我，小姨这么晚了，还不上去睡觉？
　　“小姨，这么晚了，你怎么还在这里？快回去。”我将车停好，拉着小姨打算回去。
　　“魔龙是怎么回事，你怎么会跟魔龙扯上关系？他是什么人你心里没有数吗？”小姨挣脱了我的手，对着我喊道。
　　“我知道，但是小姨，这里面有很多事情，一时半会解释不清楚。”我解释道。
　　“有什么解释不清楚的？之前穆亚彤说你沾上那东西了，说是被人胁迫，我相信了她，结果没想到你竟然和魔龙扯上了关系。我看分明就是你自己控制力不强，自己沾上那东西的。”穆静菲喊道。
　　“我没有，小姨你听我说……”我想再次拉上小姨的手，打算将她拥在怀里，好好的跟她说一下。
　　谁知道小姨再次甩开了我的手：“高飞，你走吧，以后再也不要进入我们家半步，顺便，请你离穆亚彤远点。我不想看到穆亚彤，被你这样的人糟蹋！”

第213章 行动取消
　　就在我还想解释什么的时候，穆静菲已经消失在了我的视线之中，穆静菲根本不知道我到底是因为什么跟魔龙扯上关系的。
　　我跟她说出事情反而会连累她被魔龙怀疑。
　　甚至还有杀身之祸。
　　我想找个人倾诉，又怕这个倾诉对象遭连累。
　　我也只能去找一个很明智，没有小女人脾气的宋雪琪说明情况了。
　　而且宋雪琪这么聪明的女人，应该也会帮我想想办法。
　　劝劝穆静菲。
　　想到这里。
　　我拨通了宋雪琪的手机，宋雪琪接了。
　　语气有些替我担忧：“你怎么了，把小姨气成这样？小姨回到房间就哭了起来。”
　　“我……我是有难言之隐的。”想到穆静菲回到房间就嚎啕大哭的画面，我不禁有些难过：“你能下来吗？我想单独和你聊聊。这里面有很多的事情。我不想告诉她，我怕她遭受到牵连。”
　　“好，你等我这就下去。”
　　宋雪琪刚说完这句话。
　　就听到电话那边传来小姨的声音：“雪琪你不准下去，高飞这个渣男指不定还要对你做些什么图谋不轨的事情。”
　　宋雪琪还算冷静。
　　帮我劝阻穆静菲道：“小姨，高飞说了。他有难言之隐，魔龙这个人道上的人都知道他是疑心病很重的人。高飞不愿意说理由，就是怕拖累你们啊。”
　　“什么怕拖累我们。少把他说的那么冠冕堂皇，好像好人一样。怕拖累我们，就去外面找那些不三不四的侍女自己欢快？这就是他三妻四妾的理由吗？并不是，宋雪琪，你今天不许下去找高飞，你要是赶下去赵高飞，我穆静菲这个家门，再也不会向你敞开。”穆静菲的声音从电话那边传来，还带着哭腔。
　　看样子宋雪琪并没有听穆静菲的话，我听到了开门声，紧接着就是电话掉在地上的声音，我听到了穆静菲拼命阻拦的声音：“宋雪琪，你不要去找他，你要是去找高飞，我今天就从这楼上跳下去，你不是保护着穆亚彤的吗？你不要去管高飞那个男人，他不是有难言之隐吗？让他自己隐着吧，我看他隐到什么时候。”
　　宋雪琪无奈，捡起了手机叹了口气：“对不起，高飞。今晚我不能下去了。”
　　我叹了口气：“没关系的，你肯相信我有难言之隐，就很不错了，谢谢你。”说完，我挂断了电话，穆静菲对我的信任崩塌，宋雪琪帮不了我，我又不能上去解释清楚，就仿若哑巴吃黄连一般，有苦说不出。
　　我在街上漫无目的的行走着，仿若行尸走肉一般，不知道去哪，也不知道哪儿能容下我，任凭城市的路灯拉长我孤单的影子，我就这样慢慢的走着，不知道什么时候，我倒在马路上睡着了。
　　当我醒来的时候，身边已经围了很多人，我从马路上坐起来，外面传来了熟悉的声音，司马玉晴的。
　　“让一让，让一让，麻烦让一让，谢谢。”司马玉晴带着很多人挤进人群，看到了被人去围观着的我：“高总，昨晚您去哪儿了，我打电话给姐姐说你接了个电话就回到了自己的老婆家，后来你老婆那里我去过了，说你已经死了，一听就是气话吗，今天一大早你又躺在这里睡大马路，怎么了，跟老婆吵架被撵出来了？”
　　我拄着有些晕的头，叹了口气道：“没关系的，发生了点小误会。我现在很累，带我回去好好的休息一下吧，有什么人要来见我也帮我推掉，我现在只想好好的休息一下，谁也不见。”
　　司马玉晴点了点头，将我抬上了车，车子开到海天会所，司马玉晴将我抱到一张大床上，替我盖好了被子，还柔声问道：“高总，看你很疲惫的样子，要我帮你按摩吗？”
　　我摇了摇头：“没关系的，不用，你去忙你的，我睡一觉就好了，昨天晚上没有休息好，睡醒了我就回归正常了，不用担心我。”
　　司马玉晴还是很担心的看着我，那眼神就仿若一个妻子再看一个自己病重的丈夫一样：“真的没事吗？”
　　我笑了笑：“真的没事，我自己的身体我还不了解吗？你出去吧，我好好的休息一下。记得有什么事情都帮我推掉。”
　　司马玉晴见我这样说，也不好意思在纠缠下去：“那我就在外面等着，有事情随时叫我，我先走了，高总您好好休息。”说完，司马玉晴轻声离开，替我关上了门。
　　我将头蒙在被子里，想着昨晚的那些事情，忍不住哭了出来，眼泪大滴大滴的滚落，为防止哭出声被外面的司马玉晴听到，我用力捂住自己的嘴不让自己出声，身子却止不住的颤抖，鼻子也堵得难受。
　　终于，我哭着哭着，就睡着了……我也不知道我睡了多久，本来早上就到了海天会所的我，现在外面都已经出现了星星。
　　我的头昏昏沉沉的，犹如灌了铅一般，我艰难的撑起自己的身子，随口喊了一声“玉晴。”
　　“唉，高总您醒了啊。”
　　门外，司马玉晴的声音响起，随后司马玉晴推开门，出现在了我的面前。
　　“你……一直在门外等着的吗？我这是睡了多久啊。”我看着她瞬间出现在我的面前，眼睛有些湿润。
　　“高总您可能真的是累坏了，您从早上七点半，一直睡到了现在，是晚上八点十分，睡了十三个小时左右，期间我尝试过叫您吃饭，您也没有回应我，您是不是饿坏了，要不要我带您出去吃点东西？”司马玉晴回应道。
　　我摆了摆手：“我暂时吃不下什么东西，脑袋昏昏沉沉的，不想动弹。”我敲了敲我那仿若灌了铅的脑袋，用着模糊的声音说道。
　　“头晕吗？要不我帮高总您按摩一下吧。”说着，司马玉晴来到了我的床边，让我平躺在床上，用着娴熟的手法按摩着我的头部，起初还有些痛，过了一会，头部的沉重感竟然少了很多，渐渐的，恢复了正常呢。
　　“高总，怎么样，我的手法还可以吧。”司马玉晴见我的面色由之前的苍白变得红润，表情也有一开始的难受变得波澜不惊，笑着问道。
　　“嗯，玉晴你的手法真厉害，才这么一会我就感觉没那么难受了。”我点了点头，闭着眼睛继续享受着司马玉晴的按摩，没一会，我的肚子就开始咕噜咕噜的抗议了。
　　“头不痛了，肚子也开始有饥饿的感觉了呢。走吧，我们去吃个饭，就在高总您休息的时候，我姐姐也过来找您了，说要问清楚你昨晚的事情是怎么回事。我带您去见见她？”司马玉晴问道。
　　“你姐姐吗？去见见她吧，应该不只是问我昨晚去干嘛了这么简单吧。”我从床上坐起来，拍了拍脸让自己精神，随后跟着司马玉晴来到了她姐姐等着我们的餐厅。
　　司马羽落刚见到我，就冷言相向：“哟，这不是今早睡马路的高总吗？还要我妹妹亲自服侍您上床，还要我妹妹给您把门，拒绝一切外来人员的探访是吗？”
　　“大姐，您要是来挖苦我的呢，还请您放过我，我只是很难受，并没有想欺负，利用你妹妹的意思。到现在我头还有点痛呢。”我撑着自己的头说道。
　　“还痛？要不要我帮你彻底解决头痛问题啊。”说着，司马羽落开始玩弄起手里的匕首：“把它直接割掉，就再也不会痛了。”说话的声音，细小中带着阴冷，让人不寒而栗。
　　我不禁打了个冷战，连忙喝了口水压压惊：“说起来，昨晚我遇到了一件大事。只是在这里不好说话而已，我们回到我们昨晚的地方，再说这个事情。现在先吃饭。”
　　“什么嘛，搞得这么神神秘秘的。”司马羽落一边吃着饭一边嘀咕着。
　　“到时候你就知道了。”
　　吃过饭后，司马羽落开着车带着我来到了安全屋，沈晴和李赫也在，我刚进屋，李赫就上前问道：“高飞啊，昨晚司马羽落的妹妹说找了你好久都没找到，你去哪里了？该不会是被怀疑身份了吧？”
　　我摇了摇头：“我没有被怀疑身份，只是遇到了一点家事而已，不重要。重要的是我要跟你们说一下，昨晚我接到了我老婆的电话，说有人来找我，这个人告诉了我一件很重要的事情，而这件事情，也改变了我对我们指定的话龙星计划，做出了修改。”
　　“什么事情这么重要，以至于达到可以修改计划的地步？”李赫很是好奇。
　　“你怎么也跟李哥学坏了？李哥好的地方你不学，偏偏学会了李哥卖关子是不是，你要是在卖关子，你信不信我永久性的治疗好你今天的头疼？”司马羽落不耐烦的威胁道。
　　“好好好，我这就说，昨天晚上的人告诉了我关于龙星的事情，听完之后，我决定取消，抓捕龙星的行动计划。”
　　“什么？昨天晚上商量一晚上的事情，说取消就取消？你怕不是今天脑袋疼，把脑袋疼的都秀逗了吧。”司马羽落完全不敢相信我说的话：“你昨天晚上到底经历了什么啊。”

第214章 苗小珍来电
　　“你脑袋才因为头疼秀逗了呢！”我反驳道：“昨天我一个北瑶池的朋友告诉我，魔龙来找她了，在这期间。魔龙出去找了龙星谈话。告诉了龙星徐虎被抓的消息。并告诉龙星要他以后不要经常出入一些大型的娱乐场合，要是忍不住想女人了，就来到内地。找高飞的娱乐会所。高飞是我的人，他的手下也自然全是我的人。去了那边你就能安心的玩乐了。那么换句话说。魔龙把龙星推到我的娱乐会所，也就表示着。他要用我来罩着龙星。那么这一点，就和我们的计划完全相冲。如果在这种情况下我们依旧去抓龙星，那么魔龙肯定会怀疑是我的人出了问题。那么一定也会怀疑到我的头上。所以说。我们这次的行动计划，取消。”
　　“那总不能就让他逍遥法外吧。还有，高飞。你怎么会被魔龙怀疑啊，你是不是露出了什么马脚。或者总是去见一些不三不四的女人，导致自己被魔龙怀疑啊。”司马羽落的毒舌毛病还是很严重的。
　　这个时候都不忘毒舌我两句。
　　“我说大姐，你毒舌能不能分个时候？现在这么严肃的商讨着抓龙星的计划要不要换一个的时候。你却来这么一句，我现在真的怀疑你这个女人是怎么当上警察的。”我不屑的看了司马羽落一眼。
　　说道。
　　“哟？什么时候轮到你教训我了？我怎么当上警察的和你有什么关系呢？我就是爱毒舌怎么了，你打我啊。”司马羽落听我这样说。
　　非但没有悔改，反而变本加厉的挑衅，这个女人在这个时候，真的欠打，要不是有这么多人在，我又打不过她，我绝对直接把她按在沙发上，让她知道一下惹怒了男人的下场。
　　“好了好了，羽落，你别这么小女人了好不好，高飞说的没错啊，你这样不稳重，谁会觉得你是个警察，是不是卧底了这么长时间，被那些小混混的市井风气带坏了啊。”李赫在一旁也看不下去了，训斥司马羽落道。
　　这小妮子终于肯老实了，小女人一般的堵着气，窝在沙发上玩着头发，这个女人明明经历了那么多生离死别，非但没有那么成熟，高冷的性格，反而看起来这么幼稚，小女人，真是让人想不通。
　　怕不是经历的太多了，脑子烧坏掉了，引起精神分-裂了吧。
　　“高飞，你说的事情如果是真的，就说明魔龙还在怀疑你，想通过这件事情确认一下你的真实身份，你想，但是徐虎被抓的时候，是怎么被抓的？是你，和羽落，带着魔龙给的货，演了一出戏，将警察引来，并且直接抓获了徐虎。你们想一下，平常的情况下，抓强-奸，用得着动用特警？这次出警的规模大到让魔龙怀疑，而且事后你们两个并没有躲避警察，虽然可以理解，但是魔龙这个人的性格，我们也研究他很久了，他很是多疑，所以你们两个很有可能被魔龙列入了怀疑的黑名单里，羽落的可能性小点，特别是你，高飞，没有任何的交往积累，他很难信任你，所以我们这次的计划，就不能借用你的身份之便来抓龙星了，只能，再想个办法。”李赫边走边说道。
　　的确，我和司马羽落，相对于魔龙来说，魔龙怀疑我肯定比司马羽落多，这样一来，魔龙将龙星推到我这边来，也算是对我的一个测验，龙星在我这边出了事，那么我也会跟着完蛋，如果不是灵梦告诉我这个事情，兴许我们还在兴致勃勃的制定计划，全然不知已经被魔龙玩弄于鼓掌之间，这个男人，真的是太可怕了。
　　新的计划一时半会还没有想出来，整个安全屋里，只是时不时有个声音响起，然后伴着几声讨论，又一个计划被作废了……
　　与此同时，北瑶池——
　　灵梦回去之后，还是一如既往的忙着自己的工作，第二天早上八点左右，魔龙来到了北瑶池，门口的李姐见是龙哥，马上上前迎接道：“哟，龙哥您今天想谁服侍您呢？还是灵梦姑娘吗？”
　　魔龙点了点头：“当然还是灵梦，昨天她服侍我服侍的可好了。”
　　李姐连忙去把灵梦叫出来，告诉她今天龙哥又来找她服侍了，灵梦的眉头微微蹙了一下，感觉到事情有些不对劲。
　　不过她还是笑脸相迎的走了出去：“龙哥，今天怎么这么早就来了，平时龙哥不是很忙的吗？”
　　“怎么，我忙里偷闲的来找你不行吗？听你的语气好像很不欢迎的样子啊。”魔龙看着灵梦，捏了捏灵梦的鼻子。
　　“没有没有，龙哥来找我怎么可能不欢迎呢，对不对。我只是太惊喜了，快进来。”灵梦撩了一下头发，一个蓝色的蝴蝶纹身在脖子上出现，很是惊艳。
　　魔龙看到后，将灵梦一把揽入怀里：“你脖子上的纹身是怎么回事，什么时候弄得，我昨天看你的时候，脖子上还没有呢。”
　　“哦，你说这个吗？”灵梦撩起头发，将那个蓝色蝴蝶纹身亮给魔龙看：“这是今天早上我来上班之前才纹好的。怎么样，好看吗？”
　　魔龙端详了好久：“嗯，好看。纹身很疼的，你能忍的住吗？”
　　“这么小的疼痛都忍不住，还做什么大事啊。”灵梦笑了一下，随后便将魔龙拉进自己的房间：“龙哥，你等我一下，我去换件衣服。”
　　“好，尽快啊，我今天早上想好好的放松一下。”魔龙慵懒的躺在床上，闭目养神道。
　　过了一会，灵梦穿着一身女仆装走了出来，本来就很丰满的身材，在女仆装的特别装束的勾勒下，显得更加惹人眼球，白色的蕾丝丝袜套在那修长的美腿上，犹如抹了一层奶油一般，让人忍不住想上去摸两下，魔龙被这一身装束惊艳到了，阅女无数的他，竟然搭起了帐篷。
　　“龙哥，您看这一身您还喜欢吗？不喜欢的话，我再去换一身。”灵梦看到魔龙竟然搭起了帐篷，轻笑道。
　　“喜欢，就这身，不用去换了，怪麻烦的。”魔龙咽了咽口水，连忙说道。
　　“那好，龙哥您躺好，我给你按摩。”说着，灵梦让魔龙平躺在床上，给魔龙按摩了起来。
　　闭目养神了一阵，魔龙问道：“灵梦，我问你一些问题。”
　　“嗯，龙哥问就行。”灵梦乖巧的回应着。
　　“昨天晚上，你去了哪里？”
　　魔龙的这句话，让灵梦一时停止了手上的按摩，过了一会灵梦才继续手上的工作：“没，没干嘛啊，就是出去办了点事情而已。”
　　“办事情？办什么事情？”见灵梦这么敷衍的回答，魔龙继续追问道。
　　“去见了一个很久没见的朋友了，然后去他家里坐了会，就回来了，怎么了吗？龙哥。”灵梦回答道。
　　“那我猜测一下，你这么老朋友的名字，是叫高飞吧。”
　　听到这话，灵梦的身子不自觉的抖了一下，连忙笑着解释道：“什么高飞啊，我不认识高飞的。”
　　魔龙睁开眼，从床上坐起来，伸手进衣服兜里，拿出来一张照片：“那我让你跟我解释一下这个事情。”
　　灵梦接过照片，照片上是灵梦和穆亚彤还有宋雪琪进单元楼的场景。
　　此时的灵梦拿着照片的手都在颤抖：“你……你找人跟踪我？”
　　“嗯哼？跟踪你，我只是很好奇你昨天下午到底看到，或者听到了什么，如果你昨天下午真的知道了我们两个的谈话内容的话，那么你如果认识高飞的话，你就一定会去找他，将这件事情告诉他，如果不认识，你也就是清清白白的，继续在北瑶池干着你的工作。可是据我调查，这照片上的小区，是高飞小姨的家在的小区，而除了你之外的这两个女人，一个是高飞的未婚妻穆亚彤，另一个是高飞的教官，宋雪琪。你说你不认识高飞，那么你来到这里，是干嘛呢？”魔龙逼问着灵梦。
　　此时的灵梦已经完全慌了神，冷汗止不住的往外冒：“高飞的确是我长时间不见的朋友啊，那么长时间不见，我当然是不知道高飞的家在哪，所以随便找了个路人问了问他们家，就恰好遇到了这两个女人了，没什么问题吧，龙哥。”
　　“嗯，你这么说确实没什么问题，但是你可曾知道高飞是我的人吗？他见了你之后，跟我说了你跟他说的话。你把我昨天下午跟那个人的谈话，全都告诉他了，我说的没错吧。”魔龙在灵梦的耳边，轻声说道。
　　“他怎么可以这样。”灵梦低下了头，后悔于自己因为好奇，将这件事情告诉我。
　　魔龙拿出在裤兜里的手术刀：“我告诉过你的吧，不要知道太多，不然，会有麻烦的。可惜了，你长得这么漂亮，却没有脑子。”
　　魔龙捂着灵梦的嘴，手术刀猛地切过灵梦的脖子……
　　灵梦倒在地上，眼神空洞。
　　“龙哥，你就这么把她做掉了？”苗小珍从外面走了进来，看着地上灵梦的尸体道：“高飞明明没有跟你说过这些啊。”
　　魔龙做了个嘘的手势：“你给高飞打电话，要他过来。”
　　正在绞尽脑汁思考着怎么抓到龙星的我，接到了苗小珍的电话……

第215章 真假灵梦
　　这个女人给我电话，不是要利用我，就是打算利用我。
　　准没好事。
　　我向其他人做了个嘘的手势。
　　指了指电话。
　　随后便接听了电话：“喂，找我有什么事吗？”
　　“你现在来北瑶池一趟，龙哥要你马上来。”电话那边。
　　苗小珍不紧不慢的说道。
　　“我说，你又叫我过去干嘛？是不是又想利用我去帮你做些事情啊。我现在很忙的。哪有时间去帮你办事情。”我没好气的说完，刚打算挂断电话。
　　电话那边传来了魔龙的声音：“高飞，你现在马上给我过来。”
　　魔龙的声音尽管是那么的波澜不惊，但还是引起了所有人的注意。
　　我将电话打到了免提：“龙哥。您找我有什么事吗？”
　　“你怎么婆婆妈妈的。要你过来就马上过来。对了，就你自己过来就行。”魔龙说完就挂断了电话。
　　“魔龙找你？有什么事，说了没。”李赫问道。
　　我摇了摇头：“并没有说找我什么事。只是说马上要我过去。还说只要我一个人。”
　　李赫想了想：“是不是有什么意外发生？这么急着要你过去？要不要我们跟过去？”
　　我踌躇了一会：“还是别跟过来了，跟过来多少会有目标。如果真是的出了什么意外，想必魔龙的身边肯定还有眼线存在。你们跟过来我的身份肯定会被怀疑，所以不要跟过来了。我自己就好。放心，我会好好处理的。”
　　说完。
　　我便开着车来到了北瑶池，北瑶池看上去是那么的平常。
　　并不想出了什么意外似的。
　　苗小珍早早的就在门口等着我了。
　　见我下了车，扭着水蛇一般的腰像我走来：“高总，您可算来了，今天龙哥，给您准备了一份大礼呢。您可要好好的收下。”
　　听到这话，我不禁觉得这事情并没有我想的那么简单，额头上竟然渗出了些许冷汗，是我太紧张了吗？
　　进到北瑶池，苗小珍带着我走进了一个我很熟悉的房间，刚打开门，眼前的一幕瞬间将我震到——灵梦一身女仆装，两眼空洞的倒在血泊中，而一旁，则是玩弄着手术刀的魔龙。
　　这一下给我的刺激很大，一时间我都没有反应过来，魔龙也并没有急着问我问题，还让苗小珍将我带到沙发上，让我休息缓一会。
　　我瘫坐在沙发上，看着躺在地上一动不动的灵梦，满脑子全是昨天灵梦过来找我说龙星和魔龙的事情，一定是因为这个事情导致今天灵猛的死亡，一定是这样的，我真的是没用，害死了李姝，还害死了本来没有多大关系的灵梦！
　　我捂着脸，浑身颤抖，缓和了好一会，才恢复冷静。
　　“缓和好了吗？高飞。”魔龙随意的坐在椅子上，看着我穿着粗气的样子，问道。
　　“我已经没事了。龙哥，这是怎么回事？”我指着地上的灵梦问道：“这到底是怎么回事。”
　　“怎么回事？看你的样子，你第一眼就认出来了是灵梦对吧。那么想必不用我多说，你也知道是怎么回事了吧。”魔龙平淡的说道。
　　“就因为她昨天过来找我你就把她给杀了？你这人疑心病怎么这么重？我跟她是朋友，好久没见了，互相见个面怎么了？有什么不妥吗？你凭什么就这么杀了她！”我激动的冲着魔龙大喊道。
　　魔龙压了压手：“你消消气，消消气，来抽支烟，慢慢的听我解释。”魔龙向我递来一根烟，我接都没接，直接打落在地上，一旁的苗小珍看我对魔龙竟然这么不屑，好像要命令我跟魔龙道歉，却被龙哥制止：“我们杀了人家的朋友，生气是难免的。”
　　魔龙自己捡起了地上的烟，自顾自的抽起来说：“昨天，我来找了这个叫灵梦的侍女，让她服侍我，给我做按摩，就在这个时候，来了一个最近出了点事情的朋友，这个朋友的事情很麻烦，我不想被任何人知道，但是，我怀疑这个女人听到了我们的谈话，而且，她昨天去找你的目的，好像并不是单纯的老朋友见面吧。高飞。”
　　“你凭什么这么说，你看到或是听到什么了？就说我们不是单纯的老朋友见面，还怀疑我们知道了你和你那个朋友的事情？”我反驳道。
　　“说起来也是，我确实没有看到什么，也没有亲耳听到你们说关于那天我和我朋友的谈话记录，但是，有一点我敢肯定的是，灵梦她绝对是知道我们的事情的。”魔龙指了指地上的灵梦尸体，郑重的说道。
　　“你瞎说，你既然什么都没看到，没听到，你怎么能说灵梦知道了你们的谈话？”我站起来，极力的反驳道。
　　“我说过了，我没有亲耳听到，但不代表，我没用通过别的手段，间接的听到。”说完，魔龙扔给了我一根录音笔，里面确实有着我跟灵梦的谈话，不过内容完全是假的。
　　还有后面跟踪的眼线被发现的过程，也全是假的。
　　“这根本就是假的，我们两个见面的时候是在晚上，我小姨的家里，不信你可以去调查我小姨小区的监控录像，我们两个根本没有在外面谈话，更没有遇到什么眼线，也没有去殴打他！你这段录音造假算怎么回事！”我猛地摔了录音笔，气愤的指着魔龙喊道。
　　谁知道魔龙竟然拍起了手：“精彩，精彩！想不到你高飞受了这么大的刺激，还这么冷静。”说着，魔龙摇了摇倒在血泊中的灵梦的尸体：“起来了，别装死了。我要你当着高飞的面，亲口告诉我，你们两个昨晚的谈话内容。”
　　我惊愕的看着那个已经倒在血泊中，被我认为是尸体的灵梦站了起来，恭敬的对魔龙鞠了一躬之后，开始讲话：“昨天晚上我去找了，高飞，告诉了他最近龙哥的朋友龙星会去他那边玩，让高飞特别照顾一下他。那个朋友走了之后，龙哥还在走廊说，要借助高飞的手除掉龙星，徐虎被抓了，龙星的身份一定会被供出来的，所以除了他，以绝后患……”
　　还没等灵梦说完，我猛地打断，头脑一片空白的回应道：“不，不是的，你骗我！你昨天晚上明明跟我说的不是这些！你昨晚告诉我的就只有前面龙星要来到我的娱乐会所消遣，找女人，还要我特殊照顾他！并没有说让我除掉他啊！”
　　魔龙拍了拍手：“好，停！”就在魔龙喊听的时候，我知道我说漏嘴了……
　　“怎么样，高飞，非得用这种办法，你才会承认是吗？这下，我是不是亲耳听到了昨晚当事人的话呢？其实，这件事情本来没什么的，我还想后续再去告诉你一下，让你好好的照顾一下龙星，但是灵梦居然抢在我前面告诉你了，我生气的不是这个，而是，你们骗我！”魔龙贴在我的耳边，轻声说道。
　　转而，魔龙对那个“复活”的灵梦说道：“走了，助理，换下这身衣服，洗个澡，我们收工了。”
　　“什么？助理？等一下，你说这个人是你的助理？那真的灵梦呢？我怎么没有看到？”我拉过魔龙问道。
　　“真的灵梦？或许是已经出去玩了？我也不知道真的灵梦在哪里。”魔龙耸了耸肩。
　　我来到之前他助手躺着的地方，确认了一下，竟然是真的人血！
　　但是整个房间里却并没有真正的灵梦的痕迹。
　　我发了疯似的在房间里寻找着，一边寻找一边祈祷：“灵梦，你千万不能出事，你千万不能出事！”
　　就在我打开灵梦的衣柜的时候，灵梦的尸体轰然倒了出来，雪白的脖子上，一道鲜红的血痕，很是刺眼！
　　为了防止这还是假的，我特意去叹了一下鼻息，没有！
　　我疯狂的走向魔龙，一把抓住他的领子：“你为什么要杀了她！为什么！就因为欺骗吗？反正早晚要告诉我的事情，为什么就因为这么一点小事，你就要杀了她！”
　　魔龙竟一脚把我踹开，整了整自己的衣领：“疯狗。我杀人还需要理由吗？我魔龙生平最记恨别人欺骗我，而因为欺骗我的人而死的，她还不是第一个。既然你对她这么上心，好好找个地方把她埋了，天天去她的坟前说，是我杀了她，让她变成厉鬼，晚上来索我的命。哈哈哈哈哈。”
　　魔龙的笑声让我听着很是厌恶，这么一个衣冠禽兽的家伙，杀了这么多人，还走私货物，却依然能够逍遥法外，日子过的逍遥自在，而那些遵纪守法，整日拼搏奋斗的人，日子却过得紧巴巴，这是为什么？！
　　当时我的手里若是有把刀，我恨不得直接将魔龙劈成两半，以解我心头之恨！
　　魔龙带着她的助理离开了，苗小珍也离开了，而我抱着灵梦还尚存温度的尸体，因自己的无能为力而有害死了一个女人而感到深深的懊悔。
　　这时我注意到灵梦脖子上有一个蓝色的蝴蝶纹身，周边还有一些红晕，看上去像是刚刚纹上不久。
　　“我记得昨天灵梦来找我的时候，还没有这个纹身啊，难不成这个，也是假的？”

第216章 重逢郑圆圆
　　带着这样的疑问，我心里暗自下了一个决定，去调查一下灵梦的死。
　　到底是真是假。
　　正所谓好事不出门。
　　坏事传千里。
　　一时间。
　　金牌按摩师灵梦的死，马上在北瑶池传开了，众人也是众说纷纭。
　　有说被情人所杀，还有说得罪了什么大人物被杀。
　　警察并没有来调查的原因是因为这种地方。
　　虽然人命关天，但是苗小珍绝不会让警察过来调查。
　　给魔龙添麻烦的。
　　从北瑶池找到的灵梦的尸体，是我从来没见过的，灵梦的脖子上的蓝色蝴蝶纹身。
　　一直是我想调查的对象。
　　我问了好多家纹身店。
　　但是单凭我的口语描述，他们说最近有好多漂亮的小姑娘过来在脖子上纹蓝色的蝴蝶，并不知道我口中的灵梦是哪个。
　　这也就是说我得弄到灵梦的照片。
　　可是，灵梦的照片我也没有保存。
　　我要去哪弄呢？
　　这时，我想到了同在北瑶池做侍女的郑圆圆。
　　说起来。
　　自从李姝去世，我被苗小珍利用杀了马猛之后。
　　北瑶池这个地方，好像变成了我的会议室。
　　准确的说，是苗小珍跟我的交易室。
　　很多时候都是苗小珍或者魔龙有事找我，我在才会过去，平时，都没时间过去那里看一看，相对的那里的人，我也就很长时间没有见面了。
　　我拦了一辆出租车，按着记忆里的郑圆圆的小区说出了地址，车子过了一会就开到了这个小区，我就在小区门口，静静的等着郑圆圆下班。
　　天色渐晚，上班一族也都陆陆续续的下班回家了，我在众多的下班人群当中，寻找着那个我想要找的身影。
　　“高飞？！”
　　人群之中，一个熟悉的声音叫出了我的名字，顺着声音望去，我看到了一个小脸肥嘟嘟的女人，准确的说都可以用女孩来形容，一身简单的格子裙，显得身形更加娇小玲珑，裙摆下，露出一截洁白的小腿，只不过她的眼神里依旧充斥着往日的黯然神伤，略显苍白的小脸让人心生怜惜。
　　“郑圆圆？！”相比较灵梦而言，我一眼就认出了是郑圆圆，郑圆圆也满心欢喜的朝我走过来，她看着我，竟然噗嗤一声笑了出来。
　　“笑什么？我脸上有什么吗？”我有些不解的问道。
　　“没，没什么。只是我看到你现在的样子，和前段时间比起来，感觉你苍老和很多，成熟了很多，没有之前的那么年轻的感觉了，不过，你成熟的样子，倒是看上去很稳重，给人一种强烈的安全感呢。”郑圆圆笑着说道。
　　“哦，是吗，我都不觉得我变成熟了，倒是你，还是那么年轻，乖巧可爱的打扮，看着像个学生。”我笑着回应道。
　　“我有那么年轻吗？高飞你就别瞎说了，这么长时间不见面了，快到我家来坐坐，叙叙旧喝喝茶什么的。顺便晚饭也在我家吃了吧。”郑圆圆热情的邀请道。
　　“这样不好吧。”我尴尬的挠了挠头：“我来是想拜托你点事情的。”
　　“有什么不好的，都这么长时间不见了，就没有什么想对我说的吗？那你找我办的事，我不帮你办了。”说着郑圆圆嘟着嘴转身离开。
　　我连忙上前拉住她：“好好好，那我就恭敬不如从命了，今晚的伙食，就交给你了，做什么我都爱吃的。”
　　“好。”郑圆圆笑了笑，虽然没有那些成熟女人笑起来那么诱人，勾魂，她笑起来，是那种孩童般的可爱，让人萌生不出除了喜爱之外的其他念想。
　　郑圆圆带我进了她的家，相对之前，她的家里看起来布置的东西又多了很多，门口处的鞋厨上，还多了几双男人的鞋。
　　“你，跟你男朋友和好了？”望着那些男人的鞋，我问道。
　　郑圆圆先是愣了一下，随后有些不情愿的点了点头：“你先随便做做吧，我去给你弄点晚饭，吃面条怎么样，正好今天我也买了新菜，准备做一些卤子的。”
　　“嗯，好，你做什么我吃什么就行。”我在房间里随便逛了逛，发现变化不是很大，房间也收拾的很干净，真是一个勤快的女人啊。
　　就在我闲逛的时候，厨房里传来郑圆圆的一声尖叫，我猛地来到厨房：“怎么了，圆圆。”
　　只见郑圆圆捂着左手手臂，故作坚强的摇了摇头：“我想给你炸点鱼吃，被烧开的油溅到了，没关系的，并没有大碍，你去房间里坐着吧。一会就好了。”
　　我并没有听郑圆圆的话，反而是一把拉过郑圆圆的左手，将套袖弄上去，发现郑圆圆的手臂上竟然有着许多青一块紫一块的痕迹，郑圆圆看到立刻把套袖弄下去挡住这些痕迹：“这是我不小心摔倒，弄成这样的，你别多想。”
　　这时我仔细观察郑圆圆的身体，发现她的脖子上，有着一些红肿的痕迹，好像被人掐过一样。
　　我似乎明白了什么，打算将郑圆圆揽入怀中，就在我触碰到郑圆圆右手手背的时候，郑圆圆吃痛的叫了出来，让我很是吃惊，完全不顾郑圆圆的阻拦，脱下郑圆圆的套袖，看到了郑圆圆的右手手臂，竟然有着绷带。
　　还渗出了血！
　　“这难道也是摔的吗？！是不是你那个混蛋男朋友干的！你们两个根本就没有和好对不对，只是你最近一直在忍受着你男朋友欺负你，对不对！”看着郑圆圆这娇小的身躯上，有着这么多刺眼的被虐待的痕迹，我气得身子发抖。
　　“不……不是的，他只是喝酒喝多了，而已……”郑圆圆的声音很小，显然这只是她欺骗自己的借口罢了。
　　我一把将郑圆圆抱起来，让他平躺在床上，脱下衣服，还问她药品在哪，她一直说着没事的没事的，还要硬挺着给我做饭去，直到我把她关在了房间里，她才老实。
　　我满房间的找药品，终于找到了一些消肿的药水，还有绷带，我来到房间，开始脱掉郑圆圆的衣服。
　　随着衣服的一件件脱掉，郑圆圆那满目疮痍的身体，也渐渐的暴漏在我的面前，在完好无损的皮肤的衬托下，周边的那些青一块紫一块的皮肤，显得格外的扎眼，不光是手臂，腿上，就连没有露出的胸部，都有红色的印记，看着不由得让人心头一紧。
　　“这些日子受了不少苦吧……你男朋友这么虐待你，你为什么还不离开他呢。”我便给她上药，便问道。
　　“我只是一个北瑶池的侍女，离开了他，我还去哪找男朋友？没有人会看上我的，何况，我相信他还爱着我……嘶……”郑圆圆的身体止不住的颤抖，每当我碰到那些地方，郑圆圆就倒吸一口凉气，身子不由得颤抖一下，有的地方竟然还痛的流出了眼泪。
　　“这么虐待你，你还相信他还爱你？醒醒吧，郑圆圆。他已经不爱你了。”我劝阻郑圆圆道。
　　郑圆圆苦笑着摇了摇头，并没有回应我。
　　过了一会，药上好了，郑圆圆从床上坐起来：“谢谢你帮我上药，我现在没事了，我去给你做饭。”
　　“不用，你就躺着好好休息，我去做饭，我也会做饭的。”我压下郑圆圆将要起床的身体，随后自己来到厨房忙碌了起来，过了一会，我端着碗面来到了卧室：“你受了那么多的伤，就好好的休息吧，我喂你吃。”
　　“不用的，不用的，太麻烦你了，我没事的，我能够自由行动的，还没有到这么严重的……唔……”还没等郑圆圆说完，我用手捂住了她的嘴巴。
　　“嘘，乖乖吃面。凉了就不好吃了。”说着，我便一口一口的喂着郑圆圆吃面，吃着吃着，郑圆圆竟然哭了出来。
　　“怎么哭了？是面不好吃吗？”我将面放到一边，连忙安慰道。
　　“没事，很好吃的，谢谢你这么照顾我，高飞。”郑圆圆一把将我搂在怀里，在我的耳边哭诉道。
　　我也没有挣脱，只是轻轻的抱着她，我怕碰到她身上的伤，又让她痛苦，所以轻轻的抱着她，让她在我的怀里放声大哭，可见这段时间里，她压制了多少委屈……
　　哭了一会，郑圆圆发现竟然在我的怀里，红着脸的她立刻离开，在一边害羞着不说话。
　　我也笑着看着郑圆圆：“哭出来就好了，就没那么难受了吧。来，还剩下点面，接着吃完吧。”
　　郑圆圆乖巧的点了点头，随后想个小孩子一样把面吃完了。
　　就在我打算转身离开的时候，郑圆圆在后面一把抱住我：“高飞，能不能别走，今晚留下来陪我好不好。”
　　“可是，你男朋友晚上不会回来吗？”我有些尴尬的问道。
　　“反正你也说了，他不爱我了，不是吗？”郑圆圆抬起头，用她那哭红的眼睛看着我，仿佛在乞求着我答应一样。
　　“好吧，那我先把玩放回去，今晚就在你这睡下，不走了，好么？”我转过头，对着郑圆圆笑着说道。
　　“好，那你快点去吧。”郑圆圆说着，放开了我。
　　就在我将碗洗好，放回原位的时候，郑圆圆的家门，传来了敲门声……

第217章 范利的虐待
　　我去开门，刚打开门，一股熏得人难受的酒味就扑面而来。
　　我猛地扇了扇赶走这股熏人的酒味。
　　才看到敲门的是个醉醺醺的男人。
　　男人指着我。
　　醉醺醺说道：“你他妈是谁啊，这是我家，赶紧给我滚出去。”
　　这时。
　　卧室的郑圆圆听到声音，马上穿好衣服走出来：“老公。你回来了。怎么又喝这么多酒。”
　　就这么一句简单的责备，郑圆圆就挨了一巴掌：“老子喝不喝酒。跟你有个屁的关系。还他妈趁老子不在家，勾-引男人，我看你是活腻了吧。”说完。
　　这人抡起手臂。
　　又要给郑圆圆一巴掌。
　　这个男人，就是郑圆圆的男朋友，范利。
　　我一把拉住范利的胳膊：“什么勾-引男人。我是来维修家具的，你们家的吹风机坏了。我过来修一下。”
　　范利醉醺醺的转过头：“哦，修家具的啊。修完了吗？修完了还不赶紧滚？”说完，范利拉着郑圆圆道：“我告诉你。你最近给我上班好好挣钱，我已经不嫌弃你在外面服侍男人了。只要你挣到的钱给我，你服侍多少男人我都不管。我只要你的钱，听到没有。”
　　郑圆圆点着头，将范利抬到了卧室，范利嘴上还骂骂咧咧的：“今天晚上，给老子好好的按摩，让老子醒酒，明天还要跟朋友去夜总会玩呢，状态一定要好，听到没有！”
　　郑圆圆应道：“听到了。”随后她帮范利解开衣服，让范利平躺在床上，给范利按摩。
　　按着按着，便听到“啪——”的一声，郑圆圆又挨了一巴掌，紧接着就是范利那口吃不轻的骂人声：“你他娘的用那么大力气，是不是想把我按死啊。”
　　郑圆圆委屈的放轻了手上的力度，却又被打了：“你他妈没吃饭吗？这么点力气都没有，在外面服侍别的男人的时候怎么那么用心？臭婊-子。”
　　郑圆圆都快哭了出来，按轻了不是，按重了也不是，是不是郑圆圆每天都会被这么虐待啊……
　　郑圆圆小心翼翼的按摩着，生怕一个不到位就又挨打了。
　　过了一会范利猛地起身，让正在按摩着的郑圆圆摔在了地上：“真是没用?按个摩都不会，你滚开吧，老子要睡觉了。”
　　郑圆圆吃痛的从地上坐起来，委屈的来到了另一个房间，我心疼的将郑圆圆揽入怀里，郑圆圆在我的怀里啜泣道：“高飞，他还是爱我的，只是他现在喝多了，对吗？”
　　我只是搂着她，并没有说什么，因为我知道这是她的自欺欺人的借口。
　　郑圆圆依偎在我的怀里：“高飞，你能……抱着我睡觉吗？”
　　我笑了笑，摸着郑圆圆的头，说道：“当然可以。”说着，我便将郑圆圆搂在怀里，她竟然很快的进入了梦乡，看来这段时间，她都没有像今天一样，睡个安稳的好觉了……
　　过一会儿我也睡着了，也不知道是几点，范利那个房间的响起了来电话的声音，睡的很轻的郑圆圆立刻惊醒，来到范利的房间接通了电话，电话那边，竟然传出了一个女人的声音：“范哥，今天都十七号了，说好的十五号跟我去办结婚手续呢，这都拖到十七号了，我晚上等的睡不着觉了，不这样催催你，看来你是不会跟我结婚的。”
　　电话这边，郑圆圆拿着手机的手在颤抖，她强压内心的激动，故作冷静的问道：“你是谁？”
　　电话那边也听出来是个女人的声音，不过那边并没有像小三遇见原配那样，慌忙的挂断电话，而是理直气壮的直接说道：“你就是范利的女朋友郑圆圆吧，哦不对，准确点说，范利的前任女朋友，他的现任女朋友是我。你个北瑶池的侍女，还是早点离开我家范利吧，哦对了，我们出去玩的钱，出去开放的钱，可都是你在北瑶池辛辛苦苦服侍男人挣来的钱呢。哦，我在说什么呢，服侍男人对于你这种婊-子来说，又不是什么苦差事，哈哈哈哈。”说完，电话那边便挂断了电话，只留下了在电话这边抓狂的郑圆圆。
　　郑圆圆完全不敢相信这是真的，这通电话宛如无情的剑，直接刺穿了她一直以来自欺欺人的谎言——范利还爱着她。
　　终于，压制了这么久的她，终于癫狂了……
　　她猛地将在床上睡的正香的范利弄醒，指着手机里的通话记录问他这个女人到底是怎么回事，范利一把抢过手机：“你居然敢翻看我的手机！”说着就要打郑圆圆，我在后面一把拉住范利的手，此时的范利已经醒酒了：“哦，什么特么修家具的，我看就是他妈搞破鞋的吧！还让我解释这电话是谁的，你他妈先跟我解释清楚这个男人是谁，为什么大晚上的会在我们家！贱女人，在外面服侍的男人还不够吗？还带回家里来，婊-子就是婊-子。”
　　“别骂了！”我猛地喊道。
　　范利转过身，看了看我：“哟，这不是前段时间就被我撞见的那个废男人吗？怎么，你俩旧情未了？还是死灰复燃？我看你是没死过吧！”
　　说着，对着我的脸就是一拳，我轻松的闪过，对着范利的背就是一记重击，范利直接趴在了地上，吃痛的蜷缩着身体：“你他妈，敢打我？你这个废物，没用的男人，只会去嫖，你怎么不找女朋友啊，我看你是找不到吧，哈哈哈哈。”
　　自己出于下风还这么嚣张，我对着他的肚子又是一脚，他很明显已经痛的说不出话来了，郑圆圆拦住了我，蹲下来继续问着手机里的电话是谁的，这一切到底什么回事。
　　“想听实话吗？我告诉你，郑圆圆，从老子知道你是北瑶池的侍女之后，我就再也没有爱过你，老子用你在北瑶池服侍那些臭男人挣的钱，出去找女人，吃香的喝辣的，过的可自在了呢，对我而言，你就是一个不需要插卡，就会自动吐钱的取款机，心情不好的时候回来还能找你发泄发泄，哈哈哈哈哈。”范利的话很伤人，笑声也很放肆。
　　郑圆圆极力控制着自己的情绪，努力让自己冷静下来：“我就想问你，这个电话的女人是谁，她说的十五号和你去结婚，到底是不是真的！”
　　“你他妈是不是傻子啊，我都这么说了，你说是不是真的，你怕不是跟着废男人在一起时间长了，脑子都不好使了吧，哈哈哈哈哈。”范利继续冷言相向。
　　听到范利说出这话，郑圆圆再也控制不住泪水，放声大哭了出来：“范利！你在外面吃喝玩乐，用的全是我的钱，你自己一份工作都没有，还整天游手好闲，到处去找别的女人玩，你的心里过意的去吗？你就不怕遭报应吗！”
　　“呵呵，报应？报应是什么？就算是有报应来，我也爽够了，我告诉你郑圆圆，自从知道你是这么肮脏的女人之后，我就再也没有喜欢过你，碰都懒得碰你，就连看到你我都觉得恶心。”范利说着，还吐了口痰。
　　“既然这么讨厌我，你走啊，你怎么不走！干嘛还要赖着我？”郑圆圆哭喊道。
　　“我说了，对于我来说，你就是一个不需要插卡都能够拿到钱的取款机，有谁会放弃这么一个好的东西啊，哈哈哈哈哈，我又不是像你一样傻。”范利继续用着欠揍的语气说道。
　　我已经看不下去了，拎着范利的衣领将范利拎起来：“我告诉你，郑圆圆在北瑶池，只是当一个按摩师的下手，并没有干那种卖身的工作，你知道吗？你知道她在北瑶池忙了一天挣得钱有多不容易吗？这钱花出去，你就不会觉得心里难受吗？而且你想的是她服侍别的男人挣到的钱，这钱你花着，你就不会觉得恶心吗？”
　　范利冷笑了一声：“哟哟哟，情人都站出来替你辩解了啊，看来你俩混的不错，多长时间了啊，睡过了没有，服侍了这么长时间的男人，床上功夫一定了不得吧，哈哈哈哈哈，是不是很爽啊。你恰恰说反了，这些钱我花着不但不会觉得恶心，反而会觉得很爽。爽到爆炸的，你知道吗？”
　　我气的浑身发抖，攥紧拳头刚要狠狠打一顿范利，郑圆圆却在一边制止了我：“高飞，别打他，被让这样的人渣脏了你的手。”
　　“他都这样了你还包容他？你还要放过他？你还要自欺欺人，相信他爱你吗？”我冲着郑圆圆喊道：“醒醒吧，郑圆圆，就算他以前爱你，那现在的他也已经不是以前的范利了！他现在不爱你了！”
　　“我知道，我想离开这里，去个没有人认识我的地方。重新找一份工作，重新开始新的事业，这个城市，伤心的记忆太多了。”说完，郑圆圆回到自己的房间开始收拾行李。
　　我愤愤的将范利推开，去房间里帮郑圆圆收拾着行李。
　　谁知道外面的范利大笑道：“离开这个城市？去别的城市找一份新的工作？去别的城市继续做小姐？你这样的人，除了小姐我还真的想不到别的工作适合你了，而且啊，你所有的钱，都已经被我转走了，哈哈哈哈哈。”
　　说完，范利笑着走出了门口，我身边的郑圆圆，已经怒不可遏，来到客厅，抄起客厅上的烟灰缸，对着范利脑袋，重重的砸了下去……

第218章 爆发
　　当我看到的时候，烟灰缸已经快砸到了范利的头上，我们的上前抓住了郑圆圆的手臂：“你疯了吗？你杀了他。因为这个人渣去坐牢。你值得吗！”
　　范利听到这话。
　　猛地回过头来，看到郑圆圆手里拿着烟灰缸，一脸凶恶的看着他。
　　吓得他说话都不利索了：“你……你想干嘛！我可告诉你，杀人是犯法的！”
　　“就算是犯法我也要把你杀了！”郑圆圆说着抄起烟灰缸又要砸向范利。
　　我猛地抱住郑圆圆。
　　夺走了她手里的烟灰缸：“杀了他不值得！你为这个人渣而失去了你的自由。不值！”
　　郑圆圆绝望的扑在我的怀里，放声痛哭。
　　我心疼的抱住郑圆圆，安慰道：“没事了，没事了。让他自生自灭去吧。至于你。就去一个没有人认识你的城市，重新发展你的人生吧。”
　　“你个废男人还蛮中意她的啊，我告诉你。你们就算去到别的城市，也一对没什么大作为的狗男女。就你们两个，没钱。又没本事的。去到别的城市，除了当小姐和当鸭子。还能干嘛？没钱，什么都不管用！”范利扬了扬手里的三张银行卡：“谢谢你用身体挣来的钱。我现在带着这些钱滚了。”
　　刚刚我为什么要拦着郑圆圆，没有让郑圆圆打死这个傻叉。
　　看来惊吓程度还是不够，就应该卸了他一条胳膊一条腿的，他就老实了。
　　郑圆圆被这段话刺激到了，再次抄起烟灰缸，直接扔向范利，要不是范利躲的及时，这一下可够他受的。
　　见郑圆圆很生气，范利赶紧灰溜溜的逃走，也再没多说一句话。
　　郑圆圆无力的坐在地上，捂着脸哭了一会，竟直接晕了过去。
　　见状，我立刻将她抱起来，让她平躺在床上，用着不是很熟悉的手法，给她按摩。
　　过了一会，郑圆圆醒了过来，这一醒还不如不醒，一醒来她就想起范利那个人渣，眼泪就止不住的往外流，我能做的也没有什么，只有心疼的抱住她，默不作声。
　　哭了一会，郑圆圆似乎冷静了下来，她开始在房间里收拾东西，很多衣服，行李，好像要去旅行一样。
　　“圆圆，你这是要？”我看着郑圆圆正在收拾行李，上前问道。
　　“你不是说了吗？带我去一个没有人认识我们的城市，重新开始我们的生活吗？”郑圆圆边收拾行李，边回答道。
　　“对不起……我，还不能离开洪峰市。”我羞愧的低下了头，这是我第二次欺骗女人了，上一次欺骗的孙剑寒，已经没有了踪影，而这次已经被自己的男友接近逼上绝路的郑圆圆，却再一次被我欺骗了，我的心里，说不出来是什么感觉，愧疚？
　　亦或者是懊悔？
　　郑圆圆发了会呆，勉强撑起了一个难看的笑容：“没关系的，高总您在洪峰市有这么多事情等着你去做，不跟我离开这个城市，也是能够理解的，不像我，这个城市对于我来说，满满的都是伤口。您也不用愧怍什么，我也能够去理解和体谅您。”说着，郑圆圆已经收拾好了行李箱：“再见，高总。”
　　郑圆圆的说话语气都变得客气了起来，我上前拉住郑圆圆的手：“你的钱都被范利拿走了，你这样出去，你住在哪里？这里是二十万，密码是191023。拿走，去另外的城市发展吧。”说完，我塞给郑圆圆一张银行卡
　　“谁稀罕你的臭钱！”郑圆圆一把打掉我给她的银行卡：“高飞，别看你表面上对我又是关心，又是照顾的，还帮我上药，但是你就是个渣男！就连说到做到的勇气都没有，我有说过要你直接跟着我去别的城市永远的生活下去吗？我都没有奢望过，我只是不想路上一个人这么孤独的走，找个人陪我都不行吗？当我说出我们要离开这个城市的时候，你竟一口回绝了我，还不等我说出后面的话，就一口回绝了。高飞啊，高飞，我看你就是舍不得你在洪峰市所打下的这些功名利禄！”
　　郑圆圆带着哭腔朝我喊道。
　　我也只是低着头在那里，闷不做声，等她不说了的时候，我企图抱住她，说声对不起。
　　可是正当我打算靠近她的时候，她一把推开了我：“别碰我，高总，您这么高贵的人碰了我，岂不是脏了您的身体。我要走了，再见。哦不，我想我们已经没有再见的必要了。”
　　说着，郑圆圆捡起地上的银行卡：“还有，拿上你的二十万，消失在我面前。钱的事情我自己想办法，大不了我现在就去把这个房子给卖了，我不会用你帮忙的，我也不想再和你扯上任何关系，你走吧。”
　　郑圆圆的语气平静，听不出一点喜怒哀乐。
　　“圆圆，我……”
　　就在我还想说些什么的时候，郑圆圆指着门大喊：“滚！马上从我面前消失！我不想再看到你！”
　　说完便把我推了出去，砰的一声关上了门。
　　那一刻，我隔着厚厚的防盗门，都能听到里面撕心裂肺哭喊，着实让人揪心……
　　无奈我怎么叫门都没有反应，只好灰溜溜的走出了小区，此时正直晨曦，天刚蒙蒙亮的时候，小区里除了一两个晨跑的人之外，就没有别人了，整个小区显得格外的冷清，就仿佛我现在的心情，灰蒙蒙的，没有一点色彩。
　　没有力气的我随便叫了一辆的士，来到了海天会所，司马玉晴看到我好像要说点什么的样子，我抬了抬手示意她不要说话，司马玉晴也识相的没有说话，只是将我带到了休息室，我躺在床上，刚闭上眼，就睡着了。
　　正所谓日有所思，夜有所梦。
　　虽然我不是晚上睡觉，但是我还是梦到了我现在所最担心的人——郑圆圆。
　　梦里有着很多我们在北瑶池一起工作的场面，我时不时的会去伸手掐一下她那肉嘟嘟的小脸蛋，她也总是简单的抱怨一下，随后脸上浮现出一抹醉人的羞红，着实可爱。
　　然而这一切，从现在开始，便不在拥有。
　　当我昏昏沉沉的醒来，已经是下午一两点钟了，我叫来司马玉晴问有没有人来找过我，或者是信件之类的，司马玉晴摇了摇头，我仔细想了想也是，郑圆圆现在不想见到我，当然也不会主动联系我，更何况，她连我现在的地址都不清楚……
　　“我是不是应该做点什么？”这时我的脑中突然浮想起一件我觉得很重要，而且马上就要去做的事情。
　　思来想去，还是觉得再去郑圆圆家看看比较好。
　　当我再次到郑圆圆家的时候，我发现郑圆圆已经不在家了，她的家具，也被好多个壮汉一件件的往下抬，我拦住一个壮汉问道：“请问，这家的主人呢？我是这家主人好久没见的朋友。”
　　“你说这家主人？还真是巧了，就在两个小时前，这家主人到我们公司，说自己家里的所有家具，都要卖给我们，还跟我们公司签订了合同，不过她这些家具都是一些老家具了，质量有的也不怎么样了，也就卖个两三万的。这不，刚刚签完合同，我们就过来搬家具了。”壮汉回答道。
　　我点了点头，随后进到了郑圆圆的家里，看到郑圆圆的家里，已经被搬的差不多了，除了一些很难搬动的大件家具，小件的基本都不在了，整个屋子，加上郑圆圆不在，显得空荡荡的，连说话都有回音。
　　我在地上，发现一个扣着的相框，出于对郑圆圆的思念，我捡起那个相框，看到了郑圆圆和灵梦的合影，在照片背面，有着一行字——尽管我们认识不久，但谢谢你对我的照顾。
　　“看来他们两个的关系不错啊。”我拿着照片，看着入神，顺手将照片放进了兜里。
　　随后在屋子里继续逛着。
　　搬家具的几个壮汉，把屋子已经搬空了，最后一个进来检查的壮汉，看到我还在里面，便问道：“你的朋友已经搬家了，要不要你打个电话问一下你朋友搬到哪儿去了，别在这里傻站着了。”
　　我摇了摇头：“不用问了，我就是在这里随便看看。”
　　壮汉也并没有多说什么，便离开了。
　　我在房间里随便逛了一会后，便打车来到了火车站，我觉得，郑圆圆应该还没走。
　　火车站的人熙熙攘攘的，找一个人如同大海捞针一般，我在众多的人群当中，拼命的寻找郑圆圆的身影，终于在一个排队进站的队伍里，找到了她。
　　我想上前拉住她的手，但是想了想，还是打消了这个念头，便在她附近大喊：“郑圆圆，虽然我不知道你去了哪里，但是你都要注意安全，我找不到你了，我也只能这让对你说，希望你能听到。”
　　我一喊，好多人纷纷开始在身边寻找我口中的这个郑圆圆，而郑圆圆则在人群中微笑着流下了眼泪：“我知道了，谢谢你。”
　　望着郑圆圆那被人群淹没的身影，我说不出我是何等的心情，不知道再见面的时候，是在哪里，她，又会变成什么样的人呢……

第219章 绝对有蹊跷
　　在目送郑圆圆进入了火车站，我竟有些替她释然，毕竟离开了这个对于她伤痕累累的城市。
　　没有了范利那个无赖的纠缠。
　　或许她能够重新发展一段新的感情。
　　找到一个肯用心对她一辈子好的人，结婚，生子。
　　过着那种平常人的幸福生活。
　　这对于现在的她来说，就是很幸福的生活了。
　　如同心里的一块大石头。
　　悄然落下。
　　我的心情也好了起来，当然也想起了我起初找郑圆圆的目的——索要灵梦的照片。
　　这时候我才一拍脑袋：“我怎么把这事给忘了。可是郑圆圆都走了，家具也被搬空了，这下我可怎么拿到照片啊。”
　　就在我伸手进兜里掏出手机打算打给其他瑶池的人的时候。
　　一张照片从兜里滑落。
　　是那张在郑圆圆家里找到的她和灵梦的合影，真是天助我也，还好我将这张照片保留了下来。
　　不然还不知道我找谁去要灵梦的照片呢。
　　“既然照片得到了，那么就去纹身馆查一下灵梦的事情吧。”我拿着郑圆圆和灵梦的合影。
　　进了北瑶池附近的一家家纹身馆，好几家都说没见过。
　　但是有一家，不仅说见过。
　　而且，还见过两个长相差不多。
　　严格来说，基本一模一样的女人。
　　来做了同样的蝴蝶纹身。
　　“您说，她们两个，长得一模一样？”我拿着照片，指着灵梦问道：“那两个人长得，都是这个样子吗？”
　　这家纹身馆是个老者，虽然头发有点白，但是着实看不出是那种七老八十的人，身上的皮肤，也没有像老人那样松弛，看上去，也就像是三四十岁的中年人，不得不说，这个老人保养得可真是厉害。
　　老者接过照片，非常确认的点了点头：“没错，就是这个姑娘，要是个普通的姑娘我的印象还不能这么深，关键是两个姑娘，长得一模一样，还做一样的纹身，我真的怀疑是不是双胞胎姐妹花。”说完老者和善的笑了笑。
　　我收回照片，像老者表示感谢之后，便开始思考：“如果真的是这位老者所说的那样，是两个一模一样的灵梦的话，死去的，很有可能是假的灵梦，那么真的灵梦去哪儿了？为什么她要让假的灵梦，替自己死呢？而且，这个假的灵梦，是什么身份？和真的灵梦有关系吗？还是正如那个老者所说，是真正的双胞胎姐妹？如果真的是双胞胎姐妹的话，真的灵梦可是在用自己的亲姐姐，或是亲妹妹在当替死鬼啊。这也太没有人道了吧。”
　　想了很多，我还是决定回到灵梦的房间去一探究竟，虽然我对灵梦还不是很了解，但是我的直觉告诉我，回到那个房间，能找到我想要的东西。
　　但是有个巨大的问题就摆在了我的面前，如果灵梦的房间，有着关键性的证据，那么这段时间内，魔龙怎么会不让苗小珍不去好好的调查，清理证据呢？
　　而且，我就这么大摇大摆的去调查灵梦的房间，苗小珍这个狠毒的女人，岂会不察觉？
　　现在整个北瑶池都是苗小珍的，岂能让我为所欲为的调查一个魔龙的杀人案？
　　虽然魔龙不在意这件事情被警察知道，但是魔龙是肯定不希望被警察知道的，会给自己惹上没必要的麻烦，所以肯定会让苗小珍对我加以小心的。
　　那我到底要用什么手段，去调查灵梦的房间呢？
　　不过转念一想，我和魔龙相比，对灵梦的熟悉程度，肯定是我比魔龙多的，那么换句话说，魔龙可能在灵梦的房间里，并没有找到相关的证据，依着魔龙多疑的性格以及聪明的头脑，肯定也能够想到我会来到灵梦的房间调查，那么也就可以借我的手，找到那些他所怀疑的证据。
　　抱着试试看的心态，我来到了北瑶池，深吸一口气后，大摇大摆的走进北瑶池，按着记忆的路线，到了灵梦的房间，但却发现在房间的门口，站着两个侍女，虽然两个都是美女，但是在北瑶池混迹了这么久的我，想都不用想，肯定是带刺的**，女杀手级别的人。
　　想了想，我直接闯入灵梦的房间，果然，刚走到门口处，两个侍女直接拦住了我：“对不起，苗总说了，没有她的许可，任何人不得进入。”
　　“喂，有没有搞错，我是苗总的熟人啊，你们就不能让我进去？”说完，我还想挤进去，但是两个侍女就是不给我让路。
　　“我话说的不够清楚吗？没有苗总的允许，谁都不可以进入。而且，你说你是苗总的熟人，那就去找苗总，请求许可。”侍女冷冷的回应道。
　　“你们苗总在忙，我就自己过来了，要不然我能不请求许可？”我撒了个慌，我想尽量还是不要惊动苗小珍的好，可是谁知道这两个侍女这么认真，仿佛死板的机器人一样。
　　“算我求你们了，让我进去成吗？你要是在不让路的话，我可要占你便宜了。”说着，我伸出手在侍女的胸前装作要抓上去的样子。
　　“你要是敢抓上来，我就砍断你的手，哪只手抓的，砍断哪只。”侍女语气冷淡的回应着：“我想我说的已经够清楚的了吧。你要是认识苗总，就请求她的许可，苗总忙，你可以找她不忙的时间，在找她申请，这个门，没有苗总的同意，我们是不会放任何人进去的。”
　　“魔龙都不行？”我一脸疑问的问道。
　　“是的，魔龙没有苗总的许可，都不可能进入。”侍女如同机器人一般，机械的回答。
　　“我说两位大姐，我就想进去看看，都可以吗？我不乱动东西的。”我苦苦的哀求道，就差给这两个侍女跪下。
　　“不，可，以。”侍女一字一顿的回答。
　　就在我为怎么摆脱这两个人情不同，机械一般的侍女的时候，苗小珍的办公室门打开了，苗小珍从里面走了出来，由于苗小珍办公室，在四层，从她办公室的门一出来，就能俯视到楼下的一切，她看到了一个熟悉的身影，皱了皱眉头，随后像着那个身影走去。
　　“大姐，真的，求你们了，放我进去吧。”面对着这两个机械一般的侍女，我是好话说尽，威逼利诱的招数也全都用了，就差求爷爷告奶奶了，其他是真没辙。
　　“哟，这不是高总吗？怎么，您百忙之中，抽空来我这里，是有什么要紧的事呢？”苗小珍笑着说道。
　　我示意了一下门口的两个侍女，两个侍女见到苗小珍，恭敬的鞠了一躬：“苗总好。”鞠躬的幅度过大，两个雪白饱满之间那深不见底的缝隙都能够看得清楚，让人看多了会鼻血飙飞。
　　“哦？你想，进这个房间里？怎么，之前灵梦的尸体，都已经被你找到了，你还想怎么样？”苗小珍围着我转圈，问道。
　　“什么叫我还想怎么样？你和魔龙之前在我面前演的那出戏，可是很真呢？魔龙助手的演技也不差，都可以做到以假乱真的地步了，你知道吗？看到那个尸体是假的，我整个人都在做噩梦，灵梦的冤魂过来找我，每晚都吓得睡不着觉，而那个藏在更衣柜的尸体，我怎么知道，是不是你们弄虚作假呢？所以，我过来调查一下，没什么不妥吧，苗总？”我故意描述了我内心的恐怖，这样会显得我怀疑这件事情的原因，是出于我对噩梦的恐惧，加上我略显夸张的表情，苗小珍竟然也有些害怕了。
　　我们的这一番对话，惹来了很多围观的人，灵梦的事情，本来就在被北瑶池的风波没过去几天，现在我们的对话，又为这个事情，披上了一层让人看不清真相的面纱。
　　同时众人也纷纷讨论了起来。
　　“你们说灵梦的死是不是这小子害的？现在又跑过来故弄玄虚？”
　　“瞎说什么呢？你们知道真相吗就在这瞎说？十有八-九是魔龙和苗小珍搞得鬼，还有很多事情没有弄明白，老老实实看着就行。”
　　苗小珍也并没有理会这些琐碎的流言蜚语，反而对两边的侍女说：“放他进去。”
　　这个举动倒是让我很是吃惊，就……这么放我进来了？
　　进到房间里，房间和那天我走之前看到的一模一样，没有任何巨大的变化，就连我打开的衣柜，都没有关上，地上的血迹都已经干了，凝结在地上。
　　“调查吧，高大侦探，我看你能查出个什么花样来。”苗小珍倚着门，看着屋子里的我在寻找着什么，笑着说道。
　　听这语气，一定是处理过这个房间了，门外让两个不通人性的侍女把守，也一定是怕闲杂人等进了房间，惹出不必要的麻烦。
　　“难道他们真的找到了灵梦死亡的决定性证据？还是说知道了灵梦根本就是有两个的事情？知道了自己杀的是假的灵梦，把真的灵梦绑起来避风头？”我的脑中不断的浮现起一个有一个的疑问，但是都没有任何答案，如同无头苍蝇一般。

第220章 蛛丝马迹
　　从现场，是在找不到什么像样的证据，去解释我内心的疑问。
　　想着当时在场的人。
　　除了魔龙之外。
　　也就苗小珍知道这个事情了吧，毕竟这个事情是发生在她眼皮子底下的，就算她闭着眼。
　　也多多少少，知道的比我要多。
　　莫不如从她的口中。
　　试探一下。
　　“苗总。有几个问题，我想问你一下。不知道你愿不愿意回答呢？”我在房间里转来转去，问道。
　　“难道你发现什么秘密了？那还真不错呢？你问吧，只要是我知道的。我都会告诉你。”苗小珍随意的坐在了椅子上。
　　用着一种期待的眼光看着我，等着我问出什么有价值的问题。
　　“我想问的是，灵梦的房间。这几天有没有进来其他人？除了你所知道的客人之外。”我看向苗小珍，问道。
　　苗小珍摊了摊手：“其他人？这几天灵梦的客人。除了龙哥，还没有别人。自然我也没有见过其他人进到过灵梦的房间。”
　　“我记得，北瑶池侍女的房间里。是不安装监控探头的吧。那么房间里的人，除了龙哥到底有谁。你是不是不知道咯。”我巡视了一圈，也没有发现灵梦的房间。
　　被安装了监控摄像头。
　　“你这话什么意思？房间里我们自然是不会去安装监控摄像头的，不过我们的走廊里，都是24小时开着监控的，你想说的我也都想到了，我调查了这两天所有走廊，所有区域的监控录像，没有任何可疑的人物，在任意一个时间点，接近灵梦的房间。怎么样，这个答复，你满不满意啊。”苗小珍直接将后面我可能问道的话，直接回答了。
　　“满意，非常满意，只是你想没想过，在你这么精密的监控下，依旧会有漏网之鱼呢？”我继续在房间里到处寻找着，依旧没有任何线索。
　　“你是在怀疑我隐藏了事实？我有必要在这种事情上欺骗你吗？我手下的金牌侍女灵梦出事，我当然也不愿意看到她出事啊，我也想尽快的查明真相啊。”此时的苗小珍还装作一脸无辜的样子，解释道。
　　“那你为什么不报警呢？怕不是你知道这个凶手是谁，怕报警给他惹上麻烦吧，没关系呢，龙哥这么深厚的背景，人脉，跟警察作对这么长时间都没有被抓到，仅仅这么点小事，还能打乱龙哥的正常生活？你也太小瞧龙哥了吧。”我在苗小珍的耳边，小声说道。
　　“你凭什么说魔龙就是杀害灵梦的凶手？你有决定性证据吗？没有就不要在这里血口喷人。”苗小珍开始有些慌张，之前冷静的语气，现在开始被我的话刺激的愤怒了。
　　“我现在没有决定性的证据，并不代表我以后没有，苗总，既然你也想知道灵梦事情的真相，那么我有个请求，不知道你能不能答应我。”我耸了耸肩，轻松的回应。
　　“什么事情？我能做到的，我尽量满足你。”苗小珍一脸好奇。
　　“我想看一下灵梦出事当天的所有地方的监控录像。不知道这个要求，苗总能不能满足我？”我歪着头，看向苗小珍，这个女人平时阴险毒辣的狠，她说看了监控录像没有任何可疑的线索，我上哪儿知道她有没有骗我，她骗我的还少吗？
　　我原以为苗小珍会直接拒绝我，我都已经做好了再次威胁的打算，谁知道苗小珍一脸轻松的回答：“好啊，我现在就带你去监控室，如果看不出什么眉头，你就要去想想别的法子了。”
　　难道监控录像里真的没有什么可疑的东西？
　　还是说苗小珍故作镇定，相信我不会发现任何端倪？
　　不过看她那镇定自若的样子，倒不像是演的，难道她就这么自信？
　　苗小珍带着我来到了监控室，迎面的是众多屏幕，一小块一小块的。
　　看的着实让人头疼。
　　苗小珍指了指其中一片区域的显示器：“诺，那里就是灵梦房间附近的监控了，如果你不熟悉监控操作的话，我可以安排个助手，帮你在这里查看监控。”
　　“那还真是谢谢你了。”我苦笑了一下，的确，我不会弄监控。
　　苗小珍安排了一个会监控的侍女，尽管这个女人说话很温柔，但是还是给人一种很冷的感觉，苗小珍的身边，到底有多少个不知名的杀手啊。
　　“您要看什么时候的呢？高总？”女人柔声开口问道。
　　“就看灵梦出事当天的吧。帮我调取一下，谢谢。”我客气道。
　　“高总您真是客气。”女人一边操作，一边说道：“诺，这就是灵梦遇害当天零点，到第二天二十四点的全部录像了。包括走廊的，瑶池外面的，灵梦房间的窗户附近，都能够看得清楚。夜间还有红外夜视仪功能，虽然看不清人脸，但是能够看得清楚有没有人经过。”
　　“那还真方便。”我盯着屏幕看着，就那么一秒一秒的看着。
　　旁边的女人笑了出来。
　　“你笑什么。”我一头雾水的问道。
　　“高总，您难道就这么一秒一秒的看吗？视频的时间可是二十四个小时，难道这一个人都没有的静止画面，您还要看吗？”女人笑道。
　　我瞬间感觉有点尴尬：“好吧，那麻烦你快放一下。”
　　“好的，请问几倍速呢？”
　　“八倍速好了。”
　　女人熟练地操作着，画面里的时间飞快的跑了起来，整个画面里所有人的动作都是快放了八倍的，竟有些喜感。
　　很快的，当天24个小时的录像放完了，没有任何可疑的点。
　　“高总，放完了，您发现什么可疑的地方了吗？”
　　“没有，或许是八倍速太快了，你给我减慢一般的速度，四倍速看一下。”
　　女人按着我的命令，将速度调成了四倍，只不过相较八倍速，慢了些，整个画面所展示给我的内容还是一样的——从早上灵梦房间的窗前有一个卖氢气球的老大爷，骑着自行车在卖氢气球，过了会一个女人带着孩子过来买了一个老大爷的氢气球，孩子玩氢气球的时候，氢气球脱手飞了，飞到了这个探头前面，虽然语音速度很快，但是还能听清楚里面的人说的话，母亲劝慰自己的孩子说这个气球拿不下来了，再去买一个吧。
　　这个镜头前面就一个有这个气球，过了好一会才有人把这个气球拿下来，这期间那个画面也没有传来什么奇奇怪怪的声音。
　　转而其他画面开始热闹起来，北瑶池里开始陆陆续续的来人，上班的上班，来玩的客人来玩，忙碌中也看不出一丝一毫的可疑，直到当天晚上没有任何人的北瑶池关门，红外夜视仪下，也没有看到任何可疑的动向。
　　就这样，这一天的录像回放，又结束了。
　　“真的什么都没有吗？”我郁闷的挠了挠头，很不甘心的又用四倍速看了一边，然而这一遍并没有任何新的发现、
　　我已经看的厌烦了，问道一边帮我弄录像的女人：“我说，你们北瑶池现在晚上要关门的吗？怎么偏巧这天晚上的是关门呢？”
　　“哦，是这样的，由于灵梦姐这天出事了，苗总怕很多客人忌讳这件事情，不来北瑶池，故将北瑶池很早的就关了，不接客的时候，我们也开始打扫灵梦的房间，您也在监控中看到了吧，这里没有什么可疑的点。”女人解释道。
　　“那你打扫的时候，有没有注意到什么奇怪的东西？或者说可疑的东西？”我胡乱问道。
　　女人笑了笑：“对不起，高总，那天打扫房间的工作，并没有我参与。而且那天也只是去清理了一下房间的血，还有血腥味，其他的垃圾都是日常侍女干的事情，并没有很脏，自然也不用很费力气。也就没有什么奇怪的垃圾。”
　　我叹了口气，走出了监控室。
　　“唉？不看了吗？”女人见我离开，问道。
　　“不看了，看了三四遍了，都没有发现什么新的东西，我可不想把我的二十四个小时的时间，浪费在已经看了三四遍的录像上，我还要通过别的手段去找线索。”我摆了摆手道。
　　“那好吧，高总，您走好。”女人鞠了一躬，恭敬的说道。
　　走出北瑶池，我脑子里还满是疑问，北瑶池这边难道一点可疑的线索都没有吗？
　　摆脱的这么干净？
　　还是说录像视频有剪辑过的迹象？
　　没有啊，时间一秒都没有变过，人物的动作什么的，在快进之下，也没有表现很怪异的举动啊。
　　想着想着，我点着了一根烟，很苦恼的抽了起来。
　　这时一个侍女走过来，向我礼貌的说道：“先生，这里不能抽烟的。北瑶池附近都是戒烟场所的。”
　　我赶忙掐掉了烟：“你怎么知道我在这里抽烟的？”
　　“是监控室那边告诉我的，您看您的左上方，正是一个监控探头，现在没有氢气球挡住了，当然这边的一切都能够看清楚了啊。”侍女解释道。
　　我恍然大悟的点了点头，看着那个监控探头，在要转身离开的时候，我看到了不远处，一个骑着自行车，卖氢气球的老人……

第221章 扑朔迷离
　　当我看到那个买氢气球的老人的时候，我整个人仿若触电了一般猛地一惊，马上回过身问刚刚那个阻止我抽烟的侍女：“从你刚才的位置。你是看不到我在那个位置抽烟的。你说你通过监控室那边知道了我抽烟对吧。”
　　侍女有些懵。但还是点了点头：“是啊。”
　　“那你后面还说了什么，能麻烦你再说一遍么？”我抓着她的手臂，激动的说。
　　“我后面还说的是。您看您的左上方，正是一个监控探头。现在没有氢气球挡住了。当然这边的一切都能够看清楚了啊……”侍女回答道。
　　就在侍女的话音刚落，我们的敲了一下自己的脑袋：“就是这里！”随后我径直走进北瑶池。
　　扔下那个还在一脸懵的侍女。
　　按着记忆，我很快的摸到了监控室，监控室里那个帮助我调取监控的侍女还没有走。
　　她看到我气喘吁吁的跑过来。
　　笑道：“怎么了，我制止你抽烟，你过来找我寻仇来了？”
　　“不是。和抽烟没关系，我要再看一遍录像。这次你按照我说的做，我要你干什么。你就干什么！”我喘着粗气说道。
　　“还要看？您不是已经不想看了吗？”侍女一脸惊愕，想不到我竟然会回来重新看一遍。
　　“别那么多废话了。我要赶紧确认一下这个事情。”我坐在椅子上，眼睛死死的盯着屏幕。
　　命令道。
　　“那，还是四倍速吗？”
　　“不。这次我要一秒一秒的看，先加速一段，我要你停，你就停。”我死死的盯着屏幕，不想再像之前那样四倍速的略过了。
　　就在加速的时候看到了画面中出现了那个卖氢气球的老人的时候，我赶紧命令停下，回归正常速度播放，我要好好的看这一切，到底发什么了什么事情。
　　过了一会，画面中出现了一对母子，准确的说，是母女，女孩的头发看起来很想男生，我特意把镜头放大，仔细的看了看这对母女，并没有发现什么异样。
　　随后画面继续播放，是孩子要母亲买氢气球的画面，也很正常。
　　当这对母女走到摄像头底下的时候，那一瞬间，我仿佛看到了那个女孩的手，好像故意要放开氢气球异样，氢气球从女孩的手里，缓缓的向上飞，就在要挡住镜头的那一瞬间，在画面剩余的角落里，出现了一个很不起眼的女人，这是之前四倍速里，我完全没有发现的女人，而恰好，这个女人的脖子上，有着蓝色的蝴蝶纹身！
　　紧接着，镜头被挡住，看不到任何东西，随后就是母亲安慰女儿不要哭了，再买一个氢气球的话。
　　后面，灵梦出来接魔龙的时候，放大画面，看到了灵梦脖子上的蓝色蝴蝶印记，这更让我确认了我的想法。
　　当我看完这里的时候，我径直走了出去。
　　“这次不看完吗？”侍女有些不解的看着我，随后她也开始研究起这段画面，果然，在反复的观察中，她也看到了之前反复观看，都没有发现的女人……
　　我边跑边想：“如果我的猜测没有错，在那个女孩用氢气球挡住摄像头的那一瞬间，灵梦，和她的替死鬼，互换了身份，借助氢气球挡住了监控，从灵梦房间的窗子里，跳了进去。替死鬼进到北瑶池里，代替灵梦的身份，进到北瑶池工作。那么后来到氢气球被拿下的时候，也没有任何人，从灵梦房间的窗户进入或者是出去，这么以来，也仅有两种可能，一个是在摄像头还被挡住的时候，灵梦也跟着替死鬼进了房间，一开始迎接魔龙的，是真的灵梦，或许灵梦接着换衣服等事由，逃离魔龙的视线，跟替死鬼做了交换，也不是没有可能。另一种可能是，替死鬼进入北瑶池，并迎接了魔龙，真灵梦跟着替死鬼进到房间的时候，真的灵梦就再也没有出现过，直到替死鬼死亡，真的灵梦又从窗户逃走，然而这一切，都是有氢气球作为掩饰下进行的。那么多少，那个卖氢气球的老人，都是知道点什么的。”
　　我跑出去，发现老人已经没有了踪影，我想老人大概也就是沿着这一条街卖氢气球吧，就顺着我进北瑶池之前的一条街寻找着那个卖氢气球的老人。
　　老人骑车很慢，我走了没多远就找到他了，我从后面叫住了他。
　　“要买个气球给孩子玩吗？”老人和蔼的笑了笑。
　　我点了点头：“大爷，我问您几个问题，只要您回答我，我就买下你所有的氢气球。”
　　大爷摇了摇头：“回答问题归回答问题，你买我这么多气球干嘛？”
　　“我问您的问题是对我有很大帮助的，你回答了就算帮助了我，总不能让您白帮我不是？”我解释道。
　　“那小伙子你问吧，我尽量帮你。”老人的表情变得严肃了起来。
　　“是这样的，大爷，您能不能想起来最近的早晨，一对母女在你这买了一个氢气球？”我从源头问道，我怕老年人记性不好，一开始也没问那么深入。
　　“记得啊，我才刚卖了那个女孩不久，那个小女孩就把气球给弄飞了，真是可惜呢。”老人叹了口气。
　　“那您还能不能想起来那对母女的面貌特征呢？想起什么说什么。”我很庆幸这个老人还能记得那天的事情。
　　“小伙子，你别看我年纪大了，我记忆力还是不错的。那个小丫头很可爱，也就一米多高，她的母亲也很漂亮，而且这里，还有着一个蓝色的蝴蝶纹身。”老人说着，点了一下我的脖子右边。
　　我猛地想起来，镜头里那个陪女儿买气球的母女，并没有蓝色的蝴蝶纹身啊。
　　“大爷，您是不是记错了？”
　　“没有，我记性好着呢。不可能记错的，就是这里有着一个蓝色的蝴蝶纹身。”老人十分确定的说道。
　　见他这么肯定，我也不好意思再否定下去，买下了他的全部气球之后，还要了那个大爷的联系方式，方便再想起什么问他。
　　我拿着气球，摸着那个大爷说的纹身位置，来到了那个摄像头前，我终于明白了我为什么在摄像头里看不到纹身！
　　因为，这个摄像头在我的左侧，而纹身，在右侧！
　　那么进入到北瑶池那个灵梦，在接魔龙的时候，她的纹身，在她靠左边的镜头能够看到，而且这两个情境下，灵梦的冲向，摄像头的位置，都是一样的，为什么会导致一个有，一个没有呢？
　　答案只有一个，那就是两个灵梦！
　　这下两个灵梦的存在着实定下来了，那么到底那个灵梦是替死鬼，这个替死鬼是什么身份，还是无从下手。
　　北瑶池——
　　“苗总，高飞那小子还真的查到的不得了的东西。”在监控室的侍女叫来苗小珍，说道。
　　“他查到了什么？”苗小珍看着监控画面问道。
　　“他从那个被氢气球挡住的镜头中，找到了一个和灵梦有着一模一样纹身的女人，随后他就好像想到了什么似的追了出去。”那个侍女解释道。
　　说着，侍女给她调出了那段画面。
　　苗小珍在看完侍女给她调出来的视频后，若有所思的说道：“我早就怀疑过灵梦有问题。如果真的是我所想的那样，存在两个灵梦？那么真的灵梦，一定还活着，只要她还活着，龙哥的秘密，说不定还会被她泄露出去，早晚，龙哥会毁在她的手里。”
　　“那，我们要怎么办？找她吗？”侍女问道。
　　“找她是一定要找她的，我觉得高飞是在保护她一样，这也就是为什么他发现了却并没有跟我们说，就跑了出去。我们一定要在高飞找到灵梦之前，找到灵梦。”苗小珍看着画面一角出现的灵梦，愤愤的说道。
　　“那我们要不要对高飞采取什么措施？防止他扰乱我们的计划？”
　　“高飞那边我们先暂时不用采取什么行动，让他自己调查一下，这个镜头，要是没有高飞，兴许我们还没有发现，也不会知道这个事情，我们要借助高飞的手，帮我们找到灵梦。当然，你们也不能懈怠，也要积极的寻找线索，明白吗？”苗小珍命令道。
　　我思来想去，还是决定回到安全屋，将灵梦的事情告诉李赫这些警察，李赫听到之后，告诉我最近要小心点，苗小珍她们很可能是在利用我找灵梦，要我最近不要在跟苗小珍那边有任何来往，同时李赫也会在私下里安排警察去帮我调查灵梦的事情。
　　不过我并没有同意李赫后面的做法，如果一旦被苗小珍知道了警察插手了灵梦的事情，一定会怀疑是我告诉了警察，我绝对不会让他们插手灵梦的事情。
　　就在灵梦的事情让我为之苦恼的时候，我的手机响了，是司马玉晴打过来的。
　　“喂，玉晴，什么事？”
　　“高总，您在哪？内地的娱乐会所出了事情，你能不能过来看一下。”司马玉晴的语气，很是焦急。

第222章 祸不单行
　　我正为灵梦的事情忙的焦头烂额，内地本来很平静的娱乐会所，怎么会出事的。
　　我通过电话。向司马玉晴确认了是哪个娱乐会所出了问题
　　听司马玉晴说完。
　　我叹了口气。
　　一脸无奈的开着车来到了这个会所。
　　这是在洪峰市区里面，并不近邻着繁华地段，但是规模也还算可以的云生娱乐会所。
　　我从司马玉晴的口中就知道发生的事情并不简单。
　　但是没想到当我过去的时候。
　　却发现这个事情足以让我又头疼一阵子……
　　刚到云生会所，门口就有两辆警车停着。
　　密密麻麻的人围在门口看着热闹。
　　司马玉晴打电话告诉我挤进来。
　　我费了好大力气挤进去之后，里面有个我从来没见过的陌生面孔。
　　被警察纠缠着，一副看上去就很屌丝的脸，很难想象到他是什么身份引来这么多人来围观的。
　　但是这个人跟警察说的一句话。让我着实一惊。
　　“你们抓我？我要见这里的经理高飞。我认识高飞！”
　　认识我的人？
　　虽然认识我的人很多，但是这段时间的事情，让我第一个想起来。
　　能认识我，但是没见过的人。
　　就是刑警队大队长——龙战的儿子，龙星！
　　这货居然跑到这里来了。
　　我不是跟李赫他们说过吗？
　　不要出动任何警察去抓龙星，不然会惹上麻烦的。
　　可是偏偏就在今天。
　　出了这么档子事。
　　我走到龙星面前，对他说道：“你好。我就是高飞，你找我吗？”
　　龙星看了我一眼。
　　随后挣脱警察的束缚：“你可算来了。我想你最近应该在某个人那里，听到了我的名字吧。”
　　看他那胸有成竹的样子，想必说的就是魔龙了，既然我是魔龙的手下，那么魔龙肯定也向我交代了他的事，也难怪他嚷嚷着要见我。
　　这时司马玉晴也从楼上下来了，马上来到我的身边，在我耳边轻声说道：“高总，这个人我查过了，是刑警队大队长龙战的儿子，他还一直嚷嚷着要见您，是不是有什么地方不对劲啊。”
　　我抬了抬手，示意道没事。
　　随后走向那两个控制他的警察：“两位警察，你们好，我是这里的经理，高飞。我想问你一下，你们是哪个警官派出来，查我们这里的？”
　　“龙战。”警察直接说道。
　　当我听到这个名字我都快晕过去了，合着龙战一直找人跟踪他的儿子啊，这很明显跟踪到这里来了，随便找一些罪名套在他头上，就能够给他抓起来，正如之前我所一直担心的，一旦龙星在我的地盘上被抓走，那么直接危及到我在魔龙那边的信任，我不知道这个警察说的话是真是假，如果这只是魔龙随便安插过来的警察，那么这倒是好处理些，如果这两个警察真的是龙战那边的人，那可就给我填了个大麻烦。
　　我叫过司马玉晴：“玉晴，你留意一下他们两个的警号，然后你去帮我查一下，查出来什么身份告诉我，这边我暂时给你拖住。尽快查出来，知道了吗？”
　　司马玉晴点了点头，记下那两个人的警号就回到办公室查了起来。
　　“两位警官稍安勿躁。先做来喝杯茶，我们慢慢谈。”我示意了一下身边的侍女，侍女也明白事理的去准备茶水。
　　“不好意思，我们这是在执勤，没有那么多的时间跟你在这里说这些话。”警察也看出来我是在有意的拖时间，干脆打消了我这个想法。
　　“我知道你们这些为人民服务的都很忙，那我也就长话短说了。请问我的客人做了什么违法乱纪的事吗？”我问道。
　　“不用我说吧，你们这个地方是干什么的，你个当经理的，应该比我们都清楚吧。至于客人干了什么这种问题，还有必要问吗？”警察直接明说。
　　“我想我们这只是一个正规经营的娱乐会所，并没有出现什么大问题吧，您就这样无凭无据的把我们的客人带走，是不是有点欠妥呢？”我微笑着回答道。
　　“无凭无据？你们虽然这是一个打着按摩旗号存在的娱乐会所，但是你们的服务内容，可不单单是按摩吧。当我们进入房间的时候，一男一女已经脱光了大半衣服，是不是我们再晚进来三分钟左右，场面就少-儿-不宜了呢？”警察也很是聪明的回应道。
　　“您说笑了，若是您没看到少-儿-不宜的画面，就不应该以这种方式在，直接带走我们的客人，您说对吗？”我继续回应着警察，就在这时，已经调查好这两个警察的司马玉晴从办公室出来了，在我的耳边告诉我，这两个警察是龙战下属的警察。
　　得知不是魔龙派来的我，不但没有松一口气，反而是更加紧张了，龙战那边，是一定要将自己的儿子抓紧去蹲局子的，而恰恰是这样的做法，会让我在魔龙那边的可信度降低，今天我无论如何，都要阻止这两个警察，把龙星带走。
　　“警察同志，我想你们还很忙，既然你们没有抓到我客人犯罪的证据，我想你们就没有理由带走我的客人吧。那么，还请回吧。”我下了逐客令。
　　“你这是诡辩！我们两个亲眼看到的，接下来发生的事情，要脚指头想都知道会发生什么，你的意思是，你拿着刀冲我来，你不杀了我，我就不能喊杀人了？”警察愤怒的拍了一下桌子，厉声说道。
　　“我都没有进行接下来的动作，你为什么会觉得我杀了你呢？”我继续诡辩道，虽然我知道这样说是真的很不讲道理，但是我一定要极力的去保护龙星，他不被带走，也相当于我自保了！
　　“我可警告你，如果你在这样维护你的客人，我们可就要以妨碍公务，带你进局子了。”警察说出这句话来威胁我，本以为这句话一出来，我就会将龙星乖乖的交出来，却没有想到，我竟然伸出了手。
　　“那你们带我走吧。”我向他们两个伸出了手，两个警察面面相觑，没想到竟然为了保护一个客人，经理竟然不顾自己的名声，以进局子为代价去保护自己的客人。
　　“你来真的？我们可不是在吓唬你。”警察看到我这样，不解的问道。
　　“都这么大的人了，我还不知道这是不是吓唬吗？带我走吧。”我抬了抬手，示意了一下。
　　两个警察无奈，直接给我拷上了冰凉的手铐，将我押上了警车，司马玉晴追出来问我这是怎么回事，我冲她做了一个没有关系的手势，随后我便坐上了警车，离开了。
　　在场围观的人也散开了，龙星也晦气的吐了口痰，离开了。
　　警车上，我对警察说道：“我说，就是一个妨碍公务的罪名，不至于将我拷的这么严实吧。能不能帮我解开手铐呢？”
　　警察面面相觑了一下，随后给我解开了手铐，我将手伸进兜里，按着自己的记忆操作，按着顺序摸索到了李赫的电话，拨打了过去，随后故意和警察说话，做很大声：“我说，你们几位看起来有点眼熟啊。是不是刑警队那边的人？怎么现在跑过来做这种事情呢？”
　　“你怎么知道我们是刑警队的？具体的事情你们就别问那么多，到了局子你就以妨碍公务罪蹲着吧，你蹲着的时候我们再去把你的客人抓回来，结局还是一样的，你这是何苦呢？”警察很是不理解我的做法，说道。
　　“我不但知道你们是刑警队的，我还知道你们抓的人是谁。刑警队大队长的儿子，龙星对吧。”我很冷静的说道。
　　此话一出，警车里的警察全都愣住了：“你们两个明明连面都没见过，你怎么知道他是龙星？难不成刚刚的不认识，都是装给我们看的？”
　　“我们的确连面都没见过，至于我们怎么认识的，我想你们也没必要知道，我现在有一个要求，就是带我去见你们的大队长龙战，我有话要对他说。”我继续冷静的说道。
　　“凭什么你想见我们的大队长，就见我们的大队长？”警察很不满意的说。
　　“如果我见不到你们的大队长，这后果可是你们承担不起的。”我威胁道。
　　“你竟敢威胁我……”一个警察很不满的掐住我的脖子，一边的警察拉开他：“看他这么胸有成竹的样子，我们就带他去见一下我们的大队长吧，说不定真的有什么我们所不知道的事情，一旦出了岔子，我们可是承担不起责任的。而且他现在就在我们手上，也耍不出什么花样。”
　　警察叹了口气，随后将车开到了刑警总队，两个警察带着我进到了办公区，敲开了龙战办公室的门。
　　“进。”
　　一声有力的回应。
　　“进去吧。”一个警察对我说道，我笑了笑，走进了龙战的办公室。
　　“你是谁？”龙战看到我这个陌生的面孔，问道。
　　“我是谁，过会你就知道了，我来是想告诉你，你最近还是不要抓你的儿子了。你儿子，已经牵扯上了一个很危险的人物。”我淡定的回应道。

第223章 挑明
　　“你怎么这么说？”龙战虽然有些吃惊，但是从他的语气中，听不出来丝毫的变化。
　　不愧是刑警队大队长。
　　“可能您对您的儿子。并没有什么过多的了解吧。这里说话应该很安全的吧。”我看了一下周围说道。
　　“很安全，你有什么你就说吧。过来坐下吧。”龙战从办公椅上，做到了沙发上。
　　同时也示意我做到沙发上。
　　我做在龙战的身边，感觉到龙战那一股领导的威严气质扑面而来。
　　着实让人感觉到很是严肃。
　　他的眼神里，也充满了领导的决绝与冷静。
　　“允许我说句不好听的。您儿子算是一个社会小混混级别的，常年混迹于各种酒吧，娱乐会所。不务正业。所以。您想将之抓回来，好好管教一番，也是可以理解的。但是。您儿子最近在游手好闲的同时，结识了魔龙。”
　　听到魔龙这个名字。
　　龙战猛地一愣，他怎么想也没有想到。
　　那个游手好闲的儿子，竟然惹上了这么一个麻烦的大家伙。
　　但他还是冷静的说道：“我真的没有想到他竟然跟魔龙扯上了关系。事情肯定不止这么简单。你接着说。”
　　“您儿子不仅和魔龙有关，还和魔龙一个经常和魔龙有交易的人有关系。就是最近警察局刚刚抓进去的徐虎。他就是徐虎的后台。而我，是出于某些特殊原因。被李赫李警官，派遣出去卧底在魔龙身边的人，并且要我跟同时卧底在魔龙那边的司马羽落，一起合作。而卧底在魔龙那边的时候，魔龙要我掌管洪峰市内地的很多娱乐会所，就在最近，徐虎被抓紧了警察局，想让您儿子保他出来，但是您儿子最近被你盯得很死，完全不知道徐虎被抓的事情，但是魔龙知道了这个事情，就告诉了您儿子，最近要是想玩玩的话，就去我的娱乐会所，等风波过去了，就可以去其他地方玩了。”说道这里，我想龙战这么聪明的人，已经想明白了这件事情。
　　龙战确实很聪明，听完我这番话，仅仅思索了一会，就反应过来事情的关键：“如果我在继续抓我儿子的话，就一定会在你的娱乐会所抓到我儿子，那么就会威胁道你在魔龙那边的卧底行动。”
　　“是的，和您这样聪明的人聊天，就是痛快。”我笑着说道。
　　“但是，我为什么要相信你说的话呢？你虽然能说出我们派出卧底的准确名字，以及派出卧底的警官是谁，但是，你的卧底原因是什么，你还没有告诉我，既然这样，请原谅我，你的话，我不会相信的。”龙战直接否定了我的话。
　　难道不管黑-道，白道的头目，都是这样的多疑吗？
　　但是我并没有泄气，也只是笑着回应龙战：“信不信，过一会你自然就会知道了。”说着，我从兜里拿出手机，果然李赫并没有挂断电话：“李警官，我这一路上，包括我到龙战这里的对话，你全部都听见了吧。”
　　“我全部都听到了，高飞，你等我，我这就过去。”说完，李赫挂断了电话。
　　龙战吃惊的看着这一切：“你什么时候打的电话，如果你是被我的手下带过来的话，肯定是用罪犯的身份进来的，我们都是不允许罪犯通过任何方式联系外人的。你是怎么做到的？”
　　“我不用把手机拿出来啊，点到通话记录，第一个就是李赫的电话，我根本不用眼睛，就可以把电话拨出去，反正我被带过来的罪，也只是扰乱公务，根本不需要手铐的吧。就这么简单。”我摊了摊手，很自然的说道。
　　“难不成你真的是李赫派出去的卧底？但是我怎么从来没有见过你”龙战围着我转了几圈，问道。
　　“我都说过了，是一些特殊的原因。你怎么可能见过我呢？等过会李赫过来，一切你就都知道了。”我很自信的回答。
　　安全屋——
　　“高飞这小子真能耐，都能够找到龙战那里去。”李赫挂掉了电话，一脸惊奇的说道。
　　“什么？刚刚那个电话是高飞打来的？他怎么可能会找到龙战那里去？”一旁的沈晴也很是吃惊。
　　“不过通过电话内容，好像是高飞被带上了警车，他让那几个警察带他到了龙战那里，同时还撇清了龙星和魔龙的关系，这样还保证了我们以后卧底计划的安全。”李赫分析道，随后叫上司马羽落，开车来到了龙战这里。
　　没过多久，李赫就来到了龙战的办公室，当龙战看到李赫还有李赫身边的司马羽落，龙战彻底愣住了，没想到我真的是李赫那边的卧底。
　　“哟，想不到你还挺能耐，竟然能找到龙队这里来，是我小瞧你了呢。”司马羽落看着在办公室里的我，咂舌道。
　　“你小瞧我的地方还多着呢。”我不屑的白了司马羽落一眼。
　　龙战拉过李赫问道：“李赫？这个人我怎么从来没见你提起过？你什么时候安插的卧底？怎么不跟我汇报一下？”
　　李赫笑了笑：“龙队，说起来这故事还挺长远，之前我在一次抓捕魔龙的时候，失了手，被他们强塞了那种东西，然后我就进入了戒毒所，恰巧高飞跟我分到了一个房间，还帮助我摆脱了外面的威胁，就这样我们认识了，那个戒毒所内部的问题，也是高飞帮助我查出来的，出去之后，我们通过一个人再次遇见，然后我就安排他，进入到了魔龙那里，做了我们的卧底。放心吧，这小伙子能干的很。”
　　龙战恍然大悟，看我的眼神，也从一开始的怀疑，变成了有些敬佩的眼神：“想不到你还是个这么有故事的人呢？不过你们今天都找到我这里来，除了我儿子的事情，应该还有别的事情吧。不然你们也不会这么兴师动众。”
　　“龙队果然是明白人，我们除了您儿子的事情，还有一个特殊的事情，要和您汇报一下。”李赫客气了一句，随后就直接步入正题：“高飞之所以知道魔龙让您的儿子龙星去到他那里游玩，并不是因为魔龙告诉了他，而是因为北瑶池那边，一个给魔龙服务的侍女，告诉了高飞，魔龙本来是想借着这个计划，来测试一下他一直怀疑的高飞，没想到却被一个服务过自己的侍女透漏了消息，所以魔龙就杀了这个侍女以防止自己的更多计划被这个侍女透漏出去。但是高飞最近调查的结果，发现这个侍女很有可能是找了一个替死鬼，代替自己死亡的自保方式，也就是说，这个侍女并没有死。所以我们要抢在魔龙的前面，找到这个侍女，这个侍女，一定还知道魔龙的其他事情，至少，她是她知道魔龙杀了人的真实人证。我们可以借着这个理由，控诉魔龙，把查尔斯在中国的交易链斩断，孤立查尔斯！”
　　龙战听了李赫的话，若有所思的在房间里转悠了起来，良久没有说话。
　　“龙队，怎么了，是不是我这个计划有什么不合适的地方？”李赫看龙战思索了好久，问道。
　　龙战摆了摆手：“并不是你的计划有问题，而是我在想一个问题。既然这个侍女想到会找替死鬼来自保，那么她一定知道自己被魔龙盯上了，这么聪明的人，并不会露出我们会轻松找到她的破绽，这样就算她躲起来了，也会很容易的被魔龙找到，再次杀了她灭口。所以我们肯定不能和魔龙用一样的方式找她，至少，我们要用一种，常人想不到的办法。”
　　“常人想不到的办法？什么办法？”我有些不解。
　　“说起找人，你们最常用的办法是什么？在网上找信息，各大监控摄像头架起来，寻访可能认识这个人的所有亲朋好友？”龙战说道。
　　“是的啊，找人不就是要从这些地方出发吗？不然还能从哪里找起？”我摊了摊手。
　　“这些点，你能想到，我能想到，所有人都能想到，偏偏就魔龙想不到吗？魔龙的眼线，可能要比我们的多，这不是我长他人志气，灭自己威风。既然我们要找的人这么关键，我们自然是不能够和魔龙一起找的，一旦同一个方法，被对方抢了先，那么我们就是竹篮打水一场空。而且相同的做法，很有可能也是给他们腾方便。那么，我们一定要从其他的角度去寻找。能和一个人有联系的，不止亲朋好友，还有一类人，这类人很特别，一般人都想不到。就是仇人。”龙战解释道。
　　当龙战说出仇人的时候，我恍然大悟。
　　没错啊，你的仇人也一定在寻找着你，至少魔龙就是灵梦的一个仇人，他现在也一定绞尽脑汁的寻找着灵梦。
　　一个人在寻找自己仇人的时候，总是能够挖出很多线索，这样的话，我们从仇人这里下手，就能够很轻松的找到灵梦，真是机智的想法。
　　“同时，魔龙那边的情况，我们也需要注意。”说着，龙战拍了拍我的肩膀：“魔龙那边，就交给你了。”

第224章 往事
　　龙战看我的眼神里，充满了信任与看好。
　　“说起来，高飞。我们既然要从那个侍女的仇人找起。那么你知道这个灵梦。有没有什么仇人呢？”李赫问道。
　　“说起来，我和这个侍女也只是几面之交而已，她叫灵梦。是我第一次去北瑶池认识的侍女。后来因为工作。还有很多事情的发生，导致我再也不能进到北瑶池里。要不是她来找我说这个事情。我怕是都想不起来她。我刚见到她的时候，连她的名字都想不起来。自然也是不知道她有没有什么仇人。”我叹了口气。
　　说道。
　　“灵梦是吗？”龙战嘀咕着灵梦的名字，来到了电脑前，好像在查找什么资料：“并没有这个人的户籍资料。那么也就是说。这个人的名字是假的。你知道她的其他名字吗？”
　　我摇了摇头：“我只知道这个名字。那么我们现在手里的线索。从哪里去找灵梦的仇人呢？”
　　“既然我们这里没有线索，那么我们对手那里肯定有。至少，他们比我们知道的多。”龙战站起来。
　　走到我身边说道。
　　“对手？您是说魔龙那边吗？但是魔龙那边肯为我们提供线索吗？魔龙不会傻到这种地步吧。”我有些怀疑的看着龙战问道。
　　“我们起初的目标是，用着逆向思维去寻找灵梦。是为了防止什么？”龙战问道。
　　“为了防止我们跟魔龙走一样的路。被魔龙利用，从而利用我们的线索。去找灵梦。”这句话魔龙刚说过没多久，我自然是记得的。
　　“嗯。那么假设，如果我们顺着魔龙的意思。去接收魔龙本就没有找到后续线索的线索，结合你刚才的话。你觉得魔龙会不给我们提供帮助吗？”龙战笑道。
　　我恍然大悟：“但是，如果魔龙跟我们想的一样，也等着我们这边的消息，不跟我们透漏他们的线索怎么办？”
　　龙战笑了笑：“你不用考虑那么多，龙战这个人，我和他做对手这么长时间了，彼此都是很了解的。包括他对我，也是很了解，对于这种事情，总有一方，会主动交换线索，来合作的。”
　　“这样啊，看来我还是了解魔龙了解的太少了。那要不要我现在就去找他了解情况？”说完，我站起身来准备离开。
　　“嗯，你去吧，尽量问的多一点，我们一定要在魔龙找到灵梦之前将她找出来。”龙战拍了拍我的肩膀说道。
　　我点了点头，随后走出了龙战的办公室，李赫和司马羽落，也在后面跟着我出来了。
　　“这小子到底是谁啊，怎么能够随随便便的进出龙队的办公室。而且身后还有李队跟着，这么大的腕，我却怎么总来没有见过他？”一旁的警察嘀咕道。
　　“一般这种人都是神龙见首不见尾的，你就一小刑警，上哪见这么大的人物去，还不该干嘛干嘛去。”另一个警察骂道。
　　那个警察只好灰溜溜的去忙自己的事情。
　　我们走出刑警队，我对李赫说：“李警官，我带着司马羽落去找魔龙问线索吧，至于您，就等着我们的消息，好么？毕竟这种事情，警方不好插手的。”
　　李赫点了点头：“好的。不过你们尽可能的小心点，魔龙的性格多疑你们也知道。”说完，李赫便开着车离开了。
　　我在路上找车的时候，司马羽落问道：“我说，你小子胆子还不小，竟然直接找到了龙队这里。”
　　“嗯？找到龙队这里怎么了？还能把我关起来不成？”我有些不解的看着司马羽落，感觉她好像很怕龙队的样子。
　　“没什么。”司马羽落把头别到一边，根本不理我。
　　我也没有继续搭理她，拦了辆车，我们两个便坐上车了。
　　“北瑶池，师傅。”我说出了地址。
　　司马羽落却是一愣：“你不是要去找龙哥吗？去北瑶池干嘛？”
　　“我说你是傻吗？龙队刚才的话很明显是在告诉我，即使他很了解魔龙，魔龙肯定也很了解他，那么多少两个人的思想会重叠在一起，就是同时从找仇人这个角度出发，那么我们莫不如完全避开这两个人，去找苗小珍，灵梦一开始就是在这里工作的，那么一直在北瑶池的苗小珍，一定比我们要了解灵梦的过去，所以我们直接去找苗小珍，而且苗小珍这个女人，一定还想利用我，去帮助她寻找线索。”我说出了我的想法，司马羽落也只是在一边点着头，并没有多说什么。
　　车子很快开到了北瑶池，下了车之后，却发现苗小珍早已在北瑶池门口等候。
　　“苗总，您怎么在这？是不是在等什么人呢？”看到苗小珍在门口，我主动迎上去问道。
　　“等人？我就是在等高总您啊，您看完监控录像，是不是发现了什么问题呢？我觉得你很有必要来告诉我一下的吧。”说着，苗小珍看到了我身后的司马羽落，惊道：“羽落？你怎么会跟着高飞来的？”
　　“我是跟着高飞来跟你了解灵梦的事，高飞在你这看了监控录像，知道了什么事情，所以过来找我，代替龙哥来问你一些有关于灵梦的线索，毕竟灵梦这个名字是假的。我们想要找到灵梦，就需要从你这里了解灵梦的身世。”司马羽落淡定的回应道。
　　苗小珍愣了一下：“那好吧，你们来我的办公室吧，这里不好说话。”
　　我和司马羽落跟着苗小珍来到了她的办公室。
　　苗小珍关上了门，对我们说：“你们要问什么？”
　　“刚刚不是说了吗，灵梦的身世。”司马羽落回答。
　　“说起灵梦，那是很久之前的事情了，十几年前，北瑶池才刚刚成立不久，但是已经有了很好的人气，那个时候，有一个男人带着一个小女孩来到我们这里，说是愿意将这个孩子，卖到我们这里当侍女。并且出价很低，那个时候北瑶池本就没有多少人，我们就同意了，将这个小女孩起名为灵梦，并细心的培养她。”苗小珍思索道。
　　“那个男人是谁，是灵梦的父亲吗？”
　　“是的。那个男人就是灵梦的父亲，听小时候的灵梦说，他们家住在一个山区，好像是现在洪峰市的一个名叫青霞区的地方，那边人家很少，大多都是住在山上的。自己的父亲因为赌博，欠了很大一笔赌债，她的母亲，已经被自己的父亲气走，跟自己的父亲离婚，跟别的男人跑了，而她的父亲，为了偿还赌债，将自己的女人，卖到了我们这里，换来的钱也并没有够偿还赌债的，后来，她的父亲就被那群追债的人杀害，不过那群追债的并没有善罢甘休，还继续缠着灵梦要钱，如果不给，将扬言要放火少了灵梦的家。灵梦自然是不想自己的家被烧，就在这段时间内，努力的挣钱还债，好不容易把债还清了，这些无赖又看上灵梦长得漂亮，一直纠缠着灵梦。灵梦也为这个事情很是头疼。自从灵梦开始接待客人，到现在，已经有了五年多，那群人还是不放过灵梦。”苗小珍说着，抽了口烟。
　　“原来是这样，那他母亲那边，你还有线索吗？”司马羽落问道。
　　“她母亲那边我们这段时间也在找线索，并没有找到。现在灵梦是死是活我都不知道，毕竟灵梦，是我第一个一手带起来的侍女，我可是一直当她为亲女儿啊。”说着，苗小珍竟然哭了出来，但是在我看来，她那眼泪，也不过是鳄鱼的眼泪罢了。
　　害死灵梦的时候，怎么没有想到这么多呢？
　　“别的你还知道什么线索吗？”我并没有理会苗小珍的眼泪，继续问道。
　　“其他的线索我还真的不知道什么了。”苗小珍擦了擦眼泪，说道。
　　“那好吧，我们走吧，羽落。”说着，我拉着羽落就要离开。
　　“你们就这么走了，监控录像里的事情你还没有跟我说呢。”苗小珍叫住了我，说道。
　　“监控录像里的事情，我也只是不确定罢了。空想的猜测，无凭无据。现在的灵梦是死是活，我也不知道。”说完，我拉着司马羽落，离开了苗小珍的视线。
　　苗小珍这次并没有叫住我，只是站在原地，眼睛里还有着鳄鱼的眼泪。
　　“你这就出来了？你问清楚了吗你就出来了？”司马羽落不解的问道。
　　“那我说，你还想问出什么事情？而且最后我都问了，还有别的吗？苗小珍很明显是不愿意回答了好么？既然这样，就算问出来，后面也可能是她设下的圈套，等着我们往里跳呢。”我瞥了司马羽落一眼，回答。
　　“那你怎么就知道，苗小珍刚刚那一番话，是真的假的呢？”司马羽落顺着我的意思，说道。
　　我愣了一下：“现在我们手里，除了这一条线索，还有别的吗？没有的话，就算是坑，我们也要跳下去。跟我回去开车。”
　　“去哪？”
　　“还用问？青霞区，灵梦的家！”

第225章 寻仇
　　由于青霞区离市中心很远，打车很贵，而且很多出租车不愿意来到这里。
　　所以干脆。
　　我们亲自开着车去青霞区。
　　“我还是觉得这里面有些蹊跷。苗小珍的故事，怎么听，怎么都像编的。”司马羽落还是不放心苗小珍说的话。
　　在一旁思索道。
　　“是不是真的，等我们到了青霞区再说吧。”我专心的开着车。
　　有一句没一句的回答道。
　　原来青霞区这边的路并没有这么好走。
　　特别是一到下雨天，青霞区这边根本就是断路区。
　　近乎很少有车开到这边来，偌大的山路上，就我们这一辆孤零零的车。
　　好不容易开过又窄又颠簸的山路。
　　终于开到了一块立着青霞区三个字的石碑附近。
　　面前的路就好走多了，车子很快的开到了有人家的地方，看上去像是一个小村落。
　　村里面的人看到有车开过来。
　　平时很少有外人来到这里，所以我们开车过来的时候。
　　路上会有人不断的观望着。
　　找到一个空旷的地方将车停下，恰好前面有一户人家。
　　外面有一个年迈的老人坐着，不知道在干嘛。
　　“过去问问吧。”我指了指那个老人。对司马羽落说道。
　　我们走过去，问道：“您好。我们是来找您问个人的，请问这里有没有一户母亲跟别人跑了。父亲用自己抵赌债的人家？”
　　老人听到这话，转过头看着我们：“你们是谁？该不会是要找那丫头的吧，我告诉你们，不可能，别看你们这次来的人这么客气，我们也不会交出那个丫头的。”说着，竟然扬起手里的拐杖要打我们。
　　我连忙解释道：“不是不是，我们来找那丫头是要保护她的，最近有人在追杀她，我们来这里找找，看看能不能找到她。”
　　“保护？我怎么看你们怎么不像好人，怎么证明给我们你们是好人？”老人依旧不依不饶的问道。
　　这下可着实让我为难了一阵子，无奈之下，我只好打电话给李赫，让李赫帮我们证明是警察的身份，老人这才由刚才的严厉，变成了现在的慈祥。
　　“对不起啊，警察同志，最近找那丫头麻烦的人太多了，我们都没有让他们进村，所以刚刚事情别见外啊。”老人不好意思的说道，
　　“没关系的。那么她现在在村子里吗？”见老人情绪稳定了，我问道。
　　“说起来那丫头最近倒是回来过一次，但是并没有在村子里住下，便离开了。然后最近就有很多人来找那丫头，但是都被我们拦回去了。”老人说道。
　　就在老人话音刚落，不远处传来汽车的轰鸣声，老人的表情再次严肃了起来：“又是那群无赖，最近天天过来找那丫头的麻烦！”
　　说着，老人抄起手里的拐杖，颤颤巍巍的走了过去。
　　村民见状，也纷纷抄起手里的家伙，走到了那辆车的前面。
　　那辆车里的人好像也看出来情况不对劲，马上停车，车上也下来了很多手拿棍棒的人，从副驾驶侧开门，下来一个人，身上纹龙画虎的，一看就不是什么善茬，手里拿着棍子指着前面的村民大声说道：“就这群老弱病残，把你们打退一次又一次？你们都是吃干饭的吗？我就不信这次还能把我们打退？兄弟们，只要今天找到灵梦，每个人轮流爽一晚！”
　　被这个人这么一起哄，从哪辆车上下来的人，纷纷兴奋的喊了出来，并且目光中，对这些阻拦他们的村民，充满了敌意。
　　老人气的浑身发抖，猛地杵了一下手里的拐杖：“这些人真的欺人太甚。”
　　一旁的村民也气不过：“村长，我们没必要跟他们废话，再把他们打回去就是了。”
　　这话让那群混混听到：“哦？就你们这群老弱病残，你们还反抗什么？还不如抛弃这个村子，把那丫头交给我们，然后你们啊，就跑到公路上，找豪车碰瓷吧，哈哈哈哈哈哈。”
　　这话让一个村民很是生气，举着手里的棍子就对着那个为首的混混冲了过去，却被一脚踢到，倒在地上好久没有起来。
　　“哼，不知死活的老家伙。”为首的混混不屑的看了那个村民一眼，随后命令身后的人冲进村子里。
　　这时村长将手背在后面，从那破旧的衣服里，摸出了一个拳头大小的，看着像塔一样的东西，这东西我怎么这么眼熟，好像，在哪里见过一样……
　　“欺负老人算什么本事？”
　　这时候司马羽落站在村民的面前，对着那群混混说道。
　　那群混混显示一愣，随后淫-笑道：“哟，这么漂亮的一个大美妞，怎么，喜欢老口味的？可惜了，过来陪我们这些年轻的玩玩啊，保证让你欲仙欲死的。”
　　“臭不要脸！”司马羽落骂了一句。
　　“性子烈，我喜欢。”说着，为首的那个混混就对着司马羽落冲过来，手里的棍子伴着呼呼的破风声，杀气满满。
　　“小心……”
　　村长下意识的喊了出来。
　　之间司马羽落微微一笑，身子灵巧的一闪，就躲开了那个混混的强攻，紧接着一个看似没有力气的一掌，直接将那个混混打倒在地。
　　“还挺有两下子的嘛。”那个混混从地上站起来，扭了扭脖子，发出嘎巴嘎巴的响声：“不过我说过了，我就喜欢你这样，性子烈的。”
　　为首的混混看起来也是练家子，动作迅速，拳拳生风。
　　力度很大，不过都被司马羽落灵巧的闪避躲过了，而且司马羽落在躲闪的同时，还不断地给予这个混混非常痛的还击。
　　没几个回合，这个混混就再次倒地。
　　见自己打不过，混混便号召后面的许多混混一起上。
　　虽然司马羽落还是能应付，但是毕竟双拳难敌六腿，人多还是有优势的，司马羽落打了一会，体力就开始透支了。
　　就在我还要上去帮助司马羽落的时候，村长竟然拉住了我，对着司马羽落大喊：“姑娘，退出来吧，你做的已经很好了，接下来，交给我吧。”
　　说着，村长蹲下身，用手在地上摸索了几下，就在司马羽落退出来人群的一瞬间，村长猛地用力，只见刚刚那个地方的土地，猛地炸开，一条条线猛地绷紧，缠着那群人的手脚，而线的周遭，连接着的，附近的树。
　　那群混混顿时动不了了，纤细的线勒着他们的手脚，有的都已经勒出了血。
　　那群混混纷纷求饶，求放过，并且说再也不会来找麻烦了。
　　但是那个为首的混混，并没有求饶，反而是威胁道：“我说老头，你们全村人，这么拼命保护着的丫头，现在在哪你们知道吗？你们并不知道，我告诉你们，其实那丫头，早就被我们杀了，还是每个人都爽了一遍之后，才杀的。哈哈哈哈哈。”
　　村长听了很是愤怒，绑着他们的线，越收越紧，本来还很是嚣张的混混头子，手脚强烈的疼痛也让他不在嚣张，求饶道：“不要再紧了。那丫头没死，那丫头没死，我们也在找那丫头的。放过我们吧，这样会死的！”
　　司马羽落过去拍了拍那个混混的脸：“刚刚不是很厉害吗？说早就把那丫头杀死了？还是每个人都爽完的，爽吗？现在爽不爽？”
　　“不爽，不爽。”那个混混都快哭出来了。
　　“老实说，你们到底知不知道那丫头在哪？”村长厉声问道。
　　“我们只知道她现在从北瑶池逃出来了，她去哪儿了，我们也在找的。要不我们也不能天天来到这里找你们麻烦啊。我说的都是实话，放过我吧。”混混用着求饶的语气说道。
　　老人将线放开，众多的混混脱离了线的束缚之后，立刻像落水狗一样，灰溜溜的开车逃走了。
　　“你就这么放他们走了？我塔都放好了，没地方用呢。”那个最先被打倒的村民，回头对村长说道。
　　“你总是上的那么早，杀心还很重，我们不能杀人的，杀人，会蹲局子的。”村长笑着说道。
　　“那种人渣，全杀了我都觉得值，蹲局子就蹲局子吗，怕什么。”那个村民站起来，拍了拍身上的尘土，无所谓的说道。
　　村长笑着摇了摇头，随后对我们说：“警察同志，进来坐吧，刚刚的事情，也是麻烦你们了。”
　　“没事的，我也好久没锻炼了，就当热热身。”司马羽落擦了擦额头上的汗，说道。
　　我们跟着村长，进了村长的家，村长的家看起来很朴素，但是也没有那么破旧不堪，房间里收拾的很是整洁，虽然比不了城里那些楼房的豪华，但是这种朴素的美感，也着实让人觉得舒服。
　　“我家里有点小，还望别介意。”村长讪笑道：“你们找那丫头，找了多久了？”
　　“也没多久，今天刚从朋友那里问道的这里，所以才过来找的。不过村长，我有一个问题，不知道该不该问。”我这个问题，自从进到村里，我就想问了。
　　“但说无妨。”
　　“你们为什么，这么护着她？”

第226章 唐门
　　听到我问出这话，村长先是一愣，然后微笑道：“看样子。你好像知道了什么呢。”
　　见村长这么说。
　　我也没有避讳。
　　直接问道：“是的，就在刚才在村口打架的时候，我看您从身后拿出了一个我很熟悉的东西。那个东西像是我很久之前见过的塔，一个名叫千箭塔的东西。我的朋友告诉我。那是唐门暗器，要我小心使用。”
　　村长笑了笑：“原来你也见过千箭塔啊。不过既然你认识唐门的朋友。那怎么说你也应该知道这丫头的真实身份吧。”
　　我摇了摇头：“我并不知道她的真实身份，就连我接触到唐门，都不是自己去了解的。而是被动去了解的。”
　　村长似乎明白了什么。
　　像我解释道：“既然你知道了这些，而你们又是警察，告诉你们也无妨。那丫头的爷爷。是唐门正派的后代，他的手里。有着很多唐门世世代代传下来的暗器，以及暗器制作的方法。而她爷爷走了之后。她的父亲又不务正业，整天就知道赌博。酗酒。但介于他的身份，我们这些人也不好管他。但是他反而变本加厉。终于把自己的老婆给气跑了。而他自己，也在外面欠下了一屁股的赌债。终于那群要债的人找上门来，他就把自己的女儿卖了出去，抵债。但是还上了赌债之后的他，还是不悔改，继续赌博，终于，又欠下了很多赌债，最终被债主追杀至死。后来她的女儿，也就是你们口中说的灵梦，她的名字据说是卖到那个地方的人给取的名字，因为她爸爸并没有给她名字。她回到我们村子里，告诉我们她还活着，并且自己给自己取了一个名字，上官灵梦。因为上官是她爷爷的姓。她在外面努力的工作，终于偿还了自己父亲的赌债之后，却被那群混混盯上，整天来找她的麻烦。”
　　“原来是这样啊，但是她有为什么这么担心自己的家被烧了呢？”我接着问道。
　　“这就要从她爷爷那里说起了，她爷爷设计了好多机关，都藏在自己家地下，大多都是木质的，而且很多地方的机关，都已经联系了整个村子，这个村子就是一个大的机关，一旦上官家被烧，那么辛苦设计了这么多年的机关，便不复存在了，那么自然，那丫头不会放任那帮混混来烧了自己的家。”村长解释道。
　　“原来是这样，怪不得我看这个村子有很多地方的感觉都是那种奇怪的感觉，虽然说不出来，但是还是能感觉到的，很多树种的也很奇怪，原来都是为了机关啊。”我不禁恍然大悟。
　　村长笑着点了点头：“是啊，这个村落里有着成百上千个机关，这个村里的人，全是她爷爷的人，她爷爷生前广交朋友，也就选定了这个村子作为我们的地方。所以那丫头一定会回来的，这里相比较外面，又熟悉，又安全。你们只需要慢慢的等就好了。”
　　我们跟村长随便聊了一会，天色也慢慢暗了下来，我们本打算离开，但是想到灵梦可能会回来，就暂且住下了。
　　但这个晚上发生的事情，让我们有点后悔住在这里……
　　乡村的夜晚上比较城里的繁华，有着一种返璞归真，回归大自然的感觉，晚上的微风拂面，吹得人很是惬意，周遭还有着一些昆虫的鸣叫，如同回到了儿时在自己老家的样子，让人陶醉。
　　有句话说的好，月黑风高夜，正是杀人时。
　　在夜晚总有一些心怀不轨的人进行一些偷鸡摸狗的勾当。
　　就在村里的人都打算休息的时候，村子外围早早就设定好的防备机关，却被人触发了。
　　村长猛地从床上惊醒，察觉到有人进到村子里来了，立刻出去观望到底是谁来了。
　　“不会是灵梦回来了吧。”我揉了揉还没休息好的眼睛，支支吾吾的对村长说道。
　　“不可能，要是灵梦那丫头，绝对不会触发防御机关的。这一定是外来人，而且，就是怀疑今晚灵梦回来了，来抓灵梦的人。”村长十分肯定的说道。
　　“当时我们也是从村口进来的，也没有触发机关啊。”
　　“白天我们都在，机关也就没有布置，等到晚上的时候，我们就会去布置一些机关，这些都是按着灵梦爷爷之前留下的图纸所设计的，所以灵梦自然是知道怎么绕开这些机关。”村长说道：“而这些机关，一旦触发了一个，就会接二连三的触发好几个，足以杀死一个人的。”
　　不过从第一个机关触发之后，便再也没有其他机关触发的迹象。
　　“会不会是什么猫狗之类的动物，误打误撞弄到了机关呢？”我也跟着村长走出房间，四处张望道。
　　“不可能的，这里没有人养猫狗，而且附近也没有流浪猫狗存在，只能是人。但是为什么没有触发接下来的机关呢？”村长对于这个问题，也很是纳闷。
　　“为什么？要怪就怪你们的机关，设计的简直太明显了，都丢唐门的脸。”说着，一个女声在我们不远的前方传来，那女人带着面罩，完全看不到容貌，简单的黑色马尾绑在后面，显得很是清纯，但是从刚刚话语听来，又有一种杀手的气息存在。
　　“你是什么人？怎么会完好无损的走到这里来？机关呢？机关怎么没有触发！”村长慌了神，明明有那么多机关，随便一个轻易闯进来的人，就会立刻死亡。
　　但是这个女人，竟然毫发无损的站在我们面前……
　　“就你们的机关？随便几根线，一个简单的暗格？就像将我置于死地？就在我触碰到了第一个机关的时候，我就已经看到了你们这些机关的关联线，然后，一个一个的斩断。”说着，女人从身后扔出了一堆被拆的乱七八糟的机关：“快说，上官烈的孙女在哪？”
　　“上官烈？难道是灵梦的爷爷吗？”我不禁在心里嘀咕一句：“这个女人也是来找灵梦寻仇的吗？不过之前来的都是一些想霸占灵梦的混混，这次这个女人又是出于什么目的呢？”
　　“我为什么要告诉你她在哪？”村长虽然有些吃惊，但是依旧不慌不忙的回应。
　　“为什么？为了你们这个所谓的唐门村的所有人的性命！”女人提起长剑，指着村长，声音冷漠。
　　“你到底是什么人，难道和今早的那群混混，有关系吗？”这时，司马羽落站出来，以同样冷漠的语气问道。
　　“哟？新来的人吗？我之前怎么没有见过你？”女人看到司马羽落，用奇怪的语气问道。
　　“你那么想知道我是谁吗？那我就告诉你好了，我是司马羽落，司马敬轩的女儿。我可不想某个人一样，闯到了别人的地盘，却连个名字都不敢说。”司马羽落冷言相向。
　　谁知道那个女人竟然笑了出来：“司马羽落？司马敬轩的女儿？别逗我笑了，就你那没用的父亲？对了，说起来，那个老头，你知道上官烈的儿子，为什么会参与赌博吗？还不是司马敬轩带的？哈哈哈哈，还真是佩服你的勇气呢，毁了上官一家不说，还敢来到这里厉声的替这里的人说话？真是太好笑了。”
　　司马羽落怎么想也想不到，自己的父亲参与的赌博，竟然还有上官家的事，眼前的这个女人，到底是谁？
　　“你为什么会知道这么多？你到底是谁？”司马羽落接近失去理智的吼道。
　　相对于司马羽落的歇斯底里，那个女人却十分淡然：“我是谁并不重要，反正你们这两个没用的父亲，已经死了。留下你们这两个女儿给自己的父亲偿还身后的事，还真是没用的男人呢。我劝你最好走远点，这是我和上官家的事情，和你司马家没有任何关系。”
　　“你让我走开我就走开？先把侮辱我父亲的事情放到一边，你现在要带走的人，恰恰是我要保护的人呢。单凭这一点，我也要拦着你。”司马羽落不但没有走开，反而一点点的靠近那个女人：“我现在就要揭下来你的面具，看看你到底是谁！”
　　“你保护上官烈的孙女？真是笑话，上官烈的孙女不恨你就不错了，还会让你保护？我劝你尽快的离开这里，不然，我连你也杀。”女人威胁道。
　　“怎么？害怕了吗？怎么一直在后退呢？”司马羽落一步步的逼近，那个女人也相对的一步步在后退。
　　“我告诉你你不要再过来了。”女人提起剑，指着司马羽落。
　　司马羽落依旧没有听那个女人的话，继续靠近她。
　　“不知死活。”
　　那个女人猛地向前突进，手里的剑迅速的刺向司马羽落的脖子，司马羽落也没想到她竟然直接发起攻击，虽然闪躲的有点慢，但还是闪开了。
　　“想不到你还真有勇气和我打呢，我很佩服你的勇气。”说着，司马羽落从腿上抽出绑着的两把匕首，她和这个女人打的目的，就是想知道，这个女人，到底是谁……

第227章 带我走
　　那女人的动作速度，远远的超出了司马羽落的想象，两个人在不断的交锋的同时。
　　司马羽落的身上已经受了多处剑上。
　　明显处于下风。
　　而相对的，那个女人的身上，也只是几处被匕首刮伤的痕迹。
　　并没有像司马羽落那么狼狈。
　　早上跟那些混混交过手，虽然休息了这么长时间。
　　但是晚上并没有睡好的司马羽落。
　　很明显是不在状态的，面对着那个女人的频频进攻。
　　很多次都是躲闪不及，被剑不断的刮伤……
　　我在一边看不下去了，也参与到了两个人的对战之中。
　　我找准机会。
　　顺势来到了那个女人的背后，谁知道那个女人反应奇快，猛地发现身后有人。
　　本来想追司马羽落的身体猛地停顿下来，回过头就是一脚。
　　要不是我做足了防御，这一脚怕是直接将我踢倒了。
　　“哦？男人？我没有见过你。我劝你最好不要自讨没趣。不过刚刚那一脚你都能接下来，看样子你也是练过的人啊。”女人也意识道刚刚那一脚被我挡下来了。
　　也自然是知道了我的程度。
　　司马羽落喘着气：“高飞，你走。这个女人不好对付，就你那三脚猫的功夫。还不够她几剑的。”
　　司马羽落这个女人，从我刚见到她开始，她就对我冷嘲热讽的，都这个时候了，还要怀疑我的能力，而且我刚刚不是接下她那一脚，没有倒地吗？
　　“我就不走，我怎么能看着你被这个女人打？何况我也能打，不是吗？”我争辩道。
　　“你的实力我又不是不知道，少在着装汉子，螳臂当车了。”司马羽落还是不相信我的实力，继续说着。
　　那个女人明显是烦了：“你们两个这是小两口吵架吗？有完没完啊。他刚刚既然能够接下我那一脚没有倒地，说明还是有点实力的。你说对吧，帅哥？”说着那个女人转过身，对着我笑了一下。
　　这一笑很是魅惑，让我放松了警惕，谁知道这个女人竟然马上对我发起了攻击，猛地一脚踹在我的肚子上，将我踢出很远的距离，我顿时伏在地上，久久没能缓过神来。
　　“我还以为你有多抗打呢。真是不自量力。”那个女人不屑的看了我一眼，随后继续与司马羽落纠缠。
　　司马羽落见我被打倒后久久没能起来，她的愤怒开始上涨了一个等级，虽然还是吃了很多及剑的伤害，但是她还是进了那个女人的身，猛地一记将女人的剑打飞，顺手转了一下手里的匕首，滑开了女人的面具。
　　面具一分为二，落在地上，女人的脸庞在月光下也被看的清清楚楚，很清秀的一张脸，眸子里虽然充斥着杀气，但还是有着一种别样的美感。
　　一头乌黑的秀发被风吹动，很是清爽。
　　“墨……墨子画？”
　　看到了那个女人的脸，村长竟愣在那里，嘴里吐出了这个女人的名字。
　　墨子画看着地上已经碎成两半的面具，苦笑了一声：“果然还是暴漏了身份呢。不过老家伙，你既然知道了我的身份，我劝你还是尽早的把上官烈的孙女叫出来，我也没有这么多时间跟你废话了。”
　　“墨子画？这个名字怎么这么耳熟？”司马羽落在一旁嘀咕道。
　　“耳熟是避免不了的，你父亲司马敬轩长期跟上官烈的儿子混在一起，怎么可能不听到我的名字。不过我跟你们司马家，并没有那么多的深仇大恨，就是这上官家，上官烈的儿子已经被追债的杀死了，跟你的父亲司马敬轩一样的下场，还真是惨呢。果然赌博这东西，还是不要碰的好。”墨子画摊了摊手，无奈地说道。
　　“墨子画，上官家和你们墨家之前，一定是有什么误会在里面的，当年上官烈，真的没有去刻意抢夺你们墨家创下的墨家机关道啊。是你们墨家亲自让给上官家的啊。”村长解释道。
　　“亲自让出去？你真当我是傻子吗？墨家机关道可是耗费了我们墨家多少年的心血才建成的，本来之前我们墨家和你们唐门早就定好了，井水不犯河水，是你们唐门，用暗器伤人之后，威胁我们墨家，强制着要我们墨家交出那长达三千米的墨家机关道，我们交出机关道之后，你们唐门还得寸进尺，不仅杀了你们挟持的墨家人，还在机关道上大肆建筑你们唐门的暗器所，强行霸占了机关道几十年，这笔账，我一定要算回来！”墨子画愤愤的说道。
　　“你真的误会了子画，当时真的不是我们有意为之！”村长继续解释道，却被墨子画一声怒喝打断。
　　“我不想听你这条唐门的走狗说些什么，唐门的走狗，就是顺着自己主子说话的，你的主子蒙蔽了你的眼睛，你就只会用你们主子的话来反驳我，却根本不管那些事实真相，我不想听！”说着，墨子画捡起被司马羽落打飞的剑，指着村长：“我劝你还是马上交出上官烈的孙女，不然，我就把这个村子的人，全杀了。”
　　“你敢！”司马羽落在一旁呵斥道。
　　“我怎么不敢？就你现在这种状态，还有什么可以阻拦我的资本吗？我说过了，我和你们司马家，没有任何瓜葛，我也不回去傻到得罪一个家族，我墨子画一向爱恨分明，没有关系的，我不想去巴结，也不想得罪。帮过我的，我定会感恩。相对的，害过我的，我定会报仇。”墨子画的剑，已经逼到了村长的脖子上：“我早就听说这个村子是个大的机关所，所以我花了很长时间来观察你们这里的机关布置，以及机关关联，现在，我已经把所有有着很大杀伤力的机关，全部拆除了，唐门没了暗器，就如同没了手脚一样，就是在案板上，待宰的鱼。不过，现在有且只有一个办法能够救你们全村人的命，那就是，交出上官烈的孙女。”
　　“虽然我不怕你的威胁，我也知道你要带走那丫头做什么。但是现在这个丫头不在这里。”村长叹了一口气。
　　“少骗我，我在这里观察了这么长时间，她每到晚上都会回来这里的，为什么偏偏今晚没有回来，快说，她到底在哪里！”墨子画继续逼问道。
　　“她真的没有回来，我没有骗你。”村长很无奈的说道。
　　“是不是不烧了这个机关所，你是不会告诉我的？听说这里面有着上官烈那个老头，精心布置了很多的木质机关，只要烧了，这里面的木质机关就不复存在，是这样的吧。这也是你们这群人，一直守着这里，没有外出的原因吧。我要是一把火烧了这里，说不定你就知道她在哪里了，或者你们把她藏起来，我烧了这里的话，她还是会出来的。”说着，墨子画从衣服里拿出了一小瓶汽油，倒在了村长家里木头很多的地方，还拿出了一个打火机：“说吧，要是不说的话，我这一把火下去，可是全都化为灰烬了哦。”
　　“我真的不知道……”
　　村长的话还没说完，另一个女人出现在我们面前：“够了，墨子画，我出来了，你带我走吧。”
　　“哦？果然还是这招管用吗？”说着，墨子画收起了打火机，向灵梦走来。
　　望着眼前的灵梦，她没有过多的变化，在她的脖子上并没有发现任何的蝴蝶纹身，这是怎么回事？
　　“上官烈的孙女，没错吧。”墨子画走到了灵梦面前，挑起她的下巴，问道。
　　“没错，我还能骗你不成？我很清楚骗你的后果是什么。不要多说废话了，直接带我走吧，你来的目的不就是想带我走吗？”灵梦冷冷的回应。
　　“你比这个无趣的老家伙聪明多了，既然你主动出现了，那我就带你走吧，也就权当你为了这个机关所，献身了吧。”墨子画带着灵梦就要离开，被我叫住。
　　“灵梦，真的是你吗？你不是在北瑶池被杀害了吗？这是怎么回事？你脖子上的蓝色蝴蝶纹身呢？怎么没有了？”面对着眼前的这个灵梦，我有太多的疑问要问。
　　听了我这番话，墨子画也开始怀疑起面前这个灵梦的真实性：“你是假的？”
　　灵梦苦笑着看了我一眼：“我说高飞，你会觉得我是假的吗？还是觉得我是鬼？我想你既然留意到了我脖子上的蓝色蝴蝶纹身，那么也一定知道了有什么不对劲的地方，不然，你也就不会找到这里来了，不是吗？”转而，灵梦对墨子画说道：“我说子画，我们小时候就见过面，彼此都是看着彼此长大的，你会觉得我是假的吗？如果你觉得我是假的，那好，你尽管放火烧了这里，不过这样的话，你就永远没有威胁真的我出来的手段了，怎么样，要不要试一下？”
　　本来墨子画是想威胁唐门的，没想到现在却被突然出现的灵梦，反过来威胁了，让她想烧这个地方都不能烧，而且眼前这个灵梦，还很有可能是假的……
　　“管你是真是假，先跟我走。”墨子画说着，便带着灵梦离开了。
　　“为什么这个灵梦，没有纹身呢？”我的脑子里，不断的回想着这个问题……

第228章 老友
　　司马羽落好像也看出来我在思索着什么事情，便走过来问我：“怎么了，发生了什么事情？”
　　“刚刚出现的灵梦。不知道你注意到没有。她的脖子上。没有蓝色的蝴蝶纹身……”我用着有些不敢相信的语气，回答道。
　　“没有蓝色的蝴蝶纹身？会不会不是真的灵梦啊。”司马羽落问道。
　　“我刚刚也在好奇是不是真的灵梦啊，可是你看她说的话。以及她的反应，很明显就是真的啊。”我脑子里想着刚刚灵梦的话。
　　还是不敢相信这个事情。
　　“没错的。那丫头的脖子上，就是没有你们说的蓝色纹身啊。那丫头没有纹身的啊。而且那个丫头很讨厌纹身的。这几天回来的时候也没见她的身上有纹身啊。”村长确信道。
　　“那这是怎么回事？”我依旧是没有反应过来，依旧陷入着灵梦的脖子上一定是有着蓝色蝴蝶纹身的思想迷宫里。
　　“有没有可能，那两个。都是假的灵梦呢？”司马羽落思索道。
　　这一句话，直接将我的思想迷宫打破。
　　“对啊，为什么一定纹身的灵梦一定有一个是真的呢？那两个都是假的不可以吗？”我方才反应过来。
　　这下这个真灵梦，算是找到了。
　　不过，她现在被墨子画那个女人带走了。
　　去到了哪里，也不知道。
　　这和没找到有什么区别。
　　“墨子画会将灵梦带到哪儿去呢？村长，你能不能猜出来墨子画会把她带到哪儿去啊。”我转过头看向村长。
　　问道。
　　“要说墨子画带走那丫头的目的，也不过是要挟我们交出墨家机关道的那片地。至于她带着那丫头去了哪儿，我还真的猜不到了。不过，现在既然墨家的人都缠进来了，我也要去找一个老朋友，去帮我一起解决这个问题了，说起来，这个老朋友，我们也有十好几年没有见面了。”村长说着，眼神竟有些向往。
　　“是个什么样的老朋友呢？你们两个关系怎么样。”我很好奇的问道。
　　“准确的说，是两个老朋友，一个，我们都爱叫他木乃伊，另一个，我们都爱管她叫老宋，木乃伊很喜欢和我们一起研究唐门的一些暗器什么的，而这个老宋就不一样了，相对这些暗器，他倒是不是木乃伊感兴趣，反而是喜欢一些武术，太极，以及按摩之类的手法。本来偶尔还会有点联系，不过自从老宋由于误诊了一个女孩的父亲，导致那个父亲死亡，从此我就再也没有见过老宋。也不知道他现在什么样了，听说那个时候的他，因为这个事情颓废了很久呢。”村长默默的抽了一口烟袋，叹息道。
　　“这……说的不就是宋老吗？这个世界真小。”我在心里想着。
　　“村长，既然你想见这个老朋友，那么你知道他现在在哪吗？”为了确定是不是宋老，我试探性的问道。
　　“说起来，我这几年也没少打听了他的消息，说是在洪峰市内部开了一家针灸店，还有他孙女，也开了一个健身馆，去市里找找，应该就能找得到吧。”村长翻了翻他的记事本，说道。
　　“那好，明天一早我就带你去市里，找您的这位老朋友。”我微笑道。
　　这村长的老朋友，一定就是宋老没错了。
　　不知道明天带着村长过去，会是怎么样的一个感人至深的场景呢，想想，竟有些期待呢。
　　第二天一早，就有很多的村里人来到村长家询问村长昨天晚上到底发生了什么事情，村长也详细的解释了昨晚的事情，当听到墨子画这个名字的时候，村里的人也纷纷表示无奈，好像这个人，是唐门和墨家一个无法解释清楚的纠纷。
　　简单的安排了一下村里的事情之后，村长便坐上我的车，在全村人的目送下，离开了村子。
　　我轻车熟路的将车子开往市区，周遭的环境也有村子那边的荒凉，变得高楼林立，车水马龙了。
　　“好久没有到城里来了，想不到洪峰市现在已经这么发达了，当年的洪峰市可没有这么多高楼大厦啊。都是你们这些年轻人的功劳啊。”村长四处张望着高楼大厦，感叹道。
　　“村长，哪儿的话，要不是你们这些老一辈的给我们这些年轻一辈的奠基，我们也得一步一步的来不是？”我笑道。
　　路上我们有说有笑的，本来很远的路程，也很快就结束了。
　　我将车子停在宋老的店前，按了两下喇叭，这一早上的，自然也是没人来针灸店，一眼望去店里也是没人，这时宋雪琪从楼上的窗户探出头来：“谁啊，现在还没到开门时间呢。”
　　“教官，这才多长时间不见，你就不记得我了？”我摇下车窗，冲宋雪琪笑道。
　　“是你啊，你等着我这就去给你开门。”说完宋雪琪便下楼给我开门，我也打开车门，跟着村长和司马羽落下了车。
　　“今天怎么还带着人来了？这位，怎么有点眼熟呢？”宋雪琪看着村长，若有所思的说道。
　　这时候房间里传来宋老的声音：“孙女，谁啊。”
　　“高飞，还带了两个人来，您出来看看吧。”宋雪琪对着房间里说道。
　　过会，宋老便从房间里走了出来：“我看看高飞带谁来了。”就在宋老刚出来的时候，看到了我身边的村长，顿时高兴坏了：“哟，老孙头！”说着便笑着迎了上去。
　　“哈哈，这么多年不见了，你还是喜欢叫我老孙头啊，老宋。”村长也笑着朝宋老走去，两个十几年不见的老朋友，就这样团聚在了一起，两个人互相拥抱了一下，诉说着以前的种种小事。
　　“老宋啊，这是，你孙女？”村长指着宋雪琪问道，
　　“是的，我是他孙女。”宋雪琪端茶过来，应道。
　　“哟，都长这么大了，还这么水灵。当时我们见到你的时候，你还不到一米呢，现在这身高，真是让人羡慕啊。”村长笑着打量了一下宋雪琪：“怎么样，有没有人追啊，长得这么漂亮，一定有人追了对吧。”
　　听到这话，还没等宋雪琪回应，我先在一边回应了：“有人追她？说句话都能让人冷的发抖，这还不是看到村长您的面子上，才把语气放柔和的，这样的母老虎，谁能看上她？就算看上了，谁又敢娶啊，怕不是要天天做噩梦哦。”
　　话音刚落，宋雪琪一记手刀砍了一下我的肩膀，只听肩膀咔吧一声，巨大的痛苦从肩膀出传来，痛得我嗷嗷直叫，合着这一下子直接把我的肩膀打脱臼了啊，下手真特娘的狠。
　　“怎么样，吐槽我这几句的下场，是不是很爽？你不是说我语气冷的渗人吗？这样的语气你喜欢吗？高飞？”宋雪琪用着一种阴阳怪调的语气跟我说话，比起那平时的冷，还要渗人几分。
　　“我错了我错了，教官，你原谅我吧，快帮我把肩膀弄好，痛死了。”我马上求饶道。
　　宋雪琪这才一脸不情愿的将我的肩膀弄好，但如此滑稽的场面，却让两位老人看了笑话。
　　“说起来，老孙头，你这么多年不来找我，怎么今天突然过来找我了。而且找的这么准确？”宋老好像意识到什么了，问道。
　　“哦，昨天啊，我跟高飞说了一下你的事情，估计是这小子联想到你了吧，所以今天就直接把我带到这里来了。”村长解释道。
　　“这样啊，那是不是有什么急事？不然你老孙头怎么可能舍弃唐门村村长的位置不坐，不远千里跑到我这里来，不会就为了来跟我叙叙旧？那我可承受不起啊，哈哈哈。”宋老这个老顽童，平时也没见怎么爱开玩笑，今天遇到了老朋友，老朋友的玩笑倒是没少开，仿佛变了个人似的。
　　“果然还是你了解我，说起来，木乃伊呢？哪儿去了？”村长问道。
　　“木乃伊啊，这几天被他的儿子接到外面去生活了，我和他也只是打打电话，偶尔唠几句罢了，现在我也见不到他。”宋老叹了口气道。
　　“哦，这样啊。我也就不绕弯了，就直接跟你说了吧。昨天晚上，墨子画来到我们村，要我们交出上官烈的孙女，如果不交，还要烧了整个村子。”村长说道。
　　“什么？墨子画找过去了？”宋老的表情由刚才的嬉笑，瞬间变成现在的紧张：“后来怎么样了，村子没事吧。”
　　“村子倒是没事，只不过上官烈的孙女被带走了，她可是上官烈现在唯一的后人啊，我们这些做朋友的，岂能让她出事吗？所以我今天过来找你，是想着我们一起去就那丫头出来，用我的暗器，还有你的功夫，一定能就那丫头出来的。”村长坚定的说道。
　　不过宋老倒是没有村长这么坚定，反而是惆怅了起来：“墨子画带走了那丫头，这才不好对付啊。毕竟当年的唐门，对墨家做了那么过分的事情。”
　　“那只是一场误会罢了。这里面有着很多内因，你不知道的。”村长解释道。
　　“内因？我会告诉你关于那件事情，我知道的一清二楚吗？”宋老抽了口烟袋，淡定的回应道。

第229章 斩不断的纠纷
　　“老宋，你在说什么啊。什么你知道的一清二楚。难道没有不是一个误会吗？”村长很是不解的问道。
　　“误会？当年我为什么退出唐门，也是因为这个事情。上官烈老爷子自己发明不出新的暗器。使得唐门的内容。始终就是啃祖宗的那些东西，而反观墨家，不但在原来的墨家机关道的基础上。增添了新的东西，还把原来的仅有一千五百米的墨家机关到。延长至三千米。上官烈老爷子自然是看不惯。眼红。自己这边创作不出新的东西，自己的对手却蓬勃发展。这是上官烈就选择了一个极端的手段——挟持墨家的长子，墨无痕。而这个挟持行动，就是我参与的。”宋老自顾自的说道。
　　“挟持的事情我知道啊。不是说后来放走了吗？杀的是假的人偶？”村长还是不明白这其中的缘由。
　　“假的？放走了？谁告诉你的？你被唐门蒙骗的太惨了。当时的情况是这样的。上官烈挟持了墨无痕之后，要求墨家的老爷子，墨蝎交出墨家机关道。口头上只是说租借过来一个星期，供他参考。发现新的灵感，好发明新的。属于唐门的东西。墨家人不仅答应了，还将一个星期。延长到了两个星期，这已经很宽容了。但是就在唐门占有了墨家机关道的时候，墨家的人过来接人。却发现墨无痕已经死了。当墨家想反过来要回机关道的时候，却发现上官烈已经在机关道外面，布下了层层防御。众多的唐门暗器让墨家望而却步，失去了自己最疼爱的长子，就连自己辛苦经营的机关道，也被人霸占，墨蝎当场气死。这一来墨家群龙无首，唐门不但没有老实，反而是趁火打劫，墨蝎尸骨未寒的时候，还抢下了许许多多墨家小的机关城。反倒是墨子画，一个姑娘家，带着墨家仅剩的十几号人，拼命的守着墨家最后的堡垒，也就是现在墨家最大的，也是唯一一个机关城。上官烈不但没有罢手，反而要赶紧杀绝，要不是最后的机关城固若金汤，墨子画那丫头够顽强，墨家早就没了！自从看到了唐门的人是这幅嘴脸之后，我就离开了唐门，也离开了你。”宋老终于说出了这段往事的真相，说的时候还时不时的气的浑身发抖。
　　宋老的这一番话，让村长顿时就愣在了原地：“这不是真的。我听到的消息不是这样的，我听到的消息是把墨无痕还回去了，那个假的人偶被当成了墨无痕的墨家来找唐门的麻烦，唐门才反击的。”
　　宋老冷哼了一声：“有多少人愿意主动承认自己的黑历史呢？随便扭曲一下事实，歪曲一下人物性格，再有一个唱黑脸，一个唱白脸。特别是你这样被唐门一直蒙在鼓里的人，当然会深信不疑了。”
　　村长整个人仿佛失了神一般，瘫坐在沙发上愣了好久：“那我们，是不是救不回那丫头了？”
　　“十有八-九吧，你们唐门做的那么过分，他们断了你们唐门的后，也不是难以理解。”宋老抽了口烟袋，随意的说道：“我劝你啊，还是尽早的离开唐门吧。让唐门这个门派，自己灭亡去吧，顺便，带着你的那些村民，去别的地方，好好的过日子吧，对了高飞，如果你有时间的话，你带人去把那片地占了吧，你愿意干嘛就干嘛，如果你不想占，就让他荒废了吧。”宋老依旧很淡然的说道。
　　村长还是不肯接受这一切，他整个人瘫坐在沙发上愣了好久好久，一直没有说话。
　　这时宋雪琪将我拉到一边：“你是怎么掺和进来的？这时唐门和墨家的两大家族，和你有什么关系。”
　　“这里面的事情很乱，一时半会说不清楚，总之这个唐门的后代，对于我来说，很重要。”我斩钉截铁的回答。
　　“很重要？比穆亚彤重要吗？”宋雪琪反问道：“你老实跟我说清楚这到底是怎么一回事，还有，你为什么会跟魔龙扯上关系？”
　　当听到穆亚彤这个名字的时候，我整个人愣了一下，脑子里不禁回想起这段时间，近乎忘却的她。
　　从一开始来到小姨家过年，到后来的合伙陷害赵敏，还有很多很多事情，都是我和穆亚彤一起经历过的，我现在做这些，到底是为了什么？
　　我当时同意苗小珍去到魔龙那边，又是为了什么？
　　又是什么原因，导致我同意了李赫对我说的卧底行动？
　　难道不都是为了穆亚彤吗？
　　“这个唐门的后代，就是那天晚上，找到穆静菲家的那个女人。而这个女人，最近知道了魔龙的一些计划，并告知给了他一直怀疑的我，所以要将她杀掉灭口。所以我们要保护她。”我解释道。
　　“魔龙怀疑你？你不是一直在魔龙那边当小弟的吗？这么清清白白的，怀疑你干嘛？”宋雪琪不解。
　　就在我刚想说明实情的时候，司马羽落将宋雪琪拉开，走到一边说：“我看你这个女人蛮聪明的，至少知道，什么事情该问，什么事情不该问吧，知道的太多会付出相对应的代价的。而且我想，你也应该猜到了他身份的特殊性，对吧。这些话，是我见他叫你教官，才跟你说的。希望你能够明白这番话的意思，不要辜负我对你的信任，ok？”
　　司马羽落的突然插话，让宋雪琪一时间丈二和尚摸不着头脑，不过宋雪琪的头脑还是很灵光的，看她心领神会的样子，我就知道她明白了什么，虽然不一定百分百能猜对，但是猜对个十有八-九，还是可以的。
　　与此同时，墨家机关城——
　　“我说子画，你带我到你们墨家唯一的机关城来干嘛，就不怕他们找过来吗？这可是你们墨家唯一的机关城啊。”灵梦四处打量道：“不错，不愧是机关大家族，到处都设计的这么精心，缜密。”
　　一旁的墨子画冷哼一声：“还用你说？就凭你们现在唐门村的那些人，想进道这里面来把你带走，怕不是白日做梦啊。当年你爷爷，带着几百号人，想尽了很多办法，都没有攻进来我们墨家只有几十号人守着的这座城，你觉得，现在他们就有可能攻进来了？”
　　“也是，当年是我爷爷做的太过分了，不应该霸占了你们墨家那长达三千米的机关道。还在你们老爷子死了之后趁火打劫，是他不对，不过后来你们不是也派人把他给杀了吗？这样不算两清吗？”灵梦摇了摇头，苦笑道。
　　“两清？你们霸占机关道的事情还没有完呢。说好的只要一个星期，我们给了你们两个星期，够意思了吧，你们不但不满足，还把你们挟持的我哥，当着我的面杀死了！那可是待我最好的哥哥！那也是我爷爷最疼爱的孩子，别说杀了一个你爷爷就算平了，杀几百次都不够平的。我告诉你，就算他们进到这里面来了，我也要让他们，看着你被杀，看着这个唐门唯一的后代被杀，我也想看他们那种，看着自己对自己很重要的人被杀，自己却无能为力的绝望感，想想就觉得很爽呢。”说着，墨子画的刀，贴着灵梦的脸，滑来滑去。
　　灵梦并没有害怕，反而很淡定的回应着墨子画：“子画啊，你年龄比我大，我可以叫你一声子画姐吗？”
　　墨子画先是一愣，随后不耐烦的回应道：“你随意，想怎么叫，想套近乎，都随你，一个将死之人罢了。”
　　“子画姐，你可不要小瞧了我这个将死之人，或许，你能通过我，跟唐门做一个交易，来换回你们墨家，长期被霸占的，那三千米的墨家机关道。”灵梦淡然的说道：“怎么样，子画姐，有没有兴趣跟我来做一下交易？”
　　墨子画听到这话，马上转过身对灵梦说：“你们唐门家说的话，自从那一次之后，我就再也不会相信了，你觉得你现在说的话，对我还有吸引力吗？”
　　“如果没有吸引力的话，你会这么激动？”灵梦苦笑了一声：“交易的内容很简单，如果他们找过来，你不要拦着他们，放他们进来，到时候你就用我的命威胁他们，若是他们不肯废掉在你们机关道上建筑的暗器，机关，并且交出机关道，你就杀了我，怎么样？这样，对你有没有什么损失和代价。甚至，一点风险都没有，唾手可得。”灵梦用着很平和的语气，说出了自己的计划。
　　墨子画考虑再三，也觉得灵梦的话有道理：“如果按着你说的，我们现在该在怎么做？”
　　“不需要你做什么，子画姐，今天他们一定会找到这里来的，到时候你只需要做你想做的，说你想说的就好。”灵梦回答。
　　“你为什么要这么帮我？这么做对你有什么好处吗？”墨子画不解。
　　“对于唐门来说，是没什么好处，但是对于我来说，留下了一条命，我还能去做，比保护唐门，更重要的事情。”

第230章 物归原主
　　墨子画并没有深究灵梦这句话的意思，便扔下灵梦不管了。
　　另一边，村长还在为刚才宋老的那一番话而惆怅。
　　不过他想必之前。
　　好像想通了不少。
　　他看向宋老：“虽然唐门做了这么过分的事情，但是唐门唯一的后人，我们也要将她带回来啊。不能让唐门绝后啊。老宋。你知道墨子画会把那丫头带到哪儿去吗？”
　　宋老苦笑了一下：“这个问题很简单，墨子画是墨家的人。现在墨家在市区里有没有人我不知道。不过那个时候的墨子画，是一个深受墨家文化熏陶的人。应该不会很积极的去融入市区，丢下墨家那唯一的一座机关城。所以，他应该跟着一些墨家的下人。守护者那座机关城。自然，那丫头也就是被墨子画带进了机关城里。”
　　“机关城？那个唯一的机关城吗？那这样的话，岂不是我们没有机会去救那丫头了？老宋你刚刚也不是说了吗。当年上官烈带着那么多的唐门的人，都没能攻进去。现在就凭我们几个人，怎么可能进得去啊。”村长露出了绝望的眼神。
　　“其实说白了。墨子画也不是那么不讲道理的人，我猜。她也打着自己的算盘，想重新上演一下当年唐门。对她们墨家所做的事情。那么她带走上官烈的孙女的原因就是，想夺回本就属于她们墨家的。墨家机关道。”宋老思索了下，说道：“所以我们并不需要像当年一样，用武力强攻，而墨子画，就会主动给我们开门的。”
　　“真的吗？如果墨子画不是这样想的怎么办？而且，按着你说的，墨子画想把历史重演，历史可是我们唐门杀了墨家的人，并且抢走了墨家机关道，如果真是这样的话，那么墨子画也会杀了灵梦的啊。”村长焦急道。
　　“那又怎么了？一命偿一命，并且本不属于你们唐门的墨家机关道，也物归原主了，你们唐门虽然没了后人，但是唐门村还是一直存在的，在立一个名义上的后人，继续与墨家井水不犯河水，不是又回归正常了吗？”宋老一脸轻松的说道。
　　好像在他看来，这两个家族如此激烈的争斗，就是如此平常，犹如家常便饭一般。
　　“这对墨家确实没什么，不但要回了机关道，还清算了旧账，但是你为唐门考虑过吗？唐门可算绝后了啊！就算按着你说的重新立一个名义上的后人，这个后人要背负多大的压力和责任啊，你明白吗？毕竟你也曾经是唐门的人啊。”村长很不理解宋老为什么这么淡定。
　　“你也说过了，是曾经。而且，你们现在别无选择，现在你们唐门唯一的后人，就在墨子画的手上，如果她的条件不是机关道也还好，是机关道的话，就算杀了上官烈的孙女，你们敢有什么话说的吗？而且我现在，不想跟唐门，扯上任何关系。”宋老极力的说明自己现在所处的位置，不想和唐门有着一点瓜葛。
　　“好吧，你走了这么长时间，唐门所做的一切又是那么过分，你能产生这样的想法，也是可以理解的。既然话都说成这样了，那么老宋，你带着我们去墨家的机关城吧，我们要去救那丫头了。”村长长舒了一口气，故作淡定的说道。
　　宋老点了点头，随后我们开着车，四人离开了市区，根据宋老的指示，开往了墨家机关城。
　　车子开到了一个山上，在一个简单的石门面前停下了：“这就是墨家现在仅剩的一个机关城了。”宋老下了车，望着眼前的机关城，当年他跟着唐门一起入侵这里的场景，如电影一般，不断的在宋老的眼前浮现。
　　只是一眼望过去，并没有什么奇特的，只是这个机关城，依山而建，我们面前的，只有个普通的不能在普通的石门，要不是宋老说这是墨家的机关城，我根本不知道这是什么地方。
　　靠近石门，石门的表面很光滑，什么都没有，根本想不通这种东西要怎么打开。
　　“我们要怎么进去。”我不断的摩挲着石门，在寻找有没有类似暗格的东西。
　　宋老摇了摇头：“我也不知道怎么进去，不过，肯定有墨家的人知道有人靠近这里了。”宋老说着，抬起头望向石门上方。
　　“是不是这个暗格？”我终于摸索到了暗格，正要按下去的时候，宋老连忙推开了我。
　　“你是不是想死啊，门上的暗格是你随便乱按的？虽然这可能和当年的石门不一样，但是肯定不是开门的按钮，你明白吗？”宋老责怪道。
　　听宋老这么一说，我不禁下出了一身冷汗，要不是宋老及时制止，接下来会发生什么恐怖的事情，还不知道。
　　过了会，石门轰然打开，墨子画从里面走了出来，她的装扮和那天晚上的一样，不过白天相对于那天晚上的她比起来，更加清秀了不少。
　　“你们终于来了，等你们好久了。”
　　“竟然，真的主动给我们开门了？”村长有些不敢相信，居然和宋老说的一模一样，不过这也说明了墨子画的目的，利用灵梦，来夺回属于她们墨家的机关道。
　　“那个，你们石门上的暗格，到底是用来干嘛的？”虽然被宋老制止了，但是我还是很好奇的想知道石门上的暗格，到底有什么。
　　墨子画微微一笑，道：“你很想知道吗？那是开门的暗格啊。你怎么没有按下去？”
　　“我不信，除非你给我演示一遍。”我还是有些后怕，并没有相信墨子画说的。
　　墨子画笑了笑：“好吧，就给你看一下。”墨子画关上了石门：“是这个暗格吧。”
　　我点了点头，墨子画轻松的暗了下去，就在她按下的一瞬间，她猛地想一遍跳开，并且迅速的趴在地上，紧接着，一块巨大的木头，上面绑着一片寒光闪闪的刀片，呼啸着飞向石门，轰然砸在石门上面，刀片砍到的位置，就是那个暗格靠上一点的位置，如果有个人站在那里，按下暗格，这个刀片，就直接会将他的脑袋砍下来！
　　这的确是开门的暗格，是打开通往阴曹地府的门的暗格啊。
　　我不禁咽了一口唾沫，好奇害死猫这句话不是说着玩的，身上的冷汗，不禁打湿了衣服。
　　“有那么可怕吗？”墨子画笑着说道，随后她找了一些下人将机关还原，带着我们进到了里面。
　　尽管在外面看上去那么平庸，但是里面却很是豪华，如同宫殿一般，让人不禁感叹墨家的厉害。
　　“小心点，这里面的走廊，下面又不下30个有着机关的暗格，我在前面带路，不要走错了，不然死在这里面，可别怪我没有提醒。”墨子画在前面带路，用着很轻松的语气说道。
　　墨子画在前面带路，走的很快，这让跟在后面的我完全记不住该走哪个，还好我的前面是宋老，不然我怕是要在站原地，不敢向前走一步了。
　　终于走过了那个该死的走廊，我感觉我的双腿在发抖，如同被人追着跑了好几千米一样，冷汗也直冒个不停。
　　墨子画轻笑道：“有那么可怕吗？”
　　“有，我很害怕，稍有不慎就会死亡，我还没有活够呢。”我用着发颤的语气回应道：“你们这些研究机关的人，都会把自己的家里，布置的这么吓人吗？这要是一不小心走错了，岂不是玩完？”
　　“那就怪自己命短咯。”墨子画摊了摊手，不屑的回答道。
　　“子画，不要贫嘴了，快告诉我灵梦那丫头在哪，我们要见她。”村长很明显已经失去了耐心，带着我们走了这么远的路，还是没有见到灵梦的他，不耐烦的问道。
　　“我说村长，您别急啊，你们唐门的唯一后代，我们一个小小的墨家，哪儿敢怠慢啊，她现在正在我的房间里好生歇息着呢，我这就带你们过去。”说着，墨子画带着我们来到了她的房间。
　　进到房间里，一股异于城里楼房的装修味道的书香气息，扑面而来，房间里的一系列家具，装饰品，都散发着古色古香，不愧是一个深受墨家思想熏陶着的人。
　　灵梦就坐在墨子画的床上，灵梦的现代装扮，加上这么古色古香的房间，给人一种灵梦是穿越过来的错觉。
　　村长激动的上前，拉住灵梦的手问道：“你没事吧。”
　　灵梦笑着摇了摇头：“没事，子画姐并没有把我怎么样。”
　　“没事就好，没事就好，走，我们这就离开这里。”说着，村长就要带着灵梦离开。
　　“我们墨家没有动你们唐门的人，你们唐门是不是也该把一个不属于你们的东西，物归原主呢？”墨子画在一边玩弄着头发，说道。
　　“你们要什么东西？”
　　“村长，您这不是明知故问吗？我们当然想要的是，那长达三千米的，墨家机关道啊。”
　　“果不其然，老宋这家伙，竟然全部猜对了。”听到这话，村长的心不由得咯噔一下，同时拉着灵梦的手，也不由得攥紧。

第231章 突发事件
　　“可以，我们可以归还你们的墨家机关道，但是你们拿到机关道之前。以及你们掌管机关道的时候。一定要保证我们唐门的后人。不受一点伤害。”由于宋老说墨子画可能会将历史重演，得到机关道的时候会把灵梦杀掉，他不忍接受这个事实。
　　所以他才说出这样的要求。
　　一旁的墨子画笑了笑：“您放心，村长。我们墨家可不想你们唐家那样厚颜无耻。做的竟是一些见不得人的勾当。就连你们自己的人研制出了毒药毒害自己的同门师兄弟这种事情，你们掌门不但没有责怪并且将这个人逐出唐门。反而将他研制的毒大用特用，对他杀害同门师兄弟的事情，一抹去。并且让他的地位还有提升。让你们唐门从只用暗器，到暗器上涂毒，研制毒药。都是这个人的功劳，你们唐门。还真是你阴暗呢。呵。”
　　村长想反驳，但是一想到那个机关道的原历史。
　　就联想到自己听到的唐门研制出来的毒，也是假的消息。
　　也就停止了反驳。
　　墨子画说完，随手摆弄着一旁的机关玩具：“现在你们唐门的人也在你们的手上了。而且安全的很，你们是不是该交出我们墨家的机关道了呢？”
　　村长叹了一口气：“好吧。我带你们去机关道那里。”
　　“这就对了，我们墨家拿回属于我们的机关道，从此和你们唐门，继续井水不犯河水。”墨子画一边玩着玩具，一边回应道。
　　墨子画指了一条出去很安全的路，经由村长的带领，我也算一眼目睹了墨家那一直想夺回来的墨家机关道，到底是什么样的。
　　来到了另一座山上，远远望去，就能够看到一个塔楼，而这个塔楼下面，就是盘旋而上的，墨家那条长达三千米的墨家机关道。
　　“这里就是你们的墨家机关道了，我这就上去告诉这上面的唐门人，拆除我们唐门所有建设的机关，把机关道转让给你们。”说着，村长便想上去吩咐事情，却被墨子画阻拦。
　　“不用了，你们唐门的东西，我们烧掉就行，反正我们的机关道，也不怕火。不像你们唐门那些劣质的机关。”墨子画说话的同时，还不忘嘲讽一下唐门。
　　“这里的机关和我们唐门村的建设还不一样，有着很多不怕火的机关。需要拆掉的，不然你们墨家接手的时候出了什么意外，又说是我们唐门的不厚道，我可不想再让唐门背负骂名了。”村长叹了口气，虽然唐门一直以来光明磊落的形象，在他的心里已经崩塌了，但是他还是想维护一下唐门现有的名声，尽他该做的一切，毕竟他还是唐门的人。
　　“也算你明事理吧。不过你也真是可怜，竟然为一个在历史上背负了诸多骂名的唐门尽心尽力，着实可怜啊。”墨子换叹了口气，还是依旧不减对唐门的讽刺。
　　“好了，你们墨家和唐门的故事，我们也听腻了，不过这机关道，我是真的喜欢，正好，也可以作为我后来躲避风头的藏身之地呢。”不远处，一个陌生的声音响起，将众人的注意力，全部吸引了过去。
　　是一个陌生的男人，虽然没有那么年轻，那张脸看上去饱经风霜的，但说话声却这么铿锵有力，看来年轻的时候肯定也是一个年轻有为的人。
　　“你是谁？凭什么我们墨家的机关道要让给你？”墨子画好不容易抢过来的机关道，现在又出现了一个人来跟她抢夺刚刚到手的机关道，墨子画的语气中，充满着敌意。
　　“我不是什么重要的人，并不像你们唐门和墨家这两大家族一样，家大业大，名声也很广，我只是一个普通人而已，只不过和你们唐家的人，做了一点交易罢了。”那个男人笑着说道。
　　“交易？你和她？”墨子画指着灵梦说道。
　　“是的，就是这个女人。她前段时间找到我，要我出一对双胞胎姐们，帮她当替死鬼，一个代替她死亡，另一个以假乱真，扰乱视线。事成之后，她愿意把历史上赫赫有名的墨家机关道，交给我们。现在事情已经结束了，我来收回她答应我的墨家机关道，不过分吧。”男人不紧不慢的回应着。
　　“灵梦！你骗我！”墨子画听这个男人说完，立刻抽出手上的长剑，逼向灵梦：“你原来早在跟我说要交易之前，就把墨家机关道转让给了别人？果然我就应该杀了你！”
　　这是一旁的村长连忙将灵梦抱走，远离墨子画：“我不管她之前对你说了什么，答应了你什么，我们之前也说过了，你要想拿走机关道，就必须保证灵梦的安全！”
　　“但是现在这个男人你怎么跟我解释？”墨子画几近崩溃，指着不远处的陌生男人问道：“你用着你根本没有了掌控权的筹码，来跟我做交易，现在我拿到了，又有另一个人来跟我抢，你这摆明了就是欺骗！”
　　灵梦却不以为然，淡定的笑道：“子画姐，我只是说给你机关道，并没有说会有人跟你抢啊，也没有说我再此之前，没有对别人说这个事情，毕竟再给你之前，在我们完成交易之前，机关道还是在我们唐门的手里，我们有权支配机关道，不是吗？”
　　“你……无耻！”墨子画气的身子发抖，拿剑的手也开始抖了起来。
　　“这和我没关系了，现在机关道就是你们两个人的事情了，我们唐门已经和机关道没有任何关系了，你要是想要回机关道，就从那个男人手里抢好了。”灵梦摊了摊手，自然的说道。
　　不得不佩服灵梦的这招以假乱真，不但在魔龙那里摆脱了死亡，还利用机关道从墨子画这里死里逃生，现在的墨子画完全拿她没有办法，而且不知道这个男人的事情到底是不是真的，这个男人又有什么背景，一旦又是灵梦找来的人，墨子画的机关道，她还是拿不走。
　　“这么说，我也被你摆了一道呢。”那个男人苦笑了一声：“果然，我也不应该那么相信你的。不过也好，眼前的这个女人，也被你摆了一道，我们相对于机关道的起跑线，是一样的呢。对吧，墨家大小姐。”
　　墨子画现在被灵梦气的完全说不出话来，但是她还是存在理智的，只要解决了眼前的这个男人，就不会有人跟她抢机关道了。
　　墨子画提着剑，迅速的刺向那个男人，她的眼中，杀气满满！
　　男人故作害怕的闪过了墨子画的飞刺，一边躲着还一边说：“哦哟，我说怎么说打就打，我只是个普通人啊，只是手里有点小能力罢了，你这就对我动刀动枪的，我不会打架的啊。”
　　“少跟我废话，不会大家更好，只要杀了你，就不会有人跟我抢机关道了，去死吧！”墨子画冷笑了一声，手里的长剑绾了一个剑花，对着男人刺去，看来墨子画杀意已决。
　　男人依旧是不紧不慢的闪避着，从男人躲闪的身法来看，男人也是有着不俗的实力，但是就是没有对墨子画进行反击。
　　“我说，你杀了我没用的，这段时间有很多人在我这要人，做交易，你的机关道，早就被我转让出去了。”男人说道。
　　听到这话，墨子画都要气炸了，她们墨家一直视为珍宝，拼死也要夺回来的机关道，竟然一而再，再而三的作为这些人交易的筹码，不断的易主，转移给其他的人，就是不在自己的手中！
　　“凭什么！你们凭什么这么摆弄着我们的机关道，这本来就是属于我们墨家的东西！你们凭什么！”墨子画歇斯底里的喊着，同时对男人的进攻，也越发激烈，迅速。
　　不断躲闪的男人，终于也受到了一点实质性的伤害。
　　“所以我说，你们墨家就没必要死守着这个机关道了，都换了这么多主人，说不上那天就会有人来找你们要你们墨家的机关道，就算我交给了你们，你们拿的也不很安全，还会不断的有人过来找你们麻烦，而交给我，就不一定了，我可以用它，换来更多的利益，让它不在是独属于你们墨家一家的东西，而且以后我获得的利益，你们墨家也有份，这样你们墨家就可以不用整天守在你们那个小小的机关城中，就可以出去，到城里置办一处房子，而你呢，就可以找一个城里的男人，结婚生子，成家立业，过上正常人的生活，这样不是很好吗？”男人还很冠冕堂皇的像墨子画解释着自己的观点，可是墨子画根本不听，相信墨子画要是想出去过那种平常人的生活，想必她早就出去了，又何必在这山里，守着墨家唯一的机关城呢。
　　“我的想法不是你们这些平常人所能理解的，墨家的东西，我全都要夺回来，决不允许你们这些人，把它们当成你们交易的筹码！你去死吧！”墨子画终于抓住了机会，手里的长剑猛地斩向男人的脖子……

第232章 缘由
　　就在我们所有人都以为这个男人已经死了的时候，这个男人轻笑了一声：“子画大小姐您还真是贵人多忘事呢。”
　　听到这个称呼，墨子画瞬间收回了马上就要砍下去的长剑。
　　她的眼神竟有些惊愕：“你……你到底是谁。为什么会这么叫我？”
　　“哦？子画大小姐您终于想起来了吗？”男人继续轻笑着说：“当年你们墨家。因唐门绑走了你们的墨家长子，墨无痕，以这个胁迫你们墨家。交出你们墨家的机关道。但是，那个时候的子画大小姐。可是很冰雪聪明的呢。在墨无痕被抓过去的时候，就已经猜到了唐门的动向。故意让一个人，在墨无痕的房间里伪装成墨无痕，从而让唐门的人带走墨无痕。并且表面上把唐门一个星期的租借要求。改变成两个星期，你们明明就知道唐门是为了霸占你们的机关道，还故意这样就是想维护你们墨家。以后的名声，把一切的黑锅。都推给唐门。”
　　“这……这是怎么回事？当时，我带走的。不是真的墨无痕吗？”一旁的宋老完全不敢相信这个男人的话，跑到这个男人面前。
　　疯狂的摇晃着这个男人：“你把话说清楚，当年到底是怎么回事？我们带走的不是真的墨无痕又是怎么回事？”
　　男人轻笑道：“你不用激动。当时就是墨子画，那冰雪聪明的人。用我，代替了墨无痕，被你们唐门带走。后来，我买通了你们唐门的人，在杀墨无痕的时候，随便找一个人代替，从而我也就逃了出来，也就是说，我就是代替墨无痕的替死鬼！”
　　“你……难道你就是那个下人？那个给我们墨家看门的下人？”墨子画用着颤抖的语气问道：“你不是应该死了吗？唐门怎么可能没有杀掉你，不可能的！而且我们后来派人去确认你的死活，也没有找到。”
　　“原来你这么聪明的人，也有糊涂的时候啊，还有，你想一下，墨无痕既然被你偷梁换柱了，那么为什么现在墨无痕又被你们墨家，宣称被唐门杀死了呢？还不是在我被唐门杀了那段时间，墨无痕自己走丢的？哦，这么说我可能有点不负责任，是我找人将他带走的。那天我将他带走之后，就一直关在我那里，现在想想，已经有五年多了吧。哈哈哈。”男人放肆的笑了笑。
　　墨子画被着突如其来的情况弄得站不稳身子：“想不到我墨家，竟然被你这个下人，摆了一道。你信不信我现在就杀了你？”
　　“你要是想杀我，刚刚那一剑早就砍下来了，不过现在你想杀，也晚了，因为只有我知道你哥哥在哪儿。你如果杀了我，那抱歉，你哥哥很有可能，永远的出不来了。哈哈哈哈。”男人摆出一副很欠揍的表情，惹得墨子画非常生气，恨不得直接手撕了他。
　　但是，她当年上演了一出偷梁换柱，不就是为了保护他哥哥吗？
　　现在杀了这个男人，不就等于间接性的杀了她哥哥吗？
　　“你有什么证据证明我哥哥在你手上，过去的事情已经过去那么久了，你有怎么可能知道这些？谁知道你所说的，不是胡编乱造，血口喷人的呢！”墨子画企图在挣扎一下，希望自己能够戳穿，这看似谎言的真相。
　　“我就知道你会这么说，首先我来回答你我为什么活下来，以及今天为什么会出现在这里吧，墨家有你这么个冰雪聪明的大小姐，唐门也不例外，上官烈的孙女，从小就很聪明，我那天就是跟她合作，顺便买通了看管我的守卫，才能从唐门，逃出生天。其实当时我也没有想那么多，都是唐门的大小姐告诉我，后面的行动计划，她让我找人挟持墨无痕，一直挟持着不要放出来，她会教唆唐门趁着实力强大，占据墨家的机关城，用来保护我，还告诉我墨无痕会是我以后的免死金牌，现在看来，还真是厉害，一个小丫头竟然能将事情看的这么远。”男人敬佩的拍了拍手。
　　墨子画转过头，看灵梦的眼神，都充满了渗人的杀意，如果眼睛能杀人，恐怕灵梦已经死过好几次了。
　　“口说无凭，还是那句话，你凭什么说我哥哥在你的手上，还被你关了那么久？”墨子画还想在垂死挣扎一下，尽管她自己也知道，希望不大。
　　“凭什么？对了，说起来你们墨家证明身份的东西，都是这么高级的机关玩具呢。”男人说着，从兜里拿出一个类似于玉佩的东西，随便摆弄了几下，无痕二字便出现在我们眼前：“怎么样，这个，够证明了吧。据我在你们墨家那么长时间，这个东西，好像只有大公子墨无痕有吧。”
　　墨子画这次彻底的被击败了，彻底的被灵梦，从好几年前，就摆了一道。
　　两个家族的斗争，竟然从这两个女人小的时候，就开始这么严酷，着实让人觉得害怕。
　　见墨子画不说话，男人拿着玉佩在墨子画面前转了好几圈，边走边说：“墨大公子在我那边现在生活的很好，而且我此次前来呢，就是来跟你做交易的。之前我跟唐门的大小姐也做了交易，就是拿到你们墨家的机关道。而我在拿到机关道的时候，就会告诉你，你哥哥在哪，怎么样，这笔交易，是不是很值啊。”
　　被一个曾经是自己家看门的下人用着自己最看重的人，威胁着自己交出自己家族最看重的东西，别提现在墨子画有多想杀掉这个下人了。
　　但是墨子画很无奈，她没有任何办法，只能听从这个下人的话。
　　就在墨子画准备开头同意的时候，墨子画转念一想：“既然唐门那个女人早在那么多年前，就将事情计划的这么长远，那么这次交易，是不是也在她的算计之中呢，如果我要是同意了，不但失去了机关道，又没有见到我的哥哥，怎么办呢？”
　　男人也似乎看到了墨子画在猜想，担忧着什么，但是男人没有直接说出来：“我说子画大小姐，您还在犹豫什么呢？用机关道换回你的哥哥，难道不值吗？你那整天最看好，最要好，最想保护的哥哥，难道连个机关道都不如吗？”男人反而在一边添油加醋，企图扰乱墨子画的思绪。
　　这接二连三的事情不断的发生，唐门和墨家两大家族的斗争，从一开始的机关道事情到现在下人用她哥哥威胁着墨子画交出机关道，这期间的斗智斗勇，看得我整个人都不好了，不禁感叹人心不轨，又感慨于灵梦与墨子画这两个女人的智商，真的能考虑到很多事情，特别是灵梦，这么长远的未来，都能够算到，并且在和墨家作对的同时，她还能把魔龙和苗小珍，包括我在内，都耍的团团转。
　　到底是经历了什么，让她变得如此狡猾奸诈，一开始认识她的时候，还没有这种感觉啊，难道是我那个时候太年轻了吗？
　　“交给你机关道可以，但是我要确认我哥哥在哪，是死是活，活要见人，死要见尸的那种。你刚才也说了，唐门的那个女人，都能够算到今天这个事情发生，那么肯定，也算到我这个做法了吧，快让我看看你们接下来的对策是什么。”墨子画自以为找到了灵梦计划的空缺点，正沾沾自喜，准备看男人怎么反应的时候，却不料男人很自然的摊了摊手。
　　“你想去见，就带你去见咯，我们不想用同样的计谋，骗一个人两次，这样既无聊，还会被识破，想见你哥哥的话，跟我来吧。”男人说完，转身就走，也没管身后的墨子画跟没跟上。
　　过了一会，男人背着手，头也没回的说道：“如果你再不跟过来，回去我心情不好，对你哥哥做一些不该做的事情，可就别怪我了。”
　　墨子画听到这话，顿时跟了上去，还故意说道：“你脑袋后面又没长眼睛，你怎么知道我跟没跟着你，我一直跟着你的好吗？”
　　男人只是在前面走着，并没有说话。
　　两个人慢慢的消失在了我们的视线中，只留下我们四个人，除了灵梦之外，我们全都面面相觑，刚刚经历的一切，都太突然了，如同做梦一样。
　　灵梦倒是很放松的伸了个懒腰：“那个傻女人，一心只想着自己的哥哥，我能在那个男人那里，弄来两个跟我差不多的女人，难道还弄不来几个跟你哥哥一样的男人吗？不管你做出什么选择，去找你哥哥或者不去找你哥哥，结局都是一样的。”
　　天哪，这个女人怎么这么可怕，一想到现在的灵梦这么可怕，城府这么深，我就庆幸当时并没有跟她深交，不然我现在，被她卖了恐怕我都还得帮她数钱。
　　灵梦也好像看出了我的意思，来到我面前，直接对我说：“你是不是非常庆幸没有和我产生太多的关系呢？我告诉你，你，高兴的太早了。”

第233章 游戏
　　这要是换做以前，我在灵梦那里听到这句话，还不会说什么。
　　反而会觉得这是灵梦对我开的玩笑。
　　但是今天知道了这些之后。
　　在结合灵梦的这句话，我不禁渗出了冷汗，鬼知道灵梦已经把我置入到什么局中。
　　让我帮助她，摆脱或者抢夺什么东西。
　　而一旁的宋老。
　　则不敢相信的一把抓住灵梦：“灵梦。你告诉我，那个男人说的话。都是真的吗？他当时真的通过你，买通了唐门的人，然后死了一个假的墨无痕吗？”
　　灵梦很断定的点了点头：“宋老。当时您杀的人。并不是真的墨无痕，而是经过两次掉包过后的墨无痕，也正如您今天所看到。听到的，就是全部的真相了。我也不知道墨子画怎么知道我爷爷觊觎着墨家的机关道的，也许是她出于对自己家机关道的高度自信吧。而恰好我爷爷也正中她的下怀。这一切从一开始，我们唐门就被墨家套住了。是我认出来这个人不是墨家的大公子墨无痕的，所以我才用了这个计划。并且反咬了墨家一口，打的墨家措手不及。还顺便抢了墨家的机关城，让现在的墨家只能龟缩在这唯一的机关城里。当年您选择跟唐门断绝关系，我也没有一点怪您的意思，我也确实做的有点过分了。希望您能够原谅我，那个时候我还年轻，并没有考虑周全。”说着灵梦居然向宋老下跪了，这着实让人很是吃惊。
　　然而宋老也并没有去扶灵梦起来，反而叹了口气：“现在意识到这些有什么用呢，还不是已经过去的事情了，怎么可能挽回呢？”
　　灵梦也依然跪在那里：“我真的恳求宋老您的原谅，要不是我过分进攻墨家，您的妻子，也就不会被墨家的人，连同我爷爷一起被杀。请您原谅我。”
　　听到这话，宋老的眼角抽搐了一下：“有些事情，并不是道歉所能原谅的，你只需要在心里知道，我原谅了你就好了，造成这样的事情，并不全是你一个人的错，我从唐门全身而退，就是我对唐门最好的答复了。”说完，宋老孤身一人向着山上走去，宋雪琪想跟着过去，却被宋老阻止：“我现在只想一个人安静会，今天的事情，发生的太多了，也让我想起了很多不该想的事情。让我静一会吧。”
　　宋老走到一个树下，随后躺了下去，在他躺下去的地方，冒起了烟，宋老自从我认识他之后，只要他遇到什么不开心的事情，或者想到了以往本不应该想到的事情，就会去一个人抽烟袋，而这次的时间，比以往，要长得多……
　　跟着那个男人离开的墨子画，被男人带着走了好远的路，自己的耐心，也慢慢的消磨殆尽。
　　“我说，你到底知不知道我哥哥在哪？都带着我走了这么长时间的路了，你是不是在耍我啊。”墨子画没有耐心的抱怨道。
　　“我说子画大小姐，才走了这么远的路，就开始抱怨了，我看你是不想见到了你哥哥了是吧，如果想见到的话，就不要抱怨那么多，跟着我走就是了，我最烦的就是抱怨，抱怨这个抱怨那个，却又改变不了事实，你这么抱怨，有本事你别跟着我啊。”男人也有些不耐烦的回应道。
　　墨子画本来还想反驳，但是趋于现在的情势，也只好把肚子一大堆的话，全部咽了回去。
　　“说起来，子画大小姐，你知道离开了墨家之后，我除了整天看管你哥哥，还在干嘛么？”男人走着走着，突然来了一句。
　　墨子画不屑的回应道：“你干嘛和我有关系吗？反正到哪儿也都是干下人的料，而且就你在我们墨家当看门人的这段时间来说，我们墨家有多少次是因为你的疏忽，进了外人？要不是设有机关，恐怕墨家的东西，早就丢的一干二净了。短短的这么几年，你还能有什么大的变化不成？别逗我笑了。下人就是下人。”
　　男人苦笑着摇了摇头：“子画大小姐，你看人也不能这么看吧，之前在你们家当下人，你们墨家对下人的态度很好吗？现在实话告诉你，很多时候，外人都是我主动放进去的，我还跟那个外人说，偷出来的东西，我们五五分成。谁知道进去的人，没有一个活着出来的，也真是没用。”
　　墨子画听到这里抽出了手里的剑：“你说什么？原来都是你放进来的，你居心何在？”
　　“居心何在？还不是对于你们的抱怨，施加一点报复？虽然没什么效果。”男人冷哼了一声：“现在把话说回来，我现在的工作，是你怎么想也想不到的。”
　　“怎么想也想不到？怕是我根本不知道有这个工作吧。我还是刚才那句话，你还能做什么有用的工作吗？还不是下人一个。”墨子画不屑的嘲讽道，并且伴随着一声冷哼，这个时候的墨子画，总给人一种，傲娇的可爱。
　　“我现在做的事，人口，贩卖。”男人轻声说道。
　　墨子画听到，猛地一惊：“你……你居然干这种勾当！哦，我说唐家那个女人怎么说从你那弄来两个女人当替死鬼的，原来是这种勾当啊！想不到你居然变得这个罪恶！”
　　墨子画还没有意识到事情的严重性，但是男人已经觉得自己说的话，已经说出了重点。
　　见墨子画没有反应，他也只是苦笑着摇摇头，接下来便没有说话了。
　　“到了，你的哥哥就在这里，现在跟着我进去，就能看到你哥哥了。”男人示意了一下前面的房子说道。
　　那是一个很简单的，蜗居在山里的一个大院子，看上去十分简陋，但是还勉强能够住人，墨子画常年住在自己那充满古色古香的房间里，哪里见过这种脏乱差的房间。
　　“这是什么地方？你平时就住这种地方？”墨子画捏着鼻子，做出一脸嫌弃的表情说道。
　　“我平时不住这里的，这里，只是我藏人的地方，而且离我的住所，很近，平时，我不来这里，根本不会有人知道这里是干嘛的。”男人解释道。
　　墨子画探头探脑的看向周围：“这里面也并没有人啊，脏兮兮的。”
　　男人带着墨子画进到了一间房，按下了一个暗格，整个墙壁开始旋转了起来，九十度旋转之后，里面是一个幽长的暗道。
　　“机关？你自己修的吗？”墨子画惊道。
　　“我可没有这么本事，是上官烈的孙女找人帮我修的，怎么样，还可以吧。”男人说道：“对了，我这个人平时就很喜欢玩一些真人游戏什么的，之前救唐门的那个女人的时候，我派出去的两个人，也是告诉她们，这是一个游戏，而且一定要认真的玩才可以。”
　　就算灵梦常年在机关城里，但是对外面现代社会的东西还是有着很多理解的，自然也是知道游戏是什么，但是她很不解，真人怎么玩游戏：“什么游戏，真人怎么玩？”
　　“这个游戏就是她们两个合作，看谁能够真正的活下来，具体，我也不知道，看着两个女人的造化了，不过呢，这个游戏已经结束了，我们也就不说了。”说着，男人已经带着墨子画走进了一个密室：“这里呢，就是我给子画大小姐您，准备的新游戏。”
　　墨子画望着眼前的房间，黑漆漆的，并没有任何特别的东西：“这有什么游戏嘛。”
　　男人打开灯的一瞬间，墨子画方才注意到身边竟然是一些笼子，笼子里面，全是男人，一时间竟然吓到了墨子画。
　　笼子里面的人，看到墨子画，有的竟然直接搭起了帐篷，有的则像恶鬼一样对墨子画张牙舞爪的，但是他们的眼神，都是一样的空洞，看来已经被关在这里很久了。
　　“今天的游戏内容呢，相信子画大小姐您一定很喜欢。你的哥哥墨无痕，就在这里。而现在呢，我要挑选出三个人，其中这里面就有你哥哥，而你，只有两次机会，你杀掉了两个错误的人，那么你就可以安全的带走你的哥哥，反之，你要是杀了你哥哥，可就不要怪我了。”男人摊了摊手，解释道他自己定制的规则。
　　“你这算是什么游戏啊！我劝你最好赶紧把我哥哥放出来！不然我现在就杀了你。”墨子画威胁道，突然灯一黑，紧接着伴随一些机关的轰动声，整个房间又亮了起来，在墨子画眼前的，只有跪着的三个男人，而墨子画，则被绑住了脚，不能移动，手也够不到着三个男人，在她的面前，有着一把枪。
　　“捡起这把枪，枪里有三发子弹，只要按着规则进行下去，你就能够带走你的哥哥，不要耍花样，那样我会直接杀了你哥哥。”男人的声音，通过广播传来。
　　墨子换颤抖着捡起地上的手枪，对着前面三个一模一样的男人，拿着枪的手，开始不停地颤抖……
　　“哥，你在哪儿啊！”墨子画无助的喊道。
　　“没用的，他们听不到。”男人的声音使得墨子画陷入绝望，前所未有的绝望……
　　她现在所能做的，就是开枪……

第234章 绝处逢生
　　墨子画颤抖着手，端起手枪，对着前面的三个人，就是扣不下扳机。
　　“怎么了，子画大小姐，是不是我给你定的要求太过于死板了？还是这个决定对你来说有点困难啊，这有什么困难的，轻轻的动一下你那扣着扳机的手指，对着一个人开一枪，说不定就打死了一个无关紧要的人呢。打死了两个，你就能救回你哥哥了。”男人的声音传来，同时还伴随着邪恶的笑声。
　　“少在那说风凉话，如果换做是你，你能开枪吗？你能很果断的开枪吗？”墨子画大喊道。
　　“能啊，仅仅是扣动扳机这么简单的小事情，都做不到吗？来啊，听着我的命令，深呼吸，抬起手，对着你面前的人，开一枪，不要把他们想象成你的哥哥，反而要把他们，想象成你的仇人，来吧，开枪吧。”男人命令道。
　　墨子画尽管端起了很多次枪，但是就是没能扣动扳机，万一打中了自己哥哥的想法在自己的脑中不断回想着，让她迟迟没有扣动扳机。
　　“看来我还是对你要求太低了。我只给你十秒钟的时间，十秒钟之后你要还是不开枪，那么我就替你开枪。”男人的声音传来，听到这话，墨子画当时就慌了手脚，连忙阻止道：“不要，你不要。”
　　但是男人并没有听她的话，自顾自的倒数着：“十，九，八，七，六……”
　　“你不要逼我！”墨子画歇斯底里的喊着，但是男人还是悠哉悠哉的进行着倒数：“五，四，三……”
　　墨子画终于忍不住了，她大喊着扣动了扳机，只听一声枪响，子弹出膛，随即，一个人应声倒地……
　　“这就很不错吗。恭喜你啊，子画大小姐，你已经成功杀掉了一个人，一个无关紧要的人，现在距离救你哥哥，又进了一步呢。快，再开一枪，只要杀掉另一个无关紧要的人，你就能够救你哥哥出去了。”男人看着墨子画已经成功的开了一枪，大笑道。
　　墨子画整个人仿若脱离一般，瘫坐在原地，身上的冷汗也频频的冒出来，看上去像个病人一样，惹人心疼。
　　按着男人定下来的游戏规则，墨子画距离就自己的哥哥，由百分之三十三的几率，提高到了百分之五十的几率，但是这也说明了墨子画有百分之五十的几率，打死她的哥哥。
　　现在的墨子画，说不上来是高兴，还是难过。
　　在男人的催促下，墨子画再次捡起了手枪，现在的手枪里，仅有一发子弹，墨子画从刚才的被支配，到现在冷静下来思考问题：“这个男人到底在哪？”
　　墨子画四处观望着，首先她要弄明白，男人是通过什么东西，监视着这里的，摄像头？
　　还是某个不起眼的地方？
　　但是尽管墨子画观察了这个房间很久，除了封闭着的墙，还有一些杂乱的垃圾，也没有其他的地方可以躲人，亦或者，可以观察到这里的全貌。
　　“那到底是怎么回事？我不能在赌了，这可是有一半的几率杀死哥哥，风险太大了。现在有没有什么办法能够阻止这个疯子的游戏？”墨子画不断的在脑子思索着答案。
　　让游戏结束的方式有两种，一种是通关游戏，另一种，则是玩家自己不想玩了，想到这里，墨子画握了握手里的手枪，计上心来。
　　墨子画绝望的哭喊道：“哥哥，妹妹没用，救不了你了，如果有缘，我们黄泉下再做兄妹。”
　　就在男人还没有反应过来的时候，墨子画以非常迅速的动作对着自己开了一枪，崩的一声枪响，墨子画应声倒地，男人也是慌了神的喊着：“你居然自杀？！喂，你不想就你的哥哥了吗？”
　　但是不管男人怎么喊，墨子画就是倒在那里，一动不动。
　　“这个臭女人竟然自杀了，真是没意思的一场游戏。”说着，房间里再次传来机关的响动，男人从一个暗门处走出来，就在走过来确认墨子画到底是死是活的时候，墨子画猛地起身，顺手从身后拿出一把随身携带的匕首，挟持了男人。
　　“我劝你最好马上放了我哥，不然我现在就要你死，然后我自己，去救我哥。”墨子画冷冷的威胁道。
　　场面瞬间有墨子画不利的一面，转变成墨子画为主导，对男人不利的一面，男人笑着拍了拍手：“厉害，厉害，我都没有想到，你居然用撞死的手法，不过，你是不是忽略了一点，这里面的房间，都是我设下的机关，你哥哥所在的位置，说不定也有我设下的致命机关，要是我触发了那个机关，你哥哥，可就没命了。”
　　“所以我现在挟持着你，你最好不要耍什么花样，不然，在你没有触发机关之前，我就把你杀了。”墨子画冷冷的回应道。
　　男人苦笑了一下：“不愧是子画大小姐，就是考虑的周全，但是你以为，这样就能让我束手就擒吗？现在有一个很关键的问题，我想您一定没有考虑到，不然，你也不会这么自信。”
　　墨子画有些懵：“什么我没有考虑道，你还有什么花招？”
　　男人冷哼了一声：“从一开始的三个人，到现在的两个人，虽然没有进行过调换，但是从一开始，我就说这三个人当中，有你哥哥，但是，这里面，真的有你哥哥吗？”男人说话的语气，变得低沉，仿佛在讲鬼故事一样。
　　此话一出，也就说明了，这三个人当中，并没有墨无痕，也就是说，墨无痕还在别的地方，说不定，已经被墨子画挟持着男人的时候，男人已经悄无声息的给他杀了。
　　一时间，墨子画愣在了原地。
　　就在墨子画发愣的时候，男人灵敏的挣脱了墨子画的束缚，并且迅速捡起地上的手枪，抵着一个人的脑袋说道：“子画大小姐，你和唐门的那个大小姐，都很聪明，但是你和她差远了，就差在你根本没有长远的去考虑下一步的计划，只顾着眼前，现在给你个选择题，一个是按着我的要求，帮我去办事，一个是，我杀掉现在的这个人，你拒绝我的要求。怎么样，这个游戏里，新加入的关卡，好玩吧。”
　　这一举动非但没有威胁道墨子画，反而惹得墨子画发笑：“你一会说这三个人当中有我哥哥，一会说没有的，你到底是要干嘛？故意逗我笑吗？而且，那把枪里，已经没有子弹了，你拿过来，是吓唬我的吗？”
　　男人也是冷笑着回答：“说你不如唐门的那个大小姐，你就是不如，这也是她告诉我的，她要我，在枪里安装四颗子弹，一颗，你会杀人，第二颗，你会假自杀，而第三颗，就用来证明，这枪里，还有子弹。”说着，男人对着天花板开了一枪，确确实实有子弹。
　　墨子画又被灵梦摆了一道。
　　“怎么样啊，子画大小姐，要不要答应我的要求，还是觉得有必要拼一下，我抵着的这个男人，到底是不是你哥哥呢？”男人轻松的话语，相比较墨子画的纠结，显得极为自信。
　　墨子画如同疯了一般，拼命的在脑中寻找着答案，这个被挟持的人，到底有没有可能是她哥哥，从她一开始进到这个房间，到看到这三个人，以及自己开枪杀死的那个人，这期间到底有没有时间。
　　去调换这三个人，亦或者这三个人当中，其中有一个就是她的哥哥呢？
　　但是，无论墨子画怎么考虑，还是逃脱不了一个怪圈，万一这三个人当中，真的有一个是自己的哥哥怎么办，之前说没有，就是他的欲擒故纵。
　　墨子画终于放弃了：“我认输，你说吧，你要我做什么事情。”
　　男人见墨子画已经完全没有要跟她斗的意思，自己也完全胜券在握，便放下枪，摊了摊手：“早知道这样，又何必挣扎呢，其实我的要求很简单，就是要你帮我找到一个人，这个人我找她很久了，当时我明明找人抓到了她，但是她哥哥找来，在一个雪天，把我们那个组织的人，全都杀了，现在就剩我一个，这么多年了，我都很难重新组织起来向当年那样庞大的组织了。”
　　“好，你给我看看这个人的照片，并告诉我这个人是谁。以及，我怎么找到她。”墨子画深呼吸了一下，说道。
　　男人开始在自己的衣服里寻找照片，就在这个时候，墨子画迅速的冲上去，一把抢过男人的手枪，冲着天花板开了一枪之后，果然没有子弹了，紧接着，就把男人刚刚挟持着的那个男人，抓起来就跑。
　　还没有跑多远，墨子画就被一个强大的力量拽住了，无论如何也跑不掉，回过头，却发现这个男人的脚下，被一条铁链锁着，而威胁墨子画的男人，扬了扬手里的钥匙：“子画大小姐，您要干嘛呢？”
　　墨子画绝望的看着他，叹了一口气。
　　“这下，我彻底认输了。”

第235章 条件
　　“其实你根本就没必要挣扎的，何苦呢。”男人摊了摊手：“还有很多预备措施等着你反抗呢，你根本没有必要做那些没有用的挣扎了，还不如直接答应我的要求，替我做事呢。”
　　墨子画绝望的叹了口气：“你说吧，把关于你要找的这个人的，你所知道的一切要求，全都告诉我。”
　　男人递给了墨子画一张照片：“接着我刚才说的话，这个女人的哥哥把这个女人救走之后，就一直生活在洪峰市里，并且成长为了洪峰市最大的势力之一——血寒。有着杀人不眨眼的性格，你接近她的时候，，一定要小心一点，这个女人，有着双重性格，而且，她的第二重性格，不受自己的控制。一定要小心，否则她会把你杀了的。”
　　“你这是瞧不起我吗？我墨子画又不是吓大的。”墨子画冷哼了一声，摆弄着手里的照片道：“别说这么多废话了，快告诉我从哪儿能够找到这个女人，我尽快的找到这个女人，把她交给你，你也今早放了我哥，我不想再跟你有任何关联了。”
　　“这个女人叫孙剑寒，她的哥哥叫孙剑锋，不过这么长时间，我放到外面的眼线也没有人能够知道这个女人跑到哪里去了，而且眼线的消息，最后一次见到她的人，是一个名叫高飞的男人，那么这个男人，应该知道很多关于这个女人的消息，你现在要做的，就是接近这个男人，帮我打听到这个孙剑寒的消息。这个照片，你就拿着吧，如果还需要什么线索，你就来找我吧，地点还是这里。”男人自顾自的说道。
　　“还是这里？我可不想在来这种地方，恶心。”孙剑寒一脸嫌弃的说道。
　　“那好吧，下次见面我们再联系，给你找一个环境好的地方，可以了吧，子画大小姐。”男人有些无奈的摇了摇头说道。
　　“嗯，这还差不多，不过，我要怎么找到高飞这个人呢。”墨子画问道。
　　“高飞这个人好找，你现在离开这里，去到北瑶池，他今天一定会去北瑶池那边的，所以你直接去那里找他就好，至于剩下的，就看你自己怎么处理了。好了，你去吧。”说完，男人下了逐客令。
　　但是墨子画还是没有走，好像还有什么别的事情。
　　“怎么，你还有什么不明白的事情吗？”男人望着墨子画说道。
　　“你今天耍了我这么多，现在有要求我帮你做这么多的事情，我却连我哥哥的影子都没有看到，如果我帮你办成了事，到头来你在告诉我你哥哥不在我这里，一直用我哥哥作为筹码来威胁我做一些很危险的事情和我不愿意做的事情，这不是在耍我吗？”墨子画尽管已经被耍了这么多次，但还是依旧保持着理智，这一点是常人难以做到的。
　　男人纠结了一会，摊了摊手：“好吧好吧，我就让你看看你哥哥吧。跟我来吧。”
　　男人带着墨子画进了很多机关封锁着的一个密室，也经过了很长的路，终于到了一个房间，这个房间相比较之前的房间，要干净，整洁的多，但还是比较简朴，没有那么豪华。
　　房间里，坐着一个男人，他就望着窗外，似乎在想着什么事情。
　　“这就是你哥哥，怎么样，很安全是不是。”男人示意了一下那个站在窗口的人，说道。
　　“哥，是你吗？”墨子画要进到房间里，却被男人拉住，无奈，只能在门外看着自己的哥哥，墨无痕也好像听到了墨子画的呼喊，立刻跑到门前：“子画，是你吗？我在这里被关了好久了，你终于找到这里了。”
　　“嗯，哥，我终于找到这里了，你在这里面还好吗？他有没有对你做一些很过分的事情，还有虐待你啊。”看到自己的哥哥相比自己的印象里，要瘦弱好多，很明显是被不好好待遇所致。
　　“没有，你不用太担心，你在外面过的好好的就好，一定要救我出来，我已经不想在待在这里面了，不管用什么方式，好吗？我相信你。”
　　“嗯，哥哥你等我，没有多久我就会救你出来的。”墨子画坚定的回答道，男人就把墨子画带走了，但是兄妹俩还是依依不舍的望着对方……
　　“好了，哥哥你也看到了，可以去帮助我办事了吧，只要找到那个女人，带到我这里来，你就可以带走你哥哥了。”男人说道。
　　墨子画很听话的点了点头：“那我现在就去找高飞，你就等我把那个女人，带到你身边吧。”说完，墨子画离开了男人的视线，打了辆车，来到了北瑶池。
　　在此之前，高飞一行人——
　　“我们现在是不是要去给苗小珍那边一个交代，我们找到了灵梦，苗小珍那边也在找灵梦，我们找了这么长时间，怎么说也要给他们一个答复吧，不然被调查出来我们已经找到了灵梦，按着魔龙的性格，可是会被怀疑的。”我看着现在在我们面前的灵梦，有些担心的说道。
　　“苗小珍那边，你随便找个理由糊弄过去就好了，别看这个女人现在坐上了北瑶池的位子，但是她的脑子，还是不会考虑太多，并不像魔龙那么多疑，还是很好对付的，只要不让魔龙起疑心，一切都好说，这一点，高飞你能做到吧。”灵梦歪过头，看着我。
　　“能是能，不过灵梦，你能告诉我，你我之前，还有什么我不知道的事情吗？你之前那句话说我的有点慌。”我有些害怕的试探着问道。
　　“到时候你就知道了，就算我现在告诉你，你也没有什么能做的，你也只能等着事情发生，不是吗？”灵梦很调皮的回应着，可能在外人看来他这个表情很可爱，很调皮，这是在我以前，我还是会这么觉得，但是现在，我根本不敢这么觉得，因为这个女人在短时间内让我知道了太多我不能想象的事情，瞬间感觉这个女人好危险……
　　“那我们现在就去北瑶池跟苗小珍汇报一下，教官，你就带着灵梦他们回去吧，具体的事情，我等我们回去后，在做商量。”我嘱咐道。
　　宋雪琪点了点头：“嗯，你们去吧，路上小心点就好。我就先带他们回去了。”说完，宋雪琪开着车离开了。
　　我跟着司马羽落两个人下了山之后，打了辆出租车，来到了北瑶池，进到了苗小珍的办公室。
　　“你们两个人同时来到我这里，是有什么事情要跟我说吗？灵梦的事情，你们办的怎么样了？”苗小珍喝着茶水，悠哉的问道。
　　“灵梦的事情，我已经调查了很久，但是就是找不到新的线索了，以至于一直卡到现在，都没有新的进展，但是我想，我应该来告诉你一下，我目前所知道的事情。”我按着之前我和司马羽落在车上商量好的对策，说道。
　　“那你说说你知道的吧。”苗小珍继续悠哉的回应着。
　　“首先，灵梦的死，我还是没有断定，摄像头里出现的，是纹着同样纹身的两个灵梦，而正因为如此，才会让这个事情，变得扑朔迷离，难以琢磨，而且就凭那个被氢气球挡住的监控录像来看，这一切都似乎是灵梦有备而来的，那么我们自然也不是那么容易的找到她，很明显，她已经知道，魔龙要对她动手了。我所知道的，就是这些。”我说了一些无关紧要的线索，观察苗小珍的反应。
　　“原来是这样，看来魔龙的杀意，已经被其他人暴漏了，好了，你先离开吧，我在考虑一下有没有新的地方，对了，还有，想到什么随时跟我汇报，不要在拖这么久了。”苗小珍思索了一会，说道。
　　就在我准备离开的时候，楼下好像发生了什么事情，好多人在那里叽叽喳喳的，虽然有些奇怪，但是现在的我只想尽快的离开北瑶池，尽量避免露出马脚。
　　这时一个人指着我说道：“这就是高飞。”
　　卧槽，这时候是谁来找我啊。不知道我现在不方便见人啊。
　　随后一个女人像我走来：“你就是高飞对吧。”
　　这个声音怎么这么耳熟？
　　当我转过身，我们两个四目相对的时候，我整个人都懵了。
　　“墨子画？她怎么会找到我这里来了？”我不断的在心里搜寻着答案，不过还是司马羽落机智，知道这里不能久留，便对墨子画说道：“有事的话，就跟着我们走吧，正好我们也要去吃饭，带着你一起吧。”
　　说着，司马羽落将墨子画带上了出租车，我们三个人便离开了。
　　车上，我问墨子画道：“你是怎么找到北瑶池的，你来找我又为了什么事情？”
　　“这你就不用管这么多了，我问你，你知不知道一个叫孙剑寒的女人，诺，这是她的照片。”说着，墨子画递给了我一张孙剑寒的照片。
　　当听到这个名字的时候，诸多回忆在我的记忆深处，被勾起……

第236章 回忆深处
　　望着照片上那个笑的很平淡，几乎看不出来是笑的女人，我的内心好像是打翻了调料瓶一般，五味杂陈的，说不出来是记恨自己，还是对她满满的牵挂，我用颤抖的手抚-摸着照片，眼泪竟然不自主的涌了上来……
　　看到因为一个照片如此激动的我，一旁的墨子画很是惊讶，她不明白照片里她要寻找的这个女人，对我到底有多么重要，但是她通过看我的反应，也似乎意识到了这个女人对于我来说是那么的重要，不一般。
　　坐在副驾驶的司马羽落要来了照片，一看是孙剑寒，立刻问道：“你怎么会有她的照片，你在哪儿弄来的？”
　　“我在哪儿弄来的你别管，看样子你也似乎认识这个女人，那我问你，你能找到这个女人吗？”墨子画没有回答，追问道。
　　“这个女人，现在的情况很是特殊，我也只是近期见过她，至于她在哪，我也不知道。说起来，我想问你的是，你为什么要找这个女人？你和她，应该没有什么关系吧。”司马羽落很机智的反应了过来问题的关键，并反问墨子画道。
　　“我说过了，我为什么要找这个女人，你没有必要管，你只需要告诉我这个女人可能在哪儿，就够了，剩下的，我自己去找。”墨子画还是不回答司马羽落的问题，继续说着自己的观点。
　　司马羽落摊了摊手：“那抱歉，我不能给你帮助。不过我要告诉你的是，我受了这个女人的嘱托，一方面，是为了坐在你旁边的那个男人，另一方面，是为了替她找出一个在外面找她麻烦的男人，顺便我告诉你，如果你是因为那个男人的威逼利诱，而去找她的话，我劝你还是早点收手，对你没有好处的。如果你和这个男人没有关系，那也就当我说了废话吧。”
　　听到这话，墨子画虽然表面上没说什么，但实际上她的内心已经开始对那个挟持着她哥哥，威胁着她找孙剑寒的那个男人，产生了疑心。
　　车子开到了一个不算很豪华的饭店，我们三人进去随便点了些菜，等菜的时候，又聊了起来。
　　“我说高飞，见你这一路上都没怎么说话的，怎么，就这一张照片，就能让你变得如此安静？如此消沉？”司马羽落摆弄着孙剑寒的照片，笑着问道。
　　“没什么，只是想到了很多事情而已，想必你也看出来了，这个女人对我很重要，要不然，你不会那么自信的，用那段录音，来让我跟你站在同一战线。不过你既然最近见过她，那么能告诉我，她现在过的怎么样吗？”我长叹了一口气，舒缓了一下自己悲伤的情绪，尽量平静的问着关于孙剑寒的事情。
　　司马羽落思索了下：“并没什么很大的变化，这你不用担心，她还是那副老样子，整日波澜不惊的，好像看透了很多事情一般的释然，尽管诉说了很多最近的麻烦事，但是她的表情也没有常人那么厌烦，疲劳，她也真是够辛苦的了。”
　　“是啊，常年背负着这些，却不敢放肆的去宣泄自己的情绪，而我却还在这种情况下去骗她，呵，我真不是人。”说着，我自顾自的一饮而尽杯子里的酒，企图用酒，来冲刷掉在我脑海就，挥之不去的她的影子。
　　看着我们两个不断的讨论着孙剑寒的事情，一旁的墨子画只是认真的听着，也没有插嘴，估计是她还在想，我们知道孙剑寒在哪里，只是不想告诉她吧。
　　兴许能够听到我们偶尔漏嘴的一句话，就能够找到孙剑寒，从而救出自己的哥哥呢。
　　“喂，想什么呢？走了。”司马羽落拍了拍正在发呆的墨子画：“我们俩饭都吃完了，你还在发呆。想什么呢这么入神，你要是饿的话，我们可以等你吃完。”
　　墨子画方才反应过来，此时桌子上已经是些残羹冷炙了，可能是过于认真听我们的话，都忘记了吃饭，墨子画也没了食欲，摇了摇头：“还不太饿，就先走吧。”
　　本打算回到海天会所休息一下的我，却被司马羽落硬拉着来到了宋老的地方，今天宋老的这里也好生热闹，好多人都在这里聚集着，好像要开会一般。
　　“我说，今天奔波了一天了，我能好好的休息一下吗？”我刚进到房间，对着沙发就是一头栽下去，无力的说道。
　　“起来了，今天还有事情要说呢，你要是不想听就算了，滚出去睡觉。”宋雪琪将我拉起来，说道。
　　“事情？什么事情啊。”我从沙发里抽出脑袋，看了看在场的人。
　　墨子画在看到灵梦的时候，先是一愣，随后回归平静，淡定的问道：“你怎么也在这里？你这么聪明，该不会也算到我今天会来到这里，所以故意在这里等我的吧。”
　　灵梦苦笑了一声：“我哪有那么神机妙算，只是我从你那被救出来，之后就被带到这里来了，你为什么也来到这里，我根本不知道，不过，我有必要跟你说一个事情。就是那个挟持着你哥的男人的事情，想必他也跟你说了，他自己是个人贩子，他想要的人，他会不择手段的去得到。而我要跟你说的是，他在很久之前，就想要得到一个女人，然而这么多年过去了，他不但没有得到，还损失了很多自己的手下，所以他对这个女人，非常恨。我想既然他手里有你哥哥，那么难免会用你哥哥来利用你去帮他找到这个女人，我想说，不要这么做，你会，付出代价。”
　　墨子画听灵梦说出了这话，根本不相信，因为灵梦毕竟属于自己的敌人，怎么也不能相信一个敌人说的话不是：“你和我作对了这么多年，现在反过来，随便编一堆理由来诓我，我哪儿知道这是不是你们的计划？让我不能如愿以偿的救我哥哥，这样你们就可以继续拿我哥哥做文章了。”
　　听到墨子画这么说，灵梦也没有表示什么，毕竟这属于正常反应，灵梦也没有表现什么过激的反应，也只是淡淡的回应道：“听你这么说，你已经答应了这个男人的要求，还真是遗憾，不过我告诉你，你最好不要在继续找下去了。”说着，灵梦拿出了一张照片，递给了墨子画：“因为，这是必须付出的代价。”
　　墨子画结果照片，发现照片上的女人，竟然和自己收到着照片上的女人，一模一样，就连照片，都是一模一样的。
　　墨子画一时间慌了神，拉着灵梦问道：“你为什么会有她的照片？这是怎么一回事？你给我说清楚。”
　　灵梦歪过头：“现在肯相信我说的话了？我为什么有这个照片，是因为我从他那里，借了两个人。”
　　“这不是你们早就定好的交易吗？他给你两个人，你给他墨家机关道，这不是早就定好的事情吗？”墨子画不解：“那你为什么也会被威胁，来找这个女人呢。”
　　“我在他那里要了两个人，相对的，我就要满足他的两个条件，一个，是墨家机关道，而另一个，就是找到这个女人，另外，那两个伪装我的女人，还有一个没死，被他抓了回去，如果我不按照他的要求去做，那么他就会让那个女人站出来，说出真相，让我再次陷入随时可能被杀的危险，还会，拖累你身边的这两位警察，我说的没错吧，高警官。”灵梦说着，突然叫了我一下。
　　我猛地一愣：“你是怎么知道这些事情的。”
　　灵梦示意了一下一旁的宋雪琪，我又想了想今天早上发生的事情，也就明白了是宋雪琪告诉她的。
　　此时的墨子画已经很难保持理智了，她如同发了疯一般的抱住自己的脑袋，嘴里不停地嘀咕着什么，整个人仿佛被欺骗了很久一样的绝望，本以为救出自己的哥哥，回到墨家的机关城里，好好的过着自己平常的生活就好了，但是这接二连三的发生事情，完全打破了墨子画的计划，她现在不得不承受着自己为了救出她哥哥的代价，而且就算找到了孙剑寒这个女人，那男人怕是也不一定会交出她哥哥，还会继续用她哥哥来利用自己去做更多的事情，也就是灵梦口中的代价。
　　就在墨子画绝望的时候，墨子画好像想到了什么似的，转头看向我：“刚刚，他说，你是警察，对吧。”
　　我有些尴尬的挠了挠头：“算是吧。”
　　“那你们警察，肯定不会不管人贩子的对吧。所以，能不能去把这个人贩子，绳之以法呢？我不想被这个人贩子利用了。”墨子画用着有些失神的语气说道：“他的位置我可以提供给你们，说不定，你们抓住了他，我就可以不用听从他的要求，也能救出我哥了呢。”
　　这时，一旁的司马羽落说道：“不过，你就这样的带着我们过去抓他，你就不怕他察觉到事情不对，提前把你哥哥杀了吗？”

第237章 反扑
　　现在的墨子画，完全就把警察们当成救命稻草：“不过你们警察办过这么多的案子，一定能够知道怎么突破这个难题吧。”说着，墨子画上来拉住司马羽落的手，恳求道：“真的，我现在能依靠的只有你们了，对其他人我已经没有依靠的欲-望了，求你们帮我这一次好吗？就算你们不是为了我，也就当为了那些因人口贩卖而导致和自己家庭失散，乃至死亡的人，维持正义吧。”
　　被这么说，司马羽落竟一时有些难办，她将头转过来看向我，好像在找我问答案。
　　我摊了摊手：“我哪儿有什么方法，我只是个临时的假警察而已，魔龙的事情一结束，我就要回归我的正常身份了。至于这件事情，根本没有我插手的份。你要是想管，你就管吧。”
　　见我很是直接的把责任全部推卸干净，司马羽落很鄙视的看了我一眼，随后安慰墨子画道：“你的心情我能理解，不过我也是不是什么职位很大的警察，还需要和上级商量这件事情，我现在就去找我的上级，争取明天给你答复，早日救你哥哥出来，也早日将那个人贩子，绳之以法。”
　　墨子画很是感激的点了点头：“谢谢你。”司马羽落微笑着摸了摸墨子画的头，眼神如同姐姐般宠溺：“谢什么，该做的。”说完，司马羽落找宋雪琪要了车钥匙，自己去找到了上级，我想，她应该是去找李赫，来说这个事情了吧。
　　不过我搞不明白的是，难道灵梦真的被那个男人利用了吗？
　　用那个幸存下来的假灵梦，灵梦这么聪明，不会就这么轻易的将自己致命的弱点，留下来交在别人的手上吧，而且他们两个也彼此认识了这么长时间，肯定也对彼此很是了解，那么灵梦怎么会不知道这个人贩子帮她的目的呢？
　　那么肯定会对那个幸存下来的假灵梦，虽然不一定杀人灭口这么残忍，但至少，也要帮助那个假灵梦逃离人贩子的掌控啊，这是个很明显的缺点啊，如果人贩子继续掌控着那个活下来的假灵梦，那么灵梦就相当于自己用自己的计划，把自己推向了火坑，只不过死的要比没有这个计划，来的短一些，还拖累上了我和司马羽落，我不相信灵梦没有考虑到这一点。
　　想到这里，我将灵梦叫过来，说出了我的想法，灵梦苦笑了一下：“你也想到这点了？没错，我确实有想杀人灭口的想法，但是，当看到那个女人害怕的表情，我就下不去手，所以我选择了第二种方式，那就是放她走，我告诉她走的越远越好，谁知道这个笨女人，竟然又被那男人抓到了，而且这个女人好像说出了我让她逃跑的事情，不过这都没有关系，那男人从抓到她那一刻起，就应该知道了她为什么逃跑，肯定会想到我，所以，他用这个女人的命作为威胁我的筹码，让我帮忙找到孙剑寒，就是这样。”
　　我恍然大悟，怪不得灵梦会说有事情跟我有关系，不过转念一想，现在的我联系不到孙剑寒，那她又是怎么把我带入她的计划之中的呢？
　　也许正如灵梦所说的，事情都到这种地步了，我所能做的，也就只有等待后面的事情发生。
　　这时灵梦看着一旁万分焦急的墨子画：“我不知道这小妮子心里打的是什么算盘，只是因为一张照片，一个张口而来的威胁理由，一个仅凭一句话就说是警察的警察，她居然就相信了这一切，并且做出了一个很危险的做法，堵上了她哥哥的性命，来抓这个人贩子，我不相信她的本意真的是这样。如果真的这么容易相信自己敌人说的话，那么她也太傻了。”
　　听完灵梦的话，我也开始观察起了墨子画，灵梦说的有道理，司马羽落虽然真的是警察，但是她没有出示任何证明，证明给灵梦和墨子画看过自己是警察的身份，那么墨子画品凭什么将自己的哥哥的命，全部堵在这个仇人嘴里的警察身上呢？
　　她就这么确信这个人是警察，还是她之前就跟司马羽落有过交情？
　　不过这点根本不可能啊，两个人见面的时候，连对方的名字都叫不出，怎么可能有过交情，那么到底是什么原因，让墨子画对司马羽落如此相信呢？
　　我满是怀疑的观察着墨子画的一举一动，从她的动作，眼神，还有一些微妙的表情来看，那份焦急与慌张，完全不像是装的，难不成她还是个演技派？
　　与此同时，司马羽落也已经开车来到了安全屋，只是李赫并不在，只有沈晴一个人在电脑前查着资料。
　　“羽落姐来了，有什么事情吗？”见司马羽落来了，沈晴停止了手上的工作，笑脸相迎道。
　　“李队去哪儿了？我找他有事情。”司马羽落在房间里，寻找李赫的身影道。
　　“哦，是这样的，今天早上李队收到了一些关于北瑶池灵梦侍女一死的疑似证据的视频，他今天就去队上调查一下，并告诉我如果你和高飞来了，就在这里等一下，不出晚上十点，他就会回来。”沈晴解释道。
　　就在司马羽落刚坐在沙发上打算等上一会的时候，李赫推门而进，皱着眉头好像思索着什么事情似的。
　　“真巧，我刚来不久你就回来了。”司马羽落看到李赫，马上说道。
　　李赫看到司马羽落，也很兴奋的拉过司马羽落说道：“羽落，快跟我说一说你现在所掌握的线索，我今天在对里看到一个视频，视频里有一段被氢气球挡住了，还有一段我总感觉有些问题，和我所设想的不大一样。你来说说你最近深入调查的线索。”
　　司马羽落解释道：“李队，这些事情一时半会我也说不明白，您只需要知道，灵梦的事情，不用再着手调查了，那是灵梦找一个人贩子的借来的两个替死鬼，用来以假乱真的。这过程很复杂，我也就不解释了。今天我来找你，也是为了这个人贩子的。但是这个人贩子，我手上没有任何有关他的资料，只有一个知道他住所的位置的证人，而且这个证人的哥哥，也在这个人贩子的手中，她希望通过我们警方的力量，来抓住这个人贩子，救出她的哥哥，来一记反扑。”
　　李赫点了点头：“那么你是怎么见到这个证人的呢？这个人贩子为什么只抓住了她哥哥，而把这个证人放出来了呢，他不怕这个证人报警吗？”
　　司马羽落喝了口水，继续解释道：“首先这个证人的哥哥，在很多年前，因为家庭纷争，就被这个人贩子给抓住了，自此之后，证人一直以为自己的哥哥死了，直到阴差阳错的撞见这个人贩子，人贩子亲口告知了她哥哥还活着，还拿出来她哥哥的信物，所以证人就过去打算去救她哥哥出来，但是人贩子是想用这个证人哥哥作为筹码，以此来威胁证人去找一个，他想找很久的女人，就是她，孙剑寒。”说着，司马羽落拿出了孙剑寒的照片：“而且，不仅如此，这个人贩子还同样给了灵梦一张孙剑寒的照片，并且威胁灵梦，如果找不到这个女人，那么那个活着的替死鬼，就会被公之于世，那么灵梦还活着的消息自然就会暴漏，魔龙自然也就会怀疑上高飞，甚至怀疑我。所以，除掉这个人贩子，非常关键。”
　　李赫拿着孙剑寒的照片，思索道：“说起来，孙剑寒这个女人，在小的时候，就被人挟持了，那还是一起有组织的团伙绑架，不过被她哥哥救出来了之后，这个组织就在人间蒸发了，现在又跑出来一个贩卖人口的个人，也是急着寻找孙剑寒的，那么，这两件事情，是不是有关联呢？”
　　“我觉得这两件事情的关联，也并非巧合，而是必然，说不定这就是当年那个组织幸存下来的人，以为绑架了孙剑寒这个女人导致他损失了很多兄弟，自然也会对孙剑寒产生仇恨心里，也就非常想到找到孙剑寒，这一点在逻辑上，是行得通的。”司马羽落在听完李赫说的话之后，也顺着李赫的思路分析了一番，果然有道理。
　　“那好，不过既然这个人贩子已经躲了这么长时间，我们抓他的时候，一定不能太过招摇，而且他也只是一个人，所以两三个人过去便足够了，警署里，你随便挑人，明天你就带过去，跟着你说的那个证人，摸到人贩子那里，将他绳之以法，以绝后患，不过一定要小心，你的身份特殊，千万不要暴漏，尽量不要自己行动，明白吗？”李赫叮嘱了司马羽落几句，司马羽落点了点头：“那明天就让长期跟我的那两个人来我要求的地方找我吧，到时候我会告诉他们具体-位置。还要麻烦李队告知他们两个一下，让他们两个做好准备。”

第238章 行动
　　“嗯，我知道了。明天一早我就联系他们听你的安排，让他们提前做好准备，你该不会是要在早上行动吧。”李赫问道。
　　“这倒是不会，还是要给他们两个准备时间的。那就这样，我今天也累了，想回去休息一会。”说完，司马羽落起身伸了个懒腰，胸前立刻挺出一个傲人的弧度，惹人眼球。
　　“嗯，你回去吧，好好休息，明天可不能出什么差错呢。”李赫也嘱咐了一句，便让司马羽落回去休息了。
　　司马羽落开车回来之后，众人便在宋老的店里一起睡下了，相比宋老之前的那个小店，这里要宽敞很多，就算这么多人一起在这里过夜，也完全能够容纳的下。
　　第二天一早，司马羽落便早早的起床，不过她并没有急着去找李赫商量行动的事情，也并没有去找墨子画，询问太多关于那个人贩子的问题，只是自己醒来之后，来到街上优哉游哉的散起了步，好像没有事情的正常人一样，准确的说，到是像个正常的老年人……
　　“我说，你该不会是因为这么一点小事就这么紧张吧，紧张到睡不着而出来散步？”我跟着她出了房间，在后面说道。
　　司马羽落没有想到后面会有人跟着，被我这么一问吓了一跳：“你是猫吗？走路没有声音的？”
　　“谁知道你在想什么，还是说长着个耳朵不知道干嘛的，我都在你后面跟了这么长时间了，怎么了，想什么呢这么入神？说来听听。该不会真的被那个人贩子吓到了吧，这不像你啊，我印象中的司马警官可不是这样的胆小鬼啊。”我故意调侃道。
　　“我会因为一个人贩子的案子害怕？你能不能不要故意逗我笑，我在想事情，不要打扰我的思路，还请你赶紧滚回去睡觉。”司马羽落不屑的看了我一眼，用着拒人千里之外的语气说道。
　　跟她在一起合作的这段时间虽然不长，但是我早就习惯了她这种说话方式，这要是换做我刚和她合作的那段时间，早就灰溜溜的滚回去睡觉了，但是现在我却死不要脸的黏着她问道：“怎么了，司马大警官，是不是想到了什么关键的疑点，说出来给我听听呗。”
　　司马羽落白了一眼，不过并没有继续下达逐客令：“我的疑问就是在墨子画还有这个人贩子到底是谁这里，首先墨子画那边到底为什么这么轻松的就相信自己仇人口中的警察我们暂且不谈，这个人贩子到底是谁？起初我还是不怎么在乎这个人贩子的身份的，以为他就是一个普通的人贩子罢了，但是就在昨天我从李队那里，得知了这个人贩子的过去之后，我就很想去知道这个人贩子的真实身份了。”
　　“这个人贩子还有过去？怎么样，背景很雄厚吗？能不能动他？”我有些担忧的问道。
　　司马羽落摇了摇头：“并没有任何背景，只不过是一个逃脱了很久的人贩子罢了。几年前，孙剑寒被绑架的案件，就是他策划的，并且他也参与了，但是被孙剑寒的哥哥一手破坏，他的手下全部死亡，就剩他自己一个侥幸活了下来，所以他才对孙剑寒这么执着。即便经过了这么多年，也依旧不减想要抓到孙剑寒的热情。”
　　“那仅仅是这样的话，哪还有什么好说的啊，就是单纯的想抓到孙剑寒然后报仇呗。你是不是想的太多了。”我摊了摊手，说道。
　　司马羽落却摇了摇头：“重点不在这里，而是当年，孙剑寒的哥哥孙剑锋，为什么杀了那么多人，就把他给剩下了？这种情况，只有两种可能，一个是，他躲在暗处，并没有被孙剑锋发现，而另一种可能，就比较可怕了。”
　　“哪儿还有什么另一种可能啊，还不是这货怂，躲起来了呗。”我摊了摊手，完全没有想到司马羽落的第二种可能。
　　“虽然这种可能性十分的小，但是还是有可能的，就是孙剑锋，找人绑架自己的妹妹，然后自己去救的。”司马羽落思索着，说出了这句话。
　　当我听到这句话的时候，我不厚道的笑了出来：“我说，孙剑锋他是有病吗？找人绑架了自己的妹妹，然后又杀掉了这群人，这不是故意给自己的妹妹拉仇人吗？哪个哥哥会这么陷害自己的妹妹啊，怕不是脑子有病啊。”
　　司马羽落打断了我的话：“你不知道吗？孙剑寒并不是孙剑锋的亲妹妹，而且，孙剑锋在此之前，在孙剑寒的心里，并不是很重要，很信任的地位，自从这件事情发生之后，孙剑寒便对孙剑锋产生好感，把他当成亲哥哥一样，这可能也是孙剑锋的目的之一，至于具体是想干嘛，我就不得而知了。”
　　听到这话，我猛地想起了孙剑寒对我说的话，在她十六岁那年，她哥哥趁她睡着的时候，和她发生了关系。
　　再结合刚才司马羽落的分析，让我不禁打了一个冷颤，想不到孙剑锋竟然这么不是个东西。
　　“你怎么不说话了？是不是想到了什么问题，看你好像很慌张的样子。”司马羽落拍了一下我的肩膀，说道。
　　我猛地反应过来，尴尬的笑了笑：“没事的，你也不要多想，今天只要你抓到这个人贩子，一切的问题就都会水落石出了，所以你就好好的去抓他，不要考虑这么多，考虑的多了，担忧也就会变得多，行动的时候就会受阻，很有可能导致行动失败的，所以，抛弃杂念吧。”
　　说完，我猛地摇了摇头，尽管我嘴上这么说，告诉司马羽落不要有太多杂念，但是我现在满脑子都是一个预谋了很久的孙剑锋，对孙剑寒实施了诸多的计划，从那次绑架开始，就开始策划了，一直到现在，相比现在的孙剑寒选择销声匿迹，也有这方面的原因吧。
　　我仿若失了神一般的回到了房间，用被子蒙住头，不断的驱散脑中的这些杂念，我现在多想把那个人贩子揪过来，问他到底和孙剑锋有没有关系，到底有没有过绑架孙剑寒，帮助孙剑锋上演一出英雄救美的好戏，以夺得孙剑寒对孙剑锋的信任的计划，即使后面孙剑锋还是将孙剑寒培育的很好，成长为现在的这个样子，但是我想孙剑寒还是很痛恨这个在十六岁就夺走了她的男人，这个人面兽心的哥哥。
　　临近中午，司马羽落让李赫联系的人，早就已经准备好了，听司马羽落说，这两个人跟随她参与多许许多多的行动，这是警署里，她最信任的两个帮手了，这次行动有了这两个人简直如虎添翼。
　　“现在我带着你去接我的帮手，然后你负责指路，我们就去抓这个人贩子，你也知道不配合我们的下场，就是人贩子杀掉你哥哥，这对于我们警察来说并没有什么，说句不好听的，不过是多死了个人而已，我们抓了这个人贩子这么多年都没有抓住，也不差这一天，你明白吗？所以你要好好的配合，不要耍花样。”司马羽落还是很不信任这个很轻松就相信了她的墨子画，故意说出这话威胁墨子画。
　　墨子画也没有表现出那种像是演戏的焦虑，看上去很像是真的焦虑，自然也是没有那种多余的表情，去掩盖这是骗局的情况，也可能是墨子画，有着另外的计划吧。
　　司马羽落接上了帮手之后，顺着墨子画的指引，来到了人贩子带着墨子画来看她哥哥那个地方的附近。
　　“你先去，我们会跟在你们后面的，你要当做没有事情一样，就说要见你哥哥，并且虚构出许多孙剑寒的消息，以让对方放松警惕，明白吗？”司马羽落吩咐道，墨子画也心领神会的点了点头，然后下了车，很自然的走了过去。
　　“我们跟上，一定要小心，这房子附近很可能有什么机关，尽量找最安全的时机出手，一定要瞬间制服，不要留任何反手的机会，明白吗？”司马羽落回头吩咐道自己的帮手，因为帮手她很是信任，所以也并没有吩咐太多，便跟了上去。
　　“喂，你在吗？我查了一天就查到了很多关于这个女人的信息，你要不要出来听我跟你说一下啊，我这还有个人说知道照片上的女人暂住在哪，你要赶紧出来确认一下，不然说不定这个女人换位置了，还得麻烦我动用我的眼线去调查，浪费时间。”墨子画站在门口处，冲着里面大喊道。
　　“不愧是子画大小姐，就算身居墨家机关城，都能够在外面有眼线，并且这么快就查出了消息，还找到了暂住地址，那么，你就带这个人进来吧，我现在不方便出去。”男人的声音不知道在哪传来。
　　“我说，你这是求人办事，你怎么也得给人家一个面子吧，难不成这点面子都不给？如果你要这点面子都不给的话，我就让他回去算了。”墨子画说着，正打算扭头离开，突然传出机关的声音，男人从房间里面走了出来……

第239章 最担心的后台
　　男人先是小心谨慎的望了望周围，司马羽落很灵敏的下达了不要动的信号，因为司马羽落三人是趴在地上的，而且是在房子门口处视线死角的一棵树下，从这里能看到房子门口，房子门口处却无论如何也看不到这里。
　　“我说，你说的那个知情人在哪啊，我告诉你，你可不要刷什么花样，我身上可是有着你哥哥那个房间的机关，你要是耍花样，或者是骗我，我就立刻发动这个机关，你就等着给你哥哥收尸吧。”男人笑着威胁道。
　　“收尸反倒还好了呢，你杀了我哥哥，我看你拿什么威胁我？”墨子画冷哼了一声，一副胸有成竹的样子，自信的走在男人的前面，并且一步一步的接近司马羽落的位置。
　　就在男人不断走路，不断望着四下无人的时候，察觉到了事情的不对，刚打算回头跑回去的时候，却已经被突然起身的司马羽落等三人强行控制住了。
　　并且一记手刀敲晕了男人，搜了一遍身，却只发现了一个警报器，好像已经发动了，紧接着男人刚刚走出来的房子，发射出了一个刺耳的信号弹，好像再给什么人通风报信一样。
　　“该死的，我们还是晚了一步。走，你们先将他带回去吧，墨子画，我们进去找你哥哥。”司马羽落说完，正打算带着墨子画进入到房子里找哥哥，谁知道墨子画却并没有跟着司马羽落一起走，反而站在原地，没有任何动作。
　　“怎么了，你不救你哥哥了吗？难道你还想被他利用，还是说，你本来就有问题？”司马羽落本就对墨子画有疑心，加上墨子画着离奇的反应，让司马羽落不得不怀疑。
　　“羽落姐姐，这里，没有我哥哥。”墨子画玩弄着头发，用着调皮的语气回答道。
　　“没有你哥哥？那你为什么要受这个男人利用，帮助她去找孙剑寒这个女人呢？而且，你哥哥是不是还活着，也是一个迷啊。”司马羽落很是不解。
　　“我帮助这个男人找孙剑寒，一方面是想通过找到孙剑寒，来了解这个男人的背景，到底是什么样的背景，才敢跟我们墨家，抢机关道，另外，我相信我哥哥就算在他的手里，他也不会这么轻易的杀了我哥哥，他还想用我哥哥利用我去为他做很多很多的事情，而且那天他带我去见我哥哥，完全就是假的，我能够感觉的出来，那根本就不是我哥哥。”墨子画一边玩弄着自己的头发，一边回答道，好像这一切，都是墨子画的计划一样，墨子画回答的如此自然，波澜不惊。
　　“那好吧，既然你想知道这个男人的背景，那你就跟着我回去吧，回去审问的时候，你就知道了。”司马羽落长舒了一口气，不过她还是对墨子画有着怀疑心，生怕墨子画又说出什么惊天地泣鬼神的消息，一路上司马羽落的这颗心也没有落下，直到到达了目的地。
　　审讯室里的男人早就醒了，见司马羽落回来了，一个帮手从审讯室里走出来，说道：“羽落姐，我们也只是了解了一些皮毛，只知道这个男人叫王贺，而且我们去查了，这个名字也确实存在，也就是之前参与人口贩卖，我们一直调查的这个王贺，期间改了很多次名字，这是目前的名字。后面的问题，我们问了，他就是不说，嘴巴严得很。”
　　司马羽落点了点头：“你们辛苦了，去休息一会吧，剩下的，就交给我来问吧。”
　　说着，司马羽落走进审讯室，看着坐在椅子上的王贺，问道：“买卖过多少人了，心里有数吗？”
　　“这么多年都过去了，我没数，你们警察相信一定比我自己有数吧。”王贺冷笑了一声道：“我就不应该相信那个婊-子，想必那个婊-子那么自信，也能够看出来她的哥哥是假的了，竟然这么无所畏惧，直接把我带到了你们警察的手中，不过我告诉你，你们就算找到了我，也问不出什么的。”
　　司马羽落对于这种嘴硬的人早就见怪不怪了，她很是轻松的说着：“你这种嘴硬的人我见得多了，有的比你还嘴硬。”说着，拿出了一盒烟，递给李赫：“诺，抽烟吗？虽然是女士香烟，但是味道也是不错的。”
　　“对不起，女士香烟抽不惯。”王贺冷哼了一声，将头别过去。
　　司马羽落也并没有说什么，自顾自的点燃了一根烟，坐在王贺对面，看了王贺一会，并没有问话。
　　“我说，你有话就说，老这么看着我干嘛，看我长得帅？”王贺很是尴尬的问道。
　　不管是谁，被一个女人盯着看了很长时间，多多少少都会有一些尴尬，除非脸皮厚到一定境界。
　　“你还真是自恋呢，我只是在想，从哪里问起好，是从你参与的第一次儿童人口贩卖开始呢，还是从几年前，你帮助孙剑锋，绑架她的妹妹说起呢？”司马羽落很轻松的说出了自己内心怀疑的事情，坐在对面的王贺听到这话，很明显就坐不住了。
　　“什么叫我帮助孙剑锋？我们绑架他妹妹，是为了敲诈孙剑锋一笔的好不好，谁知道这个杀人不眨眼的人，竟然杀了我们所有人，就我一个活了下来，要不是我跑得快，他也懒得追了，怕是我也要交代在那。”王贺解释道。
　　“就你，跑得快？”司马羽落冷笑道：“你能不能看看你自己的身材再好好的撒谎？就你这身材，跑的比孙剑锋快？别逗我笑了，而且孙剑锋当时杀了那么多人，肯定杀红了眼了，放走了你一个人，他就不怕留下祸端吗？这可是放虎归山啊，你当孙剑锋傻吗？”
　　听完司马羽落说的这些话，王贺并没有说话，只是低着头，不回应。
　　“所以说，你能够活下来的原因，并不是孙剑锋不想追杀你了，而是你们本身，就是同伙，这只是你们在孙剑寒面前，演的一场戏罢了，而现在你这么积极的利用墨子画去寻找孙剑寒的下落，我看也不是你本人的意思吧。”司马羽落吸了一口烟，对着王贺的脸吐了过去：“我说的没错吧。”
　　此时的王贺已经开始发抖了，王贺用着颤抖的声音说道：“给我来颗烟，什么都行。”
　　“现在不觉得女士香烟抽不惯了？”司马羽落扔了一根烟给王贺，王贺接过烟之后，司马羽落过去给他点燃，王贺猛吸了几口烟之后，也算是冷静了下来，也终于能够跟司马羽落对话了。
　　“你是怎么知道这些事情的，你有什么证据吗？”王贺问道，一副破釜沉舟的语气。
　　“这点我没有义务去告诉你吧，你只需要回答我的问题，你和孙剑锋，是不是在孙剑寒面前演戏，目的，是不是为了帮助孙剑锋，获得孙剑寒的信任。”司马羽落咄咄逼人，完全不虚。
　　王贺苦笑了一声：“你还说的真对呢，不过现在事情已经到了这种地步，我也没必要去隐瞒什么了。没错，当时就是我跟孙剑锋在孙剑寒面前演的一场戏，目的就是如你说的一样，获得孙剑寒的信任，其实当时我也不明白为什么要用这种方式获得孙剑寒的信任，后来我才知道，他们两个不是亲兄妹，从那件事情之后啊，我就成为了孙剑寒手下的小弟，而就在刚在你们抓我的时候，相信我身上的警报器，已经触发了，孙剑锋，已经知道了我被抓的事情。”
　　“知道了又怎么样，你除了汇报这个消息以外，你还能汇报什么。”司马羽落拍了拍桌子，说道。
　　“对了，我忘记告诉你了，你和苗小珍，有过来往吧，既然如此，苗小珍可也是孙剑锋的手下呢，这一点你想过没有，这一点，你想过意味着什么没有？哈哈哈哈哈。”王贺大笑着，手里烟也已经熄灭。
　　听到这话，司马羽落完全慌了神，王贺被抓，传到了孙剑锋那里，孙剑锋又和苗小珍是上下级关系，苗小珍和自己卧底的一方魔龙关系也不浅，那么这就说明，自己卧底的身份，随时可能会暴漏！
　　不过司马羽落还是有脑子的，王贺根本没可能，也没机会怀疑自己是在魔龙身边的卧底，他没有理由，也没有时间去接触魔龙，只是在孙剑锋手下，帮助提供人员罢了。
　　“意味着什么？能意味着什么，你现在已经是将死之人了，你还能再临死之前，反将我一军不成？”司马羽落反问道。
　　谁知道王贺竟然冷笑着回应道：“我能不能反将你一军我不知道，但是我知道的是，你接下来的几天，会有大麻烦了。而且我相信，孙剑锋那边，也不会就这么放任我在局子里待着的。至于后面会发生什么事情，我想你这么聪明，不会想不明白吧。”
　　司马羽落开始有些慌神，赶紧命令自己的帮手过来帮忙看着王贺，自己则神志恍惚的开着车去往李赫所在的安全屋。
　　在此等状态下开车，自然是很危险的，焦急的司马羽落，完全没有注意到对面疾驰而来的车……

第240章 当年的阴谋
　　当司马羽落反应过来，打方向盘闪避的时候，已经来不及了，两辆车猛地撞到一起，司马羽落的头猛地撞在方向盘上，安全气囊并没有及时弹出，司马羽落顿时晕了过去……
　　虽然和司马羽落相撞的司机也受了伤，不过相比司马羽落完全不在状态，这个司机则有充分的时间去反应，也将自己受到的伤害降到了最低，他从车上颤颤巍巍的走下来，看到了一头撞在方向盘的司马羽落，满脸是血，慌乱之下的司机，拨打了120和110。
　　警察和医生立刻赶到现场，司马羽落被120立刻送往医院治疗。
　　司马羽落出车祸的消息，立刻从交警大队，传到了李赫的耳朵里，李赫很是慌张的开车去往医院，并且打电话告知了我：“高飞，羽落出车祸了，在和谐医院，赶快过去看一下。这事故来的太突然了。”
　　听到电话那边一向冷静的李赫都用这么慌张的语气跟我说话，我也慌了神，马上开着车来到了和谐医院，由于安全屋距离和谐医院比较远，所以我比李赫先到。
　　到了医院之后，我马上询问护士司马羽落的病房是哪个，医生告诉我司马羽落还在急救室抢救中，请耐心等候。
　　医生的这些话简直就是屁话，这叫我怎么耐心的等候啊，司马羽落这很明显是被人害了啊，如果司马羽落死了，那么接下来肯定就是我啊。
　　我在急救室门前焦急的徘徊着，这时医院门口同样焦急的飞奔过来一个男人，定睛一看是李赫，李赫也注意到我了，问道：“怎么样了，羽落有没有危险。”
　　我示意了一下正在进行抢救的急救室：“正在抢救中，不知道还能不能抢救的过来。羽落这很明显就是知道的太多而被人害了，要是羽落都被怀疑了，那么接下来死的肯定就是我。”想到这里我整个人就更慌了，仿佛我整个人的身子都不受控制似的颤抖着。
　　李赫按住我，让我坐下：“你放心，你放心，不要想那么多，这次和司马羽落相撞的车，并不是什么无牌照的车，而是普普通通的私家车，而且，是司马羽落的全责，所以，并不是魔龙那帮人找人撞得司马羽落，而是羽落自己撞上去的。”
　　听到这话我暂时舒缓了一下十分害怕的心情，不过新的问题又浮上来了：“司马羽落怎么会自己找车撞啊，而且司马羽落的车技，好像并不是像那种，马路女杀手的车技那么差吧，就算是特殊情况，我想她都能够反映的过来，这算什么事啊，搞得好像喝了酒似的。”
　　一旁的李赫也想不明白：“是啊，难不成司马羽落真的喝了酒？还是说有什么别的事情，不过我们现在也不要多想了，安心的等她醒过来，我们在问明白这是怎么回事。”
　　说着，急救室的门打开了，我们两个马上冲上前去询问司马羽落的情况。
　　医生摘下口罩：“病人已经脱离危险了，只不过还是有些神志不清，意识模糊，你们最好不要去逼她想一些她不愿意去想的一些事情，最好让她休息一会，你们再进去探望。”
　　我刚要进去，就被李赫拉了回来：“你没有医生的话吗？等她休息会我们在进去看，过会我们再来吧，现在我们去交警队那边看看，有没有什么线索。”
　　尽管我很想进去看看司马羽落到底变成什么样子了，又是什么原因害得她撞车，但是考虑到医生的话，再加上她的状态很可能不好，就放弃了想要进去的念头，跟着李赫去了交警队。
　　到了交警队，李赫很轻松的就找到了负责这起事故的负责任，问道：“能不能根据你们调查的结果来看，跟我详细的说明一下当时的情况。”
　　“当时的情况是这样的，肇事车辆和被肇事车辆相对而行，但是肇事车辆开着开着，开到了被肇事车辆的车道上，速度还越来越快，尽管被肇事车辆已经反应了过来，做了刹车动作，但是肇事车辆还是没有停下来的意思，两辆车就这样撞在了一起，我们断定是肇事车辆全责，而被肇事车辆就是正常行驶的时候被撞到了，没有责任。同时肇事车辆的车主还要赔偿这个被肇事车辆车主的费用。”交警很专业的跟我们解释道。
　　“那这么说来，就是一起简单的事故咯。”我托着下巴思索道：“不过司马羽落到底是出于什么原因，这样开车的呢？”
　　“这我们就无从知晓了。”交警摊了摊手，说道。
　　“时间也差不多了，我们过去看看司马羽落那边可以探视了吗，问问她本人，看看到底是什么原因。”李赫建议道。
　　我们又从交警队马不停蹄的赶到医院，询问道司马羽落的病房，已经能够探视了，我们进到病房里，看到护士正在给司马羽落更换吊瓶。
　　司马羽落的头上缠着绷带，完全没有了平时的威风气质，反而有点小可怜，让人心生怜爱。
　　不过她的这个样子和她平时凶巴巴的样子比起来，反倒是有点让人想笑的反差萌。
　　“你现在感觉怎么样。”李赫关心的问道。
　　司马羽落想坐起来，不过被李赫制止了，只好躺在床上回答：“没事了，在休息会就能出院了。”
　　“唉？受了这么严重的伤，怎么能这么快就出院，你这段时间，就好好的在医院养养身体，这样才好继续的执行任务。不过我想问你的是，你是出于什么原因，才会很快速的逆行，撞到了正常行驶的私家车呢？”李赫终于问了出来。
　　“今天我们不是去抓那个人贩子了吗？很成功，我们轻松的就抓住了他，不过，在我们抓住他的时候，他已经给他的后台通风报信了，而且他的后台，就是他一直寻找的孙剑寒的哥哥。几年前绑架孙剑寒的事情，也是孙剑寒的哥哥孙剑锋一手策划的，想通过这件事情，来让孙剑寒对孙剑锋产生好感，并且信任孙剑锋。虽然这没什么，但是孙剑锋认识苗小珍，那么换句话说，既然自己的手下被警察抓到了，那么肯定会派人调查，一旦被孙剑锋查到我这里，那么孙剑锋肯定会告诉苗小珍，那么苗小珍自然也就会告诉魔龙，这样一个个的传下去，早晚会传到魔龙的耳朵里，这才是最棘手的，车上我就边开车边想着这些，也就没注意看路，就成了现在这个样子。”司马羽落解释道。
　　果然不出我所料，没想到孙剑锋竟然用这么卑鄙的手段，来让自己的妹妹对自己产生信任，相信要不是这个事情，孙剑寒也不会对她的哥哥恨之入骨，也就不会在练功的时候走火入魔，也就不会分-裂出来第二人格，那个一直困扰着她，不受控制的第二人格……
　　“想不到事情竟然这么复杂，不过既然弄清楚了棘手点，那么剩下的事情，就交给我们处理吧，你就在医院里好好的休息，不要在胡思乱想了，导致这样的事情发生，你要是出什么意外了可怎么办。”李赫说道，随后叮嘱了几句后，带着我开车去往安全屋，路上，对我说道：“从司马羽落用孙剑寒的录音来让你当卧底的那一刻开始，我就知道这个女人在你心中的地位不一般，现在，孙剑寒的哥哥孙剑锋对她的目的已经很明确了，就是想通过这个人贩子的手，将孙剑寒抓回来。回到孙剑锋的身边。而且我在医院里注意到了你在听司马羽落说出孙剑锋当年指使这个人贩子绑架孙剑寒的事情的时候，你好像恍然大悟，解开了什么疑点似的，说来听听，说不定对现在处在危险中的司马羽落有帮助，我想你也是知道的，一旦司马羽落出了事，你也不远了。”
　　“嗯，这点我是知道的。说起那件事情，孙剑锋确实通过这个绑架事件，获得了孙剑寒的信任，但是获得了新人之后，孙剑锋竟然趁着孙剑寒睡着的时候，和她发生了关系，从那之后，孙剑寒便对自己的哥哥恨之入骨，或许终于找到了机会，并且自己也已经拥有了不俗的能力，才能够从孙剑锋那里逃脱出来，才会让现在的孙剑锋，用这个人贩子，发了疯的找她。”我点了点头，说出了孙剑寒的这段历史。
　　“不过，我觉得并不只是找她这么简单，你想，自己的妹妹跑出去了，一个这么大的人，就算长时间不回来，只要有联系，就不会这么大动干戈的寻找吧。”李赫分析道。
　　仔细一想也有道理，但是我不明白李赫为什么会这么想。
　　“既然孙剑锋这么大动干戈的寻找孙剑寒，那么孙剑寒的身上，一定有着孙剑锋不可告人的秘密。或者说，孙剑锋的致命的弱点，孙剑锋绝对不会让这些东西见光的，可能这也是他苦苦寻找孙剑寒的原因，你说有没有这个可能性？”李赫分析道。

第241章 第一的秘密
　　仔细想想李赫的话，也并不是没有道理，只不过，孙剑锋到底有什么见不得人秘密，被自己的妹妹给知道了，而且这个秘密一旦见光，就会对孙剑锋造成毁灭性的打击吗？
　　“你对孙剑锋这个人了解吗？”李赫突然转移话题。
　　“我并不是很了解孙剑锋，也只是在华少威活着的时候，孙剑锋救过我和我的未婚妻脱离了华少威的魔爪，有段时间还利用我让我帮他找一个十分重要的东西，不过到现在我也没有把这个东西交给他。因为那是对我未婚妻十分重要的东西。”我想了想我跟孙剑锋的交集，边思索边回答。
　　“什么东西，方便告诉我一下吗？”李赫继续问道。
　　“是我未婚妻他父亲留给她的一对角玉。当年我未婚妻的父母联手经营了一个公司，后来因走私被查封，实际上是被曲国华联合多人陷害的。当时曲国华将一些违禁品交给他放在库房，并告诉警察去查封。白水禾破产后，曲国华一很少的钱收买了白水禾的大部分资产，作为保命，徐华将陷害白水禾之间的谈话记录留了下来，而且他们签订了一份协议，徐国都有掌握。所以曲国华这些年一直不敢动他。后徐国被孙剑锋所杀，并造谣封家人回来报仇，紧跟着白水禾的人相继死亡，曲国华才坐不住，赶忙接回女儿。所以孙剑锋又设计绑架他女儿，抢夺徐国的那份协议。后来协议被毁，这些人的目光，又放在我未婚妻父亲，留下的那对角玉身上，这对角玉里到底有什么我也不清楚，不过肯定隐藏了不小的秘密，我一定要好好的保护好我的未婚妻和这对角玉。”我讲起了白水禾的历史，不过这件事情好像李赫也知道。
　　“白水禾的这个历史我是知道的，当时查封的时候是因为走私，我怎么也想不到，当时在洪峰市，虽然白水禾集团不算什么很大的企业，但是名声很好，因为走私而被封，这是我怎么也不敢相信的，我早就怀疑过这里有蹊跷，还真是，曲国华这个老奸巨猾的人，把黑白两道的人耍的团团转，早晚有一天他会付出代价。”李赫的口中，充斥着愤怒。
　　车子开到了安全屋，李赫命沈晴调查孙剑寒的资料，没一会，沈晴便查出了好多孙剑锋的资料，但是令人奇怪的是，好像除了几个我们所知道的事情，也并没有很严重的犯罪历史，亦或者是致命的把柄，含糊不清的事情，既然历史这么干净，那为什么要死缠着孙剑寒不放呢？
　　难道说这些资料，早就在网络上被人篡改过的？
　　李赫望着沈晴调查出来的资料，不住的摇头：“这不可能，一定有什么见不得人的事情，你给我找，在找，一定要找出一点新的历史，我不信他的历史这么干净！”
　　沈晴无奈，找了很多份资料，所能找到的有关孙剑锋和孙剑寒的资料，也只有这些了，但是李赫还是不肯相信，继续让沈晴查找着。
　　我随手拿过一份被李赫否定的资料，看了起来：“孙剑锋，曾一人打败洪峰市现存最大的古代武术门派——峨眉派，并联手自己的妹妹，将峨眉派的众多书籍，全部烧毁，峨眉险些被灭，若不是有幸存者能够继续传承峨眉的精神以及历史，恐怕峨眉派早就消失在我们的视线中了。从那之后，洪峰市第一的高手，从峨眉的大当家，变成了孙剑锋，这个男人的名字。”
　　“这么能打的吗？只身一人灭峨眉，妹妹后来也只是负责烧书的，这也太强了吧，当时的峨眉可是洪峰市最大的古代武术门派啊，这是不是有点太夸张了。”我抖了抖手里的资料，不禁咂舌道。
　　“夸张，孙剑锋灭过的门派还少吗？你以为洪峰市第一高手的称号是这么容易就获得的吗？峨眉只是因为它最大，所以最具代表性，还有很多小门派，早就被孙剑锋小消灭掉了，孙剑锋的目的，就是为了成为洪峰市第一高手。”一旁查资料的沈晴说道。
　　“争当第一吗？那还真是强悍呢。”我咂舌道，随后又继续翻找着资料，终于有一份资料的内容，好像再给我提醒一样。
　　这份资料还是说当时孙剑锋差点灭掉峨眉的事情，前面没有什么差别，但是有一个部分，上面写着，当时有人在场围观，孙剑锋在峨眉派内，竟然趁峨眉派不备，使用了诸多唐门暗器才将峨眉派打败的，而且后续，还是用了很多别的唐门暗器，要是没有这些暗器，孙剑锋根本就不是什么洪峰市第一高手。
　　“沈晴，你这些资料哪儿来的？”我扬了扬手里的资料问道。
　　“这些资料都是在网上找的，有一些是在我们警局的档案库，调查了一些当事人所记录下来的笔录，怎么了，有什么问题吗？”沈晴歪过头，看着我。
　　“这里面有人质疑孙剑锋使用暗器，趁人不备，才能够轻松的一个打多个，变成了洪峰市第一高手，既然这个荣誉得到的这么不光荣，那么肯定是要费尽心思封杀这些消息，众口铄金，把这些关于自己的负面消息，全部修改成正面的，但是他忽略掉了有些消息是从人的口中说出来的。”我继续翻看着资料，说道。
　　“高飞，那些资料里你得到了什么有用的结果了吗？看你好像知道了说事情似的。”李赫看了看我，问道。
　　“我并不能百分百的保证我的想法是正确的，但是十有八-九就是这样，既然有的消息说孙剑锋使用暗器，趁峨眉不备，才能够孤身一人，就险些灭掉洪峰市最强的古代门派，也正如我刚才说所，如果这些事情是真的，孙剑锋肯定要通过多种方式，要把这段历史洗白，但是这消息是在笔录类资料里出现的，纵使孙剑锋能力再大，也管不住所有人的嘴，这也就是为什么，只有笔录类资料里有过对暗器的描述。”我扬了扬手里那些没有暗器的资料：“一个成功登上洪峰市第一高手位子上的人，肯定不想被别人说只会偷袭，才会得到第一的位子，如果我的想法成立的话，那么就可以说，孙剑寒在偶然间，或者孙剑寒本来就知道是孙剑锋使用暗器才赢了很多有名的门派的证据，这些证据一旦曝光，那么孙剑锋迎来的一定是舆论的声讨，这就是为什么孙剑锋这么执着的寻找孙剑寒的原因。”
　　“但是如果单单是这个理由的话，孙剑寒要是没有什么决定性的证据，肯定说不过那些被孙剑锋收买的人，毕竟一个人的力量是有限的。”李赫听完我的话，说道。
　　“是的，正因为单凭孙剑寒一口说根本不够，我想孙剑寒夜也意识到这点了，常年跟自己的哥哥在一起生活，哥哥的东西偶尔也会去碰一碰，可能孙剑寒已经掌握了决定性的物证来证明当时孙剑锋就是使用了暗器，用着趁人不备这么不光彩的手法，获得了洪峰市第一高手的称号。单凭这点，足以让孙剑锋发了疯似的，寻找孙剑寒。”我坚定的说道：“我想这一点就足够了。”
　　李赫仔细的看了看只有一份写有有关孙剑锋使用暗器的资料，有对比了一下其他的资料，随后，李赫便陷入了沉思：“如果正如高飞所说，那么孙剑寒的手里，一定有致命的证据，而且这个证据一旦曝光，孙剑锋则会在众人的声讨中，失去这个洪峰市第一高手的位子，那么这对于孙剑锋辛苦维持了这么长时间的第一的荣誉来说，是致命的！所以孙剑锋绝对不会放过孙剑寒的。”
　　“是的，如果这一点成立的话，我想孙剑寒选择销声匿迹，也是很安全的做法，不仅孙剑锋的人再找他，而且当年绑架她的人贩子也在找她，那个人贩子还发动了很多人去找她，如果她在继续明目张胆的行动，那么肯定会被自己的哥哥抓回去。我记得司马羽落有过孙剑寒的那段录音，那么司马羽落见过孙剑寒的时间，肯定要比我最后一次见到孙剑寒的时间要短，那么她们最后一次见面的时间，地点，很可能就是孙剑寒经常活跃的时间点和地方，走，李哥，我们现在去找司马羽落问一下，她最后一次见到孙剑寒是在什么时候，什么地方。”
　　李赫带着我很快的来到了医院，但是当我们进到病房的时候，发现司马羽落并没有在床上，被子鼓鼓的，我以为她躲进了被子里，掀开被子一看，并没有看到司马羽落。
　　询问看管的护士也很是惊讶，周围的人也并没有看到司马羽落到底去了哪里。
　　“司马羽落不见了？！快去调监控录像，我就不信这么大一个活人，能跑到哪儿去！”我不禁慌了神，司马羽落是不是已经被什么人盯上了呢……

第242章 要人
　　我和李赫在医院里如同发了疯一般的寻找着司马羽落，但即便问了很多人，都没有人见到过司马羽落。
　　这么大个活人。
　　在医院里。
　　说不见就不见了，总不能人间蒸发了吧。
　　“监控室那边怎么样了，不会这么多监控下。都拍不到这么大一个活人的影子吧。”我心急如焚的跑向监控室，看着监控室里那些医生在面面相觑的看着彼此。
　　看样子他们并没有在监控录像中看到人。
　　“我看看。”很是着急的我拉开一个医生。
　　来到监控画面前，这个时候别人帮不了你。
　　那么你就要自己帮自己了。
　　不过医院的监控录像，相比北瑶池的，要多上好多。
　　一时间眼花缭乱的。
　　我都不知道要看哪了。
　　“哪个是司马羽落房间的监控？”我问了问旁边的医生，医生指了监控画面的一片区域，告诉我这就是。
　　当我将这里的监控画面，回调至我们离开司马羽落房间的这里。
　　用四倍速看着，很快。
　　一个熟悉的场景出现在了我的面前。
　　又是气球挡住了摄像头！
　　我反复确认了好几遍，这个气球将这个摄像头挡的死死的。
　　和之前北瑶池那个完全不一样，那个还有一点空隙可以看到。
　　这个根本没有别的空隙，气球很大。
　　根本看不到别的东西。
　　我打开声音听，医院的环境虽然很安静，但是还是听不到任何声音，司马羽落的声音也没有传出来。
　　“会不会被人打晕了？”
　　我的脑中萌生出这么一个危险的想法，带着这个想法我继续看下去，当气球消失不见的时候，整个画面回归正常，直到我和李赫进入到了司马羽落的房间。
　　那么可以肯定的是，气球挡住摄像头的一瞬间，一定发生了什么事情，就好像北瑶池灵梦那一招偷梁换柱一样。
　　当我想到北瑶池，再加上我之前所想到的那个司马羽落可能是被人打晕了带走的这个想法，我的手不禁颤抖了起来，同时内心也开始慌了起来。
　　就之前李赫所跟我说的，司马羽落抓到了那个威胁着墨子画的男人，那个男人是孙剑锋的手下，孙剑锋又认识苗小珍，而且，那个手下被抓到的时候，已经放出了消息告诉了孙剑锋说自己被抓到了，那么孙剑锋就将这件事情告诉给了苗小珍，苗小珍派人查到了这里，并且用着之前灵梦在北瑶池偷梁换柱的那招气球挡住摄像头的招数，将司马羽落在光天化日之下带走了。
　　不过这个想法有些不大现实，单单从那一个摄像头的画面来推测结局，显然是有些片面的，当我调出来司马羽落房间附近，和出入司马羽落房间的必经之地的录像的时候，令我震惊的一幕出现在了我的眼前——一个蒙着脸的女人回头看了一眼摄像，随后手里的氢气球，就对着摄像头飞了过来……
　　“这绝对是苗小珍的阴谋！”我不禁在心里暗骂道苗小珍这个阴险狠毒的女人，处处和我作对，这次我一定要救出司马羽落，绝对不能让司马羽落落入苗小珍的手中，一旦司马羽落出了事，我也不远了。
　　想到这里，我马上从监控室离开，不顾李赫的呼喊，拦了辆车就回到了海天娱乐会所。
　　见我匆匆忙忙的回来，司马玉晴上千问道：“怎么了，高总，神色这么慌张，是有什么大事吗？”
　　“你姐很有可能被人抓走了，而抓走你姐的人，十有八-九是苗小珍，如果苗小珍真的开始怀疑你姐了，并将你姐的事情告诉给魔龙，那么我们两个都不可能或者见到明天的太阳。”我一边找着我想要的东西，一边解释道。
　　“什么？我姐被苗小珍抓走了？不可能的吧，我姐是魔龙那边的人，量苗小珍这个女人胆子再大，魔龙那边的人，苗小珍岂能是说动就动的？”司马玉晴不敢相信的说道。
　　“我从医院里，看到了一个很能证明就是苗小珍带走了你姐的手法，就是用氢气球挡住摄像头，这一手法只有北瑶池里的人才会知道，而为首的，自然就是苗小珍了，而现在，我要去北瑶池，找苗小珍要人！”我带上了钱，收拾好东西之后，准备去苗小珍那里，把司马羽落带回来。
　　“既然你要去苗小珍那里，那么就带上我去吧，毕竟北瑶池那边，你最近都不经常去了，而且苗小珍这个女人，我比你要熟悉她，更何况这还是去救我的姐姐。”司马玉晴拉住我，说道。
　　“可是带上你过去会不会被怀疑？”我问道。
　　“正因为带上我，才不会被怀疑，老实说，我可以算作是苗小珍在你身边的眼线，这么大的事情，我居然都能够跟来，那么苗小珍自然也是不会对你产生太多怀疑的。相信我。”司马玉晴眼神坚定的望着我。
　　“那好吧，我带你过去，希望正如你所说的吧。”我叹了口气，将司马玉晴带上了车，开往北瑶池。
　　路上我们两个都没说话，都在思考着如何跟苗小珍这个老奸巨猾的狐狸，要人。
　　一进到北瑶池，我就迅速的冲到了苗小珍的办公室，一把推开了苗小珍办公室的门：“我说苗小珍，你不要太过分了，魔龙的人你也敢动？”
　　苗小珍正在涂口红，被我这么突如其来的一嗓子，吓得手一抖，口红都涂到脸上去了，她边擦边问：“我说高飞，你神经病吧，你今天莫名奇妙的来到我这里大吵大闹干嘛？害我的口红都涂到脸上了。”
　　“你就算涂到了眼睛里，我都不会管你的。”我仍旧咄咄逼人的说道，就在我马上要说出要人的时候，司马玉晴却在后面走过来，轻声说道：“苗总，好久不见了。”
　　苗小珍看到身后的司马玉晴，本来看我的眼神还有些怀疑，现在看到了司马玉晴，那种怀疑，真的感觉少了很多，切实能感觉到。
　　“是啊，玉晴，真的好久不见了呢。”苗小珍也同样客套道：“不知道今天你们高总来到我这里大吵大闹，是为了什么呢？你现在跟着高总混了这么长时间，我想不仅是他的脾气秉性，想必他的长短处，你都知道了吧。”苗小珍笑了笑，调侃道，而且长短处三个字，说的阴阳怪气的。
　　“苗总您说笑了，我怎么能那么了解高总的长短处呢，想必倒是苗总您，见多识广，很多男人的长短处，您都能够一一的说出来呢，所以人脉才这么广的，连从医院这么多监控摄像头之下，带走个人，都能做到神不知鬼不觉的呢。”司马玉晴淡然的笑着回应道。
　　女人吵起架来真可怕，虽然不想男人那样直接上手打架斗殴，但是这话里有话，可是绵里藏针，针针见血啊，着实让人觉得恐惧，司马玉晴不但将苗小珍的调侃淡然的回应了回去，还反过来将了苗小珍一军，而且还很聪明的问出了问题的关键，说话这门学问，还真的有很多。
　　苗小珍眉头一皱，察觉到了司马玉晴的话里有话，原来从靠椅上悠哉悠哉坐着的她，现在站起来，走向司马玉晴：“你这话什么意思，什么叫我从医院带走个人，都能做到神不知鬼不觉的。”
　　司马玉晴却一点也不慌张的继续说道：“哦？是这样吗？用氢气球挡住摄像头，然后去做一些偷鸡摸狗的事情，我们高总可是告诉我了，这种方法，只有你们北瑶池的人知道。”
　　谁知道这话，竟然惹得苗小珍哄然大笑：“我说你们高总怕不是脑子烧坏掉了，怎么可能只有我北瑶池的人知道，他可曾记得，第一次看到这个东西的时候，是在北瑶池的哪儿看的吗？”
　　苗小珍这话，让我回想起了当时的画面，当时我看到这个画面的时候，是在北瑶池的，监控室看到的。
　　当时是在看什么监控录像？
　　“灵梦的偷梁换柱！”
　　我猛地想到这一点，突然觉悟过来：“很有可能是灵梦把司马羽落带走了，那么苗小珍这里，自然是没有人的，那么自然也就没有在这里跟她耗着的必要了。”
　　“她说没有就没有吧，我可能是记错了，我们再去别的地方查查。”我拉着司马玉晴就要走，因为苗小珍这个女人，虽然在灵梦嘴里不是很聪明，但是在我的眼里，她却是个聪明绝顶的女人，有的时候一个细微的动作，都可能被她看出来，作为怀疑的点，这也可能是长时间跟着魔龙工作，受魔龙传染了，这个女人，还是尽量不要和她多接触的好。
　　就在我要准备离开的时候，苗小珍却从背后主动叫住了我们：“我北瑶池你们想来就来，想走就走吗？高飞，我想问你的是，你回想起来那个氢气球挡摄像头的手法，是谁干的了吗？”
　　“想起来了，谢谢苗总的提醒。”我点了点头。
　　“那么既然想起来了，那就请你告诉我，灵梦在哪？”

第243章 新的问题
　　我猛地愣在原地：“这个女人的反应怎么可以这么快？单凭一个手段就知道灵梦还活着？还是说，这只是她在试探我的一种手段？亦或者说，她的手里。有着灵梦还活着的证据？”
　　我有些僵硬的回过头。
　　讪笑道：“灵梦不是死了吗？哪里还活着。如果她还活着，我们这几天的调查，还会没有结果？”
　　苗小珍并没有直接说我的问题。
　　她慢慢的接近我：“不知道你听说过这样的说法没，一个人在做同样的一件事情的时候。总是会用这同样的方法。如果这个方法够安全的话，这个人用几百遍。几千遍几万遍，都不会觉得腻，因为这是一个人的思维定式。既然你刚才说道。医院里带走人。用同样的氢气球挡住摄像头的方法，这个方法很可能就是灵梦策划的，这是灵梦的思维定式。现在再次用了出来，你却怀疑是我做的。还特意跑过来找我，不过我也很感谢你。要不是你特意过来找我，我也不会想到这一点。自然也不会知道灵梦还活着。所以现在，给你个机会。告诉我，灵梦在哪？”苗小珍竟然从身后抹了一把手枪。
　　抵着我的头问道。
　　我虽然有点慌张，但是我还是能通过苗小珍这么逼问我的做法来判断，苗小珍没有决定性的证据证明着灵梦一定在我这里，甚至连灵梦还活着这个想法，都只是刚刚由我的那句话，而猜出来的临时猜想罢了。
　　“你怎么知道灵梦还活着，灵梦已经死了，我最近调查的结果飞，纷纷指向这个答案，难不成你这几天还有什么新的进展吗？”我问道。
　　苗小珍冷哼了一声：“你以为所有人都是傻子吗？你发现了那视频中的一些问题，发现了之后故意一言不发的走了，你是不是当我是三岁小孩，看不出视频里面的玄机吗？我告诉你，我还真让你失望了，视频里面，有一个灵梦，出现在了北瑶池的外面，而进入道北瑶池里面的，是另一个灵梦。为什么这么说，因为后面的这个灵梦，右边的脖子上，没有蓝色的蝴蝶纹身！而是在左边，作为用一个人来说，在面对这两个位置近乎相同的摄像机，怎么可能做道一个有纹身，一个没有纹身呢？这显然是不可能的，那么答案一定是，有两个灵梦！而魔龙，只杀掉了一个灵梦，就在我还在怀疑是不是替死鬼的时候，你今天的话提醒了我，灵梦，很有可能还活着！”
　　我猛地咽了一口唾沫，想不到这个女人机智的很，但是现在的她很被动，明显是斗不过现在正处于上风的我：“我说苗小珍，你这样胡乱猜测，可也是有理有据的。既然你反过来问我灵梦是不是还活着，那我把这个问题再反过来问你，你凭什么说，魔龙杀掉的，是灵梦的替死鬼呢？如果你能够拿出魔龙杀掉的，是假的灵梦的证据的话，那么按着你的说法，真的灵梦在医院里用着同样的手法带走另一个人的说话是完全行得通，站得住脚的，但是现在的问题就在于，你能不能证明这一点了。”
　　显然苗小珍是被我这句话给噎住了，不过她愣了一会，继续用着咄咄逼人，但是已经没有任何威胁的话说道：“那你又凭什么说那个死掉的就是灵梦呢？”
　　“凭什么？凭我最近怎么调查，也查不出来灵梦还活着。”我摊了摊手，自然的回答道。
　　一时间，苗小珍放下了抵着我的手枪，神情有些落寞，想不到曾经她能够随便利用的人，不但能够反过来利用她逃过危机一次，现在还能反过来，摆自己一道，这着实让她气愤。
　　“要是没什么事情的话，苗总，我们就先走了。”司马玉晴也是很会补刀，也能明白我是很快的想脱离苗小珍，趁着苗小珍还没有想到怎么还击的时候，赶紧帮我补上一刀，随后带着我离开了北瑶池。
　　“不过看她那个样子，倒是真的不像是抓走我姐的人。还有啊，高总，你们一直争辩的那个女人灵梦，我对于她只是耳熟，知道她是北瑶池的一个金牌按摩师而已，最近还有什么绯闻说她被魔龙杀害了，这是真的吗？”车上，司马玉晴针对我和苗小珍刚刚争吵激烈的话题灵梦，问道。
　　“灵梦并没有死，而是找了两个替死鬼。”我开着车，回应道。
　　“找了两个替死鬼？”司马玉晴先是一惊，随后很快的反应了过来：“让两个人分别在不同的地方纹纹身，以制造两个灵梦，这样就可以用这两个灵梦来大做文章！这个叫灵梦的人，还真是聪明啊。”
　　我点了点头：“是的，起初我第一次见到她的时候，她在我眼里，还只是一个普普通通的金牌按摩师而已，除了按摩手法好，并没有那么多心机，但是最近这几天，我对她的了解提升了不少，我也知道了很多关于她的事情，才发现她是一个城府很深，一个能在十几岁大的时候，就能把一个敌对家族，玩的团团转，并且被自己耍了好几年。”
　　尽管我这么描述的很有传奇色彩，但是事实就是如此，如果在加上一些修饰语，想必现代诸葛亮这个称号扣在灵梦的身上都不过分。
　　“这么聪明的吗？不过高总，你就这么肯定我姐姐就在灵梦的手上吗？你有没有想过灵梦带走我姐姐是为什么吗？”司马玉晴回归正题，问道。
　　“我不知道她带走你姐姐是为什么，而且我们想到你姐姐可能被灵梦带走了，还是拜苗小珍的人的思维定式的启发，才会想到的，不然我们还陷入在苗小珍带走了你姐的思维定式里，不过这个启发还是无凭无据的，仅凭一个习惯是不能完全确认的，这个办法很多人也能够想到，只要挡住摄像头就可以了，所以我们现在去找灵梦，也是为了直接证实我们的这一想法。如果是真的，我们也顺便问一下，灵梦带走你姐姐的原因。”我抽了口烟，把我的想法告诉给了司马玉晴。
　　司马玉晴想了想也是有道理的，比起这么盲目的找来找去，还不如直接去找真人来的实在。
　　按着我所想的，灵梦应该还在宋雪琪那里，所以我将车子开到了宋雪琪的店里，进了店里我才发现，灵梦和司马羽落并没有在店里，我问了问宋雪琪：“教官，你知不知道灵梦去哪儿了？司马羽落回来过吗？”
　　我之所以这么问，是想如果宋雪琪不知道灵梦去哪儿了，而看到司马羽落回来过了，我也就能省下去找灵梦的时间，直接去找司马羽落了。
　　“是灵梦带着司马羽落回来的，然后两个人又走了，对了，灵梦走之前，还让我把这个给你。”说着，宋雪琪在衣服兜里，拿出一封信：“她说你看到这封信，就什么都明白了。”
　　我接过信，信里面的内容很简单，就是告诉我她带走了司马羽落，是去找一个对我很重要的人，孙剑寒。
　　只是孙剑寒的位置，他们只能猜测个大体，也无从知晓，现在司马羽落和孙剑寒都是危险人物，要特殊的保护起来，当然也希望我不要再让警方大动干戈的去找司马羽落，这样会导致情况更危险，不但司马羽落麻烦，就连孙剑寒，包括灵梦自己在内都很危险。
　　“果然是这样啊，灵梦考虑的还真是长远啊。”我上下翻看着手里的信，不禁感叹了一句。
　　“现在我姐姐在灵梦的手上，应该很安全的，高总您也不用担心了。你说的灵梦这么聪明，一定能够保护好我姐的安全的。”司马玉晴在一旁说道。
　　我点了点头：“你姐的事情现在倒是很安全了，不过又有一个新的问题了，就是如果你姐长时间不在魔龙面前出现在的话，魔龙这个多疑的男人一定会怀疑的，还有，今天你姐抓到了孙剑锋的一个手下，那么孙剑锋自然也是不会放过你姐的，孙剑锋认识苗小珍，苗小珍认识魔龙，即便你姐现在有灵梦保护着，我想也不会太安全，但是从这封信看来，想必灵梦已经想好了要怎么应付接下来的事情的办法了，我们也就做好自己的，不要再插手干预她们了。”
　　“做好自己的，我们有什么能帮助他们的吗？”司马玉晴问道：“我这个做妹妹的，不想让刚找到这么短时间的姐姐，就这么受苦，到处奔波。”
　　“你现在就帮我看好海天会所，而我呢，则要帮助你姐，在魔龙那边拖延时间，只要我的时间拖延够了，就算是帮到你姐那边，很大的忙了，毕竟你姐那边需要的就是时间，只要三个人聚到一起了，总会比一个人安全的多。”我拖着下巴，思索道。
　　司马玉晴想了想：“如果你那边是在难拖的话，就由我，来冒充我姐姐吧。”
　　听到这话，我吃惊的望着司马玉晴：“你要冒充你姐姐？”

第244章 伪装
　　司马玉晴点了点头，眨着那对水灵灵的大眼睛看着我：“怎么了，有什么不可以吗？还是说我长得跟我姐姐不像？”
　　我上下打量了司马玉晴一番。
　　她确实长得很像她的姐姐司马羽落。
　　只不过相比她姐姐。
　　看上去还是差了那么一点，但是我说不出差了什么，仔细观察了一番才发现。
　　原来是差在那种气质上。
　　这俩姐妹虽然五官上有着很多的相似点，而且身材也很是相似。
　　如果不是穿着打扮的习惯上。
　　还有一些眼神，行为举止上。
　　还真的分不出来谁是姐姐谁是妹妹。
　　司马玉晴相对于司马羽落，缺少了一点司马羽落的女神范，若是这俩姐妹同时站在一起。
　　给人的直观感觉是司马羽落要更女神一点。
　　那种高冷，拒人千里之外的感觉。
　　而司马玉晴则不然，她给人的感觉是那种很可爱的小女人的感觉。
　　不管从衣着，还是眼神。
　　都没有那种很高冷的感觉，眼神里有时候还有着司马羽落没有的那种魅惑。
　　可能这也是工作场合造成的原因吧。
　　“但是我觉得还是不可以吧。你没有你姐姐的那种干练，而且从眼神里看得出来。你明显不如你姐姐老练，魔龙是个很多疑的人。有的时候一个你不小心犯下的错误，他都会抓住。并且怀疑，调查你好一段时间。所以我觉得你还是小心点为好，毕竟在魔龙身边是一个很危险的工作，你姐姐已经身陷危险之中，我不能再把她这个唯一的妹妹，亲手推入火坑里，这对她来说，太残忍了。”我摇了摇头，再次拒绝道。
　　“又不是你把我推进火坑里的，我是自己跳的。”司马玉晴转过身，略顽皮的说道：“而且，你说我没有我姐姐那种干练？那海天会所我怎么给你管理的那么好呢？你就直接说我没有我姐姐能干就好咯。”
　　“你们两个的职业不同的啊，闻道有先后，术业有专攻。你也很能干，但是你姐姐这个工作你真的干不好啊，就算是你自己要去的，万一出了事情，我也会心存内疚的。”我再一次拒绝了司马玉晴。
　　司马玉晴嘟着嘴：“你信不信我偷偷的跟踪你，然后主动说我是我姐姐，这样就算你怎么解释你也说不清楚。生米煮成熟饭，我看你怎么办。再说了，我姐的那种干练我又不是做不到。”说着，她就故意咳了咳嗓子：“高飞，你现在跟我去魔龙那里，汇报一下今天的事情。这样像了吧。”
　　刚才那句话，如果不是我亲眼看到是司马玉晴发出来的，我还真的以为是司马羽落在跟我说话，不过惊讶之余，我还是拒绝了司马玉晴：“不行的，你这种声音不能长时间发出来，一旦露馅你可就惨了。”
　　“你凭什么说我不能长时间发出来，我只要想发出来，什么时候都可以。要不要我给你这样维持一天啊。”司马玉晴继续模仿着司马羽落的声音，说道。
　　“就算你真的能在声音上，成功的模仿你姐，但是你姐的气质你还是不能模仿的啊，毕竟气质是个人产生的个人魅力，你总不能连这个都能模仿吧。”我就是不愿意让司马玉晴去冒这个险，一方面是因为司马羽落就这一个妹妹，还刚认识不久，而且是通过我创造的机会才认识的，现在我又把她的妹妹推向魔龙那边，如果真的出了什么危险，我不得被司马羽落生吞活剥了，我有几个脑袋都不够掉的。
　　而且一方面是司马玉晴是苗小珍派到我这里的人，苗小珍又和魔龙经常见面，彼此很熟悉，那么早晚有一天，苗小珍会认出来这是假的司马羽落，甚至会直接认出来她就是司马玉晴，是第一种还好，如果是第二种，根据苗小珍那个阴险狠毒的女人的设定，一定会一言不发的继续推理，早晚会推断出来司马羽落和司马玉晴这对姐妹关系，如果苗小珍在将这个事情告诉给魔龙，魔龙那个多疑又聪明的男人，岂能放过这一点？
　　他一定会继续的追查下去，这样司马羽落的卧底身份甚至都有可能会暴漏，这一波蝴蝶效应的后果，我是完全承担不起的。
　　见我在一旁发呆，司马玉晴缺不高兴了：“我知道你在担心什么，但是我一定要帮助我的姐姐，你以为就算我不伪装我姐姐过去，我姐姐这几天消失不见，你当魔龙不会怀疑吗
　　？我姐姐现在抽不开身，难道我这个做妹妹的，就袖手旁观吗？”
　　“可是如果你出了什么意外，你姐姐怪罪到我头上怎么办？”我担心道。
　　“那我就给你留下证据，用来证明我是自愿的证据，这样就算我出事了，死了，我姐姐怪罪下来，你也不用承担什么责任，我姐姐也就不会再责怪你了，你不就是想要这样的结果吗？”说着，司马玉晴很生气的拿出手机准备录音，我一把抢过来，司马玉晴还是很生气：“你不是害怕我姐姐怪罪到你的头上，你害怕承担责任吗？把手机给我，我给你解脱责任的证据，你为什么要阻拦我？”
　　“不……不用了，我同意你还不行吗？”我叹了口气，满是内疚的说道。
　　司马玉晴见我满脸的内疚，语气也稍稍放缓了一些：“我知道你是替我着想，把我出事，你放心，我这几天跟我姐姐也了解了不少魔龙的事情，苗小珍那边你也不用太担心，我会应付的过来的。”
　　我点了点头：“总之你小心点就好了。那我现在带你过去魔龙那边？”
　　说完我准备去开车，带着司马玉晴过去，但是司马玉晴并没有行动，还是站在原地看着我，眼神里好像说着你是不是傻的意思。
　　“怎么了？还有什么问题吗？还是说你突然不想去了？”我转过身看向司马玉晴道。
　　“你以为我像你一样胆子那么小吗？只是你就这样带着我过去，你确定吗？”司马玉晴反问道。
　　“就这样带过去？有什么问题吗？”我挠着头，不解。
　　“我说你是不是猪脑子啊，我都提醒到这地步了，你还是没有看出来吗？”司马玉晴摇着头，叹气道。
　　我围着司马羽落转了好几圈，也上下打量了好久，还是没有看出来哪儿不对劲。
　　“还有什么不对劲的地方啊，我不觉得啊。”我还是没有发现司马玉晴所说的不对劲的地方在哪。
　　司马玉晴生气的敲了一下我的脑袋：“我说你脑子是进水了还是秀逗了，刚刚考虑危险的时候怎么考虑的那么清楚？现在要你说有什么不对劲的地方你却说不出来了？你和我姐姐合作了这么长时间，你见过我姐姐这么穿衣服吗？”
　　听司马玉晴这么一说，我恍然大悟：“哦，原来是衣服的事情，的确，你姐姐可是从来没有穿过这么小女人的衣服，她的衣服都是那种冷色调，看着就冷。那这样吧，我带你去你姐姐家换衣服，我们在过去吧。”
　　司马玉晴却摇了摇头：“我姐姐的衣服我可能穿不上，我要去现买一些比较符合我姐姐风格的衣服。当然，为了避免我们被人跟踪而导致一些误会，还得麻烦你帮我一个忙，这个忙很简单，就是陪我，逛街。”
　　“什么？逛街？我说，都这个时候了，你还有闲心去逛街？你到底想不想帮你姐姐啊。”我有些无语的看着司马玉晴，感觉她是存心的，根本不是想帮忙。
　　“你懂什么？如果我自己去买，或者穿着我姐姐的衣服不合身，怎么办？或者我现在这身打扮，被人看到，我姐姐可是从来没有穿过这样风格的衣服，你就当不会被怀疑吗？我们就可以接着逛街的幌子，说我想换个风格，结果你说我还是原来的风格好看一点，这样就解决了我们为什么穿着这样的衣服在逛街的事情了，我们还能买到我姐姐风格的衣服，这样，岂不是一举两得？”司马玉晴分析道。
　　听她这么一说，也是有点道理的，虽然感觉有点牵强，但还是有这种可能，以为魔龙的眼线实在太多，做什么事情都要小心一点为好。
　　管她是想存心的逛街也好，还真的是考虑到这个计划也罢，都随她去吧，毕竟她现在做出了这个决定，我也要替她姐姐，保护好她的安全。
　　“那好吧，我带你去逛街，我们去哪儿呢？”我叹了口气道。
　　“当然是去步行街那里咯，说起来我也好久没有好好的逛过一次街了呢。”司马玉晴开心的像个孩子一样：“不过我可告诉你，我可不会花一分钱的。”
　　“和女孩子出去逛街哪有让女孩子花钱的道理。”我苦笑了一声：“你把我高飞当成什么人了，我在你心里就是这样的形象吗？”
　　司马玉晴笑了笑：“我就知道高总不是这样的人，你就当我开玩笑好了，哈哈哈。”
　　司马玉晴开心的在前面蹦跳着走着，好像一个小孩子一样……

第245章 逛街
　　我在后面跟着司马玉晴，觉得此时的她，就像我的一个长不大的女朋友的似的。
　　在前面又唱又跳的。
　　开心的不得了。
　　步行街那里。
　　是洪峰市最繁华的一条步行商业街，里面买什么衣服的都有，还有小吃。
　　堪称一条龙服务了，司马玉晴进到这里来仿若一只从笼子里飞出来的小鸟一样。
　　进了这家进那家。
　　看中的衣服都买买买，要不是我提醒她要买和自己姐姐风格相类似的衣服。
　　我此时的手上，已经拎满了衣服袋子，虽然提醒了之后也有不少。
　　她看中了一个冷色调鲜明。
　　但是很惊艳的裙子。
　　就连我都觉得很好看，她找售货员拿下了那条裙子，在我面前摆弄道：“这条裙子有你说的冷色调了吧。我觉得还蛮好看的，你觉得怎么样啊。”
　　我托着下巴。
　　故意摆出衣服很有欣赏水平的架子，评价道：“这衣服很有你姐姐的风格。我觉得你可以试一下，穿穿看。”
　　“是吗。那我进去试一下，你等我。”说完。
　　司马玉晴走进了试衣间，我在外面等候的时候。
　　好像看到一个很熟悉的男人，但是我一时间想不起来是什么人……
　　“喂，高飞，你看哪儿呢，这么认真，我都换完出来好久了，你也不给个评价。”司马玉晴在我的耳边抱怨道。
　　我这才回过神来看着司马玉晴，顿时将我惊艳到了。
　　面前的司马玉晴完全摆脱了之前的那种小女人的风格，本就很苗条的身材，加上这条连衣裙的修饰，显得更加完美，冷色调的裙子风格，搭配上司马玉晴故作冷淡的眼神，若是司马羽落和她穿着同样的衣服站在一起，闭上眼睛让她们俩换个位置，我还真的认不出来哪个是姐姐，哪个是妹妹，真的太像，太有感觉了。
　　“太好看了吧，就这个了。”我不禁咂舌，连忙说道。
　　“真的很好看吗？好看的话我就穿着了。”司马玉晴笑着说道。
　　“嗯，你穿着吧。我去结账。”说着我跟着店员来到了收银台前，结账的时候我又想起了那个人的身影，又止不住的往外看去，但是人太多了，我并没有看到那个人的身影。
　　“先生，先生？”收银员见我愣了好久，不住的叫我。
　　“啊，哦，对不起啊，我好像看到个熟人，对不起。请问多少钱。”我不好意思的讪笑道。
　　“您好，这条裙子是本店的限量款，一年仅此一条，售价两万三千八百八十八，就给您去个零头，两万三千八吧。”店员说完，给我开了一张发票。
　　“什么？就这一条裙子，两万三千八？”我的下巴都快掉下来了，我从小长这么大，还从来没有见过这么贵的裙子。
　　“是的，先生，这是我们店一年仅此一款的限量裙子，绝对物超所值的。做工精美，材料也是选择……”店员说着就要给我将一大堆我听不懂的东西，我赶忙打住，拿出了一张银行卡，店员接了过去刷完之后笑着问道：“请问先生您要不要办一张会员卡呢，以后来到这里购物会有优惠的，还有明年我们上架新的限量裙子的时候，也会第一时间通知您的。您在我们店消费千元以上，我们会根据您的消费情况进行折扣的，最高五折哦。”
　　“行吧行吧，办就办了。”面对这些优惠手段，会员卡什么的，我总是会抵不住诱惑，可能这是受我母亲的遗传吧，我母亲就喜欢在家里去办一些各种各样的会员卡，每次活动的时候我妈都会去参加，然后领一堆活动送的锅碗瓢盆什么的，我家里的这些日用品，基本都没有买过，全是我妈活动的时候去领取的。
　　办完了卡后，司马玉晴走过来问道：“怎么那么久？”
　　“哦，办了个会员卡，耽误了点时间。”我解释道，但还是在不断张望着那个我在之前看到的人影，但是还没有看到，这个人影一直在我的脑海里挥之不去，但我就是想不起来这个人是谁。
　　“你怎么了？从刚才在服装店我就看你不在状态，东张西望的，是看到什么熟人了吗？”说着，司马玉晴也开始到处张望了起来：“这附近也好像没有你认识的人吧。”
　　“可能，是我看错了，不要多想了，我们继续逛街吧。”我摇了摇头，尽量把之前看到那个人影抛之脑后，继续跟着司马玉晴逛街。
　　但是每当你越不去想，越会想的激烈，而且还有一种被那个人影跟踪的错觉。
　　就这样，我恍恍惚惚的状态，终于让司马玉晴不耐烦了。
　　“我说高总，您到底有什么事，您能不在在一点状态啊？您要是有事情，您就跟我说好么？不要弄得这么神出鬼没的好不好？搞得好像你被附身了一样，怎么叫你都不听，你自己想想，这一路上我叫了你几次了，你哪次好好的答应了？”司马玉晴一把拉住我，不耐烦地说道。
　　“对不起，对不起，我尽量不去想了好么？我们继续逛吧。”我非常不好意思的道歉道，极力的想将那个人的事情忘掉。
　　“你从刚才到现在，说过多少次了，没走一次神说一次，我不是有意怪罪你的，但是你这个状态，让我有时候很尴尬你知道吗？你给我说清楚，到底怎么了。”
　　就在司马玉晴质问我的时候，司马玉晴被一个男人撞了一下，心情本就不好的司马玉晴叫住那个男人让他站住，但是那个男人根本没有理会司马玉晴，径直消失在人海里。
　　“真没素质，连个歉都不会道吗？”司马玉晴愤愤的说道。
　　那个男人撞了司马玉晴一下之后，好像掉下来什么东西，我捡起来一看，是一包白色的东西，仔细确认了一下，是面粉，正当我抬起头看向那个男人的时候，这是我第一次这么近距离的看到这个身影，加上手里的这一包面粉，我猛地想起这个人是谁了，抓起这包面粉就追了上去。
　　“唉？高飞？你干嘛去啊，不用抓他回来道歉的，一点小事情而已。”司马玉晴见我突然去追那个男人，在后面边追我边说道，还好司马玉晴的裙子不是很长，鞋跟不是很高，但是跑起来还是蛮费劲的，特别是这么多人的情况下，追一个男人是很难的事情。
　　我追了那个男人追出了步行街，但是却跟丢了，我俯下身子大口大口的喘着粗气：“该死的，怎么这都能跟丢。”后面的司马玉晴终于追了上来，也喘着粗气问道：“我不是告诉你了吗，不用抓他回来道歉的。”
　　“这不是道歉不道歉的事，是这个人很熟悉，有可能是魔龙派出来，跟踪我们的，既然有这个可能性，我们就要抓到他，不然这个人很有可能知道了我们的计划，不能让他活着回去。一定要弄清楚他的身份。”我喘着粗气，还在不停地张望道。
　　“就算他是魔龙派出来跟踪我们的又怎么了，还不是一样跟踪了这么久，我们也没做什么事情，说什么不该说的。你这不是做贼心虚吗？”司马玉晴不解。
　　“万一这个人添油加醋，再配合魔龙的演技屈打成招怎么办？魔龙这个人阴险的很。”为了避免再多一些怀疑的点，我现在完全把司马玉晴当成她姐姐，在跟她说话。
　　“那就算这样，我们也找不到这个人了，你说怎么办啊。”司马玉晴也在到处张望着。
　　就在这时，我看到一棵树下有着同样的一个面粉袋子，我过去打开面粉袋子，里面有着一张字条：“对面咖啡厅，旁边有一条小巷，我在这里等你们。”
　　我猛地抬起头，嘴里嘀咕着：“对面的咖啡厅，旁边有条小巷，对面咖啡厅，旁边有小巷。你看看对面有没有咖啡厅，旁边有小巷的那种。”
　　司马玉晴张望着：“那边有一个黑客咖啡厅，旁边有一个小巷子，怎么了吗？”司马玉晴指着那个黑客咖啡厅说道。
　　我并没有回答她，直接穿过马路来到了那个咖啡厅前，径直的来到了那个小巷，后面的司马玉晴也慌里慌张的跟了过来。
　　“你来到这里干嘛？你看到他了？”司马玉晴看到这里并没有人，质问道：“可是这里并没有人啊，你是不是看错了？”
　　我并没有直接回答，将那张纸条递给了她，她看过之后，嘀咕道：“从我们刚才那个位置来看，确实只有这个地方满足啊，是不是故意耍我们的啊。”
　　“我不知道这是不是恶作剧，但是我们一定要追查清楚那个人的身份，这事关我们的安全问题。好好找找吧。”我小心谨慎的寻找着这条巷子的每一个角落，每一个能够藏人的地方，生怕在某个不注意的角落，突然出来一个人将我们袭击……
　　“我果然没有看错你，你真的机敏啊，居然能在和女朋友逛街的时候，都能够察觉到我，还真是厉害呢……”
　　“这个声音是？菲曼的管家？！”

第246章 再遇管家
　　站在我们面前的，是一个装束很严谨，带着帽子的中年男人。
　　由于前两次见到这个菲曼的管家都是晚上。
　　从来没有在白天看到过他。
　　没想到他的长相居然比我想象的还要年轻，穿着打扮也很有那种英国绅士的气息。
　　但是此时的我已经没有闲心去看他的长相了，现在要在意的是。
　　为什么菲曼的管家，会在这里出现。
　　如果他真的只是跟踪我们的话。
　　那他又为什么告诉我他的位置，还给出了这么明显的提示？
　　难道是想让我们见到他。
　　然后死个明白？
　　想到这里我不禁害怕了起来，如果真的是这样的话，想必我和司马玉晴不仅要交代在这里。
　　还会连累在外面找人的司马羽落还有灵梦。
　　甚至都能连累到隐姓埋名这么长时间的孙剑寒。
　　但是现在我们有什么办法吗？
　　如同砧板上待宰的鱼，只能静静的等着死亡的到来。
　　可是正当我这么想的时候，司马玉晴却说出了让我匪夷所思的一句话：“怎么感觉你好像很眼熟的一样。好像，我们家的那个管家？”
　　我来到司马玉晴面前。
　　捏了捏她的脸：“我说，你是不是脑袋秀逗了？这是经常在魔龙那边买货的一个英国女人菲曼的管家。路易斯。怎么还能像你们家的那个管家，你是不是傻了？”
　　“菲曼那边的管家吗？但是我们家当时那个管家。确实和他长得比较像啊。”司马玉晴指着路易斯说：“就是当时我们家的那个管家，不会错的。我小时候经常和他玩呢。”
　　“那为什么你姐姐没有认出来呢？你姐姐可是和我一起去给菲曼出过货的，你姐当时也看到了路易斯。为什么你姐没有认出来，而偏巧你，认出来了呢，别闹了。”我在司马羽落的耳边轻声说道。
　　关于这俩姐妹的事情，我还是抱着路易斯没有认出来的想法，没有将这个事情直接说出来。
　　但是接下来的转折让我再次陷入了蒙圈状态……
　　只见那个菲曼的管家路易斯，走上前来，恭敬的对着司马玉晴鞠了一躬：“我今天就是故意让您认出来的，多年不见，您还好吗，二小姐。”
　　司马玉晴先是一愣，随后欣喜若狂：“是你？真的是你吗？当年就是你掩护我姐姐躲进柜子里的，我原以为你还活着，想不到这么多年不见，你的身子还是这么硬朗啊，阿贵。”
　　路易斯笑了笑：“二小姐不对当年我只救大小姐的事情生气吗？”
　　司马玉晴却摇了摇头：“这有什么可生气的，当时那场面怎么救我，那些人就是冲着我来的，你能把我姐保护好就已经很难了，我感谢你还来不及呢，不然现在，我现在还只是孤身一人，找不到我姐呢。”
　　路易斯再次笑了笑：“果然你们姐妹二人在高飞的帮助下认识了啊，从我见到大小姐的第一刻起我就觉得很眼熟，经过好几次的交易，我肯定就是大小姐，不过我原以为那个时候，你被带走了，说不定就不会再出现了，惨遭毒手，还对那时候没有救到你而深深的自责，不过我还是没有放弃寻找你，终于有一天我在苗小珍的北瑶池看到你了，但是我还是没能有机会接近你，直到现在，我才能有机会站在您的面前。”
　　“是这样啊，不过，你为什么不让我姐姐认出你来呢，当时你可是救得她，她应该很快的就能认出你来啊。”司马玉晴结合我之前的反应，推测出自己的姐姐并没有认出来路易斯，便问道。
　　“那个时候还没有向你证明我的身份，而且我们两个见面的场合，大多数都是和魔龙交易的时候，所以我做了很多功夫改变了容貌，并没有让大小姐认出我来。如果当时认出来了会有很多麻烦的事情，所以我才这样做的，而且我想现在看到了二小姐您，也想通过您的话，告诉大小姐我的真实身份，以方便我们后面的行动计划。”路易斯依旧保持着很恭敬的说话语气。
　　“原来是这样，那你现在叫我们过来，是有什么事情要说吗？不会单纯的就是让知道你的身份吧。”司马玉晴这个女人很是机灵，意识到事情并没有那么简单。
　　“当然不知这么简单了，我把你们叫过来是想先向你们确认一个事情，大小姐是不是有事情外出了，而且一段时间内回不来了？”路易斯问道。
　　“是的，有很重要的事情需要她处理，她必须去保护这个人。所以这段时间不能回来了。”司马玉晴解释道。
　　“哦，是这样啊。不过我想到这点，就想到了您一定会去假冒大小姐去魔龙那边，在大小姐不在的这几天，代替她在魔龙那边办事，我这次过来呢，也想告诉你，大小姐在魔龙那边的一些做事风格和做事习惯，让你不要露出马脚，以给大小姐添麻烦。”路易斯解释道。
　　本来挺合理的一件事情，却惹得司马玉晴很不开心：“怎么了，我在你眼里，就是给我姐姐添麻烦的人吗？既然我是添麻烦的人，那你怎么告诉我都是没用的，我也只会添麻烦，何必在这里浪费口舌呢？”
　　这都什么时候了，司马玉晴竟然还有闲心在这里耍小女人脾气？
　　我刚想要说司马玉晴两句，谁知道一旁的管家拦下了我，对着我摇了摇头，转而对司马玉晴笑道：“我知道大小姐和二小姐都很能干，没有好坏之分，我只是来告诉二小姐一些您不知道的事情，这样遇到事情才会更好的处理，不乱分寸不是？”
　　就在刚才还耍着小女人脾气的司马玉晴，被路易斯这么一说，竟然瞬间没了情绪，还很开心的样子：“还是你考虑的周全，这里不方便说话，就去我家吧。”
　　这时我猛地想起司马玉晴的家里可能已经被监视着了，如果被监视着，我们说的话就一定会被别人听到，传出去的话，后果不堪设想。
　　我突然想起了安全屋，那么路易斯这个人，到底值不值得信任呢？
　　“你确定这个人就是你们司马家的管家吗？他确定值得你这么信任吗？要知道你们可是到现在为止，只见过一面啊，你怎么知道他一定是你们司马家族的管家呢？既然他能够通过变装骗过你姐姐，那么就不能通过便装骗过你吗？你可要想清楚，这事关我们的命啊。”我在后面突然说出这番话，惹得司马玉晴回头看了看。
　　“我说你是不是脑袋进水了？跟了我这么长时间的管家我会认错？你说他便装？套人皮头套了还是化妆了？你看这脸，像化过妆的吗？像套了头套的吗？”说着，司马玉晴就开始扯路易斯的脸，完全没有任何假装的迹象。
　　我一脸无奈，摇了摇头：“好吧，好吧。我信了行了吧。不过我觉得你家还是不好说话，万一被人监视了，我们说的话万一被人听到了，我们就全都死翘翘了。所以来我这里吧，我有一个比较适合谈话的地方，跟我来吧。”
　　直到我将他们带到安全屋里，我也没有告诉他们这里是什么地方，包括进到屋里的沈晴，我都没有告诉他们这到底是用来干嘛的，只是说一个我朋友的家里，因为我还是不信任这个路易斯，就算司马玉晴再怎么说，毕竟路易斯在菲曼那里，带了这么久，说不准现在已经跳反的也说不准，只是现在表现的很友好，但是人心隔肚皮，谁也不能百分百保证这个路易斯，司马玉晴嘴里的阿贵，到底是揣着怎样的心理，打着什么样的算盘，我们都不知道，所以防人之心不可无，关乎到自己生命的事情，还是小心点为好。
　　司马玉晴很放松的坐在沙发上，看着站在一旁的路易斯：“我们的时间还很多，也不那么着急说正事，既然我们这么长时间不见了，不放叙叙旧吧。说说你是怎么到菲曼那里当管家的呢？”
　　听到这话，一旁准备茶水的沈晴猛地一愣，我给她个眼神示意她不要过于激动，暴漏身份。
　　沈晴也尽量的平复着自己激动的心情，让自己显得很自然。
　　“说起来，自从我将大小姐藏到衣柜里之后，我就离开了，我知道他们一定也在找我，我也不能长期在大小姐身边保护大小姐，我如果硬赖在她的身边，还会给她添麻烦，我在中国的时候，也暗自保护过她，终于找到了机会，我来到了英国，在英国无意间，救了被警察追捕的菲曼，从而获得了菲曼的信任，在菲曼的手下工作，一开始我还不知道菲曼是弄货的，当菲曼开始让我出货的时候，我第一次强制人验货，我的内心是很挣扎的，因为我知道那不是好东西，我给人验了货之后，陷入到了深深的自责当中，从那以后，我就再也没有给别人验过真货，这样至少我的内心能好受一点……”

第247章 不信任
　　路易斯感叹着继续说着：“这个高飞，就是我给他验了假货，不过这小子很聪明。有次在餐厅。竟然能够认出好一番乔装打扮的我。我很是惊讶。”
　　当路易斯说道这里的时候，我猛地一愣：“你就是当时那个服务员？”
　　“是的，当时我这么做也是为了接近大小姐。本来我以为乔装打扮一番没有人会认出我来，你的反应与洞察力。着实让我吃惊。”路易斯转过身。
　　冲着我笑了笑。
　　“这么说，我们的谈话。你也听到了？”我惊愕的看着他，如果我们的谈话他都听到了，那就意味着。
　　他知道了我们的身份。
　　要知道，那个时候的我，已经成为了卧底。
　　“是的。我是不是不应该叫您高飞，而应该叫您。高警官呢。”路易斯简单的笑了笑。
　　我不禁汗颜，但是我还是很害怕。
　　既然我们的身份已经暴漏，那么如果这次路易斯现身。
　　是菲曼安排过来，到我们内部的卧底。
　　那么这个卧底就是我们这个团队的一颗，没有倒计时的定时炸弹！
　　一旦引爆。
　　我们全员，无一幸免。
　　说着，路易斯观察了一下周围：“还有，这个地方你说是你朋友的家，我想你朋友的家，没必要安装这么多监控吧，墙壁的隔音都做的这么好，再加上您高警官的身份，如果我没猜错的话，这应该就是你们警察，经常交谈会面的，安全屋吧。”
　　当听到这话，我完全愣住了，竟一时间不知道说什么好，但同时我也想通了一件事情，他都已经知道这么多了，还在我们的面前主动说了出来，如果他是个卧底，我们肯定会把他抓起来，这样他的线就会断掉。
　　但是换个角度去考虑这个问题，就很不一样了，他如果是故意说出了这些内情，引诱我们去抓他，然后放出情报，告知菲曼这些事情，我们还是会很麻烦。
　　如果他不是菲曼的卧底，那么他对我们的帮助，则是很大的，很多人都替代不了这么优秀的位置。
　　就在我思考着这些问题的时候，路易斯这个机智的老头，再一次将我的想法说了出来……
　　“高警官，看您的样子，您是不是在担心一个问题啊，担心，我是菲曼派到你们这边来的卧底？”说着，路易斯故作认真的思索了起来：“说起来也有道理啊，如果我是菲曼派过来的卧底，我不禁知道你，还有大小姐是警察的身份，还被你带到了你故意说是朋友家的警察交谈的安全屋，可以说你们的全部内情我都知道，而且你们现在要是将我抓起来，我还可以通过一些你们所不知道，所想不到的手段，将你们的内情放消息给菲曼，这样，你们的卧底线就会断掉。嗯，好计划，我确实可以这么做。”
　　路易斯一边说，一边向我走来：“但是你想过一个问题没有，我要是想这么做，我何必要被你们抓起来，在你们警方严加看管的监狱，来放消息出去呢？我又不是神仙，我何必自己给自己找麻烦？这么说，高警官您能理解吗？”
　　“那我是不是可以说，你是故意这么告诉我的，然后让我们对你放松警惕，你好借机行动？”我有些害怕，但是语气依旧生硬的反问道。
　　路易斯见我这样，依旧很淡定的样子，耸了耸肩：“你要是还这么认为，我就真的没办法了，我话都已经说到这地步，你还是不信我，那我也没有办法了。”
　　转而，路易斯恭敬的对司马玉晴鞠了一躬：“对不起了，二小姐，我想我们今天的谈话就到此为止了，您的朋友在我把话都说到这么明显的时候，还是不相信我，我想一个根本不存在信任的团队，没必要维持下去了，我也要按着您朋友所想的，去给菲曼通风报信了。”说完特意对我说了一句：“高警官，我要去通风报信了，不打算留下我，把我抓起来吗？但是这样我还是可以按你说的，在监狱里继续给菲曼通风报信啊。”
　　这时一旁的司马玉晴已经看不下去了：“我说高飞你是不是太神经质了点啊，人家阿贵都已经把话说道这种地步了，你怎么就不能信任他呢？”
　　“人心隔肚皮，我怎么知道他心里怎么想的，鬼知道他葫芦里卖的什么药。”我还是很不相信路易斯，说不定这是路易斯的欲擒故纵也说不定。
　　司马玉晴走上前来抓住我的衣领：“我说你是不是当警察当的太神经质了点？如果按着你说的，不管你现在留不留阿贵，他都能够把消息送到菲曼的手中，你能够阻拦吗？你怎么阻拦，你阻拦不住的！”
　　一旁的沈晴也算明白了事情的因果，也上来劝我道：“是啊，路易斯就算被我们警方控制住了，按着你说的，他还能将消息送出去，与其这么心累的去提防一个对我们毫无敌意的人，还不如按着他的本意，我们合作，他的身份这么特殊，一定能够帮助我们做很多的事情，不论我们抓捕菲曼，还是魔龙，都有很大的帮助，而且他这么特殊的身份，可是我们警方无论派出几个卧底，都做不到这样的身份的人选，现在这样的人主动过来要求做卧底，我们为什么不选择相信他呢。”
　　“但是你们只看到了和他合作的利益，你们考虑过如果他是卧底在我们这边的严重后果吗？这后果使我们所有人都承担不起的。”我极力的反驳道。
　　“那么我反问你一下，你有什么证据证明，他是卧底在我们这边的卧底吗？我们没有证据证明他是卧底，但是我想，就算冒着这么大的风险，去换取一个案情的很大的进展，我觉得也是值得的，这世上本来就存在着等价交换，很大的利益面前，自然是要付出很大的代价，而现在这个卧底的奉风险，我们宁愿承担！”沈晴继续不厌其烦的劝说着我，但是我还是不肯放下路易斯一旦是卧底这个想法。
　　终于，在众多的劝说下，我妥协了……
　　我深呼吸了一下，走到了路易斯的面前，伸出手道歉道：“对不起，我不该这么怀疑你的，但是这个可能性实在太大了，希望你能够体谅我对你这么怀疑，曲解你本来的意思，还请你不要见怪，原谅我，回归你最初想跟我们合作的状态，我们一起，达到我们彼此的目标，端掉魔龙和菲曼这两个点。”
　　路易斯却摇了摇头：“我的目标并不是这个，我的目标，只是想保护好大小姐和二小姐，至于端掉菲曼和魔龙，我并没有这么高的追求，不过，我能做到的事情，我都会尽力去帮你们的。我也很感谢你，能够从那么怀疑我的状态中走出来，虽然现在你还是有点不情愿，但是在以后的合作中，你就会知道，相信我，是正确的选择。”
　　“但愿吧，我希望你的做法不会让我失望。”我和路易斯紧握着手，坚定的说道。
　　司马玉晴叹了口气：“啊，终于让这个神经质回归了正常，早就该这样了好么？浪费了这么多时间。不过我不得不说的是，阿贵啊，你居然变得这么聪明，看来菲曼那个女人没少教你东西啊。”
　　路易斯苦笑着摇了摇头：“没有，距离二小姐您的头脑，还差远了，您和大小姐一样，都这么冰雪聪明，只是我恰好想到了你会帮助大小姐来魔龙那边，分担事情罢了。
　　司马玉晴很开心的笑道：“好了，就你会说话，都什么时候了，还说这些没用的客套话，之前就耽误了那么多时间，我姐在魔龙那边消失了这么久，他那么多疑，怕是已经开始怀疑了，所以我们就尽快的制定我们接下来的行动计划，以避免别人先手出击，打我们个措手不及。”
　　“好，那我就直接说我的想法吧，首先最近的菲曼，接到了一个来自马来西亚那边的一笔大单子，是一笔巨大的货物单，那么这么大的货物单，在中国境内，也只有魔龙能够拿得出来，而且我想魔龙这几天一定也在精心的储备货源，而我也仔细分析了，能够很好的储备这么多货源的，也就只有一个地方，这个地方在内地，虽然很大，但是警察完全没有兴趣去调查这里。”路易斯分析道。
　　“你说的是，海天娱乐会所？！”我猛地反应过来。
　　“没错，就是海天娱乐会所，这里是内地最知名的娱乐会所，但是俗话说得好，最危险的地方最安全，这个地方警察根本不会去调查，魔龙一定会选择这里来当做货物存放点。而这个时候，魔龙身边能够经得起信任的，有三个人，一个是李冥，一个是奥恩，而另一个，就是大小姐司马羽落了。”路易斯头头是道的分析着：“所以二小姐，你最近最大的任务，就是处理好这批货物，而且，我们新的合作对象，就是奥恩。”

第248章 管家的计划
　　“奥恩？我怎么从来没有听我姐姐说过这个人，是个新人吗？不过既然这么重要的一批货物，魔龙总不能托付给一个新人吧。”司马玉晴听到了这个名字。
　　不解道。
　　“确实不是一个新人。因为这个奥恩据我了解。他是长期被魔龙安排到国外，在查尔斯那边做左右手的，这次魔龙将这个人调回来。可见这批货对魔龙和菲曼来说，是多么的重要。”路易斯一再强调这批货的重要性。
　　这也在无形之中。
　　给了司马玉晴很大的压力，路易斯也好像看出来了司马玉晴压力很大。
　　于是劝说道：“二小姐，您没必要给自己那么大的压力，虽然这批货很重要。但是你要想一下。魔龙在对于你来说，已经没有很大的怀疑了，你只需要做的自然一点。把细节处理好了，就没有事情了。你这样过于紧张，反而会坏了事情。给自己添麻烦。”
　　我也在一边劝说道：“是啊，你没必要这么紧张的。而且我也会帮助你的，毕竟我也跟你姐在魔龙那边合作过。多多少少知道一点你姐姐的习惯，以及处事风格。所以你不用担心了，好好的，正常的去做就好了。”
　　这时候的司马玉晴虽然还是有点紧张，但是看上去已经好多了，冷静了许多：“话是这么说，但这么重要的事情，说不紧张都是假的。不过我尽量调整吧，毕竟弄出了麻烦事自己也不好收场，还给在外的姐姐添麻烦。”
　　“你能这样想就很好了，我替大小姐有一个肯替她这么排忧解难的妹妹感到荣幸。”路易斯笑着说道。
　　“得了吧你，你除了会贫嘴还会说什么？还不赶紧说点正事？我想明天我就要出现在魔龙眼前了。如果明天再不出现的话，这么大一批货我姐姐迟迟不出现，魔龙不会怀疑才有鬼勒。所以趁着现在还有时间，继续商讨一下后面的计划吧。”司马玉晴一边玩着头发，一边问道。
　　“目前的计划就是这些，剩下的计划，我们静观其变。掌握了更多线索之后我们再去定下新的计划，一方面是为了针对随时可能改变主意的魔龙，另一方面，菲曼这边也不可能让我长期在外面游走，因为这么大一批货，她也不想出岔子。所以你们也不要过多的考虑事情，在还没有收到货之前，处理事情能够做到简单就简单，不要给自己找麻烦。收到货之后，特别是你，高飞，一定要想尽办法联系到我。我这边也会尽力去找你们，因为这个时候，魔龙和菲曼就会商量出货的时间，地点之类的事情了，到时候我们在具体商量对策，这样才能够做到万无一失。”
　　当听到这番话，起初我觉得这个管家是有意这样安排的，故意分散我们的注意力，给一些无关紧要的提示，然后说出这样的话让自己脱离我们的视线范围，好去做一些我们所不知道的事情。
　　不过我既然选择了相信他，那么就不应该再用这种思想去考虑他的做法了，仔细想想，他的这种做法也不是没有道理的，手里掌握的资料就这么多，如果盲目的去布置下一步的行动计划，面对魔龙这样多疑又很是聪明的人，很有可能我们自己设下的圈套，被魔龙利用，将我们自己套进去，从而导致我们搬起石头砸自己的脚。
　　尽管我很不情愿，但是也只能放路易斯回去，除此之外，别无他法。
　　送路易斯离开安全屋之后，我便得到了沈晴的质问：“你到底是抱着怎样的想法，把菲曼的管家带到了我这里来？你不知道这里是什么地方吗？你不知道他的身份吗？亏你还怀疑他，你怀疑他你为什么要把他带到这里来？”
　　面对着沈晴的指责，我并没有很生气，用她反驳我的话说道：“你当时说我怎么说的，他到我们这里来，有巨大的风险，但是也伴随着巨大的利益和好处，他的位置没有人能够代替，那么你现在这么说，代表着你也在怀疑他不是吗？”
　　沈晴一时被我噎住，说不出话来，愤愤的坐在一边，敲打起电脑。
　　转而我对司马玉晴说道：“这里我们不能住的，我们今天晚上就去你姐姐家里住，一方面是为了防止你姐姐家附近有魔龙的眼线在盯着，我们住过去做戏，方便我们明天的动向，而另一方面，也是为了让你的扮演更加成功。来，换好衣服，我们走了。从现在开始，你就是司马羽落了。”
　　听到这话的沈晴立刻精神了起来，上来拉住司马玉晴的手：“你就是羽落姐的妹妹？早就听她说过她妹妹的事情了，想不到你居然还活着？”
　　我苦笑着摇了摇头：“我说你的反射弧能不能再长点？这都说了这么长时间了，你才反应过来吗？”
　　沈晴白了我一眼：“要你管？要不是因为你，我现在能苟且在这里吗？早就回复警籍，在办公室光明正大的办公了好么？还用在这前不着村后不招店的地方，当你们的后备卧底。”沈晴一脸怨言的看着我。
　　我摇了摇头也就没再理她，督促司马玉晴换好一套很像她姐姐的衣服，过了会，司马玉晴换好衣服从房间里走出来，还没等我表态，一旁在弄电脑的沈晴则尖叫道：“这……这真的是她妹妹不是羽落姐本人吗？太像了吧。”
　　对于她这种反应我冷笑道：“废话，亲姐妹俩能不像吗？你是不是玩电脑玩多了脑子坏掉了？就你现在这状态就算给你恢复警籍，说得好像你能好好办案一样。还不如好好借助这个机会好好的休息呢。”
　　听到这话，沈晴在一边嘟着嘴，摆出一副很可爱的生气的样子，但是我并没有理会他，将司马玉晴带到楼下，径直开车离开了，去往司马羽落的家里。
　　路上，我不断重复着司马羽落家里很可能有眼线，你一定要小心，千万不要说漏嘴，不然后果会很严重的，我的再三唠叨，让司马玉晴也开始烦躁了：“我说你能不能别说了，你是个大男人，不是老婆子，说个一两遍就得了，就算重要的事情要说三遍，你这说几个三遍了，有完没完啊。”
　　“好吧好吧，我不说了，到了家里我住外面的，你住里屋，这也是你姐的习惯。”我叹了口气说道。
　　“好了，知道了。”司马玉晴没好气的回应着。
　　车子开到了司马羽落的家，我找了个位置把车子停好之后，也不忘下车观察一下周围有没有人，但是就算有人，估计也早就藏好了。
　　我用司马羽落给我的房间钥匙打开了门，房间里还是老样子没有变化，就是司马羽落不在了，竟有些小荒凉。
　　“好了，我先去洗个澡，你还是在外面的卧室睡吧，不许偷看，偷看的话……”说着，司马玉晴做了个灭口的动作，还别说，和司马羽落的做事风格蛮像的。
　　我躺在卧室里，脑子里胡思乱想的，想着想着就睡着了，也不知道司马玉晴什么时候洗完的澡，什么时候睡的觉。
　　司马玉晴洗完澡后，先是来到我的房间看到我睡着了，随后进到自己的房间，在床上发了会呆，又玩了会手机之后，觉得太无聊了，想找我聊天但又怕惊扰到我，索性就那么无聊的在床上躺着，没过多久，就睡着了。
　　房间里的灯，都忘记关了。
　　进入深夜，周遭都很安静的时候，早就潜伏在司马羽落家附近的眼线开始行动了，他们联系了魔龙：“龙哥，司马羽落已经睡下了，经过我们的观察，好像并没有什么不对劲的地方，接下来我们该怎么办。”
　　“长相呢，你看清脸了？就是司马羽落本人？”魔龙质问道。
　　“确认过了，就是司马羽落本人，而且生活习惯什么的都没有问题，就是本人，龙哥你是不是想多了……”
　　此话一出，魔龙立刻反驳道：“在没有百分百确认就是司马羽落之前，一切都有可能是假想，你们进到房间里，杀了她吧。”
　　“龙哥，你确定要这么做？！万一是真的，那岂不是……而且这几天的货，还需要她帮忙呢，确定要杀了她吗？”
　　“我说你们能不能长点脑子？谁要你们真杀了，如果是真的司马羽落，那么她一定会反应过来并且反击的，而且单凭你们的功夫，她一个人能够轻松应付。当然如果是假的，你们就杀了她，顺便把高飞，给我带过来，明白了吗？”
　　“明白。”
　　众人挂断了电话，纷纷从身后，掏出了寒光闪闪的匕首，一点点的靠近了司马玉晴的卧室，因为是夏天，司马玉晴开着窗户，而且窗户并没有护栏，可以轻松的进来一个人。
　　这些魔龙的眼线确认过司马羽落完全进入熟睡的状态，便悄悄的翻窗户进去，来到床边，抬起了寒光闪闪的匕首……

第249章 惊魂之夜
　　寒光闪闪的匕首飞快的刺向正在床上熟睡着的司马玉晴，就在所有人都以为司马玉晴基本必死的情况下，谁知道司马玉晴竟然猛地反应了过来。
　　抓起被子缠住了那个企图杀掉他的男人的手。
　　同时自己猛地下床。
　　打开了卧室的灯。
　　“你们是谁？”司马玉晴察觉到事情不对，始终以着自己姐姐的语气说话。
　　“你管我们是谁，我们是受人之托来杀了你的。”一个男人说道。
　　说着便要上前继续与司马玉晴缠斗。
　　“受人之托？哼，嘛。我也不问那些愚蠢的是谁只是你们来这个问题了。问了你们也不会说的，既然是要杀我。那就看看你们有没有这个本事了。”司马玉晴很帅的吹了一下前额的头发，不屑的眼神看着那些对她充满杀意的男人们。
　　几个男人的行动速度明显异于常人，几个短小的匕首飞快的刺向司马玉晴。
　　由于男人的行动速度过快。
　　司马玉晴尽管已经很快的躲闪了，但还是有些地方被划伤，渗出了鲜血。
　　“切。你也就这么点本事吗？”男人不屑的看着受伤的司马玉晴：“就这么点本事，还来假装司马羽落？你知道死怎么写吗？”
　　听到这话。
　　司马玉晴猛地一愣，似乎明白了什么。
　　嘴角扬起一个危险的弧度，用手抹了抹自己的血。
　　擦在嘴边当口红：“既然你们都能说出这样的话，那我问你们一个你们刚刚问过我的问题吧。你们知道死字，怎么写吗？”
　　“呵。这还用你说？反倒是你，管一下自己的安危吧！”男人冷笑着再次对着司马玉晴发起了猛烈的进攻，不过这次男人的速度没有丝毫衰减的情况下，却被司马玉晴一下抓住了空档期，一把夺过来他的匕首，对着他的脖子猛地划过，男人愣在原地，鲜血大量喷涌出来，血腥的气味弥漫在整个房间……
　　司马玉晴摆弄着手里那沾满鲜血的刀，慢慢的靠近剩下的男人，在第一个男人被杀了之后，剩下的男人早就已经慌了阵脚，双腿抖得好像在冬天穿了短裤一样，但还是有的男人突破了这种恐惧，发了疯的对着司马玉晴攻击着，怎么说这些人都是有点底子的，这种不要命的攻击也是起了点成效，但是相比较司马玉晴这边，反而是受伤越多，越愤怒，越能打一样，没几招过下来，有一个男人闷声倒地，屋里的血腥味道更重了……
　　我在睡梦中被这种刺鼻的血腥味熏醒，一时间还没有反应过来是怎么回事，揉着惺忪的睡眼起床打算一探究竟，但是眼前的一切让我瞬间从半梦半醒的状态清醒了过来——司马玉晴单手掐着一个男人的脖子，在她的身上有着很多血迹，房间里也布满了血迹，刺鼻的血腥味扑面而来，熏得我想吐。
　　然而恐怖的一幕并没有到此结束，那个被司马玉晴一只手掐住脖子的男人，刚才还在不断的挣扎，没多久，终于双手无力的下垂，司马玉晴不屑的将他扔到一边，把玩着匕首朝着最后一个男人走去……
　　“这是我认识的司马玉晴吗？她不是没有练过吗？她不是不能打吗？她不是只是我的一个助理吗？她有这么大的能耐，为什么还会因为这么一点消失，而被苗小珍利用呢！这不可能，这绝对不是司马玉晴！”
　　司马玉晴并没有发现我，依旧逼着那个男人，那个男人想要跳窗逃走，却被司马玉晴抓了回来，并且关上了窗户，切断了这个男人唯一逃跑的路线，只能在墙角里看着近乎癫狂的司马玉晴，瑟瑟发抖……
　　“就在你们刚进房间的时候，刮了我几刀也就算了，还说什么，我不是司马羽落？那我现在问你，我是不是司马羽落呢？”司马玉晴将匕首贴在男人的脸上，滑来滑去，匕首上面的血迹，渐渐的涂满了男人的脸。
　　男人用着哭腔回应道：“是是是，您就是司马羽落，哦不，羽落姐。姐，求你放过我吧，我只是一个线人而已，求你不要杀我好不好。”
　　面对着男人的求饶，司马玉晴好像没有一点怜悯之心，抓起匕首，用着很小的声音但是却很渗人的声音说道：“姐？谁是你姐了，司马羽落，是我的姐姐……”
　　说完，伴随着男人的一声尖叫，男人便再也没了动静……
　　“这真的是司马玉晴吗？杀人不眨眼的司马玉晴？！近乎病态到癫狂？面对求饶不给一丝一毫的机会的司马玉晴？不，这绝对不是，我不认识她！她现在就是个疯子！是个杀人不眨眼的疯子！”我的心里收到了强大的冲击，不由的喊出了声，被司马玉晴看到了。
　　她依旧拿着那刚刚杀完人的匕首，慢慢的向我走过来，那一刻我的脑中只有一个想法，那就是跑！
　　绝对不能让这个杀人不眨眼的恶魔抓到我！
　　但是我的腿不知道什么时候已经软了下来，完全站不起来，只能一点点的看着司马玉晴一步一步的接近我，我急得都快哭了出来，双腿止不住的颤抖……
　　“喂，我说，你怎么这么害怕？难道，你都看到了？”司马玉晴蹲在我面前，继续摆弄着手里那个满是鲜血的匕首说道。
　　“不，我没看到，我什么都没看到，不要杀我灭口好不好，我什么都没看到，我真的什么都没看到。”我用着近乎要哭出来的声音不断地解释道，但是这话谁都能够听出来——典型的此地无银三百两。
　　司马玉晴并没有杀我，只是把匕首扔到了一边，语气也回归了平和的问道：“你是不是看到我杀人了？”
　　见司马玉晴已经扔掉了匕首，我的恐惧感瞬间少了很多：“你怎么会杀了他们，他们是谁，你为什么要杀了他们？刚刚那个男人已经求饶了啊！”
　　“求饶？呵，求饶？你跟我说一个想把我杀掉的人向我求饶了？真是搞笑，我说高飞，你是不是混到了这么高的位置上，全靠别人扶持着上来的，自己从来没有打拼过，奋斗过，或者是，亲手杀过人吧？”司马玉晴冷哼着说道。
　　“我……我杀过人啊。我可没有你想的那么没用，但是就算他们对你有仇，或者是对你有威胁，但是他都已经那个样子求饶了，你就放过他啊。”我依旧用着惊恐的眼神看着那个刚刚死去的男人的尸体，颤抖着说道……
　　司马玉晴依旧不屑的冷哼了一声：“就算你杀过人，恐怕也是迫不得已的情况下，为了自保的吧，而且就看你现在这个样子，估计杀完人之后，也是害怕了好几天吧，呵呵。我告诉你，从我开始进入黑-道之后，我就被人连同很多人一起，用飞机运到了一个岛上，开始不断的训练，有很多人承受不住那种高强度的训练，有的企图通过游泳的方式逃出去，但是大多数都被那里的管理人开船抓了回来，就算有的没抓回来，周遭那么广阔的海洋，估计也游不出去，死在了海洋里吧。而被抓回来的，都要接受到严厉的拷打，做苦工，很累很累。又过了一段时间，好不容易来到了集训的结束期，最后的考核是大逃杀类型，当我好不容易活到了只剩一个人的时候，那个人也像我求饶了，我本来可以杀掉他的，但是他那时候的求饶那么诚恳，我就放弃了杀掉他的念头，但是当我放下武器的时候，他将他的刀刺进了我的身体，那一刻我看到他那狡诈的笑容，仿佛在告诉我，你为什么要信任一个能够杀掉你的敌人呢，为什么要相信一个敌人对你求饶的态度呢？对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，自食其果吧。从那之后，我就再也没有相信任何一个敌人对我的求饶，如果我放走了那个敌人，你觉得那个敌人知道的事情，告诉给魔龙，我是不是又，自食其果了？”
　　听完了司马玉晴的这番自己历史的讲述，我的内心收到了极大的震撼，想不到表面上看起来弱不禁风的司马玉晴，竟然还有着这么一段不忍回首的往事，说起来这么恐怖，从那么小的年龄，就受到了本不属于那个年龄段的艰苦训练，接受到了很多本不该在那个年纪承受的一切，还在最关键的时候，在最绝境的时候，选择相信了自己的敌人，把自己的所有，全部都交给了这个敌人，但是却被这个敌人再次将她推向深渊，推向低谷，将她所有的想法，精神寄托全部打碎。
　　她再也不会相信任何一个敌人了，她会对所有的敌人，赶紧杀绝。
　　“我的过去就是这个样子，如果你接受不了，你就离开吧，剩下的事情我自己处理，我知道这样的我很可怕，但是没有办法，你放心，我不会杀了你，我也不会强留你在我身边，继续跟我相处的。你想走，就走吧……”

第250章 漏网之鱼
　　司马玉晴面无表情的看着我，用着极其平淡的声音，说出了这句话。
　　一时间我都不知道要说什么。
　　今晚的事情给我造成的视觉冲击真的太大了。
　　我不知道我现在的状态。
　　是出于对她杀人不眨眼的恐惧。
　　还是面对她如此不堪回首的过去而感到同情，当我看到司马玉晴无视我的存在，在一边清理尸体的时候。
　　我并没有上去帮忙，只是在原地傻傻的看着。
　　直到司马玉晴清理完尸体。
　　将房间里的血迹清理掉，自己去洗了一个澡的这段时间。
　　我都是出于发呆状态，就好像睡着了一样，满脑子想的都是刚刚司马玉晴杀人的画面。
　　“喂。马上就天亮了。我想你也睡不着了，是不是应该做出点决定了？是走还是留？”司马玉晴淡定的擦着头发，语气依旧是那么平静的问道。
　　我被她这一句话从失神的状态拉回到现实。
　　猛地咽了一口唾沫：“我走了，魔龙那边你一个人应付的过来吗？”
　　“用你管吗？”司马玉晴冷冷的回应道。
　　现在的她，已经没有必要在我面前在表现的那么小女人了。
　　甚至比司马羽落还高冷很多，就算司马羽落再能打。
　　但是出于警察身份限制的她，还是存有理智。
　　不会这么容易杀人的。
　　但是现在这个司马玉晴，可是我亲眼看到的。
　　毫不留情的一个个杀死！
　　“不管怎么说，也不管你今晚是不是杀人了，魔龙那边没有我的存在，你还是很难对付的吧，你走到今天这一步是为了什么？难道不是为了去魔龙那里，帮你姐忙吗？你一个人应付不过来，岂不是给你姐添了麻烦？”我还是用着很害怕的语气问道。
　　“这是我们两姐妹的事，和你没有关系。如果把我们两个的结识看作是一场缘分的话，那么我想我们两个的缘分，或许就到此为止了，而且我刚才也说过了，你想走我不拦你，你完全没有必要和一个你如此恐惧的人在一起。这段时间我姐姐不在魔龙那边，有什么事情我自己扛着，给不给我姐添麻烦，也是我么两姐妹的事情，我不想多说什么，你走吧。”说着，司马玉晴竟然点起了女士香烟，烟雾缭绕里的她，早已经没有了往日的温柔……
　　说实话，我是真的想走的，我真的很害怕跟这种杀人不眨眼的人在一起共事，一旦有的事情做的不对，或者惹得他们怀疑，我想他们杀了我，就像捏死一只蚂蚁一样简单……
　　“我不走。”
　　我不知道是我的脑子进水了，还是我的某根筋突然抽了，脱口而出竟然是这三个字，当司马玉晴听到这三个字的时候，先是苦笑了一声，然后猛地一了一口烟，冲我吐了烟圈：“我说，你不是很怕我吗？怎么，现在又不怕我了？刚刚不是还说我杀人不眨眼吗？”
　　“没错，我确实很怕你，但是怎么说，我也是跟杀手打过交道的人，杀人不眨眼的杀手，我也见过很多，这么一点小的冲击，缓一会就好了，而且我们两个，本来不就是合作关系吗？我们之间的缘分并没有断，你还是我的助理，司马玉晴。”我用着略有些颤抖的语气说着，随后伸出了颤抖着的手想跟司马玉晴握手，以表示我并没有害怕。
　　司马玉晴掐掉烟，突然抓住我的手，我竟吓的叫了出来，身子还猛地一怔，司马玉晴大笑道：“你看看你现在的状态？还叫不怕我？我就是抓了一下你的手而已，你看你吓得这个样子，手心里都是虚汗，你到底是有多害怕啊。这么没出息，还说见过很多杀手呢，是不是他们杀人的时候，你是不是已经吓尿了啊，哈哈哈。不过我可告诉你，既然我给了你走的机会，你选择留下来，以后出什么意外，可别说我没给过你机会。”
　　我猛地咽了一口唾沫：“我知道了，我不会怪你的，是我自愿留下来的，我怎么会怪你呢？”
　　“好了好了，现在天已经差不多快亮了，赶紧准备一下，我们就要去魔龙那里了。”司马玉晴甩开了我的手，用着让人听着稍稍舒服一点的语气说道。
　　这语气让我松了一口气，我跟司马玉晴一起共事了这么久，虽然第一次见她大开杀戒，但是仔细想一想，她要是想杀我早就杀了我了，何必把我留在现在呢？
　　虽然这么想是我现在的自我安慰，但是总比没有这个安慰，一味的害怕要强的多，而且我是要和她在魔龙那边合作的，以前我可没有那么害怕司马羽落，这样一味的害怕，烦人会让魔龙怀疑，这不是自己给自己添麻烦吗？
　　就在我收拾东西的时候，司马玉晴突然命令我不要制造声响，我本来就很害怕她，自然也是不敢不听命令，在那边一点动静都敢发出，浑身发抖……
　　只见司马玉晴悄悄的来到自己房间的窗户边，蹲下身子，好像在寻找着什么，观察了一会我才反应过来，原来她根本不是在找着什么，而是在听，在听一些声音。
　　过了一会，司马玉晴用着很小的声音，拿走了房间里的一把长剑，猛地翻窗户出去，就在这时，窗外一个男人的尖叫声猛地响起，我察觉道事情不对劲，立刻追了出去。
　　司马玉晴的长剑直直的指着那个男人质问道：“你是谁？为什么在我家附近？”
　　男人早就吓得口齿不清：“我……我是路过的，我就是早上晨练路过的一个普通人而已……”
　　听了男人的解释，司马羽落冷哼着说道：“普通人，晨跑路过？那么请问你的家在那里？这方圆三千米都看不到一户人家，你说你是晨练跑过来的，你晨练跑的还真远呢。而且，一大早上穿着这么一身夜行服来晨练，你是不是还有夜装癖啊，呵。”
　　“我……我真的是路过的普通人……”男人都哭出来了，司马玉晴现在的脸上，已经满是杀气。
　　“那好，我问你，你既然是晨跑路过的人，那么还是那个问题，你的家在哪？而且，你为什么穿着和昨天晚上来到我家杀我的人，一样的夜行服？！”司马玉晴将声音提的很高，可见她很是愤怒。
　　当听到这里的时候，我才反应过来，这是前来杀司马玉晴的那群人，没有被司马玉晴杀掉的漏网之鱼！
　　见司马玉晴已经说出了这样的话，男人怎么解释也说不通了，索性撒腿开溜，但是人在十分害怕的时候怎么能跑的很快呢？
　　男人很轻松的就被司马玉晴追上，并将他踩在地上。
　　“你刚才的行为已经向我说明了，你就是昨天晚上那波人，那么有一个事情就很严重了，你活到了现在，我们之前在房间里的对话，你一定，都听到了吧。”司马玉晴再次用着那种让人恐惧的低声问道。
　　那个男人已经吓尿了，浑身颤抖着说道：“不不不，我什么都没有听到，我真的什么都没有听到，你别杀我好不好，求你了，不要杀我，我根本没有想杀你的意思，他们要进去杀你的时候，我还阻拦了，但是他们根本不听我的话啊，所以我就在外面把风了，而我现在还在外面，就是因为你把他们都杀了，我吓得根本走不动路，到现在才缓过神来。求你了，饶了我吧。”
　　“哟，那我还要谢谢你帮我阻止他们不进来杀我咯。是不是这么个道理啊。虽然啊，你是被我吓坏了，并没有故意听到我们说的话，但是介于你的身份，你既然听到了很多关键的东西，你觉得我还能让你活着回去吗？”司马玉晴抚-摸着男人的脖子：“我该从哪里下手呢？脖子？还是其他地方呢？”
　　此时的男人已经很绝望了，但依旧哭着像司马玉晴求饶着，司马玉晴面对着求饶没有丝毫怜悯，举起手里的长剑，对着男人的脖子就要砍下去……
　　“不要再杀人了，他既然都已经这么求饶了，你就放了他吧。听我一次劝好么？”我拉住司马玉晴的胳膊，阻止道。
　　司马玉晴转过身：“我之前的事情白跟你说了？我说过了，面对着敌人的求情，我是不会怜悯的，你放开我，不然我连你一起杀。”
　　“真的不要在杀人了！你就听我一次好不好，如果你还把我当高总的话。”我极力的制止着司马玉晴：“如果你执意要杀的话，那你就从我的尸体上踩过去。”
　　司马玉晴气愤的抬起手中的长剑指着我：“你真当我不敢杀你是吗？给我让开！”
　　我并没有让开，依旧挡在司马玉晴的面前，这次我一定要阻止她，绝对不能让她在杀人了！
　　但是我想的太简单了，司马玉晴一把推开我，还没等我反应过来，我就听到了男人的一声惨叫，我知道，已经晚了……
　　“我还是没能阻止你……”我背对着司马玉晴，叹了口气。

第251章 放虎归山
　　“你怎么知道我杀人了？”司马玉晴的声音响起，有些不满。
　　听到这话，我猛地起身。
　　看向那个男人。
　　男人并没有死。
　　只是被一只耳朵被司马玉晴砍掉了。
　　“这次砍掉你一只耳朵，给你个教训，如果有一天你乱说话被我知道了。下次可就不是一个耳朵这么简单了，明白吗？！”司马玉晴呵斥道。
　　那个男人已经不顾耳朵的疼痛。
　　连忙跪下来感谢司马玉晴的不杀之恩。
　　随后灰溜溜的捂着耳朵逃跑了……
　　“你看，虽然他是你的敌人。虽然你放走了他，但是他现在由衷的感谢您，不是吗？”我看着那个男人逃跑的身影。
　　笑着说道。
　　而司马玉晴却并没有我这么开心：“我告诉你。你会为你今天的行为，付出代价。你一定会后悔的。别怪我没有警告你。”
　　“不要把所有人都想的那么坏，给他们机会他们不珍惜就是他们的不对了。但是我们不给机会，那就是我们的不对了。这点你要弄明白。”我仿佛一个老年人再给一个小孩子讲着人生大道理一样，而司马玉晴却不屑的切了一声。
　　就不理我了。
　　当我转过身的时候，发现司马玉晴已经回到了房间里。
　　我也跟着她回到了房间里。
　　继续准备去见魔龙。
　　“该弄的都弄好了吧，我这一身衣服穿过去也没有问题吧。”司马玉晴换了一身纯黑系的衣服。
　　如果此时的司马玉晴不做任何表情，不模仿任何她姐姐的行为。
　　单单是这一身衣服，我还是会觉得她并不想司马羽落，气质上还是差那么一点，但是经历过昨晚还有今天早上的事情，就算她不做任何模仿自己姐姐的事情，我都会觉得她很像，特别像……甚至比她姐姐都要多几分冷艳，甚至恐惧的感觉。
　　过了一会司马玉晴发现自己问的问题还是没有任何回应，便又问了一遍：“我问你话呢，你怎么还不回答我？你是不是装作没听见啊？”
　　我这才猛地反应过来，连忙解释道：“没，我听见了，只是我觉得太好看了，就多看了几眼，看入神了而已。真的很好看，衣服也跟你姐姐的风格很搭。就这样吧。”
　　司马玉晴在镜子前面转了转，点了点头：“嗯，那就这个吧，走吧，我们去魔龙那里。”
　　我一边应着，一边去开车，路上我们两个谁也没有说话，车子很快的开到了魔龙的住所，我本以为司马玉晴会显得被动一点，魔龙问她什么她就回答什么，但是司马玉晴刚看到魔龙的时候，竟然一把抓住魔龙的领子，怒骂道：“魔龙，平时看你对我不错，那么信任我，我叫你一声龙哥，是我对你的尊敬，可是你看你昨晚做的是什么破事！我才不见了一天，你凭什么就派人来我的家里监视我的生活？你就这么不信任我吗？你要是不信任我你去找别人啊，哦对了，我听说这几天将会有一批货出到马来西亚那边，既然这批货对魔龙你这么重要，而且你又不信我，那好，请你另请高明。”说完，转过身拉着我的手：“高飞，我们走，这种不信任我们的人，没有必要继续跟着他，在为他卖命了！”
　　就在我还一脸懵逼的时候，魔龙猛地叫住司马玉晴：“我说，我就是多疑了一点，你明明知道有这么大一批货，我肯定离不开你，你还消失了一整天，一整天都让我看不到你，在我手下干了这么长时间了，你怎么也该了解我的性格吧，而且，以前派人监视你家的时候，你怎么没有这么大的反应？”
　　魔龙的这一手反问着实高明，我虽然不知道魔龙以前是不是真的监视过司马羽落的家，但是这一手反问直接怀疑到了问题的根本——面前的司马羽落到底是真的假的。
　　面对这直接的怀疑，司马玉晴也是丝毫不慌张，就在她准备回答的时候，瞄了一眼魔龙身边的一个男人，没错，那个男人就是今天早上，被自己切掉了一个耳朵的男人！
　　司马玉晴给了那个男人一个充满杀意的眼神，随后一个计策，浮上心来。
　　“以前？那是以前，你知道昨天晚上我在家里干什么吗？你知道为什么我把你的人，只留下了一个回来，而且，割掉了一个耳朵吗？就是为了让这个人告诉你昨天晚上发生了什么！”司马玉晴很生气的大声说道。
　　还没等她说完，魔龙便打断了她：“你的意思是，放一个人回来告诉我发生了什么事情，对吧。可是你放走的这个人，也是刚回来不久，而且明显是收到了很大的惊吓，你怎么能保证他能够记住昨晚发生的事情呢？”
　　“受到惊吓导致失忆？呵，先不说惊吓能不能导致失忆，我就说魔龙，你的手下连这么点血都见不了，而且就这么一点惊吓就失忆，是不是太扯了点？你当你在演韩剧吗？说失忆就失忆，我要是你，这种记忆力不好的，还放出去当眼线？我看还是直接杀了祭天算了。”司马玉晴冷哼道。
　　魔龙沉着脸，随后叫过来一个手下，在他的耳边说着什么事情，那个手下点了点头，随后就去拿了两支笔和两张纸。
　　“这是干嘛？”司马玉晴不解。
　　“现在你们两个背对背，不许看对方，将昨晚在你们家这个男人听到的事情写到纸上，时间一分钟，一分钟怎么也够你想起来并且写下来了吧，如果你们两个写的不一样，那我是不是就要在深究一下了呢？”魔龙抽了一口烟，淡淡的说道。
　　不得不说这招确实够狠，如果只是写的话，而且不用看司马玉晴的恐怖延伸的恐吓，魔龙给了他足够的机会去说出真相，这样一来，司马玉晴的身份就一定会被揭穿。
　　“你不是说了吗？你的手下受到了惊吓，你怎么就能保证他写的东西是对的？”司马玉晴用魔龙的话反驳魔龙道。
　　“我相信我的手下不会因为那么一点事情就导致失忆的，你也说了，这不是韩剧，失忆不是那么容易的事情。不要多说了，现在就写，一分钟倒计时，开始！”魔龙不管司马玉晴会不会反驳，自顾自的开始了倒计时。
　　这一分钟，密密麻麻的汗珠从我的额头渗出，早上我拼命阻止司马玉晴杀掉的人，现在居然变成了二五仔，他完全可以写出真相，现在就将这个割掉自己耳朵的女人杀了！
　　而且自己手下的话，和自己在怀疑的人的话，魔龙肯定选择相信自己手下的话，这样以来，司马玉晴接近必死啊！
　　这都是怪我，放走了这么个危险的人物，没有将他杀死，难道真的要将所有的敌人全都赶尽杀绝吗？
　　仁慈之心有错吗？
　　“好了，时间到！”魔龙话音落下，直接命令两个手下将他们两个的纸收了回来，拿到自己的面前看看到底写了什么。
　　气氛一瞬间凝固了，空气都仿佛不流动一般，强大的压力迫使我连呼吸都很困难，额头的汗珠的汗不住的向外渗，我根本不知道下一秒，司马玉晴还能不能活着……
　　“竟然是这种事情……切……”魔龙不屑的将手里的纸团做一团，扔到了一边。
　　另魔龙和我，包括司马玉晴在内的所有人都没有想到的是，两个人写的答案，竟然都是一样的！
　　我很好奇的将魔龙扔掉的指捡起来，看着上面的内容，虽然描述的不一样，但是都在说明一个事情——昨晚司马羽落一个人在床上，进行着自我安慰，场面十分香艳。
　　“卧槽，这个男人是怎么想到这点的，又为什么他会知道司马玉晴会写这点？这难道仅仅是巧合？”我完全不敢相信的看着对面的男人，对面的男人明显也是松了口气，好像在庆幸自己猜对了一样，一旁的司马羽落也松了一口气，暗自庆幸这个人还算比较聪明，居然能想到这一点。
　　而相比之下，魔龙就比较难受了，他一只手撑着头，用着很失望的语气说道：“我说羽落，你要是想，你身边不就是有一个跟你住在一起的男人吗？你怎么不用，何必自己动手？”
　　司马玉晴听到这话，不屑的看了我一眼：“就他？和他住在一个房间里就算便宜他了，我还和他做事情？是不是有点太便宜他了？”
　　卧槽，司马玉晴这个女人，一旦危险解除，正常聊起天来竟然和她姐姐一样毒舌，说话的过程还不忘损我，真是过分。
　　不过这一点也太像她的姐姐了，虽然被损了，但是我却一点不生气。
　　魔龙愁的一直拄着脑袋：“好了好了，你没事就好，我这几天也不会监视你家了，以后你想在家干嘛就干嘛吧，顺便，你知道的那批货的事情是真的，你准备一下，这批货近几天就会运到内地，高飞，就用你们海天会所的地下仓库存这批货，就这样，你们走吧，准备一下。”

第252章 地下室
　　就在我们要走的时候，魔龙叫住了我们：“对了，最近我的一个手下奥恩。在美国那边要回来了。他回来的时候我会通知你们。到时候你们去接应一下。好了，你们走吧。”
　　“知道了，那我们就先走了。”我悻悻的拉着司马玉晴。
　　迅速离开魔龙的视线。
　　“走那么快干嘛，你在害怕什么？他又不能吃了我们。而且不是已经没事了吗？”司马玉晴不解的问道。
　　“没事了？你怎么能说出这种话来？什么叫没事了？你难道不知道你们两个对上的事情是假的吗？还在这若无其事的跟我说没事了。没事你个头。你知不知道当魔龙反应过来。事情是假的的时候，你和那个人会有活路？好不容易能离开还不赶紧走。”我一脸担心的说道。
　　“在发生那样的事情你都能这么关心我。是我想太多了吗？我原以为你看到过那样的事情之后就不会在这么担心我了，而且你说的一旦魔龙知道事情是假的，我们两个就活不下来？说的好像我们现在跑出来了。魔龙知道是假的我们就能活下来似的。”司马玉晴掩嘴轻笑道：“好了好了。事情恐怕就这么过去了，不过我们一定要小心一点那个今天早上被你放走的那个男人，我不知道他是出于什么目的。总之，我们尽量小心为好。”
　　“不会吧。我想只要这个男人没有写出真相，就说明他已经没有针对我们的想法了啊。所以你也没必要针对他吧，整天盯着他的话。就算是个好人，也会有报复心理的吧。但是有一点我想不明白。为什么你们两个会同时想到这件事情呢？你们两个根本没有时间串通台词啊。”我一脸疑惑的问道。
　　“你是不是没长脑子？能够让一个平时不被监控的女人，在知道自己被监控的那一瞬间。就动了杀心，杀的就剩一个人了，除了撞到那种事情，还能有什么事情能够激起女人这么大的愤怒呢？不过那个男人能想到这点，也是很聪明的。但是这也是我担心的，这么聪明的男人，还知道这么多事情，以后万一成为我们的敌人，给我们的打击，可是毁灭性的。”司马玉晴说着，就又开始怀疑起那个男人，我一脸无奈的摇了摇头，也并没有说什么。
　　“说起来，魔龙也没安排什么新的任务给我们，就让我们等着那个奥恩来，我们再去接他吗？这也没有你们说的那么困难啊。明明就没什么任务，跟魔龙接触的时间又这么短，哪儿那么容易露馅……”司马玉晴一脸不屑的说道，听她这话好像在魔龙那边卧底是个很轻松的工作似的。
　　“魔龙不给我们安排任务，你也不能懈怠啊，趁现在魔龙的那个手下奥恩还没有来，我们就去海天会所那边，我带你熟悉一下吧，你姐姐可是比我还熟悉海天会所的，你千万不能露馅，毕竟海天会所那边还要作为存货点。我先带你熟悉一下，避免你到时候找不到，露馅了就惨了。”说着，我将车开到了海天会所，虽然我的想法是好的，但是我却忘记了一个很重要的事情……
　　我刚将车子开到海天会所的停车场，下了车，带着司马玉晴从正门进去，就遇到了一个人，而这个人，我竟然把他忽略掉了，没错，他就是魔龙的手下，那个曾经强行塞给我货的男人——李冥！
　　“哟，高总，您还真是神龙见首不见尾呢，最近这几日都没有看到你和你的那个小助理在海天会所这边呢，怎么，去哪儿逍遥了？”李冥一脸猥琐的看着我，同时望了望身边的司马玉晴。
　　卧槽，我怎么把这货给忘了，她可是见过司马玉晴的，司马玉晴再来这边之前，还是早上那副妆容，虽然没有卸妆，但是也不算什么浓妆啊，如果被这小子认出来可怎么办……但是趁现在还没有认出来，我要配合司马玉晴演好这场戏，绝对不能在李冥还没有认出来的情况下，自己露出破绽，要知道魔龙的手下可都不是吃素的。
　　“我们两个干什么去了要你管？怎么，上次打你是不是没打够，你是不是还在惦记着我的助理？”说着，我走上前来拉住李冥的衣领，恶狠狠的说道。
　　同时，用身子尽量挡住身后的司马玉晴，不让李冥看到。
　　“哟，高总，您瞧您说的这是什么话，您的助理我哪儿敢动坏心眼，上次还不是我喝多了，这脑子一时糊涂了吗。还望您高总大人不记小人过，事情都过去这么久了，就不要再跟我过不去了。”李冥嬉皮笑脸的说道：“倒是您身后的这位是……”
　　靠，这小子还是看到了，不过我看他还没有认出来，干脆，我就把她当成真的司马羽落好了。
　　“怎么，羽落姐你都认不出来了？是不是眼瞎了，要不要我帮你治疗治疗眼睛？”我继续用着恶狠狠的声音说道。
　　“没，只不过这次的羽落姐着一身黑，我还从来没见过她这么穿呢，看上去，倒是蛮刺激的哈。”李冥望着司马玉晴的那一身黑色装束，竟然流出了口水。
　　“我说，你现在居然敢用这样的眼光看我，是不是我以前对你太好了？”一旁的司马玉晴摘下墨镜，用着阴冷的声音说道：“我看你那么渴求女人，要不要我陪你一晚啊。”
　　李冥跟在魔龙身边那么久，就算自己没有杀过人，也能够听出来这话里充斥着满满的杀气，自然也是不敢同意的，只好嬉皮笑脸的挠着头说：“哎呀，开玩笑嘛，羽落姐。不过今天羽落姐，您和高总这么长时间不来这里，今天突然来到这里，是有什么重要的事情吗？”
　　“怎么，魔龙没有跟你说？亏你天天待在海天会所。既然魔龙没跟你说，肯定有他的原因，恕我们不能告知。还有，我说你现在怎么这么闲？你平时在海天会所，也是这么闲的吗？要是你平时也这么闲的话，恐怕这里的总管，我要让高飞换人了呢。”司马玉晴的这一番话的语气，颇有领导风范。
　　“羽落姐，您看现在不是白天嘛，白天来会所的人很少的，这不才有时间过来迎接您嘛，而且您来了，就算再忙，我也要抽出时间来迎接您不是？”李冥依旧嬉皮笑脸的。
　　“那好，我谢谢你的迎接。现在，你是不是可以滚去忙你自己的事情了？”司马玉晴的这句话，直接让李冥失去了接话的欲-望，一脸不高兴的去工作了。
　　“我说你是不是有点过了，平时你姐姐说话可没你这么生硬的，你不怕他看出来啊。”我在司马玉晴的耳边轻声说道。
　　“看出来？看出来去找魔龙，魔龙也会帮我圆场子的，你放心好了。别废话了，甩开了这个男人，现在就赶紧带我去看看存货的地方吧。”司马玉晴一脸自信，催促道。
　　我又看了看周边，确定没有麻烦的人之后，这才安心的带着司马玉晴去了存货的地下室。
　　李冥被司马玉晴骂走之后，非常不满的打通了魔龙的电话：“龙哥，今天羽落姐去你那边了吗？”
　　“来了，怎么了吗？”
　　“这女人怎么回事，一大早来到我这里，就好像吃了枪药一样给我好一顿骂，还有，他们说你还有事情没跟我说，是什么事情啊，龙哥。是不是又要来货了？”
　　“哦，那个女人啊，别说了，她遇到了点很不开心的事情，今天你就不要惹她了。至于他们说我没有告诉你的事情，你猜对了，只是我还没来得及告诉你，你就打电话来了，正好，我也告诉你吧，最近有一批货要进到你们海天会所，这批货很重要，你一定要给我存好。就这样。”说完，魔龙挂断了电话。
　　本以为能在魔龙那边将心里不爽的事情一吐为快的，但是却得到了这样的回应，李冥只好叹了口气，继续去忙自己的事情了。
　　“诺，这里就是地下室了，但凡是魔龙说要放到海天会所的货，都会存放到这里，除了一些少量的货，我会放到办公室之外。”我打开了地下室的门锁，示意了一下里面空荡荡的地下室道。
　　“霍，还蛮大的嘛，我看这里不一定是用来存货这么简单，这么大一个地下室，得多少货才能够堆满啊。”司马玉晴看了看地下室里面：“而且这地下室好空洞啊，说话都有回音，蛮吓人的说。”
　　我一脸无语的看着司马玉晴，心里嘀咕道：“吓人，你比任何妖魔鬼怪都吓人好么。”
　　不过仔细想想司马玉晴的话，也不无道理，这么大的地下室，如果仅仅用来存货的话，是不是显得太多余了，还是说这个地下室有其他用途？
　　存货只是对外的一个幌子吗？
　　“你有没有什么有关于这个地下室的消息？平时有听我姐姐说过吗？”
　　我摇了摇头：“我们都不知道这个事情，平时也没有探讨过，只是当它是一个存货的地下室，你是不是想太多了呢？”

第253章 奥恩
　　而司马玉晴却摇了摇头：“不，这个地下室一定蹊跷，除去这个门不谈。仅凭这个规模。大小。还有这个古老的吊灯，仅仅这么一盏灯，就吊在正中央。怎么看，都有一种。当年我们被空投到荒岛上。囚禁我们的房间？”
　　“没可能吧，如果真的是那个房间的话。那么这个海天会所，应该在岛上才对啊，为什么要在这里？”我看了看四周。
　　想了想司马玉晴的话。
　　也确实觉得这个地下室有蹊跷。
　　“我说过那是一个荒岛，如果海天会所建在那里，谁会去？游泳过去。游泳回去吗？一个夜生活会馆，谁会大半夜的去一个荒岛呢？你动动脑子好么？我是说这个地方的风格。和那个时候的房间一样，那么你有没有想过这个可能。这个地方可能和当时那个房间的作用一样，是用来囚禁那些。即将空投到荒岛上的人的地方？”司马玉晴的说话声音，都下降了几个调。
　　因为司马玉晴的这一席话。
　　我的身上不禁泛起了鸡皮疙瘩，但我还是觉得没有这个可能：“不会吧。从你那个时候开始，到现在都过去了那么多年，这个没有人性的场所，这种产业链条怎么还会存在，警察早就给端了好么？”
　　但是司马玉晴还是没有听进去我的反驳，继续说道：“而且你看这里的墙壁，有很多和这个海天会馆不协调的地方。”
　　我顺着司马玉晴的方向走了过去，摸了摸墙壁：“这些没什么啊，有什么特别的，不就是一面普通的白墙吗？”
　　司马羽落也根本没有理会我，索性直接掏出手机，用手机的手电筒侧着照着墙：“你看，这面墙这里，有着新刷了漆的迹象，说明这个墙面至少经过粉刷，也就是说我们所看到的这么干净的墙面下，不一定有着什么不可告人的秘密。而且你看这里的环境，是不是太过于空洞？连个窗户都没有，连这个崭新的门，都和整个地下室显得格格不入，就好像这个门，也是刚刚换了没多久的。”
　　“存货的地下室没有窗户可以理解的啊，万一被警察看到了怎么办？而且这是地下室，弄什么窗户？不要多想了好不好，这里没可能是当时囚禁你的那个地方的翻版的。”听司马玉晴犹如将鬼故事一般的诉说着这里有多么多么像当时那个地方，再加上司马玉晴那不堪回首的过去，就宛如鬼故事一般渗人……我急着想把她拉着离开这个地方，不让她再继续胡思乱想了。
　　我怎么劝阻都不听，司马玉晴还在继续观察着地下室的一切，终于我忍不住了，直接将她从地下室拉了出来，将她带到了我的办公室。
　　“唉？你拉我出来干嘛啊，我还没看完呢。这件事情要是知道了你知道对我有多大的意义吗？我就能知道我这些年很想知道的真相，到底是谁策划的这么一出绑架人，然后通过严酷的训练将人培养成杀手的！你为什么不让我调查了。”司马玉晴一脸埋怨的看着我。
　　“我说，你不要胡思乱想了，那种可能性真的很小，而且现在也不是给你调查那个东西的时候，就算你调查出来了，你知道你现在是什么身份吗？你是司马羽落啊，如果你调查出来了真相，你还能继续好好的演下去吗？你伪装成你姐姐是为了什么？就是为了来调查地下室然后给你姐姐添麻烦的？在你姐姐那边没有忙完，在她回到海天会所之前，地下室那边，无论如何我都不会让你调查了。”我直接定下了死命令：“反正地下室钥匙在我这里，你进不去。现在好好的跟我走，去查资料。”
　　说完，我便拉着司马玉晴准备去往安全屋，但是怎么拉也拉不动她：“怎么，你还不想走？还想继续调查地下室？我跟你说了，不要再去想这个事情了，你要是查出了真相，你还能好好的伪装下去吗？而且现在还是这么关键的一个节骨眼上，现在赶紧给我把这个思想抛开，等这个风头过去了，你想怎么调查都行，但是现在，无论如何我都不会允许你继续调查下去了。”
　　司马玉晴被我这一番话噎的说不出话来，但是从她的表情里看得出来，她好像还不死心，但是现在我已经不想管了。
　　我拉着司马玉晴上了车，带着她来到了安全屋，安全屋今天的人很全，李赫，沈晴，就连管家都在。
　　路易斯见到司马玉晴来了，恭敬的鞠了个躬：“我就知道今天二小姐您也会来。高警官，我希望您能帮我解释清楚这个事情，好让我手上的这个东西解开。”
　　说完，路易斯向我示意了一下手上的手铐，我叹了口气，问道：“这是谁干的，不是说好了是合作关系的吗？是你吗沈晴？”
　　还没等沈晴说话，一旁的李赫站起来说道：“我说高飞你有没有脑子，他是什么人你难道心里不清楚吗？你心里比谁都清楚好么？你为什么把他带到我们安全屋，你是不是觉得我们安全屋太安全了？才导致你将他带过来的，还是说你早就已经跟司马羽落叛变了？最近的司马羽落我也联系不上她。正好你今天也来了，你必须跟我好好解释清楚这个事情！”
　　李赫的情绪很激动，我也没有做过多的表情，淡淡的说道：“我想在我之前，沈晴就向你解释过了吧，路易斯使我们的合作伙伴，也正因为他身份特殊的原因，所以我们才愿意，冒着这么高的风险来用他。因为他的价值是值得的。而且司马羽落最近您联系不上她，是因为她最近有事，不过你放心，她那个懂事的妹妹，已经代替她姐姐在魔龙那边了，不用担心魔龙那边断线。”
　　“可是，你有人真的考虑过这样做的后果吗？”李赫还在反驳我，我直接抬手打断了他的话。
　　“有考虑过，我之前也和你一样，怀疑过路易斯是否真的是菲曼派到我们这里的卧底，但是现在我想通了，他主动投靠过来当我们的卧底，这带给我们的帮助远远大于弊端。”我说着，靠近到李赫的耳边轻声说道：“而且，就算是弊端，先死的也是我，还有司马羽落这两个卧底，干系不到你的生命的。你身后还有那么多警察做后盾，魔龙他们暂时还动不了你。”
　　听了我这番话，李赫好像还想说什么，不过却硬生生的吞了回去，他很不甘心的解开了路易斯的手铐，路易斯很恭敬的鞠了一躬：“谢谢李警官。”然而李赫好像并不领情，路易斯也见怪不怪了。
　　“说起来，沈晴，今天我们从魔龙那边得知，最近他的手下奥恩，会从美国回国，你查一下最近从美国回国的机票售卖情况，有没有一个叫奥恩的人，如果有，根据机票上的信息去查一下他的背景资料，麻烦你了。”我转过头对沈晴说道。
　　“从美国回国的机票吗？我查一下。”说着，沈晴的手开始敲打着键盘：“有，有一个叫奥恩的，三天后的飞机，不过他并没有选择直接飞到北京去，而是转了机，飞到洪峰机场，看来是有什么急事。”
　　“是的，最近菲曼收到消息，有一批很大的货将从马来西亚那边运到中国境内，而菲曼自然是要借用魔龙的手，存下着批货物，一点点的从中国市场贩卖，而对于魔龙来说，这么大一笔单子，自然是要调回自己很信任的人选，自然这个奥恩，就被魔龙从美国调回来了。而我们既然要跟他合作，就一定要了解他的资料背景，这样才好对付。”我解释道。
　　“好了，查到了。”说着，沈晴将电脑转向我们：“奥恩，32岁，曾经有过拐卖儿童的犯罪经历，出来之后没几个月，就在一家娱乐会所酗酒打架，但是在抓人的过程中，被人救走了，以至于到现在一直逍遥法外，警方在近几年侦破的货物走私案，有很多的人都说是收到奥恩指使的，近几年在美国，国内没有行动。”沈晴说明道。
　　“看照片上，长得还五大三粗的嘛，这么粗壮的人，不是一般都没有头脑的吗？”司马玉晴还不忘调侃道。
　　“但愿他没有脑子吧，这样我们还好对付一点。不过沈晴，你们警方的资料，就这么一点吗？”我看着电脑上着星星点点的资料，抱怨道。
　　“你可能不知道，自从那次李队被他们抓到，跟着羽落姐一起的卧底被杀，警局的情报处还被黑客攻陷了，消失了很多重要的资料，就算及时补救，也只能留下这些线索，有些人的画上，还是靠当事人回想，画出来的呢。”沈晴无奈的解释道。
　　就在刚才还有说有笑的司马玉晴，突然之间没了动静，只是死死的盯着电脑屏幕上的奥恩的画像，身子不断的颤抖，嘴里好像还嘀咕着什么：“就是他……不能原谅……永远！”

第254章 偷钥匙
　　我察觉到了司马玉晴的不对劲，打了一下她的肩膀：“喂，你怎么了？”
　　司马玉晴就好像没有听到一样。
　　还在那边保持着那种状态。
　　就好像看到了什么让她很害怕的东西似的。
　　而一旁的路易斯好像意识到了事情的关键点。
　　他不断的观察着电脑上的奥恩的花香，察觉到了一点，这个奥恩的脸上。
　　有一个断尾的壁虎纹身。
　　“这画像上的断尾的壁虎纹身，是本来就存在的吗？”路易斯指着画像上的纹身问道。
　　“你说这个吗？这个是本来就存在的。我们警方第一次把他抓近监狱。拍照的时候，就有了这个断尾的壁虎。怎么了，有什么问题吗？”沈晴看了看那个纹身，问道。
　　“没什么。只是这个纹身比较特殊。可能是有着什么特别的含义吧。毕竟壁虎断了尾巴，还能够长出来。”路易斯简单的笑了笑，随后将视线转移到了还在保持着那个诡异状态的司马玉晴身上。
　　他好像已经明白了什么。
　　我终于将司马玉晴从那种状态中挣脱了出来：“我说，你怎么了。刚才还好好的，是不是看到什么很可怕的东西。让你变成这个样子的。神志不清，神神叨叨的在那边嘀咕什么呢。”
　　司马玉晴敷衍的笑了笑：“是吗？我刚才没怎么啊。可能是看到这个人的脸，这么凶神恶煞的吓到了吧。哈哈哈。”
　　“你会被一个男人的脸吓到，这可完全不像你的性格啊。”我刚想说她就在昨晚杀了人。
　　但是想到这里还有警察，就把那句话硬生生的咽了下去。
　　“怎么了，我一个弱女子就能怕这种五大三粗的男人吗？你这是什么心理。”司马玉晴捏着我的耳朵说道。
　　“没没没，你可以害怕，尽管害怕都没人管你。你能放开掐着我耳朵的手吗？疼啊。”我吃痛的拍打着司马玉晴掐着我耳朵的手，司马玉晴这才把手放开，但还是表现的一脸不开心。
　　“反正现在还有时间，就麻烦你多找一点资料吧，这不是还有时间吗，最近你就辛苦几天。毕竟这么一点资料太少了，能多找一点是一点。”我看了看电脑上那可怜巴巴的资料，叹气道。
　　“那好吧，我这几天多去局里问问。尽量多给你查到点有用的东西。”沈晴也确实觉得这么一点资料蛮可怜的，自然也接下了这个任务。
　　这时路易斯将我拉到一边，在我耳边说道：“你有没有注意到二小姐有什么地方不对劲的？就在看完这个奥恩的照片之后？”
　　“你这么一说确实，你没看到我刚才那么叫她，那么摇她，她好久才有了反应，是不是这个奥恩跟她有什么关系啊，你作为她家的管家，你不知道这个奥恩的事情吗？”我反问道。
　　“我也不知道啊，可能这是我们分别之后的事情了，所以我才过来问你啊，倒是你，你不知道吗？二小姐跟你在一起这么久，你就没有注意到她有什么不对劲的地方，或者说有时候突然提起一个你不熟悉的人之类的？”路易斯帮我引导着思路，希望通过我这几天和司马玉晴的相处，想通司马玉晴为什么会产生这样的反应。
　　“也没有过啊。”我挠着头费劲心思的想着：“说起来，我今天早上带她去看魔龙即将用来存货的地下室的时候，她好像说那个地下室像她当年被空投到荒岛，那段时间将那些人安排到一个住的房间很像。因为那个地下室是魔龙的，我就没有让她再去调查，我怕她在调查出来什么事情，失去理智，这样在魔龙身边伪装她姐姐的事情，不就会露馅了吗，所以我并没有让她继续调查。”
　　“不过听你这么一说，好像真的有这种可能，你想一下，刚刚我们看的那个奥恩的资料，上面写着什么？曾经有过拐卖儿童的犯罪经历，而且这个人又是魔龙的手下，你说会不会有这种可能？”路易斯一只手拄着下巴，思索道：“如果我设想的是真的，那么这就太可怕了。”
　　我完全不敢顺着路易斯的思路考虑下去，如果真的是这样的话，那我完全不敢想象如果司马玉晴知道这个事情会怎么想……
　　“如果真的是你说的这个情况的话，那我无论如何都不能让她进入地下室进行调查，本来这个奥恩就有很大的巧合了，如果在地下室她要是遇到什么奇怪的东西，胡思乱想一番这还得了？”我简直不敢想这样下去的后果：“我一定不会给司马玉晴独自一个人调查地下室的机会。”
　　“我觉得也是这样，要不这几天我把二小姐带走，避免让她直接接触到地下室？”路易斯提议道。
　　“这个办法肯定不行的。没关系，地下室的钥匙我就带在身上，我就不信她能拿走。”说着，我扬了扬手里的钥匙，可不曾想，就这个钥匙，被司马玉晴看到了……
　　“那你课一定要保管好这份钥匙啊。”路易斯叮嘱道。
　　“你放心好了。我绝对把这个钥匙随身携带。”说着就将钥匙放进了裤兜里。
　　司马玉晴却在我们谈话的时候，紧紧的盯着钥匙，直到我将它放进了裤兜里。
　　“那就麻烦沈晴姐姐啦，辛苦辛苦您多跑几趟啦。如果这里没什么事，我就和高飞先回去啦。”司马玉晴拉着沈晴的手说。
　　“嗯，这里没什么事了，你们两个要是有事的话，你们两个就先走吧。”沈晴冲司马玉晴微笑道。
　　司马玉晴很乖的上前搂住我的胳膊，就好像是我的女朋友一样：“那沈晴姐，李赫叔，阿贵，我们就走了啊。拜拜。”
　　司马玉晴的这一小女人举动和她今天早上的状态完全不一样，我不但没有沉迷感，相对的还会有一种很害怕的感觉，再夸张一点以至于全身冒冷汗……
　　道别之后，我带着司马玉晴回到了海天会所，这时候的司马玉晴就好像变了个人似的，各种小女人一般缠着我，但是我又不是三岁小孩，我自然是知道司马玉晴的目的，就是冲着我那串钥匙。
　　为了避免司马玉晴在这样下去，我直接挑明了我的意向：“你不用白费力气了，钥匙我是不可能给你的，你这样不好，好好的扮演你姐的身份，不要再给她制造麻烦了，好么？”
　　司马玉晴好像并没有听进去我的话，还继续撒娇道：“哎呀，高总，您把我想成什么人了，你说的什么钥匙啊，我不知道。高总，您看你都忙了一天了，我去给您倒杯水，您放松一下。”说着，便自顾自的给我去饮水机接了一杯水，笑着递给我：“高总，请。”
　　“你不用这么客气的，我们两个都这么熟悉了，而且现在我们两个是互相帮忙的，你这么客气我会不适应的。”我说完，便端起水杯准备喝水，突然意识到事情有些不对劲，要是这水里有什么东西，我被迷倒了，钥匙被拿走了怎么办。
　　见我一直不喝，司马玉晴问道：“高总，您怎么不喝？”
　　“我现在确实很渴，但是我不知道这水里有什么东西，所以，我现在要你先喝，等你喝完没事之后，我再喝。”我为自己的聪明机智而暗自庆幸。
　　谁知道司马玉晴竟莞尔一笑：“你居然还怕我玩这种把戏。那好，我喝给你看。”说着，司马玉晴端起水杯，喝了一大口：“诺，是不是没事，你还信不过我吗？”
　　见司马玉晴喝完并没有大碍，不过我想是不是药效还没发作的关系，便故意拖延时间的跟司马玉晴聊起天来，聊天的过程中，也没有看到司马玉晴有任何的不适，或者头晕，昏昏欲睡的征兆，这才放心的把这杯水喝下。
　　但是我喝下这杯水之后，没多久，我就感觉头晕脑胀的，渐渐地身子也开始无力，在意识还残存的时候，我意识到我被耍了……
　　“你为什么没事。”我用着虚弱的声音问道，就在我双眼闭合之前，我亲眼看着司马玉晴将地下室的钥匙拿走。
　　“我在倒水之前，就想到了你一定会要我试喝，我再此之前就将解药吃下去了，怎么会有事？倒是您，高总，您就好好的休息吧。”说完，司马玉晴拿着钥匙在我的面前转了几圈钥匙，便离开了。
　　我终究还是没能敌过这个女人……终于，在强大的药效下，我直接趴在桌子上，睡着了。
　　司马羽落顺着记忆，来到了地下室，仔细观察了周围，确认没有任何人之后，她便打开了地下室的门。
　　“这次我一定要将地下室的秘密查的一清二楚！”
　　司马玉晴抱着这样的想法走进了地下室。
　　她打开了地下室唯一的灯，开始仔细的观察起地下室的每个角落，她顺着墙摸索，在一个不起眼的地方，司马玉晴看到了一个类似与锁孔的东西，她先是一愣，随后深呼吸一下，将打开地下室门的钥匙，插进了那个钥匙孔……

第255章 私自调查
　　钥匙非常契合的进入了钥匙孔，虽然拧开了里面的锁，但就是打不开这个看不见形状的门。
　　这让司马玉晴很是纳闷。
　　“有什么东西压着它吗？还是说这里的这一整面墙。都是这扇门？不会吧。这也太扯了点，顺着找一下，兴许是有哪里压住了这个门。这门后绝对有东西。”司马玉晴心里这么想着。
　　便开始在钥匙孔附近摸索……
　　“如果真的是按着我所设想的，它就是那个门的话。那么大小应该是这么大……”司马玉晴一边嘀咕着。
　　一边按着自己心里所想的门的大小，摸索着门的边框。
　　紧接着她深吸一口气，按了下去，之间这个她设想位置。
　　凹陷了下去。
　　类似与一个门的大小，紧接着她好像听到了一声机关的声音，好像某个卡子打开了一样。
　　惊喜的司马玉晴再次将钥匙插进钥匙孔，紧接着令她震惊的一幕发生了……
　　钥匙很轻的打开了那扇伪装成墙体的门。
　　而且与周围的墙体之前，出现了一个空隙。
　　司马玉晴猛吸了一口气，将手伸进那个缝隙。
　　将石门拉开，展现在司马玉晴面前的。
　　是有规则陈列着的武器，各式各样的武器都有。
　　堪比一个古代武器的兵工厂！
　　“这……这不就是给我们那些参与大逃杀的人，准备武器的地方吗？！这不就是关押我们的房子吗！”知道了真相的司马玉晴如同发了疯一般，她拿来一把刀，对着墙体的一处开始刮，当墙体的白色一点点的脱落，展现在司马玉晴面前的，是一片红色的痕迹，虽然干的差不多了，但是司马玉晴明确的知道这是什么，这就是那些被抓到这里来的人的血！
　　虽然之前就怀疑过，但是确认这就是真相的司马玉晴，还是有些惊讶，她仿若失神一样愣在原地一动不动，脑子里想的全是自己被人抓起来，然后空投到一个岛上，经过很多非人的训练，最后参与大逃杀，被自己信任的敌人弄伤，淘汰掉的事情，那段不堪回首的过去，迅速的占据了司马玉晴的全部意识，让司马玉晴痛苦万分。
　　过了好一会司马玉晴才反应过来，她看着那些陈列的武器，苦笑了一声：“没想到魔龙竟是这一切背后的主谋，你给我等着，这个仇，我早晚会报的。”
　　司马玉晴愤愤的将手里的刀放回远处，将石门拉回来，按着原来开门的方式又将门关上了，伴着一声机关的声音，整个地下室就仿若什么都没有发生一样，那个石门又再次和墙体完美的契合在一起，就留下那个不起眼的钥匙孔在那。
　　“你还是不听我的话是不是，我告诉你不要调查了，你还是来了。不过，这里的秘密，你好像知道了。”我拖着因药效导致很困倦的身体，来到了地下室，看着里面的司马玉晴，虚弱的说道。
　　“你怎么这么快就醒来了，这个药效没有那么弱的啊。”司马玉晴见我来到了地下室，很是惊讶：“还有，刚才的那些，你都看见了？你是不是知道这个地下室的真实面貌，而你并没有告诉我？”
　　“你给我的水，我之前让你喝了，你一下就喝了半杯，药效自然也就没有多少的了，而且我一直在提醒自己醒过来，这样强烈的心里暗示也没有让我睡多久，就是现在醒来了，还是很困倦。另外我告诉你，关于这个地下室，我根本不知道你说的那个事情，就在刚才我看到那些陈列着的武器，我也很是惊讶，想不到这个地下室竟然真的不仅仅是存货这么简单。不过就算如此，我也不希望你再调查下去了。尽管你已经知道了真相，但是也请你为了你姐姐考虑一下，把你来到这里的任务，安安稳稳的完成，再谈后面找魔龙报仇的事情，好不好？”我倚着墙，浑身无力的吐出话来。
　　司马玉晴见我这么拼命，自然也是不好意思不答应我，她走上前来，将我扶起来：“你都这样了，我带你回去吧，回去你好好的休息，我已经知道了真相，不过你放心，我还是明白事理的，我知道我来到这里的目的，自然是不会给我姐姐添麻烦的，你放心好了。”
　　司马玉晴关好地下室的门之后，将我搀扶着回到办公室，让我躺在办公室的沙发上好好休息，自己则在办公室的门外，抽起了闷烟。
　　尽管我很累，但是在地下室看到的那些，也让我没有了睡意，躺了一会将疲惫的身体休息过来之后，便走向司马玉晴：“看你一个人在这里发闷，来跟我说说吧，你现在在想什么？”
　　司马玉晴冲我吐了口烟圈：“怎么，你现在不困了？”
　　“刚才在地下室看到那些，我就精神了不少，自己抽闷烟不好受的，有什么想说的就说出来吧，毕竟我们现在要互相帮助，不是吗？我现在也不怪你私自去调查地下室的罪过了。”我嬉皮笑脸的说着。
　　司马玉晴苦笑了一声：“我想你这个人这么机灵，想必在看到奥恩的资料之后，就能够想到一些了吧，而且我看阿贵还把你拉到一边去，说了些什么。我都不用听，仅凭我对阿贵的理解，我都知道你们俩说的话，是因为我看到奥恩的反应太过激烈了。”
　　“是的，确实，不过你为什么看到奥恩那么激动？有什么原因吗？”我好奇的问。
　　司马玉晴狠狠的吸了口烟：“原因？我说他就是当年把我抓走，将我空投到岛上的男人吗？他眼睛附近的断尾壁虎纹身，我这辈子都不会忘记！”说着，司马玉晴将手里的烟，狠狠的捏在手里，尽管烟还燃着，司马玉晴硬是把烟狠狠的攥灭，而她的表情，并没有因为烟还燃着很烫而改变，蛮脸上都写着对奥恩的愤怒！
　　“这世界真小，说不定那天你就阴差阳错的跟昔日的仇人，亦或者是友人撞见。”我也掏出了一颗烟，苦笑着抽了起来：“不过我想说的是，不管你怎么恨奥恩，三天后去接他的时候，你都要给我控制住你自己的情绪，把持住你那想杀人的欲=望！奥恩要是出了什么三长两短，魔龙第一个就是怀疑到我们两个头上。”
　　司马玉晴不耐烦的挥了挥手：“好了好了，不要什么事情都拿魔龙和我姐姐来压我，等我姐姐那边的事情结束了，回来接好自己的工作，我就跟过去把奥恩这个人渣给杀了！然后在跟我姐姐联手，把魔龙也宰了！”
　　从司马玉晴的话语中就能够听出来，司马玉晴对奥恩的愤恨是多么强烈，不过我现在也管不了她，我所期望的，就是在三天后她和我去接奥恩的时候，能够控制住自己的愤怒，让奥恩平安的回到魔龙身边。
　　到时候我会将司马玉晴搜身个遍，不让她携带任何凶器，从源头上断掉她的杀人欲-望！
　　“我说高飞，你长这么大，有没有什么让你看到就愤恨无比的仇人呢？”司马玉晴又点燃了一根烟，边抽边说。
　　“仇人？小的仇人倒是有，不过不像你那么多，我的都是一些小打小闹的，与其说是仇人，倒不如说是经常一起打闹的死党，并没有深仇大恨的仇人。可能是我的人生，没有你的人生那么黯淡无光吧。”我想了想自己的过去，以前的我觉得自己没有那么幸福，要钱没钱，要才能没才能，干什么都干不好，可以说很苦逼了，但是现在跟司马玉晴的过去对比一下，我家里的父母没有被人强行杀害，自己的兄弟姐妹也没有被人强行分离，也没有被人抓走空投到荒岛上进行非人的训练，最后还被自己信任的敌人弄伤，我已经算幸运的了，虽然平淡无奇，但是已经很幸福了。
　　“真羡慕你们这些有很多玩得来的朋友，我还没来得及和我的朋友好好的玩耍，就遇到了那些该死的事情。如果有天，时光可以倒流，我不会让我的爸爸去创业，我也不会让我的母亲去努力的赚钱，支持我父亲创业，我也不会让阿贵跟我的姐姐远离我，我们一家人就平平淡淡的过着属于自己的生活，没有纷争的走完一辈子。”说着，司马玉晴的眼眶里，噙满了泪水……
　　羡慕平淡无奇的生活，这话我从穆亚彤那边也听说过，这些有钱人，明明现在有着很多人羡慕的生活，但是他们宁愿舍弃现在的地位，财产，去换一家人平平淡淡的过和平日子，也不远去拥有这些所有人都羡慕的生活，我在他们身边周转了这么长时间，我也能够明白商圈到底多乱了，也渐渐的体谅了他们的心情，贪心不足蛇吞象，如果只顾着贪念，早晚会将自己毁了的，到最后从最高的地方上摔下来，摔得粉身碎骨，再也站不起来，倒不如自己主动放弃，过着平淡的生活……

第256章 巧合？阴谋？
　　想必其他人对人生的感叹是那种抱怨，埋怨生活不公，司马玉晴的感叹则不然。
　　她只是静静的抽着闷烟。
　　回想着自己的过去。
　　然后沉默不语。
　　这种状态持续了很久，当司马羽落抽完了手里的烟，便将烟屁股随手丢进垃圾桶里。
　　便自顾自的离开了。
　　我叫住她：“你要干嘛去？你可不要去找魔龙当面对峙啊。”
　　“你放心，我还没有那么傻。现在情况是怎么样的。我比你清楚。我只是想出去散散心。怎么，要一起吗？”司马玉晴转过身。
　　对我笑道。
　　“散心吗？你倒是蛮有兴致的。好吧，我就陪你散散心，跟你聊聊。顺便听听你想说什么。”说着。
　　我便跟着司马玉晴离开了海天会所，面对着偌大洪峰市，竟有些不知所措。
　　“你要去哪儿散心？”我看着四处。漫无目的的问道。
　　“是不是有些迷茫？我被关在那个地下室的时候，也是有过这么迷茫的时候呢。不知道明天会有着什么样艰苦的训练等着我，也不知道明天早上的饭是什么。就连最基本的，能不能看到明天的太阳。都成了疑问。”司马玉晴一边苦笑着，一边自顾自的说着：“我虽然不喜欢黑-道。但是自从我从那边被马猛的人救出来之后，我就变成了马猛的老婆。即便我不喜欢马猛，根本对他没有产生过好感，但是就算这样，我在马猛那边的生活，也比我在那个破岛上生活的好。不安定了这么久，偶尔过上安定的生活，就不再想漂泊了。”
　　“是啊，有谁想要过那种不安逸，每天提心吊胆的生活呢？就算没有钱，但是相比钱，我想很多人一定会选择安逸的生活，毕竟明天自己的脑袋都不知道搬不搬家，要那么多钱也花不到。不过说起来，是马猛的人把你从那里弄出来的？我记得当时你说过是最后是大逃杀啊，不是说只有活着的人才能够出去吗？”想到这点，我就有疑问了。
　　“当时我也并没有想那么多，只庆幸着被人救走了，不过如果想一下原因……”说着司马玉晴陷入了思考，想了好长时间也没有想出结果：“按道理说，确实是我失败了啊……”
　　“那当时的情况，你能跟我说明一下吗？看看是不是哪儿里出了问题？”我提醒司马玉晴。
　　“当时岛上存活下来的人，被命令四散道岛上，每个人都是自己的敌人，可以随意杀戮，只要最后活下来了，就会被释放，我和另一个人，活到了最后，被带到了最初的房间里，当时给我们看到了，就是我在地下室看到的那些武器，门的打开方式都是一样的，让我们在那些武器里，随意挑选武器，但是这个人向我求饶，他的实力也确实也很差劲，身子很弱，而且身上还受了很多伤，求饶的态度也很诚恳，当时我选择相信了他，但是谁知道那个人竟然摸了一把匕首，径直在背后捅了我一刀，我直接倒地不起，很明显我已经输了。但是不知道为什么，那个人并没有杀死我，而且我还被人抬走了，经过一番救治之后，送到了马猛那里，这和之前那些在岛上参加大逃杀的人的结局，都不一样。”司马玉晴点着脑袋回想着当时的情景，说道。
　　“就这些？没有人告诉你你为什么活下来吗？或者说为什么救你，还有那个人为什么不杀了你呢？”面对着司马玉晴这如同编故事一样的话，我问道。
　　“虽然听起来很假，但是事情就是这样的，我也想不明白，也没有人告诉我我为什么会活下来，亦或者说有人要救我。就算按着常理来说，我是有利用价值的，但是如果是这样的话，他们有没有考虑道我会被杀？还是说无论什么时候，他们都打算救我？”司马玉晴自言自语。
　　我仔细想了想，觉得司马玉晴说的都没有可能：“你想一下有没有这种可能性，你在被选中的时候，就已经有人决定要保护你，只要你受伤或者接近被杀，就会有人救你离开，一定是这样的。不过这样做有什么理由呢？”
　　司马玉晴继续思索着：“那么多人，为什么单单是我一个？而且还恰好和魔龙有关系，这仅仅是巧合吗？如果这不是巧合，那么这一定是经过长时间的设计，谋划的一个天大的阴谋！会不会就连我一定会活下来，被另一个人刺伤，都是被计划好的呢？”
　　“那你想一下，在你参与大逃杀的时候，是不是有人根本没有想过要杀你，故意放你走的，甚至当你不存在？”我替司马玉晴设想着可能性。
　　“不可能，没有人根本不理我，把我当空气，我和之前的那些人，都是真刀真枪的在打，在杀。没有任何作假的成分，这点我敢肯定！”司马玉晴十分坚定的说。
　　“那最后那个人你有没有在哪里见过？会不会是本就不存在的，而在最后给你加上去的，以配合他们完成计划？”
　　“那么多人，我哪儿记得清啊。如果我们之前所设想的都是真的，那么恐怕这次的事情，没有这么简单。”司马玉晴眼神严肃的看着我：“走，我们去找沈晴，看看奥恩那边有没有什么新的消息。兴许这个奥恩，就是突破口。”
　　“好，那我们现在就过去看看，兴许沈晴调查出了新的东西呢。”说着，我开着车，带着司马玉晴来到了安全屋，但是安全屋里，沈晴并没有在，只有李赫在。
　　“李队，沈晴呢？沈晴去哪儿了？”见沈晴不在，我问安全屋里的李赫道。
　　“沈晴啊，沈晴回警署查资料了，不是你要她查一下那个叫奥恩的人的资料吗？她就去查咯。”李赫一边打着键盘，一边跟我说话。
　　“有什么新的进展吗？”虽然沈晴不在，但是说不定李赫这边知道些什么。
　　“目前还没有，话说沈晴这丫头离开这么久了，怎么还没回来，查个资料用这么长时间？”李赫抱怨道，话音刚落，沈晴的电话就打过来了。
　　“李队，你打电话给高飞，让他带着玉晴来警署里一趟，奥恩这边的调查有新的进展。”电话那边，沈晴用着激动的声音说道。
　　“是什么新的进展，高飞他们就在我这里。”李赫听到这话，也很激动的说道。
　　“有很多新的资料，一时半会说不完，你和他们一起过来看看吧。”沈晴望着电脑前繁多的资料，说道。
　　挂掉电话，我开着车带着李赫，司马玉晴马不停蹄的赶往警署，正当我们以为有什么很重要的资料，满怀期望的走到沈晴的面前的时候，却发现沈晴正对着一个已经蓝屏的电脑发呆……
　　“沈晴，这怎么回事？资料呢？”我好像明白了什么事情，惊讶的看着眼前的一切，问道。
　　沈晴仿若失了神一般，指着蓝屏的电脑：“刚刚还好好的……我真的不是可以逗你们的，真的，刚刚还满屏幕的资料的！”沈晴快哭了出来，不断的寻找着是哪里出了问题，导致资料全部消失了的。
　　司马玉晴也看出来了问题，上前安慰道：“不着急，我们慢慢找。你想一下，之前发生了什么事情导致变成这样的。是不是被黑客入侵了？”
　　听到这话，沈晴猛地愣住，随后止不住的点头：“对，就是黑客入侵！不会错的，电脑上还显示着资料的时候，突然就好像载入了什么奇怪的程序，电脑屏幕出现了一个黑洞，紧接着电脑就黑屏了……我重启了之后好了一阵子，没过多久便蓝屏了……就是现在你们看到的样子了。”
　　“黑客？你之前就说过你们警署的资料有一次被人黑客了，这一次又被黑客入侵？其他电脑有没有被入侵？或者资料丢失？”我问道。
　　“没有的，单单就我这一台电脑，而且，我刚才重启的时候上去看了，其他的资料都好好的，唯独奥恩的资料，全部不见了！”沈晴摇了摇头，否认了我的观点，并说出了另一个让人匪夷所思的事情。
　　如果按着沈晴这话的逻辑来说，那么就一定是有人故意针对，说的在严重点，就是有人知道了沈晴在调查这个事情！
　　而且很有可能，就是在警署里面的人！
　　“黑客方式和之前的一样吗？如果一样的话那就是同一个人所为！”司马玉晴问道。
　　“之前的黑客方式我没见过，我也并不知道是不是这样的。不过很有可能，就是那个人干的。能够接二连三的黑到警署里面的系统，绝对是惯犯，而且是个电脑高手！”沈晴很冷静的分析道。
　　“如果是这样的话，那就很严重了，这个事情，从好几年前，就已经计划好的，一个惊天的阴谋！”司马玉晴想到这里，身子由不得颤抖了起来。
　　就在所有人都紧张的时候，我的手机响了，是魔龙打来的……

第257章 反计划
　　看着魔龙突然打来的电话，仿佛在告诉我，这一切。
　　都是魔龙计划好的……
　　我拿着电话。
　　迟迟不敢接听。
　　失了神一般的望着众人：“这……魔龙的电话，要不要接啊。”
　　李赫立刻叫来监听小组，以及许多的科技小组。
　　小组迅速就位后，我接通了电话：“龙哥。这么晚了。什么事呢？”
　　“是这样的，高飞啊。因为马来西亚那批货提前到岗了，所以我也要奥恩提前回来，所以更换成了明天的航班。你们准备一下。明天下午，奥恩的飞机就会到达洪峰市，别忘了。”说完。
　　魔龙挂断了电话。
　　“监听到什么没有？”我挂断电话，转头问李赫。
　　“还是老样子。在老位置使用原来的电话，没有任何新的场地变化。以及新的声音出现。”李赫有些失望的摘掉耳机，叹了口气道。
　　我还以为有什么新的线索。
　　不过仔细一想，魔龙这么谨慎小心的人。
　　就算是他策划的这一切，恐怕光从声音里听。
　　是听不出什么结果的吧。
　　“魔龙要我们提前去接奥恩，是不是也和这次资料被删有关？”司马玉晴想到这个问题：“如果是这样的话，魔龙这么急着将奥恩调回来，是想演戏吧。嘴上说着马来西亚那批货提前回来了，但实际上是不是想收网，尽快的解决掉我们？”
　　听司马玉晴这么一说，所有人的神经都紧绷了起来，气氛一度陷入紧张之中……
　　“先不要胡思乱想，不能我们自己把自己将死了。现在我们的敌人那边还没有做出具体的行动来证明是他计划的这一切，不过我们还是要小心，尽量寻找万全之策来解决问题。尽管我们想到了对方可能计划着很大的阴谋，但是我们要当不知道一样，用平常心去对待接下来的事情，将计就计，随机应变，毕竟我们现在是被动的一方，不能疏忽大意，明白吗？”此时的李赫发挥出了自己作为领导的指挥能力：“高飞，司马玉晴这边，我们就交给你了，希望你能够和她好好合作，不要弄出什么岔子，警署这边，我会安排技术人员，全力挽救损失的奥恩资料，以给你们提供更好的线索。”
　　我点了点头：“嗯，我会和司马玉晴在魔龙那边小心谨慎地办事，我同时也会让司马玉晴小心点，不会让她私自行动的。”
　　电话刚刚挂断的时候，魔龙一方——
　　“龙哥，我想问一下，明明马来西亚那边没有提前到货，您为什么要奥恩提前回来，另外，菲曼那边你也没有通知啊，这样做会不会有些不妥？”魔龙身边的一个手下问道。
　　“没什么不妥的，只是有一个眼线告诉我，警察已经开始着手调查奥恩的资料了，我怕有什么地方不对劲，让当年黑进警方系统的黑客再次黑了一下警方系统，删除了他们所掌握的奥恩资料。而且，我还可以通过这次提前将奥恩拉回来，放出货会提前到达的消息，来套几个人。”魔龙轻松的斜坐在椅子上，抽着烟道。
　　“套人？龙哥是觉得，有人卧底吗？”手下问道。
　　“我不是怀疑有卧底，而是最近总有些事情让我感觉很奇怪，但是说不上来具体是哪里奇怪了，找不上原因。所以想通过这种方式去找一下原因，兴许，也正如你说的，套出几个卧底，也不一定呢。”魔龙的嘴角，扬起一个诡异的弧度：“不是喜欢演戏吗？我奉陪到底啊。”
　　这时，魔龙的面前慢慢走来了两个身影，是菲曼和路易斯。
　　魔龙也从椅子上站了起来：“等你们两个好久了，终于来了。”
　　“路上有点小堵车，耽误了点时间，怎么了，这么急匆匆的叫我过来，大晚上的，有什么事吗？”菲曼很自然的坐在沙发上，随口问道。
　　“最近跟我演出戏吧，我总觉得有些事情不对劲。”魔龙也没有多绕弯子，直接切入正题。
　　“演戏？演什么戏？我说你这一天的正事不干，疑神疑鬼倒是少不了你。整天神神叨叨的。”菲曼白了魔龙一眼，看来魔龙这也不是第一次这样了，都让菲曼有点烦了：“最近马来西亚的那批货马上就入境了，你还不好好准备准备，还在这里跟我疑神疑鬼的，你到底把没把这批货当回事。”
　　魔龙带着歉意的挠了挠头：“自然是当回事的，不过也正是因为这个事情太重要，从而导致我必须要小心点，不是吗？而且，我的手下奥恩，已经被警方盯上了。”
　　听到这话，菲曼也不怪罪魔龙多想了，立刻紧张起来：“奥恩被警方盯上了？你这话什么意思？把话说明白点。”
　　“我的线人告诉我，之前我的一个黑客黑进警方系统销毁的资料，奥恩那部分的被挽救回来了，如果这份材料不尽快毁掉的话，我想奥恩的身份就会被警察摸个门清，这样一来对我们的行动也不是很方便。所以我就让黑客再次黑进警方系统，删除了奥恩的资料，已保全奥恩。不过问题就出现在这里，为什么警方会突然查起来奥恩呢，你有没有想过？”魔龙向菲曼，扔出了一个问题。
　　听到这话，路易斯稍稍愣了一下，不过他已经很老练了，并没有在表面上表示出来，外表依旧波澜不惊，但是内心里却暗自一紧：“二小姐是不是把魔龙逼得太紧了，太急于求成了？我得找个时间去见一下他们两个，给他们两个忠告。”
　　但是接下来的事情，让路易斯不得不打消这个念头。
　　菲曼想了想：“也确实有点问题，你的奥恩在美国这么长时间了，偏巧现在回国，警察突然调查他，这怎么说，都会让人怀疑，所以你想怎么办？我跟你演这出戏。”
　　“很简单，我已经让奥恩明天就回国，我放消息出去说今天马来西亚的货就会到，所以让奥恩提前一天回来的，到时候你只需要来跟我做一场交易就好了。剩下的就不是我们的戏份了。”魔龙说道。
　　“我知道，可是现在我们两个手里都没有货要怎么交易呢？也不能空交易吧，被看出来怎么办？如果你的奥恩被人监控了，我们两个的这次交易肯定也是被监控的。”菲曼思索了一会道。
　　“货好办啊，你明天一早，去东哥那里弄点货，然后再用一些假货去撑撑数量，反正也是演戏。”魔龙摆了摆手，很轻松的说道。
　　“那好，我先回去准备一下，明天一早我就去找东哥要货，那么我么订在什么时候交易呢？”
　　“到时候我会通知你的，随时可能会变化，做好准备就好。”魔龙点燃了一颗烟，轻松的说：“你们就先回去吧，没有我的命令不要轻举妄动，警察那边现在应该机敏的很，稍稍一点风吹草动，我们都会打草惊蛇。”
　　路易斯跟着菲曼离开了，回去的路上，尽管路易斯想尽办法想把这件事情告诉给我们，但是由于魔龙把时间逼得太紧，让路易斯根本没办法抽身离开，导致现在的路易斯只能等待事情变得越来越不利于我们，不利于司马玉晴，但是他却无能为力。
　　“只能希望高飞能够小心点吧，别那么莽撞，魔龙可是张开了大网，就等你钻进去呢。”路易斯在心里暗自祈祷。
　　从警署回来之后，我和司马玉晴就商量着明天要去接奥恩的事情，但是聊着聊着，就总会跑到今天警察局的资料被删的事情上。
　　“你说为什么偏巧这种时候被删呢？这个人到底在哪？你觉得哪里可能性最大。”司马玉晴越想越想不通，问道。
　　“如果说真的是在沈晴查出来的一瞬间就能够通知黑客，我想有两种可能，一种，是这个黑客还有魔龙的眼线，都是在警署里面的卧底，另一种就是，黑客在警察的电脑里都植入了敏感软件感应，只要这个软件或者这份资料，保护的文件夹被打开，就会自动黑进系统，从而删除这些这个程序保护的东西，不过这也需要警署里面有一个人告诉黑客具体情况，再由黑客决定是否要彻底删除。”我将我所想的说了出来。
　　“你怎么知道这么多，平时也不见你研究电脑啊。”司马玉晴惊叹道。
　　“没什么，我只是有一个黑客朋友而已，只不过这么长时间不联系了，好像没有一样，不过他的技术也不错了，想当年，他为了上网吧上网不花钱，黑进了网吧网管的电脑，给自己的电脑续了好长时间的网费，还没被察觉，最后被抓了个现行，罚了好多钱，就是不知道他现在怎么样了。”说道那个黑客兄弟，我就陷入了回忆。
　　“好了好了，我不想听你那个黑客朋友的光辉历史，现在也不是说这个的时候，不早了，我们早点休息，明天还要去接奥恩，千万不能掉以轻心啊。”司马玉晴说完，自顾自睡去。

第258章 机场迎接
　　也是，现在魔龙那边的事情都已经火烧眉毛了，哪有时间给我去怀旧啊。
　　摇了摇头。
　　将脑中的思绪抛掉。
　　伸个懒腰。
　　安稳的躺在床上，睡着了。
　　第二天一早，我还没睡醒。
　　我的电话就响了，我闭着眼睛摸索着手机。
　　接听了电话：“喂。谁啊，这么一大早就打电话过来。”
　　电话那边响起魔龙的声音：“别睡了。奥恩的飞机马上就洪峰市了，你赶紧起床准备一下，接上他之后到我这里来。我给你们安排新的任务。”
　　还没等我反应过来。
　　魔龙便挂断了电话。
　　无奈之下，我只好硬头皮起来，拖着困倦的身体打算叫司马玉晴起床。
　　却发现司马玉晴已经没有在睡觉了。
　　“怎么，起这么早啊。”我打着哈欠。
　　看着站在窗边抽烟的司马玉晴。
　　“昨晚睡的早，再加上今天早上有事。自然是睡不着。睡了没一会就起来了，看你这么不情愿的样子。好像是被什么人叫醒了吧，是魔龙打电话叫你起来的吗？”司马玉晴转过身。
　　看到我一脸困倦的样子，问道。
　　“是啊。魔龙打电话告诉我，奥恩的飞机马上就到洪峰市了，要我准备一下，把他接到魔龙那边去，顺便给我们安排新的任务。”我一边洗漱，一边回答。
　　“新的任务？有说什么任务吗？货这么快就回来了？是不是太巧了点？”司马玉晴怀疑着。
　　“魔龙并没有告诉我是什么任务，还没等我问呢，就把电话挂了，我看这事情没那么简单，不过我们也没有办法，只能将计就计了。”我叹了口气，有些无奈的回应道。
　　“那我们在接奥恩之前，要不要去安全屋联络一下警方？”司马玉晴提议道。
　　“联络警方？我觉得还是不要的好，说不定从我们走出海天会所，就会有人跟踪我们了，魔龙这么急切的让黑客销毁警方电脑里奥恩的资料，一定是想保护奥恩的，自然会对前去接奥恩的我们，严加看管的。所以我们还是不要轻举妄动的好，至于警察那边采不采取行动，就让李赫他们决定吧。”我换好了衣服，转头对司马玉晴道：“走吧，我们去洪峰机场，估计快到了。”
　　走出海天会所，随便拦了辆出租车，就去往洪峰机场，路上，我不断的注意出租车的后视镜，果不其然，后面果然有车在跟着，我靠近司马玉晴的耳边，轻声说道：“你看后视镜，是不是有车在跟着我们，从我们上车到现在，跟了一路了。”
　　司马玉晴这才注意到那两辆一直跟我们的车，不禁吸了口凉气：“如果这要是我们开车去安全屋，直接将我们一锅端了啊。”
　　“好了，别想那么多了，快到机场了。”我咳了咳嗓子，提示司马玉晴。
　　车子停好后，我和司马玉晴进入了机场等待着奥恩的航班降落，没多久，一个从北京转机过来的航班就降落了，形形色色的人从飞机上走下来，其中一个最起眼的，眼睛上有着断尾壁虎纹身的男人，慢慢的朝我们走了过来。
　　“看，奥恩下来了，走，我们去接他。”我拉着司马玉晴向着奥恩的方向走去。
　　我们走到了奥恩的面前，奥恩好像也看到我们是冲着他去的，当我们面对面的时候，奥恩问道：“打算带我去哪儿喝茶？”
　　这是魔龙手下见面的惯用语，是为了避嫌。
　　“去龙哥家喝茶，而且龙哥今天新煮了茶，我们赶紧过去喝吧。”说着，我便带着奥恩走出了机场，此时原本跟踪我和司马玉晴的两辆车，早已经停在我们面前。
　　“龙哥要我接你回去喝茶。”其中一个一身西装，带着墨镜的男人说道。
　　合着这是跟踪我们，顺便用车接奥恩走啊。
　　我不禁感叹魔龙办事倒是满周全的，还是两辆车，要是发现路线不对，一辆跟着我们，一辆去机场，如果对的话，两辆车正好一个接奥恩，一个接我们两个，还把我们两个和奥恩分开了，完美的保护了奥恩。
　　不禁让人佩服。
　　车子很快的开到了魔龙的住所，我们三个经人带领，见到了魔龙。
　　“龙哥，这么急着叫我回来，是货提前回来了吗？”奥恩直接问道。
　　“是的，这次是我们第一次跟马来西亚的那波人合作，那边的人不信任我们这边是否安全，所以今天决定试着交易一下，货不多，500克。你在美国那边那么久了，想必一时半会还适应不了很大的一批货的处理，正好他们要试探一下我们的交易是否安全，所以我就把你调回来了，一者，是为了完成这个交易，二来，是为了让你适应一下，以方便后续的交易。你放心，你身后的两个人，会帮助你完成交易的。而且，我们的试交易对象，是老朋友菲曼，所以你也不用紧张。价钱随便谈谈就妥了。另外，你们收到货之后，就把货放在海天会所那边，我到时候会过去看的。要放地下室，记住了吗？”魔龙一边倒着茶水，一边吩咐我们。
　　“龙哥，就五百克的东西，你要放在地下室？是不是有点太浪费了？这么一点我随便藏在一个地方就好了啊。”我不能理解魔龙的这个做法。
　　“要你放你就放，别那么多废话。”魔龙突然呵斥一声，我直接没话说。
　　“那我们是在哪进行交易呢？”奥恩问道。
　　“出去之后向北500米，看到一颗挂着红条的树，然后右转，到一个山脚下，那边会有人接应。”魔龙继续倒着茶水，这茶水他都反复倒了好几遍了。
　　“好，那我们就去了。”奥恩说完，转过身对我们说：“第一次合作，请多关照。看你是个女人，应该就是龙哥经常提起的司马羽落吧，经常听龙哥说你能干呢，今天有幸见到一面，还真是一个干练的女人呢。”
　　“哪儿啊，别夸我了，我要是能干，龙哥还叫你回来干嘛。还不是不信任我呗。”司马玉晴笑着回应道。
　　“别这么说，龙哥这个人就是这样，每次有关键的交易的时候，手底下能信任的人，他都要用的，这样才能保证万无一失，并不是说你能力不行啊，羽落姐。”奥恩憨笑道：“不过这个小哥我也没见过他，是新加入的吗？”
　　“你说他吗？”司马玉晴拍了拍我的肩膀：“这是我带的人，算是我的助理吧，这小子聪明的很，完全信得过，而且鬼点子特别多，龙哥最近也蛮中意的，海天会所那边就是他掌管的。”
　　听司马玉晴这么一说，奥恩看我的眼神都变了：“小子，不错啊，年轻有为啊。后生可畏，后生可畏啊，哈哈哈。”随后拍了拍我的脑袋。
　　“还好还好，还要多想奥恩哥学习学习。毕竟我还年轻。”我挠挠头，讪笑道。
　　聊天的过程中，我们已经走到了目的地，山脚下，菲曼和路易斯在向我们招手，而路易斯的手里，提着一个箱子。
　　“菲曼姐，好久不见啊。”奥恩如同见到老朋友一般，删上去就打招呼。
　　“是啊，你在美国这么长时间了，还是老样子，一身肌肉。看着就傻乎乎的。”菲曼也向奥恩打了招呼，还不忘调侃一下奥恩。
　　“哎呀，锻炼身体嘛，这一身肌肉要是都变成肥肉岂不是不好看了，男人就应该壮实一点。不多聊了，今天的货代了吧。”奥恩直入正题。
　　菲曼示意了一下路易斯，路易斯打开了箱子，一箱子白色粉末呈现在我们面前。
　　“五百克，正好的。价钱就按着我们的老规矩来吧。”菲曼让路易斯将货交给我们，路易斯过来送货的时候，眼神好像要告诉我们什么事情，但是我并没有看出来……
　　“好，钱在这张卡里，密码你也应该你知道，就拿走吧。”奥恩随手抽出来一张卡：“这是龙哥早就让我准备好的了。说让我留着备用，想不到竟然真的用上了。”
　　“魔龙还是那么喜欢未雨绸缪呢。不过今天的货可不止这么点啊。”菲曼笑着摆弄着手里的卡。
　　“不止这么点？什么意思？难道还有吗？”奥恩疑惑道。
　　菲曼并没有直接回答，只是笑了一声，随后拍了拍手，身后一辆货车就开过来了：“这一车的货，都是今天晚上的交易内容哦。”
　　“这一车？不会吧，你就别逗我了，菲曼姐，龙哥跟我说的，今天晚上就五百克，要不然我们也不能就这么来了，怎么也得带个钱箱子吧。而且不是说了吗，今天晚上得劲交易是测试安全的啊，你这让我有点措手不及啊。”奥恩尴尬的挠了挠头。
　　“测试交易？我可没说这是测试交易。魔龙那边也真是的，连自己的手下都欺骗，还有什么可说的，不过我看你们现在也没那么多钱，这批货，就暂时存放在海天会所的地下室里吧。后面我会去找魔龙要下这批货的钱，你们就先回去吧。”说完，菲曼摆了摆手，示意货车司机开往海天会所。

第259章 迷惑
　　“我也跟着去吧，海天会所那边我现在就安排人接应。”我对菲曼说：“毕竟现在是我掌管海天会所，这么大一批货没人接应也不好。”说着我便打通了李冥的电话。
　　告诉他有一批货要进地下室。
　　要他打开地下室的门。
　　准备接应一下。
　　不过菲曼这一出到底是什么意思？
　　这是菲曼的计划还是魔龙的计划？
　　魔龙骗了我们吗？
　　魔龙说把五百克货放进地下室的原因，就是因为这个吗？
　　如果是这样的话，那么就说明这次事情是魔龙和菲曼合作的啊。
　　那如果是这样的话，那魔龙的目的是什么？
　　这批货是不是真的从马来西亚那边回来的？
　　我的脑中瞬间涌上来一大堆的问题。
　　但是这一大堆的问题。
　　都没有答案。
　　转眼车子就已经开到了海天会所，早已经准备好的李冥以及李冥叫过来的众多下手。
　　跟着我把车上的货全部卸到了地下室里，但是即便这一车的货，也没能填满这个地下室。
　　“嗯。这批货就放在这边吧。明天还会有一批货来，数量也是这么多，交易地点还是老地方交易。希望你们把这次的和下次的一起结清费用。我们走。”菲曼说完。
　　带着她的人离开了。
　　就在菲曼她们离开后不久，魔龙便带着人来到了地下室。
　　我立刻上前问道：“龙哥，这是怎么回事。菲曼在干嘛？”
　　魔龙并没有离我，只是自顾自的检查着堆在地下室的货。
　　打开了一个箱子，拿出其中的一包确认了一下。
　　随后满意的点了点头。
　　见魔龙不回应，我继续追问道：“龙哥。菲曼说这是马来西亚那边的第一批货，而且明天还会有一批，而您告诉我们的，今天是试交易啊，还是五百克，这个女人在搞什么？到底是她欺骗了我们，还是您没有跟我们说实话啊。”
　　魔龙一边悠哉的走着，一边回应道：“我也不知道菲曼那个女人在搞什么，兴许是她凭借自己的力量，让马来西亚那边的人信任了我，但是出于时间上太紧，所以并没有告诉我们，所以我给你们的消息，和她的做法自然就产生了冲突。不过没关系，如果正如我所想的那样，菲曼替我们摆平了那边的人，那也倒是省事，这样一来我们就能先用这批货在国内市场捞一把了，而且这次的安全交易，想必也会让明天的交易进行的更顺畅吧。明天的交易我回去的，顺便，我还要感谢一下菲曼这个女人，还真是能干呢。”
　　魔龙的这一反常行为，让我很是怀疑，这要是平时的魔龙，一定会立刻去找菲曼确定一下这批货的来历，真假，毕竟菲曼对于魔龙来说，只是一个合作伙伴，疑心病很重的魔龙没有必要这么信任她，而且还自己想象出了菲曼帮她摆平了马来西亚那边的人，平时的魔龙绝对不会这么想的，不过看魔龙这么自信，那这个事情也就只有一个可能——这是魔龙跟菲曼合作的计划。
　　就在我思索着这个事情到底是怎么一回事的时候，魔龙的注意力，集中到了地上的一些墙体脱落的碎屑，他蹲下身，用手捡起地上的一些碎屑，好像想到了什么事情，转而抬头望了望周围的墙壁，没有发现有地方脱落了墙皮，而且别的地方都没有这个墙体碎屑，想到这里，魔龙走到了那个不起眼的钥匙孔旁，发现那个钥匙孔附近的灰并没有之前那么多了，像是被人擦过一样，而且，这个钥匙孔下面的地上，碎屑要比之前的那个地方多得多，一个想法猛地出现在魔龙的脑子里。
　　“高飞，这个地下室就你和司马羽落进来过是吗？”魔龙蹲在一旁，问道。
　　“是啊，还有今天卸货的人，李赫，除了我们这些人，我敢保证没有人进来过地下室了，您放心，这批货绝对安全，而且地下室的钥匙我都是随身携带的。”我十分肯定的说道。
　　“哦，那还不错呢，果然把海天会所交给你的选择，我没有做错啊。”魔龙笑着向我走过来，拍了拍我的肩膀：“继续保持，毕竟这里是这么多货物的存放点，要是出了点什么岔子，事情可就严重了。”
　　“嗯，龙哥放心好了，有我在，货绝对不会出问题的。”我继续用着十分肯定的口吻说道。
　　魔龙离开之后，奥恩也跟着魔龙离开了，就剩我和司马玉晴在地下室了。
　　“他们都走了，我们也走吧，这里也没什么待的。”我看了看周围空旷的地下室，转而对司马玉晴说道。
　　而司马玉晴却不知道跑到哪去了，我绕开那些货箱子，才看到司马玉晴在箱子后面，好像在找着什么东西。
　　“你找什么呢？这么认真，什么重要的东西丢了吗？”我好奇的走过去，却发现那边并没有什么东西，只是司马玉晴在捏着地上的一些脱落的墙体碎渣：“我说，这么大的人了还喜欢玩这个东西？走啦，这东西有什么好玩的。”
　　“你以为我是在玩？你好好看看这里，是什么地方。”司马玉晴冷冷的说道。
　　我展望了一下四周，并没有发现什么奇怪的东西，疑惑道：“这不就是地下室吗？有什么好奇怪的。”而司马玉晴却将语气上升了一个调，继续问道：“你看哪儿呢？看墙，你确定这里不熟悉吗？”
　　我盯着司马玉晴面前的墙盯了好久，都没能看出来什么门道，只好摇了摇头，表示什么都没看出来。
　　司马玉晴叹了口气：“来，你现在站在门口，看我的这个地方，好好想想这里是那里。”
　　我站在门口望着里面司马玉晴的位置，这个角度，让我一瞬间明白了司马玉晴想说什么：“你是说……这里是那个门？”
　　“是的，这里就是那个门，而这边，有着墙体碎屑，刚才我在门口这边抽烟，想进到里面的时候，看到魔龙就在我这个位置，做着和我一样的举动。”司马玉晴继续捏着地上的墙体碎屑说道：“也就是说，魔龙也看到了这里密集的墙体碎屑的脱落，魔龙这么聪明的人，不可能意识不到这是什么原因造成的，他已经对这件事起了疑心。”司马玉晴站起身来说道。
　　“单凭这些小碎屑？”我蹲下去看了看地上：“这地下室这么老了，墙体脱落什么的，不是正常……”我一边说着一边看着地面，除了被箱子挡住的地面，其他的地面，相对于这里的碎屑，都是干干净净的，没有任何墙体碎屑，单单只有这里，有着集中的，一条直线的碎屑……
　　“怎么不说了？是不是意识到事情的严重性了？”司马玉晴冷哼一声：“没错，魔龙已经意识到了这个门被人打开过了，而且，他刚刚问你的问题，也能够说明他开始怀疑这个事情了，你还在那边信誓旦旦的说，钥匙就在你的身上，从来没有离开过，要知道，能打开这里的钥匙，除了他，只有你这里有。”司马玉晴继续说道。
　　我望着地上那极其规则的直线墙体碎屑，陷入了沉思……
　　“不过你也没必要这么紧张，按我所想的，这里是给那些在荒岛上的人准备的决斗场地，魔龙只是怀疑，他并没有直接问你这墙体的问题说明他已经怀疑你了，他叫奥恩回去，我想就是让奥恩回忆一下，曾经，你有没有参与过那个空投到荒岛的大逃杀之中。想必一时半会还找不上你。”司马玉晴替我分析道。
　　我摇了摇头：“不，恰恰相反。自从我接管海天会所到现在，这把地下室的钥匙一直在我这里，而魔龙开始怀疑这里的事情，这次是第一次，所以就算是怀疑我，他也应该想想，我为什么会突然打开这个门？之前有过很多次魔龙不在洪峰市内的机会，我要是早有怀疑，早就应该打开了，不是吗？偏偏就最近打开了呢？而且结合魔龙问我的话，他问了进到过这地下室的人，有你我，李冥，还有今天卸货的人，今天卸货的人自然是没有机会去打开这个门的，一个是没钥匙，一个是没时间。李冥平时在上面，要不是这次他根本没时间进入到地下室，那么问题就集中在你我的身上，我的疑点在前面就已经被排除了，那么就是你了，司马玉晴。要知道魔龙还是派人监视过你的，你不要以为，魔龙已经对你完全信任了，只要是你是假的，你有反常的迹象，魔龙就会一直怀疑你的……”
　　司马玉晴手里的烟掉在了地上，她怎么也没想到，这么一点小小的事情，魔龙就会怀疑到这么多，虽然这是我的猜测，但是魔龙也完全可以考虑到这些，本来自己就是伪装的，加上魔龙和菲曼不同做法的迷惑，以及奥恩的突然归来，这一切仿佛都在针对一个人——那就是她自己……

第260章 主动出击
　　意识到一切的司马玉晴并没有像之前一样的慌张，相比较之下，一套相对的反击方法。
　　已经在她的脑中渐渐成型。
　　“既然你追查的这么紧。步步紧逼。那就不要怪我了。”司马玉晴的眼中，充斥着愤怒，是对魔龙如此紧迫的追查的愤怒。
　　“最近你就小心一点行动吧。魔龙已经对你产生了怀疑，不过还是老话。你不要表现的很不自然。此地无银三百两。”我替司马玉晴想着办法：“至于后面的事情，我们走一步看一步。千万不要私自行动，明白吗？”
　　“你话真多。我的死活我自己有分寸，还不需要你来指手画脚。”司马玉晴不屑的甩出这样一句话，随后便消失在我的视线中，我想上去阻拦她，但是我并没有那么做。
　　只是将地下室那些墙体碎屑，打扫干净了。
　　司马玉晴拦了一辆出租车。
　　让司机师父开到了安全屋附近的一个位置，确定没有任何人跟踪后。
　　司马玉晴走了进去，沈晴和李赫正在讨论这什么。
　　“你来了啊。是有什么新的计划要告诉我们吗？正好我们也有些疑问要问你，你也帮我们解决一下吧。”见司马玉晴来了，李赫立刻起身。
　　“你们先问你们的问题吧。我知道的我一定回答。随后我们再说后面的计划。”司马玉晴随便坐在沙发上，随意说道。
　　“首先。关于昨天晚上的交易，我们派了便衣警察在海天会所那边，却是目睹到了高飞跟着很多人在卸货，但是我们收到你们给我们提供的消息是，明天马来西亚那批货，才会进入到国境内，而菲曼也会在这个时候，跟魔龙进行交易，但是昨天那批货，明显，单看数量，明显就是从马来西亚回来的，我想这里面一定有这么什么特殊的情况，我希望你能给我解释清楚，不要产生误会，这样不方便我们办案。”李赫的话，很明显是已经开始怀疑司马玉晴了。
　　司马玉晴也听出来李赫的意思，也没有好奇的回答：“首先，我们接到奥恩之后，直接回到了魔龙那里，魔龙告诉我们，今天菲曼要跟我进行一次试交易，是为了迎合马来西亚那边人的要求，他们怕魔龙这边的中国市场不安全，所以让菲曼跟魔龙试着交易五百克，以证明市场安全，但是就在我们交易那五百克的时候，明明已经完成了，菲曼突然弄出一车的货，说这也是今天的交易内容，我们也是很不解，根本不知道菲曼这个女人葫芦里到底卖的是什么药，但是没有办法，我们也只能跟她进行交易，这就有了你们看到的那批货进入到了海天会所的现象。”
　　“菲曼的管家没有说什么吗？我们不是合作伙伴吗？现在我联系都联系不到他了。”李赫的声音越来越大，对他们的怀疑，也越来越严重。
　　“我怎么知道，昨天晚上他就没有跟我们说明原因，我想应该是有他的难言之隐吧，我相信阿贵不是那样的人。”司马玉晴在一旁摆弄着头发。
　　“你以为她还是你们司马家的阿贵吗？！不是了，他现在是菲曼那边的路易斯，他已经不是阿贵了！人都会变得。”李赫奋力的捶了一下沙发，气急败坏。
　　“我不是说了吗，他有难言之隐，难道单凭你联系不到，我们的消息送不到位，导致事实跟你们所设想的不一样，你就怀疑我们叛变？呵，我看你这个警察也不过如此，亏我今天过来还要跟你谈什么新的合作，我看就算了吧，我想一个不相信我的人，也不会听我的话。打扰了，告辞。”司马玉晴摇了摇头，起身便要走。
　　这是司马玉晴被沈晴拦住：“玉晴姐，李队已经冲动行事了，你就不要在冲动了，我们跟卧底最大的忌讳就是不相信卧底，李队这边我会说服他的，你有什么计划你就说吧，我无条件的相信你。”
　　司马玉晴听到这话，笑了笑：“沈晴姐，谢谢你能够这么信任我，但是你没有那么大的权力，没有办法实现我的计划啊，你要知道，机会这东西，错过一次便不再有了，以后想有这么好的机会去抓魔龙，可就不一定什么时候了。”说完，司马玉晴还不屑的看了一眼在沙发上懊悔曾经相信自己的李赫。
　　当李赫听到有抓魔龙机会的时候，李赫马上精神了起来，上来抓住司马玉晴的手臂问道：“你说的是真的？真的有机会可以抓魔龙？”
　　司马玉晴挣开了李赫的手：“我说的话全是假话，你没有必要相信。我看我还是走吧。反正我也是叛变的叛徒。”
　　“行，我相信你还不行吗？”见司马玉晴还在因为这个事情生气，李赫只好示弱：“我想你道歉，对不起。我也无条件的相信你，希望你能够认真的告诉我们计划。”
　　见李赫认错，司马玉晴也觉得在这样下去也没有道理，也就坐在了沙发上：“就在昨晚交易的时候，菲曼跟我们说，今天这是一批，明天还会有一批货，而且，明天的那批货，还会比这批货多得多。而在此之前，魔龙说交易马来西亚那批货的时候，他也会去，所以，我想明天就是将魔龙，菲曼扣下的绝好机会。”
　　“马来西亚那边不是就一批货吗？而且菲曼也没有存货的地方和手段吧，不可能一下子弄出来两批这么多的货的。如果今天交易了一笔，那么说不定明天那笔货，就是一个幌子呢。”李赫立刻提出疑问。
　　“首先，明天的交易是不是幌子我不知道，我只是来告诉你们这个消息，我觉得我们不能够放掉任何一个机会，主动出击才能够将魔龙一举拿下。兴许魔龙正是利用了你们警察把明天交易的事情当成了一个幌子而不去抓捕的话，那就正中自己的下怀，不是吗？”司马玉晴分析着：“而且，我们不但要抓到明天即将交易的那批货，之前存在地下室的那批货，我们也要趁着他们出去交易，海天会所没有人的时候，深入进去，将那批货截下来！这样一来，我们就能够两批货同时控下来，管他那边是幌子，同时抓到我们手里，假的也能变成真的！”
　　李赫仔细想了想，确实觉得有道理，毕竟魔龙的心思，谁也猜不透，就在李赫准备同意的时候，突然想到了一个问题：“对了，玉晴，高飞今天怎么没来，是有什么事情吗？我记得你们两个之前都是一起来这里的啊，怎么今天就你一个？”
　　“你说高飞吗？他昨晚没睡好，加上今天又帮着魔龙卸货，累了，就在海天那边休息呢，所以就让我自己来了，反正就高速消息这么点小事，我自己也能完成的。”司马玉晴撒了个慌，毕竟这次计划，是针对她自己的自保，只要这次魔龙被抓到了，不管魔龙对自己的身份调查到了那里，都不能奈何自己了，也算在另外的一个方面，保护了自己的姐姐，也算帮助自己的姐姐在魔龙那边解脱了，这简直是一个堪称完美的计划。
　　“原来是这样啊，那就让他好好休息一下，毕竟明天还有一批货等着他呢，你的计划我已经记住了，接下来我就会回到警署那边安排人手，会按着你的计划，兵分两路，一路去地下室，一路去现场抓捕，到时候你把交易地点告诉给我们就可以了。”李赫说完便起身打算送司马玉晴走，却被司马玉晴阻止了。
　　“送就不用了，有那时间你还是好好的研究一下你们警方的行动吧，我自己回去就好了。”司马玉晴摆了摆手，便离开了。
　　司马玉晴并没有直接回到海天会所，反而是回到了她姐姐的家里，因为她想直接休息一下。
　　就在她刚从出租车上下来的时候，却发现家里的灯是亮着的，司马玉晴马上意识到了什么：“这么快就来到我家查东西了吗？”
　　只见司马玉晴悄无声息的走到房间门口，从腿上的绑带上抽出一把匕首，慢慢的向房间里走去。
　　本来以为房间里会被翻得乱七八糟，但是并没有，这不但没有让司马玉晴松了一口气，反而更紧张了，如果不是来房间里找东西，那么就一定潜藏在房间的某个角落，随时准备突袭她，或者用药物将她迷晕，然后带到魔龙那边去。
　　司马玉晴小心翼翼的在房间里走着，眼睛不住的观察着周围，没一个可能藏人的角落里，她都会留意，但是却并没有发现房间内有人，这让司马玉晴很是费解，难道自己早上没有关灯，不会吧。
　　就在这是，房间外面传来了脚步声，本来已经放松下来的司马玉晴的神经，再次紧绷了起来：“这该不会是故意引我进房间，然后来个瓮中捉鳖？！”
　　门口的脚步声越来越近，司马玉晴的眼睛死死的盯着门口……

第261章 妥协
　　就在门口处进来一条腿的一瞬间，司马玉晴手里的匕首立刻刺了过去，接着就听到了一声熟悉的声音。
　　伴着一声哀嚎……
　　“卧槽。你几个意思啊。”我吃痛的倒在地上打滚。
　　当司马玉晴看到是我的时候，顿时傻了。
　　“高飞？你怎么在我姐家，你怎么会有我姐家的钥匙？”司马玉晴马上蹲下身来：“不好意思啊。我回来的时候看到家里的灯亮着，以为魔龙的人找过来了。所以我就拿出了匕首打算自保的。可是谁知道你进来了，对不起啊。我这就给你包扎。”
　　我痛的声音都开始颤抖了：“就算自保也请你看清楚人再下手好不好？下午我就看你不见了，这都快晚上了你也没有回来。我就以为你回到家里了，我有一把你姐家的钥匙你忘了吗？刚刚我就是出去看看你在没在周围，我出去的时候就没有关灯，谁知道这时候你回来了，哎呀卧槽。痛死我了。”
　　司马玉晴很不好意思的给我用绷带止着血，一边止血一边道歉。
　　我也没有太在意，毕竟不是有意而为之。
　　“话说你这一下午去哪儿了？我找了好多地方都没有找到。我还以为你被魔龙带走了呢，不过后来一想魔龙也不能这么快就断定结论过来抓你。所以我就来到你姐家里来看看你在不在了。”我问道。
　　“哦，我没有去哪，我只是觉得心情比较烦。随便逛了逛二而已。”司马玉晴随口一说。
　　这话怎么听都像在敷衍，不过我也没在意：“你去哪儿散心我没有权利管。只是我想你千万不要去安全屋那边去寻求警察的保护，魔龙这段时间本来就怀疑你，你再去找警察，如果被魔龙知道了，就算是刑警队大队长龙战都保不了你。另外，最近魔龙这边的交易很频繁，也不要觉得这是抓魔龙的好机会，我总觉得事情没有那么简单，感觉这像是魔龙和菲曼跟我们演的一场戏，故意卖出破绽给我们，让我们以为最近是抓他的好时机，然后自己在暗地里做一些计划，来应对抓捕，当面一套背后一套，不但能够自保，还能够抓出潜在的卧底，所以我们一定不能上他的当。”
　　“你们总是为魔龙考虑那么多，想到他怎么怎么厉害，但是你有没有想过你这是长他人志气，灭自己威风。魔龙要是没有你们想的那么厉害，你们会到现在都抓不到魔龙？魔龙的每次交易你们都要考虑那么多，畏首畏尾的干嘛！他是人，他又不是神，没有未卜先知的能力，你明白吗？”司马玉晴很激动的回答着。
　　我只是随口一说，并没有想到司马玉晴竟然会有这么大的反应，懵逼的同时，我也意识到了司马玉晴会不会是已经通过警察选择自保了呢？
　　“你该不会真的去安全屋了吧。”我惊愕道，就凭刚才司马玉晴的反应，我就可以断定司马玉晴一定是去了安全屋的。
　　“去了又能怎样，不去又能怎样？我终于知道我姐姐卧底了这么长时间，还没有抓到魔龙的原因了，并不是因为我姐姐实力不行，而是警察那边根本不敢行动，像你一样畏首畏尾的，总是把魔龙想的那么完美，什么事情都能够考虑到，每次交易都不敢去抓，生怕他早就预料到会有人抓他，甚至已经想好了应对方法，就这样还想抓住魔龙？只会一直被魔龙牵着鼻子走，你们就永远的被那个完美的魔龙戏弄吧！”司马玉晴回到房间里，砰的一声关上了门。
　　“喂，好歹也帮我把伤口包扎好啊。”我看着腿上还没有包扎好的绷带，朝司马玉晴喊道。
　　“自己包扎。”房间里响起司马玉晴不耐烦的声音。
　　我只好叹了口气，笨手笨脚的将绷带扎好，然后一瘸一瘸的回到房间里躺下，回想着司马玉晴的话。
　　“像你一样畏首畏尾的，总是把魔龙想的那么完美，什么事情都能够考虑到，每次交易都不敢去抓，生怕他早就预料到会有人抓他，甚至已经想好了应对方法，就这样还想抓住魔龙？只会一直被魔龙牵着鼻子走……”
　　我不断揣摩司马玉晴的这句话，我们真的把魔龙考虑的太完美了吗？
　　每次交易都只是观望，不敢行动，不敢抓捕，害怕卧底因为我们的贸然行动而死亡。
　　这么小心是为了什么，是为了卧底的安全着想。
　　之前的贸然行动，已经让李冥进了戒毒所，已经让司马羽落眼睁睁的看着自己的同伴被杀了，难道小心一点有错吗？
　　有句老话说的好，小心使得万年船，李赫也说过要找一个完全之策，才能够行动。
　　司马玉晴一定将这个消息，告诉给了李赫，我现在就过去阻止，这次魔龙的交易，明显是漏洞摆出，魔龙不可能犯下这么大的错误的。
　　当我要下床告诉李赫不能行动的时候，腿上的伤让我不得不躺下，继续思考着司马玉晴的话。
　　思考的时候，基本分-裂出了两个思想，一个是支持司马玉晴想法的，一个是一定要告诉李赫不能行动的。
　　司马玉晴也不是那种随便行动的女人，在告诉李赫的时候，一定也是高绿周全了，不可能是一时上头或者是因为自保而告诉给警察的，她已经制定好了一个严密的计划，一个能够稳定抓住魔龙的计划，这样的话不但魔龙锒铛入狱，而且自己的姐姐也不用在冒险在魔龙那边卧底了，这样做岂不是两全其美？
　　但是转念一想，魔龙的这次交易，先不说菲曼那边将货提前放给了我们一大批是什么原因，很急切的将奥恩调过来，用黑客紧急进攻警方的系统，只为了保护奥恩，这种做法也是很冒进的，但是魔龙这么保护奥恩，一定是奥恩那边有什么不可告人的消息，才值得魔龙这么冒进的保护他，兴许就是这个奥恩的安全，能够给魔龙提供一个强有力的保护，他才敢这么挑衅警察，露出这么多破绽，顺便看一下这个消失了一天，又重新归来的司马羽落，是不是真的有问题。
　　我自己跟自己思想斗争了好久，但最终，我还是同意了司马玉晴的想法，有很多时候，真的应该去尝试一下，而且单凭一个奥恩，就算奥恩再有背景，也是在美国那边，远水也是救不了近火的，完全不能够帮助魔龙，至于我们的安全，自己保护自己就可以了，既然意识到危险，就下意识的自保，而且司马玉晴那么厉害，也很难栽到魔龙手上，尝试一下也未尝不可，万一魔龙恰好没有这次行动中做好保护呢？
　　如果真的抓到了魔龙，我就可以抽身去帮助我的未婚妻穆亚彤了，甚至可以趁乱摸出几包货，嫁祸给曲国华，这样还能帮助穆亚彤，真的有必要尝试一下。
　　于是，抱着这样的侥幸心理，以及腿上时不时传来的痛感，我就这样不安稳的睡了一个晚上。
　　第二天一早我又被腿上的痛感痛醒，当我起来的时候发现腿上已经不流血了，绷带上反倒是血红一片，我拖着那条受伤的腿去找医疗箱，看到了司马玉晴在客厅找着什么东西。
　　“你在找什么啊。”我上前问道，谁知道司马玉晴竟然被我吓得啊的一声叫了出来。
　　“你吓死我了，你走路没声的吗？”司马玉晴叫道。
　　“喂，我是拖着走路的，这么大的声音你都听不到，你怕不是个聋子哦。”我白了她一眼：“你在找什么啊，这么认真。”
　　“今天晚上魔龙就要跟马来西亚那边的人交易了，我要好好的选一套衣服，以防止那么多的人，有人认出我不是我姐，就麻烦了。”说着，司马玉晴拿出了两件衣服：“你觉得我穿哪件更想我姐呢？”
　　这两件衣服没什么特别的，这是一件比较拘束，另一件则比较暴漏，特别是胸部都没有遮盖全，虽然我很想让司马玉晴穿这件暴漏的大饱眼福一下，但是出于安全考虑，我还是让司马玉晴选了那件保守的，因为平时的司马羽落，也没有穿着很暴露的习惯。
　　“哦？我原以为这么重要的场合，我姐姐会穿的暴露一点，没想到她居然这么保守。”司马玉晴很诧异，随后将我撵了出去，自己在房间里换衣服。
　　真是的，都和我做过了还怕什么我看她换衣服，我也没心情理她，在房间里找到医药箱之后，换上了绷带，就一屁股瘫坐在沙发上，心里想着昨晚还在担心的事情：“但愿今天晚上的行动能够顺利的抓到魔龙吧。”
　　司马玉晴换好衣服后，衣服的拘束加上她故作的高冷，竟然有种比她姐姐还女神的感觉，让我着实感叹，人美穿什么衣服都好看。
　　准备好了之后，我们边开车来到了魔龙所在的地方。
　　魔龙也是很严肃，穿了西装。
　　“今天的交易很重要，你们都给我精神点。”

第262章 同时行动
　　“知道了。”众人应声达到。
　　今天的人来了很多，主要的是我和司马玉晴，还有奥恩。
　　李冥。
　　各自都带着自己相当信任的小弟。
　　看来魔龙对这次交易真的很重视，突然有点后悔没有去阻止李赫了。
　　“今天的交易有多重要，不用我说了吧。而且这么大的交易，警察那边。肯定也是有点消息的。虽然他们不知道我们的交易地点，但是我们也要小心点。明白吗？”魔龙如同一个领导讲话一样，命令着手下。
　　魔龙的话说完了之后。
　　魔龙便跟着这些人，开着车去往交易地点。
　　原本我以为，交易地点还和昨天那个位置一样，结果车子开了很远才到，完全不是那个位置。
　　可以看出来魔龙私下里跟菲曼商量，更改了交易地点。
　　车子停稳后。
　　魔龙等着菲曼的到来，没多久。
　　远处一辆货车的灯光打过来，这里很是偏僻。
　　根本没有其他车辆经过，所以很明确，那就是菲曼前来交易的货车。
　　货车停下。
　　菲曼和路易斯，以及几个没有见过的陌生面孔从车上下来。
　　其中一个男人很高兴，上来就握住了魔龙的手：“你就是魔龙吧，真的厉害，在中国治安环境这么好的情况下，还能够把那么多货安全的拿下，我真的是佩服，佩服的五体投地。”
　　魔龙笑了笑：“这么长时间不见，你怎么学会贫嘴了，查尔斯老兄。我不是说过了吗，中国这个地方，你待时间长了，也会像我一样，平安的把那么多货拿下来的，毕竟查尔斯老兄的实力，比我强多了好么？”
　　两个人随即大笑了起来，就在两个人互相吹捧的时候，司马玉晴偷偷的通过手机，将自己的位置发给了李赫。
　　收到位置的李赫立刻安排了早就定好的战术计划开始行动，一队负责进入海天会所，以扫黄控制住现场，随便找个理由进入地下室，在确定地下室里面的货是真的之后，另一队在对魔龙等人进行抓捕。
　　“据卧底消息，魔龙十分看中这批货的交易，所以现场一定有很多人，你们都要给我打起十万分的精神，记住，一定不要误伤到卧底，除了卧底，反抗激烈甚至用枪反抗的，直接击毙，明白吗！”李赫在所有人都就位之后，讲了一下注意事项，随后下达了命令：“出发！”
　　命令下达后，第一队警察立刻进入海天会所，用扫黄的名义控制住现场所有人，因为我和司马玉晴不在，现场只有几个女主管，也不知道发生了什么事情，毕竟警察到这种娱乐会所是常事，她们也没太在意。
　　这对警察很轻松的就摸到了地下室，他们命令主管打开地下室，主管说自己没有钥匙，没有办法，只好暴力破门。
　　没被打开后，警察看到了地下室里面排列的全是箱子，众多警察立刻上去开箱检查。
　　就在警察打开箱子的时候，每个箱子上面都被查出来是真货，通报人立刻告诉李赫，海天会所地下室，这里全是真货。
　　李赫立即下达命令，让在交易现场的第二队，立刻对魔龙实施抓捕，但是就在抓捕命令下达的时候，海天会所这边的警察，觉得被耍了，因为每一个箱子都一个夹层，夹层上是少的可怜的真货，而夹层下面的白色物体，全部是面粉，所有的真货加起来，预估连五百克都不到。
　　听到这个消息，李冥立刻意识到被耍了，但是为时已晚……
　　李赫下达完命令，潜伏的警察立刻行动，由于交易地点附近有山，那些警察在半山腰哗啦啦的向山下冲去，立刻就将所有交易人员包围了。
　　“放弃抵抗，双手抱头蹲下。”警察严厉的呵斥道，但是魔龙却没有一点因为被抓而生气，愤怒的意思，他笑着按着警察的话去做了，就在一个警察准备给他拷上手铐，将他带走的时候，魔龙笑着说了一句：“警察先生，能给我支烟抽吗？”
　　“没有，我们出来行动，不带……”一个警察还没说完话，就被突如其来的冷枪击毙了，紧接着，在警察包围着我们的外圈，本来是一些草木的地方，突然转起来一片人，还升起了一个大大的探照灯，将场面照的特别亮，那些包围着警察的人，将这一波前来包围着魔龙的警察，全部杀死了……
　　当李赫听到第二小队那边的枪声，枪声结束后怎么呼叫都没有反应，李赫瘫坐在了椅子上，两眼失神，他已经意识到，第二小队，已经被全数消灭……
　　由于警察的人数根本没有魔龙安排的人数多，警察很快的就被全数消灭，场面异常惨烈，空气中弥漫着血腥味和弹药的味道，而我们的身上，也溅的满身是血……
　　查尔斯拍了拍手，笑着对魔龙说：“很好，非常好。想不到和你预料的一模一样。”
　　魔龙满意的笑了笑：“不能因为这个事情影响到我们交易，对吧。”随后魔龙摆了摆手，奥恩递上来一个大箱子：“这次的钱，都在里面了，还用点一下吗？”
　　查尔斯笑着指了指魔龙：“你啊，都什么时候了还跟我开玩笑，货给你，这辆货车，我就当给你今天晚上这么好的表现的一个礼物吧。哈哈哈。”说着，查尔斯笑着离开了，菲曼和路易斯也跟着离开了。
　　魔龙让奥恩将车开到一个地方去，随后转过身对我们说：“交易结束，我想我们也该回去好好庆祝一下了吧。”
　　“好啊！”众人纷纷起哄道。
　　但是这个庆祝，在我看来却并不像是庆祝，反而像是开的一个寻找卧底的会……
　　司马玉晴见到了这么突如其来的场面，纵使她杀过人，但是这次警方的行动，全都是听了她的计划，才会行动以至于被全部杀死的，司马玉晴仿佛失了神一般，尽管她已经装的足够镇定，但还是没能掩饰住那份害怕，与深深的自责。
　　车子很快的开到了一间大酒店，魔龙给那些名不见经传的小人物单独安排到了一个房间，把我和司马玉晴还有奥恩，和他在一个房间，饭菜都上齐了之后，魔龙举着酒杯站了起来：“为了庆祝今天的交易圆满完成，干杯。”
　　但是奥恩却没有配合魔龙：“我说龙哥，您就别开玩笑了，今天的交易圆满吗？一点都不圆满好么，虽然你之前跟我说过可能回来警察干扰这次交易，但是你说过了，只要有警察过来干扰，就说明我们之中肯定有内鬼。所以我才你这次所谓的庆祝，是为了揪出这个内鬼吧……”
　　魔龙脸上的笑容消失了，严肃的说道：“我虽然早就预料到有内鬼了，也早就预料到这次警察会过来干扰，但是我没有想到的是，警察竟然直接在我们的交易地点附近出现了！如果仅仅是一个小人物是内鬼的话，那么通报给警察的交易地点，应该是我们之前在很多人面前宣传的交易地点，但是这次警察直接跟了过来，而且是潜藏了很久的！那就说明，就算我们新变更了交易地点，也被警察知道了。所以，内鬼只可能在，你们三个当中，而且还是通过现场发位置的方式，通报给了警察，来吧，你们主动说出来，也不用我找了。不然等我找出来，可就不仅仅是问话这么简单了。”
　　魔龙边说，边围着我们转圈，但是并没有人承认自己是卧底。
　　“我说龙哥，这次的交易地点，有谁知道，谁就是卧底了呗。也不一定通过现场发位置的方式来告诉警察吧。”我看着魔龙，分析道：“我们三个，可是谁都不知道这次的交易地点啊，所以根本没有办法通知给警察，以至于让警察在交易地点做好部署啊。”
　　“是啊，龙哥，你好好想想，交易地点还有谁知道，开车带我们去交易地点的是你自己，所以也没可能是开车的人将交易地点泄露了出去。”奥恩也顺着我的思路分析着。
　　司马玉晴听我这么一说，仔细想了一下有漏洞，也跟着说道：“龙哥，你怎么会怀疑自己的人呢？你有没有想过，是交易方那边出了问题，要知道，他们那边可是有货的，警察是他们引来的，并且也有时间提前部署，你说呢？”
　　“不可能的，我的人在交易地点定下来的时候，就已经埋伏在那边了，而且在埋伏之前我们也看了看那附近没有警察，所以绝对不可能是交易方那边提前放消息给警察部署的，一定是有人在交易当时放出的消息。”魔龙否定了我的想法。
　　“但是龙哥你想一下，当时交易的时候，有那么多人在现场，而且你也不嗯能够百分百的保证，你埋伏的那些人，不是引来警察的人，你不能总这么怀疑自己信任的人，不然你回失去人心的。被自己本来不是警察的卧底的小弟出卖，也是早晚会发生的事情。”

第263章 解围
　　听到这话，魔龙不但没有意识到自己这样多疑的不对，反而用着很生气的语气对我说：“还轮不到你来教训我。我在这条道上走了这么多年。吃过的盐比你吃过的饭还多。你跟我讲道理，你算老几？”
　　尽管魔龙的这个反应还是很让我吃惊，但也是我的意料之中。
　　我摊了摊手：“确实，论在黑-道上的资历。我自然是不如龙哥你。龙哥经历的大风大浪，我这种小喽啰可能想都没有想过。自然也是不敢跟龙哥在这里讲大道理，对龙哥说三道四的。不过龙哥，我还是劝您对自己的手下多信任一些，在没有确凿的证据之前，还是不要妄自断定，不断地去怀疑的好。”
　　说完我便拉着司马玉晴的手准备起身离开。
　　魔龙却将我们按在了椅子上：“我话还没说完呢，你们这么着急走干嘛？是不是。做贼心虚了？”
　　“做贼心虚？你是在搞笑吗龙哥，这个时候开这种玩笑。是不是有点过头了？”我冷笑了一声，我之所以能这么淡定。
　　是因为这个事情本来就没我的事情，作为一个局外人的身份替司马玉晴辩解起来，根本不慌张。
　　“我之前也跟你说过了。参与过这次交易的人，都有可能是卧底。但是你们三个最有可能，为什么，因为你们三个是长期在我身边的，而且是我最信任的人，最信任的人会叛变，是卧底的事情，我也见过很多了，然而我为什么不怀疑奥恩，而只怀疑你们两个呢？不是我有偏见或者针对你们两个，是因为我对奥恩，已经不仅仅是信任这么简单了，奥恩对于我来说，我完全可以把他当成第二个自己，你能明白吗？自己怎么可能怀疑自己呢？就好像自己的影子一样，无论如何都会跟在自己身边的。”魔龙拍着奥恩的肩膀，眼神里充满着信任，奥恩也同样回以感激的眼神。
　　听到这里，我大笑了出来，既然你这么信任奥恩，我就把你的这个想法好好治理一下吧。
　　“你说奥恩就是另一个自己，我真的很难相信龙哥你居然这么信任一个人，实属难得，但是你想过没有，就算你把他当成另一个自己，但他终究还是他，一个意识独立自主的奥恩，就是现在，你都不知道这个奥恩他的脑子里在想些什么，或许，也正是利用着你这么信任他的这一点，他才会找机会联系警察，通报你们的交易地点，让警察早早的埋伏好，你却一点都不怀疑，这也难怪，也是你说的，哪有自己怀疑自己的呢？”我站起身，围着魔龙打转：“而且你说，奥恩就像你的影子一样，无论什么时候都是会跟在你身边的，那好，请你现在看好了，我们的脚下，是不是都有一个影子？”
　　魔龙不耐烦的回应着：“是，你想说什么，你这不是废话吗？”
　　“你确定什么时候都有影子吗？”说着，我来到灯的开关前，伸手关掉了灯，房间里一下子黑了起来：“请问龙哥，现在我们的脚下，还有影子吗？”
　　“你这是诡辩！”魔龙望着脚下已经消失不见的影子，有些惊愕的说：“影子并不是消失了，他只是跟黑暗重叠子在了一起而已，因为我也身在黑暗之中，这不还是跟我在一起吗？”
　　“精彩，但是请龙哥你想一下，产生影子的关键条件是什么，没有什么就没有影子？除了你自己之外？”我再次打开了灯：“没错，除了我们自己之外，影子产生的必要条件，是光。你以为你的影子是一直跟着你，顺着你的意思，一直自愿跟着你的么？是光，要是没有光，你觉得会有影子？而且，你的影子是你挡住了光，才会出现的影子，那么，你不挡住光，就不会产生，兴许，你影子的产生，只是为了告诉你，你挡住了我向往的光呢？亦或许，它准备向挡住了光的你，实施报复呢？所以你的影子通报了交易地点，让警察埋伏在交易地点附近，你说，有没有这种可能呢？”我笑着摊了摊手，自然的说道。
　　这种时候就是要利用一切魔龙自己的话，来让魔龙陷入一个思维怪圈，让他觉得什么人都都可能背叛他，他总不能把所有手下都杀了，就算都杀了，这样警察抓他，也相当容易，他不会这么做的，这样干扰他的思维，也算变相救了司马玉晴，不然魔龙一直怀疑着我们两个，也算腾出时间，想一下接下来的应对办法。
　　魔龙已经进入了癫狂的状态，种种奥恩背叛自己的场景在脑中如同放电影一般不断的闪过，魔龙发了疯一般的掏出枪，抵着奥恩的头大吼：“是不是你他妈背叛我的，是不是你以为我太信任你了，所以你才会跟踪我，监听我，收集一切情报来告诉警察我们接下来的交易地点？要不是这次行动是我本来就一手策划好的陷阱，你以为我会活着站在这里吗？我希望你现在，立刻马上给我一个合理的理由来解释这一切，不然，可别怪着枪里的子弹不长眼！”
　　对于我故意把这口黑锅扣在奥恩头上的事情，奥恩并没有对我产生怨恨，他看魔龙的眼神，也有一种习惯了态度，一副平常的心态去安抚已经癫狂的魔龙：“龙哥，我劝您还是好好休息一下，好好的寻找一下关键证据，你既然这么相信我们三个，虽然这次交易是你精心布置的计划，但是你还是叫来了我们三个参与，没有告诉我们计划，我们自然是当成一笔很大的交易在参与，所以自然是也知道魔龙对我们三个的新人，李冥这小子也是跟着高飞的，也是很值得高飞和龙哥信任的一个人，但是仅凭有警察这一点，龙哥你就开始怀疑你这么信任的手下，甚至要杀了他们，确实有点不合适吧。我希望龙哥您最近能够冷静点，用心去思考今天所发生的事情，我们四个会一直随叫随到，配合您的调查，如果有谁半路逃脱了，您怎么处理都好，我们不会阻拦您的，好么？”
　　一看奥恩就是长期在魔龙的手下摸爬滚打的人，这一番话直接把魔龙从癫狂的状态拉回到了正常，魔龙扶着桌子，大口大口的喘着粗气，刚刚的癫狂让魔龙很是伤身体，他点着了一根烟，猛吸了一口，随后吐出来，所有人都没有说话，静静的坐在一旁……
　　“这次的事情，有疑点的人太多了，可以说所有参与这次交易的人，都是有疑点的，我不可能完全的去顾及每个人的细节点，就算我魔龙本事在大，也没有这个能力，去监控每个人二十四小时的生活状态。就那次我派人监控了一下司马羽落的家，手下却撞见了那种事，还损兵折将，几个得力的手下全部被自己的人杀了，我也是让他们小心点去调查，兴许是有人目睹到了有人卧底，但是被杀了，所以消息才没送到我这里来，但是刚才奥恩也说了，最近我也会拼命的去调查这件事情，你们四个，要给我保证随叫随到，要是我叫了你们不来，或者联系不上，那对不起，我不接受任何非可控理由，事情总是有解决办法的，除非你们死了，但是就算是死了，我也要见到尸体，若是叫了不来，那我就要你们，看不见明天的太阳，好了，都散了吧。”魔龙如同脱力一般的说完了话，届时他已经抽了好几根烟了……
　　“那好龙哥，想到什么还望随时叫我们，我们一定随叫随到，只是想龙哥您能够好好的寻找着证据，妥善处理这件事情。”奥恩恭敬的鞠了一躬：“那我们就先走了。”
　　魔龙叼着烟，随意的摆了摆手。
　　送司马玉晴回家的路上，司马玉晴的眼神里还是很害怕，她用着感激的语气对我说：“谢谢你，高飞，如果今天没有你，我兴许已经被魔龙杀了。”
　　“没什么，你是我要保护的人，这是我应该做的。”我淡淡的回应着，没有任何情绪波动。
　　“对不起，是我太莽撞了，做事不经过大脑，我本以为可以拼一波，兴许这次魔龙没有设防，没有预料到，但是结果，是我亲手害死了那波警察，我有罪，我的手上沾满了他们的血……都是我的错……对不起。”司马玉晴掩面而泣，那是我第一次见她哭的这么伤心。
　　我上前抱住她：“不要自责了，不全是你的责任，毕竟你不是有意要害死他们的，不要哭了，我们现在还处在危险之中，重振旗鼓，想想接下来该怎么应对魔龙的询问吧，这次幸运的解围了，下次可就没有那么幸运了。而且那个奥恩，也不是好对付的，我们一定要小心，毕竟你的任务还没有结束，当然，我的也没有，在你姐姐回来之前，我一定要保护好你。”

第264章 归来
　　司马玉晴在我的怀里哭的更凶了：“对不起，我不但没有帮到我姐姐什么忙，还给她填了这么多麻烦。甚至还连累上了你。连累上了那么多无辜的警察。我早就该听你的话，不该擅自行动的，对不起……”
　　我原本想责怪司马玉晴一番的。
　　但是见她现在这个样子，还是没有忍心去责怪她什么。
　　毕竟她的出发点是好的。
　　就是有些操之过急，毕竟她还没有经历过她姐姐所付出的血淋淋的代价。
　　现在经历过了，相信一定能对她的成长。
　　有所帮助的吧。
　　我抱着不断在我怀里放声大哭的司马玉晴，安慰道：“没关系的，不要有太大的思想束缚，毕竟你的出发点是好的，别给自己太大压力了。现在还有你没完成的任务等着你去完成呢，不要哭了。重新振作起来，今天侥幸。从证据不充分的魔龙手中逃脱了，但是以后。魔龙的证据要是充分了，你还会让你姐姐，失去刚刚重逢不久的亲妹妹。所以振作起来好吗？你这样做，不也是为了你姐姐吗？”
　　虽然还在抽泣。
　　但是显然司马玉晴已经冷静了很多，毕竟经历过那么多超过自己心里承受范围的事情，调整状态重振旗鼓的能力也自然很强：“我一直没有忘记我的目的，即便我亲手杀过人，目睹过太多或绝望，或失望的人死在我的手中，但是这次的事情给我的冲击力实在太过巨大，不过我极力的让自己冷静下来，我要保持住理智，从魔龙那里，还好你帮我说话，但是现在在这里，我不想在压制我的情感了，我想释放出来，高飞，你就暂时让我一个人静一下吧，好么？”
　　我望着司马玉晴那恳求的眼神，连想拒绝她的意思都不好意思说出口，没办法，只好让她一个人静一静了：“那好吧，但是你要告诉我，不要做傻事，我就在门外看着你，听到了吗？”说着，我没收了她绑带上的匕首，因为我怕她犯傻，所以还是没收了刀子比较安全一点。
　　就在我转身离开的时候，房间内想起一个久违的声音：“你已经做的够好了，接下来，就交给我吧，你好好休息吧。”
　　顺着声音望去，门口处站着两个熟悉的不能再熟悉的女人，那两个去寻找孙剑寒，并保护孙剑寒的女人，灵梦和司马羽落，灵梦一身淡蓝色的装束显得淡雅高贵，相较一旁还是一身老样子的黑衣装束的司马羽落的高冷风格，灵梦则是那种很亲人的女神感觉，而司马羽落的着装风格，着实给人一种高高在上，高不可攀的感觉，让人着实敬畏，不敢去产生任何亵渎的想法。
　　还在房间里自责的司马玉晴看到自己的姐姐回来了，马上从房间里跑出来，一下投进姐姐的怀里，像孩子见到自己母亲的一样，大哭了出来：“对不起，姐姐，我对不起你，我给你添麻烦了……本来我还想趁你这几天抽不开身，魔龙这边帮你分担一下任务的，但是我却并没有做好，太过急于求成了，没有听从高飞的劝说，擅自行动……那些警察，都是我亲手害死的啊……”说完，司马玉晴哭的更凶了。
　　司马羽落好像知道这件事情一样，也表现的像个母亲在安慰一个犯错的孩子：“我知道了，不然我现在也不能抽出时间回来看你，我的傻妹妹，你能这么做我就很欣慰了，姐姐也曾想过，我抽身离开这段时间，魔龙肯定是不放心的，正打算找个什么人来接替我的位置，但是你却主动选择帮姐姐分担这个任务，姐姐很感谢你。每个人的想法都不一样，你的出发点是好的，只是做法不对而已，姐姐不会怪你的，你也不用太自责，趁姐姐回来这几天，你好好的休息一下自己，调整一下自己的状态，不要被魔龙看穿了，不然，姐姐就要失去一个妹妹了。”说完，司马羽落捏着司马玉晴的脸：“去好好休息一下吧。”
　　司马玉晴也很懂事的回到了房间里，并没有继续哭了，房间里很安静，看样子应该是睡着了吧。
　　司马羽落见司马玉晴已经睡着之后，把我和灵梦带到了房间外面，我们三个就坐在外面的草地上，我点燃了一根烟：“你怎么回来了，你是不是知道你妹妹这里出事了。”
　　同样的，司马羽落也点燃了一根：“嗯，孙剑寒现在的位置很安全，没有人能够找到她，本想在保护她一阵子的，但是灵梦收到了她眼线传来的消息，说是魔龙交易现场那边出现了好多警察，但是都被早已埋伏好的魔龙的人，全部杀掉了。再加上之前我妹妹代替我卧底在魔龙那边的消息，我就联想到可能是我妹妹这边出事了，趁着孙剑寒那边还算安全，我才抽身回来看看的，具体情况你能告诉我一下吗？”
　　我猛吸了一口烟，叹气道：“造成这样结局也是有我的原因，这要先从你妹妹的身世说起，你妹妹被人带走后，并没有直接进入黑-帮，嫁给了黑-帮老大，而是被人空投到了一个荒岛上，参与了非人一般的训练，在最后还参与了一个大逃杀的虐杀游戏，又不知道是出于什么原因，明明已经被淘汰的她活了下来，无意中的一天，她看到了地下室就是那个囚禁着她在荒岛那边的房子，就在她知道这个秘密不久之后，魔龙来到地下室，似乎发现了有人知道这个秘密，她可能是为了自保，利用着魔龙最近还会交易的这一点，汇报给了警察，并且想通过这种方式，将魔龙一举拿下，还能完成自保，这样一举两得，所以警方才会出警的，但是却正中魔龙的下怀，这是魔龙早就布置好的圈套，我之前就看出来一点眉目了，但是我却没有阻止你妹妹，阻止警方出警，是我的错。”说完，我再此猛吸了一口烟，因为有点过猛，把自己呛到了，剧烈的咳嗽了几声。
　　“魔龙这两天交易了两笔大单子，就算他再怎么有把握，也不能这么明目张胆的交易真货，怎么想也像是魔龙的圈套，为什么你就不能去阻止一下她呢？”司马羽落的语气充满来了责备。
　　“因为她说我们只是长他人志气灭自己威风，把魔龙想的太完美，每次魔龙交易的时候都会分析魔龙是不是已经提前布好了防御，计划好了一切而不敢行动，只能眼睁睁的看着他交易成功，然后在我们眼皮子底下溜走，所以她选择主动出击，我觉得她说的有道理，也就没有去阻拦……”越到后面，我的声音越小，因为我明白，这话是根本没有道理的，说的越来越没有底气。
　　司马羽落冷哼了一声：“她还是太年轻……我跟魔龙打了这么多年的交道，也是失误了一次，被魔龙摆了一道，当时要不是我提前预留的证据和后路很充分，足够洗脱我的嫌疑，恐怕那个时候，我早就跟着我的一波卧底，去见阎王了。我们不但要把魔龙想的很完美，而且要把他想的最完美，什么事情都能够算到，因为一旦失误，损失的将是众多无辜的人的生命！这不是儿戏！”说到这，司马羽落的声音突然提高，显得明显有些激动，一旁的灵梦压了压司马羽落，告诉她放低声音。
　　司马羽落抽了一口烟：“我们决策的失误，会有多少警察丧命她想过没有，还是一味的像个孩子一样，意气用事，还什么长他人志气灭自己威风。”司马羽落说着说着语调又上升了，她这次意识到了，自己打断了自己说话，继续抽着烟，沉默了一会之后，她才继续开口……
　　“但是无论怎么说，事情都已经发生了，想必魔龙看到那么多警察出现在交易现场，一定已经开始怀疑内部有内鬼了，自然，我妹妹是脱不了干系的，这样一来，就相当于怀疑到了我的头上，你现在把近期我妹妹在魔龙那边的事情告诉我一下，不能因为我们两个换人了而被魔龙识破，我妹妹的身份现在还不能暴漏。一个是为了保护她，另一个是为了保护孙剑寒。”
　　当我听到孙剑寒这个名字的时候，刹那间，脑中又浮现出那个女人的画面，但是我怎么也没有想通的是，为什么司马玉晴的安全，会和孙剑寒的安全挂钩呢？
　　这里面有什么我不知道的事情吗？
　　还是说这段时间司马羽落调查出了什么我所不知道的事情吗？
　　见我发呆，司马羽落催促道：“喂，发什么呆呢，在发呆天都快亮了，哪有时间听你说了，还不赶紧告诉我，免得明天对接失误，再出什么岔子。”
　　我这才反应过来，现在要处理的事情，还有比这个还重要的，绝对不能让魔龙意识到，司马羽落还有一个跟她长得很像的妹妹。

第265章 交接
　　我将最近司马玉晴在魔龙那边的事情，能想到的关键点，全部告诉给司马羽落了。
　　不过司马羽落好像有选择的听了听。
　　完全忽视掉了我刻意强调的地下室。
　　以及奥恩可能是当年拐走司马玉晴的事情。
　　“你真的全都听进去了，我说的全部？”面对着司马羽落这选择性的听取，我疑问道。
　　“还能有什么关键的地方被我遗漏了吗？至于要怎么处理。明天就看我表现吧，今天也不早了。就这样吧。我也想回去休息一会了。”说完，司马羽落伸了伸懒腰。
　　看来她对自己妹妹的过去完全不怎么关心？
　　还是说她已经知道了，亦或者说。
　　这里有什么不能说的过去吗？
　　正当我想追问司马羽落的时候，司马羽落已经回到了房间里，我也只好作罢，也准备回到房间里休息。
　　“你是不是有事情想问羽落姐？关于羽落姐的妹妹过去的事情？”一旁一言不发的灵梦突然说道。
　　这个女人从墨子画那次的事情开始，我就觉得这个女人不简单了。
　　现在她的一言一行都会令我为之一震，好像一切都在她预料之中一样。
　　“啊。确实，一个姐姐怎么可能不关注自己妹妹的过去呢？而且还是那么惨痛的回忆？是不是不忍心询问还是有什么别的原因。”我真实的说出了我内心的想法。
　　因为我觉得，就算我不说出来。
　　灵梦也能猜个大半，比起让她说出来让我震惊，还不如我自己说出来。
　　因为被这个女人说出自己心里所想的，总觉得自己的内心被她窥视。
　　竟有种害怕的感觉。
　　“我知道你在想什么，刚才羽落姐说了，司马玉晴的事情，关乎到孙剑寒的安危。你应该很想知道的是为什么司马玉晴和孙剑寒，这两个毫无关系的女人，会有这如此联系？我可以很负责任的告诉你，她们两个的关系存在，而且还有着不浅的关系。至于具体的，现在我还不能告诉你，不过我可以回答你想问的第二个问题，不过你先说吧，我怕我猜错了导致你误会或者我多说话什么的。”灵梦摊了摊手，轻松的说着。
　　靠，你自己恐怕都猜到了，还要故弄玄虚的再问我一遍。
　　“为什么司马羽落丝毫不关心自己妹妹的那段大逃杀黑历史呢？难道就一点都没有想问的吗？奥恩和她妹妹的关系，她也不想问吗？虽然这一切可能是猜测，但是我想她应该会问的吧，毕竟奥恩我也在反复强调这个人的重要性。我想就算不是自己的亲姐姐，一个旁观者，哪怕是一个毫无关系的路人，都会问一下这个奥恩的事情吧。”我还是很不理解，并且将这份不理解，抛给了灵梦，希望能从她那里，得到答案。
　　“关于奥恩的事情，首先我没有从羽落姐那边听说过，不过我的眼线告诉我奥恩从美国回来的时候，我看到羽落姐愣了一下，不是那种发愣，是那种震惊，惊讶的愣，里面还掺杂着些许愤怒，那么就说明了一点，羽落姐知道这个奥恩，如果我们再大胆猜测一下的话，羽落姐知道是奥恩带走了她妹妹，甚至，羽落姐知道自己的妹妹被空投到荒岛，以至于后面训练的事情，羽落姐都知道，不过这只是我的猜想，具体的事情，你还是找个机会去问羽落姐吧，不过我想的是既然她现在没说，不代表她以后不会说，但是可能性会低一点，毕竟你都这么引诱她说了，她都没有说，想必以后也是不会说的吧，你如果还想继续挖掘的话，就看你的脑子能不能跟的上了，遇到什么不明白的，我可以帮你分析一下，好了，天也不早了，早点休息吧，明天我就流下来照顾玉晴，你和羽落姐去忙吧。”说着，灵梦上来拍了拍我的肩膀：“不要多想了，早点休息。”
　　灵梦的这一番话不说还好，一说我反倒更加想知道司马羽落到底是怎么知道这回事的，还有奥恩这小子，身上到底有多少不知名的秘密，我还没有发现。
　　尽管想的再多，终究我还是逃不过困意，在没有结果的瞎猜之中，我不知道什么时候，在房间的沙发上，睡着了……
　　第二天一早，我被三个女人说话的声音吵醒，摇了摇还有些痛的头，睁开了惺忪的睡眼，打了个哈欠：“你们起这么早啊，有什么事吗？”
　　“我说你可算醒了，魔龙要我一会过去，说有事情要问我们，而且玉晴也跟说了，最近魔龙的怀疑期，要随叫随到，还是你提的建议，你居然还能睡的这么消停，怎么叫你都叫不起来，你要是再不醒来的话，我就自己去了。”司马羽落边抱怨便吃着饭：“既然起来了就快点收拾收拾走人了，魔龙规定半小时之内必须过去，否则后果自负，都已经过去十五分钟了。”
　　听到这话我立马精神起来，赶忙收拾好，随便吃了点东西，便跟着司马羽落去往了魔龙的住所，在进到魔龙住所之前，并没有什么不同，但是进到里面之后，才意识到问题的严重性。
　　“你们两个差一点就迟到了呢。”魔龙把玩着手里的手枪：“是不是在预谋着什么不知名的事情，要知道，羽落的家里，可是没有被我监控着的哦，谁知道你们两个在家里，讨论着什么关于今天怎么跟我说谎的计划。”
　　就在我准备开口反驳的时候，司马羽落竟然主动反驳道：“我说龙哥，你这样怀疑自己的手下，真的有意思吗？从第一次你怀疑我，怀疑我的同伴的时候，那时候你也是没有证据的随便怀疑，直到最后，你才掌握了关键证据，杀掉了我的所有同伴，但是从始至终，你都一直在怀疑我，但事实呢？你所掌握的证据也没能证明我是卧底，那我现在问题反问一下，你手里有足够的证据去证明在场的人，当时交易现场的所有人都排除在外，只留下我们两个是卧底的证据吗？你要是有理有据的怀疑，我司马羽落就算死了，也没有一句怨言，但是你现在无凭无据的怀疑，我真是一点都不服，就算死了我也死不瞑目。”
　　我在想司马羽落的反驳是不是有点过激了，之前的司马玉晴可是从来没有过这么激烈的反驳的，不过也是可以理解，毕竟自己本以为魔龙很信任自己，突然被最信任的人当成是背叛自己的背叛者，这事放到谁那边，谁的心里都不好过。
　　这么生气也是理所当然的。
　　“你为什么这么生气啊，我有说过你是卧底吗？而且，我还没有说什么，你上来就跟我讲这么一堆大道理，是不是有些故弄玄虚，欲盖弥彰了呢？”魔龙将声音压得很低：“还记得我第一次怀疑你的时候吗？确实，我没有掌握到有关你是我身边卧底的证据，所以，我现在才这么信任你，把你纳入了这次交易之中，
　　但是你说这是不是有些巧合，凡是有你参与的大场合，大交易，都是会出事的，你说我是不是应该怀疑一下你呢？”
　　司马羽落冷笑了一声：“龙哥，你是在搞笑吗？大场合货多，你们的人出来的也多，目标也就大，我想就算是一个再傻的卧底，也不会放过这么大的目标，而去挑一些小打小闹的场合，而大肆动用警察，来打草惊蛇吧，这是人的惯用的思维逻辑好么？而且，你怀疑我，难道每次大交易的现场，就我司马羽落一个人吗？”
　　魔龙还是没有整理好自己的语言，被司马羽落一句句强硬的回复噎了回去，这让魔龙着实很生气，气得他挠头，大叫，但是就是拿面前的司马羽落没有任何办法，想拿我开刀，但是想到司马羽落一定会选择包庇我的，既然拿司马羽落都没有办法，那么司马羽落包庇的我，也是下不了手的。
　　“你们走吧。”
　　魔龙如同泄了气的皮球一般，没有了之前的气势汹汹，自信满满，有气无力的说出了这句话。
　　“那好，龙哥，我们就先走了，有什么事情记得叫我们，我们会随叫随到的，另外，也祝您早日找到卧底的证据，如果找不到，我看就算了吧，反正，这也是你的一个挖卧底的计划，就全当，这个卧底隐藏的太好，没有上套吧。”司马羽落临走之前，还不忘挑衅一下魔龙，这让魔龙气的身子发抖……
　　离开了魔龙的视线，我悻悻的问道：“我说羽落姐，您哪儿来的自信敢那么直接的与魔龙对话，之前你妹妹可是没有那么气势汹汹的，你就不怕被认出来？或者被识破？”
　　司马羽落看了我一眼：“不会的，你想一下如果你被怀疑了，被这么紧急的通报过去，而且不过去就会被当成卧底，你生不生气？一定要将最真实的情感表现出来，才是最高境界，现在，我们去安全屋那里，解决点事情。”

第266章 姐妹内斗
　　起初听到这话的时候我还有些没反应过来：“安全屋那边？安全屋那里有什么事情急需要你去处理吗？”
　　我如此问道，但是却得到了司马羽落的白眼：“我说，我妹妹代替我，导致李队出警失误，损失了警员，我现在难道不应该带着她过去找李队说明一下这个事情吗？”
　　我想了想，也确实有道理：“不过司马玉晴一直因为这个事情在自责，恐怕不会跟你去安全屋的。我觉得还是不要去叫她的好。”
　　然而司马羽落好像并没有在意我说的话，自顾自的回到了自己的家，我也只能在后面跟着，路上也没有多说什么。
　　这个姐姐对妹妹好生严厉，就算是会给自己妹妹造成心理创伤的事情，她都要逼着自己的妹妹去主动面对，主动解决这个事情，而不是让她去一味的逃避。
　　到了家之后，灵梦在房间里看着电视，而司马玉晴，则是躲在被子里，好像是装作睡觉的样子，难道她意识到了自己的姐姐会回来让她去面对这件事情，还是说她在害怕着什么，不应该的啊。
　　司马羽落看到自己的妹妹躲在被子里，上前直接掀开了被子：“我说，你躲在这里干嘛？怎么，你还害怕魔龙？不是你杀魔龙手下的那股狠劲了吗？”司马羽落的语气中，充满了讥讽。
　　而司马玉晴并没有直接反对姐姐的讥讽，此时的她，早已经没有了那个时候的无所畏惧以及犀利的眼神，就好像换了一个人，亦或者说换了个人格似的，整个人蜷缩在床上，完全不敢动弹。
　　“我说，现在我都回来了，你也不用去直接面对魔龙，你有什么好怕的，你还不是会再次回到高飞那边，当他的一个小助理，继续着你平安的生活吗？”司马羽落企图将司马玉晴拉起来，但是司马玉晴就是不愿意起来。
　　“话虽然是这么说，姐姐你回来了，我自然是不用去魔龙那里，但是，我知道姐姐你现在想干什么，你从小对我就这么严厉，我都挺过来了，但唯独这一次，求求你，姐姐，放过我好不好，我真的不敢去面对这个事情啊。”司马玉晴的话语中带着哭腔，向司马羽落恳求道。
　　不愧是姐妹两个，还没有说正事，单单的我从一些交谈中，就能够知道对方想说的是什么。
　　但是现在也不是夸奖这俩姐妹心有灵犀的时候了，从司马玉晴的表情来看，以前的司马羽落对待自己犯下的错误，都是让自己去承担后果，并没有像其他姐姐一样去帮她承担或者包庇她，兴许这些让她成长了许多，但是也落下了自己姐姐对自己很严厉，导致自己很怕姐姐的后果。
　　“从小我就教育过的你吧，要勇于去承担自己的错误，不要永远活在自己错误的阴影中，这次你犯下的错误，不管多么严重，多么难以承担，我都要你自己去承担，自己去面对。就算你经历过多么严酷的锻炼，多么不堪回首的过去，你终究还是没有成长，面对自己做错的事情还是不敢承认，不敢面对，这样你终究是做不成大事的。”说着，司马羽落强行将司马玉晴拉起来：“现在马上跟我起来，去安全屋面对你犯下的错误所造成的后果。”
　　终究还是听到了自己所害怕的事情，司马玉晴拼命的反抗，同时用着哭出来的声音求饶道：“姐姐，算我求你了，就这一次，你放过我好不好，我真的不想再去想这个事情了，我不敢面对，完全不敢，求你了，饶了我。就算我们两个姐妹之间，你帮我做的一点好事好么？”
　　司马玉晴的哭腔，加上真诚的求饶，听的让人着实心疼，但是司马羽落这时就好像冷血动物一样，完全不顾司马玉晴的求饶，强行将司马玉晴拖上了车：“我说过了，不管是多么严重的错误，都要你自己，去承担后续的责任，这是你自己选择的事情，不去面对后果，你终究无法成长。”
　　司马玉晴无力的哭喊着，但是没有人能够帮她摆脱司马羽落的拉扯，就在自己马上要被自己的姐姐拉上车的时候，司马玉晴看了一眼自己腿上的绑带……
　　“对不起了，姐姐。”
　　话音刚落，司马玉晴猛地抽出腿上绑带的匕首，对着自己姐姐抓着自己的手臂砍去，司马羽落自然也不是吃素的，猛地意识到事情不对，迅速松开了抓着司马玉晴的手，同时眼神里，充满着愤怒：“你竟然对我动刀子？”
　　司马玉晴大口大口喘着粗气：“对不起，姐姐，我说过了，以前的错误，怎么都可以，但是唯独这件事情不行。你不允许我，我也只好用这种方式选择逃避了，请原谅我。”
　　面对着对自己突然动刀的妹妹，着实吃了一惊：“你就这么不愿意接受这个事实，承认你所犯下的错误吗？”
　　“我不是不承认，我也不是不接受，但是我真的不想去面对，我想逃避，我想躲开，我不想在想到任何关于那件事情的消息，我不想这类的事情再出现在我的脑海里，算我求你了，姐姐，对你动刀也是迫不得已，还望你能够原谅我。”司马玉晴依旧诚恳的道着歉，极力的说服自己的姐姐不要把她带到安全屋那边去。
　　但是司马羽落依旧绝情的回应道：“我在魔龙身边这么长时间，也有一次是绝好的抓他的机会，我也像你一样，好好的利用了这次机会，但同样，也被魔龙摆了一道，同样也因为我的决策失误的原因，导致了给我一起的卧底，全部死亡，就剩我一个人，你能明白那种，眼睁睁的看着自己的伙伴死亡，却无能为力的绝望吗？你没有经历过，当然，你也不会明白，你只会一味的逃避，从小的时候打碎一个花瓶开始，你就喜欢逃避错误，总是觉得我给你包庇错误是应该的，因为我是你的姐姐，但是我如果一味的包庇你的错误，你是根本不会成长的，所以从小，我就没有包庇你犯下的任何一个错误，本以为长大了你不会这样，结果你还是喜欢逃避责任，今天无论如何，我都要把你带到安全屋里去，你不是喜欢打吗？那就来吧，除非你今天能杀了我，不然，我就算拖，也要把你拖过去！”
　　司马玉晴哭着摇头：“不要，姐姐，我不想伤害你，你不要逼我。”司马玉晴手里的匕首在颤抖，伴随着司马玉晴颤抖的声音一起……
　　“怎么，你抖什么？你是不是害怕了？不是你主动出手的吗？那么自信，还会害怕打不过我？来啊，不试试怎么知道打不过呢？你刚刚下手的时候不是很果断吗？现在还在犹豫什么呢？你若是还不出手的话，我可是要把你带走了。”司马羽落一边笑着，一边靠近司马玉晴。
　　“别……别过来，你在靠近一步，我就动手了！”司马玉晴看着慢慢靠过来的姐姐，扬起了手里的匕首，用颤抖的声音呵斥道。
　　“你在害怕什么呢？明明手里是有匕首的，来啊，对我动手啊，杀了我，你就不用承担责任了，以后也不会被强制承担责任了，这岂不是一举两得？”想必司马玉晴的慌张，司马羽落则是一点不慌张的，仍旧慢慢的靠近司马玉晴。
　　“是你逼我的，姐姐。”
　　司马玉晴的声音突然冷下来，身子猛地躬起来，攥紧手里的匕首，迅速对着司马羽落刺过去。
　　司马羽落微微眯了一下眼睛，随后灵巧的一个闪身，闪过了司马玉晴的攻击，随后左手猛地握住司马玉晴的手腕，司马玉晴察觉到事情不对，立刻将手里的匕首回了个弯，打算利用匕首来摆脱司马羽落的控制，但是司马羽落的动作明显更快，握住司马玉晴的手的同时，右手从下方进攻，猛地打击了一下司马羽落的手腕，剧烈的疼痛感迫使司马玉晴扔下了手里的刀子，但由于手臂仍旧被司马羽落控制着，就好像牵线木偶一般，活动困难。
　　不过失去了匕首的司马玉晴也没有束手就擒，因为毕竟自己的右手和姐姐的右手，都是同时不能用的，两人用着彼此灵活的左手在做着斗争，明显司马羽落的左手是不及司马玉晴的，几个周旋下来就已经陷入了下风，而借此机会，司马玉晴也将自己的右手，从司马羽落的控制中解脱出来。
　　两姐妹的实力不分上下，交手了几个回合之后，也没见谁有明显的下风，其中有过几次司马玉晴都想过再去拿匕首，但是匕首早就已经被司马羽落弄得远远的，已经完全拿不到了。
　　“我说妹妹，咱们两个这么打，有意思吗？你为什么就不愿意跟我去承担这个责任呢？难道这么多年过去了，你就一点都没有改变自己的想法吗？”司马羽落叹气道。

第267章 黑警
　　“我也想改变，但是这个代价是在太沉重了，也正如姐姐你所说，你亲眼看到自己的同伴被杀害，没有一点办法的绝望。我当时就在交易现场的，当我看到那些从警察控制住魔龙，到被魔龙埋伏的人杀害，你知道我当时的心情吗？从天上一路跌倒谷底，那一小队警察的死，都和我有关系！这份责任我，我承担不起……”司马玉晴说着，精神又陷入了几近崩溃的状态。
　　司马羽落这时，也将自己的说话语气放柔和了许多，语气也语重心长了起来：“妹妹，你总是把事情的结果想的很严重，小时候你打碎了个花瓶，你以为母亲会用你最害怕的鸡毛掸子抽你，但是相信我的话之后去承认了，你不但没有挨打，而且还得到了母亲的夸奖，承认错误，并不是一个可怕的事情，虽然有些很严重的事情，确实有着比较严重的后果，但是你不要一味的选择逃避啊，一味地逃避只会让你活在恐惧中，每当想到这个事情，或者和这个事情有关的事情，你就会难受，害怕，焦虑，甚至恐慌，根本没办法正常做事，甚至有些时候，遇到同样或者类似的事情，你还会想到那个错误，导致你根本不敢放手去做，所以，这次的错误，无论如何你也要承担下来，毕竟就算你不在魔龙身边继续充当我的身份，你还是要在高飞那边，间接的和魔龙打着交道，谁也不能保证以后还会不会发生这样的事情，但是我们不管以后怎么样，现在的你必须要去面对这个错误，明白吗？”
　　司马玉晴没有说话，只是呆呆的站在原地，两姐妹之间，陷入了僵持。
　　“你说，我们有没有必要上去帮一下忙？”我悄声的对一旁的灵梦说道。
　　“帮忙？你要帮谁呢？这是最亲密的两姐妹，无论你帮其中的哪一个，你都会对另一个造成伤害，所以我们看着就好，只要她们没有达到自相残杀的地步，我们就不要插手。”灵梦制止了我的想法，随后继续饶有兴致的，仿若看戏一般看着这俩姐妹，我看她根本不是担心这俩姐妹，完全就是害怕我上去劝阻成功之后，阻止了她看戏吧。
　　不过转念一想，灵梦说的话也不无道理。
　　现在两姐妹这么僵持着，除非我能够完美的折中，调和好他们两个人的关系，只要我偏向任何一方，另外一方都会对我产生偏见，以为我是出于某种原因，才会帮助这一方说话，但是现在她们的情况，根本做不到完美的折中，我又不是什么谈判专家，所以还是老老实实的看戏吧……
　　司马羽落叹了口气，慢慢的接近司马玉晴：“我说妹妹，你真的不要把后面的结果看的太重要，这些警察又不是你杀的，你只是决策失误了而已，不会有太严重的后果的，自己也不要给自己太大的心理压力，我们后续还要继续抓捕魔龙呢，不是吗？正好借着这次机会，你把这个错误认了，我们也好继续商讨如何抓捕魔龙的事情啊，你说呢？”
　　司马玉晴的警惕性好像一点点的放松了，直到司马羽落将手搭在了她的肩膀上，她都没有表现出很强烈的反应，只是愣在原地，嘴里嘟囔着什么我们听不清楚的东西。
　　“你不反抗了，是不是就代表我可以带你过去呢？”最终，司马羽落拉住了司马玉晴的手，说出了这句话，司马玉晴无言，看样子像是默认了。
　　“既然要商量后面的计划，也带我们过去吧。”见二人不在争执，我也送了口气，主动请缨道。
　　“好，毕竟你也算我的合作伙伴呢。”司马羽落笑道。
　　“我就不去了，我对你们说的魔龙没什么兴趣，就算我留下来帮你们看家，以防止家里出了什么意外，我好及时通知你们。”一旁的灵梦躺在沙发上，慵懒的说道。
　　“那好吧，就麻烦你了，灵梦姐。”司马羽落冲灵梦微笑道，随后，我们三人便开着车来到了安全屋。
　　安全屋内，李赫捶胸顿足的，很明显是因为这次出师不利，而导致自己的心情不好，在那懊悔吧。
　　而一旁的沈晴，也是在不断安慰着李赫，不要在去想那个失败的事情了。
　　“李队，我回来了。”司马羽落刚进到安全屋，就给李赫打招呼道。
　　“哦，你回来了？嗯？怎么？两个……你们谁是姐姐，谁是妹妹？”李赫望着眼前两个堪称一模一样的女人，愣道。
　　因为出来的急，司马玉晴根本没来得及更换成自己的衣服，还是穿着自己姐姐风格的衣服，所以在真正的姐姐面前，在常人看来，还真的不好区分。
　　“我是姐姐。”司马羽落主动说道。
　　说完，用手臂戳了戳一旁的妹妹。
　　“我是妹妹……是我，告诉你们魔龙的交易地点的，但是没有想到，魔龙竟然在那里设下了埋伏……是我没有预料到，对不起，还请尽管责怪我吧。”司马玉晴的声音很小，堪比蚊子嗡嗡，如果这时候给她找到一个地缝，我想她第一时间就会钻进地缝的吧。
　　本来还要说什么的李赫，见司马玉晴这样道歉，也不好意思再进行责备：“唉，也不全是你的责任，我们也有责任，没有预料到魔龙会在那里设防，没有想到魔龙会把这么一出交易，设计成一场戏，而且，之前交易的那些，放在海天会所的地下室的那些货，百分之九十几都是假货，全是面粉，也只有上面的那么一点，是真货，粗略的统计，也就是五百克。”
　　当我听到五百克这个数字的时候，我终于明白了魔龙之前为什么跟我说，五百克也要放到地下室里……
　　“唉，又被魔龙摆了一道呢，这已经是第二次了。”李赫捶胸顿足的懊悔道：“难道他这个人就没有什么缺陷或者是漏洞吗？难道就让他这么一直逍遥法外吗？我不能容忍，我一定要将他绳之以法，亲手送他上刑场！”说着，李赫的眼中，充满了决绝。
　　“李队，我想我们的计策，可能是有些地方出了问题，不管光是计策的考虑方面，也许，参与计策的人，也是有问题的。”司马羽落大胆的猜想到：“李队，你说有没有可能，是警署里有黑警，是黑警泄露出去的消息呢？”
　　本以为这是一个新的线索，但是李赫却直接否定了这个观点：“就在昨晚，魔龙交易完毕后，直接和手下进了酒店庆功，据我们的便衣警察告诉我们，当时你妹妹，高飞，还有奥恩，李冥，被分在了同一间房，那种情况下，如果是有黑警告诉给了魔龙我们这次的行动计划，那么魔龙一定知道是谁泄露的交易地点，那么，你就不能见到现在正站在你身边的妹妹了。因为那个时候，魔龙一定会杀了她的。”
　　可司马羽落却否定了李赫的这个想法：“但是李队你想过没有，之前你也说了，魔龙第一次交易的那批货，大多数都是假货，这说明了什么，这说明了魔龙本来就计划着这么一出戏，从奥恩被紧急调回来开始，到第一批大宗假货的交易，都是计划好的，以至于后面的交易，早就在交易地点让手下埋伏好，这些，就算不用黑警知道是谁发的交易地点，当然也是可以做到的。如果魔龙从黑警那里知道了是谁泄露的交易地点，我想魔龙不但不会杀了她，反而会利用她放长线，钓大鱼。说不定，我们现在所处的安全屋，已经不是安全屋了。”
　　听到这话，所有人都陷入了深思，还是李赫打破的沉默：“这种情况也是有可能的，但是可能性很低，但即使是这样，我们也要小心。”说着，李赫将视线转移到了我身上：“羽落的妹妹做你的助手，你一定要多加小心，按照刚才羽落的推断，你说不定也已经被盯上了，一定要小心，低调的办事。”
　　“嗯，我会的，我会很小心的，另外，我也会让玉晴时刻注意着自己的安全。”我点了点头，说道。
　　这时，沈晴突然插话道：“刚刚听羽落姐说有黑警，我们警署里，确实有黑警啊，不过不确定，说不定这个人目前向我一样，没有警籍，亦或许是个不起眼的小人物，但是一定存在，也许还在情报科，因为之前奥恩的资料被迅速的删除就说明了这一点，这是没有黑警绝对做不到的事情，而且这个黑警，还是一个高端的电脑黑客，但从电脑上查资料的话，想必查不出什么。”
　　说道黑客，我就想到了我那个擅长电脑的同学：“如果黑警真的是那个电脑黑客的话，我有一个朋友，不知道能不能帮上忙，但是我觉得有必要试一下，因为他也是一个黑客，说不定从黑客的角度去进攻黑客，效果会更明显。”

第268章 黑客
　　听到我这样说，众人先是面面相觑了一会，随后李赫开口问道：“你的朋友？还是个黑客？怎么平时没有听你提起过？”
　　我挠了挠头。
　　有些尴尬：“说起来这个朋友。我们彼此也有好长时间没有联系了。但是我想应该还联系的上，所以我在这里提议一下，如果你们需要的话。我现在就试着联系他一下。”
　　李赫明白的点了点头：“那你联系吧，如果这个人真的可信的话。他不会是有什么不良历史吧。或者说，胆子小的很。不愿意帮助我们吧。”
　　我有些尴尬的笑了笑：“这个，之前我们在学校里。他的胆子并不小，而且正义感还很足，我想，他应该不会拒绝吧，我现在就联系他。试试看。”说着，我掏出了手机。
　　翻了翻通讯录，找到了他的联系方式。
　　拨了过去。
　　过了一会，电话那边响起了一个久违的声音：“哟。飞子，好长时间不联系了，今儿怎么有空主动打电话过来。”
　　这个朋友名叫夏优田。
　　在我们还是同学的时候，他就很喜欢玩电脑。
　　还是那种特别上手的家伙，不过他有个缺点，就是没有电脑，就好像要死了一样，窒息一般。
　　而他叫我的外号也一直没变，因为在学校的时候，每到夏天我就经常起痱子，加上我的名字，他就给我起了这么个外号，飞子，起初我还是反对的，但是过了这么长时间，听上去竟有些怀念呢。
　　“哟，优田，你也是老样子呢，声音一点都没变，怎么样，最近在那边混的怎么样？有没有时间来洪峰市一趟？”我笑了笑。
　　“洪峰市啊，去到是可以，现在手里也没什么事，既然飞子主动邀请我去，那我就去吧。我先看一下票，啊，有个今天晚上六点多到的，怎么样，你那边时间允许吗？”夏优田在那边边查边问。
　　“嗯，那好，等你到的时候联系我，到时候我过去接你。”我应道，随后打算挂断电话。
　　“不过飞子，这么多年不见了，你在洪峰市那边混的怎么样了啊。”夏优田想要拉着我叙叙旧，但是现在我没有那个时间。
　　“那个优田啊，要叙旧就见面再说吧，我这边还有事情呢。”我打断了他想要叙叙旧的想法。
　　电话那边失望的叹了一口气：“那好吧，等见面再说吧。”随后便挂断了电话。
　　“好了，我们两个今晚六点就见面，到时候我跟他好好的聊聊。”我收起了手机。
　　李赫点了点头：“希望你那边能取得什么有效的进展吧，如果你这个同学真的有本事的话，不但能够恢复资料，兴许连内部的黑警是谁都能够查出来呢。”说着，李赫站起了身：“黑警的事情我们就先放一放，现在我们来说一下，你们司马家的管家，阿贵的事情吧。”
　　听到这个名字，司马羽落和司马玉晴同时愣了一下，率先开口的是司马羽落：“阿贵？你怎么知道我们的管家是阿贵？我不记得我跟你说过阿贵的事情啊，当年就是他保护的我，仅仅让我妹妹被带走了，但是后来他下落不明，你们难道找到他了？”说完，司马羽落看了看身旁妹妹的表情，就知道事情并没有这么简单。
　　“你先别着急，听你妹妹说，你就应该能明白了。”李赫抬了抬手，示意司马羽落不要在说话，让司马玉晴说。
　　司马玉晴愣在原地，半天才说出来：“难不成……你们抓到阿贵叛变我们了？”
　　听到这话，脑子灵敏的司马羽落猛地反应过来。
　　但是一时间她也没有联想到阿贵到底是自己身边的谁，她抓着司马玉晴的肩膀，坚定的问道：“你这话什么意思？阿贵是我们身边的谁，为什么你要说他叛变了？”
　　司马玉晴被姐姐摇晃的身子也一直在摇晃，司马玉晴解释道：“姐姐，其实阿贵不是别人，就是菲曼的身边的那个管家——路易斯。”
　　听到这话，司马羽落停止了手上的摇晃动作，整个人愣在那里，但是并没有说话。
　　“之前你去忙你的事情的时候，我和高飞就商量好了，我要在你不在的这段时间，假扮你潜伏在魔龙的身边，帮你处理魔龙这边的事情，以防止这段时间你不在，从而被魔龙怀疑，但是由于我的穿衣风格跟姐姐你不一样，所以我和高飞就去逛了街，路上就遇到了阿贵，他向我说明了事情，并且明说要跟我们合作，还告诉我了我们他的行动计划，我还把他带到这里来，很多人都愿意相信他，但是我选择相信了他，但是从他提出计划之后，我们就再也没有见到过他，直到这次出事了，他也没有抽身过来一次……”司马玉晴说着，连自己都有些怀疑自己一直相信的阿贵，是不是真的叛变了。
　　听完了这一番话，司马羽落本想对着妹妹一顿痛骂的，但是司马羽落的脑子很灵活，马上反应过来了自己的妹妹为什么选择冒着这么大的风险，去信任阿贵，因为他的身份对于我们来说，实在是太特殊了，这简直就是一个内部的监控，但是现在联系不到了，再加上这次的行动计划失败，又不得不让人怀疑，他叛变了。
　　“我反倒觉得路易斯没有叛变，他兴许只是这段时间抽不开身，菲曼或者魔龙那边限制的严，因为出现了警察的原因，魔龙不愿意放弃当时在场的所有人，一定会怀疑到每个人的头上的，路易斯可能正是因为这个原因而走不开的，而且如果路易斯叛变了，面对着魔龙的怀疑，她完全可以把我们现在的地址报出来，甚至把我们每个人的人名，计划，都说出来，但如果是那样的话，司马玉晴早就已经死了，还会活到现在吗？而且我们这个地方，还会是安全屋吗？”一直在一边没有说话的沈晴突然开口说道：“这件事情需要时间来证明，我们彼此不是合作关系吗？给信任的同伴一点时间吧。不要逼得太紧。”
　　众人沉默了半晌，仿佛陷入深思一般。
　　“今天就先这样吧，你们回去吧。”李赫率先打破了沉默，叹了口气：“或许正如沈晴所说的吧，我们给他点时间。”
　　司马羽落拉着司马玉晴走出了安全屋，上了车，司马羽落并没有说什么，但是司马玉晴的身子却一直在颤抖，好像很害怕的样子，然而司马羽落这一路上都没有跟她说一句话，直到司马羽落把车子挺稳，下了车，进了房间，司马羽落都没说一句话，压抑的沉默反而更让司马玉晴惶恐不安……
　　“姐，你是不是有什么话想对我说？”终于，司马玉晴按耐不住这份情绪，率先问了出来。
　　“有话想对你说？想对你说什么？我哪有什么想对你说的，有的话我刚刚在路上就应该对你说了。”司马羽落在一边喝着咖啡，淡定的回答。
　　“哦。真的没有吗？”为了确信自己没有听错，司马玉晴又问了一遍。
　　司马羽落笑了笑，放下了手里的咖啡：“怎么，你一定要我对你说什么吗？但是我真的没有什么想对你说的，你紧张什么？是紧张我骂你？还是紧张我打你？还是紧张着别的事情啊。”
　　“没……没有紧张，如果姐姐没有什么想说的话，那我就去休息一下了。”司马玉晴说着，走到了卧室。
　　而司马羽落也并没有回答，自顾自的喝着咖啡。
　　时间转眼就来到了下午五点半，我在司马羽落家里打扮了一番，便打车来到了火车站。
　　这时电话响了，是夏优田打来的：“哟，飞子，我就快到了，你到了没啊。”
　　“我正在去往火车站的路上，你穿什么颜色的衣服，到时候我好方便找你。”我在车上说道。
　　“还是老样子，一身大黄色的衣服，还是学校里的习惯呢。”夏优田笑着回答。
　　“想不到你还是那么偏爱黄色，怎么，显得你不够低调吗？作为黑客的话，难道不是应该低调一点吗？哈哈哈哈。”我笑着调侃道。
　　“嘘，什么黑客不黑客的，不要在别人面前说我是黑客，我这么打扮就是为了让别人认不出来我，你这么一说不是全都暴漏了吗。万一我哪天被杀了，我就怪你泄露秘密，我就算做鬼都不会放过你的。”夏优田在电话那边用着装作很吓人的口吻说道。
　　“哦哟哟，吓死我了呢。我还真是想看看你这个厉鬼到底要怎样找我索命。好了，不多说了，我到了，你在哪儿呢？”
　　夏优田那边也传来了到站的声音：“我也到了，正在下车呢，你等我一会，我们俩这么长时间没见了，今天打算怎么招待我啊。”
　　“你放心，今天我们俩喝个够，你想喝多少我都奉陪到底。”我非常豪爽的说道。
　　“就喜欢你这样的好爽。”夏优田笑着说：“好了，飞子，我出站了，你在哪呢？”

第269章 神秘女人
　　听到他已经出站了，我便在火车站出站口附近不断的探头探脑，但是却并没有找到那个穿着黄衣服的夏优田：“喂。我说你是不是迷路了。该不会蠢到连出站口都没找到吧。从学校一起出去的时候你就是个路痴，没想到到现在还是个路痴，你真是没救了。”
　　“你说谁是个路痴呢？嗯？”电话和耳边同时传来夏优田的声音。
　　吓得我猛地转身一看，这小子不知道什么时候已经摸到了我的身后。
　　我吓得差点叫了出来。
　　“我说你小子怎么神出鬼没的。你是怎么找到我的啊。”我拿着电话，惊吓之余也是惊叹。
　　“这附近打电话的人又不多。而且我从不远处就看着你和当年的飞子长得差不多，我就靠过来确认了一下。没想到还真是你。”夏优田笑着解释道：“看你小子还是以前那个样子，没什么变化嘛，怎么，在洪峰市混不下去了，要我来接济接济你？”
　　我看着自己身上的打扮。
　　也蛮得体的啊，他怎么会这么觉得：“喂。我这一身打扮像混不起，沦落到你来接济我的样子吗？你还是好好照顾好你自己吧。接济我呢，你看看我们两个。谁穿的更像一个乞丐。”
　　眼前的夏优田，穿着一身黄色的半袖，下-半身一条黑色长裤。
　　还有些破破烂烂的，看上去宛如一个乞丐一样。
　　不过夏优田长得还是比较帅的，在学校那段时间，还有不少女生追求他，不过这小子一直沉迷电脑，那些女生的追求，他连回应都没有回应，渐渐的那些女生也就不再追他了。
　　夏优田看了看自己那破破烂烂的裤子：“你说这裤子像乞丐吗？你还真的是土呢，不懂审美，你不知道这种款式的裤子在现在很流行吗？哪儿像你，穿的人模狗样的，搞得自己好像一个商场大老板一样，是不是租来故意显摆给我看的呢？”
　　“想不到这么多年不见了，你还是这么毒舌呢。我们总不能站在这里说话吧，你赶了一路了，走，哥带你去吃点好吃的，你想吃什么都行，我请客。”说着，我大气的拍着夏优田的肩膀笑道。
　　“你不请客我也不允许啊，你看你穿的这么好，是不是真的在洪峰市混的风生水起的，也说不准呢。哈哈哈。”说着，夏优田开始在火车站附近寻找着吃饭的地方，找了好半天，也没有看到一家满意的：“啊，好烦啊，这附近没有什么我想吃的东西。”
　　“你想吃什么？我带你去吃。”
　　“我想吃龙虾，你知道的，我从上学开始就一直喜欢吃龙虾，可是这附近都没有，而且我也好久没有吃到龙虾了。怎么样，要不要带我去吃，满足一下我的这个愿望？”说着，夏优田的口水都快流到了我的衣服上。
　　“你离我远点，你的口水都快流到了我的衣服上了，那好吧，我就带你去附近的一家海鲜馆吃龙虾吧。”说着，拦了一辆车，去到附近的一家海鲜馆。
　　我平时在洪峰市也没怎么来到过海鲜馆，这次要不是夏优田来了，我不知道什么时候才能够再到海鲜馆里来呢。
　　“就这里了，你看你想吃什么，点就行了。”我找到了一个位置坐下，叫过服务员把菜单放到夏优田的手里，夏优田看过菜单之后，脸不由得黑了下来，小声说道：“我说飞子啊，这里的龙虾都好贵，要不我们换一家吧。”
　　“唉？这么长时间不见了，你想吃什么就点什么，还嫌什么贵，又不用你掏钱。”我摆了摆手，要他不要有这种想法，夏优田还是有些不敢相信，他拘谨的点了几个最便宜的。
　　随后小心的放回了菜单。
　　“哎呀，你这人真是的，我都告诉你了，不要在意这些，你怎么还这样，是不是不给我面子呢？”说着，我拿过菜单，点了几个他因为价钱而没敢点的龙虾。
　　说实在的，这要是换做刚来洪峰市的我，肯定不敢出手这么阔绰，那时候我练下一顿饭在哪我都说不好，哪儿敢这么放肆的大吃大喝。
　　夏优田伏在我耳边轻声的说：“我说飞子，你真的是雄起了啊，这么一顿饭，接近小一千了。真是大气，我是不是应该教你飞哥，或者飞老板啊，在洪峰市干什么呢，有这么多钱，一顿饭小一千都不痛不痒的。”
　　我苦笑着摇了摇头：“也没干什么，这工作具体也不好跟你解释，你就不要多问了，吃你的就行。”
　　没过多久，我们点的菜便很快的上齐了，可以看得出来，这么长途的火车可是真的让这家伙饿坏了，上来的菜没多久就下去大半，而且他还很快的喝了几瓶冰镇的啤酒，没多久，他就开始打嗝了。
　　“喂喂喂，我说你也不至于的吧，是不是饿傻了，又没人跟你抢，够不够吃的啊，不够吃再来点？”我看着他那狼吞虎咽的样子，不禁咂舌道：“你这是多少天没吃东西了。”
　　“不用了不用了，这些够了，我这几天忙着赶程序，时不时的就来个通宵，搞得我最近都没什么胃口，这不今天的龙虾太好吃了，我就吃的快了点，怎么，吃相是不是很难看？不过都是大老爷们，我跟你之间，还将就什么吃相不吃相的。”夏优田边吃边说道，嘴里塞着龙虾，含糊不清的说着话。
　　“我这次叫你来呢，是有一个任务要给你，可能要你长时间待在这里了，这可能会影响到你的工作，你不介意吧。”我直接进入了今天的正题。
　　他突然停止了手上吃龙虾的动作，好像很高兴一般：“好啊好啊，有钱最好，我早就不想干现在的工作了，经常加班，一加班就是通宵，环境还不好，我都快烦死了。”
　　听到他兴致这么高涨，我倒是也省事了，我还以为他会舍不得放弃现在的工作，跟我过来这边配合我呢。
　　“这到也好，你来到这边我自然也不会亏待你的，但是我要丑话说在前面，这不是什么容易的工作，虽然不用加班，但是会有杀身之祸的。”我放低了嗓音，轻声说道。
　　这句话吓得他嘴里龙虾都掉了出来，他用着惊恐的表情看着我：“你说什么？杀身之祸？我说你要我干嘛啊，还杀身之祸，你别吓唬我好不好，你又不是不知道我胆小。”
　　我见他反应如此大，也在这里不好多说什么，便催促他快点吃，他也蛮识相的，很快的吃光了盘子里的龙虾，我叫过来服务员结账，但是服务员告诉我这桌的账已警告有一个女人结过了。
　　“女人？是谁啊，她在这个店里吗？”我环顾了一下四周，但是并没有看到什么我认识的女人，这一桌子起码小一千，如果是不认识的女人，谁愿意帮我付钱啊。
　　“这个女人在二楼，我们的贵宾厢包，对了，那个小姐还告诉我，要我把这个给你，你是叫高飞吧。”服务员说着，拿出了一张纸。
　　“是的，我是叫高飞。”我点头应道。
　　“那没错了，她就是要我把这个东西给你。”服务员递给了我东西之后，便开始忙自己的了。
　　我接过那张纸，打开之后，里面是一手秀丽的字，一看就是女人写的，大致内容是很久没有见到我了，若是我现在有时间的话，希望我能够来到二楼的贵宾厢包207来找她。
　　没有署名，没有任何身份提示。
　　一旁的夏优田早就凑了过来：“哟，这一手小字写的真好看，想不到高飞你竟然是个小白脸呢，怪不得出手这么阔绰，原来是有富婆暗中帮你啊。”
　　我白了他一眼，他立刻不说话了。
　　我看了很久都没有看出来这是谁的字，也不知道谁还有这个写信的方式，我很想上去到这个207一探究竟，但是看了看身边的这个夏优田，我要是上去的话，他一定会跟上来的。
　　我从兜里拿出五百块钱：“优田，你不要跟着我，拿着这钱去找一间宾馆先住下，在那里等我，我上去看看就过去找你，很快的，你不要跟过来，如果你要跟过来的话我打死你。”
　　夏优田一开始还是很不情愿的，但是看我的样子不像是开玩笑，加上我之前所说的会有杀身之祸，他就有点害怕了，灰溜溜的拿上我的钱，便消失在我的视线中。
　　我按着字条上的消息，来到了207的房门前，我在敲门之前，还在想到底是哪个女人，想了很多可能，都觉得不对，但是我还是敲开了207的房门。
　　“进来吧。”隔着门，一个熟悉的女声响起。
　　“这是谁的声音？”我在心里嘀咕道，这个声音很耳熟，但是我就是叫不出来，感觉她的名字就在嘴边，但是却完全想不起来……
　　我深吸一口气，随后推门进去，站在我面前的，是一个背对着我站着，一身红色的连衣裙的女人，她望着窗外，好像在看着什么似的

第270章 抉择
　　就在我进来的时候，她都没有转过身，只是背对着我说道：“你来了啊。高飞。”
　　我一脸诧异：“你确信了我会来是吗？”那个女人的背后。
　　露出雪白的一片肌-肤。
　　让人垂涎三尺。
　　从背后看去，这个女人的身材，好到不能再好。
　　女人淡淡的笑了笑：“我就知道你一定回来的。这点我很有自信。就好像那个时候，你一定要救我一样。尽管你很累。尽管你满身泥泞，你都是要。救我出去。”
　　听到女人说出这话，我愣在了原地。
　　想不到我面前的这个女人，竟然是曲潇潇！
　　曲潇潇转过身，有些暴漏的连衣裙搭配上她本就完美的身材，若是自控力差的人，相信只要看到了。
　　就会搭起敞篷的吧，我猛地咽了咽口水。
　　将自己的那种非分只想驱除，因为我想曲潇潇现在找我。
　　一定是有事情对我说的。
　　但是曲潇潇却不慌不忙的拉开了一张椅子：“来，过来坐吧。坐下来我们慢慢说，说起来自从上次你主动约我之后，我们就再也没有好好的像这样见过面。说过话呢。”
　　我有些尴尬的站在一边：“曲小姐，您要是有事情。您就直接说，没必要对我这么客气的。”
　　虽然我曾经救过曲潇潇，但是曲潇潇的地位，对于我来说，还是高攀不起的，曲国华更是把她当成掌上明珠一样，我自然是不敢冒犯，很恭敬的说。
　　“跟我你还客套什么？你救过我的命，就是我的救命恩人，怎么，我还要对我的救命恩人，以怨报德吗？来，先来喝酒，我们慢慢聊，好久不见了，着什么急。”曲潇潇说完，将面前的一个高脚杯倒满了红酒，随后递给了我。
　　“对不起，曲小姐，我的朋友还在宾馆等我，不能耽误太长的时间，还望您尽快说一下您的事情。”我尽量用着客气的语气跟曲潇潇说话，好尽快弄明白曲潇潇找我是为了什么。
　　“是很重要的事情吗？如果不是很重要的，你就老老实实的在这陪我一会，你那朋友我也看了，跟你关系好像也不错，怎么，这么一会都等不了吗？那我看你的这个朋友还是不要算了。”曲潇潇如同一个刁蛮公主，蛮横的说道。
　　我也只能屈服，乖乖的做到了椅子上，曲潇潇笑了笑：“这就对了，来，看你刚刚在外面都没怎么吃，一定还没吃饱，这桌子上的菜我都没怎么吃，你要是不嫌弃的话，你就吃吧，不够再要。”
　　我连忙推辞道：“不会嫌弃的，只是我现在不饿，我怎么敢嫌弃曲小姐您呢。”
　　见我一直这么客气，曲潇潇明显不开心了：“你为什么一直这么客气，你变了高飞。。你这样会显得很见外的好么？能不能自然点？”
　　我低下了头，用着很小的声音说：“对不起，曲小姐，我现在心里一直在想您找我过来有什么事，所以心里一直在担心会有什么大事发生在，自然也不敢不恭敬。还望曲小姐尽快告诉我找我过来是为了什么。”
　　“难道我找你过来，一定是为了什么事吗？你就不能理解为……我想你了，想找你过来聊聊天吗？你不知道这几天父亲都不让我出门，告诉我外面这不安全，那不安全的，我在家里都快憋坏了好吗？出来找你聊聊天你还这么见外。”曲潇潇嘟着嘴，两边的脸惹上了一抹可爱的绯红。
　　“这里我觉得也并不是什么大型的或者有名的餐馆，我想你一定是跟着我来到了这里，你我在这里见面，绝对不是巧合。所以，如果你只是想见到我，叙叙旧的话，直接打我的电话就可以了，为什么要这样大费周章呢？”我冷静的分析道。
　　果然曲潇潇就是一个涉世未深的小姑娘，面对着我摆出的反驳，她竟然没有别的理由，只是用着没有道理的道理在可爱的蛮横着，耍着小脾气。
　　曲潇潇还是没有说出来她找我的原因，而我也就一直这样毕恭毕敬，终于，曲潇潇受不了了。
　　“高飞，你说对了，其实我今天找你来，让你到我的身边来，是想亲自问你一个问题的，我想听你亲口说出来，以及你说出来的时候，你的第一表情。”曲潇潇用着有些悲伤的口吻说道。
　　“想听我亲口说出来？想听我说什么？”听到这话，我在心里不断地疑问着：“难不成魔龙已经找到了曲国华，利用曲国华的儿女曲潇潇之手，从我这里套话吗？那我可要做好准备。”
　　就在我准备应对曲潇潇的套话的时候，曲潇潇开口了：“高飞，说实话，从你那次不顾一切的救我，我就已经喜欢上你了，你是那么的勇敢坚强，在我难过绝望的时候，还会逗我笑，逗我开心，我真的喜欢你。但是自从那次事情，万华荣死了，那天的苗小珍告诉我你身边的女人不一般，我从那个时候我就在设想你和那个女人的关系，那个女人的身份是谁，但是我一直忍住，没有进行深入调查，但是从你那次主动约我的时候，我再也忍不住了，我知道你对我有意思，我就想弄明白苗小珍嘴里的那个女人到底是什么身份，终于我弄明白了，但是我也失望了，她是你的未婚妻，这也就意味着，我可能不能和你在一起了。”说着，曲潇潇竟然流出了眼泪。
　　我万万没有想到的是，曲潇潇找我，竟然是为了这种事情，这让我着实很诧异。
　　“所以现在我叫你过来，就是想问你，如果现在给你一个重新选择的机会，你会选择我，还是你的未婚妻穆亚彤呢。”曲潇潇用着哽咽的声音问我，她的眼神仿佛要刺穿一切谎言一般，直直的看着我，仿佛我说谎，她就会看出来一样。
　　这个问题真的问住我了，穆亚彤，一个从一开始就在利用我的女人，但是从她雇用我的那天，到我发现她的事情开始，我就决定要保护她，虽然她是我名义上的女人，但是为了男人的尊严，我也要保护她，随着后面的事情越来越多，我也越来越想保护这个女人了，她很可怜，我也很爱她。
　　但是相比较而言，曲潇潇呢？
　　我和她只是一面之缘而已，如果没有这起绑架事故，兴许我们两个永远不可能认识，而且阴差阳错的，偏偏是我救了她，但是若真论情感，论后半生跟谁在一起，结婚生子，成家立业，我还是会决定，选择穆亚彤的……
　　“对不起……曲小姐。我……”我支支吾吾的，不知道怎么呢拒绝曲潇潇，但是当我这话刚出口的时候，曲潇潇就打断了我的话，强行挤出来一个难看的笑容，那是我见过她，最难看的笑容。
　　“没关系的，我早就预料到了，那我祝你们幸福，你放心，我们，还是朋友的。”说完，曲潇潇便转身离开了，我知道那一刻她在哭，而且，哭的很伤心。
　　我是不是一个渣男啊，我伤了多少女人的心？
　　穆亚彤那边我一直给不了她一个想要的生活，还不断地制造让她误会的事情，穆静菲那边也是，明知道这样的身份关系，但是我还是对她做了那种事情。
　　明明已经很可怜的孙剑寒，在很信任我的情况下，被我临时的求生欲-望而说出的话欺骗了，对我萌生恨意，而现在，我又让一个被我救了的女人曲潇潇陷入了悲痛之中……
　　“可能我就是一个渣男吧。”我苦笑着摇了摇头，才发现时间已经不早了，这时候我打通了夏优田的电话：“喂，你在哪儿？我这就回去找你。”
　　“我说飞子，这么长时间，你也太持久了点吧，做了几次啊。”电话那边，传来了夏优田开玩笑的声音。
　　“别想那么多没用的，别忘了我们还有正事要办。”我呵斥道。
　　被我这么一呵斥，本来还想多八卦两句的夏优田瞬间没了兴趣，老老实实的告诉我他现在的地址之后，便挂断了电话。
　　顺着他说的地址，我进入了他的房间，直接开门见山的说道：“我现在在警察那边当卧底，但是警察那边出现了一个意外的情况，就是有黑警，而这个黑警，把我们正在调查的一个人的资料全部删了，是通过黑客的手段删除的，所以我想通过你的黑客技术，将这个人揪出来，你能做到吗？”
　　听我突然说着话，夏优田竟有些震惊，刚想问我什么时候当警察的，但是怕被呵斥，干脆回答道：“我行吗？人家可是连警方系统都攻的进去的人，我这种小渣渣和他斗？怕不是小巫见大巫哦。”夏优田自嘲的笑了笑。
　　“你怎么不说你早在好几年前就黑了网吧的系统呢？你有这个实力的，相信我，你要自信一点。”我给夏优田加油打气道：“你要是有兴趣的话，现在带上电脑，我带你去警察那边，他们会告诉你怎么做的。”

第271章 说服，行动
　　就在我以为他会同意的时候，夏优田却陷入了沉默，半晌都没有回复我。
　　“喂。你怎么不说话了。你要是同意的话我现在就带你过去。早点抓到早点处理啊，你是不是哑巴了，说话啊。”我不断的推搡着他。
　　但是他就是不说话，一直在那里沉默。
　　过了好一会。
　　他终于说话了：“飞子。你能告诉我，这个黑警。是什么人安排的吗？你告诉我他是谁，他犯的什么罪。”
　　“这和你的事情没有关系。你只需要负责好你的黑客行动就好……”我的话还没说完，就遭到了夏优田的打断。
　　“你不用跟我说这事情跟我没关系，我要弄清楚这个人的身份背景，也正如你所说，我可能会引来杀人之祸。会死人的！我们家就我这么一个儿子，我要是死了。家里的爸爸妈妈怎么办？他们现在可是都不能工作了，就靠我一个人的工资加上他们那点少得可怜的工资才能勉强维持生计。你也知道的，我父亲有点小残疾。干不了多么累，多么重的活，所以我在外面努力工作。争取能养活他们，你这把我支到这里来帮你办事。万一我在这里死了，我父母怎么办？我还没结婚，还没有过女朋友呢，你就这样让我死了？”夏优田滴里嘟噜跟我说了一大堆他不想死的理由，但是，这不都是正常的吗？
　　在面对着自己可能会因此丧命的事情，都会有些害怕的。
　　我现在真的有些后悔告诉他，这份工作可能会丧命。
　　我随意撒了个谎告诉他不是说什么多大的人物，也不是什么很厉害的人物，只是一个普通的杀人犯在逃而已。
　　“普通？杀人犯？你别逗我笑好不好，普通的杀人犯需要警方派卧底？需要黑客删东西？删警方已经烂熟于心的，自己的资料吗？你老实说吧，到底是什么东西，你放心，我能够接受一切。”夏优田拍了拍我的肩膀，劝告我说实话。
　　我觉得已经没有在隐瞒的必要了，毕竟我也不想再欺骗任何人了，万一以后他知道了当时我在骗他，导致他大意了而被杀害，说不定真的会变成厉鬼过来找我索命，虽然我不信迷信，但是这样想想还是挺吓人的。
　　“罪名是走私货物，名字叫魔龙。”我深呼吸了一下，说出了真相。
　　听到魔龙这个名字的时候，夏优田的身子不自主的颤抖了一下：“你们警方，还在抓这个魔龙吗？抓了这么久都没抓到，而且，一个人的关键性资料都被删了。据我听说的消息，当时有警察抓魔龙的时候，本以为是已经稳稳抓获的了，但是却扑了个空，还被魔龙反咬了一口，导致当时卧底的人，就剩下了一个，其余的全部被杀。这样的惨剧，你知道我参与了抓魔龙的事情之内，一旦黑警查到是我，告诉魔龙，魔龙悄无声息的把我杀了怎么办？”
　　“你不用担心，警察会保护好你的安全的，如果你真的能对付黑警，警察绝对会保护你的安全，你放心好了。”我给夏优田吃着定心丸。
　　“保护我的安全？这么长时间魔龙没抓到也就算了，自己的在籍警察都保护不好，怎么保护好我这个外人？”说着，夏优田拿出了一张报纸，指着报纸上面的头条：“横尸遍野！众多警察身中数弹惨死荒野，究竟是何人所为？我没看错的话，这应该就是最近的一次警方突袭魔龙的消息了吧，结果呢？横尸遍野！”夏优田激动的指着报纸上面的这四个大字说道：“就这？我凭什么相信他能够保护我的安全呢？这个任务我不管你给我多少钱，我都奉陪不起，我不敢拿父母给我的生命开玩笑。”
　　说着，夏优田打算收拾行李离开，却被我制止了：“夏优田，你不是在学校的时候就说过你小时候的梦想吗？想让世界上没有坏人，想让那些坏人全部得到应有的报应，而且那时候你说你依旧在坚持着自己的初心，所以在潜心钻研黑客，攻击一切存在不法分子的网站或者是个人电脑终端。你很有正义感的，你自己都不知道吗？难道你就看着这么大一个犯罪头子逍遥法外吗？你问问你自己的良心是让你退缩的吗？”
　　夏优田转过身，对我冷笑：“我不管当时你是怎么被说服而去做卧底的，反正现在你要我帮你们查魔龙那边的事情，对不起，我做不到。我就算能做到，我也不敢去做。”从夏优田的声音中能够听出来，他真的很害怕。
　　“没关系的，纵使魔龙在厉害，他还没有到达能杀到警察局里的地步，如果你真的害怕，你就在一个很安全的地方办公吧，警察局那边，我想是最安全的地方，小心翼翼的调查魔龙的手下，也就是黑警，因为他也在警察里，不要被他杀了。”我拍了拍夏优田的肩膀，继续说道：“那个人也是黑客，你也说过了，黑客没有了电脑，就和正常人一样，甚至比正常人还弱，所以，你的安全，对于他而言，还是很安全的，况且警察局那边还有那么多警察，就算他动不了手，通报给魔龙，魔龙也拿你没有办法的。”
　　“但是我如果真的被他杀了怎么办？这可不是游戏，没有存档，没有重新开始，也没有复活，你想过这个问题没有啊！”夏优田还是很激动的说着。
　　“我说过了，会有警察专门保护你的，而且给你的办公地点安排在警察局，如果这样都能被杀的话，也只能认命，但是这样被杀的可能性太低了，而且，我怀疑这是你胆小害怕找的借口吧。”我冷哼了一声，将他的行李递给他：“如果你真的害怕的话，你就走吧，我再去找下一个黑客就是，给你的钱我再给他，自然会有人做这件事情的，我原以为你的正义感没有被生活所磨灭，但是现在看来，是我错了，你现在的眼里，早已没有了正义感，有的，仅仅是生活，和赚钱。你走吧，我不留你。”
　　望着我递出去的行李，和对自己失望而下达的逐客令，夏优田再次陷入了沉默，他接过了行李，并没有选择离开，而是将行李放在了地上，用着有些歉意声音，小声嘟囔着：“黑客没有了电脑就和正常人一样，我又是在警局，小心一点就好了，怎么也不能随随便便就被一个正常人杀了不是？”
　　我笑了笑，拍着他的肩膀：“早这样就好了啊，浪费了我多少口舌，现在带着你的电脑，我们马上就去警察那边。”
　　“好，但是工资呢？”夏优田还是问到了最基本也是对于他来说，最关键的事情。
　　“我给你，比你原来的工作的工资，高四倍，怎么样？”我开出了很诱惑的价格，我本以为他会满意，谁知道他厚颜无耻的回答：“五倍吧，五是我的幸运数字，兴许就这个数字，我就能很快的帮你们揪出黑警呢？”
　　我对于他这种趁火打劫的行为嗤之以鼻，不过也没有办法，毕竟现在的主力都压在了夏优田身上，就满足他的这个要求吧。
　　夏优田收拾好电脑后，我给李赫打电话告诉他在刑警队里见，黑客我已经带过来了。
　　李赫马不停蹄的来到了刑警队，为了防止黑警察觉，李赫直接将我们带到了审讯室，并且拉上了审讯室的帘子，关上了审讯室的摄像头。
　　“你真的有把握黑进那个黑警的系统吗？”李赫也很直接，针对最根本的问题问道。
　　“首先我要明白这个人具体是在哪个ip地址下使用的电脑终端……”夏优田说了一堆我们不明所以的事情和概念，听得我们云里雾里的，李赫也有些不耐烦了，便让他直接开始操作。
　　他打开了电脑，先试着往警局的报警邮箱里发了一封邮件，同时监控着这个邮件的动向，实际上这个邮件是夏优田制作的一个病毒，如果谁下载或者拦截了这个邮件，那么这个邮件便会置入到这个人的电脑终端，从而识别这个人的ip地址，能够很轻松的知道这个人目前所在的位置。
　　但是在邮件发出去很久之后，都没有被拦截，难道是被忽视了？
　　接着夏优田又发了一封真正的邮件，案件内容是他随便编的，但是随着监控邮件的情况，这个邮件被人拦截了，但是这个邮件并没有植入病毒，所以并没有能够知道对方的ip地址。
　　“靠，还有识别系统的吗？附带奇怪的东西不实施拦截，有意思，那我今天就和你斗一下吧，看看到底是谁先把谁给揪出来。”说完，夏优田摩拳擦掌，噼里啪啦的敲着代码，难得见他这么认真一次，我甚是欣慰。
　　不过代码我看不懂，我便离开了审讯室，只留下了懂点电脑的李赫和夏优田在里面，自己来到刑警队外面，点燃了一支烟，想着曲潇潇对我说的话……

第272章 不止一个
　　就在夏优田打代码的时候，整个情报处都过来围观，场面很热闹。
　　不过李赫则让他低调一点。
　　同时也将围观的人都赶走了。
　　让他们该干嘛干嘛去，仔细想想也是有道理的，毕竟这么多人都过去围观。
　　鬼都知道是在干嘛，而且他们还在那边叽叽喳喳的。
　　这不等于把自己的行动都告诉给了黑警吗？
　　将身边的那些围观的人都赶走了之后。
　　李赫开始找我，但是发现我并不在这里。
　　顺着门口望去，却发现我在门口抽烟。
　　便过去问道：“我说，你不过去看看吗？你朋友万一有什么问题要问你你也好帮忙解答一下。”
　　“他弄得来，另外就算他问我，我也看不懂电脑，也搞不懂代码。除了这些以外，剩下的事情你都是知道的。所以我就没在里面了，出来透透气。”我摊了摊手。
　　解释道。
　　“这样啊，不过我要告诉你的是。你是不是忘了这里禁止吸烟吗？”李赫示意了一下不远处的标识，我赶紧熄灭了手中香烟，十分不好意思的说道：“对不起啊。我没有看到。”
　　李赫也没有太在意，摆了摆手示意我进到房间里去：“没关系了。又不是什么大事，看看你朋友忙的什么样了。”
　　我看道夏优田还在那边敲打着代码，同时眉头紧锁，一副紧张，而且很慌张的样子，见我靠过来了，夏优田一边敲打着代码，一边问道：“我说高飞，你说的人，真的就只有一个吗？”
　　听到这话，我猛地愣了一下：“你这话什么意思？难道还不止一个吗？那这也太明目张胆了一点吧。”
　　不过夏优田并没有对我的惊愕给予反应，反而继续键盘，淡定的回应着：“难道我还能骗你吗？就目前来看，绝对不可能只有一个人，这种事情绝对不是一个人能够做到的，而这个人现在并不在这里，我一会给你们两个发个地址，你们两个就去这里，兴许能抓个现行，我在这边尽可能的给你们争取时间。”
　　“好，那我现在就出去准备车子。”说着，李赫便马上出去准备车子，我则留在夏优田身边，看着他在电脑前操作，没过多久，电脑上就呈现出一副地图，紧接着，红蓝两条线交汇道一起，形成了一个交点。
　　“就是这个地方，快记下来，马上会消失了。”夏优田马上命令我把这个地址记下来，但是这么短的时间内，我怎么能记得下，情急之下，我灵机一动，掏出了手机，将电脑上的画面照了下来，就在我刚照完那个瞬间，电脑上的画面便消失了，夏优田马上就又开始操作了起来，一边操作一边问道：“怎么样，照下来了吧？”
　　我拿着手机，翻找着那张照片，确实是照下来了，但是有些不清楚，因为一时间紧张，所以并没有来得及对焦，就匆忙的照下来了：“照下来了，那我现在就跟着李队过去，你在这边小心点。”
　　夏优田点了点头，并没有回应我，看他忙的那样子，都没时间说话了。
　　我来到外面，看到李赫早就等着我了，见我出来立刻把我带到车上去，上车后发动引擎：“地点在哪？”
　　我拿出手机，将照好的图片给他看，他的眉头皱了一下：“怎么这么不清楚，不过我也大致知道是哪儿了。”说着，李赫递给了我一把枪：“你应该会用的吧。”
　　我刚想说不会用，但是想了想，这东西应该也没什么难得，就将它收了起来，说实话，这是我第一次用枪……
　　“当你的生命受到威胁的时候再开枪，毕竟你现在还不是属于警察，没有枪毙人的权力，明白吗？”李赫边开车便叮嘱。
　　我点头应道：“我知道了，我会控制住自己的。”
　　车子没一会就开到了一个离我手机上照片的位置很近的地方，但是我们两个就是没有找到，都怪我当时太紧张，照的不清楚。
　　我们两个观察了一下周围，建筑物耸立，路上车水马龙，在这么个情况下，寻找一个人简直大海捞针一般。
　　“你怎么就不能照的好一点，现在都找不到人了。”李赫在一旁责怪。
　　我也是懊悔的低下了头，但是想了想，黑客是需要电脑的，如果没有电脑的话，黑客是完全没有办法发挥实力的。
　　想到这里，我便开始在附近留意那些使用电脑的人，但是走过去看他们电脑的画面，都不像是在进行什么黑客手段的样子。
　　“李队，你留意一下这附近可能有人使用电脑的地方，黑客是必须使用电脑的，抓住这点我们就会好找一点。”我把李赫叫过来，把我的这个想法告诉给他。
　　“电脑？你要说用电脑的地方，哪儿都能用，不过有个很集中的地方，就是网吧，而且我们这里，就有个网吧。”说完，李赫示意了一下我身后的那个网吧。
　　“对，有可能他就在那个网吧里。过去看看。”我自顾自的走在前面，李赫跟在我的后面。
　　那个网吧很是豪华，自然管理也很是严格，就在我要进去的时候，门口的门童将我们拦下来：“您好，请问您是上网，还是有什么别的事情？”
　　“我是来找人的，让我进去吧。”
　　“我帮您通告吧，您要找的人是谁，如果您进去以为盲目的寻找，会找很长时间的，毕竟这里这么大。”门童纠缠不休。
　　这个门童怎么这么烦？
　　是不是那个黑客故意安排在这里来妨碍我们的？
　　就在我跟门童纠缠不休的时候，李赫将门童带到一边去，拿出了自己的警察证：“不好意思，麻烦通融一下，我们正在调查一个人，还望你们通融一下。不然犯人跑了，我们可要把你们当成不配合调查，抓紧去吃一天牢饭了。”
　　如果听到李赫说出这样的话，还是不肯通融，放我们进去的话，那就有点过分了，甚至都有点是那个黑客安排的意思。
　　“那要不要我帮你们通报一下，让所有的人都配合调查？”门童也察觉道了事情的严重性，问道。
　　李赫摇了摇头：“不用了，我们是偷袭的，你这样通报不就等于告诉他们警察来了吗？你就放我们进去就好了。”
　　门童点了点头，随后给我们让开了路。
　　“要记住，发现人立刻发短信通告，我们要跟踪，放长线钓大鱼。”李赫悄声的告诉我，我也心领神会的点了点头。
　　这个网吧真的像那个门童所说的，大得很，但是相对外面来说，这里还是很好找人的，毕竟只要留意那个人的电脑就可以了。
　　我和李赫找遍了一楼，并没有发现那个人，找到二楼的时候，在一个小到不起眼的地方，一个人正在疯狂的敲着键盘，好像在打字什么的？
　　出于好奇，我走过去看了看，由于那个人过于专注，根本没有发现我接近了他，我看向他的电脑，并不是像别人的电脑那样，有着各种各样游戏的画面，而是想夏优田那样，是各种各样的程序窗口，不用说，这一定就是夏优田说的，黑警之一。
　　我立刻远离他，在一个相对安全的地方盯着他，并且打电话给李赫：“李哥，我现在找到了一个人，好像他就是我们要找的人。”
　　但是李赫接下来的话让我更震惊：“我刚想要找你，我这边有着好几个这样的人，你又说你那边发现了一个，这到底哪个是真的，哪个是假的？”
　　听到这话，我愣在了原地，难道黑警那边早就把消息放给了外面的同伙，告诉他们进行伪装吗？
　　“李哥你现在在哪？我觉得我有必要过去看一下，因为刚才我在夏优田那边看了他的电脑桌面，应该能知道哪个是真的哪个是伪装的，不可能有这么多黑警的，绝对有假的在里面。”我坚定的说道。
　　“那好吧，那你过来看一下，哪个是真的哪个是假的。”李赫叹了口气说道。
　　就在我起身准备离开的时候，我发现刚刚我看的那个人，他居然开始东张西望了，像是在找什么人一样，难道说他刚才知道我过去看他了？
　　“李哥，你现在就来我这边，我在二楼靠西侧的一个花架子后面，你过来吧，你的那边，都是假的。”我挂断电话，暗道好险，如果这时候我起身离开的话，岂不是中了调虎离山之计？
　　李赫来到我这边，问道：“你怎么就断定你这边的一定是真的，你也没那么肯定吧。”
　　“我就能这么肯定，因为他好像，期盼着我离开一样，这种做贼心虚的反应，我看得出来，很真实。”我望着那个人，笑了笑。
　　果不其然，再确认我不在附近之后，他继续忙着自己的事情，又过了一会，他关掉了电脑，起身离开，我和李赫就藏在原地，不敢出声，发现他离开之后，我们两个就悄悄的跟了上去。
　　他这是要去哪儿？

第273章 跟踪
　　我们一路小心翼翼的跟踪了他出来了网吧，随后便看到他拦了一辆出租车，离开了网吧。
　　“快。快上来我们跟上去。”李赫马上发动了车子。
　　催促我快点上去。
　　我飞快的上了车，李赫马上就跟了上去，但是为了不被对方发现。
　　李赫很小心的跟在远方，对方也是没有发现。
　　随着车子开的越来越远。
　　渐渐的开离了市区。
　　路上的人也少了很多，可以说就剩我们两辆车了。
　　前面出租车开到了一个房子前面停下了。
　　里面的人下来了，也没有发现我们在后面跟踪他。
　　为了避免我们也停下让他怀疑，李赫继续开着车，等我发现他进到房间的里的时候，才让李赫把车停下，又倒了回去。
　　将车子停到一个隐蔽的地方。
　　随后我们两个下车，这时候我接到了夏优田的电话：“喂。你们两个是不是在跟踪一个人？”
　　“是的，怎么了吗？”我应道。
　　“没什么。干的很好，你们现在把一部手机想办法弄到他家里去。决定好哪款手机之后，下载好我发给你们的程序，然后把手机弄进去。要确保摄像头不被遮挡，我要弄一个手机摄像头在他的家里。”夏优田说完。
　　李赫当机立断决定用自己的手机，随后夏优田发给了李赫一个文件，李赫下载了之后，夏优田继续说道：“要确保你的手机不会被其他事情干扰，所以，把你的SIM卡卸掉。不然来电话启动信号干扰就麻烦了。剩下的你们就想办法把手机放在他们家里吧。”说完，夏优田便挂断了电话。
　　这个事情说起来容易，但是做起来难啊。
　　我们要把手机放进他的家里可不是件容易的事情，我们要进到他们家里，还要想办法把手机藏好，一时间，我和李赫陷入了沉思……
　　过了很长时间我们两个都没能想出什么方法，李赫围着屋子转了转，也没有发现有什么地方能够很好的监控到屋子里面的情况的地方。
　　这可让李赫犯了难。
　　“如果放的太远的话会不会看不到了，我看那边的树上就不错，应该能够看到房间里面的情况。”我指了指远处的树，李赫摇了摇头，否定了我的想法：“我这个只是一个普通的手机，不是望远镜，还做不到这么远距离的摄像，而且就算捕捉到了画面，也只是模糊的，看不清楚在干嘛。”
　　我也围着房间转了两圈，发现房间里面有一只布偶熊，我绕道另一个角度，发现这个布偶熊后面，有着一个拉链，这让我计上心来，想办法把手机放到那个布偶熊里，但是又来了一个问题，就是怎么进去？
　　另外，就算塞到了那里面，也要找一个合适的角度把布偶熊放好。
　　这又让我陷入了沉思。
　　在我思考的时候，飞过来一个石子打中了我的手，疼痛感让我顿时从思绪中挣脱出来，一个熊孩子看到我被打了，转身就要跑，我这个人最恨的就是熊孩子了，见他跑那准是他没跑了，我很快的追上那个熊孩子，问道：“是不是你扔的石头。”
　　可能是我的语气太凶了点，直接把这个熊孩子吓哭了：“对不起，大哥哥，我不是要故意扔你的，我只是在打鸟而已，没打中，才打中你的。”
　　“那你也不能随便扔石子啊，不管是打中人还是打中其他的东西都不好啊，你看周围还是有很多人家的，万一打中了玻璃……”说到这里，我猛地想到了一个计策。
　　熊孩子羞愧的低下了头：“大哥哥，对不起，我知道错了。”李赫也跑了过来：“高飞，孩子而已，没必要这么较真吧。”
　　我蹲下身，摸着那个熊孩子的头，笑着说道：“小弟-弟你喜欢吃什么东西啊。”
　　那熊孩子还很聪明，摇了摇头：“我妈妈说了，不能吃陌生人的东西的。”
　　那声音很可爱，和刚才的熊完全不一样，看来他并不是那种为了熊而熊的熊孩子，我轻笑着摸着他的头：“你答应哥哥一件事，哥哥给你钱，你自己去买吃的好不好？”
　　熊孩子看了看我，发现并没有什么危险，便放松了警惕：“什么事啊。”声音还是有些害怕。
　　“你就用石子把那家人的玻璃打碎，就可以了，你做到的话，哥哥给你一百块钱哦。”说着，我扬了扬手里的一百块。
　　熊孩子明显是心动了，但是看了看我指着的房子，顿时害怕着说道：“那家？不敢不敢，前几天我不小心打破了他家的玻璃，他还把我好一顿打呢，我可不敢再打他们家玻璃了。那家人凶得很……”熊孩子后怕的说道。
　　“两百。”我没有顾及他的话，自顾自的说道。
　　熊孩子支支吾吾的，看样子还是诱惑力不够大。
　　“三百。”我又拿出一张，一旁的李赫完全看不懂我在干嘛，就仿若看戏一般……
　　这熊孩子明显是已经动摇了，但是他依旧不同意，很明显，这是故意等我继续加价，不过我可是不会中一个熊孩子的套的。
　　“那好吧，既然你不同意，这三百我就给别的小朋友吧，可惜了，本想给你的。”我摆弄着手里的三百块钱，准备起身离开。
　　“别，我答应，我答应还不行吗？”熊孩子跳起来，一把抢过我手里的三百块钱：“不就是打个玻璃嘛，我能做到为什么要让被人去做。”说着熊孩子捡起石子便准备扔过去，我连忙制止了他。
　　“别着急啊，你先听我说，过会你打碎玻璃之后，你要惹怒他，让他追你，他追上你的时候，我在过来帮你救场，好不好。”我说出了我的计划，熊孩子也心领神会的点了点头：“不过我要是被打的很严重，我可要多加点钱的。”
　　“好好好。”我苦笑着答应了他，也不知道是谁教育的这孩子，从小就这么看重钱。
　　李赫好像也明白了我的意思，也并没有用我多解释什么，他就已经准备好了。
　　熊孩子拿起石头对着他家玻璃扔过去，只听见玻璃碎裂的声音，紧接着里面就传来谩骂声：“卧槽，谁干的！”话音刚落，房间里面愤怒的走出来一个男人，就是刚才在网吧跟踪的那个。
　　熊孩子也米有跑，就站在那个人面前，那人见是这个熊孩子，立刻火冒三丈：“你还敢来是不是，前几天我刚换好的玻璃，你现在又过来给我打碎了，我看你是活腻了是不是？”
　　“有本事你过来打我啊。”熊孩子用着非常欠揍的语气嘲讽道。
　　“我现在没空搭理你！”那人愤愤的甩下一句话，我原以为这个计划就这样落空了，谁知道这熊孩子还挺会玩。
　　“哦？你这是怕我了？那我以后天天来你家这里砸玻璃玩，哈哈哈。”熊孩子继续嘲讽道，这次嘲讽终于有效了，那人嘴里不停的爆着粗口向着熊孩子冲过来，熊孩子见状也立刻撒腿就跑，向我这边跑来。
　　熊孩子成功的将那人引出来，李赫轻松的进入到房间里，找到那个布偶熊，就后面的拉链拉开，并且把熊的一个眼睛拿下来，借助那个空洞，让自己的手机摄像头能够看到外面，放好之后，李赫便将熊放在了一个偏高一点的位置，便迅速离开。
　　熊孩子跑了没多远，就被抓住了，那人将熊孩子按倒在地就是一顿打，我也赶紧冲出去继续拖住这个人。
　　“别打了别打了，他就是个孩子啊。”我以路人的身份上前劝道。
　　“别打了？这熊孩子接二连三的把我家玻璃给打了，为什么不打他？”那人越说越气，还在打着熊孩子，看那熊孩子被打的样子，我的钱又保不住了。
　　“毕竟也只是个孩子，打坏了你还要陪人家医药费的，小孩子要说，尽量不要打的。”我将熊孩子救出来，跟他讲着道理，这时候我看到李赫已经从他的房间里出来了，心里也送了一口气。
　　“我跟你将，熊孩子，这次算你走运，要不是我还有事要忙，再加上有人护着你，我这次非得给你打残。”那人愤愤的扔下一句话，骂了句真特娘晦气，就回到了自己的房间。
　　熊孩子对着我笑了笑：“哥哥，你看我演的怎么样，不过我被打了，你说过要加钱的。”
　　我有些无奈的抽出一百块：“我看你是故意的哦，不过也好，就当奖励你的了，诺，拿去吧。”
　　熊孩子借过钱来，高兴的离开了。
　　我在后面叮嘱道：“不要在当熊孩子了，办好事可是有很多奖励的。”
　　“知道了。”那熊孩子的声音飘了过来，人却已经不见了踪影。
　　“真想不到，你竟然连孩子都利用，不过也好，我把手机成功放进了熊里，这次你给我争取了不少的时间，我还选了一个非常好的位置，那里应该能看到房间里的全部，你给那熊孩子的钱，我给你报销。”李赫笑着拍了拍我的肩膀，满意的说道。

第274章 监控
　　“报销？真的吗？想不到你居然这么大方，我原以为你是那种精打细算的呢。”我笑着拍了拍李赫的肩膀，开玩笑道。
　　“我在你眼里就是这种形象吗？我可是有点失望呢。”李赫同样开玩笑的应和道：“不过现在不是我们谈笑风生的时候。毕竟现在我们的地方不适合。我们先回去。看看你同学那边还有什么事情要处理，等这件事情告一段落之后，我们在好好的谈谈。”
　　“嗯。不过就算这个事情过去了，庆祝也为时过早。魔龙这个大患还是没能铲除掉。所以，等到魔龙这个大患铲除掉之后。我们几个在好好的庆祝一番，那个时候也不晚。”我望着远方。
　　眼神坚定的说道，我一定要铲除掉魔龙，这样才可以安稳的去穆亚彤那边，帮助穆亚彤。
　　“好，就听你的。我等着那天的到来。我们先回去吧。”李赫非常信任的拍了拍我的肩膀，随后开车离开。
　　进入到审讯室。
　　发现夏优田并没有像之前那样匆忙的敲代码，反而是安静的坐在那里。
　　看着电脑上的画面，见我们两个回来了。
　　立刻把我们两个拉到身边：“行啊，飞子，你可以的。竟然把手机放在了这么好的角度，我还以为你做不到呢。是我小瞧你了呢。”夏优田用着有些震惊的语气说道。
　　我冷笑了一声：“虽然在学校的时候，我并没有表现出我有多么多么过人的能力，但是这么多年过去了，你对我的观点，也好歹产生点变化好吧，不是谁都是一直一无是处的。”虽然手机不是我放的，但是被他这么一说，我这个人本来自尊心就强，自然是不愿意吃这个鳖的，所以就将李赫的功劳揽了过来，况且，李赫放手机的时间，还不是我想出来的计策，帮他争取到的。
　　李赫对于我的抢功劳，也并没有揭穿我，只是笑了笑，顺便问道：“我们回来的这段时间，有没有什么新的发现？这个人有什么奇怪的动作吗？”
　　夏优田吃了一口不知道他在哪弄来的面包，眼睛一直看着电脑屏幕：“在这个手机放在这里，到你们回来之前的这段时间，他好像很生气的样子回到了房间里，随后接了个电话，然后就继续保持着现在这个在电脑前的样子了。”
　　“电话？通话内容你保存下来了吗？”李赫立刻抓住了问题的重点。
　　“虽然我保存下来了，但是这个音质可能有点差，像是被什么东西捂住一样，尽管我用尽办法调，让它听上去更清楚一点，但还是模糊，不过我也尽力了。另外说一句，这电话里并没有说什么奇怪的事情，就是日常对话罢了。”说着，夏优田敲击着键盘，电脑的监控画面闪到一边，弹出了一个录音的对话框，夏优田点击了播放，一段较为模糊的声音从耳机里传出来了，尽管很模糊，里面没有提到人名，但是还是能够听出来通话的人是魔龙和这个正在被我们监控的人。
　　通话内容也正如夏优田所说，并没有什么重点，我有些失望的摘下了耳机，叹了口气。
　　“唉，别这么快就灰心丧气嘛，毕竟我们现在已经在监控这个人了，以后会有什么新的事情发生也不一定呢，之前我们不是也确定了吗，我们这边可能会有两个黑警，如果这两个人的交汇点恰好是我们监控的这个房间呢？这样我们就可以一举将这两个人全部端掉了。”李赫拍着我的肩膀安慰道。
　　可是就在我们闲谈的时候，画面里的人却突然开始在房间里到处张望着，好像在找什么东西。
　　“他怎么了？发生了什么事情吗？”李赫马上反应过来事情有些不对劲，立刻将视线投到电脑屏幕上。
　　同样的，夏优田也好像察觉到了不对劲，立刻调出录像，在我们说话的那段时间，被我们监控的人，并没有盯着电脑了，好像收到了一条短信，看过短信后，那人便开始在房间里寻找着东西。
　　“能不能让我们看清楚短信的内容？”李赫很快的就想到是这个短信的原因才会让他在房间里寻找着，但是夏优田摇了摇头：“做不到的，手机的像素有限，不能做到和摄像头一样可以放下，拉近，我无能为力。”
　　就在我们还在想着办法去看短信内容的时候，监控的房间却突然黑了下来，监控画面里看不到任何东西，没多久，房间里亮起了一个微茫的光，好像是手机的手电筒。
　　“她这是在干嘛？是在找什么夜光的东西吗？”我有些不解，这虽然是晚上了，但是是要找什么，以至于要关掉灯，用手机手电筒这么费劲的方法去找？
　　但是夏优田好像意识道什么一样，也没有跟我们解释，迅速的在键盘上敲击着，紧接着电脑上弹出一条指令，暂时关闭远程监控系统，就在点下去的一瞬间，那人的手机手电筒的灯光，猛地闪过……
　　“怎么关掉了？不看他找什么吗？”我对于夏优田的这个做法很是不解。
　　夏优田则长叹了一口气：“我们监控这个房间的事情，恐怕是被人发现了。”
　　这话把我说的一脸懵：“被发现了？怎么可能，我可是把他引了好远的，怎么可能被他发现？而且，你怎么知道我们被发现了。”
　　“首先，他关掉了房间里的所有灯，是为了让我们看不见房间里的情况，也是为了证明一件事情，监控着他的，是不是带有红外夜视仪的监控摄像头，如果是的话，那么在纯黑的房间里，就会有一个红外线，如果不是，那么就进行第二种方法，利用任何能产生光的手电筒，在房间的四处寻找，如果这个光照到了摄像头，那么就会反光，导致摄像头的镜头发白，也就被人找到了摄像头，所以我必须关掉摄像头以不被发现。但是他既然已经开始找了，就说明我们监控他的事情被其他人知道了。”夏优田向我们解释着道理，虽然我听的云里雾里的，摄像头为什么会被发现我也没太明白，但是我听明白了最关键的地方，就是我们被发现了。
　　“不可能被发现的啊，我把他引出去了那么远，而且我可是一直看着他的，怎么可能会被他发现？”我敢肯定的是，在李赫进去安装摄像头的时候，一定没有被那个人看到，也就是说，他不可能知道李赫进去安装了摄像头，而且那个时候，周围也没有人看到李赫进去了。
　　但是李赫的想法跟我完全不一样：“虽然他不可能看到，不代表别人看不到，这个别人，不一定是通过现场目击的形式看到的，而且，你想一下，他是什么时候开始找的摄像头？是在收到了短信的时候，短信是在什么时候收到的？是在挂了电话没多久的时候，而且通话内容很短，好像以为什么特殊原因戛然而止一样，这也就说明了，魔龙知道他被监控了。所以通过短信的方式告诉他，让他确认一下，找到摄像头的位置并且销毁掉。”
　　“虽然你这么说有道理，但是魔龙是怎么不在现场，就能够知道他被监控了呢？”我提出了反问。
　　“能够远程看到一个房间全貌的手段，除了监控，还有设么手段呢？”李赫冷静的分析道：“魔龙一定也在这个人的房间里安装了监控。”
　　听到这话，我先是震惊了一下，随后立刻反驳道：“不可能，如果魔龙在这个人的房间里安装了监控的话，为什么要让这个人去找我们安装的监控你那个摄像头？直接告诉他在哪儿不就好了吗？那也就说明，魔龙没有在这个房间里安装监控。”
　　“说不定监控因为什么原因被毁掉了呢？”李赫反问。
　　“难道说你进房间里破坏了什么东西吗？如果说你进房间里破坏了东西，那也就是破坏了房间里的那个小熊的一只眼睛，如果魔龙看到你破坏了那个小熊的眼睛，而恰好这个小熊就是魔龙那个安装的摄像头的话，那么魔龙也一定知道你把摄像头安装在了小熊的位置，虽然不能确定，但是也一定会让这个人去看一下小熊，也不会这么漫无目的的寻找了。”我紧接着否定了李赫的想法，这一下李赫想不出来到底是哪里出了问题。
　　“在他进去的时候，还有没有什么东西被破坏了？远程监控一个房间里的事情，除了摄像头，还没有其他的手段呢。”夏优田尝试着打开了摄像头，房间里恢复了正常，但是那人却不见了。
　　“在李赫进到房间里面安装摄像头的时候，除了那个小熊的眼睛，也没有别的东西遭到破坏啊。”我想破了脑袋，也没有想到什么被破坏的东西，索性我从头开始想我们进入那个人房间的计划，我命令一个小孩将他的房间玻璃打碎，引那个人出来，随后李赫进去安装摄像头……
　　想到这里，我有了一个不确定的答案……

第275章 自取灭亡
　　“我说优田，有没有一种，安装在玻璃上的摄像头啊……”我说出了连我自己想都没想过的事情。
　　这种安装在玻璃上的摄像头。
　　怎么可能存在啊。
　　夏优田竟然不假思索的回答我：“有啊。有一种新型的针孔摄像头，可以打在玻璃上，而且效果不错。但是需要家雾化处理才能看不出来，而且只要这个空存在。就能够看到东西。如果这个孔被打碎了，就看不到任何东西了。”
　　我猛地愣在了原地：“难道。魔龙就在他的房间里，安装了这样的监控摄像头吗？”
　　“你说什么？你说魔龙安装了玻璃针孔摄像头？你这不是自己打自己脸吗？你之前也说了。没有破坏摄像头的话，摄像头就一定会看到李赫将我们的摄像头放在了熊里，那么就不会让这个人四处寻找了啊。”夏优田用我的话反驳我。
　　“不，不是的，在李赫进入房间安装摄像头之前。被破坏的东西，还有一个。就是我让一个小孩用石头打碎的玻璃。如果那块玻璃恰好是安装了魔龙的针孔摄像头的话，那么就一切都说的通了。小孩打碎了那块玻璃。但是并没有打碎那个孔，那个带着孔的碎片。落在了地上，镜头或许被什么东西挡住了，只看到了有人进到了房间里。但是并没有看到这个人在房间的哪里干了什么。所以魔龙才让这个人在房间里搜寻着摄像头。”我的脑中，瞬间浮现出这样的一幅场景。
　　如果真的是这样，那么一切就都解释的通了。
　　“嗯，如果被魔龙知道的话，也只要这个说法，能解释的通了。”李赫拖着下巴，思索道：“不过现在好在夏优田关掉了摄像头，我们暂时安全了，不过却让魔龙那边进入了警戒状态，我们也要小心一点了，特别是你，夏优田，警局这里还有一个黑警的，你一定要小心。”
　　夏优田明显是有些害怕，但是这个人从上学的时候就喜欢逞能，这么多年过去了依旧没有变过，他极力的掩饰着自己害怕耳朵情绪，用着坚定的声音说出了自己会小心的。
　　与此同时，魔龙一方——
　　魔龙看着手机上收到的短信：并没有在房间里找到任何摄像头，可能是龙哥你想多了吧，只不过龙哥你在我的房间里安装的玻璃针孔摄像头被一个熊孩子打碎了，有时间的话您再过来派人重新安装一下吧。
　　“龙哥，您或许真的多虑了呢。”身旁一个小弟说道。
　　魔龙抬了抬手制止道：“不，不会的，虽然玻璃被打碎了，但是通过玻璃针孔摄像头的特点，我隐约的看到那个人的身形，我对这个人的印象很深刻，他就是当年的李赫，那个一直想抓我，却反过来被我陷害，强行让他吃下我们的货的警察，一个警察利用这种方式进入到这个房间，一定不是因为其他的原因，看他那有准备的样子，一定是有什么明确的目的。不过既然这个废物的身份暴露了，我也没必要躲躲藏藏，索性直接自己过去看一下。顺便，身份暴漏的人，就换一个吧。狙击手被人知道了位置，要么换一个地方继续打，要么，就换一个狙击手，选个新位置吧。”魔龙说完，将手机放进了兜里，随后起身开车来到了那个被我们监控的人的房间。
　　见房间里没人，我们三个在不断的设想着接下来会发生的情况，不断地想着对策，就在这时，房间里进来了两个人，一个是被我们一直监控着的黑警，另一个则是我们再熟悉不过的，魔龙。
　　看到房间里有人，我们三个马上戴起了耳机。
　　“龙哥，你来了啊，快进来。”黑警恭恭敬敬的给魔龙倒上了茶水：“说起来龙哥，今早还真是晦气，您前几天刚给我换上的玻璃，就被一个熊孩子给打碎了，不过还好，针孔没有坏，应该还能用的。”
　　魔龙并没有多说什么，看了看黑警手里的一小块玻璃碎片，挥了挥手：“算了，碎了就碎了，我们在换一块就是，只不过，这个地方我觉得不安全了。”
　　“是吗？龙哥您想的还真是周到呢，那个该死的熊孩子隔三差五的就会来打别人假的玻璃，他家的家长也不好好管管，要不是看他是个孩子，我早就把他打死了。”黑警愤愤的说道：“那龙哥，您接下来给我们安排的地方在哪呢？我们下一步的行动计划是什么呢？”
　　魔龙并没有直接回答他，在一旁自顾自的点燃了一颗烟，悠哉悠哉的抽了起来，看样子黑警已经对这样的魔龙习惯了，很有耐心的等着魔龙说话。
　　“换新的地方，我们下一步的新计划，我有必要告诉你吗？”魔龙淡淡的吐出这句话，伴着他吐出的烟圈。
　　被魔龙突然这么一说，黑警先是一愣，随后很尴尬的笑道：“龙哥，你这是说什么呢？我有点听不明白呢。”
　　“我说的不够明白吗？就是说你现在，跟我们的行动，没有任何关系了。这次听明白了吗？”魔龙继续保持着自己淡定的语气。
　　“那是说，我可以休息了吗？”黑警试探性的问道。
　　魔龙猛吸了一口烟，随后将剩下的烟一下捻灭，对着黑警吐了烟圈：“没错，你可以休息了，你可以，永远的休息了。”说着从身后掏出一把手枪，抵着黑警的头。
　　黑警顿时傻眼了，立刻跪在地上，用着发颤的声音问道：“龙哥，你这是干嘛？我没有做什么对不起您事吧，这段时间我在警方那边当黑警，我也是尽力在做您吩咐的任何事情啊，您之前让我们删除的奥恩资料，我们也很快的删掉了，没有让警方得到任何有价值的线索，龙哥你现在为什么要对我这样？”
　　“为什么？我之前有跟你说过吧，你已经被警察盯上了，监控摄像头就在你的房间里，我在摄像头这边已经看到了，准确的看到了警察把摄像头安装在了什么位置，之所以没告诉你，就看你能不能找到，这么明显的你都找不到，你说你是不是有问题啊。”魔龙将声音压低，贴在黑警的耳边说道。
　　黑警都快吓傻了，继续用着颤抖的声音回应着：“龙哥，我也找您的方法在房间里找了，真的没有找到摄像头啊，您不能就因为这么一点小事就要杀了我吧。”
　　“小事？你现在整个人都可以随随便便的进入警局，而且，跟着你合作的，还有很多我卧底在警察那边的人，如果你一个人叛变了警察，连同带着他们一起叛变到警察那边，到时候你们几个随便上演一出好戏，我就被你们绳之以法了，你觉得我会饶了你吗？”从魔龙的话就能听出来魔龙已经很生气了，但是他的表情还是那么平静。
　　“不，龙哥，你真的误会了，我没有想带着你的人叛变到警察那边的意思，您要相信我啊……”
　　还没等黑警说完，魔龙猛地扣下了扳机：“烦得很，每次你们要死的时候，都会说一些无关紧要的话来为自己辩解，我魔龙宁可错杀一千，也绝不会放过一个。”
　　看着地上已经死去的黑警，魔龙收起了手枪，随后猛地回过头来，看着摄像头的方向，随后慢慢的走了过来。
　　“糟了，看来魔龙真的知道摄像头的位置！不能被魔龙拿到摄像头！夏优田，你快想办法啊。这里面的东西对我们很重要，一定要保存下来。”我看着魔龙一点点的靠近摄像头，焦急的命令着夏优田。
　　夏优田也很快的敲击着命令，一系列的操作结束后，电脑上显示储存进度，但是却走的很慢……
　　魔龙突然停下来，站在原地盯着摄像头看了很久，随后举起手枪，对着摄像头开了一枪，这一枪虽然没打中摄像头但是已经将熊打歪了，摄像头的画面变成了天花板。
　　“快啊，快……”夏优田催促着龟速行驶的进度条，然而只是进行到百分之四十……
　　布偶熊被魔龙拿了下来，放在了地上，紧接着魔龙又对着摄像头开了一枪，只听一声枪响，摄像头的画面变成了雪花，看来这一枪是把摄像头打坏了，然而保存进度条，也只是走到了百分之六十五，没多久，就显示保存失败，只保存下来了百分之六十五……
　　“摄像头被毁了……魔龙竟然真的知道摄像头在哪。”我看着电脑屏幕上的雪花，如同脱力一般的坐在椅子上。
　　“如果按着你们说的，这是个布偶熊的话，魔龙之前一定监视了这个房间很久，那么肯定知道这个房间里面的东西摆放在哪，兴许是以为这个布偶熊因为方便监控的原因，被调动了位置，引起了魔龙的怀疑吧。所以魔龙才这么自信的。”夏优田也望着电脑上的雪花，解释道。
　　魔龙对着布偶熊的两个眼睛都开了枪，随后捡起布偶熊，从布偶熊里，拿出了李赫的手机。

第276章 保命
　　“想不到警察那边竟然派出了技术这么高明的人来调查自己内部的黑警，还真是厉害呢。仅仅用一部手机，藏在布偶熊里。就能够当监控摄像头一样使用。可以的。如果能够为我所用就好了，可惜了。”魔龙望着自己从布偶熊肚子里拿出来的手机，不禁感叹道。
　　不过话说到这里。
　　魔龙变萌生出一个想法，如果真的把这个黑客转移到自己手下。
　　为自己效劳呢？
　　虽然会有风险。
　　但是如果真的肯帮自己办事的话，一定会有很大的帮助的。
　　魔龙在下定这个决定之前。
　　都在反复考虑，到底要不要这样做。
　　但最终他担心的思想，还是战胜了他想要收入麾下的想法。
　　“既然你在我的对立面，还这么能干的话，那我就直接把你杀掉不就好了吗？”魔龙自顾自的说道，话语中掺杂着满满的杀气。
　　嘴角上扬出一个危险的弧度。
　　与此同时，警察局——
　　“这怎么办？现在视频都没有保存完全。只保存了那么一点，而且我们的事情还暴露了。李哥，要不你走吧。找到一个安全的地方躲一阵子。你进去放的摄像头，魔龙一定会缠着你的。”夏优田望着电脑上没有保存完的进度条，有些害怕的说道。
　　李赫摇了摇头：“我和魔龙作对这么长时间了。也没见他把我怎么样，还好是我放进去的。而不是高飞，如果是高飞的话，恐怕高飞在魔龙那边的卧底身份就会暴漏，同样的还会连累到跟他一起的卧底的，这样就糟了。”
　　听到这话，夏优田投来了异样的眼光看着我：“想不到你小子现在居然是警察，真的没想到，你上学的时候单子很小的啊，怎么会当上警察，而且我们上的也不是警校啊，你小子怎么回事。”夏优田惊愕之余还不忘调侃一下。
　　我向他投去鄙视的目光：“我说过多少遍了，不要用以前的观点看我，ok？不过我确实不是警校里上来当的警察，而且我现在也不是一个拥有警籍的警察，具体的事情还是有些复杂的，一时半会也解释不明白，你就不要再问了吧，按你想的来。”
　　夏优田摊了摊手：“那随便吧，不过现在问题又来了，既然李赫没有问题，手机摄像头的事情又被魔龙知道了，而且之前我们也看到了，魔龙说在警局里的黑警，除了我们监控的那个人，还有很多，也就是说不止这两个人，魔龙知道了手机摄像头的事情，一定会通知在这里的黑警，告诉他们寻找这个黑客，而我又是你们警署里面没有见过的人，我觉得我最近有必要换一下地方，不能让黑警注意到一个陌生面孔经常出入警署，以免遭到怀疑。高飞，你那边有地方吗？有地方的话，接我过去吧。”
　　“你说的有道理，而且警署里面的黑警不被抓出来的话，我们这些潜藏的人都一时半会不能回到警署这边，会暴漏身份。所以我们也要尽快的把他们一个个的抓出来，这样我们才会安全。”我顺着夏优田的意思说。
　　“也是，那么这段时间你们就别来警署了，我们会将这里的人全部清查一遍，也算保护你们了。这样，我们先出去，到安全屋那边，再继续商量对策，高飞，你告诉司马羽落他们，也跟着过来一下。”李赫想了想我们的话也是有道理的，于是让我跟着他去到安全屋那边，顺便叫上司马羽落。
　　“好的，我知道了，我这就告诉他们，那我们现在就出去吧。”我边给司马羽落发着短信，边说。
　　“出去是出去，总不能就这样出去吧。我们现在在的地方可是审讯室，如果就这样出去的话，是不是会惹人怀疑？”夏优田想了想：“我可是陌生面孔，警局的审讯室是随便进的吗？”
　　“那就这样吧，我们装作把你带到监狱去，当然高飞，你也是一样。”李赫想出了一个点子。
　　“什么？监狱？喂，我可不想去监狱。”我马上反对。
　　“想什么呢？又不是真的把你们关进去。只是做个戏给黑警看罢了。”李赫苦笑着摇了摇头：“你这小子一天天想什么呢。”
　　“那好吧。”我摊了摊手，李赫这个人，有的时候就是连玩笑都听不出来。
　　说着，李赫将我们两个带出来，嘴上还说着：“你们两个跟我去监狱那边，再好好的说话吧。”
　　我们两个也没有反驳，只是和个罪犯一样低着头，好像真的是罪犯似的，周围的人投来一样的目光。
　　这时一个警察搭话道：“要不要我帮你啊，李队。”
　　李赫摇了摇头：“不用，这两个人听话的人，刚刚在审讯室里面跟我聊了很多，已经认清了自己的错误，我一个人就能应付的聊，你该忙什么就忙什么吧。”
　　终于走出了警署，李赫将我们两个弄上了车，随后开车去了安全屋。
　　路上，我抱怨道：“喂，真的有人把我们当成犯罪分子了，我的一世英名就这么毁了啊。你说怎么办吧，李哥。”
　　李赫在前面笑了笑：“我说，你是要命啊，还是要你的一世英名，如果我这次没有这么做的话，你怕不是要带着你的一世英名，流芳千古了啊。”
　　我对着李赫做了一个杀人灭口的动作：“要不是你现在在开车，我打你。”
　　车子很快的开到了安全屋，当我们到安全屋的时候，发现沈晴在收拾东西，好像要走一样。
　　“你这是要干嘛？收拾东西？去哪吗？”我见沈晴在整理着房间里的东西，好奇的问道。
　　“啊，李队，你们怎么来了，这里已经不是安全屋了，已经不安全了。所以我现在收拾东西，我们尽管转移地方吧，不然很快就会被人发现的。”沈晴一边收拾着东西，一边跟我们解释。
　　“什么？安全屋的事情被人知道了？被谁知道了，不会是被那个路易斯给泄露出去了吧。”李赫果然还是在怀疑着路易斯。
　　“我不知道，总之我有预感，这个安全屋已经不安全了。李队，我们还是新找一个地方吧。”从沈晴的声音中听得出来，她现在很着急的样子。
　　没过多久，司马羽落与司马玉晴两姐妹也来了，看着收拾东西的沈晴，她们也很是惊讶：“沈晴姐，你这是在干嘛？要出去旅游吗？”
　　“不是的，这里恐怕已经不安全了，所以我收拾好东西，要换一个安全的地方了。”沈晴继续收拾着东西。
　　“怎么回事？这么安全的安全屋，说不安全就不安全了？我们也没有发现什么不对劲的地方啊，还是那个样子，出什么事了？”司马羽落环顾四周，发现并没有什么异样。
　　沈晴停下了手上的动作，坐在沙发上挠着头：“我最近总是在摄像头里看到有很多莫名其妙的人经常在这附近转悠，虽然没有靠近，但是他们的意思就好像是在观察这个地方，我想这个地方应该是被盯上了，特别是最近，有一个熟悉的面孔总是出现在镜头前，所以我才准备离开的。”
　　“果然是被人盯上了吗？那就应该是有人泄露消息了，来过这个安全屋的，除了现在身边的这个夏优田是第一次，还有我们几个，再有一个没有在这里的，这是出现在这里一次的人，就是菲曼的管家路易斯，也就是你们司马家的管家阿贵！所以我想请司马玉晴你解释一下，为什么到现在了，路易斯还是没有出现在这里？”李赫转过身，用着很具有攻击性的语言对司马玉晴说。
　　司马玉晴也是没话说，只是躲在姐姐的身后，像个被吓坏的小孩子，司马羽落也是护着自己的妹妹：“李队，这期间是不是有什么误会，而且阿贵是在菲曼那边，经过上次的事情之后，菲曼一定也将路易斯扣在身边，避避风头也是可以理解的……”
　　还没等司马羽落说完，李赫便打断道：“你们两姐妹不愧是亲姐妹，替其他人辩解的方式都是一样的，菲曼扣人，菲曼扣人，这都多长时间了，菲曼还扣着他，我们马上就要舍弃这个安全屋，开始保命了，哪儿还有时间去顾及这些，现在嫌疑最大的，就是他了！”
　　“我就知道李队您一定会怀疑我。”
　　这时门口处响起了一个熟悉的声音，久违的声音，这个声音正是菲曼的管家，路易斯。
　　听到路易斯的声音，受尽委屈的司马玉晴一把扑倒路易斯的怀里：“阿贵，我就知道你会回来的，你不是那样的人，快告诉他们事情到底是怎么样的。”
　　路易斯摸着司马玉晴的头：“没事的，二小姐。”随后便向我们解释道：“我虽然没有泄露有关这个安全屋的事情，菲曼最近也是把我扣的很死，这点我的大小姐和二小姐替我说的很明白了，我也不想多做解释，而我今天要告诉你们的事情是，这个安全屋，真的不安全了……”

第277章 换地方
　　司马羽落看着路易斯，冲着路易斯笑了笑，那种笑容很淡。
　　很甜。
　　像是那种见到了久违的老朋友：“没想到真的是你。一开始听我妹妹说我还没有相信，没想到你在菲曼那边隐藏的这么深，不过也好。有你在，我们的卧底行动。也会方便很多了呢。”
　　路易斯也对司马羽落回以那种淡淡的笑容：“是啊。这么多年不见了，想不到大小姐您现在是个警察了。不过现在的时间并不是给我们的叙旧的，如果大小姐想与我叙叙旧的话。还望我们办完了正事再说。”
　　司马羽落摆了摆手，笑道：“我就是喜欢你这种分得清主次的做事方法，你说吧。”
　　路易斯恭敬的对司马羽落鞠了一躬，随后转过身对我们说道：“近期在安全屋附近总是会有一些特别的人出现，相信这点在安全屋里的沈晴小姐已经注意到了。那么这些人是谁呢，据我这几天的观察。这些人很有可能就是魔龙的眼线，但是我不能百分之百的确定这些人就是魔龙的眼线。不过我们还是小心为好，而且我们尽量要避免在这里进行大规模的见面。这样魔龙他们就会在这里把我们一网打尽，后果不堪设想。所以，我们并不是不要这个地方。而是要把我们的见面地点，扩展几个出去。”
　　“明知道这里危险。还不要放弃这里，你是不是傻了？”李赫没好气的说道。
　　“你可知道最危险的地方就是最安全的地方这句话吗？当魔龙把人布置道这里的时候，魔龙一定也想过我们这里的人会看到他的眼线，这样一来，我们一定会出去，换到另一个地方，那么他们的人就跟着我们，在我们认为的新的安全的地方设下陷阱，就可以将我们将我们用热水煮青蛙一样，在我们完全不知道危险的情况下，将我们全数消灭。”路易斯并没有在乎李赫的反驳，反而是用着很有道理的说辞说服了李赫。
　　李赫在一边一言不发，见李赫没有说话，路易斯继续说道：“所以，按照我说的，我们现在就应该分散我们的见面地点，还有见面时间，当然，见面的人数，也不能总是像现在这样，全员都在这里，很容易被人一锅端了的。你们有没有什么新的见面的地方呢？”
　　“可是你知道吗？新建一个安全屋要多长时间，而且浪费多少人力物力财力。”李赫发愁道。
　　“说起来，这种事情之前也的确发生过，李哥你应该还记得吧，就是你被魔龙陷害之前，我们有的卧底身份泄露，就是以为魔龙知道了我们的见面地址，并且抓到了我们卧底的现行，之后那个安全屋我们就废弃了，也就没有人在过去过，所以我想那边也是一个不错的地方，只需要简单的收拾一下，就可以继续用了，基础设施都还是完好的，这比新建一个安全屋要方便的多了。”沈晴想了想，说道。
　　“也确实是个好主意，不过安全屋就那边一个，而且还是魔龙知道的，谁也不知道魔龙的人究竟还注意没注意那里，或者说那边已经被魔龙的人利用了，所以那边只能当做一个备用选项，我们还需要发展更多的地方，除了新建安全屋，还真的没有别的办法了吧。”司马羽落也在掂量着这个事情，感觉沈晴的提议虽然有的考虑，但是也有危险的因素存在着。
　　李赫摇了摇头：“不行的，新建一个安全屋需要的人力物力财力我们暂且不考虑，单单是建设一个安全屋，就要浪费好长的时间，而且你不觉得新建一个安全屋有点大张旗鼓吗？这样不就是摆明了告诉魔龙他们，我们要换地方了，而且建设的时候，魔龙也可以派人过来看，知道这里是建成的安全屋之后，随时随地的监控着这里的一举一动，不也就是摆明了在告诉他们我们的地方了吗？”
　　路易斯点了点头：“所以说，我们只能够找现在已经有的地方，而且，很值得信任。”
　　见众人都一筹莫展，我也开始想我这边有没有什么可以利用的地方，海天会所？
　　不行的，那边有李冥在，虽然李冥很信任我，但是毕竟他还是魔龙的手下，而且之前司马玉晴假扮自己的姐姐进入海天会所的时候，都差点被这小子认出来，如果我在带着这么多陌生的面孔过去，不被那小子怀疑我高飞的名字都倒着写。
　　那么剩下的地方还有什么呢？
　　宋老的家里？
　　还是说，穆亚彤的家？
　　亦或者……
　　就在我搜寻目标的时候，我的脑子里出现了一个人，就是今天在海鲜店见到的人，曲潇潇。
　　没错，曲潇潇家大业大，名下当然不差这几套房子，如果曲潇潇出手相助的话，那么一定是没什么问题的，而且我还救过她，想必曲潇潇一定会帮我，问题就再于她的父亲，如果这时候曲国华跟魔龙有内部联系，那曲潇潇的帮忙一定会是炸弹，而且还会连累曲潇潇。
　　我猛地摇了摇头，就算是用宋雪琪那里，我也不会去找曲潇潇的，毕竟太危险了，而且曲国华还是以后我要针对的目标，不能让他有机会握住我的把柄。
　　“我这边有个地方，是我朋友的家，而且我朋友还知道我的身份，所以没问题的。”我说道。
　　“是你教官的家吗？我觉得可以的，那个地方挺大的，还不怎么繁华，可以考虑一下，顺便我家也可以，因为我妹妹之前的事情，魔龙不在监控我家，所以我家也可以作为谈话的地方。”司马羽落点了点头，随后也说出了一个地址。
　　但是这类地址总归是少的，毕竟限制条线太多，所以讨论了好久也只有这两个地址被选了下来，其余的，以后再看看，然而新建安全屋的想法，还是被否定了。
　　就在都说好准备散了的时候，司马羽落叫过我，我身边的夏优田，以及路易斯：“我觉得今天有必要小聚一下，一个是我们又加入了一个新的黑客伙伴，另一个是，我要跟我这么多年没有见得管家叙叙旧，怎么样，路易斯，要不要赏个脸？”
　　路易斯笑了笑：“大小姐的邀请，我怎么敢不答应，不过本来是不想今天的，既然这样，那我就恭敬不如从命了。”
　　见路易斯答应了，司马羽落转过来，看向夏优田：“怎么样，小哥哥，要不要也一起来聚一下呢？”
　　司马羽落今天穿的稍稍有些暴漏，相比一旁清纯可爱的妹妹，司马羽落整个人都透漏出一种御姐的成熟美，而恰好，夏优田就是喜欢御姐的，加上司马羽落的身材很完美，夏优田那猥琐的眼光，在司马羽落完美的身体上，上上下下的扫个不停。
　　司马羽落又不是第一次被人用这种眼光看了，自然也是一眼看了出来，语气由刚才的温柔，瞬间变成充满杀意的阴冷：“我觉得我有必要给某人一个惩罚了，今晚我们是不是可以品尝一下，人眼睛的味道了。”
　　这话不光是夏优田，就连我听这句话，身上的寒毛都开始竖起来，不由得让人瘆得慌，一旁的夏优田自然也是收起了他那猥琐的目光，尴尬的咳了两声：“美女邀请自然也是不敢拒绝，而且我们以后也是合作伙伴的关系，所以聚一下也是很有必要的。”
　　这个举动惹得一旁的司马玉晴笑了出来：“你这人真是搞笑，我姐姐就是吓唬了一下你而已，看你吓得这个样子，一看就是没见过什么大风大浪的人。”
　　夏优田尴尬的挠了挠头：“确实啊，我前几年一直在学校里，埋头苦学计算机，出来之后也直接被一个公司录用，在公司工作，收入也很稳定，还没有经历过人生的大风大浪，让你见笑了。”
　　“没什么，你这种生活还是我想过的呢，虽然没有很多钱，但是足够自己生活用的，而且不必担心有人想着抢夺你的地位，权力什么的。”说着，司马玉晴便又开始感叹了起来，一旁的司马羽落制止了她：“现在这种气氛，说这些你不觉得有点毁气氛吗？走吧，我们去吃什么？”
　　“我还想吃那家店的海鲜。”夏优田回想着白天吃过的海鲜，舔了舔嘴唇。
　　“喂，我说白天你刚吃过的，晚上你还要吃，一天吃这么多海鲜，你受得了吗？”我用着鄙视的眼光看着他，我看这小子明摆着是看这些人都很有钱，所以故意想宰我们一顿吧。
　　“那就听新伙伴的，就去吃海鲜吧，正巧我也好久没有吃海鲜了呢。”说着，司马羽落拦了辆车：“高飞，你在前面指路，白天你不是跟他去过了吗？”
　　我叹了口气：“好吧好吧，我输了，我妥协。”我乖乖的坐上出租车，指引着司机来到了白天那家海鲜店。
　　我们找到了一个靠里的位子，坐下之后，司马羽落便开始跟路易斯叙起了旧。

第278章 危机
　　司马羽落显示叫服务员上了几瓶红酒，随后司马羽落拿着红酒瓶，优雅的走到路易斯面前。
　　可能是出于习惯。
　　路易斯恭敬的起身想要接过酒瓶。
　　却被司马羽落阻止了：“现在我们两个不再是主子与仆人之间的关系了，我们现在是合作关系，你对我自然是不用那么客气的。这一杯，算我敬你当年不顾危险救我的。”
　　说完。
　　司马羽落将红酒倒入路易斯的杯中。
　　路易斯还是很恭敬的鞠了个躬，说了声谢谢。
　　司马羽落浅浅一笑：“想不到你还是改不掉这个习惯呢，不过没关系。慢慢来。”说着，又在路易斯的酒杯里倒上了红酒。
　　“这一杯，是你在我不在的这几天，保护我妹妹的。”司马羽落说完，将自己手中的红酒一饮而尽。
　　虽然我没见过司马羽落喝酒，想不到她喝酒竟然这么爽快。
　　尽管是红酒，但是也是有些度数的。
　　但看司马羽落的样子，除了脸上有些红之外。
　　也并没有什么不对劲，或者喝多的迹象。
　　“来，妹妹。你也敬路易斯一个。”司马羽落转身，对司马玉晴命令道。
　　司马玉晴也很听话的起身，准备敬酒，但是路易斯这次拼命的制止。
　　“不不不，不用了，大小姐。刚刚您敬我酒我就有些受不起了，怎么能让大小姐和二小姐同时敬酒呢？阿贵受不起的，您们的心意，我阿贵心领了，就不要敬酒了，好么？”路易斯还是保持着那种作为司马羽落家族的管家那样，恭恭敬敬的对着司马家的两姐妹。
　　司马羽落的表情明显是有些不开心，本来还想勉强一下，但是看到被晾在一边的我们，也就打消了这个念头。
　　司马羽落端着一杯倒好的红酒，像夏优田和我走来，先是将酒杯递给了夏优田：“你叫夏优田是吧，之前在房间里谈到，你是个黑客呢，了不起，想不到这个年轻就可以将电脑玩的这么厉害，我还是第一次见到黑客是这么年轻的人，我原以为黑客都是那些中年大叔呢，而且还很无趣的那种。”
　　被司马羽落这么夸，夏优田竟有些害羞的挠着头，尴尬的笑着：“是么？确实啊，跟我一同工作的那些人，基本上都是比我年长的大叔呢，我对他们也很尊敬，也没有那么无趣啦，偶尔开开玩笑什么，工作还是蛮有趣的。”
　　司马羽落轻笑道：“可是那些大叔都老了，我偏偏喜欢你这样的小鲜肉呢？嗯？”
　　不知道司马羽落这是故意的，还是喝酒过快产生了些醉意，竟用着有些撩人的语气说着，手指像个女王一样，挑着夏优田的下巴，眼神里充满了暧昧，面前的司马羽落做出这种动作，我还是第一次见，被挑-逗的夏优田自然是有了感觉，竟不自觉的搭起了帐篷，为了掩饰尴尬而又被司马羽落说出那种话来吓唬自己，机智的夏优田立刻扯过垂在桌边的桌布，挡住尴尬，也笑着说道：“你喝醉了呢。”
　　司马羽落轻笑了一声：“你以为我这样就喝醉了，我只是看你蛮有趣的，来调戏你一下罢了，干了这杯酒，我们以后就是合作伙伴了。”司马羽落将手中的红酒杯与夏优田的碰了一下，随后再次将杯中的红酒一饮而尽。
　　剩下的就是我了，司马羽落走过来，冲我举起了酒杯：“高飞，我们两个合作也有很长时间了，彼此也都很熟悉，但是我还是要感谢你一下，感谢你在我不在的时间，保护了我的那个傻妹妹。这杯酒我就先干了。”
　　司马羽落很快的就喝光了杯中的红酒，我虽然挺能喝酒的，但是红酒这东西我还真的不怎么常喝，问了问竟有些甜，喝下去之后发现不同于白酒的辣，但酒精程度还是蛮高的，脸上竟有些热。
　　司马羽落看着我红红的脸：“想不到你居然是第一次喝这种红酒呢，我很喜欢喝这种酒，以后有机会我会多让你喝的。”不知道司马羽落的这个话里，是嘲笑我没有喝过红酒，还是有其他的意思，我也没太深究。
　　司马羽落敬完了一圈，回到了原位：“现在我们说一下以后的事情吧，在今天这次见面之前，我也大致知道了发生聊什么事情。”说着看向夏优田：“你被李队叫过去反黑警了吧。”
　　夏优田点了点头：“是的，不过遇到了点麻烦，导致线索断掉了，而且经过这个事情，我知道警署里面，还有很多的黑警。”
　　司马羽落领会的点了点头：“那么你就要小心了，既然那些黑警跟你一样有着黑客的手段，你就要小心他们反过来攻击你了。”
　　夏优田却逞能道：“没关系，我自认为我的技术还没有烂到那种地步，就算我的电脑被监控了，我也能够安然无恙的脱身，并且把他们耍的团团转。”
　　听这小子说话这么自信，还以为他真的有什么特殊手段，结果看向他的人，脸上红的像被人打肿了一样，而且说话吐字不清楚，很明显是喝多了说的酒话。
　　我拍了拍他的肩膀：“醒醒吧你，你喝多了。还在这里信誓旦旦的说大话，等到你真的被监控的时候，你就傻眼了。”
　　夏优田却一把打开了我搭在他肩膀的胳膊：“你说我说大话，来，我给你看看我电脑里准备的东西，我给你好好的说明一下，你就知道我到底是不是在说大话了。”
　　说着，夏优田从他的位子旁，拿出了那个他随身携带的笔记本电脑，他带电脑就好像我们带手机一样，形影不离的样子，而且还要带着其他一些我看不懂的设备，使得整个电脑包都变得很沉，我也劝过他不要随身携带电脑，麻不麻烦，结果他不但不听我的话，还说我不明白，我也就没在管他了。
　　看他拿出了电脑，众人纷纷凑过来看热闹，看看他电脑里到底有什么东西，值得他这么炫耀。
　　但是当他打开电脑的瞬间，他傻眼了，酒也瞬间就醒了。
　　他愣愣的看着电脑桌面上那一个大大的喇叭，大小居然占据了整个电脑屏幕，而且什么东西都没有，只是一个大大的喇叭图标，夏优田愣在那里，不知道发生了什么事情，但是他还是点击了一下喇叭图标，随后发出了声音。
　　“没关系，我自认为我的技术还没有烂到那种地步，就算我的电脑被监控了，我也能够安然无恙的脱身，并且把他们耍的团团转……”
　　夏优田的声音从电脑的音响播放出来，这正是夏优田之前说的话，而且后面我们说的话也都被录在了里面。
　　“这是什么？你电脑的录音功能，你是不是忘记关了？”司马羽落望着电脑，不解道。
　　夏优田有些害怕的摇着头：“不，我从来没有在我的电脑里装过这种程序，我的电脑我也没有用它当过录音设备，这根本不是我弄得，而且在来到这里之前，我的电脑都是关着机的，根本没有开机，所以也不可能出现什么程序错误。”
　　就在我们都没有想明白的时候，电脑上的喇叭图标不见了，取而代之的是段非常挑衅的话——
　　“你不是很厉害吗？怎么样，要不要跟我赌一下，赌谁先找到谁，如果我先找到你了，那你就会死，而反过来也是一样，有没有兴趣试一下，高级黑客？”
　　夏优田很明显是被这段话激怒了，比起愤怒，反而更多的会死惶恐与不安，这个人明显也是一个黑客，而且是在夏优田电脑关机的情况下，不知道使用了什么手段，将夏优田的电脑打开了，而且植入了一些夏优田完全理解不了的程序，还录上了音，我们所有人的谈话都在这个录音里面，虽然是在夏优田的电脑上的，但是不知道那个人能不能够获取到夏优田电脑里面的储存信息，如果获取到了，这个人可以将这份信息带到魔龙那里，这样，我们就会直接被魔龙盯上，就算有警察，恐怕都难以保护我们的人身安全。
　　“喂，你有没有办法看一下你电脑里都有什么特殊的程序啊，如果你电脑里的录音被他泄露出去，告诉给了魔龙，那我们现在在场的所有人，都活不了多久的。”我急忙的催促夏优田道。
　　“我知道啊，我正在找，你不要催我好不好，我现在就将我电脑里所有的数据文件全部删除，让我的电脑屏蔽掉所有外界信号，然后关闭，这样起码能够保证我们现在的位置不被他所监控。”夏优田一边敲着键盘，一边说道，但是夏优田突然停止了下来：“我忘记我电脑里还存有一些有关于黑警的资料，我还需要继续追查下去，这些资料怎么都不能没有。”
　　“那怎么办？这些资料不清掉的话，你的电脑资料就会被这个人监控啊，甚至有可能盗取的。”我很是焦急的看着夏优田，夏优田的额头，也渗出了密密麻麻的汗珠……

第279章 黑客作战
　　“高飞，你现在去拿我电脑包里那个黑色的U盘，快。”夏优田马上命令我。
　　距离夏优田电脑包很近的路易斯也很焦急的将电脑包递给了我。
　　我飞快的在夏优田的电脑包里寻找着。
　　“是这个吧。”我拿出了那个黑色的U盘。
　　夏优田根本看都没时间看：“现在给它查到这个电脑的USB接口上，哪个一个都行，快！”
　　夏优田不断的催促着我。
　　这种焦急的命令之下，我也开始慌了神。
　　不过还是将U盘插到了USB的接口上。
　　紧接着夏优田飞快的敲击着键盘，电脑上开始读取进度条：“快啊。快点，就这么一个文件！”
　　就在进度条走到百分之百的时候。
　　电脑上突然弹出来一条提示，USB接口已被禁用，U盘的连接提示灯，也熄灭了。
　　“这是，断了吗？”我看着电脑上的提示。
　　虽然我不是像夏优田一样这么精通电脑，但是我也明白这个提示是什么意思。
　　夏优田却没有任何表情，继续敲击着电脑键盘：“嗯。是的，不过没关系。重要的资料已经被我传到了这个U盘上。我现在将电脑上的其他东西全部清除，然后关机。”
　　就在夏优田忙的焦头烂额的时候，他的手机响了。
　　来电人的电话号码是很长的一串数字，夏优田让我们接听这个电话。
　　电话接通之后，电话那边传来的是沙沙的背景音和一个男人用变声器伪造的声音：“想不到你还真的有两下子，你的U盘里竟然设置着强制与USB借口链接五分钟的程序设定，还真的不简单呢，不过这也让这次赌博显得没那么有趣，顺便告诉你一个有意思的事情，我知道你现在在哪，而且你现在如果用手机或者是电脑链接任何网络，或者是想用手机拨打给任何人电话，短信，都会被我监控到，而且，你的位置，只要连上网，就会发送给我，精确到米哦。那么接下来，就祝你好运了。”
　　说完，电话那边传来了嘟嘟嘟的声音。
　　“这……这不就相当于，强制我们暴漏自己的位置吗？如果照这样下去的话，他想找到你，岂不是易如反掌？”我绝望的看着夏优田，早知道他会被盯上，我也就不拉他跟我们合作，调查黑警的事情了，现在我的心里满满的愧疚，但是夏优田却不然，他并么有表现出对这个人的恐惧，反而很想跟这个人较量一下。
　　“虽然我没有经过很厉害的电脑培训，但是怎么说，我也是自学电脑技术十几年的人，也不会就这么轻易的被你找到吧，你用卫星网络定位跟踪我的位置，我怎么就不能设置几个虚拟站点，来模拟我的位置扰乱你的视线呢？不要把我想的太简单，虽然我是一个乳臭未干的孩子，但不见得你就多么厉害，大叔。”夏优田用着很生气，带有极大嘲讽意味的话语自言自语着。
　　之所以叫那个人大叔，是因为之前司马羽落说的事情，被他随口说了出来。
　　“那现在，我们的位置是暴漏给他们的吧。我们现在该怎么办？”
　　相比较我的慌乱，一旁的司马羽落虽然不是很懂电脑，但是她也能够明白事情的严重性，却丝毫不慌张，可见她的心理素质很好。
　　“没关系，暴漏了就暴漏了，我现在就暴漏给他看，羽落姐，你现在出去帮我叫一辆出租车，然后你们跟着我上车。”夏优田在电脑上设置着什么我们不知道的东西。
　　“然后呢？我们去哪儿？”司马羽落刚要出去叫车，想到了这个问题，又回来问了一下。
　　“哪儿都去，就让出租车司机带着我们围着洪峰市随便逛。”夏优田继续敲击着键盘，同时和司马羽落说着话。
　　“好的，我知道了，我现在就出去叫车。”司马羽落应下，随后出去外面叫车。
　　“剩下的我们该怎么办？我们能帮你做点什么吗？”路易斯看着夏优田焦急的样子，担心的问道。
　　“没，现在也不需要做什么事情了，你们只需要在这里等，等车来了我们上车，后面的事情走一步看一步。”夏优田继续保持着刚才的状态回着话，没一会，夏优田端着电脑走出了房间，我们也在身后跟了上去。
　　“先生，您房间的单还没有结。”就在我们都准备出去的时候，一个服务生拦住了我们的去路，见夏优田端着电脑，抽不开手来应付这件事，路易斯则上前将钱付清，服务员恭敬的鞠了一躬，还与路易斯握了手。
　　摆脱了服务员之后，我们走出去，这时司马羽落已经在外面叫好了车，我们好上了车之后，司机师傅还很纳闷，居然有人要做出租车环城游玩，不过既然给了钱，也就没有多问，毕竟谁会跟钱过不去呢？
　　车上夏优田并没有像刚才那样在电脑键盘上忙活，而是静静的盯着电脑屏幕，屏幕上是一个地图，有着一个固定的点，还有一个移动的点，移动的点，好像就是我们现在的位置，至于他现在在干嘛，我也不清楚。
　　“路易斯，把你袖口上的东西拿下来给我，右手袖口的。”突然，夏优田突然蹦出来这么一句话，让路易斯一愣。
　　“右手袖口？右手袖口没什么……啊……这是？”路易斯说着看向了自己的右手袖口，是一个肚子上有着一点红色的小蜘蛛：“这是什么？”
　　路易斯将那个小蜘蛛递给了夏优田，夏优田接过那个东西，看上去并是不真的蜘蛛，好像是什么机器似的。
　　夏优田看了看那个蜘蛛，笑了笑：“果然是这样，我果然没有猜错，那这个事情就变得有趣多了呢。”
　　“什么没有猜错？这东西怎么了吗？”我指着那个小蜘蛛问道。
　　夏优田把那个小蜘蛛递给我：“你看着这个蜘蛛的肚子上的红点，这是红点蜘蛛监听器，同时也可以监控目标的位置，小巧而且不显眼，是个很好用的监听和监视位置的道具，就在刚才，那个服务生在跟路易斯握手的时候，按在路易斯身上的。”
　　“什么？你说是那个服务生？那个服务生就是威胁你的人吗？”我惊愕道。
　　夏优田点了点头：“虽然不是百分百确定，因为刚刚走到前台的时候，我的电脑受到了一个强烈的信号波干扰，像是电磁波似的，而且前台处还放着好几本笔记本电脑，哪有一个饭店的前台放着那么多笔记本呢？而且就在我们上车的时候，一直有一个小的信号源跟着车走，为了证实一下我的想法，就让路易斯确认了一下这个事情，果不其然。”
　　“不过那个人不是说了？只要你连上网络，就能够知道你现在的位置，以及你做了什么吗？为什么还要安装监视器这种东西，岂不是白费力气？”我有些不理解。
　　“你也说了，是需要连上网络，所以有局限性，而且刚才我在房间里设置我的电脑已经成为离线模式了，现在我的电脑就好像一台虚拟机，不需要联网的操作，只是以前的一些我自己设置，还有之前我编-辑的东西，而且在离开饭店之前，我在那边设置了一个虚拟点，现在看来已经不需要了。”夏优田自信的解释道，他的语气，得意洋洋。
　　“那我把这个东西扔了啊，如果你不需要的话。”说着，我便打开窗子，要将那个东西扔掉，但是夏优田却制止了我。
　　“没必要，这东西挺贵的，既然他送给我们了，我们就感谢他，然后借用一下吧，回去找个时间我会改一下它里面的程序，供我们所用的。”夏优田从我手里接过那个小蜘蛛，提着他的一条腿，盯着它。
　　“那今天还会有什么事发生吗？还是说那个人就此作罢了？”路易斯问道。
　　“我觉得今天他只是摸一下我的底子，看看我到底有多少东西，不过还是很危险的，现在这个人的身份，地点，具体有多少人能够供他使唤的，我都不知道，我现在只是暂时的脱离了他的控制，而且我还需要清理一下我的电脑里那些可以的程序设定，防止后面再出现一些事情。所以一时半会可能没事了，不过这几天可是要紧张起来的。说不定什么时候就会出事。”夏优田拖着下巴，思索道。
　　“如果你要是被杀了的话，肯定是有人过来杀你的，那么这几天你就跟我寄宿在司马羽落家吧，这样司马羽落和她的妹妹还能够保护你一下，怎么样？”我建议道。
　　司马羽落听了我的话，也向夏优田建议道：“对啊，我觉得你可以住到我们家里，这样我们还可以保护你。”
　　“真的好吗？感觉好麻烦你们的。而且一个大男人被两个女人保护，说出去也不好听啊。”夏优田挠了挠头。
　　“什么啊，这不是特殊情况嘛，而且，谁让我们是合作伙伴呢？”司马羽落俏皮的说道。

第280章 故事
　　见司马羽落这么执着，夏优田也不好意思拒绝这位美女，只好挠着头尴尬的答应道：“那好吧。既然你执意要求。我也不好意思一直拒绝。显得我多不给你面子啊，那就麻烦你们了。不过我一个大男人沦落到被两个女人保护的地步，想想也是怪可怜的。”
　　司马羽落莞尔一笑道：“什么嘛。这可怜什么。只要你好好的，我们还能做很多的事情呢。你现在的安全可是最重要的。把那些陈旧的思想都抛弃掉，好好的保证你自己的安全不好吗？”
　　夏优田立刻点头答应道：“是是是。我会保护好我自己的，再次感谢你们两姐妹这么尽心尽力的替我考虑。”说完。
　　夏优田对着司马羽落鞠了个躬，这小子平时也没有这样的习惯，估计是在餐厅那里，被路易斯感染到了吧，以为自己也要表现绅士风度一下。
　　对司马羽落鞠躬。
　　“你怎么和阿贵一样，这句举手之劳的小事而已。没必要鞠躬的。”司马羽落看到夏优田这么认真，傻得可爱。
　　笑出了平时很难见到的笑容，那一瞬间。
　　仿若我看到了穆亚彤一般。
　　对啊，穆亚彤，说起来从那之后。
　　我有多少天没有见到穆亚彤和穆静菲了呢？
　　他们现在对我到底还有没有误解啊，我多希望宋雪琪将我现在的事情告诉给她们。
　　但是转念一想，如果告诉了她们，他们可能陷入危机啊，还是算了。
　　拿出电话来看，上次联系穆亚彤和穆静菲，也已经是很久之前了，在那之后穆亚彤有发过来几条短信，之后就没有在联系我了，可能是真的伤心了吧。
　　我叹了口气，刚拿出来烟，就发现夏优田向着我这边走来：“唉？你今天跟我睡一个房间么？”
　　这话让司马羽落听到了：“怎么，不愿意吗？我告诉你，不愿意也得愿意，这里两男两女，怎么，你还想一男一女共处一室？你是想欺负我，还是想欺负我妹妹呢？”还没等我说明原因，司马羽落就甩过来这么一大堆的话，同时表情很吓人，一旁的司马玉晴为了配合姐姐的话，也做出了酷似自己姐姐的表情，两个人的眼神冷的简直能冻死人……
　　“我说，你们两个姐妹想什么呢，我们两个大男人还要你们俩来保护呢，怎么会想着那种事情……只是这小子之前在宿舍里跟我上下铺，我在下铺，这货在上铺，那尼玛呼噜震天响，我可不想在跟他一个房间了，不然我这一晚上都不用睡好。”说完，我用着嫌弃的眼神看着夏优田，夏优田同样对我投来那种嫌弃的眼神。
　　“你还好意思说呢，你以为你睡觉很好是怎么的？我不知道你现在有没有这样的习惯，大学的时候你睡觉梦游你还记得吗？大半夜的起来摸我的手，你忘了？那给我吓得一晚上都没敢睡觉，导致第二天课都没上好。”夏优田同样拿出我的黑历史反击。
　　就在我还要反击的时候，司马羽落打断了我们两个：“我说两位，你们两个还睡不睡了？具体怎么处理是你们两个的事情，反正我们两姐妹，就睡在一个房间，至于你们两个，随便。妹妹，我们走。”说完，司马羽落拉着司马玉晴就离开了，我看着司马玉晴的眼睛，做出一种都和我做过了也不差这一晚的调戏的眼神，却被还以冷冷的杀意，吓得我立刻收回了那不正经的眼光……
　　最终我们两个还是在一个房间里躺下了，但是时间还早，都没有睡意，便开始像在宿舍里一样，聊起了天来。
　　“我说高飞啊，这对姐妹花长得这么漂亮，你确定你没对她们两个动过什么歪念头？我可不信，大学的时候你色的很，很多时候我们宿舍的资源都是你给我们找的，你现在变得这样，我可不信。”夏优田转过身凑到我的耳边，用着细小的声音说道，看来他这是被司马羽落吓怕了，嘴都不老实。
　　“你想什么呢？你有本事大点声说啊，还不是害怕，你既然害怕，为什么我就不能害怕呢？我怎么敢对她们两个动歪点子，如果被她们两个知道了，然后被骗到床上去，给我阉了你负责啊！”我白了他一眼道：“而且都什么时候了，你居然还想着这些事情，真是刀子不砍到你的身上你是不知道疼痛，不知道死亡的可怕吧。”
　　“谁说不知道的。”听到我说着话，刚刚还不正经的夏优田竟突然悲伤了起来，这转变的着实有点快。
　　“嗯？你怎么了？刚刚不是还好好的吗？”见他突然转变自己的心情，我很是好奇的问道：“毕业这么长时间，你有什么故事呢？说来听听。”
　　夏优田摆了摆手：“没什么事情，就是突然想到自己现在处在危险之中，有些紧张罢了。”说着，拿出了一根烟，也递给了我一根：“拿去抽吧，刚刚我见你在房间里也是要抽烟的吧。”
　　我也很自然的接过来烟，见他的表情忧郁，不像是紧张的样子，是有着什么特别的事情吧，不过我也没有多问，按着他的性格，我就是再多问，恐怕他也是不会说的，所以我索性也就没有问了。
　　“你在洪峰市这边是怎么当上警察的，还认识官职那么大的警察，还不是通过警校录取的，那你是怎么回事？走后门？”夏优田沉默了会，吸了一口烟，很明显他是想通过换话题来消除内心的那个事情。
　　“没有，这里面有着很多的事情，当然也和我现在参与的卧底事情有关，一时半会还说不清楚，就不说了吧。”我同样吸了一口烟，想着这段时间我经历过的事情。
　　“是吗？长点才好，长点也好听啊，反正这么长的夜，也一时半会睡不着，就当听故事了。说说吧。”夏优田说着碰了一下我。
　　“那好吧，就跟你说说我这段时间在洪峰市发生的事情，但是你可别不信，这些事情都是真的。”我抽了口烟，将我来到洪峰市到现在所经历的事情，都告诉给了夏优田，包括我在戒毒所里遇到的李赫，我救李赫出来，到后来的被苗小珍利用，潜入道魔龙那里的事情，反正我能想到的事情，基本都告诉给了夏优田。
　　夏优田听的都呆了，他怎么也想不到，一个曾经跟他睡在同一个上下铺的人，现在居然变成这个样子。
　　我见他听的入迷，又添油加醋了一点小内容，虽然是假的，但是不过分，也顺便显得我更厉害。
　　“行啊，你小子现在混的可以啊。”夏优田拍着我的肩膀笑道。
　　“还可以还可以，你说说你的事情吧，毕竟毕业这么长时间了，你总不能没有一点故事吧。”我同样笑着回应道，顺便，我也想套一下，让他提到死亡就变得忧伤的事情，到底是怎么回事。
　　“我啊，就别提了，我从刚毕业到现在，基本就是在找工作，失业，再找工作，再失业。好不容易稳定下来了，还是一个工作贼苦的，在我那边能够勉强维持生计的。这不现在，过来投靠你了，我现在都想在你这边打下手了，听你把自己说的这么流匹。”他拍着我的肩膀：“我很庆幸当时交了你这么个朋友，有好处都不忘记我，等我有钱了请你吃好的。”
　　我苦笑了一下：“我说你的日子是过的有多苦啊，居然连卧底都觉得是好工作，卧底可不是那么容易的，甚至连明天的太阳能不能看到都不知道，你跟我说这个活好？你是不是对工作好有什么无解啊。”
　　夏优田猛吸了手里的烟，不知不觉烟已经抽完了，他有点燃了一根，在一边发着呆，直到烟烫到了手，才反应过来：“我刚才也说了，我只是能勉强维持生活而已，而且从那件事情之后，我觉得我活在这个世界上，已经没有了依靠，倒不如跟你在这，过着刀口舔血的日子，起码活着没有我在那边这么累。”
　　看他好像饱经沧桑一般，那张脸那一瞬间看上去，也不再那么年轻，仿佛经历了很多折磨，他到底暗自吃了多少苦头，他这样压在心里，到底难不难受啊。
　　就在我准备劝他把心里的事情都说出来，一吐为快的时候，我听到了外面有着一些琐碎的声音，同样的，好像夏优田也听到了什么，刚想说什么，我便示意夏优田不要说话，保持安静。
　　房间里安静下来之后，好像真的有什么声音，好像是人说话的声音，但是听不清说话内容。
　　夏优田立刻察觉到该不会是有人跟上来了吧，他打了打我的肩膀，指了指门，又指了指自己的电脑，我好像明白了他的意思。
　　我来到门口附近，把耳朵贴在墙上，他躲在被子里打开了自己的电脑，来确认周围环境到底有没有特别的东西存在着，用被子遮住电脑光这点虽然聪明，但是，我都替他热……

第281章 夜间激战
　　确实，他也热的一会探出头来喘喘气，一会探出头来散散热。
　　不过他这几次探出头都告诉我附近没有什么不明的信号源。
　　而且自己的电脑没有联网。
　　就连手机也关机了，怎么会有人跟踪过来呢？
　　我也摇了摇头，表示想不通这个事情。
　　指了指门把手，示意要不要出去看看。
　　他摇了摇头。
　　好像是要我不要不出，但是我们一直在这个房间里带着也不是个办法。
　　所以我觉得还是有必要出去一下，而且就算外面有人。
　　据我所了解的，司马两姐妹睡觉都很轻，所以遇到事情我就大声叫就好，她们两姐妹会醒过来救我的。
　　报这个心理，我打开了门。
　　夏优田的头摆的像个拨浪鼓一样示意我不要出去，我回手摆出了一个ok的手势。
　　告诉他没事。
　　我蹑手蹑脚的走到了客厅，客厅里并没有什么人。
　　反倒是门口处，有着两个人影。
　　好像是坐在地上的状态，在那边一动不动，不过仔细想想。
　　也可能是在偷窥着屋子里的情况？
　　也说不准，不过这到底是什么东西？
　　人？
　　还是什么其他特殊的物品？
　　我抱着试试看的心态悄悄的走过去。
　　那两个黑影还是没有动弹，但是越来越靠近的时候，我发下你这两个黑影竟有些像女人。
　　哇，这世道女杀手这么多的吗？
　　难不成又是苗小珍那个阴险狠毒的女人派过来的？
　　想想也是，如果魔龙让苗小珍派人过来监视，就算被司马两姐妹发现了，也可以把责任推给苗小珍，让自己洗白，真是高明呢，最近苗小珍也也一直没有什么新的动作，看来也是在计划着什么大计划，应该就是这样没跑了？
　　不过换个角度想，如果这两个人是杀手的话，那么就有点太迟钝了吧，我现在都这么靠近了，竟然还没有反应？
　　不怕我把他们两个给杀了吗？
　　虽然我没这个本事，但是这也太自信了吧。
　　就在我这么想的时候，我的腿突然被两只手抓住，吓我的猛地一愣，下意识的叫了一声，但是第一时间冲出来的竟然不是司马两姐妹，而是夏优田，我瞬间傻眼了，该不会司马两姐妹已经被干掉了？
　　不然这么大的动静不会一点反应都没有的啊。
　　就在我这么想着，紧接着我就被放倒，然后两个人马上骑在我身上，扣着我的关节，仿佛再用一下力，我的胳膊就会脱臼。
　　而夏优田倒是很机智的，打开了客厅的灯……
　　“高飞，是你？”司马羽落看到自己身下的人竟然是高松开了压制的手。
　　一旁压制着我另一只手的司马玉晴也是很震惊：“你们两个不是睡觉了？这么晚了还出来干嘛，还那么鬼鬼祟祟的，该不会是有什么图谋不轨的想法吧。”
　　“哎呦喂，两位大小姐哦，我哪儿敢啊，我就这么轻的脚步都被你们两个听见了，而且这么轻松的就把我制服了，我怎么敢对两位大小姐有那种非分之想啊，你们快放了我吧，我跟你们解释原因。”我吃痛的趴在地上哀嚎道。
　　司马两姐妹放开了我，质问道：“那你说，这么晚了，你还出来干嘛，那么鬼鬼祟祟的，大晚上的不睡觉，没有非分之想，那是干嘛，上厕所也没必要这么鬼鬼祟祟的吧。”
　　“我说两位大小姐啊，你们不要这么咄咄逼人好不啦，现在我可是伤员，听我好好跟你们解释好不好。刚才我和夏优田在房间里睡不着，我们两个就开始聊天，聊着聊着就听到外面有着别人的声音，像是说话的声音，我们两个都怀疑是有人过来杀夏优田了，所以我才鬼鬼祟祟的走出来了。”我无奈的解释道：“而且，你们两位大小姐哦，这么晚了还不睡，熬夜对美女不好的，你们两个该不会也是听到什么奇怪的声音了吧。”
　　“奇怪的声音？没啊，我们两个没有听到，只是今天晚上我们两个姐妹睡不着，又觉得外面的空气不错，不想在屋子里闷着，就在门外坐一会，说会话，怎么了？”司马羽落叹了口气：“虽然说小心点是好事，但是你们这样疑神疑鬼的，很累的知道吗？”
　　“但是我们两个真的听到了其他奇怪的声音，像是，草丛里有人走过的声音……”我想了想怎么描述那个声音的形容词或是拟声词，但是还是没想出来，干脆用最直接的说法说出来了。
　　就在我说出这句话的时候，外面再次传来了草丛被踩的声音，而且还很快，听觉神经很敏锐的两姐妹立刻捕捉到了信息，马上冲出房间去。
　　“妹妹，你留在房间内，我出去看看，现在的你不能出去，万一是魔龙那边的人，我们两个同时出去，就被发现了，而且万一这是调虎离山之计，房间里面的高飞和夏优田也就危险了，你留下来，守着他们两个。”司马羽落回头吩咐自己的妹妹道。
　　“好的，姐姐，那你小心一点，今天晚上没有月亮，黑的很，不要被偷袭了。”司马玉晴叮嘱自己的姐姐说。
　　“嗯，我会的，你一定要保护好他们两个，必要的时候高飞可以不管，就好好的保护好夏优田就可以了。”司马羽落说完，便消失在了夜色中。
　　“喂，你这话什么意思啊，我也是爹妈生的，你凭什么不让你妹妹保护我，来的人很有可能是杀手啊，我死了我看你在魔龙那边孤军奋战的怎么办。”虽然看不见她了，但是我还是说出了我最想说的话，她听觉那么好，一定也听到了我的话。
　　司马羽落走出房子，外面的夜色黑的看不到任何东西，如同瞎了一样，就这样身后不见五指的晚上，司马羽落仅凭着声音追了出来，不知道外面有多少人的她，陷入了高度集中注意力的状态。
　　司马羽落的家附近全是草地，还有很高的，但是很稀疏的那种灌木丛，里面的树枝子也稀少，所以躲在那里也是有可能的，但是司马羽落并没有去，只是站在原地，用心听着周围的脚步声。
　　终于，外面的人好像耐不住性子了，原来越快的脚步声接近了司马羽落，司马羽落同时也反应过来了，就在她准备闪开的时候，前后两个方向竟同时传来了脚步声，原来自己已经被包围了吗？
　　司马羽落情急之下，只能先趴在地上，就在做出这个决定给并趴下去的一瞬间，刀刃的破风声呼啸而至，司马羽落的头发由于过长，被刀砍断，缓缓的落下，相信那要是司马羽落的脖子，想必已经断了吧……
　　“好快的刀。”司马羽落暗自感叹道，不过自己已经能够知道对方有几个人了，这样也不怕再被想刚才那样，被打了个措手不及，她从自己腿上的绑带，抽出了两把匕首，转了几下之后握住了匕首把，猛地起身开始反·攻。
　　司马羽落的反·攻很快，一个人躲闪不及，温热的液体溅到了司马羽落的脸上，她知道，那是血。
　　那两个人仿佛被激怒了一般，疯狂的对着司马羽落攻击着。
　　就在外面的司马羽落与那两个人交锋的同时，司马羽落预料到的事情还是发生了……
　　“都这么长时间了，你姐姐还是不回来，天都快亮了，我们这边也没有被偷袭，你快过去看看吧，如果你姐姐有什么不怎么办……”就在我说完这句话，门口出现了两个人，仿佛就是在阻止司马玉晴去帮助自己的姐姐，不，不是，应该就是司马羽落预料到的调虎离山之计，所以早早就埋伏在这里的，如果司马玉晴跟着一起出去的话，恐怕我现在就没有空去担心司马羽落的安危了。
　　“我姐姐没关系的，我相信我姐姐，倒是你们自己管一下你们自己吧，我去门口那边看看想，想必我姐姐也就在附近吧。”就在司马玉晴转过身的时候，看到了门口的两个人，突然出现的两个人让她下意识的惊了一下，手下意识的放到了自己腿部的绑带上，并且迅速的抽出了匕首：“果然呢，姐姐说的调虎离山，要是我也跟着出去了，想必这两个人早就把你们杀了吧。”
　　“知道了，还用你说，你现在还是好好的跟他们两个打吧，不要分心好不好。”我看着门口那两个身强力壮的汉子，不由得有些害怕，司马玉晴又是属于娇小型的那种，竟有些担心司马玉晴打不过这两个人。
　　“你这话说的，是觉得我打不过这两个壮汉吗？你太小瞧我了吧，壮，并不一定灵活。”说着，司马玉晴压低身子，靠着自己灵活的身体迅速的接近了大汉，划伤了一个大汉的腿之后，迅速的抽身回来。
　　但是对于那两个大汉来说，司马玉晴的这次进攻，没有任何影响，腿上的血不断的流，他们就好像不知道一样。
　　“我说小姑娘，不要自讨没趣，我们只要他。”
　　说着，大汉指了指我身边的夏优田。

第282章 逃
　　夏优田被大喊点名要带走，不禁开始慌张了起来：“大哥，我们无冤无仇的。你为什么要带我走啊。”
　　大汉摇了摇头。
　　冷哼一声道：“我的确不认识你。但是上头要我带你回去，我也不好不从命不是？我看你柔柔弱弱的，倒是像个娘们。也不用我出手强制抓你回去了吧，你就乖乖的跟我们走吧。免受一顿皮肉之苦。”
　　另一旁的大汉则应和道：“我看他连个娘们都不如。你看站在他们两个男人面前的娘们，都这么能打。这两个人大男人居然要一个娘们来保护，真是丢咱们男人的脸。”
　　这句话将夏优田激怒了。
　　夏优田因为小时候的身体原因，导致他的身子一直很柔弱，像是个女生的那种，即便是到现在，病情都没有好转。
　　看上去柔柔弱弱的，所以他从小就被人娘们。
　　娘炮的叫到了大学，大学里我们有人开他玩笑。
　　他把那个人好一顿打，结果自己也因为生气过度。
　　导致自己的身子扛不住，两人同时进了医院，从那之后我们也就再也没有叫过他类似的外号。
　　现在这两个大汉竟然公然挑-逗夏优田的这个底线。
　　夏优田自然是不能忍的。
　　“你他妈刚刚说什么？”夏优田抄起身边的一个瓷茶壶，指着那个嘲讽他是娘们的壮汉。
　　“哟。娘们生气了？娘们就应该温柔一点，不要这么生气吗，要保持你那淑女形象啊。哈哈哈哈哈。”大汉继续嘲笑着，夏优田怒不可遏，愤愤的朝大汉走过去，尽管两个大汉都比夏优田高一头之多，而且强壮很多，但是夏优田却一点害怕的意思都没有。
　　见夏优田这么气势汹汹，汉子也发现了他生气，但是汉子有必要害怕一个比自己矮，还比自己瘦小的人吗？
　　汉子俯视着夏优田：“哟，生气了啊。看你好像很想打我的样子，来，用你手里的茶壶。朝，这，打。”汉子点着自己的脑袋说道。
　　夏优田拿着茶壶的手在不断的颤抖，但是迟迟没有砸下去。
　　汉子见夏优田没有行动，便不屑的切了一声：“娘们就是娘们，脑袋摆在这让你打你都不打，还不乖乖的跟我们走？真是晦气，不知道老大为什么要我们带回去这么个娘炮，除了电脑一无是处的……”
　　就在汉子继续无情的嘲讽的时候，夏优田跳起来，犹如扣篮一般的，将手里的茶壶狠狠的砸在了壮汉的脑袋上：“是你让我砸的！”
　　夏优田可以说是用出了吃奶的力气，茶壶在汉子的头上立刻碎掉，散落的碎片还有的在壮汉的头上，那个被打的壮汉愣在原地，头上的血顺着他那满是横肉的脸流了？”
　　“哟，不是觉得我不会打吗？怎么样，爽不爽？看你的样子，你还是知道疼痛的嘛。”夏优田看着那个汉子被自己弄挂了彩，反过来不屑的嘲讽了汉子。
　　“我爽尼玛！”汉子猛地冲过来一把抓起瘦弱的夏优田，对着墙壁猛地扔了过去，夏优田的身子砰的一声撞在墙壁上，随后整个人蜷缩成团，倒地不起，只是在疼痛的哀嚎着。
　　那壮汉明显是被夏优田惹怒了，把夏优田扔了出去好像觉得还不过瘾，便又准备跑向夏优田，却被另外的一个汉子拦下：“别打了，他这么瘦弱再打下去会死的，头儿说了，要活的，打死了我们两个也要陪葬的，你想清楚好不好，不要意气用事。”
　　“呸，真他妈不懂老大在想什么东西，这种人带回去有什么用，不就是摆弄个电脑吗？”大汉不屑的对着夏优田吐了口痰：“凭什么让我跟他陪葬。”
　　“好了，别气了，把他带回去吧。”另一个大汉劝道。
　　就在那个大汉想要把已经倒地不起的夏优田带回去的回收，司马玉晴拦在了这个大汉的前面：“我有说过要让你带走他吗？”
　　“女人，你滚开，老子从来不打女人，别特么不识相！”说着，大汉随意的推了一下司马玉晴，却发现没有推动，这让大汉很是惊讶：“你站的居然这么稳？”
　　司马玉晴不屑的哼了一声：“你以为我就是那种家庭主妇吗？你是不是有点小瞧我啊。”
　　大汉摆了摆手：“我管你家不家庭主妇，我就没打过女人，你赶紧给我滚开，别耽误我正事。”
　　“我要是不呢！”司马玉晴就仿若一座山一样，拦在两个大汉面前，推也推不动。
　　大汉明显是不开心了：“我警告过你了，你可不要不识相，不然，我的拳头可不管你这张长得这么好看的脸蛋了，不要自讨没趣，不然可是可惜了你这张脸。”
　　司马玉晴继续冷笑着：“谢谢你夸奖我，不过我就算让你打，你能毁了我的脸，我算你有本事。”
　　大汉已经怒了：“你这个女人真是敬酒不吃吃罚酒！”说着，沙包大的拳头就冲着司马玉晴的脸上打去。
　　司马玉晴反手准备接住这一击，却不料她忽视了这个拳头的力量，虽然接住了这个拳头，但是身子还是向后退了几下，并无大碍。
　　“一拳都接不下，我看你还是算了吧。”大汉看了看后退了好几步的司马玉晴，不屑的摆了摆手：“乖乖的让我们把人带走得了。”
　　“我偏不！”司马玉晴自从有了这一身本领，除了她不想展示给别人的，她都被当成了一个弱女子，包括我在内……但是自从那天早上的事情，我便觉得这两个大汉毫无胜算。
　　“那好吧，我今天就破一次戒。”说着，大汉进入了战斗状态，看他那个准备姿势，好像是打拳击的。
　　司马玉晴才不管你什么拳击不拳击的，转了两圈匕首之后便飞快的向大汉突过去，大汉也看清了司马玉晴的进攻方向，立刻出拳对击。
　　但是司马玉晴的速度很快，躲开的拳头的同时还将匕首刺了出去，大汉的反应自然也不慢，将他那魁梧的身体灵巧的闪到一边去，算是躲开了司马玉晴的攻击，但是手臂上还是被划伤了。
　　壮汉舔了一下手臂上的血：“速度挺快，不错，我喜欢。”说着便继续与司马玉晴纠缠着。
　　就在这两个人奋战的时候，一旁的大汉并没有插手于战斗，而是直接选择去带走夏优田，他来到了夏优田的身边，我也立刻冲过去保护夏优田，但是我根本没有练过多少的，被大汉直接拎起来扔到一边去，好像我没有体重一样。
　　夏优田因为刚才的冲击现在已经晕了过去，自然是很轻松的就被壮汉抗在肩上：“喂，别打了，走吧。”
　　看到夏优田马上要被带走，司马玉晴自然是不允许的，她很快的从跟她打斗的这个壮汉的身边抽身离开，不断的攻击着那个背着夏优田的人的手臂，起初壮汉还是忍住疼痛没有松开的，但是无奈太痛，手臂上的血也止不住的流，长时间被一个人也疲累了，只能将夏优田暂时放开，投入到战斗之中。
　　现在司马玉晴已经在和两个壮汉在打了，我吃痛的从原地爬起来，试着叫醒夏优田，但是没用，而且司马玉晴很难守住那两个人，时不时的会有人抽身过来夏优田这边，这样司马玉晴很是为难。
　　“高飞，你看热闹吗？！赶紧背上夏优田走！”司马玉晴一边战斗一边对我喊道。
　　“可是你怎么办，我不能就这样把你扔在这里啊。”看着司马玉晴在和两个壮汉战斗，就不免的担心她。
　　“说的好像你在这能帮上我忙似的，只要你带着夏优田走，就算帮我忙了。快点！”从司马玉晴的声音里就能够听出来，司马玉晴已经很累了，一边要打斗，一边还要兼顾夏优田的安危，想想都累。
　　我将夏优田背起来就跑向门口，谁知道门口已经大汉堵住了，这时候司马玉晴很快的就过来与那个大汉缠斗：“你赶紧走！还在看什么呢！”
　　我如果现在再不走的话，就相当于给司马玉晴填麻烦了：“那你保重，我带着夏优田先走了！”
　　说完，我背着夏优田逃离了司马羽落的家，夏优田看上去挺瘦的，但是背起来竟然这么沉，可能是因为我刚才被打的原因，身上有点用不上力气吧。
　　背着夏优田跑了没有多远，我便开始喘气，索性将夏优田放下来，在原地休息一会，看了看身后的那两个壮汉也没有追上来，估计是被司马玉晴缠着呢吧。
　　休息了一会之后，我背起夏优田继续跑，终于跑到了离房子很远的一个山上，这里近乎看不到房子了，我想这里应该就安全了吧。
　　我不断地摇晃着夏优田，但是这小子就是不醒。
　　索性我也不管他了，背着他跑了这么远，我也早就脱力了。
　　“不走了吗？你终于肯休息了，我跟了你这么久了，现在你也累了，你们两个人的身边也没有那两个女人的保护，我想，我带走夏优田，你没有意见吧。”

第283章 帮手
　　“谁，谁在说话！”
　　听到这话我整个人马上从草地上坐了起来，这人要是真的来带走夏优田的。
　　想必就凭现在的我。
　　根本没有办法阻拦他！
　　话音刚落。
　　树后面就走出来不同于之前那两个壮汉的男人，相比较那两个壮汉，他的身形要瘦小的多。
　　而且长得也比那两个壮汉帅多了，也没有那两个壮汉的一脸横肉。
　　简直可以用小鲜肉来形容。
　　“你是什么人？为什么要带走夏优田？你是怎么跟到这来的？”我用着充满敌意的话问道。
　　“哎哟。刚见面问题就这么多，你是十万个为什么吗？我是谁我没有必要告诉你。带走夏优田的原因？和那两个虎背熊腰的壮汉一样，至于我是怎么跟过来的嘛。从你背着夏优田出来的时候，我就已经跟过来了啊，只是我隐藏的比较好，一直没有注意到而已。不过我也要感谢你，还有那两个女人呢。要是没有这两个女人拖住他们四个人，要是没有你将夏优田带出来。恐怕这份功劳，已经被人抢走了。就不属于我了呢。”男人笑了笑，用着平和的语气说。
　　“功劳？呵。你们难道还要抢功劳吗？黑·道还真是黑暗呢。”我冷笑了一声。
　　“谁不愿意拿更多的钱呢？上面给出了一百万拿下这个人，可见上面对这个夏优田是有多喜欢，可惜被那两个大汉打晕了。要不我还可以跟他说说上级给他开出的条件。比他在警察那边，要好的多。你说呢。高飞。”男人故意放低了声音，在我的耳边悄悄的告诉我。
　　当我听到这些话的时候，我的第一反应，就是他是警署里面的黑警！
　　但是他是怎么知道我叫高飞的呢？
　　难道是偷听的？
　　而且，他们的上级是谁，又想利用夏优田的计算机能力去做什么事情？
　　我的脑子里瞬间被这些问号填满。
　　见我一脸疑惑的样子，男子也摊了摊手：“嘛，毕竟你是十万个为什么，可以理解，那你自己慢慢想吧，人，我就带走了。”说着，他便要扛起夏优田离开。
　　“等等，我虽然在想问题，但是我有说过，人让你带走了吗？”我哦拉住他的手，质问道。
　　“吼？怎么了，十万个为什么？要跟我打一架吗？”男人的眼神里依旧没有任何杀气，以至于他说出这句话的时候，我竟觉得我能打过他。
　　“你要是想带走夏优田，除非在这里把我杀死，不然，你今天是别想了？”我冷哼了一声，用着杀意的眼光威胁道，虽然我杀的人远不如孙剑寒这类职业杀手杀得多，但是我毕竟也是杀过人的，孙剑寒说了，杀没杀过人，眼神里就能够看出来，我看面前这个男人的眼神，根本就像没有杀过人的，他就是一个小鲜肉，只是想为了抢功劳，而特地威胁我罢了。
　　但是下一秒，我知道我想错了……
　　这个男人转过身淡淡的笑了笑，随后猛地回过身来就一记重脚，直接踢在了我的肚子上，我立刻吐出了酸水，整个肚子瞬间犹如火烤一般火辣辣的胀痛。
　　“谁给你的勇气过来挑战我的呢？怎样，这一脚爽不爽，要不要再来一脚，让我看看你昨晚吃的什么？”男人抓起我的头，继续用着那没有杀意的眼神看着我，他的表情依旧很平淡，平淡道可怕，好像杀人什么的，已经习以为常了。
　　“你的脚力为什么这么大？你的眼神告诉我，你没有杀过人的！”我支支吾吾的从嘴里挤出这句话。
　　男人听了之后大笑道：“想不到你还可以通过一个人的眼神来看出杀没杀过人啊，真是有趣，我的确没有杀过人，我都是折磨人，并不是直接将他们杀死，而是一点一点的，折磨他们，等到要死的时候，交给别人去杀，我怕脏了我的手。”
　　我用着惊愕的眼光看着男人，这不是个杀手，这特么简直就是一个变态狂！
　　男人抓着我的头发，强迫我直视着他：“哦，这眼神还真的蛮吓人的呢。如果你要是有超能力或者眼神能杀人的话，恐怕我已经在你的眼睛里，死过好几次了吧，哈哈哈哈。不过真可惜呢，你现在在我的手上，我奉劝你一句，你要是再敢阻止我带走夏优田的话……”说着男人从衣服的内兜里拿出了一个小刀，那刀子看着很小，在我面前晃来晃去的。
　　“切，就用一个小刀来吓唬我吗？我又不是吓大的。”我不屑的看了他一眼，这种糊弄人的把戏，还敢拿出来显摆。
　　“你还真是不识货呢，这是手术刀。我告诉你啊，我这个人就是喜欢用手术刀，将那些看我不爽的人，一刀一刀的割下他们的肉，挖下他们的眼睛，然后，强行塞到他们嘴里，怎么样，你想不想尝尝，自己的眼睛配合上自己的肉，是什么味道吗？”男人在我的耳边，轻松的说着如此让人毛骨悚然的话，很明显他已经不是第一次说这种话了。
　　看到我在那边一言不发了，男人以为我被吓傻了，不屑的切了一声：“就这点单子，还要跟我较量呢。”说着便要将手术刀收回去。
　　就在这一霎那，我猛地打开了他的手，他手里的手术刀飞了出去，径直扎在了一棵树上，随后马上扑倒他，与他厮打起来。
　　“我告诉你，什么时候都不要大意，我现在可不是你的砧板上待宰的鱼，就算我是，我也要从砧板上跳起来，给你一巴掌！”我掐着那个男人的脖子，用尽全身的力气想要掐死他，我一定不能让他活下来，不管他是谁，他的上级是谁，我都不能让他或者回去，因为他知道夏优田在警察那边的事情，如果这个事情泄漏到魔龙那边去，后果将不堪设想。
　　想着我便不断加大手上的力量，掐着他的脖子，很明显他已经喘不上气，脸也因为喘不上气而变得通红。
　　就在我以为我能掐死他的时候，他躬起自己的膝盖，用力怼了一下我的后背，我坐在他的身上，一个没坐稳便向前滚去，后背剧烈的痛感让我蜷缩着身子降低疼痛。
　　男人从我的手里挣脱之后，便在原地大口大口的喘气，同时伴随着咳嗽，过了好一会，男人才整理好状态，很是生气的向我走来，看着我依旧蜷缩在地上，对着我的后背又是一记重脚。
　　“想掐死我？就凭你？别做梦了！碍手碍脚的东西！今天我本来不想动你的，但是你现在惹怒了我，那就不要怪我了！”男人的声音由刚才的没有任何感情，变成了阴冷，他转过身，慢慢的走向那棵扎着手术刀的树。
　　我在地上打着滚，缓解着背后的疼痛，这时我看到他要去拿手术刀，差距到危险的我立刻忍着剧痛站起来，向他跑去，猛地抓住他的腿，将他拽倒。
　　他一个没站稳就被我拽倒在地，但是他还是不死心，不断的用脚提着我，手也不断的想扒开我的手，挣脱我的舒服，我也不知道我哪儿来的那么大的力气，手好像钳子一样，死死的钳着他的腿，后来也不知道他在哪摸来的一块石头，不停的用石头砸着我的手，疼痛感终于让我松开了。
　　这下他爬起来之后，很快的跑向了树，我也很快的站起来追了上去，随后再次将他扑倒，但是这次晚了，我并没有阻止他拿到手术刀，他已经拿到了手术刀，但是我还是在和他纠缠，他索性嘴里叼着手术刀的握把，抓着我刚刚被他用石头砸伤的手，不断的砸向地面，剧烈的疼痛导致我的手已经麻了，用不上任何力气再去抓住他，一用力气抓他整个手都是痛的，而且会被还以更加疼痛的反击。
　　见我不能在抓他，他坐在我的身上，冰冷的手术刀贴着我的脸滑来滑去：“你怎么不挣扎了，你不是很能耐吗？刚刚不是还说，就算你是我砧板上待宰的鱼，还要跳起来给我一耳光吗？怎么不挣扎啊，你跳起来啊，你跳啊。”
　　我冷哼了一声，抬起已经麻痹的手，对着他的脸来了一耳光，他没想到我居然还有力气打他，不过他反而是冷笑道：“好，有骨气，有毅力，不过我想你这份毅力和勇气，就用来去爬地狱吧，去地狱里跟被你杀过的人，斗智斗勇去吧。”
　　我感觉到冰凉的手术刀已经贴上了我的脖子，我闭上了烟，静待死亡的到来，我对不起穆亚彤，我答应她的事情，还有好多没有做完，曲潇潇的问题，我也一直没有给她一个满意的答复。
　　我对不起你们……
　　随后我便感受到脸上一阵温热，难道血已经溅到脸上了吗？
　　紧接着我便感觉有一个人一样的重物倒在了我的身上，那个男人的声音也消失了。
　　“难道？”
　　我睁开了眼睛，发现那个男人已经倒在了我的身上，脖子上被划开了一条大大的伤痕，还在不断的向外流着温热的血……
　　“是谁帮了我？”

第284章 幕后黑手
　　我推开压在我身上的那个男人，用尽力气也还是站不起来，只好爬到树的那边去。
　　依靠着树。
　　尽力的了起来。
　　环顾四周，除了还在地上眩晕着的夏优田，我也没有找到那个帮我的人。
　　司马羽落和司马玉晴应该也没有追上来，那么到底是谁呢？
　　“你……没事吧。”
　　一个熟悉的声音在耳边响起。
　　这个声音真的太熟悉了。
　　曾经有过一段时间，我找她找的好辛苦啊。
　　我有些不敢相信的。
　　想去触摸这个站在我面前的女人，在我离开树的时候。
　　强烈的痛感让我不得不倒在地上，那个女人立刻冲过来把我扶住：“你还是这么逞强呢。”声音平淡无奇。
　　她的装扮还是以前那样质朴，没有华丽的装饰，就好像清晨中悄然绽放的一朵白色的茉莉，美得不可方物。
　　我看着那个女人的脸。
　　再次确认了，她就是失踪了那么久的。
　　孙剑寒，我一直在找。
　　一直想对她说声对不起的女人……
　　这一刻，孙剑寒又救了我。
　　让我一时间竟不知道对她说什么，说的话全部涌上了脑子，但是嘴就好像哑巴了一样。
　　说不出来任何话……
　　“对，对不起。”
　　最终我还是挤出了这句话。
　　怀着满满的歉意，说出了这句话，孙剑寒听了后也只是淡淡一笑：“没什么，只是我太认真了而已，那种情况下，我就应该想到你是为了保全自己才会说的，我先带你们离开这里吧，这地方不知道还有没有剩下的人。”
　　孙剑寒说着把我搀扶起来：“怎么样，能自己走吗？”
　　我尝试着摆脱孙剑寒的搀扶，但是身上剧烈的痛感导致我再次跪倒在了地上，孙剑寒很灵敏的将我搀扶了起来：“看来你伤的不轻，我带你回去吧。”
　　“不行的，你一个人不可以的，这里还有一个人，你一个女人，怎么能带两个男人回去，你会很累的，而且这里距离我们要回去的地方那么远。”我看了看还在那边晕倒的夏优田，有些担心的说道。
　　“没关系的，两个人的重量我还是能承受的，而且我只需要扶着你就好了，你不会连我扶着你都走不动吧，我可是只能背一个人的。”孙剑寒轻轻的笑了一下，看着我道。
　　那久违的笑容是那么的熟悉，那么的甜美，不知道已经经过了多长时间没有看到她这么甜美的笑容了。
　　或许曾经也有一段时间，她脸上就再也没有出现过笑容吧。
　　就在孙剑寒准备将夏优田背起来的时候，夏优田醒了，这正好，不用孙剑寒受那么大的累了。
　　孙剑寒搀扶着我，来到了夏优田的面前，夏优田扶着脑袋，从原地坐起来，但是以为后背很痛，身子不敢坐直：“这是在哪？”
　　“我们从司马羽落的家里逃了出来，路上还被人埋伏了，现在已经安全了，我们要回去了。”我看着夏优田，向他说明了这一切。
　　夏优田点了点头，随后看向了我身边的孙剑寒：“那，她是？”经过今天的事情，夏优田也没有心情再去管一边的孙剑寒是否是个美女了，也没有心情去调侃我了。
　　“就是她救得我们，回去在跟你详细的解释吧，怎么样，你能自己走的吧。”我拖着疲累的身体问道。
　　夏优田试着站了起来，走了几步：“没有问题的，就是后背和腰有点痛，不过没关系，我看你这样，伤的这么重，要不我们两个一起把你扶回去吧。”
　　“那还倒是省事了。”我轻笑了一下，随后便被夏优田和孙剑寒搀扶回去了。
　　到了司马羽落家的时候，司马玉晴和司马羽落好像是在吵架。
　　“你怎么让高飞他们两个走出去了，谁告诉你这附近就这么几个人的，万一外面还有埋伏好的敌人怎么办？你这样不就相当于把他们两个推向火坑吗？！”司马羽落的声音传来，听声音好像很生气的样子。
　　“但是当时进到房间里的是两个人，我自己应付不过来啊，他们两个一个和我打，一个去抓夏优田，高飞又不能打，自然是保护不了夏优田的，所以我就让高飞带着他逃走了，这有什么错吗？”司马玉晴极力的解释着自己的想法，希望姐姐能够体谅她。
　　“两个人你都应付不了，你是干什么吃的，你的本事呢？你不是很能打的吗？把他们两个都杀了啊。你既然知道高飞不能打，还让他们两个跑出去，外面再有人的话，他们两个就是等死的，你知道吗？你的脑子呢？！是不是一晚上没睡，把智商都忘光了？”司马羽落开始进行人身攻击了。
　　同样的，司马玉晴也不甘示弱的反驳道：“嗯，我不如姐姐能打，姐姐你可厉害了，从出去到现在才回来，也不知道外面有几百号人跟姐姐你打呢，才打了这么长时间。如果你早点就回来，我这边也不至于这么难打。”话语里充满着冷嘲热讽。
　　就在司马羽落还要开口反驳的时候，我打断了她们两个：“好了好了，不要吵了，我们两个这不是没事吗。咳咳……”由于我是喊出来的，胸腔还止不住的抽痛了一下，随即便咳嗽了两声。
　　“你们没事啊，高飞。”司马羽落马上将我搀回了房间，当她看到我身边的孙剑寒之后，愣住了：“孙姐？你怎么会回来到这边的？我记得你不是说过要在我家附近潜藏一会吗？怎么现在就出来了？外面的风头还是对你很不利的啊。你哥哥还在盯着你的。”
　　孙剑寒点了点头：“我知道，但是高飞带着这小子跑到了我那边去，而且我看到那个埋伏着他们的人，很熟悉，最终我确定了实情，才出来把他们两个救下来的，同时，我想他们两个也是在你家那边跑出来的，所以我就把他们两个送回来了，顺便跟你说一下今天的事情，以及这小子为什么会被盯上，被谁盯上了。”
　　听到这话，夏优田倒是起了兴趣：“什么？孙姐你知道我被谁盯上了，那你快告诉，嘶……”
　　由于过于兴奋，夏优田不由得站直了身子，但是背后的剧痛让他不得不继续像个老头一样，弯下了腰。
　　“你们两个先回去躺着吧，我们进去说，外面的人，我估计也应该没有了，我回来的时候也不断的在注意附近的人，并没有发现什么奇怪的人，也就是暂时的安全了，但是我不确保后续还会不会来人，所以我会在这里暂时的住下，我那边我也会经常的回去看看。”孙剑寒说明道。
　　随后三个人将我们两个扶到了床上，司马玉晴则开始给我们两个按摩，缓解疼痛，而司马羽落和孙剑寒，就坐在一边。
　　“孙姐，现在你说说吧，今天的情况到底是怎么回事，这个人为什么点名要带走夏优田呢？”司马羽落直奔主题。
　　“原来这小子叫夏优田。不过我只是猜测，不过十有八·九是真的，盯上夏优田的人，就是我哥哥，孙剑锋。”孙剑寒淡淡的说出了她所想的。
　　“什么？你哥哥？你哥哥要夏优田干嘛？他闲的没事弄一个黑客过去他那边干嘛，他又不搞什么程序之类的，而且夏优田是在我们警察这边寻找黑警的，所以你哥哥有没有理由去找他啊，对他够不成……”司马羽落说着说着突然停止了，好像想到了什么似的。
　　“我看你也想到了吧，没错，如果我哥哥想要抓你们说的夏优田回去，就说明了一点，我哥哥和魔龙合作了，你们警察那边的黑警，有我哥哥那边的人，但是我哥哥跟魔龙合作的目的是什么，我并不知道。我为什么断定是我哥哥做的这个事情，是因为我在外面救下高飞的时候，杀了一个只有我哥哥那边有的人，这个人是我哥哥最信任的，但也是最残忍的，他之前是一个手术医生，但是因为有一次手术，被人用钱买通了，故意治死了一个人，为了逃避医患纠纷，进入了我哥哥的麾下，我哥哥非常喜欢他，并且花重金打造他，现在的他已经有了很大的实力，但是就是高傲，自大。总是喜欢用手术刀去残害别人。所以通过这个人，我就断定一定是我哥哥做的。”孙剑寒说出了那个早就在外面埋伏我们的人的信息，和那个人一模一样。
　　“那么这样就麻烦了，如果你哥哥真的和魔龙合作的话，那么不光是你，就连我们，甚至整个洪峰市的治安系统，都会很危险的。”司马羽落开始担忧了起来。
　　“是的，而且我想，如果我哥哥和魔龙合作的原因，仅仅是想捣毁洪峰市的治安系统，那也太费力气了，他自己只要是想，会不惜一切代价做到这个事情的。但是为什么要跟他从来没有合作过，甚至有点讨厌的魔龙合作呢？”孙剑寒开始想不通，同样，这个问题也难道了在场的所有人。

第285章 心急如焚
　　我躺在床上，思索着孙剑寒的话：“如果真的是孙剑寒的哥哥孙剑锋来找人抓夏优田的话，那么原因不是捣毁洪峰市的治安系统的话。那么一定是有着其他的目的。那么孙剑锋有什么急需黑客的人才去帮他办事的吗？而且。孙剑锋本来的目的是什么，和孙剑锋有关联的是谁？”
　　我闭着眼睛思索着这一切，终于有一个关键的名字从我的脑海中浮现出来——苗小珍。
　　我记得苗小珍是叫他锋哥的，而且最近苗小珍和孙剑锋这两边都没有什么大的动作。
　　那么也正如我之前所想。
　　一定是策划着什么大的阴谋，况且再次之前。
　　苗小珍还利用我，让我帮她找到穆亚彤家的角玉。
　　还因为这个事情，导致穆亚彤被绑架了……
　　想到这里，我猛地从床上坐起来，吓得正在给我按摩的司马玉晴一大跳：“你怎么了，突然起来。和诈尸似的。”
　　我没有管司马玉晴，反而是直接问孙剑寒：“最近苗小珍那边有没有什么动作？你应该在那边有眼线的吧。”
　　孙剑寒被我突然这么一问。
　　先是有些懵，不过还是回答了我：“苗小珍最近不在北瑶池那边了。所以我的眼线也并没有给我带来什么有意义的事情。”
　　“那她是为什么离开北瑶池的？”我继续问道。
　　“说起来为什么，我记得我的眼线告诉过我。说是去我哥哥那边有什么事情，要长期的出差似的，好像关乎于北瑶池的扩建或是什么别的事情。”孙剑寒思索着。
　　回答了我的问题。
　　“什么关于北瑶池的扩建，那是她抽身离开的幌子罢了。苗小珍这个女人，恐怕早就跟孙剑锋计划好了事情，是想通过跟孙剑锋合作，拿到穆亚彤的那对角玉！”我猛地意识到事情的严重性：“最近苗小珍也没有跟魔龙合作和见面，反而是菲曼和魔龙最近走的很近，马来西亚的那批货，来的也是这么的切合情况，我觉得很有可能是苗小珍和孙剑寒引来马来西亚的那批货，同时让菲曼和魔龙进行交易，牵制住魔龙这边，好让自己在魔龙这边可以抽身离开，投入到自己和孙剑锋的计划当中。”我的脑子里立刻梳理出了最近的一些线索，他们竟然全部能够巧合的串联到一起！
　　“那你说说孙姐的哥哥为什么要和魔龙一起，在警察那边布置黑警呢？”司马羽落对我的话产生疑问。
　　“我想孙剑锋应该是害怕最近魔龙跟菲曼的交易如此大宗，害怕魔龙那边被警察抓到，导致警察这边可以抽身过来限制自己和苗小珍的计划，你想一下，我们最近识破是魔龙的一个黑警，而不是孙剑锋那边的，孙剑锋那边的黑警，是想在警署里面，充分掌握警察这边的行动，对魔龙那边的人，根本没有想过去保护，奥恩的资料被删，也是魔龙那边的人干的。这么想的话，一切也就都想通了。”我顿悟。
　　“那如果真的是有什么计划，想拿到角玉的话，那么我哥哥为什么要抓夏优田呢？而不去找一些神偷之类的，反正是要得到一个东西的，找黑客干嘛？”孙剑寒继续问道。
　　“据我所致，穆亚彤的角玉，并不只是一个用来装饰的角玉，而是一个长得很像角玉的U盘，这个U盘对穆亚彤十分重要，说的严重点，对这几十年的商圈发展，都会有着翻天覆地的变化，我想这点苗小珍和孙剑锋不可能不知道，所以苗小珍在很久之前就曾想过利用我去偷穆亚彤那边的角玉，但是我也不知道这个角玉在哪里。而且你想，既然这么重要的角玉，一定是有着很难破解的程序密码，这么一来，你哥哥抓夏优田的理由，就很明显了！”我解答了孙剑寒的疑惑，孙剑寒也明白的点了点头。
　　“如果真的是这样的话，那么穆亚彤就很危险了，你不担心吗？”一旁的司马羽落侧过头看着我：“那可是你的未婚妻啊，而且你在这边这么久，这么长时间了，我也没有见你主动联系她，或者说她主动联系你的，难不成已经被人……”
　　“你别给老子乌鸦嘴！”我呵斥道，司马羽落被我的这一声呵斥给吓到了，我跟她合作了这么久，她还是第一次被我用这样的语气呵斥，明显是有些惊讶。
　　我猛地跳下床，强忍着身上的疼痛船上衣服，准备出去，去穆亚彤那边，而这时，孙剑寒却拦住了我：“站住，你要干嘛去？”
　　“你别拦着我，我要回到我未婚妻家，在这件事情没有水落石出的时候，我是不会回来的。”说着，我便打算推开孙剑寒，但是我却被孙剑寒一把推了回来。
　　“你现在的心情我能够理解的，但是你想过没有，就你现在这个状态，去面对曾经是洪峰市第一杀手的孙剑锋，你觉得有胜算吗？而且，就算你是最好的状态，去保护你的未婚妻，你就有胜算了吗？再说了，现在你未婚妻的情况你知道吗？你什么都不知道，就盲目的出去，你知道外面现在有没有人埋伏？况且现在夏优田还没有被孙剑锋带走，外面的新闻也没有爆料商圈大乱的消息，那么也就是说，角玉没事。你能不能冷静下来思考问题，不要这么冲动！”孙剑寒极力的说服着我。
　　我坐在床上，喘气了气，随后颤抖着手拿出了一根烟，抽了起来，抽了一会烟之后，我觉得我有必要给穆亚彤打电话确认一下，她现在到底出没出事……于是我便拿起电话，翻找了好长时间才在通话记录里找到她，看来我真的好长时间没有跟她联系了，随后便点击了拨号，电话那边传来嘟嘟的声音……这个嘟嘟嘟的声音在平常听上去没有什么，但是这个时候听起来却格外的惹人烦躁！
　　“接啊，你快接啊！”我颤抖着手握着电话等着穆亚彤接听，但是过了好长时间都没有接听，直到电话那边传来对不起，您拨打的电话暂时无人接听的通知音……
　　“不，我不相信！角玉没事的话穆亚彤绝对没有事情的！”我不服输的再次打了穆亚彤的电话，但是得到的结局还是一样的，我急得眼泪都快流出来了，嘴里还不停的嘀咕道：“不，不可能的，你一定没事的，你快接电话啊，快他妈给我接电话！”
　　电话那边的对不起通知音一直不断的传来，不知不觉得，我已经打了二十几个电话……
　　我绝望的抱着头，双手抓着头发，眼泪流了出来：“穆亚彤，你为什么不接电话！”
　　我在脑子里拼命的寻找着还有什么能够联系到穆亚彤的人，就在这时，我想到了穆亚彤的好闺蜜——宋雪琪。
　　紧接着我就拨通了宋雪琪的电话。
　　“教官，你那么厉害，一定不会有事的对吧！你快接电话，告诉我穆亚彤到底出了什么事啊！”我死死的盯着拨号中的手机界面，不断的祈祷着宋雪琪接电话。
　　终于，宋雪琪那边接电话了，我猛地拿起手机讲道：“教官，穆亚彤出什么事了吗？为什么她不接我电话？你快告诉我啊！”
　　但是电话那边响起来的是宋老的声音，宋老叹了一口气：“高飞啊，你这段时间干嘛去了？为什么一直不联系穆亚彤？”
　　听到是宋老叹气的声音，我更着急了，难道就连宋雪琪都出事了？
　　“宋老，为什么是您接电话？您孙女呢？该不会她们两个……”我绝望的握着手机，听着宋老那边的沉默，流下了悔恨的眼泪，我到底是什么要帮助司马羽落卧底啊，到底是为了什么！
　　说什么保护人民安全的高大上的话题，现在就他妈连我自己心爱的女人都保护不了！
　　我他妈还是人吗？！
　　我挂断了电话之后猛地跑出去，身上的痛感已经没有了，不知道是我现在根本没时间去在乎了，还是司马玉晴已经给我按摩好了。
　　但是孙剑寒还是打算阻拦我，这次我根本没有管她，直接将她粗鲁的推开，她也是没有想到我会直接推开她，一个没站稳，摔倒在了地上，我回过头来，看着她道歉道：“对不起，但是我这次一定要回去！”说着，我便冲出了房间。
　　我冲出房间之后，就找了路边的一辆出租车，坐上出租车就马上命令司机师傅开到宋老的那个针灸店。
　　孙剑寒看着我匆忙离开的样子，看了许久，好像在想着什么事情，还流下了眼泪。
　　路上我不断地命令司机师父加快速度，但是出租车毕竟不是司马羽落的那些豪车，已经是最快速度了但是我还是觉得慢，心急如焚的我恨不得拥有孙猴子的能力！
　　终于到了宋老的针灸店，我像司机师傅扔下二百块钱就下车离开了，马上冲到店里去：“宋老！教官，你们都在吗？！”
　　但是却第一时间没有人回应我……

第286章 我保护你
　　我心急的要死，满脑子开始胡思乱想，我便开始每个房间每个房间的找人。
　　一大早上的。
　　宋老这边也没有什么顾客。
　　房间里面也没有什么打斗的迹象，而且每一间房间都是空的，这便更让我慌了神。
　　难道是在无意识的情况下被人带走的？
　　就在我继续推着门的时候，当我推开一间房间的门。
　　还没等看清房间里面是什么情况。
　　我的后面就被人来了一记重击：“糟了……还有人埋伏在这……”
　　在我意识仅存的时候，想到了这里。随后便失去了意识。
　　不知道过了多久，我醒了过来。
　　我原以为我又被带到了什么莫名奇妙的地方，然后被那些人用着一些可怕的惩罚问着他们想知道的事情，亦或者我可能就栽倒这里了，毕竟我最近知道的事情太多了，也想到过早晚会有这一天的。
　　但是当我环顾四周的时候发现。
　　这里还是宋老的那个针灸店，而且坐在我面前的。
　　正是宋老。
　　这让我很是不理解。
　　“宋老？您怎么在这？”我一时间竟然不知道说什么、
　　“我怎么在这？你问我啊，这是我的针灸店。你还问我我怎么在这，倒是你小子。这段时间跑到哪儿去了，你知道你抛下穆亚彤给她造成了多么严重的后果吗？”宋老的语气很严肃，看样子他很生气。
　　穆亚彤是真的出事了……
　　我愧疚的低下头，这才发现我被宋老捆了起来。
　　原来刚刚那个偷袭并不是别人，而是宋老干的，本来想让宋老给我松绑，但是想了想还是算了，我就这样低着头，愧疚的说道：“对不起……这段时间，我太忙了……”
　　我说话声音比蚊子的声音还小，甚至自己都听不见。。
　　“你小子说话大点声，早的时候干嘛去了，这时候知道愧疚了？晚了！”宋老磕了几下他的烟袋，训斥我道。
　　“对不起，对不起！是我害了穆亚彤，没能保护好她！”我愧疚的眼泪止不住的往下掉，心里懊悔着怎么就抛下自己的未婚妻，去做那种高大上的，本不属于我的，保护人民的事情呢，那是警察该做的啊，关我什么事啊，我来到洪峰市这么长时间，还不都是穆亚彤接济的我？
　　没有穆亚彤的钱，我母亲现在说不定还在医院躺着呢，说的在严重点，说不定现在已经离开人世了！
　　我越想越懊悔，越想越恨自己！
　　宋老好像也看出来了我很懊悔的样子，抽了一口手里的烟袋，语气放缓和了些：“你说说你这段时间都在忙什么呢。还有那天去穆亚彤家的那个女人是怎么回事。”
　　我猛地抬起头：“好，我说，我全都说。那个女人是北瑶池的一个侍女，那天来穆亚彤家是来告诉我魔龙那边的行动计划的，因为我之前被魔龙强行塞下了他们的货，导致进了戒毒所，在那里边遇到了一个曾经抓捕魔龙的警察李赫，因为他在那里边有麻烦了，所以我就帮助了他，随后我们才得意出来的，后来李赫就邀请我跟着他手下的一个叫司马羽落的女人一起卧底在魔龙那边，魔龙这个人疑神疑鬼的很，我抽不开身离开……”说到这里，我的话开始了哽咽，我真的很后悔这个决定：“我就不应该去多管闲事救他的，也不应该答应他的卧底计划……做什么保护人民群众的英雄，那是他们警察的事情，关我高飞屁事啊！”
　　宋老看我的表情倒也不像是演的，说的话虽然听上去有点像编故事，但是都这个时候了，相信我也没必要刻意编故事来骗他，宋老也是在一旁抽着烟袋，默默不语。
　　见宋老只是抽烟不说话，我也慌张了起来：“宋老，穆亚彤到底是怎么回事，你快告诉我啊，还有，你的孙女宋雪琪呢？不是宋雪琪要保护穆亚彤的吗？她们两个本来也就是雇主和保镖的关系啊！”
　　听到这话，宋老上来给了我一耳光：“你小子还好意思说？自己的老婆自己都好好管，就直接交给我孙女？你知道最近发生了多少事吗？你只顾着你那边的卧底任务，这么长时间来，你有主动打电话过来，问穆亚彤的状况吗？你来到这里无非就是为了你的卧底任务，为了你们卧底计划要保护的证人，但是你真正要保护的人是谁？你连你自己最亲近的未婚妻都保护不好，还跟我扯什么保护人民群众的大道理，不是我说你，现在就是有人过来说要杀了我这个老头子，你连我都保护不了，你还当什么警察的卧底！别想了！”
　　宋老的一番话像是一桶冷水，从头泼到脚，那种透彻心扉的冷，虽然在大夏天的，冷很爽，但是这种冷，寒到了心里，就不爽了，以至于我整个人都在发抖……
　　“怎么，不反驳了？继续去当你的卧底吧，我放你走。”说着，宋老解开了我的捆绑，推搡着我。
　　我就像个木头一样杵在那，不管宋老怎么推我，我自己也不会动弹，整个人都没有了意识一般。
　　目前的情况我真的很难抉择，如果我放弃了卧底，那么司马羽落那边肯定不好交代，说不定还会给李赫他们带来大麻烦，但是如果我不放弃卧底的话，穆亚彤这边我又没办法保护。
　　“宋老，你告诉我穆亚彤和宋雪琪是不是死了……”我仿若失了神一般，从嘴里挤出这句话，没有任何感情，语气很是平淡。
　　还没等宋老开口，房间外面就走进来两个女人，一个女人上来就敲了我脑袋一下：“你才死了呢！”
　　这一下虽然不痛，但是我还是从那种失神的状态里解脱了出来，我将目光转向那两个女人，我瞬间精神了很多，犹如中了几百万的彩票一样兴奋，我粗鲁的抓住刚才敲我那个女人的手臂：“穆亚彤！你没事啊！真是太好了！你竟然没事。”说着我便激动的想上去抱她，却被她死命的推开。
　　“你别抱我，我嫌你脏。我和宋雪琪刚买的一套闺蜜服，你就这样给我弄脏了，你给我洗啊。”说完，穆亚彤便投来嫌弃的目光：“还有，你是多希望我出事啊，是不是我出事了，你就可以去和那个北瑶池的侍女鬼混了？”
　　虽然被骂了，但是我还是很开心。
　　没错，这就是穆亚彤，活生生的穆亚彤就在我的面前，那个洪峰市第一美女，这么长时间不见，魅力依旧不减当年，而且对我说话依旧是那么毒舌，真是一点都没变。
　　不过话说回来，她们为什么要演这出戏来吓唬我呢？
　　“你明明没有事，为什么要演这出戏来吓唬我呢？还把宋雪琪和宋老都叫上了，你们这还真是做戏做到底啊。”我挠着头，问道。
　　“废话，不真实一点，你怎么可能说实话，我就是想弄明白，你这段时间，是背着我出去鬼混了，还是真的有什么重要的事情，我之前跟宋雪琪询问的时候，宋雪琪说你有很重要的事情要去做，不管我怎么问都不说，正好这几天宋雪琪跟我说有个机会能让我把你弄回来，顺便还能亲口从你口中听到这段时间你做的事情，所以我们就制定了这个剧本，跟你演了这出戏。”穆亚彤一边玩弄着头发，一边用着调皮的语气说着：“想不到这段时间里，你做的事情还不少，那么你这段时间没有保护我的事情，我就一笔勾销了。虽然保护人民群众是警察的责任，但是我们每个人都有保护身边的人的义务，不是吗？难道你会看到路边的路人有麻烦了而不去管吗？”
　　这话说的我心里莫名的暖，犹如一股暖流一样，直入我的心里，我竟被穆亚彤暖的流出了眼泪，我拉过她的手，她刚想甩开，我借势将她揽入我的怀中，死死的抱住了她，起初她还在挣扎，让我放开她，但是过了一会之后，她也就没在挣扎了，只是乖乖的让我抱着，不知道是心甘情愿的，还是因为累了而放弃了挣扎，不过就算是第二种，我也会想成第一种的。
　　这是我这么长时间以来，第一次这么长时间，近距离的抱着穆亚彤，她身上的体香，那么惹人怀恋，我不由得贪婪的多吸了几下。
　　“好了吧，抱够了吧。”穆亚彤嫌弃的声音再次传来，说着便试着挣扎了几下，但是我还是没有放手。
　　我低下头，在她的耳边轻柔的说道：“不管以后你在哪里遇到了麻烦，我都会保护你的，不论我在哪，也不论你在哪儿，即便是天涯海角，我都要保护好你，因为你是我最爱的人，你是我的未婚妻……”
　　我从来没有对女生说过这么肉麻的话，说出来的时候我感觉我的心脏跳动的速度瞬间提升了不少，穆亚彤的脸上，也浮上了一抹诱人的红晕，空气中弥漫着荷尔蒙的味道，我多么希望这个时候，身边有一张床……

第287章 拒绝
　　就在我沉醉于这种氛围的时候，一旁的宋雪琪却咳嗽了两声，将我们两个从那种胶着的氛围中拉出来。
　　被拉出来之后。
　　我们两个都很尴尬。
　　穆亚彤也是索性直接推开了我，捂着脸跑到了宋雪琪的身后，那个样子。
　　可爱死了。
　　而我则还在回味着空气中残留的穆亚彤的体香，简直太让人沉醉了。
　　穆亚彤的声音在宋雪琪的身后响起：“雪琪姐。你告诉高飞我们叫他回来的真正目的吧。不然他就会以为我是一个任性的，不通情达理的女人。还演戏欺骗他，还他担心什么的。”
　　听到这话。
　　我笑了笑，这个女人怎么可以这么可爱，都这个时候了，还说着这么傲娇的话。
　　不过转念一想，叫我回来的真正目的是不是她自己真的遇到什么麻烦了。
　　才叫我回来的，想到这里。
　　我猛地想到今天我回来这里的原因……我的表情从刚才的享受，立刻变得沉重了起来。
　　善于察言观色的宋雪琪自然也是看出来了我表情的变化。
　　用着疑问的语气问着：“看你的表情变化的这么快，你是不是知道了什么？说说看。不然你今天也不会这么慌张的跑过来。”
　　我点了点头：“本来我是在那边做卧底没什么问题的，但是最近警察那边出现了黑警，删除了好多警察的内部资料。导致警察那边的办案很困难。所以我就找来了一个很会黑客技术的我的一个在大学的同学，这样以来就可以找到黑警。不过最近我的这个黑客同学被人盯上了。而且不光是魔龙那边的人盯上了他，还有一个人，就是孙剑锋那边，加上最近孙剑锋和苗小珍那边一直没有什么行动，魔龙那边的精力，也大部分投入到马来西亚来的那批货里，这样以来孙剑锋的活动就轻松了很多，抓到了我同学之后，获得了他的黑客能力，这样就会威胁道角玉里面的资料，所以我过来了。不知道我掌握的信息跟你们的一样吗？”我说出了我今天所想的东西，宋雪琪听了之后，很慎重的点了点头。
　　“没错，就是孙剑锋那伙人，而且，现在有一个很坏的消息，就是角玉，已经被孙剑锋的人偷走了！”宋雪琪说出了这句话，当然，这么严重的事情，绝对不会是开玩笑的。
　　“什么？！角玉被偷走了？！那不可能的啊，什么时候的事情，而且角玉如果被偷走了，里面的内容公之于众的话，商圈一定会大乱的，但是为什么商圈会这么平静？”我不敢相信的质问着宋雪琪。
　　宋雪琪耸了耸肩：“我想这也正是孙剑锋抓你那个黑客同学的原因吧，因为破解不开角玉里面的信息加密码。角玉丢失不到三天，我想孙剑锋那边已经安排了很多技术人手去破解了吧，但是就是破解不开，我也不知道为什么，或许真的是技术不够？还是说他们破解了故意压着消息不放出来。不管怎么样，角玉在他们那边，就是不安全的！也正好你今天回来了，我们商量一下怎么从孙剑锋那边，偷走穆亚彤的角玉！”
　　这可是个大难题，但是这个难题的背后，是一个关乎到洪峰市整个商圈的大事件！
　　一定不能疏忽大意，那么问题的关键点就在于，谁去，怎么偷。
　　我脑中不停地搜索着适合这个事情的人选，选了好多都觉得又不合适的地方，最终，答案扣在了孙剑寒的身上……
　　“孙剑寒吗？”我不由自主的嘀咕出了这个名字，听到这个名字的时候，在场的所有人都愣住了。
　　“孙剑寒？就是那个把你捅进医院的那个女人？！你现在居然还跟她有联系，你是不是不想活了啊！”穆亚彤首先质问道，看来这个女人还是很担心我的。
　　而宋雪琪则替我说话，打断了穆亚彤的质问：“不要这么想，雅彤。据我这段时间调查孙剑寒的资料，她有着双重性格，而且第二重性格不受自己的意识控制，所以那个时候是不受控制的时候，无意而为之的。而且，孙剑寒他是孙剑锋的妹妹，去偷角玉这个事情，也只有孙剑寒最合适了。”说完，宋雪琪看向我：“高飞，你现在能联系到孙剑寒是吗？”
　　“是的，如果可以的话我现在就带你们过去，既然外面的环境这么不安全，在这里说话也不好，我带你们过去吧，那边安全一点。”说着，我便将宋雪琪和穆亚彤带到了司马羽落的家里。
　　司马羽落的家里，司马羽落和司马玉晴不断的在屋子里徘徊者，一旁的孙剑寒则是不停的望着窗外的车辆，经过的车都没有停在这里，期望下一辆过来的车停在这里的时候，结果却很是失望，如此循环往复。
　　“姐，你说高飞会不会出事了……”司马玉晴看了看表：“都出去这么长时间了都没回来。”
　　“不许你乌鸦嘴！”司马羽落严厉的打断了司马玉晴的话，司马玉晴吃了闭门羹之后只好老老实实的嘟着嘴，在一边愤愤不满。
　　“有车停在附近了。”一直在看着外面来往车辆的孙剑寒立刻说道，很多人的视线都被孙剑寒吸引了过来，没错，车上下来的就是高飞和宋雪琪，穆亚彤三人。
　　我带着宋雪琪和穆亚彤走进了司马羽落的家里，简单的介绍了一下身份和来到这里的原因之后，我们便开始商量起正事了。
　　“正如我们之前所说的，几天前，关乎到洪峰市商圈安危的角玉被人偷走了，而且是孙剑锋的人，不过这段时间一直没有消息放出来，一者是有可能没有破解出来密码，二者有可能是压着，作为某种关键时刻的杀手锏。但是无论这两种情况是哪一种，我们都不能让角玉在孙剑锋那边太多时间，这样就相当于给孙剑锋破解密码的时间，一旦密码破解开了，无论他是马上公布，还是存留下来，当杀手锏或是免死金牌，对我们都有极其不利的一面！”宋雪琪郑重其事的说着，语气很像是这里的大姐大。
　　孙剑寒也点了点头：“那么既然如此的话，也像你们之前来的目的一样，需要人来偷这个角玉，而这个人选，就是我吧。”
　　“是的。这里只有你最合适了。”宋雪琪点了点头，确认了孙剑寒的想法。
　　可是孙剑寒却苦笑了一声，拒绝了我们：“对不起，这个任务，我不能完成，你们换个其他人吧。”
　　这让宋雪琪很是惊讶：“为什么？为什么你不能完成？那可是你们孙家，那也是你的哥哥，这里的所有人，都在合适不过了，除了你还能有谁这么熟悉孙家，熟悉孙剑锋啊。”
　　孙剑寒笑着解释道：“不是我不想答应，是因为我和我哥哥，对于彼此，都太熟悉了。想必在场的所有人都知道我的第二性格吧，没错，我的第二性格是不受控制的，而我的哥哥，他能够轻松的让我进入第二性格的状态，在那种不受控制的情况下，我会做出什么事情，就连我自己都不知道，如果我在第二性格的状态下，把角玉毁掉，该怎么办呢？”
　　这话问的我们所有人都无言以对，确实，孙剑寒的确很熟悉自己的哥哥，也会清楚孙家的内情，但是反过来讲孙剑锋也很熟悉自己的妹妹孙剑寒，而且孙剑锋最近也在追捕孙剑寒，况且孙剑寒这般对警方也很有帮助，不然司马羽落和灵梦这段时间的保护，就等于竹篮打水了。
　　“又不是说只有一个人可以去偷。”这时，一旁默默听话的司马玉晴玩弄着自己的头发说道：“是谁规定了偷角玉只允许一个人去的。如果孙剑寒进入了第二性格，那么就把角玉交给另一个人不就行了吗？这么简单的事情你们在纠结什么。”
　　对啊，这么简单的事情，又没有非得规定就孙剑寒一个人去，两个人去还可以互相有个照应，是个不错的选择啊，那么这第二个人是谁呢？
　　我环顾了一下周围的目光，发现都在看我，而同样的，孙剑寒也向我投来了信任的目光，这么多人都产生了同一个想法，想拒绝也难了，我只好硬着头皮答应：“好吧，那就我跟着孙剑寒过去偷角玉，关键时候我一定会保护好角玉的，就算我死了，我也不会让角玉出事的。”
　　孙剑寒堵住了我的嘴：“不要说胡话，就算我出事了，我都不会让你和角玉出事的。”
　　我愣了愣，孙剑寒冲着我淡淡的笑了笑，笑的很勉强，但是我想那是她最努力的在笑了吧，极力控制着自己情绪的女人，真的很难。
　　“既然都决定人选了，那我们接下来就分配一下任务吧，具体的细节都说明一下，这样好方便行动，不过我们不能耽误太多时间了，毕竟耽误的时间越多，就相当于送给孙剑锋破解密码的时间越多。”宋雪琪催促道。

第288章 计划
　　“是的，所以我们要尽快制定你们两个人的计划。”一旁的司马羽落也应和着，说着将头转到孙剑寒那边：“那孙姐。你先说一下你们孙家那边的情况。以及你会觉得你哥哥把角玉藏在哪吧。”
　　孙剑寒点了点头：“只是我这么说你们可能不会明白。所以我说需要纸和笔来话一张类似于地图的东西。”
　　说着司马羽落就要去给孙剑寒找纸和笔，这时候一旁的夏优田咳嗽了几声：“这么简单的事情还犯得着纸和笔？你说吧，我用电脑建模给你们看。一个房间的建模而已，我还是做的来的。”
　　众人一听喜出望外。
　　我也很是惊讶：“你小子不是就会程序吗？什么时候学会的建模？”
　　夏优田开始膨胀了：“我是在公司上班的时候。跟我上级的一位老大哥学的，他程序不光比我厉害。而且还建的一手好模型，而且我看他建模感觉蛮有意思的。所以也就跟着学了学，偶尔在家用来随便建点模型消遣一下时间，想不到今天还派上用场了。只是建个房子的模型还是可以的。”
　　孙剑寒看了看一旁讪笑的夏优田：“可不要把我们孙家想象的那么小，怎么说也是一个大家族。”
　　夏优田脸上的笑容凝固了，随后尴尬的笑了笑：“是……是吗？我见识短浅了。不过我尽量，哈哈。毕竟3D的模型，要比手画的平面图直观的多。”说着他便打开自己的电脑。
　　打开建模软件，起初我以为这小子只是随便吹吹牛罢了。
　　没想到他建模的时候，居然能够完全按照孙剑寒所说的来，还建的有板有眼的。
　　就连庭前池塘的水里面，还有鱼在游。
　　想不到这小子居然真的有两把刷子，还真是没有金刚钻不敢接瓷器活啊。
　　虽然建模的时间耽误的有点多，但是相比较智商的平面图，3D图确实要鲜明显眼的多，建模终于弄好了，孙剑寒满意的点了点头：“不错，那我就按着这个模型来说了。首先这里，是我哥哥的房间，在我哥哥房间的另一边，是我的房间，我们两个房间想对着的，是一条长廊，通常情况下，长廊是没有人把守的，如果有人把守，那么就说明角玉很有可能是在我，或者我哥哥的房间，因为这条长廊，是通往这两个房间的必经之路。”
　　孙家韩一边解说，夏优田一边在一旁转动着模型，还给我们特殊标记了可能性以及关键点，很是贴心啊，不过我看他就是秀技术的，不过在场的人也没有人去注意这个，只是看着模型，听着解说。
　　“会不会有故弄玄虚的可能？如果这里仅仅是有人把守，而什么都没有，只是个障眼法怎么办？而且你们突进去之后，肯定会被人包围，这里面连条后路都没有。”司马羽落指了指后面的死路：“所以我觉得我们应该制定另一个方案。”
　　孙剑寒也同样点了点头，赞同了司马羽落的想法：“我本来也在担心这个的，如果除了我的房间或者我哥哥的房间，那么就只有我们家的大厅了，我们家的大厅有一个密码箱，那里面经常会放着一些重要的东西，不过我想这个角玉既然一直被人在外面拿着用来破解密码，自然也是不会在这个密码箱的，所以我们应该着重于看那些简陋的房子，也就是那些给下人住的地方，我哥哥这个人像来是等级分明的，我想他找来的帮忙破解密码的人，这么久都没有破解出来，一定是惹得他很是火大，所以角玉可能还在这个人身上，或者已经换了人破解密码，而如果还在这个人身上，那么就很有可能是这个房间。”说着，孙剑寒伸手手指，指了指电脑上的一个比较矮小，与周围的环境很不搭配的房子：“这个房子就很有可能是这个人住的地方。”
　　“真的有这么破吗？如果真是这样的话，肯为他破解出来密码才有鬼呢。”一旁的穆亚彤瞄了一眼那个房子，撇了撇嘴。
　　孙剑寒笑了笑：“但是我哥哥为人就是这样，有的时候事情不如他意，就算是我都会被关到这里的，所以我对这里印象深刻。更有甚者，会被卖给人贩子的，据说那些卖给人贩子的，都要经过残忍的培训，有能力的才会成长为杀手，混迹黑·道。”
　　听到这话，一旁一直默默听着的司马玉晴突然反应过来：“你说什么？人贩子？培训？杀手？你能不能说的再清楚点，孙姐。”
　　见司马玉晴这么激动，孙剑寒也是愣了一会：“具体的我也不知道，我也只是听说，不过好像是要经过一个什么大逃杀的考核。有什么问题吗？”
　　“那你知道那些被人贩子带走的人，被关在哪里吗？”司马玉晴继续问道。
　　“唔，这个我就不知道了，反正环境很不好就是了。”孙剑寒思索了一会，耸了耸肩表示不知道，但是司马玉晴依旧不依不饶的问道：“是不是地下室？”
　　孙剑寒摇了摇头：“这个我真的不知道。”
　　尽管被孙剑寒否定了，但是司马玉晴的心里已经有了一个明显的答案，很明显当年绑架自己走的那帮人，跟孙剑寒的哥哥，孙剑锋有关系！
　　孙剑寒继续商量着计划，没有顾及在一旁因为自己无意中说出的事情而胡思乱想饿司马玉晴。
　　“如果是这样的话，那么这个人的身上有角玉的可能性非常大，而且就算他身上没有角玉，我们也能轻分辨出来，如果他身上有角玉的话，那么他住的地方，一定有人把守，相反，没有的话，就说明他身上没有角玉。所以最终，我们潜入孙家之后，先去看看这里，如果没有人把守，那好，我们再去我房间那边看看。不管那边的情况如何，我们直接进入一个隐藏的密室。”孙剑寒指了指模型上的那个在墙后面的密室。
　　“为什么，不是说了有可能在自己的房间里吗？又来这里干嘛？”我有些不理解。
　　“如果前面的那个破解密码的人没有破解出来，那么我哥哥就会新招来黑客，让这个黑客在哪破解密码最安全呢？当然，就是这个密室。但是我现在就害怕一点，角玉和黑客不在一起，而且，也害怕他们换了新的地方，毕竟我好久没有进到过这个密室了。密室的门被打开，里面也是知道情况的，能听到声音，所以很难办。但是我们还是要赌一把，所以高飞，到时候你在外面给我把风，我进去看看，我尽快出来，你也一定要注意你的自身安全，情急之下你就赶快离开。不要管我，毕竟那是我亲哥哥，不会这么快就杀了我的。”
　　听到这话，司马羽落便不开心了：“你哥哥可是早就想杀了你了，你怎么会觉得他不想杀你？我们过去保护你的原因就是因为这个，不要以为你哥哥还会顾及你们的兄妹之情。”
　　孙剑寒摆了摆手：“没关系的，这点我还是比较自信的，相信到那个时候就明白了。那么计划就是这样。”
　　就在孙剑寒宣布计划完成的时候，夏优田盯着电脑上的模型，说出了这样一句话：“我记得你们说的角玉，应该是一个类似于U盘的东西对吧。如果是这样的话，那么请务必带上我这个东西。”
　　说着，李赫从自己的裤兜里拿出了一个U盘，随后便解释道：“这是我自己创建的一个U盘，如果这个U盘和另一个U盘相连接了，这个U盘里面的程序，就会将另一个U盘里的程序全部毁掉。不留任何痕迹。可以给你们留作情急的时候用，还可以用作与那些破解密码的人的电脑上，毁坏了他们电脑上的所有程序。”
　　我接过U盘：“但是如果全毁了的话，你就不能夺回你父亲的家业了啊，那么这么长时间的奋斗，你是为了什么呢？”我看向穆亚彤，但是穆亚彤的眼神里，却又没有一点不允许我用这个的意思。
　　“相比较恢复我父亲的家业，这些年过去了，我对这个事情的热度也越来越小，因为我知道这并不是一件容易的事情，相反，我更想毁掉这里面的东西，不想再让那些图谋不轨的人，来得到这个东西。而我毁掉这个东西之后，就做一个普普通通的人，就可以了，这些年的尔虞我诈，我也厌倦了，不想在跟那些小人勾心斗角了。高飞，如果可以的话，请毁掉那里面的东西，不要让任何知道它里面是什么，明白吗？”穆亚彤用着非常坚决的口吻命令着我。
　　这是我第一次看到她这么认真，就在没多久之前，她还是像个小女人一样，联合宋雪琪和宋老一起演戏吓唬我，现在面临这个能影响到洪峰市整个商圈的角玉，她居然选择毫不犹豫的毁掉她，可见这么些年，她已经累了……

第289章 我等你
　　望着她那么决绝，那么认真的眼神，我却并没有答应她……
　　“说毁掉就毁掉吗？这么些年过去了。你穆亚彤不但改了姓名。而且还背负了那么多小人的暗算。使诈。你就想这么平凡的度过一生吗？当时我认识那个穆亚彤去哪儿了？不甘心自己父亲在九泉之下蒙受冤屈的穆亚彤去哪儿了？你还是我当时认识的那个穆亚彤吗？不，你已经不是了，你父亲的家业对于你来说已经不重要了。我看你就一直叫穆亚彤好了，不要再改回你父亲给你起的名字。不要在想起你父亲跟你母亲的任何消息。就当没有活过一样，就这样逃避现实的过着你自己的下半辈子吧。”
　　穆亚彤被我这一阵愤愤不平的说辞说哭了。
　　但是她也没有示弱，哭着对我喊道：“你以为我不想吗？你以为我父亲的家业对于我来说就真的那么重要吗？你知道我一个女人。被那么多小人欺负的时候的感受吗？我每次被他们欺负的时候，暗中使诈的时候，我都想把这个角玉拿出来亲手毁掉！但是为什么这个角玉到现在还存在着？因为我不甘心啊，我不甘心就这么过下半辈子，我以为你在外面早就被人弄死了。我已经绝望了，我很累了。我不想在斗了，所以才想着毁掉。既然你这么骂我，那好啊。你给我完完整整的把角玉带回来！带不回来你就不要活着回来见我了！”
　　说完，穆亚彤便扑在一旁宋雪琪的怀里放声大哭，宋雪琪也像我投来无语的眼神。
　　虽然没有说出话来，但是她的眼神就在告诉我。
　　为什么要说这些话之类的，我也从刚才的愤愤不平中醒悟过来，有些心疼走到穆亚彤那边，拉了拉她的手臂，她居然甩开了，还哭着说：“你滚，我不想看到你，你不是说我变了吗？对，我变了，你走啊，我已经不是穆亚彤了，你还赖着我干嘛？我们的关系已经没有了。”
　　这时一旁的孙剑寒过来拍了一下我的肩膀：“好了，别想太多了，让她休息一会吧。一个女人跟那么多商人尔虞我诈了这么多年，也很不容易，就让她骂两句发泄一下吧，你过来准备一下，我们就该走了。”
　　我点了点头，随后在穆亚彤的耳边轻声说：“你放心，我一定会把角玉拿回来，帮你夺回你父亲的家业。等到那时候，你可以真正的，做我老婆吗？”说完，我便转身离开，但是穆亚彤的哭声已经在耳边消失了，取而代之的，则是细小的啜泣声。
　　我带上了一把匕首，学着司马羽落两姐妹的习惯，将匕首插进了腿上的绑带，不过这样一来，我就只能穿短裤了，不像她们女人可以穿裙子，随便就能够将这个绑带盖住，还可以顺手抽出刀子，我要是想盖住绑带还要顺手拿刀，就只能穿一条短裤了，终于，再试了好多次之后，我终于能够做到顺利的拿出了匕首，但是相比较女人的裙子来说，还是不方便。
　　“还是你们女人好啊，可以穿裙子，方便多了。亦或者你们是职业的吧，比起我这个业余就是强多了。”我苦笑着摇了摇头，自嘲道。
　　“什么嘛，谁规定只有女人可以穿裙子了？你要是不嫌丢人，你也可以穿裙子啊。”一旁的司马羽落嘲笑着：“如果你要是熟练了，短裤也相当于裙子了好吧，你看短裤这么松垮，也差不多了。”
　　“我看我穿裙子就算了吧，我多练习练习应该就没问题了。”我继续联系着，孙剑寒也换上了一身轻快的衣服，催了催一边正在练习的我：“好了，该走了。”
　　我点了点头，随后将匕首插回道绑带里，回头看了看穆亚彤，她居然在偷看我，那双大眼睛因为哭的原因已经变得有些红，而且眼角还有泪滴，让人看了心生怜爱之情。
　　在她发现我在看她之后，她又将头别回去，一副你没看到我的样子，可爱极了。
　　我笑着摇了摇头，坐上了车，孙剑寒发动了车子，准备出发的时候，我通过后视镜看到从房间里跑出来的穆亚彤，对着我喊道：“高飞，你一定要活着回来，我等着你娶我！”
　　听到这话，不自觉的，我的鼻子竟有些酸酸的，这个傻女人，原来已经喜欢上我了吗？
　　但是我没有注意道，一旁的孙剑寒故意将头发挡住自己的眼睛，但是在眼泪还是顺着脸滑落到了下巴……
　　孙剑寒的家距离司马羽落的家还是有一段距离的，车子开了很久，我们两个在车上也没有多说什么话，只是商讨着行动计划的事情，对话的时候，我听到孙剑寒的声音，有些奇怪，便问道：“你怎么了？没什么事吧，是不是觉得你哥哥太了解你了，你太紧张？”
　　孙剑寒摇了摇头：“没，没什么。或许你说的对，我现在有点紧张了。”孙剑寒的手擦了一下脸，随后继续掌握着方向盘。
　　我感觉有些不对劲，她从来没有这么敷衍过我啊，这时我才看到她的头发挡在眼睛附近，我给她撩开：“这头发都把眼睛挡住了，看不清楚路的。”
　　就在我撩开头发的时候，我看到了孙剑寒眼角的泪，猛地一愣：“你……怎么哭了。”
　　被我这么问道，孙剑寒也是一愣，不过看样子是装的：“啊？我哭了么？没有呢，只是刚刚开车，眼睛里进了沙子而已。”
　　“这样吗？那你停下车，我帮你吹吹吧。”说着我便拉过孙剑寒的手，企图将她转过来，但是她却抽回了手，逞强道不用。
　　索性我伸出一条腿，强行踩下了刹车，要不是我的腿够长，还做不到这么高难度的动作。
　　我踩下了刹车后，将孙剑寒转过来，面朝着我，我便拨开她的眼睛，替她吹走眼睛里的“沙子”。
　　“这段时间风沙确实不少，以后开车要注意点，不一定什么时候，就会出现沙子进眼睛的情况，知道吗？”我边吹，边顺着她的意思敷衍着，怎么可能是沙子进眼睛，车窗都没有开，又不是敞篷车，沙子怎么进来的。
　　但是她哭了，我明白她哭的原因，心里不由得产生了一丝愧疚感。
　　孙剑寒愣了一下，脸红道：“我……我知道了，我以后会小心的。”
　　看着她这么傻的样子，我不由得产生了想亲她的冲动，我叫了一下她的名字，她抬起头来应道，我猛地亲了上去，她的嘴唇还是那样，有些冷，但是还是那个感觉，但是我已经不记得上次我亲她，是在什么时候了……
　　我在亲上去的时候，我察觉到了她的身体猛地颤抖了一下，但是并没有挣扎，当我离开她的嘴唇的时候，她的脸竟然整个都红了，整个人啥愣在那。
　　过了好长时间才反应过来。
　　但是当她反应过来的时候，没有过多的害羞，只是没有说话，继续发动了车子，走着我们的路。
　　这让我很是不解，不是应该对我说点什么吗？
　　“你……怎么了，是不是不想我这样？”我有些害怕的问道，毕竟不能让她的情绪不稳定。
　　“我怎么敢有什么不满？你上次亲我是什么时候你记得吗？恐怕你已经忘了吧，这么长时间过去了，你亲吻的技巧已经没有上一次那么生疏了，比上一次熟练了很多。你为什么这么熟练？你到底用这种强吻的方式哄了那个穆亚彤多少次！”孙剑寒终于说出了自己心中想说的：“现在又要用这种方式来讨好我？你到底是怎么想的？！你对的起她吗？”
　　突如其来的话语竟让我一时间找不到说的，我傻傻的愣在那边，一言不发。
　　孙剑寒见我不说话，继续说着：“你不说话就是默认了。算了，我也不想在说你了，我想我们在完成这个任务之后，还是不要再见面的好。”
　　“为什么？”我这时候蹦出了一句话。
　　“为什么？我不想在看到你这个花心大萝卜！”孙剑寒的声音有些嘶哑，同时伴着喘气，我知道，她可能又要进入第二人格了。
　　“你……你不要生气，我错了，这是在开车……”我有些害怕的用着颤抖的声音说道。
　　“怎么？你怕了吗？就这么怕死吗？”孙剑寒的声音突然变得诡异了起来，我开始有种不祥的预感……
　　“那么怕死吗？那我要不要带你尝试一下死亡的感觉呢？”她突然转过身来，眼神里充满着杀气。
　　我猛地蒙上眼睛，不敢直视她：“我错了，你别这样，我求你好好开车，我们下了车怎么说都行。”
　　听到这话，孙剑寒猛地踩下了急刹车：“对啊，你说的对，我要是不停车的话，跟你这个渣男一起死了怎么办？所以我选择停下车，然后，一点点的把你折磨死。”
　　说完，孙剑寒猛地掐住我的脖子，一把把我推到车门上，车门紧紧的锁着，我整个人顶在上面，脖子上，有着孙剑寒不断加重的力度……
　　又是同样的场景。

第290章 拉拢
　　窒息，强烈的窒息感。
　　我的脑子因为这种强烈的窒息感变得一边空白，嘴也只是张着。
　　发不出任何声音。
　　感觉就像要死了一般……
　　“看你那难过的表情。现在你一定很难受吧，要不要松开手来，听听你说什么啊？”孙剑寒的语气很是怪异。
　　听她那个声音，完全不像想松手的样子。
　　我本是这么以为的。
　　这次就要挂在她的手上了，但正当我这么想的时候。
　　她却放开了手，紧接着我便瘫软下身子。
　　伴着剧烈的咳嗽。
　　“对不起……”
　　在我咳嗽的时候，我听到了这样一句话，她道歉了，她主动放手了，她的第二人格可以被自己所控制了？
　　“你……可以控制了？”我有些惊奇的问道。
　　但是孙剑寒却摇了摇头：“没。你不要多想，只是有一瞬间而已。最近也是会偶尔出现这种情况，但只是那一瞬间。并不能做到完全控制。”
　　我叹了口气，还好是有一瞬间能够恢复自己的意识。
　　不然我今天很有可能就真的挂在着了。
　　孙剑寒看到我那个难受的样子，再加上脖子上的那个红红的印记，就明白了刚刚发生了什么。
　　孙剑寒剩下的路上，也没有跟我多说话。
　　相对着还在逃避着我的问话，还带着一些敷衍，亦或者说，是有些害怕和愧疚？
　　不过想到这里，孙剑寒的第二人格，自从我知道的那一刻开始，是根本就不会出现这种在某个瞬间恢复到第一人格并且受自己控制的状态啊，难不成她最近发生了什么事情吗？
　　“你最近是不是有什么事情影响，从而影响到了你会有那么一瞬间，能控制住你的第二人格？”我带着猜测的语气问道。
　　而孙剑寒只是在一边摇了摇头，并没有说话，看来她还是不想回答我，那我就姑且这样想吧，想来也好，至少相比较以前，她不会再像以前那样，一点不受控制了。
　　剩下的路程也没有多少，车子也就很快的开到了孙家附近，孙剑寒找到了个隐蔽的位置把车停下了，下了车之后孙剑寒用着平静的语气跟我说：“到时候你就在后面跟着我，毕竟孙家我比你熟悉，我们就按着之前商量好的行动，如果出了什么意外，你就跟着我走，听我安排明白吗？”
　　“好的，我知道了，我会听你的。”我点了点头，随后望了望孙家大门的方向。
　　好像并没有什么守卫之类的人存在，看来还没有遇到危险吧。
　　里面的院子也和很多家大家庭一样，很豪华壮美，有钱人可能都比较喜欢这种风格吧。
　　孙剑寒摆了摆手，示意我跟着她过去，并且脚步要放轻。
　　因为没有守卫的原因，而且大门是敞开的，所以我们很轻松的就闯入了孙家，这是不是有种空城计的感觉？
　　“先不要乱动，我们先进那个房间去。”孙剑寒指着不远处的一个和院子的豪华风格很不搭调的房间：“这里多半是有一个失败了很多次的黑客，我们过去看一下，如果这里面没有，那么我们再去别的地方。”
　　孙剑寒在前面带路，探查情况，我就在后面蹑手蹑脚的跟着，这里的门被上了锁，但是孙剑寒并没有在意，这种锁的构造我还没有看清楚，孙剑寒便将门锁给打开了。
　　“快进来。”孙剑寒回头叫了一下还在因为锁的事情而一脸懵的我，随后将我拉进了房间中，房间里，是一股比较难闻的味道，闻上去就很难受，这里面的布局也很烂，破旧不堪，和外面豪华的院子根本联想不到一起。
　　就是这么个昏暗的小屋子里，蜷缩着一个人，那个人面前，还亮着电脑，嘴里好像还在不断的嘀咕着什么。
　　我和孙剑寒走了过去，动了动那个人：“喂，你在这里多久了，你知道角玉在哪吗？”
　　但是那个人好像没有听到一样，嘴里不断嘀咕着一个数字：“三千三……三千三……”让我们有些丈二和尚摸不到头脑，这个人无论我们说什么，他都在嘀咕着三千三这个数字，好像已经疯掉了一样。
　　“问不出来我们就自己找吧，找找这个房间里的其他地方看看有没有角玉。”孙剑寒叹了一口气，我们两个人便开始在这个黑咕隆咚的小屋子里找着，但是由于太黑，我们只能打开手机的手电筒，找了好多个角落，也没有发现，相对的，这房间里除了垃圾，也没有什么其他的东西了……
　　“看来不在这里，这个人还疯掉了，又不能提供什么有用的线索，要不我们换一个地方吧。”我叹了口气，望着满屋子的垃圾失望的说道。
　　孙剑寒则对桌子上的电脑起了兴趣，那个人就是蜷缩在一个烂沙发上，整个房间脏乱差他都不管，只是电脑桌很干净，电脑也很好，看样子他应该是一个很在乎电脑的人，孙剑寒再次走向了那个人，问了一句话，那个人依旧在嘀咕着三千三，索性，孙剑寒拿起了那个人的电脑，这时，令人意想不到的事情发生了……
　　见自己的电脑被别人的拿了起来，那人马上坐起来，身上的瓶瓶罐罐都落在了地上，那人站起来，马上就抓住了孙剑寒手里的电脑：“还给我！”
　　“哦？说话了啊，还给你可以，但是你要回答我的问题，角玉在哪？你要是在装傻，可别怪我砸了你的电脑。”孙剑寒见这个人对自己的电脑这么宝贝，干脆用电脑威胁起了他。
　　“别跟我提角玉的事，要不是因为那个东西，我还不会被关在这里！”那个人愤愤的喊了出来，看来，孙剑寒没有猜错，这个人果然是破解角玉密码失败了，从而到这里来的。
　　孙剑寒避开了那个人的敏感话题，解释道：“你别这么激动，我只是问清楚这个角玉在哪里，你只需要告诉我，我们马上就离开，还不会伤害你的电脑，怎么样？”
　　“角玉在哪我也不知道，好了我告诉你们了，你们现在离开好吗？”男子说着就要把我们往外推，如果我们被推出去，被人发现的话，可就没那么简单了，自然我们是不能被他推出去的，这个时候孙剑寒留意到电脑上面的内容，上面有一堆表格，还有很多程序，计算方程什么的，看上去好像在研究什么东西？
　　“你在用电脑研究什么东西？看上去好像很复杂的样子？还有你刚刚一直嘀咕的三千三是什么？”孙剑寒指着电脑上面的东西问道。
　　“说了你们也不知道，我都告诉你们我不知道角玉在哪里了，你们把电脑还给我了吧。”男人有些没好气的回答。
　　“你敷衍我们我们还要还给你电脑？”孙剑寒没有归还电脑：“而且你觉得，我们是过来找角玉的，而你又是因为角玉在这里的，我们会不知道你说的话吗？”
　　男人见孙剑寒的话有道理，便坐在沙发上，在衣服兜里拿出了一盒已经破烂的烟盒，里面有一根看上去已经短到可怜的烟头，看来是被掐灭好几次了，索性我从兜里递出了我的烟，男人看了看我，抽出了一根烟之后说了句谢谢，他抽了会烟，好像在平复心情一样。
　　“我是破解角玉密码失败的黑客，被这里的主人孙剑锋安排在了这里，说在角玉密码没有破解出来之前，我不能离开这里。而孙剑锋又找了一个黑客在破解这个角玉的密码，我已经破解了三千三百次，都没有破解出来，而电脑上的，就是我破解角玉密码的程序公式，这个公式明明没有错，但是就是破解不出来，我也不知道哪儿出了问题。”男人郁闷的说着，果然孙剑寒的猜测是对的。
　　“那你明明已经被挪到这里来了，为什么还要在这里浪费时间研究这个角玉密码，不是已经有新的黑客接任务了吗？”孙剑寒问道：“难道你想早点出去？”
　　听到这话男人苦笑了一声：“就里面的黑客？别逗我了，他连破解程序都要偷我的，还破解密码呢，还有三天，他在破解不出密码的话，就要来这里跟我作伴了，之前有的黑客想从这里逃出去，但是都被孙剑锋给杀了，所以这里就我一个人在这，还蛮孤单的，呵。”说着男人又抽了一口烟。
　　“什么？你说里面的黑客偷你的程序？这么说来，你的程序真的能破解出来角玉的密码吗？”孙剑寒一下就抓到了这个男人说话的重点。
　　男人抽了口烟，很自信的说着：“我对我的程序还是很自信的，但是里面的那个黑客，趁我不注意的时候，在我的电脑植入了盗取程序的病毒，导致我电脑的程序被盗，但是就他那种把戏，想破解角玉密码，怕不是痴人说梦。”
　　孙剑寒沉思了一会：“你是不是很不服气里面的黑客，你跟我们合作吧，我们带出角玉来，你就跟我们走，角玉继续由你破解密码，我们还会优待你的。”

第291章 威胁
　　听到这话，男人抽烟的动作停止了，用着很是怀疑的目光看着孙剑寒：“我凭什么相信你说的话？你当我之前被孙剑锋带过来的时候。也是这么说的好吗？什么破解出来给多么多么好的代价。完全避开坏的反面不谈。骗我跟你们合作，然后在把我继续关到这种地方是吗？你当我是傻子吗？上了一次当，还会在上第二次？”
　　孙剑寒摊了摊手：“我觉得是你的理解能力有问题。我们说你过来帮我破解角玉密码，我给你优待。我又说你破解不出来给你虐待吗？还是说。我长得本就一副凶神恶煞的样子？”
　　这里孙剑寒本想说自己是孙剑锋的妹妹，但是看这个人对孙剑锋抱有如此看法。
　　说出来反而会让自己陷入困境，所以还是没有说出来。
　　男人这时愣住了：“那你们怎么证明不会像孙剑锋这样对待我呢？”
　　“除了用实践证明。别无他法，如果你想现在要我们给你多少多少钱来证明的话，我们也是可以做到的，不过有一点，你必须让我们现在看到角玉在那里。而且是个准确的位置，不要在用不知道来敷衍我们了。”孙剑寒咄咄逼人的说道。
　　男人考虑了一下。
　　但还是出于之前被孙剑锋欺骗的原因，选择让我们拿出五百块钱作为押金。
　　等到后面观察过一段时间，等他相信我们了。
　　并且在他破解出来密码的时候，没有对他进行杀人灭口，他才会归还这笔钱。
　　不过我倒是觉得他这个想法蛮简单的。
　　就五百块，这可是能够惊动珍整个洪峰市商圈的内容。
　　你觉得你破解出来了，当事人会为了五百块而放了你吗？
　　不过既然他这么说了，也就姑且这么答应他一下，毕竟现在拿到角玉才是关键，至于其他的，都是后话。
　　孙剑寒交了钱之后，男人探出头指了指正中央的房子：“就在那个房子的三楼，靠里面的一个房间里，那个黑客就在那。”
　　孙剑寒也是有些怀疑：“你怎么知道的这么精确，我可告诉你，你不要拿了钱不办事，到时候我可也不会放过你的。”
　　男人摊了摊手：“你觉得我会骗你吗？你当我不想从这个鬼地方出去？我之前就是在那里破解密码的，而且这段时间我看这里的人分工都很明确，也没有提前弄出房间来给新的黑客安排地方，那么自然就是我之前的那个破解密码的房间了。”
　　听他这么说也是有道理的，孙剑寒将他拉了回来：“在这里不要动，我们先过去拿上角玉，然后我们就带你回来。”说着，孙剑寒带着我走了出去，小心翼翼的将门锁上。
　　带着我静悄悄的进入了院子正中央的房子里，这个房子里面很大，而且布局很豪华，刚从那个小房子里出来，看这里就有一种豁然开朗的心情，很是舒爽。
　　我们按着男人的只是，摸到了那个房间门口，这一路上，我们也没有看到任何人，就连个下人都没有看到，倒是觉得这个孙家的人是不是都搬走了？
　　好像所有建筑物都空了一样。
　　“这一路上怎么一个人都没有遇到，是不是我们被埋伏了？还是说你哥哥本来就知道我们要过来，所以故意安排的这么一出戏？你想啊，他派出来的眼线这么长时间没回来，你哥哥肯定知道他们出事了，自然是要在自己家附近布防的，那么为什么我们进来的时候没有一点阻碍，包括这里也是？”我有些不理解孙剑锋的这个做法，但是事情就是如此，我们确实没有看到任何一个阻拦我们的人。
　　但是孙剑寒听我这么说，并没有忙着反驳我，反而用着不紧不慢的语气：“也正如你所说，我从刚进门就察觉到有些不对劲了，本以为这么重要的地方一定会有人的，但是没想到还是一个人都没有，不过我想告诉你的事，我们现在一定被包围了，或者说，我们已经进入了我哥哥的掌控之中，我们现在进退维谷，所以，我们倒不如拼一把，真的没有人埋伏在这里，而全部埋伏在我们两个的房间那边。”说着，孙剑寒推开了那个房间的门，看到椅子上坐着人，孙剑寒迅速的突进过去，抽出腿上绑带的匕首，逼着那个坐在椅子上的人。
　　“什么？人偶？！”孙剑寒感觉手感不对，下意识的看了一下被自己用刀逼着的人，竟然是一个人偶，而在人偶的面前，摆着的则是自己房间的监控录像。
　　门外，孙剑锋的笑声和掌声响了起来：“不错不错，不愧是我妹妹，身手就是不一般啊。你哥哥我最近找你找的好苦啊。”
　　孙剑锋笑着走到了房间里，孙剑寒抓起自己胁迫的人偶扔向孙剑锋：“你早就料到了不是吗？”
　　孙剑锋轻松挡开了人偶，笑着回应：“难道你不也是吗？门外没有守卫我想就是给你一个警告，告诉你不要自己擅自进来了，但是没有想到你还是进来了，而且，还是冲着角玉来的。你还是那么天真呢，妹妹。”
　　孙剑寒不屑的哼了一声：“我天不天真和你有关系吗？我劝你现在立刻告诉我角玉在哪？不然你可别怪我不认你这个哥哥。”
　　孙剑锋被威胁了，但是他并没有表现出严厉的反抗，反而是示弱了：“好好好，我告诉你角玉在哪好不好？但是你不要耍什么花样，老老实实的带走你的角玉，怎么样？”
　　孙剑寒冷笑了一声：“算你还算识相，不过我可没有内马尔多时间去找，你现在马上把角玉带到我这里来，亲手递给我。”
　　听到这话，孙剑锋大笑：“想不到你居然让我亲手给你，好啊，可以。”说着孙剑锋把我拉了过去：“我告诉你啊，角玉在这小子的脑袋里，你不是想让我亲手给你吗？好啊，我现在就亲手给你。”
　　“不要！你给我住手！”孙剑寒猛地呵斥了一声，孙剑锋停止了手上的动作：“怎么了？你在害怕什么啊，你要的角玉，我可是在帮你拿啊，你还舍不得他死不是？”
　　孙剑寒紧张的喘了几口气，见我的情况安全了下来，这次才松了一口气：“你放了他，并且让我看到角玉，我就告诉你角玉的破解密码。”
　　孙剑锋的眉毛上挑了一下：“你说真的？你是怎么知道角玉密码的？哦，我知道了，是这小子告诉你的对吧，不过既然是这小子告诉你的，我直接让这小子告诉我好了，省得你跟我耍花招，他要是敢骗我，他的命可就没了。”
　　孙剑寒制止道：“并不是他告诉的，他什么都不知道，是我问出来的。”
　　孙剑寒大笑：“什么？你问出来的？你找穆亚彤问出来的？别逗我笑了妹妹，这么重要的东西，你觉得穆亚彤会告诉你给你怎么个无关紧要的人吗？我看你怎么关心这小子，看来密码应该就是这小子知道没错了，怎么样，你知道吗？”说着孙剑寒抓着我的头发，晃了晃我。
　　“我真的不知道，穆亚彤也不会将这么重要的东西告诉我的啊。”我哭笑不得的回答。
　　“你别装了，我知道你是谁。你就是高飞，你和穆亚彤是未婚妻，穆亚彤的具体身份我也是知道的，我劝你啊最好识相点，不然我让你还有你的未婚妻双双殉情，到时候你们两个就可以在地下永远的谈情说爱了，还谈什么复兴自己父亲的产业，不要白日做梦了，她就是一个女人而已，说白了，就是一个长得好看点的花瓶除了好看，一无是处。”孙剑锋的嘲讽语气慢慢的传入了我的耳朵，我气的牙痒痒，恨不得现在就把孙剑锋杀了，但是就算我现在没有被孙剑锋抓着，我也动不了孙剑锋分毫，我们两个的实力差距，真的太悬殊了。
　　这是孙剑寒替我结尾：“我说哥，你的小道消息也太假了吧，穆亚彤和高飞，只是名义上的未婚妻，穆亚彤怎么可能会告诉给自己的名义未婚夫这么重要的东西，但是她告诉了我，因为我在关键时候保护了她的安全，同时还博取了她的充分信任，才会将角玉的密码告诉我，所以我现在来要角玉，就是为了将角玉的内容带回去，我的U盘，在高飞那。”
　　说起U盘，我们出来的时候带的唯一一个的U盘，就是夏优田给我的那个，难不成孙剑寒现在就要毁了那个角玉里面的东西吗？
　　孙剑锋明显是不相信自己妹妹说的话：“我不管你今天说的是真是假，我想你最近也知道我为什么找你找的这么苦吗？我想不用我明说你也知道吧，所以，你没有资格在这里跟我谈条件，我劝你还是老老实实的交出角玉密码，如果你交不出来，或者说随便说个密码来骗我的话，可就别怪我把这小子给杀杀了。”
　　孙剑锋继续威胁着孙剑寒。

第292章 僵持
　　面对着自己哥哥的威胁，孙剑寒却是不慌不忙的摊了摊手：“就算我知道密码，我现在看不到角玉。我知道有什么用。而且。哥哥。你说角玉在你那边，你觉得我会信吗？你不相信我，觉得我会随便说出假的密码来骗你。那我凭什么在我没看到角玉的时候，就把密码告诉你呢？”
　　孙剑寒的这一番话。
　　让孙剑锋无言以对。
　　孙剑锋很明显是想利用我把角玉的密码从孙剑寒口中套出来，但是这么一看。
　　孙剑寒真是不见兔子不撒鹰，而且看她的样子。
　　完全不在乎我的安危，如果再继续威胁下去，场面会一直这么僵持着，况且，孙剑锋现在也不想动我。
　　毕竟我在曲国华那边，还有很大的价值存在着。
　　说不定以后对他会有用处，自然是选择把我留下。
　　孙剑锋试探性的说出了一句话：“好啊。我现在带你去看角玉，如果角玉你看到是真的。你就必须要说出角玉的密码，不然的话，后果你应该比我清楚。”
　　孙剑寒不屑的切了一声：“你还用他威胁我是吗？都这个时候了。你居然还玩人质威胁这一套，你就算现在把他杀了。我不想告诉还是不会告诉你，我想告诉你，不用你威胁我也会告诉你的，你就不要在这里浪费时间了，直接带我过去看角玉，可以吗？”
　　孙剑锋被孙剑寒气的说不出话来，但是又没有办法，只能乖乖的带着孙剑寒和我去看角玉。
　　经由孙剑锋的带领，我们进入到了一个比较隐蔽的房间，孙剑锋打开了房间的门，房间里面摆着许多电脑，一个比较瘦小的人，在众多电脑面前忙来忙去，不断的敲打着键盘，如此认真的他已经没有意识到我们已经进来了。
　　“怎么样了，密码破解出来了吗？我告诉你，这可是你最后的两天了。”孙剑锋拍了拍那个人的肩膀，很明显，这个人即使孙剑锋找来破解角玉密码的黑客。
　　那个黑客咽了一口口水：“您放心，孙哥，我一定在您规定的时间内，破解出角玉的密码。您看，我现在已经有头绪了。”那个黑客掉出来一些我们看不懂的东西。
　　孙剑锋看了看，不屑的甩了一下头：“你这是什么？当我是三岁小孩吗？真当我看不懂电脑是不是，这段时间我找的黑客这么多了，你以为我不知道你给我看的是什么东西？这东西早就在之前的黑客已经弄出来过了，我看你这几天就是在原地踏步吧！算了，现在也用不到了，别说还有两天，就是再给你二十天，你都破解不出来，现在我也用不到你了。来人啊。”说着孙剑锋拍了拍手，门外立刻站出来两个手下。
　　“把这个人带过去吧，陪陪之前那个失败的黑客，免得他在那边孤独，顺便，对外宣称我们不在找黑客了，以后不要再有黑客来我们家里了，明白了吗？”孙剑锋命令道。
　　那两个手下点了点头，上来直接拉走那个挣扎着的黑客：“孙哥，您在给我一次机会，我还有两天的时间呢，您这是违约啊！”
　　听到这话，孙剑锋极其不满的转过身，抓住那个黑客的头发：“你盗用别人的破译程序，这么多天没有一丝进展，你还好意思说我违约？我孙剑锋活了这么多年，从来就没有做过违约的事情，也最恨别人说我违约了，我告诉你，我现在已经知道了角玉的密码，至于你？该滚到那儿，滚到哪儿去吧！”
　　那个黑客听完这番话，整个人也没有了斗志，仿佛死了一样，被两个手下拖着出去了，也没有之前的反抗，同样也没有说一句话。
　　孙剑锋处理完那个黑客，转过头冲向我们：“妹妹，这个黑客很不中用，这么长时间了，都没有任何进展，你哥哥我已经找了好多洪峰市附近的黑客了，就差全中国，乃至全世界的黑客了，所以你也知道这个角玉密码是多么难了吧，你快告诉哥哥角玉密码是什么，剩下的事情，就交给哥哥处理吧，你放心，哥哥保证得到里面的消息之后，将以前的旧账全部一笔勾销，你还是那个我最爱的妹妹。”
　　孙剑寒却冷笑了一声：“你还知道我们两个是兄妹关系吗？从那次之后，我就再也没有想过要认你这个哥哥，我和你现在还保持着联系，有的时候还会叫你哥哥，就是为了让你放松警惕，让你误以为我还是以前的那个我，实则不是了，我对你早就恨之入骨了，我现在说这些，想必你也早就想到过了，不然你怎么可能花费那么大的力气，在洪峰市找我呢？也不会让那么多的人，不断的监视着可能有我的地方吧。”
　　孙剑锋虽然被说的一愣，但还是面带微笑：“我说妹妹，哥哥我做这些事情，还不是担心你嘛，外面这么不安全，你一旦出了什么事情可让我这个当哥哥的怎么办啊。”
　　孙剑寒笑出了声：“你别逗我笑了好吗？我在外面这么长时间，你有主动出去找过我吗？还不都是让你们那些没用的下人来找我？还担心我在外面出事，摆脱，你的脑子呢？我是谁啊，我是三岁小孩？我没有本事需要你保护吗？别自作多情了，我现在不跟你说这些废话，马上，让我看到角玉。”
　　孙剑锋气的身子直哆嗦，但是现在也没有办法，只好听她的，孙剑锋蹲在一个主机机箱附近，将上面的角玉U盘拿了下来：“这就是角玉，你看到了吧，是真的吧。”
　　“你拿下来我看什么？看模型？我对着模型输入密码吗？”孙剑寒苦笑了一声。
　　“你……”孙剑锋想反驳，但是还是憋了回去：“算你狠。”说着，孙剑锋又将角玉插了回去：“过来输入密码吧。”
　　孙剑寒慢慢的靠近那台电脑，并且给我眼神示意，看了看我的腿，又用手摸了一下自己腿，做了一个奇怪的动作，虽然看上去很奇怪，但是我也能够理解了孙剑寒这些动作的意思——一会注意用刀自保。
　　想到这里，我的手便准备着伸到我的腿上的绑带拿出匕首了。
　　孙剑寒终于靠近了电脑，同时，也靠近了角玉，那是她距离角玉最近的一次，她根本就知道什么密码，她拖动鼠标，随便点开了U盘，上面弹出了输入密码的对话框，孙剑锋就在一旁看着，孙剑寒的一只手放在了键盘上，故意思索着密码，另一只手则是慢慢的接近了角玉U盘……
　　只听电脑上U盘被拔出的声音，紧接着电脑上的输入U盘电脑对话框瞬间消失，孙剑锋瞬间察觉到了不对劲，但是就在反应过来的时候，孙剑寒已经以很快的速度，抽出了腿上绑带的匕首，逼到了自己的脖子上，同时另一只手臂也早就将自己的右手背了过去，自己已经抓在手里的手枪，被强大的力量促使自己松开了手，手枪落在地上被孙剑寒踢了好远。
　　屋里这么大的动静，外面的下人不可能不知道，这时门口处冲进来很多下人，我也是抽出了匕首指着外面的下人，里面的孙剑寒挟持着孙剑锋作为人质，逼着那群下人们退后：“退下！想让他死是么？”
　　见自己的主子被威胁着，他们也是没有任何办法，只能一步一步的话缓缓退后。
　　孙剑寒示意我来到她的身边，将手里的角玉交给了我：“带着角玉赶紧离开，这里我一个人就够了。”
　　“我怎么可能就丢下你一个人，再说，我自己怎么跑的掉？”我一脸惊愕的看着孙剑寒。
　　“我没关系的，你现在赶紧走，噗……”
　　就在我们两个对话的时候，孙剑寒的肚子上，被孙剑锋来了一记重重的肘击，孙剑寒痛的身子向后退了退，借着这个空挡，孙剑锋灵活的从孙剑寒的束缚中逃脱，但是角玉还在我们这里。
　　孙剑锋活动了一下因为刚才被束缚而疼痛的关节，伴随着嘎嘎的声响，孙剑锋开口道：“妹妹，我再给你一次机会，你只要老老实实的输入密码，刚才的事情，我就当没发生，而且，我之前说的话，也会兑现，你也知道，我是个言而有信的人。”
　　孙剑寒舒缓了一下肚子上的疼痛，嘴角扬起一个笑容：“你是不是太过自信了点？而且现在这个地方，你又不是不知道这里。”
　　孙剑锋看了看周围，好像瞬间反应过来了什么：“这里是？”
　　还没等孙剑锋说完，伴随着一声强大的爆炸声，整个场面瞬间烟雾弥漫，所有人都看不清彼此，就在这个时候，我被一个手拉了过去，孙剑寒的声音传来：“不要放手，跟着我走，这阵烟持续不了多久的。”
　　我就这样被孙剑寒再一次救了，烟雾里我什么都看不到，只是被孙剑寒盲目的拉着走，不知道走了多久，也不知道我来到了哪儿。

第293章 暴漏
　　最终我也不知道被带到了哪里，这里没有了烟雾，看上去好像一个房间。
　　哦不。
　　准确的说。
　　就是一个房间，我刚想探头去看一下外面的情况，却被孙剑寒拉住了：“嘘。这里是我的房间，刚才我是趁乱跑到这里来的。刚才那个事情。是我之前逃跑的时候。在孙家自己设计的一个烟雾机关，幸亏我刚才记得。要不然我们现在也不可能到这里来。我想这里估计他们一时半会不会想到我们躲在这里，所以我们就先在这里躲一会。等一会他们都出去找了，我们在出去，所以现在先不要乱动，当然，你要是想死的话。你可以随便乱动，当我没说。”
　　孙剑寒故意将声音压低。
　　不过这个声音听上去倒是蛮可爱的，平常很难听到这种声音。
　　我索性直接躺在地上，用胳膊拄着脑袋。
　　看着孙剑寒，没有说话，孙剑寒被我看的有些不好意思：“你干嘛一直盯着我看。我脸上有什么东西吗？”
　　她的声音还是压得很低，再加上那个疑惑的表情。
　　别提有多可爱了，平时表情不丰富的她，现在这个样子竟有些意外的反差萌。
　　我轻笑了一声：“没什么，就是觉得现在的你像个小孩子一样，很可爱。而且，我又一次被你救了呢，我这都数不清楚，你是第几次救我了。”
　　孙剑寒敲了一下我的脑袋：“怎么，不愿意我救你吗？就你那点本事，也只能被救了，上次在那边我教你的东西我看你啊，基本都忘干净了是不是，后来宋老他们不是过去了吗？他们有没有再教你什么东西啊。”
　　我躺在地上，整个人人字躺的躺在那：“上次你走了之后是，宋老他们也只是简单的交了一下我的内力，身法什么的，不过后来出了点意外，就导致我的训练被终止，从那之后，我就一直没有抽出时间来训练了，导致到现在都这样，不过内力已经定下基础了，想必也不是一时半会能忘掉的，你既然保护了我这么多次，总有一天，我要在你有困难的时候，出手保护你一次。”我说的话非常坚决，以至于声音都不由得抬高了，孙剑寒吓得捂住了我的嘴，做出了嘘的动作：“小点声……”
　　我点了点头，后来为了确认外面没有声音，我们两个都没有说话。
　　我环视了一下孙剑寒的房间，可能是因为长时间没人住也没人过来打扫的原因，好多地方都有着一层薄薄的灰尘，不过毕竟是大户人家，再脏也脏不到哪儿去，而且就房间的整理来看，孙剑寒曾经一定是一个很规矩的女孩吧，房间里面的布置都很合理，井井有条的，而且床头边上还有一个很可爱的布娃娃，书架也贴着墙，里面有着很多书，想必没有这么多纷乱复杂的事情，孙剑寒应该算是一个书香女子了吧。
　　“呐，我说，你真的很感谢我救了你这么多次吗？虽然我救过你，但是你有没有想过，我曾经以为不受自己控制，把你弄窒息了很多次，还把你弄进了医院，最后还不辞而别，还对你的朋友做了那么多过分的事情，你就一点都不在意吗？你就一点都不记恨我吗？”
　　孙剑寒的声音轻轻的传来，说话声音还是那么细小。
　　我看向孙剑寒，她的脸上带着些许歉意，我摸了摸她的脸，她下意识的躲开了，还打了一下我的手：“问你话呢，不要对我随便动手动脚的。”
　　我轻笑了一声，拿回了手：“你也说了啊，那个时候的你不受控制，我也没有怪罪过你不是吗？”
　　“可是就在我们行动之前，你的那些朋友，都有些畏惧我，甚至害怕我，他们都很讨厌我的样子。”这时候的孙剑寒，竟意外的小女人了起来。
　　“没有的，你想多了，但是你进入第二人格的时候真的很可怕。”说着，我又不自主的拉上了孙剑寒的手，不过她这次没有迅速抽回，反而是任由我拉着，她的手掌没有那种温热的温度，反而是有些凉意：“但是不管在怎么可怕，做出了再过分的事情，我都不会怪罪你的，因为你不受控制。但是，我一定要找到一个办法，让你彻底的消失第二人格，或者，完全掌控你的第二人格。”
　　孙剑寒听到这话，反而摇了摇头：“我不想这样了。虽然这是我曾经的梦想。”
　　这个反应让我很是惊讶：“难道你就想这样没有情绪，不能控制自己情绪的过一辈子吗？”
　　孙剑寒倒是没有我想的那么悲观，她用手在脸上挤出了一个难看的笑容：“你看，我要是想笑还是可以笑的嘛，想哭也可以哭。”说着，又挤出了一个很难看的哭脸，与其说是哭脸，倒不如说是鬼脸，惹得人想笑，但是转念一想她根本不能随心所欲的哭和笑，就不由得有些心酸。
　　“我不想掌控我的第二人格是因为，我可以通过我的第二人格，去看清一些人对我到底是怎么样的，如果是真心的，他一定可以包容我的第二人格所做的所有事情。”孙剑寒想着说道。
　　我打断了孙剑寒的话：“不，你错了。真正关心你的人确实是会包容你的第二性格，但是你的第二性格完全不受你自己的控制，自己将会对这个人做出什么事情，你都不知道，说不定哪天你的第二性格会做出让你无法弥补的错误，你会因为这个错误而自责一辈子，说的严重点，说不定你会永远的被自责的人格包裹，从而丧失自我，这样的孙剑寒，我不需要，我也不想你变成这个样子，你明白吗？”
　　孙剑寒看我这么认真的说话，不由得愣在原地，但是我看的出她的表情，是有些惊讶的。
　　就在我们闲聊的时候，外面嘈杂的声音好像小了许多，这也不得不让我们安静下来，确认一下外面的情况。
　　“要不要探头看一下，外面是不是真的没有人了？”我建议道。
　　孙剑寒摇了摇头：“不要这么冒险，用手机看看就知道了。”说着孙剑寒拿出了自己的手机，小心翼翼的举到窗口附近，然后拍了照，外面并没有什么人，好像他们都出去找人了吧。
　　“安全了吗？那我们是不是可以出去了？”我试探性的问道。
　　孙剑寒又谨慎的拍了好几个角度，发现周围都没有人之后，才断定能够出去，但还是她走在前面，就在我们两个出去的时候，刚走到门口，碰巧遇到门口留下来没有出去找人的两个下人，把守着家门，正巧撞到，那两个下人反应很快的立即掏出了对讲机，告诉给了外出找人的孙剑锋，尽管孙剑寒反应再快，也没能快过两个人，在打掉一个人的对讲机之后，另一个人却早就将消息放了出去，索性，孙剑寒直接将两个人杀掉，但是也于事无补。
　　“我们现在被发现了，孙剑锋肯定会带人回来的，所以我们现在不能跑到外面去了，跟我回来。”说着孙剑寒拉着我往孙家里面跑。
　　“外面相比里面不是更宽广吗？为什么一定要回来啊。”我有些不理解，外面的地方大，找起人来不是不容易吗？
　　回来只是瓮中捉鳖啊。
　　“孙家通往外面的路，只有一条大路，这条大路肯定会撞到孙剑锋的。那么这样一来，外面还不如家里。顺便，我告诉你，我的房间里，有条我为了逃跑而挖的地道，但是因为被发现了，我被抓了回来，但是我没有说出地道的事情，所以这个地道应该还在。”说着，孙剑寒把我拉回到了房间，用力推开了书架，书架的后面，一个大大的窟窿，里面是长长的地道，幽深。
　　“你快点进去吧，你进去之后不要回头，我这里我自己应付，你只要顺着地道爬出去，就好了，出去之后，记得把角玉带给他们，千万不要弄丢了。顺便，把你同学给我的U盘给我，我要毁了他们的破解程序，这样就防止他们利用现有的程序去破解角玉的密码。”孙剑寒说道，我伸手递出了夏优田给我的那个U盘，随后就要关上书架。
　　“你不走吗？”我打断了孙剑寒的动作，孙剑寒白了我一眼：“我走了你来破坏程序吗？你快点走，孙剑锋他们已经回来了。”
　　“你走吧，破坏程序的事情我们后续再说，而且他们现在已经没有能够破解程序的黑客了，还需要时间在找的，我们后面再过来就好了啊，你快过来，我们一起走。”我执意要孙剑寒跟我一起走。
　　“退一万步讲，我们一起走了，谁来关书架？你现在快点走吧，再不走就来不及了。”孙剑寒神色焦急的样子催促着我，随后还是将我硬塞进了地下道，推上了书架，当我想出去的时候，我发现孙剑锋的声音，已经出现在了房间里……
　　“你一定不要出事啊……”

第294章 遗忘
　　我就躲在地下通道里，听着房间里面的声音，但是过了一会房间里面的声音好像越来越接近我这里。
　　我担心孙剑锋发现这个地下通道。
　　也就没敢在继续呆下去。
　　接着手机的手电筒的光，顺着地下道离开了。
　　我也不知道我爬了多久，当我出来的时候。
　　仿若隔世一般，整个世界都感觉陌生了许多。
　　虽然是接近晚上的夕阳。
　　但是它的光芒也很是刺眼，不知不觉的我身上已经有很多灰尘了。
　　这时我下意识的摸了一下我的口袋，还好。
　　孙剑寒救回来的角玉还在，想到这里，我就不禁想到了还处在孙家的孙剑寒，不知道她现在怎么样了。
　　想着想着，我就在原地发起了呆。
　　愣了一会之后我给了自己一巴掌：“不能随便乱想，也不能在继续这样傻愣下去了。要知道这可是孙剑寒拼了命救回来的角玉，不能就在我这毁了。我一定要将它带回去。”
　　但是由于这里我根本不认识，我就在路边等车。
　　等了好久才来了一辆车，之前的车不是满人，就是不愿意拉我。
　　看我这一身脏兮兮的，以为我是乞丐。
　　支付不起车费，对于这样的司机我也就没有多解释，他们不拉就算了。
　　后来遇到了一个肯拉我的司机，我上了车之后，让他快一点开，车子很快的就开到了司马羽落的家附近，我下车之后给了司机师父高出原价好多的钱，司机师父还要找我钱的时候，却发现我已经不见了。
　　我下了车就猛地冲进司马羽落的家里，这时房间里面的他们正在商量着什么事情，好像是觉得我们两个栽倒里面了，再商量接下来的行动计划，当所有人都看到我的时候，一旁的灵梦示意了一下我的方向：“诺，这不是回来了吗？不用去救了。”说着，看了看我脏兮兮的衣服：“我说，你这是在土地上打滚了吗？弄得这么狼狈。”
　　我深呼吸了一下：“我把角玉带回来了。”说着拿出了自己一直因为担心，而在口袋里死死护着的角玉。
　　众人很是惊喜，但是一方面他们在惊喜角玉回来的同时，一方面也注意到了一个严重的事情：“怎么就你一个人回来了，孙剑寒呢？”
　　对于这个问题，我竟一时间不敢回答，我怎么能说孙剑寒是因为救我，而把自己留在了孙家呢，但是，我还是说出了实情：“孙剑寒她……为了救我，自己留在了那里，现在我也不知道她那边怎么样了……”
　　当我说出这句话的时候，我非常懊悔自己没有能力，不能够直面对抗孙剑锋还有他的众多手下，从始至终，我都是被各种人保护，被各种我想保护的人保护，这种感觉，这种愧怍感，一直存在我的心里面，挥之不去……
　　本来司马羽落还想责怪一番的，但是看我的衣服还有我的表情，责怪的想法便消失了，取而代之的安慰的话语：“没事的，放心好了，毕竟孙剑寒还是孙剑锋的妹妹，加上孙剑寒还有点本领的，孙剑锋一时半会也奈何不了孙剑寒，你放心好了，不过为了以防万一，我们还是先救出她来再说吧。”
　　我有些绝望的跪在原地：“不可能的，就算我们几个人都过去救，也难敌孙剑锋那边人多势众，而且孙剑锋也不傻，肯定会让我们用角玉作为交换的，这样一来，我们就失去了角玉，然后我们又去派人偷角玉，然后又被抓，陷入了这种死循环当中……”
　　司马玉晴打了我一下：“你就对我们这些人这么没有自信？你抬起你的头好好看看，我们这里，都是谁？”
　　我被司马玉晴强制拉着头发抬起了头，我看了看房间里的人，司马羽落和司马玉晴，宋雪琪，灵梦，穆亚彤，夏优田，包括一个还在颓废状态的我。
　　“这也才这么几个，孙家那边……”我话还没说完，司马玉晴又打了我一下。
　　“你觉得我们这几个人不够吗？虽然有两个不能打的，但是你也太小瞧我们的能力了吧。”司马玉晴很不满意的拉着我的领子：“长他人志气灭自己威风的事情，我看是你高飞一贯的风格吧，之前魔龙那次就算了，我可以认为你是没有把握，求稳。但是这次呢？你怎么解释？为什么我们几个救不回来孙剑寒？”司马玉晴声音很大声，呵斥着我。
　　如同炸雷一般的话语，将我的神经炸醒，仿若喝醉酒后清醒的醉汉，我在不停的问着自己，为什么我会觉得救不回来孙剑寒……但是并没有像之前，那么绝望了。
　　“不过高飞说的也不无道理，如果孙剑锋那边提出要求，让我们用角玉还有角玉的密码来交换孙剑寒怎么办，毕竟我们这边是有一个知道角玉密码的人的。”这时候灵梦思索着，提出了这样的一个建议：“所以我觉得，在我们去救孙剑寒之前，我们应该先看一下角玉里面的内容，这样兴许能够抓住孙剑锋的把柄，或者，卖一点消息给孙剑锋，如果是把柄就更好了，这样孙剑锋就可以无条件放人了。”
　　夏优田也在一旁点了点头，觉得说的有道理，随后结果我手中的角玉，链接上了自己的电脑，一边操作一边问一旁的穆亚彤道：“雅彤姐，说一下这个角玉的密码吧，现在这里就只有你知道了。”
　　也不知道什么时候，这小子跟穆亚彤混的这么熟了，一开始他不是还很羞涩的吗？
　　现在怎么敢这么大胆的跟美女说话了，还叫的这么亲密，我看他就是装的。
　　但是在夏优田提出这个问题的时候，却并没有得到一个回复，为了防止穆亚彤没有听到，夏优田又问了一遍：“雅彤姐，角玉的密码给我一下。”
　　穆亚彤还是没有答复……
　　这让全场的人都愣住了，该不会，穆亚彤也不知道这个？
　　“穆亚彤，你说角玉的密码啊，你该不会是也不知道吧。”我看着穆亚彤，质问道。
　　穆亚彤都快急哭了：“对不起，关于角玉的密码，我真的不知道，我想不起来任何有关于角玉密码的事情……”
　　说着，穆亚彤便扑进了宋雪琪的怀里，看她这样子，并不像是演的，难道说？
　　她失忆了？
　　我试探性的问了问宋雪琪：“教官，穆亚彤她怎么了？角玉密码，她不是应该知道的吗？难不成她的父亲没有告诉她？”
　　宋雪琪叹了一口气：“是这样的，之前角玉没有被偷的时候，穆亚彤确实知道角玉的密码，但是角玉被偷时，那群人拿着角玉出来的时候，被穆亚彤撞见了，穆亚彤就去跟人争夺，结果被那群人推到，太阳穴的地方撞在了门框上，等到我发现她的时候，她整个人就晕倒在地上，我把她送进医院，医生告诉我，她得了选择性失忆症，而且，失忆的内容，就是和角玉有关的东西，现在对于这个角玉，她只能想起来这是她父亲给的，而且很重要，会改变洪峰市的商圈，除此之外，不会在想到任何……”
　　听到宋雪琪这么说，我整个人愣在了原地，这么说，也就只有通过程序破解密码了吗？
　　那群黑客可是破解了好久，都没有破解出来的，夏优田这个业余的黑客，可以破解的出来？
　　“那如果真的忘记密码的话，就没有任何能想起来的可能性吗？她父亲没有告诉她为什么要取这个密码吗？”我试探性的问道，给宋雪琪提线索。
　　宋雪琪无奈的摇了摇头：“没有，就算有的话，我估计穆亚彤也想不起来了，毕竟她现在能做到知道角玉很重要，就已经很不容易了，那段时间我不断的在告诉她这个东西很重要，她才想起来一点，还好这个选择性失忆的内容不严重……”
　　我不知道现在的心情到底是怎么样的，角玉回来了，起码现在角玉安全了，不会再被外人破解密码了，但是现在就算角玉回到了我们手里，我们也一时半会没有办法知道角玉里面的内容，这样也就相当于我们只是握着一个角玉，和那些想争夺角玉的人一样，这样一来就算穆亚彤有危险，他们也没有办法知道角玉的内容，也就是说，穆亚彤会相对安全了，但是相对不安全的人，就是夏优田了，而且，他现在还没有逃掉孙剑锋的抓捕，一旦夏优田被抓走了，那么我们这边的线索，就会断掉了。
　　至于角玉里面的内容，孙剑锋那边用了那么多黑客，肯定多少会通过暴力破解的方式，知道了一点，之所以没有放出来，想必一定不是什么重要线索吧。
　　而且我们对于研究密码的起跑线，也不一样，毕竟孙剑寒那边有那么多黑客奠定下来的基础……
　　这时我想到了一个关键的问题：“密码，真的只有穆亚彤一个人知道吗？”
　　想到这里，豁然开朗的我惊喜的问道：“教官，你知道还有没有知道这个角玉的密码？”

第295章 录音
　　听到这话，宋雪琪开始了思索：“除了穆亚彤，知道这个密码的人。也就只有一个人了。那也就是这个角玉的本来所有者。穆亚彤的父亲，封建了。”
　　我本以为是什么让我震惊的消息，但是听到这个名字。
　　我又不由得落寞了下来：“封建吗……他不是不在了吗？我们总不能向一个死人要密码吧。”
　　但是接下来宋雪琪的一番话，将我的这个思路推·翻：“其实要是硬说的话。封建有可能还活着。”
　　此话一出。
　　不光是我，就连一旁的穆亚彤都兴奋了起来：“什么？你说什么？你说我父亲还活着？你怎么会这么说。你是知道了什么我父亲的小心吗？还是说你跟我父亲有联系了？”
　　面对着激动地穆亚彤，宋雪琪先是将她安抚下来。
　　让她平静一会，才继续说：“你先不要激动，我这也是猜测的，就当时的情况来看，你的父亲有可能是没有死的。因为当时的情况很混乱，等到混乱的情况结束之后。你的父亲就不见了，很多人找了很多天都没有找到。至于你父亲为什么现在是宣称死亡的状态，是因为过了法律的期限。失踪的天数实在太多了，才会在法律上宣布死亡的，但是实际上死没死。还真的没有人有定数，而且。就算是真的死了，这么长时间，这么多人，会连具尸体都找不到？当时你的母亲是找到了实体的，那怎么就偏巧你的父亲却什么都找不到呢？我从那个时候就开始推断，你的父亲有很大的可能性，是没有死亡的。”
　　宋雪琪这样一番话说出来，虽然在极力的说出自己父亲没有死亡的证据，但是穆亚彤希望听到的话，却一个都没有，关于自己父亲有力的存货证据，联系方式什么的，宋雪琪在刚才的话里，只字未提……
　　“那么也就是说，有可能了。但是我们也不能把希望给完全寄托在这里，我们还是要通过自己能够完全掌控，并且能够百分百获得密码的方式去做。那么现在就有两条路可以走，一个是，让穆亚彤回想起有关密码，二是，让夏优田破解密码。第二种可能性需要的时间会很长，所以我们尽量要用第一种可能性让穆亚彤回想起来这个角玉的密码。”我分析着。
　　“但是，就算是第一种办法，我们根本不知道和密码有关的东西啊，怎么想办法去刺激穆亚彤的回忆？之前我也说过了，穆亚彤回忆起这个角玉很重要，还是我不断的在她耳边说的，她才回想起来，这种根本没有东西刺激回忆的，怎么可能想起来啊。”宋雪琪在一旁说道。
　　确实，我们根本没有能够刺激穆亚彤关于密码回忆的方法，但是我觉得我们可以把这两个办法结合起来看一下。
　　“老婆，你过来看夏优田破解密码，如果夏优田在破解密码的时候，有了什么新的进展，或者是新的发现，亦或者是暴力破解所获得的新的内容，你看一下能不能激发起你对密码的回忆？”我一边看着夏优田破解着密码的电脑，一边说道。
　　穆亚彤过来捏了一下我的耳朵：“你刚刚叫我什么？你敢再说一次吗？”
　　我痛的表情变了样子：“怎么不敢啊，你是我未婚妻啊，而且，就在我去拿角玉的时候，也不知道哪个傲娇女告诉我，我带着角玉回来，就会嫁给我的。”
　　我本以为说了这话穆亚彤会因为害羞而降低手上的力气，但实际上她并没有，反而是加重了手上的力气，我的耳朵痛的都要掉下来了：“你刚才说了什么？谁说要嫁给你了？你说谁傲娇女人？嗯？”
　　“哎哟，我错了姑奶奶，你绕了我吧，我什么都没说，我什么都没说，你绕了我吧。比起这个，还请姑奶奶您赶紧去看看夏优田的电脑，万一破解除了什么你能想起密码的东西呢。”我用着颤抖的声音求饶道。
　　穆亚彤这才松开了捏着我耳朵的手，来到了夏优田的电脑前：“黑客小哥，研究出什么新东西了吗？”
　　夏优田摇了摇头：“能够暴力破解开的文件夹只有一个，恐怕之前也是被孙剑锋那边破解出来的，我也看了看，完全看不懂的内容，除此之外，其他的文件夹，全部需要密码，不过通过我的程序来看，这些文件夹的密码，好像还不止一个，有好多个密码的。而且密码的复杂程度，也远比我想的要难得多。”夏优田皱着眉头，看着电脑上的一串串的代码，叹了口气。
　　“能够暴力破解的文件夹给我看一下，就是能看到的东西，都给我看一下。”穆亚彤想看到这个被孙剑锋忽略掉的文件夹，到底是什么内容。
　　夏优田打开了文件夹，文件里面是一串数字，加上一些特殊的符号，夏优田也完全看不懂这个符号的特殊含义：“我用了我的很多程序知识，以及算术知识，都看不懂这一大串符号的含义，好像不是什么程序之类的，说起来，倒是有点像外国语言，但是我查遍了世界上所有国家的语言文字，这种文字也没有查到，好像是自创的一样，这就更让个人头疼了。我在怀疑是不是乱码了之类的，不过我的程序也没有能够做到暴力破解使文件夹文本乱码的情况啊。”
　　而穆亚彤盯着这么凌乱的一串文字，竟然看的出了神，好像知道了里面要说的意思一样，同时夏优田也看出来了她的眼神有些奇怪：“雅彤姐？你是不是真的看出来了什么？”
　　穆亚彤并没有直接回应他，反而是在电脑上熟练地敲起了键盘，并且将那一连串的不明所以的东西，熟练的键入了一个程序里，这个程序，就连夏优田也没有见过。
　　穆亚彤这一番操作过后，电脑上的进度条加载完毕，屏幕上出现了一个让所有人都为之一惊的内容——那是一段录音，录音的声音是一个成熟男人的声音，他诉说着自己的事情，预见到了白水禾公司将会被人诬告而倒闭，但是他说了自己没有死亡，也告诉了所有人他的身份，他就是穆亚彤的父亲，封建！
　　这段录音的内容让所有人都大吃一惊，就连夏优田都不明白这到底是什么，为什么在他的电脑里会有这么一个程序，为什么一段文本键入一个程序之后，会变成一段录音？
　　这从自己电脑的程序上，根本做不到的啊。
　　“这到底是为什么？这在我的电脑的程序上，根本不可能实现的啊！”夏优田终于说出了自己的疑问。
　　穆亚彤解释道：“其实我也不懂什么程序，只是每次看到这种看不懂的代码之后，都会想到这个操作，然后把代码键入进去，就会有父亲留给我的东西，小时候我喜欢玩电脑，我的父亲就给我的电脑上键入了一个程序，并且每次都会给我发一串代码过来，让我把这个代码键入道程序里去，这个时候就会有他的声音传出来，给我讲一些我爱听的故事，想不到我的父亲竟然将这个程序置入到了角玉U盘里了，而且我很庆幸我能还记得这个程序，原来我的父亲还活着。”说着，穆亚彤继续留恋着父亲的声音，不知道过去了多长时间，穆亚彤都没有听到过这个声音了，那个浑厚沉稳的声音，让穆亚彤很是怀念，曾经那个给她讲故事的父亲，竟然一下子失踪了这么长时间，现在又突然闯入进穆亚彤的生活，这让穆亚彤又惊又喜，又气又恨。
　　“为什么你要失踪这么长时间，为什么有这么个东西你却不告诉我，这么多年我都是一直被蒙在鼓里的，你到底有没有考虑过你这个唯一女儿的感受啊，我从那次之后没了你，没了母亲，你竟然一点消息都不放给我，如果没有人抢夺这个角玉，我这边没有黑客帮助我破解，你是不是就打算失踪一辈子，一直到你真正死了啊！”穆亚彤对着电脑的录音哭诉着，但是录音还是机械的放着那些重复的话语，没有理会穆亚彤。
　　“想不到竟然真的活着，不过雅彤，你要振作起来啊，你的父亲还活着，这不是应该让你很高兴的事情吗？你要找到你的父亲，然后跟着你的父亲联手，一起恢复属于你们封家的权力不是吗？”宋雪琪拍了拍穆亚彤的肩膀，上前安慰道：“而且，现在我们已经掌握了这个所有人都不知道的消息，我们只需要暗中寻找，说不定还会有什么指引你的线索呢？你的父亲并不是不想让你找到，而是他预见到了这以后的事情，预见到了以后一定会有人来抢夺角玉，也一定会有黑客来暴力破解，所以才留下这个信息给你，不是吗？所以你的父亲并没有忘记你啊，而是他在以他最小心，最周全的方式，在保护你啊。”

第296章 搭救
　　被宋雪琪这样安慰过之后，穆亚彤的情绪稳定了下来，不过她还是在反复的听着录音里自己父亲的声音。
　　只是没有那么激动了。
　　一言不发的在那里默默的听着。
　　毕竟那么多年没有见到自己父亲，就连听到他的声音，都成为了穆亚彤这么多年来。
　　最大的奢望……
　　宋雪琪也没有阻拦穆亚彤，只是微笑了一下。
　　转而对我说：“你自己回来了。孙剑寒自己在孙家那边，不一定会出什么危险。所以我们要尽快把孙剑寒救出来啊。”
　　司马羽落也附和道：“是的，而且之前我们也是要好好保护孙剑寒的。她的身上有着我们警方需要的很多证据，所以她对于我们警方来说，是一个非常重要的证人，绝对不能出事的。所以无论付出什么代价，都要救出来孙剑寒。”
　　就在我们准备出发去就孙剑寒的时候。
　　一旁一直没怎么说话的灵梦提醒到：“你们是不是忽略了一点，你们都走的话。这里就留下我，穆亚彤还有这个黑客小哥。你们觉得安全吗？要不要我提醒你们一下，黑客小哥的电脑。可是被人监控着的。”
　　听到这话，我猛地反应过来了：“你的意思是？穆亚彤父亲的那段录音，那些监控的人也可以听到？”
　　灵梦点了点头：“如果这个黑客小哥对自己的电脑没有做什么手脚的话。那么那些人能听到应该是理所当然的事情吧，而且。听你们之前的安排还有发生的事情来分析的话，一直在找这个黑客小哥的，好像不止孙剑锋一个人吧。”
　　灵梦这个女人，自从上次她从魔龙的手里逃脱，到现在为止，她带给我的东西总是过于震惊，她的脑子也是意外的灵光，总是能够留意到，计算到我们所想不到的事情，这次的事情也是一样，我们完全忽略了一个关键点，就是夏优田的电脑被人监视了。
　　“那还有谁在盯着夏优田呢？”我想不通这点。
　　灵梦摊了摊手：“我说你的脑子什么时候能好使一点？你们之前也说了，孙剑锋在跟魔龙合作，合作的目的，你觉得魔龙会不知道？但看这几天魔龙没有和菲曼做交易，用脚指头想也知道魔龙在计划着什么吧，而且孙剑寒和魔龙在警察那边，都是有黑警的，自然也是知道一点孙剑锋和自己合作的目的，那么这么重要的角玉，里面的内容，你当魔龙不想知道吗？”
　　我被灵梦这一次分析噎的哑口无言，没错，魔龙完全有可能也在盯着角玉，虽然魔龙不是商圈的人，但是魔龙知道了这个能另商圈大乱的角玉里面的内容的话，那么魔龙完全可以接着这次机会，进入到白道，从此黑白两道都有他的势力，就算警察，都一时半会拿他没有办法。
　　“那我们现在该怎么办？孙剑寒总不能不救吧。”司马羽落问道。
　　灵梦叹了口气：“这个我也想不通，魔龙这边会采取什么样的行动，我也预见不到，但是总之，我们要做好一个完全的打算，另外，你们是不是忘记了一个人，就是墨子画？现在机关道的事情已经安全了，但是墨子画这段时间也消失了，你们不要忘了，在此之前，墨子画可是被一个男人给利用了，让她去找到孙剑寒，那么现在孙剑寒在孙剑锋的手上，你们可以设想一下，如果孙剑寒被孙剑锋交给了墨子画，那么这个后果也是可以想象的到。所以孙剑寒这边我们一定要救，但是只是去救一个人，而且还是本事了得的人，你们四个人一起去，会不会显得有些大材小用？这边只留下我一个人的话，带着不能的穆亚彤和黑客小哥，我还要保护角玉，我又不会分身，所以，我说了这么多，你们不打算留下来一个人吗？”
　　灵梦这番话说的有道理，如果司马两姐妹离开，宋雪琪再离开，这里就真的没人了，经过商量，最终还是决定把宋雪琪留下，我跟着司马两姐妹去到孙家那边去救孙剑寒，一方面是因为宋雪琪跟穆亚彤的关系好，一方面是因为我可以带路，而且她们两姐妹的合作，总要比两个不怎么合作的人，要熟练的多。
　　“这样也好，你们就放心的去救吧，这边有我们两个守着，应该不会出什么大问题，而且我看这个黑客小哥如此自信的样子，电脑上好像也被动了手脚。”灵梦说着，转过头看向一边的夏优田，冲他微笑道。
　　灵梦本就是那种风尘女子，男人接触的多了，自然也就明白怎么撩动男人的心弦，恰巧夏优田还是属于没怎么见过女人的那种，单单是看到灵梦这魅惑的一笑，帐篷就没出息的搭起来了，不得不说，灵梦就是一个危险的妖精……
　　商量好了对策之后，司马羽落开车带着我和自己的妹妹，便前往了孙家，相较之前不同的是，孙家的门口，现在已经布上了巡逻的人，不过这些都是小喽啰，司马两姐妹很轻松的就解决掉了那两个守卫，还有一些来回走动的守卫，还没来得及说话，就被干掉了，真不愧是杀手两姐妹。
　　“喂，你们两个分开之前，是在哪分开的？你还记得吗？”司马羽落转过头，小声问道。
　　我指了指孙剑寒的房间：“我们两个就是在这间房分开的，不过我想孙剑锋也不傻，肯定将孙剑寒转移了位置，现在我们就要好好的找一下了。”
　　“不是吧，这么大的孙家，你告诉我找一个人？还是这么偷偷摸摸的，你别逗我了吧。”司马玉晴看着这诺大的孙家，感叹道。
　　“行了，先别吵了，总之我们先进到高飞说的那个房间里去看看，能不能找到什么线索也说不准。”司马羽落起身，示意我们快速接近孙剑寒的房间。
　　她们两个接受过训练，很快的就接近了孙剑寒的房间，而我则是在后面慢慢的才跟上来。
　　司马羽落瞄了瞄房间里的情况，确认没有人之后，示意我们进去，房间里还是和刚才一样的规矩，只是地板上的灰尘做了很多杂乱无章的脚印，看来我走了之后，这个房间里来了不少人，孙剑寒应该是被人带走了。
　　我们在房间里仔细的寻找个孙剑寒可能留给我们的线索，我看了看那个被孙剑寒推开过的书架，看了看书架下面，好像有什么东西。
　　“这书架下面好像有什么东西。”我说着，便准备推开书架，但是奇怪的是，那个东西虽然就在书架地下，但是我推开书架的时候，并没有发现这个书架后面的那个地下道，就是我逃走的那个地下道……
　　“唉？怎么可能没有？我就是从这里逃走啊？”我惊愕的看着那白花花的墙壁，整个人傻在了原地：“这不可能的啊。”
　　“真是的，有什么不可能的？我说怎么我到房间里，就剩她一个人了呢。”这时，门外孙剑锋的声音响起：“果然和我所预料的一样啊。”
　　孙剑锋就站在门口，同时身边的人还压着已经被捆上的孙剑寒：“我就知道你们会回来，所以在这个房间做了点手脚罢了。只要那个书架被推动，我就会收到提示，自然也就会过来咯，不过你们也不要激动，这些都是基本常识而已。”
　　我不敢相信的看着孙剑锋，但还是问出了那个问题：“不可能的，这么短的时间内，你不可能把那个地下道填满的，那么长的一个地下道，你没有个半个月一个月的，是不可能填满的！为什么这里变成了墙？！”
　　孙剑锋听到这话，竟放肆的笑了出来：“我说高飞啊，你真的是没有脑子，不知道我的妹妹怎么就会看上你这么个没有脑子的男人！难道你就不觉得这个房间里，有的地方很奇怪吗？书架的位置变了，而且这边的墙，还多了一副海报？”说着，孙剑锋撕下了那个原本不存在的海报，呈现在我眼前的，正是我逃离的那个地下道：“我只不过是将这个地方挡住，然后把书架换了个位置罢了，没想到你还真的怀疑到这个书架上，还以为在书架这边有什么线索吧，哈哈哈哈。”
　　我被孙剑锋摆了一道……但是事情都已经发展到这样了，就直接开门见山的来吧。
　　“方了孙剑寒。”司马羽落冷冷的说道。
　　“哟，语气不错啊，当过杀手吧。不过我孙剑锋可不是吓大的，要我放了我妹妹，可以，不过你们自然是要拿从我这里偷走的东西，作为交换咯。”孙剑锋伸出了手：“你们也知道我孙剑锋的名声，说出来的话，肯定说道做道，我最恨的就是那些说我说话不算话的人。”
　　“对不起，角玉没有，这人，今天你放也得放，不放，也得放！”说着，司马羽落抽出了匕首，指着孙剑锋，虽然杀气逼人，但是孙剑锋又不是第一次见。

第297章 知道的太多
　　孙剑锋故意装作很害怕的样子：“哦哟，我好害怕啊，我孙剑锋这辈子最害怕的就是什么打打杀杀的了。如果能和平解决的话。能不能不要动手动脚的。多伤和气啊。”
　　司马羽落则是冷哼了一声：“你会害怕打打杀杀？别逗我可以吗？你孙剑锋的名声，整个洪峰市谁不知道？如果你现在不想动手动脚，打打杀杀的话。也是可以的，只要你乖乖的交出来孙剑寒。我们就走。不过你要是非得让我们用角玉来作为交换的话，那对不起。我们只能打打杀杀了。”
　　孙剑锋则是摊了摊手，叹了口气：“想不到你们竟然这么蛮横。不过我想我们再谈谈的话，还是有说话的余地，而且现在这里好像不适合我们说话的地方，来，你们跟我过来。相信在那里，你们就能心平气和的跟我讲话了。”
　　我们都不知道孙剑锋的葫芦里到底卖的是什么药。
　　不过司马两姐妹也没有表现出丝毫的害怕，即便对方人再多。
　　在她们两个看来，能够对自己造成威胁的。
　　也就只有孙剑锋一个人了，其他人都是一些小喽啰，要真的打起来的话。
　　轻松放倒的。
　　我们三个跟着孙剑锋在孙家走着，路上孙剑锋还不忘问一些没用的话题：“我说。你们两个应该就是司马家族的两姐妹吧。”
　　“我们是谁用你管么？你还不快点把我们带到地方，赶紧说完你的屁话，我们好带着孙剑寒走。”司马羽落没好气的回应道。
　　孙剑锋则是不紧不慢的带着路：“火气别这么大嘛，你们两个要是真是司马两姐妹的话，那今天的事情可是很有意思了。据我了解啊，你们的父亲因为赌博的原因，被人陷害了，后来导致你们两个姐妹分开，一个被自己的管家保护了下来，一个则是被人贩子贩卖了，我说的没错吧，不过这两个姐妹都经历了不用程度的培训，过去了这么多年，想必应该已经成为了杀手。啊，我跟你们说这些干嘛，看到这里，你们两个就算不说，我也能够知道你们到底是不是司马家族的两姐妹了。”说着，孙剑锋带着我们已经走道了一个大铁门前，看着这个大铁门，司马玉晴的表情，明显有些不愉快，甚至还有些压抑和难受。
　　“把门打开吧。”孙剑锋命令一旁的人把门打开，随着大铁门的缓缓打开，里面的场景则是直接让司马玉晴心头一紧，呼吸困难，当年的场景直接浮现在眼前！
　　没错，这里的场景布置，和当时司马玉晴在荒岛上接受特训的地方，一模一样！
　　“你为什么会有这么个地方，难道当时就是你安排的这一切吗？”司马玉晴指着里面这个似曾相识的地方，质问孙剑锋。
　　“不要说的那么难听嘛，我只是叫来了一些流浪的人，还有一些从人贩子那边，饱受虐待的人，然后把他们带到这里来，接受我的培训，从而让他们更快的成长，如果我看谁比较有潜力，或者发展的很快的话，还会给他提上来，过着上层人民的生活，我这算是对那些孩子的救赎啊，你怎么能说的那么难听？”孙剑锋偏过头，看着司马玉晴：“要不是我，当时你可就被那个小人，给杀了呢。”
　　听到这话，司马玉晴瞬间明白了为什么自己被分到了马猛的那里嫁给了马猛，为什么当时那个人没有杀害自己，反而是已经被那个规则淘汰下来的自己，进入了黑·道，接触到了黑·道老大，并且过上了上层生活，原来自从她开始接受训练的时候，就已经被选中了吗？
　　“你为什么要这么做？这么做对你有什么好处吗？凭什么你要安排我的人生？！”司马玉晴已经失控了。
　　“你说什么？我安排你的人生？你们两个不是不愿意承认你们是司马家族的两姐妹吗？我也没有继续逼问你们，你们怎么就承认了啊，是不是啊，司马玉晴？”孙剑锋用着一种很欠揍的语气说着：“而且我之前不是说了，我这是在帮你们规划人生，帮助你们走向更好的生活，怎么能叫随意安排呢。”
　　“你规划个屁！”司马玉晴已经完全失控，她冲上去抓住孙剑锋的脖子：“你知道那个时候一起训练的孩子，有多少人受不了那种艰苦训练自杀，被一起训练的人陷害至死的吗？你知道当时那个大逃杀的背景下，有多少人抱着希望，又在绝望中死去吗？你知道那种感觉吗？就好像你再潜水，明明已经到了极限，下一秒就可以出来呼吸的时候，却又被人按了下去，然后眼睁睁的看着自己被憋死的感觉！那种绝望，你体会过吗？你没有！你不是说你要给那些人安排人生吗？帮他们过上更好的生活吗？你这就是把他们往死路上逼！”司马玉晴狠狠的给了孙剑锋一脚，这一脚将孙剑锋踢了好远，本以为孙剑锋起来会很生气，但是没有，孙剑锋只是从地上爬起来，拍了拍身上的土，咳嗽了几声之后，继续说着：“难道解脱，对于当时的你们来说，不也是一种救赎吗？”
　　“你！”司马玉晴说着又要冲上去打孙剑锋，但是却被一旁的人抓住了自己的手，动弹不得。
　　孙剑锋继续咳了两下：“说起来，你姐姐就比你过的要好很多，你姐姐被那个管家救下来之后，就被送到了警局里，当了警察，现在不是还过的好好的吗？虽然过程很艰苦，但是没有经历过你说的那种绝望，你不嫉妒你自己的姐姐吗？明明都是差不多的年龄，凭什么你背负的，就要比你姐姐多得多呢？”
　　司马羽落的故事也被孙剑锋说了出来，司马羽落也有些慌神，但是更多的是，她很好奇孙剑锋是怎么知道这些事情的，不过还好，孙剑锋并不知道自己在魔龙那边卧底，但是孙剑锋知道了这么多，他今天必须死！
　　孙剑锋不知不觉的说了很多消息，这些消息让司马两姐妹很是惊愕，但是这些消息也确实都是真实的，终于，孙剑锋说出了正事：“现在我们来进行一个游戏，游戏的内容，想必司马玉晴小姐应该很了解了，就不用我多说，而你们的对手呢？就是这位。”
　　说着，孙剑寒拍了拍手，从房间的另一侧，走出来的是一个我们很熟悉的面孔——墨子画。
　　“什么？竟然是你！你是怎么到这里来的？”我惊愕的看着墨子画。
　　墨子画冷笑了一声：“我怎么到这里来的？我问你们两个关于孙剑寒的消息，你们两个都不告诉我，现在我自己查到了孙家，并且知道了孙剑寒的哥哥也在找她，我索性就直接跟他合作咯，现在孙剑寒就在那里，只要我把你们杀了，我就可以带走孙剑寒，交给那个人，然后带着我哥哥回到我们墨家机关城了。”
　　想不到孙剑锋竟然利用到了墨子画这个点，那么这么一来，那个利用墨子画来寻找孙剑寒的男人，也应该是孙剑锋的手下了，这个孙剑锋到底是有多少东西，在他的手里啊。
　　“好了，不要多废话了，现在救我哥哥的机会就在这里，我不会让这个机会白白流失的。”说着，墨子画从一旁的武器架子上，抽出了一把长剑：“你们三个马上去挑武器，我并不想赢得不光彩！”
　　“为什么一定要这样啊！”我在心里暗自忏悔道：“如果当时我硬拉着孙剑寒回来，也就没有这一系列的事情了，我真是自私，为什么要将孙剑寒至于水火之中啊。”
　　司马羽落也选了一把长剑，并且已经进入了战斗状态，一旁的司马玉晴，则选了两把匕首，但是看她的样子，很不在状态。
　　就在我们要开打的时候，一旁的孙剑寒开口说话了：“允许我说一句话可以吗？孙剑锋，你如果把我当你妹妹的话，你为什么把我当成你交易的筹码？”
　　听到这话，孙剑锋先是愣了一下，随后笑着解释：“我说妹妹，我只是想得到我想要的东西而已，你就当帮哥哥一个忙，可以吗？”
　　孙剑寒并没有领情：“帮你一个忙？从小的时候，你就总是利用我去帮你做这个，做那个，好处我并没有得到什么，这个暂且不聊，就说那次我被人绑架的事情吧，我本以为你冒死救我，是真的很关心我，没想到，你竟然联合外人，在外人面前演了一场戏，只是为了骗取我的信任，然后，让我心甘情愿的把身体交给你是不是！”
　　孙剑锋沉默了，面对着这个话题，孙剑锋并没有向之前那样义正言辞的解释，只是在那不说话。
　　“呵，你怎么不说话了，还说我不是筹码？我就连整个身体，都只是你发泄的工具，现在，我想摆脱你的控制，都要经过你的同意吗？”孙剑寒继续问道。

第298章 激战
　　对于孙剑寒的屡次质问，很明显，孙剑锋已经有些不耐烦了。
　　他转过身对孙剑寒喊道：“你烦不烦啊。你既然都知道这些道理。那你还过来找我问个什么劲？你自己都心知肚明的了，难道非得从我的嘴里说出来，你才满意吗？你怎么想都好了。反正我也懒得解释，尽管我所做的。和你想的都一样。”
　　孙剑寒本以为自己的哥哥会说出一些暖心的话。
　　来劝慰一下自己的，没想到不但没有。
　　反而是直接承认了自己的过错，并且还没有丝毫的悔改。
　　这让孙剑寒，又是生气又是伤心的……
　　见孙剑寒不在说话，孙剑锋也开始催促我们这边：“怎么，你还想期望有什么转机吗？你们不交出角玉来换孙剑寒走的话，就只有这一条路可走了。”说着。
　　转而对墨子画说：“我说子画啊，如果你尽快的解决掉这几个人。你就能尽快的见到你哥哥了，你不是一直想着跟你哥哥回到你们的墨家机关城。过着那种与世无争的日子吗？现在这个机会就在你的面前，只要杀掉你面前这三个人。就可以实现你的这个愿望了，而且就你的实力来说，好像不可能打不过这三个人吧。何况她们那边，还有一个不能打的拖油瓶。哈哈哈哈哈。”
　　孙剑锋这话很明显就是针对着我来说的，但是事实就是如此，我们四个打起来的话，我确实会成为司马两姐妹的拖油瓶，而我所能做的，就是尽可能的接近孙剑寒，帮助孙剑寒解围，但是看了看孙剑寒身边的那几个壮汉守卫，我便不得不打消了这个念头……
　　“我管你什么拖油瓶不拖油瓶的，现在我就把你们杀了，去救我哥！”说着墨子画提着手里的长剑，飞快的对着司马玉晴刺去，她的直觉告诉他，司马羽落是一个不好打的人，所以，她直接正对着司马玉晴冲了过去，这一下，也算是探一下司马玉晴的实力。
　　见对方直接上手，司马玉晴也是迅速的做出反应，但是因为她选的武器是匕首，根本没有办法直接进攻一个用长剑刺向她的墨子画，所以她选择像一旁闪去，然后找个机会近身攻击，但是却没想到墨子画收剑出剑速度之快，并且动态视力特别好，预见到了司马玉晴的下一步的位置，并且做出了攻击，就在墨子画的长剑将要的刺到司马玉晴的手臂的上的时候，一旁的司马羽落抽出自己的长剑挡住了墨子画的剑尖，两把冷兵器对撞在一起，发出刺耳的声音，墨子画的进攻被挡，下意识的选择了后撤一下：“你们两姐妹的反应都不错嘛，只是妹妹稍稍逊色了一点。”
　　“你也不差，不过你不要以为这是一个一打一的回合制游戏，你现在可是一打三，要随时做好准备啊。”司马羽落说道。
　　“不用你提醒我。”墨子画绾了一个剑花，再次准备进攻司马玉晴，司马玉晴看了看自己的姐姐，两人对上眼神，随后立刻向周边闪开，司马羽落在闪避的同时，将自己的长剑对着墨子画的手臂狠狠的劈下，而司马玉晴则是迅速的俯下身子，进攻墨子画的下盘，当墨子画察觉到的时候，司马玉晴的匕首已经探了出来，情急之下，墨子画只能先放弃掉抓着剑的手臂，在身子下落，马上就要进入到司马玉晴的攻击范围的时候，她索性直接降下身子，用手撑着司马玉晴的后背，借着这个支撑点再次跃起，抓住自己刚刚放弃丢掉的剑，反手就像司马羽落抽剑过去，司马羽落也是没有想到这一点，没有来得及回剑挡住，手臂被划伤了，而处在下盘的司马玉晴，也是被刚刚的那一下支撑，伴随着强力的一掌，伤的蛮严重。
　　只短短的几下动作，墨子画就成功的戏耍了司马两姐妹。
　　她将剑尖斜指地面：“我原以为你们两个会有什么出奇的配合，但实际上也不过如此，其中一个，还被我弄伤了一下，怎么样，还能打吗？不能打的话，我劝你还是放弃吧，乖乖让我杀了，然后我好快点救我哥哥回去。”
　　司马羽落冷哼了一声：“你以为你杀了我们，就真的可以救你哥哥回去？你真的以为事情这么简单吗？”
　　听到这话，墨子画却不开心了：“你凭什么这么说，我的哥哥我也见到了，就在那个男人的房间里，而且那个男人那边，我也已经确认过了孙剑寒的身份，就是这个孙剑锋的哥哥，那个男人也是受了孙剑寒哥哥的委托，才到处找孙剑寒的，所以我为什么不能相信他们说的话？”
　　我则在一旁插嘴道：“之前你还告诉我们，那个男人是之前派人去绑架了孙剑寒，但是导致自己的手下全都被杀，对孙剑寒有仇才要找她的，现在那边又给出你这样的理由，你还有必要相信他们吗？”
　　墨子画提起剑来，一脸杀意的看着我：“你给我闭嘴，这有你说话的地方吗？一点能力没有，屁话倒是不少，这种情况下，你一个大男人，居然需要两个女人来保护你，你丢不丢人？我都替你丢人，要不是我不想让你死那么快，杀死你这样的人，简直比碾死一只蚂蚁还要容易！所以，你就在一旁老老实实的等死，等我把这两个姐妹都杀死了，我会给你个痛快的！”
　　墨子画的声音阴冷的很，但是也很生气，我一肚子的话就这么被噎回去了，想抱怨但是也不敢，只能在一旁看着，期望着司马羽落能够说服墨子画，不要再执迷不悟了，这明显就是一个骗局！
　　只是孙剑锋在借刀杀人，借着墨子画的手，去除掉司马两姐妹和我，这样就可以少了障碍，而墨子画的哥哥，说不定已经死了，再想坏一点，说不定墨家机关道，还有墨家唯一的机关城，都已经被孙剑锋暗自破坏了！
　　司马羽落好像也看出来了我的意思，顺着我的话说道：“虽然高飞没有能力，但是你也多哦少听进去一点他的话，他说的并没有道理，之前你告诉我们的，和你现在跟我们说的，完全不一样，而且，你只是看到了你哥哥一眼，你能保证现在你哥哥很安全吗？还说什么要你过上安稳的生活，你难道不知道一般被人这么安排的人，多数都是什么下场吗？都是当枪用啊，只是用你去杀了我们，至于你的生活怎么样？说不定你杀了我们之后，见到了你哥哥，你就会跟着你哥哥一起死了啊！”
　　就在刚刚我说完那段话，加上现在司马羽落的话，墨子画明显有些动摇了，但是墨子画还是坚信着孙剑锋会按着他所说的去做：“你们给我闭嘴！不要在这里挑拨离间，我们之前早就商量好的事情，你们在这里随便猜什么猜！我看你们就是不想死，想通过这个，来挑拨我们之前约好的事情！”
　　“不，我们并没有这个意思，只是你好好的想一下，有没有这种可能性，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹啊！利用完你，你觉得你还会有好下场？别做梦了！”司马羽落见自己的话有效，继续教唆着墨子画。
　　墨子画明显已经动摇了，而打算在一旁看戏的孙剑锋，也察觉到了不对劲，马上给墨子画稳定心情：“子画，你不要听她们胡说，她们就是骗你的，也是正如你所说的，挑拨着我们的关系！你的哥哥就在我的手里，不信的话，我可以现在就给你带出来看看！”说着，孙剑锋拍了拍手，几个手下就从一个房间里，将墨子画的哥哥带了出来。
　　墨子画看到了自己活的好好的哥哥，刚刚被司马羽落说动摇的心，马上就安定了下来，孙剑锋这颗定心丸吃的，可以。
　　“怎么，现在你还有什么说的？”墨子画提起手里的剑，指着司马羽落。
　　司马羽落怎么也想不到，孙剑锋竟然连这一步也算到了，现在不管怎么说，也没有必要了，墨子画都不会相信了，现在只有一个办法，就是彻底将墨子画打倒！
　　墨子画依旧是保持着主动进攻的特点，在不断的打斗中，司马羽落发现墨子画擅长的远程的拼刺，以及闪避的身法，但是近处缠斗明显不行，出于劣势，特别是没有武器的情况下，根本就像是一个不会打斗的人。
　　司马羽落抓住这一点，示意自己的妹妹配合自己，在墨子画再一次发动进攻的时候，司马羽落仍旧上前与之用长剑纠缠，而司马玉晴则是侧翼寻找机会，找到一个空挡，马上上前突进，但是和之前的进攻不同，司马玉晴竟然扔出了自己的匕首，这如果要是刺中了，可是不小的伤害，墨子画察觉到了这个进攻，在与司马羽落的缠斗中闪身出来躲开了匕首的攻击，但是这样就暂时的忽略掉了司马羽落这边，司马羽落顺势一脚，重重的踢在了墨子画的手臂上……

第299章 暴怒的孙剑寒
　　手臂上传来剧烈的痛感，迫使墨子画松掉手里的长剑，就在这时。
　　本来是突进进攻墨子画的司马玉晴。
　　直接选择了抢走墨子画的武器。
　　而这是，正在与墨子画打斗的司马羽落，直接将墨子画按到在地。
　　掐住墨子画的脖子，此时的墨子画已经失去了反击能力。
　　只是一味的在原地挣扎。
　　敲打着司马羽落掐着自己脖子的手臂，但是司马羽落的手臂就像钳子一样。
　　完全没有松开的意思……
　　“对不起，哥哥。我救不了你了。”墨子画挣扎了好久，已经绝望了，她放弃了挣扎，偏过头来看向自己的哥哥，微微笑了一下。
　　流下了眼泪，转而对司马羽落苦笑着。
　　用微弱的声音说：“来吧，杀了我吧。”
　　司马羽落这时一愣：“我没有要杀你的意思。我只是把你制服而已。”
　　墨子画摇了摇头：“没机会了，我打不过你们的。你们已经知道了我的弱点，既然能够制服我一次，就能够像现在这样。制服我两次，那么我还有什么挣扎的必要吗？已经没有了。来吧。杀了我吧。”
　　“我不会杀了你的，我还要用你，去换回我们想要的人。”司马羽落拒绝道，转而对看热闹的孙剑锋说：“孙剑锋，现在你的人已经被我制服，你现在要是放了孙剑寒，而且放了墨子画她哥哥的话，我们马上就走。”
　　“马上就走？你就单用一个墨子画，跟我谈这么多条件？你觉得就现在的情况来看，她对于我来说还有用吗？”孙剑锋冷笑着摊了摊手：“现在我要找的孙剑寒在我的手上，她本来就是要帮我找孙剑寒的，现在我要的人已经在我的手上了，那么我现在还要她有什么用，而且你之前也说了，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。所以我现在就不要她了，任你们处置咯。”
　　“但是你要把她的哥哥还给她啊，她已经帮你找到了孙剑寒啊。”司马羽落继续与孙剑锋交涉。
　　“什么？是她帮我找到的？摆脱，你要想明白一点啊，是孙剑寒自己送上门来的，是她自己要偷角玉的，被我抓到了，这是我自己找到的，凭什么是她的功劳？就算我之前跟她说过，找到孙剑寒就放了她哥哥，但是现在，她人都没有找到，我后来给她的要求就是杀了你们，也没有做到，她两条都没有做到，我为什么还要放了她哥哥？别逗我笑了可以吗？”孙剑锋冷笑着，说着这些残酷的话。
　　这时候司马羽落已经没有在控制墨子画了，墨子画亲耳听到孙剑锋说出那些话，真的不敢相信，她质问着孙剑锋：“你觉得为什么她会跑过来偷角玉？要不是我之前在外面泄露了一些有关于穆亚彤的消息，高飞会觉得不安吗？相对的，角玉的事情会传到你们这里吗？不会，如果角玉的消息不泄露，你觉得孙剑寒会过来偷角玉？所以这么点功劳，也足够放了我哥哥了吧。我不求你们给我多么安稳的生活，我只想要我哥哥，你们放了我哥哥，我承认我今天的事情做的不够好，我努力，我再练几年，我一定会杀了他们三个的！”
　　孙剑锋侧过身看了看墨子画：“你还知道你今天做的不好？还有你说角玉的事情？就凭你放出的那点消息？你觉得足以让高飞，还有孙剑寒波动这么大吗？还不是我们的人出去真的把角玉偷到了？你只是一个放出了消息的信鸽而已。你就用这么一点可怜的功劳来换回你的哥哥，而且还把我们们之前说好的事情，延后了那么长时间？几年？你让我等几个几年呢？抱歉，我可没有那么多时间去等你，既然你做不到救出你哥哥的条件，那么索性，你也不要救你哥哥了。”说着，孙剑锋示意了一下手下的人，手下的人明白了什么，便去那个武器架上，拿了两把大砍刀。
　　墨子画也明白了什么，立刻冲向孙剑锋：“孙剑锋，你个混蛋你要干什么！你放了我哥哥！马上！”墨子画打算冲上去硬抢的时候，却被两个壮汉抓住了自己的手臂，因为自己近身缠斗根本不行，所以也只能无助的挣扎。
　　“你怎么敢用这种语气跟我说话，要知道你哥哥现在可是在我手上的，你要是跟我好好说话呢，我们还是有的商量的。”孙剑锋看着要冲上来的墨子画，装作一脸害怕的样子说道。
　　“我求你了，放了我的哥哥，我给你做什么事情都行，只要你能放了我的哥哥。”墨子画带着哭腔，苦苦哀求道。
　　孙剑锋摊了摊手：“我这个人吧，最见不得的就是女孩子哭了，既然你都这么可怜了，只想救你哥哥，那么你就做到我所说的话啊。”
　　“做到什么，你说。”墨子画仿若抓住了救命稻草一般。
　　“杀了她们三个啊。”孙剑锋指了指我们。
　　听到这话，墨子画哭了出来，她转过身苦苦哀求着司马两姐妹：“对不起，虽然我们素不相识，无冤无仇，但是现在的情况你们也看到了，我已经被逼到这个样子，你们就让我杀掉好吗？我真的很想救我的哥哥。求你们了，之后我一定好好的拜祭你们，如果有下辈子的话，我墨子画宁愿给你们做牛做马，你们帮我这一次，可以吗？”
　　虽然墨子画真的很可怜，但是这种搭上命的事情，谁会同意呢……
　　孙剑锋看着我们这边无动于衷，叹了一口气：“看来你是做不到咯，那么没办法。”他示意了一下身边的手下，动手。
　　两个手下手起刀落，两把大砍刀就这样砍断了墨子画哥哥的脖子，头滚落到了地上……
　　“不！”
　　墨子画如同疯了一样，歇斯底里的大叫着，她拼了命的想要挣脱两个壮汉的束缚，但是没有办法，只能这样在原地怒骂着：“孙剑锋！你不是人！我要杀了你！”
　　孙剑锋则一副很欠打的样子：“你过来啊，你有本事过来杀了我啊，我告诉你，就你的这点本事，还想杀了我，再回去练几年吧，哦对了，这个角度也正合适呢，你还记得你们墨家唯一的机关城的所在地吧，来，看向那个地方，那边的风景，可是一片大好呢。”
　　墨子画看了看自己墨家唯一的一个机关城的所在地，只听着一声巨响，那边升起了一道巨大的烟云，鬼都知道那边发生了什么，墨子画整个人如同失了神一样，瘫坐在原地，整个人都傻了，自己的哥哥被杀，就连自己墨家唯一的一个机关城，也被孙剑锋炸了，那里面有着好多跟着自己从小长大的朋友，亲人，她完全保护不了她们，只能在这里瘫坐着，看着自己墨家机关城的烟云，没有任何办法……
　　孙剑锋则是大笑着看着那朵烟云：“真的很漂亮呢。”
　　司马羽落愤愤不平的打算上去找孙剑锋说道一番，但是奈何他手下的人太多，自己也不一定是他的对手，当孙剑锋手下的人围上来的时候，她也就下意识的后撤了一下……
　　这时候一旁一直沉默不语的孙剑寒，暗自说出了一句话：“我说孙剑锋，你这样做的是不是有点太过分了呢？赶紧杀绝，还真是你一贯的作风呢。”
　　孙剑锋则是不屑于看孙剑寒一眼：“你管那么多干嘛，是她自己没有本事，她自己埋下的苦果，就自己吃咯。”
　　“这些事情，都是由你决定的吗？墨子画为你做了那么多的事情，你却都装作看不见，反而还把她的一切寄托，她的哥哥，她们墨家唯一的机关城，全都毁了，这么做，你就没有一点愧疚感吗！”孙剑寒的声音，明显已经是怒不可遏了。
　　“愧疚感？我凭什么有愧疚感。”孙剑锋依旧很淡然的回答。
　　我看向孙剑寒的方向，发现孙剑寒的身边，已经被黑烟笼罩了，这是我见过最严重的一次，这种场面，之前在那个地方，我们两个误食了春·药的时候，也看到过，我也想起了宋老关于这个现象的解释——只要孙剑寒有了七大罪的情绪，身边就会有黑烟，情绪不是很严重的时候，黑烟便不是很明显，也看不出来，当情绪越来越大的时候，黑烟也越来越大，同样的，她失控的时间，以及失控时候的力量，也越来越大……
　　“孙剑锋已经把孙剑寒给惹怒了……”我在心里有些害怕的看着暴怒状态的孙剑寒。
　　“你要为你所做的这一切，付出应当的代价，也正如你所说，是你自己埋下的苦果！”孙剑寒冷冷的说出这样一句话，随后起身，猛地睁开了绑住自己脚的绳子，接着用很快的速度，来到了武器架字，用上面的武器，将自己身上的绳子全部解开，接下来，她就提着一柄长剑，缓缓的走向孙剑锋，这种场面，包括孙剑锋在内，都是从来没有见过的……
　　“你……你是谁？不要过来！”

第300章 杀戮
　　孙剑锋明显已经被这样的孙剑寒吓破了胆，完全没有刚才的气势了，只是一个劲的发抖。
　　后退着。
　　并且不断喊着你不要过来……
　　“怎么了？最爱我的哥哥。你不是很爱我吗？怎么还害怕我啊？你不是可以支配我的全部吗，你有必要害怕我吗？你没有必要啊，你停下来好好的支配我啊。继续掌控我接下来的人生啊，继续掌控你所掌控的一切啊。”孙剑寒用着堪称病态的语气说着。
　　自己的身子也是一步一步慵懒的逼向孙剑锋。
　　“你们帮我拦住这个疯子！快！”孙剑锋被这样的孙剑寒已经吓得失去了理智。
　　连忙命令身边的手下去阻拦孙剑寒，孙剑寒马上就被许多大汉围上了。
　　但是孙剑寒并没有丝毫迟钝，以着肉眼看不清的速度。
　　迅速的杀了一个壮汉，那壮汉还没翻译过来怎么回事，猛地倒在原地，鲜血喷涌而出，整个房间里立刻充斥着浓浓的血腥味。
　　“你们要是还想这样死掉的话。就尽管阻拦我吧。”孙剑寒没有丝毫同情的，如同一个冷血动物一样。
　　冷冷的看着地上那个刚刚死去的壮汉，并且用着非常冷静的语气对其他的壮汉说道。
　　看到刚刚那个壮汉死的那么快。
　　所有人都为之一阵，明显已经有壮汉开始害怕了。
　　但是面对身后孙剑锋的威逼，也没有办法，只能硬着头皮上了……
　　一瞬间。
　　很多人都纷纷扑向孙剑寒，孙剑锋心里也想着。
　　尽管你再厉害，我也不相信你能够瞬间杀掉这么多的壮汉，我倒要看你有多大的本事。
　　孙剑寒苦笑了一声：“我劝过你们了吧，但是你们不听，那我有什么办法呢？”说着，孙剑寒的身影飞快的在几个大汉之中穿梭着，几个刚才还在活蹦乱跳的大汉，一瞬间全部愣在原地，孙剑寒也从大汉的包围圈中闪身出来了，猛地甩了一下刀上的血，血溅到地上的时候，身后的所有大汉，全部倒地，死状凄惨……
　　孙剑锋看着眼前的孙剑寒，如同变了个人似的，杀了这么多人，她的表情也没有丝毫变化，身上的黑烟也是丝毫没有减去，很明显是冲着自己来的，孙剑锋立刻示弱：“妹妹，我最爱的妹妹，你冷静下来，我们好好谈谈好么？我们兄妹两个不要打打杀杀的，不是还有商谈的余地吗？”
　　这话倒是激起了孙剑寒的兴趣：“商谈的余地？你打算怎么跟我商谈？”
　　孙剑锋见有戏，立刻摆出一系列很具有诱惑力的东西，例如很多钱，目前这个孙家，全部的人都是她的之类的，但是现在的孙剑寒，对这些完全没有兴趣。
　　“我对这些完全没有兴趣啊，我现在只想要一个东西，只要你给了我这个东西，我就可以跟你谈。”孙剑寒擦拭着自己的长剑，漫不经心的说着。
　　孙剑锋立刻答应：“你尽管说，我的妹妹，只要你哥哥能做的，什么都会给你。”
　　孙剑寒笑了一下，用很快的速度闪到了孙剑锋的身后，手里的长剑也紧跟着掠过孙剑锋的身子，孙剑寒来到了孙剑锋的耳边，轻声说：“我要的不多，就是你的命而已。”随后拍了拍孙剑锋的肩膀，孙剑锋的脖子上，紧接着出现一道血痕，鲜血喷涌而出，孙剑锋紧跟着，倒地不起……
　　“呵，只会支配和命令别人的人渣，杀了你都脏了我的手。”孙剑寒冷冷的望着横尸遍野的房间，不屑的哼了一声，身边的黑烟，也越来越淡，渐渐的看不到了。
　　我和司马两姐妹看着这个场景，直接傻眼了，虽然司马两姐妹也杀了不少人，自己也有着不俗的实力，但是一个人打这么多人，还是这么迅速的秒杀，她们还真的是第一次见，但是震惊归震惊，该做的事情还是该做的。
　　“孙……孙姐，那我们先回去吧，这里都这个样子了，我们简单的处理一下就回去吧，毕竟这么多尸体在这里也不能不管不是？”司马羽落望着眼前这么多尸体，强忍着要吐出来的欲·望，跟孙剑寒说着话。
　　“处理？为什么要处理？就这样吧，警察发现了又能怎么样，反正这么多尸体，房间里又那么多武器，自相残杀不可以吗？”孙剑寒摊了摊手：“我看你还真是爱管闲事呢。就这样吧，我们先回去。”
　　说着，孙剑寒看了看那个还处于失神状态的墨子画，眼中的冷漠，立刻变成了怜惜，她将墨子画揽入自己的怀中，抱着墨子画，轻声说：“对不起，我没能保护好你的哥哥，还让你损失了你们墨家唯一的机关城，剩下的日子，你就在我身边吧。我会照顾你的，就把你，当做自己的亲妹妹看待。”
　　“现场这么乱，你们真的不打算处理一下再走吗？”
　　就在我们准备离开的时候，一个男声突然响起，这让还未完全退出暴怒状态的孙剑寒，身边的黑烟有泛起了一点。
　　“你不用生气，我并不是孙剑锋的人，如果明确说明我的立场的话，我还是你们的人呢。”男人房间的门口处走进来，他的穿着打扮看上去很普通，并不想那种富家子弟的公子哥，也不像那种黑·道上的大佬，相反的还有点穷屌丝的打扮，但是他竟然在面对这么多尸体的情况下，还这么冷静，而且，就他的话来说，刚刚孙剑寒的杀戮，他应该也是看到了的，那么这个男人究竟是谁，他有着什么样的实力，会让他如此冷静。
　　“你是谁？”孙剑寒的语气阴冷。
　　还没等男人回答，一旁的司马羽落好像认出了他来：“你居然还活着，你怎么不去死！我求你快去死好么？”
　　听到这话，男人苦笑了一声：“我说羽落，我当时真的是有紧急任务要出，而且上级要求保密的，所以我才会跟你不辞而别，我现在过来，有两个目的，一个是跟你道歉的，一个是和你们回合的。”
　　“道歉？你会跟我道歉？平时吵架的时候，你哪次有跟我好好的道过谦？”司马羽落的语气就像一个小女人一样，完全没有了平时的那种大姐大气息。
　　能让司马羽落这么说话的男人，我好像在哪见过，我又仔细确认了一下那个男人的装扮，一身黑色的卫衣，加上一条浅蓝色牛仔裤，很随性的装扮，看不出任何高贵与豪华，我虽然从来没有见过这个男人，但是我的脑海中，就是有着这么一个人物形象。
　　我拼命的在脑海中搜索着答案，终于，我想起来这个人我在哪儿见过了，就在司马羽落的房间里的那张照片上，我反反复复的看了看那个男人，和印象中那个照片上的男人不断耳朵作对比，最终确定了，他就是那个照片上的男人！
　　而且根据当时照片背后的那行字——男人没一个好东西。
　　来推理的话，这个男人，就是司马羽落的男朋友了。
　　“你是不是羽落姐的男朋友啊。”我试探性的问道。
　　“你不要乱说话行不行？我男朋友早就死了，面前这个男人是谁，我根本不认识。”司马羽落直接否定我的想法，但是那语气，怎么听，怎么都像是小女人的气话。
　　男人苦笑了一声：“想不到这么长时间过去了，你对我当时的不辞而别，还是耿耿于怀呢，但当时我真的没有办法，如果我告诉你的话，反而会影响到你后来的卧底的计划，以及现在你们的处境。”
　　司马羽落则是不断的摇头：“你不要跟我解释这些，你总是有那么多理由来敷衍我，你说过，你在做什么事情之前，都会告诉我的，就算没有办法告诉我，就算是机密任务，你都会给我暗示的，暗示你出任务去了，这一点有什么问题吗？告诉我这个，我后面的卧底就做不下去了吗？我看你就是不想告诉我，你要是不想告诉我就直说，还打着什么特殊任务的旗号，你就是不想要我了，想跟我分手，那好啊，我满足你，我已经当你死了，你现在还回来干嘛，死不要脸！”
　　男人明显是被司马羽落的这句话激怒了，他愤愤的走上前来，一把抓住司马羽落的手，却被司马羽落睁开，但是男人猛地一把拉过来司马羽落，将司马羽落死死的抱在怀里，紧接着就霸道的强吻了上去，起初司马羽落还在挣扎，但是由于男人的力气太大，她根本挣扎不出来，索性就接受了男人的强吻。
　　强吻结束后，司马羽落的整个脸都是红的，用害羞的语气责怪道：“这里人这么多，你也真好意思！”
　　“怎么了，谁规定人多的时候就不能亲自己老婆了？你不是说我不要脸吗？那我现在就不要脸给你看啊，我当时真的不是不想告诉你，一个是因为任务太急了没时间，一个是因为真的会影响到你的后来的计划。”男人解释道。

第301章 交接
　　“好了好了，说这么多废话，你总该说一下重点了吧。这段时间你到底去哪儿了。又是出了什么任务？还不能告诉我。”司马羽落问道。
　　男人解释道：“我在我走的那个时候。接到了一个上级的任务就是。在正通汽贸，也就是是洪峰市最大的汽贸集团那边，深入进去调查。因为之前上级怀疑正通汽贸有偷税漏税的现象，本来就是想让我过去抓一下现形。但是没有想到。正通汽贸不但偷税漏税，而且还跟魔龙这些人。有着货源的交易，他们凭借着自己的货车多。有的好多新进货车，都会因为是正通汽贸的新车，过海关的时候，往往不会被严查，只是一扫而过。魔龙也就接着这一点，来将海外的货源。全部运往国内的，这样一来。我就需要抓住正通汽贸的把柄，来把正通汽贸这条线切断。但是我发现事情并没有那么容易，正通汽贸的支线，分厂。远比我想象的要多，单凭我刚进去那段时间。完全接触不到他们运输的线路，所以我在正通汽贸那边，混上了一个副总裁的位置，才能知道这些事情。”
　　听了自己男朋友的这一番解释，司马羽落也是明白了是处于什么原因而不辞而别的，也明白了是出于什么原因没时间去告诉自己出了任务，不过这么一来，岂不是魔龙这边的靠山又多了一个？
　　“所以你现在过来的目的，除了要跟我道歉，也就只是告诉我们这些事情吗？”司马羽落问道。
　　“并不是，我之前也说了，我是过来跟你们交接的，那么也就是说，我最近找到了正通汽贸的把柄，我有很大的把握，在近期把正通汽贸，以最合理，最不惊动所有人的方式，解决掉，把正通汽贸这个点架空，里面的人员全部换成我们的内部人员，这样就相当于孤立了魔龙，这样一来，魔龙的手臂，就相当于断了一条，仅凭一个孙剑锋，还有菲曼这两个点，在国内行动起来，也是不如有正通汽贸方便。”男人解释道。
　　“什么？你说孙剑锋？孙剑锋不是刚刚已经被孙剑寒杀了吗？你看，尸体还在这边呢。”我指着那个地上还没有凉透的孙剑锋的尸体，疑问着。
　　“你以为那是真的孙剑锋的尸体？你别妄想了，刚才你们打斗的时候，我全程都在外面看着呢，你以为真正的孙剑锋真的会那么容易的，让你们轻而易举的杀害吗？而且那么胆小？他可是当年的洪峰市第一高手，如果就这么轻易的让你们杀了，他的功夫岂不是白练了？所以现在孙剑锋还活着，孙剑锋有一个手下，就是人贩子，他那边有很多人的，而且还有着一家专业的整容机构，虽然是地下的，但是技术完全可以做到以假乱真，所以你们会误会这是真的，也是理所应当。”男人看了看那个尸体，摇了摇头：“孙剑锋这个老狐狸真的是太狡猾了，好几次我都要抓住正通汽贸的把柄了，那辆满载的货车就在我们警察的眼前，但是下一秒，就被孙剑锋给用远程遥控炸弹给炸了，里面的货也全部被烧毁，完全查不出任何东西。”
　　“竟然是这样……”孙剑寒暗自嘀咕着，身边的黑烟又开始泛起了。
　　司马羽落的男朋友好像察觉出来什么不对劲，立刻上前劝说孙剑寒：“你应该就是那个控制不住自己情绪的孙剑寒吧，你现在先不要激动，将自己的情绪试着压下去，然后我们在好好的合作，你放心，后面还是有机会让你亲手杀掉你哥哥的。你完全可以不用心急，只要好好的合作就好了，而且，说不定这段时间，你会找到一个破解掉你这个第二人格的方法。不过我说的只是可能，我并不能完全保证。”
　　听到这话，孙剑寒马上激动了起来：“你说第二人格？你知道什么办法吗？”
　　司马羽落的男朋友摊了摊手：“我说了，我也只是知道，但并不能保证，这个恢复的方法就是你试着去解放一下自己的情绪，控制一个适量的度，然后慢慢的去接受自己的情绪，我看你最近不是能够稍稍的控制一下自己了吗？这样多练习练习，应该就可以了吧，应该。”
　　孙剑寒本以为还有什么有效的方法呢，结果还是这个让她试着解放情绪，控制情绪的没用的办法，心理医生已经告诉过她多少次了，她起初还是很相信的，后来也只是当耳边风，吹过就忘记了。
　　“不过你也没必要太伤心，这种事情，肯定有解决的办法嘛，而且据我所知，洪峰市里，还有一个跟你一样的人，她现在能够控制自己的大半情绪了，你如果能够找到她的话，你可以去试着找她问一下她的方法。”司马羽落的男朋友说道：“好了，现在我们把这里处理一下，然后我们回家，商量一下我们后来的计划吧。”
　　“回家？哪儿是你家？你还把那里当你自己的家？”司马羽落又回归了自己的小女人情绪。
　　“我说老婆大人，你能不能不要这么蛮横啊，我都认错道歉了，求你原谅我好不好？”男人一脸苦笑，但是从笑容中也能看出来他很幸福：“说起来，这么长时间，我没在你身边照顾你，你自己过的还好吗？”
　　司马羽落突然被他这么关心，脸上瞬间浮现出了羞红：“我过的好不好要你管？你还是自己管好你自己吧，我最近找到了我失踪多年的妹妹，我们两姐妹互相照顾，过的很好呢。”
　　“那就好那就好，你妹妹这么长时间和你没见了，想必那段时间你一定很开心。”男人笑了笑：“哎呀，不说这些了，快处理一下这边。”
　　“你们处理吧，我不想动他们，我怕脏手。”孙剑寒扔下这样一句话，便自己一个人出去了。
　　我们也没说什么，都开始忙乎起来，房间里这么多尸体，光是搬运，就用了好长时间，在找好地方把他们埋起来，忙完之后，天都黑了，我们也是累的不行。
　　在忙的时候，我们也在闲聊，闲聊的时候得知，这个男人叫林峰，是跟司马羽落在特种兵那边认识的，司马羽落在特种兵训练营那边，受到了不少林峰的照顾，自然也是对林峰产生了好感，女人本来就对当兵的男人有着一种莫名的好感，同样的资质条件，当兵的就是要比普通人有优势，可能他们只是觉得当兵的帅气吧。
　　终于处理完这些之后呢，孙家的人已经空荡荡的了，很明显这里的重要人物，都已经被孙剑锋撤走了，孙剑锋似乎已经预料到这个替身会激怒孙剑寒，所以早早的就保护起了自己想保护的关键人物。
　　“看看这里还有什么没有处理好的事情吗？”林峰环顾了一下四周：“如果没有的话，我们就先去吃个饭吧。”
　　孙剑寒从正门处走过来，身上又多了点血：“你们等我处理完身上的血迹，就出来跟你们走。顺便，把我妹妹带上。”
　　我一时间没有反应过来她妹妹是谁，但是看了看依旧失神的墨子画，也反映了过来，不过孙剑寒刚刚出来的那个地方，是不是关着那个失误黑客的地方，难道孙剑寒把他们两个都杀了？
　　转念一想，杀了也好，这样以来也避免了孙剑锋再将他们找回去，他们本来就有破解角玉密码的基础，这样以来，对我们的威胁更大，留着也是个祸患。
　　过了一会，孙剑寒收拾完毕，我们几个人拦了路边的的士，开到了市区，随便找到了一家饭馆，简单的吃过晚饭之后，便回到了司马羽落家。
　　这一路上孙剑寒也没有多说什么话，只是抱着一直失神这么久的墨子画，不断的摸着她的头，说是她的姐姐，这样看上去就像一个母亲在安慰一个受惊的女儿一样。
　　到了司马玉晴家之后，灵梦和宋雪琪，穆亚彤，夏优田都在房间里消遣，好像这里真的很安全一样，看到我们一下子回来了这么多人，一时间有些震惊。
　　“怎么，这么多人？这个男人是谁？”穆亚彤看着这么多人，有些惊讶。
　　“这个男人是我姐的男朋友，他们两个好久没见面了，你不知道他们刚见面的时候，那个亲热啊，看得我都想找一个男朋友了，而且我告诉你啊，雅彤姐，我姐夫还是一个当兵的哦，想必他穿军装的时候一定帅呆了！”司马玉晴故意添油加醋，还装作很花痴的样子：“啊，林峰，我爱死你了，你穿军装的样子真的好帅……啊……”
　　沉迷演戏的司马玉晴被司马羽落掐了一下脸：“你要是再敢在这么多人面前胡说八道，你信不信我把你的嘴给你扯大？”
　　司马玉晴连忙示弱：“哎哟，我的姐姐啊，我不敢了，你放了我吧。”

第302章 选人
　　但是司马羽落完全没有放过她的意思，反而是将手上的力气加大了不少，司马玉晴的脸都快变形了。
　　司马玉晴马上哭着求饶：“我的亲姐姐。你就饶了我吧。你就这么想让我毁容吗？”
　　司马羽落这才将手放开。
　　司马玉晴立刻躲到一边去，揉着自己的脸，像个刚做错的事情的小孩子。
　　很是可爱。
　　“我说你们两个姐妹就别闹了，这么长时间不见面。还这么爱打打闹闹的。就不怕闹出什么矛盾吗？”一旁的林峰笑着看着她们两个大脑的样子：“再说了，现在我们要说一下正事了。羽落，如果我没有记错的话。你应该是被李队，就是李赫安排道魔龙这边的吧，你们最近有没有什么新的动向吗？”
　　司马羽落思索了一阵子：“最近的新动向倒是没有，因为魔龙那边没有什么新动作，我们这边也就暂时放缓了行动。但是我们之前的安全屋暴漏了位置，而且警署里面有黑警在。我们这边的黑客也被人监控了，我们正准备换一个新的安全屋。我家因为一些特殊原因，不会被魔龙监控。所以这些人都来我家里了，而且最近李队也在着手建立新的安全屋，不过要等建好的话。也得需要一阵子。”
　　听到这话，林峰点了点头：“那么既然那你们这边暂时没有什么事情的话。而且你们现在这么多人还很危险，就到我那边去几个吧。”
　　“你这话什么意思？你要把我们接到你们那边去吗？”司马羽落问道。
　　“是的，最近正通汽贸很缺人手，我也可以接着这个空当去找一些人，就把你们招进去，然后跟我一起在正通汽贸里面卧底，等到时机成熟了，我们也好一起行动，有个照应，说不定也能够更快的去推·翻正通汽贸。”林峰解释道：“所以你们这边能不能抽出一个人来跟我一起呢？”
　　听林峰这么说，我便在脑中产生了一个计划，随即便说了出来：“林峰，你在正通汽贸那边，是不是也听说过，穆亚彤这个名字？”
　　林峰听我这么一说，转过头来看向我：“你怎么这么问？我不光听过，我还知道她是谁呢。”说着，林峰指了指我身边的穆亚彤：“就是她咯，她的原本身份是封雅彤，最近她的消息，可是被洪峰市的很多人都知道了，不过正通汽贸那边并不是很在意这个人是谁，也没有多少会去管这个事情，毕竟郑家，和封家也没有什么太大的关联，封建的死，正通汽贸也没有参与，就连白水禾集团倒闭的事情，都和他们没有关系，自然，正通汽贸那边也就不会去管穆亚彤了。”
　　“没错，就是这样，所以，我打算将穆亚彤带到你那边去，让穆亚彤在正通汽贸那边做大做强，从而找个机会，顶掉正通汽贸董事的位子，把正通汽贸的全部财产，全部握在她的手里，这样，就有机会吞并曲国华的万麟集团，从而用这种方式，夺回本属于她们封家的财产。”我直接说出了我的想法。
　　这个想法让在场的所有人都很是惊讶，特别是宋雪琪，反应很是激烈：“你说什么？让穆亚彤深入正通汽贸？掌握正通汽贸的全部股权？”
　　“没错，就是利用正通汽贸对穆亚彤这边不闻不问，觉得穆亚彤的身份对他们没有威胁，从而让穆亚彤一点点的蚕食鲸吞掉正通汽贸的全部股权，然后一句吞并掉万麟集团。”我都为我的这个计划而感到折服。
　　“不，不可能的，你的这个计划想的很好，但是没有用的，你当正通汽贸做这么大，就不会出现和别人外交的事情吗？只要正通汽贸和别人外交，只要和别人交往的过程中，谈及到穆亚彤，你当他们不会对穆亚彤产生心里戒备吗？就这样算的话，不光是穆亚彤要有事情，就连我，把她拉过去的我，都会从正通汽贸被清除，严重一点的，还可能搭上我们两个的命。”林峰直接否定了我的想法：“仔细的想一下，如果你真的这样做了，就相当于把穆亚彤推向火坑。所以绝对不可以的，不过这种办法也不是行不通，只需要一个人来顶替这个穆亚彤的位置，还需要这个人没有什么名气，在商圈这边，不会被人知晓。这样一来，她跟我合作的话，在正通汽贸那边，就可以做到你所说的那样，慢慢的毁掉正通汽贸，到后面，只要让这个顶替穆亚彤的这个人，把正通汽贸的股权转让给她就可以了。”
　　“嗯，这是一个不错的办法，不过这个人让谁去呢？我和羽落姐肯定是不合适的，而玉晴是我这边的助理，也是不可以的，剩下的穆亚彤肯定不行，宋雪琪要留下来保护穆亚彤，孙剑寒也不行，这个目标太大，孙剑锋一定会知道她的去处，并且告诉给正通汽贸那边的。而夏优田也是一样的，他也没有商业头脑，也是被人盯上的黑客，自然也是走不开。那么剩下的就只有……”我排除掉这些人之后，这个房间里剩下的就只有墨子画和灵梦了。
　　灵梦自动否决道：“我还有很多事情要处理，这种事情，我也不想参与其中，就把我排除掉吧。”
　　灵梦自动放弃了之后，就剩下一个，心情郁闷的墨子画了。
　　我们的眼神都注视着墨子画，而把她当成自己妹妹的孙剑寒，也看出来了我们的意思。
　　“子画，现在有一个任务要你去，你会去吗？”孙剑寒轻声叫了叫墨子画的名字，墨子画有气无力的应着，说她也不想去，她的眼神，空洞且无助。
　　孙剑寒还想继续问下去，但是看墨子画这个样子，也就打消了这个念头，转过身对着我们摇了摇头。
　　“如果墨子画这边不想去的话，那么我们还有什么人选吗？”司马羽落思索着，没过多久，就想到了一个人：“李队，李队那边有一个人可以的。”
　　“李哥那边？谁啊。”我反问道，当我反问出来的时候，也想到了这个人的名字——沈晴。
　　“当然是沈晴姐了，沈晴现在可是一个假死人，警察那边已经没有了她的任何警籍资料，而且沈晴姐的脑子也很管用，自己也做过卧底，并且指挥了这么多年卧底，查过了不少资料，可以说是很全能了，所以让沈晴去完成这个任务，在合适不过了。”司马羽落说道。
　　“但是沈晴现在这个特殊的身份，也不大合适吧。”我想了想，毕竟沈晴现在在定义上算是一个死人了，那么她的个人资料，怎么算呢？
　　“哎呀，这个简单啊，随便找人事科的那些人弄弄，简单的弄点个人资料，在警察那边落个实，查有此人就可以了。反正我们这边是警察，他们查询的资料，都是要从我们这边来的，我们这边做了假，他们怎么可能怀疑到，到时候让我老公把她面试过了，这样一来不就成功潜入进去了吗？”司马羽落高兴的说着，但是不经意间的一句老公，却又被很是八卦的司马玉晴听到了。
　　“哦？让你老公把沈晴姐的面试过了。姐姐啊，你老公是谁啊，刚见面的时候，不是还诅咒人家，怎么没死啊，快去死啊之类的，怎么现在，左一个老公，又一个老公的叫上了，还真是嘴上说着不要，身体还是不由自主的叫出了自己内心的想法呢。”司马玉晴幽幽的声音传入了司马羽落的耳朵。
　　“来，妹妹，我觉得我们现在可以商量一下专属于我们两个事情，我们两个之前不是还约定了一个大的计划吗？我觉得现在我们很有必要针对那个大的计划谈一谈我们彼此的想法了。”司马羽落的脸上浮现出“和善”的笑容，同时她的手关节被她掰的嘎嘎直响。
　　司马玉晴看到自己的姐姐情况不对劲，也根本没有多跟她说话，径直回到了房间里，将门反锁。
　　“这下你进不来了吧。”司马玉晴躲在门里，悻悻的说：“你个傲娇姐姐就在外面待着吧，我就先去睡觉了。”说着，司马玉晴躺回到了床上。
　　但是司马玉晴忘记了，这个门的钥匙，是可以打开里面反锁的门的，而且，这个门的钥匙，就在门把手上，还是在司马羽落这边……
　　司马羽落悄悄的用钥匙打开了门，然后迅速的冲进房间里，整个人压在床上，与床上的司马玉晴打闹了起来。
　　林峰苦笑着摇了摇头：“这两个女人，什么时候能成熟一点，都这么大的人了，还是这么喜欢打打闹闹。”
　　我也同时苦笑了一下：“是啊，不过她们平时压力那么大，现在打打闹闹的发泄一下，也是可以理解的。我们继续吧，现在我打电话给李哥，问问他现在在哪，然后定个时间，我们明天就过去找他和沈晴，商量一下我们之后事情。”

第303章 震惊的消息
　　林峰点了点头：“嗯，你打吧，我去房间里看看她们两姐妹打的什么样子了。打闹归打闹。别真的出了事情。”说着。
　　林峰便进入了她们两姐妹打闹的房间，宋雪琪和穆亚彤也过去看了看。
　　我望着那个混乱的房间，苦笑着摇了摇头。
　　随后打通了李赫的电话。
　　电话接听之后，李赫的声音传来：“喂。高飞。有什么事情吗？”
　　“李哥，我现在这边遇到了一个之前你们警方在正通汽贸那边安插的一个卧底。林峰，不知道你还能想起来吗？”我直入正题。
　　“林峰？！你说林峰？你怎么知道林峰的事情？”李赫惊愕道：“而且。之前不是有人告诉我们，说林峰早就已经死了吗？因为一个任务的失误，那是一个大爆炸，当时林峰就在爆炸的范围内，当我们能过去清理爆炸现场的时候。林峰的尸体都找不到，就剩下一些破破烂烂的衣服。那些衣服我敢确定就是林峰的衣服。而且林峰是司马羽落的男朋友，林峰死了的消息。我到现在也没有告诉司马羽落，现在怎么会出来一个林峰的？”
　　李赫的这一番话让我彻底懵了。
　　林峰死了？
　　那么现在这个男人是谁？
　　为什么他会知道这么多事情？
　　“不过你先别受到我的这段话的打扰，你说怎么回事，你打电话过来干嘛？”李赫继续说。
　　“是这样的。林峰过来说跟我们交接，要我们找一个人跟她一起进入正通汽贸那边当卧底。但是现在我们这边的人，都不是很合适，所以我们想到了你那边的沈晴，想让你告诉一下沈晴我们的想法，然后我们找个时间见面，好好的商量一下这个事情。”我说出了我的想法，但是由于之前李赫的话，我还是来到房间外面跟李赫说：“李哥，如果这个林峰是假的，我们这边该怎么办？有没有什么比较直接的方法直接拆穿他啊，如果他是假的，我们现在拆穿还来得及，别等他做大做强了，我们不好拆穿了啊。”
　　李赫在那边沉吟了一会：“说实话，因为林峰并不是我派出去的卧底，所以我并不知道什么，他的什么特征我也不是很了解，你去问问司马羽落吧，看看她有什么不同的发现没，但是你不要告诉他，林峰已经死了的事情，好么？就这样吧，我们订到明天下午四点半，在我们经常去的那个咖啡馆见面，好的吧？”
　　我点了点头，应下了李赫定的时间，随后挂断了电话，望着天上的月亮，思索着，林峰到底是不是真的的事情，如果是假的，那么这个消息对司马羽落的冲击将是致命的，我不禁想到了司马羽落会不会变成墨子画那个失神的状态……
　　我不断的晃了晃脑子，将这个想法甩出脑袋，这时一个女声响起：“你是不是得到了什么不得了的消息？”
　　我转过身，顺着声音的方向望去，是灵梦，这个女人，这几次的出现总是那么令人惊愕，而且做的事情，预见到的事情，都是那么让人觉得恐慌，她现在一定是又察觉到了什么不对劲，才追出来的。
　　“你是不是又察觉到什么不对劲了？”我直接问道。
　　“是的，之前你明明是在房间里跟李赫打电话的，但是接通电话，没说几句话之后，你就用有些害怕的眼神，看了看房间里的林峰，随后马上就出去了，好像是在故意躲避他似的，要知道，在那个距离，而且又是那么远的情况下，林峰是听不到你跟李赫说了什么的，所以，你完全不用去刻意离开房间，出去打电话，但是你的下意识做出了这个动作，所以，你一定是知道了什么有关林峰的，不可告人的消息。”灵梦自顾自的玩弄着头发，说出了我打电话时候的细节，并且说的那么有道理，让我瞠目结舌！
　　但是我还是没有逃过她的眼睛，我估计她也猜到了，虽然没那么准确，但是我觉得也没有必要隐瞒了。
　　“李赫告诉我，林峰在很久之前的一个任务，已经宣告死亡了。那是一场爆炸，林峰就在爆炸的正中央，当李赫他们过去清理爆炸现场的时候，尸体都找不到，就剩下一些破破烂烂的衣服，那些衣服也被确定，就是林峰的衣服。所以，死亡这个事实，基本是已经确定的了。”我叹了口气，看了看房间里面跟司马羽落她们打成一片的林峰说道。
　　“哦？只是看到了衣服吗？爆炸的时候是什么东西爆炸？必死的那种吗？如果只是看到了衣服碎片，没有看到尸体，又怎么能说一定是死亡了呢？而且我看这个林峰，也没有丝毫畏惧的样子，要知道，在他的面前，可是站着自己的女朋友，如果自己是假的，那么一定会被很熟悉林峰的司马羽落一眼看出来，从他刚进门的时候，我就看他没有表现的不自然，司马羽落也没有任何怀疑他的眼神出现，都是很自然的相处，很明显不像是装的，不过也说不定这个人很熟悉林峰，但是这个脸都这么像的话，就真的没准是本人了，不过你不要想那么多，这种事情，以后慢慢观察，就会发现的，是真是假。”说着，灵梦拍了拍我的肩膀：“回去吧，他们闹完了。”
　　我点了点头，回到了房间里，林峰也迎着我问道：“电话打完了？有说什么时候见面吗？可以吗？”
　　我点头应道：“同意了，约我们明天下午，在我们经常见面的那家咖啡厅，到时候我带你过去就好了，对了，还有羽落姐，你也跟着一起过去吧。”
　　司马羽落指着自己的鼻子：“我过去干嘛？你们的事情，要我过去？”我也没有解释什么，只是没耐烦的说：“要你过去就过去吧，不要问那么多了。”
　　说完我回到了我的房间，躺在床上，满脑子想的都是林峰可能是假的这个事情，这个消息来的太突然了，本来以为是友军的，一定是友军的一个人，现在却在那种特殊情况下，还来到了我们所有人都在的地方，知道了很多人的身份，如果真的是一个埋藏在我们身边的定时炸弹，那么一定会炸得我们所有人都体无完肤……
　　就这样，我在胡思乱想中，半睡不睡的度过了一夜。
　　第二天一早，就发现房间里孙剑寒好像在找着什么，我从床上爬起来，走到客厅，发现也有不少人在帮着找，而且有人也已经找到了外面去。
　　“你们是在找什么东西吗？”我打着哈欠问道。
　　“你醒啦，你醒了的话，就业帮我找找吧，我今天早上刚醒来的时候，就发现墨子画不见了，你说墨子画昨天经历了那么多绝望的事情，现在又不见了，我真的担心她会做什么傻事，所以你快点帮我找找，顺便找找房间里看看有没有什么她留下来的信息之类的。”孙剑寒一边焦急的寻找，一边说。
　　我立刻精神了不少，这可是一个大活人啊，经历了那么多绝望之后，很有可能做傻事的啊。
　　孙剑寒这还是第一次对一个跟自己没有多少关系的人，这么关心，不过她自己也说过了，墨子画跟她的遭遇很像，她这么关心墨子画，想必就是在拯救当时的自己吧，尽管自己没有能够成功的拯救自己，但是她也不想让别人也变成这个样子。
　　自己就是因为过分的绝望，从而变得情绪不受控制，她不想墨子画也变成这样。
　　但是我们在房间的各个角落都没有找到墨子画留下的东西，出去外面找的人，也没有找到墨子画的身影，孙剑寒瘫坐在沙发上，目光呆滞：“找不到了吗？一点消息也没有留下吗？不过也好，既然没有发现尸体，也就说明没有死亡，我只能祈祷她，不要变成我这个样子就好了。”说着，孙剑寒起身：“你们先忙你们自己的事情吧，我再出去找找，看看能不能找到，放心，我找不到的话我也会回来的，不会就这样离开。”
　　我还想阻止她，但是看她那么坚决，也就放弃了阻止：“那好吧，找到她的话尽量说服她回来，毕竟她现在什么都没有了，让她来到这边，我们也好照顾她。”
　　灵梦摊了摊手：“我还给她留了一份大礼呢，找回来的话，这份大礼也足够让她开心的了。带我一个吧，我也跟你过去一起找。”
　　孙剑寒淡淡的笑了一下：“你的意思是，机关道就真的还给她了吗？”
　　灵梦也微笑着：“不然呢？反正现在的我也对机关道没有什么兴趣，又不是我们祖先自己创下来的东西，硬抢过来的，我霸占着反而毁了我们祖上的名声，我霸占着还有什么意思。”
　　孙剑寒笑着，跟着灵梦一起，出去找墨子画了，但愿她们能够找到墨子画，不要再让悲剧，重新上演吧。

第304章 真真假假
　　她们两个走了之后，我们在房间里也没有放弃继续寻找墨子画的东西，但是依旧找不到任何东西。
　　林峰放弃了寻找，问我：“高飞啊，昨天晚上打电话不是已经定好了和李队的见面时间了吗？我看现在时间也快到了，我们准备一下，就改过去了，我提醒你一下，别忘了，这屋子都快被我们翻个底朝天了，也没有找到。”
　　我也叹了口气：“是啊，都快底朝天了，也没找到任何有用的东西，她真的就这样离开了吗？”
　　“虽然墨子画的安危还是很担心的，但是孙剑寒和灵梦已经出去找了，你们就不要操心了，还是先管好你们自己的事情，好好的去处理一下大事吧。毕竟现在对于你们几个来说，你们还有比墨子画更重要的事情等着你们去处理。”宋雪琪说道。
　　我点了点头，跟着司马羽落还有林峰准备了一下，然后开着车就去往那个我们经常去的咖啡馆了。
　　路上，我看着林峰，还是对他有些忌惮，以为昨晚李赫告诉我的事情，让我对他的怀疑，久久不能消除，直到现在我还在想，有没有什么办法，能让司马羽落注意到这点，就算他是真的，也至少让司马羽落说出来，告诉我们一个决定性的证据，而且这个证据绝对没有人能够模仿的。
　　我因为沉迷这件事情的思考，以至于路上他们跟我说话我都没有听到，直到手臂上传来一阵疼痛，我才从思绪中挣脱出来。
　　“怎么回事啊你，高飞，你小子在想什么呢？我叫了你那么多遍，你都不应我一下，好像聋子似的。”司马羽落抱怨道。
　　“啊，我……我还在担心墨子画的事情呢，可能就想的有些出神了吧。你叫我有什么事情吗？”我本想将之前李赫告诉我的事情告诉给司马羽落，但是仔细想了想，还是放弃了这个念头。
　　“真的假的，我看你现在的样子，不像是担心墨子画，倒像是，有什么话要说一样，我看你神情很不对劲啊。”司马羽落仔细的观察着我的眼睛，好像要从我的眼睛里，挖出真相似的。
　　“没……真的没什么，要是有什么的话，我还会不跟你们说么？我们现在可都是合作的关系啊。”就在我敷衍司马羽落的时候，脑子不断的思索着到底用什么理由把这个敷衍过去，这时，我找到了一个借口，不仅能够敷衍过去这个话题，还能够得到我想要的消息。
　　“不过羽落姐，要说我是不是有话要说，我还真的是有话要说，不过这个话可能会影响到你们的心情，所以我也在纠结到底要不要说这个话题。”我故作扭捏的说道。
　　司马羽落皱了皱眉头：“影响我们心情的话题？有什么话题会影响我们的心情啊，你尽管说就是了。”
　　见司马羽落这么直白，我索性鼓足勇气，直接说出了我的想法：“我想知道，你们在卧底的时候，都经历过什么比较大的失误没？或者说，比较大的灾难？损失之类的。”
　　我的话一说，车里的气氛也没有之前那么有说有笑的了，他们两个都若有所思的样子，看来是回想起来了那些不堪回首的过去。
　　这时我特意留意了一下林峰的表情，发现他也有跟司马羽落一样的表情，而且那种表情，也像是真情流露，完全不像是演的。
　　“怎么高飞，你现在怎么突然问起这个，难道你也经历吗？”司马羽落看了看我，眼神忧郁。
　　“并不是我想经历，我只是想知道你们都经历了什么，万一以后我经历了这种事情，我还可以招你们询问一下，当时你们是怎么挺过来的。”我随便找了个理由敷衍了一下，毕竟我只想通过这个，来观察一下林峰的反应，看他是不是真的经历过那场大爆炸，如果是编的，那么一定会有一些细节的地方，和李赫说的有互相矛盾的地方。
　　“这样啊，其实那些事情，跟你说了也没用，等到你自己经历的时候，你也就能明白了。不过既然你提问了，我就告诉你一下吧，当时我们的一次失误，就是李赫被魔龙那一波人强行喂下货的事情，事后魔龙把跟我一起的卧底全部召集在一起，一个一个的询问，说不出来，或者有疑点的，有直接证据能够证明是警察的，都直接杀了。当时那些卧底，包括我在内，一共是五个人，除了我之外，四个人全部死在了我的面前，我就只能眼睁睁的看着他们死，自己却一点办法都没有，从那之后，我做事情也格外的小心，也不想再让我的任何一个同伴，因为我个人的失误，而导致他们死亡了。”司马羽落想到自己的那段过去，就免不了要自责一阵子，毕竟那次行动是她自己抓的机会，本以为没有任何意外，能够稳定的抓住魔龙的，但是没想到魔龙这么阴险毒辣，要不是自己有足够的证据脱身，怕是自己也栽倒魔龙的手上，也就不能在这里跟我说这个事情了。
　　相对的，林峰也说出了一个比较惨烈的故事：“我是在正通汽贸那边做卧底，所以之前正通汽贸的一批货在货车上，我们在运送的时候，出了点意外，也不知道到底是哪儿出了问题，导致郑金，也就是正通汽贸的老总，直接引爆了那辆货车，我们当时离那辆爆炸的货车很近，即便没有在爆炸的哪辆车上，我们也被爆炸波及，伤的很惨，我还是在医院休养了好一会，才恢复了身体，继续工作的。不过那时候到底是因为什么事情而引爆的汽车，我到现在也没有想明白。不过我的麻烦事情也没有相对的产生很多，我不知道郑金是要干什么，还是说那笔账一直在压着，等找到一个合适的机会，一起爆发出来。”
　　没错，确实是爆炸，但是我从林峰这边听到的，和在李赫那边听到的消息完全不一样，李赫不可能是骗我的，那么问题点就在林峰这边，难道林峰真的是假的？
　　我为了确认一下，我还特意观察了一下司马羽落的反应。
　　“啊？被爆炸波及了？你没事吧？”司马羽落很是关心的问道，林峰笑着摆了摆手：“没事的没事的，我不是说了，我在医院那边休养了好一阵呢，这不好好的嘛。”
　　“那你下次务必小心谨慎一点，毕竟我们这种工作可不是闹着玩的。”司马羽落叮嘱道。
　　没一会，我们就到了我们经常见面的那家咖啡馆，李赫和沈晴找了一个相对靠里的位置，见到我们之后，李赫对我们招了招手，我们就跟了过去，当李赫看到林峰的时候，李赫惊讶的嘴都有些合不上了，就好像见了鬼一样……
　　“李队？你怎么了？你怎么这么惊讶？难道高飞没有跟你说林峰的事情？”司马羽落见李赫这么激动，好奇的问道。
　　李赫这才意识到自己的表情有些过了，赶忙解释道：“啊，没，高飞告诉我了，我之所以这么激动呢，是因为我之前在别人那里听说了，林峰是一个很帅的人，没想到这一见面，竟然这么帅，羽落啊，你还真是有福气呢，找了一个这么帅，还这么能干的男朋友。”
　　林峰笑着说：“哎呀，李队你说什么呢？你真的不是在损我吗？我还记得在警局那边，你和刘队还经常说我办事不利呢，怎么到这边来，你就说我能干了？”
　　听到这话，李赫猛地愣住了，连这都知道？
　　难不成是真的林峰？
　　不可能啊，林峰不是早就因为爆炸的事情死了吗？
　　不过李赫这次很快的从这个思考状态中调整了过来，笑着解释道：“哎呀，那是开玩笑啦，老刘就是喜欢开下属玩笑，我也就跟着他一起开开玩笑咯，其实我们两个都是知道的，你林峰的办事能力，还是可以的，不然老刘怎么可能把那怎么重要的任务交给你啊。”
　　林峰则是一脸疑惑的样子：“刘队？你是不是记错了？我记得把我分配到正通汽贸那边的人，不是刘队啊。”
　　李赫尴尬的笑了笑：“哎呀，不管这些了，可能真的是我自己老糊涂了，这些都不重要了，来，林峰，说说你的计划，你不是缺人了吗？说说你的具体的计划吧。”
　　林峰还是对李赫的话不着边有些在意，但是还是说出了我们的计划：“我在正通汽贸那边缺人手，但是羽落那边的人手都走不开，我就来到您这边来找人了，听高飞说这边沈晴姐可以胜任，所以我们今天就过来跟你谈谈细节了。”
　　面对着警局那边的李赫，林峰不但没有出现什么不自然甚至害怕的反应，反而还把警局的李赫说的一愣一愣的，这让我着实有些吃惊，难道当年的林峰没有死？
　　还是说李赫收到了假的消息，有人故意制造了这些假想，从而迷乱视线？

第305章 面试
　　但是现在林峰已经开始说起安排，我也就没有再想这个事情了，等我们说完正事之后，我在私下的找李赫谈谈这个问题吧，而且这段时间关于林峰出现了不少意外的事情，李赫也在暗示司马羽落多注意一点林峰，但是司马羽落也没有丝毫察觉到不对劲的地方，这也就让我对林峰的警惕心理越来越小。
　　“我的计划就是这样的，如果我们今天商量成功的话，明天就让沈晴到我那边去面试，我会让沈晴做我的秘书，这样以来她和我就可以在一起合作了，而且是属于那种密不可分的合作，而且我会让沈晴通过很正常的面试渠道，让正通汽贸那边没有任何怀疑的点，不过沈晴姐的身份有些特殊，需要你们人事部多费一点力气，等到弄好了沈晴姐的身份，我们就立刻进入正通汽贸，我敢保证，我们两个合作，绝对很快的就能弄垮正通汽贸！抓住他们帮助魔龙走私货物的把柄！”林峰很自信的说着自己的计划，我们在一旁听的也很认真，很快的，这个计划就被定下来了，而李赫也就带着沈晴回到人事科那边，做着沈晴的假档案，我也就跟着司马羽落和林峰，回到了司马羽落的家里。
　　我们回到家，看到孙剑寒和灵梦回来了，愁眉苦脸的坐在沙发上，一旁的穆亚彤和宋雪琪分别在安慰这两个人，而夏优田依旧在那边敲打着电脑，用着自己的方式去破解角玉密码。
　　“看你们这愁眉苦脸的样子，是没有找到墨子画么？”司马羽落叹了口气。
　　孙剑寒点了点头：“是啊，没有找到，而且附近的人我都问了，也没有人说见过她，这附近都没有什么人家，她一个人，又是那种状态，一旦出了什么事情，或者遇到什么墨家的仇人，可怎么办？就算她能打，万一她步了我的后尘，岂不是又要像我一样？！”
　　孙剑寒越说越担心，还要出去找，但是却被司马羽落拦了下来：“你已经出去找了那么久，都没有找到，再找下去也是徒劳，你跟高飞不辞而别的时候，高飞也在找你，发了疯似的找你，但是也没有找到，我男朋友不辞而别的时候，我也找他，但是都是没有找到，如果对方想让你找到的话，一定会给你留下线索的，既然你找了这么长时间都没有找到的话，就说明墨子画不想让你找到。不过你也不要太担心了，墨子画不像是那种做傻事的女人，你调整好状态，不要耽误了你应该做的事情，毕竟你哥哥还没有死，他还是要针对你的。”
　　孙剑寒被司马羽落这么一说，也是冷静下来了不少：“对不起，是我太过担心了。但是我还是不放心她，我不会一整天什么事情都不做就只顾着找她了，毕竟如果这样下去的话，孙剑锋一定会利用我的这个弱点，再强迫我干什么事情。我一定会调整好自己的状态的。”说着，孙剑寒努力的让自己镇定起来：“说起来，你们那边的计划商量的怎么样了。”
　　林峰做了一个ok的手势：“一切顺利，李队那边已经带着我们想要的人过去走人事档案了，相信明天我们就可以正式合作了。”
　　说到这个，我觉得我现在有必要跟李赫打个电话确认一下今天他见到林峰的事情，看他那种震惊的样子，以及对话上出现的漏洞，兴许是知道了什么？
　　“说起来，我好久没有给我父母打过电话了，我想出去给他们打个电话，唠唠家常。”我掏出手机，准备走出去。
　　“唉？和自己的父母打电话在这里打就好了啊，为什么要出去打？”司马羽落一脸不解。
　　“这里这么多人，而且都是女人，我妈的思想可是很封建的，要是听到了我跟这么多女人在一起，还以为我在什么不正经的场合呢，她会骂我的。”我苦笑着挠了挠头，我都佩服我自己，为了摆脱他们，这么庸俗的借口都能编的出来。
　　“看你说的，好像你身边没有人就能证明自己是好人一样，不过既然你这么说了，就出去打吧。但是要小心点，不要走太远，毕竟我们这里这么多人。如果被某些人的眼线盯上了，抓你过去做人质，我们可不好交代。”司马玉晴把玩着头发，漫不经心的说着。
　　我苦笑着看着她那一脸不认真的样子，却说着那么认真的且关心我的话，我说不上是感激她关心我，还是觉得她对于我的安慰，只是随便说说，并没有放在心上之类的。
　　不过都不重要了，总之摆脱了他们就好。
　　我在出去打电话的时候，看到了灵梦，她的眼神里透漏着嬉笑，好像在嘲笑我的借口拙劣，不过我也没空理她。
　　来到了外面，我拨通了李赫的电话，李赫接通之后，我直接进入了整体：“李哥，今天见到林峰，你有发现什么不对劲的地方吗？”
　　李赫在那边叹了口气：“没有发现什么不对劲的，他知道好多我们警方都不可能泄露出去的消息，那么就说明他一定是林峰了，但是我收到的消息是林峰确实死了啊！而且我偷拍了他的照片，回去人事科那边做了一下人脸核对，他和林峰的人脸资料核对了之后，相似度竟然啊高达99，那百分之一的差距，可以说仅仅是表情上了。”
　　“那这么说的话，只有两种可能了，一种是你收到的消息是假的，另一种就是，当时确实是爆炸了，林峰也确实是被炸的只剩下了衣服的，但是他的人却被救了，在其他地方被送到了医院里，接受治疗之后又好了起来。因为之前我们在去咖啡馆的路上的时候，我套出了他的话，他说他经历了爆炸，在医院里休养了好长时间，才得以恢复的，所以我觉得第二种可能性好一点，那么诶下按在的问题就是，当时是谁救了他，连你们警方都不知道这个事情，还误以为他死了？而且，他被人救活了之后，为什么没有直接回到警方那里报告自己的情况？”我向李赫提出了我的疑惑点。
　　“这也确实是个问题，不过你还是不要多想了，这种事情交给我处理，毕竟他要安插的人，是我这边的沈晴，我可以通过沈晴来了解他的信息，你就安心的在魔龙那边做好你自己的，不要去分心多管其他的事情，毕竟知道的越多，对你的安全就越没有保障，明白吗？”李赫叮嘱道。
　　“好的，我知道了。”说完，我便挂断了电话，当我回过头的时候，我还特意小心了一下附近有没有灵梦，我原以为她会过来，但是并没有，苦笑着摇了摇头道自己多心了，就回到了房间里。
　　“打完电话了？”穆亚彤问道。
　　“是啊，打完电话了。”我笑着回答，说起来我把她接到这里来，我就一直在跑这跑那的，也没有多少时间跟她说话。
　　这个晚上，我们几个就不断的诉说着彼此的故事，困倦的时候都回到了自己睡觉的位置睡觉了。
　　第二天一早，司马羽落便接到了李赫的电话，被告知沈晴的资料已经做好了，让她转告林峰，什么时候可以过去面试。
　　林峰定下就直接让沈晴去正通汽贸吧，他会找人安排的，随后自己也去到了正通汽贸那边，准备安排沈晴。
　　沈晴打了辆车来到了正通汽贸那边，根据人事部给她改的资料，她现在的名字叫夏晴雨，毕业于洪峰市国立大学，学的是汽车销售专业的，跟正通汽贸的人才需求很对口，而且里面又有林峰接应着，相信沈晴应该很轻松的就会进入到正通汽贸里面。
　　沈晴进入到正通汽贸的大厦，经由门童引导，来到了面试者的等待房间，沈晴这时候才发现这里面的人竟然有很多，如果不是提前安排好的话，恐怕自己也不一定能够入选。
　　“夏晴雨。”传呼人员念到了沈晴的假名字。
　　沈晴立刻反应过来，整理了一下形象，就进到了面试的地方。
　　当她看到面试的人并不是林峰的时候，她便有些慌张了，这跟说好的不一样啊，如果不是林峰的话，自己又对汽车销售一窍不通，岂不是要被淘汰了？
　　如果强行被林峰拉进去的话，自己肯定会被针对的吧，这下可怎么办？
　　“你好像很紧张嘛。今天是来面试我们公司什么职位的？面试官问道。
　　“我今天，是来面试林峰林总的秘书的……”沈晴的声音很小，小到自己都听不大清楚。
　　“面试林总的秘书？”面试官站起来，围着沈晴转了转，眼睛上上下下的打量着沈晴的身体。
　　沈晴虽然不算什么绝世美女，但是长得也不赖，再加上一身职业西服，将那种职业女性的魅力展现的淋漓尽致，黑色的短裙加上惹眼的黑丝，更加让男人欲罢不能。

第306章 下流的面试官
　　沈晴这还是作为警察之后，第一次被人用这种下流的眼光盯着看了这么久，虽然她很生气。
　　但是在这里不能发泄出来。
　　出于身份的考虑。
　　沈晴只能扭扭捏捏的尽量遮掩着自己的身体，想要告诉那个目光不要在她的身上扫来扫去的了，但是好像她越扭捏。
　　那个面试官的目光就越放肆。
　　终于，沈晴有些忍不住了。
　　她端正自己的态度。
　　用着很严肃的语气说道：“您能不能不要盯着我看了？我还在面试呢，后面还有很多面试的人等着呢。您这样耽误时间，不光是我一个人的。而是很多人的时间。还请您尽快面试完，我还有其他的事情要忙。”
　　听到这话，面试官的脸上明显的表示出不愉快，随后叫过来一个人吩咐了点事情，那人点了点头之后出去了。
　　沈晴也很好奇的转过头去，看着外面的那些原本是等着面试的。
　　却被刚才被吩咐事情的那个人，用不知道是什么理由的理由。
　　全部劝退了。
　　那个面试官很不要脸的靠上来，摸着沈晴的手：“你是来面试秘书的？你可知道秘书要掌握的基本功是什么吗？你可不要把秘书的工作想的那么简单。秘书很不容易的。”面试官一边用着猥琐的声音，一边在沈晴的手上摸来摸去。
　　沈晴一脸厌恶，但是又不能表现的太明显。
　　毕竟还是在人家的公司，并不能太放肆了。
　　“请您不要这样。放尊重点。”沈晴故意调高了音调。
　　企图通过这种方式来阻止这个面试官的行为。
　　但是这个行为非但没有让面试官收敛他的下流行为，反而让面试官更加变本加厉，面试官索性直接抓住沈晴的手，将她强行拉到自己的怀里：“小妹妹，我告诉你，要面试秘书面试成功的话，脾气可不能这么爆，知道吗？你要学会温柔，要温柔的讨好上司的喜欢，这样你才可以成功，而且还可以获得比很多人要高得多的工资，我看你简历上的能力也是不错的，你要是在这方面多下点功夫的话，我相信你面试成功了，是没有问题的。现在我来教教你，怎么取悦上司吧。”
　　面试官的手，已经解开了沈晴上衣的一个扣子，沈晴的身体立刻闪躲开，这次沈晴毫不客气，直接给了这个面试官一耳光：“我之前没有这样做是因为我在给你面子，但是你现在得寸进尺，真的以为我不会对你怎么样吗？我告诉你，你要是再对我有什么非分的想法，我就喊人了。”
　　沈晴的这个做法很明显已经惹怒了面试官，面试官的身材要比沈晴要强壮的多，力气看上去也比沈晴大很多，但是沈晴是有点实力的，自然不会被这个面试官制服，但是当沈晴打算反击，好好制服这个面试官，给他点教训的时候，她想到了这是正通汽贸的地盘，自己想在这里隐藏实力，并不能因为这么一点事情，打乱自己的计划，李赫也告诉过自己，要保留自己的实力，让正通汽贸这里的人不要太过在意她，这样自己也方便行动一点。
　　但是面试官的行为越来越过分，自己上半身的衣服扣子，都快要被面试官全部强行解开了，这夏天这么热，沈晴自然也只是穿了一件衬衫，里面有内衣，如果再这样继续下去的话，肯定会被看见的，继而会产生更加过分的事情……
　　沈晴的衣服马上就被脱掉的时候，面试官的手还不老实的滑到了沈晴的腿上，在沈晴的腿上不断的摩擦，使得沈晴的腿上不断的传来燥热和瘙痒，沈晴的身子也变得越来越奇怪，沈晴再也忍受不了了，决定要好好教训一下这个面试官。
　　就在沈晴准备好好教训这个面试官的时候，门外突然走进来一个男人，这个男人不是别人，就是林峰。
　　“我说谢轩，你是不是有点过分了？据我了解，已经有好几个人找我投诉了，说你总是对新来面试的人动手动脚的，起初我还不信，所以我最近就开始注意你的面试人员，这不刚才让我撞见了，你居然对新来的面试人员做出这种事情。不过是不是我进来的不是时候啊，如果我再进来晚点的话，你是不是就可以得逞了啊，这么说，可是我坏了你的好事啊。”林峰淡淡的推开门，不咸不淡的说着话。
　　这个被叫做谢轩的面试官，做这种丢人的事情，被自己的领导撞到，自然是恨不得找个地缝钻进去，而沈晴也趁机借着这个机会，逃离了谢轩的束缚，来到一旁整理着自己凌乱不堪的衣服。
　　“没关系，小姑娘，你不用怕，你的面试由我来做。至于这个败类，我干脆开了他算了。”林峰不咸不淡的说着话。
　　谢轩听到这话，脸都绿了，立刻向林峰求饶道：“林总，别开除我啊，我只是一时冲动而已，您不要把事情做得太绝啊。”
　　“一时冲动？你这要是第一次，我还能忍你，关键我最近收到了不少有关于你做这种事情的举报，你觉得我还能忍么？而且我都已经找当事人核实过了，有的甚至都已经被你办了，你知道这些人在外面把我们正通汽贸说成什么样子了吗？你知道为什么我们最近一直招不到新人吗？还不都是因为你？我把你留到现在已经很够意思了，劝你现在赶紧卷铺盖卷滚蛋，你还能保住你这个月的工资，不然我告诉你，工资你一分钱都捞不到！”林峰冷下声音说道。
　　面对自己上司说出这种话，谢轩非但没有向之前那么求饶，反而转变了另一种态度，冷笑着看着林峰：“我说林总，之前我就说过你做的有点过了，但是现在你跟我来这么一出？我的身份也不用多说什么了吧，当年你是怎么上位的，我也不想当着这个小姑娘的面前说吧，兴许这个小姑娘现在还觉得你是一个会英雄救美的大英雄呢，可不能毁了你在这个小姑娘心里的人物形象，这可是会影响你以后在办公室办她的进程啊。不过你说你要开除我？你觉得你有这个本事吗？”
　　这话听的沈晴都有些懵，一个下属，凭什么敢说出这些威胁自己上司的话，况且这个人做了这么有损公司名声的事情，为什么他还留在公司里，而面对自己上司林峰的开除，还敢说出这种话来威胁自己的上司，这个人究竟是什么背景？
　　但是接下来的对话，就让沈晴明白了这个事情的原因。
　　“我告诉你，谢轩，你不要以为你们谢家和郑家有着亲属关系，不就是你们谢家的人嫁到了郑家吗？郑家为了给你们谢家人面子，才把你提拔上来在人事经理的这个位子的，但是现在你为什么还要受我这个后来者的管制呢？还不是说明你的实力不如我？现在你在正通汽贸这边的地位，也只是一个亲戚的空架子而已，说句不好听的，只要郑总想换人，你早就被裁掉了好么？只是给你们谢家面子，我劝你不要蹬鼻子上脸，自己有几斤几两，自己还估量不出来吗？在我的手下，就要给我夹着尾巴做人！”林峰指着谢轩的鼻子，恶狠狠的说着：“如果你非要跟我较真的话，那么咱就走着瞧，看看到底是谁会被郑总开除吧。”
　　林峰说完，根本没有顾忌身后快被气炸的谢轩，自顾自的拉着沈晴进了自己的办公室，走了一下面试的程序，随后沈晴就被理所当然的雇佣成了林峰的秘书。
　　“我说林峰，你刚才是不是因为我的事情，得罪了什么不得了的人，如果真的很难办的话，你在这里立不住脚，可怎么办？”沈晴有些担心的看了看谢轩办公室的方向，小声说道。
　　林峰抬了抬手：“没关系的，这你不用担心，刚才你也听到了，这个谢轩只是跟郑家有些亲戚关系罢了，郑家只是给他面子，才会把他提到了这个位子上，而之所以现在正通汽贸要我这边直接招人，因为什么，还不是因为他这个人事经理不行？很多被他欺负过的女新人，在外面都宣传正通汽贸的人事部没有一个好东西，全是色·狼，自然最近是没有任何女的过来面试，基本上都是男人，而男人呢？自然也就是被他淘汰了，这也就导致正通汽贸的招人计划，一直得不到落实，郑总早就看他不爽了，只是最近欠缺一个理由把他给合情合理的拿掉，如果他真的没脑子的闹大的话，我想我是不会输给他的，这你就放心吧。”
　　沈晴这才松了口气，沈晴并不想还没有帮到林峰，反而是在自己刚进来准备与他合作的时候，就遇到了这种事情，如果真的连累到了林峰的话，沈晴会在心里自责很多遍的，毕竟她这个女人性格就是这样，总是爱把一些责任都揽在自己身上，搞得自己很累……

第307章 小人先告状
　　林峰笑着站起来拍了拍沈晴的肩膀：“总之呢，你先别多想，既然你现在已经成为了我的秘书。那么我就先带你熟悉一下你的工作环境。以及正通汽贸的内部人员。还有他们最近的商业计划什么的，方便你以后的工作。”
　　沈晴也点了点头，经由刚才的事情。
　　沈晴对林峰已经产生了好感的，但是林峰是司马羽落的男朋友。
　　沈晴也只是有一点喜欢而已。
　　自然是将想霸占他为自己男朋友的想法，给打消在萌芽阶段了。
　　不过林峰在带她看公司，向她介绍正通汽贸的时候。
　　真的像一个正通汽贸里面正经的老板，看来林峰在这段时间里，不仅正通汽贸的内·部消息摸的准确，就连正经的商业活动，都做得这么细致。
　　简直堪称完美。
　　谢轩从办公室的玻璃隔窗看到了林峰带着沈晴在公司里面逛来逛去，加上自己又被林峰损了一顿。
　　心里自然是很不爽的：“林峰，这是我看上的女人。我告诉你，这个世界上。还没有一个我看上的女人，不上我的床的，既然你把这个女人从我面前抢走了。那就别怪我不给你面子，暗中给你穿小鞋了。哼哼。你不是说的你挺有本事的吗？还说郑总一定不会开除你，我看到底是你的业绩管用，还是我跟郑总的关系管用。”
　　说着，谢轩再次留恋的看了几眼沈晴，便来到了正通汽贸老总的办公室，敲开了门：“郑总，我有事情要跟您说。”
　　“什么事啊，谢轩，现在我很忙的，你要是没有什么要紧的事情，就不要说了，等我有时间在跟你说好么？”房间里面传来一个男人的声音，同时伴随着打字的声音。
　　“这件事情可是关系到员工的事情啊，您不是最在乎您的员工了吗？而且这个员工还不是一般人啊，我这里也是有着不一般的消息，郑总您真的没有兴趣听一下吗？”谢轩故意将自己的嗓音变得奇奇怪怪的，而且还在一些地方特意说重，已引起郑总的注意。
　　“你这一天事情真多，进来说吧。”房间里面传来不耐烦的声音，但还是要谢轩进去说了。
　　谢轩屁颠屁颠的推开了郑总办公室的门，来到郑总的办公桌前，嬉皮笑脸的打着招呼：“姐夫，你现在真的很忙吗？我这可是有爆料消息要告诉你的哦，腾出点时间来听我说啊。”
　　郑总都没有正脸看他，一边忙着自己的事情，一边回答着谢轩：“我说过多少次了，在公司里不要叫我姐夫。倒是你，又有什么事情要跟我说，我之前也说了，我很忙的，不像你这一天，闲的不行，高额的工资拿着，却一点都不办正事，你知道吗？你已经引起公司不满了。很多人都向我联名，说要开了你。自己还没有点危机意识呢，像个女人一样到处弄什么八卦的消息，烦不烦。”
　　谢轩虽然被这么说，但还是很不要脸的说出了自己想说的话：“郑总，我跟你说，今天我招到了一个人，但是这个人我还没有完成具体的交接呢，就被林峰套过去了，而且林峰面试的那些人，全部在外面宣传咱们公司的坏话，导致咱们公司最近一直进不来新鲜的血液，还牵连到我们公司的工作进展一直进行不下去，这些都和林峰有关系，你为什么要把他提的位置要比我高，当时我就告诉你，他不行的，现在事实都摆在这边，你就后悔去吧，要是我不告诉你这么多，你是不是还以为这个林峰很厉害吧。”
　　平时忙于工作的郑总哪有时间去仔细思索谢轩的话是真是假，但是头脑机敏的他还是反应过来了：“这话说的不对吧，我记得公司这边招人，你都是第一批的筛选啊，怎么你那边能过去的人，到了林峰那边却要淘汰下来呢？你的筛选方式不是很严的吗？如果他没有淘汰的话，你又把人放进来了，那么这人去哪儿了，我们公司最近的人事流水，可是没有增加啊，而且我在外面的时候还听说了一个传闻，说是咱们公司里面有一个非常下流的人事经理，经常非礼来面试的女性，如果我没有记错的话，你应该就是我们公司的人事经理吧，这事你怎么解释？这件事情，可是对我们公司的名声，造成了很大的影响啊。”
　　谢轩面对着郑总的质疑，倒是还蛮有办法的：“外面的那些人知道什么啊，他们怎么知道面试的人哪个是人事经理？我第一批放她们进去了，估计是林峰那边进行面试的时候，对她们动手动脚的，所以她们才不同意的。并且出去乱说，毕竟她们那些面试的，会觉得只要给他们面试的人都是人事经理。这不今天我刚招进来一个人，转到林峰那边去，我就偶尔的路过林峰的办公室，就看到他在办公室跟那个我刚放进去的女人在乱搞，上班时间，一个副总裁和一个新入职的女职员就搞上了，不是我说郑总，您的选人方式真的有问题啊，要我看就把我们俩的职位换一下得了，免得他站着那么高的位置，不办正事，还毁我们公司名声。”
　　虽然郑总平时很忙，但是郑总的脑袋还是很聪明的，并没有如谢轩所期望的那样，直接去找林峰当面对峙，很生气的骂林峰一顿，并且扬言要将林峰的位子让给他之类的行动，只是被回应了一个：“你说的我都知道了，我这个人向来不讲究没有证据的办事，我最近会留意一下林峰的，如果我发现了什么异常的话，我肯定不会坐视不管的。那就先这样吧，你出去吧，我还有好多事情要忙。”
　　虽然答复不是很满意，但这至少，是代表了郑总会注意林峰那边的事情，虽然林峰跟新入职的那个女职员根本没有什么，但是只要郑总看到的时候有事情，再加上自己之前说的话，那就是有事情了，这样的话，只需要自己在做一下手脚，就可以轻松的换掉林峰，自己坐上林峰的位子，而那个女人，岂不是唾手可得？
　　想到这里，谢轩的脸上就浮现出那种特别猥琐的笑容，他的脑子里，已经想到了沈晴衣衫不整在他身下娇喘的样子了。
　　他先是观察了一下最近沈晴和林峰的工作生活习惯，发现了沈晴每天早上来之前，都会先沏上一杯早茶，谢轩就利用这点，趁着晚上去kt**玩的功夫，搞来了春·药，趁着沈晴去洗茶具用品的时候，将春·药涂在了沈晴用来夹茶叶的茶夹上，这样一来，只要沈晴用这个架子夹茶叶，把沾有春·药的茶叶泡上，然后他们两个人再喝下，控制不住自己欲·望的时候，正巧被郑总撞到，那么接下来的事情，就会全部按照自己所想的方向发展了。
　　谢轩终于完成了这一些的宏伟计划，他悻悻的回到办公室，等待着这一切的发生。
　　沈晴洗完茶具回来之后，果然用了那个谢轩处理过的茶夹夹起茶叶，将茶叶泡好，两杯早茶就这样泡好了，接下来就是林峰来到办公室，两人随便聊了聊之后，谢轩亲眼看到沈晴喝下了她自己泡的茶水，就在沈晴喝完茶的时候，谢轩的脸上，浮现出了相当猥琐的笑容，但是谢轩知道，只要事情还没有出现结果，自己就不能高兴的太早，但是每当想到那天当着沈晴的面好一个羞辱自己的林峰被郑总弄到自己的手下，那天拒绝自己的女人在自己的身下任由自己摆布，就不由得兴奋了起来。
　　谢轩还会时不时的瞄几眼林峰的办公室，一段时间过去了，沈晴开始出现了脸红的反应，林峰的反应因为被他办公室的树挡住了，看不清他的表情，但是想想也知道是什么样子了。
　　谢轩已经按耐不住想告诉郑总去看林峰的办公室此时那香艳的场景了，但是他还是保持住了冷静，因为如果告诉了郑总的话，就等于告诉了郑总这一切都是自己计划好的，岂不是搬起石头砸自己的脚？
　　他现在只需要静静的等待时机成熟就好了，万事俱备，只欠东风！
　　就在谢轩不断期待的时候，郑总终于出现在了谢轩的视线中，而且看郑总的目的，还是去往林峰的办公室，看到这一幕，谢轩的心里别提有多开心了。
　　但是接下来发生的一幕，并不想谢轩之前规划好的一样……
　　郑总走到林峰的办公室，眉头一皱，但是并没有很是生气和责怪，那种表情看上去是在担心着什么，随后郑总便进入到了林峰的办公室，跟着林峰一起把春·药发作的沈晴抬了出来，林峰还是很精神，没有一点喝了春·药的表现……
　　“这是怎么回事？不，这不可能！春·药不可能是假的，那女人都变成那样了，足以证明是真的了，那为什么，为什么林峰没有任何反应！”谢轩直接瘫坐在了自己的椅子上，不管怎么样，他都想不明白这是为什么……

第308章 自食其果
　　谢轩坐在自己的椅子上胡思乱想了好一阵，也没能想通这是因为什么，最终他决定趁着林峰的办公室没人。
　　亲自过一探究竟。
　　为什么林峰喝了带有春·药的茶水没有任何反应。
　　难道他知道茶水里有东西从而没有喝？
　　那也不应该啊，如果他知道的话，那么他应该也让那个女人没有喝的啊。
　　为什么女人有反应，而他却没有。
　　带着这样的疑惑。
　　谢轩蹑手蹑脚的进了林峰的办公室。
　　桌子上确实摆着两杯茶水，一杯还存有温热的温度。
　　而另一杯的茶水，则已经被喝光了。
　　茶杯里没有水的痕迹，而且杯子沿上还有一点口红的痕迹，想必这就是那个女人喝过的茶水了。
　　“看来林峰真的没有喝茶？不应该啊，最近他们两个的习惯，不会因为什么特殊原因而改变的吧。今天我也没见林峰有什么不想喝茶的征兆啊，难道是我疏忽大意了？还是我的行动被人发现了？”谢轩不断的在脑中搜寻着答案。
　　但不知为何，他的脑中突然萌生出这样一个想法——会不会是林峰喝过之后。
　　知道这里面是春·药，想告诉女人的时候已经晚了呢？
　　然后他想到了可能是我陷害他。
　　所以故意控制自己体内的春·药效果，我没记错的话，这小子挺能打的。
　　所以意志力也应该是不错的，想做到这种事情应该不难。
　　这也就能说明为什么他直接把那个女人送到医院里去了，借着去医院的功夫，顺便也治疗一下自己体内的春·药效果。
　　但是谢轩紧接着又自己否定了这个想法，自己在kt**那边的朋友，可是拿的相当厉害的春·药，这要是平意志力压制下去，得需要多强大的意志力啊，而且自己面前还有一个刚喝完春·药的女人，怎么可能控制的住？
　　难道是这个杯子里面的茶水有问题？
　　谢轩仔细观察了一下杯子，以及茶具里面即将用来泡茶的茶叶，茶夹，观察了好长时间都是没有结论的，他在想，会不会是女人在泡茶的时候，把茶夹夹着茶叶直接全部放进水里，这样所有的春·药都溶在了他那杯里，就导致林峰这里的茶水没有春·药了
　　为了证明自己的这个想法，谢轩端起了林峰的茶水，准备要喝下去的时候，他还是有些纠结，万一这里面有春·药，岂不是栽了？
　　这很可能是林峰埋下的陷阱啊，如果中套了，岂不是自食其果？
　　但最终，自信的思想还是占据了上风，本着我的春·药很厉害，仅凭你那点意志力不可能控制住，所以这里面一定是没有春·药的想法，谢轩先是小心翼翼的喝了一点，过了一会都没有什么反应，他便更加断定林峰的这个杯子里没有春·药，索性直接将杯子里面茶水全干了。
　　但是全喝完之后的谢轩，开始后悔了，因为他察觉到了，这个被子里是有春·药的，喝下全部的茶水没几分钟的他，就感觉到自己的下身一阵燥热，下·体也不由自主的搭起了帐篷，涨的难受，谢轩心里暗骂道：“干，林峰你这臭小子，这里面明明是有的，我就不信你没喝，想不到你竟然能压制住药效这么强的春·药，还是蛮厉害的，这次算我输！”
　　尽管心里骂着，但是现在身体的感觉，就像火烧一样炽热，热的谢轩让脱光自己的所有衣服，让下面饱受胀痛的释放出来，但是这里是公司，并不是他的家里，他还是不能为所欲为的，没有办法，只能去厕所先释放一下了，这样老是涨着也没有办法。
　　谢轩艰难的从林峰的办公室走出来，顶着帐篷路过前台，前台的两个小姑娘看到此情此景，立刻涨红了脸，谢轩看到前台那两个娇羞的小姑娘，不由得吞了吞口水，但是这里是前台，有监控摄像头的，他要是敢在这里乱搞，郑总真的能把他开除了。
　　谢轩很很艰难的来到了厕所，随后他就立刻解开裤子，释放那股胀痛，晾在外面确实舒服了不少，但是那东西就这样一直涨着，久久也不下去，这也让谢轩只好安安静静的待在厕所里，哪儿都不敢去……
　　与此同时，医院里——
　　“什么？你也中春·药了？是不是有人故意安排的啊？”郑总听到了林峰也中了春·药的消息，大吃一惊。
　　林峰强力的压制着春·药的药效，用着有些虚弱的声音跟郑总说：“郑总，我现在怀疑这个事情是谢轩干的，以为之前我在公司撞见了他在面试我这个秘书的时候，他对我的秘书图谋不轨，被我当面撞破，还说了一些难听的话，可能他就在这里记仇了吧，从而想到用这卑劣的方法来报复我。”
　　郑总听到这里，也顺着林峰的意思说：“那如果按着你的意思来说的话，外面传闻的那些，我们公司的人事经理不是人的消息，都是因为他对那些来面试的女性进行骚扰吧。他之前还找我告状，说你对那些人图谋不轨，还让我最近多留意一下你和你的秘书，说你们两个一定会在公司干出那种事情来，我看想干那种事情的人是他吧。”郑总的声音，明显是有些生气。
　　林峰苦笑着摇了摇头：“他还真的会篡改事实呢，都告到你那边去了，如果郑总您不信我的话的话，我敢跟您打赌，他见我出来没有春·药的反应后，他一定会回到我的办公室去确定情况，您如果去到我的办公室，发现桌子上的两杯茶水全部被喝光了的话，就一定是他喝的，为了确认我们所喝的这两杯茶水到底有没有全都弄上春·药。”
　　“你是在我告诉你他告你的状之后才这么敢肯定就一定是他的吗？”郑总反问。
　　“不，就算他不告状，以他的为人，也一定会对我之前在我秘书面前不给他留面子，把他说的体无完肤的事情，记仇在心的，所以一定会想到什么歪点子来报复我，虽然我已经做好了准备，但是没有想到报复竟然来的这么快。”林峰苦笑：“郑总您要是还不信的话，我的办公室有监控摄像头，您自己回去确认一下就好了，我们这边有医生和护士照顾，不会有什么事情的，您要是想确认一下就回去确认一下吧，等您确认好了，给我们一个公平的处理结果。”
　　郑总点了点头：“放心，我一定会给你们一个公平的结果的。那些平时不做事情的人，不按时完成任务的人，我也要趁着这个毕业季，来彻底换一下新鲜血液了，如果可以的话，我顺便也让你兼职一下人事经理，虽然会有点累，但是工资我给你双倍，等我们招够人了之后，我们的计划才能实现，有那么个吃闲饭的人，我们的计划居然被他拖了这么久。”
　　林峰摆了摆手：“好了郑总，你回去确认一下吧，如果时间长了的话，会被谢轩察觉到监控的，如果监控录像被他找出来，然后删掉可就麻烦了。”
　　“你放心，我这就回去，我一定会抓住他的把柄的。”郑总拍了拍我的肩膀：“那你好好休息，公司那边还有一大堆事情着你去做呢。一定要尽快的好起来。”郑总临走之前，拍了拍林峰的肩膀叮嘱道。
　　林峰点了点头，躺在床上目送郑总离开，随后自己就安稳的躺会了床上，打算用睡眠来消磨这段春·药的药效持续期。
　　郑总听了林峰的话，很快的回到了林峰的办公室，等他回来的时候，发现林峰办公室的茶水，已经全部被喝光了，也正如林峰所说的事情一样，为了更加确信，郑总调出了林峰办公室的监控录像，这个监控录像是林峰主动要求要加的，说是怕有什么重要的事情，这些监控制品就存留在自己的电脑内，想查看的随时可以过来，自己做事问心无愧，就连隐私都可以随便看，我看他这也是想方便警方联系吧，也方便信号的畅通。
　　当郑总调出来监控的时候，监控画面上那个蹑手蹑脚进到林峰办公室的，喝光了那个有春·药的茶，随后灰溜溜的离开办公室的过程，全部记录在案……
　　郑总看完这个视频之后，便开始在公司里寻找谢轩的踪迹，但是哪儿都找不到，这时候前台姑娘上来搭话：“郑总？您在找什么呢？”
　　“对了，你们两个有没有看到谢轩啊，我在找他，有急事要跟他说。”我真的很急，也就没跟她们两个多波及，直入主题。
　　两个前台不假思索的回答道：“他去了厕所，而且看他当时那个样子，好像是有什么事情似的。”
　　虽然前台没有明说，但是郑总也反应过来了，随后郑总信步走到厕所，按着厕所间，终于找到了那个在厕所待了好久，才缓和掉春·药的谢轩。
　　“怎么样？喝了春·药的感觉爽不爽啊？来我办公室，我有几个很重要的问题要问你。”

第309章 转让权力
　　谢轩这种状态被郑总撞见，别提有多尴尬了。
　　尽管如此尴尬，谢轩还是听了郑总的话。
　　去到了郑总的办公室。
　　刚进到办公室。
　　郑总就直接说：“说吧。今天早上的事情是怎么回事。”
　　谢轩直接傻愣在原地，没有说话，他在纠结。
　　不敢说是自己做的，但是又怕郑总已经知道了。
　　如果这时候自己撒谎了。
　　又反而会因为自己撒谎而将自己开了。
　　郑总也好像看出来他在纠结什么，他先点燃了一颗烟。
　　自顾自的抽了起来：“我劝你还是老老实实的说出实情，不要跟我耍什么小把戏。不然你知道后果的，你也知道我的脾气。”
　　谢轩见郑总都这么说了，索性也不承认了：“既然你都这么说了，我看你是已经知道了，不然你也不会直接到厕所里来找我。也不会说出这些话，你自己都知道了。为什么还要我说，你就那么愿意从我嘴里听出事情吗？”
　　谁知道这话直接惹怒了郑总。
　　他直接将手里的烟捻灭：“这么说你还是不想承认了是吧，我告诉你不要以为你是我的小舅子你就可以在这里为所欲为。这里是郑家的地方，不是你们谢家的！”
　　郑总的激烈言辞也直接惹怒了谢轩：“你还知道我是你的小舅子啊，你看看自从那小子来到正通汽贸。你对我怎么样，对他怎么样？我能力不如他么？还是跟你的关系不如他？直接把我调到他手下当个人事经理也就算了。还让我时时刻刻都要听他的安排？你就不能把我从他那边独立出来吗？凭什么我的位置要在他之下？”
　　不说谢轩是人事经理还好，一提这个郑总更是生气：“你还真好意思说你是人事经理呢，你知道你最近给公司抹了多少的黑么？你知道外面的人怎么说我们正通汽贸的吗？说我们的人事部一个个都精虫上脑，死不要脸，非礼前来面试的女人，就好像没见过女人一样，这段时间公司都没有女人来面试了，你是不是饥渴难耐啊，饥渴难耐你出去找鸡啊！为什么要在公司里做这种事情？是不是没有女人来面试，你忍不了，就要对来面试的男员工动手了是么？”
　　说着，郑总已经抓着谢轩的领子，声音变得相当恶毒。
　　不过看样子谢轩并没有被这样的郑总吓到，好像郑总已经很多次对他做了这种事情，谢轩也表现出一种很无所谓的表情：“怎么？我在这里搞几个女人有什么问题吗？你不要以为你是什么好人，我告诉你，要不是我给你郑金旭一个面子，念在你在公司拉我一把的份上，你跟你秘书的那点破事，我早就告诉我姐了，自己心里没点数吗？”
　　谢轩说完，还拍了拍郑金旭的肩膀：“如果你硬要和我对着干的话，我就把你跟你秘书的那点破事抖给我姐，到时候你收不了场，我看你怎么办，要知道，这正通汽贸，可不全是你郑家的财产，大股东还是我们谢家，你郑金旭还不是上门女婿？你儿子郑炫宇跟你姓已经算是给足你面子了，不要得寸进尺。如果你真要硬碰硬的话，那我们就试试看。”
　　就在谢轩得意洋洋准备出门离开的时候，郑金旭说出了一句话，让他万万没有想到的话。
　　“你以为你们谢家在我们公司入股的钱，全是你们谢家光明正大得来的？我可是知道这笔钱的来历，如果消息放出去了的话，虽然对正通汽贸有影响，不过我只需要把你们这笔资金从公司股权里剔除，在找人费费力气，跑跑公关，就能把事平了，不过这对于你们谢家来说可是毁灭性的打击，就因为今天这么一点小事，导致你们谢家落得这样的下场，好像不值得吧。”郑金旭孤注一掷，打算用伤敌一千，自损八百的方法来威胁谢轩。
　　很明显，这种破釜沉舟的威胁奏效了，谢轩明显是没有之前那么硬气了，从他的眼神就可以看出他害怕了，他不敢与郑金旭继续硬碰硬了，他认怂了。
　　“确实有点不好啊……”谢轩挠着头，尴尬的笑着，随后从兜里掏出自己的烟，给郑金旭点上：“郑总，今天的事情是我不对，我做的不好，我过会就去医院那边给那个小兄弟道歉，我承认，我认错。您之前也说了，这么一点小事，就不要闹那么大了，伤和气是不是。”
　　郑金旭看他现在的态度完全没有现在那么强硬了，也放松了自己的态度，毕竟是自己的小舅子，不能不给台阶下不是？
　　“道不道歉这个看你自己，不过你的行为确实给公司造成找不上来人的影响，不是我吓唬你，你的事情在外面传的越来越凶，现在很多人知道最终面试的时候要见到你，不光是女的，就连男人都有些害怕你，在外面他们就说你是变态，所以这种一直招不上来人的问题我们一定要解决，而怎么解决，就是换掉你这个人事经理了。”郑金旭此话一处，谢轩的脸立马就变了个表情，很明显的不开心写在脸上，还真是个喜形于色的人。
　　郑金旭见他表情立马变了样，也有些没好气的说：“我说，我话还没说完呢，你就这么快翻脸，刚才那个态度是不是都是跟我装的？把你换掉之后，让林峰去兼职人事经理，实在不行，让他刚招的那个秘书去做人事经理，总之不是你，是谁都行，而你，我会近期尽快给你安排新的位子，不会用多长时间的，你放心好了。只要我们需要的新人都招满，你就会回来的。”
　　“什么？等新员工招满？那得什么时候，你是根本不想我回来，随便找个理由把我支走是么？”谢轩反应的很快，他知道公司最近缺人很多，要招齐得多长时间，这不相当于判了自己无期徒刑吗？
　　“你慌什么？如果我们不对外放出你已经被我们开除的消息，你觉得新的员工会进来吗？等我们的新员工都招齐了，我自然会给你重新在分公司安排一个位置的，这你不用担心，毕竟你的消息在外界的传播程度，已经严重到我们不这样做，就根本招不到新人的地步。行，就这样，我还要过去林峰那边，告诉他这个事情。”
　　郑金旭说完，将谢轩晾在一边，离开了自己的办公室，而谢轩也只是望着郑金旭离开的背影，有的是气愤，但是也仅仅是气愤，他不敢做什么，气不过的他，只好回去收拾好自己的东西，回到家里等着郑金旭的安排。
　　郑金旭来到医院，进到了林峰的房间，林峰起身迎接，郑金旭示意他不要起来，但是林峰告诉他自己没事，就那么一点而已，已经休息好了，问郑金旭来是有什么事情，见林峰这么直接，郑金旭也不好再卖关子。
　　“公司最近招不到人你也是知道的吧，所以我决定把我们公司的人事经理换一下，你也知道，招不到人是因为我们的人事经理，所以我做出了这个决定，而新的人事经理呢，由你来决定，是你自己担任呢，还是让你新招的那个女人来担任，这就看你了，总之呢，我相信你的实力，你尽快给公司招够人才，这样我们公司就可以进行下一步的计划了，明白了吗？”郑金旭很信任的拍了拍林峰的肩膀。
　　林峰本来想客气一下拒绝的，但是看郑金旭的意思，也并不是想试探自己，或者说什么别的原因，很明显是已经做了这个决定，而且让林峰和沈晴掌握着最近公司新进人员的命脉，这样就可以在公司里增加更多的自己人了，尽管不一定都是警察那边的，那么这些新人也会多少听一点他的话，顺着他的意思去做。
　　这么多好事，林峰还有什么理由不答应呢？
　　自然林峰很快的就答应了，并且承诺这个事情林峰一定会做好，在短时间内招够人。
　　林峰送走了郑金旭之后，来到了沈晴的房间：“我交给你个新任务，郑总已经把那个老流氓给开除了，现在把顶替他位子的权力交给我，而我把位子让给你，你来掌握进入正通汽贸的人，这样一来我们把控着正通汽贸的员工，对我们后来的行动会更加方便，这么好的事情，我自然是不会放过，所以我把这个事情交给了你，我相信你也能处理好这个事情，什么人能招，什么人不能招。”
　　沈晴还是有些虚弱，不过这个消息对于他们警察来说，简直是天上掉馅饼的美差，沈晴自然也是很快的答应了下来。
　　回到家的谢轩很是不爽，百无聊赖的他去到了娱乐会所爽了好长时间，回到自己家里的时候，突然想到了好像有什么地方不对劲……
　　“不是说公司最近招不到新人吗？外面把我传的那么流氓，那么为什么，最近新来的一个新人，会是那个女人呢？”

第310章 解围
　　意识到这点的谢轩猛地反应过来哪里不对劲了，他迅速的打过电话给郑金旭：“你之前是不是说过咱们公司因为我的关系找不到新人了？女人都不敢来我们公司的对吧。”
　　郑金旭被他这么一问，有些懵：“是啊。我说过。怎么。难不成除了你之外，公司里还有别人做这种事情？”
　　谢轩否定道：“不，我不是那个意思。难道你没有注意到吗？在这种情况下，林峰那小子在最近找到的新人。是个女人啊。按照常理来说，女人不是不敢来这里面试的吗？为什么那个女人敢过来？你难道不觉得有些不对劲吗？”
　　听到这话。
　　郑金旭也意识到有些不对劲了：“你不说我都没有注意到，但可能真的是那个女人有些本事？不怕你的非礼？”
　　“别扯了。”谢轩不耐烦的否定道：“她要是真有本事的话。会让我非礼到那种地步吗？我看她就是故意进到我们公司的，我劝你还是小心一点，毕竟现在他在那小子那边，你之前不是还一直怀疑着那小子的吗？现在他的身边又多了一个人，还是在这种情况下进来的。这怎么能不让人怀疑呢？”
　　郑金旭听谢轩这么一说，仔细想了想也是不无道理。
　　便在心里暗暗的记下这个事情，准备找个机会。
　　自己去亲自验证一下这个女人的身份，当然。
　　林峰也不能放过。
　　挂断电话之后，郑金旭回到了公司，正好看到林峰和沈晴两个人在办公室里忙着。
　　郑金旭也借着这个机会上前搭话：“你们两个这么快就出来了吗？明明被下了春-药，还不在医院里多休息一会？公司里面的事情也不是急这么一会的。”
　　林峰笑了笑：“我没关系的。倒是我的助理，她硬说自己没事，还要我尽快的给她办理出院手续，说边工作边休息就好了，我怎么劝她都不听，又拗不过她，只好放她回来继续工作了，不过我也告诉她了，有什么不适应的，就让她回去休息。”
　　听了这番解释，郑金旭点了点头，随后看向一旁的沈晴问道：“你叫什么名字？”
　　“沈……夏晴雨。”沈晴本来是想说出自己本来的名字的，但是还没等沈的音发完，她就意识道自己现在的身份并不是沈晴，而是正通汽贸里面林峰的助理，夏晴雨。
　　但是仅仅就这么一个小小的迟钝，让郑金旭的怀疑更严重了，但是他并没有表现的很明显，只是继续试探性的问道：“夏晴雨啊，嗯，不错的名字，不过我有个问题想问一下你。”
　　听到这话的时候，一旁的林峰愣了一下，该不会这么快就知道了沈晴的身份？
　　沈晴身份信息可是做的很全面的啊，不可能这么快就有破绽，难不成是郑金旭跟之前的沈晴有过什么过节吗？
　　沈晴听到这话也有些紧张，她尽量用着很冷静的态度回应着：“郑总，您尽管问就是了，我要是在工作方面有什么不满意的地方，您尽管批评和指责就是了。”
　　郑金旭笑着摆了摆手：“没有没有，你才刚进来就遇到了这种事情，工作还没做多少呢，我怎么可能就这么快的指责你呢，你别这么紧张，我想问的是，你在来到我们公司之前，有没有了解过我们公司？”
　　只是这样简单的问题吗？
　　沈晴考虑了一阵子回答道：“有的，我之前在一些网站上查找过公司的一些资料，你们的业务范围，以及一些汽车的制造，生产，销售，我都有过了解的，所以也算是抱着目的性的，来应聘的秘书。我个人也有些汽车销售经验，也干过内务，自以为能够胜任这个职业，就过来面试试一下了。”
　　郑金旭点了点头，继续提问：“那你在来面试之前，有跟亲朋好友说过要来这里面试吗？他们是怎么评价我们这个公司的，你来这边他们同意吗？”
　　当郑金旭提问道这里的时候，沈晴也意识到他的目的是什么了！
　　这一点是林峰也忽略掉的，在有着这么一个面试官的情况下，一个女人还主动送上门来面试，说没有点特殊目的，谁信呢？
　　沈晴在脑子里不断的思索这个问题到底要怎么回答，才能够保证自己的安全，但是思考了好长时间都没有一个答案，同时也让郑金旭对她的怀疑越来越严重，这样做就等于她自己放大了自己身上的疑点……
　　林峰见情况不对，立刻将郑金旭带到了外面：“郑总，有些事情在这里不方便说，我们出去说。”
　　郑金旭就被林峰带出来了，郑金旭一脸疑惑的看着林峰，不知道他为什么要把他带出来说话。
　　林峰看着办公室里仍旧在沉思的沈晴，转过头来向郑金旭解释道：“郑总，事情是这样的，这个姑娘没有父母，在她出生没多久，她的父母就死了，然后她就被她的姑姑收养，而她的姑姑跟我们家有一点亲戚关系，可以说也算是我的姑姑了，随着她越来越大，她的工作也就成了问题，姑姑也越来越老了，她却还没有一个稳定的工作，所以我就把她带到这里来了，这姑娘办事很认真的，您看她的简历都在这，平时也很能吃苦的，这段时间我们公司也正好缺人，我就把她带过来了。而且有个秘密，她的姑姑在她之前出来找工作的这段时间，已经死了……为了不让她知道，我都没有让他回家，直接把她带到这里来的。”说着，林峰递出了沈晴的简历，沈晴的简历他早就看过了，上面那些话在简历上也完整的表现出来，郑金旭看完之后也反应过来为什么她那么长时间没有说话了。
　　郑金旭回到林峰的办公室，拍了拍沈晴的肩膀：“对不起，我没有看过你的简历，不知道你的过去，触碰到了你的痛处，我很抱歉，不过你不用担心，只要你在这里好好干，工资一定少不了你的，你也能够好好的孝敬你的姑姑了。”
　　见郑金旭的态度猛地转变了，这明显是个机会，沈晴也很快的装哭了出来，抬起头来看着郑金旭：“没关系的，郑总，我一定好好的工作，谢谢郑总给我这次机会。”
　　郑金旭笑了笑：“不用谢我，你要是谢的话，你就谢谢把你带到这里来的林峰吧，好了，你们忙吧，我也要回去忙了。”
　　林峰和沈晴目送郑金旭离开，确认郑金旭离开后，沈晴问林峰：“你是怎么糊弄过去的？”
　　林峰摇了摇头：“这里不方便说，等我们回去再说。”
　　沈晴也就没再多问，二人便开始自己忙自己的了。
　　与此同时回到了自己办公室的郑金旭，仔细的看着沈晴的简历，简历上的经历也确实和林峰说的一样，但是郑金旭还是怀疑者他们两个，便叫过来一个人，让他去到沈晴简历上的这个地方，去那边问一下有没有一个叫夏晴雨的，父母双亡，只是由姑姑带着的女人。
　　如果有的话，那自然是真的，如果没有的话，那么就一定是假的，如果连地址都是假的的话，那就更不用说了，顺便还能够找个伪造简历的理由把她开除了。
　　郑金旭真是老谋深算，相信林峰自以为能够摆平的做法，也没有想到都被郑金旭钻了空子。
　　下班的时间到了，林峰带着沈晴回到了自己的家里，沈晴这还是第一次进一个没怎么接触过的男人的家里，还有些害羞，林峰看着有些拘束的沈晴，笑着说：“你不用不自然，我又不是什么坏人，把这里当成自己家就好了，你等着，我去给你做点吃的。我的厨艺还是不错的哦。”说着，林峰便开始在厨房里忙了起来。
　　沈晴在林峰的家里四处张望着，房间里虽然不算规整，多少有些凌乱，但是并不脏，只是衣服什么的随便扔罢了。
　　桌子上还摆着一张他和司马羽落的合照，两个人看上去真的很有夫妻相，里面的司马羽落相比现在的冷艳，更多的是清纯，如果说现在的司马羽落是个御姐的话，那么照片里的司马羽落就是个青春的学生妹。
　　厨房那边的动静小了，取而代之的是饭菜的香气，林峰招呼着沈晴过来吃饭，两人在饭桌上聊了起来。
　　“你一个男人做饭怎么这么好吃？”沈晴调侃道。
　　“谁说男人就不能做饭好吃了？而且羽落她不会做饭，就只好我做饭给她吃咯。”林峰淡淡的笑着。
　　“原来是这样啊，我以为羽落姐她会做饭的。说起来，今天你为什么用什么理由帮我解围的啊。”沈晴早就想问了，在公司里不方便，在自己的家里，就没什么不方便的了吧。
　　林峰回应道：“这还要归功于你做的简历，你的简历上面有父母双亡，我就借着这个做了一下文章，说你父母双亡，由姑姑抚养，然后恰好你的姑姑跟我是亲戚关系罢了。”
　　“那如果他去查我姑姑呢？”

第311章 疑点
　　“没关系的，我说你姑姑已经死了，总之就是让他死无对证了。你不用担心了。”林峰一脸自信的解释。
　　“想不到你还蛮会利用现有的东西说谎的啊。当年羽落姐是不是就被你这么骗过来的啊。”沈晴突然八卦道。
　　“唉？别这么说。我怎么能是把她骗过来的。是她自愿追的我，当时她一个姑娘家，硬是要跟着我在特种兵基地训练。说是要给自己的家里人报仇，怎么劝都不听。所以在特种兵基地那段艰苦的日子里。都是我照顾她的，时间长了她也就喜欢上我了。恰好我也喜欢上她了，就这样我们两个顺理成章的在一起了。”林峰回想着那段跟司马羽落一起在特种兵基地的日子。
　　脸上浮现出对那段日子的怀念：“她现在和那个时候一样，那么要强，不管多么简单的训练，她都能够挺下来，好多男兵都比不上她的。”
　　沈晴笑道：“好啦好啦。别夸你老婆了，再夸都上天了。”说着沈晴站起身来：“谢谢你。我吃饱了，今天有点热。我想去洗个澡，可以吗？”
　　林峰点了点头：“没关系。洗澡的地方就在那边，里面也有放衣服的地方，你一会洗完澡之后。就直接回到靠近浴室的那个房间睡觉吧，我去玩会游戏。有什么事情喊我就好。”
　　沈晴顺着林峰指的方向看去，看到了浴室，沈晴便进到浴室里面，而林峰收拾好厨房之后，回到了自己的房间，打开了电脑开始玩起了英雄联盟。
　　沈晴在浴室里洗澡的时候，一个不小心脚滑了，在浴室里摔倒了，一时间找不到什么东西作为依靠的她，手不断的找东西作为支撑，但是没有找到，沈晴就这样摔倒在了浴室里，她痛的叫了出来，这时在自己的房间里打英雄联盟的林峰听到了，问道：“你没事吧，要不要我过来看看你？”
　　“没事的，你不用过来，我都没有穿衣服呢，就是摔了一跤，没关系的。”沈晴吃痛的站了起来，这时她发现有一块瓷砖掉在了自己身上，沈晴猛地愣住了，刚才自己不断找东西作为依靠的时候，竟然把瓷砖都弄掉了？
　　这怎么办？
　　赶紧装回去当做什么事情都没有发生吧。
　　当沈晴准备将瓷砖安回去的时候，她看到了墙上的空缺瓷砖的地方，竟然有个空洞，空洞里面有着用一个小塑料袋包装的白色物体，出于好奇，沈晴将那一小包东西拿出来观察了一下，但是这一观察，便出事了，这东西不是别的，就是赌品，凭沈晴这么多年和魔龙斗争的经验，沈晴绝对知道这是什么东西！
　　为什么林峰的家里会有这种东西，还用这么隐秘的方式藏起来？
　　难道他吸这东西？
　　不过看他那么冷静，不像吸这东西的人啊，难道是他要这东西去卖？
　　不过这么一小包能卖多少钱啊，他没有必要冒这个险的。
　　那是用这些东西，有什么新的计划吗？
　　不过为了防止什么意外发生，先用手机把这个东西拍下来再说。
　　想到这里，沈晴便站起来从自己的衣服里拿出手机拍下这个东西，然后将东西放回去，瓷砖复原，擦干自己的身体便走出了浴室。
　　走出浴室的时候，沈晴看到林峰还在那里玩电脑，好像完全没有注意到这个事情，自己也就放心了，回到房间之后她就躺在床上，不断的想着林峰用私自藏这个东西的一切可能，但是无论那种可能，都不能说服自己。
　　就在沈晴胡思乱想的时候，林峰已经打完游戏了，他敲了敲沈晴的房门：“沈晴，你没事吧，你之前不是在浴室里摔倒了吗？我过来看看你有没有事，我可以进去吗？”
　　沈晴猛地反应过来，赶紧调整好自己的状态，迫使自己忘掉那个事情，但是越这样，就越是忘不掉，好像在刻意加深这个记忆似的。
　　“你怎么了？好像有什么心事？”林峰看到沈晴好像若有所思的样子，问道。
　　被这句话拉回现实的沈晴，赶忙掩饰：“没，没什么，你不玩游戏了吗？”
　　“你都摔着了我哪儿还有心情玩游戏，来，让我看看你摔到哪儿了？”说着，林峰便要过来看沈晴的身体。
　　沈晴现在一点都不想跟他在一起，只要看到他，沈晴就会想到她在浴室里看到的东西，就会想到各种事情。
　　“没事的，没事的，我没事，你回去继续玩游戏吧，玩完游戏就早点睡觉吧，我这就睡觉了。”现在的沈晴想找任何借口去把林峰支开，不让林峰和他在一起，谁知道林峰已经掀开了被子，看了看沈晴的脚。
　　“你看你，脚都肿了还说没事呢，你等我去给你抹点药。”林峰说着转过身去找药箱，这时沈晴也才注意到自己刚刚扭伤了，疼痛感也刚刚传过来。
　　林峰找到药后过来给沈晴涂抹，沈晴怎么看面前这个林峰，也不能和毒贩子魔龙那类人联想在一起，面前的林峰是那么的温柔，那么帅气阳光，而且是特种兵出身的，怎么可能去做那种违法乱纪的勾当，那么今天发现这个东西的事情要不要跟他说呢，如果是有什么计划的话，说了兴许自己能够帮助他实现这个计划，但如果不是呢……
　　“你怎么了，又发起呆来，该不会是摔了一跤把脑子摔傻了吧。明天我准你一天假，你在家里休息休息，休息好了的话，去你姐姐那边，告诉那个高飞的朋友，我们要让他加入到我们两个的队伍中。”林峰一边涂抹着药，一边说。
　　“你是说夏优田？你要夏优田过来干嘛？他那边有人追踪他，他脱不开身的。”沈晴回答道：“而且我这么一点小伤没有必要在家休息一天的，会让郑金旭怀疑的。”
　　“没关系，郑金旭那边现在肯定集中火力去调查你的事情，根本无暇顾及你这几天上不上班，你就过去高飞和夏优田，让他们想办法把夏优田从困境中拯救出来，我们这边的队伍很需要夏优田的技术。”林峰继续说道。
　　“那好吧，我尽量和他们一起想办法，帮助夏优田从困境中出来，不过你能告诉我，你要夏优田进来的原因是什么吗？还是说有什么新的计划？”话既然已经说到这里了，那么就借着这个机会，去问一下林峰最近的计划吧，兴许能够问出有关于那一小包东西的计划呢。
　　“是这样的，最近正通汽贸有一批火车要从东南亚那边回国，现在马上要到洪峰市了，车里带的什么东西，我想你应该清楚，所以我先让夏优田过来，在备份货物资料的时候，能够将一小份资料用他的技术手段弄出来，弄到警方那里去，兴许能对警方有什么破案的帮助，看那些货源可能来自什么地方，方便你们揪出新的关系链条。”林峰解释道。
　　“原来是这样啊，那好，我明天就休息一天吧。药涂完了吧，谢谢你，我现在有些累了，想休息一下，你也早点睡吧，明天你还要上班。”沈晴见林峰已经涂完了药，趁机用休息的借口摆脱林峰。
　　林峰点了点头：“那好，你早点休息吧，都是同伴，谈什么谢谢。”说着林峰走出卧室，帮沈晴关上了灯：“晚安。”
　　林峰刚才的计划里没有任何关于那一小包东西的事情，看来应该不是这个计划之中的，但是又想不通他到底要用暗格东西干嘛，索性明天去司马羽落那里问问她好了，毕竟是林峰的女朋友，知道的事情肯定比自己这个外人知道的多。
　　沈晴不知不觉的睡着了，第二天早上醒来发现林峰已经走了，自己的床头边还有一杯热乎乎的豆浆，豆浆下面压着一张纸——我走了，这杯豆浆要尽快喝，凉了就不好喝了，饭菜我也在桌子上给你留着呢，饿了就吃点吧。
　　沈晴笑了笑：“还是蛮会体贴人的。”随后来到卫生间洗漱完毕，沈晴又将那一小块瓷砖弄下来，里面那一小包东西还在，沈晴装回去之后，来到餐厅简单的吃了早饭，便去到了司马羽落的家里，毕竟对于沈晴来说，她真的很想知道林峰私藏那一包东西的原因。
　　来到司马羽落的家里，发现里面的人少了很多，高飞，穆亚彤，宋雪琪还有孙剑寒都不见了，剩下的就是司马两姐妹，灵梦还有夏优田。
　　“唉？高飞他们呢？”沈晴问道。
　　“沈晴姐，你怎么回来了？高飞他们出去了，说有点事情要去紧急处理一下，也没说明，就出去了。也不知道他们干嘛去了。”司马玉晴耸了耸肩道。
　　“哦，这样啊，那大概什么时候回来知道吗？我找他有事情商量。”沈晴继续问道。
　　“也没说什么时候回来，你要是有事的话，先告诉我们也是可以的，我们帮你转告就是。”司马羽落从房间里走出来说道。

第312章 摆脱困境
　　沈晴想了想：“那好吧，我就告诉你们吧，你们帮我转告高飞他们。其实我今天过来。是要找夏优田的。林峰那边告诉我。正通汽贸最近有一批汽车，会从东南亚那边回国，马上就要来到洪峰市了。所以想让夏优田过去，给那些回国的车上的货。在入库之前。做一下整理以及资料备份，顺便用他的技术手段弄出一小份资料来。然后把那一小份资料交到警方那里去，这样兴许能对警方有什么破案的帮助。看那些货源可能来自什么地方，方便你们揪出新的关系链条。”
　　司马羽落点了点头：“确实可以这么做，毕竟除了查尔斯，谁的手上货源都不是那么齐全，国内需要那么大一批货。而手上有货源的，被我们盯上的也就那么几个人。有的关系链条我们可能还没有抓到，或许可以通过这种方式来抓一下。不过现在夏优田可是走不开的啊，夏优田这边。可是被人盯上的了。难道林峰有让夏优田摆脱那人的方法？”
　　沈晴也表示没有办法：“林峰只是让我过来把夏优田带走，并没有告诉我怎么摆脱那些人的方法，他让我过来跟你们一起想办法。夏优田对于他那边，是真的很需要。他的技术还可以给我们的在那边的行动提供更多的便利。”
　　“那这可是犯难了。”司马羽落头疼的敲着自己的脑袋，一时半会也想不出什么办法让夏优田成功脱身。
　　沈晴看到司马羽落，想到了在林峰家里发现的那一小包东西，再想要不要跟司马羽落说一下这个事情，就在这是，高飞带着穆亚彤他们回来了。
　　司马羽落见他们都回来了，高兴的问道：“正好你们都回来了，快帮忙想想办法，有没有什么让夏优田脱身的办法，林峰在正通汽贸那边很需要夏优田的帮助。”
　　我听到这个消息有些凌乱：“难道林峰不知道夏优田被人盯上了吗？还故意把这个难题抛给我们？”
　　沈晴解释道：“林峰知道这个事情，所以才让我过来告诉你们，并且跟你们一起想办法的。”
　　我有些无语的看着沈晴：“沈晴姐，要说电脑技术的话，可能你没有夏优田那么高明的黑客手段，但是你的电脑技术也不差啊，再说了，就算派你过来跟我们想办法，要是想出办法来了，刚才羽落也不会要我跟你们一起想办法了。”
　　听到我说这话，沈晴也有点落寞：“确实啊，不过我们这么多人，不会一点办法都想不出来吧。”
　　我慵懒的靠在沙发上：“想什么办法，夏优田在这里被人监控着，手机电脑都被人远程监控，只要他用着自己的手机电脑，就会被那些人知道他在哪，他现在就相当于一个人形卫星，我们怎么想办法帮他脱身？而且这段时间夏优田也在帮我们破解角玉的密码，刚才穆亚彤说她想起了有关角玉密码的东西，要回家去看看，我们也就跟着她回去了，现在孙剑寒还没回来，说她还想去找找墨子画，就这样咯。所以说，夏优田走不开的饿，你们再想想别的办法吧，而且，就是备份一小份资料的事情，沈晴姐你也可以做到的吧。”
　　沈晴摇了摇头：“别看我在正通汽贸那边那么短的时间，我也看到了正通汽贸的内部网络和电脑系统，疑似盗取文件的程序，都会被无形中关闭或者在程序中反向植入病毒以破坏程序，只要有这个保护措施在，就算我弄到了一点资料，也会被保护措施删除掉的，而且我的身份还可能暴漏，我本来就被正通汽贸里的郑总怀疑上了。”
　　“本来就被怀疑上了？为什么这么说？”听到这话，司马羽落反应了过来。
　　“我们忽略了正通汽贸的人事经理那边，那个人事经理叫谢轩，是个十足的老流氓，经常非礼前来面试的女人，就导致正通汽贸这段时间一直招不上新人，在外面的名声也很不好，女人已经基本不敢去那面试了，而恰好这个节骨眼上，我被林峰叫了过去，自然我就会被怀疑了，不过林峰已经帮我压了过去，现在我也算是安全，暂时的。”沈晴解释道。
　　“这样啊，那你今天怎么回到我们这来呢？不怕人跟踪吗？”司马羽落继续问道。
　　“没关系的，林峰已经给我请好了假，而且想必正通汽贸的人都集中在我的资料调查呢，没有人会过来直接跟踪我的。我们的事情先暂且不谈了，我们还是想想怎么把夏优田带到我们那边去吧。”沈晴把话题切回正轨。
　　“没有办法哦，除非让夏优田告诉你怎么破解那个程序，不过你要学会的话，也得需要一段时间呢，说不定那段时间，货车就已经到了洪峰市呢。”我摊了摊手。
　　“不，就算我只是听沈晴姐说，我也不可能做到教她的方法能够百分百的破解掉暗格程序，那种程序的组成还蛮复杂的，但同时也有很多种破解方法，我不知道哪种能够真正的破解，因为我没有那个公司的系统啊。”夏优田也否定了我的说法。
　　“那就真的没有办法了吗？我还是回去在找林峰商量商量吧。谢谢你们了。”沈晴最终还是没有打算将那个消息告诉给司马羽落，她不知道告诉给了司马羽落，会让事情变成什么样子。
　　“你还是那么蠢呢，高飞。”一旁听我们说话说了很久的灵梦，突然说话。
　　“我怎么蠢了？”我有些不满的从沙发上站起来。
　　“让夏优田离开的方法明明有的，但是你们怎么就没有想到呢？我给你们点提示吧，首先，盯着夏优田的人是真人在盯么？”灵梦给出提示。
　　“并不是啊。”我们顺着她的思路回答。
　　“对啊，并不是真人在盯得话，他们是通过什么手段来盯夏优田的？是通过夏优田的手机还有电脑的上网来盯的，那么，我们只需要让夏优田把自己的手机和电脑都留在这里，自己离开不就可以了吗？”灵梦摊了摊手，一副很轻松的样子。
　　“但是，夏优田还要在这里通过网络上下载的一些东西，在进行角玉的破解啊，这个过程必须要夏优田来操作的，这里的所有人谁能够做到啊。”我反驳道。
　　“难不成你除了下载一些东西之外，你在破解密码的时候也需要联网么？角玉既然已经在我们手上了，而且林峰那边的事情也很焦急，就先让夏优田放下角玉的事情，去林峰那边帮助他，之后我们在去研究角玉的事情，而这段时间，就让夏优田将他最近要在网上下载的东西，告诉给一个人就好了，这个人定期用夏优田的电脑联网，下载，手机也是，按着夏优田的习惯使用，制造出夏优田还在这里的假想，只是一个程序而已，谁管你怎么操作的呢。”灵梦说出了自己的办法，这让所有人都没有想到，着实震惊了一下。
　　“那……这个事情有谁来做呢？”我被灵梦的这个办法噎住了，一时间说不出什么话。。
　　“自然是由你这个好朋友了。你知道我的习惯，那么我的手机和电脑，就交给你了，我过会把我最近要下载的东西都下载好，然后我们交换一下手机，如果你下载完了，按着我们的暗号告诉我，我会告诉你接下来要做的事情的。”夏优田过来拍了拍我的肩膀，很信任的说。
　　“那好吧，既然你这么相信我，那就照你说的做吧，你去把你最近要下载的东西写好了交给我。”我点了点头说道。
　　“那好，处理完这个事情，你就跟我走吧，等晚上林峰回来，我们在商量一下你的事情，还有你的身份和简历怎么造假以防止对方怀疑的事情，我们都好好商量商量。”沈晴见夏优田已经能够摆脱束缚了，赶紧像夏优田交代后面要做的事情。
　　夏优田表示自己知道了，随后找来纸和笔，开始写最近要下载的东西。
　　这是司马羽落把沈晴叫到一旁，一个远离我们的位置，轻声说：“沈晴姐，你是不是有事情想要单独跟我说，不要瞒我了，跟你在一起办案这么久，你什么人我还不了解吗？有什么事情就跟我说，你的眼神是骗不了我的，从刚开始进门，你和我对视的那一霎那，我就知道你有事情要跟我说了。快告诉我。”
　　被司马羽落这么突如其来的一问，沈晴竟有些不知所措：“没，我没有事情，你想多了，我今天过来，真的只是为了夏优田的事情的。”
　　“你不要骗我了，你肯定有事情，怎么，我都信不过？这么多年的合作关系，就没一点信任吗？”司马羽落继续逼问道。
　　面对着司马羽落的持续逼问，本来不想说出那件事情的沈晴动摇了，她拿出了自己的手机，翻到了那张照片……

第313章 监控
　　那张在林峰家浴室里照的照片，那一小包东西很是扎眼，司马羽落和沈晴这么多年的办案经验。
　　肯定一眼就看出来了那是什么。
　　司马羽落一开始还没有反应过来：“沈晴姐。这不是一包货吗？你给我看干什么？难不成你这么短的时间内，就找到了正通汽贸的存货点？”
　　沈晴摇了摇头，深呼吸了一下。
　　先是警告了一下司马羽落：“你要向我保证，听到这个消息之后。你先不要激动。冷静下来。好么？”
　　听到这话，司马羽落开始意识到事情并不是那么简单了。
　　额头上竟然渗出了一些汗珠……
　　“这是在你男朋友家的浴室里看到的，我在浴室里洗澡的时候。一个没站稳就摔倒了，就在摔倒的时候，我的双手不断的在寻找着支撑物，但是没有找到，就把墙上的一块瓷砖弄下来了。里面就是这么一小包货，我一开始也没敢相信。以为这个是林峰的什么特殊计划之类的，但是后来我跟林峰的对话中。林峰也丝毫没有告诉我有关这个东西的任何计划，我来也想问问你。毕竟你是她的女朋友，看看他有没有跟你说过什么有关于这个东西的计划吗？”沈晴解释道。
　　有关这个东西的计划？
　　这是什么？
　　这是货啊！
　　司马羽落哪儿里有听到林峰跟她谈货的事情，这么长时间没有见到自己的男朋友。
　　怎么可能知道有关这个货的计划啊，此时的司马羽落多想骗骗自己。
　　编出一个自己都相信的，知道这个货的有关计划的理由，但是她做不到啊，她现在满脑子想的都是有关于自己的男朋友最近可能是吸了这东西，在里面待了很长时间，出来后都没有戒掉，而且骗自己是出机密任务没有告诉自己。
　　司马羽落想着想着就要冲出去找林峰问个清楚，沈晴一把把她拦下来：“你不是答应过我不激动的吗？给我冷静下来，林峰现在在公司上班呢，你放心，林峰的样子不像是吸了的状态，就算他戒掉了，也还是会有一点相关的病变的，你不是很了解的吗？李队就是一个例子，而且之前你也没有看出来任何林峰的不对劲，对吧，所以林峰一定是没有吸这个东西，也许是真的用这个东西做什么有关的计划，又出于什么特殊原因或者是苦衷，没有告诉我们吧，不要多想，我来就是想找你确认一下的，既然你不知道，就算了。”
　　司马羽落从沈晴的怀里挣脱，不顾周围的人喊道：“你跟我说可能有什么计划？你要是不说我还没有想到呢，他比以前瘦了多少你自然是看不出来的。”说着，司马羽落拿出了自己的手机，翻了翻他们两个之前的合照：“这是我们两个之前的合照，那段时间他在特种兵部队里面，可是很强壮的，你看看他的胳膊，现在呢？现在瘦成什么样子了，我一开始还以为是出什么任务累的，没有休息好，就瘦了，没有多想，现在我算是知道了，这小子居然背着我干了这种事情！我一定饶不了他！”
　　司马羽落突然提高声音，惹得所有人的目光都投射了过去，本来是她们两个人的对话，突然就变成了所有人关注的焦点，我们纷纷围了过去，司马玉晴拉过自己的姐姐问道：“姐姐，你怎么了？什么事情让你这么冲动，都喊出来了？”
　　司马羽落一把抢过沈晴的手机，激动的把那张照片给我们看：“你们知道这是什么东西吧，对，就是我们在查的货，这东西是在哪发现的？在我男朋友林峰的家里发现的！一个警察，一个特种兵家里发现这种东西，你们说可疑吗？而且他之前是那么强壮，现在变得这么瘦了，我看他之前就是在吸这个东西，骗我说自己出任务，然后跑去戒这个东西，这段时间好不容易戒掉了才回来看我，但是还是没有忘记它，有自己在家里私藏了这个东西，不要用他有什么新的计划来骗我，我了解他的，有什么事情他一定会跟我说的，绝对是他留给自己吸食用的！”
　　听到这话，所有人都震惊了，想不到林峰竟然会做出这种事情，一旁的司马玉晴也极力的控制着自己那已经怒不可遏的姐姐：“姐，你先别多想，人都是会变的，兴许姐夫是有什么难言之隐，用这么一包东西，作为自己的保命手段之类，没有告诉你是不希望你被卷进这个事情，这也是有可能啊。”
　　“保护我，这么长时间我都是自己保护自己的，我在魔龙身边做了多长时间的手下，见过多少死人的场面，又杀了多少人，我需要他保护吗？”司马羽落的情绪还是很激动。
　　“是，姐，我知道你厉害，但是你要站在他的角度去考虑啊，他希望你再去杀人吗？他希望你再次卷入麻烦中吗？或许他是再用他自己的方式拯救你啊，你千万不要乱想，你只需要静静的等待结果啊，而且只是这么一小包的东西，你就这么误会他，他会心寒的啊。”司马玉晴极力的劝阻着自己的姐姐。
　　听完这番话之后司马羽落才冷静了下来，但是也还是没有缓过劲，只是拖着疲累的身体回到自己的房间里，甩下一句我自己待一会，你们谁都不要过来打扰我的话。
　　就关上了自己的房门。
　　司马玉晴叹了口气，转过身对沈晴说：“沈晴姐，这种事情，你怎么能告诉我姐呢，你难道不了解我姐吗？”
　　沈晴也很是自责：“我没想到她会这么激动，而且我之前也让她做了保证的，我已经说的够圆滑，够平淡的了，也没有劝住她，而且我也想知道林峰到底留着这东西要干嘛，兴许她知道呢。”
　　“唉，也不是你的错。我姐姐那么长时间没有跟我姐夫见面了，又很小的可能性知道这种事情的，现在证明了我姐姐不知道了，你要是想查这件事情呢，你就自己查吧，如果是好的结果，你就过来告诉我姐姐，别让我姐姐胡思乱想了，如果是坏的结果，那就不要告诉我姐，私下里告诉我们，我们想办法解决这个事情。毕竟如果我姐夫跳反的话，事情是很严重的。”司马玉晴冷静的分析道。
　　“我也会帮你调查的，我会尽量提供你想要的技术手段，监听电话，监视手机内容什么的，都是可以的。”夏优田也在一旁说道。
　　“那还真是麻烦你们了。你的事情处理完的吧，那就跟我回去吧，之后我们等林峰下班回去之后，我们商量一下你的事情。”沈晴对夏优田说。
　　“嗯，那我们先走吧。顺便我们两个也可以趁着林峰不在的时候，想想怎么调查这个东西。”夏优田提议道。
　　“好，那我们先走了，有新的事情或者情报我们会第一时间告诉你们的。”沈晴转身准备离开的时候，又回过神叮嘱了一下司马玉晴：“好好的劝劝你姐，如果东南亚那批货进来的去向经过魔龙的手，肯定要你姐过去交易的，那种状态怎么去交易啊。”
　　“好的，我知道了。你们在那边也小心点。”司马玉晴点了点头。
　　随后我们就目送他们二人离开了。
　　沈晴带着夏优田进入到了林峰的家里，林峰果然还没有回来，夏优田刚进到房间，就开始四处观望，但是无论怎么观望，也没有发现什么类似于摄像头，窃听器什么的。
　　“你说的那个东西在哪，我们在附近布置一个小型摄像头。”夏优田建议道。
　　“就在浴室这里，跟我来。”沈晴带着夏优田来到了浴室，顺着记忆找到那块瓷砖，将瓷砖拿下俩之后，里面那一小包东西就呈现在两个人面前。
　　“这么小的地方，大多数都被这个东西挡住了，就算可以放进去摄像头，也没有一个好的角度。索性我们就弄一个小的录音设备吧。”说着，夏优田开始在自己的包里翻来翻去，随后拿出了一个小蜘蛛类型的东西。
　　沈晴很怕蜘蛛的，看到蜘蛛的一刹那沈晴立刻后退了好几步：“你拿一个蜘蛛干什么啊。”
　　“你是说这个吗？”夏优田指着手里的那个小蜘蛛一样的东西：“这是一个蜘蛛窃听器，你别看他小，但是它收音效果很好的，而且能储存很长时间的录音，大概能存一个星期左右的录音吧。而且这东西这么小，我们也好将它隐蔽，就像这样放进去，就不会惹人注意了。”夏优田小心翼翼的将那个小蜘蛛放进那个洞里，随后用那一小包东西挡住它，将瓷砖复原。
　　“原来是这样，那么我们是不是要一个星期来取一次啊？这样岂不是很麻烦？”沈晴担心道。
　　“如果林峰没有什么特殊动作的话，就没必要，这东西如果内存满了的话，会自动删除之前的东西的。这不用担心。”

第314章 意外
　　夏优田解释道这个东西的功能，将一切都布置好后，他们两个就林峰下班回家了。
　　没多久。
　　林峰就回来了。
　　他打开门说道：“沈晴。我回来了，今天你在家里休息的怎么样了，脚还痛吗？”
　　沈晴回应道：“没关系了。脚已经不痛了，不用担心。你看我把夏优田带过来了。正好你也回来了。我们也商量商量怎么把他安插进正通汽贸吧。”
　　听到这话，林峰抬起头来看向房间里。
　　夏优田就在自己的家里，脸上的笑容立刻浮现了出来：“想不到你真的过来了啊。你们是怎么帮他摆脱的啊。”
　　“办法倒是蛮简单的，那帮人是通过我的电脑和手机监控我的，我只需要把我的电脑和手机都留在那边，然后找个人代替我使用，我换个手机和电脑出来就好了。”夏优田轻描淡写的解释道。
　　“原来是这样啊。正好你也过来了。我们就商量一下你的身份的事情，之前沈晴的身份差点就被郑金旭给识破了。所以我们现在要好好的商量一下有关于你的身份问题。避免再出现那样的事情，给自己制造麻烦。”说着。
　　林峰就和夏优田和沈晴一起商量着夏优田的伪造身份。
　　介于之前沈晴身份的考虑，夏优田自然就不能是林峰的朋友了。
　　更多的他应该是个外人，只是一个自学电脑技术很好的人，毕业院校是他自己的大学毕业。
　　其他的一些身世之类，都和自己的一样。
　　总而言之，把一些敏感的消息剔除掉就可以了，夏优田本身也就是一个普通人，不像沈晴的身份特殊，需要重新定义。
　　处理完这件事情之后，林峰就告诉夏优田让他明天直接来面试就行，林峰自己接待他，肯定会让他的面试过的，如果当时有其他人，并且郑金旭在现场的话，就给郑金旭小露一手你的技术，让他满意就行了，这样夏优田就会光明正大而且不会被怀疑的进入到正通汽贸里面，安心的帮助林峰了。
　　与此同时，郑总办公室——
　　“那个女人的事情，调查的怎么样了？”郑总坐在椅子上，背对着前来通报消息的人。
　　“郑总，那个女人的消息，和简历上的，还有林峰说的，基本都一样，而且那边的人还把她姑姑埋葬了，坟墓都在。您如果还是要我们在调查的话，我们就只能去挖坟了。这样的话，那些村民肯定反对的。”那个汇报消息的人，很不情愿的说道，很明显他们已经尽力了，而且没有调查出任何结果，所以想放弃了。
　　郑金旭叹了口气：“好了好了，你下去吧。查不出来的话，你就先去忙别的事情，这件事就先放一放吧，我在观察那个女人一段时间，是狐狸的话，狐狸尾巴就一定会露出来的。”
　　郑金旭将沈晴的简历甩在桌子上，抽了口烟望着窗外，眼睛里充满着自信，还带着些许的忧虑。
　　“这个女人进来的目的是什么？会不会是宏广地产那边的卧底呢？”
　　转眼一晚上的时间就过去了，按着林峰的计划，现在就应该是夏优田去正通汽贸面试的日子了，由于正通汽贸对外放出了谢轩被裁了的消息，好多来找工作的人都前来面试，一时间本来很冷清的人事部，变得门庭若市，夏优田也是排了好久才轮到他，跟他同一批次的，还有好多因为忌惮谢轩那个老流氓而迟迟不敢来面试的众多女人，有的长得不是很好看，有的长得很清秀，总之，人非常多，尽管夏优田是稳定被选上的，在这么多人共同竞争一个职位的时候，夏优田竟然还有些紧张……
　　“面试计算机助理的跟我来。”
　　沈晴推开传呼室的门，对里面喊道。
　　随后还对夏优田比了一个大拇指，很是俏皮。
　　跟着沈晴走的人，夏优田数了一下人数，十五个人，而这个职位只需要一个人，虽然人不是很多，但是也很有压力了，前去面试的那些人，有的很是自信，有的就比较害怕，单从表情上看上去就知道他很紧张了。
　　沈晴把他们带到面试的地方后，便关上门离开了，接待他们的，自然是林峰了。
　　“你们好，我是你们的面试官林峰，我这个人没有爱说废话的习惯，就直接进入正题吧。你们既然是来面试计算机助理的，那么就一定离不开计算机，那么接下来，我按着手里简历的顺序，叫你们的名字，你们说出你们对计算机的理解，以及你们使用计算机的时间，擅长什么，明白了吗？”林峰做事很是爽快，在场的人也很是爽快的答应了。
　　林峰一个个的叫着在场的人的名字，他们接二连三的说着林峰要求回答的问题，所有人都说完了之后，林峰很满意的点了点头：“今天来的都是精英啊，所有在场的人使用电脑的时间都很长啊，而且基本上电脑常用的功能你们都可以做到了，那么接下来就是对你们的考核了，首先最基本的，就是打字，计算机助力每天需要打很多的字，这就需要你们有着又快又准的打字速度了，所以现在我会发给你们一个人一份文件，上面有大约一百五十个字，限时一分半，等我开始计时的时候，你们就用你们的电脑打出来吧。”
　　林峰发完材料之后，看着自己的手表开始倒计时：“五，四，三，二，一，开始！”
　　林峰一声令下，整个房间里立刻充斥着有节奏的敲击键盘的声音。
　　这个考核并难不倒夏优田，夏优田的打字速度，要是他自己状态很好的话，一分钟一百七都不在话下，更别说些现在是一分半一百五了，夏优田很快的打着字，但是有一个奇怪的事情发生了，自己是在随便建立的一个文档里面打着这份资料的，但是刚打出来没多久的字就会被莫名其妙的删除掉，这可是新买的电脑，没有任何特殊程序在内的，怎么会出现这样的事情，自己也没有按到删除键啊，而且自己马上打完了的东西，就这样没了？
　　时间就剩几十秒了啊，这基本是做不到的了。
　　就在夏优田的东西被全部删除干净的时候，一个人举手示意道：“面试官，我已经打完了。”
　　时间也恰好到了，林峰下来检查所有人的打字情况，仅有三个人没有完成这个任务，被淘汰了，但是夏优田这边是一片空白，这让林峰很是吃惊，如果夏优田没有完成这个任务的话，那么强留下来肯定会被怀疑内定或者黑幕的，周围还有这么多人看着呢，还会影响公司的荣誉。
　　“你怎么没有打字呢？是不想要这份工作了吗？”从林峰的声音中就可以听出来，林峰有些不满。
　　夏优田也很是淡定，他恭敬的对林峰说：“面试官，我的电脑出了点问题，打出来的字会自己删除，不信的话，我可以在打字给你看的。”
　　“那你打给我看吧。”林峰好奇的看着夏优田的电脑屏幕。
　　夏优田一边盲打，一边看着自己刚开始就怀疑的一个人，就在自己打字的时候，他在自己的电脑面前好像在操作着什么，随后自己电脑上打的字，就能够正常的在电脑上显示了。
　　“你这不是没有问题吗？”林峰有些失望，还以为夏优田能够自圆其说呢，谁知道夏优田竟然猛地站起来指着一个在角落里的人大声喊道：“你他妈要不要脸？！擅自用远程干扰扰乱我电脑的程序，来偷我打的东西，要点脸好么？”
　　那人突然被夏优田这么一说，自然是不满意，也站起来反驳道：“你凭什么这么说，你信不信我去告你人身攻击？”
　　“你还不承认？刚刚打字的时候，我就注意到你，那么慢的操作，根本不像是在打字，而且还用上了鼠标，你们家打字的时候，需要用鼠标吗？就算是需要调光标，但是你用的也太频繁了吧。”夏优田继续针对他的行为说道。
　　那人明显是有些怂了，但是说话还是很有底气的：“你凭什么那么说我，我对我自己的打字速度很自信，还不行我干点别的了？”
　　“很自信是吗？我看你是不见棺材不掉泪，我要是调出我电脑的程序运行历史，要是有来自你电脑型号的特殊程序存在，你怎么解释？”夏优田冷笑了一声。
　　那人愣了一下，随后矢口否认：“不可能的，你有本事你就调出来啊，我还真不信你能给我弄出什么花样。”
　　“那好，为了防止你再一次做手脚，请你离开你的电脑，到我这里来，看着我给你弄，当证据出现的时候，你不要后悔，毕竟这是你死不承认，自己造成的后果。”夏优田很自信的说道。
　　“看就看，你当我怕你啊，你要是弄不出来，可就丢人了，这么多人看着呢，到时候谁哭，还说不准呢。”那人也很不服输的说道。

第315章 入选
　　“那就请你瞪大你的狗眼看清楚了。”说着，夏优田坐回到自己的位置，手灵活的在键盘上敲击着。
　　伴随着一系列的代码出现在电脑屏幕上。
　　一串电脑的程序运行历史便出现在电脑屏幕上。
　　有一个程序还是红色的，在其他程序都是白色字体的映衬下，特别的显眼。
　　“看到这个红色的程序了吗？这是个可以宣称操纵别人文档的程序。可以随便改变那个人的文档内容，无论是删减。还是编·辑。而且后面的这个程序来源的电脑型号。想必就是你的电脑型号吧。”夏优田高傲的说道。
　　林峰也很是配合的去看了一下那个人的电脑型号：“没错，就是他的！一模一样的电脑型号。而且这里面。就他一台是这个电脑。”
　　“听到了吗？那么现在，你还想怎么解释。要不要我在重现一下你是怎么把我打的字，弄消失的？”夏优田冷笑着问道：“而且我看你这人这么恶心，想必高校的毕业论文，也是用这种不要脸的程序，照搬照抄别人的吧。”
　　“你……你胡说。今天算你狠。我走，我走还不行吗？你给我等着。以后在外面小心一点，不就是一个计算机助力的职业吗？让给你又能怎样？”那人甩下一句狠话。
　　便灰溜溜的准备带着电脑离开。
　　却被林峰拦了下来：“我这个人吧，最恨的就是你们这种作弊的了。作弊也就算了。我还可以放你走，不过你反过来威胁别人，就是你的不对了吧。虽然我打面试的人。会对我们公司造成不好的影响，但是我想。你这样的人渣，就算打了，不但不会没有不好的影响，而且外面还会说，打得好吧。”说着，林峰对着那个人的肚子就是一记重拳，那个人直接跪倒在地上，吃痛的抱着自己的肚子，说不出话，过了好长时间他才能够站起来。
　　“算你狠，你们都给我等着。你们他妈知道我是谁吗？给我等着。”即便被打成这样，他还是不忘记扔下狠话，不过为了防止在挨打，他扔下这局狠话之后就飞快的跑了出去。
　　“呵，算你跑的快，不过被打了这么重的一拳，还能跑这么快，还真是不一般呢。”林峰看着那人灰溜溜离开的背影，苦笑着说。
　　随后林峰转过身来对剩下的十个人说：“刚才的事情你们也都看到了吧，夏优田能够精通电脑到这个地步，我已经觉得他通过了，你们要是有谁觉得还可以跟他继续竞争的话，我也会给你们继续公平竞争的机会，要是在像刚才那个人一样用那种卑劣的手段作弊的话，我刚才没有打爽的拳头，可是要打个爽了。”
　　所有人的都摇了摇头，表示不想在和夏优田进行竞争了，本来后面还有很多项目的，但是夏优田这一波操作，直接省下了这些事情呢，林峰也直接让夏优田留在了公司，直接办理了入职手续。
　　“我相信你能够胜任这个职位，如果干的很好的话，涨工资什么的，都不在话下。”林峰信任的拍了拍夏优田的肩膀说道，随后便将夏优田带回到了自己的办公室。
　　回去的路上，有人告诉林峰郑金旭找他有事，要他去郑金旭的办公室一趟，林峰将夏优田带回自己的办公室之后，便去到了郑金旭的办公室，路上他心里想着：“这个老贼该不会怀疑上我了吧，我在这里干了这么长时间，他难道还没有卸下对我的防备？我每招来一个人他都要把我叫过来问我一些事情，那为什么要人事经理这个位子让给我做呢？”
　　林峰甩光了这些想法，敲开了郑金旭办公室的门：“郑总，你找我吗？”
　　郑金旭的声音从里面传来：“进来吧，我有事情要跟你说。”林峰进到办公室，问道：“郑总，有什么事吗？”
　　“林峰啊，是这样的，我们最近从东南亚那边进口货物的货车不是快要到洪峰市了吗？本来想着我们这边的仓库能够存下那些东西的，但是没想到这边的仓库都满了，而且腾不开地方，那么这些货就暂时没有地方入库，所以我们要加紧的去把我们之前没有拿下来的拿块地拿下来了。这批货很紧急的，你一定要尽快的给我拿下那块地，并且在拿下之后，把后续的事情都处理好，我们的货很快就要进驻到那边了，听明白了吗？”郑金旭把玩着手里的东西说道。
　　“你是说，就是我们之前在跟宏广地产挣的那片地吗？宏广地产也对那片地虎视眈眈啊，要拿下那片地也是着实不容易，当时可是用了一个月都没有商谈成功的，最后也还不是没有结果？现在那边就是一片空城，人什么的都已经被疏散走了，但是还没有给他们占地的钱，宏广地产那边是搞地产的，财力肯定会比我们多，政府机关什么的，也比我们熟络，面对那些拆迁户我们没有优势的啊。”林峰有些为难。
　　“你难道觉得我们正通汽贸的财力，比不过宏广地产吗？那片地的重要性，我已经不想在跟你强调了，我只给你一个星期的时间，你不是最近又新招来两个人吗？也是时候检验你们这个团队的可靠性了，一个星期你要是拿不下来那块地，你就给我下来吧。最近的招人，也全权交给你负责了，把你需要的人都给我招齐，只要能拿下那块地，无论付出什么代价，都是可以接受的，明白了吗？”郑金旭给林峰下了最后通牒，随后摆了摆手：“好了，你出去忙吧。”
　　这时候谢轩不知道什么时候来到公司的，他在门外偷听到了林峰和郑金旭的对话，不禁咂舌：“想不到现在又要林峰去拿那块棘手的地了，而且还是这么不择手段的，要是我帮助姐夫拿下那块地，想必我的位置一定会在那小子之上吧，让你之前对我那样，我现在手里可是有着关键性的情报，你就等着我拿下那块地之后，乖乖的当我的手下，给我舔脚吧！”随后便离开了公司，不知道去打算什么鬼把戏。
　　林峰从郑金旭的办公室里走出来，一脸愁苦的样子回到了自己的办公室，沈晴见状上前问道：“你怎么了？郑总找你说什么了？”
　　“之前我们和宏广地产争一片很重要的地，之前都让那些拆迁户搬走了，但是两边都芥蒂与彼此的把柄，而迟迟没有去给那些拆迁户一个交代，他们也一直在那边闹腾，有的人甚至又住了回去。而我们要和宏广地产抢那片地的话，就需要付出很大的代价，我们付出那个代价的话，肯定很伤自己的实力，宏广地产甚至都可以接着我们这样的财政赤字来一举吞并我们，我们那时候的处境会很危险的。”林峰拄着头叹气道：“而现在郑总又要我在一个星期内拿下那片地，我哪有办法去拿下那片地啊。”
　　看到林峰一筹莫展的样子，沈晴也叹了一口气：“房地产公司要是想弄到一片地还是很容易的，我们跟他们争，是没有优势的，不过话说回来，也不是没有可能，你之前不是也说了吗，芥蒂于两边的把柄，迟迟没有行动，那么是不是可以这么想？我们可以偷偷的用我们手里的把柄，来先发制人，打的宏广地产那边一个措手不及？”
　　“想法是个好想法，但是这样做的话，等到宏广地产那边反应过来，把我们的把柄也亮出来，对我们也没有好处的，他们那个时候都已经完了，肯定对我们没有害怕的意思了，自然也不会惯着我们的，就算他们要淹死了，也要拉我们做垫背，不行的。”林峰直接否定了这个想法。
　　“如果之前的把柄不行的话，那么我们就换个想法，把他们手里的有关于我们的把柄消除掉，这样他们就没有威胁我们的条件了，这么一来，我们岂不是很轻松的就会拿下这片地？”夏优田在一旁一边敲打着键盘，一边说道。
　　“他们那边的把柄一定保护的很严实的，我们怎么能那么轻易的拿到，并且毁掉呢？而且你们要知道的，宏广地产可是和万麟集团有合作关系，而万麟集团的房地产部总裁，可是元昌民啊，我们不是那么好动的，就算毁了他们手里的把柄，我们也好不到哪儿去。”林峰摇了摇头。
　　“合作关系？你在这里待了这么久，还不知道公司的合作关系是什么吗？还不是利益关系？如果没有了利益你以为他们两个还能好好的合作吗？”夏优田苦笑着摇了摇头：“你在职场上这么久了，看事情居然还不如我一个外人看的透彻，该动动你的脑子来好好想想事情了。”
　　林峰这才反应过来，拍了拍自己的脑袋：“哎呀，这段时间忙的脑子都秀逗了，没有注意到这一点呢。”

第316章 把柄
　　夏优田继续悠哉的敲着键盘说道：“所以说，我们一定要好好的利用上这一点，来给他们两个公司之间做一个挑拨离间。这样的话。他们没有了背后的人给他们撑腰。他们也就威风不起来了，我们在用一些别的手段，把我们在他们哪里的把柄全部消除掉。这样以来，他们就没有任何资本跟我们谈条件了。”
　　林峰很是激动。
　　庆幸自己把夏优田弄到这里来。
　　不但能够给自己提供技术上的支持，还能够帮助自己解决这么大一个问题。
　　真是帮了大忙了。
　　“那你有什么好的计策没？”出于刚才夏优田的那一番话，林峰以为夏优田还能够给自己提出一些什么很有帮助。
　　很有成见的想法，已经完全忘记了他根本就不了解这些。
　　“我哪儿有什么想法，你是不是完全忘记了我根本就不熟悉这些东西，不过你要是问想法的话，你可以去问问我的同学高飞。高飞知道有关万麟集团的事情。”夏优田继续敲击着键盘说道。
　　“高飞吗？那我们有时间过去问一下就好了，就今晚吧。给我的时间不多了，我们要尽快的争取时间。尽早的把那片地拿下来！”林峰完全不想在这种事情上浪费时间，他现在必须争分夺秒。
　　给自己争取时间和机会，毕竟这事关重大！
　　“那我们现在赶紧忙完手里的工作，就去高飞那边问吧。高飞也只是跟我说了一下他知道这些事情，具体的我也不清楚。”夏优田说着。
　　便加快了手指敲击键盘的速度。
　　忙碌的时间总是过的那么快，没多久，就到了下班的时间，林峰带着沈晴和夏优田，饭都没来得及吃，一下班就马不停蹄的去到了司马羽落的家里，不知道的还以为想自己的老婆，饥渴到忍不了了呢。
　　司马羽落见他们那么匆忙的回来，还以为出了什么事情，神色慌张的问道：“你们怎么这么急？除了什么事情吗？”
　　林峰进到房间里，大口的喝了好几口水之后，气喘吁吁的说着：“因为时间很急，我们也就赶的急了点，是这样的，我们之前跟宏广地产那边争一片地，本来事情都不了了之了，现在东南亚那批货回来了，没有地方入库，就导致我们又要回去抢那片地，但是我们现在有很多难办的事情，就过来问问高飞。”说着，林峰看向了我：“夏优田说你知道有关于万麟集团和宏广地产的事情，你能告诉给我们吗？这对于我们有很大的帮助。”
　　听到万麟集团和宏广地产这两个名字的时候，我的脑海里立刻浮现出两个名字——梅凤梧和元昌民，梅凤梧就是那个没几把，而元昌民呢，就是那个一直烦着穆亚彤的男人，这段时间都没空去顾及他们，他们具体在做什么我也不大清楚，没想到现在居然这么巧，我们正在调查的正通汽贸是他们的死对头，那可就有得玩了。
　　同样的，听到元昌民这个名字的时候，刚才还在一旁玩手机的穆亚彤突然精神起来，并且关掉了手机游戏，马上凑过来问道：“你们再说元昌民的什么事情吗？”
　　林峰又向穆亚彤解释了刚才的事情，穆亚彤恍然大悟的点了点头：“那正通汽贸有什么把柄在宏广地产那边呢，你们的把柄又是什么呢？”
　　林峰压低了声音：“郑金旭有个儿子，叫郑炫宇，据我了解，他儿子自己开了一家公司，是一个叫豪车俱乐部的，那里面跟着玩的，大多数也都是富二代，进到那里面要交会费，自然也就是交给郑炫宇了，可是郑炫宇年纪那么小，哪有那么多的实力去创建一个属于自己名下的公司，自然这个公司就是不合法的，而且，郑炫宇的儿子用来收集会费的账户，都是在郑炫宇的手里的。”
　　“郑炫宇这个小屁孩我知道他，问题是那么多的钱，都在这么一个孩子手里，而且这个公司是个挂牌的，不合法的公司，就没人敢举报吗？”我疑惑道。
　　“郑金旭的儿子，谁敢举报啊。但是你也说了，那么大点一个小孩，这个事情自然也是被宏广地产的人知道了，郑炫宇用来收取入会费的银行卡号，被宏广地产那边知道了，并且黑进了这个账户，这个账户里的钱都被他们转移走了，郑金旭想告他们，但是这个卡的事情一旦曝光，郑炫宇自己搞公司的事情就会败露，从而判处那些资金为无效资金，自然也就不会判宏广地产那边无罪了，而且，这个事情的主动权不在郑金旭这边，宏广地产想败露就败露，这就让郑金旭这边显得很是被动，于是郑金旭不择手段的去寻找宏广地产的把柄，终于在宏广地产沉迷于捞钱，而没有将事情败露的时候，郑金旭抓到了宏广地产的把柄，这样一来就跟宏广地产刚上了，也就导致宏广地产不敢对正通汽贸做什么，两边争抢的那片地，也就不了了之了。”林峰继续说道。
　　“那你知道郑金旭拿到的把柄是什么吗？”穆亚彤继续问道。
　　“这个我不知道，不过我想不知道这个应该没什么关系，毕竟我们现在只需要知道宏广地产那边握着我们的把柄是什么，只要把这个把柄给弄掉，在把宏广地产和万麟集团的关系搞混乱，让宏广地产孤立，这样一来，宏广地产就没有能跟我们抢地的实力了。我们也就能很轻松的拿下那片地。”林峰自信满满的说。
　　“可是你要想一下，宏广地产那边也不是吃素的，不可能就你一个人想到了这个办法，我们不但要知道他们手里的把柄，也要知道我们手里的把柄，破坏他们的，保护好我们的，在按着你说的，孤立他，从而将他们一举击垮。”灵梦在一边悠哉悠哉的样子，看上去完全不想睡再给我们提意见，倒像是随口一说而已，但是就这么随口一说，却是很有道理，这个女人总是在不经意间，说出一些惊人的话。
　　“话虽然是这么说的，但是我在那边这么多年了，自从我知道他们两个的矛盾之后，我也不知道宏广地产在郑金旭手上有什么把柄，我也试探性的问过，但是都没有结果，郑金旭总是以不要知道太多为理由来拒绝回答我的这个问题，所以到现在为止，我都不知道这个。不过既然这么多年过去了，宏广地产那边一直没有撕破脸，看来这个把柄应该很严重，而且被郑金旭保护的很好，我想应该不会这么轻易的就被他们给毁了，相信如果真的能够很轻易的毁掉，宏广地产也不会让这个不安分的因素，在郑金旭手上这么长时间。”林峰挠着头，一脸苦恼的样子。
　　“就算问不出来，也要去试探性的探知一点内容，如果是一些抽象的概念，只能存在于脑子里的概念性的把柄，那么就需要保护一下知道这个事情的人，如果是物品就要保护物品，总之，是什么就保护什么，不要在主动进攻的时候给别人留下拼死反击的机会。”灵梦的语气突然变得严肃。
　　“是的，我知道了。”林峰突然被这种类似于命令的口气命令，竟然下意识的变成了军人之间的对话，有些搞笑。
　　“既然保护的东西我们现在还不知道，那么我想我们就应该珍惜时间，来制定一下如何进攻的战略。”我转过身看向林峰：“你之前说过的吧，宏广地产那边的把柄，是郑炫宇的银行卡，那么，那张银行卡肯定也在用着吧，不可能不用，只是不会在往里面那么频繁的打钱了，亦或者交会费的卡，被换了一张，但是我们就是要针对那张卡，通过往那里面转钱的方式，来看一下宏广地产那边到底是用什么手段黑进那张卡的，接下来，就让夏优田利用他的技术，把这个手段破坏掉，让宏广地产失去对这张卡的控制权，这样一来，就相当于破坏了宏广地产手里的把柄。”
　　夏优田点了点头：“这种事情我是可以做到，但是我们并不知道银行卡的事情，林峰也没告诉我们，而且路上我们们也问了，林峰也不知道。那我们要用什么方法去把这个银行卡套出来呢？”
　　我想了想，脑海里突然浮现出一个人，顿时拍了一下手：“这个问题不算问题，我能结局，交给我吧，放心，我一定尽快的给你套出那张银行卡的密码，之后的事情，就交给你们了。”
　　林峰惊愕的看着我：“高飞，你想到了什么办法？确定可以吗？我可告诉你，我们可是没有多少时间给你挥霍了，除了今天，我们就只剩六天了。你可要确定能行。”
　　我摆了摆手，很自信的回答：“没问题没问题，我一定能做到，而且，一天都用不了就能做到！”
　　从林峰惊愕的表情中就可以看出，他不信任我……

第317章 小美人计
　　我也直接了当的说：“你不用不信任我，你们就等着我的消息吧，明天我就出去办这个事情。最晚明天下午。我就能给你们答复。如果我做不到，你们之后的行动无论什么脏活累活或者跑腿的，我都帮你们做。但是如果我做到了，你们就要请我吃一顿大餐补偿补偿我。就这么说好了。”
　　“行。就这么说定了，你可是男人。而且这么多人都看着呢，可不要反悔啊。”林峰听到可以无条件的利用我帮他做事情。
　　自然是很开心了，而且就算输了，对于他的损失也不是很大，他自然是很开心的答应了。
　　然而我敢说出这样的话，自然也是有信心的。
　　没有那个金刚钻，也不敢去接那个瓷器活啊。
　　我的脑中。
　　已经想到了一个成文的计划，而且。
　　一定能够实现。
　　第二天一早，我便出门而去。
　　打车来到了穆静菲的家里，现在已经是秋天了，天气也没有那么热了。
　　秋风凉爽的吹过我的脸，我闭着眼享受着风的吹拂。
　　脑子里不断的想着我下一步的行动。
　　到了穆静菲的家，上楼之后我发现这个粗心大意的女人竟然忘记了关门，房间里还传来做饭的声音，看来应该是在做早餐吧，虽然现在是秋天了，但是学校还是没有开学，暑假还没结束，穆静菲自然也是很闲，在家里悠哉悠哉的。
　　我悄悄的摸了进去，沉迷做饭的穆静菲明显没有发现我，我突然从后面抱住穆静菲，一只手捂住她即将要大叫的嘴，在她的耳边用着非常流氓的话说道：“好一个风韵的女人，就一个人在家外面的门居然都忘记了关，我跟你说我已经好久没有碰女人了，你最好给我老实点，我就劫个色，你要是不好好配合我，让我爽一下的话，就有你好受的，你要是好好配合，我爽完了还会给你点好处的，明白了吗？”
　　穆静菲被着突如其来的惊吓吓得浑身颤抖，听完我说的话之后止不住的点头，表示答应了我的要求。
　　“好了，现在转过身来，让我看看你长得漂不漂亮，要是个背影杀手我可是不要你。”我故意这样说道，穆静菲怎么可能长得不好看呢。
　　穆静菲颤抖着身子转过来，我挑·逗的挑起她的下巴，端详着她的脸，白白净净的，完全没有三四十岁的女人的样子，她该不会是自己在家都要化妆吧，但是无论怎么看，也都是个美女，说真的，我还真想劫个色呢。
　　穆静菲被我挑起下巴的时候，看到了我，脸色立刻变了，一只手猛地掐了我一下：“是你啊，高飞，你要不要脸啊，你知道你把我吓成什么样吗？”
　　我还继续耍无赖道：“你刚刚不是还说好好听话的吗？现在怎么这样了？”
　　“我听话，我听什么话我听话，你现在赶紧向我道歉，我既往不咎。快点。”发现是我之后，穆静菲也是长舒了一口气，由之前的示弱，立刻便的主动，她现在主动要求我道歉给她，我也只好像哄孩子一样，好好的道了个歉，这下才能好好的说话。
　　“你来我这里干什么？你平时不是很忙的吗？怎么今天不忙了？”穆静菲问道。
　　“这不是今天想你了吗？从百忙之中抽时间过来看你，嘿嘿嘿。”我继续挑·逗着穆静菲，穆静菲的脸上浮现出了一抹羞红：“你能不能正经点啊，说正经的呢，你还说这些。”
　　过了一会，她竟然傻乎乎的问道：“不过，你说的是真的吗？”
　　我笑了出来，她这个女人，生气的时候可爱的很，现在还这么小女人，还真的惹人怜爱呢：“当然是真的啦，这么长时间不见你，自然是很想你啦。你是不是也想我了？还是说，只是单纯的想要男人了？”
　　后面的一句话我故意压在她的耳边，小声说的，听到这话穆静菲的脸直接红到了耳根，而且她直接过来打我：“你说什么呢，你要是再胡说，我饶不了你。”
　　“好好好，我不胡说了，我来说正事吧，今天我来找你呢，是想让你带我去见赵敏的，我找她有事。”我立刻示弱道。
　　“你找赵敏有事情？你找她什么事啊。”穆静菲疑惑道。
　　“是这样的，我有一个朋友，在正通汽贸那边工作，现在老总让他去争抢一片地，这就让他很为难了，所以我就过来找你，让你带我去赵敏那里，她不是有这方面的经验吗？我就想请教请教她。”我轻描淡写了这个事情，毕竟我现在的卧底身份，不能被穆静菲知道。
　　“是这样啊，那你那个朋友怎么没来呢？”穆静菲疑惑道。
　　“他啊，他现在在忙呢，看看能不能通过自己的手段去做到这个事情，这样就不用麻烦我了。”我挠着头，随便找了个理由敷衍了一下，想不到这个时候的穆静菲还蛮灵敏的。
　　“这样啊，那过会我就带你过去，等我去收拾一下。”说着，穆静菲钻进了洗手间，不用说，肯定是去化妆了，女人出门之前，无论是去见谁，都要化妆吗？
　　我百无聊赖的躺在沙发上想着事情，宏广地产的老总的儿子是梅凤梧，虽然我们两个没有那么多交集，但是我总觉得有的地方我可以借用别人的力量来控制他，这个人是谁呢，名字就在我的嘴边，但是就是说不出来，我想了很久没有想起来，直到穆静菲化完妆……
　　“好了，我带你过去吧。”穆静菲化完妆之后更好看了，唯一不足的一点是，相较夏天的暴漏，她现在的穿着，显得有些拘束，事业线也完全看不到了，不过也能够看出来，穆静菲并不是那种靠卖事业线来博人眼球的女人，单单是这么拘束着装，也能够让人浮想联翩，想粗暴的撕开她的衣服，一睹里面的样子。
　　想着大片雪白的肌·肤随着衣服的撕裂而出现在面前，口水就不经意的流了下来……
　　“喂，你想什么呢，都流口水了，不会又在想什么不要脸的事情吧。”车上，穆静菲看着我嘴角流出的口水，指责道。
　　“哦，没，没什么，只是打了哈欠留下来的口水，别在意，别在意。”我都为自己这拙劣的借口而感到尴尬，但是耗子好在穆静菲只是白了我一眼，并没有多说什么。
　　没一会车子就开到了赵敏的家，进去之后，徐小雅正在家里写作业呢，我刚进到房间里，徐小雅就扑了过来：“高飞哥哥，你怎么这么长时间都没来我家看我了，你知道我有多想你吗？”
　　我笑着摸了摸徐小雅的头：“我最近很忙啦，倒是你，有没有好好学习啊。”
　　徐小雅很可爱的点了点头：“有的有的，你看，上次我可是班级第二名呢，比之前进步了好多呢。”
　　“不错不错，不过你可不要在第二名就洋洋自得了，要争取拿到第一，并且稳定第一名，知道了吗？”我笑着摸了摸徐小雅的头：“好啦，我现在要找你的母亲商量一点事情，你先去写作业吧。”
　　“好的，那高飞哥哥先忙，我就不打扰你了。”随后，徐小雅一蹦一跳的回到了自己房间，可爱的很。
　　“好了，高飞，我给你带过来了，有什么事情你就说吧。”穆静菲引导着我们进入正题。
　　我点了点头，随后对穆静菲说：“小姨，这个事情可能涉及到机密问题，你能回避一下吗？”
　　穆静菲先是一愣，脸上写满了疑惑，但是她还是明白事理，指了指徐小雅的房间：“那我去辅导徐小雅做作业吧。”
　　穆静菲走了之后，我直接开门见山的对赵敏说：“我需要借用徐小雅帮我去完成一个任务。”说着，我把所有的事情都告诉给了赵敏：“事情就是这样，所以，我想接着徐小雅的手，帮我把郑炫宇的银行卡号套出来，从而帮助我的那个朋友，完成这个任务，以便于我们之后的行动更好的进行下去。”
　　“但是这样是不是有点不安全？毕竟小雅她还只是个孩子，你就这样让她卷进去，你是怎么想的？”赵敏的语气中，存在着指责，这也是难免的，毕竟徐小雅是她的亲女儿，而且他们这个家庭，刚刚重组没有多长时间，我帮他们重组了家庭，现在在她看来，又想把这个家庭毁掉，难免会有些不开心。
　　“你放心，赵敏，我一定会保护好徐小雅的安全，毕竟你们这个家庭刚重组没多久，是我帮你们重组的，我也就不会让你们这个家庭，再次毁到我手里的，你放心，请你相信我。而且我身边那么多人，都可以保护好徐小雅的安全。”我像赵敏保证，要赵敏配合我。
　　赵敏思索了好长时间，最后终于答应了：“我不管结局怎么样，只要你能保护好我女儿的安全，怎样都好。”
　　“我一定保护好她的安全。”
　　这样一来，我的小美人计的计划，已经有了个小美人了。

第318章 约会
　　我看着房间里正在和穆静菲做着作业的徐小雅，心里想着。
　　现在只需要过去找徐小雅说明这个事情，看她会不会同意了。
　　不过我想徐小雅应该会同意的。
　　毕竟她一直想找一个机会。
　　在我面前表现她自己，我想，她一定不会放过这次机会的。
　　我来到徐小雅的房间。
　　穆静菲看到我走了过来，问道：“结束了？”
　　我摇了摇头：“还没呢。就是想来看看小雅。”因为之前已经让穆静菲回避一下了。
　　这下我再过来找小雅，再让她回避。
　　她一定会问我什么原因的，到时候也不好解释。
　　恰好这时候。
　　赵敏看出来我有些不好意思在叫穆静菲回避了，但是和徐小雅商量计划的事情，又被能被穆静菲知道，索性赵敏叫了穆静菲。
　　“小姨，你看赵敏叫你呢。你过去看看什么事。”我也顺着赵敏给我的这个台阶，走了下去。
　　顺便把小姨送到赵敏那边，这样以来我这边也好跟小雅说事情。
　　“那好。小雅还剩下一点功课，你给她辅导吧。我过去看看她找我干什么。”说着，穆静菲便去到赵敏那边去。
　　我看着徐小雅，先是没有直接进入正题。
　　反而先是给她把现在的作业辅导完。
　　我本以为现在的初中生的作业还是蛮简单的，结果我拿过来一看。
　　好多都忘了，而且和我当时初中时候学的东西，都不一样，很多都是我们那个时候高中学的知识了，我凭借着印象，去试着问一些我高中学的知识，她居然都知道，这样一来，好多东西我都是用当时我高中，甚至大学时候学的知识，而且好多的知识点我都不知道对不对，就算是敷衍了事了吧。
　　就这样，我辅助功课的任务就这样结束了，接下来就是正经话题了。
　　我看着徐小雅，端正了之前有些嬉皮笑脸的态度，很严肃的说道：“小雅，我有件事情想让你帮我一下，不过这个事情可能会有些危险，不过我会保护你的，你愿意帮助我吗？”
　　正如我所料，徐小雅早就想在我面前大展身手，以表现自己了，她的头点的向小鸡啄米一样：“想，当然想了，就算再危险，我想高飞哥哥也一定会好好的保护我的对吧。高飞哥哥你就说吧，我能做到的，一定会帮你做到的。”
　　我笑着摸了摸徐小雅的头：“那好，那么现在你听我说，你应该知道你们学校的那个叫郑炫宇的人吧。”
　　听到这个名字，徐小雅点了点头：“知道啊，就是那个正通汽贸的二世祖嘛，整天无所事事的，还恬不知耻的追求我，真是不知好歹，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　“对，就是他，现在我要你去找他。”我说。
　　“什么？高飞哥哥，你让我去找他？就这么点事情吗？这有什么危险的？不过只是去找他的话，我可不干，我现在任何有关他的事情我都不想去接触，更别说去找他的人了，高飞哥哥你那么多手段，会连一个小孩子都找不到吗？”提到郑炫宇，徐小雅的脸上写满了不开心。
　　“也不是让你去主动见他，我告诉你啊，郑炫宇的手下，有一家他自己开的公司，你学了政治的吧，应该知道未满十八岁的人，名下不能有直属的公司吧，但是郑炫宇就有，而这个公司一直存在着的原因呢，就是因为他的爸爸在帮他撑腰。”
　　听到我说着话，徐小雅脸上的不开心，立刻转变为了兴奋：“真的？那他这可算是犯罪啊，难道高飞哥哥你要我帮你把他约出来，之后你抓住他把他送到警察局里去？好啊好啊，我早就看那个二世祖不顺眼了。”
　　我摇了摇头：“事情并不像你想想的那么简单，我们还不能把郑炫宇送进警察局，他对我们还有用处，正通汽贸也不能覆灭，他们那边是警察们用来办更多事情的跳板，所以我们不能这么做。我要你做的事情就是，你加入他那个公司，进入他那个公司要交会费的，你把他们交会费的那个银行卡账号提供给我，记住，不要现在的，要以前的。明白了吗？”
　　“就这么简单吗？交给我吧。”徐小雅很自信的接下了这个任务。
　　“好，我相信你，不过我没有多少时间了，最好现在你就把他约出来谈这个事情。”我手里的时间只有三天，尽快把这个事情完成好方便我们接下来的行动。
　　徐小雅愣了一下：“很急么？那好我现在就打电话约他出来。”说着，徐小雅拿出手机打通了郑炫宇的电话。
　　郑炫宇一看是徐小雅的电话，马上就接听了，还用着那种特别流氓的语气，不知道是跟谁学的：“小雅啊，找哥哥我什么事，是不是想我了？”
　　徐小雅一脸嫌弃的样子，还好是打电话，对方给看不到她的表情，但是徐小雅还是故作很平常的样子，用着一种很魅惑的声线跟郑炫宇说：“宇哥哥，我想约你出来玩玩怎么样啊，有没有时间呢？”
　　郑炫宇一听徐小雅要约他出来玩，自然是乐坏了：“有有有，小雅约我出来玩怎么可能没有时间呢？地点在哪？”
　　“就上次我过生日的那个蓝悦会所吧，我在那里等你哦。”说着，徐小雅就挂断了电话，故作呕吐的样子：“真是受不了他，要不是为了高飞哥哥，我才不会主动约她出来呢。”
　　看着她那可爱的样子，我微微的笑了笑：“还真是苦了你了呢，办成了之后请你吃大餐。”
　　“哎呀，客气什么，高飞哥哥帮了我那么多，这么一点小事而已，不足挂齿的，那高飞哥哥你等我回去换件衣服，然后我们两个一起去见他吧。”说着徐小雅回到了卧室里开始换衣服，过了一会她就出来了。
　　衣服换了一件比较诱惑的类型，也不知道她这种穿衣风格是谁教给她的，不过转念一想，这样也能勾起郑炫宇的欲·望，让郑炫宇失去理智，虽然只是个小孩子，现在的小孩子都不傻，还是这样做好一点。
　　徐小雅一身连衣裙，裙子很短，都遮不住膝盖，下面穿着一双白色的长袜，裙子一下的绝对领域格外的显眼，就算她现在还只是个小孩，想必这身装扮也能够让一个大人控制不住的吧，还好我不是个萝莉控。
　　“好了，高飞哥哥，我们出去吧。”徐小雅又在房间画了一个简单的妆，这下看上去，整个人更加妖媚了，简直可以说是个小妖精了。
　　我带着徐小雅出门，赵敏的眼睛一直看着我，好像在告诉我，无论如何都要保护好我的女儿，我也回应了一个一定会的眼神，随后我们两个出门，拦了一辆出租车，去到了蓝悦会所。
　　车上，我告诉给了徐小雅郑炫宇的公司是个什么性质的，这样的话方便徐小雅直入正题，可以更方便的套出银行卡号，徐小雅也蛮聪明的，很快就掌握到了要领。
　　到了蓝悦会所之后，我告诉徐小雅我不能被郑炫宇看到，说在暗中保护她，随后我就先进到蓝悦会所里面，找高震强去了，说起来，我已经好久没有看到高震强了，掌握着这么大一个海天会所，应该过的还不错吧。
　　就在我们刚到蓝悦会所的时候，蓝约会所的门口就停下来了好几辆豪车，随后为首的车子下来了几个身穿西装的男人，打开了车子的门，里面走出了一个身穿西装的小孩子，带着墨镜，不用想，这就是郑炫宇，一身小西装配上墨镜，装的还蛮像社会人呢。
　　郑炫宇就这样被身后的一堆人护送到了蓝悦会所的门口，而徐小雅特别讨厌他这样做，用着有些嫌弃的口吻说道：“是你郑炫宇一个人跟我约会呢，还是这些人一起跟我约会呢？”
　　郑炫宇反应也算快，立刻命令手下的人开车离开，只留下一辆车，还让开车的司机在附近随便找一个地方等着，等安排完这一切之后，郑炫宇嬉皮笑脸的看着徐小雅：“小雅，这下满意了吧。嘿嘿。”说着，便在前面带路，带着徐小雅走进蓝悦会所。
　　“这还差不多。”徐小雅故意装的很高雅，二人找到一个靠窗的地方落座，点了些吃的喝的之后，郑炫宇的眼睛在徐小雅的身子上扫来扫去，想不到这小孩子这么大点，就这么色了。
　　徐小雅虽然很嫌弃，但是没有办法，她直接进入正题，想尽快的结束与郑炫宇的约会：“宇哥哥，我想加入你们那个豪车公司可以吗？你知道吗？我特别喜欢男孩子开跑车的样子，简直帅呆了。”
　　徐小雅故意将自己的声音变得很嗲，以引起郑炫宇的注意，郑炫宇自然是承受不了徐小雅的这个声线，但是他还存留着理智：“可以是可以，但是你是怎么知道我的这个公司的？”
　　徐小雅先是一愣，随后马上反应过来：“跟别人聊天的时候无意中听到的啦。”
　　“跟谁聊天？”

第319章 到手
　　郑炫宇继续逼问着：“我的这个公司因为某些特殊原因，导致很少有人知道的，而加入这个公司的会员。都是一些豪门。据我了解。你家虽然有点钱，但是也不算什么豪门，而且。也不会结识我的公司里的这些会员吧，那你是怎么知道我的这个公司的呢？”
　　被郑炫宇这么逼问。
　　徐小雅已经乱了阵脚。
　　不知道怎么圆回去了，不过徐小雅还是很聪明的。
　　索性直接离开：“我就想加入你们的这个公司，你却问这个问那个的。不想让我加入就直说，哪儿来的那么多废话，我还有其他事情要忙呢，不然你认为我为什么会约你出来。”说完，徐小雅愤愤的起身离开。
　　这招可是很管用。
　　郑炫宇看她生气了，马上从椅子上下来。
　　拉住徐小雅的胳膊，徐小雅很生气的甩开了。
　　郑炫宇索性抱了上去：“你别生气啊，小雅。我不问了，我不问了还不行吗？我之所以这么问是因为之前我爸爸公司的那些死对头，用我的这个公司做文章。来威胁我爸爸，我这不是太小心了嘛。”
　　徐小雅从郑炫宇的怀中挣脱。
　　还是很生气：“那你是把我当成你爸爸公司的死对头了是么？那好，我走，你就继续把我当成你爸公司的死对头，小心的提防我吧。亏我今天还主动约你出来，还好好的打扮了一番，你真是太过分了！”
　　这一招直接让郑炫宇怂了，直接认错道：“对不起小雅，对不起，你要加入就加入吧，我给你免去会费，算我赔礼道歉好么？”
　　徐小雅刚要答应，但是转念一想，如果免除了会费的话，这样不是没有理由去要到银行卡账号了吗？
　　“谁需要你免除会费，我们家里有钱，不需要你的这点可怜，我要是免除会费进去的话，还不一定要被多少人背后说坏话呢。”徐小雅很机智的回应道。
　　“好好好，那就不免除，给你便宜点可以吧，给你便宜点，就你我两人知道，我不和别人说就没人知道的，这下可以了吗？我的小雅公主。”郑炫宇见徐小雅没有那么生气了，便继续安慰着。
　　“这还差不多，那你给我银行卡账号吧，回头我就转给你，顺便会费多少呢？”徐小雅问道。
　　“我就算你五千吧，给你便宜一半。”郑炫宇说着，随后便找服务员要来纸和笔，写下了一串银行卡账号：“这个就是，不要打错了。”
　　徐小雅收下那一串银行卡账号，看了看，想到了我之前的话，要要出来之前的那个，如果按照常理说的话，这个给的应该是现在的。
　　“唉？这串账号不对吧，我记得告诉我这个公司的人，他之前加入公司的时候，交会费的不是这个银行卡啊，你是不是写错了？”徐小雅思索着说道。
　　“嗯？没有啊。”郑炫宇拿过那张纸条，确认了好几遍。
　　“没有？那就不是这张，你们收会费的是不是还有其他银行卡呢？”徐小雅提醒到。
　　“有是有，不过之前的那张银行卡出了点问题，不能用了，你就不要打在那里了吧。”郑炫宇挠着头，现在郑炫宇完全陷入了被动，他有好多话想问徐小雅，但是又怕她生气，所以根本不敢问，只能被徐小雅牵着鼻子走。
　　“没关系的，你给我就好了，我找人去给你想办法恢复，这样你也就避免了像今天这样的麻烦事不是？”徐小雅借此机会，想要套出那个银行卡的账号。
　　郑炫宇此时是犯了难，徐小雅这笔钱打过去的话，可是直接打给了宏广地产那边啊，这样自己一分钱都不会捞到的，不能让徐小雅打到那个卡上。
　　“小雅啊，那张卡真的出了问题，具体我也跟你说不清楚，你就打在这个卡上好不好啊。”郑金旭很是犯难，说话都轻声细语的，生怕徐小雅在生气离开。
　　徐小雅也意识到这张卡真的有问题了，她无论如何也一定要套出这张卡的账号：“你给不给？”
　　徐小雅的语气都变了个调，郑炫宇立刻反应过来徐小雅这是又要生气的节奏，他索性直接求饶道：“我说小雅公主啊，能不能不要逼我啊，我的那张卡真的出了问题，你的钱打过去就转到别人那里了，我不想你这样啊，你就不要再问了好不好？”
　　见郑炫宇已经这样了，自己在生气也不好意思，徐小雅闭上眼睛深呼吸一下，强忍着内心的几百个不愿意，开始跟郑炫宇撒气了娇：“我说宇哥哥，你就告诉我嘛，我刚才都说了，我可以帮你解决银行卡的问题，只要你给我卡号就好啦，好不好嘛？你要是给我卡号的话，我就……”
　　徐小雅的声音突然变得很暧昧，傻子都知道她的后面要说什么话，何况郑炫宇又不傻。
　　“你就怎么样？”郑炫宇很期待着徐小雅说出他所期望的话。
　　徐小雅努力让自己红着脸说：“哎呀，你给我你就知道了。”
　　郑炫宇终究还是拗不过徐小雅，在纸上写下了那张被宏广地产控制的银行卡的号码，写完之后，徐小雅在郑炫宇的脸上，亲了一口。
　　郑炫宇没有想到徐小雅竟然会这么主动，自己一时间愣在了那里，不知道该怎么样是好，徐小雅也趁着这个机会，大口的喝了几口水，漱了漱口……
　　我和高震强在楼上把这一切都看的清清楚楚的，我也不禁感叹道这个小姑娘还真有一手，竟然把两个银行卡号都弄到手了。
　　一旁的高震强调侃道：“飞哥，你的小萝莉亲了别人，你不吃醋吗？还在这边看的津津有味的。”
　　“一边去，什么叫我的小萝莉。”我白了他一眼，我见时候差不多了，随后便给赵敏打了个电话，让赵敏叫徐小雅离开。
　　就在我和赵敏打完电话没多久，徐小雅的电话就响了：“喂，妈妈。”
　　电话那边，赵敏很担心的说：“小雅，你现在回来吧，妈妈担心你。”
　　听到这话，徐小雅立刻反应过来这是要离开了，赶紧演戏道：“什么？妈妈，你回家了？你等我，我这就回去啊，你等我。”
　　徐小雅说着就挂断了电话准备离开，一旁的郑炫宇问道：“怎么了吗？徐小雅？”
　　“我今天是偷偷跑出来跟你约会的，我家里的作业一点没做呢，趁现在我妈妈还没有到家，我要赶紧回去，装作我在家里做作业的假象，今天就先到这里吧，我会把会费转过去，我先走了啊。”徐小雅马上抽身离开，消失在了郑炫宇的视野里。
　　郑炫宇看着徐小雅匆忙离开的背影，也没好意思在叫住她，只好叫来服务员结了账，之后跟着司机开车离开了。
　　“好了，我现在也该回去了，有时间我会再来呢，你在这里好好干吧。”我拍了拍高震强的肩膀，道别。
　　“好的好的，随时等你，有需求电话联系我就好，能帮到你的，我一定帮。”高震强也拍了拍我的肩膀，随后我便离开了蓝悦会所，顺着徐小雅短信发给我的地址，找到了徐小雅。
　　徐小雅很得意的像我扬了扬手里的两张纸条：“两个卡号我可是都给你要到了哦。”
　　我高兴的摸着徐小雅的头：“你太棒了，小雅，有时间我一定请你吃顿大餐，你这可是帮大忙了呢。现在我送你回去。”说着我便拦了辆车，将徐小雅送回了家。
　　徐小雅下了车后，对我说：“高飞哥哥，你先去忙吧，我等着你的大餐哦。”
　　我在这里对着徐小雅摆了摆手：“你等着吧，我一定不会忘掉的，记得要好好学习啊，拿到第一还有额外的奖励的。”
　　徐小雅点了点头，随后回到了房间里，我也让司机把车子开回了司马羽落的家里。
　　司马羽落的家里林峰等人等我等的很急，都有些不耐烦了，林峰不住的看表：“这都快晚上了，高飞怎么还没回来，他还能不能做到啊，就算做不到也要给我们个消息，不要这样逞强啊，这不是浪费我们所有人的时间吗？”
　　司马羽落在一旁劝道：“哎呀，你就等一会嘛，高飞那小子机灵的很，有很多鬼点子的，他那么有信心，我们就给他点时间嘛，再说你那边不是还有五天嘛。”
　　就在这时，我推开了司马羽落的家门：“谁说我做不到的。”我扬了扬手里的两个银行卡号：“这里面，一个是现在用的银行卡号，一个是以前的，两个我都弄到了，怎么样？我高飞，说到做到。”
　　林峰激动的拿过我手里的两个字条，激动的说道：“行啊，你小子，你是怎么做到的？”
　　“这你就不用管了，快点办你们的正事吧。我只是用了一点简单的方法而已。”我摆了摆手，很无所谓的说道。
　　林峰点了点头，随后将手里的两个字条交给了夏优田，按着我所说的那个旧的银行卡号，开始了调查，同时，也让林峰在网上，预备着五千块转进去。

第320章 易主
　　一切的准备工作都做完之后，夏优田对林峰说：“林峰，现在把你手里的那五千块转过去，我已经准备好了。”
　　听到夏优田这么说，林峰也早就准备好了，就在夏优田让他转的时候，他立刻在网上把那五千块转了过去：“好了，我现在已经转过去了。”
　　“好的。”说完，夏优田马上的敲击着键盘，伴随着噼里啪啦的声响，电脑上一串串的代码出现，又不听的变换着操作画面，以及一些选项，最终，随着夏优田激动的敲下回车键，以及一声大喊：“nice，成功了！”
　　林峰激动的问道：“成功了？”林峰想看一下结果，无奈电脑上的东西他根本就看不懂，只能问夏优田：“现在那张卡的情况怎么样了？”
　　夏优田摆了摆手，很自信的说：“放心好了，宏广地产那边已经没有办法从那张卡里提取到一分钱，你们就尽管放手去做吧。”
　　就在林峰他们准备去做事的时候，我把他们拦了下来：“虽然现在银行卡的主动权在我们这边，但是我觉得有件事情还是需要处理一下，我们不能这样去直接做事情，而是要把这个事情，告诉给郑金旭，还有他的儿子郑炫宇。”
　　“为什么？为什么要告诉他们，如果告诉了郑炫宇的话，郑炫宇肯定还会在用那个银行卡收钱的，这么一来，如果宏广地产那边还用这张卡，继续当他们威胁正通汽贸的把柄怎么办？”
　　夏优田直接否认道：“不可能的，我既然已经控制了这张卡，我就不会再让他们获得这张卡的控制权了。所以你们就放心的去做你们想做的事情吧。”
　　我抬手打断了夏优田的话：“既然都已经这么安全了，那么我们一定要将这张卡的事情告诉给郑金旭，你们想一下，郑金旭因为宏广地产握着他们这个把柄的事情，苦恼了多久？如果我们告诉他，现在的那张卡很安全，郑金旭一定会对我们刮目相看的，我们这个行为相当于帮助他出去了他的眼中钉肉中刺！而且这么一来，他和宏广地产争抢地盘的事情，也就变得更加自信了，这是对于他的好处，对于我们的好处就是，他会更信任我们，把更多的重要的事情交给我们来做，而且，最重要的一点是，现在夏优田利用着这张卡，他想把这张卡怎么样都行，换句话说，就是夏优田现在掌握着这个把柄，他现在就相当于当时的掌握着这张卡的宏广地产，所以，就算郑金旭那边闹出什么幺蛾子，我们手里握着这张卡，就相当于免死金牌。”
　　一旁的司马羽落觉得我说的有道理，但是又提出了一个问题：“假设一下，如果正通汽贸那边，掌握了什么破解夏优田获得卡的方法的话怎么办，就像夏优田从宏广地产那边抢过来的卡那样？”
　　我摇了摇头：“我想应该不会的吧，毕竟宏广地产控制卡的时候，郑金旭第一时间不是选择反黑回去，而是选择了去找把柄，来相互对峙，这样一来就证明了他没有能找到黑客的能力，也不相信那些黑客，所以这么一来，我们只要保护好夏优田的人身安全就可以了。顺便说一下，现在宏广地产那边没有了把柄，但是也是不容小觑的，毕竟他们是主做房地产的，对于抢地这方面肯定比我们熟练，所以我们要从他们那边入手，并且主动出击，接下来的事情，林峰，你回去先稳定好郑金旭那边，不要出什么意外，宏广地产那边呢，我有办法套出消息，他们那边如果还有什么你们不知道的把柄的话，你们就麻烦了，所以我会需要点时间来套话，确认安全之后，我会给你们消息，告诉你们行动的。”
　　林峰看我的眼神都怪怪的：“我说高飞啊，你小子到底是有多少人脉？正通汽贸那边的银行卡号你能够在一天之内要到，而宏广地产那边，你又能套出来话，你小子到底是隐藏了多少实力啊。”
　　我挠着头有些尴尬的笑着：“又不是我能办到这些，我只是去找人做而已，不要把我想的那么厉害。好了，今天时间都这么晚了，早点睡吧，我还有点事情要做。”说完，我把宋雪琪叫了出来：“教官，你单独跟我来一下，我有点事情要跟你说。”
　　宋雪琪有些诧异，但还是跟我走出来了。
　　来到外面，我先是打电话告诉徐小雅，让徐小雅告诉郑炫宇钱已经到位了，并且那个卡里已经安全了，说完之后，我便挂断了电话，跟宋雪琪说：“教官，之前我们谈到那么多宏广地产的事情，不知道你能不能想起点什么？”
　　宋雪琪一脸疑惑：“宏广地产的事情？我能想起什么？我们跟他们又没多少交集，我倒是还想问你呢，你不是说你会找人去宏广地产那边套话吗？是谁啊。”
　　看着宋雪琪一脸疑惑的样子，我淡淡的笑了笑：“教官你的记忆力还是有点差劲呢，宏广地产不知道的话，梅凤梧这个人你总该知道了吧，实在不行，就没几把？”
　　当听到我后面说出这个不正经的名字的时候，宋雪琪终于反应过来了：“原来是他啊，这么长时间都没有和他有过什么交往，都忘记了，我印象中他还曾站着我，就是我们跟雅彤去香醍山庄那边聚会的时候，他就开始追求我了，想想还真是烦呢。”说着说着，宋雪琪好像意识到了什么：“不过，听你这么一说，你该不会是要我去吧”
　　“没错，除了你没有人能够成功约到梅凤梧，不瞒你说，之前套出郑炫宇的那张银行卡的卡号，我都是用美人计套出来的，俗话说的好，英雄难过美人关，所以我觉得套梅凤梧的话，这招也应该奏效。”我抽了口烟，淡淡的说道。
　　“可是你要想一下，我之前对梅凤梧是什么态度？现在竟然主动找他，他会怎么想？之前你用这招偏出郑炫宇的银行卡号也就算了，他毕竟还只是个孩子，没什么提防心理，但是这可是梅凤梧啊，是大人了，而且还是在职场混迹了那么多年的大人，你以为你这点小计俩他看不出来？另外现在什么情况你又不是不知道，穆亚彤的身份已经暴漏了，我的身份还没有暴漏，不过我想也是迟早的事情，如果我的身份再暴漏出去，梅凤梧那边找个理由继续牵制着我，穆亚彤和夏优田这边没有人保护，那么岂不是相当危险？这后果你想过没有？这些你都不考虑清楚你就擅自的把这个任务接下来了？我真是不知道你怎么想的。”宋雪琪用这有些生气的语气说道。
　　“即便如此，我也要让你过去试一下，如果有什么林峰不知道的把柄在他们手里，林峰这次的行动也无异于是去送死，你放心，我在后面保护你的，我还有一个重要的人物在我的背后保护着我，梅凤梧不敢擅自行动的，而且，穆亚彤这边有孙剑寒，司马羽落和她妹妹，灵梦也在，这四个人还保护不了两个人吗？所以你就放心的跟我去套梅凤梧的话，凭借你的个人能力，我相信梅凤梧就是想留你，也留不住的吧。”宋雪琪说的那些，我着实没有考虑道，只是顾着林峰那边，完全没有考虑清楚大局的情况，但是现在的情况也不允许我顾及那么多了，就算有危险，也得硬着头皮，孤注一掷了。
　　宋雪琪见我如此固执，指着我说：“好，高飞，现在你翅膀硬了，有能耐了，身边的人多了，保护神也多了，就可以为所欲为，视穆亚彤的生死于不顾了是么？我告诉你，如果这次因为你的行动计划而导致穆亚彤有什么三长两短的话，你和穆亚彤的关系我看就算了吧，另外，还请你滚出洪峰市，滚回你的老家去，别怪我说话难听。”
　　说完，宋雪琪便愤愤的回到了房间里，留我自己一个人在房间外面抽烟，虽然我不想穆亚彤出事，但是在这种请款下，除了宋雪琪能帮助我们，没有任何人能够帮我们了。
　　我抽着烟，望着天上那暗淡的月亮，不禁发起了呆
　　与此同时，谢轩家——
　　谢轩在纸上写写画画，好像在布置什么计划之类的，在他写完最后的一个项目之后，他将手里的笔放下，看着眼前的这个计划表，大喜：“没错，就是这样，如果一切都按着我所计划的来，那么林峰那个小子，也就没有几天得意的时间了。”
　　随后，谢轩将刚刚制定好的计划表收拾好，藏起来，他并不想任何人知道这个事情，这是他一个人完成的计划，就算成功一半，都够林峰给他舔脚的了。
　　他早就想好好的搞林峰那小子一下了，现在计划都制定好了，就等明天的计划实施，想到这里，他便激动的睡不着

第321章 告发
　　第二天一大早，激动的谢轩早早的起床了，简单的收拾好了之后，又拿出自己昨晚制定好的计划表好好的看了看，边看还便自我夸耀：“我真是个天才，这么周密的计划我都能够制定出来，林峰，你不是要抢地吗？有我在，你这块地，休想从宏广地产那边抢走，而我呢，就能够轻而易举的，从宏广地产那边，拿到这块地！你小子就乖乖的等到我上位的那天，给我跪下舔鞋吧！”
　　终于熬到了上班时间，谢轩也穿着很郑重的离开了家，打车来到了宏广地产，他进去之后，直接对前台小姐说：“我要见你们梅凤梧梅总，我找他有事情，如果不及时通报的话，和正通汽贸的那片地，可就要被抢走了。”
　　前台小姐听到这话也很是紧张，先是将他安顿在了接待室，然后立刻去通知梅凤梧。
　　前台小姐敲开了梅凤梧的办公室的门：“梅总，外面有人找。”
　　“谁找我？没看我现在正忙着呢吗？现在就算是国家总理来了，我都不想见！”梅凤梧看着桌面上一堆堆的文件，上面基本上都是昨天晚上，自己公司掌握的那张夏优田的银行卡被人盗取的事情，而且公司的技术人员无论如何都抢不回那张银行卡，自己手里的正通汽贸的关键把柄直接消失了，梅凤梧现在能不着急吗？
　　“可是，那个人说，要是不见他的话，我们公司和正通汽贸争的那片地就会被抢走了。”前台小姐的说话声音变得有点小，因为她知道这基本是不可能的事，宏观地产这几天已经不停地去安慰那些拆迁户了，起码在人心上，他们已经得到了，只要在那些拆迁户点好处，他们就会乖乖的拥护宏广地产，正通汽贸可以说是输的一败涂地。
　　听到这句话，梅凤梧停止了手上的工作，思索了一下，就在昨天晚上，正通汽贸那边的人把郑炫宇的银行卡抢走了，现在宏广地产这边就相当于没有了正通汽贸的把柄，如果这个时候仅凭拆迁户和正通汽贸硬抢的话，宏广地产也敌不过自己留在正通汽贸那边的把柄，所以这个人现在说出这样的话，就一定要去见见他了。
　　“带我去见他。”梅凤梧直接起身，命令前台小姐带他去见这个人。
　　前台小姐把梅凤梧带到了接待室，梅凤梧这才看到接待室里的人，是何方神圣：“这不是给正通汽贸丢了不少人的人事经理谢轩谢经理吗？怎么，今天到我这小公司来，有何贵干啊。”
　　梅凤梧虽然也很好色，但是他很讨厌这种动不动就精虫上脑，整天只想着男女那点事的人，而且耽误了正事，他的原则是要做到自己想要得到的女人，乖乖的爬上自己的床，等待着自己去宠幸，所以，他很讨厌谢轩，说出这样的话也是理所当然。
　　“梅总，你就别调侃我了，因为之前那些破事，我现在都被郑总开下来了，不然怎么会在这个时候过来找你呢？不过，我看你的脸色，应该是出了什么大事了吧，不用你说，就刚才那个前台小姐带你来的时候我就知道了你这边出了什么事情，不然的话，你也不可能过来的。”谢轩卖起了关子。
　　梅凤梧看着谢轩这么自信，也是明白了谢轩来的目的，但是出于谢轩是郑金旭那边的人的立场考虑，梅凤梧还是决定问一下：“所以你今天来找我，是想告诉我那片地的什么消息？还是说要告诉我什么比较重要的消息？”
　　“其实也不是什么很重要的消息，就是说我想和你做个交易，我卖给你个消息，你把那片地，转让给我就好了。”谢轩压低了声音：“你不要觉得不值，我完全可以保证这个消息属实，而且够劲爆，只要你肯跟我合作，并且把那片地临时转让给我，我回去用这片地邀功上位，把我想干掉的人踩在脚下，而你用我给的这个消息，再回去要回那片地，都和我没有关系了，怎么样，这个交易，对你没有坏处吧。”
　　梅凤梧简直不敢相信自己的耳朵，现在在他面前的可是谢轩，郑金旭的小舅子，出卖自己姐夫的事情，这种人渣也能干的出来？
　　会不会是什么新的欺诈手法之类的？
　　出于小心，梅凤梧还是先说：“那么我觉得你有必要先告诉我，你用什么东西跟我交换那片地的。要是我觉得不值，我可是不会给你的。”
　　谢轩笑了笑：“消息绝对是好消息，不过这个东西是个视频，你看一次就会知道了，我要是在要不到我想要的东西，你说可怎么办呢？”说着，谢轩将自己手伸进口袋，悄悄的打开了手机的录音功能
　　“你放心好了，既然我知道了你给我提供的消息，那么那片地的临时使用权我是会给你的。”梅凤梧答应道。
　　谢轩既然已经录了音，也就是说时候梅凤梧赖账，他都有证据了，他很高兴的拿出已经准备好的dv，打开了里面的一段视频
　　梅凤梧看完之后，整个人都很惊愕，虽然视频很短，但是很清楚，里面的两个人，梅凤梧都知道是谁，梅凤梧整个人都不知道怎么办才好，这个消息的劲爆，足够直接搞垮正通汽贸的。
　　给梅凤梧看完那段视频之后，谢轩笑着收回了dv：“怎么样，梅总，如果你觉得可以的话，那么这段视频我就给你了，那么你就跟我，签下合同吧，怎么样。”
　　谢轩这个老谋深算的家伙，这个时候手机的录音都还开着。
　　梅凤梧直接点头：“好，我给你那块地的临时使用权，你可以拿回去邀功了，然后把你想踩的人都给踩下去！”说着，梅凤梧在谢轩拿出了合同之后，检查了一下合同没有问题，就签了字。
　　“好了，你现在已经签完字了，那么这段视频，我也就给你了。”谢轩拿出了dv上的储存卡：“就在这里面，你可以先自己确认一下。”
　　梅凤梧结果储存卡，自己确认了一下之后，非常满意的点了点头：“嗯，没错，那么你现在可以回去邀功了。”
　　谢轩也很开心：“那么祝梅总今后的工作，越来越顺利！我就先走了。”说着，便离开了接待室。
　　谢轩离开了接待室之后，便很快的跑出了宏广地产，来到了一个没有监控能看到他的地方，他显示确认了一下录音把那些重要的话全部录上了，然后又拿出了那个让梅凤梧签字的合同，撕下了在上面的一页，而下面，就是这个合同的真正目的——甲方梅凤梧，愿将富锦一带的土地使用权，永久的转让给乙方谢轩。
　　下面是梅凤梧和谢轩的签字。
　　“这样一来，我不但能上位，而且，那片地也就是我的了，就算是郑金旭想威胁我，都不能奈何我了，而且，你宏广地产也不能拿我怎么样，现在那片地的使用权，永久是我的了！”谢轩笑的很是狂妄，因为他的计划已经完成了。
　　在这之前，我和宋雪琪也已经商量好了准备去见梅凤梧的计划，我们商量好之后离开了司马羽落的家，来到了梅凤梧的宏广地产，就在我们准备进去的时候，我看到了一个男人很快的从宏广地产里面跑出来，因为面孔不是很熟悉，他又跑的太快，也就没在意他具体是谁。
　　“你先进去吧，我不能出现在宏广地产附近，监控多得很。如果让梅凤梧看见我，会有其他更麻烦的事情发生，记住了，你不要多说什么话，只需要试探性的问几句就好。”我叮嘱宋雪琪道。
　　宋雪琪不耐烦的说道：“不用你说，我自有分寸，你最好跟司马羽落时刻保持联系，那边的穆亚彤绝对不能出什么差错，我说过了，只要是那边很粗了什么事情，你就给我滚出洪峰市。”说完，宋雪琪便下了车，摔门而去。
　　宋雪琪进到宏广地产的时候，梅凤梧还在接待室里，用着接待室的电脑，不断的看着刚才谢轩给他的视频，自己也确认了这视频是拍摄出来的，没有经过什么修改，也就是说是真实的，那么这么一来，损失的那张郑炫宇的银行卡，也根本不算什么事情了，这个把柄比那个把柄可厉害得多，能直接毁掉正通汽贸！
　　就在这时，宋雪琪进到了他们公司，在跟前台小姐说话：“你好，请问你们梅总在吗？”
　　“在的，请问您找她有什么事吗？会不会也是因为那片地的事？”前台小姐因为刚才谢轩的进入，以为宋雪琪也是因为地的事情才来的，这话也引起了宋雪琪的注意，但是宋雪琪并没有直接回答：“你就告诉我梅总在哪就好了。”
　　接待室里面能看到前台那边的情况，梅凤梧看到了前台那边站着宋雪琪，又惊又喜：“这不是当时拒绝了我的宋雪琪小姐吗？怎么，现在想起我的魅力，主动投怀送抱了？”

第322章 无功而返
　　但是也正如宋雪琪所担心的那样，面对着主动投怀送抱的宋雪琪，梅凤梧并没有表现出很欣慰的样子。
　　反而像是知道了宋雪琪来的目的似的。
　　但是他并没有表现的那么明显。
　　毕竟他也只是猜想，还是要听当事人说出来才是最关键的。
　　梅凤梧上前打断到前台小姐和宋雪琪的谈话：“这不是宋雪琪小姐吗？怎么今天有时间到我们公司来？是来找我的吗？”
　　宋雪琪见梅凤梧竟然直接找上来了，不用想。
　　肯定是猜出来她主动过来的目的了，但是宋雪琪抱着的想法和梅凤梧一样。
　　她也想听出来梅凤梧到底说的什么。
　　“是的。梅总，不知道您还记不记得之前我们参加聚会的之后的事情。而且，我觉得这里也不适合我们两个讲话。进行深入探讨之类的吧。”宋雪琪故意将自己的声音变得很柔和，让梅凤梧听不出来她是个杀手的身份。
　　尽管梅凤梧有所防范，但是还是没能抵挡住宋雪琪的诱惑，不知道是出于对自己自制力的高度自信，还是宋雪琪真的太迷人了。
　　总之，最终的结局是宋雪琪成功的把梅凤梧调了出来。
　　俩人约在了一家比较高档的咖啡厅。
　　这个咖啡厅我可是从来没有来过的地方，就连现在我的发达了。
　　看到这里的咖啡都还是会觉得很贵，更何况以前的我那么狼狈。
　　这样过的咖啡厅也只是听听，就算想来也来不起啊。
　　二人随便要了两杯咖啡，服务员下去之后。
　　梅凤梧率先开口：“说吧，宋小姐。你今天找我来是什么目的，我可不觉得那个时候那么高冷的宋小姐，今天居然对我主动投怀送抱。如果不是出于什么目的而接近我的话，我可不觉得我梅凤梧有这么大的人格魅力，就算是有，都过去那么久了，你竟然还能想起我来，不知道我是该说你宋小姐反应慢呢，还是该因为你没有把我忘记，而高兴呢？”
　　宋雪琪并没有直接理会梅凤梧，正好这个时候服务员把咖啡上来了，宋雪琪结果咖啡喝了一口，随后咂了咂嘴：“这咖啡真苦。”
　　梅凤梧则解释道：“你点的苦咖啊，能不苦吗？”
　　借此机会，宋雪琪直接说道：“我平时是很喜欢和苦咖啡，但是这家店我从来没有来过，所以我按着我的习惯点了苦咖啡，想不到这个咖啡竟然这么苦，因为我是第一次喝，所以有这种反应是利索当然的事情。正如有的人一样，起初我是通过第一印象去了解的某人，然后那个人突然出现在我的世界里，并且打算追求我，我自然是对这种人嗤之以鼻的，但是当我开始试着主动去接触这个人的时候，我发现这个人的魅力还是很大的，反过来说，就好比这杯咖啡，不管我来不来，它一直这么苦，而有的人，不管我主动过来与否，他的人格魅力，都是那么吸引人注意。”
　　宋雪琪这番借题发挥我都佩服，佩服的五体投地，竟然能够通过一杯咖啡，把曾经讨厌一个人，现在又主动找这个讨厌的人的做法说的很有道理，不得不佩服这个女人。
　　就连我这个旁观者都被宋雪琪的这番话给折服了，就更别说当事人梅凤梧了，而且梅凤梧这个人，是个很自信，又很自恋的家伙，虽然自己有点实力，但也是仗着父亲打下来的业绩，到处挥霍炫耀，也是一个活脱脱的二世祖。
　　宋雪琪这番话一出来，梅凤梧对宋雪琪的芥蒂，可以说近乎全部消失了。
　　“想不到宋小姐还能记得我，我的人格魅力，就那么惹你的吸引吗？还反复品味了这么长时间？”梅凤梧毕竟是从商场上跟随自己的老爸混了很多年的，也学会了怎么控制情绪，不过他在怎么控制，也还是掩饰不了内心的那种真实的激动感，从他那咖啡的手都在抖就能够看出来了，而反观宋雪琪，她的表情就是那样平淡无奇，做了这么多年的杀手，保护了这么多年穆亚彤的她，情绪控制的可以说非常好，要说有人比她强的话，那也只有平时都要严格控制自己情绪的孙剑寒了。
　　宋雪琪自然也是一眼看出了梅凤梧很激动，便乘胜追击：“梅总，你们这些开公司的大老板，平时都在忙什么呢？我们这些平民百姓，很难想象你们那整日充实的工作，所以你告诉我一下，给我开开眼界呗。”
　　梅凤梧听到这话，笑了笑：“嗨，能有什么啊，还不都是跑腿谈生意什么的，各大公司各大企业来回跑，向我们这种房地产公司，还需要跑政府部门的，所以平时不是在跟其他公司或者征服谈事情，就是在去谈事情的路上。”
　　梅凤梧轻描淡写，没有说出什么敏感点，宋雪琪也自然是清楚的，但是为了消除梅凤梧的防备，她继续围着这个话题进攻：“是这样啊，那还真忙呢。不过你们公司这么大，肯定有合作公司，还有敌对公司吧，就连我们普通人都有好朋友和敌人呢，就好比我和梅总，就是好朋友呢。”
　　梅凤梧再次笑了：“宋小姐，您真会开玩笑呢，您把我看成您的好朋友？那我梅凤梧还真是高攀了，不过，我也会珍惜宋小姐您这个好朋友的。不过既然你问道了那个问题，我也就回答一下吧，也正如你所说，人都是有好朋友和敌人的，那么公司自然也是不例外的，公司是人创立的啊，那么所有人都是一样的，自然是有合作的朋友，也有暗中下绊子的仇人，不过公司和人之间关系还有一层，就是公司利益，公司与公司之间的利益一旦不存在了，或者二者的共同合作利益点断掉了，就不会在进行合作了，毕竟公司就是为了盈利而存在的。”
　　宋雪琪在穆亚彤身边待了那么久，这些话她都知道，在她看来也全是废话，显然宋雪琪有些不耐烦了，但是她还是控制好自己的情绪继续问道：“那么梅总你们是怎么区别对待与敌对公司和合作公司的呢？”
　　宋雪琪的这番话，说白了讲就是想问出来梅凤梧是怎么对待正通汽贸和万麟集团的。
　　梅凤梧自然也是听出了潜台词，脸上浮现出一抹诡异的笑容：“今天宋小姐您约我出来，并不是聊得私人问题，而总是再问我一些公司的问题，我觉得这并不是一个约会，而是一个记者见面会吧，不过我这个人呢，基本是有问必答的。更何况还是宋雪琪小姐提问的？对于合作公司自然是极力的谋求我们共同的合作利益了，而对于敌对公司，这个嘛，我向宋雪琪小姐那么聪明，该不会是不知道什么吧，那些电视上说的那些公平竞争什么的，狗屁，全是说给记者，说给上级领导听的，现在的市场竞争这么激烈，谁有会跟钱过不去呢？用一点手段，总是避免不了的嘛。”
　　就在宋雪琪打算问什么手段的时候，却被梅凤梧制止了：“对不起，宋小姐，今天的记者问答环节，到此结束了。”随后梅凤梧帅气的打了一个响指：“服务员，结账。”
　　“先生您好，一共是……”服务员过来礼貌的结了一下账，梅凤梧掏完钱便走人了。
　　梅凤梧的突然离开让宋雪琪之前的口舌都白费了，不但没有问到一个关键性的问题，而且还浪费了自己这么多的时间，在确认梅凤梧已经开车离开的前提下，宋雪琪过来拍了拍我的肩膀：“好了，别喝你那些咖啡底子了，算个账走了。”
　　我这才意识到被子里的咖啡已经见底了，因为太过专注宋雪琪那边的情况都没有注意，随后我算完账之后便离开了咖啡馆，路上也问了问宋雪琪他们两个人聊得具体情况，宋雪琪也懒得回答，递给了我手机：“里面的录音文件，自己听去吧。”
　　我听了一下，全是一些废话，没有一句关键的，那么也就是说，我今天的这次计划落空了，现在的局面就是，林峰必须行动了，不管梅凤梧那边还有没有剩余的把柄，如果这个时候再让宋雪琪去找梅凤梧的话，梅凤梧肯定要直接拆穿了。
　　“你们两个聊天的时候，有没有觉得他很不对劲的地方？按道理说，手里没有了郑炫宇的那张卡的控制权，不是应该很慌张才对吗？”我问了问宋雪琪。
　　宋雪琪摇了摇头：“不，我没有看出他丝毫慌张的样子，不仅如此，他还非常自信。就算他没有说出来，我也觉得他的手里一定有着正通汽贸的其他把柄，所以我建议，让林峰那边先稳住阵脚，观察一下形式，如果出了什么意外的话，也好全力脱身。”
　　“但是林峰有点急性子，会听我们的话吗？”我有些担心。
　　“我就不信林峰他敢冒险行动，如果他敢冒险的话，也不会让你来调查把柄了。”宋雪琪回答道。

第323章 察觉
　　“话虽然是这么说，但是林峰如果问我们具体是什么把柄，我们什么都不知道怎么办？”我开始担心道。
　　宋雪琪摇了摇头：“你放心好了。尽管他会怀疑。但是他肯定不敢继续行动。过几天之后，就能够看出来梅凤梧那边到底有什么把柄存在了。如果梅凤梧很想要那块地的话，手里又有着很关键的把柄。那么梅凤梧恨不得现在就去正通汽贸那边威胁正通汽贸，从而使自己获得那块地。如果没有的话。梅凤梧就会在那边按兵不动了。”
　　我仔细思索了一下宋雪琪的话。
　　觉得不无道理，在不知道任何情况下的我们盲目行动的话。
　　只会像一只无头苍蝇一样到处乱飞，说不定还回落得一个被人拍死的下场。
　　回到司马羽落的家后。
　　早早就等候在司马羽落家里的林峰看到我们回来了，立刻上前问道：“怎么样了，高飞，宏广地产那边还有没有什么把柄在手里？”
　　还没等我说话，宋雪琪便在一旁说道：“你不要问了。把柄是有的，但是我们不能告诉你。这里面有很多事情，我么都跟你解释不清。所以你还是老老实实的等等消息，相信我们。过几天就会出现不一样的事情了。”
　　这时候，林峰的急性子就表现出来了，他很不耐烦的冲着宋雪琪吼道：“过几天过几天。你知道除去今天我还有几天的期限吗？还有四天了！四天！你们要是没有调查出来什么至关重要的事情的话，请不要用这种话来吓唬我。我林峰不是吓大的，自己没有调查出来，就因为害怕，以为求而迟迟不敢行动。对，你们害怕，你们求稳，但是你们浪费的是我的时间啊！浪费我的时间你们很开心是吗？如果我这四天抢不到那块地的话，我就会被郑金旭那个混蛋开除，我看到时候你们在正通汽贸那边，靠谁给你们带来消息！”
　　被莫名其妙大吼了一顿的宋雪琪明显是很不爽的，她也指着李峰喊道：“林峰，你有点脑子吗？是你当时在跟梅凤梧谈话对吗？你知道梅凤梧那副一脸有恃无恐的样子吗？就是再告诉我们，有本事你过来跟我抢地啊，过来跟我抢地，你们会死的很惨的，你知道吗？！一个人在丧失了最关键的把柄之后，他表现的不是慌张，而是异常的自信，你知道这是多么可怕的事情吗？你不是说你没有时间了吗？你要是不怕死的话，那么好，我们不拦着你，你尽管去跟梅凤梧争地，好么？”
　　林峰听到这话也很是无奈：“那你们倒是告诉我，他那边掌握着什么至关重要的把柄啊，郑金旭要开除我的事情，并不是笑话啊，东南亚那批货肯定就是魔龙和菲曼接下来要进行交易的那批货，这可是千载难逢的一大批货啊，如果在这里出了问题，我们又要等多长时间你知道吗？”
　　宋雪琪摊了摊手：“对不起，我并不是卧底，我也不知道你们卧底的心酸，不会体谅你们卧底的苦衷，我只是给你一个忠告，至于怎么行动，怎么做事，主动权在于你，我们又不能把你怎么样。”说完，宋雪琪回到了房间里，并没有继续理会林峰了。
　　林峰见宋雪琪不理他了，索性过来问我：“高飞，你手段那么多，你一定知道点什么吧，是不是，你一定知道什么的吧。”
　　我无力的摇了摇头：“对不起，我不能告诉你。不过我劝你，你最好不要轻举妄动，不然后果会很惨，最好不要把我和宋雪琪的话，当成耳旁风。”说完，我推开了紧紧拉着我手臂的林峰，去到了宋雪琪的房间。
　　一旁的司马羽落见自己的男朋友是失落成这个样子，便上前安慰道：“没关系的，我们还有时间，高飞他们说让你等等，你就在等等吧，毕竟那边的地不是已经空出来了吗？到时候你稳当的拿到了地，一边存货一边腾地方也是可以的，所以，不要着急好吗？我妹妹之前就是因为一次行动着急了，而导致跟她一起行动的警察，全部死亡了，她到现在都有着一个挥之不去的阴影，我的妹妹都已经那样了，我不想我的男朋友在变成这样，好么？听我一句劝。”
　　林峰被司马羽落的这一番话感化了，他感动的抱上司马羽落，只是无奈，没有哭泣，没有多余的表情。
　　然而这几天林峰也只是正常的上下班，而郑金旭这几天也是不厌其烦的催着林峰那块地的事情，林峰都是同样的回答：“我到规定的时候，给你把地弄到了不就行了吗？你就不要过来天天催我了好吗？”
　　林峰很不得现在就去直接把那快地抢过来，但是有芥蒂于高飞和宋雪琪的那个不知名的把柄的恐怖威胁，他迟迟不敢行动，就这样，时间一天天的过去了，留给林峰的时间就剩一天了。
　　“林峰，今天是你最后一天的期限，要是再给我弄不到那块地，就带着你的人，给我卷铺盖卷滚蛋！你不想干，有很多有能力的人要接替你的这个位置的！”郑金旭给林峰下达了最后通牒，根本不停林峰的任何解释，就将林峰赶了出去。
　　林峰下班之后，来到了司马羽落的家里，如同示意一般倒在沙发上，无力的说道：“今天是最后一天了，明天我就可以卷铺盖卷滚蛋了，你们现在满意了吧。”
　　另我和宋雪琪万万没有想到的事，就在这段时间内，我们本来以为会有人用着什么非常可怕的把柄来跟正通汽贸来抢地，但是没想到竟然这么平静，没有任何事情发生，那么梅凤梧的那个迷之自信是怎么回事？
　　装出来的？
　　但是那也太像真的了吧，完全就是有恃无恐的笑容啊。
　　一定是哪里不对，在夏优田把那张银行卡入侵了之后，到底有什么人过去找过梅凤梧没有，有没有什么特殊的知情人，或者什么内部人员，给梅凤梧提供了新的把柄？
　　而这个人又是出于什么目的呢？
　　想到这里，我猛然想到那天我把宋雪琪送到了宏广地产的时候看到的一个男人，那个男人几乎是可以用逃来形容，他逃出了宏广地产，他为什么要那么慌张的离开宏广地产呢？
　　为了证明我这个想法，我立刻然夏优田黑进了宏广地产的内部，调取出来宏广地产的监控录像，以为之前黑进郑炫宇的那张银行卡的原因，上次黑客的路线梅凤梧都没来记得清理，所以这次进入的很快，我记得那天的时间，就让夏优田调出了那天早上，我和宋雪琪还没有到公司的时候，宏广地产的人员进出，终于，我看到了一个身形很像那个人的一个男人，他穿的是宏广地产里随处可见的正装，但是他的身材我确实很熟悉，因为他长得很瘦小，说得不好听点，是很猥琐的那种人，所以记得很熟悉。
　　“跟着这个人，看他到哪儿了？”我指着那个人说，夏优田不停的转换监控画面，终于跟着那个人进入到了宏广地产的前台那边，这时，监控的声音传出了一个男人的话：“我要见你们梅凤梧梅总，我找他有事情，如果不及时通报的话，和正通汽贸的那片地，可就要被抢走了。”
　　“地的事情！”我猛地反应了过来，立刻叫来一旁还出于失意状态的林峰：“你过来看看这个人是谁，你认识他吗？他在宏广地产里面，提到了你们两家公司都在抢的那片地的事情。”
　　林峰已经没有了希望，那如同刚睡醒的眼睛看着监控画面：“谁啊……”但是当他看到那个人的时候，双眼猛地有神起来，眼睛都快钻到点电脑里去了：“你确定这个人进了宏广地产？！并且说了地的事情？！”
　　“监控画面还能骗你吗？”我又让夏优田调出了刚才有说到地的那段录像，林峰猛地反应过来了：“怪不得，怪不得梅凤梧那个老贼那么有恃无恐，原来是这个臭不要脸的出卖了消息给他啊！”
　　“什么？你知道了什么？快说出来啊。”一旁的司马羽落很是焦急的问道。
　　“这个男人，是谢轩，也就是之前正通汽贸那个饱受骂名的人事经理，因为最近他总是非礼新来面试的女人，就导致郑金旭把他开了，还我上了他的位置，而他，是郑金旭的小舅子，他知道郑金旭背着老婆，也就是他姐姐乱搞的事情，并且，手里还掌握着证据，如果这个谢轩告诉了梅凤梧这个事情的话，那么梅凤梧自然是有恃无恐，郑炫宇的卡就算白送给你们，又能怎么样，光是这一点，就足够毁掉正通汽贸的了，谢轩这个弱智，还真以为自己能够斗得过梅凤梧啊！他居然为了报复，连出卖自己姐夫的事情都做得出来，简直不是人啊！”林峰怒骂道。

第324章 这不可能
　　“你说什么？谢轩和郑金旭是姐夫和小舅子的关系？但是你为什么就看到谢轩出入宏广地产，然后就说出这样的话呢？兴许谢轩是打算抓宏广地产的把柄？或者跟我们的想法一样？”我对于林峰的话，有些疑惑。
　　一时半会。
　　还没有反应过来林峰的话的意思。
　　“你不知道。郑金旭的正通汽贸，一大半都是靠他老婆扶持起来的，但是在几年前。外面就有传闻说，郑金旭这小子居然在外面搞上了别的女人。而且还被自己的小舅子。也就是谢轩装上了，既然谢轩能够信誓旦旦的说出那样的话。那么肯定把这件事的证据告诉给了梅凤梧，这样一来。事情就比我们想象的要严重的多了！”林峰愤怒的拍了一下桌子，很生气的说道。
　　“不会的吧，那可是他姐夫啊，而且他这样做的话，也关乎到他姐的幸福啊。他不会这么没脑子的吧。”司马羽落在一旁思索道：“另外，你知道郑金旭是和谁高在一起了吗？这个人是什么身份。给了郑金旭什么好处，让郑金旭敢背叛他的老婆。跟这个女人发生关系，另外。郑金旭的老婆是谁？”
　　“跟郑金旭搞在一起的女人，我并不知道是谁，但是郑金旭的老婆。谢灵，她的父亲是一个有钱有势的人。不过这个人神秘的很，我们都不知道他的名字是什么，当然也不知道他的具体身份，还有他的人力财力，只知道谢灵的父亲是一个很厉害的角色。如此强大的家庭背景，也就导致郑金旭做了上门女婿，谢家已经够给郑金旭面子了，儿子都跟了郑金旭姓郑，想必谢家如果知道了郑金旭被着自己出去找女人的话，谢家一定饶不了郑金旭的，谢家如果撤走在正通汽贸的财力，那么正通汽贸的大部分财产将直接消失，导致很多生产方面都跟不上，而且还会拖欠工人工资，这么一来，早就对正通汽贸虎视眈眈的宏广地产，可以不费吹灰之力的兼并正通汽贸，并且凭借着正通汽贸的基础设施以及发展计划，跟万麟集团撇清关系，从不平等的合作中走出来，继而发展壮大自己。如果正通汽贸走到了这样的结局，那么我在正通汽贸这么久的卧底，也就相当于白干了。”林峰向我们讲述着如果谢轩告知了梅凤梧那件事情的后果，只是听林峰说说，都觉得很可怕。
　　“不过既然后果这么严重，如果谢轩连这么大的秘密都要告发的话，那么谢轩一定是很恨郑金旭，那么他为什么不早告诉宏广地产那边呢？难道是谢轩用着这个天大的把柄，打算要挟自己姐夫点什么吗？”我疑惑道，按照常理，一个人如果很恨一个人，恨不得将他的所有秘密全部公之于众，那么谢轩为什么到现在才把这个秘密告诉给宏广地产那边？
　　对于我的这个疑问，林峰也在思考，但是没思考多久，林峰就意识到了事情的关键点：“谢轩这是想扳倒我！”
　　“扳倒你？这种事情怎么跟你扯上关系？”司马羽落很是诧异。
　　林峰自顾自的解释道：“我们假设谢轩已经将全部的事情都告诉给了宏广地产那边，那么最近宏观地产，和谢轩所代表的正通汽贸，两个公司共同在争抢的东西是什么？是那片郑金旭要我一个星期之内就拿到的地。而我现在在正通汽贸的位置，在谢轩之上，我之前是在谢轩之下的，是因为最近正通汽贸一直招不到人，而且加上我对他的言语上的讽刺，郑金旭又把它开除，以招新人的种种迹象来看的话，他一定是出于报复我，顺便报复那个把他开除了的姐夫，一方面，用这个消息来跟宏观地产作交换，让宏广地产放弃对那片地的争夺，另一方面，自己要到这片地的使用权，拿到姐夫面前邀功，我一定会被他踩在脚下，这样一来，他报复我的目的，就达到了。”
　　如果顺着林峰的思路去想的话，不无道理。
　　但是这样做的话，岂不是白费心机？
　　我提出了疑问：“这个把柄既然能够毁了正通汽贸，那么宏广地产就算跟谢轩口头打成协议，将那块地转让给谢轩，回头凭借着手里的这个把柄，反咬谢轩一口，正通汽贸不禁完蛋了，而且那块地也没有捞到，这岂不是竹篮打水一场空？”
　　“我也在想这个问题啊，谢轩会不会真的蠢到这种地步啊，这很明显就是在断送正通汽贸的后路啊。”林峰很是生气的抓着头发：“不行，我现在就要去找谢轩当面对峙去，问问他到底找梅凤梧说了什么，告诉了他什么？”
　　说完，林峰便要出门，却被我拦了下来：“你能不能不要这么急性子，现在事情的主动权在他的手里，我们并不知道实情，不管他是出于报复你也好，还是想报复他姐夫，我们都要先观察一下他的动向，如果有什么奇怪的动向，到时候我们在做打算也不迟，这样盲目的行动，只会让他抓住我们的空子啊，你想你如果去找他对峙，夏优田的事情就会暴漏，他如果把这个再告诉给了宏广地产，本来就被人盯着的夏优田，岂不是更加危险？”
　　听完这番话林峰算是冷静了下来，他从口袋里拿出烟来，颤抖的点上了烟，深深的吸了一口：“就听你的吧，我们等着谢轩那边的行动，然后在走一步看一步吧，时间不早了，我们早点休息吧。”林峰掐断了刚抽到一半的烟，筋疲力尽的回到房间里准备休息了，我们所有人也都回到了自己睡觉的位置，都很不安稳的睡了过去，谁也不知道明天究竟会发生什么事情，又会有怎样的意外在等着。
　　第二天林峰沈晴夏优田继续上班，但是当他们来到自己的办公室的时候，却发现办公室里已经有人了，正是郑金旭和谢轩，郑金旭的手里，还拿着一张纸，不知道上面写着什么东西，二人看到林峰等人来了，郑金旭率先说话道：“好了，林峰，虽然你为正通汽贸确实做了不少的事情，但是你却没有给我在最关键的时候，弄到我最想要的东西，所以你被辞退了，而且，你的工作，将由谢轩来继续接任。”
　　林峰虽然已经预料到了，但是他想死个明白，他质问道：“凭什么，我为公司做了那么多事情，说开除我就开除我，而且还把我的位子让给了一个曾经给公司摸过黑的人，我不满意，除非你能拿出让我满意的证据来，让我走也走得明白。”
　　看林峰是这个态度，郑金旭点了点头，一副很自信的样子说道：“我看你真是不见棺材不掉泪啊，虽然你是正常上班，每天都在忙，但是你忙的结果呢？我要的地呢？你都没有给我弄到，你就是在浪费我给你的时间，我对你的信任。相反，你看看谢轩，虽然他没有上班，但是他在家里，却帮我弄到了那块地的永久使用权，这点，是你永远都做不到的，而仅凭这一点，他之前为公司所做的抹黑的事情，都可以既往不咎了。”说着，郑金旭将手里的纸甩给了林峰：“好好看看吧，免得你说我们两个演戏。”
　　林峰很不情愿的接过手里的纸，看着上面的内容，瞬间傻眼了——那只一份合同，合同上面写着，甲方梅凤梧，愿将富锦一带的土地使用权，永久的转让给乙方谢轩。
　　下面还有梅凤梧和谢轩的签名……
　　“不，这不可能！你是怎么做到的，宏广地产不可能那么轻易的让出富锦那一片土地的，这一定是假的合同，一定是假的！”林峰完全不敢相信的不停地看着那个合同，这根本就是不可能发生的事情！
　　谢轩却在一旁得意洋洋的笑了出来：“你说合同造假？那好，你跟宏广地产的梅凤梧打交道很多年了吧，那么他的声音，你总能听出来了吧。”说着，谢轩播放了一段录音，录音里面的内容，也是和合同上面的一样，声音也确实是谢轩和梅凤梧的，这两份铁证摆在林峰面前，都在向林峰宣布着一件事情——谢轩弄到了富锦一带的土地的永久使用权，而且，是在宏广地产手里，让宏广地产心甘情愿的交出那片地的使用权的……
　　见林峰如此失神，郑金旭上前拍了拍林峰的肩膀安慰道：“林峰啊，虽然你没有帮我拿到这块地，但是我也不会开除你的，我只是跟你说说，让你抓紧点时间，因为这块地真的很急，那边现在还在催我赶紧找地方呢，所以你要体谅我一下啊。你以后呢，就在谢轩手下好好的工作吧，还是有上位的机会的。”
　　说完之后在，转而对谢轩说：“谢轩啊，你现在就带着林峰他们过去占地吧，我们的车马上就要回来了，在车回来之前，要把那边处理好，明白吗？”

第325章 争端
　　谢轩就像个憨八狗一样，不住的点头：“是是是，我们这就去那块地那边。把那里处理好。然后给即将要回来的货车腾地方。”转而用着很严肃的语气对林峰说：“林峰。还不带着你的人，赶紧跟我走啊，没听到郑总说。货车马上就要回来了吗？你这是什么办事能力啊。”
　　被谢轩这么一说，林峰很明显是不开心的。
　　但是有没有什么办法。
　　毕竟地是他要回来的，他也是按着郑金旭的说的。
　　不管用什么手段，只要把地给他弄到手就可以了。
　　现在郑金旭的目的达到了，帮他完成目的的谢轩自然也就上位了，本来按着他们两个之间的要求，林峰早就应该被辞退了，现在还能在公司这边继续工作。
　　也算是郑金旭念及旧情，给他面子了。
　　林峰没精打采的答应着：“好。那我们这就走吧。”
　　谢轩对这样的回复非常不满意，对着林峰大喊道：“你是没吃饭吗？还是嗓子有问题。这么没底气？你不是还当过兵吗？就这样做当兵的人？啊？用你们回答军官命令的语气回答我，准备好了没有？！”
　　林峰几乎是用嚷的声音喊出来：“准备好了！”
　　谢轩终于满意的点了点头：“这才是军人该有的样子！好了。你去准备一下，现在就走吧。”
　　林峰没好气的准备了一下谢轩让他拿的文件，其中就有那份合同。
　　那份合同，林峰无论如何都不能相信那是真实的。
　　但是这又有什么办法呢？
　　白纸黑字的摆在那，还有签名在，这很明显就是成立的了，林峰将那份合同收起来，放在了一个自己根本看不到的地方，以免自己看了，又会陷入到极其的不满之中。
　　就这样，林峰带着夏优田还有沈晴，跟着谢轩来到了富锦一带，不得不说这里的地方就是好，交通便利，周围有三条国道，无论是作为仓库，还是住房的地方，都是很不错的选择，而且前面不远处，就是一片海，可以说是海陆联运的最好的地方了吧，如果这里被宏广地产拿下，大建海景房的话，相信也会有不少人来这里买房子。
　　谢轩看着这里，不禁感叹：“这还真是个好地方呢，怪不得宏广地产那么不愿意叫出来这个地方，不过现在呢，已经被我谢轩拿到手了，好了，我就不做过多的感慨了，现在我们开始收拾一下这边，看看有没有什么人还没有搬出去，告诉他们搬出去，然后就等着我们的车进来了，然后卸货。听明白了吗？”
　　“听明白了！”林峰还是很不情愿的应和着，不过谢轩也没太在意，也懒得管他了。
　　就在他们检查这里的住户是不是都已经离开的时候，不远处开过来两辆车，随后车上就下来了许多人，为首的是一个穿西装的男人，他们径直向谢轩走过来，谢轩一开始还没有看出来这些人是谁，但是随着他们越走越近，谢轩就反应过来了，这是宏广地产的梅凤梧。
　　“哟，梅总，你现在怎么来到这里了？是不是想来看看这片地变成我们的仓库之前，最后的样子啊？”谢轩看到梅凤梧，冷言说道。
　　“哦？我记得我只是给你了暂时使用权吧，现在暂时使用权已经过期了，我派人过来收地，请问有什么问题吗？”梅凤梧很自信的说道。
　　“暂时使用权？你少给我耍贫嘴了，你以为你的话我没有听出来，我告诉你，你跟我签的合同都在我这里，上面写着，你愿意将这里的地的使用权，永久性的转给我谢轩，白纸黑字，你还想赖账？想赖账的话，我们法庭上见咯。”说着，谢轩便让林峰拿出来那个合同，林峰从这个时候就觉得事情不对劲了，但是他没有说，他只是在观察着，并且偷偷的录着音……
　　“合同？你以为你的那点把戏我看不出来吗？在我签名的地方，有个洞，上面摆着的是给我看的假合同，下面才是真的合同，但是为了不让你难堪，也为了让我得到那个视频，所以我就配合了你一下，如果你真的以为那个合同有效的话，那么就请你看看，我在合同上签的是什么吧。”梅凤梧很轻松的说道，还从容的点了一颗烟。
　　听到这话，谢轩有点慌了神，难不成梅凤梧在合同上做了手脚？
　　不，这是不可能的啊，自己都全程盯着这份合同的，不可能出问题啊，而且签字的时候，梅凤梧也没有做出什么奇怪的动作，根本没有时间去搞鬼啊，但是为了确认一下事实，谢轩拿出了那份合同，看完之后，谢轩大笑道：“梅凤梧，你那么自信，我还以为你在合同上签的是什么奇怪的名字呢，结果还不是你的大名？如果你不认识字的话，用不用我教你，这三个字念梅凤梧啊？而且你在签完字的时候，我也是仔细确认过的，怎么可能会出现问题呢？你少来这一套唬我了。怕不是脑子有问题。”谢轩不屑的嘲讽道。
　　“我看脑子有问题的是你吧，睁大你的狗眼好好看看我写的是哪个梅凤梧？”梅凤梧义正言辞的说道。
　　谢轩还是很不服输，指着梅凤梧那三个字说道：“怎么，你还想狡辩？梅花的梅，凤凰的凤，梧桐的梧，你还想狡辩什么？！”
　　梅凤梧大笑道：“我觉得你还是去回到小学去补习一下你的语文吧，我问你，梧桐树的梧，没有木字旁吗？！”
　　听到这话谢轩完全慌了神，他仔细的看着那三个字，确实，梅凤梧这三个字的梧字，没有木字旁，不管从哪里找，都找不到这个木字旁！
　　“梅凤梧！你这个小人，居然签了假的名字！不过我告诉你，就算你签了假的，到法庭上我坚持做笔迹验证的话，也能查出来是你写的！到时候我在让律师夸大一点你的目的，你也就得意不起来了。”谢轩妄想垂死挣扎一下。
　　“你是说笔迹验证吗？那么请你看看我平时签名的时候，是怎么写的吧。”说完，梅凤梧拿出了他平时签名的纸，上面写的梅凤梧，无论怎么看，都和谢轩手里的这份合同上的梅凤梧，完全不一样，根本不像是一个人写的，而且宏广地产那么大的财力，在笔迹鉴定官那边随便懂点手脚，就能够毁了这份合同，现在，谢轩手里的这份合同，已经没有任何法律依据了……
　　“所以说，现在我要收回我的块地了，你的临时使用权已经到期了，哦对了，顺便跟你说一下，你不用妄想用什么录音来吓唬我，我知道你那个时候肯定在录音什么的，所以我说的全都是临时使用，你不要想了，死心吧。”说着，梅凤梧命令自己手下的人开始占领这块地。
　　谢轩死死的握着手里的那份已经报废了的合同，他很不甘心，自己精心计划的事情，竟然被梅凤梧仅用一个字，就摆了一道，他打算跟梅凤梧同归于尽……
　　“我说，做人不要太绝，我可是要了你这快地，付出了什么代价你也是知道的，如果你今天不给我这块地的话，我告诉你，那份视频，我可是还有备份的，如果你不给我这块的话，我就把那视频公之于众，视频里的女人不用我说，你也知道是谁吧，如果公开的话，你们宏广地产背后的万麟集团，也就相当于垮台了，那么你们还哪儿来的那么多财力支撑你们给这些拆迁户的钱呢？到时候我把郑金旭一踢，找我姐姐，随便花一点钱，你们宏广地产，不就变成了我们谢家的产业了吗？这点你可要考虑清楚啊，相信梅老爷子知道这个事情，怕不是要气死过去啊，自己最宠爱的孙子，竟然为了一块地，而葬送了自己辛辛苦苦创下的整个家产，他不杀了你才怪呢。”谢轩已经疯了，他现在必须拿到这块地的使用权。
　　当然，谢轩的这一番话，也是让梅凤梧万万没有想到的，他竟然为了一块地而不惜毁掉两家公司，但是谢家的老爷子确实有实力能够借此机会一举吞并没有万麟集团作为支撑的宏广地产，而接下来的事情，也就正如谢轩所说，梅凤梧不会有什么好果子吃……
　　“我劝你最好理智一点。”梅凤梧没有了刚才的那份自信，取而代之的，是一种慌了神的表现。
　　“理智一点？你觉得我在被你用一个字就摆了一道的情况下，还能理智的来吗？想让我闭嘴？可以啊，你先让出这块地，让给我们宏广地产，我就老老实实的，之后我们井水不犯河水，以后有钱，还能一起挣，怎么样啊？”此时的谢轩已经占了上风，梅凤梧完全被谢轩牵着鼻子走。
　　梅凤梧尽管很难接受这样的翻转，但是也没有办法，他狠狠的吸了口烟，将烟屁股扔在地上捻灭，指着谢轩说：“你那张嘴，最好给我老实点。我们走。”

第326章 示好
　　回到公司的梅凤梧大发雷霆，本来自己对这次的主动出击有很大的希望去收回这份被谢轩用无赖手法赖走的地收回来，却没想到被谢轩的破釜沉舟给吓退了，这让梅凤梧一时间竟然那谢轩没有任何办法。
　　与此同时，梅凤梧的秘书见到梅凤梧这样，也是大吃一惊：“梅总，您不是去收地了吗？收回来了不是应该开心吗？怎么发这么大的脾气。”看到办公室的文件被梅凤梧扔的洋洋洒洒，凌乱不堪。
　　梅凤梧气不过，指着秘书说：“今天谁都不要跟我提富锦那片地的事情，谁提我开除谁，别怪我没警告你。”
　　听到这话，秘书也知道了梅凤梧为什么发这么大的脾气，肯定是地没收回来，秘书也没有多说什么，将地上凌乱的文件规整的收拾起来，放回到桌子上：“梅总，我有一个建议，不知道当不当讲。”
　　梅凤梧拄着头，因为刚才的生气，让他脑子记有些缺氧，他有气无力的回应道：“你要是觉得对现在的我有帮助，你就说，要是没用，就不要说了，我现在很累，我想一个人待一会。”
　　秘书笑了笑：“梅总，今天早上看你这么自信的出去，胜券在握的你本以为那个视频会成为威胁的把柄，而且自己也在合同上做了手脚，一定不会有问题的，但是为什么失败了呢，是因为谢轩的不要命，他不惜代价的威胁您，那么也正因为如此，您才会落寞而归。其实想收回那块地，并不能用蛮横的抢夺了。”
　　听到这话的梅凤梧抬起头，一脸不爽的看着秘书：“我不是告诉你了，不要跟我提地的事情，你是不是当没听见？还是我的话不管用了？”
　　秘书淡淡的笑了笑：“梅总您先别急着生气，我知道您很想拿回那片地，我只是给你出个主意而已，在这之前，我们先分析一下谢轩的威胁吧，我也是听那些跟你去要地的人口中听到的，本来我是不相信的，但是看您现在的样子，我就相信了这个。谢轩给您的东西，反倒是被谢轩利用了，成为他耍无赖，不要命的证据，那么为什么，我们不试着从这份证据入手，让谢轩没有办法耍无赖呢？梅总，要是您信得过我的话，就请让我看一下那个视频，以便我帮你出后面的注意。”
　　梅凤梧看了看自己秘书的脸，说实话，自己的这个秘书跟了自己这么长时间，也帮助过自己办成了不少事，要是没有这个秘书的帮忙，梅凤梧能不能仅凭借自己的力量走到这个位子上，还是个问题呢。
　　但是谢轩给的这个证据实在是太过劲爆，万一自己最信任的秘书知道了的话，泄露出去消息怎么办？
　　这个视频正如谢轩所说的啊，一旦见光，所有人都会不好受。
　　见梅凤梧在纠结，秘书也是没在逼问：“好吧啊，跟你这么多年了还是不信任我，我觉得我也没必要继续纠缠着你了，我继续去忙别的事情，至于富锦那片地，就那样让出去吧，你觉得甘心就可以了。”说着，秘书便要推门离开，这时却被梅凤梧叫住了，那语气，好像是在挽留一颗救命稻草。
　　“好，我给你看，但是你要保密，不要告诉给任何人，我给你看，是因为我完全信任你，如果你出卖了我，那么后果你也应该知道的。”梅凤梧说着，就把秘书叫到了电脑前，给她观看了那条视频。
　　看完视频之后的秘书很是震惊，她怎么也没有想到居然是这样的内容，一时间就连很有计划的她都有些凌乱，不过她缓和的很快。
　　“不知道梅总你还记不记得你派去正通汽贸面试的那个人。”秘书突然说出这样的话。
　　“啊，那个废物，面试失败了，不光丢了人，还被人给打了，也不知道他刷的什么小聪明，明明是那么简单的题目，他却要作弊。”梅凤梧想到了那个人，不屑的切了一声说道：“你该不会是要用那个废物吧，我告诉你，我可是不相信那个废物的办事能力，没什么本事还特别自信，什么活都想接，还特别自告奋勇，真是搞不懂。”
　　秘书摇了摇头：“他的实力我自然是知道的，肯定不会用他，我说的是，在面试上把他拆穿作弊的那个人，我们要利用他，帮我们做点事情。不知道梅总还能不能想起来这几天给我布置的任务是什么？”
　　“当然记得啊，让你帮我去查那张卡是谁黑进去的啊。说起来，你查到没有？”梅凤梧被这么一提醒，反应了过来。
　　“虽然我没有查到具体是谁，但是也能猜出个大概了，我们跟正通汽贸作对这么长时间了，他们那边有什么人，不能说看的和我们公司的人一样透彻，但是也差不多了吧，能做到无声无息的黑进我们公司严格控制的银行卡，并且锁住这张卡，让这张卡在我们的手里相当于报废状态的人，一定不是什么平凡人，而且，这个人一定是正通汽贸那边的，如果不是那边的人，谁会去冒着这么大的风险，来得罪我们宏广地产呢？而就之前正通汽贸的人员配置来看，没有任何一个人的技术可以做到这一点，那么就说明，是最新招的人，而最近正通汽贸招人招了计算机助理，也就是我们派人去面试的那个岗位，我们派去的人作弊了，被一个很厉害的人识破。梅总，你想一下，如果是你，这个人你会不会直接录用呢？”秘书帮助梅凤梧思考道。
　　“这么厉害的人我肯定会直接录用的啊！”梅凤梧理所当然的说道，不过他马上反应过来秘书想说的是什么了：“你的意思是说，这个人和黑进我们那张银行卡的人，是一个人？”
　　“没错，只有这一种可能，所以，我们需要那个人过来为我们服务，而我们需要利用的，就是让他帮我们查出这个地方在哪，并且在这段视频之前，有没有其他的监控拍摄到了这个画面之类的，如果那个人够厉害的话，兴许还能给我们带来一些不一样的消息，那么我们就凭借这个消息进行反扑，从而要回那块地。”秘书做了一个势在必得的手势。
　　这个办法虽然好，梅凤梧却是犯了难：“你这个办法虽然好，但是你考虑过这个问题吗？他既然为了正通汽贸，黑进了我们公司的网络，而且黑走了那张对于我们很重要的银行卡，如此看来，他是很想忠心效力于正通汽贸的，这么一来，就算我们把他挖过来，他得知了我们的计划之后，在泄露给正通汽贸那边怎么办？而且，我们要怎么找到他呢？”
　　秘书摆了摆手：“梅总，这个您不用担心，在我们派过去面试的那个人里，我让那人特意留了一下所有面试的人的资料，那个人的资料自然也是在内，我看了看，那个人就是有一个普普通通的人，没有什么优厚的家境，甚至还有些贫穷，只要我们花重金把他弄过来，他肯定会心甘情愿的跟随我们，毕竟，谁会跟钱过不去呢？如果抢回了富锦那片地的话，我们的收入将会是不可估量的。”
　　秘书说的话确实有道理，只需要给出一点有诱惑力的价格，他一定会为他们服务，而且拿到地之后的收入也是不可估量的，就算损失了一点，但还是稳赚不赔的。
　　“那么我们怎么找到他呢？”梅凤梧再次提出了疑问。
　　“这个你放心，梅总。之前我们派过去面试的那个人，在他的个人电脑上植入了一个程序，他完全可以通过这个程序，往他的电脑上发送信息，到时候我们约他出来就好了。”秘书解释道。
　　“那好，就听你的，让那个人发消息给他，约他出来，我们跟他谈，价格他定，只要能帮我们做到事情，并且保证不泄露出去，怎么都好说。具体的，等见到他再谈吧，对了，他叫什么？”梅凤梧说道。
　　“夏优田。”
　　“好，夏优田是吧，那就约他今天下午两点，在鸿兴路那边的星巴克见面，就这么定了。”梅凤梧敲定了。
　　“那好，我这就让他去发消息告诉他。”秘书说完，便离开了梅凤梧的办公室，去告诉那个人发消息给夏优田。
　　夏优田正在林峰的办公室办公呢，这时候电脑上突然弹出了一个奇怪的对话框，上面还是一个信封的图案，夏优田点开了那个图案，里面呈现出一个内容——今天下午两点，鸿兴路的星巴克，有你想见到的人在那等你。
　　“我想见到的人？谁啊？我最近哪有什么想见到的人？”夏优田疑惑道，机智的他，迅速的去查了一下邮件发送的ip地址，但是发现对方已经擦除了自己的ip地址痕迹，也就是说查不到了。
　　“哦？这可有点意思，下午两点是么？”夏优田嘴角扬起了笑容。

第327章 谈条件
　　“不过我可没说过，我会一个人过去。”夏优田介于现在的情况，自己还是很危险的，自己贸然去这里，有什么危险都不知道，所以自己还是小心一点，他拿上自己的电脑，跟林峰说了一下，随后立刻回到了司马羽落的家里，将这件事情告诉给了高飞等人。
　　“今天下午两点，鸿兴路的星巴克，有你想见到的人在那等你？你确定不是你最近撩的哪个妹子吗？”我看着屏幕上的那行字，调侃道：“想不到你小子这么快就撩到了妹子，还真是速度呢。”
　　夏优田敲了一下我的脑袋：“你小子怎么该正经的时候不正经，不该正经的时候瞎正经呢？我现在什么处境你又不是不知道，要是我最近撩的妹子，你觉得我有必要跑回来将这个事情告诉你吗？这可是我的新电脑，才刚用多长时间，就有人给我发这种消息。也就说明，我这个电脑都暴漏了，我现在很不安全的，你还在这里嬉皮笑脸的开玩笑。”
　　我摇了摇头：“我估计是你想多了，如果这人是想害你的话，他不可能选址在这里的，这条路可是鸿兴路，洪峰市难得的豪华大街，就连凌晨，都有不少的人流，人口流动这么大的一条街，怎么可能去行凶或者是威胁一个人呢？未必也太显眼了吧，而且，就算他们想在你去的路上抓你，通往鸿兴路的周遭，除了一些很偏僻的小路，路上基本都是警方的监控，有的地方还有岗亭，所以这样做也是很冒险的，不管多么大的势力，惹上警察都是很麻烦的事情吧，所以我觉得吧，你是多虑了。”
　　“你只考虑到了路还有去的路上，你有没有想过我到那边去之后，咖啡或者食物什么的有问题？就算我可以不吃，如果他们弄出什么突发事件吸引人的注意力怎么办？”夏优田继续跟我抬杠，我看他就是有被害妄想症，再不然就是警匪片或者绑架篇看多了
　　一旁的宋雪琪打断了我们两个的争吵：“你们两个不要吵了，不管怎么样，我们都还是小心点为好，起码得有一个能打的去保护他，不可能就他一个人过去吧。夏优田现在对我们的重要性，他现在被那些人的关注度，导致他根本不能有任何闪失。”
　　想想也是这么个道理，但是就在我们准备选人去保护夏优田过去的时候，灵梦却自告奋勇：“我去吧，最近我也在这里闲的无聊，而且我这边的事情暂时都处理完了，我这个人闲不住，就让我去吧。实力方面也就不需要我解释什么了吧。”
　　我们都没有什么意见，但是当事人夏优田看了看灵梦：“我也没见你有多能打啊，看你这么娇弱的样子，万一对面是好几个大汉，你能行吗？”
　　灵梦被这么一说，脸上浮现出了一抹不开心，确实，在看到灵梦杀人之前，我也是这么想的
　　众人的脸上浮现出一抹苦笑，纷纷表示夏优田真的是年轻，灵梦也并没有说什么，随手拿起桌子上的圆珠笔，向夏优田走过来：“我确实只是个弱女子呢，如果对面是几个大汉的话，我只能把你让给他们了，说不定，我也会跟着搭进去，被几个大汉糟蹋了呢，说到这，你可要保护好我呢。”灵梦用着极其酥麻的声音说道，随后用着很快的速度闪到了夏优田的身后，手里的圆珠笔落在地上，灵梦伏在夏优田的耳边说道：“你说是吗？我的大英雄？”
　　就在这时，夏优田的脖子上，一道圆珠笔划过的痕迹猛地出现，由于速度很快，夏优田的脖子上被圆珠笔划过的痕迹，立刻传来火辣辣的感觉，夏优田被着惊人的速度吓破了点，吃惊的咽了口唾沫，用着有些颤抖的声音说道：“没没什么问题的话，我们两个就过去吧”
　　就这样他们两个去到了那个星巴克，因为鸿兴路的周遭人真的是太多了，车堵了很久才到，等他们到的时候，已经超过了约定的时间
　　“现在到了，你去哪儿？”夏优田和灵梦下了车之后，夏优田问道。
　　“当然是跟你一块进去了，你脑子是不是少了根筋，我不跟你一块进去我怎么保护你？”灵梦有些无语。
　　夏优田总觉得哪里不对劲，想说什么，但是脖子上的痛感又让他强行憋了回去。
　　他们刚走到门口的时候，一个男人拦住了夏优田，虽然不是夏天，但是这个男人裹得严实的风衣也着实和这个季节不打搭边，就是这身不合时宜的打扮，让一旁的灵梦进入了警觉状态，随时准备将面前的这个男人制服。
　　“你就是夏优田吧。”大衣下面的男人，发出了低沉的声音。
　　“是的，有什么问题吗？”夏优田镇定的问道，有灵梦在一旁，自己的气势也上升了不少，若是就他一个人，想必自己已经被吓得哆嗦了吧。
　　“进去，42号桌，有你相见的人。”低沉的声音继续传出来，随后那个男人便离开，消失在人海里，不见了踪影。
　　夏优田还想说些什么，但是见那人不见了，便就此作罢，进到了星巴克里，找到了42号桌，发现是一个陌生和一个熟悉的一男一女，但是大衣男说的就是这个位置，他也就直接走了过来，不远处他就看到其中的一个女人对旁边的男人说了些什么，然后男人就站了起来冲自己招了招手。
　　夏优田坐了下来，直接开门见山的问道：“说吧，找我什么事，我很忙的。”因为不知道对方是出于什么目的，他想尽快的弄明白事情的原委之后，赶紧离开这里，摆脱心里的这份莫名其妙的不安感。
　　男人笑了笑：“哎呀，别那么着急嘛，看看你有什么想喝的，我请你。”说着，男人把菜单递给了夏优田。
　　夏优田根本没有兴趣在这里吃吃喝喝的，他将菜单拿开，继续说道：“你如果没什么要紧事，只想请我喝咖啡的话，对不起，我不奉陪，我说过了，我很忙的。”说着拉了拉旁边的灵梦：“走了。”
　　男人见状立刻拦下了夏优田：“哎呀你不要着急吗，我找你是有件事情想让你帮我办，我们坐下来慢慢谈好不好？”
　　夏优田很没耐心的坐回了位子上，用着不耐烦的语气说道：“有什么事就快说，我不想在这里浪费过多时间，ok？”
　　男人也是叹了口气：“好吧，我看我不说的话，你是不愿意跟我好好的谈下去了。”说着示意了一下身边的女人拿出来一个箱子，在放在了桌子上打开，里面是大把大把的人民币，粗略的估计一下，最少三万！
　　夏优田可是从来没有见过这么多钱的
　　看到这么多钱夏优田瞬间愣住了，男人见状，也是笑了笑：“这里是五万块，我想让你帮我办一件事情，这只是定金，如果你办成了，后续还会有十万的报酬给你，只需要你帮我查一件事情，就好了。”说着，男人将钱箱子推向了夏优田，夏优田摸着箱子里的钱，一时间激动的说不出话，但是这么多钱，办的事情，一定也不是什么简单的事情，夏优田想到这里，从金钱的迷惑中挣脱出来，质问道那个男人：“你是谁，要我帮你办什么事情？”
　　“我是谁你自然没必要知道了，你也不需要知道，你只需要知道帮我查清一个事情，一共有十五万赚就好了。”男人笑了笑，淡淡的说道。
　　“那你能告诉我是查清什么事情吗？如果是查清什么通缉犯啊，杀人犯什么的，我可不敢，我虽然没见过这么多钱，但是我不会因为十五万而丢了自己的性命的。”夏优田说道。
　　男人笑了笑：“你还真是搞笑呢，只是让你帮我查清一个视频的拍摄地点，如果可以的话，在帮我查一下这个地方的监控，看看有没有什么新的发现。”
　　说着，男人叫夏优田过去，给夏优田看了那段视频，因为夏优田根本不知道这个视频的关键性，也只能认出这个视频里的男人是郑金旭而已，所以并没有什么激动的态度。
　　“就是这个视频的拍摄地点吗？这可是有点麻烦啊。”夏优田挠了挠头：“这是不是在中国我都不知道呢。世界这么大，你让我怎么查？”
　　男人笑了笑：“你放心好了，这个地方就在洪峰市，这样查起来就不会很麻烦了吧，只要查到地方，再看看有没有监控什么的，以你的技在黑进监控系统，调出这个时候的画面，看看有什么新的内容，如果内容够精彩，够有价值，我还会给你加钱的。”
　　夏优田接下了这个任务：“好，那就说定了，我给你们查。”说着拿起钱箱子要离开，男人制止了他：“你要去哪儿？我给你提供地方，在你没查出来之前，哪儿都不许去。”

第328章 调查
　　听到这话，夏优田顿时就不开心了：“你这是软禁！”
　　男人摊了摊手：“我有说过是软禁吗？你只需要在我的眼皮子底下，帮我调查出来我想要的结果就可以了，你查出来就立刻放你走，并且答应好的钱也会给你，这怎么能是软禁呢？而且，如果我放你回去，这个对我来说很重要的事情你泄露给了其他人，我还怎么对这些事情保密呢？而且你对这个视频里的什么是关键点你都不理解，放你回去白白浪费我们两个的时间而查不出重点吗？我觉得这样做的话对我们两个都是损失……”
　　夏优田思来想去，觉得男人说的有道理，但是转念一想，他还没有将这件事情告诉高飞他们，如果就这么失联的话，高飞他们会把事情闹大的。
　　想到这里，夏优田给高飞发了一条短信，是用他们之间的特殊代码写的：“我在这边帮人调查一个紧急事项，用不了多久就会回去，期间我还会跟你们保持联系的，不要担心。”
　　消息放出去之后，夏优田说道：“好了，我现在可以跟你走了，不过你一定要保证我的安全，不然你可知道我的手段。消息对你来说那么重要，你要是敢做出卸磨杀驴的事情，就不要怪我不客气了。”
　　男人笑着摆了摆手：“放心放心，我可不是那种人。”说着示意了一下身边的人拿过来两个眼罩：“不过我们要保护我们的安全，不能让你们知道你们现在在哪，所以，我们要蒙上你的眼睛。期间你要是联系外面的人的话，我们帮你们转发消息的。”
　　夏优田有些害怕的看了看灵梦，灵梦表现的很淡定，好像这种场面已经见怪不怪了，夏优田见灵梦如此自信，刚刚想拒绝的他现在欣然接受了，就这样，他们两个被蒙上了眼睛，不知道被带到了哪里去。
　　与此同时，我收到了夏优田发过来的短信，看到短信的时候我还是莫名其妙的，想着他会不会有什么危险之类，但是一想灵梦还在他的身边，顿时就没有了这种想法，随后将手机扔在一边，继续伪装他开始在他的电脑上工作。
　　夏优田和灵梦被带上了一辆车，车子开了一会之后将他们带到了一个不知道在哪的地方，眼前的面罩还是没有摘下来，被人带着走了一段路，好像进入到了一个房间里，夏优田听到了房间里的电脑声音，就在这时，眼前的面罩被摘了下来。
　　男人示意了一下夏优田眼前的电脑，说道：“诺，这台就是给你的电脑了，你可以按着你的需要，在这台电脑上随意配置程序，只要你能够帮我查出这个视频的东西就可以了。”说着，男人递给了夏优田u盘：“视频就在这里，我也会在这看着你的，还请你尽管调查了。”
　　夏优田接过了u盘，将u盘插在机箱上，调出了那个视频画面，与此同时，自己也在给电脑上植入一些调查视频内容必要的程序，一旁的灵梦也看不懂电脑上的画面，反正这个东西也和她没有关系，索性去一旁坐着，自己玩起了自己的手机，但是发现没有网络，便责怪道：“我说，连个网络都没有吗？这是要无聊死我啊。”
　　男人笑了笑：“对不起，这里只有这一台电脑能够上网，其他的任何终端设备都不能上网，为了保证我们的信息安全，还请你体谅一下我们。”
　　灵梦摆了摆手：“好吧好吧，不要跟我说这些，还好我的手机上有一些没有卸载的单机游戏。”说着，就打开了自己手机上的愤怒的小鸟，孜孜不倦的玩了起来，她还是蛮爱玩游戏的，这一点和她杀人不眨眼时候的性格完全不相匹配，玩起游戏的时候就像个孩子一样。
　　男人看了看灵梦，也就没有再管她了，任由她自己去玩游戏，随后将视线转移回了夏优田的电脑上：“查出什么了吗？”
　　夏优田一边操作，一边解释道：“这个视频的码率有些低，不过我已经尽量通过一些手段来提高这个视频的画质了，通过一些标志性的东西，基本上能够确定是哪个地方了，接下来要做的就是找这个酒店的监控了，看看能不能黑进去。”
　　“这么快就查到是什么酒店的了吗？很精确？”从男人的声音就能听出出来，他很惊讶。
　　夏优田摇了摇头：“我只是暂时的确认了一下，这个酒店有好多分店，里面的大致设施都是差不多的，所以可能会收到些影响，我正在在这些分店内逐个排除，找到可能性最高的酒店在进行侵入调查，不然同一个ip同时攻击多家酒店的话会惊道警方的，我想你既然这么重视这个视频，肯定不想惊道警方的对吧。”
　　男人点了点头：“想不到你办事还蛮细心的，那么就麻烦你了。如果真的查出来很重要的信息，那么好处自然是少不了你的。”
　　夏优田继续在电脑上调查着，在主界面明显的看得出来在调查那些分店的同时，在桌面上一个看着不起眼的小图标，跟桌面的indos壁纸贴合在一起的一个小图标，则在进行着另一个程序……
　　在夏优田不断的搜索着可能和视频中的酒店相类似的酒店，并且在这些酒店中，不断通过细节做出排查，终于，大批的酒店被筛选下去，仅剩下两家，还是连锁的酒店了。
　　“不管怎么排查，就剩下这两家酒店了，那么也只好黑进这两家酒店的监控程序了。”夏优田叹了口气，他并不想这么冒险，毕竟多黑进一家酒店，就相当于多给自己找了一家的麻烦。
　　夏优田精湛的技术，加上酒店的防火墙并不是很牢靠，两家酒店的监控程序很轻松的就被夏优田黑进去了，夏优田按着视频里的时间，在搜索着这两家酒店的监控历史，终于找到了那一天的画面，夏优田不断的调整时间差，就在这时，当时间调整到快要接近那个视频时间的前一个小时，男人突然指着电脑画面上的一个男人，说道：“没错，就是他，就是这个男人。身边的女人，也是视频中的女人，另外一个酒店肯定不对了，你可以退出来了，就给我死死的调查这家酒店的监控。”
　　夏优田迅速的退出另外一个酒店的监控层序，一个心思扑到这个酒店的监控程序中，他将监控画面不断的调整，画面变得清晰，但是由于监控探头太高的原因，两个人的脸还是看不清楚，不过男人都说就是他们两个了，夏优田也就没管那么多。
　　监控摄像头捕捉到他们两个前往前台办理入住手续的时间，是下午的六点多，和视频里的晚上十点多的时间并不冲突，并且通过监控的声音可以听到，他们两个就在这里住了一个晚上，也就是说第二天的十二点之前就退房了，这一男一女，都是夏优田陌生的面孔，同时女人的脚边还有一个箱子，看起来并不像是为了旅游而准备的箱子。
　　办理完入住手续之后，两人便进了酒店，大约晚上八点多的时候出来过一次，通过酒店外面的监控摄像头得知两人是去吃晚饭，回来的时候已经是晚上九点半了，女人走路的样子不稳，看样子像是喝多了，男人搀扶她回去，二人晃晃悠悠的进入了自己的房间，之后就在也没出来过，再结合现有的视频，可以知道他们在里面做了什么。
　　等到二人再次出来的时候，就已经是第二天早上退房的时候了，这个时候，女人的箱子已经转移到了男人的手上，并且女人离开的时候，也没有找这个男人要回这个箱子。
　　夏优田立刻反应过来问题出现在了哪里，他又回去看了看那个箱子，仔细的确认了好几遍之后，转而问道男人：“你把给我钱的那个箱子拿过来，我有件事情要确认一下。”
　　男人不知道夏优田要干嘛，但是还是照做了，夏优田接过箱子，把钱全部拿出来，看了看箱子的里面，立刻明白了什么：“我明白了他们两个来开放的目的了。”
　　男人猛地愣住，质问道：“这么快？你明白了什么？快告诉我！”
　　夏优田开始收拾属于自己的钱，便收拾边说：“首先他们两个在酒店前台办理入住手续的时候，在女人的脚边，有一个箱子，就是像你给我钱的这个箱子一样，按着我们人的习惯，自己的东西，都是靠近自己一方放置的，所以这个箱子应该是女人带过来的，并且女人在进入房间里的时候，还是自己拿着这个箱子的，但是在他们两个出来退房的时候，却不是女人拿了这个箱子，而是男人拿了这个箱子，并且女人在离开的时候，也没有找男人要回这个箱子，很明显，不是男人帮他拿的这个箱子。也就是说，女人将这个箱子，给了男人。”

第329章 脱身
　　男人并没有理解：“这个箱子有什么问题吗？只是送一个箱子的话，也没有什么不正常的吧。”
　　夏优田苦笑着摇了摇头：“我看你是没有脑子吧，你不觉得这个箱子跟我现在使用的箱子差不多吗？这样的箱子，很少有人会用来装衣服或者日常用品什么的吧，而且，就在一个酒店住一天就退房了，随后两人便各奔东西，也不可能是过来旅游的情侣，所以这个箱子里装的很有可能是钱，而且结合男人昨天晚上把女人灌醉的事情来看，他们两个回到房间之后，男人把女人给睡了，之后用你给我的这段视频威胁女人把这些钱给他，所以就会出现第二天男人带着这些钱，直接去银行的场景。”
　　男人听的一愣：“你确定你说的都对，没有任何遗漏的地方吗？我告诉你，这可是很严肃的事情，不要跟我乱开玩笑，或者随便编出一些胡话来骗我。”
　　夏优田将那些钱收拾好之后，坐在沙发上玩起了手机：“信不信我，就随你了，反正仅凭那一个视频，我只能调查出来这些事情，其他的我也看不出来了，你是不是应该把剩下的钱给我结了？还是说，你想赖账？”
　　男人看着夏优田一脸认真的样子，笑了出来：“没有没有，没有想赖账了。来人，去给他准备剩下的钱。”男人说着命令手下去给夏优田准备剩下的钱。
　　夏优田继续坐在椅子上玩手机，一旁已经把愤怒的小鸟通关了很多次的灵梦才反应过来：“结束了吗？是不是可以走了？”
　　“是的，我们拿完钱就走了，怎么，是不是给你无聊坏了？”夏优田笑了笑。
　　“是啊，确实无聊，视频我也看不明白，你的操作我也看不懂，我都快睡着了，你们准备钱能不能快点。”灵梦有些不耐烦。
　　没多久，那个在咖啡馆的女人就带着另一个箱子过来了：“剩下的钱都在这里了，你点一下吧。”
　　夏优田拿过箱子，将箱子里的钱确认了一下，就在确认的时候，一个坚硬的物体，顶到了他的脑袋上，灵梦想冲过去救夏优田的时候，却也被这样的东西顶到了脑袋上，灵梦深深的知道那是什么，那是枪……
　　“我劝你最好不要乱动，要不然脑袋开花我可不负责啊。”男人冷笑了一声：“还真是没想到，你这种人竟然这么爱钱，不过不怪你，谁让你从来没有见过钱呢。”
　　但是夏优田的反应确实让男人很吃惊，按着男人对夏优田的理解，夏优田这个时候应该是被吓坏了，但是夏优田现在却格外的冷静：“不是说好了不这样的吗？不过也罢，你们就是喜欢这样。但是我劝你最好放开我，我带着钱安静的离开，出去不给你泄露任何东西，不然，后果不堪设想，可别怪我没有警告你。”
　　被夏优田这么威胁，男人自然是很不爽，用枪狠狠的顶了一下夏优田的脑袋：“现在什么场景你还不知道吗？还敢威胁我？有什么遗言尽快交代吧，不然就没有机会了。”
　　一旁的灵梦深呼吸了一下，明显已经准备大开杀戒了，但是夏优田则发出了放肆的冷笑，这让灵梦很是不解，她决定先观察一下情况再做决定。
　　“你以为我真的会相信你们答应我不卸磨杀驴的鬼话？别拿我当三岁小孩了好么？现在去看看你们给我安排的电脑吧，打开桌面上的一个小东西，你们就知道有什么好东西在等着你们了。”夏优田笑着说道。
　　男人很是惊愕，但是害怕是什么可怕或者要命的东西，他让一个手下过去看了看，那个手下找了好久，终于在桌面上找到了一个小窗口，将那个窗口放大，上面只是一个倒计时而已，并且也只剩十分钟不到了。
　　“小子，你居然在这里下了定时炸弹？！”男人恶狠狠的用枪在夏优田的脑袋上顶了一下。
　　夏优田苦笑：“谁告诉你倒计时就一定是定时炸弹的？见识还真是短浅呢，不过这个对于我们来说没有任何影响，但是相对于你们，这确实是一颗定时炸弹！”
　　“你这话什么意思？怎么炸弹还是有差别的？别唬我了。”男人根本听不进去夏优田的话。
　　夏优田苦笑着摇了摇头：“说你脑袋不好使你还是不愿意听呢，看你这么笨的份上我就告诉你吧，在那个电脑上的视频，已经被我设定好了一个程序，只要时间到了，那个视频就会被散步到各大网络，如果你们想识图关掉电脑，关掉软件，或者拿掉u盘的行为，他就会立即上传到网上，而且，我的手机也是一样，也随时可以将他上传到网上。摔了我的手机，也会立刻上传上去。要是你们现在放了我，我就会取消掉这个程序，当你们什么也没对我做过，我拿钱走人取消程序，怎么样？”
　　旁边一个小弟窝不住火，怒骂道：“现在是你威胁我们的份吗？你信不信老子一枪崩了你！”
　　“你来啊，我就不信凭你们的技术能破解这个程序？大不了同归于尽嘛，那么宝贵的内容，要是被别人看到了，我还不知道会发生什么事情呢。”夏优田笑着说道。
　　男人明显是被夏优田这一招给将到了，他的脸色变得很难看，但是介于电脑显示屏幕上的时间越来越少，他也只好央求夏优田取消掉程序，并承诺在加两万块钱，让夏优田不要介意手下的行为。
　　夏优田摆了摆手：“没事没事，小事情而已。”夏优田说着，在键盘上敲打着，修改着自己的程序，过了一会他站起身来说道：“好了，现在我们离开，为了确保你们不在反咬一口，我设置了一个让我通过手机彻底关闭的程序，只要我们离开并且安全了，我自然会关闭的。那么，再见啦。”夏优田和灵梦，人手一个箱子，开开心心的离开了。
　　男人愤怒的将手里的枪摔在地上：“妈的，被这小子摆了一道。你们几个要给我时长盯着这小子知道吗？万一这小子泄露出去任何消息，你们马上就给我杀了他！知道了吗？”
　　路上，灵梦看着夏优田，用着调侃的语气说道：“你小子可以的啊，想不到你竟然猜到了他们会翻脸不认人，还多赚了五万块，我以为你会蠢到想不到这点呢。”
　　夏优田摆了摆手：“这点事情我还是能想到的，让我调查那种视频的人一看就不是什么好鸟，所以就特意留了一手，哦对了，现在该给他们取消程序了。”夏优田拿出手机，操作了一番之后，取消了那个程序。
　　灵梦看着夏优田一脸得意的样子，好像是有意吓唬他说：“我可告诉你啊，你这样做只会让他们怀疑你，因为他们你随时都有可能泄露消息出去，所以他们肯定会派人来监视你的，所以恭喜，你又被人盯上了。”
　　夏优田仿佛意识到事情的严重性，还有些紧张，不过转念一想，就不紧张了：“反正都被盯上了，也不差这一两个了，而且就那个视频来看，里面的人我可能在那里见过，我已经留下来了一小部分的截图，我找个时间确认一下，如果真是这样的话，那我可是有了一个新的保命的东西，总之呢，这件事情不光让我赚到了钱，还让我得到了一个新的可能保命的东西，尽管可能被盯上这是个坏事，但是丝毫不影响，没有关系。就当是一点点代价吧。”
　　想不到夏优田对于这种事情竟然看的很开，灵梦也是笑了笑：“那么这笔钱你打算怎么分配呢？”
　　“当然是自己独……”还没等夏优田说完，灵梦的手就抓到了夏优田的手上，仿佛在告诉夏优田，你要是敢说独吞，我就杀了你，我跟你跑这一趟还白跑了？
　　“当然是自己独自安排分配了啊。你一半，我一半，够意思吧。”强烈的求生欲·望迫使夏优田说出了这句话，但是也确实，没有灵梦的陪伴，夏优田也不可能这么冷静的去思考问题，不可能这么快的就查出事情，并且做出自保的判断，可能刚刚进门，就被吓破了胆。
　　“算你识相，不过这可算是我应得的。可不要觉得是我威胁你，你害怕才会给我的啊。不过现在摆在我们眼前的有一个问题，你要怎么跟高飞他们解释这些钱呢？”灵梦问道。
　　“这个好说，随便找个理由敷衍过去就可以了，如果他继续逼问的话，就说有不能说的理由，现在这个情况什么样他又不是不清楚，我的处境他比我还了解，在学校的时候基本上我们都是无话不谈的，所以我们自然是很熟悉彼此，他也很相信我，所以不用担心啦。”夏优田很是轻松的说道：“走啊，今天晚上请你吃好吃的？我最喜欢吃海鲜了，你要不要去吃啊？”

第330章 阴谋
　　灵梦笑了笑：“好啊，那就去吃海鲜吧，不过可说好，是你请客啊。”
　　夏优田摆了摆手，小事情小事情，随后对司机说：“师傅，不用去之前那个地方了，把我们带到火车站附近那家海鲜店吧，我多给您加点钱。”说着自己掏出了三百块扔给了司机师傅。
　　起初司机还是有些不满的，但是看到夏优田直接给了三百块，脸上的不开心瞬间烟消云散，乐乐呵呵的车改变了方向，就连说话的语气都变好了。
　　毕竟这年头，谁会跟钱过不去呢？
　　“你等我先告诉高飞他们一声，说我们在外面吃了，不用等我们。”随后夏优田拿出手机打给了我。
　　就在他拿出手机的时候，顺手看了看自己手机的程序，发现有人跟着这辆车，而且就是刚才那一波人，夏优田摇了摇头，在手机上打了一行字，便切换到电话界面，打给了我。
　　我接起电话，看到是夏优田的，就开始阴阳怪气的说道：“你小子还知道打电话过来啊，我以为你小子怎么了呢，快说，这段时间干嘛去了？”
　　夏优田讪笑道：“咱俩的关系你也了解我，有事情的话我是不会不跟你说的，今天晚上的事情有着很特殊的原因，所以你就不要追问了好么？另外，我要告诉你的事情并不是关于我今天晚上做了什么，是想告诉你今天晚上我们两个在外面吃了，你们就不用等我们了。”
　　“哟，两个人去见了一个发神秘邮件的人之后，晚上就要去外面吃了，还真是患难见真情呢，我原以为你小子那么木讷，原来撩妹有一套啊，可以的你小子。怎么，去吃什么啊，烛光晚餐？”我阴阳怪气的调侃道。
　　“你小子想什么呢，你以为我想你一样，整天身边围着那么多女人，有未婚妻了还沾花惹草的。我们去吃什么你管不着，好了就这样，挂了。”夏优田很干脆的挂掉了电话，完全不顾及我的调侃。
　　挂断了电话，夏优田习惯性的向后看了一下，原来一直跟着他们的车不见了，灵梦也注意到了夏优田的这个举动，摊了摊手：“别看了，他们在之前就不跟了，是不是你做了什么手脚？”
　　夏优田挠着头笑道：“没，只是给他们发了条消息而已。”灵梦看着夏优田这傻傻的样子，会心的笑了笑，那样子，好像还带着些许喜欢……
　　我拿着嘟嘟嘟的电话叹气道：“唉，咱们先吃吧，不用等他了，他跟灵梦孤男寡女的两个人，在外面吃烛光晚餐去了，说不定晚上还睡在外面了，这里这么挤，人这么多，万一办正事发挥不开怎么办？”
　　司马玉晴掐了我一下：“你以为夏优田是你啊，前段时间夏优田在我这边可是很腼腆的，不像你，精虫上脑，成天就知道那些事情。”
　　我惊讶的指了指自己：“你说什么？我可不是那样的人好不好，你不要诬陷人，作为一个警察你还说这些昧着良心的假话，你好意思吗你？”
　　“假不假你自己知道。”说完，司马玉晴给了我个白眼。
　　就在我还要辩解的时候，我看到了穆亚彤的白眼，这个白眼比司马玉晴的有杀伤力的多。
　　我也只好咽了口唾沫，灰溜溜的吃饭，没敢在多说什么。
　　反观夏优田那边，已经早早的待着灵梦杀进了那家海鲜店，跟灵梦吃了起来，毕竟一天之内赚到这么多钱，是该好好的犒劳一下自己了。
　　放弃跟踪夏优田的两个人将车子开回了夏优田破解视频的地方，那个跟夏优田谈条件的人，正是梅凤梧，而那个女人，也就是梅凤梧的秘书了。
　　“人抓到了还是怎么？你们就跑回来了？”梅凤梧看到那两个人灰溜溜的跑回来，质问道。
　　“梅总，我们并不是抓到人了，只是我们收到了那小子给我们的一条消息，然后我们就不敢追了。”其中一个人怯怯的说。
　　“什么消息，拿给我看看。”梅凤梧伸出手，要了那个人的手机，那人翻找到那条消息之后，递给了梅凤梧，梅凤梧接过手机，上面的话很有威胁——我不是说话不算话的人，既然拿了钱我一定会保密的，你们要是再跟踪我的话，我还是会放消息出去，就算口头消息，只要噱头够足，相信就算他们不知道，也会众口铄金的。
　　“干。明明是我们利用这小子，怎么现在反倒被这小子牵着走了，你给我解释一下，不是你给我出的主意，说到时候他破解出来之后我们就杀了他吗？现在怎么会变成这个样子？”梅凤梧质问自己的秘书说道。
　　“梅总您先别生气，首先我不知道这小子居然这么精明，但是我们的目的已经答道了，反正他他也承认不会泄露出去消息，就算我们不能保证他泄不泄露出去，我们也不要去管它了，接着手里的这个消息，积极的去谢轩那里抢地，相信我们知道了这么多，谢轩那个无赖，也不敢在跟我们弄得鱼死网破了，如果他要那么作的话，他那个跟她非亲非故的姐姐，可不会照顾他的。”秘书心平气和的给梅凤梧出着注意。
　　“但是现在这个年头，死人都会说话，我们就这么放他走了？”梅凤梧还是有些不满。
　　“梅总，我不是说了吗？就算这个消息真正的泄露出去，对我们的影响也不大，毕竟和我们没有多少关系，只是我们的后面不太安全，只要我们收回那片地，尽快的下拨工程款开始盖楼，只要这个楼盘卖出去，我们的损失就会补回来了。”秘书积极的建议梅凤梧要回那块地，并且马上的组织盖楼，一个是稳定自己对这块地的控制权，一个是后台倒下了，自己也有一个能够支撑自己的项目，虽然会受伤，但是不会伤的太深。
　　梅凤梧点燃了一颗烟，吸了一口：“那好吧，我明天就去找谢轩说说这个事情，我相信就现在这个情况来看的话，谢轩不会不识相的。”
　　“梅总，虽然现在的真实情况对我们很有利，但是我们还需要在添油加醋，毕竟不能让谢轩完全脱身，我们也要去捣毁一下谢家的事情，在我们所知道的东西上，加一点针对谢轩的猛料，我不相信他那个非亲非故的姐姐，还会帮助她，就算她会帮，我想谢家的老爷子也不会在帮他这个没有什么志向的孙子了吧，谁让他的爸爸都那么没用，年纪轻轻就去吸独，还自杀了，他这个孙子他好心栽培，没想到也是一个二世祖的废柴，毁了谢轩这个点，我们就能够更好的发展了。”秘书除了一个恶毒的主意。
　　“但是你想过没有，这样的话，谢家也会跟我们作对的，谢家的实力，我们也是知道的，虽然只是表面上扶持了一个洪峰市最大的汽车产业，正通汽贸，但是实际上他们可以扶持起很多个正通汽贸这样的产业，如果他们再有帮手的话，我想我们会很棘手。”梅凤梧一边抽烟一边思索道。
　　“所以我们要小心形式，先把谢轩从谢家孤立出去，做到这点很简单，我们只需要……”秘书伏在梅凤梧的耳边轻声说道：“就这样做，我们无需直接给她看证据，只要让她听到，相信就会很爆炸的，如果有必要的话，弄一张照片也是可以的。”
　　梅凤梧点了点头：“你这个办法很不错，但是还是有风险，这样吧，我们先回去，之后在好好的考虑一下，选择一个完全之策，逼近如果失败了的话，我们惹上的可是谢家。后果很严重的。”
　　梅凤梧捻灭了手上的烟，带着手下的那一批人会了宏广地产，继续商量着在怎么抢回富锦那片地。
　　而正通汽贸这边，谢轩本以为通过那个视频，加上自己破釜沉舟的说法，梅凤梧应该是彻底放弃了这块地，他已经跟他的姐夫申请要那批车回来，并且保证不会再出任何事情了，郑金旭便告诉那批货继续开往洪峰市。
　　过了很晚，夏优田和灵梦才回家，不过看样子两个人都没有和什么酒，就是海鲜吃了不少，两个人都说着这段时间再也不想吃海鲜了，看到海鲜就想吐，回到家里就赶紧躺下睡觉，我们也没有多问什么，就让他们休息了，就这样一天过去了。
　　第二天林峰收到了郑金旭的消息，说那批货已经过了收费站，预计还有一个小时就会开到富锦那边，要林峰带上人，去跟着卸货。
　　林峰匆匆忙忙的带上了夏优田和沈晴，就去到了富锦那边，毕竟这批货很多，郑金旭也反复强调过不能出事，所以林峰很重视这批货。
　　就在这时，司马羽落的手机也收到了来自魔龙的短息——休息够了吧，马来西亚的那批货回来了，最近会有很大的交易，就在最近这几天了，给我打起精神来，不许出什么岔子。

第331章 揭发
　　司马羽落叫我过去，把手机短信的内容给我看了看，我点了点头，示意自己明白了，想不到魔龙和郑金旭的这两个关系链条，还真的能穿插起来。
　　而且事情发生在同一时间段，这绝对不是巧合，都不用我们再次证明什么了，魔龙自己就告诉了我们，至少告诉了我们，菲曼那批东南亚的货物来源，是通过谁的手里运过来的。
　　而另外一边，林峰，夏优田，沈晴也被郑金旭叫了回去，积极辅助谢轩来完成存货的工作，夏优田他们也就这样被叫了回去，司马羽落的家里，一时间有很多人，变成的空荡荡的，灵梦，穆亚彤还有宋雪琪三个人在家里面有些百无聊赖，而孙剑寒，则继续在偌大的洪峰市里，寻找着墨子画，那个下落不明的女人……
　　既然这几天公司很忙，夏优田和沈晴自然是跟林峰一起借住到林峰家，而且这样也方便他们三个商讨计划，那天货被通知已经到了，三人便纷纷赶到仓库，沈晴负责辅助夏优田做存货记录，而林峰则被谢轩使唤着去跟那些货物搬运工一起卸货，搬进仓库，还好林峰之前是特种兵出身，这种事情并没有消耗他太多的体力，也能干的来。
　　一时间，富锦这本来不是很繁忙的地方，一瞬间忙的热火朝天的。
　　夏优田和沈晴就在拿着手里的货物清单一点点的对着货，为了方便过海关，不被检查，货物清单上都写着的是塑料玩具，还有一些小孩用的东西之类的，但是拆开这些东西，里面就是这批货的真面纱，而夏优田面前的电脑，就能够通过一种特殊的技术光线，透过箱子，直接看到里面是什么货，经夏优田统计，目前这辆车上面有着接近一百千克的海螺音，六十千克的马菲，以及其他一些赌品，总之，数量大的惊人……
　　“目前就这么多了，我现在出去点一下有没有遗漏的，你在这里先存下来，找个机会弄一份出来，我们有时间好查一下，小心点。”沈晴轻轻的在夏优田的耳边说道，随后拍了拍夏优田的肩膀出去了，夏优田回头，做了一个ok的手势，检查了一下电脑没有其他程序之后，便偷偷开始备份这这批货的资料。
　　谢轩在一旁的树荫下监视着这些人的搬运工作，嘴里叼着根烟，活脱脱的就像个大爷，完全没有老板的样子，就在这时，身边来了一个人在他的耳边好像说了些什么，谢轩的脸色好像变得很难看，他问了一句：“他们在哪？赶紧带我过去见他们。”
　　那个人点了点头，立刻在前面带路，谢轩神色有些慌张的跟在那个人的身后，众搬运工看到谢轩走了，也歇了口气，谢轩在的时候老是让他们不休息的干活，虽然现在不像是夏天那么热，但是老这样下去，谁受得了，还不赶紧趁着谢轩不在休息一会？
　　反正菲曼那边提货还有一段时间呢，不着急。
　　众搬运工纷纷坐下来休息，但是现在的谢轩已经没有心思顾及这些人了。
　　等待着他的，将会是一份让他大吃一惊的“大礼”。
　　跟着那个领路的人七拐八拐的走了好久，终于看到了一个房子，领路人指了指房子：“他们就在里面了，您进去要跟他们好好谈谈，不然我们的地就真的没了。”
　　谢轩恶狠狠的看着那个房子，径直的走了过去，领路人好像还要劝说什么，可是谢轩根本不听，直接推开门对着里面喊道：“我说梅总啊，您怎么还不死心呢？就那么想和我拼一把吗？”
　　房间里面的人果然是梅凤梧，梅凤梧坐在椅子上敲着二郎腿，一脸得意的样子说道：“是么？你现在要是说想跟我硬拼一把，争个头破血流的，我也可以接受，毕竟那个视频的前因后果我都已经知道了，现在我完全有资本和你硬碰硬，如果你想试一下的话，你尽管来咯。”
　　谢轩则是不屑的笑了笑，这话，怎么听都像是黔驴技穷的小儿科威胁，谢轩怎么可能听进去：“我说梅总，您要是闲的没事呢，你就去消遣消遣，洪峰市这么多娱乐设施，还不够您消遣的吗？少拿我来寻开心，自己骗自己了，我还忙着呢，请不要耽误我的时间好吗？”
　　梅凤梧苦笑了一下，随后捻灭了手里的烟：“你以为就你忙吗？我也忙啊，这几天我可是找尽了洪峰市的人才，终于找到了你那个视频的拍摄地点是在哪个酒店了，而且我之前也跟你说过了，事情的前因后果我都已经知道了，如果你很感兴趣的话，你可以听一下。”
　　谢轩已经忍不住自己想要笑出来的冲动：“我说梅总，您编故事也要有个限度吧，口说无凭，你要把你的故事，拿出证据来啊。”
　　梅凤梧点了点头：“你还真是不见棺材不掉泪啊，好，我就让你死心，不过死心了之后，不要忘记把富锦那片地让给我，把你们的货赶紧给我搬出去！”说着，梅凤梧从衣服口袋里拿出来几张照片，全是夏优田调查出来的结果，梅凤梧先是拿出其中的一张，照片上是两个人在前台办理入住手续时候的样子。
　　“这张是两个人在前台办理入住手续时候，注意看这里，女人的脚旁边，有着一个箱子，经常做交易的谢总您，总该知道这个箱子大多数的人会用来装什么东西的吧，女人办理完入住手续之后，把这个箱子带了进去，之后就再也没有带出来，直到第二天早上出来，女人的手里也没有再拿到这个箱子，反而是男人拿到了这个箱子。谢总您这么聪明，也不用我说明什么了吧。”梅凤梧的话点到即止。
　　谢轩惊愕道梅凤梧居然调查那个视频调查道这种地步，但是现在梅凤梧所展现出来的这些，是完全没有说服力的：“谁知道这个男人是不是帮女人拿了钱存到银行里去，你怎么知道那笔钱是让男人私吞了呢？”
　　梅凤梧笑着拍了拍手：“真是精彩啊，不愧是谢总，不过看到这个你还能说出什么吗？”梅凤梧接着，拿出了一张伪造的银行存款记录：“正如这张记录上面写的，记录上这张银行卡，在那天的同一时间，直接转入了四千万的现金，四千万，这可不是个小数目，不会存在转错的情况吧，那么请你看这个单据的右下角，这张银行卡的持有人是谁？”
　　谢轩的目光聚集到右下角，非常显眼的郑金旭三个字，看到这里的时候，谢轩彻底傻眼了。
　　见谢轩愣住了，梅凤梧继续乘胜追击：“看你现在的样子，你似乎已经明白了这是什么原因了，没错，就是郑金旭想要通过这个女人给她的这四千万，来摆脱你们谢家的束缚，只要有这四千万，就算你们谢家把钱全部撤走了，这些钱也足够支撑正通汽贸一段时间的支出了，所以根本不影响，也就是说，现在郑金旭已经完全独立于你们谢家了。当然，我要跟你说的重点不在这里，重点就是你录的那个视频，我现在也有你录视频的证据，如果你继续跟我纠缠下去，不交出那片地的话，我就把你这个录视频的证据，还有这份银行记录一起给你那个姐姐看看，就说是你跟郑金旭联合，打算独立正通汽贸之后，反手一并吞并谢家的全部财产，我如果没记错的话，谢家的老爷子可是最痛恨背叛的人了，我还真想看看他对待自己背叛的孙子，会是怎么处理呢？哈哈哈哈哈。”
　　谢轩气急败坏的撕毁了那份银行记录，将纸屑扔到梅凤梧的脸上：“梅凤梧你个王八蛋！你怎么可以这么狠毒？现在东南亚那批货已经进来了，你要我怎么把他们在赶回去？再让他们原路返回吗？这批货可是近期最大的收入来源，我要是将这批货赶回去了，断了我们谢家多少红利，你知道吗！”
　　梅凤梧则是一脸关我屁事的态度，不屑一顾的说道：“你们谢家分不到红利，说得好像丢了这片地对于我们宏广地产有什么好处似的，另外我劝你啊，最好老实点，画面中这个女人是谁，你我心里都有数，你现在这个把柄在我的手上，我可以告诉你姐姐说你背叛谢家，也可以告诉这个女人的老公，说你们联合起来，陷害他老婆，并威胁他老婆给正通汽贸打钱，我也可以让这两点一起，同时曝光，到时候，我看你的破釜沉舟，还能撑多久？”
　　谢轩被梅凤梧这一招将军了，将的无路可走，只能乖乖的向梅凤梧认怂：“梅总，您大人不记小人过，东南亚那批货真的很重要，等这批货交易出去了，我就把地转让给你可以吗？您千万不要这么做，你这样做我会死的很惨的，我可以给你钱，给你这段时间损失的钱，好么？”

第332章 洗脱
　　梅凤梧高傲的看着眼前彻底认怂的谢轩，苦笑着摇了摇头苏：“我说谢总啊，当时您可不是那么跟我说的啊，您当时可是要跟我破釜沉舟，一做到底的，根本没有考虑过给我机会啊，那您觉得，我为什么，要对你仁慈呢？你要时间？对不起，我们也需要时间，我劝你还是最好想想办法吧，我们的装修队就要过去了，如果你处理不好的话，那些货被我们毁了，到时候那边怪罪下来，你可不要怪我无情啊。反正你们正通汽贸的勾当，我又不是不知道。总之呢，你好自为之吧。”说完，梅凤梧拍了拍谢轩的肩膀，大笑着离开了，只留下一个在原地不知所措的谢轩。
　　谢轩愣了一会，猛地反应过来，梅凤梧留给自己的时间已经不多了，而且梅凤梧那边已经是对富锦那片地，势在必得，自己现在面对着梅凤梧手里那些充足的证据，根本没有任何对拼的资本，他现在唯一能做的就是，在梅凤梧将这些事情告诉给自己姐姐之前，将自己跟郑金旭的关系洗干净，不要让自己的姐姐以为自己是帮助郑金旭脱离谢家控制的。
　　想到这里，谢轩马上将地上被自己撕毁的那份银行记录捡拾起来，随后出去命令外面的搬运工将仓库里的货在搬回到车上，他想通过给梅凤梧让出地的做法，来给自己的行动争取时间，毕竟他现在没有任何时间可以浪费了。
　　“什么？搬回去之后在运回之前存货的地方？谢总，你能不能不要搞笑，我们就是以为那边待不下去了，才会过来存到这里的，你现在又让我运回去？郑总那边怪罪下来，这事情我也不好交代啊。”货车司机抱怨道。
　　“我管你好不好交代，现在发生了突发状况，这里很不安全了，马上给我把货运走。”谢轩急急忙忙的上了自己的车，对着司机说了这句话，然后根本没有管司机后来的话，就开车离开了。
　　夏优田看着谢轩这突如其来的变动，觉得事情有些不对劲，但是也想不出来是哪里不对劲，兴许是谢轩得知这里会有警察来了？
　　夏优田将那些资料弄下来之后，也就没有考虑这个问题，由于这批货的特殊性，也导致搬运工们不敢怠慢，急急忙忙的搬到车上去之后，货车司机就拉着这些货离开了，就在这里清仓，货车离开的时候，一排以混凝土车为首的，带着一大堆建筑队的人的车开到了这里，从混凝土车桶子上面的红字可以看到很明显的宏广地产四个大字，那一瞬间，林峰好像明白了什么……
　　谢轩将车开回到了自己的家里，在自己家里不断的翻找着那个视频资料，终于找到了，他带上那个视频资料，匆匆忙忙的出门，将车子开往谢家，路上收到了郑金旭的电话：“你怎么回事？富锦那边是什么情况，你给我解释一下。”
　　“我现在没时间跟你解释，你不要烦我好不好？”谢轩一边开车，一边没好气的回应道。
　　“没时间跟我解释？你让货车司机把那些货都给我运走了是怎么回事？而且就在运走的时候，宏广地产的混凝土车开到了富锦那边又是怎么回事？你不是说了你从梅凤梧那边要到了富锦这片地的永久使用权，那这是怎么回事？！”郑金旭得知那边变成了这样的情况，质问谢轩道。
　　“你爱怎么想怎么想，我现在没时间跟你解释这些。”说着，谢轩就挂断了电话，并且猛地踩下油门，车速立刻提高了很多，已经完全超过了路边的限速。
　　谢轩在心里咒骂道：“靠，梅凤梧真是一点机会都不给，我刚刚让人把货运走，他的建筑队就过来了，不过我已经知道了怎么摆脱我和郑金旭的关系，到时候你就等着搬起石头砸自己的脚吧！”
　　谢轩终于来到了谢家，他下了车之后慌慌张张的就跑到了谢家大堂，此时一个女子正坐在大堂的沙发上看着书，女人的余光扫到慌慌张张进来的谢轩，随后慢慢悠悠的合上书，用着很有女人味的声音问道：“怎么了，弟弟，看你这么慌张的样子？”
　　这个女人就是谢轩的姐姐谢灵，其实两人并没有什么血缘关系，只是谢家的老爷子谢毅在谢轩出生之前，认的一个干女儿，在谢轩出生之后，也就一直叫她姐姐了。
　　谢轩如同拉风箱一样大口大口喘着粗气：“姐，我现在有个事情要告诉你一下，郑金旭他想独立，他想摆脱我们谢家的控制。”
　　听到这话，谢灵的眉头皱了皱，之前柔和的眼神立刻变得犀利了起来：“弟弟，这种事情可不是闹着玩的，你没什么证据，可不要诬陷你姐夫。”
　　谢轩见姐姐不信，直接给谢灵看了那段视频，并且将梅凤梧分析出来的话都告诉给了谢灵，而且，还拿出那份撕毁了的银行证明给谢灵看：“姐，你都看到了，正如视频上的那样，我早就怀疑姐夫在外面有人了，而且姐夫有想摆脱我们谢家的野心，所以提前预知到了他们可能会在这边住下，我就偷偷的录了像，而且这份银行证明也是在姐夫那边偷过来的，争抢中就撕毁了，不过拼凑一下还是可以看出来的，上面的钱，正好是我们谢家在正通汽贸的股权，四千万整，一分不差。这也就是说，姐夫早就计划把你给甩了，有了这四千万，就算没有我谢家，他郑金旭也能过的好好的。所以姐，我们现在该怎么办？”
　　谢灵是一个很稳重的女人，但是知道了这么大的事情，还是有些激动，她尽量使自己冷静下来，不断的分析着视频里出现的画面，把一些不起眼的细节，都看在了眼里，就好像一双带有识别所有信息的法眼一般，谢灵在一遍遍的看着这个视频里面的内容，看完之后，又将谢轩带过来的那份银行证明看了看，随后她咬着自己的右手食指，开始思考着这里面的事情，这是谢灵独特的思考方式，谢轩一开始觉得很奇怪，后来也就习惯了。
　　过了一会，谢灵突然开口问道：“你是在他们入住之前，就在这个房间里安装了摄像头的对吧。”
　　谢轩点了点头：“是的，因为我有一次在公司里偷听到了他们的对话，得知他们要到这边来住，所以我就安装了监控摄像头在这边。”
　　谢灵继续问道：“那好，就算你偷听到了他们的酒店，你是怎么知道他们要住在哪间房的呢？如果他们早就预定的话，那么也就不会在前台跟服务人员询问房间并且在前台选择房间的这段出现了，那么也就是说，他们是到了酒店再选的房间，而他们恰好就选了被你安装摄像头的房间，这个巧合，是不是太巧了点？你该不会是要告诉我，这个酒店里的每个房间，你都安装了摄像头吧，那你还真是厉害呢，这么多房间，你一个个的安装摄像头，难道就没有被酒店人员报警，把你抓进去吗？”
　　谢灵的这一番话，可是让谢轩彻底慌了，只顾着想跟郑金旭脱离关系，却忽略了这一点，如果这个时候梅凤梧在来一棒子说自己和郑金旭联合搞独立的话，那么自己的下场将会很惨的。
　　怎么办怎么办……谢轩不住的在自己的脑袋里思考着，终于办法浮了上来：“因为我之前买通了酒店的人员，说只要后面这个人来住的话，你们就跟他说，这边是你们酒店的新房间，可以让你们体验一下。我还给了那个前台姐夫的照片，所以姐夫就住到了那个房间里。”
　　谢轩都为自己的这个随机应变能力而感到震惊，想不到竟然想到了这么没有漏洞的借口，谢灵听了也是点了点头，随后咬着食指说道：“行，这件事情我知道了，不过介于视频里的这个女人身份不一般，我还需要一些时间来调查。你最近最好给我老实点，不要轻举妄动，企图利用这个消息去做什么交易，还有，最近给我盯紧你姐夫，有什么新的消息马上告诉我，明白了吗？”
　　谢轩点了点头：“明白了，那么姐，没什么事的话，我就先走了，我那边还有事情要忙。”
　　“你先走吧，你如果没什么其他事情要跟我说的话。”谢灵摆了摆手说道。
　　谢轩想了想，决定还是告诉谢灵：“姐，如果最近你收到了什么挑拨我们两姐妹关系的消息，你可千万不要相信啊，那绝对是想毁掉我们谢家的小人传出来的，你可不要上当。”
　　谢灵苦笑道：“我又不傻，知道什么话该信，什么话不该信，你是我一手提拔起来的弟弟，我怎么能不相信你呢，那些挑拨的话，我自然也是不会相信的，你不是说你很忙吗？你先去忙吧，这件事情我会处理的。”

第333章 质问
　　谢轩听到这话，仿佛给自己的姐姐吃了一颗定心丸，自己的心也安分下来了，这样一来就算梅凤梧那边过来直接找谢灵说自己可能跟郑金旭有勾当，说自己会帮助郑金旭来摆脱谢家，现在有了自己的那段视频和自己说的话，相信谢灵也不会很快的相信梅凤梧的话，何况梅凤梧的这个话还是只威胁谢轩交出地的谎话，就算谢灵去调查，也查不出什么的。
　　但是由于谢轩把原本存在富锦的货给弄了出去，这样菲曼那边收不到货了，菲曼也是直接找到了郑金旭：“我说你那边怎么回事？本来是都回来的货，为什么要再弄回去？你是不是不想卖给我了？好啊，不卖给我，你自己直接去卖给魔龙啊，你要是觉得魔龙小的话，你直接去卖给查尔斯，你看查尔斯敢不敢跟你交易。”
　　郑金旭从菲曼的话语中就能听出来菲曼是很生气，自己也是极力的安抚着菲曼：“菲曼姐您消消气，本来那片地，我的小舅子告诉我已经从宏广地产那边抢过来了，但是现在那边出了那件事，我也是直接打电话去问了他，他什么都没有告诉我，我这一时间也没有办法，也只能让他们先带着货转移地方了……”
　　菲曼抬起手来打断了郑金旭的话：“打住，你们商圈怎么争地盘我不管，我现在只要货在我的手上，并且安安全全的找个地方存下来，你知道吗？自从那批货进了中国，就被警方盯上了，你现在不找地方把他藏起来，你居然还让它在马路上跑来跑去的，我告诉你，你现在就是用手给我挖个仓库出来，也要给我把那批货安安稳稳的存下，要不然，你以后就别想在让我去给你联系海外的货物进出口了，你就安安心心的，去卖你的那些破汽车，养活着你那个败家儿子吧。”菲曼说完，打算直接甩手走人，郑金旭也是拉下菲曼，并且给到承诺，说一定会让货现在就停下，并且不会被警察发现，只是恳求菲曼不要断了这个货物进出口的授权。
　　“行，这是你说的，今天这事情要是处理的好呢？我们的合作就和以前一样，如果处理的不好，那对不起，我当然会断掉你的授权，你就靠卖你的汽车，来维持你的生活吧，如果这样的话，你就永远别想着，摆脱你老婆的控制了，做一个靠老婆养活着的小白脸，也挺好的，哦不会，你不是小白脸，最起码小白脸，还有一张比你帅的脸呢。”菲曼说着，拍了拍郑金旭的脸：“人呢，最重要的是要有，自知之明。”随后便离开了。
　　郑金旭叹了口气，接着打电话给了货车司机：“你直接把车开到我家来吧，然后把货卸到我家里。”
　　那边虽然很诧异，但是起码也是有了个目的地，那些货虽然多，但是也还是能够在郑金旭家存下的，货车到了之后，郑金旭跟着那些人一起，把那些货，放在了自己家的地下室里，同时，自己也将地下室能进光的地方，全都遮挡上了，以防止警察看到，惹出事端。
　　终于忙活完的郑金旭上楼，瘫坐在沙发上，点燃一颗烟开始抽了起来，想着自己的过去，本来自己只是来到这里打拼的一个刚毕业的大学生，因为特别喜欢汽车，所以就一味的研究汽车行业，无论是从汽车的生产，制造，还是后来的销售，郑金旭都很感兴趣，恰好有一次赶上自己在外面郊游，路上遇到了谢毅的车抛了锚，自己也是出于好心上去帮了一下，在没有工具的情况下，郑金旭凭借自己的双手修好了谢毅的车，谢毅也很看好郑金旭的技术，便将他送到一个汽车工厂进行培养，过了一段时间之后，郑金旭的能力越来越强，渐渐的，郑金旭想开创一下属于自己的公司，那个时候，郑金旭想创业，哪儿来的钱啊，谢毅主动出资支持郑金旭创业，由于谢毅的帮助和扶持，以及谢毅在人脉上给郑金旭开辟了不少的道路，正通汽贸很快的就发展成了洪峰市最大的汽车公司，但同时，因为谢毅的帮助，谢家在正通汽贸的股权，也越来越多，渐渐地，郑金旭就要被谢家架空了，现在的正通汽贸对于郑金旭来说，郑金旭可有可无，自己一手创建起来的公司，郑金旭不想就这样放弃。
　　所以郑金旭想独立，想通过自己的手段，自己的能力，证明自己完全可以一手支撑起正通汽贸，而不需要任何人，包括谢家的帮助，但是如果这样做的话，就相当于要在正通汽贸里，剔除掉谢家，那么这么大一笔钱，从哪里来呢？
　　郑金旭选择了找其他人帮助自己，因为之前郑金旭的表现优异，谢毅便将自己认的干女儿，也就是谢轩的姐姐谢灵，嫁给了郑金旭，谢灵虽然长得很好看，也很有女人味，举手投足间，都尽显女人的风韵。
　　但是年龄上比自己大了好多，刚开始在一起的时候，郑金旭还没有太在意这些，认为只要是彼此喜欢就好了，在乎年龄干嘛，只有老一套的思想才回去在乎年龄，但是后来就连郑金旭自己也没想到，自己竟然也做出了背着自己老婆出轨的事情，而且自己也知道，一旦自己出轨的事情被抓到，那么自己肯定会被谢家抓的更死，更不要说自己想要摆脱谢家的控制了。
　　即便是这样，郑金旭还是选择了背叛，因为他要通过这种手段，来让自己，独立于谢家之外。
　　于是就有了那段视频。
　　想着这些，郑金旭突然觉得自己做的那件事情有些不值得，借助了那个女人的力量，就算摆脱了谢家，不还是被那个女人控制了？
　　不过转念一想，自己完全掌握了正通汽贸之后，兴许可以很快的就将那个女人的钱还上，给自己点时间去拼搏，又是何尝不可的呢？
　　这时候郑金旭的电话响了，郑金旭接通电话之后，电话那边传来自己老婆谢灵的声音。
　　“你现在有时间吗？有时间的话，回来我们家一趟，我有点事情想找你确认一下。”谢灵语气平和的说道。
　　“怎么突然找我过去？有什么事情在电话里说清楚不行吗？我刚刚忙完，不想过去了，很累的。”郑金旭懒趴趴的窝在沙发上根本不想动。
　　“如果能在电话里说清楚的话，我会直接让你过来吗？你尽快过来吧，我给你点休息的时间，你只要今天晚上之前过来就行。”谢灵的语气很平和，但是这话听上去，总感觉有种你不马上过来，后果不堪设想的意思在内。
　　出于这种思想考虑，没有办法，再累也要过去啊，郑金旭就下了楼，在小区门口拦了一辆出租车，告诉了司机要去的地方之后，躺在车的后座上休息。
　　郑金旭被谢灵叫了出去，这一幕谢轩是看在眼里的，他望着郑金旭的出租车笑了笑：“姐夫，没有办法，不要怪我太狠了，要怪，你就怪你自己，怪梅凤梧去吧。”
　　郑金旭在车的后座上躺的都快睡着了，车才刚开到谢家，郑金旭迷迷糊糊的从出租车上下来，走到了大堂，没精打采的问道：“我来了，老婆，你找我过来有啥事吗？”
　　谢灵偏过头看着他，笑了笑：“看你那没精打采的样子，是不是跟别的女人出去鬼混了，做的太多累成这样的？”
　　郑金旭听到这话，猛地精神了起来：“你话不能乱说啊，谁跟别的女人出去鬼混了，你回到谢家这几天我可是在公司很忙的，宏广地产那边的地我可是一直没有懈怠的在跟他们抢呢。”
　　“哦？是吗？那结果呢？不是还让人家的混凝土车开到了富锦那边？”谢灵轻描淡写的回应着，从语气中听不出丝毫的波澜，平静如水。
　　“还不是要拜你那个弟弟所赐？你不在家里管你弟弟的这段时间，你弟弟相当放肆，不断的非礼来面试的那些小姑娘，他都那么大的人了，一点礼数都不懂，多给谢家丢人，而且导致公司很长一时间招不到人，名声在外面也不好，我好不容易把他弄下去之后换了个人事招了点新人，要准备弄地存货的，他又给我在地上弄出这么一出，现在宏广地产那边到底有什么把握去直接占地我也不知道，总之呢那批货，我都先放在了咱家的地下室，不然菲曼可是要断了我的代理的，这样的话我们的利益链条就会断掉，我自然是没同意咯。”郑金旭一脸无辜的样子解释道。
　　“哦？我就回来这么短的时间，竟出了这么多事？你也知道，老爷子现在老了，还有病在身，需要人来照顾，所以我回来照顾老爷子，我还特意叮嘱你，帮我好好的管教他，现在变成这样，你又一股脑的把责任全推给我弟弟？你就没有责任？”

第334章 逐出家门
　　郑金旭听到这话，也不敢再继续义正言辞的说话了，他低下头，小声说道：“正通汽贸上上下下那么多人，我都要管，哪儿管的过来啊，而且那是我的小舅子，我自然也不方便多管啊，我相信他的实力的，但是他却做了那种事情，辜负我的信任，我也是没有办法的啊。”
　　郑金旭跟自己老婆谢灵说话的时候，就像受了惊的下人，在跟自己的主子说话一样，声音很小，也不敢说什么过分的话，不论怎么说，谢灵都是自己的老婆，说话完全没有必要像下人一样，但是郑金旭总好像是在芥蒂着谢灵什么事情，总是表现的唯唯诺诺的，好像站在郑金旭面前的，并不是自己的老婆。
　　而这点，谢灵早已习惯，也不会再去在意什么，她一点点的走进郑金旭，都要贴在他的脸上了，说道：“我不管你是抱着怎样的想法去管理你的公司的，但是你一定要知道的就是，没有我们谢家，就没有你郑金旭的今天，我劝你最好给我识趣一点，老实一点，好好的搭理好你的公司，本来你做上门女婿，孩子应该跟着我们姓谢的，但是老爷子看中了你的能力，就给了你个面子，但是你不要蹬鼻子上脸，可别怪我，没有警告过你。”
　　谢灵突然说出这些话，让郑金旭一时间摸不着头脑，但还是很慌张，他的内心在不断揣测，是不是自己的老婆知道了他打算出轨，脱离谢家控制的事情？
　　还是说只是因为这个事情，而借题发挥而已？
　　“好，我知道了，我会好好的管理好公司的，争取把公司的所有业务都发挥到极致，不过老婆，现在有个大麻烦出现了。”郑金旭本打算离开的时候，想到了一个问题：“现在宏广地产那边的建筑队已经进驻到了富锦那片地，也就是说我们失去了那块地的控制权，现在我想把那片地拿回来，不知道老婆能不能帮我出出主意？”
　　郑金旭想着通过自己老婆，或者自己岳父的能力，去摆平宏广地产，谢家家大业大，肯定能够做到这样的事吧，但是得到的回复却是：“这事你要我管？我可管不来，梅凤梧那边的家境也不是盖的，我们谢家家境虽然很好，但是梅家也不差，我们本来就是和平共处的，总不能因为一块地的事情，去毁了我们两家的和谐关系。”
　　郑金旭连忙说道：“但是那片地如果我们拿到的话，真的会有很高的……”
　　谢灵抬起手来打断了郑金旭的说话：“我说过了，我们是不可能跟你出面的。另外，我要对你说的话说完了，你要是你没什么别的话要说，那么你就该干嘛干嘛去吧。”
　　说着谢灵撩了撩头发，向房间里面走去，根本没有回头看郑金旭一眼，郑金旭的手也在狠狠的攥着，心里想着：“你们谢家只会控制我的各种权利，对我进行各种限制，当我真正需要你们出面帮忙的时候，你们却以各种理由推脱，别以为用梅凤梧的家境好就可以镇住我，真当我是三岁小孩吗？梅凤梧的家境我还不清楚？能跟谢家比？别逗我了，既然你们谢家不愿意帮我，那么，我就自己来！”
　　郑金旭愤愤的离开，而郑金旭那个生气的表情，被二楼窗户旁休息的谢毅看到了。
　　这时，谢毅的房间门被打开，谢灵走了进来：“爸，您感觉好点了吗？”
　　谢毅摆了摆手：“我这把老骨头，硬朗的狠呢。话说金旭他好像很生气的样子，你们两个说了什么吗？”
　　谢灵苦笑了一声：“爸您都病了，怎么还是那么爱管闲事呢？当时你在军队的时候就是那么爱管闲事，因为这个多挨了敌人多少枪子，现在身上还有好多处没有愈合的枪伤呢，您忘了吗？”
　　谢毅大笑道：“哈哈，当时那也是为了救人嘛，不说这个了，你快跟我说说你俩说了什么？”
　　谢灵一边在一旁倒水，一边轻描淡写的说道：“还能有什么事啊，都是一些公司的事情，我那个不争气的弟弟又给他添麻烦了，不断的对公司新来的面试的女员工动手动脚的不说，还给导致了公司的名声很差，这就导致公司那边最近不景气。况且介于他是我的弟弟，再加上公司人多，他管不过来，还把富锦那片地给弄丢了，他还让我们帮忙出头，去跟梅家抢那片地，你说我们怎么出头去跟梅家作对呢，我们两家不是早就划清界限了吗。”
　　听到这话，谢毅老爷子气得不行，他生气的用拐杖不断的戳着地板，发出咚咚咚的声音：“我早就说过不要把那个不争气的弟弟安排进公司里，你不同意，现在好了吧，富锦那片地多么重要，你应该比我清楚吧，现在因为你那个弟弟的原因，导致这片地丢了，还是丢给了我们的对头梅家！这件事情我要找他问一下到底是怎么一回事，你给我把他叫过来。”
　　见老爷子这么生气，谢灵则上前说道：“爸，他还年轻，有很多地方都需要锻炼的，所以这个机会是最好的锻炼时刻，所以我们不能把他从公司中弄出来啊，至于富锦那片地，我就不相信梅家能够通过这样一片地来做大做强，让他一片地又能怎么样，反正如论如何，我都不会把谢轩从正通汽贸中剔除的。”
　　谢毅被谢灵这句话气得不行，不断的戳着拐杖说：“谢灵啊，我一直以为你是个很精明的女人，没想到现在你竟然护着一个对公司没有任何实际帮助的人，之前公司招不到新人，我就让你把他给我弄回来，你不同意，现在事情都发展到这种地步了，你居然还是不同意把他弄出来，还说什么富锦那片地不重要，我告诉你，要是梅凤梧真的用富锦那片地做出他们梅家一直想要的富锦园的话，我们谢家可是没有任何资本跟人家竞争了，而起不光如此，只要富锦园建成了，梅家甚至都可以直接跟万麟集团翻脸不认人，到时候就连曲国华都要给他们梅家点面子，你知道严重性吗！你要是不想我气死，现在马上就让那小子出现在我的面前！”
　　谢灵见拗不过老爷子，也只好打电话给谢轩，让谢轩马上来到老爷子的面前，谢轩也自然是不敢怠慢，马上回到了谢家。
　　老爷子看到谢轩，气的浑身发抖，扬起手里的拐杖就要打，却被谢灵拦了下来：“爸，您有事就说事，不要打人行吗？”
　　老爷子看着谢灵，有些生气的点头说：“行，可以，你这么宠着你这个非亲非故的弟弟是吧，好，我倒要让你看看你这个弟弟到底有多没用，他整天无所事事的，还想着在正通汽贸里锻炼资历？别搞笑了，不是我瞧不起你谢轩，你现在离开正通汽贸，离开我们谢家，自己出去生活一个月，一个月内，你要是能给我带回来三千块钱，我就不把你赶出正通汽贸，如果你要是挣不到，或者是用非法手段去挣到钱，我绝对饶不了你，就算你姐姐再怎么拦我，我也要把你的腿给你打断！”
　　谢轩也是第一次见老爷子这么大发雷霆，还给自己订了一个指标，谢轩当即就不乐意了：“我是谢家的人，就这样出去打工，你不怕被别人笑话吗？您不要脸我还要脸呢！”
　　听到这话老爷子则是更生气了：“你居然敢跟我顶嘴？我们谢家有你这样的废物，才是丢人呢，你现在跟我顶嘴，是不是说明你根本做不到我要求的这些？你要是能做到了，你还有必要跟我顶嘴？！呵，废物就是废物，永远都做不出一件像样的事情！和你爸那个废物一模一样！”
　　谢轩从小就是娇生惯养的，从来没有被这么骂过，今天老爷子的怒火全部发泄到了谢轩的身上，谢轩也是非常不爽，由刚开始的唯唯诺诺，变成了现在的愤怒，他站起来指着谢毅大喊道：“好，你不是说让我一个月挣够三千块吗？我就出去挣给你看，向你证明我并不是废物！如果我挣到了，我希望你以后对我说话不要总是板着一张怨念很深的脸！我敬你是我爷爷，我对你说话客气，但是你这样践踏我的尊严，我就忍不了了！我也有我自己的尊严！”说着，谢轩摔门而去。
　　“爸，你真是的，谢轩还那么小，他知道什么啊！你就这样把他撵出去自己生活吗？”说着，谢灵便要追出去。
　　“你给我回来！他还小？他今年都快25了，还小呢？什么都不会做，万一哪天我们谢家倒了，他就是去要饭，估计都抢不到饭！我倒要看看他这么信誓旦旦的出去，能不能达到我的要求！还有你，我虽然待你如同我的亲女儿一样，也看好你的实力，要是你在私下里帮助他，也别怪我不认你这个干女儿！”谢毅老爷子很是生气的说道。

第335章 谢灵的麻烦事
　　谢灵满脸写着不开心，继续责怪谢毅道：“爸，你就这么人心把你的孙子给逐出家门？什么都是你有道理，什么都是你做的对，你那已经是老一辈的思想了，现在都已经不流行了，你为什么还是这么古板，不听劝呢？要是谢轩在外面受人欺负，我看我们谢家的脸往哪儿放！”
　　谢毅年轻的时候当过兵，纵使老了，气质也没有一点衰减：“他受欺负和我们谢家有什么关系？他不是自己出去独立了吗？他要真的有本事，会连这点但当都没有？会被人欺负的时候，说自己是谢家的人吗？”
　　在谢灵还要说什么的时候，被谢毅抬起手来打断道：“你也不用说了，反正我意已绝，如果你要执意帮他的话，我连你一块赶出去。”
　　面对着谢毅房间已经关上的们，谢灵也没在进去找谢毅理论，只是愤愤不平的回到了自己的房间，独自生闷气。
　　见谢灵回到了自己的房间，谢毅在房间里缓缓坐下，喝着茶水，怎么也想不通这件事情，要说谢灵在谢家，可是帮助谢家完成了很多谢毅自己都办不了的事情，无论是办事的时候心思缜密，做事细心的程度，还是事后处理，以及一些细节上，都是无可挑剔的，而且就在谢轩出生之后，谢灵也是帮忙照顾谢轩的，因为谢轩的父亲整天游手好闲不务正业，只知道去跟一帮狐朋狗友赌博，所以孩子也就在谢灵的手里管教着了，但是在谢灵管教的时候，谢轩的父亲谢明总是会插手管一下，说这个太严了，那个没必要，只是个小孩子，为什么要对他这么严格，进而惯的谢轩越来越不停谢灵的话，也就导致了谢灵很讨厌谢轩，如果按着这样想的话，那么谢灵对于今天谢轩被赶出谢家独自出去生活的事情持支持态度才对，为什么会极力反对这个事情呢？
　　这让谢毅怎么想也想不通。
　　而另一边，谢灵则是不断的给谢轩打着电话，谢轩一开始还是不接呢，到后来干脆直接关机了，这让谢灵很是头疼：“都这么大的人了，做事还是那么幼稚，你真的以为你在外面独自生活一个月能挣到三千块钱？从小我就跟着你，就你那点能耐我还不清楚的？别说三千了，就连一千你能挣到都算你厉害的。现在你把那个视频扔给我之后，我还有好多问题要问你呢，你给我来这么一出，也都怪那个冥顽不灵的老头子！现在什么情况都不清楚，擅自做决定，自己脾气又倔强，怎么拦都拦不住！”
　　谢灵越想越气，为了调整自己的心态，她开始深呼吸：“呼，既然这样那也是没办法的事情，只好自己去找找他了。洪峰市这么大，他能去哪儿呢？能稳定找到工作，还有很高额收入的，也就是我老公那会收留他这么没有用的人了吧。就先去我老公那看看吧。”说着，谢灵简单的打扮了一下，穿上一套比较清纯的纯白色衬衫，加上一条修长的牛仔裤，就出门了，出门的时候被谢毅看见，问道：“你要出去干什么？”
　　谢灵转过身，有些没好气的说：“我出去散散心不可以吗？你放心，我不会去找谢轩的，您老的命令，我怎么敢违抗呢。”随后便直接离开了。
　　这话放在别人的身上，谢毅一定会认为这是此地无银三百两，但是放在谢灵的身上就不一样了，跟谢灵相处了这么长时间，她在做一件事情之前，是很少去主动告诉别人的，如果她告诉了别人一件她绝对不会去做的事情，那么她就一定不会去做。
　　但是这次恰恰相反，谢灵想必也是利用了这一点，来博取老爷子的信任的吧。
　　谢灵离开谢家以后，先是给郑金旭打电话问谢轩有没有去找他，确认没有去找自己的老公之后，谢灵又打车来到了之前谢轩比较爱去的几个娱乐场所，因为按着她对谢轩的了解，多数情况下谢轩很不开心的时候，都会来到这里发泄一下自己的心情，这次应该也不例外吧。
　　但是谢灵进了几个都没有找到，在谢灵准备进入一个很有可能的歌厅的时候，吧台附近有几个喝醉酒的男人用着猥琐的眼神直勾勾的盯着谢灵，谢灵的身材算不上完美，但也是能勾起男人犯罪欲·望的那种，不大不小的胸，加上由于修长牛仔裤衬托下的一条大长腿，让人不由得想把那条碍事的牛仔裤撕破，看看下面遮挡的到底是怎样撩人的风景。
　　其中一个男人在其他人的怂恿下，拿上了一杯红酒，绕过诸多的人，来到谢灵面前搭讪：“美女，赏脸喝一杯吧。”
　　此时的谢灵哪有时间去理会他们这群混混，直接用很坚决的语气回答：“我在找人，没时间。”
　　“哟？找人？是跟自己的男朋友走散了吗？你看你这么漂亮，跟男朋友走散了，不应该是你男朋友过来找你吗？怎么是你再找你男朋友啊，如果你遇到了什么坏人怎么办呢？”男人说话的时候，眼睛还不断的上下打量着谢灵的身体，用着极其猥琐的目光。
　　“我劝你最好离我远点，你要是再敢跟我纠缠不休，可别怪我没有警告你。顺便告诉你，我不是找我男朋友的。我已经结婚了。”谢灵想摆脱这个混混，毕竟她来这里的目的，不是为了玩的。
　　谁知道这个警告不但没有让混混退缩，反而是激起了混混的欲·望：“结婚了？那就是人妻咯？我告诉你啊，我们兄弟几个，最喜欢人妻了。你跟我过来，兴许我们能帮你找到你想要的人呢。”
　　说着，男人便要拉着谢灵朝他那帮兄弟的方向走去，谢灵抓住男人的手，用力一掰，顿时听到了骨头的声音，男人痛的剧烈的哀嚎，就连如此嘈杂的环境都没有掩盖住男人的哀嚎，谢灵冷冷的看着眼前哀嚎的男人：“我已经警告过你了，你还是执迷不悟。”
　　男人用着已经被谢灵弄变形的手，指着谢灵说道：“你这个女人，下手怎么那么狠？我告诉你你完了，我的朋友就在后面，他们现在已经过来了，等我的朋友们到了，我看你怎么猖狂，到时候被我们压在身下的时候，我让你哭都来不及。”
　　本来已经打算离开的谢灵，听到她最讨厌的威胁的话，便转过身，蹲下神来看着眼前的男人说道：“我倒是看看你朋友有多大的本事，能让我被你们这种废人压在身下。”
　　就在说话的时候，谢灵已经被五六个男人围住了，之前被谢灵弄伤手的那个男人，如同狗见到主人一样，马上爬了过去，指着谢灵说：“大哥，就是她把我弄伤的，而且她还是个人妻呢，我们今天一定要把这个臭娘们弄到手，我要让她被我疯狂的蹂躏！以报刚才被他弄伤的手的仇。”
　　谢灵看着周围这么多人，苦笑着摇了摇头：“这周围人这么多，要是你们几个用暴力把我制服，万一周围有什么爱管闲事的人报警了怎么办？趁现在外面天黑了，我们去外面吧，我还是蛮喜欢在外面的那种刺激的感觉呢。”
　　听到这话，之前被谢灵弄伤的那个男人有些懵，他用着有些不敢相信的语气问道：“你刚才不是蛮厉害的吗？怎么，看到这么多人，就害怕了？”
　　谢灵转过头来魅惑一笑：“是啊，这么多人，我一个弱女子怎么可能打得过呢？还不如主动示弱，到时候你们做的时候，也不会虐待我不是？这样我还能主动享受一下，被好几个男人玩弄的滋味呢。”
　　男人已经完全被谢灵的话吸引了，手上的伤痛好像已经完全忘记。
　　就这样，谢灵带着几个男人走到了一个比较偏僻的角落，转过头来笑着说道：“好了，这里就可以了，你们是一起来呢，还是一个一个来？”
　　之前被谢灵弄伤的男人自告奋勇的说：“我先来我先来。”说着就开始脱掉自己的衣服：“刚才你弄上我，现在我要用男人的方式，加倍惩罚你！”
　　谢灵主动迎了上去，抱住那个男人：“你还真是厉害呢，那我就要看看，你怎么惩罚我咯。”谢灵的嘴唇靠近了男人嘴唇，那一瞬间，那个男人身子一僵，便不动了。
　　接下来那个男人便瘫软在地，因为是一条光线不是很好的小巷子，完全看不清那个男人发生了什么。
　　有一个男人嘲笑道：“切，这家伙就是不中用，才刚人家亲了一下，就晕倒了，还说自己是男人呢，让我来告诉你什么是男人。”
　　谢灵用舌头舔了一下嘴唇，用着堪称狐狸精一般魅惑的语气说道：“我看你们一起来吧，我已经等不及了呢。”
　　听了这话的众男人已经完全受不了这个诱惑，纷纷脱掉自己的上衣，迫不及待的冲向谢灵……

第336章 不速之客
　　他们冲上去之后就开始对谢灵的身体展开进攻，但有好人不知道怎么回事突然就倒下了，其他人依旧孜孜不倦的占着谢灵的便宜，摸着谢灵的身体。
　　这天晚上是阴天，月光隔着乌云照射不到地面上，加上这个小巷子没有灯光，所以根本看不清东西，过了一会遮住月亮的乌云一点点的飘走，月光也是一点点的照射了下来，小巷子里的东西，也是慢慢的清楚了起来。
　　接着月光，仅剩的一个还在摸着谢灵身体的男人突然注意到，已经倒地的那些同伴，身边都有着红色的液体，这才让这个男人恍然大悟！
　　原来他们不是兴奋，不是自己不行，而是被这个人妻给杀了！
　　转而看向谢灵的脸，特别是嘴角，有着很多红色的东西，说那是口红，颜色也太像血了点，而且还在由嘴角不断的滑落，幡然醒悟的男人明白了，眼前这个不是故意让他们占便宜的人妻，而是一个杀人不眨眼的女杀手！
　　男人想转身逃跑，但是双腿却因为惊吓而没有了力气，好像不听使唤一般，根本走不动，男人索性也放弃了挣扎，直接跪地求饶：“不要杀我，求求你，饶了我吧。我只是跟着占了点便宜而已，并不是我主动要求的啊。求求你，不要杀我好不好。”
　　男人的身子不断地颤抖，在如此安静的情况下，还听到了一点水滴在地上的声音，谢灵也反应过来了，是面前的这个男人，吓得失禁了……
　　谢灵笑了笑：“你就这么点本事？见你的同伴都死了，就吓得失禁，跪地求饶？真是可怜呢，当时你占我便宜的时候，有没有想过会有这个时候啊？”
　　男人都快哭出来了，不断的哀求道：“对不起，对不起，我不该占您便宜的，我给您点钱，您不要杀我好不好，求你了。”说着，男人拿出了一张银行卡：“这是我随身携带的工资卡，里面有两万块钱，密码是745861，这钱都是你的，我也不回去报警，只要你不杀我好不好？”
　　谢灵从他的手里拿过银行卡，一边玩弄着一边说道：“两万块？你占了我的便宜，随后给我钱，那么我和那些在外面卖身的小姐，有什么区别吗？而且我告诉你，我也不差这两万块钱，你还是自己留着，给你自己置办棺材吧！”说完，谢灵从嘴里抿出一根银针，紧接着一口气吹出去，银针以很快的速度，刺向了男人的脖子，银针刺进去之后，银针便和血液融化在一起，紧跟着男人的脖子就开始腐烂，渐渐地，男人已经失去了意识……
　　谢灵望着眼前的几具尸体，不屑的切了一声：“就凭你们？还好我还一直保持着出门带着这个暗器的习惯，不然今天还真的得大打一架了呢。”这时谢灵突然觉得有点冷，这才发现自己的衣服已经被撕扯的不成样子，她叹着气说：“你们也是在撕女人衣服的时候，有两下子了。不过也正好，用那个男人的两万块钱，去买一身新衣服吧。”
　　就这样，谢灵穿着被那些男人撕扯的破烂不堪的衣服，走进了服装店，虽然是晚上的，但是路上还是有男人的目光投过来，那些男人们撕扯的位置，也是很惹火的位置，尽管谢灵做了一些处理，但是若隐若现相对于直接暴漏，更加让男人兴奋。
　　谢灵被那种目光注视着，也没有多管，实在有些过分的，直接给一个冷冷的眼神，便吓得不敢多看了。
　　“男人就是这样，敢想不敢做，想前面那几个人一样啊，直接上来撕扯多好。”谢灵苦笑着在心里想着。
　　进了服装店之后，店员也是很好奇的看着谢灵，谢灵也没有在意，谢灵选了一个和之前风格很相似的一套衣服，选了新衣服换上之后，谢灵直接把那些被撕破了的衣服，扔进了垃圾桶。
　　谢灵看了看手机上的时间，是晚上九点多，这个时候虽然很晚了，但是自己老公的公司应该还是有人在值班之类的，为了确定一下谢轩后面没有来到公司，谢灵还是决定去公司看看。
　　进到公司，发现已经公司已经关门了，仅剩下还在值班的保安，如果谢灵来的再晚一点的话，看样子保安也要走了。
　　谢灵见状，马上上前拦住保安，客气的问道：“你好，请问你们的人事部经理谢轩谢总还在吗？”
　　保安摆了摆手：“你说谢总啊，谢总早上就去富锦那边了，今天一天也没有回来过公司，你要是想见啊，明天可以来看看。”
　　“确定今天一天也没有回来过吗？特别是下午的时候？”谢灵为了确认一下，又问道。
　　保安继续摆了摆手否认道：“没有没有，我平时就看着这个大门的，早上谢总出去了，到现在都没回来，你要是有事情，就明天来找吧，你走吧，我现在也要关门下班了。”
　　谢灵走之前跟保安道了谢，离开了正通汽贸，离开正通汽贸的时候，谢灵也在不断地想，除了娱乐的地方，正通汽贸，这小子还能去哪儿？
　　难不成，真的准备凭借自己的本事找一份像样的工作了吗？
　　谢灵不相信，怎么也不相信，谢轩是自己从小带到大的，他什么性格，自己都知道的一清二楚，无论如何自己都不会相信谢轩会改变自己的，所以她决定第二天再来公司一趟，一探究竟。
　　第二天一早，就在昨天谢灵杀人的那个小巷子，有人晨练经过，发现了昨天晚上被谢灵杀掉的那几个人的尸体，并且报了案，那是五个人的尸体，死状都很凄惨，警方接手案件后，派出了很多精英去调查这个事情，法医也经过鉴定，是中毒导致的，但是无论如何也没有查到从那里下的毒，除了脖子位置的腐烂，有的人是嘴里腐烂，其他的地方竟然完好无损，这让警方很是头疼。
　　这件事情让洪峰市市民的非常恐慌，要求警方迅速度破案，这件事情也慢慢的发酵，进而都传到刑警队大队长龙战那里了，龙战也立刻发表了自己的立场，表示一定要将这个犯人缉拿归案，当然，事情也传到了谢毅那里。
　　谢毅看到新闻，无奈的叹了叹气，他知道，这种杀人手法，只能是谢灵干的，他拿起收起打电话给谢灵：“我说灵儿啊，你也是时候该悠着点自己的脾气了，你看你的杀人行为，都震惊道龙战那里了，龙战的性格，你我都是很来了解的，他这个人正直的很，我都告诉你好多次了，不要再无缘无故的杀人了，你就是不听。”
　　电话那边，谢灵则是摆着一副无所谓的态度：“那个龙战我知道啊，你也长跟我说，不过呢，这个世界上没有绝对的正义，也没有绝对的邪恶，就看你各人怎么想的了，现场我一点证据都没有留下，他们怎么查啊，查不到任何有用的线索，也就只能不了了之了，有多少案子都是这样结束的，你就不要担心了。”
　　谢毅那边用着很心痛的表情说：“那是五条人命啊！你当时是怎么被我救下来的？你自己心里比谁都清楚，你现在却这么不珍惜人命，我已经因为这样的事情，说过你不止一次两次了吧！”
　　谢灵很不耐烦的回应着：“是是是，您教训过我好几次了，我都没有听话，这次您就不要生气了行不行啊，我还有正事要做呢。”说着，谢灵就挂断了电话。
　　她今天还要去正通汽贸那边，搞清楚谢轩的情况呢。
　　当然，对于警方会如此大张旗鼓的调查这个事情，谢灵也是想到了，不过他根本不在意。
　　谢灵随便找了一个宾馆休息了一个晚上之后，在正通汽贸刚刚开始上班的时候，就来到了正通汽贸，当前台看到她的时候，很是诧异，这明明是刚上班的时间，怎么会有人来呢？
　　不过前台还是礼貌的问了一下：“您好，这位女士，请问您这么早来到我们公司，是有什么预约吗？”
　　谢灵淡淡的笑了笑：“没有什么预约，我来这里，是找人的。”
　　前台顺着谢灵的话问道：“那你是来找谁的呢？”
　　就在谢灵将要说出谢轩名字的时候，郑金旭刚好来上班，这个时候看到正在跟前台聊天的谢灵，猛地一愣，随后问道：“你怎么来了？”
　　谢灵转过身笑了笑：“为什么我不能来呢？”
　　郑金旭很是惊愕，然后不顾前台小姐的疑惑，将谢灵拉到了自己的办公室：“你来我这边干嘛啊？你这样会让人议论纷纷的，自己的老婆长时间不来公司，今天这么早就来了，你这让别人怎么想我？”
　　谢灵笑了笑：“不做亏心事不怕鬼敲门，你又没做什么亏心事，你怕别人的议论干嘛？再说了，我来这边不是给你制造麻烦的，我是来找谢轩的，这小子昨天跟老爷子吵了一架，就离开了，现在手机关机，我也联系不上他，就过来找找。”

第337章 露馅
　　郑金旭一脸无奈：“你找不到他你就找到我这里来吗？按着他的性格，吵架了肯定是跑到娱乐场所玩去了啊，怎么可能会跑到我这里来？而且他把富锦那块地弄丢了，他哪儿还有脸跑到我这来啊。”
　　这话让谢灵听的很是不爽：“我说，那可是你小舅子啊，他失踪了你居然担心都不担心一下，还一味的只是想着他弄丢的那片地，你要是有点本事，把公司势力弄得大一点，那片地会随随便便的丢吗？自己没本事还怪这个怪那个的，真是可笑。”
　　郑金旭都快疯了，语气有些生硬的回应着：“你自己那个废物弟弟什么样你又不是不知道，你居然还反过来说我没有本事？难道我辛辛苦苦一手创办的公司，就是让他来挥霍的吗？你宠你的弟弟，也该有个限度吧！”
　　谢灵见郑金旭如此义正言辞，自己也是不甘示弱：“好，姓郑的，当时我爸爸把我嫁给了你，婚礼那天我就看你一脸不高兴的样子，不就是我比你大了几岁吗？而且，你创建这个公司，我们谢家没有帮你一点忙对吧，那好啊，既然你这么说，那我们谢家在你正通汽贸的三千万股权，我们就撤回去了，我看没了这三千万，你还靠什么支撑！”
　　谢灵说这句话明显是故意的，她就是想从愤怒的郑金旭这边，在他脑子一片空白的时候，套出自己想要的话，趁这个机会，故意说出这三千万的事，看看郑金旭到底是什么反应。
　　谁知道郑金旭还是很生气的说道：“好啊，你撤走啊，没有你们谢家那三千万，我正通汽贸照样能够正常运作！说得好像你们那三千万是太阳似的，我正通汽贸必须围着你们那三千万转！”
　　听到这话，谢灵不但没有愤怒，反而是很开心的拍着手，笑着说：“好，郑金旭你真是有本事，想不到这么短的时间，你就能掌握三千万的直接股权，请问，是有什么新股东要加入吗？还是说，你在外面找了个富婆，要来的这三千万啊？”
　　愤怒的郑金旭这才意识到自己说错话了，不过这个时候就算意识到了，也为时已晚，他只好装作一副什么都不知道的样子，回应道：“你……你在说什么？总之，你们谢家那三千万，撤走了对公司还是有很大的损失的，我刚刚说的那只是气话罢了。你不要往心里去。”
　　看到郑金旭前后态度变化这么快，很明显是他心里有鬼，谢灵如同一条蛇一样缠上郑金旭，在他的耳边轻声说道：“我说姓郑的，虽然我们现在是夫妻关系，但是你对我什么态度，到底有没有用心爱过我，都是知道的。不要把我谢灵当成那种结了婚，就傻傻的相信自己老公会爱自己一辈子的那种傻女。我之前也警告过你了，就算你不爱我，你也不要在外面给我沾花惹草的，毕竟毁的，不是我谢灵一个人的名声，这关乎到我们谢家整个的名声。你小子还年轻，有胆识，有拼劲，我能理解，但是我希望你给我老老实实的，不要给我抓到什么把柄。我倒是希望你是清白的，到时候我们两家也不用弄的太僵，你说呢？老公。”
　　谢灵平时都不怎么叫郑金旭老公的，这突然的一声并没有让郑金旭兴奋，反而是冷汗都渗了出来，郑金旭故作镇静的说着：“老婆，你不要多疑，我这人老实的很，我刚才也说了，那些话都是气话，你不要往心里去好不好？再说了，现在找到你弟弟才是关键啊，我这就派人出去找你弟弟。”说着，郑金旭便想离开谢灵的缠身，这种压迫感让他很不自在，他很想尽快的脱离这种不自在的感觉……
　　“放心，我自然是不会往心里去的，只不过你最好不要让我查出什么东西来，比如，你和那个女人，开房的事情……”谢灵将这句话的声音压到很低很低，但还是让郑金旭如同遭遇了雷劈一般，整个人的身子猛地震了一下，谢灵见他这个反应，淡淡的笑了笑：“你看看你，反应这么激烈，别认真啊，我随便说说的。既然我弟弟不在你这边，那我再出去找找吧，如果老公你有时间的话，你也要帮我找啊。知道了吗？”
　　郑金旭已经被谢灵的话吓到麻木，只是木偶一般的点着头，连谢灵什么时候走的，他都不知道，过了好长时间才反应过来，冷静下来的郑金旭不断的思考着谢灵的话，也在想着到底是谁把自己的秘密给泄露出去的，在脑中搜索答案的同时，一个人的名字浮现在郑金旭的脑海里，没错，这个人就是谢灵一直在找的，谢轩。
　　“想不到这小子竟然真的把我的消息出卖给了他姐姐，不过他有考虑过这样的后果吗？他到底想干嘛？偏偏在这个节骨眼上，把我出卖了？不行，我一定要在谢灵找到他之前，把这小子找到！”说着，郑金旭叫了一下林峰，林峰来到了郑金旭的办公室，等着郑金旭的安排。
　　“林峰，今天叫你过来是有一件我的私事要办，刚刚我老婆来到公司想必你也看到了，她是来告诉我我那个小舅子，在跟家里的老爷子吵了一架之后走丢了，我老婆找了一晚上都没有找到，而且今天早上又传出那样的新闻，我真担心他出了什么事，所以你帮我找一下他跑哪儿去了，找到了我会给你报酬的，就辛苦你一下了。”
　　林峰接下任务，先是问道：“那他经常去的几个地方找过没有？再说，为什么没有报警呢？”
　　郑金旭摇了摇头：“没有啊，所以才担心这小子的安全啊，你说今天那新闻，多么骇人听闻啊，老爷子在家都急了。警也报了，现在的警察办事效率是在是不行，这么长时间也没有找到。所以才来麻烦你的。你尽快帮我找吧，这几天公司内部的事情，我就帮你处理吧。”
　　“好的，郑总，我一定尽快的帮您找到。”林峰说完，便直接来到了司马羽落家，毕竟找人这种事情，他不是很擅长，但是他觉得我鬼点子多，说不定能够想到不一样的找人方法，而且，自己老婆那边人也很多，人多力量大，总能想到点办法。
　　到了司马羽落的家之后，林峰先是说明了一下情况，然后就跟着大家七嘴八舌的讨论了起来，一旁的灵梦在一边无聊的看着电视，无意中看到了电视插播了一条新闻，就是林峰所说的今早那条骇人听闻的新闻，小巷子里死了五个人，现场没有找到凶器，死者也没有任何挣扎的迹象，但就是死状很凄惨，像是被人下了毒。
　　但就是这么一个不起眼的新闻，却让灵梦提起了兴趣，她借用了司马羽落的笔记本电脑，不断的在网上搜着有关于这个新闻的消息，但是因为这个案件实在是太可怕了，警方为了稳定居民的情绪，也在积极的控制舆论，不让市民感到恐慌，网络上的那些消息，多数都是轻描淡写的，没有灵梦想看到的重点。
　　即便这样，灵梦好像也察觉到了一些不对劲的地方，在我们正在讨论如何找人的时候，她突然插嘴道：“林峰，你在郑金旭那边，有没有听说过这五个人可能是谁杀的消息吗？或者说，他有怀疑过着五个人是怎么死的吗？”
　　被突然这么问，林峰一时间有些懵，他有一句没一句的回应着：“他并没有跟我说这些啊，只是告诉我这个事情有些可怕，让我赶紧找到谢轩，谢家的老爷子都着急了，报警也报了，很长时间都没有收到警察那边的消息，这就让他很着急，怕谢轩出事。”
　　也不知道灵梦听没听进去，她继续敲打着键盘，在网上查着消息，过了一会，她好像意识到什么似的，猛地起身问林峰道：“你知道谢家在哪吗？”
　　“谢家就在荣乐那边啊，你突然问这个干嘛？”林峰一脸不解。
　　灵梦也根本没有回答林峰的话，直接出去拦了一辆出租车，应该是去了谢家吧。
　　“她这是怎么了？是不是知道了什么事情，还是说她知道了谢轩在哪？如果就在谢家的话，谢家老爷子也没必要这么着急吧。”林峰望着匆匆忙忙出去的灵梦，问道。
　　我摇了摇头：“我也不知道她这是怎么了，还从来没见她这么激动过，她从来没有过这样的情况，看样子这次应该是知道什么事情了吧，而且我估计，多半是和那条新闻的事情有关，或许是，她知道了杀人凶手是谁？不过仅凭网上的消息就能看出杀人凶手是谁，这是不是有点太扯了？”
　　林峰摊了摊手：“嘛，管她呢，只要她没事就行，至于她在调查着什么，就等她想跟我们说的时候，让她亲自告诉我们就好。现在我们还是继续商量一下，如何找到谢轩吧。”

第338章 交涉
　　商量了一阵也没有商量出来一个很好的方法，最终也只是决定让其他人有时间多出去找找，毕竟一个人的力量无论如何都要小于许多人的力量，顺便，也可以让司马羽落去通知李赫，动用一下警察局里面的人，总比那些不上心，随便调查一下的警察，要高效率的多。
　　顺着林峰告诉的地址，来到了谢家，由于她不是谢家人，刚要进门的时候，就直接被守门的人拦在了门外：“你是谁？你要来干嘛？有约吗？”
　　灵梦一开始想硬闯进去的，但是这两个守门的人实在是不给面子，就是死拦着不让灵梦进去，灵梦也只好作罢，心平气和的和守门人说：“我进来是有事情要跟里面的人说的，麻烦放我进去好不好？”
　　“里面的人？我看你连谢家有谁都不知道，还想进去？你只要说出一个谢家的人，我就放你进去！”守门人严厉的说道。
　　这下可让灵梦犯了难，不过灵梦想了没多久，就想到了我们之前谈论的人，谢轩。
　　随即灵梦就说出了谢轩的名字，守门人很是吃惊，但还是遵循了自己之前说的话，放灵梦进去了，灵梦进去的时候还很是客气的道谢。
　　终于进到谢家了，但是奈何谢家太大，灵梦根本找不到自己想找的人，想去问守门人，但是又怕守门人把自己赶出去，只好在诺大的谢家自顾自的瞎转悠。
　　“喂，你要是想找人的话，顺着大堂进去，现在人都在大堂呢，不要在院子里瞎转悠，看着像个贼似的。”守门人看不下去了，对着灵梦喊道。
　　“哦，不好意思啊，我好久没来谢家了，一时间有些生疏呢。”灵梦尴尬的笑了笑，随后顺着守门人的话，进入了大堂，但是大堂里也没人，灵梦只好到处搜寻着人，终于她看到一个，坐在书架摇椅旁的一个女人，女人在摇椅上摇着，手里捧着一本书，一副悠哉的样子。
　　灵梦凑了过去，当灵梦打算跟她说话的时候，她看到了这个女人在咬着自己的右手食指，像是在思考着什么东西。
　　那个动作，给了灵梦很大的心灵震动，灵梦的心在告诉她，这个姿势，这个思考习惯，她绝对见过，而且是一个自己特别熟悉的人特有的思考动作，但是就好像断了线一样，只能想到这些，剩下的却什么都想不起来了，索性，灵梦直接问道：“你的这个思考方式，蛮独特的，是你的一个特殊习惯吗？”
　　沉迷思考书中内容的谢灵，被灵梦这么一说，虽然有些突如其来，但是谢灵还是没有像旁人那样，吓得很严重，只是惊愕一下之后，便长舒一口气：“你吓我一跳，是我的一个习惯，不过，你是谁呢？为什么会出现在我们谢家，要说是下人什么的，我可是从来没有见过你呢？”
　　谢灵的话直入主题，面对一个陌生人突然出现在自己的家里，谁都会想问这个问题的，但是灵梦却根本不想回答这个问题，她很自然的坐在了谢灵面前的沙发上，平静的说：“没什么，这是你的这个思考方式，有点像我一个认识的，并且失踪了多年的人，让我想起他来罢了。我是谁你不用管，我来这里呢，是想跟你说一下今天新闻里的事情，或许，也有可能跟谢轩有关，不知道你有没有兴趣听一下。”
　　听到这话，谢灵则是对面前的这个女人提起了兴趣，她从摇椅上站起来，宽松的睡衣险些脱落，露出了一大片的雪白，以及醉人的凸起，但是谢灵也没有太在意，随便拢了拢，便坐在了灵梦的身边：“那你倒是说说，你的消息吧。”
　　“今天那个新闻我看了，五个人死亡，现场没有凶器，死者身上也没有很夸张的伤口，所以很多人怀疑是下毒，但是后续的调查显示，他们的内脏器官，包括胃以及其他消化系统，都没有任何损伤的迹象，这也就否定了是被毒死的可能，而这五个人唯一的伤口就是在他们外表腐烂位置的正中心，有一个类似于针眼的小孔，这个小孔极其微小，以至于一度被忽略，而恰好是这个伤口，引起了我的注意，唐门有个暗器，叫水银针，就是通过刺穿人的皮肤，接触到人的血液，而使针融化，促使里面的水银与人的血结合，伴随着针里面的其他毒素，一起发作，导致人体腐烂。这个腐烂程度很严重，以至于但凭肉眼，是看不到那个针眼的微小存在的。所以这也是唐门一个比较恶毒的暗器之一。”灵梦自顾自的说着，一边说，还一边观察着谢灵的反应。
　　谢灵听了灵梦的这一番话，很是吃惊，她拉着灵梦的手问道：“你怎么会知道这些？这个东西不是只有唐门内部的人才会知道的吗？而且唐门的人对外保密措施做的很严，历史上也没有出现过泄露消息的记录，所以你是不可能从道听途说的。你到底是谁！”
　　灵梦摆了摆手：“我说过了，你不用管我是谁，如果你非要知道我是怎么知道这个东西的，你就把我当成唐门的人就好，不过我也有个疑问，你为什么会知道唐门这么多的事情呢？”
　　谢灵刚才过于激动的话，暴漏了自己的身份，但是谢灵也是很机敏的，莞尔一笑道：“和你一样啊，是唐门的人，你也不要管那么多，你只需要把你接下来想说的话，都说出来就好了。”
　　灵梦点了点头，面前的这个女人明显不是善茬，好不容易知道了点东西，还被这个女人，用自己的话给圆了回去，不过不影响灵梦接下来要说的话：“接下来我要说什么，想必你也应该知道了，这个东西只在唐门那边有，而且杀的都是男人，很少会有男人这么恨男人的，所以这个杀人的人呢，应该是个女人，如果你们担心谢轩被杀的话，就多留意一下身边在唐门的女人吧。”
　　顺着灵梦的话，谢灵笑了笑：“那我是不是应该随时随地的监控着你呢？”
　　这个女人怎么这么聪明！
　　灵梦自以为已经准备的很充分了，还是被这个女人防御的水泄不通，这着实让灵梦有些佩服，灵梦回过头：“如果你觉得我是的话，你就尽管提防我咯，那么我今天要说的话就这么多，对了，我可以知道你的名字吗？我叫灵梦。”
　　“可以，我叫谢灵，是谢轩的姐姐，如果你找到了谢轩的话，请务必把他带回来，先在这里感谢你了。”谢灵冲着灵梦微笑了一下，灵梦也回以淡淡的微笑，随后离开了谢家。
　　离开谢家之后，灵梦拿出手机打电话给我：“高飞，你出来接应我一下，我马上回去了，我有些事情想单独的跟你说一下，如果你能帮我处理一下的话，是最好不过的。”
　　“行，那我这就出去等着你，之后我们两个找个地方谈一下？”我问道。
　　“没必要那么大张旗鼓的找地方谈，就在外面说一下就行，我只是有一个疑问，需要你帮我处理一下，我如果没记错的话，你在警察那边，应该有人的吧，比如，刑警队的大队长龙战，你应该能找到他的吧。”灵梦说道。
　　我猛地一惊，她居然连我跟龙战合作过的事情都知道，这个女人究竟私自调查了我多少事情啊！
　　不过转念一想，灵梦这个女人调查我调查的还少吗，这么一个事情，知道也是没什么好吃惊的。
　　挂断电话之后，我就在外面等着灵梦，没有多久灵梦就回来了，我直接迎上去，灵梦下了车之后，就直接开门见山的跟我说：“在我不在的这段时间，你应该也从林峰那边听说了吧，谢轩的姐姐，谢灵这个人。”
　　“是啊，听说了，怎么了？”我应和着。
　　“我今天去到谢家的时候，就见到了谢灵，我虽然没跟她聊太多，但只是那么几句，我就知道这是个老谋深算的女人，而且，她是唐门的人，就今早的那条新闻，那五个男人，是死于唐门暗器水银针的，这个暗器，是我妈妈自己创作的，只有唐门的人知道不说，而且这个暗器只有女人会使用，使用的人大多数都是把这种暗器藏在嘴里，然后出其不意的射向想杀的人，所以，我怀疑那五个人都是谢灵杀的，而且，谢轩的失踪，我怀疑也跟谢灵有关，说不定，谢轩已经惨死在谢灵的手中了。”灵梦用着很冷静的语气，说着让人听着很难冷静的话。
　　“这这有些不大可能吧。毕竟那是她弟弟啊，这么痛下杀手是为了什么？而且我也没有听林峰说，谢灵这个女人是唐门的啊，有什么暗器之类的啊，更别说用暗器杀人了，再说你们的人你自己应该都比较了解的，不会就这么一个漏网之鱼被你忘记了吧。”我怯怯的说道。

第339章 深入调查
　　灵梦摇了摇头：“你并不知道我们唐门的内情，自从我爸爸和我妈妈分开之后，唐门就开始分崩离析了，那个时候唐门的人就有很多跑出去了，也有一部分人是我不知道的，所以这个谢灵很有可能就是唐门的人，从我母亲那弄到了唐门的水银针，留到现在，不知道有什么目的。况且，林峰的话也不能全听，毕竟林峰没有进入过谢家，见过谢灵本人，他的话也就是道听途说，或者听郑金旭转述罢了。”
　　我否定了灵梦的话：“你是不是有点想多了，我觉得林峰所说的谢灵并没有你说的那么坏，就算是从郑金旭的口中听说，那也是从她老公那听说的，也不会偏差到哪儿去吧。”
　　灵梦打断了我的话：“行了行了，我也不想跟你过多的讨论这个人，总之呢，这段时间我要调查一下这个女人，你也不要管那么多，尽力配合我就好，顺便，你明天带我去见龙战，我看看警察那边有没有什么线索，如果警察那边都有线索指向她的话，那么她的嫌疑就自然是洗不掉了。对了，你们最近找到谢轩没有？”
　　我叹了口气，摇了摇头：“没有啊，这小子最近就好像人间蒸发了一样，找了好多地方都没有找到，明天带你去见龙队之后，我们再去找找，还有的地方没有去过呢。”
　　“行，如果找不到的话，那可能就真的是被她姐姐给杀了，不要啊完全否定这个事实。”灵梦再次强调道。
　　之后我们就回到了房间，林峰今天的找人行动以失败收场，没有任何头绪的他，明天还得继续漫无目的的，在诺大的洪峰市里找，司马羽落那边也是通知了李赫，李赫派出去找的人，也没有找到，毕竟洪峰市那么大，找一个人就仿若大海捞针一样。
　　“对了，羽落姐，明天你带我和灵梦过去，找一下李哥，我和灵梦有事情要和他说。”我对司马羽落说道。
　　“你怎么突然找他？最近李队挺忙的，一方面要忙着新的安全屋的建设，另一方面要忙着找人，最近龙队那边因为今早的案子，一部分的调查也压在了李队的身上，他都快憔悴死了，没什么重要的事情，还是不要去找他的好。”司马羽落叹了口气说道。
　　“那好吧，那你能告诉我龙队在哪吗？我明天和灵梦主要的目的是想去见龙队，灵梦今天有疑问，她需要通过警方的证据来证明自己的这个疑惑是否正确，这件事情，当然也是关乎于今天早上的案件的。”我说明了目的。
　　司马羽落愣了一下：“你这找的人还越来越大呢，龙队就在自己的办公室调查着今天的案子呢，我想最近他都会一直在刑警大队忙个不停吧，你要想见他，给他提供证据什么的，就直接去刑警大队找吧。”
　　记下了这句话，第二天早上，我便带着灵梦来到了刑警大队，果然，正如司马羽落所说，刑警大队现在忙的不行，所有人都在忙着自己手头的工作，似乎根本没有人注意到我们两个已经进来了。
　　这时候有人注意到了我们，对着我们喊道：“你们两个是谁？来到刑警大队是有什么事情吗？”
　　我笑了笑：“你好，我想见你们龙队，我有关键的案件证据给龙队看的，所以请带我们去龙队那边好么？”
　　那人看了看我，说道：“有证据的话去证据组那边啊，你直接去找龙队，你这不是无视我们刑警队证据组吗？而且龙队现在忙得很，哪有时间见你？”
　　我转过头看了看灵梦，灵梦再用眼神告诉我一定要我带她去见龙队才行，我也只好继续说：“那就麻烦你去转告一下龙队，说高飞来见他了。”
　　那人明显是很不乐意：“高飞是谁？又不是什么大腕或者国家级干部，凭什么想见就见，这不是显得我们龙队很没面子？”
　　我看这个人就是摆明了不想去通知龙队，那好，既然你不想去通知，那我就自己去见龙队。
　　我的记忆力还是不错的，尽管上次来到刑警大队是很久之前，但是我还是知道龙队的办公室在哪，我拉着灵梦就硬闯了进去。
　　“你小子想干嘛？给我回来”那人刚想上来阻止，就被灵梦一脚踹翻在地：“你给我滚开！我们是来提供证据的，又不是来捣乱的，要是耽误了证据时效性，你负责啊，让你去通报不去通报，我们自己去见怎么了？！还说你们龙队没面子，是面子重要还是破案重要？！”
　　灵梦突然凶狠的话语让那人马上怂了下来，灰溜溜的让开了路，没再阻拦我们，然后回到了自己的岗位——证据组，原来他就是证据组的啊，怪不得他不愿意让我们过去。
　　拿不到业绩可能是要被炒鱿鱼的啊。
　　不过看他回到了证据组也不像其他人一样忙，反而是显得比较悠闲，不然也不会来管我们的闲事，果然，不管什么职业，都有这种好吃懒做，无所事事的杂鱼啊。
　　向他这样的人，就算被炒了鱿鱼，也是情理之种的事情，不知道这种人是怎么想的，龙战为什么要留他在这里。
　　我敲了敲龙战的办公室门，里面一声有力的“进”让人听着痛快，我推开了门，便看到龙战正在处理一堆的材料，龙战下意识的抬起头来看着我，笑着说：“哦，这不是高飞吗？怎么今天有时间来我这里？”说话的同时，他看向了我身边的灵梦：“你来就来嘛，干嘛还带着女朋友来，当我是你的家长吗？哈哈哈。”
　　我苦笑着说道：“龙队，这个玩笑可一点都不好笑，我带来的这个人呢，她并不是我的女朋友。她是来帮助你调查一下最近的那个五条人命的杀人案的，她比我聪明的多了，而且，她知道很多你我所不知道的事情，所以，龙队您就把您现在所掌握的资料，都跟她说一下吧。”
　　龙战的表情，由刚才的嬉笑，变得很严肃，他皱了皱眉：“高飞啊，你之前帮我抓回儿子，我确实很感激你，也很认可你的能力，但是你就这么带过来一个陌生女人，问的还是当下这么敏感的话题，你可知道警方为了控制舆论，花了多少的力气？下了多少工夫？如果因为你带来的人，导致舆论爆炸，你负担的起这个责任吗？”
　　我听明白了龙队的意思，很明显龙队这是不相信我，我对着灵梦苦笑着摇了摇头，摊了摊手说：“龙队不相信你，他并不愿意跟我们合作，那我也没有办法了啊。”
　　灵梦直接走到龙战面前，义正言辞的跟龙战说：“我知道，这种骇人听闻的案件，你们警方多少要在破案之前，控制一下社会舆论，但是我既然主动找上门来，要配合你们警方调查的话，你们不配合也就算了，还不相信我，甚至还怀疑我会泄露出去，导致舆论爆炸？我又不是那些狗仔队，那些没有良心，只想着爆炸新闻的记者，我是来帮你们破案的人，既然你不相信我的话，那我也没有办法了。你不是怕舆论爆炸吗？我这就出去给你制造点舆论，反正造谣犯的罪也不是很严重，我承担的起，怎么样，要不要试一下呢？”
　　龙战明显是生气了，他愤怒的拍了一下桌子：“你知道你这是在跟谁说话吗？你是在跟刑警队大队长说话，你居然用制造舆论的方式威胁我？！你信不信我现在就以威胁警察的罪名把你关进局子里蹲上几天？”
　　灵梦则是一点都不害怕龙战，一脸无所谓的态度：“要是你们警察真的有能力的话，那么多冤假错案你们警察早就破了，还在这里跟我讲什么大道理，自己处理不了的事情，就要交给更有能力的人去处理，老端着自己的臭架子，不累吗？到头来还不是处理不了？舆论虽然被压下来了，但是你以为这个案子就会这么算了？以后会不会再出现这样类似的案件你能保证吗？到时候再破不了，再压舆论，再让时间冲淡吗？我看你这个刑警队大队长是做腻了！”
　　灵梦还真是敢说话，居然敢对龙战说出这样的话，把龙战气的不行，但是龙战无论怎么生气，自己手里的案子也是没能破解出来，没有办法的他只好选择信任灵梦：“我今天就看着你是高飞带过来的人，选择相信你，如果你看了我们手里的证据，到外面乱说的话，可别怪我把你关进去。”
　　“你真当我是三岁小孩吗？这种事情我还到处乱说？”灵梦苦笑了一声。
　　龙战叹了口气，带着灵梦和我看了他现在手里所拥有的证据，包括死亡时间，尸检报告，以及很多媒体没有曝光的东西，还有一系列的现场附近的监控录像。
　　录像上的时间是，前天晚上的六点左右。
　　灵梦看着这个时间，陷入了沉思

第340章 再遇
　　灵梦指着监控录像的时间问道：“这个时间是死者死亡多久后的？”
　　龙战翻了一下尸检报告：“就尸检报告来看的话，这五人的死亡时间都是在前天晚上的六点至七点左右，那天是阴天，加上天色黑的早，所以监控画面可能有的不清楚。”
　　灵梦拿过龙战手里的尸检报告，确认了一下，然后又盯着监控画面陷入了沉思，好像她已经注意到了什么。
　　但是她又一言不发的，让龙战很是尴尬，也不知道说什么好。
　　灵梦不断的看着周围的监控画面，也不断的在调整着时间，终于她好像发现了什么似的，在椅子上站了起来，将画面暂停，放大，最终聚焦到了一个衣衫不整的女人身上，灵梦指着这个女人问道：“你们有没有有关这个女人的资料？”
　　龙战看了看画面上的女人，摇了摇头：“并没有有关这个女人的资料，这个女人有什么特别的吗？不就是衣衫不整了点吗？怕不是被正房捉奸在床，然后被撕扯成这样子的吧。”
　　灵梦并没有理会龙战的话，继续看着监控录像，在不久之后的一个画面上，灵梦又注意到了这个女人，此时这个女人已经换上了一身完好的衣服，但是从面貌上可以看出来和刚才那个衣衫不整的女人，是同一个。
　　“你们在现场有没有发现什么其他的不起眼的东西吗？例如衣服碎屑之类的？”灵梦再次问道。
　　“衣服碎屑什么的又发现，不过我们顺着衣服上的布料查到衣服的时候，发现已经被人扔在了垃圾桶里。”说着，龙战拿出了两件破破烂烂的衣服：“就是这两件，从死者的指甲里提取的衣服碎屑，也是这两件衣服上的，但是这两件衣服的主人，我们已经找不到了。”
　　灵梦调了调监控画面，再次指着那个衣衫不整的女人问道：“难道你不觉得这个破烂的衣服，跟这个女人穿的衣服，一模一样吗？”
　　龙战看了看自己手里的衣服，又看了看监控画面中的女人的衣服，确实一样，但是自己手里的衣服是那种简单的纯色白衬衫，虽然监控画面上的那个女人穿的也是纯白色衬衫，但是这种纯白色衬衫可以说是满大街都是，根本做不了决定性证据啊。
　　而灵梦则是不断的将监控画面调动着，一直跟着这个女人的踪迹，发现这个女人是进了一家服装店，然后换了一件衣服，出来之后，就是那个衣衫完整的女人了，手里什么东西都没有。
　　那么问题来了，这个女人的那件破烂不堪的衣服，去哪儿了？
　　无论灵梦怎么调画面，就是找不到女人处理衣服的画面，灵梦好像想到了什么关键点，猛地起身对龙战说：“你现在跟我走一趟，带着你的搜查证，跟我去证明一件事情。”说着，灵梦已经将画面里她那个一直怀疑的女人的照片打印了出来。
　　龙战虽然是很纳闷，但是看灵梦的样子，好像是查出了什么东西，也只好照做，拿上了搜查证，就跟着灵梦去到了那家服装店。
　　到了服装店之后，龙战先是展示了自己的搜查证要求店员配合调查，紧接着灵梦就拿出了在视频中截取的那个女人的照片，问道：“你对这个女人有没有印象？”
　　店员接过了照片，端详了很久之后，才点了点头：“虽然脸我认不大出来了，但是就看她这个不规整的衣服我就知道一定是她，我印象特别深刻的。”
　　灵梦满意的点了点头：“她来你们店里买了衣服就离开了是么？那么你有看到她把那件破破烂烂的衣服怎么处理了吗？”
　　店员思索了好一会，但最终还是摇头说道：“没有看到，她换上衣服之后，就穿着衣服付了钱，然后就穿着离开了，离开的时候，我看她手里还拿着那件衣服的，至于后来她把衣服扔到哪儿去了，我也不知道。”
　　灵梦继续问道：“你确定她离开的时候是拿着衣服离开的吗？”
　　店员摇了摇头：“并不能确定，因为她那件衣服是白色的嘛，我就看到她手里一团白色的东西，也不知道那是不是衣服，也没有多问。”
　　灵梦点了点头，对店员的提问也到此结束了，不过看灵梦有些失望的表情，看来是没有调查出什么有用的线索，不过回去之后，灵梦不断的在确认视频里的女人从服装店里出来的时候，是不是真的拿着衣服，但是由于太模糊，根本看不清楚女人手里的东西，只好作罢。
　　“这个女人一定是有嫌疑的，你们要尽你们一切的技术手段，不管是人力还是物力，都要好好调查这个女人！这个女人的嫌疑很大！”灵梦指着那个她一直怀疑的女人说道。
　　龙战也盯了这个女人很久了，随着灵梦的一点点引导证据，龙战也觉得这个女人的怀疑很大，但毕竟这里是刑警队，还是不能让灵梦在这里呆太久，所以灵梦和我也就回来了。
　　回来的路上，我问灵梦为什么一直盯着那个女人不放，在监控录像里那个女人也只是衣着不整而已，没有什么其他不当的地方啊，灵梦回应我说道：“因为她就是谢灵。而且就目前来看的话，已经有越来越多的证据，指向谢灵了，她的嫌疑越来越大。过会我要亲自去现场去找点证据，看看那些警察有没有什么遗漏的，你就先回去吧，或者你也可以再去找找谢轩。”
　　“那好吧，那你去调查吧，不需要我帮什么忙了吗？”我问道。
　　灵梦摆了摆手：“不需要你帮什么忙，你就先回去吧，我自己去看看，如果没有什么发现的话，我也就回去了。”
　　我和灵梦就此分别，灵梦自己来到了案发现场，穿过警戒线，深入到案发现场里面去调查，但是尽管她再怎么用心的调查，也没有发现任何新的东西，正当灵梦打算回去的时候，她的身后猛地传来一股尽力，若是自己闪避不及时，已经被这股力量给轰趴在地了，但是正当灵梦庆幸自己躲过这次偷袭的时候，紧随其后的就是一系列的快速攻击，让灵梦躲闪不及，身上已经受了好多处创伤，但是这对灵梦来说，并不影响什么。
　　那个偷袭的人好像也攻击累了，终于，他停下了攻击，幽幽的飘过来的，是一个让灵梦非常熟悉的声音，没错，那就是谢灵的声音。
　　“想不到你还真的有两下子，我本以为我会在这里把你也给杀了的，但是没想到你居然躲过了我的攻击，这样一来不就暴露了我的凶手身份吗？嘛，不过不影响，我只是希望你不要在继续调查我的事情了，好么？不然就不会像今晚一样了仁慈了，你明白我的意思吧。”谢灵苦笑着说道。
　　灵梦也同样苦笑着说：“你的不仁慈？我看你的能力也不过如此，我现在身上也没有几处致命的伤口不是？就这么几处可怜的伤口，还是你偷袭导致的，你还真是可怜，除了偷袭能造成伤害，正面跟我打，你根本不是我的对手，我劝你还是不要用这种手段威胁我的好。不然你不会有好果子吃的。而且你不觉得你现在没有杀掉我，就这样放我回去的话，我要是告诉了警察你是杀人凶手的话，你觉得你会好过吗？”
　　谢灵则是摇了摇头：“你心里有着什么算盘我还不知道吗？你如果真的想告诉警察我是凶手的话，你早就抓着各种证据，并且现在你完全可以有机会告诉给警察，但是你现在完全没有这么做，那也就说明一点，你根本不想告诉警察，虽然我不知道你是出于什么目的，但是这一点是可以确定的。”
　　灵梦被谢灵这个自信的论断震到了：“你凭什么会这么想，我告诉给了警察你就可以不安分了，我为什么会不告诉警察呢？”
　　谢灵摊了摊手：“这要问你自己啊，我上哪儿知道你是怎么想的。总之呢，你现在是没有那么做。”
　　灵梦指了指谢灵：“说吧，谢轩被你藏到哪儿去了，你是不是想通过谢轩，来夺取谢家的财产呢？另外，你的唐门暗器是哪儿来的，这个暗器在唐门只有女人会使用它，这么说，你一定是唐门的人，你是不是更名换姓了？你的真实姓名，又是什么？”
　　谢灵先是愣了一下，随后好像明白什么了似的，围着灵梦转着圈说道：“首先我回答你的第一个问题，谢轩，并没有在我这里，我也在找他，这几个男人，就是我在找他的时候，路上遇到的一点小麻烦，你如果在警察看到类似于监控录像的证据就会知道，这几个人，死在谢轩失踪之后，那么也就是说，我和谢轩的失踪，没有直接联系。好，现在回答你的第二个问题，准确的说，我并不想回答这个问题”

第341章 倔强
　　“你为什么不想回答？”灵梦问道。
　　“你从见到我的那一刻起，就一直在逼问我的身份，以及我是怎么获得唐门暗器水银针的，我之前也说过了，虽然我不知道我的身份对你而言意味着什么，但是我想，这也是你没有报警来抓我的原因，因为你想弄清楚我的身份，毕竟那个时候的唐门，已经分崩离析了，能在遇到一个唐门内部的人，已经实属不易，何况你现在，兴许还有着一些自己处理不掉的麻烦，需要别人来帮你处理这个麻烦事，这个时候，你遇到了我，而恰好你知道了我是唐门的人，就想弄清楚我的身份，如果我真的是唐门的人，那你就会请求我帮你处理这个事情，如果我不是，你就会告知警察来抓我，我说的没错吧。”谢灵自顾自的说道。
　　谢灵所说这些话，正是灵梦心里所想的，灵梦着实被这个女人的机敏过人吓到了，同时，灵梦也明白了，谢灵是不会直接回答这个问题的，她会把这个问题，当做自己不招惹上警察的免死金牌。
　　“那你可要小心点了，不要让狐狸尾巴露出来，如果被我弄清楚身份的话，你可要当心了。”灵梦的话里，充斥着威胁。
　　谢灵一副无所谓的笑容回应着：“那我倒要看看你能不能查清楚我的真实身份，我随时等着你。”
　　“好，这可是你说的。那么今天，就此别过吧。”灵梦说完，便转身离开。
　　谢灵看着灵梦的背影，并没有再次进行偷袭，也没有阻拦她，只是看着她离开，知道看不见灵梦背影的她，从口袋里拿出了一张照片，照片上是谢灵自己抱着一个比较小，长得很可爱的小女孩，她看着那个女孩，微微一笑，随后将照片收起来，离开了那个地方。
　　时间转眼就来到了第二天，今天一早司马羽落收到消息，菲曼要跟魔龙进行交易，魔龙立即召集我和司马羽落回去，我们也马上跟了过去，准备进行交易，抓在这个警察沉迷于那天五条命的案子的空当进行如此多的货品交易，实在是安全的很，如果这样的都被发现的话，那肯定就是有人通风报信，那么魔龙一定会再次调查一波自己身边的人，看看有没有卧底了。
　　自然，司马羽落也是没有通知李赫进行行动，李赫也不想行动，因为近期新的安全屋也就要落成了，我们也不用那么多人都聚集在司马羽落的家里了。
　　林峰今天的任务还是找谢轩，谢轩已经失踪了三四天了，还是没有找到任何线索，这让谢灵和谢毅着实有点着急，差点就全城通缉了，经历了昨晚事情的灵梦，也没再去警察局那边帮助警察调查谢灵的事情，而是全面的扑倒对谢灵这个人的调查，毕竟谢灵可能对自己有用，灵梦不会就这么把她送进局子里去。
　　林峰跑了一上午，整个人都累的不行，纵使是秋天，天气凉爽的很，林峰还是跑了一额头的汗，就在他准备先去吃个饭的时候，一个不是很显眼的汽修所，出现在了他的面前，结合之前谢轩的工作，他认为谢轩可能在这里，抱着试试看的心态，他走了过去。
　　“你好，请问你们这里有这个人吗？”林峰拿出了谢轩的照片，递给了面前的那个人，因为谢轩是跟谢毅老爷子吵架生气才出去的，如果没有玩的话，那么就是认真的在工作了，如果真是在工作的话，那就很有可能是更名换姓了，而且直接去问谢轩在不在的话，可能会引起不小的绯闻，毕竟能少沾惹点是非，就少沾惹点是非。
　　那个听林峰说话的人接过了林峰递给他的照片，看了看，随后确信的说：“这不就是我们这边刚来的小吴嘛，怎么，你找他有事啊。”
　　林峰听到这话后格外的惊喜，因为找了好几天的谢轩终于找到了，林峰很兴奋的说：“那你带我过去见他，我是他的朋友，他跟家里人吵架了，一时生气离家出走，已经失踪好几天了，我们也找的很辛苦，所以你赶快带我过去见他吧。”
　　那人也没有多想，冲着厂子里面就看到：“吴轩！吴轩！你的朋友过来找你了，说找了你好几天，你快过来看看啊。”
　　声音传到了那个叫吴轩的人的耳朵里，过了一会他回应道：“不见，我现在忙着呢！别让这类的人来烦我。”
　　林峰听到这话马上说话圆场：“哎呀，毕竟吵架了嘛，不愿意见家里人是正常的嘛，你就带我过去看看他，如果能带走他的话，我就带走他了。”
　　那人听了这话之后说：“我带你过去看可以，但是你不能带走他，他可是在我这边签下了一个月的合同的，你就这么把他带走了，我的损失由谁来弥补啊。”
　　林峰笑着回应道：“好说好说，我带走他给您造成的损失，我弥补给你。”说着，林峰拿出了一点小钱给了那个人，那个人是开小厂子的，几百几千块很容易就收买了。
　　那人带着林峰去见了那个叫吴轩的人，确实，他就是谢轩，不过现在他正在忙着修车，弄得蓬头垢面的，和往日的光鲜亮丽形成了鲜明的对比，现在的谢轩看上去就像一个要饭的，让林峰忍不住想笑出来。
　　收了林峰的钱，就要帮林峰办事说话，这个简单的道理，那个人还是知道的，他上前劝说谢轩说道：“年轻人，别跟家里人置气闹别扭了啊，毕竟家人没有隔夜的仇嘛，就别赌气了，乖乖回去吧，你看你们家人跟朋友，多担心啊，都找了你那么长时间了，你就跟他们回去吧，这里的活你也不用管了，到时候我在找一个人就好了。”
　　谢轩听到这话就不开心了：“回去？想撵我出来就撵我出来，想让我回去就让我回去？我不在外面待够一个月就绝对不回去！他不是说我没本事，找不到工作吗？我现在找到了，而且工资比他要求的都高，我为什么要回去，我还要在这继续干下去呢！我要是回去的话，他是不是又要说我吃不了苦，受不了累，我才不想听你们的话，回去挨一顿臭骂呢。”
　　谢轩的这一番有点小孩子的抱怨，让林峰很是想笑，想不到平时在公司里飞扬跋扈的谢轩，竟然还有这么小孩子的一面，幼稚的很，但是这种情况下，林峰根本把他带不回去，没办法，只好打电话告诉谢灵了。
　　林峰出去之后，拨打了谢灵的电话，告诉谢灵他已经找到了谢轩，但是谢轩不想跟他回去，问谢灵怎么办，谢灵从林峰这里得知了地址之后，也是迅速的赶了过来。
　　没过多久，谢灵便赶到了这边，当她看到谢轩蓬头垢面的样子，竟然直接笑了出来，想打他几下解解恨，在那张脏脸上都找不到下手的地方，谢灵哭笑不得的命令谢轩说：“赶紧，去洗个澡换身衣服，跟我回家。”
　　“我不，今天谁来我都不会去，我要在这里干够一个月，一个月之后我自然会回去的，不够一个月我怎么样都不会回去的，今天就算我爷爷来了，我也不会回去，毕竟是他撵我出来的，说我没有能力，我今天就证明给他看！姐，你回去吧，不用担心我，我在这边干的好好的呢，你不用担心。”
　　谢灵的突然认真让谢轩有些吃惊，她指着谢轩问道：“这这么脏，而且修车的工作很累的，你吃的了这份苦吗？快，别闹了，跟我回去吧。”
　　“吃不了也得吃，俗话说得好，不正面头争口气，爷爷都那么说我了，这要是第一次倒是也没什么，关键是说了我几次了，我不会在回去了，我这次一定要好好的利用这个机会，用实力证明给他看，告诉他我不是他口中的那个废物，姐你也不用劝我了，你要是真想帮我的话，就帮我告诉爷爷，我有实力证明给他看，就让他等着吧。”说着，谢轩又钻回了车底，继续着他的修车工作。
　　本来想要好好的说一顿谢轩的谢灵，看到谢轩竟然这么认真，真的和老爷子杠起来了，心里说不上的味道，不知道是该开心自己的弟弟懂事了，还是该想自己的弟弟是一时赌气，或者是做样子给自己看的，不过不管怎么样，看来谢轩的态度都已经表明了，自己也没有多说什么，只是蹲下来说道：“那好吧，既然你已经决定了，我就回去帮你给你爷爷带个话，让他以后不要再那么说你了，你并没有那么废物，你会通过自己的实力，来证明你存在的价值，那姐姐就先走了，一个月之后，我再过来接你。”
　　这时候谢轩从车底钻了出来：“不用你来接我，到时候我自己会回去的，我会昂首挺胸的回去。让我爷爷看看，他一直瞧不起的我，变成了什么样子！”

第342章 新屋落成
　　谢灵也没再勉强谢轩，只是拍了拍他的肩膀：“好吧，那你就在这好好干，我相信你，并不是为了故意演戏给我看的，那我就先回去了，等一个月之后，我再过来接你。”说着，谢灵便带着林峰回去了，谢轩从车底下钻出来，看了一眼自己的姐姐，想要说什么的时候却没有说出来，便继续钻进车底工作着，他好像是想告诉自己姐姐什么事情吧。
　　从汽修厂出来之后，林峰表示不解，他问道：“灵姐，你就这样把他扔在这，放任不管吗？”
　　谢灵笑了笑：“你也看出来了吧，这孩子是跟老爷子吵架了，老爷子把他逐出家门，说他不能独立生活，他就一时生气，跟老爷子打赌说自己能做到，你也知道，他虽然没有什么很大的本事，但是他爱面子的很，如果就这样回去了，就算不被老爷子说教，他自己心里也会过不去的，不过这样也好，他自己喜欢在外面，就让他体会体会一下在外面的苦。不过你最近要经常盯着点这里，看看这小子是不是故意装给我看的，如果是故意装的，那你就给我把他弄回来，让老爷子再损他几句。”
　　林峰点头应道：“行，不过看他这个样子，倒也不像是装的，总之，我如果发现了是装的，一定把他给你带过去。”
　　谢灵点了点头：“那好，就先这样，你可以回公司那边继续忙你的工作了，真的麻烦你了，耽误你了的本职工作，这是给你的报酬，起码你也是帮我找到了我弟弟，这是你应得的。”谢灵拿出了一张银行卡，递给林峰。
　　林峰受宠若惊的推开银行卡：“没，没什么的，应该做的，而且我就是运气好了点，也没受太多累，不要紧的，我怎么能收您的钱呢？”
　　谢灵笑了笑将银行卡塞进林峰的手里：“我让你拿着你就拿着，最近可能还有事情要麻烦你呢，我也说了，这些钱是你应得了，密码是743546。拿好，不要再给我了，知道吗？”
　　见谢灵这么认真，林峰也不好意思在推脱，显然是不给谢灵面子，林峰就收下了：“那好，灵姐，我就收下了，要是以后有什么事情，尽管吩咐我，我一定尽我所能帮你做到。”
　　谢灵点了点头，对林峰表示认可：“我认可你的实力，以后有事情我自然也会找你的，正通汽贸这么长时间了，上上下下的人我也都了解，办事能力什么样，也都心里和明镜似的，至于具体什么样，我也就不跟你细说了，毕竟传出去对公司名声不好，总之呢，你就好好干吧。”
　　林峰坚定的点了点头：“您放心，我一定不会辜负您对我的期望。紧握最大的努力将正通汽贸壮大！”
　　谢灵摆了摆手：“先不要把话说的太满，不过我相信你有这个实力，好了，我也有我的事情要忙了，你也回去吧，接下来公司就会开一个会议，具体事项什么的我会通知你的，你就等我的消息吧。”
　　林峰应了下，跟谢灵道别之后，就直接回到了司马羽落的家里，通过这次帮助谢灵找到了谢轩，林峰在谢灵心里的地位也一下子上升了不少，虽然谢灵在正通汽贸没有担任什么重要的职位，但实际上谢灵在正通汽贸可以说接近完全掌权的存在了，毕竟谢家的股，在正通汽贸是最多的，所以得到了谢灵的认可，就等于得到了谢家的信任。
　　林峰回到家，想将今天所发生的事情告诉给自己的女朋友司马羽落，但是发现司马羽落并不在家里，家里没有人，就连宋雪琪和穆亚彤都不在了。
　　“这些人是去了哪里？”说着林峰就要打电话给司马羽落，但是转念一想，司马羽落可能是在跟魔龙进行交易，如果这个时候打电话过去的话，会惹麻烦的吧，为了避免麻烦，林峰收回了手机，在家里等着司马羽落回来。
　　司马羽落那边早就帮助魔龙和菲曼进行了交易，藏在郑金旭地下室的那批货，也安全的转移到了魔龙那边，被放到了海天会所的地下室里，随时等着有人来买，而就在交易完成准备回去的时候，司马羽落被李赫叫了过去，说是新的安全屋已经建好了，要他们过去看看，这时候宋雪琪也要带着穆亚彤过去，因为穆亚彤的意思是想参观一下，如果地方够大，他们就打算在那边了，顺便可以住在那边，帮我们看一下安全屋，沈晴也可以继续待在新的安全屋，这样一来，沈晴还有个伴，也不至于那么孤单，就这样，我们都一起来到了新的安全屋。
　　新的安全屋选址自然也是很偏僻的地方，为了避人耳目，外部建设的也很简单，甚至可以用简陋来形容，不过这样也安全，根本不会引起别人的注意，房间的墙壁同样也是采取隔音很好的材料，就连窗户的玻璃，都是防弹加隔音的，而且这种玻璃特别昂贵，安装的时候也是十分小心，同时监控摄像头不仅仅局限于房间外面的监控探头，就连外面的十几米外，都有监控范围，而且，监控设备比之前的也要先进不少，配上了红外夜视仪，就算是晚上，附近有什么人经过都会看的清清楚楚，大大提高了安全性。
　　不光如此，门的设计也是很巧妙，防弹，而且从房间内的猫眼看到外面去，能看的很清楚不说，房间里面的猫眼也是可以调节的，就算外面的人蹲下都能看到，而且猫眼也是防弹的，就算外面的被打碎了，里面还是有一个猫眼，能够看的清楚，看来李赫对这个安全屋真是下了血本啊！
　　“这下这个安全屋你们满意了吧，什么设备都是洪峰市较为先进的了，你们要是再不满意的话，我就要把国防的侦察系统给你们按过来了。”李赫向我们展示着房间里面的高科技系统，满意的说道。
　　沈晴看着房间里的这些高科技，止不住的点头：“这才有个安全屋的样子，之前那个，只能算是赝品！”
　　“赝品？赝品我都能给你做那么好，你还真是不知足呢，你知道这个安全屋花费了我多少人力物力财力吗？你要是这个再不满意的话，我就把你们撵出去了，我自己在这里待着。更何况这样的安全屋，我还给你们弄了两个！”李赫投来了非常不满意的目光。
　　“哎呀，李队，我也没有说不满意啦，这个地方很好的。而且还有两个，这样的话，夏优田掌控的那个安全屋，我掌控着这个，一定会将这个安全屋的功能发挥的淋漓尽致，有这么好的技术支持，抓到魔龙的日子也不远啦！”沈晴用着撒娇的语气说道。
　　“行了行了，你也不用说好话给我听，第一次给你弄那个安全屋的时候，你就说距离抓到魔龙，没有几天的日子了，这都过去多久了，还不是没有抓到？这个安全屋落成了，你又说上一个安全屋是赝品，是不是我再给你弄一个新的，你又说这个是赝品了？你这人啊，真是搞不懂你在想什么呢。”李赫一脸无奈的摇着头说道：“不过，我丑话说在前面，这个安全屋是我能给你们最好的了，你们要是再挑三拣四的，我也再弄不出比着更好的给你们了，这么好的条件都给你们了，你们再不给我好好的调查，我就把你们撵回去，反正之前那个安全屋还没有报废。”
　　听到这话沈晴自然是不开心啦，立刻说好话道：“我们会的，我们一定要好好的利用好这里面的所有先进手段，积极的寻找线索，争取早日抓到魔龙，不辜负李对您给我们这么先进的技术支持！”
　　李赫好像已经听腻了一般，不耐烦的摆了摆手：“我都听了多少遍这样的话了，总之你们给我好好干，有什么新的发现随时跟我说，我还要回去处理那个杀人案呢，就这样。”说着，李赫离开了安全屋，回到了警局。
　　沈晴和夏优田一样，一看到高科技的东西，就沉迷的不能自拔，沈晴从刚进到安全屋里，就开始不断的摆弄着安全屋里的东西，一会动动摄像头，一会动动猫眼，像一个没有见过世面的小孩子一样，对什么东西都那么感兴趣。
　　“我看这个地方真不错，那我和雪琪姐还有雅彤就在这边吧，然后高飞你和夏优田去另外一个安全屋那边，我们一定要合理利用好这两个安全屋，等你们过去之后，我和夏优田把这两个安全屋的程序连接起来，这样我们两个安全屋就相当于合为一体了，都能看到彼此的情况。”沈晴说道。
　　夏优田也是很兴奋的回应道：“好的，那我们现在就过去那边，把程序建立好，我已经迫不及待的想住在这里了。”说完就拉着我，匆匆忙忙的赶到了安全屋那边

第343章 我们谈个条件吧
　　到了安全屋之后，夏优田便打开房间里的设备，急急忙忙的建立起与沈晴的区域链接，伴随着噼里啪啦的键盘敲击声以及夏优田的一声惊呼，两个人的区域链接就这么完成了，也正如夏优田和沈晴所说，两个安全屋的设备，他们两个都能随意操纵，还真是方便呢。
　　“这些设备我可是从来没有摸过，就连想都没有想过，我一定要好好的玩玩，今天玩个够！”夏优田摩拳擦掌的看着房间里的高级设备，那感觉，就像是一个男人好久没有见到女人一样饥渴，或许这些设备对于夏优田来说，比女人都有吸引力吧
　　与此同时，谢家——
　　谢灵回到家之后，笑脸盈盈的进入了谢毅老爷子的房间，此时的谢毅还是很担心的看着窗外，仿佛在期待着谢轩回来一样，当看到谢灵进到房间之后，谢毅直接走过来问道：“怎么样，有谢轩的下落了吗？我当时确实是有点生气，说了些气话，谁知道这小子竟然真的跟我玩失踪，这都几天了，都找不到。”
　　谢灵笑了笑：“爸，您也真是的，您当时怎么就没有说话拦住他呢，还故意说那些话来伤他的尊严，您也知道谢轩的脾气，从小就倔强的不行，这下好了吧，气走了，故意不让我们找到，到现在都一点消息没有。”
　　谢毅肠子都悔青了，用着极其懊悔的语气说道：“你一定要把他找回来，我再也不说那些话气他了，实在找不到的话，就在外面贴一个寻人启事吧，并且贴出重金，这样的话就会有越来越多的人会帮我们找，应该就能找到他了吧”
　　谢灵听到这话，莞尔一笑，问道：“那您打算贴多少赏金呢，贴的少的话，人可就少了呢，说不定还是找不到呢。”
　　谢毅思索了一会：“五万，够多了吧。”谢灵笑了出来，伸出手说：“诺，给我五万吧，我已经找到了谢轩了。”
　　谢毅有些懵：“你不是说到现在都没有找到吗？难道你是骗我的？”
　　谢灵摊了摊手：“我哪儿敢骗你啊，在您说出要悬赏之前是没有找到啊，但是你说要悬赏的时候，就找到了啊，现在我过来要赏金，您该不会是不想给吧。”谢灵的语气很是调皮，像个小孩子一样。
　　谢毅敲了一下谢灵的头：“就算给你你也得让我看到你找到谢轩的证据，另外你找到了为什么没有把他带回来呢？”
　　谢灵拿出手机，翻到了拍的一张谢轩的照片：“我是找到他了，但是他现在已经在一家汽修厂工作了，并且说不工作满一个月，不达到您的要求，他是不会回去的。无论如何都不会，他想证明给您看，所以，我也就没有把他带回来，顺便让他在外面常常苦头，说不定以后就不会有类似的事情发生了呢。”
　　谢毅看着照片上蓬头垢面的谢轩，叹了口气：“这小子平时也没见这幅模样，在汽修厂那边可见是吃了不少苦头的，不过也正如你所说的那样，在外面吃了点苦头，兴许能错错他的锐气，让他以后不在这么蛮横了，毕竟社会是一个能让人磨平棱角的地方啊。”
　　谢灵收回了手机：“是啊，爸，您现在先不要说什么大道理了，能不能先把悬赏那五万块，给我呢？我可是完成了您的条件啊。”
　　谢毅听到这话都被谢灵气笑了：“你个臭丫头，你都没有把谢轩带到我面前来还想找我要钱？再说了，你会差这五万块？给我该干嘛干嘛去。”
　　谢灵被谢轩打了一下，谢灵故意大喊大叫到：“啊，谢家老爷子不认账啊，帮忙找到人不给钱啊，不但不给钱还打人啊，还有没有点天理啊，还有没有王法了啊。”
　　谢毅完全没有理会谢灵的喊叫：“你随便闹，反正我见不到谢轩是不会给你钱的，等见到了再说。”说着，谢毅将谢灵赶了出去，并且关上了房门。
　　被赶出来的谢灵停止了喊叫，径直回到了自己的房间，仔细的观看着谢轩给她的那段视频，她似乎已经看出了这个视频的一切，以及，如何利用这个视频，做事情了
　　第二天一早，谢灵便开始精心的打扮了自己一下，不过她还是偏向于冷色系，一身深蓝色的职业套装穿在身上，将自己的身材优势展现的淋漓尽致，同时又给人一种成熟而冷艳，拒人千里之外的感觉。
　　就这样，谢灵准备出门了。
　　谢毅看谢灵穿的这么正式，疑惑道：“我说丫头，你穿这么正式是要干嘛去啊，去把谢轩带回来也没必要这么正式吧，你该不会是要把那个汽修厂买下来吧。”
　　谢灵回眸一笑：“随您怎么想咯。”随后头也不回的走出了家门，拦了一辆车，她的目的并不是那个汽修厂，也不是正通汽贸，也不是自己老公的家，而是宏广地产。
　　到了宏广地产之后，谢灵也是直接告诉宏广地产的前台小姐，说自己想要见到梅凤梧，恰好今天梅凤梧不怎么忙，在公司里闲着，也就接见了她。
　　“哟，这不是郑总夫人吗？快进来坐下。”梅凤梧看到是谢灵之后，立即笑脸相迎，毕竟梅凤梧知道，谢家在正通汽贸的位置，不敢随意怠慢。
　　谢灵抬了一下手：“你也不用跟我太客气，我今天找你来不是为了其他的事情，就是为了富锦那片地的事情，我就直说了吧，那片地，我希望你能够让出来，让给我们正通汽贸。”
　　听到这话，梅凤梧的脸色刷的一下子就变了，他坐在椅子上，摆弄着自己的茶具，良久才说话：“我说嫂子，富锦这片地多么重要，我想也不用跟你在强调了，而且我们宏广地产的建筑队已经进去了，再撤出来，总有些不妥吧。再说，我们宏广地产，已经拥有了这片地的使用权，你再这样横插一脚，说要拿过去，是不是有点不近人情呢？”
　　谢灵仿佛早就料到了梅凤梧不会主动交出那片地的，她从自己的包里，拿出了一个平板电脑：“你过来看一下这个。”
　　梅凤梧好奇的凑了过去，结果是谢轩那天交给他的视频，这让梅凤梧很是吃惊，她怎么会有这个东西？！
　　看到梅凤梧吃惊的表情，谢灵更加证实了自己的想法，直接进攻梅凤梧的心理防线，说道：“这个视频，我是从我弟弟那边弄过来的，相信我弟弟也一定用这个视频，和我一样来你这里夺取地的使用权，但是我弟弟年轻，没有成功的威胁到你，反而是被你摆了一道，那么也就是说，你现在的手里，也应该有一份这个视频才对，如果你梅凤梧不让出富锦那片地给我的话，可就别怪我做出什么出格的事情。”
　　梅凤梧则是淡定的喝着茶：“我说嫂子，您既然已经知道了视频在我这里会有一份，那么你觉得用视频来威胁我，会有用吗？结局不是还会像你弟弟一样？”
　　谢灵则是笑了笑：“视频里面的这个女人是谁，想必你比我清楚，视频是我弟弟录制的，而你这里也有一份，我要是拿着这个视频，告到这个女人的老公身边，说是你梅凤梧用富锦那片地的使用权诱惑我弟弟去偷拍这段视频，你觉得你还会有好日子过么？”
　　“你！”梅凤梧此时已经坐不住了，他直接拍桌子起来，愤怒的说道：“你凭什么威胁我？你以为就算你这么说，你弟弟就不会有事了？就算让你们谢家老爷子出面平了事，你们谢家也会颜面扫地，何必为了一片地，弄得两败俱伤呢？”
　　谢灵也很是冷静的回应道：“我自然是知道你梅凤梧的做事风格，不光是你，你老爸的风格我也很是了解，若我真是这么做了，你们肯定不会善罢甘休的，所以，我是来跟你谈条件的。”
　　“谈条件？谈什么条件？你还有什么条件可以给我开出来吗？”梅凤梧冷笑着问道。
　　“我们谢家，撤出在正通汽贸的全部资金，并且，把郑金旭拉下马，而你，只需要让出富锦那片地，给我们谢家，就可以了。只要你们按着我说的做了，我就不会把这个视频，给她老公看，你们宏广地产，还可以稳稳的生存下来，继续你们的房地产事业，怎么样？”谢灵淡定的说道，仿佛这一切，都在谢灵的计划之中。
　　这个条件开的确实够大，只要郑金旭下马了，正通汽贸便群龙无首，而且，谢家撤回在正通汽贸的全部资金，正通汽贸还没有了资金支持，这样以来，兼并正通汽贸简直易如反掌，占了正通汽贸的地盘，比起一块富锦的地，要值得多啊！
　　很明显梅凤梧是心动了，谢灵也是不慌不忙，静静的等着梅凤梧的回答，毕竟这个时候，不能着急，如果着急了，反而会让对方想的更多

第344章 烛光晚餐
　　梅凤梧沉吟了很久，终于给了谢灵答复：“那好，我们就让出富锦那片地，不过我筹划说在前面，如果你只是让郑金旭形式下台，实则掌权的话，我依旧会收回附近那片地的使用权，你明白我的意思吧。”
　　谢灵点了点头：“自然是不会耍弄这种小把戏的，我弟弟可能会做这种事情，是因为他年轻啊。我不会做这种事情的。但是如果我照做了，你们却没有让出那片地，怎么办呢？”
　　梅凤梧笑着摆了摆手：“不会的，只要你们谢家从正通汽贸撤走资金，并且拉郑金旭下马，我们就会把那片地让给你，并且是永久性的，以后也不会再跟你们进行争夺，怎么样，够意思了吧。”
　　谢灵满意的点了点头：“不愧是梅总，我就是喜欢您这样的办事方式，那好，既然已经谈妥了，那我就不在这里耽误您梅总的时间了，您先忙，我回去也要忙了”
　　送走了谢灵之后，梅凤梧无论如何也想不通谢灵究竟是为了什么，仅仅是为了夺回富锦那片地吗？
　　可是这付出的代价也太沉重了吧，要知道把郑金旭从正通汽贸拿下来的话，正通汽贸相当于废掉了啊，而且谢家还要从正通汽贸那边撤走他们的全部资金，这样一来，正通汽贸还有什么威胁啊。
　　就在这时，梅凤梧的秘书走了进来：“梅总，刚刚我看那个女人好像很眼熟的样子，他是不是郑金旭的老婆啊。”
　　此时正在一筹莫展的梅凤梧，看到自己的秘书进来了，立刻拉着秘书在自己身边坐下：“正好你进来了，你快帮我想想这里面有没有什么不对劲的。”
　　结合刚才进来的女人是谢灵，再加上现在梅凤梧的反应，秘书随便想想就知道是有事情，便问道：“什么事情，好像很着急的样子？”
　　“是这样的，谢灵今天过来呢，跟我谈了一个条件，要求我让出富锦那片地，同时，作为代价，她愿意撤回他们谢家在正通汽贸的全部资产，并且，将郑金旭拉下马。我在想她这么做的目的是什么，总觉得这么大的代价，换富锦这一片地，有什么不对劲的地方。”梅凤梧抓着头发思索道。
　　“如果真的是这样的话，我估计谢灵是想，给正通汽贸换个新人了。但是就目前来看，正通汽贸那些人办事能力都不是很强，而起郑金旭的儿子还小，成不了气候，他的名下还有一家黑公司，谢灵是不可能不知道的，所以谢灵不会扶他上位，但是除了他儿子，还能有谁会接替这个位子呢？顺便如果撤回了在正通汽贸的资金，正通汽贸一没了领导，二没了资金，她就不怕我们突然兼并她吗？”秘书也想不通。
　　“不，她手里握着威胁着我们的东西，如果我们实行强制兼并，或者做出什么出格的事情，她就会把那个证据拿出来，这样对我们也不好，而她们却能全身而退。算了，不想了，管她这个女人在想什么，我们静静地观察她的动作就好了。”梅凤梧揉了揉太阳穴：“这个女人做事总是这样，让人摸不着头脑，真是伤脑子。”
　　秘书想到了一个问题：“梅总，您说她把资金全撤，郑金旭废掉，是不是代表着，她本人想掌管公司？”
　　梅凤梧闭着眼睛摇着头说：“这个倒是不可能的，首先谢灵在很久之前就说过她不想掌管公司，当任何公司的一把手，这个可能性应该会很小，但是我们也要小心一点，小心她为了富锦那片地突然变卦，这个女人的办事能力，不知道要比郑金旭强多少。”
　　“好的，我知道了，最近正通汽贸那边的消息，我会随时调查的，一有最新消息就告诉您。”秘书鞠了一躬，离开了梅凤梧的办公室。
　　谢灵从宏广地产离开之后，先是给郑金旭发了个消息，说让他晚上直接回家，她在家里等他。
　　之后她就回到郑金旭的家里，开始了她精心的布置，做了很多郑金旭爱吃的菜，也准备了上好的红酒，是一顿很丰盛的晚餐。
　　在准备饭菜的时候，谢灵拿出了一瓶看上去像是调料瓶之类的东西，闻了闻味道，一股类似于酒的味道扑面而来，谢灵略微皱了皱眉头，笑着说：“想不到这么点东西，竟然有这么大的酒味，不过做好了菜，味道都进了菜里，应该就不会闻出来了吧。”
　　天色也渐渐完了，她并没有打开房间里的灯，而是直接在餐桌上点上了蜡烛，就这样，衣着非常浪漫的烛光晚餐，就准备好了。
　　此时的谢灵听到了楼道里的脚步声，越来越近，她知道郑金旭此时要回来了，她回到卧室，换上一身特别诱惑的黑丝内衣，身上也喷了些醉人的香水，此时的她，简直是黑夜里的狐狸精！
　　郑金旭推开自家的房门，发现房间里一片漆黑，刚要开灯，就被一双柔软的手拉住了，黑夜中看不清这个人的脸，但是听声音就知道，她是自己的老婆谢灵。
　　谢灵拉着他来到了餐桌前，借着蜡烛微弱的烛光，他看到了谢灵眼里那勾魂的目光，空气中弥漫着奇怪的气息，谢灵的香水缓缓的飘进郑金旭的鼻子里，顺着呼吸系统，一点点的侵入郑金旭的内心，让郑金旭很是陶醉。
　　虽然二人结婚了很久，但是今天晚上是谢灵第一次这么主动，而且如此撩人，郑金旭的下半身立刻有了反应，但是他知道，谢灵这样做，一定是有什么特殊的事情，出于对谢灵的忌惮，他怯怯的问道：“我说老婆，今天又不是什么特殊的日子，你搞这些，是要干什么啊？”
　　谢灵魅惑一笑，抿了一下嘴唇：“怎么，我搞这些你不喜欢吗？我今天偷偷的去公司了，看到你忙碌的样子，真的好帅，心里就不由得想你，于是我就在家里，用了一下午的时间，做了一桌子你最爱吃的饭菜，把家里弄得这么浪漫，就是想奖励一下你。看你整天在公司操劳，都累成什么样子了。”
　　谢灵妖媚的声音传入耳朵，酥到骨子里，让人听着很是怜爱，恨不得将这么懂事的女人直接推到，好好的奖励，宠爱她一番，但是无论谢灵怎么说，说的声音多么魅惑诱人，他都不能解除对谢灵的忌惮，他知道今天晚上的事情绝对不一般。
　　谢灵见谢轩还是有忌惮，她笑着端过来一杯红酒：“来，我亲爱的老公，老婆先敬你一杯，愿你这些日子的努力不会白费，也愿你的公司，越来越强大。”说着，谢灵将被子里面的红酒，一饮而尽。
　　酒精的作用立刻产生，谢灵白皙的脸上，浮现出了一抹红晕，显得很可爱，谢灵又端过来一杯酒，在郑金旭面前晃了晃：“老公，我都先喝了，你不喝一个吗？怕我在酒里掺东西？你也看到了，是我先喝的，而且酒是从刚开封的瓶子里倒出来的，怎么可能掺东西呢。”谢灵的声音再次变得魅惑，同时，她还故意将肩带弄下来，露出雪白的肩膀。
　　如此巨大的诱惑摆在面前，郑金旭忍不住咽了口口水，随后小心翼翼的接过谢灵手中的酒杯，将杯子里面的酒，一口气喝光。
　　看到郑金旭喝光了红酒，谢灵笑着拍了拍手：“老公你真好，快吃点我给你做的吃的，这些东西可都是你最爱吃的了，快吃点。”谢灵说着就开始喂郑金旭吃菜。
　　尽管郑金旭已经很小心的确认过了饭菜没有任何问题，酒也没有问题，他索性直接放下戒心，痛痛快快的吃了起来。
　　但是当他吃的时候，他发现自己的身子越吃越沉，感觉自己好像很困，马上就要睡着的样子。
　　这时候谢灵又递过来一杯红酒，郑金旭喝下去之后，眼睛已经完全睁不开了，强烈的睡意让他困得不行。
　　谢灵看郑金旭睡了，试着叫了几下郑金旭的名字，发现他是有一句没一句的答复着，谢灵笑了笑：“你果然是喝不了多少酒啊，更何况菜里面我还掺了点新东西，想不到这个东西竟然有这么大的效果，睡的这么死，叫他还有反应，不过这样也方便我办事了。那么接下来，我就该拿到，我想要的东西了！”
　　谢灵伏在郑金旭的耳边问道：“你从那个女人手里拿到的钱，你给存到了那张银行卡里？”
　　郑金旭支支吾吾的回应道：“在我的左边裤兜里面的那张卡，我都存到里面了，密码是我的生日。”
　　谢灵顺着郑金旭的话，从他的裤兜里拿出了卡，刚准备离开的时候，谢灵又问了一句：“那么你拿这些钱，是打算干什么呢？”
　　“摆脱谢家的控制，进而自己掌管正通汽贸，让他变成，属于我自己的公司。”郑金旭如实的回答着。
　　谢灵笑着拍了拍他的脸：“如果你的目的不是这样，那么事情也不会继续发展下去了”

第345章 股东大会
　　谢灵起身，回到卧室里换回了之前的衣服，随后看了一眼斜靠在椅子上熟睡的郑金旭：“你就好好的睡吧，当你一觉醒来的时候，你会发现我给你准备的大礼。”
　　谢灵笑着离开，安静的关上了房门。
　　之后她来到了附近的一个自动取款机，看了一下卡里面的余额，确实，和谢家在正通汽贸的股权一样，一点没差，郑金旭的目的果然是真的。
　　谢灵看着屏幕上的那串数字，冷笑了一声：“想不到你小子竟然真的找那个女人弄到了那么多钱，不过既然你喜欢这么做，那我倒要看看，到了那个时候，这个女人还会不会出手帮你。”
　　从自助取款机那里出来后，谢灵给林峰发了条消息——明天，召开公司的股东大会，麻烦你准备一下，不需要准备什么相应的文件，你只需要通知其他股东就好了。
　　林峰正在跟司马羽落聊着怎么找到谢轩的事，这个时候突然受到谢灵的短信，但是时间太晚了，林峰也不好意思这么晚去打扰那些股东休息，就打算明天一早通知各位股东。
　　第二天一早，林峰就一个个的通知各位股东，但是由于林峰的地位很低，有的股东直接说并没有说动，林峰没有办法，直接说这是谢灵的意思，那些股东才将信将疑的答应了。
　　好不容易凑齐各位股东到了公司，林峰也跟着过去了，但是谢灵还是没有来，有的股东已经不耐烦的开始抱怨了：“我说小家伙，你用郑总妻子的名义把我们叫到这来，是要干什么？就让我们在这里光做冷板凳？”
　　林峰一边望着门口，一边安慰道：“请各位再等等，人马上就到了，再等等，等一会好么？”
　　有的股东没了耐性，歪歪斜斜的坐在椅子上，腿都已经搭在了桌子上：“我说小伙子，你是不是诓我们啊，你要是借着郑总的妻子的名义诓我们过来，你这可是扰乱了我们的正常工作和生活啊，要是计较起来，你可是要蹲拘留的。”
　　林峰没有说话，只是盯着门口的方向，期待着谢灵赶快出现，来帮他救场，面前的这些股东，无非都是一些有钱的富二代，很少有看上去特别稳重能干的，而且有的都已经抽起了烟，可见这些人的素质是有多低，怪不得之前谢灵跟他说，整个公司上下，都找不出几个能干的，一副好吃懒做的样子，还特别能挑肥拣瘦，嘴上功夫了得。
　　终于，林峰苦苦等待的人出现了，谢灵还是那一身蓝色的职业装，那种拒人千里之外的高傲感，加上她秀美的脸蛋，如同一朵冰山上的雪莲，美得不可方物。
　　见谢灵真来了，那些吊儿郎当的股东立刻端正态度，正襟危坐的，刚才抽烟的也把烟赶紧捻灭，看来谢灵在公司的威慑力，还是蛮高的，不过这一切林峰都看在眼里，看着那些吊儿郎当的人装的像个人样，林峰就一阵恶心
　　“对不起，各位股东，我今天在财务那边办了点事情，所以耽误了点时间，先给大家赔不是了。”说着，谢灵恭敬的鞠了一躬，下面的人纷纷回应小事情，刚到之类的，让林峰恶心的要死
　　“今天我让我林峰召集大家过来呢，是想跟大家宣布几个事情，第一呢，是我代表谢家，撤回在正通汽贸的三千万股权，并且，在撤回股权之前，我准备卸掉郑金旭的总经理位子，昨天晚上我已经跟我的丈夫商量好了这个事情，并且他同意了，这里，是他同意离职的证明，而且我们撤走的资金，我已经让财务在银行那边办理完了”谢轩刚说出这一段话，下面的人就炸开了锅。
　　“你这办的是什么事啊，你卸掉你老公没有告诉我们也就算了，但是你撤走你们谢家在正通汽贸的全部股权，你知道这两个事情会对公司造成多大的影响吗？你考虑过后果吗？我们的损失你来赔偿啊！”其中一个男人很生气的拍了一下桌子，愤怒的说道。
　　随后很多人跟着起哄，各种难听话的都有，由刚才的装人样，到现在的破口大骂，简直就是两个人，人就是这样，当触碰到自己利益的时候，一定会极力的反驳。
　　谢灵苦笑着摇了摇头，压了压手：“各位，稍安勿躁，请听我说完，我们谢家虽然撤出了之前的三千万，但是我已经让财务在银行那边把之前的三千万再次入股了，并且，又加了三千万进去，这样我们谢家就相当于入股了六千万，这六千万，我打算开个新的项目，就是有关于机车的材料研发厂还有一些高科技硬件，包括电脑的一些必要配件，我们都要涉及，并且，以后我们还要设下分公司，建设药厂，开展多方位的产业发展，以壮大公司。”
　　谢灵这话一出，台下的人便开始叽叽喳喳的讨论了起来，还是说什么的人都有，但是很明显他们已经没有之前那么激烈的反应了，这时站起来一个看上去比较老的男人，问道：“那么谢小姐，您把您的老公撤职了，现在正通汽贸相当于无头苍蝇，根本没有人去带领，组织你说的哪些产业，更何谈发展呢？”
　　谢灵示意那个人坐下，继续说道：“这个问题我也早就考虑好了，接替我丈夫位子的人，现在就站在我的身边。”众人的目光纷纷聚集到谢灵身边的林峰身上，就连林峰都不敢相信的指着自己，一脸吃惊的样子。
　　“对，你们没有看错，就是我身边的这个助理，林峰，我以最大股东的身份，让他接替我丈夫原来的位子，从此以后，他就是正通汽贸的老总，而我则在后面辅助他，你们也要积极配合他的一切行动指挥。”说着，谢灵转过身对林峰说道：“从此以后，正通汽贸就交给你了。”
　　谢灵的这一席话再次掀起了下面那些股东的轩然大波，他们纷纷指责谢灵的这个做法，说林峰是个小白脸什么的，什么难听说什么，林峰看他们极力反对，自己就算做到这个位子上，也不会有人拥护他的，所以他也对谢灵说：“嫂子，您的好意我心领了，但是您看他们这么反对，我也没有什么本领能够带动着这个公司，要不，您代替您丈夫的位子吧。”
　　谢灵堵住了他的嘴：“我既然已经选定你了，你就给我好好干。”转而，谢灵拍了一下桌子，对着下面正在吵吵嚷嚷的股东们说道：“你看看你们成什么样子了，要本事没有，要业绩没业绩，你们入股的钱，你们推荐进公司的人，有哪个是好好干活的？还不都是白白的拿着工资，混吃等死，好吃懒做的那种？就说最近谢轩失踪了这件事情，你们有哪个是好好找了的？就算你们可以在口头上说你们好好找了，但是你们找到了吗？人呢？给我带过来了吗？找个人都找不到，还指望你们给我带什么公司？别逗我笑了，不说别的，就说我刚进来的时候，有的人在会议室抽烟，有的人在玩手机，还有的人直接把腿都搭在了桌子上，像个什么样子？啊？！现在我把领导的位子，转让给真正有能力的人，你们倒是像一堆苍蝇一样开始嗡嗡了？想当领导拿出本事来啊，做点实际的事情给我看啊，你们的业绩在哪呢？拿出来啊，拿不出来就不要给我废话，从今天开始，林峰就是正通汽贸的总经理，你们要是谁敢对他阳奉阴违，我们谢家的实力想必你们都清楚！”
　　谢灵的这番话，语气特别严肃，很有领导在训斥无能下属的样子，大姐大的风格展现的淋漓尽致，下面那群只会说不会做的人，也没敢在说什么，一个个都像犯了错的孩子一样，低着头沉默不语。
　　过了一会，一个年纪较大的人站起来说道：“您消消气，我知道我们的业绩并不怎么好，我们今后好好的工作就是了，既然您已经选定了人选，相信这个人一定能力过人，我们也没什么好反对的，就按着您的话安排吧，我们今后一定好好的辅助这位新上任的林总，把正通汽贸壮大，大家说是不是啊。”
　　“是。”下面一片死气沉沉的回答，就好像没睡醒一样无力。
　　“你们都没睡觉吗？大点声！”男人喊道。
　　“是！！”众人大喊道。
　　谢灵叹了口气：“孟叔，这里的股东，只有你年纪最大，业绩最好，我希望你能够帮我好好的扶持这个新上任的林总，他还年轻，有很大的发展空间，他的办事能力也很好，把他交给你辅佐，我很放心，不过我还会在后面观察公司的动向以及发展方向，如果出现什么差错，我拿你是问！好了，没什么事，就散了吧。”
　　那个被谢灵叫做孟叔的男人点了点头：“谢谢您的信任，我一定好好的辅助林总。”

第346章 上位
　　谢灵已经被那些没用还特别能废话的股东气的头疼，谢灵拄着头说：“行，有你这句话我就放心了，散了吧散了吧。”
　　那个被叫做孟叔的人主动伸手出来和林峰握手：“林总您好，我叫孟旭，从今以后，我就是您的助理了，有什么事情，或者不明白的，拿不准的，都尽管吩咐，我一定尽自己所能，辅助好你，帮助我们的公司，一步一步的走向辉煌。”
　　林峰也是笑着跟孟旭握手：“我的能力还有限，很多事情还需要孟叔您多多指教呢。”
　　“唉？那儿的话，现在您可是我的上司，这么说话是不是有些不妥啊。哈哈哈哈。”孟旭和蔼的笑着：“那我先带您去总经理的办公室，熟悉一下最近您要处理的业务吧。”
　　就在这时，一个梳着大背头，面容白净的男人，很有礼貌地看着林峰说：“林总，您今年多大了？听谢总的话，您好像之前在公司里干过一阵子啊，不过为什么我都没有听说过你？是不是一直在碌碌无为的干着底层工作啊。您不要误会，我们只是想了解一下您，然后根据您的实际情况，在决定以后怎么辅助您。
　　林峰看着她，在心里冷冷一笑，还真是把他当成一个没有真才实干的毛头小子吗？
　　看来刚才谢灵的话还是没有把他骂彻底，他还是不服，所以才来故意挑衅的。
　　论股权的经验什么的，林峰确实比不上他们，但是如果论胆识还有察言观色，以及办事能力，林峰远在这群废柴之上！
　　他们还真把林峰当白纸了？
　　刚才那人的话明显是针对林峰，因为林峰长得很帅，比郑金旭帅多了，再加上传闻谢灵跟郑金旭的关系并不是很好，虽然是夫妻但是分居居住，在外面找个小白脸当个新欢也是可以预想到的，单单是凭借着点，就直接做到了老总的位子，肯定是会惹得很多人不满意的。
　　林峰看着他人模狗样，装真诚的样子，林峰直接伸出手，重重的压在他的肩膀上拍了拍：“你不知道我的过去就不用知道了，你只需要知道，现在我是正通汽贸的老总，还请你以后对我说话不要这么直白。再有，不用怀疑我的办事能力。”
　　听到林峰这么说，那人脸色都变了，孟旭也赶忙上前说道：“我说你小子对谁说话呢？要是以前的郑总，你敢对他这么说话吗？既然谢总选了林总做领导的话，肯定是有她的道理，哪儿还轮得到你在这里瞎说？还不赶紧给林总道歉？”
　　林峰摆了摆手：“算了算了，道歉就免了，毕竟这是第一次，就原谅他了，先不为例。”
　　周围的人见到这个人上来挑衅被骂了，也立刻怂了，顺着孟旭的意思应和着，林峰和孟旭也没管那群人，就这样二人进入了郑金旭的办公室，此时郑金旭的办公室已经没有人了，但桌子上还是摆着一大堆的文件，看得人头疼。
　　孟旭一边带着林峰在办公室里转着，一方面给林峰介绍这些文件都是干什么的，手下的人都是谁，负责什么业务，什么人业务能力强，什么人会说话之类的
　　林峰大致听了听，也确实如谢灵所说，整个公司能拿得出手，办的一手好事的，基本都忙的要死，而且工资很高，其他那些整天无所事事的，基本都没什么重要的工作，相对那些能力强的，他们闲的要死。
　　林峰指着这些平时没什么工作业绩的人说：“这些人，麻烦孟叔给他们下最后通牒，要是完不成这个月公司顶给他们的工作指标，就让他们卷铺盖卷滚蛋，而要求的指标，是他们上一个月工作指标的三倍！”
　　“三倍？这么多吗？他们完不成的话就真的让他们滚蛋吗？”孟旭愣了一下，正所谓新官上任三把火，林峰这第一把火，就烧了这些无所事事的员工。
　　“是的，三倍。完不成就让他们滚，公司里不需要这些蛀虫，不办事还要给他们开工资，就算工资再低，别说一千多，就连一块，一毛我都不愿意给他们！”林峰摆了摆手：“孟叔您快下去通知吧，我在这里再看看，有什么不明白的，我会跟你说的。”
　　孟旭点了点头：“那好，我这就去通知他们。”说着，孟旭离开了房间。
　　林峰码着郑金旭办公室里的文件，虽然他之前也有工作，也算是个小总，但是他从来没有做到过这么高的位置，他来到窗前，，看着窗外的一切，因为郑金旭的办公室是在22楼，很高的位置，而且背后是很大的窗子，视野开阔的很，他站在这么高的地方，俯视着洪峰市，瞬间有一种君临天下的感觉，林峰可从来没有体会过这种感觉，无论是在部队也好，还是出来当卧底的这段时间按，他都是一直给别人打下手，从来没有上升到这么高的地位！
　　就在林峰沉醉在鸟瞰洪峰市的感觉的时候，林峰办公室的门被人敲开了，进来的是孟旭，同时身后还跟着一个女人，那个女人看上去身材很丰满，属于热辣类型的。
　　孟旭将那女人带到了林峰面前，说道：“林总，这是我在去通知的时候，她主动要求给您当秘书，她之前的业绩虽然平平，但是都在尽心尽力李的干着自己的本分工作，有空闲的时候，回去帮助其他人办事，是公司里办事能力不差的人，我在下面说您的事情的时候，她就自告奋勇的要给您当秘书，我就直接把她带过来了。剩下的，你们两个就好好的聊聊吧，我还有一部分的人没有通知，就先走了。”
　　林峰摆了摆手：“尽管去忙吧，孟叔，我跟她单独谈谈。”孟旭离开了办公室，这时候办公室里就剩下林峰和这个女人两个人了。
　　林峰围着那个女人转了转，问道：“你叫什么名字啊，之前是干什么的？为什么要当我的秘书呢？”
　　女人很认真的回答道：“您好林总，我叫江丽，您叫我小丽就好，之前是做销售的，因为最近公司的汽车质量不是很好，导致销售不出去，所以我的业绩也一直不太好，但是我已经很努力的在销售了，做您的秘书也完全是自发的，我很喜欢那种有上进心的领导，也正好趁着您今天刚刚上任，就像在您身边辅助您，帮助您壮大我们的公司，另外，我还有一件事情要跟你说”
　　林峰对这个女人欲言又止的话很是在意：“你尽管说就行，我不是那么听不进去话的领导。”
　　女人迟疑了一会：“是这样的，因为我们的生产部在洪峰市外面，距离我们的本部有些远，汽车运输的时候还有很大的一批费用，而且那边的材料也不是很多，我觉得把生产部设在那边是个错误的决定，所以我建议您，把生产部调到一个合适的位置。这只是我的个人建议，毕竟之前郑总把生产部设在那边，是为了地价便宜，而且没有争端和过多的竞争对手，也很有道理，林总您要是觉得我的建议不好，您就忽略掉吧。”
　　林峰摆了摆手：“你跟我说话不用您您的，听着别扭，既然要当我的秘书，就要纠正一下语言习惯，别那么见外，都在同一个办公室，抬头不见低头见的。你的建议我会考虑的，以后有什么好的建议或者点子，就尽管说。明白了吗？”
　　江丽很高兴的点了点头，并且鞠了一躬：“谢谢林总您采纳我的建议，我以后一定会在您的身边好好的工作的。”
　　林峰打断了她的话：“现在这么说还有点早，我要把你留在我身边一阵子，如果你的能力真的够好的话，我自然会留下你的。”
　　江丽点了点头：“林总您说的有道理，我一定会好好的表现，争取让您满意的。再次感谢您信任我。”说着又鞠了一躬，白衬衣的领口敞开着，那两颗丰满的圆润清晰可见。
　　林峰赶紧移开目光，看着她的脸说：“呵，没什么好谢的，而且我刚才不是说了吗？不要您您的。不过我是刚刚上任，好多事情都有些模棱两可，以后在工作上，你可得好好帮我！”
　　她红唇一噘，眉间透漏着自信：“那是当然！不过你也应该对我好一点，可千万不要欺负人家！男人到了您这种地位，都好坏的哦！”
　　江丽的突然转变，让林峰措手不及，他赶紧说：“放心吧，我林峰不是那种人；还有，把上面那俩扣子系上吧，现在挺冷的，别感冒了。”
　　江丽低下头，看了看自己的胸前，确实有扣子开了，她脸颊一红，转过身将胸前的纽扣系好，笑着说：“想不到您哦不对，你还蛮体贴的呢。”
　　林峰笑了笑：“还好吧，只是我也有女朋友，会关心女人罢了，不要把我想的那么好。总之呢，以后的工作，多多指教了。”

第347章 制造麻烦
　　江丽也是笑着回应道：“我会尽全力帮您的。”
　　就在这边林峰刚刚上位的时候，被梅凤梧派来调查正通汽贸的秘书也知道了这件事情，她马上回来通知给了梅凤梧，梅凤梧得知这个消息之后并不惊讶，只是他从来没有听说过这个人，虽然跟正通汽贸做了这么多年的对手，但是还没有对彼此熟悉到，对方手里有什么人，他都能知道的一清二楚。
　　“你有查过这个人的底细吗？还有，谢灵有没有说为什么扶持这个人上位？郑金旭的消息没有吗？”梅凤梧问出了几个让自己想不通的事情。
　　秘书摇了摇头：“郑金旭都没有出现在股东大会上，而且我看股东大会上那个叫林峰的小子，在谢灵到来之前，都压不住那群吊儿郎当的股东，更别指望那些股东安心的辅佐他了。他的上位并没有得到民心，我觉得构不成什么大碍，另外，谢灵说推他上位的原因，也只是什么他能干之类的话，那小子年轻的很，我也没看出来他哪儿能干了，脸上也没有写着从职场混迹过多年的干练存在。”
　　梅凤梧抬起了手打断了秘书的话：“有句俗话说得好，人不可貌相，我觉得这个人是真的有实力，而且谢灵这么做，很有可能是计划了很久的，这个人在谢灵那一定偷偷培养了很长时间，到了今天时机成熟了，谢灵才把他拿出来镇场子。这个人的具体办事能力怎么样，我们测试一下就好了，对了，除了这个，还有没有其他的，有没有说郑金旭为什么没有来？”
　　秘书想了想：“为什么没有来倒是没说，只是说把他卸任了。不过谢灵说，她撤回了在正通汽贸的三千万，转而又让财务融了六千万进去，还说要开展多方面的产业发展，以壮大正通汽贸，比如什么电脑硬件，药厂什么的，我看都是无稽之谈，一个汽车起家的公司，搞什么电脑硬件，药厂之类，真是搞笑。”
　　“看来谢灵是要合理的利用那片地，对正通汽贸进行大改了啊。我们已经收不回那片地了，那么就借助那片地，看看谢灵选中的那个人，到底有没有什么办事能力，去，给我联系那些拆迁户，告诉他们有人想不给钱就占用他们的地，让他们过去捣乱，赖着不走，捣乱的时间越长，给的钱越多。”梅凤梧命令秘书道。
　　秘书愣在原地：“可是梅总，这样真的好吗？我们现在的对手，可是背后有谢灵支持的林峰，就算他的能力再弱，谢灵也能够知道这是我们捣的乱，直接过来找您对峙怎么办？”
　　梅凤梧摊了摊手：“她要过来找我就让她找啊，怕她干嘛，是那些拆迁户找的麻烦，又不是我们找他麻烦，有火气找那些赖着不走的拆迁户撒去啊。就按着我的话做就好了，这也是个测试那个人的好机会，如果那个人只是谢灵扶上来的纸老虎的话，我们根本不用怕他，一点点的蚕食他们的产业，慢慢的把他们正通汽贸，兼并了，甚至都可以直接收购了。”
　　秘书点了点头：“好，那我这就过去安排。”说着，离开了梅凤梧的办公室，梅凤梧从椅子上站起来，来到窗前望着正通汽贸的那栋大楼，笑着说：“林峰？我看你怎么处理这群拆迁户，处理不好的话，你就乖乖的等着我兼并你吧。”
　　然而现在在正通汽贸大楼里的林峰，并不知道梅凤梧的这个计划，还在自己的办公室，孜孜不倦的翻看着资料。
　　天色渐渐的晚了，林峰也该从正通汽贸回家了，但是今天是个非同寻常的日子，林峰把所有人都召集到了司马羽落的家里，准备了很多好吃的，好像要开一个派对一样。
　　林峰举着酒杯，嚷嚷道：“今天我林峰，成功当上了正通汽贸的老总，以后我就是正通汽贸的一把手了，正通汽贸上上下下的人，都要听我指挥，我也是个老板了！”
　　听到这话，所有人都大吃一惊，特别是司马羽落：“你说什么？正通汽贸的老总怎么就莫名其妙的到了你的头上？不是郑金旭了吗现在？郑金旭也没有做错什么事情吧，为什么就下位了？”
　　林峰可能是太开心了，喝酒喝得有点多，支支吾吾的回应道：“郑金旭的老婆谢灵，因为我找到了谢轩，谢灵很信任我，所以今天，她就把郑金旭的位子，让给我了。”
　　但是我们听到这个消息之后，都没有何林峰一样，表现的那么开心，反而是提林峰担忧，因为如果林峰继承了郑金旭的位子，那么梅凤梧的矛头，就要指着他了，不过这个事情有好有坏，起码现在我们的人在正通汽贸站稳了脚，有谢灵在背后支撑着，害怕他一个没鸡芭？
　　“还有什么事情让你这么开心吗？不会就这一点吧。”一旁的司马玉晴问道。
　　“不止，不止这一点。谢灵还把之前郑金旭和宏广地产争的很凶的富锦那片地，交给了我，而且宏广地产也没有照过来，看来谢灵是要来了永久的使用权，这是完全支持我上位啊。”林峰说着，又喝了一口酒。
　　当听到这话的时候，所有人都意识到了事情的严重性，唯独林峰没有，他仿佛已经沉醉在自己是正通汽贸的老板的荣誉中不能自拔，像个没出息的屌丝一样。
　　之前宏广地产那边，握这片地握的多紧，就算是谢灵，她在有本事，也不能磨灭宏广地产那边不舍得这片地的思想吧，所以就算是弄到了永久的使用权，宏广地产也一定会给这个新上任的正通汽贸的老板一定的压力和麻烦，如果处理不好的话，就会出岔子，进而宏广地产找机会，一举兼并正通汽贸都是有可能啊，谢灵这个女人到底在打什么算盘？！
　　尽管我们想告诉林峰要小心点，这个事情并没有那么简单，但是林峰现在的状态，根本听不进去我说话，我们也只好静静的等着接下来将要发生的事情，随时准备替林峰解围。
　　与此同时，谢灵回到了郑金旭的家之后，发现郑金旭还在睡觉，不禁笑道：“想不到这个药效竟然这么持久，他应该都睡一整天了吧，也是时候该叫他起来，告诉他今天发生的一切了。”
　　说着，谢灵来到郑金旭面前，拍了拍他的脸：“别睡了，别睡了，我有事情要告诉你，你知道了之后一定会非常开心的。这可是个大惊喜哦。”
　　郑金旭被谢灵这么一拍，才恍惚的从睡梦中挣扎出来，因为时间还是晚上，他以为自己没睡多久，郑金旭问道：“老婆，你怎么在这里？那一桌子的饭菜呢？你给我准备的烛光晚餐呢？”
　　谢灵笑了笑：“你是不是还以为现在是昨天呢？拿出你的手机好好看看，今天是几月几号，还真当自己没有睡多久呢，你睡了足足一天啊。”
　　郑金旭迷迷糊糊的掏出自己的手机看了看时间，竟然真的是第二天，他都不敢相信自己足足睡了一天，震惊之余，他猛地想起谢灵跟他说的话，要告诉他点事情，便问道：“你要跟我说什么事情啊？”
　　“首先你先看看你裤兜里面的卡在不在了。”谢灵指着郑金旭的裤兜，笑着说道。
　　郑金旭仿佛意识到了事情的严重性，猛地把手伸进了自己装有银行卡的裤兜，发现卡还在，便长舒了一口气：“这不是还在吗？怎么了？”
　　谢灵偏着头看着郑金旭手里的那张卡，笑着说：“是啊，还在，但是卡里的钱，已经不在了呢。”
　　郑金旭完全不敢相信谢灵说的话，他匆忙的拿出自己的手机，在网上查询自己卡里的余额，当看到手机画面显示余额为零的时候，他整个人都愣住了，转而用着愤怒的语气对着谢灵吼道：“你他妈是怎么套到我这张卡的密码的，你又是怎么知道我这张卡里有钱的！这张卡里的钱去哪儿了！”
　　面对郑金旭的咆哮，谢灵则是一脸坦然的说：“你干嘛那么激动，你自己背着我私藏了三千万私房钱，还不许我没收了？再说了，你背着我在外面搞别的女人，我也知道了，没收了你的钱，也算便宜你了，对了，现在你的公司，已经不是你的了，我已经找到了一个新人顶替你的位子，并且我还用你卡里的三千万，支持了他，想必他会继承你的愿望，把正通汽贸这个公司，发展的很好吧。”
　　郑金旭已经气得喘不过气，他颤抖着手指着谢灵怒骂道：“谢灵，你就是个婊子！你凭什么这样对我？我辛辛苦苦经营的公司，你凭什么给我转移到别人的名下？你这样对我，良心上过的去吗？”
　　被郑金旭这么骂，谢灵也愤怒了：“郑金旭，你刚刚骂我什么？你敢不敢再骂一遍？你背着我做了那些事情，你还敢骂我？！”

第348章 难题
　　此时的郑金旭已经被愤怒冲昏了头脑，继续指着谢灵怒骂道：“我就骂你怎么了？无论怎么说我们也是夫妻关系，你这样对我，你问问你自己的良心，过的去吗？”
　　本来还想理论的谢灵已经彻底伤心了，她拿出自己的手机，打开了里面的那段视频，然后摆给郑金旭看：“郑金旭，你现在跟我扯什么夫妻关系，你告诉我，如果你的心里还有夫妻关系的话，你会做这种事情？！”
　　郑金旭接过手机，他本以为是什么谢灵捏造的，或者是外面的传言视频视频之类，本打算不承认的，但是当他看到视频内容的时候，他整个人都愣住了，就那么一动不动的坐在沙发上，看着手机里的视频。
　　谢灵见他那个反应，冷笑着问道：“说啊，你怎么不说了，你不是挺能说的吗？还跟我扯什么夫妻关系？现在你知道为什么我要把你的公司转让给别人吗？就因为你不但做了这种事情，还跟我说什么高大上的夫妻道义，伦理道德，对不起，是你先违反的，我现在只是把你的位子让给了别人，视频里的东西，还没有多少人看到，我劝你最近还是给我老老实实的在家里待着，要是被我发现了你有什么特殊活动的话，可别怪我把这个视频公之于世！”
　　听到这话郑金旭直接怂了，马上跪倒在地，一把抱住谢灵的腿，求饶道：“不要，不要这样，我听你的话，你千万不要这样，算我求你了好么？”
　　谢灵俯身看着郑金旭：“怎么，当时敢上床，现在不敢承认？不敢担责任？郑金旭啊郑金旭，我原以为你是一个有责任心，有担当的男人，没想到你现在竟然这么窝囊，一个视频的责任你都承担不起，不过算了，相信这个视频曝光之后，牵连到的人你都惹不起，更别说担责任了，真是可笑，也不知道你哪儿来的胆子跟她上床！”
　　郑金旭依旧抱着谢灵的腿求饶：“对不起老婆，我错了，以后我再也不这样了，你原谅我好不好，求求你！”
　　谢灵冷冷的说道：“放手！”但是郑金旭的手依旧死死地抱着，并没有放开，谢灵继续提高声音：“我让你放手听不到是不是！”说着，谢灵便用脚踢着郑金旭，但郑金旭还是死死的抱着不松手，谢灵顺手抄起茶几上的水果刀：“你要是不放手我就给你砍断了！给我放手！”
　　眼看着谢灵手里的水果刀越来越近，看来谢灵这是玩真的啊，没有办法，郑金旭只好选择放手，谢灵挣脱之后，头也没回的直接离开了郑金旭的家，还把门摔得很重，房间里只留下郑金旭一个人，在房间里绝望的哭泣自己曾经认为聪明的做法，却被人偷拍了下来，本来想通过这种方式来保证自己的公司稳定成为自己的，却没想到因为这个方式，丢掉了本属于自己的公司，同时，就连本来还有一点感情基础的老婆，也离自己而去，相信这个时候的郑金旭，是他人生中最失败的一刻吧不知道是药物的作用还没有结束，还是郑金旭很累，他就这样趴在地上，睡了过去。
　　第二天林峰来到了属于自己的办公室上班，这一天江丽早早的就来到了林峰的办公室帮林峰泡好了茶，同时也将房间打扫干净了，顺便把今天即将处理的工作，摆在了林峰的办公桌上，这样林峰来到自己的办公室，就能一目了然的看到自己今天的工作安排。
　　林峰进到办公室的时候，看到了正在忙碌的江丽：“哟，这么早就来了？”
　　听到林峰声音的江丽猛地转过身来打招呼：“郑总早上好，这是今天早上我刚给您泡好的茶，虽然有点热，但是这种茶水一定要在热的时候喝，才会有最好的效果，另外，今天的工作安排也给您摆在了办公桌上，请您过目。”
　　林峰抿了口茶，看着办公桌上的文件：“我说过了吧，不要用您。不过今天的日程还蛮多的，我看看啊，那就先去富锦那片地安排一下他们的工作吧，顺便我看看宏广地产那帮人还会不会来找我这个新上任的老总的麻烦。”
　　江丽点了点头：“那好，我这就去给您哦不，你准备去那边的车，林总你准备好了救下来吧。”说着，江丽便下去准备了车，林峰也只是简单的捯饬了一下，就下去了。
　　不得不说，江丽这小妮子办事就是快，而且车还是一辆豪车，这还是林峰第一次坐豪车呢。
　　车子的速度虽然很快，但林峰这一路上在车内根本感受不到剧烈的颠簸，而且噪音也不是很大，可以见得这车的稳定性是多好。
　　本来挺远的路程，没用多久，就到了。
　　江丽从副驾驶下来给林峰打开车门：“我们到了林总，这里就是富锦，看现在这个样子，宏广地产并没有给这里带来多大改变，我们只需稍加改造，这里就变成了我们的了。”
　　林峰下车后，满意的看着这里：“不错不错，怪不得这个地方之前争夺的那么凶，原来这里这么好，虽然不是第一次来，但是每看一次，就会喜欢一次，真是个好地方啊。”
　　就在林峰陶醉在着富锦的美丽之中，不远处走来了几个人，渐渐的距离林峰越来越近，一个个凶神恶煞的样子，一看就不是什么善茬，出于安全考虑，林峰的几个贴身保安，下意识的靠近了林峰，将林峰挡在自己的身后。
　　最终那群人在到达林峰等人面前的时候停了下来，其中一个人说道：“你们是不是正通汽贸那边的人？”
　　“是啊，怎么了？我们是来收这片地的，如果你们这里的住户的话，还请你们马上搬走，这块地已经是我们的了。”江丽上前解释道。
　　谁知道那些人并没有理会江丽的话：“什么？这块地是你们的？我没记错的话，这块地应该是国家的吧，中国的所有地方都是国家的吧，而且我们所有人都是在这里购地置房的，你们凭什么说让我们搬走就让我们搬走呢？”
　　林峰虽然没有处理过这样的事情，但是他一下就听出来这些人的意思，他们明显是要补偿款的，林峰笑着上前说道：“哎呀，补偿款的事情好说，我肯定会按着你们每个人的住房面积，给你们法律上规定的补偿款的！”
　　林峰本以为这样说他们就会乖乖的听话搬走，谁知道这群人根本就是无赖：“法律规定？法律规定的事情多了去了！你们保证你们没有干过一件违法乱纪的事情吗？而且你们占了我们的地，我们就能立刻找到房子？我们不得观察一段时间，才能找到新家啊，这段时间我们本来可以住自己的房子，为什么要花钱出去住，还不是因为你们占我们的地？这个时间你们想过补偿我们没有？”
　　遇到这样的无赖也没有办法，林峰也只好好言相劝：“各位，我明白你们的意思，那么我们就来商量一下关于你们补偿款的事情，这样吧，为了让你们心满意足的搬走，我就不开价了，你们开一个你们觉得合理的价格，能让你们开心搬走的价格，我看看我们能不能接受，商量着来，这样谁也不会难过，对吧。”
　　其中一个人回应道：“你这人说话倒是蛮讲道理的，那好，我们几个就先商量一下，很快就会给你们答复的。”随后，几个好像是代表的人聚在一起商量了一下，没过多久，便转过来给了答复：“住在这里的，一共二十户人家，我见你也挺好说话的，我们也就不多要了，每户你给我们二十五万就好了。”
　　林峰听到这个数字差点没站稳，他不敢相信的重复了一遍：“你说什么？每户二十五万？！二十户就是五十万啊我的天！你们还说这不是狮子大开口呢？你们该不会回是跟我开玩笑吧，还是说你们几个人老了，多数了个零？就连每户两万五我都能接受啊，二十五万太多了吧！”
　　听到林峰说出这话，那几个人当时就不乐意了：“每户二十五万，一个子儿都不能少！给不起？给不起就给我滚蛋！”说着，扬起手里的东西便要打过去。
　　江丽挡在前面说到：“我说你们这虽然地方好，但是你们住的房子也不是什么高档的海景别墅，一户要二十五万是不是太多了点？要知道二十五万都够在城里分期买一套楼房了！”
　　谁知道那人却继续狮子大开口道：“我说的每户二十五万，是每户的家，一平米二十五万，你还真当一户二十五万给你们呢，想得美！拿不出钱来，就赶紧给我滚蛋，还占地做生意呢，这么点钱都拿不出来！”
　　林峰本以为这片地已经稳稳定定的是他的了，他可以在富锦这片地大有作为，但是没想到，却被钉子户给难住了

第349章 袖手旁观
　　林峰打算上前跟他们理论，但是奈何对方人多，虽然林峰有足够的本事去完虐这些钉子户，但是现在的情况，如果在把钉子户打伤，打住院的话，他们要的钱，一定会比每户每平米二十五万要来得多！
　　所以这样根本是不划算，而且是稳定自己吃亏的买卖啊！
　　林峰没有办法，只能继续跟他们说：“真的，你们这样趁火打劫，真的太卑鄙了吧，你们家里的房子每个都按一百平米算的话，一家就是二百五十万，二十家就是五千万啊，我们手里拿到的工程款都没有这么多啊，你们真的不是在跟我们开玩笑吗？”
　　林峰都已经做出了足够大的让步，但是那群钉子户还是不肯松口：“我之前就说过了，二十五万，一个子儿都不能少，没钱？没钱还搞什么公司，把你们的公司解散了吧，解散了的弄出来的钱，再给我们，我们就会把你们想要的地给你们了，你们说是不是啊，哈哈哈哈哈。”
　　由于这个人带头，剩下的所有人都跟着嘲笑了起来，场面让林峰很是难堪，一旁的江丽早就看不下去了，想要冲上去跟他们打一架，但是却被林峰抓住了：“小丽，不要冲动，他们现在就是无赖，就算打起来了，他们也会故意让我们打伤他们，从而赖我们更多的钱，我们先撤，回去想想办法，反正地的使用权稳定是我们的，地就在这里，它总不能张腿跑了，先走吧。”
　　江丽很是不满的甩手离开，林峰等人上了车，离开了富锦。
　　车上，江丽不断地在抱怨：“那群钉子户真是不好对付，之前他们在宏广地产那边，怎么没有那么多事，宏广地产也没有用多少钱，就把他们全都赶跑了，凭什么到了我们这里，他们就要狮子大开口，一要就是五千万。真是要气死了。”
　　林峰在后面安慰道：“没有办法啊，现在地在他们那边，他们死赖着，我们也不能施工，就算强行施工导致人死了的话，我们不但要赔偿，还要蹲局子呢，虽然我也很不爽，但是没有办法，就忍一忍吧，办法总是有的，不然老是让这些老赖得到好处，那那些搞房地产的公司岂不是都要垮台了？”
　　江丽则是在前面叹了口气：“你也说了，那些人是搞房地产的，他们有专门跟钉子户协商的团队，都跟钉子户打了十几年的交道了，自然处理的比我们的要好，就算遇到特别刺头的，他们的政府关系也走的比我们通，所以我们处理这样的事情不好办啊，唉，这下可麻烦了。”
　　林峰苦笑着摇了摇头：“没办法，就当是我刚上任的一次历练吧，一会把车开回去之后，我给灵姐打个电话，让她帮忙想想办法吧，如果灵姐都没有办法的话，那就只能拿出五千万，认栽了。”
　　江丽一口否认道：“这可不行，如果就这么便宜了他们，他们肯定会认为我们是软柿子好欺负，以后指不定拿出什么新的花样来继续弄我们的钱呢，你也是刚刚上任，公司上下的人本来就怎么不听你的管束，如果这件事情你选择了妥协，你以后在公司里面，也是没有地位的，我绝对不允许你直接给他们钱的。”
　　林峰看着江丽那一脸认真的样子，根本不像是一个小女人在发小脾气，完完全全是站在林峰和公司的角度，顾全大局的表现，想不到孟旭给自己配的秘书，竟然这么能干！
　　林峰也振作了起来：“放心，有你这句话我就一定不会向他们妥协的，我只给他们法律上规定的，相对合理的钱，绝对不会让他们占到我们的便宜，无论是出于我这个老总在公司的威严，还是出于我们的根本利益考虑，我都不会让他们得逞的！”
　　谈话间，司机已经将车子开到了公司，林峰回到自己的办公室后，就打电话给谢灵，要她赶紧来公司一趟，有件很棘手的事情需要她的帮忙，鉴于林峰刚刚就任不久，谢灵还是觉得很有必要帮助他一下，便顺着林峰的话，来到了林峰的办公室。
　　林峰在办公室里焦急的等待着，终于，办公室的门被人敲响了，林峰欣喜的上前去开门：“我说灵姐，您来我这里还用敲什么门啊，直接进来就行，我这个领导还不都是您扶上来的？跟我还客气什么啊。”
　　谢灵则是摆了摆手：“行了，不要跟我说这些有的没的了，快跟我说一下，你遇到了什么棘手的事情，着急着要我过来帮你处理？”
　　林峰解释道：“灵姐，今天我和我的秘书去富锦那边准备安排富锦那边工人的工作，但是我们刚到富锦那边，就被那边的钉子户给拦下来了，他们说要占地补偿款，我说让他们商量一下，开出价格，这样两边都会好受一点，谁知道他们竟然开出了每家每平米二十五万的天价，这已经远远的高出法律规定的价格了，我找他们理论他们根本不听，还让我们没钱就滚，解散公司之类的，我第一次遇到这种情况，您快告诉我我应该怎么办。”
　　听完林峰诉说这个特别棘手的事情之后，谢灵的脸上说不出来是哭还是笑，准确的说是哭笑不得，她看着林峰说：“林峰，我之前说过了，我很信任你的能力，所以才把你扶上来的，但是现在遇到这么简单的事情你都摆平不了，还跟我说什么壮大正通汽贸？以后这种事情会经常发生的，我们每次扩建公司用地面积，都会遇到几个钉子户，难道你每次都要过来找我问处理方法？那我要你这个领导干嘛，我直接自己去处理好了，这么简单的事情，虽然是第一次，但是我也要你自己处理，如果处理不好的话，你这个领导的位子，也不用给我干了，该干嘛干嘛去吧。”硕泽，谢灵便起身离开，留下了林峰自己在办公室，这和林峰想的根本不一样，林峰以为谢灵会给他提出一些特别好的建议能够帮他处理掉这些无赖的钉子户，但是没想到谢灵不但没有给他出主意，还骂了他一顿，并且还被下了最后通牒，这下让林峰可是更加为难了，妥协的话肯定会像江丽所说的那样，导致自己在公司的名誉不好，没有人会信任自己，自己的话也没有威严，而且就算想妥协，这么一大笔钱，找谁要？
　　谢灵肯定是不会给的，银行贷款的话如果被谢灵知道了，自己的这个位子肯定也会不保，所以现在，留给林峰的，也只有一条路了，那就是自己想办法解决这个事情，可是林峰哪儿来的办法呢
　　无奈之下，林峰再次回到了司马羽落的家里，这次他依旧把所有人都召集过来了，但是这次召集，并不是为了开派对来庆祝什么事情的，而是向在场的人求助，这件事情到底该怎么处理。
　　“怎么，昨天不还是很开心的吗？说什么自己当上了正通汽贸的领导，可开心了之类的话吗？怎么这才刚当一天，就像霜打的茄子一样，这么没有精神头？是员工不听话啊，还是遇到了商业危机什么的，你看把我们的林总愁的，眉毛都快锁到一起了。”司马羽落调侃道。
　　林峰没好气的抱怨道：“我说你啊，现在我都这样了你居然还有闲心调侃我，谢灵已经给我下了最后通牒了，如果我要是摆不平那些钉子户，让我们的公司计划实行下去的话，我这个领导的位子，也做不长的，所以你们快帮我想想办法啊！”林峰苦恼的抓着自己的头发，懊悔的说：“早知道领导需要处理这么多烦人的事情，我就不庆幸我当领导了！”
　　我苦笑着摇了摇头：“你还真以为党领导可以坐享其成吗？世界上哪有那么美妙的事情，如果做老板那么容易，中国早就有好多个老板了，不过你说的这个事情并不是很难处理，只要你好好的配合我就好。”
　　听到我说着话，林峰马上过来攥住我的手问道：“你说什么？并不是很难？这么说你是有办法咯？快告诉我什么办法，我一定好好的配合你。”
　　我点了点头：“只要你肯配合我就好，我们只需要跟他们打起来，这个地就自然是我们的了。”
　　“打起来？你这是什么办法？如果我们跟他们打起来的话，他们肯定会故意弄伤自己，然后在趁机讹诈我们的一笔医药费的，这个办法根本行不通的。”林峰直接否认了我的这个办法。
　　我苦笑着摇了摇头：“你还真是聪明一世，糊涂一时啊，既然他们会故意弄伤自己，我们就不会弄伤自己，说是他们弄得吗？”
　　“就算是他们弄得又能怎么样？他们会说他们为了保护自己的家，正当防卫一下我们，法律都奈何不了他们的。我们还白白受伤！”

第350章 逢场作戏
　　听林峰这样说，我一时间竟找不到话来形容他的愚蠢，我笑了笑说道：“我的意思是。并不是我们去打他们。而是让他们反过来打我们。”
　　林峰摊了摊手：“我说你这真的是馊主意啊。让他打我们？你是不是脑袋秀逗了？我们是跟他们抢地的，要把他们赶出去的，让他们打我们算什么事？难不成还能让他们打我们。打到良心发现，发现自己钉子户的行为不对吗？别搞笑了。”
　　我顺着林峰的话说：“没错。就是要让他们打我们。但是不是和你的意思一样，要知道中国的法律。可是规定好打架斗殴的惩罚规定的，如果这些钉子户因为打架斗殴而进了局子，如果进了局子的话。拆迁赔偿款可就拿不到了啊。”
　　听到我这么一说。
　　林峰好像意识到了我想干什么，但是他并不确定，于是试探性的问道：“所以说……你是要。逼着他们，把我们打伤吗？”
　　我摇了摇头：“虽然这个办法很好。但是有一个问题就是，我们并不能保证他们不知道这点。毕竟现在这个社会，不懂法的人真的太少了。如果他们知道打我们的严重性，那么肯定是不会上当的。这样一来，我们的计划就落空了。所以我们要让他们失去理智，在这种情况下人的脑子是一片空白的，会做出很多匪夷所思的事情，杀人犯都不知道杀人犯法吗？不是的，他们只是脑子空白，忘记了而已，所以我们也要利用这一点。只要他们进攻了，我们就赢了。”
　　林峰拖着下想了一阵子：“但是这样的话会不会太冒险了一些？你也说了要利用他们失去理智，如果真的杀人了怎么办？我们即使夺回了地，死了一个人，这还是很亏的啊！”
　　我摆了摆手：“没有关系的，我们这里的人都是练家子，仅凭那些钉子户是很难伤到我们的，而且这个办法是我提出来的，自然是不会让你们去冒这个险，所以我跟着你去要这片地，如果成功了的话，林总你可是要把我提拔到你们公司去啊！”
　　林峰笑着拍了拍我的肩膀说道：“你小子要是帮我抢回了富锦那片地，公司里的职位，随便你挑！”
　　我笑着点了点头：“这可是你说的，而且我不单单想要一个职位这么简单，你还要请我吃顿饭的！”
　　“没问题，只要地拿到了，别说一顿饭，一个职位了，只要是我能做到的，你要什么给你什么！”林峰很爽快的答应了我的要求，就这样，我们两个准备准备，就去了富锦那边。
　　这个计划的关键点就在于激怒那群钉子户，让那些钉子户失去控制力，大脑空白，然后打伤我们的人，这样一来，他们如果继续赖的话，闹到法院上，说不定本应获得的钱都得不到！
　　相信没有人会跟钱过不去吧，就算只拿到很少的钱，想必一毛钱没有，也是赚的。
　　并且在激怒方面，从小时候，我就经常惹怒一些人，就连家里脾气最好的母亲我都经常惹她生气，对于这一点我也是很有自信，而且我跟宋老学习了一些抵御伤害的能力，这样我不但能够吓到他们，还能够自己受的伤不严重。
　　与此同时，谢灵办公室——
　　“谢总，您就这样放任林总自己处理那些钉子户吗？就算林总再有能力，他也没有处理过相关的抢地事业吧，这样一来的话，那些钉子户对于林总来说，就是难以越过的鸿沟啊，您就这样袖手旁观，我觉得有些不大妥当啊。”孟旭很恭敬的跟坐在椅子上的谢灵说道。
　　谢灵则是很不在意的撩了一下头发：“孟旭，你在公司这么长时间了，自然是知道我们这样的公司发展，也是很需要地方的吧，那么我们公司的地，从哪里来呢？自然是需要从那些地理条件优越的地方去占了，然而哪里有那么多优越的地理条件都是留给我们的？所以，我们自然是需要进行占地和地方争夺的，他没有这方面的能力我自然是知道的，这种难得的锻炼机会，他自己不去锻炼自己，难道以后占地的事情都是我来吗？那我还要他干嘛？而且我们都要相信他的能力，不是吗？相信他能在那些钉子户的手中拿回我们的地。”
　　孟旭支支吾吾：“我知道，可是这样……”孟旭还没有说出来的话被谢灵直接抬手打断道：“不用说了，我的心意已经决定了，你就不要在跟我争论了，浪费时间，有这时间，你还不如去忙你的事情，看看林峰那边的事情怎么样了。我已经给林峰下了最后通牒，如果他办不到这个事情，他就不用在经理这个位子上坐了。”
　　孟旭叹了口气，恭敬的鞠了一躬之后，离开了谢灵的办公室。
　　经由林峰的带领，我来到了富锦那片地，看到林峰又来了，那些人依旧保持着自信的态度，冷嘲热讽道：“哟，你小子怎么又来了？是不是跟你们公司的财务，申请好了钱，然后带钱过来，让我们走了？哈哈哈哈。”
　　看到那些人嘲讽的样子真的很不爽，我挡住了很生气的林峰，站在林峰面前，看着那些一脸自信的钉子户，笑了笑：“真不知道你们是哪儿里来的自信。”
　　那些人看到是一个陌生面孔，脸上的自信都消失了，取而代之的是对于未知的我的恐惧，甚至是害怕，他们并不知道我是谁，也不知道林峰为了这片地，又请来了何方神圣，毕竟这些大公司背后有多少人，并不是他们这些平民百姓能够想象的到的！
　　在他们之中站出来一个大胡子，他好像在给那些人勇气一样，用着类似于演讲的腔调说着：“没关系的，管他是那个人请来的什么人呢，现在我们是有道理的一方，就算这个人是个杀手，再能打，他们也不能把我们这么多人怎么样！而且现在杀人是犯法的，他们就算把我们全杀了，事情传出去他们也不好过的，所以他们肯定不会这样做，这么一来，这个人就算是天王老子，也得坐下来跟我们好好谈条件！”
　　这个大胡子虽然说得话很粗，但是道理都是对的，我们肯定不敢拿他们怎么样，就连我的办法都只能是激怒他们，无论如何，主动权都在他们那边。
　　我笑着摇了摇头：“你的话还真有事煽动能力呢。不过有些事情你是不是误会了？我并不是什么杀手，我也不是什么天王老子，我只是想跟你们谈点现实的东西，你看你们现在的样子，一个个都像是那种饿了很久的饿狼一样，好像我们是你们凭借身后的房子得来的第一块肥肉一样，你们想通过我们打捞一笔，但是你们有想过没有？我们凭什么给你们那些钱？我们在公司忙忙碌碌的，挣来的千八百块，凭什么要白白的送给你们？按理说，我们只需要支付法律上应该付出的占地款，但是你们要的钱是不是有点多了？如果我们不给你们这些钱，你当你们真的可以守住你们的地？我们照样可以动用施工队进行强拆，就算闹大了，我也可以让我在政府部门的老爸给我压下来，你们几个老百姓的人命而已，真当自己是多厉害的角色吗？凭什么跟我们谈条件！”
　　当我说出这些话的时候，很明显的注意到他们的波动，从他们的眼神中，就可以看出愤怒和不甘心，他们的拳头紧紧的握着，恨不得现在就将我撕成两半，但是现在的他们还存在理智，是不会做出这样的事情的。
　　见第一波的激怒有效果，我便开始肆意妄为，很自信很狂妄的摊着手围着他们转圈，边走边说：“所以说，你们就不要挣扎了，乖乖的，按着合理的价位，让出你们的地，这样你们还不会有生命危险，我们心情好的话，说不定还能在城里给你们安置一个好家，总比你们现在住的这个地方要强的多吧。嘛，你们这种穷人，也只适合住这种穷地方，可悲的是，你们还当这种地方是好地方，想靠我们公司的发展来一夜暴富？拜托，你们的白日梦也该醒醒了吧，能不能不要逗我笑啊。”
　　那个大胡子听完我说这些，他后面的人明显已经开始动摇了，无论他怎么说，那些人的表情都是惊恐，害怕，甚至有的人已经妥协了，说着就按着法律规定的钱来吧，这么大的人物都来了，我们这些平民老百姓是作对不过的，与其为了那些钱搭上性命，还不如就这样拿着我们应得的，自己出去找房子呢。
　　那个大胡子按耐不住了，终于喊了出来：“你们就这样被迷惑了吗？这个公司的底细我调查过，公司全部员工，没有一个是在政府部门工作的人，家里人也是，那么这个人所说的，一定是假的！”

第351章 放弃
　　想不到这个大胡子还是有些手段的，想不到在和正通汽贸做对之前，竟然翻遍了公司内部人员的底细。
　　不过我相信这并不是一个平民老百姓能做到的。
　　那么肯定是宏广地产那边给这些钉子户们提供的消息。
　　并且给这些钉子户打起，虽然不知道宏广地产为什么在谢灵的手里丢了地，但是这些平民百姓的反应和做法。
　　很明显是有人或者企业支持他们，而这个人或企业。
　　不用想也知道是宏广地产了。
　　不过越是这种情况。
　　就说明对方越是没有什么东西可以用来做防守了，这种在之前没有拿出来的东西。
　　一定是逼不得已的时候才会用的，也就是说他现在，并没有什么能够跟我对抗的东西了。
　　我只需要把他这个最后的屏障打碎。
　　他就彻底没有办法了，在所有的希望都破灭的时候，人是最容易进入癫狂状态的！
　　而他进入这种状态。
　　也正是我所期望的！
　　“哦？私自调查过我朋友的公司了吗？你这个平民百信不简单啊，不过。你有没有察觉到我刚才的话有什么关键的地方吗？对，就是我朋友。也就是说，我并不是他们公司的人。难道，你连不是他们公司的人都调查的一清二楚吗？如果真是那样的话。一开始你见到我，应该不是那个表情才对啊。应该是比现在，更加恐慌的表情吧，哈哈哈哈哈。”我贴在那个男人的面前，用着极其挑衅的语气说道。
　　大胡子都已经开始颤抖了，但是他还是想说服自己内心的恐惧：“你……你不要以为随便编个身份就可以震慑到我，我又不是吓大的。你要是拿不出那些钱的话，我们就试试啊！”
　　我也无所畏惧的回应道：“那就来试试吧，我看看你们这些平民百姓有什么能耐！我随便找人过来，你们一分钱都拿不到，还得乖乖的让出地来！”
　　“艹，你他妈吓唬谁呢？”大胡子终于愤怒了，他转过身对着身后怒吼道：“兄弟们，他们这帮狗日的，不想掏钱还要拆我们的家，给我打！打死这帮狗日的！”
　　话音刚落，那群人呜呜泱泱的就朝着我们跑过来，当时我想都没想，直接运气将体内的内力爆出来，将那些劈头盖脸的攻击全部挡掉，宋老教给我的这个能力真的好用，这些人的攻击打在我的手臂上根本没有任何痛感。
　　但是当时在场的人不知道我的计划，还打算上来劝架，却被林峰拦下来：“不要管闲事，你就在后面默默看着就好了。”
　　就算我的内力在强，也抵不住这么多人狂风暴雨般的攻击，何况我的内力不是很强，他们下手却越来越重，我已经扛不住了，但是我的目的不正是，要他们打伤我吗？
　　就在这时候，我猛地感觉到自己肚子上一凉，紧接着就传来剧烈的疼痛感，并不知道是什么东西，我低下头看向肚子，一个黑色的棍状物就那样插在我的肚子上，周围还泛着血红色的液体，那一瞬间，我整个人都愣在原地……
　　这群人玩真的！！
　　“血！是血啊！”紧接着就听到了一个人的尖叫，随后那群围着我的人马上就散开了，好像所有人都像跟这件事情脱离关系一样。
　　我额头的汗猛地渗出来，我吃痛的捂着肚子上的伤口，大股大股的血从伤口处渗出来，巨大的失血量让我一时间头晕目眩，但是现在我还不能晕倒，我还有事情没有做完！
　　我摇摇晃晃的站起来，咬着牙看着面前的那些钉子户，用着虚弱的声音说道：“你们几个终于忍不住了吗？现在你们把我弄成这个样子，你们以为你们还能够拿到你们想要的钱？别做梦了！不要以为你们人多，在这里躲着不说话，不承认是谁捅的我，就没有事了，这么长的刀柄上，一定有那个捅我的人的指纹，只要送到警察那边，轻松就能调查出来是谁干的！我劝你们现在就给我老老实实的拿着法律规定的补偿款，乖乖的搬家，你们要是这样的话，这个伤口我还可以不计较，如果你们还是要执迷不悟的话，可就别怪我把你们送到警察局里去了！”说着，我吃力的转过身，对林峰说道：“我说，故意伤人，要判多少年，罚多少款呢？”
　　林峰是警察，自然是知道这个事情的：“像你这样的情况，最少得判十年，而且，还需要罚款一百万！”从林峰的表情也可以看出，现在的局势，已经完全处于一边倒了，并且是倒向我们这边的。
　　听到“一百万”这个数字，大胡子吓得差点坐地上；“你…你放屁！”他慌张地说，“你不要以为我没文化，我还是懂法律的，这种情况，最多也就八万！”
　　“哦？你以为你捅伤的是谁？你捅伤的是官员的儿子啊，你以为这件事情会这么简单的结束？不要逗我笑了。”我勉强着自己说话，从牙缝中一个字一个字的挤出来。
　　“官……官员的儿子又能怎么样，还不是普通人一个！你们总不能做出法律不允许的事情吧！”大胡子说话都开始结巴了。
　　我笑了笑：“你以为你现在还有赢面吗？我爸看我这样要是追求下来，你以为你还有好果子吃？之前我也就说了，你也就是一个家住一个好地方的平民百姓而已，你看看你们的房子，都瞎了这么好的地方了，我们现在过来跟你按着法律规定的补偿款让你们搬走，你们还不愿意，甚至坐地起价，是不是真的有些过分了！以前你们耍无赖我们奈何不了你，但是现在，你把我弄伤了，我要一直追查下去的话，你们一毛钱的补偿款都捞不到，而且还要蹲局子，还要罚款！你们仔细掂量掂量后果，是继续跟我们作对，还是马上搬家滚蛋！”
　　果然识趣的人很多，很多人听完我说话之后马上回到家里收拾自己的行李，准备搬家离开，那个大胡子也是一样，跪在地上求我不要追究，他们也是受人指使才会这样的，毕竟自己指使一个平民百姓，想要和官员，商人作对，还是没有过硬的资本和手腕的，何况我们也只是要地，并没有像把他们逼上绝路的意思。
　　“没关系，我理解你们，你们现在马上搬走吧，我会让财务把你们应该获得的补偿款打到你们的卡上，并且，今天我的事情，我也不会继续追究，你们走吧。”我大义凛然的说道。
　　大胡子点了点头，带着自己的行李和那一群钉子户，迅速离开了富锦。
　　看着他们离开了，我淡淡的笑了一下，随后晕倒在了地上……
　　林峰见状马上把我扶起来，并且叫了120救护车，他没有想到，我竟然为了他，做到了这种地步，肚子上的血虽然没有之前大了，但是还是在向外流着，这样下去的话，在救护车到来之前，一定会因为失血过多死亡的。
　　情急之下，林峰撕下了自己的衣服，将我的伤口包扎了起来，但是以为血太多，刚包扎上去的布料就迅速的被染红了！
　　过了一会，救护车终于到了，林峰跟着自己手下的人，七手八脚的把我抬到救护车上，救护车带着我火速的开到了医院。
　　经过医生的救治，我的肚子上的伤口已经处理好了，血也没有再渗出来，但是由于失血过多我还是出于眩晕状态，只需要安静的等我醒过来就好了。
　　林峰确认了我没有生命危险之后，马上回去将这里的情况报告给了谢灵。
　　“灵姐，富锦那些钉子户，已经被我一个叫高飞的朋友，给解决了，现在富锦那边，已经没有任何人会跟我们抢地方了，接下来，我们就可以大肆发展我们的展业，完成您壮大正通汽贸的计划了！”林峰激动的说道。
　　“高飞？总觉得这个名字在哪听过的样子？你说他是你的朋友，但是他既然立了这么大的功，为什么他没有来呢？”谢灵疑惑道。
　　“他被那些钉子户给捅了，现在还在医院那边，不过医生说已经脱离了生命危险，现在只是在昏迷状态，我们只需要等他醒过来就好了，您一定要好好的表扬他，没有他，单凭我自己一个人，估计还要好长时间才能解决那些难缠的钉子户！”林峰兴奋的说道。
　　“哪个医院？快带我去，这可是不可多得的人才，我一定要好好的利用他，让他在公司里，把他的才能都展现出来，有必要的话，我会把副经理的位子，直接让给他，让他跟你一起，来帮我实现我的计划，有你们两个这样的能人存在，正通汽贸的未来，一定会是洪峰市最大的汽贸公司！我们还要把正通汽贸的产品，远销国外，成为全世界有目共睹的，最强汽车公司！”这是林峰第一次见谢灵这么激动，是不是有点过头了？

第352章 谢灵的邀请
　　就当林峰打算问谢灵为什么这么激动的时候，谢灵已经拉着林峰上了车，林峰将要问出口的话噎了回去。
　　告诉了谢灵在哪家医院。
　　谢灵开着车很快的来到了医院。
　　下了车之后，林峰带着谢灵很快的就来到了手术室，但是手术还没有结束。
　　正好这时候过来一个护士，谢灵上去问道：“您好护士。里面的人怎么样了。”
　　护士摘掉口罩：“暂时的脱离生命危险了。但是现在我们需要给他做一些后续的工作，避免以后有什么后遗症。你们不用担心，用不了多久的。”说着，护士戴上口罩。
　　向谢灵点了点头。
　　随后进入了手术室。
　　谢灵长舒了一口气：“之前你告诉我的时候，就说脱离了生命危险，现在过来这边看又在手术。我还以为发生了什么突发状况呢，吓死我了。”
　　林峰笑了笑：“别多想了。谢总，现在不是没事了吗。那小子当时被捅的时候。血都流了那么多，还在逞强。要他们必须按着法律规定的去做，他们同意并且搬走了。这小子才放松下来，晕倒在原地。现在他已经脱离生命危险了。命真够大的。”
　　谢灵笑着回应道：“俗话说得好啊，大难不死，必有后福。这次他都没事，以后说不定有什么好事等着他呢。”
　　林峰顺着谢灵的话说道：“难道谢总您要重用他，对于他来说还不算福音吗？哈哈哈。”
　　谢灵听到林峰这话也是笑了出来：“你小子还真会说话，我还没选错人。现在富锦那边的地已经拿到手了，我们要发展的第一个项目，就是药厂了。那边的地方，留一部分当做仓库，注意不要跟后面的药厂存药的仓库弄混了，不然出了事情不好处理，另外，药厂建设过程中，至药厂落成，这段时间药厂那边的领导权，都要给这个人，至于你，关于药厂那边的事情，要跟他商量着来，但是不要给我弄出什么事情，我会适当的限制你们两个的权力自由，不管什么时候，都不要忘了，你是在给我们谢家干活，这些东西，本来就不是你们的，不要给我膨胀，忘了自己姓什么。”
　　林峰摊了摊手：“我说谢总，话说这么死就没意思了，搞得好像我们两个是第一次合作一样，您对我，还有什么不放心的呢？如果您是不放心高飞而说的这番话，那我可以帮您监视他啊，如果您怀疑我们两个会反的话，那问题不是又回到您不信任我的地方了吗？”
　　谢灵被林峰的这一番话说的一愣，但是谢灵毕竟是个心计很深的女人，她耸了耸肩：“你要是这么想我，我也没有办法，我这么说的原因是因为，每个人都可能会有这种心理，我只是给你们提前打个预防针……”
　　说话间，手术室的门打开了，陆陆续续的出来了护士和主治医生，后面跟着护士推着上面躺着我的移动病床。
　　谢林和林峰一下子就扑了过来询问着我的情况，我用力挤出笑容，摇了摇头：“没关系的，我命硬着呢，这么点小伤还不能把我怎么样，要说话的话去房间里说吧，我想躺在床上。”
　　二人点了点头，随后跟着护士把我搀扶到了床上，我努力使自己坐起来，看着他们两个，用着微弱的语气说道：“林峰啊，这个人是谁啊，我怎么从来没有见过。”
　　还没等林峰开口，谢灵就自我介绍道：“我是郑金旭的老婆谢灵，我们还是第一次见面吧。”说着，谢灵伸出她那纤细的手过来打算跟我握手。
　　当我听到了她的名字叫谢灵之后，我猛地精神了一下，身子也随之颤抖了一下，就是这么一抽搐，扯到了伤口，痛得我龇牙咧嘴的，见到我反应这么激烈，谢灵则是很不解的数道：“我有那么可怕吗？你刚听到我的名字，就反应这么激烈，你是不是在外面听过我的什么传闻之类？”
　　我赶忙摆了摆手解释道：“没有没有，灵姐，您误会了，我只是突然有的地方难受罢了，您别想太多。而且，灵姐的名号，洪峰市里有几个不知道的呢？今天得以见到真人，所以多少会有点激动嘛。”我随便编了个借口，企图蒙混过关，毕竟这个谢灵，可是让灵梦都害怕的女人，我怎么可能不害怕呢？
　　听到我这么拙劣的借口，谢灵也自然是一下就识破了，但是并没有直接说出来，则是笑了笑，顺着我的话说：“这样啊，想不到我这么出名呢，我自己本人都不知道，不过这些都不重要了，管他们怎么想呢。我又不是那种恶毒到极点的女人，让所有知道我的人都害怕。不过我们今天来看你，可不仅仅是为了让你认识我，我是有事情要跟你商量的。”
　　谢灵找我有事情商量？
　　难不成谢灵要利用我做什么事情吗？
　　要知道谢灵是郑金旭的老婆，郑金旭手下的正通汽贸，是给菲曼提供货源的一家挂着卖汽车牌子藏毒的汽贸公司，如果谢灵主动拉拢我的话，那么一定是跟这些方面的东西有关，我这样同时涉足于魔龙和菲曼两边，被魔龙知道的话，真的好吗？
　　不过既然魔龙跟菲曼合作了，菲曼这边有什么东西，魔龙那么多疑的人想必也一定是摸的一清二楚。
　　这样一来我就算过去了也没什么关系的吧，不过这些也都是我个人的猜测罢了，具体的还是要看这个谢灵找我，到底是为了什么。
　　“那灵姐您找我到底是为了什么事情呢？”我装作什么都不知道的样子问道。
　　谢灵笑了笑：“你的事情林峰已经跟我说了，用着自己头脑想出来的计划来跟那些钉子户作斗争，还做好了被钉子户弄伤的准备，这样的大无畏的精神，以及灵活的头脑，正是我们正通汽贸现在所需要的人才，也不是我自己黑我们自己的公司，我们公司上下的那些人，我都是了如指掌的，有几个能够拥有你这样的办事能力呢？所以，林峰跟我说起你的事情的时候，我就对你提起了兴趣，不知道你有没有兴趣跟我共事，加入我们正通汽贸，我会分配给一个很好的职位给你。”
　　谢灵前面的话都是客套话，小孩子都能听出来，关键点就在于后面的，谢灵已经很明显的摆出自己的意图，想把我拉拢进正通汽贸为她服务，但是具体的方面，她还是没有说出来，是不是在等我的反应？
　　我这个时候应该给予她什么回复呢？
　　见我犹豫不决，谢灵继续说道：“你也不用考虑太多，我也实话跟你说了，是你帮我们夺回在钉子户手上的富锦那片地，所以，我们有关富锦那片地的计划，肯定也要你参与进来，我们打算将那片地，发展为药厂，从药厂的建立，以及后面建成了，对于药厂那边的管理，都是由你负责的，你和林峰一起，帮我管好那片地，我相信你和林峰一定能够干好这份工作的，也相信你们的实力，能够把我的计划完成的很好，兴许，还能给正通汽贸带来不一样的，超乎我预期的收益呢。”
　　什么？
　　谢灵要开药厂？
　　难道谢灵废掉郑金旭的目的，是想从魔龙的手里摆脱出来，通过富锦那片地，建立一个药厂，从而彻底摆脱魔龙的物资控制，进而跳反洗白，摇身一变成一个正经的公司吗？
　　这个女人的葫芦里到底卖的是什么药？
　　想要在魔龙的手里跳出去哪儿有那么容易？
　　但是，现在的情况已经完全没有给我思考的时间了，就算不明白她的用意，我也要答应她，现在这种情况，不答应虽然不会有什么麻烦的事情缠上自己，但是一定会引起谢灵的怀疑，这个女人到现在为止，都给我一种极其神秘的感觉，我也不敢贸然行动，去触碰她的底线，索性，我直接答应了她，她笑的很开心，好像真的很需要我加入正通汽贸一样。
　　能让这个女人废掉郑金旭，扶持上林峰，并且拉拢我过来的，一定是正通汽贸有什么新的危机，或者是宏广地产那边，有着正通汽贸的不利消息，说不定正通汽贸以后就要通过药厂来完成转型，以摆脱现在的不利处境，这是我目前所能想到对于正通汽贸来说，最好的发展了。
　　但是这个女人到底是怎么想的呢？
　　和我谈妥了之后，谢灵细心的叮嘱了我几句，便跟着林峰离开了我的病房，我安静的躺在床上，思考着这个女人可能实行的计划……
　　出去之后，林峰忍了很久的问题，现在终于是一个问的合适的时候了，就在谢灵发动车子的时候，林峰终于按耐不住了，问了出来：“谢总，有一个问题我憋了很久了，一直想问您，富锦那片地，对于我们正通汽贸来说，真的很重要吗？”
　　听到这话，谢灵愣住了……

第353章 复兴计划
　　林峰也看到了谢灵这个非常不明显的发愣，仅仅是身子顿了一下，林峰也注意到了。
　　谢灵则是很自然的转过身。
　　淡淡的笑了笑：“你怎么突然问起这个？富锦那边的地理位置。相信你也看到了吧。这么重要的地理位置，为什么我不抢过来，而把他们让给我们的对手公司宏广地产呢？”
　　林峰此时已经明白了谢灵根本不想告诉他。
　　但是自己的话已经问出去了，收不回来了。
　　只好硬着头皮继续问下去：“谢总。富锦那片地虽然地理位置很好，但是您为了跟宏广地产争那片地。付出的代价完全超过了那块地的价值，您先是废了郑金旭郑总，接着就是我们跟那些钉子户纠缠。而且。那些钉子户反抗的态度很强硬，一定是宏广地产在后面给他们撑腰，宏广地产那边既然都已经做到这种地步了。就说明他们已经失去了富锦的所有权，您对宏广地产做了什么我不知道。我只知道您用了手段，打破了宏广地产跟我们公司的制衡……”
　　还没等林峰说完。
　　谢灵抬起手来打断了林峰的话：“林峰，我承认你的头脑很聪明。想事情全面，这是好事。但是你不觉得你现在问的这个问题，是过度操心的表现吗？这个世界上本来没有那么多的敌人和朋友。有的就是利益的冲突和利益的共享，有冲突就是敌人，共享就是朋友，为什么你会觉得我跟宏广地产是闹掰了得到的富锦，而不会认为，我跟宏广地产，在某些方面呢打成了利益共赢，而得到的富锦呢？”
　　“可是……”林峰刚要开口，就被谢灵不耐烦的打断了：“别可是了，你只需要按着我说的做就是了，你要知道，现在正通汽贸是由我来领导的，你只是我临时扶持上来，摆给外人看的一个经理而已，不要以为你自己在公司里有什么实权，要是还想在这里好好的待下去，你就给我老老实实的，不要多问那些你本不应该知道的事情，知道的越多，给自己惹得麻烦就越大，这么明显的道理，你都不知道吗？”
　　林峰还要说什么，但是看到谢灵那双眼睛，自己想说的话，就硬生生的憋了回去，确实，现在谢灵是正通汽贸最大的掌权人了，就算自己有机会把谢灵弄下去，谢灵背后的谢家也不是自己所能比拟的，谢灵家那个一直保持着神秘身份的老爷子，究竟有多少背景也说不清楚，总之，长远的考虑一下，还是放弃调查这个事情的好……
　　说着，林峰叹了口气，拨打了司马羽落的电话，告知我受伤的事情，这一告诉不要紧，就连在安全屋那边忙碌着的夏优田还有沈晴，全都赶过来了，我的病房里一下子热闹了不少，让跟我住同一病房的人都有些凌乱了，以至于好多隔壁病房来探望病人的小孩子，都过来围观了，看看这里究竟是什么人，惹得这么多人来围观。
　　但是因为病房里不能承担这么多人一起，护士也只好告诉我们一个个来探望，不要一次性的都挤过来。
　　否则会影响后面要进来给病人换药的护士。
　　被护士赶出去的众人，围着林峰问我的情况，林峰很详细的解释了当时的情况，并且还加了不少自己神化我的添油加醋，说我怎么怎么厉害，怎么怎么勇敢，要是被我听到了，脸肯定是红的，就连周围的小孩子，都开始有些崇拜我了呢……
　　穆亚彤自然是被他们第一个推进来单独探望我的，穆亚彤看着病床上，肚子被缠着绷带的我，淡淡的笑了一下：“我说你啊，还是那么爱逞能，从你刚见到我的时候，好多事情本不应该是你去做，你去承担的，你都自己揽到了自己的身上，到最后还不是把自己弄得遍体鳞伤的？”说着，就做到了我的床边，轻轻的碰了碰我的伤口：“还痛吗？伤的重不重啊。”
　　穆亚彤这么温柔的声音我已经很久没有听到过了，如同一个人在特别寒冷的时候，一束温暖的阳光照在他的身上，整个人都陶醉在其中。
　　平时听到她的声音，很少有这样的，不是凶我，就是跟我开玩笑。
　　对于她的问题，我摇了摇头，继续逞强道：“没关系的，只是一点小伤而已，我高飞是谁啊。怎么可能这么一点小伤就倒下呢？”
　　穆亚彤笑了笑：“说了你只会逞能你还不信，都躺在床上动不了了，还逞能，最近你就在床上好好静养吧，什么事情都不要做了，听到了吗？”
　　我点了点头，随后示意穆亚彤靠近我：“你过来，雅彤，我有件事情要跟你说一下。”穆亚彤很好奇的靠了过来，我在穆亚彤的耳边，轻声说出了之前林峰和谢灵告诉我的事情，穆亚彤听了也很是震惊。
　　“什么？你就要当正通汽贸分公司的经理了？谢灵凭什么就用那么一片地来给你这么大的职位？虽然是新公司吧，但是你能够给人家管理的好吗？是不是谢灵有意找你麻烦啊。”穆亚彤神色慌张的说道。
　　我叹了口气无奈的看着穆亚彤：“你就这么不信任我的能力吗？怎么说也是在你身边跟各种人打交道这么长时间了，就算没亲自接手过，也知道该怎么处理了吧。更何况不是还有林峰跟我一起吗？我要跟你说的不是这个，是现在正通汽贸这边的情况，我跟林峰分别掌握了正通汽贸的正厂和分厂，只要我们两个把公司好好经营下去，让正通汽贸在我们的手中，摆脱谢家的控制，使之成为我们的公司，然后我再扶你上位，这样一来你就能够利用正通汽贸的基础，来跟元昌民那个老贼较量了。到时候夺回本属于你们家的财产，还不是轻而易举吗？”
　　穆亚彤摇了摇头：“行不通的吧，谢灵的手里有着正通汽贸的所有权力，对于正通汽贸里的人，她也是抓的很准，随便在你们两个身边安插两个卧底，就会在你们根本不知情的情况下，把你们两个的计划给毁掉啊，而且，你又不是不知道，现在正通汽贸跟魔龙那边的关系，就算魔龙那边你能敷衍过去，但只要你跟魔龙还有贸易关系存在，元昌民抓到这个把柄，我们就不可能通过正通汽贸站起来的，所以这个办法行不通的啊。”
　　我笑着摸了摸穆亚彤的头：“你还是把事情看的太简单了，到后来你就知道我这么说的目的了。你老公我有实力做到这些，做到我所说的事情，到时候，你就过来接手正通汽贸就好了。”
　　话音刚落，突然腹部传来一阵刺痛，原来是穆亚彤打了一下我的伤口，痛的我龇牙咧嘴的，眼泪都出来了：“你干嘛，我说错什么话了吗？”
　　穆亚彤红着脸说：“你刚才自己说了什么自己心里清楚！你是谁老公啊，不要给我乱说话好不好？”说着，穆亚彤就离开了病房，临走之前还扔下一句话：“你就给我乖乖的躺在床上吧，我才不要担心你的死活呢。”
　　我哭笑不得的看着穆亚彤离开的身影，苦笑着摇了摇头：“想不到她现在都是这个傲娇的性格啊，不过还是很可爱的，一点都没有变呢。”
　　这时，林峰拿着手机朝着我走了过来：“高飞，你看，这是谢灵发给我的消息。”
　　我接过手机，看着手机上的消息——林峰，告诉高飞，等他伤养好了之后，先跟着你回到公司，我们开个会，之后你们两个跟我一起去见一个药厂的经理，我们去那边拿到点药的授权，然后引进一些技术员工，跟着我们一起制药，具体的事宜，等高飞伤好了，我们在谈。
　　我放下手机，陷入了沉思状态，林峰看着沉思的我说道：“高飞，你不觉得谢灵这发展的太快了吗？”
　　“岂止是太快了，这简直是迫不及待啊，而且就从直接要我们去谈药厂的事情就能看出来，她这是早就计划好了的。只是差一个人跟着她一起实施这个计划了，同时，富锦那片地她也是势在必得，现在什么东西都具备了，她也就迫不及待的想要继续进行下去了，但是到底是什么理由让她这么着急呢？”
　　我思考了良久，也没有想到这个结果。
　　与此同时，梅凤梧的办公室——
　　“梅总，富锦那边的钉子户，已经搬走了……”梅凤梧的秘书低着头，告诉了梅凤梧这个事实。
　　“什么？不是要他们死赖着的吗？难道正通汽贸给了他们要的钱？”听到这个消息，梅凤梧坐不住了，拍案而起。
　　“并没有，正通汽贸给的，仅仅是他们在法律上赢得的钱，除此之外，一分钱也没有多给。不过听那边的人说，是以为那些人跟正通汽贸的人打起来了，不想承担责任，所以才搬走的。”秘书解释道。

第354章 谈判
　　梅凤梧气的狠狠的捶了一下桌子：“果然靠那群人是拖不住他们的吗？不过这也是没有办法的事情，本以为他们会帮我们争取一点时间，就算争取不到，也多少能帮我们脱掉一些正通汽贸的资金，谁知道他们就这样结束了，按着我的预期还差很远呢！！对了，除了这个之外，还有没有什么新的消息？”
　　秘书点了点头：“就之前我跟您说的，那些钉子户，跟正通汽贸的人打起来了，但是就我们的人来看，这个人并不是我们所熟知的，很有可能根本不是正通汽贸里面的人，而是正通汽贸临时搬过来的救兵，在打起来之前，这个人还说了一堆大道理的话，说什么自己的身后有政府的人，让他们不要在挣扎了，一步一步的把那些钉子户逼向愤怒的状态，才导致一个钉子户把那个人刺伤了，不过我看那个人根本就没有什么后台，完全是在虚张声势。”
　　梅凤梧点了点头：“那个人就是在虚张声势罢了。正通汽贸那么点人，我早就了如指掌了，怎么会突然冒出来一个身后有政府撑腰的人？这很明显是那个人为了激怒那些钉子户而伪造的谎言，只要钉子户失去理智弄伤了他们，他们在法律上，就已经获得了制高点，这样一来这些钉子户便没有理由，也不可能继续赖皮下去了。尽管这个人没有他自己说的那么雄厚的背景，但是这个人的头脑，是真的灵活。而且就目前来看，正通汽贸的郑金旭已经被谢灵换下来了，扶持上了一个叫林峰的新人，谢灵并不是一个傻女人，不可能把正通汽贸的所有权力，都让给这个林峰，她自己肯定是要掌权的，这样一来，我们所针对的目标点，就要从郑金旭，转移到谢灵，还有她身后的谢家身上了。”
　　秘书点了点头表示认同梅凤梧的想法：“谢灵现在拿到了富锦那片地理位置很好的地，但同时她也付出了很多代价在这些代价足以让正通汽贸伤一阵子元气，我们可以借着这阵子趁火打劫。”
　　听到秘书的意见，梅凤梧则抬起手来打断道：“不，我觉得这件事情有蹊跷，就我们跟正通汽贸打了这么多年交道来说，谢灵这个女人虽然没有露过多少面，但是她从来就没有做过那种损伤自己利益的交换，为了跟我们抢富锦那片地，她告诉了我们她手里有视频的事情，把自己的老公卸任了，同时还扶持上了一个没什么领导经验的新人，如果仅仅是为了争一块地，这元气损伤的确实有点大，并且已经超出了富锦那片地的利益，这段时间你带着你的人给我好好观察一下这个女人的行动，有什么不对劲或者新消息马上告诉我，我倒要看看这个女人拼死拼活的拿到富锦之后，她要干什么！”
　　秘书点了点头，接下了梅凤梧分配给她的这份任务。
　　在医院休养生息了很多天，也陆陆续续的有很多人来看我，给我带来了很多有营养，大补的吃的，水果，加上医院的医生技术高明，我没用多久，就出院了。
　　出院之后，林峰便直接把我带到了正通汽贸，带着我来到了谢灵的办公室。
　　“谢总，人我已经给您带到了，他恢复的比我们预期的要快的多，您现在有什么事情，已经可以跟我们商量了。”林峰恭敬的对着坐在椅子上背对着我们的女人说道。
　　女人转过椅子，朝我走过来：“高飞，想不到你的身子这么好，恢复的这么快，我原以为你受了那么重的伤，还得在养一个星期呢，不过你这么早出院不要紧吗？我担心你的身体。”
　　我笑着摆了摆手：“没关系的，只要我不做什么太大的动作就没问题的，而且看谢总您发的短信，也知道了您早就计划了这个事情很久了，我明明已经好了，却还在医院里待着，这浪费的，不止我的时间，还有谢总您的时间啊。”
　　谢灵听到这话，拍着我的肩膀笑了出来：“想不到你的脑子这么灵光，你放心，我自然是不会分配什么体力活给你的，你就跟我还有林峰去谈药厂的事情，既然你现在已经出来了，我也就要跟合作药厂那边商量一下，安排一下今天下午就谈药厂的事情。”说着，谢灵打通了电话，随便的说了两句之后便挂断了电话，紧接着，谢灵就带着我们两个去见了那个药厂来跟我们谈判的负责人。
　　去的路上，谢灵就叮嘱我们，尽量要放低自己的身份，毕竟我们是回去跟别人谈判，要别人把药方还有部分技术人员卖给我们，我们自然是不能端着架子的，但是也不能把他们宠着，宠上天了，对于我们也是一笔损失，所以谈判的时候一定要把握好尺度，这样才能做到我们的利益最大化。
　　其实这些都是一些废话，我们虽然没有真正的谈过判，但是现在的情况也都知道，就好像自己要买衣服一样，不满意的价钱就砍，还要让商家满意，才会把你想要的衣服卖给你嘛。
　　不过谢灵既然把这么重要的位子直接让给我们两个没有经验的，相信这次谈判谢灵不会帮我们太多，最主要的，还是要靠我们两个进行谈判。
　　终于来到了约定的酒店，我们进了提前订好的房间之后，就开始等他们，谁知道他们居然放了我们半个小时的鸽子，才过来一个拿着文件包的男人。
　　男人先是对我们鞠了一躬，随后转向谢灵，对谢灵说道：“谢总您好，今天是我来跟您谈药方的事情”
　　还没等那个人说话，谢灵便打断了他的话：“我说，就你一个来跟我们谈吗？你们徐总有没有诚意啊，我这可是又要药方又要人的，就派一个实习生过来跟我们谈判？这是瞧不起我啊，现在马上给你们徐总打电话，让他亲自过来跟我们谈，不然，我们马上就走。”
　　那个人从刚开始进来我们就看他唯唯诺诺的样子，一看就是没有见过什么大世面，明明是他们占优势，我们是过来求他们办事的，他却不端着架子，还跟我们毕恭毕敬的，一看就是一个新人。
　　这很明显是不在乎我们。
　　谢灵的话让这个人犯了难，他扭捏着向谢灵道歉说：“对对不起，谢总，今天我们的徐总来临时有事，来不了了。我是他身边的秘书，您就跟我谈，好么？”
　　“临时有事？我看您的徐总是分分钟上下好几个亿啊，都没时间过来跟我谈这个事情，都已经商量好的，放了我们半个小时的鸽子不说，还找一个新人过来跟我们谈，他徐峰的时间就是金钱，我谢灵的就是粪土，可以随便浪费对吧。还徐总的秘书，徐总我还不了解？他会找一个男秘书？你不打电话是吧，好，你不打我打！”说着谢灵拿出了自己的手机打算给徐峰打电话过去，却被那个男人拦了下来，看他那个可怜的脸，感觉都要哭出来了。
　　“求您了，谢总，您不要打电话给徐总，徐总说了要是我跟你们谈不成的话，就要扣我工资的，我是刚来洪峰市打工的，好不容易有份收入可观的工作，您就这么让我的工资泡汤了，求您网开一面，跟我谈好么？我会放低要求的。”男人可怜着说道。
　　谢灵看着男人可怜巴巴的样子，苦笑着摇了摇头：“你以为你对我们放低了标准，回去徐峰就不会扣你工资吗？你要是真的有实力，有本事的话，你就自己去争取，用自己的实力证明自己，这样低三下四的求别人，你永远只能给别人打下手！”
　　谢灵最终还是没有听男人的话，拿出自己的手机拨通了徐峰的电话，电话刚打过去，一个男人便大笑着走进了我们的房间：“不愧是谢灵啊，就算是求别人办事，也还是这么硬气啊，哈哈哈哈。”
　　顺着声音的方向望去，是一个穿着西装，打扮的很正式的一个中年男子，在他的身后，则是跟着一个身材很好的美女，但是这个女人好像很怕人，一直躲在徐峰的身后，不敢露脸出来。
　　一开始企图跟我们进行谈判的男人看到徐峰进来了，颤抖着身子站起来对着徐峰鞠了一躬：“徐总，对不起我没能让谢总跟我进行谈判”
　　徐峰挥了挥手：“行了，你先下去吧，谁让你的对手是谢灵呢，这个女人不是那么好对付的，这也不是你的错，你的工资我也不会扣你的，你以后多跟前辈学习学习，等你成长起来，我再给你分配新的任务。现在你下去吧，我跟谢总谈。”
　　男人笑着坐在了谢灵的对面，点燃了一支烟：“谢总，您这段时间一直在联系我，说要从我手里弄药的配方，怎么，好好的汽车行业干不下去了？来开药厂了？”

第355章 竟然是她！
　　谢灵笑着摊了摊手：“我说徐峰啊，你看我现在的样子，像是公司开不下去了，才找你过来谈这个事情的吗？完全不像好么？哪里像了？而且你也不用操心我的事情，我的时间不多，还请你尽快的进入正题，不要浪费我们彼此的时间，好么？”
　　徐峰也是笑了笑：“这么长时间过去了，谢总您还是那么急性子呢，不过今天为什么是您亲自来了，你老公呢，没有跟你一起来吗？另外你还带了两个我从来没见过的人，看来你也是想通过我这边，来锻炼你手下的新人啊。”
　　徐峰依旧滔滔不绝的说着些没用的话，迟迟不跟谢灵谈药方的事情，就这样消磨着谢灵的耐心，终于，谢灵板不住了：“我说姓徐的，你不要以为你的药厂大，你们徐家跟我们谢家的老爷子有点关系，就在这跟我败家子装大腕，我之前就跟你说了，不要浪费时间，你这说起来没完没了了是吧。你要是不想跟我们谈，请你提前告诉我们，我们好尽快的离开。哦对了，就我了解，你们厂子最近不是很景气吧，甚至都出现财政赤字，入不敷出的情况了呢。嘛，反正也和我没有关系，你们徐氏药厂，我看也就这么点能耐吧。”说着，起身准备离开。
　　毕竟是在职场上混了那么久的男人，自然是看出来谢灵这是真的生气了，立刻站起来阻止谢灵：“唉，谢总，有话好好说，刚刚您也说了，我们公司最近不景气，谢总这个时候伸手找我们要方子要人，我们卖出点药方和人，换来周转资金，岂不是美事一桩？您可是我的救世主啊，我也不废话了，就直接进入正题，好不好？”
　　谢灵这才坐回到自己的位子上，点燃了一支烟，猛吸了一口，对着徐峰吹了过去：“那么，还请徐总您快点。”
　　徐峰点了点头，命令身边的女秘书拿出相关的材料，就目前的情况来看，要是不知道的，还以为是徐峰求我们办事呢，谢灵大姐大的气势，真是太重了！
　　徐峰一边递出材料，一边解释道：“谢总，这是我们公司最近卖的比较好的几个方子，您尽管拿过去卖，尽管是你们刚开始卖，我徐峰也敢保证，绝对不会让你们亏损的，我们公司最近也就靠这几个方子来维持生活了，够意思吧。”
　　谢灵随便翻了翻那些药方的材料，这些药确实都是市面上销量比较好的药，谢灵满意的点了点头：“这还差不多，但是光有药方的话，我们没有人指导我们生产，这些方子我们岂不是白买了？”
　　徐峰笑了笑：“谢总您还真是喜欢开玩笑呢，您在电话里就跟我们说好了，要我们这边的几个人过去帮您生产药的，我们怎么可能不给您安排呢？”说着，又命令身边的女秘书拿出了一些材料，递给了谢灵：“这些是我给谢总您精心挑选的几个员工，生产这些药绝对是能手，而且以后您要是生产其他的新药，他们也会帮你们提出一些意见或建议，帮助你们更好的发展下去。”
　　谢灵和徐峰在谈着药和人的事情，而我的注意力，则是放在徐峰身边的那个女秘书身上，这个女秘书，不管怎么看我，我都觉得很眼熟，但是我可是从来没有跟徐峰接触过啊，怎么会认识他的随身秘书呢？
　　就在我盯着徐峰的秘书看的时候，徐峰的秘书不经意的看了我一眼，那一瞬间，四目相对，徐峰的秘书连忙低下头，企图避开我的视线，同时，手拉了拉身边徐峰的衣服，她在逃避什么呢？
　　是在逃避我吗？
　　被自己的秘书拉了一下衣服的徐峰，将注意力从跟谢灵谈话转移到了秘书的身上，同时也注意到了一直在盯着他秘书看的我，便笑了笑：“谢总，您身边的那个小孩子，好像对我的秘书很感兴趣呢。”
　　谢灵听到这话，转过头来狠狠的看了我一眼，那眼神很犀利，杀过人的我知道那个眼神，绝对是杀手的眼神，而且是杀了不少人的杀手，眼神中的那种冰冷，就连孙剑寒，都有些逊色我立刻收回了在徐峰秘书身上的目光，像个犯错的孩子似的，低着头不说话。
　　谢灵笑了笑：“小孩子嘛，没怎么见过世面，徐总您的秘书太漂亮了，才会忍不住多看几眼，还望徐总您不要介意。”
　　徐峰也是很识相的摆了摆手，谢灵是谁啊，谢灵都这么说了，自己还能不给谢灵台阶下？
　　于是他摆了摆手说道：“没关系的，这还不是都怪我的秘书长的太漂亮？哈哈哈，我们继续谈合作的事情，这事就过去吧，权当没发生过。”
　　随后二人便又开始商谈了起来，尽管我已经被谢灵眼神恐吓了一次，但是我还是忍不住想要看向徐峰的秘书，这样我很是难堪，以至于在这个房间里都待不下去了，我将我的手揣到口袋里，将手机弄响，随后以接电话为借口，离开了房间。
　　我本以为离开了房间之后，我就会抑制住去看那个女秘书的欲望，我来到房间的门附近，借着门的掩饰，观察着那个女秘书，无论是从刚才的位置，还是在现在的位置看这个秘书，都是很眼熟的，一个名字就在我的嘴边，但就是不确定
　　就在我在门口偷看那个秘书的时候，林峰不知道什么时候出来了，在我的身后拍了我一下：“嘿，你小子在这里干嘛呢？是不是在看那个女秘书，刚才因为看她被灵姐用眼神凶了一下，但是还想看，就跑出来偷看了是不是？”说着，林峰占了我的位置，看着那个女秘书：“说实话，那个女秘书长得确实很好看啊，但是你都有穆亚彤了，穆亚彤长得不比这个女人差吧，你却还在这一直盯着这个女人看，你信不信我回去告诉穆亚彤你今天的行为？”
　　我苦笑着摇了摇头：“我一直盯着这个女人看并不是因为我看上她了，只是因为她很像我的一个朋友，这个朋友的名字我也想不起来了，但是我观察了她这么久，观察的时间越长，感觉越像。”
　　听了我的这个理由之后，林峰强忍住自己想要笑的欲望：“我说，你这慌撒的也太没有技术含量了吧，你知道你现在说的话像什么么？就好像你在大街上看到了一个很好看的美女，却不知道怎么跟人家搭讪，于是走过去跟人家说，你好美女，我们是不是在哪儿见过？或者，我们的前世可是一对夫妻啊，这类神经病的搭讪方式，哈哈哈哈。”
　　面对林峰的调侃，我苦笑着摆了摆手：“得了吧你，我就知道跟你说你是不会相信的，你不要拦着我，我再看看，兴许能够看到什么代表性的东西，如果真的是她，兴许我们还能捞到点好处呢。”
　　林峰将我拦了下来：“算了吧，你都看了快两个小时了，你还真是有够耐心呢。什么朋友啊，前任女朋友？值得你这么花时间来看，灵姐已经凶了你一次了，你要是在这么看下去被发现的话，灵姐的面子，可是全都被你丢光了，你快点回去吧，你都出来这么长时间了，什么电话要打这么长时间？”说着林峰推推搡搡的，打算将我推回去。
　　“我在外面再看一会，万一能够看到什么关键的呢？再说了这也不是我的前任女朋友，我在认识穆亚彤之前根本就没有过女朋友呢，这很有可能是跟我分别了很久的一个朋友啊。你别拦着我”我话还没说完，林峰已经把我推回到了房间里
　　谢灵的脸色很是不好看，但是谢灵极力的在控制：“你们两个在干嘛，还不赶紧回到座位上，我们就快处理完了，你看看你们两个，像个小孩子一样似的在这里，成何体统？”
　　林峰和我乖乖的坐回到椅子上，我低着头逼迫着自己不要去看那个女人，但是人就是这样，当你越心里暗示不要去想某件事情的时候，你的脑子就会越想那件事情，好像魔咒一般
　　“谢总，您看要是没什么问题的话，我们今天的谈判就到这里吧，好么？”徐峰整理了一下他和谢灵刚刚签署的合同，看了看说道。
　　谢灵同样也是整理了一下自己手里的文件，上上下下的检查了一下，最终点了点头：“没什么问题了，之后你回去，把合同上承诺分配给我们的人，马上给我们调过来，我们彼此还要熟悉一阵子，毕竟换了一个新环境，多少会有点不适应。那今天就先这样吧。”说着，谢灵起身，叫了一下林峰和我，准备离开了。
　　就在这时，我的脑中突然回想起一个名字，是一个很熟悉的名字，同时，我的脑子不断的告诉我——回去，问出这个问题！
　　同时身体就好像不受控制一般，拦住了徐峰：“请问您秘书的名字叫什么？”

第356章 又被欺负？
　　本来已经打算离开的谢灵听到我做出这样的行为，她表示很不理解：“我说高飞，你要是喜欢上了徐峰的秘书，你们两个私下里找时间聊可以吗？现在不要弄这些没有用的给我们看可以吗？”
　　同时，被我这个问题问住的徐峰也停下了离开的脚步，转过头笑着对我说：“从我和谢总在谈生意的时候，你就一直在盯着我的秘书看我，我就知道你对她有意思，不过我没想到，你竟然敢当着我的面，问我秘书的名字，我要是不告诉你，你会不会唆使谢总，跟我断绝合作关系啊？”
　　还没等我开口解释，谢灵自己就在一旁摇了摇头：“你放心，他如果用这个理由唆使我跟你断绝合作关系，我是不会同意的。不过我看这小子这么坚持，是不是有着他的理由呢？”
　　终于给我说话的机会了，我一定要好好地利用这个机会，将我的想法说明：“两位都误会了，我是看这个人长得很像一个我很久没见的朋友了，我们两个最后一次见面，是她跟她男朋友闹掰的时候，那个时候她就说要离开这个城市，至于要去哪儿也没有告诉我，就这样销声匿迹了好长时间，今天我看您的秘书，怎么看怎么像她，所以我只是想确认一下她的身份是不是那个人，并没有别的意思。”
　　徐峰很吃惊的看着我，好像在听我讲故事一般，他笑着说道：“好啊，既然你说那个人是你的朋友，还跟我的秘书很想，那么你说你的朋友叫什么名字，虽然很多年不见了，但是名字你应该记得吧，要是你说出她的名字，跟我的秘书一样，我就自己回去，让我的秘书跟你叙叙旧。”
　　我深呼吸了一下：“她的名字叫，郑圆圆。”
　　当我说出这个名字的时候，徐峰的身子猛地怔了一下，他身边的秘书也是随之一怔，徐峰很不敢相信的看着我：“你你是怎么知道的这该不会真的是吧，难道这么巧合吗？”徐峰转过头看着自己的秘书郑圆圆：“你认识他吗？”
　　徐峰闪过身，让郑圆圆直视着我，那一刻，我们两个再次四目相对，这次是光明正大的，时隔很久的四目相对。
　　彼此的眼神，都是那么的熟悉，郑圆圆的表情，说不上来是激动，还是感动，只是淡淡的笑着：“是的，我认识他，他是我那个时候分别的朋友。”转而对我说道：“高飞，我们大概，有半年没见了吧，记得那次分开是春天，现在，都快冬天了呢。”
　　“是啊，半年没见了，不知道你离开你男朋友之后，过的还好吗？”我回应道，我们两个的对话已经完全无视了其他人，一旁的林峰也是惊愕的张开了嘴，他完全不敢相信，这如同狗血电视剧一般的剧情，居然发生在了他的眼前。
　　徐峰纵使很不愿意，但是无奈自己之前的话已经放了出来，在谢灵面前说话不算话的话，谢灵可是会放弃合作的，没有办法，徐峰只好硬着头皮，强颜欢笑道：“既然你说出了我秘书的名字，那我就允许你们在这里叙叙旧吧。”说着转过身对郑媛媛说道：“我帮你买一班较晚回去的车，你可以好好地跟他叙叙旧。”之后便离开了。
　　林峰在离开之前，还拍着我的肩膀说，要我好好珍惜时间，在有限的时间内，多办点正事，我苦笑着打开了他拍在我肩膀的手：“你当我高飞是什么人了？你赶紧走，灵姐那边还有很多事情要你去忙呢，我这边你就不用操心了。”
　　林峰切了一下，随后很不愿意的离开了，现在这个房间里，就只有我们两个了。
　　一时间空气都仿若凝固了一般，虽然我们彼此很长时间没有见面，但竟然相顾无言，要说的话太多导致想不到先说什么比较好。
　　“那个你最近过的还好吗？”我们两个异口同声的说出了这句话，随后尴尬的笑了笑，我率先接过话题：“真是有默契呢，我最近过的还好，而且我这边有很多朋友帮助我的，自然是没有什么难处，倒是你，自从李姝死了之后，你男朋友又背叛了你，让你到现在孤苦伶仃的一个人，离开了洪峰市，不知道去了哪里，现在在徐氏药厂那边，过的还好吗？”
　　听到徐氏药厂这个名字的时候，郑圆圆的身体先是颤了一下，随后仰起头，笑着对我说：“还算好的。我运气比较好，刚刚离开洪峰市去到南峰市没多久，就被徐总给看上了，他见我的服务能力比较好，就收下我做他的秘书，工资给的也很高，顺便还教会了我很多我不会的行政方面，还有和其他公司外交的本领，我挺感激他的。”
　　谈话间，我注意到郑圆圆的手臂上有几处淤青，在她那洁白如玉的手臂上显得格外的刺眼，出于关心，我便问道：“你手臂上的淤青是怎么回事，难道你男朋友又来找你麻烦了？那个人渣真是的，背叛了你之后，带着你的钱跑路了，现在你离开了洪峰市，又追你到南峰市找你麻烦，真他妈不是人！”
　　谁知道郑圆圆矢口否认道：“不不是他，他那次离开了我之后就再也没有找到我，这些淤青是我最近帮公司办一些重物，被那些重物压的，这些你就不要在意了。”说着便拉下袖子，挡住那些淤青。
　　仅仅是这么一个小小的举动，我就知道郑圆圆肯定在徐氏药厂受欺负了，因为她之前的背景，导致她被他男朋友欺负，看不起，现在跑到了外面还是要受到非人的待遇吗？
　　这个世界什么时候能够做到真正的人人平等呢？
　　不能说在地位上，起码在人格的尊重要，要做到啊！
　　“你要是在那边遇到了什么麻烦事，或者有人欺负你，对你施暴之类的，你一定要告诉我，不要觉得会麻烦我，现在谢灵把富锦那片地的药厂归我管了，照我看来，依照谢灵的计划，我们的药厂很快就会壮大的，所以你根本不用害怕连累我什么的，尽管跟我说，毕竟我们是朋友，看到你被人欺负，我肯定也是于心不忍的。知道了吗？”说着我便想去摸她的头，谁知道郑圆圆却和触了电似的向一旁闪开，这个举动更是让我想到了她在那边受了不少的欺负
　　“啊，你不要多想，只是这边的秋天天气太干燥了，刚才是我被静电点到了，你不要疑神疑鬼。”见我的神色不对，郑圆圆连忙解释道：“能看到你在这边过的这么好，我也就放心了，你不用刻意担心我的，我在那边过的很好的。如果没什么事的话，我就先回去了，不然就会耽误了徐总给定好的行程了。”
　　就在我还要拦下郑圆圆继续说几句的时候，郑圆圆已经离开了房间，到了外面打车离开了，要知道，洪峰市到南峰市的火车，基本是全天流水通车的，就算晚上十点多，都有彼此之间来往的火车，何况现在还下午六点不到，她这么着急的回去，是不是有什么急事呢？
　　结合郑圆圆手上的伤，加上郑圆圆那种害怕人的表情，我刚打算摸她头的时候她那过激的反应，我的脑子里不断的想象着郑圆圆在徐氏药厂那边被徐峰那个男人欺负的场景，久久挥之不去
　　我猛地甩了甩头，想将这个奇怪的想法甩出去，深呼吸几下使自己镇定下来，但是这件事情我不能懈怠，我一定要找个机会去了解一下这个徐峰到底是什么样的人，顺便查查郑圆圆在徐氏药厂到底是干什么的，如果真如郑圆圆所说的，那就太好了但如果不是的话，那郑圆圆早就已经承受不了的身心，又会收到很严重的摧残，我这次绝对不会像上次那样，坐视不管了
　　暗自下了这个决心之后，我便打车回到了正通汽贸，这个时候正好碰到刚从正通汽贸出来的林峰，他主动迎上来打招呼道：“哟，你小子这么快？弄了多长时间啊，看你的表情，好像很不开心？怎么，被别人说秒男了？”
　　我白了他一眼：“亏你之前还当过兵呢，现在满脑子里想的都是什么东西，我读那样强调我们只是朋友关系了，你还在想着那些事情，你老实跟我说，你跟司马羽落，弄了多少次了？！”
　　被我这么反将一军，林峰则是苦不堪言：“得，我不说了行了吧，你们两个老朋友续完旧了，现在也该跟我去忙正事了吧。”
　　听到这话我有些不解：“这都这么晚了，还有什么正事要忙？”
　　“谢灵和我谈了很多关于以后的发展计划，首先就是要从厂子的建设开始，我们现在要做的就是，去富锦那边，规划一下我们的设施建设，谢灵也说了，那边只要留下一个仓库，其他的，都交给我们安排。”

第357章 拜托
　　“哦，这样啊，那我们赶快过去看看吧，富锦那边的地方还不小呢，恐怕这一晚上我们规划不完呢。而且，就算全交给我们，我们也需要一个大概的构思吧，这点谢灵没有跟你说吗？”我问林峰。
　　林峰拿出了一张图纸：“你说对了，诺，这张图纸上呢，就是谢灵她预想的东西了，位置我们可以随便变动，但是一定要把上面的内容都展现出来，明白了吗？”林峰指着图纸上的一些必要的点继续说：“特别是这几个地方，一定要好好的设计，这几个地方我建议用来存药，毕竟谢灵重点强调的地方，都是安全设施比较牢靠的地方。用来存药，再合适不过了。”
　　我看着林峰手里的图纸，点了点头：“这么说的话，确实是啊，而且感觉其他的地方，都不怎么适合存药，也就这两个地方比较大，如果设施在安全点的话，那就更适合存药了。我看谢灵这个女人规划的就很好，我们就按着她图纸上的来吧，也别费脑力去换位置了。如果变了位置她在不满意，到时候我们岂不是白忙乎？”
　　“你还别说，我给你想的一样，她既然立出了要求，那么一定是想我们顺着她的思路来，如果让她满意的话，那么干脆就直接按着这上面的来得了，要是觉得不妥的话，在随便加一点自己想的东西，毕竟基础都是依着她的想法来的，她还能有什么大意见不是？要是有的话，那也就是自己跟自己过不去了，哈哈哈哈。”林峰笑着拍了拍我的肩膀，在这一点上，我们两个的想法，竟然意外的重合了呢。
　　随后我们两个便去到了富锦，虽然已经是晚上了，但是这里还是有很多工人，在这里工作着，他们用手指指这儿指指那儿，好像是在规划着什么，其中一个人看到了我们来了，朝我们招了招手，随后走了过来：“听谢总说，你今天林总和高总都要过来这边视察，这么长时间都没个人过来，本以为是谢总吓唬我们的，现在你们两个来了，应该就是林总和谢总了吧，不好意思啊，谢总并没有告诉我们你们的长相，所以并不知道你们谁是谁，还请不要怪罪我们。”
　　我笑着摆了摆手：“什么总不总的，我们两个只是一个刚出道的新人而已，以后还需要你们多多关照呢，这么见外让我们以后怎么方便像你们讨教呢？既然你们还不认识我们，那我就介绍一下吧，我叫高飞，在我身边的呢，是林峰，也就是正通汽贸目前的总经理了，你可以管他叫林总，至于我啊，你们想怎么叫就怎么叫就好。”
　　听我这么一说，林峰就不乐意了：“你小子把自己介绍的那么亲民，让别人叫我总，你是不是故意把我的形象弄的不亲民，然后你好占领我的位子是不是？”
　　我耸了耸肩：“我说林总，您要是这么想我也是没有办法的呢，毕竟您能看得起我，认为我有能力去抢夺您现在的地位，这算是夸我啊，我自然也不会不让您夸啊，您说对吧，不过我要说明的是，像我这样的咸鱼，怎么可能翻身去抢夺您的位子呢，您说呢？”
　　林峰弄了个手刀贴在脖子上，然后抹了一下：“你小子要是在跟我扯这些没有用的，你信不信我现在就弄死你！”
　　就在我们两个互相开玩笑的时候，我们身边的工人笑着说道：“好了好了，你们两个不要因为这个事情闹了，今天晚上谢总让你们过来，是告诉我们明天施工的方案，现在天色也不早了，我们赶紧规划一下吧，这样我们明天也好动手。”
　　我们停止了玩笑，拿出了谢灵给我们的那个图纸，和在场的工人们开始规划起来，不知道谢灵是不是亲身来过这里，还是早就考察好了，设计图纸上几乎没有差错，除了一些小地方需要调整一下，可以说近乎完美的一张图纸了，我们想破了头，也不知道该改动哪里，干脆就顺着谢灵的图纸来了。
　　“谢总还真是厉害呢，居然设计的这么合理，还真是女人中的强者呢。”我拿着图纸感叹道。
　　一旁的工人也顺着我的话说：“我们的谢总可是早就观察了富锦这个地方了，并且这个计划也是订了很久的，之前一直跟她老公说的，但是郑总却迟迟没有拿到这块地，这个计划也就一直拖，一直拖，直到现在，说起来，现在也不知道宏广地产那边为什么要放出这片地给我们，谢总又为什么卸任掉自己的老公啊，对不起，我的话有点多了，我们还是继续办正事吧”这个人意识到自己说的有点多了，赶忙收住，然后看着图纸，继续规划着明天的事情。
　　这个工人的一席话又激起了我和林峰之前一直怀疑的事情，这个事情我们也一直没有查出来，也没有想通，不过现在也没时间去怀疑那么多，毕竟事情都已经按着谢灵计划的来了，我们在查出来之前，也根本改变不了什么，或许，就算我们查出来了，事情也已经发展到不是我们所能控制的地步了。
　　终于，按着谢灵图纸上面的规划，我们设计好了明天的工作，就在回去的时候，林峰打电话给谢灵通知这边已经处理好了，电话那边的谢灵很满意，并且告知我们明天要去徐氏药厂那边提人。
　　当听到要去徐氏药厂那边，我才猛地想起来郑圆圆的事情，整个人如同触电一般抢过林峰的电话，对谢灵说：“灵姐，我能拜托你点事情吗？”
　　电话那边一个明显的迟钝，明显是反应了一下：“哦，你是高飞吧，听声音不像林峰的，怎么了，要拜托我什么事？”
　　“明天不是要去徐记药厂那边要人吗？我也想过去，今天您不是也看到了吗？徐氏药厂那边有我的朋友，正好是徐氏药厂老总的秘书嘛，我想过去在跟她叙叙旧，昨天她好像还有些事情没有处理完，还没说多少的话，她就离开了。顺便，如果可以的话，我想把她，也就是我的朋友带到我们这边来指导我们，您看可以吗？”我说出了我的想法，说完之后，电话那边的谢灵也是沉默，好久都没有给我答复，我的心都快提到嗓子眼儿了，我知道这是拯救郑圆圆绝好的机会，想到郑圆圆手臂上的伤，我就不由得想到她受欺负的样子，我一定要尽可能的把她拯救出来，不管那个地方是不是真正的地狱
　　终于，电话那边传来了谢灵的声音：“你小子还真是敢说呢，那可是人家的秘书，哪儿能这么容易的就放给我们呢？先不说人才流失这一点，光是自己用人的习惯，就不会把这个秘书让给我们啊，但是我刚才也思考了一下，他的秘书肯定也跟他很久了，在他的药厂里，也一定学会了不少东西，顺便我们这边也没有谁有过管理药厂的经验，如果你真的额能让她过来我们这边，那是最好不过的。行，我同意你的这个请求，但是，请不要给我丢人，非要死皮赖脸的求着人家把秘书给我们，虽然你的用意不是那方面，但是这件事情要是传出去，无论是对我谢灵，还是正通汽贸，都有着非常不好的影响，让我们颜面扫地，你明白了吗？”
　　我郑重其事的承诺道：“我明白了，我一定在不损失您和正通汽贸的尊严的前提下，把她的秘书要过来，如果要不过来，就收手！”
　　听到我的答复，谢灵在电话那边传来了满意的声音：“你知道的就好，好了，时间不早了，你们准备一下明天的事情，我也该去休息了。”说完，便挂断了电话。
　　林峰拿过自己的手机，用着调侃的语气说道：“喂，我说你小子怎么那么中意那个秘书？你是不是真的喜欢上她了？我跟你说，那可是人家的秘书，会那么轻易的给你吗？最好还是不要做白日梦了，而且你们两个今天都谈过了，灵姐肯让你明天去见她，都算给你面子了。何况你还是说要把她带回来，如果你做不到的话，你在灵姐那边的心里地位，一下子就会下来一大截的，她会把你当成一个因为儿女情长而耽误大事的人啊，你可要想清楚啊！”
　　我猛地转身反驳道：“不用你说，我自己清楚，我的心里比谁都清楚我最想要干什么，你不懂我，不懂她的过去，以至于你完全不能理解我为什么要这么做，你也是，谢灵也是，但是，我的内心绝对不允许我不这么做，而且既然我已经对谢灵提出了沈晴，谢灵都同意，我就要好好的利用这次机会，做到我想做的事情，如果带不过来我的朋友，那我也没有办法，我会尽力而为之的，你就不用在劝我了。”说着，我转身离开。

第358章 晴儿的主意
　　林峰本打算拦住我的，但是还没有说出口，我就已经不在了，林峰叹了口气：“这小子总是把自己弄成这样，搞得你自己好像有很多心事一样，到现在为止我都对他捉摸不透，真是搞不懂啊。”林峰摇了摇头，望着我离开的地方叹了口气，随后打了辆车回到了自己的家里。
　　我来到司马羽落的家里，现在司马羽落的家里人已经很少了，因为两个安全屋的建立，导致人都跑到了安全屋那边，特别是夏优田和沈晴两个对高科技的作品特别喜欢的人，一时间房间里变得空荡荡的，让人很是不习惯。
　　“怎么就你一个人回来了？林峰呢？没有跟你一起吗？”司马羽落望了望我身后并没有林峰，好奇的问道。
　　平时林峰都是时不时跑到自己家，而今天林峰没有跟过来，司马羽落自然是要问一下了。
　　“谁知道呢。”我随便敷衍了一句，随后躺倒了床上，司马玉晴看到我这个样子，走过来问道：“你怎么了？没精打采的样子？”
　　“啊，没什么，我明天就要跟着谢灵去南峰市谈事情了，现在在考虑明天的事情，并没有什么的，谢谢关心。”我闭着眼躺在床上，回应着司马玉晴，确实，我现在的确是想的明天去南峰市徐氏药厂的事情，但是我脑子里想的全是郑圆圆，如何把郑圆圆从徐氏药厂那边救出来。
　　这要是司马羽落恐怕问道这里就不会再问了，但是这是司马玉晴，她可是要比司马羽落了解我的多，司马羽落贴过来，捏着我的鼻子，用着有些调皮的语气说道：“从我见到你的时候，你就经常会有这样的状态，你虽然能糊弄的了我姐姐，但是你糊弄的了我吗？毕竟是跟在你身边那么久的助理，你的这点异常都看不出来的话，那我不用当这个助理了，老实说吧，又发生什么事了？”
　　我并不想告诉任何人，因为我觉得这是我一个人的事情，我被司马玉晴捏着鼻子，说话声音都变了：“这次真的没有什么，只是我忙了一天了，有点累，你让我好好休息一会不行吗？”
　　谁知道司马玉晴根本不听我的话，继续捏着我的鼻子：“我说过了，你不用想着敷衍我了事，你以为我没有我姐那边了解到你们今天的工作内容吗？你们今天就是坐在房间里谈谈话，晚上去富锦那边指挥一下而已，哪儿有这么累的，你给我老实交代，到底发生了什么事情。”
　　“我真的没有什么事，你不要捏我的鼻子了好不好，真的很难受。”我苦苦的哀求道。
　　司马玉晴根本不听我的话：“你还知道难受啊，知道难受你就说啊，如果你还是不说的话”说着，司马玉晴的另一只捂住了我的嘴，这下本来可以靠嘴喘气的我，根本不能喘气了，我的整个脸都被憋红了。
　　我想靠我的力量来挣脱司马羽落的束缚，之后在训斥她一顿，但是实际请情况跟我想的根本不一样，因为我在那一瞬间忘记了，司马玉晴是一个杀手，臂力自然是不比我差多少的，尽管我用尽了浑身解数都没能挣脱司马玉晴的束缚，强烈的窒息感让我已经没有时间在去跟司马玉晴竞争了，我拍了拍司马玉晴的手，支支吾吾的说道：“你放开我，我告诉你。”
　　司马玉晴这才满意的放开了我：“还想从我的控制下挣脱？痴心妄想。快说，你又遇到什么事了？你这个人总是喜欢自己硬抗，遇到什么事情都不跟我们说，自己一直这样硬扛下去，早晚会有承受不住的那一天的！”
　　我贪婪的吸着与我分别了一小会的空气，仅仅是那么短的时间，仿若一年那么长久，那么难熬。
　　终于，我恢复了正常，窒息感也完全消失了，才跟司马玉晴好好的说话：“我之所以没有告诉你们，不是说不愿意跟你分享我的事情，是因为这件事情就算告诉了你，你不能帮我我什么的。”
　　司马玉晴歪了歪头：“你不跟我说的话，你怎么知道我不能帮你什么呢？所以现在快点告诉我。”
　　我叹了口气：“好吧，既然你那么想听我，那我就告诉你，我和你姐夫今天跟谢灵去跟徐记药厂的人谈话了，谈话的时候，我注意到徐记药厂的老板身边的秘书，特别像我的一个朋友，我起初还是没有勇气去确定到底是不是，只是在观察，但是越观察越像，最终我还是确认了她的身份，就是我那个有半年没见的朋友了，她之前就因为被她男朋友欺负，才会离开这个城市，跟我分别的，我本来就很担心她离开这个城市能不能过好生活，在我跟她聊天的时候，我注意到她的手臂上有伤痕，她跟我说是搬重物压的，但是我根本不相信，她之前被她男朋友欺负，她也是忍气吞声的，要不是我去她家里的时候撞到了，根本不会想到这个的，所以这次我很担心，她在那边是不是也受到了那个老板的欺负，所以我明天想把她从那个老板的手里，拯救出来。”
　　司马玉晴听我说完话之后，看我的眼神都变了：“你小子想不到认识这么多女人，艳福不浅啊，不过你这个担心并不是没有道理的，但是也仅仅是你的猜测，说不定真的是搬重物压得，毕竟这个世界上还是好人多，而且就算是真的，人家也不会把自己的秘书让给你的吧，你打算怎么把她从那个男人的手里救出来呢？”
　　我叹了口气：“我也在想这个问题啊，到底要怎么样才能把她从那里拯救出来，我如果硬要质问她的伤，不但会被她自己敷衍过去，那个男人肯定也会怀疑的，甚至不会再让我去他们那边了，这样我能接触到她的时间，就没有了。”
　　司马玉晴点了点头：“这个事情确实很难办，比如你用一个手下用了很久，很毁配合你的工作，这时候突然出现一个人说你虐待自己的手下，并且要和你抢走她，首先不说对别人的人格侮辱，单单是抢走这个手下，也是不能接受的。”司马玉晴的眸子转动着，突然，她好像想到了什么似的：“你明天是不是还要去个那个男人谈事情？”
　　“对，明天是我们过去南峰市那边，跟他们要一些技术人员，怎么了吗？”我有些好奇的看着她，司马玉晴莞尔一笑，随后靠近我的耳朵轻声的告诉了我一个办法
　　“这这个办法真的可以吗？万一那个男人不同意怎么办？”我有些惊讶的问道。
　　“不会不同意的，毕竟有谢灵在那，他就算一万个不同意，只要谢灵同意了，这个计划就一定能够成功，你还不相信我吗？而且这个计划对谢灵也有好处，所以你一定要摆明你的态度，让谢灵看出你的坚决，这样谢灵就一定会同意，这样，这个计划就成功了！”司马玉晴向我竖起了大拇指：“我相信你，一定能够完成我所计划的。”
　　我挠挠头，虽然司马玉晴的这个计划有很多我觉得不行的地方，但是现在又没有别的办法，只好硬着头皮去试试这个计划了，我最终狠下心来：“就这样吧，听你的！”
　　司马玉晴点了点头：“那好，如果救她出来的话，请一定要带回来给我看看，让我看一下到底是什么样的女人，能让你冒着被雅彤姐打死的危险，去拯救她。”
　　“雅彤姐？你在说什么啊。”我有些不解的问道。
　　“诺？你身后不就是雅彤姐吗？顺带告诉你一下，因为沈晴姐要搞一些新的高科技，导致那个房间会很乱，很吵，沈晴担心她们两个晚上睡不好，就让她们两个来到这边了。”司马玉晴指着我身后的穆亚彤和宋雪琪说道：“而这里呢，刚好是他们两个的房间，他们两个在窗户边站着呢，而你恰好进来就张在床上，眼睛一闭，自然是没有注意到，况且你跟我说话，都是看着我的，自然就看不到身后的两位姐姐咯。”
　　听完司马玉晴的话，我颤抖着转过头，看到了身后那个眼神阴冷的穆亚彤，身边飘散着的，是熏人的醋味
　　“你听我解释，我真的只是想拯救她，只是看她被人欺负可怜而已！”我慌乱的解释道。
　　穆亚彤的眼神已经充满了愤怒，她指着我说：“从我和雪琪的床上滚下去，滚到沙发上去睡！”
　　我灰溜溜的跑下床，乖乖的跑到了沙发上，穆亚彤关上了门，没有跟我说任何一句多余的话。
　　这要是换做孙剑寒吃醋事情没发生的之前的穆亚彤，肯定会一阵恶语相向，不过那件事情之后，穆亚彤就没有在这样了，今天吃醋也是趁着孙剑寒不在，而且也没有多严重的表现，看来她真的为了我，改变了不少呢，想到这里，心里一阵欣慰

第359章 不能说的秘密
　　“快点休息吧，明天早上还要去南峰市，你不是要拯救那个女人去吗？”就在我准备睡觉的时候，穆亚彤房间的门打开了，里面探出了穆亚彤的脑袋。
　　我从沙发上坐了起来，对着穆亚彤笑了笑：“嗯，我会的，你也是，早点休息吧。”这时候穆亚彤突然朝我扔过来一个毛毯：“天气冷了，在沙发上盖好这个，听到了吗？”之后就关上了房门。
　　我看着穆亚彤紧闭的房门，笑着说了句：“晚安。”之后就躺在了沙发上，安然的睡下了，梦里梦到了穆亚彤成为了我美丽的新娘，但是她还是和现在一样，嘴上说着我这不好那不好，但是关键时候，还是很在意我的，这也就是人们所说的，傲娇女吧
　　正沉溺于跟穆亚彤结婚的梦境中，我的手机不合时宜的响了起来，打碎了我的好梦，我有些不耐烦的拿过手机说道：“喂，谁啊，大早上的就打电话来。不知道这时候还在睡觉吗？”
　　电话那边传来一个男人的笑声，接着就是熟悉的声音，这个电话是林峰打过来的：“我说高飞啊，是不是我打断了你和某个美女的春梦啊，你才会这么没好气的跟我说话？不过我估计你连是不是我的电话都没有看，接起来就骂吧，还好是我的，这要是谢灵的电话，你今天还想去南峰市呢？别做梦了。”
　　林峰的这一番话直接让我精神了不少，我猛地看了一下手机上的时间，惊呼道：“卧槽，都八点半了？咱们的火车是几点的？”
　　“九点的，我的高总，所以你现在快点好么？我和谢总都等了你好久了。如果你再不来的话，我们就先走了啊，正好空出你的位置，我还可以躺一会。”林峰笑着说道。
　　“你等我，我马上就过去。”说着我便挂断了电话，飞速的起身穿好衣服，接着来到了卫生间开始洗漱，洗漱完马上跑到外面来拦了一辆出租车，要他以最快的速度开到火车站，出租车司机也是够给力，路上都飙到了120，本来要二十分钟的路程，没用十分钟就到了，结果到火车站的时间是九点二十三，刚下了车我就看到了林峰在跟我招手，接着我们就进到了火车站里面，三个人走了便捷通道，才能赶上火车。
　　“你小子可是真能睡啊，我都给你打了好多个电话了，这个才叫醒你，你到底是梦到那个女人了啊，睡的这么死？”终于到了火车上，林峰开始抱怨起我来。
　　“行了行了，你管我梦到哪个女人呢，总之不是你的女人就对了。”我没好气的回应着，不过也是，今天差点没赶上火车，怎么说也是我的责任，但我也不知道自己哪儿来的勇气，这么理直气壮的跟你林峰说话。
　　“你小子真是有你的啊，你要是敢梦到我的女人，你信不信我打断你的第三条腿？”林峰说着就要打我，一旁的谢灵叹了口气：“好了好了，你们两个别闹了，这么大的人了，还在这么多人呢面前打打闹闹，你们也不嫌丢人。另外，高飞啊，你昨天晚上跟我说，要把徐峰他秘书带到我们着来的事情，是不是真的呢？我怕当时你是一时冲动，脑子一热才跟我说的，我当时也没有考虑这个事情的难度就答应了你，可能也是这个事情困扰的你昨晚没睡好吧。现在你再好好想想，还是能把徐峰的秘书带到我们这来吗？”
　　谢灵这个女人考虑还真是周全，想必她昨天晚上也是想了一晚上，我所能做到的各种事情，她能帮我的各种方法，但最终都没有想到一个成功的，不过这也说明了一点，谢灵真的很希望我把郑圆圆带到我们这来。
　　我抿了抿嘴唇，脑子里回想着昨晚司马玉晴跟我说的计划，最终还是告诉了谢灵：“是的，我还是想把我的朋友带过来，我昨天所说的话并不是一时冲动。”
　　谢灵点了点头：“看你现在说话底气这么足，并不像昨天晚上那样了，看来你是真的有十足的把握去帮我们把她带回来了，不过我事先跟你说好，我虽然会帮你，但是如果遇到了什么特殊情况，涉及到我的身份以及其他一时间解释不清的情况，我就不能帮你了。因为毕竟当时我们在面对面谈话，我要是硬要帮你，会有麻烦的”
　　我猛地反应过来了：“一时间解释不清的情况？是什么呢？如果怕当时解释不清楚的话，那么现在就跟我解释清楚吧。”
　　谢灵则是摇了摇头：“说了解释不清楚的，虽然现在有时间的，但是我也不能跟你说，一方面是火车上这么多人，另一方面，我也没有打算让你知道这个事情，明白我的意思了吗？如果明白的话，我希望你不要在缠着我，问这个问题了，可以的吧。”
　　谢灵都已经把话说到这个地步了，我如果在不识趣的继续追问下去，一定会惹怒谢灵。
　　非但不会得到答案，而且谢灵也不会帮我拯救郑圆圆，我也就没有在多问了。
　　高铁很快的开到了南峰市，我们出站后，就看到了徐氏药厂的人举着牌子来接我们，上了车他们的车之后，我们便被他们带到了徐氏药厂，一路上，我都在想，谢灵到底有什么不能说的话，不能在徐峰面前说的话？
　　车子很快的就开到了徐氏药厂的公司楼下，徐峰由于上次的怠慢，这次早早的就在楼下等候了，见到谢灵下车之后徐峰直接迎上前说道：“谢总，可算等到您来了，我的人接应的可以吧，来，我们上来说。”
　　谢灵满意的点了点头：“可以，这次是我亲自过来找你，如果你要再向上次那样摆架子的话，可别怪我终止和你的合作。”
　　“嘿嘿嘿，您满意就好。”徐峰傻笑着在前面边带路边说。
　　这时候我注意到徐峰的身边并没有郑圆圆，便问道：“徐总，您的秘书呢？上次跟她谈了没多久，她就说临时有事先回去了，平时都是跟在您身边的，怎么今天不见她了？”
　　“哦，你说我秘书啊，她今天有些不舒服，所以请假了，今天没能让你见到，还真是抱歉。不过你们是过来跟我谈合作的，她在不在不影响的。”徐峰轻描淡写的说道，可是这在外人看起来很平常的巧合，在我的眼里怎么看怎么像是郑圆圆被虐待到不能上班
　　我拼命的甩了甩头，将这种思想甩出脑袋：“那您秘书的家现在在哪儿呢？要不要我过去看她一下，如果她现在在医院的话，也请告诉我是哪个医院，我谈完生意之后，去看看她。”
　　徐峰愣了一下，随后转过头说：“小伙子，你对这里不熟悉，我就算告诉你，你也不知道在哪，你的好意我心领了，到时候我过去看她，我会帮你转告你的好意的。我们现在去我的办公室，谈正事吧。”
　　“没关系的，我手机里有电子地图的，我可要导航过去，这种事情，还是自己过去显得比较有诚意的，毕竟自己的朋友生病了，自己恰好过来，非但没有亲自过去看，只是让别人随便带一句话，怎么说都是有点不妥的吧。”我继续死缠烂打道，现在徐峰掩饰的有些过分了，让我越来越怀疑的我想法是真的
　　“那就谈完正事，我再告诉你可以吗？就算我现在告诉你了，你能过去是怎么的？”徐峰突然对我吼道，这个愤怒虽然可以理解为是被问烦了，但是现在的情况，我完全可以理解为——他只是想单纯的拖时间想办法！
　　他成功的拖住了时间。
　　谢灵过来对我说：“好了高飞，我知道你是担心你的朋友，可是你这样逼问下去，有些不妥吧，像警察审问犯人一样。而且徐总现在已经给你回复了，说谈完正事就告诉你，你就不要在纠缠不休了，好么？”
　　谢灵的话明显是在告诉我，我的行为有些过火了，我也很识趣的停止了盘问。
　　就这样，我们来到了徐峰的办公室，不愧是药厂的老总，办公室里都摆着各种这样的药品书籍，而且还有着一股淡淡的中药味，并不是很刺鼻，反而让人闻起来很舒服，放松。
　　“我们彼此的时间都很宝贵，那我就长话短说了，谢总您要的人呢，我们已经给您筛选出来了，就是按着合同上来的，现在，我就把人叫过来，给你们看看，您也可以询问他们一些您想问的问题。”说着，徐峰拍了拍手，之后办公室的门被打开，两个人走了进来，一男一女，不过这两个人，怎么看，怎么不像合同上说的那么好的精英，反而是混子类型的。
　　难道徐峰违约了？
　　不肯交出自己公司的人才给我们吗？
　　“谢总，这就是合同上写着的两位，都是经过我们精挑细选好的，绝顶人才！”

第360章 逼问
　　看着那一男一女根本不像是精英的样子，林峰不屑的摆了摆手，用着略带开玩笑的语气说道：“徐总啊，您药厂的人才，怎么看不出什么人才的样子呢？该不会是随便弄的几个人，过来敷衍我们吧。”
　　徐峰听到这话便在一旁苦笑道：“我们可不能以貌取人啊，要是人的才能只跟长相有关的话，那谢总岂不是万能了？而且这样的话，谢总为什么会选你呢？”
　　不得不说徐峰这句话说的真的是太损了，不但损了林峰一下，还跪舔了一下谢灵，同时，也维护了自己人的名声，真是一箭三雕啊。
　　林峰又不是小孩子，自然能够听懂这话的意思，顿时很生气的拍了一下桌子：“你说什么？你能再说一遍吗？”谢灵则是在一旁劝道：“够了林峰，这件事情本来就是你的错，我没让你道歉已经很不错了，你还在这里耍脾气？谁给你的勇气。再说现在这个社会，整容的那么多，长相已经不能说明什么了，你居然还以貌取人。让我说你点什么好？”
　　被谢灵这么一说，林峰虽然老实下来了，但是心里的怒火还是存在的，并没有完全熄灭，谢灵也没管他，不过谢灵也知道，万一徐峰给自己的人，是个什么也不会的混子，这岂不是被他骗了？
　　虽说徐峰在地位上不敢这么做，但是所谓人心隔肚皮，还是有必要在这里，验一下人的好，不然今天这么远来到这类的目的，是为什么呢？
　　谢灵开口道：“不过有一点我想说一下，既然你说这是你们这里的精英，那么有什么方式证明他们两个是你们这里的精英呢？不要给我看什么工作报表，那东西也是可以造假的，最好让他们两个来给我现场证明一下才能，你明白我的意思吧。”
　　徐峰笑着点了点头：“谢总您还真是小心谨慎呢，我还敢骗您不成？不过您都提出要求了，那我就证明给你看吧。”说着，徐峰递给了谢灵一张药材表，并且很骄傲的说道：“您随便说出这张药材表上面的药材，他们就能说出这个药材能做成什么药，并且有什么功效。”
　　谢灵翻看着那个药材表，一眼看上去有不下三百种药材，如果徐峰说的是真的，那么这两个人就是真的人才这么多的药材还有对应的功效，能够做成的药品，就有好几种，仅仅是这几天临时抱佛脚的话，是根本不可能完成的。
　　谢灵一瞬间就对他们提起了兴趣，随便说了一个自己比较喜欢的药材名，灵芝，因为这个药材里，有她自己的名字。
　　首先是男人回答了，他说出了灵芝的功效，接着就是女人回答了灵芝能做成什么药，谢灵已经很快的去核实他们说的真假了，尽管谢灵已将很快的找了，但还是没有能够跟上他们说的速度，可见他们两个是真的有实力。
　　不过谢灵还是准备给他们提升点难度。
　　“我说药名，你们一个两个一个一个的回答，而且我问你们的问题也会不一样，这个能做到吧。”谢灵看着两个人问道。
　　“没有问题，您尽管问就是。”男人自信的笑了笑，谢灵点了点头：“就喜欢你们这种自信的年轻人。”接着说出了一个药的名字，男人很快速的说出了这个药的配方，让谢灵着实大吃一惊，接着问了女人，女人也是同样回答的很快，在一旁愤愤不平的林峰也过来拿起了谢灵手中的药材表，说了两个配方很长的药名，但是也被一个不差的说上来了，虽然顺序有点问题，但是根本不影响，他们在药理上也懂的很多，总之，着实是徐氏药厂这边，不可多得的人才。
　　谢灵满意的看着徐峰，问道：“你把这么两个人才给了我们，你就不会心疼吗？而且还有你们相对应的饿药方，不怕我们壮大起来，占了你们的风头吗？”
　　徐峰则笑了笑：“谢总，我不是三岁小孩，这种事情我肯定想到了，不过既然我已经同意了你的要求，我肯定是在这方面想通了，一方面是你们的药厂是在洪峰市，我们的药厂则是在南峰市，两个城市坐高铁都需要两个小时左右才可以到达，这么远的距离，肯定不会出现市场的入侵，另外，你们的药厂才刚刚发展，而我们已经发展了好多年，就算你们入侵了过来，我们也可以用名声完全压制你们，等到你们拥有能够在洪峰市立足的名声，到那时候相信您也不回来抢占南峰市这么大点一个小市场吧，北方有那么宽广的市场，我相信您在这一点上，考虑的肯定比我清楚吧。”
　　谢灵笑了出来：“我说徐峰啊，你有这个脑子你怎么不去经商，开公司呢？怎么跑过来卖药了？”徐峰摆了摆手：“别提了，我可没有谢总您那经商的脑子，这些经验还是涉及到药我才会知道的，要是换个概念我根本就不会想到这么多的，您就别拿我出丑了。”
　　谢灵站起来看着那两个人：“好了，从现在开始呢，你们两个就是我们的员工了，一会你们跟着我回洪峰市，在我们的厂子落成之后，我会试用你们一个星期，要是有什么不满意的，我还会不开你们工资，并且让你们回到这里，这些在我跟你们徐总的合同上有些，明白我的意思了吗？”
　　男人点了点头：“谢总的周全考虑我们肯定能够理解，不过我觉得，试用一个星期看不满意再退回来这条有点多余了，因为凭我们的水平，怎么可能让谢总您不满意呢？”
　　谢灵笑了笑：“好小子，这么年轻说话就这么狂妄，有点意思，行，我相信你的实力，但是合同上的东西，现在改了也不合适，我们还是要执行，你就当他不存在好了。”说着，谢灵就要带着我们离开这里，却被我拦了下来：“谢总，是不是有件事情被您忘了？”
　　“忘了事情？什么事情？”谢灵一时间想不起来，我绕过谢灵，正视着坐在沙发上的徐峰：“徐总，现在您跟我们谢总的事情谈完了，您可以告诉我，我朋友在哪个医院，或者她的家在哪了吧。”
　　听到这话，徐峰一副这小子居然还记得这件事的表情，惊愕的看着我，随后咳嗽了几声：“其实这件事情我是今天上班听同事说的，我还正奇怪呢，她今天怎么没来上班，问了问周围的员工才知道，现在我出去打个电话问问她在哪个医院。”
　　我拦住了徐峰：“不用了，首先她是你的秘书，你连你自己秘书上没上班都不知道，你是怎么当这个老板的？另外，你在其他员工那听到了她生病的消息，第一时间难道不是应该打听她在哪个医院，然后过去看她吗？昨天我和她谈了话，她应该在你这当了半年的秘书了，就算没有那么身后的上下属的感情，她突然有天不在你身边帮忙了，多少会有些不习惯的吧，可我看你从刚才跟我们谢总谈话，到现在都没有表现出没有她的不自然，看来她对于你来说也是可有可无，不如，你把她，让给我们。”
　　听到我说着话，谢灵愣住了，徐峰也愣住了，谢灵万万没有想到的是，我竟然能威胁到徐峰，徐峰整个人说话的声音都有些不对劲了：“你凭什么跟我抢秘书？今天我没有表现出不适应是因为我不断地再给我自己心理暗示，尽量不要在你们面前表现的不自然啊，而且你说我第一时间问她住院的医院在哪，之后去看他也是有问题，今天谢总这么重要的人来到我这里，上次我就怠慢了谢总，总不能这次还怠慢吧。”
　　徐峰的否定非常有道理，当然，这些早就被昨天告诉我怎么把郑圆圆带到我们这里来的司马玉晴预料到了，接下来，我还是按着司马玉晴告诉我的，继续逼迫着徐峰：“那好，现在请你带着我去问你们的员工，郑圆圆住在哪个医院，然后我们几个一起去看他，你要是觉得动你的大驾麻烦的话，我自己去也是可以的，如果她没有住院，那就把她的家庭住址告诉我，我去她家里探望。”
　　徐峰被我这次逼问彻底问住了，他的眼神不住的看我身边的谢灵，但是谢灵却并没有开口帮他，这可让徐峰着实犯了难。
　　“怎么，徐总，不能告诉我吗？难道要我亲自去问你们的员工？到时候问出什么不对劲的事情，你可不要开除你的员工啊。”我继续威胁着徐峰，说着，便要走出徐峰的办公室，打算去问问外面的人。
　　徐峰却拦住了我：“别，其实我是骗你的，今天她并没有上班，也没人告诉我她住院了，电话也打不通，我这会咋打电话给你问问吧，因为我也不知道她在那里。”说着饿，便要出去打电话。
　　“在这里打就行了。”我拉住他。

第361章 为什么
　　徐峰怎么也没有想到，我竟然会把他逼到这种地步，他的表情变得极其的难看，眼神里充满了愤怒，是那种想把我手撕了的愤怒，而我则面无表情，但是从徐峰的愤怒里我就可以看出，郑圆圆一定是被这个男人虐待了！
　　甚至今天郑圆圆被他昨天虐待的，导致今天连班都上不了，亦或者，他根本就不想让郑圆圆见到我！
　　徐峰用颤抖的手拿出了自己的手机，拨通了郑圆圆的电话，嘟嘟嘟的声音在办公室里回响，但是最终，也没有人接听，徐峰好像握住了一颗救命稻草一般：“看，看吧，我说过打不通了。”
　　这着实让我有些失望，但是另一个想不通的问题就来了，为什么郑圆圆不接电话呢？
　　难道徐峰说的是真的？
　　还是我想多了？
　　我又让徐峰打了个电话，但是结果还是一样。
　　难不成徐峰控制了郑圆圆的电话，故意这样做戏给我看？
　　不过看他之前一百万个不愿意打电话的表情来看，根本不像是有郑圆圆的手机在他手里的把握。
　　那一瞬间，场面陷入了僵持，也不知道是上天在帮助徐峰，还是真的没有那回事一样，郑圆圆的电话，奇迹般的一直打不通，这让徐峰之前那十分紧张的状态，缓和了许多：“你看，我都说了打不通，你还不信我。”
　　就在我准备用司马玉晴告诉我的第二个办法的时候，徐峰办公室的门突然被打开，进来了一个让我们所有人都吃惊的人——郑圆圆！
　　只见她摇摇晃晃的走进徐峰的办公室，用着虚弱的语气说道：“对不起，徐总，我今天发烧了，导致早上没有起来，想打电话给您告诉您我今天想请假，但是电话还没有打过去我就昏睡了过去，直到现在才醒。”我们所有人都转过去看着郑圆圆，她整个人都显得很憔悴，发烧的事情，好像是真的？
　　但是仔细观察不难发现，郑圆圆的脸上，有红肿的迹象，而且她好像可以拉下自己的袖子，挡住手臂，导致自己肩膀都漏出来了，如果胳膊上没有什么东西要可以去遮挡，谁会这么穿衣服呢？
　　我克制住想要把她袖子拉上来的冲动，过去抓住郑圆圆的手臂，尽管我已经很小心的用力了，她脸上的表情还是在告诉我很痛，同时还伴随着嘶的一声，这让我更加确认了，她就是被虐待了！
　　我看着郑圆圆的眼睛，问道：“你今天真的是因为发烧才没来上班的吗？”郑圆圆根本不敢直视我的眼神，好像在逃避着什么，说话也是支支吾吾：“是是的，对不起，谢总，今天没能过来跟您开会。”
　　谢灵摇了摇头：“没关系的，还是身体要紧，不过你一个女孩子家还是不要这么穿衣服的好，肩膀都漏出来了，又不是什么特殊场合，没必要穿成这样的。”说着，谢灵走过去想帮助郑圆圆整理衣服，但是郑圆圆下意识的后退了几步：“谢谢郑总，但是不用了，这样穿衣服，比较凉快。”
　　谢灵没有听郑圆圆的话，依旧执着的靠近郑圆圆：“哪儿的话，这又不是夏天，还凉快呢，这都是深秋了，这么穿会着凉的，恐怕你就是长期这么穿衣服，才会发烧的吧，明明昨天还好好的呢，来，我帮你整理一下。”谢灵强硬的态度让郑圆圆没有任何退路，只好让谢灵帮她整理好衣服，这样一来，郑圆圆刻意遮挡的手臂，就会漏出来。
　　我不知道谢灵这是故意的，还是无意而为之，只是想帮助郑圆圆整理好衣服，当郑圆圆的手臂暴漏在外面的时候，在场的所有人都很惊讶，我更是惊讶，因为相比较昨天的伤痕，仅仅是露出那么一点的手臂上，都能够看到多出来的淤青，这是下手多重啊！
　　谢灵也是很惊讶的问道：“哎呀，你这是怎么弄的？不疼吗？”
　　郑圆圆整个人都害怕极了，声音已经小到听不清楚：“这是我搬重物的时候弄得，并没什么大碍的。”但是即便如此，郑圆圆都极力的撒着谎，这让我很是不理解，如果真的是徐峰虐待她的话，为什么她不肯说出实话？
　　要知道现在谢灵也是在场的，说出实话的话，谢灵完全可以拯救她于水火之中啊，这么替徐峰说好话，是有什么苦衷吗？
　　谢灵看着郑圆圆的手臂，叹了口气，转而对徐峰说：“你怎么能让你的秘书去搬重物？那种事情是女秘书该干的事情吗？虽然是个老总了，却一点都不懂得体谅下属，你看她今天都这么难受了，还来上班，一定是你克扣员工工资太多了吧，她才会连假都不敢请，来上班的，要不然她为什么醒来都不打电话请个假，而是直接来上班呢？我告诉你徐峰，要是你这么对待你的下属的话，我就把你这个秘书，抢到我这里来了。”
　　谢灵这句话一出来，可以说是帮了我个大忙，郑圆圆在徐峰身边待了半年多，怎么说也是知道了很多徐氏药厂的事情，带回去绝对是对谢灵的药厂一个很大的帮组，这么一个优秀的领导人才，甚至都要比那两个人才有价值！
　　如果谢灵只用这个方式说服徐峰的话，那么根本就不用我出手，就能拯救郑圆圆了。
　　但是事情根本不如我所想的那样，郑圆圆还没有说话呢，就被徐峰一把拉了过去，并且赔笑脸给谢灵说：“谢总教训的是，但是我真的没有克扣员工工资，而且我对下属都很仁慈的，知道他们的工作不容易，毕竟我也是从那个时候过来的人，最能体谅他们这些做员工的苦衷了。”
　　谢灵点了点头：“你知道就好，现在这个社会，你要是在克扣员工工资，可是要吃官司的，虽然你的背景很雄厚，但是现在的法律这么严，你说不定，也会栽的啊。”谢灵说完，看了我一眼，摇了摇头，一副我只能帮你到这里的表情，谢灵这话明显是告诉我，就算郑圆圆报警，凭借徐峰的家庭背景，也无济于事的，现在谢灵她也只能帮我到这里了，接下来就是看我的了。
　　实际上我也没有什么好的办法，目前我所做的事情，也都是司马玉晴告诉我的。
　　我走上前来，看着徐峰，笑了笑说：“想不到徐总您还是个有故事的人呢，别看我高飞现在被谢总赏识，当上了一个不大不小的领导，但是当时的我，刚去到洪峰市的时候，我也是一个市井小混混啊，所以我跟徐总您的经历，很是相似啊。我就特别喜欢您这样，白手起家，还创建了一个很大的公司的大人物，很励志啊。”
　　对于我这一番完全不知所云的话，徐峰看着我，疑惑的问道：“你这话是什么意思？”
　　“没什么意思，我的意思是，我想在您这样的老板的手下，当几天员工。”我边走边说，这话让谢灵都为之一震，她根本没有想到我会这么说的，但是她并没有说话，只是继续看着我，看我这么做，到底是出于什么目的。
　　徐峰笑了笑：“行了，你就不要逗我了，你要来我这里当员工？当着自己老板的面，说着话真的好么？你这不是变着法子说谢总的领导，当的不好吗？”
　　我摊了摊手：“我可没有这么说啊，一方面我是真的想在您这种白手起家的人手下当几天员工，另一方面，我在谢总那边，是即将要管理新药厂的人，但是我对于药厂的管理，可是什么都不会，我希望在您这里，学到一些管理药厂的东西，回去之后，如果我们的药厂壮大了，我一定忘不了您这位恩师的。”说着，我对着徐峰鞠了一躬。
　　后面的话，我是说给谢灵听的，我这么说就是想让谢灵同意我这个做法，另一方面，也让徐峰找不到空子钻，这样一来，我就成功的进入了徐峰的身边，也就是进入了郑圆圆的身边，只要接下来我拿到了徐峰虐待郑圆圆的证据，我就可以把郑圆圆拯救出来了，当然这点，也是司马玉晴告诉我的！
　　谢灵很快的就反应过来了我的意思，拍着手说道：“好，你这样的人学习精神很强，正是我所需要的人才，我希望你能在这边深造，学好了管理技术之后，再回来，虽然我不想限制你的时间，但是你一定要尽量赶在药厂建成之前回来，不然我们这边可是没有人手的，明白了吗？”
　　漂亮，我就喜欢这样会办事的人，这样一来谢灵可是给我争取了不少的时间，同时也让徐峰不得不收下我，谢灵的面子，她可是要必须给的，仔细观察就可以看出，徐峰那非常不情愿的表情，他有入口吃一般，从嘴里挤出一句话：“好吧，既然谢总您都同意了，我就收下他，当我的助理吧。”
　　“谢谢徐总成全。”我道谢道，随后看了一眼郑圆圆。
　　我一定要拯救你！

第362章 刁难
　　而郑圆圆好像也注意到了我在看她，但是她的眼神里，却带着一种不知道是恐惧，还是惧怕的神情，似乎在告诉我，不要这样做，但是我好不容易得到了机会，怎么会放弃呢？
　　就算这个徐峰，他是个魔鬼，我也要看清楚他的真面目。
　　谢灵临走之前，走过来拍了拍我的肩膀：“你这种肯学习的精神真的很让我敬佩，希望你这段时间在这边能够学到很多东西，回来之后好带领我们刚刚成立的药厂，创下辉煌。”接着她又在我耳边轻声说了一句：“晚上找个时间打电话给我，有事情问你。”
　　我早就看出来谢灵有事情要问我，现在已经证实了我的想法，我轻轻的点了点头，然后顺着谢灵明说的话继续说道：“好，我一定不会辜负谢总对我的期望，在这里好好的学习药厂的管理知识，如果能够再多学习一点的话，我一定多学一点，争取能够对我们的药厂更有帮助。”
　　谢灵点了点头，随后就带着林峰还有徐峰给她安排的两个助理回去了，徐峰和我送完谢灵之后，回到了徐峰的办公室，现在邪灵不在，徐峰自然是对我不客气：“我说你小子，你一直逼问着我郑圆圆的事情干嘛？你是不是真的喜欢上这个丫头了？”说着话的时候，郑圆圆就在我们身边，但是郑圆圆却一句话都不敢说，眼神里充满了恐惧。
　　徐峰本以为谢灵走了之后，我就好比狐假虎威的狐狸，失去了后面老虎的撑腰，就完全成不了事，但是我并不是狐狸，我也是一只老虎。
　　见徐峰态度强硬，我并没有硬杠回去，只是用了很平和的态度去回应：“我没有，我们只是朋友关系，这只是关心而已，现在看到了她好好的站在这里，我就放心了。还望徐总您不要多虑。”
　　没有了谢灵徐峰膨胀的根本不像个样子，他非常装的坐在了沙发上，翘着二郎腿，从自己的口袋里拿出了一根烟，对我说：“小子，你叫高飞是吧，想在我这里学东西的话，就乖乖的听我的话，现在过来给我点上烟。”
　　我并没有说什么，也没有反抗，只是乖乖的过去给他点上了烟，他得意洋洋的抽着烟，看着我不屑的切了一声：“不知道谢灵那个女人到底是怎么想的，会用你这么其貌不扬的人，一看就没什么本事。”我苦笑了一下，在语言上讽刺我？
　　吵架我还就没怕过谁，随即苦笑了一声，说道：“我确实长得不怎么样，但是徐总，您给我们谢总的人，不也是那样吗？但是他们的本事就很厉害，你不觉得你那样说话，很打自己的脸吗？还是说，那两个人根本没什么本事，而那些药材单，都是你们精心设计过的？并且碰巧运气好，撞到了那几个问题？也还真是运气好呢。”
　　听到我这么说，徐峰顿时就不开心了，愤怒的拍了一下桌子道：“你以为你是谁，凭什么跟我这么说话，你还想不想在这里学东西了？我给谢灵那两个人，都是真才实干的，已经算是给谢家面子了，总不能把我们这里的骨干都交给谢灵吧，那我们公司靠什么维持生计？”
　　徐峰说的这话确实没什么问题，自己的公司就是要靠自己的人才来养活，要是把自己吃饭的家伙都交给了别人，那岂不是断了自己的后路？
　　毕竟不是三岁小孩了，在这条路上摸爬滚打这么多年，还是知道保护自己人才的，就算那两个人记忆力真的好，那也就单单是记忆力了，说不定在其他地方办事都很死板，而且这次我主动申请来到这边学习，先不说徐峰对我的态度是百般刁难吧，就算他真的肯教我点东西，也是一些皮毛，根本不会涉及什么高端的东西，所以我根本对这方面没抱有什么希望，而且徐峰这个态度，也根本不像要真教我东西的态度。
　　而我的真正目的，也是拯救郑圆圆而非学东西，把郑圆圆拉到我们那边去，比学到那些皮毛，要好的多。
　　对于正在气头上的徐峰，我继续用很平淡的语气回应着他：“徐总您教育的是，确实，如果没有谢总的扶持，现在我还是一个名不见经传的小人物，怎么能用那种语气跟高高在上的徐总您那样说话呢。”
　　这一番话让徐峰又感觉到了优越感，他满意的吸了口烟，将烟吐在我的脸上，笑着说道：“想不到你小子转变的倒是挺快的，你放心，你只要好好表现，我开心了说不定会教你点有用的东西，好让你回去跟谢灵那个女人交差啊。”
　　我内心暗自骂道徐峰这个傻叉，我什么目的还没有看出来，还以为自己已经没事了呢。
　　不过越是这种时候，就越不能放任他：“哦，是这样吗？不过徐总，有件事情我务必要跟您说一下，我这个人本来就是一个市井小混混，所谓江山易改本性难移，就算入赘了谢总的手下，也没有能够改掉我的一个市井小混混的性格。”
　　徐峰很是好奇的问了问：“什么性格啊。”我笑了出来，平淡无奇的吐出两个字——记仇。
　　当我说出这两个字的时候，我清楚的看到徐峰拿烟的手都颤抖了一下，我的记仇性格，也就意味着这段时间他如果对我做什么过分的事情，我都会记得，并且告诉谢灵的，没错，现在谢灵就是我身后一座巨大的靠山，有这个靠山在，我就可以不断的威胁徐峰。
　　不过事情并没有向我想象的那么简单，徐峰捻灭了手里的烟，咳嗽了几声，用着很沉重的口吻对我说道：“我知道你的身后有谢灵帮你撑腰，你才敢这么放肆，不过我告诉你，我并不是很怕谢灵，我只是在给谢家面子，如果真的要闹大了，我的家庭背景，也是可以跟谢家一搏的，不过损失对两家来说，都很大就是了，所以我劝你小子还是不要把自己看的太重要，对于谢灵来说，你只不过是一个还有利用价值的棋子，她会保护你一下，当你的利用价值不在，或者救你消耗的代价过大的话，她肯定不会保你的，还请你掂量好你的地位，不要总是那么狂妄。”
　　没错，徐峰的家庭背景，我早就在之前谢灵的话中听到了，谢灵在跟郑圆圆说话的时候，提到了政府，也就是说徐峰的背后，有着政府官员撑腰，而且在车上的时候，谢灵还有一个不能告诉我的事情，兴许这也是徐峰口中的靠山吧，谢灵对此避之不谈，肯定是一个说出去就会导致两家都难过的事情，所以两家都很小心，保持着井水不犯河水，而且小的地方，都尽可能的礼尚往来，这么庞大的两个势力，自然是不会因为我这么一个小人物，争的头破血流，这点我还是很有自知之明的。
　　我点了点头，但是自信依旧没有减弱的说道：“我知道了，我自己在谢灵心里的位置，我还是知道的，不用徐总您，刻意提醒我。”
　　见我的语气还是这么强硬，徐峰也很是意外，不过他现在已经不在乎了，只见他摆了摆手：“嘛，算了，你还是出去随便找个人，先熟悉一下公司吧。”
　　徐峰这就对我下达了逐客令，我在这里死赖着也说不过去，反正也是要熟悉公司的，不如就趁着这个机会去熟悉一下，说着，我便准备离开徐峰的办公室，但是在离开的时候，我偶然间看到了郑圆圆的眼睛，好像在祈求我不要离开的样子，当我准备留下的时候，徐峰又说道：“你怎么还不出去？我要休息一下了，今天我有点累，不要在这里打扰我行不行，我看着你就碍眼。”
　　我冲着郑圆圆摇了摇头，表示我的无奈，出去之后，我看到郑圆圆的眼角，有眼泪流了下来，出去之后，我随便找了个人在公司里随便逛了逛，因为郑圆圆的那个眼神，我特意在逛的时候，留了个心眼，记住了从我离开徐峰办公室，再返回去的路，因为我一直在担心郑圆圆的事情，导致根本没有心情逛下去，才逛了一会，我就借口我肚子疼，今天的参观就到此为止吧的借口离开了，之后我顺着记忆，按着原路摸了回去，这时候徐峰的办公室的门是紧闭着的，但是也能隐约的听到点什么声音，好像是，女人的？
　　我放轻自己的脚步，悄悄的靠近徐峰的办公室，在门外听着，里面传来的声音，让我很是震惊竟然是男女在做的声音？
　　女人的叫声，好像还带着哭腔？
　　这里面究竟发生了什么事情？
　　那一瞬间，我想到了郑圆圆那个在我临走之前，挽留我的眼神
　　这绝对就是徐峰在虐待郑圆圆，逼着郑圆圆和他做，而现在，这种事情就发生在我的面前，也是我抓住证据，拯救郑圆圆的契机！

第363章 证据
　　为了让自己听的更清楚里面的情况，我尽力的使自己的耳朵靠近门，尽管是总经理的办公室，隔音效果虽然好，但是这么近总能听到东西，何况里面的声音还很大，与此同时，我拿出我的手机，放在了门缝地下，准备录音。
　　“还真是婊子呢，就是不一样啊，知道自己的过去是什么样子的，所以才来果断的应聘秘书的吗？还真是够贱啊，当时跟你要的时候，你一味的拒绝，每次都得把你打到老实，你才肯跟我做是么？”徐峰的声音传到了耳朵里，他一边气喘吁吁的用着力，一边谩骂着，郑圆圆则是一句话都不说，发出的声音也都是受身体的影响，才发出来的。
　　郑圆圆之前就是被他男朋友嫌弃她在北瑶池的工作，但是她在北瑶池根本没有用卖身来挣钱，那些钱都是辛苦劳动换来的干净钱！
　　她男朋友不但侮辱了她的人格，还带走了她所有的积蓄，跟着另一个女人跑了！
　　她一个女人，只身一人离开洪峰市，孤苦伶仃，无依无靠，到了南峰市想找一份正经的工作，到头来还是被这个男人欺负，又揭开了她一直想逃避的那段黑历史，这对郑圆圆来说，真的是太残忍了！
　　我的愤怒已经不可遏制了，录音的证据我觉得还不够，我还要录视频，我还要掌握视频证据，手里的证据越多，我就越有威慑力，我能拯救郑圆圆的成功率，也越来越高。
　　想到这里，我从门下面拿回手机，尝试着悄悄打开门，我的动作十分小心，生怕一个大动作就会被发现，我控制的很好，直到我打开了一个可以录像的门缝，都没有被发现，就这样我拿出我的手机，开始拍摄这段在外人看起来很劲爆，在我看起来却很难受的视频，记得上次我偷拍这样的视频，还是穆亚彤和元昌民，后来那段视频也被删掉了，现在类似的场景又出现在我面前，让我不禁想起了那天晚上
　　就在我录像的时候，徐峰不但对郑圆圆做着，还不停地打着郑圆圆的身体，这力度绝对不是轻轻的拍打以用来调情的，郑圆圆的身上已经青一块紫一块了，他还继续下着狠手，我已经看不下去了，猛地推门进去，犹如扫黄大队进场一样，喊道：“你给我住手！”
　　正在做着的徐峰身上一丝不挂，再加上我突如其来的闯进，让他一时间不知道该干嘛，就那样愣了好几秒，包括郑圆圆也是愣在了原地，不过她反应的很快，马上从徐峰身边离开，整理好被徐峰弄得凌乱不堪的衣服，就跑到我的身边来，紧紧握着我的手臂，她脸上还有没有干的泪痕，看着着实让人心疼。
　　徐峰这时候才反应过来，一边整理着自己的衣服，一边说道：“原来你小子留在我公司的目的，是为了这个婊子吗？虽然从你逼问我这个婊子下落的时候，我就已经知道了你很在乎她，不过我劝你还是识趣一点，不要跟我作对，你可知道，谢灵可是都不敢跟我作对的，而且之前我也告诉过你，好好掂量一下你自己在谢灵心里的位置，她会不会为了保护你，而跟我作对呢？”
　　郑圆圆此时更加害怕了，她害怕我因为救她而把我自己也搭进去，她这个女人就是这样，尽管自己已经被别人欺负的满目疮痍了，她还是会去顾及别人的感受，哪怕都现在这个情况，她也在替我担心。
　　我笑着拿出了我的手机：“就刚才你们的情况，我都已经录在手机了，不管是声音，还是视频我都留了一份，还有，你一直在跟我说，要明确自己在谢灵心里的位置，我也回你了，我很明白我在谢灵的位置，所以告诉你，不用老提醒我，你要是不信的话，咱们就用现在的东西，拼一下，敢不敢？”我握着我的手机，就仿若握着免死金牌一般，跟徐峰对峙着。
　　徐峰摊了摊手向我走过来：“现在我们闹到这一步，对谁都不好的吧，就算你在谢灵的心里位置很重要，谢灵为了保护你，伤了很大的元气，这对她也不好，你这样为了一个别的女人去伤害她，你觉得她还会把你看得那么重要吗？”话音刚落，徐峰就冲着我冲了过来，很明显，他的目的是我的手机，但是我虽然打不过我身边的那些杀手，对付徐峰这个微胖的成年人我还是应付的过来的，一个闪身闪过徐峰之后，带着郑圆圆远离徐峰，继续说道：“我自然也是知道，因为这个女人，伤了谢灵是不好的事情，所以现在我用手机里的东西跟你谈一个条件，我的要求很简单，我只想带这个女人走，从现在开始，你跟郑圆圆没有任何租赁关系，你就当郑圆圆在你这里辞职了，顺便，你要是有什么威胁着郑圆圆被迫在你这里上班的东西，也全都给我还给她或者销毁掉，不然这个视频我公开的话，事情可就不是那么严重了，我记得没错的话，我手里的证据，怎么看怎么都是郑圆圆被你强奸了吧，要是我告你个强奸罪，就你看来，你在你身后那个政府官员的心里地位，会保护你不受法律的制裁吗？就算他能够保你，那他得受到多么严重的舆论谴责啊，我相信一个政府官员，也不敢冒这个险的吧。所以，我们彼此都网开一面，我不发布视频出去，你放了郑圆圆，销毁威胁郑圆圆的东西，这件事情我也就不在追究，好么？”
　　徐峰脸上的表情很是扭曲，如果现在有一把枪，他恨不得直接杀了我，但是没有办法，现在我是主动方，他不得不按着我说的去做，他从他的办公桌上拿出了一张合同：“这是我们的租赁合同，现在我当着你的面撕毁了，也就相当于郑圆圆从我这里辞职了，可以了吧。”
　　我点了点头，但是为了防止徐峰还有什么其他的东西，他不愿意拿出来，所以问了问我身后还是很害怕的郑圆圆：“郑圆圆，你不用害怕，你告诉我徐峰的手里，还有没有什么威胁你的东西，尽管说就好，我们现在是主动方，他必须按着我们说的做的。”
　　郑圆圆咬着嘴唇，身子在不断的发抖，但是最终，她还是说出了徐峰手里，威胁着她的东西——她的裸-照。
　　“现在马上把你手机里存在的郑圆圆的所有裸-照都给我删掉！不删的话，你知道后果！”我威胁道：“算了，把你手机拿过来，让郑圆圆自己删！”徐峰一开始还不愿意，但是在我的威胁下，徐峰还是妥协了，郑圆圆拿过徐峰的手机，不断的删着手机里自己的裸照，确认一张都没有了之后，才把手机给了我，我又确认了一遍，才把手机扔给了他：“我警告你，如果还有郑圆圆的裸-照存在的话，劝你赶快给我删掉，如果某天我在网上看到了郑圆圆的裸-照，你们今天的视频我也会发到网上，并且特别注明你的身份！不信的话，你可以试试。”
　　说完，我带着郑圆圆离开了徐峰的办公室，随后走出了公司，打车来到了一个比较远的地方，开了一家宾馆，总之今天现在这里安顿下来，我要把这里的情况告诉给谢灵，因为我们的目的——抢走郑圆圆，已经达到了。
　　我们离开之后，徐峰愤怒的将自己办公桌上的文件全部推下了桌子，他咬牙切齿的自言自语道：“郑圆圆这个婊子！从那天他见到那个小子之后，反抗的更强烈不说，反而现在联合上那个小子一起来威胁我了，并且还主动删除了我手机里的照片！那小子叫什么？高飞是吧！我记住你了！这个仇，我徐峰先记下了！总有一天，我会让你知道什么叫做背景，像你这种靠女人上位的废人，我会让你连死，都不知道怎么死的！”徐峰的拳头，狠狠的砸了一下桌子
　　与此同时，宾馆——
　　我拨通了谢灵的电话，谢灵也很快的就接听了：“怎么了，这么早就打电话过来，难道今天这么快就有时间了？”
　　我应了一下：“是的，而且今天的进展意外的快，我还把我的那个朋友，也就是徐峰的秘书，给带出来了，发生的事情很多，等我回去再跟您说可以吗？谢总。”
　　电话那边，谢灵明显是被我的话给震惊道了，说话的语气都提高了好几个调：“真的吗？如果电话里不好解释的话，那就明天回来解释吧，不过我告诉你要小心一点，徐峰这个人在南峰市那边很有背景，你抢走了他的秘书，他一定会搞你的。”
　　我笑了笑：“谢谢谢总您的关心，我会小心的，毕竟现在我手里握着徐峰的把柄！他肯定想尽快的做掉我！这点我还是知道的。”说完，我挂断了电话。

第364章 阴谋
　　挂断电话之后，我不经意的看了一下郑圆圆，她缩在床上，抱着双膝，好像想把自己缩成一个球，很是害怕的样子，我很是心疼的接近她，摸了摸她的头：“没关系了，现在已经没事了，对不起，都怪我发现的太晚。才没能拯救你。”
　　郑圆圆把埋在膝盖里的头抬了起来，眼泪已经流满了她整个脸颊，她就那样对我说：“没关系的，你不用道歉，也怪我没跟你说，当时我一言不发的就离开了，现在你还能找到我，还救了我，我真的不知道该怎么感谢你的好。”
　　我笑着摸着郑圆圆的头：“不是你的错，当时那个情况我也能理解你，但是你下次一定要小心一点，找工作的时候要看清老板的为人，要是在遇到这么畜生的老板，岂不是又要被欺负？”
　　郑圆圆点了点头：“我刚到南峰市的时候，本来是在一家饭店里工作的，但是后来这个徐峰去了我们那家饭店，也正好是我给他们上菜，我上菜的时候，这个徐峰就看中了我，之后他就拉着我的手说，要我当他的秘书，我说我什么也不会，他说没关系的，并且说如果我当了他的秘书，他还会给我在南峰市这边租一个条件很好的房子，并且工资也不会亏待我的，当时我在的那个饭店条件很不好，那些老员工都排挤新人，什么脏活累活都要我干，而且他开出来地条件也很诱惑，所以我就一时答应了他，期初他对我还是挺好的。我本以为他是个好人，但是后来他越来越过分”说着说着，郑圆圆便又哭了出来。
　　我连忙抽了床边的纸巾给郑圆圆擦眼泪：“好了好了，不哭了，我们不说他了，从今以后你也不用在看到她了，也不用在回到他给你租的那个房子里了，我把你接到洪峰市，你再好好的找一份工作吧，如果你还是觉得不放心的话，我给你找一份。”
　　郑圆圆一边抽泣一边说：“我要说，我要让你知道这个人是多么的败类！夏天的时候，因为南峰市这边的天气，比洪峰市热多了，所以我穿的就少了点，结果他的眼神就很奇怪的看我，后来居然发展到了偷拍我，拍了好多照片，并且用那些照片威胁我，逼着我和他做，边做边说，不愧是洪峰市北瑶池那边出来的婊子，就是不一样，并且之后越来越过分，我真的都要疯了，我想过自杀，但是被他发现了，因为他的地方是药厂，自然能够很轻松的把我治好，但是被治好之后，他就更加激烈和频繁的逼着我和他做，过程中他还拍照，我真的不知道怎么逃脱这个噩梦，你能够想象得出我有多绝望吗？”
　　我点了点头，上前抱住她说：“我能想象的到，好了，不要想了好吗？现在已经没有事了，而且我跟谢灵已经说好了，我要是把你带回去，谢灵新开的药厂正缺人才，你过去了谢灵一定不会亏待你的，你放心好了。”
　　郑圆圆擦擦眼泪，点了点头：“好，我们不提他了，高飞哥，你真好，我本以为从那之后你会忘了我，但是没想到你居然还记得我，还把我从那么绝望的环境中拯救出来，说着的，我都不知道怎么感谢你了。”说着，郑圆圆又哭了。
　　我这个人本来就见不得女孩子哭，又手忙脚乱的去抽床头的纸巾打算给郑圆圆擦眼泪，这时候我身后突然感觉到有两团柔软贴了上来，接着耳边传来了郑圆圆的呼吸声：“高飞哥，你嫌弃我吗？”
　　我整个人都僵在了那里，脑子一时间也陷入了短路：“不嫌弃啊，你干嘛突然问这个，我怎么会嫌弃你？”郑圆圆轻笑了一下，离开了我的后背，接着我就听到了脱衣服的声音，我猛地意识到了接下来会发生什么事情，连忙阻止道：“郑圆圆，不，你不要这样，快把衣服穿上。”
　　郑圆圆停止了手上的动作，顿了顿说：“果然你还是嫌弃我的吗？嫌弃我之前的工作，嫌弃我脏？”
　　我连忙的摇头解释：“不不不，郑圆圆你误会了，我真的没有嫌弃你，你不要这样好不好。”但是郑圆圆根本不听我的话，直接扑了上来，压着我的身体说：“既然你不嫌弃我，那就请让我用这种方式报答你好么？我现在没有什么东西可以给你了，除了身体而你又帮了我那么多，我真的很感激你，请你接受我好不好？”
　　我极力的推着郑圆圆，说着：“郑圆圆你先不要这样，你听我解释，你只要跟着我去谢灵那边工作，你就算帮我的忙了，而且是个大忙了，你根本用不着这种方式来报答我的。”
　　郑圆圆压在我的身上，歪着头问道：“你说真的吗？怎么算帮你的忙呢？”我脑子灵活的转了一下，顿时想到一个借口：“之前我跟谢灵打赌了，说我要是把你带过来，带到她那边去工作，她就给我一万块，要是我没有把你带过去，就是我给她一万，所以你这算是帮了我大忙啊。而且郑圆圆，你要学会珍惜你的身体，你的身体并不是用来交易，或者感谢谁的用品，你要保留着你最好的状态，以给你后来最喜欢的那个人，毕竟他是要照顾你一辈子的人，到那个时候，你再把你最好的状态献给他，相信到那时候的你，要比这样报答我，要开心幸福的多，听我的话，好么？”
　　郑圆圆先是愣了一会，接着慢慢的从我身上站起来，弄好刚才半脱的衣服，有些严肃的对我说：“对不起，高飞，是我一时冲动了，我不该这样的，我会珍惜我的身体，就像你说的那样，把我的身体，留给我最爱的人，相信那个时候的我，应该是最幸福的时候吧。”
　　我点了点头：“你能这样想就好了，你身上的伤要不要紧啊，刚才我都看到了你身上还有那么多淤青，要不要我下去给你买点药，擦一下啊。”
　　郑圆圆摇了摇头：“这些伤都不疼了，就是几个最近的印记还没有下去，没关系的，养几天就好了，反正以后也不会再有新的伤痕了，而且这些伤痕还能提醒我，不要忘记那个变态，早晚有一天，我要把他送进监狱！”
　　说到这里，我猛地想到了徐峰的后台是政府官员，但是是个什么级别的，我还不知道，试着问问郑圆圆，她知不知道，于是我问道：“郑圆圆，听谢灵跟我说，徐峰的后台有一个政府官员，这也是你被欺负了这么多次，没有报警的原因吧，是什么官员会让你报警都没用呢？”
　　郑圆圆叹了口气：“我也不知道这个徐峰的家庭背景到底有多雄厚，居然能够跟南峰市的市长有过交情，而且南峰市的市长还跟他关系很好，他在威胁我的时候也跟我说过，就算我报了警，市长也会帮他压下来的，所以我也没有报警了。这真让我想不通，虽说徐氏药厂已经在南峰市很多年了，但是现在已经不景气了，而且已经发生过好多起假药事件，徐氏药厂的名声已经很不好了。对了，说起来，徐峰给你们的药方，你这里有么？说不定徐峰给你们的药方，是假药呢。”
　　我猛地愣了一下：“药方是假的？给药方的时候你不是也在场吗？而且徐峰是从你的手里拿过来的，你怎么会不知道？”
　　郑圆圆摇了摇头：“虽然是从我手里拿过去的，但是徐峰在跟我说的时候，说这是给谢灵的药方，要保密的，所以没要我看，我也就不知道药方的内容是什么了。对了，就那天我跟你分别之后，我回去之后，偶然间听到了徐峰跟下面的员工讨论一些事情，虽然我没听明白他们在说什么，但是我听到了好多次谢灵，所以应该是跟谢灵有关系的，但是后来我被发现了，被他打的很惨，所以才导致今天我没能来上班跟你们说明白这个事情，不过有一点我敢肯定的是，徐峰给你们安排的那两个人，就是那天跟徐峰交谈谢灵的员工。”
　　我好像想明白了什么东西，我就知道徐峰这个人不会这么轻易的把自己公司的人才就这么拱手让给谢灵嘛，但是他们的目的是会是什么呢？
　　我对郑圆圆说：“今天晚上赶紧睡觉，我们明天就回洪峰市，你要赶紧确认一下徐峰给我们的药方是不是真的，趁现在谢灵的厂子还没有建起来，如果建起来的话，这个方子是假的，谢灵卖出去了，那么谢灵的厂子一定会死于雏形！”
　　郑圆圆点了点头：“好，那我们现在就休息吧，毕竟今天你也很累了，养足状态，明天好揭穿徐峰的阴谋，毕竟这个徐峰，我对他恨之入骨，我一定要找个机会，把他对我的伤害，翻倍的偿还给他！”
　　女人生气起来，真的可怕

第365章 惨遭追杀
　　我们两个很快的就进入了睡眠，这个夜晚也在我们两个的呼吸声中，很快的过去了
　　第二天一早，为了赶上最早的一趟回洪峰市的火车，我们早早的就起来了，收拾了一番之后，就出发了，但是路上，我总觉得有人跟踪我，我已经被人跟踪了很多次，这种被跟踪的感觉，我记忆很深，并且绝对没错，一定是有人在跟踪我！
　　正当我好奇是谁在跟踪我的时候，我猛地想到了昨天谢灵跟我说的那些话——不过我告诉你要小心一点，徐峰这个人在南峰市那边很有背景，你抢走了他的秘书，他一定会搞你的。
　　再加上昨天郑圆圆跟我说的徐峰的背后有市长在帮他，那一瞬间我就觉得，这下怕不是市长派人来追杀我的啊
　　我拉着郑圆圆的手，把她拉了过来，靠近了我的身体，对她轻声说道：“小心点，我们可能被人跟踪了，不过不要慌张，你跟紧我不要被他们追上就好了。”郑圆圆有些害怕的点了点头，然后身体贴紧了我，那两团柔软就这样被我的胳膊挤压着，不过这个时候的我，已经管不了那么多了。
　　我们就这样小心翼翼的走到了火车站，身后的人也一直跟我们保持着固定的距离，并没有直接跑上来抓我们，也没有被我们甩掉，我猜这应该是不确定我们两个的身份，所以才故意这样做的吧，不过还好我没有跑，如果我突然加速跑的话，他们一定会召集其他我们看不见的人对我们进行围堵，这样一来我们就肯定跑不掉了。
　　本以为到了火车站我们就安全了，但是事实证明，是我想多了，在火车站的每一个入口，都有一名警察在对进入火车站的人，进行着检查，凡是经过的人，好像都拿出了自己的身份证，这下可糟了，要是我们要坐火车的话，就一定要被这些人检查身份证，如果被检查出了身份，那么我们马上就会被抓住，我悄声告诉郑圆圆：“火车站已经被控制了，我们过不去了，打车回洪峰市，已经没有时间了。”就在这时，本来是火车站附近的巡逻车，上面的宣传画，居然换成了类似于通缉令的东西，上面摆着的照片，就是我和郑圆圆的照片，这下可麻烦了，我立刻让郑圆圆把领子竖起来挡住脸，我带着郑圆圆马上走向周边停有出租车的地方，接着马上上了车，做到了后座上，对司机师傅说：“去洪峰市。”
　　司机师傅愣了下：“哥们，你做错车了吧，这是南峰市的出租车，要去洪峰市，你做火车啊，火车站不就在那边吗？”我顿时急了，对着司机师傅大喊：“要你去就去，你磨叽什么？还能差你钱不是？五百块，爱去不去，不去的话我找别人了。”
　　天价之下，司机师傅最终向我妥协了，但是当他转过身来打算朝我要钱的时候，却看到了我的脸，正好这个时候上面播着通缉我的巡逻车正好经过，司机师傅立刻反应了过来，正打算向外面的警察报告，却被我用手机顶住了腰，这种情况下，手机都能够当枪用！
　　我故意压低了声音，威胁道：“不想死的话，马上给我开车离开！”司机师傅的身子都僵住了，只好乖乖的发动车子，随着车子缓缓开动，我的心也从嗓子眼，回到了肚子。
　　但是就在车子没开出多远的时候，司机师傅见我放松了，猛地探出头去，对着那些正在巡逻的警察大喊道：“我车里有你们通缉的人！”
　　卧槽这个司机，你不说话能死吗？
　　我们只是想安安静静的打个车而已，随着这个司机一嚷，众多的警察马上围了过来，司机也将车子停下了，要是这个时候再不走的话，我们马上就要被抓住了，情急之下，我一个手刀敲在了司机的脖子上，司机当场晕了过去，这个手刀我已经被司马羽落他们敲过很多次了，虽然没学过，但是怎么也会了，没想到还挺好用的。
　　接着我马上窜到了副驾驶，在副驾驶上将车子开动，用着十分别扭的姿势，将车子开离了火车站，还好这里是中国，这里巡逻的警察都没有枪，看着我们的车子开走了，他们也就只能在后面喊着停下停下，但是鬼才会在这时候停下呢。
　　我将车子开了好远，终于看不到后面追我们的人了，我借着这个机会停下了车，为了避免司机再给我添麻烦，直接把司机仍在了马路边，反正一会也会有警察上来接他，这大白天的，一个活人还能没了不是？
　　接着我来到驾驶位，刚上车，后面警车的警笛声就传过来了，卧槽，这摆明了是把我当成通缉犯追捕了吗？
　　真不愧是市长的权力啊，居然可以让这些警察，死追着我不放，不过这样也真是爽呢，让我着实体会了一把当黑社会的滋味。
　　我一脚油门踩下去，出租车就一溜烟的开了出去，后面的警车见我们提速了，他们也立刻提高了自己的速度，不得不说，南峰市的警车配置就是好，我这两破出租车，完全跑不过他们，现在已经没有办法了，距离被越来越近，我瞄了瞄路标，距离洪峰市还有三千米，这三千米我已经会被追上，这时我看到附近有一座山，恰好这里还有条山路，我猛地转了一下方向盘，顺着山路就开了上去，但是没想到这个山路居然这么颠簸，这个破车开到半路就抛锚了！
　　无论怎么打火都没用，这下可怎么办，后视镜上那一片警车已经快速接近了，我马上回过头告诉郑圆圆马上弃车，躲进山里，毕竟上次我们绑架了曲潇潇，就是在山里，好多人找了我们好久都没有找到，这里是绝佳的躲避场所！
　　我们下车之后马上跑进了山里，接着我们的车就被呜呜泱泱的警车给包围了，警察发现车里没有人之后，就命令那些警察开始搜山。
　　郑圆圆非常害怕的拉着我的手说：“怎么办，高飞哥，他们开始搜山了。”我四处观望了一下这个山，居然小的可怜，我当时为什么没有看清楚，就上来了呢？
　　也怪那个破车，开到半路就抛锚了，害得我们现在犹如瓮里面的鳖一样，等着被这些警察捉。
　　不过，塞翁失马，焉知非福，这个山虽然小，但是它不会让手机没有信号，我看到手机信号是满格的，马上打电话给谢灵：“谢总，正如你昨天所说的，我现在被徐峰那个狗娘养的给算计了，现在好多警察要抓我们，我们现在被困在距离洪峰市三千米的一个小山上，你们一定要快点来，不然我们就被警察带走了！顺便说一下，徐峰也在算计你，不过现在这种情况下，我已经没有时间跟你多说了，他们上来了，我就先挂了。”说着，我挂断了电话，带着郑圆圆在山上开始与这些警察进行迂回，但是无奈，这些警察人太多了，我们慢慢的上去，上去，他们就慢慢的追上来，我们现在已经跑到了山顶，再上去已经没有路了，除非我们能上天
　　下面的警察见我们已经无路可走了，拿起大喇叭对我们说：“你们停止挣扎吧，已经无路可走了，乖乖下来投降，争取宽大处理啊！”
　　我笑了笑：“警察先生，我们好像没有犯什么罪吧，而且有句话说得好，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，自由万年，你觉得我们会这么轻易的投降吗？”
　　警察笑了笑，继续用喇叭对着我喊道：“你没有犯什么罪你跑什么？我告诉你，你跟我说那些歪理是没有用的，你现在乖乖下来，我们不会对你动粗的，你要是在执迷不悟的话，我们可是配了枪的，你可要想清楚了。”
　　我现在唯一能做的，就是跟这些警察周旋，给谢灵的到来拖时间，但是这些警察明显是不想跟我拖时间，他们一步步的逼近我们，我所能做的就只有这么多了，现在的我只能祈祷谢灵尽快到来
　　啪的一声，我的手腕第一次带上了一个很多人一辈子都可能带不上的首饰——手铐，警察控制住我之后，我就被带了下去，下山的时候，我笑着问了问警察：“警察先生，您能告诉我，我犯的是什么罪吗？”
　　警察看了我一眼：“拐卖妇女。”
　　哈？
　　徐峰这小子还真会编啊，居然说我拐卖妇女？
　　我还没有告你强奸妇女呢，你这条狗居然反咬我一口，不过这些警察一看就是徐峰背后市长的狗腿子，根本不会相信我的证据，说不定还会把我的证据给销毁了。
　　之后我就被带上了警车，我闭着眼叹了口气，难道我就要这样被徐峰处理掉了？
　　我还有好多事情没有处理啊。
　　就在我这样想的时候，许多的警察好像发现了心的犯人，大喊道：“什么人？！”

第366章 援救
　　听到这话，我猛地看向车外，车外竟然停了好几辆豪车，那种车看上去就很大气，但是我这种不懂车的人根本就不知道叫什么名字，但是这些豪车将警车团团围住，封住了警车的去路，接着，车上下来了一个我很熟悉的女人，没错，她就是谢灵，一个穿着很朴素的女人，和这些豪车相比较，根本算不上高贵，好像她就是一个路过的女人一样，但是这些车，就是这个女人的。
　　虽然谢灵在洪峰市的名气很大，但是在南峰市这边，也不是人尽皆知的，还是有很多人不知道谢灵的身份，这不就有一个警察拿着枪指着谢灵，大喊道：“你是什么人？为什么要挡住我们警察的去路？你信不信我们以妨碍公务抓你回去坐牢？”
　　谢灵摘掉墨镜，看到警察拿着枪指着她，故意装作很害怕的样子说道：“啊？这是警察的车吗？我不知道啊，请问警察先生，我是不是妨碍到你们什么了？”
　　警察笑了笑：“知道就好，那还不赶快让你们的车让路？”不过谢灵并没有按着警察说的话去做：“让路？对了，警察先生，我印象中的警察呢，是那种为民服务，除暴安良的，像你这样的警察？无非就是南峰市市长手下的一些狗腿子罢了。算了，我看你也不会识相的放人，我就跟你明说了吧，放了你们现在车里的人，我就会给你们让路，让你们滚回去，给你的市长大人舔脚去，好不好？”
　　谢灵竟然也知道徐峰跟市长有关系，不过也没什可惊讶的，毕竟之前谢灵也提醒过我，徐峰有政府官员撑腰，要不然也不会让我小心一点的。
　　谢灵这个女人成熟，稳重，干练，骨子里还透漏着一股傲气，就是这股傲气让这些警察非常的不爽，其中一个脾气大的，已经朝天上放了一枪，随后指着谢灵恐吓道：“我劝你最好识趣一点，我们着可都是真枪实弹的。”谢灵摇了摇头：“你们这些没本事的人，也只会靠这种东西来威胁人了，那我是不是应该装作害怕一点呢？”说着，谢灵举起双手，那个警察慢慢的靠近谢灵，打算将谢灵也控制住，但是接下来的一瞬间，场面立刻变成了谢灵控制警察，动作快的我都没有看清这就是灵梦都害怕的谢灵吗？
　　真是让人不寒而栗
　　谢灵勒住警察的脖子，笑着说道：“怎么了？你不是很信任你手里的那玩意吗？来啊，对我开枪啊？刚才那么近的距离，开枪很明显就能打死我的啊，你怎么不对我开枪啊？”之后，谢灵很轻松的从警察的手里拿过了枪，在手里摆弄道：“哎呀，这东西还真是个好东西呢，竟然让一个这么没本事的人，这么有勇气。不过呢，我可是很不喜欢这个玩意。”说着，谢灵就把那个手枪，在手里摆弄了一番之后，零件便一点点的落在了地上，谢灵示意了一下地上散落的零件，说道：“你能不能把它拼好呢？在三十秒钟之内？你要是拼好了的话，我就不拦着你们。”
　　谢灵这是疯了吗？
　　如果这个警察恰好很熟悉枪的拼装怎么办？
　　那我们岂不是要被抓进去？
　　但是事实证明，我想多了。
　　被谢灵挟持的那个警察看着地上的那一堆零件，绝望的低下了头：“我我不会。”这着实让我松了口气，谢灵摆了摆手：“不会就算了，这些零件，我就收下了。”接着，谢灵就去捡了那些零件，用着很快的速度，拼成了一把好枪，接下来谢灵就径直走向了被警察团团围住的车，想都不用想，我一定在这个车里。
　　谢灵歪了一下头：“各位警官，麻烦打开一下车，放了我朋友呗？”
　　就在一个小警察打算上去与谢灵理论的时候，一个警察拉住了那个小警察，看样子这个警察应该是个警官，见谢灵这么大胆的拦住警车，还对自己的警察这么放肆，想必一定不是什么善茬，于是走上前来，对谢灵说：“不知道你是什么人，为什么要拦住我们的警车，还要我们放了车里的人？”
　　谢灵笑了笑：“哟，终于出来一个肯跟我好好说话的了？我本来不想告诉你们我的名字的，怕后来你们找我的麻烦，不过看你这么讲道理，我就告诉你们，免得你们待会回去，没办法向你们的市长交差。我叫谢灵，回去你就这么告诉你们市长，如果她还是对这件事情耿耿于怀，硬要找我谢灵的麻烦的话，我让他市长这个位子，都坐不稳当，明白了吗？”
　　这话让那个警察听的一愣，想不到面前的这个女人竟然有这么大的实力，看他们的领头都害怕了，其他饿警察根本就不敢靠近谢灵了，就这样，谢灵一步一步的走进了警车。
　　直接推开了那个领头的警察，拉了一下警车的车门，但是却没打开，我从里面也没有打开车门，谢灵转过头，“和善的”对着领头的警察笑了笑：“这位警官，能帮我打开这个门吗？我朋友还在里面呢。”
　　那个领头的警察虽然很不情愿，但是他还是打开了车门，把我和郑圆圆带了下来，谢灵正打算拉着我的手走的时候，却发现了我手上的“首饰”，于是指着首饰说道：“这首饰我们可要不起，你们还不敢进摘下来，留给你们的市长用？”
　　领头的警察明显是不爽，但是介于谢灵之前所说的话，现在只能忍气吞声，摘下了我和郑圆圆双手的手铐，谢灵冲着那个警察笑了笑：“谢谢啦，警察先生，那我们就先回去了，再见，哦不对，是再也不见。”
　　接着，我就被谢灵带上了她的车，连着郑圆圆一起，消失在了那些警察的视线中。
　　其中一个警察上来问领头的说：“为什么就这么放他们走了？这样回去可怎么向上面交代啊？”领头的也很郁闷的抽了根烟，吐出了烟说道：“那有什么办法？实话实说，那个叫谢灵的女人，竟然面对我们南峰市市长都不害怕，还能把他拉下马，那你觉得，单凭我们的背景，能够留住他们吗？或者说，你能跟她拼的过？你拿什么跟她拼？事情都已经这样了，我们还在这里干嘛？”领头的将抽了一半的烟仍在地上，捻灭了之后，对着其余的警察喊道：“打道回府。”那些警察在一堆叹息声中，发动了车子，开会了南峰市。
　　回到警察局之后，领头的人进到了警察局的局长室，里面有一个西装革履的人在房间里不断的踱步，见到来人了，立刻上来问道：“怎么样，人抓到了吗？在哪儿呢？”
　　警察叹了口气：“抓是抓到了，但是又被人就走了，救走他们的人，是一个叫谢灵的女人，他还跟我们说，如果您执意要跟他作对的话，那么她会让您市长的位子，都坐不稳。”
　　这个警察还真是把谢灵的话原封不动的转述给了市长啊，这把市长给气坏了，向来都是只有他威胁别人的份，还第一次被别人这样威胁，他愤怒的捶了一下桌子：“这个谢灵到底是谁，徐峰又给我惹上了什么不好惹的人物？你给我等着，我这就去找你当面对峙，问个明白！”
　　接着，市长就愤愤的冲出了警察局，开车来到了徐峰的公司，接下来就是徐峰的办公室，他直接踢门进去，吓得徐峰一惊，一看是市长，笑着说道：“哟，市长你怎么来了，发那么大的火干什么，谁惹着你了？来，抽着烟。”
　　现在的市长哪有闲心去抽烟，他挡掉了徐峰的烟，很严肃的对徐峰说道：“你小子到底给我惹上了什么人？今天你找我办的事情到底是怎么回事？不是说拐卖妇女证据充足吗？为什么半路会被一个叫谢灵的女人给劫走？这个谢灵到底是谁？她凭什么说可以把我从市长的位子上拉下来？你给我解释清楚啊！”
　　听市长这么一说，徐峰也陷入了沉默，他开始抽起了烟，良久都没有说话，市长终于不耐烦了，一把打掉徐峰的烟：“你给我说话，抽尼玛的烟！”
　　徐峰苦笑了一下：“我说市长，您就不能冷静点，心平气和的和我说话吗？要知道，我想拉你下马，也是很容易的事情，千万不要忘了，你这个市长，是怎么当上的，要是我这边出了点事，或者你让我很不爽，可不要怪我在谢灵之前，把你拉下马！”
　　被徐峰这个威胁，本来就被谢灵威胁着的市长，现在更不爽了，但是面前这个人的威胁更大，更近，比起谢灵的模糊，这个要清楚明白的多，市长只好强压心中的怒火，心平气和的对徐峰说道：“那你能跟我说一下，这个谢灵到底是什么人吗？她为什么敢说那种话，她是不是有什么背景啊？”

第367章 揭穿
　　徐峰冷静的坐在沙发上，一边悠哉的喝着茶水，一边不紧不慢的跟市长解释道：“谢灵她的父亲，但不是亲生的，叫谢毅，也就是当年参加抗日战争的一个老功臣，现在军队那边，都有他当年手下的人，一手提拔出来的，所以现在谢家的家境，不用我多说，你也能明白吧。”
　　市长若有所思的点了点头：“你这么一说我倒是明白了，不过等一下，你刚才说的话，是不是有哪里不对劲？谢毅不是谢灵的亲生父亲？难道是包养的？”
　　这话一出，徐峰立即投过来鄙视的目光：“你能不能别用下半身去思考？你以为所有人都向你一样吗？这个谢灵不是谢毅的亲生女儿，是谢毅认的一个女儿，而且在认识她的时候，她就已经不小了，据小道消息说，那个时候，谢灵都有了一个女儿，不知道是真是假，不过谢毅也没有在意那些，依旧是收养了这个女人，认她做自己的女儿，谢灵进了谢家之后，谢毅又把她嫁给了一个叫郑金旭的人，也就是现在洪峰市正通汽贸的前任总经理，她给郑金旭生了一个孩子，叫郑炫宇，这就是这个女人的全部背景。”
　　一时间听到了谢灵这么多的故事，市长拄着头说：“容我先缓缓，如果按着你这么说的话，也就是说这个谢灵，给她之前的男人生了一个女儿，又给后面的男人生了一个儿子，对吗？那你知道她之前的女儿是谁吗？”
　　徐峰摇了摇头：“我不知道，而且这个消息是真是假也未断定，所以现在去盲目的顺着这个不确定的消息，去调查谢灵简直就是浪费时间，所以你还是省省吧。”
　　市长点头表示认同徐峰的想法：“但是接下来你打算怎么办呢？谢灵的人可是把你的秘书给抢走了啊，虽然我无所谓，但是对于你来说，这可是一笔损失啊。”而徐峰则是不屑的笑了笑：“就算把那个女人给谢灵他们，他们又能怎么样呢？接下来你回去好好的当你的市长吧，剩下的事情也没有需要你操心的了，如果有你的操心的，我再过去找你。”
　　市长好像还有什么事情没有说完似的：“你确定吗？那个女人可是说要我的位子都坐不稳的，你确定接下来没我的事吗？要是我从市长这个位子下来怎么办？你可要对我负责！”徐峰有些不耐烦的说道：“我说，亏你还是个市长呢，连是不是吓唬你的话都听不出来，你还真是对得起你市长这个职位呢。他要是能把你拉下马的话，她还留着你干嘛，留着你不是个祸害吗？谢灵那个女人那么聪明，你以为她不知道我们两个的关系吗？别在这里杞人忧天的，该干嘛干嘛去。”
　　市长还想说什么，但是听徐峰都这么说了，也只好扔下一句，有什么需要我帮忙的，尽管说。
　　之后关上了徐峰办公室的门，离开了。
　　与此同时，谢灵办公室——
　　“坐吧，没关系，这里没有徐峰了，你随便，把这里当成自己的办公室就好，不需要那么拘谨的。”谢灵笑着对郑圆圆说道，但是郑圆圆还是很拘谨的坐下，同时对谢灵客气的说了声谢谢，谢灵笑了笑，转而对我说：“快去给你的朋友泡杯茶，这一路上颠簸相信也渴了。”
　　我马上泡好了谢灵最爱喝的铁观音端到了两个人的面前，郑圆圆还是很拘谨，没有喝，谢灵笑了笑：“你是不是还不适应啊，没关系的，在这里随便就好，还是说我在这你不方便说话呢？那要不要我出去？”
　　郑圆圆连忙阻止道：“不用不用，灵姐，哦不，谢总，您就坐在这里就好，您多问我点问题，说不定一会我就适应过来了呢”尽管郑圆圆主动说话了，但还是带着拘束，好像很害怕的样子，不过也可以理解，毕竟在徐峰那边经历了那些事情，一时半会有些怕人也是难免的，尽管现在跟她说话的是个女人。
　　谢灵非常慈爱的笑了笑，走到郑圆圆面前摸了摸她的头：“没关系的，你不用害怕，你刚才叫我灵姐，我就挺喜欢的，不用那么客气刻意去叫谢总，毕竟你现在是我这边的人了，您放心好了，徐峰一时半会还奈何不了你，不过你既然自己都说了，那我就问你点问题吧。”
　　郑圆圆努力使自己不要害怕，不断的在心里给自己打气道：“嗯，谢总灵姐，你问吧，我知道的我都告诉你。”谢灵满意的笑了笑，接着叫过我来确认了一点事情，转而问向郑圆圆道：“你是叫郑圆圆对吧，那我以后就叫你圆圆吧，我问你点问题啊，你昨天晚上跟高飞说，徐峰给我们的药方，包括给我们的人，都是徐峰的计划，对吗？药方也是假的，你能不能告诉我们他是怎么做到的呢？目的又是什么呢？”
　　郑圆圆深呼吸了一下：“我先说徐峰给你们派来的那两个人吧，在我和徐峰跟灵姐你去签合同的那天，我被高飞留下来了，跟高飞说了会话，之后我才回去的，回公司的时候，我就注意到了徐峰在和两个人商量着什么，但是因为我没有从头听，所以不知道他们说的具体是什么，但是我能肯定的是，他们谈话的内容，有很多次出现了谢灵，接着我就被发现了，然后被徐峰好一个虐待，导致今天没有能够来上班，第二天醒来的时候已经是下午了，我猛地想起昨天的事情，加上今天他们就要和你们交易了，就赶紧赶过来了，但是我来的时候已经晚了，我想当着他的面跟你们说的，但是却没有鼓起勇气，没想到高飞却留下来了，要不是高飞，说不定我还没有机会见到灵姐你，也不能将这个事情告诉你们。”
　　谢灵听郑圆圆这么说，领会的点了点头：“嗯，我知道了圆圆，那两个人我会小心的，不过有一个问题，徐峰给我们那两个人，是不是真的有才干呢？因为徐峰给了我们一份药材单，让我们随便按着药材单上面的材料念名字，他们就能说出药的名字以及其他的配方，这是怎么回事呢？”
　　听到这话，郑圆圆猛地愣住了，连忙问道：“那灵姐你还记得那个药材单上面的药材吗？”谢灵摇了摇头：“不知道，我也没怎么上心那个东西，怎么了，很重要吗？”
　　郑圆圆点了点头：“前些年，也就是南峰市市长换届选举的时候，徐峰买通了很多人，给现在的这个市长投票，导致这个市长票数碾压，直接上任，接着，徐峰就命令自己手下的人，去专门生产一个药材单上的假药，导致南峰市一时间陷入了假药风波，好多人去市长那边纷纷声讨，要关了徐峰的这个徐氏药厂，谁知道这是徐峰为了巩固这个市长的位子，设下的一个局，他弄了一个假厂，让市长当着所有人的面，把那些假药全烧了，这样一来，南峰市的市民没有不拥护这个市长的，自己的正厂全都在，很多时候徐峰拿不下来的地或者市场，都是这个市长帮他拿下来的，所以徐氏药厂才能活到现在。而两个人，加上灵姐你说的药材单，我怀疑他们就是专门生产假药的。”
　　谢灵笑着拍了拍手：“好啊好啊，徐峰，你小子好样的，居然敢这么明目张胆的骗我？高飞，你过来把徐峰给我们的药方拿过来给圆圆看看。”
　　我拿过徐峰给我们的药方，郑圆圆边看边颤抖：“我就知道我之前就怀疑过，徐峰不可能那么好心的，让我去给你们准备好药方，但是我故意给你们准备了好的药方，他居然趁我不在的时候，把这个药方掉包成了现在这样的，灵姐，我可以很负责的跟你说，这个药方，就是当时在南峰市风波一时的假药，跟那时候的假药药方一模一样！现在药方在这了，生产假药的人他也给你们了，徐峰的目的，已经显而易见了！灵姐你直接去揭穿他吧！”
　　谢灵则是抬起了手阻止了郑圆圆：“我们现在不应该着急的，毕竟这些东西都是从徐峰那边掌握的，而且他还有市长帮忙，我们不能直接去他们的地盘找他们理论，在那边我们什么都没有，过去也只是被颠倒是非，吃闭门羹的结果，所以我们要在洪峰市这边，等他们主动上钩。”
　　“主动上钩？灵姐你要干什么？这些假药方和生产假药的人都在这里了，他们还能抵赖不成？”郑圆圆有些不解。
　　谢灵笑了笑：“我知道你很恨徐峰，但是我们不能被仇恨蒙蔽了双眼，知道吗？我们要理性思考，冷静分析问题，这样才会在明明不利于我们的局势，产生逆转，进而把他们，将入死局。好了，你去休息一会吧，接下来还有需要你帮忙的地方呢。”

第368章 谢灵的质问
　　郑圆圆点了点头：“那好灵姐，你先去忙，有什么需要我帮忙的，尽管吩咐我。”谢灵对着郑圆圆笑了笑：“好的，不过在此之前，你需要好好休息一下，毕竟你在那边已经很累了。”说着，就让郑圆圆躺在了自己办公室的沙发上，接着，叫我跟她出来，她有事情说要问我。
　　谢灵把我叫到了另外一间办公室，不过这个办公室没有人，来的路上也没有看到这边有人，应该是她老公的办公室吧，不过现在也不是管这些的时候，谢灵带我进到办公室之后，回过头对我说道：“高飞，老实说了吧，把你知道的，都告诉我。”
　　我点了点头：“我知道了，我昨天不是自己申请留在徐峰的公司了吗，之后，徐峰就让我跟他自己的员工，在公司里随便转转，以便熟悉公司，因为在此之前，我看郑圆圆的眼神就很不对劲，所以我一路上都没有怎么注意观察，一心想着郑圆圆的事情，所以路上随便找了个借口，就回到了徐峰的办公室，就撞见了我之前说的那一幕，并且用手机拍了下来，还录了音，所以徐峰才不敢拿我怎么样，找了市长来刁难我，不过没什么问题，还好灵姐你及时赶到了。”
　　不过面对我滔滔不绝说了这么多话，谢灵的反应也只是随便点了点头，好像我说的事情完全没有她想要听的内容，但是这些内容都足够让她惊讶的了，如果换做是平时，她应该早就过来找我要证据了吗？
　　但是现在却这么平静，难道问的不是这个？
　　见谢灵没有反应，我试探性的看了看谢灵的表情，依旧是那么波澜不惊的，于是小心翼翼的问道：“难道灵姐，问我的不是这些吗？”
　　谢灵会心一笑：“你好像注意到你自己的所答非所问了呢。而且你知道吗？你说的这些话，在我带你们回来的时候，你就已经告诉我了，所以现在我需要的是，你的信息，也就是你个人的信息，说起来，也只是林峰跟我说过，你是他的朋友，而已。我可不希望我委以重任的人，是一个卧底，亦或者，是一个想搞垮我公司的人，再不然，就是帮助林峰反抢公司的人手。”
　　谢灵的这些想法虽然没有根据，但是也告诉了我一点，谢灵和魔龙很相似，都是那种疑心病很重的人，而且，越是自己对新人委以重任的时候，疑心病就越是严重，恨不得把这个人的骨头都拿出来研究一番，才肯放心的委以重任。
　　我吞了吞口水，故意装傻的回应道：“灵姐，你干嘛突然说这个，而且，要主动给我工作的人是你啊，又不是林峰，而且就算他想，他怎么能知道我一定会被你录用呢，所以说现在灵姐你就不应该怀疑我是林峰的共犯才对，而且林峰也被你委托了那么重要的位子，他要是再伺机夺取公司，那岂不是辜负了你对他的信任？我是他的朋友，他的为人我很了解的，所以你根本不用怀疑我们两个。”
　　对我这么信口开河的劝说，我本以为我的说服有了成效，谁知道谢灵根本不以为然，还反过来问我说：“你知道当时林峰跟我推荐你的时候，他是怎么的吗？他和你说的一样，你是他的朋友，他很了解你，相信你的能力之类的话，但是有关于你的背景，你的来历之类，也就是说你个人的基本资料，我却一点都不了解，说句不好听的，你名字的真假，我都是在火车站检票的时候，看你的身份证，才敢确信你叫高飞的。不然，我连你名字的真假，都还在怀疑。所以我现在想听你说的是，你个人的基本信息，明白我的意思了吧。”
　　只是这些而已啊，那我还不是好对付？
　　随便说了点无关紧要的信息之后，本以为现在谢灵总不会怀疑我了吧，但是在我说完的时候，谢灵则是一边点头一边说道：“你确实没有说谎，但是你绕过了好多关键信息，既然是你选择性摘除的，我倒要看看是有什么不想说的吧，接下来，我问你答。”
　　谢灵围着我慢慢的走了起来，边走边问：“海天会所的经理，是不是你。”这第一个问题就直接把我问愣住了，最近一段时间我根本就没有回去海天会所，全部都是交给司马玉晴帮我打理着，魔龙那边也因为最近警察的风头很紧，选择性的休息了一段时间，所以这期间正好给我闲暇的时间来处理这些事情，想不到谢灵问我的第一个问题，居然是这个，要说海天会所，除了是给魔龙存货的地方外，并没有什么不对劲的，但是对于魔龙的合作方，正通汽贸，谢灵不可能不知道这个海天会所在魔龙那边的作用，谢灵这么一问，等于问我跟魔龙的关系，谢灵之前发展药厂，我就知道谢灵可能是要跟魔龙脱离关系的，所以现在这个问题，按着这个思路的话，我就应该回答没有，但是
　　我的嘴就好像不听我使唤一样，说出了是，但是反过来想一下，如果谢灵都调查到了这里，那么谢灵会不知道真相吗？
　　我如果在把谢灵当傻子一样看待，那怕是我在这边，也待不下去了。
　　听到我的回答之后，谢灵很满意的点了点头：“我本以为你小子还是不会承认，本想就这你不会承认这个事情，来把你逼出公司，如果你不想出去的话，我就再问你几个问题，不过让我没想到的是，你居然承认了，不过没有关系，并不影响我接下来的进展。”说着，谢灵又问了我好多关于魔龙的事情，但是都被我承认了，谢灵也就此断定，我就是魔龙那边的人，这对于本来就想摆脱魔龙的谢灵来说，这并不是一个好消息，但是现在谢灵的脸上，写的根本就不是不开心，而是很开心，好像完成了一个计划一样，她虽然很会掩饰自己的表情，但是观察孙剑寒久了，就能够分别出来一个人的表情，到底是发自内心的，还是故意做给别人看的，这种笑容，肯定是发自内心的。
　　我有些好奇的问谢灵道：“灵姐，您现在都问完了，还有什么想问的吗？我知道的，我一定老老实实的承认，告诉你。”谢灵在我的身边停止了来回走动的脚步，躲进了一个房间里，然后告诉我，不杀了你，那才是我的错呢。
　　所以现在我所想的是，在我活着的时候，多帮邪灵点事情吧，毕竟现在帮了谢灵，也就相当于帮助我的未婚妻老婆——穆亚彤了。
　　有句话说的好，女人心海底针，平时一般的女人，女人心就很难掌握了，像是谢灵这样的，在职场上混了这么长时间，她的心就不是海底针了，就犹如掉进了宇宙的一根针一样，可以想象的到吧
　　谢灵笑了笑：“我看你承认的事情，和我所调查的差不多，那么接下来呢，我们就要主动出击徐峰那边了，相信你从郑圆圆那边也听说了吧，徐峰给我们的药方，还有人才，都是假药，和生产假药特别厉害的人，徐峰的目的已经很明显了，摆明了是要我们在不知情的时候，卖出去假药，让我们的药厂在刚出生的时候，就死于萌芽状态。就好像是保护伞一样，保护着他们的公司，对于这种情况，我们就要做到他们想看到的，但是结果是我们想看到的，想达到这样的效果很难，但是现在我们能够做到，就是你的身份，加上我的计划。不过单凭我们两个人的力量是很难做到的，你明白我的意思了吗？”
　　我仔细思索了一下谢灵的话的意思，之前谢灵在和我说话的时候，一味地问我魔龙有关的问题，这难道，要魔龙参与到我们的计划中来？
　　要魔龙知道我的身份真的好么？
　　这中计划对于我来说，是不是相当于羊入虎口啊，我到底要不要同意？
　　但是想必魔龙那边，谢灵这边才是燃眉之急，而且我想魔龙跟谢灵是合作关系，加上谢灵在觉得我有用之前，一定会保护好我的，这样一来，魔龙那边的抒情，我就可以暂时忽略掉了，一心的帮助谢灵反过来将徐峰一军。
　　“灵姐，请问你的计划，需要魔龙帮你做什么呢？该不会，你要魔龙出面帮你镇压徐峰？”我用着开玩笑的语气说道。
　　谢灵一下就笑了出来：“我说你小子怎么这么逗？什么叫让魔龙出场镇压徐峰？徐峰要是知道了魔龙的存在，他早就把我告发了，还让魔龙帮我呢，不毁掉我就不错了，另外，你觉得就现在这种情况，我就算不用魔龙出场，他徐峰能把我怎么样？所以我们需要魔龙帮我们的，不是出场那么简单，而是需要这样子”
　　谢灵朝我摆了摆手，示意我靠近，之后，说出了一个让我震惊的计划

第369章 迷惑手法
　　谢灵的计划是这样的，首先要我们按着假药药方上面的药材进货，一部分经过徐峰给我们派过来的人的手上，让他们给我们制成假药，之后我在仓库掉包，随后换成毒-品，之后以名义上的假药，形式上的毒-品卖出去，这样，不但不会出事，还会让徐峰陷入怀疑之中，毕竟自己谢灵的是假药，怎么可能卖的这么多？
　　人只要陷入了慌张，就一定会露出马脚的，所以这个时候再多监视监视那两个人，抓住他们的狐狸尾巴，这样一来，我们就可以清楚内患了，至于新的药方，谢灵说她已经联系到了新的一家，这家和谢灵根本没有过任何瓜葛，完全就是陌生人，出现这种事情的几率会很低，所以不用担心。
　　不得不说谢灵这一招确实高明，不但利用了魔龙，还装作什么都不知道的，利用了徐峰给她的假方子迷惑了徐峰一手，并且反将军，随时准备揪住他们的马脚，一举击垮他们，同时，自己的退路也已经找到了，就算徐峰他们迅速的做出反扑，自己也能够全身而退，这就是混迹职场这么多年的女人所产生的思维吗？
　　不过有一点我想不明白的是，为什么谢灵要从我这边动手，如果谢灵知道了我是魔龙那边的人，那么谢灵应该知道司马羽落的事情，那么为什么不找司马羽落过来一起行动呢？
　　魔龙信任司马雨落，可是比信任我的的要多啊。
　　这种事情叫司马羽落过来，岂不是更安全？
　　更省事？
　　还是说
　　谢灵已经知道了司马羽落的警察身份？
　　我甩了甩脑袋，将这个危险的想法甩出脑袋去，如果谢灵知道了司马羽落的警察身份，那么也就相当于知道了我在魔龙那边的卧底身份，如果谢灵告诉了魔龙我的真实身份，司马羽落也会在魔龙那边断了线，这样一来的话，林峰肯定不会放了魔龙的，那么也就是说，林峰也会子啊魔龙手里断了线，虽然谢灵和魔龙很相似，但是谢灵还是很珍惜自己的人才的，如果就因为自己的一时怀疑而断送了自己可以利用的人，谢灵才不会去做这种傻事。
　　最终，我们两个将这个计划订了下来，明天我和郑圆圆负责采购药材，管理仓库负责掉包假药，谢灵则会去魔龙那边，要来毒-品，我们的计划都已经制定好了，只等着我们的药厂建成了。
　　没用多久，我们的药厂就建成了，因为好多地方都是用的富锦地区的基础设施，基本没用多大完善，就很快的竣工了，新厂落成之后，谢灵立刻引进了一系列的设备进厂，接着，紧张而有条不紊的生产开始了。
　　那天一早我和郑圆圆去采购药材，郑圆圆看了看纸上写的要买的药材，惊愕的说道：“灵姐还是让我们去买这些吗？我不是告诉过她了吗？这些都是假药！卖出去的话要吃死人的！你怎么也没劝着灵姐一点啊。”
　　我刚要跟郑圆圆说着个事情，但是转念一想，谢灵都没有告诉郑圆圆这个事情，说明谢灵并不想要郑圆圆知道这个事情，仔细一想也对，假药她都会这么担心，那么知道毒-品之后的她，会担心成什么样子呢？
　　这样的话，可是很影响计划的，绝对不允许这样的事情出现。
　　话虽然是这么说的，但是现在难题落在了我的身上，这就让我很难堪了，不过我想了想，一个应对办法浮了上来，我对着郑圆圆那可爱的脸说：“圆圆啊，灵姐现在要我们采购的这些药材呢，只是灵姐的一个实验罢了，这些药根本不会出库售卖的，一个是为了检验一下机器的运作程度，一个是检验一下我们生产流水线上的人工，再加上检查一下他们的生产水平，这样一来，等到正式运作的时候，才不会出现什么误差啊。”
　　郑圆圆点了点头，表示她理解了，不得不说这种清纯的小女孩就是好糊弄，随便编几个借口就糊弄过区了，不过转念一想，也正是因为她如此好糊弄，被男人欺负成什么样子，尽管这几天休息的很好，但是身上的淤青，有的地方还是没有消下去，在洁白的皮肤上突然出现的淤青，显得格外的刺眼
　　药材采购完了之后，我们便把药材带回去，给那些生产流水线上的人生产，我按着灵姐的话，特别观察了一下那两个徐峰派过来的人，看他们生产的时候动作很是迅速熟练，只可惜他们是生产假药的，要是真药生产的这么迅速熟练地话，一定是一对人才！
　　这时我的手机响了，来了一条短信是，是谢灵发给我的，说她已经到了魔龙的地方了。
　　与此同时，谢灵一边——
　　“哟，龙哥，好几不见，想不到你还是这么英俊潇洒，怎么，今天没有货吗？这么闲，跟手下的人喝酒玩牌了？”谢灵走进魔龙的房间，直接说道。
　　手下有的小弟还不认识谢灵，表情有些不爽，但是魔龙对于面前这个老熟人，自然是再熟悉不过：“这不是谢灵吗？今天是吹的什么风啊，把你这位大小姐吹到我这里来了，来，来着坐，你这么长时间不来一次，好不容易来一次我怎么能不好好招待你呢？”
　　谢灵抬起了手制止道：“招待就算了，我来是要找你说事情的，俗话说得好，无事不登三宝殿，今天我找你来呢，是想跟你商量两件事情。”
　　魔龙先是愣了愣，接着笑着说：“怎么，这次又要找我拿多少货啊？最近外面的条子风头紧的很，你可不要为难我啊，我的谢大小姐。”
　　谢灵笑了笑：“自然是知道最近风头紧，不然像魔龙哥这么能干的人，怎么可能这么悠哉的跟手下喝着酒，玩着牌呢？我这次的目的和前几次的都不一样，一个是要一个你手下叫高飞的人跟我干，一个是需要你帮我卖点货出去，收益给我，数据我也要知道。”谢灵直接了当的说出了自己的要求。
　　魔龙沉吟了一下，问道：“高飞？你为什么看中那小子了，那小子最近帮我管理海天会所都一天看到他个人，都是他的助理在帮她，你居然还信得过他小子，不过你也是个怪人我不管你了，但是这卖货的钱，我总不能都给你吧，毕竟我们也是出了力的啊。”
　　谢灵摊了摊手：“肯定不是都我自己拿，现在外面的条子把风这么严，自然是不会让龙哥白冒风险的，我拿六成，可以吧。”
　　魔龙兴奋的拍了一下桌子：“就喜欢你这样不墨迹而且痛快的女人，可以，我拿四成，就这样成交了，把货给我吧。”
　　谢灵递出了自己身边的箱子：“那龙哥，最近卖出这些货的时候，小心一点，不要被发现了，那我先回去了，毕竟我那边的新厂子今天才刚刚落成，我还需要回去监督一下他们，毕竟好多人都是主子不在，自己就不知道姓什么了。”说完，谢灵便要离开。
　　但是却被魔龙拦了下来：“你先等会，我说谢大小姐，最近你们正通汽贸的变化，是不是有点大啊，你先是卸任了你的老公，接着又扶持上来一个叫林峰的人，之后你又开药厂，你是不是想让你们的公司转型啊？正通汽贸改名为正统药贸？还是说，叫正通药厂？另外，你能告诉我，你为什么偏偏相中我手下的高飞了？我手底下的这些人，很少有不比他强的吧。”
　　谢灵冷静的回过神：“我记得龙哥说过，不管商圈的事情，所以第一个问题我就不回答你了，接下来是第二个，的确，龙哥你身边的人才很多，但是龙哥会那么甘心的让给我吗？而且，我也看到这个叫高飞的人在我这边的实力，虽然有时候有些事情他还是办不好，但是我已经看到了他能够胜任我给他任务的能力，光是这点，就够了。还有，以后龙哥不要操心我们商圈的事情了，真的很累，那龙哥，先这样，有货我再回来找你。”接着，谢灵便离开了魔龙的房间。
　　魔龙一旁的小弟嘀咕道：“龙哥，这个女人平时我怎么没见过她？她居然敢对龙哥说话这么放肆？而且龙哥你怎么不对她发火啊？”
　　魔龙敲了一下那个小弟的头：“你懂什么，她可是谢毅老爷子的干女儿，谢家的正通汽贸，可是国内货物来源的重要运输公司，我们的好多货都是她们公司运过来的，要是我们不对他们客气点，就没有饭吃了你知道吗？不过现在这个小妮子接手了之后，居然要搞什么药厂？她这是要干嘛？难道要金盆洗手，不敢毒-品运输了吗？还是说自己已经被警察盯上了，故意这样做给警察看的？”
　　但是现在谢灵的想法，谁都说不好，这个女人做事精明，精明到只有她自己，能明白。

第370章 谢轩归来
　　离开魔龙那边之后，谢灵就直接去到了厂子那边，现在还不算太晚，工人们还在努力的工作，按着谢灵所规定的图纸，在规划着厂子，谢灵本以为我会在这，但是四处观望了一下，都没有发现我的踪影，之后谢灵也没有打扰这些工人的工作，悄无声息的离开了。
　　接着谢灵回到了家里，今天跑了一天的她已经很累了，回到家之后，立刻钻进浴室洗了个澡，接着就躺在了床上准备休息，可能是太累了，刚刚躺上床没多久就快睡着了，这个时候，谢灵接到了林峰的电话：“喂，灵姐，今天给您打了好多个电话，你怎么都不接啊。是不是有什么事情在忙？”
　　谢灵用着有些慵懒的语气回应着：“啊，今天有很多事情要忙，可能手机静音了，没注意到来电话了，你现在找我有什么事情吗？”
　　林峰在电话那边哦了一声：“这样啊，是不是在忙着药厂的事情？把你弟弟的事情都忘了？您可是把你弟弟的事情托付给我了，怎么这几天从徐峰那边要过来两个药厂的人才，就把你弟弟的事情给忘了？早知道这几天我就不这么用心的盯着他了。”
　　谢灵笑了笑：“好了好了，确实我只顾着药厂这边的事情了，没有闲心去顾及我弟弟的事情，多亏了你帮我照看他，他现在怎么样了？”
　　林峰一副很吃惊的样子：“什么？灵姐你都不记日子的吗？你都不记得你弟弟离家出走是什么时候了吗？一个月前啊，他和你家老爷子打赌就是一个月的期限啊，今天正好一个月了，也就是说他今天要回来了啊，灵姐我看你是不是这几天累坏了，要不要我帮你把他接回去？”
　　谢灵从床上坐起来：“不用了，你开车过来接我吧，我现在有些累，不想开车了，但是接弟弟这种事情还是自己去比较好，免得这个心眼小的弟弟又要在背后说我坏话了。”接着林峰那边应下了，谢灵挂断之后，就换了件衣服，谢灵的穿衣风格还是那么冷，冷的让人窒息，不敢让人接近。
　　刚刚换好衣服，林峰的车子就开到了谢家的门前，谢灵下楼就看到了林峰已经站到了车子前，林峰看到谢灵，立刻把车门打开，很绅士的让谢灵上车，接着就开车带着谢灵去到了谢轩的那个小汽修厂。
　　路上，谢灵躺在后座上，好像要睡着了一样，林峰本想与谢灵说说话，但是见谢灵是这种状态，本想问问谢灵现在是什么心情的他，也就把话噎了回去，没有问。
　　尽管路途很远，但是对于一个睡觉的人来说，几个小时都是很短的时间，更何况这段路用不了四十分钟，谢灵刚刚进入睡眠状态，就被林峰无奈的叫醒了：“灵姐，先别睡了，我们到了。”
　　谢灵故作精神的从后座坐起来，伸了个懒腰，打着哈欠就下了车。
　　刚下车，谢灵就看到了油头垢面的谢轩，一下子就笑了出来，困意也少了很多，想拉着他的手把他带上车，但是发现他的手还是很脏，只好作罢：“想不到这段时间你在这边工作还蛮用心的啊，这一个月挣了多少钱？”
　　谢轩刚要说话，谢灵抬起手来制止道：“你来说。”说着示意了一下谢轩身边的老板，那老板愣了一下，指了指自己，看到谢灵点了点头，接着就拿出了工本，一边查一边说：“谢轩这一个月的保底工资是两千，加上一千二的提成，四百的加班费，一共是三千六百块。”接着就拿出了一叠钱，递给了谢灵，谢灵点了点：“嗯，不错，你不仅完成了你跟老爷子约定好的任务，而且还超额了六百，好了，现在你可以跟我回家了吧，你看你手那么脏，这钱先在我着给你保管着，等你回去洗完澡，我就给你。”
　　谢轩尽管还是有些不满，但是自己的姐姐那么累了都来亲自接自己，也没好意思在浪费姐姐的时间，便乖乖上了车。
　　谢灵走到老板身边，递给了老板一张卡：“这里的钱不多，密码写在卡的背面，你拿着用吧，算是这段时间，我报答你帮我照顾谢轩的。收下吧。”但是这个举动却被谢轩看到了，他马上从车上下来，用很油的手拉过了谢灵的手：“我说姐，你给了我老板钱，那么这段时间我的工资，岂不都算是你给的了？”
　　谢灵笑了笑：“你是是不是傻啊，这段时间你辛苦挣的钱，不是都在姐姐着吗？这些钱只是用来感谢这个老板的，而且是姐姐自己的，也没用你的钱，你惊慌个什么。还有，你看你把姐姐手弄得，脏死了。你们这总有洗手的地方吧。”
　　老板指了指附近的一个水龙头：“那个就是我们平时洗手的地方，不过那个地方油比较多，您还是不要过去的好，我过去给您接点干净的水，好不好？”谢灵笑着摇了摇头：“哪儿啊，我可没有这么娇贵，小心点就好了。”说着来到了那个水龙头面前，小心翼翼的洗了洗自己的手。
　　想不到一个大户人家的大小姐，居然没有那么娇贵的习惯，反而给人的感觉是，她是从一个小人物一步一步走上来的。
　　接着谢轩写过去洗了一下手，擦干之后，便迫不及待的从谢灵的手里，把自己辛苦挣得钱拿在了手里，这钱虽然很少，远远达不到自己在正通汽贸里面挣的钱，而且钱也不是很新，皱皱巴巴的，上面还有些刺鼻的汽油味，但是谢轩却格外的看中这些钱，毕竟自己从来没有这么努力过，这么为一件事情努力奋斗过，至少这些，是他努力奋斗过的证明。
　　他紧紧的攥着那三千多，心里有着一种难以平复的激动。
　　林峰把谢灵和谢轩送到了谢家，谢灵下车之后对林峰说：“最近厂子也快要竣工了，你们可以在厂子竣工之前好好休息一下，等到厂子竣工之后，就有你们忙的了，算是给自己放个假吧，最近公司那边如果有事情的话，我会跟你们说的。”
　　林峰点了点头：“好的灵姐，您也多注意休息，可不要厂子竣工了，您也累坏了，不要什么事情都自己扛着，总有些事情要分给我们手下去做，不然要我们这些人干嘛用呢？”
　　谢灵笑了笑：“好，我知道了，天色不早了，你也早点回去吧。”接着两人道了别，谢灵带着谢轩进了谢家大厅，大厅里的仆人看到谢灵带着谢轩回来了，连忙放下手里的活，朝着谢毅的房间跑去，边跑边说：“老爷，老爷，谢小姐带着谢公子回来了。”接着就是谢毅很激动的从房间里出来的样子，谢轩刚刚看到谢毅，脸上便开始不爽，谢灵拉了拉他的胳膊：“好了，事情都过去一个月了，而且你也做到了他的要求，老爷子自然也不会说你什么了，你就不要在耍性子了好吗？”
　　谢毅来到了谢轩的面前，接着就是皱了皱眉头，因为谢轩现在还没有洗澡，刺鼻的汽油味还是有的，谢毅看着谢轩油头垢面的样子，问道：“这一个月了，听说你跑到汽修厂去了，那么你达到我的一个月三千的要求了吗？”
　　谢轩很不爽的把手里的三千六甩到了谢毅面前的桌子上：“好好查一下，三千六百块，比你的要求都高，这些钱可都是我凭着自己的手去挣得，还望你以后说话不要再说的那么难听了，可以吗？”说着，谢轩收回了钱，揣到了自己的衣服里：“我现在要去洗澡了，你跟我姐好好谈谈吧。”
　　谢轩很潇洒的离开谢毅的视线，进入了浴室，谢毅看了看谢灵，叹了口气：“想不到这小子跟我怄气起来，这次居然这么认真了，还真的挣到了钱，我原本以为他就是那样的性格，没法改了呢。”
　　谢灵坐到谢毅的身边：“爸，性格虽然难改变，但是也并不是绝对的啊，他现在摆脱了那种慵懒的性格，变得踏实肯干了，我们理应感到庆幸才是，而且最近公司那边正缺人，他回来了，又变的这么踏实，相信一定能给公司带来不小的收益。您以后就不要戴着那种有色眼镜去看他了，他已经变得很好了，不再是那种好吃懒做的公子哥了。”
　　谢毅站起身来：“但是我们总不能，就靠这一件事情拉看他是不是真的变好了，还是有待观察一段的，正好，你不是说公司缺人吗？你就把他安排进公司吧，我倒要看看她，是不是真的变好了。”
　　谢灵点了点头：“好，如果他只是一时跟您呕气而变得这样的话，我一定在公司那边好好的管教他，爸，你就相信我，同时也相信谢轩，好么？”
　　谢毅摆了摆手：“我也不想管你了，你们两个都老大不小了，什么事情都有自己的观念了。不过谢灵，我有个问题，想问你一下。”

第371章 愤怒的老爷子
　　谢灵愣了一下，转而对谢毅笑了笑：“爸，你有什么事情就直接问就可以了，还有什么不能对自己的女儿说的吗？”
　　谢毅则是没有谢灵那么轻松，话语都变得严肃了起来：“从严格上讲，你跟我没有任何关系的，你还只是我认领的一个女儿，记得那个时候，你是说你的名字是自己给自己起的名字，叫灵语，当时你还告诉我，你出生没多久，父母就双亡了，而且你还被人卖到了一个大户人家，做了童养媳，还给那家人生了一个女儿，后来因为受不了那家人的虐待自己跑出来生活的，之后就遇到了我，之后我就收养了你，之后就用了我的姓，加上你最喜欢的灵字，起了名。之后我就一直把你当女儿对待，直到后来，我把你嫁给了郑金旭那小子……
　　谢灵有些不理解谢毅为什么突然说起这些：“爸，您怎么了，今天怎么突然说起这些？”谢毅叹了口气：“其实我最担心的就是你和你丈夫的事情，你们两个跟我都没有直接的血缘关系，但是却是我们谢家最能干的一对，说起来我们谢家，现在还不都是我这个老头子撑着，谢轩出生的晚，你又不是我亲生的，真担心我要是有一天离开了，这个家由谁支撑着呢？”
　　谢灵笑了笑：“我说爸啊，虽然我不是您的亲生女儿，但是您对我的关心，不就像是我是您的亲生女儿一样吗？您都这么用心的对我了，我怎么能辜负您对我的关心呢？就算谢轩还小，我也会替你支撑起整个谢家的，而且我老公也是您一手栽培起来的，按道理来说的话，就是我们这一对，您最不应该担心才对啊。”
　　谁知道这话居然惹得谢毅愤怒的拍了一下桌子：“你还好意思说这些？！你看看你现在把我一手栽培起来的郑金旭，还有一手抬起来的正通汽贸变成什么样子了？！你利用你弟弟年轻，利用我们的对手宏广地产，利用你们之前的合同，同时利用你的老公，直接发动政变是么？谢灵啊谢灵，我真的是看错你了，你把你的老公从正通汽贸的老总位子拉下来，自己去做不说，还把一部分的权力分给了其他人，同时从宏广地产那边抢来富锦那片地，我原以为你要给公司扩张土地，谁知道你居然用那边地，兴师动众的要搞什么药厂？谢灵，我问你，我们是什么公司？我们是正通汽贸啊，我们是汽车公司！你要是用那片地搞什么物流产业，我都不会去责怪你，好歹是跟汽车，运输有关的，你现在给我搞什么药厂？你的脑子里想的是什么？！”
　　面对着谢毅铺天盖地的指责，谢灵则是完全不慌张，好像自己早就预料到这种事情似的，她缓缓的站起来，正视着谢毅愤怒的双眼，很自信的回应道：“爸，我谢灵没有做什么对不起你的事情，正通汽贸原来的销售汽车的路线，在您和我老公的手下，发展的很是辉煌，成为了洪峰市最大的汽车销售公司，这样的业绩我也没有否认不是？这个产业我也没有直接抹杀掉不是？至于您说我把我丈夫从总经理的位子上拉下去，自己上位的事情，说我发动政变？我又不是那个时候的武则天，为什么我要这么做？我拿到总经理的位子，我就不是郑金旭的老婆了吗？我看你还是蒙在鼓里，那我就好好的告诉你，你那一首扶持起来的郑金旭到底想干什么吧。我们谢家在正通汽贸，有着五千万的股权，郑金旭一直想把正通汽贸变成自己的公司，也就是说，他想要挤掉我们谢家的五千万，但又介于自己一下子拿不出五千万这么大的数目，他就去陪别的女人睡觉！给我戴绿帽子！这种事情我能忍下来，没跟他离婚已经算是我宽容了，而且，他从那个女人的身上，拿到了五千万，这意味着什么？意味着他已经不需要我们谢家了，他宁可去找别的女人控制他，都不需要我，他的老婆来管他，那我还留着他在总经理的位子上干嘛？所以我就套出了那个女人给她的银行卡的密码，把那里面的五千万全都拿出来了，控制在了自己的手里，这样一来，他就不得不继续被我们谢家控制着，而且，你知道那个女人是谁吗？你以为能一次性拿出五千万的，会这么容易的就把钱借给郑金旭？”
　　听完了谢灵的话，谢毅好像意识到了事情的严重性，他问了问谢灵：“那个女人是谁啊？居然能一下子拿出五千万？会不会有什么特殊目的呢？”
　　谢灵笑了笑：“我早就说过了，爸，你很明显还是被郑金旭蒙在鼓里，不过也不怪你，毕竟手里有证据的，现在只有我，还有谢轩以及宏广地产那边，不过宏广地产那边已经被我毁掉了，现在就剩我们这边的两份证据了，给你看完这个你就知道了。”说着，谢灵拿出了自己的手机，打开了那段视频，当谢毅看完了视频之后，整个人都愣在了原地，接着就瘫坐在了沙发上：“郑金旭……我这么用心的栽培你，把你培养到现在这个地位，还把我的女儿嫁给你。你居然这么对我？！”
　　看到谢毅的态度由责怪自己变成了责怪郑金旭，谢灵只是轻笑了一下：“所以现在，你能理解我为什么这么做了吗？而且，这个女人对郑金旭的报复也很快就回来了，现在郑金旭什么都没有，拿什么还那个女人的钱？这样一来，郑金旭还要过来求我们，我们到时候看他的利用价值，如果他根本没有任何价值了，就让他进局子里待着吧，毕竟这都是自己埋下的苦果，就让他自己吃吧。”
　　但谢毅还是有些耿耿于怀：“话虽然是这么说，但是你为什么要把富锦那片地抢过来，开了个药厂呢？你这个目的又是什么？”
　　谢灵轻描淡写的回应道：“全都跟你说了吧，虽然您知道郑金旭帮助魔龙贩-毒的事情，但是您可能不知道，现在正通汽贸的大部分业务，基本都是为了魔龙服务的，如果这样下去，还继续发展着汽车产业，要是被其他人抓住了把柄，相信就算有爸您硬撑，恐怕您也撑不了多久，所以我现在赶紧发展一个可以支撑的起公司运营的产业，自然也就联想到了药，毕竟这个年头，谁不会生病呢？当然在此之前，我也想到了很多办法，但是只有这个办法我觉得可行，所以我也就在没有告诉你的情况下，实施了这个计划。”
　　听完了谢灵的解释，谢毅猛地觉得之前怪罪谢灵是很不应该的事情，便低下头向谢灵道歉道：“对不起，灵儿，我不该那么说你的，你的计划没有问题，但是下次在做这样的事情之前，能不能跟父亲我说一下呢？这样也不会在出现今天这样的事情了，另外，今天的事情是我的不对，还请你原谅我。”
　　谢灵摆了摆手：“没关系的，爸，你收养了我那么多年，我感谢您还来不及了，怎么还能怪罪您呢，毕竟您也是在被郑金旭蒙在鼓里才做出这样的判断，不知者无罪，这么简单的道理我还是知道的，以后您放心，我做的事情，都是为了我们谢家，当然，我也不会背叛谢家的，您尽管放心，因为我已经把您，当成了我的亲生父亲，就如同您把我当成了亲生女儿一样。”
　　谢毅叹了口气：“现在我也老了，身子骨也不如当年硬朗了，脑子也有的时候跟不上你们的思路了，所以在很多事情的判断上会出现错误，片面的看事情，甚至有时候还会影响你的判断，不过你千万不要受我的影响，如果以后我们的意见冲突很严重的话，还望你坚持自己的意见，好么？”
　　谢灵点了点头表示同意了谢毅的想法：“好了，爸，今天是谢轩回来的日子，他在外面也劳累了一个月了，想必也好久没有好好的吃过一顿好饭了，我们也是时候给他接风洗尘了，您先回去歇息一下，我去通知后厨，多做一点好吃的，一会饭好了，我们好好的聚一下。当然，如果郑金旭想过来跟我们吃饭的话，那就叫上他一起也行，让他明白她现在的立场，他想摆脱谢家，是多么困难的事情。顺便也让你看看，他现在的状态，恐怕一定是被那个借给他钱的女人，烦恼的不行吧。”
　　说着，谢灵就给郑金旭打通了电话，告知郑金旭一会来谢家吃个晚饭，谢轩回来了。
　　之后谢灵来到后厨，通知后厨做了好多的好吃的，这个时候正好谢轩洗完澡出来，虽然他穿着浴袍，头发上还有水珠，但是相比较在汽修厂的油头垢面以及以前的稚嫩，现在更多的是成熟，还有帅气，看来在外面磨炼了一段时间，真的是有好处呢。

第372章 鸿门宴
　　谢灵告诉谢轩要尽快的准备一下，后厨的伙食马上就要做好了，要他快点准备一下，接着自己又去后厨那边监督后厨了。
　　谢轩也回到了自己的房间，换上了自己平时穿的衣服，也正如谢灵所说，相比较之前的稚嫩，现在更多的是帅气，估计谢轩自己都没想到会是这样，他看着镜子里的自己，竟有些不敢相信。
　　谢毅笑着走过来拍了拍他的肩膀：“想必你小子在外面这一个月，定是成长了不少，你看你现在的样子，都没有以前的稚嫩了。”
　　谢轩咳了咳嗓子：“要你管啊，那是我自己有能耐，而且，就我这样的人，会得到您老爷子看上吗？所以您老爷子那些要夸奖的话，还是省省吧。”谢毅摇了摇头：“你小子还在跟我呕气？不管怎么样，我都是你爸，尽管我是四十几岁才有的你，但就算那样，我也是你爸！你小子在外面这一个月，你知道发生了多少事情吗？还有，那个视频，你到底是怎么弄到的？为什么你要拿给宏广地产的人看？”
　　听到视频二字，谢轩马上反应过来，抓着谢毅的肩膀问道：“爸，你是怎么知道这个视频的事情的？快告诉我。”谢毅敲了一下谢轩的脑袋：“还不是你姐姐告诉我的？你那个时候还打算用这个视频去威胁宏广地产那帮老狐狸？你这么年轻，你以为你会算计的过他们？不要痴心妄想了，要不是你把视频的事情告诉了你姐，你以为现在宏广地产会把富锦那边放给我们？”
　　谢轩有些不敢相信：“我姐是怎么做到的？同样都是一个视频，为什么我姐就能做到，而我就做不到？不可能！就算我姐跟我用了同样的方式，那么宏广地产那边也不会同样的陷阱跳进去两次，这根本就是不可能的事情。”
　　谢毅偏了偏头：“你也觉得不可能吗？就连我也觉得不可能，但是事实就是你姐做到了，而且还让宏广地产那边心甘情愿的交出地来。”就在谢毅说完这番话的时候，谢灵刚好从后厨出来，谢轩立刻跑上去问道：“姐，爸刚才跟我说，你和我一样，只用了视频就从宏广地产那边搞来了富锦那边的地，你到底是怎么做到的？”
　　谢灵疑惑的看了看谢轩：“谁说我只用一个视频的？不过我具体是怎么做的，接下来你就知道了。”谢灵特意卖了个关子，这让谢轩非常不爽，但是既然谢灵已经说了，一会就会知道了，那么就耐心的等一会吧。
　　后厨一点点的把做好的饭菜端上桌，有很多都是谢轩非常喜欢吃的东西，谢轩看着桌子上香气扑鼻的饭菜，不禁咽了咽口水，为了在一个月内省下三千块，自己在外面吃的都是什么东西，这种大鱼大肉的，平时也就想想，根本吃不到，现在这么多大鱼大肉的摆在面前，自然是没出息的流口水了。
　　就在谢轩准备动手的时候，却被谢灵打了一下手：“你小子着什么急，还有一位重要的客人，没有来呢，等他来了，我们在一起吃，你现在先给我忍忍。”
　　谢轩只好收回了筷子，眼巴巴的看着桌子上面的饭菜，咽了咽口水，只能跟着谢灵一起等。
　　但是等了好久，等到自己肚子都咕咕叫了，那人还是没有来，谢轩已经失去了耐心：“我说姐，你要等的人是谁啊，为什么一定要等他啊。我都快饿死了。”谢灵劝了一下谢轩：“再等等，你放心，他一定会来的。”
　　就在谢灵这话刚说出口的时候，谢家大厅门前，进来一个男人，男人的着装也不是很正式，反而有些狼狈，整个人的走路姿势，看起来都那么没有精神，可以说是很颓废了，不知道这样的人，为什么会来谢家的大厅里。
　　正当所有人都这么想的时候，随着这个人走的越来越近，被蓬松的头发遮住的脸，也渐渐被人看轻，没错，他就是谢灵的老公——郑金旭，曾经的正通汽贸的总经理。
　　谢灵见自己的等的人终于来了，吩咐下人去把这些饭菜重新加热，接着，谢灵就对郑金旭说：“这不是郑总吗？怎么现在变得如此狼狈？”
　　但是接下来郑金旭说的话。
　　却惹得全场所有人都为之震惊，只见郑金旭拿出了一个欠条：“谢灵，我算你狠，居然把我灌醉，套出了我的银行卡密码，把我从那个女人那边弄到的五千万都给我套走了，现在我负债五千万，你是不是很开心了？而且你利用这点，把我的那五千万也纳进公司的财务，然后再通过我们的关系，把我从总经理的位子上挤下来，还把别人扶了起来，我熬诉你，事情没有那么简单，看到我手里的这个欠条了吗？这是我们两个婚内的欠款，虽然是我一个人借的，但是我现在已经没有偿还能力了，所以，这五千万算夫妻共同摘我，由夫妻二人共同承担，一人一半！所以，现在你得立刻给我两千五百万！不然我们，法庭上见！哦对了，我记得你最近不是拿到了富锦那片地的使用权吗？我看也快竣工了吧，看来预算已经做好了，纵使这两千五百万不能把你致死，但是也能够让你元气大伤了。但即便是这样，也不足以弥补你对我做的事情，这只是你应得的，应遭的报应！”
　　郑金旭说的对，即便两千五百万对现在的谢灵根本不算什么，但是能打乱谢灵的很多计划，谢灵也是完全没有想到，郑金旭居然可以歹毒道这种地步，而且就算是谢毅帮谢灵出钱，平了这个事情，郑金旭说不定也可以靠这两千五百万起家，如果起家的话，谢灵以后的发展路上，就又会遇到一个意想不到的绊脚石，而且这个绊脚石，还十分了解自己。
　　谢灵现在完全没有了办法，只好冷笑着拍了拍手：“好好好，很好，郑金旭你做的非常棒，但是你以为这样就完事了吗？不可能的，你是不是忘了，我可以申请离婚？”
　　郑金旭非但没有震惊，而且他更放肆的笑了出来：“你离啊，你离啊，我就等你这句话呢，只要离婚了，我们婚内一起买的东西，全算夫妻共同财产，这些财产就算全都一人一半，也够我偿还债务了，而且，说不定还能剩下点呢，所以你是选择直接给我两千五百万呢，还是选择咱们两个平分我们的财产之后呢，你在给我两千五百万？”
　　谢灵万万没有想到的是，自己给郑金旭规划好的计划，却反过来被郑金旭威胁了一手，不过这也说明了一点，郑金旭也被视频里的那个女人，威胁了一手。
　　“我说郑总，我不相信你是刚刚才意识到这一点的，而且今天，我也不相信就你自己，敢直接来到我们谢家，跟我们谈条件，要知道如果就你一个人的话，我们随时可以给你杀了，然后抛尸荒野，这笔账你去哪儿算呢。”
　　郑金旭也是大笑着点头拍手称赞道：“我说谢灵啊，你确实有点脑子，也不得不佩服你，不过我想，根本用不到那个跟我来的人出场，我觉得我们两个就这样结束了这个事情吧，闹大了对你我谁都没有好下场，所以我劝你还是识相一点，我也不逼着你离婚了，我们还是这样，你只需要给我两千五百万，我们就当什么事情都没发生过，你觉得可以吗？”
　　听到这话，谢灵都笑的差点喘不上气来：“郑金旭，你是在威胁我吗？有本事你把你的人叫出来啊，我看看到底是谁，给你这么大的勇气，你快点叫出来可以吗？算我求你了。”其实现在谢灵的心里，也猜个八·九不离十了，肯定是视频里那个，和他发生关系的女人了。
　　但是郑金旭却一直没有让那个人出来，只是一味的在跟谢灵说：“我可是好话都跟你说尽了，就两千五百万就能平息的事情，你为什么要这样弄得两败俱伤呢？我劝你最好识相点，这个人不是你能随便应付的来的。”
　　谢灵继续大笑着：“我说郑金旭啊，你要是没人呢，你就不要过来骗我了，故意唱这么一出空城计来，就算你以为自己是诸葛亮，你以为我是司马懿吗？我劝你还是让我见到人，要是真的有你说的那么厉害，我就直接把两千五百万，一分不少的给你，你觉得怎么样？也不要在这里纠缠着，浪费着彼此的时间，也浪费着他的时间，所以，你快点让他进来，让我看看是谁，毕竟我谢灵，也不是吓大的。”
　　郑金旭愤愤的指着谢灵：“好，谢灵，这可是你说的，我都阻止了你两次了，但是你就是不听，见到的时候可别后悔，毕竟我已经警告过你了，现在的后果，都是你自己造成的。”说着，郑金旭对着大厅外的人，招了招手。

第373章 摊牌
　　门外的人看到手势后，便走了进来，伴随着大厅里越来越近的高跟鞋的声音，一个黑色晚礼服的女人，出现在了谢家所有人的面前，女人的双腿修长，加上高跟鞋的陪衬，显得更加高挑迷人，就在谢灵注意到这个女人的脸的时候，虽然自己早就预料到是她了，但还是被这个女人吓了一跳。
　　因为她就是十二年前江南市选拔赛第一腿模、万麟集团的总裁，曲国华的妻子——江贵花。
　　所有人在看到她的脸之后，全都议论纷纷了起来，谢毅老爷子也着实震惊了一下，但是震惊之余，他意识到了这个事情的严重性，用拐杖敲了敲地板：“现在这里的所有下人都出去，今天晚上的事情，要是谁敢说出去，可别怪我谢毅不念及旧情，直接送他去见阎王！”毕竟谢毅老爷子曾经当过兵，虽然现在已经六七十岁了，但是当年的魄力却丝毫不减。
　　一时间，周围的下人全都唯唯诺诺的退散了，只留下在场的五个主角。
　　江贵花幽幽的开口说道：“早就听闻谢毅老爷子老当益壮，今日一见，确实是很精神，比这个年轻自己好几十岁的郑金旭，不知道要精神到哪儿去了，你看他现在这个样子，就因为五千万，变得这么狼狈。”
　　郑金旭也很是不爽的说：“换做是我的巅峰状态，不知道要比他精神多少，而且现在我什么都没有了，存款根本不够五千万，每天都因为这种事情发愁，从而变成这样的，你敢说我变成这样和你没有一点关系？”
　　江贵花掩嘴一笑：“我也没有说和我没有关系了，但是现在是你答应还钱的期限了，合同上没有给你写着宽容时间，而且现在我老公那边，也在找我要这笔钱，我已经在半个月之前就提醒过你了，你都不把我的话放在心上，现在好了吧，老婆卷着我借给你的钱跑了，而且工作都没有了，现在你过来找她要一半她都不给，这样的老婆还留着干嘛，离婚得了，离婚过来我这边，我包养你啊。”说着，江贵花挑·逗的摸了摸郑金旭的脸，这一幕谢毅看在眼里，痛在心里，自己曾经一手提拔起来的，壮志酬筹的一个好孩子，现在居然变成了这个样子，在一个富婆的手里，变成了一个傍富婆的白富美。
　　但是对于江贵花的话，谢灵也是丝毫不害怕：“江总，作为一个你们家的外人，虽然我没有资格，但是我自己觉得，我很有必要结合现在的情况来分析一下你们家的情况吧，要知道你的老公可是曲国华，而曲国华真的是很喜欢你，很爱你吗？他宠你真的很多吗？他在外面真的没有其他人吗？如果我没记错的话，你们两个曾经吵过架，而且吵的很凶，你离家出走了三天，三天没有去上班，任何方式都联系不到你，等你自己走回去了，他都不想理你，但是你看看曲潇潇，曲潇潇要是消失了三天，他曲国华还不得把地板翻个遍啊。所以说，我看这钱也是你老公逼得急的吧，平时一些消遣你可以跟你老公敷衍过，你劳动也就是睁一只眼闭一只眼，根本不管心你了，所以你今天到这里来呢，也不用装什么大尾巴狼来吓唬我。”
　　江贵花惊愕着听完了谢灵的话，她的样子由刚才的自信，立刻变成了愤恨，她指着谢灵说：“谢灵我告诉你，你要是再敢这样的话，可别怪我们直接去办离婚手续，反正你们两个都已经分居了这么久，在法律上已经属于家庭分·裂了，所以说你们挽不回来的，破镜基本很难复原。”
　　“哦？我们要是去离婚的话，是不是也会看到江总您跟您老公曲总去办理离婚证啊，到时候江总是不是孤身一人，带着曲总给你分的共同财产，然后去好好打扮一下自己，再去参加一次腿模比赛，然后在傍上一个大款，运气好的话，傍上个暴发户，又傻又笨的，说不定就不会甩了你呢，哈哈哈哈哈。”谢灵大笑道，这话可是给江贵花气得不行。
　　“谢灵，你不要以为你们谢家仗着谢毅老爷子，就以为我们奈何不了你，当年谢毅做了什么样的事情，我想也不用我多说，你们自己人肯定很了解，要是不想被揭露出来，在外人面前丢脸，当茶余饭后的谈资的话，就乖乖的同意离婚，或者交出两千五百万。”江贵花说话毫不避讳。
　　听到这话，谢毅无奈的叹了口气，随后拿出了自己的烟斗，来到了自己的阳台，郁闷的抽起了烟，那个时候的事情对老爷子的影响真的很大。
　　江贵花见谢毅郁闷的走了，看来这个消息真的很管用，虽然自己也拿不准当时到底是什么情况，但是对于现在来说，那个事情算很严重了。
　　自然谢毅也是一直过不去那个坎。
　　而现在，这道坎就被江贵花给利用了……
　　一旁的谢轩完全没有见过这么大的场面，就连江贵花的名字，他都只是听说，从来没有见过本人，自然这个时候的他已经失去了思考能力，所以现在就是谢灵一个人，在跟郑金旭和江贵花作斗争。
　　但是即便是这样，谢灵都能保证冷静的思考。
　　谢灵拿出自己的手机，播放出了那段视频：“我想这段视频，要是被曲总的看到的话，我不知道他的脸会变成什么样子，所以我决定用这个视频跟你们做个交易。”
　　江贵花完全不知道视频的事情，就连知道一点的郑金旭，都没有想到这个视频居然这么清楚，而且时间还这么长，两个人的过程居然都有，这要是被曲国华看到了，江贵花就算是死一万遍，都足以平息他内心的愤怒。
　　对于这个交易，江贵花首先问道：“那你要说出交易的内容是什么，再者，我们完成了你说的事情之后，你就要当着我们的面，删掉这个视频。”
　　谢灵点了点头：“完全可以，而且我的要求很简单，就是想让你，把本应该我替他换的那两千五百万，推到他自己身上去，我现在不想和他有任何的瓜葛，包括利益上的，如果你要是敢不这样做的话，我想我就不需要想想曲国华看到这个视频的脸色了，我直接去看他就可以了。”
　　虽然这听上去是个很简单的要求，对，就是很简单的要求，对于江贵花和谢灵来说，但是对于郑金旭来说，这简直比登天还难，就算拿出他全部的私房钱，也凑不齐五千万，而且谢灵已经把话说到了这步，江贵花一定会死逼着自己去做这样那样的事情，以此来还清这五千万，但是如果只是普通工作的话，得多少年才能还得清这五千万？
　　未来的日子一下子从无限的光芒，变成现在这样，黯淡无光，看不到一点希望。
　　郑金旭已经陷入了绝望，但最终，他还是决定将谢灵一军：“谢灵，据我所了解的，你占了富锦那片地之后，就要兴师动众的开药厂，要是这件事情被魔龙知道了，你要开药厂摆脱魔龙，魔龙可是绝对不会饶了你的。”
　　面对着郑金旭的垂死挣扎，谢灵放肆的笑了出来：“郑金旭啊，你以为我是三岁小孩吗，这种事情都想不到，魔龙那个人我还不了解？我随便做点什么都会想到他，你以为这件事情我会没有告诉他？你还说你了解我呢，呵呵，你一点都不了解我。魔龙知道的都比你早，你还以为你的这句话能够威胁到我？别想了。”
　　郑金旭自以为最后一根救命救命稻草，就这样活生生的被谢灵折断，现在郑金旭完全拿谢灵没有办法了，包括江贵花，都拿谢灵没有一点办法，现在他们两个唯一的去路就是，跟谢灵做交易，让谢灵删掉手里的视频，才是他们最好的选择，没有办法，江贵花只好同意了谢灵的交易：“我们跟你交易，也答应你的要求，所以现在，你能把你手机里的视频删掉了吗？”
　　谢灵伸出了手：“欠条给我，我要撕了它，撕了之后，我会给你我的手机，你们把里面的视频删了，就这样，可以吗？”说着，谢灵递出自己的手机，一把拿过来郑金旭手里的欠条，之后将欠条撕得粉碎，而江贵花也将谢灵手机里的视频删掉了，反反复复确认了好几遍，也没有备份视频，这才放心的把手机给了谢灵。
　　谢灵接过手机：“好了，现在你们自己去想办法吧，麻烦想办法的时候，远离我们谢家，这里不是你们的地方，刚才的交易也已经生效了，你那五千万，全部由我老公负责，所以你们也没理由赖在这里了。”说着，谢灵就把他们赶了出来。
　　被赶出来之后的郑金旭，从衣服里拿出了一盒烟盒已经很皱的烟，从里面拿出了一支烟，狠狠的吸了一口……

第374章 竣工
　　本来就被谢灵弄得很心烦的江贵花，再加上自己本来就非常讨厌烟味，江贵花心烦的皱了皱眉头：“我说你也就这点本事了，遇到事情就会抽烟，逃避，一点都不会想办法，还说只要我跟你过来，谢灵就会乖乖的拿出两千五百万，之后你在去用这两千五百万起家，现在呢？我看你就算了吧，这五千万，你尽快想办法给我还清，我管你是去抢劫还是去怎么，总之，一个星期内，这是我能容忍你的最后期限。”说着，江贵花开着车离开了，只留下郑金旭一个人在原地抽着闷烟。
　　“呵，一个星期内弄到五千万？就算我是原来的总经理，这种事情我也做不到啊。”郑金旭苦笑着摇了摇头：“不过，现在倒也不是没有一点办法。”接着，郑金旭将嘴里抽到一半的烟仍在地上，捻灭了之后，看了看谢家的客厅：“谢灵，早晚我要让你知道一下，这样对我，是要付出多么惨痛的代价的。”之后，便离开了谢家。
　　谢灵见两个人都已经离开了，也是长舒了一口气，一旁的谢轩也从被惊吓的状态中清醒过来了：“姐，你没事吧，你就这么把你手机里的视频删掉了，姐夫要是找过来，把我们手里的合同撕毁了怎么办？”
　　谢灵摇了摇头：“你放心，他们是不敢轻举妄动的，说句不好听的他们现在根本不知道我手里到底有什么东西，只是我的一个手机里面没有那个视频，并不代表其他地方，没有那个视频，他们要是再这样冒进，那就真的是没有脑子了，所以你放心，这种情况是不会再发生的了。你也不用想太多，没关系的，有姐姐在这呢。”谢灵摸了摸谢轩的头：“你最近就在爸的身边待着吧。”之后在谢轩的耳边轻声说：“最后一个视频就在你那了，你一定要想办法多备份一点，这样才会安全，近期你就不要出去了，避免他们那你做人质威胁我，知道了吗？无论如何，姐姐我现在都不能给郑金旭一分钱。”
　　谢轩领悟了谢灵的意思，坚定的点了点头，之后指了指自己的房间，同样小声的问道：“那姐姐，我现在就回去备份一点？”
　　谢灵制止了他：“现在还不及，毕竟他们可能还在附近观察我们，所以先要装个样子，等过段时间再说，来，先吃饭吧。”同时拍了拍谢轩的肩膀要他放轻松，谢轩也是深呼吸了一下，渐渐从刚才的紧张状态，恢复到正常，谢家的晚饭又重新开始进行了。
　　虽然现在谢家外面并没有任何人在，也没有监视系统存在，但是谢灵这个担心还是有必要的，毕竟谢轩如果太过着急备份，可能还没有彻底离开的郑金旭，就抓到了这个证据，之后会衍生出什么事情，谁都说不好，最终看谢灵和谢轩没有任何反应之后，才愤愤的离开。
　　这几天谢灵也一直在谢家里待着，一者是为了保护谢轩，二者是为了躲避一些不必要的麻烦，毕竟自己在之前找谢轩的时候，杀了几个人，昨天晚上发生了那种事情，加上最近厂子那边马上就要竣工了，自己的计划还没有完成，自己是无论如何都不能出意外的，所以谢灵选择了最妥善的做法，就是待在自己家里，要林峰和我监视一下厂子那边的动向，有什么事情都通报给她，而她给我们不出来的理由是，最近不舒服。
　　就这样，厂子在我和林峰的监督下，宣布竣工了，竣工那天，谢灵来了，看了看已经建设完成的厂子，满意的点了点头：“我原以为你们两个在这里监督，这些工人会不听你们的话，把这里弄得乱七八糟的，但是现在过来一看，是我多虑了呢。”
　　我笑着挠了挠头，尴尬的回应道：“难道在灵姐眼里，我和林峰我们两个就那么没有魄力吗？再说了，您雇佣的这些工人，也不是那种老虎不在家猴子称霸王的人啊，他们可是兢兢业业，每天都忙到很晚，还比我们预期的竣工时间，早了好多天呢。”
　　谢灵笑了笑：“好，越早竣工越好，那么接下来，我们的原材料就要运进来了，你们也去通知一下那些流水线上的预备工人，告诉他们今天就上岗了，如果没有什么不适应的，我们的药，今天就开始批量生产，转而投入市场了，你们还有什么问题吗？”
　　“没有什么问题了。”众人回应道。
　　“那好，现在各忙各的去吧。”谢灵示意了一下：“建筑工人过来跟我领工资，你们的工资，我绝对不会亏待你们的，提前竣工了，而且质量还这么好，都给你们提工资！”工人们笑了出来，纷纷喊着谢总万岁之类的话，毕竟这些普通人的愿望就是，自己的工资，越高越好，而且毕竟他们这些人的努力，也是值得谢灵这样做的。
　　谢灵在准备发工资之前，对面前的工人说：“我丑话说在前面，你们每个人负责那一块，我那边都是有备案的，不要以为你们今天领完工资了，就没有你们的责任了，要是以后，在安全期内，你们的负责地出了什么工事意外，可是要有你们全权负责的！当然，我也会查清楚事情的真相，要真是你们的疏忽大意，可就别怪我谢灵不客气。”
　　工人们很自信的拍了拍胸脯：“我们可以摸着自己的良心发誓，我们绝对没有过偷工减料，疏忽大意，这厂子绝对没有任何工事问题，只要谢总您不是那种把特大灾害都推到工事问题上，那我们敢拿脖子上的脑袋担保！”
　　谢灵笑了出来：“这么自信啊，好，我就相信你们，快来领你们的工资了。”工人笑着一哄而上，把谢灵围在中间，谢灵一个一个的发着银行卡，拿上工资的工人笑的很开心，努力了这么久，终于有了结果。
　　“谢总给咱们发了工资，咱们是不是该找地方庆祝一下啊。”工头喊道，其他人接着起哄，那些工人就离开了这里，到了附近的一家饭店大吃大喝，毕竟这段时间，他们也累坏了，想必也没舍得吃一顿好的。
　　这时候谢灵在后面说：“你们尽管吃你们的，这顿我请！”此话一处，工人们更开心了。
　　而且这句话被我们刚刚带过来的流水线的工人听到了，也纷纷议论了起来，说什么谢总真好之类的，总之，没有说谢总坏话的，谢总这一番举止，也提高了不少自己在员工心理的位置。
　　我跑到谢灵面前，对她说道：“灵姐，流水线的员工我都已经带过来了，是直接让他们上线操作吗？”
　　谢灵点了点头：“就按着配方上的进行生产，之前的事情我不是都告诉你了吗？你明白我的意思吧。”我点了点头，谢灵也拍了拍我的肩膀：“那这里就交给你了，我还有其他的事情要处理。”
　　我看着谢灵离开的背影，转而对后面的工人说：“检查一下机器之类有没有什么异常，没有的话，就开工吧。”工人们纷纷来到流水线上，一番检查过后并没有发现异常，他们便开始手忙脚乱的，投入到生产之中。
　　与此同时，徐峰的办公室——
　　“徐总，谢灵那边的厂子已经竣工了，并且流水线上的工人，已经开始上线操作了，使用的药方，还有药材，都是您给她的，看来，她已经是按照您的计划，开始生产药了。”电话那边，徐峰派到谢灵那边的男人小声说道。
　　徐峰笑了出来：“嗯，很好，不过你要留心一下谢灵那个女人，说不定在某个不起眼的地方，就会出现什么漏洞，导致你们做出来的假药被换成真药或者其他的东西，你们一定不要出现这个失误，明白吗？”
　　男人点了点头：“放心吧，徐总，因为我是您派过来的人，谢灵那个女人已经把流水线上的全部监督权都放在了我她的手上，所以这边不会出现什么意外的，您就放心吧，好了，先不说了，我要去忙了。”接着，电话那边就传来了嘟嘟嘟的声音。
　　徐峰挂断电话之后，自己陷入了沉思：“难道高飞那小子带走了郑圆圆，郑圆圆真的什么都没有告诉谢灵，谢灵那个傻女人就这样把我的药方批量生产了？我不相信这个女人会这么相信我，她要是这么相信我的话，为什么前期还要提防我那么多，这其中一定有什么蹊跷的事情存在着，并且这个事情，谢灵骗过了所有人，就差她自己了。”
　　与此同时，谢灵开着车来到了魔龙的住处：“龙哥，过几天就要出货了，你准备好我之前给你的货了吗？我们可是早就说好了，您可别告诉我，您现在就忘记了，还有我们之前约定好的，你四成，我六成啊。”
　　“你放心，我怎么可能忘记呢？”

第375章 将计就计
　　房间里一个雄浑的男人声音响起，接着，男人走了出来：“不过我说谢灵啊，从上次我就很好奇你到底要这个东西干嘛，你都没有告诉我，这次你特意过来提醒我一下，而且是在你的厂子竣工的时候过来提醒我的，你能不能告诉我你到底要干什么呢？”
　　谢灵摊了摊手：“这好像是我自己的事情吧，龙哥，您平时很闲吗？导致最近这么有时间，来在乎我的事情？按道理说，龙哥平时不是应该在弄货，就是在弄货的路上，难得这么闲下来，龙哥不是应该好好休息一下吗？这样在乎我的会事情，您不觉得很累吗？”
　　魔龙摆了摆手：“嗨呀，累什么累，什么累不累的，我可没有那么矫情，自从上次跟你老公交易完了那笔马来西亚的货之后，不光是菲曼那边，就连路易斯那边，有没有货跟我交易了，我最近当然是闲的不行，但是就在这个时候，却突然出现了你，这个平时不怎么给我货的人，突然给我货了，我还有点不适应呢，一时间我还不知道往哪里卖呢，你说我要是卖不出了，可怎么办？总不能我卖不出去，还要自掏腰包，给你六成的钱吧。”
　　魔龙的意思已经很明显了，这明摆着就是在逼谢灵说出要这批货来干嘛，但是谢灵深知，这种事情知道的人越多，麻烦事情就越多，但是面对魔龙这样的逼问，谢灵也没有办法，只好欲擒故纵：“既然魔龙哥这么好奇，那魔龙哥你就自己好奇去吧，麻烦你在好奇的同时，把货给我，我去给不好奇的人帮我卖出去，兴许我损失的钱，比四成还少呢。而且我想龙哥在这条路上走了这么长时间，不会不知道，知道的越多，越有危险的道理吧。”接着谢灵伸出手来，朝魔龙要货。
　　魔龙挠了挠头：“哎呀哎呀，你干嘛这么认真啊，我就是一时好奇，随便问问而已，你要是不想告诉我呢，我就不问了，货呢我会正常帮你出去的，不过你也不要说什么知道的越多越危险的话来吓唬我了，毕竟你哪有那么多危险的事情啊，一个女人家的，就是自己弄了个厂子而已。”
　　见魔龙不问了，谢灵也随便敷衍了几句：“你可不要小瞧了女人，有的时候女人可是很致命的，而且你这思想就很有问题，只是一个女人怎么了？就不能有，危及到你的麻烦事吗？行了，我就不跟你在这里闲扯了，毕竟厂子那边刚刚竣工，我还要回去看看他们。我来这里就是特意叮嘱你一下的，告诉你不要忘了。”说完，谢灵就离开了魔龙的住所，魔龙也没有跟谢灵多说什么，任由她离开了。
　　谢灵厂子的竣工，不能说一下子轰动整个洪峰市吧，单单是正通汽贸竣工了一个药厂，就惊动了很多媒体过来参观，并且争着抢着要采访谢灵这样做的目的是什么，是不是原来的汽车产业已经濒临崩溃了导致的？
　　一时间众多的记者将厂子围的水泄不通。
　　我和林峰怎么出去阻止都没有用，没办法，我只能打电话告诉谢灵快点回来，当谢灵知道有很多记者过来的时候，谢灵在电话那边表现的并没有什么心烦的样子，反而表现的很从容，甚至还有点开心，没过多久，谢灵就回来了，众多的记者纷纷围了上去，厂子这边立刻空了下来，面对记者的提问，谢灵也是耐心的回答：“首先我们正通汽贸开这个药厂，并不是因为汽车产业干不下去了，也不是因为我们要转型之类的，仅仅是我个人，看药业发展很好，想投资这个产业，所以采用了富锦这个优秀的地段，加上南峰市那边徐氏药厂给我们的药方，药材，以及部分人才，这让我们的药厂一瞬间拥有了很多基础力量，能给我们新药厂提供这样好的技术支持，我真的要好好感谢一下徐氏药厂的总经理，徐峰徐总。我谢灵一定不会辜负你给我的技术支持在，争取把我们正通汽贸这个分支，给做大做强！”
　　谢灵说的话，通过媒体很快的就传播到了各大网络平台，以及电视台，这样很是关注谢灵药厂的徐峰看的很是生气，他愤怒的捶了一下桌子：“好你个谢灵，你这明显是知道了我给你的药方是假的，所以才动用媒体，把是我给你药方的事情公之于众，这样就算卖出的是假药，你也不用承担过多的责任，反而广大消费者会把矛头都指向我们，不过你以为你就你会这一招吗？利用媒体甩脱责任？我也会啊。”接着徐峰打开了自己公司的官方网站，特别发布了一下关于谢灵药厂药方以及人才的来源说明，在这篇文章里，徐峰明确表示了谢灵的药厂自己没有给她任何的帮助，无论是药材，药方，还是人才，资金，徐氏药厂都没有给谢灵一点帮助，至于谢灵为什么会那么说，全是谢灵为了借助媒体的力量以及徐氏药厂的名声，来给自己新药厂生产的药，贴上我们徐氏药厂的标签，异变买的更快，还望广大消费者不要误会。
　　“谢灵，我看接下来你那些已经生产好的假药，到底要怎么办才能卖出去，而且还不受舆论的指责。”徐峰看着自己刚刚发布的消息，奸笑着说道。
　　与此同时，谢灵摆脱了记者之后，带着我回到了自己的办公室，问我厂子这边的生产情况，我说一切安好，并且对谢灵这个利用媒体，把责任推到徐峰那边的做法感到佩服，这个办法连我都没有想到，而且这些记者都是自发的，可以说谢灵是临时想到了这个办法，谁知道这个办法的效果竟然这么好，就在我夸谢灵的时候，谢灵打断了我的夸赞，随后把她的笔记本电脑转向我，示意我看一下电脑屏幕。
　　我很好奇的看着电脑屏幕上面的文章，上面是徐峰在徐氏药厂发布的帖子，上面已经明确摆明了徐氏药厂的态度，撇清了谢灵刚才在媒体面前的所说的徐氏药厂给予谢灵的药厂的支持，这样一来，就算药方出了事情，也跟徐氏药厂没有任何关系，全部是谢灵的责任了。
　　一时间我被徐峰的这一招弄晕了：“灵姐，这下怎么办？徐峰推光了自己的责任，并且全都推到了你的身上，这下能站出来为你作证的也就只有郑圆圆的，但是郑圆圆如果站出来作证的话，那么郑圆圆一定会遭到徐峰的疯狂报复，后果不堪想象啊。而且接下来我们还要想媒体公开道歉，这对我们的名声肯定会有影响，那么之后我们卖的药就算是真药，那也会卖不出去的啊。”
　　谢灵则是丝毫不慌张的摆了摆手：“你不用怕，徐峰怕是以为是我请来的这些记者，然后自导自演了这么一出新闻，目的就是把日后假药的责任推到他身上，但是并不是如此，他这样做并不能影响到我们什么，反正我们又不真买药，只要我们把魔龙给我们出货的收入，报给媒体是我们买药的收入，而且过段时间也没有任何新闻或者个人投诉到我们头上，就说明我们卖的东西没有问题，为什么会影响我们的名声？而且在徐峰看来，他一定会觉得我用了什么方式，把假药换成了真药，并且会认为是自己发了那条消息，才导致我换了药，不过这些都不重要，我们只要按着我们本来的计划就可以了，今天我只是随便试了试，如果徐峰那边没有发布消息，正好，我们自己制定的计划就可以放一放，如果发布了，我们就顺着之前的计划进行就好了。不用担心。”
　　谢灵的话音刚落，一大波记者就有冲了过来，谢灵示意了一下下面的记者：“诺，你看这不是来了？这些人也听不容易的，听风就是雨，不过无所谓了，我们就下去一下，把这件事情顺着徐峰的意思做完吧，不然徐峰恐怕寝食难安啊。”谢灵苦笑着下了楼，她的苦笑，恐怕是嘲笑徐峰把她想的太简单了吧。
　　谢灵很自然的来到了下面告诉媒体，自己之前确实是想蹭一下徐氏药厂的名声，但是被发现了，在此，她衷心的向徐峰道歉，并且向广大的消费者保证，自己的药依旧是正品药，不会出现任何问题，而且价格也非常公道，并且谢灵在媒体面前表示，自己的药在刚出厂不到一个星期内，就能够卖到几百万。
　　这时候看谢灵道歉视频的徐峰差点没笑死，就那些药就算是真的，对于谢灵新开的厂子一个星期几百万？
　　就连自己的厂子拥有这么大的市场都是做不到的，就凭谢灵一个星期几百万，真的搞笑啊，徐峰指着电视上的谢灵，嘲笑道：“我倒要看看你这一个星期几百万，是怎么卖出来的。”

第376章 异常
　　此时的徐峰，已经完全放下了对谢灵的戒备，他现在对待谢灵的态度。
　　就如同对待跳梁小丑一般。
　　想看谢灵如何做到自己信口开河说的那样。
　　而且是，用着自己的给的假药方，还有自己给的人员配置。
　　但是谢灵这边。
　　已经做好打算，做好了一个完完全全让徐峰吃惊的打算。
　　也正在这个是时候。
　　谢灵厂子的生产已经大批量的做了起来，并且谢灵把流水线上的责任。
　　除了一部分由我负责之外，全权交给了徐峰派给自己的那两个人身上，这摆明了就是想让那两个人告诉徐峰。
　　谢灵现在已经完全相信徐峰了。
　　而谢灵这样做。
　　也会欲盖弥彰，不过看起来徐峰的那两个派过来的人，并没有什么脑子。
　　也并没有发现这个事情，所以我一直担心的事情也就放下了。
　　谢灵的药厂建成的时间越来越久。
　　谢灵生产的药品也一点点的多了起来，渐渐的。
　　已经到了销售的日子。
　　就在新厂成立一个星期的时候，生产的药品已经打到了谢灵所预期的。
　　谢灵叫过我和林峰，一一对我们进行了谈话。
　　首先谢灵对林峰说：“林峰，你去用货车。把我们最近一个星期的存货，都拉出来，然后存到高飞的海天会所去。”
　　当听到海天会所这个词的时候，林峰整个人都愣在了原地：“什么？灵姐，您能再说一遍吗？海天会所？高飞的？你不会是在开玩笑吧，还是说您为了存货，给高飞特别买下了海天会所？”
　　不光林峰震惊了，谢灵也很是震惊：“唉？你跟林峰不是好朋友吗？这种事情他都没有告诉你？那看来你们的关系并不怎么样嘛，不过看你们那种亲密无间的样子，好像关系很好一样，所以我才说的那么突兀，不过话说回来，你按着我说的去做就好了，至于你们两个互相了解的事情，我觉得你们还是私下多聊一下，以方便你们后来的交流与合作。”
　　林峰尴尬的挠了挠头：“其实我们两个平时都忙得很，哪儿来的时间去互相交流，而且休闲的时候我们就算互相交流了，他也没有跟我说这个事情，不知道为什么，反正过会我也要去仓库那边，顺便问问吧，那灵姐我就先过去找高飞了啊。”说着，林峰离开了，然而，再去厂子的路上，林峰想到了一个事情……
　　到了厂子，林峰看到我在流水线附近视察，便叫了一下我：“高飞，你过来一下，我有事情要跟你说。”听到林峰叫我，我也就过去了，问道：“是不是灵姐让你过来拿货了？那你跟我来库房吧。”说着我就在前面带路，林峰在后面也没说什么，不过看他的眼神，好像是有什么要跟我说的一样，不过见他一直没说，我也就没多问，继续带着他去库房那边，来取这一个星期谢灵放在库房的货，就在我们马上到库房的时候，林峰终于开口说话了：“高飞，海天会所那边，到底是不是你的地盘？”
　　正在准备准备货的我突然听到这个问题，被问得一愣，虽然我知道林峰是和我们一样的，都是警察的卧底，但是介于魔龙的疑心，我并没有告诉林峰我手下有海天会所，虽然现在被知道了也无妨，但是这是谁泄露出去的消息呢？
　　我前思后想，想到了谢灵：“是，谢灵告诉你的吗？”
　　林峰点了点头：“起初从谢灵那边听到的时候我还不信，但是看你现在的状态我就知道十有八·九了，但是我们两个认识了这么久，你都没有跟我说清楚这个事情，你能跟我说一下原因吗？是你不想告诉我？还是说，你想从警察那边跳反，彻底加入魔龙那边？”
　　林峰这话给我吓得不轻，我连忙解释道：“不是不是，并没有，因为你一开始是从正通汽贸这边的，我觉得可能你跟魔龙不熟，我要是告诉你了，魔龙可能会知道，这样一来的话，可能会给你我惹上不同的麻烦，毕竟魔龙这个人有多爱瞎猜你也是知道的。不过我肯定没有你说的那样，你要相信我，真的。”被一个警察这么说，可不是什么好兆头，说不定林峰早就这么怀疑我很久了，所以这段时间什么事情都找我，目的就是方便接近我，调查我的更多事情，看看我到底有没有这样的想法，今天又从谢灵那边听到了这个消息，兴许我在林峰心里的疑点，又多了许多，海天会所是个什么地方？
　　是我这种平常人随随便便就能拥有的吗？
　　而且这件事情就连自己的女朋友司马羽落都没有告诉他，这更会让林峰觉得我这件事情是在可以隐瞒他们。
　　就在我以为林峰会继续逼问的时候，林峰那边却没了动静，只是一味的在一边装货，一句话也不跟我说，好像是在思考着什么似的，该不会是想着怎么逼我承认这个事情吧。
　　我看着林峰，不断地给自己打气，一定要底气足一点，自己根本没有想过要背叛，要完全的投靠魔龙，我是实话实说，我为什么要心虚呢？
　　我深呼吸了一下，十分冷静的对林峰说道：“林峰，你要相信我，我真的没有想过那些，我之前所说的也都是真的，你不要那么怀疑我好不好，我们还是合作伙伴的。所以你一定要相信我好么？”
　　但是林峰却好像并不在意这件事情似的：“我也没有说不相信你啊，你之前也说了，你是自己有自己的难处，我现在说是怀疑你，也没有任何证据，我林峰可不是那样平白无故的毁人清白的人，不过我要先警告你，要是我找到了你的证据，到时候可别怪我没有给你解释的机会。”
　　林峰说出这话，虽然表示暂时过关了，但是林峰还是会继续调查我，不过有句话说的好，身正不怕影子斜，但是对于自己在明了的真相，兴许就在别人完全不知道内情的情况下妄加揣测，臆想，之后变成了他所想的那样，尽管事实不是如此……
　　此时的林峰已经装好了货，就在我沉迷思考的时候，林峰叫了我好几声，我才反应过来：“高飞，我装好货了，我就先走了，你不跟我过去吗？你可是那边管事的啊。”我拍了拍脑袋：“哦，你看我，把这个事情都忘了，顺便如果你不知道去海天会所的路的话，我可以给你指路的。”
　　林峰摆了摆手：“这倒不用了，毕竟海天会所，有几个人不知道的呢？你只需要等我到了的时候，帮我把货抬到海天会所里存货的地方就好了。其他的事情，我还暂时没有想到什么需要你操心的。”
　　我点了点头：“嗯，你要是想到什么需要我帮助的，你就尽管说，毕竟那边我比你熟悉。”林峰也没有多说什么，直接发动了车子，开向了海天会所。
　　林峰绕了几段近路，没用多长时间就到了，看起来他来这里的路，比我要熟悉的多，单说刚才那几条近路，都是我从来没走过的，一开始我还以为他走错了呢。
　　不过，怎么样都好，我们现在已经到了海天会所，车子停好之后，我和林峰就下车准备卸货，这时候正好被来到门前巡视的司马玉晴撞到了：“唉？姐夫？高飞？你们怎么来了？是不是有什么新的东西要来了啊，你等我进去叫点人帮你们搬。”说着，司马玉晴就进到会所里面，叫来几个力气大的，跟我们一起搬货，确实人多力量大，本来就没多少货，没用十分钟就卸完了，都放在了地下室，地下室里面，在我们没搬进来货之前，还是空荡荡的，想必魔龙已经把所有的货都转了出去吧，毕竟时间都这么长了。
　　我们把货堆好之后，林峰擦了擦汗：“好了，我想回去休息一下了。”就在他要离开的时候，他猛地愣了一下，转而对我说：“高飞，我希望你今天晚上有时间来我家一趟，我有事情要跟你商量，不是谢灵的事情。至于具体的事情，你来了就知道了，我希望你来。”
　　几乎沉默了一路的林峰突然对我说这个事情，是不是他在运货的时候，又发现了什么可疑的地方，所以今天晚上让我去他那边，找我当面对峙？
　　还是说，司马玉晴告诉他什么了？
　　如果是司马玉晴从她姐姐那边听到的消息的话，林峰应该不会想着单独过去找我谈话的啊？
　　那这究竟是出于什么目的呢？
　　不过在此之前，我还是要打电话通告给谢灵一下，告诉她一下我们这边已经把货存到了海天会所的地下室，让她进行下一步的行动：“灵姐，这边已经办妥了，不过我有个问题，货就在这里放着，没有问题吗？”
　　“肯定不会在你那放时间长的，以后会有作用的，你就放心吧。”谢灵在电话那边，神秘一笑，幽幽的说道。

第377章 癫狂
　　对于林峰慷慨激昂犹如演讲一样的说辞，我竟有些动摇，确实。
　　要不是那个东西。
　　李赫不会妻离子散那么长时间。
　　也不会死亡那么多警察，那些好吃懒做，整天无所事事的人。
　　就应该受到这样的惩罚，他们根本不值得警察用命去保护他们！
　　但是这个时候我反应过来了。
　　很多警察都是甘愿做无名英雄的。
　　既然选择了这个职业，就应该有这样的觉悟。
　　随时准备好做出这样的牺牲啊！
　　“难道警察不是应该做这些的吗？从开始做警察开始，不是就应该有这个觉悟了吗？难道这点觉悟都没有，只是为了名义。只是为了被别人记住而当警察的吗？”我训斥林峰道。
　　林峰被我这话气的身子发抖。
　　猛地一下将我按到沙发上，语气凶狠的对我说：“你没经历过那些，你没有资格来跟我讲这些大道理！你知道吗？！”
　　“那好吧。我就给你留着，以后有什么用的话。随时告诉我，我好给你提货。那好了。灵姐，我现在要去林峰家一趟。林峰要我过去一下，说是有事情跟我说。说起来，灵姐。你知道是什么事情吗？”我想通过谢灵来了解一下林峰今天究竟都知道了有关于我的什么事情，不过电话那边的谢林并没有提供什么有用的线索，有的只是我所知道的，也就是林峰知道了海天会所属于我的事情，这下就难办了。
　　我找来司马玉晴问到了林峰的家庭住址，还顺便问了一下林峰有没有跟她说什么有关于我的事情，司马玉晴也是摇了摇头，表示自己不知道，林峰也没有跟她说任何话，这也着实让司马玉晴有些不解，平时的姐夫一定会跟自己有不少的话要说，毕竟这段时间，林峰一直没有见到司马羽落，多少会有点话要跟她说的吧，现在她的妹妹在这，会没有任何话说？
　　带着种种疑问，我来到了林峰的家，敲开了林峰的家门，但是他家里居然就他自己一个，我原以为会有很多人，就像开批斗大会那样，问我一些问题，也是最近林峰一直怀疑我的地方，同时，司马玉晴是不是故意骗我林峰没有跟她说任何事情，但是现在看来，司马玉晴并没有骗我，一切都是林峰自己猜想的，那么问题就来了，林峰叫我过来，到底是要干嘛？
　　看林峰的表情，一点也不严肃，也不紧张，也不是属于那种逼问犯人的样子，反而就是单纯的想跟一个朋友谈心一样，他示意了一下他身板的位置：“过来坐，不用那么紧张，既然今天我都找你过来了，而且房间里就我们两个人，我们也就该说什么，说什么了。来，先喝点茶。”
　　说着，林峰端起茶水就给我倒了一杯，尽管林峰这么说，我还是有些很不自然，林峰看出来了这一点，拿出一支烟，递给我一支：“不用太紧张，我不是说了吗，这里就我们两个人，想说什么就说什么，你还是不懂我的意思吗？”我摇了摇头，表示不理解，林峰谈了谈烟灰，叹了口气，随后站起来说：“那我就直接跟你说了吧，从我刚见到你的时候，我就知道，你是一个吸过的人，我说的没错吧，虽然你现在已经戒掉了，但是你的神情，眼神，还是没有缓和过来，依旧是有着那种无神，就好像毒-瘾马上就要发作一样，加上你在魔龙那边做卧底，想必一定是接触过那种东西，所以你才会变成这样的，我说的没错吧。”
　　我点了点头：“我确实接触过那种东西，但是现在已经戒了，而且不是我主动接触的，是强迫接触的，而且我也是从那之后才同意卧底魔龙那边的，并且之前我也不是警察，警籍里面没有任何记录，是我跟着李赫一起，李赫把我拉拢过来的。”我把尽可能有误会的地方都解释清楚，以便打消林峰继续怀疑我的念头，但是林峰接下来的话，让我有些不能理解。
　　“我也是接触过这种东西的，不过我和你不一样，我是主动接触的，不过后来，身子越来越虚，一时间不吸就有种要死了的感觉，那种感觉迫使我把这个东西戒了，不过你说你跟李队一起，那么你应该是去戒毒所里戒的吧，我和你不一样，我是完全通过自己来戒掉的，每当我想要吸的时候，我就强迫自己去健身房，拼命的健身，导致我在健身房晕死过好几次，终于我克制住了这种欲·望，回归了现在这种状态，但是，有一点我不明白的是，为什么，为什么我们要被这种东西支配？而我们，却不能用这种东西，去支配别人？为什么我们去抓这些贩-毒的人，有的警察却还是死于这种东西？又为什么，我们只能当警察，做着这种自诩为高大上的职业，冒着自己的生命危险，去保护一群陌生人的安危呢？而且就算我们抓到了魔龙，广大的人民群众会知道什么呢？他们只会知道我们抓到了人，并且媒体只会让一个人出来，把所有的功劳全部扣在他一个人的头上，请问那些为了抓魔龙而死亡的警察，没有被报出名号，就那样因为这件事情死去的警察，他们就应该这样死是么？他们是欠你们命吗？他们不欠，他们也是人身肉长的，他们也有爹有妈的，为什么他们就要背负着这么大的责任，去保护这么多人的利益，而自己却连死了的时候，名字都不会被人记得！为什么？！所以从那时起，我决定，加入魔龙他们。让那些恶心的人，伪善的人，不值得我们保护的人，全都吸食这种东西！用他们的命，去偿还那些警察的命！”
　　看现在林峰的样子，已经接近癫狂的状态，本来我想劝劝他的，但是林峰过来一下抓住我的肩膀，用着很激动的语气跟我说：“高飞，你说过你是被强制吸那东西的吧，那么你一定很恨魔龙，很恨那东西！魔龙是卖这些的，为什么他可以卖这些东西去残害我们这些无辜的人，而他们这些真正丧尽天良的人却逍遥自在，要什么有什么，活的好好的，所以现在，你的机会来了，你现在可以跟我联手，我们继续窝在魔龙的身下，全身心的投入到魔龙的手下，之后找个机会，把魔龙弄死！之后，我们顶掉魔龙，代替魔龙，成为最大的毒枭！你有没有这个意愿呢？”说着，林峰又来到了洗手间，过了没一会，林峰便出来了，手上拿着一小包白色的东西：“就好比现在，我们的手里已经有一点存货了，我还有其他的存货，存在了别的地方，就是在等一个肯跟我合作的人，找个机会，我们偷偷的把这些东西卖出去！之后在从魔龙的手里，随便弄一点货，积少成多，慢慢累积，再找一个合适的机会，干掉魔龙，用我们手里的存货，和我们之前的客户，一举在上位的时候，把我们的存货全部卖出去！这样一来，还能巩固我们的地位，你觉得怎么样？！”
　　我摇着头看着林峰：“我真的恨不能理解你的这个做法，你到底是为什么，为什么要这么做？仅仅是因为你的战友被魔龙，被这个东西害死了吗？你就擅自的留着这些东西，去残害其他人？你还是警察么？你还记得你的使命吗？你的使命是保护我们这些需要你们保护的人啊！”
　　林峰将那一小包东西扔到一边去，对着我冷笑道：“保护你们这些需要保护的人？说句不好听的，你要是不认识我，就算我死了，你也不知道我是谁，你连自己的救命恩人都不知道是谁，你的救命恩人就死了，你难道不替你的救命恩人感到惋惜吗？而且，如果遇到丧良心的，岂不是根本就不管这些？有多人觉得警察就是应该去保护他们的，警察是死是活他们根本不在乎，只要自己过得好就行，难道这样的败类，也值得我们拼了命的去保护他们？别逗我了，而且高飞，你不也说了，你是通过李队才卧底到魔龙身边的吗？那想必你也看到了，李队被这东西玩弄的多么惨，自己的女儿和老婆，常年见不到，还不断的被威胁的复吸，导致身子一天不如一天，到现在出来你看看现在他那个样子，瘦弱的不行，而且脑子也跟不上了，这么高强度的思维工作，他脑子跟不上你知道是什么概念吗？导致判断失误又要死亡多少警察？司马玉晴那次擅自行动要是李队的最佳状态，绝对不会同意司马玉晴那么做的，所以说，还是那个东西的责任！这一切都是魔龙的错，都是那个东西的错，所以我们现在联手，杀掉魔龙，将这些东西，卖给那些整天无所事事的人！解脱这个堕落的世界，怎么样？”

第378章 暴怒
　　林峰已经将话说到了这个地步，是个傻子都能看出来林峰啥意思了，这明摆着林峰是想拉我跟他一起卖这些东西。
　　但是林峰他是个警察啊。
　　难不成这是跳反了？
　　虽然我很不愿意相信这个事情是真的。
　　但是现在这个场面以及林峰说的话，让我怎么可能不以为这个是真的？
　　但是现在的林峰已经处于癫狂状态了，我不能够逆着他所想的来。
　　现在的我唯一能做的事情不是说服，而是顺着林峰的意思。
　　答应他。
　　我点了点头。
　　尽量用着很诚恳的语气去答应林峰道：“好，我答应你。但是介于你之前是个警察，这件事情自然是张扬不得的，那为什么你会只告诉我一个人。明明有很多人可以选择。为什么偏偏选择了我？你能告诉我一下这其中的原因吗？”
　　林峰看我的眼神很奇怪，但是我能够看出来，他是在用一种看背叛者的眼神看我：“怎么。你知道了我这些，你是不是想出去告诉别人？所以你才问我为什么选择你。到时候出去告诉别人了，好洗脱自己的罪名？不过你以为我跟你说了这么多。我会这么轻易的放过你吗？在之后的时间里，我都会监视着你。直到我完成了我的计划，否则。你就要一直被我跟着，我现在告诉你这些。也就变得无所谓了。”
　　这小子现在居然这样对我，不过没关系，我本来就没想着要告诉给别人，因为我也知道告诉给别人我会死的很惨，所以我干脆自己就打消了这个念头，索性也摆出了一副无所谓的态度，摊着手说道：“你以为我是三岁小孩子吗？你跟我说了这么多跟你的警察身份所不匹配的事情，我要是到外面跟别人乱说，我会天真的以为你会饶了我？也亏你想得出来，现在我只有一个问题，就是你为什么要对我说这些而不对其他人说，我和其他人对你而言，有什么特别之处吗？”
　　被我这么一说，林峰也笑了出来：“特别之处？你哪有什么很特别的地方啊，但是你看我身边的那几个人，我女朋友司马羽落，自然是不能说的吧，她的妹妹司马玉晴也是不能说的，接下来就是你身边的人，你我还没摸透呢，还跟你身边的人说？接下来就是李队还有沈晴了，沈晴这个人正义感很足，根本不会同意我做这种事情的，说不定还会把我绳之以法，同样，李赫也是一样，自然是不会放过我，这样一来，除了公司里的人，就只剩下你了，而且公司里的人我都信不过，说不定还有谢灵的眼线，谢灵用这一手吃掉我也非常有可能，而且刚才你不是也说了吗，你和我一样，都有过吸食那个的经历，理由就这么简单。”林峰说的很轻松，从林峰的字里行间就可以看出来，能知道这个事情的人，非我莫属。
　　而且理由很简单。
　　但是这样一来，我就相当于全方位的被林峰抓住了，本想着借着林峰的身份便利，等帮助林峰抓住魔龙的时候，之后在让林峰把位置让给穆亚彤，这样一来穆亚彤就算是立住脚了，只要穆亚彤立住脚了，之后的事情也就好办很多了。
　　但是现在变成了这个样子，我的计划也只能宣布泡汤了。
　　不过转念一想，这样一来会不会也是一个新的转机？
　　林峰见我一直不说话，他便继续问道：“我看你不说话了，我就问你点我想问的吧。首先呢，谢灵的厂子生产的药，到底是怎么一回事？那药方我拿给懂药的人看过了，那人告诉我这药做出来不但不会治病，还会把人吃出病来，谢灵是不知道吗？就这么相信那个徐峰？平日里那个精明的谢灵哪儿去了？还是说谢灵有着什么计划？什么计划都没有只是这样一味的大批量生产，这完全不是谢灵的作风啊。”
　　我看林峰已经看出来这其中的不对劲了，但是谢灵嘱咐过，不要告诉任何人，但现在林峰这个样子，就算我说确实是这样啊，林峰也会过去告诉谢灵这些药是假的，强迫谢灵做出新的变化，或者谢灵随便说句话敷衍过去，但与其我自己说惹的谢灵不开心，我还是把林峰推到谢灵那边去吧，让谢灵自己处理这件事情。
　　“什么？那些药是假药？灵姐根本不知道这个事情啊，她说她相信徐峰给她的药方不会是假药，所以就大批量的生产了。我也不认识什么药厂的人，所以也不知道这个药是假的，而且我相信灵姐的判断，该不会你那个人出什么问题了吧。”
　　林峰非常肯定的摇了摇头：“我的人绝对不糊出问题的，从业好多年的老师傅了，绝对不会认错药房，真药假药都看不出来的话，还从什么医。趁现在还有时间，快，去灵姐那通知灵姐，我们的事情以后再说，毕竟我们现在还要依托谢灵，如果谢灵因为这些假药的事情进局子了，我们两个都脱不了干系。还卖那些货呢，没等卖出去就关进去了。”说着，林峰拉着我就跑了出去，紧接着开着车来到了正通汽贸，下了车之后就匆匆忙忙的来到了谢灵的办公室，看起来他是真的慌了，这是我第一次见他这么紧张。
　　见我们跑的这么急，坐在椅子上正在准备着材料的谢灵好奇的问道：“什么事情啊，这么着急？”林峰气喘吁吁的对谢灵说道：“灵姐，徐峰给您的那个药方，是假药。”
　　听到这话的时候，谢灵愣了一下，转而看向我，我站在林峰的身后，拼命的摇着头，表示不是我干的。
　　谢灵也懂了我的意思，她装作很震惊的样子问道：“什么？假药？林峰你是怎么知道的？”
　　林峰喝了口水，缓了一下说道：“是这样的，我就怕徐峰那个小子骗你，所以把咱们厂子的药方，拍了一份给我的一个懂药的朋友看了一下，他从事医药行业很多年了，自然是一眼就知道药方的真假，他一眼就看出来这是假的药方了，并告诉我这个药方不但不能治病，而且还能吃出病来，灵姐，要是您拿着这种药方去市场上销售，那肯定会出事的啊，您一定会被警察抓走的！”
　　听到这话，谢灵顿了一下，转而缓缓的从椅子上站起来，走到林峰的面前，拍了拍林峰的肩膀：“林峰，我很感谢你能够这么设身处地的为我着想，还麻烦你的朋友帮我鉴别药方的真假。”
　　林峰赶紧客套了几句：“哪儿的话，灵姐，你这样说话就见外了，我们都是一个公司的，自然是希望这个公司越来越好啊。”
　　谢灵点了点头：“嗯，我知道，我知道你是为了我们公司好，不过现在我还不想告诉你我后面所要办的事情，所以现在，你不要管这个药是真药还是假药，都不要再询问和插手了，你要是相信我的实力，就知道我会把这个事情处理好的，也希望你出去不要乱说，就让我们的厂子正常的运作下去，我自有主张，你就不用操心了。”
　　“可是……”林峰还要劝谢灵小心，但是谢灵却抬起手打断了他的话：“我说过了，我自有主张，你就不用操心这个事情了，明白我的意思吗？”
　　林峰看谢灵的眼神如此坚决，很是自信的样子，自己也没有多说什么，只是站起来对谢灵鞠了一躬：“好，灵姐，我相信你，我相信你有这个实力能够处理好这个事情，但是有一点我说好了，这个公司不是你一个人，你这样任性的决定，如果失败的话，承担责任的，不只是你一个人，还有公司千千万万的员工，还有那些流水线上正在生产的员工，都要受你的任性而带来的伤害，而且，徐峰不会就这么放过你的，以徐峰的实力，他会抓住你被抓的时候，把责任推的一干二净，而且还能够把责任全都推到你身上，这样一来你就永无翻身之日，甚至还会直接被枪毙！”
　　谢灵很淡定的看了看林峰：“哦，我知道了，我知道事情的严重性了，所以现在能请你离开了吗？该做什么做什么去，我说过，我自有主张，并不需要你操心，如果真的出了什么大事，我谢灵保你们，我保证不会让这件事情跟你们有任何关系，这样总可以了吧。”
　　林峰无话可说，直接甩门而去，看上去他很生气，是啊，毕竟是自己的老板，自己告诉了是假药还不停止生产，依旧我行我素，这换做谁，都会生气的。
　　望着林峰离开的背影，我对谢灵说：“灵姐，你怎么不告诉他，你要是告诉他了，兴许他还不会这样生气，如果他这时候在气头上做出什么傻事来，可怎么办？”
　　谢灵摇了摇头：“林峰在正通汽贸很长时间了，我比你了解他，之前也有过这个时候，他只是一时心急罢了，你放心。”

第379章 不见了
　　但是现在我不相信林峰还存有理智的，我转身离开：“每个人都有失去理智的时候，林峰今天就跟我说了很多心事。我们两个也深入交谈了好久。触及到了一些心事。所以他心情本来就不好，在加上灵姐您这个事情，林峰自然是控制不住自己。会失去理智，现在又在这个节骨眼上。就算灵姐您在怎么相信林峰。哪怕林峰只有百分之一的可能性失去理智到处乱说，那么也要防患于未然。这种事情马虎不得。”
　　谢灵摆了摆手，示意我去：“那好吧，那你就去吧。如果林峰真的失去理智的话。还要让你帮我好好劝他一下。让他不要多想，相信我的实力。”
　　我答应了，之后打开门就追了出去。
　　但是好消息是，林峰并没有跑多远。
　　只是在谢灵办公室门外的走廊里，抽着烟。
　　我过去拍了一下他的肩膀：“很愁吗？这里可不是抽烟的地方。”林峰继续抽着烟，用着很疲累的语气说道：“谢灵这个女人我真的是搞不懂她。都明摆着是假药了，还是执迷不悟。说自己有实力处理好这个事情，说句不好听的。她自己几斤几两心里没数吗？要不是谢家的老爷子谢毅帮她撑腰，她还能威风的起来？我就奇了怪了，我都告诉她了，为什么就不能听我的建议停止生产，偏偏要去自己生产自己的。”
　　我劝道：“你也没必要生这么大的气，你在正通汽贸这么久了，你们彼此之间应该都很了解的，你应该相信谢灵才是啊。更何况谢灵也不是完全靠家业起来的女人啊。你怎么就不能相信她这一次呢？”林峰直接将烟捏灭在手里：“我相信她？你让我堵上自己的命去相信她吗？你知道制造假药，贩售假药这两项罪名有多严重吗？更何况两个还是叠加在一起的，直接都能枪毙了好么？要是现在是你，你会选择相信一个会让你脑袋随时搬家的人吗？你也不会的吧，所以现在请你不要在浪费口舌过来劝我了。ok？”
　　“但是谢灵说她有办法解决这个事情啊，而且谢灵说了，就算出了事情，她也会把责任都揽到自己的身上，不会让你们承担一点责任，都这样承诺了还不够吗？你还想让她怎么承诺你才肯相信她？”我极力的替谢灵辩解道。
　　林峰转过头来，一把扯过我的衣领，用着相当凶狠的语气说道：“先撇开一切不谈，就算谢灵有关系能够帮助自己把假药风波平息了，但是你是不是忘记了，谢灵的手下有徐峰的人，如果这个两个人是徐峰安插在谢灵这边的卧底，利用这两个人把谢灵的假药事情在给抖出来，谢灵就算个人能力再大，也不可能把全部的惩罚都抹掉，甚至有可能帮助包庇她的官员，都要受到她的牵连，所以到那个时候，谢灵就是孤立无援，所有的矛头都会指向她，那个时候她已经足够判死刑了，自然也是要供出点人来，兴许还能活下来呢，你能明白这个道理吗？”之后林峰一把推开了我，不顾我的阻拦，自顾自的离开，离开的时候还止不住的抱怨……
　　没错，这种事情放在谁身上，谁都不会好受的，也正如林峰所说，要是谢灵不告诉我她的计划，我想必也是和林峰一样的心情吧，但是这样一来，我还是没能帮谢灵控制好这个愤怒的林峰，我现在也只能祈祷林峰，不会做出什么出格的事情吧。
　　就在我准备离开的时候，身后一个熟悉的女声响起：“怎么，没能劝服他吗？”
　　这个女人的声音就是谢灵的，我转过头对着谢灵摇了摇头：“对不起灵姐，我并没有拦住林峰，也没有劝好他。现在没有办法了，我们只能期待他不会做出傻事了。”
　　谢灵走到我身边，有点像宠溺小孩子的样子摸了摸我的头：“没关系的，有时候我们越在危险的时候，就要越相信那些可能给我们带来危险的人，有很多时候，人生都是需要这样的拼搏，才能够获得意想不到收获。但是在此之前有一个前提，是这个人值得你去信任，所以在我看来，林峰就是那个值得我信任的人。”
　　其实这点是我没有想到的，林峰这么不信任谢灵，谢灵却这么相信着林峰，如果这种事情换做是我的话，这种情况下我一定派人去死盯着林峰，绝对不会让他说出一点不利于自己的消息，不过转念一想如果这样来的话，林峰兴许会更加生气。
　　“嗯，我也相信林峰不会那样做，那好灵姐，我现在先回海天那边看一看，如果确认没有什么不对劲的话，你就可以进行你的计划了。”我说。
　　谢灵点了点头：“好的，你回去看吧。”说完，谢灵便回到了自己的办公室。
　　而我则去到海天会所那边检查货物。
　　与此同时，安全屋那边——
　　今天沈晴的安全屋这边并没有多少人，因为跟她住在一起的宋雪琪和穆亚彤今天出去逛街了，不得不说女人的共同爱好果然就是一起逛街，无论是穆雅彤这样的职场女性，还是宋雪琪这样的冰山美女，逛街这件事情对女人的诱惑，总是大于一切。
　　沈晴并没有跟着她们去的原因是因为自己想在这里面待着，也就是单纯的懒，毕竟这种喜欢电脑的，都是离不开电脑的技术宅。
　　但是这样一来，房间里就剩她一个人了，自然就显得很无聊，百无聊赖的她，突然想到了一个事情——就是自己和夏优田在林峰家那个浴室安装的小摄像头，那个摄像头监视着的可是林峰私自藏起来的毒-品啊，但是由于那段时间刚刚安装上，几乎是天天在观察那个东西，但是林峰好像一直没有动过那个东西，加上最近有很多事情要忙，忙来忙去，就暂时把这个事情忘却了。
　　“要不现在来看看？”抱着这样的心态，沈晴打开了那个摄像头的录像资料，调出来最近的，以最快的速度看，因为基本是全程黑屏的，就算有什么不对劲的地方，只要这个东西没有被拿走或者消失，就不会有什么值得细看的地方。
　　就在谢灵以为还是自己多心了的时候，一段不一样的场景出现了，尽管是以最快的速度播放，但是那段动作很长，加上谢灵长期看监控，自然是立刻注意到了那一闪而过的，不一样的画面，谢灵立刻将画面调了回去，仔细的看了看，她发现在这段视频中，那个瓷砖先是被林峰小心翼翼的拿下来，之后把手伸到了里面，挡住了摄像头，手拿出去的时候，接着那包东西就不见了，谢灵不断找了好几遍都没有找到，那么一定是林峰拿走了，那么林峰拿走那包东西，是干嘛去了？
　　发现了这个新的变动之后，沈晴立刻用安全屋的通讯系统找到了夏优田，告知了夏优田这件事情，夏优田也是不敢相信，立刻打开了自己的电脑，赶忙确认了一下，确实，那包东西不见了，夏优田看了几遍也不知道怎么回事，只好去翻这个摄像头记录下来的声音——过来坐，不用那么紧张……是我和林峰交谈的对话，这个时候的夏优田根本不敢进行任何操作，生怕一个分心，就少听了一句关键的话，终于，夏优田终于听完了全部的对话，听完之后她整个人都是愣住的，他根本没有想到，我会参与贩-毒的行业中，而拉他进来，并没有他想的那么简单……
　　“夏优田，夏优田。”语音系统那边传来沈晴的不断呼声，夏优田这才从惊讶中挣扎出来，回应道：“啊，是的，我这就把那段录音文件发给你，你也听听，你听完之后我再告诉你怎么办。”说着，夏优田的手指在键盘上噼里啪啦的敲了一顿，接着，沈晴的电脑就弹出来了一条文件接收，沈晴点击了接受，下载好之后，谢灵也开始很认真的听这段录音，听完录音之后的沈晴，和夏优田的反应是一样的——震惊，除了震惊，还是震惊。
　　“沈晴，这接下来，我们两个该怎么办，直接去告诉羽落姐他男朋友变成了这样子？”夏优田问道。
　　沈晴一口否决：“不能直接告诉羽落姐，要是让他知道了她男朋友变成了这样子，沈晴姐一定会疯的，所以我们绝对不能让沈晴姐知道，我们现在先按住这件事情，不要到处张扬，找一个合适的机会去暗示羽落姐，让她慢慢的接受，毕竟这件事情的打击实在太大了，不能让她一次性的全部接受，那就慢慢来，同时我们也要在林峰面前表现的自然一点，还有一点就是，你把高飞叫过来，叫到我这个安全屋里，跟高飞好好她谈这件事情，我们到底，该怎么办，他办法多，而且当时也在场。”

第380章 监视与保护
　　夏优田起初是不想找我过来的，毕竟从学校的时候，很多事情都是我帮他。
　　他很少脱离过我办成一件事情。
　　那个黑客的事情算是他自己办的最成功的一件事情。
　　那件事情之后，他觉得自己非常有成就感，从那之后。
　　他就渐渐的脱离了我，每次都想着自己去办成一件事情。
　　也就相对的越来越自立了很多。
　　所以在学校的时候，我就经常开他的玩笑。
　　说他是我的儿子，他很讨厌这样我这样叫他，包括今天这个事情。
　　他都想不依靠我的帮助来完成。
　　但是这么大的事情，沈晴也强烈的建议要夏优田把我叫过来，没有办法。
　　夏优田也只好打电话通知我过来了：“喂，高飞。你有时间过来沈晴这边的安全屋吗？”
　　“啊？怎么今天突然让我过去？是有什么事情吗？能不能在电话里说清楚啊？我这边有事情，暂时走不开啊。”我一边拿这电话。
　　一边检查者那些货。
　　夏优田征求了一旁沈晴的同意，但是沈晴无论如何都要我过来。
　　夏优田没有办法只好继续说：“那你什么时候能忙完，尽快过来好不好。这边急事要你过来。”
　　我看了看眼前的货，估计了一下时间：“估计要十分钟左右吧。我尽快好吧，你们稍稍等我一下。”说着我挂断了电话，继续检查着谢灵给我的货物单，这里的货可都是真真正正的假药，要是泄露出去了一点，加上一点外界的炒作，事情就会变得一发不可收拾了，所以这绝对要严格看守，严格把控，绝对不能出现这样的事情。
　　终于，我检查完了，之后就来到外面，拦了一辆车，去到了沈晴的安全屋，为了保证安全屋的秘密不被别人知道，我选择了一个较远的地方下车，之后慢悠悠的走了过去，刚进到安全屋，夏优田和沈晴就立刻把我拉到了电脑面前，并且用很严肃的语气对我说：“你一定要好好的听完这段视频，之后说出当时的情况。”说着，沈晴就给我播放了那段录音，我原以为是什么我和别的女生约会的录音，正打算问他们这个的时候，我听到了林峰的声音，这个想法直接被击碎，也让我安静下来，听完了这段录音。
　　“你们，是怎么弄到这段录音的？难道你们一直在监控着林峰的家？”我根本不敢相信这种事情：“难道你们从很久之前就知道林峰的事情了吗？”
　　沈晴点了点头：“是的，我第一次知道这件事情的时候，是我刚进正通汽贸的时候，那个时候林峰要我住在他家，我去他家的洗手间的时候，无意间摔倒了，手不经意的将墙上的一块瓷砖弄了下来，其中的一面砖的后面，有着一包白色的物品，我靠近一看，绝对是毒-品，以我多年的经验绝对不会看错，这绝对是毒-品，所以从那之后，我就开始跟夏优田联合起来监视着林峰的家，但是林峰以前都很老实的，为什么偏偏最近这段时间，动了那个东西，而且跟你说了那么多，你知道是什么原因吗？”
　　我揉了揉自己的脑袋：“说起来那天是因为谢灵，告诉了林峰我手下有海天会所的事情，因为海天会所是魔龙的产业，那边实则是会所，实际上思给魔龙存货用的仓库，而林峰自然是知道这个事情，我之前一直没跟他说的原因是因为我怕更多的人知道了之后我会有不一样的麻烦，就会导致魔龙怀疑我，这样一来我还如不老老实实的去保密，没必要告诉他这些的，但是谢灵不经意的一句话让林峰知道了这些，所以林峰就怀疑我是跟魔龙是合作关系，才跟我说了要跳反的事情，至于为什么，我想就是因为谢灵告诉了他那件事情，他才会恰好在那天跟我说的吧，不过我看他那样并不像是假的，那个语气，那个表情，我都忘不了，而且根本不像是开玩笑的样子，毕竟自己是个警察，开这种玩笑还用那么认真的表情，我觉得他不当演员都算屈才了。”
　　沈晴想了想我说的话：“也就是说，林峰是想拉你入伙吗？如果是这样的话，你到底答应他没？我觉得你还是暂时答应的好，毕竟他跟你说了这些，你如果还不答应的话，我觉得他一定不会轻易的放过你。”
　　“说得好像我答应了他，他就能轻易的相信，放过我一样。我自然是答应他了，不然也不会这么轻易的就过来你们这边跟你们说这些话。”我挠着头说。
　　夏优田在一边说道：“我觉得林峰不会就这么放任你自由的，他说不定现在就在某处观察，监视着你，或者你来的路上他就在跟踪你什么的，你小子有没有小心一点啊，注意点，要是我们两个都被发现了，你这可算是拖我们两个下浑水啊。”夏优田一边看着周围的监控，一边说道。
　　“不能不能，我绝对没有被跟踪，你想多了，我被跟踪了那么多次，先不说我来的时候不断的看有没有人跟踪我，就算我不看，我也能感觉到有人跟踪我，这点我还是敢保证的，而且林峰现在也没心情管我这边，他并没有跟我多说什么，而且现在就这么点证据，他也完全可以抵赖的，对于他自己的威胁并不是很大，而且他现在根本没有心情来估计我这边，谢灵药厂制造假药的事情，就够他犯愁一阵子的，不过我估计谢灵那边的事情过去之后，他就会来到我这边，开始管我了吧，毕竟没有人愿意给自己增加麻烦事。”我说道。
　　沈晴很同意我的想法，在一旁点头说道：“你这样说也不无道理，不过现在摆在我们面前的有一个问题，就是现在我们到底要不要将这个事情告诉给他女朋友司马羽落，我想如果告诉羽落姐的话，依照羽落姐的性格……”
　　我直接打断了沈晴的话：“不用想，绝对不要告诉司马羽落，首先，就算司马羽落的性格在沉着冷静，当他知道自己失踪多年的男朋友，是为了吸-毒而跟自己分开的，她一定会疯的，这种事情换做是谁，都一定会接受不了的。你能接受一个曾经是特种兵的男朋友，居然为了吸-毒而悄无声息的离开自己吗？所以想都不用想，直接瞒着就好。”
　　“那要是司马羽落自己调查出来了呢？”
　　“那算她有本事，而且就算她自己调查出来了，也不会威胁到我们，她自己在调查的时候，一定会想到回事这个结果，自然知道真正的结果的时候，也就会接受了，没有那么冲动，如果我们察觉到了她知道这件事情的时候，我们在跟她商量，到底用什么样的办法，把林峰的这个思想消灭掉，趁着他还在思想阶段，我们一定要尽快行动，不然等思想变成了实际行动，在劝也就迟了。”我解释道。
　　就在这时，我接到了魔龙的电话，要我跟着他去卖点货，并告诉我这批货是谢灵的，那也就以为着，我不得不走了，毕竟林峰也是一直在担心着这件事情，如果处理不好，就像林峰所说的一样，谢灵拉着他，一起掉了脑袋。
　　“我现在不得不走了，不过我先告诉你们，在司马羽落调查出这件事情之前，绝对不能告诉她，而你们也要持续的监视着林峰的家，最近看看他有没有什么新的动作，如果夏优田你能黑进林峰的电脑或者手机，那就更好了，看看他最近都在和谁聊，打电话，主要的内容是什么，说不定我们还能掉出一条大鱼。我先走了。”说着，我便离开了房间，去到了魔龙跟我约定好的地方。
　　夏优田又一次被我帮助了，但是这次并不是全部的，因为这还有他监视器的功劳，而且他现在也没有以前那么反感被我帮助了，现在更多的反而是一种，朋友之间，理所应当的帮助：“那我们就按林峰说所的吧，最近要加紧对林峰家的监视了，林峰刚回到家的时候，表情也很不好看，好像刚生过气一样，也千万要提放着他去做一些轻生的事情。”
　　沈晴点了点头：“我知道，要是林峰现在轻生了，不光我们在正通汽贸那边的线断了一般，虽然林峰和高飞的地位在正通汽贸那边差不多，但是很多正通汽贸之前的事情，我们都不能从高飞这边获得，而且高飞被谢灵分到了富锦那边，谢灵随时可以找个理由让他一直在富锦那边，这么说的话，主公司那边就相当于没有我们的人，我们不能允许这种事情发生，所以我们要一边监视，一边保护林峰。说不定林峰的手里，还有什么新的毒-枭线索呢。”
　　而另一边，今天魔龙带我交易的那一波人，居然是我从来没见过的样子，难道魔龙又有了新的合作伙伴？
　　为什么魔龙看起来这么谦卑呢？

第381章 头目
　　“我说阿龙啊，怎么今天就这么一点货？你就为了这么点货把我叫过来，是不是有些浪费我的时间呢？”陌生男子开口道。
　　魔龙笑了笑：“怎么能那么说呢。这批货虽然少了点。不过我叫您过来。自然是有我的道理啊，这批货是谢毅家的谢灵嘱托我，无论如何都要好好的卖出去。之后还要抽成给她，我自然是不敢怠慢啊。但是我这边又一时半会没有什么人。所以就麻烦你了，想必你也会知道谢家对于我们的重要性吧。”
　　那人点了点头：“确实。不过谢灵就弄这么点货，是要干嘛？还要单独拿出来卖给我，是有什么特殊目的吗？而且最近我挺稳谢灵好像是要放弃原来的汽车产业。转行做药厂了？一个汽车产业起家的公司。转行做药厂了，还真是有她谢灵感想的啊。”
　　魔龙笑了笑：“我也不知道谢灵这小妮子到底要干嘛，我也问过她。但是她根本就不告诉我，还告诉我不要多问。我自然也是不敢多问，不过管她呢。把自己的老公弄下去，就开始胡乱搞。女人还真是不适合做这种大事呢。”
　　那人大笑道：“阿龙你还是和以前那样，瞧不起女人啊。我早就跟你说过了，女人有很多精英的。别的不说，咱就说谢灵这个女人，先是把自己的丈夫从经理的位子上拉下来，转而就是抢占了宏广地产手里的富锦，要知道富锦那边，可是她丈夫拿了好久都没有彻底占到的地啊，可以说那片地是正通汽贸梦寐以求的地方，而且损失了那片地的宏广地产，自然也是亏损了不少，谢灵建新药厂的原因，我想是因为她想要独立吧，摆脱原来自己丈夫原厂的势力，建立起自己的势力，这样就算将来有势力冲突的时候，自己还是有实力保全自己，这样做也没有什么不妥的，你怎么就不愿意承认谢灵，承认女人呢？”
　　魔龙抽了口烟：“别提了，女人什么的，都不怎么中用，我说老路，你是个英国人，这段时间住在中国境内，我本以为你就是随便住一下，过段时间还会再回英国，但是你还是保持着你的那个习惯，什么新鲜的事情都想去知道，去了解，谢灵这个公司的事情，我都没怎么跟你详细的说明，你就自己说出了这么多，你真是有点恐怖呢。”
　　就目前的对话，我只知道魔龙叫他老路，还是个英国人，这两个关键词在我的脑内搜索了好久，最终将答案，锁定道了一个人身上——路易斯。
　　这个人是魔龙的顶头上司，是目前世界上最难抓捕的毒-枭，没有之一，自从路易斯在中国境内贩卖了第一批货到现在，都过去了好多个年头，到现在还逍遥法外，想不到这么神秘的人，今天居然让我看到了本人！
　　我现在的心情说不上来是惊讶，还是惊吓，惊讶是因为眼前就有一个国际大毒-枭，惊吓是因为，面前这个国际大毒-枭，会不会是一个，比魔龙更加心狠手辣的人？
　　亦或者，更加自身更加多疑？
　　不过这些都已经不重要了，重要的事我想知道这个人住在哪。
　　如果能知道他在哪住，将这个消息提供给夏优田他们，这样一来，对于抓住这个大毒-枭，就会容易很多，我怎么也想不到，我有一天会跟这个国际大毒-枭站在一起，不过看这个人的模样，并没有我想象的那样，只是一副普通人的模样，眼睛有人，说话平常，也没有什么特别吓人的眼神，或者长相，相貌平平，让人怎么也无法把他和被通缉的国际大毒-枭联系在一起，不过魔龙的长相也是这样的，所以我兵不觉得路易斯的长相很奇怪。
　　但是我转念一想，兴许这个人并不是路易斯，一个整日神龙见首不见尾的人，怎么能这么容易的就被我看到？
　　但是魔龙平时身边的人我也并不认识几个，能让魔龙这么恭敬对待的，除了路易斯之外，我还真的想不到其他人能让魔龙如此恭敬了。
　　而路易斯，这个可以算是魔龙的头目，我倒要看看，他到底有什么与众不同的地方，让魔龙对他这么客气，警察居然那么多年都奈何不了他，虽然现在魔龙也是逍遥法外，但是魔龙还是有一次失误被李赫差点抓住，那次路易斯可是全身而退。
　　有句话说的好，一个人的力量，就算在强大也不怎么可怕，可怕的就是这个人身边有着一堆肯为了保护他而献出一切的人，路易斯的一次次逃走，也正是又这些小弟的帮助。
　　这究竟是怎样的个人魅力，让这些小弟一个个的对路易斯如此忠诚。
　　宛如古代的忠臣对皇帝一样。
　　我本想好好的观察一下路易斯的，但是整个交易的过程中，路易斯和魔龙也就是随便谈了谈有关于谢灵的事情，之后就一手交钱一手交货，魔龙就送路易斯离开了，整个过程没用几分钟的时间，难道他们两个的交易，都是速战速决的吗？
　　想必也是为了方格纸时间过长而被警察蹲到吧。
　　“喂，走了，你想什么呢？”魔龙叫了一下我，我这才反应过来，应和道：“哦，走了是吧，好，我这就走。”说着，我便跟着魔龙离开了，路上，我一直在纠结到底要不要问一下魔龙，有关于路易斯的事情，纠结了好久，最终，还是选择了问：“龙哥，我有一个问题想问你一下，刚才跟你交易的人，是谁啊，我看你叫他老路，而且很尊重他，他是不是传说中的路易斯啊，这个名字在我跟了龙哥之后就经常听到，今天有幸见到本人，自然是非常激动，所以你能跟我讲讲路易斯的历史吗？好让我更加了解他。”
　　我原本以为魔龙会直接拒绝，毕竟这种事情之前就从来没有听他提到过，而且自己老大的过去，虽然可以选择性的说，但是万一被非常了解自己老大的人知道了，从隐藏的话里面揪出隐藏的内容，这样一来，就相当于自己泄露出去自己老大的秘密了，想必这种蠢事，魔龙根本不会同意，但是魔龙却笑着回应我说：“好啊，告诉你可以，不过你要告诉我，你为什么想知道这些事情，为什么想要试着去了解路易斯呢？”
　　这个问题问的很突然，我一时间没有反应过来，但是我脑子转的很快，立刻说道：“拿破仑说过一句话，不想当将军的士兵，不是好士兵，所以我想了解一下我们将军的过去，如果我们的差距很小，甚至没有的话，我也想当一个，路易斯这么大的毒-枭，让警察奈何不了我。”
　　魔龙大笑着拍了拍我的肩膀：“小伙子，有点想法啊，那好，我就告诉你有关于路易斯的事情。”接着，魔龙就讲了有关路易斯的事情，虽然讲的都是一些比较平常的故事，但是周围的人都听的津津有味的，好像在听魔龙说书一样，虽然有些无聊，但是这样也缓解了路上的酷热，还有无聊的路程。
　　就这样我们回来了，魔龙一屁股坐在沙发上，用着慵懒的声音说：“谢灵过会就要过来了，高飞，你就把谢灵的那六成的钱，给弄出来吧，等到她过来的回收，我们直接告诉她就可以。”
　　我点了点头，随后就跟我们讲起了一些路易斯的琐事，虽然都是一些琐事，但是从小事情就可以看出来，路易斯这个人比魔龙要疑神疑鬼的多，而且对于平时的行动，路易斯每次交易的时候，都会格外的小心，好像每次交易的时候，都很多警察在伏击他一样，不过仔细想想也确实是这样，正因为路易斯平时这么小心谨慎，警察才不能轻而易举的抓住他，对待卧底也是轻松的识别出来，这种堪称没有弱点的毒-枭，确实有资本让警察都头疼，而且这一疼，就是好几年。
　　“说什么呢，这么热闹，我也想过来听听，魔龙跟手下讲的什么故事。”就在我们说路易斯事情的时候，门外突然传出来一个女人熟悉的声音，接着谢灵就出现在我们的面前，魔龙大笑道：“哎呀谢灵，你怎么现在就来了，而且我刚跟老路交易完，你就来了，想必你一定看了我们的交易现场对不对，那么既然这样，你也听到了欧文说话，我们真的很想知道你开药厂到底是要干什么，所以你能告诉我们么？”
　　但是谢灵就好像没有听到魔龙的话一样，直接对我说：“高飞，今晚交易的六成呢，给我吧，我拿上这比钱之后，就可以上演一出天大的好戏了。”说着便要离开，但是又觉得这样撇下魔龙有些不好，又返回来对魔龙说：“我说过了，我开药厂的目的，原因，不用你们管，你们现在，就安心的等着看好戏吧。”说完，便离开了。

第382章 谢灵的戏
　　魔龙拍了拍手：“可以可以，非常棒，够我行我素。我倒要看看。你拿着这笔钱。究竟是先干嘛？我等着你明天的好戏。”虽然我知道谢灵的计划，但是我还是很期待，明天谢灵究竟会将这本剧本。
　　用怎样的表现手法，表演给徐峰看呢？
　　第二天的太阳缓缓的升起。
　　谢灵并没有像平时一样早早的起来了。
　　反而是今天起的很晚，都已经快正午了。
　　谢灵慵懒的起来之后，看了看时间，便打电话给我：“高飞。你那边的药。你检查过了吧，没有少任何一盒吧。”我在电话那边回应道：“是的，没有少任何一盒。灵姐你随时可以行动了。”
　　谢灵慵懒的打了个哈欠：“好了，我知道了。等我起床我就开始行动，你也准备准备。来公司吧。”接着谢灵就挂断了电话，从床上爬起来。
　　画了一个淡妆，穿上西装裙。
　　一副职场女人的成熟气息扑面而来，谢灵准备好了之后。
　　给一家媒体打了个电话，要他们按着谢灵规定的时间来到公司，之后便自己开车，来到了公司，谁知道这些媒体就好像没事干一样，早早的就来到了谢灵的公司门口等着谢灵，谢灵大老远的就看到了这些成群结队的媒体，无奈的叹了口气，这些一有新闻就到处跑的媒体，现在说不定正期待这谢灵给他们以爆炸性的新闻，来制造出博人眼球的话题，以此牟利。
　　谢灵的车被一波媒体发现，那一波媒体一哄而上，接着其他媒体也跟着凑了上来，谢灵不得不停车拉下车窗跟他们说：“能不能等我停好车，之后我们找个位置，我好好的跟你们说一下。”听到这话这些媒体立刻给谢灵的车让路，毕竟现在没有谁想耽误时间，谢灵的车停稳后，众多媒体再次一哄而上，被谢灵带领着，进入了正通汽贸最大的一个会议室，谢灵一个人，面对着诸多记者的镜头，说出了一个让所有人，都骇人听闻的消息——谢灵的新厂，药刚开始贩售一天，就赚了60万！
　　当听到这个数字的时候，所有媒体都愣在了原地，就好像没有或任何一家公司那做到新厂刚刚建成，线上流水自带的或许会知道，但是不管怎么讲，谢灵告诉这些媒体的都是事实，所有媒体纷纷沉默了一会之后，这个会议室瞬间炸开了锅，有的更是让摄影师直接开启了现场直播，有的也用着自己最快的速度，将这条惊为天人的消息，传播道洪峰市的每一个角落，恨不得整个互联网上，都是这种东西。
　　霎时间，谢灵新厂刚开，第一次卖药的第一天，就获利60万的消息，瞬间传遍了互联网，各大社交媒体，以及各种软件上，基本上都能看到这条消息。
　　不过谢灵现在的目的还没有全部达到，谢灵坐在这个会议室的正中央，对着下面的记者说道：“我现在允许你们问问题，有什么样的问题想问，尽管问就行。”
　　本来谢灵的一天盈利六十万的消息就够爆炸了，现在谢灵还同意这些媒体问问题，这对于这些记者来说，简直就是趁机炒作的好机会啊，这些记者当然不会放过……
　　与此同时，徐峰的办公室——
　　今天对于徐峰来说，算是个休息日，但是郑圆圆不在他的顺便，自己又百无聊赖，干脆打开电脑看看有么有什么有意思的新鲜事，刚刚打开电脑，徐峰就看到了铺天盖地的谢灵新药厂的事情便出现在了徐峰的电脑桌面上，徐峰可是对这件事情很感兴趣：“我倒要看看，你谢灵还能弄出什么花样。”之后，徐峰点了一条标题名为：仅仅一天，谢灵的药厂居然变成了这个样子的新闻。
　　本以为里面的内容是谢灵的药厂仅仅刚成立一天，就开始大肆的贩售假药，仅用一天的时间就被警察抓获了，但是实际上并不是如此，当看到谢灵的药厂仅仅用了一天就赚了六十万的时候，徐峰整个人都傻掉了：“怎么可能，那些都是我给她的假药啊，怎么可能仅仅一天就卖了这么多钱，而谢灵也并没有出什么事情以及医患纠纷，难道是假药的事情还没有暴漏，但是不可能啊，现在都是下午了，而且距昨天那两个卧底汇报的消息，谢灵从昨天就开始卖药，按道理说，这些药肯定有人发现是假的了，那为什么谢灵还会盈利那么多？没有一点纠纷的，这其中一定有什么端倪，难道说谢灵用自己的父亲把这些买了假药吃出事情来的人摆平了？”徐峰不断的脑补谢灵那边的情况，但是无论如何也不能明白这到底是为什么，惊恐不安的他打电话给自己安插在谢灵身边的人，开口就问：“你昨天不是跟我说了吗？谢灵昨天就开始卖药了，而且把这一个星期的量都卖出去了，你还告诉我谢灵肯定会完蛋，都过去一天了，那些买了假药的人怎么还没有消息？他们为什么会平安无事？我不相信谢灵能够在私下里弄出真药出来给他们吃，所以肯定是有什么你没有注意到的端倪，我要你干什么吃的啊！”
　　电话那边的卧底也很是不理解：“我明明看着昨天库房的药全都不见了的，但是现在就是找不到一个吃了假药出事的人，不知道谢灵到底是怎么弄过去的，我现在出去看看，兴许在公司外面，就有吃了假药的人呢。”说着，他出去看了看，但是公司外面的人都很正常，根本不像是吃了假药的人，那么问题来了，谢灵的假药到底都去了哪里，那些假药就算全被谢灵烧了，那些烟也能够毒害一些抵抗力低的人，而且自己也不可能不知道谢灵烧没烧那些东西，这下可全然慌了神：“怎么办，徐总。”
　　徐峰也很是慌张，谢灵这一手打的他们措手不及，没有办法了，眼下只能去破坏谢灵的新闻发布会：“你给我去破坏新闻发布会的现场，无论如何都要去破坏，不惜一切代价的破坏，只要把这个新闻发布会破坏了，让那些看到新闻的人产生疑惑，我们的目的就达到了，听明白了没有？”
　　那人点了点头：“好，我现在就进去破坏。”说着他挂断了电话，冲着谢灵正在举办新闻发布会的会议室就冲了过去，他的脑中已经想好了一套破坏这个新闻发布会的办法了。
　　他冲进会议室就指着谢灵控诉道：“谢灵，你现在还有心情在这里炫耀你一天的收入？你知道你卖出的药害了多少人吗？我那年过七十的老父亲，吃了你的药，现在还在医院里卧床不起呢！我现在是摆脱了你手下人的重重阻拦，才跑到这里来控诉你。”接着，他又对那些媒体说：“谢灵卖的药全是假药，之所以现在都没有人过来控诉她，是因为她谢灵家大业大，把那些买了她们假药的人，全都监禁起来了，而我是废了很大的力气才跑出来的，我一定要告诉你们真相，告诉你们这些媒体，被表面所蒙蔽的媒体们真相。”
　　面对着这个人义正言辞的说辞，所有记者都对谢灵的看法产生了变化，开始纷纷讨论假药的事情，那人嘴角微微上扬，心想这下看你怎么办，谁知道谢灵则是完全不慌张，把他拉到了自己的身边，用着很平和的语气说道：“如果是你所说的，你是费了很大的力气，从我手下的监视中跑了出来，那么这一路上都没有人追捕你么？如果我真的是卖了假药，你觉得我手下的人，会让你跑到这里来吗？而且你想一下，你是费了好大的力气才跑出来的，自然是跑不了多快的，看你身上干干净净的样子，也一点汗都没有，你这哪里像是被关起来，又跑过来的样子呢？你要是想污蔑我呢，能不能先去化个妆再来呢？”
　　被谢灵这么一说，他竟无言以对，确实，他一心只想着来破坏新闻发布会的现场，却忽略了真实性，让谢灵抓了个空子，这下这些媒体自然也会开始怀疑这个突发事件的真实性了，但是他既然已经进来了，就说明没有退路了：“你关我们的地方又不是很远，很脏。再加上是秋天，我有什么汗？而且我都已经进来了，说出了话，你的手下再进来阻止，也已经没用了，所以他们才没有追上来。”
　　谢灵笑了笑说：“你还真是年轻啊，我要是抓你，囚禁你们的话，我不把你们关在地下室之类的隐蔽地点，我还能把你们关在五星级酒店不成？你要是想过来捣乱拜托你想清楚，考虑清楚，演戏演的真一点好么？你说我卖假药，怕是你连我卖的药叫什么名字你都不知道吧，你要是说出来我卖的药的名字，我就承认，我卖的是假药，你能说出来，我也算信你了，怎么样？”

第383章 自取灭亡
　　听到这话，那人可是十分兴奋，毕竟自己可是从谢灵手下工作的人啊。
　　而且谢灵还把流水线的全部工作包给了他。
　　他怎么可能不知道。
　　谢灵生产的药的名字。
　　就在他准备要说的时候，却发现自己根本说不出来药的名字，因为这些药在流水线上生产的时候。
　　谢灵也没有给这些药命名，只是让他们生产好。
　　之后扔到仓库里去。
　　哪儿里有什么药的名字啊，本以为谢灵没有认出来自己。
　　这样看来谢灵是肯定认出来自己了，所有才会那么说的，这下可怎么办？
　　要是自己说不出来药的名字。
　　这不是很明显的证明自己就是过来搅局的吗？
　　就这样被揭穿的话。
　　肯定就没有希望来破坏这个新闻发布会了。
　　在这万分焦急的时候，他想到了一个办法，没有药名就没有药名嘛。
　　为什么要说药名呢？
　　他窃喜，正好我还要利用你这个没有药名。
　　来毁你一波呢，之后他说道：“谢灵。你自己卖的药有没有药名你不知道吗？你把你们的药，面向广大老人。哄骗老人说这是刚出场的药，虽然没有药名。但是已经过了安检和一切的安全程序，是绝对合格的药品。还告诉他们放心吃，老人们自然是没有什么分辨能力，所以也就听信了你的花言巧语，而且你的药因为新出厂，没有包装费的成本，而且没有名声和市场，自然就是比较便宜，老人们也是病急乱投医，才会买你的药，这下好了，吃出事来了吧，谢灵，不管今天你怎么抵赖，你都不能拖了干系！”
　　这人的这一番话，更是让那些媒体相信了这件事情是真的，有的记者都已经起草好了稿子，只要谢灵没有什么话反驳这个人，记者就直接把消息放出去了，有的心急的记者已经将消息放到了网上，一时间掀起了轩然大·波，这一下不管是谢灵，还是徐峰的手下，都没有了退路，进退维谷。
　　但是相比较徐峰手下的慌张，谢灵则是胸有成竹，面对着如此巨大的舆论压力，谢灵丝毫不慌张的，站起来对那个人说：“好，既然你说我卖的是假药，我们先抛开这个假药是不是我卖的事情暂且不谈，就说一下这个假药的成分吧，按着我们国家的法律规定，不管任何药品，只要拿到市场上贩售，收拾要有说明书的，说明书上的药品成分也是不能造假的，所以就算我们没有名字，也是有药品说明书的吧，你把说明书拿出来，让在座的所有人都看一下，这样不就呢能够知道，我的药到底是不是能治病的药了吗？”
　　听到这话，他松了一口气，还好自己早在流水线的时候，就扣下了一张药品说明书，上面的药材组合起来，就是能让人吃坏的，这样一来，谢灵就等于把自己推向了深渊，在外面传的那么精明的谢灵，也不过如此啊，在这个双方都进退维谷的战斗中，还是谢灵输了啊，接着，他拿出了说明书，对着众多记者喊道：“你们看好了，这就是谢灵药品的说明书，这上面的这些药材，有好多都是相冲的，根本不能混合在一起的，人吃了一定会出事的，但是谢灵为什么要这么做呢？一个就是为了降低自己药的成本，然后以低价卖出，这样就算是低价，自己也能捞到好多钱，所以根本不用担心赚不到钱，而触犯了这样用药禁忌，也说明了谢灵这个女人，她根本不懂得用药！她所产出的药，对于广大被病魔缠身的老人来说，就相当于她的名字一样，是邪灵啊！”
　　说明书一拿出来，在场的记者立刻躁动了起来，在场的记者有很多懂药的，自然是明白这说明书上的药材有很多是不能组合在一起的，也明白这些药实属廉价成品，这样一来，谢灵制造，贩售假药的事实，就算是定性了！
　　此时所有的镜头都对着谢灵，她那张美丽的脸上，并没有浮现出被揭露制造，贩售假药的慌张，反而是浮上了自信的笑声，转而大笑，谢灵的这个反应让在场的记者都很是不解，明明自己已经这样了，居然还能笑出来，难道是黔驴技穷了吗？
　　但是，在场的所有人都想错了，接下来要发生的事情，让现在这个情况，发生了一百八十度的大翻转，谢灵拿过那个人手上的说明书，指着上面的药材一个一个念，念完之后，将说明书拍在桌子上：“你们难道不觉得这个说明书上的药材很奇怪吗？你们难道没有一个人注意到，这说明书上的药材，和当年南峰市弄得沸沸扬扬的假药事件的配方，一模一样吗？！”
　　此话一处，全场立刻陷入了一片死寂，有人已经开始查阅当时假药的资料了，确实，假药上面的药材配方，和这上面的配方，一模一样！
　　徐峰的手下还没有意识到事情的严重性，笑道：“那又怎么样？这不是自己说自己，制造贩售的是假药吗？你能不能别逗我笑了，自掘坟墓还故意装作这么冷静，真是搞笑。”
　　谢灵依旧保持着冷静：“是不是自掘坟墓，你还没有注意到吗？”接着，谢灵一把拉过徐峰的手下，随后从自己的衣服口袋里，拿出一张合同，出示给在场的所有人，谢灵的手指指着上面的一个人的照片说：“各位记者，这两个人长得一不一样，想必你们跑了这么多新闻现场，见过这么多人，一眼就会看出来了吧，对，你们没有看错，这个人，就是徐峰派给我们公司的两个人员技术支持其中之一，他现在在这里演戏给我们看，就是为了毁了这个新闻发布会，保护自己的主子徐峰！你们可能还在疑惑吧，为什么我生产的药的药方，和当年南峰市的假药风波药方一样吧，这也是拜徐峰所赐啊。”说着，谢灵又拿出了第二份合同，是徐峰给谢灵药方授权的合同，这两份合同派出来，所有的记者都躁动了，这明摆着就是徐峰陷害谢灵的阴谋啊。
　　不过还是有记者提问道：“谢灵小姐，这虽然能够证明是徐峰陷害了你，给了你们假药的方子，但是制造，贩售假药的，还是您啊，您在一开始的时候不是说了吗？你们的药，卖了一天，就转了六十万。”
　　谢灵看着那个记者冷笑了一声：“你的脑子要是一直这么笨，我看你还是不要当记者了，改行吧。我要开的是药厂，你觉得徐峰会给我他们那边，顶尖的药材和人才，支持我开药厂吗？虽然我在洪峰市，他在南峰市，表面上看起来根本不冲突，但是我们药厂的市场，可不是仅仅局限于这两个城市的，不管是徐峰，还是我，都想让我们的药，卖到世界各地去，也就是说，想让全世界都变成我们的市场，这样一来，我就成为了徐峰的眼中钉，肉中刺，他一定不想让我的药厂壮大，自然不会给我那么优秀的人才和药方，给了我假的药方，把我们的药厂按死在摇篮里，而且徐峰在之前就发布了声明，承诺没有给我们药厂任何技术支持，这也就明确说明了，徐峰想要逃避责任，现在他根本逃不掉了。我说我药厂赚钱了，实际上只是一个假消息罢了，不过我确实是制造了假药，但是，我可是都没有卖，而且存在了一个地方，准备随时销毁。”
　　听完了谢灵这一番话，所有的记者再次躁动了起来，这个新闻发布会，从一开始这些记者就被惊到了，到现在这些记者居然被谢灵蒙在了鼓里，谢灵之所以举办这个新闻发布会，就是要把徐峰身边的人，揪出来，逼着徐峰下面的人来阻止这个新闻发布会，从而将自己逼上绝路，自取灭亡！
　　现在的局势已经呈现出一边倒的现象了，徐峰的手下也绝望了，但是他还想凭借最后的希望，用这个空当，来给谢灵最后的回击：“你说你制造假药了，但是没有卖出去，你在这里骗谁呢？还说我们徐总想摆脱责任，我看你谢灵也是想摆脱责任，才这样说的吧，你说你药没有卖出去，你拿出证据来啊，没有证据在这里随便说一些不负责任的话，三岁小孩都会。”
　　徐峰的手下一带头，所有的记者都开始顺着他的话说，纷纷要谢灵拿出自己没有卖出假药的证据，谢灵丝毫不慌张的转过头对徐峰的手下说：“你确定要我这样做吗？我希望你不要后悔。”
　　徐峰的手下现在根本就没有退路了，兴许谢灵拿不出证据，自己就能将谢灵退下悬崖，这是他唯一翻盘的办法：“我不后悔，现在该后悔的人应该是你吧，自己说出了那些话，没有考虑后果，以为我们都那么好糊弄的是吧，你今天要是拿不出自己没有贩售假药的证明，是什么后果，你比我清楚的吧。”

第384章 追捕
　　谢灵点了点头：“好，这可是你说的，你和你的上司一样呢。都属于不见棺材不掉泪的那种。本来我以为用不上这一步的。不过现在情势都变成这样了，我也就没必要保留什么了，只是又要我手下的人受累一下了。”说着。
　　谢灵拿出自己的手机，打通了我的电话：：“高飞。麻烦你把我的药拿回来。就放在公司楼下吧，这里有人想看那些药。你到了联系我就好了。”接着，谢灵就挂断了电话：“稍稍等一下吧，我的人马上就会把药带回来。而你呢。就慢慢的看着你的主子，一点点的走向毁灭吧。”
　　而我这边，谢灵挂断了电话之后。
　　关掉了正在和林峰看谢灵那边新闻发布会直播的电脑，对一边目瞪口呆的林峰说道：“我说过了。你要相信谢灵，她有实力去做好这件事情。她跟我说过，不做没有把握的事情。而之所以这一切都没有告诉你，想必谢灵也是有他自己的原因吧。现在该轮到我们表演了。走吧，我们去运货。现在这批货。这是绝杀徐峰的证据，我们弄过去，所有的争端就都结束了。”
　　林峰点了点头，接着我们就出去，准备去海天会所把那些药运到正通汽贸楼下的，本以为顺顺利利的运送过去，平息了一切就算结束了，就在我们装好货的准备离开的时候，我隐隐察觉到有些不安，当我回头看后面的时候，三辆面包车在我们不远的地方停靠着，好像在寻找着机会，准备一举上来把我们包围。
　　我小声叫了一下身边的林峰：“小心点，我们被人盯上了，一会你开车，你车技比我好，上了车之后不要直接去正通汽贸了，那边的必经之路可能已经被徐峰的人控制住了，我们要开车直接去魔龙那边，记住，我们上了车，你一定要快，用最快的起步速度把车开走，尽量与他们拉开距离，千万不要被他们抓住，一旦抓住我们车上的药就没了，这些药可是谢灵和我们所有人的救命药，所以一定不能出事！”林峰点头表示明白了，就在我把最后一箱药抬上去，我猛地跳上车，大喊道：“林峰，开车跑！”我话音还没落，林峰猛地发动车子，幸好我们的车子质量不错，刚起步就这么快，一下子就甩开了身后的面包车，那三辆面包车发现我们起步就这么快，很明显是他们被发现了，也立刻发动车子追了上去，我一边指挥林峰开到魔龙的地方，一边看着周围的车，但是现在正直午间高峰期，我们的车子堵在了半路，面包车上已经下来了很多人，看来是要跟我们硬抢了，但是反观我们这边，车上就两个人不说，还有一个在开车，可以说车上就我一个人了，从面包车上下来的人手里还抄着家伙，让周围的路人看到都敬而远之，看着他们一步一步的走过来，我们面前的红绿灯还是红灯状态，而且我们前面还有很多车在堵着，可以说他们的瓮中捉鳖，马上就成功了。
　　看着他们手里的武器，我很明显是打不过他们的，我一把拉过林峰：“你下车，我来开车，你去把他们拖住！我打不过他们。”林峰就这样被我拖下了车，下车的时候他还抱怨：“不是说好我开车的吗，怎么现在又把我拉下来了？”林峰话音刚落，那些那这家伙的人就开始敲我们车的后备箱，周围的车吓得都赶紧远离我们，生怕波及到他们，林峰直接踢开了那些正在砸车的小混混：“本来我还是挺讨厌谢灵的，这个女人做好多事情都不告诉我，都要瞒着我，说有自己的理由，我都被她蒙在鼓里好多次了，按理说不应该帮她的，但是这次，例外！”说着林峰又踢飞了另一个小混混，刚出场自己的两个同伴就被放倒了，这让其他的小混混都不敢上了，只能捏着手里的家伙，瑟瑟发抖的看着林峰，根本不敢上，这时候车上下来个头目，不断的打着这些小混混：“你们人这么多，还怕他一个人？我们的目标不是打人，是毁货啊，只要那些货都毁了，谢灵就没有办法证明了，不论付出什么代价，都要把那些货给毁了，听到没有！”
　　被头头训斥，那些小混混心里很是不爽，捏着手里的家伙就冲着车冲了过去，纵然这些小混混的战斗力不是很强，但是他们人多啊，林峰尽管能够打败很多人，但还是有几个漏网之鱼，靠近了车，用手里的家伙敲着后备箱，我们的货车并不是什绝好的车，后备箱后面已经出现了凹痕，在敲几下后备箱就要开了，我通过后视镜看到林峰被很多人纠缠，那么现在就只能我来摆脱这些小混混了。
　　我猛地将车打成倒挡，一脚油门下去，靠近后备箱的那些小混混都被我撞到了，倒在地上唉呀妈呀的叫着，就在这时前面的红绿灯变成了绿灯，我赶紧探出头来，大喊道：“林峰，快上车。”但是林峰被很多人围着，根本脱不开身，很明显是上不来了，我如果再不走的话，货就会被他们抢走了，我只好发动了车子选择离开：“林峰，你多保重，我现在带着货走了，你一定要平安无事啊。”
　　林峰回应道：“你走吧，那些货也就是我的命，你能够保全那些货，也就相当于救了我了！你无论如何都要给我保护好那些货！”小混混的头目看着我开车走了，命令后面的两辆面包车追上去，自己这一波人控制住林峰，没有了林峰，我就是孤单一个人，很好对付了。
　　但是他们忽略掉了，林峰还是很能打的。
　　就在后面拿两辆车的人全部开车离开之后，林峰几下就挣脱了束缚着他的人，接着就是一记重拳捶在了头头的肚子上，接着解决了那些小混混之后，林峰抢了他们的面包车：“谢谢你们的车，我走了。”接着把手伸出来，对着头头摆了摆手，之后就去追那两辆追我的面包车去了，这个头头就这么被耍了，气的在原地直跺脚……
　　我开着车在前面飞快的跑着，路过去正通汽贸的必经之路的时候，我看到了很多人都围在那边读着路，还好我早就预料到了这一点，不然我一定会被他们前后夹击，想跑都跑不掉，而且重要的不是我们人跑不了，是货跑不了，林峰也说了，这一车货就是他的命，同样也是我的命，我绝对不会让这一车货出事的。
　　想到这里我又一脚油门下去，车速更快了，后面的车也是一脚油门，紧紧的跟在了我的后面，而且还有一辆车去了围堵我们的路上，叫上了那一波打算围堵我们的人，一起过来追捕我，这样一来，本就是两辆车追我的，现在一下子变成了好多，我已经没有心情去数到底有多少了，只是一味的开着车向前跑着，就在这时，一个岔路口窜出来一辆面包车，一个飘逸甩到了我的面前，就这样横在了马路正中央，挡住了我的去路，这下可遭了，后面的车眼看着越来越近，我必须撞倒这辆车，才能离开，我探出头对着前面的车大喊道：“你他妈要是不想死，就给老子让路，不然老子就撞过去了。”说着还轰了两下油门震慑他，但是那车纹丝不动的，看起来是一定要拦着我的路了，后面的车马上就上来了，留给我的时间已经不多了，我必须撞过去！
　　就在我闭着眼睛打算撞过去的时候，那辆车居然转了头，跑在了我的前面，虽然我不知道这到底是什么目的，但是有机会让我跑了，我自然是不会放过，轰着油门就跑了过去，这时我前面的车带着我跑了一会之后突然靠边停下，我超过他之后，他就开始在后面跟着我，跟了没多远，又是一个漂移将车横在了路中央，接着车上下来一个人，就是林峰，他飞快的向我的车跑过来，还不断的给我招手，看来这车是他开的，他把后面的那一波追我人，都给堵上了！
　　我立刻停下车接上他，就在林峰刚上车的时候，后面拦路的车就被撞开了，后面追我的人又开始了追捕。
　　“你小子哪儿来的他们的车，真有你的啊。”我感叹道。
　　林峰笑着说：“你好好开你的车，管那么多干嘛，不过我看你后面的人，好像又多了？怎么样，第一次被这么多人追吧，感觉如何？”
　　我苦笑了一声：“我又不是第一次被这么多人追，有过好多次这种情况呢，不过这种被人追的感觉，就好像我是黑·帮老大一样，刺激的不行。要不要我给你玩点更刺激的？”说着，我的手靠近了打开后备箱的地方，林峰连忙摇头：“别了别了，你还是专心的开车吧，快点想办法甩开他们才要紧啊。”

第385章 空城计
　　我回头看了一下后面的人，笑着说道：“你不觉的后面的人有点多了吗？刚开始追我们的，可是就三辆车啊。”林峰也回头看了一下：“人确实很多啊。怎么了。你还希望他们人多？我看你小子是不是巴不得我出事啊？”
　　我苦笑了一下：“我看你是有被害妄想症吧。什么叫我巴不得你出事？说得好像货被毁了我不会出事一样。我的意思是，这后面突然多出来的人，本来是在我们去正通汽贸的必经之路上的。也就是说，现在去正通汽贸的必经之路。已经没有人在那里围堵了。话都说到这了。你能明白我的意思吧。”
　　林峰沉吟了一会：“也就是说，现在我们可以回正通汽贸了？”我点了点头：“确实是这样。但是我们不应该让他们看到我们去正通汽贸的意图，不然他们人那么多，随时可能分出一批去拦路。这样又会被前后包夹。很麻烦的，所以我们绝对不能直接去正通汽贸。最起码要绕道走，或者找个车代替我们这辆车。”
　　“找车代替？先不说找不找的到替换的车。就光说我们车上的货啊，就不是随便找一辆车能够代替的。要想找假车替换我们这辆车，那么我们就需要把货卸到那辆假的车上面。我们后面可是有人追的，哪有那么多时间去给你卸货啊。你想清楚一点好不好。”
　　“正是因为这样。我们才方便下手。等一会我们找一个地方，把我们的车牌。还有车后面很显眼的东西，都取下来。让他们没有办法识别出来这就是我们的车，这样我们就会摆脱他们的追捕了。”我提议道。
　　但是我的这个提议很快就被林峰否定了：“我们被他们那么多人追的这么紧，根本没有时间去卸车牌，而且如果车牌不见了，兴许还会有一些警察过来捣乱，我们本来就很难对付这些人了，在加上一些警察，我们基本算是跑不了了。”
　　“那现在怎么办？我们总不能就这样在洪峰市里就这样乱逛吧。就这样乱逛的话，耽误的时间，灵姐那边早晚会拖不住的，那我们就算拖住了他们，保全了货，灵姐那边没人相信她，我们这批货也就失去了意义啊。”我的语气有些焦急。
　　林峰回头看了看看我们车后面的药箱子，猛地跳到车后面去，同时对我说：“你赶紧打电话告诉谢灵我们这边的情况，给谢灵争取点时间，之后我再跟你说我们的办法。”我顺着林峰的意思去做，立刻掏出手机拨打给了谢灵：“灵姐，我们这边被徐峰的人给追杀了，我们的药可能要很长时间才能送到，请您多等一会，您放心，就算我们出事了，我们也绝对不会让药出事的。”
　　电话那边的谢灵也早就预料到这种情况了，应了一下之后告诉我们要小心一点，之后便挂断了电话。
　　之后我转头问林峰道：“你打算怎么办？”林峰在后面一边倒着药箱子，一边说：“我们要把这些药都从箱子里弄出来，让箱子里没有东西，之后我抱着空箱子跑出去，你带着留下药的车，去正通汽贸，把这些药给他们带过去！”林峰将箱子所有药都倒了出来，之后将自己的衣服脱下来，包上了好几盒药，接着又要我脱下衣服，又将药都裹在衣服里，虽然箱子里的药狠毒，但是把那些药都塞到衣服里，紧紧的把他们抱在一起，两件衣服就快装完了，剩下的药都是散装的，只有药盒，被林峰塞到了车座以及一些不易被看到的地方，就这样，箱子里都空了，药全被转移了出来，林峰拍了拍我的肩膀：“高飞，我出去拖住他们，你一定趁我拖住他们的时候，把车子给开到正通汽贸去，记住我是跑的，他们是开车，很容易就识破了我箱子里根本没有东西，所以时间不多，你一定要快，明白吗？”
　　我点了点头，接着一脚油门让车子离后面的车很远，之后停下车，打开后备箱：“你小心点，你只是引诱他们而已，自己千万不要出事！”林峰抱着一大堆空箱子就从车上跳了下去：“你放心，我一定会好好的保护好自己的。你就管好你自己吧。”
　　林峰抱着一大堆箱子下了车之后，我立刻开着车逃跑了，后备箱也是开车，从他们追我们的角度来看，车上什么东西都没有了，很明显，药全部在林峰抱着的箱子里，追我的人立刻放弃了追我，转而全部，去追了林峰，林峰深知自己是跑的，他们是车，根本不可能跑过，所以自己都是跑一些车根本不可能上来的地方，不断的再跟他们做周旋，洪峰市山也很多，有的山根本没有给车上去的路，林峰上到山上之后，那些人的车根本上不去，索性直接将车停在山下，所有的人都开始上山，为了拖住他们而不被识破，林峰不断的往山下踢石头，扔东西，虽然有效，但是山上能够拿下来的石头并不是很多，渐渐的，林峰便没有石头可以扔了，山下的人逼得越来越近，没有办法，只能暂时的把那些箱子放下，凭借自己的个人能力，来保护箱子了。
　　因为他们上山的人有的快有的慢，这也就导致能够靠近箱子的人并不是很多，林峰一个一个的将这些靠近箱子的人都打倒，后面爬上来的人又一个接一个的爬上来，林峰同样将他们打倒，就这样，林峰守着这个箱子守了好长时间，下面的人也发现这种办法根本行不通，索性他们在山脚下围成了一个圈，凡是能上山的地方，他们都有人往上冲，这样以来，四面八方的人林峰便不可能守住了，而且，经过他们的商议，他们爬山的速度还是一样的，这样以来就会出现很多人一起上去，无论林峰多么有本事，都不可能守住。
　　山下的人越来越近了，走投无路的林峰做了一个大胆的选择，他将自己保护着的箱子，都朝山下扔了下去，他们所有人都出于爬山的状态，根本没那么快的速度去下山抢箱子，但是相对于林峰来说，他们最下面的人，下山绝对比林峰快，看到箱子一点点的滚下了山，靠下面的人马上下山，朝着箱子的方向跑去，林峰也以最快的速度下山，但是无奈距离太远了，林峰下来的时候，山下那一批人已经快到了箱子的地方，没有办法，林峰只好一脚将箱子踢开，但是这么一踢不要紧，箱子的口被踢开了，里面空荡荡的箱子，被看的一清二楚。
　　“头儿，这箱子是空的！”一个小弟指着那个空箱子说道，接着又有很多人拿着自己手里的空箱子汇报到：“这箱子也是空的！”林峰所保护的所有空箱子，都被看出来了是空箱子，被林峰摆了一道的头儿很是恼火，脚狠狠的剁了一下：“草，被耍了，给我回去追那辆车！”
　　一个小弟上前汇报到：“头儿，那辆车已经不见了踪影，至于去了哪儿我们也不知道。”
　　“我们守在去正通汽贸必经之路的人呢？都去哪儿了？”头儿愤怒的喊道。
　　“都在这了，因为就那个小子开的车上有货，见他没走必经之路，我们守在那里的人，也就都开过来追了……”一个小弟害怕的说道。
　　头儿上去一把抓住他的领子质问道：“谁让你们擅自行动的？我让你们离开那个地方了吗？现在这种情况，那小子一定把车开到了正通汽贸了，我们现在全都完了，你知道吗！全都完了！”头儿说话的声音越来越大，周围的小弟吓得都低下了头，根本不敢说话，愤怒的头儿把头转到林峰那边，恶狠狠的看着林峰：“要不是你……要不是你弄得这出，我们根本不会让那小子把药送到正通汽贸！”
　　林峰则无奈的摊了摊手：“谁能搬着那么多的药，一口气跑那么远？怎么想都不可能好吧，自己蠢过来怪别人，真是搞笑。”
　　“换做是你，那种情况下你能考虑这么多？！行了，我也不想跟你多废话了，反正估计那小子已经把药送到了，我们本来就算完了的，但是现在，我们的手里又多了一个谢灵的把柄呢。”头儿笑着看着林峰。
　　“就凭你们几个？想抓我回去做人质？我看你们是白日做梦吧，省省力气吧，别想了，就此收手吧，说不定事后我们能在警察那边给你们求求情，争取给你们弄个宽大处理呢，哈哈哈。”林峰笑的很放肆，一副你们能奈我何的样子，但让林峰怎么也没有想到的是，那个头儿居然拿出了一把手枪，黑洞洞的枪口指着林峰：“我知道你小子能打，也知道我们这些人都不是你的对手，但是你有想过没有，你能打过我的人，你能打得过我手里的这把枪吗？”

第386章 最后的挣扎
　　林峰怎么也没有想到，这个人居然带着一把手枪，没错。
　　无论林峰再怎么能打。
　　也不能像影视作品里那些主角一样。
　　拥有躲子弹的功能，在现实生活中，躲子弹是根本不可能的。
　　更何况是两个人这么近的距离……
　　林峰只好慢慢的抬起手来：“我说你有枪的话，你为什么在我们开车的时候。直接开车打爆我们的车轮胎呢？”那个头并没有理会林峰。
　　令自己的手下将林峰绑上，带上了车。
　　带着林峰回到了南峰市，让林峰作为徐峰跟谢灵谈判的最终筹码。
　　回到南峰市的路上，头儿回答了林峰的那个问题：“你说我为什么不打爆你们的轮胎。我的枪里。就一发子弹，要是用来打爆了你的车轮胎，我可怎么用这把枪来抓你呢？好了。你就老老实实的在车上躺着吧，等着后来你的谢总过来。把你换走。”听到这话，林峰淡淡的笑了笑。
　　好像在预谋着什么似的……
　　与此同时，正通汽贸——
　　因为林峰把那些人都拖住了。
　　我自然是很轻松的就把车子开到了正通汽贸，然后带着林峰包裹好的两件衣服加上一些散药。
　　朝着谢灵所在的新闻发布会的现场跑去。
　　新闻发布会的现场，众多记者都在等着谢灵的药来。
　　但是迟迟不来，他们也等的不耐烦了：“谢灵，你的药呢？你的人说路上被徐峰的人追杀了，接下来该不会是想说，你的人被徐峰的人追到了，之后你的药全毁在了徐峰的人的手里吧，要是这样的话，你可就拿不出任何证据，来证明你的清白了啊。”这个记者的话音刚落，徐峰的手下就顺着这个记者的话说：“你可能不知道，谢灵这个女人，擅长演戏的很，不去当演员都是屈才了，想必今天的新闻发布会，她都是精心计划好的，跟自己手下的人，合伙演了这么一处惊天大戏，来给我们看，一边证明自己的清白，实际上，自己的手里根本没有药，自己比谁都清楚，吃坏了人还不承认，跑到这来装自己是被人诬陷了，谢灵啊，要是我手里有一个奥斯卡小金人的话，我一定毫不犹豫的把它颁发给你，你的演技真的太好了！”说着还鼓起了掌。
　　已经过去了这么久，就算谢灵心理素质再好，再坚信我们不可能出事，我们的药不可嫩出事，但这些人的言论，也让谢灵的心里产生了动摇，这些药可是关乎徐峰名声的药，要是送到了自己的手里，徐峰肯定又要付出很大的代价才能翻身，徐峰自然是不会轻易让这批药落入自己的手中，一定会派出很多人去抢药，毁药，而自己这边的人，就只有两个，能够应付的了徐峰这么多人吗？
　　谢灵的心里开始泛起了嘀咕，新闻发布会的现场也开始谣言四起，谢灵现在也只能祈祷我们两个平安无事的把药带回来……
　　就在这时，我推开了新闻发布会现场的门，所有人的目光都聚焦在了我的身上，我拿着手里的药，递给谢灵：“谢总，这就是我们生产了，没有卖出去的所有药！一克不少……”我上气不接下气的说道，此时的谢灵说不上来有多激动，而谢灵身边那个徐峰的手下，看着我手里的药傻了眼，因为他的主子，徐峰最后的退路，被这些药，给拦住了，他发了疯似的冲上前来，打算在这里把所有的药都给毁掉，但是谢灵一个闪身就躲开了，让他扑了个空，接着谢灵就对在场的所有记者说道：“这些，就是我们按着徐峰给我们的假药方子，制作出来的，跟南峰市那年假药风波，一模一样的药！你们记者要是还不相信，就叫识货的记者上来，辨认一下。”
　　这时一个记者自告奋勇的上来，说自己受南峰市的假药风波影响最深，所以对这些假药自然很是了解，接着他就上来，拿着谢灵的药厂制造出来的药丸，闻了闻，又看了看，接着对在场所有的记者说：“谢灵的药，和当年南峰市的假药风波的假药，完全不一样。”
　　这句话让我直接恼火了，冲上去拉着那个记者的衣领说道：“你他妈看清楚了没有？这可是我们谢总命人完全按着药方上面的材料制成的，怎么可能会跟当年的南峰市的假药不一样？”谢灵上来拉开了我，淡淡的笑着看着那位记者，说道：“虽然我不认识你，但是我知道你是南峰市的记者，你该不会也是徐峰派过来搅局的吧，不过没关系，药都在这，就算你再怎么捣乱，我也能重新找一个人，证明这个药和当时的药，一模一样，所以你这样垂死挣扎是没有用的。你倒不如如实说了，如果还耍心机想护主的话，我可就重新找人来鉴别这个药了。”
　　那个记者摇了摇头：“我虽然是南峰市的记者，但是我根本没有收受徐峰的任何好处，我恨徐峰，要是不是当时徐峰的假药，也不会让我的父亲就那么离开我，但是我还是说这个药和那个药不一样，是因为这个药本来就是不一样的，谢总您要是不信的话，您可以再找一个人，找一个专业的人来鉴别这个药和当时的药是不是一样的就好了。”
　　谢灵很是吃惊的看着这个记者，指着他说：“好，这可是你说的，我这就找人来鉴别，看看到底是不是！如果是的话，我就以包庇徐峰的罪名把你告上法庭，到时候蹲局子，撤销记者执照，可别怪我谢灵不仁！”说着，谢灵就打电话让洪峰市有名的医生过来鉴别这个药，当这个医生鉴别的结果出来的时候，让所有人的都震惊了——这个药确实和当时南峰市假药风波的药，有不一样的成分……
　　这个结果一出来，谢灵都傻眼了，包括徐峰的手下，都傻眼了，谁都没又想到回事这个结果，谢灵根本不相信，完全不能接受这个结果的谢灵，又叫来了很多知名的医生，还叫他们带了仪器，但即便这样，检测出来的指标也是和南峰市假药风波的药有很大的区别，那也就是说，谢灵的这个药，跟徐峰没有一点关系！
　　而且经过如此精妙的检查，谢灵的药不但有毒，而且比徐峰的假药方制作出来的假药，还毒！
　　这下可让谢灵着实震惊了一阵，就在谢灵想到底是什么原因的时候，谢灵想到了徐峰安插在自己身边的一个女人！
　　对，应该就是这个女人干的，因为自己把流水线上的全部工作都交给了他们两个，看这个男人的表情，很明显是连他都不知道这件事情，那么肯定就是那个女人搞得鬼了，那些流水线上的工人，都是那种特别老实的，根本没有那么大的胆子，也根本没有必要来制作假药，陷害自己，而且，那个女人和这个男人一样，背下来了那个药材单上的假药方，肯定知道在里面加入什么药材，会让药在被调查的时候，跟那个时候的药根本不一样，还能比那时候的药更毒！
　　谢灵反应过来了，那个男人也反应过来了，他站起来对着所有的记者大喊：“看到了吗？你们看到了吗？！谢灵这个女人有多么恶毒？自己制作的假药比那个时候的假药还毒，而且想通过这么大一出戏来把责任推给徐氏药厂，真是蛇蝎心肠啊！谢灵，现在这些证据都在这呢，你还有什么法子来证明你是清白的呢？”
　　谢灵被这突如其来的事情气的不行，但是她还是强行压制住自己内心的愤怒，心平气和的对着下面躁动的记者说道：“各位记者，今天的事情真是突如其来，我都没有想到会是这种情况，请各位记者给我一天的调查时间，一天之后，我们还在这里，我一定将真相，告诉给在座的各位。这些假药，都在这里，我谢灵并没有卖出假药，所以这个男人的说法是假的已经是大家所公认的了。那么接下来，就是关于我谢灵的名声问题，我一定要向大家证明，这一切，都是徐峰谋害我的！我谢灵绝对不会生产任何假药！”
　　在座的记者也被着一系列突如其来的事情所震惊，但是也正如谢灵所说的，谢灵制作的假药都在这里，只要没卖出去，就不犯法，法律还不允许制作有毒的东西了？
　　所以这些记者也就没有死揪着这件事情的必要了，尽管还想知道后续的事情是怎么样的，但是谢灵的话都放在这了，也只好带着不甘心的情绪散场。
　　记者走空之后，谢灵愤怒的捶了一下桌子，拉过身边徐峰的手下，逼问道：“那个跟你一起过来的女人呢，在哪？赶快带我过去找她！不然我让你死无葬身之地！”
　　徐峰的手下见谢灵生这么大的气，赶忙解释道：“我也不知道那个女人去了哪里，不过我可以帮你找找她……”

第387章 嘲讽
　　谢灵抓着那个男人的衣领，用着相当阴冷的语气说道：“你今天要是给我找不回来那个女人，你最近可就要小心点了。首先我不会放过你。其次。办事不利，徐峰那边自然也是不会放过你的吧，与其和我硬碰硬。倒不如现在明哲保身，帮我找到那个女人。兴许在我这边我还能放你一马。但是你的主子徐峰那边，我就说不好了。不过今天你的表现还可以。兴许徐峰还会网开一面，放你一马呢。”
　　那个男人的表情很难看，他怎么也没有想到事情会发展到这种地步。
　　即便那个女人做到了这一步。
　　也没有成功的将谢灵推到深渊里去，不仅如此，谢灵现在已经平安无事了。
　　只需要找到那个女人，查明真相。
　　谢灵就可以全身而退了，而徐峰那边。
　　也是有着南峰市市长的庇护，想必也不会有什么大事。
　　而那个没有按着配方做药的女人，也会得到徐峰的庇护。
　　就算谢灵能耐再大，只要搬不到徐峰。
　　那个女人就不会有事，这样一来，参与其中的人就只剩下他自己了，徐峰那边没做好，想陷害谢灵不但被看出来了，而且还没成功，两边都不落好，现在对于他来说，最好的路就是走一步看一步……
　　接着，谢灵转过头对我说：“林峰，你也是一样，去给我调查这个女人的下落，徐峰总不能连基本资料都是骗我的，所以你给我按着这上面的资料去查，一切有可能的都给我查，直到找到这个女人为止！如果有需要的话，你也可以让他配合你，毕竟现在他想不配合我们都不行。”谢灵说着，示意了一下那个男人，一副不屑的样子。
　　我点了点头：“好的，我一定会尽管去调查这个女人，将这个女人带到谢总您的面前。”谢灵摆了摆手：“好了好了，你们先去吧，今天的事情有点多，闹得我头很痛，你们去忙吧，我歇一会。”谢灵拄着脑袋，伏在桌子上闭目养神，我们也很识相的没有再打扰，轻轻的关上门出去了。
　　出门之后，我一把拉住那个男人的手，逼问道：“快说，那个女人都经常去那些地方，你们在洪峰市，都是住在那里的，你现在要是帮了我，说不定后来我能在谢总的面前说你几句好话，到了徐峰那边，徐峰要责罚你的话，谢总还说不定会保你。”
　　谁知道男人冷笑了一下：“你以为我今天这么给谢灵下绊子，扰乱新闻发布会的现场，虽然谢灵早就料到今天的发布会不会那么容易，但是如果没有我捣乱，说不定早就如谢灵的愿结束了，也并不会闹出这么多事。你竟然会天真的以为我帮了你，谢灵就会那么容易的放过我一样。”
　　我转过头来看着他，想不到这个男人还挺有自知之明，不过这种情况下，这么考虑也是应该的。
　　我走上前来，看着他：“这么说来，你是不打算帮我了？虽然你说的有道理，但是你有没有想过，如果你现在不帮我的话，你可考虑到后来的事情？你会直接栽倒谢灵的手上，哪儿还有以后了？”
　　男人无所谓的摊了摊手：“那又怎么样，反正我无论如何都会栽倒谢灵或者徐峰他们两个其中一个人的手上，早晚都是死，我为什么还要在去出卖别人？你要是想去调查你就去调查吧，反正我是不会配合你的，你就不要在我这指望了，你要是想现在去告诉谢灵我不配合你的话，你请便，反正谢灵还在那里歇着。就算现在我被谢灵杀了，我也不会去帮你们任何事情。”说着，那个男人撞了一下我，便自顾自的离开了。
　　对于他这种破罐子破摔的做法，我竟然找不到任何办法来对付他，一个将死之人已经没有什么可怕的了，自己想怎么做就怎么做，谁还能奈何他呢，死都不怕了，还有什么可害怕的。
　　我叹了口气，现在只能自己靠自己了，不过我选择跟踪这个男人，兴许还能发现他无意之中暴漏给我们的特俗线索呢。
　　于是我顺着他离开的路径，悄悄的跟踪他。
　　我被人跟踪了这么久，什么样的跟踪方式没见过，就算是第一次跟踪人，我也能很熟练了，自然是我跟踪了很久，他都没有发现我，直到我跟踪到了他们家里，但是他关上了门，我就只能从门外听房间里的动静，但是房间里并没有女人的声音，难道他俩是分开住的？
　　但是没多久，房间里就传出他的声音：“啊，果然，我就知道她会逃走，果然不在了吗。还特意给我留了一封信，告诉我自己多多保重？呵，这算是嘲讽吗？”接着是男人撕纸的声音，看起来那个女人已经逃走了。
　　随后我便离开了，那个女人不在这里的话，也不可能在洪峰市了，很有可能已经逃回了南峰市，回到徐峰那边，以便逃避谢灵的追捕，看来我现在有必要去通知一下谢灵了。
　　我拨通了谢灵的电话，但是却正在通话中，接着打了好几个都没有打通，想必是有什么什么事情吧。
　　在此之前，林峰那边——
　　林峰被那个头儿的手下七手八脚的拉下了车，前面，就是徐氏药厂的大门，看起来林峰是要被带到徐峰的面前了，接下来的事情不用说，林峰也自然知道会发生什么，林峰在车上已经试过很多次尝试挣开手上的束缚，但是以为是塑料材质，而且很硬，每次尝试都会带来钻心的痛，索性林峰干脆放弃挣扎，等待着新的机会产生。
　　林峰被推搡着进了一个地下室，地下室很昏暗，头儿命令那些手下看着林峰，自己去上面通报给徐峰，那些小弟送走头儿之后，便开始聚在一起喝起了酒，好像在庆功一样。
　　林峰看着他们喝酒的样子，脑中产生一个计谋。
　　“我说哥几个，你们喝酒喝的可好啊？不过你们也真是可怜啊，就在这么破烂的地下室，喝着这种廉价的啤酒，还被那个头儿指挥者干各种脏活累活，还真是辛苦呢，我一开始还挺心疼你们的，不过看你们现在这么享受的样子，好像很满足于现在的生活，也还真是可悲呢，向你们这样的活法，注定，只能做一个给别人打杂的小弟咯。”林峰的语气充满着讽刺，周围那些吃吃喝喝的小弟，一个个都停止了手上的动作，毕竟这话放在谁身上，谁都不会好受的。
　　其中一个脾气暴躁的，气势汹汹的对着林峰走了过来，一把抓住林峰的头发，把他按在墙上：“你小子刚刚说什么？敢不敢再说一遍？”
　　林峰一脸无所畏惧的样子，笑着说道：“有句话说得好，好话不说二遍，毕竟听不懂话的人，不是耳朵不好使，就不是个人。”这话可是激怒了这个暴躁老哥，抓着林峰的脑袋打算往墙上撞，却被林峰猛地顶了出去，林峰将他顶出去之后，笑了笑：“你还真是废呢，说你那些话你还不愿意听，你就安安静静的向他们一样，当个无所事事的小弟多好，还要自己受苦上来挨打。真是搞不懂你。”
　　这是林峰的第二次群体嘲讽，这下就算是在冷静的脾气，也会多少坐不住的吧，很明显所有的小弟都愤怒了，刚才的那个暴躁老哥更是按耐不住了，抄起桌上一个啤酒瓶子指着林峰的脑袋说道：“你小子的嘴可是真毒呢，不过我劝你还是闭嘴吧，不然可别怪我手里的啤酒瓶子，不长眼睛！”
　　被暴躁老哥这么恐吓，林峰倒是一点不慌，反而继续挑衅道：“来啊，你有本事砸过来啊，冲着砸！”暴躁老哥脸气的都绿了，怒吼着挥动了手上的瓶子，对着林峰的脑袋就砸了下去……
　　林峰只觉得头上一阵剧痛，接着就是大股的暖流流了下来，划过林峰的脸，这一下用力很大，打的林峰的头一时间有些晕，林峰晃晃悠悠的坐起来，面前的暴躁老哥已经吓得不成样子，很明显这个暴躁老哥根本没想到自己会将手里的酒瓶子砸下去，看着林峰满头是血的样子，脸都白了……
　　林峰的计划终于实现了，激怒这些小弟，让他们弄碎酒瓶子，接着用酒瓶子的碎片割开绑着自己的塑料绳子，就这样，林峰悄悄的摸了一块酒瓶子碎片，一点一点的割着绑着自己手的绳子。
　　这时，那个头儿带着徐峰下来了，那些小弟一窝蜂的涌了过去，林峰就在这个时候，加大手上的动作，终于，绑着自己的绳子终于开了。
　　那些小弟冲过去就慌慌张张的指着这边说：“头儿，刚才那小子说我们一辈子只能当小弟，虎子一时间没控制住，就给了那小子一酒瓶子，现在那小子满脑子是血，你快过去看看吧。”
　　那个头儿也是被这个事情吓到了：“我说虎子，你要是把那小子打出什么事来，我们拿什么做人质！”

第388章 被扣押的人
　　那个被叫虎子的人很明显已经被吓傻了，一时间说不出话来，头儿无奈的叹了口气。
　　径直走向了林峰所在的地方。
　　此时的林峰已经解开绳子。
　　但依旧保持原状。
　　这样才好观察情况，以便做出最好的判断。
　　那些人都过来，看到林峰满头是血的样子。
　　又再次震惊了，那个头过来碰了碰林峰：“喂。你小子没事吧。喂，你说话啊。”林峰故意没有任何反应。
　　打算在观察一下，就在这时，这个头蹲了下来。
　　打算看一下林峰到底死没死。
　　当他的手伸向林峰的脖子，确认一下还有没有脉搏的时候，林峰抓住刚才割绳子的酒瓶子碎片。
　　同时一只手抓住这个头儿站起来，酒瓶子碎片就逼在他的脖子上。
　　一瞬间，林峰完成了挟持这个头的目的：“你们现在马上给我准备一辆车。我要离开这里，我就这一个要求。你们要是做不到，你们就打算给你们的头儿收尸吧！”
　　这时。
　　那个头儿艰难的拿出自己的手枪，林峰已经察觉到了这个动作束缚着他的手腾出来。
　　抓住他的胳膊，顺着他的胳膊摸上去，摸到了枪的扳机，对着天花板上开了一枪，接着林峰就放手了：“一发子弹而已，你是不是以为我还不记得你有枪？现在你唯一的一发子弹都没有了，就别在挣扎……”
　　就在林峰得意的时候，突然觉得自己的腿上一痛，一声枪响打破了林峰的骄傲，那个头儿笑着对林峰说：“哎呀，这个谎言真是好骗人呢，我满子弹的手枪，只对人说有一发子弹，那些人还真就相信我的手枪里，只有一发子弹呢，他们那么自信，但是都毁在自己自信的手里了，怎么样，被这超出自己预料的一发子弹深深的打进自己的身体里，是不是感觉和普通的子弹不一样？”
　　林峰的头已经受伤了，加上现在又被人打了一枪，身子自然是没哟能够支撑林峰在站起来的力气了，林峰无力的倒下，头儿转过身对后面的小弟吩咐道：“找医生过来给他止血，这小子我们还不能让他死，毕竟他现在是我们的人质，人质死了我们还抓他回来有什么意义。快去。”几个小弟立刻过去通知了医生，毕竟这是在徐氏药厂，医生自然是很好找的。
　　徐峰从后面靠过来看着失血过多晕倒在地的林峰说道：“这小子确实是谢灵身边的人，不过不是高飞那小子，不知道能不能让谢灵同意我们的要求，毕竟让谢灵做到那样的事情来救这么一个人，谢灵也是不同意的。”而那个头则是摇了摇头说：“不会的，这小子为了保护谢灵的药，不惜自己一个人拖住我们所有人，给谢灵争取时间，这么大的功臣，还这么能打，想必谢灵不会就这么放弃这个人才。”
　　徐峰摇了摇头：“现在正在风口浪尖的时候，我倒是觉得谢灵不会因为这么一个人，来牺牲自己的利益去救他，而且谢灵本来自己就很能打，自然身边是不需要能打的人，所以他的作用，就更少了些。虽然有可能，但是我们也别抱太大期望，不过，你们废了这么打的力气把他弄回来，我就试一下吧，说不定成功了。”接着，徐峰拿出手机，拨打了谢灵的电话。
　　此时的谢灵正打算在桌子上睡一觉呢，刚打算睡着，就被徐峰的电话给吵醒了，很不爽的谢灵看都没看是谁的电话，接起来就骂：“谁啊，给我打电话，有什么事吗？有事就说没事就快点挂！”
　　“哟，谢总，刚接听电话就这么大的脾气，想必是新闻发布会的结果，不和您的意愿啊，怎么了，出什么意外了？”徐峰的声音从电话那边传来，谢灵听到这个声音，就精神了起来，一开始还不信，拿起手机确认了一下就是徐峰的电话，谢灵也好像明白了徐峰要干嘛：“哦，是徐总啊，今天你的人表现的很好啊，先是你派过来的男人捣乱我的新闻发布会现场，接着就是你派过来的女人，毁了我全部的计划，居然一开始就在药上动了手脚，你拍过来的人，还真是一个比一个厉害呢，不愧是你那边的精英呢。”
　　徐峰也是笑了笑“谢总您过奖了，您的人也是不错呢，为了保护您的药，仅凭自己一个人，拖住了我们去围堵你们送药车的好几十个人，您那边的一个精英，等于我这边的十几个人，可以见得是谁那边的人更厉害了吧，哈哈哈哈。不过这个人现在在我这边，是吃不好睡不好的，嚷嚷着要回去，现在我们的人已经让他老老实实的去躺着了，过一会要是在嚷嚷着要回去的话，我们的人就得采取一些强硬措施了，不过我们可不敢保证这强硬措施过后，你的人会变成什么样子。”
　　听到这话，谢灵之前的倦意全然消失了，她猛地想起来，明明是告诉高飞一个人去带药的，高飞明明已经回来了，怎么还会有一个人被扣在了徐峰那边，这会不会是徐峰的计谋，毕竟今天的新闻发布会已经变成了这样，自己只需要抓到徐峰那边的女人就能结束这场风波，所以徐峰才会编出这样的谎言来欺骗自己呢？
　　“我说徐峰，你的话能不能靠谱点？撒谎也不打个草稿，我派过去运药的人，就是高飞一个，而且今天新闻发布会的直播你也看到了，也是他自己一个人送药过来的，怎么可能被你们扣下，能不能别逗我笑？”谢灵笑道。
　　徐峰苦笑了一声：“谢总您要是不信呢，您一会挂电话，去问问您亲自安排的那个人，是不是他自己去送的药，如果不是他自己，那就请你问问他，是谁帮他拖住了我们十几个人，又是谁想出了抱着箱子跑，调虎离山的计策呢？如果您问清楚了，欢迎打电话过来，继续跟我聊这件事情。”接着，徐峰挂断了电话，留下了电话这边，独自凌乱的谢灵……
　　“我明明是要高飞自己去送药的，难道高飞又自己带了人？为什么没有告诉我？这件事情到底是不是真的？”谢灵不断的想着，接着摇了摇头：“直接打个电话给高飞不就行了。”接着，谢灵打电话给我：“高飞，今天你运药的时候，还有谁跟着你一起去吗？”
　　“灵姐，你怎么知道今天有人帮我运药？今天我和林峰一起看的你的新闻发布会的现场直播，毕竟林峰之前一直担心着这个事情，我也就带着林峰一起看了，后来轮到我运货的时候，我也就带着林峰一起去了，要不是林峰想出了自己带着箱子逃走，调虎离山，帮我甩开了那些徐峰的手下，要不然我估计还要好长时间才能把药送到现场，甚至，根本就送不到。”提到林峰，我就想到了林峰今天帮我解围的时候，也不知道他现在在哪，怎么样了。
　　“真的……是林峰跟你一起去的吗？”听完我说的话，谢灵意识到了徐峰那边扣押着的自己的人，她完全不敢相信这件事情，又问了一遍，但是得到的答案还是和之前一样，确实是林峰跟我一起去的，谢灵瞬间就傻眼了，立刻告诉了我之前徐峰打电话给她的事情，听到这个事情我也傻了，一时间不知道怎么办的好，谢灵比我先冷静了下来，提议道：“我们现在谁都先别慌，我先打电话给徐峰确定一下他那边的要求，接着我们再去想办法怎么办，你也先别紧张，你可以来到我这里，我们再好好商量。”我点了点头，同意了谢灵的做法，接着就找了辆车，打算去正通汽贸。
　　挂了我的电话后，谢灵打电话给徐峰，徐峰很快的就接了：“哟，谢总，这么快就问清楚了，怎么样，知道你这边的精英是谁了吧。”
　　谢灵没好气的说道：“少废话，说出你的条件，要怎么样才肯放人。”
　　徐峰笑了笑：“我本以为不是高飞的话，你谢总不会来救他，没想到谢总这么重情重义，是我低估谢总了，不过谢总你可想清楚了？你现在距离毁掉我，只有一步之遥了，你只需要找到我安插在你身边的那个女人，让她说出实情，你就可以毁掉我，为什么偏要在这个时候，来为了一个被我们抓住的筹码，而跟我们进行谈判呢，你这算是失去了毁了我的一个绝佳的机会啊。”
　　谢灵也是苦笑了一声：“你安插在我身边的女人现在还不知道在哪呢，对于我找她，你找她一定很容易，到时候你把她找回去，之后把她藏起来，我怎么找都找不到，而且我答应媒体就一天，时间过了我自然也会选择不了了之的，你自然是不傻，所以我选择跟你谈条件，保住我自己的人，有什么不妥的呢？说吧，要什么条件你才肯放了我的人！”

第389章 平淡无奇（完结）
　　听谢灵的口气，明显是生气了，徐峰倒也没有继续再吊谢灵的胃口了：“其实谢总。我的要求很简单。你只需要明天那些记者到你那边的时候。只需要承认你生产的假药跟我们没有关系，全都是自己试验的失败品罢了，至于具体怎么圆。想必谢总您比我们更清楚，但是有一点。也是最关键的一点。就是不能跟我们扯上关系，你放心。人在我这，我肯定给你保管的好好的，不会有事的。只要明天你。按着我的要求去应付那帮记者，就可以了。”说着，徐峰对着谢灵歪了一下头：“不知道谢总您。意下如何呢？”
　　徐峰现在跟谢灵可以说是完全僵持的局面，一方面。
　　徐峰那边握着掌握着绝对性证据的那个女人，另外一方面。
　　谢灵这里也正好就需要那个女人来证明着一切，但恰恰好这个女人被徐峰在手里攥得严严实实。
　　也就是说自己根本没有机会从徐峰这边得到那个女人。
　　徐峰才不会自己把这个女人让出来，这个条件。
　　就算谢灵不答应，谢灵也不可能在一天之内夺走那个女人。
　　所以谢灵只有答应一条路可以走。
　　“现在我完全没有资格去跟你谈条件，说得好像我不答应有路可选一样，既然如此，那就这样算了吧，我明天按着呃逆说的去做，保护你的名声，到了那个时候，我只想看到我的人完好无损的回来。不过话有说回来了，你又有什么东西值得我相信你呢？”谢灵也反问了一下：“如果当时我按着你的要求，说出了让你满意的话，你到时候不放人了，怎么办？我找谁要人去？”
　　徐峰摊了摊手：“您要是信不过我，我可以带着你的人，去你新闻发布会的现场，当然我不会被记者看到，给你制造不必要的麻烦，怎么样，我做的够好的了，够仁至义尽了吧。”
　　谢灵看了看徐峰：“好，这是你说的，既然你都这么说了，要是在现场我看不到你带着我的人出来，那时候我说什么，你可就管不着了。”接着，谢灵转身带着我离开了。
　　回去的路上，我问谢灵：“难道就这么算了吗？灵姐，你就这么相信徐峰了？”谢灵拄着头说：“不然呢，我还能怎么办？我累了，不想在这样纠缠不休了，明天弄完这件事情，我想休息一阵子，厂子那边，就先放一放吧。”我也没有多说什么，就这样尊重了谢灵的想法，第二天谢灵在新闻发布会上也没精打采的，新闻发布会的那天，徐峰如约而至，在被谢灵看到一眼之后，就避开了诸多记者的视线，躲进了人群里，谢灵看到之后也安了心，之后面对着广大的记者，说道：“有关昨天的事情，我先向大家说一声对不起，昨天的事情弄得那么大风波，但实际上，和徐峰以及徐峰的徐氏药厂没有一点关系。希望你们不要在继续传闻了，另外，这件事是因为我跟徐峰本来就是仇家，所以想将这件事情嫁祸给徐峰和徐氏药厂，现在我向你们道歉，好了，今天的新闻发布会到此结束吧。”说着，谢林离开了新闻发布会的现场，直接去找到徐峰，要回了林峰，之后，便让我带着林峰回去了，我带着林峰回到了司马羽落的家里，却没想到司马羽落的家里有很多的警察，警察直接将林峰拷上：“你涉嫌贩-毒，麻烦跟我们走一趟。”林峰也没有过多挣扎，安安分分的就被带上了警车，本以为知道这件事情的司马羽落会很激动，会很愤怒，但是从司马羽落的表情上看，并没有如上的表情，好像一切都预料到似的。
　　我环顾了一下司马羽落的家里，多了两个不常见的人——墨子画和孙剑寒，看她们两个犹如亲姐妹一样，相处的十分融洽，我也不由得开心了起来，但是她们两个由于都受过很大的冲击，脸上的笑容都是淡淡的，让人心疼。
　　接着，我接到了宋雪琪的电话，她告诉我她在洪峰市的一边买下了一块地，在那边跟自己的爷爷，还有穆亚彤，以及穆亚彤的小姨一起住，她们在市区里的房子也都变卖了，换来这个地方，我问她们为什么这么做，宋雪琪没有说话，是穆亚彤接过电话来跟我解释的：“高飞，对不起，我真的很累了，我不想再继续这样斗下去了，我也看到你为我付出了太多，我之前在羽落姐家里的时候，听羽落姐说了你好多在魔龙那边的事情，我光是听着就害怕，没想到你居然为了我承担了那么多的事情，我已经不忍心再让你为我冒险了，就此罢手吧，角玉我已经摔坏了，里面是我父亲留给我的资料，虽然很舍不得，但是为了摆脱的彻底一点，我已经把那那个u盘给烧了，如果我父亲看到了，他想骂我的话，就骂吧，不过我希望他能理解，我所希望的生活，就是普普通通，平淡无奇，高飞，你回来吧，回来我这边，我们平平淡淡的生活，好么？你回来，我就嫁给你，之后，我们好好的生活。跟雪琪姐一起，好么？”
　　电话这边，我竟没出息的哭了出来，说实在的，这段时间我为穆亚彤背负了太多，我总是想着要为穆亚彤平反昭雪，夺回本属于他们家族的产业，但是穆亚彤很久之前就有这个想法了，没想到现在居然付诸实践了，这段时间的事情真的很多，多到我和谢灵样，累到精疲力尽，我也想好好的休息了，不想再参与纷争：“好，雅彤，我回去，之后我们两个就结婚，好好的在那边，过着只属于我们的平淡生活吧。”
　　我笑了，穆亚彤也在那边笑了，但是我能感觉的到，穆亚彤的语气，是多么的不甘，但是这个所有人都力争上游，稍有不慎就会跌落的快节奏社会里，很多人都累了，都只想过平淡的生活，我又何尝不是呢？
　　我顺着穆亚彤告诉我的路线，打了辆车，打算去到那个地方，路上，我又接到了曲潇潇的电话，看着电话上她的名字，我竟迟疑了很长时间，但最终还是选择了接听，我刚接听的时候，就听到了曲潇潇在电话那边动听的声音：“高飞哥，很感谢你那次救了我，那是在我最绝望在，最无助的时候，本来没有什么身份地位以及本事的你，竟然奋不顾身的救了我，我很感激你，从那个时候我就喜欢上了你，但是我也了解到了你，你有心上人的，雅彤姐姐比我漂亮许多，比我温柔贤惠，我希望你能跟她好好的在一起，顺便要是结婚的话，请务必给我发个喜帖，我一定要过去为你们两个道喜。”接着，曲潇潇迟钝了一会：“顺便，高飞哥，我已经结婚了，很抱歉没有告诉你，我是害怕看到你，我的决心又会动摇，我现在还有最后一句话要和你说，高飞，我真的很喜欢你，真的……”
　　接着，曲潇潇挂断了电话，没有给我说话的机会，或许，她也是在害怕听到了我的声音，又会改变自己的想法和决心吧，另外，她结婚了啊，那个男生一定是家境显赫，长得帅气，能力又强的男生吧，希望以后的日子里，他能好好的保护好曲潇潇，这个文文弱弱的女孩子吧。
　　车上的司机开着广播，广播里播送着这一天的新闻，魔龙被李赫抓住了，同时苗小珍和菲曼也落网，同时，远赴美国抓捕路易斯的警察也抓到了路易斯，这些逃亡了很多年的大毒枭，终于落入法网，还是李赫抓住的，这样他们两个的恩怨，也就就此了结了吧……南北瑶池都重建了，那边的建筑也已经开始拆除了，谢灵也将自己的位子，暂时让给了郑圆圆，如果郑圆圆有什么问题，可以随时去找谢灵解决，这也可以算是，垂帘听政了吧，毕竟跟谢灵也说自己很累了，同时，谢灵的老公因为偿还不起债务，跟着一起逼债的江贵花一起，跳河自杀了，曲国华对此表示江贵花的死，她很是痛心，也很是愤怒，曲潇潇的母亲就这么没了，想必曲潇潇也很伤心吧。
　　这一路上，广播告诉了我太多的事情，一时间脑子都有些接受不来，头有点大，但是接着司机就停下了车，告诉我这就是了，我下了车，看到了唯一一处农家，想必那就是穆亚彤和我的家吧，我看到穆亚彤站在门口，开心的浇着门前的几朵花，那花很美，但是我叫不出名字，她打扮的也没有以前那么花枝招展了，看上去比以前要清纯很多，这样的装束，也正适合现在穆亚彤的生活态度，想不到她早就已经做好了准备。
　　穆亚彤转过头，看到了我，笑着对我说：“你回来了？”
　　“嗯，我回来了。”
　　—— 完 ——

