==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：百里青阳
👤 作者：l552199
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：179711
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：凌辱,猎艳,爽文
🗿 肉量：32.72%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　百里青阳一把抱住银华的腰身，向怀里一拉，丰满的身躯在百里青阳的臂力下，丝毫动弹不了，只能张开娇唇吁吁呻吟，这更激发了老人的淫心，双手不停的在银华圆臀上四下活动，胯下的阳具也隔着长裤狠狠的顶着她的小腹来回摩擦，因为身型差太多，银华的头只能够到百里青阳的胸口部分，百里青阳一手按着银华把她的头他在自己胸毛上来回擦弄，另一手一把把金玉拉到脸前，粗糙的舌头在她脸上来回舔弄，不消片刻，两女都已香汗淋漓，失了方寸。

全文

序章
　　北伐大军在主帅百里青阳老元帅的带领之下，历时一年击败了西域各国，使西域归顺大秦帝国，建立了不世功勋。
　　西域各国除最繁盛的捐毒国被灭亡之外，其余各国都献上贡礼，宣誓臣服于大秦帝国。
　　京城五里之外，刚刚从西域得胜归来的征西大军在此处扎营，等待明日进京面圣。

第1章 失身被俘
　　“报……将军，属下抓到捐毒国公主，请元帅处置。”副官压着两个身材柔弱的女人走进帅帐。
　　两个女孩眼中一片灰暗，那天两人才逃出捐毒国都不久就被驻守的军官发现，押送到了西征大军帅帐，那天是两人第一次见到百里青阳，那个两次改变她们命运的男人。
　　两人跪在帐营中，带着愤怒打量着盘腿披衣坐在帅台后看着军情报告的百里青阳，虽是盘腿坐着，但可以肯定的说他说一定是一个身材壮硕的人，虎目髯须，宽肩厚膀，如果不是头发与胡子中参杂的许多白丝与额头上浅浅的两道皱纹完全看不出这是一个已经年龄近古稀的老将。
　　“壮硕，勇武”这是两人见到百里青阳的第一印象。
　　放下手中的战报，百里青阳抬起头来，左手握拳，放到手边轻轻咳了两声。
　　副官刚忙道：“元帅是否身体有恙，要不要属下叫吴医师来给您看看。”
　　“不必了，老夫没什么大碍。”洪厚的声音从百里青阳嘴中传出。
　　“元帅请保重身体，我等西征大业，可是不能缺了元帅您啊！”副官恳切的说道。
　　“老夫知晓轻重，不必说了。他们二人就是……”
　　“禀将军，这两人乃是捐毒国金玉银华两位公主，想趁乱逃出城去，被属下捉住，请将军处置。”副官说道。
　　“恩，知道了，那捐毒国王和皇子呢？捉到了吗？”
　　“属下无能，捐毒城虽已攻破，但至今未找到捐毒国主等人下落。”
　　“继续搜寻，凉他们也跑不出我们这天罗地网。”
　　“是，那属下现在就去传令，领将士们挖地三尺也要找出他们，属下先告退，请元帅好好保重身体，带领我等荡平西域各国。”
　　说着，瞟了一眼跪在台下的两女，走出了帐营。
　　百里青阳站起身来走到两女面前，果然不出两女所料，老人身形高大，估计九尺有余，自己估计也就能到他的胸腹部的样子。
　　“你们两个抬起头来看着老夫。”
　　两女如他所言抬起了头，抿着嘴一声不吭，但看着他的眼光却是充满着仇恨与愤怒。
　　“恩，眼睛不错，大而有神，水灵灵的”，百里青阳无视两人眼中的怒火调笑着说道，“现在给你们两个一个活命的机会，那就是你们两个伺候老夫舒服，要是把老夫伺候高兴了，就免你们两个一死。”
　　百里青阳虽然年近古稀，但是对女色之事确实兴趣十足，京城家中贤妻美妾无数。
　　“老匹夫，休想，我姐妹二人就是死，也绝不会向你屈服的。”金玉银华两姐妹异口同声。
　　“哼，倒是挺有骨气的吗，但是你们两个可能会意错了，老夫说给你们活命的机会就给你们活命的机会，这是命令，容不得你们拒绝，哼。”
　　百里青阳一副强硬的军人做派，毕竟是久经沙场的老将，不怒自威。
　　两姐妹在他的气势压迫下竟然说不出话来。
　　“哼，不说话，那老夫就不客气了。”
　　说着用左手一把把银华夹在了腋下，右手一托，把金玉扛上了肩头。
　　就这样毫不费力的把两人扔到了军床上。
　　“不要”两人顿时慌了神，“我们可是捐毒国的公主，你不能这样对我们。”
　　“哼，公主，落了毛的凤凰不如鸡，要不是看你们两个还算有一番姿色，老夫会看上你俩。”
　　话虽残酷，但却是赤裸裸的事实，捐毒一灭，两人又算什么公主呢？

第2章 银华啼血
　　百里青阳看着沉默了的两个女人，一边解着铠甲一边说道：“现在还不如从了老夫，就像老夫刚才所说，你们只要伺候老夫高兴，老夫就给你们一条生路。”
　　依旧强硬的话语，却已经开始动摇两姐妹的内心防线。
　　金玉公主沉默了下来，不知怎么回答，却听见妹妹银华，“不，不行，我，我们…………”也许是放不下作为公主的尊严，也许是不想委身与一个年龄比自己父亲还大的老人，银华公主下意识的否定了百里青阳。
　　百里青阳已经失去了耐心，抬起粗糙的大手狠狠的拧上了银华的俏脸，道：“臭丫头，给脸不要脸，本将今天一定要干的你不知道东西南北。”
　　此时百里青阳已经卸下了铠甲，脱下了棉袍，内衫，露出了一身略显松弛但是仍显精壮的的肌肉，以及前胸上花白的汗毛，汗毛在胸前密密麻麻连成一片，直到腰间被长裤遮掩住。
　　两姐妹已经被百里青阳的身体吓得三魂丢了七魄，傻愣愣的看着他蹬掉了军靴，爬上床来。
　　“哼，小姑娘，吓坏了吧！”百里青阳声音中透漏着得意，毕竟在他这个年纪还有这么壮硕的身形的人可是闻所未闻的。
　　百里青阳一把抱住银华的腰身，向怀里一拉，丰满的身躯在百里青阳的臂力下，丝毫动弹不了，只能张开娇唇吁吁呻吟，这更激发了老人的淫心，双手不停的在银华圆臀上四下活动，胯下的阳具也隔着长裤狠狠的顶着她的小腹来回摩擦，因为身型差太多，银华的头只能够到百里青阳的胸口部分，百里青阳一手按着银华把她的头他在自己胸毛上来回擦弄，另一手一把把金玉拉到脸前，粗糙的舌头在她脸上来回舔弄，不消片刻，两女都已香汗淋漓，失了方寸。
　　百里青阳见火候已差不多，一把把长裤褪到膝盖部，露出了粗大的阳具，阴毛与胸毛连成一片，也是黑白参半，仔细一看，百里青阳的阴茎竟然与银华的小臂差不太多。
　　百里青阳满是胡须的嘴巴在金玉那顶起丝衣的双峰上磨蹭，啃咬。
　　在圆臀上的手也抄入银华的大腿间，扯着那薄薄的底裤丝裙。
　　不一会的工夫，两女全身上下，已然是肥乳半露。裙下守护阴穴之物已除，百里青阳龙猛虎精，顺势将猩红的龟头插入被自己手扳开的双腿间。
　　“啊”，银华传出一声惨淡的叫声，原来百里青阳的龟头已有一半没入了银华阴户中。
　　“啊……快快拔出来……姐姐救我……呜呜呜…快…疼……啊……！”
　　对于银华的惨叫，百里青阳充耳不闻，令银华躺在床上，用大腿把她门户顶开，又把阴茎向里挪动了几分。
　　“哦……哦…。”
　　百里青阳发出一阵畅快的呻吟，“好紧啊，果然还是个闺女。咦？顶到了，哈哈，小宝贝儿，别着急，老夫这就给你开苞，让你尝尝做女人的快乐，，哈哈，，，”百里青阳深吸了一口气，一手托住银华的翘臀，在两人惊恐的眼神中，狠狠向前一顶，已把鸡巴的六成插入了银华小穴中，鲜艳的血红色顺着百里青阳的阳具一滴滴流下给墨绿色的床榻染上一层深色。
　　“……啊……啊……疼死了……停…别弄了…姐姐救我………”被老人弄得吓破了胆的银华双眼迷离的向身边被老人按住亲吻的金玉求救。
　　面对百里青阳的暴行和妹妹哀怜的眼神，蜷缩在一旁的金玉也不知道哪借来的勇气，伸出玉手揪住百里青阳的结实的胳膊，抓着，捏着、口里喊着：“你…你…放下妹妹……放下……”百里青阳全然不顾金玉的动作，现在的百里青阳正闭着眼睛享受着银华嫩穴里的挤压。
　　“哈哈，不愧是黄花闺女，夹得老夫甚是舒爽啊。”
　　百里青阳面露笑容，“小姑娘，老夫这宝贝可是还有将近一半没有进去呢！你再忍一忍，等老夫发力定要让你这幽谷豁然贯通，哈哈。”
　　“别……别……”银华已经快没了力气，声音里也带上了哭腔。
　　金玉不停的在太上老爷的背上抓着，直到细嫩的手指头疼的发麻，却也没见百里青阳的背肌有半丝伤痕。
　　实在是无能为力了，只好双手撑着军床喘着粗气，媚眼望着那结实的身体，在妹妹丰满的身体上，无奈的看着那粗黑的阳具又开始一点一点挤向银华的阴户深处。
　　“啊，，啊，，，嗄”银华好像已经说不出话来了，在银华的惨叫声中，百里青阳终于把阳具整根塞进了银华的嫩穴中。
　　“哈哈，不错，竟然能容纳老夫整个阳物，资质不俗，哈哈”百里青阳的心情十分畅快，猛地一下子把阳具全提了出来，带起一阵血花翻腾。
　　“啊……”银华被痛的叫了出来，随着而来的是下身的空虚感，不过也就是那么一瞬间，百里青阳的阳具又狠狠的凿了进来，不同于第一次的慢慢插入，这次是一气贯成，冲到了银华蜜穴的最深处，托住了她肥臀，将鸡巴尽根插入，抽插几下后，狠狠转动几下，睾丸也狠狠碰撞几次后，双手按住正挣扎乱抓的玉手，下身狠狠的再次将粗大的阴茎送入银华饱满的阴户里面，开始高频率的运动。
　　“哼……恩……好，再夹紧点，快，别跟死人似的，老夫……”百里青阳也注意到了身下的女孩停止了挣扎，定睛一看。
　　原来银华经受不住百里青阳的鞭挞，已经昏死了过去。

第3章 金玉献身
　　“哼，真是没用，才干了几下就不行了。”
　　银华身下床上的血液已经集成了一个小水泊，但是百里青阳也没有因此等下动作，仍是一下下的抽送着。
　　银华在百里青阳的眼里就是一个玩物玩坏了就坏了，不用心疼，再找就好了。
　　看着昏死的妹妹以及仍是满脸享受之色老人，金玉意识到老人绝对不会顾忌妹妹的生死，心里泛起一股悲哀，从王国公主到现在被一个比自己父亲年纪还大的老人奸淫，这其中的落差真是不可言传。
　　“无论怎样，最少……要和妹妹一起活下来，不能在这里就……”看着气息越来越弱的银华，金玉跻身上前去，从老人腋下伸出手去抱住老人，用自己柔软的乳房在老人背后挤压摩擦，脸伸到老人耳后，轻轻地哈气。
　　百里青阳的注意力果然被金玉吸引了过来，看着金玉的媚态，道“怎么了，小姑娘你也忍不住了，是不是也想尝尝老夫胯下之物的滋味啊。”
　　金玉的乳房仍然摩擦着老人的背脊，声音带着一股魅惑：“老元帅，你看她这样子，跟一个死人一样，怎么好好伺候您啊！不如您来……来……”
　　老人没有停下抽插动作，转头用长满胡须的大嘴狠狠地亲上了金玉的樱桃小口，“来……来什么啊？你不说出来，老夫怎么会明白。”
　　“来……来……干……我吧！我一定比他厉害，我能伺候您舒服。”金玉满脸娇羞，红霞已经蔓延到了耳根。
　　“哼，你说你厉害老夫就要信吗？现在老夫弄得也是十分畅快啊。”
　　百里青阳又如何不明白金玉的意图，插弄一个不会迎合的女人确实无趣，但也不能让她轻轻松松的达成目的。
　　“我……我……”金玉似乎想不出什么理由来了，看着妹妹愈来愈轻微的气息，不禁急出了泪来，“我……我比她听话，我能逗您欢心。”
　　“哦？那你要怎么让老夫欢心呢？”老人嘴上寸步不让，但却也减慢了挺动速度。
　　“我……我……”金玉急的已经不知道说什么好了。
　　“呵呵，要不，老夫给你一个机会得了，怎样？”百里青阳语气充满了诱惑，也第一次用上了商量的语气。
　　金玉好像是一个抓住了浮木的溺水者，赶忙道：“好……好……，一切但凭老元帅做主。”
　　百里青阳露出一个达成目的的笑容，道：“那好，那老夫让你干什么，你就干什么，做得到吗？”
　　“做得到！做得到！您说让我干什么，我就干什么。”
　　“好，那可就这么说定了啊。”
　　“恩，那您能不能先放过我银华，我马上就可以让您……”
　　“那可不行，老夫要先验证一下，你是否说话算话才行。”
　　“行，那您要我做什么？”
　　“恩……”百里青阳一时也是想不出该让金玉干什么。自己床上跪着干了银华许久了，但长裤却还在脚踝上没有脱下去，于是心生一计。

第4章 金玉受辱
　　百里青阳抱起已经昏迷的银华，自己躺下了身，下体仍然与银华紧紧地连在一起，曲起双腿让阴茎不至于滑落出来，采用女上男下的姿势开始肏干银华。
　　“将军大人，我该……”
　　“先给老夫把长裤脱下去，穿着它干你们太碍事。”老人终于下了第一个指令。
　　“恩”金玉膝盖着地跪行到老人脚边，玉手抓住老人有些破旧长裤裤腿没费什么力气就把长裤从老人脚上拉了下来。
　　此时金玉才注意到老人的脚上好像裹着什么东西，仔细一看原来是大秦女人裹脚用的裹脚布。
　　“男人也用裹脚吗？”金玉心中泛起疑问。
　　老人一边持续着在银华嫩穴里抽插，一边观察这个金玉的动作。
　　“嗯？看什么呢？没看见亵裤还在老夫腿上吗？一并除去。”
　　金玉顺着老人多毛粗壮的小腿向上看去，果然有一个已经泛黄的亵裤还挂在老人右小腿上，散发出一股腥臭的气味，老人军旅生活大半生，若是没人照顾，自是不太注意自身卫生问题。
　　金玉向前跪坐，右手托起老人右脚，别过脸去，左手颤抖伸向老人亵裤。
　　百里青阳看他的样子分明是心存不愿，心里顿时冒出火来，道：“慢着，你为什么还不敢正视老夫？啊！！你给老夫滚开！还敢嫌弃老夫，老夫今夜就把你妹妹奸上天去。”
　　老人一脚把金玉踹下床去，又狠狠的开始抽查银华。
　　金玉见此赶忙四脚着地爬上床来，双手抱住老人又要蹬开他的大脚，道：“不！不！！我怎么敢嫌弃您呢！我……我是沙子迷了眼，转过头去揉一下，没有嫌弃您，您再给我一次机会吧，求求你了。”
　　借口虽然粗劣，但胜在有真情实意，老人用大脚揉捏了几下金玉的乳房，虽然隔着一层布料，但仍是感到脚底十分舒服，心里少少畅快了些“哼，让你不听话，给老夫用嘴脱。”
　　“啊！！”金玉做梦也没有想到，老人会提出如此过分的要求，一时愣在了那里不知所措。
　　“啊什么啊，快点，老夫可是有耐心得很，怕就怕你妹妹，支持不到你伺候老夫开心了。”百里青阳威胁道。
　　确实银华的气息比刚才又弱了一些，老人仍是毫不留情的用粗黑的阳具抽插着，血也是停止，仍从银华与老人的交合处缓缓流下。
　　看到妹妹已经气若游丝，金玉不再犹豫，脸伸到老人亵裤边，伴随着进入闭口中的腥臭味，克服心理的不愿，贝齿轻轻的咬上了亵裤。
　　屈辱感不断地从心里涌出来，眼泪也如断线珍珠一般，洒落下来。
　　老人感到了小腿上眼泪的温热，心中畅快自是不用多说，下身的挺动又加快了一些。
　　左脚也抬了起来狠狠地踩在了金玉的头上，把她的俏脸压在自己小腿上，在腿毛上来回的摩擦。
　　金玉不敢反抗老人，螓首在老人脚掌下随着老人脚的力量在小腿上蹭来蹭去。
　　“哈哈哈”老人发出畅快的笑声，把左脚从女孩的头上移开，并生硬的命令道：“继续。”
　　一点点的金玉用贝齿把老人的亵裤褪到了脚踝处，闻着亵裤与老人大脚散发的臭味，金玉抬起老人的右脚，成功的把亵裤脱了下来。
　　女孩松了一口气，以为终于结束时，老人又开口了：“还有老夫的裹脚布，用嘴一并除去。还有，如果你还想救小宝贝的话，就动作快些，她，可是支持不了多久了哦！”
　　金玉不再犹豫，立刻跪下撅起丰臀，把整张脸都贴在了老人的左脚掌上。
　　老人脚掌很大竖立起来比金玉的俏脸还要高出一个大拇指的长度。
　　裹脚布不知道已经多久没有解下来过了，散发着老人的脚气，金玉强忍着呕吐的感觉，用牙齿咬住布头，然后脸绕着老人脚尖的脚尖开始绕圈，一圈圈的解开了老人脚上的裹脚布，然后又如法炮制，老人右脚的布也被解了开来。
　　来不及吐掉嘴里的布条，金玉就抬起头来，用恳求的目光看着百里青阳。但是在老人怀里的妹妹却已经没了一点声息。
　　“老元帅，您说什么我都会做的，求求您先放了银华吧！我求求您了。呜呜呜呜……”一边说一边爬到老人手边双手伏地给百里青阳磕起了头来。
　　此时，金玉心里已被恐惧塞满，生怕自己动作慢了，来不及解救妹妹。

第5章 百态金玉
　　“恩，还不错，就算你过关了，老夫当然也不是言而无信之人，就拿你来代替她吧。”百里青阳带着淡淡的笑意，说出了让金玉惊喜万分的话。
　　“是，，是，，谢谢百里老元帅恩典。”
　　但看着老人怀里的妹妹，金玉又犹豫了，道：“老元帅，求求您，能不能先给我妹妹止血，救治一下，银华从小体弱，这样不管她，她绝对活不过今晚的。”
　　“哼，你有什么资格跟老夫讨价还价，救与不救，等老夫爽过之后再说。”百里青阳见金玉开始蹬鼻子上脸，又是暗怒起来。
　　先把阳具从银华小穴中拔了出来，没有了老人阳具塞堵，银华小穴里的血像一个小喷泉一样冒了出来。
　　看着老人鲜血淋漓的阳具，女孩眼中惊恐闪现，但立刻就坚定了下来。
　　“老元帅，您说过的只要我们姐妹伺候您畅快，您就给我们两个一条生路，我已经全都按您说的做了，您再说什么我也一定会听，求求您，先救救银华吧。呜呜呜呜。”
　　说着，金玉又磕起了头来。
　　听见金玉用自己的承诺来对付自己，百里青阳面露不快，“起来，莫要让老夫看了心烦。”百里青阳怒喝道。
　　“老元帅，我与妹妹一胞双生，如果妹妹死了我也不愿意独活，相反要是妹妹活着，我保证可以说服她与我一起服侍老元帅，我们姐妹任凭您用来取乐，求求您，先救救银华吧！”
　　金玉已经哭出了声来，今夜已经不知是第几次落泪了。
　　百里青阳看着金玉一边掉泪一边磕头，心中也是泛起一股不忍，戎马半生，百里青阳最欣赏的就是敢为他人牺牲自己的豪迈人物。
　　“罢了，你起来吧，老夫应允，先救治她便是。”
　　金玉不可置信的抬起头望着百里青阳，眼中闪烁着激动的泪水，“唔……谢谢老元帅，，呜呜，谢谢……呜呜呜”
　　“哼，不用多谢，老夫只是想尝尝你们两姐妹共同服侍与我的滋味而已。”百里青阳还是百里青阳说出的话依然是不近人情。
　　“副官！副官！！进来！！”老人向帐外大声喊道。
　　“啊”金玉一听当时就吓得全身缩进了被子里，毕竟还是个处，即便是已经被百里青阳如此倾辱过，但依旧不想别人看到自己身子。
　　“哈哈”老人隔着被子向金玉的丰臀狠狠地抽了两巴掌，“刚才跟老夫说话时那么强横，现在怎么又害羞的躲起来了。你这小姑娘，当真有趣，哈哈哈。”
　　“……”金玉躲在被子里不敢出声。
　　百里青阳拉过金玉的玉手放在自己的阴茎上，带着她的玉手上下撸动，拉过被子，可有可无的遮挡了一下下身，毕竟作为主帅，不可有失威仪啊。
　　“将军，唤下属有何吩咐？”营帐外传来询问声。
　　“进来。”百里青阳声音依旧威严。
　　副官走进帐营，不用看床上，但闻味道就知道发生了什么事情。
　　“将军有何吩咐？”副官单腿跪在床边，双手抱拳问道。
　　“带她”百里青阳指了指躺在一旁，毫无声息的银华，“去吴医师那，无论用多好的药材，一定把他给我救活，否则你与吴医师都去刑罚营领一百军棍，明早老夫就要知道消息，明白了吗！”
　　最后一句百里青阳几乎是喊了出来，军人作风显示的淋漓尽致。
　　“明白，属下一定完成任务。”副官答道。
　　“恩，带他下去吧！”
　　“是，属下告退。”说完，副官抱着被棉被卷起的银华走出了营帐。
　　感觉棉被中女孩僵硬的身体放松了下来，百里青阳调笑道：“好了，小姑娘，现在还不出来吗？人已经走了。”
　　金玉慢慢的从被子里露出头来，先是左右看了一下，确定没人后，才长长的出了口气。
　　但金玉自己却丝毫不知道，自己刚才这一套动作已经让百里青阳看直了眼睛，不仅是因为金玉不参杂任何杂质的纯真动作，还因为金玉螓首钻出棉被的地方正在老人靠近阳具的大腿内侧，金玉的嫩乳压着老人的左腿，小嘴中哈出的热气打在右腿皮肤上，竟是令老人舒服无比。
　　看着金玉精致的面容，感觉着我在阳物上的小手的上下撸动，老人刚刚有些疲软的阳具顿时又坚挺了起来。
　　“怎么样？现在满意了吧，吴医师是军中圣手，你妹妹他一定会治好的。”
　　百里青阳抚摸着趴在自己大腿上女孩的长发，柔声细语的说道。
　　可能连百里青阳自己都不知道，他对待金玉的态度已经有了根本性的改变。
　　金玉感觉到了老人粗糙的大手在自己头发上轻抚，金玉顿时清醒过来，自己现在是老人的阶下之囚，怎能如此放松自己。
　　金玉赶忙钻出被子，双手扶膝，跪在百里青阳手边，边磕头边感恩戴德的说：“谢老元帅恩典，金玉定会听您的话，全心全力服侍您。”
　　听着这话百里青阳心里竟然出现心疼的感觉，一个十七岁的少女，刚刚国破家亡，就被一个跟自己爷爷差不多年岁的人玩弄，还能如此坚强，知道拯救妹妹不抛弃不放弃，与劣势中还能抓住自己话中的弱点加以利用。
　　心性，品质皆属上佳，当真是一奇女子。
　　欣赏归欣赏，百里青阳还是没有忘记今夜的正事。

第6章 七窍玲珑
　　“哼，都过了这么久了，老夫的阳物早已不复坚挺，你，给老夫舔硬它。”百里青阳声音依旧生硬。
　　“是。”
　　金玉回应一声，心中虽然诧异此种方式，但已经没有了反抗之心，顺势趴在了老人两腿之间，双手扶起老人的阳物，对于老人胯下散发的异味也全然无视了，张开嘴就把老人黝黑，沾满自己妹妹处子之血的阳物含进了嘴里。
　　虽然对女孩的改变略显失望，但是对于女孩能毫不犹豫的按照自己话行动还是很满意的。
　　“别跟死人似的，你不是说能比你妹妹更讨老夫欢心吗？舌头动起来，舔老夫的龟头，对……对……就是那，使点劲……快，，，还有蛋蛋给老夫揉揉。”
　　百里青阳指导着金玉该如何做，金玉也完全按照百里青阳说的不敢有半点马虎的执行，一个教得好，一个学得快，不出片刻金玉就已经能脱离老人的指导，自发的舔弄揉捏能让老人最舒适的地方。
　　百里青阳闭上眼睛享受着女孩的服侍，阴茎也在女孩的舔弄下逐渐恢复了坚挺，女孩的小嘴只能把老人的龟头完全包住，两只手又是要揉那两颗硕大的睾丸，又是要撸动老人的茎身，顾上顾不了下，急得满头大汗。
　　百里青阳看着女孩窘迫的神态不禁，卟哧一声，笑了出来。
　　“好了，好了，停下吧！看见你那手忙脚乱的样子，老夫也心烦。”嘴上还是毫不留情，但老人嘴边的笑容却怎么也掩盖不了。
　　金玉本以为自己服侍的不好会惹得老人大发雷霆，但出乎意料的不但没有受罚，老人反而一副很享受的神情，金玉当时悬着的心落了地。
　　但随后的一句话，却又把刚刚感到幸福来临的金玉打下了地狱。
　　百里青阳略微支起上身移栽床边框上，指着自己的阳物对着金玉说：“上来自己插进去，玩了这么久都没能让老夫出精，在这样老夫就该憋死了。”
　　金玉看着老人粗大光亮的阳物，不自觉的咽了咽口水。
　　“还愣着干什么，快上来服侍老夫。”百里青阳见女孩不动了，不耐烦的催促道。
　　“是，，，是，，，”金玉回过神来赤裸的双脚跨到老人腰身两侧，一手撑着老人的胸膛，一手扶着老人的阳具对准自己的蜜穴口，闭上眼睛，慢慢的坐了下去。
　　“啊……啊……”此时的金玉终于能明白为什么妹妹会被眼前的老人干成了那个样子。
　　才刚刚半个龟头没入了蜜穴中，金玉就感觉到一股钻心的疼痛。
　　全身顿时没有了力气，一个不稳，阳具又重重的插进去了一节，整个龟头都没入了蜜穴中。
　　金玉用尽全身的力气稳住身形，但却也不敢再动一下。
　　百里青阳龟头没入金玉穴中就感到了一层薄薄的阻碍，心中惊奇，“这小姑娘的膜怎么如此靠外，定有不凡之处，难道是……”于是，百里青阳边感受着女孩蜜穴的挤压便伸出手去抓上了女孩的椒乳。
　　下身也慢慢向上顶动，好想要探一探女孩蜜穴深处，但女孩玉手握着百里青阳的茎身不敢让老人的阳具再进一步，这可就把百里青阳心里弄得像猫挠一般。
　　“小姑娘，你松松手，待老夫破了你的身子，好让你享受享受当女人的快乐，快点，松手，听话！”
　　百里青阳被女孩蜜穴弄得心痒难耐，先是以商量的口吻劝说金玉，但金玉被先前妹妹的惨状弄得心有余孽，根本就不敢放开手来，百里青阳失去耐心，又开始专用命令的口气。
　　金玉被老人三声呵斥吓了一跳，但想到如今自己不过是面前老人胯下的玩物，就又失去了坚持，松开了手来。
　　百里青阳见金玉在自己的呵斥下松开了紧握茎身的小手，又开始后悔自己对小姑娘的粗暴态度。
　　但是立即就被金玉的蜜穴吸引了回来，为了验证自己心中所想是否准确。
　　百里青阳一狠心，拉住女孩双腿向下一拉，百里青阳的阴茎一下子撕裂了女孩的圣洁象征，并且毫无阻碍的尽根没入。
　　百里青阳把女孩拉进自己怀中用女孩的乳房压着自己的胸膛，一边感受着胸前的柔软，一边体会着女孩嫩穴中阳物被肉刺一扎一扎的感觉，当时心中有了定论，顿时大喜，道：“哈哈老夫明白了，明白了哈啊哈。”
　　被老人紧紧压在怀里的金玉，提了提双乳，抬起头啦，莫名其妙的看着狂笑的老人，心中也有好奇，有了刚才舔弄老人阳物的经验，金玉可以清楚地感觉到，老人的阳具已经完全插入了自己下身中，随让此时也是疼痛难忍，但是也不会想妹妹那样被干的血流不止啊！
　　感受着老人在自己身体里的坚挺，金玉还有一种很充实的感觉，好像又回到了母亲的怀抱似的。
　　金玉被自己的想法羞红了脸，赶忙低下头去不敢再看百里青阳。
　　但是深埋于老人胸毛中的她却伸出了丁香小舌，拨弄开老人灰白的胸毛开始轻轻地舔弄老人的乳头。
　　“哈哈……”百里青阳停止大笑，看着金玉轻轻舔弄自己的乳头，心里乐开了花。
　　百里青阳捧起金玉的脸颊，大嘴狠狠地印上了女孩的的小口，伸出厚厚的舌头，撬开了金玉的牙们，在金玉的口中追逐着那条努力闪躲小舌头。。
　　一阵激烈的舌吻过后，百里青阳也平稳了用一下情绪，翻过身来，把女孩压在身下，大鸡吧开始高频率的抽插起来，老人感受着胯下小女孩嫩穴中肉刺的摩擦与那一股强力的吮吸，差点就把阳精交代了出去，幸好百里青阳及时抽身而退，要不然被一个金玉7岁刚破身的女娃吸得泄了身，百里青阳也就什么颜面都丢尽了。
　　百里青阳一把阳具抽出，金玉就感觉下身空荡荡的，那种水乳交融的感觉也如潮水般退去，金玉感觉身上一轻，原来是老人离开了他的身体躺在一边大口大口的喘着气，好像历经一场大战一样。
　　金玉心中疑惑不解，赶忙翻身上前双手抱住老人粗壮的右手臂用自己的乳房不停地磨蹭着，道：“老元帅，您怎么了？怎么突然就停下来了？是不是我哪里又做错了，您千万别生气，您说出来，我马上改。”
　　百里青阳心中窘迫，总不能告诉小姑娘，说：“不是你的错，是老夫自己经受不了你这蜜穴，是老夫不行。”
　　作为一个男人无论年纪大小，都不可能会承认这种事的。
　　百里青阳平缓了一下呼吸，转过身与于女孩面对面，右手还被小姑娘夹在那对小乳房里，左手也不老实的伸进女孩胯下四指齐用，抠挖着女孩的蜜穴。
　　百里青阳看着金玉水灵灵的大眼睛，故作高深，道：“哼，还不是怕你和你妹妹一样经不住老夫阳具吗？要是把你也干成她那样，多晦气。”
　　女孩自然听不出百里青阳话中所隐藏的玄机。
　　以为老人是真心为自己着想，脸上流露出感激的神色。
　　赶忙道：“老元帅，我没事的，虽然开始有些疼，但后来我却感觉很舒服呢，就好像是……”女孩说到这好像想到了什么，片片红霞已飞上脸颊。
　　“好像什么？”
　　金玉扭扭捏捏的感觉不好意思，但又不敢违抗老人的话，道：“好像在妈妈怀里一样……”说完自己也感觉不好意思，把脸埋在老人胸膛的杂毛中。
　　“哈哈哈，原来如此，是这个。”百里青阳听后哈哈大笑起来。感觉一辈子的笑，都没有今天眼前这个小姑娘带来的多。
　　百里青阳感觉自己稍微恢复了些力气，下身也没用了那种强烈的冲动。拍了拍女孩的头，道：“去，再给老夫舔硬它。”
　　女孩也是十分兴奋兴致冲冲的趴到了老人胯下，整张俏脸都埋在了黑白相间的阴毛中，按照老人刚才的指导，忘情的吮吸起来。
　　百里青阳并不满足，又对女孩说道：“你转过身来下身对着老夫，老夫要好好品一品你这名穴。”
　　金玉是第一次听闻“名穴”一词，不仅有些好奇，问道：“老元帅，名穴什什么啊？吃的吗？”
　　老人听闻此问也是一愣，不禁又是大笑起来：“哈哈哈，痴儿啊，痴儿，所谓穴是指女人下身，就是你刚才被老夫阳具操弄的地方，食物，哈哈哈……真不知道你这小脑袋瓜里装的都是些什么。”
　　百里青阳伸出一只手敲了敲金玉的脑袋，另一只手伸进女孩蜜穴里拨弄，好似要挖到最深处一样。
　　百里青阳看了看仍专心舔弄自己下身的女孩，心中高兴，又说道“所谓名穴，就是指与平常女子不同的穴眼，世上有九成九的女人都是一般的穴眼，区别只是大小不同而已，而剩下的就是十大名穴。”
　　百里青阳的手已经伸进了金玉的蜜穴深处，不停地在小穴内壁上摩擦。
　　“如果老夫所料不错的话，你这穴眼就是十大名穴之一的七窍玲珑穴。”百里青阳好像说到了关键之处，在女孩嘴中的阳物又涨大了几分。
　　看着金玉懵懂的神情，百里青阳继续说道：“所谓七窍玲珑穴就是指其玉门略大，花心亦较大。一接触到男性的阳物时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进阳物的铃口，并不断吸吮。阳物被铃口吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，舒爽无匹，又如七叶笼草食虫一般，因而揩名。”
　　百里青阳看着金玉指了指她的蜜穴，道：“老夫初插入时，感觉你处女膜离穴口很近，便知有异，随后直插而入便是为了验证心中所想。果然不出老夫所料，老夫阳物一插入你穴眼，初始略显狭窄，但片刻后便豁然开朗，老夫阳物可直达幽处，毫无阻碍，待全根没入后，你这穴道又开始慢慢慢慢紧缩，内壁上生出许多肉刺，肉刺一接触到老夫阳物便开始吮吸个不停，于是老夫就可以断定，你定是有一眼七窍玲珑穴在身。”
　　金玉听得迷迷糊糊地但是也听明白了自己的蜜穴似乎是一个了不得的宝贝。
　　边吮吸老人的肉棒，边问道：“老元帅，既然我是名穴，那我妹妹和我是一胎所生，她会不会也是名穴呢？”
　　“这……老夫也没有注意，容老夫细想一番。”
　　百里青阳回忆着刚才欺凌银华的过程，回想着当时阳物的感觉，心中迷惑了起来“不对啊，不该如此啊。”
　　“老元帅，什么不该如此啊，您是不是想到了什么？”金玉好想摆脱了对百里青阳的恐惧，好奇地问道。
　　“安静，莫要打搅老夫思考。”
　　百里青阳一把把女孩的头按进了自己的阴毛中，阳具狠狠地插入了女孩的食道。
　　阴茎被女孩的食道一挤压，一阵快感从下体直冲天灵，一个机灵百里青阳心中豁然开朗。
　　“想到了，如果没猜错的话，你妹妹应该是名穴之一的八方风雨，所谓八方风雨穴就是玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，阳物短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的狂风骤雨，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，汹涌的潮水应声涌出，阳物即如漂泊在雨过天晴的海上孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，俗称“玉瓮”。”
　　百里青阳解释道。
　　“既然是会豁然开朗，那为何妹妹会被您干得鲜血直流呢？这不是相互矛盾了吗？”金玉两者小手一边托着老人的肉丸揉捏，一边问道。
　　“若是老夫料想不错的话，原因就在于她前面与后面的空间没有贯通，本来也只是以为她的穴眼天生短小，哎……原来老夫阳物只是在她穴眼的前门活动，还没有进入穴眼的另一片广阔天地啊。”
　　百里青阳语气中给带着遗憾与悔恨。
　　金玉听了不禁安慰道：“老元帅不必遗憾，您不是已经命人救治妹妹了吗！，等妹妹伤好以后，您再尝试她的八方风雨穴，不就行了吗？”
　　“恩，你说的也对，是老夫着像了，反而不如你一个小丫头看的通透。”
　　感觉着已经恢复状态下身，百里青阳双手抓起金玉，反身把她扔在了床榻上。
　　“来，再与老夫大战三百回合，待老夫要给你这七窍玲珑穴下个种，打上老夫的烙印，你就是老夫的人了，只要你乖乖听话，老夫定会保你周全。”
　　说着，老人粗黑的阴茎又插入了金玉的穴眼中，“啊……啊……爽快”，感受着小穴中肉刺的摩擦与吮吸，百里青阳不禁叫出声来。
　　金玉也努力夹紧自己的穴道，力图使面前的老人更加兴奋。
　　“啊啊……那……我妹妹，老……老元帅打算……怎么……办呢？”金玉生怕百里青阳忘了自己妹妹，一边夹紧老人阳具，一边问道。
　　百里青阳感受着下体的刺激，一边紧闭精关，一边豪插猛送：“这……还用问……吗？当然……是和你……一……。一……同……伺候老…啊…老夫………床榻……之事，啊………休………休要……多言，夹紧……穴眼，迎合……老夫抽。送。”
　　听了百里青阳所言金玉也放宽了心，开始迎和着老人的抽送，淫声浪水不断在床榻之间扬起。
　　百里青阳抽送了有近百下，阴茎上的感觉渐渐敏锐起来，心知不妙，马上就要在七窍玲珑穴中败下阵来，百里青阳哪能甘心输给一个刚刚开苞的十七岁少女。
　　“吼……吼……吼吼……”百里青阳不禁大吼了出来。
　　这一吼可是把身下的女孩吓得不轻，老人感觉到女孩泄出身来，也赶忙不再固精守元，伴随着老人低沉的吼声，两人的精水就在七窍玲珑穴中混合在一起…………

第7章 清晨安宁
　　第二天清晨阳光照到营帐里的军床上，床上的景象渐渐清晰，阳光照射的地方一双多毛的大脚与一双珍珠般白嫩的玉足露出棉被外来，顺着被子向上看，床上一片凌乱到处是干涸淫液的痕迹。
　　床头的老人头以下盖着被子，鼾声如雷，花白的胡须随着鼾声一抖一抖的，说不出的有趣。
　　忽然，被子被掀了起来，一个精致的美女赤裸着身子暴露在空气中，可能是因为刚刚醒来，两眼朦胧，好像还分不清现在的状况刚想支撑着坐起身子，却感觉乳房被人抓着，起不了身。
　　金玉定睛一看原来是那老人的大手抓着自己的乳房，金玉顿时心里一惊“我怎么了，我这是在哪？”
　　金玉嘴里喃喃自语。
　　突然，老人的鼾声停了下来，眼睛似张非张的瞟了金玉一眼，用洪厚的声音命令道：“起这么早干什么，再陪老夫睡一会儿。”
　　说着老人一把把金玉搂进了怀里，一个侧身粗壮的大腿就搭在了金玉身上，大手把金玉的玉手牵引到自己的阳具上，带着他揉捏自己的阴茎与睾丸。
　　“嗯…。恩………”老人舒服的呻吟了几声，左手便又重新搭到了金玉的乳房上。
　　金玉头枕着老人的右臂整张脸被老人的胸毛遮掩起来，下面的小手也是不停的搓揉着老人的阳物，渐渐地回过神来。
　　“原来一切都是真的”金玉心中如是想到。
　　金玉抬起头偷偷的看着老人熟睡的面庞，毕竟是年事已高额头上已是有浅浅的皱纹，金玉在心里暗叹，“可能我的下半生都要以这个老头为中心了吧！虽然年纪比我大出了那么多，但……”想到昨夜自己被眼前这个老人干得死去活来，还有被老人阳物贯穿时自己与老人之间的那种水乳交融的感觉，看着这位威武的老元帅也不禁顺眼了几分。
　　金玉就在这样窃喜又矛盾的心理交错下，金玉头贴着老人的厚实的胸膛，缓缓地又睡了过去。
　　金玉再次醒来时已是日上三竿，老人可能是因为昨晚体力消耗太多，现在仍然没有睡醒。等了半晌，老人还是没有要醒来的意思。
　　金玉从老人身边抽身而出，为老人把被子盖好，下床想找一些衣服穿上，但是细细一回想随身衣物昨天已被床上的老人尽数撕碎，想到这又忍不住望向了床上的老人，想到他壮实的身体，感觉下身不禁又流出水来。

第8章 清晨淫戏
　　环顾四周根本没有可供自己穿戴的衣物，就想回到床上最少可以盖上被子，还可以遮挡一下。
　　金玉走回床边刚想掀起被子钻进去，便感觉一双粗糙的大手抓住了自己双臂，把自己搂在了怀里。
　　不用多想，自然是床上熟睡的百里青阳老元帅醒了过来。
　　百里青阳搂着金玉，感觉着金玉的乳房被自己的胸膛压扁，心情自然是顺畅万分。
　　“啊……爱姬是何时起的身啊？老夫怎么没感觉到你下床呢？”百里青阳打了个哈欠，柔声细语的问道。
　　听到老人称呼自己爱姬，金玉自然已经明白老人何意。“妾身也是刚刚起身，看您睡得熟，就没敢打扰您，您还要休息吗？”
　　“不必了，这个时辰老夫也该起身了，还有不少事情等着老夫去做。”百里青阳看了看日头说道。
　　“那妾身伺候您更衣。”说着金玉就准备起身，去找老人的衣物。
　　“那个不急，”百里青阳坐起身来，让金玉坐在自己赤裸的大腿上，牵着她的小手到自己的阳物上，咬着金玉的耳垂轻轻说道“着急的在这。”
　　金玉轻轻地搓揉着老人的肉丸，满脸羞色。
　　另一只小手轻轻地在老人胸口画着圈圈。
　　“妾身……妾身是无所谓，就是担心时间不够，要是像昨晚一样，您下午还怎么办公啊。”
　　“呵呵，是爱姬你想歪了啊！老夫说的要紧事是老夫内急，想要出恭，你个小淫娃，满脑袋都是坏事。去，给老夫把夜壶拿来，服侍老夫小解。”
　　听了百里青阳的调笑，金玉不禁又羞红了脸。
　　“您……您……坏死了。”伸出小粉拳，不停地敲打老人的胸口。
　　“好了……好了……爱姬莫气。快些给老夫拿来夜壶，要不老夫真的让尿给憋死了。”
　　明显是昨天金玉的服侍很让百里青阳满意，要是换了往常有人跟他如此胡闹，百里青阳他早就板起脸来训斥了。
　　金玉刚刚环顾帐营时就已经发现了夜壶在帐营的另一边，于是就蹦蹦跳跳的跑到另一边拿起夜壶，刚要转身回来，不料一转身手一甩，夜壶就磕在了桌角上，“哗啦”一声，陶制的夜壶被摔得四分五裂，只剩下一个把手还在金玉手中。
　　金玉看着地上地夜壶碎片不知所措，大马金刀的坐在床上的百里青阳也是没有料到这种情况，脸色当时就阴沉了下来。
　　“哼，这么点小事都会出错。要你还有何用”说着老人也是赤着脚大踏步道金玉的脸前，“打碎了夜壶，你要老夫如何出恭，哼……。”
　　阴沉着脸，百里青阳说出的话也是隐隐带着一股怒气。
　　“还愣着干什么，回去伺候老夫更衣。”说完百里青阳就大步的走回了床边。
　　金玉也低着头迈着小碎步跟在百里青阳后面，等老人坐稳在床上，金玉立马跪在了老人脚边，低头看着着老人的脚面，不敢抬头。
　　百里青阳伸出手指，指着金玉，道：“你说现在要老夫怎么办，这么点小事都会出错，哼，你……”百里青阳指着她说不出话来。
　　“老元帅，您息怒，千错万错都是妾身的错，”说着金玉好像想到了什么，红霞蔓延到耳根，“妾身……妾身……有一发可解老元帅燃眉之急。”
　　“哦？”百里青阳听后十分诧异“何法？”
　　金玉脸上的红霞更重了一分，声音如蚊子哼哼般：“……”百里青阳完全听不出她在说什么，“想说什么，大点声！！”老人大喊道。
　　“妾……身说……的……是，请……老元帅在……妾身……嘴里小解。”金玉断断续续的终于把话说说清了。
　　百里青阳听后脸上扬起坏笑：“小小年纪，从何处学得此法。”
　　“回老元帅，是妾身见父亲如此对待过宫中的婢女，见老元帅着急，切身就想到此法，或许可解燃眉之急。”
　　“还等什么，快点上前来，还真想憋死老夫不成。”老人话里带着急切与激动。
　　金玉跪到老人两跨之间，看着软趴趴的藏在杂毛里软绵绵的阳具，想着昨夜它还在自己身体里驰骋的样子，一双玉手像对待一件圣物一样慢慢的托了起来，轻轻地含进了樱桃小口之中。
　　百里青阳见金玉已经准备完成，也就不再硬忍，爽快的在脚边小美人的嘴里尿了出来，不只是憋得太久，还是老人太激动，尿水是又大又急，金玉努力大口大口的往肚子里咽，但还是有不少从金玉的嘴中溢了出来，滴在了胡毯上。
　　百里青阳尿了有近二十息，金玉肚子也喝的涨了起来。待老人尿完，金玉用嘴把老人尿道里的残余吸了出来。
　　百里青阳感受着在尿道里的尿液被女孩的小嘴一点点的吸出，老人不禁高兴地笑了出来。
　　“好，果然畅快，想不到爱姬还有如此的口技，老夫决定了以后出恭就都由爱姬来服侍了。”百里青阳抚摸着金玉的发丝兴奋地说道。
　　“恩”脸上红霞未消，金玉轻轻地点了点头，算是回应了老人的话。
　　“快点，时辰不早了，给老夫更衣”，老人坐在床边像金玉命令道。
　　金玉先拿着老人的亵裤跪在老人脚下先抬起老人左脚穿进亵裤，再拿着亵裤的另一边抬起老人的右脚，轻柔的把亵裤拉倒老人腰间，手再伸进亵裤里帮老人把阳物摆正。
　　接着是内衫，长裤，老人就这么笑着看金玉服侍自己穿衣。
　　“对了，还有老夫的裹脚布呢？给老夫缠上。”
　　虽然不明白老人为何还有缠脚的习惯，但金玉也是乖乖的拿起老人的裹脚布，抱起老人的大脚，按照原来方式给老人缠了上去。
　　最后跪在老人脚前，手捧着老人的大脚，帮老人把脚伸到了马靴里，后又跪到老人腿后，双膝跪地，双手提着老人靴子的后沿，帮老人穿上了马靴。
　　“今天老夫要进捐毒城去，过一会儿，让副官来接你，让他带着你和你妹妹进城去，今夜我们就住在城里。”百里青阳吩咐道。
　　“还有王宫里是你们家，好好想想今夜要怎么讨老夫欢心。”百里青阳想到了妙处，胡须又挂起一抹弧线。

第9章 王宫议事
　　捐毒皇宫大殿富丽堂皇，尽显捐毒奢华之风，大理石制地板，镶金嵌玉的王座……。
　　可现在在大殿上的众将士却没有心情欣赏。
　　百里青阳身披战甲端坐在王位上，环视着台下诸将面带怒色，向众将吼道：“为何还是没有找到捐毒皇室之人？你们可知道要是任他们逃走，会造成何种后果？啊！！！”
　　在外面威风八面的将军们，在百里青阳面前就像是做错事的孩童一样，低着头不敢吭声。
　　台下众将均是百里青阳一手提拔，自然知道老元帅的脾气，见百里青阳大发雷霆自然是不敢上前触这个霉头。
　　于是都隐晦的把目光投向了站于最前，和他们一样拉耸着头不敢吭声的大汉。
　　百里青阳自是知道众将心思，向大汉道：“蓝啸，你说！”
　　百里青阳有三子两女，刚被百里青阳点到之人名叫百里蓝啸，是百里青阳三个儿子中的老大，从弱冠之年跟随父亲带兵打仗，混迹军中三十余年，声威仅次于父亲百里青阳。
　　“回禀元帅，我军在开战之前就已在城外布置了三千暗哨，捐毒皇室诸人除非会飞天遁地否则绝无可能逃出城去，请元帅再给我等一些时日。”
　　百里蓝啸双手抱拳，语气带有一丝无奈。
　　“哼”百里青阳习惯性的哼出一声，“再给你们三天，三天内活要见人，死要见尸。”
　　百里青阳自是也知道诸人自会尽心尽力，所以并没有说出惩罚之语。
　　“我等必全力搜寻，不叫元帅失望。”众人齐声答道。
　　“恩……，都去吧。”百里青阳挥了挥手说道。
　　众人鱼贯走出大殿，百里蓝啸却原地没动，等众人都离开后，殿上只余百里青阳，百里蓝啸与副官三人，百里蓝啸才向百里青阳开口道：“听闻昨日父亲与捐毒国被俘的两名公主直至深夜都未休息，今早起身又比平常晚了许久，孩儿心中牵挂，故……”
　　百里青阳抬手打断了百里蓝啸，“好了，为父自知轻重，你无需多言。”百里青阳略显不悦。
　　“孩儿只是尊姨母之名，好好照顾父亲，孩儿也只父亲身体壮硕，只是想告诉您莫要……莫要……恩……伤了身体。”
　　因有外人在旁，百里青阳大窘，任那个做父亲的被儿子说出这种事也会不好意思的。
　　百里青阳望着百里蓝啸眼中澄澈，内心不禁暗自惭愧，回想起那件事，愈发的感觉对不起儿子。
　　此时，一身穿轻装文士打扮的中年人背着药箱走了进来，向两人行礼道：“见过父亲，大哥。”
　　此人正是百里青阳次子百里蓝瑞。
　　百里蓝瑞不喜好行军打仗之事，所以没有同百里蓝啸一样参加军队，但百里蓝瑞从小喜好医药之术，百里青阳也不反对，倾力支持，所以百里蓝瑞从小钻研医理，现在是太医院首座，此次随军出征就是无非是不放心百里青阳，毕竟百里青阳年事已高，虽不用亲自上阵杀敌，但军旅苦寒谁也说不准会有何意外，也多亏了百里蓝瑞随军出城，百里青阳其间偶有不适，百里蓝瑞就及时医治调理，每日膳食也是严格要求，也才没出什么大碍。
　　毕竟百里青阳要总领全局，无论缺了谁，也是不能缺了百里青阳的。
　　“二弟，你来得正好，正想请你帮父亲看看。”百里蓝啸向百里蓝瑞说道。
　　百里蓝瑞向大哥点点头：“我也正是为此而来。”百里蓝瑞走到百里青阳身侧，闭目替百里青阳诊起脉来。
　　不消片刻，百里蓝瑞睁开双眼，道：“还好，脉象平稳，没有什么大碍，过会我会把今日汤药与晚饭一齐送来给您。”
　　百里青阳每日所食皆由百里蓝瑞主管，百里青阳身体为重中之重，百里蓝瑞从不假手他人。
　　“早就说了，为父身体健壮的很，你们两个，就是大惊小怪。”百里青阳呵呵笑着道。
　　百里蓝啸听后摸了摸后首，憨笑着不再言语。
　　百里蓝瑞的脸却立马拉了下来，不悦道：“您已为自己几岁了，还那么不知节制啊！！跟两个小姑娘胡闹到那么晚，您看您昨天把那小姑娘弄得，差点就救不回来了。”
　　不知百里蓝瑞是为了阜新不爱惜自己身体生气还是为小姑娘抱不平。
　　百里蓝啸听后立刻斥责：“二弟，不许这么跟父亲说话。”
　　百里蓝瑞不像大哥一样从小在军营长大，不敢违逆百里青阳，但也是出于关心，所以话就急了一些。
　　被百里蓝啸一斥责，也是觉得所说不妥，再一看百里青阳，果然脸色已经黑了下来。
　　狠狠地拍了下桌子，喊道“都给老夫滚出去！！！”
　　兄弟俩知道百里青阳此时肝火正盛，自是不敢多言，灰溜溜的跑出了大殿。
　　出了殿门两兄弟相视长长舒了口气。
　　百里蓝啸开口：“父亲……”没等百里蓝啸说完，百里蓝瑞就打断，说道：“大哥不用多说，等会来送药时，我自会劝告父亲，莫沉迷女色，影响行军，伤害身体。”
　　“二弟明白就好，我们身受皇上期望与家里人的嘱托，无论如何都要照看好父亲，不能出任何差池，父亲身体虽壮实，但年事已高，又有多年行伍留下的暗伤，若要是病倒，只怕会一发而不可收拾，大哥无能，不懂医理，就全麻烦你了。”
　　百里蓝啸说道。
　　“大哥所说我自然知晓，我定会尽心尽力，保父亲周全。”
　　大殿之上，副官站在百里青阳身侧，看着仍是面带怒色的百里青阳，道：“元帅息怒，蓝啸将军与蓝瑞医师，也是担心元帅身体。”
　　“老夫又岂会不知。”百里青阳长叹一口气道，“千斤重担系于一身，老夫自知轻重。”
　　百里青阳顿了顿：“银华公主呢？醒了吗？现在在哪？”
　　“银华公主还未苏醒，已但送入宫中，与金玉公主一起安置在格拉宫，另有几名侍女照料，将军不必忧心。”
　　格拉宫是捐毒王宫里最大的寝宫，但却不是捐毒国王的寝宫，而是捐毒国建造给神灵居住，供奉神灵之所。
　　“恩，好生伺候着，顺便通知一声，老夫晚些时候再过去。”
　　“是，属下告退。”
　　吩咐完后，百里青阳就开始处理各种行军安排，实施自己以捐毒为中心，进而逐渐征伐西域各国之事。
　　专注时时间自是过得飞快，百里青阳也已经完全沉溺进去，直到百里蓝瑞提着食盒进来轻咳了两声，才将百里青阳惊醒。
　　“哼”百里青阳见是百里蓝瑞冷哼一声，又低下头看起了军图来。
　　百里蓝瑞无奈的摇了摇头，毕竟自己也是年纪不小了，被父亲这样晾在一边实在是有些尴尬。
　　“父亲，该吃饭了，歇息下吧。”
　　百里青阳仿佛没有听见一般，纹丝不动。
　　百里蓝瑞也是无计可施了，道：“您在不动，就恕孩儿不孝了，毕竟姨母交代过，让我可以………。”
　　百里青阳一听“姨母”二字当时没了脾气，狠狠瞪了百里蓝瑞一眼，不耐烦的道：“吃，吃！吃！！吃还不行吗？”
　　百里蓝瑞会心一笑，所谓一物降一物，这个姨母就是百里青阳的克星。
　　百里蓝瑞口中的姨母是百里青阳的夫人，却不是百里蓝啸与百里蓝瑞的生母，两人母亲在生下百里蓝瑞不久就与世长辞，百里青阳心中悲痛，就没要求百里蓝瑞进军队任职，而是任他兴趣自己发展，但苦于自己没有时间照顾儿子，就把他托付给了妻子的妹妹，也就是自己现在的妻子华鸿雁，两人也是日久生情，一个丧妻，一个未嫁，就走到了一起，百里青阳也是感觉此举有愧于原妻，所以现在对华鸿雁言听计从，也就有了现在百里蓝瑞拿“姨母”来威胁百里青阳的情况。
　　百里蓝啸，百里蓝瑞两兄弟虽然不是华鸿雁亲生，但华鸿雁把他两人视为己出，两人也对华鸿雁亲密有加，家庭也是十分和睦。
　　在百里蓝瑞的“监视”下，百里青阳也是一点不含糊的一边吃饭，一边听坐在一旁的儿子满嘴叨唠。
　　待百里青阳吃完，百里蓝瑞又端出一大碗汤药，看着父亲一脸不愿的喝了个干干净净，又隐晦的嘱咐了百里青阳先休息一晚再行房事，在百里青阳愤恨的眼光中，疾步离开了。
　　百里青阳虽是不愿，但为了家人与自己，也只能无奈的认了命，毕竟百里青阳也还没有活够呢。

第10章 两女认亲
　　副官引着百里青阳向捐毒王宫内最大的建筑——格拉宫，捐毒供奉神灵的地方。
　　格拉宫虽然雄伟，但进去后百里青阳才知道，原来格拉宫只有三间屋子。
　　最外面供奉神灵的占去格拉宫六成有余的正殿，正殿后的供侍者休息的偏殿，再就是最后富丽堂皇的寝宫。
　　殿内升腾着一股热气，虽已是深秋，但却驱散了深秋的微冷。
　　转了两个弯后眼前出现一张大床，最少能有军队中士兵床的七八倍，以青丝蔓莎装饰，床边站着四个娇美侍女，床上也也隐隐闪现出两个女子的轮廓，不是金玉银华又会是何人。
　　侍女一见副官带着一个老将军前来，自然一下子就明白了过来，赶忙下跪道：“见过元帅大人。”
　　声音惊动了床上的两女，其中一个赶忙下床来，也跪在床边喊道：“妾身见过元帅，给元帅请安了。”
　　百里青阳大步踏过，来到床前，笑着道：“爱姬不必多礼，快快请起。”
　　拉起金玉坐到了床边，“爱姬，你…………”话没说出来，就看见了床上有一双惊恐的眼睛看着自己。
　　“呵呵，原来已经醒了啊，来，能动了吗？让老发看看。”
　　百里青阳说着就要撩开银华的被子，银华显得更加害怕了，双手抱着被子，不让百里青阳接近。
　　金玉一见百里青阳面露不快，赶紧上前圆场：“老元帅，您息怒，银华昨日受了惊吓，今日有些怕人，待我劝劝他。”
　　然后催促银华说：“妹妹，刚快见过老元帅。”
　　百里青阳自是知道是自己昨日对待眼前的小姑娘太过粗暴，心里也是暗自愧疚，也派出一副和善的样子，拍了白银华的头：“银华不怕，昨夜是老夫不对，也是老夫许久不见女色了，昨夜有些失控…。”
　　百里青阳派出一副和善的脸庞竟然也是是十分有用，银华在他大手的轻抚下慢慢平静了下来。
　　露出一双灵动的大眼，偷偷看着百里青阳，说：“那老爷爷您别像昨天一样对待银华了行吗？我疼也害怕。”
　　“银华，不可无理，要叫元帅。”金玉生怕百里青阳迁怒银华把他叫老，赶忙道。
　　百里青阳看见银华一副楚楚可怜的样子，心下不禁一软，道：“好……好……爷爷答应你，你说怎样就怎样。”
　　说着裹着床单把银华报到了怀里，还用自己的胡子轻轻地扎了扎银华的小脸。
　　副官与金玉见状都惊讶的说不出话来，这还是杀伐果断的百里青阳吗？百里青阳却无视两人的惊讶，一副好爷爷的模样，继续与银华逗笑。
　　原来百里青阳除幼子外两个儿子百里蓝啸，百里蓝瑞都已成家，媳妇也都争气的为百里家生下的儿子，这本是好事，但是也致使百里青阳没有一个孙女，此时见了银华的小女儿情态，自是按捺不住心中的欢喜。
　　百里青阳与银华调笑一阵，看见金玉愣在一边，也把他拉到身侧，高兴道：“你也一样，以后你们两个就是老夫的好孙女，老夫定会好好疼爱你俩。”
　　以百里青阳的身份地位自然是不能轻许承诺，但话一旦说出，自然也是一字千金。
　　副官见百里青阳在坐在床上高兴抱着两女赶忙道：“恭喜元帅，贺喜元帅，得两位小姐这等乖巧的孙女，实在是天大之喜。”
　　百里青阳轻轻看了他一眼，“行了，你先去吧。”百里青阳面带微笑，赶走了副官。
　　金玉仿佛还不敢相信，迷糊道：“老元帅…。”
　　“叫爷爷”百里青阳一瞪眼，打断了金玉的话。
　　“爷…。爷……。”
　　听着金玉叫爷爷百里青阳闭上眼睛，似乎很享受被金玉叫爷爷的感觉。
　　百里青阳一边享受两女较弱柔软的身躯，一边享受心理上的满足，问道：“爷爷的好孙女，身上的伤怎么样了，还疼吗？”
　　“姐姐给我上了药了，现在已经不疼了，就是还不能使劲动。”银华一边蹭着百里青阳的胡子一边说道。
　　金玉连忙解释：“昨夜蓝瑞医师给妹妹救治之后，今天擦黑又来了一次，说妹妹已无大碍，只需安心静养两三日便可。”
　　“恩”百里青阳冲金玉点点头，又冲银华说：“无碍便好，都怪爷爷不好，华儿原谅爷爷好不好。”
　　“恩，姐姐今天和我说了，昨天都是我没用，不怪爷爷，等我好以后，爷爷再试一次，华儿一定能和姐姐一样伺候好爷爷。”
　　银华声音发嗲，说的话也是让百里青阳开怀大笑。
　　“玉儿也有一件事要和爷爷说。”
　　金玉眼中似有犹豫，“蓝瑞医师说…说…今日…。今日不可与……老元……爷爷…行房中之事。”
　　说罢，害怕百里青阳生气似的，赶忙跪在一边。
　　“哼，就知道他得多事，才多大点人就敢管老夫的事。”百里青阳扶起金玉。
　　“玉儿不必多虑，老夫自由计较。”
　　“可是蓝瑞医师………”
　　“什么蓝瑞医师，还不是老夫生的，以后叫他………恩……”百里青阳一时也不知该让二女怎么称呼儿子，“就叫二伯吧。”
　　两女面带惊讶：“原来蓝瑞医师是您的儿子！”
　　百里青阳胡子向上翘了翘，似是对百里蓝瑞十分不满：“怎么了？哪里不像吗？”
　　“不…不…只是让我俩十分意外。”金玉到。
　　“不孝子而已，不用管它。”嘴上虽是不满，但脸上一闪而逝笑容却也是被两人捕捉。
　　“爷爷，天已经不早了，蓝瑞…。二伯说今日玉儿要早些服侍爷爷歇息，说是昨日已经坏了习惯，明日无论如何也不可再睡到正午了。”
　　金玉一边说道，一边想妹妹使眼色。
　　银华也是十分机灵，赶忙配合道：“是啊，爷爷累了一天了就要早些休息，要保重身体啊。”
　　百里青阳自是察觉了两人的小动作，但也不拆穿，笑看着两姐妹唱双簧。
　　“好，好，爷爷听宝贝孙女的，今夜就早些睡下。”
　　百里青阳虽然想要再尝试一下七窍玲珑穴的滋味，但毕竟昨日消耗了不少精力，又有儿子暗中监视，就索性休息一晚，也算是为明天养精蓄锐。
　　百里青阳虽然认了两女做孙女，但也没有就此打算放过两人，毕竟两人不是百里青阳直系血脉，京中权贵们的那些养女，哪个不是他们养父床上的禁脔，百里青阳自认只是比他们高出一级认得是孙女而已。
　　金玉转身向床边的侍女说：“去，给老元帅打盆热水来烫脚，记住，拿个大的。”显然百里青阳的一双大脚给金玉留下了深刻印象。
　　金玉离开百里青阳怀抱扶着老人坐到了床边，接过侍女端来的镶金水盆，挥退了侍女，轻轻跪在老人脚边，抬起老人小腿，把鞋子脱了下来，撸起老人裤腿，露出老人裹着棉布条的大脚，稍稍犹豫了一下，就毅然低下头去，用嘴轻轻咬上了棉布头，百里青阳见此欣慰的点了点头，知道金玉是在告诉自己，即使身份改变了，她仍然会谨记自己原来的身份。
　　金玉一圈圈的把棉布解开，又俏皮的用舌头舔了一下老人右脚大拇指，看着来满意的眼光，面色娇羞的低下了头，两只小手轻轻搓揉着老人的大脚。
　　昨夜军营只有一盏黑油灯照亮看的不是十分清楚，百里青阳小腿与脚上汗毛与身上不同，只是有少许是白色，其余仍是漆黑槽杂的，粗糙脚趾甲很久没有修剪留的很长，而且两脚脚踝处有一明显刀伤，可以看出是由一刀砍出来的。
　　金玉一边替百里青阳揉捏清洗脚掌，一边疑惑。
　　银华好奇的趴在床边看着姐姐为新认得爷爷洗脚，也是看到了老人脚上的伤痕。
　　好奇道：“爷爷，爷爷，你脚上的伤怎么来的啊？看着像是一个伤口一样。”
　　百里青阳没有直接回答银华，反问金玉道：“你二伯是不是跟呢说了什么了，你才知道要给爷爷泡脚的？”
　　金玉老实的点了点头：“二伯说爷爷年轻时脚上受过伤，当时没有被好好医治烙下了病根，要经常用热水烫脚，加以按摩的手法，才能有所缓解。”
　　“恩，你说的不错。”
　　百里青阳屡了屡胡须，“爷爷这脚啊，是爷爷五十岁左右时与草原上的蒙古国打仗时留下的，当时蒙古千余精锐来抢爷爷带领三百人押送的粮食，虽然是在援助下打跑了他们保下了大部分粮食，但我们原来的三百人却也只还剩不到二十人，伤就是那时留下的。”
　　老人说的轻描淡写，但金玉银华两女去好像体会到了那种死亡临近的感觉。
　　百里青阳继续说道：“当时爷爷受伤不轻，再加上一路奔波，错过了治疗时间，就落下了病根，冬季一入寒，双脚就会如针扎一样疼痛，前年是最严重的疼的爷爷三个月都没敢下床来，其余三季略好，但每逢阴雨或受寒也会疼痛难忍。”
　　就连一个历经生死，在各种伤痛中活下来的人都撑不住完全可以想象那是怎样的疼痛。
　　“所以爷爷要绑着棉布？”银华问。
　　“恩，本来爷爷已经不怎么带兵打仗了，只挂了个闲职，但是此次出征十分重要爷爷也就为了大秦勉力一试，棉布那是爷爷妻子在爷爷出征前怕爷爷受寒亲手给爷爷绑上的略作保暖之用。”
　　老人眼里透漏着想念与幸福。
　　此时在金玉银华眼里眼前的老人不在只是一个威风凛凛的大元帅，而是一个去用心呵护可怜老人。
　　百里青阳自是明白两人所想，道：“不必介怀，相比于那些死去的人，老夫能活到现在已是天大的福分了现在多享受一天都是白赚来的。”
　　百里青阳自己也是看得通透。
　　金玉默默地为老人擦干脚，在为他除下衣衫，此时老人上身赤裸露出精壮但已略显松弛的肌肉，与花白的胸毛，穿着鲜黄色军裤，赤裸着双脚。
　　金玉正要继续把老人长裤脱下，却被老人制止。“好孙女，要是再脱，爷爷可就真的把持不住了。”
　　百里青阳笑着把金玉揽进怀里，金玉也顺从的把头枕在了老人胸口，银华也是从另一边钻进了老人怀里，枕着老人另一半胸膛，要是老人双手不在两个女孩丰臀上来回抚摸，还真是一副幸福的老少乐图卷。
　　金玉熄灭灯火，拉起被子为三人盖严，不一会就听见老人响起了阵阵鼾声，两女也在老人的鼾声中渐渐进入梦乡。

第11章 别有玄机
　　是夜，格拉宫中原本有节奏的鼾声忽然停止。百里青阳被脚上的剧痛疼醒，原来脚下被子被蹬开了，凉风一阵阵吹着脚踝，引发了旧疾。
　　百里青阳疼痛难忍，坐起身来用手掐着脚踝，想能有所缓解。
　　老人的动作惊动了金玉银华两女，看到了抱腿挣扎的百里青阳，慌道：“爷爷，怎么了？”
　　两女迎上前去，见百里青阳面目狰狞，不知该怎么做。
　　此时外面传来急促的脚步声，原来是副官听到两女惊呼，心知一定有事发生，刚忙冲了进来。
　　显然副官不是第一次见到这种情况了，赶忙向身边的人吩咐：“快去叫百里医师来，元帅脚痛又犯了。”
　　那人领命而去，副官又对金玉银华说：“麻烦两位小姐帮元帅把腿伸直掐住元帅脚踝，可略减元帅疼痛。”
　　两女连忙照副官所说，让老人双手后支，一人一个抱起老人大脚，用尽全身力气把老人拉直，拉手用力掐住老人脚踝不敢放松。
　　果然如此一作百里青阳面色果然舒展不少，两女与副官也稍稍放心下来。
　　不过一会儿，就见百里蓝瑞赶忙冲了进来，见已经做了处理，稍稍松了口气，从药箱中拿出几根银针，在老人天灵与腿脚上各扎几支，老人面色立马缓和下来。
　　从开始到现在不过半柱香的时间，百里青阳全身已是汗流如注。
　　百里青阳缓缓张了张嘴，却没有发出声音。
　　百里蓝瑞立马向副官道：“水！快去拿水来。”
　　百里蓝瑞把水碗递给金玉：“元帅现在筋骨无力你喂元帅喝下去。”
　　金玉点点头，接过水，端到百里青阳嘴边，百里青阳嘴唇一接触到水，就好像几天没有喝水一样就立马大口大口吞咽起来。
　　金玉一边抬高碗，一边说：“爷爷，慢点喝，慢点喝。”生怕老人呛到。
　　一碗水喝完，百里青阳长长舒了口气，轻咳了两声，嗓子依旧干哑。
　　百里蓝瑞见状又递给金玉一碗水，百里青阳慢慢喝下后，顿时感觉舒服了许多。
　　百里蓝瑞见父亲缓过劲来，一颗心也放了下去，稍后又疑惑道：“今日未有阴雨，天气也还没转冷，为何今日会犯病呢？”
　　后又问百里青阳，道：“父亲今日可有感觉什么异常，与原无故今日怎会犯病。”
　　百里青阳喉咙吞咽两下，想了想，道：“老夫也不知，半夜转醒，只感觉有一股邪风阵阵吹袭，然后就疼了起来。”
　　百里蓝瑞转身问副官“副官，今夜可有关好门窗。”
　　“因为知道元帅不能受风，我是亲自把门窗关紧的。”副官答道。
　　众人皆是心中诧异，无缘无故哪来的风呢？
　　银华见众人沉默不语，壮着胆子，怯生生的说：“是不是房子没建好，有哪里透风啊。”
　　金玉赶忙呵斥妹妹：“银华，不许说话打扰。”银华吐了吐舌头，一副俏皮模样。
　　百里蓝瑞一副好人模样，说：“不必拘束，想到什么就说什么，元帅不会怪罪的。”
　　银华看了看百里蓝瑞欢喜道：“谢谢二伯。”
　　“二…伯………。，为何有此称呼？”百里蓝瑞疑惑道。
　　副官刚忙上解释道：“是元帅看两位小姐乖巧可人，就认下了两位做孙女。”
　　“哦”百里蓝瑞看了看两人，想到刚才两人抱着百里青阳脚时俏生生的模样，好像也明白了父亲为何认两人为孙女，笑道：“那样叫二伯也恰如其分，二伯现在没带礼物，回头给你俩补上。”
　　金玉银华见百里蓝瑞温文如玉，也不敢见外，齐声道：“谢谢二伯。”
　　然后银华对金玉撒娇道：“姐姐你看二伯都不介意人家说话，你就会说人家，一定就是房子漏了，要不怎么会有风。”
　　银华一番话，惹得众人都轻笑起来。
　　百里青阳却好似想到了什么一样嘴里念叨：“房子漏了……………。”众人也不敢打扰。突然百里青阳大笑一声，“老夫想到了。”
　　然后对百里蓝瑞吩咐道：“瑞儿，你与副官去那边墙上看看是否有什么异常。”
　　百里蓝瑞立马反应过来：“父亲是怀疑房内有机关暗室。”
　　“恩，有冷风传来证明此屋一定有与外界相通之处，刚才华儿的话提醒了老夫，房子漏了，一定是有缝隙存在，有暗室的一定也会有缝隙存在。”
　　银华听后骄傲的抬起了小脑袋，嘿嘿的笑个不停。
　　百里蓝瑞与副官带人在墙上找来找去，不出片刻就听百里蓝瑞惊喜说道：“有了。”
　　众人向他看去，只见百里蓝瑞拉开地毯，在地上左左右右敲了两下，就掀开了其中一块地砖，露出了下面黑黝黝的通道。
　　百里青阳制止了要下去的众人，向副官道：“去叫蓝啸将军带人来，老夫认为下面恐怕不简单。”
　　不一会百里蓝啸就匆忙带人前来，知道了百里青阳叫痛已无大碍后，就立马行动带人下通道去。
　　众人在上面焦急的等待消息，两女也为百里青阳穿戴好了衣物，鞋袜。站在百里青阳身侧。
　　约莫一刻钟后，百里蓝啸面带喜色走出了通道，急切的说道：“元帅，好消息，通道下面十一个地道，连接至致一地下空洞，属下还在下面捉住了几个人，请元帅处置。”
　　说着后面的士兵陆续压上来了两个人。
　　“父王！！”金玉银华惊呼。
　　原来被压上来的就是捐毒国的国王拉尔烈与捐毒皇室众人，后上来的是一个中年美妇三十左右，穿着黑黄色华丽衣衫，想必是捐毒王后了，还有一个二十左右面带懵懂的年轻人，应是捐毒王子无疑，让百里青阳意外的是最后上来的两个士兵还抱着一个婴儿，大大小小一共四人，加上金玉银华，捐毒皇室已尽数落网。
　　三人被按倒跪下，拉尔烈与王子全身不停发抖，一边哭着一边磕头嘴里说着：“求百里元帅饶命…。饶命…。”
　　拉尔烈全身肥肉颤动，眼泪与鼻涕全黏在了小胡子上，好不滑稽。
　　百里青阳没有理会他俩，目光看向了美艳的王后，确实是风姿卓越，但比起金玉银华两女还是略显不足。
　　年轻王子这时注意到了百里青阳身边的金玉银华两女，惊呼道：“金玉银华，你们两个怎么会在这？”
　　两女见到年轻王子马上向百里青阳靠去，身体颤抖着，似是十分害怕，百里青阳感觉到两女的恐惧，也不顾众人在场，抱起两女到自己大腿上：“玉儿华儿，别害怕，跟爷爷说怎么了。”
　　士兵们见元帅如此轻薄自是心中失望，但一听是元帅以爷爷自居自然就明白过来不再介怀，夜夜与孙女亲近当然是在正常不过的事情。
　　银华声带颤抖：“他…他…………这个人…”金玉慌张的说不出话来。
　　百里青阳轻抚着两人的后背，笑着说：“慢慢说，慢慢说。”
　　金玉渐渐平稳下来，说：“爷爷，这个人以前想想侮辱我与妹妹幸好被王后发现，要不我两人早已……”说着眼泪就掉了下来。
　　“恩恩，从那以后他也总是想欺负我们，直到和姐姐被王后送出宫去，才见不到他了，呜呜呜。”银华也一边别哭一边说道。
　　百里青阳一听当时就火冒三丈，冲百里蓝啸吼道：“敢欺负老夫孙女，蓝啸，把他拖出去，给老夫宰了。”
　　“是。”看着刚认的两个侄女哭泣，百里蓝啸也是怒气难平，拉着他的衣领就向外走去。
　　“大哥慢着，不能这么便宜他，应该怎么了？，让他慢慢看着一刀刀的把他的肉切下来，方能替我两个侄女出气。”
　　百里蓝瑞则是更狠，想要活剐了他。
　　年轻王子一听当时就一头栽倒昏了过去。百里蓝啸提着他也是一阵错愕，没想到这小子这么不禁吓。
　　百里青阳见他如此也是感觉无趣，说：“先把他关起来吧，以后再说。”他却这一晕却是救了自己一命。
　　见百里青阳如此说杀就杀，拉尔烈当时慌了神哭喊道：“父亲父亲，看在金玉银华的份上饶了儿子一命吧，饶了我吧。”
　　原来他是见金玉银华俩人称呼百里青阳爷爷顿生急智，把自己也排进辈分里去了。
　　他这一叫百里蓝啸与百里蓝瑞自然是不愿意了，百里蓝啸抬脚就把他踹倒在地上，“父亲也是你可以叫的吗？你他妈算老几啊！”
　　嘴里也带上了骂语。
　　百里蓝瑞也开口：“我百里家可不收你这种软蛋。”
　　见拉尔烈还想开口，立马就掏出银针，扎在了他脑后凹陷哑穴处，拉尔烈嘴虽开开合合，但是却发不出声来，被士兵按在了一边。
　　百里青阳见此满意的点了点头，又向一旁默默跪着的王后说：“你不求饶吗？”
　　见过了拉尔烈父子两人的丑态，百里青阳把王后与他俩归结到了一类。

第12章 为子纳妾
　　“为何要求饶？元帅要是想杀我自然不会手软，不想杀我我也自然死不了，求饶岂不是不此一举。”这话说得不卑不亢，尽显王后之风。
　　“说得好！”百里蓝啸没忍住，大声赞叹，眼中泛出喜爱之色。
　　百里青阳瞪了儿子一眼，淡漠的对王后说：“说的挺好，老夫确实不能怎么样你，但是你好像忘了你儿子还在老夫手中呢。”
　　“那个废物，哪配做我儿子。”王后虽有犹豫反驳道。
　　百里青阳十分诧异，居然还有母亲不在意自己儿子性命的。
　　这时银华也恢复了过来，说：“爷爷，我与姐姐还有刚才那人不是王后生的，我们母亲在我们小时候就去世了。”说完，神色黯淡下来。
　　百里青阳听后才知道两女从小居然就没有了母亲照料，更是倍感心疼，温柔的对两人说：“以后跟爷爷回家，爷爷一定好好照顾你们。”
　　百里蓝啸与百里蓝瑞也是说道：“对。对……等回家里，伯伯给你们做个秋千玩。”百里蓝瑞想到儿子小时候似乎挺喜欢秋千。
　　百里青阳见百里蓝啸与百里蓝瑞安慰金玉银华，心下也是大慰。
　　突然看到还有个士兵报着个孩子，问道：“对了，那个小孩哪来的？”
　　士兵显得十分紧张答到：“是…。是在下面时孩子在这个女人手里，她被他上来，就有我抱着了。”
　　“哦？”百里青阳又看向王后，此时王后脸上现出慌乱，虽然知道不可能瞒的过去，但被揭穿后还是感觉如坠深渊。
　　王后眼泪如丝般流下，深深地向百里青阳磕了一个头，道：“元帅把小女子怎样都行，我愿意和金玉银华一样服侍您，但是求求您，放了我的孩子，他才刚周岁，他………”
　　银华看见王后如此，十分可怜她，想到毕竟以前被王后帮过，忍不住求情道：“爷爷………。。”
　　百里青阳面无表情不知心里在想什么。
　　让人意外的是百里蓝啸居然也开口求情：“父亲，你就饶过她们母子吧，孩子才那么小。”
　　出征前百里蓝啸的妻子秦玥才为百里蓝啸生第二个儿子，也许是想到了家里的儿子才忍不住出口求情。
　　百里青阳面带深意看了百里蓝啸一眼，说：“你也应该知道，这孩子可不同于金玉银华是女子，是捐毒皇室血脉，不可留的，。”
　　看着大哥面带急色，与父亲成竹在胸的样子，百里蓝瑞似乎想透了什么，笑着说道：“父亲，既然大哥想留他母子两人性命，您就别为难大哥了，快说吧。”
　　“原来父亲早有办法，我…我…”百里蓝啸一时间脸红了上来。
　　“当然早就有了，要不还等你啊。”
　　百里青阳笑骂道，顿了一顿，“其实说来也简单，就看你怎么样了，为父看你对这女人有点意思，你怎么说也是个将军，不能总守着秦玥一个过日子，为父就把她赏给你了，带回去当个小妾，那小子也就算是你半个儿子，成了我百里家的人，自是无忧。”
　　百里青阳平平淡淡的说出的方法惊呆了百里蓝啸。
　　百里蓝啸赶忙道：“不行！不行！，玥儿与我有三十年的感情，还是圣上的妹妹，我怎么再纳妾，不行……绝对不行。”
　　百里蓝啸头摇得像波浪鼓一样。
　　百里青阳看儿子样子十分不快怒道：“看你那没出息的样子，不就是纳个妾吗？吓成这样。”
　　人前教子，百里青阳教训起百里蓝啸来可是不管什么场合。
　　看着百里蓝啸还是不愿，百里青阳又劝导起来：“我们西征成功后，皇上定会派一信任之人来坐镇捐毒处理西域各国之事，你是他妹夫，又西征有功，还熟悉西域情况，是不二人选，必会长期坐镇于此，在这边不娶个老婆你自己让我们怎么放心啊！而且她是原捐毒王后，也必然熟悉捐毒之事，有她辅助你，为父也能放心些。”
　　听了百里青阳的话，百里蓝啸也是明白了其中原委，说：“孩儿不知父亲看的如此深远，为孩儿想好道路，就按父亲说的办吧。”
　　百里蓝啸也下定了决心不辜负百里青阳的一番苦心，“但是玥儿那里”百里蓝啸仍是不放心。
　　“回去老夫会替你解释的，秦玥也不是不不识大体的女人。”
　　王后跪在下台，听着两人三言两语就决定了她的命运，心中不禁悲伤，但为了自己儿子只好默默点头默许了百里青阳的安排。
　　既然接受了王后做自己的女人，就问道：“那你叫什么名字？”
　　“回官人奴家叫拉乌尔。”拉乌尔进入角色也是十分迅速。
　　“恩，随我一起，叩谢父亲。”百里蓝啸带着拉乌尔给百里青阳磕了三个头，算是入了门。
　　“好了，天也不早了，都早些回去休息把。”百里青阳开口说。
　　忙了半宿，离天明也不过还剩一个多时辰。众人除了金玉银华两女与百里蓝瑞留下看顾百里青阳之外，其余人都鱼贯走出了格拉宫。
　　百里蓝瑞见百里青阳也是十分疲惫，赶忙让两女服侍百里青阳睡下自己也去偏殿与副官同住。

第13章 再赴巫山
　　第二日，百里青阳处理好军务后早早的就回到格拉宫。
　　地穴入口已经被副官带人封严。
　　经历了昨天两女与百里青阳的关系又深了一层，更细心地服侍百里青阳。
　　百里青阳全身只穿着一条亵裤，头压着双臂趴在床上，金玉只穿着一袭轻纱，乳房与下身若隐若现，下体坐在老人腰部，两手轻轻地为老人敲打后背。
　　银华同样是轻纱附体，香肩半露跪坐在老人头边，拿着一个红樱桃调皮的逗弄老人。
　　百里青阳惬意的享受这两个孙女的侍奉，美的胡子一颤一颤的。
　　老人伸出手伸进了银华的怀中，大手把银华的乳房整个握在手里，手指用力，享受着美妙的手感。
　　银华被老人弄得娇羞不已，老人哈哈一笑，大手转移阵地，从孙女的玉腿之间伸进了蜜穴之中，银华吓了一跳，赶忙抓住了老人的大手，娇声道：“爷爷…。别…。。”
　　“恩？华儿把手拿开让爷爷好好摸摸，要不一会儿那能玩的火热。”
　　说着，挣脱开银华的小手两指呈剑状，插进了银华的蜜穴深处，银华的小穴前段仍是十分狭窄，但是老人心中早有了计较，继续向前探去，银华感觉着老人粗糙的手指与粗大的关节不断的摩擦着越来越深入，下体感觉越来越强烈，啊的一声，老人就感觉淫水从小穴深处喷了出来，蜜穴内也润滑了不少，向着喷出淫水的地方使劲一捅，本来好像已是尽头的淫穴，就突然豁然开朗起来，轻轻触碰，银华就舒服的“啊…啊”叫个不停，淫水也一股股冲刷老人的指尖。
　　百里青阳心知已经找到了八方风雨穴的奥妙所在，再抬头再看银华已经是双眼迷离，显然是已经迷失在高潮的快感里了。
　　百里青阳见火候差不多了，就抽出手指，笑着把手伸到了银华的脸前，说：“好孙女，看你的淫穴把爷爷的手都弄脏了，快给爷爷舔舔干净。”
　　银华现在意识模糊，下意识的就把老人的手含到了口中，抱着老人的大手，轻轻舔弄着老人自己分泌的淫水，另一只手伸进自己的蜜穴抽插。
　　此时金玉也是双侠微红，敲在老人背上的粉拳也是越来越轻，下身不断在老人的腰身上磨蹭，希望缓解蜜穴的瘙痒。
　　忽然老人感觉腰身上有液体流动，金玉整个身体已趴在了老人宽阔的背上，双乳被压得扁扁的，刺激着老人的神经。
　　两女毕竟是前夜刚刚破身，不懂固阴之法，老人还没怎么有感觉，两女已经各自泄了一次身。
　　老人感觉着两女渐渐发烫的身体，呵呵一笑：“爷爷这还没有什么感觉呢，你们两个倒是都爽了一次。”
　　两女听了更是感觉脸颊发烫，金玉用乳房蹭了蹭老人背脊，柔声道：“是孙儿不中用，求爷爷快些给孙儿吧。”
　　毕竟金玉已经尝试过老人粗大阳物的滋味，下身瘙痒难耐自然是想老人阳物能插入淫穴来。
　　百里青阳却还没有玩够，翻过身来，把金玉抱在怀里，阳具隔着亵裤顶着金玉的蜜穴，道：“玉儿想要要爷爷的什么啊？你不说爷爷可不知道。”
　　金玉抱着老人头枕在老人胸口，娇羞道：“玉儿…玉儿………想要爷爷的阳物插进玉儿的…。私处…不…。不…。小穴来。”
　　老人听到金玉说出阳物，小穴来，心中舒爽。看了看银华也是不能自已，知道火候已差不多了。
　　“那你俩先给爷爷把亵裤脱掉。”老人命令道。
　　金玉招呼过妹妹，分别在老人两边，老人抬起屁股，两女就把亵裤顺着大腿褪了下来。
　　此时百里青阳一时全身赤裸，胯下阴茎刚刚半硬，还拉耸着微微下垂，显然两女还没有吧老人服侍到性起，不愧是色中老手。
　　百里青阳看着两个女孩渴望的眼神，用手拖了拖自己的阳具，装作很无奈的样子，说：“爷爷也想早点插你俩的淫穴啊，但你们看爷爷的大阳具半软不硬的，怎么才能操进你俩的小穴啊，要不你俩先给爷爷舔舔，舔硬了爷爷再干你俩？”
　　金玉虽然下身已是淫水泛滥，但还是强忍着空虚感，爬到老人胯下，伸出香舌在阴茎上来回舔弄。
　　银华没有过舔鸡巴的经验，看着姐姐一会儿含住龟头，一会在茎身上舔来舔去，忙的焦头烂额，就开始慢慢地帮姐姐握住茎身上下撸动，小舌头也伸到老人的毛茸茸的睾丸上，轻轻地舔来舔去。
　　老人看着两张一模一样的脸蛋殷勤的侍奉自己的阳物，脸上露出意味深长的笑容，就闭眼继续享受，显然很享受两人的舔弄，微微弓起腰一手按着一个人的头，就这样金玉负责龟头与茎身上半段，银华负责睾丸与下半段，两女舔的牙口都有些酸了，老人的阳具却只是稍稍有一点起色，离全部勃起还差得远了。
　　金玉有些意外，明明上次自己舔了一会就硬的不得了了，怎么这次与妹妹合作老人的阳物还是没有太大的起色。
　　于是金玉偷偷抬起头看了看老人，正好看到老人嘴角的笑容，以为是老人故意为难，于是就用牙齿轻轻咬了下老人的龟头，以示自己不满。
　　百里青阳睁开眼将看着金玉一生气嘟起的小嘴，心下大乐，却装作愤的怒说：“还敢跟爷爷摆脸色，看看你们两个，就知道偷懒，舔了这么半天也没让爷爷硬起来，这么点小事都干不好，要你们两个还有何用？”
　　金玉银华也分不清老人是不是真的生气，但也是赶忙认错道：“都怪孙儿不好，不能伺候爷爷舒心，求爷爷责罚。”
　　百里青阳本来就是打算为难两女，才强忍着舒适感不让阴茎勃起，但一看到两人祈求责罚的那乖巧模样，一时不忍，阴茎突然就在银华的小手里胀大了一圈，变得粗大坚硬。
　　银华感觉到老人阳物的变化高兴地喊道：“爷爷，姐姐，大了大了………它大了………。”
　　此时百里青阳也是感觉下身涨的有些疼痛，好像想立刻插进蜜穴中。
　　于是不再犹豫，一下子把两女压在了身下，胸膛压扁了少女的四个肉球，下身一挺，阴茎就蛮横的插进了银华的蜜穴，一根到底，让银华发出一声畅快的呼喊。
　　此时，老人的阴茎还有一小节漏在外面，老人心知还没有进入八方风雨穴的秘密之处，双腿稍稍支起，又是狠狠一顶，阳物就冲破障碍，进入了内层。
　　感受着淫水在龟头上不断冲刷，老人快意不已，开始大刀阔斧的抽插起来。
　　银华也是快感一波连着一波，嘴上叫着：“爷………爷爷……。快点………再快点…。啊…。啊…。啊……不行了……啊啊…啊………”百里青阳才抽插了不足百下，银华就已经再次达到了高潮，泄出身来。
　　百里青阳看银华已经双眼迷离，被干的晕头转向的，害怕再出什么事，就把阴茎从银华穴里拔出，卟哧一声插进了金玉早已淫水泛滥的密处，七窍玲珑穴固然也不是俗物，一吮一吮的简直就要把老人阴茎整个吸进去似的，老人也是像对待银华一样长处深入，加上老人手指用力捏着金玉的乳头，金玉也是哇哇大叫，嘴里不停的喊着“爷爷…爷爷…。快。快”不一会金玉也是长长呻吟一声，淫水扑哧扑哧的打在老人的阴茎上。
　　双手只知道用力抓紧床单，显然也是已经神志不清了。
　　百里青阳看着两个孙女都被自己干的脱了力，心里又是自豪又是着急，自豪不必多说，干的两个妙龄少女都快失去了意识，看来自己勇猛真是不减当年。
　　发愁的当然是两女都已神志不清了，自己这却是才刚刚开始，这可该怎么办？
　　看着两女一模一样的绝世容颜，突然一个想法出现在了老人脑海。
　　老人又狠狠地向金玉小穴深处顶了一下，又马上抽出来，阳具上沾着两人的淫水闪闪发光。
　　“别…爷爷……别…。别拔出去！！”金玉本能的不想老人的大阴茎离开，不禁一声呼喊。
　　百里青阳伸双出手狠狠地抽在两人年轻丰满的臀部，各留下了一个红色掌印，怒道：“您们两个小妮子就知道享受，看不到爷爷这还没谢火吗？快给爷爷回回神，咱爷三儿再来一次。”
　　百里青阳一边说着，一边把阳物又插进了银华的密处。
　　但百里青阳心知这样下去就是两女都泄的脱了水，也不可能让自己出精，于是推了推用小舌头舔弄老人乳头的金玉，命令道：“玉儿，快，到下面去给爷爷舔舔蛋蛋。”
　　金玉虽然不愿意离开老人温暖的胸膛，但看到老人游刃有余的样子和自己与妹妹的丑态，知道只有给老人更多的刺激才能让他射出精来，于是就跪趴在两人大腿间，看着老人不断地在妹妹身体里进进出出的庞然大物，不再犹豫，张嘴把老人毛茸茸的蛋蛋含在了嘴中，香舌在睾丸的褶皱上来回舔弄。
　　百里青阳受了这个刺激，抽查银华小穴的速度又快了一些。
　　直到银华再次泄身，老人的阳物依旧坚挺，于是老人就把两姐妹互换了一下位置，金玉在身下承欢，银华拖着软绵绵的身子趴在老人胯下舔弄两人交合处老人漏在外面的茎身。
　　百里青阳大手握着金玉的乳房，舌头伸进金玉的小嘴里，与金玉激烈的舌吻。
　　因为老人的动作比刚才又大了一些，银华不好把握节奏，三下有两下舔不到正处，老人心里不禁着急，但舌头却又舍不得离开金玉的小嘴。
　　插进的更深了一节。
　　这时，还没把握好节奏的银华被打了个措手不及，舌头一下子舔到了老人屁股沟里，这一下把百里青阳刺激的打了一个激灵，顾不得别的，就背过手去把银华的头按在了自己屁股上，焦急的说：“快……快…给爷爷舔这里，里面，快点……”银华被老人的严厉吓了一跳，不敢放抗，双手掰开老人屁股，露出了长有几根黑毛的皱缩菊门。
　　闭上眼睛，舌头就贴上去开始慢慢地上下舔动。
　　金玉也已经又泄出了一次，在老人的大力鞭笞下已经彻底昏了过去。
　　百里青阳感觉自己也差不多到了火候，就赶忙使劲抽查两下，在金玉七窍玲珑穴的大力吮吸与银华小舌头舔过肛门的剧烈刺激不停地冲击大脑与龟头，双腿绷直，腰部狠狠的抽查几下，浓精就打在了金玉的花心。
　　百里青阳趴在金玉身上休息享受着高潮后美丽孙女小穴的挤压，阳物慢慢缩小，最后被挤出蜜穴，才翻过身来呈大字状躺在了床上，下身沾满了白色淫液，感觉黏黏糊糊的很不舒服。
　　金玉已经昏了过去，只好对银华说道：“华儿，乖孙女，看看爷爷升上这些东西黏黏糊糊的让爷爷怎么睡觉啊，快来给爷爷弄干净它。”
　　银华也是全身无力，拖着疲惫的身子趴在老人腿边含住老人已经疲软的阴茎，开始为老人清洁起来，老人就享受着银华的侍奉，抱过已经昏迷的金玉，手揽在乳房上，渐渐地睡去。
　　银华也一含着老人的阴茎头搭在老人的腿上慢慢闭上了眼睛。

第14章 出征前夜
　　之后的几天，白天百里青阳处理军队事务，晚上就在格拉宫与两个孙女大被同眠，每日插阴摸乳，让两女给自己按摩腿脚，舔弄阳具肛门，兴致高时还让两女轻舞一段以助淫性。
　　两个年轻女孩也在百里青阳的调教下，身体也是被开发出来，愈发的离不开老人的阳物，与老人承欢时坚持的时间也是越来越长，从一开始两人费尽全身力气也不能让老人泻出一次，到现在已经能渐渐地开始有了一点点反击之力，老人也是越发的能尽情的在两人身上驰骋，发泄欲望。
　　十天后，终于西征大军休整完毕，明日就要开拔，继续征战西域各国，按理说西域捐毒已灭，其余各国已是群龙无首，征服西域也只是时间问题，但百里青阳心里却是总有种不安的感觉挥之不去。
　　出征前夜，百里青阳照例与两个美艳的孙女在格拉宫大战盘肠大战，享受着两个名穴不同的美妙感，操的两人呼天喊地，呻吟声此起彼伏，好在多天的锻炼两女的床上功夫有了长足进步，才能坚持到现在。
　　终于，随着老人的一声低吼，浓稠的白浆打在银华的蜜穴中，烫的银华也是高声呻吟，下身又喷出淫水来，快感达到了高峰。
　　高潮过后，老人让银华坐在自己肚子上，一手托着银华的乳根，大嘴含着银华粉嫩的小乳头，另一手抓住另一只乳房，不停地变换着形状。
　　金玉也趴在老人下身为老人清理疲软的阴茎。
　　银华享受着被老人大手揉捏的感觉，却没有感觉到老人粗糙舌头的舔弄，才看到老人的注意力却不在自己身上，于是下身用力在老人肚子上扭来扭去，希望能引起爷爷的注意，见老人回过神来，委屈的说道：“爷爷~~~您怎么了吗？舔舔人家啦。”
　　百里青阳回过神来，加大了手上的力气，银华不禁娇呼一声。
　　百里青阳道：“好孙儿，爷爷就是走一下神，想想事情，爷爷现在就舔。”
　　说完就在银华的乳头上轻轻磨了磨牙齿，惹得银华又是一阵娇呼。
　　金玉清理干净老人的阴茎，躺倒老人侧身边，用乳房压着老人的手臂，问道：“爷爷，是在为明天出征的事情发愁吗？”
　　“恩，不知为何，老夫总是有种不安的感觉，好像会发生什么事一样。”
　　金玉听后不禁担心，说：“明天出征我们两个真的不能跟您一起去吗？孙儿想跟着您服侍您，不想跟您分开。”
　　百里青阳厉声道：“征战大事岂是儿戏，哪有随军带着孙女的道理，你俩就在这等爷爷回来再带你俩回京城。”
　　金玉见老人爷爷说的坚决，也明白其中道理，让自己更贴近了老人一些，说：“孙儿与妹妹会日夜为爷爷祈福，保佑爷爷平安归来。”
　　“恩，玉儿有心了，此行若是顺利不出一月爷爷就能回来，你就与华儿安心在王城修养，等爷爷回来你俩可是要让爷爷舒舒服服的来两次，不要跟现在一样连爷爷一次都弄不出来。”
　　金玉银华两女面色羞红，银华捏着小拳在老人胸口捶打，不依道：“坏爷爷，都是爷爷不好。”
　　熟悉了老人的性子后，银华也是开始敢开一些玩笑撒撒娇了。
　　金玉把侧脸埋在老人胸口低声说：“是爷爷您太厉害了，玉儿定会努力，等爷爷回来，让爷爷尽情发泄。”
　　等老人出征后，金玉按照百里青阳阳物的尺寸请人做了一个一模一样的木头阳具，与妹妹勤加练习。但这都是后话了。
　　“恩，爷爷定会平安回来，检查你俩的锻炼成果。”
　　老人答应着，嘴就亲上了金玉的俏脸，粗厚的舌头上下舔来舔去，金玉的小脸上满是银华的唾液。
　　“今夜后就有段日子不能与你们两个亲热了，今夜你俩就再伺候爷爷射一次，爷爷不射，你俩可是不能停下，知道了吗？”
　　百里青阳也暂时放下心头的缭乱，命令两女道。
　　感觉着老人阴茎又变得粗大起来，已到极限的两女不禁又是发愁，但想到会有一个月的时间不能有老人阳物的抽弄，提了提精神，又专心伺候起来。
　　银华用尽全身的的力气使劲收缩着下身，用力夹着老人阴茎。
　　金玉也趴到老人背上，双乳搓揉着老人腰部，舌头深入老人菊门，一下下的刺激着老人的神经。
　　“啊….啊….爷…爷爷…..！”
　　最后在银华的舒爽的叫声中，老人与孙女一同达到了最高峰。老人也是力气用尽就这样压在两女的娇躯上，沉沉的睡了过去。

第15章 红衣阻军
　　第二日，百里青阳带领大军继续出征，果然势如破竹，有的国家直接投降，有的奋战至最后还是被武力征服，短短十日之间就征服了除兀火罗之外的所有国家。
　　但此时百里青阳却坐在大营里眉头紧锁，百里蓝瑞站在一边也是愁眉苦脸。
　　原来大军在兀火罗王城已经驻扎了三天了，三天里大军没有丝毫建树，还莫名失踪了将近一万的先锋部队，先锋部队的首领百里蓝啸也在其中，派出的斥候也是一去不返，全都生死未卜，整个战争透漏着莫名的诡异。
　　百里青阳不仅担心儿子和士兵们的性命，还忧心西征的胜败。
　　突然副官急急忙忙跑了进来，双手抱拳，道：“报元帅，阵前有一女子孤身叫阵，说要是您还想要失踪的人们的性命的话就立刻到外面去见她。”
　　百里青阳腾的一下站了起来，眼中透露着惊喜。
　　看不见的敌人才是最可怕的，只要敌人现身就总会有解决的办法，这一向是百里青阳坚信不疑的。
　　带着百里蓝瑞等人赶忙来到阵前，只见王城前空旷的广场上一红衣大袖女子脸色淡然只身对峙大军，百里青阳来到将士们前列，细细打量着她。
　　她看似姿态妖娆之中，却又隐含一股属于坚毅挺拔；她身姿优雅，仪态万方，妩媚之中又带着几分端庄凌厉的意味，如同一杯粘稠的美酒让人回味万千。
　　百里青阳不禁呆了一下，看很快回过神来，冲她喊道：“那红衣女子，你想见本帅，有什么事吗？”
　　红衣女子掩面一笑，道“呵呵，老元帅，我找您是没什么事，只怕是您又是想请教我吧。”
　　红衣女子丝毫不在意眼前数万大军，与百里青阳调笑道。百里青阳当时心头一顿，心知此女绝对不易与之，不禁思考起对策。
　　但红衣女子却丝毫不给百里青阳时间，道：“老爷子，我看您这么大年纪，就不逗您与您直说了，您儿子百里将军与那些士卒们全在我手里，要想他们活命的话就答应我一个条件。”
　　百里青阳听后大怒：“老夫行军数十年，从不受人威胁，与老夫谈条件想都别想。”
　　虽是如此说，但百里青阳绝对不可能放弃数万士兵的性命，他们都是各自家里的支柱，死了的话又会有多少家庭破碎。
　　“呵呵，老爷子，您连听都不听就拒绝了吗？再说了我手里可不只是有那些士兵的性命哦，我怎么对付他们，就可以对付你剩下的那些人的哦。”
　　女子妩媚的声音传来。
　　百里青阳威势丝毫不减，说：“要是能全抓了，你还在这里和老夫谈什么条件，早早全部抓了不就得了。”
　　顿了一顿，“老夫现在对你的条件有点感兴趣了，说来听听。”
　　“好，老爷子果然爽快，我的条件就是，你~~过来代替这一万三千人当我的人质，可好？”女子笑容妍妍，居然想要百里青阳做俘虏。
　　百里青阳不禁沉默，本以为她会提出退兵之类的条件，没想到居然会是这样。
　　“怎可！！”百里蓝瑞喊道：“元帅统领三军，怎可如此，妖女休要胡说。”
　　“我可没有胡说，我可是诚心诚意的邀请百里老爷子来我们兀火罗王都做客呢。”
　　女子还是不紧不慢的调笑道，又对百里青阳说“老爷子，您可想清楚了，要是您不代替他们的话，小女子可不保证他们会怎么样，就算小女子不杀他们，但是我们可没有粮食养他们，他们可能已经饿了有三四天了吧，可等不了您多想。”
　　女子妩媚声音中带着一丝蛊惑。
　　“老夫要是抓了你，你还能如何。”百里青阳威胁到。
　　“老爷子您高风亮节断然不会对我一个弱女子动手吧，再说我一个小女子在国中也没什么地位，抓了我回去服侍您么？哈哈。”女子反击道。
　　百里青阳还是沉默，思绪纷杂，说道：“给老夫一夜时间想想此事。”在一万三千士卒生命的压力下，百里青阳已经妥协了。
　　“不行，您要在一个时辰内给我答复，要不您就别想再见到您那些将士们。”女子声带坚决。
　　百里青阳无可奈何又不甘心让女子全盘主动，道：“好，但老夫要先确定他们的安全，你让老夫见见他们。”
　　女子也不是省油的灯说道：“想见他们全部是不可能的，我就带一个人过来和您说话，您可要好好想~~~”说着女子回身向王城走去，忽然想到什么死的回头对百里青阳嫣然一笑：“老爷子，只有一个时辰呦~~”
　　待女子走后，百里青阳向众人道：“都有什么看法，说说看。”
　　一人早已按耐不住说道：“元帅乃我军西征重中之重，不可有失，您不能去。”
　　“那那些士兵们怎么办。”另一人说道。
　　“那你是想让元帅去他们那送死了。”
　　“我没这么说！！！”
　　众将说着说着就吵了起来。
　　“安静，”百里青阳见众将越吵越激烈，大声吼道，“吵吵闹闹，成何体统。”
　　“老夫已有决议，用老夫换人。”百里青阳平静说道。
　　“元帅不可！！”众人说道。
　　百里蓝瑞看着父亲面色坚毅，焦急的说：“元帅，您是军西征的支柱，不可……”
　　百里青阳挥手打断了儿子的话，说：“老夫已想清楚了，西征大业只差此一城池，老夫相信尔等，定能攻破兀火罗王都，西征已是无忧。原想西征只要攻下兀火罗王城就成功了，但现在不同了，要是一万三千人死于此地，我大秦就会有无数家庭失去他们家里的支柱，何谈成功一说？以老夫以老夫残烛之年一人换回将士们性命，保住大秦千万家庭的幸福，孰轻孰重，老夫已想得通透了。”
　　百里青阳语气平淡，完全不像是再说自己的性命一样。
　　百里蓝瑞还是不甘心：“父亲！您再想想家里的姨母，小妹，三弟他们，您…。”
　　“百里蓝瑞！休要再说。”
　　老人怒气冲冲的再次打断了百里蓝瑞的话，平静了一下，又柔声说道：“帮我跟你姨母说声，就说老夫对不起他，先走一步，还有与你大哥一起照顾好家，还有金玉银华也带回去要当女儿一样好好照顾，还有……”百里青阳还想说什么，却不知道说些什么了。
　　“父亲……”百里蓝瑞滚在父亲身前，落下泪来。
　　百里青阳摸了摸百里蓝瑞的头顶，像是要斩断一切思绪一样，狠狠挪开了手。
　　转身向众人道:“将士们听令，等百里蓝啸将军返回后，他就是新任西征元帅，兀火罗的目的无非是以老夫性命来威胁大军，您们就告知新元帅勿要关心老夫，带领大军踏破兀火罗，凯旋回京才是重中之重。”
　　“元帅……..。”众人都单膝跪地，似是乞求百里青阳.
　　“老夫心意已决，尔等勿要多言。”说完百里青阳站到众人前方背对众人，不再言语。
　　半个时辰刚过，红衣女子就带着一个人去而复返，带回来的不是别人，正时百里蓝啸。
　　女子见百里青阳，掩袖一笑：“老爷子可是想好了。”
　　“恩”百里青阳点点头，然后对百里蓝啸说：“其他人怎样了，可有死伤。”
　　“回元帅，将士们都还活着，除了少数人轻伤外，其他人都安然无恙。”
　　“安然无恙？那为何你们会尽数被俘？”
　　“这…..属下也不知。”
　　百里青阳移开视线看着红衣女子。
　　“呵呵，老爷子不用乱猜了，反正无用了告诉您便是，我们用的是无眠香，让您的士兵们都睡着之后，抓他们岂不是轻而易举。呵呵~~”红衣女子说道。
　　百里青阳自是不信，什么香料能有这么大的威力。但也不再多言，道：“老夫答应您们的要求了，把老夫的人带来吧，老夫跟你走。”
　　“元帅！！…您…”百里蓝啸诧异道。
　　“元帅果然爽快。”
　　像是意料之中，女子从袖中抽出一信号弹，点燃后空中划过红色轨迹，人就兀火罗王城中就成群的走了出来。
　　但他们都上身赤裸，被缴了武器。
　　百里青阳早料到会有如此，轻哼一声“雕虫小技”就不再言语。
　　等到士兵们都被压到女子身后，女子向百里青阳说道：“老元帅，请吧。”
　　百里青阳卸下佩剑走进女子阵营中伸出双手，就有人上前绑住百里青阳双手。
　　女子拿出一粒药丸，说：“为防元帅反悔，请服下此枚丹药。”
　　百里青阳轻哼一声，一口吞下了丹药，不出一会儿就感觉全身脱力一样，使不上一丝力气，女子见状也知道药效发挥了。
　　“元帅！！”
　　众将士已不知此时是何种心情，敬佩，懊恼，还是其他的。
　　百里蓝瑞已绝望的闭上眼睛。
　　被俘士兵们也都不禁哭出声落下泪来，毕竟百里青阳元帅之尊却用自己的性命换取了他们的存活。
　　“父亲！！啊啊啊….”百里蓝啸悲痛万分，大声叫了出来。百里青阳却头都没有回依然跟着女子走向了王城……..

第16章 牢狱之苦
　　“老爷子真是好胆色，好情操，无怪乎能让大军有如此凝聚力，让士兵如此信服。”女子收起了嬉笑，佩服道。
　　“哼，不必多言，你要是以为抓住老夫就能阻止西征脚步的话，就大错特错了。”百里青阳说道。
　　“哈，老爷子不必操心，您儿子百里蓝啸重情重义定不会至您的性命于不顾的。”女子道。
　　百里青阳沉默不言。
　　女子见百里青阳似乎不愿意再言语，就自顾自的继续说道：“我红玉最佩服的就是您这样的大英雄，您放心，我们只会用您来威胁百里蓝啸不进攻我王城，不会伤您性命，您安心在王宫修养便是。”
　　百里青阳这才知道女子叫红玉，确实人如其名。
　　接着一路上红玉与百里青阳聊着一些家常之事，似乎想让百里青阳了解自己一样。
　　百里青阳看不透她的意图，始终静静听着。
　　但从她的自言自语中也知道了她是兀火罗国王弟弟的女儿，自小聪明绝顶，无人能敌，现已经三十岁却还没有出嫁，帮助伯父管理国中事宜。
　　这次阻拦西征大军，俘虏百里青阳的计策就是他一手策划。
　　说着说着，众人就进了王宫，兀火罗王宫比起捐毒王宫差的不是一点半点。
　　上到大殿，百里青阳打量着坐在正座上的兀火罗国王黑邙，只见他头发梳成了许许多多小辫子，净面无须，眼光中带着得意与自信，俯视着百里青阳。
　　红玉上前款款下拜，说道：“伯父，玉儿不辱使命，成功把百里青阳老元帅带来了。”
　　“哈哈哈哈…好！！玉儿干的太好了！居然真的把大秦的不败元帅百里青阳抓了回来。”
　　黑邙狂笑着，看着站在台下的百里青阳，叫嚣道着对百里青阳说：“百里青阳！你也没想到自己会有今天吧！，成了我黑邙的阶下之囚。”
　　百里青阳闭目不言语，心里却对黑邙的肤浅暗自鄙视。
　　黑邙见百里青阳不吭声，心里得意，继续叫嚣，百里青阳仍是不理会，黑邙感到无趣，转身对红玉说：“玉儿真乃当世诸葛，无人能及啊。”
　　红玉也笑看着百里青阳：“伯父过奖，只要有了百里青阳在，百里蓝啸必不敢妄动，说不定百里蓝啸顾忌父亲性命退军也是不无可能。”
　　百里青阳听见红玉居然会有此种言论，心中冷笑，此女虽是聪慧无双，但总归见识短浅，大军怎么可能因为他一人而耽误整个西征。
　　“恩，玉儿说的是。来人把百里青阳元帅压紧牢房去好好伺候。”黑邙把“伺候”两字说的又狠又重。
　　红玉一听慌了神色，连忙道：“伯父，不是说好由我来劝说百里老元帅，让她放过我们吗？怎么你…”
　　黑邙一摆手，厉声道：“玉儿，你还年轻，不知此中轻重，百里青阳此人杀了我兀火罗多少子民，绝对是心狠手辣之人，劝说之法绝对不会管用，只有强行逼迫他啊妥协，才能真正帮助我等。”
　　“可是……”红玉道。还没说完就被黑邙打断“玉儿，住嘴，伯父自有计较。”
　　“不行…..我等。”红玉继续争辩。
　　黑邙去已失去了耐心，喊道“来人！带红玉郡主回去休息，把这个老头子关进地底大牢，叫人们照顾好，明日务必让他答应帮助我等劝退西征大军。”
　　照顾二字又是大声说出的。
　　百里青阳依旧是闭目而立毫不吭声，心中已经对黑邙与红玉失去兴趣，两人都是见识短浅之人，他俩是有多天真，才会以为自己会帮他们，还劝退西征大军。
　　被压着下去百里青阳面目安详，知道了黑邙的谋略层次之后，西征已经必定成功。而自己能否活下来就看天意了。
　　兀火罗大牢内，百里青阳被倒吊着，头离地一米有余，身上遍布伤痕，如蛛网一般密密麻麻，边上还有一个矮胖的士卒一下下的挥舞着鞭子抽打百里青阳，行刑的人已经换了几波了，有的用滕棍，有的用木夹，各种刑具层出不穷，百里青阳意识已是迷糊不清，连被冷风吹的复发的脚痛也已经麻木了，但仍是闭目咬牙一声未吭。
　　行刑的人也已经忘了为何而行刑，只是机械的一下一下不疼的抽打。
　　正当百里青阳感觉自己支持不住要昏过去时，朦胧中一袭红衣出现，怒喝道：“住手，真的要打死他吗！！”
　　挣脱了侍卫的双手，赶忙救下百里青阳，把老人抱在怀中看着百里青阳身上的伤口，红玉已没有了昔时的风采，看着进气少出气多的老人流下泪来，说道“你真的不要命了吗？答应不就越好了吗。”
　　拿出药粉为百里青阳上起药来。
　　百里青阳此时虽然已是神志不清，但看见红玉流下泪来，还是下意识的安慰说“无……无妨……，老…老……老夫…没…….没事。”
　　红玉听到百里青阳这话，不禁着急：“还没事，怎么才叫有事啊，你要是死了，我…我…我…”吭哧了半天才红着脸小声道，“我嫁给谁啊。”
　　“嫁…..？”百里青阳不解，但也已没有力气去思考，头一歪，昏了过去。
　　原来红玉天资聪颖，从小就没见过比自己更聪明的人，但却听闻大秦百里青阳元帅百战百胜，智谋举世无双，心中仰慕不已，朦朦胧胧的有种数不清的感觉，几千个日夜的神交已使得红玉的心里已经被百里青阳沾满，一听闻百里青阳来此，就激动万分，日思夜想想出这条计策，果然奏效。
　　但被黑邙破坏了安排，屡次顶撞，也被黑邙以反省为名关到了地牢之中。
　　原本红玉以为百里青阳也不过如此，但此时见他满身伤痕仍是一声不吭，又想到他为士卒国家献身的情操，现在见百里青阳满身伤痕还不忘安慰自己，心中的仰慕，朦胧，全都化作了爱意汹涌而来，才敢说出嫁给百里青阳一个老头这种话来，不过爱情就像暴风雨，是没有办法阻挡的。
　　看着满身伤痕昏倒在在几怀里的老人,红玉心中暗下决定，我一定要让你活下来。

第17章 命悬一线
　　正值深夜，兀火罗王城内一片喊杀声，原来百里蓝啸在百里青阳被俘的当天深夜居破晓还有两个时辰人们最为放松之时就率兵攻入王城，打了兀火罗一个措手不及，王城已然被大军攻破。
　　此时百里蓝啸百里蓝瑞两兄弟正带人逼问黑邙自己父亲的位置，黑邙此时已经没有了白日的骄傲与嚣张，被百里蓝啸打的脸色青肿已经看不清原来模样。
　　可能黑邙也是知道说与不说自己都是死路一条，干脆学着百里青阳一样闷不吭声，希望秘密牢房被晚点发现，这样百里青阳就可能被折磨的少一丝活命的机会。
　　百里蓝啸百里蓝瑞也是越来越急，因为黑邙一副死猪不怕开水烫的模样，越晚一份，百里青阳就多一份危险。
　　正当两人与众将军心火缭乱之际，副官急忙跑了进来，“蓝啸将军，有了！！有了！！。”
　　原来副官被指派去捉拿王宫中所有人，威逼利诱询问百里青阳消息，终于有了百里青阳的消息。
　　众将士都激动起来。
　　“快说。”
　　百里蓝瑞先百里蓝啸一步激动地抓住了副官的肩膀。
　　副官也顾不得疼痛，赶忙道：“在…在秘密大牢，一个侍卫说的…大牢就在…正殿右边的房间下面，入口…入口是西….西南脚的地板。”
　　副官上气不接下气，还是赶忙说了出来。
　　众人心系百里青阳安慰，立马冲进偏殿，百里蓝啸使劲一台地板就露出了通往地底的道路来，顾不得欣喜，就赶忙冲进了地牢中。
　　地牢空间不大冲在最前面的百里蓝啸一眼就看到了躺在红玉怀中满身伤痕的的百里青阳。
　　“父亲！！”百里蓝啸一把把老人从红玉怀中夺了过来，
　　“快..快救他，他快不行了。”红玉放开抱着百里青阳的手哭着说道。
　　百里蓝啸看着百里青阳身上已经没有没有了一块完好的地方，虎目中流出泪来。
　　后来的百里蓝瑞与将士们见到百里青阳的惨状也是心中剧痛，眼睛都被泪水覆盖。
　　百里蓝瑞作为医师还是没有忘记自己的责任，上前拿捏起百里青阳的脉搏，又翻起百里青阳的眼皮看了看百里青阳的眼珠，冷汗刷的一下子布满全身，僵在那里一动不动。
　　“二弟？”百里蓝啸见百里蓝瑞愣着不动当时就慌了神，赶忙再叫一声“二弟！！”
　　华鸿雁回过神来，双目无神，道：“大….大哥…..我…父亲他。”百里蓝瑞好像被什么吓破了胆似得。
　　“管他呢，快救人，无论用什么办法。”百里蓝瑞双目血丝狰狞吼道。
　　百里蓝瑞被百里蓝啸一吼震醒，“对..对…救人。”
　　百里蓝瑞恢复冷静，现在百里青阳身上扎了几针，又吩咐道：“此地不宜诊治先把父亲带上去再说。”
　　百里蓝啸听罢抱起百里青阳平稳中尽量加速，害怕来不及救治。红玉也赶忙跟在众人身后走出，但此时众人已经没有心思管她。
　　百里蓝啸把百里青阳平放在床上，在百里蓝瑞的吩咐下众将军打热水，找伤药，完全看不出来是个威风凛凛的将军。
　　百里蓝瑞拿出各种药丸，研成粉末帮百里青阳顺着水服下，为百里青阳身上的伤口上药后又用银针扎入百里青阳的个个要穴，最后切了一片老山参，让百里青阳含在嘴中，吊住这最后一口气之后， 百里蓝瑞才长长舒了口气。
　　做完这些后东方天空已经泛起了鱼肚白。
　　百里蓝啸回避着众人期待的眼光，低声道：“能做的我都已经做了，现在就看父亲能不能熬过接下来的一天了，只要熬过去….熬过去就没有问题。”
　　似乎是在告诉众人，也似乎是在给自己打气。
　　百里蓝瑞说：“二弟，真的只能等了吗？你还要用什么东西就快说，我们一定能….。”
　　“大哥，这已经不是再用什么药的事情了，父亲身体本就有恙，这次又受了这么重的伤，只怕是新伤加旧疾一起…………”百里蓝瑞说着抹了低头抹眼角的泪水“接下来的一天一夜我会一直守着老爷子，至于老爷子能否活下来，就只能看天意了。”
　　说完百里蓝瑞就感觉不对又大声的好像给自己打气一般：“他一定能活下来…一定能….”
　　一整天百里蓝瑞每隔半个时辰就检查一次百里青阳的情况，每隔两个时辰就喂百里青阳吃一次药，百里蓝啸与将军们也坐在屋外，焦急的等待，吃食都是士兵送进来，众人也只是草草的吃了几口。
　　攻陷王城的士兵们也是心急如焚，在心里默默地祈祷。
　　整个白天，在百里蓝瑞的仔细控制下，百里青阳病情没有出现什么波动，但刚刚入夜，百里青阳的身体就开始发烫百里蓝瑞不停地用各种方法为老人降温。
　　这是被人遗忘的红玉也是找来冰块，敷在百里青阳额头上，用毛巾不停地擦拭百里青阳的身体。
　　众人见她如此也没有阻止，仿佛默许了她的存在。
　　百里青阳烧的开始说胡话，一会是西征，一会是鸿雁，其间还隐约有几次百里蓝啸百里蓝瑞与其他家人包括金玉银华的名字，最让人诧异的是百里青阳最后居然说出了红玉的名字，众人诧异之余，更加承认了红玉,红玉眼泪也是大滴大滴的滑落脸庞。
　　其间好几次百里青阳都应经要坚持不住， 百里蓝啸百里蓝瑞两人带着绝望的哭腔在老人耳边不停地说着家里人，以期唤起老人的求生意志。
　　百里青阳也不负所望，一次又一次挺了过来。
　　直到子夜过后，老人渐渐退热，脉搏也是稳定下来，百里蓝瑞是面带喜色，忙碌中脚步也带了一丝轻盈。
　　终于熬过了漫长的夜晚，百里蓝啸带着兴奋的打开大殿大门向守候一夜的士卒们吼道：“天佑我大秦，元帅已经活了过来。”
　　“嗷嗷…啊…….哈..哈”担心了一夜的士卒们惊喜之余抱起身边的战友开怀大笑起来。
　　百里蓝瑞任由将士们欢呼了一会才说：“为处理西征后续事宜，也为了等待元帅转醒康复，我们明日返回捐毒王城，休整大军。”
　　返回捐毒是百里蓝瑞的提议，百里青阳已经脱离危险，兀火罗地处偏僻，不利于消息传送与药物的制作，相比之下还是捐毒城适合百里青阳疗养。

第18章 转醒淫戏
　　百里青阳感觉自己做了一个好长的梦，梦见了好多人，现在却一个也记不起，缓缓睁开眼睛，刺目的阳光，熟悉的寝殿，疼痛的身体，感觉自己的双手还各被两只小手握着，想要抬起手来，手臂却不听使唤一动不动，思绪渐渐地返回，想到自己不是本应该是在地牢中的吗？
　　现在却回到了这里。
　　能动的好像只有脖子了，转头左右看了看握着自己手的原来是金玉银华两个可人抱着自己睡着了。
　　金玉银华似乎同时感觉到了什么同时抬起头来，一下子就看见了百里青阳睁开的双眼，惊喜道：“爷爷，您醒了！！”
　　百里青阳笑一笑，想发出声来，却发现自己什么声音也发不出来。
　　“妹妹你看着爷爷，我去叫二伯他们。”金玉飞快的跑了出去。
　　百里青阳又“啊……啊…”两声，想问银华为什么自己发不出声音来。
　　银华也一下子就明白了老人的疑问，回答道：“华儿也不知道，但是二伯在您喉咙上插了一支针，是不是针的关系，我帮您拔了？”
　　百里青阳摇头制止了银华的行为，百里蓝瑞的做法自然是有他的原因。
　　不一会金玉就带着一大群人闯了进来，众人见到百里青阳转醒也是惊喜万分，百里蓝瑞赶忙再抓住百里青阳手腕细细把脉，只是片刻功夫，百里蓝瑞就面带喜色，说道：“没问题了，父亲只需静养一阵子就没有大碍了。”
　　众人也是激动的手舞足蹈，百里蓝啸也是高兴但见众人吵闹，不利于老人静养，就黑下脸来，呵斥道：“闹什么闹，都出去，别打扰元帅休息。”
　　众将只好惺惺的走出房去。
　　百里蓝瑞见百里青阳似乎有什么话说就边边解释边把老人喉咙上的银针拔出，原来银针是担心老人泄掉胸中生气而插，不能说话只是副作用。
　　置于身体不能动，那就是伤了筋骨的问题需要静养疗理才能恢复，百里青阳说道：“发生……了…了…什么…。事。”
　　老人说话还是不太流利。
　　百里蓝啸见父亲说话费力，就赶忙道：“父亲您省着些气力，听我们慢慢说。”于是百里蓝啸就把这些日子里发生的事情一一向百里青阳道来。
　　百里青阳这才知道，原来自己自从被抓走，已经昏迷有半月有余了。
　　期间发生的许多事情也费劲理清了了条理。
　　百里蓝瑞见老人似乎有些疲惫，就对百里蓝啸说道：“大哥，父亲刚刚醒来，精神欠佳，今天就说到这吧，将军们也需要你去知会一声的。”
　　百里蓝啸也正有此意，吩咐金玉银华照顾百里青阳后就离开了格拉宫。
　　两女见两位伯父离开，才敢与百里青阳搭话，银华怯生生的叫了声：“爷爷。”
　　却不敢上前来，百里青阳见她着模样，带着笑道：“怎么了？乖孙女，不认识爷爷了。”
　　“没…。没……”说着瞪大了眼睛看了看老人似乎还是原来的样子，一下子扑到了老人怀里嘴里还叫着爷爷，爷爷。
　　她着一扑压倒了百里青阳的伤口上，惹得老人轻声叫了出来，银华才注意到，赶忙起身，掀开百里青阳绸衫，看看伤口有没有裂开，急的泪水在眼眶打转。
　　看着银华的模样，百里青阳赶忙安慰道：“爷爷没事，华儿不哭啊。”
　　原来两女在百里青阳满身伤痕的被带回后，也是急的不知所措，即使知道百里青阳已没有危险，但也是含着眼泪，日夜服侍着老人，生怕老人有什么意外，现在看见老人转醒也是一下子不知所措。
　　百里青阳与两个孙女调笑了一会，倦意一阵阵卷上脑袋，在两女的服侍下躺下身，又睡了过去。
　　再次醒来已经是入夜了，百里青阳也分不清是什么时辰，身边无人，正想叫人时，突然闻到一阵米香传来，腹中也是叽里咕噜叫个不停。
　　于是清了清嗓子，向外喊道：“金玉，银华，在吗？”
　　“在……”银华听到老人声音就赶忙回答。
　　两女一阵小跑到床边，金玉道：“爷爷，您睡醒了。”
　　“恩”百里青阳答道，“老夫闻到香味了，有吃得吗？”
　　“有，有，二伯说你刚醒最好喝一些米粥之类的，我和妹妹熬米粥呢，我现在就去拿。”金玉回答道。
　　银华托着老人的后腰，让老人倚在床头，在老人背后垫上了两个软垫。
　　金玉则一勺一勺的喂老人吃饭。
　　银华则拿着纱巾为老人擦拭留在嘴边的痕迹。
　　百里青阳看着两女体贴的服侍自己，加上大难不死的喜悦，心情大好，脸上也是一直挂着笑容，两女见老人开心也是心头高兴，爷孙三人就这样一口一口的，不一会百里青阳撑得打了一个饱嗝，三人相视大笑。
　　百里青阳道：“好了饱了，不吃了。”
　　金玉把碗放在一边，说道：“爷爷，还要休息会吗？”
　　“休息什么，再睡就成猪了，你俩跟爷爷说说话吧。”老人柔声道。
　　“恩，那我给您揉揉脚。”金玉道。
　　银华也是不甘示弱，道：“我给爷爷揉肩。”
　　金玉爬到床尾，小手伸进棉被里，把老人大脚抱到自己膝盖上，轻轻地揉捏老人的大脚掌。
　　银华也是跪坐在老人背后，玉乳隔着纱衣轻轻压在，老人半面背脊上，用力的给老人捏起肩来。
　　享受着两个孙女的小手在自己身上揉捏，按原来百里青阳下身一定会稍微有点反应的，但现在下身却一点感觉都没有，不禁心中暗叹，看来自己拉着这一身伤，无论如何也是吃不了眼前两个小孙女了，心里愈发懊恼。
　　金玉一边给老人按脚一边看着老人，看着老人表情变化，自是知道老人心里想什么，不禁又羞红了脸，说道：“爷爷大病初愈，孙儿本来应该尽力服侍爷爷，但爷爷大病初愈实在是不益耗费精力，我…。”
　　百里青阳听金玉所说，假装叹气道：“哎…。，爷爷现在动都动不了，下面鸡巴也是一点反应没有，想使坏也没法啦。”
　　金玉银华听老人说出鸡巴二字脸色又是一片娇红，不禁手上加大了些力气，说道：“爷爷，您…。您坏死了。”
　　娇羞的面庞又是惹得百里青阳一阵大笑，无论是与两女有了多亲密的关系，两人听到老人说话带淫语，见到老人赤裸的身体都是会害羞脸红，这样总是让百里青阳老怀大畅。
　　“哎……现在就是想坏也坏不了了啊，。”
　　百里青阳叹气说道，但马上好像又想到了什么，淫笑两声，说道：“爷爷就是想看你俩被爷爷大鸡巴操的样子，听着你俩被爷爷操的哇哇大叫，，就是最让爷爷高兴的事了。”
　　两女又是害羞的低下头去。银华好像想到了什么，突然兴奋起来：“姐姐，要不咱们两个用那个给爷爷表演一下。”
　　金玉听后先是一愣，随即满脸恼羞之色，轻喝道：“银华，别胡闹。”
　　但是百里青阳却来了兴致，追问：“什么那个，这个的，要想给爷爷表演就快点，爷爷等着呢。”
　　金玉见老人来了兴致，也不好败兴，狠狠地瞪了妹妹一眼，然后点了点头。
　　金玉从床边的柜子最下面翻出什么来，藏在身后，回到床边，低着头不敢看老人。
　　老人笑着催促了两声，金玉才把背后的东西拿出来。
　　百里青阳看后也是愣住了，然后就哈哈大笑起来。
　　原来金玉拿出的竟是两根木头雕刻的假阳具，居然还带着两个睾丸，雕工明显不差，在两个阳具的睾丸与茎身的交界处，分别刻着金，银二字，一看就知道物主是谁。
　　银华看着老人哈哈大笑也是羞红了脸蛋。
　　百里青阳止不住笑声，看着银华像红苹果一样，不禁转头狠狠亲了一口，才装傻问道：“好孙儿，这是什么啊，爷爷怎么不认识呢？”
　　金玉银华满脸羞色，头差点就埋在地上了，金玉支吾了半天，看老人还在等着自己回答，就低着头，用蚊子般的声音说道：“爷爷出征后，我俩为了…为了…。锻炼自己，就请城中匠人按照爷爷的尺寸雕了这个假阳具，夜夜锻炼。”
　　百里青阳哈哈大笑，道：“好一个锻炼，快，快，让爷爷看看你俩锻炼的成果。”
　　老人激动地说道，要不是不能动，说不定一下子就拿起家伙亲自上阵了。
　　“恩…”金玉答应道。银华也是娇滴滴的接过了属于自己的那只鸡巴。
　　与金玉大眼瞪小眼相互看着没有动作。百里青阳却已经等不及了想看假阳具在两女蜜穴中抽查的样子，赶忙催促着两女：“快点！快点！”
　　看着老人急色的样子，金玉知道给老人表演自己与妹妹平时的游戏已经不可避免，心里反而放开了，反正自己是爷爷的人，身子也被爷爷射进了不知道多少子孙液，又何必再在意给爷爷表演这点小事呢？
　　于是叫着妹妹两人一起把衣服脱光，金玉把银华压在身下两人成六九姿势伸出小舌互相舔弄着对方的淫穴，看着两个一模一样的小美人在自己身前表演活春宫自己却不能动弹，阴茎也没有一点反应，不禁心急如焚。
　　两女已经迷失在情欲之中，没有注意老人的样子，拿起假阳具来慢慢的插进自己的蜜穴中，二女也是不禁叫出了声音，一只手保持着假阳具的抽查下身，另一只手伸到对方玉乳上不停地搓揉。
　　看着两女渐入佳境，百里青阳确实感觉小腹仿佛有一团火焰一样，但奈何胯下阳物确是没有一点反应，心里就像小猫挠似得，一下又一下，双目都变得通红了，像一只野兽一样。
　　百里青阳感觉好像过了有几百年那么长，两女终于娇喝一声，淫水喷洒出来。
　　享受着高潮的余韵，两女看向百里青阳入目就是一双通红的眼珠，老人已经被下腹的邪火烧的受不了了。
　　“还看着干什么！！还不快伺候爷爷。”百里青阳已是忍无可忍。
　　金玉见状，赶忙解开老人的绸衫，脱下短裤，但老人的阴茎却没有像预想的那样高昂勃起，仍然是拉耸着个头埋在草丛中。
　　老人见金玉没有了下一步动作，呵斥道：“还愣真干什么，快舔。”
　　金玉赶忙把老人阳物含到嘴中，舌头在龟头上来回舔舐。
　　看着银华在一边一脸享受的的看着金玉工作，老人邪火上头，对银华怒道：“小婊子，老夫这还憋着火你居然敢一脸享受。”
　　百里青阳越说火越大，“去！给老夫舔脚。”
　　银华似乎被老人吓到了瞪着大眼，眼泪已经摇摇欲坠，百里青阳却理都不理：“舔！！快点！！”。
　　见到老人生气金玉赶忙捅了捅银华，大眼睛一眨眨的似乎在提醒她快点去。
　　银华见状带着委屈的泪水，爬到老人脚边，抱起老人的大脚依次把每个脚趾头含进了嘴里，舌头绕着脚趾尖打转，舔完脚趾就舔脚心，再顺着脚掌天道老人脚踝处，循环往复，不敢停下。
　　见两女按照自己的要求去做，心里的邪火才稍稍平静，严声厉色道：“别忘了自己是什么身份，无论老夫多喜爱，违逆老夫话的人老夫都不会让她有好下场。”
　　经过这些日子在格拉宫里享受，那些侍卫也都不敢不听自己的话，两女渐渐就骄傲起来，忘乎所以了，老人这一提醒，才醒悟过来，开始时两人不过是眼前老人的玩物，伺候的老人开心之后才有了如今孙女的身份可以扯着老人的大旗，活的光鲜亮丽。
　　要是百里青阳一生气再也不管他们两个的话，谁知道他们两个会是怎样的命运。
　　现在老人生气了两人自是恐惧万分，更加卖力的服侍起来。
　　百里青阳见两女一边颤抖着身子一边伺候自己那楚楚动人的样子，也是心软，道：“当然好好听老夫的话的人，老夫也不会亏待她们。好孙儿……知道了吗？”
　　金玉银华，见老人仰头闭目，一副老神常在的样子，互相看了看对方，齐声道：“孙儿知道了，孙儿定听爷爷的话，好好侍奉爷爷。”
　　听见两女顺从的话，百里青阳怒气也是平息下来，轻轻嗯了一声，表示回应两人。
　　感觉自己邪火消退了不少，感觉着阴茎在金玉小嘴中毫无起色，也感无趣，说道：“好了好了，老夫乏了，服侍老夫休息。”
　　知道老人心烦，金玉银华也不敢多说什么，为老人穿好衣服，两人合力服侍老人躺下，为老人盖好被子，不敢再有下一步动作。
　　百里青阳知道是自己吓到了两女，但是却没有后悔，这就是两人今后的命运了。
　　“傻站着干什么，上来一起睡。”
　　百里青阳说道，语气虽严厉但已没了怒气。
　　听了老人的话两女如蒙大赦，赶忙钻进被子里一左一右的抱住老人手臂，依着老人的肩膀。
　　感觉着两女玉乳的挤压老人感觉十分安逸，不禁柔声安慰道：“都别哭了，以后乖乖听爷爷的话，就都还是爷爷的好宝贝，知道了吗？”
　　两女点点头，又把老人的手臂抱紧了一些。

第19章 红玉所处
　　接下来的几日里，两女每日服侍老人吃饭，出恭，洗澡，各种事宜，完全把自己当做是下人一样伺候百里青阳，百里青阳也是心安理得享受两女的侍奉，出恭全是在两女小嘴里解决，吃过晚饭后还经常让两女为自己含弄阳物，经过上次事后两女对老人可谓是言听计从，但是百里青阳却也没敢再让两女表演淫戏给自己看。
　　在百里蓝瑞的灵丹妙药与两女的细心照料下逐渐恢复，现在除去两脚还不能动劲之外，其他部位也已经恢复了六七成了，阴茎也是终于可以稍稍勃起一段时间了。
　　这一日外面下起雪来，百里青阳也是来了兴致，令人把自己搬到窗户边的摇椅上，观赏外面的雪景，屋外虽是雪花漫天飞舞，但屋内却是暖洋洋的，老人赤脚只穿一件玄色长衫，倒也不觉寒冷。
　　老人双脚搭在软垫上，金玉银华跪在老人脚边为老人修剪脚趾甲，一双俏脸几乎就是已经要贴在了老人脚掌上，那认真的模样看的老人几乎快忘了赏雪一事。
　　认真的给老人修剪完脚趾甲后。两女轻轻地为老人揉脚捶腿，老人也乐得闭目享受。
　　突然一阵冷意传来，可能是因为靠近窗户，气温有一些寒冷，见两女还跪在地上给自己捶腿，百里青阳笑着说道：“玉儿，华儿，爷爷脚有些冷，你们两个把爷爷的脚塞进怀里去，给爷爷暖暖脚。”
　　见老人想用如此方式玩弄自己，金玉银华也是脸色娇羞，但还是顺从的解开衣物，把老人脚掌压在自己的玉乳上，合起衣物，按着老人脚背，在自己玉乳上打着圈旋转，老人惬意的享受两女的乳房挤压自己脚心的触感，视线又转向了窗外雪景。
　　“爷爷”突然金玉一声轻呼，唤醒了老人，百里青阳双手搭在小腹上，轻轻问道“玉儿何事？”
　　金玉挺了挺胸，乳房又被压扁了一些，说道：“爷爷还记得您从兀火罗带回来的红衣姐姐吗？”
　　“红衣姐姐？你是说红玉？”老人反问道。要不是金玉提起百里青阳恐怕早就忘了这个让他遭受大难的人了。
　　“恩？玉儿不知道她叫什么，但他是和您，大伯二伯他们一起回来的，您昏迷的前几天她还一直在这想要照顾您，但是后来被大伯带走了。”
　　金玉答道。
　　“恩，老夫知晓了。”
　　百里青阳淡然回答道，但脑海里却满是那一袭红衣的妖娆，自己重伤那夜她飞扑过来救下自己的风姿，与红着脸说要嫁给自己的风情。
　　百里青阳心乱如麻，陷入了回忆与沉思之中。
　　这一走神就是将近一个时辰，醒来之后，见两女依然把自己脚掌揣在怀里，双膝跪地颤抖，显然是累的不行但还不敢换姿势，怕打扰到老人想事情。
　　百里青阳也是暗自点头，两女越来越符合自己心意了，不但对自己言听计从，对各种羞耻之事都毫不克扣的执行，而且口口声声叫自己爷爷，填补了自己的没有孙女的遗憾。
　　真实在也找不出这么一对可人了。
　　午饭后，百里蓝啸百里蓝瑞两兄弟来看望百里青阳，这已经成了两人每日的必修功课。
　　百里青阳依旧是白天的装束，赤脚盘腿坐在床上，眯着眼享受着金玉银华二女一左一右在身后为自己揉捏肩膀。
　　百里蓝啸与百里青阳说了一些自己代老人处理的比较重要的事情后，静静站在一侧，等老人开口。
　　百里青阳睁开眼睛点了点头说道：“恩，处理的也是恰到好处，已能独当一面了。”
　　百里青阳赞赏道。
　　百里蓝啸听到父亲夸奖也是面带喜色，憨声道：“都是父亲教导有功。”
　　“哼！干得好就是干得好，往老夫身上推什么。”百里青阳教训道。
　　“父亲说的是。”
　　百里青阳见百里蓝啸已经没有什么事情好说，转问道：“玉儿说红玉姑娘跟我们一起回来了，怎么老夫都没见过他。”
　　百里蓝啸与百里蓝瑞相视一眼，百里蓝瑞回答道：“父亲红玉姑娘确实跟我们回来了，，您是否要见她？”
　　原来百里蓝啸在当初刚刚冲进地牢看到红玉抱着百里青阳哭泣时，心里就有了怀疑，但是不敢肯定怕再红玉伤害老人才把她囚禁了起来，现在看父亲的样子，就知道两人关系绝不止表面的那样，在他们不知道的时候一定还发生了什么事。
　　百里蓝啸好奇问道：“父亲，她害您受伤差点就活不了了，但看您的样子怎么一点也不在意呢？”
　　百里青阳也不禁沉思，自己确实是被红玉算计才陷入敌营险些死掉，但是也是红玉在自己垂危之时挺身而出就下了自己性命。
　　面带复杂的，百里青阳把来龙去脉说了出来。
　　百里蓝啸百里蓝瑞听后不禁也是为难，不知如何处置。金玉此时却壮着胆子问道：“爷爷，玉儿有一个办法，不值当讲不当讲。”
　　“何法？但说无妨。”百里青阳道。
　　看看两位伯伯也是带着好奇的眼光看着自己，定了定神，问道：“爷爷，刚才听您说了，红玉姐姐说想嫁给您，是吗？”
　　“恩，老夫确实说过。”
　　“我听您的语气，您也是不讨厌她，是不是？”
　　“恩，虽然说不出对她是什么感觉，但确实不讨厌。”
　　“那我感觉爷爷您心里是感激红玉姐姐的，但是因为他算计过您，所以您心里还是有些放不开，所以才这么那一决断的。”金玉道。
　　听着金玉的话百里青阳感觉句句说到了自己心坎上，“继续说，你的办法是什么？”百里青阳已经有了些期待。
　　金玉道：“玉儿的办法就是，想让您收了红玉姐姐，这样既可以满足她的心愿，让她好受，又可以把伺候爷爷当做对她的惩罚，这样爷爷也不会难过，再说玉儿看红玉姐姐也是倾国倾城之色，收了她爷爷脸上也是有光。”
　　听了金玉的话，百里青阳沉思了片刻，感觉如此处理果真恰当，高兴喊道：“好！好！此计甚好，玉儿果然是爷爷的小贴心，比爷爷自己想的还透彻。”
　　金玉不敢居功柔声道：“都是爷爷教导有方。”
　　百里蓝啸百里蓝瑞听后也是觉得可行，不禁赞赏的看了看金玉。
　　百里青阳看向百里蓝啸，说道：“啸儿，今晚用餐时就带她过来吧。”
　　“是。”

第20章 花开红玉
　　晚饭后，百里蓝啸把红玉带来格拉宫，就回去原捐毒王拉尔烈的寝宫，现在已经是百里蓝啸与拉乌尔的房间了，那里也有一个美娇娘在等他，西征成功后，百里蓝啸就彻底的占有了拉乌尔，拉乌尔也是安心的伺候百里蓝啸，她的小儿子现在也被百里蓝啸起名叫做百里捐，被赐予百里家族族姓的孩子，是没有资格在名字上添加代表辈分的颜色的字的，百里蓝啸也是不担心孩子将来知道什么，孩子也与百里蓝啸十分亲近。
　　格拉宫中，百里青阳眯着眼睛躺在摇椅上，要以已经被搬到了圆桌边，金玉为老人揉捏肩膀，银华为老人轻轻敲打小腿。
　　百里青阳睁开眼睛复杂的看了看红玉，说道：“知道老夫叫你来干什么吗？”
　　红玉低着头，羞涩中带着一点喜悦：“蓝啸将军已经告诉红玉了，红玉………愿…。愿意嫁与元帅，从此跟随元帅左右。”
　　百里青阳冷下脸来说道：“老夫需要的可不是要你跟随老夫，老夫要的是一个能伺候老夫的女人，女人你懂吗？”
　　百里青阳其实内心早就答应了下来，把红玉当做了自己的女人，但还是要让红玉明白她的身份地位。
　　红玉头更低了，百里青阳这么说就是代表从此以后自己就只能像一只金丝雀一样被老人养在笼子里，不能像以前那样随心所欲了，但想到地牢里自己说过的要嫁给面前的老人，说道：“红玉明白，红玉愿意做元帅身边的小女人，从此安心伺候元帅。”
　　老人笑着说：“那你怎么还叫老夫元帅。”
　　红玉一愣，随即就改口道：“玉儿见过夫……夫君。”
　　一个美艳妖娆的女子跪在一个双鬓半白的老人面前称呼其为夫君，金玉银华不禁产生一种怪异的感觉，但又想到自己已经在这个老人胯下婉转承欢了不知多少个夜晚了，老人那硕大的阳物也进进出出自己的口中蜜穴射出了不知道多少次白浆，最重要的是，自己一边被老人粗大的阳武抽插时还要一边叫老人为爷爷，满足老人那种变态的欲望，最好的证据就是老人阴茎插在自己身体里时每当自己情不自禁的喊出爷爷时，老人的阳物就马上会胀大一圈。
　　想到这两女脸上又是红霞飞舞。
　　百里青阳满意的点了点头，说道：“那你今夜就留下来伺候老夫。”
　　然后对金玉银华说：“乖孙女去给爷爷准备热汤，爷爷要与你们新奶奶沐浴。”
　　金玉银华听了但忙准备，红玉却诧异于金玉银华两女居然是百里青阳的孙女，一看三人的衣着就知道两女与老人关系不简单，但如果是爷孙的话，这么不就是…。
　　了吗？
　　红玉不禁对百里青阳的爱慕产生了迟疑。
　　百里青阳见红玉面色诧异，解释道：“金玉与银华是老夫的干孙女，是原来捐毒国的公主，当然也是老夫的妾侍，你不必见怪，以后与他俩一起服侍老夫就好。”
　　红玉早就有心理准备，百里青阳不可能只有自己一个女人，但也一直相信自己会是他最美最年轻有魅力的女人，但见到金玉银华后才知道自己是多么天真，别说金玉银华姿色豪不次于自己，年龄才十七岁比自己年轻好多，而且还是双胞胎，红玉自然知道双胞胎在床上对男人的吸引力，不禁心里踌躇起来。
　　此时，金玉身披轻纱走出浴室道：“爷爷，准备好了，您与…。奶奶请沐浴吧。”
　　百里青阳双腿还没有恢复力气，金玉就与红玉两人一起搀扶着老人进入浴室中，此时银华正把手探进大理石的浴池中试着水温。
　　金玉正要服侍坐在浴室高木凳上的老人宽衣，却看到了制止的眼神，一下子明白过来，对红玉说道：“奶奶，今天您来伺候爷爷宽衣吧，爷爷一定会高兴地。”
　　百里青阳赞赏的看了金玉一眼，对红玉说道：“红玉你来服侍老夫。”
　　红玉红着脸为老人解开衣衫，露出了老人花白的胸毛，扎实的肌肉，看着老人鼓励的眼神，玉手伸进老人的短裤中，把短裤拉下露出了老人已经稍稍有些勃起的阴茎，俏脸更是红的像个桃子。
　　金玉银华架着老人的双臂把老人扶进了池水中坐好，池水没到了老人的腹部，金玉银华就一人一边坐到老人身后双乳贴着老人后背不停摩擦，四只小拳头用力敲打老人肩膀。
　　老人享受着两女的服侍，对红玉说道：“红玉，你也下来，给老夫洗洗这。”
　　说着还用手撂了撂瘫软的阳物。
　　红玉轻恩一声，也进入池水中，蹲到老人身前，双手抚上老人阳具缓缓地套弄，看着龟头在包皮中进进出出，脸更加娇红。
　　红玉虽然已经三十岁了，但也依然是个处子，虽有听闻但这样服侍男人还是第一次，套弄的老人不是那么舒服，百里青阳大手抓着红玉的玉乳，显然也是不满意红玉的服侍，伸出左手，抓住红玉的小手加大了套弄的速度，待红玉习惯以后，才离开手，眯着眼享受着胯下美人的玉手按自己喜欢的频率套弄阴茎。
　　感受着老人的阴茎在自己的手里慢慢胀大，自己的小手已经不能握过来一圈了，想到一会之后这个庞然大物就要插进自己的蜜穴，红玉不禁为自己担心。
　　百里青阳感觉到阳具的肿胀开始不仅仅满足于红玉的小手的服侍，伸手按住红玉的头压向自己胯间，红玉不明所以但本能的反抗着老人，不愿意让脸接近这个大东西。
　　百里青阳不禁发愁，处子就是处子没经历过此等阵仗。银华见老人面露不愉，赶忙提醒道：“奶奶，爷爷是让你用嘴给他含着阳物。”
　　“这个……。可以含的吗？”红玉诧异道。
　　“当然可以了，不禁爷爷的阳物可以舔，爷爷的胸脯，大脚丫，还有屁股都可以的，我就经常给爷爷舔菊门，爷爷还夸我舔得舒服呢。”
　　银华声中带着得意，还示范似得在老人耳朵后面舔了一下。
　　红玉惊叫道：“菊门？菊门也可以舔？那不是用来干…。的吗？”
　　金玉笑笑道：“等奶奶你给爷爷多舔几次，你就会习惯了，说不定还会喜欢呢。”
　　红玉见金玉银华两女教导自己，更感觉两女对自己的称呼让自己难堪，说道：“两位妹妹，你们看能不能不要叫我奶奶了，我比你们两个也拿不了几岁，何况我们以后还要一起伺候老爷子，这么称呼确实不妥。”
　　金玉银华看了看百里青阳不敢支声。
　　红玉也知道这件事情的决定权在老人的手中，为了达到自己的目的，红玉俏皮的贴到老人龟头上在马眼上舔了舔，娇声道：“老爷，好不好嘛？人家还那么年轻，怎么好叫他们两个叫奶奶呢？就叫姐姐吧，行吗？”
　　“哼！你年轻，那我就是个糟老头了？”百里青阳闭着眼睛问道。
　　红玉一听赶忙解释道：“老爷，您知道人家不是那个意思啦，你龙精虎猛，壮硕非凡，就算是二十来岁的小伙子也比不上您。”
　　百里青阳本身就不在意自己女人之间的这种称呼，又听见红玉如此奉承自己，于是也不为难，说：“好吧，好吧，随便你们怎么样，这些都是小事。”
　　“谢谢夫君恩准。”红玉高兴道。
　　“哼，那些闲杂小事老夫可以不管，但老夫这胯下大事可容不得老夫不关心啊。”
　　老人抬了抬胯部，示意红玉把阴茎含进嘴里。
　　红玉达到目的也不在害羞，一口把老人阴茎含进了嘴里，丁香小舌也是不停的舔弄。
　　红玉毕竟是第一次含弄阴茎，不够熟练，老人渐渐地感觉不到刺激阳物也慢慢软了下来，百里青阳自然不会轻易让自己泄劲，看着红玉被自己阴茎弄得肿起大包的小嘴，双手抓住红玉的头，阴茎狠狠地插进了红玉的肠道深处，感觉着红玉食道壁的挤压阳物又恢复了坚挺，又把阳物抽出红玉的小嘴，口水把龟头与小嘴连了起来，随着红玉的两声轻咳断开打在了老人的肉袋上。
　　百里青阳又是反复的在红玉肠道中抽插几次，感觉到下身女人已经渐渐喘不上气来，才停止了动作，阴茎仍然停留在红玉的玉口中。
　　百里青阳看着红玉狼狈的含着自己的阳具喘着粗气不禁笑了起来。
　　抽出阳具好让红玉能喘过气来，抱起红玉手探进密处，感觉着阴水不停地流出，知道已经到了时候，笑着对金玉银华说：“玉儿，华儿，给爷爷擦擦，你们红玉姐姐已经等不及要让爷爷给她开苞了。”
　　红玉满脸娇羞的与金玉一起扶起百里青阳，银华拿着浴巾从头到脚给老人擦去身上的水渍。
　　百里青阳大字躺在床上，阳具朝天显得狰狞恐怖，红玉羞红着脸，玉手握着老人的阳物上下撸动，另一只手却伸到了自己蜜穴里，希望能缓解一下下身的瘙痒，但是越是抽查却愈发的的瘙痒难耐，一双大眼睛迷离的看着老人，希望老人能刚快解决自己的问题。
　　百里青阳也是早已欲火中烧，笑着说道：“红玉到老夫身上来，自己弄。”
　　红玉虽然还没经过人事，但也知道这种事应该是男人主动，第一次就要使用这种姿势，心里更是难为情。
　　但想到百里青阳毕竟下身不好活动，所以犹豫了一下就撑起身子，两腿分开跪到了老人阳具上方，伸出小手扶着老人的阳物，一点点的沉下了腰身。
　　“恩…。啊………”一声，老人阳具就挤进了红玉蜜穴之中，红玉当时就失去了力气，手支撑在老人的胸膛上。
　　百里青阳冷哼一声，说道：“给你们这种小姑娘开苞最麻烦了，总是恩恩啊啊，一会停一会动得，真费劲。”
　　红玉头更是低了，金玉银华也是想到了自己被开苞那天在老人身下被操的死去活来的场景，手偷偷地伸到了自己私处，快速的进进出出个不停。
　　百里青阳注意到了两女的动作也不在意，双手抓住红玉的细腰，狠狠向下一拉，在红玉的一声惨叫下，阴茎就冲破了红玉的处女圣地，直接窜到了蜜穴深处。
　　“啊……啊…！！”感受着下身被老人的阳具贯穿的钻心疼痛，红玉整个人都趴在了老人身上，仿佛全身的力气都被抽了出去。
　　老人也是停下了动作，给了红玉喘息的机会，阴茎有八成插在红玉的蜜穴中，老人感受着红玉小穴的挤压，深吸了口气，缓缓地把红玉向上拉了拉，把阴茎慢慢抽出。
　　红玉忍着阴茎摩擦内壁像是要把整个肉洞拉出去的疼痛感，强忍着泪水，不让自己出声。
　　等到阴茎只还有龟头还在红玉蜜穴里后，老人停止了动作，松开双手扶起红玉的小脸，泪水已经打湿了老人的胸膛。
　　“疼吗？”老人问道。
　　“恩”红玉点点头。
　　“忍一忍，待老夫再抽插几次就好了。”
　　红玉确实忍着泪水狠狠地摇了摇头，哭道：“老爷子，等一下，等会，啊………别……”老人无视红玉的乞求，阴茎又狠狠的挺了进去。
　　“啊……”红玉又是疼的喊了出来，但好像疼痛已经没有了刚才那么无法忍受。
　　阴茎又是几次进出，红玉也是渐渐感觉疼痛减弱，一种畅快的感觉渐渐出现。
　　“啊…。啊啊…。啊。”
　　忍受不住快感的冲击，红玉不禁叫出声来。
　　老人知道红玉已经感觉到了交合的快感，再一次的把阴茎抽出后，却只是捏着龟头在蜜穴周围摩擦，没有再插进去。
　　老人这一举动可是急坏了红玉，“啊…啊…，老爷子，快点，快点插进来，快啊，我快忍不了了。”
　　下身也是扭来扭去，寻找老人阴茎的所在。
　　老人却并不着急，摆弄着龟头，不插入红玉的蜜穴。
　　“老爷子，夫君，您就别逗我了，快点，我…。我忍不住了，呜呜呜。”求了好久老人都不肯把阴茎再次插入，红玉急的哭了出来。
　　百里青阳也是玩出了兴致才如此，见红玉被自己逗得哭了出来，不禁扑哧一声笑了出来，赶忙说道：“好了好了，不哭了，不哭了啊，老夫这就插进去，让你快活快活。”
　　说完，不再挪动龟头，任红玉抓住茎身，一下子就坐了上去，阴茎整个没入小穴中，红玉也发出了舒爽的呻吟，不用老人吩咐红玉就自己就开始不停的抬放臀部，阴茎在蜜穴中隐隐显显。
　　老人任由红玉自己扭动臀部伺候自己，享受着下身的快感，注意力转移到了金玉银华两女身上。
　　两人眼睛直愣愣的盯着老人阳具在红玉身体里进进出出，手指也是插进自己的蜜穴里不停抠弄，流出的淫水已经湿透了下身的床单。
　　这是百里青阳伤好后第一次行房，两女知道老人大伤初愈精力绝对不足以支撑第二次射精，在老人已经给了红玉的情况下自觉地想要用手解决问题。
　　百里青阳看着两女欲求不满的神情，心下也是暗自恼怒，但现在也是无计可施，阴茎在红玉的套弄下渐渐地有了要射精的感觉，倦意也是一阵阵袭来，看着两个如花少女在自己面前用手止痒，自己却不能把他俩压在身下任意插弄，“哎……”老人不禁暗自叹气。
　　“啊……啊……，老爷子，啊……您……您还没好吗？我不行了！！不行了！！啊……”红玉边说着下身喷洒出几股淫水打在老人阴茎上，一下子失了百里蓝啸力气，整个人趴在老人的胸口，喘着粗气。
　　原来老人的阴茎抽查红玉蜜穴时，红玉每次都大起大落，阴茎都每次直插花心，这样两人自是更加舒服，但是体力却是消耗的更快，红玉刚刚破身又是主动地一方，伴随着第一次高潮的来临，全身的力气一下子被抽空了。
　　她这一停可是急坏了百里青阳，不仅快感一下子失去而且本来已经快要到达顶点的阴茎失去了红玉的套弄感觉随着疲惫的显现也是消退了下去。
　　百里青阳伸出巴掌，啪啪两声抽在了红玉丰臀上，两个红巴掌印显现出来，喝道：“别停！！快点起来继续给老夫动！！别给我装死！！”
　　手掌也是撑起红玉娇躯。
　　在老人的帮助下红玉继续工作了起来，只是高潮过后的红玉已经没有了刚才的动力。
　　金玉银华见状赶忙伏到老人与红玉的交合处，小舌头在老人毛茸茸的阴囊与露在外面的阴茎上舔动，手也是抓着自己的玉乳，用乳头在老人大腿内侧缓缓滑动，刺激着老人的神经。
　　老人感觉着快感再次飙升，满意的拍了拍两女的脑袋，就赶忙继续自己的肏穴大业。
　　看着爷爷的阴茎在近在咫尺的面前不停地抽查新来的红玉姐姐，自己两手扶着乳房伺候老人，下身却是空空如也，金玉的着急上火，下身不停扭动希望能缓解下身的瘙痒，但事实证明这也是无济于事。
　　“啊……啊……，姐姐，这……”忽然银华发出了一声舒爽的的呻吟，金玉转头一看原来银华把老人的脚趾插进了自己的密处，小屁股一拱一拱的，下身吞吐着老人的大脚趾，嘴上把老人的肉丸含进嘴中，一脸幸福的表情。
　　金玉见状也不再犹豫，把自己的蜜穴对准老人的大脚，一下子就吞进了老人的两只脚趾，似是还不满意，下身继续用力，慢慢的老人的半只脚都进入了金玉的蜜穴里。
　　银华看着姐姐能把爷爷的半只脚都塞进去羡慕不已，想要学着金玉的样子，但苦于自己蜜穴窄小无论怎样尝试，都只能容纳老人的一只大拇指，也是一脸急切，加快了下身的吞吐速度。
　　格拉宫的床榻上，一个壮硕的老人呈大字躺在床上，三个妙龄女子，一个坐在老人跨上在老人的帮助下不停地起伏，长发散乱，身躯娇软，显然是到了极限，两外两个长相一模一样的双胞胎女子，一人抱着老人一条大腿，生出舌头舔弄老人与女子的交合处，老人脚趾插进两女的蜜穴中，由两女耸动着臀部，人力揉虐老人脚趾。
　　百里青阳享受着三女的侍奉，腰身也是加快了挺动频率，下身快感不停传来，老人知道自己马上就要完全占有身上的女子，捏在红玉玉乳上的大手不禁加大了力气，红玉一声娇喝，老人当时就感觉下体被蜜穴夹的更紧了，赶忙再次加快抽插速度。
　　滚热的阳精猛烈地打在了红玉蜜穴深处，红玉一下子又瘫软在老人胸口，老人紧绷的肌肉也放松了下来。
　　当老人阴茎仍然插在红玉体内享受着高潮后的愉悦时，抱着老人大腿的金玉银华也是渐入佳境，老人的脚掌不停的在两人私处进进出出，两女玉乳紧紧挤压着老人的大腿，小舌头还在老人大腿内侧不断舔舐。
　　“啊……爷爷，来了！来了！！啊……。”在金玉银华的叫声中两人的淫水打湿了老人的脚掌。
　　金玉回过神来，想到自己居然被老人的脚趾肏弄到了高潮更是感觉不好意思，赶忙把蜜穴抽离老人脚趾。
　　百里青阳看着两个小孙女用自己的脚达到高潮，也是感到刺激不已，但是实在是无力再与两女盘肠大战，只得暗自叹息。
　　金玉看着老人被自己与银华打湿的脚掌，怕老人不满赶紧招呼银华道：“华儿，爷爷脚上不干净，赶紧去拿东西给爷爷擦擦脚。”
　　银华点点头刚要行动，百里青阳却笑着拦住了她。
　　“华儿还想怎么给爷爷擦啊？去，把爷爷脚上你俩的脏东西舔干净。”
　　“啊？爷爷，这……”银华犹豫道。
　　金玉却赶忙拉了银华一下，对老人道：“恩，爷爷孙儿知道了，您老也消耗了不少力气，赶快休息吧，我与妹妹会收拾好的。”
　　金玉知道虽然此时老人心情正好，但也要是惹得他不高兴一样会发火，再说两人名义上是老人的孙女，其实也就是老人的玩伴，只有在床上与平时伺候好了老人才能有现今的生活。
　　金玉银华伏到在老人脚边，抱起老人的大脚，使老人的脚掌按压在自己的乳房上，再把老人的脚趾一根根含进口中，舌头轻轻擦过老人脚趾，细细的舔舐，脚趾后是脚掌，两人的整张脸都贴在老人的脚心上，舌头一寸寸的舔过，再之后是脚跟，脚踝，直到老人的脚都被两人的唾液覆盖。
　　幸好这些日子老人在两女的精心侍奉下，勤于擦洗，脚上的味道早已经不像第一次让金玉舔时了，否则两人也无法坚持舔完。
　　金玉把红玉从老人身上抱开，银华就赶忙把老人沾满淫水与落红的阴茎含进嘴里，上下舔舐，照例为老人做清洁工作。
　　金玉也是把老人胸口腹部的淫水扫进嘴中。
　　百里青阳忍受不住倦意，就在两人精心服侍下沉沉睡去。

第21章
　　被百里青阳采摘了红丸后，红玉也是迅速进入了自己的角色，白日与金玉银华细心照料百里青阳起居饮食，为老人捶肩按脚，晚上则服侍老人床榻之事，为他舔阳物任老人鞭笞。
　　百里青阳把行军整备之事全都交给百里蓝啸来做，自己则整日与三女谈笑玩乐不复往日的严肃，身体也是一天一天好转。
　　自从攻占兀火罗后已经过了三个月了。
　　今天是难得的好天气，接近晌午，红玉正扶着百里青阳在院中散步，百里青阳虽然迈步仍是费劲但至少已经可以自己活动了，毕竟年岁已高身体恢复起来费劲，能在三个月内恢复到如此程度实属不易。
　　红玉面带深情扶着百里青阳一步步的走动，自从把自己全部身心交给老人后，只要陪在百里青阳身边红玉就会感到整个人被幸福包围，看着百里青阳线条分明的脸庞，红玉就想到了昨夜自己第一次被老人压在身下时，百里青阳结实的胸肌快把自己的乳房挤压扁了，胸毛也是扎的自己胸口现在还是火辣辣的，想到昨夜老人射进自己身体里火热阳精，脸上又红又烫。
　　看到老人额头上已经冒出了一层细汗，红玉道：“老爷子，累了吗？今天就到这吧，两位妹妹也应该快做好午饭了，我们回屋去等会儿？”
　　百里青阳对红玉是十分满意，无论是在平常还是在床上，不需要太多指示红玉就能知道自己想要怎样，于是轻轻点了点头，见到百里青阳点头之后，两人就调转方向，向屋内走去。
　　平日格拉宫中只有百里青阳，红玉，与金玉银华四人居住，侍女们都被百里青阳赶走，日常的的打扫，做饭都由三女一手操办，也是生活中的一点乐趣。
　　屋内金玉已经摆好了饭菜，红玉脱下老人的棉衣扶着百里青阳坐到了主座，三女也围着圆桌坐下，等老人开动后，三人才拿起筷子，一边吃以一边为老人夹菜填碗，四人有说有笑也是像一家人一样其乐融融。
　　吃完饭后红玉扶着百里青阳到床边，为老人除去鞋袜，上床跪坐在一旁服侍老人午睡，这已经成为了一个雷打不动的习惯。
　　金玉银华收拾完碗筷也是来到床边在老人手撑着头趴在床上，看着老人熟睡的脸庞，眼睛一眨眨的好像怎么也看不厌似得。
　　百里青阳也就睡了不到一个时辰，金玉银华扶着百里青阳坐起身来，红玉端过早已准备好的茶水送到老人嘴边，百里青阳没有感觉太渴只是浅浅抿了口。
　　红玉接过茶杯说道：“老爷子，蓝瑞医师，蓝啸将军带着拉乌尔来看您了，见您在休息就没让我们打扰，在前殿已经等了有一会儿了，我现在叫他们进来。”
　　“恩，叫吧。”百里青阳闭着眼睛淡淡回答，既然百里蓝啸带着家眷前来自然不会是什么军情。
　　“父亲，孩儿来给您请安了。”百里蓝啸带着拉乌尔恭敬道。百里蓝瑞就没有那么多规矩了，自顾自的搬过凳子，坐在床边为老人把脉。
　　“大忙人，今天怎么想起来看我这个糟老头子了。”
　　百里青阳笑骂道。
　　自从伤好后，百里青阳也是心情舒畅，与谁都能开开玩笑，颇有一番老顽童的样子。
　　百里蓝啸口音略带委屈：“父亲说笑了，孩儿可是来的不少啊就来一次啊！怎么到您嘴里就变味了。”
　　“哼，经常来的是拉乌尔吧，人家可是每天来请一次安，我的亲儿子可是比不上人家。”
　　拉乌尔不好意思的低下了头，整个宫中只有她与红玉，，金玉，银华四人不同于其他女人，红玉三人又每日服侍百里青阳，拉乌尔自然也是常常往这里跑。
　　“唉，爹您就别挑刺了，大哥和嫂子谁来不都一样吗？”百里蓝瑞说道。
　　“对！对！是一回事，是一回事。”百里蓝啸赶忙附和。
　　百里蓝瑞继续道：“爹的身体已经调养的差不多了，在恢复就只能靠长年累月的锻炼了。”
　　百里青阳虽然已经有了心理准备，但事实被说出还是感觉心头发堵。几人看着百里青阳阴沉的表情都不敢发话。
　　“哎……就这样吧。捡回一条命已经是大幸了。”似是想开了，百里青阳长叹了口气。
　　几人也是害怕老人难以接受，毕竟纵横了大半生，晚年却可能不良于行，心中难免郁结，见到老人如此豁达也是放下了心头的石头。
　　“就是就是，父亲，您以后就安心享福就行了。”拉乌尔难得开一次口。
　　“回京之后，让宫中御医再看看，说不定有别的办法呢。”百里蓝啸说道。
　　几人说着就唠起了家常，你一句我一句也是气氛盎然。一谈就是一下午过去了，百里青阳望望外面天色已是不早了，就留下几人吃饭。
　　趁着几女去做饭的间隙，百里蓝啸对百里青阳说道：“父亲，西征的后续事宜都已结束，您也恢复的差不多了，我准备明日宣布我们五日后启程返京，您看怎样？”
　　“返京啊……圣上派人来接管了吗？”
　　“还没有，孩儿会留下可靠之人驻守此地，父亲莫要担心。”
　　“恩，那就……回家吧。”

第22章
　　五日后西征大军班师回京，由于老元帅百里青阳行动不便，百里蓝啸为其安排了一辆房屋大小的马车，车内床榻，浴盆样样不缺，但是非寻常马匹所能拉动，个个将军为表达自己对百里青阳老元帅的尊敬都献出自己的爱马良驹为百里青阳拉车，百里青阳就舒舒服服的在车中享受，没有丝毫行军的颠簸。
　　数日后。
　　“啊……啊……”副官刚靠近马车就听到一阵被压抑的呻吟声与木榻嘎吱嘎吱的响声，不用想也知道老爷子又在与两个小姐或者红玉夫人颠龙倒凤了。
　　幸好驾车的是百里家的亲信，知道老爷子的习惯，要是让外人听见，西征元帅百里青阳行军途中居然有女子侍奉，百里青阳苦苦积攒的声威绝对就一落千丈了。
　　想到自己来的任务虽然害怕被骂，但还是硬着头皮向车内喊道：“元帅，我们离京城还有不到二十里，蓝啸将军叫我来请示今天我们是在城外驻扎，还是直接进京。”
　　听到副官说话车内的呻吟声戛然而止，车内一下子安静下来，听不到车内的声音，副官的冷汗一下子流了出来，闭上眼睛等待老人的雷霆之怒。
　　等了片刻，车上却没有声音传出，副官疑惑道：“元帅？”
　　“恩知道了，告诉蓝啸将军，今日驻扎在城外五里，再派人通知城内明早进京。”
　　百里青阳声音传来居然没有丝毫感情就像平时发号施令那样。
　　副官如蒙大赦赶忙告退一溜烟的赶去向百里蓝啸回报了。
　　此时车内却是另一番场景，四人哧溜溜的在木榻上，三具雪白娇嫩的肉体与一具粗壮全身花白的毛发遍布的苍老身体扭曲在一起，都竖起耳朵一动不动听着副官是否离去。
　　银华躺在床上双腿盘在老人腰间，双手捂着小嘴不让自己发出声音。
　　百里青阳直着身子跪在银华身前，双手抓着银华的大腿使劲向下用力，下身阳具还留在银华身体中。
　　红玉则双手环抱着老人的脖子，脸埋在老人胸口毛发中，金玉则躺在老人身下，头在老人胯下，脸埋在老人屁股上，舌头钻进老人屁眼中。
　　原来今日一早百里青阳就来了兴致拉着三女盘肠大战，随着百里青阳身体的恢复，床上的能力也回到了巅峰状态，从早上开始大战三人就没有停过，三女早已全身娇软无力，被动的承迎着老人的宠幸。
　　副官来之前，百里青阳刚在红玉体内射出了今天的第五次阳精，见红玉已经全身脱力，就把她放到了一边拉过在一旁休息了一会的银华，撇开小孙女的大腿放到自己大腿上，双手按着她的腰间，狠命的抽送，开始银华还能扭动腰身硬核抽插，但不消一会也消耗光了好不容易积攒起来的气力。
　　银华不动之后百里青阳感觉快感消减，就吩咐躺在自己背后，头穿过老人胯下，伸到老人与银华的交合处，香舌在两人的交合处舔弄，两手还轻柔的搓老人的春袋。
　　正当老人加快抽插速度，以期达到高峰时，副官不识趣的声音传来，吓得老人一下子停止了动作，快感也如退潮一般消退。
　　好事被打扰，百里青阳哪能善罢甘休正要大怒训斥副官时，一双红唇吻上了自己的粗厚的嘴唇，一条小舌伸进嘴里在口腔中上下舔舐，俏脸磨蹭着老人的胡茬，原来是红玉害怕老人气急说出什么不该说的话来，她与金玉银华就没脸见人了，所以就主动献上香吻，与老人进行激烈的舌吻，搂住了老人的脖子不让老人嘴唇离开自己。
　　金玉一感觉到老人动作停止也知爷爷一定是动了火，所以身体向下一移，整张脸贴在老人屁股上，小舌头不停舔弄，乞求不要发怒，金玉也是被惊醒赶忙夹紧蜜穴，大腿用力使老人的阳物更深的插入自己身体。
　　正是副官等待的那么一小会儿，车内人的心思却是有峰回路转的改变。
　　百里青阳嘴被红玉封住，想发怒却又舍不得香甜柔滑的小舌在自己嘴中扫舔的感觉，阴茎被小孙女银华紧紧夹住，银华还轻轻的挺动胯部，尽力服侍着老人的肉棒，屁股被大孙女金玉抱住，调皮的小舌头钻进屁眼中越来越深，老人情不自禁的就沉醉在了三种不同的快感之中……
　　片刻之后，渐渐快感消退，看到红玉乞求的眼神，大眼睛一眨一眨的，眼神示意她松开手臂。
　　向车外吩咐了一通，就静静等待副官走远，继续与三女大战。
　　“呜……，好像已经走远了啊”银华松开手轻声问道。
　　“恩，应该是吧。”“没错，已经走远了。”
　　三女竖着耳朵直到再也听不见动静。
　　“啊！！别。”
　　突然银华受惊一样叫出了声，原来是百里青阳见副官走远，阴茎狠狠地捅进了银华的花心，舒爽与惊吓一起刺激着她。
　　银华承受不住赶忙求饶道：“爷爷，爷爷，您慢点，我不行了，啊！啊！”
　　又是一股阴精喷涌而出，冲刷着老人的阳具。
　　百里青阳却不为所动，照常的大力抽送，“没事，爷爷这马上也要到了，再忍会儿，就……行……了……”本来就快到高潮的阳具在老人不遗余力的抽送下已经接近爆发的边缘了。
　　红玉与金玉自然也感觉到老人即将喷发，一个张开玉口，舌头扫开老人胸毛，牙齿轻轻地咬上了老人的乳头，另一个舌头更加努力的向老人菊门深处探取，两人一起给予自己最亲爱的男人，面前的老人，他们的丈夫，爷爷最大的快感刺激。
　　终于在四人共同努力下百里青阳今天的第六股阳精，在银华身体里喷发出来，老人闭着眼睛腰跨还一下一下向银华小穴里耸动，享受高潮后的舒适，此时银华已经没有一丝再能让身体动的力气了，只能跟着自己爷爷的动作抽搐着身体。
　　金玉与红玉在老人没有停止动作之前也是不敢停止自己的工作。
　　一时间车内只有木床嘎吱嘎吱的声响。
　　终于老人“唔”的一声长长出了口气，抽出湿漉漉阳具，翻身抱着银华手抓着小孙女的玉乳躺在了床上，金玉赶忙贴身上前，跪在老人两跨之间，含住老人疲软的阳具，为爷爷清理身上几人的淫水。
　　老人伸出另一只手抚摸着金玉的脑袋，神态中流露出十二万分的满意，下身被金玉含在口中，似乎是又有要复苏的架势。
　　金玉敏感的察觉到老人的变化，赶忙对红玉示意，红玉心领神会的点点头。
　　“老爷子，今日您真是神勇无比，人家三个可是已经再也经受不住您老的鞭挞了。”
　　红玉趴在老人胸膛上一只小手卷弄着老人的胸毛，另一只则在老人胸口画着圈圈。
　　“哼……哪里有那么多事？今日老夫兴致高，你们不用管别的就收紧穴眼，伺候老夫就行。”
　　“老爷子，您今天可是已经来了六次了，大病初愈还是保重身体要紧啊！我们还想与您白头偕老，伺候您到一百岁呢。”
　　“与老夫白头偕老岂不是太委屈你了。”百里青阳收回手臂，紧紧地把红玉抱在自己怀里，心里的感动柔情喷涌而出。
　　没等红玉说话，银华就急急忙忙说道：“跟爷爷在一起最好了，一点也不委屈，人家最喜欢爷爷了。”
　　百里青阳老怀大慰，另一只手抱紧银华，把她压在自己胸膛上，调笑道：“你是喜欢爷爷，还是喜欢爷爷的大肉棒啊。”
　　“人家都喜欢。”
　　“传说中最长寿的人活到了一百三十多岁，爷爷您一定比他活的要长，到时我们也都七老八十了，不正是白头偕老了吗？”
　　金玉清理老人肉棒的间隙插口道。
　　“恩，那就借我宝贝孙女吉言，爷爷超着一百三活活试试。”
　　此刻车中竟是温情弥漫，虽然是怪异十分但是老人与这三个年轻女人的心灵仿佛连到了一起。
　　“呀！”突然银华惊叫一声打破了温馨的气氛。
　　“银华妹妹，怎么了？”红玉关心到，百里青阳与金玉也都看向银华，不知道这个调皮的小姑娘又要出什么幺蛾子。
　　“人家突然想到，要是我们变成老太婆后，都老胳膊老腿了，还怎么伺候爷爷啊？”想到着急处，竟然呜呜的哭了出来。
　　扑哧一声，百里青阳三人都大声笑了出来，原来小姑娘居然把百里青阳要活到一百三的事情当真了。
　　百里青阳赶忙安慰：“没事没事，爷爷的小宝贝别担心，你不行了不是还有你姐姐吗，实在不行再找别人啊。”
　　“呜呜，姐姐倒是也一定和人家一样了，红玉姐姐年纪更大一定更不行了，人家也不要爷爷去找别人，呜呜”劝着劝着银华哭的反而更厉害了。
　　金玉羞涩道：“银华，快别哭了，爷爷一会生气了啊。”
　　银华抬头偷偷瞄了一眼百里青阳，见他笑眯眯的，一点都没有要发火的样子，放下心来，哭的更欢了。
　　红玉从老人怀中脱出，隔着老人身体，把银华搂进怀里，问道：“银华妹妹，是担心我们老了之后，没有一个值得信赖的人来伺候老爷子是吧？”
　　“恩，呜呜……”
　　听到这百里青阳不禁肃然，原来在银华心中自己是那么重要，看着金玉与红玉的表情两人显然也在想要是到了那时该怎么办，心里暖暖的。
　　红玉沉思片刻，似是下了什么决定说道：“那银华就找一个可以相信的人来伺候爷爷不就行了。”
　　“可是人家除了你们就不认识别人了啊。”
　　红玉偷偷看了百里青阳一眼，拉过银华耳朵，轻轻说了什么。
　　百里青阳支起耳朵想听听两人的悄悄话，但却是什么也听不清楚，甚至怀疑自己是不是真的年纪大了耳朵不好用了。
　　“啊！！这样可以吗？？”突然银华惊叫起来，幸好百里青阳已经习惯了银华的一惊一乍，带着疑惑的眼神看向银华。
　　“怎么了？什么可不可以？”
　　“红玉姐姐说让……唔……”还没说完红玉一下子就捂住了银华的小嘴。
　　“不能说啊！”
　　越是这样百里青阳就越好奇，双手抓住银华的椒乳，使劲的抓捏。
　　“好孙女，快告诉爷爷，你红玉姐姐跟你说什么了？”
　　“人家不能说的，不能告诉爷爷我们要……唔”还没说完红玉就一把捂住了银华的嘴，娇喝道：“笨丫头，别说啊。”
　　银华也马上明白过来，心领神会的点了点头。
　　百里青阳见问不出来，心生一计，对金玉道：“看来还是我家金玉听话，和爷爷站在一边，以后爷爷就疼你一个，那些不听爷爷话的人，以后再也别想爷爷碰她，以后爷爷就只宠幸金玉一个了。”
　　最后一句自然是对着银华说的。
　　银华一听马上就急了，挣开红玉双手，道：“爷爷，爷爷！我说，我说！红玉姐姐说的是要我为爷爷生个女儿，从小就教她怎么服侍您等我老了让她来伺候爷爷。”
　　此话一出，红玉立马羞得把头埋在老人胸毛中，脸上火辣辣的发烫，心中暗自责怪银华嘴上没有把门的。
　　金玉也是马上就低下头一口把老人阳具含进嘴中，眼神中留有的却是一抹坚定。
　　百里青阳只当是红玉为了安慰银华所说的玩笑话，见银华也不哭了就应和说：“好，好，那爷爷就加把力早点让我家银华怀上，给爷爷生个小美人以后让她伺候爷爷，行了吧？。”
　　“恩，就这么说定了。”
　　谁也不知此时的玩笑话，以后倒是真的实现了，活了一百四十六岁的百里青阳，自一百一十岁后，起居生活都是由自己的几个亲生女儿照顾，每天衣来伸手饭来张口，当他们名义上的曾爷爷需要时也会在床上用自己的身子侍奉老人，每当百里青阳被曾孙女们年轻娇嫩的肉体包围，曾孙女们给老人舔舐阳具，按摩脚掌，以乳房按摩全身时，百里青阳总会想到这天银华所说的话，没想到一语成谶，他们的母亲真的把他们教育的很好，甚至比他们的母亲做得更好。

第23章
　　大军在京城五里外休整一夜，百里青阳难得的没有与几女盘肠大战。
　　第二天清晨，老人坐在桌前金玉银华为老人梳头扎冠红玉跪在老人脚下为老人跂上长靴，再伺候百里青阳穿好军装铠甲，打扮的精神抖擞。
　　城门前，一片明晃晃的灿金，大秦皇帝秦风带着文武百官迎上前来。
　　秦风今年已经由三十八岁了，自从弱冠之年由他父亲手中接过皇权，开始由百里青阳手把手的教导，后在百里青阳与一干大臣的辅佐下励精图治，使大秦国力强盛，才能有百里青阳征伐西域一盛世，是一个不可多得好皇帝对百里青阳也是发自内心的尊敬，毕竟他能坐上皇位百里青阳功不可没，所以秦风对百里青阳是无条件信赖的。
　　百里青阳由百里蓝啸百里蓝瑞两兄弟搀扶带着一众将士，向下跪向天子请安，口里喊道：“臣百里青阳，见过圣上，圣上龙体安康。”
　　秦风赶忙上前搀扶起百里青阳，没有让他下跪请安。
　　“元帅旧伤未愈，多余的礼数就免去吧，来，请元帅上朕的车辇，我们回宫再续。”
　　说着上前代替百里蓝瑞搀扶着百里青阳，并且低声道：“岳父先随朕回宫，绮儿可是在等您呢。”
　　原来当朝天子正是百里青阳的三女儿百里蓝绮的丈夫，百里青阳的女婿，百里蓝绮是百里青阳与华鸿雁的亲生女儿，深得百里青阳喜爱，秦风对百里蓝绮也是宠爱有加。
　　“摆驾……回宫……”秦风高喝道。
　　金銮殿上，秦风亲自为百里青阳摆正椅子，扶着百里青阳坐好，才登上皇位。
　　“众卿家，百里元帅为我大秦王朝攻占西域，立下不世之功，在此朕宣布册封百里青阳为秦阳王，为我大秦第一个外姓王，传承三代，并加封百里青阳为天下兵马统领，主管军政，另赏金银玉器若干。众卿可有异议。”
　　“臣等附议，皇上英明。”
　　这个封赏一定是早就已经议论过了，达成了共识后才在此宣布，自然不会有反对的声音。
　　“臣谢皇上厚赏，老臣惶恐。”说着就又要下跪。
　　秦风赶忙到百里青阳身前扶起老人：“元帅为我西征受伤不轻，坐着说就行了。”
　　众大臣皆是惊讶不已，百里青阳竟然如此受皇帝爱戴。
　　“皇上，臣惶恐，承蒙圣恩，老陈本该鞠躬尽瘁，但是老陈这腿伤皇上也是知道的，新伤旧伤一起发作，老臣实在是无力再为皇上效命了，请容许老臣辞官归乡，安度余生。”
　　说着眼泪就要掉下来了。
　　“这……”秦风一时也蒙了头，左想右想却没有想到这一出。
　　这时左侧第一人也是当朝宰相，皇后的父亲华古乐站出来，说道：“皇上，百里元帅身体确实不再适合统军，但百里元帅刚刚为我大秦立下汗马功劳，此时若换别人执掌兵权也一定不能服众。臣有一记，望皇上定夺。”
　　“讲”
　　“大秦刚刚征讨西域完毕，定要修生养息一段时日，不会再有大的兵戈之事，臣的建议皇上对百里元帅的封赏不变，但是天下兵马统领的职责却是由百里元帅的儿子百里蓝啸将军执行，百里蓝啸将军也是统军多年，性情沉稳，屡有功勋，又有百里元帅监督，想必我大秦又能出一旷世名将。”
　　说完华古乐摸摸胡子笑眯眯的看着皇帝与百里青阳，华古乐不仅是皇后的父亲，还是百里青阳妻子华鸿雁的亲生哥哥，两家在朝堂上总是守望相助。
　　“朕看次计可行，不知百里元帅意下如何？”
　　“一切单凭圣上做主。”
　　百里青阳不再推却，这已经是最好的结局了，再说百里家的根基在京城，三个儿子都在朝为臣，岂是说离开就能离开的。
　　“好，百里蓝啸上前听封，朕封你为兵马统领监军，辅佐百里青阳统帅天下兵马。”
　　“臣领命，谢主隆恩。”
　　百里蓝啸激动地下跪谢恩。
　　百里青阳长叹一口气原来以为让百里蓝啸去统帅西域已经是最好的封赏了，没想到居然混了个这么大的职位，不知是好是坏。
　　最主要的宣布完毕后，再就是封赏一众有功将士，，一阵宣读后，已是临近正午，秦风下令摆宴庆贺众人都喝了个酩酊大醉，被安排在宫中小憩，百里蓝啸新官上任也是被众人灌得不知道东南西北。
　　百里青阳却是以大病未愈为由滴酒未沾。
　　大宴后，百里青阳与皇帝一同来到绮罗宫，这自然是皇贵妃百里蓝绮的居所。
　　“绮儿，你看，朕把谁带来了。”一进院子秦风仗着酒劲大喊道。
　　只听一阵匆忙细碎的脚步声后，一宫装美艳女子冲了出来，看见院中众人，惊叫一声：“啊！！爹！！您终于回来了！！”
　　跑今后一个飞跃，窜到老人怀中，感受着父亲坚实的胸膛后，眼泪刷的就流了下来。
　　“爹爹，您的伤怎么样了？伤在哪了？快让我看看。”一阵连珠炮，惹得秦风与百里青阳相视而笑。
　　秦风早就知道百里蓝绮与百里青阳亲近非常自然是不会为这点小事吃醋，当初秦风跟随百里青阳学习时，百里蓝绮就是个小跟屁虫，每天都黏在百里青阳屁股后面，要不自己也不会认识她喜欢上她了。
　　见百里蓝绮开始伸手解百里青阳的衣服，秦风也不禁装模作样的咳嗦两声，证明自己的存在。
　　“绮儿，你爹他没事了，朕会找御医为他诊治的。”
　　秦风语气中带着一丝柔弱，更甚者可以说是怕老婆。
　　很难想象当朝天子竟然会害怕自己的老婆。
　　原来是小的时候，在秦风没有当皇帝之前，秦风与其妹妹秦钥就经常去百里家玩耍，主要目的自然是与百里青阳学习兵法武艺，那是百里蓝绮年幼，家中众人自是宠爱无比，有一次秦风不小心把百里蓝绮推进了水池里，被救起后百里蓝绮昏迷不醒，百里青阳爱女心切不禁大怒，立马把他赶出了百里府，并且警告秦风不许再登门，秦风也是年幼，回去后不知所措，对父母实话实说后又引来一阵责骂，被父亲压着去百里府赔罪，给他幼小的心灵带来了严重的伤害，下意识的就认为百里蓝绮不能惹，一定要听她的话。
　　等到百里蓝绮转醒后无恙，百里青阳才渐渐消气，在众人劝说下再次允许秦风上门，但百里青阳没想到的是秦风居然开始追求百里蓝绮，不禁又是气急，老子养的女儿才多大，臭小子就动歪心思，于是越发的对秦风不客气，秦风反而以为这是未来岳父对自己的考验，于是逆来顺受，势要把小蓝绮追到手来。
　　也许是姻缘注定纵使百里青阳百般阻挠两人还是走到了一起，秦风与百里蓝绮恋爱可谓坎坷，所以也有了现在两人的奇怪关系。
　　转回现在——
　　百里蓝绮冲着秦风一瞪眼厉声道：“什么叫我爹，那不是你爹吗？还有，都是你！爹明明早上就回来了，你非拖到现在才让我见，你……”说着就拧上了秦风的耳朵。
　　宫人们早已见怪不怪了，但百里青阳作为百里蓝绮父亲却不能容忍女儿胡闹。厉声道：“蓝绮，不许放肆。”
　　见父亲训斥，百里蓝绮也不敢再胡闹，瞪着秦风，用能让人鸡皮疙瘩都掉地的声音说：“皇~ 上~ ，您喝了不少酒吧？就在臣妾这里休息吧，不会打扰我和爹爹的。”
　　那里是不会打扰啊，分明是说让我快点离开吗！
　　秦风一看百里蓝绮表情与说话的声音立马知道自己该干什么。
　　赶忙对百里青阳道：“百里……，额，岳父小婿酒水喝多了，先回干清宫休息，您就在这与绮儿说说话吧，要走时再叫工人把您送回去。”
　　“谢皇上。”
　　要知道后宫可是除了皇帝以外的人的禁地，能允许百里青阳驻足绝对是天大的信任与恩惠。
　　“好了，好了你就快走吧。”百里蓝绮推着秦风向院外走去，那表情显然已经不耐烦了。
　　送走秦风后百里蓝绮回头露出了一抹灿烂的笑容，拉着百里青阳的手向屋内走去，并吩咐宫人去秦阳王府上传讯，说会让百里青阳晚饭之前回府。
　　百里蓝绮让宫女们上了一些水果吃食，就挥退了众人，只留下自己陪嫁的侍女小荷伺候。
　　“爹爹，我想死你了，日日想，夜夜想，无时无刻不想。”
　　众人一走，百里蓝绮立马放开了，坐到父亲大腿上搂着父亲脖子不停亲吻着百里青阳长满短硬胡茬的脸庞。
　　“臭丫头，知不知羞啊，哪有这样跟父亲说话的，小荷还在一边呢。”百里青阳笑骂道。
　　“小荷又不是外人，都不知道被爹您肏干了多少回了，您今天可要负责喂饱我俩。”
　　百里青阳不禁苦笑，这么一个女儿不知是好是坏。

第24章
　　原来百里青阳与百里蓝绮早就有不伦关系，当初百里青阳四十八岁百里蓝绮仅有十二岁，就在秦风死命的追求百里蓝绮时，总是拉着百里蓝绮一起练武，一次不小心百里蓝绮动作过大，扯动了下身，都流出了鲜血，这可是把小姑娘吓得不轻，也不敢告诉别人，自己一个人偷偷的跑回房里检查，见下身流出血来，更是害怕的手足无措，一个人躲在房间里偷偷哭泣。
　　晚饭时百里青阳就奇怪百里蓝绮为何没有来吃饭，出于担心晚饭后百里青阳就来到百里蓝绮房间探望，听到房间里传出女儿的哭泣声，百里青阳一下子就冲进了女儿房里。
　　房间里的场景吓了百里青阳一跳，百里蓝绮光着屁股坐在床上，身边有好几个布条，多多少少的染着鲜血。
　　“绮儿，怎么了？”百里蓝绮赶忙坐到床前问道。
　　看到父亲前来，百里蓝绮找到依靠似得哭的更大声了，“呜呜，爹爹，呜呜，我流了好多血。”
　　百里青阳定睛一看原来血是从女儿蜜穴中流出的，马上就火冒三丈，厉声问道：“是谁干的？老子现在就去宰了他，死禽兽，告诉爹，是谁？”
　　百里蓝绮一见百里青阳发火断断续续的说出了发生的事。
　　百里青阳听过后哭笑不得，还以为是什么人占了自家闺女的便宜呢，原来是这样弄得。
　　看着百里蓝绮梨花带雨的小脸，百里青阳扑哧一声笑了出来，安慰女儿道：“绮儿别担心，这死不了人的，不就是流了一点血吗？爹爹的宝贝最坚强了，老实呆几天就会好了。”
　　“那爹爹不会以为我是个坏小孩吗？秦钥姐姐说坏女人才会……”百里蓝绮怯生生的问道。
　　百里青阳不禁气急，秦钥那个小丫头片子到底说了什么啊？“没事，没事，绮儿永远是爹爹眼里的好孩子，最好的。”
　　“恩”百里蓝绮终于破涕为笑，百里青阳也松了口气。
　　“那您别告诉娘好不好，我怕娘笑话我。”
　　华鸿雁性格开朗与孩子们总是没大没小的，两个儿子有什么话也不跟他这个当爹的说，早就让百里青阳吃味了，果然女儿才是父亲的小棉袄，见女儿这么亲近自己，自然是高兴，伸手为女儿擦去血迹，立马答应下来，“好，这是咱爷俩的小秘密不告诉他们。”
　　“恩……”
　　这一次的事情就为以后埋下了伏笔，百里蓝绮渐渐长大逐渐懂了一些男女之事，也知道了女子的身子是不能别丈夫以外的人看的，但还是抗拒不了父亲的诱惑，情不自禁的请在父亲面前裸漏身体。
　　百里青阳也只以为女儿还是小孩毫不避讳，父女两人就在这个小秘密中越来越亲密。
　　终于一天晌午，吃过饭后百里蓝绮悄悄地溜进父亲的卧室，今天家中有客人百里青阳与客人都喝了不少酒，只见百里青阳只穿了一条及膝的短裤，正大敞四开的在床上睡觉，鼾声如雷。
　　本来百里蓝绮进来只是想捉弄一下百里青阳，因为事务繁忙百里青阳已经有四五天没有和百里蓝绮搭话了，百里蓝绮想做些事引起父亲注意。
　　靠近床边，百里蓝绮小手在百里青阳脸上不停地挠弄，百里青阳睡梦中挥手打开了百里蓝绮，换了个姿势继续睡觉，百里蓝绮试了几种方法都不见效，生气的嘟起小嘴。
　　从父亲胸前乌黑的胸毛向下看去，下面胸毛被短裤遮住了，这是小蓝绮却被另一个东西吸引住了视线，原来百里青阳睡梦中，下身居然在短裤上支起了小帐篷。
　　百里蓝绮羞红了小脸，按捺不了自己的好奇心，见父亲还在熟睡，就慢慢的把百里青阳的短裤脱了下来，这可就吓了小姑娘一跳，一条大蟒蛇一下子抬起了头，“哇”的一声百里蓝绮感觉不对立马捂住了嘴不让自己出声。
　　那是百里青阳正值壮年此时虽然阴茎还有些瘫软，但也是有鸭蛋粗细，七八寸长短了。
　　百里蓝绮是第一次见到男人阳具，好奇之下伸出小手在百里青阳阳具上戳了两下，见没什么反应放下心来，销售握住阳具，开始来回玩弄。
　　百里青阳才睡下没一会，酒是醒不了的，但突然有了尿意，想起身去解决，但却感觉有一双娇嫩小手握着自己的阳具，当下会心一笑，几天前红玉刚刚买了一个十四岁的小丫鬟小荷，当天夜里伺候老爷夫人时安寝时，百里青阳见她姿色上佳，一时起意，征求了红玉同意后当即就给小姑娘开了苞，疼的小荷是哭天喊地，完事后红玉给了她一些打赏，这几日还叫小荷贴身伺候百里青阳起居。
　　误会就是这么来的，百里青阳把百里蓝绮当成了自己的小侍女，加上酒劲未醒，下身涨的难受，就一下子把百里蓝绮拉到床上，迷迷糊糊中也没有听清小姑娘叫的是什么，扒开身下女孩的亵裤，抬臀提枪，毫不留情的插进了自己女儿的蜜穴中。
　　这一下子百里青阳就感觉不对了，小荷的身子已经被自己的肉棒开垦过几回了，怎么可能还是这么紧，迷惑之中百里青阳睁开眼睛定睛一看！！！
　　自己身下的女子竟然不是新买来的小丫鬟而是自己的宝贝女儿百里蓝绮。
　　这一下子可把百里青阳吓得够呛，向下看看自己仍然插在女儿私处的阳具与从女儿私处流出的鲜血，百里青阳第一次痛恨自己为什么有这么大的阳具。
　　“绮儿，怎么会是你？小荷呢？你怎么在这？”
　　“呜呜我来找爹爹的，小荷被我支走了，呜呜，爹，爹，快抽出去，我好疼，呜呜。”
　　百里青阳看着女儿哭得不成样子，真想马上抽阳具，好好安慰女儿，但若是此时抽身而退，若是给女儿留下什么心理阴影你该怎么办？
　　自己以后该怎么与女儿相处？
　　百里青阳思绪万千，抿了抿嘴唇，下定了决心。
　　“绮儿，现在爹爹不能抽出来，爹现在得让你知道，咱俩现在做的事不是你感受到的这样，男女交合应该是很舒服很畅快的。”
　　见百里青阳又要开始向里深入，百里蓝绮赶忙抓住父亲阳物。
　　“不，不要，我是您女儿啊，我们不能这样的！爹，求求您了，快放了我，我们什么都没干。”
　　百里蓝绮年纪不大但也知道男女之事可不能与父亲一起做。
　　百里青阳听着女儿哭着求自己，心下也是自责不已。
　　“对不起，绮儿，都是爹爹的错，是爹爹没看清人就……，大错既已铸成，咱俩也只能尽力弥补了，爹爹马上就让你感觉到男女交合的快乐。”
　　百里青阳此时已经顾不得别的了，为了女儿的心理健康，心里一横，又开始慢慢挺动。
　　两人说了一会话之后，百里蓝绮穴道已经适应了百里青阳粗大阳具的存在，此时百里青阳一抽送只感觉全身酥酥麻麻的，好像飞到了云端一样，情不自禁的，啊，啊呻吟起来。
　　百里青阳微微一笑知道女儿已经感受到快感了，于是加大了抽送的力度。
　　百里蓝绮叫的更厉害了，随着父亲的抽送，感觉快感像潮水一样一波波涌来，双腿情不自禁的盘上百里青阳粗壮的腰身，希望百里青阳能与父亲贴的更近。
　　百里青阳知道女儿已经渐入佳境，但还是提心吊胆的小心抽送，自己的本钱自己知道，要是放开手使劲来的话，估计百里蓝绮剩下的就只是撕心裂肺的疼痛了，因为这是自己的女儿所以才要细心呵护，像给小荷开苞时就没管这么多，要不是红玉拦着，估计她现在都下不了床。
　　终于百里蓝绮感到自己终于登上了巅峰，下身也是泄的一塌糊涂，全身颤抖着感受高潮的快感。睁开眼睛，百里青阳正笑眯眯的看着自己。
　　“真么样？绮儿，舒服了吗？”
　　百里蓝绮脸色俏红，低声应道：“恩。”
　　“现在知道男女交合是多么开心的事了吧。”
　　“恩，你是我爹爹，我们两个做了这种事，好吗？”
　　百里青阳犹豫了一下，道：“爹不想骗你，这种事只有夫妻才能做，咱俩做就是乱了伦常，是爹对不起你。”
　　“那我以后是不是就嫁不出去了？”想到这百里蓝绮委屈的又要哭出来。
　　“按理说是，但是也有例外的，你出身军旅世家，可以说是习武时不小心弄丢了处子，只要到时你假装疼痛，再加上爹的信誉给你做保，不会有事的。”
　　“真的？”
　　“恩，相信爹。”
　　百里蓝绮终于破涕为笑，搂住百里青阳的脖子，蜻蜓点水般的在父亲脸上亲了一下。
　　看着女儿终于高兴了，百里青阳坏笑着问道：“绮儿，刚才感觉怎么样啊？特别舒服是不是？”
　　听到如此一问，百里蓝绮又是小脸发烫，不干道：“爹爹，人家不依啦，就知道欺负人家。”
　　“哈哈哈，被爹开苞的女子可是没有一个敢说不舒服的，就像前几天亲来的丫鬟小荷，还有那……”
　　听着自己父亲说他与女人的风流韵事，百里蓝绮又是好奇又是害羞。
　　“还有那次，爹爹把阳精洒在你娘的侍女小翠的脸上，她居然说爹的阳精能美容一点点的都吃下去了，当时爹被她刺激坏了，马上又狠狠干了她一次，弄得他哭爹喊娘的。”
　　听到这百里蓝绮又有了疑惑：“爹，阳精是什么啊？我怎么没有看到。”
　　这一下可问住了百里青阳，犹豫怕伤到女儿本来就打算让女儿达到高潮就算了，反正自己还没什么感觉无所谓，但女儿居然会问阳精是什么，这可让当父亲的怎么解释。
　　正为难时，突然没被打开了，走进来的小姑娘一眼就看到了床上赤裸的百里青阳与被他压在身下的百里蓝绮，脑袋一蒙，尖叫一声，就要向外冲去。
　　“不许叫！！给我回来！！”百里青阳暴喝一声，冲下床来，叫住了她，要是让人知道了堂堂百里青阳大元帅居然与女儿有染可就不用活了。
　　原来进屋的正是被支开的小荷，见到老爷父女就然在床上行男女之事，一时间乱了方寸。
　　“关好门。”见小荷低着头回来，百里青阳松了一口气，浑身赤裸大马金刀的坐在床边，厉声吩咐。
　　小荷按照百里青阳意思，关好大门，马上就跪倒在床边哭喊道：“老爷，我什么都没看到，您别杀我灭口。求求您了。”
　　“哼，看到这种事，你不死，我怎么能安心。”
　　“求老爷饶命，求老爷饶命。”小荷这只能边哭着边磕头乞求百里青阳饶恕。
　　“爹，他就是小荷吗？”
　　“恩，怎么了？”
　　原来百里蓝绮见小荷哭的可怜一是动了恻隐之心，知道眼前的少女也与自己爹爹有鱼水之欢，不禁想替她求情。
　　“爹您饶了她好不好，我想让她以后当我的贴身侍女。”
　　“府中侍女也不少，怎么偏偏选她？”
　　百里青阳疑惑“我想让她教我……额……我就是想要她嘛。爹……”差点就说漏了嘴，百里蓝绮赶忙使出自己无往不利的撒娇大法。
　　受不了女儿的纠缠，百里青阳看了小荷一眼，道：“小荷，既然小姐给你求情了，这次就饶了你，以后好好伺候小姐，记得什么能说什么不能说。”
　　见百里青阳肯放过自己，小荷赶忙谢恩到：“谢谢老爷，谢谢小姐，奴婢以后一定竭力服侍小姐，伺候老爷。”
　　见小荷识趣，百里青阳满意点点头。百里蓝绮却赶忙招呼小荷：“小荷，你快上来，快告诉我阳精是什么啊？”
　　“啊！！”小荷显然也是吃惊，转过头看了看百里青阳。
　　百里青阳也是十分尴尬，但也强装道：“看我干什么，小姐问你什么，你就答什么。”
　　小荷见百里青阳没有发怒也放下了拘束，上床双手四下看了看，又拨开百里蓝绮小穴，用手抠挖。
　　“啊，你干什么？”
　　“小姐，老爷还没有射出来吗？”
　　“射？什么”
　　小荷也是为难了转身向百里青阳道：“老爷，我感觉要是有实物的话是不是会更好让小姐理解啊。”
　　百里青阳心想也是，毕竟百闻不如一见，刚才关心女儿不敢干的太狠，现在小荷在这就没有那么多顾虑了。
　　“你说的也有理，绮儿你等一会，为父这就把阳精给你看。”
　　百里青阳拉过小荷，小荷也顺从的解开衣物，就这女儿的淫水做润滑，小荷也不是第一次与百里青阳配合了，百里青阳一下子就找到了小荷的门路，顺着花径一下子就全根没入花心深处，毕竟目的是为了快些出精，按住小荷的双手，阳具大出大进干的是又快又猛，小荷也是主动讨好百里青阳，一边扭动腰身一边乱喊。
　　“老爷，您太厉害了，快点，奴婢快不行了，啊…你老威武，啊……啊……啊……，求您慢点。”
　　百里青阳不为所动，毕竟从刚才就憋着劲没处发泄呢。百里蓝绮则好奇的看着两人交合处，时不时的还伸手摸摸。
　　不消一刻钟，百里青阳又加快了抽插速度，一声低吼，把阳具从小荷身体里抽出，龟头已经涨的发紫了，看着十分狰狞，百里青阳手还使劲的撸动着，阳具，伴随着一声畅快的呻吟，阳精猛地窜出了马眼，一股股的打在了小荷的乳房上，百里青阳也消耗了不少力气，呼呼的喘着粗气。
　　百里青阳转头看向百里蓝绮，指了指小荷的乳房“绮儿，这就是爹的阳精了。”
　　百里蓝绮好奇的凑上前去“这就是阳精啊，白白的挺好看的样子啊。”
　　“小姐，男人的阳精可是宝贝呢，射在穴里可以生孩子，射在脸上可以美容，吃下去还可以强身健体呢。”
　　“这么厉害，坏爹爹，刚才怎么不给我。”百里蓝绮粉拳在百里青阳胸口一阵敲打。
　　“绮儿，不是爹不给你，你这才是第一次，爹这不是怕伤了你吗。”百里青阳口气中略带无奈。
　　“是啊，小姐，老爷的阳具不同凡响，当初虽然有夫人帮我，我还是两天没敢下床呢。”小荷赶忙帮百里青阳解释。
　　百里青阳满意的看了看小荷点了点头，“爹爹可是心疼你，就你个小白眼狼不识好歹。”
　　“我才不是白眼狼呢，我以后会好好孝敬爹的。”
　　“那就看你表现了。”
　　从这以后，百里蓝绮就时常与百里青阳偷偷幽会，百里蓝绮初尝禁果更是沉迷不已，甚至出嫁后，还找各种理由回府与父亲颠鸾倒凤。

第25章
　　绮罗宫中，皇贵妃百里蓝绮坐在老元帅百里青阳腿上，“好久没有坐在爹怀里了，爹，您知道我有多担心您吗？当时听说您受伤了，我都想立即到西域去看您，您到底伤哪了？”
　　说着说着想到百里青阳受伤的样子眼睛就开始泛红，声音中也带上了一丝颤抖。
　　百里青阳伸手摸了摸百里蓝绮头“没事了，别哭了啊，爹爹这次也算因祸得福了，以后就可以安心在家享福了。”
　　“恩，那我经常去看您。”
　　看着女儿的样子，百里青阳不禁感叹无论女儿长多大在自己面前都还是一个孩子，“那你在宫里过得怎么样，有人欺负你吗？”
　　“哼，我可是百里家的女儿谁敢欺负我，就连皇上都不敢呢。”
　　百里青阳苦笑“那是皇上宠溺你，你可不能恃宠而骄，让人家说咱家没教养。”
　　“我才不管别人呢，只要爹喜欢我就行了”百里蓝绮把脸紧紧贴在父亲胸膛上，倾听着父亲的心跳。
　　虽然百里蓝绮以嫁给秦风贵为当朝皇贵妃，与秦风夫妻关系也算和睦，但在她心中最重要的还是父亲百里青阳，这在百里蓝绮被父亲占有时，就已经深深扎根在百里蓝绮的心中了。
　　百里蓝绮紧紧贴在老人怀中，享受着父亲胸膛的温暖。
　　这时小荷突然发现百里青阳额头已经布满了一层细汗，赶忙问道“老爷，您怎么了？身体不舒服吗？”
　　百里蓝绮听闻也赶忙抬头，百里青阳脸色已经泛红了“爹！爹！您怎么了。”
　　原来百里青阳双腿并未痊愈，进屋后百里蓝绮一下子就坐在百里青阳大腿上，见女儿对自己思念锥心，舍不得推开女儿，只好强忍着双腿传来的不适，就是想多让女儿在自己怀里坐一会。
　　“没事，老夫就是腿上有一些不得力。”百里青阳挥挥手强装道。
　　“啊！爹您又伤到腿了。”
　　百里青阳腿上本来就有旧疾，每逢冬日阴雨都会有千蚁蚀骨的疼痛，这在整个京城都不是什么秘密，百里蓝绮自然不可能不知道，今日天气并不恶劣，老人却伤痛爆发，回想一下原来百里青阳进绮罗时是有宫人扶持的，自己见到父亲太过高兴，下意识的忽略了这点。
　　想到今早还有人嘱咐自己要注意元帅的伤，自己却完全记不得了，父亲却因为自己的疏忽强忍着疼痛抱着自己，想到这百里蓝绮眼泪爆发出来，“爹，爹，都是女儿不好。”
　　小荷当机立断“小姐，先扶老爷上床，我去找太医。”
　　“小荷，不必了，歇息一会就好了。”
　　百里青阳挥手阻止了小荷。
　　原来这次发病并不是和以前那种一样，这只是双腿长时间用力造成的忍耐一会就过去了，并不是像以前那个疼起来要人命没有医治不会停止的。
　　“这怎么行，小荷快传太医去。”
　　百里蓝绮曾经见过父亲发病，当年父亲受重伤都没有叫出一声，却被一个腿疼弄得哇哇大叫，就可见是多严重了。
　　“没事，不用叫，这个跟以前的不一样，别担心。”此时百里青阳感觉双腿的疼痛已经缓解了不少了。
　　两人见百里青阳脸部确实舒展了不少，才渐渐放下心来。两人搀扶着百里青阳坐到床榻边，一人跪坐一边轻轻地为老人敲打小腿。
　　不出一会儿百里青阳就感觉自己腿上的疼痛渐渐消失了，看着仍然低头为自己敲打腿脚的百里蓝绮，看到了女儿雪颈露出，百里青阳沿着衣服缝隙向下看去，一片心猿意马，情不自禁伸出手去伸进女儿后背里，抚摸着女儿娇嫩的肌肤。
　　百里蓝绮可不是吃素的人“爹，您又发坏！腿不疼了是吧。”百里蓝绮可不像红玉他们一样会畏惧老人的威严，狠狠地敲打了老人两下。
　　“宝贝女儿，爹想你了。”百里青阳把百里蓝绮拉进怀里，不顾女儿的威胁柔声道。
　　本来让百里青阳一吓百里蓝绮已经没有了的欲念，在这一声我想你了下，立马又被激发开来，百里蓝绮双目带情，双臂环绕老人脖子，主动献上香吻，“爹，行吗？”
　　百里青阳自然知道女儿问的是什么，翻身把百里蓝绮压在床上，“告诉你多少次了，别问爹这种问题，绮儿在怀，怎可不行。”
　　说完狠狠印上女儿的红唇，舌头伸进女儿嘴中。
　　小荷见两人渐渐升温，也不着急，她知道百里青阳床榻上的超人能力，自己一定能承受雨露的，于是为百里青阳脱下靴袜，至于百里蓝绮早就不知把鞋子踢到哪里了。
　　此时百里青阳与百里蓝绮都已是衣衫不整了，百里青阳正抱着女儿的玉乳啃个不停，也许是从小被百里青阳玩弄的原因，百里蓝绮乳房远远超过其母亲华鸿雁，百里青阳也是最喜爱女儿的这对乳房。
　　“爹，别吃了，扎……”原来是百里青阳的胡茬在女儿玉乳上不停地摩擦，百里蓝绮吃痛。
　　“好闺女，要不先给爹爹来一次啊，爹快想死你这对宝贝了。”百里青阳坏笑着说道。
　　百里蓝绮似是想到了什么，面色娇红，“那您可不能像走之前那次一样那么用力了，那次弄得我疼了好几天，皇上问我都差点露馅了。”
　　“好，好，爹听女儿的。”
　　见百里青阳应允，百里蓝绮解开身上赘余的衣物，小荷也伺候着百里青阳脱下外袍上衣，百里蓝绮见父亲还在自己身上坏笑着看着自己，怎还不知，面目含春，伸手褪下父亲裤子，老人阳具一下子跳了出来，盘根错节阳具昂首挺立威势不凡。
　　百里蓝绮轻轻撸动阳物，调笑道“爹，您这阳具威势不减当年呢。”
　　“那是自然，对付你们这种小姑娘十个八个不在话下，这次出征爹还得了三个尤物呢，回头介绍给你认识。”
　　百里青阳也是怡然自得，心安理得承受了女儿的夸奖。
　　“哼，爹您都多大年纪了，有女儿还不够啊。”百里蓝绮自是知道父亲风流脾性，贝齿轻轻咬上百里蓝绮阳具，似做惩罚。
　　“哎，女儿好是好啊，可惜不能常伴爹爹身侧啊。”百里青阳长叹一口气拍了拍女儿香肩。
　　“还不是您当初非要我嫁出来。”
　　一边说着，百里蓝绮手上也没闲下来，把老人阳具夹在自己乳房中央，双手从两侧按住乳房，为父亲打起乳炮来。
　　百里青阳享受着女儿双乳的压迫，双手也捉住女儿双乳不停地变换着形状，“男大当婚，女大当嫁，不嫁出去，成何体统。哦……。”
　　百里青阳一边教训女儿，一边加紧腰跨的动作，“对了，夜儿怎么样了，怎么没见他啊。”
　　“他说想您了，我也怕他打扰我俩，我就让人把他带回家里了。”
　　秦夜是秦风第三个儿子年仅六岁但聪明伶俐深得秦风喜爱，被破格被立位为太子。
　　自小就与外公十分亲切，时常到百里府上常住。
　　秦风不知道的是，自己最喜爱的儿子居然是自己岳丈与妻子所生，幸好秦风长相像母亲，要不真就难解释了。
　　“你真的不想与皇上再生一个吗？”百里青阳缓了缓动作，语重心长的问道。
　　“爹，都说了多少次了，我给您生一个孩子就够了，我只要夜儿一个孩子，只要一个！！”
　　感觉女儿情绪的激动，百里青阳也是不知自己是高兴还是惆怅，高兴女儿对自己的真感情不想生孩子分散自己对儿子的爱，惆怅女儿与皇上的关系。
　　小荷见气氛有些沉闷，赶忙赔笑“小姐，要是让老爷这样干，就算到半夜也弄不出精水啊，要不要奴婢……”
　　百里蓝绮缓和一下心绪，想到父亲刚刚出征归来自己就发脾气实属不该，应该多多享受与父亲在一起的时光才对啊，赶忙道签“爹，咱别说这个了，让小何给你舔舔把。”
　　百里青阳也正想转移话题“好，小荷让老爷看看你这活有没有进步。”
　　百里青阳似乎又回到当年与两人大被同床之时，豪性大发，加快阳具在女儿乳房中的抽查速度。
　　小荷脱光衣物，跪趴在老人身侧，从老人脖子开始沿着胸膛舔到老人阳具上，百里蓝绮也不断舔舐老人在自己乳房中不断隐现的龟头，眼带春色挑逗的看着百里青阳。
　　百里青阳却仍然感觉不够刺激，腾出一只手抓住小荷的散乱的发髻，拉着她的脑袋向自己屁股按去。
　　小荷脸庞被按在老人的屁股上，稍稍抬头却只能看见老人坚实的后背，困惑不已，不明白老爷是什么意思。
　　百里青阳没有感到身后女人的下一步行动，也是愣了一下，随即就想到让女子舔自己后庭只与红玉，金玉，银华三女玩过，小荷虽然被自己玩弄了不知多少次，但原来自己也不知道还能这样玩女人，小荷不知道也在情理之中了。
　　想通了关键，百里青阳赶忙继续吩咐：“伸出舌头，舔老夫后庭。”
　　“啊！老爷，这……这怎么行？”小荷被老人的话吓了一跳，赶忙推阻道。
　　“哼，叫你干什么就干什么，快点。”百里青阳厉声道。一边说着一边用力把小荷的脸自己屁股上。
　　小荷听见百里青阳声音转冷，身体不由自主的打了个冷颤，百里青阳对付不听话的女人一向是毫不留情的，想到当初自己不愿意用舌头为他清理欢好后的痕迹，老爷子二话不说对自己一顿狠踹，百里青阳何等力气几下就踹断了自己的两根肋骨，随后命人把自己扔进柴房自生自灭，要不是小姐求情自己早就魂归西天了。
　　这些年随着百里青阳年纪增长已经很少动气了，但一旦起火就是雷霆之怒。
　　小荷可不敢触这个霉头，于是只能顺从的伸出小舌，慢慢的，慢慢的盯上了老人屁眼，当时就感觉一阵无法抵御的屈辱感传来，忍不住流下泪水来。
　　百里青阳丝毫不知小荷的心里，在他眼里小荷是他百里家的下人，不应该有自己的想法，老实听主人的话就够了。
　　百里青阳像奖励一只小狗一样，拍了拍小荷的头，道：“舌头别老在外面，顶进去。”
　　小荷不敢犹豫，就这奔涌的泪水，舌头挤开老人菊门向老人肠道深处探取。
　　百里青阳被前后夹击立马就感觉血脉膨胀，赶忙帮女儿再次夹紧乳房，憋红了脸道：“绮儿，爹来了。”
　　刚说完就精门大开，滚烫的精液一波波打在了百里蓝绮的赤红的脸上。
　　百里蓝绮伸出舌头把嘴边的阳精扫进嘴中，幸福道：“好久没尝到了，爹爹的阳精还是那么好吃。”
　　百里青阳呵呵一笑，道：“既然好吃，那绮儿就多吃点。”说完就把刚刚有些变软的阳具塞进了百里蓝绮嘴中。
　　“唔……唔！”百里蓝绮自是知道老人什么意思，白了父亲一眼，含着老人阳具的开始吮吸。
　　感觉着尿道中残余的阳精一点点的被女儿吸出，小荷在背后舔弄屁眼，百里青阳不禁闭上眼睛享受这绝伦的快感。
　　突然，百里蓝绮拍了拍老人的大腿，百里青阳张开眼睛原来百里青阳阴茎为寻求快感不知不觉的开始深入女儿的咽喉，百里蓝绮渐渐喘不上气来，赶忙阻止老人。
　　百里青阳赶忙抽出阳具，关切道：“绮儿，没事吧？”
　　百里蓝绮面带潮红，道：“爹您坏死了，差点憋死我，您是舒服了，弄得我不上不下的，您可得好好肏肏女儿。”
　　百里青阳推开仍然趴在自己屁股上的小荷，伸手向百里蓝绮下身一掏。
　　果然百里蓝绮下身的桃花源早已淫水泛滥了，于是调笑道：“绮儿，你这下身为何会流出水来呢？莫不是得了什么病了。”
　　“女儿得了一种爹爹大肉棒不操进来就会死的病。”百里蓝绮也是答得爽快。
　　百里青阳哈哈大笑硕大的阳具顶在女儿湿润的阴户上，龟头微微翘开，顶进去了一些。
　　“爹，快进来呀，女儿等不及了。”百里蓝绮扭着大屁股，阴户夹着老人的阳具转来转去。
　　“绮儿，爹来咯。”百里青阳抓稳女儿的小蛮腰，腰部向后微微一收，然后一往无前的像女儿的阴道刺了进去。
　　“哦，进来了。”百里蓝绮咬着唇，紧闭双眼，感受着父亲进入自己阴道后的充实感。
　　百里蓝绮一直感觉自己是如此适合父亲，哪怕是阴道对父亲的阴茎的容纳也是如此，尽管每次都会被父亲干的死去活来，那种契合的感觉，让她觉得自己天生是献给父亲的玩物，所以才如此喜欢父亲。
　　百里蓝绮凑近父亲的脸，献上了自己的热吻。
　　她主动的把自己小小的舌头伸到父亲口腔里和他的舌头缠绕，津液在两人间传递着，滋滋的水声则在下体不停传来。
　　百里青阳不满足于这种姿势，更喜欢的是激烈的插入，把女儿翻了过来，让她变成像小狗一样趴在床榻上，然后再从后面抓住女儿达到玉乳，食指和中指夹着女儿的乳尖，下身快速的侵入着。
　　“啪啪啪……”百里蓝绮动情的挺动自己的臀部迎合着父亲的侵犯，分泌的淫水随着父亲抽插的速度的加快渐渐涌了出来，流到父亲的阴毛上，留下一道道淫荡的痕迹。
　　百里青阳拉起女儿的上身，阴茎抽到只剩下龟头留在阴道里，然后再一下子完全插了进去。
　　“啊”百里蓝绮被这种体位拉得阴户里变得十分紧窄，腔内的嫩肉紧紧缩着，紧夹着父亲滚烫的阴茎，让老人十分舒爽。
　　百里青阳揉着女儿的丰满的乳房，下身拔出，又用力的刺了进去。
　　“啊……啊……爹……慢点！”百里蓝绮再也控制不住自己，大声呻吟出来。
　　老人粗长的阴茎塞满了她的花心，她能感觉到父亲阴茎的上突起的一条条血管，那微微向下弯曲的阴茎不停的刺激着她的身体，蔓延至全身。
　　从下身传来的巨大快感让她身体渗出了汗液，混着老人的汗液，两个人水淋淋的交配着。
　　百里青阳赤着浑身肌肉的身体，从背后抱着一丝不挂的女儿，粗大的阴茎正一前一后的插入女儿的阴道里，他双手用力抓着女儿的乳房，白嫩的乳肉从指缝挤了出来，嫣红的乳晕散发着催情的味道，硬起来的乳尖擦着他的指头，晃来晃去的。
　　百里蓝绮的脚趾绷得紧紧的，一双半眯着的眼睛被情欲溢满，嘴唇微张，嫩红的舌头吐了出来。
　　老人看到凑了过去，嘴巴嗞吧嗞吧的嚼着自己女儿的舌头。
　　“爹……爹爹，要来了……”百里蓝绮似乎快被父亲弄到了高潮低声呻吟着，“爹快给我，射给我。”
　　百里青阳见女儿已经神志不清了，坏笑道：“乖女儿，想要爹射哪里啊？你刚才不是说爹的阳精好吃吗，要不要爹再射进你嘴里去？”
　　“不……不行……射里面……射里面……啊，要……”突然百里蓝绮紧缩到极致，一股阴精从体内流了出来。
　　百里蓝绮也被吓了一跳，感觉到女儿的紧缩，阴茎舒服极了，差一点射了出来，但老人还是竭力忍住了，他可不想只干一炮就结束。
　　百里青阳慢慢的挺动屁股，高潮后的百里蓝绮浑身泛着一种醉人的桃红，身体软绵绵的背靠在老人的胸膛上，感觉到自己的阴户内还在不停的流着淫水滋润着父亲的大肉棒转过头来动情的与老人进行激烈的舌吻。
　　小荷看着百里蓝绮高潮后幸福的模样羡慕不已，但知道自己的身份，主子没有吩咐之前不敢妄动，手伸到自己蜜穴中抠挖，幻想着老人肉棒的侵入。
　　百里蓝绮缓过劲来，感受着父亲的坚挺，嗔怪道：“爹，您还是那么大劲，一点都不知道怜惜女儿。”
　　百里青阳听着女儿的话狠狠向前一顶，道：“被爹干了这么久，爹还不知道你喜欢什么吗？要是慢慢来你还不跟为父拼了命。”
　　“我哪有像您说的那样啊。”百里蓝绮夹紧下身反击道。
　　“恩，没有，没有。”百里青阳应承着，嘴上说着没有，但口气中流露的分明是确有其事。
　　百里蓝绮也不在意，下身插着老人的阳具转过身来抱着老人的脖子坐到老人腿上，感觉不对马上又蹲起来不让自己压着老人大腿。
　　“爹，您别累坏了，让女儿来服侍您吧。”
　　百里青阳也不言语，笑眯眯的点了点头。
　　见父亲应允，百里蓝绮一下子把老人推到仰面躺下，自己按住老人胸膛，开始激烈的上下起伏，还不忘吩咐小荷，“小荷，快给老爷舔屁股。”
　　百里蓝绮刚刚见父亲喜欢这样，赶忙吩咐道。
　　小荷不敢怠慢，强忍着下身瘙痒，赶忙趴在老人胯间，撅起屁股，舔弄老人后庭。
　　百里蓝绮从小娇生惯养，不一会儿百里蓝绮就香汗淋漓了，娇弱无骨的趴在父亲怀中，下身还努力的夹紧老人的阳具，想让老人更加舒服。
　　百里青阳心疼女儿，开始配合着挺动下身。
　　“啊……爹爹……。女儿又要来了啊！快……啊！”
　　伴随着百里青阳的顶刺，百里蓝绮再一次喷射出阴茎，全身微微颤抖着，显然已经达到了妙处，再也没有一丝力气了。
　　百里青阳把女儿放倒在身边，拉起依然再与自己后庭奋斗的小荷在身下，拿着龟头，毫不留情的尽根而入。
　　对待小荷就没有了像对待百里蓝绮时的耐心，每个动作都是大开大合，只当身下的女人是一个泄欲工具而已。
　　尽管如此，小荷还是瞬间被幸福充满，好像只要有老人的肉棒一切都不重要了一样。
　　百里青阳也是看准了这点才敢留下小荷在女儿身边，毕竟只要稍稍给小荷一点雨露，就能得到一个像狗一样听话的女人。
　　“啊，老爷……，我来了，来了。”
　　在百里青阳的大力肏干下小荷也马上到达了高潮，淫水一波波打在老人阳具上。老人此时却还没到尽头，依然狠命抽送着。
　　终于，老人一声低吼，拔出在小荷蜜穴中的阳具，插进一边看戏的女儿口中，毛茸茸的大手撸动阳具，百里蓝绮的舌头也贴在老人马眼上，刺激着老人的神经。
　　一股强有力的阳精从马眼喷出打在百里蓝绮口腔上壁。
　　百里青阳身体一下一下的抽搐着，双手抓住女儿后脑，大跨越来越贴近女儿的脸庞。
　　终于百里青阳长舒口气，抽出阳具，一下子躺倒在两女之间。
　　小荷赶忙爬到老人胯下含住阳具细细清理。
　　百里蓝绮含着老人阳精在口中打了几个转，才恋恋不舍慢慢咽下。
　　“爹，舒服吗？”百里蓝绮在老人脸上亲吻后问道。
　　“恩。”百里青阳似是不愿多说，闭着眼睛轻哼一声。
　　百里蓝绮十分不满意老父的回答，玉手抓住老人一根黑色胸毛，猛地一拽。
　　“嘶……”显然百里青阳被弄疼了，睁开眼睛大手冲准女儿翘臀，大巴掌狠狠的扇了下去，留下一个鲜红的手掌印，“疼啊。”
　　“呜……。你打我……是你先不理我的。”被百里青阳满足之后百里蓝绮也露出一些小女儿情态。
　　百里青阳也感觉自己下手重了，赶忙道歉：“是爹不好，女儿大人息怒，原谅我这个不识好歹的糟老头子好不好。”
　　“才不是糟老头子呢。”百里蓝绮一听老人这么说自己也不干了，眼珠一转，道：“怎么说也应该是个好色的老头子才对。”
　　“敢编排爹了，长胆子了啊。”百里青阳捏着女儿乳头笑着说道。
　　………………………
　　父女两人加上在老人胯下伺候的小荷享受着难得的天伦之乐。
　　“天不早了，爹也该回去了，要不你娘可就该发火了。”百里青阳见天色不早了坐起身来说道。
　　百里蓝绮也知道老人不能长留，也随着父亲起身，先吩咐小荷帮老人拿过衣物，才回答道：“娘也就是在平时厉害点，在床上还不是要老老实实听您的。”
　　说完好像想到什么又是双颊绯红。
　　“是啊，没你在，你娘怎么会是老夫的对手。”百里青阳坏笑着回答。
　　百里蓝绮接过衣物，一边为老人更衣，一边说道：“您别得意，那天我就回去，看我们母女一起收拾你。”
　　百里青阳想到母女两人一起在床上服侍自己的那段荒唐时光，下身不禁又有了反应。
　　百里蓝绮敏锐的感觉到老人的变化，赶忙跳离开，道：“爹，你别再来了，我可是不行了。”
　　百里青阳悻悻一笑，丝毫没有被女儿看穿的尴尬，道：“行了，爹知道，等你回府的时候再说，我还急着回去看咱儿子呢。”
　　又是引得百里蓝绮一阵娇羞。
　　小荷跪在床踏边抬起老人脚掌在自己膝盖上，为老人穿上鞋袜，百里蓝绮上下审视父亲，见没有什么破绽后，扶着老人坐到椅子上，等小荷收拾好三人的战场，才搀扶着老人走出屋外，即使被别人看到，也只是一副相亲相爱父女模样。
　　百里蓝绮叫来宫人，仔细吩咐一顿，才恋恋不舍的送父亲离开。

第26章
　　回到府上时天色已经擦黑了。刚一进门就只听门房的老李头就卖力吆喝起来了：“老爷回府了！”
　　一群人就鱼贯而出有老有少，走在最前面的是一华服美妇，看样子也就约莫三四十岁，穿一雍容长裙，一阵小碎步就跑到了老人身前，双手托起老人脸庞仔细打量。
　　百里青阳抓住女子皎洁的手腕，道：“夫人，可看够了？”
　　原来这女子就是百里青阳夫人华鸿雁，虽然已年近六十但保养有方，看起来仍然是年轻漂亮，跟百里青阳站在一起不知情的人一定不会以为两人是夫妻。
　　感觉着老人抓着自己的力量充实感，华鸿雁神情道：“看不够，怎么都看不够。”
　　后面赶上来的众人看着两个长辈在面前浓情蜜意又是羡慕又是害羞，小孩子都被大人拉到身后阻挡住了视线。
　　最终还是百里蓝瑞提醒道：“母亲，父亲腿脚还没有恢复好，不如我们进屋慢慢说吧。”
　　“对！对！我都忘了，老爷您没事吧。”华鸿雁赶忙关切问道。
　　“哼！老夫身体健朗的很，能有什么事，大家都进屋吧。”百里青阳瞪了儿子一眼，招呼众人进屋。
　　华鸿雁似乎想到什么，向人群中喊道：“红玉妹妹，来帮我一下，搀着老爷进屋。”
　　原来百里蓝瑞并没有去朝上，而是带着红玉，金玉姐妹直接回家，把几人安顿好。
　　华鸿雁作为女主人百里蓝瑞自然要如实禀报，听说了红玉是老人自己纳的妾侍之后，没有如红玉想的那样大发雷霆或是冷眼相对，竟然亲切的牵住红玉的手以姐妹相称。
　　原来百里青阳虽然喜好女色但别说三妻四妾了，名义上只有华鸿雁一个正妻，虽然华鸿雁经常帮老人牵桥搭线，百里青阳对妻子给自己的女子照例全收，奈何一说到纳妾添人百里青阳就马上闭口不言。
　　这可就愁坏了华鸿雁，生怕别人说自己是个妒妇，自己的哥哥华古乐也为这个事说过自己几次，华鸿雁是有苦说不出。
　　这次见百里青阳自己找了个妾侍回来自然是心花怒放。
　　红玉也是丝毫不怯场，大大方方的走出人群，和华鸿雁一起搀着老人走进屋里。待百里青阳坐好后，又跟着华鸿雁坐到下手。
　　众人依次向百里青阳行过礼后。
　　百里青阳向下扫视左手边依次坐着百里蓝啸，百里蓝瑞，和在御林军当值的小儿子百里蓝逸，百里蓝啸身后站着一英武少年正是百里蓝啸与秦钥的长子百里紫战今年二十三了，也在御林军中任职。
　　百里蓝瑞后站着的最引人瞩目，身高八尺，虎背熊腰，手臂粗犷，是百里蓝瑞的儿子百里紫武，百里紫武天神神力勇武过人，最佩服爷爷百里青阳。
　　右手边坐着的是依次是华鸿雁，红玉，百里蓝啸妻子秦玥，百里蓝瑞妻子黄玲，百里蓝逸妻子白晔，五个女子都是姿色不俗，各有千秋。
　　女眷身后奶妈还带着三个孩子从大到小分别是百里蓝逸儿子百里紫瑜，皇太子秦夜，与还在襁褓中的百里蓝啸次子百里紫华，秦夜看百里青阳看过来一双小眼激动地不行，要不是被拉着早就冲上来了。
　　百里青阳环视着自己这一大家子，心中感慨不已，转头问华鸿雁道：“我走这些日子，家中可还好。”
　　“老爷不必担心家中一切都好。”
　　百里青阳又看向小儿子百里蓝逸，百里蓝逸一见父亲看来，马上站起身来，大声道：“回禀父亲，百里蓝逸这段时间绝没惹事，紫站可以作证的。”
　　原来百里蓝逸自幼被家人惯得不成样子，没少挨百里青阳打骂，成家后还是一副浪荡模样，百里青阳看不下去，直接下了死命令，再这样就赶出家门，百里蓝逸才有所收敛。
　　“恩。”百里青阳满意的点了点头。看着华鸿雁与红玉问道：“金玉银华呢？”
　　华鸿雁赶忙回答，道：“我让他们两个住到西厢院去了，可能在收拾吧。”
　　以当时就皱起了眉头西厢院是孩子们住的，离自己的主院太远了，“先叫他俩过来，他俩出来人生地不熟的离得远了我不放心，这样吧，你住东房，红玉住西房，让他也住进院里来好有个照应。”
　　百里青阳住的内院有三座房子，最大的主房一厅两室，原来只有华鸿雁住在东房，现在多了三人自然要分配好。
　　华鸿雁深知老人脾性，一听岂还能不明白金玉银华与老人关系，立马吩咐人叫两人来，并且改换房间。
　　等金玉银华来到时百里青阳正抱着小外孙秦夜和小孙子百里紫华逗乐，一会儿用胡子扎扎这个，一会儿用手指痘痘那个，玩的不亦乐乎。
　　见金玉银华来到，扫视众人一眼，指着两人说道：“金玉银华是老夫认得干孙女，以后就是自家人了，都要和睦相处，他俩才十七，紫战，紫武，你们两个要好好照看妹妹，知道了吗？”
　　“知道了，爷爷。”两人赶忙答道。看着天仙一般的两姐妹，联想到老人刚才的话，众人那还能不明白，什么孙女啊，明明是老人的女人嘛。
　　晚饭时间百里青阳与众人热热闹闹的吃了顿团圆饭，华鸿雁怕耽误老人休息，赶忙把众人赶走。
　　华鸿雁红玉搀扶着老人回到主院，金玉银华两姐妹与几个侍女跟随在身后。
　　回到屋里，就开始面临选择了，到底是去西屋还是东屋，按照百里青阳的意思自然是与几女大被同眠，刚要开口时，红玉抢先说道：“姐姐，让老爷去您屋里吧，你们好久没见了，我与金玉银华先熟悉一下环境，明日再去给您请安。”
　　后一句是对百里青阳说的。
　　华鸿雁感激的看了一眼红玉，期望的看着百里青阳。百里青阳也是好久没有与夫人亲热了，点点头同意了红玉的建议。
　　红玉拉着金玉银华离开，华鸿雁与百里青阳则带着侍女进了东屋去。
　　华鸿雁服侍百里青阳在软榻上坐下脱去外套，一美貌侍女脸红着也赶忙给老人脱下布靴。
　　华鸿雁见没有了闲人，赶忙抓住老人的脚掌，亲手给老人脱下袜子，左看右看，见没有什么异样后才松了口气。
　　“雁儿，看够了吧，为夫的脚怎样，香不香？”百里青阳抽出脚掌盘膝而坐调笑道。
　　“你还逗，听说你受伤，我都担心死了，刚才看你走路都不利索呢。”
　　华鸿雁边说边捶打老人的手臂，“刚得信儿那几天我一直都睡不安稳，生怕你有个三长两短的，我……”说着说着眼泪潸然欲下。
　　“哎，让你担心了，放心吧以后不会有事了，我也和圣上说了，这是最后一次了带兵了，以后就安心在家享福喽。”
　　百里青阳搂过妻子拍着她的背柔声安慰。
　　“恩。”华鸿雁点点头答应道。
　　突然，百里青阳大手抓上华鸿雁的乳房，吓了华鸿雁一大跳，老人说道：“雁儿敢把红玉他们支走，自然是心中有数了，今夜你可是要一个人与为夫酣战至明日啊。”
　　华鸿雁瞪了眼旁边掩嘴而笑的侍女，叫她们先退下，才对老人说道：“你还敢说，今天回来这么晚，在女儿那交代了多少，还够我的吗？”
　　“吃醋啦，放心我想着你呢，在宫里就来了两次，剩下的今夜全是你的。”
　　百里青阳把妻子放倒在大腿上调笑道。
　　“我才没吃醋呢。”
　　华鸿雁搂上老人脖子主动献上香吻，“今天看你表现，表现得好，我可是有惊喜给你呦。”
　　华鸿雁向老人抛了个媚眼，自己解开衣衫把老人粗糙的大手放在自己硕大的乳房上。
　　百里青阳手握着妻子乳根搓揉，突然感慨道：“哎……你这玉峰跟你姐姐一样硕大饱满，然让爱不释手啊，可惜……，哎……”
　　华鸿雁见老人眼中流露伤感，安慰道：“老爷子，你就别难过了，姐姐要是知道了也会不开心的。”
　　“恩，对，不伤心。”
　　老人擦擦眼角，露出笑容，继续说道：“还记得当初你跟在我俩屁股后面乱跑脆生生的叫姐夫的样子，好像就在昨天似得。”
　　“是啊，只是我们现在都老了，姐夫。”华鸿雁也略有感慨。
　　百里青阳大华鸿雁十二岁，已经是不小的差距了，当初华鸿雁崇拜姐夫恰逢姐姐去世整颗心都扑在老人身上，在锲而不舍的坚持下，两人才终结连理。
　　一声姐夫是两人都陷入回忆中默不作声，片刻百里青阳回过神来，见到怀中美妇酥胸半漏，大乳房还被自己抓在手中，当时小腹就燃起一团火焰，翻身把妻子的妹妹压在身下，手忙脚乱撩起华鸿雁的裙摆扒下花边小亵裤。
　　华鸿雁也感受到老人的急切，柔情的为老人解开裤带，露出老人粗黑的阳具。
　　见老人着急忙活的就像插进去，赶忙阻止道：“着什么急啊，还没湿呢，我先给你舔舔把。”
　　百里青阳听从妻子的话把阴茎凑到华鸿雁嘴前，华鸿雁也不扭捏一口含进口中，以自己多年练就的非凡口技伺候老人。
　　“哦……啊……，好雁儿，对，哦……就是那，大点劲儿。”
　　华鸿雁这一上嘴就把百里青阳伺候的大呼小叫的，嘴上的技术不知胜过其他人多少。
　　百里青阳感觉在妻子的口舌侍奉下快要支持不住了，赶忙抽出阳具，深吸一口气，射精的欲望才平息下来。
　　百里青阳笑骂道：“你这老骚货，口活变得更厉害了啊。”
　　“还不是想你想的，快过来，我还没吃够呢。”说着华鸿雁又把老人阳物含在口中玩弄。
　　百里青阳感觉这次快感少了不少，也开始反击手伸到华鸿雁胯下，将食指中指塞了进去。
　　只见老人的两指一进去，就开始凶猛地插进再狠狠地扣出，只几下，就将华鸿雁扣得双眼迷离，娇喘不已。
　　“啊……老爷……姐夫……慢点，慢点。”
　　百里青阳得意道：“雁儿，怎样？老夫这手上的功夫也不差吧。”
　　百里青阳也不理会妻子的言语用尽全部身体力量的高速扣弄，只数十下，华鸿雁在一声声尖叫中射出一股股清亮的液体，竟然失禁了，而且射得又高又远，弄得老人整个手臂都湿淋淋的。
　　百里青阳从妻子口中抽出肉棒，对准妻子肉穴轻轻一插，刺溜一下就进入了蜜穴深处，开始肏干起来。
　　华鸿雁将老人那一抬一压的屁股牢牢抱，使老人腿间的粗硬的阳具死死地、深深地插入肉洞的最深处！
　　“啊！啊”地叫唤起来了！
　　“我的亲老爷啊，你下午没干够啊怎么……怎么还这么大劲！你停停，先别动，歇会儿！”
　　老人说︰“雁儿，你那下面的小穴还是那么紧，和当年一样舒服！”
　　老人被妻子紧紧搂着，华鸿雁胸前那两团肉峰也死死地贴在他那长满胸毛的胸膛上。
　　华鸿雁不敢再让老爷子动弹，就紧搂着老人的腰部，自己在老人的身下，使劲地扭动了起来。
　　华鸿雁每扭动一次，肉洞中已经胀起来的嫩肉就在老人那阳具头部产生一阵强烈的酥麻快感！
　　“嘿！嘿……”女人每扭动一次，老人都会被刺激得发出轻哼。终于，在相互的扭动中，老人也忍受不住猛烈地抽动起来了！
　　华鸿雁只感觉老人的呼吸急促起来了！
　　脸上肌肉紧张起来了！
　　红涨的脸上的胡须都乍起了毛，只觉得老人的阴茎在自己体内猛烈的抽搐了几下，一股滚烫的液体如洪水般地窜进了体内深处，被老人阳精一烫，华鸿雁的阴精也情不自禁的喷涌而出，阴阳两种精液在华鸿雁体内混合着，华鸿雁露出一副幸福的表情。
　　百里青阳一阵兴奋之后，也如山峰倒塌一样，气喘吁吁的爬在华鸿雁丰满的肉体上，肉棒依然插在女人嫩穴里，坚挺依旧。
　　回了口气百里青阳支起身子，感觉到妻子肉穴仍然紧夹着自己的肉棍，快感充溢在心头。
　　见妻子仍然闭着眼睛享受高潮，忍不住下身的胀满，又缓缓抽送开来。
　　“啊……老爷，你还没完啊，不行了，我不行了，我叫人来陪你，别弄我了。”
　　华鸿雁感受到老人的动作，也顾不上享受了，赶忙阻止道。
　　百里青阳去没有停止动作，说道：“这屋里就你一个骚穴，不干你难道让老夫阳具干晾着吗。”
　　华鸿雁不敢再与老人争辩，向外面喊道：“小娜，小娜，进来，快进来。”
　　百里青阳向门口看去，一个年轻姑娘羞红着脸走进来，百里青阳定睛一看，这不就是刚才给自己脱靴子的的小姑娘嘛。
　　华鸿雁见小娜怯生生站在一边，赶忙说道：“小娜，快脱了衣服上来伺候老爷子，把你家传的绝活拿出来。啊，啊，啊，老爷，我不行了，去干小娜吧，他还是个处子啊。”
　　小娜看上去绝对超不过二十五岁，缓缓地除去衣物，娇躯也是细嫩得很，看的老人食指大动。
　　小娜跪在两人身边，红着脸握住老人的粗大阳具，道：“老爷子，让奴婢服侍您吧。”
　　百里青阳顺着小娜的力气抽出阳具，笑眯眯的说道：“小娜是吧？你家夫人说你有什么家传的绝活啊，快使出来，让老爷见识下。”
　　“恩。”
　　小娜的声音比蚊子还要小，手握着老人阳具跪趴在华鸿雁身边，让老人在自己身后，牵引着狰狞的阳具，手颤抖着一点点靠近自己臀部。
　　百里青阳诧异十分，这难道是要……
　　，只是想了一想，下身马上就胀大了一圈，小娜感觉着老人火热的阳具已经顶到自己后厅门口了，马上向后挪动翘臀，龟头就一点点的挤入后庭之中。
　　百里青阳也曾玩过女子菊门，但却是干涩，粗糙，自己阳物粗大难以挤进去，一点也没有肉穴舒服，而且还会弄得一团脏，久而久之就不怎么喜爱此道了。
　　但现在插进胯下的这个女孩的菊门中却是迥然不同的感觉。
　　刚一进入就觉得阳具马上被四周的嫩肉包裹起来，好不舒服温暖，小娜仅仅抽插了几下老人便觉得屁眼中润滑起来，只觉得小娜的屁眼十分柔软，竟然比肉穴还要温暖还要紧！
　　百里青阳不觉再一用力将大鸡巴全根插入，觉得小娜的屁眼里十分润滑，心中纳闷，“难道屁眼和肉穴一样也能流出淫水吗？”
　　百里青阳把阳具稍稍抽出一点，发现茎身上满是白腻腻的一层油脂，靠近脸一闻，竟然异香扑鼻！
　　正在卖力伺候老人的小娜感到老人的疑惑，赶忙解释道：“老爷子，这就是我家传的宝贝，叫“肠油”，奴婢从小便以肠油疏通后庭，久而久之就像现在这样可以像肉穴一样任人抽插，而且紧切不凡，还会散发异香，有清神明目之效。”
　　百里青阳恍然大悟，原来这是从小锻炼的，起先还以为这是天生的呢。
　　感受着肠道内四壁的挤压，老人赶忙抽送几下，说道：“你这屁眼，老夫真还是第一次遇到，腻滑紧凑，实在是不可多得的极品。”
　　听了老人的夸奖，小娜脸色更红了，细声道：“老爷子，您别打趣奴婢了，尽管享用奴婢的屁眼，奴婢一定会尽力伺候您。”
　　百里青阳也不再说话，双手按定小娜的后脑使劲地操起屁眼来，粗大的阳具已经将小娜细小的屁眼挤了进去，随着老人大力地抽插，小娜的屁眼也翻来翻去，阳具上满是白腻腻的肠油，香气一阵阵飘荡而出。
　　百里青阳注意到旁边的华鸿雁正瞪大眼睛看着自己的阳具，伸出手抓住华鸿雁的乳头用力揉捏。
　　“雁儿是……从哪里找来小娜……这么一个好宝贝的，慢着点。”老人一边享受小娜伺候一边问道。
　　华鸿雁也恢复了一些力气，拉着老人的手腕，没有直接回答，反而反问道：“您猜小娜本家姓什么？”
　　“这老夫怎么知道。”
　　华鸿雁料的老人会如此回答，转向小娜：“告诉老爷子，你爹叫什么。”
　　“回老爷，奴婢父亲复姓西门，单名一个庆字。”
　　“哦？可是山东阳谷的西门庆？”
　　“老爷子英明，那正是家父。”
　　小娜羞得已经抬不起头了，“家父每日寻花问柳败净了家中的财产，怕债主拿我去顶债，迫不得已就把我送了出来，我一个人到京城幸得夫人收留，才不至于饿死街头。”
　　华鸿雁接过话茬：“当时就是看他可怜带回府来，想不到这小妮子还有几分姿色，就想着留下他伺候你了，没想到她还从小练有这手绝活，这下老爷子您高兴了吧，这份惊喜怎么样？”
　　“好，不愧是我百里青阳的夫人，慧眼识珠啊。”百里青阳大笑道，原来竟然是如此巧合之事。
　　感觉到龟头的感觉越来越强烈，百里青阳不再言语，赶忙抓紧小娜翘臀大力抽送。
　　华鸿雁见老人专心肏干小娜屁眼不再言语，坏坏一笑，起身在老人耳边轻轻说了些什么。
　　正要射出的百里青阳听到华鸿雁的话，再也忍不住，阳精喷涌而出，打在小娜肠道内。
　　顾不上感觉高潮的快感，一下子抽出阳具，抱紧华鸿雁，大声问道：“真的。”
　　华鸿雁笑答：“是真是假，老爷您试试不就知道了吗？”
　　“小妖精，快转过身来。”百里青阳舔舔干燥的嘴唇，帮着与小娜一起跪趴在床榻上。
　　原来华鸿雁在老人耳边说的是“老爷，其实我的后庭里也有肠油，您要不要试试啊。”
　　百里青阳一听那里还忍得住诱惑，满脑子都是自己大阳具插进华鸿雁屁眼中的情景。
　　华鸿雁的肠油不同于小娜能一直存在，只是临时灌进去的只可以保持六个时辰，华鸿雁为了伺候好老人，特地让小娜弄的。
　　华鸿雁娇笑着，百里青阳一下子就把阳具插进华鸿雁屁眼里，果然如先前所言，华鸿雁的后庭也是畅通无阻，老人一下子就把阳具全都插了进去，只剩下两颗硕大的肉袋留在外面。
　　不管华鸿雁的大喊大叫，只顾狠命的抽送。
　　小娜不愧是世家传人，自觉地趴在老人胯下，含住老人肉袋，舌头拨弄老人的肉球。
　　享受着两女的侍奉，老人酣畅淋漓的把阳精射在了华鸿雁肠道内。
　　后来百里青阳又在华鸿雁体内与小娜后庭内各射了一发，操的两人哭爹喊娘，还在兴头上捅破了小娜的处女膜，又开垦了一片细嫩的荒地，得一原红。
　　老人满意的享受着两女全身的六个洞，最后连清理的力气都没有了之后，大腿压着小娜，阳具还插在小娜口中，怀里抱着华鸿雁沉沉睡去。

第27章
　　第二天一早红玉和金玉银华就急急忙忙的闯进了东屋，这夜是嫁与百里青阳以来第一次没有在一起过夜，红玉觉得没有老人结实毛茸茸的胸膛依偎怎么睡觉怎么不舒服。
　　百里青阳推开房门，首先看到的是一袭轻纱附体，下身与乳头都可以看得分外清楚地华鸿雁，披散着头发显得分外妖娆妩媚。
　　看到红玉三人进来匆忙的样子，华鸿雁怎么还不明白，原来自己不也是这样吗？
　　时时刻刻都想贴在老人身边，完全的占有他，但一想到老人粗大的阳具，持久的战斗力，华鸿雁就知道仅仅凭一个人不可能满足老人，与其让他出去偷偷的沾花惹草还不如自己给他找几个。
　　“看来红玉还没有意识到这点，慢慢来吧。”红玉心想。
　　“老爷子昨夜睡得晚，现在还睡着呢，你们轻点声别吵醒他。”华鸿雁叮嘱三人。
　　见自己心思被看透，几人也是不好意思，红玉道：“姐姐，我知道了。”说完就赶忙轻轻掀开床帐，入目的确实让红玉无比难受的一幕。
　　扑面而来的是一股欢爱过后的气味，百里青阳赤裸着身子下身杂乱花白阴毛被染上了片片刺目的鲜红，大腿把一个年轻女孩的乳房压得扁扁的，膝盖弯曲着，大脚冲着女孩的侧脸，阳具还瘫软在女孩嘴中，打着呼噜呼呼大睡。
　　那女孩明显已经醒了枕着老人的大腿，面带羞涩看着掀开床帐的几女，想说什么，但是老人的阳具还在口中，支吾了几下就不再动弹了。
　　原来小娜也是早就醒来，但是身子被老人大腿压着，要是起身势必会惊醒老人，只好陪着老人继续躺在床上一动都不敢动。
　　红玉见此，想到自己昨夜想老人想的难以入眠，可老人却在这与小姑娘颠龙倒凤，立马感觉心中委屈不已掩面夺门而去，金玉银华则没用太多想法，见红玉跑出去看了看老人也不舍的追出门去。
　　华鸿雁摇摇头穿戴好衣物轻轻来到西屋，红玉正坐在哭泣，金玉银华在一旁面露难色不知怎么安慰。
　　华鸿雁缓缓上前坐在红玉面前拉住红玉小手，柔声道：“妹妹是不是觉得老爷子有了别的女人心里委屈？”
　　见红玉不言语华鸿雁继续道：“其实姐姐原来也和你一个想法，想让老爷只属于自己，但后来姐姐才想明白。男人们就是这样子喜新厌旧，更何况向老爷子这样位高权重的人。所以我就想啊，与其让他在外面背着我找女人，还不如我亲自给他找，这样最起码可以让自己安心。”
　　红玉听到华鸿雁所说，惊讶道：“所以，您就给老爷子找女人！”
　　“是啊，那是我们两个都年轻，一开始我也是不习惯，慢慢的我发现一个两个女人根本满足不了当时的老爷子，想着要是只有我自己的话老爷子一定得苦着自己，但那时无论他憋成什么样只要我一不行了他准就停下来，那时我就告诉我自己不能那么自私，于是就成了现在这样了，我时常给老爷子找女人，老爷子怕委屈了我一直也不提纳妾的事。”
　　华鸿雁缓缓道来。
　　听着华鸿雁的话，红玉才感觉到原来老人也是个有情有义心思细腻的人。
　　看着红玉听进自己的话，华鸿雁接着说道：“但我发现老爷子这次回来真的变了不少，变得更体贴了，按我的观察老爷子是年纪大了心收了，不想再去找别人了，这点从他给你们名分就看得出来。”
　　华鸿雁说着眼带微笑看了金玉银华一眼。
　　“我……我……”红玉脸色憋得通红，平常的伶牙俐齿机智诡辩早就不知跑到哪去了。
　　“妹妹，还有金玉银华你们两个，以后在府里老爷子身边有身份的女人就只有我们四个，老爷子的心思也会放至少九成在我们身上，你们可愿意与我一起伺候好老爷子？”
　　华鸿雁问道。
　　“恩，夫人，我愿意。”金玉银华赶忙回答道，“我愿意好好伺候爷爷。”
　　华鸿雁嘿嘿一笑：“银华，就别叫我夫人了，你们怎么称呼老爷子我不管，可是我这么“年轻”别把我叫老了。”
　　“那叫什么？”银华问道。
　　“和红玉妹妹一样，就叫姐姐吧。”华鸿雁与银华说完，看向红玉，“妹妹，想的怎么样了。”
　　“姐姐，谁实话，我还是不太能接受给自己男人找女人这件事，但我喜欢老爷子，无论怎样我都要留在他身边陪着她。”红玉坚定地说道。
　　“妹妹有这个想法就行，天色不早了，不知妹妹厨艺怎么样，要不要与姐姐一起去准备早饭？”华鸿雁柔声邀请道。
　　“恩。”
　　…………………………
　　与此同时，东屋。
　　小娜枕在老人腿上，含着老人阳具，从早上起就一动不动，身子早就麻了，含着老人阳具最大限度的闲了看依然在熟睡的老人，心下着急不已。
　　“在这样下去一定会坚持不住的，怎么办啊？要是叫醒老爷子，他会不会发怒啊。”小娜含着老人阳具暗想道。
　　突然，小娜灵光一闪，想到一个可以解决燃眉之急的办法。
　　原本老人阳具在小娜口中压着小娜的舌头，怕惊醒老人小娜的舌头是一动都不敢动，但现在却有如灵蛇一般，翻转吮吸着老人阳具，小手也找上老人的肉袋，用指甲在上面轻轻滑动。
　　果然一下子阳具就开始胀大把小娜小嘴填满，把小娜舌头挤得一丝活动空间度没有了。老人身子动了一动，小娜心中暗喜“果然有用。”
　　百里青阳迷迷糊糊中只感觉下身被一条滑腻的小舌舔来舔去，舒服的好像飘在云彩里一样，瞟了小娜一眼，按住胯下的脑袋慢慢晃动。
　　“这么早就把老夫叫醒，你可知老夫要是睡不醒你会有什么下场吗？”老人的淡淡的声音传进小娜耳中。
　　小娜头被按在阳具上说不出话来，赶忙跪起身来，趴在老人胯间恭顺的把阳具挤进自己咽喉里。
　　老人似乎十分满意女孩的谦卑，抬起脚到女孩肉穴前，大脚趾插进女孩刚被开苞的蜜穴里。
　　小娜赶忙怕低减低自己的臀部让老人脚后跟落到床上，让脚趾插得更深，露出一副满足的表情百里青阳笑看着小娜，弯弯脚趾，小娜感觉一阵疼痛传来，不自觉皱了皱眉，毕竟昨天刚刚被老人开苞，小穴还不适应异物的插入。
　　老人就这样享受着女孩的侍奉，不一会儿似乎感觉无趣了，就抽出阳具，问道：“夫人呢？”
　　小娜刚要回答，就听门外华鸿雁声音传来：“老爷，是您醒了吗？”随后推门而入，后面还跟着红玉与金玉银华。
　　一进门就看到百里青阳躺椅在床上，脚趾还插在小娜蜜穴中，肉棒上闪亮的水渍似乎彰显着刚在发生的事情。
　　华鸿雁笑笑坐到床边拉着老人大手，关切道：“老爷您今日为何醒的这么早？”
　　百里青阳笑着看了一眼跪在床上的小娜，另一只脚踩到小娜乳房上，道：“我也不知，年纪大了觉少了吧。”
　　华鸿雁也看了小娜一眼，似乎明白了什么，关切道：“那要不要再睡会儿。”
　　“一大早的，醒了怎么还睡得着。”老人说完转向红玉问道：“你们做什么，在这我都闻见香气儿了，快拿上来。”
　　红玉刚才听了华鸿雁一番劝解似乎也想开了，赶忙招呼金玉银华把做的早饭拿进来。
　　华鸿雁坐到床尾，接过老人按在小娜乳房上的脚掌放在自己怀里，挥退小娜，熟练地为老人按摩起来。
　　红玉不甘示弱坐到床头扶起老人用自己的胸脯做老人的靠垫，玉手还轻轻地为老人按摩头部太阳穴。
　　百里青阳就这么赤裸着身子坐在床上，下身阳具已经稍稍变软耷拉着个头，两个穿戴整齐的绝色女子，一个按摩脚掌，一个按摩头部，要是被人看见一定会羡慕床上老人的艳福不浅。
　　百里青阳此时也是感觉自己艳福不浅，一大早就有一大一小两个贤惠妻子的贴心侍奉，不自觉露出一丝微笑。
　　一会的功夫金玉银华就一人端着两个小碗进来了。
　　“好孙女，快来让爷爷看看你们给爷爷做的什么。”百里青阳连忙向两女招手。
　　华鸿雁却怎么听怎么别扭，狠劲拧了一下老人小腿，道：“有您这么当爷爷的吗？就这么见自己孙女啊！不行！这称呼得改。”
　　还在心里加上一句“亲女儿都被你干了不够，还要再加两个孙女啊！”
　　红玉却没有感到什么不对，没回来时金玉在床上被老人干的哇哇大叫时不也是“爷爷，爷爷”的叫嘛。
　　百里青阳却不以为意：“叫爷爷怎么了？这样才亲嘛，玉儿，华儿，你俩说对不对。”
　　两人一下子就羞红了脸，扭捏道：“一切……，一切由爷爷做主。”两女心有灵犀说出的话竟一模一样。
　　百里青阳见此更是笑得厉害，向华鸿雁道：“看吧，他俩也愿意吧，这就是缘分，躲不了的。”
　　看着身边围绕自己的四个女人，百里青阳心情大好。
　　华鸿雁见拧不过老人也就不再言语，默许了老人与金玉银华的关系。
　　金玉银华搬过小桌在老人身边放上早饭，一碗鸡蛋羹，一叠土豆饼，一个小菜，一碗鸡肉南瓜粥，个个色香俱全，看的老人食指大动，也许是昨夜消耗了太多力气，顾不上让几人服侍，就三下两口的解决了饭菜。
　　金玉银华收拾好桌子也坐到床边。
　　百里青阳享受着两个美艳妻子的侍奉，抱过金玉银华两个可爱的小孙女在怀中肆意欺凌，感觉着在两个女孩手中渐渐恢复活力的阳具，老人感觉人生再也没有遗憾了。

第28章
　　随后的一个多月里百里青阳没有麻烦的公务要处理，每日生活在莺燕围绕的温柔乡里，衣来伸手，饭来张口，想女人了立马有人给脱下裤子献上紧凑的肉穴，想活动了几女立马搀扶着老人穿袜提靴拥簇而去，纵使是百里青阳这样壮实的身体都快有些消受不了了，在几女的恳求下严格规划了生活，老人每日的锻炼，休息都被几人严格监视，老人对此也是既有无奈也有欣慰。
　　天气渐渐回暖，花园中也逐渐有了鲜艳的色彩，金玉银华两个孙女搀扶着老人的手臂，三人一边赏花一边说笑。
　　按百里蓝瑞说的百里青阳的腿已经恢复到极限了，虽然现在行走时与常人无异但是还是不能长时间运动，腿上的宿疾也依然没有治愈，还是要注意保养。
　　“玉儿，昨夜爷爷那招犀牛望月用的怎么样？你是不是了舒服的快上天了。”
　　百里青阳边走着边说道，想到昨夜两个小姑娘上下两个洞都注满自己阳精的样子，百里青阳就老怀大畅。
　　金玉也不害羞，笑着说道：“爷爷昨夜确实神勇，孙儿现在回想起那时下面都不自觉的要流出水来呢。”
　　与老人相处了许久金玉早也不是当初动不动就害臊的小姑娘模样了。
　　百里青阳哈哈大笑，转身说道：“华儿呢？昨夜被爷爷弄得舒服吗？”
　　银华把头贴到老人肩膀上，说道：“恩，孙儿被爷爷昨夜那招天外飞仙弄得现在身子还酥酥麻麻的呢。”
　　听着银华的话老人笑的更畅快了，伸手就摸到银华的衣衫内肆意揉捏。
　　“什么事啊？笑的这么高兴。”
　　拐角处一阵妩媚声音传来，原来是红玉在房中不见老人就出来寻找，见老人大手伸进银华衣衫内，佯怒道：“银华，你能勾引你爷爷呢？今天老爷子该是由我伺候吧。”
　　“红玉姐姐怎么能怪我，还没到晚上呢，爷爷想要谁伺候你可管不着。”银华也不甘示弱的笑着还击。
　　百里青阳笑看着两女斗嘴也不阻止，示意金玉扶着自己继续向前走。金玉露出一副了然的样子偷笑着与老人悄悄走开。
　　等红玉银华两人发现时百里青阳与金玉已经走到湖心的凉亭里坐下了，顾不上争吵，赶忙一阵小跑赶上来。
　　百里青阳见红玉银华赶上来问道：“今日怎么不见你们姐姐，她去哪了？”
　　四女与百里青阳的称呼乱的很，四女之间以姐妹相称，华鸿雁红玉尊老人为夫君，金玉银华却叫老人爷爷。
　　“姐姐今日回娘家了吧，好像是宰相叫回去的。”红玉踌躇一下回答道，眼神中似有深思。
　　“恩。”百里青阳点点头，这是老人与宰相的惯用伎俩，每当有什么事都是由华鸿雁传达的。
　　红玉见老人没有下文，似有犹豫说道：“老爷子，我有件事想和您说，但怕您生气，不知该不该说。”
　　“但说无妨。”
　　红玉顿了顿，继续说道：“我……我想出去自己做点事情……”说到这一直在观察老人表情的红玉当时就闭上了嘴，低下头一副认错的样子。
　　百里青阳听到红玉的话当时就变了脸色，噌的一下子站起来，手指颤抖着指着红玉。
　　“你居然想出府去自立门户，贱人！我亏待你了吗？你把老夫置于何地？你……你……”老人越说越生气，抓起石桌上的紫砂茶壶摔在地上，脚下一阵趔趄。
　　金玉银华赶忙一人一边扶住老人，赶忙轻抚背部，为老人顺气。
　　红玉怯生生的望了老人一眼，眼中又有犹豫又有坚定：“老爷子我是想……”
　　“你还敢说！！”不等红玉说完百里青阳就怒目圆瞪大吼道。
　　金玉赶忙拉着红玉催促道：“姐姐，快别说了，别让爷爷气坏了身子。”
　　红玉听闻也不再言语，想要上前为老人顺气，手刚贴上百里青阳肩膀，老人就一下子把她打开，怒气仍是未消，吼道：“你给老夫滚。”
　　红玉见老人怒气正盛，不敢触老人眉头，眼中带着泪水像老人请了一个万福转身离开。
　　整整一天百里青阳没有给别人好脸色，晚饭都没有和家人一起吃，众人见老爷子怒火冲天也是不敢劝说，只能尽力伺候着。
　　直到傍晚华鸿雁回来端着晚饭与老人在房中聊了一个时辰，等华鸿雁扶着老人出门时，百里青阳虽然仍是板着张脸，华鸿雁却是笑呵呵的向侍女吩咐道：“快去通知红玉夫人房里，老爷子今夜去那边。”
　　百里青阳也不言语板着脸大踏步就向西屋走去。
　　西屋里红玉暗自伤心了一天，刚刚得到消息高兴地不得了，还来不及打扮百里青阳就进屋了，红玉匆匆忙忙迎上前去，见老爷子还是爱搭理不搭理的也不在意，拉着老人就坐到床边，自己则跪在老人脚边把老人小腿搭在自己大腿上捏起粉拳轻轻给老人捶腿。
　　要是平常红玉这么做百里青阳一定会格外的高兴，但今天却是强忍着心中的怒火享受着脚下女子的侍奉。
　　百里青阳冷哼一声，撇过头去。
　　红玉知道老人余怒未消，也不再提起想出门做事的想法，脸上挂起笑容，柔声道：“老爷，天的不早了，我已吩咐金玉准备了热汤，让妾身服侍您沐浴吧？”
　　“恩。”
　　百里青阳经过华鸿雁的劝解，也是抱着和解的想法来的，当时自己不分青红皂白的就发火确实也是不应该，现在反倒想听听红玉的想法。
　　百里府的大浴室在后院中，与百里青阳卧室相连，取自地底温泉，修建的富丽堂皇，每日都是热水供应不断，每个独立成家的百里家嫡系都有一个私人的池子。
　　百里青阳的自然是其中最豪华的一个，百里青阳的几个女人自然也是跟着沾光。
　　百里青阳的浴室整体由温玉打造，即使是寒冬腊月赤脚踩在地面上也感觉不到一丝寒冷，易水玉带石雕琢成的圆桌上放着银制的酒壶酒杯，还有一用和田软玉打磨的石床。
　　就这一间浴室就可以抵过大秦一年的赋税了。
　　红玉抱着老人的手臂，挥退跟随的下人，让老人坐在石椅上，跪在老人身边轻柔的为老人除去鞋袜衣衫，从始至终膝盖都没有离开过地面。
　　百里青阳也不在意，待红玉脱下自己的短裤后，也不理会红玉抬脚迈进了池水中。
　　室外天寒地冻、冰雪连天，室内却是雾气蒸腾、温暖如春，尤其令人热血沸腾地红玉身上仅披一袭薄薄地轻纱，趴在老人身侧此时已经完全被水濡湿，薄纱贴紧身上，将惹火地娇躯曲线展现得淋漓尽致。
　　百里青阳惬意地仰躺在特制的庞大的浴池石浴之中，池壁也都是有温玉制成，任由红玉在自己的身上揉搓。
　　乌黑的秀发、动人的眼眸、身材高挑，娇躯丰满惹火，还有早已被老人开发的淋漓尽致的那两瓣滚圆的雪臀挺翘丰满地花谷完全展现在老人眼前，配合上红玉玉质的容颜，更是令人血脉扩张。
　　红玉是那种典型地丰满女人。不如华鸿雁的端庄富丽，却多了几分柔媚。就是这柔媚，却能格外勾起男人暴虐地征服欲望。
　　“哗啦啦～”红玉将一大桶调好地热水倾倒在老人的身上，被热水一激，老人大半天积累的怒火似乎都在刹那间烟消云散，忍不住舒服地嘶吼了一声，已经跪在石浴里给老人搓身子地红玉便转身去拿荚果想给老人擦身子。
　　红玉的这一转身，便将肥大丰腴地翘臀整个呈现在了老人的面前，薄薄的罗衣被水一濡，紧紧地贴着的红玉玉质的肌肤上，将她玉胯间那丰满地坟起毫无保留地勾勒了出来。
　　水蛇般的腰肢，以及那充满魅惑的容颜，便是中间那道浅浅的凹痕也展现得淋漓尽致，老人心中的欲火便腾地燃了起来。
　　“啪、啪、啪！”三下不重不轻的拍打之声，从红玉肥股之间传出。
　　“恩……”红玉在老人全身毛发的摩擦下也是早已饥渴难耐，芳心一颤，娇体更是酥软如绵，一下子靠在了老人的怀里。
　　红玉抚摸着老人略显松弛的肌肉，花白胸毛下隆起的两块胸肌，手顺着六块健壮的腹肌就滑上了老人的阳具，玉手握住老人巨物上下撸动。
　　百里青阳并不满足于红玉这样的侍奉，站起身来坐到了池边只剩下膝盖以下没在水里，红玉双手扶着老人毛茸茸的大腿跪趴在老人胯间，抬起头冲着百里青阳抚媚一笑，解开身上的轻纱露出一对挺翘圆润的乳房，挺动腰肢贴近老人阳具，用自己的乳房夹住老人粗黑的阳具。
　　百里青阳双手后撑，感受着红玉娇嫩的乳房摩擦阳具美妙感觉，胡子一颤一颤的，红玉两手按住乳房夹紧老人阳具，但由于老人阳物太过粗长，无论怎样红玉的乳房也不能全部包含住，龟头漏在外面，总是让老人感觉还可以更加舒服。
　　百里青阳低头看了一眼正努力工作的红玉，伸出手按住红玉螓首，把她的红唇压向自己龟头。
　　红玉自然是心领神会，伸出舌头认真舔舐老人龟头。
　　在红玉乳房与香舌的协力下，老人身体不自主的开始颤抖起来，下身也就着池水开始加速挺动把红玉的乳房摩擦出两道红印。
　　“噢……，要来了，接好喽。”
　　说完，百里青阳一下子把阳具顶进红玉小嘴中，双手抱住红玉脑袋，让红玉小嘴继续撸动阳具，红玉也配合着老人的动作继续用乳房摩擦阳具。
　　终于“扑哧”一声，老人大量滚烫的精液冲出马眼，长达近二十息，射的红玉嘴角，乳房，脸庞上，到处都是。
　　红玉眼神迷离的感受着老人阳精打在身上各处，更是感觉到全身的火热，趴在老人胯间，玉乳仍然夹紧着老人的阳具，抬头带着敬仰的目光看着这个已经把自己身心完全占有的老头，感觉好像看着天神一般。
　　虽然老人有时在床上会很粗暴的对待自己，但想到老人对自己的种种体贴柔情，又想到今天自己惹老人生气的事情，红玉就感觉心中阵阵紧揪，声中带着哭腔道：“老爷子，今天的事全是奴家的错，我以后再也不想了，以后就专心伺候您。”
　　百里青阳被红玉伺候的十分舒服，感觉着下身女子娇嫩的乳房依然挤压着自己变软的阳具，心下畅快，说：“玉儿不必如此，今日老夫也有不是之处，你且把你的打算说出来，让老夫给你参谋参谋。”
　　百里青阳也是知道红玉绝对是有想法的人，不会平白无故的有些何种想法的。
　　红玉一听更是感动与老人对自己的体贴，赶忙道：“不，老爷子，我不出去做事了，我不想离开您。”
　　“嗯？你又敢不听老夫的话？”百里青阳佯怒道。
　　红玉不敢撸老人虎须，怯生生的说道：“那妾身就说了。”
　　“恩”百里青阳一边答应着，一边再次坐到池水中，稍稍靠下一坐只余下脑袋漏在外面，向红玉招招手示意她爬到自己身上。
　　红玉双乳贴着老人胸膛磨蹭，小手把老人阳具夹紧在双腿之间，一边卖力服侍着老人，一边说道：“妾身本来是想就安心服侍您的，但是您不可能时时让我陪着，我每日呆在府里确实是没什么意思。”
　　红玉顿了顿，看着老人享受的表情似是对自己的话毫不在意，才继续说道“我看到姐姐能帮助您联系华丞相，充当两家的话筒，我就在想我能不能也像姐姐那样能帮到您。”
　　百里青阳张开眼睛，伸出粗厚的手掌抓住红玉乳根揉捏：“所以你就想出去为我做些事情？”
　　红玉被老人揉捏的全身娇软无力，强忍着身体中欲火升腾说：“恩，妾身是这么想的，但谁知老爷子您还没听人家说出来就大发雷霆，快吓死人家了。”
　　红玉刚刚帮百里青阳乳交外加口交时，就强忍着身上瘙痒，这时已是饥渴难耐，声音中带着妖娆，下身也是在老人阳具上不停磨蹭。
　　百里青阳看着红玉面带春意，没有再继续这个话题，伸出食指到红玉嘴前，红玉一下子就把它含进嘴里，像舔弄老人阳物一样来回舔舐。
　　百里青阳呵呵一笑，道：“小浪蹄子，上来，自己动。”
　　红玉听后如蒙大赦，赶忙扶正老人坚挺的阳具对准自己私处一下子就吞进了近半。
　　“哦……”红玉发出一阵舒爽的呻吟，双手环抱住老人脖子，翘臀就开始按着老人最喜欢的频率震动。
　　百里青阳见红玉已经沉浸在肉欲的快感之中，无奈一笑，毕竟事情还没有说完呢。
　　于是抬起巴掌，狠狠地抽在了红玉挺翘的臀部上，尽管是在水中，但五个鲜红的手指印还是清晰可见。
　　这一下子就让红玉从天堂掉到了地狱，声带委屈道：“老爷子，人家才刚有感觉，您……”
　　“哼，老夫这话还没说完呢，你就干起来了，真是胆大包天。”百里青阳狠狠挺动腰部，粗大的阳具一下子就顶到了红玉花心深处。
　　“啊…。哦………老爷子，就是那，就是那，再给我来下，啊！！啊！！”
　　百里青阳也是见红玉伺候自己半天了，犒赏其苦劳，于是就遂了红玉的意思，大阳具猛地大进大出几下。
　　红玉娇躯一阵抽搐，身下竟然是已经泄了身，全身瘫软蜷缩在老人胸膛上。
　　百里青阳不容红玉休息，下身继续肏干听着红玉发出断断续续的“恩…。恩…”声，说道：“这回满意了吧？”
　　红玉趴在百里青阳胸口点点头，道：“谢老爷子恩赏。”
　　百里青阳似是很享受红玉的谦卑，一边感受着红玉紧凑蜜穴的挤压挺动下身，一边说道：“你有没有想过，出去之后要干什么呢？”
　　红玉恢复了些力气，开始迎合老人的动作，道：“我只有个模糊的想法。咱们百里家掌握军队大权，华丞相则是当朝文官第一人，我们两家联合，大秦根本就没有别人的话语权，但是我们却不能知道下面人的想法，他们是不是真的服从我们呢？”
　　红玉顿了一顿继续说道：“所以我想开一家店，能让那些官员们没有顾忌的说出心中的话来，从而帮助您掌握那些大臣们的心思。说明白了，就是和您打仗一样，要收集情报，我就是想帮您收集这些人的情报。”
　　“哈哈哈！哈哈哈！”百里青阳听完红玉所说，不禁哈哈大笑。
　　红玉见百里青阳笑声不止，也不知为何，问道：“老爷子，您怎么了？”
　　百里青阳强忍着笑意断断续续的说道：“玉儿，哈，真不知你是聪明还是笨啊。官场险恶，收集情报这么重要的工作，老夫会不做吗？哈哈，从十几年前老夫就开始进行你说的工作了。”
　　“啊？”
　　红玉脑袋明显不够用了，原来自己苦思冥想出来的妙计，百里青阳早在很久前就开始实施了。
　　红玉手支撑着老人胸膛怪叫道：“您……您早就想到了？”
　　“是啊！”百里青阳稍稍挪动一下屁股，阳具慢慢顶进蜜穴深处。
　　红玉还没有从惊讶中回过神来，并没有注意到老人的活动，继续问道：“那您是怎么收集情报的，我只是想到这点，还没有具体的实施方法呢。”
　　百里青阳一边享受着红玉崇拜的目光，一边感觉着肉穴的挤压，心中畅快自是无与伦比，嘴唇贴近红玉耳旁，得意道：“城中最大的风月之地青玉阁就在老夫名下。”
　　“啊！青楼？对了，就是青楼才能让人无所顾忌想聊就聊啊”红玉一下子就明白过来，大眼睛一眨一眨的盯着老人，似乎是想看看生么样的脑袋才能想出这等妙计。
　　百里青阳享受着红玉崇拜的目光，继续道：“青玉阁十八年前建造，乃是京城中最豪华的风月之地，但是除了我百里家嫡系却很少有人知道那是老夫的产业，这一晃就是近二十年过去了，从青玉阁得来的情报可是无数次帮老夫渡过难关啊。”
　　百里青阳说着似是想到了什么，打量一下还趴在自己身上的可人，眼神中似有闪烁。
　　红玉从惊讶中回过神来，看着眼前的老人，不禁是越看越爱，原来自己还想和老人比拼智慧，自己还差了十万八千里呢。
　　红玉主动献上香吻，“您太厉害了，这都能想到，我太佩服您了，快点，你快点干我吧。我忍不住了。”
　　红玉激动中简直已经不明所以了。
　　百里青阳也回过神来，见红玉主动求欢，立马按住红玉腰身，下身独龙就开始不停隐现与花丛之中。
　　“啊………老爷子……你太厉害了！啊…。我不行了…快点……快点……又来了！我太…佩服您了………！我要………一辈子被…您……这么干！啊……啊……。”
　　“小浪蹄子，今天真有劲儿啊！看老夫…老夫把你杀的人仰马翻。”
　　“恩………来啊…你来啊………我就不信你能把我怎么样。啊…。啊…。”
　　宽大的浴池里，高大精壮的粗黑老头抱着一个如花似玉的白嫩少妇，黑白老少两只肉虫交缠在一起，激荡起水花四溅。
　　“啊…老爷子，您老快不行了吧，我可是感觉到了……啊啊……啊。”刚刚又泄了身的红玉感觉到身体中老人阳具的不规则颤抖高兴道。
　　百里青阳自知到了极限，但也不甘示弱，道：“浪蹄子，哪里容的上你嚣张，额……，老夫要射的你找不到北。”
　　说完阳精猛地窜进红玉花心中，滚烫的阳精打在红玉花径深处，烫的红玉又是一阵乱叫。
　　终于，云雨收尽，两人又在池水中泡了一会儿回缓一下力气，红玉就搀扶着老人趴在软玉石床上，自己跪在一旁全身并用为老人敲打肩背舒活腿脚。
　　百里青阳静静享受着红玉的侍奉，一边凝思。
　　红玉也不打扰老人，分腿跪在老人大腿上方，给自己玉乳涂上香胰子，抱着老人大脚，让脚心在自己乳房上来回揉搓，左脚完了是右脚，然后是大腿与后背，直到红玉的一对乳房都已被老人毛发摩擦的通红一片，红玉才抬起一盆温水为老人冲去香胰子。
　　搀扶着百里青阳右臂帮着他翻身躺在石床上，红玉继续工作，先洗净自己乳房重新打上香胰子，把乳房按在老人面庞上，左右搓揉，再用清水排在手心一点点的细心清洗老人面庞，不让异物迷了百里青阳的眼。
　　就这一路直下，从胸膛一路来到最重要的地方，再次用双乳夹住老人已瘫软的阳根，轻柔的搓弄，但可能是由于刚刚经历一场大战，老人的阳具依然软蔫蔫的。
　　百里青阳缓缓张开眼睛，打量着正卖力与阳具战斗的红玉，严肃说道：“玉儿，要是老夫让你执掌青玉阁你做得来吗？”
　　“啊！”红玉别老人的话吓了一跳，手上的动作都停了下来，“您怎么突然这么说，我……我……。”
　　百里青阳挥手打断红玉，继续道：“现在青玉阁的掌权人是老夫的心腹海棠，但她年事已高，已经多次跟我请辞了，只是还没有找到合适的接班人，说以这件事就一直拖着，你既然也有出府的想法，老夫也信得过你，索性就是你了。”
　　百里青阳说着说着就把这件事情定了下来，红玉不禁喜笑颜开：“真的？您真的要把青玉阁交给我。”
　　幸福来得太突然，红玉一下子还接受不了。
　　“哼！老夫说的话岂有反悔的道理，明天就送你去青玉阁，先跟着学习一段日子，待熟悉了要务之后就正式接管青玉阁。”

第29章
　　接下来两个月的时间里，在海棠与百里青阳的帮助下红玉顺利的接管了青玉阁的工作，成为京城最大青楼的老板以及百里青阳手下重要的情报头子。
　　自从红玉正式接管青玉楼工作后，就搬离开了百里府上，只有每月固定的几天换装回来与百里青阳共享鱼水之欢，并且报告过去日子里收集的情报。
　　红玉虽然离开了，但老人每日有华鸿雁，金玉，银华轮流做陪，每日寻欢作乐，日子过得也不算寂寞。
　　时节已经进入夏天了，天气燥热的很。
　　午后，百里青阳只穿一件白色及膝的宽松短裤，赤脚套着一双秀有金银花纹的轻布鞋，鞋后延已经被踩的黏在了鞋底。
　　老人躺在花园中树荫下的躺椅里，脚搭在跪在前方的家仆背上，左手抱一紫砂茶壶，右手手指敲打着躺椅扶手，眯着眼嘴里哼着调子，一副富家翁的样子。
　　在百里青阳身侧还有一富态家仆正陪着笑给老人打着蒲扇。
　　仔细一看正一脸谄媚的给老人扇风的不正是捐毒的国王拉尔烈，在老人脚下充当脚凳的挂着一脸比快还难看的笑容的也是熟悉的面孔兀火罗的国王黑邙。
　　原来百里青阳班师回朝时，把两人也押解回来交给秦风处置了，前几天才被人送到这里充当家仆。
　　按秦风的话来说，有两个原来的国王当下人，您老面上也有光，他们要是服侍得好就罢了，服侍不好您就跟我说，我把他俩召回来当太监。
　　这可是吓坏了两人，虽然不知道百里青阳会怎么对待他们，但是当太监却是不能接受的了得了，于是两人没有丝毫介怀的甘心当起了百里青阳的奴才。
　　百里青阳也乐的两位原来的国王鞍前马后的当奴才伺候自己。
　　“老爷子，这风还行吗？要不要再大点？”拉尔烈的大胖脸上挤出一个灿烂的笑容。
　　百里青阳年纪估计比他父亲还大，再加上现在身份地位的差异，这个称呼是绝对当得起的。
　　拉尔烈现在可是混的如鱼得水，仗着自己的女儿金玉银华是老人宠爱的小妾，原来的妻子是百里府现在明面上当权人百里蓝啸的妾侍，时常以此跟百里青阳套近乎，装熟络，实际上几天也见不了金玉银华一次，拉乌尔与百里蓝啸住在西院，一心相夫教子根本不知道他已经在百里府了。
　　相比之下黑邙就惨多了，本以为以自己和红玉的关系，最起码不会太悲惨，但谁知红玉已经不在府里了，百里青阳一看见他就想起当初自己重伤差点一命呜呼，现在可是劲情的报复黑邙。
　　百里青阳听了拉尔烈的话，稍稍睁开眼，瞥了他一下，说道：“不必了，刚刚好。”
　　“哎，行！要是热了您就招呼小人。”拉尔烈用衣袖胡乱抹了抹额头上的汗水说道。
　　百里青阳脚后跟用力磕了磕跪趴着的黑邙的后背，冲着拉尔烈说道：“小胖，老夫脚心有点热，给老夫把鞋子脱了放好。”
　　小胖是百里青阳对拉尔烈的称呼。
　　“哎，遵命。”
　　拉尔烈赶忙放下蒲扇，跪在黑邙脚边，恭敬地给老人除下布鞋，露出老人宽大的脚掌。
　　啧啧两声说道：“老爷子，您看金玉银华两位小姐的手艺多好，给您秀的这双鞋最合您的脚了。”
　　虽说是谄媚的话，但老人确实对这双鞋很满意，想到那几天金玉银华两个宝贝孙女天天晚上抱着自己的脚掌比对，百里青阳嘴角不禁扬起一抹弧度，笑骂道：“就你会说，还不放好。”
　　现在金玉银华正在跟青玉阁请来的大师傅学习针线活做各种衣物，一时间是腾不出手来再给老人做一双鞋了，因此百里青阳十分珍惜这双金丝银线镶边的鞋，为此还专门找了一个“鞋架”。
　　“快，小黑子，张嘴，把老爷子的鞋叼住了。”拉尔烈狐假虎威，冲着黑邙喝道。
　　“哎。”
　　黑邙知道老人是故意羞辱自己，虽说心中又是屈辱又是愤怒但也是丝毫不敢表现出来，强基础一个微笑，就恭恭敬敬叼起两只鞋的鞋拔，还不敢让口水流出到鞋子上。
　　百里青阳十分满意，又仰躺在摇椅上，美美的哼起调子。
　　天气正适合午睡，老人不知不觉中就这样睡了过去，但拉尔烈两人仍是不敢懈怠，坚持着自己的工作。
　　这一觉儿就过了半个下午，太阳已经渐渐西斜。
　　拉尔烈两人见老人根本没有要醒的意思，心下着急，再一会天气就凉了，老人这样赤膊光脚的万一伤个风什么的，自己两人的命根子不就没了吗！
　　这时华鸿雁身后跟着两个侍女款款走来，见老人只穿一件短裤花白的胸毛腿毛都清晰可见当时就变了脸色，赶紧吩咐侍女去拿衣物，自己则走上前来，狠狠地瞪了两人一眼，蹲在躺椅边轻轻地拍打老人宽大的肩膀，道：“老爷，老爷醒醒……”
　　百里青阳轻轻动了动，揉揉惺忪的睡眼入目的是华鸿雁关切的眼神，笑道：“夫人怎么来了，莫不是想为夫了。”
　　华鸿雁看看四周娇声道：“老爷，有下人在呢。”缓和一下情绪“您穿的这么少要是着凉了怎么办？快随我回去，我让他们去拿衣服了。”
　　百里青阳见天色也是不早了，摆摆手道：“行，回屋歇会儿。”
　　听百里青阳发话后，华鸿雁赶忙帮老人套上鞋子，披上外衣，让拉尔烈两人收拾好桌椅，一起回去。
　　是夜，百里府西屋大床上的厚厚的帷幕里一阵阵高亢的呻吟声此起彼伏，其中夹杂着一个沉重的呼吸声还有扑哧扑哧的肉体碰撞声，与击水声。
　　黑邙与拉尔烈两人侍奉在床边低垂着头，眼睛偷偷的看着床帐后若隐若现的人影，脸上尽是痛苦之色。
　　床上的人似乎是故意逗弄两人，时不时的一只或几只精致的小脚丫纠缠着一对粗壮多毛的小腿会露出床帐来，两人想到床上两个绝色的美人一起服侍一个糟老头子的场景，两人就血脉膨胀，刚要伸手去自己下身，却想到什么似得不禁涨红了脸。
　　床帐内，百里青阳赤裸着身躯露出像狗熊一般浓密花白的毛发，黑亮的肌肤与两女妙曼白璧般的肤色有明显的比对。
　　6年纪渐长，对情欲之事的兴趣消减的厉害，怕扫老人的性，每日除了见见面之外，其余的时间都让金玉银华两个孙女服侍老人。
　　金玉四肢像八爪鱼般缠绕着那赤裸老人的身躯，百里青阳的屁股像锤头一般大力凿打似乎要把金玉小穴打穿一样，金玉窄窄的阴户挨受着老人强而有力连绵暴雨般的抽插，使劲夹紧七窍玲珑穴，乌黑的阴毛给泄出来的淫水浸成白蒙蒙一片。
　　银华则倒趴在老人背上，迷醉的用身体磨蹭着老人坚实的背脊，看着老人耸动的屁股、时隐时现的粗黑肉棒、前晃后摇的大阴囊…
　　金玉摇晃着腰肢上下挺动着屁股，顺着老人的抽插动作而迎迎送送，似乎是知道外面自己的父亲正在看着自己一样，激动地不能自已，故意刺激他一样淫声浪语不断：“啊！……啊……嗯……嗯……嗯……爷爷……您的粗棒棒……大宝贝……就快把人家插爆了！……嗯……嗯……爽死了！……嗯……嗯……人家又要泄了……泄了……啊！啊！啊！……今晚我都要您这样插着我啊！……嗯……嗯……”
　　银华转过身来，主动献上香吻，舌头伸进老人嘴中舔舐着老人厚厚的舌苔，吞下老人的口水，也是不甘示弱的争宠道：“不行，姐姐你太坏了，爷爷也要肏人家一晚才行。”
　　百里青阳见两女争着享受自己的恩宠不禁开怀大笑，“都有，都有，两个都是爷爷的宝贝，爷爷当然得平分雨露，哈哈哈…”
　　床边两人听着老人张狂的笑声心中更是苦涩。
　　时间过得飞快，三人翻云覆雨已经一个多时辰了，百里青阳一点也没觉着累，反而越干越兴奋！
　　金玉银华今天的状态也很好，被那老人硕大的阳物干得叫床声越叫越大，老人抽送的频率亦越来越快，大阴茎火热的犹如一根烧火棍，努力地向着银华的八方风雨穴拉出挺进，好像嫌不过瘾一样，老人拔出了湿淋淋的大肉棒，一双有力的大手握住银华的细腰，一下子就把她整个反了过来，变成一个象小狗的趴着的姿势，接着两手一提，银华挺翘的小屁股一下子就凸了起来。
　　“啊！爷爷！我的好爷爷，您慢点！”银华发出一声惊叫。
　　伴随着“噗唧”一声，大肉棒有五分之四就不见了踪影，一下子冲进了银华的后庭里。
　　“啊啊啊啊啊……好爷爷，亲爷爷”银华在老人的猛力冲击下，怯生生的叫喊着。
　　金玉刚刚接受了老人的灌溉，此时正跪在老人身后双手手托着老人的大屁股，跟随着老人腰身的挺动使劲推送。
　　“啊啊……不要……受不了了…爷爷……饶了我吧……孙儿服输了……好爷爷……你越来越厉害了……快……快射给孙儿吧……！……”
　　此刻百里青阳也是渐入佳境大阴囊往上提了几提，扯动着两颗睾丸跟着跳跃几下，阳具便深埋在孙女后庭中不断抽搐，银华后庭一张一缩，两团臀肉拚命颤抖，似是要让老人阳具再深一些，后庭和阳具的缝隙间冒出几滴白色液体然后汇聚成一滩白浆，汨汨往下淌去。
　　老人正将大量滚烫的阳精喷洒在女孩后庭中，一股接一股地往深处输送。
　　百里青阳也是耗尽了力气喘着粗气压着银华就趴在了床上，阳具还插在银华后庭中没有拔出。
　　百里青阳恢复了些力气，下身压着银华屁股蠕动两下，想把阳具中残存的阳精全部挤出去，金玉明白老人的想法，笑着帮着老人翻过身来，阳具拔出银华后庭卟的一声带出无数花白的淫液。
　　银华也感受着后庭中不断流出的液体起身在银华腰下放了两个软垫。
　　两女经过百里青阳无数次的开发早已经不是当时交欢后不是晕倒就是倒头就睡的小姑娘了。
　　金玉分开老人大腿趴在爷爷的两腿间，玉手抓着老人软绵绵的阳具，颔首翘臀像一只小母狗一样吮吸老人阳具，一点点的把老人尿道中残存的阳精吸到口中咽下肚里。
　　银华双腿盘着老人一支大腿，手搭在老人胸膛，像只小猫似得用香舌舔舐着老人的脸庞胡须。
　　百里青阳享受着双胞胎孙女的细心服侍，心头又是一阵火热，但下身阳具却像一只死蛇一样无论金玉怎么刺激都毫无生色。
　　百里青阳心中不仅一声长叹，“果真是上了年纪了，才干了一个多时辰就不行了。”
　　要是让别人听见还不得惭愧死，就算是一般年轻小伙子都不可能弄这么长时间啊。
　　怎么说百里青阳也已经七十岁了，在床上能力消退也是必然的，要是对一般的女子百里青阳也不至于会有如此感叹，但金玉银华两女都不是凡物，虽然现在还能整治地两女服服帖帖的，但两女才刚刚十八岁，随着百里青阳身体机能的衰退，老人要想在床上彻底满足两女怎么想都不是一件容易的事。
　　百里青阳手捉着金玉的椒乳，开始琢磨怎么能再次加强自己的御女能力。
　　金玉银华却不知老人的心思，一脸幸福的用自己年轻充满活力的身躯全力伺候床上的老人。
　　拉尔烈两人听床上的动静渐渐消停了，不禁长舒一口气，煎熬终于结束了，赶忙恭敬地低下头，生怕百里青阳怪罪自己什么。
　　“小黑子，给老爷子把夜壶拿来。”突然就听见床帐中传出一阵响动，银华的声音就传了出来。
　　黑邙赶紧双手托着夜壶低头走到床前跪下，只见一只玉手从床帐中缓缓伸出，羊脂白玉一般的肌肤，让远处偷看的的拉尔烈眼睛都直了，透过缝隙，还看到了趴在老人两腿阴毛间清理老人阳具的金玉，绝色的脸庞与银华浓密的白毛形成强烈的反差，拉尔烈发誓从来不知道自己的两个女儿是如此诱人。
　　金玉似是注意到了什么，接过银华递过来的夜壶，帮老人扶正阳具，百里青阳就当着两女的面肆无忌惮的排泄起来，金玉银华两女自是司空见惯毫不在意，毕竟以前老人还经常在两人嘴中排尿呢。
　　银华见老人打了个机灵，俯身抓住老人阳具根部把阳具含进口中，把残余的尿液吸进自己嘴中，咋打两下舌头香艳无比。
　　老人就淡淡的享受两人的伺候，一切都是无比的符合老人心意。
　　金玉把夜壶放回依然跪在床边的黑邙手上，瞥了远处直愣愣的拉尔烈一眼，挥挥手让黑邙退下。
　　“爷爷……”金玉娇滴滴趴在老人胸口。
　　“恩，怎么了？”百里青阳睁开眼睛笑问道。
　　“下次能不能不让他们两个在一边服侍了，人家老是感觉他们偷看我。”金玉声音中似乎带有无限委屈。
　　“他们敢！！”百里青阳大喝一声，手拍床榻发出惊天动地的响声。
　　拉尔烈两人刚一听到金玉的话就心知大事不好，不出意料的百里青阳发起了大火，这个怒火自然就由自己两人承受了。
　　两人啪的一声跪在地板上，哭喊道：“老爷子，小人冤枉啊，我们怎么敢冒犯两位小姐啊。”
　　“你冤枉什么，难道金玉还会骗老夫吗？老子都给你们两个带上铁裤裆了，你俩眼睛还敢不老实，给老………。”
　　百里青阳越说越怒，翻身就要下床拿刀。
　　原来百里青阳身边这么多女人敢把两人带在身边羞辱也是有原因的，带上特制的铁裤衩后，只要一勃起就会被里面的夹缝夹得剧痛，老人就是为了整治两人，才让他们听活春宫的，想不到两人真的色胆包天。
　　金玉本意也只是让老人赶走两人，见爷爷动了真火金玉赶忙劝阻，“爷爷息怒，别气坏了身子。”
　　“就是就是，惩罚他们一下就是了。”
　　银华也抚摸着老人的胸膛劝阻道。
　　毕竟其中有一个是他们的生父，虽说没有感情，但血脉总是没法改变的。
　　见两女为他们求情，百里青阳也平复一下心情，道“既然两位小姐给你俩求情了，就饶了你俩的狗命，但死罪可免活罪难逃。”
　　跪着不断磕头的两人听道饶了他们的性命赶忙感恩戴德，：“谢谢老爷子不杀之恩，谢谢小姐不杀之恩。”
　　百里青阳沉吟片刻道：“你俩以后就去找总管去…恩…对……去猪圈报道，专门负责给它们配种，还要光着身子干，就跟总管说是我吩咐的。”
　　百里青阳说着自己就笑了出来，金玉银华也是发出银铃般的笑声，两个国主去给猪配种，哈哈哈。
　　两人一听当时就变得面无血色，光天化日之下光着身子伺候畜生配种，这……。
　　“恩，现在就下去吧，老夫要歇息了。”百里青阳不给两人乞求机会，立马把两人赶了出去。
　　“哈哈，爷爷，您真坏，让他俩光着身子去给猪配种，哈哈。”银华抱着老人笑声不停。
　　“活该。”
　　金玉清理完老人身上交欢的痕迹，掀开被子把自己三人盖住，百里青阳笑着抱住两个小娇妻在胸口，脑袋里想着怎么让自己精力更加旺盛，缓缓睡去。

第30章
　　之后几天里，百里青阳让人准备各种食疗补品，决心再次恢复自己在床上的雄风，但效果甚微，百里青阳急在心中脸上却没有丝毫显露，每日仍是大刀阔斧的在金玉银华身上征伐。
　　旁晚时分，百里青阳在府中已经闲了一天了，虽然有华鸿雁陪自己聊天，但还是感觉没什么意思。
　　想到有好多日子没有见到红玉了，于是告诉华鸿雁一声，就带人往青玉阁而去，今夜就住在那里了。
　　青玉阁正是灯火辉煌之时，百里青阳一身锦袍脚上蹬一双千层底靴子，手上抓着两个羊脂玉制的康乐球不停转动，身后跟着几个家仆，一副老员外的模样。
　　百里青阳从来没有彰显过自己与青玉阁的关系，每次都是以客人的身份前来，但红玉每次也都亲自服侍老人，向外显示自己与百里府的太上皇秦阳王百里青阳有着与众不同的关系。
　　刚刚踏进青玉阁大门，当时场面就安静下来，虽然听说过百里青阳与此地老板有着不同寻常的关系，但也没料到老人会被自己撞到。
　　来这寻欢作乐的都是朝中大臣或者权贵世家，绝少有不认识百里青阳这张面孔的，面对已经被神化的老人，都站起身来手足无措，不知是不是该行礼请安。
　　百里青阳却是没有丝毫不适，毕竟现在只挂一闲职，也不怕别人风言风语。
　　尴尬气氛中，听闻消息的红玉赶忙跑下楼来，一手抱住老人手臂，见四周人们都是呆若木鸡，轻轻一笑，搀着百里青阳就要像楼顶天字一号包间走去。
　　百里青阳也不担心别人怀疑自己与青玉阁的关系，毕竟是红玉上台后自己才经常走动的，在外人看来百里青阳就是喜欢青玉阁的新老板美艳的红玉夫人，而红玉也是乐的找到一个大靠山。
　　正当两人要迈上楼梯之时异变突生，楼梯旁一穿着破烂的提水壶的小厮一个箭步冲上来。
　　众人一见第一印象就是刺客，这可吓破了胆要是老人在这里有个三长两短自己的麻烦也绝对少不了。
　　百里青阳扬扬眉毛，显得十分诧异，但却没有丝毫惊慌失措，果然在小厮还在百里青阳两步之外时就被百里家家仆摁倒在地上。
　　众人见此都是长舒了口气，心里把小厮骂了个狗血淋头。
　　红玉也是被吓了一跳，要是百里青阳出了事，自己怎么办呢？赶忙跪下请罪道：“老爷子都是妾身管教不严，让小人钻了空子，惊扰您……”
　　不等红玉说完，百里青阳就一把扶起她安慰道：“玉儿不用在意，老夫千军万马里都爬过来了，还能栽倒在这里不成。”
　　丝毫毫不掩饰自己与红玉亲密的关系。
　　百里青阳转身示意家仆放开小厮的嘴巴，问道：“小子，这么急急忙忙的冲着老夫来想干什么啊？”
　　这人仔细一看也得有三十多岁了，虽然穿了一身小厮装扮，但也掩盖不了他英俊的容颜，最惹人注意的是一双桃花眼，让人忍不住细细打量。
　　“回大人话，小人知道大人近期烦恼的问题，还有解决方法，请大人给我一个机会。”那人一被松开嘴就急忙说道。
　　“哦，你知道老夫有心忧之事。”百里青阳诧异道，盯着眼前的小厮，不知是否该相信。
　　小厮隐晦的看了红玉一眼，向百里青阳示意，百里青阳心下暗惊，吩咐道：
　　“给老夫找个安静的房间，带他进来。”
　　红玉把老人领到唯一的天字号房，进屋后百里青阳挥退众人，只留下红玉与小厮两人。
　　百里青阳自己可不是锐不经风的人，红玉也不是弱手，看到小厮刚才轻而易举的被按住，自然是不担心安全问题。
　　“说吧，你还知道老夫什么。”
　　“大人不必着急，小人自会一一向您说明。小人复姓西门，单名一个青庆字，家居山东阳谷，在当地也是小有名气，怎奈小人家境突变，惹了官家，这才流离到京城。”
　　西门庆一副尽在掌握的模样说道。
　　原来此人竟是小娜的父亲西门庆，百里青阳心中诧异的同时也是感叹世界太小了，这都能碰见一对父女，脸上却是不动声色：“老夫问的是你说的老夫的忧虑是什么，没让你左右言他。”
　　百里青阳看着西门庆的模样就不爽，言语中带上了一丝压迫。
　　久经沙场的气势稍稍放出，西门庆就被吓得打了一个冷颤，刚才从容的神态全然不见。
　　百里青阳早料到会如此轻轻一笑，小毛孩一个还敢在自己面前装蒜，你女儿都不知道被老夫肏了多少回了。
　　西门庆赶忙回答老人问题：“小人有家传的相面之术，今日一见大人就看出您正为床弟之事忧心，小人家传秘籍有御女之术，可助您重振雄风。”
　　百里青阳听后不禁放下心来，原来没有自己想的那么玄乎，虽然方向上猜对了，但他竟然以为自己根本就是不行了，还要给自己重振雄风，呵呵，你应该去问问你女儿老夫在床上是有多强！
　　但西门家秘籍中说不定就有解决自己问题的办法，不把秘籍拿到手心有不甘，百里青阳心想。
　　西门庆见百里青阳露出轻蔑的表情，心中咯噔一下，难道说的不准。
　　百里青阳不再给西门庆说话的余地，说道：“既然你看不透老夫的心思，那就有老夫来说了，你无非是想让老夫帮你解决官面上的问题，重振你西门家。”
　　百里青阳顿一顿，看着西门庆额头上流出的细汗继续说道，“老夫问你一件事，你若能回答的令老夫满意，遂了你的心愿也无偿不可。”
　　西门庆一听当时心花怒放，赶忙道：“多谢大人，小人知无不言，言无不尽。”
　　百里青阳转头向红玉使一眼色，看向西门庆眼中隐现一抹戏谑，说道：“其实你猜的也差不多了，老夫烦恼的正是床榻之事，但不是你想的那样，老夫虽年事已高但是床榻之间还是能挥洒自如的，但是毕竟随着年纪增长，在这方面自然会下降，老夫想寻一法可以延缓身体衰老，特别是那方面的。”
　　红玉听着两人谈话，点上香料，站在百里青阳身边轻轻打着扇子。
　　西门庆深吸一口香气听到老人的话心中一喜，赶忙道：“有！有！不瞒您说此乃我祖父西门枭创造的法子，他去世时已经有一百一十高龄，并且每日连御五女都还是游刃有余，只要按照我家的秘法保证您在男女之事上所向无敌。”
　　“什么秘法？说来听听。”百里青阳听到真有方法，当时来了兴趣。
　　西门庆得到了百里青阳承诺，马上就和盘托出：“此法说简单也简单说难也难。首先您要每日给阳物涂抹药物，再辅以按摩吸收药效一月时间，一月过后没七日涂抹一次，以您的能力药物当然不成问题，然后就是最重要的一步，找到显贵之女以阳物吸收她的“贵气”滋养自身，则可保证您长命百岁，随心御女，并且被您吸收了贵气的女子只有再次被您阳物插入时才会再次达到高潮，别的男人即使是找几十个干死她也不行，这样她们轻易就成为您胯下之臣。”
　　百里青阳皱皱眉头继续问道：“显贵之女要怎么分辨？还有要怎么才能吸收所谓的贵气？”
　　“这就容易了，显贵之女在面相上必然有与众不同之处，秘籍中相面之术可以辨认，至于吸收贵气，您只需把贵女肏干的泄了身，每日涂抹的药物自然会吸收女子阴精中的一丝贵气，您在享受的同时就能强身健体，可谓一举两得。”
　　西门庆见百里青阳面带笑容，心中得意，继续说道：“但是显贵之女也有三个档次。一等华贵之女，二等宝贵之女，三等秀贵之女，所拥有的贵气依次减少……额……”说着说着西门庆感觉大脑一阵不适，以为是跪得久了也没有太在意。
　　百里青阳见时候差不多了，说道：“那么你把你药方，相面之法交与老夫，待老夫亲自验证后自会履行承诺。”
　　西门庆狂喜之间忘记了大脑的不适，赶忙从怀中拿出一本古朴册子，只有薄薄数十页，被保存的很是完整。
　　“大人，此乃我家传秘籍，您要的药方‘龙吸’与相面之术都记录在内。”西门庆为了讨好百里青阳，大方的拿出整本秘籍献上。
　　百里青阳接过秘籍也不急着翻看，笑着看着西门庆，说道：“小子，坚持了不短时间了，该倒了吧。”
　　“什……么……？”话音刚落西门庆就扑通一声仰倒在地上。
　　百里青阳看向红玉问道：“没问题吧？”
　　红玉坐到百里青阳腿上，笑道：“老爷子放心，中了忘忧散的人还没有能恢复记忆的呢。”
　　忘忧散是前任青玉阁掌柜海棠发明的药物，可令人永远丧失过去十二个时辰内的记忆，是用来对付那些说出消息却不能杀死的大臣用的，红玉刚才轻轻扇风，散在香炉中的忘忧散就随风全都飘到了西门庆脸前，再加上西门庆不知收敛的吸气，自然就应声而倒。
　　百里青阳冷笑一声，自己这么隐秘的的事怎么能让外人知晓。
　　“老爷子，你已经那么厉害了，妾身与两位妹妹三人一起都承受不来，怎么还想变得更厉害。”红玉红着脸问道。
　　百里青阳只笑笑，故作高深莫测之状。红玉也不追问，继续道：“他说的可信吗？”
　　“西门家百年前就是此道高手，西门庆祖父西门枭的大名我也听过，他可是甘心让一位西夏的公主死心塌地的跟随呢，想必定然不会简单，再加上刚才老夫观察西门庆言语，现在有八成的把握此事为真。”
　　百里青阳一边翻看着秘籍寻找龙吸药方，一边说道，“你先拿着这个药方去给海棠看看对身体又没有什么害处，要是药方不错，就有九成把握了，老夫先在此研究一下相面之术。”
　　红玉答应一声，接过秘籍把药方抄写一遍，叫人把西门庆关到青玉阁隐秘地牢中，就去出门去寻海棠了。
　　原来海棠卸任后就一直住在青玉阁后面的宅院里侍弄花草，如此重要的人百里青阳当然不会放她自由离开。
　　百里青阳翻到相面之术一篇，在灯光下仔细翻看。
　　短短三四页内容记载了一些简单的相面之法，多数只能用在男女之事的判断上，最后记载的显贵之女的相面方法，需要看三处地方：印堂，耳垂，眉毛。
　　三者都有则为华贵之女，三者占二则为宝贵之女，一种则为秀贵之女。
　　书中还特别强调了皇室之中容易出现显贵之女，因为显贵之女并不全是先天形成的，后天的养尊处优也能形成显贵之相。
　　阳物所吸收的贵气之中包含的就是显贵女子身体中的精华所在。
　　渐渐明白了其中原理，百里青阳忍不住开始回想自己身边的女子，让人惊讶的事，自己身边的四个女子，华鸿雁，金玉，银华，红玉竟然都是一等的华贵之女，也不难理解，金玉银华红玉都是原先皇室中重要之人，金玉银华虽然不受重视但是耐不住先天资质好，红玉更是出生官宦世家，多年位居元帅夫人，是大秦中身份最显贵的几个女人之一，拥有这样的资质也是理所当然。
　　看来是先前没有药物帮助阳具吸收其中贵气，自己才发现不了其中奥秘。
　　另百里青阳诧异的是自己女儿百里蓝绮竟然也是一个华贵之女，百里青阳不禁暗叹，看来是自己把她养的太肥了。
　　想到这百里青阳悻悻一笑，等验证了药方后，一定要试试吸取几人贵气试试。
　　百里青阳也不招呼门外的侍女，走到床边，鞋子也不脱仰躺在秀床上闭目休息，过了许久之后红玉才急急忙忙的赶回来，就见百里青阳坐在床边似是十分诧异，道：“老爷子，您怎么没叫侍女服侍您，我前几日寻得一尤物就让她在门外候着呢。”
　　“啊！老夫还真是没注意到，先不说这个，药方怎么样？”百里青阳今日注意力全被西门庆抢去了，根本没有注意红玉说的尤物。
　　“恭喜老爷子，海棠夫人验证过了这个龙吸药方上全是培元固本，滋阴壮阳的药物，其中姚罗草更是可助于吸收营养，对身体没有丝毫坏处。”
　　红玉答道。
　　“好！好！好！玉儿你快去收集药物，明日制成给老夫送回府里，老夫重重有赏。”
　　百里青阳大笑三声，心中兴奋不已，抱过红玉大嘴狠狠印上了女子的红唇白色的粗短胡茬扎着红玉的小脸显出一个个凹处。
　　红玉虽然不知被百里青阳肏干过多少回了，虽然对别人不假辞色，但还是无法免疫老人的挑逗，红霞已经飞上了双脸，俏生生的说道：“老爷子，海棠姐姐那里已经开始给您配药了，您不必挂心。还……还有，您……您要是高兴，就赏奴家一顿棒子吧，您有段日子没有临幸奴家了。”
　　百里青阳似乎被红玉的话吓了一跳，张大嘴不敢置信一样，红玉见老人如此表情更是难为情了：“爷，人家就是想要您了。”
　　红玉也放开了继续向老人寻欢，早就把门外的所谓尤物忘一边了。
　　百里青阳哈哈大笑两声，翻身就把红玉压在身下，两人衣服仿佛蝴蝶一般漫天飞舞，不一会儿两人就已经赤裸相见了，老人高大的身体紧紧压住红玉白嫩的身子，手扶着阳具对准红玉私处，一下就尽根而入，两人一起发出一声舒爽的呻吟声，百里青阳稍稍停顿一会儿享受红玉蜜穴的挤压，就开始狠抽猛送的，粗黑的阳具一下下进出红玉白嫩小穴，红玉也扭动腰身，应和着老人的抽插。
　　由于两人肏干的凶猛，不一会百里青阳就有了射精的感觉，正在兴头上百里青阳也不在意，手掌按住红玉肩头挺起上身，下身挺动速度更加快了，不出几息，一股阳精就倾泻而出，老人继续大力耸动两下，阳精就进入红玉身体深处了。
　　就这么压着红玉娇软的身子，百里青阳放慢抽查速度，在红玉耳旁低声说道：
　　“小妖精，这么快就让老夫交代出来了，你是和多少男人上过了，才锻炼出来的？”
　　“奴家心里只有老爷子您，从不敢与别的男人往来，只是心里日间想着爷，夜里也想着爷，一见到您的大棒子，奴家就全身发热，就有想怎么才能服侍好您。”
　　红玉面带潮红，说出的话无不刺激着百里青阳的神经。
　　果然被胯下的小女人一刺激，老人下身阳具马上就又硬挺起来，涨满了红玉花径，“哈哈！既然这么想老夫，就把全部的活都拿出来，好好让老夫舒服，说不定老夫高兴了就多赏你一顿。哈哈……”
　　紧接着又是一阵翻云覆雨，床榻被摇晃的嘎吱作响，两只毛茸茸的大腿压着一对没有丝毫瑕疵的玉腿，苍老的面庞紧对着绝色面容，四唇相交粗厚的舌苔不停把口水渡到樱桃小口中，只听一阵阵吞咽声，女子就把老人的口水全部咽下肚去，下身粗黑阳具只留一节在蜜穴外面，紧紧撑开的穴口处混杂着的两人的淫水也被老人肉棒的进出带出来打在两人交合处，老人硕大的春袋拍打着红玉肥臀，淫靡声阵阵传出。
　　门外红玉所说的侍女一直听着老人与老板的活春宫，早已全身瘫软无力，跪坐地上倚着门框手伸入罗裙下直至密处。
　　直到夜过三更屋中淫声浪语才平息下来。
　　幸好天字房是独占一层，要不明日一定会传出秦阳王天下兵马元帅夜宿青玉阁，与红玉夫人彻夜不眠通宵酣战的消息。
　　“啊……爷……我不行了……我一个人可不是您的对手……啊……爷……爷爷……您饶了我吧……呜呜。”
　　百里青阳听着红玉的叫床声，一下子吻上女子红唇，挑逗似得用粗厚的舌苔舔舐女子的檀口。
　　“呜呜……呜……爷爷……啊……我真的不行了啊……，莲儿！莲儿！快进来！”红玉见老人丝毫听不进去自己的求饶声赶忙向门外叫到。
　　莲儿一进门就看到床榻上老人正抱着老板上下其手，粗黑的肉棒在粉嫩的蜜穴中进进出出，淫水喷溅得到处都是。
　　莲儿跪在床边问道：“夫人，您有何吩咐。”
　　一边说着，还一边打量着床上与红玉交欢的老头，满头银发中只余几线黑丝盘成发髻，棱角分明的脸庞上虎目生威，嘴边下颌全都被花白的胡茬布满，向下看去依稀可以见到粗实的肌肉，蜜蜜的毛发遍布全身，一双粗壮的大腿压着下身的女人。
　　即使自己进来老人粗大的阳具也没有停止动作，一想到一会儿自己就要服侍老人的这个巨物，莲儿就全身燥热。
　　“莲儿，站起来，让老爷子好好看看啊，能不能看上你，留你伺候。”
　　莲儿依言抬起头，百里青阳转移视线看向小莲，一下子就愣在了那里，这是怎样容貌啊！竟然让百里青阳这么一个久经沙场的老将军心神失手。
　　小莲约莫和金玉银华一个年龄头上戴着黑油油头发簪，斜戴一朵并头花，瓜子脸柳叶眉衬着一双丹凤眼挺翘的鼻梁，一看就是倾城祸水之姿色。
　　比红玉金玉银华几女更胜一筹。
　　胸前的玲珑坠儿坠在露来酥玉胸之间，全身碎花百褶裙，也掩盖不了她火热的身子，往下看尖翘翘金莲小脚。
　　仔细一打量百里青阳阳物当时就猛地涨了起来，不断幻想着小莲在自己身下婉转娇吟的模样。
　　“啊……啊……爷！又大了一圈，奴家受不了了，您看莲儿怎么样？要不要留她伺候啊？”
　　百里青阳回过神来，冲红玉身体里抽出阳具，道：“好……好漂亮的可人。快！快上来让老夫好好疼疼。”
　　小莲款款走到床边望着老人色眯眯的双眼与硕大淫水闪亮的阳具，道：“是，大人。”
　　当时口儿里常喷出异香兰麝，声音如出谷黄莺一般，樱桃口笑脸生花，百里青阳当时就把小莲扯到怀里，让小翘臀压住阳物，左手伸进内衫中肆意揉捏椒乳，右手直捣黄龙伸进蜜穴中抠挖。
　　小莲也配合着小屁股压着老人肉棒来回拧动。
　　“咦？”老人伸进蜜穴右手当时就被染得湿漉漉的，正是小莲刚才在门外听春宫戏的后果。
　　百里青阳笑呵呵地在她颈间闻了一下，笑道：“好香！不知美人身上是什么香气？”
　　小莲的面相最多算是二等宝贵之女，但贵像与容貌可是无关的，小莲的容貌在百里青阳所见中绝对是绝顶的。
　　小莲红着脸，不能回答，感觉到老人双臂紧了一紧，从后面紧紧地抱着自己，香臀上感觉到火热的大棒顶着自己，想到马上就能插入自己的身体里，又是一阵火热。
　　见女子不回答，百里青阳笑笑轻轻吻上了怀中美女的香唇，只觉唇香舌滑，美味至极，不由低头吻个不停，将美人香津尝了个够本。
　　小莲被老人吻得意乱情迷，不知不觉中，也吃了老人不少口水，许久方才醒觉，羞得推着老人毛茸茸的胸膛，颤声道：“老爷子……别这样，红玉夫人还在呢”
　　百里青阳听后笑笑：“无妨，你们老板不会在意的。”
　　“恩，莲儿你就好好伺候老爷子就行，不必顾忌我。”红玉可是经常与金玉银华华鸿雁一起伺候老人。
　　说话间小莲已是酥肩半漏，下身也早已赤裸无物，白璧无瑕的肌肤也泛起娇红。
　　感觉着下身的肿胀，老人再也不能忍耐了，一下子把小莲压在身下，挺枪便要进攻敌军大营了，看着自己的独龙正一点点靠近穴口，想到马上就能占有这个绝色佳人，不禁心神荡漾。
　　猛然间注意到，小莲私处竟然是白嫩异常，一丝毛发都没有。
　　“竟是白虎！”
　　百里青阳心中又是一阵暗喜，传说中青龙克白虎，自己这胸前青龙可是飞龙在天之象，对上这绝色妖娆的白虎蜜穴，可谓是相得益彰。
　　“哈哈，美人原来还是个白虎啊，看老夫这只老苍龙是怎么降服你这只小白老虎的！哈哈……。”话音刚落龙头一下子就钻进白虎蜜穴。
　　“啊啊……好大！老爷子，啊……太大了。奴家的小穴承受不了啊！爷！您手下留情。”刚抽查两下小莲就开始哇哇大叫。
　　“小淫妇，喔……嘴上叫着让老夫留情，嗯……下身怎么还夹得这么紧啊！”
　　百里青阳享受着白虎的紧夹说道。
　　“我……我也不知道……啊……插破了，小穴要被您插破了，啊啊……”
　　“我看你是舍不得老夫的这条老苍龙离开吧，哈哈，快！再夹紧点！”百里青阳喝道。
　　看着下身扭动身体配合自己绝色美人老人被心中油然而生的征服感弄得激动不已，大嘴含住小莲乳头，肉棒进出白虎的力度不禁又加大了几分。
　　小莲被老人弄得身上的快感一波波地袭来，忍不住伸出玉手，抱紧老人紧贴在自己酥胸前吸吮的头部，再度颤声呻吟起来。
　　百里青阳轻咬少女乳头，听着她的呻吟娇喘渐趋剧烈，阳具狠狠地插进蜜穴深处。
　　小莲一声尖叫，双手紧紧抱住老人，两条美腿也紧紧夹住老人的腰身，像是恨不得将它夹断一样。“爷，奴……奴家快来了，啊……”
　　百里青阳也不停顿，动作更是激烈无比，如狂风暴雨一般，弄得小莲娇躯颤抖不已，整个芳心，象落入波涛汹涌的大海中一样，只能无助地忍受着老人狂浪的大肆拍击。
　　“啊啊”“嗯嗯”两人都是轻哼几声，阳精阴精竟是同时喷射而出。
　　老人抽出阳具，躺在两女中间，拍了拍红玉脸颊以示抚慰，红玉看着两人百里青阳灿烂笑着的脸庞，心下为自己的做法感到得意，当初想把小莲献给老人之时就想过她会不会夺取自己的宠爱，但看到老人的表情心里一下子就释然了，只要他好，自己就无怨无悔。
　　许久之后，小莲才缓过气来，趴在老人赤裸的胸膛上，双目水汪汪的颤声道：
　　“老爷子，您怎么这么厉害，弄得人家都……”
　　百里青阳低下头，亲吻着她的红唇，得意笑道：“老夫这条苍龙怎么说也是御女无数，你一个小小白虎怎么可能敌得过老夫。”
　　小莲面红若桃花，趴在老人怀中，半晌不语。
　　好久才抬起头来，羞涩地看着老人的脸，娇滴滴的道：“是是是，您胯下老龙骁勇善战，小白虎早就被您降服了，既然奴家现在已经是您老的人了，你什么时候带我回府里天天伺候您啊？”
　　小莲声音中似乎带着一股委屈的感觉还带着一股魅惑之意，百里青阳本来就消耗了大量气力，再经小莲一引诱当时就感觉脑袋里只剩下小莲娇柔的身体，夹紧的蜜穴，当时就要答应下来……
　　此时趴在老人胸口的小莲的嘴角露出一丝阴谋得逞的微笑……
　　突然腰间一阵刺痛，原来是红玉感觉不对暗中掐了老人一下。
　　百里青阳一个机灵就清醒了过来，当时冷汗就布满了额头，差点就着了道。
　　幸好红玉机警，才逃过一劫。
　　两人都是按兵不动，小莲感觉不对，疑问道：“老爷子？”
　　“啊？啊！美人你刚说什么？”百里青阳装作诧异状，暗中向红玉使了个眼色。
　　“金莲，不要得寸进尺，老爷子临幸你已经是莫大的荣幸了，你是什么身份，还想回王府！”红玉厉声道。
　　百里青阳这才知道原来小莲大名是金莲。
　　金莲心中暗自懊恼，本来差一点就能成功了，都怪红玉坏事，表面上却装作诚惶诚恐的样子，跪在两人身边，哭喊道：“夫人，奴婢知错了，老爷子，您帮我求求夫人，奴婢以后不敢了。”
　　百里青阳也适时出声阻止：“好了好了，两个都是老夫的可人，别争了。恩，先听红玉的你留在这里，老夫也是经常来，只要心意到了和在府里伺候差不了多少。”
　　百里青阳要表现的是为了红玉着想才不能接受金莲，好安住金莲的心，等到搞清楚她的目的之后再决定怎么做……
　　“哼！记清楚自己是什么身份！好了，你下去吧，这里不用你伺候了。”红玉也表现的一副不耐烦的样子，似是要把金莲赶走一样。
　　金莲小小年纪怎么算计的过两个人精，虽是心中不愿但现在还不是能得罪红玉的时候，也要在老人面前表现的中规中矩，道一声万福后，收拾起衣衫，离开了天字房。
　　百里青阳两人等金莲走远，百里青阳才拍拍红玉翘臀，开口打笑道：“玉儿，你这里可是卧虎藏龙啊！老夫这才来几次就被两个人给盯上了。”
　　“老爷子，都是玉儿的错，您把青玉阁交给我，我却……”红玉好像无颜面对老人坐起身来郑重道歉。
　　“玉儿不必介怀，他俩一个给老夫送来龙吸秘技，一个是祸水一级的尤物，老夫高兴都还来不及呢。”
　　红玉见老人果真没有生气的意思，也是破涕为笑：“那爷您是不是看上了金莲那小妮子了，她比起金玉银华可是更胜一筹呢。”
　　“嘿嘿，她确实是一个绝世尤物，老夫自然是要留在身边仔细把玩，你要快些查出她身份以及接近老夫的目的。”
　　百里青阳似是想起了金莲的妙处，嘴角露出一丝得意的笑容。
　　“您放心吧，奴家一定调查清楚金莲的底细，好让您能把她收归胯下。”红玉打趣道。
　　“恩”百里青阳满意的点点头，“先不提她了，老夫这条苍龙可还是湿淋淋的呢，这可要怎么办啊！”
　　红玉自是明白，白了老人一眼，趴到老人胯下，埋首与两跨之间，含住老人独龙把淫水尽数清理干净……

第31章
　　从青玉阁事件发生后已经有一个月时间了，百里青阳每日在家沐浴后都按龙吸药方上所述让几女轮流为自己涂抹药物按摩阳具，对于百里青阳这个每日无女不欢的人来说不可谓不煎熬，一边忍受着几女每日以爱护为名对自己的挑逗，一边还要强忍着欲火焚烧，但为了以后能彻底驾驭几女的幸福生活着想每日也只能忍受着几女有意无意的挑逗做一个憋屈的柳下惠。
　　今天终于到了使用药方以来的三十天了，百里青阳面带冷笑全身赤裸大马金刀的坐在大厅花梨雕刻宽木椅上，享受着华鸿雁最后一次给自己按摩，这次以后老人就可以毫无顾忌的报复报复这一个月来几个女人对自己的爱护了。
　　金玉在老人背后为老人揉捏肩膀，银华则抓着老人手掌把长满老茧手指伸进口中用津液润湿，小娜则是躺在老人脚下，老人一只大脚踩着小娜的两个乳房，一只脚踩着小娜俏脸，小娜伸出舌头舔舐着老人脚底板，华鸿雁则跪在地板上细心的为阳具涂抹龙吸药膏，封刀一月，韬光养晦，老人的阳具似乎又粗大了几分，已经由以前的九寸长到一尺左右了。
　　四女除了小娜看不到之外，都紧盯着华鸿雁玉手中的胀大阳具，眼中全是迷醉与火热，毕竟有一个月没有尝到老人大肉棒的滋味了，现在就像尝到了腥味的猫一样。
　　终于在华鸿雁的不断搓揉按摩下，药膏已经尽数被老人阳具吸收了。百里青阳会心一笑大声道：“谁先来？”声中隐隐有气吞云河之意。
　　三女你看我我看你，银华先道：“要不鸿雁姐姐你先来吧，我……我最后。”
　　银华看着老人阳具心中又是发颤又是心动。
　　百里青阳却等不及了，把华鸿雁拉进怀中衣服也不脱，直接就扯开亵裤，没有丝毫前戏，阳具一下子尽根没入，幸好第一个是华鸿雁，要是别人被禁欲一月的老人一下子插入怎么能受得了。
　　百里青阳也是憋急了，不管什么情趣大刀阔斧的肏干，两人交合处被华鸿雁衣衫盖住看不真切，但看着华鸿雁上下起伏的频率就能知道老人肉棒进出的是多么快速了。
　　一阵狂风暴雨之后，华鸿雁啊啊的叫声突然更激烈了，“老爷，您太快了，我不行了，来……来了！啊啊啊。”
　　华鸿雁蜜穴中阴精喷涌而出，由于穴口被阳具堵得一丝缝隙都没有，阴精尽数打在阳具上。
　　百里青阳只感觉一丝丝凉意包围了阳具，一点点钻从毛孔中钻进阳具深处……
　　“啊……”老人不计发出一声舒爽的呻吟，这一丝丝凉气想必就是所谓的贵气了，感受着贵气完全进入自己阳具中，阳具内部的火热与凉丝似乎开始中和，这种中和好像让老人的阳具又粗大了几分，快感是越来越强烈，但射精的感觉渐渐消退，百里青阳有一种感觉自己似乎可以随时控制射精一样，脑袋里想着射精加快频率，果然立马就感觉阳精渐渐流到龟头处似乎马上就要爆发了，马上又一个念头不可以射，缩进菊门果然感觉如潮水般褪去，百里青阳似是一个得到了新鲜玩具的小孩，不停地控制着阳精的进退。
　　这可就苦了华鸿雁，感受着老人阳具一会胀大一会缩小，按照以往的经验，龟头长大到极限时老人用不了几息就忍不了了，但这次一会一来，弄得华鸿雁要时刻准备接受阳精，简直是心力交瘁。
　　“啊！啊！啊！爷！你快点！给……给我个痛快的。”华鸿雁简直要疯了。
　　“好，看好了，来了！额……”百里青阳想着射精赶忙加快挺动速度，阳精猛地打进华鸿雁蜜穴深处。
　　华鸿雁被老人阳精打在身体里，当时就感觉好像飞上了云端，从来没有感受过这么畅快的感觉，看向老人的眼神中泛起无限爱意，“爷……奴家好舒服。”
　　百里青阳哈哈大笑，想要继续但感觉华鸿雁已经没有了力气，把华鸿雁从自己阳具上提出来，大声喊道：“谁再来！”
　　银华早已忍不住下身淫水泛滥，一下子坐到老人肉棒上，不等百里青阳动作自己就动作了起来。
　　百里青阳嘴角挂着微笑，倚在背椅上，任由银华自由发挥，不出一刻，银华也是在一阵娇吟中泻出阴精，百里青阳闭目感受，不逊于华鸿雁的凉丝缠绕在阳具周围，又一丝丝钻入阳具中，冰火两重天的快感再次产生，银华也是瘫软无力败下阵去。
　　“再来！”
　　百里青阳豪性大发，金玉自然是逃不离老人魔爪，被按在大腿上，扯开衣衫一只玉乳从紧窄的肚兜下蹦了出来，一双粗糙大手也被淫水弄脏，害得金玉几次用香舌清理干净才能继续。
　　一双曲线优美的玉腿被高举在空中，秀美的玉足时而紧绷，时而伸直，银牙紧咬，苦苦保持着高难度的姿势，媚眼迷离，口中早已言不成句，一双玉臂无力地勾住老人的脖子。
　　百里青阳印上金玉红唇，两人激烈的舌吻中金玉已不知吞下了老人多少口水。
　　“啊！爷爷……您怎么这么厉害，啊！太大了，我受不了了！”一阵狂风暴雨的打击之后，金玉也是为老人献出丝丝贵气，滋润着老人的阳具。
　　百里青阳从来没有过如此畅快的感觉，端坐在雕花大椅上看着自己仍然坚挺如故的肉棒，看着三女全身无力倒在自己周围，看着三女望向自己时迷醉中带有崇拜的眼神，百里青阳当时就有不虚此生的感觉。
　　感觉着脚下的女孩仍然在不知疲惫的清理自己的脚底板，另一只脚则一点点捅进小娜夹紧的蜜穴里。
　　百里青阳始终没有告诉小娜关于西门庆的事，因为在他看来，这根本就没有必要，小娜现在就是百里府的一个小丫鬟，跟西门庆扯不上任何关系。
　　小娜双眼被老人脚掌盖住，但透过老人脚趾间的缝隙也大概能知道发生的事情，见到夫人和两位小姐都已瘫软无力再战，就知道该轮到自己上场了，所以老人大脚趾一进入自己私处就赶忙夹紧双腿，像是要把脚趾留在蜜穴中一样，因为她知道老头子喜欢女子谦卑的伺候他，对金玉银华两人也是这样，虽然对他俩宠溺有加，但两女要是稍稍违逆也是会迎来雷霆怒火，也幸好两人能把自己身份地位摆正，在老人面前永远是任由老人揉捏欺辱的乖孙女，这也正是百里青阳最喜欢的地方。
　　百里青阳站起身来，把小娜按趴在椅子上，对于身份低微的侍女百里青阳一向是不会让她们在自己之上的，对亲近的人则就而不同了。
　　大手抓住小娜头发使劲向后扯，在小娜的尖叫声中，肉棒狠狠插进后庭里，挤弄几下独龙就钻进后庭深处。
　　小娜面相没有丝毫贵像，插进蜜穴也是得不到丝毫贵气，最多就是图一享乐。
　　吸收了三女的贵气之后，百里青阳阳具已经粗大的狰狞恐怖，没操弄几下，小娜就开始求饶不断，弄得百里青阳甚是扫兴，抽出阳具，小娜的后庭已经被撑得变了形，只有白腻腻的油质不停流出，百里青阳自己端坐在椅子上，把小娜放在脚边让她为自己先清理肉棒，在三女一等贵气的滋润下老人的阳具根本没有丝毫颓废之态。
　　看着三女渐渐恢复过来精力，百里青阳也懒得再在小娜身上浪费时间，一脚踢开小娜，抱起华鸿雁一边大步向床边走去，一边说道：“玉儿，华儿一起进来伺候，今夜老夫肏个痛快。”
　　金玉向小娜吩咐两声叫她去吩咐人请红玉回来助阵，听到屋内华鸿雁已经开始哇哇大叫了，赶忙与银华一起爬上床去伺候老人，今日的百里青阳简直太生猛了，三两下就能把几女干的溃不成军。
　　直至深夜红玉才急忙回来，此时金玉银华华鸿雁早已经如一滩烂泥一般瘫软在一边，蜜穴中老人阳精正娟娟流出，相比其中早已经被阳精灌满。
　　正伺候老人的是小娜与府上的几个侍女，侍女也有几人已经被老人干的失去了意识，纵横交错的躺在床脚边，幸好专门制作的床足够大。
　　老人压在一个丰满侍女屁股上，大肉棒依旧是长出猛入，不知射了多少次了也丝毫没有颓势。
　　手握住小娜乳房揉捏，后面还有一个侍女趴在老人屁股上舌头用力钻入老人菊门中。
　　百里青阳已经濒临射精的边缘，快速抽查两下，就撇开几个侍女，拉过近在手边的金玉，肉棒有阳精做润滑，没有丝毫阻碍的尽没其中，金玉只还能无意识的轻轻哼哼两声配合老人抽插，身体像泥鳅一样娇弱无骨，只能任由老人施为，抽查几下百里青阳嗯嗯两声，阳具就缩紧力气，一股股阳精就从两人交合处被挤了出来。
　　原来老人把阳精全都射进了金玉银华体内。
　　百里青阳看看金玉银华与华鸿雁几女依然没有转醒，只得再次抓起一个侍女按倒在床榻上，另外还有力气侍女也是马上凑上前来用自己的香舌伺候这个威猛的老头子。
　　“老爷子……”红玉见这个情景已经被吓坏了，这难道就是龙吸秘技的效果吗？未免也太过于明显了吧！不正常啊！
　　“玉儿！”百里青阳见到红玉心中一喜，但好像想到了什么，马上又到：
　　“你别过来！”百里青阳下身也不停止动作大喝道。
　　“老爷子，这是怎么回事？您怎么……”
　　“没事，老夫估计是一次吸收贵气太多了，所以现在有点停不下来，你去给老夫多找几个侍女来，就凭她们几个估计不够。”
　　百里青阳无奈中带着兴奋说道。
　　原来创造龙吸的西门枭也只是找到一个二等宝贵贵女涌来滋养自身就可以每日连御几女，百里青阳一下子吸收了三个一等华贵之女的贵气滋养，才造成现在这个尴尬的状况，其实即使不射出阳精，贵气也会渐渐化为大补之物滋养老人身体，但是百里青阳就是舍不得这种一个个女子被自己肏干的无力应战的感觉，估计只要是一个男人就绝对舍不得吧！
　　红玉见百里青阳神志清醒能分析自身状况，才放下心来，瞪了还笑嘻嘻的老人一眼，就出门去找女人了……
　　第二天清晨伴随着公鸡的打鸣声，百里府的人渐渐睡醒，可百里青阳房中却还是奏响着床榻吱嘎与女子呻吟的交响曲，整整一夜百里青阳一直在女人身上奋战。
　　房中到处弥漫着淫靡的气息，床下横七竖八的躺着八九个女子都是百里府上略有姿色的侍女，床上只还剩下金玉，银华，华鸿雁，红玉与小娜五人了。
　　一晚上十几个女子轮流伺候老人，但还是被老人干的丢盔弃甲。
　　现在服侍的是红玉，原来是红玉怕老人长时间挺动腰身会劳累，又知道老人不愿意侍女在自己身上被肏弄的习惯，所以主动请缨，用后庭帮老人套弄肉棒，但此时只是强弩之末了。
　　百里青阳此时精神也不是很好，经过一夜的不停奋战，精神上早就到达了极限，后来只能凭着本能挺动腰肢了。
　　“啊……额……哦……”阳精再一次喷洒而出，红玉蜜穴中早已淫水泛滥，射出了不知多少阴精了，不敢让老人插入自己蜜穴，只好用手指自己解决了。
　　“老爷子！天都……亮了，您都……干了一晚了，早……早些休息吧。”红玉也已经无力再战，求饶道。
　　“好！再来一次！最后一次了！”百里青阳大声说道，似乎也在为自己打气。
　　“好！真的……真的是最……最后一次了。”
　　红玉凝凝神，坐正方位继续卖力起伏，但没有几下一下就瘫倒在老人怀里，也是被老人干的昏了过去。
　　百里青阳已经急了眼，翻上身来压着红玉自己挺动腰身，为了给自己打劲大声一吼，但肏干没有丝毫反应的女子老人心中是万般的不情愿。
　　此时突然传急促的开门的声音“爹，您怎么了？”

第32章
　　门外叫喊的是百里蓝啸的妻子秦钥，百里蓝啸常住军营，百里蓝瑞与妻子长居宫中，百里蓝逸几天前与妻子回娘家探亲，百里青阳与华鸿雁年纪大了渐渐不管家中琐事了，所以现在管理府上杂事的就是秦钥，出身皇室管理这些都是小儿科。
　　秦钥一醒来就听说红玉夫人昨夜回来召集了好几个侍女到百里青阳屋中，直至今早都还没有出来，秦钥心中奇怪，虽然以前百里青阳经常会召侍女服侍床榻，但自从平西回来后，贴身服侍老人的重任就全在华鸿雁，红玉与金玉银华以及少数的几个侍女身上了，像这样大规模的叫侍女去房中是从没有过的。
　　现在丈夫与两位小叔不在府中，老人当然要由自己照看，虽然老人平时身体健壮，但毕竟征战多年，要是老爷子出了什么事，可绝对是百里家的大问题了。
　　于是秦钥带上侍女就急急忙忙的来看望百里青阳。
　　站在门前，只能听到老人粗重的喘息声，叫进屋去的侍女却是一点动静都听不见，秦钥心中百思不得其解，正在疑惑时却听到老人大吼一声，声中带着疲惫与焦躁。
　　秦钥被吓了一跳，听出老人声音的不对劲，刚忙冲进房里：“爹！您怎么了？”
　　入目的场景却吓了秦钥一跳，十几个赤裸的女子横七竖八的倒在床边地面上，每个人都是下身红涨肿大，还有干涸的精水痕迹，白花花的皮肤上到处都是醒目的手印，掐痕。
　　床上只还有五个全身赤裸的人，其他的早就被急躁的百里青阳踢下床去了。
　　在百里青阳身边躺倒的是金玉银华，银华趴在了金玉身上四乳相对，嘴角还带有精液的残留痕迹，下身四个洞中全部都潺潺的流出白色阳精，一看就知道四个洞中早就被老人阳精灌满了，华鸿雁躺倒在床脚全身也都是白花花的残余但却比金玉银华好了很多，原来是老人怕华鸿雁年纪大了被干出什么情况故意留手，此时老人压在红玉身上，粗大的肉棒打桩一样进出昏迷中红玉的后庭。
　　秦钥与侍女被眼前的场面震惊的愣在了原地，虽然知道百里青阳虽年事已高但仍雄风不减，但这也太超出认识范围了！全是老人一个人干的吗？
　　“爹……您……” 秦钥感觉自己的声音带着颤抖。
　　百里青阳转过头来，秦钥只看到一双布满红丝的眼睛，然后百里青阳就把阳具抽离红玉后庭，踩着侍女们的身躯几个箭步就冲到了秦钥身边，一下子抱起两女几个迈步就回到床边，一下子把两女扔到了床上，侍女似乎被吓破了胆子，手脚并用想逃离这里，但刚离开床，一只大脚就踏上她的后背踩的是严严实实，侍女一下子趴倒在地上昏倒过去，老人踩着侍女。
　　百里青阳把视线转向秦钥，此时百里青阳已经分辨不清面前的女子是谁了，只知道下身阳物要找一个紧凑的花径肆意践踏。
　　秦钥惊恐地看着公爹那硕大的阳根，从小便被教育要为丈夫守节的秦钥开始激烈的反抗：“爹，别！我是秦钥啊，蓝啸就要回来了！”
　　百里青阳眼神一阵恍惚，不知是清醒了没有，但手上三两下扒开秦钥的衣服，双手压住儿媳肩膀，挺枪便长驱直入。
　　“啊！爹！不行，啊！太大了！我是蓝啸的妻子啊！”
　　百里青阳阳具刚刚插进蜜穴就感到紧凑的挤压，毕竟秦钥不同于金玉银华他们被老人胀大前的阳具操弄过，没有一个适应阶段，当时就感觉下身像要裂开一样。
　　“爹！疼啊！爹，您快抽出去，我们就当什么事情都没发生过，要是让蓝啸知道了可怎么办啊！”
　　秦钥边说着就感觉一阵委屈，自己居然被丈夫父亲的阳具插入了身体里，这可……
　　越想越是委屈，挣脱不了老人强力的手臂，眼泪悄悄滑落下来。
　　百里青阳感觉着下身一点点钻入一个温暖的腔道，感觉头脑一下子清醒过来，下身的胀痛也消失不见，不禁长舒了一口气，全身放松下来。
　　定睛一看，当时三魂就去了七魄，被自己压在床上的竟然是自己的大儿媳皇帝的亲妹妹秦钥。
　　“钥……钥儿？怎么是你？你怎么会……” 百里青阳一阵晕眩，一秦钥帝妹的身份，此事处理不好的话绝对会造成百里家与皇室的隔阂。
　　“爹，您先抽出去吧，我们先商量一下。” 见百里青阳清醒过来，秦钥也是明白了此事会造成的后果，冷静道。
　　百里青阳也明白了秦钥所想，心思马上活络起来，先放开秦钥抽出阳具，两人并排坐在床边，百里青阳脚下还踩着那个想要逃离的侍女。
　　两人都不知应该从何说起，只造出一阵沉闷的气氛，百里青阳下身又开始发胀了，大手不仅抓住阳具根部轻轻揉弄，秦钥注意到老人动作，此时才仔细的看清了老人的阳具尺寸，这简直就不是人应该有的啊！
　　又想到丈夫已经一月多没有回来过了，脸颊不禁飞上红霞。
　　百里青阳本来是打算给秦钥服下忘忧散的，正想着应该怎么实施，就见到儿媳脸颊发红，一看就是动了情，先是一愣，马上一个计策出现在心中，“要是让秦钥死心塌地的从了我，不但不用担心与皇家产生间隙，还能得一佳人而且自己以后就能吸收女子贵气滋养阳物，一两个女子肯定不能满足，而且秦钥观面相也是一华贵女子，而且她还是儿子的媳妇，儿媳……” 百里青阳越想越觉得此时百利而无一害，剩下的就是怎么实施了。
　　至于百里蓝啸的感受早就不在百里青阳考虑之内了。
　　心事丛生的二人就这么默默的坐在床榻上上，忽然老人站了起来，来到秦钥身边，拉起儿媳的手说道：“钥儿啊，这次都是爹爹的错，我当时被冲昏了脑袋，就……” 说着老头还用右手慢慢的抚摸秦钥裸露的肩膀。
　　秦钥并没感觉到老人的手，想着刚才老人的样子心中信了大半，道：“爹，也是我不对，不该随意进您的房间。”
　　秦钥意在和解，只要老人不说出此事自己就受点委屈当没有发生过了。
　　“哎……” 百里青阳按在秦钥肩膀上的手向忽然向她的脸上摸去，而另一只空闲的手则伸向她丰满的奶子。
　　“啊！爹！您！？” 秦钥慌忙站起来身来，拨开公公的手，睁大着双眼不敢置信的瞪向老人。
　　“哈，钥儿，蓝啸有多久没有回来了？” 老人似乎并没有看见，只见他一屁股坐在又坐到床边一本正经的问道。
　　“快一个月了，过几天应该就回来了吧。” 秦钥不知老人意思一时倒也说不出什么。
　　“那你岂不是一个月没有做过了，你怎么受得了！”
　　老人边说边拍拍贾晓静的屁股，“钥儿，你这大屁股手感不错啊，肏起来一定很舒服，看爹这肉棒是不是从没见过这么大的啊。”
　　百里青阳手抓着秦钥玉手摸上自己阳具。
　　“您……您怎么！我……我要回房了。” 秦钥似乎感觉到了老人的心思，转身就想逃出门去。
　　百里青阳赶忙起身来抓住秦钥道：“钥儿你可还没穿衣服呢，再说咱俩的事还没说完呢。” 听到这秦钥果然停了下来。
　　“过来，坐这儿，咱爷俩慢慢谈。”
　　百里青阳拉着秦钥坐到床边，“估计咱俩想的也一样，首先这事是公公不对，但咱俩都不想因此破坏两家的关系，当然也不能让蓝啸知道。”
　　说着还故意停了下来，看了看也在思索中的秦钥，“所以……你就委屈委屈从了爹爹这个糟老头子吧！”
　　哈哈大笑着一把抱住秦钥。
　　“不！不行！我是百里蓝啸的妻子，您是他父亲，请爹爹自重！否则我……我就咬舌自尽！” 秦钥激烈反抗道。
　　“哼！真是刚烈啊，老夫还就是喜欢你这样烈性的美人，你越是激烈，老夫一会干的就越爽。”
　　说完百里青阳就把阳具对准秦钥穴口，细细搓动，虽然自己也是难受，但为了征服秦钥也必须要忍耐了。
　　“叫你嘴硬，等一会，让你求老夫肏你，哼！” 百里青阳毫不掩饰的表达了自己的想法。
　　秦钥无助的被老人抱在怀里，下身可以清楚地感觉到阳具上突起的青筋在自己蜜穴口的脉动，身体不由起了反应，没想到自己这么不争气，居然被公公一个糟老头弄得动了情，眼泪忍不住流了下来。
　　百里青阳得意的望着被自己抱在怀里哭泣的大美人，心里那叫一个得意，儿子的媳妇，皇帝的妹妹，就这么被自己抱在怀里欺凌，哈哈！
　　“哭，再大点声！爱怎么哭都可以，不过一会招来人，你这勾引公公的罪名可就逃不掉了，要是传到蓝啸耳中不知他是会怎么想啊。”
　　百里青阳进一步刺激着秦钥。
　　百里青阳心里也有一些怕秦钥的哭声引来别人，故意吓了吓她，秦钥听到后果然不敢大声哭泣，用力的的憋着，发出呜呜的声音。
　　秦钥此时也知道老人不可能放过自己了，想到自己就要被公公占有，泪水更是喷涌而出。
　　“哈哈，美人还梨花带雨啊，真是迷人啊，叫老夫怎么舍得下手啊。”
　　百里青阳笑着感觉到儿媳身体的颤抖，伸手到秦钥私处，原来早就已经淫水泛滥了。
　　“钥儿，你看看，你看看，都这么湿了，是不是忍不住了？想要爹的肉棒了吧！”
　　百里青阳已经忍耐不住了，不等秦钥反应，龟头一下子没入了蜜穴里。
　　“哈哈，骚儿媳怎么样啊，爹爹的肉棒是不是比蓝啸的大多了。” 老人一边享受着儿媳妇丰满的大奶子一边笑道。
　　秦钥闻言头立即将头低了下去，白嫩的脸蛋上浮现出一道道红霞。
　　“嘿嘿，还会害羞啊，真是个乖媳妇。” 百里青阳戏弄着儿媳妇。
　　百里青阳将脸慢慢的靠向秦钥，秦钥立即本能的将头转过了去。
　　“哼！”
　　老人哼了一声，双手使劲把俏脸扳了过来，威胁到：“小骚货你要乖点，不然等会可有你的苦头吃的。”
　　老人盯着儿媳白嫩的脸蛋儿，嘴角不由得露出一丝微笑，慢慢的嘴巴靠上儿媳妇的脸。
　　秦钥激烈的反抗在百里青阳面前毫无用处，在老人将嘴吻上自己的脸蛋的那一刻，心中像是被撕碎了一样。
　　百里青阳的舌头在儿媳光滑的脸上舔着，泪水不断的从秦钥的眼睛里滑落，百里青阳用舌头在儿媳的脸上打着圈，还时不时的吻吸她粉嫩的耳垂，从眼睛舔到嘴巴劲情的侮辱着秦钥。
　　“真是不错，看来老夫艳福不浅。” 百里青阳下身继续向前挺动开发儿媳的蜜穴，示威一样的舔了舔嘴唇。
　　感受着老人阳根正一步步侵入自己私处，秦钥好像失了魂一样，眼神空洞，一点反抗也没有了。
　　百里青阳注意到秦钥的异常，也不在意，亲了亲儿媳额头，柔声道：“钥儿别急，爹给你来一个更舒服的。”
　　说着阳具收紧阳具猛力顶进，过半的肉棒就冲进了蜜穴内。
　　“啊！” 秦钥感觉着下身的撕裂，一下子就回过神痛呼起来。
　　“钥儿，跟老夫行房事是可是容不得你半点走神的哦。” 百里青阳道。
　　秦钥眼神中似有思索，道：“爹，我们就只做这一次，谁也不要告诉，以后就和以前一样好不好。” 秦钥已经禁受不住欲火的冲击说道。
　　“好好，要是钥儿舍得爹的大肉棒爹以后绝对不会去找你的，但是你要是受不了了，则可以来找爹解解闷，这样好不好。”
　　百里青阳知道这是秦钥最大的让步了，被自己阳物肏弄过后是没有女人受的了失去大肉棒的感觉的，在脚上龙吸药方的能让阳具主人胯下泄身过得那女子在被别的男人肏时永远达不到高潮和再次被阳具主人肏干时高潮更加猛烈的功效，百里青阳自信秦钥必是自己胯下之臣。
　　“好，好……” 听到百里青阳的话，秦钥当时就答应下来，眼神带着娇羞，似乎在说，既然说好了，就快来吧！我快忍不住了。
　　百里青阳大笑两声，阳具就猛地冲到花径深处，老人双手抱住儿媳的白嫩大屁股开始大力抽插，肉与肉的撞击声，淫水“卜滋” 声，老人的淫笑声，秦钥的呻吟声不绝于耳，加上房间里四处都是赤裸的女体，使整个房间充满淫靡之气：“啊……好美……别停……用力……我要来了……啊……啊……” 秦钥被老人硕大的阳具弄得丢弃了羞涩，全心享受肉棒摩擦蜜穴带来的快感。
　　当秦钥被老人抱着屁股来了第一次高潮时，全身酥软的感觉立马就征服了秦钥，心中只想着再来一次，再来一次。
　　百里青阳也是从阴精吸收着丝丝凉气，见到儿媳眼中的欲望，强忍住射精冲动，笑着抽出湿淋淋的大肉棒，秦钥当时感到一阵空虚，好像失去了什么重要的东西似的，心里舍不得公公的大肉棒可又羞于出口乞求，百里青阳淫笑着说：“钥儿……怎么样……爹这肉棒不错吧……”
　　“恩……” 秦钥不知该如何回答，只得轻哼两声。感觉不到老人的大肉棒，心里一阵焦躁，扭动着腰肢，似乎在寻找阳具所在。
　　百里青阳一手搓着一只大奶子，另一只手抚摸着儿媳的蜜穴，阳具还一跳一跳地敲打儿媳的小腹。
　　秦钥受到如此挑逗，自然是更加忍受不了，大声呻吟道：“不要……爹……啊……不要再逗我了……受不了了……快……快点进来吧！”
　　百里青阳经过一夜的奋战也是疲惫不已，只是想着这次一定要把秦钥干的到了火候，粗大的阳具又是插入儿媳又紧凑的蜜穴。
　　秦钥忍不住淫叫：“爹……您…您的棒子太大了……轻点……儿媳受不了……好……大……啊……好爽……爹……您操得媳妇好舒服……轻点…。啊……再深点……嗯……真好……嗯……啊……” 听着儿媳的淫声荡语阳物更加卖力地抽插，老人把儿媳一双白嫩美腿扛在肩上，双手抱住儿媳白嫩的大屁股向自己的下体运送，疯狂地干着胯下娇美的儿媳妇，秦钥被老人操得浑身无力，欲仙欲死，一对雪白的大奶子随着老人的大力抽插而晃荡，白嫩的大腿搭在老人的肩头无力地晃荡，肥美的大白屁股随着阳具一上一下地摆动，一双白生生的嫩手紧紧搂住老人的屁股，老人的喘息声，秦钥的淫浪呻吟声充满房间。
　　秦钥在老人的肏干下已经来了三次高潮蜜穴紧紧咬着老人的阳具，老人强忍着射精的欲望，他要让秦钥知道自己这条老枪的厉害，永远离不开自己的阳具，以后好随时随地操这美丽风骚的大儿媳。
　　秦钥这时已经开始感觉神志不清了“爹……儿媳……不行了……你怎么还不来……好爹爹……真能干……真厉害……啊……啊……不行了……啊……又来了……啊……啊……” 秦钥达到第四次高潮，无力地瘫软在老人怀里。
　　百里青阳挺着涨硬的大肉棒狠狠抽插，秦钥完全沉浸在翁媳乱伦交媾的淫欲当中，完全忘记了自己是在和公公肏穴，呻吟着：“爹……你好有力……大肉棒好猛……人家好美……好舒服……嗯……啊……啊……” 就这样百里青阳又是肏干了许久，老人的喘息声更粗重了，脑袋也是开始昏昏沉沉的，双手用力揉捏儿媳的大奶子，挺动阳具快速抽插。
　　秦钥发出两声啊啊的呻吟，也是不支肏干昏迷了过去。
　　老人也忍不住了道：“钥儿……爹也……也来了……啊……啊……” 双手抱紧秦钥的大屁股，终于老人在自己儿媳蜜穴中射出最后一股浓浓的阳精，这次射精持续了十几息，畅快的老人胡子都翘了起来，而秦钥也被老人的浓精浇得身体胡乱颤动几下。
　　终于百里青阳也是累的连一根手指头也动不了了，就这么趴在秦钥身上一头栽倒，鼾声马上就随之响起。
　　一场惊天动地的床战就此落下帷幕。

第33章
　　百里青阳感觉自己好久没有这么畅快的感觉了，不近女色一个月后第一次交欢就是一夜，而且如果不是精力不济的话，再干个一天一夜也不在话下。
　　日上三竿华鸿雁慢慢转醒过来，看到满屋的女子肢体，不禁为老人的勇猛暗自心惊，轻轻下床拉上床帐，下床把众侍女一一叫醒向他们仔细吩咐一番，不要泄露今天之事，承诺许多赏银作为封口费，才带着众女出屋去，谁都没有注意到的是一个侍女眼神中似有闪烁，看着床帐内不知在想些什么，但还是随着众人一起走出屋去了。
　　直到夕阳渐渐西斜华鸿雁回屋来想叫醒老人用膳，毕竟已经睡了一天了，掀开床帐，刚要有动作，却感觉那里有点不太对劲，金玉银华加上红玉还有自己老人有四个女人没错啊！
　　一…二…三…，一个机灵自己在这数数第四个人是谁？
　　扫看床上金玉在，银华在，红玉也在，那老人身下的是？
　　华鸿雁伸头看向在老人身下的第五个女人…。
　　“啊！” 华鸿雁见到女子面容不禁大惊失色，“这…” 华鸿雁不知该如何是好，坐在床边已经慌了心神，这要是传了出去…。
　　金玉银华夜里承受了老人太多雨露，红玉则是连被老人连续肏干了一个早上体力精神都消耗巨大，都是无力转醒。
　　“哎…。” 华鸿雁轻叹一声，还是等老爷子醒了再做决定吧。
　　谁知这一声叹息却是惊醒了秦钥，感觉到自己被一个健壮的身躯压住全身动弹不得，感觉到下身的不适感，原来老人疲软的阳具依然比常人大出许多，依然留在娇美儿媳的身体里，渐渐的才反应过来发生的事情，但心中竟然不是那么难过，全身酥软舒适轻飘飘的，秦钥沉浸在这种感觉中不愿离开，心中对老人产生一种难以名状的亲近感，即使被老人胸毛扎的生疼心中也是喜滋滋的，不仅爱上这种感觉，心中也是带着丝丝兴奋。
　　秦钥渐渐感觉被压得喘不过气来动动身子想推开老人，可是几次都没有成功，就感觉又有一股力帮着自己把老人身子翻转过来，原来是华鸿雁看到秦钥动作下意识的帮了一把，秦钥看到是婆婆帮自己从她丈夫自己公公身下爬出来不禁脸色发红，婆媳两人你看看我我看看你都不知该如何开口。
　　不一会金玉银华与红玉也是转醒过来，看到老人的阳物插在秦钥身体中也是惊讶的捂住了嘴巴，身份不同的五个女子大眼瞪小眼的你看我我看你，最后视线全都集中在大字躺在床上依然鼾声如雷的赤裸老头身上…。
　　直到晚饭过后，百里青阳才转醒过来，此时秦钥早已离开，红玉也回青玉阁主持大局，只有金玉银华留在老人身边，一左一右细细的打量着老人熟睡的脸庞，眼中尽是依恋与爱戴。
　　百里青阳呵呵一笑，由两女扶着坐起身来，感觉身体有了翻天覆地的变化，本来已经有些干扁褶皱的肌肤重新舒展开来，沾满淫水痕迹的阳具明显比以前又粗大了两圈，心中对自己的变化暗喜不以。
　　心中高兴一把把两女抱在怀里问道：“两个小宝贝儿，现在什么时辰了？”
　　金玉用自己的乳房贴紧老人胸膛，道：“爷爷，现在刚刚过了晚膳时间，姐姐估计您快醒了已经去准备食物了。”
　　“晚膳！过了一天了！” 百里青阳略有吃惊。
　　“恩，爷爷您老昨夜可是威风的紧，不仅我们四个，还有那么十几个丫头，还有那个谁…都让您干的昏了过去呢。”
　　银华脸上带着羞红，似乎回想到了昨夜被老人鞭挞的感觉。
　　“呵呵，那她怎么样了？去哪了？” 百里青阳抚摸着两女椒乳，笑眯眯的问道。
　　“姐姐先让她回去了，她似乎挺舍不得的样子，您与她…。” 金玉想想回答道。
　　百里青阳听金玉百里青阳露出一个高深莫测的笑容，心道：“你可是再也逃不出老夫手心了。”
　　转头向金玉银华问道：“要是把她拉来和你们一起伺候爷爷你们说怎么样啊？”
　　金玉银华心中顿时明白过来，老人已经把秦钥视为自己囊中之物了，但心里也不反感，因为亲身经历了老人昨夜的雄威，知道仅仅几个女子是满足不了老人的，两人相视一眼，心中做了个决定嘴上异口同声道：“那就先恭喜爷爷了。”
　　“哈哈哈…” 老人听到两女的话不禁大笑起来，“好了，先不等饭了，爷爷身上黏黏糊糊的，你俩先服侍爷爷去清洗下。”
　　一夜酣战老人身上布满了自己阳精十几个女人的阴精口水，再加上过度运动的出汗，身上的味道确实不好闻。
　　两女一边与百里青阳调笑，一边服侍老人简单的披上衣衫，套上鞋子，搀扶着老人走向浴室。
　　秦钥离开百里青阳屋子回到自己屋中，就见侍女在屋中坐立难安，秦钥这才回想起来，当时她被老人踩昏了过去，自己净顾着享受了早就忘记了她的存在，想到如果自己与公公上床的事如果被她泄露出去，如果自己以后再去老爷子那里被她发觉的话……
　　心中一横，干脆一不做二不休……
　　秦钥装作亲近侍女，扯过轻纱一下子套上了侍女脖子，侍女渐渐失去反抗力气，突然门外传来拉乌尔的声音：“姐姐，我进来了。”
　　自从百里蓝啸带拉乌尔回府后，两女居然一见如故，很快就成了闺中密友无话不说，进秦钥房间自然也没有太在意。
　　“啊！姐姐，你…。” 拉乌尔见此吃惊的捂住了嘴。
　　秦钥却没有理会拉乌尔，等到是女彻底失去气息后，才转身看着拉乌尔，知道无论如何都要对她有个交代，心中犹豫不决。
　　拉乌尔出身宫中，对这种事似有了解，劝解说道：“姐姐要是有顾虑就不必说了。”
　　拉乌尔带着外人的一个孩子在府中生活，要是没有一个依靠的话绝对会备受欺凌，本来依靠是百里蓝啸，但百里蓝啸又时长不在家中，拉乌尔就与本是皇族的秦钥建立了亲密关系。
　　秦钥见拉乌尔面色真诚，长长吐出一口气，感到全身汗水淋漓，蜜穴中本已干涸的淫水也化开来，难受的很，道：“妹妹，先陪我去清洗一下吧，路上再和你慢慢说…。”
　　百里府的浴室中，在百里青阳专用浴池的隔壁是百里蓝啸的浴室，秦钥与拉乌尔正在迷蒙的雾气中轻声交谈。
　　“那…姐姐！您与老爷子就真的…。！” 拉乌尔惊讶道。
　　“恩…” 秦钥一边把蜜穴中老人的阳精全抠弄出来一边害羞的点点头回应拉乌尔，“而且我好想迷上这种感觉了，现在回想起老爷子那个插进身体时还是忍不住全身酥软。”
　　“啊，这么会，老爷子都那么大年纪了，还…。还这么厉害”
　　“恩，比蓝啸强多了，我…我忍不住，忍不住就想起他的大肉棒。”
　　“呵呵，姐姐你这就算是被老爷子征服了把！”
　　“恩，可能吧。” 可能连秦钥自己都没有注意到，自己心里百里青阳已经占据了比任何人都重要的地位。
　　“呵呵！原来老爷子这么厉害呢！让姐姐说的我都想试试了。” 拉乌尔露出陶醉状，调笑道。
　　“呵呵，好啊！下次带着你一起去，让你也尝尝老爷子那条老龙的厉害，哈哈……” 秦钥嘴上与拉乌尔大笑打笑，心中却想着怎么也把拉乌尔拉下水。
　　“姐姐你坏死了，我才不要呢！” 两女肆无忌惮的打闹调笑却不知她俩命中的男主角已经来到了隔壁浴室中………
　　百里青阳刚进浴室门口，就听到秦钥与拉乌尔的打闹嬉水声，心中一动就拉着金玉银华二人转头走进了儿子的浴室。
　　现在百里青阳可是管不上其他的了，只想与儿媳一起鸳鸯戏水，再赴巫山。
　　百里青阳丝毫不掩饰自己的存在，大力推开门，就这么气势汹汹的走了进来。
　　听到开门声秦钥可是又惊又怒，不知是谁这么大胆子敢闯进百里府大老爷的浴室里。
　　但看到来人当时就只剩下满心的羞涩与窃喜了，或许百里府上这有这个当太上皇的老人有这个资格和胆量了吧。
　　百里青阳见秦钥拉乌尔两人妙曼的身姿在水中若隐若现，当时就心花怒放，没想到与秦钥一起的竟然是秦钥。
　　这一定是老天爷的意思，百里青阳心想。
　　百里青阳装作若无其事的样子坐到石凳上，说道：“玉儿，华儿，你们两个回去给爷爷是收拾收拾屋子，叫鸿雁把晚膳收拾好，爷爷一会回去再吃。”
　　两人自然明白百里青阳心中所想，笑着看了池中两女一眼，向百里青阳请安后掩嘴笑着走出浴室。
　　浴室里就只剩下翁媳三人，百里青阳看着两女笑而不语，拉乌尔努力吧全身没在水中，低着头不敢与老人对视，秦钥眼中跃跃欲试，但似乎是顾忌拉乌尔不敢上前。
　　百里青阳见两人都不敢动，笑着道：“你们两个把老夫晾在这里想干什么？还不快过来伺候爹爹更衣，这还要爹教你们吗？”
　　拉乌尔先是看看百里青阳再看了看秦钥似乎在等着她做决定。
　　秦钥看了看拉乌尔说道：“妹妹，蓝啸一年也回不了几次家，无法在爹面前尽孝，今日咱们姐妹就替夫君向爹尽尽孝心。”
　　说着拉起拉乌尔全身不着寸缕款款向老人走来，拉乌尔也是低着头亦步亦趋心中也是隐有激动。
　　毕竟当初拉乌尔自己就主动向老爷子献过身，只是只是被老人赐给了百里蓝啸做小，现在自己却以儿媳的身份再一次服侍老人，拉乌尔知道只要老人还健在一日就是百里府的天，巴结谁都不如与老人搞好关系。
　　拉乌尔知道自己儿子虽然改姓百里，但总归是外人，不可能被重用，但伺候好了百里青阳说不定还会有机会。
　　走到百里青阳身旁时拉乌尔就已经放下了心中的羞涩，满心只剩下伺候好眼前的老人为儿子争取一个好命运。
　　百里青阳自认不知道拉乌尔心中所想，也没有太在意，在百里青阳心中秦钥都已经屈服在自己胯下，拉乌尔必然不敢反抗。
　　秦钥轻轻地为老人解开衣衫，露出老人结实的身体，这是秦钥第一次直接看到老人的身子，扎实的肌肉，花白的毛发，秦钥情不自禁的伸手抚摸老人的臂膀胸膛。
　　两女手一起深入老人内裤中一起用力，百里青阳乌黑硕大的肉棒就这么呈现在两人眼前，两女不禁都看直了眼，拉乌尔是从来没有见过这么大的肉棍，秦钥是诧异这么硕大的东西今早是怎么进入自己身体的。
　　百里青阳见两女在自己的阳具震住，也是暗自自豪啊，见两女都不知道该从哪下手，下命令道：“爹今天全身粘粘糊糊的，你们两个先给爹把全身都舔一遍。”
　　秦钥被龙吸秘技吸取过精华，潜意识中早就对百里青阳死心塌地，一嗯，早就被老人性感的身子迷住，下意识的就，伸着舌头从老人肩头开始，一寸一寸舔舐老人的手臂肌肤，拉乌尔则是心有所求，也不管老人的要求是否合理，从老人被毛发掩盖的腹部肌肉开始，一点一点地向上舔舐。
　　百里青阳则是用两只大手不停的在两个儿媳身上没来没去，不一会儿两人就把老人上半身整个舔一遍，现在都跪在老人胯下，一左一右舔舐着老人的阳具，但老人却并不满意两个绝美儿媳的侍奉，伸出手按住两女的头，向自己的大脚掌压去，“都不如金玉银华两个小孩子懂事，他俩还知道爷爷的脚是要着重伺候的呢，你俩仔细的从下面给爹舔上来。”
　　秦钥为什么感觉，但拉乌尔却感觉到一阵可以把自己压垮的屈辱，自己堂堂一个皇后现在居然沦落到要为一个老头子舔脚来博取他的欢心，眼泪情不自禁的流淌出来。
　　百里青阳感觉到脚掌上的温热，也不在意拉乌尔怎么了，拉乌尔对他来说只是追求公媳乱伦快感的一个工具，秦钥才是主菜，再说只要她被自己龙息秘技征服后还不是会争着抢着服侍自己。
　　两女一左一右从老人的脚趾开始，不顾老人腿毛把自己舌头刷的生疼细心的舔过老人大腿小腿每一寸肌肤。
　　最后每人含住老人一个睾丸，在口中细细品味。
　　这时百里青阳才满意的点点头，继续享受着两个儿媳为自己舔舐阳物。
　　百里青阳全身遍布两人津液反射着闪亮的光泽，大马金刀的坐在石椅上享受着儿媳的口舌侍奉，两人也是渐渐有了默契，秦钥含着老人龟头撸动棒身，拉乌尔把老人两个睾丸轮流含入口中细细舔舐每一个褶皱。
　　百里青阳渐入佳境站起身从秦钥口中抽出肉棒，拉起两女在两个儿媳的绝美脸蛋上左右拍打，左手握住两人玉手为自己撸动阳具，右手扳开秦钥的下巴摆在自己龟头下方，终于老人龟头涨红呈紫色，白花花的阳精就这么打在了秦钥俏脸上，还有不少直接钻进了檀口中。
　　看着秦钥满脸都是自己的这个公公的阳精百里青阳露出了会心的微笑，对拉乌尔说“还愣着干什么，还不帮你姐姐把爹的子孙液吃了，公爹的子孙液对儿媳妇来说可是最好的补品了。”
　　秦钥拉乌尔心中都是给了老人一个白眼，还知道自己是公公啊，哪有这么对待自己儿媳妇的。
　　但却没有丝毫表现，拉乌尔笑着伸出舌头舔舐秦钥脸上的所谓公爹的补品，秦钥也是笑着把力所能及的地方全部扫进口中咽进肚里。
　　百里青阳看着两个儿媳相互舔食自己的阳精，感到激动不已，“要是小玲，小晔两个也在这，四个儿媳一起伺候自己……”，想到这老人下身情不自禁的又抬起了头。
　　秦钥此时已经被老人的阳精弄得意乱情迷，下身瘙痒难忍，只想着让公公的阳物赶快进入自己身体里。
　　于是上前抱住老人大腿，轻轻舔了舔老人半垂的龟头道：“爹您胯下巨龙威猛无比，儿媳以后愿意长伴爹爹左右，尽心尽力服侍您。”
　　如此明显的暗示百里青阳怎么又会不明白，一下子拉起秦钥右手一下子就掏进了秦钥的花径。
　　“小浪妇，这么湿，就这么想要爹爹的大肉棒吗？” 说着还挺挺挤压在秦钥小腹的阳具。
　　“啊……啊……爹爹，您就别逗玥儿了，您想怎样都行！儿媳任凭公公把玩。”
　　秦钥抓住老人阳物，踮脚吻上了老人的大嘴。
　　“哈哈哈哈，好了，你俩就与爹一起下水，咱们翁媳三个来出鸳鸯戏水。”
　　百里青阳狂笑着抱起秦钥，两三步就迈入池水中。
　　满溢的池水中百里青阳抱着秦钥背对自己，双手环抱儿媳，两只大手使劲把秦钥的玉乳抓在手中肆意揉捏，下身阳具也一下下深深顶进儿媳花心。
　　秦钥映着迷醉的双眼转过头，把香唇送到老人嘴边，任由老人品尝，滑溜溜的小舌伸进百里青阳口中，与老人从粗厚的舌头纠缠在一起。
　　百里青阳笑眯眯的享受着儿媳的香唇不停地把口水渡到秦钥口中，秦钥也是温顺的服从公公的意思，把老人的津液全部咽进肚里。
　　公媳两人缠绵许久，百里青阳似是厌倦了如此慢声细语的欢爱，下身开始长出长进，大力征伐儿媳的蜜穴，秦钥被老人顶的一颤一颤的，下身立马喷出了一股淫水尽数打在老人公爹阳物上被百里青阳所吸收。
　　“哈哈，儿媳你怎么如此骚浪，公公我这才抽插了不足一刻钟，你这就泄了身了，刚才还说要任凭公公把玩，现在怎么如此没用！”
　　百里青阳加大力气把秦钥的乳房都抓出了五个手指印。
　　“啊！啊…！公公您威猛不凡，儿媳被您老的肉棒一插就全身酥软无力，像上了天一样！啊！您老慢点，我，………我受不了了，妹妹，你快来替我会儿。”
　　秦钥在百里青阳的大力肏干下已经瘫倒在老人怀中，只凭着老人的动作而颤动。
　　一旁观战的拉乌尔早就已经淫水泛滥了，听到秦钥的召唤，期期艾艾的进入池水中，看着老人粗黑的肉棒，伸手握住裸露在花径外面的棒身，眼神中尽是渴望。
　　百里青阳可是还没有享受够秦钥蜜穴，抱着秦钥转了个身，把秦钥放趴在浴池边上，一手按住脑袋，一手按住腰部，不顾儿媳的哀叫，阳具继续在花径中征伐。
　　“啊…啊…啊…。，公公！您饶了儿媳吧！我，我快不行了！”
　　秦钥一边享受着老人阳具冲击所带来的快感，一边忍受着身体的疲惫，不停地向老人求饶。
　　“嘿嘿，还有力气喊，就是没事，赶紧再给公公夹紧点。”
　　百里青阳狠狠地给了秦钥翘臀一巴掌，秦钥的蜜穴果然又是一阵收缩，挤压的老人的阳具舒爽到不行，差一点就忍不住交代出来了。
　　拉乌尔在一旁愣愣的看着老人阳具在秦钥肉穴中进进出出，眼神中尽是老人肉棒的模样，玉手无意识的扣弄自己的下身。
　　百里青阳自然不会让空晾着儿媳，一把住过拉乌尔，大嘴狠狠的印上拉乌尔的红唇，：“大儿媳知道以肉穴服侍公公，你这当小儿媳的怎的就能在一旁干愣着，去给公公推推屁股，让老夫省些力气。”
　　拉乌尔早就失了方寸，贴着百里青阳的精壮的身子滑到老人背后，用乳房贴着公爹的虎背，蜜穴顶着老人的屁股，随着老人抽插的节奏在老人顶到尽头时，用自己的臀部在帮老人向前一送，龟头就狠狠顶住秦钥的花心。
　　“啊啊啊…，舒服！再来！哈哈哈！” 百里青阳畅快的大声笑了出来。
　　“啊…啊…。，公公！公公！太舒服了！啊啊啊啊…，我受不了，啊……。！”秦钥也在这几剂猛药下，再次泄身。
　　是夜，百里府大院的上空不停地回荡着老人的狂笑与女子的呻吟声………。
　　浴室中云雨初歇，百里青阳端坐在池水中，秦钥在一旁用细嫩的手掌为公爹擦洗身子，百里青阳一手手指捏住秦钥的乳头仔细把玩，另一手按住身下的拉乌尔跪在池水中，让她抱着依旧坚挺的肉棒仔细清理，拉乌尔眼神中流露的是与秦钥一样的爱慕崇拜。
　　看到拉乌尔下身不正常的肿大与缓缓流出的精水就知道这块桃花源也已经被老人开采过并且洒下种子了。
　　百里青阳享受着两个儿媳的侍奉，看着自己坚挺的阳具在小儿媳嘴中变得油光锃亮，开心不已，儿子的两个媳妇，自己的儿媳，就这么赤裸着殷勤的服侍自己，心中畅快无言可表。
　　“大儿媳，爹爹后背有点痒，你给我弄弄。” 百里青阳笑着吩咐秦钥。
　　秦钥奇怪的看了老人一眼，但还是顺从的伸手为老人挠了挠后背，“是这吗？”
　　“恩恩！就是那，可是你这么挠，越挠公公越痒啊。”
　　“那这样呢？” 秦钥加大了力气。
　　“不行，更痒了！”
　　“这样？”
　　“不行”
　　………。
　　秦钥不断加大力气，就是得不到百里青阳的满意，嘟着嘴敲打老人的肩膀道：
　　“爹您就会欺负我，您根本就不痒！”
　　“怎么不痒？是你不会挠罢了。” 百里青阳笑着答道，“给爹挠痒痒得用这里。” 百里青阳扥着秦钥的乳头淫笑着说出答案。
　　“扑哧，嘿嘿……” 拉乌尔听到这卟哧一声笑了出来。
　　“您……您坏死了。” 秦钥羞红了脸，但还是托起自己的乳房用乳头摩擦老人的虎背。
　　享受着秦钥用乳头给自己挠背，看着拉乌尔说道：“小儿媳，刚才你笑什么，你姐姐全心全意伺候公公，怎么你总是偷懒？”
　　“爹您就会冤枉我，我一直全力在服侍您，那里偷懒了。” 拉乌尔装作委屈的说道。
　　百里青阳轻轻在拉乌尔头上扇了一下，笑怒道：“好泼妇，还敢跟公爹顶嘴，你丈夫没教你要孝敬长辈吗！”
　　“人家现在不就在孝敬您吗！”
　　“哼，说你还说上瘾了！爹脚有点痒，你去给公公舔舔脚趾头。” 百里青阳说道。
　　“哼！舔就舔！” 说着就从水池中抱起老人脚掌，一口把大拇指含进口中，小舌头还在上面打着圈圈。
　　百里青阳闭上眼睛享受着两儿媳的殷切侍奉，嘴角扬起一抹弧线，“龙吸秘技的威力竟然可以达到这种效果。秦钥本是大秦公主当今皇上的亲妹妹，被自己肏干一次后，竟然就能这么恬不知耻的打破君臣，长幼之间的阻隔，只为了自己的宠信；拉乌尔作为原来的王后，也是有自尊的人从开始的不情不愿，到现在让她去舔脚都没有一丝抗拒。”
　　“这药方太霸道了，一定只能掌握在自己手里！” 百里青阳心中暗下决心，西门庆则已经被百里青阳打进死人一栏了。

第34章
　　第二天晌午，百里青阳在四女的围绕中醒来，昨夜在沐浴后，百里青阳就趁热打铁带着两女回屋，与金玉银华两个孙女一起，五人一起交欢直到深夜，最后用浓精灌满几人蜜穴，舒舒服服的抱着金玉睡了过去。
　　百里青阳怀里抱着金玉，胸膛上趴着铁燕儿，阳具还被5含在口中，脚下踩着银华的椒乳，儿媳与孙女几人年轻娇嫩的身体包围着自己，简直比做神仙还快活。
　　几女陆续醒来，第一次一起服侍老人，相互看看都感觉有些不自在，百里青阳知道要给几女一些时间，就先把铁燕儿，5两女打发离开房间，只留金玉银华伺候自己起身洗漱。
　　百里青阳只穿一件叶鸿雁缝制的贴身红色短裤坐在床边，金玉银华一人拿一块湿热毛巾为老人擦拭身体。
　　“爷爷！您老越发厉害了，我们四个都应付不了您一个。” 银华脸红着一边给百里青阳擦拭手指一边说道。
　　“爷爷厉害了，你这个小淫娃还不美死，昨天就你叫的声音大。” 金玉给老人擦拭着小腿调笑道。
　　“还敢说我，姐姐你不也是被爷爷大肉棒肏的淫声浪语不断。”
　　“还不是你引得。”
　　“才不是。” ……………
　　百里青阳笑看着两女打闹，服侍百里青阳这么多日子，两人已经渐渐习惯了现在的生活。
　　“好了好了，别闹了。”
　　百里青阳笑着适时制止了两女，“下次爷爷再肏你们俩时你俩再记着谁叫的欢，输的人下次爷爷就少插一回。”
　　百里青阳把银华搂进怀里，舌头伸进银华小口中，大舌头追逐着小舌玩弄。
　　金玉见爷孙两人又玩了起来，笑笑继续给老人擦拭脚掌，每一根脚趾都仔细擦拭，不留一丝污渍。
　　叶鸿雁都说自从有了金玉银华后，老人明显精神多了，全身上下每一寸肌肤都是干干净净的，就连肉棒一日都要给清理个三四次，这还不算上，两女用嘴给肉棒洗澡的次数，总之两女是把老人伺候的舒舒服服的。
　　百里青阳见金玉擦拭完脚掌，叫两人伺候自己穿上衣裤鞋袜，笑着说道：“今日爷爷去你们红玉姐姐那有点事，你俩就好好在家歇着恢复力气，等爷爷晚上回来咱爷仨再好好热闹热闹。”
　　要是换做以前的百里青阳，两女经过老人长时间的调教已经可以应付了，但自从百里青阳掌握龙吸秘技后，御女的能力简直是达到了非人的地步，好不容易适应了老人的两人又要陷入第一天交欢第二天下不了床的地步了。
　　百里青阳今日就带了一个面善的老仆，手里把转着安乐球，向青玉阁走去。
　　此次主要是为了杀西门庆，以防龙吸秘技药方用法外泄，但是现在只是刚刚尝到甜头，谁知道以后还会不会有其他的问题，留着西门庆也还有点用，总的来说还是杀死比较好，百里青阳边想边走。
　　突然一阵马嘶传来，一身穿骑马服的少女骑着一匹健壮的黑马一路横冲直撞冲过市场而来。
　　马鞭子挥来挥去，伤到不少行人。
　　百里青阳皱皱眉头，这是哪家的小姐怎么如此野蛮骄横，当街行凶。
　　百里青阳虽说看不过但也不愿意多惹事端，在老仆身后侧一侧身想闪过少女，谁知少女不管不顾竟然一鞭子向百里青阳抽来，鞭风直取面门。
　　这一下可是吓坏了随行的老仆，他家里世代伺候百里家，自己受父亲眷顾，现在是百里府前院的管事，只是学过两天拳脚，此时已经吓破了胆子，要是老太爷出事了，老爷估计不知会责怪自己，就连自己全家的性命可能也保不住，电光石火间，老仆把自己的身体挡在了百里青阳面前，鞭子一下子从老仆耳根抽到了嘴角，一个跟头栽倒在地上。
　　百里青阳见鞭子向自己抽来也是又惊又怒，要是再年轻个十几岁何惧这小小把戏，但现在年事已高又加上腿脚不便，确实无法抵挡这一下。
　　见家中老仆为自己挡了鞭子也是暗自松了口气。
　　赶忙蹲下查看老仆，只是被抽的昏了过去，百里青阳稍稍放心，但随即就升起满腔怒火，使这么大的力气这绝对是想要人命啊！
　　少女见一鞭子没有打中自己的目标，竟然恼羞成怒：“那老儿，竟然敢找别人给你挡鞭子，真是无耻。”
　　说着一鞭子又向老人抽来，鞭风更是凌厉。
　　“住手！！！” 一声大喝伴随着破空的暗器声传来，啪的一下，野蛮少女的皮鞭就被打飞了出去。
　　“谁！！敢打本姑娘。” 少女握着被打红的手掌喊道。
　　在人群后一群穿着打扮一看就知懂是世家子弟的人走了进来，领头的竟然是百里紫战与百里紫武兄弟二人。
　　百里紫武一个箭步冲上前来抓住百里青阳的肩膀上下打量，焦急道：“爷爷，您没事吧？”
　　百里紫战出手打落鞭子慢了弟弟第一步也是匆匆赶上前来，仔细询问。
　　“老子能有什么事！！闪开！” 百里青阳气昏了头，生生把自己降了一辈。
　　两人见老爷子真是被气着了，也是阴下脸来。
　　“哎？这不是家里前院的老欧吗？怎么在这？” 百里紫武诧异道。
　　百里紫战看到老欧脸上的伤痕，似乎是明白了什么，脸色阴沉的要滴出水来。
　　吩咐人先带老欧去医馆，对百里青阳说道：“爷爷放心，孙儿定会好好处理此事，您莫要生气，气坏了身子可不值。”
　　“恩，把老欧治好了，好好赏赐，要不是他老夫这次也免不了挂点彩了。”
　　百里青阳可是已经许久不动怒了，这次真是被眼前的野蛮少女惹火了。
　　百里紫武一听也是明白自己爷爷差点被打伤，怒从生气，一把抓住少女扛在肩头。
　　“啊！你干什么？百里紫武！你赶紧吧姑奶奶放下来！。” 被小巨人般的紫武抬在肩上，少女当时就慌了神。
　　“哎呦” 百里紫武一发力就把少女扔在地上，摔了个结结实实。
　　“百里紫武！你竟敢…………”
　　“闭嘴，铁燕儿，别以为你父亲是我们大秦的客人你就可以如此放肆。”
　　不等少女说完百里紫战就以更大的声音把少女震了回去，百里家的男儿生来都带有一股虎气，一下子就震住了铁燕儿。
　　“就是，要是真伤了我爷爷，就是你们铁云再强十倍百倍，我们都会再灭你们一次。” 百里紫武喝道。
　　“你………你……你们………” 铁燕儿不可置信的指指两人，又向身后跟随来的几个大少爷道：“你们都是死人啊！他们百里家兄弟联起手来欺负我，你们怎么不帮我！”
　　被点到的几人都面面相觑，这样都可以被点到，其实自从一看见百里青阳在此处就明白今天的事情大发了，铁燕儿打人居然打到这位老爷子身上了。
　　“铁燕儿，是你当街行凶在先，还不快向百里老元帅认错。” 另一人擦擦额头焦急道。
　　“连你们也…。我…我…。唔。唔” 铁燕儿没有想到竟然没有人会帮自己说话，一时也不知如何是好，看着百里兄弟身后的老人狠狠地瞪了一眼，转身上马，扬长而去。
　　百里紫战也没有想到她居然会如此，到底是真的不知道事情的严重性，还是装的想逃跑，但跑有什么用，在京城怎么也是跑不出百里家的手心。
　　百里紫战愣了愣立马吩咐道：“紫武你去被城门，告诉守城的将军不许铁云的人出城，我去皇宫通知皇上，定要让他给咱家一个交代。”
　　百里青阳在一旁静静的看着孙子如此作为，心中欣慰不已，百里家后继有人。
　　“爷爷，事情我处理得了，一会就带着那刁蛮丫头去向您赔罪，要不我先派人送您回家休息。” 百里紫战轻声问道。
　　“不用了，这件事你们该怎么办就怎么办，不用通知老夫了，老夫还急着去青玉阁呢。”
　　百里青阳见孙儿如此争气心中也是平静不少，想到自己本来的目的说道。
　　旁边的人一听当时就明白了过来，京城里谁人不知百里老爷子与红玉夫人的关系啊！
　　所以都是理解的会心一笑。
　　百里紫战自然是知道自己爷爷与红玉更深层的关系，也不再说什么就叫两个侍卫随行护守。
　　青玉阁中依旧是人声鼎沸，百里青阳要来的消息早就被侍卫告知了红玉，所以红玉老早就在门口等候老人。
　　“爷！您没事吧！” 一见百里青阳红玉就赶忙迎上前来，上下打量老人有没有受伤。
　　“看什么！一个黄毛丫头还能把老夫怎么样吗？” 百里青阳挑起红玉下巴，笑道。
　　“您还笑得出来，您都这么大年纪了，万一有个闪失怎么办？下次出来多带点人。” 红玉脸颊泛红，拿开老人的手说道。
　　“好！好！为夫知道了！” 百里青阳越见红玉羞红的脸颊越是高兴。
　　旁边来往的人见两人如此更是确信了，百里老元帅与红玉夫人的关系，每次来青玉阁对红玉也是愈发的恭敬了。
　　“爷，您今日受惊了，妾身先扶您到楼上歇息，今夜阁里有表演，我给您留个房间？” 红玉搀扶着百里青阳说道。
　　“好，先上去吧。” 百里青阳专用的天字一号房，百里青阳盘腿坐在罗汉床上，红玉赶忙奉上一杯香茗。
　　“西门庆怎么样了？” 老人开门见山说道。
　　“还被关在地牢里呢，每天妾身都让小莲给他送一顿加了忘忧散的饭，每顿隔十二个时辰，到现在他都不知道发生了什么呢。”
　　红玉掩嘴笑道。
　　“恩，干得不错，不过他现在也没用了。” 百里青阳满意的点点头。
　　红玉看看老人道：“那今夜就………” 边说着边摆出一个劈砍的手势。
　　“恩” 百里青阳微微点了点头。
　　“是！妾身这就去办。” 一个时辰后，红玉才归来，道：“已经办好了，我亲眼看着他死的，命人扔进江里了。”
　　“恩” 百里青阳这才放下心来，天下间除了自己再也没其他男人知道龙吸秘技的奥妙了，想到这老人就一阵激动，情不自禁的抱起红玉一阵热吻。
　　红玉被老人亲的意乱情迷，全身都倚在了老人怀里。
　　百里青阳高兴道：“哈哈哈，玉儿，快给老夫舔舔下面，老夫快受不了了。”
　　“哼！就知道您得使坏。” 红玉抛出一个媚眼，跪在脚凳上，双肘支撑在床边，褪下老人下身衣物，粗黑如烧火棍一般的肉棒就露出了身形。
　　“怎么又大了！！？” 红玉握住肉棍棒身立马就发觉了老人阳具的变化。
　　“嘿嘿。，吓着了吧！别那么多话，快给老夫舔舔。”
　　百里青阳面带得意说道，昨夜又吸收了拉乌尔的贵气，阳具自是有有所变化，只是比第一次变化来说小了太多，估计是快到极限了。
　　红玉抓住老人龟头，从肉棒根部一下舔到龟头底端，来回往复，双手还不停搓揉老人睾丸。
　　“恩，不错，又有进步。” 百里青阳笑眯眯的按住红玉脑袋，让她含住自己的肉棒，把口腔当作肉穴一样进进出出的抽插。
　　红玉只有顺从的埋头于老人胯间，俏脸埋在老人毛发里，深深地把肉棒含进自己的喉咙深处。
　　百里青阳见红玉如此尽力，也是不在为难，放开精关，一股股阳精就打进红玉肠道深处，直接进入胃里了。
　　红玉承受着老人阳精的击打完毕，把肉棒吐出喉咙，用香舌把阳具上剩余的残液也卷入口中，红着脸娇声道：“老爷子您的阳精还是那么好吃，人家都忍不住流水了。”
　　“哦？真的？上来让老夫看看。” 红玉撩起裙子，脱下亵裤，娇羞的抓住老人的手掌探进自己裙下。
　　果然蜜穴早已经发了洪灾了。
　　“哈哈哈……！原来玉儿家早就发了洪水了，你看把老夫的手指都打湿了。”百里青阳抽出手指在红玉面前晃晃，打笑道。
　　“人家不依啦，爷您就会笑话人家。” 红玉一边说着一边抢过老人手指含进口中，把老人粗糙手指上自己的淫水吃了个干干净净。
　　“您看，那里还有？” 红玉面带得意说道。
　　“那里没有？要不要老夫再……” 百里青阳笑着又要伸手。
　　“啊！别！” 红玉一把抓住老人手掌，嗫声道：“老爷，人家不要这个了，人家想要你的大肉棒。” 红玉面带媚色说道。
　　“哈哈，好！好！几人玉儿想要那老夫就给你，还不自己快上来。” 百里青阳也是迫不及待的想要享受红玉娇嫩的蜜穴了。
　　红玉听老人恩准，也是喜上眉梢，赶忙跨坐在男人腰上，一把推倒老人，小穴对准老人肉棒一下子把阳具吞进肉穴。
　　“额……”
　　“哦……” 一老一少都发出舒服的呻吟，红玉急不可耐的就按着老人的胸膛一上一下的摇晃屁股，嘴中也是淫声浪语说个不停。
　　“啊……，爷，您怎么这么大，还这么热？金玉银华那两个小浪蹄子昨天没伺候您吗？啊……，受不了了！爷！亲爷！快！快！我还要！再快点！啊啊啊啊啊……嗯” 两人交锋了没有几个回合红玉就在老人威猛的攻势下败下阵来，淫水已经打湿了老人的裤子，整个下身黏糊糊的。
　　红玉娇躯趴倒在老人胸口，主动献上香吻，小舌不断扫舔老人的舌苔，两人下身还紧紧连在一起，百里青阳还没有出精，肉棒依然坚挺，把红玉的小穴撑得不成样子。
　　百里青阳红玉正闭目吞咽的自己的口水，腰身上抬，想继续刚才未完的大业。
　　红玉刚刚感觉到老人的动作，立马一惊，反手就握住老人裸露在蜜穴外的棒身，以现在百里青阳阳具的尺寸除了天赋异斌的金玉银华恐怕没有一个女人可以尽数容纳，这是老人偏爱金玉银华的原因，每次与两个孙女肉搏大战都可以毫无顾忌的尽根抽送，最后再打败逐渐成长的两女，享受艰苦奋战后胜利的果实，每次都是喜不自胜。
　　“爷，不行了，我一会得去主持今夜的表演，恐怕不能再伺候您了，我招呼小莲进来陪您吧。”
　　红玉知道如果不让老人干的高兴了一定不行，所以带着乞求的目光恳求老人。
　　百里青阳正在兴头上，被红玉打断自然是不痛快，知道红玉工作心重，也挥了挥手，不耐烦道：“走吧走吧，给老夫弄件干净裤子来，愿意去哪去哪！也别叫人进来了。”
　　“老爷子，您别生气，今晚的节目您一定会喜欢的。”
　　红玉笑着给红玉清理完阳具，看到肉棒依旧是坚挺硬朗，笑着弹了一下龟头，道：“爷，等节目完了，妾身再来好好伺候您。”
　　说完把自己刚脱下的亵裤塞到老人手里，“这个给您，妾身一会就不穿着它了，只有您一个知道哦。”
　　红玉俏皮道。
　　“恩，那老夫就看你怎么主持。” 百里青阳使劲握着手里湿漉漉的亵裤，终于露出一个满意的表情。
　　红玉出门不久，金莲就拿着一条新外裤走进来，还来不及说什么，就一把被老人抓过按在胯下，金莲见老人如此急色以为是自己美色让老人迷恋不已，赶紧使出浑身解数伺候百里青阳。
　　百里青阳看着身前正跪在面前卖力吸吮的尤物，身下传来的阵阵快感，让老人不由闭上双目。
　　金莲突然感觉口中的阳具硬了几分，向上偷瞄了一眼。
　　嫩滑的舌头由缠绕变为针对马眼的勾点，口腔更加用力的吸住肉棒，腔内的壁肉紧紧地包裹着，粉唇也扣压得越来越紧，对龟头的每一次包裹，都会揉压着阴茎头冠沟。
　　金莲感觉阴茎已经越来越胀、越来越硬，赶忙加快了前后吸吮的速度，舌尖也开始疯狂的对着马眼竖舔。
　　“啊……” 百里青阳看着阳具上那条红唇包裹着自己的阳具，感受着口腔内越来越紧的包裹以及阵阵酥麻的刺激，不自觉的向前挺动着身体。
　　“咳……咳……喔……唔……” 金莲被这忽然前突的硬物呛进了一口液。
　　不过很快反应过来，配合着抽插，张大粉唇，好让阳具每一次进入自己的口腔，都能直达口腔深处。
　　而抽出时，她又吸紧壁肉、挪揉双唇、勾舔马眼。
　　虽然每次的插入都快要窒息，但金莲还是疯狂的配合着这越来越大，越来越快的抽插。
　　爱液早已经顺着嘴角划过粉颈流进了乳房。
　　“啊……啊……啊……” 大力的插入让金莲不由自主的发出低鸣。
　　百里青阳感受着龟头抵触咽喉的酥麻，带来一种无与伦比的快感。
　　看着身前尤物眼角的泪水，嘴角直到胸前侵透的一片淫水，再看着金莲痛苦而又专注的样子。
　　视觉和精神上的刺激，让老人一次又一次的徘徊在射精的边缘。
　　突然一阵颤意，老人立即放慢了速度。
　　差一点就因为刚刚酥麻而射了出来。
　　“好吃吗？”
　　百里青阳忍住射精的冲动，慢悠悠的问道嗯，“嗯嗯，老爷子的肉棒最好吃了！”
　　金莲眯起眼睛说完，又立即将肉棒含了进去，眼带魅意，一眨一眨的对着自己殷勤服侍的老人放电。
　　百里青阳见金莲如此，不禁一笑，道：“把胸部拿出来。” 百里青阳刚一说完，阳具又顶到了金莲咽喉。
　　金莲刚想说话，也被立即打断，随即呛了一口爱液。
　　金莲干脆一边吸吮着，一边将胸前已经湿透的内衣向下拉，硬生生的将一对雪白粉嫩的大乳房给翻了出来。
　　百里青阳看着这对雪白大乳随着自己前后摆动而起伏，阴茎又胀大了几分。
　　大手掌握住乳房，享受着这软和的触感。
　　金莲舌头如同一条亲密的小蛇，纠缠着整条肉棒，时而勾进龟头后冠，时而轻挑马眼用力吸吮着整条肉棒，直到双唇慢慢脱离龟头，发出“啵” 的一声。
　　金莲笑着看了老人一眼，一只手托住阴茎，侧脸朝下。
　　用舌头舔着老人的睾丸，紧接着，又慢慢的吸住、慢慢的用力，直到睾丸完全被吸入口腔，用舌头轻轻的揉压着左边的睾丸，再慢慢的吐了出来。
　　接着，又照顾了另一个睾丸。
　　这突如其来的动作，让老人有了全新的触感。
　　全身打了一个激灵。
　　“啊！哦……，这手不错，再来一次！” 百里青阳长长的舒了一口气的命令道。
　　“哎……” 金莲见老人如此享受自己的侍奉，不禁心里乐开了花，这段日子努力苦练总算没有白费，终于搏得这个老爷子的欢心了，这将是自己走进百里家族大宅门的第一步。
　　正在这时，青玉阁的表演也开始了，百里青阳让金莲继续含着自己阳具，踱步坐到窗边，打开窗子，默默欣赏着台上没有穿内衣的，被台下众多男人视为女神的，实际上只属于自己的女人红玉的主持。
　　想到红玉竟然没有穿着内衣在大庭广众面前侃侃而谈，百里青阳下身不禁又是胀痛，按住金莲的脑袋，阳具深深插进少女的咽喉。
　　金莲还自以为自己伺候的老爷子称心如意老人才会如此，窃喜之余，更加卖力的伺候百里青阳。
　　台上的表演已经开始了，几个宫装女子载歌载舞，美不胜收，把台下观众的注意力都吸引过去。
　　百里青阳居高临下看着舞台上其他人看不到的地方，红玉正把手伸入两腿之间，红唇中含着自己的手指，一脸的媚态。
　　红玉抬头望向这边，正好与百里青阳对视上，百里青阳可以清清楚楚的看见红玉身子出现了不正常的抖动，红玉把手抽出，向着的方向扬了扬，满手的淫液，原来红玉在看到老人的一刹那就立马泄了身。
　　百里青阳感觉到无与伦比的刺激，按住胯下金莲的脑袋，又是一阵猛烈地摇晃。
　　金莲也甘之如饴的做着自己的美梦，深深把老人的阳具含进口中。
　　正在人们沉醉于美女们的表演之时，一些便装带着刀之人已经悄悄的包围了青玉阁。

第35章
　　青玉阁外，一队便装一看就是训练有素武士已经把青玉阁严密包围起来，阁内众人对此却一无所知。
　　一个小厮发现之后偷偷跑到后台告知总管，总管也知事情不妙，赶紧通知了红玉。
　　红玉听后吃了一惊，京城里谁不知道青玉阁是百里老爷子罩着的，谁敢在他头上动土。
　　红玉红玉不动声色的离开前台想大前门去处理此事，刚到前门就被一队人堵了回来，这一队伍人三男两女，真是红玉从未见过的生面孔，从后面包围青玉阁人的眼光中可以看出，这些人是为了保护这几个人儿来的。
　　红玉不知对方来意识得笑脸迎人：“这几位客人请进，阁中正有表演，我去给几位安排座位。”
　　为首的中年人见到红玉眼中又出一抹惊艳，挥挥手阻止了红玉，笑道：“这位就是红玉夫人了吧，果然是天姿国色，我此行不是为了夫人而来，秦阳王是在你这吧？我此行是为了带他们三人向秦阳王道歉而来。”
　　中年人目不转睛的看着红玉，眼神中是赤裸裸的占有欲。
　　秦阳王是百里青阳的新封号，但平时人们还是习惯称百里青阳为元帅。
　　红玉听闻心里暗自松了一口气，虽然眼前的人威势不凡，但那摸不准此人身份，还是说道：“那么您先等一下，小女子先去通报百里大人。”
　　“好，你在前面走，我们在后面跟着，放心，老爷子一定会见我的。” 中年人说道。
　　红玉见他执意如此，也只能顺从。吩咐总管带着他们慢慢走过来，自己则先急急忙忙的跑到天子一号房，通知百里青阳。
　　天字一号房中百里青阳正在诧异怎么不见了红玉的身影，就见到红玉急忙的跑进屋了。
　　红玉你最简练的语言向百里青阳说了发生的事情，百里青阳挥退金莲，示意红玉给自己穿上裤子，说道：“此人定信我会见他，京城里只有一个人有这个资格。”
　　“啊！！难道是那位！” 红玉一边给老人提上裤子一边说道。
　　此时老人阳物早已瘫软下来，暗自恼怒来人坏自己好事。“恩，你俩快随老夫去接驾。” 百里青阳向红玉，金莲说道。
　　听到要去接驾两女都是手足无措，毕竟皇帝的威势早已深入人心。
　　急忙收拾好，四人早已经走到了门口外面，百里青阳见来人赶忙要下跪道：
　　“老臣恭迎圣驾，吾皇万岁，万岁，万万岁。”
　　来人正是当朝皇帝，百里青阳女婿秦风，秦风一把扶住老人，笑道：“国丈大人，你我二人哪里还要这些虚礼，莫要折煞小婿啊。”
　　“多谢皇上！” 百里青阳顺着秦风的力气站起身来。
　　“我观您可是满面红光，这桃花运势可是不弱，您可要注意身体啊！”
　　秦风看着跪在百里青阳身后的金莲竟然有着比红玉更妙曼的身材，更美丽的脸蛋调笑道。
　　“谢皇上关心，老臣惶恐。” 百里青阳只得苦笑应对，“还请陛下进屋一叙。”
　　“好，你们三个也随朕进来。” 秦风应承着老人，对身后三人说道。
　　百里青阳一看秦风身后三人中有一个妙龄少女不正是今日在嗯，街上挥鞭子的铁燕儿吗？
　　另外一男一女，男人身材高大满脸的络腮胡子，也是一副塞外打扮，女子与铁燕儿面容相似，只是眼角的鱼尾纹似乎暴露了他的年龄，应该是铁雁儿的父母无疑。
　　百里青阳一下子就明白了秦风来意，这是带着他们来赔礼道歉的啊！
　　秦风一进屋就闻到了空气中的淫靡气息，暗自笑着自己老丈人风流不减当年，也不在意落座后秦风开门见山的说道：“听闻今日有人在街上冲撞了您，这事主本事不小，找到小婿头上来了，铁云您也知道，与小婿也是故交，所以就带着他们一家子来给您赔礼道歉了，铁云，快！。”
　　此时铁云站在一旁低着头两股颤颤，根本没有听见秦风的话。
　　原来铁云本是塞外最大部落铁山部酋长的儿子，至于铁山部，二十年前被百里青阳所灭，当时百里青阳占领塞外时铁云才是一个十六七岁的少年，亲眼目睹过百里青阳的残暴，见眼前的老人可谓是有发自心底的恐惧。
　　当时一听到女儿惹了这个老魔头，铁云当时就一口气没上来当着文武百官的面昏了过去，内心的恐惧告诉他不来面对这个老魔头赔礼道歉让他满意的话，自己部落免不了还要经受一次灾难，虽然害怕，但还是让秦风带着壮着胆子来了，心中早就做好了最坏的打算。
　　秦风又叫了两声铁云还是没有动静，不禁面露不悦，此时百里青阳出声喊道：
　　“小云子！跪下！”
　　铁云听到这一声音，铁云下意识的没有丝毫犹豫磅当一声跪下，一边磕头一边痛哭流涕道：“元帅大人，小云子在！小云子在！都是小人教女不严，让她冒犯了您，小人知错了，求您大人大量，把小人当个屁放了吧。”
　　众人都没有料到堂堂塞外铁云部酋长居然会如此没骨气，不禁都笑出声来。
　　铁燕儿见原来铁汉一般的父亲如此也知道自己闯下了弥天大祸，也赶忙跪下，把头贴在地板上，道：“千错万错都是铁燕儿自己的错，是我冲撞了大人，求大人饶过我父亲，小女子一人做事一人当任凭大人处罚。”
　　铁燕儿头紧接贴着地板，等着座上的老人决定自己的命运。
　　“不！不！元帅大人，求您饶过燕儿吧，小人就他这么一个孩子。” 铁云可是亲眼见过百里青阳对待女子的残暴。
　　想当初铁山部被攻破时，百里青阳命人把自己与父亲铁山绑在一旁，按住部落里最漂亮的女人，酋长的夫人，自己的娘亲，就在父子两人的面前扒光了自己母亲的衣物，在只属于自己父母的床上肆意的凌辱母亲，铁云至今都忘不了那个黑熊一般身形的元帅压着自己母亲，抱着母亲的屁股奋力抽送的场景。
　　整整一天一夜，最后他居然在床头踩着自己父亲后背肏干自己母亲，让父亲亲眼看着他的阳物在母亲已经被肏干的不成样子的肉穴里抽插，而自己才四十一岁的父亲急火攻心，一口气没上来，就死在了这个恶魔的脚下。
　　见父亲死后百里青阳也没有放弃玩弄母亲，居然把自己放开，一边肏着母亲的肉穴一边命令自己把舌头伸进母亲的后庭里刺激她，好让肉穴可以夹的更紧，给他更大的快感，当时自己已经没有了反抗的意识，只能任由百里青阳施为。
　　后来母亲也死了，死在了百里青阳胯下，那一刻百里青阳的肉棒居然还插在母亲蜜穴里，再后来铁云在百里青阳军营里做了杂物，被士兵们任意欺凌，早已经失去了反抗的勇气，最后百里青阳为了统治塞外，帮助铁云重新建立了部落，从那以后铁云心里对百里青阳只有恐惧与害怕，不敢有丝毫忤逆。
　　每想到那是那不堪回首的日子，想到百里青阳肆无忌惮的狂笑，铁云就不寒而栗，赶忙爬上前抱住百里青阳大腿：“元帅大人！您就饶了小人吧！小人做牛做马也会报答您的恩情的。”
　　屋中众人都是第一次见到这种情形，一个十年前被百里青阳打败过得部落的人，现在虽然贵为酋长，但见了老人居然会如此不堪，看着大马金刀坐在椅子上的百里青阳，众人都感到一阵凉意泛出，见到跪在老人脚边哭着求饶的大汉，不禁心生悲悯。
　　正在众人等着百里青阳决断时，百里青阳却淡淡看着铁云说道：“小云子，你该不会忘记了见到本帅该干什么吧？”
　　铁云听闻一个机灵就停止了哭声，赶忙磕头道歉道：“小人该死！小人该死！小人给元帅大人请安了。”
　　一边说着，铁云一边捧起百里青阳右脚，轻轻地放在自己头上，见此铁云夫人与铁燕儿都漏出绝望的神情，秦风与红玉也都是不可置信的张大了嘴巴。
　　铁云的这个动作可是塞外奴隶对主人才会有的礼仪，铁云对百里青阳竟然畏惧到这个地步。
　　百里青阳见此才满意的点了点头，随后一脚踢开铁云怒道：“知道自己是老夫的奴隶，还敢跟老夫提条件！真是不想活了！”
　　铁云被老人踢开后赶忙又连滚带爬的到老人脚下，道：“小人该死！小人这就给主人赔罪。”
　　转身对铁燕儿说道：“你这孽女还不过来，给老主人赔罪！”
　　铁燕儿咬咬牙，不愿见父亲为难，听话的跪到百里青阳脚边，头贴在冰冷的地板上，道：“燕儿知错了，求老主人原谅燕儿冒犯之罪。”
　　“哼，说原谅就能原谅吗？你伤了我百里家的人，怎么能就这么算了。”
　　铁云一听当时心就凉了一半，慌忙道：“求主人放过我铁云部落，铁云愿终生为主人当牛做马，以报答主人恩情。”
　　秦风也是第一次见到如此情形，自己是带着铁云来道歉的，怎么一下子就要灭族了，刚要说话，就听到百里青阳慢慢说道：“灭你铁云不难，但与老夫来说也没有什么用处，把这个小蹄子嫁给我百里家受伤的家仆老欧当补偿，这件事就这么过去了。”
　　百里青阳自是明白人，秦风待铁云前来求情，定是铁云对他有用，百里青阳自然不能坏了秦风的好事，忤逆皇帝的意思。
　　铁云听到百里青阳宣判，虽然舍不得女儿，但为了部落还是狠心对铁燕儿说道：“燕儿，今日你自己惹了大祸，差点牵连部族，现在我就当着大秦皇帝和百里老元帅的面把你许配给百里家家仆，望你能好好做一个妻子，有什么多想想部族！”
　　说完希冀的看着百里青阳，百里青阳当着秦风的面也不好太过分，：“好了，好了，把铁燕儿留下，你就走吧。”
　　“谢谢元帅大人，小人告退。”
　　听到百里青阳的话铁云如蒙大赦，赶紧连爬带滚的跑了出去，第二天就带着人逃回塞外老家了，至于铁燕儿他们是想也不敢想了。
　　秦风见铁云离开才笑着开口道：“想不到岳父在外面声明如此显赫，着铁云当初见了我也是恶狼一条，到您这就成了哈巴狗了，哈哈哈”
　　“皇上谬赞，当初征战在外，手段难免激励了些，把这孩子可是吓坏了。” 百里青阳笑道。
　　“哈哈，岳父兵法谋略天下第一，用的一定是最好的方法。”
　　秦风夸赞完百里青阳，话锋一转，看着依然跪趴的铁燕儿道：“岳父这可是又得一尤物，真是让小婿羡慕不已啊。”
　　百里青阳笑道：“皇上后宫佳丽三千，还看得上这种货色？”
　　秦风沉吟片刻，郑重道：“小婿却是还有一事拜托岳父。”
　　“愿闻其详。”
　　“小婿今日一见红玉由见天人，但听闻红玉乃是岳父恩物，不知可有此事？” 秦风不好意思的说道。
　　红玉一听当时就花容失色，惊恐的看着百里青阳。
　　百里青阳一听心下就知不妙，原来皇帝看上了红玉，面带为难道：“不瞒皇上，红玉确实与老臣关系不浅，乃是当初西征时带回来的，她是老臣的救命恩人，也是老臣的红颜知己，这……” 百里青阳看着秦风，自己已经把话说的如此明白了，相信秦风不会再对红玉有心思了。
　　“这……既然红玉与您关系不凡，小婿也就不再强求，那这个小姑娘您能否割爱呢？”
　　以秦风的身份竟然两次开口向老人索要女人，实在是不可思议。
　　百里青阳暗叹还是逃不过去，自己驳了皇帝一次面子了，可不能再来第二次，心中虽然不舍，但还是到：“金莲是玉儿的妹妹，总是在这种地方住这也不好，皇上既然看得上金莲，那就让她进宫去服侍您吧，只求您好好待她就行。”
　　金莲听到，不可置信的望着百里青阳，这是怎么回事，自己马上就要成为百利夫人了，怎么一下子就被送到宫里了。
　　想到外界传闻的宫中明争暗斗死去的女人，金莲一下子就慌了神。
　　“那就多谢岳父了，小婿就不打扰您了，这就带金莲回宫。” 秦风达成了目的已经迫不及待的要去享受这个绝色美人了。
　　“是，玉儿，还不快带小莲去收拾东西。” 说这给了红玉一个隐晦的眼神。
　　红玉当即明白过来，赶忙拉着失魂落魄的金莲回房去收拾东西。
　　“哈哈，看着妮子都快被吓傻了，陛下您千万不要见怪。” 百里青阳说道。
　　不一会红玉就带着舒张整齐地金莲走出房来，把金莲交给秦风后，秦风就带着金莲后宫去逍遥了。
　　“唔……” 见秦风真的离开了，百里青阳终于长舒了口气。
　　问道“玉儿，怎么样？”
　　“该说的都说了，我让她在宫里好好伺候皇上，不要说漏了嘴，宫中还有蓝绮照看，应该出不了差错了。”
　　“恩” 百里青阳仰头依到椅背上闭目养神。
　　红玉赶忙走到老人背后，轻轻地给老人按摩太阳穴，“今天真是危险，差一点奴家就……”
　　“好了，没事了，现在不全好了吗！” 见红玉委屈的哭出声来百里青阳赶忙安慰到，“虽然失去了金莲，但只要你还在，老夫就安心了。”
　　“恩……” 红玉听闻感动非常，抱紧老人的脑袋贴在自己乳房上，香唇印上老人大嘴，伸进舌头与老人进行激烈的舌吻为老人舒缓压力。
　　铁燕儿看着两人若无旁人的亲热，不禁羞红了脸蛋。
　　热吻许久，两人才注意到旁边还有这么一个小电灯泡。
　　红玉笑笑道：“老爷子，这个小妹妹，长得还算标志，看模样应该还是个丫头，要不您今夜收了她，给你冲冲喜。”
　　“恩，红玉果然深知老夫所想。” 百里青阳笑着打量铁燕儿，眼中尽是淫色。
　　“你……你们……，不是说要把我嫁给那个仆人吗？怎么……？” 铁燕儿惊讶道。
　　“哼！老夫作为主人，自然要帮老欧先收点利息，还不快快脱光了让老夫看看。” 百里青阳冷笑道。
　　“你……你……老匹夫……你卑鄙！” 铁燕儿指着百里青阳怒道。
　　“啪” 红玉当即一巴掌删在铁燕儿脸上“小贱人，老爷子想宠幸你，是你几辈子修来的福分，不知道谢恩，还敢出演不逊，真想让大军去踏破铁云吗？”
　　铁燕儿听闻红玉所言，想到父亲临走时一番话，强忍着泪水，一件一件脱下自己的衣物。
　　百里青阳就这么看着少女在自己面前逐渐露出赤裸的娇躯，性感，极致的性感，铁燕儿一米七的身高，胸部高耸，颤颤巍巍，臀部紧绷，摇摇欲坠，长腿笔挺，婀娜轻盈，真是爆炸力十足的完美身材，一看就知道是大草原马背上上孕育的美人。
　　“爬过来，先给老夫把靴子脱了。” 百里青阳贪婪的看着铁燕儿的娇躯，但也不忘彻底的羞辱铁燕儿。
　　铁燕儿强忍着泪水，四肢着地爬到老人脚下，轻轻地把这个刚踩在自己父亲脑袋上的大脚抱在怀里，强忍着颤抖，给百里青阳面前的老恶魔脱下了靴子，接着又是左脚，再把老人袜子脱下，铁燕儿强忍着屈辱的泪水看着老人等待下一次命令。
　　“恩，不错，背过身去，趴在桌子上。” 铁燕儿听命趴在桌子上，美臀尽数展现在老头面前，美腿私处都一览无余。
　　“呵呵，不错。”
　　百里青阳笑着摸了摸铁燕儿翘臀，让红玉给自己脱下长裤，粗大的肉棒一下子就弹出来，百里青阳握着阳具根部一下一下抽打铁燕儿的翘臀。
　　看着性感的少女爬在桌子上上，高高翘起丰满的肥臀上，仿佛靶心一样的肥厚阴唇也慢慢张开。
　　百里青阳再也忍耐不住，伸手抬起铁燕儿的右腿放在桌上，然后将涨得青筋爆露肉棒狠狠往粉嫩的靶心一送。
　　“啊” 铁燕儿一声惨叫，“扑哧” 百里青阳的阳具就顶在了少女处女膜上。
　　“嘿嘿，你白天不是很嚣张吗？，现在老夫就顶在你的膜上，只要稍稍那么用点劲，你就是个破鞋了，没有出嫁之前就坏了贞操，真是个臭婊子。”
　　百里青阳一边刺激着铁燕儿一边慢慢用力。
　　就在铁燕儿以为自己的贞操就这样温柔的被老人夺走时，百里青阳一个猛送，阳具一下子就刺破了处女膜，铁燕儿忍不住疼痛惨叫起来。
　　百里青阳则是闷哼一声，随后又长吐一口浊气，仿佛完成了一件惊险刺激的任务一样。
　　随后老少两人就保持着这样的姿势，有那么一会，老人才开始徐徐抽送起来。
　　“啊！好痛啊，别用力……用力，啊，疼死了！” 铁燕儿第一次就被百里青阳这么大的肉棒开苞，不知是幸运还是不幸。
　　百里青阳阳具挤进铁燕儿蜜穴深处却还有将近一半的肉棒漏在外面，处女的鲜血已经布满了老人的肉棒，百里青阳不再慢慢工作，狠命的几十抽后，激情暂时得到了满足，铁燕儿被老人弄得疼痛不已，下身也是鲜血直流，当时就晕了过去。
　　百里青阳最不喜欢肏干没有意识的女子，就把铁燕儿像块破布一样丢在桌上，抱起早已淫水泛滥的红玉到床上，开始行云布雨，红玉一人怎么应付的过来，最后被老人干的是丢盔弃甲，狼狈不堪。
　　等到铁燕儿缓缓醒来已经是后半夜了，感到下身撕裂般的疼痛，不禁趴在桌子上呜呜哭泣起来。
　　此时床上百里青阳与红玉还在努力奋战，只是红玉已经失去了应战力气，现在任凭老人在自己身上施为，终于在两人的闷哼声中，百里青阳在红玉蜜穴中射出了阳精，抱着红玉仰躺在床上。
　　见红玉勉力想直起身来给自己清理阳具，百里青阳不忍心红玉如此操劳，听到一旁铁燕儿的泣泪声，喊道：“铁燕儿，你过来，给老夫清理清理。”
　　铁燕儿不敢违逆这个夺取自己少女原红的老魔头，拖着疼痛的下身爬在床边，百里青阳按住铁燕儿脑袋贴着自己的阳具，铁燕儿俏脸贴着老人粘糊糊的阳具，心中悲切不已。
　　“给老夫舔干净了，今夜你就含着它睡，要是让老夫发现你没好好照老夫意思办，看我怎么收拾你。”
　　百里青阳威胁铁燕儿一顿就不再理会她，抱着红玉乳房，两人开始说一些贴心的小笑话，直到渐渐睡去。
　　铁燕儿一边清理着老人阳具，一边泣泪，要是自己没有去骑马，要是没有挥鞭子，要是没有惹到……
　　仰身享受自己口舌侍奉的老头子，或许一切都在自己挥鞭子那一刻彻底改变了吧。

第36章
　　第二天百里青阳就在老欧千恩万谢之下给他与铁燕儿办了一个不错的婚礼，老欧老树开新花能有一个这么年轻漂亮的媳妇只道是祖宗庇护，对老爷子也是千恩万谢。
　　洞房花烛之夜，被人们灌的酩酊大醉的老欧回房都来不及与新娘子亲热，就一头栽倒在床上，睡得跟死人似的，任凭铁燕儿怎么叫都叫不醒，今夜的洞房花烛之夜，自己的丈夫居然是个半老头子，还睡的跟死人一样，铁燕儿心中委屈不已，眼泪如珍珠一般大粒打落。
　　可铁燕儿却不知道今夜还有一场好戏在等着她。
　　百里青阳自认不会只玩弄铁燕儿一次就放过他，今天百里青阳使劲的让众人敬新郎酒，就是为了让自己在体验一次当新郎的感觉，所以在老欧进屋不一会儿，百里青阳也穿的鲜艳亮丽，满面红光的走进了新房。
　　铁燕儿正暗自神伤之时，就见百里青阳开门进屋来了，铁燕儿吃惊道：“你……你怎么进来了，快出去。”
　　铁燕儿对着这个夺走自己第一次的老人有一种说不出的恐惧。
　　百里青阳怎么可能听她的话，淫笑道：“小娘子，今夜你夫君已经不行了，就让老夫代他与你行夫妻之礼吧。”
　　说着不管铁燕儿的挣扎握住少女雪白的小臂，欺身就把少女压在身下，下身胀大的阳具隔着衣服顶在铁燕儿的小腹，昨夜虽然给身下的少女破了身子，但却没有把阳精射进蜜穴里，没有完全征服这个大草原的女子，今夜一定要给她打上了烙印。
　　铁燕儿一边喊叫一边努力想挣脱老人的魔爪，但事实证明这确实是徒劳无功的，无论怎么喊叫碗面也不会有人进来，自己火红的新衣已经被老头撕得粉碎，雪白的娇躯展露在百里青阳面前。
　　铁燕儿双手捂着胸脯，眼泪已经布满了脸颊，一个货真价实的糟老头子代替自己半老头的丈夫在新婚之夜与自己亲热，铁燕儿不禁为自己感到命苦。
　　“哈哈哈，再大点声叫，你越叫老夫越是兴奋，一会干的你更厉害。哈哈”
　　百里青阳骑在赤裸少女的身上，开始解开自己的上衣的扣子，不一会儿花白的胸毛就展现在少女眼前，百里青阳站起身脚踩住少女小腹不让他逃走，一下子就扒下了自己的裤子，阳具就这么坚挺的出现在铁燕儿眼前。
　　铁燕儿吓得赶忙哭着闭上眼睛，百里青阳一阵狂笑，“怎么样？小娘子？老夫这给你开苞的肉棒是不是比你那醉鬼丈夫的大。哈哈哈！”
　　天知道铁燕儿连自己丈夫的模样都还没有看清，就已经被百里青阳破了原红了，现在还要在新婚之夜抢夺丈夫的工作。
　　铁燕儿反抗不过老人只得认命的闭上眼睛，感觉着老人雄壮的身体压在自己身上，那个粗大的肉棒已经触碰到自己的蜜穴了。
　　“啊！。别！老爷子求您了，您饶了我吧！我……我昨天被您弄的今天还没有好，要是再被您弄一次我真的会死的。”
　　铁燕儿不知哪里来的力气一下子握住了老人的肉棒，阻止老人的插入。
　　百里青阳开始也没注意，向下一看，果然如少女自己所说，下身红肿不堪，鼓得跟馒头一样，百里青阳当时就失去了插进去的兴致。
　　铁燕儿见老人没有插进自己小穴，赶忙谢恩到：“谢谢老爷子怜惜。”
　　铁燕儿暗自庆幸自己躲过一劫“哼！昨天老夫才稍稍插了几下，今天你就这副模样，真是无趣。”
　　百里青阳一脸闷色。
　　“也不想想你自己的家伙有多大”，铁燕儿心道。
　　“都是燕儿的错，没法侍奉您开心。”
　　“哼，转过身去，趴在床上。” 百里青阳命令道。
　　“老爷子，我下身不适，恐怕不能伺候您……”
　　“少说废话，老夫才不稀罕你那破穴，转过去。” 百里青阳喝道。
　　铁燕儿一听老人不会玩弄自己，当下开心的转过身去，像一只小母马一样趴在床上。
　　百里青阳伸手拍了拍少女紧俏的臀部，跪在少女两腿之间，扶住阳具不停地抽打少女屁股。
　　铁燕儿以为老人就想这么玩弄自己，也不以为然，这样下去，一会最多我再给他舔舔，说不定今天就这么过去了。
　　百里青阳怎恶魔可能就这么放过铁燕儿，抽打了几下后，对准少女后庭使劲一顶一下子就冲进了后庭里。
　　“啊……！” 铁燕儿痛的长长喊了出来。
　　百里青阳从后面抓住铁燕儿披散的秀发一边使劲向后拽一边按住少女的屁股狠命的抽送如是者几次，美丽的新娘子无力地趴伏在床上上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着百里青阳的一波又一波攻击，老人的肉棒扑哧扑哧插进拔出，在少女的后庭里寻求着至高的快感，铁燕儿微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　铁燕儿肉体的诚实反映更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，自己明明知道不能屈服于背后的老人，但身体已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。
　　此时，百里青阳把少女翻过身来，铁燕儿被肉棒插入的浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在百里青阳的眼前。
　　黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了菊门。
　　百里青阳已没法再欣赏眼前的美景，双手抱着铁燕儿的小蛮腰，在少女那鼓胀突起的洞口中阳具像打桩机似的顶弄着。
　　铁燕儿只觉得后庭的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你，轻一点，我受不了了。啊啊，轻一点，不要啊不要啦呜呜求你干前面吧。”
　　少女的哀求和呻吟声越来越大了，早知懂老人会玩弄自己后庭，还不如大大方方的把小穴交给他呢。
　　铁燕儿的翘臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊啊啊，停下呀！啊啊啊……！”
　　百里青阳再也无法控制自己勃发的激情，将少女丰满撩人的身子向后一拉，整个娇躯都吊在自己的上身，双手托住大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯” ，铁燕儿发出了无意识的吟唱。
　　百里青阳清楚得感觉到少女的直肠紧勒着阳具，火热的大肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位草原美女发出“唔唔……唔唔……” 的呻吟声。
　　百里青阳低头看着自已乌黑的阳具在铁燕儿的浑圆白嫩的屁股中间那细嫩的后庭内进出着，而这位少女却只能拼命忍受，滋味实在是太美妙了！
　　百里青阳一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让阳具在她的紧窒的后庭里频繁的出入。
　　美丽的少女默默承受着老人的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“……啊啊……哦哦……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀！啊啊……啊啊……啊……求求您饶了我吧……啊……”
　　“哈哈哈……，现在才知道开口求饶吗？求老夫，大点声求老夫啊，求老夫快些射出来，射进你这个小骚货的身体里！”
　　百里青阳得意地命令道。
　　同时阳具也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作，右手开始在铁燕儿白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”
　　，白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，百里青阳更加兴奋，尽情地侮辱着这新婚的少女。
　　“啊……啊……” 铁燕儿痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，铁燕儿现在只想老人快些结束。
　　“啊啊啊……” 铁燕儿的呼吸断断续续，粗大的烧红的铁棒插入后庭里，彷佛有火在烧屁股一样。
　　“啊……” 铁燕儿终于忍受不住快感的冲击，配合地呻吟道：“求……您，干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧！啊……我受不了啦……！”
　　百里青阳用尽全力加紧肏干着，在剧疼中铁燕儿无住地哀求着：“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……快……给我……射给我……。”
　　可是百里青阳的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，铁燕儿除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能昏死了一般任凭老人抽插。
　　百里青阳的鸡巴在少女又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来，百里青阳想要控制铁燕儿自然不会把宝贵的阳精射进少女后庭，抽出阳具趁少女还没有回过神来，一下子就进入了作业自己开垦过的蜜穴。
　　铁燕儿只感觉下身已经失去了知觉，只还知道哭着诉说自己的委屈。
　　百里青阳一边加快抽插的速度，一边拍着少女的丰臀，吼道：“快，求老夫射给你！快，快……” 铁燕儿只想尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，张开红润的小嘴，喊起来：“求您……，老爷子……您……您……，射给我，射进我小穴里吧！我……不行了……好胀……快……给我……啊！”
　　铁燕儿凭借女人的本能微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，用来剌激老人的高潮，同时泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！”
　　此时的老欧这个新郎官早已经被百里青阳踹下了床，正抱着木椅睡的正香呢，丝毫不知道自己的老婆已经被主子给肏的不成样子了。
　　百里青阳果然被刺激到了下意识的紧紧向后拉住铁燕儿的双胯，肉棒深深的插入小穴的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的阳精，身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽少女的蜜穴深处。
　　铁燕儿被老人的激射所刺激，小穴也猛地绷紧了，随着老人的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当百里青阳放开她丰腴的肉体时，铁燕儿整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了鸳鸯被上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的后庭与蜜穴一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来……
　　百里青阳满足地抚摸着铁燕儿嫩滑的香臀，铁燕儿仿佛整个人都已失去了自我的意识，呆呆地任老人抚弄着。
　　百里青阳望了昏昏沉沉的铁燕儿一眼，得意地笑道：“我的小美女，老夫肏的你舒不舒服？怎么样？”
　　铁燕儿苍白的脸颊上泛起一丝红晕，紧紧咬着下唇，明知在此时提出来会更加使自已的尊严受到伤害，但心中却有一个声音在告诉自己说，舒服，舒服，……
　　，自己也是逐渐被他所吸引。
　　百里青阳见铁燕儿已经开始不那么激烈的反抗自己，知道龙吸秘技已经开始起效，笑着道：“你三个口都是老夫给开的苞，以后你在家伺候丈夫，老夫要你你也要随叫随到，知道吗？”
　　铁燕儿向狠狠地盯视着老人，但始终没有做到。
　　百里青阳毫不在意少女反应坦然说道：“今天你的表现可不够好，下次老夫叫你伺候是，你要是还这样一点进步没有，你以后就不用在百里府了。”
　　铁燕儿顺从的听从老人训斥，不敢说话，只是默默地盯着老人湿漉漉的阳具眼神中充满希冀，羞红着脸问道：“老爷子，我还用给您清理干净吗？”
　　百里青阳见此就知道少女已经完全被征服了，笑道：“自然，你这浪货把老夫的阳根弄得这么脏，还不得给老夫好好清理干净！”
　　看着铁燕儿一寸一寸的舔舐阳具上的淫液，百里青阳心中种满自豪，道：“一会老夫走了之后，你就把老欧抬上来，再怎么说也是你丈夫。”
　　“恩”

第35章
　　青玉阁外，一队便装一看就是训练有素武士已经把青玉阁严密包围起来，阁内众人对此却一无所知。
　　一个小厮发现之后偷偷跑到后台告知总管，总管也知事情不妙，赶紧通知了红玉。
　　红玉听后吃了一惊，京城里谁不知道青玉阁是百里老爷子罩着的，谁敢在他头上动土。
　　红玉不动声色的离开前台想大前门去处理此事，刚到前门就被一队人堵了回来，这一队伍人三男两女，真是红玉从未见过的生面孔，从后面包围青玉阁人的眼光中可以看出，这些人是为了保护这几个人儿来的。
　　红玉不知对方来意识得笑脸迎人：“这几位客人请进，阁中正有表演，我去给几位安排座位。”
　　为首的中年人见到红玉眼中又出一抹惊艳，挥挥手阻止了红玉，笑道：“这位就是红玉夫人了吧，果然是天姿国色，我此行不是为了夫人而来，秦阳王是在你这吧？我此行是为了带他们三人向秦阳王道歉而来。”
　　中年人目不转睛的看着红玉，眼神中是赤裸裸的占有欲。
　　秦阳王是百里青阳的新封号，但平时人们还是习惯称百里青阳为元帅。
　　红玉听闻心里暗自松了一口气，虽然眼前的人威势不凡，但那摸不准此人身份，还是说道：“那么您先等一下，小女子先去通报百里大人。”
　　“好，你在前面走，我们在后面跟着，放心，老爷子一定会见我的。”中年人说道。
　　红玉见他执意如此，也只能顺从。吩咐总管带着他们慢慢走过来，自己则先急急忙忙的跑到天子一号房，通知百里青阳。
　　天字一号房中百里青阳正在诧异怎么不见了红玉的身影，就见到红玉急忙的跑进屋了。
　　红玉你最简练的语言向百里青阳说了发生的事情，百里青阳挥退金莲，示意红玉给自己穿上裤子，说道：“此人定信我会见他，京城里只有一个人有这个资格。”
　　“啊！难道是那位！”红玉一边给老人提上裤子一边说道。
　　此时老人阳物早已瘫软下来，暗自恼怒来人坏自己好事。
　　“恩，你俩快随老夫去接驾。”百里青阳向红玉，金莲说道。
　　听到要去接驾两女都是手足无措，毕竟皇帝的威势早已深入人心。
　　急忙收拾好，四人早已经走到了门口外面，百里青阳见来人赶忙要下跪道：
　　“老臣恭迎圣驾，吾皇万岁，万岁，万万岁。”
　　来人正是当朝皇帝，百里青阳女婿秦风。
　　秦风一把扶住老人，笑道：“国丈大人，你我二人哪里还要这些虚礼，莫要折煞小婿啊。”
　　“多谢皇上！”百里青阳顺着秦风的力气站起身来。
　　“我观您可是满面红光，这桃花运势可是不弱，您可要注意身体啊！”
　　秦风看着跪在百里青阳身后的金莲竟然有着比红玉更妙曼的身材，更美丽的脸蛋调笑道。
　　“谢皇上关心，老臣惶恐。”百里青阳只得苦笑应对，“还请陛下进屋一叙。”
　　“好，你们三个也随朕进来。”秦风应承着老人，对身后三人说道。
　　百里青阳一看秦风身后三人中有一个妙龄少女不正是今日在，嗯，街上挥鞭子的铁燕儿吗？
　　另外一男一女，男人身材高大满脸的络腮胡子，也是一副塞外打扮，女子与铁燕儿面容相似，只是眼角的鱼尾纹似乎暴露了他的年龄，应该是铁雁儿的父母无疑。
　　百里青阳一下子就明白了秦风来意，这是带着他们来赔礼道歉的啊！
　　秦风一进屋就闻到了空气中的淫靡气息，暗自笑着自己老丈人风流不减当年，也不在意落座后秦风开门见山的说道：“听闻今日有人在街上冲撞了您，这事主本事不小，找到小婿头上来了，铁云您也知道，与小婿也是故交，所以就带着他们一家子来给您赔礼道歉了，铁云，快！”
　　此时铁云站在一旁低着头两股颤颤，根本没有听见秦风的话。
　　原来铁云本是塞外最大部落铁山部酋长的儿子，至于铁山部，二十年前被百里青阳所灭，当时百里青阳占领塞外时铁云才是一个十六七岁的少年，亲眼目睹过百里青阳的残暴，见眼前的老人可谓是有发自心底的恐惧。
　　当时一听到女儿惹了这个老魔头，铁云当时就一口气没上来当着文武百官的面昏了过去，内心的恐惧告诉他不来面对这个老魔头赔礼道歉让他满意的话，自己部落免不了还要经受一次灾难，虽然害怕，但还是让秦风带着壮着胆子来了，心中早就做好了最坏的打算。
　　秦风又叫了两声铁云还是没有动静，不禁面露不悦。
　　此时百里青阳出声喊道：“小云子！跪下！”
　　铁云听到这一声音，铁云下意识的没有丝毫犹豫磅当一声跪下，一边磕头一边痛哭流涕道：“元帅大人，小云子在！小云子在！都是小人教女不严，让她冒犯了您，小人知错了，求您大人大量，把小人当个屁放了吧。”
　　众人都没有料到堂堂塞外铁云部酋长居然会如此没骨气，不禁都笑出声来。
　　铁燕儿见原来铁汉一般的父亲如此也知道自己闯下了弥天大祸，也赶忙跪下，把头贴在地板上，道：“千错万错都是铁燕儿自己的错，是我冲撞了大人，求大人饶过我父亲，小女子一人做事一人当任凭大人处罚。”
　　铁燕儿头紧接贴着地板，等着座上的老人决定自己的命运。
　　“不！不！元帅大人，求您饶过燕儿吧，小人就他这么一个孩子。”
　　铁云可是亲眼见过百里青阳对待女子的残暴。
　　想当初铁山部被攻破时，百里青阳命人把自己与父亲铁山绑在一旁，按住部落里最漂亮的女人，酋长的夫人，自己的娘亲，就在父子两人的面前扒光了自己母亲的衣物，在只属于自己父母的床上肆意的凌辱母亲，铁云至今都忘不了那个黑熊一般身形的元帅压着自己母亲，抱着母亲的屁股奋力抽送的场景。
　　整整一天一夜，最后他居然在床头踩着自己父亲后背肏干自己母亲，让父亲亲眼看着他的阳物在母亲已经被肏干的不成样子的肉穴里抽插，而自己才四十一岁的父亲急火攻心，一口气没上来，就死在了这个恶魔的脚下。
　　见父亲死后百里青阳也没有放弃玩弄母亲，居然把自己放开，一边肏着母亲的肉穴一边命令自己把舌头伸进母亲的后庭里刺激她，好让肉穴可以夹的更紧，给他更大的快感，当时自己已经没有了反抗的意识，只能任由百里青阳施为。
　　后来母亲也死了，死在了百里青阳胯下，那一刻百里青阳的肉棒居然还插在母亲蜜穴里，再后来铁云在百里青阳军营里做了杂物，被士兵们任意欺凌，早已经失去了反抗的勇气，最后百里青阳为了统治塞外，帮助铁云重新建立了部落，从那以后铁云心里对百里青阳只有恐惧与害怕，不敢有丝毫忤逆。
　　每想到那是那不堪回首的日子，想到百里青阳肆无忌惮的狂笑，铁云就不寒而栗，赶忙爬上前抱住百里青阳大腿：“元帅大人！您就饶了小人吧！小人做牛做马也会报答您的恩情的。”
　　屋中众人都是第一次见到这种情形，一个十年前被百里青阳打败过得部落的人，现在虽然贵为酋长，但见了老人居然会如此不堪，看着大马金刀坐在椅子上的百里青阳，众人都感到一阵凉意泛出，见到跪在老人脚边哭着求饶的大汉，不禁心生悲悯。
　　正在众人等着百里青阳决断时，百里青阳却淡淡看着铁云说道：“小云子，你该不会忘记了见到本帅该干什么吧？”
　　铁云听闻一个机灵就停止了哭声，赶忙磕头道歉道：“小人该死！小人该死！小人给元帅大人请安了。”
　　一边说着，铁云一边捧起百里青阳右脚，轻轻地放在自己头上，见此铁云夫人与铁燕儿都漏出绝望的神情，秦风与红玉也都是不可置信的张大了嘴巴。
　　铁云的这个动作可是塞外奴隶对主人才会有的礼仪，铁云对百里青阳竟然畏惧到这个地步。
　　百里青阳见此才满意的点了点头，随后一脚踢开铁云怒道：“知道自己是老夫的奴隶，还敢跟老夫提条件！真是不想活了！”
　　铁云被老人踢开后赶忙又连滚带爬的到老人脚下，道：“小人该死！小人这就给主人赔罪。”
　　转身对铁燕儿说道：“你这孽女还不过来，给老主人赔罪！”
　　铁燕儿咬咬牙，不愿见父亲为难，听话的跪到百里青阳脚边，头贴在冰冷的地板上，道：“燕儿知错了，求老主人原谅燕儿冒犯之罪。”
　　“哼，说原谅就能原谅吗？你伤了我百里家的人，怎么能就这么算了。”
　　铁云一听当时心就凉了一半，慌忙道：“求主人放过我铁云部落，铁云愿终生为主人当牛做马，以报答主人恩情。”
　　秦风也是第一次见到如此情形，自己是带着铁云来道歉的，怎么一下子就要灭族了，刚要说话，就听到百里青阳慢慢说道：“灭你铁云不难，但与老夫来说也没有什么用处，把这个小蹄子嫁给我百里家受伤的家仆老欧当补偿，这件事就这么过去了。”
　　百里青阳自是明白人，秦风待铁云前来求情，定是铁云对他有用，百里青阳自然不能坏了秦风的好事，忤逆皇帝的意思。
　　铁云听到百里青阳宣判，虽然舍不得女儿，但为了部落还是狠心对铁燕儿说道：“燕儿，今日你自己惹了大祸，差点牵连部族，现在我就当着大秦皇帝和百里老元帅的面把你许配给百里家家仆，望你能好好做一个妻子，有什么多想想部族！”
　　说完希冀的看着百里青阳。
　　百里青阳当着秦风的面也不好太过分，“好了，好了，把铁燕儿留下，你就走吧。”
　　“谢谢元帅大人，小人告退。”
　　听到百里青阳的话铁云如蒙大赦，赶紧连爬带滚的跑了出去，第二天就带着人逃回塞外老家了，至于铁燕儿他们是想也不敢想了。
　　秦风见铁云离开才笑着开口道：“想不到岳父在外面声明如此显赫，着铁云当初见了我也是恶狼一条，到您这就成了哈巴狗了，哈哈哈……”
　　“皇上谬赞，当初征战在外，手段难免激励了些，把这孩子可是吓坏了。”
　　百里青阳笑道。
　　“哈哈，岳父兵法谋略天下第一，用的一定是最好的方法。”
　　秦风夸赞完百里青阳，话锋一转，看着依然跪趴的铁燕儿道：“岳父这可是又得一尤物，真是让小婿羡慕不已啊。”
　　百里青阳笑道：“皇上后宫佳丽三千，还看得上这种货色？”
　　秦风沉吟片刻，郑重道：“小婿却是还有一事拜托岳父。”
　　“愿闻其详。”
　　“小婿今日一见红玉由见天人，但听闻红玉乃是岳父恩物，不知可有此事？”秦风不好意思的说道。
　　红玉一听当时就花容失色，惊恐的看着百里青阳。
　　百里青阳一听心下就知不妙，原来皇帝看上了红玉，面带为难道：“不瞒皇上，红玉确实与老臣关系不浅，乃是当初西征时带回来的，她是老臣的救命恩人，也是老臣的红颜知己，这……”
　　百里青阳看着秦风，自己已经把话说的如此明白了，相信秦风不会再对红玉有心思了。
　　“这……既然红玉与您关系不凡，小婿也就不再强求，那这个小姑娘您能否割爱呢？”
　　以秦风的身份竟然两次开口向老人索要女人，实在是不可思议。
　　百里青阳暗叹还是逃不过去，自己驳了皇帝一次面子了，可不能再来第二次，心中虽然不舍，但还是到：“金莲是玉儿的妹妹，总是在这种地方住这也不好，皇上既然看得上金莲，那就让她进宫去服侍您吧，只求您好好待她就行。”
　　金莲听到，不可置信的望着百里青阳，这是怎么回事，自己马上就要成为百利夫人了，怎么一下子就被送到宫里了。
　　想到外界传闻的宫中明争暗斗死去的女人，金莲一下子就慌了神。
　　“那就多谢岳父了，小婿就不打扰您了，这就带金莲回宫。”秦风达成了目的已经迫不及待的要去享受这个绝色美人了。
　　“是，玉儿，还不快带小莲去收拾东西。”说这给了红玉一个隐晦的眼神。
　　红玉当即明白过来，赶忙拉着失魂落魄的金莲回房去收拾东西。
　　“哈哈，看着妮子都快被吓傻了，陛下您千万不要见怪。”百里青阳说道。
　　不一会红玉就带着舒张整齐地金莲走出房来，把金莲交给秦风后，秦风就带着金莲后宫去逍遥了。
　　“唔……”见秦风真的离开了，百里青阳终于长舒了口气。问道：“玉儿，怎么样？”
　　“该说的都说了，我让她在宫里好好伺候皇上，不要说漏了嘴，宫中还有蓝绮照看，应该出不了差错了。”
　　“恩。”百里青阳仰头依到椅背上闭目养神。
　　红玉赶忙走到老人背后，轻轻地给老人按摩太阳穴，“今天真是危险，差一点奴家就……”
　　“好了，没事了，现在不全好了吗！”见红玉委屈的哭出声来百里青阳赶忙安慰到，“虽然失去了金莲，但只要你还在，老夫就安心了。”
　　“恩……”红玉听闻感动非常，抱紧老人的脑袋贴在自己乳房上，香唇印上老人大嘴，伸进舌头与老人进行激烈的舌吻为老人舒缓压力。
　　铁燕儿看着两人若无旁人的亲热，不禁羞红了脸蛋。
　　热吻许久，两人才注意到旁边还有这么一个小电灯泡。
　　红玉笑笑道：“老爷子，这个小妹妹，长得还算标志，看模样应该还是个丫头，要不您今夜收了她，给你冲冲喜。”
　　“恩，红玉果然深知老夫所想。”百里青阳笑着打量铁燕儿，眼中尽是淫色。
　　“你……你们……不是说要把我嫁给那个仆人吗？怎么……？”铁燕儿惊讶道。
　　“哼！老夫作为主人，自然要帮老欧先收点利息，还不快快脱光了让老夫看看。”百里青阳冷笑道。
　　“你……你……老匹夫……你卑鄙！”铁燕儿指着百里青阳怒道。
　　“啪！”
　　红玉当即一巴掌删在铁燕儿脸上“小贱人，老爷子想宠幸你，是你几辈子修来的福分，不知道谢恩，还敢出演不逊，真想让大军去踏破铁云吗？”
　　铁燕儿听闻红玉所言，想到父亲临走时一番话，强忍着泪水，一件一件脱下自己的衣物。
　　百里青阳就这么看着少女在自己面前逐渐露出赤裸的娇躯，性感，极致的性感，铁燕儿一米七的身高，胸部高耸，颤颤巍巍，臀部紧绷，摇摇欲坠，长腿笔挺，婀娜轻盈，真是爆炸力十足的完美身材，一看就知道是大草原马背上上孕育的美人。
　　“爬过来，先给老夫把靴子脱了。”百里青阳贪婪的看着铁燕儿的娇躯，但也不忘彻底的羞辱铁燕儿。
　　铁燕儿强忍着泪水，四肢着地爬到老人脚下，轻轻地把这个刚踩在自己父亲脑袋上的大脚抱在怀里，强忍着颤抖，给百里青阳面前的老恶魔脱下了靴子，接着又是左脚，再把老人袜子脱下，铁燕儿强忍着屈辱的泪水看着老人等待下一次命令。
　　“恩，不错，背过身去，趴在桌子上。”铁燕儿听命趴在桌子上，美臀尽数展现在老头面前，美腿私处都一览无余。
　　“呵呵，不错。”
　　百里青阳笑着摸了摸铁燕儿翘臀，让红玉给自己脱下长裤，粗大的肉棒一下子就弹出来，百里青阳握着阳具根部一下一下抽打铁燕儿的翘臀。
　　看着性感的少女爬在桌子上上，高高翘起丰满的肥臀上，仿佛靶心一样的肥厚阴唇也慢慢张开。
　　百里青阳再也忍耐不住，伸手抬起铁燕儿的右腿放在桌上，然后将涨得青筋爆露肉棒狠狠往粉嫩的靶心一送。
　　“啊……”铁燕儿一声惨叫，“扑哧……”百里青阳的阳具就顶在了少女处女膜上。
　　“嘿嘿，你白天不是很嚣张吗？，现在老夫就顶在你的膜上，只要稍稍那么用点劲，你就是个破鞋了，没有出嫁之前就坏了贞操，真是个臭婊子。”
　　百里青阳一边刺激着铁燕儿一边慢慢用力。
　　就在铁燕儿以为自己的贞操就这样温柔的被老人夺走时，百里青阳一个猛送，阳具一下子就刺破了处女膜，铁燕儿忍不住疼痛惨叫起来。
　　百里青阳则是闷哼一声，随后又长吐一口浊气，仿佛完成了一件惊险刺激的任务一样。
　　随后老少两人就保持着这样的姿势，有那么一会，老人才开始徐徐抽送起来。
　　“啊！好痛啊，别用力……用力，啊，疼死了！”铁燕儿第一次就被百里青阳这么大的肉棒开苞，不知是幸运还是不幸。
　　百里青阳阳具挤进铁燕儿蜜穴深处却还有将近一半的肉棒漏在外面，处女的鲜血已经布满了老人的肉棒，百里青阳不再慢慢工作，狠命的几十抽后，激情暂时得到了满足，铁燕儿被老人弄得疼痛不已，下身也是鲜血直流，当时就晕了过去。
　　百里青阳最不喜欢肏干没有意识的女子，就把铁燕儿像块破布一样丢在桌上，抱起早已淫水泛滥的红玉到床上，开始行云布雨，红玉一人怎么应付的过来，最后被老人干的是丢盔弃甲，狼狈不堪。
　　等到铁燕儿缓缓醒来已经是后半夜了，感到下身撕裂般的疼痛，不禁趴在桌子上呜呜哭泣起来。
　　此时床上百里青阳与红玉还在努力奋战，只是红玉已经失去了应战力气，现在任凭老人在自己身上施为，终于在两人的闷哼声中，百里青阳在红玉蜜穴中射出了阳精，抱着红玉仰躺在床上。
　　见红玉勉力想直起身来给自己清理阳具，百里青阳不忍心红玉如此操劳，听到一旁铁燕儿的泣泪声，喊道：“铁燕儿，你过来，给老夫清理清理。”
　　铁燕儿不敢违逆这个夺取自己少女原红的老魔头，拖着疼痛的下身爬在床边，百里青阳按住铁燕儿脑袋贴着自己的阳具，铁燕儿俏脸贴着老人粘糊糊的阳具，心中悲切不已。
　　“给老夫舔干净了，今夜你就含着它睡，要是让老夫发现你没好好照老夫意思办，看我怎么收拾你。”
　　百里青阳威胁铁燕儿一顿就不再理会她，抱着红玉乳房，两人开始说一些贴心的小笑话，直到渐渐睡去。
　　铁燕儿一边清理着老人阳具，一边泣泪，要是自己没有去骑马，要是没有挥鞭子，要是没有惹到……
　　仰身享受自己口舌侍奉的老头子，或许一切都在自己挥鞭子那一刻彻底改变了吧。

第36章
　　第二天百里青阳就在老欧千恩万谢之下给他与铁燕儿办了一个不错的婚礼，老欧老树开新花能有一个这么年轻漂亮的媳妇只道是祖宗庇护，对老爷子也是千恩万谢。
　　洞房花烛之夜，被人们灌的酩酊大醉的老欧回房都来不及与新娘子亲热，就一头栽倒在床上，睡得跟死人似的，任凭铁燕儿怎么叫都叫不醒，今夜的洞房花烛之夜，自己的丈夫居然是个半老头子，还睡的跟死人一样，铁燕儿心中委屈不已，眼泪如珍珠一般大粒打落。
　　可铁燕儿却不知道今夜还有一场好戏在等着她。
　　百里青阳自认不会只玩弄铁燕儿一次就放过他，今天百里青阳使劲的让众人敬新郎酒，就是为了让自己在体验一次当新郎的感觉，所以在老欧进屋不一会儿，百里青阳也穿的鲜艳亮丽，满面红光的走进了新房。
　　铁燕儿正暗自神伤之时，就见百里青阳开门进屋来了，铁燕儿吃惊道：“你……你怎么进来了，快出去。”
　　铁燕儿对着这个夺走自己第一次的老人有一种说不出的恐惧。
　　百里青阳怎么可能听她的话，淫笑道：“小娘子，今夜你夫君已经不行了，就让老夫代他与你行夫妻之礼吧。”
　　说着不管铁燕儿的挣扎握住少女雪白的小臂，欺身就把少女压在身下，下身胀大的阳具隔着衣服顶在铁燕儿的小腹，昨夜虽然给身下的少女破了身子，但却没有把阳精射进蜜穴里，没有完全征服这个大草原的女子，今夜一定要给她打上了烙印。
　　铁燕儿一边喊叫一边努力想挣脱老人的魔爪，但事实证明这确实是徒劳无功的，无论怎么喊叫碗面也不会有人进来，自己火红的新衣已经被老头撕得粉碎，雪白的娇躯展露在百里青阳面前。
　　铁燕儿双手捂着胸脯，眼泪已经布满了脸颊，一个货真价实的糟老头子代替自己半老头的丈夫在新婚之夜与自己亲热，铁燕儿不禁为自己感到命苦。
　　“哈哈哈，再大点声叫，你越叫老夫越是兴奋，一会干的你更厉害。哈哈……”百里青阳骑在赤裸少女的身上，开始解开自己的上衣的扣子，不一会儿花白的胸毛就展现在少女眼前，百里青阳站起身脚踩住少女小腹不让他逃走，一下子就扒下了自己的裤子，阳具就这么坚挺的出现在铁燕儿眼前。
　　铁燕儿吓得赶忙哭着闭上眼睛，百里青阳一阵狂笑，“怎么样？小娘子？老夫这给你开苞的肉棒是不是比你那醉鬼丈夫的大。哈哈哈！”
　　天知道铁燕儿连自己丈夫的模样都还没有看清，就已经被百里青阳破了原红了，现在还要在新婚之夜抢夺丈夫的工作。
　　铁燕儿反抗不过老人只得认命的闭上眼睛，感觉着老人雄壮的身体压在自己身上，那个粗大的肉棒已经触碰到自己的蜜穴了。
　　“啊！。别！老爷子求您了，您饶了我吧！我……我昨天被您弄的今天还没有好，要是再被您弄一次我真的会死的。”
　　铁燕儿不知哪里来的力气一下子握住了老人的肉棒，阻止老人的插入。
　　百里青阳开始也没注意，向下一看，果然如少女自己所说，下身红肿不堪，鼓得跟馒头一样，百里青阳当时就失去了插进去的兴致。
　　铁燕儿见老人没有插进自己小穴，赶忙谢恩到：“谢谢老爷子怜惜。”铁燕儿暗自庆幸自己躲过一劫。
　　“哼！昨天老夫才稍稍插了几下，今天你就这副模样，真是无趣。”百里青阳一脸闷色。
　　也不想想你自己的家伙有多大，铁燕儿心道。
　　“都是燕儿的错，没法侍奉您开心。”
　　“哼，转过身去，趴在床上。”百里青阳命令道。
　　“老爷子，我下身不适，恐怕不能伺候您……”
　　“少说废话，老夫才不稀罕你那破穴，转过去。”百里青阳喝道。
　　铁燕儿一听老人不会玩弄自己，当下开心的转过身去，像一只小母马一样趴在床上。
　　百里青阳伸手拍了拍少女紧俏的臀部，跪在少女两腿之间，扶住阳具不停地抽打少女屁股。
　　铁燕儿以为老人就想这么玩弄自己，也不以为然，这样下去，一会最多我再给他舔舔，说不定今天就这么过去了。
　　百里青阳怎恶魔可能就这么放过铁燕儿，抽打了几下后，对准少女后庭使劲一顶一下子就冲进了后庭里。
　　“啊……”铁燕儿痛的长长喊了出来。
　　百里青阳从后面抓住铁燕儿披散的秀发一边使劲向后拽一边按住少女的屁股狠命的抽送如是者几次，美丽的新娘子无力地趴伏在床上上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着百里青阳的一波又一波攻击，老人的肉棒扑哧扑哧插进拔出，在少女的后庭里寻求着至高的快感，铁燕儿微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　铁燕儿肉体的诚实反映更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，自己明明知道不能屈服于背后的老人，但身体已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。
　　此时，百里青阳把少女翻过身来，铁燕儿被肉棒插入的浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在百里青阳的眼前。
　　黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了菊门。
　　百里青阳已没法再欣赏眼前的美景，双手抱着铁燕儿的小蛮腰，在少女那鼓胀突起的洞口中阳具像打桩机似的顶弄着。
　　铁燕儿只觉得后庭的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你，轻一点，我受不了了。啊啊，轻一点，不要啊不要啦呜呜求你干前面吧。”
　　少女的哀求和呻吟声越来越大了，早知懂老人会玩弄自己后庭，还不如大大方方的把小穴交给他呢。
　　铁燕儿的翘臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊啊啊，停下呀！啊啊啊……”百里青阳再也无法控制自己勃发的激情，将少女丰满撩人的身子向后一拉，整个娇躯都吊在自己的上身，双手托住大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯……”铁燕儿发出了无意识的吟唱。
　　百里青阳清楚得感觉到少女的直肠紧勒着阳具，火热的大肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位草原美女发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声。
　　百里青阳低头看着自已乌黑的阳具在铁燕儿的浑圆白嫩的屁股中间那细嫩的后庭内进出着，而这位少女却只能拼命忍受，滋味实在是太美妙了！
　　百里青阳一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让阳具在她的紧窒的后庭里频繁的出入。
　　美丽的少女默默承受着老人的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“……啊啊……哦哦……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀！啊啊……啊啊……啊……求求您饶了我吧……啊……”
　　“哈哈哈……现在才知道开口求饶吗？求老夫，大点声求老夫啊，求老夫快些射出来，射进你这个小骚货的身体里！”
　　百里青阳得意地命令道。
　　同时阳具也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作，右手开始在铁燕儿白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”
　　白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，百里青阳更加兴奋，尽情地侮辱着这新婚的少女。
　　“啊……啊……”铁燕儿痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，铁燕儿现在只想老人快些结束。
　　“啊啊啊……”铁燕儿的呼吸断断续续，粗大的烧红的铁棒插入后庭里，彷佛有火在烧屁股一样。
　　“啊……”铁燕儿终于忍受不住快感的冲击，配合地呻吟道：“求……您，干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧！啊……我受不了啦……”
　　百里青阳用尽全力加紧肏干着，在剧疼中铁燕儿无住地哀求着：“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……快……给我……射给我……”
　　可是百里青阳的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，铁燕儿除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能昏死了一般任凭老人抽插。
　　百里青阳的鸡巴在少女又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来，百里青阳想要控制铁燕儿自然不会把宝贵的阳精射进少女后庭，抽出阳具趁少女还没有回过神来，一下子就进入了作业自己开垦过的蜜穴。
　　铁燕儿只感觉下身已经失去了知觉，只还知道哭着诉说自己的委屈。
　　百里青阳一边加快抽插的速度，一边拍着少女的丰臀，吼道：“快，求老夫射给你！快，快……”
　　铁燕儿只想尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，张开红润的小嘴，喊起来：“求您……老爷子……您……您……射给我，射进我小穴里吧！我……不行了……好胀……快……给我……啊！”
　　铁燕儿凭借女人的本能微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，用来剌激老人的高潮，同时泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！”
　　此时的老欧这个新郎官早已经被百里青阳踹下了床，正抱着木椅睡的正香呢，丝毫不知道自己的老婆已经被主子给肏的不成样子了。
　　百里青阳果然被刺激到了下意识的紧紧向后拉住铁燕儿的双胯，肉棒深深的插入小穴的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的阳精，身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽少女的蜜穴深处。
　　铁燕儿被老人的激射所刺激，小穴也猛地绷紧了，随着老人的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当百里青阳放开她丰腴的肉体时，铁燕儿整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了鸳鸯被上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的后庭与蜜穴一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来……
　　百里青阳满足地抚摸着铁燕儿嫩滑的香臀，铁燕儿仿佛整个人都已失去了自我的意识，呆呆地任老人抚弄着。
　　百里青阳望了昏昏沉沉的铁燕儿一眼，得意地笑道：“我的小美女，老夫肏的你舒不舒服？怎么样？”
　　铁燕儿苍白的脸颊上泛起一丝红晕，紧紧咬着下唇，明知在此时提出来会更加使自已的尊严受到伤害，但心中却有一个声音在告诉自己说，舒服，舒服，……
　　自己也是逐渐被他所吸引。
　　百里青阳见铁燕儿已经开始不那么激烈的反抗自己，知道龙吸秘技已经开始起效，笑着道：“你三个口都是老夫给开的苞，以后你在家伺候丈夫，老夫要你你也要随叫随到，知道吗？”
　　铁燕儿向狠狠地盯视着老人，但始终没有做到。
　　百里青阳毫不在意少女反应坦然说道：“今天你的表现可不够好，下次老夫叫你伺候是，你要是还这样一点进步没有，你以后就不用在百里府了。”
　　铁燕儿顺从的听从老人训斥，不敢说话，只是默默地盯着老人湿漉漉的阳具眼神中充满希冀，羞红着脸问道：“老爷子，我还用给您清理干净吗？”
　　百里青阳见此就知道少女已经完全被征服了，笑道：“自然，你这浪货把老夫的阳根弄得这么脏，还不得给老夫好好清理干净！”
　　看着铁燕儿一寸一寸的舔舐阳具上的淫液，百里青阳心中种满自豪，道：
　　“一会老夫走了之后，你就把老欧抬上来，再怎么说也是你丈夫。”
　　“恩。”

第37章
　　之后的日子里，百里青阳与众女过着神仙一般的生活，每日里有金玉银华贴身伺候，还时常去找秦钥，拉乌尔玩玩公媳乱伦的戏码，或者去强奸铁燕儿一顿，日子过得舒心又快活。
　　期间发生了一件重要的事情，就是在某一天金玉突然发现自己没有来月事，百里青阳就叫百里蓝瑞给家里的女子一起做检查，检查的结果却让众人吃了一惊，金玉与银华竟然都有了身孕，这可是让百里青阳惊喜若狂，本来已经这么大年纪了又不缺子嗣，早已经对孩子没有想法了，可这个惊喜还是深深刺激了老人，已经七十岁的自己竟然还有能力让小姑娘怀孕，想到这百里青阳就感觉心里美滋滋的。
　　从这以后金玉银华就成了重点保护目标，不止百里青阳把两女当宝贝一样供着，再也不敢碰一下，红玉也是回府来住代替两女伺候老人，就连叶鸿雁也是专门调了六个有经验的侍女日夜伺候两女，就连日理万机的百里蓝啸听说后都亲自回来看了一眼，整个百里府都在期待着孩子的降生。
　　一早，百里青阳在红玉的服侍下穿戴好衣物，就迫不及待的来看看自己挺着大肚子两个宝贝孙女。
　　两女已经怀孕八个月了，老人看着两女抱着肚子，还想向自己请安的模样，刚忙笑着扶起两人，坐在罗汉床上一左一右的抱着两女，撩开衣服耳朵贴上银华肚皮，似乎想听听自己孩子的动静。
　　金玉看着老人高兴地模样，一时流露出淡淡的温馨，现在两女已经有了一个做母亲的样子了。
　　“爷爷，咱们的孩子快出生了，您想好给他们起么名字了吗？” 银华问道。
　　百里青阳一听面露难色，其实名字早就想好了，男两个女两个，但最重要的不是名字的问题，而是孩子身分的问题。
　　百里青阳挥退侍女，让金玉银华侧脸贴着自己胸膛，道：“孩子的名字，老夫已经想好了，但孩子生下来是什么身份要管爷爷叫什么这件事却还没有想好。”
　　金玉银华相视一眼，金玉脸红着说道：“爷爷，我与妹妹两人商量过了，要是生女儿，就管您叫曾爷爷，就从小让她跟我俩一起伺候您。”
　　“这怎么行！”百里青阳惊怒道。
　　“您先听我说。”
　　金玉亲上老人硬凑的胡茬，“我们也想过了，要是生了女儿挂在您名下总归是不妥，一来对您名声不好，二来家里人总归会不适应，您连孙子都那么大了，要是再多出两个长出生的孩子做他们长辈，他们总归心理都不会高兴，三来就是您床上威猛不减我与妹妹两人费劲了力气也才刚好能满足您，要是有个人能替我俩分担一下压力，我们也能轻松不少。”
　　百里青阳听金玉讲的头头是道，也是陷入沉思。
　　银华见老人还在想，赶忙磨蹭着老人身子撒娇道：“爷爷您别在想了，人家当初跟您回来时就说过要给您生孩子一起伺候您的……恩恩……好不好嘛？。”
　　百里青阳见此也是长叹一口气：“哎ooo，好吧，委屈你们两个了。”
　　“不委屈……不委屈……” 银华见老人答应了已是喜上眉梢。
　　“不过……” 百里青阳突然话锋一转，拍着两女肚皮道：“要是你俩肚子争气，给爷爷生了儿子，那就一定得管老夫叫爹，老夫这当爹的怎么说也得把他培养成人。”
　　“恩！谢谢爷爷恩典！” 金玉银华本来也是这个意思，见老人同意了自己的建议，赶忙殷勤的给老人揉肩捏腿。
　　“可使不得，还是等你俩生了之后再来好好伺候爷爷吧。”
　　百里青阳虽然想念两女紧凑的名穴的伺候，但生怕两女有个闪失，在让两人尽了尽心之后赶忙阻止了他们的动作。
　　“你俩就好好养胎，都争取给爷爷生个胖儿子，哈哈！” 百里青阳抱着两女笑道。
　　又是一个多月过去，金玉银华同一天临盆，百里家众人就连百里蓝啸百里蓝绮听到消息都匆匆赶来了，在众人焦急的等待下，金玉银华竟然都生了一对双胞胎，而且四个居然全是女孩，这可让百里青阳又是失望又是激动，毕竟儿子是每个人都想要的，但总归多了四个伺候自己的人，想到以后母女六人一起服侍自己的场景，百里青阳立马就忘记了生女儿的不快，开始盘算以后要怎么享受了。
　　接受众人道喜后老人当众宣布了四女不计入百里家家谱，辈分按金玉银华的算，这才让那些担心自己会多出四个那么小长辈的人松了口气。
　　见孩子母女几人都平安无事之后，众人道喜后都一一散去，百里蓝绮转转眼珠，吩咐随从回宫说今夜自己要与母亲说说话，明日再会宫。
　　夜晚，百里蓝绮留在府上与母亲叶鸿雁一起赤身裸体躺在了百里青阳的大床上，等着百里青阳的归来，两人均是好久没有受到老人的雨露滋润了，一想到一会二老人将要如何宠幸自己母女，都是激动不已。
　　在母女二人的焦急等待下，百里青阳终于在红玉的搀扶下满面红光的回来了。
　　百里青阳在金玉银华房中一直陪着两个刚刚成为母亲的少女一边逗弄四个刚出生的孩子，一边听两女计划以后要怎么让他们伺候自己，乐的脸上一直挂着笑容，与母女几人尽享天伦之乐后，才安抚她们休息。
　　两人刚进屋就看到床上两具玲珑玉透的身体在床上，四只眼睛都急切期待的看着门口，百里青阳一见华鸿雁母女一丝不挂的躺在自己床上，当时一愣，随即脸色一变马上关上了屋门。
　　要是让人看见百里蓝绮这么躺在自己床上，不仅自己名声有损，要是传到秦风耳朵里这可是杀头的大罪。
　　“胡闹！这么就躺在老夫床上，让人看见了怎么办！” 百里青阳低声训斥道。
　　“爹……，没事，跟我来的人除了小荷都让我打发走了，留下小荷在屋里应对，别人不知道我在这屋的。”
　　百里蓝绮一边上前抱住老人手臂用父亲最爱的玉乳压在老人肌肉上一边撒娇道。
　　百里青阳听后心中的石头当时就落了地，大手狠狠的在女儿翘臀上捏了一把，道：“那还不早点跟爹说，快！给老夫更衣。”
　　百里青阳本来就心中高兴，自己也是确实好久没有与母女二人一起玩过一龙二凤了，阳物已经不受控制的高昂起来。
　　华鸿雁见丈夫如此急色，也是掩面轻笑，下床来与女儿一左一右的伺候丈夫除去衣物。红玉见三人都是激动不已，主动退出了门去。
　　不一会儿百里青阳就在母女二人的服侍下全身赤裸裸的了，阳具也早已经涨红坚挺。
　　“啊！！！爹！怎么变得这么大了？！” 百里蓝绮第一次见到老人修炼后的阳具，小嘴张大都能塞下一个馒头了。
　　百里青阳笑笑，不言语，只抓住女儿的玉手放在自己阳具上，让百里蓝绮感受的更加真切。
　　“你爹呀！可是老而弥坚，越上了年纪越厉害，原来娘一个就能把你爹收拾的服服帖帖的，现在一晚上最少也要两三个体力出色的女子服侍才能尽兴。”
　　华鸿雁笑着说道。
　　“哼，不知道原来是谁被收拾的服服帖帖的。” 百里青阳一挑眉毛，大手抓住华鸿雁的白嫩的乳房大力揉捏。
　　华鸿雁也不甘示弱，：“今晚咱们就试试，我跟女儿联手还收拾不了你吗？”
　　百里蓝绮也深以为然的点点头，就算以前百里青阳在母女两人的夹击下也是输多赢少。
　　百里青阳神秘一笑，百里蓝绮是根本不知道龙吸秘技的事情，华鸿雁虽然知道，但是每次都有金玉银华替她分担大部分雨露，也是不能真切的体会到百里青阳现在的实力，眼珠一转，笑着说道：“那么咱们就打个赌，要是你们赢了，老夫就答应你们每人一个条件，要是老夫赢了，你俩也每人答应老夫一个条件，怎么样？”
　　“赌了！！” 百里蓝绮立刻喊道，心中早就认定自己母女二人联手怎么都能赢了百里青阳。
　　华鸿雁看老人如此自信，心中略有不安，但女儿应承下来，也只好点了点头。
　　“哈哈哈，好！就这么说定了。” 百里青阳见两人答应下来，不仅心花怒放，一手抱住一个，一下子就把两人扔到了床上。
　　“嘿嘿嘿，两位美人儿，老夫可要来了啊。” 百里青阳淫笑着拉上床帏，两女也配合着露出一副惊慌失措的样子。
　　百里蓝绮还蹬着小腿骂道：“坏人，老匹夫，离我远点！” 这是三人以前经常玩的戏码，现在也还是别有一番味道。
　　百里青阳呼吸急促地把百里蓝绮推倒在床上，一下子骑在了女儿的小腹上，躬着上身，把头压向百里蓝绮的乳房，像婴儿吃奶一样把乳头含进了嘴里，百里蓝绮的乳房一直是老人的最爱。
　　含着女儿已经变硬的奶头，使劲吸着、舔着，百里蓝绮的乳头和华鸿雁的一点也不同，乳头不大，但很有弹性。
　　百里蓝绮在父亲的舔弄下，身体燥热不停地扭动。
　　当百里青阳把两个乳头都舔遍时，华鸿雁也已经忍耐不住抱起丈夫的脑袋舌头伸进了老人嘴里，就像一个贪吃的孩子，贪婪地用舌头舔遍老人嘴的每一个角落，不少唾液都吸进了自己嘴里。
　　百里青阳与妻子缠绵一会挣脱了舌头的纠缠，把嘴贴在百里蓝绮的耳边说：
　　“乖女儿，怎么样，还忍得住吗？”
　　华鸿雁轻哼道：“才这样，您不会就想让我们认输吧。”
　　说着用尖挺的乳房在老人胸口磨噌着，手也向后抓住了坚挺的阳具，来回的搓着。
　　百里青阳自然不甘示弱用手抬起女儿的屁股，发现她的两片肉唇早已湿透，用手扶着自己早已经硬硬的阳具，分开女儿的两片肉唇，顶了进去。
　　“啊┅┅好大啊┅┅” 百里蓝绮第一次被这么大的阳具侵入，不自觉地呻吟道。
　　百里青阳肉棒在女儿紧小的蜜穴里进出了几次，一使劲，肉棒的头部终于顶在了百里蓝绮的花心上，百里蓝绮的身体一颤，“啊┅┅” 百里蓝绮的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑。
　　华鸿雁还保有一丝神志，担心女儿的声音太大，赶忙亲上女儿红唇，母女二人也开始进入状态。
　　老人抱住女儿屁股，每次蜜穴内的磨擦都会发出“扑哧、扑哧” 的声音，听到女儿的呼吸变得急促，知道百里蓝绮已有快感。
　　百里蓝绮的动作也由慢变快，动作的幅度也变大，每一次都把老人的阳具完全地吞进小洞中，溢出的大量的蜜汁也顺着肉棒流到了大腿上。
　　“唔┅┅好舒服┅爹，好舒服┅” 百里蓝绮抱着母亲的头大力亲吻，用兴奋的口吻呻吟着。
　　“啊┅┅啊……爹……我不行了……啊┅┅” 百里蓝绮说完身体就痉挛不停，与此同时，包夹老人的阳具的肉洞猛烈收缩，好像要把肉棒吸入更深处似的蠕动。
　　百里青阳见女儿已经泄身，转身抱住早已经淫水泛滥的华鸿雁压趴在百里蓝绮身上，从女儿蜜穴中抽出狰狞的阳具，一下子就尽根插进了华鸿雁蜜穴中，没有丝毫缓冲大刀阔斧的抽送起来。
　　百里青阳看着自己的的阳具在华鸿雁的小穴里进进出出，两人的阴毛时分时合，不仅血脉膨胀，华鸿雁也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合老人的冲刺，小穴一紧一松的节奏感十足，不愧与百里青阳生活了这么多年。
　　在百里青阳的抽送之下华鸿雁的呻吟之声越来越大了。
　　“啊……快……喔……爽死了……老爷……舒服死了……啊……快……快……啊……。”
　　华鸿雁的淫穴如同章鱼吸盘般的把老人牢牢吸住，那强壮粗大的阳具，挤满了华鸿雁的蜜穴，使的华鸿雁疯狂不已，配合着老人抽插的动作，不自主的将屁股抬高，两脚紧紧绷直，像一小母狗一样摇动屁股，配合老人肉棒的猛烈抽插，越来越强烈的快感使得华鸿雁忘我的扭动肉体，深深的浸淫在其中的快感中。
　　百里青阳感觉到下身女人的颤抖，用全力猛刺，华鸿雁的小穴好像呼应似的夹紧老人的阳具。
　　百里青阳的后背上挺，把酝酿许久的阳精射进在华鸿雁小穴里。
　　华鸿雁只感到下身一阵火热，也是高高呻吟一声，伴随着老人的动作也是泄了身，百里青阳屁股向下挤压，把猛烈射出的阳精挤进最深处。
　　百里青阳见母女两人都已经泄过一次，也不减慢动作，就着两人混合的体液继续在华鸿雁蜜穴里抽插。
　　“啊……啊……啊……，老爷，怎么你还有劲！” 华鸿雁经过老人的鞭笞已经是全身无力了。
　　百里青阳也不回答继续闭着眼睛享受华鸿雁蜜穴所带来的快感。
　　“啊！老爷……！我不行了！让我歇会，你先去找咱们女儿吧。” 百里蓝绮一边享受快感一边忍受折磨，精神已经濒临极线。
　　“爹，我好痒，快点给我。” 百里蓝绮也是适时地出声帮助百里蓝绮解围，毕竟两人是统一战线的。
　　百里青阳狠狠地再肏干了华鸿雁两下，抽出湿漉漉的阳具，再一次插进了女儿蜜穴，不管不顾的继续大力肏干。
　　“啊啊啊啊啊……，爹！你怎么能这样，你耍赖，啊……怎么这么厉害！”
　　抽插不足百下，百里蓝绮也是禁受不住老人这么猛烈的进攻，又泄了一次身。
　　百里青阳暗自一笑，攻势毫不减弱，继续大力肏干，有龙吸秘技在身，两人越是泄身，老人就会更加凶猛。
　　“啊……爹……我……我不行了……您……您去找娘吧！” 百里蓝绮也终于忍受不住，乞求老人能暂时转移阵地。
　　“不！不行！我这还没有缓过来呢！绮儿你再陪你爹一会儿。”
　　华鸿雁毕竟上了年纪，身体恢复力慢些，此时还没有到能承受老人抽插的地步。
　　“哈哈，怎么样？乖女儿，你娘可是不行了，你这怎么办啊？” 百里青阳一边笑着一边加大力度，几次都插到百里蓝绮的花心深处。
　　这几下就像压倒骆驼的最后一根稻草，百里蓝绮也受不了这么快节奏的动作了，赶忙求饶道：“爹！我们认输了，认输了，您先让我们娘俩歇会儿吧。”
　　“哈哈！好！既然你们认输了！老夫就大人大量饶了你们两个。”
　　百里青阳见母女二人认输也是高兴不已，见百里蓝绮确实是已经到了极限，虽然还没有尽兴，也是把阳具抽了出来，把湿答答的阳具放在了百里蓝绮玉峰中间，压着女儿的两个乳房，阳具在百里蓝绮玉乳中间狠命的抽送起来。
　　华鸿雁也体贴的趴在老人身后，伸出舌头贴上老人菊花，舌尖顶进，不停地在老人肛门内蠕动。
　　百里青阳受不住刺激，不禁精门大开，滚烫的阳精一股股打在了女儿脸上，阳精向下流去，一道道白痕遗留在百里蓝绮绝色脸庞上……

第38章
　　“嗯……用力点……再往下一点……” 在百里青阳的大床上，百里青阳赤裸着身子舒服地趴在柔软的床上，享受着母女二人那心贴心肉贴肉的服务。
　　百里蓝绮一丝不挂的骑在老人的屁股上，纤细的双手熟练地按摩着老人的脖子、肩膀和后背，那略显生涩技巧换来老人称心如意的赞扬。
　　“不错嘛……想不到绮儿你还有这么一手啊！” 百里青阳抓住一边华鸿雁的丰臀，闭目夸奖道。
　　“嗯，这是在宫里和别人学的，以前只是看过，这是第一次用。” 百里蓝绮似乎想到什么，羞红了脸。
　　“我说秦风那小子也不敢让你这么伺候他。” 百里青阳一边享受着女儿粉拳在自己背后敲打一边说道。
　　“那是！也不看看我爹是谁！” 百里青阳闭着眼睛满意的点点头，接受了女儿的恭维。
　　原来百里蓝绮学习这个是为了在闯祸后用来安抚秦风用的，但自从学来也没有用到过，现在却用来取悦别自己父亲，百里蓝绮的脸不又自主红了起来。
　　百里青阳眯着双眼，一边享受着身体的筋骨松弛的舒畅，一边用自己的双手抚摸揉搓着华鸿雁滑腻洁白的双腿，圆润丰硕的屁股，把手指轻轻伸进华鸿雁那神圣幽秘的跨间。
　　“啊……老爷！……乖……一会就完了……绮儿随便让你肏……” 华鸿雁抓住老人使坏手掌，一下子就出卖了自己女儿。
　　“娘！怎么能这样！我自己可是应付不了爹。” 百里蓝绮自然是不应，娇嗔着，用她嫩嫩的小手拍在老父那不安分的屁股上。
　　“哈哈，好了。现在轮到老夫来帮你按摩按摩。”百里青阳一个大翻身，把百里蓝绮压在了身下。
　　在百里蓝绮身上象模象样地抓了几下后，手往百里蓝绮腋下一伸，两个饱满柔嫩的乳房就落在了手里。
　　百里青阳揉搓着那逐渐涨大的双峰，感受着那慢慢变硬的红头，跨间的硬梆梆又粗又长的阳具再一次抬起头来，顶在女儿的双股胯间那微微颤抖的小小穴上，再一次插进百里蓝绮的小穴里。
　　百里青阳一边抽插大手一边在这一对美艳母女身上游走，一手握住百里蓝绮的玉乳，一手伸过去，抚摸着华鸿雁的娇躯，握着妻子丰满柔软却又带着弹性的线条优美的美乳，用力揉捏，感觉着那柔软丰乳在自己手中变形，两边美妙的手感，以及自己苍老的身体与年轻肉体磨擦纠缠着，都让百里青阳有着说不出的快意。
　　百里蓝绮恢复了不少精力抱紧父亲的脖颈，含羞地喃喃叫着爹爹，娇躯还在老人身下不停扭动，象一条美女蛇般，努力挑逗着老人的欲望。
　　百里青阳被百里蓝绮磨得心头火热，再也忍耐不住，大起大落地征伐起来，百里蓝绮被老人干得娇声呻吟，两条玉腿在百里青阳身子两侧不住地颤抖，随着老人的动作，夹紧父亲的腰身，颤声娇吟道：“好爹爹，亲爹爹，你干得女儿好舒服！”
　　百里青阳虽然被女儿的叫床声刺激的不轻，但总归年事已高，心理上有些疲惫，一下子将百里蓝绮翻到自己身上来，让百里蓝绮趴在自己身上，伸出粗糙的大手抚摸着女儿光滑的雪臀玉背，感觉着自己的阳具仍被百里蓝绮紧紧夹在身体里心中舒爽不已。
　　百里蓝绮轻轻地呻吟着，迷离地看着父亲苍老的脸庞，口中伸出鲜嫩香舌，在老人胸膛轻舔，就象一只小猫一般乖巧，腰身低落紧紧把阳具埋在自己身体里。
　　百里蓝绮在父亲颊边重重亲了一口，道：“爹爹您真是厉害，别看皇上天天吃这补那，可您比她强多了！”
　　百里青阳微笑起来，微微挺动腰部，在百里蓝绮蜜穴内内缓缓活动着，笑道：“这是自然，老夫要是再比不过秦风那小子，白活这么多年了。”
　　百里青阳也是高兴地开始无礼起来。
　　华鸿雁睁开眼睛，身子从头到脚，到处都留下百里青阳肆虐的痕迹，听着父女二人一边交合一边聊天，想到自己是与亲生女儿一起服侍丈夫，不由让华鸿雁羞赧不堪，紧紧将脸埋在老人臂膀中。
　　百里青阳笑咪咪地伸手抱紧这位性感成熟的妻子，让她的头伏在自己颈间，感觉着百里蓝绮酥胸前丰满暴乳挤压着自己胸膛，心中大乐，下体一挺，将滑腻的液体，抹在华鸿雁的小腹之上。
　　华鸿雁羞脸发赤，却也只能任老人轻薄，温暖玉手缓缓伸出，在老人高挺的阳具上抚摸套弄，弄得手上到处滑腻腻的。
　　老人捏住华鸿雁丰满玉峰，用力揉捏，环抱住华鸿雁的玉背，让她玉峰与百里蓝绮一起在自己胸前小腹挤压磨擦着。
　　华鸿雁自然知道丈夫的意思，虽然羞赧，还是一点点向下面过去，美乳擦过老人赤裸的身躯，一直到老人的大腿根部，用乳房顶住丈夫阴囊，用乳头仔细磨蹭。
　　百里青阳微笑着，伸手抚摸着华鸿雁的头，以示抚慰，伸手抱住还在不停工作的百里蓝绮，将女儿胴体抱在怀里，笑道：“过来，跟爹亲亲嘴！”
　　百里蓝绮兴奋地答应，笑着爬到老人身上，低下头，香唇重重地吻在老人嘴唇上。
　　百里青阳一面和女儿拥吻，一边下体上顶，一下下顶在百里蓝绮花心深处。
　　华鸿雁和老人已经是几十年的扶起，怎么会不知道老人此时的状态，抬头看看女儿赤着身子和老人深吻，低下头舔舐老人露在女儿蜜穴外面的阳根，滑腻腻的液体，在华鸿雁樱唇香舌地缠绵吮吸之下，一点点地进入了檀口之内。
　　百里青阳兴奋地吻着女儿，阳具根部与华鸿雁的香舌纠缠亲密接触，手也不闲着，抚摸着女儿挺立的玉峰，再伸长手臂，探到下面去抚摸母亲的玉乳，下身狠狠一顶，直深入到百里蓝绮的小穴深处。
　　“啊……”
　　“哦……” 父女两人同时一声呻吟，老人阳精与少妇的阴精一起倾泻而出。
　　百里青阳把阳具从百里蓝绮身体里抽出，抱起华鸿雁，母女两人一左一右的蜷缩在老人臂膀里，百里青阳感觉到妻子小腹上有些粘乎乎的，不由一怔，随即想起那是刚才自己蹭在上面的，微微一笑，对百里蓝绮沉声道：“绮儿，为父和你母亲身上的些东西，你给我们舔舔干净！”
　　百里青阳先伸出手去，将指头放在百里蓝绮口中，让女儿替自己舔干净手掌，随即指指华鸿雁身上的残余。
　　百里蓝绮一心想要老人高兴，说不定就忘记赌约的事情了，当即将华鸿雁按倒在锦被上面，趴下身吻吮着母亲的玉乳，小腹直到干干净净，怕父亲不满意，再度趴下身子，伏在华鸿雁两条美腿中间，努力吸吮母亲的蜜穴，把老人遗留在华鸿雁身体里的阳精尽数吸进口中。
　　华鸿雁也不闲着，起身抓起老人刚刚射过的阳具含在口中用尽浑身解数仔细舔弄。
　　百里青阳舒爽得不禁大声呻吟，闭上眼睛享受着华鸿雁的伺候。
　　百里蓝绮吸了好久，香舌挑动，还伸到华鸿雁蜜穴里面去吸舔，弄得华鸿雁娇躯阵阵颤抖，被女儿探寻行为弄得几乎魂灵升天。
　　终于，百里蓝绮抬起头来，天真地微笑道：“好了！都吸干净了！”
　　百里青阳从华鸿雁口中抽出阳具，微笑道：“好女儿，来！把你母亲摆好姿势，为父要狠狠的在干你母亲一次！”
　　百里蓝绮见华鸿雁一脸忧色，快乐地答应一声，谁让刚才母亲不帮自己呢。
　　百里蓝绮将华鸿雁娇躯扶起来，在百里青阳的指导之下，让华鸿雁摆成趴跪的姿势，握着老人的阳具，一点点挤进华鸿雁小穴里。
　　百里青阳满意地点点头，伸手拍拍百里蓝绮的头，称赞道：“真是爹的好宝贝！回头再好好奖赏你！”
　　百里青阳抱住华鸿雁香臀，从后面侵入进攻着华鸿雁的娇躯，而百里蓝绮在后面唯恐天下不乱的殷勤地推着老人的屁股，还在下面轻轻抚摸，华鸿雁被弄的娇声呻吟，玉脸埋在锦被之中，几乎真的晕了过去。
　　干了许久华鸿雁已经是被老人干得气若游丝，扑倒在床上，不停地喘息，再也不能动弹，百里青阳见华鸿雁真的已经无力再战再度按倒百里蓝绮抚摸着女儿的美乳，握紧百里蓝绮香臀和大腿的结合处柔嫩的肉体，翻身把女儿压在下面。
　　被老父几下肏干的几乎升了天，在老人的狂暴动作之下，不由自主地胡乱叫了起来：“好爹爹，亲爹爹，您轻一些，女儿快被您弄死了……” 百里青阳干得象心象意，痛快不已，看女儿神情激动，娇躯无力地迎合着自己的动作，样子像是快要不行了，也就放过了百里蓝绮，翻过身来，让她趴在自己身上，由恢复了一些力气的华鸿雁扶着她，舒舒服服地享受着母女二人的殷勤服侍，一下精关打开，阳精一下下又打在了百里蓝绮花心深处。
　　百里青阳舒舒服服地躺在床上，看看一边拥抱喘息的一对美貌母女，越看越爱，不由伸出手去，抚摸着她们母女二人酥胸前的美乳，叫她们一边一个，躺在自己身边，好让自己摸个痛快，就这样躺着享受母女二人的美肉。
　　“嘿嘿…绮儿，你可服了？” 百里青阳抠弄着女儿的小穴说道。
　　百里蓝绮满带羞涩，粉拳捶打着老父的胸膛，娇声道：“爹您坏死了，变得这么厉害，就会欺负我们娘俩儿。”
　　“呵呵，既然知道老夫的厉害那是不是应该愿赌服输了？” 百里青阳另一只手环抱着华鸿雁抓住妻子的玉乳。
　　“老爷既然赢了，雁儿自然愿赌服输。” 华鸿雁玉手轻抚着老人湿漉漉的小腹画圈，秀腿搭在老人身上，脚趾不停地环绕着老人的腿毛。
　　“你呢？” 百里青阳捏住百里蓝绮的乳头在手指间搓揉问道。
　　“哼……，爹您真小心眼，说吧！” 百里蓝绮嘟嘟嘴说道。
　　“哈哈！好，那就罚你俩给老夫把身子舔干净了。”
　　百里青阳左右手同时用力抽打母女两人的翘臀自从上次让秦钥两人帮自己舔遍全身后，老人就喜欢上了女子舌头舔舐自己皮肤的感觉，并且欲罢不能。
　　“啊！这………” 百里蓝绮扫看一眼父亲高大毛茸茸的身材，不禁有片刻的迟疑。
　　“绮儿，愿赌服输哦。” 百里青阳笑着说道。
　　“哼！舔就舔，娘，来！” 百里蓝绮被父亲一激将说道。
　　华鸿雁撑起身子和百里蓝绮一起，在老人的身上亲吻起来。
　　华鸿雁两个人的香滑软舌，在百里青阳身上亲来吻去顺着脖颈一直向下亲吻舔吮，用香舌将百里青阳身体的表面，都清洗得干干净净，把花白的毛发刷的油光锃亮。
　　最后，按照百里青阳的教导，母女两人都伏在床尾，口中含住吮舔着老人的脚趾，雪白赤裸的娇躯在老人脚下轻轻摇动，烛光下，两女紧紧吮住老人的两个大脚趾，香舌轻舔，吸吮着老人脚趾的味道……

第39章
　　平淡的日子总是过的很快，自从百里府有了新诞生的孩子后，百里青阳每天的生活大部分都是围绕着几个小婴儿过得，每日逗逗这个，抱抱那个，心中即平静又幸福。
　　这天从华鸿雁从华府带回来一个惊人的消息，打乱了百里青阳平静的生活，宰相华古乐的女儿当朝皇后华凤被废，贵妃金莲儿成为新的皇后，两日后举行仪式，母仪天下。
　　这可是让百里青阳惊讶不已，金莲才进宫仅仅半年多，而且还是风尘出身，居然就能斗过已经在位十多年当朝宰相的女儿华凤，让秦风立他为后，这怎么可能，皇帝在糊涂也不可能这么干啊？
　　而且据华鸿雁说华古乐之前也没有听到一点风声，事情到处都透着诡异。
　　百里青阳作为百里家的掌舵人，自然要弄清楚发生了什么，最好的人选就是皇贵妃百里蓝绮。
　　当即就派人进宫去请百里蓝绮，。
　　百里蓝绮也是匆匆赶来，手中还拿着一份请柬，是皇帝与皇后邀请百里青阳与红玉一起去观礼，按百里蓝绮所说，金莲说家里人只还有姐姐红玉，红玉的身份又不适合进宫，所以邀请百里青阳一同前来。
　　百里青阳心下诧异详细的问了事情的原因经过，但百里蓝绮也说不出怎么样，只知道从金莲一进宫秦风就特别宠爱，但是秦枫却变的有些木讷，近日更是奇怪金莲说什么秦风就办什么，简直就像金莲的人偶一样。
　　百里青阳经验老道，知道秦风绝对是出了岔子，问题就在金莲身上，秦风乃是大秦的皇帝要是被人控制这可是关乎大秦命运的事情，百里青阳急忙带上百里蓝绮进宫面圣，亲自确定到底发生了什么。
　　皇宫中，已经半退隐的百里老元帅入宫拜见皇上，这可不是一件小事，百里青阳一向是无事不登三宝殿，大臣们都猜测百里青阳进宫的目的，只有少部分人结合这几天皇帝的表现，好像明白了什么。
　　后殿，此时屋中只有两人，秦风端坐在上座，百里青阳于下首作陪。
　　“不知岳父您急忙进宫见我有何要事？” 秦风对百里青阳一向是不缺乏尊重的。
　　百里青阳悄悄观察秦风脸色，并无异常，道：“老臣听闻您要废除华皇后，立金莲为后？”
　　“恩，确实如此，莲儿风姿卓绝，又识大体，还与您有亲，岳父以为如何？” 秦风说道。
　　“老臣以为此事万万不可，金莲出身风尘，怎么能有宰相家女儿适合当皇后！”百里青阳沉声道。
　　“哦？可朕却认为莲儿比华凤强了不知多少倍。” 说着，秦风还露出一副回忆享受的模样。
　　“不行，绝对不……”
　　“怎么就不行呢？百里大人！” 百里青阳还没有说完就被一个慵懒的声音打断了。
　　“爱妃，你不在屋里等朕，怎么到这来了？” 秦风赶忙走到门前扶住来人，眼中尽是爱恋。
　　来人正是金莲，与以前相比金莲无疑显得雍容华贵了许多，或许是将要当上皇后了，威态十足。
　　百里青阳看着金莲冷声道：“哼，区区一个风尘女子，不知是何居心来历，居然还妄想母仪天下，也不怕撑坏了肚子。”
　　“大人何出此言，金莲虽出身风尘，但也是我大秦子民，承蒙皇上宠爱，当皇后又有何不可。” 金莲寸步不让。
　　“你……” 百里青阳一拍扶椅把手，立身而起。
　　“岳父息怒，有话好好说。” 秦风见老人生气，赶忙劝阻道。
　　“皇上，我看百里大人对我有些误解，要不你先出去，让我与大人私下聊聊。”金莲对秦风说道。
　　“好好好，莲儿说什么就是什么，朕先出去等你。” 说完秦风转身就出了屋去。
　　百里青阳心下简直掀起了滔天巨浪，秦风对金莲言听计从居然已经到了如此程度，虽然金莲刻意掩饰了语气，但秦风完全是照着金莲的命令在行动，这到底是怎么回事？
　　金莲关好房门，转身对百里青阳灿烂一笑：“好久不见了，老爷子。”
　　“老夫不敢当娘娘如此称呼。” 百里青阳拱拱手脸上还是装的毫无动容。
　　“呵呵…老爷子何必如此生分，当初你我在青玉阁每日赤裸相见，不早已经有了夫妻之实，要不是后来皇上看上我，带我进宫，说不定人家现在就在百里府床上等您恩宠呢！”
　　金莲一边说着一边靠近百里青阳，话没说完就一屁股坐到了老人大腿上，双手环绕抱住老人的脖子。
　　“娘娘如此勾引老臣就不怕皇上突然进来看见吗？”
　　“那个废物才不敢进来，现在皇上对我的宠爱，可比您想的还要多哦。” 金莲一边隔着衣服抚摸着老人的胸膛，十分有信心的说道。
　　“哦，真的？” 百里青阳装出差异的样子，脑袋急速旋转，想找出问题的所在。
　　“那可不，现在我说往东，他就不敢往西。” 金莲似乎已经掩饰不住心中的激动，骄傲道。
　　“我已经征服了天下最有地位的男人，在我成为天下最有地位的女人的道路上，就还差您一个绊脚石了…” 金莲伏在老人耳边轻轻说道。
　　百里青阳仍然不动声色：“哦？天下最有地位的女人，难道是老夫听错了，不应该是天下最有地位的人吗？”
　　“呵呵呵，老爷子您如此说也是没错。” 金莲一边说着一边出去自己的衣物，挺翘的玉乳就这么呈现在老人眼前。
　　“我进宫这些日子，最想念的莫过于您了，秦风那个废物白当了这么多年皇帝，在床上跟一个死人一样，连您…。”
　　金莲面带春色，眼带媚意，“万分之一都比不上！”
　　百里青阳拿捏不准金莲的意图，只得继续深入虎穴，淫笑道：“那就让老夫这一万倍的阳具好好满足满足你。”
　　说完就抱起金莲娇躯，放倒在罗汉椅上。
　　金莲见百里青阳正一步步按照自己的计划落进陷阱里，赶忙配合着老人的动作，两人的衣服如穿花蝴蝶一般散落在石板上，百里青阳阳具已经在金莲手中青筋暴涨。
　　金莲急色般的牵引着老人的阳具进入自己花径，不等老人动作自己就风风火火的扭动腰身丰臀，抱住百里青阳脸庞细细的亲吻每一个角落。
　　百里青阳为了探明金莲目的，配合的大力起落腰身，金莲不敢大声叫出，只能紧咬着牙关，露出呜呜的呻吟声。
　　百里青阳见金莲想叫又不敢大声叫的样子，干的更是起劲，不出几个回合，就渐渐有了射精的冲动。
　　“哦哦，唔。”
　　此时金莲却更先一步泄了身，随着金莲淫水的泻出，金莲的蜜穴里就像产生了一个小漩涡一样，吸得老人的阳具好像干的更深了，阳精也呼之欲出。
　　金莲也是露出胜利的笑容娇喘着兴奋道：“糟老头子，这下你可逃不出老娘的手掌心了，老娘要你一辈子臣服在我的石榴裙下。”
　　百里青阳听此一惊，一下子就明白了金莲的目的，原来金莲也是用交合的方法来控制别人的，金莲居然掌握了如自己一般的能力，应该是能让一个男人像红玉她们对百里青阳死心塌地一样对金莲，来不及想金莲从哪里得到此等秘术，百里青阳也不知如何破解，但老人心知自己也有龙吸秘技在身，两军相抗拼的就是气势与数量，只能舍命一搏了，此时已经到了紧要关头，是自己被金莲控制还是自己逃过一劫尽在一举。
　　百里青阳狠狠地提了提阳根，猛地一下又尽数插进金莲蜜穴，同时打气般狠狠大吼一声“啊” ，阳精突突的一股股射进金莲蜜穴的小漩涡里，在阳精的击打下，漩涡渐渐缩小，直至最后一滴阳精耗尽，漩涡也同时没有了踪影。
　　金莲也被老人最后的动作弄得心猿意马，全身舒爽，老人的阳精打在自己的肉壁上，烫的自己简直就想要升天了一样。
　　金莲娇喘着，爱恋的看着老人满是皱纹的刚毅脸庞，不顾老人阳具仍在自己身体里，急忙道：“老头子，你以后就是老娘的人了，以后每日留在宫里，我要你天天这么肏我。”
　　百里青阳听着金莲说话，当时就明白过来，自己知道两人是战了个旗鼓相当，但在金莲眼里百里青阳这个糟老头子在射精的刹那就已经完全被征服了，所以才敢露出真面目，明目张胆的说出这话。
　　百里青阳脑筋飞转，要找到破解金莲秘术的办法，就要多多观察，既然金莲以为自己被她控制了，何不顺水推舟，留在金莲身边，再细细研究。
　　想到这，百里青阳露出一刹那的迟疑，然后略显兴奋的说道：“好！好！老夫愿意留在这儿。”
　　“好，我这就命人回你百里府通告，你就安心留在宫里。”
　　金莲强撑着略显威势的说完，向门外喊道：“皇上，您进来吧！一个人哦！” 别人不知道秦风已经被金莲控制，在然还是要做做样子的。
　　百里青阳一听金莲叫秦风进来，下意识的就阻止道：“别，让他进来，要是看见…。”
　　殊不知正是这个表现更让金莲相信百里青阳已经被自己控制了，原来金莲可以控制男人对自己言听计从，却不会改变男人原有的性格，处世观，百里青阳如此慌张，确实符合一个要被皇帝捉奸在床的人的反应。
　　金莲娇笑着道：“看见？看见什么？”
　　此时百里青阳与金莲下身仍然紧紧连在一起，百里青阳苍老的虎躯压住金莲娇嫩的身子，光溜溜的肉棒还软软的插在金莲穴里，白花花的阳精正慢慢流出。
　　“告诉你，没事的。现在在我心里，你比那个废物皇帝重要百倍，你不用怕他，要是你愿意，以后我就让他专门伺候你，做你的奴才都行。”
　　金莲虽然被老人压在身下，但一谈到秦风就是满脸的骄傲自信。
　　百里青阳这么一听才放下心来，温柔亲了亲金莲脸颊，道：“那就任凭莲儿安排了。”
　　秦风在屋外听到百里青阳的吼声时就已经隐约猜到发生了什么，急急忙忙进屋来，看到床上黑白交缠的两具肉体，当时就涨红了脸，指着两人到：“你…。你…你们………！”
　　百里青阳略显尴尬的抽出阳具，湿漉漉的阳具还扯出一条淫靡的白丝线与金莲小穴相连。
　　金莲感到下身空荡荡的，心中不满，厉声命令道：“谁让你拔出去的，快进来！”
　　百里青阳一听心中不知是该高兴还是惶恐，毕竟这可是当着皇帝的面在操他老婆，天下间谁能做到，但虽然知道皇帝不会暴起，但心中总还有不安。
　　但此时已经不容老人犹豫，屁股一挺，硕大的阳根就在皇帝的眼中没入了金莲的小穴里。
　　“啊！啊！啊…。”
　　秦风发疯一般的冲上来，还没走两步，金莲一声冷冰冰的：“跪下。”
　　就让秦风没有了脾气，不受控制的跪在了床边，双手撑地，眼前就是自己最爱的人与一个糟老头子交合的床榻，可自己却没有上前去惩罚两人的勇气。
　　金莲一边享受着老人的抽送，一边对秦风说道：“你这个废物，老爷子比你强多了，你以后也不用跟着我了，我把你赏给百里大人以后你专心服侍，敢有一点让老爷子不舒服的地方，你以后就不用见我了。”
　　秦风面色由红转青，最后变成猪肝紫色，充满无奈与悲愤道：“是，知道了。”
　　“哼，知道就好。”
　　金莲冷哼一声，转头对百里青阳温柔道：“老爷子，就让他以后专门伺候您，有事您就吩咐他。”
　　金莲虽然征服了老人但自己事实上也已经被百里青阳的大肉棒折服了。
　　“恩，好！” 百里青阳此时已顾不住关心秦风如何了，因为金莲又泄了一次身，自己也要全力应对了。
　　接下来的一天，百里青阳就被安排在皇帝原来的寝宫与皇帝同住，金莲也是繁忙的拜访个个重要大臣两日后，金莲登上皇后宝座，并直接宣布与皇帝一起处理朝政，满朝文武居然没有一个人站出来反对。
　　百里青阳当时就明白，大家都已经被金莲所控制了，这是大秦建国以来最大的灾难，一个处理不好可能就会国破家亡，自己一定要想办法解决问题。
　　百里青阳坐在摇椅上闭目静思，秦风坐在老人身后，轻轻地为老人打扇子。
　　自从金莲上位两个月来，每日白天处理事务，晚上就与老人一起共赴巫山，忙的是不可开交，但百里青阳却是闲的很，每日就只能在花园里走动走动，心中虽然想念家中众人，特别是更出生的四个孩子，但也只能强忍着思念与金莲虚与委蛇。
　　“我可以让所有女子为我折服，金莲却可以征服所有男子，自己的能力与金莲的能力相配合简直是天作之合！自己可以控制所有女人，金莲可以控制所有男人，如果自己控制了金莲，岂不是可以控制天下所有的人！”
　　百里青阳想着想着自己不禁也吓了一跳，要是可以成功的话，那么………
　　自己虽然不是大秦皇帝却胜似大秦皇帝，简直就是大秦的太上皇幕后掌控者一样！
　　可在这前面还有一个特大的麻烦！金莲！百里青阳不禁皱皱眉头，秦风一见以为自己扇的力气太小，赶忙加大了力度。
　　百里青阳却一点没有注意他，满心都是怎么控制金莲。
　　按理说通过龙吸秘技射出的阳精是可以控制所有女子的，但金莲为什么就不行？
　　因为她也会类似龙吸的密技吗？
　　每次交合时，自己的阳精好像全被漩涡抵消了，是不是阳精不够？
　　还是阳精根本就没底到作用？
　　要是加强自己的阳精功效会怎么样？
　　百里青阳自己也是想不出原因，但已经可以肯定一件事情了，那就是要找更多的显贵女子吸收贵气！
　　哪里有显贵女子？此处是皇宫，天下最显贵的女子都聚集在此处！想着想着百里青阳就找到了答案，剩下的就是怎么才能得到这些女子了！
　　百里青阳唇角不禁翘起一摸弧度。
　　是夜，寝宫中老人刚刚与金莲兴云布雨完毕，正抱着金莲享受片刻的温存。
　　“老爷子，您这几日是怎么了？这么萎靡不振，是不是身体不舒服？本宫传太医来给您看看？” 金莲抱着老人的脖子柔声道。
　　前几日老人虽说也是精神不振，但今日百里青阳却是是有些消极怠工的意思。
　　“莲儿不必担心老夫，老夫身体一点事都没有，就是………就是…有些提不起力气，莲儿放心，让老夫调整调整就好了。”
　　百里青阳搂了搂金莲让她更贴近自己。
　　金莲心中却是不信，这句话老人已经说额三四次了，装作委屈道：“是不是您不喜欢我了，玩腻了人家就想一脚把人家踢开，去找别的女人，呜呜呜…。”
　　金莲只是装作如此，自然知道百里青阳不可能不迷恋自己。
　　百里青阳一个恍惚，故作惊讶道：“你怎么………莲儿……不………不是…。老夫怎么会找别的女人呢！”
　　一边说着百里青阳一边闪烁眼神，扭头想避开金莲。
　　这一下子可刺激了金莲，像只母老虎一样的拧住老人耳朵道：“老匹夫，你居然敢想别的女人，不想活了吧！”
　　百里青阳心中愤怒，但也不能表现出来，赶忙求饶道：“哎…莲儿！轻点，疼！”
　　在老人的呼痛声中，金莲才逐渐松开了力气，翻身坐在百里青阳小腹上，气鼓鼓的道：“我有什么不好的？你就然还想别人！”
　　百里青阳委屈的说道：“莲儿你哪里都好，但是谁能天天吃一样菜啊，天天对着你老夫也会有审美疲劳的啊。”
　　看着百里青阳这么大年纪还表现出这么委屈的模样，金莲卟哧一声笑了出来。
　　“好了好了！别这副表情了，我想笑。”
　　金莲说着双手贴着老人的脸庞一整摆弄，“宫里这么多女人，谁让你天天对着我了，白天我不在时，你不会让秦风带着你去找他们啊！”
　　百里青阳一听露出当即兴奋道：“这不是没有你的允许吗！老夫得让你知道老夫对你是一心一意的。”
　　金莲听了这话十分受用，道：“白天你怎么胡来我都不管，但是晚上要是你还是这样，就休怪本宫不讲情面，阉了你，让你当个老太监。”
　　“嘿嘿，一定一定。” 百里青阳笑着扶起自己阳具，讨好般的拍了拍金莲翘臀，道：“皇后娘娘，老臣又想要了。”
　　“哼！你这贪得无厌的老头子，看本宫如何惩罚你！啊！”
　　说着又是一阵肉体与肉体激烈碰撞的的肉搏战，最后金莲全身无力的被老人紧紧压在身下，肉棒深深插进皇后的小穴，胸前肉球被老人胸膛压成了两个圆饼。
　　摇曳将息的烛火好像预示着这位新科皇后娘娘最终的命运。

第40章
　　接下来的日子里，百里青阳就开始自己收集贵气的计划，宫中女子众多，想要一一吸收自然要有准确的安排，在百里蓝绮的暗中透漏下，秦风根本就隐藏不了什么人，这可就美坏了百里青阳，都已经古稀之年了，还能在皇宫中挨个的肏自己看上的女子。
　　不只是宫中的嫔妃与宫女，就连公主们都在他们母亲的帮助下，父亲绝望的目光中，被百里青阳这个老头子一一占有。
　　今日晌午刚吃午饭，寝宫中就来了一群不速之客，个个院里认为自己略有身份的妃嫔都独自或者带着女儿前来看望暂居宫中的的百里元帅，最后一个进门的娘娘紧紧关上屋门，我里就只有百里青阳与秦风两个男人和一群莺莺燕燕了。
　　百里青阳身穿一件单薄的玄衫拿着碗筷扫视一眼，年纪稍大的都认识，年纪小一点的就认不全了，估计是母亲带女儿来献给老人的，百里青阳不仅再一次感受到龙吸的强大，自己只是在前几天稍稍透露了喜欢母女同床一起肏的感觉，这几日被操过的妃子，就殷勤的把他们的女儿送来给老人品尝。
　　百里青阳见秦风的妃嫔们大都是双眼放光的盯着自己，未经人事的少女们也是偷偷的瞄着面前气势不凡的老将军双颊带红，高声笑道：“既然都来了，还扭捏什么，都脱光了上前来服侍老夫。”
　　秦枫看着自己的妻子女儿只听了老人一句话就开始兴奋的扯去自己的衣物，不禁双拳紧握，青筋暴起，但也是不敢有一丝反抗，反而强颜欢笑，劝导那些娇羞的女儿道：“你们都别怕，你们百里爷爷能给你们开苞是你们的荣幸，父皇和您们母亲会照看着的。”
　　天知道秦风是抱着什么样的心态说出这段话的。
　　百里青阳笑呵呵的左手抱住膝上妖艳的王贵妃细腰享受着贵妃娘娘嘴对嘴喂食，右手王贵妃十六岁女儿安乐公主抱住老人的手臂迷醉的亲吻老人的壮实的肩膀，老人的手指已经探入前夜刚刚破身的少女的小穴，细细抠挖。
　　当天去王贵妃宫里时，母女两人正在湖水边石椅上乘凉，秦风挥退了宫人后，百里青阳不由分说的扒光了王贵妃的衣物，在秦风与被秦风捉住的安乐公主注目下，狠狠地强奸了王贵妃，事后又就着母亲的淫水让秦风按住安乐公主，在少女的惊呼声中，夺取了安乐公主的处子之身，浓精狠狠射进安乐公主的花径，母女两人也由最开始的反抗变为了顺从与迷恋，双双跪在老人脚下为老人清理阳具。
　　在百里青阳背后的是两位巨乳的李贵人与孙贵人，正用自己裸露的一对豪乳隔着老人的衣服为老人按摩虎背。
　　老人裤子早就不知被扔到哪里去了，三个脑袋正凑在老人胯间，正是苏贵妃母女三人，苏贵妃跪在中间把老人龟头含进口中，被老人玄衫下摆蒙住的两个少女分别跪在一边，隐约能看见两女各含着一颗睾丸在口中含弄，苏贵妃尽全力的为老人做着深喉工作，只是老人的阳物真是太雄伟了，苏贵妃只能让两个豆蔻之年的女儿在为老人舔弄睾丸之余照顾一下裸露在外的棒身。
　　要说苏贵妃，是一个想法不多，逆来顺受的女人，当日秦风说要她们母女三人一起服侍老人时，苏贵妃虽然心中不愿，但在秦风的要求下还是带着两个女儿爬上了老人赤身裸体的大床，抱着女儿看着老人粗大的阳根一点点挤开女儿的穴口，鲜红的处子之血顺着棒身流到老人身上，即使是苏贵妃也是忍不住留下了眼泪，后来百里青阳为了弥补，狠狠地在苏贵妃身体里发射了两次，美的苏贵妃一点起来的力气都没有了，母女三人彻底臣服在老人胯下。
　　百里青阳脚下也各有一对母女服侍，这对母亲是亲生姐妹，商才人与商昭仪，正跪在老人脚下对视一眼，微微一笑，便分别捧起老人的一只大脚，让脚底板踩在自己玉乳上，然后玉手轻捏，为老人按摩脚掌，还时不时的伸出香甜小舌逗弄着老人的脚趾。
　　他们的女儿则捏起粉拳轻轻地为这个老人捶打小腿，放松肌肉。
　　还有几个脱衣服比较慢没有抢到位置的女子在一旁看着姐妹们服侍老人干着急，新入宫为秦风生下子嗣的二十五岁童颜巨乳的张贵人急中生智，一下子坐到老人肚子上，扯开老人衣衫，用自己引以为豪的巨乳不停地在老人胸膛上转圈，乳白色的乳汁被挤压出来，浸湿了老人花白的毛发，乳房的柔嫩感更是舒服的百里青阳微微闭上眼睛身体压在背后两个贵人身上，前后三对巨乳殷切的服侍着百里青阳苍老的身躯。
　　剩下的女人们，见张贵人占了好处，服侍的得到老人的满意，不禁都红眼起来，不管不顾的围在老人身边，伸出舌头舔舐着老人每一寸肌肤，更有甚者跪趴在老人小腿下甘愿充当脚蹬，为了讨好这个老头子可都是不遗余力了。
　　秦风看着被自己妻子女儿美肉香舌所包围的老人，心里已经没有了不甘，余下的只是深深的无奈与悲哀。
　　在众美殷勤的服侍下百里青阳花费了一个多时辰才吃完午膳，全身已经遍布女子们的乳汁，淫液，口水，显得闪亮亮的。
　　百里青阳伸伸脚，脚掌埋进商才人的玉乳中，商才人赶紧低头伸出小舌，绕着老人脚趾打转，百里青阳满意的微微颔首，道：“今天有几个是老夫还没有破处的，趴到桌上去。”
　　“我！”
　　两个清脆的声音传来，原来是正在为自己舔手指的两个十一二岁的小丫头，因为害羞来的太慢好地方早就被占领了，两人只能抱住老人宽大的手掌凭借着本能舔弄。
　　“好，老夫知道了，谁是他们的母亲，一起去帮她俩，老夫一会儿给他俩开苞时你俩一个帮她们湿穴，另一个给老夫舔肛。”
　　百里青阳命令道。
　　“哎！是！” 两个少妇兴奋的站起身来，拉着女儿的手，低声告诫什么。
　　两个少女都在桌上趴好，时不时的回头紧张的看一眼百里青阳。
　　百里青阳看着撅着屁股等待自己肉棒降临的少女已经急不可待了，挥退围绕自己的女人们，上前抱住两个小姑娘的小屁股，左看看右看看，似乎在品鉴哪一个更好，揉捏许久，下定决心似的，抱起左边的少女，示意他母亲到到少女身上来，另一个妃子也赶忙跪到老人屁股下，伸出丁香小舌，舔弄老人后庭。
　　百里青阳先在母亲口中抽插两下，然后慢慢的顶进少女白嫩的小穴里，仅仅进入了一个龟头，处女膜就在老人阳根下破裂了，母亲轻轻地舔舐着女儿的原红，希望减轻女儿疼痛，少女也强忍着在眼眶中打转的眼泪，享受着老人带给自己的疼痛。
　　女孩在母亲的帮助下忘记了疼痛，不一会就在百里青阳轻柔的插弄下泄出了人生第一次阴精。
　　女孩毕竟年纪太小不能好好伺候老人舒服，所以百里青阳吸取了少女的贵气后，对少女就不再留恋，抽出阳具抱起另一个少女让她趴在桌子上挺身便插入女孩蜜穴，女孩母亲也赶忙上前亲吻女儿穴口。
　　“咦？” 百里青阳感觉着少女花径的不同寻常的感觉疑惑一声。
　　身下少女的花径和其他人第一次被老人插入时一样紧凑十足，但是不同之处在于女孩的花径竟然是弹性十足，没有其他女孩第一次被插入时那种撕裂感。
　　看着下身的女孩，百里青阳不禁惊喜，这绝对是个美人胚子，长大后不会比金玉银华差多少，更难能可贵的是，下身蜜穴也是一绝。
　　百里青阳阳具在女孩曲曲折折的花径中努力开拓道路，女孩虽然没有感觉到母亲所说的疼痛，但也张大了嘴巴，好像快要承受不了老人的进入了。
　　百里青阳插进了半个阳具后才堪堪接触到少女的嫩膜，胡子微微上翘，知道自己又捡到一个尤物，欺身抱住女孩，女孩的椒乳紧紧贴在桌面上，老人提提被舔舐的干干净净的屁股，肉棒已经顶到女孩嫩膜上了，只要一个冲刺就能彻底占有身下的女孩。
　　百里青阳见少女忍着身下异物插入的不适，问道：“你叫什么名字？”
　　女孩似乎十分诧异老人对自己问话，要知道这么多贵妃，娘娘一起伺候身上的老头子时，他都没有对谁着重吩咐过。
　　“我……我叫倩儿。”
　　“倩儿，恩，好名字！你就留下来，以后专职伺候老夫。”
　　“啊！ ”倩儿吓了一跳，愣愣的不知所措，她母亲赶忙提醒她，道：“傻丫头，还不快谢恩，能在老爷子身边服侍是你上辈子积德了。”
　　“谢……谢谢老爷子。”
　　“恩” 百里青阳似乎很满意女子的话定睛一看，原来女孩的母亲居然是刚才给自己擦背的巨乳李贵人，想了想李贵人似乎除了乳房大一些好像就没有其他优点了，略微一沉思，道：“你也留下来，老夫少一个按脚的你正好顶上，顺便也教教她怎么伺候老夫。”
　　“哎！谢谢老爷子！” 李贵人美滋滋的答道。
　　秦风见李贵人居然因为一个按脚的名额而能留在老人身边而高兴，心中更是悲哀，悲哀自己居然连一个年逾古稀的老头子都不如。
　　说了半天百里青阳似乎准备要占有倩儿了，左挪挪，右靠靠，似乎怎么都不太合适，看见一旁愣愣的看着自己与倩儿交合处的秦风，百里青阳心生一念头，指着自己脚边向秦风喊道：“秦风，你过来，跪在这里，老夫要踩着你操你女儿！”
　　“啊！！！”
　　秦风当时就感到一阵无与伦比的屈辱压来，失魂落魄的双膝着地，像狗一样爬着到老人指定的地方，百里青阳也不客气，脚掌毫不客气的踩上当朝皇帝的后背，还说着风凉话：“这么瘦，真铬得慌，想当年老夫踩着铁云跟他爹肏他妈时，两个人都肉嘟嘟的踩着脚感就是不一样。”
　　“啊！老爷子您这么厉害！”周围赤裸的女子们都不知道老人还有如此一段经历，都又是惊喜又是佩服，眼睛看向老人都快冒出小星星了。
　　秦风则是脑袋深埋，差一点就要埋进地里了。
　　“哈哈哈” 百里青阳畅快的笑道，“这种事多的很，你们看现在不就是吗？哈哈哈！”
　　百里青阳对着众女向秦风努努嘴，又引起众女的一阵大笑。
　　见众人笑够了百里青阳才把注意力转移到倩儿身上来，此时倩儿面脸泛红，众人的笑语都没有听入耳中，全心只能感受着老人阳具顶着自己蜜穴的感觉。
　　百里青阳不再客气，踩着秦风一用力，一下子就冲破了倩儿的嫩膜，鲜血流下，倩儿也露出一丝疼痛的表情，但很快也就被老人抽查带来的快感所淹没了。
　　“不错！第一次就能把老夫整个阳根吞下，资质不俗。” 百里青阳一边肏干女孩一边夸奖道。
　　倩儿也不懂什么，只会随着老人的抽插乱叫：“啊……啊啊…谢……啊…老爷子……夸奖……” 百里青阳笑着不再言语，一心一意的肏干女孩，不久女孩就泻出了阴精，百里青阳为了给女孩第一次一个绝伦的快感，也不再压抑冲动随着女孩的喷发，使劲磨蹭两下，脚掌换了一个舒服的姿势，一下子踩着秦风的脑袋按到了地板上，一边使劲摩擦着脚掌用力，一边把浑浊的老精打在少女的嫩肉里。
　　“唔……” 倩儿的贵气出乎意料的充沛，百里青阳也是颤抖着抽出了阳具。
　　众女见老人抽出还带着花白阳精的肉棒都是两眼放光，争先上前想要占有老人的阳精，但还是李贵人近水楼台，率先一步把阳具含在了口中，一脸的得意与满足，众女也是再一次把百里青阳包围在美肉中，一一轮换上阵，至于趴在老人脚下的秦风早已经无人问津了。
　　两月后，百里青阳面脸愁容的高高地坐在干清宫的大殿之上，无聊的着大殿里数十名美少女的歌舞，怀中搂着两个娇媚的女子握住两人的酥胸玉乳，隔着华丽绸衫揉搓着，任由两个绝美女子在自己腮边轻吻。
　　一个半月，仅仅用了一个半月的时间百里青阳就把宫中的大小女人肏了个遍，在神不知鬼不觉的情况下把所有女人的贵气集纳于一身。
　　但接连几日与金莲交欢却还是不能在抵消漩涡后，保留足够的阳精控制金莲。
　　百里青阳一边思考一边双手搂着两位美女，在老人的胯下，还跪着三个女子，是皇帝三个堂弟的妻子本是妯娌之属，但百里青阳因为宫中女子贵气已经吸收完毕，特地选进宫中的，交欢后都跪在老人的胯下，用柔滑的香舌玉手，殷勤地服侍着老人，但百里青阳却是一点一不在意三人，因为这妯娌三人贡献的贵气连倩儿的百分之一都没有，宫中女子已经没人没有被老人临幸过了，但现在贵气还是不够。
　　百里青阳从女子腰间拿开一支手，放在胯下中间美女头上，下身狠命的冲击心中暗恼：“真是没用，这么点贵气够干什么的！”
　　此时一边的倩儿娇笑着，举杯邀请百里青阳饮酒，将葡萄美酒灌到老人的口中。
　　百里青阳对着倩儿露出一个大大的笑容，大口大口地喝着美酒，心神迷醉，揽住这位绝色女孩，将大嘴凑到她的樱唇之上，唔唔地与她深吻着，直吻得倩儿娇躯酥软，喘息不已，现在也只有倩儿能给百里青阳一点心理上的安慰了。
　　百里青阳笑眯眯的看着倩儿，猛地拦腰横抱起她，转身向大殿帘幕后面走去，一边扭头道：“你们几个别愣着了，还不快过来服侍老夫！”
　　几女惊喜的答应一声争先向帘幕后面跑去。
　　此时百里青阳已经脱光了倩儿的衣衫，将她按在床上，一边按着倩儿翘臀猛干，一边抬起头来向着几女道：“你们还看什么，上来一起服侍老夫！”
　　百里青阳按着几位妖娆的美人，干得畅快淋漓，直将几女都干得香汗淋漓，颤抖呻吟不绝，还是龙精虎猛，狠干不休。
　　百里青阳与数位美女肆意交欢，最后还命秦风又叫来数人，将这十几人干得气若游丝，个个魂飞天外，百里青阳才舒缓了心中的郁结，心满意足地躺在床上，让倩儿用花径缓缓套弄阳具，命令李贵人一边用自己胸前丰满雪兔在自己的腿上揉来揉去，一边用香舌轻舔着自己与倩儿的交合处。
　　倩儿虽然人不大，但久居宫中也是个会察言观色的人，知道老人对自己有不同常人的喜爱，也是愿意尽心尽力服侍这个权势滔天的老人，知道百里青阳心中不高兴，所以强撑着身子卖力服侍。
　　百里青阳捏着倩儿尚未发育完全的椒乳，看着女孩卖力的摇晃屁股，也是心有安慰。
　　“老爷子，您这几天怎么了，总是板着张脸，人家都不敢跟您说话呢。” 倩儿一边深深吞入老人肉棒一边说道。
　　“哎…无妨，只是这些日子每日都有诸多美人相伴，有些疲累罢了。” 百里青阳深吸口气道。
　　“原来您也会累啊！我还道您是金枪不倒呢！” 见老人愿意说话，倩儿赶忙奉承道。
　　“有你这小美人在怀，老夫可不就是金~ 枪~ 不~ 倒~”一边说着老人一边狠狠地肏干几下。
　　倩儿也是配合的哇哇大叫：“啊！……人家才不是美人呢，皇后娘娘比人家漂亮不知几百倍。”
　　“可是你的皇后不会这么让老夫肏啊！” 百里青阳听倩儿说起金莲不禁又有些泄气，明明就只差一点就行了，现在却没有足够的贵气支撑了。
　　“啊…啊…人家说的不是现在的皇后娘娘，是以前的那个，她可比人家漂亮多了。” 倩儿一边被老人肏干一边说道。
　　“对啊！还有她呢！”
　　说者无心听者有意，百里青阳这才想起还有华凤这个人在，身为宰相之女，身居皇后之位多年，她的贵气自然是不会少，说不定吸收了她的贵气就足够对付金莲的了。
　　百里青阳欣喜若狂，抱着倩儿的小脸就是一阵狂吻，一边狂干着倩儿一边高兴道：“小宝贝，你可真是老夫的福星！”
　　倩儿虽然不明白老人为何如此高兴，但也是随着老人心情的好转高兴起来扭动着屁股道：“老爷子，您要是高兴就多肏人家两下！啊！”
　　在百里青阳的鞭笞下倩儿无力的趴在老人胸口，却是已经泄出身来。

第41章
　　当日傍晚，金莲出宫去办事，百里青阳就让秦风带着自己来到了华凤的住处，落难的凤凰不如鸡，原来的华皇后现在居然独自住在冷宫之中，身边一个服饰之人都没有。
　　两人来时，华凤正在摇着扇子烧水，确实如倩儿所说，即使是落魄也遮挡不住华凤这绝色的脸庞，妙曼的身姿。
　　见到秦风眼中只余下深深的怨恨，高傲的像一只孔雀一般，看着秦风，似乎想把他抽筋扒皮似得。
　　百里青阳感觉有趣，夫妻两人居然可以闹成这样，真不知秦风当初是怎么对华凤的。
　　“百里大人！您怎么会来这？” 华凤似乎才注意到百里青阳，惊讶道。
　　“呵呵，乖侄女，老夫这不是来看看你吗！” 百里青阳不着急占有华凤，慢声细语道。
　　“可是，这…” 华凤看看百里青阳有看看秦风，满脑子的疑惑，要说面前的老人按亲戚来算还是自己的姑父，但再怎么亲也不会到这里来招惹自己这个落魄之人啊，就连自己的父亲听说自己被废之后也是一次都没有来看过自己。
　　“呵呵，侄女不必惊讶，老夫此次来就是为了帮你的。”
　　“帮我？”
　　“是啊，老夫可以帮你重新成为皇后，怎样？”
　　百里青阳一见华凤就知道有了华凤贵气的帮助，降服金莲再也不是问题了，宫中以后也必定会恢复如初，自己干脆就顺水推舟，帮助华凤一把。
　　但华凤似乎对此不屑一顾，道：“当皇后干什么，不还是要听这个混账的，我宁愿死也不要再和他在一起。” 华凤指着秦风，情绪激动不已。
　　秦风对华凤的语气也是不屑一顾，转过头去不理会华凤。
　　此时火炉上的水已经烧开了，华凤转过身去提水，露出了挺翘的臀部，百里青阳看着这个丰臀似乎着了迷，目光一转不转的看着华凤的动作，待华凤放下水壶，一下子从后面抱住了少妇，下身大阳具顶在华凤丰臀上磨蹭。
　　“你………百里大人！你干什么！”
　　华凤被老人的动作弄得惊慌失措奋力挣扎，秦风还在一边站着啊，百里青阳做出这样的事，两人的命不要了吗？
　　百里青阳不管华凤的挣扎，从后面抱起华凤扔到了床上，开始撕扯她的衣物。
　　“啊，别！皇上，你干什么呢！快点阻止他。” 华凤一边挣扎一边喊道。
　　“你就好好听话伺候百里老爷子，好处少不了你的” 秦风淡漠的声音传进华凤耳中，华凤好像被雷劈了一样定身不动，望着秦风眼中满是不可置信。
　　百里青阳也不管华凤，褪下自己裤子，找准位置，阳具一下子进入皇后的蜜穴，此时华凤才回过神来，反抗到：“别！不行！快拔出来！”
　　百里青阳肏干是几十下，华凤下身还是干涩涩的，“侄女你就别反抗了，想让老夫帮你恢复皇后的位置就老老实实听话！”
　　百里青阳皱皱眉头道。
　　“我才不稀罕呢！” 华凤满眼怨毒的瞪着秦风，要不是被百里青阳插着，华凤估计就上去撕了秦风了。
　　百里青阳看着华凤的眼神，念头一转，道：“你要是从了老夫，我就把秦风交给你处置，怎么样？”
　　“你能管得了他。”
　　“哼！要是我管得了怎么办？”
　　“你要是能让他爬过来给我磕三个响头，那我就乖乖的任由你干个舒服。”
　　“好，秦风，跪下，爬过来！” 百里青阳笑着命令道。
　　秦风没有丝毫犹豫的下跪俯身爬到床边。
　　“磕头。” 秦风像个木头人一般，照着百里青阳的话向着床上正交合的两人一个接一个的磕头。
　　华凤一辈子受的今夏似乎都没有今天多，愣愣的看着秦风一个接着一个的叩头。
　　百里青阳满意的看着秦风叩头向华凤道：“现在信了吧，好好服侍老夫，老夫就让他以后都听你的，就算你让他当条狗都没事。”
　　经过最初的惊讶后，华凤看着秦风脑门渐渐变红，心中畅快不已，你也有今天。
　　华凤这才转过头正视压在自己身上的老头，见老人笑眯眯的看着自己，似乎已经吃定自己了，华凤想到以后能任意凌辱秦风的生活，一狠心道：“好，只要能让他以后当我的狗，我就一切都听你的。”
　　“那就自己表现给老夫看，自己想着怎么好好伺候伺候老夫舒服，让老夫再考虑考虑让他听你多少！” 百里青阳笑眯眯的看着华凤说道。
　　百里青阳才将阳具抽离了华凤小穴，就开始喘着气了，毕竟干涩的阴道插起来可并不舒服，一挥手“啪”的一声给了华凤屁股一个“耳光”，然后揉捏着雪白的臀肉笑着说道：“就跟处女似得又干又涩，还挺紧的，嘿嘿！看不出你还挺能忍的！”
　　华凤听到老人羞辱一般的话，稍稍调整情绪，立刻讨好的转过身，低着头把老人肉棒含进口中，百里青阳此时坐在床铺边惬意的享受华凤的服侍。
　　吮吸了片刻老人的阳具变的又粗又大，华凤的小嘴已经被撑得大大的，双颊也开始酸疼，吐出老人阳具，道：“爷，我先给您洗洗吧！”
　　百里青阳说了让华凤自己服侍，也就看着她要做什么。
　　华凤把刚做好的热水倒进盆里端着一个水盆放到床边，里面有大半盆水，显然是华凤调试好的。
　　“嗯！不错啊！是想伺候老夫洗个脚，然后再让老夫肏你，我这岁数也大了，烫烫脚正好！”
　　百里青阳赞赏的拍拍华凤的后脑勺，然后大马金刀的坐在床边就等着华凤服侍自己洗脚。
　　华凤捧着老人的脚伸进水盆之中，华凤兑的水温度很合适，百里青阳本的脚放到温热的水中感觉很是舒服，华凤随后也将玉手浸到水盆之中开始缓慢的帮老人揉搓脚掌。
　　华凤无论是手心还是手指都是光滑柔嫩，不过平日里金玉银华也是这么服侍自己，百里青阳对于这样的服侍已经司空见惯了，对于这样简单的搓洗并没有太大的快感。
　　华凤看着百里青阳平淡的表情，其实这个情况华凤也想到了，以老人的身份地位，每天晚上服侍的人肯定大有人在，即便在他面前的女人是一身赤裸、双膝跪地、极尽下贱，他仍然不会有多大的满足感。
　　“额……” 不过，很快百里青阳的目光柔和起来了，微微的呻吟声从老人的嘴中发出来，而老人的双眼也舒适的眯了起来，眼前的景色更是让老人血脉膨胀，华凤将老人的脚掌当成冰棒一般吮吸起来了，无论是脚趾还是脚底、脚背，在华凤的舌头的游走下，本来湿淋淋的皮肤变得仅仅是有点潮湿而已。
　　从老人的表情中，华凤知道老人满足的不仅仅是自己将他的脚趾视作美食般的吮吸，还有那种身份地位的差异以及自己对老人无比敬仰的眼神，华凤一直以这样的目光看着老人的脸，同时将老人的两只脚很细致的舔了一遍，无论是脚趾缝，还是脚底板，即使是脚后跟的粗粝都没有放过。
　　就在百里青阳以为华凤舔了一遍就结束了的时候，华凤却又出人意料的将老人双脚放到自己的玉乳上，百里青阳这才注意到华凤的乳房不比她的屁股逊色，华凤用干爽的玉乳摩擦着老人的脚掌，百里青阳感觉着脚上的柔软舒服的呻吟出声来。
　　“啊！侄女你真是天生伺候人的料，把老夫弄的太舒服了，看来以后老夫要时常传你伺候啊！” 百里青阳摸着华凤长发感叹道。
　　“只要您满足奴家的心愿，奴家愿意天天如此服侍您！”
　　“好！好！，快上来，让老夫好好疼疼！”
　　华凤爬上床来跪趴在老人身前道：“请老爷子怜爱奴家。”
　　百里青阳毫不客气的把阳具插进面前如母狗一般的皇后肉穴里，肉穴已经不似刚才一般干涩了。
　　百里青阳将华凤的两片肉唇轻轻顶开，巨大的龟头慢慢陷进了小穴中。
　　华凤嘴角抽搐了一下，似乎老人的肉棒的大小已经超出了她的预料，“啊！爷！您慢点！”
　　“…凤儿…你的穴真紧…”百里青阳感到华凤的小穴口像皮筋一样，紧紧箍在自己龟头的沟槽上，里面的花径里的嫩肉像是在抵御入侵者一样，有种向外挤压的感觉。
　　百里青阳继续用力，粗长坚硬的肉棒逐寸逐寸的消失在华凤的小穴里。
　　越往里老人的快感越是难以形容，华凤屄缝里面的层层肉褶，就像一道道的帷幔，每挑开一层就会增加一层的快感。
　　在龟头触及一团柔软滑腻的嫩肉时，老人知道自己已经顶到了皇后的花心了，于是百里青阳停止动作，细细的体会其中的美妙。
　　看着巨大粗长的肉棒被自己狭窄的小穴慢慢吞噬，华凤感到一阵窒息，这么大的肉棒，我怎么承受的了！
　　百里青阳被无边的快感包围着，百里青阳肉棒还微微抖动，又看了看遗留在小穴外面的一小截棍身，百里青阳想要再用力已经没有地方容纳了。
　　阳具被层层叠叠的嫩肉紧紧包裹，这种紧窄与处女的紧窄完全不同，没有那种青涩与稚嫩，而是一种富有活力的紧凑。
　　百里青阳开始慢慢抽插肉棒，每一次都将龟头抽至小穴口，再缓缓插入尽根而入，随着每一下肏干，贴服在肉棒上面摩擦的嫩肉都一伸一缩的，比起金玉七窍玲珑穴的吮吸丝毫不差，这种感受是老人的别的女人身上，从来没有享受到过的，为了得到这种快感，老人不禁加快了肏干的速度。
　　华凤的浑圆坚挺的奶子，随着身体的摆动不停摇晃，樱唇也微微张开，迷醉的承受着老人的鞭笞，百里青阳一下趴到华凤身上，双手在抓住华凤的奶子用力搓揉的同时，大嘴也印在了少妇的樱唇上，将舌头抵进华凤的口腔，不停的去搅动她的香舌。
　　华凤看到老人的肏干越来越有力，整个身体都压在自己身上，屁股快速起伏像打桩机一样，春袋不停地拍打自己的屁股，发出急促的啪啪声。
　　华凤那异常肥美的屁股起到了极好的减震作用，无论百里青阳怎么用力肏干，耻骨都不会感到铬着痛。
　　百里青阳压在华凤翘臀上面如同趴在云端一样舒服，接连十几下快速的抽插，老人再也无法压抑体内如潮的快感，沉闷的一声低吼，百里青阳将阳具死死抵在华凤的花心上，射出一泡浓浓的老精。
　　华凤也被老人烫的高声呻吟。
　　老人射精之后继续趴在华凤的身上，感受着臀部的柔软一时舍不得起来。
　　华凤挣扎着向前爬想要拔出老人阳具，百里青阳怎会让他如意，抓住华凤细腰一下子扥了回来。
　　华凤挣扎的道：“您都射了一次了，快放开我。”
　　“嘿嘿，小美人，老夫刚才有点激动，射的快了点，咱俩再来一次。”
　　由于华凤带过他的刺激过于强烈，百里青阳刚才不到半刻钟就射精了，这算得上是最低记录了，华凤还没有泄身，自己还没有吸收到贵气，自然不会放过她。
　　“别，放开我！”
　　“放开也行，你得给我舔舔菊穴！” 百里青阳见华凤还在反抗，知道龙吸秘技还没有生效。
　　“那……那怎么行！” 华凤一听当时就变了脸色，自己怎么说也是堂堂皇后，怎么能下做到给一个糟老头子舔屁眼！
　　“哼！你这就是不想听老夫话了！那我现在就带着秦风走，你就白被操了，还得在这呆一辈子！” 百里青阳威胁道。
　　“我…我…。”
　　百里青阳冷笑着拔出阳具一屁股坐到软垫上，看着自己的阳精缓缓从女子下身流出，继续说道：“你看看你自己，老夫射了这么多进去，要是一个不小心，你怀了孕，这可是天大的事啊！”
　　“我…” 华凤似乎想到自己大着肚子受人奚落的模样，“不要……不要……”
　　“那就快点来给老夫舔屁眼！”
　　百里青阳突然加大了音量，抬起屁股，恐怖的样子吓得华凤打了一个激灵。
　　华凤含着眼泪点点头，跪趴着看着老人高大的身子，不知为什么突然感觉心里不那么抵触了。
　　华凤俯身趴在床上，眼前就是老人褶皱的菊门，华凤一闭眼睛，伸出舌头贴在了老人排污处上下舔舐。
　　虽然只是最简单的上下舔弄，但还是弄的老人兴奋不已，毕竟趴在自己屁股下的是原皇后娘娘啊，自己见到也是要请安的。
　　华凤仅仅舔了几下，百里青阳就再也忍不住，欺身再次压住华凤，屁股压着少妇白嫩大腿的内侧，百里青阳就让华凤这么蜷缩着，阳具再一次没入了蜜穴中，豪插猛送，华凤也是越看老人越着迷，动情的配合着老人的动作，不一会儿，就被肏干的来了高潮，阴精冲刷着老人龟头，一丝丝阴凉的气息也被百里青阳所吸收。
　　“哈哈哈哈！好多！好多！” 百里青阳感觉到华凤被自己吸收的贵气，激动地大声叫喊。
　　“啊……哦……爷，奴家受不了了…哦…快给我！” 百里青阳沉溺于吸收贵气的快感中，下身加大力度，肏的华凤忘情的呼喊。
　　一阵翻云覆雨之后，百里青阳抱着已经被干的昏迷的华凤心满意足的躺在床上。金莲！老夫终于可以收拾你了……

第42章
　　第二天夜里，百里青阳照例与金莲共寝，当然一番惊心搏斗是绝对少不了的。
　　刚刚入夜，百里青阳就迫不及待的向金莲求欢，金莲本是想处理完政务之后再与老人欢好的，但禁受不住百里青阳软磨硬泡，在侍女的服侍下出去了身上的衣物，完美的娇躯毫无掩饰的展现在百里青阳面前，百里青阳热切的欣赏着面前的裸体，要说身材与脸蛋，也就只有华凤能与金莲一较高下了，一会之后，这个身体就会完全臣服在老夫脚下了。
　　百里青阳也在倩儿的服侍下除去了衣物，阳具青筋暴起直指着金莲。
　　宽大的木床百里青阳伏在金莲的裸体上，嘴唇不停地吻，由金莲的香唇移到耳根，又移向乳尖，使金莲的全身抖动不停，老人火热的大掌，按在金莲的光滑的屁股上，嘴移向她小腹的下方，抚摩着金莲那修长白嫩的玉腿。
　　百里青阳的雄伟翘硬的阳具不住的在金莲的大腿间东碰西撞。
　　这时的金莲其实也有些春心荡漾，忍不住伸出玉手，抓住在在玉腿间，顶来磨去的大肉棒，又爱又怕的说道：“老爷子唉啊，你的东西怎么会这样粗，这样大？！”
　　百里青阳配合的得意的笑笑。
　　“不粗不大怎么能操的你心花怒放啊！”
　　“你…你讨厌，你怎么能这么说呢！” 由于刚才两人一番肉体的接触，气氛已经淫靡了许多。
　　这时的百里青阳，跪在金莲的玉腿间，手不安份的沿着金莲的腿往上直按摩着，把金莲的小腿往两边一劈，两条大腿就自然而然的张开，但金莲的小穴仍密密的合在一块儿，只微微的露出一线粉红的肉缝，黑色的阴毛卷曲在一起，看的老人转不开眼睛。
　　百里青阳兴奋的用龟头不断磨擦着金莲的穴口，用手指分开紧凑柔嫩的小穴，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转………。
　　火热的龟头弄得金莲欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手握着老人的胀成紫红色的粗大阳具，向自己粉红色的小穴塞去，龟头被小穴含了进去。
　　“老爷子，快插进来吧，我……我发痒啦！” 金莲想快点享受老人的凶猛忍不住主动求欢。
　　接着，床上只听到老人和金莲下体“啪啪” 的碰撞声。百里青阳的阳具不停的抽送，金莲淫水潺潺的小穴里流出发出“滋滋” 的声响。
　　金莲咬紧牙关，随着百里青阳的抽插，扭摆着屁股迎合，干了大约几百下下，金莲的扭动随着老人的抽插快速起来，一边颤抖的声音大声淫叫着，一边拼命的的耸挺着屁股，百里青阳只觉得金莲暖热的阴肉，紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，金莲整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情，蜜穴中又开始有漩涡生成。
　　此时百里青阳也直到到了时候，下体狂胀，也开始了最后的一轮猛烈的抽插。
　　百里青阳只感到龟头传来一股从未有过的消魂蚀骨的酸麻，赶紧将阳具尽深的顶入，一股热流直冲小腹，浓热的阳精自龟头狂喷而出，射向金莲的娇嫩逼花心。
　　两人交欢停止下来，射精后的百里青阳，密切的感受着自己阳精与漩涡的争斗，见到阳精正一点点的消磨将尽的漩涡，百里青阳心中狂喜，剩余的阳精足够控制金莲了。
　　消灭漩涡后，百里青阳的阳精一点点流进金莲蜜穴深处，突然，金莲全身泛红发烫，身体缠住百里青阳下身挺动娇喘不断：“给我！…给我！”
　　金莲如此反应百里青阳是从来没有在别的女人身上见过的，难道发生了别的变化，百里青阳抱着一试深浅的想法配合着金莲开始抽动阳具。
　　“哦…。啊……。”
　　金莲舒爽的长舒口气，“老爷子，再快点，我还是有点痒！”
　　百里青阳一见金莲还是有自己的神志，以为是时候还没到，一边大力肏干，一边观察金莲神态。
　　直到两人第二次泄身，金莲蜜穴没有再出现漩涡，老人的阳精也是再一次射进了金莲花心。
　　老人在金莲的抗拒下抽出阳具，喘着粗气看着金莲，只是稍稍抽出一会儿，金莲就又显得急躁起来，不断地向老人眉目传情，滚烫的身体不停地磨蹭着老人。
　　经过百里青阳的观察，自己虽然没有控制金莲，但也是破了她的秘术，相信金莲的秘术以后不会再对自己起效果了，但好像这也对金莲产生了影响，无时无刻的都想求欢，渴望肉棒的插入。
　　百里青阳沉思间，金莲已经忍不住身体的燥热，一改平常的温文，怒道：“臭老头子，快给本宫插进来，要不让你以后再也见不到本宫！”
　　但此时金莲在百里青阳眼中就是一只被拔了牙的老虎，一点威胁都没有，冷眼看着金莲抬脚就下床，让一旁伺候的倩儿诧异不已。
　　金莲一见百里青阳不听从自己的命令愣了愣，再向百里青阳喊道：“百里青阳你给本宫回来！”
　　百里青阳理都不理抱起倩儿坐到木椅上，悠哉的看着金莲，道：“你现在给老夫爬过来，老夫还可能会考虑干一干你那骚穴！”
　　说完也不理金莲自顾自的揉捏着倩儿的椒乳。
　　“你…。对本宫做了什么？。” 金莲似乎也知道了百里青阳不受自己控制了。
　　“没什么啊！就是跟平常一样，赏了你两炮老叟精，这可是大补之物啊！”
　　老人笑着答道。
　　金莲眼神转转，起身穿衣就要离开，只要离开这里，明日就可以光明正大的处斩百里青阳，但没走几步，金莲就一下子瘫软下来，捂着胸口喘着粗气，手指伸到下身不断抠挖，但看金莲表情就知道，渴望已经越来越严重了。
　　金莲心一横，向一旁跪着等待命令的秦风喊道：“秦风你来侍候本宫！快点！”
　　秦风听见金莲呼唤自己与她欢好，不仅喜出望外，自从有了百里青阳后，自己就再也没有碰过金莲了，马上连爬带滚的脱掉自己衣服，挺着肉棍就插进金莲蜜穴，不要命的肏干起来。
　　但似乎金莲一点感觉都没有，身上潮红更浓了，虽然能感觉到秦风的肉棒在自己身体里进出，但自己却感觉不到一丝快感，甚至还越来越难受，忍受不住身体像火烧一般的痛苦，一脚踢开秦风道：“废物，给本宫跪下！”
　　秦风还沉浸在金莲美妙的肉穴中，被金莲一脚踢开疑惑不已，但只能翘着阳具，跪在金莲脚下。
　　金莲转身看向百里青阳，此时老人已经扒开倩儿的亵裤，阳具正在倩儿嫩穴中不断抽送，金莲看着老人的肉棒眼中满是渴望，不顾一切的跑向百里青阳带着哭腔道：“老爷子，求求您了，再给我一次吧，我受不了了！”
　　百里青阳见金莲如此更加肯定了自己的想法，以后除了自己可能再也没有人能带给金莲快感了，虽然不知原因，但老人已经决定以此控制金莲了。
　　“哼！贱女人，先给老夫舔舔屁眼，舔的老夫舒服了，老夫在想想要不要操你那骚穴。”
　　此时百里青阳端起了架子，这几个月对金莲言听计从，老人可是受了不少气。
　　金莲一听那还敢犹豫，娇声道：“爷，您坐下来一点，把屁股往上翘一翘！”百里青阳屁股凸现出来，让金莲很轻易的舔舐到自己的屁眼儿！
　　金莲是让自己湿润的舌头舔舐着这充满褶皱周围又长满白毛的屁眼儿，然后再试着让自己的舌头能深入老人屁眼儿里。
　　老人似乎不满意金莲如此服侍，抱着倩儿，一脚踹开金莲，怒道：“要是只有这样，就快点给老夫滚开！”
　　金莲赶忙爬回来抱住老人大腿，不管老人腿毛扎的自己乳房生疼，急忙道：“还有！还有！”
　　金莲急忙抓起桌上的茶壶在里面吸一口水上来，然后嘴唇抵着老人屁眼把水吹进了百里青阳的屁眼儿里。
　　百里青阳在金莲给自己舔舐屁眼儿将舌头顶进他的屁眼儿里面的时候就舒服的不行，当金莲将水缓缓的吹进自己的屁眼儿里的时候，更是爽快的死死抓住倩儿的玉臂，都隐隐有紫色透出。
　　当金莲又将水如数洗了出来的时候，百里青阳才缓缓的吐了一口气，用脚踢了金莲两下然后说：“小婊子还藏了这手，以前不见你用！”
　　金莲见百里青阳被自己压箱底的绝技伺候的畅快不已，赶忙崛起屁股，恳求道：“求爷您赏妾身一顿棒子吧！”
　　百里青阳笑眯眯的把脚踩在金莲嫩白的屁股上，愁道：“可是老夫年纪也不小了，今天已经很累了实在没有力气再操你了啊！”
　　金莲感觉着才在自己屁股上的大脚，似乎心里的燥热缓解了一些，赶忙道：“求爷您怜惜！”
　　“那可没有办法，要不老夫就将就一下，让你用用老夫的脚趾怎么样。” 百里青阳笑着用大脚趾磨蹭金莲穴口。
　　金莲此时已经迷失了神智，只知道老人愿意给自己，赶忙道：“好！好！谢爷恩宠！”
　　百里青阳也不客气大拇指伸进金莲美穴，稍稍弯曲，狠狠地抠挖抽送，羞辱着脚下的美人。
　　金莲却也出奇的发出了舒爽的呻吟声，一下子就泻出了阴精打湿了老人的脚掌。
　　“呵呵！用老夫的脚趾都能高潮，真是个贱人！”
　　金莲被秦风肏干没感觉，可居然被老人小小的一个脚趾弄得高潮了，百里青阳心中更是疑惑，命令秦风再来肏干金莲，但金莲还是没有一点感觉，反而身体越来越燥热难受，百里青阳将自己的手指插进金莲小穴，金莲却又马上一泄如注。
　　老人一下子就知道了，看来以后不但除了自己没有人可以给金莲待来高潮，而且自己无论那里，只要一进入金莲身体就会给她带来无与伦比的快感。
　　百里青阳开心的看着脚下正一脸满足的给自己舔脚趾的金莲，虽然跟预料的不一样，但确实达到了目的了，金莲以后再也离不开自己了。

第42章
　　终于在百里青阳的力挽狂澜下一场宫变刚刚兴起就已经落下了帷幕，但它的影响却是无与伦比的。
　　金莲控制了秦风与朝中大部分重臣，这些影响即使是百里青阳也没有办法消除，金莲又对老人言听计从，所以在大秦王朝百里青阳可谓是已经一手遮天了，老爷子只要轻哼一声，整个大秦都要抖三斗。
　　但百里青阳也是轻易不会动用这些权势，大秦仍然是在秦家的统治下繁荣强盛。
　　二十年后，大秦皇帝秦风猝死，由百里蓝绮之子秦夜太子即位，秦夜作为仍然健在的百里青阳的外孙，皇位做的自然是稳如泰山。
　　二十年之后，百里青阳已经是九十开外，但由于龙吸秘技傍身，又有各种珍奇补品滋养，身体仍然是健壮如牛，每日都要八九个年轻有精力的女子服侍才能尽兴。
　　这日百里青阳在一群莺莺燕燕的陪同下同在御花园踏春，前方有几个六七岁的孩童肆意玩乐，两个双十年华的少女一左一右搀扶着老人，看其容貌，不正是“金玉”“银华”。
　　百里青阳带着众人坐在凉亭中欣赏这满目春色，拉过身边的“金玉” ，道：“兰儿，来给曾爷吹吹。”
　　被唤作兰儿的少女顺从的含笑跪在老人两腿之间，解开老人裤带，粗长黝黑的阳具一下子就弹了出来，顶着兰儿的鼻尖，百里青阳笑眯眯的看着兰儿把自己盘根错节的阳根深深地纳入口中，不禁长吸一口气，按住少女的头，按进自己已经是白花花的阴毛中，夸奖道：“额……好！兰儿的口技在你们四姐妹中当是翘首。”
　　女孩听着老人的夸奖，眨眨动人的大眼回应老人。
　　“曾爷，您怎么能只夸兰儿呢！人家给曾爷通肛时，也不见您夸人家，人家也不比她差！” 一旁的“银华” 听此急急争辩。
　　“恩恩！竹儿的舔肛手法老夫也是十分受用的！”
　　百里青阳笑呵呵的回答着站起身，引着竹儿到自己身后，竹儿自然明白老人想法，褪去老人仍挂在屁股上的裤子，灵活的小舌头就探进老人的菊门。
　　百里青阳兴致大发，揭开大衣就拦过身边的另外两女，居然又是一对金玉银华，把两女的脑袋夹在自己腋下，让两女细细舔舐自己的乳头。
　　原来这四女正是当初金玉银华为老人生的孩子，四人被老人赐名“兰”“竹”“春”“秋”，向她们母亲说的一样，四女从小就在母亲的耳濡目染之下，早早就明白了眼前这个老人在自己生命中的意义，刚刚过了初潮，就爬上了老人的大床，一个一个的被这个大自己七十多岁的老头自己名义上的曾爷爷采摘了处子原红，百里青阳也毫不吝啬的一一赏了四个小姑娘一人一泡浓精。
　　当日四个小女孩各自抱着熟睡老人的一只手脚，整个身心都已经依附在老人身上了。
　　众人笑嘻嘻的看着四个一模一样的妙龄少女一前一后一左一右的伺候着这个虽然已经鲐背之年但仍雄风不减的老头子，一旁伺候的倩儿赶忙吩咐宫女在老人四周摆开炭炉，为已经半赤膊的老人取暖。
　　百里青阳已经来了兴致，放开春秋两女，挥退身后的竹儿，抽出兰儿口中雄伟的肉棍，命四人分别趴在四张石椅上，椅子圆圆的只有很小的面积，四女只能用膝盖接触椅面，双手只有很少的地方用来支撑，只能高高翘起美臀来保持平衡。
　　这正是百里青阳的目的，站在四女中间，抱起秋儿的翘臀，阳根一下子就尽根没入了秋儿的花穴，蜜穴中的肉刺立马就轻轻地摩擦吮吸老人的阳具，正是七窍玲珑穴，手指探进两边春儿和竹儿的蜜穴，紧紧凑凑的磨蹭老人的手指，正是八方风雨穴，四人分别继承了金玉银华的名穴。
　　百里青阳插插这个摸摸那个，没有多久，四女就因为体力不支败下阵来，瘫软在石椅上，老人在四个曾孙女身上也发泄的差不多了，命人搬来躺椅，坐在摇椅上一摇一晃的欣赏这山河中四个缓缓流淌着自己阳精的名穴。
　　“旺！旺！”
　　突然传来两声奇怪的狗叫声，百里青阳心领神会的点点头，倩儿就向后使一眼色，那宫女赶忙放开手中的皮链，只听两声欢快的叫声，一道身影就扑到了老人脚边，抱起老人阳具就开始疯狂的舔舐，这热不是金莲又是何人，在百里青阳长期的调教下金莲已经成了一条失去理智的雌兽，只知道按照百里青阳的心意行动，只求老人偶尔恩赐的一顿肉棒与阳精。
　　不一会两个皇太后百里蓝绮与华凤携手来给百里青阳请安，自然是被老人扣下，两个皇太后都跪在老人脚下，抱着老人的脚掌压在自己胸脯的软肉上，舌头不停拨弄老人的脚趾，看着大秦最尊贵的两个华美女人跪在自己胯间低贱的服侍自己这个老头子，百里青阳不禁有仰天长啸的冲动。
　　“爹，过两天夜儿的新皇后就进宫了，您要不要先见见？” 百里蓝绮抱着父亲的脚掌说道。
　　百里青阳眼中精光一闪，笑道：“好啊！爹正好还少个专门在干清宫伺候床榻人，就叫她顶上吧！”
　　“是！女儿一定好好调教武媚儿，让她把您伺候的称心如意。”

