==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：神奇宝贝之天狂传说（无绿修改版）
👤 作者：双方斗心
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：358120
🗂 分类：同人改编,穿越重生，直男文
🔖 标签：爽文,后宫,剧情,猎艳
🗿 肉量：46.21%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　穿越神奇宝贝世界——淫神的传人——欲望的旅程。
　　修改说明：将全文里雷的部分，绿的部分做了删改处理，不是单纯的删掉而是在原基础上以剧情为依据的删改，希望最大程度的将改的东西融入进去了，不会显得突兀和缺乏文章的逻辑性。主要这篇小说自己也烂尾了。

第一卷 石之印痕

第1章 冒险开始
　　“吃饭了，小智起来吃饭了。”楼下传来一声呼喊。
　　“恩～知道了。”小智回应了一声，从床上拿起，一件衣服，穿了，起来，小智看了眼自己的床，床上湿乎乎的一片，足以见证，昨天晚上，小智都做了什么，小智浅笑。
　　小智穿好衣服，走下楼梯，看到厨房里美丽的身影，正在往桌子上，放一份份的早餐。
　　“妈。”小智叫了一声。
　　“起来了啊。”女人转过身，看着小智笑道。
　　“恩。”小智点了点头。
　　如果是看过神奇宝贝的人，都会认识这位母亲，他就是小智的母亲花子。
　　小智真名易辉。
　　是位地球人，他跟众多穿越者一样，他穿越到了神奇宝贝的时代，跟穿越者一样，小智拥有了某种能力，不过小智的能力有点另类，那就是，小智的左手，可以把神奇宝贝，变成拟人化，右手可以，让任何母性生物，包括人物，神奇宝贝，感到快感。
　　左眼可以观察对方的心灵，右眼可以催眠对方。
　　这就是小智的异能。
　　对于小智这样不折不扣的大色狼来说是一个绝佳的能力。
　　小智走到花子身旁，从后面抱住花子，右手伸进花子脚的内侧，在她耳朵旁吹风道：“妈，昨天晚上，爽不爽啊，儿子的功夫不错吧。”说着在花子的小穴外面摸来摸去。
　　“讨厌啦。”花子红着脸说。
　　“呵呵，爽不爽嘛。”小智继续说道。手更是伸进了小穴里面，“妈妈………妈妈舒服死啦。”花子害羞的说道。
　　“还想不想要。”小智继续说道。
　　“不要这样啦，快点吃饭。恩～啊～恩……不要啊，恩～。”
　　“要还是不要。”小智继续笑着说道。
　　手上的手指又深入了几分。
　　“要。”花子闭着眼睛害羞的说道。
　　“呵呵，这就好。”小智松开双手，做在椅子上。
　　“讨厌了。”花子有些不满的看着小智说道。
　　“刚才还问妈妈要不要，现在妈妈要了，你却松手了，真是坏死了。”
　　“呵呵。”小智笑了笑，脱掉裤子说道。
　　“妈，先帮我口交。”
　　花子很风情的白了他一眼，还是跪在小智脚边，用手抓住小智的肉棒，放到嘴里含了起来，‘恩，恩，噗滋～，噗滋～，唔咕～，嗯～。’花子摇头晃脑的口交欺负肉棒得左摇右摆，花子左手玩弄睾丸，右手撸动肉棒，完全就是想要榨精，脸颊塌下形成的章鱼口交脸十分色情。
　　小智，一边吃着早饭，一边被妈妈口交，不要提多爽了，可能是因为穿越的关系，小智的体质和其他人的有些不一样。
　　小智10岁的时候就能和人做爱了，肉棒也就比一般人要大，耐力也比一般人要久，恢复力更是惊人，想想自己10岁的时候，上了花子，这种感觉真是没话说啊。
　　小智吃完饭，拍了拍，花子的脸蛋说道：起来趴在桌子上。
　　花子恋恋不舍得放下肉棒，按照小智的指示，趴在了桌子上，小智把花子的裤子脱掉，看着早已经泛滥成灾的小穴，小智用右手伸手挑逗了几下阴蒂。
　　‘恩～’花子呻吟着，小穴的水流的更多了，小智一边摸着花子的小穴说道：“想不想要啊。”‘恩～想要～快点啦，人家的都要痒死了，快给妈妈解痒啦～啊……啊……恩～’花子呻吟着。
　　“呵呵，那你知道该怎么做吗？”小智坏笑着说。
　　“唔～知道了～。”花子点头说道，花子翻了个身体，手翻着小穴说道：“乖儿子，快用大肉棒插妈妈的淫穴。”
　　“呵呵，遵命，亲爱的老妈。”小智，拿起肉棒，插入花子的肉穴中。
　　‘插进来了～好爽～，嗯嗯～，变得舒服起来了～，再激烈一点～，好舒服啊～，大肉棒在小穴里进出好舒服～！！’
　　听到花子的话，小智把花子翻了个身子，加快速度，抽插着花子的肉穴。
　　‘啊啊～好快～恩～啊啊啊～恩～好爽啊～恩～顶到花心了～啊啊啊’
　　‘恩～乖儿子，你插得妈妈好爽啊～恩～啊啊啊，啊啊爽死了啊～恩，太舒服～大肉棒快要把子宫压扁了～要高潮了～恩啊啊啊啊啊。’
　　小智前身一挺，一股精子射进花子子宫，‘啊啊～啊啊～高潮了啊啊～’
　　花子也高潮了。小智把肉棒从花子的小穴中拿了出来，花子的肉穴里流出了一股白色的精液，花子浑身都颤抖。
　　小智和花子亲吻了一会，小智收拾好了衣服，打开大门，转头说道：“妈，我走了，我去旅行了。”
　　“恩，一路走好。”花子传出微弱的声音。
　　今天是小智，刚满十五岁的日子，这里刚满十五岁的小屁孩就能去，博士那里领一只神奇宝贝去冒险了。
　　小智走到，研究所门口，推开大门，看到了博士。
　　小智恭敬的说道：“大木博士早。”小智眼前的博士就是大木博士。
　　“恩，好。”大木博士笑道。
　　“来给你介绍个朋友，她是小兰。”大木博士指了指自己旁边的一个女生说道，小智看了眼小兰，小兰黑色的眼睛，蓝色的长发，长得还不错，皮肤很白，胸部刚刚发育还不算太大，臀部也不是很丰满，不过还可以。
　　“你好，我叫小智。”小智伸出右手笑着说道，“你好，我叫小兰。”小兰也伸出右手和小智握在一起。
　　当小兰握住小智的右手的时候，身体突然有种很舒服的感觉。
　　不过很快小兰就松开了小智的右手。
　　“好了，现在你们也认识了。你们以后是朋友也是对手，希望你们帮助我完善神奇宝贝图鉴。”大木博士这时候说道。
　　“是。”小智和小兰回到。
　　“好了，你们一人选一个神奇宝贝吧。”大木博士指了指身后的精灵球说道。
　　小智看了看精灵球，里面分别是：妙蛙种子，小火龙，杰尼龟。
　　小智选了妙蛙种子。
　　小兰选了杰尼龟，大木博士又给了小智和小兰一人五个精灵球和一个图鉴。
　　“好了，你们去冒险吧。”大木博士说道。
　　“知道了。”小智和小兰应了一声，并肩走出了，研究所。
　　小智和小兰走到了村外。
　　小兰看向小智说道。
　　“我们就在这分别把，我走左边的路你走右边的路，我们比比看谁先得到所有的道馆徽章怎么样？”
　　“可以，不过我有件事情要告诉你。”小智笑了笑说道。
　　“什么事情？”小兰看着小智，这个时候小智的右眼变成了紫色。

第2章 征服小兰
　　小兰的眼神渐渐变的空洞，小智说道：“我现在是你最喜欢的人，你愿意把一切都献给我。”说完，小智打了个响指。
　　小兰的眼睛渐渐恢复了正常。
　　当小兰眼神恢复正常的时候，看着小智的眼神明显变了，看着小智小兰的脸已经红的跟一个红苹果一样。
　　小智走到小兰。手抚摸小兰的两腿中间，小智淫笑道：“小兰，真是个美女呢。”
　　“啊～啊啊～不要～住手啊～啊啊。”小兰无力的呻吟着。下意识的收紧了两脚。
　　“呵呵。”小智收回右手。看着右手上亮盈盈的液体笑道：“居然这么快就流水了。真是个淫女啊。”
　　说着，小智伸手将小兰的裤子扒掉。一条湿湿粉红色的内裤顿时呈现在小智的面前。
　　小智右手伸进小兰的肉缝中摩擦。左手伸进小兰的胸部进行揉捏。
　　“啊～～啊啊～不要～～啊啊～继续。”小兰在小智的玩弄中，性欲大发，腰部开始慢慢的扭来扭去，脸上也是一脸的陶醉之色。
　　“哈哈。真是个小骚女。”小智说着收起了双手。
　　“怎么停了。继续啊。”小兰不满的看着小智。现在的小兰已经欲火中烧。不在有往日的淑女形象，完完全全的变成了一个淫荡娇娃。
　　“呵呵。别急，一会有你爽的。”小智淫笑道。
　　小智将小兰带到一个比较偏僻的地方。脱掉裤子。露出裤子里的大鸡巴，对着小兰淫笑道：“小骚女，过来给我好好舔舔。”
　　“啊。”小兰惊讶的捂住了双眼，不敢去看小智胯下的粗大的肉棒。
　　小智靠近小兰引诱着：“乖，不要害怕，帮我舔舔”说着。小智伸出右手，食指伸进了小兰的小穴，手指在肉缝里慢慢的摩擦。
　　“啊～啊～好爽～再快点～～啊～啊啊。”小兰的小智的右手下，渐渐的又欲火中烧了起来。
　　甚至比刚才更要旺盛，肉洞里流出的淫水越来越多。
　　“啊～啊啊啊～好爽～～啊～爽死我了。”
　　小智，看到差不多了，就收起了手指。小兰本来就要到达高潮的时候，小智突然停止了，这等于给小兰浇了一盆凉水。
　　“你……你怎么又停了。”小兰满脸哀怨的看着小智说道。
　　“想继续？那就给我舔肉棒。”。小智指着自己的胯下说道。
　　“我，我知道了。”小兰跪在小智的面前，伸手抓住，小智的大肉棒。用嘴慢慢的吸裹了起来。
　　“爽、、、真好……虽然口交技术很青涩，但是少女紧凑的小嘴也很爽啊……嗯……都有点怀念老妈的口技了，不过各有千秋。不愧是少女，嘴就是嫩啊。”小智一脸舒服的靠在墙壁上，享受着小兰嘴里带来的快感。
　　“恩～恩～～恩。”小兰一边帮小智裹着肉棒，一边用自己的小手，摸着自己的小穴。
　　小兰的嘴越来越快，让小智感到越来越爽。
　　扑通，一股白色的精液从小智的龟头中喷洒而出，流进了小兰的嘴里，小兰的下体也喷出了很多的淫水，表示了小兰也高潮了。
　　“真爽啊。”小智舒服的说了一声，小智把小兰按倒在地上。
　　手持肉棒在小兰的蜜穴前摩擦。小智淫笑道：“小兰，想不想要啊。”
　　“啊啊～～想～～快给我～～～好哥哥～～啊啊～～快给我。”小兰淫叫道。
　　“那你该叫我什么啊。”小智诱惑道。
　　“叫什么？”
　　“以后你就是我的奴隶了，你的小穴也只有我一个人可以用知道了吗。”
　　“知道了，主人，以后小兰的骚穴只让主人一个人插。”
　　“很好。”小智满意的点了点头。
　　“那你现在求我。”
　　“小兰，求求主人，快点插我吧。”
　　“你说什么？我听不明白。”小智装作听不懂的样子。
　　“小兰，求求主人，用主人的大肉棒，插小兰的小淫穴。”
　　“这就对了吗。”小智淫笑道。
　　说着小智，一个挺身将肉棒插入了小兰的小穴中。
　　“啊～～啊～～好爽～～啊啊～再快点～啊啊～好大～啊啊～好爽啊～顶到深处了啊～啊啊～主人～～主人好爽～～啊啊～使劲操～～啊啊～操死小兰啊啊～啊啊啊啊啊～飞天了”
　　两个小时过后……
　　一股热流从龟头中喷出，喷进了小兰的小穴中。
　　小兰也在这个时候达到了高潮。
　　小智抽出了肉棒，小兰的双脚已经在抽搐。
　　小兰的意识已经模糊。
　　小智把肉棒伸到小兰的嘴边。
　　“给我舔干净吧。”小智用命令的口气说道。
　　小兰艰难的张开嘴，吧小智的肉棒，含在嘴里，慢慢的吸着，又过了几分钟，精液从尿道喷涌而出射到小兰的嘴里，小智才收起了肉棒。
　　在小智收起肉棒的同时，小智的脑海突然传出一个声音。
　　得到奴隶+15点，奴隶数增加1，现有数2。里升级还有65点。
　　“我操，这么多经验。”小智吓了一跳。
　　这个声音在每次小智干完事的时候都会想起。
　　据声音所说。
　　小智拥有的是，神奇宝贝世界已经失传了的顶尖邪功，淫神心法。
　　这个心法一共分10重，每一重都会让小智拥有更强的能力，现在的小智才不过是0重境界的小镜鬼，0重境界需要100经验就能到1重，这心法得到经验的方法很简单，就是操逼，每征服一个女性让她变成自己的奴隶，就会有不同的经验，越厉害的经验越多。
　　当然和自己奴隶做爱，也是能加经验的，也是因人而定，当然和神奇宝贝做，也是可以的，因为小智的左手，是能让神奇宝贝拟人化，不过一般的神奇宝贝是没有用的，只有那种稀有的，传说的，还有变异的神奇宝贝才会有用。
　　现在的小智最多能有10个奴役。
　　神奇宝贝不会变成奴役。
　　向小智征服了花子不过才5点经验，其他的15点都是小智日积月累不懈努力的成果。
　　“还有这种好事，一会再征服几个女的，变成我的性奴，快点到达第一重不知道会有什么奖励呢。”小智神清气爽的伸了个懒腰说道，看着地上的小兰，小智淫笑道：“呵呵，亲爱的小兰奴隶，我先走了，下次再好好服侍主人我吧。哈哈。”说着小智狂笑的远去。

第3章 收复小拉达
　　“哼～”小智叼着跟草，一边哼着歌，一边向前方走着。
　　“刚才，操的小兰真爽啊。”小智一边回想着刚才的事情，一边淫笑道，下体的老二也逐渐变大。
　　“想不到经常幻想的事居然成真了，穿越了，爱死你了泥头车，今天都干了好几回了，居然还这么精力旺盛，我无语了。”小智看着下体逐渐膨胀的肉棒说道。
　　穿越后，小智的肉棒不光变大了，还变得超有活力，平常的时候，和花子连干上2天都没问题，把花子干的死去活来。
　　“哪里有女人啊，我特么射爆，这荒郊野岭的，连个女的都没有，我擦了，有点憋啊，早知道，就把小兰带着好了，让她好好的给我做旅途飞机杯。”小智生气的怒道。
　　说着，小智踢起一块小石头，踢进了草丛里。
　　“吱～吱吱”突然一个声音从草丛中，响起，一只小镜老鼠，从草丛中，跳了出来，生气的盯着小智。
　　“恩？”小智停下脚步，看着面前的小镜老鼠，“原来是一只母的小拉达啊，无聊。”小智没有兴趣的看着小拉达说道。
　　“等一下。”小智停了一下，又看了一眼前方的小拉达，“母的。”小智自言自语道，又看看了自己的左手。
　　小智淫笑道“嘿嘿，还没有玩过神奇宝贝，这把就来爽爽。”
　　说着小智看着，面前的小拉达，脸上慢慢变得邪恶，就像看到一个脱了衣服的女人一样。
　　小拉达，感到了一丝危险的感觉，不过小拉达现在已经很愤怒了，没想到睡个觉也能被打，本来这只小拉达，脾气就不好，更不要说，睡觉被别人吵醒了，小拉达已经到达了暴怒的样子。
　　“去吧，妙蛙种子。”小智拿出妙蛙种子的精灵球，让小拉达扔去。
　　“种子～。”妙蛙种子，“使用藤鞭。”小智前世可是看神奇宝贝长大的，对神奇宝贝可是很了解的。
　　“种子——种子豁吓。”妙蛙种子，一记藤鞭，打向小拉达，小拉达向左闪了一下，闪过了妙蛙种子的藤鞭，用出了啃咬，让妙蛙种子咬去。
　　“寄生种子。”小智冷静的下达着命令。
　　就在小拉达马上要要到，妙蛙种子的时候，妙蛙种子，上面的花苞吐出一个种子，正中小拉达的面门。
　　“吱—吱吱。”小拉达被寄生种子击中，感觉到力量越来越少，小拉达，痛苦的再地上翻来翻去。
　　“去吧精灵球，”小智扔出一个精灵球。
　　“滴—滴滴。”精灵球，包住了小拉达，声音响起。
　　“滴—滴滴—咚”小拉达收复成功。
　　“嘿嘿。”小智淫笑的拿起精灵球。
　　“出来吧，小拉达。”小智一点精灵球，中间的按钮，小拉达就从精灵球中，被放了出来。
　　因为小拉达被收复了，所以看向小智的眼睛，充满了亲近。
　　“呵呵。”小智看着小拉达，伸出自己的左手，按住小拉达的身体，突然左手亮出一个白色的印迹。小拉达的身体逐渐，变大。
　　变到一定程度，小拉达停止了变化。小智看着面前的小拉达，很满意的点点头。
　　小拉达，现在变得和十岁的小屁孩一样高，胸部也刚刚发育，头上紫色老鼠耳朵，一跳一跳的，背后的紫色小尾巴也摇摇晃晃，小拉达惊讶的看着自己的变化。
　　小智满意的看着自己的杰作，“除了有耳朵，和有尾巴，以外和正常的小姑娘，一样吗。”看着小拉达清秀的人类面孔和粉嫩的小穴。
　　口水都要流下来了，这可是小智第一次玩这么年轻的少女啊。
　　小智又看了一看旁边瞪大了眼睛的妙蛙种子，“这好像也是女的吧。”小智淫笑道，说着小智把手放在妙蛙种子的头上，一缕白光闪过。
　　一个背后背着花苞，头上戴着一个花圈的，可爱少女就呈现在小智的面前，“胸部比小拉达的要大一点，小穴也比小拉达的要大，这次我要好好爽一爽了。哈哈。”说着小智，两只手，一手抱一个，缓缓的走向一片树林里。

第4章 妙蛙种子和小拉达
　　小智在，一颗大树前停下，把妙蛙种子和小拉达放了下来。
　　小智带着淫意笑容的面孔，看着面前两个眼睛清澈的看着自己的神奇宝贝。
　　小智淫笑道：“来小乖乖，哥哥今天就让你们爽一爽。”小智一边摸着妙蛙种子和小拉达的头说道。
　　两个神奇宝贝，不知道小智话里的意思，依旧用他们那无邪的大眼睛看着小智。
　　这两个神奇宝贝的表现让小智有种拐卖少女的感觉。
　　“呵呵。”小智用双手，伸进了两种神奇宝贝的小嫩穴，手指在小嫩穴前面摩擦。
　　因为小智的拟人化的特点，两个神奇宝贝是光着身子的，没有衣服。
　　因为小智的右手，摸着妙蛙种子的小穴，妙蛙种子在小智的右手上，很快就淫水直流。
　　“啊……啊～啊。”妙蛙种子呻吟着。
　　“嘿嘿，少女的小穴就是嫩啊。”小智淫笑道。
　　说着小智，吧手指伸进了妙蛙种子的小穴中，缓慢的抽插着。
　　“啊～啊啊～～不要～啊。”妙蛙种子两只脚开始加紧伸出手想挡住小智的手，不过小智能让她称心如意吗，想着，小智加快了手的速度。
　　“啊……啊啊……不要啊……松手啊……啊……～～～”妙蛙种子在小智的玩弄中浑身无力，下体的快感，让妙蛙种子的小乳头，逐渐变大。
　　“啊……锕啊啊……好爽啊……吖啊。”一声尖叫，妙蛙种子进入了高潮。
　　妙蛙种子无力的靠在了小智的肩上，小智的手指依旧在妙蛙种子的小穴中抽插着。
　　小智满意的看着妙蛙种子的表情，妙蛙种子小脸通红，霎时好看，看着小智亲上妙蛙种子的小嘴，小智伸出舌头，在妙蛙种子的口中搅拌着，妙蛙种子也用舌头回应着小智的动作。
　　反观小拉达，小拉达也已经被小智弄得欲火焚烧，在加上看到了小智亲吻妙蛙种子的一幕，下体更是如洪水一般。
　　小智见状，将手指也插入了小拉达的小穴中，一上一下的抽插着，小拉达性格不像妙蛙种子那样属于腼腆型的，小拉达一只手帮助小智的手抽插自己的小穴，一只手揉着自己娇小的乳房，小拉达的腰也配合着小智的手，慢慢摇动。
　　“啊……啊～～。”小拉达动情的呻吟着。
　　“不错不错，这小拉达是个骚货，哈哈，这次赚到了。”小智看着小拉达的动作，满意的笑道。
　　说着，小智也把舌头伸进了小拉达的嘴里，小拉达的舌头要比妙蛙种子的舌头要猛烈的多。
　　亲的小智，直爽。
　　看着也差不多了，小智抽回双手，看着面前两个跪在地上，两脸通红，下体淫水直流的两个少女。
　　小智淫笑的，脱下了裤子，拿出大鸡吧，把大鸡吧对在妙蛙种子的口边，妙蛙种子把头让后移了移，用手捂住了双眼。
　　小智可没有管她，一手按住了，妙蛙种子的头部，硬是把大鸡吧伸进了妙蛙种子的口中，强行的抽插着。
　　“恩……恩……恩恩。”妙蛙种子想推开小智，可是没有力气推开。只能任由小智的虐待。
　　小智腾出左手，伸入了小拉达的口中，让小拉达用舌头吸裹。
　　小拉达要比妙蛙种子听话多了，小拉达一边用舌头搅拌着小智的手指，一边用手扣着自己的小穴。还很销魂的“恩恩……”的呻吟。
　　大约抽插了，几百下，抽插的妙蛙种子直翻白眼。一股热流喷进了妙蛙种子的喉咙。小智抽出肉棒，妙蛙种子被呛得使劲咳嗽。
　　小智又把肉棒伸向小拉达的嘴边。小拉达迎头赶上，小拉达伸出粉嫩的小舌头，舔着小智的龟头，并用双手抚摸着肉棒。
　　龟头上传来的感觉，让小智一个劲的叫爽。
　　“嗯…呼…好……真爽，小拉达没白得啊，比妙蛙种子爽多了。”小智一脸陶醉的享受着，两只手也没闲着，两只手分别抚摸着小拉达和妙蛙种子的一个乳房，虽然小镜，但也别有一番风味，小智心道。
　　小拉达的口技要比妙蛙种子的要好多了，大约抽插了十几下，小智的肉棒就喷出了一股白色的液体，喷进了小拉达的口中。
　　“喝下去。”小智用命令的口吻说道。小拉达一闭嘴，用力往下一咽，就把小智的精液给咽了下去。
　　“恩。”小智满意的点了点头。
　　小智，躺在地上，把妙蛙种子按坐在，自己的肉棒上，当小智的肉棒插入妙蛙种子的小嫩穴，痛的妙蛙种子，大叫一声，眼泪直流。
　　一股鲜血从妙蛙种子的小嫩穴中流了出来。
　　“恩，是个处。”小智点了点头，不过小智没有放手，而是腰部往上一顶，肉棒完全没入，妙蛙种子的小嫩穴中……
　　小智又将，小拉达的小嫩穴放在自己的嘴上面，伸出舌头，舔着小拉达的小嫩穴，小拉达，兴奋地呻吟着，胯下的水跟洪水一样，浇的小智都要闭上眼睛了。
　　“我擦了，果然是个骚逼啊，真能流。”小智无语道。
　　小智一边腰部向上挺，一边用舌头，舔着小拉达的嫩穴。
　　“啊……啊阿……啊啊。”小拉达和妙蛙种子呻吟着。
　　根据时间的推移，妙蛙种子胯下的疼痛已经消失，取而代之是一种爽到骨子里的快感，现在都不需要小智向上挺了，妙蛙种子，自己就在自己扭动着身姿，一上一下的抽插。
　　“啊……啊……好爽……啊啊……好大啊……爽死我了……啊……”妙蛙种子，痛苦的呻吟着，小穴里流出的淫水，不比小拉达要少哪区。
　　小拉达听到，妙蛙种子叫声，欲火越少越旺，小穴流出的淫水也越来越多。
　　小智下身一紧，一股热腾腾的精液，射进了妙蛙种子的子宫。
　　“啊……”的一声，妙蛙种子达到了高潮，。
　　妙蛙种子两手支撑着在小智的胸口上，小智将妙蛙种子，抱了起来，小穴离开了肉棒，小穴里流出了，很多的白色液体，小智把妙蛙种子的小穴靠近了嘴边，让小拉达坐在肉棒上，小拉达早就急不可耐，不用小智指挥，自己就用小穴插入了肉棒，插入的时候，小拉达也叫了一声，一股鲜血也从小拉达的小穴中流了出来，不过，不用小智。
　　小拉达，停了一会后，自己就把腰扭了起来。
　　在小拉达的眼里，这样的疼痛在欲望面前，根本不值一提，只能让小拉达更爽。
　　小拉达把舌头伸入，妙蛙种子的口中，两个少女，一边流着淫水，一边在忘情的交吻。
　　小拉达的小穴，要比妙蛙种子的要紧，一上一下，让小智爽的不能再爽。
　　一股精液喷入了小拉达的小穴深处，小拉达在精液的作用下，也到达了高潮。
　　小智，爽的站起了身子，一把拽住了小拉达，把妙蛙种子放到了一边。跟小拉达玩起了老树盘根。
　　干了将近十分钟，有一股精液射出，小拉达，疲惫的躺在了地上。
　　小智又抱起了妙蛙种子，让她趴在一棵树上，玩起了后入式。
　　又过了几分钟，在妙蛙种子的高潮中，一股精液射进了，妙蛙种子的小穴中。
　　小智拿出了肉棒，看着倒在地上的两个少女，淫笑道：“好戏才刚刚开始呢，我会让你们爽上天的。呵呵。”
　　说着小智，抱起小拉达，和妙蛙种子，又进行了新一轮的肏干。
　　两个时辰过后……
　　小智疲惫的靠在树上，看着面前两个的趴在地上的少女，舒服的笑了。
　　“呼，真滴爽，兽耳娘赛高！以后我要多捕点神奇宝贝，整一个大大的后宫哈哈。”（注：神奇宝贝，不算奴隶，以为捕到的神奇宝贝本来就会听小智的话，所以不算，只有人才算奴役。）
　　妙蛙种子和小拉达，已经爽的晕了过去，两个人的身体满是精液，小穴流出了，很多的淫水，浑身还在抽搐。
　　小智不知不觉……在疲惫中睡了过去

第5章 小镜
　　“啊～哈。”小智伸了个懒腰。
　　“昨天干的真爽。”小智站起身子说道。
　　“你们也醒了啊。”小智看着自己面前，两个浑身沾满了精液的少女，说道。
　　两名少女看向小智的表情，很不一致。妙蛙种子看到小智的表情是恐惧。而小拉达看到小智的表情是期待。
　　小智看了看自己粘糊糊的肉棒和两个少女的身体。
　　“我们先去洗个澡吧。”小智挠挠头说道。
　　说着不等两个神奇宝贝回话，就一手拎一个，带着他们去找水潭了。
　　小智在森林里转悠了半天，终于找到一个很大的湖。
　　小智把两只神奇宝贝扔进了湖里，自己也脱了衣服，跳了进去。
　　进入湖里，小智就用两只手抓住了两只神奇宝贝。
　　“呵呵，来咱们仨。来吧鸳鸯浴。”小智淫笑道。
　　说着，一手抓住了妙蛙种子，不等她反应过来，就将已经充血的大肉棒，插入了妙蛙种子的小嫩穴。
　　“啊……”妙蛙种子尖叫。
　　小智，加快了抽插的力道：“呵呵，小骚逼，今天哥就让你爽爽。哈哈”小智一边抽插一边调戏着妙蛙种子。
　　“啊……啊……不要……啊……好大……我不是小骚逼。阿吖……”妙蛙种子一边反抗，一边大叫，想脱离小智的掌控。
　　“呵呵……那可不一定哦……马上就知道你是不是小骚逼了。哈哈。、”小智说着，又加快了一分力度。
　　“啊……啊……好快啊啊啊啊啊锕……小嫩穴要被撑爆了……啊啊啊啊啊……快停下。啊啊啊啊啊。”
　　小拉达看着妙蛙种子和小智在表演，手也不知不觉摸向自己的小嫩穴。
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊……好爽……啊啊啊……再快点……啊阿啊啊啊……爽死我了。啊。啊。啊。”随着时间的推移，下体传来的快感，让妙蛙种子脑袋爽的一片空白。
　　“哈哈。你还不承认自己是小骚逼……现在被我操的什么样了……说你是不是小骚逼。”小智淫笑道、
　　“啊啊啊……是、……恩啊啊啊……妙蛙种子是小骚逼。啊。啊。啊……再快点啊啊啊……要飞了。啊啊啊……要飞了啊～～～？”妙蛙种子叫了一声，到达了高潮。
　　小智满意，放下了妙蛙种子。妙蛙种子小嫩穴里流出的淫水被河水一下子就洗干净。
　　“主人。人家也要嘛。”小智这边刚完事。小拉达就迫不及待的求小智来了。
　　“哦？”小智挑眉看着小拉达。小拉达的小嫩穴现在已经洪水直流。
　　“好。哈哈。我就满足你这个骚逼的愿望。”小智大笑一声。
　　说着。小智抓起小拉达，往小拉达背后就是一个冲刺。
　　“啊……啊……好爽啊啊啊……主人再快点……”小拉达痛快的呻吟着。
　　“好好好。我满足你的愿望。”小智又加大了速度。
　　“啊啊啊啊……好快……啊啊啊……好爽、……主人你操的……小拉达的小骚逼好爽啊啊啊……啊啊啊恩。啊。啊。”小拉达发浪的呻吟。
　　“哈哈……你个小骚货……我不操死你……都对不起……祖国啊。哈哈”小智看到，这只小拉达如此之浪，满意的大笑。
　　“啊啊啊……啊啊啊……好爽……啊啊啊……主人……你操的小拉达好爽啊啊啊……不行了啊啊啊啊……人家要飞了……啊。吖……啊……啊啊啊啊啊啊～～～～”小拉达也到达了高潮。
　　小拉达靠在小智的身上。深情的望着小智：“主人。你操的人家好爽啊。”
　　“哈哈。那是……你也不看看你主人我是谁。”小智大笑道。
　　说着。又抓起了小拉达，来了个后入式。
　　“啊啊啊……主人……啊啊啊啊……慢点……啊啊啊。太快了……啊。啊……啊啊啊……不行了又要高潮了啊啊啊啊啊。”
　　干了五次，小拉达干了3次，妙蛙种子干了2次。小智才满意的靠在湖边。
　　两只手，一手摸一个神奇宝贝的小嫩穴。
　　“啊……讨厌了……主人……人家都要被你干死了……啊啊啊……不要碰那里。啊啊～”小拉达一声浪叫有到达了一次高潮……
　　“恩恩～恩啊。”妙蛙种子靠在小智的身上，闭着嘴，任由小智的侵犯……
　　小智拍了下。小拉达的屁股，又指了指，胯下的大肉棒。
　　小拉达心领神会，用嘴给小智口交了起来。
　　“爽死我了。”小智舒服的靠着。一只手，也插入了小拉达的小嫩穴里，刚抽插两下，小拉达的小嫩穴又流出了很多的水。
　　“真是个骚逼。”小智收起手，在小拉达的屁股上打了一下。
　　小拉达，扭了扭屁股。
　　吹了几十分钟……肉棒上的精液喷到了……小拉达的嘴里。
　　“很好……”小智满意的站了起了……把两个神奇宝贝洗干净，然后都拎到了岸上……
　　“怎么变回去呢。”小智有些苦恼的看着，两只神奇宝贝。
　　想了想……小智把左手放到了小拉达的头上……催动左手……一股白光闪过……小拉达变回了原来的样子……
　　“原来如此。”小智又把手放到小拉达的身上，白光闪过……小拉达又变成了一个人类的摸样。
　　“很简单吗。”小智满意的看了眼左手。
　　小智又把手放在了妙蛙种子的头上……白光闪过……
　　滴滴滴～滴。图鉴这个时候响了……小智拿起图鉴……图鉴发出一个动听的女声……妙蛙种子从5级升到8级……小拉达从3级升到6级……
　　“我了个草。”小智大叫道……“操神奇宝贝……神奇宝贝能加经验啊……神奇了。”小智有些无语的看着图鉴。
　　“算了。”小智满意的伸了个懒腰，“既然能升级……那我以后就多调教调教神奇宝贝好了。哈哈”。
　　“啊————。”小智正在伸懒腰呢……突然林子里一声大叫。
　　小智回头望去……看到离他不远的一个草丛里，蹲着一个少女。
　　小智走过去。
　　“你在干什么。”小智不爽的看着少女……少女捂着脸：“你……你的衣服。”
　　“哦……”小智听到她这么说……看到自己没穿衣服……小智迅速的穿上了衣服……看着捂着脸蹲在地上的少女说道。
　　少女拿开双手。看到小智把衣服都穿好了，才站了起来。
　　“你好……我叫小镜……对不起……我不是有意看到你洗澡的。”小镜红着脸说道。
　　“没关系。”小智平静的回道……一边用眼睛打量小镜。
　　小镜名副其实，带着一个园眼镜……黑色的短发……脸有些微胖，显得有些可爱……腰也有点微胖……胸部有点小镜是属于A……臀部……“我操。”小智心里骂道。
　　“真鸡巴大啊。”小智看着小镜又圆又大的大屁股，下体的鸡巴又开始硬了起来。
　　“这妞……是我的奴隶了。”小智心道

第6章 奴隶小镜
　　“那个……请问你叫什么？”小镜有些胆怯的问道。
　　“我叫小智。”小智不怀好意的回道。
　　“你也是冒险家啊。”小看到小智身上的精灵球说道。
　　“恩。”小智诚实的点了点头。
　　“那我们来一次比赛怎么样。”小镜激动的说道。
　　“比赛？”
　　“恩……就是神奇宝贝的比赛。”
　　“有奖励没。”小智挑挑眉头说道。
　　“什么？”小镜愣了一下问道。
　　“我是说，有没有什么赌注什么的。”小智邪笑道。
　　“要不这样吧，谁输了就答应对方一件事。”小镜说道。
　　“没问题。”小智点点头。
　　“好……那我们开始吧。”
　　小镜，拿出一只精灵球“去吧。我的神奇宝贝。”
　　说着，小镜吧精灵球扔了出去。一只巴大蝴，飞了出来。
　　“是。巴大胡啊，母的。”小智看了一眼说道。
　　说着小智扔出了妙蛙种子。
　　“我上了。”小镜叫道。
　　“请。”小智很绅士的说了一句。
　　小镜控制的巴大蝴，很不错。
　　不过和小智这种骨灰级的神奇宝贝大师比起来还差的很远呢……仅仅几个回合下来……巴大蝴就被妙蛙种子打的一败涂地。
　　“呼～你赢了。”小镜。
　　“你要我做什么说吧。”小镜很爽快的说道。
　　小智淫笑的走进了小镜：“我要你做我的性奴。”
　　“什么？”小镜惊讶的看着小智……不过已经晚了。
　　小智的右眼亮出了紫色的光芒。
　　小镜的眼睛重明亮变成空白……
　　“你现在是我的奴隶……以后我就是你的主人……我的命令你都必须服从……懂了吗”小智爽到。
　　小镜眼睛空白：“是的……我的主人。”
　　“很好。”小智满意的点了点头，打了个响指。
　　小镜的眼睛恢复了正常。
　　小镜忠诚的说道：“主人……有什么为你效劳的吗。”
　　“很好……很好。”小智淫笑的点了点头。
　　说着右手拍了拍小镜性感的大屁股。
　　“啊～”小镜一声浪叫。
　　“又是个骚货啊。”小智笑道。
　　“讨厌啦，主人，就知道欺负小镜。”小镜丢给小智一个风情万种的媚眼。
　　“哈哈。”小智大笑，两只手使劲的揉捏，小镜的大屁股。
　　“啊～～讨厌啦。”小镜舒服的呻吟。两脚也慢慢加紧，胯下流出了一些亮晶晶的淫水。
　　“哈哈，在我的右手上，什么女人都会变成骚货哈哈。”小智淫笑道。说着右手的手指伸进小镜的小骚穴里摸去。
　　“啊、……啊啊啊啊……讨厌啦……啊锕阿锕……主人……不要欺负人家啦。吖阿啊啊啊啊……好舒服啊啊啊……嗄啊。啊啊啊。”小镜在小智右手的抚摸下，胯下的淫水越来越多……
　　“哈哈……你个小骚逼……居然这么淫荡……哈哈……今天我不操死你。”小智看着满是淫水的右手，迫不及待的吧小镜的短裤脱掉。
　　剩下的黑丝袜和白色内内，让小智有种制服诱惑的感觉。
　　白色内裤已经湿透了。小智二话不说，把小镜的白色内裤脱掉，抽出大鸡吧，一个挺身插入了小镜的小骚逼里。
　　“啊—”的一声，小穴里流出了红色的液体。
　　“又是个处女啊。”小智满意的点了点头。
　　说着小智加快了力道。
　　“啊……吖锕啊啊啊……好痛啊啊啊啊……主人你慢点啊啊啊啊……不要啊……不要那么快……痛死人家了啊。”
　　“哈哈……小骚货……马上你就不痛了……哈哈。”小智说着把小镜的上衣也脱了去……用双手揉捏着……小镜的小胸部……
　　“啊啊啊……啊……啊。啊……好大啊……主人你的东西好大啊啊。啊……啊啊啊啊……撑死我了啊啊……”
　　小智操的小镜的屁股淫水直响……啪—啪啪。
　　“啊啊啊啊啊……好爽啊啊……嗄啊啊啊……主人你太快了啊啊啊……操的小镜好爽啊啊啊啊啊。”小镜舒服的呻吟着。
　　“哈哈……小骚货……我操死你。”小智用舌头，舔了舔小镜的脖子，胯下的力度有增大了几分。
　　“啊啊啊啊……主人……啊啊啊……好爽啊啊……主人啊啊啊……太爽了啊啊啊啊……好爽啊……不行了啊啊啊……脑袋不能思考了啊啊啊……爽死人家了。啊……继续继续啊啊啊……操死我……啊。啊阿……”
　　噗通，一股白色的精液射进了小镜的小骚逼里……
　　“好烫啊啊啊……有一股热热的东西……溜进来了啊啊啊啊。好爽啊啊、、人家还要啊啊啊。”
　　小智没有停下，而是继续使劲的抽插着。噗—噗——噗。
　　“啊啊啊……好爽……好主人啊啊啊啊……你操的小镜好爽啊啊啊啊……爽死人家了。啊。啊。阿……啊啊啊……要飞了～～啊啊啊～～～要飞了……”小镜全身颤抖……两眼直翻……到达了高潮。
　　小智这才满意的拔除了肉棒……小智松手，小镜倒在了地上……小智把肉棒放到了，小镜的嘴边说道：“骚货给主人我好好的舔。”
　　“是……”小镜有气无力的回到……抓起肉棒用舌头舔了起来。
　　舔了几十分钟，一股热流射进了小镜的嘴巴……“喝下去、”小智又说道……小镜照做了，一咽就把精液喝了下去。
　　小智满意的收起了肉棒……使劲拍了下小镜的大屁股……
　　“去河里洗个澡……你以后就跟我走了。”
　　“是，主人。”小镜站起身，走进了小镜湖，自己开始洗身子……
　　“好一幅美人洗浴图啊。”小智看着小镜给洗澡的样子，下边又开始硬了起来。
　　小智一不做二不休，自己又把衣服拖干净……跳到湖里。一把抓住小镜。将肉棒插进了小镜的小骚逼里。
　　“啊啊啊……啊啊啊……主人啊。啊。啊……不要啊吖啊……啊啊……停手啊啊啊……”……
　　又射了一炮，小智才满意的回到了岸上……留下浑身颤抖的小镜在湖里……
　　小智的脑海又想起了那个声音。
　　得到奴隶+12点……奴隶数+1。现有数3……离升级还有53点……
　　“不错不错……离升级又进了一步。”小智满意的点了点头。

第7章 长磐市
　　过了半个时辰……小镜才从湖里走了出来……
　　出来的时候……还瞪了小智一样……好像在怪他太粗暴了……
　　“好了……我们走吧。”小智也不废话……挥挥手示意要走。
　　小镜跟在小智的身边。
　　“小镜……你要去哪里。”小智一边走一边问道。
　　“长磐市。”小镜回道。
　　“你去长磐市做什么”小智问道。
　　“为了徽章啊。”小镜一副看白痴的眼神看着小智。
　　“哦……长磐市的道馆馆主是谁？。”小智用手使劲捏了小镜的大屁股。
　　“啊～讨厌了。”小镜羞涩的白了小智一眼。
　　“长磐市的馆主叫小刚。”
　　“小刚！”小智手上的力道又加重了几分。
　　“啊～讨厌……痛死了啦～不要那么使劲啦。”小镜又白了他一眼“小刚怎么了？你难道认识？”
　　“没有，不认识。”小智摇了摇头……‘小刚的话……简单。’小智心道……
　　“哦。”小镜点了下头……没有再问下去。
　　小智走到，小镜的背后。一只手伸进了小镜的胸部。一只手摸着小镜的屁股。
　　“呀～讨厌了……主人你做什么啊……现在不能做啊……人家刚做完……下面还有点痛呢。”小镜有些羞怒的说道。
　　不过现在小镜的表情……在小智眼里很有诱惑性。
　　“哈哈……没事……我就是看到你这诱人的大屁股，有些情不自禁而已……没事反正也没人……咱们就这样一边摸一边走……哈哈”小智笑道。
　　“讨厌啦～”小镜不想这样……不过又说不过小智……只好这样被小智摸着走。
　　“嘿嘿……这个诱人的大屁股……天生就是让人操的……看着小浪穴……呸呸……都流水了，哈哈。”小智看到小镜的丝袜已经湿了……就知道小镜的小穴又流水了……
　　“哈～啊……讨厌啦……都是你啦……总是这样玩弄人家……”小镜很风骚的拍了小智一眼。
　　“哈哈……是我的错吗。”使劲又捏了捏小镜的大屁股。
　　“不是你。还有谁。”小镜白了小智一眼。
　　“好吧。你说是我就是我，嘿嘿。”小智突然淫笑道。
　　“不要——”小镜知道不好……想要阻止。不过她一个弱女子怎么能比得上小智一个大男人有力气呢。
　　小智推到了小镜……把他的内裤和丝袜都拔了下来……看着洪水长流的小穴……小智用手插进小镜的小浪穴……“哈哈……你个骚货天生就是让男人干的。”
　　“不要～啊～主人不要～啊啊～讨厌啦～人家才不是骚货呢～啊啊～”小镜一边浪叫，一边解释着。
　　“哈哈……你个小骚货……还不承认……嘴上说不是……不过你的身体……可是很诚实的。嘿嘿。”小智又加了一个手指说道。
　　“不是～啊啊～人家不是啦～啊啊～好爽啊～啊～”小镜摇头晃脑的说道。
　　“哈哈。骚货……看哥不干死你。”小智说着把充血的大肉棒又塞进了小镜的小浪穴里……
　　“啊啊～～好大～～啊啊啊～主人～啊～再快点～啊啊～主人～好爽啊啊。”小镜感到下体被炽热的大肉棒插得爽的不能再爽……
　　“哈哈……大骚货……这么淫荡还说不是……你个大骗子……哈哈……”
　　“不是啦～～人家不是啦～～啊啊～是主人你弄得～啊～人家～啊啊啊～太爽～～了～～啊～～继续～～啊～～再快点啊啊～～爽死了～～啊啊～～小镜要爽死了～～～啊……”小镜浪叫道。
　　“哈哈。还敢嘴硬……看我让你原形毕露。”说着小智使出了全部力量，使劲的抽插。
　　啪——啪啪
　　“啊～～啊啊～～好爽啊～～主人啊～～你弄得小镜好爽啊～～要飞天了～～要飞了～～啊啊啊～～主人好爽啊～～。”
　　就在小镜要到达极乐巅峰的时候，小智突然抽出了肉棒。手持肉棒在小镜的浪穴前摩擦。
　　“干嘛停下了，继续啊。”小镜用发嗲的声音问道。
　　“呵呵……如果你承认自己是骚货……我就插你。”小智淫笑道。
　　“我才不要呢。”小镜回道……不过小镜表情告诉小智……小镜说的话。她自己也不信。
　　“是吗。”小智微闭眼睛笑道。说着肉棒在小镜小穴前的摩擦又加快了速度。
　　“啊～～不要啦～～主人～你就快插我嘛～～啊啊～～人家要忍不住了啊～～”小镜呻吟道。
　　“呵呵，我只插骚货。”小智又加快了一分速度。
　　“啊～～人家是骚货～～啊啊～主人你快点插人家嘛～～啊啊”小镜终于妥协了。
　　“很好。”小智笑道……一挺身肉棒又回到了小浪穴里。
　　“啊～～啊啊～爽死人家了～～～好爽啊～～再快点～～啊啊～～主人再快点～～插死小骚货～～啊啊～”
　　噗通，一股精液流进了小镜的小浪穴。
　　有了精液的刺激……小镜也到达了极乐的巅峰。
　　“啊～～啊啊～去了～～啊啊～去了～～人家去了～啊啊～好爽……”小镜疲劳的靠在小智的坏了。
　　下体的小浪穴流出了大量的精液和淫水。
　　“哈哈。小骚货你爽不爽？”小智笑道。
　　“爽死了。”小镜红着脸说道。
　　“很好。”小智又把小镜一推。小镜趴在了草地上。
　　“主人，你还要干嘛……”小镜问道。
　　“人家累死了……不要了吧”
　　“呵呵……这把我不插你的浪穴了……嘿嘿。”小智淫笑道。
　　“那你是要？”小智没有回答她，而是把鸡巴对准了小镜的屁眼……
　　“不要—不要插那里……那里很痛的。”小镜有些恐惧的摇了摇头。
　　“那可由不得你了。”小智淫笑。小智用力一顶。肉棒整个没入了小镜的屁股里。
　　“啊——”小镜大叫一声。眼泪被痛的留了下来。
　　“拔出来啊……痛死了。”小镜大叫道。
　　“你放心马上就不痛了。”小智淫笑道。
　　说着，小智开始迅速的抽插了起来，对于开发身体这种事情小智还是很喜欢的。
　　“啊……好痛啊……啊啊……拔出来啊……求你了啊……主人……饶了我吧……啊……拔出来……痛死了。”小镜一边摇头一边大叫……眼泪哗哗的往下流。
　　小智对小镜的呐喊没有停下反而更快了。
　　“痛死了……”小镜又叫……
　　小智继续抽插……
　　抽插了十几分钟……小镜没有了先前的疼痛，而是生出了一种快感。
　　“恩～～啊啊～恩～哈～啊～”小镜开始不停的呻吟。
　　“真是个骚货……这么快就有快感了。”小智看着小镜的呻吟……撇了撇嘴。
　　“啊啊～再快点～～啊～啊～好爽～哈～～好爽啊～～主人再快点～啊～插死小镜～～啊～屁股爽死了～～啊啊～啊～”又过了几分钟，小镜感到屁股的快感跟小浪穴的快感一样爽……这样小镜又开始忘情的浪叫。
　　小镜的屁股夹得小智一顿爽……肉棒又到了要射的边缘。
　　小智又加快了一分……噗通精液流进了小镜的屁眼里……
　　“啊啊～好爽啊～～人家还要嘛～～啊啊～啊～”小镜发嗲道，
　　“好。我满足你。哈哈”小智笑道。
　　说着没有吧肉棒拿出来，而是继续在小镜的屁股里抽插。
　　“啊～～啊啊～～好爽啊～～啊啊～～不行了～～人家又要高潮了～～啊啊～～主人啊～～”小镜一声浪叫……到达了高潮。
　　小智满意的拔出了肉棒……看着瘫痪在地上的小镜，把肉棒对着小镜的嘴。小镜心领神会的抓住肉棒用舌尖开始给小智口交……
　　过了十分钟一股热流喷到了小镜的嘴里……小智满意的收起了肉棒……
　　抱着小镜向森林外围走去。
　　一个时辰过后……
　　小智和已经穿好衣服小镜走出了森林……这一个时辰里……小智又操了小镜一次……操的小镜一阵发浪……小镜的屁股已经被小智完全开发了……
　　望着眼前的城镇……“这就是长磐市吗。”小智问道。
　　“恩。是的”小镜靠在小智的身上有气无力的回到。
　　小镜的内裤和丝袜已经都湿了不能穿了……现在的小镜没有穿内裤。
　　如果有人向小镜的裙下看得话。
　　一定会看到很美好的风光……小镜的小浪穴留着水……不过小镜被小智抱着……一般不仔细看是看不出来的。
　　现在小智离升级还有46点经验。开发的5点和操了2次一次1点。
　　“徽章我来了。”小智轻笑道。

第8章 巴大蝴
　　“主……主人……人家好害羞啊。”小镜和小智走在街上。看着大街上众人的异样目光。小镜羞愧的想找个地缝钻下去……
　　小镜依靠在小智的怀里。小浪穴流出的淫水都流到了地上。而小智还很不知廉耻的揉着小镜的大屁股……
　　这种感觉，让小镜静又羞又激动……性欲也越来越高……
　　小智先到服装店里，买了几件男生和女生穿的衣服，又去内衣店买了几个男士内裤，和女士用的胸罩和内内。
　　小智身上一共带了两万神奇币，这两万是小智从小镜攒的钱加上小镜的六千神奇币一共是两万六千，买衣服花了五千还剩两万一千神奇币。
　　小智又去商店买了二十个神奇宝贝球……花了将近一千神奇币……
　　而后又在镇中租了一间房子……房价是两千神奇币一个月……
　　小智给小镜静扔了一件内衣，让小镜静去冲个澡再换上。小镜红着脸就走进了浴室。
　　小智换上了一件男士内裤，然后把其他的男士内裤还有几件女士的衣服的内衣放进了腰包里。
　　这种腰包很神奇。
　　里面的空间将近是外表的几十倍。
　　这种背包种类很多，在神奇宝贝世界很常见。
　　小智给小镜静又留了一件内衣和两件衣服……其他的小智准备以后跟其他的女生干完事后……省的穿脏衣服了。
　　小镜很快就洗好了身子。
　　小智看着小镜湿润的身体被一成白色的毛巾支撑着。
　　两个不算大的胸部在这个时候也显得有些美丽。
　　尤其是小镜后面的大屁股，更是让人升起一种把她就地正法的冲动……‘怪不得人常说洗完澡后的女人很漂亮。’小智心道。
　　小智走到小镜身旁一把抱住小镜的娇躯。
　　“啊～”小镜嗲叫了一声，身体靠在了小智的身上。
　　“把你的神奇宝贝放出来。”小智说道。
　　小镜虽然不知道小智要干什么。不过还是照做了。
　　小镜只有巴大蝴一只神奇宝贝。
　　小智把左手放到巴大蝴的头上。白光一闪。
　　巴大蝴消失了。
　　小智面前站着的是一个15，6岁的少女。
　　紫色的长发，头上长着两个触角。
　　背后有一双很大的蝴蝶翅膀。
　　白皙的皮肤，还有刚刚发育的胸部，少女的眼睛是红色的，长得很清秀，屁股也比较平……不过总体来看还是可以的。
　　小镜惊讶的看着面前少女说道：“主……主人……你是怎么弄得……巴大蝴呢？”
　　“她就是巴大蝴。”小智指着少女说道。
　　“她是？”小镜有些怀疑的看着面前的少女。
　　“算了，懒得和你解释，我只告诉你我能把神奇宝贝变成拟人化就行了。”小智不耐烦的说道。
　　小智又把妙蛙种子和小拉达放了出来，也把左手放到了两个神奇宝贝的身上。白光闪过，两个少女就出现在小智的面前。
　　小智也不废话。一手抱住小镜，一手抱住巴大蝴，把她们两个女的按倒在床上。
　　小智直接把大鸡吧插入了小镜的小浪穴内。
　　“啊～”的一声浪叫。小镜全身无力。
　　小智时间的抽插着，右手抚摸着巴大蝴的小穴。左手已经伸进了妙蛙种子的小嫩穴中，而小拉达则一边用自己的手自慰，一边和小智亲吻着。
　　“啊啊……主人～～～啊～……好爽啊啊～～再快点～啊～主人操死小镜～～啊啊～。”小镜这个骚货不到一会就被小智操的发起浪来。
　　小智停止和小拉达的亲吻，嘴张开含住小拉达嫩小的乳头。
　　“啊～～啊……主……主人～～啊……你含的小拉达好爽啊～～啊啊～用力～～啊啊～用力吸。”小拉达忘情的呻吟着。
　　小智又把两只手上又加了一根手指，插进了巴大蝴和妙蛙种子的小嫩穴中。
　　妙蛙种子已经被小智调教过了，不一会妙蛙种子的下体已经开始流水。嘴里还‘啊，啊’的叫着。
　　巴大蝴可能是因为主人的缘故，也可能是小智的右手的缘故，巴大蝴的下体已经流了很多的淫水不比小拉达少多少。
　　“啊～～啊……好爽～啊啊～～继续～～～继续插我～～啊啊。”巴大蝴也开始了呻吟。
　　操了几十分钟，小镜浪叫了一声，到达了高潮。
　　小智让小镜和小拉达换了个地方。
　　小智让小镜把屁股对着小智，小智一边用舌头舔着小镜的骚穴，一边快速的抽插着小拉达。
　　“啊啊～～主人啊啊～～不要啊……不要舔那里啦～～啊啊～～讨厌啦。”
　　“啊啊～～啊～～主人啊～～使劲插～～啊啊～～插死我～～啊啊～～好爽～爽死我了……啊～”
　　几分钟过后，小拉达的小嫩穴可以说是最小的，也是小智操过的最爽的小嫩穴，不一会小智的大肉棒就在小拉达小嫩穴内射了。
　　小拉达完后是妙蛙种子……妙蛙种子虽然叫的最后，不过身体要比小镜还要敏感……小智刚刚操了不到五十下……妙蛙种子就在一声大叫中到达了高潮……
　　小智把妙蛙种子扔到了一边，抓起最后的巴大蝴，巴大蝴的下体早就洪水成灾，小智二话没说，直接插入。
　　巴大蝴“啊～”的声浪叫。
　　小智使劲抽插着，真是有什么样的主人就有什么样的宠物……巴大蝴的浪不弱于小镜。
　　“啊啊～～好爽……继续……使劲操……快点……操死我……啊啊～～～啊……爽死了～～。继续啊啊～。”
　　“妈的。这神奇宝贝比主人还骚……我操了。”小智一边操一边说道。
　　说的小镜满脸通红狠狠的白了小智一眼。
　　“啊啊～～爽死了……继续、、、操死巴大蝴啊啊～～、、操死我……使劲啊～～～。好大啊～～快点～～继续～～往死里插～～～啊啊啊～～要飞了啊～～不行了啊～～要飞了……要飞了啊啊～”巴大蝴一声浪叫，也到达了高潮。
　　小智又轮番操了一边，操的4个女生欲仙欲死……最后一股精液射入了妙蛙种子的小嫩穴中……
　　“啊～～好爽啊～～。”妙蛙种子浪叫道。
　　小智满意的擦了擦脸上的汗，伸出左手，白光闪过……3个少女又变回了神奇宝贝。
　　妙蛙种子到达了11级。小拉达到达了10级……巴大蝴到达了13级。
　　小智把妙蛙种子和小拉达收了回来。留下小镜和巴大蝴在床上休息。
　　小智出了房子，看到外面快要落山的太阳，“不知道还能不能赶上啊。”小智自言自语道。
　　说着小智向道馆的位置跑。
　　当小智跑到道馆，看到道馆门前挂着的打样的牌子小智一阵蛋疼……
　　小智没办法只好又回到了房子……小镜还在床上休息。小智又吧神奇宝贝放了出来……左手白光闪过3个神奇宝贝又变成了少女。
　　“今天晚上我要好好爽爽。”小智淫笑道。
　　说着抱起了床上的小镜，开始了今晚的游戏。

第9章 小刚
　　“呼～爽死我了。”小智伸了个懒腰，看着床上的四个少女，小智非常的心满意足，昨天晚上，小智跟4个少女一直干到凌晨一点……
　　小智在妙蛙种子的屁股上狠狠的捏了一把。
　　“恩～”妙蛙种子呻吟了一声，小穴流出了一些淫液。
　　小智叫醒了小镜，把妙蛙种子和巴大蝴变回了原样，没有将小拉达变回来。
　　妙蛙种子升到了16级……巴大蝴已经18级了……小拉达也到达了14级，而小智还有42点经验就能升级了。
　　小镜进入浴室，小智也跟着小镜进去。
　　“呀～你干什么啦。”小镜看到小智也跟了进来
　　“洗澡啊。”小智不以为然的笑道。
　　“我先洗啊，你出去。”小镜指着门口说道。
　　“没关系，反正都看过了，来吧鸳鸯浴吧。”小智笑道。
　　说着，不等小镜说话，就一手揽住小镜的细腰，手开始在小镜的身上乱摸。
　　“呀～～讨厌啦～不要乱摸啊。”小镜叫道。
　　“没关系，没关系。”小智把手插入已经湿润的小穴。
　　“啊……恩哈……啊啊……恩……再快点……啊啊……啊”
　　小智又加了两根手指，快速的抽插。
　　“啊～～哈～啊～～恩。”小镜闭眼呻吟着。
　　小智看到小镜的淫穴已经跟发洪水一样，把已经揪起的大肉棒塞进了小镜的淫穴中……
　　“啊啊……啊好大啊……再快点啊啊……啊……好爽啊啊。主人再快点啊啊……”
　　“骚货……操死你个大骚货，你这个淫荡的大屁股就是给男人操的。”小智一边操一边笑道。
　　“啊啊啊……操死大骚货啊啊……好爽啊啊……操死我。啊啊啊。”小镜忘情的摇头晃脑。
　　小智一边用手摸着小镜的乳房……一边把舌头伸到小镜的嘴里，小镜满脸通红的用舌头搅拌着。
　　小智下体加大了马力，右手一边抚摸着小镜的乳头。左手去摸小镜的阴蒂……嘴更是使劲吸裹着小嘴里的唾液。
　　噗通，一股精液射入了小镜的淫穴内。
　　小智和小镜冲洗了下身子。走出了浴室，都换了件衣服……小智把妙蛙种子收了起来。小镜也把巴大蝴收了回去……
　　小智对着唯一没有变回人形的小拉达说道：“我们要去道馆……你把屋子收拾下。”
　　小拉达点头。
　　小智又吩咐了小拉达一些事情，这才满意的和小镜走出屋子。
　　小智一路和小镜有说有笑的抵达了道馆。
　　推开道馆的大门，小智一眼就看到了道馆里的小刚同志……小刚同志果然和小智认识的小刚同志一摸一样……黑棕色皮肤。
　　刺猬头发……还有那两个让小智很无语的眼睛……
　　“你们是来挑战我的吗？”小刚在小智和小镜进来的时候说道。
　　“是的。”小智和小镜说道……不过小智的态度是不以为然……而小镜明显有些激动……
　　“很好……美女优先……打我的一边站。”小刚又说道……
　　“额……”小刚的这句话让小镜和小智一时间呆住了……
　　小刚的这句话让小智响起了，在地球时候玩的一款游戏LOL，做的搞笑动画片里嘉文说的一句话：“美女优先。揍我的靠边站。”
　　“好吧，小镜你先去。”小智对小镜说道。
　　“好。”小镜走到小刚的对面。
　　“出来吧，我的神奇宝贝。”小镜扔出了精灵球……巴大蝴出来了。
　　“不错的巴大蝴。”小刚看了看巴大蝴赞美道。
　　“这巴大蝴翅膀的颜色的身体的光泽，一看就是一个极品。”
　　“呵呵，谢谢。”小镜被说得有些自豪。
　　当然小智也很自豪‘那是，被我操的神奇宝贝都是极品。’
　　小刚扔出了小拳石。
　　小拳石刚出现就是一副必胜的姿态。
　　“小拳石用滚动绝招。”小刚喊道
　　“巴大蝴，用催眠粉。”小镜喊道。
　　小拳石身体旋转，滚向了巴大蝴，巴大蝴一个巧妙的后飞，一记催眠粉，正好覆盖了小拳石……
　　然后小拳石就悲剧了……睡着了啥也干不了……活活被巴大蝴给扁回去了。
　　“你赢了。”小刚说道……
　　这让小智和小镜大掉眼镜……‘太……太水了。’小智无语的小刚心道……
　　小镜也是一时无语……没想到平时敬仰的道馆馆主这么菜……
　　“该你了。”小刚看着小智说道。
　　“好的。”小智伸了个懒腰……走到小刚才的地方……放出了妙蛙种子。
　　“出来吧，大岩蛇。”小刚扔出了神奇宝贝……一只庞大的石蛇出现在妙蛙种子的面前。
　　“大岩蛇用缠绕攻击。”小刚发出命令。
　　“吼——”大岩蛇一记缠绕向妙蛙种子打去。
　　“闪开，用藤鞭。”小智不慌不忙的下达任务。
　　“种子……”妙蛙种子闪过了大岩蛇的攻击，一记藤鞭向大岩蛇打去。
　　“挖地洞”大岩蛇一下子就遁入了地下。
　　大岩蛇比小拳石强不知一倍……这样小智有种想掐死小刚的冲动……这货刚才是故意放水的……
　　大岩蛇很强……一顿挖地洞打的妙蛙种子无处防御……最后还是妙蛙种子用最后的一记寄生种子，耗光了大岩蛇的精力，才险胜。
　　在收取徽章的时候……小智真想一拳头砸向小刚，气死人的笑脸。
　　小智很不爽的跟小镜走出了道馆。
　　刚走没几步，小智就看到了一个熟人。
　　“小兰。”
　　“小智。”小智面前的不是别人就是小兰……小兰激动的看着小智……欲知后事如何……明天分解

第10章 情趣内衣（一）
　　小看着小智惊喜和小兰害羞的表情，不禁有些吃味。
　　“她是？”小兰疑惑的看着小智身边的小镜问道。
　　“你们俩都一样。”小智一手抱一个，降低声音：“都是我的奴隶。”
　　“哦。”小镜和小兰脸都开始红了。
　　“走，回家。”小智一手楼一个，在路人惊异的眼神中，大摇大摆的走回到了房子里。
　　小智看着干干净净的家，满意的点头，用手摸着小拉达的头，好像在说小拉达你做的不错。
　　“这也是你的新奴隶。”小兰指着小拉达说道。
　　“差不多吧。”小智随口说道。
　　“我让你买的东西买了吗。”小智问道。
　　“买了。”小拉达点了点头，飞快的走进屋里拿出了十几件衣服。
　　小镜和小兰看到后，小脸红的跟红苹果一样。
　　小智让小拉达给他买了几件情趣内衣……小智挑出三件，一件深蓝色一件淡紫色和一件白色的情趣内衣，扔给三女，然后收起了其他的情趣内衣。
　　“你们穿上。”小智说道。
　　小镜三人不敢违抗小智的命令只好不情愿的穿上了情趣内衣。
　　三个少女穿着情趣内衣站在床边，床上一个少年正欣赏着这美丽的风景。
　　一边欣赏，小智一边评价道。
　　“恩恩……小兰穿的很有诱惑力。”看着小兰又变大很多的胸部小智评价道。
　　小兰小脸一红，心里窃喜。
　　“小镜……也不错……尤其是那个大屁股，我擦了……真让我热血沸腾啊。”小智又看了看，小镜那比以前更大更园的大屁股，说道。
　　小镜也是一红……心里也很高兴。
　　“小拉达吗……有发展空间”小智看着穿着淡紫色情趣内衣的小拉达，虽然胸部变大了一点，不像以前那么平了……屁股也大了一点……不过……跟小兰和小镜比起来……还是差很多的……
　　小拉达失望的垂下了头。
　　“不过。”小智又说道。
　　“小拉达背后的尾巴和脑袋上的老鼠耳朵，让我有种制服诱惑的感觉……真想上啊。”
　　小拉达欢喜的抬起了头。
　　小智看也看够了，知道该进去主题了。
　　小智一手抱住小兰。
　　把小兰推到在床上，蓄势已久的大肉棒，使劲的插入了小兰的小穴……
　　“啊～。”小兰一声浪叫。
　　“啊啊……嗯哈啊……好爽啊啊。继续啊啊……爽死了……啊。”
　　小智又抓住了小镜，一只手拍着小镜的大屁股，一边用手指伸进了小镜的小穴。
　　“啊啊……讨厌……不要拍人家的屁股啦……啊啊……不要啊～”小镜嗲声的呻吟。
　　“哼……你口是心非的骚货……”小智一边手手上的力道更大了
　　‘啪——啪啪’，拍的小镜的屁股通红。
　　“主人就是到欺负我。”小拉达这个时候不满了。
　　小拉达看到小智没有来摸自己，又看到小智和小镜和小兰玩的不亦乐乎，有些吃味的说道。
　　“好好好，不欺负你了。”小智把小镜小穴里的手伸出来，吧小拉达抱到自己面前，把手伸进了，小拉达的小嫩穴里。
　　“恩恩～哈啊～～恩～主人对小拉达最好了哈～继续～～啊恩啊～哈～”小拉达呻吟着，小拉达用舌头舔小智的脖子。
　　小拉达的举动让小智一激灵。再加上下体的快感，噗通——一股精液射入了小兰的小穴中。
　　“啊～～”小兰脖子一挺，下部一紧……也到达了高潮。
　　“你真是个小妖精。”小智一边说着，一边又加入了一根手指，伸进小拉达的小嫩穴里。
　　“啊啊～～讨厌啊～～人家才不是小妖精呢～～恩～哈啊～还不是主人你叫出来的～啊啊～哈啊～恩啊啊～”小拉达闭上眼睛呻吟道。
　　“啊啊……人家也要啦，主人～～。”小镜也嗲声嗲气的说道。
　　小智看到，小镜的屁股上已经不满了掌印……屁股通红……小穴里也流出了打量的淫水。
　　“还不是时候。”小智笑道……说着把大肉棒拔出来。当肉棒拔出，小兰也瘫痪到了床上……小穴中流出了白色和透明色的液体。
　　小智用下体对准了，小兰的屁眼……
　　一挺身。
　　“啊——”多么凄惨的尖叫……小兰一声尖叫。
　　“拔出来……快把出来……痛死了……拔出来。”小兰叫道。
　　小智笑了……下体的速度更快。
　　“啊啊……痛啊……快拔出来……主人快拔出来……痛死我了啊啊……”
　　小看着小兰痛苦的表情……不仅想起了自己第一次被主人开发屁眼时的情况……屁眼开始一颤一颤的……小镜用手指插入自己的屁眼……另一只手抚摸自己已经硬起来的乳头。
　　而小拉达更不用说了……百分之二百的骚货……现在根本不用小智动手……小拉达自己就扭动腰……两只手摸着自己的乳房，下体一上一下。
　　“恩～～啊啊a～`哈啊啊～～恩啊哈～再快点～～恩啊哈。”小拉达一边做一边呻吟，时不时还用舌头舔小智的脸。
　　“啊啊～～～恩哈～恩啊～”小兰的痛楚越来越小镜……一股快感从屁眼里传出……让小兰不由自主的呻吟起来。
　　“哈哈……小骚货爽不爽。”看到小兰在自己的胯下呻吟……小智调戏道。
　　“好爽啊～～恩哈～～恩恩啊～～主人再快点啊～～哈恩啊～～啊啊～”小兰不假思索的回到。
　　“好……我就满足你。”说着小智把下体的力道开到最大。
　　“啊啊～～好爽啊啊额～～恩啊哈～～恩哈恩～～啊啊啊～爽死了啊啊啊～”小兰被操的有一种想尿尿的冲动……
　　“人家想尿尿……”小兰说道……
　　“尿吧……就在这尿……不用怕床单湿了。”小智说道……
　　“人家向上厕所。”小兰脸红……
　　“都说不用呢。”小智拔出屁眼里的大肉棒，一挺身插入了小兰的湿润的小穴里。
　　“啊～～不要插啊～～人家要尿了啊啊～～恩啊啊～～不要动啊啊～～不要啊～～～尿了尿了啊～～”一股带着骚味的热流从小兰的尿道里喷出，全部浇到了小智的身上。
　　小智也忍不住，一股精液有射入了小兰的小穴中……
　　“啊～～”小兰又一次高潮。
　　小智拔出肉棒……看着倒在床上的小兰，把小拉达扔到一边……转身压到小镜的身上……
　　“现在，该我们登一次巫山了，哈哈。”小智淫笑道。

第11章 情趣内衣（二）
　　小智将肉棒插入小镜的小骚穴。
　　“啊～～”小镜浪叫了一声。
　　“啊……主人啊啊……好猛啊……啊啊啊……继续……啊吖……操死我啊嗄。啊。”小镜叫道。
　　“好，我就操死你。”小智大笑道。
　　小智加大下体的力道，粗大的肉棒在肉洞里进进出出，次次顶到花心。
　　“啊啊啊……好主人啊啊啊啊，你操的小镜好爽啊啊啊啊，再快点啊啊啊……不行了要晕啊啊啊啊。”
　　小手抓着小智的手臂忘情的大叫着……
　　“呵呵，小骚货，看哥不操死你，让你知道哥的厉害。”小智大笑着，下体的力道再次加快……
　　“啊啊啊啊……不要啊啊……好爽啊啊……继续啊啊……操死我啊啊啊……好爽啊，主人不要停啊啊啊。”小镜摇着脑袋叫道。
　　小智用手拍着小镜丰满的臀部，拍的啪啪直响，小镜的下体流出了很多透明的液体。
　　“呀，讨厌不要拍啦，死鬼，讨厌啦啊啊啊～～”小镜呻吟道。
　　“哼哼～小骚货，今天个不干你的欲仙欲死我都都叫狂。”小智淫笑道。
　　“恩～～哈啊～不要～讨厌啦……你真坏。”小镜给小智飞了个媚眼。
　　“哈哈，到时不要求绕就好。”小智笑道。
　　小智一手抓住小镜的乳房，使劲揉虐，乳房被小智的施虐下变换着形状。
　　“恩啊～～不要啊啊啊……好爽啊啊呀～～主人你太猛了啊啊～哈～啊啊。”小镜满脸春意，脑袋一片空白。
　　小智低头亲吻着小镜的嘴唇，小镜忘情的回应着。
　　“嗯嗯嗯～～哈恩啊恩～。”
　　小智感到小镜浑身一紧，浑身颤抖下体喷出了很多的液体，小智知道她高潮了，感到肉洞里的收缩，小智感到肉棒苏苏麻麻的舒服的要升天。
　　小智下身一挺，滚烫的精液射入了小镜的子宫。
　　“啊啊……好爽啊啊。要升天啊啊啊。”小镜白眼一翻。，舌头伸的老长，晕了过去。
　　小智将沾满精液的肉棒从小镜的小穴中抽了出来，一把拽住小拉达的头部将肉棒插入小拉达的嘴里。
　　小拉达用娇嫩的小舌，舔着小智的大肉棒，不时还给小智抛一个媚眼，右手也伸进自己的小嫩穴里抽插，还有意无意的发出呻吟。
　　小智亢奋的抱住小拉达的肉棒在小拉达的嘴里冲刺，抽插着，每次抽插肉棒都深入小拉达的喉咙深部使得小拉达只能慌乱摇头来抵挡。
　　在小拉达的嘴里抽插了将近一百多下，小智将尿道的精液射进了小拉达的喉咙里，呛得小拉达直咳嗽，精液从嘴里流了出来，滴到了地上。
　　“好啦，好啦。等会主人会给你奖励的。”小智安慰道。
　　小拉达眼睛湿漉漉的，委屈巴巴的看着小智，听到小智的话脸上又瞬间露出开心的神采，凑过头去用小嫩舌将肉棒上残留的精液都舔舐干净。
　　小智也没有再看小拉达转身将一旁的小兰抱起，对着她的屁眼，一挺身用力。
　　“啊……主人不要啊。”小兰叫了一声。
　　小智笑道“有什么不要的，马上让你想要的要死。”说着下体开始使劲抽插。
　　“啊啊……不要啊啊……人家不喜欢插这个洞啊啊……很舒服，但人家。啊啊啊。人家啊啊。喜欢主人插另一个洞啊啊。”
　　“哦？哪个洞？”小智一边使劲抽插一边问道，小兰的骚穴已经黄河泛滥了。
　　“人家啊……喜欢主人插小穴了啊……啊嗄啊……不要啊啊。继续啊啊嗄”小兰抓着地上衣服呻吟道。
　　“可是我今天就想插这个洞。”小智淫笑道。
　　小智下体继续发劲，肉棒变大了一圈，力量更大，开始使劲抽插着小兰的屁眼。
　　“啊啊～～不要啊～～主人啊～～好大～啊啊哈啊～～要撑爆了啊啊～～不要啊。”
　　小智没有理小兰的喊叫……只是一个劲的抽插着，又张开嘴去要小兰胸前的小镜樱桃。
　　“恩啊啊～～不要啊啊～～啊啊，主人不要咬啊啊～～讨厌啊～～主人大坏蛋啊～～”
　　小智抽插了将近三四百下，终于下身一挺，一股精液射进了小兰的屁股里。
　　“啊～～～～～”小兰浑身颤抖，小穴喷出一股水流，喷到小智的胸前。
　　小智将肉棒抽出，又将妙蛙种子放出来，把它变成人形，小智看到妙蛙种子的下体已经开始流水，就知道她在精灵球里已经看的一清二楚。
　　小智淫笑的抱住她，将肉棒插入妙蛙种子的小嫩穴中。
　　“啊～～”妙蛙种子一声浪叫。
　　小智将妙蛙种子压在身下，开始做起了活筛运动。大约抽插了几十下小智就将精液射入了妙蛙种子的小穴中……
　　小智看了看外面已经黑了的天空对着躺在地上的几位女奴笑道：“宝贝们，今晚还长着呢，我要让你们都爽一爽，哈哈。”小智又走向小拉达，准备今天晚上的娱乐啦。

第二卷 水之波澜

第12章 金发少女凯西
　　“啊——”小智伸了个懒腰，看了看墙上的钟表发现都到了中午11点了，又看了看地上倒着的4个女孩不由的开怀大笑。
　　地上的4个女孩就是小镜小兰小拉达和妙蛙种子，现在4个女生正睡的正香，每个人浑身都沾满了精液，下体的小穴和屁眼还有嘴唇都有精液和淫水在里面。
　　昨天晚上，小智不光开发了几个女孩的屁眼，还有口功也变得很好了，现在小智还剩下30点经验就升级了，小拉达在昨晚的折磨中从14级变到了18级，而妙蛙种子也已经19级了，为什么妙蛙种子没进化，小智就不知道了，不过这样也好，这个样子的妙蛙种子还没玩够呢，要是进化成妙蛙草还不知道什么样呢，有个小萝莉挺好小智心道。
　　小智先去浴室里洗了个凉水澡，洗的时候小智发现自己的身体居然长出了一些肌肉，只是肌肉涨幅不算很大，不过还是能明显看出和以前的区别的，小智发现自己的力量居然比以前大了一点，耐力也强了一点，看来做这种事还能锻炼出肌肉啊，小智心道。
　　小智走出浴室换了身新的衣服，将小兰和小镜叫醒，让他们俩带着小拉达和妙蛙种子去浴室里洗澡。
　　小兰和小镜照做了，听着浴室里的嬉笑声，小智胯下的猛兽又不忍再次咆哮。
　　不过这次小智没有冲进去将那4个女的干倒在地，昨晚干的太激烈了，也差不多该养养身了，修身养性嘛，要作可持续化发展才是硬道理，以后的日子还很长，小智心里老神在在的想。
　　等4个女孩都洗完之后，小智将小拉达和妙蛙种子收了起来，让小兰和小镜穿好衣服，小智就带着小镜静和小兰走出了旅馆。
　　“我要去下一个道馆的所在地……你们要怎么走。”小智出了旅馆说道。
　　“我想回刚才我们来的森林，我有一个很重要的调查要做。”小镜说道。
　　“好，那你回去吧，你呢小兰？”小智点了点头看向小兰。
　　“我？我要去挑战道馆馆主。”小兰低下头说道。
　　“恩，那你们先走吧，我要去下一个道馆了。”小智说道。
　　“啊，不要，我陪你吧。”小兰和小镜同时说道。
　　“哈哈。”小智不由笑了。
　　“抱歉我喜欢一个人上路，我们还会见面的。”说着小智在小兰和小镜的脸上一人亲了一口。
　　小兰和小镜的脸都不由红了一下。
　　小智又和小兰和小镜抱了一会，就和两人分开了。
　　小智走在向着下一个小镜镇的路上，中途小智已经将妙蛙种子放了出来，吧妙蛙种子变成人形，右手抱起妙蛙种子右手的手指伸入妙蛙种子的小嫩穴里，弄得妙蛙种子“啊。啊”直叫，小穴也流出了很多的淫水。
　　小智一边走着一边想是不是要在捕捉几只神奇宝贝变成奴隶，当然最好再捕几个稀有的神奇宝贝更好，他现在的阵容战力实在是不高，要是对方道馆馆主属性克制一点，等级高一点的话想想都有点蛋疼了，当务之急还是寻找几只能打的来。
　　“主人。”正在小智想怎么收复奴隶的时候，妙蛙种子突然说话了。
　　“怎么？想要了？”小智看着妙蛙种子黄河泛滥的小嫩穴说道。
　　“不是。”妙蛙种子的脸都红都可以滴出水来了，妙蛙种子指了指一棵树：“那里好像什么东西再看我们。”
　　“恩？”小智向那个方向看去，发现那棵树上还真有东西，不过太远看不清。
　　小智向那棵树上跑去，刚跑到一半就发现那棵树的影子消失了。
　　“奇怪去哪里了。”小智有些疑惑的看了看四周。
　　“主人在那里。”坐在小智肩膀上的妙蛙种子指着一个草丛说道。
　　小智一个转身扑向草坪，当他看到那个影子正要抓住他的时候，那个影子有一闪而过。
　　‘瞬间移动’小智这时的想法，当看到瞬间移动的时候小智已经知道是谁了……“这个神奇宝贝做奴隶真好。”小智笑道。
　　“主人，她又躲到那棵草丛里了。”妙蛙种子指着一个草丛说道。
　　“恩，我知道了。”小智笑道，这次他没有直接扑上去。而是在找那个家伙的眼睛。
　　‘就是这个时候。’当那个家伙的眼睛看向小智的时候，小智立刻发动了他的能力催眠。
　　当那个影子被催眠定了一下的时候，小智吧妙蛙种子变回原形，让妙蛙种子发动了藤鞭。
　　啪的一声，那个影子被打飞了出去，小智一个精灵球跟上，滴滴滴——咚！
　　捕捉成功……
　　小智将神奇宝贝放出来……“呵呵，是个母的啊……正好我的神奇宝贝里不需要公的，有我不就行啦，组建一个神奇宝贝大后宫……凯西哈哈，说啥来啥。”小智看着凯西笑道。
　　小智将左手放到凯西的头上，只见白光一闪，一个金发小萝莉出现在小智的面前……“不到一米二的身高，水汪汪的大眼睛，长得很可爱的脸，卡哇伊捏，可以卖萌……还有后面那个大尾巴……恩……”小智一边评论一边打量着凯西，当小智将视线放到凯西的小穴上。
　　“嗯………，果然还是小孩，一条缝很正常，还是个小白虎啊。”小智用右手在凯西粉嫩的白虎小穴上摸了摸，因为小智的右手能力，让凯西舒服的不由呻吟了一声，小穴也瞬间流出淫水。
　　“恩，能用，不过得调教一下。”小智点了点头。
　　小智将妙蛙种子收了回去，小智将凯西拉到身前，“凯西我现在要教你一些好玩的事情，，以后你会吵着闹着找我要的。”小智笑眯眯对凯西说道。
　　“是，主人。”凯西怯生生望着小智说道。
　　“嗯好……真乖…到这边来吧……”小智拍了拍凯西，让凯西跟过来。
　　凯西很乖的跟小智走到大树旁，等待小智的命令。
　　小智径直在大树旁边坐了下来，这个地方正好能让凯西蹲下来。
　　“凯西，来试着把我的肉棒含进去”凯西点了点头懵懵懂懂的就跪在小智面前用嘴含住小智的肉棒开始青涩吸裹，而小智一边教导一边用手摸着凯西的脑袋舒服的呻吟。
　　又过了5分钟，小智的肉棒射出一股精液射入凯西的嘴里，凯西将精液都喝了下去，喝完后小智又让凯西抓起软掉的肉棒，继续用嘴舔，舔了几下小智的肉棒又硬了，小智让凯西转身背对着他，凯西四肢着地转头疑惑的对着小智，“凯西，把屁股撅起来。乖，我会让你爽翻天”小智安慰了几句又拍了拍凯西的屁股，凯西将自己的屁股使劲往上抬，小智逗弄了几下凯西的阴蒂才将肉棒插入凯西的小骚穴中。
　　“啊啊啊……主人好痛啊啊啊～～哈啊？～好难受～～凯西的小穴像要裂开了一样啊啊～～主人一点都不舒服啊啊～～啊”凯西痛苦的呻吟着。
　　“长痛不如短痛，很快你就爽了。”小智快速抽动着肉棒道。
　　“嗯嗯～唔～好痛又…好舒服…啊，啊啊啊，主人～。”凯西神情即痛苦又快乐的道。
　　大约过了1个多小时，“不行了～，主人～脑子要坏掉了～，为什么会这么舒服～主人好棒～”凯西的双手渐渐无力，从小智的脑袋后方缓缓滑落，最后整个上半身无力地垂落，头发和双手都快触碰到地面了。
　　“爽了吧，主人没有骗你吧”小智还没有把鸡巴抽出来，还放在凯西小穴里感受着小穴紧凑感道。
　　“是的。主人……真的好舒服。”凯西满脸通红的说道。
　　“恩，好了，凯西你去清洗，收拾一下我们就上路吧。”小智让凯西去清洗一下身体，然后将衣服穿好说道。
　　“好的……主人。”凯西点了点头说道。
　　凯西整理好后，小智将左手在凯西的头上一抹，神奇宝贝又恢复了原样，小智将凯西收了起来。
　　当小智收起神奇宝贝的时候脑里的声音响起：成功训练一只稀有神奇宝贝，获得奴隶+5点，被训练者：凯西升到10级。
　　“针不戳，经验有了，稀有神奇宝贝也收服到了，人逢喜事精神爽。”小智哈哈笑道。

第13章 波波与波波王
　　每次小智睡觉的时候，凯西自己跑出来找小智做活塞运动，每次都做一晚上，小拉达还两三次就不行了，凯西就得黏着小智一整晚。
　　‘我这个主人的威严在哪里呀，唉……’小智无奈的想着。
　　不过唯一让小智欣慰的是，妙蛙种子总是替小智着想每晚都会守着小智结束帮小智清理身体，小智问过为什么，妙蛙种子红着脸说因为喜欢主人，所以想要无时无刻都能帮到主人，，听到这句话小智差点感动的泪奔……
　　现在小智，每天都要和妙蛙种子腻歪一番，顺便坐坐活塞运动==！
　　“主人，您醒啦。”凯西松开已经被口爆出清晨第一发精液的肉棒，看着小智恭敬的说道。
　　“恩，回去吧。”小智拿起精灵球，将凯西收入精灵球里。
　　小智已经在这条路上走了2天了离华蓝市还有不到三分之一的路程，预计明天中午就能到。
　　小智一边走在小路上，一边想着是不是应该在到达华蓝市之前先捕个神奇宝贝……
　　“要不要捕个呢？”小智一边走一边自言自语道。
　　“咕咕——”小智的头上响起了一声鸟叫。
　　小智抬起头，看到天空中出现了成群的鸟类神奇宝贝，小智仔细一看发现是成群的波波。
　　“恩……”小智摸着下巴看着天空成群的波波……“不错，来只鸟也好。”小智突然淫笑道。
　　小智离开小路跟着成群波波的后面，走了将近半个时辰，小智看到成群的波波都聚集到一座小山上。
　　小智躲在一个树上，用树叶挡着自己的身体，看着小山上成群的波波，“不下200只啊。”小智大略的扫了扫感慨道。
　　“恩？”小智看着小山的顶上，一只比其他波波也好大一圈的波波正躺在一只普通波波上，闭目养神，不时有一些出去捕猎回来的波波给她送上食物……
　　小智开启了左眼探测心灵，看了半天小智终于知道，这只波波是这群波波的老大，而且还是个女的（大家懂得呵呵……）
　　这个波波天生就比其他波波强，所以非常骄傲。
　　“不错……我就喜欢难骑的马。”小智淫笑道。
　　“不过还要准备点东西。”小智转身走了回去，在森林里找了半天。
　　“哈。找到了。”小智拿着一个红色果实笑道，“还差几个东西就行了。”小智背着一个用树藤编的一个小网子里面放着7，8个不同的果实，有蓝有紫，有的样子像个圆球有的像个竹竿。
　　小智又在森林里找了一会，抓起一只全体黑色的大蘑菇，“呵呵，这样就起了。”小智笑道。
　　小智找到一个大石头放出妙蛙种子小拉达和凯西，让他们仨将石头做成碗装，费了半天劲，小拉达牙都快磨光了，终于将将石头磨成了一个大碗。
　　小智先将大蘑菇和一个蓝色还有一个绿色的果实放到一起，拿起一根木棍绞碎，磨合道一起，又拿出一个蓝色的圆球果实从背包里拿出一根在上个城镇买的针管，，将液体吸进针管又用针管小镜心的射入果实里，就小镜心的放到背包里。
　　然后小智又将其他的果实都倒进去绞碎，磨合又取出另一个针管将液体吸了进去，然后用保鲜膜将针管的口堵住，小心的绑到大腿上。
　　小智站起来拍拍屁股，“好了，就差最后的了。”
　　小智叫来神奇宝贝们，让他们收集树藤。
　　收集了十几分钟，小智看着堆成小山的树藤满意的点了点头。
　　然后就开始和神奇宝贝们开始一起编树藤。
　　编了将近一个时辰……一个超级大网就包好了。
　　看着越来越黑的天气，小智笑道：“好戏马上就要开始了。”

第14章 捕获波波
　　“都准备好了吗？”小智躲在树丛里，对着凯西小声喊道。
　　凯西点了点头。
　　“好的。”小智笑道。
　　“那就开始了。”
　　小智将背包里的果实拿出，将它向小山丘的方向丢去。
　　果实落在一个波波的身上。
　　波波正在睡觉突然一个东西砸到身体上不由叫了一声，波波很愤怒的转过头当看到是个果实的时候，高兴的用嘴去咬。
　　“咕——”一个声音从波波的头上面响起，波波抬头看去，看到波波女王正用傲慢的眼光看着自己，波波只要低着头将果实送到自己的王面前。
　　波波女王一口将果实吃掉，然后拍了拍肚子，不再看波波一样，躺在另一个波波的身上开始休息。
　　“很好。”小智淫笑道。
　　小智又拿出一个黑色的小草，用火石点燃，从背包里拿出一个扇子，让烟往波波的山丘上吹……
　　波波群问道烟，都用鼻子吸了吸然后都倒地不起，波波女王也问道了这个气味，闻了闻，发现有点头晕，不过还不到晕的地步，女王身边的波波都相继倒下。
　　小智看着时机差不多了，就走出了草丛，向着女王笑道；“尊敬的女王你好啊，我是来捕捉你的，请做好准备做我的奴隶吧。呵呵”
　　波波女王看到入侵者愤怒的大叫了一声，不过周围没有一丝反应，波波女王看了下四周，看到都倒地不起的部下们，之后生气的对着小智用一记空气切割。
　　“会空气切割不错。”小智赞赏道，不过小智的脚下功夫也没慢，一个转身躲过了空气切割。
　　“上。”小智喊道。
　　突然波波女王后面的树丛中伸出两个藤蔓缠住了波波女王的两个翅膀，波波女王痛的大叫，使劲的摇摆的身体想挣脱藤蔓，这时小拉达冲到波波女王的前面一记啃咬，正中波波女王。
　　“咕——！”波波女王痛的大叫，女王愤怒的再空中翻转，然后以极快的速度冲向小拉达。
　　“燕返！很好。”小智先是一惊然后狂喜道。会燕返和空气切割的波波可不是那么好见的。
　　“小拉达高速移动，凯西上。”就在女王要撞上小拉达的时候小智叫道。
　　突然空中出现一个大网将女王包在了里面，而小拉达用了一记告诉移动躲开了。
　　“咕咕——”波波女王因为自己被暗算很是生气，不过翅膀被网子缠住，有些伸展不开。
　　“呵呵，好玩吗，一会还有更好玩的呢。”小智走到波波女王的身边笑道，妙蛙种子小拉达和凯西也走到小智身旁。
　　“妙蛙种子用寄生种子，小拉达疯狂乱抓，凯西念力。”小智看着女王说道。
　　三只神奇宝贝的大招全部不偏不倚的落在了波波女王的身上，看着被打的体无完肤的波波女王，小智很满意的点了点头。
　　“看我来收复你把，波波女王。”小智拿起一个精灵球，向波波丢去。
　　滴——滴——滴——咚！收复成功。
　　小智拿起精灵球满意的笑道。
　　“呵呵，终于被我得到了吧，我不好好玩玩你，都对不起我为了捕你而煞费的苦心啊。”
　　小智先将神奇宝贝们都收了回去，拿着波波女王的精灵球走回森林。
　　‘为啥不就地正法？废话要是波波们都醒了，那他们看到我X他们的女王，他们得给我就地正法了……’
　　小智走了将近半个小时的路程，看到里小山丘已经很远了，就将波波放了出来，看着倒地不起的波波，小智先从背包里拿出疗伤药，给她涂上，他可不想把她给做死了……要不然就吃亏了。
　　“咕～～”看着渐渐醒来的波波，小智用左手摸着波波的头。
　　波波发现有人摸她的头，立刻惊醒过来，第一眼就看到了小智，立刻害怕的向后靠了靠，眼睛充满敌意的看着小智。
　　“至于吗……”小智看着波波说道。
　　“反正你已经是我的奴隶了，就不要用这种表情了。”
　　“咕咕！！”波波抗议的叫道，好像是想叫来同伴，“听不懂。”小智说了一声，“还是让你说人话吧。”说着小智用左手在波波的身上一摸。
　　白光闪过——
　　一个要比小拉达和妙蛙种子要大上几岁差不多13，14岁左右的女孩呈现在小智面前，“健康的小麦色皮肤，已经发育的不错起码也是B+的性感乳房，臀部也很翘苗条的小蛮腰，恩恩，还有这精致的小脸，这樱桃小嘴，还有这棕色的大眼睛，不错不错。”小智一边看一边点头，又看看了波波后面变成人类人没有消失反而变大很多的翅膀，还有屁股上的三根羽毛。
　　“啊——”波波叫了一声，手本能的护住了隐秘的地方，她不知道小智是怎么把它变成这个样子的，不过被小智这样看着让波波很不舒服，甚至可是说是厌恶。
　　“挡什么啊。”小智看到波波用手挡住下体和乳房有些不爽到。
　　“你干什么。啊……不要”波波叫道，小智已经用左手抱住波波，右手摸着波波的乳房。
　　“不要，你放手啊啊。可恶，你个变态啊啊～。”波波想挣脱小智的控制，可是她发现她不管怎么用力也挣脱不开，而且她的能力也没有了。
　　“呵呵，马上你就会求我了。”小智淫笑道，右手的力量也加大了几分。
　　波波感到胸部传出一个酥麻的感觉，让她不由的叫出了声音。
　　“啊～～不要啊～～不要揉啊。好痒。”波波眼睛微咪的呻吟道。
　　小智又将右手移到下体，因为胸部的感觉让波波已经失去了放手，小智用右手抚摸着波波下体稀疏的阴毛，又将右手伸到波波的小穴前摩擦，小智发现波波的小穴已经洪水成灾，不由笑道。
　　“怎么样，小骚货，主人我弄得爽不爽啊。”小智亲了一口波波的脸颊笑道。
　　“可恶，你是谁的主人啊，我才没有主人呢啊～～可恶～混蛋～啊啊～你快把手拿走啊～～”波波有些生气道。
　　“呵呵，这是你逼我的波波。”说着小智将裤子上的针管拿出，揭下保鲜膜，将针管对着波波插了下去。
　　“你干什么。”波波叫道。
　　“没什么，一会你就知道了。”小智笑道。
　　过了不到1分钟波波开始感到浑身燥热，下体如虫爬一般痒痒，很想用棒子往里插。
　　“你……你居然。”波波指着小智一时间说不出什么。
　　“呵呵，你不是想要啊。”小智用右手伸入波波的小穴一插。
　　“啊——”波波叫了一声，浑身颤抖一股液体喷出。
　　“这就高潮了啊。我还没爽啊。”小智自言自语道，说着掏出已经揪起的大肉棒，对着波波的小穴开始摩擦。
　　“想不想要啊。”小智淫笑道。
　　“想。”波波目光迷离的说道。
　　“想什么？”小智明知故问道。
　　“我想要你插。”波波喘着粗气说道。
　　“那什么插，插什么？”小智加快了摩擦，问道。
　　“恩～～哈啊，快用你的大肉棒插我的小浪穴啊～～”波波呻吟道。
　　“那你应该叫什么？”小智又问道。
　　“主……主人……”波波迟疑了一下，咬了咬嘴唇说道。
　　“很好，那我就如你所愿。”小智用力一挺，大肉棒整个插入波波的肉洞。
　　“啊——”波波身体一弯，脑袋向上又是一次高潮喷出。
　　阴精喷到小智的肉棒上，让小智说不出的舒服。
　　“不是处女啊。”小智看着波波没有流出血说道……不过又想了想，人家是女王，有几个男伴也是应该的，也就没说什么了。
　　“啊啊～～好爽啊啊～～主人啊啊，你好厉害啊～～好啊啊～哈～不行了继续啊～。”波波表情十分淫荡的说道。
　　“是不是很爽啊。”小智笑道。
　　“爽啊～～好爽啊～～哈啊啊～～不行了啊啊～爽死了……操死波波啊啊～～好爽、”
　　“呵呵，那和你那些男伴们谁厉害。”
　　“主人啊～当然是你厉害啦～～操的人家那么爽啊a～～哈～～啊继续啊～～好爽啊～～”
　　“想不想天天让我操？”小智有淫笑着说道。
　　“想～～哈啊～～波波要天天被主人操～～哈啊啊～～波波又要去了哈啊～～啊——”
　　波波的肉洞又是一紧一股阴精喷到小智的肉棒上，小智这次也射出了精液，射进了波波的子宫。
　　“哈～～啊……好爽。”波波喘着粗气靠在小智的肩膀上。
　　“呵呵，还没完事呢，小奴隶夜还长着呢。”小智笑着将波波按在地上，将肉棒拔出放到波波的嘴边。
　　波波心领神会的用嘴巴含住肉棒，舌头在肉棒周围打转，搞得小智爽的不能再爽。
　　口交了10多分钟一股精液射入了波波的喉咙里，波波将精液吞进了肚子了，还用舌头将肉棒上的残留精液舔进肚子了，样子不要提多风骚了。
　　小智走到波波屁股后面，将肉棒对准波波的屁眼，一挺身，肉棒插入。
　　“啊——”波波痛的大叫“主人，快拔出来，很痛的。”
　　“没关系呵呵……马上就不疼了。”小智笑道，说着不理波波开始使劲抽插。
　　“啊啊啊——不要。好痛啊……”波波叫道。
　　抽插了将近半个时辰，小智将精液射进了波波的屁眼，波波已经痛的昏了过去。
　　“真是的，居然晕了，没劲。”小智有些郁闷的说道，说着小智将肉棒拔出。
　　当小智将肉棒拔出时，脑里的声音又一次响起：捕获王类神奇宝贝并驯化成奴隶获得奴隶值10点离升级还有15点，波波从20级升到21级。
　　“我……日。”小智听后一个倒地

第15章 月见山
　　“很好，恩～～好爽好爽，哦——没想到，才几天的功夫你们的技术居然就这么熟练了，啊。爽死我了。”小智靠在一棵大树下，下面的裤子已经脱去，变成人形的波波与妙蛙种子一人一只小手分别抓住小智的大肉棒，伸出自己的小尖舌卖力舔舐着小智的大肉棒，波波和妙蛙种子一上一下，妙蛙种子吸裹着小智的睾丸而波波用自己的小嫩舌舔着小智的马眼……
　　“爽——”小智又不由仰天大喊道……
　　“呜～主人我也想快点被你干啊。”站在一旁的凯西看着波波和妙蛙种子服侍着主人，不由有些羡慕道，凯西的下体也已经开始湿了，小拉达正用手不挺的自慰，把上半身靠着小智的手臂上用微微凸起的小乳丘摩擦着小智，时不时的从小拉达的小嘴里传出的呻吟声。
　　“嗯？你想要了。”小智偏头看了眼凯西，“好啊。”小智拍了妙蛙种子和波波的屁股一下让她俩先暂停。
　　“你们俩谁想跟凯西换一下，就过去让凯西先过来。”小智指了下凯西对着妙蛙种子和波波说道。
　　妙蛙种子抬起头看了凯西一眼就又趴下开始舔舐小智的肉棒，波波白了凯西一眼然后也和妙蛙种子一样趴下继续吸裹小智的肉棒。
　　“你看，这我就帮不了你了，她们俩都不愿意我也没法。”小智看着凯西摆出一副爱莫能助的样子。
　　“啊，主人讨厌，就会捉弄我。”凯西气恼的看了着主人，然后只好默默的拉起小智的手来抚慰自己的小穴……
　　被舔了十几分钟，小智浑身一抖，一股阳精从马眼喷出，射到了妙蛙种子和波波的脸上。
　　妙蛙种子和波波用手将精液放到嘴里吞了进去，样子风骚的差点让小智软掉的肉棒再次揪起。
　　不过这次小智没有吧她俩按在地上干，他还要赶路呢，不能浪费太多时间，馆主还在等着他呢……一想到下一个馆主是小霞，想着自己下一个奴隶就是馆主，小智的肉棒不由又开始耀武扬威了。
　　小智将波波和妙蛙种子变回原形收入精灵球里，看着一旁欲求不满的凯西和小拉达，“好啦，我们还要赶路，等到华兰市我在狠狠的干翻你们”小智走上前将她们一手一个抱起来安慰道，没有吃到肉棒的两个神奇宝贝很生气，不过主人都这样说了，凯西和小拉达也没有说什么，只是用幽怨的眼神看着小智……
　　小智对于两只神奇宝贝的眼神果断选择了无视之……
　　小智将小拉达和凯西也收进了精灵球里……继续开始上路……
　　走在路上，小智右手拿着不知道是什么名字的果实，用牙咬了一口，果实入口一股酸甜的味道直通味蕾，“好吃。”小智叫了一声，没想到这个果实居然这么好吃，连小智自己都没有想到，三下五除二将果实搞定，小智放出了4只神奇宝贝，让她们去树上摘果实……没过多久，小智的面前就出现了一个半米高的果实堆……看着一堆红色的果实，小智吞了吞口水……把4只神奇宝贝叫过来一起分享……
　　吃了半天，地上全是果实的核，而小智和4只神奇宝贝正拍着肚子心满意足的躺在地上。
　　“爽。”小智叫了一声，其他4只神奇宝贝也附和道。
　　小智休息了十分钟，将神奇宝贝收回了球里，这次小智没有将妙蛙种子收回去……他还想和小种子亲热一番呢。
　　将妙蛙花子变成人形抱在怀里小智继续开始上路。
　　妙蛙种子闭着眼睛，满脸笑意的靠在小智的怀里，不时用手擦小智脸上留下的汗水。
　　“哦？对我这么好？晚上咱俩好好亲热一番。”小智笑道。
　　“讨厌。”妙蛙种子白了小智一眼‘这个不懂风情的家伙。’妙蛙种子心道。
　　“呵呵。”小智笑着抱着妙蛙种子。
　　“恩？好高的山啊。”小智仰头仰望着大山。
　　大山看上去有几百米高山上长满了树木。
　　“这是什么山啊，这么高。”小智自言自语道。
　　“这是月见山。”妙蛙种子这时说道。
　　“月见山！”小智一愣。

第16章 月亮石
　　“你知道月见山？”小智问道。
　　“恩。”妙蛙种子点了点头，“以前大木博士曾经带我小火龙和杰尼龟旅游过。”
　　“额，是公费还是私费啊。”
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　妙蛙种子摸着自己的小脑瓜，有些不明白自己的主人说的是什么。
　　小智也是郁闷，自己居然顺口说出一句他那个世界的话。
　　妙蛙种子带着小智走到一个山洞前。
　　“穿过这条山洞就能到达华蓝市了，主人。”妙蛙种子指着山洞说道。
　　“哦。”小智点了点头，跟着妙蛙种子走进了山洞……
　　“额……种子啊……你知道应该走哪条路吗？”小智跟着妙蛙种子走了半天看到面前的三个洞口问道……
　　“额……主人……我忘了。”妙蛙种子看了看三个洞口后红着小脸说道。
　　“我……日！！”小智爆了句粗口。
　　“主人，左面的洞口好像有什么声音。”妙蛙种子指了指左面的洞口说道。
　　“有嘛？”小智用耳朵仔细听了听……“什么声音也没有啊。”
　　“我真的听见了。”妙蛙种子舞着手臂着急的说道，好像是怕小智不相信她说的话。
　　看着妙蛙种子舞着手臂嘟着小嘴的可爱摸样，小智差点就想将她就地正法。
　　“好吧。那我们就去看看好了。”小智拍了下妙蛙种子的小脑袋心里暗念：“淡定啊，我是纯洁滴lsp……”
　　“恩，主人最好了。”妙蛙种子高兴的抓起小智的手臂，表情像吃了蜜的小屁孩一样高兴，妙蛙种子拉着小智的手臂走进左边的洞口。
　　洞口很小，正好能让一个人过去。两个人就困难了。
　　妙蛙种子和小智一前一后的走进山洞，山洞越走越宽阔，直到最后当妙蛙种子和小智走出洞口的时候发现洞口里面是一个圆形的大坑。
　　坑底下一男一女，正用自己的神奇宝贝对付着一大群的超音蝠……
　　妙蛙种子和小智趴在坑边看着坑下的两个人，“主人我们去帮他们吧。”妙蛙种子有些担忧的说道……
　　“恩……好吧。”小智看着妙蛙种子有些无奈的将小拉达波波和凯西放了出来。
　　小智对着神奇宝贝说了两句将妙蛙种子变回原形，就带着神奇宝贝们冲了下去……
　　“小拉达必杀门牙，妙蛙种子藤鞭，凯西念力，波波空气切割。”小智一边跑一边喊道。
　　下面的两个人听到喊声都回头看去，超音蝠们也被小智的声音干扰了一下。
　　在双方看向小智的同时，小智的神奇宝贝们的技能都已经落到了超音蝠群的身上。
　　因为被干扰所以超音蝠们都没有躲避，看着一只只的超音蝠倒在地上，剩余的超音蝠都显得异常愤怒，剩余的超音蝠全部冲向小智。
　　“你们看什么看，快打啊。”小智看着发呆的两个人喊道。
　　“哦哦。”两个人反应过来，立刻指挥自己的神奇宝贝开始攻击。
　　“胖丁使用连环巴掌。”
　　“皮皮用舍身投。”两个人分别对自己的神奇宝贝喊出技能。
　　“妙蛙种子寄生种子，小拉达啃咬，波波燕返，凯西……额……瞬间移动，不你还是念力吧。”
　　几分钟过后——
　　成群的超音蝠已经全部倒地不起，而小智和神奇宝贝们也累的满头大汗。
　　“谢谢你救了我们。”两个人中的男士走了出来向小智伸出手说道。
　　“不客气，举手之劳而已。”小智伸出手说道。
　　“你们怎么会在这里？”小智问道。
　　“其实，我们是来找月亮石的。”男子说道。
　　“月亮石！”
　　“是的，我叫铁钢，这是我妻子馨兰，我和妻子都是镇上的研究人员，这次我们是来考察月亮石都能让什么神奇宝贝进化。”铁钢指了指馨兰说道。
　　小智抬眼打量起馨兰，圆脸，不是很胖，长得有点可爱，胸部36C啊。
　　臀部也很圆很翘……小智看了一眼就总结出了一些信息，他不能一直看着人家，她老公会不乐意的。
　　小智又看了眼他们的神奇宝贝胖丁和皮皮，‘两只都是用月亮石进化的神奇宝贝啊。’小智心道。
　　“你呢？你是怎么来到这里的。”铁钢问道。
　　“我要去华蓝市，路过这里。”小智如实的回答。
　　“哦，我正好知道去华蓝市的路，不如我们带你去吧，不过我们要先做完研究，你看……”铁钢说道。
　　“好的，我陪你们一起研究吧……正好我也想看看月亮石的样子。”小智点了点头说道。
　　“那太好了。我们正需要一个帮手呢。”铁钢笑道。
　　“我们走吧。”铁钢说着走向另一边的洞头，小智收起神奇宝贝和馨兰跟在铁钢的后面。
　　小智一边走一边打量馨兰总觉得她和谁有点像……又记不起来。
　　走了将近半天，小智都有些累了，问道：“我们要去哪啊。”
　　“当然是去找月亮石啦。”铁钢不回头的说道。
　　“怎么找？”小智问道
　　“皮皮能感应出月亮石的所在我们只要跟着皮皮走就行了。”铁钢说道。
　　小智看了眼，在铁钢前面行走的皮皮，只好认命的跟着队伍走。
　　因为小智走在最后，所以总能看到馨兰丰满的臀部，看着自己前方一上一下好像勾引自己上她的臀部，小智最后还是忍住了……
　　又走了半个时辰……
　　小智跟着铁钢走进一个洞穴，当走进去的时候小智惊呆了，洞穴里满是蓝色的石头，蓝色的石头发着点点幽光。
　　“好美。”小智不由感慨道。
　　“这里就是月亮石的洞窟了。”铁钢看着洞穴中的蓝色石头说道。
　　“不错嘛，很好看。”小智向前迈了一步。
　　当小智迈出这一步的时候，一张大网突然将小智和铁钢还有馨兰三人包在一起。
　　“这是神马情况！”小智叫道。
　　这时一个声音传出……
　　“既然你诚心诚意的发问了。”
　　“我们就大发慈悲的告诉你。”
　　“我日……”小智无语……他已经知道是谁了

第17章 月亮石与进化
　　“为了防止世界被破坏！为了维护世界的和平！贯彻爱与真实的邪恶！漂亮又诙谐的反派角色！亚马多！小三郎！我们是穿梭在银河中的火箭队二人组，鲜艳的红色，桃色的明天在等着我们！”
　　作者：“呵呵大家是不是都是想错了以为是武藏和小次郎呢？呵呵～”
　　小智在网中矫正身体，看到站在小智等人面前的两个人，小智心中大骂一声‘我擦，这两位谁啊，我还以为是小次郎和武藏呢。’
　　小智开始打量起，亚马多，金黄色头发留着羊角辫，标准的瓜子脸，白玉般的皮肤，还有那樱桃般的小嘴，最主要是亚马多穿的衣服上身一个火箭队的短袖衬衫，包裹着亚马多傲然的胸部，‘不错啊。起码也是29啊。’小智心道，至于小三郎，长得太恶心，无视——。
　　“呵呵，铁钢博士好久不见啊，很抱歉，下面的路禁止通行。”亚马多看到网里的人后笑道。
　　“可恶，你们这群无恶不作的火箭队，快放开我，你们这群混蛋，居然来这里打扰我的研究。”铁钢怒叫道。
　　“哈哈，你放心铁钢博士，你的研究会有人替你进行的。”这时亚马多和小三郎的背后传出一个声音。
　　亚马多和小三郎恭敬的向两旁移了一大步，转身相对，恭敬的弯下腰，让后面的人走了出来。
　　“是你，落叶。”铁钢看到来的人后，惊讶的失声叫了一声，而一旁的馨兰也是惊讶的看着星木。
　　“呵呵，老朋友几年没见，你还记得我啊，我真是感到荣幸之极。”被称为落叶的人笑了笑。
　　“原来你居然加入了邪恶的火箭队，星木我对你太失望了。”铁钢看到落叶后愤怒的叫了一声。
　　“哈哈，老朋友，你还是这么顽固啊，现在都什么时代了，还说什么善良什么邪恶的，我告诉你把，老朋友，现在强者就是正义，弱者就是邪恶，哈哈，以前什么的正义必胜，完全是狗屁。”落叶大笑道。
　　“你已经堕落了，落叶。”馨兰看着星木叹气道。
　　“哼，馨兰，不要用这种口气说我，我要开始做实验了，这次可能是咱们朋友的最后一次见面了，小三郎，亚马多，送他们一程。”落叶挥了挥手，转身向月亮石山洞的内部走去。
　　“是，博士。”亚马多和小三郎恭敬的说道。
　　“哼哼，不要怪我们了，这是博士的命令。”等到博士走远，亚马多冷冷的笑道，说着拿出神奇宝贝球。
　　“去吧，素利普，去吧，小拉达。”亚马多和小三郎扔出自己的神奇宝贝。
　　“可恶。”铁钢咬牙切齿的看着亚马多和小三郎。
　　“去吧神奇宝贝，去杀了他们。”亚马多狞笑道。
　　看着冲过来的神奇宝贝，馨兰害怕的抓住了铁钢的手臂，因为神奇宝贝也被困了，现在胖丁和皮皮根本动不了，所以现在铁钢和馨兰没有一点抵抗能力。
　　“你在做梦？”这时小智冷冷的说了一句，本来小智对亚马多的印象很不错，不过现在她要杀小智，小智能乐意吗？
　　小智反手将早在铁钢和星木说话时就拿出的精灵球，扔了出去。
　　“妙蛙种子用藤鞭。”妙蛙种子被召了出来，小智立刻喊道。
　　“种子种子——”妙蛙种子使用藤鞭，甩向小拉达和素利普。
　　“小拉达用高速移动，素利普用瞬间移动……”亚马多开始下命令。
　　两只神奇宝贝立刻接到命令，小拉达一个高速移动躲开了妙蛙种子的藤鞭，冲到小拉达的面前，而素利普用瞬间移动移到了妙蛙种子的后面。
　　“哼，妙蛙种子用麻痹粉。”小智叫道。
　　“种子，种子——”妙蛙种子，四脚一低，背上的种子口一缩，在素利普和小拉达还没有反应过来的时候，从种子中喷出一股黄色的粉末，正中小拉达和素利普。
　　“可恶。”亚马多有些气愤。
　　“素利普用念力。”亚马多叫道。
　　“有机会吗？”小智挑了挑眉头：“寄生种子。”
　　素利普浑身不能动弹，妙蛙种子一记寄生种子命中素利普，让他失去了反抗能力。
　　“妙蛙种子对小拉达使用藤鞭。”小智又说了一句。
　　“种子种子——”妙蛙种子有事一记藤鞭，扫道了小拉达的身上，小拉达惨叫一声，被打飞了出去。
　　“妙蛙种子用飞叶快刀打掉绳子。”见小拉达和素利普都丧失了战斗能力，小智又对妙蛙种子喊道。
　　“种子——”两片几厘米长的叶片冲棉妙蛙种子的背上发出，割断了绳子。
　　“现在我们继续玩玩。”小智从地上站了起来，揉了揉发痛的手腕，冷冷的对着亚马多和小三郎说道。
　　“额……”亚马多和小三郎不由的后退了一步
　　“怎么不想玩了？”小智冷笑道。
　　“你……你给我记住……我会回来的。”亚马多和小三郎看了小智一眼，收起了神奇宝贝跑了出去……
　　“靠！！”小智无语……这俩货也太衰了……这就缩了……小智鄙视他们。
　　“走吧，我们进去看看。”小智对着铁钢和馨兰说道。
　　“恩，好。”铁钢点了点头。
　　小智带着铁钢夫妇走进了月亮石洞口的内部。
　　走到内部，小智和铁钢夫妇看到落叶博士，正在一个大型的月亮石前面用电脑扫描着。
　　“好大的月亮石！！”馨兰看到月亮石后惊讶的叫道。
　　“哦？你们居然没死”落叶博士听到后面有人说话，转过身就看到了铁钢夫妇和小智，站在他的后方。
　　“你放心，我会比你活得时间会长。”小智看着落叶博士冷笑道，小智实在不明白，落叶一看就是80多岁的老头了，怎么会跟铁钢夫妇这样的30多岁的人是朋友，忘年交？
　　“可恶，亚马多和小三郎这俩个废物。”落叶用手使劲捏了捏扫描仪，怒道。
　　“快住手吧，落叶。”馨兰说道。
　　“闭嘴，我做什么事轮不到你插嘴。”落叶喊道。
　　“既然那两个废物杀不死你们，那就由我亲自送你们上西天。”落叶狞笑道。
　　“去吧，铁甲犀牛。”落叶扔出了自己的神奇宝贝。、
　　“哼，先过我这关再说，死老头。”小智喊道。
　　“去吧，妙蛙种子。”
　　“铁甲犀牛用角突。”落叶喊道。
　　“妙蛙种子，用催眠粉。”小智不紧不慢的说道。
　　铁甲犀牛笨重的身体冲向妙蛙种子，在快要冲到妙蛙种子身边的时候，一股蓝色的烟雾包裹住了铁甲犀牛，铁甲犀牛感到眼皮沉重不堪，最后在里妙蛙种子不到一米远的地方倒在地上睡着了。
　　“简单。”小智轻笑。
　　“可恶，没有这么简单呢。”落叶带着怒容的冲向铁甲犀牛，拿出一个针管，针管里有这紫色的液体，落叶用针扎入铁甲犀牛的身体。
　　“吼！！！”铁甲犀牛一声怒吼，站了起来，身上发出白光，白光中铁甲犀牛的身体开始改变。
　　“吼！！”铁甲犀牛进化成为铁甲暴龙。
　　“落叶，你！！！”铁钢看着神色明显暴走的铁甲暴龙对着落叶吼道。
　　“哈哈，铁钢，惊讶吧，你当年的设想，被我实现了，而且还这么完美，你知道吗？为了完成这个实验我牺牲了多少宝贵的试验品，不过一切都是值得的，因为我终于吧这个实验完成了。”落叶狞笑道
　　“你……你已经丧心病狂了落叶。”铁钢吼道，好像他已经看到了落叶为了完成实验让多少神奇宝贝白白的牺牲了。
　　“说什么也完了，现在我完成了你不敢完成的实验我比你优秀铁钢。哈哈”落叶笑道。
　　“墨迹完了？”就在落叶笑道正爽的时候，小智的话如一盆冷水打断了落叶的狂笑。
　　“呵呵，你能这样也就现在了，等我将你碾成肉酱，看你能不能还想这样冷静，哈哈。”落叶笑道。
　　“那你就让我看看吧。”小智冷着脸说道，他最讨厌这种拿命不当命的家伙了。
　　“好，去吧铁甲暴龙，碾碎他。”落叶吼道。
　　“妙蛙种子，快闪开，用寄生种子。”小智喊道。
　　铁甲暴龙冲到妙蛙种子面前，想要用脚碾碎妙蛙种子，不过妙蛙种子跟快，一个左闪闲闲的躲过了暴龙的大脚丫子，一记寄生种子命中暴龙的右手臂。
　　种子在右手臂上蔓延，很快就覆盖了全身。
　　“可恶，暴龙快挣开。”落叶吼道。
　　“不要给他机会，催眠粉。”小智叫道。
　　铁甲暴龙奋力的想挣脱，不过妙蛙种子的催眠粉已经到了，暴龙感到自己的眼皮开始打架，不过他并没有睡着，而是用力的挥拳打向妙蛙种子，妙蛙种子被一记命中，打飞到了超大水晶石上。
　　“妙蛙种子！！”小智感到莫名的心痛。
　　“哈哈，暴龙快杀了妙蛙种子。”落叶笑道。
　　“吼！！。”铁甲暴龙快步的冲向妙蛙种子。
　　“快跑，妙蛙种子。”小智这时候不能再冷静了，立刻着急的喊道。
　　“种子——”妙蛙种子艰难的站起身，不过暴龙已经近身，一招百万吨重拳，砸向妙蛙种子。
　　“妙蛙种子！！”小智吼道。
　　“种子——”妙蛙种子闭上眼睛。
　　在铁甲暴龙的拳头快要落下的时候，妙蛙种子也冒出了白光。
　　“这是。”小智一愣，不过后又一喜，他当然知道冒着白光意味着什么……
　　“嗒乃——”妙蛙草叫道。
　　“妙蛙草，用飞叶快刀。”小智喊道。
　　“嗒乃——”妙蛙草的背上发出大约几十厘米的飞叶砍下铁甲暴龙。
　　“吼！”铁甲暴龙被击退。
　　“阳光烈焰。”小智吼道。
　　“嗒乃嗒乃——”妙蛙草的背上开始聚集阳光，因为周围都是月亮石，散发着亮光，所以妙蛙草很快就收集完成，一股蓝色的阳光烈焰射向铁甲暴龙……（月亮石发的光是蓝色的。）
　　“吼！！”铁甲暴龙丧失战斗能力……
　　“可恶啊……你们给我记住。”落叶看到铁甲暴龙被打败，只能开始撤退。
　　小智本来想追，不过被馨兰抓住，摇了摇头，小智知道放弃。
　　“居然有这么大的月亮石啊。”铁钢走到月亮石旁抚摸着月亮石说道。
　　“的确很大。”小智附和道。
　　馨兰将胖丁放了出来，铁钢也将皮皮放了出来。感受着月亮石的光亮，皮皮和胖丁身上都冒出了白光。
　　皮皮进化成皮克西，胖丁进化成胖可丁。
　　“果然进化了。”铁钢叫道。
　　“恩。”馨兰点了点头。
　　铁钢从背包里拿出了仪器开始扫描，而小智则和馨兰站在一旁开始聊起了天。
　　从东聊到西，从南聊到北，反正是东西他们就聊。
　　从中小智知道了一件很让他震惊的事情，馨兰居然是小镜的母亲，而铁钢是小镜的父亲……世界真小……这是小智唯一的想法……
　　小智还知道了小镜喜欢喵喵……这样小智想是不是过几天捕捉只喵喵送给小镜。
　　过了一个小时……
　　铁钢收起了仪器，走到小智和馨兰身旁……“完事了，这些资料够用了，我们走吧。”
　　“好。”小智和馨兰说道。
　　“我带你去华蓝市。”铁钢对着小智说道。
　　“恩，谢谢。”小智说道。
　　“哈哈，不要这么说，要是没有你我们夫妻早就死在这里了，我们应该谢你才对。”铁钢笑道。
　　“呵呵。”小智摸了摸脑袋。
　　“好走吧。”说着铁钢带头走了出去……

第18章 华蓝市
　　“恩～～哈，啊～～主人啊哈～～恩再快点哈～～好爽啊～～，不行啦～啊哈～～主人好爽啊～～。”一名大约15，6岁的少女头戴着一个花形项圈，年轻俊美的瓜子脸，一双勾魂的桃花眼，小巧玲珑的鼻子，还有那樱桃小嘴，现在满脸写满了淫荡的春意，正在被小智压在身下开始抽插。
　　这个人就是刚刚进化的妙蛙草，进化后的妙蛙草，不光变漂亮了，胸部也长大了不少小智估看了一下，起码也是C+啊，这在他那个世界，这么小就是C+那可真是童颜巨乳啊。
　　“哈哈，真爽啊，没想到进化后，样子也变了，下面也变得更爽了，尤其是这胸部，挖槽，摸起来真爽。”小智淫笑着摸着妙蛙草胸前的巨乳。
　　小智已经走出了月见山，跟着铁钢夫妇走到华蓝市，小智就和铁钢夫妇分开了，小智在华蓝市的一家宾馆租了一套房间就迫不及待的吧妙蛙草召唤出来开始插插……（有的人问，为啥我没有吧馨兰给拿下，因为前几张我想纯洁一点嘛……不过我在后面的几张会写的……肯定会拿下，不过只是时间问题而已，呵呵。）
　　“啊啊～～主人，人家要不行了哈～～好爽啊～～啊人家要去了～～啊～去了——”妙蛙草小腰弓起，浑身一颤……一股阴精喷出射在小智的龟头上……
　　“恩～。我也要射了。”小智看到妙蛙草小穴一紧，说不出的爽快，一挺身一股阳精射入了妙蛙草的肉洞里。
　　“哈～～。”妙蛙草，柔弱无骨的倒在小智的怀里。
　　小智抽出肉棒，当肉棒抽出，混合着精液与爱液的液体从妙蛙草的肉洞中流出。
　　“不知道会不会生出小孩啊。”小智说道。
　　“人家，要为主人生小宝宝。”妙蛙草满脸春意的说道。
　　“呵呵，那我要让你生一堆的女孩，来陪我们玩。”小智笑道。
　　“讨厌啦，主人，你坏死了～”妙蛙草用发嗲的声音害羞的说道……
　　小智看着妙蛙草害羞的红着脸，不经有些欣慰……在他上一个世界，虽然长得还不错，可是因为经济太差，没有女生喜欢跟着小智，不过因为参加了淫神的一场游戏，不管结果如何，小智得到了他最想要的东西，家人的温暖……
　　“呵呵，我先去洗个澡，咱们就去道馆看看。”小智浅笑一声，将妙蛙草放到床上，走进去浴室开始冲洗身体。
　　妙蛙草躺在床上，身体卷成卷装，闭着眼睛满脸带着笑意，舒服的休息着，回味这刚才的快感，妙蛙草的可爱的小脸不由的红了起来……
　　“你也去洗洗吧。”小智走出浴室，对着床上的妙蛙草说道。
　　“好……好的。”妙蛙草红着脸略过小智跑进浴室里。
　　小智坐在椅子上，看着已经10点多的时钟。
　　“快要吃午饭了呢，先去吃饭好了。”小智自言自语道。
　　妙蛙草很快就洗完了，看着刚刚洗完澡的妙蛙草，小智的肉棒不仅又立了起来……‘都说洗完澡的女人最好看，果不其然啊。’小智心道。
　　妙蛙草也看到了小智立起的大肉棒，不禁脸又红了起来，妙蛙草用手挡住眼睛，不过挡与不挡差不多，因为妙蛙草正用手指之间的缝隙看着大肉棒。
　　“喂喂，都做过那么多次了，还挡什么啊，该看的都看好几十遍了，还挡。”小智看到妙蛙草的动作不由有些想笑。
　　妙蛙草白了小智一眼，“主人坏死了。”
　　“呵呵，都是你太好看了吗。”小智摸着脑袋笑道。
　　“那……那用我再帮主人搞定吗？”妙蛙草红着脸说道。
　　“呵呵，不用不用。”小智一愣连连摆手，不知道为什么，刚才妙蛙草脸红的表情，让小智心里一跳，有一种想上去亲妙蛙草的感觉。
　　“走吧，我们去道观。”小智穿上衣服说道。
　　“哦，好。”妙蛙草红着小脸答道。
　　小智伸出左手在妙蛙草额头上一抹，妙蛙草变回了原样。
　　小智当然不能让妙蛙草用人形的姿态走啦……没衣服，光膀子啊。
　　“应该买点衣服给神奇宝贝们了。”小智自言自语道。
　　小智走出宾馆，走向神奇宝贝中心。
　　到华蓝市后，小智把波波，小拉达和凯西都存入神奇宝贝中心休息了，因为一些正常人的需求，小智吧妙蛙草带在身边，大家懂得。
　　走到神奇宝贝中心，找到乔伊小姐，看到乔伊小姐小智的二弟差点又要管不住了，粉红色的头发，精致可爱的面孔，白嫩的皮肤，还有那36D的巨乳，最主要是那粉红色的护士装……‘我操，制服诱惑啊。’小智心里叫道，小智差点就想将她就地正法了，不过他还是有一点理智的，中心里那么多人，小智要是将乔伊推倒……他今天可能就走不出，这个中心了……
　　“你好。请问有什么可以帮助你的吗？”乔伊小姐，脸上摆着招牌式迷倒人的笑容，说道。
　　“我想取出我之前存放的神奇宝贝。”小智镇定了下心神，故作镇定的说道。
　　“好的，请跟我来。”乔伊小姐微笑的点了点头，转过身，带着小智向存放神奇宝贝的地方走去。
　　小智两眼直钩的盯着乔伊小姐丰满的臀部，吞了吞口水，小智真想将乔伊小姐推到……不过他还是忍住了……他还不想英年早逝……
　　小智很快拿回了神奇宝贝，然后飞一般的跑出了宠物中心，他怕再晚点自己的兽性大发。
　　小智跑到华蓝市道馆，走到道馆，看到道馆上的牌子，写着：本日停业。
　　“日，坑爹呢？”小智看了一眼无语到。
　　没办法，小智只好往回走去……
　　“你是参加道馆比赛的吗？”正在小智沮丧的往回走，一个声音从小智的侧面传出。
　　“恩？”小智向旁边看去，一个很小的小胖子站在小智的旁边扯着大嘴笑道。
　　“是啊，小朋友，你知道道馆什么时候开业吗？”小智微笑着说道。
　　“我当然知道了，明天是华蓝市一年一度的水中芭蕾舞表演赛，地点就是在华蓝市道馆展开，今天因为华蓝三姐妹要装饰道馆才会停业。”小胖子一副万能通的样子说道。
　　“额，不是四姐妹吗？咋是三姐妹啊。”小智问道。
　　“啊……那个啊……华蓝姐妹里的四妹小霞不算。”小胖子说道。
　　“额……”
　　“不说这个……我有一只神奇宝贝可以让你在比赛中轻松赢得徽章，只要你帮我捕到一只神奇宝贝我就和你换，怎么样有没有兴趣。”小胖子一脸奸笑道。
　　“哦？什么神奇宝贝？说说。”小智轻挑眉毛说道。
　　“只要你帮我捕捉一只隆隆石。我就将我的神奇宝贝霸王花给你。”小胖子拿出精灵球在小智面前晃了晃……
　　“霸王花！！！”小智表情很精彩……
　　“怎么样，这只霸王花可是极品中的极品啊，只要你能帮我搞到隆隆石这只霸王花就是你的了。”小胖子看着在手指上旋转的精灵球笑道。
　　“你这么想要隆隆石？”小智说道。
　　“当然了……”
　　“为什么？你那么想要，这霸王花不比隆隆石稀有吗？”小智挑了挑眉毛说道。
　　“你别管了。你就说换不换吧。”小胖子急道。
　　小智沉默了一分钟；“好……我跟你换，你什么时候要。”
　　“明天……明天下午之前，这个地点。”小胖子说道。
　　“好……没问题。”小智点了点头说道。
　　“好，那我等你。”小胖子高兴的跳了一下，然后向小智摆了摆手，向远方跑去……
　　“奇怪……不过算了……有霸王花不错啊。”小智淫笑道……

第19章 隆隆石与霸王花（上）
　　“我日，他妈个姥姥的，死胖子，等我回去后你完蛋了……”小智满脸怒容。只要近距离看的话，都能看到小智额头上的青筋……
　　“额……啊哈～～恩啊啊～～哈，太猛了哈啊～～啊。”波波变成人形趴在岩石上，小智正在后面满脸愤怒的发泄着……
　　小智将波波抱起，双手使劲揉着波波的胸部。
　　“好痛啊。啊～～不要这么使劲。痛死了啦。”波波微咪双眼，叫道。
　　“妈的……明明那么痛那你下面怎么有流那么多水。”小智淫笑道，不过因为小智满脸怒容，淫笑都变成狞笑了⊙﹏⊙b汗。
　　“才……才没有呢……你乱说～～啊～。”波波一点呻吟着，一边辩解。
　　“哼。不用再解释了……你就是一个骚货。”小智轻哼了一声。
　　“才不是呢……我才不是骚货……啊～～哈～～恩啊～～不要啊。”
　　小智将右手下移，一到波波的私处，用食指揉着波波的阴核。
　　“啊，，不要碰那～～～啊哈啊～～～恩啊啊～～不要～～哦～～～～。”波波被弄得浑身一弓，一股黄色的尿液从波波的尿道中喷洒而出。
　　“哈哈，小骚货，居然尿了……”小智大笑道。
　　“讨厌～～～人家才不是小骚货……啊哈～～～不要碰那里啊～～讨厌～～不要啊。”
　　小智又将食指插进了了波波的尿道(⊙o⊙)……在里面开始搅和。
　　“啊～～～不要额啊～～～～好难受啊啊a～～～快拿出来啊啊～～～不要啊～～～～。”波波仰头舌头伸出来，口水甩的满天飞……
　　“我去，原来女王喜欢这种重口味的啊，我以前居然不知道……”小智看到波波这么淫荡的表情后，开怀大笑道……刚才的愤怒也减少了七七八八。
　　“才……才不是～～～哈啊～～不要再弄了啊啊～不行了啊啊哈～～恩吗要去了啊去了啊。”
　　波波脑袋一片空白，感觉快要升天了……可是小智能那么早就让他高潮么？他还没爽够呢。
　　小智快速的拔出肉棒，手指也伸了出来，将波波放在地上。
　　“为什么停了。”波波有些不满的看着小智。
　　“你爽了？我还没爽呢……”小智用肉棒碰着波波的脸颊。波波将脸转到一边。
　　小智轻笑，将右手伸进波波的肉缝中摩擦，波波转过头白了他一眼，开始用自己的小嘴吸裹小智的肉棒。
　　“呵呵，真爽。”小智右手加快速度，肉缝流出的水越来越多，波波也越卖力的吸裹小智的肉棒。
　　“恩～～～恩恩。”波波忘情的吸裹着肉棒，时不时还扭动自己的腰部，好像诱惑小智快点插进去。
　　“爽……”小智仰天呻吟了一声……
　　“很好，小骚货，看你这么卖力的份上。我就奖励你好了。”小智淫笑道。
　　小智抽出波波嘴里的肉棒，转身压在波波的身上，将肉棒对准波波的小穴，使劲一挺身。肉棒没入波波的肉洞里。
　　“啊～～～～～”波波仰头一声浪叫……
　　小智使劲的抽插着，两个身体的碰撞，时不时发出啪啪的声音。
　　“啊～～哈啊～～好爽啊啊～～～好充实啊啊～～快点啊啊，人家要去了啊啊。”波波大声的呻吟着。
　　“好，我就满足你。”小智淫笑道，说着小智加快了抽插的力道。
　　“啊啊～～～～恩啊哈～～不行了啊～～～哈啊额～～～啊。要去了啊哈～～要去拉。”波波仰头，眼皮一翻，下体收紧，一股阴精喷出，淋在小智的肉棒上。
　　“好爽……”小智又使劲抽插了两下，一股阳精也射入了波波的肉洞里。
　　“哈～～。”波波喘着粗气倒在地上，小智将肉棒放到波波的嘴边，波波很听话的将肉棒舔舐干净，小智爽后，将波波变回原样放回精灵球里。
　　小智坐在石头上，向右看，看着下边的山崖……
　　小智就说不出的愤怒，他在和小胖子分开后下午就回到了月见山，他还的确找到了隆隆石……可是坑爹的是隆隆石不知一个……更坑爹的是……隆隆石旁有很多的小拳石。
　　更坑爹的是……里面居然还有一个隆隆岩……这也就算了……可是……尼玛……为啥米会有大岩蛇……尼玛居然还不止一条……
　　小智看着山崖下的岩石神奇宝贝们，脸部就是一震的抽搐……尼玛……我要是现在下去，，我想我会死的很精彩……
　　小智现在有种想揍飞那个小胖子的冲动，只要那个小胖子他在他面前的话……
　　小智仰头看了眼太阳……等吧……小智心道

第20章 隆隆石与霸王花（中）
　　正夜，山崖上——
　　“恩～～恩恩。”两个人影正在山崖的巨石上，重合在一起。
　　“不错哦，小妙蛙，没想到以现在的吻技，这么好了啊。”小智松开双唇，看着妙蛙草的小脸说道。
　　“讨厌～～都是……都是你总亲人家啦。”妙蛙草羞红着小脸白了小智一眼，红彤彤的小脸嘴里留着晶莹的口水，的确很诱惑……
　　“呵呵，这不是为了锻炼你的技术吗。”小智笑了笑，伸手摸向妙蛙草的乳房，“你看这都变大了。”
　　“讨厌，放手啦，我们不是还有重要的事要做吗，现在可不是干这个的时候啊。”妙蛙草红着小脸娇声喊道。
　　“好好好，那我们完事以后再做。”小智收回手，笑道。
　　“哼，你就不能想点别的吗。”妙蛙草白了小智一眼说道。
　　“呵呵。”小智单手揽住妙蛙草的小蛮腰，在妙蛙草的惊呼中，将妙蛙草抱起。
　　“我还会做这个。”小智笑道。
　　“坏蛋～～真讨厌”妙蛙草依靠在小智的怀里害羞的说道。
　　这两天小智和妙蛙草的关系直线上升，感情好的不能再好了。
　　看着山崖下睡的正香的岩石神奇宝贝，小智已经想好怎么捕捉隆隆石了。
　　“宝贝，看哥教你怎么捕捉隆隆石。”小智在妙蛙草的小脸颊上亲了一口。
　　“恩～～”妙蛙草红着脸用蚊子大点的声音回到。
　　小智轻笑，左手拿出精灵球，“去吧，波波。”小智将波波放出。
　　“去吧。”小智说道。
　　“咕咕——。”波波瞪了小智和妙蛙草一眼，转身，飞向离山崖最近的一只隆隆石。
　　波波用嘴在隆隆石的身上啄了啄，睡的正爽的隆隆石被吵醒，用手使劲的驱赶波波，波波灵敏的躲过隆隆石的手，继续用嘴啄隆隆石。
　　最后隆隆石实在忍受不了，站起身子，愤怒的看着波波喊了一句，翻译：你妈，你是谁，大晚上让不让人睡觉啊，坑爹呢啊。
　　波波瞪了他一眼叫道：“咕咕——”翻译：你说谁呢，臭石头，敢骂老娘，你是不想活了吧。
　　隆隆石生气的用拳头砸向波波，波波一个灵巧的闪避躲过了隆隆石的拳头，然后冲想隆隆石啄隆隆石的脑袋。
　　隆隆石大怒，立刻使用滚动绝招撞向波波，波波灵巧的躲过，开始向小智那里飞去，这时妙蛙草已经变回了原形和小拉达和凯西正躲在岩石后面等着隆隆石，其他神奇宝贝看到隆隆石再追波波，也没有帮他只是喊了两句，就继续睡觉。
　　等到隆隆石走到妙蛙草他们埋伏的地方后，妙蛙草趁隆隆石不注意，一句寄生种子命中隆隆石的后脑勺，小拉达也冲出来一记愤怒门牙，要向隆隆石的手，而凯西也用了一记念力。
　　“轰。”隆隆石吃痛倒地。
　　隆隆石站起来，两手王地上一拍，石片飞起，冲向妙蛙草等神奇宝贝。
　　妙蛙草躲过攻击，一记飞叶快刀打中隆隆石，波波也躲开了攻击使用了空气切割，小拉达以及电光一闪也多过了攻击，冲到了隆隆石的面前，而凯西则用瞬间移动躲过了攻击躲在队伍的最后面用了一记精神干扰。
　　隆隆石很厉害，如果是他们4个单独打的话除了妙蛙草能险赢之外，其他3只神奇宝贝根本不可能打过隆隆石，不过即使是4个神奇宝贝合力也费了很多时间，最后还是妙蛙草的一记催眠粉将隆隆石整睡着了才赢得。
　　小智用精灵球收复了隆隆石，高兴的每只神奇宝贝亲一口，当然是嘴对嘴的啦。
　　小智收起神奇宝贝看着已经开始发亮的天空，小智的表情狞笑着……“死胖子，你完了。”

第21章 隆隆石与霸王花（下）
　　第二天—下午—华蓝市道馆。
　　小智满脸微笑的看着面前的小胖子，将手中的精灵球递给胖子。
　　小胖子满脸笑容的接过精灵球，将自己装有霸王花的精灵球递给小智。
　　小智接过精灵球，笑容更胜，“谢谢了，你要好好对待我的霸王花。”小胖子笑了一下对着小智说道，说完转身要走。
　　“等下，我有东西要给你看。”小智笑着叫住要走的胖子，小胖子回过身，“什么东西。”
　　“好东西。”小智将右手伸出，“你看这里面有什么？”小智右手紧握伸向小胖子。
　　小胖子将脸靠近小智的右手。
　　“这是手啊。咋的了。啊——”小智一拳头打中小胖子的眼球。
　　小胖子被这一拳打的倒地，小智坐在小胖子的身上挥舞着双拳对着小胖子的脸使出了一记‘还我漂漂拳’。
　　啪——啪啪
　　“啊——你干什么。”小胖子惊慌的看着小智，拼命的捂住自己的脸叫道。
　　“我擦你妈，小兔崽子，我差点被你害死了。你奶奶个鸡大腿的……你居然不告诉我隆隆石他娘的是群居的，害的我差点就留在月见山当骨灰了。”小智越揍越爽，不停的骂道，手上的力道又大了几分。
　　“我……我不知道啊……大哥饶命啊，，我真的不知道啊——不要打了。”小胖子哀求道。
　　小智揍了将近半个小时，才心满意足的收回了手，看着地上的小胖子，胖子的脸比以前大了，比以前更像猪头了。
　　“爽。”小智揉了揉有些发红的拳头，不由畅快的喊了一声，就好像刚跟人OOXX了一样。
　　“我……我不爽。”小胖子颤抖的手臂，用可怜巴巴的声音抗议道。
　　小智对胖子的抗议直接无视之——
　　小智无视小胖子哀怨的眼神，走进了华蓝市道馆……
　　今天是华蓝市道馆的的水上芭蕾舞表演，小智怎么能错过呢……小智可是很期待呢……
　　“美女们……我来了。”小智一脸轻笑的走进华蓝道馆。

第22章 水上芭蕾
　　小智，推门走去华蓝道馆……进入道馆后，小智被眼前的怔住了……
　　华蓝道馆里已经座位全满，还有很多人就站在走道上，等待着表演……这和华蓝道馆外完全是两个反差，外面一个人没有（当然……倒下的胖子除外）而华蓝道馆里几乎都已经满员……甚至已经爆棚。
　　“我……去……”小智做了个擦汗的动作……“不会吧……”小智无奈了……这是神马情况啊……好像整个华蓝市的人都来了。
　　“喂……你是第一次来我们华蓝市吧。”旁边的一个人，看见到小智的表情，拍了拍小智的肩膀说道。
　　“恩。是的。”小智点了点头道。
　　“呵呵，那你可有眼福了……这个水中芭蕾可是我们华蓝市一年一度的盛宴啊……每年的今天花篮三姐妹，都会亲自表演一次水中芭蕾舞。华蓝市的全体居民这一天都会停业来这里抢位子，就是市长也会在这一天亲自到华蓝市来观看水中芭蕾。”那个路人甲一脸的骄傲的介绍水中芭蕾……
　　“哦……”小智心不在焉的点了点头，心里更是满心期待的等待着水中芭蕾的开始。
　　“亲爱的，先生们，女士们，感谢大家百忙之中抽出时间来观看我们花篮三姐妹的表演……今天我们三姐妹一定会以我们最完美的发挥来回报各位的支持。”一个动听的声音从喇叭中响起，顿时场地一暗，三道光芒亮起，小智放眼望去……三个穿着泳装的女生站在跳板上，坐着起跳动作。
　　因为距离比较远，小智有些看不清女生的面貌……
　　三个人影一起起跳，空中翻转，下坠，好像时间都暂停了一般。
　　噗通——
　　一声轻响，三个少女同时跃进水里，顿时灯光亮起，三个少女同时露出身体。
　　哗————观众们掌声如雷……啪啪……连小智也不禁为她们的出色表演鼓起手。
　　三名少女，在水中偏偏起舞，小智看的是两眼直瞪，二弟敬礼，小智有一种冲过去把她们3姐妹OOXX了的冲动。
　　“华蓝三姐们，果然名不虚传。”小智吞了吞口水，瞟了眼自己的二弟，发现他正耀武扬威的蓄势待发状……
　　“我操。哥们不错啊……这么大。”旁边的一个胖子看到小智的二弟，惊呼了一声说道。
　　“呵呵，一般一般。”小智惭愧的笑了笑。
　　小智看了看周围，发现没人开他，小智才暗自松了口气……‘妈的……你个混蛋，居然这么给我丢面子……’小智有些不爽的看着自己的二弟说道……

第23章 被耍了？
　　本来，表演是不错的……可是小智实在有些看不下去了……没办法……小智的二弟就是不下去小智想看也看不下去了……要是被人看到还不丢死人了……
　　小智，没办法……点了点旁边看的正入迷的男士……“大哥……问一下。洗手间在哪？”小智做了个自己觉得还不错的微笑……
　　“那里，左边走就是了……”男子不耐烦的指了一个方向说道，然后又转向了表演……
　　“哦……”小智微微的眯了下眼，然后转身走向男子指的方向。
　　还好男子，没有指错地方……小智很快走到了男厕所……要是那个男的指错了……小智肯定会回去吧男子拖到一个没人的角落揍一顿……
　　小智进到厕所，发现里面没有一个人……小智迅速走进一个厕所里……掏出精灵球。
　　“出来吧，霸王花。”小智放出神奇宝贝。
　　“卧槽！是臭臭花！。”小智瞬间感觉天旋地转。
　　臭臭花，瞪着她那半开半合，呆呆楞楞的眼睛，看着小智。
　　小智脸部逐渐扭曲……
　　“很好……”小智露出一个扭曲的笑容……
　　“臭臭……”臭臭花有些害怕的往后面移了移……
　　“回来吧。”小智用精灵球收回的臭臭花。
　　“妈的……你完了……死胖子”小智一脸怒容的笑着……脸部说不出的扭曲。
　　“出来吧……波波。”小智发出波波。
　　波波刚出来，还不知怎么回事呢，就被小智用左手按住头部，白光闪过——
　　波波变成人形，小智一手将波波背对着自己，掏出自己的大肉棒，一挺身，插入了波波干燥的肉洞里。
　　“喂……你干什么……这样很痛的。”波波看到小智没有做前戏就进来，很惊慌的说道。
　　“闭嘴，外面有一帮人呢……你要是不想被听见就不要出声。”小智沉着脸说道。
　　波波看到小智满脸怒容的脸庞，闭上了自己的嘴，没有再说什么。
　　一时间……厕所里只有小智沉重的抽插声……
　　“恩……恩恩……”
　　波波的肉洞渐渐变得湿润，波波闭着嘴，发出低声的呻吟。
　　小智，用手将波波的两只脚抬起，让波波跪在坐便上。
　　波波两只手伏在墙壁上低着头，脸红的跟红苹果一样，在坐便的水面上，波波淫荡的样子全部一收眼底……让波波羞的真想找一个地缝钻进去……不过因为这样波波的下体更湿了……
　　“你个骚货，看到自己样子就这么兴奋……你就是欠虐待。”小智一边抽插一边不忘调教调教波波。
　　“不是。”波波脸红的都能滴出水来了。
　　“还不是……你看你这里湿的……都泛滥了。”小智说着……腰部使劲一挺。
　　“啊～～～。”波波憋了半天，终于在这一挺中叫了一声。
　　“哼。”小智嘴角轻扬，下体的速度又快了一分。
　　“啊啊啊啊……不要啊……”波波想咬牙，可是在小智猛烈的进攻下……还是没忍住叫了出来。
　　还好现在男厕所没人，要是有人一定会听到厕所里的呻吟。
　　“额……恩～～～～”波波终于承受不住小智猛烈的抽插，一挺身，一股阴精喷出。
　　“哼哼，这么快就不行了啊。”小智继续抽插……他还正在巅峰呢。
　　“哈……”波波撑着身体……有些无力的承受着小智的抽插……
　　抽插了几百下……小智挺身满意的射出了一股阳精……中途波波已经又高潮了2吧……
　　波波被放了下来……手抓起小智的肉棒，用嘴吸替小智将肉棒舔干净……
　　“爽。”小智心满意足的收起了波波……走出了厕所……
　　当小智走出厕所。表演也到达了尾声

第24章 能力失效？还是限制？
　　“感谢各位的捧场，请各位先生女士，站好队伍离开道馆。”漂亮的女声从喇叭中响起……
　　观众席上陆续有人站了地来，走出道观大门……
　　小智看着离去的人群，并没有跟上去……而是站在原地，看着离去的人群，不知在想什么。
　　“你好……表演已经结束了……请离开道馆……我们要收拾一下……如果要挑战的话……请明天好吗？”一个熟悉的女声从小智背后响起。
　　小智的思路被打断，转头，看到一个美丽的粉红色头发的少女站在小智的礼貌的看着小智。
　　小智一眼就看出，她就是刚才表演三姐妹中的一个……
　　“哦……抱歉我想了一些事情……所以忘了。”小智道了声谦。
　　“没关系……请您先在离开好吗？我们要打扫了。”莲花笑了笑说道。
　　“那个……我有件事想问。”小智突然抬头看向莲花的眼睛，右眼变成紫色。
　　“恩？”莲花眨了眨眼睛……小智的能力显然对她无效。
　　“什么问题？诶，你的眼睛怎么变成紫色了。”莲花惊奇看着小智的右眼说道。
　　小智微皱眉头，他感到自己的能力并没有消失也不是对莲花全然无效……小智的右眼不能控制莲花……不过小智能感觉到，自己的右眼能让莲花放松警惕……
　　‘奇怪。’小智皱着眉头，脸上露出微笑：“我眼睛小时候就这样，有时候会变成紫色，不过一会就会变回来，不信你看。”小智收回了右眼的能力，右眼又变回了黑色。
　　“好神奇的能力。”莲花惊呼道。
　　“那个……不早了……我先走了。再见。”小智热情的打了声招呼……
　　“恩。好……拜拜。”莲花也回以微笑。
　　小智转身走向道馆门口，在转身的一霎那，小智微笑的脸孔，变得阴沉。
　　‘妈的……’小智心里骂了一声。
　　小智走出道馆，并没有回到住所，而是在道馆四周徘徊，小智走到一间商店里。
　　小智推开商店大门，走进商店，进去第一眼就看到一个熟悉的身影。
　　“小胖子。”小智进门就看到了让他很想揍一顿的家伙……胖子……
　　胖子也看到了他了……胖子看到他后转身准备要跑。
　　“诶……不要跑。”小智一把抓住小胖子的衣服，把他扔到地上，乒乓的揍了一顿……
　　揍爽了以后……小智放开胖子……小胖子已经全身没有个人样了。
　　“喂……你跑什么啊。”小智抓起胖子问道。、
　　“哥……大哥我错了……我不跑行吗……你见我一次打我一次……我不跑我不要被你揍啊。”小胖子哭伤着脸说道。
　　“那你跑也跑不过我啊。”小智挑眉说道。
　　“那……那咋办……”小胖子问道。
　　“简单……下次见到我……一手护住命根……一手护住头部，蹲下。这就行了……”小智说道……
　　“额……那不还是要挨揍……”小胖子说道。
　　“那……你以为呢？”小智挑眉。
　　“拿出来。”
　　“拿……拿什么。”小胖子惊慌的说道。
　　“我的隆隆石，快点给我拿出来。”小智故作凶狠的恐吓到。
　　“可……那时我和你换的啊。”小胖子有些害怕的说道。
　　“好，我也不为难你。不多哔哔，精神损失费”小智扭了扭手腕，伸出手掌。
　　“我给……我给。”小胖子被打怕了，伸手摸摸了口袋，将全身家当递给了小智。
　　“恩……不错。”小智满意的接过一大叠钱，这厚度少说都有五六千。
　　“对了……你叫什么名字。”小智又问道……小智打了他这么多下……还不知道他叫什么呢。
　　“额……别人都叫花花……或者花胖子。”小胖子吓的快要哭出来了……
　　“我……草……真有创意。”小智脸部有些抽搐……这货的名字也太有才……I服了YOU。
　　“好吧……你走吧……”小智也不想为难他……将花胖子放下……
　　花胖子前脚刚落地，就飞一般的跑走了……
　　“这……真有速度……”小智又服了一下……

第25章 华蓝姐妹之奴隶荷花
　　小智看着花胖子离开……转身走进商店……买了一瓶水出来。靠在离道观不远的一颗树下，休息……
　　小智喝着水，目光挑着还在亮着光的道馆……
　　小智在树下坐了将近一个时辰。道馆里的亮光才终于熄灭，三个人影从道馆里走出，小智一眼就看出那三个人，就是刚才表演的三个少女……
　　小智一个转身，躲到树后……躲过了三个少女的视线……
　　小智看着三个人影，向街区那里走去……小智也跟在她们后面的不远处……
　　跟踪也要有个跟踪的样子……小智一路躲避她们的目光……因为已经到了晚上……视野有限……所以她们并没有发现小智……
　　小智一路跟踪……
　　突然……前面的三个少女停住……小智也跟着停住……其中一个少女遮住下体，不知道跟其他两位说了什么……然后一个人就向另一边跑去……
　　小智也跟着那个跑掉的少女……小智跟在少女10米外……
　　只见少女钻进，一座公共厕所，小智愣了一下。然后也跟着少女钻进厕所……
　　少女进去后……找了一个门就进去了……小智站在门口……等了10秒然后打开门……打开门真好看到少女脱下裤子，刚坐在马桶上……
　　少女看道小智进来，瞬间短路了1秒……然后吓的叫了出来……小智比她更快，一个箭步冲上前，将少女的嘴巴堵住……
　　“别说话。”小智恶狠狠的说道，说着眼睛变成紫色，不过结果还是一样，对少女没用。
　　“恩……恩……”少女想要挣扎……不过小智比她更快，一个膝撞……踢在少女的肚子上。
　　“恩！！！”少女痛的想喊，不过嘴被小智捂住了，只能发出恩的声音……
　　小智一手脱下少女的内裤，将他揉成团，塞进少女的嘴里。
　　“恩……”少女想要拿下，不过又被小智踹了一脚，恶狠狠的说道：“你要是敢拿下来。我就踹死你。”
　　少女怕了……“恩……恩……”少女留着眼泪……有些颤抖的缩在马桶上……
　　小智走上前，欲将少女的上衣拿掉……“恩！”少女用手护住胸部。
　　啪——小智扇了少女一个嘴巴……“不许护着。”
　　“呜～～”少女哭着，慢慢放下护住胸前的手……
　　小智将少女的上衣脱下，扔到一边，看着两个小白兔，正在粉色的胸罩里跃跃欲试……
　　小智伸手揉了揉……“呜～～”少女反应很强烈，浑身强烈的颤抖着……
　　小智双手揉着少女的乳房，将少女的胸罩撕了下去，看到两个小白兔上已经立起来的乳头……
　　“看来你很敏感啊。”小智伸出手掐了下少女胸前的乳头……“恩——”少女浑身一震……
　　小智低头，用牙咬住一颗粉红色乳头，用嘴吸着，另一只手揉着里一个乳头。少女扭着身体“恩～～”
　　小智吸了几口，松开了嘴，抬起头看着沾满口水的胸部，还有少女满脸泪水的样子，有一种说不出的快感……
　　小智开始正式打量起少女，粉色的短发，棕色的眼瞳，黄色的皮肤，看起来不是很高，也就1米6左右，胸部还可以，26左右……不算大也不算小……也是瓜子脸，长得还算不错，尤其是现在流着泪楚楚可怜的样子，让小智有种想狠狠揉捏的感觉。
　　小智拿下少女嘴上的内裤……“你叫什么。”小智笑了一下问道。
　　“呜～～～～”少女不回答……只是在那哭……
　　“我在问你叫什么。”小智扇了少女一个嘴巴……恶狠狠的说道。
　　“荷……荷花。”少女脸部微红，眼泪又掉了下来，害怕的回到。
　　“很好。”小智又将内裤塞了回去……
　　小智俯身……低头看向荷花的小穴……湿润润粉嫩的小穴，不知道是淫水还是尿液。
　　小智伸手在荷花的小穴上摸了一下，荷花浑身又是一抖……“看来你的确很敏感。”小智邪笑道……
　　伸出右手，伸入荷花的小穴：“不知道还是不是处啊。”小智的手刚伸进去一点，就感觉有一个屏障挡着，好像一通就能破……“还是。”小智如获得宝……笑了一声……
　　小智一手脱下内裤露出，已经立起来的二弟，荷花看到小智胯下露着青筋的棍子，有些惊怕的闭上了眼睛……脸瞬间变得煞白。
　　小智什么摸了点荷花下面的液体，涂在肉棒上。
　　对准荷花的下面，在荷花害怕的眼神中，一挺身……“恩——！！！！”荷花痛睁大双眼……小穴中流出红色的液体……
　　“呵呵，真爽。”小智感到自己的肉棒被小穴大力的吸裹着……一时间还有些抽插不了……
　　待有些适应后，小智开始抽搐……“呵呵。真爽啊。不愧是处女，里面就是爽。”小智一边插一边用声音刺激着荷花。
　　荷花一边摇着脑袋一边闭眼留着眼泪……嘴里发出恩—恩的声音表示她的疼痛。
　　小智没有在乎她……反而加大了力量……快速的抽插。
　　“恩！！！恩恩恩——呜呜呜”荷花痛的直摇头，眼泪更是哗哗的往下流。
　　“哼哼。爽”小智感到自己的肉棒被吸得的爽的不能再爽了……一挺身，一股白色的精液射入荷花的小穴……“恩————”荷花感到一股热热的液体流进子宫，想想也知道那是什么，顿时眼泪流的更多……
　　小智还不罢休，没有拔出肉棒而是继续抽插……
　　抽插了几十分钟，也不知道是荷花叫累了还是不痛了……荷花的恩恩声没有前几次的那么大了……
　　“怎么了……是不是有感觉了。”小智淫笑的调戏了一下，小智看出，荷花的小穴越来越湿，一看就知道是有感觉了。
　　“恩～～恩”荷花摇头，脸上早就不流眼泪了，脸上有两道泪痕。
　　“呵呵。是吗？”小智笑了一下。下体的动作又快了一分，“恩～～～恩恩恩……恩”荷花呻吟。
　　小智一挺身，一股阳精再次射入荷花的小穴中……“恩～～～”这次荷花也进入高潮……
　　“还说没爽。这都吹了……还不承认”小智邪笑着摸了下荷花的乳房。
　　“恩～～～”刚刚高潮后的荷花，叫起来明显很虚弱……
　　“呵呵……还没完事呢……我们继续。这把我们换个花样。”小智淫笑一声，将虚弱的荷花抱了起来，开始抽搐。
　　“恩～～～恩恩。”荷花的双脚夹住小智的腰，双手抱住小智的脖子，胸部在小智的胸膛上一上一下，别提多爽了……
　　小智使劲的抽插着……
　　“恩……恩恩……恩恩……呜恩……恩恩。”荷花含着内裤，使劲抱着小智的身体……
　　“呵呵……这么快就习惯了我的大肉棒啊……你的肉洞真他妈的爽……我第一次玩到这么爽的小穴……妈的。”小智爽的骂了一声，下体的动作更快了一分。
　　“恩……恩恩……恩恩……”荷花被操的两眼直翻……下体有些开始主动迎合小智。
　　“爽啊……你真是个骚货……哈哈”小智插得爽的不得了……很快第三炮也射入了荷花的小穴……
　　“恩……恩……”
　　小智换了个姿势，小智坐在马桶上，让荷花坐在小智的脚上，小智开始新一轮的抽插……
　　小智狂插了十几下，荷花浑身一颤，也到达了极乐巅峰……“恩～～～恩……”在荷花高潮的时候，小智的右眼突然变成紫色，而荷花的额头冒出两个紫色的字体……
　　小智的脑海中响起声音：不用能力捕获B级奴隶，获得奴隶值：20……恭喜升级……淫神心法1级……奴隶值：5点。
　　离升级还有：195点……能力强化……左眼得到资料之目能力，右眼能力强化，左手获得能力，能让宠物变身后获得衣服，右手催情强化。
　　“哈哈……这都行……真爽。”小智笑了一声……将荷花嘴上的内裤拿下，又换了体位……让荷花跪在马桶盖上，自己拔出肉棒，使劲一挺身……
　　“啊～～～”荷花狼叫一声……
　　“啊……啊啊……恩啊……大肉棒啊哈啊……大肉棒插得好深啊啊……哈……恩啊啊……好爽啊啊……”荷花呻吟着……
　　“呵呵。真爽……一下子就变成骚货了……妈的……爽死哥了……”小智使劲抽插……
　　“啊啊啊……顶到花心了啊……哈……恩啊啊啊……爽死了啊啊……快点……啊啊……再快点啊啊……好爽啊啊。”
　　“啊啊啊……肉棒真大啊啊……爽死了啊啊……飞了哈……恩啊啊……要飞了啊啊……”荷花两眼一翻，一股阴精射出……淋到小智的肉棒上……
　　“爽。”感到肉洞里的快感……小智一挺身……一股阳精射出……射进荷花的肉洞里……
　　“啊～～～～”

第26章 升级的能力
　　同志们……上次有人问我三姐妹的那位不是叫莲花吗？
　　我擦擦的……我咋不知道三姐妹里有个叫莲花的……我就知道一个叫樱子的……不过我也改了一下……把荷花的头发改成粉色……大家应该知道是谁了吧-我忘了蓝发的是长头了……
　　“恩～……恩……哈……恩。”荷花坐在小智的腿上，自己扭动着腰。
　　“好……我要射了。”小智低吼一声，使劲抓住荷花的小脚，一股白腥的精液射入荷花的肉洞……
　　小智将干到虚脱的荷花放了下来，整理了一下自己的衣服，又替荷花整理了一下形象，将滴在外面的精液全部塞进荷花的嘴里，让荷花咽了下去，然后再收拾了一下自己的样子，走出了厕所，没有再看荷花……
　　等小智走出厕所10分钟左右，荷花才站起身，走出了厕所。
　　小智走出厕所，吹着外面的凉风，小智感到精神抖擞……他已经从荷花嘴里知道了一些情报。
　　她有两个姐姐，一个是蓝色长发的二姐叫莲子和一个金色长发的大姐叫樱子……两个姐姐都是大美女哦……她还有一个妹妹叫小霞，不过因为小霞的道馆馆主所以不能参加表演，因为没有小霞的加入她们才叫华蓝三姐妹，具体原因小智不知……
　　“下一个当然就是二姐咯。呵呵”小智淫笑着说道……小智今天的目的已经达成了……他已经知道了华兰姐妹的家住在哪里了，他现在准备回家，睡个美觉，然后再去捕获莲子。
　　“啦啦啦……我是淫荡的小行家，不怕风吹和雨打……啦啦～～”小智爽快的哼着歌，迈着小镜步，走向自己租的公寓……
　　“恩？”小智突然停下了脚步，看到前面的身影小智停住了……
　　只见一个穿着职业服的女子，从小智身旁走过……
　　小智转头，看着路过的女子……动用了左眼能力。
　　名字：何兰，性别：女，产地：神奇宝贝，婚姻：未婚，性格：淫荡，傲慢，有潜在受虐倾向，自大，奴隶指数：2星，征服难度：2星半。
　　开发：双洞都被开发。
　　性程度：普通。
　　征服方式：虐待：3星，温柔：2星。
　　易高潮方式：双洞，虐待。
　　控制：能控制。
　　补充：柔道黑带。
　　“呵呵……我喜欢。”小智转身，跟在何兰的背后……
　　走在前面的何兰很快就反应过来，转身回头，看到身后的小智，皱眉。
　　“你要干什么。”何兰喊了一声。
　　“嘘。不要说话。”小智的右眼变成紫色，看着何兰，何兰的眼睛渐渐变得空洞。
　　“现在我就是你的主人，你一切都要听我的。”小智说道。
　　“是的……你是我的主人。”何兰两眼空洞的回到。
　　“很好。”小智打了个响指，何兰的眼睛渐渐变得有些神采。
　　“走。”小智抓着何兰的手，何兰没有反抗。走向小智的公寓，到了公寓，小智坐在床上。
　　“将你的衣服脱了。”小智命令道。
　　何兰听话的脱掉了衣服……
　　“恩不错。”小智用放肆的眼光扫着何兰的身体。
　　一米8的身高，白皙的皮肤，棕色的长发，鸭蛋脸，两眼之间有些淫欲之色……36D的乳房，有些发黑的阴部……
　　“还可以吧，过来给我吸。”小智指了指早已经立起来的二弟说道。
　　“是。”何兰走到小智的身前，蹲下，熟练的替小智吸裹肉棒。
　　“啊～～爽……老手就是不一样。”小智不由呻吟一声，果然会吸的人和不会吸的人感觉就是不一样。
　　小智按住何兰的头，不一会的功夫就被何兰弄射了。
　　“爽——”小智低吼一声，将精液全部射入何兰的口中，荷兰熟悉的吞掉了精液。
　　“将衣服穿好，趴在床上。用你懂得的方式勾引我插你。”小智站起身来，让何兰到床上去。
　　何兰听话穿上职业服的走到床上，像狗一样趴在，然后将自己的裙子往上了，将手伸进自己的内裤里，扣着，一边扭着身体，一边呻吟：“啊……主人快来插啊啊……快来插何兰的小骚穴啊啊。哈啊啊恩啊啊……我好饥渴啊啊啊。”
　　“我操……果然够骚。”小智被整的一愣，然后一乐……果然专业都就是不一样。
　　小智，迫不及待的将肉棒插入何兰的骚逼里……
　　“啊`～～……好爽啊啊。主人哦啊啊……主人打肉棒在何兰的逼里搅着……哦啊啊啊……好爽啊啊。恩啊啊。哈啊额……恩啊啊……好大啊啊……”何兰摇着脑袋，摇着屁股迎合着小智的肉棒。
　　“我草……真鸡巴爽。”虽然何兰没有前几个奴隶好看，小穴也没有那几个紧，不过她着骚劲一番，简直是别有风味……让小智感到不适一般的爽……
　　“恩啊啊……主人啊啊……好爽啊啊。继续插啊啊。哈啊……恩啊啊……爽死了啊。哈啊啊……恩啊啊……”何兰摇着脑袋，疯狂的迎合着小智……
　　“我操……真猛……我也不能输啊。”小智，没想到何兰这么骚……随便遇到一个就是个大骚货……
　　小智挺身，加快了抽插速度……
　　“啊啊啊……恩啊哈啊恩啊……爽死了啊吖……主人啊啊……哦哦……插啊啊……插死我啊啊……哦哦……爽啊……”何兰呻吟着。
　　小智一挺身，一股白色的精液射入了何兰的肉洞中……

第27章 挑战华蓝道馆
　　“恩～～～哈、。”小智伸了个懒腰……抓了抓头发……
　　小智从床上坐了起来，看到自己旁边躺着的一位佳人……小智嘴角微笑……伸手抓了一下何兰的乳房。
　　“啊～～～”何兰脸颊微红呻吟了一声……
　　“呵呵……骚货。”小智顿时有些性欲高涨，抓起已经硬起的大肉棒，对准何兰的小穴，挺身。
　　“啊——”何兰被小智弄醒……荷兰醒来看到小智正压着自己，肉棒已经进入小穴，脸部微红。
　　“讨厌～～～主人，昨天晚上还没有满足吗。”何兰对小智抛了个白眼说道。
　　“呵呵……当然了……我可不是那么容易就满足的。”小智一想起昨天晚上何兰的骚样，小智的下体更是硬的不行。
　　小智的奴隶数：5。因为升级小智的奴隶最多可以捕获30个……心法离升级还剩187。
　　小智挺身抽插……
　　“啊啊……好美啊啊……真爽啊啊……主啊啊啊啊……爽死我了啊啊啊……主人快点哈……恩啊……美……美死了啊啊……”何兰放浪的呻吟着。
　　“真鸡巴骚。”小智被何兰弄得久战不泄……也是非常爽的。
　　“恩啊啊……哈……恩啊……主。啊啊……要飞了啊啊……啊啊啊……大鸡吧啊……哈恩啊啊……爽死了啊啊啊……主人……恩啊啊……”何兰风骚的扭着腰部迎合着小智的肉棒。
　　“好……”小智低吼一声，清晨第一炮就这样射了出来……射进了何兰的肉洞中……
　　“呼～～～”小智将肉棒拔了出来，走进浴室，冲洗了一番，然后走了出来，让何兰也进去洗了一次，出来后，小智拿出一件他的衣服给何兰，让她穿上，因为何兰的衣服已经被小智能脏了，上面全是精液，小智把何兰的衣服和自己的脏衣服扔到洗衣机里清洗，小智让何兰今天请一个假，然后让她将屋子里打扫一下，做了个早饭，小智和何兰吃完后，小智让他呆在家里，一会将衣服晾干……后走出了公寓……
　　小智走出公寓，向着道馆走去，今天他想去挑战华蓝道馆，得到第2个徽章，然后再开始为捕获华蓝姐妹做计划……
　　走到道馆，看到道馆是开着的，小智推门进入，因为表演已经过去，道馆里显得有些冷清，里面只有几个清洁工被道馆里的工人，当然华蓝姐妹也在……
　　小智扫了下四周，看到华蓝三姐妹正在和一个橙色的短头少女聊天，小智一眼就看出那个橙色少女是谁，小智嘴角轻扬，向着华蓝姐妹的方向走去……
　　华蓝姐妹也都看到小智……当荷花看到小智，脸部红的跟红苹果一样，有些躲避小智的转过头……
　　“怎么了，妹妹。”莲子看到荷花的异状连忙问道……“没……没什么。”荷花连连摇头，说道。
　　昨天晚上，以为荷花很晚才回去，惹得姐妹们的一致疑问，最后还是荷花好不容易才介解释好……
　　“你好……我来挑战道馆。”小智走到华蓝姐妹的身旁微笑着说道。
　　“好的……我们马上开始。”小霞点头回道，身为道馆馆主她没有阻止训练师挑战道馆的权利，只要有人挑战她就必须得对战。
　　小霞让清洁工和工人们都远离场地，让裁判站在裁判台上，自己走到一边，而小智也走到另一边。
　　小霞站好后说道：“好了……你可以挑战了。”
　　“好的。”小智伸手拿出一个精灵球，随便用左眼技能看了小霞一样。
　　姓名：小霞。
　　性别：女。
　　产地：神奇宝贝世界。
　　婚姻：未婚。
　　性格：成熟，和蔼，不过有时很暴动，易怒。
　　奴隶指数：4星，征服难度：4星，是否开发：处女。
　　征服方式：虐待：2星，温柔：2星。
　　易高潮方式：无。
　　控制：不能控制。
　　补充：钟爱水系神奇宝贝和可爱的神奇宝贝，喜欢保护弱小。
　　小智扫了下小霞的身体：棕色的短发正好到肩部，水亮的眼睛，正常的脸型，小巧玲珑的鼻子，和那樱桃小嘴，穿着一身蓝色的坎肩，包裹着，迷人的胸部，30D，小智的评价，还有蓝色的小热裤，包裹着突出的臀部，白皙的皮肤，一看平时保养的就很好。
　　（本人，这个参考的是跟小智冒险完的小霞形象，玩过神奇宝贝的读者，可以产考，金心银魂里的小霞，和珍珠钻石里的。）
　　“去吧……波波。”小智心里想着，外表是看不出来的，小智扔出精灵球。
　　“咕咕——”波波飞出精灵球。
　　“去吧，太阳珊瑚。”小霞扔出了自己的神奇宝贝。
　　“波波，燕返。”小智先发制人。
　　“咕——”波波翻转身体，低空冲向太阳珊瑚。
　　“太阳珊瑚，泡泡光线。”小霞指挥到。
　　太阳珊瑚使用泡泡光线，喷向波波。
　　“波波，快躲开。”
　　波波灵巧的躲过了泡泡。
　　“太阳珊瑚，用尖刺加农炮。”
　　太阳珊瑚浑身冒着白光，众多尖刺，喷向波波。
　　“波波，冲上去。”
　　波波没有管加农炮，波波的燕返命中太阳珊瑚，而太阳珊瑚的尖刺加农炮也命中了波波。
　　太阳珊瑚被撞到空中，而波波也被打飞。
　　“波波，就趁现在，空气切割。”小智赶快命令道。
　　“咕咕——”波波叫了一声，一个空气刀刃斩向太阳珊瑚。
　　“太阳珊瑚，保护盾。”小霞喊道。
　　太阳珊瑚的四周凝聚出一个透明的能量罩将太阳珊瑚包裹起来，让波波的攻击无效。
　　太阳珊瑚沉入水底，“太阳珊瑚用自我复原。”小霞说道。
　　太阳珊瑚浑身又冒出白光，然后白光一闪，原本手上的太阳珊瑚变得和以前一样。
　　“太阳珊瑚，继续战斗。”小霞说道。
　　“妈的……”小智看到回复健康的太阳珊瑚又看了眼受伤的波波，皱着眉头暗骂一声

第28章 波波进化比比鸟
　　“波波用电光一闪。”小智吼道。
　　“咕——”波波闪电般的冲向太阳珊瑚。
　　“太阳珊瑚，尖刺加农炮。”
　　太阳珊瑚发出十几枚尖刺加农炮射向波波。
　　“波波。影子分身。”小智喊道……
　　波波分出3个和自己一摸一样的分身出来，尖刺加农炮打中了影子，并没有打中波波。
　　就在波波快要命中太阳珊瑚的时候，小霞又赶快下令道“太阳珊瑚，用泡泡光线。”
　　太阳珊瑚的泡泡光线命中波波，而波波也撞到了太阳珊瑚。
　　波波被打飞，“太阳珊瑚用自我再生。”太阳珊瑚又恢复了原状。
　　“我靠……”小智有些气恼的握紧拳头……小智拿起精灵球，对准波波“回来吧波波。”
　　“咕——”波波躲过精灵球发出的红光，对着小智叫了一声。
　　“是吗……”小智和波波心意相通……波波一声叫喊，小智就明白她的意思，波波想自己打败太阳珊瑚。
　　“好……去吧波波。空气切割。”小智喊了一声。
　　“咕——”一击空气刀刃打向太阳珊瑚。
　　“太阳珊瑚躲进水里。”小霞喊道。
　　太阳珊瑚躲进水里，躲过了波波的空气切割。
　　“太阳珊瑚，泡泡光线。”
　　太阳珊瑚浮出水面对波波使用了一击泡泡光线，“燕返。”小智喊了一句
　　波波用燕返躲过了太阳珊瑚的泡泡光线，冲向太阳珊瑚，“太阳珊瑚，保护盾。”小霞喊道。
　　太阳珊瑚的四周出现一个透明的盾牌，挡住了波波的攻击。
　　“妈的……又被躲过了。”小智有些恼怒了……
　　“咕咕——”波波愤怒的叫了一声，突然波波的身体冒出白光。
　　“这是……”小智先是一愣然后狂喜……这是什么情况谁都知道。
　　白光闪过……波波进化成比比鸟。
　　“很好。比比鸟使用电光一闪。”小智笑道。
　　“太阳珊瑚用尖刺加农炮。”小霞喊道。
　　进化后的比比鸟比没进化前速度要快上很多，比比鸟轻松的躲过加农炮，将太阳珊瑚撞到空中。
　　“继续……燕返。”小智喊道。
　　“太阳珊瑚，保护盾。”
　　太阳珊瑚使用保护盾，不过这次她没有成功，保护盾使用失败……比比鸟撞到太阳珊瑚。
　　“给她最后一击，空气切割。”小智喊道。
　　“咕咕——”比比鸟一击空气切割将太阳珊瑚送下场地。
　　“太阳珊瑚失去战斗能力，比比鸟获胜。”裁判说道。
　　“辛苦你了太阳珊瑚。”小霞将太阳珊瑚收进精灵球……“不错嘛……不过下吧就不会这么容易了。”小霞笑道。
　　“去吧……我的神奇宝贝。”小霞扔出精灵球……
　　宝石海星……
　　“宝石海星用水枪。”小霞喊道。
　　“比比鸟快躲开。”小智叫道。
　　宝石海星的实力跟太阳珊瑚差不多，在进化后的比比鸟面前完全就是个菜……几下就被小智的比比鸟送下擂台。
　　“宝石海星失去战斗能力，比比鸟获胜。”
　　“可恶……去吧，暴鲤龙。”小霞扔出了她的最后一只神奇宝贝。
　　“我操。”小智骂了一声……他没想到小霞居然有暴鲤龙……
　　比比鸟对暴鲤龙，以暴鲤龙的凶猛，比比鸟根本不是对手，要不是会飞翔。
　　比比鸟可能一下子就会被打败……最后还是小智用了妙蛙草，才将暴鲤龙制服……
　　“暴鲤龙失去战斗能力，妙蛙草获胜，胜利者是小智.”裁判公正的说道。
　　“这是你的徽章。”小霞微笑的将水滴徽章交给小智。
　　“谢谢你。”小智接过徽章，对小霞谢了一声。
　　“不用……这是你应得的。”小霞微笑着说道。
　　“谢谢……那我先走了。”小智谢了一声，转身走出道馆。
　　刚走出道馆，小智就赶快赶回公寓……走到公寓，小智看到何兰还在家中，小智将何兰赶出了公寓，让她回归自己的家里，做自己的事情……
　　小智将比比鸟放了出来……小智淫笑着看着比比鸟，看的比比鸟有些慎得慌，不由的后退了两步。
　　“没关系……反正都做过很多次了……；来吧……宝贝。”小智左手白光一闪……
　　一个穿着棕色上衣，蓝色牛仔裤的一位15，6岁的少女站在小智的面前，小智上下打量了一下。
　　棕色的长发，碧眼，黄种人的皮肤，脸上有一道疤痕，好像西部的牛仔女郎……小智暗想道……张的还算不错……有些鼓起的小胸部，还有那圆润的小臀部……
　　小智早就按耐不住，一把将比比鸟按倒床上，将比比鸟的衣服脱去。
　　“呀～～～讨厌啊……你也太猴急了吧。”比比鸟脸色微红的说道……
　　“没事没事……正好正好。”小智不急的说道……说着的时候已经将比比鸟的衣服脱去，露出光滑细腻的肉体。
　　小智伸手摸了下比比鸟的小穴，发现那里已经湿了。
　　“呵呵。骚货。你也等不及了吧。”小智说道。
　　“才没有……”比比鸟脸上红透的说道。
　　“你傲娇了哦。”小智打趣的说了一声，拿出大肉棒，没有任何的前奏，就将肉棒插入了，比比鸟的小穴中。
　　开始抽搐……
　　“啊……啊啊……恩啊……主人啊啊……哈恩啊啊……主人的大肉棒啊……恩啊啊……”比比鸟浪叫道。下体的水流的更多……
　　“呵呵……骚货……看来你是想要很久了啊。”小智说道……
　　“恩啊啊……才没有呢啊啊……哈……恩啊啊……大肉棒啊……恩啊啊……啊啊……”
　　“是吗？这么久没被插……你还不想要吗？”小智说道。
　　“没……没有……啊啊……恩啊……肉棒啊啊……好爽啊啊……恩啊啊……好美的肉棒啊啊吖……恩啊啊……哈……恩啊啊……”
　　“是吗……我可是很爽啊。”小智加快下体的速度……一挺身，第一股阳精射入了比比鸟的小穴中啊……
　　“啊……恩啊啊……好多啊……好多热热的液体进入了子宫哦啊啊……好美啊啊……给我更多啊啊……我还要啊啊……”
　　“好的……没问题……我答应你。”小智没有拔出来而是继续抽插。
　　“啊啊……恩啊啊……哈……大肉棒啊……插得好深啊啊啊……恩哈啊……继续啊啊……恩啊啊……插死我啊啊啊啊……”比比鸟浪叫着，两脚夹住小智的腰部。
　　主动献吻，小智和比比鸟亲在一起……
　　“恩～～～恩额……恩恩……恩恩……”两人热吻着，下体的速度并没有减弱……
　　“恩……恩……恩恩”比比鸟浑身一抖，一股阴精射出……淋到了小智的龟头上。
　　“呵呵……我们继续。”小智松开比比鸟的粉嫩小嘴，下体的速度再次加快。
　　刚刚高潮的比比鸟现在很敏感，被这样插，顿时有些受不了。
　　“啊啊啊……恩啊啊……不要啊啊……恩啊……哈……恩啊啊……好看啊啊……恩啊啊啊啊……”比比鸟有些不能思考了……
　　“哈哈……我们慢慢玩。”小智淫笑道……
　　顿时屋里满是春意。

第29章 目标莲子
　　小智洗了个澡，把一身的汗都冲了下去……刚才和比比鸟激烈了半天，最后在比比鸟高潮了7回，小智射了3次后才结束……小智将比比鸟收回球里……
　　小智穿上衣服，看了看表，正好3点整，小智是中午12点回来的，也就是说，小智和比比鸟整整干了3个小镜时……
　　小智浅笑……走出了公寓，今天她还有一个更重要的任务，那就是……莲子……
　　小智拿着早就准备好的烈性春药，满脸微笑的走向道馆，这是小智在一家很破旧的商店里买到的……小智试过效果，对比比鸟做的时候是来的……用之前比比鸟高潮了3回就不行，用完后整整高潮了7回还有些不满足……小智之后知道了这个春药的厉害性，可以将一个什么都不懂的处女变成淫荡娇娃……
　　小智走到道馆的时候已经3点20了……小智满脸微笑的走进道馆，春药也已经被小智放到腰间的包里……
　　华蓝姐妹看到小智又回来，有些疑惑，只有荷花知道小智想要干什么。
　　“你怎么又回来了。”华蓝姐妹的大姐樱子看到小智问道。
　　“呵呵，那个我找荷花小姐有些事情……不知可以吗。”小智说道。
　　“荷花。”姐妹们转头看向荷花，有些质问的味道。
　　“额……”荷花有些不知说什么好……不过在小智面前荷花不敢说一句不字，最后只好答应道……
　　荷花跟着小智在姐妹们的疑惑中走出了道馆，小智带着荷花走到一个偏远的角落……
　　“一会，晚上的时候，你用一切办法让莲子远离其他姐妹，然后给她喝下这个。”小智将事先准备好的春药交给荷花之手……
　　“我……我不能……这样”荷花想拒绝，却被小智反手抱住。
　　“敢……反抗我？荷奴。”小智用一丝疑问的口气问道……
　　“不……不是。”荷花这么近靠近异性还是第一次，不由将脸憋的一旁。
　　“那是什么”小智将手伸进荷花的内裤里问道……
　　“不……不要这样……会被人看见的。”荷花有点想反抗。
　　“你放心……这里很少有人经过……不怕被别人看到……”小智淫笑道。
　　小智将荷花按到墙上，伸手将荷花的内裤撕掉，露出里面的小穴。
　　“啊——”荷花惊叫一声。
　　“不许叫。”小智皱眉的喊道。
　　荷花很听话的不叫了……
　　小智看着粉嫩的小穴，伸出舌头开始舔……
　　“恩……哈……恩……啊……恩啊……哈……恩啊……不要啊……恩啊……不要这样舔。”荷花两脚开始颤抖，她感到浑身无力……荷花的脸颊开始泛红……
　　“怎么了，不是很舒服吗？”小智用手掰开已经有些湿润的小穴，问道。
　　“不……不是……会被人看到的……”荷花随便说了个理由到……
　　“没关系……我都说了……不会有人来的……”小智说道，然后用舌头舔荷花的阴核。
　　“啊……恩啊哈……恩啊……哈……恩……不要啊阿……恩啊……好痒啊……恩啊……”荷花呻吟道……
　　“你很舒服嘛。”小智看着已经流了很多水的小穴说道……
　　“没……没有……”荷花有气无力的回到……
　　“是吗？”小智伸手解开腰带，露出里面已经硬起的肉棒。将荷花的脑袋按下来，对着自己的肉棒，“给我好好舔。”
　　荷花看到尽在咫尺的肉棒，感受着肉棒传出的热度，还有那有些腥臭的味道……不由脸又开始红了，红的跟红苹果一样……不过她不敢违背小智的意思，只好拿起肉棒，开始舔舐……
　　“恩……不错不错……舔的真好……”小智舒服的点点头……
　　“恩……恩恩……恩恩……”
　　吸了十几分钟，小智让荷花松开肉棒，让荷花用手扶着墙壁，将屁股对准小智……
　　荷花照做了……小智用肉棒对准荷花的小穴……一挺身……
　　“我操……真爽……”小智的肉棒没入荷花的小穴，小智感到荷花的肉洞紧紧包围着小智的肉棒，让小智说不出的爽快……
　　“啊……恩啊……主人啊啊……主人的肉棒啊……恩啊……全部进入了荷花的肉洞里了……哈……恩啊啊……好大啊啊……恩啊……”
　　“我操……骚货。，。看哥不爽死你……”小智喊了一声……下体开始速度抽插……
　　“啊啊……恩啊……哈……恩啊嗄……好快啊嗄啊……主人啊阿……你太快了啊……恩啊……哈……恩啊啊……啊啊……要被插爆了啊啊……哈……恩啊……”荷花双手扶着墙壁喊道……
　　“妈的……我就是要操死你。”小智喊道……下体的速度又快了一分……
　　“啊啊……恩啊……哈恩啊啊……主人啊……好美啊啊……恩啊……好舒服啊啊……恩啊……哈……恩啊啊……爽死了啊啊……恩啊啊……额啊啊啊……继续啊啊……继续插啊啊……恩啊啊。哈啊……”荷花浑身一抖，一下子就高潮了……
　　感到肉棒上的快感，小智差点就射了，不过还是忍住了……“真爽啊。”小智感叹一声，下体的动作又快了一分……
　　“啊啊……恩啊吖……恩啊……哈……恩啊……主人啊啊……恩啊啊……不要这么快啊啊……恩啊……哈……恩啊啊……哈嗯嗯嗯啊啊……嗄啊……太快了啊啊……恩啊啊……啊……”
　　“妈的不行了……太爽了啊……”小智喊了一声，一挺身……一股阳精射入了荷花的子宫里……
　　“啊……”荷花两眼一翻，，感到有热热都东西进入体内，浑身又是一抖，有到达了一次极乐巅峰……
　　小智把出肉棒……拿出春药，扔到倒在地上的荷花的身上，“记得按计划行事。”小智说道，然后整理了一下衣服，走回了道馆……
　　“知……知道了。”荷花有气无力的回到……抓起春药的瓶子。

第30章 夫妻床上用品
　　等待是漫长的……小智计划是晚上行动，小智看了看时间，还剩5个小时……足够了……小智感到无聊，就在大街上漫无目的的闲逛……
　　“无聊啊……不知道有什么好玩的。”小智一边扫着路边的MM一边无聊的压马路……
　　“恩？……那里……”小智走着走着眼前一亮……看到有家店写着‘夫妻床上用品。’小智有点感兴趣的走了进去……
　　“哇了个擦。”小智进去后眼前一亮……店里摆着很多的假阴具，还有一些性情道具，如：情趣内衣，跳蛋，SM用的绳子，还有灌肠用的管子都有……
　　“少年，快出去……这里不是你来的地方。”一个沉稳的女声传出，何止了小智的幻想……
　　“恩？”小智清醒过来，转过头，看向声音的来源……
　　一个40多岁，面色有些枯黄，身体也有些发福穿着一身家庭主妇衣服的女子站在收银台上对着小智喊道……
　　小智没有说话而是走到女子前面，开始打量了起来……
　　棕色的短发，棕色的眼瞳，一双大眼睛，双目之间有一丝媚意……一看就是个骚货，鞍鼻……红厚的大嘴唇，胸前大约有25D的乳房……被粉色的主妇服包着……给人一种充实的感觉……
　　“喂……你看什么呢……请你快点出去。这里不是你这种小屁孩来的地方。”女子看到小智上下打量自己有些不悦的说道……
　　“我？小屁孩。”小智嘴角轻扬……开启左眼的能力。开始读取女子的数据。
　　名称：磊子，性别：女，产地：神奇宝贝，婚姻：已婚，寡妇，性格：放荡，淫荡，喜欢虐待……奴隶指数：1星，征服难度：半星，开发：双穴被开发。
　　性程度：变态。
　　征服方式：虐待5星，温柔：3星。
　　易高潮方式：SM，虐待，鞭打。
　　控制：能控制。
　　补充：丈夫死后两年，一直寂寞，但很守妇道，无男人，自己喜欢SM，长长自己虐待自己……开店为生，无子……容易征服，建议强暴……（这把我也写吧虐待的，呵呵，以前总看虐待，这把我也写写。写不好……不要怪我。）
　　“哦……”小智意味深长的笑了一下。
　　“你笑什么……请快点离开。”磊子看着小智的眼睛有些不舒服。好像小智要吞了她一样……
　　小智扫了也店里，发现除了他以外一个顾客也没有，不过也是，谁没事总来这种店买东西……外面的行人也很少……是个强奸的好机会……
　　有这么好的机会，小智当然不能放过啦……
　　小智淫笑着，看着磊子，看的磊子向后推了一步。抱着胸看着小智说道：“你……你干什么……不要啊……”
　　迟了……小智已经翻过收银台，跳到磊子身旁，一拳扎在磊子的肚子上，磊子吃痛弯腰，小智用左手捂住磊子的嘴，右手将磊子抱在怀里，扫了眼，看到旁边有道门，小智抱着磊子向门里走去……
　　小智走到门后，看到里面的设施呆住了，里面原来是个全是SM的道具，向情趣木马，一个手术台，还有捆绑奴隶用的木架，很多瓶瓶罐罐，蜡烛，鞭子……
　　“我操了……你这个骚货，后面居然有这么多道具啊。”小智对着磊子的耳朵吹了口气说道。
　　“恩……恩……恩……”磊子被捂住了嘴扭着身体想反抗，不过她一个女子怎么能是小智一个大男人的对手呢……几下就被小智制服……
　　小智将磊子扔到地上，磊子转身想跑，不过小智能让她这么如意吗？
　　小智抓起旁边的牛尾鞭，在磊子之前跑到门前，对着磊子的腿部就是一鞭……
　　“啊……”磊子趴在地上，小智甩着鞭子，打着磊子的后背，不过多数都打在磊子的屁股上……
　　“啊……不要打。啊……啊……求求你啊……不要打……呜呜呜……啊啊……不要打了啊……我错了啊……不要啊。啊……”磊子被打居然到达了一次高潮……
　　小智看着倒在地上，下面已经湿了的磊子有些想笑，小智还是第一次遇到这么喜欢被虐的女人……
　　小智将鞭子扔到一旁，抱起磊子，将磊子的外套哪去……“我了个草。”不拿不要紧，拿下去小智真的被呆住了……
　　磊子里面穿着是一件黑色的情趣内衣下面有个洞，这件情趣内衣是后面拉开……“你果然是个骚货啊。”小智说了一声。
　　“恩。”磊子害羞的将头转到一边……
　　“呵呵。小骚货……你敢说我是小屁孩……看我怎么玩你的……”小智不管三七二十一，脱下裤子露出里面的大肉棒，“啊……”磊子看到小智的大肉棒惊讶的叫了一声，显然是没看过这么大的肉棒……
　　小智对准已经湿润的小穴，一挺身……
　　“啊……好大啊……你不要那么快……慢点……”磊子叫了一声。
　　“呵呵……你不是说我是小屁孩嘛……”小智淫笑着说着……下体更是用最快速度，抽插……
　　“额……啊……阿……不。啊。不要啊……这么快啊……额……小冤家啊阿尔……呢啊……太快了啊……好爽啊……恩啊……去了啊……”磊子浑身一抖，又到达了一次高潮……
　　“哇哈……你个骚货……这么快就高潮了……我还没爽够呢……”小智继续抽插……一边右手揉着磊子的胸部，因为被衣服隔着，感觉有点不一样……不过小智还是不介意的……
　　“恩啊……额……小冤家啊……恩啊……大肉吧啊……不要再插了啊……再插啊……再插我快受不了了啊……好难受恩啊……不要总这么快啊……我的……大冤家啊……你慢点……”磊子摇头晃脑的呻吟着。
　　“哼……你不是我是小屁孩嘛……怎么样……我的二弟不小吧。”小智淫笑着说道……
　　“额啊……额额……你不是小屁孩啊……额你啊……你好强啊……恩啊……太大了啊……恩啊……你插得太爽了恩哈……不要了啊……又要去了啊……好美啊……”磊子翻了个白眼，后又到达了一次高潮……
　　“我了个草……真没用啊……这么快就高潮了……果然是个淫妇……看我不操死你……”小智继续抽插……
　　“啊。啊……插死我啊啊……插死淫妇啊……继续啊……好爽啊恩……插死淫妇啊。哈……”磊子已经有些不能思考，只能沉溺在淫欲之中……
　　抽插了几百下，在磊子到达第5次高潮的时候，小智也将他的第一炮射入了磊子的穴道中……
　　小智将肉棒拔出，抱着已经有些无力的磊子，将她放到木马上，将木马上面的木棒对准磊子的肉洞，一摁……“恩啊～～”磊子坐在木马上，木棒完全没入肉洞……
　　小智看到木马上有个4按钮，上面强—中—弱，还有一个停止，旁边在每个按钮旁写的字……
　　小智安了个强……木马上面的木棒开始快速的抽插……
　　“啊啊……不要啊……不要调的这么快啊啊……恩啊……受不了了啊……”磊子求饶道……
　　“呵呵……你这种骚母狗就只能用强的对付……其他的根本就不行……”小智没有理磊子……走到旁边，拿起一根蜡烛，点燃，这是一种低温蜡，适合调教……
　　小智走到磊子的背后，将蜡烛递到磊子的屁股上……
　　“啊……好烫啊。恩啊……不要啊……”磊子叫道……
　　“妈的……说不要……你下面的水怎么越流越多啊。”小智说道……
　　“不是啊……不是……恩啊……哈”磊子闭眼睛说道……
　　小智继续滴蜡，不管磊子怎么求饶小智还是继续滴……等磊子又在木马上第4次高潮后……小智终于驯服了磊子，让磊子管他叫主人……小智才将磊子放了下来。
　　“哈……”被放下来的磊子，趴在地上喘着粗气……
　　“母狗，不要总呆着，快带来服侍下我……”小智将立起来的肉棒对准磊子的脸说道……
　　“是……”磊子含住小智的肉棒，开始熟练的吸裹……
　　“哦～～……真他娘的爽啊……不愧是母狗……就是棒。”小智不时用手指伸进磊子的小穴中抽插……弄得磊子恩恩直叫……都高潮了10回都还没晕过去……小智的确很佩服磊子老公的调教手法……
　　吸了几十分钟，小智终于按捺不住，将精液射入了磊子的口中……小智命令磊子吞了下去……磊子只好照班……
　　小智伸手脱去磊子的情趣内衣……将磊子的身体漏了出来……小智躺在地上……让磊子坐在他的肉棒上……磊子照办了……当肉棒完全没入磊子的小穴，磊子呻吟了一声，然后开始扭动身体……
　　小智坐在下面开始使劲的抬起屁股，在磊子的身体里搅拌，双手摸着磊子的巨乳，手指掐着磊子熏黑的乳头……
　　“啊啊……恩啊……主人啊……主人的大肉吧啊。恩啊……插得磊子好爽啊啊……恩啊……插死我啊啊……继续啊啊。继续插啊啊……”磊子浪叫着……
　　“好的……”小智叫了一声……
　　抽插了几百下，小智在磊子的高潮下，又射出了一炮精液，完全的射入了磊子的小穴……磊子这一次被干晕了……
　　小智脑里一响：“捕获奴隶磊子，未用能力捕获，获得奴隶值：20，奴隶数+1.奴隶总数6人……离升级还差：150（何兰的忘算了……这把加上。）”
　　“爽。”小智喊了一声……看着一下时间（调教室里有时钟），里时间还剩2个小时……
　　“剩下的两个小时……我就好好的调教下我的奴隶吧。哈哈。”小智淫笑着说了一句……然后继续开始已经昏过去的磊子

第31章 莲花
　　整错了啊……莲子应该是莲花……打错了……sorry……
　　小智走出店的时候已经到了晚上，小智满意的走向道馆，他还没有忘记今晚上还要捕获莲子呢……店内，赤裸的磊子坐在情趣木马上，被木马的木棒抽插着，她已经没有力气呻吟了……
　　小智走到道馆时，道馆正好要打烊，小智在远处看到小霞和姐妹们走好走出道馆，荷花也看到了小智……不过看到一眼就回过头了，看着自己的二姐荷花有些说不出的苦涩……
　　小智跟在她们的后面，走了一会，小智看到荷花拉着莲花走到一旁，然后小霞和樱花继续向前走……小智就知道荷花成功了……小智跟着荷花的后面走，小智发现荷花吧莲花带到了上次小智强奸荷花的地方，这让小智有点想笑……
　　荷花突然将一瓶水递给莲花，等看到莲花喝完，又不知跟莲花说了什么，然后走进了厕所，而莲花着在外面等她……
　　小智知道荷花给莲花喝的水里有东西……
　　小智知道自己现在该出去了，此时不出更待何时啊……
　　小智走了出来，走向莲花……莲花看到小智走来，一看是熟人，热情的招呼小智……小智也微笑的走到莲花的面前跟着莲花打起了招呼。
　　“好巧喔。你怎么在这。”
　　“我来上厕所啊。倒不是说我。你在这站在干什么。”
　　“哦……我在等我妹妹……”
　　“哦……这样啊。”
　　“恩。”……
　　时间越过越快……小智和莲子瞎聊了十分钟，小智见到莲子的脸越来越红，下面总是用脚夹着两脚只见，看着小智的眼睛有点欲火……喘着粗气。
　　“你怎么了。”小智装作有些关怀的看着莲花，身体贴近莲花。
　　“没……没什么……就是有点热。”莲花向后移了移，靠到墙上，双手环胸满脸通红的说道……
　　“哦……是吗……没事吧……要不把衣服脱了吧。”小智又靠近一分。正好将莲花压在墙上。
　　“不……不用了……”莲子回到……
　　“是吗？”小智用手快速的伸到莲子的下面，“啊～～”莲花浪叫一声。
　　“你……你做什么……”莲花有些生气的说道。不过她这样很没有什么力度，只能让小智更加的想征服她。
　　“你看……你这都这么湿了。是不是想要了。”小智伸出一个沾满淫水的右手，说道……
　　“不、、不是的……”莲花羞愧的将脸扭到一旁说道。
　　“是吗？”小智笑了一下，开启了左眼能力。
　　姓名：莲花，性别：女，产地：神奇宝贝，婚姻：未婚，性格：开朗，自来熟，热情，善良。
　　奴隶指数：3星。
　　征服指数：3星，开发：双穴处女。
　　征服方式：虐待2星，温柔：3星。
　　小智几下就将莲花翻倒在地，脱掉莲花身上的衣服。
　　“啊……你干什么……不要啊……我要叫了……”莲花摇了摇身子说道……
　　“叫呗……你要是叫了……全部人都知道你不清白了……你想叫就叫。”小智说了一句……
　　果然莲花不叫了。

第32章 莲花失身
　　小智一手将莲花的胸罩脱掉。用手揉捏莲花丰满的乳房。‘恩。’莲花小脸通红轻咬银牙不敢发出声音，怕被别人听到，样子可爱极了。
　　小智看到莲花这个样子，本来只有一点的邪火，变得欲火中烧。小智将莲花的内裤脱去。
　　“不要……”莲花轻叫一声。小智用手使劲捏了下莲花的乳房。莲花得拒绝又变成呻吟。
　　小智低头看着莲花身下茂密的草丛。黑色的草丛中闪烁着点点水光，让人有一种探索一番的欲望。
　　小智伸出一根手指轻轻伸进莲花的草丛中，伸进肉缝，莲花轻哼一声，下体的水又流出了一堆……莲花的脸变得更红。
　　小智深入的手指突然感到一个隔膜。隔膜好像一碰就破。小智轻扬嘴角。小智又伸入一个手指，在莲花的肉穴中摩擦，摸的莲花浪叫连连。
　　小智看着洪水泛滥的肉穴笑道：“怎么样，很爽吧。”
　　“才……才没有。”莲花羞红的转过脑袋，不敢直视小智。
　　“爽就直说嘛。不要憋着……憋出病就不好了。呵呵”小智又用一只手指轻轻抚摸着莲花的阴核。
　　“啊～～不要……不要碰那里……感觉好奇怪。哈。恩啊。”莲花被小智弄得浑身无力。
　　小智放开双手，看着倒在地上喘着粗气，下体黄河泛滥的莲花，小智淫笑着脱下裤子露出了自己的大肉棒。
　　莲花看到小智的大肉棒，一股恐惧感升起。
　　小智架起莲花的双脚，将自己的大肉棒对准莲花的小穴。
　　“不……不要……不要插进来……”莲花恐惧的摇头……
　　“没事……一会你就不会感到痛了……只会痛一下……然后你会爽的不用说的……呵呵。”小智淫笑着不顾莲花的反抗，一挺身，将自己的大肉棒插入了莲花的肉洞中……
　　“啊——”因为是第一次，当肉棒插入莲花的肉洞中时……莲花感到下体就要被撕裂了一般痛的莲花大叫了一声，声音要多凄惨就有多凄惨……
　　“快拔出来……痛死了……”莲花留着眼泪，双手使劲的抓着地面。
　　“呵呵……不要怕……一会就不痛了。还很爽呢。”小智笑了笑。开始用肉棒在莲花的里面抽插……
　　点点淫水带着一些鲜红，从莲花的肉缝中流出，滴到草坪上。

第33章 花篮姐妹之双花齐舞
　　华蓝市夜——
　　“恩啊……哈……啊啊啊……继续啊。大肉棒哈……继续插……插烂小妹妹啊……哦……好爽……哈。”莲花双手抱着小智的脖子，被小智抱了起来，而小智的肉棒正在莲花的肉洞中抽插着。
　　弄得莲花的洪水泛滥。
　　本来莲花还是很痛的……不过在小智的抽插加上春药的作用下，莲花很快就不痛了……并感到一股说不出的快感充斥全身，让莲花主动迎合小智。
　　“哈哈……怎么样我都说过很爽吧……呵呵”小智使劲抽插着莲花的下体，弄得莲花浑身无力。
　　“恩哈……好哥哥……哦……好爽……真爽啊……恩恩……啊啊啊啊……继续插……啊。哈……恩啊……好爽。恩啊。”
　　“哦哦……要去了……啊啊……又要去了……爽死了……顶到了哦哦。”莲花头部后仰，浑身颤抖。阴精喷出林到了小智的龟头上。
　　“我靠……真爽、……”被莲花的阴精一淋让小智再也憋不住了……小智一挺身。热腾腾的阳精射入了莲花的小穴中。
　　“啊～～～好爽……”莲花浪叫了一声，然后无力的趴在小智的身上……
　　“呵呵……看够了就出来吧。”小智喊了一声。
　　“恩？！”莲花听到这句话先是一愣，然后心脏一绷紧。
　　厕所中走出一个少女……荷花看着被小智抱着的姐姐……不由闭上眼睛而莲花看到荷花也是闭上了眼睛，两姐妹都不敢直视对方。
　　“过来……把衣服脱了。”小智命令道……荷花不敢违抗只好走到小智身旁，伸手将自己的衣服脱去……莲花惊讶的看着荷花。
　　小智满意的看着听话的荷花，当小智看到荷花流着水的小穴时笑道：“看来你看了很久了啊。”
　　“是……是的。”荷花害羞的转过头回到。
　　小智抽出肉棒，将莲花放到一旁，走到荷花面前，将荷花转了个身，让荷花像母狗一样趴在地上……荷花照做了。
　　小智用肉棒对准荷花的小穴，一挺身……
　　“啊～～～”荷花浪叫一声……
　　“恩……好大……主人的……大肉棒……插进来了啊……哈。”
　　小智对于荷花可没有对莲花那样温柔，肉棒刚刚进入……小智就开始使劲的抽插。
　　“啊啊啊……好大……恩哈……好快啊……主人啊……恩哈……恩啊……主人的……大肉棒……好爽……恩啊……好美……插死荷花……哈……使劲……啊……继续啊……插死荷花……将荷花的小穴插烂……哈……恩啊……”荷花趴在地上呻吟着……
　　“擦擦……你这个骚货……我肯定插烂你的骚穴。”小智一边使劲抽插一边说道……
　　“啊哈……我是骚货……啊啊……恩啊……操死骚货……啊啊……恩啊。哈……恩啊啊……主人啊……”
　　莲花躺在地上，满脸震惊的看着两人。她怎么也不会想到自己的妹妹居然和这个色狼做爱。
　　小智让荷花扶着墙壁，下体的速度更快了一分……
　　“啊啊啊……恩啊……好爽啊。恩啊。哈……不行了啊……主人。啊啊……要去了啊……要去了……”荷花浑身一挺，到达了高潮……
　　“我靠……这就高潮了啊……果然是个骚货……我还没爽呢……真是的……”小智抽出肉棒……没有了肉棒的支撑荷花做到了地上……小智转身走到莲花面前，将莲花抱起，对准小穴……小智一挺身……插了进去……
　　因为刚刚高潮没一会，现在又被插入……让莲花浑身一颤……小智躺在地上，用下体往上顶……“你过来……坐在我的脸上。”小智命令一旁坐在地上的荷花说道……
　　荷花不敢反抗……走过来坐到小智的脸上……当荷花坐到小智脸上，小智用舌头深入荷花的肉缝中舔舐……
　　“恩啊……哈……主人……你的舌头好棒啊……恩啊……好舒服……”荷花呻吟道……
　　小智下体一挺，肉棒顶到了莲花的子宫……
　　“啊……肉棒……恩啊……”

第34章 目标樱花，小霞
　　“啊哈……”小智伸了一个懒腰……舒服的从床上坐了起来……小智站起来扭了扭脖子。
　　走到冰箱中拿出一盒牛奶，插进吸管，小智喝起了清晨第一杯牛奶。
　　小智喝完牛奶将牛奶丢到垃圾桶里，自己走进浴室，开始冲刷身子……
　　冲刷了几十分钟。小智从浴室里走出，小智将身子擦净，走到背包里拿出一件衣服，小智穿好衣服。
　　小智走出了房门，今天他还有重要的事情要做，昨天晚上小智和华兰姐妹大战了几百回合后，还要到了她们的住址和她们的电话号码……今天小智准备将剩下的华兰姐妹全部搞定……
　　小智去道馆之前，先去了前几天他去的街上，走到一个店前，小智轻笑一声，走了进入，进去后小智看到很多的情趣用品，一个美少妇正在柜台前算账，当少妇看到小智后，一喜，然后将店门关掉，将小智带到里面。
　　一个小时后——
　　店门打开，小智唱着小曲从店里走出，而店里一个少妇全身变满了白色的液体，下面流出很多的淫水……
　　根据小智和荷花，莲花定的计划，小智按着地址走到华兰姐妹的家……小智看着地图找了半天，终于在一处两层小别墅的门前停下，小智又看了一眼地图，然后按下了门铃。
　　“谁啊……”一个动听的女声传出，然后一个小智熟悉的身影从门后显现。
　　“哈喽。你好。”小智微笑着打起了招呼。
　　“是你……你怎么知道我们的地址的。”开门的是樱花，樱花惊讶的说道。
　　“呵呵……是荷花让我来的。”小智笑道。
　　小智顺便打量起樱花，今天樱花穿的是主妇装，衣服包裹着樱花美丽的身体，看的小智都想将樱花的衣服扒掉，看看里面是什么材料的。
　　不过小智可没有那么白痴——
　　“哦……是吗……那你进来吧。”樱花让开条道让小智进去……
　　“你们的家真干净啊。”小智一边走着，一边打量起周围。
　　“呵呵……谢谢。”樱花捂嘴笑道。
　　“荷花……在嘛？我来找你了。”小智喊道。
　　“哦哦……来了来了。”一个声音从房间里响起。荷花打开房门走了出来。今天荷花穿的是裙子，看的小智都有点着迷。
　　“你来了啊……快进来。”荷花拉着小智的手，将小智拉进屋。
　　当小智进到屋里，发现屋里还有两个人……一个是莲花而另一个当然就是小霞了……
　　“啊……你怎么会在这里。”小兰也和樱花一样很惊讶……
　　“呵呵……是我让他来的。”荷花笑了笑说道。
　　“你？”小霞疑问……
　　“这你都不懂啊。”莲花在一旁碰了下小兰说道……
　　小兰愣了几秒。然后‘哦’了一声。
　　“我们是不是有点不合适在这呆着啊。”小霞说道。
　　“你猜呢。”莲花说道。
　　“好吧……”小霞站了起来，和莲花一起走出房门。走出房门的时候还很好奇的看了眼荷花和小智。
　　当莲花和小霞走下楼后，小智关起门，收起了笑容，一手抱住荷花问道：“事情办得怎么样了。”
　　“都办好了……下面都是莲花的事了。”荷花羞红着脸说道。
　　“很好……”小智淫笑一声……然后将手伸进荷花的裙子里。
　　“啊……不要……”
　　“今天的是粉红色的啊。”
　　“啊……不要看……”

第35章 樱花
　　“恩……呜……那里……哦……主人啊……哈……好爽……啊啊哦额……”荷花双手扶着椅子小智双手摸着荷花胸前的乳房，肉棒在荷花的体内使劲抽插着……
　　“妈的……真爽啊……”小智爽的喊了一声，距离计划的时间还有一段时间，小智当然不可能浪费这么好的时间了……先拿荷花练练手。
　　小智将荷花反手推到床上，‘啊’荷花叫了一声，小智紧随其后，一个翻身，将荷花压在身下。
　　“啊啊啊……主人啊……顶到花心了哈……恩啊啊……主人恩……啊啊……好爽……啊啊……不行了啊啊……”荷花被小智弄得毫无招架之力，被小智弄得浪叫连连……
　　“呵呵……骚货是不是很爽啊。”小智邪笑道……
　　“好……好爽啊……主人啊……恩啊……哈……不行了……哦哦……额。”荷花双手抓着床单，头后仰叫道……
　　小智又将荷花翻了个身，嘴对准荷花的樱桃小嘴狠狠的亲了下去……
　　“恩恩……恩恩……”荷花乖巧的迎合着小智……
　　小智跟荷花在床上大战了几十分钟，小智浑身一紧，一股阳精射入了荷花的身体里，被阳精一喷。
　　本来就被小智弄得受不了的荷花也射出了阴精……
　　小智恋恋不舍的将肉棒抽离荷花的身体……荷花已经被小智弄得浑身无力，躺在床上喘着粗气，下体流出白色的液体……
　　“时间也快差不多了……”小智看了眼时钟说道。
　　离计划的时间还剩点时间……小智替荷花整理了下着装，当然整理的时候也要揩油的……弄得荷花总是瞪着小智……不过小智直接无视之……
　　“我们出去了……”小智在屋里听到莲花的声音……就知道可以行动了……小智和荷花走出房间。
　　“呀……你们下来了啊。”小智和荷花刚走下楼就看到樱花面带微笑的走了过来。
　　“是啊……小霞和莲花呢？”小智明知故问的说道。
　　“啊。她们啊……她们去逛街去了。”樱花说道。
　　“哦……知道了……”小智笑了一下……
　　“恩……荷花你先带小智走走吧……我去准备午饭。”樱花笑了一下对着荷花说道。
　　“哦哦……好的……”荷花有些紧张的回到。
　　“恩？你怎么了？”樱花看到荷花有点紧张问道。
　　“啊……没什么……我很好。”荷花镇定精神的说道。
　　“可是，我刚才明明看到……”在樱花说出最后一个字之前……小智已经一个手刀打在樱花的后脖子上……樱花翻了个白眼然后倒在了地上……
　　“啊……”荷花叫了一声……
　　“快点找个房间……”小智说道……这句话正好把荷花叫醒……荷花跟小智一起将樱花搬到一个房间里……
　　房间里全是杂物……“这里是……”小智问道……“这里是我们放杂物的地方……很少有人会来的。”荷花回到……
　　“哦……不错不错……”小智邪笑道……
　　小智将樱花放下……然后让荷花找来绳子。
　　将樱花绑了起来，然后又将绳子绑在旁边的柜子上，正好能将樱花吊起。
　　将樱花的两只手绑在身后，在将樱花的双脚让樱花分开，让樱花不能和上……再用绳子将樱花的胸前绑起，让胸部看起来更加的突出……
　　“这个房子的隔音效果如何。”小智转头问道。
　　“隔音效果很好……就是刚才咱们……在房间里做那种事……外面的人都听不到。”说着荷花又脸红了起来……
　　“恩……很好……”小智淫笑道。
　　“那我们开始调教吧……哈哈”

第36章 樱花堕落
　　小智随手拿起地上装满水的水桶，对着樱花泼了过去，凉水淋到樱花的身体，衣服变得有些透明，昏迷的樱花被凉水一浇，打了个冷颤，缓缓地睁开了闭着的双眼。
　　“恩？这里是？”樱花睁开的双眼，看到眼前的环境，双眼有些迷茫的问道，当她看到自己的身体时惊叫一声：“啊，这是怎么回事，我怎么被这样绑着。”
　　“怎么样，喜欢吗？，这是为了专门调教你，而准备的。”小智看着迷茫的樱花突然张开口说道，话语中带着一些戏虐。
　　“小智？！怎么是你，还有荷花，你们这是干什么，快点放了我，为什么要把我绑起来？调教？你在说什么啊。”樱花满脸惊讶的看着小智，扭动着身体喊道，当樱花扭动身体的时候，樱花胸前的巨乳也左右摇摆，样子很诱惑人，让站在樱花前面的小智都暗自吞了吞口水。
　　“呵呵，你在说什么傻话啊，这么好的机会你觉得我会白白浪费吗？我会那么白痴吗？”小智清扬嘴角笑道，说着将右手伸到樱花的胸前，抓起樱花的胸部使劲捏了一下，不得不说，樱花的丰满胸部捏起来柔软度完全不是荷花和莲花能比的，感受手掌传来的柔软，小智的下体一下子就有了反映。
　　“啊～～～。把手拿走，不要……好痛。”樱花惊叫一身，想摆脱小智的魔手，不过她的动作在小智眼里就是各种诱惑，让小智更加卖力，因为小智右手的能力，揉了两下，樱花的乳头就开始硬了起来，樱花的呼吸也变得越来越沉重：“不要～～～～恩～～～放手啊～～”樱花发出的声音也变得软绵绵的。
　　“怎么了，是不是有感觉了啊。”小智淫笑着说道，双手的力道更加重了一份，“才……才没有，啊～～～快放手。”樱花嘴硬的回到，不过她现在这个样子实在没有什么说服能力，只会让人更加的欺负她。
　　“是吗？可是你的下面已经湿了啊。”小智阴阳怪气的说了一句，然后将右手伸进樱花下面已经湿透的小蜜穴，“啊～～～～不要～～恩。”樱花浑身一停，显然被小智摸到了敏感的地方，小智的右手在樱花的小穴旁摩擦，捏着樱花的小豆豆，樱花本来就湿润的下体被小智弄得更是黄河泛滥，樱花被小智弄得浑身无力，一点力气都没有。
　　小智伸出右手，将沾满淫水的右手放到樱花眼前，“还说没有感觉，你看看，都流出了这么多。”……“求求你，放了我吧，不要再弄了。”樱花喘着粗气哀求道，“呵呵，你在做梦，不将你调教好，我的计划怎么进行下一步呢。”小智邪笑了一声，双手伸向樱花的衣服。
　　“计划？”樱花被小智这句话说的一愣“啊！”小智伸手将樱花的外衣和裙子脱下，樱花没有穿胸罩，高耸的乳房在小智脱下樱花外衣的时候就暴露在小智的眼前。
　　“我操……你居然没穿胸罩，真是淫荡啊。”小智说了一句，然后伸手掐住了樱花的乳头。
　　“啊～～～不要啊……”小智使劲揉着樱花的胸部，弄得樱花浪叫连连，“果然淫荡。”小智脱下裤子露出已经硬了的巨龙。
　　“啊！！”当樱花看到小智的肉棒时，想用手挡住眼睛，不过她的双手已经被绑了，只好闭上眼睛。
　　“闭什么眼睛啊，看着我啊。”小智将樱花的脸对着肉棒，樱花闭着的双眼，感受着肉棒带来的温度和上面的气温，下体流出的水更多了，“呵呵，我马上就让你爽歪歪。”小智淫笑的说了一声，将肉棒对准樱花已经湿润的小穴，将内裤脱去，露出了淫靡的小穴，“不……不要。”樱花摇头，不过小智怎么会给她机会呢。
　　小智挺身，将整个肉棒都没入了樱花的肉穴，当肉棒突破了一成隔膜，樱花叫了一声，然后整个肉棒塞满了樱花的肉穴。
　　小智被樱花的肉穴夹得爽歪，等小智适应了樱花的肉穴，小智开始缓慢的抽插。
　　“啊——好痛_——太大了。——快拔出来。”樱花痛叫一声，樱花感到下体就像被一个棒子贯穿，痛的要死。
　　“没事，一会就好了。”小智亲了下樱花的脸颊说道。
　　“啊啊啊————痛死了——不要——快拔出来——好痛。”樱花痛的流下了眼泪。
　　小智没有管她，而是继续抽插，用的最普通的方法九浅一深。
　　“啊————好痛——痛啊。”
　　“好像要裂开一样——呜呜——下面好痛。——”……
　　“啊～～～恩恩啊啊哈饿呢啊～～～哦恩啊好爽啊饿呢～”
　　小智抽插了几分钟，樱花下体的疼痛越来越小镜，接踵而来的是樱花从来没有感受过的快感和充实感，让樱花舒服的一沓糊涂。
　　“哦？不痛了，那我就快点喽，”小智看到樱花不在说痛，下体的速度就又快了一分。
　　“哦哦～～～好棒～～啊啊啊啊～～～恩哈～～～好充实～～～顶到花心～～哈啊～～不行了啊～～恩哈～～哦啊～好爽～”
　　“额～恩啊～～～亲哥哥～～哦哦～～好哥哥～～～你插得妹妹好爽啊～～～哦哦`～～～不行了啊哦哦～～要丢了哦哦啊～～～”
　　樱花被小智差的欲仙欲死，浑身绷紧，小穴紧吸，小智当然知道樱花到达了高潮，“啊～～～～要丢了哦哦～～”樱花浪叫一声到达了高潮，被樱花的淫水淋到龟头上，让小智爽的不能再爽，一挺身，滚烫的精液射进了樱花的体内，两人都到达了高潮。
　　突然小智的右眼变成紫色，而樱花的双眼也变成了紫色，一串信息从小智脑海中想起：不用能力捕获B级奴隶，获得奴隶值：25，通知因为捕获华兰三姐妹，奖励奴隶值：20点，因为完成第一次奴隶组再次奖励，奴隶值：30点，获得称号，华兰姐妹征服者，效果使用时，每次操华兰姐妹，能让华兰姐妹快感翻倍，离升级还剩120点奴隶值。
　　“诶我操，这奖励，真丰盛，”小智看了一下，发现还有称号，这让小智彻底笑了，没想到还有这么玩意，真是没想到啊。
　　“好了，这把我又有个新奴隶，这样真是爽啊。哈哈，看我不好好玩玩你。”小智淫笑着看着高潮过后的樱花笑道。
　　“那个……主人。”站在一旁的荷花突然说道。
　　“恩？什么事。”小智斜眼看着眼已经遗忘的荷花问道，“我……我也想要了。”荷花夹着双脚红着脸说道。
　　小智低头看到荷花样子，荷花胯下已经流出了很多的淫水，“好……今天我就操爆你们俩。”小智大笑着开启了称号，一手抱起了荷花的身体，将大肉棒深入荷花的身体。
　　“啊啊～～～主人的大肉棒啊哦～～～～好爽啊～～插到底了～～哈爽～～恩啊啊恩哈啊”

第37章 捕获小霞
　　华兰市—夜。
　　“我们回来了。”小霞和莲花打开房门，走进屋子，小智和荷花正在坐在客厅的沙发上看着电视，而樱花正在厨房里做晚饭。
　　“诶，你还没走？”小霞看到小智在晚上还没走，惊讶的问道，“哦，小智吃完晚饭再走。”荷花替小智回答。
　　“哦。”小霞点了点头没有说什么。
　　“莲花，你来帮我做饭。”这时樱花的声音从厨房里传出。
　　“哦哦，好的。”莲花点了点头走进了厨房。
　　“我也来帮忙。”小霞说了一句，也走进了厨房，“不用，你去客厅看电视好了，这里有我和莲花就够了。”小霞进入没一会就被樱花推了出来。
　　“好吧……”小霞有些不满的走了出来，坐在荷花的旁边一起看电视。
　　“小霞，你今天逛得怎么样。”荷花开口问道。
　　“别提了，累死我了。”小霞伸了伸肩膀的说道，胸前的乳房因为这个动作也抖了一下，显得格外有诱惑力，“莲花姐姐不知道怎么回事，带着我瞎逛，瞎买了很多东西，有些东西都不知道有什么用，就买了，中午在‘东渔村’吃的饭，下午又到‘前世有约’咖啡厅喝的下午茶，然后又逛了半天才回来，总体来说，今天是给我累透了，我再也不想去逛街了。”小霞没好气的说道，“那可真是有劳你了。”荷花说道，两女很快就聊到了一块，把小智晒到了一旁，让小智只好郁闷的自己一个人看着电视。
　　晚饭很快就做好了，樱花将饭菜都端到桌子上，小智也上去帮她，当樱花将饭都端到每个人的前面时候，大家开始吃饭。
　　“诶，今天樱花姐姐做的晚饭味道有点不一样啊。”小霞吃了一口饭说道，“哦，今天我换了个口味，多放了点调料。”樱花笑了一下说道。
　　“哦。”小霞没有怀疑，继续吃着晚饭，小霞这顿饭越吃越怪，身体越来越热，视野也变得越来越模糊，头脑也变得有些不清楚了，“我……我有点不舒服，我先休息了。”小霞将碗放下，站了起来，走向自己的房间。
　　“好的，注意身体。”樱花说了一句，然后对着小智眨了眨眼睛，小智轻邪一笑，也将碗放下走向小霞的房间，小霞的房间紧闭，小智站在门外，将耳朵贴在门上等了几分钟，当他听到房间里传出的轻微的喘气声，轻轻一笑，然后伸手从背包里拿出一支钥匙，将它插进门锁，扭动，开门，走进了小霞的房间，当小智走进房间，看到小霞正衣着不整，左手摸着自己的乳房，右手伸进了自己的私处，小霞也看到了小智，一时间脑袋有些短路，小智迅速将门关上，然后在小霞要尖叫的时候，一手将小霞的嘴巴堵住，小霞扭动身体想反抗，不过她在力气上不可能是小智的对手，小智一手伸进了小霞的私处，伸手在里面抚摸，小霞被小智摸得浑身无力，一会就不反抗了，小智松手，左手揉着小霞的胸部，低头，在小霞的惊讶中，入侵了小霞的嘴唇，夺了小霞的初吻。
　　小霞被摸得浑身发热，马上就疯狂的回吻小智，两个人就像热恋中的情侣一样亲吻着，吻了几分钟，小智松口，抽出在私处的右手，伸手脱下小霞的小内内，看着小霞黄河泛滥的私处小智很快就硬了，小智低头，伸出舌头舔舐着小霞的私处。
　　“啊～～不要舔哦～～～恩哈～～～不要啊啊啊～～～哈哦舒服～～不要～～～太激烈了啊啊～～哦。”
　　小霞扭着腰部，双手揉着胸部呻吟着，表情说不出的淫荡。
　　“呵呵，舒服吧，一会让你更舒服。”小智淫笑着说了一句，然后又低头开始舔舐小霞的私处。
　　“哦哦～～～不要恩啊～～哈恩～～～哦～～～不要咬哪里～～～不行了～～～要尿了～～哦哦”
　　小霞浑身一抖，一股尿液喷出，喷到了毫无防备的小智的脸上……
　　“诶我操……”小智立起身，没想到小霞这么快就潮吹了，害的小智不小心就淋到了。
　　“郁闷。”小智伸手将脸对着床单擦干净，反正都是要洗的，擦一两下没关系。
　　“居然浇我，看我不插死你。”小智说着，将裤子脱掉，露出已经硬了的大肉棒，对准小霞的肉洞。
　　“不……不要。”小霞说道，不过她这个样子很没有说服力。
　　“没事，很舒服的，一会就让你舒服的欲仙欲死。”小智挺身，将肉棒全部深入小霞湿润的肉洞中。
　　“啊——好痛。”肉棒捅破小霞的处女膜，鲜血流出肉洞，痛的小霞流下了两行泪。
　　“没事，一会就舒服了。”说着开始抽插……
　　“啊啊……痛死了……快点拔出来……太大了……”
　　“不要……很痛的……哦哦哦～～～亲啊～～顶到～～花心了～～～哦哦哦～～不行了啊。”
　　因为春药的关系，小霞很快就没有了疼痛，很快就有一股快感和充实感冲刺着小霞的全身，让小霞爽的升天。
　　“哦哦～～～～大肉棒～～亲哥哥～～～真大啊啊～～不行了啊啊～～～有顶到了啊～～～好充实啊啊～～啊啊哈恩啊啊”
　　“太大了啊～～～～太满足了啊哦啊～～～哥哥好厉害啊～～～不行了啊啊恩啊啊哈啊恩～～”
　　“要去了啊啊～～～。不行了啊啊～～～又要去了～～好爽～～哦哦哦～～去了”
　　小霞很快就到达了第一次高潮，阴精淋到小智的龟头上让小智爽歪歪了。
　　“这就高潮了，我还没爽呢。”小智说着将小霞翻了个身，让小霞像狗一样趴着，小智趴在小霞的身上继续抽插。
　　“啊啊啊～～～不要～～刚刚才去～～太敏感了啊～～哦哦～～～不行～～恩啊～～”小霞刚刚高潮身体还很敏感，现在又被这么猛烈的抽插，让小霞有点受不了。
　　“让我休息一会啊～～～恩啊啊～～哈啊恩～～不要插了～～～不行了啊啊～～～好爽～～哈～～恩啊啊恩啊哦哦～～”
　　“哦哦～～你插的太猛了啊啊～～不行了啊～～～哈～～～好爽啊啊～～恩啊哈～～亲哥哥啊～～～哦哦～～插死妹妹了啊哈”
　　“去了去了，又要去了～～～哦哦a～～～好爽啊啊啊～～～好像要升天了～～～哦哦～～～啊啊啊”
　　又插了几分钟，在小智的抽插中小霞有到达了第二次高潮，“我靠……这就高潮了，真是的你果然过淫荡的。”小智说了一句，将肉棒抽出了小霞的肉洞，“这次换这里玩玩。”小智将肉棒对准小霞还没有开发过的菊花……
　　“不……不要啊……”小霞摇头，很惧怕那种大东西插入自己的屁股。
　　“什么不要啊。”小智没有做什么前戏，之间一挺身，将肉棒整个插入了小霞的菊花中……
　　“啊————不要啊。”小霞发出了一声杀猪一样的声音……
　　“我操……这个好紧，比肉洞要爽多了，看我不操爆你。”小智适应了一下，开始使劲的抽插。
　　“痛啊，快拔出来，好难受，屁股好难受啊……”小霞哭着哀求道。
　　“没事。一会你就舒服了。”小智没有拔出来，随便敷衍了一句，下体的力道更加大了一份。
　　“啊……真的好难受……这一点也不舒服……好痛啊……”小霞哭声更大了……
　　“啊啊啊……好难受啊啊……屁股要变奇怪了啊……恩啊……”
　　“啊啊～～～屁股变得好奇怪啊～～～好难受啊～～恩啊啊啊哈恩啊啊～～～不要在插了啊～～恩啊哈”
　　“恩啊～～～哦哦～～哈恩啊啊～～～不行了啊哦哦～～～～好爽恩啊～～哦哦～～不行了啊～～亲哥哥你好会插啊啊～～插得妹妹爽死了啊啊～～”
　　“叫主人，不要叫哥哥。”小智说道……
　　“哦哦～～～主人啊啊～～～亲主人～～你插得妹妹好舒服啊啊啊～～～哦哦～～～好有感觉啊啊恩啊哈啊啊～～”
　　“真他妈紧啊……爽……”小智低吼一声，浑身一紧，热腾腾的精液射入了小霞的菊花中。
　　“哦哦～～～～好烫啊～～～人家又要去了啊啊～～～哈啊啊啊啊啊～～～”小霞这时候也浑身一抖，一股阴精从私处喷了出来，将被子都弄湿了。
　　小智的右眼开始变成了紫色，小霞的双眼也变成了紫色，一个声音从小智的脑海中想起：没用能力征服小霞A级，奖励20点奴隶值，因为小霞是华兰市BOSS，额外增加30点奴隶值，一共是50点奴隶值，获得BOSS能力：水之呼吸，水之呼吸：让水系神奇宝贝更加容易亲近你，捕获水系神奇宝贝成功率大大增强，使用水系神奇宝贝时神奇宝贝的能力变强，离升级还剩70点。
　　“我操。还有能力……不错不错……不过我还没爽够呢。你可不要先不行啊。”小智挑眉说道

第38章 四美起舞
　　小智说着将肉棒插入小霞湿淋淋的穴道中，一挺。
　　“啊啊～～～不要啊～～主人～～哦哦～～～人家～～～还没有缓过来呢～～～哈～～恩啊啊啊～～～不要啊哦哦”
　　“呵呵……没事，一会你就适应了哈哈。”小智可不管那么多，下体的速度再次加快一分，双手揉着小霞的巨乳。
　　“不要哦哦～～～不要这么揉啊～～～不行了啊啊～～好舒服～～～哦哦～主人～你好会摸啊～～不行了又要去了又要去了～～～啊啊啊—”小霞浑身颤抖，一股阴精喷出淋在了小智的龟头上……
　　“我靠。这吧你这么快就去了啊。我还没爽呢。”小智挑眉说道……“对……对不起。”小霞双眼迷离，两霞绯红浑身都是粘糊糊的汗水。
　　“那。那个主人。”就在小智调戏小霞的时候，小智的背后突然传出荷花的声音。
　　“恩？？”小智往后看去，看到后面的光景，小智在小霞穴道里的肉棒更是硬了一分一下子就顶到了小霞的子宫口，弄得小霞又呻吟了一声，只见后面站着三个只穿了内衣的女生，他们当然就是莲花，荷花，还有樱花三姐妹了……
　　“哇。真是漂亮。快点上来，让我好好的爽一爽。”小智用命令的口气说道……
　　“是……”三女答应了一声，纷纷上了床。
　　“诶，你们怎么。”小霞看着三位姐妹有些惊讶。
　　“对不起，因为主人太舒服了，所以，不小心堕落了。”樱花红着脸说道。
　　“主人，快来操我嘛～～～我好想要哦。”莲花扭着胸前的巨乳，对着小智的手臂一边蹭一边说道，“我……我也是……我的小骚穴，也想要主人的大肉棒。”荷花满脸通红的跪坐在小智另一边用手掰开已经湿淋淋的小穴羞涩的说道。
　　“哈哈……好。看我不操翻你们。”小智大笑一声，抽出在小霞身体里的大肉棒，伸出右手将荷花揽入怀中，将肉棒对准荷花的穴道，一挺身……“啊啊～主人的大肉棒进来了……好大好舒服啊啊～～～”荷花爽的呻吟了一声。
　　“啊～～主人偏心～～我也要嘛～～”莲花摇着小智的手臂撒娇……“哈哈。一会就给你。”小智又笑了一声伸出右手抓住莲花的左胸使劲揉捏，左手伸进莲花的下体，在乌黑草丛中肆意摸索……
　　“啊啊～～主人的肉棒～～哦哦～～啊啊好爽啊啊～～～顶到花心了～～哦哦～～主人好大～～～”荷花双手抓着床单，脸贴在床上，扭着腰部迎合着小智的大肉棒。
　　“讨厌啦～～不要这么使劲～～哦哦～～下面～～主人～～你个坏蛋～～讨厌～～不要这样啊～～～”
　　“哈哈……两个小骚货。看我不干死你们。”小智淫笑一声，下体速度又快了一分，双手将莲花转了个身，将她推到，让莲花跟荷花一样将屁股举高，小智伸出右手插入莲花的穴道中，左手捏着莲花的阴核。
　　“额～～～主人～～啊啊～～太快了啊啊～～～不要～～大肉棒哦哦～～～主人太大了啊啊～～～人家要受不了了～～～不行了～～啊～～人家要去了～～哦哦～～要去了～”荷花使劲抓着床单扬起脑袋，舌头伸了出来浑身发抖，阴精从荷花的穴道中喷了出来，淋到床单上。
　　“不要～～不要这么玩弄了啊～～那里哦哦～～就是那里～～好爽啊～～～我也要去了啊～～哦哦～～去了～～～”莲花也在小智的玩弄下到达了高潮，淫水弄湿了床单。
　　“我操……都这么快就去了，……我还没爽的。”小智抽出还是硬邦邦的肉棒，当小智的肉棒抽出的时候，荷花彻底瘫倒在床上和莲花一起趴在床单上喘着粗气。
　　“呵呵。现在该你了。我亲爱的樱花。”小智淫笑一声，看向一直在一旁坐在看着小智操荷花和莲花的樱花，此时的樱花已经有些动情，胸前的巨乳因为呼吸而一上一下的抖着……
　　“是，主人。”樱花站了起来走向小智，小智瞥了眼樱花的下面，发现樱花的内裤已经湿透了……
　　樱花走到小智的右边坐了下来，“给我口交。”小智说道。
　　“我……我知道。”樱花有点紧张的回到，她坐到小智的面前弯下腰，将小智的大肉棒吸入口中……“哦～～真爽。”小智呻吟了声……
　　“看你这么辛苦，我也让你舒服舒服。”小智淫笑了一声，伸出双手，抓住樱花的双乳，开始使劲的揉捏。
　　“恩～～～嗯嗯嗯～～～”樱花羞红的呻吟……
　　“我操了……我才知道，原来樱花你的口交这么棒……我操了……爽死我了”小智被樱花吸得浑身都爽透了……有一种要爆发的冲动。
　　“爽……给我都喝下去。”小智伸出双手按住樱花的头部，将精液全部射入樱花的喉咙里。
　　“咳咳。”樱花被小智的精液弄得有点恶心，不过还是很听话的将小智的精液都给咽了下去。
　　“呵呵。看你这么听话，我也慰劳慰劳你。”小智将樱花抱起伸出左手将樱花的内裤脱掉，露出已经湿润的小穴“是不是想要了。”小智淫笑着说道。
　　“恩……”樱花害羞的闭上的双眼。
　　“喂。到底想不想要吗，说清楚一点。”
　　“想。”樱花害羞的说道。
　　“想什么啊。你说清楚一点好不好。”小智一边用已经硬起的肉棒摩擦着樱花的小穴一边问道……
　　“额……我想要主人的大肉棒插我的小穴。”樱花已经脸红的跟红苹果一样了。
　　“呵呵。既然你都这么说了，那我就满足你好了。”小智淫笑一声，将肉棒对准樱花的小穴一挺身。
　　“恩～～～啊～～～好大……”樱花呻吟了一声。
　　“更爽的在后面呢……”小智笑了一声双手揉着樱花的大胸部，下体的速度也开始加快。
　　“哦哦～～～好美啊～～～大肉棒～在里面一顶一顶～的～～胸部也好舒服～～啊啊～～好爽啊啊～～”
　　“呵呵。你个骚妇，看我不插死你，插爆你的淫穴。”小智淫笑一声，两只手松开樱花的胸部，托起樱花的双脚，将樱花整个托了起来，下体的速度更是快了一分。
　　“啊啊～～～主人啊哦哦哦～～这样～～～太爽了啊啊～～～这种姿势～～～感觉好色啊～～～不行了～～好舒服～～”樱花被操的吐出了舌头，样子要多淫荡就有多淫荡。
　　“哈……爽吧，看我让你更爽一爽。”小智放下樱花的右脚，伸出右手捏住樱花右胸的乳头。
　　“恩恩～～～哈～～～不要啊～～～真么使劲捏的话～～哦哦～～～人家要去了～～啊～～～去了”樱花浪叫一声浑身一抖到达了高潮，阴精淋到小智的龟头上，让小智浑身一颤，肉棒也喷出了精液。
　　“妈的。爽死我了……呼……”小智放下樱花，吐了口气，刚才这4个女的轮流操了一边，让小智真是舒服到了极致。
　　“恩？看来你也休息够了。不如我们再来一炮如何？亲爱的，小霞同志。哈哈”小智看到小霞坐在枕头旁边，满脸惊讶的看着自己操完了她的姐妹，下体软掉的肉棒再次硬了起来。
　　“不……不要……我今天已经不行了”小霞听到小智的这句话的时候忙的摇头，她可不敢再被小智用大肉棒插了……
　　“呵呵。没事，马上你就行了。”小智淫笑了一声，不管小霞的反抗，强行分开小霞的腿，将已经硬了的大肉棒狠狠的插入小霞的穴道中。
　　“啊……不要直接插进来……额……快拔出来……不要动的那么快啊……”小霞有些反抗的说道。
　　“没事没事……马上就好了……哈哈。”小智可不会理小霞的反抗，继续自顾自的抽插。
　　“今天真的不行啊……不能在高潮了……不要啊……额～”
　　“真的～～快拔出来恩～～哈～～恩啊啊～～我今天～～哦～～真的～～不能再～～了～～恩哈～～啊啊啊～～～”
　　“恩哈～～啊啊～～～肉棒啊啊～～～好大啊～～～太爽了哦哦～～～不要啊啊～～～～额·～～插到子宫了～～哦哦～～插到子宫了～～～不行了～～啊啊～～～又要去了～～～又要去了～～啊啊啊啊啊～～”小霞身体一弓，在小智的猛插中又一次达到了高潮。
　　“哇哈，你还是这么快啊。”小智放下已经浑身无力的小霞……“好吧，那我玩玩别人。”小智转身抓起旁边休息了半天的荷花，在她还没反应过来的时候将肉棒插入了荷花的穴道中……
　　“啊啊～～～主人～～好坏啊啊～～～还没有做前戏～～就插进来～～～啊啊a～～不行了啊啊～～太爽了啊啊～～～～哦哦～～主人的～～大肉棒啊啊～～～再来啊啊～～啊啊啊～～操爆我啊啊～～～呜呜～～好爽～～”
　　“呵呵。既然你这么想让我操爆你，那我就不客气了……哈哈”小智笑了一声，下体的抽插速度加快到最高，插得荷花浪叫连连……
　　“恩～～主人……人家也要嘛～～”莲花不知道什么时候起来，一手揉着自己的小穴，一手捏着自己的乳房，对着小智说道……
　　“哦……好。看我今天不让你们4个爽翻天。”小智笑了一声，伸出左手伸入莲花的小穴中抽插。
　　“哦哦～～～主人好坏啊啊·～～不要摸哪里啊～～～啊～～～啊啊～～好爽啊～～～啊啊啊～～”

第39章 又遇故人
　　第二天-清晨：
　　小智坐在椅子上左手拿着一个烤面包片，右手拿着勺子在面包片上涂着一些果酱，经过一晚上的活动小智可以说是累的不行，这活动实在是太累了……累的透透的了，一晚上和华兰姐妹们换着花样的玩，玩的4姐妹各种求饶，现在小智正在享受着樱花为他做的甜美早餐。
　　“主人，你今天就要走吗？”荷花坐在小智的左手边问道。
　　“是啊，我还要收集徽章呢。”小智一边吃着面包片一边回道。
　　“啊……你就在住几天嘛，人家舍不得你。”莲花坐在小智的右边有些不舍得说道。
　　“呵呵。我看你是，舍不得我下面的这位吧……”小智轻笑一声说道。
　　“讨厌，你真坏。”莲花白了小智一眼，脸羞得通红。
　　“呵呵。”小智又是一声轻笑，用手碰了碰莲花又指了指下面，莲花脸更是红了起来，白了小智一眼，莲花跪在桌子底下，双手抓出小智的大肉棒，用嘴开始吸裹，还发出‘恩恩’的声音。
　　“你就在这住上几天吧，不用这么着急。”樱花这时将最后一个盘子放到桌子上，坐到小智的对面拿起一块面包片说道，小霞也从厨房里出来坐到樱花的旁边，因为昨晚的事情太让小霞震惊了，所以小霞从早上到现在一直没有说一句话，小智看了小霞和樱花一眼笑道：“呵呵，不用了，我想快点得到下一个徽章，所以就不多留了。”
　　“是吗。”樱花拿起果酱有些遗憾。
　　“呵呵，以后我会经常回来的，对了，我这里有一个礼物要送给你们，她的进化型你们女生应该都很喜欢的。”小智轻轻笑一声，右手在自己的背包里翻出了一个精灵球递给了樱花。
　　“恩？”樱花有些疑惑的接住了精灵球，“放出来看看。”小智笑道。
　　樱花很听话的放出了精灵。
　　“是臭臭花呀。”荷花说道。
　　“这是？”樱花有些疑惑的看着小智。
　　“呵呵，臭臭花的潜力还是不错的，我希望你们能帮我好好培育她，也可以当做我不在时的寂慰，臭臭花也是一种很好的陪伴型神奇宝贝。”小智对着臭臭花说道。
　　‘臭臭，臭臭’臭臭花挥舞着两支小手叫了两声。
　　小智早就在昨天晚上就决定让臭臭花留下来了，这个臭臭花虽然前期推道馆有用，但想要进化成霸王花或者美丽花又需要叶之石和太阳之石，以他现在的状况这俩种石头几乎不可能得到，还不如就此寄放在四姐妹这里，也好作为他不在时的一种挂念。
　　“哇，主人，好喜欢你。”荷花感动的抱住小智脖子，亲了一口。
　　“必须得嘛，我是谁……”小智果断被夸得飘飘然……
　　“来来来，既然我今天要走，走之前我们当然要创造一点美好的回忆啦，回来吧臭臭花。”小智吃完面包站来起来将臭臭花收起来，一手抱起荷花一手抓住莲花说道，樱花和小霞也有默契的蹲下拉开小智的裤子，一时间公寓里春意无限————————……
　　“好了。我走了。你们多保重吧。”小智洗了个澡，穿好了衣服，打点了一下自己的物品，然后打开了房门，对着里面浑身沾满精液和淫水露出阿黑颜无神的躺在床上的华兰姐妹们打了一声招呼。
　　“恩唔……一路走好啊。”屋里传出了樱花四姐妹的弱弱声音。
　　小智推开了房门走了出去。
　　“啊哈……现在应该往哪边走呢？”小智走在大街上挠了挠头，他此刻正站在一个插口不知道应该是忘左边走还是右边走好了……
　　“喂……你知道吗，死胖子这几天不知道在哪弄了一只隆隆石，很嚣张呢，这几天有好多人败在他的手上了，听说他午后要在公园里挑战小姐呢，如果赢了就要小姐做他女朋友呢。”就在小智有些不知道怎么走的时候，旁边商店走出两个小镜学生，正在说话，正好被小智听见。
　　‘恩？死胖子，小镜？？？’小智转头看向两个小镜学生。
　　“不是吧……那个死胖子居然打起了小姐的主意，擦，这个家伙真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”学生B，满脸恶心的说道。
　　“喂，你们说道死胖子和小镜是在哪里挑战啊。”小智这时插话道。
　　“恩？”两个小镜学生转头看向小智“你是谁？”学生A问道。
　　“哦……我是小镜的朋友，请问一下小镜要在哪什么时候跟胖子比试。”小智问道。
　　“哦哦，原来是小姐的朋友啊，可是我没有看过你啊，你是小姐在外面遇到的朋友吧。”学生B说道。
　　“是啊是啊……能告诉我嘛？”小智有些不耐烦的问道……“恩……小姐要在午后12点跟死胖子在公园比试，现在……啊！！。现在都已经11点半了。”学生A说了回道顺便看了一下自己的手表，发现已经快要比试了。
　　“靠……不早说。奶奶的，带我去看看。”小智不废话了直接动用能力，两个小学生只觉得脑袋瞬间空白，然后很听话的带着小智走向公园。
　　当小智走到公园已经看到很多人围成一个圈，小智很费力才推开人群，走到内圈，看到两个人，一胖一瘦，一男一女，正在对视着男的不用说当然就是前几天被小智揍成猪头的死胖子，而女的。
　　“没想到小镜也来了。”小智看着小镜不发有些眼热，上次一别，小智也怪想她的。
　　“呵呵，小镜，如果你输了，可就要坐我的女朋友哦，不要反悔哦。”死胖子微笑着对小镜说道，说实话，以胖子样子微笑起来给人一种很猥琐的感觉。
　　小镜皱了皱眉头：“废话那么多，要打就快点，如果你输了，你就要吧你这几天收刮的钱全部还给那些人。”
　　“没问题，前提是你能赢得话。”胖子笑了一下，样子依旧猥琐。
　　“来吧，废话少说。”小镜眉头更深，没办法谁让胖子的笑容让人那么想踹一脚。
　　“那我就来了。去吧我的得力战将。”胖子扔出精灵球，放出了隆隆石。
　　“哼，看我的，去吧我的神奇宝贝。”小镜也扔出了她的神奇宝贝，小镜的神奇宝贝是蚊香蛙。
　　“哼，想要用水克制我的隆隆石吗，不会让你这么轻易的得场的，隆隆石使用滚动绝招。”胖子指挥道。
　　‘隆隆’（因为我忘了神奇宝贝的叫声了——所以就这么滴吧……大家不要见怪。）隆隆石卷成一卷，撞向了蚊香蛙。
　　“蚊香蛙，使用水枪绝招。”小镜不慌不忙的喊道。
　　‘蚊香’蚊香蛙一吸气，从胸前的喷出了水枪，正中冲过来的隆隆石。
　　‘隆隆’隆隆石没有被水枪打退，反而挺着水流冲向蚊香蛙。
　　滚动正中蚊香蛙，蚊香蛙被撞飞。
　　“怎么可能！！”小镜满脸震惊的看着隆隆石，旁观的众人也被这一幕给震惊到了。
　　“哇……你看……那个胖子的隆隆石居然不怕水系技能啊。”
　　“是啊……怎么可能啊……隆隆石不是岩石神奇宝贝嘛？？不应该怕水的嘛？？”
　　“太奇迹了……居然还有这种事情。”
　　周围人议论纷纷，唯有小智皱了皱眉头，看向场内……‘恩……为什么会这样……’小智看着隆隆石，看了半天。
　　‘原来如此！’小智立刻恍然大悟……
　　“喂……小镜……”小智突然喊道。
　　“恩？？”小镜听到熟悉的声音，转头看去……一看不要紧，当看到小智，小镜的内心突然一跳，脸一下子就红了起来。
　　‘他也来了嘛……’小镜心里激动的想着。
　　胖子当然也听到了声音，当他看到小智的时候立刻就惊讶啦‘我擦……这货这么会在这。’胖子内心充满了紧张……
　　两个人都很紧张，不过女的是高兴的激动，男的是害怕的激动。
　　“小镜……听我指挥啊。”小智喊道……“好……”小镜满脸通红的点头说道，不过小镜的声音觉得小镜的可怜。
　　“先用水枪。”小智喊道。
　　“蚊香蛙使用水枪。”小镜很听话的指挥道。
　　‘蚊香蚊香’蚊香蛙虽然有些不解不过还是使用了水枪。
　　“哼，都说了，水枪是对我没用的，隆隆石，使用滚动。”胖子虽然不知道小智为什么来到这里，也不知道小镜和他是什么关系，不过他可不想输。
　　‘隆隆’隆隆石又卷成一团，撞向了蚊香蛙，当隆隆石要撞到蚊香蛙的时候，小智又喊道“放弃水枪，跳起来。”
　　“蚊香蛙，跳起来。”小镜喊道。
　　‘蚊香’蚊香蛙不再使用水枪，很听话的跳了起来。
　　因为没有了目标隆隆石停止了滚动，“就是现在，使用水枪。”小智立刻又喊道。
　　“蚊香蛙。使用水枪。”
　　‘蚊香蚊香’蚊香蛙在空中使用了水枪，正中隆隆石的面门，‘隆隆’隆隆石被打飞出去。
　　“接着使用，急冻光线。”小智接着喊道。
　　“蚊香蛙，急冻光线。”
　　‘蚊香蚊香’蚊香蛙立刻使用了急冻光线，一下子就将隆隆石冻成了冰块。
　　“我宣布，隆隆石丧失战斗能力，蚊香蛙获胜，胜利者是小镜”一旁做裁判的男士这时说了话。
　　“哦也……胜了。”
　　“太好了，不愧是小姐，死胖子还想吃天鹅肉真是做梦。”
　　“小姐就是厉害……不过那个小子是谁啊。好像和小姐认识啊。”
　　众人在欢呼，而小智走向小镜，小镜满心激动的看着小智慢慢的走向自己，心里可以说是小鹿乱撞……
　　就在小智走到小镜面前，要抓住小镜的手的时候……一声很不爽的男声传出“我不干，你这是耍赖，你使用外援……我要求重赛。”
　　大好的气氛就这么被破坏了……小镜和小智满脸怒容的瞪向说话者……“额……”胖子被小智和小镜瞪得浑身冒冷汗……
　　“你想重赛是把……我跟你比啊。”小智按了按拳头，走向胖子……“喂……你想干嘛……我告诉你……这里有很多人啊……你不能这么做……啊！！！！饶命啊，杀人啦！”
　　小智一脚踹到胖子，然后对着胖子各种拳脚招呼，当然胖子的脸是小智的主要关照目标……“英雄……大哥……饶命啊……会死人啊啊！！啊。杀人啊……不要……我错了……我还钱就是了啊啊……饶命。”
　　打了十几分钟，小智才收手，地上躺着的胖子现在已经没有了人样，脸已经被小智大成了猪头……小智站起身，看着四面看着自己的群众们，拍了拍衣服淡定的说了一句：“这胖子欠揍，你们不觉得吗？如果想打就快点啊……有仇的报仇，没仇的练手啊，就看他这个样子，就很欠打了。”说着小智转身走向小镜的身边，一手抓住小镜，在众人的注目礼中走出了人群，离开时公园……就在小智走出去不到一分钟，公园里再次传出了惨叫：“大哥……老大……英雄、。不要打了……各位大哥……各位好汉……小弟知错了……额……啊……这位女侠……不要踹那里，哦——……女士，不不女神大人……不要踹啊……那是小弟的命根啊……啊……杀人了啊……饶命啊……”
　　“你怎么会在这里。”小镜一边被小智牵着手一边问道……
　　“哦……我刚取得第二枚徽章，正要赶往第三个道馆呢。”小智微笑的回道。
　　“现在，就要走吗？”小镜问道。
　　“是啊。”
　　“啊……”小镜很失望。
　　“你看都这么晚了……要不今晚在我家住吧……明天早上再走好吗？”小镜有些哀求的说道……
　　“好啊……”小智等的就是这句话……这么久没见了。小智也怪想小镜的。不住一晚那岂不是太可惜了。
　　“真的。太好了……”小镜满心欢喜的笑道。
　　“呵呵……你高兴就好。”小智也跟着笑道，当然小智还想晚上和小镜大谈一下技术呢……当然他不会说出来

第40章 母女花
　　小镜拉着小智的手在大街上转悠了好几圈，小镜去了超市买了晚上需要用的食材，小镜一直拉着小智的手害怕他走掉似的，小智都有些无奈，于是小镜和小智很快就到所住房屋下。
　　“主人，这里就是我的家。”小镜打开家门，让小智先进去。
　　“哦，好。”小智抬起右脚走进了小镜的家中。
　　“你回来了。”小智走进了家中，一位身材丰满的少妇从里屋走了出来叫道。
　　小智与女子都有些一愣，眼前的女子不是别人，就是小智在月亮山偶遇的熟女馨兰。
　　“哦，是小智啊，欢迎，你和小镜是朋友啊。”馨兰反应比较快，在短暂的愣住中迅速就恢复了笑容的看向小智。
　　“是啊……我和小镜是朋友。”小智也对着馨兰笑着回复道。
　　“我怎么没听小镜说起过，既然这么晚了，你就在家里吃晚饭吧。”馨兰连用手拉着小智道。
　　“妈，今天小智住在我家好不好？”小看向馨兰道。
　　“可以啊，楼上不是还有一间客房，如果小智不嫌弃，就住下吧。”馨兰笑了一下，很痛快的答应。
　　“太好了，我就去准备晚饭。”小镜高兴的跳了一下，然后拿着菜走进了厨房。
　　“这孩子真是的。”馨兰看小镜高兴又是一笑，：“你在客厅中坐着等一下吧，我去给你准备晚饭。”馨兰对着小智笑了一声道。
　　小智沉默了一下，笑道：“不了，阿姨，你还是休息吧，我和小镜来就好了。”
　　“怎么可以，你是客人，哪有客人做饭的道理。”馨兰拒绝了。
　　“馨兰。你只需要休息就好了。”小智邪笑一下，右眼开始成紫色看向馨兰，馨兰双眼与小智的右眼相望，馨兰脑袋突然得一片空白，眼神也没有了焦点。
　　“你只需要安心在客厅里休息就好了，做好我叫会你的。”小智道，然后打了个响指，右眼恢复了原来的黑色，而馨兰眼睛也重新有了焦距，“我知道了，我去休息。”馨兰喃喃自语了几句之后自顾自的走去了客厅。
　　“催眠能力就是好用、”小智笑了一下，然后走进了小刚才进入的厨房。
　　“恩？怎么是你，我妈呢？”小看到小智进入厨房很是奇怪，因为她知道自己母亲的性格，不会让去客人做饭的。
　　“呵呵，你母亲去休息了，我来做，这里只有我俩，你有没有想我啊。”小智淫笑一声从背后抱住了小镜，伸出手揉小镜的胸部。
　　“，不要啊，我在做呢……”小镜羞涩说道。
　　“嘻嘻，是嘛，可是你的下面都这么湿了。”小智不知什么时候蹲了下用手指伸了小镜的裙子里，抽出已有很多的淫水滴在小智的手指上。
　　“你真烦人。不要弄了”小镜白了小智一眼。
　　“呵呵，我就不，快让我爽爽。”小智将小镜的裙子撩了起来，一下将自己的裤子脱下来露出了里面的大肉棒向着小镜白嫩的小穴一挺身。
　　“啊……嗯……好大啊……恩啊啊……恩啊啊恩啊～～”肉棒插入小镜的身体，小镜感到全身都麻了，浑身无力。
　　“呵呵，是不是很爽啊，不要叫的太大声哦，你的母亲可还在客厅呢，你不想把她叫来吧。”小智伸手伸进小镜的衣服里肆意的揉捏小镜的乳房。
　　“恩恩恩～～～恩恩……恩恩～～”小镜听到小智句，立刻用手嘴巴堵住，出‘恩恩’的音。
　　“很好听的音哦，千丌不要出太大，要是被你母亲听到可就遭了哦。”小智淫笑着在小镜的耳朵旁吹气道，下体的速度故意的加快了一分。
　　“恩恩……恩恩。”小镜不情愿的白了小智一眼。
　　“我操，好久没操你，你的小穴还是这么爽，你是不是也很想我的大肉棒啊。”小智被小镜的小穴搞得爽歪歪，不禁又叫道。
　　“恩恩……恩恩……～～恩～～恩恩”小镜有些回答不上他，而是白了他一眼，羞红了脸颊加上小镜也在自己动，有一种说不出的可爱。
　　“哦，虚，我想起现在不能干太久呢。好吧……就先到里吧，不能让伯母等的太久啊，晚上有的是时间。”小智淫笑一声，下体的速度提升到了极致。
　　“嗯嗯嗯……恩恩～～～恩恩……恩……恩恩——～～”小镜被操的立刻就到了高潮，小镜瞪大了眼，身一抖，一股精出淋到了小智的上，小智也一挺，精液射了小镜的小穴中。
　　“哈……哈。”小镜趴在桌子上喘气。
　　小智拍了小镜的后背一下，：“快吧。”小镜白了小智一眼，休息了一下，收拾了一下下体和地面，小镜拿起在超市买的食材开始做菜，小智当然也在旁边帮忙，然后趁机也揩了油。
　　“好了，就都做好了，我在加一下料啊。”小智背包里拿出一透明的玻璃瓶，里面的粉末加入了小镜的饭菜里。
　　“是什么？”小镜疑惑的看小智的玻璃瓶道。
　　“呵呵。一会你就知道了。”小智不怀好意的笑了一下，玻璃瓶放回了背包，菜端了出去。
　　“做好了啊，不好意思，麻烦你了。”馨兰在客的椅子上，看到小智菜端了上，不好意思的道。
　　“没有，我也想练一下手。”小智笑了一下。
　　小镜将碗筷端了上来。
　　“好了，我们开吃吧。”小镜道。
　　“我不客气了。”小智说了一句，拿起筷子，伸出筷子开始夹菜，当然他自己放的那道菜，他是不吃的，小镜也没有吃，只有馨兰吃了。
　　“嗯。，母亲，父亲呢？”小看到父亲没有来吃饭问道。
　　“哦，他因有科研要做，今天就在研究所不回来了。”馨兰吃了一口菜道。
　　“哦哦……我知道了。”小镜回了句后就有继续吃饭。
　　吃完小智跟小镜收拾碗筷，一旁的馨兰也跟着一起收拾，很快就收拾干净，小镜小智上去客房，而馨兰一个人在客厅里看电视。
　　“这就是你的房间。今晚你就住这屋吧。”小镜带小智进入客房，小镜笑着对小智说道。
　　“一个人多没意思，不如我住你的屋里好了。”小智抱住了小镜，对着小镜的耳朵轻轻的吹着气。
　　“不要啊……我妈还在下面呢。”小镜羞涩道。
　　“没事的，她在下面看不到，也不听到的。”小智一手关房门，一手抱起小镜，小镜扭扭捏捏的爬在小智身上，小智伸手将小镜身上的裙子和外衣脱掉。
　　“不要，还没有天黑呢。”小镜伸出手想要阻止小智。
　　“你在拒绝我？”小智右眼成了紫色看小镜，小镜跟小智对眼后，眼里变得无神，只是一瞬又恢复了原来的样子。
　　“不……我的主人……请你尽情的侵犯我。”小镜边说这话边把身上的衣服脱光。
　　“这才乖嘛，哈哈。”小智淫笑一声，已勃起的肉棒狠狠的插入小镜的小穴中。
　　“啊啊……主人的大肉棒～～～～好爽啊啊～～～恩哈啊恩啊～～～～好大～～～～～尽情的插我……哦哦～～～啊啊～～”小镜眼神迷离的呻吟。
　　“当然……我插爆你的。”小智淫笑一声将小镜的身体翻了个身，小镜跪趴在床上，小智在小镜的身上始抽插。
　　“恩啊啊啊……好爽恩恩哈……主人好棒哦哦……～～～到花心了恩啊啊～～～好爽～～～哈人家好喜欢哦哦～～～好喜欢主人的肉棒啊啊～～插我～～尽情的插我～～～恩哦哦。”小镜痛快的浪叫，小智手指伸入小镜的嘴里，小镜听话的舔小智的手指。
　　“呵呵……你真骚小镜，看我不插死你。”小智一鼓作气，再次提高了速度，开始猛插小镜。
　　“哦哦……插死我嗯哈～～～啊啊啊～～～好爽啊恩啊啊～～～插死小镜哦哦～～～好棒～～～要死了哦～～得好怪啊啊～～～不行了啊啊～～～又要去了～～～要升天了啊啊啊～～”小镜混身一抖，一股淫液向小穴里喷涌而出。
　　“呵呵，这么快就去了啊，真是不经干啊，起来给我口交。”小智拍了一下小镜的后背，小镜听的坐了起，身子低下去，将小智硬的黑紫的肉棒含在了嘴里，发出‘恩恩’的。
　　“呵呵，想到几日不见，你的口交技术变得比以前好多了。”小智边说着边用手插入小镜的屁眼，在里面来回抽插。
　　“恩恩～～～恩恩。”小镜替小智口交，吸裹得速度更快了。
　　吸了十分钟，小智有了一种要爆射的感觉。
　　“爽死了，接下来。”小智用手按住小镜的头部，让小镜不能松口，一股精液爆射而出，全射进了小镜的喉咙里。
　　“咳咳……”小镜吐出小智的肉棒，咳嗽了几下。
　　“怎么，爽不爽啊。”小智道，“很爽。”小镜回道。
　　“呵呵。我看也差不多了，我们去看一件好玩的东西。”小智拉小镜下床，打开房门出去，小镜想穿衣服不过小智不让，小镜只好作罢，小镜跟在小智后面悄悄的走下楼，一起走向客厅，小镜和小智走到客厅门口的时候智，小镜听到客厅里传来微弱的呻吟……
　　小智和小镜站在门口看向屋里，小看到屋里的情况，立刻的捂住嘴。
　　只看到屋子里馨兰已将外套脱下，毛衣也扔到了地上，裙子掀起，手指在裙子里面摸来摸去，不断发出‘啊，恩’很销魂的声音。
　　“主人……是你下药的？”小镜想起了小智在菜里放的东西。
　　“。看来很聪明嘛，我再菜里放了春药而已。”小智笑了一下道，“可是……那是……”小镜想说什么。
　　“我不能碰你母亲？”小智故作生气的瞪了小镜一眼道……“不……当然不是，如果主人喜欢母亲，就随便吧。”小镜低下了头，不敢在说什么。
　　“这才乖嘛，等我操完她，再把你操爽了。”小智温柔的用手将小镜的头抬起来，小镜跟他两眼相望，小看到小智紫色的右眼，沉默的表情展开了笑容，“是……主人。”小镜微笑道。
　　“呵呵……真听话。”小智拍了一下小镜的袋，走进了屋里。
　　小智下的春药当然不是普通的春药，是小智在成人用品店里，拿的镇店之宝，名叫‘我爱一条柴’的一种烈性春药，这种春药只要服用，服用者就在10分钟后浴火焚身，这种春药还不能自慰，越是自慰欲火越旺，而且不能高潮，只能用肉棒插才行，而且中了春药后，她百分之百的听插她的人话，要干什么就干什么，而且完事之后会对操她的人产生依赖性，高潮的次越多依赖性越大，可以说是春药中的极品啊……
　　“呵呵……伯母，看你一个人玩的很爽啊。”小智走到馨兰的身旁道。
　　“恩……”馨兰看向小智，馨兰眼中充满春意，看着小智，“肉棒。”馨低语了几句，伸出右手摸向小智硬邦邦的肉棒。
　　小智伸出左手阻止了馨兰，小智一屁股坐在馨兰身旁，伸出右手摸向馨兰裙子里摸索。
　　“恩啊啊……恩……”馨兰呻吟了一下。
　　“想不想要肉棒。”小智在馨兰耳朵边吹了口气道。
　　“想。”馨兰满脸通红道。
　　“那你一定要听我的，知道，我说什么你就回答什么。”小智边说着，左手边松开馨兰右手，一把把馨兰抱在怀里，左手捏住馨兰的一只乳房开始揉捏，右手也更近了一分。
　　“啊，……哈……恩恩啊……知道了……恩”馨兰听到后回了一句。
　　“你跟你老公多久没做了。”小智道。
　　“恩啊……2个月了。”馨兰回道。
　　“那你是不是很憋啊。”
　　“啊……恩啊恩……是……恩啊……那里……好舒服啊……”
　　“呵呵……那你知道我谁是吧。”小智又道、“你是小镜的朋友……恩啊……，”馨兰用手摸着小智的肉棒，一一回道。
　　“不哦，我不是。”小智邪笑一道。
　　“不是……”馨兰对小智的这句话有些茫然。
　　“我是你老公哦。”小智接着道。
　　“你是我老公？？恩啊啊……你才不是呢……”馨兰立刻回道，“不是，看来你是不想要肉棒了啊……我只插我老婆的。”小智表现出一种很失望的表情，然后在馨兰有反应的时候突然站了起来，走向客厅外。
　　“等……等一下。”就在小智快要走出客厅的时候……馨兰喃喃道。
　　“恩？怎么了伯母？我还有事呢、”小智转身道。
　　馨兰抿了抿嘴，然后分开双腿，将自己的小穴对准了小智，伸出右手插入自己的小穴道：“恩……啊……老公……求求你快用你的大肉棒……插人家的小浪穴啊……”馨眼道。
　　“呵呵。这才乖嘛。”小智又走到馨兰身边，肉棒对准馨兰早已洪水泛浪的小穴：“老婆，我来啦。”小智一挺身肉棒插入了馨兰小穴中。
　　“啊啊啊～～～老公好大啊～～恩啊哈～～～好爽～～恩啊～～大肉棒～～好棒～～～哦哦～～～老公啊啊～～～啊啊……插我啊～～～爽死了啊啊～～～不行了啊啊～～～爽啊～～人家～～要奇怪了啊啊～～～哦哦～～～好有感啊啊哦哦～～～”
　　“呵呵，小浪货，爽不爽啊……”小智笑道。
　　“好爽啊啊～～～～老公～～你好能干啊啊……人家～～～被你干的好爽啊啊～～～～不行了啊～～～恩啊啊～～～老公～～你好棒啊～～～好～～～哦哦～～太美了啊啊～～～～人家好喜欢啊啊～～～老公～～～～去了要去了啊啊～～～”馨兰被小智插得爽上了天，身体一弓，从里泄出了淫精，馨兰了第一次高潮……
　　“呵呵。这么快就高潮了啊……我还没爽呢。”小智拔出肉棒。
　　“啊……老公，不要拔出，，插我啊，，人家还要。”馨兰摆臀扭腰，想肉棒再次插入里面，“别急。一会你更爽。”小智淫笑一声，肉棒插入馨兰后庭，一挺身。
　　“啊～～～好痛啊～～～老公，快拔出来，，人家不要插后面……人家要插小穴啊……”馨兰扭着屁股，小智爽的不能再爽。
　　“呵呵……等一下你就爽了。”小智忍住才快要射的肉棒，定了下心神，开始抽插，由慢到快，由弱到强。
　　“恩恩啊……老公……一点都不舒服……啊啊……恩啊啊……不要啊……恩啊啊啊……好奇怪啊～～～人家开始奇怪了啊啊～～～好舒服啊啊恩啊哈啊～～～～老公啊啊～～～插我～～～哦哦～～～好舒服好大～～～人家要高潮了啊～～～～”馨兰在短暂的痛苦后，又被春药的药力占据了身体，开始浪叫了起来。
　　“哈哈……我就说嘛……很爽吧。你。看我不插死你。”小智笑了一下，下体的速度变得更快。
　　“啊啊啊……～～～老公～～啊啊……插死我……恩哈啊……插死我啊、、、好爽啊……插死、……哦哦……好爽啊啊……恩啊……哈……不行了啊……太有感了啊……人家又要去了啊啊……又要去了啊啊……”馨兰被小智的爆插下很快又达到了高潮，一股淫精彪射在了小智的身上……
　　“我操……你……真他娘爽……我也要射了……”小智使肏插，一股精液射入了馨兰屁股里。
　　“啊啊……好啊……好爽啊……”馨兰呻吟了一声。
　　“我艹真滴爽死我了……。”小智抽出肉棒，肉棒对准馨兰小穴又是一挺。
　　“还要啊……人家还要啊……操死小镜的妈妈啊……～～老公你好棒啊啊……人家天天都要被你插啊啊～～～哈啊啊……”馨兰已被小智插得脑袋一片空白，只剩下欲望和空虚……
　　“哈哈……当然……我要天天插爆你。”小智哈哈一笑。下体的速度更是快了一份。
　　“啊啊～～～～人家好高兴啊啊……人家天天都要被老公插……老公好棒啊～～～啊啊～～大肉棒啊啊～～～好爽啊啊……恩哈……”
　　“恩啊啊～～～太舒服了哦哦～～太充实了啊～～～人家好喜欢老公啊啊～～～就是啊啊～～～插我啊～～～天天都要插我啊啊～～～～”
　　“老公好爽啊啊……不行了啊……人家……人家又要去了啊啊……啊啊～～～升天了啊啊啊～～～～”馨兰两眼一翻，全身一抖一股淫精又喷涌而出。
　　小智的脑海里发出了系统的提示音，使用能力征服馨兰，B，：13，使用道具：4，后庭：3，一共20瑰值，升剩30瑰值。
　　“呵呵。差一就能升了，不知道升后能有什么好西啊。”小智淫笑一声，拔出了肉棒。
　　“啊……怎么拔出去了……人家还要，老公快插我。”馨兰用手掰开自己的小穴道。
　　“呵呵。不急。给你看一样东西，小镜进来吧。”小智向外面喊了一声。
　　全身赤裸的小镜走了进来。
　　“小镜。你怎么。”馨兰看到小镜后，瞬间清醒了一些，再加上之前高潮了那么多次，馨兰已有自己的意识。
　　“嗯……因为我是小智的性奴啊。”小镜笑了一下，走到小智的身下，跪了下来，用嘴含住小智的肉棒。
　　“性奴，你对我女儿做了什么。”馨兰有些激动，她突然坐了起来。
　　“做了什么，只是爽了一下而已，你坐起做什么，不想要肉棒了。”小智伸手抓向馨兰胸部，小智抓住馨兰胸部的时候，馨兰欲火又被点燃，做起的身体一下子又软了下去，意识又得模糊。
　　“恩啊……老公。人家要肉棒啊啊……快操我吧……”馨兰扭腰撒娇道。
　　“呵呵……不要急……我一定让你爽上天的。哈哈。”小智淫笑了一下，阻止了小镜的口交，让小镜坐到自己的肉棒上……
　　“啊啊啊～～～主人的大肉棒啊～～～好爽啊啊～～～到花心了啊啊～～～”
　　“老公啊啊！～～～～好爽啊啊啊～～～快缲～～啊啊啊～～～”
　　“不行了啊啊～～～又要去了啊啊～～哦恩啊啊～～～又要去了啊”

第三卷 雷之轰鸣

第41章 火箭队？？送经验的NPC而己
　　日渐中午，小智拿着馨兰给的地图在华兰市上方的森林里走着，本来小智是准备直接去下一个道馆的，不过馨兰听说小智 要去枯叶市，就给了小智一张地图说是让小智去见一个叫正辉的人，说是对小智有帮助，小智就拿着馨兰给的地图在森林里走 了将近一个小时还没有找到馨兰说的木屋。
　　“诶我了个艹。这什么破地图啊，馨兰那家伙是不是想要玩死我啊……”小智坐在一个大石头上，吃着小镜给他做的三明 治，一手将地图扔到一边非常不爽的抱怨到。
　　“种仔，种仔”一旁跟在小智身边走了半天的妙蛙草也坐在小智的脚边，吃着小智递给他的三明治。
　　“妙蛙草啊，咱俩好像很久没亲密了呢，要不要咱俩现在来亲密亲密。”小智看了一会身旁的妙蛙草才想起来自己已经很 久没有和妙蛙草亲密了，小智一脸淫笑的看着妙蛙草伸出左手，慢慢的摸向妙蛙草的头。
　　种仔妙蛙草的脸红了一下，不过没有闪避，任由小智的手摸向自己的头。
　　啊………
　　就在小智快要摸到妙蛙草的头的时候，森林里传出一声惨叫。
　　“诶我操，这是谁家母猪难产啊，叫的这么有艺术意义。”小智被这一声吓得差点捽个跟头，一点性趣都没有了。
　　小智站起身，收抬了一下行装，“走，妙蛙草，跟哥过去看看，是谁叫的这么销魂。”
　　小智和妙蛙草根据声音的来源很快就找到了声音的来源。
　　当小智拨开面前挡住视野的树枝，就看到前面有四个黑衣人站在几个青年男女的对面，其中一个黑衣人从对面的一个少年 手中将他的精灵球抢了过来。
　　“呵呵，你们还有谁要挑战我们。”黑衣人A一脸奸笑道。
　　“可恶啊……混蛋。”被抢的众人一个个都愤愤不平不过却没有一个人刚上前挑战。
　　“没有人的话，那我就将这些神奇宝贝拿走了哦。”黑衣人A笑了笑，拿出十来个精灵球，在几个人面前晃了晃，然后又 收回了背包里。
　　“哈？这群火箭队槁毛啊。”小智挑了挑眼睛，对火箭队的做法有些不解，难道他们在抢精灵球，不过看也不像，好像是 在打什么比赛……
　　“我来挑战你们。”突然一个声音从小看对面的草丛中响起，众人看去，一个穿着研究服，一头金发的少年从草丛里走了 出来。
　　“是正辉，他来了。”人群里有认识他的人，突然喊了一声。
　　“哦？他就是正辉？ ”小智，看了一眼来人，一米75的身高，看上去给人一种很有智慧的感觉，有一股领袖的气质，样子 也有7. 8分，算是一个帅哥。
　　“哦，你要挑战，好吧，不过你可要想好了，输了可是要吧精灵给我们的。”黑衣人A笑着说道。
　　“蠃了你们就将神奇宝贝还给大家。”正辉一脸平静的说道。
　　“比赛1V1，输了就要将神奇宝贝交给对方。”黑衣人A说道。
　　“没问题，开始吧。”
　　“好既然，你这么说，那就开始吧，去吧，阿伯怪。”黑衣人拿出自己的神奇宝贝扔了出去，一只诨身紫色，长达2米的 眼镜蛇吐着舌头瞪着正辉。
　　“阿伯怪嘛，那我就是他，去吧，袋龙。”正辉也放出了自己的神奇宝贝
　　“阿伯怪，用大蛇瞪眼。”黑衣人先发制人，命令阿伯怪使用大蛇瞪眼。
　　“丝”阿伯怪挺了挺身体，让自己胸前的图案变得更大，对向袋龙。
　　“吼。”袋龙后退一步，诨身摸出电光，显然是中招了。
　　“袋龙使用集气。”正辉这时候也命令道，袋龙双手抱胸，“阿伯怪不要给他机会，用毒之牙。”黑衣人不可能放过这个 机会，立刻命令阿伯怪补刀，“袋龙使用假动作。”就在阿伯怪快要咬到袋龙的时候，袋龙突然张开双臂，双手对着阿伯怪飞 扑过来的脑袋，使劲一拍。
　　“丝！ ！ ！ ”阿伯怪瞬间眼冒金星，。
　　“我靠……这一下子不得把阿伯怪打成脑震荡啊……”小智在一旁的草丛中吐槽 道……“袋龙接着使用双攻。”袋龙和他的小宝宝一起出拳，对着已经冒金星的阿伯怪进行各种狂扁。
　　揍的阿伯怪惨叫连连。
　　 “不要给他机会，再送他一记影子球，让他回老家。”正辉这时候又下令道。
　　“吼。”袋龙双手蓄力，一个半径10厘米的大影 子球，对着阿伯怪的胸前就是一炮……
　　“丝！ ！ ！ ！ ”阿伯怪惨叫一声丧失了战斗能力。
　　“现在你该把神奇宝贝还给大家了吧。”正辉说道。
　　“可恶，大家一起上，给我用枪的。”黑衣人A看到没有打过正辉立刻使用了人海战术，其他几位黑衣人听到他的话，立 刻扔出了自己的神奇宝贝。
　　瞬间，十几只神奇宝贝包围了袋龙。
　　“可恶的混蛋，居然这么狡诈。”众人看到黑衣人居然耍赖顿时沸腾了起来，不过他 们的神奇宝贝都被收走了，不能与黑衣人对抗。
　　“哈哈，小子，知道和我作对的下场了吧，乖乖将神奇宝贝都叫出来，大爷我放你一条生路。”黑衣人A狂妄的笑道。
　　“可恶。”正辉皱了皱眉头，显然对黑衣人来这一手感到意外。
　　“妙蛙草，用飞叶快刀，比比鸟用旋风，小拉达用愤怒门牙，凯西用念力。”在一旁打酱油的小智终于出招了，众神奇宝 贝一起使用技能，这突然的变故，把火箭队的几个人打的措手不及，
　　“什么，还有増援。”黑衣人A惊讶道。
　　“哼，袋龙用连续拳，妞拉使用小偷，伊布用影子球。”正辉又扔出了两个精灵球，发出来命令。
　　“可恶，快点反击。”黑衣人很快反应过来，不过已经迟了，因为几秒的疏忽，他们的神奇宝贝已经被打得七零八散，很 快就被灭了。
　　“可恶啊，我记住你们了，我会回来的。”黑衣人看着局面，只好拿出一个神奇宝贝球，扔了出来“双蛋瓦斯黑雾。”
　　一阵黑雾……
　　“咳咳……比比鸟用旋风吹散黑雾”小智命令道。
　　“比比……”黑雾散去，早就没有了火箭队的身影。
　　“可恶，让他们跑了。”小智有些不爽的说道。
　　“没关系，神奇宝贝都要回来了，他们跑就跑了吧。”正辉结果妞拉刚才偷回来的精灵球，将他们都还给了自己的主人， 然后对小智说道：“刚才，谢谢你，要不是你，我可能也会被他们抢了神奇宝贝呢。”
　　“没关系，对了你叫正辉吧，我是来找你的。”小智揺了揺头对正辉说道。
　　“找我？ ”正辉疑问的看着小智。小智将馨兰对正辉说了一边。
　　“哦，原来，你是要去枯叶市啊，我也没什么好给你的。我这里有一个船票，是，10天后，枯叶市的新船圣安奴号开、开 船游行庆典，那里有很多训练家，你可以去参加。”正辉说着将背包里的一张船票递给了小智……
　　“圣安奴号啊……我正想去看看……谢谢了。”小智也不客气，拿起船票，收了起来，
　　“没事，反正我也不想去，太远了。”正辉笑了一声……
　　“既然这样、那我就走了……我可不想在这个鬼地方呆太久。”小智说了一声就要走。
　　“呵呵……希望还能见到你。”正辉说了一声也没有挽留。
　　“我可不想再来。”小智小镜声的嘀咕了一声，转身，向着枯叶镇走去。
　　第42草：地下通道
　　“纳尼，路被封了？？”小智走在通往枯叶市的路上，突然被几个穿着军装的男子围住，说前往枯叶市的大道已经被封 了，想要去枯叶市的话，只能走地下通道。
　　悲剧的小智只好绕了远路，从地下通道，进入枯叶市。
　　从地下通道走的话，只用五天就能到枯叶市，不过主要是地下通道里面有很多的摊位还有训练家里面非常的吵闹，有时候 有的训练家看你不爽，就会上前来找你比试……
　　“喂，小子，与我比试神奇宝贝吧。”一个1米8大个，身体魁梧的男子挡在小智的面前，要与小智比试。
　　“又来了。”小智叹了口气，这已经是今天第七次有人找他挑战了。
　　“去吧，腕力，使用手刀。”男子指挥腕力
　　“比比鸟，燕返速度解决。”小智一点厌烦的说了一句。
　　只见某只打酱油的NPC腕力，被比比鸟一招燕返秒的晕了过去。
　　“啊……我的腕力。”男子惊讶的看着自己的神奇宝贝，不敢相信自己的神奇宝贝居然被一招就秒了。
　　小智可没有时间打理他，从他身边自己就绕了过去，一天很快就过去，很快就到了晚上因为是地下通道，不能看天气，不 过小智有手表，看了一眼手表已经晚上10点多了，还好地下通道的商店晚上都有专门空的房间，给训练家们休息。
　　小智找了一家比较冷清的店位，准备借宿一宿，店主是一个40多岁的男子，还有一个20多岁的女人。
　　女人是男子的女儿， 小智看了一眼，姿色只能算是昔通，1米6的身高，一头披肩发，胸部不算大，也不小，两腿夹得很紧，应该是个处，眼睛不是 很大，但也不小，整体来说给人一种很有亲和感，尤其是笑起来。
　　“你好，我叫小智，希望，能在这里住一宿。”小智对着店主说道。
　　“没问题，可以，不过一晚上，要收50块钱，你要住吗？？我们的房间很好，很宽敞。”男子笑了一声说道。
　　‘要钱啊……’小智心里想了一下。
　　“没问题，我给。”说着小智掏出50元递给男子，男子接过钱，笑了一声，“秧子， 带客人去客房。”男子对秧子笑道。
　　“好的。”秧子对小智笑了一下，将小智带到客房。
　　‘我的钱。可不是那么好要的。要了。就要付出代价。’小智心里想了一下，邪笑的跟着秧子走到了客房。
　　“这就是你的房间了。”秧子将小智带到一间客房，将钥匙递给小智笑道。
　　“等。等一下。”小智叫住要走的秧子。
　　“什么事？ ？ ”秧子转头看向小智。
　　“晚上12点之后，来我的房间。”小智右眼变成粉红色对着秧子说道。
　　秧子先是双眼变得空洞，然后又恢复了正常，转身走了出去。
　　“好了，今晚就让我好好爽爽吧。”小智轻杨嘴角笑道。
　　2个小时，说快也快，说慢也慢，不过很快就到了 12点。
　　“当当当”阵敲门声从小智的房门想起，小智笑了一下，打开房门，只见，门外，只穿着一身白色内衣的秧子站在门 口，看着小智。
　　“进来吧。”小智让秧子进来，秧子很听话的走进小智的屋里。
　　“现在，我就是你的主人，你要听我的一切命令。”小智右眼变成粉红色命令道。
　　“是，我的主人。”秧子双眼空洞的回答道。
　　“很好。”小智打了一个响指，秧子的眼睛又恢复了神釆。
　　“现在你自己躺在床上，脱下内裤，给我表演自慰。”小智命令道。
　　“是。”秧子停顿了一会，脸上泛起了红晕，最后还是走上了床脱去了内裤，用手生疏的摸着自己的阴户，对着小智开始 自慰。
　　“恩……恩呢……啊……恩恩恩啊啊……”秧子满脸泛红，可能是因为被人看着，阴户下面很快就流出了水来。
　　“呵呵，真是不措啊。我也来享受享受。”小智淫笑着走到秧子身边，脱下内裤，“给我口交。”秧子又迟疑了一下，不 过最后还是很听话的，用嘴含住了小智的肉棒，秧子的动作很生疏。
　　“这么笨，还是我来帮帮你吧。”小智按住秧子的头部，开始猛烈的抽插。
　　“恩恩恩恩呢恩恩嗯嗯嗯？～嗯嗯嗯额额讷讷～…”秧子被干快要翻白眼，眼泪流了下来。
　　抽插了十几下，小智将今 晚的第一炮射进了秧子的嘴里。
　　“饿……”秧子脱离了小智的束缚，将精液全部都吐出来了。
　　“都给我舔干净。”小智命令道。秧子蹲下身将滴在小智身上的精液都给舔了干净。
　　“现在像小镜狗一样，趴着，将屁股对着我。”小智又说道。
　　秧子很听话的将屁股对着小智。
　　小智将没有软下去的肉榫对着秧子的肉洞一挺身，整个没入了秧子的肉洞中。
　　“啊……好痛……、”秧子叫了一声，一点点狸红滴在被单上。
　　“果然是个处女，真他妈爽。”小智的肉棒被秧子夹得快要射了，小智赶紧镇定了下心神，开始抽插。
　　小智开始抽插的很慢，一边抽插，一边用双手抚摸秧子的全身，小智的右手也变成了粉红色，摸着秧子的身体，很快秧子 就不感到痛了，而是感到无尽的快感冲肉洞中传出。
　　“啊啊啊……主人啊啊……好爽啊啊……好会插啊啊……插得秧子好爽啊啊。恩恩啊啊……这样哦哦……啊。啊……肉洞 好充实啊啊啊……啊啊……好满足啊啊……”秧子被操的开始浪叫。
　　听到秧子浪叫，小智开始用力抽插，一边还用嘴调戏秧子。
　　“你就是我的小母狗，第一次就这么淫荡，你真是一个不折不 扣的母狗啊。”
　　“恩啊……我是小母狗啊啊……主人的大肉棒啊啊……好……好棒啊啊……太快理赔啊啊……哦哦……主人啊……操死母 狗啊啊……操死母狗啊……母狗要升天了啊……哦哦……要升天了……不行了啊……啊啊啊”秧子身体一弓，到达了第一次高 潮。
　　‘叮-征服秧子B级，奖励奴隶点：15点，处女丧失奖励：10点，没用道具：3点，使用淫语：2点，升级，右手获得春药 能力：春雨连连（能让女性性欲变强，容易高潮，高潮一次敏感度提高。）左手能力，能力变强，能将传说级的神奇宝贝拟人 化，右眼，控制变强，获得精神控制，多人控制能力，不用看见眼睛也能控制对方，范围半径2米，左眼获得任务系统，让升 级更快速，能获得奖励，离升级还有300点，恭喜小智将淫神心法练到第2层，身体强化，奴隶数变成30，如果升到第3层，将 正式学习淫神心法。’
　　“正式学习？ ？难道我现在不是在学习吗？ ？ ”小智有些疑间。
　　（叮一任务1：初调教，分支1：将秧子完全犬化，获得经验15，全身强化；分支2：让秧子和她父亲发生关系，获得经验 10，右手强化，分支3：让秧子一夜高潮7回，获得经验5，肉棒强化。）
　　“额……”小智看了一下任务，居然这么坑啊，想了想……又看了一下秧子……
　　“算了。还是选择分支3吧，我的女人可不能变成变得失去人格，也不能让别人操。”说着小智又抱起了秧子，将肉棒插 入秧子的身体。
　　“啊啊啊……主人啊啊……好大啊啊……不行了……哦哦哦……恩啊啊……好棒啊啊……插到花心了啊……又要去了啊 啊……”
　　“不行了啊啊……主人饶了我吧啊……恩恩啊啊……又要高槽了啊啊……好榫……操死秧子啊啊……秧子是淫妇啊啊……秧子要被操一辈子啊啊”……
　　‘叮，完成分支3：获得5点奴隶值，肉棒强化，离升级还有295点……’

第43章 枯叶市，小火龙
　　“我了个草草地，终于让我看到阳光了，不容易啊。”小智走出地下通道阳光照在小智的脸上让小智说不出的舒服。
　　在走了五天的地下通道，小智在这五天里可以说是，走的身心都疲惫了，要不是地下通道里面有女的晚上可以发泄发泄，小智可能都要精神外加崩溃了。
　　这五天小智又得到了40点奴隶值，分别还强化了精神，双手，还有肉棒三个地方。
　　这五天每天都有任务蹦出来，有时候是草女的，有时候是让小智挑战什么人，要不是能有经验还能强化身体，小智才懒得理这些任务呢，现在小智离升级还有255点……
　　“小火龙，你就在这里不要动，我有些事情，你在这里一定要等我回来哦，不要跟过来。”小智刚伸了一个懒腰，就听到旁边树林里有个男声传出……
　　‘叮—任务：被遗弃的小火龙……分支一：捕获小火龙。获得10点奴隶值，小火龙精灵球，火系能力强化，分支二，捕获小火龙并上了小火龙，获得奴隶值40，小火龙精灵球，火系能力强化，火系神奇宝贝捕获几率强化，火系神奇宝贝好感强化，分支三，无视小火龙，奖励奴隶值5点。’……小智定了五秒钟……“走，看看去……”小智转身，走向发出声音的地方，走了几步，小智就看到一只小火龙站在一颗岩石上望着枯叶市的方向。
　　“那个人已经走了吗……那就好说了。”小智说着走到小火龙的旁边，小火龙感觉有人向他走来，立刻将头转过来看向小智，小火龙看着小智一脸的警戒。
　　“我懒得陪你玩，跟我走吧。”小智上来就使用了催眠能力，他才没有时间陪一只小火龙玩呢。
　　小火龙眼睛变得空白，突然又恢复了神采，小火龙摇了摇头，看向小智，对着小智就是一记喷射火焰。
　　“我操，什么情况。”小智险险的躲过了一记喷射火焰。
　　‘叮—小火龙满血状态，不能控制，小火龙虚弱后能控制。’声音这个时候又响了起来……
　　“我日……尼玛坑爹啊。”小智又躲过了小火龙的一记火苗，抓起腰间的一颗精灵球，“去吧，比比鸟，用电光一闪。”
　　“比比”比比鸟冲向小火龙。
　　小火龙在比比鸟快要冲到自己的时候，嘴里突然吐出黑雾，笼罩了比比鸟，比比鸟冲进黑雾，没有命中小火龙，“比比鸟，使用旋风。”小智、这个时候命令道。
　　“比比”比比鸟用旋风将黑雾冲散，黑雾散去，岩石上没有小火龙的身影，只留下一个坑……“我操……还会挖地洞……奶奶啊……这小火龙这他妈极品……比比鸟小心。”小智看着岩石上的坑有些无奈。
　　“比比”比比鸟很谨慎的盯着周围，小火龙突然从比比鸟的后方钻了出来，咬向比比鸟，“比比鸟，小镜心后面。”小智立刻提醒道，不过小智的提醒还是慢了半拍，比比鸟被小火龙给咬到了脖子，小火龙的牙上冒着火焰，咬的比比鸟直叫，“我考了……炎之牙……奶奶的……不管了，都给我上。”小智将其他精灵球也扔了出去，一场大混战就这么开始了……
　　十分钟过后……
　　“我操他妈……这么牛逼的小火龙还他妈有人扔……这你妈坑死我了。”小智拿起掉在地上的精灵球，又看了一眼旁边累个半死的众神奇宝贝们有些无语的说道，这你妈小火龙太坚挺了，比吃了伟哥还猛……最后要不是小智在小火龙虚弱的时候控制了他，这货还能在跟小智的神奇宝贝们玩一会呢……
　　小智收起了其他神奇宝贝，放出了小火龙。
　　小火龙现在虚弱的站在小智的身边，因为被小智捕获，现在看小智的眼神没有了刚才的警惕，反而有种亲切。
　　“你刚才差点没玩死我，现在我不玩死你。”小智说了一句，伸出左手，白光一闪，一个红色短发，上身穿着红色条纹的短袖，下身穿着红色的超短裤，脚上穿着红色的凉鞋，后面有着一条红色大尾巴的萝莉出现在小智的面前。
　　小智仔细看了一眼女生，火红色的双瞳，鹅蛋脸，粉红色的樱桃小嘴，有两个小镜虎牙漏了出来。
　　“长得还可以。”小智走到小火龙的背后蹲下身体，左手揉着小火龙幼小的乳房，右手伸进小火龙的裤裆里，‘恩。’小火龙脸瞬间红了起来。
　　“感觉还不错。”小智身体往前靠，将小火龙压的弯下腰，双手更加放肆的在小火龙的身体上抚摸，摸得小火龙浑身发软，娇声连连。
　　小智伸出双手将小火龙德短裤脱去，露出一个印着草莓的粉红色内裤，现在内裤已经湿了，就好像湿润的草莓一样，小智伸出手指插入内裤中间的肉缝里，“啊～”小火龙叫了一声，小智又伸出一个手指，两根手指隔着内裤肆意的玩弄着小火龙穴道，小火龙胯下流出的水越来越多，双脚已经站立不住，趴在了地上。
　　“差不多了，哈哈、”小智收回双手，将自己的裤子解下，露出已经硬了的大肉棒，将小火龙的内裤脱下，小智压在小火龙的身上，对准洞口，一挺身。
　　“恩啊～～～”小火龙一声呻吟，小穴里带着一抹猩红。
　　“真他妈紧啊。”小智感受到小火龙的小穴死死的夹住小智的肉棒，让小智爽的要飞天一样。
　　小智镇定了一下心神，开始慢慢的动了起来。
　　“饿恩啊啊～～～～恩恩额啊啊啊～～～～～”小火龙脸压在地上，双手抓着地上的草。
　　小智的速度又开始的缓慢，到最后越来越快，越来越深，小火龙被操的浪叫不断，高潮连连……
　　“啊啊啊～～～～主人啊啊·～～～～好舒服啊啊～～～～大肉棒～～啊恩啊啊～～～好大啊啊·～～好深啊啊～～～～不行了啊啊～～～～又要升天了啊～～～～又要去了啊啊·～～哦哦～～～”小火龙翻了翻白眼又一次到达了高潮。
　　小智经过肉棒强化，肉棒的强度和耐久度可以说是高的不得了，小火龙都已经高潮了4.5次，小智还没有射出第一炮。
　　“哈哈……小骚货，主人我操的你爽不爽，你还想不想你那个前主人了？？”
　　“恩啊啊～～～不想了啊～～哦哦～～～爽死了啊啊·～～小火龙～～～再也不想～～他了啊啊～～～小火龙想～～～哦哦～～～一直被主人操～～～～啊啊亲爱～～～好爽啊啊啊～～～恩恩啊哈～～～顶到花心了啊啊～～～哦哦～～～”小火龙早就适应了小智的肉棒，小火龙双手抱着小智，满脸淫荡的浪叫着，让人根本看不出来像是处女，明显就是卖淫的荡妇。
　　“呵呵，还没完事呢，看你主人我今天不让你爽翻天。”小智淫笑一声，下体的速度又快了一分。
　　“恩啊·～～额额～～～主人哦哦～～～好美啊啊～～～爽死～～～奴～～家了啊～～～～大·～肉棒啊啊～～～操的·～～小火龙～～～爽翻了啊啊～～～操死我啊啊啊～～～操死我～～哦哦～～～”
　　森林满是春意。

第44章 枯叶市神奇宝贝交换大会
　　“恩……啊啊～～～哦～～～恩恩额啊～～～又要去了啊啊～～～～好大～～～哦哦～～～～使劲操我啊啊～～～哦哦～～”比比鸟坐在小智的怀里一手摸着自己的阴核一手摸着自己左边胸部的小豆豆浪叫着，小智旁边是倒下的众神奇宝贝，每个神奇宝贝都是拟人形态，全部都无力的趴在床上阴部里面流出白色的液体。
　　“我滴妈，这次可真的要榨干我了。”小智在比比鸟下面一挺身将精子射入了比比鸟的体内。
　　“额额啊～～～～精液啊啊……主人呢的……精液射进来了啊啊啊啊……好烫……恩啊啊……人家啊啊……人家啊。又要去了啊啊啊……”比比鸟眼睛一翻到达了高潮。
　　小智反手将比比鸟放到床上伸了个懒腰站了起来，比比鸟趴在地上浑身请问抖动，白色的液体从胯下冒了出来，比比鸟一脸的满足……当小智站起身来声音响起，‘叮——完成任务一：每日一边操，连续超过10天，获得奖励，全体神奇宝贝升1级，主属性加强1级，神奇宝贝好感度+10，奴隶值增加20，全身体能强化+1，肉棒个体强化+2，离升级还有204点。’
　　“呼～～～还有204点啊，累死我了。”小智活动了一下身体说道，小智已经来到枯叶市10天了，一直没有去挑战道馆而是完成这个任务，主要是两个原因，第一个是：馆主马志士听说出海了不知道死哪去了，第二个就是：今天听说枯叶市要举行一个活动叫神奇宝贝交换大会，就是交换神奇宝贝的。
　　“好了，我也该去看看有没有举行了。”小智将神奇宝贝都变回原样，然后穿好衣服，打开房门下楼出了宾馆，“恩～～～”10天没有出过门的小智看到阳光感到格外的刺眼，小智先闭上眼睛适应了一会，然后睁开眼睛，“去看看大会吧。”大会在枯叶市的中心举行，很好找，小智走了一会就到达了现场，现在人很多，很多机器摆在中心，许多人都把自己的神奇宝贝放到机器上，然后开始交换。
　　“人蛮多的嘛。我也看看好了。”小智走进会场，看着旁边各式各样的神奇宝贝进行交换，小智也有点跃跃欲试了……“那个，请问你要交换精灵吗？？”一个声音从小智的后方响起，“恩？？”小智愣了一下转身，看到一个少女站在他的身后。
　　少女长得能打7.80分左右，身高1.68，头上戴着一个比卡丘样式的发卡，棕黄色短发，眼睛是蓝色的，上身条纹上衣，下面穿着一个牛仔短裤，小智看着少女瞬间就显示出一堆信息。
　　‘叮—支线任务一：使用凯西交换少女的袋龙并强上了少女获得奴隶值50，称号：后宫王，支线任务二：不用凯西交换袋龙，并强上了少女，获得奴隶值：50，称号：我要上她一百个。’
　　“额……”看到这个任务小智瞬间就纠结了……不过他还是得照着任务去办。
　　“当然换了，我用凯西跟你交换好吗？？”小智可不喜欢我要上她一百个这个称号，这不是想让我死么。
　　“没问题，我正想将我的袋龙交换出去呢。”凌子笑了笑说道。
　　两人走向一台机器，将自己的神奇宝贝放了上去，机器一闪，两个精灵球吸了进去然后又吐了出来，两个人拿回精灵球。
　　“你要好好对我的袋龙哦。”凌子笑了笑说道。
　　“当然，你也要好好对我的凯西哦。”小智回敬一笑，“那就是这样，我先走了，我想跟我的新神奇宝贝好好相处。”凌子笑了一下，转身要走。
　　“等一下，我们都刚换神奇宝贝我还有点不知道袋龙的习性，我跟你一起走，好不好。”小智立刻叫住凌子，凌子刚回头就看到小智粉红色的右眼，凌子眼神失焦了一下然后又恢复了正常。
　　“好。”凌子很听话的回了一句。
　　小智可没管那么多，引着凌子走向宾馆，走到宾馆，小智将凌子带到自己的房间，小智坐在床上仔细的打量着凌子，凌子就像一个玩具一样站在床边让小智看着。
　　“你是处女吗？？”小智问道，“是。”凌子回到。
　　“有个自慰的经验吗？？”小智又问“有过几次。”被催眠的凌子没有一点抵触就说了出来。
　　“很好，现在我就是你最爱的人，你愿意把一切都给我，我让你做什么你就做什么，不会反抗，在我打个响指后你就会恢复正常。”小智说了一下打了个响指。
　　凌子愣了一下，眼神渐渐有了神采。
　　“恩……”凌子看到小智，脸色渐渐红了起来，低下头有点不敢看小智。
　　“凌子啊……你现在到床上自慰给我看。”小智没那么多废话，直接入主题。
　　“啊！！”凌子有点惊讶的看着小智，有些害羞的站在小智的面前。
　　“怎么难道你不爱我了吗？？这点请求都不行？？”小智故作生气道。
　　“额……不是不是……只是……”凌子有些害羞……“不是什么，快点的。”小智有些着急道……“我……我……好吧……”凌子犹豫了一下最后一咬牙，慢慢的走到床上，坐在小智的左边，右手伸进裤子里，左手摸着自己的乳房开始自慰。
　　“恩～～饿呢～～啊啊～～～”凌子自慰了一会，渐渐传出呻吟声，小智看的肉棒已经硬了起来，小智伸出右手摸进凌子的裤子里。
　　“啊……不要啊……不要伸进来。”凌子有些拒绝。
　　“不要什么啊。”小智的右手冒出粉红色的液体，正是小智的技能春雨连连，小智使劲一夹凌子的阴核，“啊～～～不要啊啊～～～你这样摸啊啊～～好热啊～～恩啊～～～要去了啊啊～～～要去了啊～～～”凌子一下子就被小智弄向了高潮，大量的淫水喷出，从凌子的牛仔短裤里流了出来，“你看看你都湿成这样了。”小智将凌子的牛仔短裤脱了下来，露出了一件黄色的小内内，小内内已经彻底湿透了，呈现半透明状，小智用右手隔着内内摸了摸凌子的阴部，刚刚高潮的凌子身体本来就敏感再加上春雨连连就更加敏感了，才摸了两下，阴部就又喷出一堆得淫水……
　　“凌子，你可真是淫荡啊，都湿成这样了，真是欠操啊。”小智调戏了一下凌子，“才……才没有。”凌子红着脸狡辩道。
　　“哦？？是吗？？”小智又捏了捏凌子的阴核，左手也摸凌子的阴蒂。
　　“额啊……不要。不要再摸了……额额……啊啊……又要去了啊啊……”凌子一下子就到达了第二个高潮，“哈……哈。”凌子无力的躺在床上喘着粗气。
　　“呵呵……该我享受享受了、”小智脱去裤子露出大肉棒，小智并没有脱去凌子的内裤，而是直接对准阴部一挺身。
　　“啊～～～”凌子叫了一声，内裤上出现一抹猩红，凌子的肉壁紧紧的包裹着小智的肉棒，凌子的内裤充当了避孕套的作用，小智适应了一下，然后开始抽插。
　　因为春药的关系，凌子并没有感到太大的疼痛，只是疼了一点，然后就感到一丝丝快感从下面传了出来，“恩啊……好大啊啊……小智的肉棒啊啊插得我啊啊……好舒服的……啊。感觉啊……第一次感到啊……哦哦啊……最……最喜欢……小智了啊啊……恩啊……不好啊……有要。啊……有要去了啊……”小智抽插不到100下，凌子就到达了高潮。
　　“呵呵。这么快就高潮了啊，你也太色了，我还没爽呢。”小智淫笑了一声，双手脱去凌子的条纹上衣，凌子的胸部很小，所以没有带胸罩，粉红色的乳头就像樱桃一样让人忍不住要尝一口，小智张开嘴一口就咬住凌子左边的胸部开始吸裹，右手则使用春雨连连揉着凌子的右胸乳头。
　　“恩啊……不要舔。哈～～啊啊，……又有感觉啊……这样舔，人家……人家……又会去的啊……啊啊……～～～不要啊……”凌子吐着舌头，双手抓着床单呻吟着，样子要多淫荡有多淫荡。
　　小智继续舔舐着凌子的胸部，“不要啊……不要再添了，，要，……额啊……又要去了……”凌子的肉壁一缩，阴精喷出，凌子浑身颤抖又一次到达了高潮……
　　‘叮——获得奴隶：凌子，B级，任务一完成：获得50点奴隶值，称号后宫王，额外奴隶值：20，离升级还有134点，’
　　‘叮—获得特殊任务：荒淫生活，和一个奴隶享受性生活1天，获得奴隶值：10点。’
　　“又有任务了啊……不过也好，我们尽情享受吧，我亲爱的凌子。”小智淫笑一声，继续开始运动。
　　“啊啊～～～不要啊……人家啊啊……受不了了啊……这样动啊啊……不行了哦哦……不要去了啊啊……～～～不要恩啊啊……”
　　********************
　　神奇宝贝等级统计一下啊：
　　妙蛙草：31级
　　小拉达：28级
　　小火龙：17级
　　比比鸟：32级

第45章 雷之道馆，特殊任务？
　　清晨的曙光亮起-——
　　“恩啊……恩……好大……哦哦……恩啊……小智的大肉棒……恩啊～～～”小智将肉棒从凌子的身体中抽出，凌子褪去小智的肉棒的束缚，趴在了床上。
　　‘叮—任务完成：荒淫生活，获得奴隶值10点，离升级还有124点。’声音从脑中响起，小智下床走向浴室清洗了一下身子，然后叫来服务生给准备早饭，小智要了两份早饭，小智吃完自己的一份，穿好衣服，看了床上已经睡去的凌子走出去房门。
　　今天已经是来到枯叶的第11天了，小智要去打听打听馆主的下落，他可不想总是呆在枯叶市，小智走向枯叶道馆，道馆并没有像前几天那样关着，而是敞开大门，“看来是回来了呢。”小智自言自语一声，看到进进出出挑战道馆的人，小智也走了进去。
　　走入道馆，小智就看到2个人站在道观中间正在进行神奇宝贝对战，一个黄色刺猬头，非常魁梧穿着一身军装的男士站在一边，他的旁边是一只雷丘，而另一边则是一个带着一个帽子的小屁孩，旁边是一只拉达，小智进入的时候正好两个人刚开始较量。
　　路人甲：“拉达，使用必杀门牙。”
　　‘拉达’拉达张开口，露出两个大门牙，咬向雷丘。
　　马志士：“雷丘，使用百万伏特。”
　　“丘”雷丘对着直线冲过来的拉达直接使用了百万伏特绝招，百万伏特正中拉达，拉达直接被电晕过去。
　　“拉达失去战斗能力，雷丘获胜，这场比赛的胜利者是馆主马志士。”一边充当裁判的人，举旗道。
　　“哇……不愧是道馆馆主，果然厉害啊。”
　　“居然一招就把对方打败了，那个雷丘看来等级很高吗”
　　旁边观看的人群，想起各种声音，无一不是赞叹馆主的强大。
　　‘叮—任务开启：初尝一败，用比比鸟对战雷丘，并失败，获得奴隶值：12点。’
　　“额……这是啥任务……”小智听到任务先是一愣，小智还是第一次听到这样的任务。
　　“还有谁要挑战我吗？”马志士胸有成竹的看向四周，周围的人，看到马志士的视线投过来都没有动，众人都见识过了马志士的强大，没人敢上前面来挑战他。
　　“我来。”小智走上前，这次的任务没有选择项，小智也没有去想，有经验不要，那他真傻了。
　　“你要挑战我？”马志士看到小智说道。
　　“没错……我的神奇宝贝是他，去吧比比鸟。”小智放出精灵。比比鸟出现，在空中转了一圈。
　　“璞。你居然用飞行系的比比鸟，挑战我的雷丘，看来你是送菜来了。”马志士看到比比鸟，璞的一声笑了出来。
　　“这是笨蛋吗。居然不知道飞行系被雷系克制。”
　　“是啊是啊。这也太笨了吧。”
　　“看来又要输了……唉唉。没办法谁让馆主这么厉害。”旁边的路人甲们开始低声说话。
　　“那可不一定。”小智笑了一下，他知道自己会输，但他也不可能让对方满血废了他。
　　“比比鸟使用空气切割。”小智指挥道。
　　“比比。”比比鸟叫了一声飞上高处，翅膀周围产生风旋，扇了出去，“雷丘使用百万伏特废了他。”马志士淡定的指挥道。
　　“丘”雷丘使用百万伏特打散空气切割，打向比比鸟，“比比鸟使用高速移动闪开。”‘比比’在闪电快要打中比比鸟的时候，比比鸟一个翻身下降躲了过去，“比比鸟使用影子分身干扰雷丘。”‘比比’比比鸟快速移动，分身出还几个，围住雷丘。
　　“雷丘使用百万伏特打散他们”马志士喊道。
　　‘丘’雷丘对着四周使用百万伏特，打向比比鸟的分身，“比比鸟使用高速移动，然后燕返。”小智又喊道。比比鸟快速的躲过闪电，一个翻转正中雷丘的后背。‘丘’雷丘痛的叫了一声。
　　“哇……他居然躲过了雷丘的百万伏特，还伤到了雷丘。”路人甲们对小智的比比鸟感到惊讶。
　　“可恶啊，雷丘使用电击波。”马志士喊道，‘丘丘’雷丘叫了一声，发出一个雷电光环，正中比比鸟，‘比比’比比鸟吃痛倒在地上。
　　“就是现在给她最后一击，泰山压顶。”马志士喊道。
　　“飞沙脚。”小智在这个时候也喊道，比比鸟在雷丘脚刚离地的时候用自己的爪子扬起沙子打中雷丘的眼睛。雷丘短暂失明，没有命中比比鸟。
　　“这么难打，雷丘使用电球。”还没有解决掉比比鸟让马志士恨恼怒，立刻命令雷丘使用技能，‘丘’雷丘张嘴，一个雷电组成的圆球从嘴里出现，吐向比比鸟。
　　‘可以了。’小智心道，这样已经不用继续下去了，小智没有让比比鸟闪避，比比鸟被电球打中，叫了一声，倒飞出去，倒在地上，瞬间失去战斗能力。
　　“比比鸟丧失战斗能力，雷丘获胜，这场比赛额胜利者是馆主马志士。”裁判挥旗说道。
　　“回来吧，比比鸟，你做的很好。”小智收回比比鸟。‘叮—受偿一败完成，获得奴隶值12点，离升级还有112点。’
　　“我输了。”小智淡淡的说了一声。
　　“没有，我也是侥幸赢了，如果你刚才的比比鸟躲过电球，胜利还不一定是谁的。”马志士很谦虚的说道。
　　接着小智和马志士互相礼让了一会，小智就走出了道馆，当小智刚走出道馆的时候。
　　任务又想起‘叮—获得任务，神奇中心，进入神奇宝贝中心治疗一次获得经奴隶值12点。’
　　“这到底什么情况啊……”小智有点不懂了，不过他还是很听话的，走向了神奇宝贝中心、
　　走进神奇宝贝中心，小智就看到大厅中间站着一个穿着粉红色裙子的护士，小智走上前打量了一下护士，粉红色的头发，样子能打85分，主要是护士胸前的凶器紧紧被衣服包裹，‘起码也是D环啊，’小智心道，两个美腿穿着粉红色的丝袜，整个人非常的诱惑力，护士看到小智，微笑着甜甜的说了一句“你好欢迎来到神奇宝贝中心，我是乔伊，请问有什么能帮你的吗？”乔伊笑着说道。
　　“请帮我治疗一下神奇宝贝。”小智拿出装有比比鸟的精灵球递给乔伊，“好的，请稍等，马上就好，”乔伊拿着精灵球，对着小智鞠了一躬，然后传身走进后门的医疗室开始治疗，小智在外面等了将近有一个小时，乔伊走出来，将精灵球递给小智，“您好，您的精灵已经治好了。”
　　小智接过精灵球，‘叮—任务完成，获得奴隶值12点，离升级还有100点，获得特殊任务，分支一：乔伊破坏者，在神奇宝贝中心留宿，并成功将乔伊收为奴隶，获得奴隶值：50点，称号：乔伊主人，全身强化1，神奇宝贝主属性强化1，神奇宝贝全部升级2级，并获得剩饭；分支二：不留宿，奴隶值减少50点，全身体削弱2，能力限制3天不能使用。’
　　“额……”小智对于今天的反常终于知道了一点。原来这就是个圈套啊，小智还不能不跳。
　　“怎么了。先生。”乔伊看到小智的反常问道。
　　“请问我能留宿一宿吗？”小智镇定心神问道。
　　“当然可以。我们这里有专门的客房。”乔伊说道。
　　“额……那谢谢。”

第46章 乔伊无惨（上）
　　深夜—神奇宝贝中心—客房。
　　小智从床上坐起，看了一下墙上的挂钟，钟指针显示已经快要凌晨0点，“差不多了呢。”小智轻语一声，翻身下床打开房门走了出去，神奇宝贝中心关门时间是0点，开门时间是早上6点，现在的时间正好乔伊刚刚下班的时间。
　　当小智走到转角处，就听到下面传出高跟鞋走路的声音，小智身体靠在墙上屏住呼吸，乔伊并没有看到小智，继续向楼上走去，小智看乔伊走到楼上，踮起脚跟了上去，楼上左边是一个浴池，乔伊走进女汤浴池，小智站在女汤浴池的门口，停了一会……“恩……”小智想一下，走进男汤浴池，两个浴池中间之隔了一个将近3米的木板，小智扔出比比鸟，在比比鸟耳朵边说了几句，比比鸟点了点头，然后飞出男汤浴池。
　　不一会外面就传出了一声玻璃碎的声音，然后就是乔伊穿着鞋走远的声音。
　　“很好。”小智趁这个时候，使劲一跃翻到木板上去，经过强化的小智，这3米的木板根本就是小意思，翻了过去，看到女汤里面没有，小智的右手冒出很多的粉红色液体，滴入浴池，这是小智的春药能力‘春雨连连’，滴入了一会，小智觉得差不多了，就将手从浴池里拿出来，然后翻身跳回了男汤浴池，不一会比比鸟就飞了回来，小智将比比鸟和收了回去
　　精灵球，又过了一会远处传出了乔伊走来的声音，然后乔伊就进女汤，脱去衣服，走进了浴池开始洗澡的声音，乔伊一边洗澡一边哼着音乐，小智泡在浴池里静静的等着。
　　过了2分钟，乔伊的声音开始减弱，又过了以后，声音就彻底没有，小智这个时候站起了身子，转身跳到木板上开始偷看，就看到乔伊一只手摸着自己的奶子一只手摸着自己的下面破在水池里面，时不时传出轻微的呻吟声。
　　小智坐在木板上看着乔伊，而乔伊因为浴火焚身根本就没有察觉道小智的身影，而是继续在一个人自慰，自慰了一会乔伊就换了个体位，转身将屁股撅起对准小智这边，右手摸着自己的阴核，左手扶着浴池的边，过了一会，乔伊身体一弯，一股阴精喷了出来，乔伊趴在了水里，这一幕看的小智的肉棒早就已经硬了起来，因为浴池被小智滴了春药‘春雨连连’的关系，乔伊高潮过后不光没有感到欲火消失，而是感到自己的欲火越来越旺，过了一会，乔伊又将自己的手伸向阴部处，随后乔伊又传出了呻吟声，小智看时机差不多了，翻身一跃，跳到女汤的池子里。
　　“啊……你……你是……”乔伊被小智的动静惊到了，慌乱中居然战胜了欲望，遮住要害，一脸惊讶的看着小智。
　　小智没有说话，而是直接走到乔伊身边用一只手将乔伊的两只手按住，“放……放开我……”乔伊挣扎道，不过还是挣脱不开小智的束缚，小智用右手一捏乔伊胸前的乳头。
　　“啊～”乔伊呻吟了一声，扭了一下腰，样子非常诱人。
　　乔伊的这一扭，让小智的鸡巴更硬了一分小智伸手将指头伸进乔伊阴部，开始抽插，“恩啊……恩恩……哈……不要”乔伊被弄得呻吟出了声。
　　下体的水直接喷了出来，淋到了小智的脚上。
　　小智将乔伊翻过来按在墙上，将肉棒一挺身直接插入乔伊的体内，“啊～～～”乔伊呻吟了一声，肉壁包裹着肉棒，小智镇定了一下，然后开始抽插。
　　“恩啊……好。额……不要啊哦呢你啊、、、、、太饿……不要恩哈……”乔伊被操的优点吐字不清。
　　“不要饿那啊……肉棒……着么差劲了啊额……啊啊。哈……优点啊啊……额你啊……”最后都不用小智束缚，乔伊双手扶墙，小智双手摸着乔伊的大奶子，两只手不停的抚摸着乔伊的全身。
　　“不要饿……不要插了啊啊……再插……恩啊啊……又要……额……呜……又要去了啊……”乔伊浑身一弓，一股阴精喷出淋到小智的龟头，小智也把持不住，射进了乔伊的穴道……
　　“哈……啊哈……”乔伊躺下穿着粗气……
　　“别歇着啊……我还没爽够呢。”小智说了一句，将乔伊抱起，
　　“不……不要……额啊～～～”浴池里响起乔伊的浪叫……

第47章 乔伊无惨（下）(附图)
　　已是早上7点，很多人围在神奇宝贝中心的大门上，看着大门上的警示牌，议论纷纷。‘因为今天身体不佳，暂停一天营业，请各位多多包涵’
　　“怎么回事啊。乔伊小姐难道生病了？？？这还是第一次呢。”
　　“不可能吧，乔伊小姐这么多年即使生病也不会关门的，难道有什么事情。”
　　“不会是乔伊小姐发生什么不撤了吧，要不我们进去看看。”
　　“臭小子，我看是你想去偷看吧，如果被乔伊小姐看到，一定会很生气的。”
　　“呵呵……”
　　门外这群路人甲，在中心大门外议论纷纷，可是却不知道他们尊敬的乔伊小姐，在中心房间里正在给某个人口交。
　　‘叮—任务完成，获得奴隶值50点，称号获得：乔伊主人，效果，在每个城市的神奇宝贝中心都能获得乔伊的最高待遇，并且可以随便蹂躏乔伊，全身强化1，神奇宝贝主属性强化1，神奇宝贝全体升2级，获得剩饭道具，离升级还有50点奴隶值。’（这里说一下，强化这东西，我会在小智淫神心法升级第3层开始解说，当小智心法到达第3层，将会学习淫神心法的攻击技能，还有一些更特殊的异能，当然了，这样他也不会这个无敌了，我会给他安排一个对手，当然是女的，一个跟他一样是神的继承者的女的，至于神奇宝贝主属性我说一下，我想大家都知道，象小火龙，这样的当然是火系攻击变强了，当然像小拉达这样的普通系，小拉达是门牙强化，比比鸟是翅膀强化，妙蛙草当然是草系技能强化）
　　“呵呵，骚货，给我好好舔。”小智舒服的躺在床上，手摸着乔伊的头说道。
　　“恩恩～～～”乔伊嘴里含着小智的肉棒，两眼妖媚的哼哼道，乔伊不愧是特殊任务，即使用上了春药，也得到早上才臣服，中途小智还不知道用了多少淫语，还有手段，才终于将乔伊收复，小智不好好享受享受，那真是太对不起他自己了。
　　乔伊的嘴非常舒服，虽然技术有点笨拙，不过还是不错的，裹了十多分钟，小智终于有种要射的感觉，小智按住乔伊的头，将精液都射入了乔伊的嘴里，咕噜噜～～～～……小智让乔伊吞下去，乔伊堵住嘴，很听话的生生将精液吞了下去。
　　“转过去屁股对着我。”小智命令道。
　　乔伊听话的转过身趴在床上，将屁股撅起对准小智，还不时扭扭臀部，一脸的渴望，样子要多淫荡有多淫荡，“真是个骚货。哈哈。”小智用手使劲的拍了一下乔伊的屁股，啪—“啊～～～～，讨厌～～主人真坏。”乔伊嘟了下嘴撒娇道。
　　“呵呵，是嘛？那主人一会会更坏的。”说着小智直接将肉棒插入乔伊的身体里，早就湿润的肉穴开始说是畅通无助，小智一边拍打着乔伊的屁股，一边使劲的操着乔伊。
　　“恩恩额啊……额额啊……主人啊……嚎啕坏恩啊……好坏啊……主人真是的啊啊～～就知道欺负人家……～～哼～～～这么草～～～人家～～哦哦～～～好舒服吗～～～继续打～～主人继续打乔伊～～～恩恩啊啊～～哈～～呜呜～～～恩啊。”乔伊双手抓着床单，乱叫着、、
　　“呸呸，刚才没收复之前，不过我怎么用淫秽的语气说你，你都整的跟贞操烈女一样，现在一收复，你就跟一个骚母狗一样，真是欠操。我操死你妈的。”小智淫笑一声，双手更加使劲的抽打，下体的速度也更快，好想要操爆乔伊一样。
　　“乔、……乔伊。是母狗……哦哦……汪汪～～～主人～～操死母狗～～～～母狗让主人天天操～～～哦哦～～恩啊啊～～～～母狗喜欢大肉棒啊啊～～～主人天天操乔伊～～～哦哦～～～恩啊啊好啊好爽～～～好美啊啊～～～～～人家～～哦哦～～人家要去了啊啊～～～～去了啊啊啊～～～”乔伊浪叫一声。
　　到达了高潮。
　　“呵呵，小骚货，这么快就高潮了，我还没爽呢，来换个姿势继续。”小智淫笑着说道。
　　“恩恩。不要了啊，，主人，人家，人家不行了啊，啊～～不要。”乔伊刚想求饶，就被小智转个身抱起，继续被小智抱着操了起来。
　　“哈恩啊啊……不要操了啊……主人……恩恩啊啊……乔伊错了啊啊……嗯哈恩啊啊……乔伊……以后什么都听主人呢的……啊哈啊……求主人呢饶了我吧啊……恩哈啊啊……不要这样啊……主人……不要咬胸部啊啊……这样……嗯哈啊……这样人家又要去了啊啊啊啊啊……”乔伊刚刚达到高潮，现在又在小智的玩弄下到达了第二次高潮。
　　“恩恩”乔伊和小智舌吻了一会，小智放开乔伊，将乔伊放到床上，坐在乔伊的身上，小智将肉棒放在乔伊的两胸之间，“给我乳交。”小智命令道。
　　乔伊不敢违抗小智的命令，笨拙的用双手挤压着胸部给小智乳交，两边大嫩肉，紧紧的包裹着肉棒，让小智说不出的舒服，“给我添龟头。”小智又说道。
　　乔伊伸出舌头，一边弄着胸部，一边舔着小智的龟头，小智一边享受着肉棒上的舒服，一边用眼睛看着这诱人的视觉盛宴。
　　因为太舒服，乔伊弄了几下，小智就将精液射到了乔伊的身上，乔伊用舌头舔着小智的精液，一会就将精液都舔干净。
　　“呵呵……你先去洗个澡，准备开门吧，晚上咱们再继续探讨人生……”。
　　“好……好的主人。”乔伊很听话的下床出去洗澡，洗完澡乔伊穿好衣服，“等一下。”在乔伊穿衣服的时候小智喊了一声。
　　“怎么了主人？”乔伊问道。
　　“你把这个放到内裤里。”小智拿出一个跳蛋说道。
　　“主……主人……这个。”乔伊看到跳蛋瞬间就脸红了。
　　“怎么……你不愿意？？”小智故作生气的问道。
　　“没……没有。我穿就是。”乔伊紧张的摆了摆手，将跳蛋放进下体，然后穿好衣服，打开了中心的大门，当打开门，就看到一堆人堆在门口，众人看到乔伊现身，纷纷上前问候。
　　“乔伊小姐……你怎么了，难道发生什么事情了吗？？大家都很担心你啊。”
　　“乔伊小姐……你今天好漂亮啊……皮肤好像变得水嫩了。”
　　“乔伊小姐，你的脸怎么这么红了？？”
　　小智刚才在路人跟乔伊问候的时候，将跳蛋的功率跳到最大。
　　“额……没事没事。只是收拾一些东西而已。大家不要建议，欢迎大家光临神奇宝贝中心，我能为你们做点什么吗？？”

第48章 雷之轰鸣，橘黄色徽章
　　“恩啊……恩恩啊啊哦～～～主人啊啊～～恩啊～～大肉棒啊啊～～插得哦哦～～～好深～～～嗯哈啊啊～～～～”乔伊趴在中心的台子上，后面被小智的肉棒使劲的抽插着。
　　小智双手将乔伊抱起，双手托住乔伊的两个大腿，腰部使劲抽插，乔伊反手抱着小智的脖子，享受着小智的抽插。
　　“哈啊……大肉棒啊～～～恩哈啊啊～～哈恩啊哈啊·～～～～插到花心了啊～～嗯哈啊～～～主人的～～哈～～大肉棒哦哦～～～”乔伊一脸享受的呻吟着，这种叫声让小智的性欲更加旺盛，让小智更加努力的开耕。
　　“真他妈爽啊。”小智抽插了几十下，就有了要射的冲动，一挺身，小智将精液全部射进了乔伊的身体里。
　　“啊啊～～～好烫～～～哦哦～～～要不能思考了啊啊～～～～好像要升天了啊啊～～～哦哦～～～”乔伊两眼一翻～～到达了高潮。
　　小智抱着刚刚高潮的乔伊，走进了客房。
　　“呵呵。还有一晚上。我们好好享受。”小智淫笑的将乔伊扔到床上，扑了上去。
　　客房中，传出阵阵呻吟声……
　　早上——————
　　小智躺在床上，乔伊一边用手喂着小智吃东西，一边用脚给小智的肉棒足交。
　　小智吃完，趁乔伊正在收拾餐盘的时候，将乔伊抱到床上。
　　“啊……讨厌。我还在收拾呢。”乔伊有些生气的责怪道，“没事没事，一会再收拾也行。”小智淫笑一声，将肉棒插入乔伊湿润的小穴
　　“啊～～～～”乔伊浪叫一声……半小时过后，小智穿好衣服，将一个电动肉棒插入乔伊的穴道内，最后看了床上的乔伊一眼，打开门，走了出去，今天是小智挑战道馆的日子，已经在枯叶市呆了十多天了，小智也呆腻了，准备速度换地了。
　　走到道馆，道馆依旧有很多的挑战者，但真正胜利的，却寥寥无几，小智走进道馆，正好看到一直波波被雷丘直接电到在地，丧失战斗能力。
　　“波波丧失战斗能力，雷丘获胜，胜利者是道馆馆主马志士。”裁判挥旗小镜旗说道。
　　“还有谁要挑战我吗？”马志士环顾四周傲慢的说道。
　　“这么牛逼，诶我操、”小智眼眉一挑，拨开人群，走进了擂台中“我跟你挑。”
　　“哦？是你。”马志士看向小智，他还记得前几天用比比鸟差点赢了自己的小子。
　　“怎么，还想用比比鸟向我挑战嘛？”马志士很看好小智。
　　“当然不是。”小智可懒得送死，即使他再牛逼，也都会有意外发生，他可不想出现意外，那就他娘的悲剧了。
　　“去吧。我的神奇宝贝。”小智拿出一个精灵球，扔了出去。
　　“妙蛙—”妙蛙草，出现在擂台上。
　　“妙蛙草啊，我的雷丘也累了，那我就是他了，去吧，雷电兽。”马志士收起雷丘，扔出了新精灵。
　　“雷电。”雷电兽站在擂台赛，叫了一声，用眼睛瞪着妙蛙草，不过妙蛙草并没有被他吓到，也用眼睛回瞪道。
　　“妙蛙草使用藤鞭。”小智指挥道。
　　“妙蛙。妙蛙草用藤鞭打向雷电兽，”
　　“雷电兽，闪开，使用电磁波。”马志士不慌不忙的命令道。
　　当藤鞭快要打到雷电兽，雷电兽躲过了藤鞭，对着妙蛙草就是一记电磁波，妙蛙草没有躲，直接用另一根藤鞭打向电磁波，经过强化的藤鞭直接将电磁波打散，打中了电击兽的腰部，电击兽吃痛，趴在地上。
　　“我操。不是吧。”马志士看的目瞪口呆。
　　“妙蛙草，使用飞叶快刀。”小智没有给马志士机会，而是直接命令妙蛙草攻击。
　　“妙蛙。妙蛙。”妙蛙草抖了一下身子，几个叶子抖了下来，飞向电击兽。
　　“电击兽快躲开。”马志士赶快命令道。
　　电击兽想躲开不过已经晚了，飞叶快刀直接打中电击兽的身体，电击兽倒飞出去，直接丧失了战斗能力。
　　“卧槽。”马志士直接眼睛都瞪了出来，其他围观的人也都目瞪口呆。
　　“喂。我赢了。”小智叫了一声旁边愣住了的裁判……“哦哦……这场战斗妙蛙草获胜，胜利者是小智。”裁判立刻舞旗道。
　　“哇，没想到他的妙蛙草这么强。”
　　“是啊。是啊。居然将马志士的雷电兽直接秒杀了啊。”
　　“看来妙蛙草的等级很高啊。”
　　路人甲们纷纷议论。
　　“这是你的徽章。”马志士拿出一个徽章递给小智，刚才的战斗，让马志士目瞪口呆，不过他身为馆主，很快就镇定了下来。
　　“没想到前几天你是留手了。”马志士夸道。
　　“哪里哪里，一般一般。”小智拿起徽章放入包里，然后又跟马志士墨迹了几句，就在众人的崇拜中走出了道馆。
　　“好了，该下一个道观了，不知道会有什么好玩的事情等着我呢。”小智轻笑一声，向着第4个道馆走去。

第四卷 草之芬芳

第49章 牛奶咖啡店
　　“恩……”小智走出枯叶镇后遇到了的一个插口，小智在这里瞬间就纠结了，一面是通往金黄市的，一面是通往彩虹市的，这两个地方全是小智要去的地方，这让小智一时间不知道选什么好。
　　“诶，你听说了吗，归魂镇好像闹鬼了呢。”正在小智犹豫的时候，两个行人从小智身边经过，他们俩的对话被小智听到了。
　　“是啊，今天晚上总是有幽灵出现呢。”另一个行人说道。
　　“归魂镇？闹鬼？”小智想了一想，要去彩虹市正好要路过归魂镇，‘叮—特殊任务，分类一：前往归魂镇，并解决闹鬼问题，获得奴隶值：10点，恶鬼球一个（恶鬼球，捕捉鬼系，超能力系和恶系神奇宝贝成功率高达90%），牧笛一支（能让沉睡的神奇宝贝醒来，特殊道具），可拉可拉一只（特殊双属性，避雷针+岩石脑袋），获得称号：魂葬者（捕捉鬼系神奇宝贝几率变高）；分类二：前往金黄市，获得奴隶值：20点，全神奇宝贝升2级，主属性升级1。’
　　“恩……”小智听着任务沉默了一会，然后果断向着彩虹市的方向走去，这玩意一看就知道归魂镇有好东西，别说别的，就那个牧笛还有可拉可拉都是好东西。
　　小智一边走，一边向路过的行人，询问关于归魂镇的信息，距小智这个速度，应该会在晚上左右能到达归魂镇，问了一路小智基本已经掌握了归魂镇的各种信息，归魂镇本来是一个专门祭奠死去神奇宝贝的地方，很多城市的人每次有自己心爱的神奇宝贝死亡的时候，就会带到这里，把神奇宝贝放到归魂塔里，祈求神奇宝贝的灵魂能得到超度，有个好的轮回，可是不知道最近怎么了，归魂塔突然闹起了鬼，每次到达深夜的时候，就会有人看到神奇宝贝的尸体突然站了起来然后在塔里四处走动，并且镇长也失去了下落，听说所有归魂塔最顶层被一股神秘的力量笼罩了，不管什么人都无法进去，“这他妈就有点怪了啊，”小智摸了摸下巴思索道。
　　想着想着小智已经走到了中午，小智的肚子咕噜噜的叫了起来，这时候小智才想起来他还没有吃早饭……“额……”小智摸了摸肚子，寻找周边有没有可以吃的东西，一个招牌吸引了小智的视线，“午后咖啡店”的一个小店坐落在大道的旁边，小智想都没想走进了咖啡店。
　　“欢迎光临。”两个穿着女仆服装的少女站在门口看着小智进来立刻鞠躬道。
　　“哦。好。这里有什么吃的吗？”小智点了点头问道。
　　“您好，我们这里有很多特色食物，如牛奶樱桃慕斯，还有特色牛奶咖啡，还有巧克力牛奶蛋糕，和牛奶风味曲奇。”左边一个红色短发的女子说道，小智目测了一下，红发女子长得还不错，棕色的眼瞳，脸上有点雀斑，嘴巴涂着淡红色的口红，胸部应该有C被女仆服紧紧的包围，穿着黑色的丝袜整个样子还是不错的.
　　右边留着黄色长发的女子看上去比红发的要年轻，脸上还有有点稚气，娃娃脸，样子是可爱型的，不过胸部只有B跟红发比还是很小的，不过却要比红发可爱长得，他在小智的心理分数比红发女子的要高。
　　“为什么都是牛奶食品？”小智迅速下了一个定论后，问道。
　　“是这样的，我们这个牛奶不是普通的牛奶，而是特意从芳缘地区地区的神奇宝贝大奶罐的奶，味道不光比普通奶牛的奶味道鲜美，还有很好的医用价值。”红色的女子说道。
　　“大奶罐啊……那好吧那你就把你刚才说的特色食物全部给我都上一份。”小智挥了一下手说道。
　　“好的。清稍等。”
　　红发女子又鞠躬一下，将小智带了进去，现在这个时间咖啡店里的人很少，除了两个女子还有店主，只有5.6个普通的闲散顾客，这个时候说一下店主，店主是一个看上去40多岁的大妈级人物，不过因为比较会保养，皮肤很白皙，暗淡的紫色眼影，棕黄色的披肩长发盖住了半边脸，紫色的红唇很有诱惑力，小巧的鼻子，店主穿的是一个中国旗袍，胸前的巨乳起码也是F环的型号，两个大奶在胸前摇来晃去非常之有诱惑力，让小智的肉棒都有了苏醒的症状。
　　‘叮—支线任务，牛奶咖啡店：强上店主与两个服务生，并捕捉一只大奶罐，获得奴隶值20点，全属性+1，获得淫道具，大奶罐吸奶器（对胸过于D环的有致命的杀伤力，即使是处女都能吸出奶来，并且用久了，能让对方天天不由自主的出奶，产生乳虐的性趣）’
　　“好吧，看来我又要玩了。”小智抖了抖肩膀，低声说了一句。
　　两个服务生走到后面的厨房去准备食物，留下一个店主在前台，还有一些食客在吃饭，小智为了草人当然要想把那些杂鱼全部请走了，小智正好试试他的新能力，范围性催眠，小智用这个能力一个一个的将食客们清理出去，当最后一个食客走没，小智转身看向店主，美女店主正在一旁摆弄着杯子，对着小智刚才在店里走来走去的动作根本就当做没看见，这让小智想起来，从小智进店以来，店主还没有说过话呢，小智看着脸色有些红晕的店主有些奇怪，“难道是哑巴？”小智有些疑问。
　　小智走到美女店主旁边，双手扶着吧台，笑了一下：“店主，你好啊。”店主这个时候看向小智，用一种软绵绵的声音说道：“额。你。你好，请问有什么可以帮助你的吗？”店主红润的脸庞还有软绵绵的声音让小智有点不对劲，“坐在吧台上。”小智直接动用了催眠能力。
　　“额。”美女店主一愣，眼神变得空洞，然后很听话的双手扶了一下吧台坐了上去。
　　“将双脚掰开。”小智又说道，店主很听话的掰开双脚，露出了自己的耻处，小智仔细看了一下，发现黑色丝袜里面包着一个震动肉棒，正插在店主的肉穴中搅拌，店主的肉穴早就已经泛滥成灾。

第50章 调教师渡部三郎
　　“卧槽，这么爽？”小智看着黑色丝袜里面的肉棒，店主双手支持着身体，脸上红润，嘴里喘着粗气，样子要多淫荡有多淫荡。
　　让小智下体的肉棒硬的不能在硬了，小智双手撕开黑丝袜，将里面的肉棒抽了出来，“啊～～”店主浪叫一声，肉穴中又流出很多水，店主的红色肉穴一张一合，浑身抖抖的样子，让小智按捺不住，直接脱了裤子，将肉棒直接插入店主的肉穴里，肉棒直接顶到了花心，“恩”店主咬唇呻吟了一声，眼睛闭上，样子好像很享受一样，这些小智都看在眼里，总觉得哪里不对劲，不过小智也没有多想，肉棒抽插的速度不减，反而越来越快，店主双手支撑着小智的冲击，每一次冲到花心，店主都会舒服的呻吟一声，抽插了十来下，小智就将第一炮精液射入了店主的肉穴中，“恩～～”店主闭眼呻吟了一声，然后无力的倒在了桌子上。
　　店主穿着粗气，身体散发着香汗，在灯光的照耀下显得格外的妖娆，肉穴中有白色的汁液喷出，想得格外的有诱惑力，小智舒服的伸了伸懒腰，“这家店似乎有点古怪呢，”小智看半天两个服务生都没有出来，而且还有店主这个摸样，感觉有点奇怪，这家咖啡店，看上去并没有想象的那么正常。
　　小智走向两个服务生的方向，因为是只有一个长廊，所以小智很快就找到了厨房的位置，当走到厨房的门口，小智就听到厨房里面传出了阵阵喘息声，还有一个猥琐的男人的声音，“呵呵，两个小骚货，是不是很舒服啊，哈哈，不愧是我调教有方啊。”小智伸头，在门缝里面望去，两个服务生现在都是衣着不整，红色头发的少女上身衣服早就扔到一边，用她白皙的乳房，摩擦着男人的黑色大肉棒，双眼迷离，一边摩擦一边用嘴巴吸裹，而黄色的少女趴在一边的桌子上，男人的左手指头插入少女的肉穴，丝丝淫水从肉穴中流出……“是，很舒服，多亏主人的调教，让我们姐妹找到了真实的自我，恩啊，主人的大肉棒，好美味。”红色头发的少女一边吸裹着肉棒一边说道。
　　“哈哈，那是那是，也不看看我是谁，我调教的三郎的名号也是白说的？？”渡部三郎一脸骄傲的说道，小智从门缝里大致看一下，渡部三郎的样子，一米64的身高，脸上有个刀疤，深蓝色的短发，有点啤酒肚，但是他的肉棒却很大，怎么说也有20厘米长，而且很粗，就在小智观看景色的时候，声音又从脑子里想起，‘任务添加，打到渡部三郎，摧毁渡部三郎作案工具，解放被囚禁的店主和她的两个女儿，获得奴隶值：10点，身体全强化：1，右手获得新春药：思春淫风，气体药，范围类，能让闻到的女人浑身发热，下体发痒，不是强烈春药，因为范围性所以效果比较低，男的闻到后，就会非常想跟女人交配，并且增加持久能力，久射不倒，并获得淫道具，黒媚淫鞭，调教类，调教性奴专用，效果事半功倍，并且有瘾性，用久了奴隶会主动想要抽打。’
　　小智左眼抽动了一下，“我靠……这些奖励还是真丰盛啊……让我都不能拒绝呢、”小智正在说着的时候，有一股信息传到了脑子里，‘渡部三郎，一级调教师，火箭队F队队长，爱好是调教奴隶，实力偏下，神奇宝贝，：LV16，大奶罐，LV20大嘴蝠。’“火箭队啊……”小智低语了一句，如果是火箭队那我就不客气了，直接灭之，你的奴隶我就替你收着了。
　　小智一脚踹开门，走进了厨房。
　　“恩？你是谁！滚出去！”渡部三郎正在享受呢，突然传出声音，渡部三郎看到一个小屁孩进来，立刻生气道。
　　“呵呵，是要滚出去，不过是你要滚出去。”小智邪笑一下说道，“恩？你屁孩你说啥？”渡部三郎挑眉笑道。
　　“就，是，说，啊，请，你，滚！”小智一边笑着一边说，当说到最后一个滚的时候，小智突然面色一转，眼里闪着冷芒说道，小智不再废话，直接扔出了小火龙还有妙蛙草。
　　渡部三郎看到神奇宝贝，也放出了自己的神奇宝贝。
　　“小逼崽子，想让我滚，那要看看你有没有那实力了。”渡部三郎一脸凶相的说道，下手也推开了红发少女，少女被推倒一边，撞到了厨台，痛的少女叫了一声。
　　“真不知道怜香惜玉啊，”小智摇了摇头说道，“小火龙使用喷射火焰，妙蛙草使用飞叶快刀。”小智指挥道，对于粗鲁的人，他可没兴趣跟他耗下去。
　　“哼，大奶罐使用滚动，大嘴蝠，使用撕咬。”渡部三郎也命令自己的神奇宝贝道。
　　大奶罐使用滚动滚向小火龙，而小火龙的喷射火焰直接将大奶罐包了进去，大奶罐的攻击厉害，也没有小火龙强化后的火焰强，因为受不了火焰的热度，大奶罐直接被烧晕了过去，而大嘴蝠更不用说了，虽然草系不克他，不过身为小智最牛逼的神奇宝贝妙蛙草还是完虐他的，虽然飞叶快刀没有打晕大嘴蝠，不过妙蛙草最后又加了一记藤鞭，直接让大嘴蝠升天了。
　　“可恶啊……”渡部三郎看到自己的神奇宝贝全部都被搞定，心里说不出的不爽。
　　“现在你可以滚了吗？”小智微笑道，“奶奶的，看我不打死你。”渡部三郎冲向小智，挥舞出拳头打向小智的脸，小智早就反应过来，躲开拳头，一脚踢中渡部三郎的肚子，渡部三郎吃痛，弯腰，小智一个鞭脚踹向渡部三郎的鸡巴，经过强化的身体，可以说是很牛逼的，渡部三郎的鸡巴就跟断了线的风筝一样永远飞不起来了，“啊！你。。你！”渡部三郎面色惨白捂住下体不停的发出惨叫，“滚！！”小智最后面色不善的说道，“啊！……可恶，你给我记住”渡部三郎威胁了一句，然后狼狈的从厨房后面仓促逃跑了。
　　小智冷笑着望着渡部三郎狼狈的背影，也不急着动手，有时死亡并不可怕，可怕的是你最宝贵的东西永远离你而去，生不如死。
　　小智走到旁边两个少女身边，两个少女看着小智走来，没有任何的反应，双眼依旧是迷离状“从现在开始我就是你们的主人了。”小智微笑的说道，“主。主人。”两个少女看着小智嘀咕了一句。

第51章 淫欲咖啡厅
　　小智将红发少女抱了起来，因为刚才渡部三郎的前戏，红发和黄发少女的下体早就已经湿润了，所以小智根本就不用做什么直接就能单刀直入，小智将肉棒对准红发少女的肉穴一挺身，因为红发的肉穴已经非常的湿润，小智进入后根本没有什么阻碍，“恩啊～～”小智的肉棒刚刚顶到红发少女的花心，红发少女就已经到达了高潮，一股热流从下体喷出，淋到了小智的龟头上，红发少女的肉穴也是一紧，夹得小智说不出的舒服，“我靠，这么快就高潮了，看来渡部那小子调教的不错啊。”红发少女夹得很紧，让小智都有一点难以抽动的感觉，小智活动了一下，等红花少女夹得开始有点松了的时候，继续抽插，小智抽插的很快速，而且次次都顶到花心，每次都让红发少女浪叫不依。
　　“怎么样，我是不是比那个渡部三郎更厉害。”小智一边抽插，一边看着红发少女的媚样说道，“啊～～恩啊～～～主人～～哦～～主人的大肉棒～～比前主人的要厉害多了～～～恩恩～～哦哦～～每次都顶到花心恩啊～～～不行了啊～～～人家～～～人家又要泄了～～主人啊啊～～～”红发少女呻吟了一会，然后身体一紧，到达了高潮，红发少女的高潮来得很快，第二次高潮让红发少女翻了翻白眼，趴在了小智身上，小智看到红发少女的样子，就将肉棒抽了出来，让她休息，当肉棒抽出来的瞬间，红发少女又坐了上去，“我靠，你还想来啊。”小智看到红发少女满脸的期待的样子说道。
　　“呵呵～～主人，～～才高潮两回，人家不会满足的，再来嘛。”红发少女笑了一下说道，因为少女满脸的红晕，笑起来可以说是非常的好看，小智看红发少女这个架势，只好继续抽插，“恩啊啊～～～主人啊啊～～～大肉棒啊啊～～～恩啊～～哈～～好爽恩啊啊～～～主人的肉棒啊啊～～好爽啊啊呢啊。”红发少女一边抱紧小智，满脸充满淫荡，而黄发少女在一旁看着，一只手伸进嘴里，用舌头搅拌，一只手摸着自己的阴蒂，下体已经流出了不少的阴液，一边满脸羡慕的看着正在被小智操着的红发少女，“哦哦～～主人～～～主人的～～人家～～恩啊啊～～人家呜～～人家要升天了啊～～”小智抽插了几分钟，红发少女有到达了一次高潮，这次高潮红发少女的肉穴夹得超紧，阴精淋到龟头上，让小智也把持不住，第一炮阳精射了出来，射进了红发少女的肉穴中，“哈～～恩啊～～主人热腾腾的精液射进来了～～恩啊～～要怀孕了啊～～”红发少女吐出舌头，舔了舔嘴唇说道，小智放下红发少女，少女趴在厨台上，喘着粗气，一脸的满足。
　　小智转身看着黄发少女，黄发少女正在自慰，看她浑身抽搐的样子看来是到达了一次高潮，黄发少女看到小智凑过来，脸红的低下了头，小智走到黄发少女的身边，将黄发少女按倒在厨台，黄发少女没有抵抗，“我还不知道你们的名字呢。”小智在要插入的时候向正在眨着眼睛看着小智肉棒的黄发少女问道。
　　“额……我叫相沢里代，红发的是我妹妹相沢里奈外面的店长是我们的母亲相沢茜美子。”里代很不满小智在插入前问话不过对于这个新主人里代还是一五一十的回答了他。
　　“哦。”小智点了点头，一挺身，将肉棒插入了里代的肉穴中，里代的肉穴要比里奈的要送一点，不过水要比里奈的还要多，当肉棒插入身体，里代立刻表现出一脸的充实样子，并且轻轻的呻吟了一声，这个样子呗小智看到了，立刻觉得这货比她妹妹更难搞定，小智扭了扭屁股开始抽插。
　　“恩啊～～肉棒～～呜呜～～好大～～好大的肉棒啊啊～～～好充实～～恩哈啊啊～～～恩啊啊。”里代被插的时候完全是一个淫荡的浪女一样，一边大声的呻吟，一边使劲扭动着屁股迎合着小智，里代的功夫要比她妹妹里奈要好得多，她们俩根本就不是一个水平，小智被里代屁股扭的都要爽透了，“我说，你们是怎么被渡部三郎那小子变成奴隶的。”小智一边抽插着里代一边问道，他想知道渡部三郎是用什么手法把这对母女变得如此淫荡的。
　　“恩啊啊～～哈啊～～呜啊～～我～～恩啊～～们啊～～～一直～在这里～～～恩啊哈～～～经营着·～啊～～咖啡厅恩啊～～因为～大奶罐啊～～的奶～～呜～～非常的～美味～～哈～～所以～在这一带很出名～～～哈恩啊哈～～～肉棒啊啊恩啊～～～外加～～呢啊～～我们母女长得也比较漂亮～～嗯哈～～～所以很多时候都是满客～～哈啊恩啊～～很多男的都会来～～～恩啊～～渡部三郎那家伙哈啊恩恩～～～很会说话啊啊～～～而且我母亲～～也比较善良～～渡部三郎～～说自己是流浪汉～～嗯哈啊～～母亲就收留了他～～～恩啊～～正好我们的后厨爷爷～～不知道怎么回事～～就生病了～～～所以就让他～～当我们的新厨师～～没想到～～恩哈啊恩啊～～～没想到～～那家伙～～～第一天晚上就把母亲给上了～～～而且第二天就将我们给～～那家伙的调教手法很高～～～还很会威胁～～～开始～嗯哈恩啊～～我们还能反抗～～呜啊～～可是～到了后来～～额额～～～去了去了～～我要泄了～～呜呜呜”里代还没有说完，就到达了高潮，不过不用她说完，小智已经知道的差不多了，其实就是渡部三郎很会说话，而且用最低级的威胁战术，将这对母女收服了。
　　“那他都用了什么手法调教你们啊。”小智在里代休息了一会后，继续抽插，他知道就一次高潮是满足不了里代的，里代被小智一运动立刻又扭动屁股开始迎合小智，跟小智想的一样，被调教多次的里代一次高潮根本就满足不了她的需求。
　　“啊啊啊～哈～～～那家伙～恩啊～～～调教的方式都不同～～～恩啊啊～～像母亲恩啊～～他用我们俩来威胁母亲～～～哈恩啊～～外加我父亲一直都在外地工作很少回来～～嗯哈啊啊～～～那家伙～～每天～～嗯哈～～都会～～在母亲的水里加上一点春药～～～白天在开张之前都会用电动按摩器玩弄母亲的肉穴～～嗯哈～～在开张后～～就将电动棒插入母亲的穴道～～然后跳到最小～～让母亲就那样呆上一天～～晚上就将按摩器拿出来～～哈恩啊啊～～～开始用上各种道具还有药水～～一直调教母亲～～嗯哈～～本来母亲还能反抗～～不过到后来～～～也～～恩哈啊啊～～也没能经得住调教～～恩呜～～”
　　刚说完母亲的情况里代就又到达了高潮，这对母女被渡部三郎调教的很容易就能到达高潮，不过却性欲很强，一会就能恢复过来，小智继续给她休息的时间然后继续抽插，“嗯哈啊啊恩啊～～～肉棒～～呜呜～～～主人啊啊～～哦啊啊～～主人的·～的肉棒啊啊～～～～”里代高潮了好几次后依然没有任何不适，反而好像点燃了欲火一样，更加疯狂的扭动着自己的身体迎合着小智的肉棒。
　　小智被弄得根本就没有时间去问别的，小智只好卖力的抽插着里代的肉穴，这么疯狂的女人小智还是第一次遇到，里代就好像一个只知道性欲的机器一样，一边大声淫叫，根本就不怕外面的人能不能听到，一边疯狂的扭动着腰部，“额……我忍不住了。”小智低吼一声，一股热腾腾的精液射入了里代的肉洞中，“啊～～精液～”里代翻了个白眼，到达了高潮，里代的肉穴就像堤坝一样，喷出了大量的淫水，有的都淋到了小智的身上，小智松开里代，里代躺在厨台上晕了过去，浑身大幅度的抽动，下体流出大量的淫水，舌头吐了出来，眼睛翻了过去，样子要多淫荡就有多淫荡。
　　“我靠，这就晕了，我还没问完呢。”小智活动了一下身子看着晕倒里代说道，他真不知道渡部三郎到底是怎么调教出这么个极品奴隶，真是爽透了，“呵，不明白的问题，可以问我，不过要付出点代价哦～～”就在小智扭动脖子的时候，一个动听的雌性声音响起，小智回头一看，顿时软掉的肉棒又硬了起来，茜美子正考在厨房的门边，自己的红色旗袍纽扣已经都打开，露出里面的皮肤，茜美子里面穿着的是一个黑色性感调教服，两个大乳房暴露在空气中，两个深红色的乳头早就已经大的不能在大了，下体的破旧的丝袜露出肉穴，肉穴一颤一颤的流出白色的液体滴到地上，茜美子满脸的红潮，双眼带着电的看着小智，让小智又有些要上的冲动，“你放心，我已经将店门关掉了，没人会进来，不管叫多大声也不会有人听到。”茜美子笑了一下说道，这个样子的茜美子笑一下，显得更加的妖娆，“哦？你想要什么代价？”小智靠在一旁的厨台上，双手抱胸，自做镇定的笑道。
　　“讨厌你明明知道的～～”茜美子堵了一下小嘴，穿着高跟鞋扭着屁股一步一步的走进小智，没走一步就有一点精液掉到地上，当走到小智的身边，茜美子直接趴在小智的身上，对着小智的耳朵吹了口气：“给我～～人家想要了啊～～主人。”茜美子两眼妖媚，用舌头舔了舔嘴唇说道。
　　“真是拿你没办法啊，不过你要回答我的问题哦。”小智摇了摇头笑道，说着，小智将肉棒直接插入了茜美子的身体，茜美子的身体比第一次干的时候更加的湿润也更加的舒服，“呼～～大肉棒啊啊～～～”茜美子浪叫一声，声音带着磁性，让小智听得很舒服，小智开始缓慢的抽插。
　　“讨厌～～快点嘛～～人家想要跟刚才她们俩一样的速度。”茜美子显然对小智这种缓慢的抽插有点不爽，“呵呵，你先回答我的问题，一边回答我就一边加速。”小智一边轻笑一边说道，“那你快问嘛。”茜美子扭了扭腰，双眼渴望的撒娇道。
　　“里代和里奈是怎么调教的？”小智问道，“啊～～～先说里奈吧～～恩～～里奈是最早臣服的～～～里奈还小～～～今年才16岁～～～调教的时候才14岁还有很多事情都不懂～～～恩～～渡部那个禽兽～～～就在白天不调教我的时候～～就用各种方式羞辱～～～哈～～羞辱里奈～～～并用各种～～～春药改变～～～里奈的体质～～哈～～恩啊～～再快点恩啊～～顶到花心了啊a～～～因为里奈比较小～～～只要打她～～她就会听话～～最后里奈就像一只羔羊一样被渡部玩弄～～嗯哈啊啊～～～至于里代～～～渡部三郎那家伙～～～为了让里代离不开他的肉棒～～～每天都会给她在傍晚的时候喝春药～～然后给她全身都绑上按摩器～～调到最大～～～然后早上时候就会强上～～她～～嗯哈额那啊～～～就是这速度啊啊～～～好快～～嗯哈啊啊～～～而且～～每次上她的时候又会～～使用春药啊～～～经过一年的调教就把我们～～都给臣服了啊啊～～～嗯哈啊啊～～好快啊呢恩啊啊～～主人的肉棒啊啊啊～～～人家要～～～呜呜啊啊啊～～”茜美子浪叫一声，到达了高潮。
　　“呼～～～真是爽呢。”小智放下茜美子吐了口气说道，一天时间已经射了4回了，而且还能操到这么极品的3个女的，小智可以说是爽到爆了，“喂喂，主人，你不会以为这样就能满足我们把～～”里代和里奈不知道什么时候已经休息完事了，“我靠，你们还要来啊。”小智挑眉看着两个女的有点无奈，“呵呵～～肉棒要变大才能进入呢～～”茜美子不知道什么时候跪在小智的前面，用双手撸着小智的肉棒，并用舌头舔着小智的龟头，“喂喂喂，你们不要这么豺狼好不好。”小智有点受不了的说道。
　　“呵呵～～你是我们的新主人了嘛～～当然要多做几次让我们的身心都归你啊。”里代和里奈一人抱住小智的一只手，一边撒娇的说道。
　　“我靠，还要做多久啊啊。”小智有些彻底无奈了。
　　“来吧～～～今天还长着呢。”茜美子对小智抛了一个媚眼，在小智肉棒又硬了起来的时候坐了上去。
　　“呜～～～大肉棒啊～～”——
　　省略了，小智跟在母女三人在厨房做了有2个小时，才将这对母女3人搞定，‘叮任务完成，附加任务完成，获得奴隶值30点，身体强化一点，神奇宝贝全属性强化一点，获得新淫技，思春淫风，获得淫道具，大奶罐吸奶器，黒媚淫鞭，并获得大奶罐一只，LV20，母，特性：胆量，淫特性：淫乳奶（有春药成分的牛奶，每天只能产出一次，一次300毫升）离升级还有20点，请继续努力。’
　　一个精灵球跳入小智的手上，小智看了一下神奇宝贝，将它放入背包里，小智想走，不过被拦住了，三个女的一致决定，让小智留在这里住一晚上，原因是太晚了，小智没办法因为外面的确已经有点黑了，如果他要走，只能路露宿街头，小智和三个女的吃完晚饭，看着三个女的期待的眼神，小智知道，他今天晚上不被榨干看来是出不去了。

第52章 大奶罐
　　‘吱扭—’小智推开咖啡店的后门，伸了伸懒腰，最后在门前整理了一下自己的装束，然后向着归魂镇的方向开始走去，小智这个晚上可是说是累透了，三个女的同时伺候小智，每个女的都是淫荡的不得了，尤其是母女中的母亲，已到了晚上，性欲就强的不得了，最好还是小智累的要死要活才将母女全部搞定，搞定完事小智就直接累的睡了过去，刚醒来，小智就看到母女三人满脸期待的看着小智，就这样早上有用了一个多小时才将母女全部都满足，小智吃完早饭就收拾好东西，趁着母女不注意，从后面溜了出去，他看母女的样子是不想让小智走了，如果小智不走的话，小智可以保证一个月肯定虚了，这也太能干了。
　　小智走在土路上，照这个速度，要走到归魂镇怎么也需要三个小时，因为出来的时候已经是10点，马上就要到中午了，小智准备找个地方吃个午饭，虽然早饭刚吃不久，不过一天三顿饭不能拉啊，吃多身体壮啊，小智一边想着，直接走到旁边的树林里，树林里有很多果实，小智摘了几个看上去能吃的果实，然后走到一颗比较阴凉的大树下，放出了自己神奇宝贝，又从自己背包里拿出神奇宝贝的粮食给他们一人一碗，自己又拿出从咖啡店顺手拿来的三明治开始吃了起来，小智吃到一半才想起来，系统刚给他的新神奇宝贝还没有拿出来，小智翻了翻背包，拿出了大奶罐的精灵球，扔了出来，大奶罐出现在小智的身边（大奶罐什么样子我就不说了吧，不知道的自己百度），“这个好像是母的，我都不知道什么样子呢。”小智将左手按在大奶罐的头上，白光一闪。
　　一个黑色长发，穿着粉红色长裙的女人站在了小智面前，小智看到女人后，当时就愣住了，“真……真他妈的大。”
　　小智看到女人的胸部眼睛都看直了，小智摇了摇头，镇定了一下心神，开始重新打量起来女人的样子，女人1.80的身高，头上长着两个白色的角，眼瞳是深蓝色的，黑色流水般的长发一直长到腰间，有点包子脸，清秀的面孔还有那粉红色的红唇，笑起来给人一种可爱的感觉，而和连不符的是，女人的胸部有F环那么大，就像两个大西瓜一样，撑着裙子大大的，好像有点不协调，女人双手放在背后，眨着大大的眼睛一脸纯真的看着小智，不过这个样子让小智看的有点硬了。
　　“还真是纯真与妖娆的结合体啊。”小智看了半天大奶罐，然后说了一句，“看来有得玩了。”
　　小智左手吃着三明治，右手让大奶罐过来，坐在他的右手边，小智右手伸进大奶罐的衣服里，揉捏着大奶罐的乳房，大奶罐没有拒绝小智的侵犯，而是闭上双眼，脸色潮红，就像一个红苹果一样，带着轻微的呻吟，享受着小智的抚摸。
　　而一旁吃饭的众神奇宝贝们看到小智的动作也都各有不同，妙蛙草是直接转了个面，不看小智那边，对于小智的花花肠子妙蛙草只能说是很无奈，直接无视了。
　　而比比鸟，则狠狠的瞪了小智还有一边享受的大奶罐一眼，然后好像哼了一下，将头扭到了一边，和妙蛙草一样无视之，至于小拉达，则是满脸的期待，满眼冒着星星的看着小智，甚至都不知道吃饭，目不转睛的看着他们两个，好像是很期待后续剧情。
　　“恩～～”大奶罐很舒服的享受着小智的揉捏，小智的技术很好，外加右手的能力，大奶罐的胸部流出很多的乳汁，将衣服都弄湿了，“我去，好多奶汁啊，多浪费啊。”小智将最后一个三明治吃完，然后双手其上，直接弄的大奶罐脸更加的红润，小智脱掉大奶罐的长裙，露出里面的风景，大奶罐的白色乳房罩已经完全的呈现半透明状，粉红色的乳头，分泌着乳白色的液体，弄湿了整个乳罩，这个反应让小智的肉棒直接就硬了起来，小智没有直接脱掉大奶罐的乳罩而是脱掉自己的裤子，将大肉棒插入大奶罐的两乳之间，硕大而有丰厚的乳房夹着小智的肉棒，让小智说不出的舒服，乳汁淋到小智的龟头上，让小智更是舒服的不能再舒服，“恩……这是？”大奶罐看到凶器架在自己的乳房之间，就像一个不经人事的小屁孩一样问道，“这是能让你舒服的东西。”小智淫笑一声说道，“舒。舒服”大奶罐有些疑问的问道。
　　“没错舒服，一会你就会很舒服了。”小智随便敷衍了一句，然后开始用大奶罐的两片乳房给自己乳交，大奶罐的乳房非常舒服乳交起来也非常的代感，“恩啊～～乳房好热～～有一种奇怪的感觉～～”大奶罐左手放在嘴边，轻咬着手指，右手放在胸部的上面，大奶罐的样子让小智更是卖力的抽插，因为大奶罐的乳房太舒服，外加大奶罐的样子实在很诱人，小智很快就将第一炮射了出来，阳精全部射在了大奶罐的脸上，“这是？？”大奶罐用手摸了一下自己脸上的白色液体问道，“这是牛奶哦，大补呢。”小智调戏的说道。
　　“牛奶？”大奶罐将精液吞到肚子里，“一点牛奶的味道都没有啊。”大奶罐吃了一口说道，“呵呵，既然吃了就都吃完，这种东西开始没味道，以后你会上瘾的。”小智一边笑一边说道，“是嘛？？”大奶罐用她那纯真的眼神看着小智，然后很听话将精液全部吃紧了嘴里。
　　“我没有觉得上瘾了啊？”大奶罐吃完后说道，“以后就会上瘾的。”小智摸了下大奶罐的头说道，小智抽出肉棒，将大奶罐的乳罩拉上去，两个大乳房没有了约束力直接跳了出来，小智看向大奶罐的下边，大奶罐的私处也和大奶罐的乳房一样，已经泛滥成灾，小智摸了摸大奶罐的私处，“真是泛滥的小穴啊，看来要堵上呢。”小智又调戏了一声说道，“堵。堵上？”大奶罐被小智摸得浑身都发麻，又不忍的呻吟了一下。
　　小智邪笑一下，将大奶罐的白色内裤脱了下去，伸出一只手指在里面搅拌了一下，淫靡的汁液在小智的手指上，小智用手指在大奶罐的眼前晃了晃，“你看下面的嘴巴都流了很多口水呢，看来得用棒棒糖喂她呢。”小智淫笑着说道，“恩～～棒棒糖？？”大奶罐不知道棒棒糖是什么。
　　“当然是这个了。”小智左手握住自己的大肉棒对准大奶罐肉穴一挺身，“恩啊啊～～”大奶罐叫了一声，透明的汁液带着一点猩红流了出来。
　　小智一看知道是处女，不过大奶罐的样子并不像别的女人被破处那样痛的喊叫，而是闭目有一种享受的感觉，湿润的肉壁紧紧包裹着小智的肉棒，小智差点有了要射的冲动，不过他还是镇定了一下身体，尽量克制要射的冲动，开始缓慢的抽插。
　　“恩啊～～～洞里～～好满～～”大奶罐呻吟了一声。
　　“呵呵，是不是很舒服。”小智一边淫笑一边加快抽插的速度，小智已经有点适应了大奶罐的穴道，抽插的速度也越来越快。
　　“啊啊～～好～～好舒服～～～下面被添得好满～～感觉好舒服啊啊～～～”大奶罐被操的直翻白眼，双手伏在胸部上，样子分外诱人，小智抽插了十分钟，终于还是把持不住，一股阳精射入了大奶罐的小穴。
　　“呜～～～好舒服啊啊～～～好像要升天了啊啊～～～”大奶罐也到达了高潮，肉穴迅速夹紧，一股阴精喷了出来，大奶罐的双乳也喷出了牛奶，样子说不出的淫靡。
　　“呼～～”小智抽出肉棒，大奶罐躺在了地上，小智左手一挥，大奶罐变回来了原来的样子，变回原样的大奶怪还是躺在地上，双眼泛白，小智收回大奶罐，转身看着其他神奇宝贝们，发现，妙蛙草还有比比鸟都转过头去，而小拉达则是一脸期待。
　　“额……”小智才想起来他已经很久没有和这三个神奇宝贝亲近了，说着左手在三个神奇宝贝的脑袋上一抹，三个神奇宝贝都变成了人形，小拉达首当其冲，紫色老鼠耳朵的小萝莉直接将小智按倒在地上，将早就湿润带着淫靡气味的肉穴，包裹住小智的肉棒。
　　“恩～～～主人的肉棒。”小拉达双手摸脸，一脸陶醉的说道，而比比鸟和妙蛙草则站在一边没有过来，妙蛙草转过了头，比比鸟则一脸鄙视的看着小智。
　　“来啊。你们也来啊。”小智直接拽住两人的脚裸，将两人拽到身边……两个小时后——直接省略了，小智收回三个满足的神奇宝贝，走向了归魂镇，本来开始妙蛙草和比比鸟都不想跟小智，不过在小智的强横下，直接把她们俩给强了，本来开始比比鸟还是用鄙视的眼光看着小智，不过最后还是在小智的胯下求饶，至于妙蛙草，她从开头到结尾一直闭嘴忍耐着，没有呻吟一声，这让小智很不爽，还是最后小智用了绝招，直接搞定妙蛙草。
　　半夜，月亮已经高高挂起，小智看着前方阴暗的小镜镇。
　　“归魂镇嘛……我来了。”小智吐了口气，然后向着归魂镇走去

第53章 归魂塔，不安的亡魂
　　归魂镇果然名不虚传，尤其是夜晚的归魂镇，道路上的屋子都紧缩房门，没有一点光亮露出来，外面也没有一个人，就像一个空镇一样，黑色的夜空吹着一阵冷风，如果是胆小镜的人，都能被吓破胆，小智走了半天，终于找到了神奇宝贝中心的位置，神奇宝贝中心可以说是这个镇唯一一个亮着的建筑物，只有看到这个，小智才会觉得这个镇上还是有人的，小智走进神奇宝贝中心，中心里只有乔伊小姐一个人，再也没有找到第二个人，小智走到乔伊身边，跟乔伊说了一句，就在这里住下了，当然不过是住下，因为小智的称号乔伊主人的原因，乔伊陪着小智睡了一晚上，这个镇上的乔伊给小智的感觉就像是一个磨子里刻出来的一样，而且还是超级牛逼的磨具，不光胸部还是什么，感觉都一样，只是这个是处女，猩红滴在床单上，这个夜晚注定也是香艳的。
　　早上起床，小智享受乔伊的早晨后就收拾好了行装走出了神奇宝贝中心，到镇上去询问归魂塔的事情。
　　小智问了一圈后，从一个小女孩的嘴里听说镇长已经失踪了很多天了，不知道是死是活，小智听到这句话，皱了皱眉头，这次的事情好像不是那么简单呢。
　　‘叮—附加任务，火箭队的覆灭一，阻止火箭队的计划，解放归魂塔不安的亡魂，解救镇长，无奴隶值奖励，身体全强化1，精灵主属性强化1，等级上升3。’“果然是火箭队。”小智听到这个任务就知道这次的事情是谁搞得的了。
　　小智不再询问而是直接就走进了归魂塔，白天的归魂塔，里面第一层灯光耀眼，许多别的城市里的人都在前台登记着什么，一旁有很多死去的神奇宝贝，小智越过人群，向着第二层走去，第二层就不像第一层那么耀眼了，而且可以说是有些阴暗，第二层没有灯光，而是有很多神奇宝贝的墓碑立在这里，小智没有在意这些而是继续向着第三层走去，第三层要比第二层更加的阴暗，还有一丝凉意，小智看的皱了皱眉头，放出了小火龙，让小火龙的火焰来照亮，‘咔咔’有一个声音在第三层中响起，小智让小火龙向那边照亮，当小智看到当时就惊呆了，之间一群神奇宝贝的尸体从墓碑里走了出来，就在小智震惊之余，左眼自动使用了能力，一串信息传到脑子里，‘被鬼斯控制的尸体，使用小火龙的火焰能破解’鬼斯？！
　　小智听到这一串信息后，看着那些尸体，尸体后面都有很重的雾气，雾气里面啊有一个脸，在一直的笑着，知道是被控制的尸体，那小智就不怕了，立刻命令小火龙道：“小火龙对着那群尸体使用喷射火焰。”‘火龙。’（实在不知道怎么叫，只好这么写了）小火龙火焰喷到尸体上，尸体立刻就摊了下去，鬼斯也都被吓跑了。
　　等收拾完所有的尸体，小智继续向着下一个阶层走去。
　　第四层以上都有很多的鬼斯，不过都被小智用同一招解决了，一路解决下去，小智走到了第六层，这个塔一共有7层，下一层就是塔顶了。
　　这一层比其它层要亮很多，起码不用小火龙来照明了，第六层根本就没有任何的东西，安静的诡异，这样小智有种不适应的感觉。
　　不过小智没有管那么多，而是直接走向第七层，小智刚要迈出第六层的时候，第六层突然整个都变黑了，‘呜’一个类似人哭泣的声音响起，然后小智就感到胸前被一个重物打到，倒飞了出去，撞到了一个精灵墓碑上。
　　“额。”小智痛的流出一丝鲜血，要不是强化过身体，刚才那一下主以让他骨折，不过现在除了有些内伤，其他都很好，小智动用左眼一串信息想了出来，‘嘎拉嘎拉的亡魂，带有重大怨气，等级30，可击败，不能收服，无特性，属性鬼+地面’。
　　就在小智得到数据后，黑雾中一个神奇宝贝的影子漏了出来，嘎拉嘎拉双眼带着极大的怨气还有巨大的杀气看着小智，小智被他看的都有点背后发凉，小智摇了摇头，让自己不能恐惧他，小智伸进包里，将所有神奇宝贝都扔了出来。
　　“妙蛙草飞叶快刀，小火龙喷射火焰，小拉达咬咬，比比鸟旋风，大奶罐冰冻光线”小智早就知道大奶罐都会什么技能，直接命令道，小智可没有什么1V1的比赛作风，奶奶的，对面那个想要你命，谁会跟他单啊，那得有多傻逼啊，众神奇宝贝一起发技能对面的嘎拉嘎拉直接扔出了自己的骨头，骨头回力标，一个骨头回力标就挡住了妙蛙草的飞叶快刀还有小火龙的喷射火焰，然后闪身躲过了大奶罐的冷冻光线。
　　不过他刚要躲小拉达的咬咬的时候，比比鸟的旋风已经打到他的背上，嘎拉嘎拉吃痛，反应有些迟缓的时候小拉达的咬咬已经咬到了他，嘎拉嘎拉又吃痛，怒火比刚才更旺，杀气也更重了，小智看得手，当然是再接再厉，继续让神奇宝贝们攻击，自己也翻东西，找趁手的武器。
　　翻了半天，就翻出一个鞭子，这个辫子当然就是黒媚淫鞭，“奶奶的，一样用。”小智看着鞭子左眼抽搐了一下，然后一咬牙，直接用鞭子趁嘎拉嘎拉没注意的时候直接抽了上去，鞭子打在嘎拉嘎拉身上，嘎拉嘎拉惨叫一声趴在地上，“诶我操，还真有效，还是效果非凡呢。”
　　小智看了后立刻加紧马力，和神奇宝贝们一起解决掉嘎拉嘎拉，在小智累的半死后，嘎拉嘎拉突然飞了起来，黑雾也都消失，嘎拉嘎拉就这么升天了……嘎拉嘎拉再不升天，就要下地狱了……
　　小智看到嘎拉嘎拉升天，擦了擦额头上的汗，“诶我擦的，算你识相，你要再不走，我看我得抽死你，额，对了，你本来就死了，果然我还是很牛逼的。”说着小智得意的大笑了一声，他这个举动换来众神奇宝贝一律鄙视，‘你跟一个神奇宝贝打，你居然让我们一起上，你还玩偷袭，你还有脸不……’神奇宝贝一直的想法，不过小智听不到，如果知道一定会吐血，奶奶的，怎么说我也是你们的主人，不用这么看不起我吧。
　　小智没有将神奇宝贝收回球里，而是带着神奇宝贝一起走向了第七层，刚到第七层小智就被刺眼的阳光照到，弄得小智眼睛有点睁不开，当小智睁开双眼的时候，他就看到4个人，一个老人被绑在一边，嘴巴也被堵住，而他身边还有一只可拉可拉，这不用说就是镇长了，而两个带着火箭队衣服的男子，站在老人身边守着老人，至于离他们有几米的距离，一个穿着火箭队衣服，银色长发看上去只有15.6岁的少女，正躺在一个休闲椅上一边喝着果汁，一边玩着电脑，她的脚边有一只猫老大，众人都看到小智，两个火箭队的男人满脸警惕的看着小智，而镇长好像看到了希望，大声求救，不过因为有纱布所以只能听到“呜呜”的声音，“你来了。”银发少女看到小智上来，将自己的电脑放到一旁的桌子上，面无表情的说道，银发少女的银色瞳目与小智的双眼对上，小智顿时感到后背一冷。

第54章 白
　　“你认识我？？”小智眉头一皱的问道，他的记忆力可没有这个少女的任何信息。
　　银发少女用嘴巴吸了一口果汁，然后将果子放到桌子上，再次拿起电脑，将目光从小智的视线中收回，继续敲打着电脑一边用不带一点感情的声音说道：“落叶博士曾经提起过你，当我知道你离开枯叶镇的时候，我就派人在归魂镇这里弄了这个事件，将你引了过来。”
　　“将我引过来？？你到底要干什么？而且你怎么会知道我回来，如果我不来呢？”小智一下子问出多个问题，他实在不知道这个少女到底找自己要干什么。
　　“哼～”少女听到小智的问题，嘴角轻轻滑动了一丝弧度，“我只是想看看能把落叶那个老头弄得很惨的家伙是怎么样的一个人而已，外加，你来不来对我来说都不怎么重要，来了，我正好可以看看你到底是什么样的人，不来，我就直接从这里拿走我需要的东西就行了，不管怎么样我都不会吃亏。”
　　刚才一直冷冷的少女这个时候的一个轻笑，让小智感觉还是蛮好看的。
　　“想要的东西？？”小智又问道。
　　“抱歉，这就不是你能知道的事情了。”少女视线回归电脑后，又用冷冰的声音答道。
　　对付这样的冷女孩小智还真是没什么办法，不过仔细看看小智觉得这个少女长得还是很精致的，正好盖住脖子的银色短发，白皙的侧脸，和头发一样颜色的眼瞳，还有粉红色的樱桃小嘴，身上穿着一个白色的火箭队紧身衣，将自己的身材全部都突出了出来，虽然还没长成，不过胸前突起的一部分还是有点诱惑力的，小智想到这里，立刻摇了摇头，‘我擦的，都到这时候了，我居然还想这些。’小智对自己的欲望真是有些无奈了，本来没有认识淫神的时候自己还是很好的一个人，自从上了淫神这条贼船后，小智可以说是，唉～～越来越淫荡了，越来越不学好了。
　　“那既然你已经看到我了，你觉得我是怎么样的一个人呢？”小智镇定了一下心神，不让自己再去想那些淫荡的事情，故作镇定的问道。
　　“待看。”少女没有看向小智，而是拍了一下猫老大的额头，猫老大心领神会，站了起来，一声招呼也不打直接一记水波动打向小智，小智惊了一下，不过还是快速的反应过来，立刻让妙蛙草使用了一记飞叶快刀，飞叶快刀与水波动撞到了一起，水波动爆炸，大量的水花形成了一个短暂的水幕，虽然只是一瞬间，不过就在这个一瞬间，猫老大已经再次发招，猫老大又张嘴一记影子球又冲向小智，影子球从水幕中打了个洞，还好小智反应的快，在影子球打破水幕的时候，小智已经闪到了一旁，影子球打了个空。
　　“妈的，居然直接就打，妙蛙草使用藤鞭。”小智让妙蛙草迎战猫老大，“妙蛙。”妙蛙草两根粗大的藤鞭打向猫老大。
　　“影分身。”少女一边摆弄着电脑一边指挥道。
　　“喵”猫老大随便变出四个分身，“急冻光线。”少女又说道。
　　“喵”四个猫老大同时张嘴，四股带着寒流的光线射向妙蛙草。
　　“妙蛙草使用替身。”小智立刻指挥道。
　　“妙蛙。”妙蛙草一抖，一个跟自己一样的妙蛙草出现在他的前方，妙蛙草往后跳了一下，四股急冻光线全部打在分身上，“使用飞叶快刀，将分身全部打没。”小智又说道。
　　“妙蛙。”妙蛙草飞出八片飞叶快刀，飞向猫老大，“跳起来，水波动。”少女从头到尾都没有看一下战场而是一直故弄这电脑一边命令道，这种轻视的样子让小智很恼火，“妙蛙草使用藤鞭将他们都打下来。”小智喊道。
　　妙蛙草在飞叶快刀之后有使用了藤鞭，猫老大虽然跳起来躲过了飞叶快刀，不过还是没有躲过藤鞭，猫老大被藤鞭抽到，惨叫一声飞了出去。
　　猫老大飞了出去，不过在落地之前居然就稳定了身脚，扭了扭脖子，轻藐的看着妙蛙草。
　　“居然没事。”小智看到妙蛙草的藤鞭打在猫老大身上居然这么不痛不痒，这让小智很是惊讶，因为这可不是普通的藤鞭啊，这可是经过强化很多次属性的藤鞭，这么说吧，这个藤鞭就是同等级的火恐龙的喷射火焰都不能打败，反而会火恐龙会被一藤鞭抽飞，这个猫老大等级得有多高啊。
　　“好了，可以了。”少女最后合上了电脑，将猫老大收了回来。
　　“今天就到这吧，我要的东西已经到手了。”少女收拾好东西，将电脑放入背包里，轻撩了一下银发，双眼俯视的看了小智一眼。
　　“什么东西？？你们的目的到底是什么？”小智问道。
　　“很抱歉你无权知道。”少女无感情的回道。
　　“无权嘛。”小智两眼一眯，这句让他很不爽，直接动用了右眼的能力，想要控制少女，当他的右眼跟少女的眼睛对上的时候，一个声音响起‘叮—控制等级不够，目标持有BOSS庇护精英光环，只有打败BOSS才能控制。’‘我操，这是什么狗屁瘪嘴的东西。’小智听到这个声音当时就在心里骂了一句。
　　“好了，希望下次相见你能让我感到惊喜吧，现在的你实在是太弱了。”少女最后看了小智一眼，然后就转身，对着旁边的两个火箭队招了招手，两个火箭队走了过来，少女拿出一个球状物体，然后扔在地上，地上冒出大量的黑色烟雾，掩盖了小智的视线。
　　“等一下，你是谁！！”小智喊了一句……
　　“白。”女生的声音从烟雾里传出，烟雾散去，已经没有了火箭队的身影，只在玻璃上留下一个大窟窿。
　　“白……”小智记下了这个名字，‘等着吧下次遇见你，我一定要搞定你。’小智心里狠狠的说道，小智来到这个世界，还是第一次有人这么对小智。
　　小智将镇长解救了下来，镇长抓着小智的手就不放开啊，各种感谢，墨迹了很多，小智只是随便恩了几句敷衍过去，心里完全想着关于白的事情。
　　‘叮—任务完成：获得奴隶值10点，恶鬼球一个，牧笛一支，可拉可拉一只，获得称号魂葬者，身体强化1，精灵主属性强化1，精灵全体等级上升3级，现在等级情况，妙蛙草35，比比鸟32，小拉达，32，大奶罐25，离升级还有10点奴隶值’声音从小智脑里响起，这次的精灵和牧笛不是凭空出现，而是镇长墨迹了半天，将他腰间的牧笛和身旁的可拉可拉交给了小智，小智接手后，镇长想留小智住上几天，小智婉言谢绝了，他可不喜欢这个看上去有鬼的小镜镇，小智又客气了几句，就找个借口，离开了小镜镇，走在前往彩虹市的路上，小智仰望天空。
　　“等着吧，下次如果再让我遇见你，绝对会将你踩在脚下。”小智发誓道。
　　降落于一个山顶的白，将自己的通讯装置打开，开始跟火箭对本部联系。
　　“白，你做得怎么样了。”一个中年人的声音从装置里传出。
　　“板木老大，我几经搜集了归魂镇能让神奇宝贝镇定的曲子的所有资料，下一个任务是什么。”白恭敬的问道，对于板木，白的反应没有先前的冷冰，而是有一种很恭敬的语气。
　　“很好，那你先回来吧，黑已经去了彩虹市，去那彩虹市道馆那里抢夺能让神奇宝贝放松警惕的香水了，都过去这么久了，也不知道她成功没有。”板木的声音再次响起。
　　“是的，板木老大。”白恭敬的回了一句，然后关闭通讯装置，对着两个手下挥了挥手，打开飞翔器，3个人向着基地的方向飞去

第55章 可拉可拉
　　“我操你妈啊……到底还有多远……”小智一拳锤在树上，万分急躁的说道，他已经跟着地图走了两天了，可是还是没有到达彩虹市，小智拿出地图，使用了一下导航，现在地图都是带导航的，就是为了帮助那些容易迷路的人。
　　小智看了半天导航，显示自己已经走了3分之一了，如果按照这个速度，明天中午就能到达彩虹市……
　　“我擦啊。还要走一天啊……我日。这是什么鬼地方啊。”小智一想到自己已经在这里露宿野外两天了，这两天可是一点意思都没有。
　　小智有些无奈的摇了摇头，继续在这条路上前进着，走了将近有三个小时，看着越来越黑的天空，小智停下了脚步，准备弄点柴火，晚上取暖，外加照明，小智走进森林，很快就拿出很多的树枝出来，放到一起，然后扔出小火龙让小火龙将柴火点燃，小智又去哪了很多柴火确保能燃烧一晚上，然后小智扔出神奇宝贝们，给神奇宝贝们都分好食物，自己也拿出一罐罐头，开始吃了起来。
　　吃饱喝足后……
　　小智看着一旁都已经吃饱了的神奇宝贝，妙蛙草，大奶罐还有比比鸟他们都已经睡着了，只有可拉可拉还有小拉达在一旁一追我赶的玩游戏，小智笑了一下，并没有将他们都收入精灵球里，而是靠在树旁看着夜空，“夜晚的确很美呢。”小智轻笑一声。
　　“不过确实无聊。”小智挠了挠后脑勺，“玩点什么好呢。”小智看了旁边的神奇宝贝们一眼，妙蛙草他们都睡着了，不好意思打扰，只有可拉可拉还有小拉达没有睡觉。
　　“呵。好像有得玩了。”小智站起身走了过去将可拉可拉还有小拉达都抱了起来，小拉达还有可拉可拉一脸疑惑的看着小智，小智为了不打扰其他三个神奇宝贝的睡眠，特意将两个带到了比较远的地方，然后将小拉达还有可拉可拉放到地上，小智伸出左手在两个神奇宝贝头上一抹，光芒闪过，两个小萝莉就站在了自己身前，小拉达就不用介绍了，可拉可拉是第一次被变成拟人形，可拉可拉惊讶的看着自己的变化，小智也趁机观察了一下可拉可拉，可拉可拉的头骨遮住了半边脸，就露出了嘴巴，鼻子以上还是被头骨抱住，黑色的眼瞳，可拉可拉全身是小麦色的皮肤，好想涂了唇彩一样的白色红唇，可拉可拉穿着的是一个连体的棕色的连衣服，穿着一个小马靴，如果给她个牛仔帽，小智觉得就更合适了。
　　就在小智正看可拉可拉的时候，小拉达早就迫不及待的双臂环绕着小智，用自己的樱桃小嘴，在小智嘴边吹起道，“主人，人家都想死了，人家的下面早就想要了。”小拉达一点也不知道害臊就像一个浪女一样用身体摩擦着小智的手臂，小智是蹲着的，小智看着小拉达的表现都已经见怪不怪了，小拉达的淫荡性格的确百年不遇，根本就是个浪女，淫妇，不过小拉达的样子还长得这么清纯，这是小智最无语的地方。
　　（先声明一下，双方斗心绝对不是萝莉控，为什么开始都是些萝莉，因为，摆脱，初始形态都那么小镜，当然要是萝莉啦，要成长嘛，以后都是熟女，御姐级别的，谢谢。）
　　“好了好了，乖，你先一边呆会，我先调教下新人。”小智拍了拍小拉达的头部，让她先一边玩去，“呜。”小拉达不满的嘟了嘴，不过还是放手了，站在一旁，小智一把将可拉可拉拉到身前，“啊。”可拉可拉还不知道怎么回事呢，就被小智拉了过去，有点惊讶。
　　“没事，不要紧张，一会我就会让你很舒服的。”小智笑了笑，双手伸入可拉可拉的衣服里面，开始慢慢的温柔的抚摸，“恩～～”可拉可拉轻咬下唇，脸颊红透，样子将小智都有点萌到了，小智温柔的抚摸着可拉可拉还没有成熟的胸脯另一只手继续向下抚摸，抚摸可拉可拉的两篇花瓣，“恩·～”可拉可拉被小智摸得有些发麻，不由得呻吟一声，就在小智抚摸可拉可拉的时候，感觉下体一凉，然后感觉自己的肉棒被很舒服的很温暖的东西包裹着，小智低头一看。
　　“我操的。”原来小拉达不甘寂寞，将小智的肉棒含在嘴里给小智口交，“呵呵，主人的大肉棒。”小拉达一脸痴迷的舔着肉棒一边说道。
　　“好吧……服了你了。”小智没有阻止，一边享受着萝莉的口交，一边调教着小萝莉，这样的感觉也不错嘛。
　　小拉达的口交功夫很好，把小智弄得可以说是舒服的不得了，小智一边抚摸着可拉可拉，可拉可拉被小智摸得脸颊越来越红，双脚根本就站不住了，最后可拉可拉直接坐在小智的手上，任由小智两个狼手的抚摸，小智这时调教心大盛，各种手段都用在可拉可拉的手上，女人的敏感带小智都知道，小智早就将可拉可拉的外套脱了下去，不过鞋没有脱，小智将可拉可拉全身都摸得无力，下体早就已经黄河泛滥，自己的白色小内内早就已经变成透明色，露出自己还没有被开发的没有一点阴毛的小麦色的阴部。
　　“呵呵，看来你都这么湿了，一会有的爽了。”小智看着可拉可拉湿润的耻处，肉棒更硬了一份，小拉达看准这个时机，加大自己手上的活，小智一下子升了天。
　　“我操。真他们爽，射了。”小智这时候没有再摸可拉可拉，他没想到小拉达的口活这么牛逼，一下子连他都没忍住，小智按住小拉达的头部，给她来了一个深喉，将精液全部射入小拉达的嘴里，小智抽出肉棒，小拉达躺在地上，咳嗽了一声，小智没有管小拉达，而是走到可拉可拉的身边，将躺在地上的可拉可拉抱了起来，没有脱去可拉可拉的小内内，而是直接连可拉可拉的内裤一挺身一起插了进入。
　　“啊—”可拉可拉叫了一声，猩红的血水从可拉可拉的洞里流了出来，染湿了内裤，有几滴还滴到了地上，“好痛、”可拉可拉闭上双眼，眼泪从眼睛里流了出来。
　　“没事的。一会就不痛了。”小智吻了一下可拉可拉然后开始使劲的抽插。
　　每一次抽插都直接插入花心，小智的大肉棒直接将可拉可拉的穴道全部都撑满了，“额啊，还是好痛……痛死了。”可拉可拉眼泪越来越多，样子让人有些保护欲，小智看着可拉可拉眼泪流的很旺，只好又吻了一下可拉可拉，“没事的，一会就不痛了。”小智温柔的说道，右手大量催出春药，涂抹着可拉可拉的全身，小拉达从小智背后坐了起来，抹了抹嘴角看着小智的背影，小拉达浑身冒出了亮光，小拉达的样子开始变大，转眼间就变成了一个十足的熟女形象，然后小智是背着的，所以没有看到。
　　“恩啊～～～我～～我～好像变得有点奇怪了啊～～”可拉可拉在小智的春药下终于感觉不到疼痛只感到无穷的快感传了出来，让可拉可拉不忍的呻吟了起来，“哈哈。我就说你马上就不痛了吧，怎么样没说错吧”小智淫笑一声，下体的速度开始回复的最快。
　　“啊啊，下面～～～下面好满啊～～～可是好舒服啊～～～感觉好棒啊啊～～～恩啊啊啊～～～主人～～～呜～～～好舒服啊啊～～”可拉可拉在不痛后就开始各种浪叫传出，小智操的可是说是非常尽兴，小智一边亲吻着可拉可拉的双唇，双手来回抚摸着，“恩恩～～～呜～～～主人啊啊～～～屋恩啊～～～～人家～～～好像要升天了啊～～～恩啊啊～～～要升天了啊啊～～”可拉可拉的肉穴使劲一吸，让小智感到爽的不能再爽了，可拉可拉一股阴精喷出射到了小智的龟头上，然后翻了个白眼昏了过去。
　　“我擦。这就晕了，我还没爽够呢。”小智看着昏倒的可拉可拉有些不爽的说道。
　　“那你可以来操我嘛。”一个带有磁性的少妇声音从小智的背后响起，小智感到自己的后背有人抱住自己，两个硕大的肉球压着自己的脑袋，小智一惊，站起身，回头看去，小智回头一看，一个棕白色长发，穿着一身白色透明丝纱的少妇坐在小智的后面，一脸妖媚的看着小智。
　　“我操，你是谁？”小智上下打量着少妇，一双欲求不满的双眼，高翘的鼻梁，棕红色的双唇，旁边还有一颗美人痣，不弱于大奶罐的巨乳，有些就像被阳光晒过的黑色皮肤，少妇没有里面没有穿胸罩，红色的乳头在白色丝纱里一眼就能看出来，整个样子，可以说是非常的诱人，“呵呵。我啊。我是拉达啊。”拉达遮嘴轻笑一声，说道。
　　“拉达，你进化了？”小智怎么也不会想到拉达会在这个时候进化，“是啊。”拉达笑了下说道。
　　“我操，没想到你进化这么诱人。”小智吞了吞口水说道。
　　“呵呵，那，主人，请你快点来品尝我这个诱人的身体吧。”拉达站起身，拉达站起身只比小智矮半个头，拉达双手抱住小智的脖子，胸部压在小智的胸前，双眼放电的看着小智。
　　夜，还是漫长的。

第56章 熟女拉达
　　明月当空……
　　“恩恩～～～”月光下，两个人影正在抱在一起热烈的亲吻，如果有人看到一定以为是两个热恋中的情侣在热吻，不过如果看清女的样子，我想没有几个男同胞不会硬起，有疾的不算。
　　拉达外边的白色丝纱已经脱去，拉达里面根本就没有带胸罩，下面也根本就没有，拉达的私处仅仅一个热吻就已经泛滥成灾了。
　　“来嘛，主人，快来操我啊。”拉达双眼抛媚，诱惑小智快来草她。
　　小智一看这情景，下体的肉棒早就已经硬的不能在硬了，小智先来一个后背式，让拉达转过身手扶着大树，小智一挺身，进化过后的肉穴，要比萝莉的时候要松很多，不过却更加的湿润，更加的滑爽，拉达的肉壁就像一个个蚯蚓一样，每一次收缩，肉壁就会蠕动，每次蠕动，小智就会感觉到自己的肉棒被好几张嘴一起吸裹，好像有很多只柔软的蚯蚓蠕动一样，这可是说是小智超过最爽的小穴了，“我操，真他妈爽啊。”小智倒吸一口气，小智长这么大可以说是御女无数啊，他还是第一次操道这么爽的穴道。
　　“恩啊啊～～～主人啊啊～～～主人的肉棒啊啊～～～好慢哦～～～虽然很满～～～不过主人你的速度好慢啊～～～快点加速啦～～～～恩啊啊～～人家要更爽嘛。”拉达使劲浪叫着，一边浪叫一边使劲扭动屁股，想要小智快一点抽插，每一次扭动都让小智感觉到非凡的快感，“好，既然你想快，那我就快给你看。”小智镇定了一下心神，然后开始用最快速度抽插，力求速战速决，这还是小智强化过身体，外加淫神心法，要是一般男的，在插入拉达的肉洞的时候就有多数都已经射出来了。
　　“啊啊～～～好快啊啊～～～～主人啊啊～～～主人的肉棒～～插得好深啊啊～～～顶到花心了啊～～呜～～哦～～～～好爽～～人家天天要被操啊啊～～～操死奴家～～～噢噢～～～～”拉达不光身体棒，而且淫话说的比没进化前顺溜多了，听得小智更是欲火中烧。
　　“好，朕就操死你这个卑贱，”小智都自称朕了，这玩的，小智双爽一边拍打着拉达的屁股，一边卖命的抽插，拉达胯下流下的淫水，早就流到地上，并且还有滔滔不绝的样子。
　　“噢噢～～～主人啊啊～～～主人抽的人家好爽啊啊～～～嗯哈啊～～～～美死～～美死奴家了啊啊～～～～呜呜～～～主人继续啊啊～～～～奴家天天都要主人这么对我啊啊～～～”拉达一边淫叫一边享受着，好像一只发情的母兽一样，小智一听这话，更是使劲的抽打拉达的屁股，将拉达的屁股打的又红又紫，拉达每被打一下，下体流的水就会喷出来一次，每次都让小智感到非常爽。
　　“还真是个淫荡尤物，没想到居然被我得到了。哈哈”小智一边操着拉达一边说道，没想到当初只是随便捕获一只，居然能捕获到如此尤物，小智不枉今生了都。
　　“恩恩～～～～主人～～～啊啊～～～人家～～～奴家～～～噢噢～～～奴家要泄了啊啊～～～～恩啊啊啊啊～～～～～”拉达发浪的叫了一声，肉穴加紧，拉达肉穴加紧，里面的肉壁吸裹得更是让小智爽的要飞，就在拉达的阴精淋到龟头的时候，小智也将自己的精液射了出去，射中了拉达的子宫里。
　　“呼～～～好爽～～～主人的～～精液全部都射进子宫里了～～～不知道会不会怀孕啊～～～怀上主人的宝宝。”拉达使劲推了一下树，将自己整个身体都靠在小智的身上，拉达抬头双眼迷离的看着小智俊俏的脸庞，“呵呵，人家要怀上主人的孩子怎么办呢～主人。”拉达调戏了一下小智道，“如果怀上了，那就怀上吧，正好一起操了。”小智淫笑的说了一声，抱起拉达的右脚，下体的肉棒还没有软掉，又开始新一轮的抽插。
　　“啊～～～讨厌～～你怎么这么急色啊～～～连自己的孩子都要操～～你可真是一个坏爸爸～再说如果要是男孩子呢。”拉达双眼微闭，小嘴微张，双手环在小智的脖子后面，接受着小智的抽插，“呵呵，如果？才没有什么如果呢。要孩子也只要女孩子，跟你放在一起玩母女井。”小智淫笑一声说道，下体的抽插速度早就提升到了最快。
　　“啊啊啊～～～～讨厌～～～呜～～～啊啊啊～～～～你个坏人啊啊啊～～～～饿呢哈啊啊啊～～～～居然这么想啊啊呢啊啊～～～～奴家～～～才不依呢啊啊～～～恩啊啊～～～”拉达扭动着屁股迎合着小智的抽插，这个速度已经让拉达爽的不能再爽了，马上就好像要达到高潮一样。
　　“呵呵，到时候你不依，也不行，我是老大，你都要听我的。”小智继续说道，其实他早就问过淫神这个问题，淫神的回答是，每个被他内射的女生，子宫内都会有他的精子，不过他的精子都被淫神神力控制，如果小智愿意，任何女的都能怀孕，如果小智不同意，就是射爆了女的，女的也不会受精，而且怀孕几率百分之90是女生，只有百分之10是男生，小智现在当然不会同意让拉达怀孕了，因为他实在不知道，生出来的孩子得有多淫荡，‘不过早晚会怀上的’小智心道。
　　“讨厌～～～～奴家～～怎么会～～～有你这么个～～～坏主人嘛～～～”拉达对小智抛了一个媚眼说道。
　　“呵呵，你不喜欢吗？”小智左手揉捏着拉达的胸部问道。
　　“啊啊～～～怎么会呢～～～啊啊～～恩啊～～奴家～～～～～最喜欢～～恩～～这样坏坏～～的主人啦·～～～～主人啊啊啊～～～嗯哈啊～～好快哦哦～～～人家～～人家又要去了啊啊～～嗯哈啊啊～～”拉达说完，肉穴又是一紧，阴精喷出，到达了第二次高潮。
　　“哈～～哈～～～好爽～～～主人～～真厉害呢～～～操的奴家～～好爽啊～～”拉达一边喘着粗气一边说道，样子说不出的满足。
　　“哈哈，那是，不过你不要以为这样就满足了，你给我弄出的欲火，你要给我好好的扑灭了。”小智淫笑一声，将拉达翻了个身，按倒在地，“啊～～讨厌。”拉达对小智这一突如其来的举动感到惊讶了。
　　四目相对，小智将拉达压在草地上，四目相对在一起，拉达的脸瞬间就红了好多，“你真美”小智由衷的称赞了一句，“谢，谢谢夸奖。”拉达听到这句话脸变得更红了，声音也有点变小了。
　　“呵呵，夜还长着呢，你就让我继续享受吧。”小智轻笑一声，看着拉达的巨乳，想了一下，反手从背包里拿出了大奶罐吸奶器，将吸奶器装到拉达的双峰上。
　　“这是？”拉达看着吸奶器问道，“让你提前体会下做母亲的感觉。”小智笑了一下，然后又想了想，又将黒媚淫鞭拿了出来，看了看长度，他当然不是为了抽拉达了，小智用黒媚淫鞭将拉达的双乳缠住，只要小智一拉黒媚淫鞭就会抽缩，就会将拉达双峰拧紧一圈，小智打开吸奶器的开关，吸奶器先是分泌出一种透明的液体在拉达的乳房上，然后就开始吸取，“恩啊～～主人～～我感到胸部好难受啊～～”拉达胸部被吸得很难受。
　　“呵呵，习惯就好。”小智淫笑一声，开始继续抽插，每次顶到花心，小智就会将黒媚淫鞭一拉，拉达就会感到痛楚。
　　“好痛啊～～主人～～不要这样啊～～”拉达有点不喜欢这样子。
　　“习惯就好习惯就好。”小智又是敷衍了一句，黒媚淫鞭除了给人痛楚外，表面上还有一种不知名的物体，这种物体无色无味，能让人上瘾，跟吸奶器的液体有些相同，不过吸奶器的液体带着产奶的功能，而黒媚淫鞭则是带着更大的瘾性。
　　小智一边抽插一边这样调教着拉达，本来拉达还是很痛的，当然当持续了将近50多下后，拉达居然开始呻吟起来，丝毫不感觉痛楚。
　　“恩啊啊～～～主人啊～～人家的胸部感觉好怪哦～～～好像有东西要出来一样～～～～呜呜～～～还有着鞭子怎么回事嘛～～为什么又疼有这么有快感呢～～～恩啊啊～～主人～～～请继续虐待我把～～～好舒服啊啊～～嗯哈啊啊～～～”拉达一边淫荡的浪叫着，一边扭着腰部，让小智继续虐待她。
　　“好既然你这么说了，那我就恭敬不如从命了。”小智更加卖力抽插，将吸奶器的速度从低调到中，黒媚淫鞭也不像开始那么温柔了。
　　“恩啊啊～～～胸部好像要喷出来了啊～～噢噢～～奴家～～～奴家又要去了啊啊啊～～～～～胸部好舒服啊～～～”拉达将舌头吐了出来，翻了个白眼，有到达了一次高潮，这次高潮不过喷出了阴精，两个巨乳也喷出了大量的乳奶，将整个吸奶器都给注满了，小智从吸奶器后面的一个按钮一点，一杯鲜产的人奶就出炉了，小智喝了一口人奶。
　　“还真是美味呢。”小智笑了一声，将吸奶器拔了出来，吸奶器拔出来的时候，因为还有很多乳奶，全部都淋到拉达的双乳上，白色的乳汁配上拉达现在的表情样子说不出的淫荡，小智也将黒媚淫鞭收了起来，小智坐在拉达的胸上，用她的巨乳揉了几下自己的肉棒，将精液全部都射在了拉达的脸上。
　　“好了，不错，睡觉了。”小智伸了个懒腰，躺了下去。
　　“坏人～～～如果人家上瘾了怎么办。”拉达这时候嘀咕了一声，揉着自己的双乳，好像在回味刚才的感觉。

第57章 彩虹市
　　“恩～～”一缕朝阳射进小智的眼上，小智揉了揉眼睛，伸了个懒腰，小智伸懒腰的时候突然感觉自己的下体有些异样，小智睁开眼睛一看，还是拟人化的拉达早就起来，正在用自己的胸部，一边给小智的肉棒乳交，一边用舌头含着，“你醒了啊。”拉达看着小智醒来，对着小智抛了个媚眼。
　　“我操，一大早上你就这么热烈啊。”小智对拉达的欲望有点无语。
　　“还不都是因为你，人家的胸部今天早上就好难受啊～～而且一揉就会出来乳汁～～我是不是怀孕了啊～～”拉达一边揉着小智的肉棒，一边说道。
　　小智看了一下拉达胸部，拉达胸部的确流出了很多的乳汁，不过肯定不是怀孕了，因为小智没有让拉达怀孕，“没想到，吸奶器这么牛逼啊。”小智一边揉着拉达的胸部一边说。
　　“啊～～～讨厌～～不要这样揉～～～恩啊～～～又要出来了啊啊～～～呜～～～”拉达呻吟一声，乳房分泌的乳汁又多了一份。
　　“呵呵，看上去真是美味呢。”小智淫笑一声，站起身，将拉达推到，小智一边吸裹着拉达的乳房一边向着拉达的下面摸去，拉达的骚穴早就已经湿的不能在湿了。
　　“恩啊～～～主人啊啊呜呜～～～不要这样啊啊～～～好舒服恩啊～～～～快点操我啊～～～呜～～～”拉达一边抱着小智的脑袋一边浪叫着。
　　“好既然你这么想让我操你，我就成全你。”小智坐起身，从背包里拿出了吸奶器，放到了拉达胸部上，打开了开关，拉达并没有向一次那样感觉难受，而是很爽的呻吟着，大量的乳汁流了出来，小智都觉得拉达有当奶牛的潜质。
　　小智拿着肉棒，一挺身，整个肉棒没入拉达的肉穴中，“啊恩啊啊～～～主人的肉棒～～～～呜呜啊啊～～好爽恩哈恩啊～～～主人的肉棒～～在～～奴家的穴道里面乱窜～～～好舒服恩哈～～～”拉达忘情的呻吟着，一旁被拉达呻吟吵醒的可拉可拉看到小智和拉达在一旁做爱，可拉可拉立刻转过头，双手堵住耳朵，闭上眼睛，浑身一抖抖的，好像还在对做完小智对她做的事情历历在目。
　　小智也看到了可拉可拉不过小智没有叫她，现在卖力的搞定拉达才是正事，想着小智更加卖力的抽插，一边抽插一边用手拍着拉达的屁股。
　　“啊啊～～～好舒服恩啊～～～不光胸部～～～嗯哈～～还有肉穴里面～～～啊啊～～还有屁股恩哈啊～～都好舒服啊啊～～～”拉达被小智操的淫水直流，淫语满天飞。
　　小智看到拉达这个骚样，更是卖力，手上的功夫也更加的卖力。
　　“你个骚逼，看我不操你死。”
　　“恩啊啊～～～奴家是骚货～～呜～～～～噢噢～～～奴家想让主人～～～天天调教·～～～嗯哈恩啊啊～～～～主人好爽呜～～～爽到天了～～～哈～～啊啊啊～～～肉棒啊～～～好满足啊啊～～～”拉达的淫叫功夫的确了得，让小智操的爽的不能再爽了，还有拉达那个肉穴一吸一裹，更是让小智舒服的不能再舒服了。
　　“奶奶的真他娘的是绝世尤物，我不操爆你。”小智被吸得爽上乐天，更加不敢大意的抽插。
　　“噢噢～～～好爽恩啊～～～好大力～～～主人啊啊～～～好棒啊啊～～～继续插我嗯哈～～～～好爽恩哈啊啊～～～呜～～～噢噢～～啊啊～～哈恩啊啊啊～～～～人家要去了～～呜～～～～要去了啊啊～～”拉达大声的呻吟一声，浑身一紧，肉穴一收缩，一股阴精从肉穴中喷出，淋到了小智的龟头上，小智也没有把持住，一股阳精射入了拉达的子宫里。
　　“呼～～真爽。”小智拔出肉棒，放下拉达，早上起来干一炮，让小智可以说是神清气爽，小智一挥手将拉达变回了原样，收进了精灵球里，然后走到可拉可拉身边。
　　可拉可拉感到后面的异样，转过头，看到小智向自己走来，立刻害怕的往后面移了移，双眼含着泪花，楚楚可怜的样子让小智看到后直接一笑，‘这个样子好像自己要强奸她一样’小智好笑的想到，不过他要想真上了可拉可拉，可拉可拉怎么反抗都是没用的，不过小智已经射出早上第一炮小智也没什么心情再操可拉可拉了。
　　一挥手，将可拉可拉变回原样，然后收回精灵球里，小智走向其他神奇宝贝休息的地方，妙蛙草他们都还没有起来，还在趴在地上睡大觉。
　　“我靠……拉达到底起来多早啊。”小智有些无语，将神奇宝贝们都叫了起来，又放出了拉达还有可拉可拉，给他们都发了食物，自己拿出一个罐头吃了起来，众神奇宝贝起来后看到小拉达进化后变成了拉达都很高兴，神奇宝贝们一边说笑一边吃着早饭，早饭时间很快就过去了，小智将除了妙蛙草其他的神奇宝贝都收了起来，小智抱起妙蛙草，向着彩虹市的方向走去。
　　“妙蛙。”妙蛙草对于小智没有将自己收回精灵球有些疑问。
　　“你猜呢？”小智一脸淫笑的看着妙蛙草说道，他已经很久没有跟妙蛙草做过了。
　　“妙蛙。”妙蛙草看到小智这个表情，很人性化的做了一个单手敷脸的动作，样子有点无奈。
　　小智抱着妙蛙草走了将近一个小时，小智就将妙蛙草放了下来，走到一棵树下，将妙蛙草招呼过来，妙蛙草无奈，走到小智脚边，小智左手一挥，妙蛙草变成了拟人化。
　　“给我口交。”小智脱下裤子，对着妙蛙草说道。
　　“真是的。”妙蛙草叹气一声，不过还是很听话的跪在小智的面前，用嘴巴含着小智的肉棒，小智一手摸着妙蛙草的娇乳，一边摸着妙蛙草的头部，“恩恩～～”妙蛙草含的发出一点淫荡的呻声音，妙蛙草的口交功夫虽然不是很强，不过还是让小智很舒服。
　　吸裹了将近有半个小时，妙蛙草嘴巴都有点酸了，小智才将第一炮精液射进了妙蛙草的口里，妙蛙草将精液吞了下去。
　　小智早就迫不及待的将妙蛙草推到，脱下妙蛙草的裤子，妙蛙草的小内内已经有点湿润了，“呵呵。你看着都有点湿了，是不是想要了。”小智调戏道。
　　妙蛙草脸红的将脑袋转到一边没有说话。
　　“呵呵，不说话呢。”小智将妙蛙草的内裤脱了下去，将肉棒一挺身，插入了妙蛙草的肉穴中，“恩～～”妙蛙草咬着下嘴唇呻吟了一声，因为好久没有被小智操了，妙蛙草的穴道还是很紧的，刚一挺身小智就感觉妙蛙草的肉穴很紧的包裹着自己的肉棒。
　　“呵呵，爽不爽。”小智一边使劲抽插着妙蛙草的小穴一边调戏道，妙蛙草被他操的肉穴中越来越湿润。
　　“恩～～～”妙蛙草一边咬着牙，忍耐着。
　　“诶呀……这次居然不叫，看我不制服你。”小智说着更加使劲的抽插。
　　“恩～～”妙蛙草脸越来越红，下体的水越来越多。
　　“我操，这都不叫，看来是我技术不佳啊。”小智说了一声，换了个动作，来了个老树盘根势。
　　“恩哈～～～”妙蛙草最好还是没忍住，呻吟出了一声。
　　“哈哈，我就说嘛，你怎么会是我的对手呢。”小智笑了。
　　“恩啊啊啊啊～～～嗯哈啊啊啊。”妙蛙草呻吟着。
　　“看我不操死你。”小智使出最大力度，开始抽插，次次顶到花心。
　　“额～～～啊～～～～啊啊啊恩哈啊～～～”妙蛙草被小智操的舌头都伸了出来。
　　“我操，真他妈爽。”小智一挺身一股阳精射入了妙蛙草的子宫里，经过这一刺激，妙蛙草也到达了高潮，一股阴精喷了出来，淋到了小智的龟头上。
　　“呼～～～真爽。”小智拔出肉棒，妙蛙草没有了肉棒的支撑，直接倒在了地上，起不来了，浑身颤抖，小智笑了一下，将妙蛙草变回了原样。
　　“好了，该快点到达彩虹市了，彩虹市的馆主还等着我去征服呢，哈哈。”小智笑了一声。
　　走了将近两个小时，小智终于看到了彩虹市的身影，走进彩虹市，小智就看到了很多人围了一圈，不知道再干什么。
　　“恩？？有啥好玩的？”小智推开人群走进，当他看到里面的情况后一愣，“是她！”

第58章 黑
　　小智看着人群中央，有两拨人正在较量，一拨里面有7.8个女的组成的队伍，领头的是一个和服，留着黑色短发，脑袋上带着一个粉红色发卡的女子，而另一波则是由3个人，领头的人，跟白长得一摸一样，只是头发的颜色是黑色，眼睛的颜色也是黑色，穿着一身黑色的火箭队服装……
　　“可恶的小偷，快将你偷走的东西交出来。”穿着和服的女子，一脸温愤的看着前面的火箭队说道。
　　“哦？你让我交出来我就交出来那我岂不很没面子？”火箭队的领头少女看着女子愤怒的脸庞，一脸嘲讽的笑道。
　　“既然你不交出来，那就不要怪我不客气了。”女子从衣服里拿出一个精灵球，“去吧，大食花。”女子扔出了自己的神奇宝贝。
　　“哦，大食花啊，看上去蛮强的嘛，不过我可没有兴趣跟你玩下去了。”领头少女看着聚集的人越来越多，远处还有警察的鸣笛声，她知道要是再不走就要留在这里了，想着领头少女对着后面的两个跟班，比一下手指，跟班会意，扔出了两个瓦斯弹，两个瓦斯弹出来后，立刻使用了烟雾绝招，黑雾席卷全场将围观的人们全部包围了起来。
　　黑雾散去……早就已经没有了火箭队的身影。
　　“可恶……”和服女子很生气的跺了一下脚，然后带着自己的人走了回去，众人看主角都走了，也没什么好看头了，人群也都渐渐散去。
　　本来小智也像去找一个宾馆住下，不过奈何声音又从小智的脑海中响起‘火箭队的覆灭二，跟随黑的脚步，从她的手中夺回花店的镇店之宝香水，获得奴隶值5点，身体全强化1，草系属性强化1，彩虹市道馆群芳手册。’小智听到任务后，对强化倒是没什么太大的爱好，不过对于最后给的奖品，群芳手册？
　　小智还是很感兴趣的。
　　“我擦了。这么大的一个城市，我要怎么找啊。”小智最后才意识到这点，不过就在小智说出这话的时候，脑里就显现出一个模拟地图，而地图中有一个小镜红点正在移动，“好吧。你牛逼。”小智看着脑里的模拟地图，不服不行，这种高科技都有，跟他娘的玩网络游戏似的。
　　小智不再废话，直接跟着地图的指示开始寻找黑的足迹，不得不说黑不愧是火箭队的精英队长级别的，把小智溜的跟孙子一样。
　　“诶我操你妈，你这是要闹哪样啊。”小智看着脑海里的地图，红点又一次改变了方向，本来快要找到的时候，红点都会极快的速度改变方向，让她和小智的距离越来越远，小智可以说是要累的骂街了，不过大街上人太多，小智还是注意点形象问题的，要不然小智早就想黑的祖宗十八代给轮流问候一边了。
　　“诶呀！”街上一个穿着简朴衣服的女人被小智一不留神撞倒在地。
　　“对不起，没事吧。”小智立刻反应过来，伸手要扶女人。
　　“没事没事。”女人接过小智的手站了起来，然后拍拍屁股对着小智笑道。
　　小智趁机看了一眼，灰色的连衣裙，身高一米64左右，黑色的长发，长得还算有几分姿色，胸部不大也不小，也就B环大一点，看上去还是蛮不错的，小智也没有管太多，礼貌的倒了谦，然后又说了几句，就跟女人道别，开始继续追着黑。
　　女人看着小智离开的背影，嘀咕了一句“长得还蛮帅的，可惜了。”女人撇了撇嘴，拿起东西，继续前行。
　　“诶我操你妈，你敢不敢不这么瞎闹，你是不是想累死我。”小智再一次将黑跟丢，看着脑海里的红色点点实在有些愤怒，他甚至觉得这是淫神在坑自己，想要玩死他。
　　小智顺手拿起旁边的一个水果，扔了钱，继续追着红点，小智一边吃着可口的水果，一边追着一直在移动的红点，心里可以说是十分之想操他娘的。
　　一个小时过后————
　　小智追得肺叶都要吐出来了，还是没有追到黑的足迹，“草你妈，我不追了，乐鸡巴爱受不受。”小智累的直接坐地上了，不伺候了，了咋地咋地。
　　“恩？”小智这个时候追的红点也停了下来，不动了……“我操。果然是想玩我，你娘的，我追你的时候你总跑，不追你的时候，你娘的还不动了，诶我操你大姨妈的，你娘的果然是想玩死我，我日啊！！”小智看到这情况，当时就爆发了，直接将黑的全家骂了一遍，当然她的祖宗也没有放过。
　　小智站起身，拍了拍屁股的尘土，娘的，不动我就去找你了，你要再动一下，我直接转头去找宾馆，你娘的失败就失败吧，了咋地咋地。
　　小智绕了七八个弯，终于在一个拐弯处，跟红点站在了一起，小智一抬头。
　　“你妹！！！！”小智直接大骂一声，我操的死胡同。
　　“就是你一直跟着我们？”就在小智又要骂街的时候，一个声音从小智的上方响起，小智抬头望去，直接黑还有她的两个手下，正站在一处阳台上，居高临下的看着小智，这个样子让小智响起当日的白。
　　“没错，就是我，请你们将香水交给我。”小智镇定了下心神，满脸微笑的说道。
　　“给你，凭什么？”黑脸上勾起一丝浅笑看着小智。这个样子跟白一摸一样，只是颜色不一样而已，小智想起白心里就不是很爽。
　　“既然你们不给，那我就只好硬抢了。”小智脸上再无笑容，冷冷的说道，说着扔出了自己的所有神奇宝贝。
　　“妙蛙草飞叶快刀，小火龙喷射火焰，拉达电光一闪，比比鸟旋风，大奶罐急冻光线，可拉可拉骨头回力标。”小智直接喊道，神奇宝贝们将技能全部都对准黑等人扔了上去。
　　黑等人眼神一凝，然后立刻躲避，黑虽然躲开了，可是她的两个手下却被击中了，被打了下来，摔到了小智的身边，黑抓在一边的墙上，一脸狞笑的看着小智。
　　“你很好。”
　　“呵呵，谢谢夸奖。”小智立刻又换上一脸的笑容，好像人畜无害一样。
　　“不。客。气。”黑直接扔出了3个精灵球，“双蛋瓦斯使用高速旋转，耿鬼使用影子球，阿伯怪使用啃咬。”
　　“妙蛙草使用寄生种子，攻击阿伯怪，小火龙使用喷射火焰，对着双蛋瓦斯，顺便拉达也对双蛋瓦斯使用必杀门牙，大奶罐对着耿鬼使用急冻光线，比比鸟使用龙卷风，可拉可拉对着阿伯怪使用骨头回力标。”小智不慌不忙的指挥道。
　　“对了。”小智作出一个醒悟的表情，“你和白是什么关系。”小智抬头看着黑问道。
　　“白？你认识我姐姐？”黑看着小智皱眉问道。
　　“姐妹啊。”小智嘴角轻扬。

第59章 群芳手册
　　“你怎么知道我姐姐？”黑皱眉问道。
　　“呵呵，你姐姐可是对我来说很重要的一个人呢。”小智轻笑道‘敌人’小智心里加了两字。
　　“很重要？”黑挑眉看着小智‘难道这小子是姐姐的追求者？诶呀，姐姐越来越厉害了，追求者又变多了，居然这种地方都有姐姐的追求者，果然姐姐就是厉害啊，不服不行。’黑在心里又一次佩服了一下姐姐。
　　“喂，我说哦，你要是在不交出香水，你的两个手下就可能有麻烦了哦。”小智趁着黑发愣的时候，已经将黑的两个手下抓了过来，双手掐在两个火箭队的脖子上，使劲，两个火箭队员，双手想要挣扎，不过还是挣扎不开。
　　“额。可恶，放了我的两个手下。”黑被小智叫醒，看着被小智抓住的两个手下，立刻叫道。
　　“呵呵，如果你交出香水，我就可以将你的手下放掉，如果不交的话。”小智威胁了一声，双手的力道加大了一分，两个火箭队员，双手拼命挣扎，喉咙里面已经发不出什么声音，脸色红胀，一副要死了的感觉。
　　“可恶……”黑看到手下被小智抓的快要死了的样子，狠狠的一咬牙。
　　“给你。”黑从包里拿出一瓶香水，扔给了小智，小智将两个火箭队员扔到一边，接住了香水，两个火箭队员坐在地上使劲的咳嗽，双眼看着小智，一脸的不善，眼中带着杀气，小智当然看到两个火箭队的眼神，直接趁着他们两个不注意，一人一脚，分别踹到两个火箭队员的肚子上，两个火箭队员倒飞，撞到墙壁上，昏了过去。
　　“你！！”黑看到小智将自己的手下踹晕感到非常愤怒，“诶呀，不要这么生气，生气对皮肤不好，我只是不习惯男人用那么生气的表情看我而已啦。”小智一脸微笑的看着黑说道。
　　“你混蛋！。”黑有些恼怒，她没见过这么混蛋的家伙，都给他东西了他还打人，还打晕了，一点都不知道留手。
　　“谢谢夸奖，那以后再见。”小智轻笑一声，黑要比白容易搞定多了，起码白是冰山，黑则是个暴脾气，这两个比起来，黑要比白好对付多了。
　　黑瞪着自己的双眼，看着小智越走越远的背影，咬了咬手指。
　　“你等着，下次我一定要收拾你。”黑狠狠的说道。
　　“小么啊小二郎啊，背着那书包上学堂～～～”小智狠狠收拾了一下和白行的差不多的黑，感觉爽多了，被白弄得不爽的心情也平复了很多，都哼上小曲了。
　　‘叮—任务完成，获得奴隶值5，身体全强化1，草系强化1，彩虹市道馆群芳手册，离升级还有五点，请继续努力。’
　　一个本子掉到了小智的手里，小智接住，看了一下封面，上面写着彩虹市道馆群芳手册几个大字，小智四周看去，看着人来人往的四周，赶紧将手册放到包里，寻找旅馆，小智左找右找终于找到一个不大不小的旅馆，‘彩虹旅馆’这个旅馆的名字，小智进门叫了钱，走到了自己的屋子里，走进屋子小智立刻迫不及待的关好门，打开群芳手册开始翻阅。
　　群芳手册一共有15页，第一页介绍，第二页目录，其他13页就是道馆所有女的记录，名字照片，年龄，爱好，性格，是否处女，还有家庭住址，成员，还有性癖，作息时间全部都记录在案，甚至怎么调教攻略都有记载，小智看到第一篇介绍。
　　“是她啊。”小智定眼一看，正是今天早上抓黑的领头女人，艾莉佳，19岁，彩虹市名门之女，彩虹市道馆馆主，彩虹市第一花水店店长，家庭住址，彩虹市，彩虹别墅区，3单元，爱好插花，茶道，喜欢草系神奇宝贝，处女，家里未婚配，成员。
　　父母，独女，性格腹黑，善良，单纯，不懂黄事，作息时间，早上6点到晚上8点工作时间，中午11点午饭，晚上8点回家，回家都是和同伴一起，0点以后睡觉。
　　性癖：无，可调教，难度A，建议最后一个攻略，想将同伴都攻略后可攻略艾莉佳，同伴领袖人物，强行攻略难度A，最后攻略难度C，同伴在她眼里非常重要，如果最后攻略，很容易就堕落。
　　“呵呵，既然这样，那我就最后一个攻略她好了，我不能不能给本书面子哈，好不容易写的。”小智看到有点蠢蠢欲动，心里那个激动啊，不要说了，又要硬了看的，小智继续往下翻。
　　“哦？又有个熟人。”小智翻到第七页，一个熟悉的影子又出现了，“这不是早上那个被我撞到的女的嘛。”小智笑了，没想到这个也是自己的目标嘛。
　　暮铃，24岁，彩虹市道馆后厨管理，家庭住址彩虹街道，蓝海街，64号，5单元，5节中门，爱好，做饭，无神奇宝贝，非处女，未婚，性格，和蔼，善良，里性格，放纵，淫欲，性癖：强奸，性虐，作息时间，11点工作，其余时间买菜，休息，难度：C，无难度的一个角色，可随意攻略，里性格不为人知，容易沦陷，在道观地位中上，是个大街都喜欢的大姐姐形象。
　　“卧槽……这么惨啊……这姐们，这么简单啊。”小智有些无语，这么简单攻略，跟白送一样嘛。
　　小智有继续往下翻，各式各样的女的滑落小智的眼前，一共13个女人里面有萝莉有少妇，可以说是非常全面。
　　“看来我这次有的玩了。”小智淫笑一声。
　　‘叮—主线任务，分类一：和平之花，将香水还给馆主，并获得胜利，不对道观的一个女的下手，获得奴隶值。50点，捕网球一个，万花球一个，草系属性强化3，全部等级上升5级，分类二，黑暗之花，将香水还给馆主，并获得胜利，同时捕获所有女性，获得奴隶值？，奴隶值数量看结果而定，身体强化1，草系属性强化1，全体等级上升10，本次奴隶值全部都要最后结果总算，中途所有奴隶值全部累计到最后。’
　　“我还是第一次看到这个任务呢，奴隶值居然是看结果，而且，都要将香水还给人家啊。”小智有些郁闷，不过还是准备招办。
　　“那我来看看，先搞定谁好呢。”小智一边翻着手册一边淫笑道。

第60章 铃梦槿
　　“好吧，就从这个女的开始搞起吧，呵呵。”小智等着手册的一页笑道。
　　这页上面是一个萝莉的照片，一堆信息在页面上显示。
　　‘铃梦槿，15岁，彩虹市道馆见习人员，家庭住址，翠黄街，42号，3单元，6节南门，爱好，撒娇，神奇宝贝，喇叭芽，处女，未婚，性格，天真，善良，作息时间，随意，难道：C，难度较低的一个角色，容易被征服，无特殊攻略，建议前期攻略，性癖：无，’铃梦槿的资料全都写在上面，看上去很简单。
　　小智轻笑一声，将手册放到背包里，走了出去，开始去攻略他的第一个目标，小智照着资料的提示很快就找到了铃梦槿的住所，对于小智来说，进入一个人的家里还是非常的简单的，小智走进屋子，屋子历史标准的3屋一厅2卫一阳的标准，小智看着屋里没有一个人，就在屋里四处的走走，小智走进铃梦槿的屋子里，里面有很多铃梦槿的照片，小智看了几眼，全部都是铃梦槿卖萌的照片。
　　“看来这姑娘很爱卖萌嘛，不过一会不知道她会不会喜欢我让她完全变成女人呢。”小智一边看着照片，一边笑道。
　　看了几眼，小智转身走了出去，走到客厅，小智看到桌子上个纸条，小智拿起来一看。
　　‘亲爱的，女儿，爸爸妈妈今晚上要加班，饭已经都给你做好放到冰箱里，你自己拿出来热热就行了，注意安全，爱你的妈妈。’
　　“看来还是天助我也啊。”小智笑了一下，将纸条放到原位，看了一下时间已经5点了，小智闲着也是闲着打开电视机，就像在自己家一样看着电视，电视里正演着，精灵决斗，小智看着起劲从冰箱里拿出一瓶可乐，一边喝一边看。
　　‘咔’开门的声音响起，小智干净关掉电视，拿着可乐，躲到了旁边的阳台后面。
　　“爸妈，我回来了。”一个动人的声音响起，小智一边喝着可乐，因为视角的问题，看不到客厅里面，“啊。有素这样啊。”小智又听到一声叹息，小智想看来她是看到了客厅里的纸条。
　　随后打开冰箱还有打开煤气的声音开始响起，小智探出头，看到一个较小的身体，正在厨房里面忙碌，小智又喝了一口可乐，“真不错呢。”小智笑道。
　　忙碌了几十分钟，铃梦槿将煤气阀关掉，将食物都端到客厅，打开电视，一边看着电视，一边吃着饭，小智看到铃梦槿正津津有味的看着电视，根本就没发现他，小智轻笑，伸出右手，一股粉红色透明的气体从小智的右手散出，飘到了客厅里面这个就是小智的技能思春淫风，虽然只是一个小镜春药，不要对付不经人事的家伙还是够了的。
　　铃梦槿一边吃着一边看着电视，当小智看到铃梦槿的鼻子吸入思春淫风后，轻笑，又喝了一口可乐，转身躲到阳台后面，下面就等着看好戏了，过了十分钟，铃梦槿吃东西的速度越来越慢，最后铃梦槿将碗筷放到了桌子上。
　　“奇怪。我怎么感觉，身体好热，下面好痛啊。”铃梦槿的声音传了出来。
　　“起效了。”小智笑道。
　　又过了几分钟，小智就听到客厅里传出，阵阵低微的呻吟声。
　　“恩啊～～～啊啊”
　　“啊～～～好舒服啊啊啊～～～～”一阵大声的呻吟后，客厅里面没有了动静。
　　小智知道差不多了，闪身从阳台走了出来，小智走出来看到客厅里的铃梦槿，铃梦槿现在衣着不整的躺在客厅里面。
　　“呵呵，看来药效不错呢。”小智走了出来，一边笑道。
　　“额。你是谁。”铃梦槿正在高潮中回味感受，突然从客厅里面出来一个人，立刻坐了起来，当她看到此人正在看她的身体，立刻大叫一声，用手挡住自己的三点。
　　“呵呵，不用当，反正一会都会被我看的精光。”小智淫笑道，这个时候大量一下铃梦槿，黑色的短发，棕色的眼瞳，头发上有个草莓发卡，穿着一个黄色短袖，还有一个棕色小热裤，不过现在小热裤已经被拖了下来，剩下粉红色的小内裤，小内裤已经被淋湿了，小智轻轻一笑，走到铃梦槿的身旁，抓住铃梦槿的双手将铃梦槿按倒在沙发上，铃梦槿想挣扎，不过她再有力，也不是小智的对手，轻轻松松被小智搞定了。
　　“可恶，变态，色狼，放开我，再不放开我，我就喊救命了。”铃梦槿一边挣扎一边喊道。
　　“呵呵，你就是喊破喉咙也没人来救你”，小智拽下铃梦槿的小内裤，揉成团，塞进了铃梦槿的口中，铃梦槿想吐出来，不过小智可不会让她这么如意，小智一只手按住铃梦槿的双手，让她不能动弹，再用双脚将铃梦槿的双腿分开，肉棒正好对着铃梦槿的小穴，“你看，都这么湿了是不是很想要我的肉棒了。”小智调戏道。
　　“呜呜呜呜～～”铃梦槿使劲摇头道，不过因为嘴巴被堵上，她跟不就说不出什么话来。
　　“哦～～我知道了，你一定是很喜欢对不对，现在我就满足你。”小智说着一挺身，将整个肉棒，都插入铃梦槿的穴道中，“呜——”铃梦槿痛的弓起了腰，翻了个白眼，眼泪从铃梦槿的眼眶里夺目而出，样子非常的可怜，这个样子让小智有了虐待的心思。
　　“呵呵，你放心，我马上就能让你爽。”小智伸出右手，右手冒出粉红色的春药，小智一边用春药在铃梦槿的身体上涂，一边用力的抽插。
　　“呜呜～～～～呜呜呜呜～～”铃梦槿留着眼泪呜呜道，不过小智根本就听不到她说什么。
　　“呵呵，我知道你很爽不用告诉我。我能理解哈哈。”小智一边笑着操着铃梦槿一边调戏道。
　　“无呜呜呜呜～～”铃梦槿一边使劲的摇头，一边哭到。
　　“嘿嘿不要这样容易就拒绝，你的身体还是很诚实的嘛，你看都流了这么多的水了是不是。”小智看着铃梦槿流的越来越多的穴道戏虐到。
　　“呜呜～～～呜～～～”铃梦槿两眼又一番，浑身一抖，阴精喷出，到达了第一次高潮。
　　“你看你看，这么快就高潮了，你果然是个小淫妇哈哈。”小智笑着调戏着铃梦槿，一边继续抽插着。
　　铃梦槿出经人事，又被这么重的春药支配，还到达了两次高潮，铃梦槿的意思越来越淡，脑子里渐渐空白。
　　“哈哈，真是的，跟个死人似的，只知道呜呜的叫，不过也蛮好玩的哈哈。”小智一边淫笑，一边使劲抽插。
　　“呜呜～～～呜呜呜呜·～～～”铃梦槿刚刚到达了高潮，这次又被小智再接再厉勇攀高峰，一股阴精又从铃梦槿的穴道中喷出，淋到了小智的龟头。
　　“这还真是容易呢哈哈。”小智笑道，小智的右眼变成了粉红色，小智的眼神和铃梦槿的失去焦点的眼瞳相对，铃梦槿双眼变得跟小智一样粉红，一个声音从小智的脑海中响起‘恭喜捕获彩虹市13女中的幼女铃梦槿，还差12个，请继续努力。’
　　“哈哈，不错不错，这还真是容易。”小智大笑一声，将铃梦槿口中的内裤扔了出去，然后开始继续抽插。
　　“啊啊～～～大棒棒～～呜～～～好大啊啊啊～～～好舒服啊啊啊～～～”刚刚拿去内裤的铃梦槿立刻就淫叫了起来。
　　“哈哈，我是你的主人，还不快叫。”小智戏虐到。
　　“啊啊～～～恩哈啊啊～～主人的棒棒啊啊～～～主人的帮帮在梦槿的穴道里～～抽出啊啊啊～～～好爽啊啊啊～～主人啊啊～～梦槿又要去了啊呜呜呜啊啊啊～～～”铃梦槿说着有到达了一次高潮，铃梦槿不光喷了阴精，连尿液都喷了出来，淋了小智一身。
　　“诶呀和，居然敢弄湿我的身体，看来不惩罚一下是不行了。”小智故作生气的说了一句，然后将铃梦槿放到地上，让铃梦槿玩狗爬，铃梦槿刚刚高潮4次，浑身都无力，小智看这形势，就使劲一顶，铃梦槿的花心一杯顶，就会弓起来一次，向前爬了一步，小智就变在后面操着铃梦槿的穴道，铃梦槿就在前面爬一步，刚刚爬到客厅的一半，铃梦槿就又到达了一次高潮，淫水淋的地板上都是。
　　“继续爬快点的。”小智一边操着铃梦槿，一边命令道，铃梦槿无奈，只好继续爬着，没爬一步，铃梦槿都有淫水从穴道中喷出，淋到地板上。
　　“你是洒水机吗？走一步喷一步？”小智调戏一声说道。
　　“恩啊啊～～～还不是主人呢啊啊～～～有顶到了～～噢噢～～～恩啊啊啊～～～花心啊啊啊～～～”铃梦槿一边呻吟一边往前爬，当铃梦槿爬到自己的屋门前，终于把持不住，又一次到达了高潮，这次小智也射了出来，全部射入了铃梦槿的子宫里。
　　“额额啊啊～～～里面好多热热的东西进来了。”铃梦槿翻了一个白眼说道。
　　“呵呵，游戏才刚刚开始呢。”小智将铃梦槿抱了起来，走进铃梦槿的屋子里，将铃梦槿扔到床上，小智走上床，掰开铃梦槿的菊花，一挺身，插了进去。
　　“额啊啊～～～那里是～～～不要啊啊～～好痛啊啊～～好难受～～主人啊啊。”铃梦槿第一次被开发菊花，感到非常难受。
　　“没事一会就好了。”小智一边用春药继续涂盖着铃梦槿的身体，一边操着铃梦槿，经过春药涂抹，铃梦槿的身体越来越敏感，体内好像有无穷的欲火一样。
　　“恩啊啊啊～～～屁眼恩啊啊～好奇怪的感觉啊啊～～～好舒服嗯哈啊啊～～～主人啊啊～～继续插哦哦～～顶到肚子里了恩啊啊～～好热啊啊～～”铃梦槿感觉到屁眼上传来的阵阵快感，又隐不住开始呻吟。
　　“额啊哈啊啊啊～～～主人啊啊～～～屁眼感觉好舒服啊啊～～～～不行了啊啊～～～梦槿～～梦槿～～～又要去了啊啊啊”铃梦槿的眼泪早就流干了，一翻白眼，淫水淋到满床都是，一下子趴在来床上。
　　“诶呀，真是的，这么大了，还会尿床，看来不好好调教调教是不行了啊。”小智淫笑一声，继续开始耕种，屋子里再次传出阵阵呻吟

第61章 引美入室
　　清晨一缕朝阳射入房中——
　　小智抱着已经双眼无神的铃梦槿继续努力的开梗着，小智已经和铃梦槿大战了一夜，铃梦槿的三个洞洞早就已经被小智开发完整，铃梦槿在一晚上高潮迭起，最后体力到达极限昏了过去，不过小智也不知道是怎么回事，精力充沛，欲火不断，难怕铃梦槿昏了过去，小智也在努力的开耕，铃梦槿虽然昏了过去，不过还是有的时候会呻吟两句，好像她在梦里也被小智侵犯着一样。
　　“恩，爽。”小智一挺身低吼一声，一挺身，将自己的精液全部灌满铃梦槿的肉穴中，小智满意的拔出了肉棒，铃梦槿的肉穴失去了肉棒的束缚，大量的精液喷涌而出，都喷到了地上，小智看着浑身都是精液的铃梦槿还有已经湿透了的床，轻扬嘴角，转身打开了房门，走出铃梦槿的闺房，走进旁边的浴室，开始清洗身体。
　　小智一边仔细的清洗着身体，一边想着下一个要去征服谁，小智觉得群芳录里面哪个女的都不错，一时间都有点选择不好了，小智一边想着，一边洗着身体，洗了一会，关掉水阀，从旁边的篮子里面，拿出一个毛巾，开始擦拭身体，毛巾上面的淡淡的芳香，让小智觉得这是女人用的毛巾，一时间小智沉睡的巨兽又有了苏醒的痕迹。
　　小智放下毛巾，随意在背包里面拿出一件衣服穿上，走到客厅里面，从冰箱里拿出两份食物，加热，然后将食物放到桌子上，一边翻着群芳录，一边吃着早餐。
　　十三个女性的名字，划过小智的眼睛，如今他已经征服了一个女的，还有十二个女的没有被征服，小智有点不知道要征服谁好的感觉，“哪个看上去都不错呢。”小智撇了撇嘴说道。
　　“恩？”小智挑眉看到一个名字，小智用手往回翻去。
　　‘铃媚，32岁，非处女，已婚，铃梦槿之母，道观训练家，神奇宝贝研究者，性格：冷静，成熟，性癖：喜欢被舔耳朵后面，爱好：研究神奇宝贝，做饭，作息时间：不固定，家庭住址：翠黄街，42号3单元6节南门，神奇宝贝：大食花，难度：B级，建议，先征服铃梦槿后，在征服铃媚，这样会将难度降低到：C级别。’
　　看到这一条信息，小智又看了一下照片上靓丽熟妇的样子，轻扬了一下嘴角，他已经想好了下一个要征服谁了。
　　小智吃饭早饭，将自己的那一份盘子，扔到洗池里，清洗一下碗筷，小智自觉地还是很讲卫生的，你看吃完饭都自己洗碗，多好的孩子啊。
　　小智洗完碗，将碗放到橱柜里，然后走到客厅，坐了下来，打开了电视机，就像在自己家一样，开始看起了电视，小智已经在外面呆久了，很久没有看过电视了，这次一看，小智可以说都已经看得入迷，就是铃梦槿已经醒了都全然未知。
　　铃梦槿醒来后，看着自己浑身粘糊糊的身体还有满床都是粘液的床单，感到一阵恶心，铃梦槿赶紧跑到了浴室，将自己浑身的污垢都洗了下去，喷上沐浴露，洗着洗着白色的泡沫从铃梦槿的身上冒了出来，将淫靡的气味全部都盖了过去，仔细的清洗了十多分钟，铃梦槿回到屋子里，将被单全部都换成新的，将湿透的床单，丢到了洗衣机里开始使劲的清洗，而小智一直坐在客厅了，一眼都没有瞅铃梦槿，而是目不转睛的看着电视，铃梦槿收拾屋子的时候看了一眼小智，看到小智认真的看着电视，没有管她，铃梦槿也没有在意，因为征服过后的女性对小智有一种特殊的好感，所有铃梦槿并没有报警什么的，而是继续收拾这屋子，并给小智端上了点水果，小智并没有在乎铃梦槿的动作，好像现在在他眼里电视就是最大的，就像一个贪看电视的小屁孩一样。
　　“叮——叮——”
　　一个声音将小智从看电视的热情中抓了回来，小智皱眉看去，寻找着让他失去看电视兴趣的罪魁祸首，“叮——叮——”声音从铃梦槿的包中，传出，小智翻开包包，拿出手机，手机上显示着一个名字‘吴月梅’，小智挑眉，他好像听过这个名字。
　　仔细的想了想，小智记得手册里面好像有这名字。
　　“那个……主人。”铃梦槿的声音从小智的旁边响起，小智看了一眼铃梦槿，发现铃梦槿正在用她那大眼睛，一边看着小智，一边看着手机，还有那欲言又止的表情，让小智都想伸手掐一下铃梦槿，“哦，给你。”小智将手机递给铃梦槿，自己拿出手册开始翻了出来，“好的。”铃梦槿高兴的结果了手机，接听了对话。
　　“喂，怎么这么晚才接啊。”电话那头传出一个动听的女声，女声显得有点不耐烦。
　　“额，抱歉，我起来晚了。”铃梦槿撒谎道。
　　“真是的，我还以为你出事了呢。”女声显得很关心的说道。
　　“额，没有啦，我只是起来晚了。”铃梦槿有撒谎着说道，小智发现铃梦槿有撒谎的天赋，脸不红气不喘的。
　　“哦，是吗，我中午过去找你。”女生又说道，铃梦槿听到这句话看了一眼小智，小智点了点头。
　　“好的。那你来吧。”铃梦槿说道。
　　“好的。等我哦。”
　　“恩，好的。”
　　铃梦槿挂断了电话，探头看着小智，小智已经看完了手册将手册收了起来，一堆信息已经收入了小智的脑袋里。
　　‘吴月梅，19岁，处女，已订婚，道观训练家，性格：火爆，大方，爱好，逛街，吃东西，性癖：无作息时间：早上7点进入道观，中午午休，下午1点回道观，8点下班，地址：翠黄街，52号，1单元3节中门，神奇宝贝：蔓藤怪，难度：B，建议：吴月梅非常喜欢铃梦槿，将铃梦槿当场自己的亲妹妹，可以先征服铃梦槿，在对吴月梅下手。’
　　小智一脸淫笑的看着铃梦槿，他怎么没想到，居然13个女的里面，有2个跟铃梦槿有关，这样倒省了他很多功夫，小智看了一下钟表，发现里中午还有两个小时，小智怎么能放过这两个小时？
　　当然要好好准备准备。
　　小智起身，先从橱柜里拿出一个干净的杯子，然后洗净，放出大奶罐，他可没有忘记大奶罐的淫特性啊，带有春药特性的牛奶从大奶罐的乳头中流了出来，流进了杯子里，小智拿着满满一杯牛奶，又觉得不够，就在牛奶里面多滴了几滴春药，然后满意的放在桌子上，吩咐了铃梦槿两句，铃梦槿开始听到小智要对吴月梅下手的时候，显示一惊，然后还是不情愿的统一了小智的请求，小智又觉得不够，想了想，大致想好了计划，小智就使用思春淫风盖满了整个屋子，有准备了一会，小智满意的拍了拍手，大致已经差不多了，就等主角到来了，小智嘴角轻扬，转身看着背后满脸通红的铃梦槿，因为思春淫风的关系，铃梦槿也吸入了很多，现在已经是发情状态，小智看了一下时间，还有一个多小时，小智怎么会放过呢。
　　小智淫笑一声，将铃梦槿抱到了客厅的沙发上，将她的衣服脱去，开始努力的开耕着。
　　“啊啊～～～主人哦哦～～嗯哈啊啊～～～”
　　“恩啊啊～～哪里～～～不要啊啊～～～主人真是的啊～～～讨厌啊啊”
　　“啊啊a～～～～～又要去了啊～～～主人呜呜～～～～”——
　　一个小时说快也快，就在铃梦槿到达第4次高潮的时候，门铃响了，小智赶紧躲到铃梦槿的屋子里，铃梦槿也整理了一下装束，镇定了一下心神，尽量让自己看起来与平常无误，然后站起身，走到大门口，打开了房门。
　　“真是。你怎么现在才开门啊。”一个金色卷发的女子站在门口，看着迟迟才来看门的铃梦槿，一脸不满的说道。

第62章 吴月梅
　　“额。对不起，梅姐。”铃梦槿满脸歉意的对着吴月梅说道。
　　门外的金色卷发女人，看上去的确很漂亮，比照片上的还要漂亮几分，长方形脸，皮肤非常的白皙，棕红色的双瞳，粉红色的双唇，高跷的鼻梁，穿着一身休闲装，胸前C环的巨乳，被衣服里面包围，妖媚中带着青涩，就好像青色的葡萄，让不想要咬上一口，总的来说，这个女人本身就是一个吸引人的纯在，即妖娆，又圣洁，两种不同的感觉，很平衡的在女的身上体现了出来。
　　“奇怪，这个屋子里怎么这么香，闻起来好像很热呢。”吴月梅闻着屋子里的香气有些皱眉道。
　　“额。我刚喷完的香水。”铃梦槿赶紧解释道。
　　“恩？你怎么了，脸怎么着红啊”吴月梅看出了铃梦槿的异样关心的摸了摸铃梦槿的头问道。
　　“额，没怎么，就是。天气太热了，才会这样的。”铃梦槿后闪了一下，慌忙的回到。
　　“哦？是吗？”吴月梅双眼狐疑的看着铃梦槿。
　　“额，对了，梅姐，我给你新买的牛奶，你尝尝吧。”铃梦槿看着吴月梅的眼光有点不适应，赶紧拿出小智给她准备的春药牛奶，递给了吴月梅。
　　“诶呀，还是我家梦梦对我最好了，居然给我到了牛奶，让姐姐亲亲。”吴月梅看到铃梦槿给她递过来牛奶，高兴的亲了一口铃梦槿，然后毫不犹豫的结果了铃梦槿的牛奶一口干了下去，铃梦槿看着吴月梅干完牛奶，眼神中瞬间滑过一丝狡猾的眼光，不过吴月梅没有看见，她也不会想到，自己最喜欢的妹妹，居然帮着外人对自己下手。
　　“你脸这么红，怎么没事？”吴月梅喝完牛奶又看着铃梦槿红彤彤的双脸，有些疑问的问道。
　　“真的没事。”铃梦槿赶紧狡辩道，铃梦槿跟着小智的计划，又一茬没一茬的跟吴月梅聊天。
　　过去了一分钟，吴月梅双脚紧紧摩擦着，双脸变得比铃梦槿的还要红。
　　“你怎么了？梅姐。”铃梦槿一脸纯真的问道。
　　、“额，没什么，那个，我接你们家厕所一趟。”吴月梅敷衍了一句，然后不顾铃梦槿的阻拦，直接冲进了厕所，当吴月梅跑进厕所，铃梦槿比了一个胜利的手势，然后走进自己的闺房，将小智找了出来，小智早就脱去了所有的衣服，连内裤都脱了下去，铃梦槿走进屋子看到小智这副摸样，瞬间就春意恒生，满脸通红的摸着小智的肉棒，小智满意的摸了摸铃梦槿的头，跟他铃梦槿走出了她的闺房，走到客厅，小智没有着急进入厕所，而是看着铃梦槿的发春的表情，直接将铃梦槿按倒地板上，脱去铃梦槿的衣服，将肉棒插入铃梦槿早就已经湿软的肉穴中。
　　“啊啊～～～主人～～主人的大肉棒～～～呜呜～～～豪爽额饿啊啊啊～～～·”铃梦槿就像一个发情的母狗一样呻吟着。
　　小智当然不甘示弱，直接快速的抽插，力求速战速决，铃梦槿也经受不起小智的快速抽插，仅仅抽插了100来下，铃梦槿就已经泄身。
　　“啊啊啊～～～～肉棒呜呜～～～～～～”铃梦槿双眼翻白的爬了下去。
　　小智满意的抽出肉棒，没有了肉棒的束缚铃梦槿全身都趴在了地板上。
　　小智转身走入厕所，厕所的门没有锁，小智很轻松的就走进了厕所，打开门，小智就看到吴月梅已经将衣服全部都脱去，一手摸着胸部，一手摸着自己的阴唇，正在自慰着，吴月梅看到小智走进来，没有惊讶，反而想一个饥渴多年的淫妇一样，用着渴望的眼神看着小智。
　　“我靠，看来小看这个春药了。”小智看到吴月梅的眼神，就知道他小看了春药的分量，小智走上前，一手抓着一个胸部，另一只手伸到吴月梅的胯下开始摸索，吴月梅，没有反抗，而是做出一副很享受的样子，开始呻吟。
　　“恩·～～啊～～～就是那里～～～～继续啊啊～～～好舒服啊啊～～～～～”吴月梅双眼渴望的看着小智，看的小智一时间春心荡漾，下面的肉棒更是硬了一份。
　　“我要～～～”吴月梅，满眼含春的说道。
　　“哦？要什么？”小智明知故问的说道。
　　“我想，你用东西，将我的里面填满，我好难受。”吴月梅双手撑开肉穴说道，小智看了一眼，能看到里面的处女膜。
　　“好的，既然你这么想要，那我就给你好了。”小智淫笑一声，将早就崛起的大肉棒，完全插入吴月梅的肉穴中。
　　“恩啊啊啊～～～～好啊啊啊大啊啊～～～”吴月梅没有像正常女的被夺去处女时候的喊叫，而是发出一个满足的呻吟，看来小智还是低估了大奶罐特性的厉害。
　　吴月梅被插入后，就像一个主动交合的母狗，自己扭着要不迎合着小智的抽查，甚至扭得都超出了小智抽插的速度，小智没有办法，只好加快速度。
　　“诶我操……这也太变态了。”小智低声骂了一句。
　　“啊啊啊～～～好大啊啊～～～～好满足啊啊啊～～～～～都填满了啊啊～～～好舒服恩哈啊啊～～～哈恩啊啊啊～～～～”吴月梅如同母狗的呻吟让小智爽的不能在爽，小智只好更加卖力的抽插。
　　“呵呵，你就是条母狗，一看到肉棒就会发情的母狗，一被插就会高潮的淫母狗，看我不操死你。”小智一边调戏，一边卖力的抽插。
　　“恩恩啊哈啊哈～～～人家是母狗啊啊～～～最喜欢大肉棒了啊啊～～～好慢住啊啊～～～～顶到子宫了啊啊～～呜呜～～～豪爽啊啊啊～～～～～人家要泄了啊啊啊～～～泄了。”吴月梅两眼一翻，阴精喷出，肉壁收缩，淋到了小智的龟头上，“哈～～～哈～～”吴月梅爬在小智的身上喘着粗气。
　　本来小智以为，吴月梅已经不行了，毕竟只是初次，没想到吴月梅刚休息一会，小智还没有放下她，吴月梅就又扭动自己的屁股开始迎合小智。
　　“啊啊～～～肉棒啊啊啊～～～继续啊啊啊～～～大肉棒给我更多啊啊～～～我还要啊啊～～～”吴月梅就像一只没有完的机器一样，扭动的自己的大屁股，淫水从屁股中留了出来，流到了厕所的便池中。
　　“吗的，既然你想这么玩，我就陪你玩。”小智一咬牙，抓紧马力，开始用自己最快速度抽插。
　　“恩哈哈～～～肉棒好大啊啊～～～肉棒差的豪爽啊啊啊～～～还要啊啊恩恩啊啊去～～～还要被查啊啊啊啊～～～”吴月梅忘情的呻吟着。
　　“奶奶的，看我不操你死。”小智狠狠的说道。
　　“嗯哈啊啊～～～操死母狗啊啊～～～～使劲朝啊啊啊～～～～加油啊恩啊啊啊～～～～好舒服啊啊啊～～～不行了啊啊啊～～～～这样下去～～～又要泄了啊啊啊～～～～真舒服啊啊～～操死母狗啊啊。”
　　“额啊啊啊～～～～豪爽啊啊啊～～～～泄了～～泄了啊啊啊～～～不行了啊哦哦～～～～恩～～～哈啊～～～人家还要啊啊a～～～继续操我啊啊～～～继续操母狗啊啊啊啊～～”吴月梅有到达了高潮，而后不用回复就接着抽插。
　　“恩哈啊～～～肉棒啊啊啊～～～好舒服啊啊～～～继续操我啊啊啊～～～操死我啊啊～～～操死母狗啊啊～～～到肉棒呜呜呜～～～～好舒服啊啊啊啊～～～～”
　　“不行了啊啊啊～～～又要去了啊啊啊～～～～嗯哈恩哈啊啊～～～～又要去了啊～～～呜～～～～”吴月梅一咬牙，有到达了一次高潮。
　　小智的右眼变成了粉红色，四目相对，吴月梅的双眼变得跟小智一样粉红，‘叮—恭喜捕获彩虹13女中的火爆女吴月梅，还剩下11点女人请继续努力’
　　小智听到这个声音就是一喜，这样他离目标又近了一步。
　　“哈哈。我就是你的主人了，小母狗，看我不操你。”小智大笑一声开始更努力的开耕。
　　“恩哈啊啊～～～～主人～～～啊啊啊～～～～主人操死摸狗啊啊啊～～～～母狗需要主人的大肉棒啊啊～～～恩恩啊啊～～～好舒服啊啊啊～～～主人继续啊啊啊～～～豪爽啊啊啊”吴月梅，现在已经毫无形象，双眼闪着泪花，满脸的满足样子，还有那吐出来的舌头，样子已经说不出的妖媚。
　　“哈哈。看我不操你。”小智又笑一声，开始更努力的抽插。
　　“额啊啊啊～～主人呜呜啊啊啊～～～～撒啊啊啊”吴月梅忘情的声音“谁干的！！！！”就在小智和吴月梅干的正爽的时候，一个成熟的女声从客厅中传出，打断了小智和吴月梅的快活。
　　“恩？”小智扭头，‘不会是她回来了吧，这可真是时候，正好都收了。’

第63章 铃媚
　　客厅中，一个戴着眼镜，身穿白色研究服的少妇，抱着还在昏迷的铃梦槿，愤怒的大喊了一句，看到自己的宝贝女儿才一晚上之间就被人强奸了，铃媚的愤怒可想而知，铃媚现在的愤怒，都想将强奸者碎尸万段，大卸八块的心都有了，可是强奸者是小智，铃媚是注定要把自己搭上去了。
　　小智听到客厅里的声音，从门缝里看去，因为视角的问题，铃媚有没看到小智，小智看着铃媚成熟的身影，肥大的翘臀被衣服包裹，还有那比吴月梅还要肥沃的乳房被紧紧包裹在衣服里，铃媚一生气，身体一抖动，肥臀还有巨乳就会微微颤抖，样子说不出的诱人，小智轻佻嘴唇，将吴月梅放下，伸出右手，用思春淫风将客厅的空气更浓郁一份，铃媚正在愤怒当中，没有看到小智的动作，也没有察觉客厅里的异样，这正是小智想要的。
　　小智悄悄的打开厕所门，趁着铃媚不注意，走到铃媚的身后不远处，静静地观察铃媚的状况。
　　“额，怎么回事，我的脑袋怎么有点晕，身体怎么这么热。”铃媚的身上渐渐出现了香汗，愤怒的气焰也有所变小，喘着粗气。
　　小智轻笑，看来时机差不多了，小智悄悄的走到铃媚的身后，一把抱住了铃媚。
　　“啊，你是谁？？放开我。”铃媚开始努力地挣扎，不过她在努力也不是小智的对手啊，小智知道铃媚的弱点，伸出舌头添了一下铃媚的耳朵后面，铃媚瞬间就像触电了一样，不再像刚才那么反抗，而是像个小猫一样，整个人躺在小智的怀里，喘着细微的粗气发出细微的反抗声。
　　“不要～～不要～～～”铃媚的微弱的声音带着反抗的味道，不过小智怎么看，都像是在诱惑他。
　　“哦？不要什么啊。”小智一边隔着衣服揉着铃媚的的大胸部一边调戏到。
　　“不要这样揉～～啊～～”铃媚发出轻微的呻吟。
　　“怎样揉啊。”小智揭开铃媚的衣服纽扣，掰开，露出里面大片白皙的皮肤，小智隔着乳罩使劲的捏着铃媚的大胸部。
　　“不要～～～不要～～”铃媚还是反抗者，不过在小智的眼里都是无用功的。
　　“到底不要什么嘛。”小智伸出舌头一边舔着铃媚的耳根，一边使劲的揉着铃媚的胸部。
　　“恩～～不要这样～～”铃媚呻吟了一声。
　　“不要怎样？你到底是说明白了啊。”小智继续调戏着铃媚，手上的动作却不减，将铃媚的乳罩拽上，将乳房彻底的暴露在外面，红色乳头已经完全硬了起来。
　　“不要～～～不要这样。”
　　“哦？是吗？可是你的这里都已经湿了哦。”小智用手掰开铃媚的双脚，用手摸着铃媚的阴唇，透明的淫水立刻就流到了小智的手上，小智在铃媚的眼前晃了晃，铃媚闭上双眼，扭过了头。
　　“呵。”小智轻笑一声，将铃媚的按倒在地，小智摸着铃媚肥沃的大肉臀，亲了一口，撩起裙子，黑色的丝袜包裹的肉穴已经完全的湿透了，小智用手撕破了丝袜，将白色的内裤勾到旁边，露出淫水盈盈的阴唇，小智看着已经湿透的阴唇，没有说话，而是一挺身，将肉棒完全插入铃媚的肉穴中。
　　“恩～～”铃媚一咬牙，让自己没有呻吟出声音来。
　　小智没有在乎铃媚的表情，而是继续努力的抽插着，没抽插一次就会有大量的淫水从铃媚的肉穴中喷出，喷到地板上，铃媚咬牙没有呻吟出声。
　　“还挺顽强啊，看来不用点硬的是不行了啊。”小智沉默一下，身体前倾，压在铃媚的身上，双手揉着铃媚的巨乳，小智的舌头也舔着铃媚的耳根。
　　“恩～～～～哈～～～不要这样啊啊～～”被小智这一招一弄，铃媚再也不能挺住，直接呻吟出声音来。
　　“呵呵，不会这么容易放过你的。”小智再接再厉，继续使劲的抽插着，下体的速度越来越快，每一次都顶到花心，很多淫水从铃媚的肉穴中喷射出来，就像喷泉一样。
　　“奶奶的，你比你女儿更想洒水车啊。”小智调戏了一下，下体的速度不减。
　　“恩啊啊～～～你才是洒水车呢啊啊～～～淫贼～～～你～～啊啊恩啊啊啊～～不要这么猖狂啊啊～～～～我一定会打败你的啊～～～啊呢啊啊啊”铃媚逞能的说道。
　　“哦？打败我？就凭你现在。好吧我拭目以待”小智轻笑一声说道。
　　“恩哈哈和～～～可恶啊啊～～～～不要这样啊啊啊～～嗯哈啊啊啊～～～哦啊阿尔啊啊～～～恩啊～～～～”铃媚双唇紧闭，下体的肉穴突然收缩，喷出更多的水流到了地上。
　　“诶呀，你也真是的，高潮了也不说一声，真是个自私的家伙、”小智这个时候也不忘调戏一下。
　　“可恶啊啊～～～～”铃媚不甘的说了一句。
　　“呵呵，既然你这么喜欢，那我就继续慰劳你了。”小智淫笑一声，开始更加努力的开梗着。
　　“嗯哈啊啊～～～不要啊啊啊～～～混蛋啊啊啊～～～不要啊啊～～不要这么使劲啊啊啊啊啊～～～～～～”刚刚到达高潮的铃媚，还没有享受余温，就被小智再接再厉推上了新的高潮。
　　“你也真是的，这么快就有泄了，真是淫妇啊。”小智摇了摇头说道。
　　“你才是淫妇。”铃媚听到这句话，欲望降低了大半，转头瞪着小智。
　　“恩？诶，妈妈。”铃梦槿被吵闹声吵醒，睁开眼看到自己的母亲和小智正在干事，立刻就惊呆了。
　　“额啊～～～梦梦，你醒的正好～～～恩啊～～快去外面报警～～～恩啊啊～～～妈妈拦住这个混蛋～～”铃媚看到铃梦槿醒了，立刻感觉到了希望，赶紧让铃梦槿去报警，捉拿这个淫贼。
　　“这可就不如你所愿了，铃梦槿，过来将你的肉穴插入我的手指上。”小智伸出右手，将铃梦槿招了过来，在铃媚惊讶的目光下，铃梦槿红着脸听话的坐在了小智的手指上。
　　“恩啊啊～～～主人的手指啊啊啊啊～～～恩哈啊啊～～好舒服啊啊啊～～～”铃梦槿忘情的呻吟着。
　　“主。主人，这是怎么回事。”铃媚感觉自己的世界就要崩溃了一样，不可思议的看着眼前的景色，她怎么也不会想到自己的宝贝女儿，居然给这个淫贼叫主人。
　　“呵呵，因为所以科学道理。”小智趁铃媚意识薄弱的时候，赶紧快马加鞭，占据铃媚。
　　“恩啊啊啊～～～不要啊啊～～～不要插啊啊啊～～～～大肉棒啊啊啊～～～不要啊啊啊……”铃媚呻吟着。
　　“奶奶的，你女儿，都认我为主了，你也快点臣服于我吧，你们母女好齐乐乐。”小智使劲抽插，调戏道。
　　“额～～～啊啊啊～～～不要这样啊啊啊～～～太快了啊啊～～～又要去了啊啊啊啊啊～～～”铃媚两眼一翻，浑身抽搐，到达了高潮。
　　小智的右眼变成粉红色，小智用手将铃媚的眼睛对准着自己，四目相对，铃媚的眼睛也变成了粉红色。
　　‘叮—恭喜捕获彩虹13女中的研究员，铃媚，还剩下10个女的请继续努力’声音响起，说明小智又一次的征服了一个女奴。

第64章 一屋三美
　　“恩～～啊～～～不要啊啊～～主人啊～～～主人的肉棒顶得～～人家～～豪爽啊啊～～”吴月梅坐在小智的腿上，独自着扭着臀部，小智躺在地上左手摸着铃梦槿，右手则在铃媚的身上来回摸去，弄得铃媚和铃梦槿两母女娇声连连。
　　“呜～～～肉棒真是好大啊～～～主人你的肉棒好厉害啊啊～～～哈啊啊～～～人家又不去了啊啊～～～不行了～～呜呜呜～～～有要去了～～～”吴月梅伸了一下舌头，做出陶醉状，下体就像喷泉一样喷出阴精，淋到了小智的腿上。
　　“哈～～”吴月梅爬在小智的身上，喘着粗气，满脸的满足，“再来一次，”吴月梅镇休息了一下，又坐了起来，想要再来一次。
　　“等一下，这把，该我了，”铃梦槿坐了起来，对着吴月梅嘟了嘟嘴不满的说道。
　　“不要嘛，一边玩去，等姐姐爽够了，就让你来。”吴月梅，用手指点了点铃梦槿的额头，然后很示威的说道，“恩……”铃梦槿嘟了嘟嘴，虽然很不满，不过在吴月梅的淫威下，只好顺从了，继续躺在地上，任由小智的抚摸，弄得铃梦槿下体流的淫水越来越多。
　　“呜～～～大肉棒还是这么坚硬啊，～～～人家真的不行啦～～～～恩恩啊～～～～每次都这么深～～～～人家要离不开～～～主人的～～肉棒了啊啊～～～”吴月梅双手捧脸，一边卖力的扭着臀部，收缩的肉壁，包裹着小智的肉棒，让小智舒服的要升天，小智咬了咬牙，抓着铃梦槿和铃媚的双手突然一用力，弄得铃梦槿，铃媚两母女，一下子吃痛的娇叫一声，阳关不守，一股阳精喷出，注满了吴月梅的子宫。
　　“啊啊～～～～子宫备注满了～～好多孩子～～～啊～～～真烫啊～～～”吴月梅被小智的阳精注射满了子宫，脸色突然出现陶醉状，伸出舌头舔了舔嘴唇，就好像精液射进了她嘴里一样。
　　吴月梅，弓着身体，肉棒在她的身体上明显的突出了出来，小智使劲的挺了挺身，抽动下体抽动了几下，吴月梅也瞬间到达了高潮，小智坐了起来，拔出肉棒，将吴月梅放到地上，吴月梅的肉穴在小智拔出肉棒的一瞬间，就喷出了大量的白色液体，吴月梅躺在地上，浑身细微的抽搐，双脸通红，样子比以前少了一分，纯洁，多了一份妖媚，显得更加的动人。
　　小智转身，看着铃梦槿还有铃媚两母女，两母女眼中充满了渴望，这样小智一时间不知道先选谁好了。
　　“你们谁要先来呢。”小智微笑的说道。
　　“恩？”母女同时恩了一声，看了对方一眼，铃媚咬了咬牙，闭上双眼，转了过去，铃梦槿看到母亲这个样子，转眼看着小智，小智会意，微笑的抱住铃梦槿，将铃梦槿翻了个身，让铃梦槿爬在地上，小智压在铃梦槿的身体上，挺身，将肉棒插入铃梦槿紧缩的幼穴中，“啊～～～大肉棒～～”铃梦槿浪叫一声，肉棒刚刚插入，铃梦槿的肉穴就紧紧包裹着小智的肉壁，铃梦槿的肉穴要比吴月梅的要紧，还要小镜，小智的肉棒插入后，已经顶入铃梦槿的子宫，龟头整个都在铃梦槿的子宫里，“好深啊～～”铃梦槿痴迷的叫了一声，铃媚在旁边，看着铃梦槿的痴态居然有点羡慕的感觉。
　　“啊啊～～～肉棒啊啊～～～主人的大肉棒啊啊～～～～真的好舒服啊啊啊～～～～～插得好深啊～～～呜～～～～好舒服～～～真棒啊啊～～～～还想要～～～还想要被肉棒插啊～～～”铃梦槿浪叫着，样子说不出的淫荡。
　　“呵呵，小骚货，是不是被我插得很爽啊。”小智一边调戏着说道，一边抽插。
　　“恩啊～～～豪爽啊～～～主人的肉棒啊～～～主人的肉棒的真的～～好舒服啊啊～～”铃梦槿浪叫着回答，小智的肉棒每抽插一次，就会有大量的淫水从肉穴中喷射出来。
　　“呵呵，小骚货，你看你的下面居然喷出这么多的淫水，这是个淫荡的小镜浪蹄子，看主人不好好的操死你。”小智淫笑着抽插，每一次抽插都会伴随着铃梦槿的一声浪叫，旁边的铃媚的看的夹紧了双脚，下体的阴唇已经流出大量的饮水，样子已已经是淫欲高涨的状态。
　　“恩哈～～～主人～～操死～～小骚货～～啊啊啊恩啊啊～～～～小骚货要天天被主人操啊啊～～～操死小骚货～～～～有顶到花心了啊啊～～～～骚货～～～啊啊啊～～骚货好舒服啊啊～～～骚货要天天被主人操啊啊～～～～”铃梦槿每次淫叫都会伴随着大量的淫水，湿润的肉穴，让小智舒服的不能再舒服，险些都要把持不住。
　　“哈哈，小骚货，是不是很爽，很舒服，奶奶的，你真能裹，我都要射了。”小智低吼一声，阳关有些要射的冲动。
　　“哈～～恩啊啊啊～～～那就射出来啊啊啊～～～将滚烫的～～精液射入～～小骚货的肉穴中啊啊～～～小骚货要不行了啊啊～～～啊～～～～～好烫～～好多东东注满了～～～啊啊啊～～好涨啊啊～～～～要升天了～～～要升天了啊啊～～”铃梦槿两眼一翻，在小智将精液射入铃梦槿的肉穴的同时，铃梦槿也到达了高潮，阴精喷了出来，淋到了小智的龟头上。
　　“啊哈～～～”小智放开铃梦槿，拔出了肉棒，没有了肉棒的支撑，铃梦槿直接爬倒在了地上，阴液也从铃梦槿的肉穴中喷了出来，其中带着白色的阳精。
　　“好了，现在该你了。”小智放下铃梦槿，转眼看着成熟身体的铃媚，铃媚的衣服早就被小智全部脱去，现在一眼望去，就是一个尽显成熟妖媚的女性风光，小智走到铃媚身边，抱住铃媚，没有前戏，而是直接将肉棒插入铃媚肥大多汁的肉穴中，肉棒整个插入。
　　“恩～～～”铃媚低声呻吟了一下。
　　“哈哈，看我不操死你。”小智大笑一声，先用老树盘根式，开始抽插铃媚，一边抽插，小智一边舔着铃媚白皙的大腿。
　　“恩啊啊～～恩哈啊啊～～～啊啊～～～恩哈啊啊啊～～～哈恩那啊～～～哦啊”铃媚被小智玩弄的低声呻吟。
　　“呵呵，快点叫主人啊。”小智淫笑着说道。
　　“啊～～恩哈啊啊～～～哈恩啊啊～～～呜～～～恩啊啊啊”铃媚只是呻吟，并没有听小智的话，叫他主人。
　　“真是不乖呢。”小智故作叹息的说道，下体的抽插速度更加快了一分，每次加快的惆怅，都能伴随着铃媚的一堆淫水，铃媚流出的淫水，要比吴月梅还有铃梦槿的都要多。
　　“真是有其母必有其女啊，你看泥流的水，比你女儿都要多多了，是不是你，老公不能满足你啊。”小智低身，压在铃媚的身上，淫笑着问到。
　　“恩～～～”铃媚低咬嘴唇，将头扭到一边，小智这句话正好说中了铃媚的心中，铃媚的老公虽然性欲很强，一周得有4天拉着铃媚做事，不过能力实在太差，很快就会泄器，每次都给铃媚弄得不上不下的，有几次都是铃媚自己用道具解决，小智的肉棒要比她老公的要大多了，能力也要比她老公的要强多了，铃媚一时间都有点要俯首称臣的感觉，不过她很快就扭了扭脑袋，让自己忘记这个想法，不过小智每一次抽插都让铃媚的提防少上一分。
　　“哈哈，沉默？难道是我说对了，哈哈，看主人我好好地满足你。”小智说着开始用自己最快的速度抽插，一分钟就插了将近上百下。
　　“恩啊啊～～～太快了啊啊～～～嗯哈啊啊～～～哦啊啊～～～哦哦～～～恩啊啊啊”铃媚第一次被这么快的抽插肉穴，一时间有些快到失去思考的感觉。
　　“哈哈，骚妇，看我不操死你这个，大母狗。”小智一边抽插一边调戏到。
　　“恩哈啊～～～呜呜呜～～～啊啊啊呢啊啊～～～哈啊啊～～～要～～～不能思考了啊啊～～～啊～～～”铃媚浑身一抖到达了高潮，所有的理智都将近于崩溃。
　　“哈哈，骚货，居然自己到达了高潮，看我不惩罚你。”小智看着铃媚到达高潮的媚样，时间更加努力的抽插。
　　“恩啊啊～～～～啊～～～～肉棒～～～恩啊啊～～不能思考了啊～～～～啊啊～～～好棒啊啊啊～～～”铃媚一边低声的呻吟，一边渐渐扭动自己的臀部开始迎合小智。
　　“哈哈，小骚货，快点叫主人，让主人好好疼爱你。”小智笑道。
　　“啊～～主人啊啊啊～～～主人快点操死骚货啊啊～～～～主人的肉棒～～好厉害啊啊～～～不行了啊啊啊～～～继续啊啊啊～～”铃媚放弃所有抵抗后，媚样尽显，比吴月梅还要强上一份。
　　“哈哈。我的肉棒是不是比你老公的更厉害。”小智淫笑道……
　　“比他厉害多了啊啊～～～主人的肉棒～～真是天下无栓噶啊啊～～～又要升天啊啊～～～主人呢啊啊～～～”经过一次高潮的铃媚，很快就被小智操的到达了第二次高潮，两次翻上巫山，让铃媚彻底失去了思考能力。
　　“呵呵，没想到你这么快，就高潮了，我还没爽透呢。”小智淫笑着说道，下体的速度可没有减弱，而是继续抽插。
　　“真是的，主人，你还想要，就找人家吗，人家还要。”就在小智操着铃媚的时候，吴月梅已经休息完毕，又再次抱着小智的手臂撒娇道，小智转头，看着吴月梅和铃梦槿都在一旁看着小智和铃媚，双眼充满着渴望，小智轻佻嘴巴。
　　“好，等着，今天我就将你们这三个骚货全都送上天。”小智大笑一声，开始继续努力的耕种。
　　一时间满屋春意。

第65章 罗拉罗娜姐妹花
　　夜晚渐渐降临，小智嘴里叼着一根小草，靠在一棵大树下，抬头，如果是路人看到，就会感觉小智正在欣赏月光，不过小智也是没有这个雅兴去欣赏什么月光，他当然是为了他的目标而等待啦。
　　“罗拉，18岁，非处女，彩虹市道观训练家，姐妹花姐姐，性格，热情，有时做事不经过大脑，性癖，无，爱好：逛街，作息时间：早上八点，到晚上八点上班时间，中午休息，家庭住址：凌粉街，52号1单元4节中门，神奇宝贝：喇叭芽，妙蛙种子，难度：C级，建议分个征服姐妹花，先征服罗拉是个不错的选择。”
　　“罗娜，18岁，处女，彩虹市道观训练家，姐妹花妹妹，性格，沉稳，冷静，性癖，无，爱好：看书，作息时间早上八点到晚上八点上班时间，中午休息，家庭住址：凌粉街，52号1单元4节中门，神奇宝贝，喇叭芽，妙蛙种子。难度：B级。建议分个征服，先征服罗拉是个不错的选择。”
　　芳香册上写着要一个一个征服，不过这次小智并不想着做，他可是没有那么耐性的家伙，他准备一起征服，就在这条路上，他就不信一个B级的姐妹花能有多难征服，小智的沉思被一阵阵银铃般的笑声打醒，小智抬眉看去，两个长的一模一样的女青年，穿着衣服一边说笑一边走路，小智抬头看去，一个梳着包子头的，穿着一身劲爆的红色衣服，上衣将她的胸部全部都托起，样子非常的诱人，就像一个火辣的玫瑰花一样，另一个则梳着长发，一身白色的连衣裙，给人的感觉的平静而随和，就像一朵水仙一样神圣不可侵犯。
　　“看来就是她们俩了。”小智邪笑一声说道，站直了身体，伸了个懒腰，扭了扭僵硬的脖子，走向了姐妹的方向走去，挡在了两个姐妹的面前。
　　“恩？”两姐妹看到前面的异样，两姐妹抬头看着面前的男人，一个帅气，带着一丝邪气，又带着一丝狂妄的少年站在姐妹面前。
　　罗拉挑眉，看着眼前的少年，眼里有点翻着桃花，让小智一看就知道她是个花痴，至于罗娜，倒是一脸的镇定，眼神中不带着一丝波纹，倒是让小智很惊讶。
　　“请问有什么事吗？”罗娜先开口，问道。
　　“呵呵，也没什么，只是我突然迷路了，不知道两位能不能告诉我一下。”小智轻笑一声，说道，一个轻笑让小智的帅气更正添了一份，罗拉的眼中的桃花更多了一点，“额。这个。”罗娜皱眉，“没问题，你家住哪？”罗拉在罗娜之前说到，“额，我家住在，凌粉街，51号楼，1单元2节南门。”小智随便编了一个名字说道。
　　“恩？你离我们家怎么进，我怎么不知道你呢？”罗娜皱眉问道。
　　“额。我是新搬来的。”小智微笑的回到。
　　“新来的。”罗娜眉头皱的更深一分，显然有些不相信“诶呀，既然是新邻居，那我们当然要欢迎了，来来来，我们带你去你家。”罗拉又一次在罗娜说话前，抱住小智的手臂，说道。
　　“额。谢谢啊。”小智装作尴尬的说道。
　　罗娜对自己姐姐的想法早就知道了，肯定有事犯花痴了，只好摇了摇头，距离小智拉开一定距离，开始行走，罗拉拉着小智的手，一边行走一边小智有一句每一句的唠着嗑，“啊～～”罗拉突然被绊倒，小智单手扶着，正好抓住罗拉的胸部，“啊～”罗拉娇叫一声，妖媚的向小智飞了一个白眼，小智心领神会，知道罗拉是假装摔倒，小智终于知道为什么罗拉为什么不是处女了，就这个浪样，早就不知道被那个帅哥操了，小智摸了摸罗拉的身体，右手分泌出轻微的春药。
　　“死样，你在摸哪里？”罗拉妖媚的犯了一个白眼，样子可以说是风情万丈。
　　“呵呵，手误手误。”小智立刻打马虎眼，罗娜在后面看着小智跟罗拉的样子，撇了撇嘴，对于姐姐的花痴，作为妹妹的罗娜深表无奈，不过也不好说什么只好跟着在两人的后面走着，“哈～～讨厌，人家的身体怎么会有点热呢，难道是抱着他的缘故？可是我平时也不是这个样子啊。”罗拉一边拉着小智的手，一边想着，罗拉就感觉自己的心脏要蹦出来，浑身如一潭水一样，靠在小智的身上。
　　小智一边轻抚罗拉，一边闲庭漫步的走着，罗拉就像一个刚进门的小媳妇一样，抱着小智的手臂，样子各种亲密，在外人眼里是这样的，旁边的路人看着这对情侣都纷纷侧目，如此天眷，郎有貌，女有情，走在两人身后的罗娜不禁眉头皱的更紧，她平时看姐姐跟男的都没有如此的亲近，以前搂搂抱抱也就算了，不过也没有像这样靠在男的肩膀上的啊，不过罗娜想了想，也不由在意，姐姐怎么样，随便啦。
　　走了十分钟——
　　“喂，这里就是你家门口了，你们两个有完没完了。”当走到小智说的地址，小智身后的罗娜已经不耐烦的说道，罗娜跟了一道，看着小智和姐姐在哪里打情骂俏，罗娜听的都有点烦了，当走到小智说的地址，立刻想快点让小智消失。
　　“真是的啊。”小智挠了挠头，然后很听话的放开罗拉，小智又装作依依不舍的样子，跟罗拉唠了半天，说的罗拉满脸通红，小鹿乱撞，不的不说小智泡妞的水准还是有的，难道以前背的泡妞宝典是白背的？
　　在罗拉依依不舍的撒娇中，小智答应明天陪罗拉一起玩，小智转身，走进楼道，当小智转身的一霎那，小智嘴角轻轻勾起，‘我们很快就会见面了。’小智心里想到。
　　小智站在楼道里面等了几分钟，然后走了出来，当他确定姐妹花走进自己的家的时候，小智翻到楼的后面，看了一下四楼的阳台，深呼吸，弹跳，手抓着墙壁开始攀爬，墙壁上有很多琅玕，足够小智攀爬了，经过强化的身体果然厉害，小智几下就翻到了4楼阳台，小智闪身多了起来，看着屋里的情况，屋里只有姐妹两个人，两人一边吃着饭一边看着电视，时不时的还说笑两句，样子说不出的亲昵。
　　小智一边坐在阳台上，一边看着里面的情况，两姐妹吃完饭，分别将自己的碗筷都收拾了下去，开始清洗碗筷，洗完碗筷，两姐妹在客厅看着电视，看了一会电视，罗拉突然站起身，不知道跟罗娜说了什么，就转身走进了屋子里，小智又看到旁边的屋子打开了灯，窗户正好就在阳台旁边，小智透过窗帘，看到一个黑乎乎的身影，身影好像是脱衣服，脱掉衣服，然后在屋里扭着腰，不知道在做着什么，又过了一会，小智看到屋里的灯关了，小智等了一会，确定里面的人差不多睡了，翻身跳到窗户上，窗户的门不是关着的，可能是四楼也没人会怎么防备，小智顺势的打开窗户，翻身跳了进去。
　　“什么人？”罗拉听到声音睁开眼睛，当她透过月光看到小智的轮廓的时候，一惊，“你怎么会在这。”罗拉问道。
　　“当然是想你想的不能自己，所以特意来看看你。”小智顺势抱住罗拉光滑的身体说道。
　　“真是的讨厌啊。有人从4楼爬上来啊，你走正门不行啊。”罗拉撒娇的被小智抱住说道。
　　“呵呵，这样比较有惊喜。”小智呵呵一笑说道。
　　“讨厌啊，这么晚了都。”罗拉羞红着双脸害羞到。
　　“呵呵，不如，咱们俩好好玩玩？”小智淫笑一声说道。
　　“玩什么呢？”罗拉装作一脸纯洁的问道，“叔叔为你吃棒棒糖好不好啊。”小智一边一边淫笑这说，一边摸着罗拉的身体。
　　“好啊，好啊，我最爱吃棒棒糖了，在哪里呢？”罗拉装作单纯的问道。
　　“呵呵，当然使用你下面的嘴吃了。”小智淫笑的将手摸向罗拉的私处，罗拉的私处早就黄河泛滥了，这时候被小智一摸，顿时朗声连连，罗拉知道罗娜就在客厅，所以克制这声音。
　　“讨厌，不要这样，我妹妹还在外面呢。”罗拉脸红的说道。
　　“没关系，不会让她发现的。”小智轻笑一句，直接用嘴堵住罗拉的双唇，小智整个压在罗拉的身体上，一挺身，一个粗大的肉棒整个没入罗拉的身体里面。
　　“恩～～～～～”屋里瞬间春意漫漫……

第66章 双花起堕
　　“恩啊～～没想到～～你的肉棒～～～真的好啊啊～～～”内屋里面，罗娜为了不让罗拉不听见自己的呻吟，尽量用压低了的声音低吟着，不过每次小智的肉棒顶到罗拉的花心的时候，罗娜都给小智一种要爆发的感觉，随时都有可能大叫出来的感觉，让小智感觉到一种说不出的痛快。
　　“呵呵，我操的是不是很爽啊，是不是没有被我这么大的肉棒插过。”小智嘴角轻扬一下，用一种戏虐的口气说道，小智的双手也不老实，双手抚摸着罗娜红艳的乳头，灰暗的房间里，罗娜躺在床上，嘴巴轻咬手指，眼神轻眯享受着小智的每一次冲击。
　　“噢噢～～～好哥哥～～～你都肉棒实在是太爽了～～恩哈啊～～～～妹妹从来～～～没有被这么～～～大的家伙～～～这么的抽插～～～恩啊啊啊～～～美死了～～～美死妹妹了～～”罗娜双眼迷离，平扁的肚子上有一个凸出来的地方，显然是小智的肉棒直接插入了花心，顶了出来，连在外面都能看到小智的大家伙，在肆意的揉虐着罗娜的肉穴。
　　“那想不想，以后天天被我用大家伙操啊。”小智伸出舌头，舔了舔罗娜的脸颊问道。
　　“啊～～～想～～～罗娜～～想要天天被～～～好哥哥的～～～宝贝草～～恩啊啊～～～～罗娜～～～好喜欢～～～哥哥的～～大宝贝啊啊～～～～好舒服啊～～～”罗娜最后一句话就像咬着牙说出来一样，好像要憋住什么东西，小智明显感觉到罗娜的身体轻轻地抽搐，因为屋里光线灰暗，小智看不到罗娜的表情，不过凭感觉，小智就已经知道，罗娜到达了高潮。
　　“只要你以后让我当你的主人，我就用我的大肉棒好好的让你爽上天。”小智感觉到罗娜到达了高潮，嘴角轻笑一下，对着罗娜的耳朵轻轻吹了口气，说道。
　　“主人？”罗娜高潮过后，声音变得显得懒散，更加的轻柔，轻声嘀咕了一下这两个字。
　　“对啊，难道你不想吗？不想要我的大肉棒吗？恩？”小智轻微的疑问的问道，下体的肉棒使劲的动了一下。
　　“恩～～～”罗娜本来已经模糊的大脑，被小智这么一顶，思考能力，瞬间又再次下降。
　　“主～～～主人～～”罗娜用一种相似撒娇一样的声音轻微的叫了一声，当罗娜说出这句话的时候，小智的右边自动变成了粉红色，粉红色的眼瞳，在灰暗的房间里，露出了粉红色光芒，显得有些耀眼，当罗娜的眼睛看到粉红色的光芒，眼神变得有些空洞。
　　‘叮—恭喜捕获了，彩虹13女中的姐妹花，大姐，罗娜，离目标还有9个女性，请继续努力。’声音从小智的脑海中响起，听到这个声音小智就知道又搞定了一个女女，不由得又笑了一声，下体使劲一挺，“啊～～”罗娜被小智这一顶，立刻又呻吟一声。
　　“爱奴，看主人再让你到达一次高潮。”小智任务又进一步，心情更是高兴的不行，下体更加卖力的开耕。
　　“恩～～啊～～～主人啊啊～～～主人的～～主人的肉棒啊啊啊～～～～主人的宝贝啊啊～～～又一次插入我的花心了啊～～～真的好舒服～～～”罗娜用舌头舔了舔嘴唇，轻轻的呻吟道。
　　“小骚逼，我的肉棒是不是很爽，被主人我操的是不是很爽啊。”小智问道。
　　“恩啊～～～主人的肉棒～～真的好大～～～插的～～我好爽啊啊～～～人家～～～人家真的好舒服～～呜～～～啊～～～”罗娜被小智操的已经没有思考的能力，只能躺在床上被小智的冲击弄得阵阵呻吟。
　　“呜～～～～～～～～～～～～～～”罗娜轻咬下唇。
　　“不行了～～又要去了啊～～～～啊啊～～～～去了啊～～～～～～～”罗娜最后一声因为高潮的关系，没有搂住，声音好像大喊的一样的喊出，呆着客厅里正在聚精会神看着电视的罗拉，被罗娜突如其来的叫声吓了一跳，手中的点心差点掉到了地上。
　　“怎么回事？”罗拉站了起来看向罗娜的屋门皱了皱眉头，‘不会出了什么事吧。’罗拉想了一下，放下手中的点心，向着罗娜的房间走去。
　　“我擦……真把好玩了……”小智竖起耳朵听着门外越来越近的脚步声，有些无语的看了一下罗娜，罗娜经过高潮后，本来就疲惫的身体，深深陷入了睡眠，门外的脚步声越来越近，小智的大脑中快速的旋转，想着办法，“妈的，照单全收吧。”小智轻哼一声，本来想晚点再收复妹妹的，不过既然都送上门来了，那就只好照单全收了。
　　小智拔出肉棒，罗娜的身体彻底倒在床上，小智站起身，走到门旁边，如果门打开的话，正好小智能隐蔽在门后面。
　　‘咚咚咚’敲门声响起。
　　“姐，你在干什么？？”门外传出罗拉的声音。
　　屋里沉默。
　　门外的罗拉听不到门里面的回应，顿时皱了一下眉头，‘不会真的有事吧。’罗拉心里想了一下。
　　想着，罗拉走回了客厅，从客厅的柜子里，找到了备用的钥匙，罗拉走到罗娜的门外，将钥匙插入门锁里。
　　‘卡擦’小智听到了开门的声音，不由的吞了吞口水，草女的小智总做，不过第一次玩这种偷袭，小智还是有点紧张的，小智实在不知道失手后应该怎么做。
　　一缕光芒，照亮了灰暗的房间，“姐，你怎么了？”罗拉走了进来，因为开门的关系，小智完全被门挡住了，外加罗拉也没有注意身后，所以没有发现小智。
　　罗拉走进了屋子里，闻到屋子里弥漫着淫靡的气味，不禁皱了一下眉头，转眼看了一眼床上的罗娜，走到罗娜身边，看着浑身香汗，下体留着大量淫水，满脸满足睡意的罗娜，伸出手推了一下罗娜。
　　“姐。你怎么了？”罗拉一边推着罗娜的身体一边问道，丝毫没有注意到，身后缓缓向她走来的小智。
　　‘就是现在！’小智心里说了一声，右脚迅速踏前一步，罗拉听到身后的声音，刚要转头，就发现，一双大手，抱住了自己，小智的左手堵住罗拉的嘴巴，不让她发出声音，右手使劲抱着罗拉的身体，阻止罗拉的挣扎。
　　“嗯嗯嗯！！！”罗拉感觉自己被人大力的抱住，罗拉开始使劲的挣扎着，可是不管她怎么挣扎，两只大手就像铁钳一样，始终挣脱不开，挣扎的时候，罗拉使劲的看着背后抱住她的人，透过光芒，当罗拉看到是刚认识的小智的时候，眼睛瞪得大大的‘原来是他！！’罗拉见面的时候就知道小智对罗娜有意思，不过没想到小智会在这里出现，还会擒住自己。
　　“呵呵，很意外吧，千万不要叫哦，我马上就让你爽的飞上天，哈哈。”小智对着罗拉的耳朵吹了口气说道。
　　“恩！！恩恩！！”罗拉想要喊什么，不过嘴巴被小智堵住，因为第一次被男生这么紧的抱着，小智身上散发的雄性气息，让罗拉的双脸红的跟苹果一样，后背的屁股上还被一个硬的跟铁一样的大东西顶着，让罗拉心跳加速，就像小鹿乱撞一样。
　　小智顺势将罗拉压倒在床上，床很大，足以躺下三个人，小智将自己的右手想着罗拉的内裤伸去，当罗拉感觉到小智要将手伸入自己的下体的时候，使劲加紧自己的双脚，身体使劲的反抗，可是小智的身体完全压在罗拉的身体上，罗拉根本就不能动弹，小智顺利的伸入罗拉的内裤处，伸进内裤，开始探索哪一处幽芳。
　　“恩恩——”罗拉想要反抗，使劲的夹着双脚，不过那都是徒劳的，小智的右手温柔缓慢的摸着罗拉的下体，右手上，流着少许的粉红色的液体。
　　罗拉虽然也知道是徒劳，不过还是使劲的夹着自己的双脚，阻止小智的右手，小智轻笑着，很有耐心的抚摸着罗拉的私处，小智的春药只用了少许，不过对罗拉这样的处女还是够了，本来罗拉加紧的双脚，渐渐轻微的颤抖，双脚也没有之前夹得那么的紧，小智可以感觉到自己的右手有流水的感觉，小智知道罗拉已经有感觉了，下体开始流出淫水。
　　“恩恩～～”罗拉反抗的动作越来越小镜，直到最后罗拉好像已经放弃了抵抗，爬在床上，被小智摸着。
　　“怎么了，怎么不反抗了。是不是被我弄舒服了？恩？”小智轻咬罗拉的耳朵问道。
　　“恩恩～～～”罗拉被小智堵住嘴，恩恩了两声，就没声了。
　　“喂喂，你说啥呢，我可听不到哦。”小智轻声说了一句。
　　“我不堵你嘴巴，你可不要喊哦。”小智又说了一句，就松开了罗拉的嘴，罗拉闭着双眼，满脸通红的躺在床上，嘴巴还有点口水，显然是刚才被小智堵住嘴巴的时候喊话流出来的，小智将左手伸入罗拉的上衣里，开始摸索着罗拉的胸部。
　　“不要。不要摸。”罗拉还没有被男生摸过胸，赶紧阻止道，不过她的阻止根本就没有。
　　“啊？你说啥？”小智问了一句，左手伸进捏了一下罗拉发育的乳房。
　　“啊，疼。”罗拉被小智捏的有点发疼。
　　“呵呵，乖啦，好好听话哦。”小智淫笑一声说道，左手没有刚才那么大力而是很温柔的揉着罗拉的乳房，挑出罗拉的乳头，开始揉捏，而下体的右手，也慢慢的抚摸着罗拉的私处，因为了罗拉是第一次，所以小智这次准备温柔一点。
　　被小智摸了十分钟，小智感觉到，罗拉浑身低颤，好像咬着自己的下唇，下体的流水也变多了，小智知道罗拉到达了第一次高潮。
　　“是不是很爽啊。”小智低头，在罗拉的耳边问道。
　　罗拉咬着嘴唇不回答，“真是不乖的孩子。”小智看到罗拉这个表情，撇了撇嘴说道，下手继续探索着罗拉的下体。
　　又过了几分钟，罗拉有到达了一次高潮，“爽不爽？”小智问道。
　　罗拉依旧不答，“诶我擦，我就不信了。”小智挑眉说道，下手继续探索，又过去几分钟，“恩啊～～～”经过两次高潮的罗拉的思维变得少许模糊，终于没有忍住，呻吟出了声，“呵。爽不爽啊，到底。”小智问着，初经人事的罗拉，经过三次高潮根本就没有力气再回答小智的问题。
　　“额。好吧，看来，我只好直接硬上了。”小智看着已经像一滩烂泥一样爬在床上的罗拉，用左手挠了挠头，将右手伸出，脱下罗拉的白色内内，露出了罗拉的私处，小智借助门外的亮光，看着罗拉的私处，粉红色的阴唇，留着许多的淫水，一张一合的肉穴，里面能看到处女膜，证明着，罗拉还是个处女，不过也马上要被小智夺取了。
　　小智用嘴巴亲吻了一下罗拉的阴唇，“恩～～”罗拉呻吟一声，小智直起了腰板，将自己的肉棒对准了罗拉的肉穴，直接一挺身，当小智的肉棒捅破罗拉的处女膜的时候，罗拉的整个肉穴一收缩，紧紧的包裹着小智的肉棒，让小智有一种不能前景的感觉。
　　“真紧。”小智咬牙说了一声，“好痛啊。”罗拉也是咬着自己的牙唇，点点猩红从罗拉的肉穴中流出。
　　“没关系，很快就会好的。”小智亲了一下罗拉的秀发说道。
　　下体扭动了几下，让肉棒在罗拉的肉洞里面鼓动了几下，小智的肉棒很大，直接第一下就顶到了罗拉的子宫里面，不得不说罗拉的确很坚强，就是如此巨大的疼痛，罗拉依旧咬着牙，没有叫出声，这让小智很欣喜，往常的女女，一被破处，就叫的很激烈，破处的疼痛的确很疼，不过还是第一次有女生，硬挺着，不喊出声，这样小智很佩服。
　　“你放心，马上就会好的。”小智摸了一下浑身绷紧的罗拉的小屁屁，开始缓慢的抽插。
　　刚刚破处的疼痛，加上抽插，罗拉感觉下体就想要被撕裂了一样，不过她还是硬挺着没有喊出声。
　　小智缓慢的抽插着，猩红的血液，将小智的肉棒都整个的染红，小智的肉棒就像一根铁棍一样，插得罗拉下体生疼。
　　抽插了将近十几分钟，小智渐渐都有了要射的欲望，罗拉的肉穴夹的非常的紧，紧的让小智舒服的不能再舒服，罗拉也渐渐没有了开始的绷紧，下体的疼痛也越来越轻，罗拉感觉到除了疼痛还有另一种感觉，一种非常舒服的感觉，每一次小智的肉棒插到子宫的时候，罗拉除了疼痛外，还感觉到一种要升天的快感，让罗拉又恨又爱。
　　“不好，我要射了。”小智一咬牙，一挺身，滚烫的精液射入了罗拉的肉洞里，将罗拉整个子宫都填满了。
　　“额～～好烫。”感觉到热腾腾的精液射入，罗拉居然也到达了自己的第四次高潮，阴精喷出，和阳精对冲，阴精淋到了小智的龟头上。
　　“呼～～～真是爽啊。你舒服不舒服啊，罗拉。”小智吐了口气，低头问道。
　　经过高潮过后的罗拉，整个都趴在了床上，根本就没有回答小智的话。
　　‘叮—恭喜捕获彩虹13女中的姐妹花，妹妹，罗拉，离目标还有8个女性，请继续努力。’声音这个时候从小智的脑袋里传出。
　　“我靠？这样也可以？？我的眼睛都没有变成粉红色啊。”小智挑了挑眉，低头看了一眼自己胯下的罗拉，“真娘的奇葩。”小智嘀咕一声。

第67章 双花起舞
　　“恩恩～～～～”小智躺在床上，罗拉正在用嘴巴舔舐着小智的大肉棒，被小智征服后的罗拉欲望不比他姐姐罗娜要低，反而有更旺的趋势，经过一夜的亲热，罗拉对小智的大肉棒可以说是又爱又恨，不停地用双手抚摸着小智的肉棒，还用舌头亲吻着肉棒，好像是品尝一道美味的点心一样。
　　“对对对，再往下来点，用手揉着下面的球球，对对，温柔点，恩，很好，继续用舌头舔龟头对，恩，舒服，真是孺子可教啊。”小智舒服的躺在床上，一边指挥着罗拉校正她生疏的手法，一边享受着罗拉柔嫩的小手，还有柔软湿润的矫舌带来的快感。
　　“咔。”房门打开，穿着围裙的罗娜看着床上的小智还有妹妹罗拉，嘟了嘟嘴，有些不爽的说道。
　　“真是的，你们两个，居然在房间里快活，让我一个人去做饭，真是坏蛋啊～”小智转过头，看着门边的罗娜，罗娜除了穿着一个白色围裙以外，没有穿着任何东西，浑身裸体，显得有些诱惑，“呵呵，知道了，等我吃完饭，我马上让你舒服。”小智轻笑一声，说道。
　　“这可是你说的哦，可别反悔。”罗娜听到这句话，刚才的不满完全荡然无存，对着小智抛了一个媚眼，然后欢快的走出房间，将门带上：“我等你们。”门外传出罗娜的声音。
　　“好了，现在就剩我们两个人了，不会有人打扰了，对，就是这样的舔，你学的可真快啊。”小智伸出左手摸了摸罗拉的头，对于罗拉越来越熟练的口交技术表示称赞。
　　“恩～～谢谢主人称赞。”被小智称赞的罗拉，显然有些高兴，舌头更加的卖力舔着小智的龟头。
　　“对。很好，真娘的爽啊。”小智被添得的舒服的说了一声，这种感觉，不比操逼差哪去，都是如此的舒服，尤其是罗拉的学习能力超强，一会就完全掌握了撸管的技巧，弄得小智舒服的要升天。
　　“射了。”被舔了几十下，小智最后还是憋不住了，小智伸出手将罗拉的头按了下来，还没反应过来的罗拉就感觉一根粗大的肉棒，整个贯穿了她的喉咙，然后就感觉肉棒颤抖了几下，很多滚烫的精液射入了她的嘴里。
　　射了几下，小智才松开罗拉的头，当小智的手松开，罗拉立刻就吐出了肉棒，“咳咳。”巨大的肉棒弄得罗拉一阵咳嗽，精液有的也咳了出来，小智坐起身，捧着罗拉的美丽的脸蛋，“恩。”小智用自己的嘴巴，堵住了罗拉的小嘴，小智伸出自己的舌头，伸进了罗拉的嘴巴里，两个舌头相交，晶莹的口水，掺杂着白色精液，两个舌头在互相搅拌，开始罗拉反应很慢，不知道怎么接吻，不过经过一会的搅拌，罗拉，渐渐能跟上小智的速度，这让小智很欣赏。
　　“嗯嗯嗯～～～”小智和罗拉两个人忘情的亲吻，最后在罗拉弄的实在受不了，两人才结束亲吻，小智伸回舌头，舌尖上还有罗拉嘴里的口水，连成一条透明的水线，罗拉满脸通红，被小智弄得心脏速度变快，有一种要爆出来的感觉，小智看着罗拉的摸样，轻扬嘴角。
　　“好了，吃饭去吧。”小智略先下了床，只穿了一条内裤，走了出去，留下满脸通红的罗拉一个人坐在床上。
　　“这么慢啊，真是的，我都等你们半天了。”在客厅里看着电视，早就已经等的不耐烦的罗娜，看到小智出来立刻抱怨道。
　　“诶？罗拉呢？”罗娜看到罗拉没有跟小智一起出来，立刻问道。
　　“没什么，她很快就出来了，我们先吃吧。”小智走到罗娜，一把手将罗娜抱入怀中，隔着围裙的乳房，摩擦着小智的皮肤，让小智说不出的舒服，罗娜感受到近距离的雄性气息，脸色不禁又是一摸红晕，小智不由分说的直接在罗娜愣住的时候一嘴亲住罗娜的红唇，当舌头伸入罗娜的嘴巴里，罗娜没有像罗拉那种新手一样慢，而是用一种非常熟练的舌头，回应着小智的舌头，两人又在客厅里亲吻着。
　　当罗拉走出房门，本来就还没有下去的红晕，看到客厅里正在热情亲吻的两人，脸色又变的跟红苹果一样的红艳，罗拉有些不知所错的站在旁边，不知道应该做什么，就像一个犯了错的小屁孩一样。
　　小智和罗娜都看到了旁边的罗拉，两人很适应的松开彼此的舌头，小智松开罗娜，罗娜一如常态的笑了一下。
　　“好了，开饭了，真是一个热情的招呼啊。”小智也轻笑一下。
　　“你喜欢就好。”
　　“我非常的喜欢。”罗娜舔了舔嘴唇说道，两人就好像什么都没有做一样的走到桌子旁边，当两人坐下，看着客厅里面还在傻站着的罗拉，罗娜喊了一声。
　　“妹啊。你站着干什么呢？快过来吃饭啊。”
　　“啊？啊。”一旁愣住的罗拉，听到罗娜的呼唤，立刻回过神来，脸色还是通红，走到小智的左边坐了下来，罗娜和小智边吃边聊，只有罗拉，在一旁低头的吃着自己的早餐，一晚上的时间实在是太快了，只是一晚上自己的处女就被剥夺了，还有自己的初吻，小智知道罗拉的心理一定有点接受不了，不过已经是他的奴隶的事实，这是不可否认的，小智也没有太在意，而是和罗娜，边吃边聊，聊得火热，转看罗娜，好像被小智边吃奴隶一点也不在意，反而有种非常乐意样子。
　　一顿饭吃的总是快的，小智还有罗娜说着很快就将早饭都吃饭了，罗拉最先吃完，“好了，该收拾了，”罗娜站起身，将吃完的碗筷都收拾在一起，走进了厨房，开始洗漱，厨房里传出流水的声音，客厅里面就剩小智还有罗拉两个人，罗拉低着头不知道想着什么，小智看了一眼罗拉，罗拉只穿着白色的内裤还有白色的胸罩，“我去帮罗娜。”小智丢下一句话，就站起身，走进了厨房。
　　“恩？你怎么进来了？”正在刷碗的罗娜看到走进来的小智愣了一下问道。
　　“当然是陪你了。”小智淫笑一声，走到罗娜的身边，伸出双手，摸着罗娜的翘臀，“真是的，讨厌啊。我正在收拾啊，等我完事的好不好啊～～啊～～不要摸哪里啦。”小智的一根手指头已经深入了罗娜的肉缝中，开始摩擦。
　　“你洗你的碗，我玩我的，两不耽误是不是，你快点洗吧，你的速度变得好慢啊，要什么时候才能洗完啊。”小智一边摸着罗娜的屁股一边说道。
　　“真是讨厌～～”罗娜说了一句，然后继续洗碗，没有阻止小智的意思，因为小智捣乱的关系，罗娜洗碗的速度，要比平时的慢上好几倍，时不时的还传出一声呻吟，客厅里的罗拉听到厨房的呻吟，脸色又红了一分，红苹果一样的脸，根本就没下去过。
　　“真是的，我都洗完了，不要再摸了啦～～”当最后一个碗被罗娜艰难的洗完，罗娜已经双脚颤抖，已经有很多的淫水流出。
　　“真是的，看来你也快不行了啊。”小智轻笑一声，脱下了内裤，露出早就已经硬邦邦的肉棒，双手扶着罗娜的翘臀，将肉棒对准罗娜早就湿润的肉穴，一挺身。
　　“啊～～～肉棒啊～～好深～～”当肉棒插入罗娜的身体，罗娜发出一种痛快的呻吟，就好像叫春的母猫一样，“呵呵，是不是很爽啊，被我的大肉棒插。”小智淫笑一声问道。
　　“啊～～主人的～～大肉棒～～～又一次插入我的花心了啊～～～～我第一次被～～～这么粗大的肉棒插啊～～～恩啊哈啊～～～人家～～～会被玩坏的～～恩哈～～～这么粗大的肉棒～～～恩啊啊～～人家～～～会上瘾啊啊～～～”罗娜双手撑着厨台，忍受着小智的冲击，嘴里的淫语，就好像妓女一样的脱口而出，淫荡的摸样就要向人人可以骑之的女女一样。
　　“呵呵，好，你可真会叫春，看我不好好喂饱你。”小智轻扬一下嘴角说道。
　　“恩啊～～～肉棒～～～～豪爽啊啊～～～主人的～～大肉棒～～每次都这么大～～～人家都对别的棒棒～～不感兴趣了啊啊～～人家要天天被主人的～～～肉棒插～～～啊啊～～”罗娜呻吟着，声音很大，各种淫语都说了出来，让在客厅的罗拉听的满脸通红。
　　“一会会让你更爽的。哈哈。”小智使劲一挺身，双手抱着罗娜的翘臀。
　　“嗯哈～～～主人的～～～肉棒啊啊～～～～呜呜～～豪爽恩啊～～～～哈～～～”罗娜声音越来越失去控制一样，好像失去理智一样，忘情的呻吟。
　　“真棒，奶奶的，要射了。”小智快速的抽插了两下，将精液全部都射入了罗娜的肉洞中，“啊啊～～～精液～～～全部都～～射进来了～～～恩啊啊～～”罗娜两眼一翻，肚子突然鼓了一股，滚烫的精液冲击着子宫壁，经过精液的洗礼，罗娜也到达了高潮，阴精喷出，淋到了小智的龟头上。
　　“真是很棒啊。”小智亲了一下罗娜的侧脸说道。
　　“是啊。”罗娜爬在厨台上说道，“我去找罗拉玩玩。”小智说了一句，将肉棒拔了出来，罗娜失去肉棒的支撑，彻底跪趴在厨台上，一副有气无力的样子。
　　小智将厨房的门打开，走了出去，当小智走出厨房，看到罗拉正坐在客厅的沙发上，小智笑了一下，走了过去，罗拉看到小智到来，脸色又红了一分，好像她已经知道了一会要做什么事情。
　　“是不是等我啊。”小智走到罗拉身边，坐了下去，坐在沙发上，小智反手抱住罗拉的身体，开始用双手抚摸着罗拉身体。
　　“恩～～”罗拉闭上双眼，满脸的秀红，“呵呵，你看你，你下面都这么湿了，是不是很想要了。”小智将伸进罗拉内裤里的手指伸出来，给罗拉看，手指上流着淫水，罗拉的内裤早就已经湿了。
　　“恩～～～”听了半天厨房的淫叫声，罗拉也有一点发情了，被小智这么一摸，下体流到水，当然不少，小智轻笑一下，将罗拉按倒在沙发上，一手脱去罗拉早就湿透的内内，将肉棒插入罗拉的肉洞中。
　　“嗯哈～～～肉棒～～～好大～～～～哈～～～恩啊啊啊～～～”罗拉没有罗娜那么多淫话，不过浪起来，不弱于罗娜。
　　“呵呵，是不是很爽，一会更爽呢。”小智使劲的卖力抽插，每一次抽插都带着一堆淫水流出。
　　“啊啊～～～肉棒～～～主人的～～～好大～～～恩～～～啊啊啊～～～哈恩啊啊～～～”
　　“有顶到了～～～恩啊啊～～～花心～～～嗯哈啊啊～～～～”
　　“不行了啊啊～～～～要去了啊啊啊～～～～又要去了啊啊啊呢啊啊～～～～”罗拉呻吟一声，浑身一抖到达了高潮，阴精全部都淋到了小智的龟头上。
　　“真是的，我还没爽够呢，继续继续。”小智继续耕种着……
　　经过几个小镜时的努力，小智已经走出了罗娜姐妹的家里，他先后跟着罗娜操了几次，又跟罗拉几次，最后跟她们俩一起来了几次3P，弄得姐妹俩高潮连连，最后都昏迷到了地上，小智才收拾好衣服，走了出来，“真是的，下一个要找谁玩吗？”小智漫无目的的走在大街上，搜索下一个目标，“对了……我好想有一个新神奇宝贝，还没有看呢。”小智这个时候，想起了一件事，小智将手伸进背包里开始摸索，摸了几下，从里面拿出一个精灵球，透过精灵球，露出里面神奇宝贝的摸样，“这个，好像也是女的呢。”小智轻声说道，看了一下四周，看到右边马路旁边有个宾馆，笑了一下，走了过去。
　　“真期待这个是什么样子呢。”小智一边走，一边轻声笑道。

第68章 袋龙
　　“您好，这是你的钥匙请拿好。”宾馆前，双眼无神的男接待员，将一份豪华客房的钥匙放到桌台上对着面前的小智说道。
　　“很好。”小智轻扬嘴角，拿好钥匙，对接待员发了一个暗号，让他在自己上楼后恢复正常。
　　小智拿着钥匙，心情愉悦的走上了楼梯，当小智的身影彻底在接待员的视野里消失，接待员的双眼渐渐恢复了神采。
　　“诶。我刚才怎么了，怎么好像忘了什么？？”接待员恢复正常，摸了摸自己的脑袋好像在回想刚才发生的事情，不过以他的实力，我想这辈子是想不起来了。
　　“卡嚓。”小智打开房门，走进了传说中的豪华客房。
　　客房一共80平米，跟正常的家没有什么区别，沙发客厅，浴室，客房，全部都一应俱全，冰箱里还有很多的食物，上面写着都是免费的，小智又看看这个房子是否隔音，当小智检查完毕，小智满意的点了点头，笑了一下，脱去自己的衣服，留下一个内裤，从背包里拿出一个精灵球。
　　“呵呵，希望能让我满意吧。”小智轻笑一声，将精灵球扔了出去。
　　红色的光芒一闪，一个身影出现在小智的前方，袋龙，先前小智用凯西交换的神奇宝贝，袋龙母子两个人看着周围的新环境，非常的好奇，尤其是袋龙口袋里的小袋龙，更是一边叫一边看东看西。
　　袋龙母亲反应最快，当她看见自己的新主人正站在自己的面前，立刻停止看东看西，而是观察的自己的新主人，想要看看他把自己召唤出来要干什么，小智也一脸微笑的看着袋龙，“今天，就是一陪我玩了。”小智满脸微笑的往前走了两步，正好和袋龙只有半米的距离，四目相对。
　　袋龙看着小智，不知道他说的玩是什么意思，正在她思考的时候，只看到自己的新主人，伸出左手，左手冒着白光。
　　白光一闪，袋龙感觉自己就好像被刺眼的白光晃了一下，然后又睁开眼，看到小智用一种想要将她看透的眼神看着袋龙，袋龙也感觉自己哪里不对劲，当她看到自己旁边的小女孩的时候，大吃一惊。
　　小智也细细的打量着这对母女，越来越满意。
　　“恩。不错不错。”小智点了点头。
　　一对穿着玩具服的母女站在小智的面前，母亲正在用吃惊的表情打量着自己，而女儿很高兴的抱着母亲的脚，母亲，穿着的玩具服，就像是袋龙之前的样子，用布料做的袋龙衣服，袋龙母亲1米9的身高，有着一头棕色的流云发，桃花眼，深蓝色的眼瞳，胸前两大不弱于大奶罐的大乳房被衣服包裹，显得有些紧，跟人一种里面装着两个大气球一样的感觉，而女儿，穿着一身紫色的娃娃装，看上去才8.9岁左右的样子，只有袋龙母亲腿那么高，棕色的包子头，有着跟母亲一样的桃花眼，深蓝色的眼瞳完成月牙状，好像很开心的样子，唯一让小智的激动的是袋龙女儿的胸前，袋龙女儿不像其他幼女一样，是平胸，而是很圆润的两个大馒头，被紫色的衣服包裹，跟一般18.9的女人一样大，母女哪个都很漂亮，站在一起给人一种想要将两个女人玷污的感觉，尤其是女儿。
　　“很好很好，不错。”小智看的可以说是越来越满意，就好像看一对无上的瑰宝一样。
　　袋龙母亲注意到小智的眼神，下意思的将自己的女儿抱紧，满眼有些警惕的看着小智，小智当然看到袋龙的眼神，不过他没有在意，因为不管怎么样，今天她们俩都会成为小智的胯下之物。
　　“呵呵，不用紧张，我是你们的新主人，不会对你们做什么的，只是要跟你们玩个游戏。”小智一边轻笑着说着，一边走到袋龙母亲的左侧。
　　“游戏？”袋龙母亲疑惑的看着小智。
　　“游戏好啊，我要玩游戏。”袋龙女儿倒是很愉快的样子，没办法，现在袋龙女儿的智商只是7.8岁的孩子，能有什么城府，还算很空白的。
　　“是啊。很好玩的游戏。”小智伸出舌头，舔了一下袋龙母亲的耳根，袋龙母亲立刻颤抖了一下，小智伸出左手环住袋龙母亲的腰，而右手伸进袋龙母亲的衣服里，摸着袋龙母亲硕大的乳房。
　　“你……你干什么？”袋龙母亲被小智抱在怀里，当小智的手伸进她的胸部，袋龙母亲紧张的问道，伸手要打小智，不过当她想到小智是她的新主人后，又放弃了这个打算，只能默默的忍受着小智的欺负，小智当然看出了袋龙母亲的心理，小智心理暗笑一声，伸手继续揉着袋龙母亲的乳房，一边摸着，右手也慢慢放出春药，再加上本来右手的能力，袋龙母亲的乳头很快就硬了一起，袋龙母亲靠在小智的身上满脸羞红的忍受着小智的欺凌，乳头上都冒出了点点白色的乳汁，渐渐弄湿了衣服，“诶，你们在做什么？为什么母亲脸这么红。”袋龙女儿一脸单纯的看着小智还有母亲问道。
　　“呵呵，我们在玩游戏，一会等我跟你母亲玩完，我就和你玩好不好。”小智一边舔着袋龙母亲的脸颊，一边对着袋龙女儿说道。
　　“好啊好啊。我也要玩游戏。”袋龙女儿听到是游戏，立刻就高兴了起来，满脸兴奋的看着小智和母亲，小智抱着袋龙母亲走到沙发上，将袋龙母亲放倒在沙发上，伸出手将袋龙母亲胸前的拉锁往下拉，两个硕大白皙的乳房，带着红色的乳头，白色乳汁暴露在空气中，空气中瞬间就充满了淫靡的气息，小智淫笑着看着袋龙母亲的乳房，转脸看着一旁的袋龙女儿，“这就是你母亲的乳房，平时你都是吃她的奶对不对。”小智淫笑的问道。
　　“是啊。是啊。”袋龙女儿纯真的点了点头。
　　“那你，现在也来尝尝如何，肯定比以前的美味。”小智淫笑的说道。
　　“好。”袋龙女儿听到这句话，知道能吃到美味的乳汁，想都没想就走到袋龙母亲的身旁，双手抓着一边的乳房，将自己幼嫩的嘴巴对着母亲的乳头，咬了下去，“不要啊。”袋龙母亲看到袋龙女儿咬到自己的乳房，想要阻止，不过已经晚了，当女儿的幼牙要在她的乳房上，袋龙母亲的眼睛一翻，大量的乳汁从乳房里面喷出，喷射在空中，而女儿刚要上就感觉大量的乳汁喷到自己的嘴里，赶紧使劲的裹着母亲的乳房，不让乳汁都流撒掉，“哈～～哈”刚刚高潮过后的袋龙母亲，穿着粗气，胸前的乳汁也渐渐停止喷射，袋龙右胸已经被白色的乳汁浇灌的满胸都是，而左胸因为女儿的缘故，居然一滴都没有洒出来，足以可见女儿的吸裹能力有多么的强大。
　　“舒服不舒服，更舒服的还在后头呢。”小智伸出一只手揉捏着袋龙母亲的右胸乳头问道，想了想，小智有站起身，走下沙发，从自己的背包里拿出他的淫道具，大奶罐吸奶器，小智让袋龙女儿不要吸袋龙母亲的乳房了，让她在一旁看着，袋龙女儿很听话的站在一旁，看着小智将一个机器放到自己母亲的胸前，然后不知道点了上面的什么东西，机器上面透明的玻璃罩上冒出液体，淋到自己母亲的乳房上，然后就看到自己的母亲吐出舌头，母亲的胸部突然冒出大量的乳汁被机器吸着，小智满意的看着袋龙母亲的表情，样子非常的淫荡，让小智都想快点干她了。
　　“额～～～胸部～～～好难受～～～快点～～～拔下来～～～啊啊～～～～这样～～总是吸～～～感觉怪怪的啊啊啊～～～恩哈啊啊～～～”袋龙母亲吐着舌头，表情淫荡的说道。
　　“呵呵，不要着急啊，一会会让你爽上天的。”小智将拉链拉到底，露出下面的私处，袋龙母亲厚大肥嫩的红色大骚逼暴露在空气中，一张一合的，流出了很多的淫水，小智早就按耐不住，将自己早就已经硬邦邦的大肉棒单刀直入的插进了袋龙母亲的肉穴中。
　　袋龙母亲因为有孩子所以当然不是处女了，袋龙母亲的肉穴比较松，外加有大量淫水当润滑液的关系，小智很顺利的直接一挺到达了深处，直接顶到了花心。
　　“额～～～下体～～～不要～～～好大啊～～～直接顶到了～～里面啊～～～哦啊～～～”袋龙母亲感受到自己的穴道里面进入了很久没有进入的东西，还直接顶到了花心，差点有到达了高潮，不过她还是忍住了。
　　“你把什么插到我母亲的体内了，为什么我母亲好像很难受的样子。”袋龙女儿看到小智的动作还有袋龙母亲的表情，眨着她那纯真的大眼睛问道。
　　“呵呵，你可能看错了，你母亲其实很舒服，哥哥只是把玩具弄到了你母亲的身体里，你母亲一会就会很舒服的，一会我也让你舒服舒服、”小智右手偷偷的放出思春淫风技能，一边淫笑着对袋龙女儿说道。
　　“真的吗？好啊，我也要像舒服，诶，奇怪，什么味道这么香啊。”袋龙女儿闻进了一点思春淫风，感觉到异状的香气问道，“可能是香水吧。”小智敷衍的说道。
　　“哦。”袋龙女儿没有怀疑。
　　“呵呵，是不是很爽啊。我可要动了哦。”小智转头看着明显要到临界点的袋龙母亲，笑着说道。
　　“才，才没有呢。”袋龙母亲撒谎的说道。
　　“哦？是吗？”小智挑了一下眉头轻笑，下体突然拔出了，然后猛烈的顶到花心。
　　“啊～～不要～～这样顶的话～～～啊啊～～～”袋龙母亲差点被顶得不能思考，呻吟了一声。
　　“哦？会怎样啊？”小智又问了一句，有重复了刚才的动作，使劲一挺身。
　　“额～～～不要～～～啊啊啊”袋龙母亲渐渐失去理智的说道。
　　“会怎么样啊？”小智又是一挺身。
　　“啊～～～啊啊～～～～去了啊啊～～～～好美啊啊啊～～～～升天了啊啊～～～～”袋龙母亲浑身一抖，第一次被肉棒操到了了高潮，两眼一翻，“呵呵，继续哦。”小智可没有经过高潮就放过袋龙母亲而是继续努力的挺进。
　　“额啊～～～好激烈啊啊啊～～～～真的好舒服啊啊啊～～～～好舒服啊啊～～～～肉棒～～～好大啊撒啊～～～好美啊啊啊～～～太激烈了啊啊～～”袋龙母亲刚刚到达了高潮，肉壁还比较敏感，有被小智的肉棒抽插，很快有感觉要到达快乐的巅峰了，理智也感觉离自己越来越远，只有下体的充实感充斥着全身。
　　“是不是很舒服啊？”小智问道。
　　“好舒服啊啊～～～～真的好舒服啊啊～～～～啊～嗯哈啊啊～～～～大肉棒～～～啊啊啊～～～又要去了啊啊～～～有升天了啊啊啊～～～哈啊啊～～”经过几十下抽插，袋龙母亲有到达了第二次高潮，淫荡的样子更显，口水都流了出来，浑身不停地颤抖，阴精完全喷出，淋到小智的龟头上，洗礼着小智的肉棒，不过小智还是没有要射的意思，小智可没有想要放过袋龙母亲的想法，不管袋龙母亲是否因为高潮两次需要休息，自己还是用力的抽插，这次的抽插速度要比往常两次都要快，插得袋龙母亲浪叫连连。
　　“喜不喜欢我的大肉棒？”小智一边使劲的抽插着，袋龙母亲的肉洞一边问道。
　　“啊啊～～～～好喜欢～～最喜欢～～～最喜欢大肉棒啊了啊啊～～～最喜欢主人的大肉棒了啊啊～～～操的～～～我好舒服啊啊啊～～～～不行了啊啊啊～～～主人的大肉棒～～实在是太厉害了啊啊～～～～这种感觉啊啊～～～～又要去了啊啊啊～～～又去了啊啊啊～～～～～”袋龙母亲的第三次高潮来得比第二次还要快，仅仅被小智插了几下，就又攀高峰，淫水如黄河一样的流出，很快就弄得沙发上全是，不过小智没有要放过袋龙母亲的意思，反而更加卖力的抽插。
　　“看我不插死你这个大骚货。”小智一边狠狠地说道，一边继续卖力的抽插。
　　“额啊啊～～～主人的～～～好猛啊啊～～～主人的肉棒～～～额啊啊～～～操死～～大骚货～～啊恩啊啊～～～整个肉洞都被填满了啊啊～～～主人好厉害啊啊～～～大骚货要被操死了啊啊～～～恩哈啊啊～～～不行啊啊～～～好棒啊啊～～～～又要去了啊啊啊～～～～去了啊啊～～～”袋龙母亲又是一翻白眼，到达了第四次高潮，不过小智还是没有要射的意思。
　　“不要继续了啊～～～～啊啊啊～～～主人啊啊～～～饶了～～大骚货吧啊啊～～～～～真的要坏了啊啊～～～～肉棒好强壮啊啊啊～～～～～骚货又要坏了啊啊啊～～～～”连续高潮四次的袋龙母亲，还在被小智操着，都有些吃不消了，赶紧求饶道，不过小智可不会因为她的求饶就放过她。
　　“额啊啊～～～～主人啊啊啊～～～不要插了啊啊～～～～要被插坏了啊啊～～～呜～～～噢噢～～～又要去了啊啊～～～又要去了啊啊～～～～”袋龙母亲一翻白眼，经过第五次高潮，彻底晕了过去，浑身在昏迷的时候还是不停的抽搐，下体又喷出大量的淫水。
　　“真是的这就不行了啊，我还没射呢，郁闷。”小智拔出肉棒，看着已经昏迷的袋龙母亲，有些不爽的说道。
　　“既然你的母亲已经玩晕了，那我们就继续吧，亲爱的，小宝贝。”小智转脸微笑的对着袋龙女儿笑道，当小智转头，看到袋龙女儿正羞红的站在一旁，双脚不停地颤抖，好像是忍耐着什么，不过又不敢说出来。
　　“你怎么了？？”小智走下沙发，蹲下身，看小袋龙女儿问道。
　　“我……我想尿尿。”袋龙女儿害羞的说道，“哦？尿尿啊，来让叔叔看看。”小智说了一句，就伸手将袋龙女儿衣前的拉锁下了下来，袋龙女儿想要阻止，不过早就晚了，小智已经将拉链拉到底，小智看着袋龙女儿的私处，没有一点毛的嫩穴，已经黄河泛滥，小智伸出右手，用手指在袋龙女儿的嫩穴上摸了摸。
　　“不要……不要摸……要尿了啊～”袋龙女儿被小智这么一摸，早就憋不住的尿液，全部尿了出来，淋了小智满脸都是，尿完的袋龙女儿无力的坐到了地板上。
　　“真是……不乖呢……”小智甩了甩头，用手擦了一下自己的脸，看着坐在地上的袋龙女儿说道。
　　“对……对不起。”袋龙女儿羞红着小脸道歉道。
　　“没。没关系。哥哥很大方的，来，哥哥带你玩游戏。”小智笑了一下说道。
　　“额……好。”袋龙女儿回了一句。
　　小智将袋龙女儿按倒在地上，没有前戏，而是直接将自己的肉棒对准袋龙女儿的小嫩穴。
　　“开始可能有点痛，不过以后就会很舒服的。”小智说了一声。
　　“哦。”袋龙女儿也低头看着小智的大肉棒，吞了吞口水回应了一声。
　　“好，那我进来了啊。”小智又说了一声，然后一听身。
　　“啊—好痛。”袋龙女儿感觉自己的下体就好像被撕裂了一般，立刻嚎陶大哭起来，不过还好这个房间的隔音效果很好，外面的人根本就听不到。
　　“没关系，马上就会舒服的，一会就不疼了。”小智看到袋龙女儿的哭相，只是一边用右手冒着大量的春药，开始在袋龙女儿的身体上涂抹，一边将自己的肉棒全部都插到里面，袋龙女儿的穴道没有她母亲的大，当小智的肉棒完全顶入袋龙女儿的子宫里里面的时候，还剩下一点没有进入，“好痛啊！！快点拔出来！！我不玩了啊啊！！！”袋龙女儿哭得越来越厉害，小智没有说话，而是开始缓慢的抽插，外加一边猛放春药。
　　一个未经人事的处女，一点春药就会受不了，小智直接放入了正常女人的三倍不止，更何况袋龙女儿还是个孩子，很快袋龙女儿就因为春药的缘故渐渐没有了疼痛，可是三倍春药的效果，不是她这个女孩能承受的了的，就是她的母亲要是被小智这么放，也会疯掉，更何况是个女孩，不过小智为了不让袋龙女儿哭，根本没有计算量。
　　“啊～～～突然感觉好舒服～～～恩啊啊啊～～～下面感觉啊啊～～～好舒服啊啊～～～～好好玩啊啊啊～～～好舒服呢哈啊啊～～～”袋龙女儿没有疼痛后，呻吟的比她母亲还要忘情，肉壁收缩的紧紧的，比她母亲要爽上好几倍。
　　“卧槽，真舒服啊啊。”小智一咬牙，愣是没有憋住，一股阳精喷出，注满了袋龙女儿的子宫。
　　“啊啊～～～～有好烫的东西～～～进来了啊啊啊～～～～好舒服啊啊～～～我还要啊啊啊～～～～”袋龙女儿忘情的呻吟着。
　　“既然你都这么说了，那我就成全你吧。”小智笑了一声，软了的肉棒，又在袋龙女儿的肉穴中硬了起来，小智继续努力的耕种着。
　　“恩啊啊啊啊～～～好舒服啊啊～～～一顶一顶的～～～好像要被顶破了一样～～～恩啊啊～～～真舒服啊啊～～”
　　“噢噢～～～好舒服啊啊～～～～真的好大～～～怪不得母亲这么喜欢啊大～～～～啊啊～～～好像要升天了啊啊～～～升天了～～～”袋龙女儿浑身一抖，到达了她人生的第一次高潮，袋龙女儿两眼一翻，睡了过去。
　　虽然春药很厉害，不过袋龙女儿始终是女孩还是第一次，受到猛烈的抽插当然要累晕过去，不过就是这样，残留的药力也会注定袋龙女儿以后是个淫荡的女子。
　　“真是的，都睡了啊，我还没爽够呢啊。”小智挠了挠头，看着昏迷的母女，小智想了想，最后又在背包里拿出一个精灵球，“出来吧大奶罐。”大奶罐被小智放了出来，小智左手白光一闪，大奶罐变成了人型，“来吧宝贝，我们快乐快乐。”小智淫笑的将大奶罐扑倒。
　　“恩啊啊～～～不要啊啊～～主人啊啊～～一上来～～～就将肉棒插进来啊啊～～～～～”

第69章 春鹤
　　“恩恩～～～主人的大肉棒～～～没想到主人～～～今天居然这么旺盛啊啊～～～好爽啊啊～～～呜呜～～～～噢噢～～～好大力啊啊～～～～又要去了～～～啊啊啊～～～”熟女拉达像一只母狗一样爬在地上，后面被小智猛烈的冲击着，一旁还有趴在旁边地上，被干的晕过去的，小火龙，大奶罐，比比鸟，还有可拉可拉，小智这次不知道怎么回事，性欲特别的旺盛，已经连续搞定了好几个神奇宝贝，可还是继续的插着其他神奇宝贝，看现在，拉达已经被小智操的到达了自己的第六次高潮，因为拉达体质的原因，没有像其他神奇宝贝一样晕过去，反而更加努力的迎合着小智。
　　“噢噢～～～恩啊啊啊～～～主人～～～你今天真的好强啊啊～～～呜呜～～～人家～～～人家都去了6次了啊啊～～～主人你居然～～～才射出一炮啊啊～～～真的好强啊啊啊～～～～我好喜欢主人啊啊啊～～～”拉达淫荡的浪叫着，继续努力的扭动自己的翘臀，迎合着小智猛烈的抽插。
　　“奶奶的，要射了，接好了。”小智又再次抽插了上百下，最后终于又射了出来，浓烈的精子灌满了拉达整个肉穴，多的都从拉达的肉穴中流了出来。
　　“啊啊～～～主人的精子啊啊～～～好多啊啊啊～～～～～”拉达被滚烫的精子浇灌，翻了一下白眼，吐出舌头，又一次到达了高潮……
　　又操了几次，小智一共又射了2回，才终于将自己的欲火才缓缓降下来，而拉达也得到了有史以来第一次吃到撑的感觉，最后当小智拔出肉棒，就是拉达也最后只有爬在地上，连动一根手指头的力气都没有了，小智扭了扭脖子，转头看了一下时间，1点50，已经过了中午吃饭的时间，小智撇了撇嘴，走进浴室，将自己的身子全部都清理了一遍，洗干净，小智走回客厅，将神奇宝贝们都变回原形，收回球里，穿好衣服，本来他的目标就是操一次袋龙，既然目标已经达成，他也该走了，小智走出宾馆，从背包里拿出群芳手册，边走边开始翻阅。
　　“除了馆主还有7个女性没有征服，下一个要去征服谁呢？”小智一边翻阅着群芳手册，一边算了下一个要去征服哪个女女。
　　‘竹若兰，19岁，彩虹市香水推销员，家庭住址青云街，32号，1单元，三节南门，爱好，逛街，下午茶，看帅哥，无神奇宝贝，处女，未婚，性格：热情，有时会神经，性癖，口交，自己会有快感，作息时间：每天都会去市中心推销香水，下午4点回家，难度：B，不是很难攻略的一个女性，可以慢慢发展捕获内心，也可以强暴使用春药偷偷征服的女性，难度基本很低，没什么特殊攻略。’
　　‘春鹤，18岁，彩虹市香水推销员，家庭住址青云街，45号，4单元，一节中门，爱好，看动漫，收集周边，黄色资源，神奇宝贝：美丽花，假处女，未婚，性格：平静，有些冷，里性格，腐女，被虐狂，性癖：鞭打，性虐等，作息时间，每天都会去市中心推销香水，下午4点回家，难度：C，算是彩虹市最好攻略的三个女的之一，根本没什么难度，平时看上去很文静的一个人，其实是个深度的腐宅，外貌中上，喜欢被虐，时常幻想着自己被人强奸等，外表看似有些不喜欢男性，其实内心想被男性欺负，有点轻度人格分裂的嫌疑，跟竹若兰是好姐妹，不过就是竹若兰也不知道春鹤的里性格，可见隐藏之深啊。’
　　‘安达真纪，36岁，彩虹市彩虹市后厨管理，家庭住址：蓝海街，64号，5单元，5节东门，爱好，做饭，带孩子，非处女，已婚，性格，温柔，知书达理，里性格，喜欢虐乳，有轻度捆绑的嫌疑，作息时间与暮铃相同，难度：C，同样是一个无难度的职业，和暮铃关系很好，家庭主妇，和暮铃同时后厨的管理，主要管彩虹市道观的伙食，平时看起来很有母亲的样子，其实是个轻度的变态，喜欢被人虐乳，家里有一个三个月的孩子，每次被孩子吸奶，自己的下体都会湿，由于老公经常出差的缘故，很多时间都是欲求不满的状态，每次都是自己解决，和暮铃是邻居又是同事，关系要比别人要好得多，不过同样，安达真纪的里性格，没有人知道就是暮铃也不知道，随意攻略，很容易臣服的角色。’
　　三个人的信息被小智牢牢的记在脑海中，其他的他并没有在意，小智准备想吧简单的全部搞定，最后在搞定难得，小智一边回味着三个人的信息，一边想着计划，只是几秒钟，小智就想好了自己的计划，小智看了看四周，当他看到一个表店，笑了笑走了进去，没有手表，总是四处找时间也不是事啊，挺麻烦的，小智用自己的催眠能力，从里面弄到了一个银色的手表，银色的手表很好看，纯银打造，表的里面是纯金的，标记时间的数字是有12个小钻石做得，看上去很漂亮，小智很满意的将手表戴在手上，又对了一下时间，从出来宾馆到现在已经2点40了，小智轻笑一声，趁着现在时间还够，向着市中心走去，市中心里小智的位置还有点远，所以小智打了辆车，坐在车里让司机带他去市中心，开了五分钟小智才到达市中心，市中心中间有个大型的彩虹花的雕塑，想的尤为壮观，中心还有很多的水池，水池上很多的莲花，还有很多的店铺和商店，很多的行人在中心里面溜达，显得格外的热闹。
　　小智走进人群，从人群里传来传去，寻找着他要找的目标，找了半天，小智终于找到了他要找的目标，一个标牌上写着彩虹市彩虹香水销售牌子底下有两个穿着相同衣服的两个美女显得格外的耀眼，当小智看到两个女性的第一眼就知道了自己的目标找到了，小智看了看时间，还有一个小时才能到下班时间，小智在旁边找了一个卖冷饮的小店，坐了下来，要了一杯冷饮开始在远处观察着两个女女。
　　两个穿着一身白色运动装的美女，不停地向周围的人推销着香水，看很多人购买的样子，看来很火爆。
　　两个美女虽然穿着相同的衣服，不过态度却不同，一个很热情的推销着商品，另一个显得有些不近人情，面无表情的对着四周推销商品，正好一冷一热，不过就是这样，也不打扰众多男性对美女献媚的雅兴。
　　竹若兰，身高，1米76一头乌黑秀丽的披肩发，前额露出额头，瓜子脸，一双清纯的大眼睛，高跷的鼻梁，粉红色唇彩的樱桃小嘴，对着每一个客人都是面带微笑，热情的介绍自己的商品，胸前的胸部也不小镜，将近C环的大小镜，白色的小镜短裤包裹着翘臀，样子十分的柔韧，清纯的脸蛋魔鬼的身材，不知称为了多少宅男的梦中情人，姿色不比吴月梅要差，甚至在诱惑方面更厉害一分。
　　另一边的春鹤，一米50的身高，蓝色的卷发，连眼瞳也是蓝色的，有些微胖的脸蛋，显得有点可爱，涂有蓝色唇彩的小镜唇，鼻子也很挺，胸部比起竹若兰要小镜很多，不过也是B环左右，臀部也很翘，虽然姿色要比竹若兰要差一点，不过因为冷冷的个性，那种拒人千里之外的感觉，让她身边的骚扰并不比竹若兰的少。
　　小智看到有个胖子，买了一个香水，在结果春鹤递过的香水时候，趁机摸了一下春鹤的手，春鹤的脸色感觉变得更冷一分，立刻将手抽了回去，不再看胖子一眼，胖子好像还没完，继续纠缠，不过被旁边两个高大的男子，双手绑住，扔到一边。
　　小智看的很兴奋，因为他能想到这两个美女，很快就会是自己的胯下呻吟，让小智，感觉不是兴奋的一分两分。
　　时间过的还是很快的，很快就到达了4点钟，两个美女很快就收拾好了店铺，将东西都收拾好，然后两人有说有笑的走了出去，小智就在不远处跟着，小智尽量保持这距离，两个美女一边有说有笑的聊天一边漫步，根本就没有想到会有人跟踪她们，两个人坐上了客车，小智也走了进去，交了钱，客车走了好几站，春鹤和竹若兰在车里也不知道聊着什么，不过好像很开心的样子，小智站在一旁假装看着风景，一边暗中观察着两个美女，最后到了青云街，两个美女下了车，小智也跟着下车，两个人走进一个住宅区，小智也跟着走进去，走了一会，两个人突然站定，小智看到两个人站住，感觉闪到一边的楼后面，看着两个人，两个人挥了挥手，春鹤继续前走，而竹若兰则进入了旁边的楼道，小智看到这种情况立刻就放松了起来，小智没有理会竹若兰，而是继续跟着春鹤，又走了一会，小智看到春鹤走进一个楼道，小智轻笑一声，知道机会来了，小智也跟着走了进去。
　　春鹤就住在一节，所以春鹤进入楼道就打开了房门，小智看准时机，当春鹤打开房门的那一刻，小智一个箭步冲了过去，一只手抱住春鹤，进入春鹤的家里，另一只手关上大门，小智的动作太快，春鹤就感觉一恍惚，就发现自己被一个男人抱在怀里，进入自己的家门，春鹤是一个人住的，所以整个房子现在是有春鹤一个人。
　　“你……你是谁。”春鹤惊讶的看着小智问道，小智俊俏的脸邪笑一声，“我是要强奸你的人。”
　　“抢？？强奸！！你干什么，快放开我，不放开我，我就叫了。”春鹤在小智怀里挣扎道，小智没有说话，而是用手直接一个勾拳打在春鹤的肚子上，“额。”春鹤被重的勾拳打在肚子上，立刻就不叫了，浑身微颤，显得刚才小智的一拳有多么的疼，“老实点，不然我就让你好看、”小智狠狠地威胁道。
　　小智将春鹤带到她的房间里，走进春鹤的闺房，小智很快就看到了很多的漫画书，有很多都是18X的，“没想到你居然这么色啊，居然看这种书。”小智将春鹤扔到床上，拿起地上的一本18X的漫画书一边看着一边说道。
　　“可恶……我才不是呢。”春鹤看到小智翻阅着自己的隐私立刻就脸红的辩解道。
　　“哦？是吗？那这个是什么？”小智翻到一个黄色部分，将黄色部分对准春鹤，问道。
　　“可恶，还给我。”春鹤看到这一页，立刻坐起身，要抢书，不过小智不会让她得逞的，就在春鹤要抓住书的时候，小智立刻将书扔到后面，一只手抓住春鹤的手，将春鹤按倒在床上。
　　“不要，放开手，你个变态，再不放手我就叫了。”春鹤一边挣扎一边威胁到。
　　‘啪。’小智一巴掌扇到春鹤的脸上，鲜红的大手印子出现在春鹤的脸颊，“你。”春鹤被打楞住了，小智又抽了春鹤一巴掌，春鹤立刻就老实了。
　　“我说过，不想受皮肉之苦，就给我老实点。”小智面无表情的说道，说着一边开始用手拔掉春鹤的衣服，春鹤没有反抗，好想放弃反抗了一般，当小智将春鹤的裙子脱掉，露出里面黑色的内裤，“没想到你真的是个受虐狂啊，居然湿了。”小智摸了一下春鹤的肉缝，发现春鹤的肉缝里面已经流出了一点淫水，小智立刻戏虐到。
　　“才……才没有，我才不是受虐狂……”春鹤秀红的闭上双眼否认道。
　　“真的吗？那要看看才知道。”小智淫笑一声，从背包里拿出黑媚淫鞭，对着春鹤的身体就是一鞭子，‘啪’“啊～～”春鹤被打的叫了一声，春鹤感觉到这一鞭子抽的时候很疼，可是过了一会，就感觉被抽的地方麻麻的，痒痒的，小智看到春鹤的表情，又是一鞭子‘啪，啪，啪，啪，啪，，’连续好几遍后，春鹤身上已经出现了很多的红色的鞭痕，春鹤也被打得吐出舌头，下体居然流出大量的水，小智看到里面有黄色液体，小智知道春鹤被打的失禁了。
　　小智将春鹤的内裤扒了下来，拿出自己的大肉棒，对准春鹤的肉穴就是一挺，狠狠地刺穿了春鹤的穴道。
　　“啊～～～”春鹤第一次被这么大的东西插入身体，以前虽然用过电动的，不过好像都没有这个大，春鹤感觉自己的下体就要被洞穿了一样，小智一边抽插，手上的鞭子也没有停下来，而是继续的鞭打。
　　“啊啊啊～～～恩哈啊啊～～～～啊啊啊啊～～～呢哈啊啊啊啊～～～啊啊啊～～～～～”春鹤被打的叫声连连，没打一鞭，春鹤除了感觉疼痛外，还感觉到了一种特别的快感，好像要再被抽打一样。
　　“啊啊恩啊啊啊～～～～啊哦那啊啊啊～～～”春鹤被打的直翻白眼，很快被小智一鞭子打到了潮吹……
　　“我擦，居然潮吹了，果然是个变态，看我继续操死你。”小智一边说着，一边继续抽插，一边抽打着鞭子。
　　“恩啊啊啊1～～～～恩啊啊啊啊～～～哈恩啊啊啊啊～～～”春鹤继续被抽打着，感觉好像要失去意识了一样。
　　“呵呵，喜不喜欢我的抽打。”小智一边淫笑一边问道。
　　“喜欢～～～好喜欢啊啊～～～呢哈啊啊啊～～～～”春鹤已经没有了思考的能力，只有被一阵阵快感包围。
　　“那想不想天天被我抽啊。”小智问道。
　　“想～～～呢哈啊啊啊～～～好想啊啊啊～～～”春鹤有说一声，然后浑身一抖，白眼一翻，又一次到达了高潮，经过这一次高潮，春鹤彻底晕了过去。
　　‘叮—恭喜捕获彩虹13女中的，推销员，春鹤，离目标还有7个女性，请继续努力。’声音从小智的脑海里响起。
　　“搞定。”小智轻笑一声，看了一下时间，已经5点多了，小智准备在这里住下，小智爬在春鹤的身上，对着昏迷的春鹤，继续努力的耕种着。
　　屋里春意满满。

第70章 竹若兰
　　“喂，是，若兰吗？今天来我家好吗？我有点事情找你，哦，昨天我因为有点私事所以没去，今天你工作完来我家吧，我在家等你，好的，就这样，挂了啊。”竹若兰一个人站在市中心的，有些疑惑的看着刚才春鹤打来的电话，昨天春鹤说家里有事，请了一天假，今天又让她去她家找她，这让竹若兰很疑惑。
　　“你好，你这个香水怎么卖？”就在若兰疑惑的时候，旁边一个走过来的中年妇女，拿起一个香水瓶问道。
　　“哦？那个啊。您真会挑，这个是今年最流行的款式，我给你讲啊……”不管怎么样，有客人来，若兰很快就打消了那种疑惑，专心的推销起来香水。
　　青云街，春鹤家。
　　“啊啊～～～主人啊啊～～～人家已经打了电话了啊啊～～～快点来抽打我吧啊啊～～～”春鹤穿着一身黑色的情趣内衣，正像一只母狗一样的爬在客厅的地上，扭着自己流着淫水的大屁股，对着坐在沙发上的小智摇来晃去，好像正在渴求着小智快点来奖励她，坐在沙发上的小智，右手拿着黑媚淫鞭，一脸邪笑的看着，在自己面前卖弄风骚的春鹤，对于这个奴隶小智很满意，昨天用了一天的时间来调教这个新奴隶，这个新奴隶也很听话，很快就归顺了小智，说要永远侍奉小智，愿意做小智的肉便器，性虐玩具。
　　“好，我马上就抽你。”小智轻笑一声，右手扬起鞭子，使劲一抽，“啪”，“啊～～～”春鹤浪叫一声，白嫩的屁股上引出了一个红色的鞭子痕迹，淫穴中流出的淫水，也越来越多。
　　“真是个骚货啊。”小智说了一声，又扬起鞭子抽了一下。
　　“啊～～～我是骚货～～～我最喜欢被主人用鞭子抽了啊啊～～～～好舒服啊啊啊～～～”春鹤突然大叫一声，一股白色的水柱从春鹤的淫穴中喷了出来，淋到了地板上。
　　“这么快就潮吹了啊，看来要好好的教训一下。”小智看到春鹤潮吹时候的淫荡样子，顿时笑了一下，站起身，走到春鹤的面前，脱下自己的内裤，将自己的肉棒对准春鹤的淫穴，一挺身整个没入春鹤的骚穴中，“啊啊～～～大肉棒进来了啊啊～～～又被强上了啊啊～～～哈啊啊啊～～～～好舒服啊啊啊～～～～”春鹤吐出舌头，本来前天还是很冷漠的脸，现在看上去无比的淫荡，完全就像一个欲求不满终于碰到肉棒的淫妇一样，不知廉耻的浪叫着。
　　“骚货，看我不操死你。”小智一边狠狠的说道，一边卖力的抽插。
　　“嗯哈啊啊～～～操死骚货，啊啊啊～～～操死骚货啊啊啊～～～～好棒啊啊啊～～～～”……
　　时间过得永远都是快的，转眼间很快就到4点，竹若兰看了一眼时间，确定已经到达了下班时间，转身将店铺收拾了一下，向着回家的方向走去，她没有忘记春鹤要找她的事情，她现在就要去找春鹤，问问到底发生了什么事，为什么没有来，一个人工作一点意思都没有。
　　“叮咚。”竹若兰站在春鹤的门前，按了一下门铃，等了将近有一分钟，房门才被打开，穿着一身睡衣的春鹤站在门口，春鹤的睡衣有点衣着不整，感觉很乱，给人一种刚睡醒的感觉，不过春鹤满脸通红的样子，又不想。
　　“找我什么事请？？”竹若兰开门见山的问道。
　　“诶呀，先进来，进来我们再说。”春鹤将若兰带进屋里，转身关上门，在若兰没看见的时候反锁上了房门。
　　“到底什么事情啊？昨天问什么不来啊？”竹若兰被春鹤带到客厅的沙发上，竹若兰刚坐下就问道，竹若兰进门后，就感觉到整个房间都被打扫过一次，不过空气中还是有一种特殊的味道，竹若兰闻了半天，发现是春鹤身上的味道，不由的有些疑惑，心理总是有点不踏实，不过又不知道为什么会不踏实。
　　“呵呵，先喝点牛奶，我们一边喝一边说。”春鹤将桌子上的两杯牛奶递给竹若兰一杯，自己拿起另一杯喝了起来，竹若兰看了眼春鹤递过来的牛奶，伸出鼻子闻了闻，发现这杯牛奶比一般的牛奶味道更浓，偷偷看了一眼正在喝牛奶的春鹤，竹若兰先淡淡的抿了一口，发现这杯牛奶比别的牛奶更美味，也没有什么异样，于是放心的喝了起来，当竹若兰喝完牛奶的时候，春鹤暗中笑了一下，笑得很诡异。
　　“对了，你还没有告诉我，你昨天为什么去工作呢？”竹若兰喝完牛奶，将空的杯子放到桌子上又问道。
　　“哦。是我弟弟来了，我去接他来的。”春鹤不慌不忙的回到。
　　“你弟弟？？”竹若兰皱了一下眉头说道，她可从来没有听说过，春鹤有弟弟啊。
　　“是我的一个远房表弟，昨天来这里旅游，所以我去接他来的，他现在就在屋子里，我给你叫出来。小智出来。”春鹤对着里屋喊了一声，一个穿着运动服的黑发青年走了出来。
　　“这就是你弟弟？？”竹若兰看着眼前帅气的黑发青年问道，不由得有点犯了点小镜花痴，不过她还是努力的注意形象。
　　“是啊。是不是很帅啊。”春鹤看到竹若兰的摸样，遮嘴笑道。
　　“恩，的确很帅，你好，我是你姐姐的好朋友，你以后可以叫竹姐姐，或者若兰姐姐都可以。”竹若兰带着微笑的对着小智说道，小智扫了一眼竹若兰，竹若兰还穿着前天的工作服，因为中途来的仓促，身上还有很多的香汗，染湿了衣服，显得有点格外的诱人。
　　“若兰姐姐好。”小智也一脸微笑的回道。
　　‘这笑得好可爱啊。’竹若兰心里被小智一笑又有点犯了点小镜花痴，小智坐到竹若兰的旁边，三个人开始有话没话的开始热聊了起来，竹若兰不由多看了几眼这个能说会道的青年，时间越过越快，“若兰姐姐，你怎么了，是不是不舒服？”小智对着一脸羞红，不停的摆动双脚的竹若兰问道。
　　“啊？啊，没什么，我只是上个厕所，一会就回来。”竹若兰也不知道怎么回事，越聊天感觉自己的身体越热，下体痒痒的，好想挠挠，还流出了很多的水，竹若兰赶紧站起身，打了声招呼，向着厕所走去，小智看着转过身，下体明显有些深色的地方，暗暗的淫笑一声，‘咔嚓’小智听到厕所门开的声音，借着就是一声关门的声音。
　　当竹若兰关上厕所门，一旁的春鹤早就按耐不住，一把靠近小智，双臂抱住小智的手，身体使劲的摩擦着，嘴里喘着热气，“呵呵，这么快就忍不住了？”小智一脸邪笑的看着明显已经到达发情状态的春鹤问道，“讨厌呢，还不是主人，你给我弄这种坏东西哈～～～主人～～人家忍不住了啊啊～～快点给人家大肉棒嘛～～～啊啊～～～”春鹤一边用手揭去自己睡衣的纽扣，一边哀求道，当春鹤脱去睡衣，春鹤里面的春光暴露无遗，黑色的SM性感内衣，下体淫穴上，3个跳蛋正在淫穴里面跳动，淫穴已经流出很多的淫水，竹若兰之前问道的异味，就是春鹤淫水的味道。
　　“呵呵，既然你这么说，那我就满足你一次吧。”小智笑了一声，将春鹤按倒在沙发上，为了不让竹若兰听到小智用嘴巴堵住春鹤的嘴，将硬邦邦的肉棒插入春鹤早就已经湿润的肉穴中。
　　“恩恩～～～～嗯嗯嗯～～～～嗯嗯嗯呃～～～～～”客厅里面顿时春意满满。
　　“奇怪，我是怎么回事，怎么这么痒啊。”竹若兰坐在厕所的马桶上，脱下自己的裙子，露出自己的白色小内内，白色小内内现在已经湿的不能再湿了，而且还非常的痒，竹若兰伸手去摸了一下，瞬间感觉自己的手停不下来，越摸越舒服，更多的淫水也流了出来，感觉自己内心的欲火也越来越旺盛，好像不能扑灭一样，但是用手摸，根本就不能平息火焰，‘好想拿什么东西插进来。’这个想法在竹若兰的脑里一闪而逝，竹若兰的脸瞬间就红了一下，不过欲火难耐，竹若兰四下的寻找能塞入的东西，当竹若兰的目光看到旁边的马桶塞的时候，竹若兰吞了吞口水，犹犹豫豫的将马桶塞拿在手中，竹若兰看着马桶塞的棍身，又吞了一下口水，将马桶塞倒了过来，插入自己已经湿润的穴道中。
　　“啊～～～”竹若兰淫叫一声，几滴猩红从肉穴中流了出来，短暂的疼痛一闪而过，疼痛过后无尽的快感从下体传出，让竹若兰无法停手，只能使劲的用马桶塞抽插自己的肉穴，“啊～～哈～～～”竹若兰下体一挺，一股淫水喷出，淋到了地上，到达高潮的竹若兰，感觉自己的欲火还是很旺，只用这点根本就无法满足自己，想要找个更大更粗的东西来抽插自己。
　　竹若兰满眼幽怨的寻找着看看还有没有其他能用的东西，“呵呵，若兰姐姐，你在招什么，需要我帮忙吗？”小智这个时候打开了厕所的门，看到厕所里，摆出诱人姿势，肉穴中插着马桶塞，已经流出大量淫水的竹若兰问道，当小智看到地上的点点猩红，不由有点羡慕这个马桶塞，居然夺走了竹若兰的处女，看来他这辈子没有白做马桶塞啊，这等艳遇，当一回也值了。
　　“啊？你怎么在这，你的下面……”当竹若兰看到小智进来一惊，不过转眼当竹若兰看到小智胯下粗壮的肉棒的时候，竹若兰明显眼里充满了渴望，下体也不由的摩擦着，好像很期待着一样，当小智看到竹若兰直直的看着自己的肉棒的时候，小智就知道春药的效果达到了，小智淫笑一声，走到竹若兰的身边，一手拔出马桶塞。
　　“啊～～”当马桶塞被拔掉，竹若兰叫了一声，也反应了过来，“等一下，我不能。”竹若兰有点小小的抗拒到，不过这种抗拒让小智觉得有点拒之又欢的感觉，“有什么不能呢？”小智伸出手抚摸着竹若兰的肉穴问道。
　　小智温柔的摸着竹若兰一颤一颤的肉穴，没揉一下，竹若兰就感觉自己的欲火越来越旺，渐渐地要支配了理性。
　　“我……我是你姐姐的朋友……我们不能……”竹若兰一边用细微的声音说着，不过样子实在没有什么说服力。
　　“怎么不能，其实你很想要对吧，只要你能说出来，我就给你，你也想被我下面的肉棒插对吧。”小智一边摸着竹若兰的肉穴，一边轻声的说道。
　　“我……我……”竹若兰双眼渐渐迷离，样子也好像越来越沉迷，“说啊，只要你说出来，我就让你舒服到升天。”小智继续诱导道。
　　“舒……舒服。”竹若兰的理性，越来越低。
　　“说啊。只要说出来，说出，想要我的肉棒，我就让你舒服。”小智很有耐心的诱导道。
　　“我……”竹若兰还有点犹犹豫豫。
　　“你什么？？”小智将手指伸入竹若兰的肉缝里，开始乱摸。
　　“啊～～～那里～～”竹若兰叫了一声。
　　“说啊。你想要什么。”小智加大了一点音量的说道。欲火渐渐吞噬了竹若兰的理性。
　　“我想要大肉棒啊啊～～～我好想要大肉棒啊啊～～”最后欲火终于将理智彻底的吞噬，竹若兰表情淫荡的说道。
　　“你想要谁的大肉棒，要大肉棒做什么？”小智继续慢慢的说道，看着竹若兰欲火难耐的表情，小智不准备这么快就满足她。
　　“我……我想要小智的大肉棒，让小智的大肉棒给我下面止痒～～啊啊啊～～～不要～～不要摸了啊啊～～～快点给我啊啊～～～”竹若兰这个时候依旧没有了任何的理智，只是想要小智的大肉棒给自己的欲火扑灭。
　　“呵呵，既然你都这么说了，那我就满足你个小骚货好了。”小智淫笑一声，将早就硬邦邦的大肉棒，对准竹若兰湿润的穴道，一挺身，插了进去，肉棒整个没入竹若兰的穴道里。
　　“啊～～～～肉棒～～进来了啊啊～～～”早就已经饥渴难耐的竹若兰，当感觉到自己的肉穴突然充满了充实感，那无尽的快感，差点让竹若兰舒服的晕过去，当小智的肉棒顶到竹若兰的花心，竹若兰就到达了第二次高潮，阴精淋到小智的龟头上，让小智不由得抖了一下。
　　“哈。你个小骚货，居然刚插入就高潮了，一会你不得爽死啊。”小智一边调戏的说着，一边开始努力抽插。
　　“啊啊啊～～～～肉棒啊啊～～～好充实啊啊～～～嗯哈啊啊～～～额额～～～哈啊啊啊～～～好大的柔版噶啊啊～～～～～”竹若兰被插的浪叫连连。
　　“呵呵，骚货，爽不爽，我插得舒不舒服。”小智一边抽插一边问道。
　　“舒服～～～好舒服啊啊～～～真的好舒服啊啊～～～好棒啊啊啊～～～好棒啊啊～～～～”竹若兰忘情的呻吟着，一边努力的扭动自己的腰部，迎合着小智的肉棒。
　　“那想不想天天被我插啊？”小智又问道。
　　“恩哈啊啊～～想～～～好想～～～天天都这么舒服啊啊啊～～～哈额啊啊啊～～～～”竹若兰回应道。
　　“那只要你叫我一声主人，我就天天插你，把你插得天天舒服。”小智淫笑着说道。
　　“恩啊啊啊～～～哈恩啊啊啊～～～和啊啊啊～～～～”竹若兰这次没有说话。
　　“怎么？不愿意？？”小智突然停了下来，停的时候也正好，正好是竹若兰要达到高潮的时候。
　　“啊～～～哈～～～你快点动啊啊啊～～～快点动啊啊～～～”竹若兰催促道，眼里好像对小智突然停下很不满。
　　“你只要叫我一声主人，我就继续。”小智拔出肉棒，用肉棒摩擦着竹若兰的肉穴。
　　“恩哈～～～不要闹～～”竹若兰被小智玩弄的下面发痒。
　　“谁跟你闹了？你到底叫不叫，你要是不叫，我就不插了，你要是叫，我就让你爽上天。”小智一脸严肃的说道。
　　“好～～好～～～我叫就是～～～哈～～～主人呢啊啊～～～快用你的肉棒插我啊啊～～～主人快点啊啊～～～”竹若兰忍受不住肉穴的痒，最后只好屈服道。
　　“呵呵，这才乖嘛，我现在就让你舒服。”小智满意的笑了一下，一挺身，整个肉棒插入了竹若兰的肉洞里。
　　“啊啊～～～大肉棒～～～又回来了啊啊～～主人的大肉棒～～～哈啊啊啊～～～好舒服啊啊啊～～～豪爽啊啊啊～～～～要去了啊啊啊～～～要升天了啊啊啊～～～～升天了啊啊～～～”竹若兰被小智抽插了两下，最后浑身一抖，两眼一翻，到达了第三次高潮。
　　‘叮—恭喜捕获彩虹13女中的，推销员，竹若兰，离目标还有6个女性，请继续努力。’提示的声音从小智的脑海中响起。
　　阴精淋到小智的龟头上，小智感觉竹若兰的肉壁明显的一紧，自己的没有忍耐，直接用自己的阳精注满了竹若兰的肉穴……“啊恩哈啊啊～～～好烫的东西啊啊～～～进来了啊啊啊～～～～”竹若兰有气无力的呻吟道。
　　“呵呵，真是爽啊，宝贝，我们继续。”小智淫笑一声说道。

第71章 安达真纪
　　“请……请你不要这样，如果你再这样我真的要叫人了～～哈～～～不要～～～请你不要～～～”安达真纪站在自己家的客厅，小智站在安达真纪的背后双手抚摸着安达真纪的胸部。
　　“呵呵，为什么不要？？你不是很舒服吗？”小智站在安达真纪的身后一边使劲的揉捏着安达真纪的胸部，一边调戏道，不远处的沙发上，安达真纪的孩子正在上面熟睡，安达真纪怎么也没想到，自己就是开了一下门，迎进一个青年，没想到这个青年居然是个色狼，居然上来就一把抱住她，然后把门关上，就开始在这里侵犯她的身体。
　　“请你，不要这样，我已经是有夫之妇了～～～不要这样啊啊～～～～如果你在这样～～～我就要叫人了啊～～～”安达真纪威胁的对着小智说道。
　　“呵呵，你要是敢叫，我不保证你的宝宝会怎么样。”小智撇了撇安达真纪在睡眠中的宝宝说道。
　　“你……”安达真纪看了一眼自己的宝宝，满眼的担心。
　　“你也不要硬挺了，好好享受吧，你看你的胸前都出来这么多的乳汁了，时不时下面也流水了。”小智伸出一只手伸进安达真纪的短裙里面，“请～～～请不要这样～～～真的？～～～如果你再这样的话～～～我真的会叫人的～～”安达真纪还有点微微的抵触道。
　　“不要什么？你看，都流了这么多水了，你还想怎么样？？”小智将伸进安达真纪段群里的手伸了出来，晃在安达真纪的眼前，晶莹的淫水沾满了小智的手，安达真纪看到小智的手，羞红的扭过头。
　　“呵呵，其实我早就知道你很久没有被你老公滋润了，早就想要了对不对啊。”小智一边揉着安达真纪的胸部一边问道。
　　安达真纪闭着双眼，没有回答小智的回答，身体也没有先前的反抗。
　　“这就乖嘛。”小智看到安达真纪潜意识的妥协，就知道安达真纪已经放弃了抵抗，自己可以操她了，小智伸出手将安达真纪的短裙掀开，露出里面已经被淫水弄湿的紫色内裤，“你看，都这么湿了，其实你早就想要了对吧。”小智摸着安达真纪的内裤说道。
　　“才～～～才没有～～”安达真纪狡辩道。
　　“是吗？”小智脱下自己的内裤，露出自己的肉棒，小智将自己的肉棒伸进安达真纪的内裤中，在内裤的里面缓缓地摩擦着安达真纪的肥穴，安达真纪下体的肉穴，感受到雄性的气息下体流的淫水也越来越多，安达真纪的美丽的脸庞也满脸羞红，吐出的气息也越来越重，美丽的脸上露出一丝情迷的样子。
　　“没有嘛？那你下面怎么流出那么多水呢？”小智两只手使劲的揉捏着安达真纪的乳峰，下体的摩擦也从未停止，“那～～那是汗～～～”安达真纪还在狡辩的说道，“现在的天气很热吗？”小智看着已经有点微凉的天气问道。
　　“是啊～～今天很热～～”安达真纪还在掩饰的说道。
　　“这样啊，还真是热呢。”小智邪笑的说道，肉棒的摩擦速度也变快一点，安达真纪流出的淫水已经完全的吧小智的肉棒全部都染湿，湿淋淋的大肉棒在安达真纪的内裤里摩擦着安达真纪的肉穴，空气中的淫靡味道越来越重，而安达真纪的宝宝还在沙发上舒服的睡着，根本就没想到自己的母亲会被侵犯。
　　“如果舒服的话，可以叫出来哦。”小智看着一直忍耐的安达真纪，在安达真纪的耳边吹气道，暖暖的气进入安达真纪的耳朵，安达真纪感觉浑身一酥，都有些站不住，好像一下子差点坐进肉棒里，安达真纪有点靠在小智的身上，小智轻笑一声，一手将安达真纪推倒在地。
　　“你～～～你干什么～～～不要进来～～～如果进来的话～～”安达真纪被推倒在地上，向后看，看到小智正在用他的巨大凶器对准自己的穴道，立刻叫道。
　　“进去会怎么样？？”小智嬉笑的问道，下体直接一挺。
　　“啊～～～不要～～～”安达真纪感觉一个粗大炽热的东西，直接贯穿了安达真纪的全身，同样贯穿了安达真纪的思维，安达真纪感受这久违的东西，浑身被小智一个插入就已经失去了反抗的能力，趴在地板上，感受着小智的肉棒。
　　小智的肉棒一进入就感觉到湿润温暖的肉壁再使劲的吸裹着他的肉棒，好像好久没有品尝到这样的东西一样，这种紧度不弱于处女。
　　“我靠。这么紧，看来你的老公很久没有安慰你了呢。”小智爽的扭了扭腰部，适应了一下，感受到安达真纪紧缩的肉壁，不由得戏虐了一下。
　　“啊～～～才～～才没有呢～～”安达真纪用她仅剩不多的意志回到，在她的心理，她的老公才是最大的，如今被她老公以外的男人的肉棒顶入体内，安达真纪感觉自己有点对不起她的老公，“呵呵，是不是觉得很对不起你老公啊。”小智好像看出了安达真纪的心思一般，笑着问道。
　　安达真纪闭着眼睛不答，“呵呵，就是你不说我也知道，不过你最好现在忘了你的老公，好好感受吧，这让会很舒服的，呵呵～”小智轻声的说道。
　　“我～～我才不会～～～做出那么不忠的事情呢～～”安达真纪回道。
　　“是吗？？你能嘴硬只能有现在了，一会可不要瞎叫叫哦。”小智淫笑一声说道，下体开始慢慢的抽插。
　　“不要～～不要动～～啊～～恩哈～～～啊啊啊～～～～”安达真纪有点没把持住的呻吟了一声，小智的肉棒正在慢慢的磨灭着安达真纪的意识，将安达真纪最后所剩不多的意识慢慢的都给磨没。
　　“嘿，怎么还叫了呢，你不是不做出不忠你老公的事情吗？我怎么看你好像很享受的样子。”小智看着安达真纪饥渴的样子，又戏虐了一下，“恩～～～啊～～～我～～才～～～不会～～屈服与你呢啊啊～～～”安达真纪回到，不过她的样子说出这话来看上去有点假。
　　“不会屈服啊。好吧，我看你能嘴硬到什么时候。”小智继续挺着自己的肉棒，每次都顶到花心之上，每次顶到花心，安达真纪的意志就会消失一点。
　　“额啊～～～不要啊啊～～～不要啊啊～～～不要再这样插下去了～～嗯哈啊啊啊～～～”安达真纪感觉自己都要不能思考了一样，每次肉棒顶满自己的子宫，安达真纪就感觉到从未有过的快感，这个快感她老公从来没有给过她，安达真纪感觉自己越来越要臣服在这根肉棒之下了。
　　“为什么不要插了？不是很舒服吗？难道要屈服了不成？”小智淫笑的说了一句，下体的抽插速度不减，反而有增强的趋势。
　　“才～～～才不会～～～屈服与你呢～～啊啊啊恩啊～～～～这个感觉啊啊～～～好棒的感觉啊啊啊～～～～～”安达真纪白眼一翻，浑身颤抖，到达了自己好久没有到达的高潮，就在这个高潮过后，安达真纪感觉到自己本来就不多的理智又再次消失了大半，只剩下不多的对老公的热衷，让她坚持着一点底线。
　　“是不是很舒服？很久没有这么舒服了吧，只要忘记你的老公，我就让你天天舒服。”小智爬在安达真纪的身上，嘴里吐出的热风吹着安达真纪的耳根说道。
　　“我～～和啊啊～～才～～嗯哈媕娿啊啊～～～不要啊啊～～～不会～～～额啊啊啊～～～好大～～～和那啊啊～～好棒啊啊～～～”安达真纪已经有点不知道在说什么，已经开始有些乱说了。
　　“好吧，既然你都这么说了，我就将我的精子都注满你的肉穴吧。”小智将自己的速度提到最大，好像要操爆安达真纪的淫穴。
　　“额～～～啊啊啊～～～太快了啊啊～～～哦那啊啊啊～～～不要射啊啊啊～～～今天是危险期啊啊啊～～嗯哈啊啊啊～～～～太大了啊啊啊～～～好快啊啊啊啊～～～～～又要去了啊啊啊啊～～～～又要去了啊啊啊～～～”安达真纪两眼一翻，舌头吐了出来，到达了一次高潮。
　　“我他妈也要射了。”小智最后一下狠狠的插入安达真纪的子宫，浑身一硬，将自己的精子全部都射入了安达真纪的肉洞中，灌满了安达真纪整个肉洞。
　　“额～～不要～～啊～～～好多～～热腾腾的～～～精子全部都～～～注满了啊啊～～～不要啊啊～～～”安达真纪流出两行清泪绝望的说道。
　　“不要想念你的老公了，其实你在被我插入的一瞬间你就已经做出了对不起你老公的事情，你还不如忘了他，好好的享受呢。”小智对着两眼已经空白的安达真纪诱惑道。
　　“忘记……享受……”安达真纪嘀咕着这两句话。
　　“没错，我会让你舒服的。”小智又说了一句，又开始缓慢的抽插着肉棒，操着安达真纪的肉穴。
　　“恩啊～～哈啊啊～～”安达真纪脸渐渐又红了起来，嘴里开始慢慢的呻吟起来。、
　　“是不是很舒服啊？马上就让你更舒服。”小智说了一声，下体的速度越来越快。
　　“恩～～哈啊啊～～～好舒服啊啊啊～～～真的好舒服啊啊啊～～～好棒啊啊～～我还要啊啊啊～～～继续啊啊～～再快点啊啊啊～～～亲爱的啊啊啊～～好棒啊啊啊～～”安达真纪好像放下了一切一样，享受着小智的抽插，嘴里也喊出了之前喊不出来的话。
　　“哈哈，是不是比你老公的更要大。”小智戏虐道。
　　“啊啊～～～好大啊啊～～这是我见过最大的肉棒了啊啊啊～～～哈啊啊恩啊啊啊～～～真的好棒啊啊啊～～亲爱的啊啊啊～～祖宗啊啊啊～～～真的好棒啊啊啊～～～亲爱的啊啊啊～～～继续插啊啊啊～～真的好棒啊啊啊～～～”安达真纪对于小智说的这句话，也没有抵触的心理。
　　“好，我就好好的插你。”小智卖力的抽插着，“嗯哈啊啊～～～好棒啊啊啊～～～豪爽啊啊啊～～～又要去了啊啊啊～～～又要去了啊啊啊～～～”安达真纪两眼一翻，有到达了一次高潮，小智的右眼变成粉红色，安达真纪的眼睛也变得空白。
　　‘叮—恭喜捕获彩虹13女中的熟妇，安达真纪，离目标还有5个女性，请继续努力。’
　　“很好。”小智轻笑一声，下体的速度不减继续卖力的抽插。而在小智胯下的安达真纪也忘情的呻吟着
　　“啊啊啊～～～真的好厉害啊啊啊～～～我都没见过这么厉害的棒棒啊啊～～～亲爱的啊啊～～～亲老公啊啊啊～～～继续抽啊啊啊～～～好舒服啊啊。”
　　“好，既然你都这么说了，我一定卖力的操你。”小智淫笑的说了一句。
　　“好棒好棒啊啊～～～老公啊啊啊～～～老公好厉害啊啊啊～～～哈恩啊啊啊～～～”
　　“真的好大啊啊～～～真强啊啊啊～～～人家啊啊～～人家离不开～～老公的肉棒了啊啊啊～～～”
　　“豪爽啊啊啊～～～又要去了啊啊～～感觉好像要升天了一样啊啊～～～～”

第72章 暮铃
　　“老公好厉害啊啊～～～继续操我啊啊～～～好棒啊啊～～又要去了啊啊哈啊啊～～～～”安达真纪浪叫着，就像一个淫妇一样的浪叫，丝毫不在乎会不会被人听到，小智正在床上卖力的抽插着，小智已经和安达真纪大战了将近有三个小时，中间宝宝还醒了一次，安达真纪一边给宝宝喂奶，后面一边被小智抽插，弄得安达真纪在喂奶的时候又去了一次，最后安达真纪为了不打扰宝宝睡觉，将宝宝放到客厅，她和小智走到她和她老公的房间，开始卖力的春意暖暖，在走的时候小智也一直将肉棒插入安达真纪的穴道中，害的安达真纪流了一路的淫水。
　　“哈哈，你个骚货，是不是就这么喜欢我的肉棒啊。”小智已经跟安达真纪大战了半天，安达真纪好久没有被肉棒滋润了，好不容易有个肉棒，安达真纪就像一只饿狼一样的，不把小智榨干决不罢休，如果是一般人，早就已经不行了，不过小智可不是，小智不把安达真纪彻底征服，小智还怎么当淫神的传人。
　　“嗯哈啊啊～～～好棒啊啊～～亲老公啊啊～～继续插我啊啊～～～～好棒啊啊啊～～～老公继续啊啊啊～～～哈啊啊啊～～～”安达真纪又经过一次高潮后，没有歇息的意思，反而坐到小智的身上，自己卖力的扭动臀部，迎合着小智。
　　“好，看我不操死你。”小智狠狠地咬牙，使劲的顶着安达真纪的淫穴。
　　“啊～～老公好棒啊啊～～～”安达真纪双眼迷离的呻吟道……
　　有大战了两个多小时，小智才终于把憋了很久的安达真纪搞定，最后弄得安达真纪求饶，小智才放过了之前很嚣张的安达真纪，小智看起身，看在床上带着满足笑意睡去的安达真纪轻笑一声，走进浴室，洗了一会，穿好衣服，最后一看了一眼，躺在沙发上已经睡去的宝宝，打开房门，走了出去。
　　小智走了出来，关上大门，走到旁边中门的门口，敲了敲门。
　　“谁啊？”门里传出一声女声，然后看到房门打开，屋里的暮铃将头伸了出来，当暮铃看到外面的小智，惊叫了一声。
　　“啊。你怎么会在这。”暮铃还记得当初撞她的小帅哥。
　　“呵呵，当然是找你。”小智笑了一声说道。
　　“找我？”暮铃楞了一下……
　　“啊啊～～～好大啊啊～～～好舒服啊啊～～～”暮铃屋里，小智和暮铃已经都脱去自己的衣服，小智抱住暮铃的身体，将自己的肉棒插了进去。
　　“当然很大了，也不看看是谁的肉棒，一会你就会更觉得不错的。”小智淫笑了一声，开始抽插。
　　“恩哈啊啊～～～大肉棒啊啊～～～好棒的大肉棒哈恩啊啊～～～真是不错啊啊啊～～～我好喜欢啊啊啊～～继续插我啊啊哈啊啊啊～～嗯哈啊啊～～～”暮铃的下体的流水越来越多，都已经弄湿了床单。
　　“你可真是个浪蹄子啊。”小智笑道。
　　“讨厌～～～嗯哈啊啊～～还不是你的啊哈俺啊～～～太大了啊啊～～真厉害啊啊啊～～嗯哈啊啊～～好哥哥啊啊～～噢噢～～～你的可真大啊啊～～”暮铃两眼迷离的说道。
　　“没想到你居然这么简单，只是说一声，你居然真的跟我操逼啊。”小智一边卖力的操着一边说道。
　　“恩～～讨厌`～～～你说什么呢啊啊～～恩啊哈啊啊～～～这也是～～你这种小帅哥啊啊！～～～要是别人～～～我才不会呢啊啊啊～～～好棒啊啊～～大肉棒啊啊～～好深啊～嗯哈啊啊～～～”暮铃迷离的浪叫着，好像从来没有被这么大的肉棒插过一样。
　　“我的肉棒是不是恨爽啊。”小智淫笑的说道。
　　“好大～～真的好大啊啊～～哈啊啊～～亲哥哥啊啊～～～好棒啊啊～～～真的好厉害啊啊～～好哥哥啊啊～～～你快要操死妹妹了啊啊～～～哈啊啊啊～～～”暮铃双手抱着小智的脖子淫声浪叫道。
　　“那我就操死你好了哈哈。”小智笑了一下，下体的速度更加的卖力抽插。
　　“噢噢～～～好棒啊啊～～～好粗大啊啊～～～好哥哥啊啊～～～亲哥哥啊啊～～～妹妹要死了啊啊啊～～～真的要死了啊啊～～哈恩哈啊啊～～～～”暮铃两眼翻白，浑身一抖，到达了第一次高潮。
　　“这么快就高潮了啊，真是不幸啊，看我不操疯你。”小智又说了一声下体的肉棒更加的卖力抽插，“额啊～～情哥哥啊啊～～～你真棒啊啊～～～妹妹又要不行了啊啊～～～让妹妹休息一会吧啊啊～～～不要这样了啊啊～～～真的会死的啊啊啊～～～”暮铃刚到达第一次高潮，肉穴还比较敏感，小智没有给暮铃休息的时间，直接继续抽插着。
　　“那怎么行，我还没爽呢，怎么能休息呢，你说是吧。”小智双手摸着暮铃的翘臀，右手偷偷涂了春药。
　　“额额～～～好哥哥～～不要这样对妹妹啊啊～～～真是的啊啊～～～奇怪啊啊～～～我怎么会这么热啊啊～～～好棒啊啊～～～大肉棒啊啊啊～～好舒服啊啊啊～～嗯哈啊啊啊～～好哥哥亲哥哥啊啊～～～你真的好棒啊啊啊啊啊～～～妹妹还是第一次有这种感觉啊啊～～～哈～～啊啊～～又要去了啊啊～～又去了啊～”暮铃吐出舌头，又到达了一次高潮，淫水淋到小智的龟头上。
　　“呵呵，爽不爽，还要不要啊。”小智继续卖力的抽插着，一边笑问道，暮铃感觉自己心中的欲火越来越旺盛，有点不受控制一样，感觉自己的意识也渐渐空白，脑中只有小智的肉棒一样。
　　“啊啊～～～肉棒啊啊～～好哥哥～～还要啊啊啊～～哈恩哈啊恩啊啊～～亲哥哥～～快用你的大肉棒啊啊～～来满足我把啊啊？～～～哈～～恩哈啊～～用哥哥的大肉棒啊啊～～～操死妹妹啊啊啊～～～”暮铃双眼迷离的呻吟道。
　　“好吧，既然你都这么说了，那我就满足你好了。”小智下体的速度加速的抽插。
　　“噢噢～～大肉棒啊啊哈嗯哈啊啊～～好快的啊啊？～～～好棒啊啊～～～不愧是啊啊～～哥哥啊啊1～～～真的好爽啊啊～～～妹妹好喜欢哥哥的肉棒啊啊～～～会～～着迷的啊啊～～～哈恩啊啊～～～”暮铃浪叫的说道。
　　“想不想天天都被我的肉棒插啊？”小智这个时候问道。
　　“想～～～好像天天被哥哥的肉棒插啊啊～～～人家天天都要被肉棒插啊啊哈嗯哈啊啊～～～”暮铃呻吟着说道，暮铃的淫荡本性这个时候已经完全被小智给弄出来了，暮铃就像一个淫妇一样，只为了快感，什么都能说出来。
　　“那你就叫我主人吧，只要你以后叫我主人，我就让你爽死，好不好啊。”小智一边插着暮铃的骚穴一边说道。
　　“好～～～啊恩哈啊～～主人啊啊～～～好主人啊啊～～暮铃的亲主人啊啊～～～暮铃好喜欢主人的大肉棒啊啊～～～主人要天天操暮铃啊啊～～～”暮铃没有像别的女的那样犹豫，而是直接的就叫了出来，小智的右眼变成粉红色，暮铃看到小智的眼睛，四眼相对……
　　‘叮—恭喜捕获彩虹13女中的，淫女，暮铃，离目标还有4个女性，请继续努力。’声音从小智的脑里响起。
　　“还真是简单啊。”小智嘀咕了一声，下体更加卖力的抽插着暮铃的身体。
　　“嗯哈啊啊～～主人啊啊～～主人的大肉棒好强啊啊～～～又要去了啊啊～～～哈额啊啊～～好主人啊啊啊～～～”暮铃两眼一翻又再一次到达了高潮，淫水已经彻底淋湿了床单，空气中弥漫着十分淫靡的气味，小智爬在暮铃的身上，继续卖力的抽插着。
　　屋里顿时春意漫漫。

第73章 香水调剂师
　　“剩下除了馆主，就剩这三个了吧。”小智翻阅着群芳手册，三个女性的名字重复的出现在小智的脑海中。
　　‘染崎沉香，25岁，香水调剂师，家庭住址，彩虹街道，赤红街，54号，1单元，一节中门，爱好，抹茶，调制香水，无神奇宝贝，处女，未结婚，性格，认真，执着，性癖，无，作息时间，不固定，难度，B，对调制香水已经到了发狂的境界，是个香水狂人，同时是个美人，很多男性都想接近不过都失败了，还对抹茶有很高的境界，虽然没神奇宝贝，不过她在香水中的造诣已经可以说是大师级别的，虽然对男性没什么好感，不过对自己的妹妹还是特别的疼爱的，难度算是除了馆主最高的一个，建议现将其他的女性攻略后再攻略她。’
　　‘染崎沉风，24岁，香水调剂师，家庭住址，彩虹街道，赤红街，54号，1单元，一节中门，爱好，逛街，研制香水，无神奇宝贝，处女，未结婚，性格，开朗，没耐性，性癖，轻度抖M，作息时间，不固定，难度：B，沉香的妹妹，对香水只是正常女性的喜欢，比起香水，更喜欢四处瞎逛的人物，香水的调制手法也很高，不过跟她姐姐沉香比起来，还有很大的差距，不过沉风的香水给人一种更加清爽的感觉，难度不是太难，很喜欢社交，不过一直无对象，在外是个很阳光爽朗的女人，不过有轻度抖M的嫌疑’
　　‘夏树，20岁，香水调剂师，家庭住址，凌粉街，46号1单元，2节中门，爱好，逛街，酒吧，夜店，唱歌，神奇宝贝：喇叭芽，妙蛙种子，蔓藤怪，非处女，未结婚，性格，开朗，热情，性癖，无，作息时间，不固定，难度：B，性格跟沉风差不多，只是要比沉风更加的开放，喜欢交友，有很多男朋友，已经不止和男性上了床了，调制的手法可以说是三个人中最差的，也是三个中最好攻略的，可以尝试攻略，每天晚上都回去酒吧，难度不比C级的要强多少，最好看你的大方程度了。’
　　除了馆主，最后的三个人的名字全部都呈现在小智的面前，“你怎么看？我应该先攻陷哪个好呢？”小智将名单上的三个人对准，正在小智胯下给小智口交的暮铃问道，“我觉得，按照上面写的，还是先攻陷夏树好了，恩恩～～～”暮铃一边含着小智的肉棒一边回答道。
　　“很好，作为你回答的奖励，我准备好好的爱你。”小智轻笑一声，将群芳手册放进背包里，站起身将暮铃压在身下，三下两下，脱去暮铃的内裤，将自己早就已经硬邦邦的大肉棒插入了暮铃早就已经饥渴难耐的淫穴中。
　　“啊～～～主人啊啊～～～好哥哥啊啊～～～好大啊啊啊～～～真棒啊啊啊～～～～使劲啊啊啊～～～继续操我啊啊啊啊～～～好美啊啊啊～～～真的好棒啊啊啊～～～哈啊啊～～～～”暮铃淫叫连连的承受着小智的肆虐，样子充满了满足，下体流出的水，也在每次小智抽插的时候，越流越多……
　　夜还是很快就到达了的。
　　“你好，我能坐在你的身边吗？”小智穿着一身帅气的黑色休闲服，手里拿着一杯酒，走到一个染着金色卷毛发的美女身边问道，小智细细的打量着美女的样子，金发的美女听到小智叫她，也回过头打量着小智的样子，小智特意做了一个发型，整个人给人的感觉，不算是大帅哥，但也是个很帅气的人。
　　“没问题，请坐吧。”金发美女，轻佻一下嘴唇，微笑的说了一声，“谢谢。”小智微笑的点了点头，坐到美女的身边，这个美女金色的卷毛烫发，红色的眼影，天蓝色的眼瞳，一身黑色的低胸短裙，左手边的吧台上有一个黑色的名贵皮包，这就是小智的目标，夏树。
　　夏树一边慢慢地喝着她手中的酒，一边偷偷的打量着小智，当她看到小智也在大量着她，夏树心里不由轻笑一声，看来又有目标了，夏树心里想到，不过她可没想到自己才是今晚的目标。
　　“你真美。”小智轻声的说了。
　　“哦？是吗？谢谢夸奖。”夜店的灯光照在夏树红润的脸上，让夏树显得多了一丝妖媚的味道，“不知道，我能不能有幸和你深度的探讨一下。”小智将嘴靠进夏树的耳边轻声吹气道，温暖的气流进夏树的耳朵，让夏树浑身一麻，“哦？怎么个深度探讨？”夏树瞥眼看了一眼小智，声音有些发软的问道。
　　“我的车就在外面，不如我们今天出去看看夜景如何？”小智轻声笑道。
　　“这个主意，看上去不错。”夏树有些春心放荡的说道，“那我们现在就走如何？”小智问道。
　　“好吧，既然你都这么说了。”小智和夏树同时站起身，夏树很自然的将自己的手环着小智的手上，两个人就像一对情侣一样走出了酒吧。
　　一辆银色的劳斯莱斯停在酒吧的门前，引得旁边走过的路人侧目，“哇，这是你的车？”当夏树看到小智将她带到这辆车前，夏树惊讶的喊道，没想到她还钓到一个大金龟呢。
　　“当然，你喜欢就好。”小智轻笑的问道，表情中带着自然，有催眠这么逆天的能力，什么搞不到？
　　逼急了，小智弄个飞机来，也不是不可能的。
　　“你真的好棒哦。”夏树双手抱住小智的脖子，用自己的嘴巴在小智的嘴上亲了一下。
　　“当然，很多人都这么说，当然实在另一方面。”小智微笑的说道，夏树很快就懂得小智说的另一方面是哪个方面，瞬间脸就红了一下，“真是的，你好坏哦，不理你了。”夏树锤了小智胸前一下，然后就很自然的走进劳斯莱斯里面，小智做出一个无奈的微笑，也走进了车里，坐在驾驶座上，小智将房门关上，手里握着方向盘，踩了一下油门，车很快就开了起来，劳斯莱斯缓慢的行驶在路上，夏树在车里透过玻璃看着外面的风景，转脸看了一眼正在专心开车的小智，不由得觉得小智分外的帅气，小智当然也察觉到了夏树的眼神，‘果然还是钱好用。’小智心道。
　　小智将车开到一个山上，车很快就开到山顶，小智确认了晚上这里没人后，小智打开房门，让夏树出来，“来这里干嘛？”夏树走出车门，看到外面的风景，山风吹得夏树有点发凉，小智没有说话，而是将夏树按倒在车上。
　　“啊！你干什么？？”夏树叫道，不过大山上根本就没人，所以不用在乎有人听到。
　　“当然是深度交流感情啦。”小智将夏树外面的衣服脱去，说道。
　　“真是的，你怎么这么猴急啊。”夏树知道小智想要和她那个，不由得放松了一下，有些责备的说道，看来这家伙也是个色痞子。
　　“因为，你太美了嘛。”小智一边调戏的说道，一边脱去夏树的一件件武装。
　　“真是的，那也不能在这里啊。”夏树虽然没有阻止小智，不过眼神中还是有些不满的说道。
　　“这里比较有情调嘛。”小智最后将夏树的内裤都一并脱掉，夏树整个赤裸的呈现在小智的面前，小智的下体看到这一份春光，下面的肉棒已经支出了帐篷，夏树打量了一下，小智下体硬了的长度，不由得有些惊讶，“好大。”当小智露出他的大肉棒的时候，夏树惊讶的叹了一声说道。
　　“大吧？还很强呢。”小智挑眉调戏的说了一声，双手开始缓缓的抚摸夏树的身体。
　　“讨厌～”夏树害羞的红了一下脸颊的说道，小智的手法很不错，外加上春药的缘故，几分钟，夏树的呼吸就已经很沉重了，夏树羞红的脸颊上，下体已经流出了大量的淫水，“是不是很舒服啊。”小智轻声的问道。
　　“讨厌，坏人，冤家，快点嘛，给我～～”夏树双眼有些迷离的说道。
　　“给你什么？”小智明知故问的说道。
　　“讨厌～就知道欺负人家～～快点把你的～～坏东西给我嘛～～人家的小妹妹～～好像要嘛～～快点啦～～～”夏树舔了舔舌头的说道，样子充满了诱惑力。
　　“既然你都这么说了，那我就给你好了。”小智淫笑一声，一挺身，将自己的大肉棒，完全都插入了夏树的肉洞里，以为夏树总是找男的缘故，夏树的逼明显就很松，因为淫水充当润滑剂的愿意，小智很畅快的就直接挺入了夏树的体内。
　　“啊～～～好棒啊啊～～～真的好大啊大～～～～～”夏树被小智的肉棒整个都给填满了，夏树被插的吐出了舌头的呻吟道。
　　“大吧。是不是比其他男的都要大。”小智轻笑的问道，下体开始缓慢的抽插。
　　“是啊～～～嗯哈啊啊～～动了哈啊啊～～～动了～～啊啊～～～真的好大，～～～我第一次被这么大的东西草啊啊啊～～～哈～～你真的好棒啊啊啊～～～好厉害啊啊啊～～～”夏树淫叫的，声音的确不小镜，不过因为是山上所以根本就不用担心会有人来，若以小智可以安心的操夏树，就是把夏树操爆了，也不会有人听见。
　　“那你喜不喜欢我的大肉棒啊？”小智速度越来越快，每次都顶到花心。
　　“喜欢～～好喜欢啊啊～～～好久没有这么舒服啊啊～～～额额～～有顶到花心了哈恩啊啊～～～真的好厉害啊啊～～～妹妹～～妹妹～～妹妹好舒服啊啊～～哈恩啊啊～～～真的好厉害～～～”夏树淫荡的浪叫着，夏树的双手环住小智的脖子，双脚已经被小智抬了起来，后背靠在冰冷的车板上，不过现在车板已经被夏树用体温弄的温乎了，下体流出的淫水，多数都流在草坪上，有的也流到了车身上，不过小智没有在意，反正不是他的，他只是要征服夏树而已。
　　“呵呵，看我不操死你。”小智说道，下体的速度有快一分，好像要操爆夏树一样，夏树感觉自己的下体，被一根粗大的肉棒整个都贯穿了，得到的快感比平时的都要强，强的还不止一倍，主要是心中总是有一种欲火难以消灭，每一次小智的抽插，夏树都感觉有莫名的满足，让夏树爽的要上天。
　　“恩啊啊～～～哥哥好帮啊～～～～嗯哈啊啊～～～～妹妹要去了啊啊～～～要去了啊啊～～～哈嗯哈啊啊～～真的好厉害啊啊～～～”夏树吐了一下舌头，两眼一翻，浑身微颤的到达了高潮，阴精淋到了小智的龟头上。
　　“这么快，就去了啊，我还没爽呢。”小智舔了舔舌头的说道，下体还在继续的抽插，没有停下的意思。
　　“嗯哈啊啊～～好哥哥～～～不要这样啊啊呢啊啊～～妹妹～～妹妹我还刚高潮啊啊～～哈恩啊啊～～让妹妹休息一会～～好不好啊啊～～～”夏树有点受不了的求饶道。
　　“那怎么行？我还没舒服呢。”小智不同意的说道，继续抽插着肉棒啊。
　　“啊啊恩啊啊～～～啊啊啊～～～不要啊啊？～嗯哈啊啊～～～这样啊啊的啊啊～～～这样的话啊啊～～～哈恩啊啊～～～～又要去了啊啊～～～不行了啊啊～～又要去了啊啊哈恩啊啊～～～～”夏树浑身又是一颤，阴精再次喷出，阴精多的已经流出了肉洞，滴撒在草坪上，小智放下夏树的一只脚，双手抱着夏树的一只脚，继续努力的抽插着，夏树经过两次高潮精神还有点恍惚，小智每次抽插夏树只是呻吟两下。
　　十分钟过后……“嗯哈啊啊～～～啊啊啊～～～又要去了啊啊～～哈恩啊啊啊～～不行了啊啊啊～～～”夏树两眼一翻，浑身又是一抖，到达了第三次高潮，阴精整个喷出肉洞，喷到了草坪上，小智还是没有要射的意思，小智没有要放过夏树的意思而是继续好像不要命一样的抽插，连续抽插有事几百下，小智终于有把不住的感觉，“我要射了。”小智一咬牙，使劲一顶，将肉棒整个顶入夏树的子宫里，大量滚烫的精液全部射入夏树的身体里面，夏树感觉到大量的精子射入，两眼一翻。
　　“呵～～啊恩啊啊？～～～～又要去了啊啊～～～不行了啊啊啊～～～”夏树的声音已经有点沙哑，样子也要像有点失去意识了一样，阴精再次喷出，淋到了小智的龟头，小智的右眼变成了粉红色，而本来就失去意识的夏树，双眼变得更加空白。
　　‘叮—恭喜捕获彩虹13女中的，夜店女，夏树，离目标还有3个女性，请继续努力。’声音响起，小智的目标已经到手。
　　“呼～～不错，累死我了。”小智拔出肉棒，夏树没有了肉棒的支撑整个都瘫痪在地上，小智从背包里拿出手纸擦拭了一下肉棒，然后穿好衣服，有整理了一下，昏迷的夏树，将夏树抱到车里面，关上门，走进驾驶座，开车，向着山下行去。
　　“染崎沉风，等着我。”小智嘀咕了一声到。

第74章 染崎沉风
　　“真是的，我知道啦，我很快就会回去啦，恩，知道了，好了再见。”染崎沉风撇了撇嘴挂了手机，然后开始继续在街上选择自己心爱的物品。
　　小智就在染崎沉风的不远处靠在一个廊杆上，看着染崎沉风的一举一动，当染崎沉风换了一个地方，小智也站起身缓慢的跟在染崎沉风的后面，尽量不让染崎沉风发现他，染崎沉风飘逸的黑色长发，浅蓝色的短袖上衣，棕色的小热裤，走到时候扭着自己的小镜翘臀，无不让周围的男性侧目，尤其是背后，小智看的都有点想要将染崎沉风就地正法的冲动了。
　　染崎沉风不知疲倦的游逛在各大商场，好像已经把她姐姐告诉她要早点回家的事情给忘掉了，只是一心一意的采购着物品，没有发现，危险已经离她越来越近了，小智满带微笑的跟在染崎沉风的不远处，手里也拿着一些袋子，里面也装着很多的东西，有的是衣服，有的是食物，有的还有一些道具，都是刚才小智在跟踪染崎沉风闲暇时间的时候买的，小智已经花费了将近有2万元，不过都是他用能力得到的，所以对小智来说，钱只是纸一样，小智根本就不会心疼。
　　染崎沉风走了将近有一个上午，快要到中午的时候，染崎沉风走进一个快餐店，在里面要了几个快餐，坐在一个座子上开始吃了起来，小智也走进快餐店，随便点了点零食类的食物，坐在染崎沉风的后面不远处，一边吃着食物，一边想着自己的计划，染崎沉风吃东西的速度很慢，小智都已经将东西都吃完了，又点了一点薯条，继续跟染崎沉风耗着时间。
　　最后终于，染崎沉风吃完饭，走出了快餐店，小智也跟着走了出去，小智的耐性也快要被磨灭了，已经跟了一个上午了，小智还是没有找到下手的机会，最后在染崎沉风走到一个胡同的时候，胡同里面只有五个人，算上小智还有染崎沉风，小智直接用上了区域性催眠，因为染崎沉风是特殊的人，除非在床上征服她才能控制她其他的时候根本不能，小智将其他的几个路人甲们全部控制，让他们失去这一部分的记忆，小智一个箭步跑到染崎沉风的身边，对着染崎沉风的后脖子处就是一个手刀，染崎沉风感觉自己的脖子一痛，然后就感觉到眼前一黑，染崎沉风整个身体，都摊到小智的身上，小智用公主抱的方式抱住染崎沉风，染崎沉风的东西，全部都拿在手上，外加他自己的，小智现在完全就像一个人肉包裹，小智随便走到一个宾馆，使用催眠能力要了一个最隐秘的房间，然后又用能力，将宾馆里的人，全部都赶出宾馆，小智将染崎沉风放倒在床上，淫笑的看着染崎沉风的身体，风吹可破的皮肤，鹅蛋脸，睡觉时候鼻子轻微的呼气声，略显得可爱，胸前的乳房，小智目测是B环，已经算是不错的女人，“呵呵，接下来，我会让你终身难忘的。”小智淫笑的说了一声，然后开始翻他刚才新买的道具。
　　“恩～～？”？
　　染崎沉风渐渐正在双眼，当染崎沉风睁开双眼的时候，发现自己在一个陌生的房间，当染崎沉风刚要动，染崎沉风发现自己的身体已经被绑在空中，自己的衣服也全部都被脱去，就连内衣都没有留下，双手被绑在一起，双脚被用绳子掰开，自己的私处很羞耻的暴露在空气中，还有自己的两个乳房被用绳子捆绑着，样子显得非常的淫欲。
　　“你醒了啊。”一个男声从染崎沉风的旁边响起，染崎沉风扭动脖子看向旁边，染崎沉风看到一个男生，正光着膀子，只穿了一条内裤的坐在床上，满脸淫笑的看着染崎沉风，看的染崎沉风浑身不舒服，想要遮住自己的隐秘部分，不过她的双手被困住了，根本就不能做到。
　　“你是谁？这里是什么地方？我怎么会在这里？”染崎沉风没有像别的女生一样的慌张，而是很镇定的质问道。
　　小智看到染崎沉风没有一点恐慌，不由有一点欣赏，‘这女的看上去蛮不怕的嘛。’小智心里想了一下，“这里可是一会，我要和你恩爱的地方哦。”小智站起身，走到染崎沉风的身旁，单手轻抚染崎沉风的脸颊说道。
　　“呸！”染崎沉风吐出一口痰液吐向小智，不过还好小智反应得快，躲过了染崎沉风的痰液。
　　“还真是顽强啊，我看你一会怎么求我。”小智笑了一下，没有生气，走到旁边，从盘子中拿出一个针管，针管里有很多白色的液体，染崎沉风瞪着眼睛看着小智手中的针管，“你想干什么！！”染崎沉风大声的喊道。
　　“呵呵，小镜点声，别这么大声嘛，这个是能让你舒服的东西哦，你不用叫的那么大声，这里现在可以算是一个空楼，就是你叫多大声也不会有人救你的，所以我劝你还是不要叫这么大声，留点力气，一会浪叫好了。”小智邪笑的说了一声，走到染崎沉风的身边，将针管扎入染崎沉风的胸部里，按下，透明的液体流入染崎沉风的身体，染崎沉风想要躲闪，不过她的身体已经被绑住，根本就不能躲闪，染崎沉风只能眼睁睁的看着自己被注入液体。
　　“可恶……”染崎沉风眼里绝望的咬着牙齿的说道，她就是不懂人事也能猜出白色的液体是什么，一想到自己的贞操就要不保，染崎沉风流出一行泪。
　　“诶呀，不要哭嘛，一会会让你舒服的啊，不会让你痛的。”小智一边安慰的说道，一边伸出右手，右手冒出粉红色的液体，小智涂在染崎沉风的私处还有屁眼周围，都涂了一点，然后又拿出三个跳蛋，两个用胶带绑在阴唇旁边，一个塞入染崎沉风的菊花里面，将震动调到最大。
　　“啊～～～”染崎沉风不禁的呻吟一声。下体的酥痒让染崎沉风不禁流出了一点淫水。
　　小智满意的看着染崎沉风的表现，又走到一边，从旁边拿出一杯牛奶，这杯牛奶的功效不用我说大家也知道吧，小智掰开染崎沉风的嘴巴，将牛奶全部都灌到染崎沉风的嘴里。
　　“你……你给我喝了什么。”染崎沉风满脸通红，声音有些颤抖的问道。
　　“牛奶而已，不用在意。”小智微笑的说道，小智做回床上，右手放出‘思春淫风’小智坐在床上看着染崎沉风的反应，思春淫风很快就弥漫到整个房间，房间里充满着淫靡的气味，小智一脸微笑的看着被挂在空中的染崎沉风。
　　染崎沉风的乳头越来越硬，双眼也开始迷离，下体的淫水，流的就像瀑布一样，喷射在地上，染崎沉风的舌头吐了出来，浑身不停的抽搐，身体不停地在空中扭动，流出的淫水早就将地板染湿，一次同时将4种让人发情的春药，还有两种是烈性的，同时用在一个人身上，还是处女，小智终于知道了春药的强大之处，染崎沉风此时的样子已经说不出的淫荡，就好像人人可骑一样，样子充满这诱惑力，还有染崎沉风的表情，就好像随时都处于高潮的样子，让人看着就想要好好的操一操她，小智看着染崎沉风的样子，自己都有点忍不住，肉棒早就已经硬了起来，小智看起身，快步的走到染崎沉风的身前，看着染崎沉风淫荡的样子，笑了一下，伸出手揉了一下染崎沉风的胸部，“怎么样？是不是很爽啊。”小智淫笑的问道，手上的使劲的揉捏着。
　　“恩～～哈啊啊～～～嗯哈啊啊～～～”染崎沉风吐着舌头，双眼迷离的看着小智，小智从她的眼神里，看出了欲望，染崎沉风的下体也留出更多的水，“刚才的强硬哪去了？怎么这么快就这么淫荡了？”小智伸出手摸了一下染崎沉风的肉穴说道，“啊～～嗯哈啊啊！～～～～～”染崎沉风突然浑身一紧，下体使劲的前挺几下，一股淫水喷了出来，喷的小智满身都是，小智仅仅摸了一下，染崎沉风就潮吹了，这足以说明4个春药合在一起是何等的强大。
　　“真是不乖的家伙，看我不好好收拾你。”小智说着，将自己的内裤脱掉，将自己早就已经按捺不住的大肉棒，整个都挺入染崎沉风的身体里面，当肉棒插入染崎沉风的里面，一点猩红滴出，不过看染崎沉风的样子，染崎沉风根本没有半点疼痛的感觉，反而露出一个很满足的样子，这让小智很舒服，四周柔软的肉壁紧紧包裹着小智的大肉棒，温热湿润的肉壁一吸一吸的，让小智就是不动都感觉到非常的爽快，转眼看染崎沉风，染崎沉风感觉自己的下体被人用东西整个填满，本来就已经被春药弄得已经无法思考的染崎沉风，被这么一插，感受到更大更多的快感，让染崎沉风整个人，完全失去了思考的能力，染崎沉风两眼一翻，舌头伸个老长，好像爽上天一样。
　　小智看到染崎沉风的样子，轻笑一下，下体开始活动，染崎沉风的肉壁吸得非常紧，小智艰难的抽动着，每抽一下，都能听到染崎沉风忘情的呻吟。
　　“恩哈～～嗯哈啊啊啊～～～哦额～～～嗯哈啊啊～～～”染崎沉风露出淫荡的表情，呻吟的样子，让男人看到就欲火中烧，小智更是卖力的抽插着。
　　“是不是，被我插得很爽啊。”小智卖力的抽插，一边问道。
　　“嗯哈啊啊～～～好栓噶啊啊～～真的豪爽啊啊～～～嗯哈啊啊～～哈啊啊～～已经不能思考了啊啊～～～脑袋一片空白啊啊～～嗯哈啊大～～棒棒啊啊～～真的好棒啊啊啊～～哈恩啊啊～～还要～～啊啊啊～～恩恩哈啊啊～～哈恩啊啊～～”染崎沉风翻着白眼的呻吟道。
　　“你还知道你是谁不啊？”小智邪笑的问道。
　　“哈啊啊啊～～～不知道啊啊～～～我是谁来着啊啊啊～～嗯哈啊啊恩啊啊～～～～好书啊啊啊～～啊啊～～嗯哈啊～～谁都无所谓了啊啊？～～～好棒啊啊啊～～～忘了就忘了呢哈啊啊～～～只要有棒棒啊啊～～～什么都无所谓了啊啊恩啊哈啊啊1～～～～又要去了啊啊？～～～去了啊啊～嗯哈额那啊～～～去了啊啊～～～”染崎沉风浑身微颤，有到达了一次高潮。
　　“真的无所谓？”小智没有停下抽插的速度，而是继续抽插的问道。
　　“嗯哈啊啊恩啊啊～～无所谓啦啊恩啊啊～～～什么都无所啊喂了啊啊～～～只要有棒棒啊啊啊～～记不起来嗯哈啊啊～～也不要紧了啊啊啊～～～～”经过春药的染崎沉风欲火不是一般的强，就是高潮后，根本就不用休息，而是自己也开始扭动臀部，开始迎合小智的抽插，小智看到这个架势，伸出手，松开绑着染崎沉风双脚的绳子，当绳子已解绑，染崎沉风的双脚就使劲的夹住小智的腰部，自己也开始卖命的扭动着腰部，使劲的迎合着小智。
　　“那你以后叫我主人怎么样？如果你叫了，我以后天天给你肉棒吃，如何？”小智看到可以收网了，立刻问出了关键的一句。
　　“嗯哈啊啊～～没问题啊啊啊～～只要有棒棒啊啊哈恩啊啊～～主人啊啊啊～～主人好棒啊啊啊～～～人家还要棒棒啊啊～～哈恩哈啊～～人家天天都要主人的棒棒插我啊啊～～嗯哈恩啊啊～～～阿尔恩啊啊～～～”染崎沉风没有迟疑的就喊了出来。
　　当染崎沉风说出这句话的时候，小智的右眼变成粉红色，染崎沉风的眼神也变得空白。
　　‘恭喜捕获彩虹13女中的，美女调剂师，染崎沉风，离目标还有两个女性，请继续努力。’声音从小智的脑海中响起，小智轻笑一声，离目标只剩下馆主还有已经可以算是手中的染崎沉香，小智已经很期待自己的奖励到底是什么了。
　　“很好既然你都叫了，那我就让你爽好了。”小智开始使劲的抽插起来，速度跟刚才根本就不能比。
　　“嗯哈啊啊～～恩啊哈啊啊～～主人啊啊～～准的肉棒啊啊～～好棒啊啊啊～～～好舒服啊啊诶哟～～要升天了啊啊～～～又要升天了啊啊啊～～～哈啊恩啊啊啊～～～”染崎沉风双眼泛白，一股阴精喷出，喷洒在半空中，房间里淫靡的气息越来越重。

第75章 沉香
　　“喂，沉风，你怎么了？怎么还不回来？”染崎沉香双手配置的香水，将手机用胳膊顶起，对着电话那头说道。
　　“额。我在……外面，嗯哈～～，晚点我就回去啊～～”电话里头传出一声微弱的声音。
　　“你怎么了？”染崎沉香皱眉的问道，她感觉到自己妹妹的不一样的地方，感觉好像很虚弱的样子。
　　“没……没什么。我先挂了，晚上再聊。”沉风的声音，声音已经的微弱，还没等染崎沉香回话，沉风就把电话给挂掉了。
　　“怎么回事。”染崎沉香皱眉的看了一眼手机，感觉自己的妹妹有点不一样的感觉，染崎沉香放下电话，继续手中的配置，不过染崎沉香现在的已经很分神了，只想快点回家，好好问问自己的妹妹，她现在十分担心自己的妹妹，是不是发生什么事情了。
　　远处宾馆的方向，染崎沉风已经被小智松开了身体，染崎沉风整个人躺在床上，左手捏着手机，而小智正在拼命的在她的身上耕种着，“你刚才怎么不告诉你姐姐你正在被人强奸呢？”小智调戏的说了一句。
　　“嗯哈啊饿啊～～～一边～～一边玩去啊啊～～这种事情啊啊～～怎么可能会说嘛啊啊恩啊啊～～～”染崎沉风两眼迷离的躺在床上，出了满身的香汗，大床早就已经被染崎沉风的液体还有小智的精液给弄湿了，小智中间已经射了3次，而染崎沉风已经高潮了将近10多次，经过如此多的高潮，染崎沉风还是没有疲惫的意思，而是还很有余力的扭动着自己的臀部迎合着小智，而小智也没有这么爽过，卖力的操着染崎沉风，小智可以说是爽的不能在爽了，第一次玩这么爽的身体，小智可以说一点都不感觉疲倦，就像一个机器一样的开梗着。
　　“嗯哈额啊啊～～肉棒啊啊啊～～嗯哈啊啊恩啊啊啊～～真的好棒啊啊啊～～～～”染崎沉风忘情的呻吟着，下体的速度也不减的扭动着，而小智也努力的抽插着染崎沉风的下体……
　　时间过的还是很快，染崎沉香将手里的最后一瓶香水放下，看了一眼时间，时间已经晚上8点，染崎沉香迅速的收拾好自己的物品，整理了一下自己的行装，然后就匆匆忙忙的往自己家里赶，她很想快点见到自己的妹妹，好问清楚自己的妹妹到底怎么了。
　　染崎沉香在路边打了一辆出租车，说了一个地址，让司机快点开，司机看到如此绝色的美人，不禁有些激动，司机一边开着车，一边跟着旁边的美女说这话，不过这个美女好像有点冷，根本就懒得跟司机说话，只是说出了一个地址，让司机赶紧开车，然后就沉默不说，司机看美女不说话，随便说了两句只好也陷入了沉默，染崎沉香不知道，她这么拼命往回赶，只会越快的进入小智为她设置的一场陷阱里面，越快回到家，她就越快堕落在小智的手里，不过染崎沉香根本就不知道，所以她心里还在担心着她的妹妹，一边让司机快点开车。
　　车很快就行驶到了染崎沉香的家门口，染崎沉香随手扔出车钱，然后匆匆忙忙的走下车，走进楼道里，司机手里拿着钱，看着美女消失的背影，撇了撇嘴，看来这等美女，司机注定是泡不到手了，司机将钱收好，叹了口气，看着车，缓缓开离了小区，去继续找活去了。
　　染崎沉香的家就在一节，所以，染崎沉香刚进楼道，就拿出钥匙，打开房门，“姐，你回来了啊。”当门打开，染崎沉香就看到染崎沉风站在门口，穿着早上穿的衣服，满脸微笑的看着自己，“你没事吧，早上怎么回事啊。”染崎沉香曼联关系的看着自己的妹妹问道。
　　“额。没事没事，早上是因为有点中暑了，所以声音才会这么小的。”染崎沉风敷衍的说道，“真的吗？”染崎沉香显然有点不相信自己妹妹说的话。
　　“诶呀，是真的啦，姐姐，你看你都这么累了，喝点水吧。”染崎沉风走到客厅的桌子上，拿起桌子上早就放好的水，递给染崎沉香，染崎沉香经过刚才的运动早就累得出了点汗，接过自己妹妹递过来的水，没有怀疑，喝了下去。
　　“你真的中暑了？”染崎沉香喝完水又问道。
　　“是啊，我真的中暑了。”染崎沉风点头的回到，样子很诚恳。
　　“真的？额……我头怎么这么晕啊。”染崎沉香正要说下去了，就感觉自己的脑袋晕乎乎的。
　　“你给我喝了什么？”染崎沉香看着自己的妹妹惊讶的问道，不过她没有听到答案，就已经晕了过去。
　　“对不起啊，姐姐，我也是被逼无奈啊。”染崎沉风歉意的看着自己的姐姐低声说道。
　　“哈哈，你做得很好。”小智不知道从哪里走了出来，一只手搂住染崎沉风的小蛮腰，看着染崎沉香倒带地上的身体，揉着染崎沉风的胸部说道，染崎沉风将头扭到一边不看小智。
　　小智没有在意，而是蹲在地上开始打量了染崎沉香，染崎沉香和染崎沉风样子很像，只是染崎沉香是短发，显得更加的清爽，带着一副黑框眼镜，显得更加的文静，胸前也比染崎沉风要打，应该已经到达了C环，堪比巨乳了，“马上就能完成了，哈哈。”小智大笑一声，抱着染崎沉香走进内屋，开始准备他的东西去了。
　　“嗯哈啊～～～好棒啊啊恩啊啊～～大肉棒啊啊啊～～～真深啊～～主人啊啊～～好棒恩哈啊啊～～～继续啊啊哦那啊～～～～”里屋里传出阵阵呻吟，“恩～～”染崎沉香渐渐恢复意志，当染崎沉香醒来看到，眼前的风景的时候，都不敢相信这个是真的，自己的妹妹正在床上被一个陌生的男性揉虐着，而自己的妹妹居然表情好像看上去很舒服。
　　“这……这是怎么回事。”染崎沉香有点不敢相信的看着眼前的景色说道，“哦？你醒了啊。”小智发现染崎沉香已经醒来，小智抱起染崎沉风，让染崎沉风对着染崎沉香，而小智在染崎沉风的背后努力的抽插着。
　　“嗯哈啊哦那～～～好棒啊啊～～大棒棒啊啊啊～～～插到子宫里了啊啊啊～～～又要去了啊啊～～～又要去了啊啊啊啊哈啊恩啊啊～～～～”染崎沉风两眼一翻，阴液喷出，淋到了床单上。
　　“怎么样，自己的妹妹是不是很淫荡啊，你是不是很惊讶啊，没关系一会你也会跟她一样的。”小智笑了笑说道。
　　“你个禽兽，你都做了什么。”染崎沉香低咬嘴唇的说道，她想过去扇面前这个男的，不过她很快就发现自己的绑在来椅子上，自己整个人坐在椅子上，双手被绑在椅子后面，双脚被绑在椅腿上，根本就动不了。
　　“诶呀，你就不要反抗了，好好的从了我吧，很快你就会和你的妹妹一样爽的。”小智轻笑一声，放下染崎沉风，下了床走到染崎沉香的面前用手轻抚染崎沉香的下颚说道。
　　“呸。”染崎沉香向小智吐了一口唾液，不过被小智闪开了。
　　“我擦的。你们两姐妹一个德行，都是先吐人一口吐沫，不过同样没吐到。”小智轻笑的说道，伸出双手揭开染崎沉香身上的白色衬衫的纽扣，一点点地揭开，露出了里面的胸罩，白色的胸罩里面包裹着肥大的乳房，饱满的乳房，撑着胸罩，好像要时刻都要出来一样，胸罩中间有个蝴蝶结，小智伸手揭开蝴蝶结，当蝴蝶结揭开，胸罩落下，两个肥美的乳房漏了出来，翘挺的暴露在空气中，才刚刚20多岁的染崎沉香，乳房显得很坚挺，乳头已经漏了出来，小智在先前，染崎沉香睡觉的时候，就早就让思春淫风灌满了整个房间，如果小智没想错的话，染崎沉香的幽处也应该已经湿润了才对。
　　小智伸出双手揉捏着染崎沉香肥美的双乳。
　　“禽兽，不要摸，放开我。”染崎沉香扭着身体，想要反抗，不过已经被困住的她，怎么反抗也都是徒劳的，只能任由小智的揉捏。
　　“放弃吧，好好享受才是真的。”小智笑了一下，低下头，用牙齿轻咬一颗乳头，用嘴巴开始吸染崎沉香的胸部。
　　“啊～～～可恶～停手啊啊～～～不要～～”染崎沉香娇声的说道，不过小智可不会这样听话的，染崎沉香越说，小智就越使劲的吸裹，吸得染崎沉香胸部直直的发麻。
　　“真是肥美的胸部啊。”小智吸了一会，舔了一下嘴唇的说道，小智伸出手开始探索着染崎沉香的下体，当小智的手摸到染崎沉香的阴唇的时候，小智已经明显感觉到染崎沉香的阴唇已经湿润了，小智轻笑一声。
　　“看来你已经有感觉了呢。”小智调戏的说了一句。
　　“才没有，那是汗。”染崎沉香闭眼羞红的说道。
　　“是吗？”小智淫笑一声，将染崎沉香的裙子脱下，露出里面被肉色丝袜包围着的白色内裤，小智伸手在丝袜上撕开一个大口子，伸出手指将内裤挑到一边，露出里面已经湿润的阴唇，小智看着眼前美味湿润的阴唇，伸出一只手开始在上面摩擦。
　　“真是流出了很多汗呢。”小智轻笑一声说道。
　　“恩啊～～～”染崎沉香呻吟了一声。
　　“你叫什么？”小智明知故问道。
　　“天气太热了。”染崎沉香回道，不过答案和问题根本就不符合，小智没有在意，而是继续的摩擦着染崎沉香的阴唇，随便挑逗着染崎沉香的阴核，仅仅过了几分钟染崎沉香流出的水已经比刚才的更多了，小智邪笑一下，将自己的肉棒对着染崎沉香的阴唇。
　　“等等！！你干什么？！！”染崎沉香看到小智将他下面丑陋的大东西对着自己的下面，顿时有一种恐惧感生了出来，满眼恐惧的看着小智的肉棒。
　　“当然是让你变成女人啊。”小智轻笑一声说道，说着，小智一挺身，将肉棒没入了染崎沉香的穴道中。
　　“啊——”染崎沉香叫了一声，流出一点猩红，当小智的肉棒插入染崎沉香的肉穴时候，染崎沉香的四壁都开始急剧的收缩，紧紧的包裹着小智的肉棒，而染崎沉香一挺身，感觉自己的下体就要被撕裂了一般，感觉到自己下体非常的疼痛。
　　“没关系，一会就不痛了。”小智亲了一下染崎沉香眼睛上留下的泪痕说道，小智镇定了一下心神，开始缓慢的抽插，每抽插一次染崎沉香就感觉的自己的下体就好像要被撕裂了一样，非常的疼痛，不过她为了不让小智觉得自己的软弱还是咬着牙，硬挺着。
　　小智一边享受着肉穴带来的紧缩感，一边努力抽插着，毕竟操逼不重要，重要的是，征服她，大约抽插了将近有几百下，染崎沉香才感觉到自己的下体没有了刚才的疼痛，疼痛感慢慢地变弱，转而一股快感也慢慢地升起，小智看到了染崎沉香的变化，轻笑一声，抽插的速度也变得越来越快。
　　“嗯哈啊～～～好奇怪的感觉啊～～～突然变得好舒服啊～～”染崎沉香眼神有了点迷离，下体流出的淫水也越来越多，小智更加卖力的抽插着。
　　“一会你会更爽的。”小智轻笑的说道。
　　小智又是开足了马力开始抽插，抽插了将近有500下，染崎沉香浑身一抖，到达了地一次高潮，经过高潮的染崎沉香样子多了一分妖媚，双眼也看上去更加的迷离，嘴里呻吟的声音，也变得大了一些，身体也变得更加敏感，每次抽插都能让染崎沉香浪叫连连。
　　“嗯哈啊啊～～～好器官啊啊啊～～～好奇怪啊啊～～额嗯哈啊啊啊～～～以前从来没有的感觉啊那啊啊～～～真的好棒啊啊啊～～h啊nes啊啊啊～～～真的啊啊啊～～好舒服啊啊啊恩哈啊～～～”染崎沉香淫叫着，样子变得越来越淫荡。
　　“舒服吧。我就说吧，你很快就会舒服的。”小智淫笑了一声，“我也要射了。”小智一挺身，将第一炮精液全部都射满了染崎沉香的子宫里。
　　“额～～～额？～～～～热腾腾的东西～～～进来了啊啊～～～～感觉好奇怪啊啊～～～好像更加奇怪了～～～有点不能思考了啊啊z～～～～”染崎沉香两眼翻白的呻吟着。
　　射完精液的小智，休息了一会，当肉棒又硬起来之后，小智继续努力的抽插，“嗯哈啊啊～～～又动了啊啊～～～肉棒哈恩啊啊～～～肉棒又动了啊啊～～～～”染崎沉香两眼淫欲的叫着，好像非常舒服一样，跟开始的拒绝有很大的区别，小智更加卖力的抽插，“啊恩啊啊～～好棒～～真的好棒啊啊～～～又要去了啊啊～～～哈恩啊啊～～～～”染崎沉香浑身微颤，一股阴经喷出，淋到了小智的龟头上，小智浑身一抖，差点又要射出来，小智抖了抖，没有在乎，继续抽查着。
　　“我插得是不是很爽啊。”小智淫笑的问道。
　　“真的～～～真的好栓噶啊啊～～砧板噶啊～～～真棒啊啊～～以前～～从来不知道男人的你啊啊～～居然这么舒服啊啊～～好棒恩哈啊啊～～好喜欢啊啊啊～～”染崎沉香忘情的浪叫着。
　　“那想不想天天被我操啊。”小智又问道。
　　“想～～好像天天这么舒服啊啊～～就好像要上瘾了一样啊恩啊啊～～～～真的好舒服啊啊～～真棒啊啊～～”染崎沉香没有思考的浪叫着，她都不知道自己在叫着什么。
　　“恩哈啊哦n～～～好舒服啊啊啊～～又要去了啊啊啊～～嗯哈啊～～又要去了啊啊～～～”染崎沉香浑身又是一颤，这次颤抖的幅度要更大，阴精喷出淋到了椅子上。
　　“那只要叫我主人，我就满足你。”小智看目标达成，立刻说道。
　　“额……”染崎沉香刚刚高潮精神还有点恍惚。
　　“快点叫啊。”小智狠狠地一挺身，肉棒直接顶到了子宫里面。
　　“嗯哈啊～～～主人啊啊～～我的好主人啊啊～～好棒啊啊～～主人啊啊恩哈啊～～～”染崎沉香两眼一翻的喊了出来，就在染崎沉香说出这句话的时候，小智的右眼变成粉红色，四目相对。
　　‘叮恭喜捕获彩虹13女中的，冰山调剂师，染崎沉香离目标还有1位，请努力，离目标已经不远了。’声音在熊鳌魁的脑海中响起。
　　“很好。”小智轻扬嘴角的说道，离目标只剩下一个了，小智越来越期待他的奖励了。
　　一边想着，小智松开染崎沉香身上的绳子，将染崎沉香抱了起来，抱到了床上，跟着染崎沉风，开始了新一轮的抽插。

第76章 额外任务
　　第二日，清晨。
　　小智坐在一个快餐店里，吃着早餐，手里把玩着香水，这个香水就是从黑手里弄来的花店的镇店之宝，小智马上就要把这个香水还给它本来的主人了，现在当然要好好的欣赏一会了，早上他已经让染崎沉香和染崎沉风先回到道观继续研制香水去了，而小智随便找了一家快餐店，吃起了早饭，吃完饭小智就要去挑战彩虹道观，挑战艾莉佳去了，艾莉佳身为小智在这个城市的最后一个目标，当然要酝酿一下，其实主要是……小智不想把东西还回去啊。
　　小智不舍的看着自己手中的香水，他早就知道了这个香水有很特殊的能力，能让神奇宝贝不管属性的都会产生一点好感，捕获神奇宝贝的时候，成功率能增强。
　　吃掉最后一个薯条，小智站起身，将香水放回背包里面，走了出去，向着彩虹道馆的方向走去。
　　彩虹道馆早就已经开门了，不过挑战的人很少，只是彩虹道馆旁边的彩虹香水店，倒是顾客满盈，小智远远看去，就看到罗拉，罗娜奔波的身影，小智轻笑一下，直接走进了道观，走进道观，就看到道馆里，有几个训练家正在进行比赛，其中里面就有，铃梦槿，吴月梅等人，至于艾莉佳正在道观中间，看着他们比赛。
　　“那个。我是来挑战道馆的。”小智站在道馆里，喊了一声说道，正在训练的众人看到小智，当铃梦槿还有吴月梅看到小智，脸一下子红了起来，小智没有看她们，而是看着道观中间的艾莉佳，艾莉佳也看着小智，“你要挑战道馆？”艾莉佳用她平静的声音问道，“是的。”小智回道。
　　“好的。那就亮出你的神奇宝贝吧，比赛形式是3V3。”艾莉佳拿出一个精灵球说道。
　　“等一下。”小智这个时候喊道。
　　“什么事？”艾莉佳停了一下问道。
　　“额……这个给你。”小智翻了翻背包，从里面拿出香水，走到艾莉佳的身边，将香水递给了艾莉佳。
　　“啊！这……这是。”艾莉佳结果香水惊叫一声，本来艾莉佳觉得再也见不到，即使见到了，也是被火箭队拿去做坏事的香水，居然回到了自己的手上，铃梦槿和吴月梅也都看到了香水，同样是一脸的惊讶，“你。你是怎么找回来的。”艾莉佳闻了闻香水，确定这个是真的后，满脸感激的问道，“这个。是我从那个女的手里抢过来的。”小智挠了挠头说道。
　　“你强的？你居然打败了那几个火箭队？”艾莉佳惊讶的说道，她记得那个穿着火箭队衣服的黑色少女，实力不比她差，而且还有两个手下，如果不是她有一堆伙伴的话，肯定不是那个火箭队的对手，没想到眼前的男生居然打得过他们。
　　“咳咳。当然不是我一个人啦，其实是，那个火箭队，被一个大叔打败的啦，我只是在他们没反应过来的时候，抢到的。”小智摸了摸鼻子有点不好意思的说道。
　　“哦……原来是这样啊。”艾莉佳心里叹了口气说道，还以为是眼前这个男孩真面交锋抢到的呢，不过他能还回来也是对彩虹道馆有恩，起码比让火箭队拿去做坏事强多了。
　　“那个。我们继续吧。”小智挠了挠头笑道。
　　“不用了。”艾莉佳摇摇头说道。
　　“额？为什么。”小智愣了一下说道。
　　“你对我们彩虹道馆有恩，不用比赛了，这个徽章给你就好了。”说着，艾莉佳从衣服里拿出一枚徽章，递给了小智，小智结果上面残有艾莉佳体香的徽章，愣了一下，没想到原来香水是这么用的，不用打架直接过啊。
　　“如果不嫌弃的话，不知可以请你吃个饭吗？就当是你还我们香水的回报，这个城市所有的饭店都可以。”艾莉佳笑了一下说道。
　　“恩……可以，不过只能是你一个人，而且我想是晚上再吃。”小智想了一下说道。
　　“没问题。”艾莉佳点了点头。‘很好。’小智心里暗笑道。
　　小智跟艾莉佳又说了几句，地点小智定，时间就定在8点以后，小智来接艾莉佳，然后小智就走了出去，开始准备今天晚上的淫欲盛宴了，小智可是很期待今天晚上的艾莉佳在自己胯下呻吟的样子。
　　小智先去寻找着酒店，东找西找，找了半天，最后站在一个三层楼高的一个酒店前，‘玫瑰夜府’四个字的大招牌挂在酒店的上面，小智满意的笑了一下走进酒店，“您好，请问您有预约吗？”前台的人，看到小智进来，客气的说道。
　　“这个酒店，我包了。”小智从包里拿出一叠钱，放到前台上，大气的说道。
　　前台的人，愣愣的看着台上的钱，这么多，起码也有几十万啊，“那个。请稍等，我去联系一下经理。”前台的人，抓起电话，给他们经理打了一个电话，电话那头的经理很快就走了过来，“您好，请问是您要包下这个酒店？”经理这个时候走了过来，看着小智恭敬的问道。
　　小智挑眉打量了一下经理，经理是个女的，黑色的职业服，棕色的披肩发，带着一个黑框眼镜，样子还算不错，算得上是中上等姿色的美女，胸前也有C环的大小镜，臀部也很翘，衣服里面是黑色的丝袜，一看就是连体的，因为经理的胸部也有黑色的丝袜包裹着显得格外的诱人，‘一看就是用身体上去的。’小智心里想了一下，对于这个经理的样子还是很有兴趣的，长的也是个美人，而且穿的还这么诱人，不玩玩怎么能行呢。
　　“是的。就是我要包。”小智眼眉挑了一下说道，样子很是装逼。
　　“那个，单凭这些钱，可能还有点不够。”经理扫了一眼前台的钱，没有在意小智装逼的样子，客气的说道。
　　“不够啊，那这些呢。”小智又从包里拿出一叠钱，跟刚才比起来有增无减，小智可是有能力的人，钱对他来说只是纸一眼的简单，上次弄车的时候，小智就去了一下银行，将里面的钱全部都拿了出来，又从一个看上去很有钱的富商哪里，拿了几千万的钱，现在小智怎么说也是个亿万富豪级别的人物，别说包了，买下这个酒店都是绰绰有余的，如果小智用催眠能力那就更简单了，不过小智没有用。
　　“额……这个。”经理看着前台的钱，这些钱已经是她将近2年的工资了，这些钱足以包下这个酒店，“不够……那这些呢。”小智又拿出一叠钱放到前台，前台的人，看着自己前面的三叠钱，吞了吞口水，这些钱他挣一辈子都可能挣不到啊，“请等一下。”经理拿起电话，打了一个号码，走到一旁，对着电话说了几句，然后又看到她点头，最后放下电话，走到小智的身边，恭敬的说道。
　　“我们马上就给您办。”
　　“这就对嘛，你等一下。”小智叫了一声经理，“请问还有什么事情吗？”经理问道，“你叫什么名字。”小智问道。
　　“额。我叫云月。”云月老实的回到，她可不能让这个大主户有什么不满，“不知，云月有没有兴趣，跟我。”小智拿出一小叠钱，塞入云月的胸部里，“这个……”云月有些为难的说道，一旁的前台看的吞了吞口水，他对这个经理意淫了可不是一回两回的了，可是他知道，这个经理可是只能老板玩的女人，就他根本没资格，“如果跟我来一次的话，我就给你，跟那个前台一样多的钱。”小智在云月的耳朵上吐了口气说道，云月看着前台的钱，抿了抿嘴唇。
　　“好的，请跟我来，小刘你去清一下人。”云月对着前台的人喊了一句然后就前面带路的走去。
　　“额……好的。”一旁被叫做小刘的前台立刻反应过来回了一声。
　　“好好表现这个赏你了。”小智又扔出了一小叠钱，扔给小刘，小刘接过钱，数了一下，立刻就精神起来，这一叠钱可是他2个月工资一样多啊，平白多了这么多工资，可以好好潇洒潇洒了，小刘一边想着，一边认真的执行他的任务去了，小智的这个动作，云月当然也都看到了，她心里更是下心要好好伺候小智了，这样能得到更多的钱。
　　云月将小智带到三楼的一个大包间里，里面装饰很不错，什么都有，小智走进包间，云月将门带上。
　　“该怎么做，不用我说吧？”小智看着一旁站着的云月说道。
　　“是的。”云月低声害羞的说了一句，然后开始解开自己的衣服，衣服慢慢的揭开，露出里面的风景，云月没有穿内衣和内裤，里面只穿了一身的连体丝袜，而丝袜的重要部分，乳头还有下阴的地方都有一个大窟窿，显得格外的诱人。
　　“不错不错。”小智在一旁摸了摸下颚赞赏道。
　　云月轻笑一声，扭着屁股走到小智的身旁，蹲下身子，熟练的揭开小智的裤子，拿出小智的二弟。
　　“好大。”当云月看到小智的二弟的时候，低声惊叫了一下，“呵呵，当然了，一会一顶会让你爽上天的。”小智淫笑的说道。
　　“讨厌啦，死样。”云月抛了一个媚眼，开始用自己的红唇吸裹着小智的肉棒，云月的口活很熟练，让小智很是舒服，云月吸裹了将近有30分钟，云月嘴都累的不行了，小智才将精液射入云月的嘴里，云月咳嗽了两声，然后将精液全部都吞了下去，吞完后还露出一个很美味的摸样，样子十分的诱人。
　　小智轻笑一声，将云月抱起，将云月压在床上，将他的肉棒对准，云月的肉穴。
　　“等……等一下。要带套。”云月看到小智没有带套就进来赶紧制止道，不过小智已经欲火起来，岂能是她能阻止的。
　　“闭嘴。”小智的右眼变成粉红色，云月看到小智的眼睛，云月的眼神变的空白，然后又恢复常色，不再阻止小智，小智整个肉棒都进入了额云月的体内。
　　“啊～～～～”云月浪叫一声。
　　“我的是不是很爽啊。”小智一边抽插一边问道。
　　“嗯哈阿阿斯顿～～～恩啊啊～～好栓噶啊～～～豪爽啊啊恩啊啊～～真的好棒啊啊～～～～”云月浪叫着，就像一个淫妇一样，已经被小智控制的云月，根本就没有任何的底线和节操可言，忘情的呻吟着，还好这个房间是隔音的外面根本就听不到。
　　小智抬头看了一下墙上的钟，快要到中午了，离晚上八点还有很长的一段时间，“呵呵，看来我们有很多的时间来享受了。”小智淫笑一声，“恩啊哈～～～好棒啊啊～～肉棒恩啊啊～～～棒棒啊啊啊～～插得好什么啊啊啊～～～～”云月双眼迷离的浪叫着，内心已经彻底的被小智征服了，不管小智做什么，云月都不会反抗，只会默默的承受着——
　　6点半……
　　小智喘着粗气的拔出肉棒，云月就像失去意识一样的晕倒在床上，小智已经操了云月将近有8个小时，云月在这中间一共高潮了10多次，而小智也射了5回，小智看了一下时间，已经6点多了，离八点已经不远了，小智站起身，走到浴室，简单的冲了一下澡，擦干身子，从背包里面拿出一个香水，这个香水可不是一般的香水，而是小智用思春淫风自己做出来的香水，喷在身上，能持续半天味道不散，效果会差很多，不过同样有催情的作用，而且只对女生有用，小智走出房间，走下楼梯，走到一楼，对着前台的小刘说了两句，得给小刘一袋粉末，又说了两句，最后又递给小刘一叠钱，小刘赶紧使劲点头，去办正事去了，拿包粉末是经过小智改良的烈性春药，比正常春药要强上很多，小智这次就在这个酒店里面，降服艾莉佳，小智走到外面，叫了一辆出租车，让车向着道观的方向驶去，很快就到达了道观，小智扔了钱，走了下来，看了一眼时间，离八点还有40分钟，小智随便在旁边找了一家点，坐下，一边吃着东西一边腾着时间。
　　时间总是过得很快的，当小智看到道馆里，几个女生走了出来，里面就有艾莉佳，吴月梅等人都跟随在艾莉佳的左右，她们有说有笑的走了出来，小智轻扬嘴角，走了过去，当艾莉佳等人看到小智，除了艾莉佳，其他的女性全部都露出一丝紧张的情绪，“你下班了啊，不知，可否一起共进晚餐。”小智走到艾莉佳的身边，没有看其他的女性而是对艾莉佳一个人微笑的说道。
　　“好啊。”艾莉佳笑了一下回应道，“不过我的这么姐妹们。”艾莉佳为难的看着旁边的其他朋友说道，意思就是让小智带着她们一起。
　　“那个。我突然有事，先走了。”吴月梅这个时候说道。
　　“额……我也是。”铃梦槿也说了一句，“额。我们也是，有事先走了。”罗拉，罗娜还有暮铃，安达真纪等人也纷纷说道。
　　“额。你们。”艾莉佳有些吃惊的看着远走的几位朋友，有些不相信，她们会让她自己跟这个男生一起去吃饭。
　　“好了，现在没有人了，我们两个一起去吃一顿吧。”小智依旧微笑的说道。
　　“好吧。”艾莉佳有点心理不爽的回到，两个人拦了一辆车，小智说了一个地址，司机又向着小智定的酒店走去，一路无话……很快就到达了酒店，小智掏出钱，下车，打开后门，请艾莉佳下来，小智和艾莉佳一起走进酒店，“您好，欢迎光临。”门口站着两排服务生，看到小智和艾莉佳，立刻弯腰的说道。
　　“请跟我来。”云月不知道什么时候已经醒了，样子也好像收拾好了，依旧穿着早上的衣服，不过小智看到，黑色的丝袜已经没有了，小智知道她里面现在是真空的，云月红着脸带着小智和艾莉佳走着，小智看着云月有点颤抖的双脚，知道云月是在硬挺，云月带着小智和艾莉佳走到二楼中间的一个桌子前，鞠了一躬下去了，小智和艾莉佳坐到椅子上，艾莉佳感觉的这间酒店的不同，发现四周根本就没有别人。
　　“呵呵，不用看了。这间酒店已经被我包了。”小智微笑的说道。
　　“不会吧。”艾莉佳惊讶了一声，她看这个酒店的规模，要是要包下来，要不少钱呢，没想到这个男生这么有钱，“这怎么好意思，应该是我请你才对。”艾莉佳扭了扭身子，有些不适应的说道。
　　“哈哈，谁请谁都一样，只要能和馆主吃一顿饭，我请客，我都觉得荣幸啊。”小智笑了一声说道。
　　“呵呵。”艾莉佳只能附和的笑了一声。
　　食物很快就上来了，都是上号的食材，做出的都是美味的料理，这个时候，服务生又端上一盘巧克力蛋糕，放到艾莉佳的身边。
　　“这。”艾莉佳看着蛋糕，蛋糕散发着诱人的香味。
　　“呵呵，这个是我专门为你点的，你尝尝，这家店的巧克力蛋糕很好吃的。”小智笑着说道。
　　“这样啊，谢谢。”艾莉佳没有怀疑，咬了一口蛋糕，蛋糕入嘴即化，香醇的巧克力充斥着味蕾。
　　“怎么样好吃吧。”小智看到艾莉佳满足的样子，立刻问道。
　　“是的，很好吃。”艾莉佳微笑一声，继续品尝着这道美味。
　　“额……我怎么会，觉得浑身好热。”艾莉佳吃了几口蛋糕，就感觉到自己的身体越来越热，“天气变得好热啊。”艾莉佳脱下自己的外衣，露出里面的衬衫，衬衫里面已经被香汗染湿，露出了内衣的颜色，小智一边喝着酒，一边观赏着如此美景。
　　“奇怪，怎么越来越热，你是不是给我吃了什么。”艾莉佳察觉到，不对劲，立刻质问起了小智。
　　“怎么会呢？咱俩吃的可是一样的食物啊。”小智露出一个无奈的微笑道，“可是……为什么我的……”艾莉佳觉得越来越热，不由的将自己的衬衣也拖了下去，露出了黄色的内衣，又拖掉了自己的热裤，露出了黄色的内裤，艾莉佳不光感觉自己的身体热，下体也越来越痒痒，好像挠挠，艾莉佳伸出手指摸了摸自己的下体，顿时全身就感觉像触电了一样，艾莉佳整个身子趴在了桌子上，小智看到时机差不多了，周围的服务生也都适时的都撤了下去。
　　“怎么了，你难受吗？”小智走到艾莉佳的身边，装作关心的将手伸到了艾莉佳的下体，摸了一下艾莉佳的阴核。
　　“啊～～～～”艾莉佳浪叫了一声，感觉到了自己的下体就像触电一样，不由的流出了淫水
　　“没……没什么……你放开手啊啊～～～”艾莉佳被他摸得浑身都有些无力，“那怎么行呢，你都这样了，我带你回房休息吧。”小智抱起了艾莉佳，艾莉佳想要反抗，可是却没有力气，只能任由小智带着艾莉佳走上三楼的包房，走进包房，小智将艾莉佳扔到床上，自己也开始脱下衣服。
　　“你……你干什么。”艾莉佳看到小智正在脱衣服，立刻用微弱的声音说道。
　　“当然是睡觉啦。”小智笑了一下的说道。
　　小智将所有衣服脱下，露出自己已经硬了的大肉棒，当艾莉佳看到小智的肉棒，立刻闭上眼睛扭过了头，“你快点穿上。”艾莉佳赶紧说的。
　　“为什么要穿上呢？”小智不知道什么时候就已经躺在了艾莉佳的身边，小智伸出双手抚摸着艾莉佳的全身，“你干什么，快点放手啊啊～～哈～～”当小智用手指头捏住艾莉佳的阴核的时候，艾莉佳立刻浪叫一声，下体流出更多的淫水。
　　“怎么了？怎么流出这么多的水啊，是不是想要了。”小智轻轻在艾莉佳的耳朵上吐了一口气问道。
　　“才……才没有，只是流出的汗而已。”艾莉佳脸红的狡辩道。
　　“是吗？这样啊。”小智撇了撇嘴，将艾莉佳的内裤拖了下去，小智翻身，压在了艾莉佳的身上。
　　“你……你要干什么？”艾莉佳看着小智压在自己的身上立刻问道。
　　“当然是爽啦。”小智淫笑的回答道，将自己的肉棒对准艾莉佳湿润的处女穴，一挺身，“啊———”艾莉佳叫了一声，身体一弓，自己的处女膜被小智粗大暴掠的肉棒，直接给贯穿了，狠狠地贯穿了艾莉佳的下体，一摸猩红从艾莉佳的下体里流出。
　　“好痛，不要啊……”艾莉佳叫道。
　　“没关系，很快就会舒服的。”小智笑了一下，没有在意艾莉佳的话，而是继续努力的抽插着。
　　艾莉佳感觉到自己的下体好像被一根灼热的棍子狠狠的抽插着，一进一出，一上一下，自己内心的热火好像被这根棍子彻底的变得更旺盛了，仅仅痛了一会，艾莉佳就感觉到，自己被这根棍子搅和的越来越舒服，一种以前根本就没有过的快感，也从下面传了出来，每一次进出，艾莉佳就感觉到自己越舒服，越不能思考一般。
　　小智也注意到了艾莉佳的表情，心里不由的赞叹春药的好处，催眠确实好，不过对于馆主级别的根本就不能控制啊，这让小智很不爽，那个春药是由小智用好几种春药合在一起而形成的烈性春药，比一般的厉害多了，艾莉佳作为BOSS也很快就沦陷在无尽的欲火中。
　　“嗯哈啊～～～棒棒啊啊～～真的好棒啊啊～～～下面一进一出的啊啊？～～～感觉好舒服啊啊～～～不行了啊啊～～～真的好舒服啊啊，好像有东西要喷出来了啊啊～～～好棒啊啊～～～～”艾莉佳两眼一翻，浑身微抖，一股阴精喷了出来，淋到了小智的龟头上。
　　“呵呵，这么快就高潮了啊，继续。”小智笑了一下，继续抽插道。
　　“哈恩啊啊～～～棒棒～～好厉害恩啊啊～～居然还这么硬～～～额～～～好棒啊啊～～～”艾莉佳双手抓着床单，一边呻吟，一边承受着小智的冲击，本来开始的反抗意志，也渐渐的消失，只留着无尽的快感，对棒棒的热爱越来越重，小智的每一次抽插都在打击着艾莉佳的思考。
　　“棒吧，一会让你爽的要上天。”小智笑了一下，站起身，将艾莉佳抱了起来，让艾莉佳整个悬空，双手托着艾莉佳的大腿，继续努力的抽插，艾莉佳的双手没有办法，只能环抱着小智的脖子，小智看着艾莉佳双眼迷离的样子，抽插的更加是卖力了很多。
　　“嗯哈啊～～～好厉害啊啊～～你的好厉害啊恩啊啊～～～～好棒啊啊～～好大啊啊～～真的好热嗯哈额啊～～～噢噢～～～嗯哈啊啊～～～又要去了啊啊～～好像要升天了一样啊恩啊啊哦哦～～～～”艾莉佳吐出舌头浑身一颤一颤的到达了第二次高潮。
　　“呵呵，喜不喜欢我的肉棒。”小智又换了个姿势，小智躺了下来，让艾莉佳坐在自己的身上，挺着自己的下体问道。
　　“啊哦～～嗯哈啊啊～～～喜欢啊啊～～～好喜欢恩啊啊～～～好喜欢棒棒啊恩啊～～～～”艾莉佳有点意乱情迷的说道，感觉到艾莉佳的意识已经差不多失去思考能力了，小智也要开始问主题了。
　　“那你让我做你的主人好不好，只要让我做你的主人，我就天天给你帮帮。”小智一边挺着身体，一边说道。
　　“哈～～～嗯哈啊啊～～～好棒恩啊啊～～～主人啊的啊～～主人的棒棒啊啊恩啊啊～～～～”艾莉佳回答的很干脆，已经失去思考的大脑，不管小智说什么，艾莉佳都会很快的回答，根本就不知道回答后的后果是怎么样的。
　　小智听到这句话的时候，右眼变成粉红色，和艾莉佳的四目相对，‘叮恭喜将彩虹13女全部都捕获完成，发布额外附加任务，任务一：彩虹的淫乱，同意与13女大战，将13女全部都征服在胯下，获得特殊道具X2，道具占时保密，身体全强化+1，获得花魁球，捕获草系神奇宝贝，成功率100%，并且捕获的神奇宝贝肯定是女性，如果是男性，捕获后会变成女性，同时，衣服会变成和服，样子会得到美化，即使变不漂亮的神奇宝贝，也会变得很好看，神奇宝贝上升1级。任务二：彩虹过后，不同意与13女大战，获得特殊道具X1，肉棒强化+1，获得，捕网球X1，神奇宝贝上升1级。’
　　声音从小智的脑海中响起。
　　“外加任务？？”小智嘀咕了一声，就这些奖励，小智就已经知道选哪个了，不说那两个特殊道具，就那个花魁球，就听起来不错。
　　“看来可以玩个爽了。哈哈。”小智一挺身，阳精喷出，注满了艾莉佳的子宫。
　　“嗯哈啊～～～好热～～好多热腾腾的东西进来了啊啊～～～会怀孕的那啊～～～～哈～～”艾莉佳淫叫一声，抬起头，表情十分的淫荡。

第77章 彩虹淫花（上）
　　彩虹道馆，今天大门紧闭，所有的香水店也全部关门，这让彩虹市的居民们感觉到一阵的迟疑，很多想买香水的女性们，都很是不满，顿时人声沸起，讨论着为什么彩虹市香水，今天全部都关闭，他们不知道，一场淫欲的盛宴，就在彩虹道馆里将要发生。
　　彩虹道馆大门紧闭，里面被反锁，一般人根本就不可能进来，彩虹道馆的内部弥漫着粉红色的空气，道馆中央有13个女性全部都关着身子，衣不附体的站在道馆的草地上，而她们的前面，一个男性也同样光着膀子，露出早就已经硬的不能再硬的肉棒对着她们，粗大而又丑陋的肉棒暴露在空气中，显得格外的刺眼，而前面的13个女性，全部都将目光转向男子的肉棒，眼神中充满着渴望，有的女性下体已经湿润，流出蜜汁。
　　“宝贝们，准备好了吗？马上就要举行盛宴了。”小智露出一个淫意的笑容，对着面前的13个佳丽笑道，13个美女被小智的眼光扫过，全部都露出害羞的表情有的比较脸薄甚至低下了头，不过还是用余光盯着小智的肉棒，小智看到众女的反应，轻扬一下嘴角，向前走去双手一张向前一倒面前的三个女性佳丽就被小智扑倒在地，“啊～～”竹若兰，艾莉佳，暮铃，三女被小智扑倒，都发出一声尖叫，不过这声尖叫怎么听都像是低吟，小智将肉棒直接插入艾莉佳的肉洞里，粗大的肉棒直直的挺入艾莉佳湿润的肉洞了，“恩啊～～～”艾莉佳被肉棒插入呻吟一声，表情充满了满足之意，小智两只手，一只手伸入竹若兰的肉穴中抽插，一只手揉着暮铃的胸部。
　　“嗯哈恩啊啊～～～肉棒啊啊～～主人的大肉棒啊啊恩哈～～好棒啊啊～～～真是个美丽的肉棒啊啊～～～好强大的啊啊～～～嗯哈啊啊～～～棒棒嗯哈啊～～一插一插的～～～真的好舒服啊啊～～～主人最棒了啊啊～～～好美啊啊～～好喜欢嗯哈啊～～～主人啊啊～～棒棒嗯哈啊啊～～”艾莉佳满足的呻吟着，表情说不出的淫荡，好像好久没有被肉棒安慰一样，放荡的扭动着自己的臀部迎合着小智的抽插。
　　“哈哈，你个小骚货，前天刚被我破处，今天就这么淫荡，果然是个骚货哈哈。”小智笑了一下，下体更加努力的抽插着，好像要将艾莉佳操死一样。
　　“啊啊～～～主人啊啊～～主人的手好厉害啊啊～～不要嘛啊啊～～不要总是这样揉～～啊啊～～揉着人家好热嘛～～哈恩啊啊～～～～主人的手法好厉害啊啊～～～人家的胸部好舒服啊～～～主人～～嗯哈～～～坏蛋啊啊～～～人家～～也想要棒棒啊～～”暮铃双手扣着自己的阴部，胸部的乳头已经被小智摸硬，小智的手正在挑逗着暮铃的乳头，弄得暮铃也是浪叫连连，看着被小智操着的艾莉佳眼里充满着羡慕，好像恨不得立刻跟艾莉佳换位子。
　　“哈～～～主人～～～不要总是～～摸哪里啊～～～人家～～～好像尿尿嗯哈啊啊～～～不要饿～～哈恩啊啊～～～不要总是摸啊～～～真是的啊啊～～～主人哈～～～额啊～～～”竹若兰掰开自己的双脚，两只手抚胸，一脸羞红的看着小智的左手，摸着自己的阴核，一只手指还伸入自己的尿道按了几下，让竹若兰都有点想要尿尿的欲望。
　　旁边的其他10个女性主动地已小智为中心围成一个圈，看着中间被操的几位姐妹，有的加紧自己的双脚不停的搓着自己的双脚，下体早就流出很多的淫水，一脸渴望的看着小智，而有的自己开始了自慰，呻吟的生意不比被小智操的几个女女声音小镜。
　　“啊啊～～主人啊啊～～人家也想要吗～～～快点啦～～快点来安慰我嘛～～人家～～人家好像要主人的大肉棒啊啊～～哈恩啊啊～～～好舒服啊啊～～主人快看嘛啊啊～～人家～～人家要尿了啊啊～～～”春鹤站在草地上，双手摸着自己的下体满脸饥渴的看着小智，仅仅摸了一会，春鹤就尿出一道黄色的液体，液体在空中流出了一道绚丽的轨迹，当春鹤尿完，春鹤也双脚无力的坐到了地上。
　　小智看了一眼春鹤。
　　“哈哈，别着急，等我把这三个搞定，我就去操你。”小智笑了一声说道，下体的速度也加快一分。
　　“额额～～～额和那啊～～主人啊啊～～好快啊啊～～肉棒在体内～～～好厉害啊啊～～真强大啊啊～～～主人太厉害啊啊～～嗯哈阿啊啊～～～好厉害啊啊～～～好美啊啊～～～嗯哈啊～～～好像有东西要出来了啊啊～～～额额啊啊～～～好棒啊啊～～～～美死了啊啊啊～～～～”艾莉佳两眼一翻，浑身微颤，一股阴精喷出，淋到了小智的龟头上，“这么快就高潮了？那我就拔出来了。”小智看到艾莉佳这么快就到达了高潮，立刻就拔出了肉棒。
　　“嗯哈～～不要～～不要拔。”艾莉佳看到小智要拔出肉棒立刻制止道，不过已经晚了，小智已经把肉棒拔了出来，转身插入了暮铃的肉穴中，暮铃早就饥渴的肉穴，一下子就被小智的肉棒给贯穿了，当肉棒贯穿暮铃的肉穴顶到了子宫，暮铃立刻就呻吟了一声。
　　“嗯哈～～主人进来了啊～～好厉害啊～～主人的肉棒～～依旧这么强壮嗯哈～～哈～～好厉害啊啊～～主人好棒啊啊～～主人最厉害了哈～～～好厉害恩啊啊～～～棒棒啊啊～～～好厉害～～～人家好喜欢恩啊啊～～主人哈恩啊啊～～～好厉害恩啊啊～～～插得好深啊啊～～～继续啊啊？～操死我啊啊～～操死妹妹啊啊～～哈恩啊啊～～亲主人啊啊～～～好主人啊啊～～你真是太厉害了啊啊～～”暮铃忘情的呻吟着，表情十分的淫荡满足，看的周围的姐妹越来越渴望。
　　“嗯哈，主人啊～～快来舔人家的小骚穴啊啊～～人家好像要～～～”安达真纪走到小智的身边，将自己的骚穴对准小智的脸，扭着自己的腰部，不知廉耻的说道。
　　“好没问题。”小智很爽快的答应了，伸头将自己的脑袋彻底的埋入安达真纪的股间，伸出舌头开始舔安达真纪的私处。
　　“嗯哈啊啊～～主人啊啊？～～主人好会舔啊啊～～～好棒哈啊啊～～那里嗯哈啊啊～～主人不要啊啊哦你啊～～噢噢～～太舒服了啊啊～～好棒啊啊～～”安达真纪双手抱着小智的头部，不让小智逃跑，弄得小智都有点呼吸困难，很多淫水都进到小智的鼻子里面，不过小智不在意依旧舔着安达真纪的肉穴。
　　其他姐们看到安达真纪的动作，也纷纷都凑到小智的面前，罗拉罗娜两姐妹，一手抱着小智的一只手臂，用自己的身体在小智的手臂上摩擦，嘴里还吐出淫语勾引着小智。
　　“嗯哈啊～～主人啊啊～～快点啦～～快点来操我嘛～～人家的～～人家的小骚穴～～好像要主人用大大的棒棒～～填满嘛～～主人啊～～快看嘛～～人家的小骚穴～～又流出很多的水了啊～～快点用～～主人的棒棒给我堵住嘛～～～”
　　铃媚走到小智的背后，蹲了下来，一手抱住小智的后背，用自己的胸部摩擦着小智的背部，肥大的胸部还有那红润的乳头，摩擦着小智的后背，让小智肉棒在暮铃的肉穴中更大了一份，铃媚吐气在小智的耳边：“啊～～主人～～亲主人～～好主人～～人家的下面好像要啊～～～快点来草我嘛～～人家好像被主人操嘛～～～人家好想要啦～～～”铃媚满脸通红双眼饥渴的对着小智说道，根本就没有了以前的贤妻良母的样子，在自己的女儿面前都说出如此大胆的淫话。
　　一旁没有抢到位子的姐妹们一阵的不爽，吴月梅一下子推到了旁边的铃梦槿，将自己的肉穴对准了铃梦槿已经湿润的小镜粉穴，两个肉穴开始不停地摩擦，铃梦槿嘴巴轻咬手指，被吴月梅磨的呻吟出了声。
　　“嗯哈啊～～～月姐啊啊～～嗯哈啊～～不要啊啊～～嗯哈啊啊～～不要这样磨啊啊～～～”铃梦槿双眼迷离道，吴月梅没有磨得也呻吟道“嗯哈啊～～好妹妹啊啊～～没事啊啊～～这样好舒服啊啊～～～我们继续啊啊～～～”吴玉梅用嘴巴堵住铃梦槿的嘴巴，两个人躺在地上开始磨镜。
　　剩下的女性，也都看了一下彼此，染崎沉香抱住自己的妹妹，将舌头伸了进去染崎沉风没有反抗，而是应和着自己的姐姐，两个人倒在地上，开始传出呻吟，而夏树也找到了春鹤，两个人也抱到了一起，玩起了69式，互相舔着对方的私处。
　　“嗯哈额那啊～～～主人啊啊～～好美啊啊～～主人的棒棒啊啊～～真的好厉害恩啊啊～～哈恩啊啊～～主人真厉害额啊啊～～～人家好满足啊啊～～～里面～～噢噢～～整个都被填满了啊啊～～哈恩啊啊～～～主人啊啊～～人家好爱你啊啊～～～嗯哈啊啊～～～继续啊啊～～使劲操我啊啊～～好厉害啊啊啊～～～人家啊啊～～好像～～要升天了一样啊啊～～～脑袋不能思考了啊啊～～嗯哈啊啊～～～主人啊啊～～～好厉害啊啊～～真的好棒啊啊～～～不行了啊啊～～～升天了啊啊啊啊～～～真的好美啊啊啊～～～要升天了啊啊啊～～～哈啊啊～～～泄了啊啊啊～～～～”暮铃两眼一翻，吐出舌头浑身抖了抖，已经喷了出来，淋到了小智的龟头上，小智也是一挺，一股阳精喷出，正好将暮铃的阴精顶了回去，滚烫的精液注满了暮铃的子宫，弄得暮铃肚子一鼓一鼓的，“额啊～～主人啊啊～～～主人滚烫的精液啊啊～～～注满了啊啊～～～～”暮铃翻着白眼的淫意的说道。
　　一旁的罗娜看到暮铃到达了高潮，立刻放开小智的手臂，将暮铃拉到一边，当暮铃的肉穴离开小智的肉棒，白色的液体就从暮铃的肉穴中流了出来，罗娜走到小智的身边，蹲了下来，用自己的嘴包裹着小智的肉棒，舔舐着小智残留的精液，小智的肉棒很快就被罗娜舔的再次硬了一起来，罗娜亲吻了一下小智的肉棒，然后站起身，将自己早就湿润的小穴，对准小智的肉棒，狠狠地坐了下来。
　　“额啊～～～”当整个肉棒塞满罗娜的肉穴刺进她的子宫，罗娜浑身抖了一下，罗娜露出一个淫荡的表情，双手扶着小智的双肩，停了一会，然后开始扭动自己的臀部开始迎合着小智。
　　“嗯哈啊啊～～～主人啊啊～～主人的大肉棒啊啊～～～好大啊啊～～～人家的小淫穴都要被刺穿了啊啊～～～好棒啊啊啊～～～真的好舒服啊啊哈啊～～～好厉害啊啊～～主人啊啊～～～好棒的啊啊～～～人家好喜欢主人啊啊～～～哈啊啊～～”罗娜浪叫着，一旁抱着小智手的罗拉看到被罗娜抢先了，不满的嘟了嘟嘴。
　　“啊啊～～主人啊啊～～～舔的太厉害啊啊啊～～人家要受不了了啊啊啊？～～～要去了啊啊啊～～主人啊啊啊哈～～～好厉害的主人啊啊啊～～～人家不行了啊啊啊～～～”安达真纪翻了一下白眼，阴精喷出，整个都淋到了小智的脸上，安达真纪松开小智，坐到了地上，小智甩了甩脑袋。
　　“主人～～来吃人家的乳房嘛～～～”铃媚这个时候，将自己的两个巨乳呈现在小智的面前，让小智吃她的大奶，小智对铃媚的身体有一种说不出的欲望，小智当然不会拒绝她啦，小智轻笑一下，伸出舌头咬住铃媚右乳房的乳头，“嗯哈～～准啊～～不要用咬的啦啊啊～～～继续舔啊啊～～好能吸啊啊～～～胸部好舒服啊啊～～～”铃媚呻吟的浪叫着，下体不由得留出更多的淫水，滴到了地上。
　　“嗯哈啊啊～～～主人啊啊～～主人的肉棒啊啊～～好大啊啊～～～真的好厉害啊啊～～哈恩啊啊～～主人啊啊～～好厉害啊啊～～人家啊啊～～人家回不去了啊啊～～～和那啊～～人家要天天被主人操啊啊～～～好厉害啊啊～～太舒服啊了啊啊～～～人家好喜欢啊啊～～～恩啊啊～～～棒棒好厉害啊啊啊～～太厉害了啊啊啊哈恩啊啊～～～”罗娜双手抱着小智的脖子，一边扭着自己的臀部迎合着小智的抽插，浪叫声，让周围看着的姐妹都羡慕不已，都恨不得被主人插的是自己，一边忍受着寂寞，一边想要罗娜快点高潮，这样里她们就不远了。
　　“嗯哈啊啊～～主人的肉棒啊啊～～～真事态半个了啊啊～～～太厉害恶灵啊啊～～～变得越来越奇怪了啊啊～～～～主人啊哈啊啊～～主人啊啊～～～太厉害恶灵啊啊恩啊哦哦～～～噢噢～～～恩哈啊啊～～～哈～～”罗娜两眼一翻，到达了高潮，肉穴使劲的收缩，阴精淋到了小智的龟头上，罗娜吐出舌头，颤抖了几下，然后松开了抱着小智脖子的双手，倒在了地上，罗拉看到罗娜高潮了，立刻放开小智的手臂，像罗娜将暮铃拉走一样，将罗娜拖到一边，自己将肉穴对准小智的肉棒，“终于到我了。”罗拉满脸渴望的看着小智的肉棒，一下子坐了下去，‘扑通’

第78章 彩虹淫花（中）
　　“嗯哈啊～～～主人的大肉棒恩哈啊啊～～～真的好棒恩啊哈啊啊～～～～好书啊啊啊～～～主人最棒了哈啊啊～～～嗯哈啊啊～～～啊啊啊啊～～主人的棒棒好大啊啊～～～有顶到花心了啊啊～～哈～～嗯哈啊啊～～～真的好爽啊啊啊～～～好美啊啊啊～～～主人啊啊～～～”罗拉满足的坐在小智的肉棒上，小智每一次上顶都顶的罗拉浪叫连连，每次都顶到罗拉的子宫深处，罗拉露出淫荡的表情，双手抓着小智的肩部，拼命的扭动自己的腰部迎合着小智的抽插。
　　“噢噢～～～嗯哈啊啊～～～主人啊啊～～～你的嘴好能吸哦～～～嗯哈啊啊～～～好像要洗出母乳一样恩哈啊～～～～努力吸啊啊～～～继续吸啊啊啊～～～胸部好舒服啊啊啊～～～好棒哈啊啊啊～～～～”铃媚将自己的胸部对准小智的脸部，小智埋头用嘴巴吸裹着铃媚的乳头，红色的大乳头已经被小智吸得硬的不能再硬了，下面的阴唇也流出了大量的淫水，样子说不出的淫荡，整个空气中都弥漫着淫靡的气味，让在场的每一个女性都性欲高涨，如荡妇一般。
　　“啊啊啊啊～～～主人的棒棒嗯哈啊啊～～～好硬的棒棒哈～～～真的好舒服啊恩啊啊～～～主人啊～～～～好喜欢～～～～噢噢～～～哈～～～棒棒啊啊啊～～～顶得好奇怪哦啊啊～～～哈～～主人啊啊饿啊～～～主人的棒棒哦哦～～～好厉害啊啊啊～～～嗯哈阿那啊啊～～～真的好舒服啊啊～～已经不知道想什么了啊啊～～～哈恩啊啊～～～棒棒啊啊～～～只要帮帮啊哈啊啊z～～～只要主人的棒棒啊啊啊～～～其他的随便了啊哈啊啊～～～啊啊～～主人啊大～～～～肉棒啊啊～～～～好棒啊啊啊～～～主人啊啊～～好爱主人啊啊啊～～～哈啊啊啊～～～亲主人啊啊～～～你的棒棒好厉害啊啊～～～不行了啊啊啊在？～～真是太舒服了啊啊啊～～～哈啊啊～～～”罗拉浪叫的犯了一个白眼，浑身微颤，在小智抽插了100多下后，终于到达了高潮，阴精喷出，淋到了小智的龟头上。
　　“啊～～～”到达高潮的罗拉虚弱的靠在小智的身上，粉红的双颊透露出满足的笑容，小智伸出手，将罗拉放到地上，拔出了肉棒，没有了肉棒的支撑，罗拉整个躺在了地上，浑身还在微微的颤抖。
　　小智松开嘴巴，不再吸裹铃媚的乳房，将肉棒对着铃媚，铃媚盯着肉棒，舔了舔嘴唇，样子十分的诱人，小智让铃媚换了个姿势，让铃媚像条母狗一样的爬在地上，小智又看了看铃媚巨乳，想了想，站起身走到场外，从背包里拿出了吸奶器，走了回来，将吸奶器安装到铃媚的巨乳上，启动了开关，然后站到铃媚的身后，拍了一下铃媚的肥臀，一挺身，将整个肉棒没入铃媚的肉穴里，当肉棒插入铃媚的肉穴，四周的肉壁就迅速的包裹着小智的肉棒，就好像很久没有吃到这样的东西一样，不舍得让它离开，小智整理了一下姿势，开始抽插。
　　“嗯哈啊啊～～～～主人啊啊～～～你给我安得什么东西啊啊～～胸部好麻～～～嗯哈啊啊～～～肉棒哈啊啊～～～肉棒进来了啊啊啊～～～～嗯哈啊啊～～胸部好奇怪啊啊～～～好像要出乳汁了一样啊啊啊～～～嗯哈啊啊？～～肉穴里也好奇怪啊啊啊～～～好舒服啊啊啊～～哈恩啊啊～～主人啊啊～～主人真棒啊啊啊～～～变得好奇怪啊啊啊～～～真的太舒服了啊啊～～～有点受不了了啊啊～～～好像要失去理性了一样啊啊～～～胸部啊啊～～～子宫哈啊啊～～～都好奇怪啊啊啊～～～哈恩哈啊啊～～～主人啊啊啊～～～太棒了啊啊啊～～～嗯哈啊啊～～～有嗯哈啊啊～～～太厉害了啊啊啊～～～好像～～好像要升天了一样啊啊啊～～～哈啊啊～～嗯哈啊啊啊～～～喷出好多乳汁啊啊～～～就像怀孕一样啊啊啊～～～哈嗯哈啊啊啊～～～～”铃媚整个都爬在了地上，吐出舌头，胸前的吸奶器已经吸出来了很多的鲜奶，就像一个母牛一样被吸着牛奶，铃媚整个人已经失去了思考的能力，整个人都被小智的肉棒支配着，样子说不出的淫欲，就像一只母狗一样的爬在地上，被小智的肉棒使劲的抽插着，小智越插越来劲，抽插的速度越来越快。
　　“哈哈，小骚货，爽不爽，你这条母狗，就是天生被操的。”小智淫笑的说道，下体的抽查速度已经到达了最快。
　　“啊啊～～～哦哦～～～主人啊啊～～～主人好快啊啊～～～好厉害恩啊啊哦哦～～～我就是条母狗啊啊～～～母狗要被主人操啊啊啊～～～母狗天生就是要被主人操的啊啊？～哈恩啊啊？～～～好厉害啊啊～～～主人啊啊～～～太棒了啊啊～～～母狗好喜欢主人啊啊啊～～嗯哈啊啊～～真的好厉害啊啊啊～～噢噢～～哈恩啊啊～～主人太厉害了啊啊～～要操死母狗了～～～嗯哈啊啊～～～母狗要被操死了啊啊啊啊～～～哈恩啊啊啊啊～～～～”铃媚一躬身，翻了个白眼舌头吐出，大量的淫水从肉洞里面喷射了出来，淋到了草地上，小智使劲的抽插了两下，最后一挺身，将肉棒狠狠地插入铃媚的子宫，大量滚烫的精液全部射入了铃媚的子宫，足足射了将近1分钟，最后小智爬在了铃媚的身上。
　　“嗯哈啊～～～好多滚烫的孩子进来了哈啊～～～这次啊啊～～～真的～～～要怀孕了哈～～～好棒啊～～～”铃媚双眼迷离的爬在地上。
　　小智休息了一下，最后恋恋不舍的拔出了在铃媚肉洞里的肉棒，铃媚的身体失去了肉棒的支撑，整个人爬在了地上，肉洞里流出了很多滚烫的白色液体流到了草地上，经过休息的小智肉棒依旧坚硬无比，小智看了眼其他的女女，看到其他的女女都在互相自慰，小智轻笑一声，走到染崎姐妹的身边，蹲了下来，染崎姐妹看到小智走到自己身边，全部都用渴望的眼神看着小智，双臀也都扭动着，小智轻笑，将肉棒插入了染崎沉风的肉洞里。
　　滚烫的肉棒很容易的就进入了染崎沉风湿润的肉穴中，小智开始抽插，“嗯哈啊啊～～～哈恩啊啊～～肉棒啊啊～～好厉害啊啊啊～～主人的肉棒啊啊～～还是这么的厉害啊啊～～哈恩啊啊～～～真的好棒啊啊啊～～～好厉害啊啊～～～真的太舒服了啊啊～～～主人好棒啊啊～～～肉棒啊啊～～～真的太舒服了啊啊～～～哈恩啊啊～～主人啊啊～～真的好喜欢啊啊～～大肉棒啊啊～～～好厉害啊啊～～肉洞要被贯穿了啊啊哈啊～～顶到了子宫里了啊啊～～～好厉害啊啊～～～好别难过啊啊～～～哈恩啊啊～～～棒棒啊啊～～真的好厉害啊啊恩啊啊～～～肉棒啊啊～～”染崎沉风舒服的呻吟着，呻吟的让染崎沉香露出了着急的样子，染崎沉香满眼充满幽怨的看着小智，小智看到染崎沉香的眼神轻笑一下，将肉棒拔了出来，插入了染崎沉香的肉洞中……
　　“诶～～棒棒～～”失去肉棒的染崎沉风很不爽的看着小智，她正在兴头上可是小智却拔出了肉棒，“嗯哈啊～～～棒棒哈啊啊～～～肉棒啊啊～～～真的太棒了啊啊～～～肉棒好舒服啊啊～～～真的好舒服啊啊～～～好奇怪啊啊～～～被插的好奇怪啊啊～～主人啊啊～～～太爱主人的肉棒额咯啊啊～～～～好厉害啊啊～～～真的好舒服啊啊～～～主人啊啊啊～～～主人啊啊～～～好美啊啊～～好厉害恩啊啊～～～肉棒整个都好滚烫啊啊～～～～好喜欢啊啊～～最喜欢这样的大肉棒了啊啊？～～肉洞好满足啊啊～～～好满足啊啊～～～～”染崎沉香淫叫着，听的下面的妹妹浑身难受发痒，着急的扭动自己的身体，好像要小智快点操她。
　　小智又在染崎沉香要到达高潮的时候拔出了肉棒，将肉棒插入了染崎沉风的身体里。
　　“诶～～～”染崎沉香也露出了很不爽的样子，而自己的妹妹得到了满足，“啊啊～～久违的大肉棒啊啊～～真的好厉害啊啊～～～太棒了啊啊～～～擦死我啊啊～～～好棒啊啊～～～真的好厉害啊啊～～～不能思考了啊啊？～哈啊啊啊～～～要变得奇怪了啊啊～～～真是太舒服了啊啊啊～～～～主人的大肉棒啊啊～～～真是太舒服了啊啊～～好棒啊啊啊～～～缺料啊啊啊～～～去了啊啊～～哈恩啊啊啊～～～要去了啊啊啊～～～主人啊啊啊～～～～”染崎沉风翻了一下白眼，到达了高潮，已经淋到小智的龟头上，小智拔出肉棒，有将肉棒插入了染崎沉香的肉洞里。
　　“嗯哈啊啊～～～棒棒啊啊～～～好想你哦啊啊啊～～～填满了啊啊～～～整个都填满了啊啊～～～太棒了啊啊啊～～～哈恩啊啊～～～肉棒真是太棒了啊啊～～～实在是太喜欢了啊啊～～～好满足啊啊～～哈恩啊啊～～～好爱啊啊～～主人啊啊～～主人的大肉办个那啊啊～～～好厉害啊啊～～大肉棒啊啊～～～最爱大肉棒了啊啊～～～哈恩啊啊～～～又要被草死了啊啊～～～好棒啊啊～～最爱这种感觉了啊啊哈恩啊啊～～好主人亲主人啊啊啊～～～嗯哈啊啊～～～我也要去了啊啊～～～要去了啊啊～～～真的是太棒了啊啊～～～太美了啊啊～～～”染崎沉香两眼一翻，浑身微颤，肉洞紧吸，包裹着小智的肉棒，阴精喷出淋到了小智的龟头上，小智有抽插了两下，然后拔了出来，将滚烫的精液全部都喷到了染崎姐妹的身上。
　　“恩啊哈啊～～～主人的精液啊啊～～真的好烫啊啊～～～”染崎姐妹浑身沾满了小智的精液，露出一个满意的表情笑道。
　　小智已经操完了染崎姐妹，又看了看四周，才发现他还没有操竹若兰还有安达真纪，小智走了回去，将身体压在竹若兰的身上。
　　“啊～～～”竹若兰被压倒，小智亲了一下竹若兰的脸颊，将肉棒插入了竹若兰的肉洞里面。
　　“啊啊～～～主人～～～嗯哈啊啊～～～主人的肉棒啊啊～～～开始动了啊啊～～～肉洞好像变得好奇怪啊啊～～～主人啊啊～～哈恩啊啊啊～～～主人的肉棒啊啊～～真的好大啊啊～～～好厉害啊啊～～～真的好舒服～～～好喜欢主人啊啊啊～～～最喜欢主人的肉棒了啊啊～～～人家以后天天要跟主人啊啊～～～好喜欢主人啊啊～～～大棒棒好会插啊啊～～～哈～～真的好厉害啊啊～～～好棒啊啊～～～太棒了啊啊～～～好喜欢啊啊啊～～～～”竹若兰忘情的呻吟着，让小智更加用力的抽插。
　　“呵呵，当然厉害了，也不看看是谁的肉棒，我要操到你以后只会对我的肉棒发情，对别人的肉棒根本就没有兴趣。”小智笑着说道，下体抽插的速度更快了一分。
　　“嗯哈啊啊～～～主人啊啊～～～好厉害啊啊～～太厉害恶灵啊啊～～～主人啊啊～～～～肉洞已经记下了主人肉棒的样子饿了啊啊～～～已经只会喜欢主人的肉棒了啊啊～～～～主人啊啊～～～太厉害恶灵啊啊～～～好喜欢主人啊啊～～～真的爱死主人了啊啊啊～～～好棒啊啊～～主人啊啊～～～号去了啊啊～～～要升天了啊啊～～～真的太棒了啊啊～～～要升天了啊啊啊～～～”竹若兰呻吟一声，浑身一抖，肉壁紧缩，阴精喷出淋到了小智的龟头上，小智又抽插了两下，然后拔出了肉棒，放下了竹若兰，转身走到一旁坐在地上的安达真纪的身边，将安达真纪抱了起来，将肉棒插了进去。
　　“嗯哈啊啊～～～主人的肉棒啊啊～～～肉棒进来了啊啊～～～好厉害啊啊啊～～～大肉棒啊啊啊～～～哈恩啊啊～～～好棒啊啊啊～～～好喜欢主人的大肉办噶啊～～～太美丽了啊啊～～～哈恩啊啊～～～主人的肉棒啊啊啊～～～真是太棒了啊啊～～～好喜欢啊啊～～～被填满了啊啊～～～整个骚穴都被主人的肉棒填满了啊啊～～～太厉害恶灵啊啊～～～哈啊啊～～～嗯哈啊～～～肉洞啊啊～～～肉洞好舒服啊啊～～～要变得奇怪了啊啊～～～主人太厉害了啊啊～～～太喜欢主人了啊啊～～～好棒啊啊～～哈恩啊啊～～～好厉害啊啊～～～主人啊啊～～～最爱主人了啊啊～～～太喜欢主人了啊啊～～～主人好厉害啊～～～好棒啊啊～～～～好舒服啊啊～～～好爱主人啊啊～～主人的棒棒实在是大了啊啊～～～已经舒服的不行了啊～～～要去了啊啊～～～这次又要去了啊啊～～～哈恩啊啊～～被主人的肉棒插到高潮了啊啊～～～”安达真纪表情淫荡的翻了一下白眼，吐出了舌头，肉壁紧缩，浑身颤抖的到达了高潮，阴精淋到了小智的龟头上，小智抖了抖，将精液射入了安达真纪的肉穴中。
　　“啊啊～～～主人的精液哈啊～～～进来了啊啊～～～～”安达真纪翻着白眼的说道。

第79章 彩虹淫花（下）
　　“啊啊～～肉棒啊啊～～～好厉害啊啊～～～主人的大肉棒实在是太大了啊啊～～～哈啊啊～～～好厉害啊啊～～～肉棒啊啊～～～主人的肉棒啊～～～豪爽啊啊～～～太厉害了啊啊～～～肉洞都被填满了啊啊～～～真的好厉害～～饿呢哈啊啊～～～～额额啊啊～～～”夏树爬在地上，春鹤在夏树的身体下面，舔着夏树的阴唇，还有小智露出来的肉棒，而小智在夏树的身后拼命的抽插着肉棒，将夏树搞得浪叫连连，淫态百出。
　　“恩恩啊～～～好多的淫水啊啊～～主人的大肉棒味道好棒哦啊～～～人家也好想要哦～～～”春鹤舔着小智露出的大肉棒，满脸红潮的说道，下体用手指抠着自己的肉穴，肉穴已经流满了淫水。
　　“哈哈，不要担心，马上就会到你了。”小智淫笑一声，下体抽插的速度更加快了一分。
　　“嗯哈啊～～～肉棒哈啊啊～～～大肉棒啊啊嗯哈啊～～～好厉害啊啊～～～太快了啊啊～～～嗯哈啊～～～噢噢啊啊～～～～主人的肉棒哈啊啊～～～顶到花心了啊啊～～～好棒啊啊～～～主人的肉棒啊啊～～～真的好厉害啊啊～～～哈～～～主人啊啊～～～好爱主人啊啊～～～主人的大肉棒啊啊～～～真的好厉害啊啊～～～太爱主人了啊啊～～～主人的肉棒哈啊啊～～～好厉害啊啊～～～不行了啊啊～～～好棒啊啊～～～主人真是太棒了啊啊～～～最喜欢主人的～～额啊啊啊～～肉棒额咯啊啊～～～嗯哈啊～～～好棒啊啊～～好喜欢嗯哈啊～～”夏树吐着舌头，口水都流了出来，表情十分淫荡的浪叫着。
　　“哈哈，看我不操翻你。”小智笑道。
　　“嗯哈啊啊～～～哈恩啊啊～～～～好棒啊啊啊～～～主人的肉棒和那啊啊～～～太厉害了啊啊z～～～好喜欢恩哈啊啊～～～主人嗯哈啊啊～～～大肉棒嗯哈啊啊～～～肉棒真是太厉害了啊～～哈恩啊啊～～～好棒恩哈啊啊～～～太喜欢了啊啊～～～哈嗯哈啊啊～～～主人～～～嗯哈啊啊～～～好喜欢主人的肉棒啊啊～～～最爱主人了啊啊～～～哈恩啊啊～～好棒恩哈啊啊～～～已经不能思考了哈恩啊啊～～～主人的肉棒太厉害了啊啊～～～每次都插的满满的哈恩啊啊～～～好喜欢啊啊～～～太喜欢主人的大肉棒了哈啊啊～～～太美了啦啊啊～～～哈恩啊啊～～～主人的肉棒啊啊～～～好棒啊啊～～～最喜欢主人的肉棒了啊啊～～～已经不行了啊啊～～～顶得太有感觉了哈～～～感觉好像要啊啊～～～嗯哈啊啊啊～～～～～～～～～～”夏树翻了一个白眼，浑身微颤，下体的肉穴，紧紧的吸裹着小智的肉棒，让小智根本就动不了，湿润的肉壁，紧紧包裹着肉棒，阴精喷出，淋到了小智的龟头上。
　　小智使劲的抽插了两下，将肉棒拔了出来，失去肉棒的支撑，夏树整个都倒在了草坪上，小智拍了一下春鹤的脸颊，春鹤会意，转过身体，挺起自己的臀部，将自己的肉穴整个都呈现在小智的面前，小智轻笑一下，一挺身，将整个肉棒都没入到了春鹤的穴道里。
　　“嗯哈啊～～～主人哈恩啊啊～～大肉棒进来了啊啊～～～主人哈太厉害了啊啊～～～主人的肉棒动了啊啊～～～哈～～～噢噢～～肉棒啊啊～～～大肉棒啊啊～～～主人的大肉棒在体内一动一动的好棒啊啊～～～太熟了啊啊～～～主人好喜欢啊啊～～～大肉棒额那啊～～～肉棒太深了啊啊～～～主人哈恩啊啊～～～太棒了啊啊～～太厉害了啊啊？～～棒棒啊按时～～～主人的肉棒哈恩啊啊～～～好大啊～～～动的好厉害～～～每次都顶到自宫了哈啊～～主人哦哦～～～”春鹤淫叫的扭动着自己的臀部迎合着小智的抽插，湿润而紧缩的肉壁，裹着小智的肉棒，让小智感觉到自己都要爽上天了，本来刚才抽插夏树时候没有射出的精液，都有了一点要射出来的倾向，小智停了一下，镇定了一下心神，尽量克制自己要射精的冲动，身体压在春鹤的身体上，不再用快速的抽插，而是用上技巧，九浅一深的抽插着春鹤。
　　“啊啊～～～棒棒的感觉啊啊～～～实在是太美好了啊啊～～～主人的棒棒哈恩啊啊～～～好厉害啊啊～～～大肉棒哈啊～～～棒棒啊啊～～～好会插啊啊～～～好有感觉哈啊啊～～主人的棒棒最厉害了啊啊～～～从来没有被这样的肉棒插啊啊～～～哈喜欢这个棒棒哈啊～～～好棒啊啊～～～最喜欢这根棒棒了啊啊～～主人哈啊～～～好喜欢恩啊啊～～～实在是太喜欢了啊啊～～～”春鹤舒服的叫着，样子逐渐变得更加的淫荡，浑身弥漫着细汗，空气中也充满着淫靡的气味。
　　“哈哈，喜欢吧，看我不把你搞上天。”小智笑了一下，继续用着九浅一深的方式操着春鹤，渐渐懂得了规律的小智，操的越来越得心应手。
　　“啊啊～～主人哈啊～～主人的好棒啊啊～～～太美了啊啊～～～哈恩啊啊～～～主人啊啊啊～～～好厉害恩啊啊～～～主人哈啊啊～～～好喜欢主人啊啊～～～主人的棒棒最厉害了啊啊～～～～太美了啊啊～～～好喜欢嗯哈啊～～～主人哈恩啊啊～～～主人的肉棒实在是太厉害了啊啊～～～哈恩啊啊～～操的我好爽啊啊啊～～～最喜欢主人了啊啊～～～主人好棒恩哈啊啊～～～又一次啊啊～～又一次顶到子宫了啊啊～～～感觉变得越来越奇怪了啊啊～～好棒啊啊～～哈恩啊啊～～～～已经啊啊～～～不知道什么了啊啊～～～棒棒好棒啊啊～～嗯哈啊啊～～太棒了啊啊～～～感觉好像要升天了一样啊啊～～～好美啊啊～～～升天了啊啊啊～～～升天了哈呢啊啊～～～太爽了啊啊～～～”春鹤浑身颤抖，肉壁紧缩，到达了高潮，阴精喷出，淋到了小智的龟头上。
　　“啊……要射了啊。”小智也是一顶，将阳精全部都注入了春鹤的子宫里面。
　　“嗯哈～～～滚烫的精液进来了啊啊～～～好棒的感觉啊啊～～～”春鹤两眼一翻，子宫里面全部都被住满了滚烫的精液。
　　小智拔出肉棒，失去了肉棒的支撑春鹤趴到了地上，肉穴里面流出了乳白色的液体，春鹤喘着粗气躺在地上，小智扭了扭脖子，休息了一会，大量的射精让小智也需要休息一下，转头看到正在磨镜已经到达很多次高潮的吴月梅和铃梦槿两人站起身走了过去。
　　铃梦槿和吴月梅正在磨镜快要又一次到达了高潮巅峰，根本就没看到小智的到来。
　　“啊啊啊～～～～月姐啊啊～～我又要去了啊啊～～～”铃梦槿狼叫一声。
　　“嗯哈啊～～～没事啊啊～～～我也快要去了啊啊～～我们一起吧啊～～～”吴月梅满脸红潮的说道。
　　“好～～”铃梦槿也扭动了一下自己的臀部迎合着吴月梅的摩擦，两个人快速的摩擦了几下。
　　“啊啊～～呢哈啊～～～月姐啊啊～～我要去了啊啊～～哈恩啊啊～～～去了啊啊～～～”铃梦槿翻了一个白眼，狼叫一声说道，“嗯哈啊～～～我也是啊啊～～～要去了啊啊～～～去了哈啊啊啊～～～”吴月梅一弓腰，浑身一抖，也到达了高潮，两个美女，就在小智的面前潮吹了，高潮过后的吴月梅爬在铃梦槿的身上，亲了一下铃梦槿，“真的好爽啊。”吴月梅说道。
　　“恩。”铃梦槿满脸通红的点了点头。
　　“既然这么爽，不如也让我加入吧。”小智突然出声，惊动了两个女性，两女转头看到小智。
　　“你还记得我们啊。”吴月梅看着小智，满眼幽怨的说道。
　　“是呢。”铃梦槿也附和道。
　　“呵呵，我怎么会忘掉两位佳人呢，最好的，当然要留到最后了。”小智笑了一下，走到两女的后面，一挺身将肉棒没入了吴月梅的身体里。
　　“啊～～～～”吴月梅狼叫一声，小智开始抽动肉棒。
　　“嗯哈啊啊～～～肉棒啊啊～～肉棒进来了啊啊～～好大啊啊～～～好栓噶啊～～～肉洞里面啊啊～～～穴道里面好棒哈恩啊啊～～～真的好舒服啊啊～～～真厉害啊啊～～～肉棒啊啊～～太大了啊啊～～～肉棒好棒啊啊～～好像要被贯穿了一样啊啊哈啊啊～～肉棒哈啊啊？～～好喜欢哈恩啊啊～～～肉棒真是太棒了哈啊啊～～～好厉害哈恩啊啊～～～肉棒额额啊啊～～好棒恩啊啊～～～大肉棒好厉害啊啊～～～”肉棒一动吴月梅的淫荡本性就被暴露了出来，每次被小智顶到花心，吴月梅都会淫荡的狼叫一声，看的吴月梅下面的铃梦槿吞了吞口水，满脸也露出渴望之色，好像也想被小智被肉棒插。
　　“嗯哈啊啊～～～肉棒哈恩啊啊～～真的好美啊啊～～～大肉棒恩哈啊～～哈～～～好厉害啊啊～～～肉棒太大了啊啊～～～好深的肉棒恩哈啊啊～～～最喜欢肉棒了啊啊～～～哈恩啊啊～～～下面好舒服啊啊～～～真是太棒了啊啊～～～。”吴月梅被小智整个人都抱了起来，抱在空中，双手拖着吴月梅的双脚，完全劈开，吴月梅淫荡的肉洞完全的暴露在铃梦槿的眼前，看着被肉棒一进一出的肉洞，铃梦槿吞了吞口水，“哈哈，是不是比磨镜舒服多了。”小智笑着说道。
　　“嗯哈啊啊～～～舒服啊啊～～～比磨镜舒服多了啊啊～～好满足啊啊～～打肉棒哈啊啊～～肉棒整个都填满了肉洞啊啊～～～真的好舒服哈恩啊啊～～～好厉害的大肉棒啊啊～～又要顶到花心了啊啊～～太美了哈啊～～好喜欢肉棒啊啊～～最喜欢肉棒了哈啊啊～～～～舒服太多了啊啊～～太喜欢了啊啊～～～”吴月梅诚实的回答道，小智又使劲的顶了几下。
　　“啊啊～～～哈恩啊啊～～肉棒啊啊～～～真的太舒服了啊啊～～～好棒的肉棒啊啊？～～～好厉害啊啊啊啊～～～真的好舒服啊啊～～～最喜欢肉棒了哈啊啊啊～～～好棒的肉棒啊啊啊～～～太没了哈啊啊啊～～美死了啊啊～～～好棒哈恩啊啊～～～要去了啊啊～～这次又要高潮了啊啊～～被肉棒顶到高槽了哈啊啊～～～好棒啊啊～～～”吴月梅两眼一翻，吐出舌头，浑身微颤，到达了高潮，阴精整个都淋到了小智的龟头上。
　　“好棒哈～～～～”吴月梅满脸满足的说道，小智笑了一下，将吴月梅放到了地上，拔出了肉棒，肉棒离开了吴月梅的身体，吴月梅整个人都躺在了地上，小智转身看着铃梦槿，铃梦槿满脸的红潮，下体的淫水早就了一堆，就像黄河泛滥一样，小智走到铃梦槿的面前，亲了一下铃梦槿的脸颊。
　　“该你了。”小智笑了一下，挺身，将肉棒插入了铃梦槿的肉穴之中，整个肉棒很容易的就没入了铃梦槿湿润的小镜粉穴里面。
　　“恩～～～肉棒进来了哈～～～好大啊啊～～～”铃梦槿呻吟了一声。
　　“哈哈，看我不操死你。”小智抱着铃梦槿的右脚，肉棒也开始抽插，速度又慢变快。
　　“啊啊～～～哈恩啊啊～～～肉棒动了啊啊～～～哈恩啊啊～～主人的大肉棒啊啊～～～顶到花心了啊啊～～好厉害哈～～～真的好厉害啊啊～～～花心要被顶开了啊啊～～～好棒哈啊啊～～～真的好舒服啊啊～～～继续啊啊～～～哈恩啊啊～～～～”铃梦槿浪叫着，表情也充满了淫欲之色。
　　“嗯哈啊啊～～～棒棒哈啊啊～～～好舒服啊啊～～～又一次顶到了花心啊啊～～哈恩啊啊～～～好舒服啊啊～～～真棒啊啊～～好舒服哈啊啊～～～好喜欢主人的肉棒啊啊～～～太舒服了啊啊～～～比磨镜要舒服多了哈啊～～～真的好舒服啊啊啊～～～顶得太舒服了哈啊啊～～～主人啊啊～～～最喜欢主人了啊啊～～～哈嗯哈啊啊～～～主人的肉棒啊啊～～哈哈恩啊啊～～～噢噢啊啊～～～好像要被刺穿了一样啊啊啊～～～棒啊啊啊～～哈恩啊哈啊啊～～～太喜欢了啊啊～～～真美啊啊～～～主人噢噢啊啊～～～要去了啊啊～～～又要去了哈啊啊～～～太舒服了啊啊～～～去了啊啊～～～”铃梦槿翻了一个白眼，浑身微颤，肉穴紧吸着小智的肉棒，让小智说不出的爽，阴精喷出，淋到了小智的龟头上。
　　“既然你这么爽，那我就把你的肉穴注满好了。”小智淫笑的说道，下体开始快速的抽插。
　　“恩恩啊啊～～～好快啊啊～～太厉害了哈啊～～嗯哈啊啊～～～噢噢啊啊～～～～好棒哦啊啊啊～～～哈恩啊啊～～肉棒太快了啊啊～～～太舒服了啊啊～～～～已经不能思考了啊啊～～～”铃梦槿翻着白眼，淫声的浪叫着。
　　“额……射了，接好吧。”小智最后一挺身，将肉棒整个都没入了子宫里面，大量的滚烫的精液全部都射如了铃梦槿的肉穴之中。
　　“啊啊～～～好烫啊啊～～～全部进来了啊啊～～～会怀孕的啊啊～～～哈恩啊啊～～～”铃梦槿翻了翻白眼说道。

第五卷 毒之妖媚

第80章 能力提升
　　“哈……这么走应该对吧，还要多远啊……”
　　小智走在一座木桥上一边翻阅着地图，根据地图的显示因为金黄市现在进不去，所以小智决定还是先去浅红市的浅红道观，浅红道观的馆主是个大叔这点让小智很失望，他还是喜欢那种细皮嫩肉诱色可餐的妹子馆主，这样就能满足他那龌蹉的兽欲。
　　彩虹市的任务已经完成，小智得到了花魁球，得到的奴隶值倒是比较多因为中间操了袋龙还有云月，好像前面的拉达和可拉可拉也算上了小智得到了340点奴隶值，淫神心法到达2级离升级也只剩60点，升级的能力，左眼获得了透视的能力，听说动用的话，能看到衣服下的女性身体，右眼催眠能力继续提升，左手的能力是让第一次拟人化的神奇宝贝变成发情状态，右手催情能力增强，摸女人下体的时候能让女人特别容易潮吹。
　　全体神奇宝贝升10级现在神奇宝贝等级：妙蛙草：49级，比比鸟：45级，拉达：47级，大奶罐：36级，可拉可拉：33级，袋龙：35级，小火龙：34级。
　　小火龙，妙蛙草和比比鸟早就已经到达了进化的等级可是为啥还没有进化小智也不知道。
　　至于那两个特殊道具，分别是一个腕表还有一个铜锅，腕表上能记录所有小智操过的女生的信息，还有神奇宝贝的信息算是个记录器吧，不过腕表好像还有其他的功能，只是上面显示小智淫神力不够不能启用，这让小智很无语，至于第二个铜锅，这个锅名字叫做万欲情锅，效果是可以将一切用这个锅炒过的食材都带有催情效果，男的吃了情欲大涨还能补阳，比吃了三片伟哥还伟哥，女的吃了开始没有什么事情，只是会随着时间越来越热，性欲也会越来越高，一个小时过后基本会到了欲火焚身的地步，会四处找坚硬的东西插自己的下面，尤其是闻到男性气味的时候更是会不受控制的想要扑倒他。
　　至于其他的身体强化，小智的确是感觉自己的身体越来越好了，现在小智两脚能将一颗一人环抱的树给踹倒，这要是踹到人身上，直接能将人踹骨折。
　　至于那个13女，小智将她们一一操的求饶后，就穿上衣服从道观的后面走了出去，拿着自己手中的地图向着浅红市走去，至于那些女孩以后的生活那就不是小智管的事情了。
　　走了将近有20多分钟，小智一直缓步走在桥上，这座桥很长还很弯，只是左拐右拐的，桥边还没有扶手，一不小心就会掉到河里。
　　“这坑爹的设计师……要是让我知道这个桥是谁设计的，我一定要将他送到医院问慰劳慰劳他。”
　　小智满脸不爽的走在木桥上，一边问候着设计师的家人。
　　“恩？”
　　小智有拐了一个小镜弯，刚要往前走，就看到不远处一个很大的物体挡住了去路要想过去根本就是不可能的。
　　“……这是毛……”
　　小智眼角抽动的看着那个不明物体……
　　‘叮—捕获卡比兽：使用牧笛叫醒卡比兽，并将其捕获，奖励：母卡比兽一只，身体强化1’“原来如此。”
　　听到任务的声音小智大致知道这个不明物体是啥了，小智轻扬嘴角，伸手从包里拿出之前任务给的牧笛，将嘴巴对准牧笛的口处开始吹了起来，这地方就要说一下小智的音乐细胞了，小智的音乐细胞确实不咋地，这一口牧笛吹的，跟大姨妈难产了一样，噪音四起啊。
　　“卡比卡比！”
　　小智的噪音实在是太大了，本来睡得好好的卡比兽很快就被小智的噪音给叫了起来，卡比兽站起身寻找着声音的来源，当他看到来源就在自己的面前，卡比兽非常愤怒的伸出手拍了过去。
　　小智早就看到卡比兽起来，当卡比兽的手要拍到他的时候，小智一个闪身躲过了卡比兽的拍击。
　　“呵，醒了吗，果然我演奏的非常有效果。”
　　小智看到醒来的卡比兽对于自己的演奏技术感到非常的满意，小智又伸出手摸了摸背包。
　　“去吧，袋龙使用突袭。”
　　小智拿出一个精灵球扔了出去。
　　“吼！”
　　袋龙放了出来立刻向着卡比兽撞去。
　　“卡比卡比”卡比兽张开双臂一手抱住了袋龙，两个神奇宝贝就在那里比起了力气来，两个神奇宝贝的力气不相上下谁也不能将谁放倒。
　　“袋龙使用双攻。”
　　小智看到两个神奇宝贝僵持着立刻又发命令道。
　　“吼！”
　　袋龙和袋龙宝宝同时出拳打向了卡比兽，因为卡比兽体型庞大根本就不能躲闪，所以攻击全部打在了卡比兽的身上。
　　卡比兽吃痛后退了一步。
　　“很好，使用影子钩爪。”
　　小智看到卡比兽后退立刻又喊道。
　　“吼”袋龙右手横挥，指尖带着黑色的光芒打向了卡比兽。
　　“卡比卡比！”
　　卡比兽看到袋龙打向自己，立刻双手护在胸前，一个透明色的屏障出现在卡比兽的胸前，袋龙的影子钩爪打在屏障上，被无效化了。
　　“保护嘛……有点意思。”
　　小智看到卡比兽反抗轻笑一声立刻又喊道。
　　“袋龙使用瓦解。”
　　“吼！”
　　袋龙看到自己的攻击被挡住感觉有些不爽，立刻抬起左手直接劈了下去。
　　“卡比卡比！”
　　卡比兽右手冒出蓝色光芒，周围的空气都被冻结，直直的打到袋龙的胸前，袋龙的瓦解也打到了卡比兽的肩膀上，两个神奇宝贝都吃痛各自后退一步。
　　“以伤换伤？有意思”小智看到卡比兽不要命似的准备跟袋龙以伤换伤笑容越来越大，这就喜欢这种打架不要命的神奇宝贝了。
　　“既然你想换，那我就陪你玩到底，袋龙使用舍身攻击！”
　　小智大手一挥对着袋龙喊道。
　　“吼”袋龙听到小智的命令后立刻向着卡比兽飞撞过去。
　　“卡比卡比”卡比兽也不甘示弱同样使出了舍生攻击跟袋龙撞到了一起。
　　轰两个重量级的神奇宝贝撞在一起，周围的水面都激起了波浪，这次撞击袋龙略占上风，因为卡比兽身上的伤比袋龙要多，所以卡比兽被撞了回去。
　　“袋龙就是现在使用践踏！”
　　小智抓住时机喊道。
　　“吼！”
　　袋龙抬起左脚对着倒下的卡比兽踩了下去。
　　“卡比！”
　　卡比兽中招，疼的咬了咬牙。
　　“给他最后一击，使用迷昏拳！”
　　“吼！”
　　袋龙握紧右拳，对着卡比兽的脑袋打去，卡比兽想要防御，不过疼痛让他的反应还是慢了一拍，袋龙的拳头狠狠的打在卡比兽的脸上。
　　“很好，去吧精灵球。”
　　小智从背包里拿出一个精灵球扔向了卡比兽。
　　‘叮—叮—叮—咚’精灵球不在亮动。
　　“很好，我抓到卡比兽了。”
　　小智跑向精灵球，拿起精灵球笑道。
　　‘叮—任务完成，获得母卡比兽一只，身体强化1’任务的声音在小智的脑海中响起。
　　“一会得找个地方好好玩玩。”
　　小智满脸淫笑的看着手中的精灵球，表情非常的淫荡，站在一旁的袋龙一只手遮住女儿的眼睛，一边把脸很人性化的转到一边好像在看风景。

第81章 卡比兽
　　小智收复卡比兽后继续照着地图走着，走了十多分钟，终于走出了那座又长又弯的桥，走进了一座不知道叫什么名字的森林。
　　“诶我去了，这咋还没有名字呢……”
　　小智看着地图上标志的没有名字的森林一时间有点无语，淫神大哥做得也太不敬业了吧，建个世界连名字都没想全，这做的不到位啊。
　　“算了算了，就这里好了，反正只是余兴节目而已，呵呵。”
　　小智淫笑的随便找了一个地方停了下来，伸手摸进背包，拿出了卡比兽的精灵球。
　　“出来吧，卡比兽。”
　　小智扔出精灵球，红光一闪，卡比兽坐在了小智前面的地上，因为刚刚打斗完，卡比兽现在非常的虚弱，浑身带着伤痕，卡比兽抬头看着自己的主人表情带着疑惑的意味。
　　他现在想，自己明明很虚弱了，还把自己叫出来干什么？难道是要给我治疗吗？
　　“看你这么虚弱的样子，就让本主人来好好慰劳慰劳你把。”
　　小智满脸微笑的走到卡比兽的身前，伸出左手摸着卡比兽圆鼓鼓的肚子。
　　‘不知道卡比兽拟人化后是不是一个胖子啊’小智一边摸着卡比兽的肚子一边想到，如果是微胖还好，如果是胖的肉都摊下去那就没有一点美感了，能硬起来吗？
　　“算了，变变看看吧。”
　　小智说着动用左手的异能，白光一闪——卡比兽从原地消失，一个八尺身高的女人站在了卡比兽的地方。
　　卡比兽看到自己的样子改变了立刻惊讶的观察着自己的身体，当小智看到卡比兽的样子的时候，本来就有点欲火的肉棒，直接硬了起来，顶得裤裆都出现了很大一块的帐篷。
　　“好……好……还他妈是个洋妞啊。”
　　小智扫视着卡比兽那惹火的身材还貌美的容貌一时间欲火大涨。
　　白皙似玉的皮肤，淡蓝色的披肩长发，如蓝色玛瑙一样的眼瞳，表情总是带着一种睡不饱的懒散，穿着一个棉质的白色上衣，胸前的两个巨乳，小智粗略的估计了一下，起码也是E杯罩啊，就是大奶罐拟人化后也比卡比兽稍弱一分，不过大奶罐的奶子能喷乳，不知道卡比兽能不能，圆滚滚的翘臀，一看就有让人欲火大涨的情趣，下面只穿着一个黑色的小内内，脚上穿着一双黑色的长筒袜没有穿鞋子，整体来说就是个让人欲火大涨想要推到在床上狠狠蹂躏的绝世尤物啊，小智肯定，卡比兽是小智看到最漂亮的最性感的女人，跟卡比兽比起来，前面操过的女人根本就是饭前小镜菜而已，卡比兽才是正餐啊。
　　“好好好，非常好。”
　　小智抹了抹自己的嘴巴，满脸淫笑的上前一步将卡比兽抱在怀里。
　　“啊……”
　　卡比兽被小智这一举动弄得措不及防，一时间乱了阵脚。
　　“主……主人……你要做什么……”
　　卡比兽虽然不知道为什么自己会变成人类，也为什么会说人话，不过看到小智猥琐的表情，卡比兽还是下意识的夹紧了双脚。
　　“呵呵，亲爱的卡比兽，看你这么累，主人我好心给你解解乏哦。”
　　小智将脸靠在卡比兽的耳朵旁轻轻吹气道，一边说着，小智的两只手早就开始上下起攻了。
　　“不……不用了……我自己休息休息就好了……啊～”卡比兽想要推开小智，不过小智的手就像游蛇一般，弄得自己的身体酥软无力，每一次小智的手碰到隐秘的地方，卡比兽就决定有一股电流流进骨子里，弄得自己酥酥麻麻的。
　　“呵呵，嘴里说着不用，可是你的身体却很诚实嘛。”
　　小智淫笑着伸出刚才抚摸卡比兽下体的右手，右手上现在已经沾满了透明的液体，卡比兽的内裤早就已经湿的一塌糊涂。
　　“呜……我不知道……”
　　卡比兽害羞的扭过了头“既然你不知道，那就让本主人好好慰问你吧。”
　　小智继续将右手摸向卡比兽的下体，抚摸着卡比兽的阴核还有阴唇。
　　“恩啊～～～不要摸啊啊～～～好奇怪的感觉哈啊啊～～～～感觉好怪嗯哈啊～～～”卡比兽被小智摸的不由自主的弯下腰，双脚不停的颤抖。
　　经过强化后的左手，将神奇宝贝变成拟人化后还附带有让神奇宝贝发情的效果，这让小智省了很大的力。
　　“啊啊～～～哈啊啊～～～～有东西要出来了啊啊～～～奇怪的感觉啊啊～～脑袋～～～脑袋变得～～～一片空白了啊啊～～～～”卡比兽突然直起腰来，液体如喷泉一样从卡比兽的下体喷了出来，好像一条瀑布一样。
　　“哈～～～哈～～～”卡比兽喘着微弱的气，靠在小智的怀里，脸红的跟一个苹果一样，煞是可爱。
　　“呵呵，看来差不多了，这次这种尤物，先玩点别的地方，然后再进入正题。”
　　小智将卡比兽放倒在地上，脱下自己的内裤，伸出手将卡比兽的双脚放到自己的肉棒上。
　　“卡比兽小镜宝贝来用你的脚好好蹂躏我的肉棒吧。”
　　小智握着卡比兽的两只美足缓慢的摩擦着自己的肉棒。
　　“记住，像我引导的这样，缓慢的摩擦懂了吗？”
　　小智一边耐心的引导着卡比兽，一边说道。
　　卡比兽躺在地上，满脸通红，但是双脚还是听话的跟着小智的指示活动，小智看着差不多了就松开了双手让卡比兽自己动。
　　“对对对，就这么摩擦，很不错，继续继续。”
　　卡比兽在那里满脸通红的卖力动用自己的双脚，而小智则一脸享受的坐在地上。
　　“很好很好，真舒服，对就是这样啊，再用脚摸摸我的睾丸，对对对……舒服啊。”
　　小智闭上双眼享受道。
　　十分钟———“好……舒服啊……我要射啦啊……好～～～”在卡比兽累的快要坚持不下去的时候，小智终于射出了他的精液，精液全部淋到了卡比兽袜子上，显得黏糊糊的。
　　“很好，现在就让我慰劳慰劳你把。”
　　小智站起身，压在卡比兽的上面，伸手将卡比兽的内裤拉出去，露出阴唇，小智将自己的肉棒对准卡比兽的阴唇，一挺身——“啊～～～～”卡比兽叫了一声，小智俯下身用嘴巴堵住卡比兽的娇唇，舌头在卡比兽的嘴巴里肆意的横行，双手伸进卡比兽的衣服，揉捏着卡比兽的两对巨乳，下体点点微红带着淫水流了出来。
　　肉壁紧紧包裹着小智的肉棒，紧缩的快感让小智的肉棒再一次坚硬了起来，小智一边揉捏着卡比兽的巨乳，下体也开始缓慢的动了起来。
　　“嗯嗯嗯嗯～～～～～嗯嗯～～～～～”卡比兽的嘴巴被小智用嘴堵住，舌头在她的嘴巴里肆意的横行着，下体带来的冲击快感让卡比兽的脑袋有逐渐变得空白，双脚不由自主的驾到小智的腰上，使劲的加紧。
　　“哈……”
　　吻爽了的小智抬起头来，唾液带着一个优美的弧线连接小智和卡比兽的嘴唇，亲吻过后的卡比兽脸颊更是显得诱人，性感的粉嫩嘴唇带着点点的口水让小智更是欲火大动。
　　“宝贝看我不操死你。”
　　小智一手将卡比兽抱了起来，坚挺的胸部触碰到小智胸膛，让卡比兽脸更加的红润，感受到雄性气味越来越弄，卡比兽感觉自己浑身都软弱无力，下体流出的淫水越来越多。
　　小智让卡比兽双手环住自己的脖子，自己则用双手托起她的翘臀，双手使劲的揉捏，下体抽插的速度也变得更快。
　　“啊啊啊哈啊～～～好快啊啊～～～好奇怪的感觉哈啊啊～～～～感觉啊啊～～～～脑袋又是一片空白啊啊～～～哈恩啊啊～～～好棒啊啊啊～～～真的好棒啊哈啊啊～～～～”卡比兽忘情的呻吟着，就像一个发情期的母兽一样。
　　“哈哈，宝贝，我的大肉棒爽不爽啊。是不是要把你操到天上去了？”
　　小智使劲捏着卡比兽的翘臀。
　　“啊啊～～呜啊啊～～～主人的大肉棒好厉害啊啊～～～哈恩唔啊啊～～～～好像啊啊～～～好像要上天一样～～唔啊啊～～～好棒啊啊～～～插得好深啊啊～～～真的好厉害哈啊啊～～主人真实太厉害了啊啊～～～呜哈啊啊～～～脑袋啊啊～～脑袋好像不能思考了啊啊～～～”卡比兽双手环着小智的脖子，主动亲吻小智的脸颊，下体也开始不由自主的迎合着小智的冲击，就好像在让小智更加猛烈的抽她。
　　“哈哈，你个小骚货，长得就是一个被干的样子，看我不好好操死你。”
　　小智看到卡比兽如此淫荡，下体的抽插速度更是快了一分，插得卡比兽白眼直翻，浪叫连连。
　　“哈啊啊～～～主人啊啊～～主人的肉棒好厉害啊啊～～～哈啊啊～～～太厉害了啊啊～～太猛了啊啊～～好棒啊啊～～哈唔啊啊～～～～真是～～～真是太厉害了啊啊～～听到花心了哈啊啊～～～太猛了啊啊好快啊啊～～～哈唔啊啊～～最喜欢啊啊～～最喜欢主人的肉棒了啊啊～～好棒哈啊～～～要被干死了啊啊～～～好棒哈啊～～要去了啊啊～～～去了啊啊～～去了～～～”卡比兽两眼一翻，浑身微抖，肉洞加紧小智的肉棒，阴精喷出，淋到了小智的龟头上。
　　“哼。小骚货这么就去了，我还没爽呢，看哥哥再让你入一次高峰。”
　　小智使劲一挺，没有少许的停顿，继续猛烈的抽插着卡比兽的肥嫩美穴。
　　“啊啊啊～～主人太猛了哈啊啊～～好厉害啊啊～～～人家啊啊～～人家～～刚刚去了啊啊～～～还这么猛的抽插哈啊～～主人太厉害了啊啊～～～感觉要受不了了啊啊～～～好棒啊啊啊～～哈啊啊～～人家啊啊～～现在好敏感啊啊～～嗯哈啊啊～～～”卡比兽已经无法的去思考了，只有下意识的呻吟和迎合着小智的肉棒。
　　“哈啊啊～～～又要啊啊～～～又要去了啊啊啊～～～”小智抽插几十下，卡比兽又一次到达了性爱的巅峰，肉洞又是一紧，阴精淋到了小智的龟头上。
　　“这么快就去了啊。”
　　小智放下卡比兽，卡比兽躺在地上满脸的满足，小智抽出肉棒，脱下卡比兽的上衣，将卡比兽两对巨乳暴露在空气中，两对大肥乳在空气中摇摇晃晃，格外的诱人。
　　“那我就用你的巨乳来满足我好了。”
　　小智淫笑的看着在空中摇摇晃晃的巨乳，坐到卡比兽的上面，伸手用巨乳加紧自己的肉棒。
　　“伸出舌头，当我龟头顶到你的嘴的时候，你就用舌头舔。”
　　小智用带着命令的语气说道。
　　“唔。”
　　卡比兽很听话的伸出舌头，小智刚才的抽插已经征服了卡比兽。
　　“很好，那我开始动了。”
　　小智将两个乳房夹紧，肉棒就像在肉洞里那样抽插，每次龟头碰到卡比兽的嘴巴，卡比兽都会用舌头舔小智的龟头，拉拉去去也让小智爽的不得了。
　　“很好……就是这样……”
　　小智使劲的抽插着卡比兽的巨乳，卡比兽也用嘴舔着小智的龟头。
　　抽插了几十下，小智突然放开了卡比兽的乳房，双手按住卡比兽的脑袋，一挺身，整个肉棒直直的挺入了卡比兽的嘴巴里，直接插进了喉咙。
　　“还是嘴巴舒服啊。”
　　小智闭眼感受嘴巴带来的快感说道，小智没有在乎卡比兽是否习惯，直接自己动手开始强暴卡比兽的嘴巴。
　　“唔唔唔唔唔唔～～”卡比兽用手拍着小智的大腿，想让小智放手，不过小智现在可是性欲高涨，怎么会喜欢卡比兽呢？
　　小智使劲的挺身抽插卡比兽的嘴巴，抽插了将近有100多下，小智一挺身，滚烫的精液直接射进了卡比兽的喉咙里。
　　“呼。”
　　小智呼了一口气，放开了卡比兽。
　　“咳咳咳咳。”
　　卡比兽无力的躺在地上使劲的咳嗽着，刚才的猛烈冲击，让卡比兽少许有些恶心。
　　“爽死我了，下次要玩什么好呢。”
　　小智看着倒在地上没有力气站起来的卡比兽说道。

第82章 雷霆砸森林
　　‘叮——因为特殊原因，神奇宝贝世界将做出一些修改，一些别的地区的神奇宝贝将加入，大路整体设施也会进行微小镜的改动，敬请注意’“恩？什么情况。”
　　刚刚玩完卡比兽将卡比兽装进精灵球的小智听到脑海中的声音愣了一下。
　　怎么回事，怎么突然进行更改了呢？难道是淫神那小子觉得我这样玩太无聊，所以给我弄点新花样？不会吧，我觉得的挺好啊。
　　小智摸着下巴心里不觉的想着，其实他不知道，这一次并不是淫神想要进行更改的，完全就是有人用外力强行更改的。
　　遥远的另一个位面众神之巅—恶神域—淫神谷“没想到，她没出手，反而他先出手了。”
　　满身发着粉红色光芒的淫神坐在一个宝座上眉头微皱的盯着面前的屏幕，前面照应着小智的身影，小智的一举一动都一直在淫神的掌控之中，不管小智做什么，都逃不出淫神的法眼。
　　淫神宝座的双手边，空荡荡的宫殿立着两个水晶棺材，一边是白水晶，而一边则是红水晶，两个棺材分别有一个绝代美人躺在里面。
　　白水晶里面的女人，穿着一个白色不可侵犯的连衣裙，乌黑修长的黑发散落在棺材里显得格外的祥和，如果小智在这里看到这个白色女人一定会惊讶的说不出话来，因为此女的面貌绝对要比小智之前碰过的所有女人都要漂亮，并且即使睡着了，也能从白衣女人身上感受到一种威严，祥和的感觉，这是一种冲突的感觉，女人轻笑的面容让人感觉异常的祥和，就如同阳光一般，而身上的气息又像一个绝对威严的上位者一样，让人在她面前都绝对低她一等，给人的感觉就像是一个最值得亲近的人，又像一个绝对的不可违抗的领导者，哪怕睡着了，女人的气质依旧没有消散。
　　另一边的红水晶，一个跟白水晶完全相反的女人躺在里面，唯一相同的是这个也是个美貌不弱于白衣女子的女人，女人穿着一身红色的魔族装束，胸前那一对豪乳更是大的惊人，只比大奶罐小一点，古铜色的皮肤，右手拿着一个血红色的短剑紧紧握着，紫色的披肩发散落在肩膀，她给人的感觉与白衣相反，她给人的感觉是一种诱人又杀气腾腾的感觉，女子的腹部有一处十厘米长的刀疤，脸上也有一道细小镜的刀痕，脸上没有像白衣那样带着笑容，而是平淡的躺着，不带着一丝感情，就像一个带刺的红玫瑰一样，妖娆而又致命。
　　众神之巅—神始之地—混沌神尊殿—“啊哈……于是……这货就是淫神的继承者？还真是一个淫才哈……真他妈能操。”
　　大殿中一个看上去16，7岁的少年懒散的躺在大殿的地面上，挑眉看着大殿灵幕中的小智，这时候放的正是小智大战卡比兽的场景，如果小智知道自己的表现在众神面前就好像拍啊V一样，还是没有打码的那种，一览无云随便观赏，小智多半会害羞的找个地缝钻进去，不过还好，他不知道……
　　“恩……这货以后可能是你的朋友，也可能或者是你的对手，他到底是什么，那就要靠你的选择了。”
　　大殿中间，一个穿着半黑半白长袍的中年男子坐在宝座上，盯着屏幕淡淡的说道，男子双眼也是一黑一白，虽然是中年，不过却长得帅的足以秒杀众多少女少妇，那一脸邪性又沉稳的表情，绝对以前也是个情场高手。
　　“他？也配……哈哈……别逗我。”
　　少年坐了起来，听到男子的话立刻拍腿大笑道，少年长相一般，不过还是有一点小帅，只是少年一笑一颠都带着一股邪性，给人一种另一种独特的魅力。
　　“不要小看他，起码淫神也是与我同为神尊级别的高等神，他身为传承人，以后自然也不会比你弱，虽然现在在你眼里只是蝼蚁，不过等他成长起来，到时候就不知道，你们谁强谁弱了。”
　　男子缓慢的说道。
　　“哦？听你这么一说，我倒是蛮像让他快点成长起来呢。”
　　少年摸了摸下巴突然轻扬嘴角。
　　“……随你喜欢好了，不过不要玩的过火，淫神找来，也是个麻烦。”
　　男子看到少年的表情就知道少年要做什么了，没办法，他对少年太了解了。
　　“呵呵，怕什么，他又打不过你。”
　　少年抬头笑道，表情带着不可一世的轻狂。
　　“打打不过是一回事，我和淫神表面上还不是敌对关系，不能玩的太火。”
　　男子并没有看少年的表情，而是看向了东南方，好像透过墙壁看着什么，而淫神也是西北方，两个神尊同时看着对方老家的方向，又同时轻笑。
　　“让我看看你的传承人有多大的本事吧。”
　　男子轻语低估。
　　“既然你想看，那就看个够吧，小智不会让你失望的，混沌神。”
　　淫神坐在宝座上笑道。
　　“喂喂，那我可要开始喽，你说的随便我怎么玩的，不许反悔哦。”
　　少年看着男子盯着东南角低估，不由的大声喊道，今天这货到底咋了，咋还对着墙低估，是不是老年痴呆了啊，应该是吧，毕竟都多大了，几千岁的年纪了，也不小镜了，不过好像在神龄里面好像还很小吧，主掌大权的神中神好像已经年龄已经过亿年了吧……听说已经有百亿年了……其他身份平等的除了淫神还有另一个神，其他的好像都已经过千万年的大岁数了，那应该是小儿麻痹，恩……应该是的。
　　“恩。”
　　听到少年的话，混沌神只是轻轻的恩了一声，算是回答，如果他知道少年心里想的事情，他绝对会跳下宝座将少年暴打一顿，然后吊起来一边抽他一边说道：“诶我操你妈的，你他妈才小儿麻痹了呢，你全家都小儿麻痹，我他妈看你这样是想得小儿麻痹啊，我今天就把你打成小儿麻痹。”
　　“好吧，那我就要玩玩啦。”
　　少年邪笑一声，对着屏幕上的小智伸出手抓了一下，然后手中冒着非常混沌的光芒。
　　“说起来，神奇宝贝全套我都看过啊，没办法，我好想是生在这货50年后的地球，要是单论辈数，这货好像还能当我爷爷，既然你没看完神奇宝贝，那小弟就让这位大爷好好看看他没见过的神奇宝贝还有神兽好了，哈哈……祝你成长哦。”
　　少年手中的光球射入了屏幕。
　　“轰隆隆！”
　　本来万里晴空的天气突然乌云布天，天空中好像一会劈出蓝色的闪电劈向森林，一边又有黄色的闪电劈下来，阵阵闪电震得小智耳朵生疼，小智只好堵住耳朵。
　　“诶我个草，这什么情况，本来大好天气咋还打雷了呢，一会可别下雨啊，那不得淋死我。”
　　小智一边祈祷一边坐在地上看着天空，小智的祈祷还是很管用的，天空并没有下雨，直到天空中一声鸟鸣，一个巨大的比刚才闪电大十倍的闪电砸到森林，乌云才慢慢散去。
　　最后的闪电动静极大，整的连小智都被震起来一下。
　　‘叮—电闪雷鸣：前去最后闪电砸下来的地方，将起弄到手，奖励：圣兽一只，奴隶值100点。’“我去，这还给上圣兽了啊，还有奴隶值这么多，完成之后哥哥又变牛逼了啊。”
　　小智听到奖励瞬间就兴奋了，这奖励也太牛逼了，完成这个任务不光能得到圣兽，一品圣兽的风味，还能再升一级，才刚刚升级的小智，一看又要升级，瞬间就笑了，这个任务没有选项，小智也不在意，就是有选项，小智也不会选，这么好的奖励我如果不要，那我岂不是傻了。
　　想到这里，小智哪里还耽误，直接站起身，快步的像着雷电砸下来的地方跑去，他不知道，这次的任务，危险程度，可是要比以往的要高很多的……
　　‘这里说一下，上面的事情，我懒得再写一篇解释，上面写得是淫神是看到自己创造的世界被更改了才想到混沌神，不过混沌神明明是在淫神知道他更改之后才让少年进行更改的，这是为什么呢？很简单啊，因为两个人看的时间段不同，淫神看的是小智正在做的事情，也就是现场直播，而混沌神则是看的是小智以前的事情，就是回播，少年是从小智操卡比兽的时候进行更改的，至于大家懂不懂，我就不多说了，我表达能力差。’

第83章 闪电鸟
　　小智距离雷电掉了来的地方也不是很远，拨开树枝，小智刚走不到10分钟就已经听到前方有一阵阵低沉的鸟鸣，鸟鸣中带着丝丝的愤怒与恐惧。
　　“这么看，应该是一个鸟类的神奇宝贝吧，那应该就是……”
　　小智没有将话说完，前面就传出一声电闪雷鸣一般的声音，雷声震动震得大地就有些微颤，声音之响让小智也都要堵住耳朵。
　　“诶我蛋……这声音可真大。”
　　被突如其来的巨响震得耳朵短暂性失聪的小智不禁的暗骂一声，这的确太操蛋了，你说谁突然被震的脑袋嗡嗡响，谁不生气，你说你震的时候也不通知一声，你来一句堵住耳朵，那我也不会这样了，不过他好像说了我也听不懂……我听不懂鸟语啊……
　　“吱！”
　　又是一声尖锐的鸟鸣，又一道闪电从天空中砸了下来。
　　‘轰隆隆——’“诶我蛋，看来这哥们脾气不咋好啊。”
　　这一道闪电要比上一个威力更大，直接震得小智差一点就摔到地上，受伤了威力都这么强，那如果是全盛时期又会如何？
　　想到这里小智不禁的打了个冷颤，如果真等他完全好了，那自己肯定就等于去送菜，古人云，趁你病要你命，这话说的好啊，既然你受伤了，那我一定要捕获你，这样我又有一个强大的战力了。
　　小智轻笑一声，继续向着雷电砸向的地方走去，越往前走，鸟鸣越大，雷声也越大，直到小智走到中央地带，中间有一个小坑，一只金黄色的大鸟正趴在坑里，想要起来，不过因为下坠的时候撞得太狠，又在战斗中受了很大的伤，所以现在根本起不来。
　　小智满脸冒着金光看着坑中能有一个人高的大鸟，果然是好宠物啊，果然是圣兽啊，这次有的玩了……
　　小智想了想手上的动作也不慢，整理了一下自己手中的神奇宝贝，正在想怎么弄一个奇袭出来。
　　小智看了一下自己手中的神奇宝贝：妙蛙草，比比鸟，拉达，可拉可拉，卡比兽，大奶罐，袋龙，小火龙，明明自己手中已经超过了6只，可是却没有像游戏漫画里那样多余的神奇宝贝被传到博士那里，这点让小智有些不解，不过不解归不解，能不传回去也是好事啊。
　　小智看着面前的7只神奇宝贝想了一下，过了一会小智就想到一个很不错的战术，小智对着神奇宝贝的嘀咕了几句，神奇宝贝们听得纷纷点头。
　　“很好，那就开始吧，去吧妙蛙草，可拉可拉。”
　　小智笑着说道。
　　“妙蛙妙蛙，可拉可拉。”
　　两个神奇宝贝纷纷点了点头，然后冲了出去，闪电鸟正在想要站起来，抬眼就看到两只神奇宝贝对着自己冲了过来，一时间还不知道怎么回事。
　　“妙蛙”妙蛙草见面直接就是一记飞叶快刀，“可拉可拉”可拉可拉也是见面就是直接一记骨头回力标，因为闪电鸟只能在坑里不能动，所以就是个固定靶，虽然妙蛙草的技能不克制闪电鸟，不过强化那么多次也是很疼的。
　　“吱——”
　　吃痛的闪电鸟大叫一声，她怎么也没有想到自己刚刚在上空与一个黑色的神奇宝贝战斗被打下来，现在又要被这些小镜神奇宝贝打的浑身吃痛，本来就伤痕累累的身体，现在更加疼痛，这让闪电鸟感觉到无比的愤怒，瞬间，闪电鸟又是一声大叫，十万伏特砸向梁只神奇宝贝。
　　“快去！”
　　小智在暗处低喊一声。
　　“卡比卡比，吼”卡比兽和袋龙这个时候分别从对面跑出，来了个两面夹击，袋龙爪子上冒着黑色的光芒，卡比兽的右手冒着蓝色的寒气，两个神奇宝贝的攻击全部打在了闪电鸟的身上。
　　“吱——”
　　同时被两只重量级的神奇宝贝用全力一击打中自己的腰部，闪电鸟就感觉自己的腰部好像要断了一样，疼痛瞬间传满了闪电鸟的全身。
　　“就是现在，继续！”
　　小智又喊道。
　　这个时候拉达，小火龙和比比鸟也冲了出来，拉达直接使用电光一闪，冲到闪电鸟的身前，对着他的脖子直接使用了一次必杀门牙，小火龙也从远处是用了一次喷射火焰，比比鸟直接冲半空中对着闪电鸟的后背来了一记燕返，其他的神奇宝贝也不退后，袋龙对着闪电鸟的脑袋就是一记迷昏拳，卡比兽对着闪电鸟的背部来了一记拍击，妙蛙草在远处对着闪电鸟使用飞叶快刀，可拉可拉则是继续用着骨头回力标。
　　一轮重击下来，闪电鸟就感觉自己的身体像被万般蹂躏一样，浑身疼痛，脑袋也迷迷糊糊，这样身为圣兽的尊严彻底爆发了出来，闪电鸟一声大叫，声音之大好比雷鸣，天空中突然乌云密布，电光闪闪。
　　“不好……快跑！”
　　小智看到这个形式立刻喊道，不过已经晚了，一道足有3人合抱一般的闪电劈了下来，直直的劈向闪电鸟，在闪电鸟身旁的几只神奇宝贝直直中招，全部被震飞。
　　卡比兽和袋龙还好一些，因为本身不被雷电克制外加身体比较厚所以还能站起来，拉达和比比鸟则比较惨，拉达直接被电晕了过去，而比比鸟被雷电克制，可是还是靠着顽强的意志没有晕过去，想要站起来，不过却很艰难。
　　“咕咕”比比鸟满脸不服输的低声看着闪电鸟。
　　“经过这一次爆发闪电鸟看上去也虚弱了一点。”
　　小智看到虚弱到趴在地上的闪电鸟皱眉道。
　　“再来一次。”
　　小智喊道。
　　听到小智这么说，神奇宝贝们纷纷又站了起来，对着闪电鸟冲了过去，袋龙直接来了个舍身撞，卡比兽也使用了舍身撞，妙蛙草对着闪电鸟来了一记藤编，可拉可拉使用岩石封。
　　一翻暴打又一次降临到闪电鸟的身上。
　　“吱——”
　　闪电鸟又是一声愤怒的叫喊，一道闪电又劈了下来，这次不是劈向她自己，而是劈向妙蛙草和可拉可拉，两只神奇宝贝被震飞，虽然两只神奇宝贝都抵抗电系技能，不过闪电鸟的闪电已经超出了承受的范围，他们两个还是受了点伤。
　　哗——比比鸟不知道什么时候已经突然站起，浑身白光大冒，让小智和众多神奇宝贝全部都侧目。
　　“这是……”
　　小智睁大眼睛看着那道白光，没想到，比比鸟居然在这个时候……进化了！
　　“咕咕！”
　　白光闪过，比比鸟大了3.4倍，样子也变了少许，锋锐的目光盯着闪电鸟，闪电鸟看到比雕的眼神立刻回瞪。
　　“很好，继续攻击，比雕使用空气切割。”
　　小智激动的站起来喊道。
　　“咕咕！”
　　比雕上升一点，舞动着翅膀，一道空气凝聚的刀刃飞向了闪电鸟。
　　“吱——”
　　闪电鸟吃痛，愤怒的看着比雕，再次使用打雷打向比雕，不过被比雕躲了过去，闪电鸟已经感觉到体力不支，随时都好像要晕过去一样，不过身为圣兽的尊严不允许让她败在这群神奇宝贝的手里，所以她一直硬挺着。
　　“哼，差不多了。”
　　小智看着闪电鸟摇摇晃晃的身体不由的轻笑一声，然后对着神奇宝贝下达了最后攻击的命令。
　　神奇宝贝听到小智的话立刻进行了总攻击，每只神奇宝贝都是用了自己的绝招对着闪电鸟轰了下去，感受到身体受着雷霆一般打击的闪电鸟，最后终于感觉到自己眼前一黑，晕了过去……
　　“完美。”
　　看到闪电鸟晕了过去，小智立刻高兴的跳了起来，拿出空着的精灵球，对着闪电鸟扔了过去。
　　红光一闪叮——叮——叮——彭！
　　即使晕过去了闪电鸟还是不那么容易捕捉，小智不服输的又扔了几个，扔了又7.8个才将晕过去的闪电鸟收进了精灵球，手中拿着闪电鸟的精灵球，又看了看自己的背包。
　　“看来又要补充精灵球了，一下子就没有了。”
　　小智苦笑道，当然特殊的精灵球还在只是没用而已，小智感觉到自己这些以后都能用到。
　　‘叮—恭喜完成任务，获得闪电鸟一只，获得称号：闪电征服者，雷电系神奇宝贝对你的好感增加5%，雷电系神奇宝贝的威力增加5%，因为是初得传说神奇宝贝所以得到特殊能力，肉棒附带微弱电击能力，此能力可是让肉棒得到不伤身体的微弱电击，让女性感到更加的快感，这个只是因为初次得到传说神奇宝贝所以得到的神奇宝贝体质附加，以后不会出现次奖励。获得奴隶值100点……恭喜淫神心法到达3级……所有体质上升10！开启正式淫神修炼之路，获得淫神武诀！’“淫神武诀？”
　　小智听后挑眉，他这次能力都没有提升，小智感到自己脑海中出现一本皮质古书，书上写着四个大字，淫神武绝。

第84章 淫神武诀
　　小智看着脑海中的淫神武诀功夫，动用意念想要去触碰它，当小智的意念想要翻开的时候，淫神武诀已经自主的翻开了第一页。
　　‘淫神武诀是淫神传承的武术精髓，也是正是成为淫神传承者的一个见证，淫神武诀分九层，每三层一个分类，前三层为淫欲诀，中三层为淫皇诀，最后三层为淫神诀，当彻底到达淫神诀境界，才能算是一个真正的淫神传人。’第一页几行字出现在小智的脑海中，小智细细的读着那几个字，皱眉不知道在想什么，随即淫神武诀又翻到第二页。
　　‘淫神武诀的修炼方式跟淫神心法略相同，同样是跟女性交合，不过淫神武诀吸收的是女性在高潮后喷出的纯阴之水，转化为淫神力，当淫神力到达一定数量就能突破下一层次学习心得功法。’淫神武诀的第二页是对修炼方法的介绍，这点倒是让小智觉得不难，小智默默的感受自己的身体，当他感觉到自己的丹田处出现很多微小镜的粉红色细丝的时候，就知道那就是武诀上写的淫神力，小智心里细数了一下，里面的微笑细丝总共不多不少正好有一百根。
　　淫神武诀等了一会就又开始翻页，翻到了第三页。
　　‘淫神武诀第一层淫欲诀功法：欲欲掌此掌是将自己的淫神力聚集到掌心，再一次性拍出，并附带淫欲力，能让被拍者欲火焚身，威力偏弱，是淫神武诀的入门功法。’小智感觉到，自己的脑海中站着一个粉红色的小镜人，小镜人突然运动自己的身体，将武诀说的功法练了一边，小智立刻认真的看着不落下一点，小镜人连续做了三遍动作，当确定小智彻底记住了，才缓缓的散去。
　　随即淫神武诀翻到第四页‘淫神武诀第一层淫欲诀功法：左右移情左右移情乃是淫神武诀的入门身法，此功法练成之时，可以让敌人看到两个自己，一左一右让对方无法判断哪个才是真正的自己’功法几个字读完后，小镜人又一次出现，开始练起左右移情，小智感觉到，那个粉红色的小镜人一下子变成了两个，每个小镜人的动作还全然不同，这可真是真真假假，不辨真伪啊，小智惊讶的看着脑海中的小镜人，意志却不敢松懈，认真的去感受左右移情的练习方法，这次小镜人一共做了八次才缓缓的散去。
　　淫神武诀也翻看了第五页‘淫神武诀第一层淫欲诀功法：一柱擎天一柱擎天是一种近身的脚法，靠近敌人将淫神力传到脚底再一瞬间一脚抬出，直击对方的下巴，脚中带着的淫神力会全部涌灌到敌人的脑子里，能让多数人都瞬间失去战斗力，直接灌进脑子的淫神力，等于喂人直接灌春药，春药的效力根据淫神力的多少来定’小镜人再次出现，抬脚正踢，只是一个简单的动作，可是小智整整看了四边却没有将里面的运转窍门给领悟，等到小镜人踢了有七八次，小智才慢慢的有点摸到边，虽然这个动作看上去非常的简单，可是小智知道，里面爆发的威力却非同一般，当小镜人散去，小智等了有十多分钟，淫神武诀都没有翻看下一页。
　　“呼，看来第一层只有这三个武功了。”
　　小智等了半天发现没有动静，才轻轻吐了一口气叹道。
　　小智吐了一口气，开始将刚才习得的三个功法一一练了一遍，虽然刚才的三个功法看上去很简单，可是小智练后才知道这里面是有多难，就当说控制淫神力这点来说吧，小智一次只能控制四根淫神力到想要的地方，多出一根小智都感觉根本控制不好，这让小智很郁闷，一次不行就两次，两次不行就十次，十次不行就百次，我就不信还控制不好你们了？
　　不知道谁才是这个身体的老大吗？
　　小智心里愤愤的继续练习着控制淫神力，整整练了小智也不知道多久，小智浑身都冒着汗，衣服早就已经湿透了，小智紧闭双眼盘腿坐在草地上，就像武侠小镜说里面的入定一样，小智的内部，小智已经可以一次性控制十五根左右的淫神力到自己想要的地方，这对小智说是得之不易的，感受到自己的进步，小智更是加紧修炼，又过了一会，当小智能控制三十根淫神力的时候，小智才缓缓的睁开眼睛。
　　“这样应该行了吧，看看这三十根到达能爆发出多大的威力。”
　　小智深吐一口混气，走到一颗一人环抱的树前，抬起右手根据刚才学的欲欲掌的动作，将三十根淫神力聚集到掌心一掌拍出。
　　‘啪’小智的一掌在树上直接拍下去一半，这还不算，小智看到以自己的掌心为中心，粉红色的淫神力满满的扩张，不到一会，整棵树都冒着粉红色的光芒，小智可以感觉到，整棵树好像在晃动。
　　“卧槽……不是吧，这还对植物有效果啊。”
　　小智看到整棵树都变了模样瞬间叫了一声，然后突然露出一个淫笑的表情。
　　“这真是极好啊，这样以后可有得玩了，哈哈”小智笑了一下，继续开始练习其他两个功法，其他两个功法可没有欲欲掌这么简单，左右移情可以说是这三个钟最难练的，小智练了有半个时辰，才终于制造出一个模糊的残影，而且残影很快就随风灭掉，根本做不到实质，更别说像小镜人那样，两个人动作都不一样了，然后是一柱擎天，一柱擎天倒是还算是比较顺利，小智踢了有五十多次，脚都踢累了，才发出一次一柱擎天，不过对小智来说已经算是很不错的进步了。
　　“呼～～今天就到这里吧，太阳都快要下山了，还是想去浅红市吧，就快到了，我可不想今天晚上还要野营啊。”
　　小智抬头看着已经是夕阳，也不再停留，整理了一下衣服，拿出地图看了一下，然后想着浅红市的方向跑去。
　　小智感觉到自己跑这一路速度要比以前快多了，而且还不累，这让小智感觉很兴奋，本来计算着要4个小镜时才能到的路程，小智用了一个半小时就到达了。
　　小智看着前方的城市，轻扬嘴角：“浅红市啊，不知道有没有什么好的猎物，让我尝尝鲜。”
　　小智眼中冒着狼光，这一次浅红市可算是招来了一个色狼，还是个强大的色狼。

第85章 双鸟起舞
　　“我要一个豪华房。”
　　小智走进浅红市找了一个宾馆，对着前台的服务人员说道。
　　“好的，您的房间是4032，这是房间钥匙，一天的费用是1500元，您是现金还是刷卡”前台的服务人员满脸微笑的说道。
　　“现金”小智伸出手接过钥匙，左手扔出15张百元大钞，然后走向电梯。
　　“祝您有个愉快的夜晚”服务员对着小智的背影恭敬的说道。
　　‘我当然会有一个愉快的夜晚’小智满脸淫笑的走上楼梯，这次他特意要的豪华房间就是要好好的玩一玩。
　　小智走到自己的房间门口，拿出钥匙将房门打开，然后走了进去将房门反锁，钥匙扔到一边。
　　小智脱下衣服走进浴室，将自己的身上的臭汗都冲了下去，好好的清洗了一下自己的身体。
　　小智洗了十多分钟，将自己的身体洗的香喷喷的然后走出了浴室，走到客厅将自己的背包拿到手中，从里面拿出两个精灵球。
　　小智淫笑的看着精灵球，好像这两个精灵球看做两个妖娆的绝世美女一样。
　　小智将精灵球扔了出去，红光一闪，比雕和雷电鸟就从精灵球里出来了。
　　两个神奇宝贝都身体带着伤，这次出来发现没有被带到神奇宝贝中心而是带到了宾馆，雷电鸟做出一个疑惑的神情，而比雕则做出一个意料之中的表情。
　　小智满脸淫笑的看着两个神奇宝贝：“宝贝们，今天就让我好好的慰问慰问你们吧。”
　　小智走到两个神奇宝贝的面前，伸出左手，白光一闪，两个神奇宝贝瞬间变成两个美女。
　　“诶呦，还真是两个不错的极品啊。”
　　小智舔了舔嘴唇，眼中冒着狼光的看着面前的两个美女，下体的肉棒已经有了要硬起的趋势。
　　比比鸟进化之后完全变成了一个御姐，乳房比以前大了两圈，金色如瀑布一样的披肩长发，淡蓝色的眼瞳带着一丝冷漠和……一丝欲火，坚挺的翘鼻，淡红色的诱人小嘴，散发着高贵冷艳的气场，再加上身穿一身棕红色的高贵礼袍，完完全全就是一个气场十主的女强人，这样的女强人给人一种高不可攀却又想要按倒在胯下使劲蹂躏的欲望。
　　再看闪电鸟也是气场十主，一身金色高贵礼服，礼服胸前有个黑色闪电的图案，金色的眼瞳带着一丝藐视众生的傲气和那如利剑一样的寒芒不过寒芒中带着一丝粉红色的光芒，两个女性全部都是气场十主高不可攀，不过今天，她们却都要在小智的胯下放荡呻吟。
　　一想到这两个绝色女强人要在自己胯下俯首称臣，像浪妇一样呻吟，小智就感觉到自己的胯下已经硬的一柱擎天，坚不可摧。
　　小智淫笑的不再停留，抬脚先走到比雕身前，伸出双臂抱住了比雕，俯首下吻，享受着比雕的香唇，比雕也听话的没有反抗，而是伸出舌头，与小智的舌头搅拌到一起。
　　“嗯嗯～～嗯嗯～～嗯～～”两个人，一男一女就在闪电鸟的面前开始了一场热情又充满欲火的热吻。
　　小智没有开始选择对闪电鸟下手是因为看到了闪电鸟的眼神，虽然闪电鸟现在是发情状态，不过光看她的眼神就知道闪电鸟是不会乖乖的就从了小智的，就是成功了，也要费上一点力气，所以小智准备先对比雕出手，因为比雕没进化之前就与小智多次交合，即使进化后心境出现变化，小智也可以肯定，比雕不会拒绝自己，小智这个想法想对了。
　　比雕不光没有反抗的意思，还有全然接受的想法，这让小智很快就将咸猪手伸进了她的秘密花丛，而一旁的闪电鸟则咬着嘴唇满脸微红，双脚不自觉的加紧，胸前的巨乳因为沉重的呼吸弄的一上一下的，显得格外诱人。
　　“宝贝让我在床上好好服侍你吧。”
　　亲吻了半天，小智抬起脑袋，满脸淫笑的对着比雕说道，因为刚才的热吻，比雕的大脑已经完全变得一片空白，不能思考，红涨的双霞，迷离的眼神，都带着愿君随意的气味，小智一手拖住比雕的双腿，来了个实实的公主抱，将比雕抱到豪华大床上。
　　小智伸手开始脱去比雕的礼服，一件件衣服从比雕的身上脱去，比雕诱人的身材也逐渐的暴露在小智的视野中。
　　当小智脱去比雕最后一件外衣，留下褐色的胸罩和内裤，比雕的内裤早就已经湿的如黄河一般，小智看到此情景，直接一手将比雕的内裤脱下，将自己早就已经坚硬无比的肉棒对准比雕的成熟骚穴一挺身……
　　“啊～～～”感受到自己饥渴难耐的肉穴被一个滚烫坚硬的肉棒填满，比雕不由的呻吟了一声。
　　感受到湿润紧缩的肉壁紧紧包裹着自己的肉棒，小智舒服的呼了一口气，低头看着只是刚刚插进去就好像要高潮的比雕，顺嘴调戏道：“怎么样好宝贝，哥哥的大肉棒是不是很爽啊。”
　　说着，下体狠狠的插了几下。
　　“哈啊～～啊啊～～好大～～啊～～哥哥的大肉棒哈～～好厉害啊啊～～哈啊～～太厉害了～～～啊啊～顶到～～～哈～～顶到花心了啊～～～好棒～～好喜欢～～哈～～”只是被肉棒狠狠插了两下的比雕，立刻就很不要脸的浪叫道。
　　“喜欢吧，喜欢就大声的叫出来！让别人好好听听你这个浪妇的叫床声！”
　　小智双手抱起比雕的腰部，下体开始猛烈的抽插，每一次抽插都狠狠的顶到比雕的子宫，加上肉棒上附带的微弱电击，酥麻的快感对于比雕来说简直，效果拔群，让比雕根本就没有任何的思考能力，脑海中就只有肉棒两个字。
　　“啊啊～～好棒～～～大肉棒哈～～骚货好喜欢大肉棒啊～～继续～～继续使劲的插我啊啊～～～好厉害啊～～～太厉害了～～要去了～～要去了～～！”
　　比雕仰头吐舌，两眼一翻，浑身微颤，阴精淋到小智的龟头上。
　　“哈哈，这么快就高潮了？我还没射呢，继续。”
　　小智感受到比雕肉洞的紧缩感，没有给比雕休息的空间，直接快马加鞭，继续猛烈的抽插。
　　“啊啊～～～哥哥啊～～～哈～～亲哥哥～～啊啊啊～～好哥哥～～～不要再插了哈～～太猛烈了啊～～啊啊～～肉洞哈～～肉洞受不了啊～～～太猛了哈～～”比雕刚刚到达高潮还没有丝毫的停歇就又被再次推上巅峰，比雕感觉自己的脑海自己一团乱麻，自己快要不知道自己是谁了。
　　“加把劲，真他妈紧，爽！”
　　小智又再次猛烈的抽插几下，挺身，一股滚烫的精液满满的射入了比雕的子宫，乳白色的滚烫精液射的比雕整个肉洞都填满了，有少于从比雕的肉洞中流了出来。
　　“啊啊～～又要去了～～～啊～～又要去了～～～好美哈～～”比雕又是白眼一翻，刚刚才到达高潮，现在又再次被带到了性爱的巅峰，阴精喷出，冲刷着肉壁。
　　小智淫笑的抽出了肉棒，小智的肉棒才刚刚离开比雕的身体，精液就从比雕的小穴中流了出来。
　　“哈～～这次～～真的会怀孕～～”比雕喘着粗气，满脸红潮的笑道。
　　小智满意的转过头看向闪电鸟，闪电鸟这个时候已经将自己的手伸进了自己的私处，不知道在寻找着什么。
　　小智看到闪电鸟站在一旁自慰，立刻站起身走下床走到闪电鸟身边一把抱住闪电鸟。
　　“宝贝怎么能自己在这里自慰呢，就让我来好好慰劳慰劳你吧。”
　　小智淫笑的看着闪电鸟。
　　“嗯”闪电鸟轻微的嗯了一声，小智看到闪电鸟此时已经双眼迷离，再也没有刚才的高傲还有锋锐，留下的只有饥渴和欲火，看来这个高傲的女人最后也变成了欲望的淫奴。
　　“宝贝，我们去床上好好风云一翻”小智淫笑的将闪电鸟抱起，抱到床上放了下来。
　　已经欲火焚身的闪电鸟早就已经无法反抗小智，闪电鸟现在的心理只想要人用一根粗大的肉棒好好的干自己的小浪穴。
　　小智轻松的就将闪电鸟的衣服脱去，已经欲火焚身的闪电鸟当然不会阻拦小智的双手在自己的身体上游荡，每次小智的手触碰到闪电鸟的乳头，闪电鸟都会忘情的呻吟一声，闪电鸟的下面早就已经被小智弄得淫水直流。
　　“宝贝，看你流的这么多，是不是想要我的棒子好好在里面搅拌搅拌啊。”
　　小智淫笑的伸出手摸着闪电鸟的下体，双指捏着闪电鸟的阴核，弄得闪电鸟欲火焚身，淫水流的越来越多。
　　“恩～～～哈～～～”闪电鸟双眼迷离，早就已经饥渴的身体被小智的手指弄得更加瘙痒难耐，双脚不由自主的摩擦起来，小智看到这情势知道闪电鸟已经无法抵抗自己，不由的淫笑一声，下体早就已经坚硬的肉棒对准闪电鸟的肉穴，一挺身……
　　“啊～～！”
　　点点猩红带着淫水从闪电鸟的穴道里流了出来，闪电鸟感觉下体一痛，可是随即又被满身的欲火所淹没，感觉到除了疼痛之外还有一种另类的快感充斥着全身，这样本身就没有行过房事的闪电鸟弄的大脑一阵空白，下体充实的感觉让闪电鸟更是无法去思考其他的事情，只感觉到自己的身体完全被下体的粗大东西给征服了，好像要归顺于下体的肉棒。
　　“哈哈，真是刚刚开苞的小穴，真是紧啊，爽死了。”
　　小智开始运动起腰部，整根肉棒开始在闪电鸟的穴内翻滚，四周湿滑的肉壁紧紧包裹着肉棒，给小智带来无比的快感。
　　“啊啊～～～好大啊啊～～哈恩啊啊～～～里面哈啊～～～～好粗大啊啊～～～真的哈啊啊～～～好大啊啊～～好粗啊啊～～哈嗯哈啊啊～～～呜哈啊～～～好棒啊啊～～～大棒棒哈啊～～～好大啊～～好舒服啊～～”已经被淫欲充斥满身的闪电鸟已经不知道自己在说什么了，淫乱的话语在闪电鸟的口中传出，就好像一个淫妇一样被小智整个人奸淫着，好像好久没有品尝过肉棒的淫妇，被一瞬间填的满满当当的，那种充实感和肉棒顶到花心的快感让闪电鸟整个都无法自拔。
　　“小镜宝贝，哥哥的肉棒是不是很爽啊，喜不喜欢哥哥的肉棒啊。”
　　小智使劲的挺动身体，每次都能让肉棒顶到闪电鸟的花心。
　　“哈啊～～好棒啊啊～～好粗的肉棒哈啊啊～～～好厉害的肉棒啊啊～～真的好舒服啊啊～～哥哥的大肉棒真是太厉害了哈啊～～～真是好满足哈啊～～～大肉棒哈啊～～插着啊啊～～”闪电鸟被干的直翻白眼，整个大脑已经失去了任何的思考能力。
　　“哈哈，小骚货，是不是被我的大肉棒给干的爽歪歪？想不想以后被我的大肉棒使劲插？”
　　小智淫笑的调戏道，双手也很不老实的捏着闪电鸟的乳头，捏的闪电鸟的乳头硬的不行，就好像两个粉红色的小镜樱桃一下立在山丘之上。
　　“最～～最喜欢哥哥的肉棒了哈啊啊～～～好厉害啊啊～～顶到花心了哈啊～～～好棒的肉棒～～好厉害哈啊～～妹妹啊～～妹妹要天天被哥哥操哈啊～～～哥哥的大肉棒真是太棒了哈啊～～好厉害啊啊～～～太厉害了啊啊～～～去了啊啊～～～好美哈啊～～～去了啊～～～”闪电鸟浑身微颤，肉穴紧缩，就在被小智使劲抽插了几百下后，闪电鸟到达了人生的第一个高潮。
　　“真是紧啊。”
　　小智咬咬牙，闪电鸟的肉穴松紧度绝对不是比雕可以比的，比雕早就已经跟小智干了很多次了，肉穴早就不如处女穴紧，而且闪电鸟的肉穴跟小智的肉棒一样，带着闪电般的酥麻感，这让小智感受到了另一种风味，紧紧是一次夹紧，小智就感觉到自己的肉棒舒服的要死，一股精液喷射而出的感觉再也挡不出，小智一挺身，一股阴精喷出，直直的射入了闪电鸟的肉穴中。
　　“啊啊～～好多哈～～好多滚烫的东西～～进来了哈～～”闪电鸟刚刚到达高潮双眼迷离的感受着小智滚烫精液灌满自己的子宫，闪电鸟感觉到异样的舒服。
　　“哈，小镜宝贝，哥哥的精液好不好吃啊。”
　　小智将精液全部射进闪电鸟的洞里后，淫笑的问道。
　　“好吃……哈……非常的好吃……很舒服。”
　　闪电鸟喘着粗气的回道。
　　“那这样我们再来一次如何？”
　　小智淫笑的抚摸着闪电鸟的大腿说道。
　　“不……不要了。”
　　刚刚初经人事的闪电鸟虽然是发情状态，不过是第一次，所以比较好满足，当闪电鸟看到小智下面本来软掉的巨根，又一次变硬的时候，闪电鸟感受到了一种害怕的感觉，刚才就是这条巨根弄得自己死去活来，现在闪电鸟看到这个巨根都有了点惧怕的感觉，说来笑话，闪电鸟身为圣兽居然会害怕小智的男性生殖器。
　　“主人，既然她不想来，就来跟我做嘛，人家还想要呢。”
　　就在小智要将肉棒插入闪电鸟的肉洞中的时候，比雕不知道什么时候回复过来，双手按住小智的肩膀，将小智放倒在床上，然后自己骑到小智的身上，将自己的肉穴对准小智的肉棒坐了下去。
　　“恩～～～好棒～～”比雕露出一个满足的笑容，然后开始扭动自己的腰部，比雕双手伏在小智的胸膛，臀部使劲的扭动着，小智感受着比雕肉穴带来的阵阵快感，也不由的挺起自己的腰部，开始迎合着比雕。
　　“啊～～主人哈啊～～主人的大肉棒好棒啊啊～～～最喜欢主人的大肉棒了啊～～～使劲哈～～使劲插我啊啊～～～我就喜欢主人的大肉棒～～好棒哈～～～好喜欢啊啊～～主人～～主人～～”比雕放荡的浪叫着，臀部使劲的迎合着小智，小智也拼命的挺身抽插。
　　“额……真他妈爽。”
　　第一次被人用这种体位做的小智，感受到比雕的主动比拉达的还要猛烈，小智顿时绝对局势有点不客观，这一次完全自己就是被动，比雕是主动，而且比雕的肉穴非常的爽，小智感受到自己的肉棒又有了射精的冲动。
　　“啊啊～～～主人哈啊～～主人的肉棒顶到花心了啊啊～～好棒哈啊～～～好厉害哈啊～～真是太棒了哈啊啊～～～好喜欢啊啊～主人的大肉棒哈啊～～～啊啊啊～～好厉害啊啊～～主人哈啊～～操我啊啊～～主人啊啊～～使劲的操我啊～～操死我啊啊～～”比雕使劲的扭动着腰部，就好像在跳舞一样，小智感受到比雕的扭动让自己再也忍受不住，小智突然暴起，将比雕整个压在身下，双手按住比雕的大腿将比雕的大腿按在比雕的肩膀处，整个肉穴暴露在小智的眼前，小智的肉棒继续猛烈的抽插，这一次小智反客为主，将主动权全然的掌握在自己的手中。
　　“小骚货，看我不操死你。”
　　小智淫笑的说道，下体速度已经不慢。
　　“啊啊～～主人哈啊～～主人啊啊～～操死我啊啊～～操死小骚货～～哈啊啊～～～好棒啊啊～～小骚货就喜欢主人的大肉棒哈啊～～～好喜欢啊啊～～主人啊啊～～最喜欢主人的大肉棒了啊啊～～～主人好棒哈啊～～”比雕虽然被小智的一时暴起弄得有些措不及防，不过在大肉棒的抽插下，比雕还是继续浪叫着，主动权在谁的手里，比雕根本不在乎，她只要大肉棒插她就可以了。
　　“妈的……我要射了，好好接好。”
　　又抽插了一百多下，小智感受到自己的下体再也把持不住，直接狠狠的一挺身，将整个肉棒没入比雕的子宫，滚烫的精液射进了比雕的子宫里面。
　　“啊啊～～～精液哈啊～～好烫啊啊～～～太烫了哈啊～～～～要去了啊～～要去了啊～～去了～～～～”比雕白眼一翻，浑身微颤，在滚烫的精液射入她的子宫的时候，比雕也再一次到达了高潮，阴精喷出，淋到了小智的龟头上。
　　“呼……真是爽啊……”
　　射完精的小智将肉棒拔了出来，呼了一口气，看着躺在身旁的两个美女，小智伸出手掰开闪电鸟的屁股，看着还没有被开苞，一张一合的娇嫩菊花，闪电鸟好像感觉到了什么，当她看到小智将手指插到自己的屁眼的时候立刻使劲摇头惊慌的喊道：“不要……那里很脏的……不要这样。”
　　“呵呵，没关系，就让哥哥今天为你穴道全部开开苞好了。”
　　小智淫笑一声，再次坐了起来，将自己还没有完全硬起的肉棒对准闪电鸟还没有开苞的菊花，一挺身——“啊！”

第86章 浅红道观
　　“呼～～～”小智盘腿坐在床上紧闭着双眼，经过一晚上的奋战，小智体内的淫神力已经变成130根，整整多了30根，经过早上的修炼，小智一次能控制的淫神力已经变成了80根，还有50根不能一次性使用，不过这已经让小智很满意了，想想昨天晚上两个神奇宝贝纷纷都高潮了最少20次，小智也射了8次才算完事，小智一时间有点犹豫未尽，想要再翻风覆雨一次，不过看了看时间，也只好摇摇头作罢。
　　小智走进浴室，将自己的身体洗了一遍，然后换上一个干净的衣服就走了出去，现在已经是早上了，小智准备去挑战馆主，挑战之后小智好准备去下一个道观。
　　“欢迎您下次再来。”
　　小智将钥匙换给宾馆，宾馆的前台人员看到小智的钥匙是豪华房的立刻对着小智恭敬的笑道。
　　“恩……我会的。”
　　小智随便的敷衍了一句就走出来了宾馆。
　　道观就在小镜镇的中央，小智随便看了一下地图走上几分钟，就已经看到了道观，紫色的屋檐，整个房子看上去就像一个古代的忍者屋，门上有个大大的精灵球的图标，小智看了一眼地图，整个就是地图上显示的浅红道观。
　　“呼……看来馆主还是个忍者。”
　　小智推开门，门里没有一个人，只有个牌子立在旁边，‘如果要挑战道观，请向着内殿走去，如果走错路，可不保证您的生命安全哦’小智看了一眼牌子又用眼睛环绕了一下四周，地上有很多箭头的图案指引着方向，小智看着地上的图案一边走向内殿，内殿就是一直直走，小智很快就到达了内殿，内殿古朴的木门呈现在小智的面前，小智吐了一口气，走上前，将木门推开……
　　“恩？”
　　小智将门推开，发现里面宽阔的内殿居然什么也没有，别说人了，就是一点物品都没有，只有中间一个用粉笔画的比赛场地。
　　‘刷——’就在小智疑惑的时候，无人的内殿响起一声轻微的震动，要不是小智经过强化耳力比一般人的要好，根本就不听不到，小智感到自己的后背一凉，下意识的弯腰翻身出拳，就在小智拳头打出去之后，小智立刻就感觉自己的右手被透明的丝线缠住了。
　　“很不错嘛，居然能发现我，看来你也是个练家子。”
　　一个甜美的女性声音突然想起，小智挑眉看去，只看到自己的左边一个穿着忍者服的十七八岁少女拿着一个大剪刀，满脸坏笑的看着他，少女一头紫色的刺猬头，上面带着一个淡黄色的发卡，锋锐又调皮的眼神，胸前有着不符合年龄的丰满乳房被衣服包裹，整个人在小智眼里就是个制服诱惑。
　　小智看的吞了吞口水，压抑着心中的欲火，微笑的说道：“你好，我是来挑战道观的，你这样是做什么？”
　　“呵呵，抱歉抱歉。”
　　少女吐了吐舌头，那大剪刀剪短了缠着小智的丝线，“我就是这个道观的馆主，我叫阿杏，刚才只是我的特殊的欢迎方式而已，请不要在意。”
　　阿杏吐了吐舌头对刚才的事情表示了一下道歉。
　　“你是馆主？我记得馆主应该是个男的啊，还是个大叔。”
　　小智用手揉了揉自己的右手手腕，听到少女的自我介绍立刻疑问的说道。
　　“啊，你说的那个是我的父亲，阿桔，我父亲已经出去修行了，所以现在我来代替他进行道对战。”
　　阿杏俏皮的说道。
　　“哦，原来是这样。”
　　小智点了点头，“那我们现在可以进行道观比赛吗？”
　　“当然可以，请你站到比赛场上。”
　　阿杏伸手指向比赛场。
　　“好的。”
　　小智听话的走了过去，阿杏也跟着走了过去，走的时候小智可以用余光看着阿杏的胸部，看着阿杏丰满欲出的乳房小智有点想要将阿杏按倒强奸的方法，不过这种想法转瞬间就被小智给弄灭了，只要阿杏不做，那小智要操到阿杏简直不用费太大力气，何必要强奸呢。
　　“好，每个人用的神奇宝贝有两只，途中训练家可以换神奇宝贝，将对面的神奇宝贝都击败就算获胜，你准备好了吗？”
　　阿杏站在小智的对面一个人说道。
　　“我准备好了。”
　　小智点了点头，表示已经准备好了。
　　“很好，那我开始了，去吧臭臭泥。”
　　阿杏拿出一个精灵球扔了出去，红光一闪，一个紫色的泥浆出现在场上。
　　“臭臭泥吗？”
　　小智看着场上的紫色泥泞皱眉道：“既然如此，去吧妙蛙草。”
　　小智想了想，也扔出了自己的神奇宝贝。
　　“臭臭泥使用泥浆爆弹。”
　　阿杏先发制人喊道。
　　“贝多。”
　　臭臭泥吸一口气，然后喷出棕色的水泡喷向妙蛙草。
　　“妙蛙草使用飞叶快刀。”
　　看到臭臭泥的爆弹要飞撞到妙蛙草小智没有让妙蛙草退避，直接强行进攻。
　　“妙蛙。”
　　妙蛙草抖动了一下身体，两个半米粗的叶子飞了出去，直接就将爆弹切成两半，然后飞向了臭臭泥飞刀的速度很快，臭臭泥根本就无法闪避。
　　“贝多。”
　　臭臭泥吃痛向后滑行了两米多才停下，臭臭泥面色痛苦的趴在地上，经过好几次强化的飞叶快刀还有本来妙蛙草等级就比臭臭泥要高很多，这一击足以让臭臭泥重伤。
　　“可恶，臭臭泥使用毒刺。”
　　阿杏又一次命令道。
　　“妙蛙草不要给他机会，藤鞭了解他。”
　　小智也一时间发出命令。
　　“贝多……”
　　臭臭泥艰难的撑起自己的身体刚要发出毒针，妙蛙草的藤鞭就已经到了，两个粗大的藤鞭直接将臭臭泥扇了出去，飞了有5米臭臭泥才落地，落地后臭臭泥彻底站不起来了。
　　“不、……不会吧……”
　　阿杏眼睛直直的看着已经失去意识的臭臭泥，她实在想不到妙蛙草居然有这么大的威力，居然将阿杏辛苦调教的臭臭泥两招就给秒了，这让阿杏实在有些受不了。
　　“阿杏小姐，请问还能继续吗？”
　　小智看着阿杏发直的表情一阵暗笑，不过为了快点完事小智还是出声提醒道。
　　“啊？啊……好……我现在就拿出第二只。”
　　阿杏被小智的声音叫了回来，看着小智的妙蛙草如临大敌，紧张的拿出自己的另一次神奇宝贝。
　　“去吧，阿利多斯。”
　　阿杏扔出了自己的第二只神奇宝贝，一直大蜘蛛出现在场地上。
　　“阿利多斯多嘛……”
　　小智看着场上的阿利多斯嘀咕了一声。
　　“阿利多斯使用吐丝。”
　　阿杏在阿利多斯刚上场的时候就喊道。
　　“丝丝……”
　　阿利多斯前脚一低，白色的丝就喷了出来。
　　“妙蛙草使用飞叶快刀。”
　　小智不慌不忙的喊道。
　　“妙蛙妙蛙。”
　　妙蛙草抖动了一下身体，两个粗大的叶片就飞了出来，直接将丝斩断，然后将阿利多斯砍飞出去。
　　“不会吧……”
　　看到阿利多斯的丝居然这么轻松的就被妙蛙草的飞叶快刀给斩断还被他重伤，阿杏怎么也不相信自己的眼睛。
　　“结束他使用藤鞭。”
　　小智打了个哈气说道。
　　“妙蛙。”
　　就像臭臭泥一样，妙蛙草又是一记藤鞭飞出，狠狠的打在了阿利多斯的身上，阿利多斯直接就被打晕了过去。
　　“不……不会吧……”
　　看着自己的两只心爱的神奇宝贝就这么轻松的被打败，阿杏都有点不相信自己的眼睛。
　　“那个……请给我徽章吧。”
　　小智这个时候已经走到了阿杏的身旁，微笑的说道……
　　“额……好……”
　　阿杏虽然有点不愿意，自己的神奇宝贝这么快就被秒杀了，阿杏总觉得小智用了什么手段，不过愿赌服输阿杏还是拿出一枚徽章给他。
　　“这就是浅红徽章吗。”
　　小智手里握着一个桃心一样的徽章说道。
　　“没错，那就是浅红徽章，浅红市的通关证明。”
　　阿杏在一旁撇了撇嘴不甘的说道，声音中带着很多的幽怨。
　　“哈哈，其实，阿杏小姐，我的神奇宝贝这么厉害其实是有秘密训练的，看着阿杏小姐这么不甘的份上，小弟愿意将整个秘密训练的方式告诉你。”
　　小智一脸贼笑的看着阿杏说道。
　　“真的吗？”
　　阿杏本来沮丧的表情看到小智的话立刻多云转晴，不过随即又疑惑道：“你会这么好心的将自己的秘密训练告诉别人？”
　　“是的……每次小弟打败一个人后都会将自己的训练方法告诉对方，这样可以让大家一起齐头并进，俗话说的好：独乐乐不如众乐乐，小弟一直都遵循着这个道理。”
　　小智微笑的回到，小智的脸皮厚度已经到了撒谎不会脸红心不跳气不喘的地方了，就是拿奥斯卡最佳男演员都没问题。
　　“既然这样……”
　　阿杏沉思了一会，眼睛转了两圈。
　　“那好吧，既然你这么说，那你就将秘密告诉我吧。”
　　“呵呵，阿杏小姐，你看在这里说，未免有点不太好吧。”
　　小智见到阿杏同意心里暗笑，不过脸上却做出一个无辜的表情。
　　“怎么不好？这里只有我们两个。”
　　阿杏撇了撇嘴说道，这个人刚才还说要交给我，现在还说这里不太好？
　　难道是看上我了？
　　不会吧。
　　阿杏心里想了想不过又看了下小智的表情，发现他没有爱慕或色眯眯的表情随即又打消了这个念头。
　　“呵呵，阿杏小姐，既然是传授，能不能找个能坐的地方，哪怕是会客厅什么的，还比在这里站着好啊。”
　　小智拍了拍脚说道。
　　“噢噢，原来是这样啊，那你跟我来吧，我带你去大厅。”
　　阿杏这才明白小智是什么意思，立刻吐了吐舌头，心道自己原来是误会了小智的意思，还以为他对自己有意思呢真是错怪他了，阿杏的心理不禁有一丝的惭愧，不过阿杏其实想对了，只是小智表演的技术太好，阿杏看不出来而已。
　　“好的。”
　　小智跟在阿杏的身后走出了内殿，阿杏不知道，小智走在阿杏的身后眼睛其实一直瞅着阿杏的翘臀，小智看着阿杏走道的时候，臀部总是一扭一扭的，小智下面的二弟都有了觉醒的趋势。
　　‘看我一会不好好操操你。’小智眼里冒着绿光的心道。

第87章 阿杏
　　小智跟随着阿杏走向客厅，一路上小智竟是观看阿杏的翘臀，根本就没有观看四周的风景，到最后就连小智都不知道自己是这么走到客厅的。
　　“这里就是客厅了，你先休息，我去沏茶。”
　　阿杏将小智带到客厅，让小智先坐在地板的垫子上，自己走向厨房为小智去沏茶。
　　小智很听话的坐在地板上，一边坐着一边意淫着阿杏的诱人大屁股，不一会阿杏就将茶沏好端了上来，将茶递给小智一杯，然后拿着另一个茶杯坐下。
　　“现在你能告诉我，你是怎么把神奇宝贝训练的那么厉害，居然能两招就秒杀了我的神奇宝贝。”
　　阿杏直接见门开山的问道。
　　“呵呵，其实小弟也没有什么太大的秘诀，只是有这个玩意而已。”
　　小智做出一个神秘的笑容，从背包里拿出一罐乳白色的液体。
　　“这是？”
　　阿杏挑眉疑问道。
　　“不如阿杏小姐闻闻就知道这是什么了。”
　　小智将液体的瓶口打开，当瓶口打开浓浓的奶香一瞬间就淹没了淡淡的茶香笼罩了整个房间。
　　“这个是牛奶？”
　　阿杏闻着浓郁的奶香说道，这瓶牛奶的香度比阿杏喝过的都要浓郁，让阿杏都有点想要尝尝的冲动。
　　“是的，这个可不是一般的牛奶，喝了它之后能强身健体大幅度提升身体机能，神奇宝贝喝完之后还能大幅度提升自身的实力。”
　　小智摆出一个推销产品的样子。
　　“不会这么厉害吧？”
　　阿杏看着小智的表情明显不相信，敢情这货是推销啊，小智在阿杏的心理瞬间打了一个折扣。
　　“呵呵，不信的话，阿杏小姐这个就送给你，你可以自己尝尝，喝完之后绝对你会绝对身体比以往要舒服，还要强壮。”
　　小智伸手将牛奶放到阿杏的身前，让阿杏品尝。
　　“里面不会有什么吧。”
　　阿杏有点警惕的看着牛奶。
　　“哈哈，阿杏小姐说笑了，如果我真要对阿杏小姐有什么非分之想，我早就在内殿的时候就对阿杏小姐动手了，怎么会在这里与阿杏小姐相谈呢？当时阿杏小姐的神奇宝贝都已经失去战斗能力，而我的神奇宝贝却都生机勃勃，难道阿杏小姐真的能一个人打过我和我的神奇宝贝们吗？阿杏小姐想多了。”
　　小智打了个哈哈。
　　阿杏听到小智这么说，想想也是，如果刚才小智要对自己动手，自己还真没有什么反抗的能力，随即皱着的眉头也有点松紧，将茶杯放到桌子上，伸手拿起奶瓶闻着里面浓郁的奶香，感觉自己的食欲瞬间上来了，阿杏吞了吞口水，一仰头将牛奶全部都喝了下去。
　　咕噜——小智一脸微笑的看着阿杏将牛奶喝完心里已经露出了淫欲的暗笑，喝了吧，哈哈，喝了一会就等着在我的肉棒下浪叫吧，小智淫荡的暗想。
　　“哈，真好喝啊。”
　　阿杏将牛奶都喝下去后，感受柔滑的牛奶滑过喉咙，阿杏这么大没有喝过这么浓郁香甜的牛奶。
　　“呵呵，好喝吧，阿杏小姐真是好奶量，一下子就将牛奶都喝进去了。”小智看到阿杏将牛奶都喝进肚子里，就已经知道阿杏已经是自己的囊中之物了，他也没必要再伪装下去，笑容也开始变得淫荡。
　　阿杏没有感受到小智的变化，只是活动下自己的身体：“我并没有绝对自己的身体有什么变强啊。”
　　阿杏活动了一下感受自己的身体没有什么变化，随即转头看向小智问道，当阿杏看着小智，明显感觉到小智的笑容变得有点诡异，而自己的身体也有一点骚动。
　　“不要着急，我亲爱的阿杏小姐，一会你就会发现有什么不同了。”
　　小智故作温柔的说道，身体已经向着阿杏的身旁靠拢。
　　“恩……怎么回事……”
　　阿杏感受到自己的下体有一些瘙痒，身体也变得越来越热，胸部也突然变得很想揉。
　　“没关系，阿杏小姐，这都是正常反应，马上就会好的。”
　　小智这个时候已经将身体靠近了阿杏，小智对着阿杏小姐的耳朵吐气说道，两只手已经轻轻的放在阿杏的双峰上，轻轻的抚摸着。
　　“恩……不要……不要碰我。”
　　被小智在耳朵吐气而变得脸部羞红，又被小智袭胸这让阿杏很愤怒，阿杏想要用自己的肘部锤向小智的肚子，不过小智揉的阿杏一点力气都没有，浑身的燥热感又让阿杏分心无法用力，只能任由小智的狼手揉捏自己的身体。
　　“呵呵，没关系的阿杏小姐，这都是训练的方式，马上你就会变得很舒服的。”
　　小智伸出舌头舔了舔阿杏的耳根，阿杏就像受惊的小猫一样浑身抖了一下，小智的双手已经轻轻脱下了阿杏的忍者服，露出里面的肌肤，阿杏没有穿胸罩而是用绷带缠绕着胸部，看着胸部被绷带绑的有点挤压的感觉让小智更是欲火大起，小智伸手揉着阿杏的乳房并时不时的挑逗着阿杏的胸部乳头，弄得阿杏不由的呻吟一声。
　　“啊～～～不要～～放开我～～～不要再揉了～～”
　　“阿杏小姐真是口不对心啊，你看你的乳头都这么硬了。”
　　小智伸手捏着阿杏的乳头调戏道，看着阿杏羞红的样子，小智就想好好欺负一下她。
　　“可恶……你再不放手……我就要你好看……啊～～～不要～～～”小智没有听着阿杏的威胁，直接将右手伸进了阿杏的下面，挑逗着阿杏下面的阴唇，感受着手中的潮湿感，小智不由的又调戏一句：“阿杏小姐，你难道想要撒尿吗？看你下面这么湿，憋着可不好哦。”
　　“才……才没有……那是汗……热的……”
　　阿杏羞红的转过头，两只手使劲的按着小智的右手不让它动，双脚也使劲的加紧，不过就是这样也完全无法阻止小智右手的肆虐，下体的流水越来越多，更是有一股尿意要喷出，不过阿杏死死的忍耐着，小智可是御女高手，怎么会不知道阿杏的身体是怎么回事呢，再加上小智右手本来就是一个移动的外部春药，越是挑逗阿杏的下体，阿杏的欲火也就会越旺。
　　“呵呵，亲爱的阿杏小姐，你是不是要尿了，如果要尿了，就直接在这里尿好了。”
　　小智舔着阿杏的脸颊说道。
　　“才……才没有……我才没有要尿尿……”
　　阿杏闭着双眼咬着嘴唇满脸羞红抵抗道。
　　“憋着可不好哦。”
　　小智淫笑的亲吻着阿杏的脸颊，右手的手指也伸进了阿杏的尿道中。
　　“等……等等……不要……不要按那里……不要……啊～～～～”小智的手指伸进阿杏的尿道，手指上下挑逗着尿道，尿道里面带来的刺激让阿杏怎么也忍不住，只感觉到一股尿液要喷出来，再也忍耐不住。
　　“啊啊～～～～不要啊～～～”阿杏两眼一翻，整个人弓了起来，一股透明的液体喷了出来，就像水柱一样喷到了地板上。
　　“诶呀呀，居然四处撒尿，真是一个不乖的孩子啊，对付这样的孩子，就要好好的调教才行。”
　　小智淫笑的看着阿杏已经有些迷离的双眼，将阿杏放到地板上，站起身将自己的裤子脱了下去，又蹲下将阿杏的连体网袜撕开一个口子，露出里面的白色小内内，小智看着已经半透明的湿润内裤，粉红色的阴唇已经若隐若现的能看出来，小智伸出手将内裤挑到一旁，露出已经湿润的阴唇，低下头用舌头舔了舔阿杏的阴唇。
　　“啊啊～～～”已经浑身无力的阿杏不由的呻吟了两声。
　　感受到阿杏的阴唇又流出点淫水，小智抬起头舔了舔嘴唇，露出一个满意的笑容，伸手将自己的肉棒对准阿杏的阴唇一挺身，整个肉棒狠狠的没入了阿杏的阴穴，直接顶到了阿杏的子宫口，阿杏的处女膜也被小智直接给一枪捅破。
　　“啊……啊……”
　　阿杏弓起腰，眼睛瞪得大大的，下体的撕裂般的剧痛，疼的阿杏居然一时间说不出话来。
　　“真紧啊。”
　　感受着阿杏的湿滑温暖的肉道紧紧的夹着自己的肉棒，小智可是说是爽的非常啊。
　　“快……快拔出来……”
　　阿杏咬着牙齿说道……
　　“那怎么行，我还没爽呢，不过你放心亲爱的阿杏小姐，马上你也会跟我一样爽的。”
　　小智双手使劲揉捏着阿杏的乳房，下体开始快速的抽插，没有开始的缓慢抽插，小智早就已经等着不耐烦了，所以直接快速开始抽插阿杏的阴道。
　　“啊啊……好痛啊……不要……快点……”
　　阿杏感受到下体的剧烈疼痛想要小智快点停下，不过小智这个时候就像一个好久没有交配的雄性野兽一样，根本就对阿杏的疼痛充耳未闻，每次都大力的顶到阿杏的花心。
　　下体虽然开始还有些疼痛，不过很快就被欲火所吞灭，阿杏很快就感受到除了疼痛以外，小智每次的粗大肉棒顶到花心的时候，阿杏都会感受到另外一种快感涌出，一个她重来都没有感受过的快感，这个快感凌驾于疼痛之上，很快阿杏就被这股快感给冲昏了头脑。
　　“啊啊～～～这是什么感觉哈～～～～嗯哈啊啊～～～”阿杏不由自主的开始呻吟了起来，感受到阿杏的变化，小智轻扬嘴角。
　　“怎么，阿杏小姐，这么快就已经不再疼痛了吗？怎么样，这个肉棒顶到花心的感觉是不是很棒。”
　　小智作势狠狠的大力挺了几下阿杏的花心。
　　“啊啊啊～～～很棒哈～～～好奇怪的感觉啊啊～～～但是好舒服哈啊～～～好厉害啊啊～～～啊啊啊～～～好棒啊啊～～～顶到花心的感觉哈啊啊～～～～好舒服啊啊～～以前重来没有过的啊～～～好棒啊啊啊～～”
　　“怎么样，阿杏小姐，这个训练是不是很棒啊，要不要继续。”
　　小智看着阿杏无节操的浪叫声，立刻淫笑道。
　　“啊啊～～～很棒哈～～～很棒的训练啊啊～～～我从来没做过这样的训练哈啊～～～好奇怪啊啊～～～明明开始那么痛～～现在居然这么舒服哈啊～～～嗯哈啊啊～～～好棒的感觉哈啊～～～好奇怪的感觉啊啊～～真的想不到啊啊～～～世上居然有这么帮的训练方式啊啊～～～哈啊啊～～～继续啊啊～～～继续训练哈啊啊～～”每次小智顶到阿杏的花心，都让阿杏的思考能力减弱一分，到最后阿杏都忘了自己是谁了，脑海中只有小智的大肉棒。
　　“哈哈，既然阿杏小姐这么说了，那我就只好恭敬不如从命了。”
　　小智淫笑一声，双手不再揉着阿杏的双峰，而是摸着阿杏的两只美腿，下体也开始使劲，准备做一次冲锋。
　　“呃呃呃啊啊～～～好快啊啊啊～～～好快啊啊啊～～～好棒哈啊啊～～又顶到了啊啊啊～～不能思考了啊啊～～～唔唔啊啊～～～太棒了哈啊啊～～～好快啊啊啊～～～好厉害啊啊啊～～真是厉害的训练哈啊啊～～～太厉害啊啊啊～～感觉好怪啊啊啊～～有东西要出来了哈啊啊～～出来了哈啊啊～～～”阿杏吐出舌头，两眼一翻，浑身微颤，肉洞紧缩，阴精喷出，淋到了小智的龟头上。
　　“哈，阿杏小姐，你这么快就到达高潮了啊，可我还没爽呢。”
　　小智感受到肉壁紧缩的快感，继续挺身抽插。
　　“啊啊～～～不啊哟啦啊～～～我已经快要不行了哈啊～～太猛烈啊啊啊～～～休息一会哈啊～～啊啊啊～～休息一会再继续啊啊～～～不行了哈啊啊～～～太猛烈了哈啊啊～～～啊啊啊～～哈～～”阿杏吐着舌头表情带着一丝淫荡。
　　“呵呵，那怎么行呢，这可是训练啊，训练怎么能中途休息呢，好好的学习啊！”
　　小智做出一个严肃的表情说道，不过马上又回复了淫荡的表情，小智的下体继续猛烈的抽插着阿杏的肉洞。
　　“啊啊啊～～～哈恩啊啊啊～～太猛了啊啊～～太猛了哈啊啊～～～这样啊啊啊～～这样哈啊啊～～有感觉到了啊啊～～～训练真是哈啊啊～～真是太厉害了哈啊啊～～～”阿杏舌头使劲的吐出，双眼已经泛白，刚刚到达高潮的身体，一时间又被小智推到了巅峰。
　　感受着阿杏又到达了一次高潮，脑袋也已经失去思考能力，小智淫笑道“亲爱的阿杏小姐，我的训练方式是不是很爽啊。”
　　“啊哈啊～～～豪爽啊啊啊～～这是我见过的最爽的训练方式了啊啊～～太棒了哈啊啊～～真是太厉害了啊啊～～真的好厉害啊啊啊～～肉棒啊啊啊～～大肉棒又再动哈啊啊～～好棒啊啊啊～～又顶到了啊啊～～又顶到了啊啊～～”阿杏的脑海已经被两次高潮给弄得无法再去思考，只有下体猛烈的快感让阿杏有点无法自拔。
　　“哈，那既然这样以后你就要听我的，只要听我的，我就以后天天给你训练，如何？我亲爱的阿杏小姐、。”
　　小智看时机成熟，问出了关键的话，下体的猛烈抽插也没有停下。
　　“听～～～～听你的啊啊～～哈啊啊～～随便啊啊啊～～听你的啊啊啊～～好棒啊啊啊～～～好喜欢这样的训练啊啊啊～～真的好舒服哈啊啊～～～好棒啊啊啊～～～什么都听你的哈啊啊～～只要继续训练就好啊啊啊～～最喜欢训练啊啊～～～”阿杏表情淫欲的回答道，当阿杏说出这句话的时候，小智的右眼冒出粉红色的光芒，四眼相对，阿杏的双眼突然变得没有焦点。
　　‘叮——恭喜捕获浅红馆主，获得奴隶值50点，离升级还有360点，请继续努力’“很好。”
　　小智听到声音立刻做出一个胜利的笑容，看着自己胯下的阿杏继续挺着身体。
　　“哈哈，果然阿杏小姐也是个骚货啊，以后你就叫我主人好了，看本主人的大肉棒好好操操你。”
　　小智淫笑的喊道。
　　“啊啊啊～～主人啊哈啊啊啊～～主人的肉棒哈啊啊～～主人的大肉棒哈啊啊～～好棒啊啊啊～～好喜欢主人的大肉棒啊啊～～继续操我啊啊～～使劲操我哈啊啊～～主人的肉棒啊啊～～～好厉害啊啊～有顶到花心了啊～～好喜欢哈啊～～主人大～～～肉棒哈啊～～～好棒啊啊～～使劲操我啊啊～～继续啊啊～使劲哈啊啊～～继续操我啊啊～～～～啊啊啊～～～又要去了啊啊～～又要去了啊啊～～好美啊啊～～”阿杏两眼一翻，又一次到达了高潮。
　　“真他妈是个浪货，居然这么快就到达了高潮。”
　　小智感受着阿杏的肉穴再一次夹紧，也是一挺身，将自己的精液射入了阿杏的肉穴中。
　　“啊啊～～～好烫哈啊～～好多滚烫的液体进来了啊啊～～好舒服啊啊～～哈～～主人的液体进来了哈啊～～”小智的精液整个都射进了阿杏的子宫，弄得阿杏又一次不由自主的呻吟一声。
　　“呼～～真他妈爽。”
　　小智吐了口气将肉棒抽了出来，当小智的肉棒离开阿杏的肉穴，肉穴里就流出了很多的透明液体和小智的精液，小智站起身，将肉棒对准阿杏的脸颊。
　　“给我好好舔舔。”
　　小智用一种带着命令的口气说道。
　　阿杏没有反抗小智，而是听话的用嘴巴含着小智的肉棒，开始卖命的舔着小智的肉棒，替小智清理着精液。
　　“真他妈爽啊。”
　　小智伸手捏了一下阿杏的乳房，看着阿杏听话的样子，小智又有了想要好好干干她的想法。
　　“看来，要晚一点走了。”
　　小智看着阿杏的样子舔了舔嘴唇低声说道。

第88章 丰缘开拓之脑
　　“哈哈，对对对就是这样，使劲扭动你的腰部，很好真舒服。”
　　小智躺在一张舒服的大床上，赤裸着身体，而小智的身上一个美艳的身体正在拼命的扭动着腰部，下体的私密地方正在于小智的肉棒亲密接触，啪啪的声音在房间里响起，淫靡的气味也充满了整个房间。
　　“啊啊～～～好棒哈～～这种训练只是太舒服了哈啊～～～感觉就好像要升天了一样～真棒～～”阿杏卖命的扭动着腰部，让小智的肉棒狠狠的顶到自己的子宫，每次小智的肉棒顶到她的子宫，阿杏都会感觉到一股电流一样的快感刺激着她的身体，让阿杏根本就无法停下来。
　　“真爽啊，没想到道馆馆主的学习能力真是太强了，这么快就已经领悟到了这个训练的秘诀，这是爽死我了，对对对，就要这样扭，很好，舒服……”
　　小智被阿杏伺候的舒服的吐了吐气，感受着阿杏肉穴的紧缩感，小智狠狠的一挺身，一股阳精喷出，直接灌满了阿杏的子宫。
　　“啊啊～～～～滚烫的精液又进来～～好烫啊～～～好像要怀孕了一样啊～～～好棒哈～～～又要～～又要去了～～～哈～～～”阿杏两眼一翻，在小智滚烫的精液下又一次到达的高潮。
　　“哈哈真是舒服，来来来，我们再来一次。”
　　小智射了一炮犹豫未尽，直接起身将阿杏按倒在地，准备继续行房事。
　　叮铃铃铃——————“恩？什么声音？”
　　小智正要挺动下体，听到门外的铃声问道。
　　“来……来电话了……我去接一下电话，然后继续……”
　　阿杏听到电话的声音，艰难的站起身子走下床，阿杏没有穿衣服的直接走出了房门，小智看着阿杏下体每一次走到就会滴下几滴精液和淫水，走了一路流了一路，也是别有风味，小智淫笑的舔了舔嘴唇，也立刻跟着阿杏的身后光着身子走了出去。
　　“喂……你好、、请问……啊～～”阿杏刚刚拿起电话问了一句，就立刻感觉到自己的屁股被两只大大的咸猪手抓住，一个粗大滚烫的棍子摩擦着自己的两片肥臀，阿杏嘟着嘴不满的向后看去，小智没有在意阿杏的不满，而是继续用自己的棍子摩擦着阿杏的两片肥臀。
　　“好久不见啊阿杏，还能不能猜出我是谁啊。”
　　电话那头传出一个女声，听声音来辩这个女生的性格应该是属于那种比较直的，小智心里猜测。
　　“诶～～是黄瓜香吧，你的声音我一下子就听出来了。”
　　阿杏听到女声立刻就辨别出来了对面那个人的身份。
　　‘噗……黄瓜香……真是好名字。’小智听到女声的名字，立刻给了个赞。
　　“哈哈，没想到阿杏你还记得我啊，我还以为你都忘了我呢。”
　　黄瓜香在电话那头说道。
　　“我怎么会忘了你呢，对了，今天给我打电话干什么？是不是想我了？”
　　阿杏笑了一声问道。
　　“诶诶，我正要告诉你呢，我马上就要到你那里了，今晚准备在你那里住，欢不欢迎我啊。”
　　黄瓜香回道。
　　“额……住我这……”
　　阿杏听到黄瓜香的话后，愣了一下，然后回头看了看小智，看见小智正冒着狼光，嘴里吐出两个字‘欢迎’“怎么了？不欢迎啊。”
　　电话那头的黄瓜香立刻做出一个不满的口气说道。
　　“诶诶，怎么会呢，当然欢迎了，你现在在哪？”
　　阿杏赶紧答应道。
　　“哈哈，我就知道你会欢迎我的，我现在快要到你们道观了，你快点来迎接我吧。”
　　黄瓜香立刻在电话那头笑着说道。
　　“额……这么快……好的好的……那我现在就去迎接你。”
　　阿杏听到黄瓜香这么快就要到，立刻神经绷紧的回答道，她现在这个样子怎么也不能让黄瓜香看到啊。
　　“好的，你快来吧。”
　　“恩……那我先挂了，马上就去迎接你。”
　　“恩……好。”
　　啪——阿杏挂掉电话，转头看着小智，小智这个时候已经满脸淫笑。
　　“你的这个朋友，我也想好好训练训练。”
　　小智淫笑的说道。
　　“可……可是……”
　　阿杏有点紧张。
　　“可是什么？”
　　小智露出一个维怒的表情。
　　“没……没什么……我去穿衣服。”
　　经过这几天的调教，阿杏已经完全听小智的话了，内心也有点惧怕小智。
　　“恩……很好，一会你就说我是你的男朋友听到没有？”
　　小智也回到屋里拿出几件衣服穿好说道。
　　“知道了……”
　　阿杏低声的答应道。
　　“对了，这个你放进内裤里。”
　　小智从背包里拿出一个跳蛋递给阿杏。
　　“这……这个是……”
　　阿杏看着小智递给的跳蛋有点害羞。
　　“快点的……”
　　小智没有等阿杏回答，直接将手伸进阿杏的内裤里，将跳蛋放进了阿杏的阴穴中。
　　“恩～～啊～～”跳蛋刚刚进入阿杏的阴穴，小智就将跳蛋调到弱，让阿杏不忍的呻吟了一声，下体又开始弥漫出淫水。
　　“好了……我们走吧。”
　　小智没有停顿，刚刚吧跳蛋放进阿杏的体内，就让阿杏跟他去迎接黄瓜香。
　　“好的。”
　　阿杏浑身微颤的回答道。
　　小智和阿杏一起走出了道观，刚走出道观两步，一个穿着黑色空手道上衣的女子就跑了过来，对着阿杏挥手道。
　　“阿杏好久不见啊。”
　　听到黄瓜香的声音，阿杏转头看去，看到黄瓜香，也立刻挥手：“黄瓜香，你这么快就到了啊，你的速度还真是快啊。”
　　小智听到声音也转头看去，打量了一下黄瓜香，金黄色的卷短发，浅蓝色的眼瞳，带着无邪的笑容，黑色的空手道上衣，后面一个白色的大大蝴蝶结，里面穿着一个蓝色的紧身连体衣，粉红色的运动鞋，左手拿着一个小镜小镜的行李包，胸部比阿杏要小镜点，不过也不是没有，总体来说还是个有点姿色的小镜妹子。
　　“诶……这位是？”
　　黄瓜香走到阿杏身前，看到阿杏旁边的男子正在打量自己，她也打量了一下男子。
　　‘叮——任务开启：竞技的主将，成功征服丰缘的开拓之脑，获得奴隶值50点，身体强化2，格斗神奇宝贝亲密+1’声音这个时候在小智的脑海中响起。
　　“啊……这位啊……这位是我的男朋友，小智。”
　　阿杏为黄瓜香介绍道。
　　“你好。”
　　小智彬彬有礼的笑道。
　　“好啊，你居然已经有男朋友了，不容易啊，我还以为你只喜欢训练神奇宝贝呢，居然找到个男朋友，我小看你了啊。”
　　黄瓜香看到小智虽然不算上一等一的绝世帅哥，但是也算的上是二等的帅哥，有点羡慕的说道。
　　“呵呵……还好啦……”
　　阿杏露出一个无奈的笑容。
　　“你好，我叫黄瓜香，是阿杏的好朋友。”
　　黄瓜香大大咧咧的伸出手，对着小智说道。
　　“你好，我是阿杏的男朋友，小智。”
　　小智伸出手握紧黄瓜香的手，握着黄瓜香的柔弱无骨的小手，小智真想快点将她按倒在床上好好肆虐一翻。
　　“对了……你们是怎么认识的啊。”
　　黄瓜香内心的小镜八卦突然升起。
　　“呵呵……是因为当初我挑战道观的时候，将阿杏小姐打败，然后对阿杏小姐一见钟情，所以我们就在一起了。”
　　小智在阿杏开口之前说到。
　　“哦哦。原来是这样啊。你将阿杏打败就说明你也是神奇宝贝训练家，而且还很强对不对。”
　　黄瓜香听到小智的回答立刻问道。
　　“恩……的确还可以吧。”
　　小智挠挠头有点不好意思的说道，不过认识的人要是觉得小智是个腼腆的人那就错了，小智这个动作指不定的想什么龌蹉的事情呢。
　　“那既然这样，咱们俩也比一比如何？”
　　黄瓜香直率的说道。
　　“额……这样不好吧……你是阿杏的朋友。”
　　小智有点拒绝。
　　“怎么小看我？”
　　黄瓜香挑眉。
　　“黄瓜香是丰缘对战开拓区对战竞技场的开拓之脑，被人称为竞技场的主将实力很强的。”
　　阿杏这个时候在一旁说道。
　　“这么厉害啊。”
　　小智做出一个惊讶的表情。
　　“哈哈，那当然。”
　　黄瓜香得意的说道。
　　“那既然这样，小弟就像黄瓜香小姐请教一下啦。”
　　小智做出一个虚心请教的表情。
　　“哈哈，没问题没问题，即然这样，阿杏你的对战场接我们俩一用，我们俩比一比。”
　　黄瓜香对着阿杏说道。
　　“好的，你们跟我来吧。”
　　阿杏点了点头，将小智和黄瓜香带到了内殿。
　　“比赛的精灵有3只，双方可以随意交换神奇宝贝，先将对方的神奇宝贝全部击败的一方胜利，双方准备好了吗？”
　　阿杏站在场地旁边当起了裁判。
　　“准备好了。”
　　小智和黄瓜香异口同声的说道。
　　“很好。那比赛开始！”
　　阿杏挥动手中的旗帜喊道。
　　“哈哈。去吧，我的超力王。”
　　黄瓜香先扔出了自己的神奇宝贝，身体巨大的超力王落在了场地上。
　　“那我就是你了，去吧袋龙！”
　　小智扔出了袋龙……
　　比赛惨烈，不过小智最后还是得到了胜利，黄瓜香用了三只神奇宝贝才打败小智的一只袋龙，最后小智用上比雕，直接一击燕返将黄瓜香的脱壳忍者打败。
　　“不会吧。”
　　黄瓜香也做出了当时阿杏被小智击败的表情。
　　“呵呵……其实。黄瓜香小姐……我的神奇宝贝训练到这个地步是有秘诀的……如果黄瓜香想要知道，看在你是阿杏的朋友面子上，我可以教你。”
　　小智满脸微笑的对着黄瓜香说道。
　　“真……真的吗？太好了！一定要告诉我。”
　　黄瓜香听到小智要将秘诀告诉自己，立刻高兴的喊道。
　　“真的。不如我们客厅一起研究研究。”
　　小智微笑的做出一个请的姿势。
　　“好的，既然你这么爽快，那我也不能拒绝了。”
　　黄瓜香直率的说道。
　　“呵呵，好的，那请黄瓜香小姐跟我来。”
　　小智看到黄瓜香上钩，立刻内心淫笑一声，表面还是彬彬有礼的说道。
　　阿杏跟在他们两个身后，想要提醒黄瓜香不要中计，不过想到小智的愤怒还是想想作罢，一想到自己的好朋友也要马上跟自己一样被这只色狼给吃了，就不忍的为黄瓜香心里哀悼，不过又有一点期待……为什么期待，连她自己都不知道

第89章 黄瓜香
　　“你看，这就是我的精灵那么强大的秘诀。”
　　小智微笑的从背包里拿出征服阿杏的大奶罐的催情牛奶放到黄瓜香的手里。
　　“这个是？牛奶？”
　　黄瓜香接过小智递给她的物品看了一下疑问的问道。
　　“没错，就是牛奶。”
　　“这个牛奶怎么可能有那么大的功效，别骗我，快点将真正的秘诀告诉我。”
　　黄瓜香撇了撇嘴显然是觉得小智是在骗她。
　　“真的是，不信你打开瓶盖喝一口，这个喝了对女生有美白养颜的功效哦。”
　　小智像一个推销员一样介绍着自己的商品。
　　“真的？”
　　黄瓜香挑挑眉明显对小智这句话还是有点不相信，不过看着小智一脸热情，黄瓜香也只好抱着试喝一口的想法将瓶盖打了开来，刚刚打开瓶盖，一股比平常牛奶更在浓郁的奶香很快就蔓延了整个房间“好香”黄瓜香闻着浓郁的奶香赞了一声。
　　“是啊，都说不是普通的牛奶，不信你喝一口，绝对感觉非凡哦。”
　　黄瓜香将牛奶放到嘴边，轻轻的吸进了一点牛奶，浓郁柔滑的牛奶顺着黄瓜香的嘴巴流过了黄瓜香的喉咙到达了黄瓜香的胃，“真好喝。”
　　喝了一口牛奶的黄瓜香感觉自己的食欲大涨，不小心又灌进了一口。
　　“真好喝啊。”
　　黄瓜香放下还剩下一半牛奶的瓶子，闭上眼睛吐了吐气好像在回味刚才的味道。
　　“当然好喝了，这可是我的祖传秘方啊。”
　　小智看到黄瓜香喝进去一半牛奶，不过这一半的牛奶的功效也是很高的，小智心里已经知道此女已经是自己的囊中之物了，不由的心里淫笑一声，眼中的狼光也毫无保留的放出，好像黄瓜香已经脱光了身体任由小智摆布了一样。
　　“恩～～”过了不到一会，黄瓜香的脸庞明显变得红润，双脚也有些不老实，嘴里不忍的低吟了一声。
　　“怎么了？”
　　小智看到黄瓜香有点摇摇欲坠的感觉，作势去扶她，其实是去揩油，当小智的手臂碰到黄瓜香的乳头，黄瓜香直感觉乳头好像有个电流一样充斥着全身，弄得黄瓜香浑身酥酥麻麻的。
　　看着黄瓜香闭着双眼如同一个病娇一样的倒在自己的怀里，小智嘴角轻扬，他知道黄瓜香已经欲火焚身，也不再装什么好人，直接将黄瓜香抱起，看了眼一直在旁边坐着却一直没有说话的阿杏，阿杏现在也是欲火大涨，跳蛋刚才在进到客厅的时候小智已经将频率调到了最大，让阿杏只能咬着嘴唇忍受着跳蛋带来的快感，下体本来就湿润的肉穴，现在早就也已经黄河泛滥了。
　　“走，一起回房间。”
　　小智扔下一句话就直接转身走了，阿杏双脚微颤的站起身，跟着小智的后面回到房间，一路上不知道流出多少淫水滴到地上。
　　走到房间，小智找个绳子将黄瓜香的身体五花大绑的绑在床上，黄瓜香想要反抗，不过内心的欲火让黄瓜香根本无力抵抗，力量就像一个小屁孩跟一个壮年男性比试一样，很快就被小智制伏绑在了床上。
　　“你……你要干什么。”
　　黄瓜香看见小智居然脱掉了自己的衣服，看着一个全身赤裸的男性身体就这样面对自己，黄瓜香的双脸不由的更是红的好像要滴出水来，尤其是看到小智下面的粗大棍子一柱擎天的立着，黄瓜香更是害羞的不敢直视小智。
　　“呵呵，干什么，一会你就知道。”
　　小智淫笑的看着黄瓜香，他并没有直接上了黄瓜香而是转头将旁边的阿杏抱到怀里，伸出手直接将阿杏的衣服扒掉，阿杏没有反抗只是默默的让小智把自己的衣服扒掉。
　　“是不是忍很久了？”
　　小智伸手拿出跳蛋，看着跳蛋已经沾满了淫水，低头对着阿杏调戏道，阿杏羞红的闭眼不答，黄瓜香看到小智将阿杏的衣服扒掉也害羞的扭过了头。
　　“我现在就让你舒服。”
　　小智将阿杏的内裤脱下，没有前戏，直接将自己的肉棒插入阿杏的肉穴中。
　　“啊～～”感受着粗大滚烫的肉棒狠狠的插入自己的子宫，阿杏不由的呻吟了一声。
　　小智双手抓着阿杏的手腕，直接站着操起了阿杏，粗大的肉棒狠狠的顶到了阿杏的子宫“啊哈～～～好棒啊啊～～～这个体位真好啊啊～～～好厉害哈啊啊～～～主人啊啊～～～好舒服哈啊啊～～主人～～～哈啊～～好舒服啊啊～～又～～～又顶到子宫了哈啊～～～好棒啊啊～～主人的粗大肉棒哈啊啊～～～”阿杏的呻吟声很大，就像一个浪女一样，根本不懂得节制，听得绑在床上的黄瓜香也是满脸通红，不由的瞥眼看了看正在被操的阿杏，浑身的欲火也是早已经焚身，双眼不由自主的听着小智和阿杏的交合之处。
　　“啊啊啊～～～又顶到了～～好棒哈啊啊～～～大肉棒啊啊～～～好舒服啊啊～～哈唔啊啊～～主人啊啊～～主人使劲操我啊啊～～好棒啊啊～～哈啊啊～～最喜欢主人的大肉棒了啊啊～好棒哈啊啊～～真的好棒啊啊～～好喜欢～～～主人好棒啊啊～～好舒服哈啊～～好美啊啊～～主人的肉棒啊啊～～又一次哈啊啊～～又一次顶到子宫了啊啊啊～～好棒啊啊～～最喜欢主人的肉棒了啊啊啊～～继续啊啊～～继续跟我练习啊啊啊～～好喜欢哈啊啊～～”阿杏满脸淫荡叫到，就好像好久没有被滋润的荡妇一样，拼命的扭动自己的臀部迎合着小智的抽插。
　　“哈哈……好好将你的放荡样子给你的好友看看，让她看看你的本性。”
　　小智淫笑的将阿杏的意志脚抬起，让阿杏的私处更加没有阻拦的暴露在黄瓜香的面前，粉红色的肉穴正在被一根粗大的肉棒插着，肉穴早就已经黄河泛滥，滴滴淫水顺着阿杏的大腿流到地面，有的更是直接如同喷泉一样四处的滴落，而阿杏的表情更是好像很享受一样，说不出的淫荡。
　　“嗯哈啊啊～～大肉棒哈啊～～好舒服的大肉棒啊啊～～最喜欢主人的大肉棒了啊啊～～哈～～好棒啊啊～～好喜欢主人的大肉棒哈啊～～～好厉害啊啊～～主人的肉棒好厉害啊啊～～好棒哈啊～～～最喜欢主人的肉棒了哈啊～～插死我啊啊～～～用力插死我啊啊～～哈嗯哈啊啊～～好棒啊啊～～好喜欢啊啊”阿杏无力的靠在小智的胸膛，任由小智的肉棒暴掠的抽插着自己的肉穴，浪叫声也是不弱的叫起。
　　“啊啊啊～～～主人啊啊～～哈啊啊啊～～～肉棒好厉害哈啊～～好棒啊啊～～真舒服啊啊～～～好喜欢哈啊～～最喜欢主人的肉棒了啊啊～～好棒哈啊～～～已经～～已经不能思考了啊啊～～哈啊啊～～好舒服啊啊～～～主人啊啊～～主人好棒啊啊～～最喜欢主人了啊啊～～哈啊啊～～要去了～～要去了哈啊～～～啊啊啊～～哈啊～忍不住了啊啊～～～去了去了啊啊～～高潮了～～～～”阿杏两眼一翻，舌头吐出，满脸淫欲，紧缩的肉壁喷出大量的阴精，淋到了小智的龟头上。
　　“哈～～～”小智将刚刚到达高潮的阿杏放到一边，转头看向黄瓜香，黄瓜香这个时候一直盯着小智的肉棒，舌头不由自主的舔了舔嘴唇，好像非常的渴望一样。
　　“哈哈。怎么了黄瓜香小姐。你是不是很想要我的这个东西插进你的小镜妹妹里啊。”
　　小智笑着走到黄瓜香的身前，伸出手将黄瓜香的跆拳道服脱下去，伸出手摸着黄瓜香的小穴，黄瓜香的小穴已经湿润无比，可以说是黄河泛滥。
　　“恩～～～”感受到小智的手摸着自己的私处，黄瓜香闭上眼低声呻吟一声没有说话，小智看到黄瓜香这个样子，就知道黄瓜香已经被欲火淹没，小智伸出手将黄瓜香的紧身衣撕开一个口子，露出里面的粉红色小内内，黄瓜香的小内内现在已经略显透明状，湿润的已经能看到里面的阴唇。
　　“诶呀呀。原来这么湿了已经，看来需要好好调教调教啊。”
　　小智舔了舔嘴唇，将手指插进了黄瓜香的阴唇。
　　“啊啊～～～”黄瓜香感受着小智的手指在自己的肉洞里肆意的挑逗，不由的呻吟起来，小智用手指将黄瓜香的内裤扒到一边，露出里面的阴唇，看着阴唇一张一合，好像是在想要迎君摘取的样子，小智直接双手揉着黄瓜香的胸部，身体一挺身。
　　整个肉棒没入了黄瓜香的肉道，捅破了黄瓜香的处女膜。
　　“哈啊～～～”感受着肉棒进入自己的肉洞，黄瓜香没有疼痛感反而感觉十分的舒畅，还要充足的充实感。
　　“真紧啊。”
　　小智感受着黄瓜香的肉穴紧紧的吸着自己肉棒，小智舒服的喊了一声，开始挺身抽插。
　　“啊啊～～～好大哈～～～”感受着肉棒在自己的身体挺近，黄瓜香感受到一种从来没有过的快感充斥着全身，好像要将她的意思抛夺。
　　“舒服不舒服啊，我亲爱的黄瓜香小姐。”
　　小智满脸淫笑的调戏道。
　　“舒服啊～～哈～～好舒服啊～～～从来没有过这样的感觉嗯哈啊啊～～”
　　“真是个淫荡坯子，居然没有感觉到疼痛，看来你就是个天生的浪痞啊。”
　　小智看着处女膜被挺破的黄瓜香非但没有像其他女生那样痛的大喊大叫，反而十分享受的样子这让小智很兴奋，这样操起来才爽。
　　“恩恩～～才不是啊哈啊～～我才不是淫荡坯子呢哈啊～～～是你的太小镜了啊啊～～根本就不行啊啊～～～～”黄瓜香嘴硬的回道。
　　“是吗？那我倒要看看谁不行。”
　　小智看着黄瓜香居然跟自己嘴硬，那纯属找死，小智直接开始大力挺近，势必将黄瓜香推到高峰。
　　“啊啊啊～～好快哈啊～～有顶到了啊啊～～好舒服啊啊～～哈啊啊～～好棒啊啊～～太舒服了哈啊～～～好奇怪的感觉啊啊～～～好棒啊啊～～哈啊啊啊～～不行了额啊啊～～要去了啊哈啊～～好棒啊啊～～哈啊～～～”黄瓜香两眼一翻，浑身微颤，到达了人生中的第一次高潮。
　　“哈哈……黄瓜香小姐。到底谁不行啊。这么快就高潮了，我还没爽呢。”
　　小智淫笑道，下体没有停顿，而是继续抽插。
　　“啊啊～～不要哈啊～～不要插了啊啊～～受不了了啊啊～～让我休息一下好啊～～～嗯哈啊啊～～～～太粗了啊啊～～～我不行啊啊～～我不行啊啊～～让我休息一下哈啊啊～～～你最厉害了啊啊？～～～不要啊啊～～～让我休息休息哈啊啊～～～～”黄瓜香有点求饶的说道。
　　“哈哈……想要休息很简单啊……只要你以后听我的，我就让你休息怎么样啊？”
　　小智诱惑的说道。
　　“哈啊啊～～～听你的啊啊啊～～以后听你的哈啊～～～让我休息一会哈啊～～哈嗯哈啊啊～～～休息一会啊啊～～～”黄瓜香没有思考的说出了这句话，小智的右眼冒出粉红色的光芒，四眼相对……
　　‘叮——恭喜完成任务，获得奴隶值50点，加上之前的运动，离升级还有290点，身体强化2，身体达到伪圣体。’“伪圣？”
　　小智听着声音低估一声，不过也没有太在意，反正听上去很牛逼的样子，小智还是准备先好好跟自己下面的美女聊聊感情。
　　“啊啊啊～～～好奇怪啊啊～～～好奇怪的感觉哈啊～～～肉棒啊啊？～～～肉棒哈啊～～～最喜欢主人的肉棒了哈啊～～继续插我啊啊～～使劲的插我哈啊～～～”被小智的能力捕获的黄瓜香不再想要休息，而是想要小智继续用肉棒插她。
　　“哈哈……既然我亲爱的黄奴这么说了，那我也恭敬不如从命了。”
　　小智淫笑的继续挺进身体。
　　“嗯哈啊～～主人的肉棒哈啊～～～好厉害啊哈啊～～好喜欢啊啊～～主人的大肉棒啊啊～～好棒哈啊～～～好喜欢哈啊啊～～不行了哈啊啊～～～好舒服哈啊～～～好喜欢啊啊～～～又要去了啊啊～～主人啊哈啊啊～～～～”黄瓜香两眼一翻，舌头吐出，表情就跟刚才的阿杏一样，浑身微颤到达了高潮。
　　“恩……我也要射了！”

第90章 双美待主
　　“恩～～～主人～～～快来舔我的胸部哈～～～呜～～～乳头豪爽啊啊～～～主人哈啊～～主人吸的好棒啊啊～～～好棒啊嗯哈～～乳头好有感觉哈啊啊～～～好喜欢啊啊啊～～～主人恩哈啊～～～”阿杏赤裸着上身跪坐在小智的身旁，将自己的豪乳乳头伸进小智的嘴里，任小智吸取。
　　“呵呵～～肉棒变得好粗大啊～～～这个肉棒插进去一定非常的舒服～～哈～～光是想想都让人欲不能拔了～～好想～～好想插进去啊～～唔～～”黄瓜香趴在小智腿上用自己的娇唇吸裹着小智的肉棒，时不时用舌头舔着小智的龟头。
　　小智拍了拍黄瓜香的肩膀，黄瓜香吐出小智的肉棒直起身子双手掰开早就已经湿润的淫穴，对准小智粗大的肉棒“呵呵，要进去喽。”
　　黄瓜香直接坐到了小智的肉棒上。
　　“哈～～～真是好大～～好充实啊～～”黄瓜香仰头，刚刚插进肉棒，黄瓜香就感觉到肉棒的粗大，一股说不出的快感很快就充斥着全身。
　　“啊～～真羡慕啊。”
　　阿杏满脸羡慕的看着正在扭着腰部迎合小智肉棒的黄瓜香，“啊～～讨厌哈～～主人的手指头恩啊～～～好坏哦～～”小智的手指头不知道什么时候伸进了阿杏的淫穴，小智的手指头挑逗着阿杏的小淫穴，弄得阿杏很快就黄河泛滥。
　　“恩啊～～主人的大肉棒哈啊～～真的好厉害啊啊～～～肉棒在肉洞中一动一动的～～啊啊啊～～～好喜欢啊啊～～～又顶到花心了啊啊～～～主人好厉害哈啊～～超喜欢主人啊啊～～～主人的大肉棒真是太厉害了哈啊～～太棒了哈啊～～主人啊啊～～好棒啊啊～～～主人的大肉棒哈啊～～～主人啊～～～好棒啊啊～好喜欢啊啊～～又顶到了哈啊～～主人哈啊～～黄奴的淫穴好喜欢你的肉棒哈啊～～～主人的大肉棒真是太棒了哈啊～～好厉害啊啊～～好喜欢啊啊～～主人嗯哈啊啊～～～好棒哈啊～～好喜欢啊啊～～主人的肉棒啊啊～～～继续插我啊啊～插死我啊～～”黄瓜香扭动着臀部，淫声浪叫着，小智的粗大肉棒使劲的抽插着黄瓜香的肉洞，弄得黄瓜香淫荡姿态百出。
　　“主人的手指头哈～～～讨厌啦～～主人你个坏人啊～～人家受不了了啦～～～好棒啊～～人家也想要主人的大肉棒啊～～～主人啊～～插我啊～～快用你的大肉棒插我啊～～人家受不了了啦～～快点啊～～不要只用手指头哈～～人家也要主人的大肉棒啊～～”阿杏扭着身体，做出一个欲求不满的姿态，想要小智也用肉棒插她。
　　“没关系，很快就好。”
　　小智微笑道，下体使劲挺了几下。
　　“啊啊～～主人的肉棒啊啊～～太猛了哈啊啊～～～又顶到了哈啊～～主人哈啊～～主人的大肉棒啊啊～～～又一次顶到花心了啊啊～～太猛了哈啊啊～～主人的肉棒真是太粗大威猛了啊啊～～额额啊啊～～又一次啊啊～～～不好了哈啊～～～要去了啊啊～～主人太厉害了啊啊～～～又要去了哈啊啊～～去了哈啊～～～～～”黄瓜香两眼一翻，浑身微颤，到达了高潮，淫穴中的阴精喷出，淋到了小智的龟头上。
　　“好，换你了。”
　　小智拍了拍阿杏的翘臀说道，“知道了。”
　　阿杏早就已经欲火焚身，现在看到黄瓜香到达高潮，赶紧将黄瓜香从小智的肉棒上扶了下来，不让黄瓜香独占小智的肉棒，然后自己将淫穴对准小智的肉棒坐了下去。
　　“嗯哈～～～肉棒哈～～”早就已经饥渴肉棒的阿杏这个时候感受着肉棒带来的充实感，差点就要直接到达高潮。
　　“好，这把看我给你推向高潮。”
　　小智起身压倒阿杏，下体直接反客为主，使劲的抽插着阿杏的肉穴，阿杏本来正在习惯肉棒的粗大感，一时间还没反应过来。
　　“嗯哈啊～～主人哈啊～～不要这样啊啊～～这样太猛了哈啊啊～～～不要啊啊～～人家啊啊～～人家还没准备好哈啊～～主人哈啊啊～～不行啊啊～～你这样哈啊～～～你这样啊啊～～我很快就要高潮的啊啊～～哈恩啊啊～～主人嗯哈啊～～不要啊啊～～～太猛烈了哈啊～～这样啊啊～～这样的话啊～～去了哈啊啊～～真的去了哈啊～～升天了啊～～”小智刚刚抽插几十下，阿杏就两眼一翻，浑身微颤，到达了高潮，阴精喷出，淋到了小智的龟头上。
　　“这么快就去了啊，真是一个淫荡的奴隶，看我不好好操你。”
　　小智继续高歌挺进。弄得阿杏浪叫连连。
　　“啊啊～～主人的粗大肉棒又动了哈啊～～主人的肉棒哈啊～～～好猛烈哈啊～～主人的啊啊～～～又在动了哈啊～～好棒的肉棒哈啊～～最喜欢主人的大肉棒了哈啊～～好厉害啊啊～～主人哈啊～～主人的肉棒啊啊～～好喜欢啊啊～～太棒了哈啊啊～～主人的大肉棒啊啊～～又一次顶到子宫了哈啊啊～～～好像要怀孕一样哈啊～～～”
　　“恩……真舒服……要射了。”
　　小智使劲挺了几下，射精的冲动有点把持不住。
　　“啊啊～～射进来哈啊～～主人哈啊～～将你的滚烫精液射进来哈啊～～射精我的子宫啊啊～～哈啊啊～～人家哈啊～～人家好想怀上主人的孩子啊好啊啊～～主人啊啊～～主人将精液射精人家的里面吧啊～～恩～～”阿杏双手环住小智的脖子，主动献上香吻。
　　小智一挺身，滚烫的精液全部注满了阿杏的子宫，阿杏感受到滚烫的精液进入子宫，快感再次将阿杏带到了性爱的巅峰。
　　“啊～～～精液哈～～～好棒啊啊～～好多精液射进来了哈啊～～去了啊～～又要去了哈啊～～去了～～”阿杏两眼一翻，再次到达了高潮。
　　“呼～～”小智吐了口气，将肉棒拔了出来。
　　“主人真讨厌～～把人家晒到一边，却跟别的女人快活～～”黄瓜香在一旁幽怨看着小智，双手早就一样掰开自己的淫穴“快点嘛～～人家也要主人将滚烫的精液射进人家的花心里，人家也要怀上主人的孩子”充满挑逗的话语从黄瓜香的嘴里说出。
　　既然黄瓜香都这么说了，小智怎么好意思拒绝呢，转身将肉棒直接对准黄瓜香的肉穴插了进去。
　　“啊～～主人的大肉棒插进来了哈啊～～好棒啊啊～～主人的大肉棒真是太猛了哈啊～～主人的肉棒好棒啊啊～～好喜欢主人的肉棒啊啊～～主人的大肉棒真是厉害啊啊～～好喜欢哈啊～～主人啊啊～～主人的肉棒好礼哈啊啊～～好棒啊啊～～～好喜欢啊啊～～主人的大肉棒哈啊～～继续插啊啊～～插烂我的淫穴哈啊～～好棒哈啊～～使劲啊～～～”小智伸出双手使劲揉捏着黄瓜香那正在发育的两对小镜巨乳，柔软的触感让小智怎么也不忍放手，使劲的捏了几下，挑逗着黄瓜香的乳头。
　　“嗯哈啊～～乳头哈啊～～主人真是的哈啊～～知道人家乳头敏感还要挑逗人家的乳头哈啊～～真素的啊啊～～肉棒哈啊～～太大力了哈啊啊～～这样啊啊～～这样的话～～人家又要去了哈啊～～不要啊啊～～～不要捏了啊啊～～～”黄瓜香两眼一翻，舌头吐出，又一次到达了高潮。
　　“真是的，我还没射呢，继续。”
　　小智继续挺进。
　　“哈啊～～～好棒啊啊～～主人的肉棒真是太精壮了哈啊～～～最喜欢啊啊～～最喜欢主人这种粗大的肉棒了哈啊～～～真实太厉害了哈啊～～好棒啊啊～～主人的肉棒啊啊～～好喜欢哈啊～～”
　　“肉棒真是太棒了哈啊～～主人的肉棒真是太厉害了啊啊～～主人插得好猛烈啊～～～喜欢啊啊～～喜欢主人的肉棒哈～～～最喜欢主人的肉棒了哈啊～～大肉棒哈～～～主人继续啊啊～～使劲插我啊啊～～又要去了哈啊～～～又要去了啊啊～～～太厉害了哈啊～～主人真实太厉害啊啊～～”黄瓜香很快就又被小智的带到了高潮，淫水流了满床。
　　“接好。”
　　小智低吼一声，使劲抽插了两下，精液喷出，注满了黄瓜香的子宫。
　　“啊啊～～精液射进了啊啊～～哈啊啊～～～好烫啊啊～～子宫啊啊～～～好像要怀孕了哈啊～～～”黄瓜香两眼泛白，舌头吐出，表情说不出的淫荡。
　　“真是的……主人～～人家也要嘛～～”一旁被晒到一边的阿杏抱住小智，两对巨乳紧贴着小智的后背，主动送上香吻求欢，小智当然不会拒绝。
　　这样……一个香艳的车轮战就这样展开了

第六卷 金之高贵

第91章 森林
　　经过一番香艳的斗争小智最后将两女操的在胯下连连求饶，又与两女大干了一天一夜之后，小智最后趁着两女睡觉的功夫，自己悄悄的溜走，继续向着金黄市的方向旅行。
　　“哈……这还真是，改的也太大了啊。”
　　小智拿着地图又一次走在森林里，本来从浅红市到达金黄市是一条宽敞的大土路，只要直走半天就能到，可是小智看这架势，这是要走好几天的节奏啊。
　　“诶……看来今天又要露宿野林了。”
　　小智翻了一下背包，今天出浅红市的时候小智特意去超市里买了很多的干粮和神奇宝贝食物，精灵球也买了100多个就为了以后捕获神奇宝贝用。
　　小智看着天上的太阳，离中午还有一段时间，小智自己算算自己已经走了又一个多少小镜时了，两女可能还在沉睡中，小智经过和两女的奋斗体内的淫神力已经到达195根之数，能控制的还是80根，毕竟没有修炼嘛。
　　虽然这样小智的身体已经比以前要强壮好几倍，淫神力本身就能强化身体，这还是淫神在昨天与两女大战的时候告诉他的，每10根淫神力就等于增加一个成年男人的力量，也就是说小智现在的力量等于19个半的男人力量，再加上小智各种任务的身体强化，就是五十个男人跟他比拔河都不一定能赢他。
　　“今天跟谁玩好呢。”
　　小智已经走到了森林的里面，回头已经看不到城镇的身影，头上高大浓密的森林几乎可以说是遮天蔽月，只有细小镜的微弱阳光透下来，小智看着地图，因为世界被更改，小智的地图也被进行了更改，小智看到地图上，两个城市被拉开了好几十里地，中间被这片大森林给占据，森林的中间还有一个蓝色的一个小镜口口，旁边介绍好像是个峡谷，常年被冰封，所以被称为冰封峡谷，里面写着好像居住着很强大的神奇宝贝，小智最喜欢强大的神奇宝贝，所以小智准备明天再去峡谷里面探个究竟，不过今天小智是走累了，他准备从自己背包里找只神奇宝贝出来好好舒服舒服。
　　小智伸出手在背包里面翻了翻，几个精灵球在小智的手中转动，小智思考的想着谁来跟他今天玩耍，“好久没跟你玩了。”
　　小智想了半天拿出了一个精灵球。
　　“出来吧，小火龙。”
　　小智扔出精灵球，红光闪过一只小火龙站在小智的身前。
　　“话说，除了上次收服你，我好像就没有跟你玩过了吧，今天就补上。”
　　小智淫笑的看着有点紧张的小火龙，伸出左手，白光一闪。
　　一个红发的小萝莉就活生生的出现在小智的面前，不过面前的小萝莉看上去情况有点不好，满脸通红，双脚还在颤抖，好像要尿尿的感觉。
　　“呵呵，你说你怎么还不进化呢。都已经这么高的等级了。”
　　小智伸出手温柔的摸了摸小火龙的脸颊问道。
　　“我……我也不知道……”
　　小火龙声音微颤，好像有点紧张，还有点害怕。
　　“诶呀呀，不要害怕嘛，哥哥不会吃了你的哦。”
　　小智舔了舔嘴唇一手将小火龙抱到了怀里。
　　“我……我没有害怕……只是……只是……啊～～”
　　“只是什么？”
　　小智的手将小火龙抱过来的同时已经伸进了小火龙的内裤挑逗着小火龙的阴核。
　　“你怎么了？”
　　小智装作不知道的将脸颊靠近小火龙关心的问道。
　　感受到小智鼻子呼出的气吹过她的脸颊，小火龙本来就红的脸颊一时间变得更红了起来，就像一个红苹果一样“我。我也不知道……只是变成这样之后身体就变得好热……哈～～不要～～～啊嗯啊～～变得好奇怪～～”
　　“哦。这样啊。那就让我给你好好看看吧。”
　　小智作势将小火龙放倒，让小火龙的屁股对着小智，小智伸手将小火龙的短裤脱下，露出里面的小内内，小火龙的小内内这个时候已经有点潮湿的痕迹。
　　小智伸出手扒开小火龙的内裤，露出小火龙的细嫩阴唇，看着小火龙的阴唇带着点点的水光，小智不忍的又调戏道：“诶呀，你怎么了，这里怎么出水了呢。”
　　说着伸出手指插了进去，在里面抽插挑逗。
　　“恩啊～～那个是汗了～～是汗啊～～不要啊～～不要这样弄嗯哈啊～～～”小火龙辩解的说道。
　　“哦。原来是汗啊。你这汗流的可真多，是不是太热了啊，用不用哥哥帮你把衣服都脱了，好让你凉快凉快。”
　　小智一只手抠着小火龙的阴穴，另一只手将小火龙的上衣脱了下去，露出两个还没有发育的小镜馒头，伸手抚摸着那娇小的乳房，感觉跟平时常模的巨乳有点不同，虽然很小不过也很柔软，同样让小智有点爱不释手。
　　“看你这样好像要尿尿的样子，要不要哥哥帮你堵住啊，女孩子随便尿尿可是不好的哦。”
　　“不……不用了～～哈啊～～～进来了啊啊～～～忍不住了啊～～～哈～～～”小智虽然是用的询问的口气，不过却在问的同时就已经将肉棒插了进去，粗大的肉棒直直的挺入小火龙的肉洞，直接洞穿了小火龙的子宫，小火龙的肚子明显的突出一块，巨大的快感一瞬间让小火龙大脑有些短路，本来忍耐的尿液全部在这个时候喷了出来，淋到了草地上。
　　“真是的，刚刚插进去就高潮了，你还真是。诶？”
　　小智正在调戏，却看到小火龙的身体冒着白光，小智还是第一次见到这种情况，白光闪过，原先的小萝莉，瞬间好像长大了十岁，臀部变得更加的翘挺，小镜馒头也大了两圈，已经有B了，原先的红色短发也变长，扎了一个马尾。
　　“这……这就进化了？”
　　小智挑眉，原先的小火龙就像一个还未开苞的花蕊，而现在进化成火恐龙就像一个快要长成的雌花，虽然没有完全盛开不过也有了一点诱惑的资本。
　　“恩～”火恐龙转头，小智看着变得成熟的脸庞有一种孩子一瞬间长大的感觉。
　　“怎么了？快点操我啊，大叔。”
　　火恐龙舔了舔嘴唇看着有点发直的小智说道。
　　“大……大叔？”
　　小智看了看四周发现旁边没有别的人，然后指了指自己有点不太相信的喊道，我了个草的，哥哥长得虽然不是那种一等一的绝世帅哥，但是也是有点资本的好不好，虽然做不到迷倒下到10岁，上到80的所有女性，不过追起女生还是能十拿九稳的那种，而且哥哥今年算起来，才22啊，怎么能说是大叔啊，哥哥长得也不老啊，妹子你眼瘸啊！
　　“是啊，就是你啊大叔～你在看谁呢啊～～快点啊～～快点用你的粗大肉棒继续顶人家的子宫啊～～怎么了啊～你的棒棒在人家里面根本不懂～都要急死人家了啊～”火恐龙对着小智抛了一个媚眼。
　　“尼玛……”
　　小智右眼有点抽搐，虽然哥哥平时做得的确都是猥琐大叔的事情，不过妹子你也不能直接叫我大叔啊，我纯洁的少男心啊，被你这句话弄得细碎细碎的。
　　“真是的，快点啦～～人家都有点等不及啦～～大叔你快点插人家嘛～～～”火恐龙急不可耐的扭动了几下臀部，下体的舒服快感让小智从震惊中清醒过来。
　　想想自己正在做的事情，小智突然有点恼火，奶奶的，居然被自己的神奇宝贝叫大叔，我这可是说是开天辟地头一回了。
　　“叫你叫我大叔，看我不操死你，大叔你妹啊大叔！”
　　小智双手使劲抓了火恐龙两片翘臀下体开始带着复仇的猛烈抽插，大叔你家啊大叔，大叔有哥哥这么活力强壮吗？
　　你居然敢侮辱我，看我不好好操死你。
　　“啊啊～～大叔的肉棒哈啊～～好厉害啊啊～～～好棒啊啊～～大叔你真强哈啊～～使劲操我大叔啊啊～～～真是太棒了哈啊～～～好喜欢大叔的肉棒啊啊～～人家哈啊～～人家嫁给大叔当新娘好了哈啊～～啊啊啊～～好棒啊哈啊～～继续啊啊～大叔啊～～用你的大肉棒好好操我的小浪穴哈啊～～～大叔好棒啊啊～～”火恐龙双手抓着草，表情淫荡的浪叫道。
　　“大叔尼玛的大叔，你家梦到大叔了啊，哥哥有那么老吗？换一个词，再叫大叔好久抽你。”
　　小智狠狠地说道。
　　听到小智这么说火恐龙还真的换了个语气：“啊啊～～～大爷哈啊～～好大爷啊～～你的肉棒好粗大啊啊～～～真是太棒了哈啊啊啊～～大爷快点用你的肉棒好好操操我啊啊～～人家的里面真的好需要你浇灌啊啊～～大爷啊啊哈～～～”
　　“诶我了个草！”
　　小智使劲挺了挺下体，这尼玛，不叫大叔改叫大爷，这他妈不是更老了。
　　“大爷你妹啊大爷，你他妈不会换一个年轻的叫法啊，叫别的！”
　　“啊啊～～老大爷哈啊～～你的肉棒真是操死人家了哈啊～～人家啊啊～～真的好舒服哈啊～～老大爷你的肉棒真是太棒了哈啊啊～～～最喜欢你的肉棒了和啊啊～～去了去了哈啊～～去了～！”
　　火恐龙一弓腰肉壁紧缩，两眼一翻到达了高潮。
　　“尼玛！”
　　这次操的可以说是把小智操的身心都疲惫了，火恐龙换了好几个叫法，全是叫特别老，弄得小智为了让她好好改正叫法将火恐龙操了好几个高潮，自己也射了两次，火恐龙最后没词了，就给小智叫老公，小智听到这个词才最后算是略满意，最后又射了一炮才将火恐龙收进了精灵球，看了一下手表，已经下午了，小智又修炼了一会，淫神力，淫神力现在已经201根，小智修炼了一下午，太阳都已经快要下山了，小智操控的已经有100根，小智才罢休，找了几根树枝，将一块地方的草都拔掉，开始升起火来，扔出精灵球，将神奇宝贝都放出来，每只一罐精灵食物，小智热着自己的食物，看着几只神奇宝贝坐在那里不知道在说着什么，小智看到火恐龙神采飞扬的样子，就知道那货再说早上的事情，小智看到妙蛙草他们偷偷看着自己好像在笑，小智就知道早上火恐龙叫的都是故意的。
　　“尼玛日的……”
　　小智知道自己被火恐龙玩了……顿时心里有点不爽，拿着手中热好的食物，好像那个食物就是火恐龙一样，使劲的咀嚼着，将自己的愤怒全部化成食欲。
　　“轰！”
　　一声巨响响彻了整个森林。
　　“这尼玛又是咋回事，我今天命也太衰了。”
　　小智看着手中的汤因为刚才巨响，全部撒到裤子上，不禁有点悲剧的叫道。

第92章 冰封山谷
　　“这奶奶的命真衰……下次再也不在野外喝汤了……害的我又要重新换个新的衣服。”
　　小智站在山谷外围，抬头看着高达百米的山谷，阵阵物体碰撞的声音从里面响起，可见刚才的巨响就是从里面发出的。
　　小智扭了扭脖子……双手捏的直响……准备好好教训教训里面的生物……虽然还不知道是人还是什么。
　　不过他们让小智的裤子都湿了……不管他是什么。
　　小智都要他付出点代价。
　　这个念头只维持到小智走进山谷之前。
　　当小智走进山谷看到里面的庞然大物的时候，小智有些惊讶的张开了嘴……山谷里面是个深坑……坑里面有着一座冰封的洞穴。
　　和一座老旧的圆台。
　　就在圆台上。
　　一个被冰包着的不明神奇宝贝。
　　与一只蓝色的小马正在决斗。
　　冰包着的神奇宝贝身长要是小马的几十倍……这给人的感觉就像是一座城堡与一座木房一样的比例……基本应该是被完虐才对……可是小马缺不是一般的厉害……他居然能跟这个庞然大物打成平手。
　　“我去的……这什么玩意啊……这决斗也不是一个量级的啊……”
　　小智右眼微颤……面前的两个神奇宝贝的决斗让小智有点吃惊，都忘了要报仇的想法了，本来他以为是两个重量级的神奇宝贝在对决……结果一看……这体型对比……还真是个忧伤的故事。
　　“被冰包围的神奇宝贝是酋雷姆……他是冰与龙双属性的神奇宝贝。他的实力在龙系里面可是数一数二的。那个蓝色的小马叫做凯路迪欧，是水系和格斗系双属性的神奇宝贝。凯路迪欧这次是来挑战酋雷姆的。”
　　在小智惊讶的时候。旁边的声音将小智从惊讶中拉了回来。小智这个时候才注意到自己旁边居然还有其他的人。
　　“呦。你好。”
　　小智左边不远处，一个金黄色的披肩发，胸前挂着一个照相机，穿着白色短袖，下体穿着一个深绿色登山裤的的成熟女性对着小智挥挥手笑道。
　　小智抽了几眼对方。发现对方还有一点姿色。胸前的也已经有C ，不禁心中的欲火又有些烧了起来。
　　‘叮——对方是BOSS级别……现在无法催眠’声音在小智准备催眠对方的时候想起。
　　听到这句话。
　　小智看女人的眼神明显变了。
　　不像以前看路人甲那种。
　　而是有点警惕。
　　“诶？你怎么了？”
　　女人走到小智的身边看着小智眼神中带着一丝警觉。
　　“啊……没什么。”
　　小智很快就露出笑容。
　　看到小智的笑容。女人也没有追问。也只是笑笑就将目光继续投放的场内。
　　小智看着女性用手中的照相机拍着场中的两只神奇宝贝打斗画面，“你好……我叫小智。请问你叫什么？”
　　小智微笑的走近女人的身边轻声问道。
　　“我叫小堇。”
　　自称小堇的女人将目光转向小智说道。
　　“小堇啊。真是好名字。”
　　小智口不对心的赞道。
　　“谢谢”小堇微笑的回应了小智。
　　“你在拍他们的对战？”
　　“是啊。”
　　“拍这个干吗？”
　　“你不觉得他们打架时候的画面非常的精彩吗？”
　　小堇转头看着小智。
　　“额……确实很精彩啦……不过你不怕被他们发现吗？”
　　小智指了指场内。
　　“嘛嘛……没关系……如果他们生气了。我大不了跑就是了、。”
　　小堇笑着回道。
　　“大不了跑。”
　　小智没有说话‘跑得掉吗？’
　　小智心里嘀咕……如果被那个庞然大物追杀的话……除非是小智这样的特殊类型的才能逃脱吧……不过想到刚才声音说这个女人也是BOSS类的……应该有自己的手段。
　　“你看哦……场上已经开始白热化了。”
　　小堇的声音将小智再次将目光投向战场。
　　酋雷姆像凯路迪欧使用了一记龙之波动。
　　不过一下子就被凯路迪欧用脚中喷出的水枪躲开了。
　　转身凯路迪欧一记水波动打到了酋雷姆身上。
　　酋雷姆低身俯冲，凯路迪欧的角冒出白光，两只神奇宝贝撞到了一起。
　　巨大的响动又一次响起，响彻了整个山谷。
　　“哦哦……真是打的太棒了。”
　　小堇眼中冒着亮光的使劲按着快门，小智看着场中两只神奇宝贝的战斗力，心中也升起了捕获的想法，右手已经伸进了背包，准备将两只神奇宝贝全部都捕获了。
　　两只神奇宝贝也都伤痕累累。看来已经战斗了很久。战斗力已经比全盛时期要弱很多了。不过却已经比小智手中的闪电鸟全盛时期不弱太少。
　　两只神奇宝贝各被反震，酋雷姆退后五米，而凯路迪欧直接被撞飞，看来硬碰硬的话，凯路迪欧根本不是酋雷姆的对手，面积都不是一个级别的，不过也让酋雷姆受了点伤。
　　“两只神奇宝贝，也都快不行了啊。”
　　小堇看着两只神奇宝贝低声道。
　　“是吗？”
　　小智目光有点炽热，他已经做好了准备捕获两只神奇宝贝的打算。
　　酋雷姆深吸一口气。
　　张开大嘴一口紫色的洪流喷向凯路迪欧，凯路迪欧艰难的站起来用水枪躲过了一记，飞到空中，头上的角冒着白光，如一把利剑一般刺向了酋雷姆，酋雷姆不甘示弱大吼一声，与凯路迪欧撞到了一起。
　　轰！
　　两只神奇宝贝撞到一起发生了巨大的响声，分别又倒飞出去，两只神奇宝贝在这次正面撞击中都受到了眼中的伤害。
　　看着两只神奇宝贝都很艰难的站起身，小智知道这就是好时机，正准备扔出精灵球的时候天空中出现了变化。
　　吼！
　　天空一声龙吼，小智和小堇的目光全部投向空中，空中一直绿色的巨龙直入战场。
　　“酋雷姆，我要捕获你！”
　　巨龙背上传出一个女声，一个穿着华丽服装的褐色皮肤少女跳了下来，直接将手中的紫色精灵球扔向了酋雷姆的头上。
　　精灵球打到酋雷姆，晃了两下就没有了动静，少女拿起精灵球，高兴的笑了笑，拍了拍身边的绿色巨龙，巨龙又吼了一声，带着少女消失在小智和小堇的视野里。
　　“我……我……卧槽！”
　　小智和小堇愣了有将近一分钟，对于这样的神展开小智有点接受不了……不由的爆了一声粗口。
　　“诶呀……看刚才的神奇宝贝，还有那个女孩……应该是艾利丝还有她的神奇宝贝裂空坐，还真是一个冒失的展开啊。”
　　小堇放下照相机……有点无语的笑了笑。
　　“妈的……”
　　小智这时候可没有听小堇的话……而是直接跳到坑里……看着也是被刚才的突然发展弄得一愣一愣的凯路迪欧，直接扔出了精灵球……连续扔了10个精灵球，小智才将凯路迪欧捕获成功。
　　小智拿着凯路迪欧的精灵球，目光看向天空，‘居然在我的口里抢食，就算你是女孩子，也不要让我抓到，不然操翻你。’小智心里狠狠的想到。
　　“诶呀……看来另一只也被你抓了呢。”
　　小堇摸了摸脑袋，看着坑里的小智。
　　“呵呵……先下手为强吗。”
　　小智对着小堇露出笑容。
　　“说的也是。”
　　小堇也回敬一笑。

第93章 神奇联盟
　　“接下来你要去哪里？”
　　小智站在谷外，山谷里面已经没有了任何的响动，里面的两只神奇宝贝也全部都被小智和那个突然飞来的少女捕获了，虽然小智没有捕获自己想要的酋雷姆，不过捕获了与酋雷姆打的不相上下的凯路迪欧，这对小智也是一种收获。
　　“我准备要去神奇联盟，这个时间也差不多了，本来三天前就应该到了，只是中途发现了酋雷姆所以耽误了一下。”
　　小堇摸了摸自己的相机，看着远处的方向说道。
　　“神奇联盟？”
　　小智听到这个新词愣了一下。
　　“看你的么样应该是训练家，居然不知道神奇联盟？”
　　小堇听到小智的话语带着一丝疑问，将头转向小智用一种不可思议的眼神打量他，这个眼神看的小智有点不适应。
　　“神奇联盟是什么？”
　　小智咳嗽了两声问道。
　　“你真的不知道神奇联盟是什么？”
　　小堇还有点不相信。
　　“当然。”
　　小智点了点头。
　　“你不会是冒牌的训练家吧。”
　　“这也用假冒！”
　　“呵。说的也是。”
　　小堇轻遮嘴巴笑道。
　　“快点告诉我，神奇联盟是什么啦……”
　　小智用一种好奇宝宝的表情问道，小堇被小智这个表情弄得又是一笑。
　　“好吧好吧，既然你都这么说了，那我就将神奇联盟的事情告诉你好了。”
　　小堇先是平复一下被小智逗乐的心境，然后做出一个认真的表情说道。
　　“神奇联盟是神奇宝贝对战联盟的简称，每三年举办一次，那里面分为两个层次，一个是选拔战，另一个是冠军战。选拔战就是各个神奇宝贝训练家的战斗，在一轮轮选拔中会分出64强，32强，12强，6 强，冠军，如果战斗到最后成为冠军，那就会得到很多的荣誉和金钱，可以说是名誉金钱双丰收，成为冠军后也可以去参加冠军战，而冠军战就更厉害了，挑战的只能是在选拔战得到冠军头衔的人物，当你成为选拔战的冠军后可以挑战冠军战，而你的对手则是你们地区早就已经盛名很久是四天王还有最强冠军，当你打败这五个人之后，你就能接替冠军的位置，成为新一代的冠军。”
　　“这个选拔战的冠军，和冠军战的冠军，他们俩有什么不一样的吗？”
　　小智露出一个疑问的表情问道。
　　“当然有很大的不一样，选拔战的冠军，只会得到荣誉和金钱，但是这个冠军很容易就被人遗忘了，但如果是冠军战之后的冠军，那就不一样了，那就说明你是这个地区的最强者，不光不会被遗忘，身份也会倍增，可以说是好处多多，更重要的是，如果你成为最强冠军，那你就有下一次神奇联盟的全部规划权，在联盟里面你说一没人敢说二，而且如果你去别的地区，就会得到那个地区的最高级待遇，并且，如果你成为了这个地区的最强冠军，那你就拥有，指挥所有道观训练家的资格，而且是无条件服从。”
　　小堇在最后的无条件服从五个字上加重了口气。
　　“这……这么爽？”
　　小智听的吞了吞口水。
　　“没错，不过这次有点不同了。”
　　小堇留了一句。
　　“什么不同？”
　　小智赶紧追问。
　　“就是这次的天王阵容……以前的是四天王，这次的变成了八天王，这八个天王的派头可不是以前的天王能比的，这八个天王是所有地区的最强冠军和天王里面挑出最强的八个人当做这次冠军战的天王，可以这么说吧，如果这次能打赢他们成为最强冠军，那你就不是这个地区的最强冠军，而是这个世界的最强者……不过这个阵容还能赢的人……几乎是没有。”
　　小堇说着摇了摇头。
　　“原来是这样啊。”
　　小智听后低头，这次的改变应该跟上次淫神说的篡改世界有关，看来神奇联盟就是淫神给小智的最终考验，至于那最后的八个天王，小智虽然现在没有信心赢得了他们，不过不代表以后不能，现在他已经拥有两个圣兽级别的神奇宝贝了，在经过培养早晚会不弱于神兽。
　　“对了…刚才你看到的那个起着裂空座的女孩，就是这次神奇联盟八个天王之一哦。”
　　小堇看着沉思的小智提醒道。
　　“她也是？”
　　小智听到小堇这句话抬头道。
　　“恩，那个女孩的名字叫艾利丝，在八天王中是第六位天王，实力排名前三，是一位用龙系的高手哦。”
　　小堇提醒的说道。
　　“龙系高手啊……对了……小堇姐你也要去神奇联盟，难道你也是天王之一？”
　　小智看着小堇问道，他可记得小堇可是BOSS级别的人物，所以是天王之一也不足为奇。
　　“呵呵，我？你想多了，我可没有天王那么强。”
　　小堇听后笑着摇摇头。
　　“那你去联盟是为了？”
　　小智追问。
　　“我去联盟是去担任别的职务，如果你去参加联盟的话，我们还会再见的哦。”
　　小堇摸了摸小智的脑袋，现在在小堇的眼里，小智还只是一个孩子而已，小堇怎么也不会想到，她以为还是小屁孩的小智，已经是一个强奸好几位道观训练家还有萝莉御姐熟女的淫贼了，而她自己也早就是小智猎物名单的其中一个。
　　“恩……既然小堇姐这么说了，那我一定会去参加神奇联盟的，到时候一定找你……”
　　小智笑了笑，‘找你在床上探讨姿势’听着小智，左一句小堇姐，右一句小堇姐叫着，小堇有点开心，毕竟小智看上去还小镜，被他叫姐，那就说明，小堇看上去很年轻，高兴的小堇又摸了摸小智的脑袋。
　　“既然这样，那我就先走了，对了，忘了告诉你，如果要参加联盟一定要凑齐八枚徽章才可以，你现在凑齐几枚了？”
　　小堇看着小智问道。
　　“已经5 枚了，还差3 枚。”
　　小智露出自己的徽章给小堇看，小堇看到小智的徽章点了点头“还不错，离联盟开始还有6 个月的时间，足以攒起剩下的三枚，剩下的就靠你了哦，我在联盟等着你。”
　　小堇又摸了摸小智的脑袋，然后转身扔出精灵球，小智看到小堇扔出一个他没有见过的神奇宝贝，那只神奇宝贝长得像蝙蝠又有点像翼龙，小堇看到小智直直的盯着她的神奇宝贝又笑了一下“这个是我的神奇宝贝音波龙，音波龙不是关都地区的神奇宝贝（以前都写成成都了……抱歉是卡洛斯地区的，成都地区是看不到的。）”
　　小堇对着小智讲解道“哦，原来如此。”
　　小智看着他没有见过的神奇宝贝点了点头，小堇坐到音波龙的身上，音波龙舞动翅膀，强大的风压让小智差点都要后退一步，不过早就是常人数倍的体质的小智没有退后一步。
　　“那再见啦……希望我们下次的见面，我在神奇联盟等着你。”
　　小堇飞上高空对着小智挥了挥手喊道。
　　“知道了，小堇姐，我一定会到神奇联盟找你的。”
　　小智也挥了挥手喊道。
　　“恩。”
　　小堇恩了一声，就转身指挥音波龙飞向神奇联盟的方向，看着小堇消失的身影，小智也不再停留，继续向着金黄市的方向走去。
　　渐渐走到夜晚，黑夜再次降临，小智看着地图，离金黄市也只剩下半天的路程，小智准备先休息一晚上，然后再继续赶路，找些树枝生火，然后放出所有的神奇宝贝，10只神奇宝贝，早就已经多出了正常训练家的携带范围，小智给每只神奇宝贝放一碗神奇宝贝食物，然后自己也吃起了自己的晚餐。
　　茶余饭后，小智打了一个饱嗝，转眼看向已经吃饱了的神奇宝贝们，将目标定在了凯路迪欧的身上，小智舔了舔嘴唇，站起身走到凯路迪欧的面前，凯路迪欧刚刚吃饱饭，看着小智走到她的面前，虽然有些警惕，不过因为小智捕获了他，所以凯路迪欧对小智还是有一些放松的。
　　“来……宝贝……让我看看你又是哪位美女。”
　　小智露出一个淫色的表情，将左手放到凯路迪欧的脑袋上，白光一闪。
　　“恩恩……脸长得还蛮可爱的嘛，看上去蛮瘦小的……胸虽然有点平，但看上去很娇嫩，下面……牛批！”
　　小智观赏着凯路迪欧的拟人化身体，当他看到凯路迪欧下面一根毛都没有的时候，直接爆了个粗口……喔艹……这应该是我为数不多的几次看到的包子穴了，运气真好……
　　小智欣喜若狂的看着面前的小穴，老天真是眷顾着我啊……这都能碰上……
　　虽然长得很可爱，但是一般包子穴的女人都是很淫荡的，一次性把她干服才行！
　　而且这个家伙的战斗力可是爆表的，肏服了有可能还会提升她的实力，哈哈。
　　“凯路迪欧，过来。”
　　小智挥了挥手让凯路迪欧过来，凯路迪欧看了看自己的身体，很听话的走到小智身边。
　　“主人……我为什么会变成这个样子……”
　　凯路迪欧俏生生的看着小智，歪着头疑惑的问道。
　　小智没有回答凯路迪欧的问题，而是看到凯路迪欧全身赤裸着的娇小可爱的身躯，下面的肉棒早已经硬到爆炸了。
　　“乖，听我的。我会让你知道什么是快乐。”
　　小智抖了抖粗硬的大肉棒对着凯路迪欧说道。
　　“额……”
　　凯路迪欧对于小智这个说辞愣了一下。
　　“不愿意吗？”
　　小智挑眉问道。
　　“嗯……主人我……我愿意……”
　　凯路迪欧乖巧的回应着小智，凯路迪欧的可爱程度算是他整个神奇宝贝里最大的，还一副想拒绝又不敢拒绝的小兽模样，对于小智来说绝对是重击心灵，原来可爱真的可以当饭吃。
　　“凯路迪欧你不要害怕，我相信你试过一次，就会爱上这个根大肉棒的……”
　　小智揉捏着凯路迪欧的胸部，手指挑逗着鲜红娇嫩的乳头抚慰的说道。
　　小智心想我绝对要把你干成我的形状，让你绝对的服从我，看到我的肉棒就发春。嘿嘿，小智最后露出一个淫荡的表情。
　　“什么大肉棒？…”
　　凯路迪欧懵懂的看着小智，抬头一脸纯真可爱的看着小智问道。
　　“让你快乐的东西。”
　　小智将嘴巴对准凯路迪欧的耳朵低声道，还吐了吐气，弄得凯路迪欧面红耳赤。
　　“是……是这样吗……我知道了。”
　　小智也不废话，用手抓住凯路迪欧，将凯路迪欧带进了一旁的草丛，过了10分钟左右，就听到了，草丛里面传出了阵阵的呻吟声。
　　“果然，包子穴的女人就是很淫荡！”
　　小智用力耸动着肉棒，将凯路迪欧的包子穴打的啪啪作响。
　　“凯路迪欧……舒服吗……我的大肉棒肏的你爽不爽……”
　　小智揉捏着凯路迪欧的小乳房，大力的抽干着凯路迪欧，凯路迪欧被干的说不出话来，只有呜咽着从鼻腔处传来阵阵呻吟声，满脸通红的不知所措。
　　凯路迪欧感觉到了有什么东西要出来，手臂搂住小智的脖子，瘦小白皙的双腿死死夹住小智的腰部，张着樱桃小嘴哈气道。
　　“啊……主人哈……”
　　今晚的月亮，如此多娇。

第94章 早上火旺
　　“恩哈……”
　　初阳刚刚升起，只听见阵阵呻吟声。
　　“嗯哈啊……主人好舒服……哈啊啊……讨厌，主人逗我了啊啊……对对啊啊……就是这样嗯哈……就是那里……主人舔我的乳房哈啊……好棒啊……好喜欢哈啊……主人真厉害啊啊……”
　　草丛中响起阵阵的浪叫声。
　　没想到居然和凯路迪欧干了一晚上，凯路迪欧的小穴实在是太爽了，包容性极强，还耐肏。
　　清晨的阳光照射在了小智的背部，像似在给小智加油助威，小智用手抱住凯路迪欧的腰部，将凯路迪欧的身子拉近，低着头嘴巴像是吸奶一样的吸裹着凯路迪欧的胸部，两人的交合之处正在猛烈的碰撞在一起，淫靡的淫水如同水泵一般的溅射出来，凯路迪欧满脸享受的淫声浪叫着。
　　“艹……没想到凯路迪欧竟然能在我的肏干下坚持到现在……以后又多了一个人形肉便器……”
　　小智坚挺的抽插着凯路迪欧的小浪穴想道。
　　‘滴滴’
　　“恩？”
　　小智听到手表的响声，松开了抓着凯路迪欧腰部的一只手，看了一下手表。
　　‘宿主与凯路迪欧交合……好感度提升，现在好感度是挚爱，状态淫靡，获得羁绊技能：剑斗士的契约，此招是宿主和凯路迪欧战斗中心灵相通时，可以使用，凯路迪欧的力量将得到30%的提升，并且凯路迪欧的圣剑的威力将得到50%的提升，对普通系的威力将得到致命效果，凯路迪欧得等级提升，凯路迪欧LV43.’
　　“卧槽……羁绊技能都出来了……系统果然给力……”
　　小智看着手表……没想到和自己的神奇宝贝肏穴还能习得羁绊技能……看来以后小智要多多的和各个神奇宝贝亲密亲密……。
　　“嗯……我也差不多要射了……干完这一炮……去吃饭吧……凯路迪欧接好我的精液！”
　　小智看了看手表上的时间，已经7 点了，就对着已经露出阿黑颜的凯路迪欧说了一声。
　　听到小智的话语，凯路迪欧回过神来，俏脸通红的将脑袋靠在小智怀里，迎合着小智的肉棒颤抖着小声回应着：“哈啊啊啊……主人知道了……唔……主人全都射进来了哈啊……嗯哈浓郁的精液……全部……灌注到小穴里面了啊啊……哈恩哈啊……好棒啊啊……”
　　“好好接住……主人给你的赏赐吧！”
　　小智听着凯路迪欧淫荡的叫喊声，挺起大肉棒死死的抵住了凯路迪欧的小穴，一滴不剩的射进去。
　　之后小智和凯路迪欧穿好衣服，走出草丛开始找寻柴火生火，热起了食物，将食物热好，小智放出了其他神奇宝贝们，每只神奇宝贝送上一点食物，凯路迪欧还是人形状态，小智伸手将她们变回神奇宝贝的样子，再给食物。
　　“干了一晚上……肚子饿得不行。”
　　小智伸出左手将凯路迪欧变回原形。
　　“拉达……拉达。”
　　拉达跑到了小智身旁。
　　“恩？”
　　小智挑眉看着拉达，不知道为什么拉达要跑过来他，拉达头向他的右手蹭了蹭，小智一脸无奈的使用了能力，拉达变成人形后满脸微笑的贴近着小智，身体前倾好像无骨一般的倒在小智的身上，轻声的对着小智的耳朵吹气道：“人家也忍不住了呢，想要主人的大肉棒～”
　　“你倒是会挑时机啊？”
　　小智挑眉看着拉达道。
　　“我的小穴看到主人凶猛的大肉棒，已经止不住的流水了呢～”
　　拉达抛着媚眼嗲声嗲气的说道。
　　“真是的……吃完饭再说。”
　　小智没有再说什么，而是递给凯路迪欧一碗神奇宝贝饲料，给拉达一碗他吃的食物。
　　小智和凯路迪欧都吃了的很快，毕竟消耗了一晚上的体力，要是说不饿，那纯属吹牛逼呢……干事也是个体力活。
　　等着大家都吃完饭后，小智将所有的神奇宝贝都收了起来，只留下拉达。
　　“快点来嘛……”
　　拉达伸出手将小智的裤子脱了下去，露出了小智早就已经坚硬的大肉棒，“主人你和凯路迪欧都干了一晚上了，肉棒竟然依旧这么坚挺…看来很有活力的样子…”
　　拉达满脸放光的看着小智的大肉棒，跪了下来用嘴巴含住小智的大肉棒开始给小智口交。
　　“刚吃完饭就开始干啊……”
　　小智靠在树旁，任由拉达吸裹着他的肉棒。
　　“恩恩……哈……就因为刚吃完饭，所以人家想要运动运动嘛…”
　　拉达含了两下，整个肉棒都是拉达的粘液，拉达站起身来，身子靠在小智的胸膛，将自己早就黄河泛滥的肉穴对准小智的肉棒坐了下来。
　　“啊哈……好粗大的肉棒哈啊……久违的主人的大肉棒嗯哈啊……粗大的肉棒快要捅穿我的小穴啊……好爽啊啊……”
　　拉达紧缩而又湿滑的肉壁紧紧的吸裹着小智的肉棒，拉达的肉穴确实是个极品，紧缩度还有润滑度完全不是其他普通女子能比的，拉达的肉穴操起来就跟处女一样的紧缩，可是说是小智所有女性神奇宝贝中最紧的一个，能跟她比的只有卡比兽，卡比兽长相可以说是最漂亮的，而且臀部要比拉达更加的丰满，操起来虽然没有辣的紧，但是也是非常之爽的。
　　“哈恩哈啊……主人哈啊……好棒哈啊……主人的肉棒太舒服了啊啊……好想就这样一直……一直被主人干下去哈啊……最喜欢啊啊……最喜欢主人的大肉棒啦啊啊……好棒啊啊……主人继续操我哈啊……操死我哈啊……嗯哈啊……主人的肉棒真是太爽了啊啊……好喜欢哈啊……最喜欢主人的大肉棒了哈……”
　　拉达淫荡的扭动着臀部，阵阵淫靡的交合声传出，弄得拉达浪叫的更欢。
　　“小骚货你的小穴真紧啊……肏了这么多回还是这么紧。昨天肏了凯路迪欧一晚上，我早上休息都还没休息，就跑过来要我干你，一点都不体量体量我，看我不肏死你。”
　　小智挺身，使劲抽插着拉达的肉穴，弄得拉达更是浪叫连连。
　　“噢噢……嗯哈啊……主人好棒哈啊……继续啊啊……继续操我啊啊嗯哈啊啊……好厉害哈啊……真是太厉害了哈啊……主人的大肉棒啊啊……好棒恩哈啊……好喜欢主人的肉棒哈啊……嗯哈啊……主人的肉棒好厉害啊啊……主人啊啊……继续操我啊啊……操死我啊啊……”
　　拉达两手环住小智的脖子，表情淫荡的浪叫着，粗大的肉棒在她淫荡的肉壁中横冲直撞，每一下都狠狠的顶到她的子宫里，刺激的她脑袋一片空白，肉穴中分泌出大量的淫水，肉棒碰撞肉壁的声音也越来越大。
　　“啊啊……主人啊啊……主人好厉害啊啊……最喜欢主人的肉棒了哈啊……好棒啊啊……粗大的肉棒顶到了子宫里啊啊……太厉害了哈嗯哈啊啊……主人啊啊……好强大哈……已经是主人形状了哈啊……每次都能顶到子宫口哈啊恩哈啊……好厉害的主人啊啊……”
　　“最……最喜欢主人了哈啊……最喜欢主人的肉棒了哈啊……好棒啊啊啊……去了去了哈啊……去了……”
　　拉达身体一弓，浑身微颤，肉壁紧缩，到达了高潮，阴精喷到了小智的龟头上。
　　“最……最喜欢主人了哈……”
　　拉达满脸通红双眼迷离喘着粗气，靠在小智的胸膛说道。
　　“还来吗？”
　　小智低头微笑的看着拉达，“当然…”
　　拉达舔了舔嘴唇说道，小智让拉达双手伏在树上，屁股对着自己撅起，伸手将肉棒插入了拉达的肉穴里。
　　“啊啊……好棒啊啊……大肉棒又进来了嗯哈啊……主人啊啊……主人的肉棒嗯哈啊啊……好粗大啊啊……太舒服了哈啊……继续操我啊啊…使劲的操我哈啊……嗯哈啊啊……好棒哈恩啊啊……”
　　拉达两手使劲的靠着树，后方迎合着小智的抽插。
　　“嗯哈啊……啊啊啊……主人哈啊啊……好棒嗯哈啊啊……好厉害哈啊啊……主人的肉棒好强大啊……每次都操的人家哈啊……操的人家魂不守舍的哈恩啊啊……好厉害的肉棒哈啊……人家最爱主人的大肉棒了哈啊啊……好喜欢主人的肉棒啊啊……”
　　……操了有三个小时，拉达去了5 回，小智也射了两炮才罢休，小智收回已经无力爬在地上的拉达，整理好衣服，看着地图，继续走向金黄市。
　　“恩？”
　　金华市的已经渐渐出现在小智的眼前，不过当小智走到金黄市的路口的时候，两个穿着火箭队衣服的男子正堵在路上。
　　“这是怎么回事？”
　　小智看着堵路的两个火箭队，有点疑惑。

第95章 金黄市
　　“站住，这里禁止入内！”
　　两个火箭队看到小智走过来，立刻对着小智喝道。
　　“干什么？”
　　小智停下脚步，站在火箭队的对面挑眉问道。
　　“这里已经被我们火箭队占领了，现在你又多远滚多远。”
　　现在右边的火箭队男子满脸嚣张的对着小智摆了摆手。
　　看到火箭队的嚣张样子，小智心里嘲笑，一个看门的狗就这么嚣张，看来火箭队真是越来越狂了，小智轻抬右手，两个火箭队不知道他抬手干什么，当小智将手抬到胸前的时候，小智的右手入利剑一般刺入刚才嚣张的那个火箭队的喉咙，那个火箭队还没反应过来，就感觉自己的喉咙突然一痛，好像有什么东西进去了喉咙，当他反应过来的时候，小智的手已经狠狠的将他的喉咙刺穿了。
　　“啊啊……”
　　被洞穿喉咙的火箭队满脸的不可思议，脸已经红的跟猪血一样，瞳孔收缩，已经是个死人了，而旁边的火箭队满脸恐惧的长大嘴巴，他怎么也没想到，一个看上去10多岁的男孩下手居然这么狠，出手就是杀招。
　　小智扫眉看到一旁的火箭队还在恍惚状态，小智直接将手抽出来，一脚将已死的火箭队踹飞，横手一扫，一击手刀斩向那个火箭队的脖子，这个火箭队反应比较快，看到小智将自己的队友尸体一脚踹飞，他就知道自己有危险，直接一个驴打滚躲过了小智的手刀。
　　“诶呀卧槽。”
　　小智看到火箭队这小子躲过了自己的手刀，先是一愣，没想到自己的攻击居然落空了，不过小智随即抬起右脚，对着那个火箭队的后背就是一脚。
　　那个火箭队刚刚躲过了小智的一脚，内心还没庆幸之余，就感觉到自己的后背被一个重物撞击，就好像一个飞奔的跑车撞到自己的后背一样，惯性的飞了出去，那个火箭队感觉到自己的骨架好像都自己被撞断了一样。
　　火箭队整整飞出去10多米才停下，整个人趴在地上颤抖，如同一个就被病痛折么的病人，一副脆弱的样子，小智看到火箭队的模样，轻仰嘴角走向火箭队，火箭队的青年看到小智走进自己，想要逃跑，不过他的身体自己被小智一脚留给踹的浑身骨断，别说是逃跑了，就是起身的费劲，看着小智逐渐走进的身影，火箭队渐渐的绝望。
　　“看你这么痛苦，就让小弟来让你解脱把”小智走到火箭队的身旁，蹲下身子，在火箭队的耳旁轻声说道，火箭队听到小智的话，想要起身反抗，可是已经无力回天，火箭队的青年只好不甘的闭上双眼，等待着自己的死刑，小智看到这货居然这么快就放弃抵抗了，也是乐的轻松，站起身，抬脚对着火箭队的脑袋踩了下去。
　　‘噗’小智一脚就将火箭队的青年脑袋给踩爆。
　　‘任务开启：火箭队的覆灭，任务一：将火箭队的金黄市基地的老大击杀接管火箭队，获得奴隶值：100点，特殊神奇宝贝一只，全身体强化加3，神奇宝贝全升10，神奇宝贝主属性全加2，获得称号：背后之手，能让所有火箭队成员无条件遵守你的命令；任务二：将火箭队一锅端了，获得奴隶值200，特殊神奇宝贝一只，全身体强化5，神奇宝贝全升15，神奇宝贝全属性加5，获得称号：正义少年，身体全强化3，半夜敲寡妇门，都会觉得你是来做善事的。’
　　“看来这个任务，还真是有点意思。”
　　小智听到任务提示就已经知道，火箭队看来在金黄市就要被没落了，而且就是经过小智的手。
　　“任务一的到是比较好，虽然任务二给的奖励比较高，不过任务一里面那个无条件遵守则更是不错……”
　　小智想着两个任务哪个更好，白的身影出现在小智的脑海。
　　“白好像是火箭队的高级干部吧，如果把火箭队接收了，那白还不是……”
　　小智想着。嘴上渐渐露出了淫笑。
　　“既然这样，小镜妞，你就洗好身子等着我吧，哈哈。”
　　小智舔了舔嘴唇走进了金黄市。

第96章 被占领的金黄市
　　小智走进金黄市，四处可见的火箭队成员让小智知道这里已经被火箭队所占领了。
　　与小智插肩而过的火箭队们也只是扫了他一眼，也没有将一个小屁孩当回事，小智则一路观察着环境，一边打探着火箭队的情况。
　　“听说了吗？火箭队这次的所有骨干全部一次性的都被叫道这里，看来是要有什么重大事件啊。”
　　“是啊，就连个个分队的队长也都被叫了过去，而且还加大了看守人员，看来是有什么大事发生”
　　“话说，你有没有发现雅麻多队长的胸部好像又变大了，就那个胸部真想使劲揉揉……”
　　“你个巨乳控，就那个巨乳队长怎么比的过，黑白姐妹花，一个冷静沉稳，一个冲动火辣，两个还都是美人，如果能跟这两个一起共度良宵…那真是…”
　　“你们一个萝莉控一个巨乳控，我都不知道怎么说你们好了，要我说，还是碧蕾娜队长的那对翘臀是最棒的好不好，一看就肥美多汁，想想都硬了…”
　　“滚……你个熟女控还好意思说我们！”
　　“噗”小智经过强化后的耳朵听力可是非常的高的，装作一旁看风景其实一直暗中听着他们说话的小智，听着这三位一直暴露着自己的性取向，忍不住的笑了一下。
　　“看来，这个火箭队的妹子品种真多啊。”
　　小智轻轻一笑，想着刚才他们憧憬的几位美女，用不了多久就要变成自己的囊肿之物了，小智还是略激动的。
　　小智又起步去别的地方打探消息了。
　　“听说这一次，咱们的老大好像将所有的高层全部都叫道基地里面，将八成以上的强力成员全部都叫道里面全面警惕了，而且个个道口的看门人都是两个小镜队长级别的，像咱们这种小镜人物只能游大街。”
　　“是啊，就连那个道馆馆主好像都被老大抓起来，关在基地里面呢，对了，还有市长也被抓去了。”
　　“你说这次真是怪诶，咱们都是和联盟人员井水不犯河水的，老大重来没有主动招惹过联盟的人员，这次居然把馆主给绑了，还把市长也顺道收了。”
　　“不过那个馆主长的还真不错啊，就是性格有点冷哈，不过那个乳房确实不小镜，现在可能已经被老大给……呵呵”
　　“放屁，你当咱们老大是什么人啊，咱们老大除了已经逝去的大姐，他可是对其他女性看都不看一眼，可是绝世痴情的好男人啊。”
　　“哈哈，抱歉抱歉，我刚才就是开个玩笑，不要当真哈，我说的这不是男人本色吗，难道兄弟你对那个馆主没动心？”
　　“动心有毛用，动心也吃不到，别说吃了，现在就是看，都看不到，郁闷透了。”
　　“哈哈，我就说你小子动心了吧，还来教训我，你也配？哈哈。”
　　“馆主居然被抓了？”
　　小智听到这个消息皱了皱眉头，本来他还想与馆主来个联手呢，看来这个馆主已经靠不住了，现在只能看他自己了。
　　小智又逛了一会，去过了道馆，看到道馆大门禁闭，上面挂着一个暂停营业的大牌子，旁边有个箱子，一大堆徽章就像不要钱的放在箱子里，小智走上前拿出一个徽章，发现是正版的，就装进了自己的口袋，白来的谁不要。
　　又逛了几个地方，差不多知道了几个关于火箭队的信息，又抓了一个火箭队用催眠让他说出了基地的地址，小智今天的搜查也就差不多结束了。
　　看了看时间，已经快要吃晚餐了，可是小智午饭还没吃，这让小智感受到自己腹中的饥饿感已经有些无力。
　　小智随意的找了一个餐厅就坐下，小智看到餐厅里面也都是火箭队，小智也没有在意，只是坐下来等饭菜上好。
　　“喂，听说落叶博士好像弄出了一个超级厉害的神奇宝贝啊，虽然不如上次逃走的超梦不过还是强的基本无人能敌啊。”
　　“小镜声点这里是餐厅，被人听去就不好了，要是怪罪下来，咱俩都不得好过。”
　　“啊……对对对，是我不小心漏嘴，呵呵。”
　　旁边坐着的火箭队的说话声传到了小智的耳朵里。
　　“落叶？难道是上次遇到那个？他居然能创造神奇宝贝，还有那个逃走的超梦听上去好像蛮厉害的，看来火箭队的底蕴还是很深厚的。”
　　小智皱眉的想到，没想到火箭队居然还有那么强的神奇宝贝，算算自己的神奇宝贝，不过听他们的口气，那个新的神奇宝贝，起码也是圣兽级别的，自己手里有两只圣兽级别的神奇宝贝，要说起来，自己还是有胜算的。
　　菜很快就上来了，小智简单的吃了一口就走了出去，随意找了个旅店要了一个豪华套房就住了进去。
　　这个城市已经完全被火箭队占领了，小智准备先休息一晚上，然后明天再去陪火箭队们好好玩玩。
　　“火恐龙，喵蛙草出来吧。”
　　小智扔出了两只神奇宝贝，小智微笑的伸出左手白光一闪……两只神奇宝贝变成两个漂亮的女性站在小智的面前。
　　“今天好好休息注意，泄泄火。”
　　小智舔了舔嘴唇，伸出自己的双臂，来了个大鹏展翅，将两个小镜美女抱在自己的怀里。

第97章 战斗之前的缓冲
　　“啊啊……你就这点力量嘛？……太弱了哈……大叔你太弱了吧……使劲啊……好弱…”
　　火恐龙跪在床上，后面被小智的大肉棒插的黄河泛滥，虽然火恐龙嘴上说很弱，不过她的小穴早就已经被草的淫水直流，好不淫荡。
　　妙蛙草依附在小智的身旁，小智单手将妙蛙草搂在怀里，手指伸进妙蛙草的淫穴中挑逗，舌头伸进妙蛙草娇唇里肆意的舔舐，弄的妙蛙草的蜜穴早就已经已经湿润，点点淫水流到了床上。
　　“呃呃……大叔的好小镜哦……啊啊……哈啊嗯哈……根本就没有感觉嘛……哈……大叔你不行啊…这么小镜……怎么能让我满足嘛……嗯哈…”
　　小智的肉棒一次次的顶到火恐龙的花心，每一次顶到花心都弄的火恐龙浑身一酥，说不出快感从肉洞里面冲刺着全身，不过火恐龙嘴上还是调戏着小智，一口大叔大叔的叫着。
　　小智亲着妙蛙草的樱桃小嘴，听着火恐龙依旧调戏自己的话语，对于这个有点腹黑的嘴硬的小镜妹子小智还是很喜欢的，毕竟火恐龙是第一个这么叫他的妹子，新鲜感还是很好的。
　　小智挺身使劲的挺了几下，空出来的左手，捏着火恐龙的乳房，弄的火恐龙又是浪叫起来，“哈啊……大叔的色手真是色啊……居然摸着人家的乳房……啊……果然大叔是大色狼哈……恩啊……肉棒也太小镜了嗯哈……根本就不爽嘛……啊啊……真是不舒服…去了哈……呃恩……”
　　火恐龙身体一弓，肉壁紧缩，浑身微颤，到达了高潮，阴精喷到小智的龟头上。
　　火恐龙疲劳的躺在床上，满脸微红喘着粗气，小智抽出肉棒，伸手将妙蛙草按倒在地，将肉棒对准妙蛙草自己湿润的肉穴一挺身……“啊……”
　　已经有些欲火的妙蛙草被小智的肉棒插入呻吟一声。
　　“啊哈…嗯哈……呃呜……呜哈…啊啊……”
　　妙蛙草被草的浪叫连连“舒不舒服？”
　　小智使劲的挺着肉棒对着满脸通红的妙蛙草调戏道。
　　“舒……舒服……哈……恩啊……很舒服……啊…”
　　妙蛙草咬着嘴唇说道。
　　“啊啊……不要……哈…嗯哈……啊……太……太快了嗯哈……啊……不要嗯……这样……恩……”
　　小智使劲的抽插着妙蛙草的小浪穴，嘴巴吸裹着妙蛙草的乳头。
　　“那里……哈嗯哈……不要哈……恩呜……哈……不要啊啊……哪里哈……”
　　妙蛙草身体一弓，肉壁紧缩，阴精喷出，淋到了小智的龟头。
　　“这么快就去了啊，真快。”
　　小智舔了舔嘴唇。
　　‘嗡’妙蛙草的身上冒起了白光，在白光里面的妙蛙草逐渐变换了样子。
　　“卧槽，不是吧，这就进化了啊。”
　　小智有点惊讶，这几次的进化都是在上床途中变样子，小智都有点无语了。
　　白光一闪而过，一个赤裸的成熟女性形象出现在小智的面前，光滑白皙的皮肤，两个硕大的乳房挂在胸前，臀部变得更加的肥大，眼角有点偏下，整个人给人的感觉就好像是一个纯真而又淫荡的熟女形象，看的小智都有点吞了吞口水。
　　小智伸出手捏着妙娃花的雄厚巨乳，根本一只手无法完全的捏住。
　　“啊……”
　　小智的手弄得妙蛙花一声娇喘，样子完全就是那种毫无抵抗力的柔弱人妻形象，差点让小智以为自己NTR 了……“没想到你进化之后居然这么诱人啊。”
　　小智舔了舔嘴唇，对于妙蛙花的形象小智很有食欲，小智准备好好的将妙蛙花吃的干干净净。
　　“不要……嗯哈啊……那里……不要……”
　　小智已经将手伸进了妙蛙花的肉穴里面，妙蛙花的肉穴早就已经黄河泛滥，看来进化之后的妙蛙花淫荡的程度也比以前有所增加，看到妙蛙花的肉穴已经湿的可以，不需要任何的前戏来衬托，小智直接将妙蛙花推到，将自己的大肉棒插入妙蛙花早就已经湿润饥渴的肉嫩淫穴中。
　　“嗯哈……好大哈……”
　　粗大的肉棒直直的没入妙蛙花的肉穴中，湿厚的肉穴紧紧的包裹着小智的肉棒，弄得小智好不快活，妙蛙花的肉洞要比其他人的更加的深，小智的整个肉棒才仅仅顶到妙蛙花的子宫口，要是其他的神奇宝贝或者女人，小智的肉棒直接就能顶进子宫，有的甚至直接能将三分之一的肉棒都插入子宫，可是小智进入妙蛙花的身体，也只是能到达子宫口而已，妙蛙花的肉壁要比其他的肉壁更加的粘稠湿滑，这让小智又感受到另一种快感。
　　“啊啊啊……那个……嗯哈啊啊……不要这动啊啊……感觉好奇怪哈啊……好奇怪……好像要失去思考一样哈啊啊……脑袋好空嗯哈啊……不要这样哈啊啊……这样抽查下去的嗯哈啊啊……真舒服啊啊……好舒服哈恩啊啊……这样的抽插嗯哈啊啊……不要啊啊啊……这个也太……太呃呃……”
　　小智开始只是缓慢的抽插几下，没想到妙蛙花的反应居然如此的强烈，到最后，小智直接就是开始快速的抽插，小智要看看，经过快速的抽插，妙蛙花到底会是什么反应。
　　“呃呃很啊啊啊……这样啊啊……太激烈了哈啊……好棒恩哈啊……又一次哈啊……又一次顶到花心了啊哈啊啊……太棒了哈啊啊嗯哈啊……好棒啊啊……太强大了哈啊……已经哈啊啊……已经不能思考了哈啊……太猛烈了哈啊啊……好棒啊啊……嗯哈啊啊……这个插的真是太厉害了哈啊……还要啊啊……继续插我哈嗯哈啊……猛烈的插我……好棒嗯哈啊……太舒服了哈啊……已经不能思考了哈啊啊……真是太猛烈哈恩哈啊……太舒服了哈啊……去了啊啊……去了哈啊……太美了……”
　　妙蛙花被小智狠狠的抽插了几百下，就浑身微颤，浪叫的到达了高潮，妙蛙花的水真是多，有的直接从小智堵着的肉穴中喷了出来，淋到了床单上。
　　“卧槽……这么爽！”
　　小智感受着肉棒被肉壁包裹的紧缩滑润的快感，又看到妙蛙花淫荡失神一般的表情，还有那喷出大量淫水的淫荡肉穴，小智知道这可是块宝贝啊。
　　小智继续快马加鞭，没有一丝听写的开始抽插妙蛙花的小浪穴道。
　　“啊……还来哈啊……肉棒嗯哈啊……太强了哈啊啊……肉棒好粗嗯哈啊……太猛了哈啊……又顶到了哈啊……子宫嗯哈啊啊……花心又被顶到了哈啊……好大的肉棒哈啊……好厉害哈恩哈啊……已经……已经无法思考了哈啊……太棒了哈嗯哈啊……好喜欢啊……最喜欢你的肉棒了哈啊……使劲啊啊……使劲的操我哈啊……好喜欢啊啊……最喜欢肉棒了哈啊……太厉害了哈啊……操我啊……”
　　妙蛙花进化之后要比以前要淫荡的多，就是浪叫声也比以前大多了，很多以前不曾说出的淫荡话语也都从口里说了出来。
　　“好啊，看我不操死你。”
　　小智挺挺身体，肉棒在湿滑的肉壁中肆意的抽插，妙蛙花的淫荡浪穴又流出了大量的淫水。
　　“里面哈啊……里面好舒服哈嗯哈啊……真是太舒服了哈啊……又要啊啊……又要去了哈啊……好舒服哈嗯哈啊……去了哈啊……”
　　妙蛙花双眼迷离的弓起了腰，浑身微颤，阴精喷出，淋到了小智的龟头上。
　　“额……接好。”
　　小智一挺身，将满满的阳精射入了妙蛙花的子宫。
　　“嗯哈啊……滚烫的精液进来了哈啊……好烫啊啊……好美……”
　　小智的精液全部都注入了妙蛙花的子宫里面。
　　“呼…”
　　小智吐了口气抽出了肉棒，到达两次高潮的妙蛙花就像一滩烂肉一般的倒在了床上。
　　小智扭了扭脖子，看到旁边的火恐龙已经休息好了，正在看着小智跟妙蛙花，小智淫笑的转过头，冲着火恐龙就是一个飞扑，直接将火恐龙抱在了怀里。
　　“怎么了。刚操完大妈，现在又来操我了啊，一边玩蛋去，你个变态死大叔。”
　　火恐龙看到小智将自己抱在怀里，挑眉的想要将小智推走，不过她怎么会是小智的对手，小智很快就将火恐龙制服，将肉棒插入火恐龙的肉洞之中。
　　“可恶啊……变态大叔哈嗯啊……不要用你的短小镜的肉棒碰我哈嗯哈……变态大叔……死大叔哈……你的肉棒真是太小镜了嗯哈……根本就满足不了我嗯哈啊……大叔你太臭了哈……不要啊……”

第98章 火箭大厦
　　“我去……这还真是猖狂啊。”
　　小智双手插兜站在一座摩天大厦的门前，旁边倒着十多个穿着火箭队衣服的人，本来小智觉得火箭队身为一个邪恶集团，基地应该很隐秘，结果早上小智找了个人打听，那人直接指了指最高的一栋摩天大厦对着小智平淡的说道：“那就是火箭队总部。”
　　直插云天的摩天大厦，门上有着四个大字：火箭总部。诶我了娘的……混邪恶势力能混的这么明目张胆，这尼玛果断屌爆了。
　　小智拍了拍身上因为刚才打架而沾上的尘土，走进了火箭总部，因为是自动门，所以小智不用推，门就自己开了。
　　“欢迎光临火箭总部，我们老大已经久等您多时了。”
　　小智刚走进火箭总部，站在门口的一个金发碧眼的巨乳美女就对着小智弯腰笑道。
　　“等我多时？”
　　小智听到这句话，打量了一下女人，长得也算是美女，胸部也很大，皮肤非常的白，一看就不是本地区的人，火箭队还真牛逼，能搞到洋妞，这个美女穿的不是火箭队的衣服，而是一个服务生的衣服，裙子短短的，再短一点都要看到内裤是什么颜色的了，硕大的乳房紧紧的被衣服包裹，好像随时要从衣服里面跳出来，穿着这么诱人的衣服，就像一个动人尤物一样，不，应该说就是个诱人的尤物，随时都散发着让男人推倒好好操一顿的诱惑。
　　“你叫什么？”
　　小智挑眉问道，虽然这女的长得像是一个欠操的家伙，不过小智知道这女的绝非简单人物，因为刚见到这女的第一眼，小智就听到了脑海中的提示，这个娘们也是个BOSS级别的家伙。
　　“呵呵，第一次见面就问女人的姓名可是不礼貌的行为哦。”
　　女人露出一个很有深意的微笑。
　　“不说算了。”
　　小智直接不看女人走进里面。
　　“蜜馨是我的名字。”
　　女人看到小智直接从自己身边走过，不过看自己一样，有点小镜小镜的不爽，难道我的魅力就这么小镜吗？
　　“第六队队长蜜馨啊……”
　　小智就知道这娘们不是简单人物，没想到她就是蜜馨。
　　“看来你调查了很多东西嘛，那你应该知道我是什么样的人。”
　　蜜馨听到小智叫出自己的队名，轻遮嘴角笑道。
　　“当然知道。”
　　小智转头看着蜜馨“听说你床上功夫很厉害。”
　　小智轻扬嘴角。
　　“要试试吗？”
　　蜜馨看到小智这么露骨的说出这句话，并没有生气，而是诱惑的对着小智说道。
　　“试试是肯定的，不过也是等我将你们老大弄死再说，到时候我一定会让你爽的哇哇叫。”
　　小智将头转了回去，小智的目标是他们的首领坂木，只要将坂木搞定，他手底下的女人不都是小智的囊中之物？
　　“那我还真是拭目以待啊。”
　　蜜馨看着小智的后背笑道，“不过忘了告诉你，我们的电梯坏了，所以你只能走右边的楼梯，这栋大楼一共一百层，我们的老大坂木就在第一百层等着你，当然，前提是你能活着走到一百层。”
　　小智听到蜜馨这句话，扫视了一下大厅，看到右边的确有一个楼梯，而左边则有一座电梯，本来小智就是想做电梯上去的，不过听到蜜馨这句话，坂木好像早就知道自己回来，而这一百层就是对自己的测试，不过他到底要测试自己什么？
　　小智不知道，他也不想知道，他只想让坂木手底下的女人都归自己而已。
　　“那还真是有点意思，居然主人都这么说了，那我这个客人就听他一次好了。”
　　既然是要看自己的能力，那他也不建议，就当热身好了。
　　小智很听话的走进了楼梯，蜜馨看着小智的身影彻底消失，轻扬起嘴角，“既然他已经上去了，那我也该做做准备了，希望我能活着看到你走到我面前吧。”
　　蜜馨直径走向了电梯，电梯没有坏，这个小智和蜜馨都知道，坂木老大为何要这么做，连蜜馨也不知道，她只是准从老大的意思就好了。
　　楼梯不是很长，小智很快就看到一个门，站在门口，小智看到没有再往上的楼梯了，小智无所谓的伸出手放在把手上，按下，打开，白光一闪。
　　“就是这小子吗？”
　　“妈的，就这一个小屁孩就把我们这群精英叫来，看我打的他妈妈都认不出来他。”
　　“就是，我们好好收拾收拾他，居然就他一个人，就让老大这么大动干戈，真是不可原谅。”……小智刚刚推开门，就看到十多个火箭队站在门口围住了小智，他们每个人手里都拿着一个精灵球。
　　“看来这一百层是个麻烦的旅程啊。”
　　小智吐了口气看着这么多火箭队也伸出手拿出了一个精灵球。
　　“妙蛙花你陪他们玩玩吧。”
　　“拉达使用必杀门牙！”
　　“瓦斯弹使用黑雾！”
　　“小拳石，使用滚动绝招！”
　　“妙蛙花，使用飞叶快刀……”……“额……可恶……”
　　这群自称是火箭队精英的家伙，连小智妙蛙花的一招都接不住，就被妙蛙花如草割一样的全部废掉了。
　　“真是无聊的队伍啊。”
　　小智打了个哈气，没有继续管他们，直接直径走向下一个楼梯，那群火箭队也没有拦他，因为看到了小智的奢求你宝贝的威力，想拦也拦不住啊。
　　一路的打斗，这群精英们根本没有一个能做小智对手的家伙，完全就是一方面的屠杀，到了第十层，第十层不像前几层那样堵门跟小智打，小智刚进去还以为是一个酒吧，炫目的映红灯，放着劲爆的DJ舞曲，小智清晰的看到一个炫动的人影正在舞池里扭着身体，空大的房间只有他一个人。
　　显然那个家伙没有看到小智的到来，一个人独自在舞池里面尽情的跳着舞，小智看着自己华丽的被无视了，直接走到音响旁边找到了电源，一拔……“谁？”
　　一个俏丽的女声传出，小智又将映红灯关掉，整个酒吧照射着正常的光芒，小智才终于看清舞池里面人的面貌。
　　一个皮肤健康小麦色的少女两手叉腰的看着小智，好像对小智突然打扰感觉非常的不爽，小智也看到了少女的样子，清爽的棕色短发，小脸颊，两眉上翘，看上去有点气势逼人，右脸庞印着一个蓝色的大星星图案，上身穿着一个白色的短衫，露出了肚脐眼，胸前有着不同于年龄的丰满乳房，下面一件淡蓝色的牛仔短裤，露出了大小镜腿，穿着一个夏天去海边才穿的凉鞋，刚才就是她一个人在舞台中跳来跳去。
　　“你是谁？”
　　少女抬眉看着小智，对于小智突然打断她跳舞感觉不爽。
　　“小智，要打你们老大的人。”
　　小智淡淡的回道。
　　“哦……你就是让我们老大将我们这些队长全部请来的家伙啊，胆子不小镜吗。”
　　少女晃了晃脑袋，样子十分的散漫。
　　“你又是谁？”
　　小智问道。
　　“哈？我？琇浔霖。”
　　琇浔霖用手指扣了扣自己的耳朵。
　　“第八队长琇浔霖。”
　　“啊……看来你对我们还是调查过得了。”
　　琇浔霖听到小智的话，做出一个很有兴趣的表情。
　　“那你也应该知道打断我跳舞的后果，你要是现在认输我还能饶了你。”
　　琇浔霖做出一个高傲的表情。
　　“呵呵……这有点做不到。”
　　小智露出一个微笑，琇浔霖火箭队第八队的队长，本来是个不良少女，不过训练神奇宝贝很有一手，性格也比较直爽，加入了火箭队后，立了很多的功劳，外加神奇宝贝也非常的厉害，很快就被坂木提升为队长，如果谁要是将她的热情给打断了，那就会被她一顿海揍，不过小智可不怕她，因为小智的神奇宝贝，也比她更强。
　　“看来你小子是敬酒不吃吃罚酒啊。”
　　琇浔霖从裤子里拿出一个精灵球。
　　“那就试试吧。”
　　小智还是满脸笑容的拿出一个精灵球。
　　“那就别怪我没提醒你了，去吧，火爆猴。”
　　“那我还要谢谢你的提醒呢，去吧，袋龙。”
　　琇浔霖身为队长的确要比其他的精英强上很多，但同样不是小智的对手，琇浔霖的火爆猴接了小智的袋龙十多招之后也只有倒地的份。
　　“不会吧……我的火爆猴居然输了！”
　　琇浔霖有点难以置信，火爆猴是琇浔霖最认真培养的几只神奇宝贝之一，实力算的上最顶尖的几个，没想到居然在小智的袋龙手上接了十几招就败了。
　　“看来不能小看你嘛。”
　　琇浔霖伸出手又拿出一个精灵球。
　　“去吧！暴雪王！”
　　琇浔霖扔出了一个长得很像雪怪的一只神奇宝贝，当神奇宝贝出现之时，小智明显感觉到整个房间的温度都下降了一点。
　　“看来不是成都的神奇宝贝。”
　　小智看着暴雪王的样子就已经推出到了，因为成都地区没有雪山，冰系神奇宝贝也就那两三个，整个暴雪王绝逼不是成都地区的。
　　“这个暴雪王是我的王牌，如果你能打败他，那就算你赢。”
　　琇浔霖双手交叉在胸前，满脸自信的笑道，胸部也抖了一下，看到琇浔霖胸部抖动的如此销魂，小智有点想要按倒她的冲动。
　　“那还真是有一个挑战的意义啊。”
　　小智笑着指挥袋龙进攻。
　　琇浔霖的暴雪王的确是强到爆棚，跟火爆猴根本不是一个等级的，最好小智拼着两败俱伤的做法，才让袋龙与暴雪王同归于尽。
　　“不……不会吧……”
　　这次琇浔霖是实在无话可说了，两个自己最认真照顾的神奇宝贝，居然才打败对方的一只神奇宝贝，尤其有一只是自己的王牌，这让琇浔霖实在感到一种严重的无力感，就是在坂木老大面前也没有的无力感。
　　“那这就算我赢了吧。”
　　小智看着一脸苦瓜相的琇浔霖说道。
　　“可恶……这次就算你赢了，下次我绝对会找回来的。”
　　琇浔霖狠狠的跺了两脚，满脸不情愿的承认自己输了。
　　“那既然这样……”
　　小智走到琇浔霖的身旁。
　　“你要干什么？”
　　琇浔霖看到小智走到自己面前，两人的距离只有不到半个脑袋的距离。
　　“恩！”
　　小智迅速的低头，将自己的嘴巴亲向了琇浔霖的嘴唇，琇浔霖大惊，整个脸颊都红了起来。
　　小智亲了几秒就松开了嘴巴，留下满脸通红的琇浔霖向着下一个楼梯走去。
　　“这个就当我胜利的奖励好了。”
　　小智一边走一边说道。
　　琇浔霖已经整个人都呆在那里了，等她反应过来的时候小智早就已经走得没影了。
　　“可恶可恶！居然敢亲我！下次遇到他，我一定要将她碎尸万段！”
　　琇浔霖一个人在舞台中生气的大叫了几声，不过转身又红着脸摸了摸自己的嘴唇。
　　虽然她以前是不良少女……不过刚才的那个吻……还是她的第一次

第99章 落叶的叛变
　　这一路走的小智可以说是无聊极了，除了队长有点实力的外，其他层次的精英神马的，根本就不是小智的对手，小智现在已经走到了29层，20层的队长叫括龙，是个中年大汉，长得挺彪悍，可是神奇宝贝还没有第10层的琇浔霖厉害，这让小智很郁闷，不是层越高越厉害吗？
　　你怎么反而弱比了。
　　小智推开第30层的门，走了进去。
　　“没想到还能遇到你啊！”
　　两个声音在小智一进门的时候就传出，一男一女。
　　小智抬眼看去，一下子就认出了那两个人，亚马多，小三郎。
　　“呦，真是好久不见，我对两位真是分外想念啊。”
　　小智微笑的看着两位笑道，不过眼神一直盯着亚马多的胸部，亚马多的胸部明显比以前大了，看来发育的很好啊。
　　“哼！只从上次被你打败后，我们两个可以说是拼死的修炼神奇宝贝，这次一定要将你打败。”
　　亚马多也看到小智一直盯着自己胸部，表情十分的猥琐，用手挡住自己的胸部，不过亚马多那个压胸部的动作也一样的诱人，看的小智有点流口水。
　　“混蛋！你在看哪里！信不信我把你的眼睛给挖出来！”
　　小三郎也看到小智一直盯着自己搭档的胸部，瞬间就暴怒起来，混蛋！不知道亚马多是我的菜吗？
　　虽然还没追到，不过我和她是搭档追到是早晚的事情，可不是你这个小屁孩来秽读的。
　　“啊抱歉抱歉，没想到好久不见，亚马多妹子的乳房居然变得如此圆滚丰满，刚才不小心在心里意淫了一番，真是丰硕的巨乳啊，要是能狠狠的按倒在床上操一顿也是个享受啊。”
　　小智露出一个陶醉的表情，故意气小三郎，想要挖我的眼睛？
　　我靠大哥，你不要开玩笑了好不好，我不挖你的就好不错的了，你还要挖我的，真是不知死活，当我得到你老大的位置的时候，看我怎么玩死你。
　　“可恶！”
　　小三郎听到小智这句话，明显已经气得发抖。
　　“好了，不要冲动，这个家伙不是省油的灯，我们两个一起上。”
　　亚马多听到小智的话也明显非常的生气，不过现在还能保持冷静的头脑，没有上来就跟小智拼命，小智还是有点欣赏的，小智现在已经不把火箭队当敌人了，而是把她们当成自己的手下，反正只要最后自己把他们的老大打死，以小智的能力彻底收服整个火箭队，让他们臣服与自己的手下还不简单？
　　“既然这样，你们就两个一起上吧，让我看看这么久了，你们有多少进步，希望你们能打败我，如果你们能打败我，要杀要剐全部随你们便。”
　　小智一脸轻松的对着亚马多和小三郎笑道。
　　打败他？
　　真是天大的笑话，本来还在小智只是雏鹰的时候，这两个货就被小智打的跟狗一样，现在小智虽然还丰羽未满，不过就凭他们两个家伙，难道进步速度有小智快？
　　卧槽，那小智头上的主角光环那还有毛用。
　　“既然你这么说了，那你可以不要后悔！”
　　亚马多和小三郎听到小智这句话，纷纷从自己的衣服里拿出一个精灵球。
　　“去吧，扭拉！去吧，铁甲暴龙！”
　　两个人丢出自己的神奇宝贝，小智挑眉看去，那个扭拉也不是成都地区的神奇宝贝，而那个铁甲暴龙则八成是以前小智打败的那只。
　　“既然这样，去吧妙蛙花！”
　　小智扔出了当初打败他们的神奇宝贝。
　　“已经进化成妙蛙花了吗……”
　　亚马多和小三郎都知道当初他的妙蛙种子的强力，这次见面已经完全的进化成妙蛙花了，这让两个人顿时有了一点压力，不过两人并没有害怕。
　　“你只用一只吗？”
　　亚马多看到小智半天不放出第二只，楞了一下问道。
　　“一只够了。”
　　小智微笑。
　　“可恶居然小看我们！铁甲暴龙使用角突！”
　　小三郎明显已经看不惯小智的样子，直接让自己的铁甲暴龙从向妙蛙花。
　　“真是急性子啊。”
　　小智看到铁甲暴龙冲向妙蛙花，以现在妙蛙花的体型想要躲开根本就是不可能的事情，不过小智根本就不担心，妙蛙花是跟小智最久的神奇宝贝，强化也是最多的，实力已经属于半神兽，离圣兽级别也只有很短的距离，虐他们俩完全是没有问题的。
　　两个人的实力确实比以前要强的很多，如果是以前的小智遇到这两个家伙可能只有跑的命，不过小智也不是没有进步，两个神奇宝贝配合的非常的默契，不过小智的妙蛙花就像一个堡垒一样，根本很难攻陷，交手了有几十招，小智的妙蛙花已经有点伤痕，对面的铁甲暴龙也已经挺尸，最后剩个扭拉也伤痕累累。
　　“妙蛙花给他最后一击，疯狂植物！”
　　小智直接让妙蛙花放出了大招。
　　妙蛙花两只前爪一拍地，地上瞬间涌出大量的荆棘，向着扭拉抽去，扭拉想躲，可是疯狂植物的速度远远的超出了他的速度，如果是不伤的时候还好，可是现在有伤，扭拉的速度慢了不止一倍，直接被疯狂植物打的飞了出去。
　　“看来你们两个还是没有打过我啊。”
　　小智看着亚马多和小三郎的神奇宝贝全部失去战斗能力，对着两位笑了笑。
　　“可恶……”
　　亚马多和小三郎明显的咬了咬牙。
　　“既然这样，那我就上去了啊，拜拜……”
　　小智收起神奇宝贝向着下一个楼梯走去，亚马多和小三郎用着狠毒的眼光看着小智，可是却没有阻止他，他们已经输了，就没有资格阻止小智的步伐。
　　又是一路的轻松，第40层的镇守者是碧蕾娜，真是传说中的人妻啊，长得丰满多汁，跟蜜馨比起来，多出了一丝慈母的韵味，不过这种人为何会变成火箭队，小智也不知道，碧蕾娜的实力也不弱，不过依旧不是小智的对手，小智很轻松的走了上去。
　　第50层的镇守者是个青年，叫什么小智没问，男的小智也懒得多问，直接将其击败就走上了51层的楼梯。
　　60层……“我们又见面了。”
　　一个老人坐在一个椅子上，看到小智的到来笑了一下。
　　“哦……是你啊。”
　　小智也认出了这个老人，这货就是当初跟亚马多和小三郎一起来的火箭队博士，落叶博士。
　　“真是有很久没见了呢，没想到你居然变得这么厉害了，听到坂木说你要来，我就一直在这里等着你。”
　　落叶笑了笑露出了很多的黄牙。
　　“你怎么知道会是我要来。”
　　小智有些疑惑。
　　“别人可能不会知道，不过我是火箭队的首席博士，就是坂木也要让我三分，当他说有人要来灭了我们火箭队的时候，给了我一个照片，我第一眼就认出你了，所以一直等你，没想到你能走到这里。”
　　落叶靠在椅子上，表情带着一份遣意。
　　“我的照片？”
　　小智听到这句话明显一愣，他的照片怎么还能在坂木的手里，看来淫神那小子还提前给敌人预知了自己长相。
　　“小子，我们做个交易如何。”
　　落叶看到小智还有些发愣，将身体前倾对着小智笑道。
　　“什么交易？”
　　小智听到敌人跟自己做交易，尤其是对方的核心人员，不由的有些疑惑。
　　“我可以帮助你成为火箭队的老大。”
　　落叶露出一个神秘的微笑。
　　“让我当火箭队的老大？”
　　小智听后挑眉，这货是做什么，居然让自己成为火箭队的老大，难道他要叛变不成。
　　“没错，就是火箭队的老大，不过作为交换，你成为老大之后，你要帮我弄到银河团的一样东西。”
　　“银河团？那是什么。”
　　小智更不懂了，什么东西比背叛自己老大还重要。
　　“银河团是一个不弱于火箭队的黑色势力，本来不属于成都地区的，不过最近其他地区的大反派们全部都齐聚成都地区，而成都地区也彻底变了样子，我们火箭队的地位已经开始动摇，而坂木老大一直打着保守战术，这样下去我们被灭也是早晚的事情，所以我请你，帮我弄得银河团的古研究报告，这样我们才能有一点与他们对抗的资本。”
　　落叶表情十分的认真。
　　“我应该怎么信任你？”
　　小智挑眉，让他平白无故的就相信一个人的话，小智可做不到。
　　“如果你同意，我现在就去下面召集反抗坂木的人手，我在火箭队的声望不必坂木小镜，如果我呼应，有4 层火箭队的人会听从我的话，如果你再打败坂木，那我就可以将整个火箭队都让他们臣服在你的手下，还有就是这个。”
　　落叶扔出一个钥匙，小智接过。
　　“这个是那个门的钥匙，里面关着这个道观的馆主。”
　　落叶指了指一扇门说道。
　　“叮——任务分支一：立刻解放馆主，然后与她一起将火箭队全部打败，获得异能球1 个，奴隶值50，精神强化3；分支二：不救出馆主，并救出市长之后瞒着市长馆主还在火箭队大厦的事情，然后对馆主进行调教，获得奴隶值：100”
　　小智听到这句话立刻就确信落叶说的是实话，不过到嘴的肥肉还能让他跑了？
　　如果放出馆主那要让她臣服还要用点时间，还是困着吧。
　　“既然你都这么说了，那我就信你一次，我现在要去下一层了。”
　　小智将钥匙收起，从落叶身旁走了过去。
　　“你不放出馆主吗？”
　　落叶看到小智没有管馆主直接走了过去，立刻问道。
　　“到嘴的肥肉你会放走吗？”
　　小智没有转头的回道。
　　“那我们的合作。”
　　“去做吧。”
　　“哈哈……就等你这句话呢，小智老大。”
　　落叶听到小智这句话，立刻站起身向着楼下走去，这次火箭队注定难逃一劫。

第100章 武藏小次郎
　　60层以后的精英变少了，但却都变得厉害了，虽然不如那群队长强大，但是人多，小智前面只用一只神奇宝贝就可以了，到后面只好用两只才能保持单方面的屠杀。
　　“呼……”
　　这一路可没有以前那般轻松，虽然不是人海战术，不过里面的这几个精英，有的已经有不弱于队长级的实力了，打起来还是略费劲点，不过小智还有两个圣兽底牌还没有用呢。
　　“70了……”
　　小智伸出手推开第七十层的大门，小智刚推开门，就看到了里面的游泳池，一个蓝头发的男子正在水里游着泳，而一个红色长发的女子穿着一个热情的比基尼，带着一个太阳眼镜，躺在躺椅上悠闲的喝着果汁……“诶我操……”
　　小智看到这两个队长级的家伙居然这么悠闲，而自己从一楼走到70楼，再加上层层打架，小智虽然没受什么伤，不过精神还是有些疲惫的，这个时候看到这两个家伙居然如此悠闲的喝着果汁游着泳，真是是可忍孰不可忍，叔能忍大姨夫也忍不了了。
　　“呦，少年，要跟我们一起游泳吗？”
　　躺在椅子上的女人看到小智的到来，端起自己的果汁对着小智说道。
　　小智转眼打量起女人，女子上的还是比较漂亮，红色的长发直直长到腰部，深红色的口红带着一个太阳眼镜，胸前的乳房虽然没有D ，但是也有C 那么大，也可以说是硕果累累，主要是女人穿的比较大胆，一身火辣的比基尼，白皙的皮肤完全暴露在空气中认人观赏。
　　“不用了，我是来找你们老大的，如果你们不拦着我，那我就向上走了。”
　　小智可没有时间跟他们废话，既然你们乐意休息，拿你们就休息吧，爷爷我可是要上去了。
　　“诶诶诶……真是现在的年轻人真是火急火燎的啊。”
　　一旁游泳的蓝头发男子也已经上岸了，对着小智露出一个清爽的微笑。
　　“既然你这么着急，那我们就陪你玩玩吧，你觉得怎么样？小次郎。”
　　红发女子从一旁拿出一个精灵球。
　　“当然没问题，武藏，我们也该好好给这群年轻人上上课了，让他们做事不要这么火急火燎，对身体不好。”
　　小次郎也从一旁的背包里拿出一个精灵球。
　　“去吧玛狃拉。”
　　“去吧毒龙蝎。”
　　两个人丢出了自己的神奇宝贝。
　　“玛狃拉和毒龙蝎啊。”
　　小智看着这两个完全不属于成都地区的神奇宝贝，还是有点警惕的，因为这两只神奇宝贝看上去等级都很高。
　　“去吧，卡比兽，火恐龙。”
　　小智这次扔出了两只神奇宝贝，没有像前面那样只用一只神奇宝贝跟他们打。
　　“玛狃拉使用暴风雪。”
　　“毒龙蝎使用毒针。”
　　“卡比兽使用破坏死光”
　　“火恐龙使用喷射火焰。”
　　轰四个大招一起撞在一起，传出一个巨大的声响。
　　这次的武藏和小次郎没有再以前在动画里面看的那么水了，他们的实力完全比前面遇到的队长都要强，甚至跟小智以前遇到的白也不弱多少，不过小智已经不同往日了，他要比以前要强的多了。
　　玛狃拉是冰系所以火系攻击打他效果翻倍，小智使用一一击破的战术，小智让卡比兽保护火恐龙攻击玛狃拉，卡比兽替着火恐龙挨了毒龙蝎十多招，火恐龙才一口喷射火焰将玛狃拉喷死，最后用卡比兽和火恐龙集中攻击只剩下一只的毒龙蝎，小智以卡比兽为代价击败了两只神奇宝贝。
　　“啊呀呀，小次郎看来我们输了呢。”
　　武藏看到自己的神奇宝贝被小智打败，并没有露出太多的惊讶，而是用一种半开玩笑的语气对着小次郎说道。
　　“是呢，武藏，看来我们只好让那个少年过去了，因为我们输了。”
　　小次郎将神奇宝贝收了回去，又一次跳到了水中游起泳来。
　　“去吧，少年，我们的老大正在顶楼等着你。”
　　武藏对着小智笑着说道。
　　“好的。”
　　小智看到这两个人愿赌服输，很爽快的让他过去，对他们两个也多了一丝好感，小智回敬的一笑，然后向着下一层走去。
　　“武藏，我们这么就放他走没问题吧。”
　　小次郎靠在泳池边对这武藏说道。
　　“嘛嘛，没关系没关系，反正我们现在可是度假时间，总部怎么样都随便啦，我们只要管好自己就好了。”
　　武藏又躺在椅子上喝起了果汁。
　　“说的也是。”
　　小次郎又一头扎进水里……无间断的打斗已经让小智的神经有了一丝麻痹，到最后，小智根本就不用神奇宝贝，直接用自己的武力，将那群火箭队都一个个打晕，然后走了上去。
　　第八十层——小智推开八十层的门，屋里很暗，很多电脑游戏机全部出于打开状态发着白色的光芒，小智看到这么多的游戏机和电脑放在一个大房间里，而且还全部都是打开状态，一时间好像觉得进入了游戏厅。
　　“真是的，你怎么才来，我都把游戏通关一边了。”
　　一个女声在小智愣时的时候响起，小智回过神，只见一个穿着浑身黑衣的美少女坐在一台游戏机前，看到小智进来说道。
　　小智看了一眼少女，“原来是你啊。”
　　小智认出了少女。
　　“原来你还记得我啊，真难得。”
　　少女从椅子上站了起来，双手叉腰看着小智。
　　“你姐姐白呢。”
　　小智扭了扭脖子问道。
　　“我为什么要告诉你我姐姐在什么地方？今天我可是要好好回报你上次的仇的。”
　　这个少女就是白的妹妹，黑。
　　“算了，我对你没兴趣，告诉我你姐姐在哪。”
　　小智对于自己的手下败将可是没有丝毫的兴趣，不过如果上床的话，那还是兴趣大大的。
　　“想要知道我姐姐在哪，那你就等打败我再问吧，去吧我的神奇宝贝。”
　　黑扔出了两个精灵球。
　　两只如鬼影一般的神奇宝贝被黑放了出来。
　　小智认识这两只神奇宝贝，两只耿鬼，物理攻击队耿鬼是没有用的，小智翻了一下背包。
　　“去吧，妙蛙花，山电鸟。”
　　小智扔出了两只神奇宝贝。
　　“耿鬼使用影子球！”
　　“妙蛙花使用疯狂植物。”
　　“闪电鸟使用十万伏特。”
　　两只耿鬼确实很强，不过在小智一个伪圣兽级别的妙蛙花，和已经是圣兽级别的闪电鸟面前，还是有些无力的，小智三下五除二就把两只耿鬼搞定了。
　　“现在你可以告诉我，你姐姐在哪里了吧。”
　　小智收回神奇宝贝，对着黑笑着说道。
　　“可恶，我居然又败了。”
　　黑有些不甘。
　　“你姐姐在哪？说！”
　　小智对着黑喊道。
　　“吼什么吼啊！要找姐姐你就去楼上！”
　　黑一赌气的坐在一旁继续玩起来了游戏，不再理小智。
　　小智听到这句话，立刻快步的向着下一个楼梯走去。
　　中间的精英还是很多的，不过还是被小智一个人打昏过去，90层！
　　第九十层离顶层最后的一个管卡，也就是说里面的人是所有队长最强的存在。
　　小智伸出手推开门。
　　一米阳光从门缝中射了出来，小智将门彻底推开，大量盛开的各种花朵绽放在小智的眼前，如同户外一般，小智抬眼看去，一个穿着白衣的少女，正坐在一个白色的榆木椅上看着书，一只猫老大安然的睡在她的腿上，旁边放着两个书架，每个书架都装满了书。
　　“你来了。”
　　少女好像听到了开门声，但是并没有将目光投过来，而是继续看着书，腿上的猫老大也睁开了一只眼，不过又闭上了。
　　“我要过去。”
　　小智走进房间，站在花丛中看着白。
　　“干什么？”白问。
　　“找坂木。”狂回。
　　“做什么？”
　　“打败他。”
　　“然后呢？”
　　“夺走火箭队。”
　　“哦？”
　　听到这句话，白将书合上，将目光投向小智，小智可以看出她眼神的冰冷，冰山美人也不过如此。
　　“你要从坂木手中夺走火箭队？”
　　白冰冷的眼神盯着小智，小智不惧，向前走了一步，笑道。
　　“当然。”
　　“口气不小镜。”
　　白依旧没有太大的变化。
　　“实力同样不小。”
　　“看来你进步很多。”
　　白将目光收了回去，继续翻开书籍。
　　“要试试吗？”
　　小智笑问。
　　白拍了拍猫老大，猫老大会意的从白的腿上跳了下去，高傲的仰起头看着小智，那是一种藐视弱者的眼神，小智没有在意，从背包里拿出一个神奇宝贝。
　　“我早就想跟你一战了，去吧妙蛙花！”
　　小智扔出了自己的神奇宝贝，当初的第一次败北，小智一直记在心里，这次小智要还回来。

第101章 旧战再起
　　“妙蛙花，飞叶快刀！”
　　小智挥手，表情无比的认真。
　　“猫老大，影分身。”
　　“妙蛙！”
　　妙蛙花肩膀一抖，身上的大花微颤一下，两个半米宽的大叶片如同两把开山利刃一般的飞向猫老大，路径的花朵全部都被斩断。
　　“喵…”
　　看到两个叶片急速的像自己飞来，猫老大没有一丝的惊慌，快速的分出来10多个分身，当飞叶快刀打中的时候，只把猫老大的两个分身弄没，并没有伤到猫老大分毫。
　　“看来你的猫老大进步很大啊。”
　　小智看到猫老大轻松的就躲过自己妙蛙花的飞叶快刀，表情严肃的说道。
　　“如果你只有这点实力的话，我劝你还是放弃吧。”
　　白依旧翻阅着自己手中的书，不带着一丝的情感。
　　“当然不止这点实力，妙蛙花，使用地震。”
　　“妙蛙。”
　　妙蛙花两只前脚一抬，重重的向着地面踩去。
　　白挑眉一眼淡淡的说道：“影子球。”
　　十多个猫老大一起发出影子球，就在妙蛙花的双脚踩向地面的前一刻，十多个影子球全部都砸中了妙蛙花的前胸。
　　“妙蛙！”
　　妙蛙花吃痛，差点后仰过去，如果后仰过去，那小智这次又是以失败告终了。
　　“可恶……没想到居然这么强。”
　　小智皱起眉头，猫老大的实力已经进入了伪圣兽级别了，已经跟妙蛙花可是说是伯仲之间的实力，再配上猫老大本身的敏捷和与白亲密无间的配合，这一战对小智来说简直是一场苦战。
　　“妙蛙花，藤鞭！”
　　“妙蛙！”
　　妙蛙花挺着前胸的火辣感，两个半臂宽的藤鞭对着猫老大抽去，藤鞭和飞叶快刀可不同，藤鞭妙蛙花可以控制方向，这次小智有信心一定能击中猫老大。
　　“急冻光线。”
　　“喵…”
　　猫老大这次没有躲避，听从白的指令，十多个猫老大张开嘴巴，数条银白色的光线与藤鞭撞在一起。
　　“轰！”
　　这次算是这场交手来，第一次绝招与绝招的对撞，妙蛙花两个藤鞭被冻住了大半，不过这也让妙蛙花打中了猫老大，看着猫老大如同断线的风筝一样飞了出去，白也终于露出了一丝的严肃，没有了开始那种毫不在意。
　　“看来你的妙蛙花，实力确实不错。”
　　白第一次夸了小智的神奇宝贝。
　　“当然。”
　　小智轻扬嘴角，这次对撞虽然妙蛙花的藤鞭被冻住大半，短时间内是用不了了，不过猫老大也受了妙蛙花的一次重击，妙蛙花的破坏力小智还是知道的，猫老大本身就不是坦克的那种神奇宝贝，中了这一记，不是重伤都难啊。
　　“不过还不够。”
　　白很快就又恢复了淡漠的表情。
　　“什么？”
　　猫老大倒飞十多米，居然如同安然无恙的站了起来，这让小智很吃惊，看来猫老大的功底可以说的深不见底啊……居然受到了妙蛙花的藤鞭还能如此安然无恙，如果是其他的队长的神奇宝贝，受到了妙蛙花的藤鞭，小智可以肯定，没有一个能像猫老大现在这样的安然无事，多数不是直接失去战斗能力，就是重伤。
　　“快速移动，疯狂乱抓。”
　　白在猫老大站起来的时候就下令道。
　　“喵。”
　　猫老大受到这一击也失去了刚才轻视的眼光，而是用一种同等级对手的认真眼神看着妙蛙花，猫老大身体前倾，用极快的速度向着妙蛙花冲刺，在妙蛙花还没有反应过来的时候，就在妙蛙花的身体上挠出了十多个口子。
　　“妙蛙。”
　　妙蛙花吃痛。
　　“妙蛙花的确在力量和防御力上都强过于猫老大，但是有一项却是猫老大占优势，而那一项也是妙蛙花的弱点。”
　　白一边翻阅着书籍，一边说道。
　　“可恶……”
　　小智当然知道白说的那一项是什么，妙蛙花虽然在体能上，力量上，破坏力上全部都强过于猫老大，不过有一项缺根本超越不了猫老大，那就是速度！
　　速度往往是决定胜利的关键，有句话说的好，天下武功，唯快不破，如果再这样让猫老大继续攻击下去，妙蛙花早晚会被猫老大给耗死。
　　“妙蛙花！使用种子机枪！”
　　既然速度比不上，那就用数量取胜。
　　“妙蛙妙蛙！”
　　妙蛙张开他的巨口，数百棵种子如同下雨一样的向着猫老大打去。
　　“高速移动！”
　　白这时候也下令道。
　　“喵！”
　　猫老大的身影瞬间变得更加的快速，种子全部都与猫老大擦肩而过，根本就打不中猫老大的身体。
　　“可恶！”
　　小智皱眉，猫老大的速度只在是太快了，就连种子机枪都无法打中猫老大，如果这样的话……“猫老大，使用影子球。”
　　白是准备好了，要慢慢消耗妙蛙花的打算。
　　“喵”猫老大在远程使用影子球干扰着妙蛙花，而妙蛙花根本就拿猫老大没有招……“可恶啊……”
　　看到猫老大居然这么损，小智有些微怒。
　　“看来只好用绝招了。”
　　小智看着周围的鲜花嘀咕道。
　　“妙蛙花！使用花瓣暴风雨！”
　　小智挥手喊道，这是小智第一次让妙蛙花使用这种大绝招。
　　“妙蛙！”
　　妙蛙花大吼一声，周围的花瓣全部都飞舞了起来，如同风暴一般飞向猫老大，如此密集的暴风雨就是猫老大都无法躲避。
　　“喵！”
　　猫老大又一次被妙蛙花的攻击击中，这次的威力要比上次大多了，猫老大感受着一朵朵花瓣，如同一把把利刃一样切割着自己的身体，不忍的发出一声哀嚎。
　　“使用挖地洞！”
　　白这个时候也下令道。
　　“喵！”
　　猫老大听到命令咬牙硬承租暴风雨带来的痛苦，钻进了地底。
　　“好机会，使用地震。”
　　小智怎么会放过这样的好机会？立刻对着妙蛙花下令道。
　　“妙蛙！”
　　妙蛙花双脚一抬，重重的踩向了地面，在地底的猫老大伤害可以说是加倍的，猫老大被震了出来。
　　“喵呜…”
　　猫老大痛的哀嚎。
　　“有一套。”
　　白看着自己居然中了小智的全套，不禁赞赏一句。
　　“谢谢夸奖。”
　　吃了便宜的小智微笑的说道。
　　“不过这样还不够。”
　　白直视小智说道。
　　“马上你就不会这么说了。”
　　小智微笑。

第102章 白的王牌
　　“猫老大，使用影子分身，接着使用街头试刀！”
　　白对着猫老大喊道。
　　“喵！”
　　猫老大已经没有了开始的轻视，现在他已经可以说是伤痕累累，妙蛙花的几次攻击，将猫老大打的基本站都站不稳了，不过凭借坚强的对战意志，猫老大还是站了起来，对着妙蛙花冲了过去。
　　“自寻死路。”
　　小智看到猫老大听着白的命令，直直的冲向妙蛙花，小智可以说是心里一喜，深受重伤的猫老大，速度已经明显变低了很多，这个时候冲过来，简直是自寻死路。
　　“妙蛙花给他最后一击，舍身攻击！”
　　小智对着妙蛙花指挥道。
　　“妙蛙！”
　　妙蛙花后退一步，浑身一挺，对着猫老大就是撞了过去。
　　“轰！”
　　第二次对轰，这次是肉体跟肉体的对碰，以体格来说，妙蛙花完全就是占了上风，猫老大一声哀嚎，就如断线的风筝一样倒飞了出去。
　　舍身攻击这招是伤敌一千，自损八百的技能，经过这么一撞，妙蛙花也受到了不小镜的损伤，不过经过这一撞，小智心想，猫老大是起不来了。
　　“怎么样？这样就算我赢了吧。”
　　小智露出一个终于报仇的快意笑容。
　　“你的确变强了。”
　　白看着已经昏迷不醒的猫老大，对着小智赞赏一句。
　　“那这样该让我过去了吧。”
　　小智笑道。
　　“你觉得这样就结束了？”
　　白挑眉看着小智。
　　“难道你还有？”
　　小智愣了一下。
　　“猫老大是我所有神奇宝贝中，算的上顶尖的神奇宝贝，但，却不是最强。”
　　白伸手从衣服里又拿出一个精灵球。
　　“不是最强……”
　　小智皱眉，一个猫老大都这么强了，已经强过了之前所有队长的神奇宝贝，可却不是白最强的神奇宝贝，那她的最强神奇宝贝又是什么？
　　“我很久没有用他了。”
　　白看了一眼精灵球，表情有一丝的怀念。
　　“你是第三个让我用这个神奇宝贝对抗的人。”
　　白又看向小智。
　　“我是第三个？那我岂不是很荣幸。”
　　小智听到白这么说，立刻做出一个非常荣幸的样子。
　　“也许吧。”
　　白没有多说，直接将精灵球扔了出去。
　　“去吧。土台龟。”
　　“土台！”
　　（实在不知道叫声是什么，就这样吧，以后不知道，就是神奇宝贝名字的前两个字）沉重的土台龟如一座小山一般重重的砸了下来。
　　“土台龟？”
　　小智看着与妙蛙花一样是重量级的土台龟，也是一个没见过的神奇宝贝。
　　“土台龟是神奥地区的神奇宝贝，是当年我去神奥地区执行任务的时候捕获的，他的防御力和爆发力完全要强过猫老大，唯一的缺点跟你的妙蛙花一样，就是速度。”
　　白在椅子上解说道。
　　“那这就是重量级对重量级的比赛呗。”
　　小智笑道。
　　“你现在的妙蛙花，不是土台龟的对手，你还是换一个神奇宝贝吧。”
　　白又看向手中的书说道。
　　“不试试怎么知道呢，妙蛙花，使用飞叶快刀。”
　　同样是重量级的神奇宝贝，小智知道土台龟肯定躲不过飞叶快刀，妙蛙花的飞叶快刀的威力，小智可是很有自信的。
　　“妙蛙！”
　　妙蛙花一抖，两个半米宽的大叶片就飞向了土台龟。
　　“飞叶快刀。”
　　白也同样的说道。
　　“土台！”
　　土台龟也是一抖，两个比妙蛙花更小一点的叶片飞了出去，与妙蛙花的飞叶快刀对着一起。
　　咻四个飞叶快刀相撞，不带着一丝的重响，妙蛙花的飞叶快刀，居然被土台龟的给切成四瓣，土台龟的飞叶快刀，直接打中了妙蛙花的身体。
　　“妙蛙！”
　　妙蛙花吃痛，身体向后退了几步。
　　“什么？”
　　小智看的有些不敢相信，他的妙蛙花可是经过很多次属性强化的，比一般的妙蛙花要强很多，可是就是这样，在威力上居然更弱一筹。
　　“能量球。”
　　白这个时候又发令道。
　　“土台。”
　　土台龟大嘴一张，一个手掌大小镜的绿色能量球，直直的飞向刚受伤的妙蛙花。
　　“妙蛙花，你也使用能量球！”
　　小智赶紧喊道。
　　“妙蛙！”
　　妙蛙花张开大嘴，一个两个手掌大小镜的能量球飞了出去，与土台龟的能量球撞在了一起。
　　“轰！”
　　一声巨响，两个能量球全部的消失，中间的土地上留下了一个小坑，足以见证刚才的两个能量球的威力。
　　“可恶，居然这么强。”
　　小智看着有点不爽，没想到对面的土台龟的实力，居然跟妙蛙花的不相上下，甚至还有点强过妙蛙花的感觉，这让小智怎么能容忍？
　　“妙蛙花使用疯狂机器！”
　　小智准备直接用绝招与对方分胜负。
　　“土台龟，疯狂机器。”
　　白也下了同样的命令，看来白是想要用同样的招数，让小智知道他们两个的神奇宝贝之间的差距。
　　“妙蛙！”
　　“土台！”
　　妙蛙花和土台龟同时双脚踩地，花园中突然出现了还是很多的巨大古藤，古藤互相的向着妙蛙花和土台龟飞去，两只神奇宝贝同时吃痛，都被打飞了出去。
　　妙蛙花艰难的站了起来，而土台龟好像也受到了不小镜的伤害，不过看起来要比妙蛙花好多了。
　　“土台龟，使用蛮力！”
　　白喊道。
　　“土台。”
　　土台龟浑身蓄力，向着妙蛙花直接冲了过去。
　　“妙蛙花，使用舍身攻击！”
　　小智当然也不会示弱，让妙蛙花硬碰硬的冲过去。
　　“妙蛙！”
　　妙蛙花也狠狠的向土台龟冲了过去。
　　“轰！”
　　又是一声猛烈的对轰。
　　两只神奇宝贝用脑袋撞着对方，双方没有一丝的留力，势必将对手撞飞出去。
　　“土台龟，使用咬碎。”
　　白这个时候变招。
　　“土台！”
　　土台龟突然后退一步，这让妙蛙花一时间有点重心不稳，然后土台龟张开大口，狠狠的咬住了妙蛙花的脑袋。
　　“妙蛙！”
　　妙蛙花一声哀嚎。
　　“就是这样直接使用破坏死光。”
　　白喊道。
　　“土台！”
　　土台龟听着白的话，嘴里冒出白色的光芒。
　　“不好！妙蛙花使用藤鞭将土台龟打飞！”
　　小智看到情势不妙，赶快下令道“妙蛙……”
　　妙蛙花被咬的很痛，刚抽出藤鞭不过为时已晚，一道冒着红色光芒的白色光柱直接将妙蛙花的脑袋吞灭。
　　“轰！”
　　光芒散去，地上留着一个很深的土坑，妙蛙花已经昏倒在地。
　　“你知道咱们之间的差距了吧，你不是我的对手。”
　　白已经淡淡的说道。
　　“那可不一定。”
　　小智收起了妙蛙花，又拿出一个精灵球。
　　“不试试怎么知道呢。”
　　小智面无表情的说道。

第103章 喷火龙
　　“去吧，火恐龙！”
　　小智扔出自己的神奇宝贝。
　　“吼！”
　　火恐龙上场就吼了一声为自己增加气势。
　　“火恐龙？”
　　白看到小智放出火恐龙，“你肯定他是我的土台龟的对手？”
　　白挑眉，虽然火恐龙在属性上是克制着土台龟，不过火恐龙毕竟还不是完全体，跟土台龟除了属性克制之外，根本不如刚才的妙蛙花。
　　“不试试怎么知道呢？”
　　小智笑道，虽然小智也想用别的神奇宝贝，不过他在自己的神奇宝贝中想了想，虽然自己有两只圣兽级别的神奇宝贝，不过一个是水系+ 格斗，一个是电系，对土台龟的伤害都不是很高，自己的其他神奇宝贝更不要说了，现在小智就是想用火恐龙跟土台龟打持久战。
　　“土台龟！使用飞叶快刀。”
　　白没有多说直接先下手为强。
　　“火恐龙使用喷射火焰！”
　　小智赶紧让火恐龙对抗。
　　虽然火恐龙与土台龟等级相差很远，不过因为属性相克的原因，小智也不是不能获胜，土台龟在速度上完全比不上火恐龙，小智完全可以用速度慢慢的耗死土台龟，不过白可不会让小智的计划轻易的就实现。
　　“土台龟使用地震！”
　　白下令道。
　　土台龟使劲的双脚震地，地面剧烈的震动感，差点连给小智都震倒在地，火恐龙直接就被震爬在地上，“土台龟，再使用攀岩！”
　　白乘胜追击。
　　“土台！”
　　土台龟又是一踩地面，四周的土地全部的凸起，一个半米宽十多米高的小山直接将火恐龙顶到空中，让火恐龙无法躲避，而土台龟直接爬上小山，用他的身体将火恐龙直接就给撞飞出去。
　　火恐龙吃痛，狠狠的倒飞出去，土台龟的体格撞飞火恐龙，那个威力还是可想而知的，火恐龙艰难的站起身，这次攻击对他来说可是沉重的。
　　“可恶。”
　　小智看到自己的耗血计划很快就被白的土台龟给消灭，对于土台龟的机动性有了新的认识，这样下去小智绝逼会输。
　　“火恐龙使用喷射火焰！”
　　小智喊道。
　　火恐龙站起身，对着土台龟就是一株半人怀抱的火柱喷向土台龟。
　　“土台龟，使用飞叶快刀！”
　　白下令道，土台龟一抖，两片锋利的飞叶快刀飞了出去，直接将火柱中间切出一条直道，喷射火焰根本无法伤到土台龟。
　　“可恶啊。”
　　小智看到自己的火恐龙的喷射火焰居然这么简单的就被土台龟的飞叶快刀给抵抗掉，非常的不爽，现在火恐龙的等级已经不弱了，跟土台龟也就差一个进化的坎，可是火恐龙就是不进化，这让小智有点无力，如果火恐龙进化的话，小智还是有胜利的机会的，可是如果不进化，小智的火恐龙八成是要硬在这里。
　　“火恐龙使用火苗！”
　　现在小智想让火恐龙进化，火恐龙也不可能听他的话就进化了，因为小智还没牛逼到随便就让神奇宝贝进化的力量。
　　火恐龙又一次张口，数不尽的火苗向着土台龟飞去，这次就是土台龟想要挡，也挡不住，而白也没有指挥让土台龟出招，土台龟默默地扛住了一记火苗，伤害只能说是一般，小智没有从土台龟的脸上看出一丝的痛苦。
　　“土台龟，使用藤鞭。”
　　等火恐龙的火苗完后，白才下令道。
　　“土台！”
　　土台龟的从身体中抽出两根粗大的藤鞭，抽向火恐龙，小智下令想让火恐龙躲开藤鞭，不过藤鞭的速度明显要比以前更快，火恐龙根本就没有躲开的余地，火恐龙直接就被土台龟一记藤鞭抽翻在地。
　　“你不是我的对手，还是放弃吧。”
　　白冷淡的说道。
　　“还没有结束你怎么知道就不是你的对手？”
　　小智嘴硬的回道“呜……”
　　火恐龙被粗大的藤鞭抽飞，不过还是靠自己的的毅力站了起来。
　　“还能站起来不错。”
　　白看到火恐龙居然这么有毅力，有赞许了一句。
　　“吼！”
　　火恐龙对着土台龟吼了一声，浑身冒出了白色的光芒。
　　“这是！”
　　小智和白看到火恐龙的变化，都睁大了眼睛，他们俩怎么都没想到火恐龙居然会在这个时候进化，白看到火恐龙的变化脸上出现一丝凝重，而小智则是一喜，火恐龙这个时候进化了，那他的胜算就大多了。
　　“看来，胜利女神还是站在我这边的。”
　　小智如负重担的对着白笑道。
　　“那可不一定。”
　　白没做太多表情，不过小智可以看出她有了一丝压力。
　　“那我们拭目以待吧。”
　　小智轻笑。

第104章 火箭队老大
　　“吼！”
　　进化成喷火龙后，气势明显更加的足了，白想让土台龟速战速决，而小智直接让喷火龙飞到了空中，一直用喷射火焰骚扰着土台龟。
　　白就是让想土台龟攻击喷火龙，不过根本够不到喷火龙，就是藤鞭或者飞叶快刀，也被喷火龙在空中轻松的就躲了过去，小智这时候有一种开外挂的快感，小智就让喷火龙在空中，土台龟的攻击基本就打不到喷火龙。
　　小智一直让喷火龙在空中使用喷射火焰攻击土台龟，进化后的喷射火焰，已经不是土台龟能用飞叶快刀斩断的程度了，而且土台龟体型笨重，根本就躲不开喷火龙的喷射火焰，只能默默的挨打。
　　“土台！”
　　在承受了喷火龙十多记喷射火焰之后，就是土台龟也受不了了，倒在地上。
　　“喷火龙给在最后一击，爆裂火焰！”
　　小智直接喊道。
　　“吼！”
　　喷火龙在空中喷出一个圆形的火球，火球直接飞向土台龟，当碰到土台龟的身上的时候，如同炸药一般的爆开，直接将土台龟炸飞出去。
　　看着已经站不起来的土台龟，小智对着白笑道：“你还有什么神奇宝贝就使出来吧。”
　　白看着已经失去战斗能力的土台龟，没想到本来已经稳拿的战局居然出现了这么喜剧的反推，这让白一时间都有点接受不了，不过白很快就镇定了下来，收起了土台龟，又拿起书籍。
　　“过去吧。”
　　白还是那一脸平淡的表情。
　　听到白这句话，小智心里瞬间就高兴了，这一次他终于报了上次的输局，还将白打的没脾气了，小智又想调戏一下白。
　　“这就让我过去了？”
　　小智贼笑的问道。
　　“恩。”
　　白淡淡的回道“没事，别让我，再来，我还可以的。”
　　小智又说道。
　　“我没有更强的了。”
　　白回道。
　　“你绝壁再让我，肯定的。”
　　小智继续话唠“我没有让你。”
　　白有点皱眉。
　　“那实在不行你来吧，咱们俩在床上大战三百回合，看看谁的姿势更加的厉害…”
　　小智说这话的时候用一种淫欲的眼光看着白。
　　白听到小智如此下流的话语，又感受到小智那淫秽的目光，就好像脱光了让人看一样，感到后背一凉，再也无法像刚才那样的淡定，直接将手中的书扔向小智，大骂道：“滚！”
　　“哈哈。”
　　小智大笑的接住书籍，看了一下封面：《海洋中的巨无霸》“随便丢书可是不好的行为哦。”
　　小智看到白如此的生气瞬间又爽了，不过他也没想继续调戏白，等打败了他们老大，接管了火箭队，白还不得乖乖的在床上等着他？
　　“等我把你们老大打败再来找你玩。”
　　小智对着白笑道，然后缓步走向了最后一层。
　　白看到小智的身影消失在视线里，直接趴到在椅子上，单手敷面：“蹬犊子。”
　　小智走向了第一百层，走到第一百层，小智伸手推开门，第一百层没有什么特殊的地方，就是一个大平台，周围全部都是透明的挡风玻璃，站在这里好像能看清整个金黄市，而一个人早就站在平台中间等着小智。
　　“原来你在这里啊，我就觉得之前为何没有看到你呢。”
　　小智看着眼前的人影笑道。
　　“老大让我在这里等着你。”
　　蜜馨一脸微笑的看着小智。
　　“怎么？看来我也要跟你打一场喽。”
　　小智笑道“可以这么说。”
　　蜜馨回道。
　　“那就用神奇宝贝吧。”
　　小智拿出一个精灵球说道。
　　“去吧，卡比兽！”
　　小智扔出自己的神奇宝贝。
　　“既然你都这么说了，那我只好从命了。”
　　蜜馨笑着拿出自己的神奇宝贝扔了出去。
　　蜜馨的神奇宝贝是圈圈熊，威力还是很强的，不过跟白比起来，还是弱上很多，小智用卡比兽轻松的就把圈圈熊解决掉，然后蜜馨又扔出了胖可丁，胖可丁的唱歌确实有点烦，不过最后还是被小智给解决掉。
　　“你果然很强。”
　　蜜馨看到自己的两只神奇宝贝都被小智搞定之后，依旧笑着对小智说道。
　　“当然，这次该让我见见你们老大了吧。”
　　小智说道“没问题，请进。”
　　蜜馨向旁边退了半步，露出身后的门。
　　小智没想到蜜馨居然这么简单就退让了，还显得有点恭敬，不过小智没有在意，越过蜜馨走到门前，推开门走了进去。
　　门开里面是一个办公室，一个男子坐在办公室中间的老板椅上，看见小智进来，晃了晃自己手中的酒杯，说了一句：“你来了。”

第105章 坂木
　　小智看着坐在老板椅上的男子，男子一头乌黑的短发，很平常的脸孔却有着很大的威压，那是上位者的威严，小智看到这个男子瞬间有了一丝警惕，男子穿着一身的西装，西装的左边印着一个火箭队的标志，男子手中拿着一个装有红酒的酒杯，晃着酒杯看着小智。
　　“果然很像。”
　　坂木看着小智的脸嘀咕一声，小智没有听到。
　　“你就是坂木？”
　　小智问道。
　　“没错，我就是火箭队的老大，坂木。”
　　坂木手中拿着酒杯，回答着小智的问题。
　　“那就找对了。”
　　“你来找我做什么。”
　　这次是坂木问道。
　　“打败你。”
　　小智很快就适应了这种威压，回道。
　　“只是打败我？”
　　坂木继续晃着酒杯。
　　“从你手中夺走火箭队。”
　　小智笑道。
　　“哦？真是一个好野心。”
　　坂木看到小智笑着说出这句话，也笑了一下。
　　“那你现在是直接交出火箭队，还是我把你打败之后从你手中夺走火箭队呢？”
　　小智笑问。
　　“你很有信心啊。”
　　坂木说道。
　　“当然，没有信心我也不会来找你了。”
　　小智回道。
　　“很好，那要不要跟我来场赌约。”
　　坂木笑道。
　　“赌约？”
　　小智皱眉。
　　“很简单，不是很难的赌约，如果你赢了，我就将火箭队交给你，如果你输了，你以后就是火箭队的一员，为我做事，愿意赌吗？”
　　坂木喝了一口红酒。
　　“当然愿意，我可不会那么轻易的输的。”
　　小智笑道。
　　“很好，我就这一只神奇宝贝，而你可以随便使用多少神奇宝贝都可以，也可以一起全部打我这一只也没问题。”
　　坂木拿出一个精灵球，放到桌面上对着小智说道。
　　“你很信任你的这只神奇宝贝啊。”
　　小智笑道。
　　“当然。”
　　坂木回敬一笑。
　　“去吧。”
　　坂木放出了自己的神奇宝贝，又是一个小智没有见过的神奇宝贝。
　　“这个神奇宝贝叫做代欧奇希斯，是落叶用陨石的D啊N 做出来的神奇宝贝。”
　　坂木一脸自信的笑道。
　　“D啊N.”小智还是第一次见到D啊N 神奇宝贝，看来这是场硬仗。
　　“我想这个房间好像不适合打架吧。”
　　小智看着四周，五十多平，的确不小镜，不过根本装不下几只大型神奇宝贝。
　　“那好，那我们去楼顶打。”
　　坂木站了起来，走出了办公室，小智跟着走了出去，门外蜜馨还在等着小智和坂木。
　　“完事了。”
　　蜜馨没想到坂木和小智这么快就出来了，走上前问道。
　　“刚刚开始而已，我们去楼顶。”
　　坂木露出一个微笑，直直的走向一旁的楼梯，小智跟着走了进去。
　　“真是的。”
　　蜜馨单手撑着脸颊微笑的看着小智跟坂木走向楼顶。
　　走到楼顶，推开门，屋外的强风差点让小智站不稳，而坂木则像一个柱子一样，不懂分毫，这让小智有些敬佩。
　　小智跟坂木走向屋顶中央，“这把开始吧。”
　　坂木说道。
　　“好，去吧闪电鸟。”
　　小智直接扔出了闪电鸟。
　　“哦，居然是闪电鸟啊，不错不错。”
　　坂木看到小智第一只就放出了传说神奇宝贝，露出一个赞许的目光。
　　“去吧闪电鸟，使用十万伏特！”
　　小智直接先下令道“随便打。”
　　坂木没有更多的命令，只是让代欧奇希斯自由发挥。
　　代欧奇希斯确实很强，就是闪电鸟对上代欧奇希斯，也有点弱势，打了十多下，闪电鸟明显有一些吃不消，虽然有点卑鄙，不过在坂木的默许下，小智又放出了自己的第二只传说神奇宝贝凯路迪欧。
　　两只圣兽对战代欧奇希斯也只是打成平手，还有点被压的感觉，根本无法拿下代欧奇希斯，最后小智没有招，只好将所有神奇宝贝全部扔了出来，火箭队总部的楼顶上上演了一场大混战，十只神奇宝贝群殴一只神奇宝贝，坂木看到小智居然身上带着这么多神奇宝贝，还一个个的都不弱，不禁对小智又是刮目相看，赞赏的眼光越来越浓。
　　就是十只神奇宝贝也不能快速的压倒代欧奇希斯，这让小智很着急，怕生变。
　　“那个……坂木老大。”
　　小智不知道怎么叫坂木好，只好向其他人那么叫。
　　“什么？”
　　坂木看着小智招呼他，问道。
　　“我也上行不行？”
　　小智有点别扭的问道。
　　“什么？”
　　坂木听到小智这句话，愣了一下，他居然要以人体参加神奇宝贝的战圈，那不是炮灰吗？
　　“我上的话，不算犯规吧。”
　　小智看到坂木发愣赶紧问道。
　　“额……额……不算犯规。”
　　坂木听到小智这句话，愣了一下不过还是准许了。
　　“好，这可是你说的，别反悔啊。”
　　小智听到坂木这句话，直接将袖子撸了上去，扭了扭脖子，就冲进了战圈，冲的时候还喊了一句，兄弟们，给我削死这丫的。
　　就好像流氓干仗一样……代欧奇希斯在小智加入战圈的之后，明显显得有点缩手缩脚的，攻击不用全力，虽然小智不知道这是为啥，不过既然敌人不用全力，那他妈还不趁机撸他丫的，等他下手不轻了，那他妈多吃亏。
　　小智加入战圈之后，代欧奇希斯明显有些不适应，而小智的神奇宝贝，则是更加的卖力攻击，渐渐地代欧奇希斯越来越弱势，最后又战斗了半个小时，小智和他的神奇宝贝们，终于将代欧奇希斯撸翻在地。
　　“怎么样？”
　　小智喘着粗气站了起来，活动活动刚才被代欧奇希斯抽的地方，其他神奇宝贝多数也都累到在地喘着粗气，代欧奇希斯这他妈的下手真狠，要不是我练过，身体比一般人都猛，就刚才那几鞭子，一般人直接抽成肉酱了。
　　“不错。”
　　坂木点了点头，小智的实力比坂木想的更加的强大，原本坂木觉得小智一定会输，没想到小智居然赢了，而且小智刚才爆发的那个不比神奇宝贝弱的战斗力，更是让坂木大由欣赏。
　　“那你该兑现自己承诺了吧。”
　　小智看着坂木笑着说道。
　　“好好好。”
　　坂木大声说了三个好，然后拿出电话，打了一个号码对着电话那边说道。
　　“你去吧所有火箭队的干部和核心人员全部叫来，还有落叶那边叛变的也都叫过来，说我有很重要的事情要说。”
　　坂木说出这句话，明显是知道了落叶叛变的事情，不过想想也是，坂木怎么说也是老大级别的人物，叛变这种事情坂木怎么会不知道，不过坂木知道落叶叛变后，居然没有第一时间除掉落叶，而是等小智到来，足以见证，坂木对于落叶的叛变，就像看小屁孩玩土一样的轻视。

第106章 接管
　　“老大到底找我们来做什么啊？”
　　火箭队总部的顶楼圆台上沾满了人，这里站着的全部都是火箭队的高层还有核心人员，如果谁给将这里的人都杀死，那火箭队就是全灭了。
　　“不知道啊，听说是很重要的事情。”
　　那些被叫来的人都交头接耳。
　　“不会是老大被那小子打败了吧。”
　　不知道是哪个火箭队的说了一句“放屁，老大的实力你还不知道，就凭那个小子的实力，怎么会是老大的对手。”
　　站在那人旁边的火箭队直接给刚才说话的那位后脑勺一巴掌“可是那小子上去之后就没下来过啊。”
　　又一个火箭队说道。
　　“那多半是那小子死在老大手里了。”
　　圆台内的火箭队交头接耳的声音传到了前面十个队长的耳朵里。
　　“都给我安静一点！”
　　第二队长，卢克斯站在前面对着后面交头接耳的火箭队员们喊了一声，听到前方队长的喊声，本来喧闹的圆台，瞬间就安静了。
　　不知过了多久，坂木的办公室打开，坂木走在前头，而小智跟在坂木的后面，小智现在身上穿着跟坂木一样的西服，样子比以前显得更加的大气。
　　“是那个小子……”
　　“他居然没死！”
　　“话说，那货怎么穿着跟老大一样的衣服啊。”
　　“难道是老大把他收了当小弟了？”……“都闭嘴！”
　　碧蕾娜这个时候被喧闹声吵得心情瞬间不好，对着后面喊道。
　　听到碧蕾娜的喊声，圆台上又变得平静了起来。
　　“老大你身边的小屁孩是怎么回事。”
　　落叶现在已经属于叛变了，不过没叛变之前，他的地位也比队长要大，所以他站在队长的前面，离坂木是最近的。
　　“好了好了，大家都听我说一句话。”
　　坂木没有离落叶，而是对着圆台上的所有火箭队喊了一句。
　　“咳咳，现在开始，我身边的这位叫小智的少年，他以后就代替我成为火箭队的老大，以后火箭队的一切全部都由他来管，我将退出火箭队。”
　　坂木咳嗽了一声清了清嗓子说道。
　　“为什么老大？”
　　“老大你为什么要退出！是不是这小子有你的把柄，我现在就废了他！”
　　“老大这是怎么回事！我们不要一个小屁孩来管！”……听到坂木这句话，就是队长们和落叶都是一惊，不过他们没有像其他队员那样唧唧咋咋，而是都陷入了沉思状，唯独蜜馨还是一脸的微笑，而落叶也是一喜，虽然他不知道小智是怎么得到火箭队的，不过他的目的就是换天，换成小智的天，既然目的达到了，那落叶也就不在乎过程了，他只要结果而已。
　　“好了好了，都安静一点。”
　　坂木在这个时候平复了声音。
　　“这个事情是我早就想好的，我本来就是要将位置让给小智，我会让你们都去阻拦他就是为了看看他到底进步到什么地步了，看看他有没有那个实力接管火箭队，而他的实力你们也看到了，他完全有实力接管火箭队。”
　　坂木缓缓的说道，听到坂木这句话，所有的队员全部没有说话，陷入了沉默。
　　“从现在开始，小智就是火箭队的新老大，一切火箭队的事情全部都是小智说的算，而且以后蜜馨将代替我，协助小智进行管理，其他全部都照常，谁还有什么疑问的吗？”
　　坂木问道。
　　场内无一人说话，全部陷入了沉默状。
　　“很好，那我宣布，从现在开始，小智就是火箭队的新任老大，以后所有的时候全部都由小智来管理。”
　　坂木看到无人反对，直接将火箭队老大的位置让给了小智，然后又说了几句，将两枚徽章送给了小智，一个是金黄市的金黄徽章，一个是常馨市的绿色徽章，这个时候小智才知道，原来坂木除了是火箭队老大以外，还是个道馆馆主，得到了两枚徽章，小智离目标只剩下最后一枚徽章了，只要得到了八枚徽章就能有资格进入神奇宝贝联盟。
　　坂木将这一切都弄完之后，就非常潇洒的坐上了一个飞机飞走了，场中只留下了一堆火箭队还有小智，小智新官上任怎么也要说两句，因为太紧张连小智都不知道自己说了什么，最后还是蜜馨给打的圆场，才最后一切都算处理的妥当，火箭队的核心人员也都回到了自己的岗位上开始正常的工作起来。
　　‘订——因为任务出现特殊情况，奖励降低，给予奖励全体神奇宝贝升10。’
　　小智听到这个声音皱了皱眉头，不过也没有说啥，毕竟自己确实没有完成两个任务的其中一个，能给奖励就不错了。
　　小智当上老大的第一件事就是先把金黄市的市长放了出去，中途又对市长撒了个谎，说金黄市的馆主被前任老大给杀了，到嘴的肉小智是不会放走的，并且还对市长说，以后火箭队不会再像这样封锁城市神马的，想做点正常生意改邪归正，以后多让市长照顾照顾，市长看到这个新老大长得也小，看上去城府不深，也就答应了，送走市长之后小智身边只剩下蜜馨还有落叶。
　　“老大，你以后真要让火箭队做正常生意了？”
　　落叶在一旁问道。
　　“正常生意也做一点，比如说开个游泳馆，饭店神马的，至于黑色生意还是要做的，不过以后做的隐秘一点就好了，话说，蜜馨你让其他城市的火箭队以后多开几个正常的店经营一下，咱们总是做那些倒卖非法神奇宝贝还有物资也不好。”
　　小智经过跟坂木说话的时间早就将火箭队的主要经营手段都摸清了，火箭队就是贩卖强大的神奇宝贝还有物质来过活的，有时候还充当打手，收保护费，反正就是不是干正事的集团，小智多让他们做点正当行业也有个稳定的收入。
　　“好的老大，我这就去办。”
　　蜜馨很听话的去向其他城市的火箭队下命令去了。
　　“对了，落叶啊，你说你那个馆主藏在哪里了？”
　　小智转头看着落叶问道。
　　“就在我的实验室里面，绝对没有动过。”
　　落叶立刻回道。
　　“那好，我们现在就去看看那个馆主如何了。”
　　小智舔了舔嘴唇，露出一个淫笑。
　　“好的好的，老大这边请。”
　　落叶看到小智这个表情，立刻也露出了淫笑，不过一个老头露出淫笑明显显得有些猥琐，你特么都七老八十还笑的这么淫荡，得找个方法把总部里的男性全部撤走嘿嘿。

第107章 娜姿
　　“诶有，这馆主啊，长得还不错啊。”
　　小智看着面前四肢被绑，嘴巴缠着胶布的女人舔了舔嘴唇，女人一头深绿色的披肩发，红色的眼瞳，长得还算漂亮，上身穿着粉红色的吊带背心，下面穿着一个白色牛仔裤，现在正被绑在地上，狠狠的看着站在她前方一脸淫笑的小智还有落叶。
　　“当然当然，这个馆主名字叫娜姿，会使用超能力，不过老大不用担心，我这个屋子就是专门抵制超能力的，不管超能力多么强的人，进入我的这个房间也跟普通人一样。”
　　落叶在一旁解说道。
　　“恩，不错不错，落叶你做的非常好，不过啊，你是不是应该出去一下。”
　　小智已经有点忍不住了。
　　“啊？啊！我懂我懂，老大你先来，我去外面给你把风。”
　　落叶先是愣了一下，然后立刻露出一个心领神会的表情，最后带着一丝淫笑的走出了房间，替小智把风。
　　“长得还不错哈、”小智伸出手轻抚娜姿的下巴，看着娜姿的脸还有胸部，娜姿的胸部也不小镜，起码也有C ，已经算是不错的了，可以满足小智的胃口。
　　“唔唔……”
　　娜姿想要说话，不过因为堵住了嘴巴，所以不能说话。
　　“啊，我先自我介绍一下，我是火箭队的新老大小智，以后呢，你就是我的女人了，市长那边我也说过了，以后你就不是道馆馆主了，你的道观以后由别人来管理，你嘛，以后就只要在床上陪我就好了。”
　　小智淫笑着对娜姿说道。
　　“唔唔！”
　　娜姿剧烈的甩开了小智的手，虽然小智不知道她在说什么，不过小智想八成是骂他呢，所以小智也没管，直接将娜姿按倒在地，伸出手将娜姿的牛仔裤给脱了下去，露出里面的白色小内内。
　　“唔唔唔！”
　　娜姿想要反抗，不过她的四肢被绑，平时最有用的超能力现在根本用不了，现在她就是一个毫无抵抗能力的肥羊，马上就要入小智这只大灰狼的嘴里了。
　　“什么？你是让我赶紧上你？好的没问题。”
　　小智用一只手指头脱下娜姿的白色小内内，露出里面的私密地带。
　　“诶我去，真是白白嫩嫩啊，还是包子逼，真是诱人啊。”
　　小智看着娜姿白皙的私处，乌黑的阴毛露出肥美的包子逼，粉红色的阴唇，里面还能看到一层透明的小镜膜，一看就是处女。
　　娜姿第一次被男人看自己的裸体，又被小智用那么淫秽的话语挑逗着，顿时脸就红的跟红苹果一样，羞愧的闭上了眼睛。
　　“真是肥美啊，让我先用我的小弟弟给你的小镜妹妹打声招呼。”
　　小智快速的脱下自己裤子，露出早已经硬的不能再硬的粗大肉棒。
　　“唔唔唔唔唔！”
　　娜姿看到小智用他那非人的大肉棒对着自己下面，第一次的恐惧感让娜姿激烈的反抗，不过她哪里是小智的对手？小智直接一挺身——“呜！”
　　娜姿瞪大了双眼，下体就好像被人直接撕裂了一般的疼痛，剧烈的疼痛感差点让娜姿直接晕过去。
　　“卧槽，真紧。”
　　娜姿处女的紧度让小智都有点生疼，小智都有点后悔那么着急，不做点前事就直接干了，没有润滑作用啊……娜姿的处女穴这一次是被小智彻底给夺走了，点点猩红从娜姿的穴道里面流了出来，娜姿的表情也有点失神。
　　“没关系啊，马上就好了。”
　　小智这句话不知道是对娜姿说的还是对他自己说道，反正小智就是开始抽插了，整个龟头基本进入了娜姿的子宫，激烈的疼痛让娜姿毫无抵抗能力，只能承受着小智的抽插，没有润滑的干燥肉壁每一次抽插都比较艰难，小智只好缓慢的抽插，让娜姿的身体逐渐适应他的肉棒。
　　就这样缓慢抽插了十多分钟，娜姿的肉壁也渐渐的开始润滑起来，没有了开始的那种干燥感。
　　“怎么了，是不是有感觉了？”
　　小智感受到肉壁越来越舒服，没有了刚开始那么疼，舔了舔嘴唇调戏道。
　　“唔唔唔！”
　　娜姿死命的摇着头，虽然不知道她在说什么，不过小智也知道她只是在说抵抗的话。
　　“你放心马上就让你舒服。”
　　小智感到肉壁越来越湿润，速度也越来越快，到最后直接就是一顿乱草，淫水声越来越大。
　　“唔唔唔唔！唔唔唔！”
　　娜姿被小智的抽插弄得一顿乱叫，不过因为堵住了嘴巴，所以只能听到唔唔声，娜姿本来开始感觉自己的下体非常的疼痛，可是在小智的抽插下，那种疼痛感越来越小镜，而且还有一种特殊的感觉越来越重，每一次小智的肉棒插入她的子宫，娜姿都感受到一股电流充斥着全身，非常的舒服，那种舒服让娜姿都有一种要失禁的感觉。
　　“是不是很爽啊？我的肉棒是不是非常的帮啊？喜不喜欢我的肉棒？”
　　小智一边顶着肉棒，一边问着娜姿。
　　“唔唔唔唔！”
　　娜姿只是摇着头，发出唔唔声。
　　“真是能抵抗啊。”
　　小智继续快速的抽查，每一次顶到子宫，小智都能明显感觉到娜姿浑身都在颤抖。
　　“唔唔唔唔！”
　　娜姿又被小智抽插了十几下，那种失禁的感觉越来越大，最后终于忍不住，脑袋一片空白，娜姿身体一弓，浑身一颤，一股阴精喷出，淋到了小智的龟头上，而娜姿的尿道也喷出了大量黄色的尿液，淋到了地板之上。
　　“真是的多大了，居然还失禁，真是的，看来要好好调教调教一下啊。”
　　小智看到娜姿失禁，突然想到一个好玩的游戏，不过小智准备先操完再实行那个游戏，小智伸出手将娜姿的胶布撕了下去，小智看着胶带上居然有很多的口水，扔到一边，又调戏的说道：“没想到，你虽然是个处女，不过也是个淫荡的浪痞子啊。”
　　“混蛋！”
　　娜姿嘴上的胶带被撕了下面，终于能说话了。
　　“呵呵，你在说谁啊！”
　　小智使劲一挺，娜姿立刻浪叫一声。
　　“你果然是个欠操的骚货，居然第一次就这么多水。”
　　小智继续猛烈地抽插一边调戏道。
　　“嗯哈啊……我才不是啊啊……唔啊啊……哪里哈啊啊……虎胆啊啊……放开我哈啊恩啊啊……我一定要杀了你和啊啊……不要啊啊……那里嗯哈啊啊……混蛋啊啊……不行啊啊……太舒服了哈啊啊……太昂了哈啊啊……”
　　娜姿舌头吐出，表情显得特别的淫荡，虽然嘴上说着不服气的话，不过她的身体却异常的老实。
　　“哦？是吗？还要杀我，看我不把你草翻天。”
　　小智使劲的挺身。
　　“噢噢啊恩啊啊……太猛了哈啊啊……不好啊啊……不也能哈啊啊……太棒了哈啊恩哈啊……那里面啊啊……又顶到了哈恩哈啊……有一次顶到了哈啊啊啊。……恩华嗯哈啊啊……不要啊啊……嗯哈啊啊……太猛了哈啊……肉棒哈啊啊……又顶到了很哈啊啊……太棒了啊啊……”
　　娜姿淫荡的浪叫着，骚穴就像放水口一样的喷出大量的淫水，操的小智舒服的不能再舒服。
　　“操死你个骚逼，让你跟我嘚瑟。”
　　小智继续抽插。
　　“啊啊……肉棒哈呢啊……真是太猛烈了哈啊啊恩啊啊……太棒了哈啊啊……肉棒哈啊……大肉棒真是太猛了嗯哈啊啊……不行了啊啊……又要去了哈啊……又要去了嗯哈啊……去了啊啊……”
　　娜姿两眼一翻，身体一弓，到达了高潮，淫水如同黄河口一样的喷了出来。
　　“又去了啊，真他妈快。”
　　小智将手伸进娜姿的胸部，揉了揉娜姿的乳房，然后小智又开始活动肉棒，操了一个多小时，娜姿被小智操的失神，如同一只母猪一样趴在地上承受着小智的抽插，高潮的次数也有十多次，而小智也射了两炮，最后小智又在娜姿的里面射了一炮，才将肉棒拔了出来，小智擦了擦肉棒，看了眼趴在地上吐着舌头，双眼失焦表情十分淫荡的娜姿，娜姿撅着臀部，整个屁股都被淫水覆盖，显得滑溜溜的，大量的淫水还有精液滴洒在地板上，样子要多淫荡就有多淫荡。
　　小智整理了一下衣着就走出了房间，走出房间就看到落叶和蜜馨正站在门口等着小智。
　　“舒服吗？”
　　蜜馨看着小智走出来，也看了一眼屋内，然后对着小智笑道。
　　“还不错，对了蜜馨娜姿已经是我的人了，你给她换个干部的房间。”
　　小智对着守在一旁的蜜馨吩咐道。
　　“知道了，老大。”
　　蜜馨微笑着回应小智。
　　“落叶，这里没有你的事了。你先下去吧。”
　　小智摆摆手，落叶很听话的鞠了个躬离开了。
　　“你让落叶那个离开做什么？”
　　蜜馨看到落叶走后问道。
　　“呵呵，我想跟你过二人世界啊。”
　　小智轻笑道。
　　“唔，真是。”
　　蜜馨露出一个无奈的笑容“对了，你让其他城市的火箭队去找我纸上写的这几个人，告诉这几个人，火箭队以后是我管理，让他们帮火箭队做正常生意，有什么事让她们联系我，你们平时也多关照着点。”
　　小智拿出一张纸递给蜜馨，蜜馨结果纸，看到纸上的人名和地区工作，吃了一惊，她没想到小智居然认识这么多人，这个名单就是小智的奴隶名单，小智的奴隶多数都是其他城市的馆主，对于火箭队来说都是有很多帮助的，蜜馨看到除了馆主还有馆主的家人都是小智的性奴。
　　“好的我这就去办。”
　　蜜馨点了点头。
　　“对了，将琇浔霖叫到我办公室来。”
　　小智对着要走的蜜馨说道。
　　“额……你是要？”
　　蜜馨站住问了一下。
　　“谈人生。”
　　小智只是说了一句，就走向楼上。
　　“好……我知道了。”
　　蜜馨对着小智的背影鞠了一躬，就走下楼去了。

第108章 琇浔霖
　　“你叫我？”
　　琇浔霖推开办公室的门，看到里面坐在老板椅上的小智问道，琇浔霖的表情有点奇怪，可能是被小智夺走初吻也可能是一下子换了老大，气氛显得有点不同寻常。
　　“琇浔霖，你的神奇宝贝练得不错，都很强。”
　　小智躺在老板椅上，一边扫视着琇浔霖的身体，一边说着话。
　　“再强也不是老大你的对手。”
　　琇浔霖想起被小智虐的场景，有点赌气的说道。
　　“嘴唇挺软的。”
　　小智舔了舔嘴唇笑道。
　　“恩！”
　　琇浔霖听到小智这句话，想到小智夺走她初吻的那一幕，脸刷的一下就红了起来，跟红苹果一样。
　　“真是不错的身体呢。”
　　小智站起身，走到琇浔霖的身旁，伸出手摸了摸琇浔霖的小镜翘臀。
　　“你…你干什么。”
　　琇浔霖被小智摸的有点发痒，伸手想要拍开小智的狼手。
　　“别动！”
　　小智低声喊道，被小智这么一吼，琇浔霖也不再有任何动作，只好站在原地任由小智的咸猪手四处的乱摸。
　　小智很快就将右手伸进了琇浔霖的私处，左手伸进琇浔霖的乳房摸着琇浔霖的小乳头。
　　“恩……老大你干什么？不要这样，好痒的……”
　　琇浔霖被小智的手摸得浑身发痒，尤其是小智的右手挑逗着自己的阴核，琇浔霖感受一股股酥酥麻麻的电流充斥着全身，站立的双脚都有一些发抖。
　　“没什么，就是来检查检查你的身体而已。”
　　小智露出淫笑，双手更是肆意的挑逗着琇浔霖的私密地方，小智的右手分泌出淫靡的春药，涂在琇浔霖的阴唇四周及阴核上，这让琇浔霖即使没有经验的处女，还会很快就会感觉的快感，进入发情状态。
　　“啊……不要这样老大哈……你这样摸得好奇怪啊……好像尿尿唔……不要在这样摸了……放过我吧哈啊……不要嗯哈啊……”
　　琇浔霖的淫穴经过小智的挑逗，已经流出大量的淫水，小乳头也已经硬了起来。
　　“怎么了？你的下面已经流出水来了，是不是已经有感觉了？”
　　小智用语言挑逗着。
　　“才……才不是嗯哈啊……只是有点热而已嗯哈啊……老大你的手啊啊……能不能不要这样摸下去了……唔……”
　　琇浔霖双手捏住小智的右手，小智感受到手心突然有股热流传出，大量的尿液从琇浔霖的裤子里面流了出来。
　　“诶我去，居然在办公室里面尿尿，琇浔霖你真是好大胆啊。”
　　小智这时候做出一个严厉的表情，职责琇浔霖。
　　“对……对不起……老大……我不是故意的。”
　　琇浔霖被小智欺负的已经眼含泪珠，虽然琇浔霖以前是不良少女，不过琇浔霖还重来没有被这么欺负过，而且还是在自己的新老大面前，被挑逗的突然在办公室里面撒尿。
　　“看来不好好惩罚惩罚你是不行了啊。”
　　小智伸手将琇浔霖按倒在办公桌上，直接脱下了琇浔霖的热裤，露出里面已经被尿液浇湿呈现透明状的粉色小内裤，小内裤明显能看到琇浔霖还未成熟的小嫩穴，还有稀疏的阴毛，小智舔了舔嘴唇，将琇浔霖的内裤也脱了下去。
　　“老大，你要做什么啊……不要啊……”
　　小智脱下自己的裤子，露出自己的肉棒，将自己的肉棒对准了琇浔霖的小嫩穴，琇浔霖虽然不懂这种事情，不过看到小智的大肉棒还是处于本能的害怕。
　　“没关系，很快你就会舒服的想要我继续插你的。”
　　小智没有在乎琇浔霖的求饶，直接一挺身，粗大的肉棒直接没入了琇浔霖的穴道中，紧缩的肉壁紧紧包裹着小智的大肉棒，点点猩红滴撒在地上。
　　“啊——好痛啊……老大，不要了啊，快点拔出来啊……”
　　琇浔霖感受到自己的处女被夺走，下体传出的巨大疼痛让她差点要晕过去。
　　“没关系，你很快就是舒服了，相信我。”
　　小智亲了亲琇浔霖的脸颊，双手揉着琇浔霖的两个乳房，下体先是缓慢的抽插。
　　小智先用的是缓慢的抽插方式，让琇浔霖先适应他的大肉棒，琇浔霖因为春药的关系，仅仅被小智抽插了几十下，就没有了早先的那种嘶喊声，渐渐的疼痛也慢慢的变弱，一种特殊的感觉渐渐的充斥着琇浔霖的全身，让琇浔霖舒服的忍不住开始呻吟起来。
　　“嗯哈啊……老大啊……这是什么感觉哈啊……我变得好奇怪啊啊……怎么感觉变得越来越舒服了哈啊……感觉好怪啊啊……老大你插得的好舒服哈啊啊……老大你真是太厉害啊啊……我的身体变得好奇怪啊啊……”
　　琇浔霖已经开始慢慢的呻吟起来，小智听到琇浔霖这么说，速度也变得快了一分，插得琇浔霖的淫穴是淫水连连，弄得琇浔霖浪叫声也是越来越大，越来越多。
　　“啊啊……老大的啊啊……老大你的肉棒嗯哈啊啊……真实太厉害了爱的啊……不行了啊啊……身体已经变得奇怪了哈啊啊……脑袋已经无法思考了哈啊啊……这是什么感觉啊啊……太舒服了哈啊啊……以前我怎么不知道还有这么舒服的事情啊啊……老大不要停嗯哈啊啊……继续操我啊啊……使劲的操我啊啊……操烂我的小淫穴嗯哈啊啊……太舒服了啊啊……”
　　琇浔霖表情被操的越发的淫荡，叫声也越来越不要脸，臀部还开始慢慢的迎合起了小智。
　　“被我操是不是很爽啊，老大是不是很猛啊？想不想以后还被草啊？”
　　小智一连三问，下体抽插的速度不减反增。
　　“噢噢嗯哈啊……好爽啊啊嗯哈啊啊……老大你真是太厉害啊啊……太猛了哈啊啊……好喜欢被操啊啊……老大的肉棒真是太棒了很啊啊……以前跟坂木老大的时候都不知道还有这么舒服的事情嗯哈啊啊……老大你真是太棒了啊啊啊……以后我要天天被老大这么草嗯哈啊啊……不行了啊啊……有一种奇怪的感觉要来了哈啊……要来啊啊……来了啊……”
　　琇浔霖身体一弓，肉壁紧缩，浑身微颤，到达了高潮。
　　“呼，这么快就去了啊。”
　　小智拔出肉棒，琇浔霖浑身无力的坐在了地上，身体还有一些微颤。
　　“舒不舒服。”
　　小智伸手抱起了琇浔霖问道。
　　“好……好舒服……”
　　琇浔霖老实的回答。
　　“以后还想不想这么舒服？”
　　小智又问道。
　　“想……琇浔霖天天都想这么舒服。”
　　琇浔霖躺在小智的怀里，满脸通红的回答，样子霎时可爱。
　　“哈哈，真是诚实的孩子。”
　　小智大笑一声，坐在老板椅上，让琇浔霖给他口交，琇浔霖很听话的给小智口交，因为是第一次所以显得有点笨拙，不过小智也很享受。
　　“唔唔……唔唔湫嗯哈啊……”
　　琇浔霖的口交技术越来越纯熟，看来琇浔霖的学习能力还是很强的。
　　“对对对，继续继续，舔阴囊，对，然后用舌头舔龟头，两只手也要轻揉阴囊，不错不错，你进步很大。”
　　小智一边指挥者琇浔霖，一边享受着琇浔霖的侍奉。
　　“唔嗯唔……唔唔唔……湫哈……唔恩啊……”
　　琇浔霖渐渐掌握了口交的要领，口活也不弱于那些老手，过了十多分钟，小智终于射出了他的第一炮，小智让琇浔霖喝下他的精液，琇浔霖很听话的照办了，小智又让琇浔霖坐在他的身上，又操了一边琇浔霖。
　　“啊嗯哈啊……老大的肉棒哈啊……好强啊啊……真是太舒服了嗯哈啊……太棒了啊啊……最喜欢啊啊……最喜欢老大的肉棒了哈啊……太舒服了啊……”
　　“老大继续操我啊哈那啊……继续啊啊……使劲的操我啊啊……太熟了啊啊……不要停嗯哈啊啊……”
　　火箭队的办公室中，又是慢慢的春意。

第109章 臀部很翘
　　小智衣着整齐的坐在老板椅上，琇浔霖浑身赤裸的在小智的怀抱中陷入了沉睡，刚才的一番大战弄得琇浔霖疲惫不堪，直接躺在小智的怀中就睡着了，下面的小穴也已经干枯没有流出淫水。
　　小智现在闭上眼睛，修炼着自己的淫神力，现在小智的淫神力已经有300 根，能控制的淫神力有280 根，也就是还有20根淫神力无法控制，不过这已经很牛逼了，现在小智的实力等于30个成年男子合在一起的战斗力，奴隶值一直没有变多，应该是跟上次彩虹十三女一样，等小智把所有的火箭队队长女性全部操一遍才给结算吧。
　　小智修炼了一会睁开了双眼，因为修炼淫神心法的原因，小智现在的欲火依旧非常的旺盛，下面的肉棒根本就没有丝毫的疲惫，小智看了一眼怀里的琇浔霖，琇浔霖现在已经疲惫的昏睡过去了，所以小智肯定不能再操她了，小智缓慢的站起身，将琇浔霖放到老板椅上，然后将自己的西服给琇浔霖盖上，最后悄悄的离开了办公室。
　　小智也不知道下一个要找谁，不过小智既然接管了火箭队，那当然还是要下去看看火箭队的情况如何了。
　　火箭队的成员和队长基本都回到自己要管辖的城市去了，因为小智之前的命令，所有女性队长全部留下来，现在金黄市的火箭队人数瞬间失去了十分之八，只有十分之二的人留在金黄市，不过就是十分之二的人数，也是个不小镜的战力。
　　走到第九层，白依旧坐在花园里面看着书，白看到小智走下来，依旧不带着一点的情感“你跟琇浔霖完事了？”
　　“完事什么？”
　　小智做出一个纯洁的表情问道。
　　“你自己做了什么，你自己清楚，不用我多说。”
　　白的表情依旧很冷淡。
　　“那做了又如何呢？”
　　小智走进白，与白四目相对，白的目光如利刃一般的刺入小智的眼睛，不过小智没有退缩：“如果你敢动黑的话，我会让你后悔的。”
　　白淡淡的说道。
　　“那动你呢？”
　　小智这个时候将脸靠近白，近距离的对视，连呼吸都能碰到对方的脸庞，白的脸不由的红了一下，向后靠一点，还是那副冷淡的表情：“碰我的话，只要你有胆的话。”
　　“那我还真是期待啊。”
　　小智支起身子，白已经内定为最后一道菜了，所以小智之前不会碰白的，不过黑嘛，什么时候碰就不一定了。
　　小智又于白随便聊了两句，就向着下一层走去，黑依旧在打着电动，看到小智来了，也没几句好话，小智也没有在意，随意的调戏了黑两句，弄的黑脸红的跟红苹果一样，然后在黑咬牙切齿的目光下高兴的继续审视着火箭队总部。
　　因为走了很多的火箭队，所以显得比较空旷，路过的火箭队，都纷纷叫小智老大，虽然还有点不适应，不过毕竟是自己的上司，该叫还是得叫的，哪怕之前恨小智的火箭队，现在见到小智也要恭恭敬敬的叫一声小智老大。
　　很多火箭队都在收拾这总部，毕竟刚才那么多人，火箭队总部难免有一些垃圾什么的，现在可以说是全球大动员啊，小次郎已经被小智叫出去与小三郎一起执行任务去了，什么时候回来嘛，那就是小智说的算了的了，武藏和亚马多全部都留在总部等着被小智操。
　　武藏见到小智的时候还是很热情的叫一声小智老大，不过亚马多见到小智的时候明显有些不适应，至于那个道馆馆主嘛已经被小智调教成了肉便器，每天都要带着震动棒，小智去她的房间的时候还能闻到里面蔓延的淫水味，如一个荡妇一般，让小智兴奋的只想插爆她，娜姿已经被小智连干了两天两夜了，这让娜姿的表现得更加淫荡，各种淫荡的浪叫让人不敢直视，小智要的就是这个效果，小智想让娜姿彻底变成他的母狗，只为他的大肉棒活着的母狗。
　　“诶哟，这个不是小智老大嘛？”
　　小智探查到第三层的时候，一个嗲声嗲气的声音叫住了小智，小智看去，一个穿着火箭队制服的性感女人向自己走来，女人丰满的乳房，还有那肥沃俏丽的臀部，一脸金色卷发，蓝色的眼瞳，长得非常有成熟女性的韵味，旁边路过的男性无不向她投来淫秽的目光。
　　女子走到小智身边，一手抱住小智的手臂，对着小智的耳朵轻吹气：“小智老大，人家可是很想你呢。”
　　“碧蕾娜啊，你在这里啊，我也在找你呢。”
　　小智偷瞄了一眼碧蕾娜的翘臀，那个臀部的确不是一般人能有的。
　　“难道你也想人家了？”
　　碧蕾娜对着小智抛了个媚眼。
　　“真骚”小智心里想到，就是刚才他与碧蕾娜对战的时候，碧蕾娜就总是挑逗着小智，弄得小智差点就要把她推到了，不过碧蕾娜虽然很浪，不过实力确实不错的。
　　“当然，我可是很想与你再次决斗一次的。”
　　小智露出一个淫笑的看着碧蕾娜的臀部。
　　碧蕾娜看到小智的眼光，故意弯下一点，挑逗性的问道“床上还是床下？”
　　“当然是床上啦。”
　　小智轻声回道。
　　“那我不如去我的房间如何？我也想看看你这个新老大到底有多少实力。”
　　碧蕾娜对着小智挤了挤眼说道。
　　“恭敬不如从命。”
　　小智也露出了一个微笑。

第110章 骚妇碧蕾娜
　　“这里就是我的房间，进来吧。”
　　碧蕾娜带着小智走进了一个房间，小智进入房间，看到里面的一张三人大床，还有各种女性的用品，房间总体来说显得比较温馨。
　　“用不用洗个澡。”
　　碧蕾娜一脸妖媚的问道。
　　“不用，直接上就可以了。”
　　小智笑道，说着小智就开始脱衣服。
　　“诶啊，你真是着急，啊！”
　　碧蕾娜看到小智的着急样捂嘴笑了一下，不过当她看到小智下面的巨物的时候，彻底吃了一惊。
　　“怎么样？大不大？”
　　小智很满意碧蕾娜的吃惊表情。
　　“哦……买噶……小祖宗你还有着一个这么大的宝贝啊。”
　　碧蕾娜看着小智的巨物两眼放光，这个程度不比小智看到美女差哪去，小智已经认定，碧蕾娜就是个不折不扣的骚妇。
　　“你自己随便来吧。”
　　小智看到碧蕾娜这么骚，那他也省事，直接躺在床上，已经硬起来的粗大肉棒，一晃一晃的，好像在招呼碧蕾娜快一点一样，碧蕾娜舔了舔嘴唇，表情有点淫荡的，脱下了自己火箭队外衣，碧蕾娜的里面居然什么的都没穿，这让小智有点惊讶，没想到碧蕾娜居然胆大到这种地步。
　　“哦……好宝贝，你居然这么大，真是太棒了。”
　　碧蕾娜也走上床，双手抓着小智的肉棒，亲吻了一下，然后伸出嘴巴开始吸裹小智的大肉棒。
　　碧蕾娜的口活非常的好，吸得小智舒舒服服的，不受控制的呻吟了一声。
　　“唔唔恩唔……哈……唔哈……小祖宗哈……你的大棒子真是太棒了哈啊………居然这么粗大，吸得我嘴巴都有点酸了……一会不会操翻我吧……”
　　碧蕾娜一边吸裹着小智的大肉棒，一边用淫秽的口语挑逗着小智。
　　“怎么？你不想被我艹翻吗？”
　　小智笑着说道。
　　“唔唔……当然想了啊哈……唔唔恩唔啊……骚妇夜夜都想被老大的肉棒给艹翻呢……呼唔恩哈……这么大的肉棒还是第一次见到恩……唔唔哈……一会真的有的玩了恩唔……”
　　碧蕾娜替小智口交，小智一直忍耐着，直到碧蕾娜嘴巴酸的不行了，小智才伸手将肉棒狠狠的插入碧蕾娜的嘴巴里，将精液直接射入了碧蕾娜的喉咙里面。
　　“咳咳……好浓的精液啊……这种味道闻起来真是让人受不了……”
　　碧蕾娜舔了舔嘴唇，将流出来的精液全部都吃到肚子里面，然后红着脸张开嘴巴，露出淫荡的小舌头，看到小智的肉棒又硬了起来，碧蕾娜看到小智的肉棒又一次硬了起来，“哦……老天，你的肉棒真是有活力。”
　　碧蕾娜站起身，将自己早就已经黄河泛滥的淫穴对准小智的肉棒，噗湫一声，坐了下去。
　　“哈……好棒……”
　　碧蕾娜爽的直起了腰，差点就要高潮，小智的肉棒整个都没入到碧蕾娜的肉壁里面，没有一丝的阻拦，狠狠的顶进了碧蕾娜的子宫里面，碧蕾娜自己动了起来，碧蕾娜的动作非常的大尺度，完全将交合之处大胆的暴露在小智的眼前，小智双手抓着碧蕾娜的乳房，两个丰满的乳房捏着十分的舒服。
　　“噢噢……小祖宗好祖宗嗯哈啊……你的肉棒真是太粗大了啊啊……我第一次被这么大的肉棒操……真是太爽了哈啊……第一次被人用肉棒顶进子宫哈恩阿訇啊……你这个新老大真是太厉害啦啊……人家认定了哈啊啊……以后人家就跟你了哈啊啊……你的肉棒真是太棒了哈啊……太有感觉嗯哈啊大…啊啊啊……大肉棒哈按倒……太舒服了……真是太喜欢了嗯哈啊……”
　　碧蕾娜一边自己扭动着臀部，一边发出各种淫秽的声音，弄得小智欲火越来越旺，小智也开始挺进肉棒，肥沃的臀部操起来非常的舒服，小智操的非常的带感，尤其还是碧蕾娜这种肥美多汁的浪穴，更是爽爆天。
　　“啊啊啊……老大喊饿哈啊……哈嗯哈啊啊……老大的肉棒啊啊……老大你的肉棒真是太强大了哈啊……不行了啊啊……真的会被干死的嗯哈啊……老大你帮了啊啊……祖宗啊啊嗯哈啊……亲哥哥啊啊……大肉棒亲哥哥哈嗯哈啊……太喜欢你的大肉棒了哈啊……好棒啊啊……操死我啊啊……用你的大肉棒啊啊……狠狠的让我爽翻天啊啊嗯哈啊……第一次被这么大的肉棒差啊啊……好久没这么爽了啊嗯哈啊……太舒服了啊啊……做爱果然太舒服了嗯哈啊……我果然没有看错你嗯哈啊啊……你真是太厉害啊啊……人家要被你操的爽翻天了和那啊……噢噢……太棒了哈啊啊……”
　　碧蕾娜拼命的用臀部迎合着小智的抽插，啪啪啪的水声响彻了整个房间，碧蕾娜的淫水真是太多了，床单很快就被碧蕾娜染湿了大块，小智也是第一次操这种淫水超多，臀部有这么爽的女性，一时间直接反客为主，将碧蕾娜按倒在床上，狠狠的用他的肉棒插起了碧蕾娜。
　　“噢噢嗯哈啊……小祖宗真是太猛了哈啊啊嗯哈啊……居然这么生猛啊啊啊……你是野兽嘛哈嗯哈？……太棒了啊啊……太喜欢你了哈啊……亲爱的嗯哈啊……我要一辈子跟你在一起喊饿哈啊啊……你真是太厉害了嗯哈啊……简直让人着迷嗯哈啊……啊啊嗯哈啊哦啊……太喜欢了……你的肉棒真是太厉害了嗯哈啊……不愧是老大哈……比其他的人厉害多了啊啊……其他人的肉棒在你面前就是渣渣嗯哈啊啊啊啊啊……有亲哥哥的一个人的肉棒啊啊……我可以抛弃其他所有的肉棒啊嗯哈啊啊……太舒服了啊啊……狠狠的操我啊啊………使劲操完啊啊……操死我啊啊……快让妹妹升天啊啊……妹妹太喜欢哥哥的大肉棒了哈啊……哥哥的大肉棒真是太厉害了啊啊……最爱啊啊……最爱老大了啊啊……”
　　碧蕾娜被小智操的淫荡本性完全的暴露出来，双脚使劲夹着小智的腰部，小智当然也非常愿意为这种饥渴怨妇好好的喂饱她。
　　“你是爱的大肉棒吧…”
　　小智亲了亲碧蕾娜的脖子，舔着碧蕾娜的脸蛋说道。
　　“恩恩唔……哈……就爱啊啊……不管是大肉棒还是你啊啊……人家都好爱啊哈啊……大肉棒真是太棒了嗯哈啊啊……你这种粗大的肉棒真是要人命啊啊恩……根本就无法反抗嘛嗯哈啊……太舒服了额啊啊……真的不知道自己谁了都嗯哈啊……脑袋一片空白哈嗯哈啊……好棒啊啊……亲哥哥啊啊。…好哥哥啊啊……亲老公嗯哈啊啊……操死我啊啊……快点让妹妹好好的死一次恩阿訇啊啊……太爽了啊啊……不行了啊啊……升天了啊啊……哈啊啊……升天了唔唔我……”
　　碧蕾娜双手环住小智的脖子，身体一弓，浑身微颤，到达了高潮。
　　“呼……真爽。”
　　小智吐了口气，没想到操碧蕾娜居然这么带感，不过也挺累的。
　　“继续啊……不要休息……继续操我……”
　　碧蕾娜刚刚高潮，居然不要休息，还让小智操他。
　　“好吧，既然你都这么说了，那我就好好操操你。”
　　小智继续开始抽动起来。
　　“唔唔嗯哈啊……好老大啊啊……好祖宗啊啊……好哥哥嗯哈啊……好老公嗯哈啊啊啊……你的肉棒真是太厉害啊啊……居然能让人家爽上天嗯哈……简直是太棒了哈啊啊啊……以后还要啊啊……我以后还要被这么操嗯哈啊………太喜欢你的肉棒了啊啊……简直要人命嗯哈啊啊……不过也太让人入迷了啊啊恩哈啊……真是不能离开你了哈恩哈啊……”
　　碧蕾娜表情淫荡的浪叫着，下面被小智插得淫水直流，发出阵阵噗湫声，小智也使劲的操着碧蕾娜，肉壁滑润又如触手一般吸裹的感觉，让小智操的也非常的爽。
　　“噢噢恩阿訇啊……老大啊啊……好棒啊啊嗯哈爱情……人家彻底爱上你了啊啊……噢噢啊啊……人家已经被你弄入迷了啊啊哈啊啊……老大你真是太棒了那啊啊……人家以后就是老大的人了哈啊啊……老大以后我简直不能自拔了呢哈啊啊……以后我还要被老大用肉棒像这样狠狠的操一顿嗯哈啊……老大你真是太厉害了哈啊啊……”
　　“靠……要射了。”
　　小智感受到肉壁带来的快感，自己也有点忍不住了，小智使劲捏着碧蕾娜的两个肥沃的胸部，狠狠的将肉棒插入碧蕾娜的子宫，滚烫的阳精再也不受控制的射入了碧蕾娜的淫荡浪穴之中。
　　“哦……老大的滚烫精液进来了哈啊……感觉太棒了啊啊……好舒服啊啊……我感受到好多老大的精子进入了我的子宫啊啊，这样肯定会怀孕的……嗯哈啊啊……我要为老大生个孩子哈啊啊……真是太美妙了啊啊……居然还在射嗯哈啊啊……人家啊啊……人家也受不了了嗯哈啊啊……哈……”
　　碧蕾娜身体一弓，两眼一翻，在小智的精液促使下，浑身微颤，又一次到达了性爱的巅峰，到达高潮的碧蕾娜双眼有些失神，不过她那淫荡的笑容，让小智性欲又起来了。
　　“是一个当母猪的料。”
　　小智看着碧蕾娜淫荡的表情说道。

第111章 最后一个徽章
　　小智伸了一个懒腰扭了扭脖子，舒服从床上坐了起来，低头看着旁边浑身赤裸睡觉的碧蕾娜，满意的在她的奶子上捏了一下，沉睡的碧蕾娜下意识的呻吟了一声。
　　听到这个声音，小智那叫一个舒服，他就喜欢这种骚货的呻吟，昨天跟碧蕾娜大干了一晚上，整个床单都已经湿了，一直干到困的不行，两个人才睡下。
　　小智站起身来，走到浴室洗了一个澡，然后出来穿上了衣服，看了一眼床上的碧蕾娜没有打扰她而是让她继续睡觉，小智自己打开房门就出去了。
　　走出房门小智准备先去找黑白姐妹，不是要操她们，只是要给她们一点任务，现在怎么说也是一个老大了，手底下这么多人，自己还差一个徽章难道还要自己去搞定吗？
　　小智可准备好好享受一下，不准备让自己受累。
　　路过的火箭队成员看到小智都一个个恭敬的对着小智问好，小智满意的点了点头，显然他很受用。
　　小智让人去通知了一下黑白姐妹去楼顶找他，然后自己就坐电梯上楼了。
　　等小智到达办公室发现落叶已经在办公室门口等他了。
　　小智看着落叶在那挑了一下眉：“你这么早找我干什么？”
　　“老大，我是来给你送礼的。”落叶微笑的看着小智，伸出手递过来一个精灵球。
　　“这是？”小智接过精灵球。
　　“这个是代欧奇希斯，是我研究出来的神奇宝贝。”落叶一脸自豪的说道。
　　“哦。就是跟我打的那个代欧奇希斯啊，他怎么在你手里，他不应该在板木的手里吗？”小智看着精灵球问道。
　　“板木老大走的时候就没带走代欧奇希斯啊，只不过昨天我看你忙，一直没有注意，我就先替你保管，今天给你送过来了。”落叶赶紧回道。
　　“那还真是辛苦你了，你还有其他的事情吗？”小智点了点头。
　　“没有了，我还想问老大你有没有什么事情。”落叶摇了摇头，表示自己就是来给他送精灵的。
　　“那到没有，你忙你的就行。”小智见落叶没有事情也想让他快点走。
　　“那好吧，有事情就叫我。”落叶点了点头就要下楼。
　　小智目送落叶下楼，就转身走进了办公室，在椅子上坐了下来，等着黑白的到来。
　　黑白姐妹没过一会就到了小智的办公室。
　　“你找我们什么事情。”黑进门就直接问道。
　　小智看着黑白姐妹，真想现在给她们办了，不过自己也不着急一时，小智扭了扭脖子，一本正经道“还有不到六个月精灵联盟就开幕了，你们知道吧。”
　　“知道。”白平静的回道。
　　“我手里现在有七个徽章，就差最后一个火系的徽章，我想你们帮我去弄过来。”
　　“你要参加精灵联盟？”黑这个时候挑眉问道，她还是第一次听说火箭队会参加那种活动的。
　　“没错，我想参加精灵联盟，成为冠军，这样也能给我们火箭队有个扬名的机会。”小智点了点头说道。
　　“可以。”黑还想要说什么，不过白抢先回了一句。
　　“姐！”黑有点不满意，白不让她继续说下去，白现在只想快点离开，毕竟她的直觉告诉她，离小智远点是最好的。
　　“那就辛苦你们了，你们随时可以出发，没有其他事情了，对了你们下去的时候帮我把亚马多叫过来，我有任务给她。”小智对于白的回答很满意，谁不希望有个这样简单快捷的手下呢。
　　“好，我们走。”白也点了点头，然后就直接拽着黑走了出去。
　　黑还想说什么，不过直接就被白给拽走了。
　　小智坐在椅子上沉思，距离联盟还有五个多月，以自己现在的实力能不能成功成为冠军还是两说，现在他不用去考虑徽章的问题，他现在只要考虑自己提升实力就可以了。
　　现在小智有十个神奇宝贝，小智简单的看了一下他神奇宝贝的数据：
　　妙蛙草：62级
　　比雕：57级
　　拉达：61级
　　大奶罐：51级
　　可拉可拉：47级
　　袋龙：49级
　　喷火龙：48级
　　卡比兽：62级
　　雷电鸟：63级
　　代欧奇希斯60级
　　“总体来说还可以，不过打联盟还是有点难度，毕竟这次难度加大了，争取能在这五个月的时间让神奇宝贝们再多升几级才行。”小智看着自己的神奇宝看来还是需要锻炼啊。
　　‘咚咚——’一阵敲门身响起。
　　“进。”小智抬起头喊了一声。
　　“老大你叫我。”亚马多走进门，有点紧张的看着小智，毕竟让她接受一个小屁孩还曾经是她的对手来当自己老大这件事，她还是有点不能接受。

第七卷 火之飞舞

第112章 亚马多
　　“这一天不见，你的胸真是又大了啊。”小智一脸淫笑的站了起来走到亚马多的身前肆无忌惮的盯着亚马多的胸部。
　　亚马多被这样看着多少有点不适应。
　　“你要没有什么事情，我就走了。”亚马多皱眉反手就要开门离去。
　　不过小智可不会给她机会，一把就用手抓住亚马多的胸。
　　“你！”感受到自己胸被挤压，亚马多生气的看向小智，就要给他一巴掌，不过当亚马多看向小智的眼睛的时候突然愣住了，因为小智的眼睛已经变成了粉红。
　　“你叫什么。”小智看着呆住的亚马多很满意，一边用手肆无忌惮的摸着亚马多的巨乳一边问道。
　　“我叫亚马多。”亚马多呆呆的回答。
　　“我是谁？”小智将亚马多的衣服扣子解开，露出里面粉嫩的乳头，舔了舔舌头。
　　“你是，嗯～～哈～～老大。”显然小智的调戏亚马多也是有反应的。
　　“不，我不是你的老大，我是你的主人。”
　　“主人。”
　　“没错，我是你的主人，你是我的肉便器，你深深爱着我，你的任务就是满足我的性欲，你最喜欢的就是我的精液，喜欢我用肉棒将精液全都射进你的子宫里面，在外面你叫我老大，但是只要独处的时候，你就像一条母狗一样爬过来求我操你。”小智一边揉着她的胸部一边给她下达着暗示。
　　“我是肉便器，爱着主人，只要独处的时候就会像一条母狗一样求着主人操我，我喜欢主人的精液。”亚马多像一个复读机一样重复着小智的话。
　　“说的不错。”小智对于亚马多的话很满意，打了一个响指。
　　亚马多的眼神恢复了过来，看着小智的也发生了变化。
　　“哈啊～～主人。”亚马多这个时候满眼含春的看着小智。
　　“嗯，来吧母狗，让我看看你的本事。”小智这时候将手伸了回来，然后转身走到椅子上坐了下去。
　　“好的主人。”亚马多舔了舔嘴唇，然后自己开始脱衣服，一边脱一边向小智走了过去，亚马多故意走的很慢，好像在为小智展示着自己的身体，等亚麻多脱下最后的内裤，她直接趴在地上，像一条狗一样的向着小智爬了过来。
　　等爬到小智的面前的时候，亚马多用嘴解开了小智裤子上的绳子，用嘴将小智的裤子脱了下去露出了内裤，亚马多脱下小智的内裤，看着小智已经硬起的肉棒，直接用嘴含了上去。
　　“哦，舒服。”小智享受着亚马多的口交，用手摸着亚马多的秀发。
　　亚马多一脸妩媚的舔食着小智的肉棒。
　　“母狗舔的不错，是不是经常给小三郎舔啊。”小智很满意亚马多的口交，这个婊子居然口交这么好，一看就是没少舔。
　　“嗯嗯～～～～没有哈～～小三郎那个家伙那配的上的主人的雄伟嗯嗯～～这是母狗专门为主人学的哈啊～～就为了舔主人的肉棒嗯嗯～～”亚马多一脸妖媚的回答，边说还不忘用嘴服侍小智的肉棒。
　　“哦？是吗？那你就学了这一个？”小智对于亚马多的回答肯定是不信的，经扯淡，这婊子平时绝对没少跟男人上床。
　　“哈啊～当然不是啦主人，人家还有更厉害的。”亚马多这时候吐出小智的肉棒，舔了舔嘴唇，表情十分的风骚，然后亚马多站了起来，这个时候小智才看到亚马多的淫穴已经湿透了，亚马多一手扶着椅子，将自己的胸部对着小智的脑袋，然后将自己的淫穴掰开，对准了小智的肉棒。
　　‘扑哧’
　　“啊～～主人的肉棒哈～～”亚马多感受到肉棒的充实，舒服的都快要吐出舌头了。
　　“你这个母狗还真是迫不及待。”小智感受着肉穴带来的紧实感，舒服的用手一下子抓住了亚马多的胸。
　　“啊啊啊～～主人的大肉棒好棒哈啊啊～～母狗好喜欢主人的肉棒啊啊啊～～～已经喜欢的受不了了啊啊啊～～～”亚马多主动开始在小智的身体上扭了起来，还不忘把胸再往小智那里靠一靠，方便小智揉捏。
　　“你这个母狗还真他妈骚啊。”小智一边揉捏着亚马多的胸一边说到。
　　“哈啊啊～～～主人啊啊啊～～主人说的对啊啊～～母狗就是骚啊啊啊～～我是主人的骚母狗～～肉便器啊啊啊哈啊～～主人快点操死我啊啊啊～～主人好棒啊啊啊～～～”亚马多放荡的呻吟着。
　　“你个骚婊子看我不操死你。”小智这时候站起来直接将亚马多压在桌子上，双手按压着亚马多的胸部，开始狠狠的抽查起起来。
　　“啊啊啊～～主人的肉棒好爽啊啊啊啊～～母狗要被草死了哈啊啊～～我是骚婊子哈啊啊啊 ～～嗯哈啊啊～我是主人的骚母狗啊啊啊～～请哈啊啊～～请主人操死我啊啊啊～～～”亚马多躺在桌子上迎合着小智的抽查。
　　“哦哦～～～主人啊哈啊～～主人好爽啊啊啊～～～母狗好爽啊啊哈啊啊～～～”亚马多显然之前没有被这么操过，骚穴里面的淫水也是越来越多，出现噗呲噗呲的声音。
　　小智用手揉捏着亚马多的巨乳，这个巨乳之前就像揉 ，现在终于有机会摸到了，小智用手捏着亚马多的粉红乳头，弄的亚马多又是一阵乱叫。
　　“啊啊啊～～乳头好爽啊啊～～母狗要爽死了啊哈啊啊～～肉棒也好舒服啊啊啊～～不行哈啊啊～～母狗要去了啊啊主人啊啊啊～～～”亚马多突然翻了一个白眼，一股尿液突然喷了出来。
　　“卧槽。”小智被这么一整吓了一跳，没想到亚马多居然爽的喷了出来。
　　“好～～好爽啊。”亚马多居然一下子就被干的翻了白眼，舌头都已经吐了出来，显然是被操的高潮了。
　　“这就不行了？”小智无语，这战斗力也太差了把，一次就这样了？那还怎么玩。
　　小智可不管，自己还没爽呢，你这都要晕过去了，小智双手抓着亚马多的腰继续进行着冲刺。
　　“嗯哈～～～嗯哈啊啊～～啊啊～～”亚马多显然已经没有力气回答小智，只是条件发射的呻吟着。
　　这给小智有一种奸尸的感觉，不过小智可不管你这么多，还是卖力冲刺着。
　　连续干了十多分钟，虽然亚马多的肉穴依旧很多的水，不过小智还是射不出来，毕竟这跟操尸体一样，那有什么感觉。
　　‘咚咚——’这时候突然有人敲门。
　　小智吓了一跳，还没反应过来就脱口而出一句：“谁啊。”
　　“老大，是我，关于白啊！”蜜馨这个时候走了进来，刚要说什么，就看到浑身赤裸的小智操着已经晕过去的亚马多，一下子忘了自己要说什么了。
　　“我天，你来的正好。”小智看到来人，一下子就省了自己去找她的时间了。
　　小智拔出肉棒，直接就走向了蜜馨。

第112章 蜜馨
　　“老。。老大。。”蜜馨看着小智走过来走点慌张，她现在脑袋有点短路了，显然之前没有遇到过这种情况，自己的老大正在办公室跟别人干事，自己突然就闯了进来。
　　不过看到小智赤裸的身体，还有那个粗大的肉棒，蜜馨一时间还真有点不知道怎么办了。
　　‘这么大啊。’蜜馨盯着小智的肉棒下意思的吞了吞口水，再想到已经晕过去的亚马多，蜜馨身体下意思的居然夹了夹腿。
　　看到蜜馨这么反应，小智看得出来，这也是个骚货。
　　“正好亚马多太不劲草了，三两下就被操晕了过去，我正想着怎么泻火呢，你就来了，你还真是及时雨啊。”小智伸手将蜜馨拉了过来，反手将门关上。
　　“老大这样不好，现在是白天，嗯～～～”蜜馨还想说什么，一把被小智按靠在门上，强硬的被小智拉起了裙子，用肉棒差劲了蜜馨的两腿之间，摩擦着蜜馨的淫穴。
　　“白天有怎么样啊，这里又没有人，安静的很。”小智一手摸着蜜馨的乳房，看着蜜馨满脸通红直接就亲了上去。
　　“嗯嗯～～”蜜馨没有拒绝小智的索吻，闭上眼睛居然开始伸出舌头回应了起来。
　　感受着蜜馨的淫穴越来越湿，小智知道她也已经想要了。
　　小智一边亲一边用手将蜜馨的内裤扒拉开，用自己的肉棒对准蜜馨的淫穴就是一挺身。
　　“嗯～～”因为蜜馨的嘴巴被小智堵住，但是也低低的呻吟了一声。
　　小智架起蜜馨的一只脚，另一只手扶着门，蜜馨也不由自觉的用手环住小智的脖子。
　　“嗯哈啊啊～～～啊啊啊～～～”蜜馨这时候放开嘴透了个气。
　　“你的骚穴夹得我很紧啊。”小智一边抽查一边笑道。
　　“啊啊～～还不是你的肉棒太大了哈啊啊～～～”蜜馨白了小智一眼娇羞的说道。
　　“那你喜不喜欢我的肉棒啊？”小智舔了舔嘴唇笑道。
　　“嗯啊啊～～喜欢～～”蜜馨很诚实的回答。
　　“我刚见到你第一面的时候就像操你了，长得这么骚，不就是让人操的吗？”小智觉得她跟碧蕾娜一样就是个欠操的骚货。
　　“嗯哈啊～～讨厌啊啊～～那你现在不是如愿以偿了哈啊啊～～不得啊啊～～狠狠的操我啊啊啊～～～”蜜馨显然已经喜欢上小智的肉棒，腰也开始迎合起来小智的抽插。
　　“你就是个骚货，看我不操死你。”小智加快速度。
　　“嗯哈啊啊～～对啊啊～～我就是骚货啊啊～～你快点好好操操骚货～～啊啊～～骚货想要被你草啊啊啊～～～”蜜馨也是很痛快的迎合着小智。
　　“骚货妈的，今天看我不好好操死你，叫你诱惑我。”小智用舌头舔着蜜馨的脖子。
　　“哦哦哦～～操死骚货啊啊啊～～骚货好久没被这么狠的草过了啊啊啊～～好爽啊啊啊～～快点操死骚货哈啊啊～～骚货喜欢你的肉棒啊啊啊～～～”蜜馨下面的淫水越来越多，叫的也越来越骚。
　　小智操了一会觉得有点累了，直接将蜜馨抱了起来，蜜馨的腿也狠狠夹住小智的腰，双手抱着小智的脑袋。
　　“啊 哦哦哦～～～这样好爽啊啊啊～～子宫都被顶烂了好棒哈啊啊啊～～太爽了人家要去了啊啊啊～～～”蜜馨第一次被人抱起来操，肉棒还查的这么深，一下子就到达了高潮。
　　“呼，你的奶子可真软。”小智这时候抬起头，用舌头舔了舔蜜馨的乳房。
　　“嗯哈～～喜欢天天让你舔。”蜜馨两眼含春的看着小智。
　　“看来你还没满足啊。”小智看到蜜馨的眼神笑道。
　　“嗯哈～～一次可喂不饱我。”蜜馨舔了舔嘴唇，身体居然自己动了起来。
　　“正合我意，你可不要晕过去哦。”小智淫笑的说道。
　　“嗯哈～～～我还真想体验一下被操晕的感觉呢。”蜜馨也笑着说道。
　　“那你可准备好了。”小智抱着蜜馨的腰又开始了新的冲刺。
　　“嗯哈啊啊～～～好爽啊啊啊啊～～～～”
　　一时间满屋春色。

第113章 将总部变成后宫吧！
　　“呼，这次真是爽死了。”小智提起裤腰带呼了一口气，地板上都是透明和白色的液体，桌子上亚马多和蜜馨都浑身赤裸的躺在了桌子上，明显是都已经晕了过去。
　　“就这样还想要给我榨干那纯纯的做梦。”小智看着自己桌子上的杰作很是满意，毕竟小智可是淫神的传人，性爱不光不会让他劳累反而经过这次的性爱让自己越来越生龙活虎。
　　“现在除了黑白两姐妹出去了，就差武藏了把。”小智想了想火箭队里面的女干部好像就差武藏自己没有解决，黑白姐妹得等她们回来到时候自己再好好跟她们玩玩。
　　“不过趁她们回来之前，我开始准备我的计划。”小智的笑容逐渐淫荡，哼哼我的让总部变成我的后宫集聚地吧，以后就不用那么麻烦的跑过来跑过去了。
　　既然有想法那肯定就是要实行的，小智开门就首先把落叶这老头搞定，一切就好办了。
　　落叶就在他自己的实验室，小智很快就坐着电梯到了落叶那里，落叶正在实验室里面不知道再研究什么，听到有人进来，落叶回头看到是小智，立刻打招呼。
　　“老大，你怎么来了。”落叶一脸微笑。
　　“你在研究什么呢？”小智也笑着问道。
　　“老大你看，我正在研究一种可以发挥出神奇宝贝全部潜力的药。”落叶拿起一瓶蓝紫色的液体笑着回道，这个笑容带着一股狂热。
　　“那你跟我想的差不多，我这次找你是想让你帮我研究一些装备。”小智看到这个液体笑着挑了挑眉，这个虽然不可能是个什么好东西，但可以卖个好价钱，也可以量产给下面人用。
　　“哦？老大你想让我研究什么？”落叶这时候有了兴趣。
　　“这个不重要，过会在谈我有件事要你去办”小智摆了摆手。
　　落叶听后表情十分的认真的看着小智：“老大，有什么重要的事情要说吗，请指示！。”
　　“我打算重新建立一个总部，一个真一个假。这样可以混淆敌人的判断”小智看着落叶说道。
　　“这倒也是，好的老大，我马上去办。”落叶点了点头。
　　“不过老大，这里是要作假还是。。。。”
　　“这里就当我的总部，另外那个也可以是真的总部嘛。”小智给了落叶一个眼神，你懂的说道。
　　“好的老大，那我马上召集所有的男部下开始搬迁建立新的总部！不过至少需要一个月的时间来运作，总部所有的男性最多明天就能全部撤走嘿嘿，当然也包括我。”落叶搓着手猥琐的笑着说道。
　　“可以，不错，不错。落叶你有大才啊，新总部就由你全权负责了！。”小智这时候笑眯眯的拍了拍落叶的肩膀说道。
　　“老大，为老大排忧解难是我份内的事！”落叶欣喜若狂的说道。
　　“那你尽快吧，我就不打扰你了。”小智点了点头，然后就走了出去。
　　出去之后小智就又下达一个命令，火箭队的成员漂亮的都来这个总部，其余的所有人去落叶那边新建立的总部。
　　而小智现在要做的就是把基地里面最后一个女人，武藏给搞定，这样他的计划就会彻底完美，等黑白回来的那天就是这个计划完美成功的时候，到时候可以好好陪这两姐妹玩玩。
　　虽然这个计划有没有对小智来说都无所谓，毕竟他的能力在这呢，不过这也是小智的一个梦想，还是尝试一下比较好玩。

第114章 母狗武藏
　　小智将命令都下达完了之后就前往了武藏的楼层，武藏依旧在之前遇到的泳池那里，小次郎出去任务之后，武藏就一个人在这里享受着休闲，毕竟按照她的意思，不管换不换老大，她的休假还是要继续的。
　　不过这次武藏的穿着可是大胆，当小智走近一看，本来就软了的肉棒一下子就硬了起来，没想到这次武藏居然穿着金色的V字泳衣，本来硕大的乳房，泳衣只是盖住了乳头，透过泳衣还能隐隐的看到武藏的大乳头，下面的黑森林还有点点漏在泳衣外面，这哪里是泳衣。
　　这简直就是情趣内衣啊，小智都怀疑她是不是知道自己要来，故意勾引自己。
　　“这不是新老大吗？怎么来这里了啊。”武藏透过墨镜看到小智的到来，也看到了小智裤子的变化不过她也没有在意的笑道。
　　“这不是来看看你休假休的怎么样吗？”小智眼睛肆意的打量着武藏。
　　武藏好像没看到“休得还不错，就是有点无聊。”
　　“哦？怎么无聊了？”小智这时候顺势走到武藏旁边一脸堆笑的看着武藏。
　　“小次郎走了，一个说话的都没有，你说无聊不无聊。”武藏嘴角一笑的说道。
　　“那我来陪你聊聊天怎么样？”小智这时候蹲下脸距离武藏只有不到十厘米的距离。
　　“只是聊聊天吗？老大？我可知道你的想法。”武藏这时候瞥了一眼小智的下面笑道。
　　“我什么想法？”小智这时候感觉到有意思，这个武藏可跟动画或者有里面的不一样，明显就要比他们更加开放。
　　“你把小三郎和小次郎都叫走，不就是靠近我跟亚马多吗？而且昨天晚上你跟碧蕾娜的事情我可是已经知道了，不过没想到的是，你第二个就找上我了。”武藏淡然的说道，表情还有点讥讽。
　　“那你的意思是？”小智笑了，这次真的笑了，看来这个武藏也是个聪明的家伙，一会看来只能用催眠了。
　　“我的意思？我这不得看老大你的意思吗？是不是？”武藏这时候将身材微微侧过来，一只手居然挑起泳衣，深红的乳头居然暴露在小智的面前。
　　“哦？我的意思？说来听听”小智感觉到有趣，伸出手用手指夹住武藏的乳头武藏身体微微一颤，但是没有反抗。
　　“如果你是请求我跟你做爱，我不会同意，如果你要强上我，我可能会挣脱出去，但是如果你命令我。。。。”武藏这时候摘下墨镜看着小智。
　　“我会服从。”
　　“原来你喜欢命令啊。”小智听后舔了舔嘴唇，也不矜持直接将武藏压倒在身下。
　　“毕竟你是老大，你说话我得听啊，所以老大你的命令是？”武藏看着面前的小智微笑的说道。
　　“我命令你做我的母狗！”小智突然大笑一声，抓着V字泳衣就往上一提，整个泳衣就陷进了武藏肥嫩的肉穴里面。
　　“啊～～～遵命～～～汪汪～～～”武藏居然真的学了两声狗叫，然后手也做出了小镜狗的样子。
　　“看来板木调教你调教的不错啊。”小智一看到武藏听到命令居然这么兴奋，一想就知道是谁的功劳。
　　“汪汪是的啊～～～我们以前是板木老大的母狗汪汪～～现在我们是你的母狗汪汪～～～”武藏满眼含春突出舌头，就像狗一样的说话？
　　“你们？你们都是谁啊？”这话可引起了小智的兴趣，没想到板木也喜欢调教。
　　“汪汪，蜜馨、碧蕾娜、板木老大的母狗肉便器，现在我们是你的了，因为你是老大。”武藏很诚实的回答。
　　小智的动作可没闲下来，小智看到武藏已经流了这么多的淫水直接就将泳衣掰开，将肉棒插了进去。
　　“哈啊～～汪汪～～啊啊～～～老大哈啊啊～～～～～～啊啊啊～～～”肉穴中的充实感一下子让武藏爽的浑身抽搐，居然一下子就喷了出来，看来板木对于武藏的调教要不蜜馨和碧蕾娜还要强啊。
　　“那我怎么没看出来？还有叫我主人，不要叫我老大。”小智下体抽插的速度又一次加快。
　　“汪汪～～是的主人哈啊啊～～平时是看不出来啊啊啊啊～～不过她们姐妹嗯哈啊啊～～是老大的抖M肉便器哈啊啊啊～～～尤其是白啊啊啊～～别看平时冰冷～～嗯哈啊啊～～～只要被打两巴掌就原形毕露了哈啊啊～～～那个黑也是啊啊啊～～这两个天生就是受虐狂啊啊啊～～主人的肉棒汪汪啊啊啊～～汪汪～～好爽啊～～～”武藏放荡的说出了这个秘密。
　　“是吗？那你是什么啊？”小智感受到武藏的肉穴一直都流出大量的淫水，而且还反复夹紧，让小智操的是又滑又爽。
　　“汪汪～～～我是主人的下贱的汪汪～～母狗精液便壶汪汪～～主人只要一插进来～～汪汪母狗就高潮了哈啊啊～～汪汪～母狗已经高潮两回了啊啊啊～～～主人随时都可以把主人汪汪～～精液射进来汪汪～～母狗想要主人的精液～～～”武藏淫荡的呻吟着，看来也是被板木调教的很成功。
　　“妈的，你的肉穴是真的爽，板木可真会享受。”小智这时候让武藏换了一个姿势，武藏在上面动，他在下面躺着。
　　“汪汪哈啊啊～～～现在汪汪～～母狗的的淫穴汪汪～～是主人你一个人的了哈啊啊啊～～～汪汪～～主人不要管我的感受～～～啊啊啊～～汪汪随便的糟蹋吧汪汪～～”武藏激烈的扭动着自己的身体迎合着小智的抽插。
　　“那还用你说，给我好好的扭。”小智用手使劲的捏了一下武藏的巨乳，武藏浪叫的又喷出一股水。
　　“汪汪好爽啊啊～～主人好棒啊啊 ～～～母狗好舒服～～母狗又一次高潮了啊啊啊～～”武藏放荡的淫叫着，身上的动作也在不断的加快。
　　感受到肉穴高强的刺激，小智也有点忍受不住了，一挺身一股阳精就射进了武藏的淫穴里面。
　　“啊哈啊～～汪汪～～主人的精液射进来了哈啊啊～～～好舒服啊啊啊～～汪汪～～～”武藏舒服的浑身颤抖翻着白眼。
　　“真他妈爽，别以为一次就完事了，我们继续第二回合，你可别晕过去。”小智这时候坐了起来，用手抱住武藏的大腿让武藏躺在下面。
　　“汪汪～～是的主人～～请尽情蹂躏武藏汪汪～～～”武藏吐着舌头，就好像一只发情的母狗一样的说道。
　　小智看到这样哪能惯着她，直接准备下一次冲锋。
　　一时间游泳池中春色荡漾。

第115章 第八徽章
　　黑白两姐妹故意拖延时间，等到还有一个月就要联盟大会的时候才回到火箭队总部，不过等她们回到火箭队的时候发现火箭队整体人员都变了样。
　　当黑白姐妹走进火箭部就发现多出了很多女性成员，而且她们的衣服都好像改过一样，穿着情趣内衣和吊带丝袜，脚上都穿着差不多12厘米的细高跟鞋，裙子短的都快可以看到里面穿的蕾丝半透明内裤，而且一个个还若无其事的做着自己的工作，像是习以为常了一样，还发现在这个总部里一个男的都没有。
　　“姐？这是怎么回事？”黑看到这一个现象有点觉得奇怪。
　　“应该是小智的杰作。”白看到这个现象就知道是小智搞得鬼。
　　“真讨厌，他是想把总部变成他的后宫吗。”黑皱着眉头道。
　　“你们就是黑白姐妹吧，小智老大在楼上等着你们呢。”这时候一个穿着干部服装的女成员走到黑白面前，对着黑白说道。
　　“你是？小霞？”白看到面前的女人楞了一下。
　　“没想到你们也知道我啊，你们快上去吧”来的正是小霞，在黑白不在的时候，小智就把自己之前玩过的女人都拉到了火箭队，有实力的也都成了干部。
　　“没想到你居然会加入火箭队，馆主不干了啊。”黑也知道眼前的是水系的馆主小霞，她没想到小智居然把馆主给弄来了。
　　“火箭队可比当馆主舒服多了。”小霞舔了舔嘴角，满脸通红，说着的表情都有点发春的感觉。
　　黑白姐妹看到小霞这个样子都皱了一下眉但是也没说什么，看来这都是小智做出来的。
　　黑白姐妹也不废话，直接就走进了电梯。
　　等到了顶楼，黑白姐妹进到小智的屋子，就看到小智坐在椅子上，旁边站着的正是娜姿，只见娜姿现在已经换上了一个秘书的衣服站在小智的旁边，其余的还有武藏亚麻多等原干部也都在小智这里好像在等着她们。
　　“回来了？”小智看到黑白两姐妹笑道。
　　“嗯。”白没说话点了点头。
　　“我要的东西呢？”小智问道。
　　“给你。”白走上前将徽章扔到了桌子上。
　　“不错不错，你们想要什么奖励可以说说。”小智拿起桌子上的徽章，满意的点了点头。
　　“没有”白摇了摇头。
　　“不不不，奖励还是要有的，但是惩罚也是要有，你们用了五个月的时间才弄到徽章，这肯定是要惩罚一下的。”小智这时候挥了挥手，这时候几位干部全都靠近黑白。
　　“你要干什么？”白皱眉道，黑也一脸警惕的看着其他人。
　　“当然是让你们听话一点。”小智这时候眼神变得粉红，黑白两人对上小智的眼神之后就感觉道眼前一黑。
　　********************
　　经过三天两夜的调教黑白两姐妹已经臣服在了小智的胯下，身上也都换上了跟总部里一模一样的套装。
　　“主人，我们最喜欢你的大肉棒了。”黑白姐妹边爬在小智的大腿上用小嘴清理着肉棒上残留的精液和淫水，边淫乱的看着小智说道。
　　“乖，两个小母狗主人也喜欢你们，还有半个月就是联盟大会了，我马上就要出发了，等我回来再好好干你们，要乖乖的哦”小智看了一眼躺在胯下的黑白两姐妹，然后扫视着躺到在身旁的众女们说道。
　　“主人放心，等主人凯旋归来之时，小母狗们会在总部张开双腿，扒着小淫穴恭迎您回来～。”众女痴迷的看着小智说道。
　　“嗯，好，我的女奴们等着哥哥凯旋而归吧！。”小智点了点头，穿起衣服转身离开了。
　　“终于要到最后了。”小智深吸了一口气，马上就是这趟旅途的终点，不知道联盟之后还有什么等着他

第八卷 终之幻想

第116章 精灵联盟
　　半个月后————
　　小智站在山坡上看着面前巨大的圆形建筑，那里就是小智的目的地精灵联盟，现在那里已经可以说是人山人海一片繁荣。
　　不过小智却没有太多的高兴，因为自从小智接管火箭队之后，小智的淫神能量就一直没有变多也没有提示，这让小智有点慌，毕竟除了半年前提示过小智要参加联盟之后，不管小智与谁做爱都没有经验上涨，就连跟神奇宝贝做，她们也没有经验，弄得小智只能一直在实战。
　　“不知道下一步要怎么做啊。”小智这还是第一次这么迷茫，毕竟他这么多年一直都是跟着提示在走，现在小智唯一的选择就是进去联盟看看有没有什么新的机会。
　　小智走下山坡，走向了联盟，联盟周围全都是各种的人群，有挑战者也有一些小镜贩。
　　小智一遍环顾着左右的人群，一遍走向联盟的大门。
　　当小智走到联盟的大门，只见门口有一个桌子，桌子后面坐着一个人微笑的看着小智。
　　小智走上前看着这个人。
　　“你是来登记参加联盟的吧。”那人笑着看着小智。
　　“是的。”小智点了点头。
　　“请出示你的徽章。”
　　“给。”小智听后展示了自己的徽章，那人看到徽章后点了点头，然后指了指大门后面“请进吧。”
　　小智收起了徽章，就绕过了那个人，当小智走过大门后，联盟的大门突然轰的一声就关了起来。
　　“怎么回事？”小智吓了一跳。
　　‘叮——恭喜进入最后的关卡，请尽情享受和努力得到最后的奖品吧。’
　　这个时候好久不出声的提示突然响起，这让小智又喜又有一些感概。
　　没想到自己这么快就要到最后了，不知道自己能不能行，毕竟这半年没有提升淫神的力量，他也有点担忧。
　　不过小智很快就消除了担忧，毕竟桥到船头自然直嘛，谁管他以后呢，走一步看一步。
　　小智想着就走进了会场，当小智走进会场后，发现观众席上全部都坐满了人，有的甚至自己都很熟悉。
　　‘花子，博士，小兰，小镜——————’
　　之前跟小智发生过关系所有女性，和小智遇到的所有男人全都坐在观众席上，当他们看到小智的到来之后都没有惊讶，好像是早就安排好的一样，都微笑的看着小智。
　　“欢迎来到精灵联盟，小智。”正在小智环视的时候，一个声音突然喊道。
　　小智回神一看，只见自己的面前是个精灵比赛的场地，而远处的高台上有一个黑头发两侧带着巨大象牙的女子正拿着话筒看着小智。
　　“我叫朵拉塞娜，这是给你准备的盛宴，也是你最后的考验”朵拉塞娜笑着说道。
　　“首先我来宣布一下规则，我的下面就是通往八大天王和冠军的大门。”朵拉塞娜指了指下面。
　　小智跟着看去，确实有一道钢铁的大门。
　　“不过。”朵拉塞娜这时候摇了摇手指。
　　“你需要先打赢两位挑战者才可以。”朵拉塞娜说着，就有两个人从大门内走了出来。
　　只见一个穿着研究服，一个穿着红色西装短裤站在了小智的对面。
　　“她们分别是，开拓头脑凯特，精灵博士真菰”朵拉塞娜笑道。
　　“规则很简单，你需要挨个击败她们，并让她们在观众面前痴态尽显就算通过，你现在。准备好了嘛？”朵拉塞娜笑着看着小智。
　　“准备好了。”小智听了半天看来这真的是最后的考验了，赶紧点了点头。
　　“好，那就请到比赛位置。”朵拉塞娜点了点头。
　　小智听话的走到自己位置，对面的三个人也走出来一位。
　　小智看向对面来人，只见她深蓝色长发带着带着一朵小镜花，肥大的研究服也盖不住那一双巨峰。
　　“你好我叫真菰。”真菰笑着看着小智。
　　“好。”小智没有废话只是回了一句。
　　“我宣布现在比赛开始！”朵拉塞娜这时候直接喊道。
　　“去吧食梦梦。”真菰这时候直接扔出了神奇宝贝。
　　“那我这边就是喷火龙！”小智这时候也扔出自己的神奇宝贝。

第117章 真菰
　　“食梦梦使用精神干扰”真菰先行发起攻击。
　　食梦梦眼镜发光，对着喷火龙就是一个精神干扰。
　　“喷火龙，喷射火焰。”小智直接下令道。
　　“吼！”喷火龙一声怒吼一个火柱就喷了过去。
　　轰！
　　食梦梦一下子就被火柱吞食，然后晕了过去。
　　“啊。。这？”小智愣了，这个也太弱了吧，这段时间小智努力训练神奇宝贝，精灵的等级也都达到了90级以上，他本来想弄到一百可是时间不够，可这，小智有点觉得这是给自己送经验呢？
　　“下一个。”小智显然觉得这场战斗没有什么难度了。
　　“没了。”真菰看着倒地的食梦梦说道。
　　“没了？”小智愣了，这也太草率了吧。
　　“嗯，没了。”真菰这个时候向着小智走来。
　　等走到小智面前的时候，真菰脱下了自己的外套，只见里面居然穿着黑色的情趣内衣。
　　“来吧，我们开始下一个对战吧。”真菰这时候敞开双手看着小智。
　　“啊。这。”这个发展属实让小智都没想到，不过真菰可没给他这个反应的机会，趁着小智发愣的时候，直接将胸贴了过来。
　　感受到真菰强大的乳压，小智一下子就硬了起来。
　　“我怎么感觉你好像是故意的呢。”小智也不跟真菰客气，直接伸出手一抹就发现真菰肥厚的阴唇居然已经流出了淫水。
　　“啊啊～～男人的手伸进来了哈啊啊～～～”真菰现在的样子完全就是个痴女，毕竟28年一直都在研究神奇宝贝，从来没有碰过男人的真菰，一直渴望着有一个雄性能够给与她性体验，经过多年的渴望，加上自己每天都看着黄书自慰，才把她自己变成了这样的女人。
　　看到真菰这个样子，小智的肉棒已经硬了起来。
　　“小骚货，你是不是早就想要我的肉棒了。”小智舔了舔嘴唇笑道。
　　“是啊，骚货想要，骚货想要哥哥的肉棒，第一次在这么多人面前被操，好想要。”真菰的眼睛已经出现了桃心，这种女人根本就不用催眠什么的，百分百的痴女。
　　“看你这个样子没少被男人操啊。”小智舔了舔嘴唇，脱下裤子，粗大的肉棒在真菰的两腿之间摩擦。
　　“嗯哈啊～～没有啊啊啊～～我都没有碰过男人哈啊啊～～每次都是自慰啊啊～～”真菰也舔了舔嘴唇，身体跟着肉棒的节奏叶扭动着。
　　“是吗？那这是你的第一次喽？”小智抱着真菰的身体，舔着真菰的肥厚乳房。
　　“嗯哈啊啊～～不是啊啊啊～～好痒啊啊啊～～子宫都在抽动啊啊啊～～～人家的第一次给了哈啊啊～～自慰棒啊啊啊啊～～好想要啊啊”真菰抱着小智的脑袋，身体就跟一个荡妇一样的扭动着身体。
　　“你个骚逼，你看你下面都流成什么样子了，就这么渴望我的肉棒嘛？”小智感受到真菰下面的淫水都已经将他的肉棒弄湿，看来真菰是早就想要被操了。
　　“是的哈～～好哥哥亲哥哥啊啊～～～爸爸～～主人哈啊啊～～～请把你的肉棒差劲骚逼的淫穴吧～～嗯哈啊啊～～让骚逼感受到肉棒的感觉啊啊啊～～”真菰满口的淫话，看来是没少看那种黄书，什么话都能说出来。
　　“你好像个骚母猪，我就是没有在外面遇到你，遇到你一定给你买个鼻环，将你变成下贱的母畜，。”小智一挺身，直接把肉棒对着真菰肥厚的淫穴就插了进去。
　　“啊啊啊～～哈啊啊～～肉棒进来了哈啊啊啊～～～好大啊啊啊～～比自慰棒都大哈啊啊～～好充实哈嗯哈啊啊啊～～～”小智的肉棒刚进来了，真菰就舒服的吐出了舌头，一股淫水就喷了出来。
　　“刚插进来就高潮，你可真是个骚逼。”小智紧紧抱住真菰的身体，将脑袋埋入了真菰的巨乳里面，肉棒开始在真菰的体内抽查。
　　“哦哦哦哦～～～豪爽哈啊啊啊～～我是啊啊啊～～我是骚逼哈啊啊啊～～我是不要脸的骚母猪啊哈啊啊啊～～请肉棒大人哈啊啊啊～～好好的调教我嗯哈啊啊啊 ～～～～好棒啊啊啊啊～～骚逼好爽啊啊啊啊～～～”真菰发情一样的扭动着自己的身体，拼命的迎合着小智的抽插。
　　“啊啊啊～～又顶到了哈啊啊～～太粗大的肉棒大人～～～哦哦哦～～～太爽了啊啊啊～～～母猪爽死了啊啊啊啊～～～好棒啊啊啊啊～～恩和啊啊Z～～～～”在小智的疯狂抽查下，真菰已经彻底失去了理智，积攒多年的性欲一下子就全都迸发出来，像一个母兽一样的疯狂迎合着小智。
　　“妈的，你就是个天生的骚货，你研究屁神奇宝贝啊，你研究肉棒得了。”小智也好久没见到饥渴成这样的女人，也就小智这样身经百战的能驾驭她，换一个都不行。
　　“恩哈啊啊～～～是啊啊啊～～我是天生的嗯哈啊啊～～天生的骚货啊啊啊～～～需要肉棒大人好好调教啊啊啊～～～好棒啊啊啊～～肉棒太爽了啊啊啊～～以后我就研究肉棒了哈啊爱恩哈啊啊啊～～哦哦哦～～好爽”真菰一副高潮脸，样子要多淫荡有多淫荡。
　　小智让真菰换了一个姿势，毕竟站久了也累，直接让真菰趴在训练场上，小智趴在真菰的身上开始抽查。
　　“嗯哈啊啊啊啊～～这样顶的更深了啊啊哦哦哦～～好舒服啊啊啊啊～～又要去了哈哈嗯啊啊啊～～～”真菰趴在地上又到达了一次高潮。
　　“真是个骚货，下一个谁上？”小智这时候做了起来，双手按着真菰的屁股，肉棒继续抽查着，好像把真菰当成了几把桃子。
　　“现在就开始嘛？”朵拉塞娜看着小智干的正欢，自己也有点看的入迷了。
　　“当然，下一个是你吧？过来。”小智对着凯特勾了勾手指。
　　“看来你很有自信啊，我就喜欢有自信的男人。”凯特舔了舔嘴唇，刚才看的时候她都下意识的摸了摸自己的下体。
　　“一会也让你好好的爽爽。”小智笑着说道。
　　“不过你得打赢阿姨我才行啊，去吧快龙！”凯特这时候扔出了自己的神奇宝贝。
　　“去吧喷火龙。”小智还是放出了喷火龙。
　　“比赛开始！”朵拉塞娜这时候又发出了口令。

第118章 凯特
　　凯特就只有一只快龙，不过她的这只快龙可要比上一位厉害多了，小智一遍紧张的指挥着喷火龙，一遍抽插着身下的真菰，弄的训练场上一边说对打声，一边是淫叫声。
　　这个淫叫对于凯特好像也有影响，每次她都下意识的看着小智的动作，有几次指挥上都出现了失误。
　　这对于小智来说可是机会，每次真菰一高潮就会发出特别高昂的淫叫，这时候凯特的注意力就会被吸引过来，小智就在这时候命令喷火龙给凯特的快龙一个致命攻击。
　　“喷火龙！喷射火焰。”就在凯特的注意力被吸引过来之时，小智直接让喷火龙进攻。
　　“吼！”一道喷射火焰从喷火龙的口中喷出，因为凯特没有及时的应对，火海一下子把快龙淹没。
　　烟雾散去，凯特的快龙就这么倒在了训练场上。
　　“你还真是强到让人动心啊。”凯特这时候收回了快龙微笑道。
　　“那还用你说，我哪里都强。”小智这时候拔出肉棒，真菰就好像失去了重心一样倒在了地上。
　　“是吗？那我可能好好的试试你是不是徒有其表。”凯特舔了舔嘴唇，一步一步的向着小智走来，边走还边脱下自己的一副，眼神中带着一丝的魅惑。
　　小智也不着急催着凯特，而是欣赏凯特的表演，当凯特的内裤脱下去的时候，小智明显看到一丝透明的液体挂在内裤上。
　　“跪下。”当凯特走进小智的身前的时候，小智直接让凯特跪下。
　　“还真是强势的男人啊，不过也不让人讨厌。”凯特舔了舔嘴唇，很听话的跪在了小智的面前。
　　小智直接将沾满淫水的肉棒对准了凯特的嘴巴。
　　“啊～这扑鼻的味道。”凯特显然被这股味道吸引，主动张开嘴巴，用舌头开始清理肉棒上面的淫水。
　　“口活不错啊，平时没少练吧。”小智用一只手按着凯特的脑袋享受着凯特的口交。
　　“我平时都是自己用道具练习的，就等着有一天服侍像你这样雄伟的肉棒。”凯特一脸淫荡的舔舐着小智的肉棒。
　　“怎么没找男人？”小智看凯特这个样子明显就是憋久了。
　　“我不喜欢比我弱的男人，尤其是这么雄伟的肉棒，太少了。”凯特用舌头仔细的舔着小智粗大的肉棒。
　　“喜欢嘛？”小智又问。
　　“喜欢。”凯特老实的回答。
　　“喜欢什么？”小智明知故问。
　　“喜欢你的粗大肉棒。”凯特用手把握住小智的肉棒上下套弄。
　　“你还真是个骚母狗。”小智摸了摸凯特的脑袋。
　　“如果你喜欢，我就做你的骚母狗。”凯特现在的眼睛里面只有小智的肉棒，显然是憋了很久了。
　　“那骚母狗不会只是想要舔肉棒吧。”小智笑道。
　　“我还想要你插我。”凯特用舌头舔着小智的龟头。
　　“你说什么？”小智好像没听到一样。
　　“我想要你插我。”凯特又重复一遍。
　　“那你就是这个态度，也不知道求我？”小智歪了一下脑袋说道。
　　凯特听到小智这么说，立刻就反应了过来，凯特恋恋不舍的松开小智的肉棒，突然背对着小智，像狗一样趴在了地上，使劲的翘着自己的屁股摇了起来，小智可以看到凯特的淫穴已经开始流出了大量的淫水。
　　“求求你，快把你那个粗大的肉棒插进阿姨的骚逼里面，把阿姨操成傻逼母狗吧。”凯特说话带着一丝的妖媚。
　　看着凯特这样的求欢行为小智很满意，用手抽了一下凯特的大屁股，凯特一声浪叫可以说是淫态百出。
　　小智试了试手感还是不错，然后双手抓住摇晃的屁股，对着凯特湿润的淫穴就插了进去。
　　小智的肉棒直接插到底，凯特的淫穴紧紧的包裹着小智的肉棒，一股尿液直接从凯特的淫穴中喷了出来。
　　“啊～～～好大啊～～～”凯特直接一下就被插的吐出了舌头，两眼翻白，居然直接尿了。
　　感受着凯特湿润紧实的淫穴，小智满意的舔了舔舌头，然后开始抽插起来。
　　凯特的淫穴被小智搅的淫水直流，瞬间身体就好像失去了一切力量一样，淫穴中的快感如同电流一样充斥着全身。
　　就以这个姿势小智抽插了不到十分钟，凯特就又到达了一次高潮，凯特的叫声完全不必旁边已经晕过去的真菰差，甚至更淫荡，更加的大声，弄的小智干的更加起劲。
　　根本就不给凯特休息的余地，在凯特连续高潮后，小智直接将凯特抱了起来，站着开始操凯特。
　　凯特现在就好像提线木偶一样被小智抱起，根本就没有力量自己站立，完全都是靠小智的肉棒支撑。
　　“爽不爽。”小智抱着凯特笑道。
　　“爽啊～～好爽哈啊啊啊～～～”凯特无力的淫荡叫着。
　　“骚母狗。”小智用手抓住凯特的乳房揉捏着。
　　“啊啊～～我是我是哈啊啊～～我是骚母狗啊啊啊～～我被肉棒操傻逼了啊啊啊～～我输给大肉棒了哈啊啊～～变成肉棒的骚母狗了啊哈啊啊啊～～”凯特现在已经有点两眼翻白了，毕竟这是第一次受到这么有力的抽插。
　　小智这个时候一只手伸进凯特的嘴里，凯特下意思的舔着小智的手指头，小智的另一只手直接摸向凯特的下面，挑逗着凯特的阴核。
　　刚刚高潮不久的凯特哪里受到了这样的挑逗，不到一会就又到达了高潮，而且明显比直接更加强烈。
　　“不～～不行了～～腰～～腰要断了～～～”在大量高潮下，凯特直接一翻白眼直接晕了过来。
　　看到彻底晕过去的凯特，小智直接松手，凯特直接倒在了地上。
　　就在凯特倒地的一瞬间，观看的人突然鼓起掌来。
　　“恭喜你通过了挑战，下面请～～～”朵拉塞娜这个时候突然说道。
　　“咱俩不来一次嘛？”小智这个时候看向上面朵拉塞娜笑道。
　　“哈哈～～～这个嘛～～现在不是时候～”朵拉塞娜笑着摇了摇头。
　　“那等我得到了冠军之后呢？”小智笑问。
　　“这个啊，可以啊。”朵拉塞娜想了一下回道。
　　“那你等我得到冠军的。”小智指了指朵拉塞娜，然后提好裤子，看着前方打开的大门，走了过去。
　　当小智整个人走进大门，朵拉塞娜面色平静眼神突然看向天空。
　　“这就是最后了嘛？”朵拉塞娜面无表情的说道。
　　这个时候整个场地开始慢慢冒出白光，周围的一切都开始瓦解，小智遇到的那些人，也都一点点消失，不过他们好像都被定住了一样根本就没有反应。
　　当全部消失只剩下大门和朵拉塞娜，朵拉塞娜的身体也开始冒着白光，不过她还是看着天空，天空现在已经变成了虚空。
　　“十四年啊～～～～～”朵拉塞娜喃喃自语一句，然后就消失的无影无踪，只剩下一个大门在虚空之中漂浮。
　　走进大门后，小智看着面前豪华的长廊，好像自己进到了宫殿一样，长廊前方有一道大门，小智一遍欣赏着这个豪华的长廊一边走向大门。
　　当小智看着前面镶嵌着一个巨大蓝宝石的大门，把手放了上去。
　　这时大门突然冒出蓝光，然后缓缓打开。
　　映入小智眼帘的是一座冰做的宫殿，一位穿着紫色长裙的金发璧人正坐在一个冰做的座椅上喝茶。
　　当那个金发美女看到小智出现，缓缓的放下了茶杯，然后整理了一下衣服优雅的站了起来。
　　对着小智优雅的行了一礼。
　　“欢迎你。我叫波妮，是八天王的一员。我千里迢迢来到关东磨砺我的冰属性技巧。但是我在这儿见到的尽是些弱不禁风的训练家和宝可梦。不知道你能不能带给我热情。”

第九卷 八大天王

第119章 波妮
　　“你好。”显然小智还真没遇到过这样的对手。
　　“不过在对战之前我要先说一下，我们这次的是生死对决。”波妮正视小智说道。
　　“生死对决？”小智这还是第一次听说。
　　“没错，这次对决只要输了的一方，就要把自己的一切都交给对方，包括生命。”波妮点了点头说道。
　　“这还真是残忍啊。”小智这个时候下意思的说道，不过都到了这一步小智也不准备退缩。
　　“对的，不过这样才能够能发挥百分百的实力去战斗，我一直都在寻找这样的战斗，热情火热。”波妮显然很喜欢这个规则。
　　“你喜欢火热？”小智有点想笑了，这一看就是冰属性的天王。
　　“没错，就因为我的内心一直想要火热的战斗，所以才选择了冰系来压制我的热情，希望你能演绎出融化冰雪的热情。”波妮点了点头。
　　“当然，我没有问题，不过我们要不要加一点乐趣。”小智这个时候说道。
　　“什么乐趣？”这个时候轮到波妮问道。
　　“我们没输一个精灵就要脱一件衣服如何？反正输的人不就等于输掉了人生嘛？脱衣服也没啥吧。”小智突然露出一丝淫笑。
　　波妮没想到居然是这种乐趣，波妮楞了一下，不过还是答应。
　　“当然可以”
　　“好，那就开始吧。”小智没有问题了。
　　“好，比赛是6V6，开始吧，去吧双倍多多冰。”波妮先扔出了自己的神奇宝贝。
　　当双倍多多冰出现的时候，场地里面突然开始下起了冰雹。
　　“双倍多多冰的特性是降雪，当他出现的时候可以让场地下冰雹。”波妮这个时候降解道。
　　“这都无所谓，一会你别说冷就行，去吧卡比兽！”小智先手扔出了自己的神奇宝贝，他不准备先上喷火龙，毕竟还不知道她有什么后手。
　　“如果你能给我火热的战斗我就不会冷，多多冰使用冰锥！”波妮先手进攻。
　　“多多”双倍多多冰在身前凝聚出一个巨大冰锥，对着卡比兽就冲了过去。
　　“卡比兽使用肚皮大鼓！”小智没有躲避，而是先给自己加了个状态。
　　“卡比！”卡比兽不躲不闪，对着自己的肚子敲了起来，巨大的冰锥打到卡比兽的身体让卡比兽后退了好几步。
　　经过了肚皮大鼓的增幅，卡比兽的能力大增不过也因为副作用再加上刚才的攻击，卡比兽显然有点吃不消。
　　“你到底行不行？”波妮没想到小智是这样应对的。
　　“使用急冻光线！”波妮也不会给小智机会，直接开始追击。
　　“卡比兽泰山压顶！”就在急冻光线快要打到卡比兽的时候，小智立刻指挥道。
　　“卡比！”卡比兽突然一跃而起，躲过了急冻光线，然后想着多多冰的方向就压了过去。
　　“什么？快躲……”就在波妮要让多多冰躲开的时候，不过多多冰还在使用急冻光线，根本就动不了。
　　“轰！”巨大的灰尘溅起还带着一些冰碴。
　　等到灰尘散去，卡比兽站在场上，反而多多冰已经晕了过去，显然这一招让多多冰有点承受不住。
　　“一招就……”对于卡比兽的强大，波妮也是没想到。
　　“脱吧。”小智这时候笑道。
　　“看来你比我想的强大啊，这样我们的对局就能更加有意思了。”波妮这时候笑了一下，眼神中带着一丝的火热，看来她就喜欢强大的对手。
　　“喂喂，脱衣服啊。”看到波妮将自己的白色手套脱下，小智有点不满意了。
　　“这也算是衣服。”波妮笑道。
　　“好吧好吧。”小智无所谓，毕竟慢慢来才有意思。
　　“我的下一只，去吧象牙猪！”波妮这个时候丢出了自己的第二个神奇宝贝。
　　“象牙！”象牙猪上来就叫了一声，看来是战役十足啊。
　　“使用重磅冲撞！”波妮上来就指挥道。
　　“象牙！”象牙猪直接对着卡比兽就冲了过去。
　　“用蛮力！抓住象牙猪的角！”小智这时候不慌不忙的指挥道。
　　“卡比！”卡比兽双手用力，对着象牙猪的牙就抓了过去。
　　“轰”
　　两个神奇宝贝在场中开始对着比起了力气。
　　象牙猪的力量很大，不过有肚子大鼓加持的卡比兽明显更胜一筹，渐渐的象牙猪的力量被压制了。
　　“我们也用蛮力！”波妮这时候不甘示弱的说道。
　　“象牙！”象牙猪大叫一声，力量大增，明显就要反压卡比兽。
　　看着卡比兽渐渐被压制，小智皱眉“铁头功！”
　　“卡比！”卡比兽脑袋后仰，然后狠狠的对着象牙猪的脸就砸了过去。
　　“象牙！”象牙猪吃痛后退。
　　“百万吨拳击！”小智这时候乘胜追击。
　　“卡比！”卡比兽一个下勾拳，对着象牙猪就打了过去。
　　“象牙猪！”看着象牙猪连续两次被攻击，波妮也开始紧张了起来，不过还好象牙猪坚持了过来，没有被打倒。
　　“很好象牙猪，使用挖洞！”波妮显然不想正面交锋。
　　“象牙！”象牙猪一头就扎进了地下。
　　“额。。。地震。。。”小智没想到这还有送上门的。
　　“卡比。。”卡比兽也没想到，使劲一跺地，巨大的震动让整个宫殿都开始颤抖。
　　“象牙。。。”象牙猪直接被振飞了出来。
　　“象牙猪！”波妮明显有点后悔让象牙猪使用挖洞了。
　　“卡比兽重踏！”小智这时候指挥道。
　　“卡比！”卡比兽不等象牙猪掉下来，直接一个前蹬就把象牙猪踢了出去。
　　“象牙……”象牙猪喊了一声就晕了过去。
　　“脱吧。”小智这时候笑道。
　　“额。。。”波妮收回了象牙猪，然后脱下了自己的紫色礼服。
　　当波妮脱下紫色礼服，里面穿着白色蕾丝的内衣，还有一条紫色的亮光丝袜显得十分的诱人。
　　“看上去真不错。”小智很满意波妮的穿着。
　　“别高兴的太早，去吧雪融蛾！”波妮这个时候用出了自己的第三只精灵。
　　“回来吧卡比兽。”小智这时候收回了卡比兽，毕竟两次战斗已经让卡比兽很疲惫了。
　　“去吧拉达！”小智这时候扔出了自己的另一只神奇宝贝。
　　“雪融蛾极光束！”波妮这个时候指挥道。
　　“拉达影子分身！”小智这时候不慌不忙的应对。
　　雪融蛾的极光束打了一个空。
　　“污泥炸弹！”小智这时候回击。
　　“拉达！”拉达用手一挥，一团污泥就打中了雪融蛾，毒属性的攻击显然对雪融蛾很有效，雪融蛾一下子就降低了飞行的高度，加上剧毒状态，雪融蛾显然有点吃不消。
　　“雪融蛾！”波妮这时候真有点慌了，没想到居然起手就被克制了。
　　“必杀门牙！”小智继续追击。
　　“拉达！”拉达这时候对着雪融蛾就咬了过去。
　　“雪融！”雪融蛾刚出场就被抬下场了。
　　“回来吧雪融蛾。”波妮收回雪融蛾，脱下了自己的鞋子。
　　“我能看看你的屁股吗？”小智这个时候说道。
　　“为什么？”波妮这时候一愣。
　　“我想看看你的屁股大不大，一会操起来舒不舒服。”小智这时候有点原型毕露了。
　　“等你赢过我再说吧。”对于小智这个回答波妮明显不高兴。
　　“行吧，那你就下一只。”小智无所谓，看来这也没什么难度了。
　　“去吧雪妖女！”波妮这时候放出了自己的第四只神奇宝贝。
　　“妖女！”当雪妖女出来的时候小智就收回了自己的神奇宝贝。
　　“让我们快点结束吧，去吧喷火龙！”小智这时候放出了自己的第三只。
　　“吼！”喷火龙上来就是一声怒吼，气势上明显更强一份。
　　“看来你这只真是火力十足啊。”波妮看到喷火龙的气势也是被震住了。
　　“当然绝对让你火热到底，喷火龙大晴天！”小智这时候指挥道。
　　“吼！”喷火龙一声大叫，天气放晴，明亮的阳光射进场地，场地开始升温。
　　“雪妖女暗影球！”波妮赶紧指挥进攻。
　　“大字爆！”小智不慌不忙的喊道。
　　“喷火！”喷火龙吸气然后吐出一个大字打火焰对着雪妖女就喷了过去。
　　当暗影球碰到大字爆居然直接被带了回去，暗影球和大字爆一起打中了雪妖女。
　　“妖女！”雪妖女直接被炸飞了出去。
　　“雪妖女！”波妮没想到小智的喷火龙这么强，居然把她的雪妖女直接打成这样。
　　“脱吧。”小智这时候又重复这句话。
　　“额。。”波妮收回了雪妖女，叹了口气，开始脱自己的丝袜，露出了白皙大腿。
　　“哦哦哦～这腿真不错啊，用来夹肉棒正好。”小智看到波妮的大长腿舔了舔嘴唇。
　　“去吧。。冰鬼护！”波妮显然还不放弃，又放出了自己的另一个神奇宝贝。
　　“炼狱。”小智直接指挥。
　　“吼！”喷火龙直接吐出一个深红色的火球，当冰鬼护刚出来，就直接被火球包围，火球炸开，半个场地开始燃烧。
　　“冰鬼护！”波妮愣了，这才刚出来啊。
　　“脱。”小智显然想要快点结束这无趣的战斗。
　　“额。。。”波妮咬了咬牙。收起了冰鬼护，然后脱下自己的胸罩。
　　两个丰满的白皙巨乳从波妮的胸罩中脱颖而出，粉色的乳头暴露在空中好像是让人采摘。
　　“不错不错。”小智满意的舔了舔舌头，身材真好，一会有的玩了。
　　“急冻鸟急冻光线！”波妮这时候学乖了，直接发出来就让神奇宝贝发技能。
　　“急冻！”急冻鸟出来就对着喷火龙发出了技能。
　　“喷射火焰！”小智赶紧指挥道。
　　“喷火！”喷火龙一口喷射火焰就对上了急冻光线。
　　“轰！”
　　两个技能对冲居然都没有占上风。
　　“最后一个是神兽啊，不错不错。”小智看来这最后一战能多打两下。
　　“暴风雪。”波妮这时候开始战役十足了。
　　“急冻！”急冻鸟扇了扇翅膀，巨大的风雪笼罩全场。
　　“烈焰冲锋！”小智直接指挥道。
　　“喷火！”喷火龙瞬间全身被火焰包裹，对着急冻鸟就冲了过去。
　　“轰！”急冻鸟被撞飞出去。
　　“大字爆！”小智立刻又指挥道。
　　“喷火！”喷火龙一个大字爆就跟了上去。
　　“急冻光束！”波妮想要指挥，不过已经太迟了，大字爆直接打在了急冻鸟的身上。
　　急冻鸟虽然是神兽，不过喷火龙可是老将加上属性相克，急冻鸟直接被炸到了地上。
　　“给他最后一击！炼狱！”小智直接抬手。
　　“喷火！”喷火龙在上空对着地上的急冻鸟就是一个深红色的火球。
　　“轰！”
　　尘土四起。
　　“游戏结束”小智满意这样的结果。
　　急冻鸟丧失战斗能力。。。。
　　“额。。”波妮没想到这么快就结束了战斗，还有点不能接受自己这么就败了。
　　“还真是不错的身体啊。”小智收回了神奇宝贝，走了过来，站到了波妮的面前，看着只剩一条内裤的波妮满意的点了点头。
　　小智伸出手勾起波妮的下巴，看着波妮粉红色的嘴唇笑道。
　　“现在说说，你是谁的人。”
　　“我。。。我是你的人。”波妮看着面前的小智，没想到自己居然这么快就输给了面前的男人。
　　“很好。”小智满意的点了点头，然后脱下自己的裤子，露出了早就已经硬的不行的肉棒。
　　“这么大。”波妮显然也有点震惊小智的肉棒居然能有这么大。
　　小智一手环住波妮，然后将肉棒对准波妮的两条之间就插了进去。
　　“旁边是屋子…我们…唔……”波妮刚要说话，就被小智用嘴堵住了。
　　小智一手揉着波妮的屁股，肉棒就像机器一样的抽插着波妮的双腿，摩擦着波妮的阴唇。
　　很快不到一会的功夫波妮的阴唇就开始流水。
　　玩了一会小智觉得差不多了，就松开了波妮的嘴唇，一股透明的银丝跟着流了出来。
　　“我们去房间玩。”小智也觉得这里有点凉，当小智松开波妮的时候，波妮满脸通红，下体也已经开始流水，显然是被小智玩的心神意乱了。
　　“好。”波妮很听话的点了点头，然后准备穿好衣服带着小智去房间。
　　“衣服拿着就行，不用穿。”这时候小智突然说道。
　　“好。”波妮楞了一下，不过还是听话的拿起衣服带着小智就去房间。
　　当两人走到一个房子面前后，波妮突然停了下来，转身看着小智。
　　“这个房子得你来开启。”波妮这时候说道。
　　“我来？”小智听后一皱眉，然后看向大门，原来大门有个手印的按钮。
　　“对的，这个我打不开，只有我输了之后胜利者才会打开这个门。”波妮解释说道。
　　小智听后点了点头，然后走到门口，将手放了上去，当小智将手放上去之后，门就自己的开启了。
　　当小智走进房子映入眼前就是一个小镜桌子，然后有一个纸条就放在桌子上。
　　小智拿起纸条看了起来。
　　‘恭喜你通过了第一个天王波妮，这是通关房间，一共有两层，一楼客厅，厨房，淋浴间，二楼主卧，衣帽间，调教室，所有道具都在调教室，食物在厨房都是无限制供应的，这里的时间暂停的，也就是说你想住多久都可以，这是对于你的奖励，你想要进波妮调教成什么样子都行哦，临走的时候也可以带波妮一起走，这里插一句，你的能力在进入这里之后就没有了，所有只能手动调教哦，是把她变成肉便器还是老婆都需要你自己来决定哦。下面附赠波妮的信息。’
　　‘波妮：八天王之一，冰系天王，34岁，单身，经验2人，敏感地方：乳头，肉穴。性爱好：强烈的性爱。’
　　“看来我们会过的很愉快啊。”小智看完纸条之后，转头对着波妮笑道。
　　“我们……”波妮显然还不知道小智再说什么，不过她的调教生活马上就开始了。
　　四个月后——
　　“嗯哼，真舒服啊。”小智伸了一个懒腰舒服的在大床上坐了起来。
　　“该醒了。”小智这时候砖头看着地上跪着睡觉的波妮起身就踹了她屁股一脚。
　　“汪汪～”波妮被踹的醒了过来，刚醒就叫了两声。
　　“乖狗狗。”小智这时候伸出脚对着波妮，波妮一脸谄媚的用舌头舔着小智的脚指头。
　　小智不知道过了多久，不过他能看到波妮的一点点变化，现在波妮的乳房明显就大了一圈，原先粉红的乳头，现在变得深红，上面还挂着两个乳环，下面的淫穴也变的黑了起来，一个黑色的狗尾巴就挂在她的屁眼里面。
　　波妮乖巧的舔着小智的脚趾，双手抱着胸部，头上带着一个狗耳朵加上脖子上的项圈，真像一只小镜狗一样，这就是小智这么长时间的调教结果，现在波妮只会狗叫，已经有很长时间没有说过话了。
　　“嗯？”小智这时候看着地板，皱起了眉头，然后一脚将波妮的脸踩在地板上，一手拿起床上的皮鞭，对着波妮的屁股就抽了过去。
　　“真是个下贱的骚狗，自己的下面都管不好，居然把地板弄得这么湿。”小智一遍骂着一遍用鞭子狠狠的抽着波妮。
　　“汪汪～～～汪汪～～！”波妮一声声带着呻吟的惨叫。
　　本来只是流了一点的淫穴，在小智使劲抽打下直接就喷了出来，弄得地板到处都是。
　　“真是没用的笨狗。”小智看着波妮居然喷了，站了起来，走到波妮的身后，看着波妮已经发黑阴唇外翻留着大量淫水的骚穴，拿着自己的肉棒就插了进去。
　　“汪汪～～～”感受到小智的粗大肉棒，波妮兴奋的呻吟。
　　“操死你个母狗，妈的大早上居然就把地板弄脏了。”小智一边操着一边骂道。
　　“汪～～汪汪～～～汪～～～汪～～”波妮只是用狗叫回应。
　　小智抱着这个明显大了一圈的肥臀使劲的抽插着，波妮也被操的流出更多的淫水，弄得地板到处都是。
　　抽插了半个小时，波妮流出的淫水都能把这个房间给淹了，小智真不知道她是怎么流出来这么多的，小智一股阳精就射进了波妮的肉穴里面，波妮也在这个时候很配合的喷了出来。
　　“汪汪～～～”波妮爽的已经开始翻白眼。
　　小智站起身，然后从旁边的拿出一个橡胶肉棒，直接就插进了波妮的骚穴里面。
　　“汪～～”波妮又叫了一声。
　　“把你流的都给我舔干净，然后再下楼吃饭。”小智用手纸擦了擦肉棒然后就下楼了。
　　下楼后小智第一件事就是给自己洗了个澡，洗赶紧后走到厨房，准备早饭，现在小智的厨艺开始大涨，没办法波妮现在已经什么都做不了，所有现在什么事都是小智搞定，小智给自己做了一份早餐，然后拿出两个狗盆，一个倒入牛奶，一个放了食物。
　　当小智准备完了之后，波妮也趴了过来，小智看着波妮边爬边流水皱了皱眉头。
　　波妮感受到小智的眼神，赶紧加快的爬到小智的面前，跪了起来，吐出舌头，双手握拳像一条小镜狗一样看着小智。
　　“汪汪～～～”波妮的眼神中带着一丝的害怕，小智这时候伸出手摸了摸波妮的脸蛋，波妮赶紧像小镜狗一样的在小智的手里蹭来蹭去，不时的还偷看小智的反应，还用舌头舔小智的手掌。
　　“吃饭吧。”小智想了想还是不抽了，太累，小智走到椅子上坐了下来，伸出脚。
　　波妮会意的爬过去，让小智的脚能够搭在自己的腰上，小智开始吃饭，波妮也开始吃自己狗盆里面的食物。
　　等到吃完之后，小智拿起碗筷还有狗盆，收拾赶紧，然后拿出一个绳子欠着波妮就开始出去散步。
　　波妮的淫穴里面一只插着橡胶肉棒，一只在小智的面前爬，一遍摇着自己的屁股，显然很喜欢小智带着自己在门外散步。
　　小智看着这样的波妮知道已经调教的差不多了，现在波妮已经完全的牲畜化了，已经玩的差不多了，这里面的风景自己也看的差不多，可是看看下一个天王到底是谁了。
　　当小智带着波妮逛了一圈之后，小智带着波妮上了二楼衣帽间，里面有各种各样的衣服，有正常的，也有各种情趣的，这些衣服小智都带着波妮玩过了，也没有什么新鲜的，小智看了一圈，最后还是停留在那件紫色的礼服。
　　“站起来。”小智这时候命令道。
　　“汪？”波妮楞了一下。
　　“站起来。”小智不悦的皱眉。
　　“汪”波妮看到小智不开心，赶紧站了起来，不过因为跪的太久，波妮的膝盖已经红肿，站起来又疼又费劲，踉踉跄跄的站起来后。
　　小智拿起那件礼服，扔给了波妮。
　　“给你一天的时间缓一缓你的膝盖，然后换上这个衣服，我们去下一个天王。”小智就说了一句然后就走了，让波妮一个人在房间里面回复。
　　一天的时间很快就过去了。
　　小智带着波妮想着第二个天王的地方走去，波妮换上了那件衣服，走路还是有点费劲，不过还是慢点走没啥事，脖子上还带着项圈，耳朵也带着，小智就一只手拿着绳子牵着波妮走着。
　　波妮现在说话也有点问题，除了狗叫，只能说嗯，好，这一个单词，说多了都很困难，不过小智到无所谓，只不过是一个牲畜罢了。
　　他现在就很好奇下一个天王是谁。
　　当他推开第二个天王的门时候，映入眼帘的是一个高大的图书馆。

第120章 婉龙
　　图书馆里面堆满了图书，一个女子正坐在桌子后面看着图书，当女子看到小智还有波妮之后笑了一下。
　　“波妮姐，你这么快就被打败了啊。”女子笑着跟波妮打了一声招呼。
　　“嗯……”波妮满脸潮红的打了一句。
　　波妮的反应让女子有点疑惑，仔细打量一下波妮，发现波妮正在被小智用一个狗绳牵着，突然笑道。
　　“看来你跟波妮姐姐玩的不错啊。”
　　“你马上也会跟她一样了。”小智也笑道。
　　“是吗？我可比波妮姐要强哦。”女子没有生气反而调侃道。
　　“试试不就知道了？”小智挑眉说道。
　　“好吧，我是八天王之一婉龙，同样是一名小镜说家，希望我们的战斗能让我写出更好的小镜说。”婉龙这个时候站了起来，走到桌子前面。
　　“我希望你能写一部小镜说，就叫做婉龙的调教日记”小智这时候打趣的说道。
　　“那就要看你能不能打过我了，我只有五只神奇宝贝，你可以使用六只，这是我的第一只去吧水晶灯火灵！”婉龙这个时候丢出了自己的神奇宝贝。
　　“火加幽灵吗？那我就去吧凯路迪欧！”小智这时候丢出了凯路迪欧，这可以说是她的首战了。
　　“水晶灯火灵，使用鬼火！”婉龙先发制人。
　　“就这？凯路迪欧使用水炮！”
　　“水晶！”水晶灯火灵的周围出现透明的火焰对着凯路迪欧就射了过去，凯路迪欧不躲直接张开嘴巴一个巨大的水炮就冲了过去。
　　神奇的是，水炮撞到火焰居然直接穿了过去，火焰直接打到凯路迪欧的身上，凯路迪欧瞬间就被烧伤，而灯火灵也没好到哪里去，直接被水炮击中，一下子火就被浇灭了。
　　“居然一击就……”婉龙显然没想到自己的神奇宝贝居然一下子就被打败了，虽然被克制，但是没想到自己的居然这么不堪一击，不过她也明白，为什么波妮能被打败了，看来这个小智有点实力。
　　“下一个。”小智看着被烧伤的凯路迪欧皱了皱眉，在想是不是要把她先收回来。
　　“去吧耿鬼！”婉龙收回了神奇宝贝，放出了第二只。
　　“耿鬼吗？回来吧凯路迪欧，去吧闪电鸟！”小智这个时候收回了凯路迪欧，毕竟这也不克制，留着堆烧伤也没有意义。
　　“闪电！”闪电鸟刚放出来就让那个场地充满了电光，这也是好久没有战斗了，属实有点痒痒。
　　“耿鬼，影子球！”婉龙先指挥道。
　　“闪电鸟，使用电磁炮！”小智也直接硬碰硬。
　　“耿鬼！”耿鬼，双手放在一起，一个黑色的球体就出现打向闪电鸟，闪电鸟嘴巴张开，一个巨大的雷电球就出现在身前，直接向着耿鬼的影子球冲去。
　　雷电球比影子球大了好几圈，就好像大鱼吃小镜鱼一样，直接把影子球吞了进去，然后直接砸向了耿鬼。
　　“耿鬼！”耿鬼一下子就被砸飞。
　　“耿鬼！”婉龙有点心疼的喊道。
　　“打雷！”小智又准备乘胜追击。
　　“闪电！”闪电鸟在空中挥动翅膀，半空中突然出现乌云，一个半米粗的雷柱就砸向了耿鬼。
　　“轰！”
　　一声巨响，耿鬼艰难的趴在地上。
　　“还没死吗？闪电鸟！最后一击送他回家，十万伏特！”小智准备给耿鬼最后一击。
　　“耿鬼！同命！”婉龙这时候赶紧下命令。
　　“卧槽！”小智惊了。
　　就在闪电鸟的十万伏特要打在耿鬼的身上的时候，耿鬼身后一个影子先行一步罩道了闪电鸟的身上。
　　闪电鸟中招后，直接从空中掉了下来，失去了战斗能力，同样耿鬼也晕了过去。
　　“不错嘛。”小智收回了自己的闪电鸟夸奖了一番。
　　“你也很强，去吧索罗亚克！”婉龙这时候放出了自己的第三只神奇宝贝。
　　“索罗！”这只索罗亚克的样子是浑身白色，看上去更加的妖娆美丽。
　　“好久没上你了，去吧妙蛙花！”小智这次放出了跟自己最长时间，也算是最强的神奇宝贝，妙蛙花。
　　“索罗亚克，暗黑爆破！”婉龙又是先手。
　　“索罗”索罗亚克双手举过头顶，然后向着地面一拍，黑色的波动就充斥全场。
　　“妙蛙花飞叶风暴！”小智直接指挥道。
　　“妙蛙！”妙蛙花将身上的大花一动，树叶卷起的龙卷风就向着索罗亚克冲了过去。
　　波动打在妙蛙花的身上让妙蛙花吃痛的后腿一步，不过索罗亚克直接就被龙卷风吹的撞到了后面的书架上，谁收的更痛可想而知。
　　“索罗。。”索罗亚克艰难的站了起来，他自己都没想到，看上去没什么伤害的龙卷风居然这么疼，反观妙蛙花虽然被打，不过伤害不大。
　　“怎么可能。”婉龙这时候都有点惊讶，这个互不克制的情况下，自己的神奇宝贝居然还不能占上风。
　　“疯狂植物！”小智可没有给婉龙机会。
　　“妙蛙。”妙蛙花，前脚踏地，一株株巨大的荆棘出现，直接冲向了索罗亚克。
　　“轰”
　　后面的书架都被炸的书都飞了出来。
　　等烟雾散去，索罗亚克居然直接晕了过去。
　　“索罗亚克！”婉龙看到被荆棘已经包裹到眩晕的索罗亚克有点不相信，自己的神奇宝贝居然这么轻松就被打败了。
　　“下一个。”小智直接笑道。
　　“看来不用全力是不行了。”婉龙收回了索罗亚克。
　　“最后两个也是我最强的两个，我没想到居然会用到他们，你做好准备吧，去吧玛夏多！”婉龙这时候扔出了自己的第四个神奇宝贝。
　　“玛夏”玛夏多出来之后没有任何的反应。
　　“是吗？那我就要看看有多强。魔法叶！”小智先攻。
　　“玛夏多，使用火焰拳！”婉龙这时候指挥道。
　　“妙蛙。”妙蛙花抖动一下身体，两篇巨大的树叶就飞了出去，玛夏多径直冲了过去，轻松的躲过了树叶跑到妙蛙花的身前，右手冒出火焰一拳就打中了妙蛙花的脸，妙蛙花吃痛的后腿两步。
　　不过魔法叶的命中是百分百的，就在玛夏多刚刚落地的时候，后背就被两篇树叶打飞。
　　“玛夏多！”婉龙喊道。
　　“有点意思啊。”小智看得出来这个很强。
　　“疯狂植物！”小智又让妙蛙花使用疯狂植物。
　　“妙蛙！”妙蛙花双脚跺地，巨大的植物又出现冲向了玛夏多。
　　“暗影偷盗！”婉龙这时候指挥道。
　　就在疯狂植物要打中玛夏多的时候，玛夏多居然直接钻进了影子里面，再出现居然是妙蛙花的身后一拳就打中了妙蛙花。
　　“妙蛙！”妙蛙花吃痛。
　　“用绿叶风暴包裹自己！”小智这时候指挥道。
　　“妙蛙！”妙蛙花原地使用绿叶风暴，瞬间在妙蛙花的周围就出现了巨大的绿色龙卷风。
　　玛夏多也被卷入其中。
　　“地狱突刺！”婉龙指挥道。
　　玛夏多从空中径直的冲向了妙蛙花。
　　“花瓣舞！”小智也不甘示弱。
　　就在玛夏多要打中妙蛙花的时候，风暴中突然多出很多的花瓣，冲向了玛夏多。
　　“轰！”
　　妙蛙花吃痛一击就晕了过去，而玛夏多也在双重攻击下倒在了妙蛙花的身旁。
　　“很强啊。”小智这时候发现这个天王还有点强度，这还只是第二天王，不知道以后还有什么强大的对手。
　　“你也是，这是我最强的一只了，希望你可以，坚持住。去吧砰头小丑！”婉龙这时候放出了自己最后的神奇宝贝。
　　“既然这样，陪她玩玩代欧奇希斯！”小智也放出了自己的神奇宝贝。
　　“砰头小丑，影子球！”婉龙先攻。
　　“精神强念！”小智指挥道。
　　砰头小丑的影子球刚出去，整个身体就被代欧奇希斯带了起来，跟自己的影子球撞在了一起。
　　“砰头小丑。”婉龙喊道。
　　“精神突进！”小智也喊道
　　代欧奇希斯身上突然冒出紫色的光芒，然后对着砰头小丑就冲了过去。
　　“惊爆大头！”婉龙这时候喊道。
　　就在代欧奇希斯要撞到小丑的时候，砰头小丑的脑袋突然炸开，巨大的爆炸直接给代欧奇希斯炸飞。
　　然后砰头小丑的脑袋顺间回复。
　　“我去，还能这么玩。”这个操作给小智看蒙了，居然还有这种操作。
　　“砰头小丑，大字爆！”婉龙这时候也准备乘胜追击。
　　“躲开。”小智这时候喊了一句。
　　就在大字爆要打到代欧奇希斯的时候，代欧奇希斯直接飞了起来，躲过了攻击。
　　“精神强念！”小智又喊道。
　　砰头小丑这时候又被代欧奇希斯控制，飞到了空中。
　　“惊爆大头！”婉龙这时候还想要故伎重施。
　　“惊你奶奶！”小智这时候不乐意了。
　　就在砰头小丑要爆炸的时候，直接被代欧奇希斯用强念捏了回去，把自己给炸了。
　　“轰”
　　砰头小丑自己都没想到，这个攻击能伤到自己。
　　剧烈的爆炸之后砰头小丑直接无力的从空中掉了下来。
　　“砰头小丑！”婉龙看着躺在地上的砰头小丑喊道。
　　“游戏结束。”小智收回了自己的神奇宝贝。
　　婉龙也收回了自己的神奇宝贝。
　　“你真的很强。”婉龙说道。
　　“我们先去房间吧。”小智这时候走过来，也不着急碰婉龙而是想要先去房间。
　　“好的，跟我来吧。”婉龙也之后输掉的结果，带着小智走到图书馆的一侧，一个门就在那里，上面也有一个手印。
　　小智上前一按，门就打开了，里面的装饰没有什么区别，小智拿起纸条。
　　‘恭喜你通过了第二天王婉龙的对战，这里的房子要比第一个要大，因为多了次卧，还有一个书房，其他的装饰没有什么区别，奖励还是跟上一个一样，下面是婉龙的个人信息’
　　‘婉龙，八天王之一，小镜说家，幽灵系天王，25岁，闷骚，经验1人，全身待开发。’
　　“既然这样，那我就好好开发开发你吧，不过在这之前先要教你点礼仪。”小智这时候转身看着婉龙。
　　“礼仪？”婉龙不知道小智在说什么。
　　小智拍了一下波妮的屁股，波妮汪了一声，然后蹲在地上，用嘴巴解开了小智的裤子，将小智的肉棒漏了出去来，然后用嘴巴开始认真的吸裹。
　　“啊，这，还真是色情啊～”婉龙看到波妮样子捂了一下嘴巴。
　　“你放心，你也会跟她一样的，只是有点不同罢了。”小智笑道。
　　“是吗？我还真是有点期待啊，看来能写出很棒的小镜说啊。”婉龙这时候居然也笑道。
　　“你会的。”小智说道。
　　六个月后————
　　小智洗了一个澡出来，当他走到厨房，婉龙和波妮已经在厨房等着他了，只见波妮还是像一条母狗一样爬在地上，而她脖子的狗链则是由婉龙在牵着，婉龙这时候穿着一件低胸的女仆装穿着黑色渔网袜，自己的脖子上也有一个项圈，当看到小智到来，婉龙一脸妖媚的说道。
　　“主人，饭已经好了。”
　　“嗯。”小智点了点头，走到餐桌面前，婉龙给小智拉好椅子，小智没有将婉龙也调教成跟波妮一样，毕竟他可不想给自己增加工作量，他把婉龙变成了女仆，这样还能照顾自己的起居。
　　“今天做的不错，你的小镜说写的怎么样了？”小智张开嘴，吃着婉龙喂到嘴边的食物。
　　“写的差不多了主人，按照你的说法，把你的经历都写出来了，每次写的时候，人家的小骚穴都流了很多的淫水呢。”婉龙一遍喂着饭一遍回道。
　　“是吗？那现在流了嘛？”小智一边吃一边问道。
　　“现在也流着呢，一看到主人，人家就发情了。”婉龙一脸妖媚的说着。
　　“是吗？我看看。”小智伸出一只手就摸进了婉龙的裙子里面。
　　“啊哈～～～主人嗯哈～～”婉龙用身体摩擦着小智的手臂。
　　小智将手拿出来，发现手指上都沾满了淫水。
　　“你还真是淫荡的女仆啊。”小智把手伸进了婉龙的嘴巴里面，婉龙用嘴巴仔细的清理了小智的手指头。
　　“嗯嗯～～还不是主人调教的好。”婉龙一遍扭动自己的身体一遍舔着小智的手指头，好像在勾引小智一样。
　　小智很快就吃完了自己的食物，然后身体往椅子上一趟。
　　婉龙识趣的坐到了小智的身上，这是每天都必做的一件事，婉龙的里面没有穿内裤，婉龙熟练的将自己的淫穴对准了小智的肉棒，一屁股就做了上去。
　　“啊啊～～主人的肉棒大早上就这么坚挺啊～～好棒啊啊～～”婉龙双手抓着小智的肩膀，开始自己动了起来。
　　“还不是你大早上就发骚啊。”小智用手捏着婉龙柔软的乳房。
　　“还不是主人太厉害了哈啊啊～～一看到主人～～人家就忍不住了嘛～～主人好棒啊啊啊～～～最喜欢主人大大肉棒了哈啊～～”婉龙疯狂的扭动着自己的身体，这都是小智这几个月来好不容易调教的成果。
　　“汪汪～～”一旁的波妮这时候也爬了过来，跪在小智的身边。
　　“等一下，马上到你。”小智这时候抓住婉龙的腰部然后开始主动抽插。
　　“啊啊啊啊～～～主人太猛了啊啊啊～～哈嗯哈啊～～主人好坏啊啊啊～～这么插啊啊啊～～这么插马上就要高潮了哈啊啊～～好爽啊啊啊～～插得我好爽啊啊啊啊～～～”婉龙这时候身体已经不受控制，用嘴巴舔着自己的手指，已经要上天了。
　　“去了去了啊啊啊～～人家去了啊啊啊～～～”婉龙身体颤抖，然后到达了高潮。
　　“哈～～好爽啊～～～”婉龙坐在小智的身上，好像还在感受着身体带来的喜悦。
　　“趴下去。”小智这时候拍了拍婉龙的屁股。
　　婉龙会意，从小智的身上站了起来，当婉龙的淫穴离开小智的肉棒，大量的淫水也都流出来，滴到了小智的身上，小智也没有在意，然后婉龙牵着波妮让波妮的屁股对着小智，自己也趴在波妮的身上，将自己的裙子拉了起来，两个已经流着淫水的骚穴就这样对准了小智。
　　小智这时候站起身来，对着波妮的淫穴就插了进去。
　　“汪汪～～～”波妮兴奋的呻吟着，另一个淫穴小智也没有浪费，用手指挑逗着阴核。
　　“啊啊～～～主人的手指头好舒服啊啊哈啊啊～～～”婉龙淫声的浪叫着。
　　插了一会，小智又把肉棒拔出来，插进婉龙的淫穴中，就这样反复抽插着，不到一会两个人就都到达了高潮。
　　小智也将精液都射进了两个人的淫穴里面，射完之后，小智就擦了擦汗然后自己又去洗了个澡。
　　等小智洗完澡，小智就坐在客厅的沙发上看着电视，等婉龙收拾完厨房就带着波妮走了出来，两个人很听话的跪在小智的面前，小智看着电视两个人舔着小智的肉棒。
　　小智一遍享受着两个人的口交，一遍看着电视。
　　“真舒服啊。”小智笑道。
　　一时间满屋的春色。

第121章 丽姿
　　“玛夏多暗影偷盗！”小智指挥道。
　　玛夏多一下子钻进代拉基翁的影子里面对着代拉基翁的腹部就是一拳。
　　“额！”代拉基翁吃痛直接倒在了地上晕了过去。
　　“代拉基翁！”对面的黑皮美女一脸焦急的喊着，可是代拉基翁已经没有办法回应她了。
　　“丽姿姐，你就剩一个神奇宝贝了，我看你还是快点投降吧，这样我好给你写调教日记。”小智身旁穿着女仆装的婉龙笑着说道，她手里牵着一条狗链，狗链那头是跪着的波妮。
　　对面皱着眉头的黑皮美女就是第三个天王，丽姿，丽姿是前任的阿罗拉地区的岛屿女王，现在是这里的第三天王。
　　“还有最后一只，还不一定是谁输呢，去吧爆肌蚊！”丽姿放出了自己的最后一个神奇宝贝。
　　“爆肌”爆肌蚊出厂就先秀了一波肌肉。
　　“主人，爆肌蚊是格斗加虫属性的，用急冻鸟最好。”婉龙一边用手撸着小智的肉棒一旁出谋划策道。
　　“嗯，好。”小智点了点头，收回了玛夏多，然后放出了急冻鸟。
　　“一会赢了之后，主人，你是想把丽姿姐变成母狗还是女仆啊。”婉龙这时候问道。
　　“这个还没想好，不行把她变成肉便器也可以。”小智也摸了摸下巴思索了一会。
　　“喂喂，我还没输呢！”丽姿这时候不乐意了，这明显是有点看不起自己了啊。
　　“早晚的事。”小智满不在意的说道。
　　现在战斗基本都是由婉龙来指导，小智只要看着就行，果然跟婉龙说的一样，爆肌蚊虽然强，不过在属性相克，和指挥上，很快就败下阵来。
　　“婉龙。”小智说了一句。
　　婉龙心领神会的牵着波妮就走了过去。
　　“你们要干什么？”丽姿刚收齐自己的神奇宝贝，婉龙就绕道丽姿的身后将她抱着，然后波妮伸出舌头，自己将脸伸进了丽姿的裙子里面。
　　“啊～～你们干什么啊～～～不要舔好痒啊～～”丽姿被婉龙抱住根本就反抗不了，波妮也是在下面舔着丽姿的阴唇。
　　小智就站在一旁观看着这场表演。
　　舔了一会，丽姿的声音也开始变得酥麻起来，说话时候带着一点呻吟。
　　“我听婉龙说，你还是个处女，一直没有谈过恋爱，我这不是先给你热热身嘛。”小智看到时机差不多了就走了过去。
　　拍了一下波妮，然后波妮识趣的将脸伸了出来，趴在了一边，小智一手拔下丽姿的内裤，看到里面粉红色的蕾丝内裤已经湿透，不知道是被波妮舔的还是她自己流的，深红色的阴唇已经肿大，看来是准备的差不多了。
　　小智将内裤扒拉一边，然后将自己的肉棒对准了丽姿的阴唇，一个挺身。
　　“啊！好痛！”这一下子直接吧丽姿疼的眼泪都出来了。
　　想要反抗不过，身体被婉龙控制着，丽姿自己根本就动不了。
　　小智开始缓慢的抽插，猩红的血液顺着小智的肉棒就流在了地上，小智感受着肉洞有一些干燥的紧缩感，自己的肉棒也有点疼，不过小智还是一点点的抽插着。
　　抽插了十几分钟，丽姿的肉洞渐渐湿润变得润滑，并且声音开始平缓，有时候还带着一丝的呻吟。
　　小智知道她已经有感觉了，小智这时候抱着丽姿的双腿，丽姿现在已经没有力气反抗，身体靠在了婉龙的身上，享受着小智的抽插。
　　“唔～～～好奇怪哈啊啊啊～～～有东西要来了啊啊啊～～～不要啊啊啊～～～”丽姿突然身体一颤，肉洞开始收缩，小智知道丽姿已经到达了高潮。
　　“舒服不舒服啊。”小智一边抽插一边问道。
　　“额啊～～不要了啊啊～～～不要这么激烈了啊啊～～～受不了啊啊～～～”丽姿这个时候说话都有一点语文轮次。
　　小智笑了笑，然后把丽姿整个抱了起了，肉棒就插在丽姿的身体里面，然后带着婉龙还有波妮就向着房间走去，房间的设计还是跟上个一样，就是多了一个副室还有一个阳台。
　　小智将丽姿抱到客厅的沙发上，让丽姿直接躺在沙发上，然后小智用手抓着丽姿的两条腿，一个膝盖跪在沙发上就像打桩一样抽插着在沙发上没有意识的丽姿。
　　一旁的婉龙识趣的牵着波妮走到厨房先准备做饭，知道自己的主人还得要一段时间才能完事。
　　婉龙在厨房里面做着饭，一旁的波妮则是趴在地上等候，现在的波妮已经彻底的变成了一个母狗，根本就不会做什么事情，只会等着服侍小智。
　　饭快要做完的时候，小智这时候走了进来。
　　“完事了主人。”婉龙回头看了一眼小智说道。
　　“嗯，晕过去了。”小智点了点头。
　　现在的丽姿整个人躺在沙发上吐着舌头两眼翻白，下面留着大量的淫水还有精液。
　　“准备吃饭吧。”婉龙将饭菜放到桌子上，小智坐下来享受着婉龙的服侍。
　　吃完之后，小智让婉龙用手扶着桌子，然后掀起了婉龙的裙子，看到里面已经湿润的淫穴，小智二话不说，直接用肉棒插了进来。
　　“哈啊～～主人的肉棒还是这么精神哈啊啊～～～”婉龙用手撑着桌子迎合着。
　　“废话，我的肉棒什么时候不精神。”小智抓着婉龙丰满的屁股开始抽插。
　　“嗯哈啊啊～～主人好棒啊啊啊～～～好喜欢哈啊啊～～插我哈啊啊～～好喜欢啊啊啊～～”婉龙放荡的呻吟着。
　　小智抽插了一会，一旁的波妮也一直在汪汪的叫，小智有点不乐意，不过也没搭理，在婉龙到达一次高潮后，小智就拔出肉棒，拿起波妮的狗链就牵了出去，留婉龙一个人打扫厨房。
　　小智将波妮牵到沙发，然后用手使劲的抽着波妮的肥大屁股，弄得波妮淫水都喷了出来。
　　“你这个抖M变态母狗，叫你乱叫。”小智一边抽一边骂道。
　　“汪汪～～～”波妮一边学着狗叫，一边居然到达了高潮，一股尿液直接喷了出来，全都喷在了地上。
　　“一会把客厅舔干净，还有沙发也舔干净。”小智这时候站了起来，活动了一下说道。
　　“汪汪～”波妮这时候趴在地上无力的回道。
　　小智这时候回到楼上准备休息，顺道想想怎么调教丽姿。
　　三个月后——
　　小智舒服的躺在阳台的躺椅上，赤裸着身体享受着阳光，一旁穿着女仆衣服的婉龙手中拿着托盘，上面放着果汁，长长的吸管就对着小智的嘴边。
　　一个穿着裸体围裙的黑皮女子，正背对着小智，用自己的菊花包裹着小智的肉棒上下起伏。
　　“嗯哈啊啊～～～主人的肉棒啊啊啊～～～好棒哈啊啊啊～～～嗯哈啊啊啊 ～～～～”丽姿用手扶着小智的大腿，一边淫荡的扭动着。
　　“再快一点。”小智喝了一口果汁，然后用手抽了丽姿的屁股一下。
　　“是哈啊～～～是主人哈啊啊～～～”丽姿听话的扭动着。
　　小智享受着阳光，一会毫无征兆的精液就射了出来，大量的精液全都射进来丽姿的菊花里面。
　　“嗯哈啊啊～～主人的精液进来了啊啊～～～”丽姿吐着舌头，然后淫穴也喷出了大量的水，显然是也到达了高潮。
　　“起来给我舔干净。”小智又拍了一下丽姿的屁股。
　　丽姿听话的站起来，开始用嘴给小智清理肉棒。
　　“不错不错。”小智满意的摸了摸丽姿的头。
　　“下一个天王是谁。”小智这个时候看了一样旁边的婉龙。
　　“下一个如果没错的应该是露莎米奈。”婉龙这时候回道。
　　“是吗？”小智看着已经调教的差不多的丽娜想了想。
　　突然小智拍了一下丽娜的脑袋，然后站了起来。
　　“走，去下一个天王。”小智这时候说道。
　　“主人这么快就要去嘛？”婉龙这时候突然说道，这次主人休息的时间有点短啊。
　　“差不多了不得下一个了？”小智看着一旁穿着裸体围裙的丽姿，这还有什么调教的价值嘛？
　　“好的。”婉龙没有说什么。

第122章 露莎米奈
　　当小智带着三人打开第四道门的时候，映入眼前的居然是个豪华的别墅。
　　别墅的门已经打开，小智走进去就看到别墅中央有个巨大的决斗场，一个金发的女子正坐在决斗场的对面等着小智。
　　“主人，他就是露莎米奈，她没有记错的话应该是有三个神奇宝贝，不过都很强。”婉龙这个时候提醒道。
　　“那一会你们来还是我来。”小智这时候说道。
　　“一会我来吧。”婉龙这时候说道。
　　“行，那你要什么精灵告诉我一声。”小智点了点头就带着众人走了过去。
　　当露莎米奈看到小智还有其他人站了起来。
　　“你们三个这是？”露莎米奈这时候看到三人有点惊讶，毕竟一个跪在地上，一个穿着女仆装，一个穿着裸体围裙，这个样子走到哪里都不能不成为焦点吧。
　　“我们都已经成为了主人的仆人了，一会你也会加入我们的。”婉龙这个时候笑道。
　　“虽然我不知道你对她们做了什么，不过我喜欢的只有神奇宝贝，你想让我穿着这种色情的衣服你是在做梦，况且我可比她们强。”露莎米奈皱了一下眉头，显然不喜欢这种低俗的东西。
　　“露莎米奈对神奇宝贝有近乎变态的喜欢和偏执，你别看她这样，她已经40了，还是两个孩子的母亲。”婉龙这时候对着小智说道。
　　“没错，她是个很极端的人，对于神奇宝贝的热爱已经到了变态的地步。”丽姿这时候补充道。
　　“是吗？那才有点意思，开始吧。”小智笑了，看着对面露莎米奈，长得只有二十岁的样子却已经四十了，而且这种极端的偏执如果调教好了，不知道会变成什么样子，这才有意思。
　　“我代替主人跟你决斗。”婉龙这时候上前说道。
　　“随意，反正都是手下败将罢了，去吧费洛美螂。”露莎米奈这时候扔出了自己的第一个神奇宝贝。
　　“那我这边就是砰头小丑！”婉龙放出了神奇宝贝。
　　两边都是异兽，不过费洛美螂的速度很快，而婉龙的砰头小丑却不怕，只要费洛美螂一靠近，婉龙就用惊爆大头，把费洛美螂震飞，费洛美螂的特点就是速度，可是不能近身也是徒劳。
　　小智就在一旁看着两人的对决，两人的神奇宝贝有来有回不下三十个回合，最后还是砰头小丑技高一筹，因为属性克制的原因费洛美螂败下阵来。
　　“赢我一只，不代表可以赢第二只，去吧虚吾伊德。”露莎米奈这时候收回了神奇宝贝，放出了第二只。
　　看到这只神奇宝贝，婉龙没有收回神奇宝贝，而是准备换血，砰头小丑，上去一个大字爆，就打向了虚吾伊德，虚吾伊德也是用十万伏特对上去了，砰头小丑因为刚才的战斗明显已经体力不支，加上虚吾伊德的攻击，几个回合砰头小丑就晕了过去，不过这也起到了磨血的作用。
　　婉龙收起了砰头小丑，扔出了第二只神奇宝贝。
　　第二只是爆肌蚊，爆肌蚊出来就冲了过去对着虚吾伊德就是一个近身战。
　　两个神奇宝贝打的有来有回，虚吾伊德想要拉开距离，可是爆肌蚊明显不想要给她这个机会。
　　最后在爆肌蚊的一个十万马力之下，虚吾伊德扛不住四倍弱点直接晕了过去。
　　折让露莎米奈不得不重视起来，放出了自己的王牌奈克洛兹玛。
　　当看到这个神奇宝贝，婉龙不得不也凝重了起来，继续想要磨血，几招下来爆肌蚊就被击败。
　　婉龙摸了一下神奇宝贝，放出了代欧奇希斯。
　　两人的属性一样，种族值也一样都是六百，两人的战斗打的可以说是难舍难分。
　　最后两人同时失去了战斗能力。
　　“搞定！”婉龙这时候松了一口气。
　　“怎么可能。”露莎米奈震惊了，没想到自己居然会输，不过也难怪，毕竟婉龙用的可都是跟她一样的神奇宝贝，如果用婉龙自己的，就最后的那个奈克洛兹玛自己就不是对手，太强了。
　　“下面就到了我的环节了。”小智这时候走了过去，用手扶着露莎米奈的下颚笑道。
　　露莎米奈皱着眉头看着小智“我跟她们可不一样。”
　　“我知道。”小智笑道。
　　这次的房间就是后面的别墅，多了很多的东西，看上去更加的豪华，这让小智很是满意。
　　“下面我就是这里的主人了。”小智笑着说道。
　　一旁的露莎米奈没有说话而是皱着眉头。
　　“放心，我会把你变成跟她们不一样的。”小智转头看着露莎米奈笑道。
　　六个月后——
　　小智正坐在书房里面，一边看着书，婉龙则是在小智的身下用嘴吧舔着小智的肉棒。
　　只听到嗞啦一声房门开启，小智抬头看去，只见穿着白色蕾丝内衣，和黑色死亡的丝袜的露莎米奈打开房门，走到小智的身边看到小智身下的婉龙，一下子坐在了桌子上。
　　“怎么了？”小智挑眉看着露莎米奈。
　　“你可怜的妻子已经有一个小时没有见到你了，都想死你了。”露莎米奈在桌子上张开双腿将自己的淫穴暴露在小智的面前。
　　小智看着露莎米奈的里面没有穿内裤，淫穴已经湿润了外面的丝袜。
　　“早上不是刚操过你嘛？”小智笑着说道。
　　“这都过去多长时间了，你的味道都变淡了，快点再给你可怜的妻子一点你的味道嘛，亲爱的～”露莎米奈现在的神情就像是幽怨的妻子一样。
　　经过了半年左右的调教，露莎米奈对于神奇宝贝的偏激执着的爱已经转化成对于小智的爱了，这就是小智要的效果，本来开始露莎米奈是反抗的，结果小智也不知道这货这么饥渴，毕竟有十来年没有碰过男人了，加上小智的技术，露莎米奈很快就沦陷了，再加上一些调教。
　　露莎米奈现在已经完全把小智当成了自己的男人，自己的欲望也全都被小智给激发出来，完全已经变成了淫荡的荡妇。
　　“真的是。”小智拍了一下婉龙的脑袋。
　　婉龙领会的站了起来，小智起身双手抓住露莎米奈的大腿拉了过来。
　　“啊～～～”露莎米奈魅惑的叫了一声。
　　小智一手撕开丝袜，露出了露莎米奈已经淫水直流的肥厚淫穴，用肉棒直接插了进去。
　　一路畅通无阻。
　　“嗯哈啊～～亲爱的好棒嗯啊 啊～～老公哈啊啊～～你插的我好爽啊啊啊～～就喜欢你这么粗暴的插我哈啊啊～～好棒嗯哈啊啊～～喜欢啊啊啊～～好喜欢啊啊～～”露莎米奈就这样放荡的叫着。
　　大量的淫水从露莎米奈的身体中流出，一旁的婉龙看的也是频频摇头，现在的露莎米奈还不是变得跟她们一样，只不过叫的不一样罢了。
　　“哦哦哦～～～老公我好爱你嗯哈啊啊～～我要给你生孩子嗯哈啊啊～～老公好棒嗯哈啊啊啊～～好喜欢嗯哈啊啊啊～～爱死你了啊啊啊～～～”露莎米奈用手抱着小智的脖子，放荡的呻吟着，好像在拼命迎合着小智的抽插，阵阵淫水从露莎米奈的身体里面流了出来，将桌子都染湿了。
　　一时间满屋春色，小智就像一个牲口一样操着已经发狂的露莎米奈。

第123章 艾莉丝
　　小智在别墅又呆了几个月，要不是婉龙的提醒，小智都快忘了挑战下一位天王了，毕竟这里的生活太舒服了，有吃有喝有玩，还有四位美丽的奴隶，这生活真是天仙一般。
　　小智带着四位奴隶推开第五天王的大门之后，里面是一条长长的石路，石路两旁是黑漆漆的悬崖，当小智进来之后里面的灯光全部都亮了起来，这给小智可是吓了一条，小智看到前方中间有个决斗场，决斗场后面的山上有个城堡。
　　就在小智感叹的时候，就听到天空中传出一声龙吼，小智抬头望去，就看到了裂空座在空中翱翔，裂空座上面站着一个少女，当少女看到小智之后立刻飞了下来，站到了决斗场的对面。
　　“挑战者你终于来了，我是第五位天王，艾莉丝，现在快开始我们的决斗吧。”艾莉丝大声的喊道。
　　当小智等人走进，本来一脸兴奋的艾莉丝突然吓得后退了一步。
　　“额……你们这这……”显然其他几位天王的样子给艾莉丝吓了一条，毕竟艾莉丝还是个小姑娘，第一次看到这样的场景。
　　“不要紧张艾莉丝妹妹，这才是我们女人该有的样子。”露莎米奈双手抱着小智，穿着性感的情趣内衣，身体好像就要挂在小智身上一样，一脸妖娆的说道。
　　“你们……这也太不正常了吧。”艾莉丝说话都有点语无伦次了。
　　“放心你很快也会变成这样的。”婉龙这时候插嘴道。
　　“我…我才不要呢。”艾莉丝反驳道。
　　“别说没用的了，这次你们谁去。”小智有点不耐烦的说道。
　　“这次我来吧。”丽姿申请出战。
　　“好。”小智点了点头，丽姿就站到了决斗场的另一头。
　　“不管是谁来，我都不会输的，去吧我的搭档。”艾莉丝看到丽姿来决斗，也没有说什么，直接放出了自己的第一只神奇宝贝。
　　“吼！”第一只是双斧战龙。
　　“那我的第一只就是冰鬼护。”丽姿放出了冰鬼护，毕竟龙怕冰这是事实。
　　两只神奇宝贝打的有来有回，小智在一旁也不闲着，早就脱下了自己的内裤，露莎米奈熟练的将小智的肉棒对准自己的淫穴就坐了上去。
　　“嗯哈啊啊～～老公的肉棒好棒哈啊啊～～～好精神嗯哈啊啊～～我好喜欢啊啊啊～～～”露莎米奈熟练的扭动着自己的身体，一时间训练场上都是露莎米奈的呻吟声。
　　丽姿和冰鬼护都习以为常了，不过艾莉丝可还是小姑娘啊，一下子被这个呻吟打乱，好几次指挥失误，几个回合下来双斧战龙就败下阵来。
　　“可恶啊！你们能不能不要这样。”艾莉丝羞红着脸有点不满意的对着小智喊道。
　　“没有哪一条规定不让这样啊。”小智笑着说道。自己的动作开始大了起来，露莎米奈也开始叫的更大声。
　　“可恶啊，去吧搭档！”艾莉丝不满的丢出自己的另一只神奇宝贝。
　　她的第二只神奇宝贝是四颚针龙。
　　“回来吧冰鬼护，去吧急冻鸟！”丽姿放出了自己的第二只神奇宝贝。
　　四颚针龙的战斗力可比之前的双斧战龙强多了，正常来说急冻鸟都有点败在下风，不过小智辅助打的好啊，露莎米奈的呻吟声明显就打乱了艾莉丝的指挥。
　　好几次的指挥失误，让艾莉丝错失了很多一击必杀的机会，就在露莎米奈高潮的激荡呻吟中，丽姿抓住机会，直接翻盘了，一个急冻光线就把四颚针龙击败。
　　“可恶可恶可恶可恶啊！！！！”艾莉丝有些生气的大叫。
　　“你也可以直接认输。”丽姿这时候说道。
　　“我才不会呢，去吧！搭档！”艾莉丝放出了第三只神奇宝贝。
　　“吼！”第三只是酋雷姆，当酋雷姆出现的时候，场地就出现了一场寒意。
　　“回来吧急冻鸟，去吧喷火龙！”丽姿也是果断收回了急冻鸟，放出了喷火龙。
　　这两只神奇宝贝的战斗要更加激烈，一边是火，一边是冰，两个神奇宝贝打的有来有回，虽然酋雷姆是神兽，不过喷火龙可是小智的老将了，在小智身边增幅的能力早就已经达到了神兽的标准。
　　再加上小智一旁的声音辅助，在露莎米奈高潮之后，小智把她放下来，放到一边，然后勾了勾手指，婉龙就牵着波妮过来，小智让波妮直接屁股朝着自己，然后直接把肉棒插了进去。
　　波妮的一声声狗叫更是弄得艾莉丝心神不宁，这肯定的啊，刚开始有点适应呻吟，现在又换了狗叫，这真是变着花样的打扰艾莉丝。
　　果不其然艾莉丝的指挥又失败了，喷火龙又拿下了一血。
　　剩下艾莉丝就剩下一个裂空座了，艾莉丝强打起精神，扔出了最后的神奇宝贝。
　　裂空座也是争气，打败了喷火龙，但是架不住人多堆他啊，裂空座又打败了急冻鸟之后就被比雕给解决了。
　　当艾莉丝收起了裂空座整个人都无力的坐在了地上，小智这时候已经把婉龙操了一边，当婉龙无力的倒在地上后，小智走向了艾莉丝。
　　对于赤裸着下体的小智，艾莉丝本能的有一点恐惧，小智走到艾莉丝的身前，看到惊恐的艾莉丝笑了笑然后用手摸了摸艾莉丝的脑袋，一下子抱起了艾莉丝。
　　艾莉丝想要反抗，不过一个小姑娘怎么弄撼动小智呢。
　　小智没有现在就给她破处，只是摸了摸她的脑袋，然后就抱着她走向后面的城堡，丽姿等人也跟着小智走了过去。
　　当小智打开城堡的门，就直接把艾莉丝放了下来，艾莉丝不知道小智要干什么，有点胆怯的站在那里。
　　小智笑了一下没有管她，而是转过头看了一下丽姿，直接用手抓住丽姿给她按到了墙上，肉棒直接对着丽姿的骚穴就插了进去。
　　看着小智这么粗暴的抽插，还有丽姿放荡的呻吟，艾莉丝心里知道自己以后也会变成这样，就有点害怕。
　　小智也看出来艾莉丝的想法，用手摸了摸艾莉丝的脑袋笑道“你放心，我会把你变得跟她们不一样的。”
　　“不一样？”艾莉丝眼里有点疑惑。
　　“你慢慢就会明白的。”小智笑了一下，他心里已经知道该把艾莉丝调教成什么样子了。
　　六个月后——
　　“嗯嗯～～～～”
　　小智刚睁眼起来，就感受到自己的下面有人在吸自己的肉棒，小智掀开被子，就看到艾莉丝穿着一个情趣学生装用嘴巴吸裹着自己的肉棒。
　　“这么早就吃起来了啊。”小智用手摸了摸艾莉丝的脑袋笑道。
　　看到小智醒来，艾莉丝吐出肉棒，改成用手撸“还不是爸爸的肉棒早上就这么硬，让人家心痒痒。”
　　“那时怪我了？”小智笑道。
　　“当然是怪你了，妈妈们都做好饭了，就等你下去吃了。”艾莉丝用舌头舔着小智的肉棒说道。
　　“那你下来吧，我们去吃饭。”小智准备起身。
　　“不要嘛，在吃饭之前，你是不是应该先把你亲爱的骚女儿给喂饱啊。”艾莉丝这时候身体后仰，两脚撑着将自己的淫穴对着小智的肉棒摩擦，小智看到艾莉丝里面粉色的亮光内裤笑着摇摇头。
　　“看来我的骚女儿大早上就饿得不行啊。”
　　“还不是坏爸爸的错，把我变成这样的。”艾莉丝自己扒开内裤，然后身体一前倾就把小智压倒在下面，淫穴直接对着肉棒就坐了上去。
　　“嗯哈啊啊～～～今天早上强奸爸爸了哈啊啊～～～”艾莉丝淫荡的扭动着自己的身体，跟六个月前完全是两种人。
　　“你还真是个坏姑娘。”小智没有反抗，而是笑着说道。
　　“嗯哈啊啊～～啊啊啊～～这都是爸爸的错哈嗯哈啊～～～爸爸把女儿变得这么骚嗯哼～～～爸爸要负责的哦嗯哈啊啊～～”艾莉丝一边扭动着身体一边说道。
　　“我这不是正在负责嘛？”小智说着用手抓住艾莉丝的大腿，然后猛烈的抽插了起来。
　　“嗯哈啊啊～～～爸爸嗯哈啊啊～～好棒嗯哈啊啊～～”艾莉丝被插的好像要飞起来一样。
　　一时间满屋春色——

第124章 美蓉
　　“真没想到，几位天王居然会变成这个样子啊。”决斗场对面一个丰满的女人摸着下巴说道。
　　“我也没想到天王里面还有像你这么丰满性感的女人。”小智舔了舔舌头，用手揉着露莎米奈的乳房笑道。
　　“我跟她们可不一样哦，我可不是那么容易就满足的。”女人笑了笑说道。
　　“都这么说。”小智笑着摇了摇头。
　　“主人，美蓉的年龄跟露莎米奈差不多，而且她可是出了名的受孕体质，现在已经有五个孩子了。”一旁的婉龙说道。
　　“受孕体质不知道是谁传的，不过我的孩子确实很多，而且我可是很不容易满足的哦。”美蓉笑着摸了摸下巴。
　　“看来你又要生几个了。”小智自顾自的说了一句，然后拍了拍露莎米奈。
　　露莎米奈看着小智，亲了小智的脸颊一下，然后就站到了决斗场上。
　　“不亲自来嘛？让女人打头阵可不好哦。”美蓉看到露莎米奈笑道。
　　“我负者下一场，就是和你在床上。”小智笑着说道。
　　“那可能让你失望了，你不一定能遇到了。”美蓉笑着扔出了自己的神奇宝贝。
　　美蓉的神奇宝贝主要是以冰为主，战力一般，小智都不知道她们不是按照战力分的类嘛？露莎米奈用着小智的神奇宝贝。
　　几个回合下来，美蓉的五只神奇宝贝居然都败下阵来。
　　“这么快？”给小智都看蒙了，这把难道是福利局？
　　“看来你有点实力啊。”美蓉这时候叹了口气说道，好像是认识到了自己的下场，只是耸了耸肩，没有说什么。
　　“看来我们现在就要进行第二场了啊。”小智走到美蓉的面前笑道。
　　“第二场才是关键，如果你不能让我满足，我可是不会听你的哦。”美蓉这时候也笑道。
　　“那你可能是不知道我的实力。”小智伸手就把美蓉的衣服撩起来，美蓉的的肥大乳房就这样暴露在小智的眼前，小智用手一捏，就捏住了美蓉白色内衣里面的乳头。
　　“哈～～那你也是不知道一个成熟女人的性欲多强。”美蓉没有反抗而是双手放在脑袋后面任君来采。
　　小智将美蓉的胸罩脱下，红色的巨大乳头已经硬了起来，小智用手掂量了一下美蓉的巨乳，这个乳量好像只有卡比兽和大奶罐能够媲美，其他的小智在其他女人面前都没有看到过这么肥大的乳房。
　　小智一只手捏着美蓉的乳房，另一边用舌头舔着美蓉的乳头。
　　很快美蓉就有了反应，浑身开始颤抖起来，嘴上也开始出现一些细小镜的呻吟。
　　小智熟练的挑逗着美蓉的身体，抓着乳房的手突然伸进了美蓉的裤子里面，另一只手环住美蓉的腰部。
　　“嗯哈～～～小家伙～～手法不错嗯哈～～”美蓉这时候也把手搭在了小智的肩膀上，闭着眼睛享受着小智的爱抚。
　　爱抚了一会，小智将手伸了出来，看着上面的手掌都已经被淫水打湿小智笑了。
　　“看来你这也是憋了很久了，你老公是多久没有满足你了啊，要不你认我当老公得了，我天天操死你。”
　　“我老公都死了—”美蓉对着小智翻了个白眼。
　　“那不是正好，你现在叫我老公，我草死你这个骚逼。”小智笑着用沾满淫水的手捏着美蓉的乳房。
　　“那就要看你有没有这个本事了。”美蓉也笑了一下。
　　“你觉得呢？”小智这时候脱下裤子，露出了里面早就已经硬起的肉棒。
　　美蓉看到小智的肉棒吃了一惊“看来你有一个大家伙。”
　　“那是自然。”小智让美蓉躺在地上。
　　美蓉听话的躺了下去，然后小智脱下了美蓉的裤子，看到里面已经被淫水弄透的内裤笑了笑，然后用手拔下美蓉的内裤，看到里面茂密的白色阴毛，就跟美蓉的头发一样。
　　小智舔了舔嘴唇，然后将美蓉的双腿掰开，用自己的肉棒抵住美蓉的淫穴，一个挺身，就把肉棒整个都没入到了里面。
　　“嗯哈～～好大啊～”美蓉已经好久没有感受到肉棒的滋味，小智粗大的肉棒刚一进来，小智就能感受到，湿滑的肉壁紧紧的吸裹着自己的肉棒。
　　小智直接将脸埋在了美蓉的乳房中间，然后用手抱住美蓉的腰部，将她半提起来，下体开始疯狂的抽插。
　　“哦哦哦～～～～”
　　美蓉刚开始就感受到这么劲烈的抽插，被弄得差点升天。
　　大量的淫水就这样跟着小智的抽插就流了出来。
　　美蓉用手使劲抓着小智的肩膀，指甲都没入到小智的肉里。
　　不过两个人，现在都沉迷在肉欲之中根本就没有感觉到疼痛。
　　“哦哦哦～～～～太棒了哈啊啊～～要升天了嗯哈啊啊～～～～你太厉害了啊啊呢啊啊～～～”美蓉已经被操的不能够思考了。
　　“骚逼，喜不喜欢，能不能做你的老公。”小智这时候一边插一边说道。
　　“老公啊啊·～～～老公啊啊嗯哈～～以后你就是美蓉的亲老公嗯哈啊啊～～～老公操死骚逼嗯哈啊啊～～～操死可怜的骚逼哈啊啊～～好棒嗯哈啊啊～～～”美蓉这个时候放荡的迎合着小智。
　　只不过一会的功夫，美蓉就到达了高潮，这个喷水量差点没把小智的肉棒顶出来，看来美蓉是憋了很久了，直接就被操的潮吹了。
　　小智看着有点失神的美蓉，没有停止，而是自己坐了起来，用手抱住美蓉的一条大腿啊，左脚压在美蓉的另一只大腿上，身体偏侧过来，开始继续抽插。
　　“哦哦～～好老公～～亲老公嗯哈啊啊啊～～～好舒服嗯哈啊啊～～～好喜欢这样嗯哈啊啊～～太舒服了啊啊～～～”美蓉下意识的呻吟着，显然是喜欢上小智这样的抽插。
　　“骚逼，这次就让你怀孕。”小智一边插着一边说道。
　　“哦哦～～～老公射出来嗯哈啊啊～～～老公射出来啊啊～～～把精液全都射给骚逼嗯哈啊啊～～骚逼要给老公生孩子嗯哈啊啊啊～～～”美蓉舌头都被操的吐了出来。
　　小智操着美蓉湿润的肉穴，自己也是感受到非常的舒爽，马力也更加的强劲。
　　两人就这样忘我的抽插着，又过了半个小时。
　　在美蓉的第三次高潮下，小智就把自己的精液射进了美蓉的身体里面。
　　“呼～”
　　小智站了起来，擦了擦额头上的汗，然后看着下面已经浑身颤抖，双眼失神的美蓉笑了。
　　小智让其他人把美蓉抗了起来，然后带着众人走向了房间。
　　四个月后——
　　“老公好强嗯哈啊～～～太猛了哈～～～”美蓉躺在床上，小智正在奋力的输出。
　　美蓉的肚子明显已经开始隆起，不用说，在四个月前就已经怀孕了。
　　小智一边奋力的抽插，两个人一边开始舌吻了起来。
　　“嗯嗯哈嗯啊～～～”美蓉的性欲已经彻底臣服于小智了。
　　小智也是对这个新奴隶很满意，大多时间现在都在享受着美蓉的肥美身体，不过其他人小智每天也是都有照顾到的。
　　小智用手摸了一下美蓉的肚子，看来受孕体质确实是名不虚传，居然一炮就中。
　　看着美蓉肚子里的孩子，小智更是兴奋，毕竟这可以说是自己的第一个孩子了，其他虽然上了，但是都没有怀孕，就这个怀孕了，小智操的更加卖力。
　　而美蓉还是淫荡的迎合着小智。
　　两个人就像发情的牲口一样在疯狂的交合。

第125章 卡露妮
　　“你还真是让人觉得污秽啊。”巨大的决斗场上，第七位天王站在那里看着挑战的小智还有其他几位天王不由的皱了皱眉头。
　　“希望你也会成为污秽中的一员。”小智倒是没有在意，毕竟每个天王刚见面都是这样，最后还不都是老实了。
　　“那就看看是我的光芒照耀你，还是你的污秽吞食我吧，我以第七天王女大公卡露妮的名义接受你的挑战。”卡露妮拿出自己的神奇宝贝球。
　　“这次让谁来呢？”小智没有拿出自己的神奇宝贝，而是看向其他人。
　　“我不接受其他人的代替，我要亲自看到你的实力。”卡露妮这时候说道。
　　“既然这样，好吧。”小智听到卡露妮这么说，也无所谓，毕竟挂机了这么久，也该活动活动了。
　　“这次的对局是1V1每个人只能用一只决胜负。”卡露妮这时候讲起了规则。
　　“1对1啊”这个规则小智还是没想到，没想到都快完事了，居然是单打。
　　“我的神奇宝贝是这个去吧沙奈朵！”卡露妮这时候扔出了自己的神奇宝贝。
　　“沙奈～”沙奈朵优雅的出现在场上。
　　“小镜心一点，她的沙奈朵不必神兽弱。”婉龙这个时候提醒道。
　　“是吗？那我。。。。去吧喷火龙！”小智这时候扔出了自己的神奇宝贝。
　　“吼！”喷火龙上来就气势满满。
　　“沙奈朵使用精神强念！”卡露妮先行攻击。
　　“喷火龙炼狱！”小智赶紧指挥道。
　　就在沙奈朵的精神强念控制住喷火龙的时候，喷火龙的炼狱也喷了出去，不过被沙奈朵控制住，不过喷火龙还是控制炼狱爆炸，巨大的火焰瞬间充斥全场。
　　虽然没造成伤害，不过火浪还是让喷火龙解脱了控制，喷火龙立刻飞上天，然后趁着沙奈朵没有反应过来，一个喷射火焰就喷了出去。
　　沙奈朵也是一个影子球打在了火焰上，巨大的爆炸顿时充斥全场，喷火龙利用烟雾隐蔽自己的身上，然后放出了一个大晴天，剧烈的阳光让沙奈朵睁不开眼睛。
　　小智拿准时机，让喷火龙用了一招空气斩，这招打中沙奈朵，让沙奈朵吃痛后退，不过卡露妮也不是吃素的，转头就以牙还牙让沙奈朵使用魔法闪耀，绚丽的光芒瞬间充斥全场，喷火龙也被打到了地上。
　　不过喷火龙可不会这么快就倒下，艰难的站起身后又飞向天空，沙奈朵继续精神强念，不过这次喷火龙直接全身包裹着火焰，两个人直接撞到了一起，一下子两只神奇宝贝全部都倒飞出去。
　　“我收回刚才的话，你的神奇宝贝很有光辉，我很喜欢。”卡露妮这个时候已经热血沸腾起来，抛开刚才的偏见，现在的卡露妮突然战役十足。
　　“是吗？这也不看看谁是他的主人，我在功夫也很有光辉的，保证让你喜欢。”小智这时候笑道。
　　“哦？如果你能让我看到更加光芒万丈的战斗，我不建议跟你试一试，沙奈朵mega进化！”卡露妮这时候一只手放在自己胸口，手腕上的石头突然冒出光芒，沙奈朵突然也冒出光芒，居然进化了。
　　“啊，这，欺负我不会进化是不是，喷火龙火焰漩涡！”小智这时候指挥道。
　　喷火龙张嘴就是一个火焰漩涡笼罩着沙奈朵，不过沙奈朵居然用念了将漩涡举了起来，然后扔向喷火龙，小智不慌，喷火龙突然从浑身变得深红，身体冒出大量的火焰，好像吸收了火焰漩涡一样，直接冲向了沙奈朵。
　　轰的一声巨响，沙奈朵 直接倒飞出去，小智可不会给他机会，喷火龙直接飞出去抱住沙奈朵，将沙奈朵抱向空中，然后直接重重的将沙奈朵等到地上，又是一个巨响，烟雾散去，沙奈朵居然没有倒下，这让小智很惊讶，没想到这个沙奈朵居然有这个实力，卡露妮也不慌，直接让沙奈朵使用魔法闪耀。
　　不过小智可不想给他机会，沙奈朵刚刚放出光芒，巨大的火柱就将沙奈朵吞噬了进去。
　　火焰散去，沙奈朵还保持着双手张开的样子，一动不动的晕了过去。
　　“搞定。”小智放松的笑了一下。
　　“这…这真是直击心灵啊……”卡露妮居然没有伤心，反而双眼激动的看着喷火龙。
　　“这潇洒强大的英姿，真是很棒的光芒啊。”卡露妮这时候吐了口气，闭上眼睛笑了一下，然后收回了自己的神奇宝贝。
　　“按照规则，现在你是我的了。”小智这时候走到卡露妮的面前笑道。
　　“是呢，如果按照这个大会的规则来说是的，不过很不错你让我看到了一场精彩的战斗。”卡露妮双手抱胸的对着小智笑道。
　　小智摸着下巴看着卡露妮的被衣服包裹的胸部。
　　卡露妮倒也没有刚才那么厌恶小智，可能是小智的战斗打动她了，也可能是认清规则认命了。
　　“于是呢，小弟弟你要怎么处置我，或者说，要我变成跟她们一样对你摇屁股嘛？这对我来说也不难，毕竟我是一名演员。”卡露妮的这般平静倒是让小智有点意料之外，每个天王输掉之后都有一些反应，不过向卡露妮这样的倒是很少。
　　小智摸了摸下巴沉思了一会。
　　“不，我觉得你还是保持这样比较好。”
　　“你确定？”卡露妮挑眉。
　　“当然了态度这样，身体不用。”小智神兽摸了一下卡露妮的胸，感受到手上的一股柔软。
　　卡露妮眉毛动了一下，不过倒是没反抗。
　　把玩了一会，小智收回手，转头看了一下其他的女人挥了挥手。
　　“走吧，我们先去房子里面，慢慢玩。”最后三个字小智转过头明显是对着卡露妮说的。
　　“我很期待。”卡露妮只是简单的回复了一句。
　　一个月后——
　　小智躺在泳池旁边的躺椅上，其他天王都穿着性感的泳衣在水里面玩的不亦乐乎，美蓉则是全身赤裸的趴在小智的身上疯狂的扭动着身体。
　　“哦哦～～亲老公的大肉棒真是好爽嗯哈啊～～好棒啊啊～～～又给人家顶高潮了哈嗯啊啊～～”美蓉就像发情的母猪一样的狼叫着。
　　美蓉这丰满的身体真是百玩不腻，小智就喜欢美蓉这种饥渴的样子，水多又舒服，叫的还好听。
　　美容疯狂的扭动着自己的身体，其他人都置若罔闻的自己玩着，小智现在对于这种生活真是太满意了，不过他也没有忘了还剩下最后一个天王的事情。
　　小智伸手一抓美蓉的乳头，美蓉的乳头就喷出了奶水，被小智这么一刺激，美蓉居然又达到了一次高潮。
　　美蓉浑身无力的摊到在小智的身上，小智转个身，让美蓉躺在椅子上，自己站了起来，走到泳池边，坐了下去然后对着里面一个人勾了勾手指。
　　那个人就走了过来，正是新奴隶卡露妮，只见卡露妮穿着一个白色的死库水，然后一脸平淡的走过来。
　　走到小智的身边看着小智的肉棒，熟练的用嘴含了上去。
　　“真不错，我就喜欢你这个样子，刚才听的骚穴有没有湿啊。”小智摸着卡露妮的脑袋笑道。
　　“嗯嗯……我现在在泳池……里面浑身…都湿了……”卡露妮一边含着肉棒一边回道。
　　“说的也是没毛病哈哈……”小智笑笑没有说话。
　　‘马上就要到最后一个天王了呢，应该也没有什么难度吧。’小智一边享受着卡露妮的口交一边思考着。
　　“不知道最后一个天王长什么样，厉不厉害啊。”小智突然问道。
　　“最后一个啊……”卡露妮沉默了一会。
　　“你自己去看就知道了，肯定不一样。”
　　“哦？怎么不一样？”小智这时候笑了。
　　“你去了就知道了。”卡露妮没有多说什么，只是一心一意的给小智口交。
　　“你这么一说，我突然就有了点兴趣。”小智这时候拍了拍卡露妮的脑袋，卡露妮松开小智的肉棒。
　　“走，我们现在就去看看最后一个天王的风采。”小智这时候大喊了一声，泳池里面的人突然都停了下来。
　　小智没有再看她们，而是直接回屋准备穿衣服了。

第126章 八位天王
　　巨大的宫殿，周围都是青岗石的建筑，四周点燃着烛火，一个身材丰满的金发女人坐在高台的宝座上，一手扶着下巴，看着对面的一群人，宝座的后面是一个巨大的石门。
　　“这就是最后一个天王了嘛？”看到宝座上的女人，小智舔了舔嘴唇。
　　“恭喜你到达最后一个门槛，小智！”女人看着小智语气平缓的说道。
　　“不客气不客气，我们快点开始吧。”小智可不管这么多，赶紧开始赶紧结束，然后进入正题。
　　“当然，先跟你说一下规则，这最后一层没有福利房间。”女人这时候站起身，一步一步的走了下来。
　　“没有福利房间？”小智突然愣了。
　　“没错，就是说，从这一层完事，你就需要直接挑战冠军了，不过相对的……”女人突然开始脱下自己的黑色大衣露出了里面的大好春光。
　　小智这才看到女人里面居然什么都没穿，不输给美蓉的巨大乳房就这样暴露在空中。
　　“这一关没有决斗，当你进到这里的时候就确定了你的胜利。”女人一边走一边脱下自己的衣服。
　　当女人走到小智面前的时候已经浑身赤裸，露出了自己的丰满肉体。
　　“所以按照规矩，我竹兰第八位天王是你的母狗了。”竹兰直接跪坐在小智的面前，张开自己的嘴巴，吐出舌头，好像等着小智把肉棒插进去一样。
　　这个操作一下子给小智弄的不会了，谁能想到卡露妮说的不一样居然是这种不一样。
　　就在小智发愣的时候，其他七位天王也都走了过去，面对着小智，每个人都摆出了一个诱人的姿势勾引着小智。
　　“主人，请享用你的胜利。”七女异口同声的说出这句话。
　　小智愣了半天，这才反应过来，原来这是最后的福利啊，小智心里突然有种说不出的感觉，不过动作倒是不含糊，脱下裤子，然后直接按住竹兰的脑袋就插了进去。
　　然后用手一勾，第一个选中的是艾莉丝。
　　艾莉丝听话的走了过来，小智一只手伸进了艾莉丝的淫穴中，开始挑逗起来。
　　艾莉丝也显得主动扭动身体。
　　“嗯哈啊～～爸爸好棒嗯哈啊～～爸爸的手指好舒服啊啊～～好喜欢爸爸的手指嗯哈啊啊～～～～～”艾莉丝的淫水一下子就流出了不少。
　　“你这个黑皮骚逼女儿，真是下贱，这么快就流水了。”小智淫笑着说道。
　　“嗯哈啊 ～～～我是呢啊啊～～我是爸爸下贱的骚逼女儿嗯哈啊啊 ～～～～是一想到爸爸就发情的骚逼女儿嗯哈啊啊～～～～就喜欢爸爸玩我了嗯啊哈啊～～～”艾莉丝也不害羞反而是更加的媚态百出，迎合着小智。
　　小智看艾莉丝淫水流的差不多了，就从竹兰的嘴里拔出了肉棒，然后一手环住艾莉丝的腰，另一只手抓住艾莉丝的脚踝，将肉棒对准艾莉丝的淫穴一下子就插进去了。
　　“啊啊～～爸爸的肉棒好大嗯哈啊啊～～一下子就进来了嗯哈啊～～～真的好舒服嗯哈啊啊～～畅通无助的就进来了哈啊嗯啊啊啊～～好爽啊啊～～”艾莉丝放荡的扭动着自己的身体迎合着小智的抽插。
　　“操死你，操死你个骚女儿。”小智卖力的抽插着。
　　艾莉丝双手环住小智的脖子，在那里放荡的呻吟。
　　“草死我嗯哈啊～～操死我啊啊～～～好爸爸操死我嗯哈啊啊～～～操死你的骚女儿嗯哈啊～～～好舒服啊啊～～爸爸好棒嗯哈啊啊～～爸爸好会干嗯哈啊啊～～～”艾莉丝扭动着自己身体，现在的她就好像挂在小智身上一样，疯狂的迎合。
　　“哦哦～～爸爸好爽嗯哈啊～～骚女儿好爽嗯哈啊～～爸爸你真棒嗯哈啊啊～～骚女儿太喜欢爸爸的肉棒了嗯哈啊～～操死骚女儿嗯哈啊啊～～操死我啊啊啊～～”
　　不得不说，艾莉丝的身材最为较小镜，用起来就好像个自慰套一样，小智这个姿势有点捐了，索性双手环住艾莉丝的大腿，直接将艾莉丝提了起来。
　　“嗯哈啊～～爸爸这个姿势哈嗯啊啊～～这个姿势插得我好深嗯哈啊～～都顶到花心了啊嗯哈啊～～不行了讷河啊啊～～会受不了的嗯哈啊～～太刺激了嗯啊啊啊～～哦哦～～”
　　这个姿势刚草不到一会，艾莉丝就两眼一翻，到达了高潮。
　　看到艾莉丝到达了高潮，小智直接就拔出了肉棒，将艾莉丝放了下来，然后用肉棒在竹兰的嘴里清理了一下，转头又看了一眼，指了指丽姿。
　　“主人～～”丽姿早就在一旁等了半天了，下面的淫穴也早就已经湿透了，看到小智召唤自己赶紧走了过去，小智又让婉龙也过来，让两个人叠在一起屁股对着小智，然后小智又想了想又让波妮也爬了过来。
　　小智用手抓住前面丽姿的黑屁股然后直接就插了进去。
　　“哦哦～～主人的肉棒嗯哈啊啊～～进来了嗯啊啊～～哦哦～～”小智的肉棒刚进来丽姿就露出了阿黑颜。
　　婉龙在丽姿下面扭着屁股等着小智的临幸，她自己也早就已经淫水直流了，而波妮则是把脸埋进了小智的屁股里面用舌头舔着小智的菊花。
　　“嗯哈啊～～主人啊 啊～～～丽姿好舒服啊啊啊～～母狗好喜欢主人的肉棒嗯哈啊～～哦哦哦～～～好棒哦哦～～～”丽姿放荡的呻吟着。
　　小智又抽插了十几下，然后又换到了下面婉龙的淫穴里面，婉龙这个时候又开始淫叫了起来，小智也没让丽姿的淫穴闲着，直接插进去了三根手指挑弄着丽姿。
　　“嗯啊啊～～哈啊～～～主人的肉棒好舒服嗯哈啊～～插得人家心都飞了嗯哈啊啊～～～”
　　“主人哈啊～～手指头嗯哈嗯啊啊～～不要嘛嗯啊啊～～真舒服嗯哈啊啊～～～”
　　小智一边交替着抽插着两女，一边不忘一直在挑逗着两人。
　　“好爽嗯啊啊～～主人你太厉害了嗯哈啊嗯啊啊～～～”
　　“插我嗯啊啊～～继续插我主人哦哦～～你的小镜母狗快要去了啊嗯哈啊～～小镜母狗快要高潮了嗯哈啊～～”
　　两女的淫叫声很快就到达了巅峰，两个人居然一起喷了出来。
　　小智看着两女瘫软的倒在地上，转身让波妮将屁股对过来。
　　波妮听话的将屁股抬起，小智二话不说直接抓着波妮的屁股就开始输出。
　　“汪汪嗯哈 ～～汪汪～～～”波妮扭着大屁股迎合着小智的抽插。
　　‘啪啪——’
　　小智一边抽插一边抽着波妮的大屁股，弄的波妮叫的更欢。
　　干了一会，波妮就到达了高潮。
　　小智也将精液都射进了波妮的淫穴里面。
　　小智放下波妮，转身走到竹兰的面前，竹兰立刻张嘴将小智的肉棒含了进去，开始给小智清理，小智满意的点了点头。
　　然后看着剩下的三人，指了指美蓉和露莎米奈，两人会意的一起走了过来，一左一右的站在小智的两边。
　　小智一只手捏着露莎米奈的屁股，另一只手捏着美蓉的大奶子，然后跟美蓉亲了起来。
　　“老公真坏～～不先亲人家。”露莎米奈有点故作娇态的说道。
　　小智没回她，而是直接拔出了在竹兰嘴里的肉棒，看也不看的用手将露莎米奈包入怀中，凭感觉将肉棒直接差劲了露莎米奈的肉洞里面。
　　露莎米奈一只脚夹着小智的腰，双手环着小智的脖子，而小智一边跟美蓉舌吻，一边抽插起来。
　　“ 哦哦嗯啊～～老公哈啊嗯你啊～～～大肉棒嗯哈啊～～好爽嗯啊啊～～太喜欢你了啊啊～～老公亲爱的哦哦～～～”露莎米奈发情的浪叫着。
　　小智用力抽插着露莎米奈，露莎米奈的身体早就已经变得十分的敏感了，被小智这么抽插着早就已经浪叫连连。
　　“哈～～老公嗯哈啊～～～操死我哈啊嗯啊啊～～操死你的骚老婆嗯哈啊啊～～好喜欢嗯哈啊啊～～老公嗯哈啊～～操死我～”露莎米奈使劲抱住小智。
　　小智这时候松开嘴巴，然后两只手紧紧的抱着露莎米奈，开始冲刺。
　　“哦哦哦哦哦～～～老公不要嗯哈啊啊～～太猛了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯额～～～～去了啊啊啊～～去了啊啊啊啊啊啊啊 ～～～～”露莎米奈在这个猛烈的冲击下没几下就到达了高潮。
　　小智将肉棒拔除，露莎米奈就像脱力了一眼瘫软了下去，小智扭了扭脖子，然后让美蓉转了过去，小智先抓住美蓉的大肥屁股，将肉棒畅通无阻的插了进去，然后抓住美蓉的双手，开始猛烈的输出。
　　这个姿势让美蓉觉得好像在荡秋千一样。肉棒次次都刺激着花心。
　　“ 哦嗯啊～～～亲爱的哦哦～～插到子宫口了啊啊啊～～～你的太大了啊啊啊～～～骚逼太舒服了嗯啊啊啊额哈啊～～～”美蓉的骚穴绝对是所有女人里面最厚实肥美的，小智就喜欢操这样的大屁股。
　　小智使劲的输出着，双手也是紧紧的抓住美蓉的手，不让她被操飞出去。
　　“亲爱的嗯哈啊～～～好棒啊啊～～太喜欢你的肉棒了呢啊啊啊～～根本就哈啊～～根本就离不开你的肉棒了哦哦～～～亲爱的人家要去了你啊啊啊啊啊～～”美蓉也是简简单单很快就到达了高潮。
　　小智也是加快了速度，然后使劲一挺身，一股精液直接满满当当的射进了美蓉的子宫里面。
　　“哈啊～～精液进来了啊啊～～～好烫好舒服嗯哈啊～～”美蓉吐着舌头，一脸满足的说道。
　　小智轻轻的放下了美蓉，然后转身看着剩下的两个人。
　　“就剩你们俩了，那就一个一个来吧。”小智笑着勾勾手。
　　卡露妮淡定的走了过来，一只手搭在小智的肩上，另一只手直接环住了小智的脖子，小智抱起卡露妮的一只脚。
　　“等了半天，都湿透了吧。”小智笑着说道。
　　“你觉得呢。”卡露妮回道。
　　“我觉得是的哈哈。”小智一挺身，卡露妮的淫穴早就已经准备好，一样是畅通无助的进去了。
　　“嗯哈 啊～～～”卡露妮闭眼呻吟了一声。
　　小智开始抽插，卡露妮主动跟小智亲了起来。
　　卡露妮虽然表情没有什么，不过她下面流的淫水可不少，两个人互相亲吻着。
　　亲了一会，小智伸出了舌头，抱着卡露妮笑道。
　　“舒不舒服？”
　　“嗯哈啊啊～～舒服嗯啊啊～～啊啊啊嗯啊啊～～”卡露妮诚实的回答。
　　“你是谁的小骚逼？”
　　“啊啊啊～～你的哈嗯啊啊～～是你的小骚逼嗯哈啊啊～～～”卡露妮被干的舌头都吐出来了。
　　“我就喜欢你这个样子，骚逼也吸的很舒服。”小智笑着抽插道。
　　“嗯哈啊啊～～好舒服嗯啊啊啊哈啊啊～～～”卡露妮叫的虽然不是很淫荡，但是也有一番风味。
　　两人干累了就换了一个姿势，小智直接躺在地上，然后卡露妮在小智的身上开始拼命的上下扭动。
　　“使劲扭。”
　　听到小智这么说，卡露妮的幅度也开始大了起来。
　　“还是慢啊。”
　　小智这时候抓住卡露妮的大腿，然后自己开始动了起来。
　　卡露妮瞬间感觉自己好像要升天了一般。
　　“嗯哈啊啊～～不要啊啊啊～～这样嗯啊啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　仅仅几下卡露妮就到达了高潮。
　　“呼～”
　　小智吐了一口气，不过还不准备放过她，卡露妮瘫软的趴在小智的身上，小智抱着卡露妮的身体继续抽插。
　　直到小智感觉自己要射了，然后一挺身将精液射进了卡露妮的体内，这才罢休，而卡露妮也早就已经被干的失神了。
　　小智这个时候将卡露妮放到一边，然后站起身，走向竹兰。
　　看着竹兰丰满的身体小智笑了“最后就是你了。”
　　“你准备怎么玩我，想要我叫你什么？主人？爸爸？老公？亲爱的？”竹兰跪在地上问道。
　　“嗯……你叫我小智好了，你趴在地上。”小智想了想说道。
　　“好。”竹兰也很听话，直接趴在了地上，小智坐在竹兰的大腿上，然后掰开她的屁股，露出已经流水的淫穴，然后将肉棒插了进去。
　　“嗯～～”竹兰呻吟了一声。
　　然后小智也直接趴在了竹兰的身上，直接用身体将竹兰全都压在了身下，开始抽动了起来。
　　“嗯哈啊～～小智额啊啊啊～～你好棒嗯哈啊～～你的肉棒真大嗯哈啊啊～～～弄的人家好猛啊啊啊啊～～”竹兰趴在地上迎合着小智的抽插。
　　“这叫的不够好，你还是叫我爸爸吧，能不能再骚一点啊？”小智一边抽插一边说道。
　　“啊啊～～好啊～～～爸爸嗯哈啊～～～你的肉棒好厉害啊啊啊～～一进来就插进了女儿的花心嗯啊啊啊～～女儿的大骚逼一直都等着爸爸进来呢啊啊啊嗯啊啊～～～都想的不行了啊啊啊啊～～女儿就是爸爸天生的母狗肉便器嗯啊哈啊啊～～就等着爸爸来操了啊啊啊～～”
　　听到竹兰这么叫，小智又有干劲了“再骚一点。”
　　“嗯啊啊～～再骚一点哈啊啊～～～爸爸嗯啊啊～～女儿就是你的鸡巴套子嗯啊啊～～是你专用的精液便所嗯哈啊啊～～骚女儿离不开爸爸的大肉棒饿了啊啊～～～爸爸的大肉棒太厉害了额哈那啊啊～～～骚女儿的大骚逼已经彻底沦陷了啊啊 ～～～被好爸爸彻底玩坏了嗯啊啊～～变成了只要想到爸爸就会发情的废物肉便器了啊啊啊～～～爸爸行行好嗯啊啊～～把精液都射给骚女儿吧嗯啊啊～～骚女儿的子宫都已经被爸爸干沦陷了啊啊～～好像要爸爸的精液啊啊～给爸爸生个废物孙女啊啊～～给爸爸当肉便器嗯啊啊啊～～～”竹兰叫的是越来越欢
　　听到竹兰这么放荡的叫着，小智也是越来越有感觉，直接坐了起来，就想打桩一样开始拼命输出，然后一挺身，一股精液就射了进来。
　　“啊啊～～好爸爸嗯哈啊～～～精液都进来了哈啊～～都射进骚女儿的骚逼里面了哈啊啊～～好爽啊啊～～要给爸爸生孩子了啊啊～～给爸爸生个骚孙女了啊啊啊～～～～去了啊啊啊～～”竹兰也是被操的翻着白眼，跟着一起到达了高潮。
　　“呼～这个真爽”小智这时候站起来身，一共射了好几次，这把小智是真的舒服了，胸卡擦了擦额头上的汗，然后转头看了一眼宝座后面的石门。
　　“那就是最后的冠军了嘛？”
　　“是的。”竹兰这个时候坐了起来回道。
　　小智将肉棒伸过去，竹兰听话的给小智清理了一下肉棒。
　　“最后这个地方，我可以带你们进去嘛？”小智这时候问道。
　　“嗯嗯…不可以，我们只能在这里，最后的大门得你自己进去。”竹兰清理完小智的肉棒说道。
　　“是吗？门后面有什么？”小智问道。
　　“有你最后的考验。”竹兰倒也诚实。
　　“我知道是最后的考验，我想知道具体是什么？”小智这时候有点不耐烦的问道。
　　“你自己去看就知道了。”竹兰没有多说什么。
　　“好吧，看来问你也是白问。”小智耸了耸肩。
　　小智看着那个石门，深吸了一口气，然后淡淡的吐出，放缓了一下心态，然后缓缓的向着宝座走去。
　　小智绕过宝座，看着面前巨大的石门，用手一碰，‘嗞啦——’，巨大的声音响起，大门缓缓的打开了。
　　小智居然不由自主的吞了吞口水，看着里面漆黑一片，然后果断的迈出了双脚。

第127章 肉体半神（完结）
　　当小智彻底走进一片漆黑之后，身后的石门突然紧紧的关上，声响让小智赶紧回头，可是后面也是伸手不见五指的漆黑。
　　“你还真是让我好等啊。”一个声音从小智的面前传出，小智立刻把头扭了回来。
　　“诶我。”刚转头小智就看到一个粉红色的光人站在小智的面前，两人的距离可以说是面对面了。
　　光人的突然出现吓得小智直接一个后跳。
　　光人突然一弹指头，周围的黑色突然变成粉红色，此时的小智就好像深处一个粉红色的空间里面。
　　“我去，淫神你能不能不要吓我。”小智摸了摸自己的心脏，好像是在安抚自己的受伤的心灵。
　　“就这胆量？你这历练一下胆子还变小了？我看你玩的不是很欢腾嘛？”淫神不以为然的打了个哈气。
　　“我最后的考验是啥？”小智这时候正色的说道。
　　“没了。”淫神耸了耸肩。
　　“啊？？”小智愣了，这就完事了？
　　淫神好像看透了小智的心思了一样：“你以为呢？难道最后我给你安排个绝世美女给你再来一场激情四射的对决？”
　　“额。。倒也不用。”小智这时候摸了摸自己的脑袋。
　　淫神没有说话，而是伸手点了一下小智，经过淫神这么一指，一本书就从小智的胸前冒了出来。
　　上面写着四个大字“淫神武决”
　　那本书刚刚出现就幻化成点点粉色流光从新进入小智的身体，小智的身上也开始冒出粉红色的光芒逐渐把小智的身体遮盖，一时间空间里面好像有了两个淫神。
　　‘叮——恭喜完成全部考核，获得奖励：肉体半神！’
　　提示的声音这时候终于从脑海中响起，不过这个提示却让小智很意外？半身？肉体半身？这什么情况，他不应该是成为淫神嘛？
　　“成为淫神哪能就这么简单，现在只是你已经有了神的体魄，但是还没有神的修为，一句成语的意思就是外强中干。”淫神好像看出了小智心里的疑惑解释道。
　　“卧槽，你这不是骗人嘛？说好完成就是淫神呢？怎么少一半啊。”小智这有点不乐意了。
　　“你还好意思不乐意？就这么点破东西，你居然用了15年？？？你知道我等你等的多累嘛？”淫神这个时候也不乐意。
　　“额。。。这不是山高路远嘛。”小智顿了一下，挠了挠脑袋。
　　“放P，你就是贪恋女人，玩物尚志。”淫神直接打断了他的狡辩。
　　“额…等等，我是淫神诶，我不爱女人我爱什么？爱男人吗？”小智听淫神这么一说也不乐意了。
　　“嗯，你这么一说倒也对。”淫神居然没有反驳而是点了点头。
　　“等等，咱们先不说这个，我就问你，下一步我应该怎么办？”小智赶紧摆了摆手。
　　“这不应该问你自己吗？”淫神这时候突然笑了，开怀大笑。
　　“问我？”小智愣了，这怎么还问我自己呢。
　　“你现在有三个选择，一个是继承淫神的另一半传承，一个是自己修炼出自己的传承，最后一个你也可以选择放弃，这半神之体我可送你，你回到原来的生活，不老不死。”淫神笑着伸出三个手指头。
　　“第一个和第二个有啥不同？”小智疑惑。
　　“没什么不同，只不过一个是继承我的道，另一个是做你自己罢了，其实大体没什么不同，最后都是成为淫神”淫神耸耸肩说道。
　　“于是你的选择是？”
　　小智沉思了一会看向淫神。
　　“我选最后一个，如果我不是我自己那么我所做的一切都将毫无意义。”
　　********************
　　非常感谢你看到这里，这部小说的最后一章，收尾虽然很差，但是也是给自己一个交代。
　　神奇宝贝之天狂传说这个系列就此完结，写的不好，您请担待。
　　这作者的书真的是又白又不好改，要不是因为他是神奇宝贝，说真的一点都不想改下去。
　　不过这也是我第一次尝试改比较大的文章了。
　　改的不好请见谅，一起探讨探讨。
　　也请多指导指导。
　　学无止境。
　　—— 完 ——

