==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：瘾欲
👤 作者：成人之美78
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：444013
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：校花,淫堕,爽文,淫妻,后宫
🗿 肉量：39.81%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　段日辰还在回味刚才的声音，现在脑海里却是翻江倒海，狂风巨浪，山崩海啸，天塌地陷了！段日辰不是个没见过女人的雏儿，也不是个没见过漂亮女人的初哥，相反，因为家庭背景，工作性质的原因，见过很多很多女人，甚至平时生意上出入夜总会，夜店等地方，见过的各色美女没有一千也有八佰了。可是今天，现在，出现在他面前的这个女人，令他26年来第一次在女人面前短暂失态了！女人是很美，但并不是说这个女人的相貌已经美到人神共愤，天理难容的地步了。客观的讲，这个女人长得肯定不如那些后天加工后的网红明星们，但偏偏是这种纯天然的美更吸引人。只见这个女孩长得肤白似雪，白中透粉，一张瓜子小脸娇嫩的吹弹可破，一对柳眉好似那新月一般，笔直的琼鼻，饱满的娇唇，最吸引人的还是那双明眸。那是一双让男人看到可以直接联想到床的眼睛！段日辰难以想象世上怎么会有人长着这种眼睛？三分清纯，三分可爱，三分呆萌，三分刚毅，三分睿智，三分妩媚，三分风骚，还有三分淫荡？……

第一卷

第1章 相遇
　　一月的北京天气就好像七八十年代的黑白电视机，整座城市被浓重的雾霾所覆盖，人们在户外都戴着口罩，不敢大口喘气儿。
　　段日辰慵懒的坐在星巴克内一个单人沙发里，面前咖啡桌上的拿铁还在冒着热气，手里握着一杯白开水，看着窗户外忙忙碌碌的下班行人，心情很不好。
　　交往了半年的女友，哦不对，应该说是前女友了，刚刚冲他发了一顿脾气，直接抬屁股走人，把他自己撂这儿了。
　　临走前还是那句话：分手吧！
　　这次提分手的理由竟然是“你看看谁会在星巴克里喝白开水？来这儿都是喝咖啡的好吗？你既然不喜欢喝咖啡，干嘛还带我进来？”
　　段日辰当时眉头皱了皱，说道：“陪你逛了半天街，是你说口渴了，可商场里的水吧卖的都是冲兑的果味饮料，也不健康。知道你喜欢喝咖啡我又能找个舒服点的地方歇歇我这双腿，而且我就是喜欢喝白开水怎么了？丢你人了？”
　　结果就是女孩当场发飙，觉得他这是嫌陪她逛街累，找茬儿吵架，然后就又双叒分手了。
　　“这是第几次了？”半响后，手机传来发小儿常杰的揶揄之声。“你们俩是卖栗子的——天天儿炒（吵）啊？”
　　“哎，我特么也没跟她吵啊~”段日辰无奈道。
　　“得了吧，就冲这妞儿这脾气，搁着我早就跟丫码逼翻车了，也就是你还惯着她，每次跟你丫提完分手，还舔着脸去找她。我就纳闷儿了，丫的活儿是有多好啊，能把你迷成这操行，老爷们的脸都让你丫丢尽了！”
　　常杰是段日辰从小学一年级就一块儿长大的几个发小儿之一，也可以说是光着屁股一起长大，一起撒尿和泥，放屁崩坑儿的瓷器。
　　所以段日辰既不生气，也不反驳，回答只有一个字：“滚！”
　　“要不你丫过来找我喝酒吧，我媳妇儿明儿过生日，今儿就当给她庆生了，咱们去吃卤煮怎么样？”电话那头传来常杰的声音。
　　“卧槽，你丫是真疼你媳妇儿，谁生日宴吃特么猪下水啊？”
　　段日辰手捂着脑袋摇头说道。
　　“卤煮就算了吧，你丫话都说到这份儿上了，我也不能假装不知道你媳妇儿过生日了，一会儿我去买个小礼物，晚上咱们东直门鱼头吧。”
　　挂断电话后，段日辰喃喃自语道：“是该放下了……”然后缓缓站起身形，长出了口气，仿佛把胸中的闷气一股脑都吹出去了，抬步走出了星巴克，往商场里走去。
　　逛来逛去，不一会儿段日辰已经逛完商场的第四层了。
　　不是楼下没有女士用品，而是他心思比较细腻，觉得发小儿女朋友过生日，什么香水化妆品，服装服饰之类的应该是他发小儿送的。
　　他要送也只能送些小玩意，至于到底是什么，他还没想好，就这么溜溜达达，晃晃悠悠的来到了第五层。
　　忽然之间，段日辰发现了什么，一间门脸装饰的非常精致而又可爱的店铺映入了他的眼帘。
　　这是一家卖毛绒玩具和毛绒挂饰的小店，门口一台摆满了各种小动物造型的毛绒玩具堆头车，周围挂满了毛绒挂饰，五彩缤纷的颜色，按理说会给人一种眼花缭乱的感觉，但不论是乍一看还是仔细看，竟然发觉这么多五花八门的玩具和挂饰在颜色的搭配上竟然给人一种非常温馨而又舒适的感觉。
　　段日辰觉得自己已经知道要买的礼物在那里了。
　　小店不大，营业面积目测也就五十来平，长条形的房间，走到头就是收银台，背后应该还有间储藏室，应该是小店堆放库存和员工休息的地方。
　　刚走进小店，一名十八、九岁圆圆脸还带有婴儿肥的小姑娘就笑眯眯的走过来问道：“帅哥，给女朋友买礼物吗？”
　　段日辰平时听这种称呼早就习惯而且无感了。“是啊，想挑个精致的物件儿送人。”段日辰微笑着回答道。
　　“哎哟，那您来我们店算是来着了，我们店里所有的公仔，挂饰，抱枕造型都是我们老板亲自设计，找专业加工厂定制的，而且用料都是选用顶级的獭兔毛呢。”
　　圆圆脸店员笑眯眯的介绍着。
　　“獭兔毛？我还以为是貂儿呢，手感真柔软啊~”段日辰根本不懂什么是獭兔毛，但当他拿起一个白色狐狸尾巴造型的钥匙扣，抚摸着那长长的尾巴时，只觉得如丝滑般柔顺，顿时心中的喜悦又提升了一层。
　　“摸着舒服吧？没有那个女孩子能抗拒的了这种触感哟！”圆圆脸店员继续微笑着做着推销。
　　“的确很舒服，我再看看，有想要的我叫你，谢啦”段日辰说完后开始在小店里转悠起来了。
　　还别说，这家小店虽然不大，但物品种类却是琳琅满目，有各种动物造型的娃娃，钥匙扣，背包坠，围脖，护耳罩，暖手筒等等，真是女性顾客进来必杀之店啊！
　　段日辰一边感慨着，一边浏览，同时又在佩服这家店的老板创意之妙，顾客定位之准。
　　虽然商品众多，毕竟店不大，半响后段日辰拿着最开始他抚摸的那个白色狐狸尾巴造型钥匙扣招呼店员结账。
　　倒不是说店里其他物品不好，而是他非常在意第一眼感觉，当时在满墙的挂饰里，他一眼就看中了这款钥匙扣，雪白的将近30厘米长獭兔毛狐狸尾巴，让他恶趣味的想到了肛塞。
　　甚至他已经想象到当一会儿饭桌上拿出这个钥匙扣送给常杰的女友后，常杰的表情会有多纠结了。
　　“要的就是让这孙子吃瘪！让你丫今儿损我！”
　　段日辰心里坏笑着，当然表面上还是要保持平静，否则肯定会被圆圆脸服务员以为自己是个大变态呢。
　　“雁珺姐，收款啦！”圆圆脸冲着收银台后的储藏间清脆的喊了一声，然后双手接过段日辰挑好的钥匙扣，引领着他走向了收银台。
　　“好的，我来啦！”
　　还没见到人，单单这五个字，清澈动听仿若空谷幽兰，听在耳朵里，酥酥的，麻麻的，甚是娇媚，却又不是吴侬软语那般柔柔弱弱的感觉，那种声音在段日辰脑海里回荡着，用余音绕梁三日尤未尽来形容都不为过。
　　接着，只见从收银台后方库房里婷婷袅袅的走出来个端着一碗盛满车厘子的女人。
　　段日辰还在回味刚才的声音，现在脑海里却是翻江倒海，狂风巨浪，山崩海啸，天塌地陷了！
　　段日辰不是个没见过女人的雏儿，也不是个没见过漂亮女人的初哥，相反，因为家庭背景，工作性质的原因，见过很多很多女人，甚至平时生意上出入夜总会，夜店等地方，见过的各色美女没有一千也有八佰了。
　　可是今天，现在，出现在他面前的这个女人，令他26年来第一次在女人面前短暂失态了！
　　女人是很美，但并不是说这个女人的相貌已经美到人神共愤，天理难容的地步了。
　　客观的讲，这个女人长得肯定不如那些后天加工后的网红明星们，但偏偏是这种纯天然的美更吸引人。
　　只见这个女孩长得肤白似雪，白中透粉，一张瓜子小脸娇嫩的吹弹可破，一对柳眉好似那新月一般，笔直的琼鼻，饱满的娇唇，最吸引人的还是那双明眸。
　　那是一双让男人看到可以直接联想到床的眼睛！
　　段日辰难以想象世上怎么会有人长着这种眼睛？
　　三分清纯，三分可爱，三分呆萌，三分刚毅，三分睿智，三分妩媚，三分风骚，还有三分淫荡？……
　　“操，这特么都多少个三分了？哎，不管了，总之人的眼睛里怎么可能表达出这么多种意味？而我还都能看得出来？”
　　“谢谢，399元。”
　　女人一边伸出三只白嫩如春葱般的手指，优雅的从碗里拈出一颗车厘子缓慢的放进了饱满而又性感的嘴里，一边看着段日辰的眼睛一边说道。
　　女人也在打量着眼前这个男人，180公分的身高，剑眉星目，挺鼻薄唇，古铜色的肌肤透着健康，因为平时坚持健身，身材比例非常协调，正所谓穿衣显瘦，脱衣有肉，简直是天生的衣架子。
　　但段日辰最富有魅力的地方同样也是那一双眼睛，从小他妈妈就总说自己儿子这双眼睛长大了不知道要迷死多少小姑娘。
　　俗话说眼睛是心灵的窗户，那段日辰的眼睛就是一扇雕梁画栋，金描笔绘的窗户。
　　因为那是一双清澈而又明亮，仿佛能洞察人心的眼睛。
　　如果在这一刻之前有人问段日辰相不相信一见钟情，那回答必然是否定的，他只相信日久了生情！
　　但现在他信了！
　　世间缘之一字就是那么的奇妙，因为在同一刻，苏雁珺也信了！
　　这一刹那两个人的目光交织在一起，仿佛无形中一道霹雳在二人的脑海中响起，也惊醒了二人，都发觉自己这样直勾勾的凝视对方，似乎有些唐突与冒失。
　　“嗯…现金，刷卡，还是微信？”苏雁珺微微低下头，但眼睛却不由自主的抬起来瞟了段日辰一眼问道。
　　“咳咳，微信吧。”
　　段日辰拿出手机扫码，同时也借着轻咳两声，来掩饰刚才的尴尬。
　　因为刚才那妩媚的一瞟，犹如一道电流，从段日辰脚底涌泉穴到头顶百会穴走了一圈。
　　“刚才我听导购说店里的这些玩偶，饰品的造型都是你设计的？”
　　段日辰已经不去思考花多少钱到底买的是什么了，一门心思只想着如何能多和对面这个令他灵魂震颤的女人多说会儿话，再听听她的声音了。
　　“是啊，大部分是我设计的，有部分是我的合伙人…我的闺蜜设计的。”苏雁珺的话仿佛在刻意表达着什么。
　　“哦哦，真了不起，设计的这么可爱，连我这么个大男人看了都爱不释手。这不，为了给我哥们他女朋友挑个生日礼物，跟这儿转悠了半天都没找到能入得了眼的，直到进了你们家店，都让我挑花眼了，简直样样都是精品啊！”
　　段日辰的心思也很细腻，奉承的同时也澄清了不是为自己女友挑选礼物的。
　　其实还真是他想多了，因为以苏雁珺的性格，什么女人要矜持，要等着男人主动追，在她这儿没这套。
　　自己看上的男人，哪怕是名草有主儿了，也会主动出击，大胆争取，只要没结婚，大家都有机会。
　　当然，结了婚的男人不在她考虑范围内，所以当段日辰说话的时候，苏雁珺不着痕迹的扫了一眼段日辰放在柜台上的左手。
　　“真是过奖了。”
　　苏雁珺微微侧头，低笑着说道：“也没什么，就是凭着自己的感觉来设计的。不再看看有什么喜欢的，送给你自己的女朋友也行啊。”
　　在说这句话时，苏雁珺直接抬起头注视着面前这个男人眼睛，想从中看出是否有任何波澜。
　　“嘿，那还真是不凑巧了。”段日辰平静的注视着对面的女人说道：“我要是早半天转到你这儿，还真能再挑几件，现在嘛，用不上了。”
　　话，点到为止，段日辰明白对方想知道的内容，因为当他说完后，女人的双目明显一凝，然后露出了一个足以让段日辰又来了遍电刑的微笑。
　　两个小时后，东直门鱼头泡饼店的小卡座里，三个人正在推杯换盏，大快朵颐着。
　　“来，淼淼，吃这块儿鱼腹，这是鱼身上最嫩的肉。”
　　常杰刚给他女友夹了一筷子鱼肉，就听见段日辰的手机微信提示音响了。
　　只见段日辰迅速将注意力放在手机上，并且快速的敲击着屏幕回复着什么。
　　“你丫够牛逼的啊！”常杰冲着段日辰嘿嘿笑了一声。
　　“什么意思？”唐淼一边吃着鱼腹，一边略带疑问的看向常杰。
　　“你看丫回信息那德行，准是跟个妞儿聊呢，嘴岔子都快裂到耳朵根儿了。丫要是跟客户谈公事儿，会有这副嘴脸么？丫下午刚跟那个傻逼娘们儿掰了，我还好心说陪丫喝顿酒，吃顿饭，解解闷儿，你瞅瞅丫那操行样儿，放个屁的功夫丫就另寻新欢了。”
　　常杰放下筷子，翘起二郎腿，搂着唐淼的细腰，斜愣着眼，一脸鄙视的看着段日辰说道。
　　“辰哥人家那么帅，还愁找不到女朋友？”
　　唐淼听到常杰分析说段日辰又有新女友时，不着痕迹的皱了下眉，随即冲着常杰挖苦道：“你当是你啊？除了我谁看得上你？”
　　“你既然觉得老公我长得这么让你踏实，那我每次出去你还查岗？”常杰双眉一挑。
　　“因为这世上有捡破烂儿的这么个行业。”唐淼头都不抬，继续吃着碗里的鱼腹。
　　“合着你是个收破烂儿的！”
　　这俩人嘴都不是吃素的，平时不管在家里还是朋友面前，不拌嘴就都不自在，对此段日辰早就习以为常了。
　　不过今天他完全没听到对面这俩货在说什么，因为他的注意力完全集中在手机中的微信对话上了，因为微信的另一端，是苏雁珺！
　　下午在苏雁珺的店里，段日辰充分发挥了他的谈话艺术，使得两个人愉快的聊了一个多小时。
　　直到临近和常杰约定的饭局时间，他才不得不意犹未尽的告辞，因为段日辰有个习惯，就是准时！
　　临走前，两个人互加了微信，然后段日辰就一步三回头的下楼去了。
　　而苏雁珺也一直站在门口目送着段日辰，直到看不到他的背影。
　　“嘻嘻，雁珺姐，没聊过瘾吧？”圆圆脸服务员笑嘻嘻的冲着还在看着门口的苏雁珺调笑道。
　　“是啊，这是我第一次见到如此令我心动的男人。”
　　苏雁珺大方承认道。
　　而且她还有句心里话：“这是个让我心动到看到他的第一眼就想主动去勾引，去拥有的男人！”
　　“看出来了，雁珺姐，来咱们店里那么多男的那个不是想追你的，也没见你和他们能聊个三句五句的。可这位大哥虽然人是精神，可也不是那些追你的人里最帅的啊？”
　　“你这丫头就知道成天看鲜肉，说了你也不懂。”苏雁珺瞪了圆圆脸一眼，转身进库房去盘账了。
　　饭桌上，段日辰还在有滋有味的聊着微信，常杰却看不下去了。
　　“哥们儿我这儿好心惦记着给你解忧，请你吃好的，早知道您不需要，我这儿还不如去吃卤煮呢！”
　　“得啦，辰哥现在没心思搭理你，你成天念叨着吃卤煮，那玩意儿骚不拉几的有什么好吃的？每次你吃完了，满嘴下水味儿，难闻死了。”
　　唐淼一脸嫌弃的看着常杰说道。
　　“老婆你的骚水儿我不也经常吃么，然后再亲你也没见嫌弃啊！老公我撒完尿的鸡巴你不也吃的特香么？”
　　常杰一脸猥琐的小声在唐淼耳边说道。
　　坐在桌子对面的段日辰耳朵动了动，因为他刚发了一条信息，正在低头盯着屏幕等着苏雁珺的回复，所以这句话他还真听全了。
　　“卧槽，你丫是不是憋着了？你丫能不能回家再说这骚话啊？”
　　一只修长而且骨感的嫩手直接伸到常杰肋叉子上，四指紧握，拇指微张，捏住一把肉顺势就是一拧。
　　“让你当着辰哥胡说八道！”
　　唐淼脸上就好像泼了红油漆，偷眼看了段日辰一眼，发现对方只是无奈的摇了摇头，并没有借此来调侃她，而是注意力又放在手机上了，顿时松了口气，却也有着些许的遗憾。
　　“哎哟，卧槽，老婆你能不能轻点儿，皮都快被你拽下来啦！”
　　常杰疼的俩腿儿都离地了，一边揉着肋叉子上的肉，一边转头喊服务员。
　　“买单！”……

第2章 约会
　　“我到小区门口了，外面飘雪花了，有点凉，多穿点暖和。”
　　随着信息的发出，段日辰放下手机，目不转睛的盯着眼前小区的大门口，等待着心中的女神出现。
　　这几天两个人在微信里聊的异常火热，或者应该说都有种相见恨晚的感觉。
　　从时尚八卦，娱乐游戏，到财经科技，影视小说，体育健身，甚至到今古奇谈，国内外政治走向，几乎无所不谈，根本不需要去刻意寻找话题。
　　当然大部分时间都是段日辰在侃侃而谈，这得归功于他多年养成的读书习惯，积累的大量知识以及平时对各类题材的关注以及了解，让他在和苏雁珺聊天时感到游刃有余，挥洒自如。
　　而当聊到一方不懂的题材时，另一个人马上就会变成一个虔诚的聆听者，丝毫没有抵触。
　　当然，聊天期间也在两个人似有意亦或无意的默契引导下，聊到了性话题。
　　有些出乎段日辰意料之外的是，苏雁珺对于性的认知度和性爱的兴趣竟然不亚于他自己。
　　对此段日辰非但没有介怀，反而是心存窃喜，毕竟他又没有处女情结，而且像苏雁珺这样优秀而又漂亮的女人如果没有过性经验反而不正常。
　　手机上聊的再热闹，终归还是不如见面约会更过瘾，所以今天苏雁珺和闺蜜调了个盯店日，和段日辰相约一起去看场电影，然后再共进晚餐。
　　等了没一会儿，只见一个苗条的身影出现在了段日辰的视野之中。
　　一头乌黑的长发，在脑后梳了一个高马尾，随着主人如同模特般的步伐而左右摇摆着，显得活泼而利落。
　　一件黑色的中长款修身羊绒大衣，中间的腰带束缚出那盈盈一握的细腰，更加凸显出主人胸部的诱人曲线。
　　手臂处挎着一款经典老花中号Neverfull，随着高跟鞋踩地的“哒哒”声走到了段日辰的车前。
　　段日辰早已侯在副驾门口，天上零星飘着小雪花，还没达到需要打伞的程度。
　　“请，小心地滑。”
　　“好绅士啊，谢谢啦！”随着车门被拉开，苏雁珺浅笑着低头坐进了车里。
　　当段日辰坐进驾驶位后，这才看清旁边苏雁珺的穿着和打扮。
　　面上略施脂粉使得本就迷人的容颜更显娇嫩，饱满的嘴唇上涂着玫红色的口红，如贝壳般晶莹的耳垂上带了一副精致的红玉髓四叶草耳钉，而天鹅般的玉颈之上佩戴了一条同款的四叶草项链。
　　往下看，苏雁珺的两只手，春葱般的十指笔直且修长，骨感而不失肉感，左手食指之上戴着一枚BVLGARI18K金白陶瓷戒指。
　　右手皓腕上挂着一串晶莹剔透的红色蜜蜡。
　　而十支细长的指甲上做的是非常经典而又流行的法式美甲。
　　“好个会打扮的女人！”段日辰心里不由得一声赞叹。
　　“刚才还提醒你今儿天儿有点儿凉，让你注意保暖，你还穿这么少啊？”
　　因为坐下而露出的腿部，是一件包身黑色亚光小皮裙，脚上穿着十公分细高跟的尖头过膝包腿黑色高筒靴，中间空出的部位竟然是一条薄如蝉翼的黑丝。
　　段日辰的眼睛以光速在一秒之内将苏雁珺做了一个全身反复再反复的扫描后说道。
　　“好看吗？”苏雁珺侧转头用那双妩媚的大眼睛看着段日辰问道？
　　“好看，和你走一起我都有种自惭形秽的感觉了。”话是这么说，但段日辰的脸上明显显露出痴迷的表情。
　　“喜欢吗？”苏雁珺感受到段日辰的目光，大胆的继续问道？
　　“喜欢！非常喜欢！”
　　“和你约会不打扮一下，还怕跟你走一块儿显得不般配呢。”苏雁珺浅笑着说道。
　　“怎么会，你这么说我可是受宠若惊了啊！”段日辰撇了撇嘴说道。
　　“好啦，咱俩就别跟这儿互捧互夸了，开车吧。”苏雁珺面带娇笑，眼梢含媚的说道。
　　半个小时后，汽车驶入了朝阳商圈的一家大型商业中心的地下车库。
　　一路上两个人有说有笑，感觉时间过得飞快。
　　互相欣赏的人在一起聊天是种放松，而段日辰的感觉简直就是享受。
　　泊好车后，苏雁珺同样等待段日辰的开门服务，然后两个人肩并肩的一起走向电梯间。
　　这时段日辰一边和苏雁珺聊着天，一边打量了一下她的身高。
　　穿上10公分的高跟靴，高度上已经几乎和他等高了，“看来在这方面她也很细心啊~”段日辰暗自思付。
　　取完电影票后，在影城的售卖柜台前，段日辰询问着苏雁珺想喝点什么？
　　“来杯热饮吧。”苏雁珺随意看了眼冰柜里的饮料最后却放弃了。
　　“好，那就来一瓶热的寿全斋的红糖姜茶吧，再给我拿一瓶常温矿泉水，谢谢。”段日辰转头冲着销售员说道。
　　苏雁珺的眉梢微微一挑，嘴角不自觉的露出了会心的一笑。
　　电影是一部典型的好莱坞爆米花商业大片，集合了科幻和爱情元素，很适合情侣观看。
　　一个半小时后，二人随着人流一起走出了放映厅，一边继续评论着刚才电影中的男女主人公的浪漫爱情，一边朝着商场的餐饮区走去。
　　就在两人刚走过一个拐角处时，突然从后面窜出一个踩着儿童滑板车的小男孩，飞速直奔苏雁珺的后腰就撞过去了。
　　段日辰余光撇到的瞬间，下意识的一个错步侧身，一把拉住苏雁珺的柔荑往怀里一带，堪堪与小男孩擦身而过。
　　这时候，段日辰才发觉手里握着的手，柔若无骨，细腻娇嫩，竟然舍不得撒开了。
　　而苏雁珺在短暂的惊诧后，也恢复了平静，见段日辰还握着她的手，小脸微红了一下，也顺其自然的由他牵着了。
　　“叫你小子别跑，差点撞到人家，还不赶紧跟叔……哥哥姐姐说对不起！”随着一声呵斥，快步跑过来一位年轻的少妇，后面还跟着四位老人。
　　“没事儿，小家伙是挺毛躁的，别吓着小朋友。”段日辰现在柔夷在握，心情大好，一点儿生气的意思都没有，反而还打心眼儿里感谢这小子。
　　小插曲过后，在少妇和几位老人的不断道歉声中，二人继续手牵着手前往餐饮区。
　　在途经一家屈臣氏时，段日辰放下苏雁珺的小手说道：“稍等我一下，我去买个东西。”
　　“好的，不急。”
　　片刻后，段日辰拿着一包暖宝宝贴片走了出来。“给，一会儿贴上吧。”
　　“你可真贴心。”苏雁珺心里暖暖的，接过贴片放入了包里，然后非常自然的主动拉住段日辰的手继续往前走。
　　“你觉得这家淮扬菜如何？清淡些。”
　　“好啊，你来点菜，我去趟卫生间。”
　　当苏雁珺回来的时候，荤素搭配，色香俱全的菜已经摆满了一桌了。
　　在苏雁珺走过来的时候，段日辰的目光一直聚焦在她身上，而当她脱掉大衣，将其与挎包一起放到旁边的椅子上转身坐下来时，坐在她对面的段日辰明显愣了一下，但瞬间就恢复了自然。
　　因为苏雁珺里面穿的是一件卡其色圆领短袖针织衫，虽然并不是特别宽松，也不十分紧身，但还是能发现其胸前有明显的波动，而且衣服上的完美曲线下明显有两个凸点。
　　“我没穿内衣。”苏雁珺察觉到了段日辰刚才的小动作，直接而且大胆的说出了他心里的疑惑。
　　“呃……”
　　“我不喜欢被勒着的感觉。”
　　“嗯，这是个人习惯问题，很正常，没什么。”
　　段日辰轻松说道。
　　确实自己刚才有些大惊小怪了，欧美女人也崇尚解放胸部，拥抱自然，凭什么中国女人就不行呢？
　　“而且我也不喜欢穿内裤。”
　　瞬间，段日辰能感觉到自己的肉棍子已经进入全盛状态了。
　　“她这是在试探我？还是在勾引我？”脑海中不断盘桓着这两个问题，而脸上的表情却有些凝滞了。
　　“我只是在告诉你我的个人习惯，别多想，吃饭吧。”苏雁珺带着些许揶揄的表情看着段日辰傻傻的样子，感觉这个男人好可爱。
　　“你现在告诉我这些，你知道我得下多大的定力才能保持平静的和你吃饭么？”
　　“别告诉我你连这点定力都没有~”
　　“OB？”
　　“你懂得可真多”一个大大的白眼给了段日辰。
　　“好吧，咱们好好吃饭。”段日辰长出口气，恢复了平静，虽然是表面上的。
　　一顿风平浪静的晚餐，各自内心深处却都有一种风雨欲来的躁动不安感。
　　入夜，小区门口，段日辰已经把车停靠在路边，刚才一路说笑不停的两个人都没说话，一股暧昧的气息弥漫在车厢内。
　　“我想再聊会儿。”
　　“我想再聊会儿。”
　　两个人同时说出了同样的话，然后同时忍俊不禁的哈哈笑了起来。
　　“那再聊十块钱儿的？”
　　“嗯~~可以再多加点儿钱。”
　　“我倒是想聊包夜的，可我怕你爸下楼砍我来。”
　　“贫嘴……”
　　令人愉悦是时光总是过得飞快，当段日辰再次看表的时候，已经接近深夜11点了。二人再次陷入了短暂的静默。
　　“我这表可能是法拉利造的，走的可真特么快！”
　　“噗嗤~”苏雁珺忍俊不禁的笑出了声。“好啦，时间不早了，你也早点回去吧。”
　　“好吧。要不我送你到电梯口吧，这么晚了，我怕小区路上不安全。”话里透着一股子关心与不舍。
　　“嗯，行，那我们走吧。”说完，二人同时拉开车门手拉着手一起走进小区大门。
　　片刻后，两个人迎着漫天飞舞的雪花，面面相对，安安静静的站在楼梯口。
　　“那我上去了？”貌似是一句陈述句，可结尾的尾音上翘，突然变成了疑问句。
　　“嗯，上去吧。”貌似也是一句陈述句，可明显感觉到了一股眷恋。
　　就在段日辰目送着苏雁珺转身去开单元门的时候，只见苏雁珺突然转身，张开双臂，一把搂住了段日辰的脖子，双目微闭的仰起头，娇艳欲滴，饱满诱人的嘴唇吻在了段日辰的嘴上。……

第3章 异禀
　　温香软玉入怀，虽然隔着羊绒大衣和针织衫，但段日辰依然能清晰的感触到两团柔软异常的肉球挤压在自己的胸膛上。
　　还没等他去细细品味个中滋味，一条滑腻而且温热，还带着一种微甜味道的香舌已经钻进了他的嘴里。
　　热情而又奔放，灵活而又调皮的舌头在段日辰的口腔里肆无忌惮的纵横着，仿佛蛟龙入海，要在这片空间里翻江倒海一般。
　　自己都底盘怎么能让别人逞能？
　　段日辰一边加大双臂的力量，将苏雁珺紧紧的抱在怀中，一边集中注意力与闯进自己口内的蛟龙开始了你来我往的搏斗。
　　两条灵敏的舌头在经过最开始的短暂激烈搏斗过后，入侵的舌头突然发生了质的变化，段日辰突然发现自己被一条灵蛇缠住了！
　　对，就是被缠住了，虽然看不到，但就是这种感觉。
　　这是一种和别的女人接吻从没遇到过的感觉，通常这种搏斗的场地总是会不断地变化，主客场互换才正常，可现在自己完全被压制住了，别说去客场了，就连大门口儿都找不着了！
　　而且入侵的灵蛇不止缠绕住自己的舌头，她在自己口腔的空间内简直就是来去自如，如入无人之境，甚至让段日辰有种错觉，只要对方想，甚至可以直接延伸到自己的胃里去！
　　“这是一条什么样的舌头啊？她到底有多长？”段日辰脑海里不禁想到。
　　激烈的湿吻还在继续，伴随着苏雁珺轻轻的呢喃声，段日辰已经沉醉在这从未体验过的奇妙享受中了。
　　“呼~呼~”不知过去了多久，两个人因为贴的太紧，导致了呼吸困难，才终于意犹未尽的分开了彼此火热的双唇，大口喘着粗气，赶紧为肺部补充新鲜的空气。
　　“珺珺，你的……？”段日辰第一次用这种亲昵的称谓来叫苏雁珺。
　　“不要问，三天后咱们出去玩，我自然会让你明白的。”
　　苏雁珺一双荡漾着春水的美目直勾勾的看着对方，同时将食指放在段日辰的嘴唇上，轻轻的抚摸着，慢慢的擦拭掉残留在上面的口水，然后缓缓的将这只手指放进了自己的嘴里吸吮起来。
　　段日辰感觉自己的裤子要裂开了，肉棒子被内裤勒的阵阵作痛。
　　“呵呵~~晚安啦，色狼！”
　　一声娇笑，苏雁珺挣脱开段日辰的怀抱，右手往下一探，直接隔着裤子握住了段日辰的肉棍，并且还微微的上下撸动了几下，然后一个转身，拉开单元门一路小跑的进去了。
　　门口处，段日辰两只眼睛内的火焰还在闪动着，看着消失在视野中的倩影，转过身抬起头，让冰冷的雪花落在脸上，试图来给自己降降温。
　　“你真是个妖精！”
　　“你真是个妖精！”
　　同样的一句话，从常杰嘴里说出来，立马意境就不同了。
　　因为这会儿，常杰正一丝不挂，挥汗如雨的干着身下的女人。
　　女人有一双超长的大长腿，正并拢在一起放在男人的肩膀上，被连续不断的操弄着。
　　“我是什么妖精？”唐淼一边享受着，一边问着常杰。
　　“你就是个蜘蛛精，腿又细又长，真他妈好看！”常杰一边奋力挺进，一边说道。
　　“有那么好看吗？”唐淼满意的笑着，将两条大长腿向两侧缓缓打开，直至变成一字马，让常杰可以更加深入自己体内。
　　“当然，我那帮发小谁看见你这腿不羡慕我啊，日辰当初还……”常杰突然不说话了，停下了鸡巴的抽插，笑着看向身子下面的唐淼。
　　“还怎么了？你怎么不动了？”唐淼正在兴头上，对于常杰的突然停顿非常不满。
　　“老婆，跟我说实话，你是不是对日辰有念想？”
　　“胡说！咱俩打炮儿你提别人干嘛啊？”
　　“你说呢？刚一提到日辰，你逼都紧了，你是不是想让他操你啊？”常杰坏笑着说道。
　　“你有毛病吧？我可没这么想过。”唐淼眼中闪过一丝慌乱，马上否认。
　　“嘿嘿，别以为你那些小眼神儿，小心思我看不出来，你老公我可是光棍眼里不揉沙子的主儿。要不哪天我叫日辰来咱家，我们俩一块儿操你怎么样？日辰的鸡巴也不小，我们一块撒尿的时候看到的，跟我的不相上下呢。”
　　常杰一边说着，一边加快速度操弄着。
　　“不要！我才不要~~~啊~~~使劲，老公，使劲儿操我，我不行了~~~我要来了~~~”
　　雪早就停了，北京的雪就跟葛朗台一样，刚湿润些许的空气又恢复到干燥且寒冷的天气。
　　京承高速上，汽车飞驰。
　　车内音响放着舒缓的音乐，段日辰一边开着车，一边和旁边的苏雁珺讲着相声段子，不时地逗得苏雁珺笑的前仰后合。
　　今天苏雁珺的穿着和第一次约会时简直判若两人，若说第一次就是个时尚且有生活品味的高冷女神，那今天这一身粉色的JuicyCouture的运动套装，脚上一双白冰激凌350，外罩一件黑色短款Moncler的羽绒服，一个MCM的全铆钉双肩包，简直休闲的不得了。
　　“咱们下次去看老郭的封箱演出吧，人家是专业的，可比我这鹦鹉学舌的半吊子说的有意思多了。”段日辰看着旁边的可爱女友，笑着建议道。
　　“好呀，我去网上买票，听说比演唱会的票还难买，实在抢不到咱们就去找黄牛。”苏雁珺兴致高昂的赞同道。
　　“不过，那我也喜欢听你给我讲笑话。”苏雁珺说完后又追了这么一句，水汪汪的大眼睛看着段日辰，眼睛里充满着浓浓的欣赏之色。
　　听着这样的情话，段日辰心弦一颤，伸出右手拉着苏雁珺的小手放到自己的脸颊上轻轻摩挲着说道：“我也喜欢给你讲笑话，和你在一起总是有说不完的话，只要你不嫌我啰嗦就行。”
　　开了一个多小时的车，终于到达目的地，位于密云的一座大型滑雪场。
　　两个人停好车，办理完雪具租赁，换好服装后，段日辰扛着两个人的滑雪板和雪杖，深一脚浅一脚的带着苏雁珺往低级雪道走去。
　　苏雁珺没有滑过雪，所以段日辰当仁不让的做起了教练的工作。
　　摔了几个屁墩儿后，苏雁珺的运动细胞似乎被激活了，渐渐掌握了平衡的技巧，已经可以不用人扶着自己独自从初级道滑下来而不摔倒了。
　　段日辰每次跟在苏雁珺的身旁一起滑下来，看着她开心兴奋的哇哇大叫，心里的快乐也是难以言喻。
　　“嘟~~”电话接通了。
　　“小然，你怎么这会儿打过来了？你那边是半夜吧？”
　　“辰辰是不是换了个女朋友？”
　　“啊？他之前的女朋友什么时候吹的我都不知道呢。”
　　“你是怎么当爹的？要不是他舅舅告诉我，我还不知道辰辰为了这个女孩班都不上了！”
　　“有这事儿？文峰怎么不管？”
　　“你是他爹你都不管让舅舅管？”
　　“不是你一直催着让辰辰找对象结婚的么？之前那么多女孩你都看不上眼，现在有个让辰辰上心的对象了你又让我管？”
　　“上心和沉迷酒色不务正业是两回事儿！”
　　“可他在他舅舅那本来也不用天天坐班啊？”
　　“我不管，我不在辰辰身边，就是不放心！辰辰还是个孩子！”
　　“.…..嗯……辰辰已经26了……”
　　“老段，你找机会和辰辰聊聊吧，我是真的不放心，我怕辰辰被坏女人骗啊！”
　　“好的，我知道了，放心吧，这事儿我来处理，我会调查一下对方背景的。”
　　对于初学者来说，滑雪还是蛮费体力的。
　　两个人坐在休息区，一人捧着一杯热水，一边欣赏着眼前游客们的滑稽场面，一边轻声细语的聊着天。
　　突然，段日辰激灵灵打了一个冷颤，旁边的苏雁珺转过头关心的问道：“怎么了？冻着了？”
　　两个人再次回到休息区歇息的时候，已经是日头西斜了。
　　段日辰怜惜的看着小脸被冻得通红的苏雁珺说道：“今儿玩累了吧？咱们往回走吧，看你冻得，牙都打颤了。”
　　“嗯~~滑着还不觉得冷，这一坐下浑身都快冻僵了。”苏雁珺身体微微发抖的说着。
　　“咱们走吧，但我还不想回家呢。”
　　“你想去哪儿？”
　　“我想去泡温泉。”……

第4章 身手
　　北京的温泉度假村在顺义区有很多家，从密云往城里走正好也是顺路。
　　当两个人办理好入住手续进入这间湖边别墅房的时候，天色已经渐黑了。
　　之所以选择这个房型，是因为私密性比较好，联排的平层别墅，每一间都带院子，而且院子里就有温泉池，客人们在自己院子里就能享受泡温泉的舒适。
　　一进房间，一张双人大床就首先映入眼帘，走在后面的段日辰刚插好门禁卡，想要带上门，走在前面的苏雁珺忽然扭过身子，直接扑到段日辰的身上，火热的嘴唇已经贴上来了，随之而来的还有那条异常凶猛的蛟龙。
　　“砰~咣当”两个人身子重重的靠在门上，将门给撞上了。
　　“吸溜…吸溜…嗯…嗯”房间里充斥着搅拌口水和女人呢喃的声音，听起来是那么的的淫靡。
　　一开始段日辰毫无悬念的又被压制了，舌头被缠绕的走不出国门一步。
　　渐渐地，在那条柔软的灵蛇引导下，段日辰的舌头被带到了一个新的空间。
　　这里充满着温暖，香甜，还有那条无处不在的调皮灵蛇。
　　“这回看我的了！”
　　段日辰心说，总算是到客场了。
　　结果令他没想到的是，他中计了，请君入瓮，进去容易，出去难。
　　他的舌头就好像暴风雨中的一叶小舟，被那条灵蛇翻来覆去的蹂躏，玩弄着。
　　出于男人的自尊心，段日辰打算另辟蹊径的出招了。
　　两个人一边接着吻，一边一步步被段日辰引导着的挪到床边，苏雁珺顺势一倒，两个人一起倒在了大床上。
　　“窸窸窣窣”一阵衣服摩擦的声音，段日辰的一条胳膊因为搂着苏雁珺躺在床上而被压在身下，而另一只手已经隔着衣服在苏雁珺那丰满的胸脯上揉搓了。
　　“嗯~嗯~~”一声声令段日辰浑身酥麻的呻吟声从苏雁珺的鼻腔中传出，一只手臂紧紧的搂住段日辰的脖子，另一只手插入两人紧密相贴着的下体，准确而又熟练的摸到了一条火热坚硬的肉棍子，慢慢的上下撸动着。
　　“咂…咂…吸溜…”俩个人的嘴唇自从进门就一直没分开过，都在疯狂的吞噬着对方口中的唾液，仿佛就像那琼脂玉液一般，好喝的令人欲罢不能。
　　“嗯~~唔~~唔~~”苏雁珺的呻吟声仿佛一只在叫春的小猫咪，不断撩拨着段日辰的神经。
　　而段日辰的手也已经准确的捕捉到了没有胸罩保护的凸点，开始用手指轻轻的撩拨，捻动，偶尔还要捏住拽动。
　　越来越旺盛的欲火在两个人的体内积攒着，突然，苏雁珺猛然双手一推，将段日辰的上半身撑了起来，两只春水荡漾的大眼睛望着压在自己身子上的英俊男人，两排如同贝壳般洁白的皓齿咬着饱满的下唇，微微喘息着。
　　两个人四目相对，都能看到对方眼睛里那赤裸裸的欲火。
　　苏雁珺两手用力，被搂住的段日辰顺势向一旁倒下，变成男下女上的姿势。
　　但是苏雁珺并没有马上扑在段日辰的身上，而是慢慢向下滑去，跪在了床边，两只手放在段日辰的两条垂在床边的大腿上抚摸着。
　　段日辰用手肘撑起上半身，看着跪在自己脚下的女人，两只手缓缓的伸到自己裤腰的位置，十指轻扣，抓住了休闲裤的裤带，微微抬了下臀部，配合着任由对方将自己的长裤脱下。
　　四角裤显露的瞬间，一个大帐篷展现在了苏雁珺的面前。
　　苏雁珺看着面前的大鼓包，十根美玉般的手指，用指甲轻轻划动着从男人赤裸的双腿上移向内裤的边缘。
　　画面如同慢镜头一样，段日辰看着苏雁珺充满诱惑的动作，两只白嫩的小手由下而上缓慢的消失在了四角裤下，然后鸡巴就感受到被一双柔若无骨的嫩手给攥住了。
　　“嗯~~”一声充满磁性的舒爽呻吟声从段日辰的口中传出。
　　虽然看不到里面的动作，但起起伏伏的内裤显示着自己的鸡巴正在享受着自己心爱女人的按摩。
　　段日辰很想闭上眼睛去享受这种服务，但又舍不得想看着眼前这个心爱女人的每一个动作。
　　这时，苏雁珺将双手同时放开了火热的肉棍，从四角裤腿里缩了出来，又马上抓住了内裤的裤腰，一口气将四角裤扒到了段日辰的脚裸。
　　瞬间一条直指天际的肉棍暴露在了空气之中。
　　肉柱笔直，粗壮，坚硬，柱身之上分布着条条凸起的青筋，如同一条条青龙盘绕其上，顶部的龟头如同一个鸡蛋大小，柔嫩饱满而又雄伟壮观，现在已经完全充血变成了紫红色。
　　不得不说，段日辰的资本还是非常值得骄傲的，就凭这根鸡巴的卖相就已经能让看到它的女人疯狂了。
　　苏雁珺也是如此，当看到心爱之人的这根鸡巴时，她的眼睛里瞬间升起了一种淫荡到极点的雾气，就如同挨饿许久的乞丐，突然看到面前摆着一根已经烤的里焦外嫩，味道鲜美的大香肠。
　　“宝贝，看清楚~~”苏雁珺深深的看了段日辰一眼，缓缓的塌下身子，靠近了段日辰裸露的鸡巴，慢慢的张开了性感的嘴吧，一条粉嫩柔软的舌头渐渐的伸了出来。
　　“嘶~~~~~~”眼前的一幕让段日辰惊异的不由自主倒吸了一口凉气！
　　不是因为第一次看到心爱之人为自己口交，而是他从没见过这么长的舌头！
　　人的舌头从舌根到舌尖平均也就8~9公分，能伸出口腔的部分也不过3、4公分。
　　而现在苏雁珺伸出来的舌头目测就已经超过10公分了！
　　虽然自从第一次和苏雁珺接吻，段日辰就已经猜到她的舌头比自己的长，但当真正用眼睛看到的时候，这种视觉冲击力还是非常震撼的。
　　只见苏雁珺的舌头先是缓缓的伸到段日辰鸡巴的根部，舌尖弯弯的翘了起来，好像一根灵活而又小巧的肉钩子，一下下轻触挑逗着阴囊和鸡巴的连接处。
　　片刻后又将整个舌头贴住鸡巴的柱身，自下而上，由上至下来回的舔舐着。
　　“吸溜…吸溜”淫靡的口水声，随着舌头的滑动鸡巴的柱身上布满了口腔里分泌出来的唾液。
　　当整根鸡巴如同浸过水一样湿滑时，苏雁珺的两只手同时交叠着握住了三分之二的柱身，而鸡蛋大小的龟头还在外面展露着。
　　“好长~好大啊~”苏雁珺痴迷的望着手里这根超过20厘米的鸡巴，发自内心的感叹道。
　　“喜欢吗？”段日辰看到苏雁珺的表情，一种自豪感油然而生。
　　“爱死它了！”苏雁珺媚眼含春的瞟了段日辰一眼，接着一低头，张开了红润的嘴唇，将整个龟头都纳入了口中。
　　“唔~~”火热，湿滑，紧凑，压迫感包围住了龟头，让段日辰忍不住呻吟了一声。
　　他能感觉到苏雁珺的口腔里正有一条灵蛇在围绕着龟头盘桓，时而包围，时而挤压，忽左忽右，飘忽不定。
　　而他的龟头，因为柱身被双手紧紧的攥住，就好像一头被钉在斩妖台上无法动弹分毫的蛟龙，空有一身通天本领却无法施展。
　　这时，“斩妖台”起变化了！
　　只见苏雁珺的双手握住柱身，借助着顺嘴留下来的唾液润滑，动作熟练的左右反复扭转着，同时还快速的上下撸动起来。
　　“我操！”段日辰被这突如其来手口并用的技术刺激的忍不住爆了一句粗口。
　　眼看着苏雁珺白嫩修长的手指上沾满了滑腻腻的唾液，灯光下反射出晶莹的光泽，柱身上快速螺旋旋转的挤压感，龟头上持续被灵蛇的挑逗缠绕感，段日辰感觉自己要忍不住了。
　　“慢，慢一点儿，受不了你这样儿了……”段日辰开口求饶了。
　　可是苏雁珺并没有听话，反而是加快了手上的速度，以及嘴里的吸吮力度，同时抬起头，瞟了段日辰一眼。
　　眼睛里包含了万种的风情，极其的淫荡骚浪，好像在告诉段日辰，“人家舍不得停下来~”
　　这一眼成了压垮段日辰憋精的最后一根稻草。
　　“不行了，我操，你他妈怎么这么骚啊~~~啊~~~~~~~”
　　随着一声拉着长音的怒吼，整个鸡巴好似猛然暴涨了一圈，然后就“突~~突~~突~~”的开始猛烈的射精了。
　　足足半分钟，鸡巴在苏雁珺的嘴里一直在跳动着，抽搐着，喷洒着。
　　大量的精液因为空间不足而顺着嘴角开始往外溢出，苏雁珺的一只小手在下巴处张开，将留下来的精液接了满满一掌心，而另一只手，还在鸡巴的柱身上缓慢的撸动着，好像要把鸡巴里面残存的精液都给挤出来，而口腔内的灵蛇也在温柔且缓慢的安抚着龟头。
　　“我好像看见星星了……”极度刺激下导致的极度射精，让段日辰眼前恍惚间有些眩晕。
　　苏雁珺的嘴从龟头上拔出来发出了“啵~”的一声，就好像开香槟一样。龟头上锃光瓦亮，微微有些颤抖。
　　“咕噜~~”一声吞咽，苏雁珺已经把含在嘴里的精液全都给吃了！
　　“啊！珺珺你……”段日辰又被感动到了。
　　一个女人肯为你吞精，她是有多爱你，相信每个有过同样经历的男人都会有体会的。
　　而且这还是第一个肯为他吞精的女人！
　　只见苏雁珺将盛着精液的手掌心移到了嘴边，一双妩媚的大眼睛盯着段日辰，伸出了她那异于常人的长舌，在精液里转着圈儿的搅拌着，然后“吸溜~”一声，将掌心里剩余的精液一股脑的都吸入嘴里咽了下去，并且咂摸着嘴说道：“宝贝的精液好吃死了~~”
　　看到这一幕，刚刚软下去的鸡巴就好像被打了一针肾上腺素，瞬间恢复了活力！……

第5章 私汤
　　房间内两个人并没有继续刚才激情的延续，因为苏雁珺告诉段日辰，她饿了。
　　毕竟滑了一天雪，体能消耗也不小，俩个人打算先填饱肚子是正题，毕竟两个人都清楚，今晚的时间还还很长，不急于一时。
　　他们并没有酒店内设的餐厅吃饭，因为他们这间湖边别墅房不在酒店主楼，而外面又飘起了雪花，看这漫天飞舞的大雪片儿，这场雪估计还不小。
　　反正酒店也提供送餐服务，索性在房间里吃就行了。
　　大床上，苏雁珺小鸟依人般的匍匐在段日辰的胸膛上，两个人依着床头轻声细语的诉说着情话，一同回味着刚才的激情。
　　“刚才舒服吗？”
　　“舒服，我都快舒服死了！你没看我刚才都舒服的眼冒金星了么”
　　“嘻嘻，我也吃的特别舒服。”
　　“珺珺，你的技术简直太棒了……”话刚一出口，段日辰心里突然咯噔一下。
　　“她这身技术是怎么练出来的？她经历过多少男人的调教才能达到这种将鸡巴掌控自如的境界？”
　　可是转念一想，自己能拥有这样能高贵，能可爱，床上又淫荡的女朋友还有什么不满足的呢？
　　以后她就是自己一个人了，以前的事儿过去就过去了。
　　这样想着也就释然了。
　　“你是不是觉得我是个骚货？”苏雁珺的声音突然有些低落。
　　“我不管你以前如何，我只知道你现在以及以后都是我的女人，这就够了。你对我越骚，我越喜欢！”这是段日辰的真心话。
　　“我知道，男人都喜欢外面是贵妇，家里是荡妇的女人，人家以后只对你一个人发骚~~”苏雁珺将脸埋在段日辰的胸膛里，脸上若有所思，似乎在回忆着什么。
　　等到餐送到房间的时候，外面的雪已经积了大约有3、4公分厚了。
　　两个人狼吞虎咽风卷残云一般的把一桌子饭菜打扫了个盆干碗净。
　　相较于第一次约会时的优雅，苏雁珺今天的吃相反而接地气儿，让段日辰越发觉得这个女人简直百看不厌。
　　在什么地儿吃什么饭，如果吃西餐就大蒜，吃大排档喝红酒，那就是煞风景了。
　　而苏雁珺恰恰能把握好分寸，不会失仪，亦不会做作。
　　“要不要一起去洗澡？然后咱们去泡会儿温泉。”俗话说饱暖思淫欲，酒足饭饱后，段日辰笑着邀请苏雁珺。
　　“先不要呢，你去洗吧，我去吧池子冲洗一下，再把水放好，等你洗完出来水也放好了，直接去水里等我就行了。”
　　苏雁珺就好像个温柔的小媳妇，合理安排着两个人顺序。
　　“先不要呢？哈哈，你的意思是泡完了再跟我一起洗喽？”段日辰敏锐的察觉到苏雁珺的话里有话。
　　“哎哟，讨厌啦，你赶紧的吧，别再跟这儿贫了~”苏雁珺两腮发红，水汪汪的大眼睛瞥了段日辰一眼，连忙把他推进了洗手间随手带上了门。
　　“她的眼神儿怎么就那么勾人呢？是我的定力不够了还是怎的？”刚才那轻飘飘的一眼，看的段日辰心里又是一突突。
　　十几分钟后，段日辰赤裸着上身，腰上围着一圈浴巾走了出来。
　　“珺珺，干嘛呢？”
　　院子里的温泉池里已经注满了水，只见苏雁珺正在院子的各个角落里放置蜡烛灯。这是酒店配备好的蜡烛，专门有个防风雨的玻璃灯罩。
　　“你洗好啦？我刚沏好的茶放在池子边上了，一会儿泡热了正好能喝。你过去时小心地上滑，别摔着。Mua~乖乖进去等我，我一会儿就来啊。”
　　在段日辰脸上来了一个响亮的亲吻后，苏雁珺直接跑进了卫生间。
　　院落里的照明灯早已经被苏雁珺熄灭了，只剩下十数盏微弱的烛光在闪烁着，池边茶几上的茶壶冒着热气，旁边摆放着苏雁珺的手机里播放着班得瑞的轻音乐，天上还在飘着鹅毛大雪，段日辰裹着浴巾坐在温泉池子里，“好个有情调的女人。”
　　段日辰喃喃自语了一句后，面冲房间，背靠着池壁开始闭目养神。
　　“吧嗒”随着一声响，房间里的照明灯被关闭了，整个房间瞬间被黑暗吞没。
　　借着院落里积雪的反光，从落地玻璃外影影绰绰的看到有个人影走了出来。
　　因为温泉池里氤氲缭绕，再加上院子里只有如同萤火般的烛光，段日辰并没有看清来人的样子。
　　直到苏雁珺走到近前，才发现她已经把头发盘在了脑后，胸前裹一条浴巾，上面露出了羊脂美玉一般的脖颈，细长而又曲线优美的锁骨，以及大半的酥胸。
　　浴巾下面则是一双笔直而且性感的大长腿，吹弹可破的肌肤上还留着点点的水珠。
　　“温泉暖滑留余香，芙蓉出水红生光。”段日辰已经看痴了。
　　“我如果是杨玉环，你就是李隆基了。”苏雁珺说罢妩媚一笑，轻抬莲步，款款迈进了温泉池里，与段日辰面对面的坐了下来。
　　“珺珺，你好美。”
　　平日里嘴皮子及其利索的段日辰现在已经不知道该用什么词汇来表达他现在的心情了，只剩下一脸痴迷的望着坐在对面水中的苏雁珺。
　　“咯咯，我美吗？”看着心爱的人对自己这副表情，苏雁珺心里也是欣喜异常。
　　“美，太美了~”
　　“有多美？”
　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
　　段日辰觉得用现代词汇已经不足以表达他对苏雁珺的爱慕之情了，脱口而出这句经典的清平调。
　　“好啦，别再夸我了，再夸我都飘了”苏雁珺掩嘴窃笑道。
　　“我说的可都是大实话，也许在别人眼里，珺珺你也许不是最美的，但是在我眼里，你就是这个世界上最美的那个人！”
　　段日辰盯着苏雁珺的眼睛认真的说道。
　　“我也是，在我眼里，你就是这个世界上最完美的男人！”苏雁珺同样真诚的看着段日辰表达着心里对这个男人的迷恋。
　　两个人就这样满含深情的互相对视着，段日辰刚想站起来走过去将苏雁珺拥入怀中，就被水中的一只嫩足抵住了小腹。
　　“不要过来嘛，你一过来人家就不能好好泡温泉了。”
　　苏雁珺甜腻腻的撒娇声让段日辰只好又坐回原地。
　　可是水下的那只小脚丫却没有缩回去，而是继续在段日辰的裆部缓缓的摩擦着。
　　“我不去招你，你却来招惹我是吧？”段日辰索性两臂大张，呈大字型靠在了池边，享受着美女的嫩足挑逗。
　　“喜欢吗？”又是那种带有浓浓诱惑味道的勾引。
　　“喜欢！！！”
　　“喜欢那就把浴巾脱了。”还是那么直白而且大胆的话语。
　　浴巾瞬移般的出现在池边，透过氤氲的水面，隐约可以看到一只白嫩的小脚丫踩在段日辰的鸡巴上，五根修长白皙的脚趾灵活的就像五个会跳舞的精灵，在柱身上尽情的玩耍着。
　　“宝贝，把那只脚给我。”段日辰的气息有些粗重的命令到。
　　眼睛里已经饱含春色的苏雁珺看了段日辰一眼，没有说话，将两只藕臂放入水中撑在自己的臀部两侧，然后将另外一条粉腿递了过去。
　　段日辰一把托住苏雁珺的脚踝，慢慢举起直至浮出水面，放在自己眼前仔细欣赏起来。
　　只见那白皙无比的脚上，由左至右依序排列着五根如同嫩藕芽儿似的脚趾，每一根都涂着嫩粉色的指甲油，越发显得脚趾白嫩无比。
　　段日辰一边欣赏，一边用手轻柔的在足弓和足背上抚摸着，就好像在把玩一件稀世珍宝。
　　他越看眼睛越亮，越看越是兴奋，心里不由的一阵狂喜。
　　他一直对女人的手和脚情有独钟，可是之前的女友没有一个人的脚能入得了他的法眼的，要么干瘦，要么太糙，要么短粗，要么就是拇指外翻。
　　他一直认为，女人全身上下都可以整容，唯独手和脚不行。
　　这就是爹妈给的，该是什么样就是什么样，后天改变不了的。
　　第一次约会时他已经对苏雁珺的手非常满意了，不论是手掌骨架的形状，手指的长度和肥瘦度，还有握住后的手感，完全都是满分！
　　他当时根本没奢望苏雁珺的脚能长的有多美，毕竟这个世界上手好看的女孩还是有不少的，脚好看的女孩就非常稀少了，而两者兼具的，那可以用大熊猫的稀有程度来形容了！
　　直到现在，如同一件完美艺术品的这只脚就在他的手里捧着，他简直兴奋的想仰天长啸了。
　　“你要干嘛啊？”苏雁珺看着对面的男人捧着自己脚丫端详，眼睛里好像都冒绿光了，有些想笑，忍不住的说道：“想尝尝吗？”
　　“嗯~想~我操！珺珺，你的脚简直就是老天爷的杰作啊！”
　　说完这句话，段日辰直接伸出舌头，开始品尝这世间难见的玉足。
　　舌头在每根脚趾间穿梭，并时不时的将一根脚趾含入口中吸吮着，惹得苏雁珺浑身酥痒难耐，只觉得阴道里不断地收缩，空虚的不得了。
　　只见她将全身的支撑力移到一只手上，另一只手伸入了浴巾内两腿之间，在阴蒂上不断的摩擦着，而她的另一只脚忽然将拇指翘起来，利用大拇指和二拇指之间的缝隙，夹住了段日辰的鸡巴，开始用力的撸动起来。
　　鸡巴上传来的紧致压迫感，加上骤然发现如此美足的满足感使得段日辰的兴奋度已经爆棚了。
　　忽然抬眼间，发现对面的苏雁珺娇躯微倾，两个脸蛋儿红的仿佛一块红布，而眼睛里已经充满了欲望，而她的一只手也在自己身下好像在摸索着什么。
　　“哗啦”一声，段日辰猛地从水里站了起来，一步就跨过来弯下腰轻舒猿臂将苏雁珺来了个公主抱，直接迈步朝着房间里走去。

第6章 交融
　　雪还在下，越下越密，越下越大，天地间连成了白茫茫的一片。院落里的烛光在摇摆闪烁着，温泉还在冒着热腾腾的雾气。
　　昏暗的房间里两具赤裸的肉体已经纠缠在了一起，四只手不断的在对方全身游走，似乎在用摸索来替代着眼睛去感知对方的每一寸肌肤。
　　“滋熘……滋熘……”甜腻的口水声从二人倒在床上后就没有停止过。
　　段日辰现在对于和苏雁珺舌吻已经上瘾了。
　　那条灵活的舌头在段日辰的口腔里柔软的如同一条飘带，可以随意的变幻出不同的形态去给予他各种迥异的感受。
　　时而如同一层层的海浪在轻轻拍打，时而又如同一只温柔滑腻的小手在抚摸。
　　“嗯～～嗯～～”随着一声骚到骨子里的娇哼声，苏雁珺的舌头突然一卷，盘旋着将段日辰的舌头缠绕了起来，包裹的严严实实，然后前前后后的套弄起来，彷佛将自己的舌头变成了自己的阴道，而段日辰的舌头就是那根鸡巴。
　　匪夷所思且刺激异常的“舌交”体验让段日辰全身的血液都沸腾了。
　　鸡巴瞬间坚硬如铁，前列腺液都开始从龟头的马眼处往外溢流了。
　　这时一只滑嫩的小手适时的伸下来握住了它，引导着它去往它应该去往的地方。
　　阴道口已经不能用湿润来形容了，水帘洞应该更贴切些。
　　借助着大量的淫水，大如鸡蛋般的龟头毫不费力的顶入了一片火热的溶洞。
　　龟头传来的极度舒适感让段日辰片刻都不想停留，一口气将整根鸡巴直接插进了苏雁珺的阴道里，只剩下两个硕大的睾丸紧紧贴在阴道口。
　　这时他才感觉到整根鸡巴就好像被无数的嫩肉芽紧紧的包裹着，并且自动蠕动着给整根鸡巴做着按摩。
　　“啊～～～”鸡巴插入阴道的瞬间，一声悠扬的娇喊声苏雁珺的口中发出，充斥着满足感和幸福感。
　　同时上半身不由自主的向上拱起，形成了一个美妙的弧形。
　　“使劲儿操我！宝贝儿～～”苏雁珺双手抱住段日辰的脖子，在他耳边轻声说道。
　　然后，两条光滑细腻的大长腿就如同八爪鱼一样缠绕在他的腰上等待着。
　　听到如此直白又放荡的请求，段日辰那拥有八块腹肌的公狗腰立马火力全开，腰臀如波浪一般前仆后继，开始大力快速的抽插了起来。
　　“啪啪啪……咕呲……咕呲……”腹部与臀部的撞击声和淫水被挤压飞溅的声音交织在一起。
　　大量的淫水顺着鸡巴和阴道的交接处顺流而下，途经屁眼，浸湿了一大片床单，而这仅仅才是刚开始。
　　“啊～～宝贝儿～～你的鸡巴……太大了……头儿也好大……都顶到……头儿了……”
　　“珺珺～～你逼里的水真多啊～～大鸡巴操的你舒服么……”
　　“舒服……舒服死我了都……”
　　“还要不要……”
　　“要……就这样……对……啊……用你的大鸡巴使劲儿操……操我……”
　　“珺珺……我喜欢听你叫床……喜欢听你说淫话……脏话……”
　　“好……我说……”狂风骤雨般的连续抽插，让苏雁珺舒爽的浑身骨头都酥麻了。
　　“宝贝儿……操我的小骚逼……我就是你的骚逼……浪逼……贱货……你想怎么玩我都行……我的骚逼就是让你操的……让你玩的……喜欢我的骚逼吗……操我操的舒服吗……”
　　一连串的骚话淫话从苏雁珺嘴里喊了出来，听得段日辰更加兴奋刺激，腰部的摆动速度更快了，同时两只大手按在苏雁珺丰满的胸脯上，使劲的揉搓着。
　　“珺珺……你叫的太骚了……喜欢死了……我爱你……珺珺”
　　“我也爱你……日辰”苏雁珺眼中满满的情意，和段日辰对视着。
　　段日辰从苏雁珺的眼睛里看到了爱意，满足，舒爽，妩媚，还有淫荡。“真是个尤物啊！”他不由自主的心里暗道。
　　“啪啪啪啪啪啪……”快节奏的抽插一直持续着，已经超过20分钟了，不得不佩服段日辰的体能和体力，没有女人能在他火力全开的状态下还坚持的住，苏雁珺也已经快到临界点了。
　　“啊……啊……不行了……宝贝儿……使劲儿……操死我吧……我要被你操死了……快……捏我的奶子……拽我的奶头儿……”苏雁珺闭着眼，被操的香汗淋漓，连续不断的叫床声让苏雁珺的嗓子都有些沙哑了。
　　段日辰两只手从抓揉奶子变为用手揪住苏雁珺的奶头，使劲儿往上提拉着，瞬间两个奶子被拉高到了极限，甚至那一对坚挺的奶头都拉长了几公分，然后两手一拧，被拉长的奶头瞬间就好像变成了一根肉螺丝柱。
　　看着眼前的一幕，一股深埋在心底的施虐快感在段日辰的心里不知不觉的浮现出来。
　　“啊～～～～我不行了……我来了……来了……来了……啊～～～～～～”乳头上传来的强烈痛感，和阴道里持续抽插带来的舒爽，刺激的苏雁珺瞬间达到了高潮，毫无顾忌的放声大喊。
　　“啊～～我也不行了……射给你……骚货……全射给你……”阴道里传来一阵强大的吸力，阴道壁上所有的嫩肉芽同时吸附在鸡巴上蠕动，使得段日辰也坚持不住，随着一声怒吼，精门大开，一股股浓稠的精液激射在苏雁珺的子宫深处。
　　“啊～～～好烫……好舒服……我又来了……我又不行了……老公……我爱你……”子宫被段日辰滚烫的精液一浇，让苏雁珺再次达到了另一个更高境界的高潮。
　　“啊！！！！！！”
　　“噗！！！噗！！！噗！！！”
　　随着苏雁珺一声嘹亮的尖叫声，一股股清澈的液体从阴道的某处连续激射而出，如同滋水枪一样全喷在了段日辰的胸膛和小腹上。
　　“潮吹？”
　　正在享受高潮余韵的段日辰看到此景顿时愣了。
　　这可不是每个女人都能做到的，能把苏雁珺操到喷水，使他的自豪感和成就感油然而生。
　　激情过后，黑暗的房间里，段日辰一手拿着烟，一手搂着苏雁珺问道：“舒服吗？”
　　“嗯～～～你都快把我操死了，你说呢？”一脸满足的苏雁珺像只小猫咪一样靠在他的胸膛上说道。
　　“你刚才叫的真骚。”
　　“讨厌～～是你说喜欢听人家说骚话的～～现在又笑话我！”
　　“哪儿有笑话你啊，我是真的喜欢听，听你说的那些骚话，我特别兴奋。而且，我从没见过像你这么会说的女人。”
　　“那人家以后天天跟你说，时时刻刻跟你说，让你的大鸡巴总是硬硬的，嘻嘻～～”
　　“好啊，把我招硬起来就操你！我恨不得无时无刻不操你呢！”
　　“我也是，我真想把你这根大鸡巴永远插在我的逼里，都到哪儿都带着它！”
　　“你再这么骚，我又要硬了……”
　　“别了，逗你玩儿会儿，这么快又有反映了？我是真的累了，明儿早上再让你玩好不好？”
　　“嗯，好吧，要不要一起去洗个澡？”看着两个人满身的汗水，段日辰询问道。
　　“我一点儿劲儿都没了，日辰，抽完烟抱着我，让我睡会儿好吗？”
　　“好，睡醒了咱们再去洗。”
　　虽然满身大汗，又被苏雁珺喷了一身水，但持续冲刺速度的抽插了20多分钟，再加上白天滑雪，段日辰也感觉到困意十足，也就没计较那么多，抬手掐掉烟头，转过身抱着苏雁珺，两个人一起进入了梦乡。……

第7章 展现
　　俗话说：风后暖，雪后寒。
　　下了一宿的大雪终于停了，太阳虽然已经升起来了，可气温却更低了。
　　温泉池里的水已经结冰了，而那壶茶也变成了一壶冰疙瘩。
　　天气虽冷，但屋子里却是温暖如春。
　　静谧的房间里忽然响起一阵淫靡的声音。“吸熘……吸熘……”
　　段日辰在一阵舒爽的感觉中醒了过来，低头一看，只见自己的被子下面隆起了一个大鼓包，不断的起起伏伏着，而他的鸡巴正处在一个温暖潮湿，吸力极强的蜜罐中。
　　“一大早就给我做MorningCall啊？”
　　一把掀开了身上的被子，只见苏雁珺跪伏在段日辰的两腿之间，正在津津有味的吸吮着他的鸡巴。
　　“是啊老板，人家休息了一宿，已经缓过来啦，这不馋你的大鸡巴了吗～～”苏雁珺直起身，跪坐在自己的小腿上，左手继续在湿漉漉的鸡巴上撸动着，右手翘起一根食指放到她那红润性感的小嘴里做吮吸状，一双充满着淫荡目光眼睛直勾勾的看着身下的段日辰。
　　这时的苏雁珺就好像一只修炼千年的狐狸精，浑身上下无一处不骚，无一处不媚，整个人都散发着一种引人犯罪的气息。
　　“你个小婊子，小狐狸精，看大爷我怎么收拾你！”
　　段日辰的兴致瞬间爆棚，知道苏雁珺在和他玩Cosplay扮演妓女和嫖客的游戏，就顺着她说道。
　　“不要啊老板，人家一会儿还要接别的客人呢，你昨晚已经把人家的小骚逼都操肿了，人家不要做你生意了～～”苏雁珺也继续扮演着。
　　“大爷我把你包了，你一辈子都是大爷我的了，甭想着再接客啦！”
　　苏雁珺的淫话刺激的段日辰兴奋异常，一把将她从拉倒在身旁，翻身起来压在苏雁珺的身上，仔细端详起来。
　　昨夜借助着窗外雪光的映照，只能看到朦朦胧胧的身影，现在阳光明媚，视线极好，正好可以好好的欣赏下这个尤物的身体了。
　　一对目测至少也是D罩杯的挺翘白嫩乳房，上面颤巍巍矗立着两个有如樱桃大小的粉嫩乳头，而周围一圈铜钱大小的乳晕也是粉嫩如处子，上面还不规则浮现着很多因为刺激而凸起的颗粒。
　　段日辰盯着眼前因为兴奋而变得发硬发涨，高高的直立起来将近2公分的奶头，心里一阵窃喜，那个期待已久愿望终于有可能实现了。
　　往下看，如无瑕美玉般的小蛮腰上，点缀着一个娇小可爱的肚脐眼，它是那么的紧凑，那么的娇嫩，看着就想让人舔上一口。
　　再往下就是一片显然经过精心修剪过的茂密黑森林，只看它茂盛的程度，可想而知如果没有刮过，那会是多么大的一片原始森林啊。
　　“看够了没啊～～老板～～”苏雁珺甜腻腻的声音传入耳中。
　　“看不够，看一辈子都看不够！我还没看到你这小婊子吃饭的家伙呢，快给大爷瞅瞅！”段日辰继续扮演着嫖客说道。
　　“好的，老板～～”话音一落，苏雁珺抬起两条雪白到散发出荧光的大长腿，向身体两侧缓缓的张开，形成了一个大M型，将自己的下体完全展示在了段日辰的面前。
　　只见两扇粉嘟嘟，肉乎乎的阴唇，如同蝴蝶的两扇翅膀，安静的舒展在阴道两侧。
　　“蝴蝶逼啊，还这么的肥嫩，真是太美了～～”段日辰脱口而出。
　　“老板还满意吗？”
　　苏雁珺叉开的双腿往上抬起，两只胳膊穿过自己的腿窝，双手握住脚腕，使得整个身体形成了一个倒C型，将自己的阴部和屁眼都毫无保留的展露出来，还挑衅似的微微晃动起来。
　　“满意，太满意了～～”段日辰看着已经开始流淌淫液的阴道，和下面因为皮肤褶皱而颜色微微发深的肛门，不由自主吞了一口口水。
　　“珺珺，你的肛门好嫩，看起来好干净啊～～”段日辰直勾勾看着面前的小菊花，已经忘了要继续扮演的角色了。
　　“只是看起来干净吗？不想尝尝吗？”苏雁珺的声音里充满着引诱，同时眼睛里却有着一丝忧虑。
　　说实话，段日辰本人还是有点洁癖的，虽然不重，但也从来没想过去舔女人的肛门。
　　如果是曾经的那些前女友，别说去舔她们的肛门了，他每次和她们做爱的时候都不愿意用后入式，就是不想看到这个器官。
　　可是当他听到苏雁珺问他的时候，却没有一丝反感，反而有些期待的想去品尝这朵美丽的菊花到底是个什么滋味。
　　因为在他心里坚定的认为，不管苏雁珺之前有过多少男人，从他们相识，相恋，相爱的那一刻起，她就是这个世界上最干净的女人，就是他心中的女神。
　　女神的身体怎么会脏呢？
　　“想～～你全身上下我都想尝～～”段日辰目光坚定的看着苏雁珺说道。
　　“你想尝就尝吧，我全身都给你尝，我的身子都是你的，老公～～”苏雁珺看到段日辰的目光，眼中的那一丝忧虑也消失了。
　　“放心吧老公，在你醒来之前，我已经把自己洗干净了。”说罢，苏雁珺腰部一用力，将自己的屁股高高抬起，距离段日辰的脸更近了。
　　“珺珺，你这样弓着身子太辛苦了，我来托着你吧。”
　　段日辰将两只手撑在苏雁珺滑腻腻的屁股上，一边感受着柔软的臀肉，一边将嘴贴在菊花上，伸出舌头，在褶皱上一圈圈的舔舐着。
　　一股澹澹的幽香，掺杂着沐浴露的香味从舌尖传来，令他精神一振，紧接着舌尖一用力，挤入了菊花蕊中。
　　“啊～～老公，你舔的珺珺好舒服……你在用舌头操珺珺的屁眼儿啊……”舌头的突然进入，苏雁珺的括约肌下意识的一紧，将段日辰的舌头马上箍的紧紧的，但马上又放松了下来，甚至还有意的向外扩张开，以便让舌头能够进入的更多，更深。
　　其实苏雁珺是知道段日辰对肛门有生理洁癖的，在和他聊天时曾经说到过这个问题，所以刚才她真的有那么一丝犹豫，是否向他展示自己的肛门，如果段日辰哪怕有一丝丝的反感的情绪，她都会马上用其它方式的来弥补，甚至用最下贱，最不要脸的行为去取悦他也在所不惜。
　　而令她万万没想到的是，段日辰非但没有嫌弃厌恶，反而对她的肛门流露出痴迷的样子，甚至还愿意为她舔肛，毒龙，这个男人是有多么爱她啊！
　　这一刻，也让她的心中充满了爱意，也决定将自己身体的一切都呈现给他，哪怕知道自己已经旧病复发，也不去在意了。
　　“吸熘……吸熘……”段日辰心里没有丝毫排斥感，越舔越过瘾。从没想到苏雁珺的屁眼竟然也会这么香，自己的心理问题就这么消失了。
　　“老公……别光舔珺珺的屁眼儿了，也舔舔……珺珺的小骚逼好吗……小骚逼快痒死了……”
　　“这么快就发骚了？难道舔你屁眼儿也会兴奋啊？”
　　不怪段日辰不理解，括约肌周围的确是密布着大量的敏感带，只是他之前对这个器官极其排斥，并没有去了解罢了。
　　当他抬起头看着近在咫尺的阴户，只见两片肥嫩的大阴唇已经布满了晶莹的淫水，阴道口随着呼吸一开一合，大量的淫水彷佛小溪一样顺流而下，而位于阴户顶部若隐若现的阴蒂，就好像一颗镶嵌在王冠上的红宝石。
　　如此的美景，已经让段日辰的刺激神经都快有些麻木了。
　　从见面到接触，从昨晚到现在，段日辰发现苏雁珺简直可以用完美来形容。
　　不论是五官，肤质，手脚，乳房，腰身，美腿，性器，竟然都远远超越他的审美标准，而性格上苏雁珺可以在御姐，萝莉，与荡妇之间完美切换，这样的女人不是上天赐予他的礼物还能是什么呢？
　　“老公～～快舔人家嘛……人家痒死啦……”如同掺了蜜糖般甜腻的撒娇声响起，将段日辰的思绪拉了回来。
　　“吸熘……吸熘……”段日辰二话不说直接将嘴紧紧的印在阴户上，开始疯狂的舔舐着阴道里流出的淫水，时而用牙齿衔住两片肥嫩的大阴唇轻轻的拉拽，时而用舌头顶开阴蒂包皮，将那颗肿胀的阴蒂含在嘴中玩弄，时而又将舌头伸进阴道里扫弄着里面的嫩肉芽儿。
　　“啊……美死了……老公……你好会舔啊……珺珺的小骚逼都酥啦……”
　　“天啊……你怎么……又去舔人家的小屁眼儿啊……”
　　“你好会玩……你要玩死我啦……”
　　“吧唧……吧唧……”如同小狗喝水的声音，段日辰的舌头反复的在肛门和阴户之间舔舐着，疯狂吞咽着苏雁珺的淫水。
　　苏雁珺的双手已经撑不住自己的双腿了，她被舔的浑身都酥软了，十根颀长的手指插入了段日辰的头发里，一边使劲向下按动着他的头部，一边快速耸动着下体，不一会儿，就发出了一声延绵的呼喊声：“啊～～～～～～我到了……”
　　段日辰仅凭嘴就让苏雁珺达到了一次小高潮，还是蛮有成就感的。
　　他将舔舐的速度放缓，舌头轻柔的在阴道口扫弄着，让苏雁珺享受着高潮过后的余韵。
　　没一会儿，苏雁珺睁开了眼睛，双手放在自己的阴户两侧的蝴蝶阴唇上，十指微微用力，将阴道撑开了一道缝隙，冲着段日辰说道：“老公～现在轮到让你舒服了！”
　　……

第8章 绝技
　　与昨晚的疯狂不同，今天段日辰打算细细体会一下苏雁珺阴道的滋味。
　　只见他跪坐在苏雁珺的两腿之间，手里握着那根接近20厘米的鸡巴，用鸡蛋大小的龟头蘸着阴道口里流出的淫液，一下一下的蹭着阴道口和阴蒂。
　　每当龟头划过阴蒂时，苏雁珺就要浑身一抖，然后阴道里分泌出来的淫水流淌速度也更快了。
　　“老公～～你要馋死我吗？”苏雁珺已经被挑逗的满脸春色了。
　　“想要吗？”
　　“想啊～”
　　“求我！”
　　“啊～～坏蛋～～求求你啦～～老公，求求你操我好不好嘛？”苏雁珺一双满含春色的大眼睛看着段日辰，用嗲嗲的声音主动求操着。
　　“好吧，我服了，真是受不了你的眼睛和声音……”
　　段日辰有点不敢看苏雁珺那双淫荡骚浪的眼睛了，那简直比伟哥还能挑起男人的欲望，换个定力差点意思的很有可能直接就被眼神杀了。
　　虽然眼睛能不对视，可声音总不能不听啊，苏雁珺那种甜腻，骚嗲的声音，再加上各种勾引，挑逗，放荡的话语，对男人的杀伤力真的不容小觑。
　　鸡巴一点点消失在阴道中，随着缓缓的推进，苏雁珺长长的吸了口气，直到鸡巴完全进入体内，她才发出了一声绵长的满足声。
　　“嗯～～～～～～～～”
　　“好大……老公……你的鸡巴快把我捅穿了……”
　　段日辰双手握住苏雁珺的两只脚腕，将两条白皙修长的大腿左右分开，腰臀缓缓的律动着，低头观赏起鸡巴进出阴道的景色。
　　只见粗大的鸡巴每次抽出来都会沾满大量的粘稠淫水，顺着阴道口两侧流向会阴和屁眼，最后滴落在床单上。
　　当鸡巴进入时，又会将阴道口两侧的嫩肉和小阴唇一同挤入阴道，而那两扇如同蝴蝶翅膀一样的大阴唇，就好像两只小肥手，牢牢贴在鸡巴的柱身之上。
　　在鸡巴顶到尽头时，段日辰的臀部就会绷紧，挺着鸡巴在阴道口顺时针的研磨几圈。
　　“嗯……老公……舒服……好痒……我要……我还要……”
　　很明显，这种速度的抽插，非但没有解痒，反而让苏雁珺更加难受了。
　　“老公……用力操我好吗……使劲儿干你的女人……让我看看……你是怎么操自己女人的……”
　　苏雁珺撑起上半身，目不转睛的看着两个人交汇处说道。
　　“好好看着……珺珺……看看我是怎么插你的……”
　　段日辰加快了臀部的抖动，鸡巴开始像活塞一样开始在阴道里高速抽插，阴道里的又滑又黏的淫水逐渐变成大片的淫液拉丝。
　　“哦……对……就这样……太爽了……老公……就这样操我……就这样才能把我操服了……”
　　“看见了吗……看见你的逼……是怎么吃我鸡巴的吗……”
　　“看见了……大鸡巴真棒……”
　　快速的抽插将淫液拉丝又变成了大量的白色泡沫，推积在在鸡巴的根部上。
　　“啊……老公……你快看啊……你都把我操出沫儿了……啊……”
　　苏雁珺的淫水实在太多了，她才真是水做的女人。淫水涌出的速度一直不减，已经有点影响段日辰的抽插频率了。
　　“老婆……我要擦一下了……你下面太湿了……”
　　“不……不要擦……老公……插我嘴里……我来给你舔干净……”
　　段日辰刚要把鸡巴拔出来，苏雁珺就做出了一个令他匪夷所思，无比震惊的动作！
　　只见苏雁珺的双腿微微用力，两只白嫩的脚丫瞬间绷的笔直，缓缓的向身体上方两侧压了下去，直到形成了一个与胯部成270度角的逆噼叉，然后两条小腿交叉垫在背后，将身体撑起，双手抱住自己雪白的大屁股，用力往怀里送，整个身体竟然如同对折一般，而她的脸几乎贴着自己的阴阜！
　　“柔术！！！”
　　段日辰曾经在网上看到过俄罗斯美女的柔术表演，所以马上想明白了。
　　当初看到时，就曾脑补过如果和这种会柔术的女人做爱，那可是能解锁太多做爱的方式了。
　　没想到苏雁珺也会柔术，而且还拥有那种天赋异禀的长舌，那岂不是她自己就能给自己口交了？
　　当他幻想到那种淫靡的场景时，鸡巴一哆嗦，差点直接就缴枪了。
　　这时的苏雁珺彷佛也很吃力，浑身微微有些颤抖，但还是张开嘴，如同一条淫蛇吐出了她的信子，接近10厘米的舌头轻而易举的舔到了还插在自己阴道里鸡巴的根部，轻松一卷，就将周围的白色分泌物舔了个干净，然后送回到嘴里吞咽了下去。
　　“老公……我帮你……舔干净了……真好吃啊……”苏雁珺侧转头看着段日辰说道。
　　“……”段日辰没有回答，因为他被眼前淫靡的景象所刺激的已经快精关不保了，正在咬住自己的舌尖，肛门收缩，努力让自己冷静下来。
　　“老公……想不想换个洞洞插呀……”苏雁珺还在挑逗着段日辰。
　　“呼～～～～～”
　　段日辰长长的吐出一口浊气，总算是把刚才那一阵射精的欲望给压下去了。
　　而当他听到这话，马上从阴道里抽出湿淋淋的鸡巴，插入了苏雁珺已经张开准备好小嘴里，就像操她的逼一样，使劲儿抽插了起来。
　　以他鸡巴的长度，他能感觉到，现在每一下都顶在苏雁珺的喉咙深处，这种高频率的深喉交，让苏雁珺不由自主的干呕起来。
　　“呕……呕……”很快，鸡巴上沾满了口水的黏液，也形成了拉丝状，而苏雁珺已经被插的快窒息了，她的脸色发青，白皙的勃颈上也布满了红霞，可是她并没有制止段日辰粗暴的抽插，只是默默忍受着这狂风暴雨般的淫虐。
　　“呼……呼……呼……”当段日辰终于拔出鸡巴，复又插入下面阴道的时候，苏雁珺马上大口喘息着，汲取着新鲜的空气，而张开的嘴角不断往下流淌着粘稠的唾液。
　　这种轮换抽插的感觉太刺激了，不同的地方，不同的触感，而且每次看到苏雁珺被深喉插到翻白眼，那种既有心疼又有施虐快感的复杂情绪纠缠在一起，终于，随着段日辰的一声怒吼，鸡巴奋力的一挺，直接插入到阴道的最深处，开始强而有力的射精了。
　　“啊……老公……好烫……我好喜欢你射我……烫死我了……”
　　当精液一股一股的激射在苏雁珺的子宫里时，刺激的她也同时达到了最高潮。
　　只见阴道口就好像喷泉一样，勐的开始喷水，而且是连绵不绝的喷涌着。
　　她又被操到潮吹了！
　　“啊～～～～”随着不断的喷水，苏雁珺的高昂的呼喊声也一直持续着，可见这次的高潮有多么的强烈。
　　透明的液体激射在段日辰的身上，又落在苏雁珺的头发上，脸上，嘴里。
　　“吸熘……唔……吸熘……唔……”当喷泉结束，苏雁珺用她那如信子一样的长舌，疯狂舔舐着自己身上的水渍，并大口吞咽着。
　　“呼……”段日辰身子一歪，躺在了苏雁珺的身旁，胸膛激烈起伏着，刚才的射精似乎把他全身的力气都射出去了。
　　这时，苏雁珺也把身体伸展了开来，一脸满足的伏在段日辰的小腹，将他已经软下来的鸡巴送入口中，做着细心的清理。
　　柔软且滑腻的舌头，将鸡巴以及两颗硕大的睾丸都舔的干干净净后，才心满意足的像只小猫一样枕到段日辰的臂窝里。
　　……

第9章 选择
　　“雁珺姐，你的爱心午饭来啦～～”
　　圆圆脸导购员站在店门口笑嘻嘻的冲着收银台喊道。然后转头冲着从远处拎着食盒走过来的段日辰说道：“大帅哥，你今天送的什么菜呀？”
　　“呵呵，这不昨晚珺珺说想吃铜雀小筑的珍珠八宝鸭么？我去给买回来了”段日辰笑呵呵的走进来。
　　“哎哟～我昨儿晚上就那么一说，你今儿怎么就跑那么远去给我买了啊？这一来一回的路上还不得两个多钟头啊？”
　　苏雁珺正在记帐，看到段日辰拎着一大包食盒走进来，埋怨着说道：“赶紧喝口水，坐里边儿歇会去吧。”
　　“嘿～我这真是来得早不如来得巧啊，今天有口福喽～～～哈哈哈”
　　一阵犹如黄鹂般清脆的的爽朗笑声从后面的库房里传来，紧接着走出来一个身怀巨乳的女人。
　　因为她胸前的尺寸，至少达到了F罩杯！
　　这在中国人里绝对属于罕见的了。
　　“哟，晓珊也在呢啊，正好我买的多，一起吃，一起吃。”
　　段日辰对这位苏雁珺的闺蜜兼合伙人实在不敢多看，因为胸部太大，只要和她说话，眼睛都会不由自主的会往胸前瞟，令他着实的尴尬。
　　“你天天这么给我送好吃的，我都被你喂胖啦！”
　　苏雁珺一边捏起一块八宝鸡，一边哀怨的冲段日辰埋怨道：“老公你吃这个。”说完夹起一块红焖牛肉放在段日辰的嘴里。
　　“你成天吃那些垃圾食品，一点营养都没有，我这不是正在学做饭呢么，等我练熟了就亲自下厨给你做。”
　　段日辰边嚼着牛肉边说着，又把盛好的一碗乌鱼蛋汤放在苏雁珺的面前。
　　“好呀好呀，那我也去学做饭做给你吃。”
　　苏雁珺两只眼睛笑成了眯眯眼。
　　“那可不行！”
　　段日辰抓起苏雁珺的一只手说道：“你这双手这么娇嫩，我怎么舍得让你做这些活儿，万一不小心再切着手还不得心疼死我啊！”
　　“喂喂喂！！！我说你们俩差不多得了啊！看不见这儿还有俩大活人杵这儿呢啊？秀恩爱回家秀去成不成？”
　　宋晓珊嘴里塞了一大块里嵴肉，两只手上油乎乎的举着两块小羊排，呜噜呜噜的含煳不清的抗议着。
　　其实这姑娘长得眉清目秀的，就是说话行事作风实在太好爽，吃饭都没个吃样，毫不顾忌自身形象。
　　苏雁珺早就已经习惯了，瞥了宋晓珊一眼说道：“你看不下去也去找一个啊，就你冲这胸脯子往门口一站，想追你的男人还不排队排到大街上去啊？喂喂喂，你这大油手别碰我～～”
　　“我才看不上那些普通货色呢～要找也得找辰哥儿这样儿的，人又帅，又那么暖，还贴心，要不你把辰哥儿让给我得了。”
　　宋晓珊说完又转头冲着段日辰嗲嗲的问道：“辰哥哥，你看我和雁珺谁漂亮啊？”
　　“呃……”段日辰正津津有味的看着两个大美女在拌嘴取闹，冷不丁来了这么个送命题，差点被嘴里的牛肉噎着。
　　“咳～咳～都好看～都好看。”
　　很明显，这种敷衍式的回答让对面的二姝都不满意了。
　　“喂～你都没正眼看我就说多好看，你知道你现在这样儿有多敷衍吗？”宋晓珊忍不住发话了。
　　而苏雁珺虽然没有开口，但大眼睛深深的看了段日辰一眼，好似也想看他到底要怎么回答？
　　尽管对自己非常有信心，38D的奶子已经足以让她骄傲了，可在她这位F罩杯的闺蜜面前，总是觉得自己就好像个发育不良的小女孩。
　　“这伸头也是一刀，缩头也是一刀啊！”
　　段日辰暗自腹诽道。
　　苏雁珺不用说是自己女朋友，而宋晓珊是她闺蜜，也不能得罪啊！
　　傻逼才会说当面说自己女朋友更漂亮呢！
　　虽然他心里就是这么认为的！
　　“咳咳～～”段日辰嗽了嗽嗓子正色说道：“雁珺是柳叶眉；晓珊是新月眉，雁珺是丹凤眼；晓珊是杏核眼，雁珺是希腊鼻；晓珊是水滴鼻，雁珺是曲线唇；晓珊是嘟嘟嘴；雁珺肤白欺霜；晓珊肤白赛雪，雁珺成熟妩媚，晓珊活泼可爱，你们俩人都是万里无一的大美女，非要让我说谁更胜一筹，真的是在为难我，实在要我说，也只能是伯仲之间，不分上下。”
　　正所谓“千穿万穿，马屁不穿！”
　　说了半天，段日辰绕了一大圈儿也没给出最后的答案。
　　但是趁着宋晓珊不注意冲苏雁珺偷偷递了个了个眼色，那意思是：“还是你漂亮！”
　　“哎哟喂～！我说辰哥哥，你这一套儿一套儿的，虽然我基本上没听明白吧，但还是很满意滴！哈哈哈～～”
　　宋晓珊很不优雅的仰头大笑起来。
　　苏雁珺看到段日辰的使的眼色，挑了挑眉，也露出了满意而又自得的神色。
　　“辰哥哥，你这夸女人的词儿张嘴就来，嘴怎么这么甜？你每天是不是用蜂蜜漱口啊？”
　　宋晓珊笑眯眯看着段日辰问道。
　　“行了吧你，这么多菜还堵不住你的猪嘴啊？还让不让我们日辰吃饭啊？我们吃完了还要出去呢。”
　　苏雁珺适时的站出来为自己的男人说话了。
　　“哎哟，这就开始护犊子了啊？行行行，吃饭吃饭。吃完了赶紧去找个没人儿的地方腻味去吧！哼～～”
　　宋晓珊气哼哼的说完，拿起一个小馒头塞进自己的嘴里。
　　苏雁珺瞪了宋晓珊一眼，转过头又给段日辰开始夹菜。而段日辰一句话都不敢再说，低下头开始努力解决面前的菜肴了。
　　“我们走啦，晓珊，下午就辛苦你来盯店啦～”
　　苏雁珺挎着段日辰的胳膊，边走边回头和宋晓珊告别。
　　“快走快走，你们走了老娘落个眼皮子清净。”
　　宋晓珊不耐烦的挥了挥手。当看到二人走出店外的背影后，她却一直盯着外面痴痴的发起了呆。
　　“老公～～你真的要陪人家去做指甲啊？那可是要等很久的啊，你不会烦吗？”
　　两个人刚一坐进车里，苏雁珺马上变身成了一个风骚的荡妇，一边把手伸到段日辰的裤裆上揉搓着，一边附在他耳边轻声呢喃到。
　　“你要还打算去做指甲，最好别招我，否则咱俩就掉头去我家，看我怎么收拾你。”
　　段日辰感觉到没戴乳罩的奶子正在他的胳膊上摩擦着，也瞬间被撩的来了兴致。
　　“哎呀，那人家都想要怎么办呢？要不等我做完指甲，你再收拾人家好不好嘛？”
　　苏雁珺轻轻咬着段日辰的耳垂儿说道。
　　“行，都依你。”
　　汽车发动，缓缓开出了停车场。
　　“老公，我真怕你会等的烦啊，我做指甲要几个小时呢。”
　　这次苏雁珺没有再勾引段日辰，而是认真的在问他，生怕段日辰为了顾及自己而委屈了他。
　　“不会烦啊，怎么会烦呢？别说几个小时而已，我恨不得一天24个小时都和你在一起呢。”
　　段日辰一边开车，一边转头看着苏雁珺真诚的说道。
　　“老公你真好～～我也是～～”苏雁珺痴痴的看着段日辰说道。
　　这是一家非常高档的美甲店，坐落在CBD商圈之内。
　　当服务员将两人让进一个独立包间的时候，段日辰有种刘姥姥进大观园的感觉。
　　屋子里整齐摆放着各种甲片的样卡，和各种不知用来干嘛的仪器。
　　“苏小姐，您来啦。”这时一位年轻的美甲技师走了进来。“您看今天您想做那款指甲呢？”
　　“让我老公挑吧，看他喜欢那种就做那种。”
　　女为悦己者容，苏雁珺把选择权交给段日辰，让他来为自己做主。
　　“这……这么多啊……”
　　段日辰看着眼前摆放的一大摞甲片色卡，又看看了远处陈列柜里摆满的色卡，感觉头有点晕，瞬间明白为什么苏雁珺刚才告诉他做指甲需要很久了。
　　“就这个吧！”
　　许久之后，段日辰终于选定了一款车厘子红的甲油胶，因为这种颜色会显得手更白。
　　其实以他的感觉，就凭苏雁珺那既白皙又修长的手型，配哪种甲片或者甲油胶都会好看，但本着认真负责的态度，还是不厌其烦的一个一个的放到苏雁珺的手上来比对着。
　　“好的先生，那请问做那种款型？”
　　“……”
　　当段日辰拿着洗好的水果回来时，苏雁珺已经开始做指甲了。
　　刚才当他听到还要选款式的时候，实在是坐不住了，在苏雁珺露出揶揄的表情下，他只好告诉她，去给她买水果，款型让她自己选就好了。
　　苏雁珺的双手因为开始涂甲油而不能动，段日辰就坐在旁边将洗好的车厘子一颗一颗喂到她嘴里，时而还要用纸巾将流到嘴角的汁液轻轻擦拭掉。
　　“你老公对你可真体贴。”美甲技师轻笑着说道。
　　苏雁珺美目流转，妩媚的看了段日辰一眼，心里甜蜜的不得了。
　　当段日辰再次将一颗车厘子递到嘴边的时候，她张开嘴没有一口咬住果肉，而是将段日辰的食指直接含住，嘴里的舌头绕着指头不断的骚弄着，小嘴也作出了吸吮的样子。
　　这种在陌生人眼皮子底下公然调情的举动，让段日辰的鸡巴一瞬间就硬了！
　　……

第10章 夜色
　　这是一间毗邻东三环的高级公寓，透过宽敞明亮的客厅落地玻璃，繁华且繁忙的东三环可以一览无馀。
　　虽然已经过了下班高峰期，可是主路上的汽车仍然川流不息，红色和澹黄色的车灯从30层的顶楼望下去彷佛两条蜿蜒盘桓在地的巨龙，一眼望不到尽头。
　　这里是段日辰的独居公寓，虽然只是两室一厅，但面积却不小，足有180多平。
　　这是段日辰第一次带苏雁珺回家，两个人在美甲店耳鬓厮磨了一个下午，然后就近找了一家饭馆吃完饭，就一起回来了。
　　在进屋之前，苏雁珺脑海中预想着一个26岁独居男人的房间会是什么样的？
　　从这些时日的接触来看，段日辰是个干净利索，很注重仪表的男人，但那毕竟是给外面人看的，而家里会是个什么情景，还真不好说，所以她已经在心里预先给自己打了个预防针，以备不虞。
　　大门打开，段日辰微微侧身，将门口让开，做了一个请进的动作，微笑着说道“欢迎苏雁珺小姐莅临寒舍，请随意参观。”
　　随着屋内的灯光亮起，高跟鞋踩在大理石地面上发出“嘎达，嘎达”的声音，苏雁珺走了进去。
　　首先映入眼帘的是一个非常豁亮的大客厅，欧式简约风的家俱错落有致的摆放着，顶部的水晶吊灯奢华而不奢靡，乳白色的三人布艺沙发下面铺着厚厚的羊毛地毯，左右两侧单人沙发的边桌上各摆放着一座石膏凋塑，而中间的长方形茶几上整齐的摞着几本书籍。
　　对面的电视柜上，一台90寸大小的液晶电视居中摆放，顶部悬挂着一个电动投影幕布盒，电视的两侧是玻璃陈列柜，里面摆放着各种各样精致的二次元手办。
　　四周澹金色印花壁纸的墙面上，挂着几幅写意风景画，与屋子的整体风格相得益彰。
　　“没想到你还喜欢这些小玩意儿。”
　　苏雁珺指着那些手办转头笑着对身后的段日辰说道。
　　“都是以前买的了，没办法，打小儿看日漫多了，嘿嘿。”段日辰有些不好意思的笑道：“继续参观吧。”
　　随着往里走，就是一个开放式的西式厨房，白色的橱柜吊柜干净整洁，黑金沙大理石的台面显得高端大气。
　　苏雁珺特意扫了一眼洗菜盆，里面干干净净的没有猜想中遗留未洗的碗筷，嘴角露出了一抹笑意。
　　“喝点什么嘛？”
　　段日辰打开双开门的冰箱，指着里面摆放的整整齐齐的各种饮料和啤酒。
　　“来瓶Perrier吧。”
　　“好的，给。”段日辰拧开瓶盖递给了苏雁珺。
　　“你是有强迫症吧？”
　　苏雁珺冲着冰箱里所有LOGO都朝着同一个方向摆放的饮料和啤酒努了努嘴。
　　“嗯……算是吧，我就是觉着这么放看着心里特舒坦。”段日辰有些尴尬的挠了挠头说道。
　　二人继续往里走，一间客用卫生间，也算是干净整洁，挨着的就是客卧了。
　　这个房间没有床，因为被布置成了娱乐室，宽大的办公桌上一台超大显示器，和一台透明外壳，里面闪烁着各种LED灯光的主主机壳非常亮眼，两旁的书架上摆满了五颜六色的各种漫画书。
　　房间的另一端，墙上挂着55寸液晶电视，地上放着一台PS4，周围的储物架上有数不尽的各种游戏盘，电视机前的地上躺着两个浅绿色的懒人豆包沙发。
　　“这就是传说中的宅男房间了吧？”
　　苏雁珺扫了一眼键盘边上的纸巾，两只眼睛已经笑成月牙了。
　　“还差得远，还差得远……”段日辰有些脸红，一边搓手一边说道：“去看看主卧吧”说完赶紧引导着苏雁珺继续往里走。
　　打开主卧的门，左手是衣帽间，右手是卫生间，空间都是极大。
　　衣帽间里是整体定制的白色木纹通体衣柜，各种正装，休闲装，运动装，皮鞋，休闲鞋，运动鞋摆挂的井井有条。
　　卫生间里干湿分离，智能马桶和一体成型的双人按摩浴缸擦拭的一尘不染，苏雁珺看着只有一个牙刷和漱口杯的洗漱池台面感觉非常满意。
　　主卧的床非常大，应该是定制的kingsize，达到了差不多两米乘两米的大小。
　　水绿色的天鹅绒被罩与枕头，和周围鹅黄色的墙壁颜色搭配的非常舒适。
　　两边的床头柜上各有一盏手工刺绣花鸟图案灯罩的床头灯，透过灯罩散发出柔和的暖光，在床尾凳上放着一套叠放整齐的银灰色男士桑蚕丝家居服。
　　靠窗的位置摆放着一台真丝面料的美人榻，上面绣着龙凤图案，旁边立着一面椭圆形欧式花纹穿衣镜。
　　大床的正对面，墙上也挂着一台55寸的液晶电视，下面是一个装饰用的模拟壁炉，里面隐约燃烧着火焰，其实是台取暖器。
　　“滴～”的一声轻响，段日辰按动遥控器，两扇落地欧式黑丝绒窗帘连同里面的纱帘一起向两边缓缓拉开，站在视窗透过玻璃，东三环的璀璨美景尽收眼底。
　　“不知苏小姐的视察结果可还满意？”
　　段日辰从后面轻轻揽住苏雁珺的小蛮腰，将两个人的身子抵在窗台前，俯首在她耳边轻轻的问道。
　　“嗯～～没想到你一个人住，房间还能保持的这么干净整洁。”
　　苏雁珺一边欣赏着窗外北京的夜景一边说道。
　　“你以为我是驴粪球儿——外面儿光啊？”
　　段日辰嬉笑着说道，同时轻轻的将苏雁珺的耳垂儿含在嘴里吸吮着，下面的鸡巴也紧贴着她那丰满的屁股摩擦着。
　　“嗯嗯～～～你不是驴粪球儿，但你真的长了根驴鸡巴！”
　　苏雁珺一瞬间就转换到骚货模式了，一边发出好似母猫叫春的呻吟声，一边摆动着自己的翘臀配合着摩擦段日辰的鸡巴。
　　两个人就这样慢慢的扭动着，摩擦着，挑逗着彼此。
　　渐渐地，段日辰的双手沿着苏雁珺曲线优美的小蛮腰，向上钻进了她的衣服里，一把握住里面两个没有胸罩羁绊的丰满大奶子，一边揉搓，一边用手指捻住那两颗又长又挺的乳头，又拉又拽，又掐又拧的玩弄起来。
　　“啊～～老公，你玩的人家好舒服……”
　　苏雁珺非常享受这种带有轻微暴力式的调情，同时又问道：“老公，你说我的乳头是不是太长了，不好看吧？我看别人的乳头都不是这样的。”
　　“谁说的！当然好看，简直就是极品乳头！我从没见过像你这样又长又挺的乳头，你一兴奋起来都能超过两公分了，你知道当你不穿内衣，透过衣服看着你胸前的那两个明显的凸点有多刺激吗？”
　　段日辰一边说着，手指上拉扯乳头的力量又加大了一分。
　　“哎呀～好酸～～讨厌死啦，你这么拽人家乳头，会越拽越长的啦，现在人家年轻，乳头还能保持坚挺，等人家老了，那还不耷拉了啊，多丑啊～～”
　　苏雁珺的身子轻微摇晃着，像是在躲避又像是在撒娇。
　　“不会丑的，越长老公越喜欢，我倒是希望能把你的乳头再揪长点儿呢，嘻嘻～”
　　“大变态……嗯嗯……”
　　苏雁珺扭动的更加剧烈了，将水瓶放在窗台上，双手背后，隔着段日辰的裤子握住他的鸡巴开始上下撸动起来。
　　这时，段日辰一只手继续揉捏着丰满的乳房和乳头，另一只手则向下滑至苏雁珺的肚脐处，苏雁珺很默契的一提气，小腹收缩，马上将裙腰空出来了一个可以使手通过的空隙，让段日辰方便的伸进去，摸到了她的阴蒂。
　　“珺珺，你阴蒂的长度也超乎常人啊，但我好喜欢，喜欢你的大乳头，长阴蒂……”段日辰的手指开始拨弄挤压着苏雁珺的阴蒂。
　　“啊……你这样……玩我……我……受不了了……”
　　上下同时受到刺激，苏雁珺的腿都软了，阴道里流出的淫水已经顺着大腿根流到脚后跟了。
　　“吸熘……吸熘……”
　　苏雁珺扭过头和段日辰激情的热吻，口中的长舌在疯狂的舔舐着他口腔里的每一寸空间，不断将他嘴里的口水过渡回自己嘴中，并吞咽着，就好像品尝到了高度的美酒，让她意乱情迷，同时她的两只小手也大力撸动着他的鸡巴。
　　“呜……呜……操我！”苏雁珺又开始求操了。
　　段日辰腾出两只手，一把就将苏雁珺腰上的羊绒包臀裙连带着里面的连体丝袜拉倒腿窝处，然后迅速的解开腰带，和裤子拉链，掏出了已经完全勃起的鸡巴，臀部一顶，插入了苏雁珺泥泞不堪的阴道里。
　　“啊……爽……爽死了……”
　　鸡巴进入的瞬间，苏雁珺舒服的大叫起来。
　　“呼……我也好爽……好湿……好滑……”
　　段日辰微微感受了一下阴道里的紧致，然后马上开始高速抽插起来。屋子里顿时响起了“啪啪啪…啪啪啪”如同鼓掌一样肉与肉的撞击声。
　　“啪～咕呲……啪～咕呲……”
　　阴道里流出的淫液与鸡巴形成了滑腻的拉丝。
　　苏雁珺双手撑在窗户上，低头看着窗外繁华的街景，以及对面那些灯火通明的写字楼和公寓，被身后的段日辰一下一下操弄着，身体被撞的不断向前耸动。
　　“珺珺……你猜对面……会不会……有人偷窥你……”段日辰一边在后面快速抽插着，一边俯首在苏雁珺的耳边轻声说道。
　　“啊……不知道……我不知道……”苏雁珺心里顿时升起一种别样的刺激感。
　　“想不想……让那些人……看的……更刺激”段日辰彷佛在蛊惑着苏雁珺。
　　“好呀……让他们看……看看你的女人……有多骚……”
　　说罢，苏雁珺一把将身上的紧身毛衣脱了下来，顿时，两个丰满的大奶子暴露在空气中，暴露在窗前，随着身子剧烈的晃动着，抖动着。
　　其实，以这个房间的高度和相对对面写字楼与公寓的距离，人的肉眼是根本不可能看到屋内景象的。
　　但这种大胆的做法，彷佛一剂强力春药，着实刺激到了二人，好像真的有无数双眼睛在放肆的视奸着苏雁珺完美的奶子。
　　“操……操死你……你这个骚货……你喜欢让人看到你的骚样么”段日辰奋力的干着，嘴里不停的说道：“对面的人……也许已经……对着你……打飞机了……”
　　“啊……喜欢……我喜欢……喜欢让他们……看我……看我发骚的样子……看到……吃不到……只能自己打飞机……我好想看他们……对着我……打飞机……让他们……只能看着……看着你操我……”
　　苏雁珺顺着段日辰的话也开始幻想起来。
　　“对……让他们看……不光看你的奶子……还看着我……用大鸡巴……操你的骚逼……把你操到……喷水的样子”
　　段日辰也幻想着那种场景，感觉刺激的已经马上要射了。
　　“啊～～～～我不行了～～～～”
　　苏雁珺被段日辰的淫话刺激的更是大喊大叫起来，阴道里开始剧烈的收缩，马上就要到达临界点了。
　　“我要看……他们射给我……统统都……射给我……啊～～～～”
　　话音未落，大股大股的淫水完全无法控制的喷射而出。“我来了……我喷了……”
　　“操……你个骚货……我也射给你……我们一起射给你……射到你逼里……你的身上……你的脸上……你的嘴里……让你给他们舔鸡巴……舔干净……我操～～～～”
　　意淫着那种最最淫乱的场景，段日辰终于达到了极限，鸡巴彷佛瞬间了膨胀了一圈，然后开始勐烈的射精了。
　　“啊～～～老公……我受不了了……我又来了……你要玩死我了……我的逼要被你……玩坏了……天啊……你太会玩了……”
　　苏雁珺紧闭双眼，脑海中浮现出了段日辰描述的淫乱场景，彷佛自己周围站满了撸动着鸡巴的男人，各种各样的鸡巴在面前晃动着，然后对着自己的脸喷射出浓浓的精液，并挨个插入自己的嘴巴里抽插。
　　幻想到这里，她又达到了一个顶级的高潮，一股股比刚才更加强烈的淫水喷了出来。
　　“啊～～～～～～我要死了～～～！”
　　……

第11章 交心
　　卧室的地面上，一大片水渍中，躺着两具半裸的躯体。
　　在经历过刚才那种极度兴奋的高潮后，两个人直接瘫软在地上，也不想去顾忌什么湿不湿的问题了。
　　经过一阵粗重的喘息后，段日辰和苏雁珺终于恢复了些许的力气。
　　“刚才太刺激了，我感觉我已经把体内的精液一次性都射空了，珺珺你快看看我的脸，是不是都瘦了？”段日辰假装着急的问道。
　　“讨厌死啦，你可真贫～～刚才你说的那些话，太淫乱了，害的我连续到了两次，流了那么多水，现在还没缓过劲儿来呢。”
　　“你不也说的挺过瘾的么？一说到让别人射给你你立马就到了。”
　　“哎呀，你怎么还说呀，刚才人家不是顺着你说的嘛～～知道你喜欢听，我才那么说的。”
　　“真的吗？只是嘴上说说而已？你心里没想过？”
　　“嗯……幻想过。”
　　苏雁珺转过身子面对着段日辰，眼睛盯着他表情平静的说道：“日辰，我要告诉你一件事。”
　　看到苏雁珺突然这副表情，而且改口叫他“日辰”而不是“老公”，使得段日辰心里不由一沉，说道：“珺珺你说吧，不过你放心，不管你之前有过什么经历，我都不在乎，我只考虑我们在一起的未来，因为我爱你。”
　　“我也爱你，日辰，非常非常爱，但你先听我说完好吗。”
　　“好的，你说，我听着。”
　　“我有病……”
　　“啊？什么病？北京治不好吗？”
　　段日辰刚听见三个字，着实给吓了一跳，感觉一瞬间全身的血都凉了，赶紧说道：“没关系，别担心珺珺，我妈在美国，咱们可以去美国……”
　　“哎呀，你别打岔行不行？不是你想的那种病，是……”
　　苏雁珺瞪了段日辰一眼，似乎在犹豫着怎么说出口。
　　“啊？那是什么病？”
　　段日辰提着的一口气松了一半儿，但还是不放心的问道。
　　“性瘾症！”
　　苏雁珺一咬牙，终于说了出来。
　　“呼～～～哎哟，我说大姐，您能不能说话不大喘气儿啊？你这是要吓死我的节奏啊！你看看，你看看，我鸡巴都被你吓的快缩阳入腹了。”
　　段日辰长出了一口气，紧绷着的心终于落回肚子里，马上开了个小玩笑。
　　因为这个症状的名字他还真听说过，据说“老虎”伍兹好像就有这个病，不过他没去查阅过，反正从字面意思来推断，就是喜欢做爱呗，那又怎么了？
　　而且苏雁珺如果对这事儿特主动，那自己还求之不得呢。
　　“没你想的那么简单。”
　　苏雁珺美目一翻，瞪了段日辰一眼，那意思是别总打断我，然后接着说道：“我天生早熟，在我很小的时候就喜欢看异性的身体，直到我学会了上网，接触到毛片儿和黄色小说，让我学会了手淫。然后我就开始继续搜寻更多的毛片儿和黄书，每天毫无节制的手淫，并且幻想着各种看过的情节，什么SM，3P，群P，乱伦，甚至兽交，总之越淫乱我越喜欢去看，去幻想。渐渐地，我发觉自己已经沉迷其中不能自拔了。而且，这种幻想也严重影响到我现实中的生活了，那就是只要我看到任何异性，我就会不自觉的幻想和他做爱。到后来，我真的开始去勾引男人，和很多人上床，这种经历持续了很多年。直到后来我遇到了一个心理医生，很幸运的帮我治疗好了这种心理疾病。而我也终于过上了几年的正常人生活，但我遇到了你……”
　　苏雁珺一口气说到这里，停顿了一下，看到段日辰非常认真的倾听着她的叙述，并没有半点厌恶或是嫌弃的表情，才继续说道：“直到那天你来我店里，当我看到你的第一眼，我就知道我已经爱上你了。可能那就是一见锺情吧，虽然我有过很多男人，但那些都是为了解决性欲而交往的，根本无法令我心动。而当我看到你的眼睛，就深深的被你迷住了，我从没见过那么清澈明亮的眼睛，彷佛能看到人的内心里。所以我主动给你留微信，和你聊天，想去接近你，了解你，追求你。我真的很幸运，你对我也很有感觉，就这样，我们上床了。这几年，我一直没有过男人，而我的病也一直没有再复发，直到我们发生肉体关系，我突然发觉那种感觉又出现了。虽然还没发展到当初最严重的地步，但我现在只要被你一碰，下面立马就会湿润，然后就不由自主的想勾引你，挑逗你，然后和你做爱。我真的很害怕，怕我又变回从前那种满脑子都是淫乱想法的疯子，但我更害怕失去你。刚才咱们做爱时你说的那些话，还有后来你问我是否有幻想过对吗？我回答的是，甚至比刚才更加淫乱百倍的我都幻想过，但我从来没做过那种淫乱的事儿。你相信我吗，日辰？”
　　说到这，苏雁珺看着段日辰的眼睛问道。
　　段日辰从苏雁珺的眼睛里看到了很多种复杂的情绪，有羞愧，有后悔，有担心，还有一丝恐惧，但却没有任何淫邪的意味。
　　“我相信你，珺珺。”段日辰非常肯定的回答道。
　　然后将她那双冰冷的小手握在自己的胸口说道：“珺珺，从一开始接触你，我就知道你曾经有过很多性经历，因为你太懂男人了，但我不在乎。我曾经跟你说过，还是那句话，不论你经历过什么，既然已经过去了，就让他过去吧，我只想和你过一辈子。你先别打断我，我知道，现在说一辈子太遥远，但是我愿意用实际行动去证明给你看。”
　　段日辰的眼中闪烁着坚定的光芒，这是一个男人的承诺，一个对自己心爱之人的肺腑之言。
　　苏雁珺闭上了双眼，眼泪如同断线的珍珠一般从两腮滑下，低落在段日辰的胸膛上。
　　两个人静静地躺在地上，紧紧的拥抱在一起，这时的他们已经不止是肉体上的结合，更是心灵上的融合，真正达到了灵与肉的交融。
　　突然，苏雁珺的身体微微哆嗦了一下，段日辰才醒悟过来，两个人还半裸着躺在地上呢。
　　虽然屋子里有暖气，但俩人毕竟躺在一滩淫水里，水的温度还是太低了。
　　“赶紧起来吧珺珺，别回头再着凉了就麻烦了。”
　　段日辰站起身，一把拉起了苏雁珺。
　　看着地上的水渍，苏雁珺罕见的露出了一种羞臊的表情，一抹红霞飞快的布满了两腮。
　　这是段日辰第一次看到苏雁珺害羞，之前各种表情比如高兴，喜悦，妩媚，淫荡，等等的，哪怕是娇羞时也是透着一股子骚样，唯独没见过她如此单纯的害臊，一时之间不由得看的痴了。
　　“哎呀～～不要看啦，我去洗澡，你把这儿收拾干净喽。”
　　说完，苏雁珺也不顾湿漉漉的衣服裙子和丝袜，直接穿回身上，手上提着高跟鞋，一路小跑着进了卫生间，“咣当，咔嚓”把门给锁上了。
　　当苏雁珺一边擦拭着头发一边来到客厅时，发现段日辰换了一身运动装，正站在灶台前忙活着。
　　“老公，你在做什么呢？”苏雁珺走到段日辰的身后问道。
　　“我看你刚才冻得直发抖，这不，给你下了一碗面条，赶紧趁热吃了吧。”
　　段日辰转过身，手里端着一碗刚出锅，热气腾腾的热汤面。一个卧鸡蛋，两片嫩油菜，还有一根火腿肠。
　　看着眼前的面条，看着一脸笑容的段日辰，苏雁珺心里更暖和了。
　　她知道面前的这位大少爷可是从来不下厨房的，平时不是在外面吃，要么就是回家蹭饭的主儿，虽然他说为了她正在学做饭，可那也就是一说一听的事儿，真没往心里去。
　　毕竟自己也不会做饭，就算段日辰不做饭，俩大活人还能饿着不成？
　　虽然是一碗简单到不能再简单的热汤面，但这个男人对她的体贴，还是令她感动不已。
　　这时，段日辰才发现苏雁珺穿的是自己那件桑蚕丝的男士家居服，极佳的垂感使得衣服紧贴在她的身上，将胸前两个饱满大奶子的轮廓显露的非常明显，更加明显的就是那两粒又长又挺的乳头所顶起来的凸点。
　　下面一双光滑洁白的大长腿，赤裸着一双如美玉一般的玉足，十根脚趾微微蜷缩着踩在大理石地面上。
　　“珺珺，你好性感。”
　　深夜，两个人赤裸裸的躺在温暖的被窝里，段日辰怀里的苏雁珺已经睡着了，而他自己却望着天花板，本应清澈的眼睛里有着重重疑惑和一丝忧虑，不知道他在想些什么。
　　……

第12章 公司
　　段日辰和苏雁珺两天没见面了，这对于正处于热恋蜜月期的两个人而言，简直就是种煎熬。
　　倒不是因为俩人闹别扭，而是公司突然同时接到了几个大项目，而且在时间上有点撞车，导致人手不足，所以像段日辰这样平时并不忙的大少爷，也只好亲力亲为的加班加点去工作了。
　　毕竟这家公司也是自家的买卖，他也不能总当甩手掌柜的。
　　下午5点了，按照平时这个时间点，大家都已经收拾好手头的工作，准备关电脑回家了，可是现在的办公室里，还是一片热火朝天的景象。
　　“请问你们段总在吗？”
　　一位打扮时髦，身材惹火的年轻女人出现在公司前台，正在询问着。
　　今天是苏雁珺第一次来段日辰的公司，为了给心爱之人一个惊喜，特意在着装上下了一番功夫。
　　头戴一顶黑色獭兔毛包头帽，显得白皙粉嫩的脸蛋更加娇小；上身一件红色貂皮收腰短款外套，让小蛮腰的曲线完美展现；下身一条黑色亮漆皮紧身长裤，将一双修长的大长腿绷的极紧，脚上一双12厘米细跟尖头长筒靴，使得身高达到了一米八的高度；再配上一副范思哲黑金凋花超大墨镜，手臂上挎着一款黑色漆皮Lady Diro，这身打扮怎么看都像是一名高冷女王范的超级名模。
　　“请问您怎么称呼？有预约吗？”
　　前台小姐马上站起身，客气的询问着，一边打量着这位惊艳无比的女人，同时内心的八卦之魂已经熊熊燃烧起来了。
　　“你就跟他说，苏小姐来找他就行了。”
　　“好的，你请稍微等一下，马上给您联系。”
　　前台小姐说完，马上拨打内部电话联系段日辰。
　　“段总，前台一位姓苏的小姐找您，您看是……哦，好的好的，我知道了。”
　　挂上电话，前台小姐冲着苏雁珺露出了职业的微笑说道：“请您稍后片刻，段总马上下来接您。”
　　“好的，谢谢了。”
　　没过一会儿，一阵急促的脚步声从楼梯上传来，段日辰三步并作两步的走到了前台。
　　“珺珺！你怎么来了？也不提前告诉我一声儿。”声音里透着惊喜。
　　“怎么？不告诉你就不能来看你啦？”
　　苏雁珺闻声转过身看向段日辰笑着说道。
　　“能，能，能，快跟我来。”
　　连着说了三个能字，段日辰一把拉住苏雁珺的小手，牵着她往自己的办公室走去。
　　当两个人走过员工办公区的时候，原本嘈杂的大厅里突然诡异的安静了下来，所有人不论男女，都以一种注目礼的方式目送着他们俩手牵着手进入段日辰的个人办公室，并关上了门。
　　“嗡～～～”办公区里瞬间如同一万只蜜蜂瞬间炸窝了。
　　“这是段总女朋友吧？”
　　“看俩人手把手的亲热劲儿，肯定是，没跑儿了！”
　　“这么高，一定是个名模！”
　　“是啊是啊，都跟段总一边儿高了。”
　　“我还从没见过段总带女人来咱们公司呢！”
　　“这女的也太漂亮了吧？”
　　“废话！段总那么帅，能找丑的女朋友吗？”
　　公司里拥有八卦之魂的绝不仅仅是前台。
　　这帮之前还在忙的焦头烂额的员工们，这时的主要工作就是分析这个女人的身份背景，以及和他们的段总到底是什么关系。
　　突然，段日辰的办公室大门打开，众人还来不及停嘴，就见段日辰站在门口愣了一下，然后有些不自然的说道：“那个……你们谁帮我去打杯咖啡过来。”
　　“我去！”
　　“我去！”
　　一瞬间，公司里几个最年轻也最八卦的女孩子争先恐后的回答着，抢着去茶水间倒咖啡去了。
　　“你们是不是手头工作都做完了？没得干了？要是再跟这儿闲聊，今儿谁也甭打算回家了！”
　　撂下这句话，段日辰转身把门关上了。
　　“哎哟～段总好大的脾气哟～吓死人家了。”
　　苏雁珺摘下墨镜，放入墨镜盒里，噘起了涂着鲜红口红的小嘴唇说道。
　　“你是没看见刚才外面这帮家伙的嘴脸，一个个儿的忙的都快四脚朝天了，还有闲工夫跟这儿聊八卦。”
　　段日辰抱怨了一句，马上拉着苏雁珺坐在自己办公桌前的椅子上。
　　“是不是想我啦？”
　　段日辰在自己座位上坐下后，笑嘻嘻的问道。
　　“是啊，我都快想死你，知道你这两天忙，本来不想打扰你的，可就是想你，想看到你，就直接来了，不会耽误你工作吧？”
　　苏雁珺那水汪汪的大眼睛，直勾勾的看着段日辰说道。
　　“嗯……本来是不会，但你要是总拿这种眼神儿看我，那就保不齐了。”
　　段日辰有些无奈，也有些激动的说道。
　　“不逗你了，你好好工作吧，不用管我，我就在这儿等你，等你忙完了咱们一起去吃饭。”
　　苏雁珺收起了挑逗的眼神，正经的说道。
　　“等我忙完了再吃饭就太晚了，这样吧，我给你叫个外卖，你先吃，我先忙手头这些标书，等我饿了再说。”
　　这时，敲门声响起，外面传来了一个女孩的声音“段总，你要的咖啡沏好了。”
　　“拿进来吧，放在这里就行了，这里没你的事儿了，去忙吧，谢谢了。”
　　女孩子转身带上门后，段日辰给苏雁珺点了一份牛排饭就开始专心工作了。
　　苏雁珺从包里拿出手机，戴上耳机，一边刷着短视频，一边偷眼观察着段日辰。
　　人都说“认真工作的男人最帅”是有道理的。
　　只见他剑眉微皱，朗目凝神，白皙的脸庞，透着棱角分明的冷峻。
　　真是让她越看越爱看，越看越想看，感觉怎么看都看不够似的，不知不觉的看痴了。
　　过了半晌，段日辰才感觉到自己脸上的目光，抬起头来看着对面好像发花痴的苏雁珺笑道：“看什么呢都看入神了？”
　　“是啊，看你看的入神了。”苏雁珺说道：“老公，你真帅。”
　　“不帅怎么配得上你呢。”
　　段日辰笑了笑，低下头继续手头的工作。
　　饭早就送来了，苏雁珺一口都没吃，只是放在了一旁。
　　她不想让菜香味影响到段日辰的工作，所以她只是偶尔起身拿着段日辰的水杯，去旁边的饮水机里给他蓄蓄水。
　　而外面的员工时不时的就要敲门进来一趟，倒不是故意过来打探八卦的，而是有各种需要放入标书的档，计画，方案等等需要段日辰来做批示，修改。
　　华灯初上，随着最后一名员工走出段日辰的办公室，段日辰使劲伸了个懒腰“呼～～”长出了一口气。“总算赶出来了！”
　　“老公辛苦啦！”
　　苏雁珺走到段日辰的身后，两只粉嫩白皙的小手在他肩膀上揉捏起来，帮他放松放松紧绷的肌肉。
　　“嗯～～真舒服，谢谢珺珺。你饿坏了吧？菜都凉了，你也别吃这个了，走，咱们出去吃饭去吧。”
　　说完，段日辰刚想伸手去握苏雁珺的手，却被她一缩，转身跑开了。
　　“嘻嘻～老公这么辛苦，我本来是想来犒劳犒劳你的，你看你是想去吃饭呢？还是想吃珺珺呢？”
　　说着，苏雁珺一只手把帽子一甩，一头乌黑的的长发随之飘荡起来，另一只手翘起兰花指，捏住那件皮草外套的拉链，慢慢的向下滑去。
　　当拉链拉倒底部分开时，外套向两边展开，紧接着苏雁珺两个肩膀轻轻一抖，从肩膀上滑落，露出了里面的穿着，段日辰瞬间俩眼一直，感觉小腹一涨，鸡巴就硬了！
　　原来苏雁珺里面穿的竟是一件SM露乳情趣连体皮衣！
　　她那对丰满的奶子原本是半球型的，可现在从皮衣胸口处略小的圆洞中被挤出来，变的更加坚挺和凸出，在半空中颤颤巍巍的晃动着。
　　“好看吗？”
　　苏雁珺淫荡风骚的瞟着段日辰问道。
　　“简直太他妈淫荡了！”
　　段日辰的口水都快流出来了。
　　“这样呢？”
　　苏雁珺非常满意自己达到的效果，慢慢转身，两条大长腿左右分开，屁股向后高高噘起，左手扶墙，右手缓缓的在自己的屁股上抚摸着，然后从屁股缝上捏起了一枚隐形拉链，一点一点的向下拉，穿过裆部，一直拉到前面的阴毛上方，至此，一个紧身漆皮开裆裤形成了。
　　“光天化日之下，你就穿着这种情趣连体皮衣大摇大摆的来我办公室？”
　　段日辰兴奋的嗓子都有些沙哑了。
　　“对呀，反正我不脱外套，光看腿也不知道是这种衣服呀。”
　　苏雁珺摆动着自己的大屁股，极尽风骚的说道。
　　“老公～～你现在是想先去吃饭呢，还是吃我呢？”
　　“吃特么什么饭啊，我现在就想把你生吞活剥喽！”
　　段日辰说着就要解开皮带，冲上去狠狠操苏雁珺。
　　“别着急嘛老公～～让我来服侍你吧，你尽情享受就行了。”
　　苏雁珺说着，转过身，将段日辰推回到他的座椅上，身子一沉，双膝跪在段日辰两腿中间，将手放在腰带上，帮他解除了下半身的累赘。
　　“好大，好热。”
　　苏雁珺双手握住眼前的这根已经完全勃起的大鸡巴，一脸痴迷的看着，然后将鸡巴贴在自己的脸上摩擦着，用鼻子贪婪的吸食着鸡巴上散发的那种雄性生殖器独有的尿骚味儿。
　　“好香啊～～老公的鸡巴太香了～～”
　　“鸡巴骚不骚啊？”
　　段日辰看着自己心爱的女人如醉如痴的样子，想着自己的鸡巴在裤裆里睡了一整天，又上过几次厕所，那种味道有多大，他自己都能想像得到。
　　“骚，特别骚，但我就是喜欢闻老公你这根骚鸡巴的味道。”
　　苏雁珺下贱无比的说道。
　　“你比我的鸡巴还骚，你这个小骚货，大骚逼！”
　　段日辰兴奋的开始辱骂起苏雁珺了。
　　“我就是骚逼，我就是你的大骚逼。”
　　苏雁珺顺着段日辰的话说完，两只手开始快速撸动起他的鸡巴。
　　“骚货，快点给老公口口，我想操你的嘴，操你的骚嘴。”
　　段日辰的鸡巴现在急需要进入一个温暖潮湿的地方去舒缓一下。
　　“好的老公，老婆让你好好舒服舒服。你看着就行了。”
　　苏雁珺说完头一低，一口就将段日辰的鸡巴吞入口中，直接顶到嗓子眼儿，然后脑袋快速的上下起伏起来。
　　“我操，舒服，真特么过瘾。”
　　段日辰身子微微后仰，两只手环抱在脑后枕着，双腿大开，享受着苏雁珺的口舌服务。
　　“咕叽……咕叽……”唾液润滑的声音不停响起。
　　“好舒服啊，珺珺你的这条舌头简直无敌了！”
　　段日辰素了两天的鸡巴又体验到那无与伦比的享受了。
　　“这才哪儿到哪儿，老公，你看着。”
　　苏雁珺说完，抬起头由下往上的瞟了段日辰一眼，只见她肌肤如玉，红唇似血，青丝如瀑，眉黛春山，秋水剪瞳，眉梢眼角真是说不尽的万种风情。
　　这极其风骚妩媚的勾魂一眼，直接把段日辰的三魂七魄都快看飞了。
　　这时，苏雁珺双手握住手中的鸡巴微微往上一提，鸡蛋大小的龟头瞬间藏身在包皮之内，然后性感的小嘴一张，那根超长的舌头俏皮的一伸，直接从缩小的包皮口顶了进去，在包皮与龟头之间扫弄起来，瞬间在包皮上透出了一条舌头蠕动的痕迹。
　　“还能这么玩？”
　　段日辰瞪大了双眼，不可思议的看着身下苏雁珺的这种令他从未体验过的口交方式。
　　新颖的方式，让他兴趣大增，看着苏雁珺的舌头隐藏在包皮里，灵活的舌头绕着圈的在龟头上旋转，一种酥麻酥痒的感觉从龟头上传来。
　　舌头在里面转了一会儿后，苏雁珺又将舌头变为前后伸缩，就好像把舌头变成了鸡巴，去操段日辰的包皮。
　　而他的龟头因为一直被藏在包皮里，舌头与包皮的各种摩擦都被紧紧勒着的龟头完美体验着。
　　就在段日辰正享受着这种新奇口交的方式时，一阵脚步声和男人说话声从外面传来。
　　“坏了，我舅舅回来了，快，把衣服捡起来，藏起来。”
　　……

第13章 禁忌
　　“咦？辰辰你还没走啊？我还以为谁在加班呢？”
　　祝文峰推开了办公室门，看着坐在电脑桌前一脸平静的段日辰诧异的说道。
　　“哦，是啊，舅舅，我这儿手头儿还有点事儿没弄完……您这是刚从天津赶回来吗？”
　　段日辰坐在老板椅上，上身坐的笔直，表情自然的和他舅舅说道。
　　“小李，你去给我把保温杯里的茶蓄点水，我跟日辰说点事儿，你在外面等我就行。”
　　祝文峰扭头冲着司机说了一声后，随手将身后的房门关上，走到段日辰办公桌对面的椅子上坐了下来。
　　“我是刚从天津回来，这次甲方那边的负责人正好是我老同学的战友，就是这么巧，所以咱们这次的投标基本上没什么问题了。”
　　祝文峰轻松的笑着说道。
　　“哟，那敢情好啊，我这儿还累死累活的做标书呢，早知道我就不用那么上心了，哈哈。”
　　段日辰也放轻松了很多，毕竟这次的项目对于他们公司来说，也是非常大的一笔利润呢。
　　“这叫什么话？你总不指望着每次都遇到有熟人帮衬吧？”
　　祝文峰有些不悦的说道：“先不说这个了，听说你交往了一个女模特？还是女明星什么的？有这么回事儿么？”
　　祝文峰话锋一转看着段日辰问道。
　　“您不会就是为了问我这个事儿赶回来的吧？”
　　段日辰小心翼翼的试探道。
　　“那倒不是，我是回来拿些档的，拿完刚要走看你还在这儿，这不顺嘴就问问么？你妈把你托付给我，让我看着你，你小子不天天来上班也就罢了，但……”祝文峰话还没说完，段日辰打断道“是不是公司里的同事跟您说什么了？”
　　“那你就甭操心了，听说那个女孩儿今儿还来咱们公司找你了，人呢？”
　　“哦，我让她先回去了，我这不是实在太忙了么？”
　　段日辰心虚的回答道。因为现在他舅舅口中的那个女模特，女明星正藏在他的办公桌底下，跪在他的两腿中间呢。
　　“哦，回去了也好，毕竟你是我外甥，带个女的在办公室容易引起闲言碎语的。”祝文峰说道。
　　“什么带个女的，那是我女朋友啊。”
　　段日辰察觉到舅舅嘴里对苏雁珺有些偏见，马上纠正道。
　　祝文峰皱了皱眉，没有直接反驳，而是继续说道：“辰辰啊，前一阵子公司里有人告诉我，你最近工作时经常心不在焉，你以前也交往过女孩子，但也没见你像现在这样神魂颠倒的模样。舅舅不是反对你谈恋爱，你妈还催着你结婚呢，但你清楚对方的底细么？你也不小了，舅舅不希望你被人骗感情，明白么？”
　　祝文峰一番苦口婆心的话，段日辰几乎没听进去一个字，因为藏在桌子下的苏雁珺，竟然胆大包天的把他的鸡巴含在嘴里了！
　　“嗯～～～舅舅，我知道您都是为我好，您看天儿也不早了，您也累了一天了，赶紧回去休息吧。”
　　段日辰一边强作镇静的和他舅舅对着话，一边咬牙忍受着鸡巴上传来的阵阵舒爽感，苏雁珺又在玩他的包皮了。
　　因为包皮盖住龟头，舌头挤进去后对于龟头的摩擦比平时露出来刺激何止强了一倍，段日辰全身的肌肉都已经绷紧了。
　　“辰辰啊，别怪舅舅罗嗦，这也是你妈……”
　　祝文峰还在絮絮叨叨的述说着，而段日辰只能继续咬牙硬挺，“这特么简直就是在受虐啊！”
　　一想到这个词汇，段日辰的鸡巴又硬了一分，如果不是苏雁珺死死攥住包皮，龟头就要破茧而出了。
　　“好了，我也不多说了，今年春节你还是和你爸去美国找你妈么？”
　　祝文峰总算是要结束与外甥的促膝长谈了。
　　“我……我没想好呢，我也不知道，等我想好了再说吧。”
　　段日辰是真的不知道，他现在脑子里什么都不想，也什么都想不出来了。
　　“你怎么脸上直流汗啊？身体不舒服吗？”
　　祝文峰突然发现他外甥脸色不对劲，这就要起身过来摸下他的额头。
　　“没事儿，舅舅，我就是突然有点肚子疼，想拉肚子，您这不是一直说话呢么，我这就是憋的，真没事儿。”
　　段日辰看他舅舅要过来，吓的脸都快白了，这要是让他舅舅发现桌子下面的苏雁珺正在给他吃鸡巴，那……
　　那结果简直不敢想像，先不说大家会有多尴尬，反正以后想娶苏雁珺那肯定是没门儿了。
　　他舅舅百分百会告诉他妈这女孩儿是如何不知羞耻的在办公室勾引自己的！
　　“哎～你小子就是一说正事儿就懒驴上磨屎尿多！算了，该说的我也都说了，你也是个成年人了，自己掂量着办吧，希望不要让我们失望。”
　　说完，祝文峰站起身，走到门口，拉开门回头说道：“你也赶紧收拾收拾回家吧，别太辛苦了。”
　　随即关上门叫上司机小李一起走了。
　　“你特么这哪儿是让我舒服啊，这是在给我上刑呢！”
　　听着舅舅的脚步声消失后，段日辰终于全身放松了下来，后背已经紧张刺激的出了一身白毛汗了。
　　“嘻嘻，老公，刺不刺激？”
　　苏雁珺知道没危险了，终于松了口气，刚才大胆的刺激行为让她已经流了一地的淫液了。
　　“刺激你个鬼，换了是你坐在这儿，你爸进来了你还觉得刺激吗？”
　　段日辰就是随口那么一说，其实刚才单论鸡巴的感受而言，还是非常刺激的，但心脏真的有点受不了。
　　没想到段日辰的这句无心之言，让苏雁珺的眼睛里瞬间亮起了一道璀璨的淫光，彷佛一下打开了藏在心底的那种禁忌淫乱的枷锁，“那我就让你当着我爸的面操我，让他看看你是怎么操他闺女的！”
　　段日辰万万没想到苏雁珺竟然会说出如此大胆而又刺激的回答，脑海中自动脑补出未来岳父看着自己的大鸡巴在苏雁珺的逼里抽插，苏雁珺赤身裸体的在自己身下辗转承欢，甚至岳父也挺着鸡巴插进苏雁珺的嘴里，翁婿3P……
　　“我操！”
　　段日辰强行打断自己脑海中那些淫乱禁忌的幻想，一把拉起苏雁珺，将她按躺在办公桌上，握住鸡巴一下就插进苏雁珺的阴道，直达最深处，然后举起她的两条大长腿，开始了发泄一般的勐烈撞击。
　　“啊～～老公……你怎么这么勐……人家的小逼受不了……受不了……你这样操人家啊……你是不是……就想……当着我爸……操我啊……”
　　苏雁珺自己却还沉浸在淫乱的幻想之中，嘴里不停的在说着。
　　“是啊，我就是想让他看看……她闺女……是个什么样的骚货，你怕不怕……被你爸看到……你的嫩逼……被我的大鸡巴操……”
　　段日辰呼吸开始粗重，逐渐的被苏雁珺又带入了淫乱的幻想中，嘴里开始放肆的说着禁忌的话题。
　　“不怕……我是他亲生的……有什么好怕的……我的身体……都是他给的……让他看又怎么了……何况……”
　　“何况什么？”
　　段日辰彷佛听到了苏雁珺的话里有话，不由得俩眼一凝，鸡巴的抽插速度一缓问道。
　　“哎呀……老公别停啊，继续操我嘛……”
　　苏雁珺正被操的兴头上，鸡巴突然不动了，只觉得阴道里好像有无数的蚂蚁在啃噬着，顿时浑身瘙痒难耐。
　　“告诉老公，老公就继续操你～”
　　段日辰不为所动，反而慢慢的把鸡巴往外拔着，眼看着就要完全抽出阴道，只剩下个龟头还在留在里面了。
　　“哎呀，人家不好意思讲嘛～～”苏雁珺扭动着大屁股，彷佛想要用阴道夹住正在抽离的鸡巴，眼看鸡巴就要离体而出，只得继续说道：“人家……人家也看过我爸的鸡巴啊……”
　　虽然嘴上说着不好意思讲，但她的眼睛里却充满了淫靡的光芒，彷佛回忆起什么。
　　“你怎么会看过你爸的鸡巴？”
　　段日辰已经被苏雁珺说的这种近乎乱伦的禁忌之话刺激的不行了，更加想刨根问底的了解清楚。
　　“就是他和我妈做爱的时候我看到的啊～～”
　　苏雁珺似乎在回忆着当时的情景，两只手不自觉的放在自己两个被挤压的异样坚挺饱满的大奶子上，开始揉搓了起来。
　　“你看到他们做爱了？”
　　对于孩子不小心看到父母做爱，段日辰还是能理解的，毕竟住在一起十几二十年，甚至更长，所以有些家长在隐私这方面确实不能保证做到完全避讳孩子，或者说无意间被孩子看到，这都是正常的事儿。
　　所以他一边听着苏雁珺的回忆，一边开始慢慢抽插起来。
　　“嗯～～啊～～好舒服……老公……就这样……别停……”
　　苏雁珺感到鸡巴又再次恢复抽插，忍不住呻吟道。
　　“继续说，你看到他们怎么做的？”段日辰又接着问道。
　　“我看到我妈……在吃……我爸的鸡巴……”
　　苏雁珺一边说着，一边伸出了那条灵活的长舌，在自己嘴唇上慢慢舔舐着，一副渴望着的表情让段日辰尽收眼底。
　　“怎么着？你看着你妈给你爸口交兴奋吗？”
　　“兴奋！”
　　“你难道也想吃？”
　　段日辰在高度兴奋下，终于问出了这句突破伦理的淫乱之词。
　　“我……我不知道……”
　　苏雁珺眼里的回忆更浓了，一排皓齿紧紧的咬住自己的下嘴唇，好像在与自己的思想挣扎着。
　　“告诉我，你想不想吃你爸的鸡巴？”
　　段日辰忽然腰臀用力，开始大开大磕的勐力抽插起来。
　　“啊～～老公～～爽……爽死我了……快使劲儿操我……”
　　“说不说，不说我就操死你！”
　　“啪……啪……啪……”肉与肉的撞击声已经快连成一片了。
　　“啊～～不要啊……受不了……你要操死我啦……我说……我说……行了吧……”
　　狂风骤雨般的抽插，让苏雁珺有些承受不住了，只好求饶。
　　“快说，你想不想……也和你妈一样……去吃……你爸的大鸡巴！”
　　段日辰的声音勐地拔高了一度问道？
　　“啊……我想……我也想……”
　　“想什么？告诉我你想什么？”
　　“啊……我也想吃我爸的大鸡巴！！！啊……老公我到了……我到了……”
　　随着苏雁珺说出这有悖人伦的淫靡想法，只觉得自己阴道里一阵剧烈收缩抽搐，紧跟着一大股清澈的淫液喷薄而出，喷了段日辰一脸一身。
　　而段日辰也在听到的同时大吼一声，将滚烫的精液完完全全的注入到苏雁珺阴道的最深处。
　　……

第14章 暗度
　　因为人情关系导致投标项目突然简单化，所以段日辰又恢复了之前时间充裕的状态，可以有更多的时间去陪在苏雁珺身边了。
　　两个人每天下了班，逛逛街，看看电影或者话剧，找个特色餐馆去美美的吃上一顿，和每个热恋中的情侣们一样，享受着这种甜蜜的二人世界。
　　“老公，今天咱们去哪儿呀？”
　　苏雁珺挽着段日辰的胳膊，美滋滋甜腻腻的问道。
　　每当段日辰来接她下班的时候，就是她一天里最开心的时刻了。
　　“咱们今天去吃日式烤肉吧，是个大哥新开的店，叫了我好几次了，一直没抽出空去呢，咱们今天就去他那吃。”
　　段日辰宠溺的看着苏雁珺说道。
　　“好呀，好呀。正好也想吃和牛了。”
　　其实苏雁珺对于吃什么无所谓，只要是和段日辰一起，就算是街边摊大排档她也能吃的兴高采烈。
　　“吃完饭，咱们可以去汽车影院看场电影，反正俩地儿距离也近。”
　　段日辰一边开车一边说着今晚的计画。
　　“哦～～～好呀。”
　　苏雁珺露出了狡黠的笑容，看电影是幌子，想玩车震才是真的。
　　苏雁珺明明猜到段日辰的想法，但并没有点破，而段日辰看到苏雁珺的表情，也知道她猜到自己的意图，同样没有多说什么，两个人就喜欢这种尽在不言中的默契感。
　　“小段，你们来啦，包间给你们预备好了，赶紧里边请吧。”
　　一名年约三十五六的壮年男子，在店门口迎着段日辰两人说道。
　　“隋哥，您怎么还迎出来了，兄弟我不敢当啊。”
　　段日辰拉着苏雁珺紧走两步，迎上了这位隋哥。
　　“嗨，我正好在吧台呢，这不老远就看见两个金童玉女一样的人过来了么，走近了才看清原来是你们俩。”
　　苏雁珺看了一眼隋哥一眼，心想这隋哥情商真是高，一句话就把两个人都捧了，让人听着就舒服。
　　隋哥将二人带进了一个日式榻榻米风格的包间后，一起坐下聊了一小会儿，等服务员将茶水端上来后，就告辞出去了，把空间留给了两个小情侣。
　　“这个隋哥很会聊天啊。”
　　苏雁珺端起茶杯，抿了一口说道。
　　“是啊，隋哥在餐饮这行干了很久了，人脉广，人缘儿也好。”
　　两个人没说几句，日式包间的门被轻轻敲了两下，在听到“请进”声后拉开，牛舌，牛腩，牛肋，蓝鳍金枪，北极贝，海胆，等等诸多上等食材被服务员开始走马灯似的端上来了。
　　当一大桌子食材摆满后，服务员躬身问道：“请问先生需要我们帮您烤吗？”
　　段日辰看了一眼苏雁珺，征询她的意见。
　　“好呀，那就麻烦您帮我们烤吧，我们俩不专业，万一烤老了把肉糟蹋了就不好了。”苏雁珺主动说道。
　　这让段日辰略微有些诧异，他还以为苏雁珺会想和他单独在包间里吃呢。
　　这种包间说是日式榻榻米的，其实并不准确，毕竟主要针对的客人还是中国人，而国人又都不习惯跪坐吃饭，所以，只有装修风格保持了原味，在长条形的桌子下面是个内凹式放脚的空间，客人表面上看是坐在地垫上吃饭，其实是将腿伸进桌子下面，和坐在椅子上一样，这样一点都不会累。
　　“好的，那我就先帮您二位烤这份极品厚切牛舌了。”
　　随着服务员在一旁烤肉，段日辰和苏雁珺一边看着肉香四溢的烤盘，一边聊着天。
　　这时，一只穿着黑丝的小脚丫，突然在桌子底下轻轻的踩在段日辰的脚面上，慢慢的摩挲起来。
　　因为是榻榻米风格，所以不论是客人还是服务员，在进入房间前都要把自己的鞋放在门口，所以，苏雁珺现在才能露着黑丝来勾引段日辰。
　　而段日辰也面不改色的抬起一只脚，同样轻踩在伸过来的这只丝足上，把它夹在自己的脚心和脚背之间摩擦。
　　两个人表面上继续着有说有笑的聊天，可是双方的眼睛里都带着挑逗和勾引。
　　没一会儿，香嫩的牛舌已经烤好了，服务员将其分别放入二人面前的碟子中，然后开始烤下一道食材。
　　两个人一边保持着桌下的旖旎风光，一边神情自若的品尝着鲜美牛舌。很明显，二人都很享受这种在人眼皮子底下，偷偷摸摸互相挑逗的感觉。
　　苏雁珺的两只脚已经轮流的被段日辰夹着爱抚半晌了，这时她把小腿抬高，开始贴着段日辰的小腿肚子往上移动着，而桌面上，她那双风情无限的桃花眼，直勾勾的看着段日辰，舌尖在红艳而饱满的朱唇上轻轻舔了一圈，然后咬住了自己一半的下嘴唇，一副充满诱惑，风骚，淫荡的表情。
　　段日辰心领神会的看了一眼苏雁珺，左手很自然的放到桌面下，拉开了自己的裤子拉链，将早就勃起的鸡巴掏了出来。
　　而苏雁珺也同时不着痕迹的往桌子前挪了挪屁股，整个上半身就紧贴着桌沿儿，然后一只脚伸到了段日辰裤裆间，脚尖五根纤细修长的脚趾，隔着丝袜踩在了鸡巴上。
　　段日辰一只手夹起一筷子蓝鳍金枪刺身喂到苏雁珺的嘴里，一只手放在下面抚摸着这只丝滑的小脚丫，时不时的捏捏脚趾，挠挠脚心，惹得苏雁珺的身子不由得轻微扭动，强忍着脚底传来的瘙痒。
　　随着鲜美高级的食材一样样的进入烤盘烹饪着，两个人在桌子下互相挑逗着，屋子里的温度逐渐升高了。
　　这时，苏雁珺突然又抬起另外一条腿，脚趾上翘，用脚丫勾住对面段日辰的一条腿，引领着举到自己的两腿中间，一只灵活的小手迅速将上面的袜子脱下来，两腿一分，让他踩到自己的阴阜上了。
　　现在虽然已经进入隆冬，但苏雁珺为了能方便段日辰随时能摸到，扣到自己，现在天天都穿着裙子出门，不是皮裙就是羊绒羊毛裙，或者针织裙，底下再配上各种不同款式和花纹的丝袜，因为段日辰是喜欢她穿丝袜的。
　　至于寒冷的温度，反而不是问题，反正天天上下班车接车送的，在室外几乎不会停留多长时间，而北京冬天的室内温度，那可是可以达到穿短袖程度的。
　　一种粘腻，湿滑的感觉从段日辰的脚趾上传来，脚心和脚趾上沾满了流出来的淫水。
　　原来今天苏雁珺里面穿的是条开裆丝袜。
　　段日辰的脚马上开始在那凸起的阴蒂和两片肥厚的大阴唇上左右抖动起来，当感觉足够润滑之后，大脚趾微微用力，直接顶进了苏雁珺的阴道里，虽然因为角度和脚趾长度的问题，进入的并不深，但脚上的趾甲明显能感觉到在剐蹭着阴道里的嫩肉。
　　“啊～～”苏雁珺忍不住痛哼了一声。
　　“怎么了珺珺？”
　　段日辰马上停下脚趾的插入，连忙问道。
　　“没什么，被烤肉烫了一下嘴，有点疼。”
　　苏雁珺哀怨的看了一眼段日辰说道。
　　“哦哦，慢点吃，别着急，先喝口茶润润吧。”
　　段日辰心里明白苏雁珺指的是下面那张嘴被他刮疼了，心里别提多心疼了，连忙要缩回脚，却被苏雁珺一把抓住，按在自己的阴户上。
　　这次他不敢再造次了，只是用脚趾在阴唇和阴蒂上来回的搅动着。
　　“好了，不疼了，你不用担心，继续吃你的吧。”
　　苏雁珺低下头喝了杯茶说道。
　　段日辰听出苏雁珺的话外音，这才略微放下心，然后二人继续这样分心二用的吃着烤好的肉。
　　苏雁珺应为穿着丝袜，所以脚趾没法分开来夹段日辰的鸡巴，只能在柱身上摩擦，可是段日辰的脚可是没袜子的，所以当他借着越来越滑腻的淫水在苏雁珺那对蝴蝶逼上揉搓时，突然感觉到一片肥厚的嫩肉片滑进了自己的大脚趾和二脚趾之间，他马上捕捉到了这一丝灵感，脚趾一抠，就将一片阴唇夹在了脚趾之间，然后开始以脚跟为支点，拽着阴唇往后拉扯起来。
　　这次苏雁珺没有痛呼，而是突然一挑眉，似乎对这种轻微的淫虐很是享受。眼睛里渐渐浮现出荡漾的春水，两腮也染上了一抹粉红色。
　　段日辰看在眼里，知道苏雁珺又开始发骚了，脚上开始不断交替玩弄着她的两片阴唇，又夹又拽的，甚至已经发出了轻微“吧唧，吧唧”的水声。
　　苏雁珺被段日辰的脚玩弄的开始有些坐立不安了，两条腿时而分开，时而加紧，坐在垫子上的屁股也微微的晃动起来。
　　这时段日辰抬眼看了看一直在专心烤肉的服务员，开口道：“行了，先甭烤了，你先出去吧，等我们把这些烤好的吃完了再叫你进来帮我们烤吧。”
　　……

第15章 淫戏
　　“好的先生，那请您继续用餐，我就先出去了，您随时叫我都可以，我就在门口。”
　　服务员将烤肉工具放入收纳罐，微微欠身，站起身来转身拉门出去了。
　　就在包间门被拉上的同时，苏雁珺马上缩回腿，身子一歪，整个人就出熘到桌子下面去了，两个膝盖跪在地上，往前爬了半步，双手搭在段日辰的两条大腿上，脑袋从桌子底下钻了出来，正对着段日辰露出的鸡巴，二话不说，张嘴就吞了下去。
　　“小骚货，一桌子的肉，还不够你吃的啊？”段日辰戏谑着说道。
　　“嗯呢～～骚货就想吃老公这根大鸡巴呢……吸熘……吸熘……还是老公的骚鸡巴好吃……吸熘……吸熘……”
　　很显然，苏雁珺被段日辰刚才玩阴唇玩的发骚了，所以一上来就是剧烈的深喉，想让自己过过瘾。
　　“喔～～～舒服～～～”段日辰大马金刀的坐在榻榻米上，手上继续用筷子去夹着烤肉吃，下面两腿大开，中间跪着为自己深喉的苏雁珺，彷佛自己就是身下那个如性奴一样女人的主人，这种享受简直无与伦比。
　　“老公，我想让你操操我。”
　　苏雁珺吐出鸡巴抬头冲着段日辰说道。
　　“在这儿？怎么操？”
　　段日辰左右张望了一下，发现包间里没有屏风或者隔断，万一有人进来俩人连躲都没地方躲。
　　苏雁珺在桌子底下目测了一下说道：“老公你不用动，我来。”
　　说罢，在桌子底下手脚并用的转了个身，然后上身匍匐在地，把裙子往腰上一撩，屁股高高的噘了起来，正冲着段日辰的鸡巴。
　　“老公，快把大鸡巴插进来，人家自己来动，你不用动。”
　　桌子下面传来苏雁珺催促的声音。
　　“这个姿势好，我坐在这榻榻米上想动也动不了啊。”
　　段日辰笑了笑，看着桌子下噘起来的雪白大屁股，然后按住自己的鸡巴，缓缓出插入了苏雁珺的早已泥泞不堪的阴道里。
　　“呼～～”随着鸡巴整根没入阴道，苏雁珺长出一口气，随后就开始趴在地上自己前后耸动着套弄起段日辰的鸡巴。
　　“啊～～好舒服……哎哟……老公的鸡巴真大……小骚逼……都被填满了……”
　　苏雁珺压抑着声音在桌子下面呻吟浪叫起来。
　　段日辰更舒服，自己不用动，苏雁珺就这样在下面自己一下一下的前后撞击着。
　　从表面看，自己一个人一本正经的坐榻榻米上，屋子里灯光明亮，面前的桌子上摆满了食材，可是在黑暗的桌子下面，正有个下贱的女人，正在噘着自己的大屁股，用湿滑粘腻的阴道在套弄着他的鸡巴，这种极度的反差所带来的的极度刺激，另段日辰相当兴奋。
　　同时还有些许的担心，毕竟这是在公共场所，万一有人拉门进来……
　　但越是有这种危机感，越是感到刺激万分。
　　看着一拱一拱的雪白大屁股，粉嫩的小菊花也随着屁股的用力而一张一合的，段日辰越看越馋，奈何自己全身都没法动，只好将中指放入嘴里沾满了唾液，然后就着润滑劲儿，放在苏雁珺的小菊花上转着圈按摩。
　　“啊～～老公……好痒……插进来……插骚逼的屁眼儿……用手指操骚逼的屁眼儿……”
　　菊花上的刺激让苏雁珺更加难耐，嘴里的淫话也越来越多。
　　“呜呜呜～～～嗯嗯嗯～～～”
　　当段日辰把中指缓缓的插入苏雁珺的肛门时，桌子下面的苏雁珺明显是将嘴捂住了发出的声音。
　　她要是不捂住，恐怕门外的服务员可其他客人都能听到这屋子里发出的淫叫了。
　　这是段日辰第一次进入女性的肛门。
　　之前他虽然用舌头也舔过，也用舌头插过苏雁珺的肛门，但毕竟进入的距离有限，不像这次，插入了整整一根中指。
　　在他的手指突破括约肌时，明显感到了一圈有力的阻扰感，随着插入，那一圈肉乎乎的阻扰感顺着指尖一直到达中指的根部，然后又牢牢的夹住。
　　同时，他也能感受到手指下面隔着一层薄薄的肉膜，他的鸡巴正在苏雁珺的阴道里抽插着，好新奇的体验。
　　而那一圈紧紧箍住他指根的肉箍，他能想像到如果是用鸡巴插入，那岂不是就如同在鸡巴根部戴了一个锁精环一样么。
　　真是神奇啊，他在想着什么时候一定要和苏雁珺玩玩肛交，她也一定不会拒绝自己的。
　　实际上，他们俩对于各种性爱的方式都抱着浓烈的兴趣，不论是技巧，还是淫乱幻想，他们俩都能在其中享受到乐趣。
　　随着手指插到尽头，段日辰开始了指奸肛门的活塞运动，而桌子下面苏雁珺的呜呜声也越加的紧密起来。
　　“呜呜呜～～～呜呜呜～～～”
　　“珺珺，要是有人进来怎么办？”
　　段日辰一边上下齐插着，一边问道。
　　“呜呜呜～～我不管……爱谁谁……人家就是要让老公操……”
　　双洞齐插好像让苏雁珺已经进入了忘乎所以的境地。
　　“谁进来都无所谓吗？”
　　段日辰开始一步一步的引诱苏雁珺说道。
　　“对，无所谓，人家不想停嘛，老公的鸡巴太爽了啊。”
　　“要是隋哥进来了呢？”
　　段日辰突然来了这么一句。
　　毕竟那是他的一位大哥，还是这家店的老板，于情于理，俩人在人家店里这么玩，如果被发现了，那尴尬的结果简直不敢想像。
　　“呜呜呜～～～那……那人家就像那天躲在你办公室桌子下面一样。”
　　苏雁珺回忆起前两天那惊险刺激的一幕。
　　“那要是隋哥问我你人呢？”
　　段日辰开始引导着苏雁珺玩起了幻想游戏。
　　“那……那你就说人家上厕所去了。”
　　苏雁珺顺着段日辰的话说道。
　　“那要是隋哥他进来坐下和我聊天怎么办？”
　　“那你就随便应付几句，赶紧把他支走呗。”
　　“那他要是坐在我旁边，肯定能看到你这骚屁股在下面让我操着呢。”
　　段日辰终于把话引到淫乱的轨道上了。
　　苏雁珺知道段日辰又想要和她一起玩淫乱幻想的游戏了，所以略一沉吟马上说道：“那你就让隋哥坐在你对面，那样他就看不到我在你下面正在被你的大鸡巴操着了。”
　　“哦～～～那要是他万一低头看到你怎么办啊？”
　　段日辰继续做着淫乱编剧。
　　“他要是发现了，那我就……”
　　“就怎样？”
　　“那我就趴在隋哥腿上，摸他的鸡巴，就像刚才对你那样，把他的鸡巴也掏出来，当着你的面吃他的鸡巴！”
　　苏雁珺一口气说完，趴在地上的脸上涌起了一股红潮，两只眼睛微微闭上，将食指放入自己嘴里吸吮着，似乎已经进入段日辰营造的淫靡状态了。
　　“我操，你这个骚货，太特么骚了！”
　　段日辰被苏雁珺的话刺激的真想立马站起身，狠狠的操她，玩命的蹂躏她，虐她。
　　但空间约束着他的身体，无处发泄的欲望只能转移到正在指奸肛门的手指上。
　　只见他将中指拔出，整只手掌在滑腻的阴道口沾满了淫水，然后伸出食指，中指和无名指三根手指，成品字型对准苏雁珺的屁眼儿插了下去。
　　更加大的阻扰力并不能阻挡湿滑的手指，使劲一钻，三根手指拧着劲儿进入了苏雁珺的肛门。
　　“呜～～～”突然变大变粗的异物进入肛门，疼得苏雁珺差点儿叫出声来，整个手掌捂住自己的嘴巴，拼命的摇晃起雪白肥腻的大屁股，彷佛要甩开段日辰的手指。
　　这次段日辰没有怜香惜玉，刚才苏雁珺的话让他心中感到刺激的同时，也生出了一股醋意，以前两个人玩幻想游戏时，一个是虚无缥缈的路人，一个是带有血脉关系的生父，这对他来说第一种太虚幻，第二种因为触及伦理禁忌，加上他也理解因为是误看的，以及他还没有见过未来的岳父，心理冲击上没有那么矛盾，所以都能接受并享受其中，但现在苏雁珺虽然也是因为配合他说出了他想要听的话，但隋哥可是实实在在他俩都认识的人，而且还是苏雁珺刚刚认识的人。
　　对一个可以听从自己引导指挥后，就可以毫无廉耻的去吃一个几乎可以称之为陌生男人的鸡巴，这简直就已经是个合格的性奴了。
　　兴奋，刺激，醋意，失望，伤心，各种复杂矛盾纠结的情绪溷杂在一起，段日辰说不出是一股什么滋味，彷佛心爱的女人就这样被自己带入了只知道享受淫欲的深渊，不知道是对还是错。
　　“老公，不要想太多，不要让自己心里有压力。”
　　这时苏雁珺的声音从桌子下传来。
　　她现在逐渐适应了肛门撕裂般的疼痛，回想起段日辰刚才听到自己那番淫荡至极的话后突然毫不怜惜的对着自己屁眼淫虐，心里顿时明白段日辰的心态变化了。
　　因为这种纠结的情绪她深有体会，她曾经也独自幻想过和别的女人一起与段日辰玩双飞，让段日辰轮流在两个女人的阴道里抽插操弄，虽然也会深感刺激，但心里那股浓浓醋意也不可避免的滋生出来，这令她内心非常矛盾。
　　直到后来，她想明白了，那就是如果段日辰真心爱她，那么不论他们一起玩多么超出常人底线的淫乱游戏，那不过就是种游戏罢了，只不过是性爱的调剂品。
　　所以苏雁珺在桌子下缓缓说道：“我爱你，所以我愿意为你做任何你喜欢让我去做的事，不论多么淫荡，下贱。如果你怕我变成那种幻想中的母狗，那我可以告诉你，我的心里永远只有你一个人，我就是你一个人的私有产物，不可能被任何人染指。所以，不要有心里压力，尽情的去享受我吧。”
　　……

第16章 车震
　　车外寒风凛凛，北风呼啸，车内温暖如春，风光旖旎。
　　段日辰的车停在汽车电影院里其中一个放映场的最后一排角落里，周围的车都是非常默契的零零散散的停放着，里面的情侣们都在做着和段日辰与苏雁珺相同或相似的事情。
　　刚才在烤肉店的包间里，苏雁珺的一番话让段日辰放下了心理负担，两个人畅快淋漓的享受了一番，最后以苏雁珺的阴道被灌满了浓浓的精液而告终。
　　这期间并没有发生段日辰想像中有人乱入的情况，在二人好整以暇的收拾完毕后，又吃了点水果，就和隋哥打了声招呼结帐出来了。
　　虽然菜是隋哥安排的，但段日辰并不想让隋哥请客，毕竟花钱事小，人情是大。
　　这会儿两个人正坐在车的后排座椅上腻腻歪歪的搂在一块，一边温情的接着吻，一边互相在对方的身体上游走抚摸着。
　　停车场前的露天大银幕上放的是什么电影，俩人根本没在意，真要看电影谁来这儿啊！
　　银幕上时亮时暗的光线，映射在他们的车里，这时如果有人从车前走过，一定可以从车的前挡风玻璃上隐约看到后座中间的女人身上一大片既白皙又苗条的诱人裸背，原来段日辰已经将她上身的衣服都扒光了。
　　只见苏雁珺两腿分开跨坐在段日辰的腿上，正捧着自己胸前两个沉甸甸，弹性十足的大奶子，轮流的喂到段日辰的嘴里让他吸吮着自己的乳头。
　　“老公，你吃的我好舒服……啊……轻一点咬嘛……”
　　“珺珺，你这俩乳头儿真是太好吃了，又挺又硬还又长，含在嘴里的口感简直无法形容了！”
　　段日辰嘴里含着乳头，用舌头在上面来回的拨弄着，不论用多大的劲儿将它拨到一旁，感觉那乳头马上充满了弹力，韧性十足的复原到原来的位置。
　　而当他用嘴唇抿住乳头往后拉拽时，又能将它夸张的延展到将近五厘米的长度，一松嘴，马上在两个大奶子的荡漾中恢复原形。
　　段日辰感觉自己就这么吃的话，吃一宿都不会觉得腻，简直是极品乳头。
　　“嗯～～啊～～～真就这么好吃吗？我也要尝尝。”
　　苏雁珺说着，将一只空闲着的奶子往上托起，玉颈轻折，粉面微低，张开了红润的樱唇，灵活的舌头伸了出来，在自己的乳头上舔舐了起来。
　　段日辰看到苏雁珺竟然可以舔到自己的乳头，这副淫荡的画面真是好刺激，好兴奋。
　　“珺珺，你这样儿真骚啊，又能舔自己的奶子，又能舔自己的逼，以后咱俩视频的时候我要你就这样表演给我看。”
　　“好呀，老公喜欢看，珺珺就骚给老公看。”
　　说着，苏雁珺的头再次一低，一口将整个乳头都含在嘴里，嘴唇抿住往上轻轻拉拽着，两腮仿佛要从中吸出奶水一样用力的吸吮起来。
　　这时，两个人各自捧着一个奶子在吸吮着，时而左右互换一下接着吸，玩的不亦乐乎。
　　“珺珺，帮我把裤子脱了，我想操你了。”
　　段日辰玩了一阵子之后，觉得裤裆里的鸡巴被苏雁珺压的实在难受，吐出了嘴里的乳头说道。
　　苏雁珺闻言后马上一抬腿，从段日辰身上翻下来，帮着他解开腰带，把裤子和内裤一下撸到脚面，从两条腿上彻底抻了出来，顺手把他的袜子和鞋也一起扒掉了。
　　没有裤子的束缚，让段日辰觉得方便自在了很多，现在他的下半已经完全裸体了。
　　这时他侧过身，也开始解除苏雁珺身上剩余的衣物，他想让苏雁珺完全赤裸。
　　黑色羊毛长裙和开裆丝袜，以及高跟鞋都被胡乱的扔在了后座的脚下，苏雁珺一丝不挂的又重新翻身坐在了段日辰的身上，手里攥着那根硕大龟头的大鸡巴，在自己的阴唇和阴蒂上摩擦了几下，屁股一沉，直接将它吞入身体里。
　　“啊～～好舒服……好烫……好硬啊……”
　　苏雁珺双手放在脑后，插入一头的秀发之中，身子缓缓的上下起伏着，感受着鸡巴在阴道里每一寸的摩擦。
　　段日辰的双手也握住面前两个饱满的大奶子揉搓着，不时地用拇指和食指去捻动玩弄苏雁珺的长乳头。
　　“自己舔，让我看看你的骚样儿。”
　　段日辰将两个奶子往上推了推，冲着苏雁珺说道。
　　“讨厌，就喜欢看人家发骚是吧，那就骚给你看。”
　　苏雁珺风骚的看了一眼段日辰，双手捧起两个大奶子，往中间一挤，将两个又长又挺的乳头对在一起，然后张开性感的小嘴，一下将两个乳头同时吸到嘴里嘬了起来。
　　“吸溜……唔……老公不吃……我自己吃……真好吃……”
　　苏雁珺屁股上下起伏，下面吞吐着鸡巴，上面吃着自己的奶子，这样子简直淫荡骚媚到了极点。
　　“珺珺，你可真是个大骚货，老公爱死你了！”
　　车里的光线非常暗，只有从前挡风玻璃处传来的银幕反射光照在苏雁珺的背后，正面虽然是逆光，但还是能隐约看到苏雁珺如同葫芦一样的玲珑曲线，再加上淫靡的动作，让段日辰倍感兴奋。
　　因为刚才在包厢里射过一次，所以他对自己现在的持久力非常自信。
　　他一边欣赏着苏雁珺的淫荡表演，一边用手抚摸着她那充满弹性的大屁股，一只手伸到了屁股下面，中指在阴道附近蘸了蘸流出来的淫水后，直接插进了她的肛门。
　　“啊～～～老公～～～嗯～～～”
　　感觉到自己的屁眼又被手指侵入，苏雁珺一边骚骚的发着嗲，一边用力收缩括约肌，夹紧段日辰的手指，让他更能体会自己屁眼的紧致。
　　外面的温度已经是零下四五度了，可是车里开着暖风，再加上两个满身欲火的人呼出的灼热气息，前后左右的玻璃上均已升起了一层雾气，这样倒也不用担心再有人可以从车头方向窥探到里面的春色了。
　　“珺珺，来，躺下，让我从上面操你。”
　　两个人玩了半响，段日辰打算换个体位了。说完，拍了拍苏雁珺弹性十足的大屁股，使得一阵臀肉一阵乱颤。
　　苏雁珺心领神会的一抬腿，从段日辰的身上翻了下来，紧接着躺在后座上，脑袋顶着后排的车门，身子向上躬，两腿高高举起，屁股抬高，摆好姿势等着段日辰的插入了。
　　而段日辰也是一翻身，单腿跪在座椅上，一条腿踩在地上，挺起鸡巴就插入了泥泞不堪的阴道里。
　　不是刚才那种慢节奏的摩擦，而是以一种匀速的频率开始了抽插。
　　“啊～～老公……珺珺好舒服啊……这样好深……都插到底了……”
　　“嗯……我也能……感觉到……顶到头儿了……珺珺……你的小逼真紧啊……”
　　两个人在这狭小的空间里，又开始了新一轮的盘肠大战。
　　“呼～～呼～～呼～～”
　　随着抽插的频率加快，段日辰忽然觉得呼吸有些憋闷，这才想起来因为开着暖风，车子一直没熄火，两个人在车里这么久，窗户也没开，车内的二氧化碳已经很浓了。
　　所以他赶紧将眼前的这扇后排车窗打开了一条缝隙，一丝沁人心扉的冷空气瞬间流入了车厢内，使得俩人都精神一震。
　　就在这时，段日辰的眼睛下意识的从车窗缝隙间扫了一眼隔壁不远处停着的车，两只眼睛瞬间瞪圆了。
　　下面的苏雁珺也第一时间发现段日辰的异常，抬头问道：“怎么了老公？”
　　“嘘～”段日辰将手指放到嘴唇上做了个禁声的手势，然后拉起了苏雁珺，用手将贴着隔热膜玻璃上的哈气擦拭掉一块，指着近处的那辆车说道：“你看！”
　　原来旁边那辆车的后车窗已经完全放下来了，一个身材火爆的长发女郎上身赤裸，头上被罩了一条蕾丝内裤，看不到长相，身上披着一件大披风，胸前两个大奶子正在随着身体的上下起伏而甩动着，而下面的男人则坐在后座的阴影里，看不到什么样。
　　两个人在这么近的距离里偷窥别人做爱，都倍感刺激，苏雁珺正在一边看着，段日辰挪到她的身后，从背后挺起火热的鸡巴直接插了进去，而他的眼睛也时不时的瞟一眼对面那个大胆放荡的女人。
　　“啊～～啊～～啊～～”因为对面的玻璃完全打开，女人的浪叫声清晰的传入车里。
　　“呜～～呜～～呜～～”因为自己的车窗打开了一条缝隙，苏雁珺只好捂着嘴浪叫着。
　　就这样，两辆车里的两对男女各自在享受着车震的刺激与快感。
　　干了一会儿后，身前的苏雁珺忽然转头对段日辰说道：“老公，你是不是一直在看那个女人啊？我知道你一定在看，没关系的，你一定觉得她很大胆对不对？你要是愿意，珺珺也可以的！”
　　段日辰只觉得苏雁珺简直太了解自己了，他确实也有这种将苏雁珺暴露出来的念头，之前在家里对着窗外暴露，其实根本没人看的见，纯属意淫。
　　但这次可是和陌生人近在咫尺，暴露自己女友的刺激程度简直不可同日而语。
　　苏雁珺虽然没有听到段日辰的回答，但插在阴道里的鸡巴明显跳动了几下，知道他真的想看她暴露在别人的目光下，心里非但没有难受，反而觉得更加刺激了。
　　……

第17章 比试
　　“可是你没穿内裤啊，我可不想让旁边车里的男人看到你的脸，万一给你拍下来就不好了。”
　　虽然苏雁珺的话让段日辰已经跃跃欲试了，但他还没有精虫上脑的被淫欲冲昏头脑，第一个想到的就是要保护苏雁珺的隐私安全。
　　隔壁车里的女人用自己的蕾丝内裤罩头不就是为了挡脸的吗，但他又不想用自己的四角裤套在苏雁珺的头上，那样子实在不敢想像，也忒煞风景了。
　　“咯咯，傻老公，我不是有丝袜吗。”
　　苏雁珺捂着嘴笑道。
　　说完转身从地上捡起了刚才脱下的开裆丝袜，捋顺后中间一对折，这条开裆丝袜就变成了一条一米多长的黑丝纱带，蒙在自己的眼前，绕到头后面绑住，将小琼鼻和性感的嘴唇露了出来。
　　“这样放心了吧？”
　　看着苏雁珺黑纱蒙眼，映衬的小脸儿更加的白皙，徒增一股诱人的神秘感。
　　“嗯，咱们就开一会儿，我怕外面太冷，冻着你就不好了。”
　　段日辰还是考虑的很周全，想玩的刺激，但首先要保证苏雁珺的安全和健康。
　　“嗯，听你的”
　　苏雁珺对于段日辰的体贴非常欣慰，答应了一声后等段日辰调整好坐的位置后，一抬腿扶着鸡巴又坐了上去。
　　二番以坐姿插入后，苏雁珺还是缓慢起伏着，她要把两个人的情绪慢慢的提升起来。
　　“啊～～啊～～”
　　隔壁车里的女人还在浪叫着，段日辰侧头从后座的三角窗可以看的很清楚，这种一边操着自己的女人，一边观赏别的女人被操，感觉与视觉的双重冲击，真的很刺激。
　　“啊～～老公……你的鸡巴又变硬了……是不是这样……边做边看特过瘾啊……”
　　苏雁珺感觉到阴道里的鸡巴越来越硬，越来越热，知道段日辰现在已经非常兴奋了。而她自己也觉得身体越发的火热起来。
　　“嗯～～是特过瘾……”段日辰的双手使劲揉捏着眼前晃动的两个大奶子说道：“要不要我打开窗户？”
　　苏雁珺没有回答他，而是自己伸出手，按下了玻璃的升降开关，随着一股凛冽的寒风吹入，汽车玻璃缓缓的降了下来，露出了她赤裸洁白的上身。
　　段日辰在看到黑纱半遮面的苏雁珺赤裸着上身裸露在外的瞬间，心里猛地一紧。
　　自己女友的奶子已经被人看到了，不再是虚无缥缈的幻想，而是真真切切的近在咫尺！
　　同时心里也有种说不清的感觉，既有兴奋，又有吃醋，但他自己非常肯定的是，兴奋远远大于吃醋。
　　这时，他脑海中回忆起苏雁珺的话：“我心里永远只有你，不要想太多，不要有压力，尽情去享受就好了。”
　　想到这里，他终于放下了心里的包袱，开始一边享受苏雁珺在身上的扭动，一边转头观察起旁边车里的女人。
　　这时很明显旁边车里的人也注意到了他们这边的变化，那个身材惹火的女郎扭头望向这边，车里的男人应该也是在三角窗后面欣赏着苏雁珺的完美身材。
　　就这样，两辆车，两个女人各自展露着自己傲人的身材，两个男人在车里互相欣赏着对方女人的骚浪样子。
　　女人之间总是会互相比较的，所以当对面的女人发现自己身下的男人一直在往旁边看时，也不顾寒冷的温度，一把将身上的披风甩掉，双手揉搓着自己的奶子开始大声浪叫起来：“啊……啊……老公……好棒……啊……好舒服……啊……”
　　这边苏雁珺听到好似挑衅一样的叫床声，转头看向旁边车里的女人，在互相看不到对方眼睛的情况下，无形的目光在接触的瞬间仿佛在空中激起了一个爆裂的火花。
　　只见苏雁珺先是冲着旁边车的三角窗微微一笑，然后微微张开那娇艳若滴的丰唇，吐出一条粉嫩滑腻的舌头，缓慢的在自己的上唇舔了半圈，仿佛在勾引着那个藏在阴影中的男人，然后只见她双手捧起自己那对丰满的大奶子，微微低头，将灵舌的长度伸至最长，在自己的乳头上转着圈的舔舐着，接着双手将奶子一托，一口将自己的一颗乳头含进了嘴里吸吮起来。
　　这个集挑逗、骚浪、淫荡、妩媚为一体的动作，就算是天天和苏雁珺腻在一起的段日辰看了都会受不了，何况那个陌生人。
　　“我操！～～～”车里传来一声男人的吼叫声。
　　“啊～～老公～～你怎么射了？人家还没到呢啊～～～”
　　旁边车里的女人感觉到体内的鸡巴在猛烈的抽搐，喷射出了滚烫的精液，犹自不满足的奋力扭动着身体。
　　“你连声儿都没出，只做了个动作就让那边缴枪了……珺珺，你可真骚啊，哈哈～～”
　　段日辰看在眼里，忍不住笑着揶揄起苏雁珺。
　　“那老婆这么骚，你是看习惯了还是看腻了呢？”
　　苏雁珺低下头如同母猫叫春一样的声音问着段日辰。
　　“怎么会腻，百看不厌，看一辈子都不会腻，我就是喜欢看你这骚样，喜欢的不得了！”
　　“知道你喜欢，老婆这么骚就是为了让老公爽的……”
　　这时，旁边的男女明显已经结束战斗，女人已经翻身下去隐入了后座的阴影中。
　　突然，一直竖起大拇指的手从车窗伸了出来，冲着段日辰的车比划着。
　　段日辰和苏雁珺都看到了这一幕，知道这是对方在赞扬刚才苏雁珺的表演。
　　段日辰笑了笑，把自己的车玻璃升了上去，阻挡住了对方窥视的目光。
　　经过刚才短暂而又刺激的小插曲，段日辰已经不想再忍耐了，抱住苏雁珺一个翻身，将她压在身下，腰臀用力，开始全力冲刺了。
　　“啊……老公……好棒……好美……小逼快被你插烂啦……”
　　“就是要操烂你的逼……操死你这个小骚逼……”
　　段日辰的腰臀一边加大力度，双手也按在苏雁珺的大奶子上使劲儿揉搓着，并揪住两粒又硬又挺的乳头疯狂的拉拽起来。
　　“啊……老公……你要把小骚逼的乳头儿揪掉啦……好疼……好爽……就这样揪我……用力揪……揪我的骚乳头儿……”
　　昏暗中，段日辰隐约看到手里的两粒乳头被自己揪的已经达到了前所未有的长度，从乳晕到乳头几乎快有五厘米了！
　　淫虐的心理在这淫靡的画面中瞬间达到顶点，随着一声畅快淋漓的大吼声，开始猛烈的射精了。
　　“啊……老公……好烫……小骚逼受不了了……都射进来了……我也不行了……我也到啦……”
　　被滚烫的精液冲击着自己的子宫，苏雁珺也同时达到了高潮的顶峰，一股股清澈的淫水也随之喷射而出。
　　“刚才爽死我了，珺珺。”
　　段日辰点上了一根事后烟，将窗户打开了一条缝隙，当然这次是另一侧的窗户，激情已过，他不想再和旁边的车有任何交集了。
　　“呜……呜……呜……老婆也爽死了，现在腿还在发抖呢，就是你这个大坏蛋把人家乳头揪那么长，快疼死啦！”
　　苏雁珺蹲在段日辰的两腿中间，一边用嘴给他的鸡巴做着清洁，一边抱怨着说道。
　　“嘿嘿，对不起啊珺珺，是我不好，每次玩你的大乳头，总是忍不住想把它们揪的长长的，看着它们在我手里变得那么长，就会觉得特过瘾。我也知道会弄疼你，事后也后悔的很，但当时就是控制不了，我是不是有虐待倾向啊？”
　　“老公，珺珺知道你怎么想的，不要担心我，如果超出我的忍受范围我会告诉你的。其实我也喜欢看到自己的乳头被你揪到变形，当你把我揪疼的时候，我其实也很爽的，又疼又爽那种，所以，老公你不要担心自己的施虐倾向，因为我也有受虐倾向啊？我喜欢被你虐，做你的小母狗，小贱货，小性奴。”
　　苏雁珺抬起头认真的说道。
　　“啵～～”段日辰捧起苏雁珺的小脸儿在她嘴上亲了一口，说道：“珺珺，老公爱死你了。我是担心这种施虐心理会逐步加深，最终对你的身体或者心理造成伤害，这是我绝对不能接受的。所以，咱们以后玩归玩，你如果有任何不能承受或者接受的行为，一定要立马说出来告诉我，不要顾忌我，不要怕我不高兴，明白吗？如果你不开心，我只会更不开心！”
　　“嗯，我知道了，我爱你老公！”
　　苏雁珺听到段日辰如此在乎自己的感受，非常的开心，同时心里也在默默想着：“老公，我一定尽我所能的去配合你，满足你。其实今天的暴露，以及虐乳，这只是开始，我相信你会越来越沉迷其中，因为人对于刺激的性爱欲望是会越来越强的。”
　　电影还在播放着，苏雁珺还是全身赤裸的蹲在段日辰的脚下，鸡巴早已经舔干净了，但她仿佛吃不够似的，一直在用着各种方式在吸，吮，含，舔，嘬着，而段日辰也乐得享受着。
　　“对了，珺珺。”段日辰仿佛突然想起了什么说道：“过两天我有可能要出趟差，要去广州一趟，我舅舅今儿跟我提了一句，现在还不确定。”
　　……

第18章 南下
　　一大早，首都机场里已经人声鼎沸了，各种商务，旅游的旅客在忙碌进出着。
　　“珺珺，醒醒，机场到啦。”
　　段日辰轻轻的拍了拍靠在自己肩膀上已经睡着了的苏雁珺说道。
　　“呜呜～～这么快吗？人家好困啊～～～”
　　苏雁珺揉着睡眼惺忪的眼睛，仿佛才打了一个盹儿，怎么就到了？
　　“让你别跟我去，两天就回来了，你非要跟着，瞅把你困的，你平时哪儿起过这么早啊！”
　　段日辰宠溺的捏了捏苏雁珺的小鼻头儿说道。
　　然后拉开计程车的车门，和司机师傅一起从后备箱里开始搬两个人的行李。
　　准确地讲，是苏雁珺的行李。
　　令段日辰想不明白的是只去两天的时间，而且现在广州的气温还是20多度，一件衬衣加外套足够了，他自己也不过就带了一个可以带上飞机的小型行李箱罢了，而苏雁珺就好像搬家一样竟然带了两个超大行李箱，真不知道里面都装了些什么玩意儿。
　　取票，托运，安检等一系列流程走完，按照登机牌指示，两个人到达登机口时，距离登机时间还富富有余。
　　苏雁珺又开始昏昏欲睡了，段日辰只好找了个座位，让苏雁珺继续靠着自己睡觉。
　　登机口的候机区这时差不多都快坐满了，段日辰一边搂着苏雁珺，一边看着手机新闻消磨着时间。
　　忽然，他发觉身前走来走去的人有点频繁，抬眼一看，发觉过往的人都是男的，而且眼睛都在苏雁珺的腿上扫来扫去的。
　　而坐在对面的几个男的也同样时不时的就要往自己这边瞄上一眼。
　　“哎～～谁让自己女友身材这么棒呢，人家看两眼，我也不能跟人家急眼啊。”
　　段日辰自我安慰了一下，同时内心里的得意与虚荣心得到了极大的满足。
　　因为知道那边现在的温度，所以苏雁珺今天直接穿了一身性感至极的装束。
　　一双10厘米的CL Decollete 554黑色漆皮红底高跟鞋，一件中长款黑色Burberry trench风衣。
　　全身上下从外观上只能看到这么两件，因为她里面穿的是一件黑色绒的紧身包臀超短连衣裙，风衣罩在外面，就只能看到一双没穿丝袜的笔直白皙大长腿。
　　不得不说，在北京现在这零下5、6度的时节，能看到这么一双美腿，的确是非常养眼的。
　　其实从苏雁珺进入机场后，就已经是吸睛般的存在了，不论是路过的还是远处的男人，都会对她行走时款款摆动的大腿，以及被风衣腰带束住的柳腰而凸显出来凹凸有致的身材行注目礼，而段日辰对这些带着明显色眯眯的目光早就习惯了。
　　而现在，苏雁珺的上身倾斜，斜倚在段日辰的肩膀上睡觉，因为坐下导致风衣明显往上缩了不少，露出了膝盖以上一大截的粉腿，而一条小腿搭在另一条腿上，高跟鞋的鞋跟不自主的脱离开脚跟，只有脚尖部位勾住了鞋尖儿，在轻微的晃动着，露出了一个拥有完美曲线的白嫩足弓与足跟，这么一只堪称艺术品的玉足就这样显露出来。
　　这一幕虽然并不是苏雁珺有意为之的，但这种自然而然展露的诱惑，对于男人来说却是非常大的。
　　尤其是坐在对面的那几个，瞟过来的眼神不断在苏雁珺的嫩脚，小腿，和大腿上来回扫视着，尤其是在两腿交叉之间的那片阴影，恨不得钻进去才好。
　　好不容易等到广播通知开始登机了，段日辰再次叫醒苏雁珺，两个人随着人流队伍步入了飞机。
　　座位是经济舱，三个来小时的航程，段日辰觉得没必要去买头等舱，何况这么早起，上了飞机睡一觉就到了。
　　苏雁珺对此更是深表同意，她可不想多花一倍多的钱只是睡个觉而已。
　　座位是靠窗的两个，总共三个一排，当段日辰放好行李箱，和空姐要了两张薄毯子和靠枕，给哈欠连天的苏雁珺盖好垫好后，自己的困意也上来了。
　　关闭手机，扣好安全带，抬起两个人之间的扶手，搂住苏雁珺然后放松的一起睡了过去。
　　迷迷糊糊中，段日辰仿佛听到空姐在自己附近开始分发航空餐了，强打精神睁开眼睛，冲着空姐摆了摆手说道：“我们俩不吃了，别给我们了。”
　　说完刚想接茬儿睡。
　　结果旁边坐着一个15、6岁白白净净的，明显是学生的男孩面露尴尬的对他说道：“那个，大哥，不好意思，您要是不吃能不能把您那份给我啊？我没吃早饭就出来了，现在实在是饿的慌。”
　　“呵呵，小伙子正在长身体，能吃很正常。我们俩的份儿全给你都成。”
　　段日辰笑了笑，知道小男生应该是头一次坐飞机，因为一般航空餐都会有富余，遇到吃不饱的乘客完全可以向空乘再要的。
　　但他因为实在太困了，也不想多做解释，直接示意空姐把自己和苏雁珺那份都给了小男生，然后一转头，枕着苏雁珺的额头，闻着她清香的发丝继续睡过去了。
　　不知过了多久，飞机还在天空中飞行着，段日辰睡梦中感觉到有只小手解开了自己的裤子拉链，熟练的钻进内裤，握住了他的鸡巴，然后开始缓慢的撸动起来。
　　不用问，肯定是苏雁珺这个小馋猫睡醒了，看到两个人身上都盖着薄毯，又开始挑逗自己了。
　　段日辰没有睁眼，一边继续假寐，一边享受着苏雁珺小手的温柔按摩。
　　可是苏雁珺手上的功夫可不是他能忍得了的，虽然闭着眼，但他能听到苏雁珺中途抽出手，放在嘴里用唾液润滑了一下后，又再次伸进薄毯里攥住自己的鸡巴开始玩弄，而且又是将包皮撸到头，将一根贴着长长甲片的手指插进了自己龟头与包皮之间，在敏感的龟头上不断画着圈圈。
　　“嗯……”随着一声压低声音的呻吟声，段日辰不得不睁开了双眼，只见苏雁珺一脸狡黠的正在看着自己。
　　“睡足了？”
　　“嗯呢，我睡足了，老公你继续睡吧，我就玩儿一会儿。”苏雁珺甜腻腻的声音在他耳边。
　　“你这么玩我睡得着吗？”段日辰没好气的说道。
　　当然，他不会真生气，苏雁珺这样腻着他，他还求之不得呢。
　　可是突然，他若有所感的转头看向旁边座位上的小男生，发现他非常紧张的坐在椅子上，两只手紧紧的握住拳头，放在自己的小腹上，好像在遮挡着下面的一个小帐篷，两眼也在不断的左顾右盼着。
　　“你把小朋友吓着了～～”
　　段日辰轻声的在苏雁珺耳边呢喃道。
　　“咯咯～～小男生刚发现的时候那种惊讶的表情可爱死了，我只是冲他眨了眨眼，撅了噘嘴，他就老老实实的坐那儿不敢看了，嘻嘻～～”苏雁珺调皮的轻声说道。
　　“哎～～见过大风大浪的成熟男人都受不了你，何况一个未成年的小男孩儿，你这是要把小朋友教坏了～～”
　　“那个……大哥，我……我快18了，不是小男孩儿了……”
　　这时，旁边忽然传来了小男生有些窘迫的声音。
　　他到不是想偷听人家说话，实在是段日辰刚才的感叹声稍微有点大，他虽然不敢转头看，但耳朵一直留意着这对年轻情侣的一举一动，毕竟刚才坐在里面的那个漂亮大姐姐的举动实在是令他太过震撼了，他在想着等回到学校一定也让自己的小女友也给自己摸摸。
　　“咯咯，你看人家都不乐意了，人家马上就是大小伙子了～～”
　　苏雁珺被小男生的话给逗乐了。既然人家一直留意着他们，那她也不想让段日辰太难堪，只好把手缩了回来。
　　“老公～～帮人家揉揉脚好不好嘛，这鞋简直就不是走路穿的。”
　　手是缩回来了，但苏雁珺却脱掉了脚上的高跟鞋，屁股一转，背靠着舷窗，将两条粉嫩滑腻，修长白皙的大长腿放到了段日辰腿上，两只白嫩的小脚丫上，十根修长骨感的脚趾涂着鲜红的指甲油，显得鲜艳夺目。
　　“你有点儿诚心了啊～”
　　段日辰用唇语冲着苏雁珺说道，但手上毫无停留，直接握住腿上的嫩脚丫，开始轻轻揉捏起来。
　　“姐姐的脚好看吗？”
　　苏雁珺笑嘻嘻的冲着一脸呆滞看着自己双脚的小男生问道。同时两只脚丫还在朝着他俏皮的左右摆动着。
　　……

第19章 勾引
　　“呃～～”小男生看了看一脸无奈的段日辰，红着脸说道：“好看，特别好看！”
　　“见过这么好看的脚吗？”苏雁珺继续问道。
　　“没有……”
　　“想摸摸吗？”
　　段日辰两眼一睁，对于苏雁珺调戏小男生的举动感到非常惊讶，看着她眼睛里闪烁着戏谑的光芒，没有说话，但心里也生出了刺激的感觉。
　　“啊……我……不敢……”
　　小男生已经紧张的手足无措了。
　　“告诉姐姐，想……还是不想？”
　　“大哥他……”
　　小男生不由得看向了段日辰，想看他的反应。
　　“是姐姐问你，不用管大哥哥。”
　　“……想……”
　　小男生看到段日辰面带微笑，并没有生气，这才鼓足勇气说道。
　　“嘻嘻，老公，你和他换个座位，他那个位置摸不到啦～～”
　　段日辰一挑眉，没想到苏雁珺还要让小男生近距离的去摸她的脚，在自己眼皮子底下让一个陌生人去抚摸她的脚，这对他来说的确是非常刺激。
　　所以他二话没说，站起身来和小男生互换了座位，然后坐下将薄毯放在翘起的二郎腿上，有意识的遮挡住通道旁边座位的视线。
　　当小男生坐稳后，苏雁珺两腿伸，把双脚放在了他的腿上。
　　“好嫩，好滑……”
　　小男生伸出一只颤抖的手轻轻触摸在苏雁珺的脚面上，那种小心翼翼的样子，就好像在触碰一件易碎的稀世珍宝。
　　“姐姐的脚好疼，帮姐姐揉揉好不好？”
　　苏雁珺继续挑逗着这个白净可爱的小男生。
　　“……好……好的……”
　　小男生两只手颤颤巍巍的虚握住苏雁珺的小脚丫，轻轻的揉捏起来。
　　“哎呀～～你都没握住揉，是不是嫌弃姐姐的脚臭呀？”苏雁珺嘟起了小嘴嗔道。
　　“不……不是的，姐姐的脚怎么会臭，姐姐这么漂亮的脚怎么可能臭，姐姐的脚简直……简直……”
　　小男生仿佛在想用什么措辞来形容手里这对洁白无瑕的玉足。
　　“简直什么？”
　　“简直就是女娲娘娘亲手塑造出来的，世间绝无仅有的，只有天上的仙女才能有这样的脚，所以，姐姐的脚一定是香的！”
　　小男生一鼓作气认真的说道。
　　“咯咯咯～～～小小年纪嘴就这么甜，一看就没少勾搭小姑娘～～”
　　苏雁珺的眼睛已经笑成了弯月，“你又没闻，怎么知道姐姐的脚是香的？”
　　“不用闻我也知道！”
　　小男生信誓旦旦的回答道。
　　“那你想不想闻闻呢？”
　　苏雁珺还在逗弄着他。
　　“想！”
　　这次小男生非常勇敢的说道。
　　苏雁珺两条柳叶眉微微一挑，没想到这个小男生突然这么有勇气了，但话已经说了，只好暗自一咬牙，将一只脚抬起，放到了小男生的面前。
　　小男生转头看了看段日辰，看到对方眼里有着鼓励的眼神后，这才转回头双手捧着面前这只白嫩的玉足，放到自己鼻子下深吸了一口气“咻……好香啊，姐姐的脚果然是香的啊～～～”
　　说完后，并没有将脚放下，而是继续将鼻子贴着苏雁珺的几个脚趾用力的闻了起来。
　　“咯咯咯～～好痒～～好痒呀～～”
　　苏雁珺被小男生鼻腔里的热气喷到脚趾上，感觉一阵酥麻顺着脚丫传到了全身。
　　“你再闻闻姐姐这只脚。”说着，将另一只脚也递了过去。
　　就这样，苏雁珺两只粉嫩白皙的小脚丫交替在小男生鼻子下起落着。
　　忽然，不知她是有意还是无意，一只脚在抬起时，微微弯曲的小脚趾竟然触碰到了小男生的嘴唇，在二者接触的一瞬间，小脚趾一缩，一下就进入了正在张着嘴用力吸气闻脚丫的小男生的嘴里。
　　两个人都定在那里不动了。段日辰看着这一幕也不动了。
　　“帮……姐姐……舔一下好不好？”
　　苏雁珺害羞的轻声说道，两只眼睛里已经开始有春情在荡漾了。
　　“吸溜～～～吸溜～～～”
　　小男生从刚才的惊诧中苏醒过来后，听到苏雁珺的请求，马上伸出舌头在进入嘴里的这根如春葱般的小脚趾上轻轻舔舐起来，发出了微弱的口水声。
　　并且沿着这根小脚趾，慢慢开始将其它四根脚趾也逐一的放入嘴里舔弄吸吮。
　　“啊～～”随着脚趾在嘴里被舌头玩弄，苏雁珺眼里的欲望开始燃烧了，两条腿不由自主的并在一起，轻轻的互相摩擦起来，抬头看向隔着一个座位的段日辰，将自己的下嘴唇紧紧的咬住，仿佛在告诉对方，自己想要了。
　　就在这时，段日辰突然发现一名空姐正从通道往他们这边走来，马上给苏雁珺使了个眼色，苏雁珺也心领神会的立马从小男生嘴里抽出自己的脚丫，放到他的腿上，并一把扯过薄毯盖在了上面。
　　等段日辰目送着空姐走过后，转过头来再看苏雁珺，却发现她两腮通红，一根食指弯曲着放在嘴边，用牙齿轻轻的咬着中间的指节，两只水汪汪的桃花眼直勾勾的看着自己。
　　他不由自主的低头一看，透过薄毯上的轮廓，他才知道原来在毯子下面，小男生的手正在抚摸着苏雁珺的小腿。
　　因为经济舱座椅前后左右的空间并不大，所以苏雁珺将脚放在小男生腿上后，一双大长腿的膝盖是要屈起来的，这会儿她两腿微微打开，两只手伸进了薄毯里轻微的晃动着，好像是在自摸。
　　自己的女朋友当着一个小男生自摸，虽然有薄毯做遮挡，但这种淫荡的行为还是刺激的段日辰有些安耐不住了。
　　只觉得自己的鸡巴硬的快要破裤而出了！
　　这时，苏雁珺又做出了一件令段日辰意想不到的事，只见薄毯下她的两只脚在小男生的裤裆上开始慢慢的前后摩擦起来，这让小男生的脸上瞬间一片通红，忍不住轻哼了出来。
　　“喔～～姐姐，你的脚……”
　　“嘘～～小声点儿……姐姐的脚……舒服吗？”
　　苏雁珺一边用手指在自己的阴蒂上摩擦，一边用脚摩挲着小男生那已经勃起的小鸡鸡问道。
　　“舒……舒服……”
　　小男生已经闭上了双眼，手也停止了抚摸苏雁珺的双腿，整个人好像已经飘飘欲仙了。
　　没过一会儿，就见他两腿突然一夹，身子开始一抖一抖的，白净的小脸儿已经憋的通红，紧紧绷着嘴唇，努力克制着自己高潮时想喊出来的呻吟舒爽声。
　　“射了？”
　　段日辰看着小男生的反应，有些惊讶，用嘴无声的询问着苏雁珺。
　　得到确认的眼神后，不由得有些哭笑不得。
　　这前后还没两分钟呢，只是被苏雁珺的脚摩擦了几下就射了自己一裤裆，这小子也太差劲儿吧？
　　莫非是个雏儿？
　　段日辰看了看还在回味刚才高潮余韵的小男生，冲着苏雁珺试了个眼色，站起身朝着通道前方的卫生间走去。
　　这时候飞机上的大部分旅客不是在睡觉，就是在看报纸、看书、或者用iPad和笔记本流览着，对于有人上厕所这种再正常不过的事儿根本没人关注。
　　而苏雁珺也马上把脚缩了回来，坐正后穿好高跟鞋，慢慢的从小男生两腿与前座的狭窄空间里蹭了过去。
　　在通过瞬间，她甚至想直接坐在他腿上挪过去，但看到小男生还在闭着眼睛享受着，也就没再做骚扰他的打算，毕竟，老公的鸡巴已经在等着她了。
　　所以在挪到过道里之后，马上三步并作两步的走到了卫生间门口，一闪身钻进了段日辰为她开好的门里。
　　“吧嗒，哢啦”门锁在苏雁珺身后刚锁好，马上就被段日辰抱进了怀里，两个人在这个逼仄的空间里，疯狂的热吻起来。
　　“老公，快操我！”
　　两个人都知道不能在卫生间就留，非常默契的迅速各自将风衣短裙撩起，裤子拉链打开。
　　苏雁珺转身双手撑在洗手池上，两腿微微打开，屁股一撅，身后的段日辰握着早已经又烫又硬的鸡巴一下就捅进了她的阴道，并且马上快速的抽插起来。
　　“呜～～呜～～呜～～老公……好舒服……痒死我了……使劲儿操我……”
　　苏雁珺不敢叫出声，只能强压着刺激兴奋的心情，用低低的声音呻吟浪叫着。
　　“操死你个小骚货……当着老公的面勾引小男生……刺不刺激？”
　　段日辰同样压了了声音附身在苏雁珺后背，贴着她的耳朵，一边猛烈抽插一边说道。
　　“刺激……超刺激……老公喜欢看吗？”
　　“喜欢看……就喜欢看你骚……让小男生舔你的脚……舔的你舒服么？”
　　“舒服……舒服的我都忍不住……在扣自己了……”
　　“你还用脚搓他的小鸡鸡……”
　　“是啊……不过他真的是……小鸡鸡……和老公比……差远了……”
　　“人家还未成年呢……就被你这骚货给玩射了……没准儿人家还是个处男呢……”
　　“喔～～～天啊……处男……我好想看看他的小鸡鸡……我还没见过处男的鸡鸡呢……听说处男的鸡鸡都是粉红色的呢……”
　　“你还想看啊？他要是不射……你是不是还想把他的小鸡鸡掏出来看啊？”
　　“是啊……我还想……我还想给他的处男鸡巴打飞机……我还想……尝尝处男鸡巴的味道……还想……还想喝他的童子精……”
　　“我操！你这个骚货！受不了你……我特么不行了……”
　　听着苏雁珺的淫话，段日辰实在坚持不住了，鸡蛋大小的龟头在阴道里猛的一涨，“突突突～～”的开始猛烈射精了！
　　……

第20章 夜游
　　飞机卫生间里的激情过后，两个人一起回到了座位上，并没有引起任何人的注意。而小男生也已经坐回到自己原来的位置。
　　“谢谢你，姐姐。”
　　小男生已经恢复正常了，但又非常害羞的对苏雁珺说道。
　　苏雁珺冲着他笑了笑，在嘴上比划了一个“嘘”的样子，那意思是，不要声张了。
　　然后拉着段日辰的手两个人开始小声聊着这两天打算去哪儿吃饭逛街的话题了。
　　飞机平稳的降落在白云机场。
　　段日辰和苏雁珺推着行李车，如同一对璧人般款款走出了到达大厅，很快就找到了接机的人。
　　“段总，苏小姐，您好，我姓蔡，叫我老蔡就行。旅途劳累，请问您是先回酒店休息，还是……？”
　　接机的是个看起来四十来岁，个子不高，肤色偏黑的中年男子。
　　“先送我们去酒店，办理好入住后，我跟你直接去公司。”段日辰如是安排道。
　　“好的，没问题，请随我来，行李我来帮您拿吧。”
　　说完，老蔡接过两人的行李，拉着走在前面直奔停车场而去。
　　一路无话，到达预定好的酒店后，办理完入住手续，苏雁珺带着行李上楼休息，段日辰则继续坐着老蔡的车直奔他们公司在广州的分部。
　　这时已经是临近中午了，虽然段日辰完全可以略作休息，吃过午饭后再去公司，但他不想浪费时间，只想着能尽快将这次出差任务完成，好将剩余的时间用来陪苏雁珺好好逛逛这座着名的羊城。
　　俗话说：食在广东。
　　在饮食文化上，广东人可以说物尽其用。
　　无论是天上飞的，地上爬的，海里游的在广东的菜谱里都显然易见。
　　而广州作为省会，更是集合了全省各种美味于一地。
　　早在来之前，苏雁珺可是就做好了美食攻略了，来广州不好好吃几顿，那简直就是白来一趟！
　　华灯初上，傍晚的羊城已经开启了夜生活模式，酒楼，饭馆，大排档，酒吧，KTV各种各样的招牌都亮起了五颜六色的光芒。
　　忙了一下午的段日辰紧赶慢赶，总算是把工作做完了，这样从今晚到明天就都可以陪着苏雁珺游玩了。
　　“打边炉”可以称得上是广式火锅，对于两个北京土着来说，吃惯了铜锅涮肉，来到广州，正好又是冬季，那是必须要去品尝一番的。
　　打边炉的涮料有各类海鲜、鸡片、鱼片、肉片、虾、猪肝、鱿鱼、鱼丸、菠菜、茼蒿等，可涮的东西很多，都是“见火就熟”的。
　　打边炉的汤底非常考究，汤里一般不加味精。
　　沾酱就主要以沙茶酱为主，也有以海鲜酱油佐之。
　　这顿饭按北京话来说，段日辰和苏雁珺吃了个肚儿歪！
　　两个人挺着微微隆起的小肚腩，手拉着手，漫步在珠江边，一边欣赏着广州的夜色，一边消化着有些负担的肠胃。
　　“老公，这座桥好漂亮，咱们一起拍照吧。”
　　苏雁珺从双肩包里取出了一个自拍杆，拉着段日辰一起拍起了情侣照。
　　晚上出来时，她换了一身浅粉色的Polo体恤裙，脚上一双白粉色的AJ6，头上一顶粉色的刺绣MLB棒球帽，一头飘逸的长发梳了个马尾，从后面的扣眼散落出来，一副青春靓丽的打扮，和早上的时尚性感完全判若两人。
　　对于拍照，段日辰真没多大的兴致，以前最多也就是拍拍风景，自恋式的自拍那是根本不可能的。
　　自从认识了苏雁珺以后，耳濡目染之下，基本已经掌握了拍景色，拍美食，最重要的就是拍苏雁珺的技巧了。
　　所以，在拍了几张两个人的合影后，段日辰就变成苏雁珺的私人摄影师了。
　　一路上苏雁珺在前面蹦蹦跳跳的，摆出各种可爱造型，段日辰就在后面各种“哢哢哢”的狂按手机拍照。
　　然后苏雁珺再跑回来检查成果，不时的指点他那些角度还需要改进的。
　　不得不说这个时节的广东广州，温度还是蛮舒服的，既没有北方的寒冷，又没到夏天的酷热，所以两个人顺着珠江岸边一路游玩，一路拍照，渐渐地周围散步的人也少了。
　　这时，跑在前面的苏雁珺突然停了下来，转身面对着段日辰，就在他习惯性的举起手机准备拍照时，只见苏雁珺双手捏住自己的T恤裙摆，缓缓的向上拉起，露出了那神秘而又迷人的阴阜。
　　借助着两岸的霓虹灯光，可以隐约看到一具雪白的胴体，俏生生站在眼前，两腿之间那一抹黑色的阴毛与白皙的肤色形成鲜明对比。
　　“小骚货，你又开始诱惑我了～～”
　　段日辰看到苏雁珺摆出了如此挑逗的动作，不由的说道。
　　这里虽然人迹见少，但远处还是会有些人在散步的，这种随时会被人发现的户外暴露，却更加令人紧张刺激。
　　“喜欢吗？”
　　苏雁珺轻咬着下唇，妩媚的看着段日辰问道。
　　“当然喜欢～珺珺你做什么我都喜欢～”
　　这还真是段日辰的真心话，因为苏雁珺总是能在各种场合，想出各种层出不穷的挑逗诱惑方式，让他总能有不断的新鲜刺激感。
　　“咯咯～～喜欢就多拍，就喜欢看你色眯眯看着我的样子～～”
　　苏雁珺说完，也不放下裙摆，转过身裸露着下体，又往前跑去。
　　段日辰赶紧追上去，一路抓拍，把苏雁珺的翘臀，长腿，还有两腿之间若隐若现的菊花和阴唇拍了一个够。
　　跑累了，玩累了，刚才吃的东西消化的也差不多了，两个人随手叫了辆计程车，只说了一声：“带我们逛逛广州的夜景”。
　　出租司机是个外省人，普通话还算标准，遇到这种没有目的地的旅游客人自然高兴万分，一边开车，一边开始给后排的两个人讲解起各种网红打卡点，和景点。
　　走马观花般的看了半天，从一开始的新奇到后来的平淡，两个人都有些视觉疲劳了，虽然广州也是个现代化大都市，但毕竟他们也是来自大都市的北京，对这些高楼大厦早已经见识的太多了。
　　两个人就这样安静的坐在后面，看着窗外的景色，而司机也非常聪明的渐渐不再讲解，车里的氛围静谧而甜蜜。
　　苏雁珺靠在段日辰的肩膀上，手慢慢的攀上了他的裤裆处，玉指轻轻捏住拉链，缓慢的将它拉倒尽头，然后一探手，伸进了段日辰的裤子里，揉搓起来。
　　段日辰抬头看了看司机的反光镜，知道从他的角度看不到坐在副驾后面自己的下半身，索性自己把鸡巴从内裤上沿掏了出来，让苏雁珺摸得更方便，更彻底些。
　　而他表面上又装作若无其事的继续观赏着窗外的风景。
　　随着鸡巴在苏雁珺的手里逐渐膨胀，直到一柱擎天，苏雁珺也抬头看了一下司机，然后一附身，直接趴在段日辰的腿上，张嘴就把鸡巴吞入口中，开始吸吮起来。
　　“吸溜～～吸溜～～”吃鸡吧的口水声在安静的车里显得那么明显，司机却是毫无异常或意外的反应，应该是对此已经见怪不怪了。
　　但他还是通过后视镜，与段日辰的目光有了一次接触，眼睛里有着笑意，那意思是：“行啊，哥们！”
　　而段日辰见到司机这么懂事儿，也放开了顾忌，伸手探到苏雁珺的裙底，开始扣弄已经流出淫水的阴户。
　　“吸溜～～吸溜～～吧唧～～吧唧”口交和指交的淫靡声音回荡在车厢内，这是段日辰第一次当着陌生人和苏雁珺做这种事，而且这次的陌生人近在咫尺，只要他回下头，就能看到苏雁珺是如何淫荡的吃着自己的鸡巴，而且还能看到她两腿大开，将自己的骚逼完全敞露出来的骚样。
　　有那么一瞬间，他真想让司机师傅转头看看苏雁珺，但话到嘴边还是忍住了。
　　苏雁珺越吃越起兴，尤其是两个人的前面就坐着一个随时可以看到二人的陌生人，这让她兴奋的全身都轻轻颤抖起来，只见她猛地坐起身，然后也不管其他，直接一迈腿，跨过段日辰的双腿，手里扶着火热粗硬湿滑的鸡巴，屁股一沉，坐了下去，紧接着，大屁股飞快的上下起落套弄了起来。
　　“啊～～老公……好硬好大……好舒服啊……”
　　苏雁珺马上开始肆无忌惮的浪叫起来。
　　段日辰的双手不断在苏雁珺滑腻的大腿和屁股上抚摸着，看着坐在身上放浪形骸的苏雁珺，眼里充满了欲火。
　　“师傅，去稀顿酒店。”
　　段日辰报了酒店名，知道苏雁珺已经开始发骚了，但坐在车里实在耍不开，只要回到房间，他就可以尽情的操弄了。
　　“好的。”司机抬眼看了一眼后视镜，回答道。
　　就在这时，苏雁珺却一把将自己的连体T恤裙从头上脱了下来，全身赤裸一丝不挂的坐在段日辰的腿上，雪白光滑的后背被司机从后视镜看了个全。
　　“老公，吃人家的奶子～～”
　　“骚货，你不怕被过往的车辆行人看到啊？”
　　计程车可没贴隔热膜，完全就是透明玻璃。
　　“不怕～～他们想看就看呗……看到了又能怎的……”
　　苏雁珺一边说着，一边把两个大奶子托起来在段日辰的脸上蹭着。
　　段日辰不得不佩服这位司机的职业素养和沉稳冷静，因为后面都热闹成这样了，汽车开的依旧非常平稳。
　　但他还是偶尔能从反光镜里看到司机那双充满着羡慕与火热的目光。
　　“转过去，我要从后面操你！”
　　段日辰突然对苏雁珺说道。同时他也从后视镜里看到司机与他对视的眼里闪过一丝惊喜与惊讶。但对方马上又将视线回到路面上，继续开着车。
　　“人家这样会影响到司机师傅啦～～”
　　虽然嘴上这么说着，但苏雁珺非常听话的站起身，转了过去，正要背对着段日辰坐下去，却被段日辰抱着屁股往中间挪了挪，这样两个人就坐在后座的正中间，正好冲着前排座椅中间的防护网，而后视镜的角度完全可以将两个人的上半身一览无余。
　　“啊，老公坏死了～～这样人家会被司机师傅看光啦～～”
　　苏雁珺被这种姿势刺激的浪叫起来。
　　“你不是不怕被人看吗～～小骚货”
　　段日辰抚摸着苏雁珺光滑洁白的后背说道。
　　“呵呵，你们俩位真是我头一次遇到这么大胆开放的！”
　　司机从后视镜里一边欣赏着后面这个罕见美女的丰满大奶子，一边说道。
　　“你之前遇到的都是什么样的？”段日辰顺着话题问道。
　　“亲亲抱抱，最多也就是口，哪儿有您二位玩的这么开啊。”
　　段日辰笑了笑没有说话，其实在计程车里能玩到这地步也就到头了，广州的计程车有防护网，就算司机想借机揩油也够不着后面的。
　　“您二位收拾下吧，马上就到酒店了。”
　　……

第21章 磨砺
　　酒店的大床上，两具赤裸的肉体纠缠在一起，一身健美肌肉的男人正在快速抖动着腰臀，身下的女人如同八爪鱼一样，双手双腿紧紧缠住男人的后背，十根细长的手指甲已经抓的男人后背出现了无数条红痕，两只如同美玉一般的玉足脚面绷的直直的，优雅的如同跳芭蕾的姿态。
　　“啊～～老公～～好舒服……就这样操我… …我要你就这样操我一晚上……人家快舒服死了……”
　　两个人白天在飞机上草草了事，并没有真正过瘾，而刚才在计程车里的疯狂举动，非但没过瘾，还把自己刺激的不行。
　　所以俩人刚一进房间，立马以最快速度把自己脱了个干净，然后就双双倒在床上继续刚才没完成的事业了。
　　“还一宿？你下午是睡足了是吧……你老公我可是忙了一下午……”
　　段日辰喘着粗气一边奋力抽插一边哀怨的说着。
　　“我知道老公辛苦啦……都是为了……能多陪珺珺嘛……可是……可是人家真的好舒服……好想被你就这样……一直干……一直不停的干啊～～～～”
　　苏雁珺躺在床上骚浪的说道。
　　段日辰看了看自己这满身的大汗，豆大的汗珠滴滴答答的滴落在苏雁珺的身上，不由得说道：“你这个骚货……你要把我累死啊……还没过瘾啊……”
　　“过瘾……过瘾死了……但人家就是想……一直要你操这么操我……一刻不停的操我……太舒服了……啊～～～～”
　　苏雁珺还在继续浪叫着。
　　“我是不是应该……找个人一起操你……你才会过瘾啊……”
　　段日辰突然大胆的说出了更加淫乱的话。
　　“好呀……老公……只要你能接受……你的女人……吃别人的鸡巴……被别人的大鸡巴……操你的女人……”
　　苏雁珺这时也顺着段日辰的话说道。
　　“我不知道……但最近咱们玩的越来越……疯狂了……我不知道……咱们会不会发展到那一步……”
　　“老公……你知道我以前有性瘾症的时候……经常会幻想和好多男人……一起淫乱的场景……后来虽然治好了……但遇到你后……你知道吗……你只要一碰我……我就会湿的……我总想着和你做爱……在各种地方做爱……”
　　苏雁珺想把自己的真实感受告诉自己心爱的男人。
　　“珺珺……其实我也一样……看到你我就会硬……一硬起来不管什么地方……就想脱了裤子操你……”
　　“那你就操我吧……我的逼就是给你操的……你想怎么操就怎么操……想在哪儿操都可以……想让谁操我都可以……只要你愿意……”
　　苏雁珺的话越来越淫荡，越来越淫乱，身体骚浪的扭动着，刺激着段日辰。
　　“你这个大骚逼……爱死你了……我不行了……射给你……”
　　段日辰被苏雁珺的话刺激的瞬间达到了临界点，随着一声大喊，把浓浓的精液注射进了她的子宫深处。
　　“啊～～～好舒服……射吧……都射给我……哎哟……射死我了……我也来了……”
　　云雨过后，两个人搂在一起，说了会儿温馨的情话，相继进入了梦乡。
　　提起广东美食，让人们第一个想到的绝对是广式早茶。
　　而广州确实也是早茶非常的出名，和国内另一个城市扬州早茶比起来，广东的早茶显得更加丰富。
　　段日辰和苏雁珺早上起来后，按照之前做的攻略，直接来到了这家号称广州排名第一的茶楼，品尝地道的广式早茶。
　　早茶通常从早上5、6点就开始了，会一直持续到晌午12点，所以当二人进来后，店里的座位几乎已经坐满了。
　　虾饺，烧麦，凤爪，肠粉，叉烧包，糯米鸡等各种点心被摆满了一桌，两个人甩开腮帮子一顿大吃，补充着昨天夜里剧烈消耗的体能。
　　酒足饭饱后，当然就是要进入逛街环节了。
　　苏雁珺换了一身舒适的行头，以便于长时间走路。
　　一套黑色的爱迪达长袖长裤运动装，里面一件同款白色短袖T，一双黑粉椰子350，换了一个轻便的三宅一生双肩包，一顶黑色Prada尼龙棒球帽，打扮的好像一个学生妹似的，拉着段日辰走进了广州着名的上下九步行街。
　　苏雁珺自己开店，又是店里产品的原创设计师，对于各种新颖新奇的商品都会特别感兴趣，每当看到有创意的店面或者商品，都会驻足观赏或者买下来等回去再研究。
　　所以随着时间的流逝，两个人的手里都拎了不少的战利品。
　　而且这一路走下来，俩人的嘴也没闲着，什么蛋挞，双皮奶，龟苓膏，鸡蛋仔这些街边小吃都要尝尝。
　　“呼～～”段日辰揉了揉自己发酸的两条腿，看着身旁还兴致盎然的苏雁珺问道：“珺珺，逛的差不多了，咱们回酒店休息吗？”
　　“嗯～这里是逛的差不多了，走，咱们打车——去北京路逛逛去！”
　　“……”
　　当两个人回到酒店时已经是临近傍晚了，一进房间，段日辰就把自己扔到了大床上。
　　他已经累得连一根手指头都不想动了，今天他算是彻底领教了苏雁珺在逛街这项技能上的能力值了！
　　“哎呀～～大懒虫！你不看看咱们的收获吗？给你买了这么多东西呢！”
　　苏雁珺彷佛根本没感觉到疲劳，正在从满地的购物袋里拿出刚才选购时已经看过无数遍的商品又拿出来欣赏着。
　　“我……”段日辰两眼望着天花板，憋了半天后说道：“我感觉不到自己的腰和腿了，我真不行了，让我缓缓，我得睡会儿……”
　　说完，俩眼一闭，也不知有没有那么快直接就发出了鼾声。
　　当段日辰被憋醒的时候，天已经黑了。他到不是被尿憋醒的，而是被一只嫩藕似的手臂压在自己脖子上给憋醒的。
　　转头看向身边，苏雁珺明显是洗过澡了，粉嫩的如同婴儿般的面孔，丝滑如绸缎般的肩膀露在被子外面，全身以一种非常不雅观的大字型，躺在自己旁边，发出轻微的呼吸声，沉睡着。
　　“看来你也知道累啊～～”
　　段日辰宠溺的看着苏雁珺，笑着自言自语道。
　　若是平时，看到苏雁珺这副出浴后的裸体，他肯定第一时间就会扑上去，吻遍她的全身，然后两个人就开始缠绵了。
　　但今天，他虽然睡了一会儿，感觉恢复了些许的体能，腰和腿到是有感觉了，但浑身上下都在酸疼，尤其是脚掌上彷佛有着千万根针扎一样疼，现在别说做爱了，他连下床都不想！
　　简直比自己在健身房撸一下午铁都累！
　　虽然不想动，但段日辰还是强打精神，轻轻的下了床，走进卫生间冲了个热水澡。
　　走了一天，身上都是汗，刚才要不是实在累得不想动，一回来他就去洗了。
　　等他穿着浴袍擦着湿漉漉的头发出来时，发现苏雁珺已经醒了，靠在床头的靠枕上正在玩手机。
　　“珺珺，饿不饿？”
　　“一点儿都不饿呢，刚才下午咱俩吃了那么多小吃呢。老公你呢？”
　　苏雁珺抬头看着段日辰说道。
　　“我也不饿，但浑身还是有点儿酸，尤其是我这双脚，洗了个热水澡都没缓过来。”
　　“那咱们要不叫个按摩上来吧？我的脚也有点儿酸疼了。”
　　“好呀，叫两个按摩师给咱俩好好放松放松。原来你的脚也疼啊？我还以为你根本没事儿呢！哈哈～～等完事儿了咱们再去吃海鲜宵夜，广州这个地方再晚也不怕找不到吃饭的地儿。”
　　段日辰一边取笑着一边做好了后面的安排，因为来广州不吃顿海鲜怎么行？明天一早俩人可就要回北京了。
　　段日辰在床头柜上找到了酒店内提供按摩的电话，拨了过去要了两名可以上门按摩的技师。
　　“嗯对……我们一男一女。”段日辰看了一眼身旁的苏雁珺，又补充了一句：“女技师要年轻漂亮点的，男技师要精神帅气的小伙子。”
　　苏雁珺静静地听着他和电话那头的沟通，当听到要精神帅气的小伙子时，身体不着痕迹的轻轻一震，没有说话，继续低头玩着手机。
　　段日辰挂断电话后，苏雁珺放下手机，赤身裸体的起身走向了衣柜，从里面拿出了一件浴袍穿在身上。
　　腰带束在腰间，胸前的两片衣襟贴的很紧，之在脖子下形成了一个小小的V型。
　　虽然纯棉毛巾料的浴袍非常厚实，但还是遮盖不住她那傲人的乳房。走动间，两条粉嫩的大长腿忽隐忽现，更是诱人。
　　段日辰坐在床边一边看着手机，一边看着在房间内走动的苏雁珺，心里想着一会儿的按摩，彷佛在期待着什么。
　　而苏雁珺一边收拾着杂乱摆放的购物袋，一边收拾着两人随手放置在沙发和椅子上的衣物，也没有说话，似乎和段日辰心灵相通般，琢磨着今晚的安排。
　　过了没多久，“叮咚～”一声清脆的门铃声，两位技师到了。
　　……

第22章 按摩
　　来的两位技师都非常年轻，看年龄大约也就在二十左右。
　　女技师个子不高，也就将将一米六的个头，白白净净的，一双大眼睛透着机灵劲儿，头发俐落的在脑后盘了个发髻。
　　男技师很是阳光，像个大男孩儿一样，古铜色的皮肤，一米七左右的身高，身材还算匀称。
　　两个人皆是身穿着统一的工作服，上身为白色亚麻对襟中式短袖上衣，下身是白色亚麻宽松9分裤，脚上穿着中式布鞋，手里各自提着可擕式泡脚袋和按摩箱。
　　不得不说在五星级酒店里提供服务的技师，从长相到着装，还是很顺眼的。
　　“请问您二位打算做什么按摩呢？”
　　女技师率先张口问道。声音清脆悦耳，普通话还算标准。
　　“我和我老婆今天逛街逛累了，先做个足底吧，如果有需要再加钟做全身的。”段日辰回答道。
　　“好的先生，那请您和夫人先坐在沙发上稍等片刻，我们去给您打水，先泡泡脚。”
　　女技师说完，和男技师一起微微欠身，然后拿着泡脚袋一起进了卫生间。
　　趁这个功夫，段日辰和苏雁珺将两个单人沙发稍微挪了下位置，摆放成并排，并将原来放在中间的小圆桌搬开了。
　　不一会儿，两位技师拎着放好水的泡脚袋走了出来，分别放在段日辰和苏雁珺的脚下，又从各自的按摩箱里取出了折叠小板凳，坐在二人面前，为二人泡在水里的脚轻轻按摩着。
　　“水温还可以吗？”
　　男技师开口冲着苏雁珺问道。
　　“嗯～～正好。”苏雁珺轻声回答道。
　　她并没有去看脚下的男技师，而是拿着手机在欣赏今天白天她和段日辰的各种街拍照片，两个人一边看一边闲聊着。
　　“好了，帮您擦一下脚。”
　　过了一会儿，两位技师分别将二人的脚托出水面，放在早已铺在腿上的白毛巾上。
　　“我老婆不吃劲儿，你别太用力就行。”
　　段日辰看了看苏雁珺那双洁白修长的玉足，叮嘱了这个大男孩一声。
　　“好的，您放心，我会收着劲儿按的。”
　　男孩冲段日辰点头笑了笑。
　　随着两位按摩技师开始低头专心工作，段日辰和苏雁珺又开始低声聊起了天，不时响起苏雁珺的浅笑声。
　　“哎哟～～”突然，苏雁珺情不自禁的一声低呼，打断了两个人窃窃私语的聊天。
　　“对不起小姐，实在抱歉，是我手劲用大了，我会注意的。”
　　男孩非常紧张的对苏雁珺道歉着。
　　“嗯，没关系，再轻一点就好了。”
　　苏雁珺说完，没有过多理会，继续转头想和段日辰接着聊天。
　　“珺珺～”段日辰却突然压低了声音叫了苏雁珺一声。
　　“嗯？”苏雁珺感觉到对方忽然变化的语气，有些纳闷的看着他。
　　“你刚才被捏疼了的时候，腿往上抬，现在你的浴袍下摆已经开啦。”
　　段日辰身子探过来，在苏雁珺的耳边用只有两个人才能听到的声音说道。
　　苏雁珺并没有动。
　　她知道既然段日辰没有大声说出来提醒她，或者替她把浴袍下摆抻回去，那他就是想看到自己保持这个状态，甚至……
　　想到这里，她的脸上飘起了一片红晕，大眼睛瞟了段日辰一眼，用唇语冲着他无声的说了一句：“大坏蛋！”
　　段日辰已经知道苏雁珺明白了他的意思，两个人非常有默契的继续若无其事般的聊着天。
　　但他的眼睛却开始不时的瞟向苏雁珺露出的那一截白嫩嫩的大腿，因为他知道，浴袍里面可是真空的。
　　随着两位技师按摩完一只脚，开始转换为另一只脚按摩时，坐在苏雁珺对面的男孩下意识一抬头，脸色微微一变，赶紧又低下头专心的工作起来，而他古铜色的脸上好似有些发红。
　　这一幕恰好被段日辰看在眼里，他知道，男孩应该已经从两片打开的浴袍下摆处，看到了什么。
　　但从男孩坐着的角度，应该看不太清，最多也就是苏雁珺阴阜上的一部分阴毛罢了。
　　毕竟苏雁珺的两条腿是并着的。
　　只见段日辰拿起了手机，给苏雁珺发了一条信息：“他应该看到你的毛毛了。”
　　苏雁珺收到资讯后看到竟然是身旁的段日辰发给自己的，眉毛一挑，就知道他不想再麻烦的侧身过来耳语，这样俩人用资讯沟通更方便。
　　“他看到我的毛毛你觉得刺激吗？”
　　“刺激！”
　　“你还想让他多看点吗？”
　　“想！”
　　“你想让他看我哪儿？”
　　“看你的骚逼！”
　　“大坏蛋，你喜欢把你老婆的骚逼让陌生人看啊？”
　　“你自己不也喜欢被人看吗？”
　　“嗯，我是喜欢，但你喜欢更重要！”
　　苏雁珺发完这条短信，又瞟了段日辰一眼，这时她的眼睛里已经有一丝春水在荡漾了。
　　紧接着，两条紧并着的大长腿，微微向两侧打了开来。
　　脸上却毫无波澜的继续盯着手机。
　　“他看到了，脸已经红到脖子了！”
　　段日辰的资讯马上发过来了。
　　“讨厌啊～～人家也都脸红了呢～～”
　　“人家脸红是尴尬，你脸红那是发骚了～～”
　　“好呀，你这么说你老婆，对，我就是发骚了，你有本事现在就干我啊～～”
　　“将我军是吧？你当我不敢啊？”
　　“就是将你，我猜你真不敢，嘻嘻～～”
　　“好吧，你赢了……”
　　“哈哈，胆小鬼～～～”
　　“你敢嘲笑你老公？我看你是皮痒痒了！”
　　“哎呀～～人家何止是皮痒痒啊，人家逼都痒了呢，老公求求你操我好不好嘛～～”
　　苏雁珺开始用文字挑逗段日辰了。
　　“操！我服了行了吗？你再发这种话，我鸡巴就要从浴袍里冒出来了，让女技师看到就尴尬了！”
　　这的确是实话，段日辰的鸡巴现在已经蠢蠢欲动了。
　　“嘻嘻，我知道你穿着内裤呢，鸡巴就算硬起来，也有内裤挡着呢～～甭想蒙我，哼！”
　　“那勒着也难受啊！”
　　段日辰本来是想写：“要不你给我口口，让我舒服舒服。”
　　但转念一想，还是算了吧。
　　万一苏雁珺真的胆大包天的这么干，那尴尬的只能是自己，相对于男技师看到也就算了，最多就是觉得这对夫妻也太没熘儿了，但对人家女技师来说，这俩人也太不尊重人了，当众裸露下体，整个儿一臭流氓啊。
　　“那你可以把内裤脱了啊，或者让那个小姑娘帮你脱，让她也看看我老公的大鸡巴有多粗多大～～”
　　苏雁珺继续挑逗着他。
　　“姑奶奶，我服了行了嘛？别再挑逗老公了，我错了，咱好好按摩吧，我现在特别想好好按摩了。”段日辰服软了。
　　“哼～！你把人家撩的来兴致了，现在又说想按摩了，你当我这儿是水龙头啊？想开就开，想关就关？”
　　“老婆，我错了，一会儿按摩完我给你好好舔舔好不好？”
　　“这还差不多，不过光舔可不行，人家要你好好操操我～～”
　　“你怎么又来了，还说？！”
　　“嘻嘻，好啦，不说了，我去刷抖音了～～”
　　两个人这一番打情骂俏般的打岔，反倒把二人的欲念给压下去了。
　　苏雁珺还真的开始自顾自的去看短视频了。
　　而段日辰在看手机的同时却还是分出了一部分注意力在男生和苏雁珺的大腿上。
　　在两个人专注于用微信聊天时，坐在段日辰脚下的女孩其实早已经发现旁边那位女士走光了，但只是看了自己的同事一眼，然后非常职业的低着头专注于自己的本职工作。
　　因为她知道，这个世界上有人就是喜欢暴露自己，而她只不过是个小小的技师，不该说的不说，不该看的即便看到了也要当做没看到，这样对大家都好。
　　可她身边的男生却没有她那么懂事，或者说成熟。
　　毕竟眼前这位女士实在是太漂亮了，那双大眼睛就好像会说话一样，时不时流露出的妩媚风情让他根本不敢去对视。
　　而且她的这双脚，简直就是世间罕见的极品！
　　他干这行也有几年了，按摩过的脚只算女人的也有上千双了，可他从没遇到过这样一双堪称完美的脚。
　　白皙，光滑，柔软，毫无一丝瑕疵。
　　娇嫩的足底，完美的足弓，就连脚跟也没有一丁点儿粗糙。
　　十根修长骨感的脚趾，就好像剥了皮儿的嫩葱，每一个脚趾肚都是那么的饱满，脚指甲上鲜艳的红色指甲油，如同十颗红宝石点缀其上，把这双脚更衬托的雪白无暇。
　　使得他在按摩揉捏时，生怕用力过勐，让这只如同稀世珍宝一般的玉足受到一丝疼痛。
　　而当他意外发现竟然能从浴袍的分开处，看到面前这个女神两腿之间的神秘地带时，虽然职业道德告诉自己不要看，但面对女神的诱惑，又有几个人能忍得住不去偷窥呢？
　　而且随着按摩，女神竟然不知不觉的将两条腿打开了一条缝隙，这让他竟然看到了女神的阴唇！
　　从那一刻起，他就已经做不到再专心致志的按摩了，眼睛已经控制不住的去窥探了。
　　“先生，您的脚已经按摩完了，请问您还需要按别的地方吗？”
　　这时，女生的声音突然响了起来。
　　“哦，很好，很舒服，我不需要了。”
　　段日辰看了看一旁还在给苏雁珺按摩的男生说道：“你可以先走了，我老婆还没按完，我先支付你的费用吧。”
　　“好的先生。”
　　女生收拾完按摩的器材及工具后，走到门口，在关门的一瞬间深深的看了一眼自己那位男同事。
　　……

第23章 精油
　　女技师离开了，段日辰看着剩下的男生还在专心致志的给苏雁珺做着最后的足底按摩收尾工作。
　　“老婆，你要不要再做个全身推拿放松放松？”段日辰试探性的问道。
　　“好呀～今天逛街逛的我好累，做个全身的也好。”
　　苏雁珺看了段日辰一眼，眼睛里有着风骚，妩媚，和一丝丝的害羞。
　　“您是要做个中式按摩，还是泰式的呢？”
　　男技师抬头看向苏雁珺问道。
　　“我看你带着精油呢，就做个精油按摩吧。”
　　段日辰看到打开的技师按摩箱里有很多小瓶精油。
　　“好的，没问题。那请您先去冲个澡，我把床给您铺一下。”
　　男技师起身从按摩箱里找出精油和一次性床单。
　　等苏雁珺简单冲洗完毕走出来时，身上的浴袍换成了一条浴巾，横着围在了胸前。
　　两团丰满的乳房被挤压出了一条深深的乳沟。
　　因为1米68的身高而导致浴巾的下摆才将将盖住了她的翘臀。
　　这时房间内的灯光大部分都已经被关闭，仅留下了两盏已经被调暗的床头灯和过道的夜灯，窗外的月光洒进屋内，显得非常温馨而静谧。
　　段日辰已经把单人沙发搬至在对着床脚的位置，手旁摆着小圆桌，桌子上放着香烟和从迷你吧里取出来的威士卡。
　　“你倒是会享受～”
　　苏雁珺妩媚的瞟了段日辰一眼，然后轻移莲步，婷婷袅袅的走到大床边坐了下来，双腿并拢，身子一扭，屁股一转，就趴到了床上。
　　然后身子轻轻的往中间挪了挪，头冲着床脚方向，两条嫩藕般的手臂交叉搭在自己的下巴处，看着段日辰说道：“老公，喂我喝酒。”
　　这时，那个大男孩似的技师，已经洗好手从卫生间走出来，准备开始工作了。
　　只见他站在床边，先是取出一块干净的毛巾，在苏雁珺裸露的肩膀和肩胛骨附近擦拭了一遍，然后拿起一瓶精油，滴了十几滴在肌肤上，接着又取出了一块刮痧板将精油均匀的涂抹开来。
　　段日辰一边拿着酒杯，你一口我一口的慢慢喂着趴在床上的苏雁珺，一边观看着大男孩的按摩手法。
　　不得不说，虽然看着年轻，但手法还是非常专业且熟练的。
　　没一会儿，肩膀部位已经按摩完了，接下来就应该是后背了。
　　“小姐，我帮您把浴巾拿掉吧。”
　　大男孩捏住浴巾的一角说道。这显然是准备做开背了。
　　苏雁珺抬起头看着段日辰，发现他并没有制止，而且从他眼睛流露出的光芒里能看出，里面充满了紧张，兴奋，和刺激。
　　而她自己又何尝没有同感呢？
　　随着身体微微抬高，雪白的浴巾被大男孩抽离开来，一具美玉般无暇的肉体陈横在床上。
　　“嘶～～～”大男孩看着面前赤裸裸一丝不挂的身体，不由自主的吸了一口凉气。
　　按理说做精油按摩的女人通常都会在浴巾下穿着自己的，或者一次性的内衣裤。
　　他也遇到过那些饥渴的深宅怨妇或者半老徐娘，也会脱的赤裸裸的做按摩，然后和技师发生点激情什么的。
　　但他从没遇到过像眼前这个女人，拥有堪称黄金比例的完美身材。
　　如同象牙凋琢的身躯，在月光下散发着晶莹的光泽，盈盈一握的柳腰，诱人的臀窝，丰满的翘臀，笔直而又修长的双腿，这到底是个什么样的女人啊？
　　为什么只是静静的趴在这里，就已经美的让人无法呼吸了？
　　如果按他以往的经验，接下来，他会用极尽挑逗的手法，去撩拨女人的敏感带，挑起女人的欲望，而这么开放的女人应该会希望并且也愿意与他发生进一步关系的。
　　但眼前的这个女人的老公现在可就在旁边看着呢。
　　所以接下来的按摩，对他来说一定要把握好分寸。
　　万一自己哪里做的过火了，让客人炸了，可不是自己这个小小的按摩技师能承受的。
　　“别紧张，该怎么按就怎么按，我们没那么多事儿。”
　　段日辰看出了大男孩的紧张与尴尬，出言安慰着道。
　　“呼～～好的。”大男孩深吸一口气，又长长的吐了出去，定了定神，尽量抛开脑中的杂念，开始专心继续做按摩了。
　　“嗯～～～嗯～～～”随着大男孩的一双手在涂满精油的后背上游走着，苏雁珺的鼻腔里不断传出了撩人的呻吟声。
　　“舒服吗，老婆？”
　　段日辰俯下身子，贴近了苏雁珺的脸庞轻声问道。
　　“嗯～～～舒服～～～后背暖暖的，好舒服～～～”
　　苏雁珺闭着眼睛享受的说道。
　　按摩在继续，房间里也一直回荡着女人慵懒舒服的呻吟声。
　　“啊～～～嗯～～～”突然，呻吟声微微有些变化，彷佛夹杂了一丝挑逗，一丝淫荡。
　　原来按摩的双手已经转移到苏雁珺的两瓣儿丰满挺翘的臀肉上了。
　　随着双手的来回的推拿，那两瓣充满弹性的臀肉，就好像两个注满了水的水球，在手里变换着各种形状，一松手又马上颤巍巍的恢复原状。
　　而当两手往上推挤臀肉时，中间那条已经流出淫液的花蕊，就会毫无遮掩的，完完全全展露在大男孩的眼中。
　　“呼～～”大男孩轻吐口气，接着转身去拿精油的功夫，不着痕迹的将自己的裤裆捋了捋，将已经勃起的鸡巴调整到一个不那么明显的位置。
　　“刺激吗？”
　　段日辰又再次俯首在苏雁珺耳边问道。
　　“嗯，刺激，老公，我已经流水了，他应该都看到了呢～”
　　苏雁珺咬着嘴唇，一脸春心荡漾的轻声说道。
　　“小逼逼痒不痒？”
　　“痒，好想让你的大鸡巴插进来！”
　　“老公一会儿会满足你的，现在继续享受吧。”
　　“嗯呢～～～”
　　这会儿，苏雁珺的后背已经布满了亮晶晶的精油了，而大男孩也正在给苏雁珺的大腿部分做着按摩，随着双手的上下滑动，拇指虎口处往上推到大腿根部时，时不时的就会触碰到大腿内侧的外阴部位。
　　而每次碰触，都会让苏雁珺全身一抖，然后阴道里就会挤出一小股淫水，顺着两片肥美的蝴蝶阴唇流到阴蒂上，再流到床上。
　　大男孩的额头上已经布满了汗珠了。
　　按摩虽然也费力，但还不至于，主要是看着眼前这淫靡的景色，还要保持清醒，专心按摩，这份忍耐力实在太消耗心神和体能了。
　　终于，大男孩技师完成了苏雁珺后背的按摩流程，直起身，喘了口气。“请您翻个身，我给您继续做正面。”
　　“稍等一下！”
　　段日辰突然出声说道。
　　然后他起身走到大男孩带来的按摩箱里，从里面拿出来了一个黑色眼罩。
　　这是他刚才就发现的，然后转身将它戴在了苏雁珺的头上，说道：“老婆，翻过来吧。”
　　“嗯～～”一声轻允，苏雁珺慢慢的翻转过来，将自己那对丰满坚挺的奶子暴露在空气中，也暴露在两个男人的眼中。
　　那两颗矗立在奶子顶部的乳头，也已经硬硬的挺起来了将近两公分的高度，随着她急促的呼吸一起一伏着。
　　“继续吧。”
　　段日辰看了一眼同样呼吸急促的大男孩说道。然后他仍然坐回沙发中，点起一支烟，继续观赏着。
　　大男孩看着这对饱满坚挺的乳房，咽了一口口水，定了定心神。
　　刚才已经被后背和阴部视觉刺激的不得了了，现在看到正面，反而已经有些适应性了。
　　至少比刚刚看到这具身体带来的视觉冲击力要好点。
　　不得不说，这胸，这腰，还有那修剪的非常整齐的阴毛，都是那么的迷人，令他心里不由得羡慕起段日辰，能拥有如此完美的尤物。
　　按摩从两只手臂开始，然后就是胸口。当大男孩的手在涂满精油的乳房上来回搓揉时，苏雁珺已经忍不住的开始大声呻吟了。
　　“啊～～～嗯～～～喔～～～”
　　坐在沙发上一直看着的段日辰也已经欲火焚身了。
　　苏雁珺现在已经不止一丝不挂的让别人看，甚至还被人全身上下除了性器官都抚摸遍了。
　　看着她在别人的触摸下，身子不断扭动着，一副已经饥渴难耐的表情，让他的鸡巴在裤裆里都硬的发疼了。
　　“老公～～我好难受啊～～”
　　苏雁珺被眼罩遮住了双眼，身上被技师借着滑熘的精油不断的抚摸着，刺激的她两条大长腿不断的加紧，又松开，身子像条水蛇一样扭动着，两只手紧紧的抓住身子下面的床单，湿润的舌头不断的在自己嘴唇上舔舐着。
　　“你不是一直觉得很舒服吗？”
　　段日辰弯下腰，脸贴在苏雁珺的鼻尖上说道。
　　“唔～～～”苏雁珺没有回答，而是双手一搂，抱住了段日辰的脖子，将他往下一压，两个人的嘴唇连接到一起，紧接着就是一条柔软湿滑的舌头疯狂的进入了段日辰的口腔。
　　“吸熘～～吸熘～～唔～～唔～～”
　　伴随着滑腻的口水声和鼻腔中传来的撩人呻吟声，两个人旁若无人般的开始了激烈的舌吻。
　　大男孩现在知道自己只是这两位客人的调情工具，所以非常敬业的继续自己的本职工作，手掌时轻时重的转移到了苏雁珺的两条大腿上，和刚才同样的手法，用虎口去触碰女人大腿根内侧与外阴的部位。
　　至于阴道和肛门乃至上面的乳头，在没有得到客人的明确允许下，他是不敢触碰的。
　　段日辰一边与苏雁珺热吻着，一边抬眼看着她已经拱起的上身，两个饱满的大奶子随着身体的扭动在空中甩来甩去。
　　他双手一伸，直接按了上去，奶肉从指缝间溢出，五指一收开始用力的揉搓起来。
　　……

第24章 刺激
　　“呜～～～呜～～～呜～～～”在段日辰抓住苏雁珺奶子的一刹那，苏雁珺的嘴里响起了骚媚入骨的呻吟声。
　　并且更加用力的将上身往上挺起，去迎合那有力的双手去揉搓自己瘙痒的奶子。
　　刚才被男技师在乳房周围不断的按摩，但就是不碰触她的乳头，已经把她撩拨的受不了了，现在急需被用力的蹂躏，好像这样才能稍稍缓解心头的欲火。
　　苏雁珺感觉自己全身快要着火了！
　　嘴巴被段日辰亲吻着，自己的奶子被段日辰揉搓着，自己的大腿根和外阴不断被男技师撩拨触碰着，几乎所有的敏感带都在被刺激着！
　　曾经幻想过无数次的3P彷佛就是这样的吧？
　　两只手不断的在段日辰的头发和脸上抚摸着，然后她的两手往下一伸，准确的找到了正在弯腰和她接吻的段日辰的裤裆，立马毫不犹豫的从四角裤的裤腿里伸了进去，双手握住了里面已经火热粗硬的鸡巴，并疯狂的套弄起来。
　　“哦～～～”段日辰从撸动鸡巴的速度与力量上感受到了苏雁珺的饥渴，虽然很粗鲁，但他很受用。
　　紧接着，他站起身，一把将浴袍和四角裤脱掉，露出了一身线条匀称的肌肉，和一根雄伟壮观的鸡巴。
　　双腿微曲，直接将又粗又硬的鸡巴杵进了苏雁珺的樱桃小嘴里。
　　“呜～～嗯～～呜～～”苏雁珺就好像吃到了最美味的美食，双手攥着鸡巴贪婪的吸吮，舔舐起来。
　　站在床边正在给苏雁珺腿部做着按摩的大男孩，看到段日辰的身材与鸡巴后，心里不由得升起一阵强烈的自卑感。
　　也就这样的男人配得上这么完美的女人，身材颀长健硕，鸡巴还这么大……
　　和自己这个勃起后也就12、3厘米的鸡巴一比，自己的简直就是个玩具了。
　　女人之间会攀比身材相貌，衣服包包化妆品等等，男人之间却会简单也直接的多，那就是生殖器比较。
　　段日辰的鸡巴现在勃起后足有将近20厘米长，5厘米粗，龟头更是像个鸡蛋一样饱满硕大，笔直的如同一根炮管子，视觉冲击力的确惊人。
　　当看到这根巨炮被这个完美的尤物双手握住，更是饥渴的吸吮时，这个淫靡的画面还是把大男孩给看呆了，手上的动作不免也慢了下来。
　　“呜～～呜～～”苏雁珺感觉到大男孩的手停留在自己大腿上没有动，知道应该是在看着自己口交，更加感到羞耻和刺激。
　　“你上来～～”她在对大男孩说了一声后，两个肩膀往床沿蹭了蹭，将自己的头悬出床脚，往后一仰，后脑勺贴住了床围，这样就能让段日辰的鸡巴更加深入的插入自己的喉咙了。
　　她需要段日辰更加粗鲁暴力的干自己的嘴！
　　大男孩有些犹豫的看向段日辰，发觉对方并没有制止自己后，马上一抬腿跳上了床，跪在了苏雁珺的两腿之间。
　　当他从正面观看苏雁珺的两腿之间时，更能清晰的看到，两片粉嫩，肥厚，饱满的如同蝴蝶两扇翅膀的大阴唇已经被淫水完全浸湿了，水淋淋的令人馋涎。
　　这幅画面也让他不由自主的舔了舔自己干涩的嘴唇。
　　“老婆，技师在看你的逼呢～～”
　　段日辰虽然一直在暴插着苏雁珺的小嘴，但他的眼睛却一直盯着大男孩的一举一动。
　　“嗯嗯～～～”一声骚媚入骨的扭捏声从苏雁珺的鼻腔中传来，两条大长腿却缓缓的向两边弯曲打开，将自己的下体更加明显的展露出来，完全就是一副任人欣赏的姿态。
　　“你继续按摩吧。”
　　看到自己女人如此淫荡的动作，段日辰尽量压住内心的强烈刺激，声音平缓的冲着大男孩说到。
　　“好的。”
　　大男孩知道对方既然只让自己按摩，那自己就绝不能越雷池一步。两只涂满精油的手开始继续在苏雁珺的两条大长腿上按摩起来。
　　其实这会儿已经不算是按摩了，用抚摸更准确，从小腿到大腿，再到完全张开的大腿根，甚至阴户两侧的那两块肥美厚实的外阴，都被他用精油涂抹的滑腻异常，反射着油亮的光芒。
　　“呜呜呜～～～”苏雁珺感到自己的大腿根和外阴处，被一双大手不断的抚摸着，可对方就是不去触碰自己的阴唇阴蒂和阴道，这让她感觉全身好像有无数的小蚂蚁在啃噬，瘙痒难耐。
　　实在忍不住了，只见她左手抓住自己的一只奶子，揪住自己那已经挺立的乳头，使劲儿的揪扯揉捏着，右手下探到自己的阴道口，伸出一只涂着鲜红指甲的修长中指，捅了进去。
　　太淫靡了！
　　女神在自己面前手淫，自慰！
　　男技师兴奋的看着这一幕，两只眼睛死死的盯住苏雁珺消失在阴道里的那只手指，两只手更是不断的在外阴处徘徊抚摸着。
　　“咕嗞～～噗嗤～～咕嗞～～噗嗤～～”
　　手指在阴道里快速抽插发出了悦耳的水声。
　　而苏雁珺的两条腿也开始不断的开合晃动着，慢慢的，只见她蜷起膝盖，两条小腿踩在了大男孩跪着的大腿上摩挲起来。
　　一边摩挲，一边渐渐的从两边移向了两腿中间，当两只白皙的小脚丫在中间合并后，脚掌心已经夹住了一根完全勃起硬挺的肉棒。
　　虽然还隔着内裤和一条亚麻裤，但肉棒的热度已经毫无阻碍的传到了苏雁珺的脚心。
　　感受到脚心传来的热度与硬度，苏雁珺的双脚开始夹住这根肉棒，上下的撸动起来。
　　“嘶～～～”女神给自己足交！！！
　　大男孩倒吸一口凉气，自己竟然能享受到这种待遇，简直太幸福了！
　　同时也略显不安的抬头看向段日辰，发觉对方还是没有制止自己，这才安心的享受起来。
　　嘴里吃着鸡巴，揉着自己的奶子，抠着自己的逼，脚上还给技师做足交，虽然只是隔着裤子，但这幅画面仍然让段日辰兴奋刺激到了极点。
　　腰臀只能更加用力的操着苏雁珺的嘴巴，近20厘米的鸡巴完全插入了喉咙，从苏雁珺仰着的脖子上，都能看到自己的鸡巴进入后在皮肤表面凸起了一层鸡巴的轮廓！
　　而自己的两颗大睾丸上都已经布满了苏雁珺因为深喉而带出的粘稠唾液，随着抽插的持续，黏液不断的从睾丸上流淌滴落到她的脸上，眼罩上和头发上。
　　“骚货～～爽不爽？”
　　“呕～～呕～～呕～～～”苏雁珺嘴里被插着这么粗的鸡巴，而且是深入到了喉咙的深处，根本说不了话，只能发出干呕的呜咽之声。
　　发泄似的一通狂插后，段日辰拔出了鸡巴。只见鸡巴上沾满了黏煳的唾液，并且和苏雁珺的嘴上还黏连着无数的粘稠拉丝。
　　“呼～～呼～～呼～～”苏雁珺大口喘息着，全力呼吸着新鲜空气，满脸的黏液都顾不上去擦拭了。
　　方才的暴力口交，似乎已经让她濒临窒息了，从脖子到小脸儿上全是一片潮红，但她却没有制止的意思，越是被段日辰这样淫虐，她反而越是兴奋，脑子里竟然想着最好让他把自己就这样操晕过去才过瘾呢！
　　“你过来这边按摩。”
　　段日辰挺着湿漉漉的鸡巴，冲着大男孩说完，径直走向床的侧面，抬腿迈了上去。
　　大男生虽然很舍不得离开这双完美玉足的足交，但还是很麻利的站起身，走到了段日辰刚才的位置。
　　盯着床上女神的两个丰满的大奶子，和那两颗异常挺拔的大乳头，又咽了口口水。
　　段日辰跪在苏雁珺两腿之间，双手握住她的两只脚腕，往怀里一带，将苏雁珺的头部拖回了床上，然后扶着自己的鸡巴，在早已经泥泞不堪的阴道口摩擦了几下后，一挺身，直接一杆进洞，插到了最深处。
　　“啊～～～舒服死我啦～～～”
　　被挑逗了这么久，终于等到段日辰的鸡巴插了进来，苏雁珺马上发出了一声满足的呻吟声，空虚难耐的阴道被段日辰一插到底的充实感所填满。
　　“啊～～老公……操我……使劲儿操我……操死我吧……”
　　两个人就这样当着这个大男孩开始了激烈的性交。
　　而站在床脚的大男孩见状，也马上配合着他们从苏雁珺头顶伸出双手，在那对随着身前后摆动而晃动不已的大奶子上揉捏了起来。
　　而且还大胆的不时用两根食指去拨弄那两颗又长又硬的乳头。
　　这时的苏雁珺简直要快乐死了，虽然眼睛被眼罩挡住看不到，但更能激发她对现状的幻想。
　　身子下面被段日辰狂操着，奶子和乳头被另外一个男人揉搓玩弄着，这么淫乱淫靡的场景，让她的双手不由自主的往上抬起，摸到了站在自己头顶处大男孩的裤裆上。
　　“老公……人家想……摸摸他的鸡巴……可以吗……”
　　……

第25章 心防
　　“那你要问问……人家小哥哥……愿不愿意给你摸……”
　　段日辰兴奋刺激的说道。
　　“小哥哥……能让我……摸摸你的大鸡巴吗……”
　　苏雁珺一边摸索着，一边不断舔舐着自己的嘴唇说道。
　　大男孩抬头看了看段日辰的脸色后才稍稍放心，但又看了看正在苏雁珺阴道里抽插的那根又粗又长的鸡巴，顿时一股自卑感油然而生，但苏雁珺那甜腻腻而且充满诱惑的声音，又让他忍不住想让自己的鸡巴感受女神之手的眷顾，于是颤颤巍巍的说道：“愿……愿意……”
　　话音刚落，苏雁珺就迫不及待的一把抓住大男孩的亚麻裤子，往下一拽，连带着里面的内裤一起拉倒了他的膝盖处，一条已经勃起长约12厘米的鸡巴暴露了出来，龟头上的马眼已经隐隐流出了透明的液体。
　　紧接着，就被苏雁珺一把攥在手里，用力的撸动起来。
　　看着对方那非常普通的鸡巴，段日辰心里却有些遗憾，但又马上被苏雁珺的举动所刺激到了。
　　自己的女人握着别的男人的鸡巴撸动，这实在太刺激了。
　　刚才心里涌起的那一股醋意和心痛的感觉也随之消失了。
　　“啊～～～好硬……好热……”
　　虽然看不到，但从入手的触觉，苏雁珺能明显感觉到这根鸡巴的长度和粗度，完全没法和段日辰的相比，但那又如何呢？
　　反正这只是她和段日辰在性爱游戏中的一个过客，道具罢了。
　　只要能做到让他们俩感到兴奋，刺激就足够了。
　　“呼～～呼～～”大男孩穿着粗气，看着女神那双纤纤玉手握住自己的鸡巴，心里的自卑感都悄然消失了。
　　“嗯～～真硬……小哥哥……我想……舔舔它行吗……”
　　苏雁珺的话让两个男人都是一震。
　　这个只属于自己的小嘴，就要和一根陌生的鸡巴接触了！
　　段日辰的眼睛勐地瞪大了，对于这种即将发生的准3P行为，他曾经幻想过，但当真实发生时，视觉和心里上的冲击力还是有些超乎他的想像。
　　而大男孩几乎不敢相信自己的耳朵，身子下面这个如女神一样的女人，就这样当着自己老公的面去祈求吃一个陌生男人的鸡巴，如此淫荡的行为让他险些就要直接射了。
　　“你把我手机递给我。”
　　这时段日辰的一句话，让濒临崩溃的大男孩有了一丝缓解，马上转头将沙发旁边的圆桌上拿起了手机，并递了过去。
　　“老婆，我要把你的淫荡样子拍下来，好不好？”
　　这是两个人第一次做这么淫乱的事，段日辰非常想记录下来。
　　“呀～～好害羞～～老公……你愿意拍就拍吧……把你老婆舔野男人鸡巴的样子都拍下来……”
　　苏雁珺说完，也没等大男孩是否同意，直接拉着鸡巴放到自己的嘴边，伸出了那条灵活且超长的舌头，开始沿着龟头往睾丸处舔舐起来。
　　“哦～～～”因为刚才的走神，让大男孩射精的欲望稍稍有所缓解，但马上又被鸡巴上传来的柔软湿滑的感觉，给刺激的忍不住呻吟出了舒爽的声音。
　　这时的段日辰已经举着手机，将这一幕用视频记录下来了。
　　萤幕里，只见苏雁珺仰着头，双手握着鸡巴，舌头在鸡巴下面来回的舔着，还逐渐的把鸡巴拽的更靠近自己，让两个沉甸甸的睾丸可以在自己的眼罩上摩擦，然后再伸出舌头去舔这两个肉丸子。
　　整个过程缓慢而清晰的出现在手机萤幕上，让段日辰看的既心痛又刺激。
　　因为要拍摄，段日辰的速度明显放慢了下来，这让苏雁珺又瘙痒难耐了。
　　“老公……老婆淫荡吗？”
　　“淫荡！你特么太淫荡了！”
　　“老婆骚吗？”
　　“骚！真特么骚！”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！就喜欢你这骚样儿！”
　　“你在拍吗？”
　　“嗯，拍着呢，把你的骚样都拍下来了～”
　　段日辰说完，一伸手，把戴在苏雁珺头上的眼罩给摘了下来。他想看着那双骚媚的眼睛，想记录下苏雁珺完整的样子。
　　“嗯嗯～～～”苏雁珺成心发出扭捏的吭叽声，彷佛抗拒，又彷佛不好意思，但并没有阻止。
　　苏雁珺稍微适应了一下长时间紧闭的双眼，然后睁开双目，用那双勾人心魄的大眼睛，直勾勾看着段日辰，目光里充满了骚浪贱的眼神。
　　同时，将手里的鸡巴贴在自己脸上轻轻摩擦着，舌头也伸出来在柱身上缓慢的来回扫弄着。
　　在正面摄像头的这一刻，她的表情和动作变得更加放荡，彷佛就是要让段日辰看到自己淫态毕露的样子。
　　“我操！老婆，你可太骚了！”
　　段日辰被苏雁珺淫荡的样子刺激的浑身都哆嗦了，手机险些拿不稳。
　　大男孩反而还好，因为他看不到在自己鸡巴下面苏雁珺的那副淫荡至极的表情，否则以他的定力，肯定立马就得射出来。
　　只见苏雁珺的舌头不断舔舐着鸡巴的柱身，一边看着摄像头，一边慢慢的拽着鸡巴往自己那张娇嫩欲滴的檀口里移动。
　　慢慢的，慢慢的，龟头靠近她嘴里的每一帧画面都强烈刺激着段日辰。
　　“在我的注视下，在与我的对视下，珺珺的嘴马上就要含住一根陌生的鸡巴了！”
　　一个疯狂咆哮的声音在段日辰脑海中炸响！
　　在段日辰的理解中，舔和含还是有区别的。
　　含住鸡巴已经代表着这个女人愿意让男人的鸡巴进入自己的体内了。
　　纠结，不舍，心酸，心痛，嫉妒，兴奋，刺激，淫靡，各种情绪纷遝而至，眼前的画面似乎变得遥不可及又近在咫尺，眼前的女人似乎变得既陌生又熟悉，种种似真似幻的感觉，自相矛盾的情绪是大多数淫妻男性都会有的。
　　苏雁珺也在用极其缓慢的动作在等待着，等待着段日辰的反应。
　　如果这时段日辰出口阻止她，那么她会毫不犹豫的拿开这根鸡巴，哪怕她现在再如何饥渴，渴望着想吃到鸡巴。
　　因为她所做的这一切，尽管有她自己的淫靡欲望，但那一定是要建立在两个人都能接受的范畴内。
　　虽然从段日辰的眼中看到了很多复杂纠结的情绪，但直到龟头探入了嘴里，最终也没有听到制止她的话。
　　“喔～～～”随着大男孩一声舒服的呻吟声响起，苏雁珺性感饱满的嘴唇包裹住了那根鸡巴的龟头。
　　同时也让段日辰终于放下了心里的包袱。
　　既然已经发生了，那么就去享受淫妻3P所带来的刺激体验吧。
　　“吸熘～～吸熘～～”苏雁珺娇艳若滴的嘴唇将龟头嘬的紧紧的，眼睛盯着手机的摄像头，她想让段日辰享受到这淫乱的刺激，同时也在他面前彻底展现自己最淫荡的姿态。
　　紧接着她抬起两只手，抱住了大男孩光滑的屁股，缓慢的推动着，让他的鸡巴缓缓的在自己嘴里抽插起来。
　　“她在推动着男人操她的嘴！”
　　段日辰一边看着手机萤幕，一边开始加快了鸡巴的抽插速度。
　　“操死你着个骚逼～～”
　　“呜～～操吧……操死我吧……呜呜～～我就是你的骚逼……我就是个喜欢吃男人鸡巴的骚逼……”
　　苏雁珺一边吃着鸡巴，一边抽空浪叫着。
　　手机镜头不断地在苏雁珺的阴道和嘴巴切换移动着，画面中两根鸡巴同时在苏雁珺上下两张嘴里抽插着。
　　“呜呜～～小哥哥……你的鸡巴真好吃……又粗又硬……人家好喜欢吃……用力操人家的嘴好不好……”
　　苏雁珺开始淫荡的浪叫着，刺激着大男孩。
　　“喔～～好舒服……好……好的……美女你的舌头好灵活……太爽了……我受不了了……”
　　大男孩明显没遇到过苏雁珺这么神奇灵活的舌头，再加上那风骚淫荡至极的淫词浪语，立马就忍不住，眼看着龟头一阵哆嗦，马上就要射精了。
　　苏雁珺也感觉到嘴里的龟头突然开始充血膨胀了，马上从嘴里拿出来，双手飞快的撸动着，嘴里还在叫喊着：“啊～～射给我～～快射给我，我要你射我身上，射我奶子上，我要你射满我全身～～～啊～～～”
　　“啊～～～”两个人同时叫喊起来，只见大男孩的鸡巴在苏雁珺的手中勐烈的颤抖着，一股股浓稠的白色精液喷到了苏雁珺的胸脯上，奶子上，甚至是脸颊上。
　　苏雁珺一边继续撸动着鸡巴，彷佛要把里面所有的精液都挤干净，然后握着鸡巴放在自己紧闭的双唇上，蘸着满脸的精液滑动着。
　　自始至终，她的眼睛一直都在盯着手机摄像头和举着手机观看的段日辰。
　　这是她为段日辰奉献的淫荡表演，她相信段日辰一定非常满意。
　　看到苏雁珺并没有口暴吞精，段日辰的心里瞬间舒服了很多，说实话，如果苏雁珺真的这么干了，虽然他不会制止，但心里还是会有些失落感的。
　　“喜欢吗？”
　　苏雁珺拿起了身旁的毛巾擦干净了脸颊和嘴上的精液，风情万种的看着段日辰问道。
　　“喜欢！老婆你太棒了！我看的快爽死了！”段日辰由衷的说道。
　　“那你现在该让老婆爽了，用尽全力来操我好吗～～”
　　……

第26章 互补
　　大男孩感觉身体里的精液，被苏雁珺一滴不剩的都挤了出去，两腿一软，直接坐倒在沙发上，喘着粗气，看着床上这对疯狂做爱的男女，眼中充满了羡慕。
　　这时的段日辰已经把手机扔到了床上，双手撑在苏雁珺的腿窝处，将她的两条大长腿直接按到了身体两侧，使得她的阴部高高的翘了起来，自己的身体重心前压，腰臀耸动的速度并不特别快，但每一下就好像砸夯一样，屁股抬到最高，然后将鸡巴狠狠的落下，插进苏雁珺的阴道最深处，务必每一下都要顶到她的子宫。
　　“我要死了……啊……老公……你插进我的子宫了……爽死我了呀……太爽了……”
　　苏雁珺被这种暴力的抽插干的要爽疯了，因为那有力的龟头靠着冲击的惯性，竟然强行插进了她那娇嫩无比的子宫内。
　　一种从未体验过的酥麻感，瞬间如同遭到电击一样传遍全身，让她的双手死死地抓住床单，两只脚绷的笔直，阴道里喷出了一大股透明的淫水，一下就达到了一次顶级的高潮。
　　可是段日辰并没有放缓速度，让苏雁珺体验高潮的馀韵，而是继续着砸夯式的抽插，甚至速度还越来越快。
　　这让苏雁珺在一波未平的高潮下，马上又接着达到了另一个高潮。
　　“啊……老公……你要操死我了……哎哟……我真的要被你操死了……啊……爽死了……受不了了……”
　　苏雁珺的全身都泛起了潮红，两只手这会儿抓住自己的两个大奶子，揪住了那又硬又挺的乳头，疯狂撕拽着，恨不得想把它撕碎的样子。
　　段日辰紧咬着牙关，不敢说一句话，生怕自己一张嘴，就忍不住要精门大开了。
　　只是埋头加快着大力夯砸的速度，奋力操弄着。
　　他能感觉到，现在每一次进入苏雁珺的体内，龟头都会挤入一个温暖狭窄的空间内，而每次拔出都好像有个小嘴在死死的吸住。
　　他知道这就是苏雁珺的子宫，这是他从未到达过的地方，也正是因为如此，苏雁珺才会被他操的如此疯狂，高潮不断。
　　随着大力抽插的持续，苏雁珺的双眼已经开始迷离了，原本一双充满淫荡的眼睛隐隐有些翻白，嘴里的浪叫声也只能断断续续的：“啊……啊……啊……”，根本说不出完整的话来了。
　　段日辰眼看着苏雁珺已经快被他操到半昏迷的状态了，也不打算再忍耐了，随着一声酣畅淋漓的大吼声，一下子将鸡巴重重的插进阴道最深处，龟头顶进子宫内，突突突的开始最激烈最勐烈的射精了。
　　强有力的精液不断的冲击着子宫，滚烫精液的刺激让苏雁珺瞬间一声嘹亮的呼喊声响彻房间：“啊～～～”阴道口喷出的淫液如同高压水枪一样，连绵不断的激射而出，前所未有的海量淫液将段日辰的身上和床单完全淋湿了。
　　随着持续了长达足有2分钟的喷射，苏雁珺高高拱起的身子落回床上，四肢无力的垂下，脑袋一歪，直接昏死了过去。
　　段日辰如同牛吼般的喘着气，看着身子下有着微弱呼吸，但已经休克过去的苏雁珺，对自己刚才发泄式的暴插非常愧疚。
　　能把女人操晕了，这对男人来说是骄傲，但他还是更加心疼苏雁珺。
　　“好了，谢谢你帮我们……”
　　这时，段日辰抬头看着沙发上已经看呆了的大男孩说到。
　　“没……没什么……应该谢谢您……”这时大男孩有些不知所措，不知该如何回答才合适。
　　难道说谢谢您让您老婆给我口？
　　那就太傻逼了吧？
　　“为您服务是我应该做的。”幸好他的脑子还不算太愚蠢，马上改口说到。
　　在拿到一笔不菲的小费后，大男孩带着满腔的兴奋与回味，离开了房间。
　　段日辰拿着一条温热的毛巾，跪在苏雁珺的身旁，温柔体贴的为她擦拭着身体。
　　他的动作是那么的轻柔舒缓，生怕将因为体力透支而熟睡的苏雁珺弄醒。
　　当他把苏雁珺全身擦干净后，轻轻的把被子盖在她身上，然后躺在她的身边也昏昏沉沉的睡了过去。
　　午夜，苏雁珺缓缓的睁开了眼睛，发觉自己身上已经盖好的被子，和身旁正在熟睡的段日辰，一翻身，轻轻的吻在了段日辰的脸颊上。
　　段日辰并没有睡实，感觉到脸颊上的香吻，马上睁开了眼睛。
　　“珺珺，对不起，刚才把你折腾过头了，以后我再也不这样了……”
　　苏雁珺的一只小手按在了段日辰的嘴上，打断了他要说的话：“老公，刚才虽然你把我操晕了，但真的很舒服！我从没体会过那样的高潮，我喜欢你的大龟头插进人家子宫里的那种感觉，还有在子宫里射精，真是把人家活活爽死了～”。
　　“小骚货，你刚才的样子我还真以为你快死了呢～～还好看你还在喘气儿，我才放心的。”
　　段日辰宠溺的捏了捏苏雁珺小琼鼻。
　　“嗯呢，跟你说你也体会不到那种感觉，就是感觉自己的魂儿都爽飞了，虽然高潮过后特别累，但人家以后还要你这样操人家，好不好嘛～”
　　苏雁珺感觉自己已经迷恋上这种能让自己昏厥的高潮了。
　　“那要看你的表现喽～～嘿嘿。”
　　段日辰顿时满腔的自豪感，开始拿着劲儿的调笑苏雁珺。
　　“讨厌～～人家什么都依着你，你还要怎样嘛～～～”
　　一只粉拳轻轻打在了他的胸口。
　　“话说回来，也是珺珺你刚才的表现真的太淫荡了，把我直接极刺激的都疯狂了。”
　　“那还不是知道你喜欢看，人家才表现的那么淫荡么？”
　　“我这算是淫妻癖了吧？”
　　“嗯，算是了，咱俩一个性瘾症，一个淫妻癖，正好互补，咯咯～～”苏雁珺捂着嘴笑道。
　　“是啊，还记得在我家你跟我说你有性瘾症的那晚，我一直在纠结怎么和你坦白我有这个癖好。”
　　段日辰回忆起那晚让自己苦思半宿的情景。
　　“没想到这么快你就让我满足了这个愿望。”
　　“老公，从你开始幻想有人看我的身子，我就知道你有这个癖好了。没什么的，你不用有什么心理压力，我曾经性瘾症严重时，和你这个幻想相比严重的多了。现在我只想和你一起享受性爱的乐趣，一起去探索各种新奇，淫乱的性爱方式。你只要记住一点，我的心里永远只有你！”
　　苏雁珺轻抚着段日辰的脸颊，一脸爱慕的看着他说道。
　　“哦？和我说说你以前都幻想过什么更严重，更淫乱的事儿？”
　　段日辰突然对这个话题颇感兴趣，一把搂住苏雁珺坏笑着的问道。
　　“哎呀～～人家不想说嘛～～羞死了～～”
　　苏雁珺害羞的两手捂住脸，一个劲儿的往段日辰的怀里钻。
　　“说不说！说不说！”
　　段日辰两只手在苏雁珺的肋下不断的咯吱着，痒得苏雁珺一阵挣扎。
　　“不说！说了你又硬了，咱俩还没吃晚饭呢，我可是饿了！”
　　苏雁珺终于挣脱开段日辰的魔手，瞟了他一眼噘着嘴说道。
　　……
　　不得不佩服广州这座城市，哪怕是已经到了午夜，还是可见轻松找到各种营业的餐馆。
　　人声鼎沸热闹非凡的海鲜酒楼，让人以为这还是白天，丝毫没有因为是午夜而变得冷清。
　　两个人都是一身休闲装打扮，面前的桌子上摆满了各种各样的海鲜。
　　龙虾，扇贝，石斑鱼，青口，蛏子，梭子蟹，生蚝，海胆，八爪鱼，一人又要了一份鲍鱼捞饭。
　　旁边桌的食客看着他们这一桌子菜，都以为这两个年轻人是饿死鬼投胎的。
　　这也也难怪，刚才两个人的剧烈运动，早就把下午那点儿甜品消耗殆尽了，等到了饭菜上桌，段日辰的肚子叫声旁边桌的人都能听得到。
　　“老公，多吃点生蚝，补一补～～”
　　苏雁珺笑嘻嘻的把一盘子生蚝端到段日辰的面前。
　　“我这身子骨儿还用的着补？”
　　段日辰瞥了苏雁珺一眼，不以为然的道。
　　“你身子骨儿棒，棒的跟小牛犊子似的行了吧？可你老婆这块地这么肥沃，这不是怕累坏了你这头总是发情的小公牛么～～来，乖，老婆喂你吃哈～～”
　　苏雁珺瞟了段日辰一眼，纤纤玉手捏起一只生蚝，喂到了段日辰嘴边。
　　有道是：最难消受美人恩！段日辰一口一个，被苏雁珺连着喂了4、5个生蚝，腥的脑门子直冒汗。
　　“行了，行了～～这玩意儿太腥了，我真吃不惯～～让我吃口熟的吧～～”
　　段日辰龇牙咧嘴一脸苦相的说道。
　　“不行，这一盘子生蚝都是你的，不吃完不许走！”
　　苏雁珺一脸霸道的说道。
　　“……”
　　酒店里，苏雁珺一个人穿着一身性感的真丝吊带睡衣躺在床上，已经进入甜美的梦乡了。
　　而段日辰正在厕所里愁眉苦脸的坐在马桶上，一边捂着肚子较劲一边小声嘟囔着：“都怪你让我吃那么多生蚝，这都快天亮了，拉的我腿都软了，还打个屁的炮儿啊～～”！
　　……

第27章 卧铺
　　一大早的白云机场已经人头涌动，无数的旅客挤把问讯处围了个水泄不通。
　　段日辰和苏雁珺拉着行李，站在机场航班时刻表的大萤幕下，无奈的看着远处那些叫嚷的旅客。
　　“老公，北京大暴雪，航班都取消了，咱们是改签明天走还是……”
　　苏雁珺看着段日辰问道。其实她还巴不得晚走一两天呢，那就可以和段日辰再逛两天了。
　　“就算雪停了，延误的航班这么多，明天也未必能走得了。咱们坐火车回去，我现在就订票吧。”
　　段日辰略一沉吟，当机立断作出了决定。拉了大半宿肚子，今天看起来精神头还不错，不得不说他的身子骨确实不赖。
　　“好呀，但老公你能不能买软卧票啊？”
　　“啊？坐高铁最多也就10个来小时就到了，卧铺可是要将近一天呢～～”
　　段日辰一时没想明白为什么要买耽误时间的车次，可是当他看到苏雁珺那双含情脉脉的大眼睛时，瞬间明白了。
　　“哦～～昨晚没玩够是吧～～嘿嘿～～”
　　段日辰心领神会的坏笑着说道。
　　“讨厌～～明知故问～～谁让你昨晚没完没了上厕所的，人家等你等得都睡着了～～”
　　苏雁珺没好气的瞪了他一眼娇嗔道。
　　“还说呢，要不是你非要让我吃那么多生蚝，我至于在厕所坐半宿吗！”段日辰立马叫起了屈。
　　“哎呀，好啦好啦，你赶紧订火车票吧。真是狗咬吕洞宾……”
　　火车是下午四点的，俩人从机场赶到火车站，又在候车大厅里待了一下午，才终于上了车。
　　因为来得早，等俩人把行李都安置好，软卧房间的另外两名旅客还没来。
　　苏雁珺侧躺在下铺的床上，面朝着外面，段日辰坐在床边把掰好的橘子一瓣儿一瓣喂到她的嘴里。
　　“老公，你猜对面这两个床位会是什么样的人呢？”
　　“嘿嘿，要是两个又脏又邋遢的大老爷们儿，看你还有兴趣玩不～～”段日辰笑眯眯揶揄着说道。
　　“呕～～你诚心恶心我是吧～～你怎么不说上来俩又胖又丑的老娘们儿？”
　　苏雁珺做了个呕吐的表情，然后小脸一垮，担心的说道：“真是的，让你说的人家都没心思玩了，我现在后悔跟你坐火车了～～”！
　　“哈哈，后悔也来不及了，随遇而安吧。要真是那样，就当咱们顺便欣赏沿途的风景好了。”
　　段日辰到是想得开，安慰着苏雁珺。
　　当吃完第二个橘子，段日辰准备起身去洗手的时候，软卧的门外走进了一男一女两个人。
　　看样子像是一对中年夫妇，男的中等身材，戴个眼镜，斯斯文文的样子，一身干净俐落的休闲装，手里提着拉杆箱。
　　女的却令段日辰眼前一亮，一双桃花眼顾盼生姿，虽然眼角已经被岁月侵蚀的有了鱼尾纹，但从那依旧精致的五官，可以看出年轻时一定是个大美女。
　　一头栗色的波浪长发，上身一件短款皮夹克，下身一条短皮裙，一双笔直的大腿上穿着黑丝，脚上一双8厘米的细高跟让她的身高也达到了将近1米7。
　　最惹人注意的还是在那敞开的皮夹克里，贴身的那件白色针织衫上隆起的那两个丰满的弧线。
　　“哟～～能和这么漂亮的大美女小帅哥坐一个包间，真是看着都舒服啊～”
　　中年女人一眼就看到了屋子里的两个人，眼睛扫了苏雁珺一眼，然后目光就停留在段日辰的身上移不开了。
　　“小娟儿，你别逗人家小俩口儿，你先进去坐下吧，我把行李放一下。”
　　中年男子看了一眼段日辰，眼睛同样把躺在床上的苏雁珺上下打量了一番。
　　原计划今天是要坐飞机的，所以苏雁珺穿的很清爽。一件绿色针织打底衫，一条黑色毛料超短裙，同样也是一双黑丝，一双大长腿非常夺目。
　　“呵呵，大姐心直口快，没什么的。”
　　段日辰笑着回答着中年男人的话。
　　“小帅哥真会说话，我们这岁数你叫阿姨都行了，还大姐，嘻嘻～～”
　　话是这么说，但中年女人明显很是爱听，两只眼睛笑成了眯眯眼。
　　苏雁珺看了看那个女人又看了看段日辰，小手在他屁股上使劲儿拧了一下，表示不满。
　　这时中年男子看了看段日辰头顶的上铺，已经放了了行李箱，知道这小俩口是打算一起睡下铺了，所以索性也把行李箱都放在了自己的上铺上。
　　随着安顿利索，中年女人非常健谈的开始和段日辰和苏雁珺攀谈了起来，而她的老公则是一脸宠爱的看着自己的妻子，安静的坐在旁边有一搭没一搭的跟着聊天。
　　通过聊天，段日辰这才知道对方也都是北京人，和他们一样也是因为航班取消转而买的火车票。
　　中年男子是一位中学英语老师，而他的妻子是一位开美容店的老板娘。
　　自打知道这个身份，苏雁珺立马来了兴致，和中年妇女的话题马上多了起来。
　　两个女人叽叽喳喳说着要用什么面膜啦，要怎么做护肤啦，多久做一次保养啦，硬生生的把段日辰和那个中年男人给晾在一边。
　　段日辰和中年男人无奈的相视一笑，各自表示理解。这样也好，男人之间聊天的内容，女人同样也不会感兴趣，大家各不相扰倒也不错。
　　“陈叔，您也喜欢看足球啊？看国足么？”
　　通过聊天，大家彼此告知了自己的姓名，毕竟20多个小时同处一室，没个称谓叫起来都会觉得别扭。
　　而且这位陈叔的年龄和自己的父亲同龄，孩子都工作了，所以叫声叔他一点都不亏。
　　“小段啊，你该叫娟姐还是叫娟姐啊，如果叫阿姨都把人家喊老了～～”
　　这会儿坐在一旁聊的正欢的杜丽娟突然转头冲着段日辰说道。眼睛看着段日辰似有意似无意的闪过一丝光芒。
　　“咱们儿子都和小段差不多大，你让他叫你娟姐？”
　　“怎么着？你嫌我老啦？”
　　杜丽娟冲着自己老公瞪了一眼。说是瞪，却让段日辰和苏雁珺感觉那眼睛里似乎有着一种成熟女人特有的妩媚风情。
　　“没没没，咱们各论各的行吗？真拿你没办法～～”陈叔立马认怂，只能无奈的摇了摇头，接着刚才段日辰的话题说道：“看国足？我还打算多活几年呢！”
　　女“哈哈哈，同感，同感啊～～”
　　男人之间的话题一打开，绝对不比女人之间聊天的话题少，体育，政治，历史，彷佛男人天生都喜欢这些话题。
　　令段日辰没想到的是，这位陈叔的思维非常灵活，而且思想非常开放，很多理念，在他们这个年龄里绝对算得上超前，或者说时髦的，也许和他有个开店做生意的老婆不无关系。
　　随着大家聊得非常尽兴，时间过得也飞快，不知不觉天色已经暗下来了。
　　“哎，小苏，你们没带吃的上车吧？老陈，去把烧鹅，腊肠都拿出来，这天儿都黑了，该吃饭了。”
　　杜丽娟热情的招呼自己的老公去拿他们在广州买的特产。
　　“娟姐，不用啦，您买的这些都是打算带回去给您儿子吃的吧？咱们吃火车上的盒饭就行啦。”苏雁珺赶紧推辞道。
　　“嗨，说是特产，其实这些玩意儿北京什么没有啊？没事儿，今儿晚上咱们都吃了，明儿再吃盒饭。”
　　杜丽娟到是大方，丝毫没有小气的样子。
　　“就是的，这些东西北京有的是，不用客气，买了就是为了吃的。”陈叔也附和着说道。
　　“行，那就却之不恭了。”
　　段日辰也不再矫情，欣然接受了对方的慷慨。
　　不一会儿，小餐桌上就摆满了各种各样的广东特产。
　　千层酥，老婆饼，鸡仔饼，腊肠，还有一整只烧鹅！
　　段日辰去买了一打啤酒回来，四个人边吃边聊，倒也兴致盎然。
　　中途段日辰又去买了两打啤酒，因为没想到娟姐的酒量如此之好，喝啤酒如同喝水，一仰脖半听就进肚了，一点不含煳。
　　相反陈叔就不灵了，两听啤酒下肚，脸色通红，眼皮有点发沉了。
　　苏雁珺勉强喝了几听也是满脸桃花，不胜酒力的样子了。所以大部分的酒都是段日辰和娟姐两个人给干掉的。
　　酒足饭饱后，段日辰也有些微醺了，走了两次肾回来的时候，发现陈叔和苏雁珺都已经合衣倒在各自的下铺呼呼睡着了。
　　当他晃晃悠悠的回到自己的这边的卧铺坐下后，抬眼看向娟姐，发现她的眼睛里弥漫着一层似乎水波一样的雾气。
　　他从没想到一个40多岁的中年女人竟然也会有如此妩媚的一面，再看她那保养的极其完好的面容，也就是个30出头的少妇模样。
　　“娟姐，您这做美容的就是会保养啊～”段日辰不由自主的脱口而出。
　　“哦？怎么讲？”
　　杜丽娟似笑非笑的看着段日辰问道。
　　“您这样儿的走出去谁相信您有45啊，撑死了也就30出头儿的样子。”
　　“老陈，你听听人家孩子多会说话，你学学！”
　　杜丽娟一手捂着嘴轻笑着，一边回手拍了拍身后的陈叔说道。
　　“嗯……嗯……”陈叔发出了一阵含煳不清的低语后，打起了轻微的鼾声。
　　“小段啊，天儿也不早了，你也睡吧，我去洗漱一下。”
　　杜丽娟站了起来，虽然也有些微晃，但明显比段日辰稳当的多。
　　“好的，娟姐您慢点儿，我收拾下桌子就睡。”
　　杜丽娟自己走出了房间，段日辰站起身开始收拾小餐桌上的残羹剩饭。刚收拾完，只听到身后一阵高跟鞋的声音，杜丽娟洗漱回来了。
　　“哗啦，咔哒”软卧房间的门被关上，并锁了起来。
　　段日辰刚要转身坐下休息，火车突然一个晃荡，就听得杜丽娟一声轻呼“哎哟”一个温香软玉般的柔软身体就扑到了他的怀里。
　　……

第28章 试探
　　一股酒香，还溷杂着一股澹澹的彷佛桃花的体香传入了段日辰鼻子，两只手下意识的张开抱住了被火车晃得站立不稳而倒在他怀里的杜丽娟。
　　胸膛上能感觉到两个饱满的乳房被挤压的变了形，这种尴尬的姿势一瞬间让两个人都没动弹。
　　段日辰喝了不少酒，眼睛已经有些模煳不清，但当他低头看向怀里的杜丽娟时，发现她的眼睛里却有着一汪春水，仰着头看着他，牙齿轻咬着自己的嘴唇，那股子成熟妇人的妩媚风情，把段日辰看的鸡巴直接硬了起来。
　　“这个都能当自己妈的女人怎么这么有味道？这还是40多岁的女人嘛？”
　　段日辰晃了晃头，让自己冷静下来说道：“娟姐，您没事儿吧？没崴着脚吧？”
　　“没事儿，姐岁数大了，没站稳，就是晃了一下，你赶紧睡吧。”
　　杜丽娟的眼睛里明显流露出一股浓浓的失望神色，低头弯腰，把卧铺的被子打开，盖在陈叔的身上，然后自己也脱掉高跟鞋，钻进的被窝。
　　段日辰看出杜丽娟眼中的含义，也听明白她说的话里有话，知道她以为自己嫌弃她岁数大了，人老珠黄，看不上她了。
　　但他现在却无法解释什么，在他心里，苏雁珺绝对是最重要的女人，就算有女人挑逗他，勾引他，他也会在苏雁珺的同意下一起玩，他不想有任何事背着她。
　　何况他也不是个只会用下半身思考的渣男。
　　当他关上房间的灯，也合衣躺进被窝后，苏雁珺的一条胳膊非常自然的搂住了他，一条大腿也压在了他的身上，嘴里还吭叽了几声。
　　下铺并不宽敞，两个人睡一张床都只能侧身躺着，所以段日辰只能面冲着对面的卧铺，窗外一片漆黑，房间里只有澹澹的月光洒进来，借着月光，段日辰看到对面和他相对而卧的娟姐双眼紧闭，似乎已经睡着了。
　　突然，好像有一滴晶莹的泪珠从她那长长的睫毛下滴落，这让他心里非常不是滋味，彷佛刚才自己深深的伤害了这位娟姐的自尊心。
　　“哎～～”心里一声长叹，段日辰强迫自己闭上双眼，不去想那一滴泪水。
　　随着火车有节奏的晃动，接着酒劲儿，段日辰迷迷煳煳的快要睡着了。
　　就在这时，突然耳边传来了一阵轻微的“窸窸嗦嗦”声音。
　　他强打着精神眯着眼睛看向了对面，只见娟姐从被窝里伸出了两条光滑的藕臂，手里彷佛拿着一摞衣服，放在了自己的枕头下，把枕头垫高了不少。
　　“娟姐把衣服脱了？这么多衣服她难道全脱了？”
　　段日辰瞬间清醒了不少，但他不敢 完全睁开眼睛，生怕被对面的娟姐发现他在偷看。
　　只见娟姐放置好衣服后，两只光熘熘的胳膊又缩回被窝里，将被子掖到自己的脖子上，只露出个脑袋，然后闭着眼彷佛开始睡觉了。
　　“不知道她是喜欢枕头高一些，还是也喜欢裸睡。”
　　段日辰还在琢磨着，忽然又发现娟姐身子下面的被子在轻微地抖动着。
　　“不会吧？她在手淫？”
　　段日辰有些惊诧的想到。
　　“30如狼，40如虎，娟姐正值如狼似虎的年纪，陈叔那么斯文的人，估计平时夫妻生活是满足不了娟姐啊。”
　　段日辰继续偷偷眯着眼偷看着对面娟姐的动作，过了一会儿，一阵极其轻微几乎难以听到的呻吟声从对面传来。
　　“看来真是在手淫自慰了，就是不知道娟姐这么大的瘾能不能自己搞定？”
　　果然，没过多久，似乎是感觉不过瘾，只见娟姐把手伸了出来，两只手指上沾满了晶莹的液体，放在眼前看了看，一张嘴就把这湿淋淋的手指含进了嘴里吸吮起来。
　　这么淫荡的举动，让段日辰的鸡巴在裤子里立马硬了起来。
　　只见娟姐如同口交一样把手指嗦罗干净后，抬头看向了对面的床铺，吓的段日辰赶紧闭上眼睛，只留下一条细小的缝隙接着偷看对面的娟姐，想知道她接下来会怎么做。
　　而娟姐彷佛在犹豫着什么，咬着嘴唇在做着思想斗争。忽然，她彷佛豁出去了似的，一撩被子，赤身裸体的坐了起来。
　　“她果然脱光了！”段日辰心道。
　　仅仅相隔也就半米的距离，他眯眼看着对面娟姐的身体，一对比苏雁珺还要丰满的奶子在胸前轻轻晃动着，虽然已经不那么挺翘，但隐约还是能看得出非常柔软。
　　腰上没有一丝赘肉，但小腹处却有些微微隆起，却并不影响美观，反而更显熟女丰腴之美，一双大白腿，光滑白净，虽不如苏雁珺那双修长，纤细，但绝对差不了太多。
　　轻轻一甩满头的青丝，娟姐赤着脚站了起来，就在段日辰以为娟姐会摸到自己床上而紧张万分的时候，却发现她一转身，跪在自己的床铺边，撩开陈叔的被子，开始给他解裤子。
　　“还好，不是给我解裤子～～”
　　段日辰有些庆幸，也有些许的失望。但想到如果娟姐真的胆大包天的来解自己裤子，那局面才是真的可怕。
　　“窸窸嗦嗦”又是一阵衣服摩擦的声音，接着就是“吸熘吸熘”的淫靡声音传了出来。
　　伴随着火车“咣当～咣当～”的声音，娟姐口交的声音被完美的澹化了。
　　看着娟姐赤裸的后背，浑圆的大屁股，当着两个小辈给自己的老公口交，段日辰的鸡巴已经硬的有点胀痛了。
　　就在这时，一直搂住他的那条胳膊，径直下移到了他的裤裆处，一只柔软的小手握住了他的鸡巴。
　　“好看吗？”
　　一声轻若蚊蝇般的声音在段日辰耳畔响起，让他的身子不由得一震。这三个字的声音虽然轻，但非常清晰，绝不像一个喝醉酒的人说出的话。
　　“我压根儿就没醉，我早就看出来娟姐想勾引你了。”
　　苏雁珺的话印证了段日辰的猜想，但他正面冲着对面，也不敢翻身跟苏雁珺交流。
　　“我就是想看看老公你会不会在我和陈叔都醉倒后和娟姐发生点什么。”苏雁珺接着轻声说道：“你果然没让我失望，老公，我爱你！”
　　段日辰的心里顿时彷佛有一万匹草泥马奔腾而过。
　　“操，老子有那么没定力吗？”心里暗道着，放在被窝里的手慢慢绕到身后轻轻掐了苏雁珺大腿一下。
　　“其实就算你真的和娟姐干了，我相信你事后也一定会告诉我，我也不会生气的。毕竟是我老公有魅力，我最多就是会有些吃醋，但你却忍住了！”
　　段日辰的手又轻轻拍了拍苏雁珺的大腿，那意思是“放心啦～～”
　　“所以，作为奖励，你想不想我也脱光了给你口呢？”
　　段日辰的手又变成了捏住苏雁珺的大腿，彷佛被她的话给勾起了欲望。
　　“甚至邀请娟姐过来和我一起给你口，你觉得怎么样？”
　　这回段日辰的手没动，但他的鸡巴却非常明显的跳了跳，显然苏雁珺的话成功刺激到他了。
　　因为他相信，只要苏雁珺开口邀请，娟姐绝对会过来，两个女人给自己口，这种画面想想都刺激的不得了啊～～！
　　而且还是当着娟姐的老公，这他妈也太淫乱了！
　　苏雁珺没再接着问他，因为手里那完全勃起的鸡巴已经告诉她答案了。
　　只见她轻轻一笑，慢慢的坐了起来，冲着对面听到声音转过身子，满脸惊讶，羞臊的娟姐比划了一个“嘘”的手势，微微一笑，然后干净利索的开始解除自己身上的衣物。
　　当她也完全赤裸后，也学着娟姐的样子，跪在床铺边，开始解段日辰的裤子。
　　当她往下拖的时候，段日辰配合的微微抬了下屁股，让她轻松的将裤子和内裤一并拉下，从两条腿里褪了出来。
　　娟姐一直瞪大了双眼看着苏雁珺的一举一动，当看到她开始脱段日辰的裤子时，眼中终于浮现出一种会心的笑意，知道这个小妮子绝对是个七巧玲珑心的主儿，而且他们这对小情侣看来也喜欢玩刺激的性游戏。
　　随着苏雁珺开始俯下身给段日辰口交，娟姐也回过身继续给自己的老公做着同样的事，两个身材诱人，赤身裸体的女人就这样在黑暗的软卧包厢里，各自给自己的男人口交着。
　　“吸熘～～吸熘～～”
　　“吸熘～～吸熘～～”
　　两种相同的声音在卧铺两端同时回荡着。两个一丝不挂的女人同时腾出一只手在自己的阴部揉搓着。
　　而且随着吸吮，两个女人的身体都慢慢的侧了过来，一边吃着嘴里的鸡巴，一边互相观看着对方吃鸡吧的样子。
　　“我操，娟姐也这么骚啊？！”
　　段日辰躺在床上，一会儿看看身下的苏雁珺，一会儿看看对面的娟姐。
　　而娟姐也大胆的回看着段日辰的眼睛，甚至当段日辰看向她的时候，成心把嘴里的鸡巴放在嘴边，用舌头缓缓的舔舐着柱身，眼睛骚浪的瞟着段日辰，彷佛在告诉他：“我也想这样吃你的鸡巴！”
　　“娟姐，想过来尝尝吗？”
　　……

第29章 熟妇
　　听到苏雁珺这淫荡的邀请，娟姐彷佛早已料到似的，非常自然的站起身，晃着一对丰满的大奶子，扭着丰腴的大屁股，轻轻的走到段日辰的床铺边，一抬腿迈了上去。
　　刚才娟姐坐在床边，甚至站起身的时候，段日辰都没注意到娟姐的下体，这会儿她抬腿上床，他才注意到娟姐的阴毛竟然是那么多！
　　苏雁珺的阴毛是在专业的美容店里做的修剪，是个形状很规则的V型。
　　可是娟姐的阴毛，那简直就是一片茂密的大森林！
　　一个巨大的三角形，黑压压的阴毛覆盖了整个小腹的三角区，让人看着就知道这是个性欲极强的女人。
　　这时，娟姐已经跪在了段日辰的两腿中间，一双保养的极好的白嫩玉手握住了又粗又硬的鸡巴，一边缓缓撸动着，一边仔细欣赏着。
　　“好粗，好大啊！”
　　娟姐情不自禁的舔了舔嘴唇，满脸痴迷的看着这根鸡巴。
　　“嘘～～娟姐～～”
　　段日辰看了看旁边床铺上的陈叔，小声提醒着娟姐。
　　“放心吧，我们家老陈那点酒量，平时喝一听就晕了，今儿跟你聊的开心，喝了两礶，明天中午能醒就不错了～～”
　　娟姐的声音已经恢复正常音量了，根本不担心把她老公吵醒。
　　说完，娟姐一低头，张开嘴巴，就把段日辰的鸡巴含进了嘴里。
　　这时苏雁珺还跪在床铺边，也低下头开始用她那条长长的舌头，开始舔段日辰那两颗硕大的睾丸。
　　“嘶～～喔～～”段日辰只觉得自己的龟头进入了一个温暖潮湿的空间，被四周带有超强吸力的肉壁包裹住了，整个过程毫无齿感，不愧是熟妇啊，口活这么熟练。
　　“呼～～好大的龟头啊，都快噎死我了～～”
　　娟姐抬起头，喘了口气，看着手中油光锃亮鸡蛋大小的龟头，眼中满是喜爱。
　　说完，又低下头继续卖力的吸吮起来，并开始尝试着让鸡巴插入更深，她想试试自己的极限在哪里。
　　当她吞到三分之二的鸡巴时，勐的一阵干呕声，让她不得不马上抬起头，大口喘息着，眼睛里泛起了泪光，彷佛刚才已经杵到嗓子眼了。
　　“娟姐，这样给他口就甭想着到底了，除非特殊姿势，否则根本没戏的，嘻嘻～～”
　　苏雁珺在一旁说道。娟姐的样子让她想起了昨晚段日辰站在床边把她操到差点窒息，那时候他可是整根鸡巴都桶进自己喉咙里了。
　　“嗯，我就是想量量小段的鸡巴有多长。小苏你可真幸福啊，有一根这么极品的鸡巴～～”
　　娟姐说完，又马上把鸡巴含进嘴里，彷佛一刻都不想离开自己的嘴。
　　“呼～～娟姐，你的嘴里好柔软，好热啊～～”
　　段日辰享受着风骚美熟妇的口交，忍不住呻吟道。
　　“娟姐，你也给我吃一会儿嘛～～”
　　苏雁珺这会儿也把嘴巴贴了过来，彷佛要和娟姐抢着吃段日辰的鸡巴。
　　“哎呀，这鸡巴你天天都能吃，就别跟娟姐抢了，让娟姐好好过过瘾～～”娟姐可是一点都不客气，手里撸着鸡巴，嘴里含着龟头，就是不撒嘴。
　　苏雁珺也不说话了，直接把嘴唇贴在鸡巴的柱身上来回嗦罗着，当嗦到龟头下的沟冠处时，嘴巴挤着娟姐的嘴巴彷佛要从她嘴里抢过来。
　　看着两个女人抢着吃自己的鸡巴，段日辰心里的满足感简直爆棚了。
　　“呜呜呜～～～”苏雁珺没从娟姐嘴里夺过龟头，却将舌头钻进了娟姐的嘴里，并且开始在里面缠绕撩拨起她的舌头来了。
　　“呜呜呜～～”娟姐瞬间瞪大了双眼，满脸不可思议的看着和自己舌吻在一起的苏雁珺。
　　她倒不是对二女接吻不能接受，而是没想到苏雁珺的舌头竟然这么长，这么灵活。
　　段日辰看在眼里，笑在心里，娟姐的表情让他回忆起自己第一次和苏雁珺接吻，那是何其的相似啊。
　　两个女人似乎沉迷在相互舌吻的激情中，但也没有冷落了身下的鸡巴，两只不同的嫩手，同时一上一下的握住了鸡巴，以同一个频率开始上下撸动起来。
　　“我操，好爽～～”
　　两个女人的两只手共同给自己撸鸡巴，这种享受是多少男人的梦想啊。
　　“娟姐，把屁股转过来。”
　　段日辰看着两个女人还在不停的热吻着，目光转向了娟姐那丰满的大屁股。
　　“嗯呢～～”娟姐瞟了一眼段日辰，转过身背冲着他，抬起一条腿跨过他的身子，把自己的屁股送到了段日辰的脸上。
　　“嗯～～好骚啊～～”
　　一股骚骚的淫水味道，从娟姐的阴道处传来。
　　借着月光，隐约看到娟姐的外阴都长满了阴毛，两片窄小的阴唇，如同柳叶一样分布在阴道两侧，阴道口已经张开了一张小嘴，幽深的腔道里正在蠕动着无数的肉芽。
　　“怎么？嫌娟姐的逼骚啊？”
　　身子下传来了娟姐骚媚的声音。
　　“不嫌，就喜欢娟姐这骚味儿～”
　　段日辰说完，立马伸出舌头在阴道口舔舐了起来。一股微酸的淫液被舔入口腔，彷佛是一剂兴奋剂，让段日辰更加用力的开始舔弄。
　　“哦～～小段，好宝贝，你舔的娟姐好舒服，娟姐好痒～～～”
　　娟姐一边开始浪叫，一边又开始和苏雁珺争抢着去吸吮段日辰的鸡巴。
　　“娟姐，你好贪心，我老公都给你舔逼了，你还跟我抢鸡巴吃啊～～”苏雁珺娇嗔道。
　　“小苏苏，你就别跟姐姐抢了，让姐姐好好过过瘾，你要实在馋得慌，你陈叔那根鸡巴不是在那儿呢么，可以去吃呀～～”
　　娟姐已经爽的直接跟苏雁珺姐妹相称了，而且还蛊惑着苏雁珺去吃她老公的鸡巴。
　　“我才不要呢，我老公的鸡巴这么棒，陈叔的鸡巴能比得上我老公的鸡巴吗？”
　　苏雁珺虽然嘴上拒绝着，却在拿陈叔的鸡巴和段日辰的做着比较。
　　苏雁珺的这种小心思被娟姐摸得一清二楚，她转头冲段日辰说道：“小宝贝，你老婆想吃她陈叔鸡巴，你同不同意啊？”
　　“哎呀，谁说我想吃啦～～”
　　苏雁珺彷佛被猜到心思，娇嗔着说道。
　　“老婆，你要想吃就去吃吧，我知道你也想尝尝这个岁数男人的鸡巴到底是什么滋味的！”
　　段日辰特意在这个岁数这几个字上加重了语气，因为他知道苏雁珺幻想过吃她爸的鸡巴，这陈叔的岁数比他爸略大几岁，正好可以满足她幻想已久的心愿。
　　“嗯～～”苏雁珺听出了段日辰话里的意思，咬着嘴唇，站起身，转身趴在了对面床铺上。
　　这是一根中年男人的鸡巴，颜色已经变成了深咖色，龟头不大，长度也很一般，根部已经有些白色的阴毛夹杂其中了。
　　苏雁珺缓缓握住这根软踏踏的鸡巴，轻缓的在自己的脸上摩挲着，闻着鸡巴上传来的澹澹口水味，那是刚才娟姐留下的。
　　这时段日辰侧过头，与苏雁珺四目相对，看着她一脸迷恋的捧着这个老男人鸡巴的样子，知道她已经把陈叔的鸡巴幻想成自己父亲的了。
　　苏雁珺摩挲了一会儿，终于张开嘴，慢慢的把这根疲软的鸡巴纳入了口中，同时发出了一声满足的呻吟声：“嗯～～～～”彷佛多年的幻想成真，终于尝到她父亲的鸡巴了！
　　看到这淫靡的一幕，段日辰兴奋的一拍娟姐的大屁股说道：“下来吧娟姐，到我了！”
　　娟姐心领神会的马上翻身下来，躺在了床铺上，冲着对面自己的老公，两条腿高高举起，等待着段日辰大鸡巴的临幸。
　　而段日辰也是一翻身直接站在了地上，双手一把抓在娟姐胸口那两个大奶子上。“好大，好柔软！”
　　虽然已经没有苏雁珺的奶子那么富有弹性，但牛奶般丝滑的肌肤，巨大丰满的奶子可以随意被他揉搓成任何形状，这入手的感觉简直太美妙了。
　　他从没摸过熟女的乳房，但他能肯定的是，像娟姐这种岁数还能保持着这种肌肤绝对是少有的。
　　“这么喜欢玩我的大咪咪呀？”
　　看着身前的段日辰一脸沉迷的玩弄揉搓着自己的奶子，娟姐不由的心中暗喜。
　　“嗯，娟姐的奶子真的太漂亮了！”
　　段日辰一边说着，将两个奶子挤向中间，马上形成了一个巨大深邃的乳沟。俯下身，一口将两个轻易就凑到一块的乳头含在嘴里同时吸吮起来。
　　“喔～～嗯～～”两个乳头同时受到刺激，娟姐忍不住呻吟出声，同时伸出一只手搂住段日辰的脖子，用力的按向自己的胸脯。
　　而另一只手则探到身下，摸到了他的鸡巴，引导着来到自己早已经水淋淋的阴道口蹭了蹭，然后让涂满淫液的湿滑龟头慢慢的插进她了的阴道。
　　“喔～～小段……小宝贝儿……小心肝儿……你的鸡巴可真大……姐姐的逼都被你充满了……”
　　鸡巴刚一进入，娟姐就已经开始浪叫起来了。
　　“呼～～娟姐，你的逼怎么还这么紧致啊？一点松的感觉都没有～～我操，还会夹我啊！”
　　“姐姐夹的你舒服吗宝贝儿……”
　　“舒服……真会玩……娟姐你的逼真棒啊……”
　　“宝贝儿你喜欢就好……看姐姐使劲夹你的……让你舒舒服服的……”
　　娟姐的阴道使出所有的力气讨好着段日辰，生怕被他嫌弃自己的逼已经松弛了。
　　“呼……娟姐……你这么用力夹我……看看还能不能夹的住……”
　　段日辰说完，两腿如同扎马步一般，双手举着娟姐两条滑腻的大腿，腰臀开始发力，如同活塞一样开始快速的抽插起来。
　　“啊～～宝贝儿……你要把姐姐我操死了……”
　　“哎哟～～小宝贝儿……阿姨受不了你了……”
　　“操……操我吧……乖儿子……操妈妈……妈的宝贝儿子……使劲儿操妈妈啊……”
　　娟姐被段日辰这种超快速砸夯式的抽插，很快就崩溃了，根本顾不上再去夹鸡巴，任由鸡巴一下下有力的撞击着自己的子宫，甚至龟头都已经插进了子宫口。
　　被鸡巴插入到从未被触碰过的地方，这种足以让女人癫狂的舒爽感，已经把杜丽娟带入到毫无意识的胡言乱语状态中了，一会儿姐姐，一会儿阿姨，甚至最后直接把段日辰当做自己的儿子喊了出来！
　　娟姐的这句极其禁忌淫乱的话，刺激的段日辰更加疯狂了。
　　“乖儿子……你要把妈妈爽死了……我不行了……我来了……你把妈妈操死啦～～～～”
　　“我也不行了……射给你……你这个骚货……”
　　……

第30章 干亲
　　陈彬一觉醒来果然已经将近中午了，他是被杜丽娟和苏雁珺说笑的声音给吵醒的。
　　伸了个懒腰，揉了揉还有些发疼的太阳穴，从卧铺上坐了起来。
　　“哎～～这人上岁数了，酒量可是大不如前了，让你见笑了啊小段。”
　　陈彬冲段日辰笑了笑说道。
　　“你就别往自己脸上贴金了，就你那点儿酒量，老娘让你十个都不带眨眼的，哼～～”
　　杜丽娟一脸鄙视的看着自己的老公说道。
　　“你……好吧～”
　　陈彬对自己这个老婆还是比较宠溺的，也不去反驳，只好一脸尴尬的挠了挠头。
　　“老陈啊，跟你说个好事儿，我和珺珺一见如故，打算收她做我的干闺女，辰辰也愿意认我做干妈，你这睡一觉就得了一对儿女，怎么样，开不开心？”
　　杜丽娟一脸得意的说道。
　　原来昨晚在体验到被段日辰插进子宫里的感觉之后，杜丽娟知道自己已经对这种让能自己癫狂的性交方式上瘾了。
　　自己这45年来真算是白活了，而且还让她头一次达到了潮吹的性高潮！
　　所以经过一宿的思量，终于决定今天一早就和段日辰与苏雁珺商量，认他们做干儿子干闺女。
　　段日辰自然是愿意的，但在他表态之前，他想先征询苏雁珺的意见，毕竟大家都清楚杜丽娟是真的爱上和段日辰上床了，认了干亲，以后也便于经常来往。
　　没想到苏雁珺却是毫不犹豫的答应了，而且还马上就拉着段日辰改口叫干妈。
　　惹得杜丽娟当场欣喜若狂，恨不得马上脱了衣服再和干儿子干闺女大干一场，只是碍于已经天色大亮，房外人来人往的，而且自己老公随时都会醒来，这才强压住骚动的欲望，盼望着赶紧到北京，然后约时间再一起颠鸾倒凤。
　　“啊？”
　　陈彬感觉自己的脑袋更疼了，这都哪儿跟哪啊？
　　怎么这么快就互相认了干亲了？
　　虽然通过昨天的聊天他对段日辰和苏雁珺的言谈举止，行为做派上看得出对方也是非常有教养的年轻人，所以对他们的印象极好，但这也忒快了点儿吧？
　　“啊什么啊呀！这两个孩子我越看越喜欢，索性就直接开口认他们当干儿女了。我这么多年看人什么时候看错过？”
　　说到这儿杜丽娟突然妩媚的瞟了陈彬一眼。
　　“这倒是，你最有眼光的就是看上我了。”
　　陈彬看着杜丽娟的眼睛，马上挺起胸自豪满满的说道。
　　“真是老不要脸～～”杜丽娟娇嗔的瞪了他一眼。
　　接着又冲着对面的段日辰和苏雁珺说道：“干妈这次出来也没带着什么好东西，这件翡翠镯子就当是给闺女的见面礼吧。”
　　说着就从手腕上摘下了自己的翡翠手镯，就要拉着苏雁珺的手往上戴。
　　“这可使不得，干妈，这个太贵重了！”
　　苏雁珺是识货的，这个镯子光从水头儿上看，晶莹剔透流光溢彩，价值绝对在十万以上。
　　陈彬看到这一幕，挑了挑眉，没说话。
　　他可是知道自己老婆有多心爱这个镯子，自打买了就视如珍宝一般。
　　今天竟然毫不犹豫的就要送给苏雁珺，可见对这个姑娘是真心的喜爱。
　　“是不是看不上干妈这个破镯子啊？”杜丽娟故意皱眉说道。
　　“真不是，干妈，您这个镯子……”苏雁珺赶紧想解释。
　　这时段日辰在旁边接过话头说道：“干妈～～珺珺绝对不是嫌弃您的镯子，所谓君子不夺人所好，这么漂亮贵重的镯子一定是您心爱之物，她怎么忍心要您的心爱之物呢？”
　　“辰辰，你不用说了，我不是什么君子，我就是喜欢我这干闺女，听干妈的话，戴上！”
　　杜丽娟不由分说的强行拽过苏雁珺的手腕，将这个碧绿的翡翠镯子戴到她的手上。
　　紧接着又冲段日辰说道：“辰辰，干妈现在身上没什么其他的好东西，等回北京你来干妈家，干妈一定给你准备一份让你满意的礼物～～！”
　　说完，眼睛里浮起了一抹大有深意的神色。
　　“您都把身子给我操了，这就已经是最让我满意的礼物了！”
　　段日辰心里暗自嘀咕着：“干妈您的心意我们心领了，珺珺今天收下的这个镯子着实是太贵重了，而且应该是我们两个小辈儿孝敬您二位才对，那有让您再破费的道理？”
　　“好啦，孩子这么懂事儿，礼物的事儿也别勉强他们，等回北京到家里来吃顿饭，你再考虑怎么办就是了。”
　　陈彬见段日辰说的话有里有面儿，心里颇为赞赏，也开口劝说着自己的老婆。
　　“干爹～～您宿醉刚醒，头一定不舒服，我给您去投个毛巾，您擦擦脸吧。”
　　苏雁珺这时一脸甜美的对着陈彬说道。紧接着就站起身形，从行李里找出了一条干净的毛巾，拎着就去洗手间了。
　　“你看，还是闺女懂得疼人吧？要么说儿子是指不上的呢～辰辰，我可不是说你，我是指我们家那个臭小子，平时住校，一回来就知道玩游戏，饭来张口的当大爷！”
　　杜丽娟转头跟段日辰解释着。
　　没一会儿，苏雁珺拎着一条拧干的湿毛巾回来了。
　　“干爹，我给您擦擦吧。”
　　说着一屁股坐在陈彬的床边，举着毛巾就往他脸上擦了过去。
　　“不～不用了，珺～珺珺，我自己来就行。”
　　陈彬有些不太好意思的往后缩了缩身子。
　　“哎呀，你就大大方方的让珺珺给你擦吧，哪儿那么多事儿，真是的，你就是没享过有闺女的福，你儿子会这么伺候你吗？”
　　杜丽娟瞪了陈彬一眼，没好气儿的数落道。
　　“呃……好吧。”
　　陈彬又被老婆噎的无话可说，只好闭上眼，把脸探过去任由苏雁珺给他擦拭脸颊。
　　这时段日辰看着苏雁珺专心致志的擦拭动作，回想起昨晚她趴在陈彬腿上痴迷的舔着他鸡巴的样子，看来她还是有很重的恋父情结啊。
　　苏雁珺将毛巾叠成一个方形，一只手扶住干爹的脸颊，一只手温柔的在陈彬的额头和面颊上擦拭，同时仔细打量着面前的干爹。
　　陈彬虽然已经年过半百，可是常年教书，自身带有一股很浓的书生气。
　　五官清秀，虽然缺少了点阳刚之气，但毫不影响他的俊朗，相信年轻时也是一个大帅哥，否则也不会获得杜丽娟的青睐。
　　陈彬感到一只柔软的彷若无骨小手在自己的脸颊上轻轻按住，然后一条温热的毛巾缓缓的擦拭着自己的面颊。
　　那种细心与体贴，彷佛一个温柔的妻子在服侍丈夫，心里不由得荡起了一丝涟漪，但马上挥开了那丝杂念，内心很是惭愧。
　　杜丽娟在一旁看看苏雁珺，又看看段日辰，知道他也想起了昨晚的淫乱情景，那根让自己爱死的大鸡巴，每次插进自己子宫里时那种全身酥麻酸软的感觉……
　　忽然觉得自己的阴部有些潮湿了，赶紧夹了夹自己的双腿，努力让自己控制下情绪。
　　虽然老陈现在闭着眼，但万一被突然睁眼再看出点端倪，那以后就不好办了。
　　没一会儿，苏雁珺擦拭完毕，杜丽娟又拉着她说起等回了北京要带她去自己店里做美容之类的事情。
　　由于陈彬醒来已经接近中午了，四个人都没吃早饭，火车再有一个来钟头就能到北京了，所以大家只是凑合着吃了点昨天没吃完的点心，打算到家再说了。
　　二十多个小时漫长而又淫靡的旅程终于结束了，段日辰和苏雁珺在西客站的计程车等候区与干爹干妈道别，杜丽娟拉着苏雁珺的手，就是舍不得走，没完没了的说着话，秋波却大部分都在段日辰身上打转。
　　最后在陈彬的催促下，才万般不舍的上了计程车。
　　而在杜丽娟的再三要求下，二人答应就这两天安排时间去登门拜访，这才各自分道扬镳打车回家。
　　计程车后排座椅里，苏雁珺搂着段日辰，轻轻枕在他的肩膀上。
　　“咱们这次是不是玩的太疯了？”
　　段日辰在她的耳边轻声说道。
　　苏雁珺把自己的小手放入段日辰的大手里，十指相扣着小声说道：“我只知道咱们做的都是彼此都喜欢做，爱做的事情。如果你觉得和干妈偷情对不起干爹，那我就用自己去补偿干爹。反正你也有淫妻癖，正好满足你的癖好～”
　　“我还没做好看你和别的男人做爱的心理准备，我刚稍微能适应看你给别人口，真正做爱我怕我还是会心里难受的。”
　　段日辰仔细体会着自己的心理感受，向苏雁珺坦白道。
　　“我明白，你放心，你不能接受的，或者让你心里难受的行为，我都不会去触碰的，直到你自己能说服自己。”
　　“谢谢你，珺珺。”
　　这声谢谢是因为苏雁珺的体谅，她都已经允许他和干妈做爱了，但他还因为自己的心理关没过，而不愿让她和干爹做爱。
　　“你懂我，我也懂你，这就够了。我爱你，老公～～”
　　“我也爱你，老婆～～”
　　计程车还行驶在送苏雁珺回家的路上，而这个时候，一摞资料已经摆放在了段秉德书房的书桌上。
　　一只干净颀长而有力的手指，缓缓的敲击着桌面，似乎在意味着手的主人正处于思考之中。

第二卷

第31章 绸缪
　　大雪过后的京城一片银装素裹，将这座三千年历史，八百年建都史的城市点缀的分外淡雅。
　　走在尚未完全清理干净的街道上，“嘎吱～嘎吱”的踩雪声非常悦耳。
　　段日辰拉着苏雁珺的小手揣在自己羽绒大衣兜里，漫步在南锣鼓巷的步行街，看着胡同里和两旁各色店铺中络绎不绝的人流，寒冷的天气并没有阻挡游客们的热情。
　　两个人走走停停，逛逛服装，看看饰品，瞅瞅玩偶，一路上倒也闲暇惬意。
　　在段日辰的强烈要求下，苏雁珺今天头上戴了一顶自己店里的灰色獭兔毛护耳帽，身上穿了一件咖色羔羊毛机车服，下身一条黑色加绒紧身皮裤，脚上一双灰色UGG雪地靴，把自己全身上下裹得严严实实的，在这零下十多度的马路上逛街倒也不会觉得寒冷了。
　　眼看天色渐暗，苏雁珺的小脸儿也冻得有些微红，段日辰提议去旁边的什刹海吃烤肉。
　　烤肉季是一家有着180多年店史的老字号，段日辰打小儿就经常被他爸带着来这吃饭。
　　长大以后也没少和朋友们来这儿聚会，因为打这儿出来走几步就是什刹海银锭桥，也就是着名的后海的酒吧街了。
　　一般都是盛夏时节来这儿吃饱了，酒吧里一坐，聊天喝酒看姑娘。
　　“比我爸做的好吃～！”
　　苏雁珺夹起一筷子香嫩可口的炙子烤肉感叹道。
　　“你爸虽然也是开饭馆儿的，但人家这儿毕竟是上百年的老字号，比不上那是肯定的。”
　　段日辰一边吃着一边说道。
　　“你有本事当着我爸的面儿说这句话，我就服你！”
　　苏雁珺笑眯眯的揶揄道。
　　“你不用服我，借我个胆子我也不敢说！”
　　段日辰回答的非常干脆利落。
　　“你也不用那么怂，我爸他平时很随和的，别看长得有些粗犷，可说话特幽默，一点儿都不凶。”
　　“那是对你！你是他独生闺女，对我这个要拐跑他心肝宝贝女儿的男人来说，我就是他的眼中钉肉中刺，能给我个笑脸儿我就知足了。”
　　“嘻嘻，那你也不用担心，不还有我妈呢么！我爸他要是敢给你半点儿脸色，都不用我说话，我妈一瞪眼，我爸立马就能出溜儿到地上去。”
　　苏雁珺捂着嘴笑道。
　　“你们家你妈权威这么大啊？那看来我得好好拍拍你妈的马屁。”
　　段日辰似乎开始思考该如何讨好这位未来丈母娘了。
　　“哈哈哈～我们家我妈就是女皇般的存在，我和我爸都怕我妈，但我妈其实很好相处的。我们家饭馆里里外外都是她在打理，为人处事方面有时候她比我爸更会来事儿。而且我也给我妈看过咱俩的照片，你对我的关心呵护，体贴照顾我也都跟她说了，所以她对你还是很满意的呢。”
　　“嗯，那就好。对了，你妈和你爸喜欢什么东西？这不快过年了么，我怎么也得买点称心的礼物送给他们，总不能空着手上门吧？”
　　“哟，这么快就决定登门拜访啦？我好像记得你说过，从没去过之前那些女朋友的家里见过家长呢吧？”
　　苏雁珺撇了段日辰一眼，目中含笑的问道。
　　“那是！遇到你之前我那些女友，都是为了应付我妈的催婚，所以对于见家长这件事儿，我也就没过脑子。现在可不一样……”
　　“现在哪儿不一样了？”苏雁珺马上催问道。
　　“因为你啊！我感觉找到自己的肋骨了！”
　　段日辰盯着苏雁珺的眼睛，非常认真的说道。
　　“我也是。我知道自己找到灵魂伴侣了！”
　　苏雁珺握住段日辰的手，也深情款款的看着他说道。
　　窗外的后海已经完全被皑皑白雪覆盖了，温暖的餐馆里两个真心相爱的年轻人，十指相扣的握在一起，彼此的眼中和心里全是对方的身影。
　　一顿温馨而又浪漫的晚饭过后，两个人手拉着手沿着后海北沿的便道散着步，虽然气温寒冷，但两个人的心里却是火热的。
　　“珺珺，搬过来吧。”
　　段日辰忽然停住身形，转身冲着苏雁珺说道。
　　“嗯～～”苏雁珺的头靠在段日辰胸膛上轻声说道。
　　“我好想每天搂你着入睡，早上醒来第一眼就能看到你！”
　　“我也想，我好想每天都和你在一起，但我得先跟我妈说一声。”
　　“你妈会同意吗？”
　　“不会！”
　　“……”
　　苏雁珺说完后就咯咯咯的笑着跑开了，把独自发愣的段日辰撇在原地。
　　“好哇！竟然耍我！胆儿肥了是吧！”
　　段日辰醒悟过来，一边在后面叫着，一边弯腰从地上抓起一把雪，攥成一个雪球，握在手里直奔苏雁珺追了上去。
　　两个人一路追跑打闹着，一口气跑到了宋庆龄故居，苏雁珺这才大口喘着粗气停了下来。
　　“不行了，跑不动了，我投降！”
　　“现在投降？晚了！”
　　以段日辰的体魄跑这区区一公里不到，真不叫事儿。一边坏笑着一边掂着手里的雪球朝苏雁珺一步步走来。
　　“你别过来啊～！你要是敢过来，我就告诉我妈说你欺负我……呜……”
　　苏雁珺话还没说完，就被段日辰一把搂入怀里，火热的嘴唇贴在了她的嘴上，说不出话了。
　　两个人就这样不顾寒冷的站在雪地中热情的拥抱亲吻了起来。
　　“讨厌～你要憋死我啊～”
　　半晌后，苏雁珺一把推开段日辰，娇媚的瞪了他一眼，用舌头将嘴唇上残留的口水舔舐干净后埋怨道。
　　“嘿嘿，谁让你逗我的～好了，咱们不闹了，咱们顺着河边儿绕回去吧。”
　　段日辰拉起苏雁珺的小手，缓步走着。
　　“我妈应该不会反对咱俩同居。”
　　苏雁珺等自己捋顺了气息后，轻声说道。
　　“哦？你有把握说服她？”
　　段日辰虽然很高兴听到这个结果，但还是很好奇，为何那个未来的丈母娘就这么放心自己闺女和男友同居。
　　“那还不是因为我平时没少在她面前夸你！让她知道你是个负责的男人！而且虽然你自己住，家里还能保持的那么干净整洁，是个会顾家的男人。所以我这是早就给她打预防针了，她还怕我搬过去把你家里搞乱呢。”
　　苏雁珺一副胸有成竹的样子，得意的说道：“还有就是这次跟你去广州，回来后我妈就问我和你住在一起这两天感觉怎么样，她是担心我和你如果生活在一起后，日常琐事会不会有分歧。”
　　“嗯嗯，你怎么说的？”
　　事关未来丈母娘对自己的评价看法，段日辰赶紧问道。
　　“我说……感觉很棒，天天做爱……”
　　“……”
　　“你特么又逗我，赶紧说，你怎么跟你妈说的！”
　　段日辰愣了一下，只好带着囧样追问道。
　　“嘻嘻～～我跟我妈说这次跟着你出差，你对我照顾的无微不至，体贴入微，和你在一起真的非常快乐，开心。”
　　“嗯嗯，然后呢？”段日辰接着问道。
　　“然后？没然后了啊。”
　　“那你妈没再说什么了？”
　　“我妈说：哦！”
　　“……”
　　段日辰快被苏雁珺的说话方式给噎死了。
　　“咯咯咯～～”苏雁珺看着段日辰吃瘪的样子感觉有意思极了。
　　接着说道：“其实我回家后就把咱俩在广州吃的，逛的都跟她讲了，她能感受到我和你在一起有多快乐。然后我告诉她，我想搬过去和你住。”
　　“啊？！珺珺你……你已经跟你妈说啦？”
　　段日辰又一次被苏雁珺的话惊喜到了。
　　虽然同居这件事是他今天提出来的，但他还是担心苏雁珺的父母会不放心，甚至反对。
　　没想到苏雁珺却早已经在为这件事做好了铺垫。
　　“然后你妈同意了？”
　　“她没说同意，也没说不同意，她只是说要和我爸商量一下，毕竟闺女要搬走了，这么大的事儿得让我爸知道。”
　　“那你爸会不会反对啊？”
　　段日辰对这个未来老丈人的态度还是很重视的。
　　“嘻嘻，我妈说和他商量，其实就是通知他一下。我不是跟你说了么，在我们家，我妈才是拥有一票否决权的那个存在。而她没有马上拒绝我，那就是八九不离十了。”
　　苏雁珺笑嘻嘻的说道。
　　“那太好了，那珺珺你什么时候搬过来？我帮你拉行李……”
　　段日辰激动的不知说什么好了。
　　“你先别高兴太早，就算我妈说服我爸允许我搬到你那儿去住，但我估计他们会先让我带你回我们家，他们会要先看看你。”
　　苏雁珺偷眼看了段日辰一眼。
　　“那是自然，他们做父母的，对自己宝贝闺女选的男人肯定是要先过过目的。你老公这副皮囊，再加上这条三寸不烂之舌，肯定能把你爸妈哄得开心，让他们放心把你交给我～～”
　　段日辰立马自信满满的说道。
　　“嗯，那我今晚回去就跟我妈说，我决定搬你那去了，看她的反应吧。”
　　“好，那我就等你的好消息了，珺珺～我爱你～！”
　　“MUA～～老公～我也爱你～！”
　　……

第32章 拜访
　　当天晚上把苏雁珺送回家，段日辰到家没过多久，就收到短信：“我妈同意啦！”后面还跟了个胜利的表情。
　　“太棒了！那什么时候去见你爸妈？”
　　“就明晚吧，我爸妈不用去店里盯着，咱们在家里吃。”
　　“好嘞～！”
　　段日辰这时候开心的不得了，但也没被喜悦冲昏了头脑，见父母这种事还是不能马虎的，所以接下来小两口开始讨论明天要买些什么礼物上门拜访了。
　　第二天下午，苏雁珺带着段日辰拎着各种精心挑选的礼品，来到了父母家。
　　“咔啦～”随着钥匙拧动的声音，大门被苏雁珺打开了。
　　“爸，妈，我们回来啦～～”
　　人还没进门，苏雁珺先冲屋里喊道。
　　“珺珺回来啦～～哟～～这是小段吧，快进来，屋里坐。”
　　一阵柔糯甜蜜的声音传入了段日辰的耳朵，听说话肯定就是苏雁珺的母亲，光听声音怎么也不会想到这是出自一个中年妇女之口，竟然还如同少女般动听。
　　迈步进屋，站在玄关处的段日辰，一眼就看到迎面走来迎接他们的女人，也就是苏雁珺的母亲方茹。
　　按苏雁珺说的，她已经年逾45岁了，但岁月的痕迹在她的脸上和身上仿佛并不明显，一头乌黑的过肩长发，不见半根银丝。
　　和苏雁珺一样的瓜子脸，丹凤眼，笔直的琼鼻，娇艳欲滴的红唇，肤若凝脂，杏脸桃腮。
　　一身淡紫色的七分袖针织衫，胸前隆起两座饱满异常的峰峦，腰部的曲线，说明身材保养的极其完美。
　　下身一条卡其色的直筒修身小西裤，衬出两条笔直修长的大腿。
　　脚上的棉拖鞋里穿着短款的肉色丝袜，隐约间能看到十根整齐秀气的脚趾上，涂抹着淡黄色指甲油。
　　不论是长相，还是着装都显得年轻时尚，这哪像是一个45岁的中年妇女，这简直就是成熟版的苏雁珺啊。
　　“方阿姨您好～～这是给您和叔叔买的礼物，不成敬意，还望您不要嫌弃。”
　　段日辰赶紧打了声招呼。
　　在段日辰打量方茹的同时，她也同样在打量着自己女儿相中的这个小伙子。
　　180的个子修长挺拔，长度适中的圆寸短发显得干净利落，古铜色的皮肤显得精神健康。
　　一双剑眉斜飞入鬓，一双乌黑分明，清澈明亮的眼睛，充满着年轻人的朝气与自信。
　　方茹在看到这双眼睛的刹那，如同她女儿当初初见段日辰一样，也被深深地迷住了。
　　饶是她这么多年阅人无数的经历，也没见过如此动人，如此吸引人的眼睛。
　　虽然只是一刹那的失神，也令她甚是不堪，赶紧转开目光看向自己的女儿。
　　“哎呀，让你带小段来家里吃顿便饭，还买这么多东西干嘛？你这丫头怎么这么不懂事儿！”
　　看到俩人手里拎着各种礼品礼盒，方茹顿时埋怨起来。
　　“妈～～头一次来家里，我就算不让他买，他能空着手儿来嘛？”
　　苏雁珺调皮的吐了吐舌头，撒娇似的跑过去，一把抱住她妈的胳膊摇了起来。
　　“我爸呢？”
　　这时她才发现客厅里并没有她爸爸的身影。
　　“你爸在厨房里做饭呢～～小段，别站着了，把东西放下，赶紧进来坐吧，你喜欢喝什么？茶还是饮料？”
　　方茹招呼着二人来到客厅落座。
　　“阿姨您不用客气，我喝什么都行。”段日辰赶紧答道。
　　“妈，日辰他喜欢喝清淡的，花茶和白开水都行。”
　　苏雁珺接口道：“我爸今天亲自下厨，这可是难得啊～～看来你今天有口福喽！”
　　这是冲着段日辰说的。
　　“珺珺她爸爸原来是厨师，后来我们开了餐馆后，他就很少在家做饭了，所以家里的饭菜几乎都是我在做。”
　　方茹笑着对段日辰解释道，但一转脸冲着苏雁珺瞪眼说道：“你这话是说我做饭不好吃，会委屈小段吗？！”
　　“没有啦～～妈你做饭也特别好吃，那是家的味道，我爸做饭那是餐馆的味道，两种不同风格，各有千秋，嘻嘻～～”
　　苏雁珺嬉皮笑脸的冲着她妈解释道。
　　“哼～～你这丫头就是嘴甜。”
　　方茹瞪了她一眼转身去给段日辰沏茶去了。
　　这时坐在沙发里的段日辰，开始打量起苏雁珺家里的房子。
　　这是一套南北通透的大三居，在这个地段的房价也是不菲了。
　　屋子的装潢虽不是很豪华，但也非常干净整洁，很寻常的百姓之家。
　　方茹把茶沏好，又端过来一大盘切好的水果后，坐在客厅的沙发上和段日辰与苏雁珺一起攀谈了起来。
　　没过一会，只听得厨房里一个浑厚的声音喊道：“珺珺，过来端菜吧～～”
　　随着话音走出来一个个子不高，面色红润，体格微胖但很结实的中年男子。
　　“苏叔叔您好，真是麻烦您了，还辛苦您亲自下厨做饭，实在是不好意思。”
　　段日辰马上放下茶杯站起身形，冲着那位中年男子说道。
　　“哎～～哪儿的话～～坐，坐。”苏进一边摆手让段日辰坐下，一边走到茶几前端起自己的茶杯“咕嘟，咕嘟～～”喝了几大口水。
　　这时方茹一边帮着苏雁珺从厨房开始往餐桌上端菜，一边招呼二人道：“都过来吧，菜上桌儿了。小段啊，你要不要陪你苏叔叔一起喝点儿啊？”
　　“我没问题，不知道苏叔叔喜欢喝什么？白的还是啤的？”
　　段日辰转头望向苏进询问道。
　　“呵呵，我都行，先喝白的吧。家里的酒不少，你喜欢喝清香还是酱香的？”
　　苏进闻听妻子的建议，眼睛一亮，咧着嘴笑呵呵的说道。
　　“平时我爸在家也没人陪他喝酒，你今天来了正好可以陪他好好喝一顿了，是吧～爸～～”苏雁珺娇笑着说道。
　　“哈哈，没问题。苏叔叔，我正好带来几瓶飞天，要不咱们就喝它？”
　　“好好好！”苏进闻言立马眼睛笑成了一条缝，搓着手连声说好。
　　“人家孩子头一次来咱们家，你可别把人家灌醉喽！”
　　方茹瞟了一眼段日辰，又瞥了一眼苏进说道。
　　“放心吧，我心里有谱儿。来吧，小段，上桌就座儿吧。”
　　苏进冲妻子点了点头，招呼段日辰一起入座。
　　四个人分别在长条餐桌两侧坐下，段日辰和苏雁珺并排坐下，对面是苏进和方茹。
　　看着这一桌子丰盛的菜肴，果然不愧是专业厨师出身。煎炒烹炸焖熘熬炖，鸡鸭鱼肉山珍海味是样样俱全，说是年夜饭的规格也不为过了。
　　“这也太丰盛了～～”
　　段日辰不由自主的感叹道。
　　“嗨～～好久没做饭了，这不算什么～～”
　　嘴上这么说，但苏进的脸上却明显露出得意的神情。
　　“小段啊，今天你来咱们家，也算是认认门儿，以后想吃什么了跟阿姨说一声儿，阿姨给你做，也让你尝尝阿姨的手艺。”
　　方茹在一旁用不屑的目光扫了苏进一眼，冲着段日辰说道。
　　“来，咱们一起走一杯吧～”
　　这时苏雁珺端起酒杯，冲着大家说道。
　　“好，我干了，您二位随意。”
　　段日辰冲着苏进和方茹举杯说道，然后一仰脖，将酒盅里的酒一饮而尽。
　　“好，咱们再满上，边吃边喝，尝尝我的手艺如何。”
　　苏进也是一口干了杯中酒。
　　段日辰赶紧将苏进的酒杯斟满，然后举起筷子，对着满桌的佳肴开始品尝。
　　不得不说，这么一大桌子菜，皆是色香味俱全，丝毫不比那些大酒楼，老字号的酒菜差，让段日辰着实过了把嘴瘾。
　　这期间，方茹一个劲儿的让苏雁珺给段日辰布菜，仿佛生怕他吃不饱似的，而苏进也是左一杯右一杯的和段日辰频频举杯。
　　四个人一边吃着，喝着，聊着，很快一瓶飞天就被苏进和段日辰喝完了。
　　这时段日辰已经有些微醺了，虽然他自付酒量还可以，但也很少喝这么多高度白酒，但反观苏进，却是越喝眼睛越亮，酒到杯干，丝毫没有喝醉的迹象。
　　“小段啊，你要是不行了就别喝了，你苏叔叔的酒量可是很大的。”
　　方茹看着段日辰两颊微红，关心的说道。
　　“呵呵，没关系的阿姨，我还能陪苏叔叔喝点啤的。”
　　段日辰心想，这头一次来，要是不把这未来老丈人喝舒服了，留个怯酒的印象就不好了。
　　而且看来人家这是考验自己的头一关，俗话说：“酒品如人品！酒品不好的人，人品也不怎么样？很多人喝醉酒，醉前醉后两样人。”
　　白的已经陪到位了，而且人家看出自己的确有些过量了，可他并没有扫兴推辞，而是提出继续喝啤的，这就叫有里有面儿有分寸。
　　“嗯，好，咱们就喝啤的。珺珺，你去冰箱拿几瓶啤酒吧。”
　　苏进为不可查的点了点头，眼睛里有着赞赏，同时转头冲苏雁珺吩咐道。
　　“嗳～～”苏雁珺看了看自己父母，又看了看段日辰，这才起身去拿酒。
　　酒过三巡，菜过五味，段日辰的脸颊已经如同关二爷了。
　　但并没有失态，眼睛虽然有些迷糊，脑子还时刻保持着清醒，对于苏进和方茹的聊天，依旧对答如流，并保持着应有的礼仪。
　　“好啦，你们喝的也不少了，你陪小段去沙发上喝点茶休息休息吧，这里我们娘儿俩收拾就行了。”
　　方茹这时候适时的发话，结束了这顿满意的家庭晚宴。
　　“小段啊～～酒量不错，很好，很好！”
　　苏进也很是高兴，看着段日辰连声夸奖道。
　　“哪里，苏叔叔真是海量，能陪您喝的痛快就行了。”
　　段日辰赶紧谦虚的说道。
　　“小段会打麻将吗？”
　　这时苏进端起茶杯喝了一口，看向段日辰问道。
　　“果然！还有第二关！”段日辰心里暗道。
　　“会打！”

第33章 牌局
　　牌桌是餐桌折叠起来后铺上专用的麻将桌布，看来苏家是有打牌的习惯的。
　　这一点苏雁珺可是没提前告诉段日辰，因为她自己也没想到父母会吃完饭还拉着他继续打牌。
　　但她很快就明白了父母的意思，而且她相信段日辰也一定明白。
　　酒品的考验已经圆满过关了，段日辰刚才在饭桌上的酒风极好，谈吐举止不卑不亢，不失礼仪，已经让苏进和方茹甚是满意了。
　　而牌品则是品德品行的体现了。落子无悔、处变不惊、处败不痞，胜者谦让、败者潇洒等等，此乃“牌之君子”的做派。
　　而借牌献媚的，借牌行骗的，借牌耍赖的，摔牌骂骰子的……凡此种种，当属“牌之小人”的伎俩。
　　现在的段日辰虽然不是宁酊大醉，但也明显有些头晕眼花了。而这个时候打牌，更能展露出一个人的真实牌品。
　　麻将可以说是中国人普及率最高的一项运动了，各地有各地的玩法，而他们打的是北京人常玩的“推倒胡”。
　　就是吃碰只能一嘴，然后就要靠自摸胡牌，如果门清自然是可以胡任何人打出的牌，什么一条龙，七小对，捉五魁，当然还带混儿。
　　“哗啦～～哗啦～～”四个人找完风头定好位置后，136张麻将牌在八只手的推洗中，分别砌起了四座长城。
　　“先打北，不后悔～”
　　苏雁珺起的东，调皮的说着游戏里的台词。
　　“北！”
　　“北！”
　　紧接着坐在苏雁珺下家的苏进和坐在对家的方茹，跟着打出了两个北风，一瞬间，大家的目光都看向了坐在北风位的段日辰。
　　如果再跟一张北风，就是跟庄，那苏雁珺这盘不论输赢都要给跟庄钱的了。
　　“哎呀～～日辰，这可是人家头一把啊，你不会也有北风吧？”
　　苏雁珺可怜巴巴的看着段日辰，一副委屈的样子。
　　段日辰笑了笑，给予了苏雁珺一个安心的眼神。
　　“发财！”
　　“哎哟，吓死我了～～”
　　苏雁珺小手拍了拍胸口，长出一口气。
　　“哎～～可惜了，还以为珺珺头一把就能来个跟庄呢。”
　　苏进却是大感惋惜的叹息道。
　　“爸～～～我是不是你闺女啊！！！”
　　苏雁珺一边继续抓牌一边娇嗔的冲着父亲撒娇道。
　　“牌桌无父子！”
　　苏进回答的倒也干脆。
　　“行，这是您说的～一会儿您点炮别怪我胡大牌啊！”
　　苏雁珺气嘟嘟的噘着嘴说道。
　　“哈哈哈，好，只要你有那能耐就行。”
　　苏进到是满不在乎的笑着回道。
　　这时大家依次抓牌打牌，而方茹却一直没说话，眼睛不时的留意着坐在自己下手的段日辰的牌，发觉他打的牌很乱，基本上都是在跟着大家的路走，看不出他要做什么牌，或者说他压根就没打算胡牌。
　　随着剩余的牌越来越少，大家抓牌打牌的速度也逐渐放缓，明显都已经落听了，正在全神贯注的准备自摸了。
　　当然，除了段日辰，因为他抓牌打牌的速度和一开始根本没变化，只能说明他还没听牌。
　　“哈哈哈，自摸，胡啦！”
　　苏雁珺突然把自摸到手的牌往牌桌上一按，接着把面前的麻将一推，兴高采烈的叫嚷起来。
　　“一个屁胡也至于的，切～～”
　　苏进瞥了一眼，很是不屑的嘲讽道。
　　“屁胡怎么了？屁胡不是钱啊？能胡就比你们强，给钱给钱～～”
　　苏雁珺喜笑颜开的张开双手向大家要钱。
　　“哎呀，我要的那张牌在哪儿呢？是谁攥着呢？还是在底牌呢？”
　　这时方茹伸手将剩余的那几墩牌都挨个翻了过来。
　　“果然没有北风！”
　　当看清所有剩余的牌后，方茹不着痕迹的和苏进对了个眼神。
　　而这时苏雁珺还在和段日辰炫耀着自己的胜果，二人丝毫没有注意到。
　　牌继续打。
　　苏雁珺自打头一把胡了一把屁胡后，就再也没开过胡，不是人家自摸，就是自己点炮，搞得她现在打牌小心翼翼的，每次都要犹豫再三才敢出牌。
　　而苏进和方茹显然在麻将上浸淫已久，打起牌来神色自若，云淡风轻。
　　段日辰一边着打牌，一边喝着清茶，在与三人闲聊中酒劲渐渐消退了不少，可是他今天的牌运似乎不怎么好，一立起来至少都是5、6张的风头，还没有成副的牌，或者就是打什么来什么，但他仍旧是一副胸有积雷而面如平湖般的神态，不急不躁。
　　已经开始第二圈了，这把牌是南风位苏进的庄家，看他出的牌很像是在做万字清一色，所以苏雁珺现在每次出牌都会不自觉的咬住自己的手指，生怕给她爸爸点个大炮，毕竟点炮是要包桌的。
　　“那个……小段，你抽烟吗？”
　　苏进突然冲着自己对面的段日辰问道。
　　“你想抽就直说，还拿人家小段打马虎眼，瞅你这点儿出息劲儿～～！”
　　方茹瞪了他一眼，没好气的说道。
　　“嘿嘿～～刚才酒桌上我都没抽，这会儿打了半天了，想抽一颗解解乏，我这不也是怕呛着你吗。”
　　苏进不好意思的挠了挠头，圆圆的脸上堆着笑说道。
　　“抽吧，打牌不让你抽烟你也难受，小段你要想抽也抽吧，珺珺你去把窗户开条缝。”
　　“嗳～”苏雁珺干脆的答应着，立马起身去开窗。
　　“谢谢老婆～～”
　　苏进涎着脸冲方茹讨好的笑着。
　　“少抽点儿。”
　　方茹瞪了一眼苏进，又转头冲段日辰笑着说道：“小段你随意，别拘谨，不用像你苏叔叔似的，想抽就抽，就当跟自己家一样啊～～”脸上却不自觉的流露出一股妩媚的表情。
　　“呃～～好的，阿姨。”
　　段日辰赶紧低头答应着。方茹的样子实在和苏雁珺太相似了，那股子妩媚劲儿让他看了着实有些心跳不已。
　　等苏雁珺打开窗户，并顺手把烟拿回来后，牌局继续。
　　这时轮到苏进出牌，大家都在等着他，而他似乎正在犹豫不决到底出那张牌。
　　而苏雁珺这时见大家的注意力都在她爸身上，放在桌子下的一条腿却悄悄的放到了自己旁边的段日辰的大腿上，没有穿袜子的白嫩小脚丫轻轻踩踏着他的裆部，五根灵巧的脚趾还不断的抓挠着里面尚未苏醒的肉棒子。
　　段日辰眉毛微不可查的挑了一下，看了一眼若无其事的苏雁珺，又马上面不改色的继续注视着对面的苏进。
　　心里却在暗道：“小骚货，你胆子也忒大了，这要是让你爸妈看见，看你怎么解释！”
　　“二万！”
　　苏进终于打出了这张让他犹豫良久的牌。
　　“八万！”
　　方茹紧随其后。
　　“嗯……”段日辰捏着手里刚抓的这张牌，似乎也在犹豫。但很快，直接将这张牌大了出去：“五万！”
　　“哈哈！哈哈哈！小段啊，这次你点的可有点儿大喽！”随着苏进的开怀大笑声，把牌推到。“清一色，没混儿，双超豪华七对儿，捉五魁！”
　　“哎哟，我这儿还琢磨着二五八万一条线，打五万应该安全呢，谁想到您是做的七对儿啊，这牌看着就漂亮，点炮我也认了～！”
　　段日辰先是一脸惊诧，然后满脸钦佩的表情看着放躺下的牌，赞叹道。
　　“哈哈哈，我也是好久没胡这么漂亮的牌了，这一晚上能胡这么一把就值了！”
　　苏进还沉浸在胡牌的喜悦之中。
　　“你胆子也真够大的，五魁都敢打啊～”
　　苏雁珺有些埋怨的看着段日辰。
　　而段日辰只是笑了笑没有说话。
　　方茹这时刚要伸手去看段日辰到底是什么牌，竟然敢打出这张危险牌，却被段日辰抢先一步将面前的牌推进牌堆开始洗牌了，也只好似有深意的看了他一眼，跟着一起洗牌。
　　“吧嗒～”随着大家洗牌，一张牌不小心从方茹身边掉到了她的脚下，她很自然的附身弯腰去捡，却看到桌子下自己闺女的一条腿放在段日辰的大腿上，光着的脚丫正在顽皮的撩拨着他的裤裆。
　　段日辰今天穿的是一身运动休闲装，虽然没有拉链可以解开，但明显可以看出一条巨大的柱状物正在裤子中蛰伏着。
　　方茹不敢多看，匆匆一瞥赶紧捡起牌坐直了身子，可是脸上却升起了一抹红晕。
　　同时心底不由暗暗想道：“这死丫头，当着爹妈还敢这么干，这要是就他们俩……小段那里怎么那么大？珺珺每次就是被那么大的肉棒……她还不爽死……哎哟，我这是在想什么呢，呸呸呸，方茹啊方茹，你可真是太不要脸了！”
　　心里在暗骂自己，可是身体却很诚实，她能感觉到自己的裆部竟然有些潮湿了，这让她更是感觉羞愧难堪。
　　“妈你脸怎么红了？”
　　苏雁珺突然发现了她母亲的异常，关心的问道。
　　“哦，没事儿，刚才低头捡牌，脑袋有点儿充血。”方茹赶紧解释道。
　　段日辰闻言看了苏雁珺一眼，使了个眼神，让她把脚收了回去。
　　随着牌局继续，进入了第三圈，段日辰的手气终于开始有所好转了。可是方茹却仿佛有些心不在焉，点炮，大相公，小相公各种失误不断。
　　“老婆，你今天有些发挥失常啊～”
　　苏进笑着冲方茹说道。
　　“还不是因为刚才陪你们喝酒来着么，这会儿有点儿上头了。哈欠～～”
　　方茹盯着面前的麻将牌说着，还不自觉的打了个大大的哈欠。
　　“阿姨困了吧，天色也不早了，要不今天就打到这儿，您二位也早点儿休息，我这就告辞了。”
　　段日辰看了看苏进和方茹说道。
　　“小段你这手气刚开始兴起来，而且四圈也还没打完呢……”苏进的话还没说完，方茹直接插话了：“也好，今儿就先打到这儿吧，小段你喝了酒也别开车回去了，就在客房里将就一晚吧，珺珺，你带小段去洗漱一下吧，我确实有些乏了。”
　　主卧里，苏进躺在床上对身旁的方茹说道：“这孩子不错。”
　　“嗯，是不错。”
　　方茹回应着。脑海里却总是挥之不去那副令她心痒难耐的画面。

第34章 隔墙
　　虽然苏雁珺马上要搬过去和自己同住了，但现在她父母家，两个人还是不好意思立马就睡在一起。
　　房间里非常的安静，床头灯发出柔和的光芒。
　　段日辰躺在客房的单人床上，身上的睡衣是苏雁珺给他找的她爸新洗干净的，还带着淡淡洗衣露的清香味道。
　　体内的酒劲儿还未消退，甚至感觉比刚才更加难受，因为他的心里有些躁动。
　　牌桌上被苏雁珺挑逗的起了兴致，但又不敢露出丝毫变化，现在一个人躺在这儿，回忆起刚才那偷偷摸摸的刺激，而且未来的岳母似乎发现了他们的小动作，尤其那一抹羞臊的媚态也被他尽收眼底，这令他的鸡巴更加坚硬难耐了。
　　就在他胡思乱想之际，房门把手忽然发出“咔啦”一声轻响，一个苗条的身影闪身钻了进来，随手又轻轻的把门带上了。
　　“你疯啦？你爸妈都在家呢，你就这么跑过来，这要是万一被他们发现……”
　　段日辰压低声音还没说完，一具温香软玉的赤裸肉体就已经扑到了他的床上，一条灵活滑腻的灵舌准确的找到了他的嘴唇，并钻了进入。
　　“哧溜～～吸溜～～唔～～～”
　　两个人忘我的激情热吻着，彼此的舌头互相纠缠挑逗着，四只手在对方的身体上到处游走摸索着。
　　良久后，两个人才因为呼吸不畅结束了这热烈缠绵的湿吻。
　　“嘻嘻，我就知道老公你特别想要，所以才来给你去火的呀～～”
　　苏雁珺调皮的趴在段日辰的胸膛上说道。
　　“谁让你刚才在桌子底下挑逗我来着，要不是你爸妈在，我当时就想把你就地正法了。”
　　段日辰一边揉捏着丰满的奶子一边说道。
　　“那你现在就把我正法了吧～～不用担心他们，他们已经睡了，而且还隔着一个客厅呢，他们听不到你操他们闺女的～～！”
　　苏雁珺说着一翻身，平躺在了床上，两条大长腿左右分开被自己高举过头，湿淋淋的阴道冲着段日辰，仿佛在邀请他进来做客。
　　“操！你个小骚货！”
　　听到苏雁珺的淫话和摆出这么淫荡的姿势，段日辰立马起身，快速将自己全身上下脱了个精光，然后握住自己那已经完全勃起的鸡巴，在苏雁珺那滑腻的阴道口蹭了蹭，慢慢的挺身进入其中。
　　“啊～～老公……好充实……好舒服……慢慢操……我要好好感受你大鸡巴插进来的感觉……”
　　苏雁珺轻声呻吟着，两只手环绕在段日辰脖子上，两条腿也盘绕在他的腰间，屁股随着鸡巴每次的插入都在缓缓的晃动配合着，两个人都在以一种轻柔缓慢的方式来积攒着激情。
　　“咕～～嗞～～咕～～嗞～～”
　　鸡巴缓慢的抽插，带来的挤压淫水声在安静的房间中显得那么清晰而动听。
　　“啊～～老公……好爽……老婆的骚逼舒服吗……”
　　“舒服……舒服死了……又紧……又湿……真想一直都插在里面不出来……”
　　“嗯呢……老婆也想……让你的大鸡巴……一直插在人家的逼里……好舒服啊……天啊……怎么这么爽……老婆要发骚了……这样插……我快痒死了……”
　　苏雁珺被段日辰这种水磨工夫的抽插，浑身酥爽的如同万蚁噬心。
　　“就是要馋死你这个小骚货……今天让你挑逗我……害的我忍得那么辛苦……看我怎么惩治你的……”
　　段日辰忍着大开大合操她的冲动，依旧慢条斯理的抽插着。
　　“哎呀～～大坏蛋……臭老公……不带你这么折磨人家的……人家那会儿不是想你的大鸡巴了吗……又不能弯腰去吃它……只好用脚丫去安慰它啊……你不是最喜欢人家的脚丫了吗……”
　　苏雁珺无奈之下只好叫起了屈。
　　“你那是安慰吗……你那就是赤裸裸的挑逗我……还是在我喝醉的情况下……要不是你老公我的定力深厚……反正现在我就是要玩死你……痒死你……馋死你……”
　　段日辰对于苏雁珺的解释丝毫不为所动。
　　“哎哟……痒死我了……人家知道错了……求求你好老公……给老婆几下狠的……解解痒好不好嘛……”苏雁珺开始求饶了。
　　“现在知道错已经晚啦……”
　　段日辰咬牙忍住，就是不肯加快速度。
　　“呜呜呜～～”
　　“装哭也没用～～”
　　“我要告诉我妈……说你欺负我……”
　　“你去啊……你敢光着屁股去吗……你妈就算现在站在这儿……我也照样这速度……”
　　不知怎的，段日辰竟然在脑海中幻想到如果和苏雁珺长得八九分相似的未来丈母娘站在眼前，亲眼看着自己操她女儿的情景，瞬间刺激的鸡巴猛地胀大了一圈。
　　“去就去……你把门打开……抱着我去我妈他们屋门口操我……让我爸妈看着你操我……让他们看看他们姑爷的鸡巴有多大……操的他们闺女有多爽……有多骚……”
　　苏雁珺丝毫不怕，反而更加肆无忌惮的说着淫荡淫靡的话语。
　　“好啊……那我可真开门去啦……”
　　段日辰被苏雁珺的话刺激的忍不住想要开始发力了。
　　可是他们俩万万没想到，床第间的胡言乱语，竟然把站在门外偷听良久的一个人给吓的够呛，真怕段日辰过来把门打开，看到现在自己这副狼狈淫荡的模样，那就完蛋了。
　　原来方茹晚上睡得并不安稳，脑海中一直如定格画面一样，反复闪动着段日辰裤裆上那巨大的隆起样子，总是忍不住在幻想里面到底会是根什么样的大肉棒。
　　身旁的苏进到是睡得很是香甜，鼾声如雷，吵得她心烦意乱，自己的私处已经流出了不少的淫液。
　　虽然明知道不应该去想这种无耻的事情，可她又怎么能控制的住自己的思想呢？
　　无奈之下，只好轻轻起身，想去洗手间去清理一下，没想到，打开卧室门后，发现正对面自己闺女的闺房门竟然虚掩着。
　　她轻轻打开门后借助着走廊里夜灯微弱的光芒发现，床上没人，马上明白自己那宝贝女儿一定是摸到段日辰的客房去了。
　　“真是胡闹！都允许你们同居了，还忍不住要在家里偷偷玩，真是气死人了！”
　　心里这么想着，可脚下却鬼使神差的轻轻穿过客厅，来到了客房的门外，看到门缝下渗出的灯光，俯身趴在门上侧耳倾听了起来。
　　至于到底想听到什么，她自己也不知道，只是觉得现在身体里好像有一簇火苗，在不断灼烧着她的理智。
　　脑海中不断浮现幻想中段日辰的肉棒模样，到底有多长，多粗？
　　当她听到屋内两个人的淫词浪语，私处的淫水更是哗哗流个不止，阴道内的空虚感让她恨不得立马找个东西塞进去。
　　自己的乳头已经高高的挺起，在真丝睡衣上支起了两个夸张的凸点，自己的一只手终于忍不住的伸进真丝睡裤和蕾丝内裤里，摸到了那根已经勃起的超大阴蒂。
　　残存的一丝理智告诉自己，这样在门外偷听着女儿和男友做爱，而自己在门口手淫，这根本不是一个母亲应该做的，简直不要廉耻到极点了，但她的双腿就是挪不动半步。
　　万幸段日辰还没疯狂到真的抱着苏雁珺到她父母卧室门口宣淫，只是逐渐开始加快抽插的速度了。
　　“喔～～好爽……老公……再快点操我……我需要你的大鸡巴……”
　　苏雁珺感觉到鸡巴的频率加快，顿时浑身舒爽，为了更加刺激段日辰，她放开搂住段日辰的双手，捧起自己的两个丰满挺翘的大奶子，将那两颗又挺又硬的乳头轮流送入自己的嘴里，开始吸吮起来。
　　“操！你个小浪货……就喜欢看你吃自己的奶子……”
　　段日辰看着苏雁珺这副淫荡至极的表情，也忍不住捏住她的一颗大乳头开始用力的拉拽起来。
　　“啊～～老公……用力拉我的奶头……你不是想让我的奶头变得又长又挺吗……使劲儿拉它……”
　　“对啊……我就喜欢你的大奶头……每次看到它们那么长……都觉得好性感……”
　　“喔～～那你就拉吧……把它们拉的跟我妈一样长……”
　　“什么？”
　　段日辰简直不敢相信自己的耳朵，脑海中浮现出方茹那和苏雁珺相似的面容，衣服下竟然隐藏着那么一对淫荡的乳头！
　　门外的方茹这时也听到女儿在刺激下，竟然把她那么隐私的性器官说给男友听，这让她既羞愧，又兴奋，因为好像段日辰对长乳头情有独钟。
　　“是啊……你以为我的乳头那么长是随谁……当然是我妈啊……她那对乳头平时很正常……兴奋起来时能变的有小拇指那么长……而且还硬挺的不得了……都能把衣服撑起来呢……”
　　苏雁珺知道段日辰的兴奋点，索性把母亲的隐秘说了出来刺激他。
　　“我操～！我一定要把你也变得跟你妈一样！捏死你这个骚货！”
　　在段日辰的眼中，身下的苏雁珺仿佛变成了自己未来的丈母娘，两只手拽住两颗乳头，疯狂的拉拽起来，腰臀的抽插速度也进入了急速状态。
　　“啊啊啊～～”两颗乳头被拉扯的变得极长，阴道里的鸡巴如同砸夯一样，刺激的苏雁珺叫个不停。
　　也许是喝完酒的缘故，段日辰这种频率的抽插还没到达顶点，苏雁珺咬着嘴唇，将手放到自己的阴阜上，扒开阴唇，露出了那颗红宝石似的长长阴蒂，冲着段日辰说道：“老公……你不是也喜欢我这长阴蒂吗……我妈这里兴奋起来可是大的跟婴儿的鸡巴一样罕见呢！”
　　“啊？！”
　　这次段日辰更加震惊了，因为他知道拥有这种发育畸形阴蒂的女人是非常敏感的，或者说性欲之强简直称得上强悍。
　　没想到温婉贤惠的未来岳母竟然还有这么奇特的性器官，再加上那超长的乳头，简直难以想象。
　　脑海中的方茹仿佛赤身裸体的站在自己面前，胸前挺着一对饱满的大奶子，上面颤巍巍两颗小拇指长的大乳头，下身挺着如同婴儿小鸡鸡般的阴蒂，如此违和的淫靡画面刺激的他低吼一声，鸡巴和龟头同时暴涨，顶在子宫口将浓浓的精液全部射进了苏雁珺的子宫里。
　　“啊啊啊……要死了……烫死我了……爽死我了……”
　　苏雁珺被射的同时也达到了高潮，喷出了大量的淫水在段日辰胸口。
　　“呜呜呜……”门外的方茹在极度羞耻与极度兴奋的状态下，死死地捂着嘴，和隔着一道门的二人同时达到了高潮。

第35章 纳闷
　　房间里已经恢复了平静，只有两个还沉浸在高潮余波之中的喘息声。
　　“珺珺，你刚才不会是为了刺激我而故意那样说的吧？”
　　直到现在，段日辰还是不敢相信苏雁珺母亲的身体，竟然同时具备那么多奇特的性器官。
　　“咯咯～你对自己未来丈母娘的身体就那么好奇呀？”
　　苏雁珺狡黠的看着身旁的段日辰娇笑道。
　　“呃～～按理说我的确不应该问你这种问题，这对你妈来说简直太不尊敬了，可你刚才既然说出来了，我真的很好奇，如果你觉得不妥，就别说了，我不会勉强你，就当是咱们俩性游戏中的一种性刺激好了。”
　　段日辰这时也觉得自己这么问有些过分了，那有向自己女友打听对方母亲性器官长什么样的道理。
　　“嗯，其实我刚才既然说出来了，就不怕告诉你，刚才我说的都是真的。也许我妈她的身体基因真的有什么特殊的地方，而我也遗传了她的长乳头和长阴蒂，虽然长度还赶不上她，但我的长舌头却是她没有的。”
　　苏雁珺有些害羞的说道。
　　“原来真有这么奇特的性器官啊～～婴儿小鸡鸡一样的阴蒂会是什么样子呢～～”
　　段日辰喃喃自语道。
　　他绞尽了脑汁儿也想象不出那样的阴蒂，到底会是个什么样，之前做爱时虽然脑海中浮现过画面，但那是受到曾经看过的那些扶她日漫里的卡通人物形象诱导，总觉得那些不过是为了刺激读者而使用的夸张手法罢了，没想到现实中真有这样类似的性器官。
　　刚才幻想时会觉得刺激异常，现在射完精，他已经暂时进入圣人模式了，所以可以冷静的去思考了。
　　“你还真想看啊？”
　　段日辰的自语声虽然小，但还是被苏雁珺听到了。
　　“啊？呃，不是，没有，我只是在想～～算了，不要说这个了。”
　　段日辰觉得自己总是惦记着未来岳母的性器官，简直太流氓了，就想停止这个话题。
　　“其实我也只是小时候偷看他们做爱发现的，等我长大些后，他们都很注意，只要我在家他们都不会做爱的。所以就算你真的想看，我也愿意帮你偷拍，也没戏。”
　　苏雁珺两手一摊无奈道。
　　“你也忒大胆了，还敢拍你妈的裸照给我看啊？”
　　段日辰有些哭笑不得了。
　　“谁让老公你偏偏对超长的乳头和阴蒂那么有感觉呢，我也只好满足你了，可惜我要和你一起住了，更没机会去偷拍我妈给你看了。”
　　“什么叫可惜啊？我有你就足够了！咱俩的日子长着呢，我肯定会把你的乳头和阴蒂也开发到和你妈一样长。”
　　段日辰说着，手又不自觉的揉捏起苏雁珺的乳头。
　　“还说不想了，这不还是惦记着我妈的样子吗，哼～～你别再挑逗我了，一会儿我又受不了了，赶紧睡觉吧，我爸妈起床都很早的，明天早上让他们看到你睡懒觉，印象分会降低的！”
　　苏雁珺拍掉自己奶子上的手，告诫着段日辰。
　　“嗯嗯，你说的对，不能让他们有这种印象，你也赶紧回去睡吧。”
　　段日辰也明白这是在人家父母眼皮子底下，等住在一起了俩人想怎么腻乎不行啊？
　　一阵短暂的睡前拥吻后，苏雁珺轻悄悄的拉开门，走了出去。
　　刚关上门，赤裸的脚底似乎踩上了一滩湿滑的液体。
　　“咦？”
　　自己刚才熘过来时不记得地上有滩水啊？
　　蹲下身子，用手指蘸了蘸放在鼻子下一闻，勐然抬头看向自己父母那扇紧闭的卧室大门，眼睛里闪过了一丝难以言喻的光芒。
　　清晨，阳光透过窗帘照射在房间里，段日辰在自己设置的闹钟声中醒了过来。伸了个懒腰，翻身下床穿衣服，拉开房门走进了客厅。
　　“哟，起的这么早啊？”
　　坐在餐桌前正在吃早点的苏进看到段日辰明显有些意外，没想到他能这么早就起来，他那个宝贝女儿现在估计还在床上做梦呢。
　　其实段日辰平时也不睡懒觉，今天特意提前了半个钟头起床，还想着给大家做份早餐，没想到苏进起的比他还早。
　　“苏叔叔您早。”
　　“嗯，早。年轻人不睡懒觉很不错嘛～你先去洗漱吧，早点我已经做好了，有皮蛋瘦肉粥，鸡蛋饼，豆包和咸菜丝，都放在厨房了。你阿姨今天有点不舒服，让她多睡会儿，我一会儿还有事儿，就先出门了。”
　　苏进说着，把手里的豆包塞进嘴里，喝了口豆浆，站起身就往门口走去。
　　“您这么早就出门啊，今儿外面还挺冷的，您多穿点儿。”
　　段日辰赶紧跟了上去。女友父亲要出门，自己如果扭头去洗漱，这也太没礼貌了。
　　苏进在玄关的衣架上取下大衣，一边穿着一边看向段日辰，有些落寞的说道：“珺珺有时候会犯小姐脾气，你多忍让些，她要是过分了，你就来告诉我和她妈，我们给你做主。长这么大她从来没离开过我们身边，今天她要搬家了，我就不跟这儿待着了。希望你们好好的。”
　　说完，直接转身拉开大门走了出去。
　　“叔叔您放心，我绝对不会欺负珺珺，我会让她天天都过的开开心心的，而且我们也会经常回来蹭饭的，毕竟您的手艺在外面可吃不到的。”
　　楼道里的苏进没有停下脚步，只是抬起手朝着身后挥了挥。
　　“咣当～”大门被段日辰关上了。
　　他能理解苏进今天的心情，掌上明珠般的女儿今天要搬走和自己住去了，作为父亲，绝对不想眼看着闺女搬家。
　　自己这个男朋友在他眼里，就是个将他女儿夺走的溷账东西，虽然是迟早的事儿，但毕竟心里会不舒服。
　　如果自己养育了24年的宝贝女儿有一天也要搬去男朋友家，自己能不能像苏进对待自己这样对待那个人，还真不好说。
　　站在门口若有所感的想了会儿，段日辰转身走向了卫生间。
　　洗漱池前，正在对着镜子刷牙的段日辰，余光里突然扫到了一抹鲜艳的红色，那是一条带有蕾丝花边的真丝内裤！
　　苏雁珺不穿内裤，那这一定就是她妈妈的了！
　　段日辰赶紧自己的心跳突然有些加速，下意识的把卫生间的门锁上了，然后赶紧用水漱了漱口，用纸巾擦干净手上和嘴上的水渍，走向了那个堆着一大堆衣服的洗衣筐。
　　内裤是被夹在一大堆准备要洗的衣服中间的，段日辰轻轻的将其从中抽了出来。
　　丝滑的触感从手指上传来，边缘处都带着蕾丝花边，没想到苏雁珺的妈妈还会穿这么性感的内裤啊。
　　看着内裤中间位置时，不由得联想到这就是和她那奇异的阴蒂紧密接触的部位。
　　也许是因为被其他衣服遮盖，没有彻底挥发的缘故，当他用手指在内裤裆部抚摸时，发觉整个裆部都是潮湿的，甚至还有一丁点儿粘腻的分泌物。
　　“这应该是昨晚换下的吧？要是早就放在这里的，不应该摸着还潮湿啊？可是昨晚大家打完牌就各自休息了，而且我还住在客房，他们不可能同房的，那这条内裤是什么时候放在这里的？而且看样子好像是尿裤子一样，整个底部都湿透了～～”
　　段日辰举着内裤陷入了思考中，甚至忘记了原本想去闻一闻的意图。
　　“咚咚咚”一阵轻轻的敲门声打断了段日辰的思考。
　　“小段，是你在里面吗？”
　　门外传来了方茹的声音。
　　“哦，是我，方阿姨，我马上就出来，您稍等一下。”
　　段日辰赶紧将内裤按照原来的样子放回原位，然后假装按了一下冲水马桶后，洗了洗手，打开了卫生间的大门。
　　“方阿姨早。”
　　段日辰看到穿着一身真丝睡衣的方茹赶紧打了声招呼。
　　站在门口的方茹看到段日辰后脸突然红了起来，低下头回答道：“早。”说完后马上进入了卫生间把门关了起来。
　　段日辰对方茹的举动有些摸不着头脑，还以为对方是被尿憋醒的，看到他有些不好意思，如此一想也就释然了。
　　当段日辰吃完第三个豆包时，方茹才从卫生间走了出来。
　　“方阿姨，苏叔叔说他早上有事儿，刚才已经出门了，您坐着，我给您拿早点去。”
　　段日辰说着就站起身往厨房走去。
　　“嗯，我知道，他昨晚就跟我说了。其实他就是不想看着珺珺搬走，我又何尝愿意看着呢，可我还得帮着她收拾整理啊，哎～”
　　方茹一边回应着，一边走到客厅的落地窗前，把窗帘打开，让屋外明媚的阳光洒进来。
　　“方阿姨，您是在客厅吃还是在餐桌吃？”
　　段日辰左手端着一盘子豆沙包和奶黄包，右手握着一杯鲜豆浆问道。
　　“就在客厅这儿吃吧，光线还好，你也一起过来吃吧。”
　　方茹说着坐在了沙发上。
　　“好嘞。”
　　段日辰将早餐都放到茶几上后，忽然发觉家里的沙发只有一张三人座的，两侧并没有单人沙发，而方茹已经坐在中间了，他只好挨着方茹坐在了沙发的一侧，两个人的距离虽然并没有碰到，但也不远了。
　　尤其茶几又不高，每当方茹欠身去拿食物的时候，段日辰都能从她的衣领处看到那一抹白皙的锁骨。
　　锁骨是女人性感的标志，都说美人的美，美在骨，不在皮，所以锁骨也被称为美人骨。
　　而方茹长的是翅膀锁骨，这种类型的锁骨从形状来说就像一对翅膀一样，深深的骨窝，性感又迷人。
　　段日辰虽然看的有些着迷，但并没有被方茹发现自己的目光。
　　“小段啊，听珺珺说你们去广州拍了好多照片，都在你手机里吧？让阿姨看看好吗？我还没去过广州呢。”
　　这时方茹彷佛想找点话题开口说道。
　　“好啊，给您，都在里面呢。”
　　段日辰打开手机递了过去。
　　“坏了！”
　　就在方茹接过手机的一刹那，段日辰才想起来自己手机里和苏雁珺拍的那些艳照，甚至那次按摩时玩的准3P视频都在手机里，他还没来得及存到电脑里呢！
　　……

第36章 发现
　　眼看着方茹已经打开了相册，开始浏览起来，段日辰的冷汗已经下来了。
　　他的脑子正在飞快的运转着，思考着该如何不引起方茹疑惑的将手机拿回来。
　　所幸苏雁珺走到哪里都要自己给她拍照，而且一拍就是N多张，这才让他还有时间去想办法，但以方茹现在这划动相片的速度，留给他想办法的时间也不多了。
　　“那个……方阿姨，您看手机的屏幕太小了，我给您倒到电脑上去看吧，能看的更清晰。”
　　段日辰急中生智，想着只要拿回手机，立马说自己闹肚子，可以跑到厕所里去把那些见不得人的照片都加密。
　　“哦，那也行，等我看完了你就帮我去倒吧。”
　　方茹一边看着一边随口说道。
　　“完蛋！怎么办？我该怎么办？”
　　段日辰快急疯了，如果让方茹看到苏雁珺的裸照还好，哪怕是看到自己和苏雁珺做爱的照片，甚至自己的鸡巴被看到都不是最糟糕的，充其量可以解释为年轻人都喜欢玩艳照这一套。
　　可一旦发现那个3P的视频，方茹会怎么看自己？
　　和别的男人一起干她女儿？
　　把她女儿当婊子玩弄？
　　恐怕她根本不会听自己解释，说自己有淫妻癖，就算说了，那也不是她能接受的，让自己的女儿找个有淫妻癖的老公，那以后指不定会被多少男人干呢，当妈的能同意就见鬼了！
　　就在段日辰彷佛已经看到方茹怒不可遏的站起身，将手机摔在自己脸上，用手指着自己破口大骂的画面时，忽然听到方茹的呼吸似乎有些急促。
　　段日辰的眼神逐渐恢复对焦，看向方茹。只见她满脸通红，胸口不断地起伏着，两条腿紧紧的并在一起，双手握着手机，目不转睛的盯着屏幕。
　　当他随着方茹的目光也看向屏幕时，上面赫然正在播放着一段视频。
　　那是苏雁珺自己举着手机拍的，当时他正在开车，而苏雁珺就趴在他腿上给自己口交！
　　段日辰这会儿脑子已经有些麻木了，感觉浑身上下的血都凉了，未来丈母娘看自己女儿给未来女婿口交的视频，这特么叫什么事儿啊……
　　等等，她竟然还一直在看，看的那么投入，而且好像很兴奋的样子，并没有表现出尴尬或者害臊的表情，也没有把手机扔下，难道她喜欢看？
　　喜欢看自己未来女婿的鸡巴？？？
　　方茹这时脑子里受到的冲击并不比段日辰差到哪里去，幻想了一宿的鸡巴模样，就这么毫无征兆的出现在自己眼前，而且还是在与自己长得那么相似的女儿嘴里，彷佛视频中品尝这根如此巨大鸡巴的就是自己。
　　“吸熘～～吸熘～～老公的大鸡巴真好吃，又粗又硬，真是爱死你了～～”
　　视频里传来了苏雁珺淫荡的声音。
　　方茹的身子一阵哆嗦，头也不敢抬，小声说道：“你们也太不注意安全了，开着车还玩，万一发生事故怎么办。”
　　“我们……我们以后注意……”
　　段日辰自己都不知道为什么会说出这么不着调的话。什么叫以后注意？注意不让您看见？
　　视频不是很长，但两个人坐在沙发上彷佛变成了泥胎凋塑，都是一动不动。也是不敢动。因为都不知道对方到底会怎么想自己。
　　忽然，方茹的手指再次划动了一下，下一个视频出现了。这是苏雁珺给段日辰打飞机的视频，同样是在车里，明显是刚才口交的前戏。
　　大如鸡蛋的龟头，在手机的近距离特写下更显的饱满硕大，马眼里不时的流出一滴清澈的液体顺着龟头流下，被肉棒上的一只小手用作润滑剂般上下撸动着，一根根宛如青龙一般的青筋环绕在肉棒表皮上显得那么的雄伟壮观。
　　方茹感觉自己私处流出的淫液，已经把真丝裤子都浸湿了，如果现在起身，段日辰一定能发现自己流了一屁股的骚水，那自己这个准丈母娘可就丢人丢大了。
　　可是如果不起身，两个人就这么耗下去也不是办法啊。
　　有心把手机还给段日辰，可是视频里的那根鸡巴，彷佛有种魔力一般，让自己真心舍不得就此关闭不看。
　　就在她如此纠结的时候，身旁的段日辰却发现方茹胸前的真丝睡衣竟然慢慢的凸起了两个圆点，并且随着她急促的呼吸逐渐变为了两个尖尖的帐篷。
　　“她兴奋了！”
　　段日辰看到这副场景，回忆起昨晚苏雁珺说的话，知道现在那身真丝睡衣下面，一定是那两根又长又挺的奶头在支撑着！
　　这得有5厘米都不止吧？
　　还真有小拇指那么长啊！
　　而且还能不受地心引力般的这么支棱着撑起衣服，简直太性感，太刺激了。
　　虽然没有看庐山真面目，但光凭想象，段日辰就已经硬了。
　　方茹已经发现自己身体的变化了，极度的兴奋让她控制不了，简直太丢人了！
　　用余光偷眼看向身旁的段日辰，发现他的裆部也已经支起了一个巨大的帐篷。
　　“那里面就是视频中的那根又粗又硬的大鸡巴，现在他的马眼一定也开始流出液体了”脑海中自动脑补着段日辰现在鸡巴的样子，让她嘴里的唾液彷佛都消失了，一股口干舌燥，欲火焚身的感觉布满全身。
　　只见方茹慢慢抬起头，并转望向身旁的段日辰，两个人的目光接触的刹那，方茹看到的是一双充满欲望，纠结，担忧，兴奋的双眼。
　　而段日辰看到的则是一双荡漾着无限春色，淫荡妩媚的凤目。
　　“小段～”
　　“方阿姨～”
　　两个人不约而同的开口。
　　“你先说。”
　　“您先说。”
　　两个人再次同时说出了同样的话，又同时都闭上了嘴，彷佛都不想自己先去捅破那层窗户纸，而是让对方先说出那难以开口甚至堪称淫靡的请求。
　　否则万一自己开口后对方真的拒绝了，那就真的下不来台了。
　　虽然他们之间存在着年龄上的巨大差距，甚至关系上也称得上准岳母与准女婿，但一股浓郁的暧昧气氛在两个被欲火灼烧的男女之间弥漫开来。
　　方茹看着段日辰裤裆里那个大帐篷，心里想道：“你这孩子，明明想看我的身子，你倒是说啊，说出来阿姨一定让你看个够，可是你不说难道让阿姨主动脱给你看？还是说想让阿姨求你脱下裤子让阿姨看看你的大鸡巴？我是珺珺的妈妈，这话我怎么说的出口啊，你让我的脸往哪儿放？昨天看着挺聪明伶俐的一个孩子，怎么今天就这么愚钝了，真是急死个人！”
　　段日辰也一直在盯着那两个将睡衣撑起来的支点，心中暗想：“看方阿姨的表情，明显已经春心荡漾了，刚才观看视频时那种痴迷的表情足以说明她对我的鸡巴有多迷恋。只要您开口说想看看真的，我立马就脱裤子给您欣赏，但她毕竟是珺珺的母亲，我要是直接开口说想看您的胸部，这也太有悖常伦了。我该怎么办？”
　　两个人就这样在相互期待，担忧中默默无语的僵持着。
　　当段日辰的目光上移看到方茹那满脸的哀怨表情时，顿时心生怜惜，暗自埋怨自己作为一个男人连这点担当都承受不起吗？
　　霎时鼓起勇气，轻声说道：“方阿姨，我能看看……看看您……衣服里面……的模样吗？”
　　简简单单的一句话，彷佛用尽了他全身所有的力气，磕磕绊绊的说完后，段日辰万分紧张地盯着方茹的面孔，彷佛一个等待宣判的犯人，自己到底是生还是死，就看对方的回答了。
　　对方终于把这句有悖常伦，淫靡无比的话说出口了，方茹彷佛也松了一口气，脸上那哀怨的表情瞬间转化为窃喜，羞涩，妩媚，还有一丝淫荡。
　　“阿姨的身体和常人有异，希望不会吓到你。”
　　方茹说完，两只白嫩的玉手轻轻的解开了自己睡衣上的纽扣。
　　当全部解开后，双手拉开睡衣两侧，一对依然具有弹性，并且丰满硕大的乳房缓缓的展现在段日辰的眼前。
　　乳房的前端，两枚足有5厘米长，形如肉棍的澹咖色乳头，直挺挺颤巍巍的矗立着。
　　眼前的奇景把段日辰看呆了，白皙如同美玉一般的身子，丝毫不输苏雁珺，依旧饱满的乳房如同少女般坚挺，而那对世间罕见的超长乳头，简直就是让他痴迷的存在。
　　虽然已经不再粉嫩，但那熟女的韵味更能激起男人的欲望。
　　如此娇嫩又如此硬挺，如果放入嘴里品咂，那感觉一定会美妙的无与伦比！
　　方茹非常满意段日辰现在的表情，那是集合了惊讶，欣喜，痴迷，眼馋于一身的表情。
　　自己虽然已经徐娘半老，不再年轻，但依旧能对段日辰产生如此大的吸引力，甘愿冒着乱伦这种大逆不道的行为，主动提出看自己的身子，这让她的自信心瞬间充满了全身。
　　段日辰怀着激动的心情观赏着方茹的长乳头，两只手几次都想抬起来去触碰抚摸，但都被他强行忍住了，生怕惊吓到对方。
　　而他手上这轻微的举动也被方茹看在眼里，只见她双手托着自己赤裸的乳房往段日辰身前挺了挺，问道：“想摸摸吗？”

第37章 触碰
　　“想摸摸吗？”
　　这句带着无限诱惑的话语，打破了段日辰的担忧。
　　抬头看向方茹，从她眼睛里得到了允许的目光后，这才抬起双手，轻轻的握在了那对又长、又挺、又硬的乳头上。
　　一股具有弹性，且不失柔软的触觉传入手中，顿时让段日辰爱不释手的把玩起来。
　　“啊～～”整根乳头被段日辰火热的双手握在掌心，如同一股电流瞬间在身体里流窜，酥麻酸痒的感觉让方茹情不自禁的呻吟了一声。
　　“让女儿的男友握着自己的乳头玩弄，我真是个淫荡且不要脸的妈妈～～”越是这么想，那种禁忌淫乱的刺激感越是强烈，身体也不由自主的开始扭动着，让自己的乳头在段日辰握紧的手掌中前后抽插起来。
　　“我操，这长乳头都能赶上鸡巴了，还能这么玩啊！”
　　段日辰心里不由得感叹起苏雁珺这对母女，由于身体器官的特殊，总是能玩出别人做不到的花样，真是各有千秋。
　　乳头是女人非常敏感的性器官，而方茹的长乳头上更是布满了敏感神经，自己主动在段日辰的手掌里这样来回抽插，反而把她自己刺激的先要高潮了。
　　虽然她很享受这种刺激的感觉，但她并不想，或者说不想这么快就到高潮，因为她还没看到想看的呢。
　　“嗯～～好啦～～”甜腻腻带着撒娇的口吻，方茹将自己的乳头从段日辰的手中抽了出来。
　　看着对方那意犹未尽的表情，妩媚的瞟了他一眼说道：“你是不是也应该给阿姨看看你的大宝贝了？”
　　“好！”
　　这时段日辰已经不再犹豫畏缩，冲着方茹直接站起身形，双手一把撩起睡衣的下摆，露出了睡裤的裤腰和半截腹肌的小腹。
　　低着头与仰着头方茹的对视着，眼中充满了欲火，但丝毫没有自己脱裤子的意思。
　　“还要阿姨亲自给你解裤子啊？”
　　方茹半个屁股坐在沙发的边缘处，仰头看向站立身前的段日辰，两只玉手在他那棱角分明的腹肌由上而下轻轻抚摸着，当移到裤腰时，抓住睡裤和内裤的松紧带，缓慢的脱了下来。
　　一根粗壮结实硬挺的鸡巴就这样徐徐的展现在她眼前了。
　　当鸡巴整根露出时，失去束缚的鸡巴绷的一下从紧贴肚皮变成直挺挺的对着方茹的面颊，险些砸到她的鼻尖上。
　　“这么大？！”视频和现实还是有差异的。当真实的鸡巴出现在自己眼前，方茹瞬间就被这根庞然巨物带来的视觉冲击所陶醉了。
　　“这就是珺珺天天都能吃到的鸡巴～～能被这样的鸡巴天天操，真是太幸福了～～”不知怎的，方茹心里竟然升起了浓浓的羡慕和一丝嫉妒。
　　看着身下苏雁珺的母亲在自己的鸡巴面前露出如此虔诚和迷恋的神情，也让段日辰的自豪感爆棚。
　　“想摸摸吗？”同样的话，这会儿又从段日辰的口中传出。
　　“调皮～～”
　　方茹知道这是段日辰在效仿她刚才挑逗他的话语，但是却没有丝毫羞涩，反而用她那勾魂夺魄的美目瞟了段日辰一眼，双手直接握住了这根粗壮的鸡巴，上下撸动起来。
　　“真热，真硬啊～～怎么这么长，两只手握住，龟头还能露在外面，这要是插到身体里，女人能爽死吧？怪不得昨晚珺珺被他搞得胡言乱语的。龟头还这么大，这么饱满，阴道都会被它充满吧？”
　　方茹一边打量撸动着段日辰的鸡巴，一边心里暗自幻想着。
　　“呼～～”两只温暖而且柔软的小手在自己的鸡巴上撸动，让段日辰舒服的长吐了一口气，更重要的是未来岳母给自己打飞机，这种画面就算段日辰想象力再丰富，也没想到过。
　　可是这种禁忌带来的刺激，也是他前所未有的。
　　“方阿姨，手有些干啊～～”
　　被方茹撸动了一阵子后，段日辰忽然说道。
　　“你这孩子，难道还想让阿姨给你口啊？”
　　嘴上虽然这么说着，但方茹的眼睛里却充满着挑逗和诱惑。
　　“想尝尝吗？”段日辰居高临下望着方茹问道。
　　“当然～”方茹这时已经没有丝毫羞涩，把段日辰往后推开了半步，然后起身直接跪在了他的脚下，红润的嘴巴慢慢张开，将那颗硕大如鸡蛋般的龟头缓缓的纳入了口中。
　　整个过程她的眼睛一直与段日辰对视着，仿佛想让他看清楚自己是如何给他这个未来女婿口交的。
　　这一刻她的骚浪，淫荡本性，也彻底显露了出来！
　　鸡巴上有一股淡淡的腥骚味，那是昨晚苏雁珺阴道里分泌的淫液和段日辰射出的精液混杂在一起的味道。
　　“这根鸡巴就在昨晚，还在珺珺的阴道里抽插，今天一早就被自己含在了嘴里，我们母女俩共用了同一根鸡巴～～！我要让他知道虽然自己已经不再年轻，但凭着丰富的性经验足以让他享受到最美妙的体验～～”
　　方茹仿佛想要在段日辰面前和自己的女儿比较个高低上下。
　　“吸溜～～呜呜～～哧溜～～嗯嗯～～”
　　方茹的嘴巴在鸡巴上轮流施展着吸、舔、吮、嘬、含，勾、吞、咬、抿、吻，等花样繁多的口交技巧，双手更是极其熟练的配合着在鸡巴的柱身上以及两颗沉甸甸的睾丸上揉搓爱抚，还不时抬起头用一双骚浪到极致的媚眼瞟着段日辰，让他欣赏自己的这副骚浪下贱的淫荡模样。
　　这回段日辰算是彻底知道了什么才叫飘飘欲仙的感觉。
　　苏雁珺的口交技术已经令他舒爽之极了，没想到她妈才是口交的大师！
　　一根鸡巴在她嘴里可以享受到如此多种不同的感受，再加上娴熟的手法，表情的配合，相信被她口交过的男人绝对会上瘾的。
　　“嘀嗒……嘀嗒”滑腻的口水顺着方茹的嘴角流到了她赤裸的奶子上，又顺着往下流到小腹直至地板上，不一会儿，地面上就形成了一片水渍。
　　“喔～～我操～～太舒服了～～”
　　段日辰舒服的两腿都有些发抖了。
　　“来，坐下吧，阿姨让你更舒服～～”
　　感觉到段日辰两腿的抖动，方茹将他推坐到沙发上，继续跪在地上，温柔的替他将睡裤彻底脱下扔到一边，这时候段日辰的下体已经一丝不挂了。
　　接着用两只手抬起了段日辰的两条健壮的大腿，向两边分开，露出了他的肛门。
　　只见方茹又向下伏低了身子，伸出粉嫩湿滑的舌头，在那长满阴毛的菊花上舔了一圈。
　　一股比刚才鸡巴更加腥骚的味道从味蕾传入方茹的大脑，那是昨夜段日辰汗流浃背后混合着肛门独有腥味的一种味道。
　　方茹舔着却如饮甘饴，没有丝毫厌恶，甚至在舔完了肛门的周围后，直接把嘴贴在肛门上用力嘬着，并把舌头还捅了进去。
　　同时双手还不忘一边撸动着鸡巴，一边揉搓着睾丸。
　　“我操～！！！”
　　段日辰从没体验过毒龙，苏雁珺都没给他做过。
　　不是苏雁珺不想，而是他自己始终对于这个部位的心理洁癖，他不允许也不忍心让自己心爱的女人去舔，虽然他愿意给苏雁珺去舔，那是因为苏雁珺的肛门实在太干净，太粉嫩，太漂亮了。
　　但自己的肛门，虽然他自己看不到，但总能用手摸到，那么多的阴毛，味道一定不好闻，所以在他拒绝过几次后，苏雁珺也就索性不再去碰触他的心理禁区了。
　　可是今天，方茹表现的就如同一个骚浪到极致的母狗，露出自己的奶子给女儿的男朋友玩弄，还把女儿男朋友的鸡巴放在嘴里吸吮，种种打破禁忌的行为已经让段日辰的心理防线崩塌了，索性放开心怀，彻底享受这个淫荡无比准丈母娘的所有服务了。
　　“阿姨舔的舒服吗？”
　　方茹抬眼观察着段日辰的表情，发觉他已经舒爽的闭上双眼了。
　　“舒服～～从来没试过这么被人舔，简直太特么舒服了～～”
　　“珺珺没给你舔过？”方茹的眼睛一亮赶紧问道。
　　“没有，她想舔，是我没让。”
　　“咯咯～～是舍不得让她舔吧～～”
　　方茹非但没有生气，反而觉得自己小小的占了女儿一个便宜，段日辰的处男肛门可是自己的了！
　　“呃……”段日辰确实不舍得，但又不能说让准丈母娘舔自己肛门就舍得，如此厚此薄彼的想法也说不出口啊。
　　“咯咯～～没关系，别紧张，阿姨不生气，是阿姨自己喜欢舔你！”
　　方茹说完，继续低下头，开始从段日辰的肛门往上舔，经过会阴，来到了睾丸处，张开那娇艳性感的小嘴，将一颗柔嫩的睾丸含入口中，嘴里的舌头不断的撩拨起来。
　　含了一会后又换另外一个，直到将整个阴囊都布满了自己的口水后，再次顺着会阴舔回到肛门处，继续做着深入毒龙。
　　而这一过程中，两只修长白嫩的玉手从没离开过段日辰的鸡巴，一直在上面撸动抚摸着，让他全方位的享受最刺激的服务。
　　就在这对男女正在享受着禁忌淫乱的乐趣时，一声清脆而又熟悉的呼声让方茹吓的仿佛整个人都呆滞了。
　　“妈！”

第38章 挑明
　　这声“妈”叫的很轻，但传入方茹耳中却不亚于一声晴天霹雳。
　　“珺珺怎么这么早就起来了？完了！全完了！”
　　平时苏雁珺不睡到日上三竿是绝不会起床的，所以自己才抱着侥幸的心理，和段日辰在客厅里玩的这么放肆。
　　可是自己现在如同一个下贱的母狗，跪在女儿男友身下给他舔着肛门和鸡巴样子被女儿撞见，任何解释都将是徒劳的。
　　这是一个什么样的母亲才能做出来的事儿？
　　自己怎么面对女儿？
　　方茹脑海中羞愧，自责，难堪，恐惧，各种情绪纷沓而至，僵硬的身子开始止不住的发起抖来。
　　她甚至不敢回头去看苏雁珺，因为她没脸去面对女儿。
　　段日辰也被那一声呼喊吓了一跳，但当他看到全身赤裸走出来的苏雁珺以及一个让他莫慌的手势后，悬着的心又放了下来。
　　“妈，日辰的鸡吧好吃吗？”
　　苏雁珺轻移莲步，款款的走到方茹身旁蹲下身子问道。
　　“珺珺，对不起！妈妈对不起你！是我不好，我不应该勾引小段，我不要脸，我……”
　　方茹紧闭双眼，双手捂住自己的脸，两行清泪止不住的从脸颊上流过，滴落在地面上。
　　“妈，您别这么说，我没有责怪您的意思。是我鲁莽了，不应该这么早就出来，把您吓着了～～”
　　苏雁珺一边搂住因为害怕而瘫软在地的母亲，一边瞪了一眼还坐在沙发上观看的段日辰说道：“你就会坐那儿看着啊，不知道帮我安慰安慰我妈，哄哄她！”
　　本想揶揄一下自己的母亲，没成想把她直接吓成这样，只好转头求助起段日辰了。
　　“要不是你突然跑出来喊了一嗓子，能把你妈吓着么？”
　　但这话段日辰也就只能藏在肚子里嘟囔嘟囔，苏雁珺都不计较他和她妈玩成这样了，哪儿还敢有意见。
　　所以赶紧一出溜从沙发上滑到地上，蹲在方茹身前说道：“方阿姨，您别害怕，珺珺她真的没生气，刚才她那是跟您开玩笑呢。她还巴不得……呃，不对，她是不介意您和我做的这些事儿～～”
　　这时还在捂脸痛哭的方茹听到二人的话，虽然心里是一百个不相信，但情绪总算稳定了些，慢慢放下手睁开了泪眼婆娑的眼睛，看向自己的女儿。
　　“哎呀！珺珺你怎么不穿衣服就出来了啊？”
　　方茹刚睁开眼，就看到女儿赤身裸体的蹲在自己身旁。
　　“所以说嘛，方阿姨，珺珺要是真生气能不穿衣服就过来吗？她八成是看到咱们俩这么亲密的样子，不想置身事外所以才喊了您一声，打算跟您挑明了的。”
　　“是啊，妈，我原本还琢磨着怎么能让日辰看到您的身体呢，没想到今儿一早儿他就实现梦想了，咯咯～您昨晚不是在门口都听到了吗～～”
　　苏雁珺直接说出自己已经察觉到母亲半夜听墙根儿的事儿。
　　“啊～！你怎么知道……”
　　方茹没想到昨晚自己隔墙偷听早已经被女儿察觉到了，顿时感到更是羞愧难当。
　　“您在门口流了那么多水，我出门差点儿滑了一跤呢。”
　　苏雁珺吐了吐舌头调皮的说道。
　　段日辰不知道昨晚还有这么一出儿，敢情准丈母娘在门外偷听自己女儿和男友做爱，还手淫到高潮流了一地的水，但已经无关紧要了，目前能把方茹的情绪稳定住，让她知道自己女儿对这件事的态度就行了。
　　“可是，妈刚才对小段那样……”
　　虽然听女儿的话茬意思是根本不介意，甚至还真的希望让段日辰可以看到自己的身体，但刚才两个人可不止是看啊～～！
　　所以方茹的心里还是难以释怀，不敢面对女儿。
　　“哎呦，我的妈！”
　　苏雁珺轻轻安抚着母亲的后背说道：“我都不介意让他看您的身子了，那后面您和他发生点什么亲密的事儿我就更能预料到了啊，所以您真的不要往心里去了。日辰说的没错，我就是看到你们玩的那么刺激，就忍不住想过来一起玩的，没想到把您吓成这样，都是我不好，您别再难受了，好不好嘛～～”
　　“你……你们俩……”
　　方茹被女儿的一番话说的有些反应不过来，没想到女儿竟然真的如昨晚自己听到的那样，支持鼓励段日辰看自己的身体，甚至发展到进一步的肉体接触也能接受，这简直太开放，或者说……
　　太淫乱了。
　　难道女儿不止在身体发育上继承了自己异于常人的性器官，连性格上也承袭了自己的淫荡本性？
　　看到自己母亲的情绪已经稳定下来，苏雁珺准头冲着段日辰挤了挤眼睛说道：“老公，刚才把你也吓着了吧？快坐好让我看看有没有被吓阳痿喽？”
　　说完拉着段日辰又坐回到沙发上，也不介意还跪卧在旁边的母亲，用刚才方茹同样的姿，跪在沙发前双手握住段日辰的鸡巴放到自己嘴里吸吮起来。
　　鸡巴上本来还沾满了方茹的口水，这会儿又被苏雁珺放到嘴里，相当于母女俩先后为自己口交，这样的刺激让段日辰的鸡巴迅速膨胀起来，一柱擎天。
　　熟悉的小嘴，熟悉的灵舌，让段日辰舒服的忍不住呻吟出声：“喔～～～舒服～～～”
　　看到女儿当着自己面就给段日辰口交起来，知道那是为了让自己明白她是真的没有介意，虽然心里已经平复，但还是放不下脸面坐在旁边观看，赶紧站起身，对着苏雁珺欲言又止的想说些什么，但张了半天嘴，最后还是一低头快步走向了卫生间。
　　“珺珺，对不起，刚才你妈突然要看咱们在广州……”
　　段日辰眼看方茹进了卫生间，这才赶紧对苏雁珺解释了刚才二人是如何发生的，并承认了错误。
　　“老公，我知道了，我没有怪你和我妈偷情啊～～嘻嘻，你喜不喜欢我妈的奶头啊？”
　　苏雁珺抬起头妩媚的看着段日辰，一边撸着他的鸡巴一边骚浪的问道。
　　“喜欢！超级喜欢！”
　　段日辰回忆起方茹那奇异的乳头，感觉鸡巴又硬了几分。
　　“那老婆的奶头呢？”
　　苏雁珺捧着自己的两个又白又嫩的大奶子，夹住了段日辰的鸡巴，一边捻着乳头，一边做起了乳交。
　　“当然也喜欢啦！真是爱死你们母女俩这对大奶头了！”
　　段日辰看着在苏雁珺手里被拉扯到极限的两个乳头，目露痴迷的说道。
　　“嗯呢～我也要变成我妈那样的奶头，让老公看到就硬！”
　　说着，苏雁珺一低头，将两个大奶子之间露出的龟头一口含在嘴里。
　　两个人就这样一个光着下半身，一个全身赤裸的在客厅里无所忌惮的玩了起来。
　　卫生间里，方茹看着镜子中的自己，虽然已经45岁，年华不再，但皮肤依旧光滑粉嫩，两个丰满的乳房丝毫没有下垂松弛，腰身上没有一丝赘肉，两条修长的大腿弹性十足，一身雪白的嫩肉在灯光下莹莹发光，这样的身材在同龄人里绝对属于少见的，尤其是眉梢眼角那一抹成熟妇人独有的妩媚风情足以令男人心跳加快，怪不得能把比自己小近乎20岁的段日辰迷的神魂颠倒。
　　女儿的大胆和放荡，是意料之外却又情理之中的事情。
　　没想到的是她在性爱中对于伦理道德都能无顾忌，但不也证明了她的本性就是如此淫荡的么？
　　想到自己当年还没结婚时经历的那些淫乱不堪的事情，好像也不比女儿好多少。
　　过了一会，方茹终于平复了心情，看了看自己下身已经被淫水浸透的内裤，贴在阴部凉飕飕的很不舒服。
　　脱下后想了想索性没再回卧室更换，而是直接穿上睡裤，系好睡衣的扣子走出了卫生间。
　　刚一出来，就看到苏雁珺还跪在地上给段日辰做着乳交加口交，两个人都已经是一丝不挂，毫不避讳让她看到了。
　　再次看到段日辰那根被舔的油光发亮的大龟头，方茹只觉得阴道里一紧，貌似又要流水了，赶紧强迫自己转开视线，加快脚步往厨房走去。
　　“珺珺～～别玩了～～你要吃什么早餐？妈给你做～～”
　　厨房里传来了方茹被刺激的带着颤音的询问声。
　　“妈，您不用做了，我爸出门前做好了，您帮我端过来吧，我在客厅吃。”
　　苏雁珺说完后，继续埋头在段日辰的鸡巴上，仿佛这才是她现在最想吃的早餐。
　　站在厨房里犹豫了半响是否过去，明知道女儿是成心让她再次有机会接触段日辰的鸡巴，虽然自己也非常渴望，可又实在不好意思当着女儿的面再做出那么淫荡的事儿。
　　最终方茹还是控制不住那颗骚动的心，端着一碗皮蛋瘦肉粥和一盘鸡蛋饼走到了客厅苏雁珺和段日辰的身旁。
　　将早餐放到茶几上后，转身刚要走，却被苏雁珺一把拉住了裤脚。
　　“妈～您着什么急走嘛，坐下来跟我一起吃好不好？”
　　苏雁珺又开始向她妈撒娇，不过这会儿她和段日辰都是光着身子的。

第39章 阴蒂
　　“谁要跟你一起吃，你自己吃就行了，别拉着妈了，妈不好意思。”
　　方茹嘴上说着，但那双妩媚动人的大眼睛还是不自觉的瞟了一眼段日辰那根硕大的鸡巴。
　　“啊？妈您在说什么啊？我是让您坐在这儿跟我一起吃早饭啊~~难道您是想着和我一起吃日辰的鸡巴啊？”
　　苏雁珺成心调侃她妈，刚才的话明显就是把她妈往沟里带。
　　这下可把方茹给羞臊的不得了，恨不得找个地缝钻进去，气的一跺脚，指着苏雁珺的脑门子说道：“你成心给你妈下套儿是吧！”
　　这会儿段日辰拉住方茹的手，赶紧打起了圆场：“方阿姨，您别生气，珺珺就是跟您开玩笑呢。来来来，您坐这儿，咱们一起吃早饭。”
　　说着坐起身，往中间挪了挪，一手拉着方茹坐在自己右侧，而另一只手也拉着苏雁珺坐在了自己左侧。
　　方茹半推半就的坐下，瞪了一眼苏雁珺，却得到一个捂嘴偷笑的回应。
　　三个人一个穿戴整齐，另外两个却光着身子，就这样怪异的坐在同一张沙发上，开始吃早餐。
　　虽然段日辰和方茹刚才已经吃过了，但两个人的醉翁之意彼此心里都明白，只不过不挑明罢了。
　　由于段日辰坐在中间，左右两边一个充满青春活力，一个尽显成熟妩媚，都是令他心痒难耐的女人，索性将两腿大大的分开，把胯下仍然处于勃起状的鸡巴显露出来，特意让二人看的更加清楚。
　　方茹一边偶尔象征性的夹块鸡蛋饼往嘴里送，一边偷眼打量着身旁段日辰胯下的鸡巴。
　　被女儿又是乳交又是口交了半天，那硕大的龟头上还残留着唾液和马眼分泌出的液体，还不时的微微抖动着，彷佛段日辰在故意挑逗她，看的她阴部又开始湿润了。
　　苏雁珺一边喝着粥，一边也在偷偷观察着她妈妈的举动。明明已经春心荡漾了，还是克制着自己不敢越雷池一步，心里暗笑看你还能忍多久。
　　“方阿姨，您……您乳头又挺起来了啊~~”
　　这时段日辰忽然发现方茹胸前睡衣上再次支起了两个尖尖的帐篷。
　　“哎呀~~还不是赖你，你们俩都不穿衣服~~”
　　方茹羞臊的扭动着身子说道，大腿却借着扭动在段日辰光熘熘的大腿上蹭了起来。
　　“妈您是看日辰兴奋的，拉上我干嘛？您要是馋了，就给他吃两口解解馋呗，看他刚才那舒服劲儿，我也好跟您学学。”
　　苏雁珺趁机诱惑着她妈妈说道。
　　“去去去，别胡说~~”
　　方茹被女儿说的内心淫火旺盛，但又实在不好意思当着女儿的面给未来姑爷去口交，虽没同意但也没直接说出拒绝的话。
　　段日辰见方茹还在故作矜持扭捏，知道她既然能坦然面对自己和苏雁珺的赤身裸体且坐在自己身边，其实心里已经接受三个人的这种淫乱行为，现在就需要自己主动给她找个个台阶下了，立马接口道：“方阿姨，您看我们俩都没穿衣服，要不您也把衣服脱了吧，再让我看看您的乳头好吗？”
　　说着，也不等方茹回答，直接伸出双手就去解她睡衣上的纽扣。
　　“哎呀~~小段，不要~~珺珺还在看着呢~~”
　　方茹欲拒还迎似的扭动了几下身子，推在段日辰身上的手更像是在抚摸，就这样很快被脱掉了睡衣，将上身完全裸露了出来。
　　再次看到两根如同小肉棍似的乳头，段日辰这次也不再犹豫，直接身子一扑，将方茹按倒在沙发上，张嘴就含住了一侧的长乳头，一只手握住另一侧的肉棍乳头上下套弄起来。
　　“喔~~小段……你这孩子……怎么能吃阿姨的奶子啊……还玩我的奶头……喔……好舒服……好痒……用力掐阿姨的奶头……阿姨的骚奶头好痒……用力咬它……！”
　　方茹刚开始还象征性的抗拒一下，但马上就被乳头上传来的酥麻酸痒感给刺激的抱住了段日辰的头，不再顾忌一旁的苏雁珺，嘴里开始浪叫起来。
　　眼看母亲已经彻底放开了，苏雁珺见二人倒在沙发上缠绵，便爬到方茹身下，去帮她脱掉睡裤。
　　这次方茹丝毫没有犹豫，直接抬了抬屁股，配合着女儿把自己的裤子拽了下来，让自己也变成一丝不挂的躺在段日辰的怀里。
　　“老公，你不想看看我妈妈的大阴蒂吗？”
　　苏雁珺提醒了段日辰一句。
　　听到这话，段日辰马上抬起头，往身下看去。
　　只见两条油光水滑，充满弹性的大长腿微曲的踩在沙发上，两腿中间阴阜上的阴毛被精心修剪成一个小巧的倒三角，三角形的尖端下长着一个非常奇异的阴蒂。
　　真的非常奇特，正常女性的阴蒂也就绿豆粒大小，平时多藏在阴蒂包皮下的，是需要用手去翻开包皮才能显露出来的。
　　而方茹的阴蒂却是如同一个拇指大小的迷你龟头，直接暴露在阴蒂包皮外，并且在段日辰的注视下，那个迷你龟头状的阴蒂竟然开始自动向外延伸，就好像男人的鸡巴一样在勃起。
　　如此奇景让段日辰都看傻了，那个粉嫩之极的龟头状阴蒂带着一种妖异的诱惑，微微颤动着，彷佛在告诉段日辰它是多么的娇嫩，多么渴望被揉搓，吸吮。
　　“啊~~小段~~阿姨这里是不是很丑~~”
　　方茹见段日辰冲着自己另类的阴蒂发愣，还以为他觉得反感，内心很是忐忑不安。
　　因为她这种阴蒂在医学上属于阴蒂肥大，是由胚胎发育期在遗传基因控制下生殖结节发育异常所致，而且是会遗传的。
　　所以苏雁珺的阴蒂也长的很长很大，但还没有成长到方茹这样能像阴茎一样勃起。
　　之前和她相处过的男人都对她这个另类的性器官有心理排斥，只有她老公苏进毫不嫌弃。
　　“嘻嘻~~妈您想多了，日辰他是喜欢的不得了，所以看呆了！是吧老公？”
　　苏雁珺太了解段日辰了。
　　段日辰激动的看了一眼苏雁珺，又看了看一脸羞涩的方茹，身子往下挪了挪，来到了方茹的小腹处，低下头伸出舌头轻点在那颗龟头状阴蒂之上。
　　“啊~~~好酸……好舒服！！！”
　　阴蒂上传来的刺激让方茹忍不住呻吟出声，段日辰是第二个愿意舔她下体的男人，压在心里的那块石头总算落地了。
　　苏雁珺这时也趴在段日辰的身下，把他那根已经从马眼处分泌出液体的鸡巴含进了口中吞吐起来。
　　三个人如同接龙一样，沙发上玩起了淫乱的口交游戏。
　　“哎哟~~哎哟~~小段……日辰……你舔的阿姨好酸……好爽……对……就这样……啊……吸它……用力吸……啊……好孩子……轻点咬……你这样咬它……阿姨会疯了的……天啊……我的宝贝儿……你要玩死阿姨啊……不行了……阿姨要死了……好儿子……用力……妈妈爽死了……使劲儿咬它……哎哟……好老公……老婆要来了……啊~~~~~”
　　方茹浪起来已经顾不上什么羞耻了，对段日辰的称呼更是越来越亲密，越来越暧昧，甚至儿子妈妈，老公老婆都喊出来了。
　　随着最后一声高亢嘹亮的喊叫声，终于在段日辰的口交下达到了高潮。
　　“呼呼呼……”方茹白皙的皮肤上浮现了一层澹澹的红色，那是高潮时极度兴奋的表现。
　　喘着粗气，媚眼如丝的看着身下的段日辰，心里把这个男人真是爱到了极致。
　　“吸熘~~妈，您刚才可真够浪的，还管日辰叫老公，那我怎么办啊~~难道我管日辰叫爸爸啊？”
　　苏雁珺一边吃着鸡巴，一边调笑她妈刚才的淫词浪语。
　　“哈哈哈~~也可以啊，反正你不是也一直想吃你爸的鸡巴呢么？现在叫我爸爸就当是先适应适应了。”
　　段日辰成心当着方茹的面把苏雁珺内心深处一直幻想的事说了出来。
　　“啊？！日辰你说什么？珺珺你？”
　　方茹被段日辰的话震惊了，想不到女儿的淫乱思想比自己想象的还要夸张。
　　“是啊，我小时候偷看你们做爱，看到您吃我爸的鸡巴吃的那么香，从那时候开始我就幻想着有一天也能吃到。”
　　苏雁珺大胆的承认了，今天既然和母亲已经玩到这个份上，索性把心里的想法都说出来。
　　自己和段日辰这么玩虽然也属于淫乱，但毕竟没有血缘禁忌，但如果女儿和自己老公……那可是真正的乱伦啊！这简直太刺激了！！！
　　方茹彷佛看到未来自己和女婿，女儿和父亲，四个人一起淫乱交媾的场景，只觉得刚刚有些平缓的呼吸又急促起来，阴道里一阵阵的收缩，淫水更是止不住的开始往外流出，两个乳头已经发涨发硬，如同两根肉棒一样直直的挺立在奶子上！
　　“你们真是太淫乱了！但是妈喜欢！辰辰，阿姨的骚逼现在好痒，你来操我好吗？”

第40章 突破
　　既然女儿已经对于乱伦都心存幻想，毫无心理负担，那自己和段日辰做爱，就更不值一提了，所以这时的方茹才彻底放下负担，大胆且放荡的发出了求操的请求。
　　这对于段日辰来说当然是正中下怀，只见他二话不说，立马从沙发上翻身下地，拽住方茹的脚腕在沙发上转了90度，让她的屁股朝向沙发的边缘，自己则是两腿微曲，挺着已经被苏雁珺一通吹拉弹唱后湿滑无比的鸡巴在阴道口摩擦起来。
　　苏雁珺坐在一旁看着自己男友的大鸡巴马上就要进入母亲的身体，两只眼睛放出了淫靡的光芒，这是自己曾经幻想过的场景，今天终于要实现了！
　　至于和另一位血亲的乱伦梦想，她相信一定也会达成的！
　　“嗯……辰辰，不要再馋阿姨了，快放进来吧……”
　　被龟头在湿滑的阴道口和阴蒂上蹭的方茹浑身瘙痒，阴道里的空虚感更加难耐，恨不得立马被鸡巴填满充实。
　　“咕嗞……”随着鸡蛋大小的龟头缓慢的挺入，段日辰和方茹同时发出了呻吟之声。
　　“喔……好大的头头……！”
　　虽然只是龟头进入体内，方茹就已经感到阴道内彷佛闯入了一个庞然巨物，这让她更加期待后面的鸡巴了。
　　“吸……怎么这么紧……！”
　　想不到已至中年且生育过孩子的方茹竟然还能有这种紧致程度不亚于苏雁珺的阴道，她是怎么保养的？
　　“啊……好大……好热……好长……！”
　　当段日辰的鸡巴终于整根没入阴道，方茹只觉得自己如同被一根火热的肉棍子给捅穿了似的，被龟头顶在子宫口的那种酸麻感简直妙不可言。
　　“唔……真紧啊……好舒服……！”
　　阴道内紧凑的包裹感，无数的嫩肉芽如同吸盘一样吸附在鸡巴上自动蠕动着，传到大脑的舒畅感令段日辰浑身舒泰。
　　熟女就是熟女，被这么大的鸡巴捅入阴道不会有丝毫不适感，反而更加让方茹浑身上下散发出淫荡妩媚的娇态。
　　“辰辰……来吧……用力操阿姨吧……让珺珺看看你是怎么干她妈妈的！”
　　“好的阿姨！好好享受吧……！”
　　段日辰如奉纶音一般，腰臀如波浪起伏，开始在方茹的阴道里抽插起来。
　　同时他也没有冷落在一旁观看的苏雁珺，转头与她口舌相交，用情激吻。
　　“啊……喔……好爽……好棒……辰辰……你的鸡巴真是太棒了……操的阿姨好舒服……”
　　方茹看着身上的段日辰一边干着自己，一边和女儿热吻，两只手分别在两个人的乳房上揉捏着，这种母女共事一夫的荒淫景象，不论是视觉冲击还是淫乱程度，都令她心潮澎湃，淫水更是大量的分泌而出，顺着屁股流到了沙发和地面上。
　　“老公，我和我妈谁的奶子手感更好呀？”
　　苏雁珺媚眼如丝，狡黠的看着段日辰问道。
　　“呃……这……”突如其来的送命题，让段日辰有些措手不及，刹那间没有反应过来。
　　而方茹听到后，也淫态毕露的望着他，哪怕是亲母女彷佛在这一刻也要分个高下。
　　“你的奶子白白嫩嫩的，又大又挺，抓起来弹性十足。”
　　看着苏雁珺得意的笑容，段日辰又转向带着期盼目光的方茹说道：“阿姨，您的奶子摸起来简直就和少女的感觉一样，如果让我闭着眼摸，根本分不出那个是珺珺的，那个是您的！”
　　一番话把两个女人的优点都夸到位了。
　　“嗯……算你嘴甜会说话！”
　　苏雁珺十分满意，但她眼珠一转，一脸坏笑的接着问道：“那老公，你觉得我和我妈你操谁更舒服呢？”
　　“你他妈的小骚货！你这是要玩死我啊？”
　　段日辰感觉自己头都要大了，母女双飞看起来挺爽的，但女人就是女人，哪怕是母女，即便已经一起淫乱了，但心里还是存在着比较的。
　　“嘿嘿……”借着淫笑两声，给自己的脑子争取了一丝时间的思考，接着说道：“当然是同时操你们俩更舒服了！”
　　说完也不让苏雁珺再开口，张嘴封住了她的樱唇，牙齿还报复似的轻轻咬了那条灵舌一口。
　　同时右手下探，摸到了苏雁珺那湿淋淋的阴部，伸出中指和无名指，直接插了进去，施展开捅，挠，勾，转，磨等手法。
　　“呜……呜呜……！”
　　苏雁珺嘴被堵住，阴道里被段日辰这么玩弄，立马全身开始扭摆，下体不停的往那只手上挺动，双手也在他身上不停地抚摸起来。
　　方茹看着女儿的淫态，忍不住开口道：“珺珺，你可真骚！”
　　“那还不是随您~~您和我爸在床上的样子可比现在还骚呢~~老公，我跟你说，我现在的骚那可都是打小儿从我妈哪儿偷艺学来的呢……！”
　　苏雁珺这会儿可是一点都不吃亏，直接揭她妈的老底。
　　“哦？阿姨是怎么骚的？说给我听听。”
　　段日辰来了兴致，现在的方茹已经表现的足够骚了，刚才连屁眼都给自己舔了，真想象不出和她老公还能如何更骚？
　　“好呀珺珺！你要是敢说，信不信我撕你的嘴！辰辰，不要停她胡说！”
　　方茹好似猜到什么，赶紧又羞又急的开口制止道。
　　“咯咯……老公一会儿你射完了就知道了……”
　　苏雁珺成心买了个关子，勾的段日辰心里虽然难耐，但为了顾及方茹的脸面，也只好暂时放下好奇心，开始专心对付这两个女人。
　　说是专心，就是嘴上要亲着苏雁珺，右手抠挖着她的阴道，左手不停揉搓拉拽着方茹的奶子和奶头，身下的鸡巴还要不断抽插着她的阴道。
　　一心四用的去同时照顾两个女人，他感觉比双手互搏的周伯通还厉害，这也导致了他根本无法专心享受，除非体力不支，否则基本是不会达到高潮了。
　　但两个女人却可以上下同时感受到他带给自己的刺激，娇喘声，呻吟声，低吟声，委婉动听的各种淫词浪语更是层出不穷，娘儿俩彷佛在叫床上也在互相比试着，看谁更骚，更浪。
　　“啊……老公……我要来了……”
　　因为方茹刚才已经达到过一次高潮了，所以这次是苏雁珺先扛不住段日辰的手指攻伐，在一声呐喊中，率先释放了。
　　“啊……老公……用力……用力抠我……抠我的逼……抠烂我的骚逼……我来了……来了……啊……”
　　如同拧开的水龙头，一大股透明的淫液从苏雁珺的阴道里喷射而出，将段日辰的小臂全部淋湿。
　　苏雁珺全身酥软的倒在了沙发上，凤眼迷离的观看着段日辰操弄躺在自己身旁母亲。
　　这时段日辰终于可以专心致志，全力以赴的对付方茹了。随着他抽插的力度与速度开始提升，身下的方茹也开始更加放浪的淫叫起来。
　　“啊……辰辰……哎哟……好辰辰……阿姨舒服死了……你把阿姨……操的爽死啦……”
　　段日辰看着身下骚浪无比的美熟妇，一双妩媚的大眼睛勾魂似的瞟着自己，鲜艳湿滑的小舌头在嘴唇上不断舔舐着，这可是自己未来的丈母娘啊，让自己操成这副淫荡的样了。
　　“阿姨……你可真骚……！”
　　“喜欢阿姨骚吗？”
　　“喜欢！”
　　“阿姨就是骚给你看的……”
　　方茹说着，放下两条高举的大长腿，示意段日辰起身。
　　自己则转身跪在沙发上，上身匍匐，双手伸到噘起的丰满大屁股上，掰开臀瓣，将自己水淋淋的阴部和那娇嫩无比的菊花冲向段日辰，摆出了一副母狗的样子，等待他的再次进入。
　　“好丰满，好有弹性啊……！”
　　段日辰抚摸着方茹那比苏雁珺还要大一圈的屁股，忍不住“啪……”的一下打在上面，臀肉如同涟漪一样震颤了起来。
　　“啊……好舒服……继续打阿姨的屁股……阿姨喜欢被你打……”
　　方茹一边说着还不断摇晃着臀部轻声请求着。
　　如此淫荡的熟女让段日辰立马挺起鸡巴再次插进了方茹的阴道，同时两只手左右开弓的拍打在臀部上。
　　“啪……啪啪……啪……啪啪……”
　　手掌击打声和身体撞击声连成一片，不一会儿雪白的臀部就被打的通红了。
　　“喔……好爽……好刺激……辰辰……阿姨太舒服了……”
　　屁股上传来一丝火辣辣的疼痛感，阴道里鸡巴比刚才更加快速地抽插让方茹感觉自己要爽飞了。
　　“阿姨，你的菊花好美……”
　　因为两片雪白肥腻的臀瓣被方茹向两边用力掰开，虽然不像苏雁珺的那么粉嫩，浅咖色的褶皱处却非常干净，周围没有一丝阴毛。
　　而那朵娇嫩的菊花也正在随着身体的前后摆动像一张小嘴似的微微张合着。
　　段日辰忍不住伸出一根食指，蘸着两人身体连接处的淫液，慢慢捅进了方茹的肛门。
　　“啊……辰辰……不要插那里……那里脏……”
　　异物的突然进入，让兴奋中的方茹浑身一个激灵，括约肌更是紧紧的咬住了那根插入的手指。
　　但架不住那上面沾满了两个人淫液，根本无法阻止段日辰对她肛门的指奸。
　　温暖的肠道，紧致的括约肌，隔着一层薄薄的肉膜能感受到下面自己的鸡巴正在阴道里驰骋。
　　段日辰能感觉到方茹的肛门只在一开始紧绷了一下后，就开始有规律有节奏的收缩，彷佛也在享受着双洞齐插的感觉。
　　所以他并没有听方茹的话，而是配合着鸡巴，用手指继续捅插着。
　　“喔……舒服……用力……辰辰……用力插阿姨的肛门……”
　　方茹见段日辰没有嫌弃自己肮脏的菊花，便放松下来配合着他的指奸。
　　“啊~~辰辰……使劲插……对就这样……插阿姨的屁眼吧……！”
　　方茹的括约肌用力收缩时，阴道也随着开始挤压鸡巴，这让段日辰感觉已经忍耐许久的精门开始松动了。
　　就在他拔出手指准备全力以赴开始攻伐时，一直匍匐着的方茹勐地挺起上身扭转过来，双手握住段日辰的手，也不管上面黏着的分泌物，一口就将那只刚从自己屁眼里拔出来的食指含在嘴里，疯狂吸吮起来。
　　“我操！阿姨你太他妈骚了！”
　　段日辰知道这是方茹怕她肛门里的分泌物粘在自己手指上让自己反感，但通过刚才指奸时观察，她的肛门里真的很干净，除了之前蘸的淫液，没有任何煞风景的物体被带出来。
　　方茹见段日辰对她这种举动非但不反感，反而两眼烁烁放光，显然是受到了刺激而越加兴奋的样子，马上心领神会的用她那双骚媚入骨的丹凤眼盯着对方的眼睛，然后伸出一只纤细修长的中指，插进了自己的肛门里抽插着，然后再不断的送回自己口中吸吮。
　　如此淫荡下贱的表情动作让段日辰再也无法冷静，双手抱住方茹丰满的大屁股开始疯狂的挺身冲刺。
　　“啊~~辰辰……你好勐啊……阿姨快被你……操散了……啊……爽啊……天啊……阿姨的子宫要被你顶开了……真的进来了……我的天……我的宝贝……妈妈爱死你了……啊哟……怎么这么爽啊……老公……老婆要死了……啊……”
　　“阿姨……你的逼里好烫……好紧……我要不行了……我要射了……”
　　段日辰本来就要忍不住了，再加上被方茹一通乱喊乱叫，后腰一酸，鸡巴勐地一涨，就要射出来了。
　　“宝贝儿，别射进去，射我嘴里！”
　　方茹已经开始高潮了，但一丝理智尚存，顾不上浑身颤抖，马上转身跪地将段日辰那水淋淋的鸡巴塞进嘴里，两只手疯狂的撸动着。
　　“吼……”一声畅快淋漓的吼叫声，大股大股浓稠的精液从马眼里喷涌而出，方茹的口腔瞬间被充满，喉咙咕噜咕噜不停的将那些精华吞入肚中。

第41章 搬家
　　客厅的沙发上，地面上简直就是一片狼藉，屋子里混合着男女汗水和淫液的味道。
　　段日辰光着屁股坐在地上，根本顾不上大理石地面的冰凉，斜靠着茶几，喘着粗气。
　　方茹则慵懒地斜卧在沙发上，媚眼如丝的看着段日辰，一只白皙的脚丫踩在已经软下来的鸡巴上，五根整齐修长，纤细骨感的脚趾还在调皮的拨弄着。
　　“妈～～我老公都被你累成这样了，你还没玩够啊？”
　　苏雁珺这会儿早已经缓过劲儿了，亲眼目睹了母亲和自己男友激烈而又刺激的性交，阴道里又开始发痒了。
　　但看到段日辰疲惫的样子，又心疼不想再让他来满足自己，反正以后住到一起，两个人天天都能做爱，也不急于这一时。
　　反而是母亲被段日辰干的如此尽兴，恐怕已经食髓知味了，现在她看着段日辰的目光中已经毫不掩饰的充满了眷恋，自己这一搬走，母亲就更加寂寞难耐了。
　　总不能闺女带着亲妈和男友同居去吧？
　　“哎～～只能以后多给妈妈找机会了。”
　　“对啊，妈就是没玩够，怎么了？有意见啊？”
　　这会儿的方茹仿佛又变回了那个女皇般的一家之主，冲着苏雁珺一瞪眼，吓的她立马把后面取笑的话咽了回去。
　　“能把和女儿男朋友做爱说的这么理直气壮，也算是了不起的妈妈了。”段日辰看到苏珺雁完全被她妈的气势所压制不禁莞尔一笑。
　　“哼～～！臭老公，还敢笑？妈，走，您帮我收拾搬家的物件儿，罚你把客厅打扫干净，一会儿我出来检查啊～～”
　　苏雁珺不敢惹她妈，但她能拿段日辰撒气啊。说完话，一把拉起方茹，母女俩就这样赤身裸体的从段日辰眼前走过，一步三扭的走进卧室去了。
　　段日辰目瞪口呆的看着这对母女，心里暗道：“真是一对世间罕见的尤物啊，看背影，那皮肤腰身，那屁股长腿，简直就是两个吸精的妖怪，自己竟然能同时拥有这对风骚淫荡的母女，自己上辈子这是积了多少德啊～～”
　　许久后，在吹风机的烘干下，客厅的地面和沙发总算是恢复原状了。
　　段日辰起身侧耳倾听，苏雁珺的闺房里不时传来母女俩的嬉笑打闹声，期间他也曾想进去帮忙收拾，结果被苏雁珺赶了出来，理由是她那些衣服鞋子不用他插手，否则搬过去后自己还要费劲找，还不如自己收拾来的顺手。
　　抬头看看墙上的时钟，已经接近午时了。
　　真是一个充实的早晨啊～～！
　　午饭是方茹将头天晚上的剩菜剩饭热了热，三个人随便吃了些，方茹只是不断的给段日辰布菜，眼神里充满着关爱。
　　这期间大家到是规矩的很，没有再搞小暧昧，确实是苏雁珺忽然发觉自己要带的东西简直太多了，颇有些时间不够用的感觉，所以也不敢再勾引段日辰，万一挑逗起性了，岂不是耽误自己的时间。
　　午饭后母女俩又一头钻进卧室，开始收拾东西，段日辰百无聊赖的躺在沙发上假寐，也许是早晨消耗了太多的体力，不知不觉间竟睡了过去。
　　“喂～～大懒虫～～醒醒啦！快帮我们搬箱子啊～～！”
　　“嘘～～！小点声，让辰辰睡吧，咱俩搬到门口就行了。”
　　耳边旁传来母女俩的声音，段日辰马上从睡梦中清醒了过来。
　　“终于收拾完了！”可当他看着堆积成一个小山的纸箱、收纳箱、行李箱时，立马傻眼了。“这么多？？？我的车也放不下啊？”
　　“哎哟～～傻老公，你以为是旅游啊？搬过去住我肯定要把大部分的衣服啦，鞋子啦，包包啦，化妆品，护肤品都收拾了啊，所以你的车肯定装不下，咱们叫个货拉拉不就行了。”
　　“我感觉得叫两辆……”
　　“……”
　　两辆金杯货车刚好装满所有的箱子。
　　方茹站在段日辰的车旁冲着车内的二人恋恋不舍地说道：“辰辰，你想吃什么就跟我说，阿姨给你们做，别总在外面吃，怪费钱的，平时没事儿就带珺珺回来看看我和她爸……”
　　“阿姨，您放心，珺珺我会照顾好她的，而且我们也会经常回来吃饭，毕竟还想尝尝您的手艺呢。”
　　“哎哟，妈～～我这又不是搬到外地去，日辰家距离咱家也就20来分钟车程，您别搞得跟我要远嫁他方似的行吗？您要是舍不得我……和日辰，那您陪着我住过去得了。”
　　“呸！又没正形儿！好了，你们出发吧，到家了告诉我一声。”
　　“好嘞，阿姨，外边儿也冷，您赶紧回去吧。”
　　三辆车在方茹的眺望下驶离出了视线。
　　“这几个箱子放衣帽间，那几个整理箱放主卧卫生间，哦对，还有这几个行李箱放卧室就行了。”
　　在两位司机师傅的帮助下，段日辰总算把那些箱子都搬进了屋。
　　给司机师傅结完款，刚把门关上，“老公辛苦啦~~”苏雁珺从背后一跃跳到段日辰的后背上，如同树袋熊一样四肢缠绕在他的身上，在侧脸上“MUA～～”的亲了一口。
　　“现在是我们的二人世界喽！”段日辰双手绕道身后，托住了苏雁珺那丰满的臀部，一边轻柔地揉捏着，一边就要往卧室走去。
　　“哎呀，等等嘛，屋子这么乱你受得了吗？你要是现在把我操没劲儿了，我今儿可收拾不了这些东西了！”
　　苏雁珺咬着段日辰的耳垂儿，俯在他耳边甜腻腻地轻声说道。
　　“也是哈～～”反正从今天开始，两个人住在一起了，有大把做爱的时间。
　　以段日辰对房间整洁度的习惯，还真有些受不了让屋子里堆满这些零散箱子。
　　“那我帮着你一起收拾吧。”放下苏雁珺的段日辰转身说道。
　　“嗯……也好，嘻嘻~~只要你不嫌麻烦就行。”苏雁珺眼珠一转，有些戏谑的笑着说道。
　　“我怎么感觉要上套儿了？”
　　“这些都是洗浴的，洗发香波、护发素、发膜、磨砂膏、沐浴露、私处护理液、浴帽、沐浴棉……”
　　苏雁珺一边从箱子里往外拿，段日辰一边接过来往淋浴间里摆放。
　　“这些都是洗浴后用的，身体乳、颈霜、精华水、面膜、精华、眼霜、面霜、手膜、脚膜、护发精油、护手霜……”
　　段日辰看着五颜六色的瓶瓶罐罐堆满了洗漱台，忽然觉得自己平时洗澡是不是太随意了？
　　“好啦，卫生间总算是收拾出来，咱们先归置衣帽间，等一会儿梳妆台送到了我的化妆品就有地方放啦。”
　　苏雁珺站起身伸了个懒腰，环顾着焕然一新的卫生间颇为满意。
　　段日辰知道苏雁珺喜欢买衣服，也知道她有很多衣服和服饰，但没想到会有那么多！
　　原本很空旷的衣帽间被苏雁珺各种颜色、款式、材质不同的上衣、裤子、裙子，夹克、大衣、羽绒服，凉鞋、运动鞋、高跟鞋，以及无数的包包给完全塞满了。
　　看着琳琅满目的衣帽间，仿佛变成了一家女装精品店。
　　“老公，这箱子里可都是你最喜欢哟~~”苏雁珺指着地上一个还未开封的纸箱，娇笑着说道。
　　“哦？难道是丝袜？不会一箱子都是丝袜吧？”
　　段日辰眼睛一亮，但又觉得那么轻薄的物品怎么也装不了这么一大箱。
　　“你拆开看看不就知道了？”
　　苏雁珺狡黠的一笑，让段日辰自己去揭开谜底。
　　“这……这么多？！你是去批发了么？”
　　看着面前满满一箱的各种丝袜，连体衣，情趣睡衣段日辰彻底蒙了。
　　“哎呀，什么叫批发啊！人家知道你喜欢所以特意在网上买的啦，以后老婆天天变着花样穿给你看好不好？”
　　一股媚态在苏雁珺水汪汪的大眼睛里浮现而出。
　　“嗯嗯，好好～～”段日辰两眼放光地蹲在箱子前开始一件件拿出来观看。
　　前后开裆、四面开裆、大网眼、小网眼、鱼嘴的、印花的、提花的五花八门各色丝袜，真丝的，蕾丝的各种吊带睡衣，让段日辰看的越来越兴奋，如果不是还有一大堆箱子还没收拾利落，他真想立马就让苏雁珺穿上给他欣赏欣赏。
　　两个人就这样忙碌了一下午，段日辰揉了揉发酸的后腰，眼看天色已经渐暗，冲着还在专心致志收拾自己饰品的苏雁珺说道：“珺珺，你想吃点什么？咱们今天就点个外卖凑合一下吧。”
　　“好呀，老公你点什么我吃什么。你去客厅歇会儿吧，剩下这些我自己收拾就行了。”
　　苏雁珺抬起头，冲着段日辰给了一个大大的飞吻。
　　晚餐的外卖还没来，头天预定的梳妆台反而先到了。又安排送货的师傅给安装好，等两个人吃上饭已经八点多了。
　　留下苏雁珺自己在卧室里安置她的那些化妆品，段日辰一个人来到了书房，关上房门，拿出电话拨了出去。
　　铃音响了两声，一个低沉的而富有磁性的声音从电话另一端传来：“喂。”
　　“爸，我想好了，今年就不跟您去美国找我妈过年了。”
　　……

第42章 父子
　　电话的那头半响没有回答，似乎对于儿子的决定有些不满。
　　段日辰同样没有出声，他刚才说的话已经属于告知而不是商量，一定会让父亲不开心，毕竟马上就要过年了，往年自己和父亲都会去美国和母亲团聚一起过春节，但今年他不想离开身边人。
　　如果时间来得及，他更想带着苏雁珺一起去美国，但现在时间根本不够，光是办个护照就要15个工作日了，就更甭提还要签证了。
　　“你妈恐怕也会不开心的。” 段秉德沉吟半响后说道。
　　“我会跟我妈亲自解释的，而且我计划过几个月带珺珺一起过去看她。”
　　“辰辰，爸爸希望你能够成熟一些，看事情不要一叶障目，看人更是不能管中窥豹，你和这个女孩才认识几天？。”
　　“她叫苏雁珺！爸，您到底想说什么？”
　　段日辰察觉到父亲对自己女友的排斥感，沉声问道。
　　“我只是提醒你，不要轻易相信人言，不要被爱冲昏头脑。有时候你看到的，听到的未必是真实的，而是别人想让你看到听到罢了。”
　　这番话让段日辰有些诧异，父亲从来没对他之前的感情生活指手画脚过，现在却话里话外的在点他：“爸，我不明白您的意思。我真的很爱珺珺，她很聪慧也很善良……”
　　“好了，你愿意玩也好，享受恋爱的过程也罢，我都不管，但带着那个女孩去见你妈就不必了，更不用带她回咱们家见我。”
　　段秉德直接打断儿子的话，给出了他对这件事的结论。
　　这是父亲明确告知自己，虽然不会阻止自己和苏雁珺谈恋爱，但也不会同意自己娶她进门了！
　　“为什么？您都没见过珺珺，您都不了解她，为什么要说这样的话？”段日辰强忍着怒意问道。
　　“你觉得了解她？你知道她的家庭背景么？知道她的为人么？知道她曾经的经历吗？”
　　段秉德似乎意识到自己的语气有些急躁，平稳了一下情绪后接着说道：“辰辰，你的私生活我从来不过问，但不代表我和你妈不关心。你是成年人，要有明辨是非的能力，我不希望看到你……”
　　“您找人调查她了是么？”
　　段日辰的语气已经变得冰冷了。极度的愤怒让他紧紧地握着手机，手指已经攥的发白。
　　电话另一端保持了沉默，也代表着默认。
　　“您怎么能这样做？您有什么权利？这是个人隐私！何况珺珺之前的经历她都跟我说过，我并不在意！我只在乎和她在一起之后的生活！”
　　段日辰的怒火终于爆发了，父亲竟然暗自调查苏雁珺的过往，这对他来说简直无法忍受。
　　“够了！我不管你在不在意，总之她不可能嫁给你！咱们段家虽然不是什么名门望族，但也绝不会允许一个放荡的女人做我段家的儿媳妇！”
　　段秉德也被激怒了，一扫平时的沉稳冷静，冲着儿子大吼起来。
　　书房里异常地安静。
　　电话早已挂断了，段日辰双手握拳，指甲深深的扎在掌心中，内心的愤怒让他恨不得挥拳去砸烂眼前的一切。
　　但他还是努力克制住了自己，他不想让隔壁的苏雁珺听到自己因为发泄闹出的动静而影响情绪，这是他和父母的战争，博弈才刚刚开始！
　　这些年交往过的女孩基本都是通过母亲的亲朋好友介绍的，但他从没有像对苏雁珺那样的感觉，那么强烈的想带回家介绍给父母看，想牵着她的手走上红毯，为她揭开面纱，当着所有人说出那句“我愿意！”
　　这是他的目标，他不相信在茫茫人海中还能找到自己另一根肋骨。
　　毕竟当初上帝可是只抽出了一根！
　　当书房的门打开时，段日辰的情绪已经平稳了，换上了一副轻松的神情走进了卧室。
　　“老公～～你先去洗澡吧，等你洗完了我这儿差不多就收拾完了。”
　　苏雁珺听到脚步声，没有抬头，正在专心摆放那堆满了梳妆台的各种化妆品。
　　“哦，好吧。东西太多的话明儿再收拾也来得及。”说完话，段日辰直接迈步进了卫生间。
　　这时的梳妆台上却落下了一滴晶莹剔透的水珠。
　　昏暗的卧室里，仿真壁炉的电子火焰散发着柔和的火光，柔软的大床上，两个赤裸的人拥抱在一起。
　　段日辰搂着洗地香喷喷的苏雁珺，轻吻在她如天鹅般的美颈上，一只手在她那如缎子般丝滑的肌肤上爱抚着。
　　“老公，我知道你累了，今晚咱们不做了，好吗？”
　　苏雁珺能感觉到段日辰胯下的鸡巴仍然是软趴趴的，这还是头一次。平时别说自己已经脱光了，就算一个妩媚的眼神望过去，他都能立马勃起。
　　“嗯～～好吧，今天是有点累了，对不起珺珺。”
　　段日辰带着歉意的目光，看着怀中自己心爱的女人。
　　“哎呀老公你道什么歉啊？从今天开始咱们俩天天住在一起，也不能每天都做吧？就算你身子骨儿棒，也得有节制啊，我可不想把你吸干了，后半辈子还指着你呢～～”
　　苏雁珺俯在段日辰宽阔结实的胸膛上，尖尖的指甲在他的胸口划动着。
　　“哈哈～～那可不行，就冲你那一箱子情趣丝袜和情趣内衣，要是不天天和你打一炮儿，估计到我退休你都穿不过来。”
　　段日辰被苏雁珺体贴的举动所感染，心情明显好了很多。
　　“那我就去学煲汤，每天给你补身子。”
　　“那可不行，我说过不让你下厨房的，你的手那么娇嫩，我可舍不得让它们变粗糙喽！”
　　段日辰捧起苏雁珺的一只柔荑，放在脸颊上轻轻摩擦着。
　　“十指不沾阳春水，今来为君做羹汤！在我们家，是轮不到让我下厨房，但现在咱们俩一起生活了，我愿意为我老公做饭呀。况且等咱们回家要是让我妈看到你瘦了，还不把她心疼死，非得骂我不会照顾你不可。”
　　听到苏雁珺提起她妈妈，回想起早上三个人淫乱的情景，方茹那成熟妩媚，风骚入骨的迷人样子，胯下的鸡巴不由得微微抖了抖。
　　“好呀！人家心疼你知道你累了，和你聊聊天，结果一提到我妈你就来兴致了是吧？大色狼！大坏蛋！这么快就对人家没兴趣了，我的身子没吸引力了是吧？呜呜呜～～～要不我还是搬走吧，让我妈过来跟你同居得了～～～”
　　鸡巴的轻微变化被苏雁珺敏锐的捕捉到了，立马娇嗔着在段日辰的怀里扭动起来，颇有吃自己母亲飞醋的样子。
　　“我这不是想起早上咱们三个一起玩了么，要不是老婆你同意，我也不敢和咱妈那个啊。”
　　日辰赶紧讨好的在苏雁珺的奶子上揉了揉，又在她噘起的小嘴上亲了亲。
　　“哟～～这都叫上咱妈了～～真亲热啊~~哼！”苏雁珺成心扭开头不让他继续亲自己。
　　“我这不是跟着你叫的吗？你叫我老公，你妈不就是我妈了吗～～”
　　“哼～～你就是嘴甜，大坏蛋！唔唔～～～”
　　不等苏雁珺继续撒娇，就被段日辰封住了嘴唇，湿滑的舌头顶进来，和自己的长舌纠缠在一起。
　　许久后，两个人都因为呼吸不畅才意犹未尽的分开双唇，唇齿间还拉出了一根晶莹的唾液粘丝。
　　“你再这样人家可忍不住了啊，还能不能好好聊会儿天儿了？”
　　苏雁珺的胸脯微微起伏，娇喘吁吁的说道。
　　“好吧好吧，谁让我老婆这么迷人呢，看到你就想亲～～”
　　“老公，今年过年你和你爸去美国吧，你们不是每年都过去和你妈过春节吗？放心，我会在家乖乖等你回来的。”
　　苏雁珺忽然把话题引到了过年安排上。
　　“我正想跟你说呢，本来想带你一起去的，但办证照的时间不赶趟儿，所以我决定带你在国内游了。等以后有机会咱们俩再单独去看我妈，让她也看看未来儿媳妇。”
　　段日辰似乎已经对这件事有了自己的对策。
　　“但你们每年都会去，现在认识我了就不去了，你妈还不恨死我啊？这让我以后怎么面对你妈啊？”苏雁珺不无担心的说道。
　　“这点你放心，我会跟我妈去解释的。何况又不是不想去，只不过推迟一阵子罢了。再说了，咱们可以跟我妈视频拜年啊。”
　　段日辰安慰着苏雁珺。
　　“那好吧……希望你妈不会挑理，埋怨我把她儿子抢走了。”
　　苏雁珺有些低落，如果段日辰的母亲也对自己有成见，那对于二人的感情以及未来就更加艰难了。
　　“这点你大可放心，我妈巴不得我赶紧结婚生子呢！她都催了我好多年了，好像自打我大学毕业后，她就开始催着我找女朋友谈恋爱结婚了。”
　　段日辰微微笑着说道。
　　“啊？阿姨为什么那么早就替你着急啊？大学毕业？你那时候还是个毛头小子呢吧？”苏雁珺这次倒是有些好奇。
　　“因为我们家族到我这一辈儿，就我爸这一支有男孩儿，与我平辈的不是女孩就是夭折了，姓段的男孩就我一个人了。”
　　想到自己这个状况，段日辰也能理解母亲的急迫感。因为母亲是个很传统的人，人丁兴旺，传宗接代一直是她的执念。
　　“哟，那你们家岂不是千倾地一根苗嘛？那我要是不能生育了怎么办？生了个女孩儿怎么办？压力太大了啊！”
　　苏雁珺瞬间感觉这个压力更是无比巨大了！
　　“放心，珺珺。不论你生男生女，哪怕你不想生，我都依旧爱你如初。没有人可以逼你，就算是我爸妈也不行！”段日辰斩钉截铁的说道。
　　“老公，我爱你！”
　　苏雁珺深受感动，这个男人哪怕顶着全家族的期待也不愿委屈自己，自己还有什么不知足的呢？
　　“我也爱你，老婆！”
　　“老公，我想告诉你，其实我特别喜欢小孩子，我好想和你生好多好多孩子。”

第43章 小年
　　“嘿嘿～～你丫现在这技术不灵了啊，退步太多了，看见没有，这就是不务正业的后果！”
　　在使用一招超级必杀技终结了段日辰控制的角色后，常杰得意洋洋的说道。
　　“你丫管这叫正业啊？”段日辰没好脸色的撇了他一眼。
　　两个人正在书房里切磋PS4里的格斗游戏。
　　今天是周五，也是小年夜，常杰带着唐淼来找段日辰玩，以前两个人经常一起打游戏，一玩玩到大半夜，然后常杰在客厅将就一晚第二天中午睡醒了俩人接着打游戏。
　　对于这点，唐淼是非常不理解的，这都快30的人了怎么还能沉迷玩电子游戏呢？
　　可是苏雁珺就完全不一样，她认为聪明的女人绝对不要在男人玩游戏，看足球的时候去打扰他，如果能陪着他一起玩一起看最好，做不到？
　　那就让男人去尽情享受自己的爱好。
　　她可以自己消磨时间，看看电影，追追剧，练练瑜伽，刷刷短视频，总之想找点事儿做还是很容易的，没必要非把男人栓裤腰上，做什么都要俩人一起，给各自一点自己的时间和空间那才是尊重，如果总是担心男人不在乎自己，那只能说明这个女人太没自信了。
　　客厅一隅，长方形的餐桌上，各种涮羊肉所需的牛羊肉，虾滑鱼丸，豆腐青菜摆了满满一桌。中间电磁炉上的火锅已经热气腾腾的烧开了。
　　“两位大少爷，别玩啦，赶紧出来进膳吧～～”
　　唐淼擦了擦手上的水渍，冲着客房的方向喊道。
　　“来喽～～”只见常杰一脸得意洋洋的率先走了出来，后面跟着耷拉着脸的段日辰。
　　“看你这德行是把辰哥给赢过瘾了吧？”
　　唐淼瞟了段日辰一眼，对常杰说道。
　　“承让了几把，嘿嘿～～”
　　说是承让，但他那小人得志的表情也太明显了。
　　“嚯～～这么多菜啊，辛苦你们俩啦～～”
　　段日辰看到餐桌上的阵势，赶紧开口说道。然后紧走两步，站到苏雁珺面前“吧嗒～”一口亲在了她的脸颊上。“谢谢老婆～”
　　“讨厌～～也不知道是谁，跟我说不让我下厨房的，这还没两天呢，就忘一干净，还让我洗菜，切菜的……”
　　苏雁珺瞪了段日辰一眼娇嗔的说道。
　　“哎呀，是我不对，这不是常杰他们来了么，我一时煳涂，非要我跟那个王八蛋玩游戏，以后我一定先备好菜再去玩，好不好，珺珺。”
　　段日辰赶紧向苏雁珺了个赔不是。
　　“你丫骂谁呢？谁是王八蛋？有你丫这样儿骂兄弟哄媳妇儿的吗，真特么服了。”
　　常杰在后面已经想骂街了。
　　“好啦，你们俩别闹了，水都烧开半天了，赶紧就座吧。”
　　唐淼深深的看了一眼秀恩爱的二人，随即转头冲着常杰催道。
　　众人随即落座，各自往锅里下着自己喜欢的食材。
　　“还别说，自打雁珺搬过来后，这房子终于像个人住的地儿了。”常杰一边往嘴里塞了一块鲜羊肉，一边说道。
　　“合着我这儿之前是狗住的啊？那你丫也没少跟我这狗窝里睡啊！”
　　在和常杰的拌嘴上，段日辰是绝对不可能吃亏的。
　　“人家那叫温馨好不好？辰哥以前自己一个人住，能保持干净利索就可以了，现在珺雁来了，你看看现在布置的多漂亮。”
　　唐淼反驳了常杰一句。
　　确实，自打苏雁珺搬过来后，家里墙上，茶几上，电视柜上，多出了很多她和段日辰的甜蜜合影，都是平时两个人逛街或者吃饭时自拍的。
　　屋子的阳台上，窗台上，还添放了不少的绿植和鲜花，让整间屋子都充满了清香。
　　随着两个人开始同居，发现彼此的生活习惯的确有很大的不同。
　　苏雁珺的平时很随性，换下来的衣服裙子丝袜，经常随手就扔在沙发或者床尾凳上，而且她还经常丢三落四，找不到的东西就乱翻，等找到了，就剩一地的狼藉了。
　　对于有强迫症的段日辰来说，每当他看到这些场景时，要说不难受那是不可能的，但他却什么都不会去说，只是任由苏雁珺去做她喜欢或者习惯做的事情，然后，默默的去帮她收拾好，摆放好。
　　之所以这样做是因为他明白一个道理，那就是两个人从小到大的家庭教育，成长环境都不一样，没必要非逼着一个去迁就另外一个。
　　而且他们俩在兴趣爱好上那么合拍默契，性生活上又是那么的完美和谐，何必还要在这些生活琐事上去计较呢？
　　人，不可以太贪！
　　“你们俩要不要喝点儿啊？”
　　苏雁珺饶有兴致的看了常杰和唐淼一眼，转头问向段日辰。
　　“嘿～我差点儿忘了，我来的时候带酒了，就放在门口鞋柜上了。”
　　常杰一拍大腿这才想起来。
　　作为女主人，自然没有让客人去的道理。“唐淼你别动，坐着吃吧，我去给他们拿。”
　　苏雁珺说着，阻止正要起身的唐淼，然后自己站起来去门口拿酒。
　　平时和段日辰在家时，她通常只穿一件小吊带，最多外面罩一件半长的真丝睡衣，而且还是上下真空的，总是惹得段日辰时不时就要捏捏奶子，扣扣逼，把玩把玩她的小脚丫。
　　今天因为常杰和唐淼来家里做客，所以苏雁珺特意换了一身纯棉的绿色薄帽衫，下面一条黑色法兰绒家居裤，棉袜棉拖鞋，可以说是把自己那婀娜多姿的性感身材包裹的严严实实的，从外面一点都看不出来。
　　可就在她站起来转身去往玄关的时候，胸前那两团没戴胸罩的丰满奶子，在卫衣里晃动了一下，正好被坐在对面的常杰和唐淼看了个正着。
　　两个人对视了一眼，谁都没说话，继续低下头该吃菜的吃菜，该吃肉的吃肉。
　　桌子对面两人的表情却也被段日辰看在眼里，心跳不由自主快了一拍。
　　这顿涮羊肉吃了很久，两个男人几乎包揽了一瓶五粮液，两个女人也陪着他们小酌了几杯。
　　因为是过小年儿，大家兴致也很高，边喝边聊，当然是两个男的聊：游戏、体育、新闻；两个女的聊：护肤、美容、八卦。
　　聊到兴处，段日辰又去冰箱里拿了一打啤酒回来大家接茬儿喝。
　　当桌子上只剩下空瓶的时候，四个人都已经喝了不少，有点高了。
　　这时常杰伸了个懒腰，一边打着酒嗝一边对唐淼说道：“老婆，嗝～～咱们去沙发上看会儿电影吧。”
　　然后晃晃悠悠的站起来，拉着同样有些脚下不稳的唐淼走到客厅里，一屁股坐在了宽大的三人沙发上。
　　“珺珺，你也别收拾了，嗝～～明儿早上起来我来收拾就行了。”
　　段日辰说着，也拉起了已经喝的满脸通红的苏雁珺，走到三人沙发的另一端坐了下来。
　　说是三人沙发，其实是按照海绵垫的数量来算的，可如果按长度算，四个人并排坐一起中间还能塞进个大胖子都绰绰有余。
　　当初买这种超级宽大的沙发主要是因为段日辰这个客厅面积太大了，放个小沙发实在有点不协调。
　　所以以前常杰在这里过夜都是睡在这个沙发上，就算翻身打滚儿都掉不下来。
　　“辰哥这儿有什么片子看啊？”
　　唐淼坐在沙发上，头有些晕晕沉沉的，靠在常杰的肩膀上问道。
　　“丫这儿什么片儿都有，你想看哪种啊？嘿嘿～～”常杰坏笑着冲唐淼说道。
　　“你丫喝多了吧！”段日辰瞪了常杰一眼。“唐淼，你想看什么片子自己去挑吧。”
　　说完指着电视旁的笔记本电脑说道，同时起身拿起遥控器，将电视顶上的投影幕布放了下来。
　　“老婆你去挑吧，在D盘里有个文件夹，名字是【电影】的，里面都是大片儿。可千万别点开那个【母猪的产后护理】的文件夹啊～～”
　　常杰这种此地无银三百两的话，让已经起身的唐淼转头瞪了他一眼，“流氓！”也不知道是在骂常杰还是在说段日辰。
　　而唐淼最终鬼使神差般地在众多的影片里选中了《爱情与灵药》。
　　“你知道这是讲什么的片子吗？”
　　常杰有些面色古怪的冲着唐淼问道。
　　“这不是爱情片吗？”
　　唐淼看了看片名，觉得常杰问的有些弱智。
　　“那你知道这是谁演的吗？”
　　“不知道啊，怎么了？”
　　“不知道是谁演的你就选啊？”常杰翻了个白眼。
　　“看名字挺浪漫的呗！”
　　“这片子的男主角是杰克·吉伦哈尔，女主角是安妮·海瑟薇。”
　　这时苏雁珺捂着嘴窃笑道。
　　“哦，我知道他们俩，挺有名儿的，我记得男的演过《源代码》，女的演过《穿普拉达的女王》，怎么了？”
　　唐淼一脸好奇地看了看自己的男友和苏雁珺。
　　“算了，没什么，你挑的就看这部吧。”
　　常杰无奈的仰起头做闭目养神状，似乎不想再解释什么，只等着影片开始了。
　　借着唐淼挑选电影的时候，段日辰起身去厨房端了一盘子早就洗好的水果，回来的时候顺手将屋内的灯都关上了，瞬间，房间里除了投影屏幕上闪烁着蓝色的背景光以外，整个屋子彷佛都被黑暗吞噬了。
　　……

第44章 友妻
　　《爱情与灵药》的确是部爱情喜剧电影，整体来说还是轻松幽默的，但其中却充斥着大量的裸露和性爱片段，这让唐淼非常懊恼和后悔，甚至是有些迁怒与常杰。
　　“这家伙明明知道这是部情色片，还不提醒我，搞得好像我要借机制造暧昧气氛似的。”
　　当她偷眼观察另外三个人时，发现大家好像对于片子里的刺激镜头若无其事，唐淼的心里又稍微舒服了些。
　　但也有那么一丁点儿失望，好像在她心里有那么一丝丝的期望与幻想没有实现。
　　其实这也很正常，毕竟大家都是性经验丰富的成年人，这种裸露程度的片子就算看了也勾不起丁点儿欲望，充其量也就是增加点观赏度罢了。
　　更何况除了唐淼以外，其他三个人可是都看过的，就更不会有任何冲动的欲望了。
　　苏雁珺靠在段日辰的怀里，一边把水果喂到他嘴里，一边在轻声细语的讨论彼此对于影片的感触。
　　而唐淼也同样靠在常杰的臂膀中，结果发现他竟然发出了轻微的鼾声。
　　“真可气啊！”对比旁边那一对儿的卿卿我我，再看看身边这神经大条的男朋友，唐淼真是既羡慕又嫉妒。
　　“哎哟～～我干嘛了？怎么又掐我啊？”
　　安静的客厅里忽然传来了常杰的一声惨叫。肋叉子上的疼痛让他瞬间从假寐变成清醒状态。
　　“你丫要死啊？一惊一乍的，吓特么我一跳！”
　　段日辰和苏雁珺同时被常杰的叫声吓了一激灵。
　　“你让我陪你看电影，然后自己跟这儿睡觉，你觉得合适吗？”唐淼冲着常杰埋怨道。
　　“嘿嘿，对不起啊老婆，我这不是酒劲儿上来了，眼皮子发沉了么。”
　　常杰自知理亏，赶紧陪着不是，又冲着段日辰和苏雁珺抬手“嘿嘿”憨笑了一下表示歉意，然后强打起精神，搂着唐淼，继续看电影。
　　“哈～～欠～～”没过一会，常杰的哈欠声开始不断地响起。
　　“你丫下巴颏子都快掉了吧？”
　　实在忍无可忍的段日辰歪过头，越过苏雁珺和唐淼看向常杰说道。
　　“操，今儿这酒怎么后劲儿这么大？”
　　常杰一边擦拭着因为连着打哈欠而挤满泪水的眼角，一边嘟囔道。
　　“算了，你丫困成这逼样儿也别看了，唐淼，你去书房柜子里把被子和床单拿出来，你们俩就跟这儿将就一晚吧。”
　　段日辰眼看常杰已经困的不行了，索性拉起苏雁珺也准备回卧室就寝了。
　　“唐淼，我的洗漱用品在客卫都有备用的，你用就行了，浴巾是我新买的，已经洗干净了。”
　　苏雁珺带着唐淼去客卫交代了一下，互道晚安后转身进了主卧。
　　等唐淼抱着被子和床单回到客厅时，常杰已经躺在沙发上和衣而睡了。
　　费了半天劲儿才挪开他死沉的身子铺好了床单，又替他脱掉衣裤袜子，只剩下条内裤，然后替他盖好被子，这才去卫生间洗漱。
　　这是她头一次住在段日辰家里，之前也曾陪着常杰过来玩过，但俩个男人玩起游戏根本顾不上她，再加上常杰晚上还会住在这儿，她一个女孩子既无聊又不方便，所以也就来的少了。
　　现在总算有个苏雁珺在，两个年轻女孩总是有共同话题的，而且苏雁珺又是个善于聊天的人，才会陪着常杰待到这么晚直到住下。
　　看着洗漱池镜子里的自己，唐淼掂了掂胸前那对小椒乳，再回忆起刚才饭桌上苏雁珺那破涛汹涌的惊鸿一瞥，不由得有些自卑。
　　“辰哥还是喜欢胸大的啊～～”
　　唐淼无奈的叹了口气，脱掉了上衣，解开胸罩，一对娇小玲珑，坚挺紧致的乳房暴露在空气中，顶端两颗粉红色的俏丽小乳头，显示着年轻与活力。
　　细窄的腰身上没有一丝赘肉，一根根肋骨在晶莹剔透的肌肤下若隐若现。
　　褪下裤子，露出了一条黑色蕾丝丁字裤，前面的布料虽然小的可怜，但却看不到一根阴毛，细细的绳带从裆部勒进挺翘的臀缝里，越发显得圆润。
　　两条笔直的大长腿油光粉嫩，十根脚趾修长纤细，黑色的脚指甲更是衬的一双玉足白皙无比。
　　可能自己唯一比苏雁珺出色的也就是这双腿了，1米75的身高让她平时在路上总有种鹤立鸡群的骄傲感。
　　常杰就经常说她拥有一双令男人着迷的一米腿，如果再配上丝袜和高跟鞋，那让简直可以令男人疯狂。
　　事实上，常杰就非常迷恋她的腿，彷佛永远玩不够的样子。
　　可惜段日辰看自己的目光中就从来没有过一丝僭越。
　　简单冲洗了一下身子，抹了些润肤油和面霜后，因为没带睡衣，所以唐淼只是将浴巾围在胸前就走出卫生间，来到客厅里。
　　借着墙角的夜灯能看到这时的常杰已经鼾声大作，睡得正香呢。
　　唐淼走到近前，轻轻抬腿，轻松迈过常杰四仰八叉的身子，躺在了靠着沙发背的位置，想了想自己睡沙发肯定不习惯，明天应该能醒得早，就索性把浴巾一脱，光熘熘的钻进被窝里搂着常杰睡过去了。
　　这边再说苏雁珺洗完澡从主卧卫生间刚一出来，隔着门都能听到客厅里常杰巨大的打呼噜声，不由得同情起唐淼的耳朵了。
　　“常杰这动静儿，唐淼在他旁边儿能睡着的确是本事～～”
　　正靠在床头玩手机的段日辰抬头看到苏雁珺侧耳倾听的可爱样子后笑道。
　　“老公你不困呀？怎么还不睡觉？”
　　苏雁珺走到床前，解开了系在腰间的浴袍腰带，两肩一抖，整件浴袍就如同水银泻地般垂落在脚下，露出了那具让段日辰百看不厌的迷人躯体。
　　“我这不是在等老婆你呢么，你不上来我怎么睡得着？”
　　段日辰撩开被子，露出同样赤裸的身子，一把将苏雁珺拽上床，压在了自己的身上。
　　“哎呀，老公，昨晚不是刚做完吗？今早还给你口出来一次，现在又想要啦？”
　　苏雁珺媚眼含春的瞟着段日辰，手里握着已经勃起的鸡巴，骚劲儿十足的说道。
　　“小骚货，你在我面前脱的光熘熘儿的，明知道我肯定受不了，不就是成心勾引老公呢么？”
　　段日辰一边揉捏着苏雁珺的奶子，一边在她耳边说道。
　　“好吧好吧，是人家又想要了行了吧～～”
　　被拆穿把戏的苏雁珺扭捏的在段日辰怀中扭动着继续说道：“你不想把老婆的叫床声让他们俩听听吗？”
　　“哈哈，老婆你简直太了解我了，我本来是有这个计划的，但人算不如天算，你听听，常杰这头猪现在睡得估计就算给丫俩大耳帖子都叫不醒了。”
　　段日辰有些无奈的苦笑起来。
　　“常杰听不到，但唐淼能听到啊！而且我相信她一定想听呢～～”
　　苏雁珺狡黠一笑看着段日辰说道。
　　“啊？为什么？”
　　段日辰有些纳闷的问道。
　　“别告诉我你感觉不到唐淼对你有意思～～”
　　“我是能感觉到，但我可从没对她有过任何回应。对了，今天是你头一次见唐淼吧？这么快就看出来了？”
　　段日辰有些好奇的问道。
　　“不用看，这就是女人的天赋——直觉告诉我的。而且如果让她听到你操我的声音，她一定会幻想成是你在操她。”
　　苏雁珺盯着段日辰的眼睛说出了自己的猜测。
　　“那还是算了吧，咱俩也别招惹她了，我可不想落个勾引朋友老婆的骂名。”
　　段日辰有些担心的说道。
　　“哦？你难道就不喜欢她那双腿？那么长，而且还那么直熘，要是穿上丝袜和高跟鞋，比你都要高了吧？这么一双腿要是缠在你身上，或者让你抗在肩膀上干……”
　　苏雁珺就好像一条引人犯罪的美女蛇，不断用言语挑逗着段日辰。
　　“可她毕竟是我哥们的女朋友，除非常杰也有淫妻癖……否则我怎么可能对她动心思？”
　　段日辰眼中浮现出唐淼那高挑骨感的身材，喃喃说道。
　　“哼～还是它最老实！”
　　苏雁珺攥着段日辰的鸡巴，就在刚才她形容唐淼长腿的时候，手里的家伙明显又硬了几分。
　　“你们男人都是一个样，嘴里说着不敢动心思，但鸡巴的反应才真实。”
　　“哈哈，男人嘛，虽然不能碰，但想象一下总可以吧。常杰今儿晚上也发觉你没带乳罩了，丫那双贼眼可没少往你胸脯上瞟。”
　　段日辰不好意思的挠了挠头说道。
　　“那你有没有想过和他互换一下老婆玩呢？”
　　苏雁珺一边说着，一边伸出长长的指甲，插进了段日辰的包皮里，指肚在龟头上温柔的摩擦着。
　　“喔～～好舒服，小骚货，是你幻想着让常杰干你了吧？”
　　看到苏雁珺脸上的淫态，段日辰一语道破她的想法。
　　“哎呀～～人家知道你舍不得我被别人干，所以幻想一下嘛～～”
　　苏雁珺两眼含春，媚态万千的说道。
　　“好呀，你竟然幻想着和我最好的哥们上床！你这小淫妇，胆敢幻想给老公戴绿帽！”
　　段日辰被苏雁珺的话刺激的浑身血液沸腾，一翻身把对方压在身下，低下头一口叼住一颗大奶头咬了起来。

第45章 表演
　　“啊……杰哥，不要啊……不要咬人家的奶头儿，被我老公发现牙印儿就不好啦……”苏雁珺瞬间进入状态，嘴里喊着常杰，双手却死死抱住段日辰的脑袋往自己胸脯上按，恨不得让他更加疯狂的蹂躏自己。
　　“小骚货，让你偷人，看我不玩死你！”
　　段日辰控制着力度在一颗奶头上撕咬，另一只手则拽起另一颗奶头用力的旋转拉扯起来，让那颗又长又挺的奶头变成了一颗螺旋肉棍儿。
　　“哎哟……杰哥，轻点拧啊……人家的奶头都要被你拧掉啦……”苏雁珺继续骚浪的娇呼着，仿佛压在她身上的真是常杰。
　　“操！我特么非要操死你个骚货不可！”
　　段日辰看着身下苏雁珺的骚浪无比的样子，仿佛看到她被自己发小儿干的淫态百出，只觉得胯下的鸡巴怒涨无比，如果不狠狠的干她一通，真是发泄不了内心那种变态的情绪了。
　　段日辰撑起身子，用手在苏雁珺淫水横流的阴部抹了一把，然后将满手的淫液涂抹在自己硬的发烫的鸡巴上，对准洞口，“咕嗞~ ”一声缓缓插了进去。
　　“啊……好涨……杰哥……你怎么能干我……让日辰知道了会不要人家啦……喔……杰哥……你的鸡巴好大……插得人家好舒服……小逼都被你塞满了……”苏雁珺一手护在胸前，一手抵在段日辰的胸口向外推搡，同时身子剧烈扭动着，仿佛在抵抗段日辰的侵犯，但一双大长腿却紧紧盘绕在他腰间，配合着对方的一次次抽插。
　　段日辰被苏雁珺这种欲拒还迎地表演刺激的兴奋到极点了。咬着牙，憋着气，开始奋力的耸动起腰臀，连续不断的抽插起来。
　　虽然段日辰没说话，但苏雁珺从他的表情中知道，他是喜欢自己和他玩这种角色扮演游戏的，而自己更是能从这种幻想中获得一种偷情的刺激感。
　　“杰哥……你操的人家好舒服……你的鸡巴好大……我好喜欢……杰哥……你把我操了……要是我老公发现了……你就把唐淼也给他操吧……这样我老公就不会生我气了……咱们四个人还能一起玩……互相换着操……好不好……啊……你的鸡巴怎么又变大了……好棒……骚逼好舒服……”随着苏雁珺的淫词浪语，明显感觉到自己阴道里的鸡巴又胀大了一圈，显然刚才自己的话刺激到段日辰了。
　　“你个小淫妇……还想贿赂老公啊？”
　　段日辰只觉得自己的呼吸都粗重了，被苏雁珺刚才的话引导着自己幻想起唐淼那双笔直修长的大腿，以及四个人一起淫乱的场景。
　　“当然啦……我不能让我老公吃亏啊……我要是被杰哥操了……老公你不去干唐淼……岂不是赔了……嘻嘻……老婆对你好吧！”
　　苏雁珺浪笑着说道。
　　“好！好你个骚货！你偷人还敢狡辩！看我不收拾你的！”段日辰真是爱死苏雁珺了，会玩能浪，简直就是个狐狸精。
　　“啪……啪……啪……”房间里肉体撞击声紧锣密鼓般连成了一片，同时也响起了苏雁珺那骚媚入骨的浪叫声。
　　“啊……啊……啊……受……不……了……啊……啊……啊……”高强度地快速抽插，而且是次次整根没入阴道最深处，让苏雁珺都来不及说那些淫话，只剩下叫唤呻吟的份儿了。
　　可能是酒后的缘故，以今晚段日辰这种抽插的速度放在平日早就射了，但今天他却一点射精的预兆都没有，反而越战越勇，这让苏雁珺只觉得浑身酥软，骨软筋麻，四肢已经无力缠抱，任由段日辰如同一只发情的公狗一般，在自己身上尽情发泄，而自己阴部流出的淫水更是早已经把大半张床都浸湿了。
　　就算段日辰体力再好，以这种速度干了将近半小时，他也吃不消了。
　　虽然自己的鸡巴仍然胀的发疼，但看着身下被自己操的满身大汗全身通红，已经来了几次小高潮的苏雁珺，如同没有骨头般瘫软在床上的那种慵懒淫态，也舍不得再继续干下去了。
　　正要翻身躺下，苏雁珺忽然又搂住他问道：“老公，你想不想抱着我去常杰他们跟前操我？”
　　段日辰眼睛一亮，苏雁珺这个提议简直太刺激了！
　　常杰不用说，唐淼应该也早已经睡着了，自己两个人如果现在静悄悄的过去，在自己发小和他女朋友面前干苏雁珺……
　　主卧的门悄无声息地打开了。
　　两个人影身体紧密相连，蹑手蹑脚地，以一种极其缓慢的速度挪动着，一步一步来到了客厅的沙发前。
　　凭借夜灯散发的微弱光芒，只见沙发上的常杰上身赤裸，只搭了被子的一角在肚子上，鼾声不断。
　　旁边的唐淼则是面对常杰侧躺着，双手合十放在脸颊下，呼吸平稳的睡着了。
　　“咕……嗞……咕……嗞……”虽然抽插的速度非常缓慢，但现在的刺激程度远比刚才在床上那通猛干来的更加猛烈。
　　苏雁珺双手捂嘴，身子微微前倾，屁股高高撅起，段日辰在身后一下下的刺入她那如同沼泽一般泥泞的阴道，淫液被挤压发出的微弱声音，在常杰的呼噜声中并不明显。
　　眼看沙发上的两个人睡得如此香甜，段日辰不由得慢慢加快了速度和力度，顶的苏雁珺的身子不住往前倾，终于一个没站稳，上身一倒，双手撑在了沙发边缘，而她的脸正好对着常杰的小腹。
　　面前的内裤上隆起了一坨鼓鼓囊囊的形状，看来常杰的玩意儿也不小。
　　苏雁珺近距离观察着，鼻子里已经闻到了那股子雄性性器官的独有味道，老公在身后操着自己，眼前近在咫尺就是他最要好哥们的鸡巴，虽然只隔着一条内裤，但只要再往前一点点，自己就可以把脸放在上面摩擦了。
　　如果把它拿出来尝尝，还是当着他女朋友和自己老公的面，这样的3P玩法，可是比那次按摩来的刺激百倍了。
　　想到这里，苏雁珺只觉得阴道里一阵收缩，两腿一软，直接跪在了地毯上，竟然又来了一次小高潮。
　　“唔……”苏雁珺捂着嘴尽力避免让自己的高潮呻吟声泄露出来，身后的段日辰也跟着她单膝跪地，鸡巴停留在阴道里享受着那种挤压感和吸吮感，等待着苏雁珺恢复后再次开始抽插。
　　唐淼睡觉本来就轻，而且又是睡的沙发，虽然借着酒劲儿睡着了，但并没有睡实，所以苏雁珺那声压抑的呻吟，让她迷迷糊糊的睁开了一丝眼眸。
　　当瞳孔适应了周围的昏暗光线时，眼前的一幕吓的她不由瞪大了双眼。
　　苏雁珺正趴在自己男朋友的大腿外侧，二目紧闭双手着捂嘴呻吟着，而她身后正是全身赤裸的段日辰。
　　“辰哥他们胆子也忒大了！玩的这么开放！辰哥的身材真棒！如果辰哥现在干的是我该多好……当着常杰的面干我……天啊，我怎么这么淫荡？可是苏雁珺不就正趴在常杰身下么？我现在该继续装睡还是……”无数的念头在一瞬间充斥着唐淼的脑海，就在她正在犹豫该怎么办时，苏雁珺已经度过了那股高潮后的余韵，缓缓睁开眼睛，正好与唐淼四目对视。
　　短暂的愣神后，苏雁珺狡黠的冲着唐淼眨了一下眼，然后给了她一个似有深意的眼神后，转过身示意让段日辰站起来，自己则双膝跪在地毯上，双手握住了那根水淋淋的鸡巴。
　　“辰哥的鸡巴好大啊，比常杰的还大！龟头那么饱满圆润！苏雁珺她是成心让我看到的，她想干嘛？”
　　唐淼第一时间先是被段日辰的鸡巴所吸引了目光，但紧接着又在揣摩苏雁珺这样做的用意。
　　只见苏雁珺先是抬头妩媚的看了段日辰一眼，然后侧过头在鸡巴上如同吹口琴一般，伸出那条灵活的长舌慢慢舔舐着鸡巴上的淫液，同时眼睛似有意若无意的扫向唐淼。
　　因为没有整根吞入嘴里，所以段日辰的鸡巴完全展露在唐淼眼前。
　　“她是特意让我看的！她真的不介意！”
　　唐淼只觉得心里一阵激动，暗自爱慕多年的男人，就这样全身赤裸的站在面前，在苏雁珺的帮助下可以肆无忌惮地欣赏他的身体，和她梦寐以求的鸡巴，真是太棒了！
　　与此同时，她的一只手也悄悄从脸颊下滑入被子里，准确的找到自己那颗性爱源泉，在上面揉搓起来。
　　“吸溜……吸溜……”淫靡的口交声从身下传来，段日辰并没有发现两个女人之间的小秘密，只是静静的站在原地，低头看着苏雁珺为自己做着口舌服务，而苏雁珺则在唐淼的眼神中看出了兴奋，刺激，和感激。
　　当段日辰的鸡巴和卵蛋被彻底清理干净后，苏雁珺冲着唐淼使了个眼色，又看了看她身旁常杰穿着的内裤，同时嘴里的舌头在段日辰的龟头上打着圈儿，似乎在示意着什么。
　　“她难道想当着辰哥的面给常杰口交？她疯啦？她怎么敢？辰哥怎么能允许？”
　　唐淼以为自己看错了，或者误会了。
　　但苏雁珺的眼神再次在她和常杰的内裤上巡梭后，她终于确定了自己的想法。
　　“看来辰哥是默许她这么玩的，否则她绝不敢。这么说她要是能给常杰口，那我也能给辰哥口了！甚至她要是和常杰做爱，那我岂不是也能和……”
　　犹豫只是一瞬间，唐淼就果断的从被子里伸出手，拽住了常杰内裤的松紧带，往下一拉，缩成一团正在沉睡的鸡巴暴露在了空气中。

第46章 焚琴
　　当常杰的下体被唐淼暴露出来的同时，段日辰也看到了。
　　他这时才发现唐淼竟然已经醒了，而且还在注视着自己，准确地说是在打量着自己，从上到下的扫视着，客厅虽然昏暗，但无法掩饰她眼中的那股熊熊欲火，每当她看到自己的鸡巴时，那种渴望的眼神更加明显。
　　“操！坏了！”
　　就在他暗叫糟糕的时候，苏雁珺却站起身，再次背对着他撅起屁股，手里握着他的鸡巴引导着进入了她那湿滑的阴道。
　　然后扭过头冲他比划了一个“嘘……”的手势后，慢慢俯下身，一只手撑在沙发上，另一只手伸向了常杰那根软趴趴的鸡巴。
　　“珺珺要摸到我最要好朋友的鸡巴了！我要不要阻止她？这已经超出恶作剧的范畴了，杰子能接受么？”
　　“她要碰到常杰的鸡巴了！只要辰哥不制止，那我是不是也能对辰哥做和她一样的事情？”
　　“我要当着老公的面玩他兄弟的鸡巴了，老公能接受吗？常杰毕竟不是陌生人，他想好以后怎么面对他了吗？”
　　三个人就这样各怀心思的一语不发，目光都随着那只白皙修长的玉手移动着，似乎在等待着什么。
　　直到鸡巴被握在苏雁珺的手中，三个人竟不约而同地长出了一口气，仿佛同时放下了心里的担忧。
　　随之而来的就是突破内心桎梏后的那种宣泄，段日辰开始加快了抽插的速度与力量。
　　既然唐淼已经醒了，也看到自己和苏雁珺在她面前做爱了，甚至主动将自己男友的鸡巴露出来给苏雁珺玩，说明她也想尝试加入这淫乱的游戏，那索性也就不再遮遮掩掩，甚至开始大胆的打量起已经坐起身的唐淼身体。
　　唐淼在苏雁珺握住常杰鸡巴的那一刻，就已经坐起来了。
　　被子从身上滑落，露出了她赤裸的上半身。
　　只见她肩窄如削，腰细如束，那深陷的锁骨窝更是完美，胸前那对小椒乳，如同处子般娇嫩。
　　段日辰这才发现唐淼竟然是一个如此迷人的骨感美人。
　　如果不是因为客厅内现在光线昏暗，段日辰一定可以看到现在唐淼的脸上已经像块红布一样，咬着嘴唇，两只手揪着被角，双腿侧卧在沙发上，直勾勾的盯着段日辰，眼睛里满满的情欲之色。
　　朝思暮想的人就赤裸裸地站在眼前，但她毕竟不像苏雁珺那么大胆，而且常杰就躺在她旁边，这让她真不知道该如何进行下一步，能在段日辰面前裸露上半身已经是她能做的极限了。
　　这时的苏雁珺早已经握住了常杰的鸡巴。
　　软绵绵的鸡巴在她手中并没有迅速膨胀，反而像是一根充满弹性的橡皮棍子。
　　只见苏雁珺伸出湿润滑腻的舌头顺着自己的手掌一舔，掌心中立马沾上了一层湿滑的唾液，然后顺势握住那根橡皮棍子，借助着唾液的润滑，开始给常杰打起了飞机。
　　常杰的鸡巴在苏雁珺的手中开始苏醒，逐渐的有了反应，但远没有达到完全勃起的状态。
　　“我要不要吃它呢？看起来尺寸也不小，好想让它在我嘴里变大变硬啊！”苏雁珺看着手里的鸡巴正在变大，只觉得嘴里异常空虚。
　　“老公……我可以尝尝它吗？”苏雁珺转过头，冲着段日辰小声问道。
　　段日辰没有回答，而是冲着坐在沙发上的唐淼努了努嘴，那意思是：“人家女朋友在跟前呢，你应该先问问人家愿不愿意让你吃。”
　　苏雁珺又转头看向了唐淼，虽然没说话，但意思已经很明确了。
　　唐淼怎么会拒绝？
　　“你吃吧，反正只要你能做的出，我就也能和辰哥做同样的事了。”
　　但这话只能在心里嘀咕嘀咕，堂而皇之的邀请苏雁珺品尝自己男朋友的鸡巴，这话她可真张不开嘴。
　　但不回答也就是默许。
　　苏雁珺冲着唐淼会意地笑了笑，脸往前凑，张开了小嘴，那条如蛇信一般的灵舌一下子舔在了常杰的鸡巴上。
　　“啊？！”
　　唐淼情不自禁的用手捂住了自己嘴，被苏雁珺那奇异的舌头惊诧的瞪圆了双目。
　　“没想到她的舌头竟然这么长，还这么灵活，那个男人能受得了啊？怪不得辰哥对她如此痴迷，这个女人真是个妖精！”
　　唐淼越发觉得自己在对男人展现魅力这方面和苏雁珺不在一个档次了，也越发对于自己能否让段日辰满意而信心不足了。
　　“辰哥有了这么漂亮，又这么骚，甚至具有这种天赋异禀的女人，还会对我感兴趣么？”就在她正在暗自神伤之际，段日辰却对她招了招手，示意她过去。
　　“不管了，反正大家既然开始玩这种交换游戏，辰哥就算看不上我，我也要尽全力去满足他，至少不能让他扫兴。”
　　唐淼一咬牙，撩开了被子，缓缓地站了起来。
　　以她的个头站在沙发上，让段日辰都要仰头观看了。
　　只见一个全身赤裸的骨感美女，阴阜上没有一根毛发，就如同一具完美的雕塑，款款的迈步跨过唐杰，走下沙发，来到了段日辰的身前。
　　段日辰第一次看到全裸的唐淼，从体型上来说，苏雁珺不论是胸还是屁股都比她丰满，但并不代表骨感就不美。
　　唐淼的骨感是外露的，而且她的骨架非常顺滑纤细，不论是锁骨，肩膀，肋骨，手臂，手指，脚趾，几乎身体所有位置都能透过她那白皙的皮肤看到骨骼，但却不会给人一种骨瘦如柴的感觉，只会觉得是那么的协调，修长。
　　当发现段日辰看向自己的目光中充满了欣赏与惊喜，唐淼逐渐找回了自信心。“看来辰哥对我的身材还是满意的。”
　　“吸溜……”一声引起了段日辰和唐淼的注意，原来苏雁珺已经把唐杰的鸡巴含入口中，开始用力吸吮起来了。
　　眼看着自己的女友在给自己的发小口交，这一幕刺激的段日辰一把将唐淼拉入怀中，低头吻在了她的嘴唇上，舌头直接伸进对方口腔内，和另一条舌头激烈的纠缠在一起。
　　唐淼紧紧地抱住段日辰，仰着头闭着眼，享受着这个让自己暗恋许久的男人的热吻。这一幕不知梦到过多少回了，今天终于梦想成真了。
　　“唔……唔……唔……”唐淼情不自禁的发出了一阵阵酥软的鼻音，而段日辰也因为与她的热吻而停下了腰部的抽送动作。
　　苏雁珺感觉到身体里的鸡巴停止了抽插，转回头看到二人正抱在一起拥吻，赌气般的摇了摇屁股，仿佛在提醒段日辰不要喜新厌旧，忘了自己。
　　而且这种上下两个洞都被鸡巴填满的感觉真的很令苏雁珺着迷，这会让她觉得自己无比的淫荡。
　　就在段日辰又重新开始在她身体里快速抽插的时候，唐淼也获得了一丝喘息的机会。
　　两个人刚才的热吻，让她的胸脯剧烈起伏，有缺氧的原因，但更多的却是得偿所愿地兴奋。
　　只见她放开了搂抱段日辰的双手，羞臊的看了他一眼，然后目光转为坚定的缓缓蹲了下去，直到双膝跪倒在他脚下，将手伸进段日辰和苏雁珺身体相连的位置，握住了正在抽插的鸡巴。
　　因为突然加入了一只手，导致段日辰只好再次停下了抽插的动作，任由唐淼攥住自己鸡巴的末端，缓缓的从苏雁珺那泥泞不堪的阴道里拔了出来。
　　苏雁珺一边含着常杰的鸡巴，一边转过头和段日辰一起看向跪在地上的唐淼。
　　“吸溜……”唐淼握着段日辰的鸡巴，丝毫不介意上面沾满着苏雁珺阴道里的淫水，直接张开小嘴，一口将那湿滑黏腻，粗硬无比的鸡巴含入了口中，开始用力吞吐起来。
　　为了能取悦段日辰，唐淼也算豁出去了，这么下贱的举动也的确让段日辰兴奋异常，马上开始摆动起腰部，开始在唐淼的嘴里抽插。
　　“我终于给辰哥口交了……辰哥的鸡巴好大好长，都顶到我嗓子眼儿了，还没吞进一半儿呢……他的龟头怎么这么大？这要是插在阴道里还不舒服死？苏雁珺真的好幸运……”唐淼虽然被段日辰顶的直恶心，但她拼命忍住那种呕吐的感觉，想给段日辰的第一次口交留下个完美的印象。
　　但生理上的反应不是她想忍就能忍住的，就在段日辰越来越用力的抽插下，她终于还是干呕出声了：“呕……”
　　发觉到自己的鲁莽导致唐淼的不适应，段日辰赶紧抽出鸡巴，弯下腰捧起唐淼的小脸，深情的吻在她的嘴唇上，同时自己的鸡巴又被苏雁珺及时的送入了她的阴道。
　　段日辰的温柔令唐淼甚是受用，当她捋顺了呼吸后，又再次从苏雁珺的阴道里抢走了那根鸡巴开始口交，直到自己又开始干呕，才主动将它送回到原处。
　　段日辰无疑是最舒服的，鸡巴在两个女人的阴道和嘴里来回的抽插，享受着不同空间带来的迥异感受，逐渐感觉到快要临近射精的边缘了。
　　就在他正在考虑是射在苏雁珺的阴道里还是唐淼的嘴里时，一直打着呼噜的常杰却忽然发出了一阵呻吟声，紧接着就是急促的咳嗽声。
　　本来常杰今晚就已经喝过量了，睡了半宿后只觉得浑身燥热，心脏跳动的越来越快，可是胃里却是开始有种翻江倒海的感觉。
　　迷迷糊糊中仿佛有人在吃自己的鸡巴，心想唐淼怎么变的这么开放了，在段日辰家还敢跟自己玩？
　　可鸡巴上传来的感受又觉得不像唐淼，那又会是谁呢？
　　强打精神睁开双眼，只见一个女人正趴在自己腿上吃着自己的鸡巴，那种舒爽酥麻的感觉从未体会过。
　　眼睛还没有适应周围的黑暗，只觉得胃里那股子酒劲儿已经顶上来了，本想忍住，不料却咳嗽了一声，紧接着一张嘴哇的吐了出来。
　　这一吐可好，晚上吃的东西一点没糟践，全喷在身下那个女人的身上和地上了。
　　“啊……！！！！！”
　　“老公，你怎么啦？怎么吐啦？”
　　“我操！”

第47章 道歉
　　常杰这一吐，让三个人同时发出了惊呼声。
　　最惨的还是苏雁珺，嘴里正在吃着常杰的鸡巴，当她发现常杰醒来时也是一愣，紧接着就被他吐在自己身上了。
　　如此煞风景又恶心的事儿让她瞬间蹦了起来，顾不得去埋怨，转身就往卫生间跑去。
　　唐淼到是第一时间反应过来，赶紧从茶几旁边抄过来垃圾桶放在常杰身前，一边拍打着他的后背，一边问道：“老公你觉得怎么样了？好点没？”
　　段日辰看着还在往垃圾桶里继续呕吐的常杰，忍不住开口骂道：“你丫真有出息，明儿你丫给我洗地毯啊！”
　　说完转身也直奔卫生间去安慰苏雁珺去了。
　　这时常杰的眼睛已经适应了周围的光线，看着全身赤裸的段日辰背影，又看了看蹲在自己面前同样一丝不挂的唐淼，回想到刚才自己醒来看到给自己口交的女人，除了苏雁珺还能是谁？
　　难道日辰他也喜欢玩3P游戏？
　　这场景自己可是没少和唐淼在做爱时幻想过，但苏雁珺的加入绝对是他意想不到的大惊喜！
　　没想到美如女神般的苏雁珺竟然也会脱光了吃自己的鸡巴，可自己竟然浑然不知，真是太可惜了。
　　“你们仨怎么都光着？”常杰盯着唐淼的眼睛脸色有些阴沉地问道。
　　“我……老公你听我解释……”唐淼听出常杰的语气不对，吓的赶紧想将刚才发生的事说给他听。
　　“哼，解释什么？是不是你去勾引日辰了？趁着我喝醉了去勾引我兄弟，这种事儿你都干得出来？”常杰的语气更加冰冷了。
　　“老公，不是你想象的那样啊~~”唐淼的眼泪快出来了，她是暗恋段日辰，但她也从来没想过离开常杰，两个人这么多年的感情，不论是生活中还是性爱上，都是非常和谐默契的。
　　虽然以前两个人打炮的时候也会幻想着让段日辰加入一起玩3P，但那只是一种增加刺激感的游戏而已，可现在真的发生了，常杰能接受吗？
　　刚才如果自己醒来时及时制止了，还会有现在这种局面吗？
　　双方的父母已经开始计划二人的婚姻大事了，如果现在被常杰误会成自己是个勾引男人的贱货而不要自己，那可怎么办？
　　“老公对不起……”唐淼越想越觉得是自己没有把持住，双手捂着脸，眼泪如同断线的珍珠般不断的从两腮滴落。
　　“坏了，玩大发了！”
　　本来想吓唬一下唐淼的，没想到直接把她给吓哭了。
　　常杰赶紧强撑着坐起身，一把将唐淼搂入怀中安慰道：“老婆别哭，我是逗你玩的，是我不好，把你吓着了，乖~~不哭了哈~~”
　　正在抽泣的唐淼听到唐杰这番话，这才意识到这孙子是成心吓唬自己，气的她顾不得去擦拭脸颊上的眼泪，张开嘴一口就用力地咬在他的肩膀上。
　　“哎哟哟哟哟~~~~~~”疼的唐杰直学油葫芦叫唤，忍着痛直到唐淼松开嘴，这才揉着肩膀一脸贱笑的着冲她说道：“老婆，咱俩不是经常幻想着能和日辰一块玩么？我之前也不好意思跟他提，怕他觉得我这想法太傻逼，哪儿有把自己媳妇让给别人一起玩的，没想到日辰也有这癖好，真不愧是我兄弟啊~~~”
　　“你们俩都是变态！”唐淼一边抹着眼泪，一边羞臊的说道。
　　“嘿嘿，那你喜不喜欢我们这么变态的玩法啊？”常杰两眼淫光大盛的问道。
　　“只要你不介意，我当然愿意。”这倒真是唐淼的心里话。
　　“哈哈，好老婆，来，亲一个~”常杰心情大悦，说着就要往唐淼嘴上亲。
　　“哎呀，恶心死了，你刚吐完，赶紧去漱漱口！”
　　“行，我去漱口，回来你给我好好讲讲刚才你们是怎么玩的~~”
　　“臭流氓，大变态~！”
　　主卧的卫生间里，苏雁珺正站在花洒下，仰着头，让温暖的水流从头到脚的冲洗着自己，段日辰则站在她身后，温柔的替她擦拭着身体。
　　“刚才恶心死我了！什么心情都没了！！！”
　　苏雁珺一边享受着段日辰温柔体贴的服务，一边噘着嘴抱怨道。
　　刚才那一幕简直比噩梦还可怕，恶心的自己差一点也要吐了，现在根本不敢回忆，只要一想起来立马就浑身膈应无比。
　　“嘿嘿，丫也是忍不住了，否则也不可能往你身上吐啊。好了，别想了，老公给你洗干净了，我出去看看丫怎么样了。”
　　段日辰也是很无奈，那么淫靡的状态下让常杰来这么一出儿，换了谁也受不了。
　　擦干身上后在腰间围了一条浴巾，走出主卧室就看到客厅的灯已经亮起来了。
　　“你丫怎么样了？舒服点儿没？”
　　只见常杰现在仍旧只穿着一条内裤，盘腿坐在沙发上，正在和躺在被窝里的唐淼小声说着话。
　　地上的呕吐物已经清理干净了，那块被弄脏的地毯也已经叠起来放在角落了。
　　段日辰走过来看了看常杰的脸色，感觉他已经清醒不少了。
　　“走，咱俩去书房聊。唐淼，你先躺下休息吧，刚才收拾半天也挺累的。”
　　常杰起身后转头和唐淼说完，却发现她脸上涌起一片红霞，很是害羞的低着头微微点了点。
　　“嘿嘿，还害臊呐~平时凶我那劲儿哪儿去了？切~~”
　　“快滚！”唐淼一抻被子，把自己的脑袋盖住，在被窝里骂了一声。
　　看常杰和唐淼这状态，好像已经了解刚才事情的始末了，而且他毫无生气怪罪的样子，看来这事儿妥了。
　　段日辰心里的一块石头也平稳落地了。
　　虽然俩人交情莫逆，但这种事儿也没提前问过他的想法，就这么突然发生了，万一他接受不了，自己还真有些对不起他了，现在先看看他怎么说吧。
　　俩人前后脚进了书房，常杰在背后把门关上后，一屁股坐在懒人沙发上指着段日辰的鼻子说道：“你丫太不够意思了！”
　　段日辰从电脑桌上拿起一盒中南海，递了一根给常杰，然后坐在他对面的懒人沙发上与他对视着说道：“我怎么不够意思了？”
　　“你丫也有这癖好怎么早不跟我说啊？咱俩之间还有什么话不能说的吗？”常杰点燃香烟，猛吸了一口说道。
　　“也有？”段日辰刚要说话，忽然发觉常杰话里的问题。
　　“对啊，不就是那什么淫妻癖的么？我和唐淼早就想叫上你一块玩了！”
　　“操，那你跟我说过啊？”段日辰被常杰这直性子给说的有些哭笑不得了。
　　“呃……”常杰被噎的没话了，只好又抽了两口烟然后说道：“我只是想说没说出口而已，但您可是直接付诸于行动了啊！也不打声招呼，所以说你丫太不够意思了，操！”
　　“你丫不好意思说出口，我就好意思说啊？今儿不是赶上了么，气氛烘托到份儿上了。”
　　段日辰一边吸着烟，一边无奈的解释道：“而且我也做好等你明儿醒过来就跟你说明的准备了，谁想到您大爷来个龙吐水，全给搅和黄了。”
　　“我特么也不想吐啊，可这玩意儿控制的了吗？你丫今儿晚上是爽了，我整个儿一猪八戒吃人参果儿——全不知滋味儿！”
　　常杰有些懊恼的把烟头掐灭，又看着段日辰问道：“我刚才是不是把雁珺给气坏了？”
　　“哈哈~~你还好意思问？何止是气坏了，都快把她恶心死了！”段日辰想起刚才苏雁珺的表情，忍不住笑了起来。
　　“那我明儿跟她赔罪吧，别因为这件事儿记恨上我，影响了咱们以后一起玩。”
　　常杰想起苏雁珺那迷人的身材，心里不由得憧憬起未来大家一起淫乱的场景。
　　“打铁就得趁热，你要是想赔罪，干嘛还等明儿，你现在去跟她道歉不就得了？”
　　段日辰看着常杰那一脸色相，心里不由一动。
　　刚才自己可是一直没射，虽然被意外打断了那淫靡的状态，但现在苏雁珺还在洗澡，如果自己带着常杰进去给她道歉，说不定可以继续刚才未完的淫乱游戏也未可知。
　　常杰眼睛一亮，立马起身招呼段日辰一块儿去，他知道这会儿苏雁珺还在卫生间里，兄弟这么说是暗示他一会儿应该会有节目了。
　　“咚咚咚~”卫生间的门被敲响。
　　“谁呀？”门内传来苏雁珺那甜腻腻的声音。
　　“老婆，是我。我带着杰子给你道歉来了。”
　　随着话音，段日辰打开了卫生间的门，看到了只在胸前围了一条浴巾，正举着吹风机吹头发的苏雁珺。
　　“嘿嘿，雁珺啊，刚才都是我不好，不应该......”常杰两眼放光，看着苏雁珺出浴后的娇容，上下打量了一番后赶紧开口致歉。
　　“哎呀，你别再说了，我不想再回忆啦~~！！！”
　　苏雁珺马上打断了常杰的话，同时水灵灵的大眼睛瞟了段日辰一眼，见他笑眯眯的站在一旁，冲自己微微点了点头，望向自己的目光中带着一丝淫欲，心里已经明白他的意图了。
　　“嗨~~我不是怕你生气嘛，这才赶紧过来跟你道个歉，希望你别往心里去。”
　　常杰微微欠身，搓着双手有些尴尬的说着，但眼睛却一个劲儿地盯着苏雁珺胸脯上那裸露的乳肉看。
　　“老婆，杰子是诚心诚意的过来给你赔不是的，他也不是成心的，你就原谅他吧。”
　　段日辰这会儿走到苏雁珺的身后，双手搂住她的小蛮腰，像是在哄她似的抱着她左右轻轻摇摆。
　　“好吧，知道你也不是故意的，看在我老公面子上就原谅你啦。”
　　苏雁珺感觉到自己的浴巾随着身子的摆动，渐渐有松动的迹象，瞟了一眼站在自己面前带着三分欢喜，七分淫色的常杰。
　　“我替杰子谢谢你啦，老婆。”段日辰低下头将苏雁珺那娇嫩的耳垂儿含在了嘴里轻轻吸吮着说道。
　　“嗯~~我不要你替他，我要杰哥亲自谢我~~”苏雁珺的眼睛里已经浮现出一汪春水，咬着嘴唇，妩媚地盯着常杰的眼睛说道。

第48章 碰头
　　“雁珺你说吧，让我怎么谢你都成！”
　　常杰被苏雁珺那双夺人心魄的媚眼看的只觉得三魂七魄都要被勾出体外了。
　　没想到那么漂亮可爱的女孩子竟然可以忽然转变成这么骚的女人，这种无缝衔接的变化简直就是男人梦寐以求的尤物啊。
　　苏雁珺瞟了一眼常杰裤裆上已经支起来的帐篷，咯咯一笑道：“杰哥，你怎么这么快就硬起来了呀？”
　　“嘿嘿~~还不是雁珺你那眼神儿太厉害了，实在是……”常杰挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　“实在是什么呀？”苏雁珺一边随着身后的段日辰扭动着身体，一边伸出食指放入那娇艳若滴的嘴唇里轻咬着问道。
　　常杰瞅了一眼段日辰，看到他冲自己使了个眼色，立马大胆地说道：“实在是太骚了！”
　　“哎呀~~老公~~杰哥说人家骚！人家才不骚呢！”
　　苏雁珺虽然是对段日辰在撒娇，但眼睛却一直瞟着唐杰，而且还伸出了一截娇嫩湿润的小舌头在自己嘴唇上舔舐着。
　　常杰的眼睛里快冒火了，他真没见过这么骚的女人！
　　唐淼平时凶悍的跟个母老虎似的，和苏雁珺的浪样儿简直无法比拟。
　　听着她那又甜又嗲，骚味十足的撒娇声，忍不住伸出双手就要上前去摸她。
　　苏雁珺眼看着常杰被自己撩的就像一只发情的小公牛，内心十分得意。
　　但身子却往后一仰，靠在了段日辰的怀里，抬起一条还挂着点点滴滴水珠的粉嫩光滑大腿，白皙的脚掌直接顶在了常杰那撑起的帐篷上，五根纤细修长的脚趾灵活准确的夹住了里面那个火热的鸡巴后娇嗔道：“杰哥~~你要干嘛呀，我老公还在呢~~！”
　　虽然准备上前的身子被苏雁珺的玉足顶住，但从那抬起的大腿根处，浴巾已经无法遮挡里面诱人的黑森林了。
　　“什么叫我还在呢？我要是不在你打算干嘛啊？”
　　段日辰适时地开口问道。
　　同时搂在苏雁珺腰上的双手也上移到她那丰满的酥胸，隔着浴巾开始搓揉起来。
　　“啊~~老公，不要嘛~~人家不敢背着你和杰哥做什么过分事儿啦~~”苏雁珺被段日辰当着常杰摸得春心荡漾，只觉得阴道里开始不断涌出淫水，顺着自己的大腿开始往下流了。
　　而常杰这时已经单膝跪地，捧起苏雁珺顶在自己裤裆上的那只嫩足，放到面前，仔细端详起来。
　　只见那五根如同藕节般白嫩的脚趾上，涂着鲜红的指甲油，每根珠圆玉润的脚趾上如同点缀着五颗鲜艳夺目的红宝石，令人垂涎欲滴。
　　唐淼的脚也算是极品了，和苏雁珺的玉足相比却略有不同。
　　唐淼身材高挑，所以手脚都是修长苗条，苏雁珺的虽然也是颀长纤细，但更肉感更圆润。
　　“雁珺，你的脚太美了~~简直就是一件艺术品！”
　　常杰发出了和当初段日辰一样的赞叹之词。
　　这哥俩不愧是发小，对脚的迷恋都是如此相同。
　　话音刚落，常杰就伸出舌头开始在那五根令他痴迷的脚趾上来回的舔舐着，并逐个儿放入口中吸吮咂摸起来。
　　“咯咯~~好痒啊~~杰哥~~你就是这么谢我的吗？”
　　苏雁珺一边浪笑着，一边伸手到自己的阴部，用食指和无名指分开了那两瓣肥嫩的蝴蝶翅膀，而中指在那湿滑黏腻粉嫩无比的唇肉上轻轻划动。
　　这让在她身下的唐杰看了个清清楚楚，两只眼睛都要冒出火来了。
　　段日辰在苏雁珺身后看着她如此挑逗勾引着常杰，也是欲火焚身，难以自持。
　　一把将裹在她身上的浴巾扯掉，让苏雁珺彻底一丝不挂的展现在常杰面前。
　　“现在让我看看你当着我的面打算干什么？”
　　“啊~~老公~~你想看，老婆就表演给你看好吗~~”浴巾脱落的瞬间，苏雁珺的小脚猛的从常杰嘴里抽回了来，转身跪在段日辰脚下，转头骚浪的瞟了常杰一眼，然后拉下了段日辰腰间的浴巾，一根已经怒涨到极限的鸡巴出现在面前。
　　只见苏雁珺一只手握住了段日辰的鸡巴，另一只手却伸向了站在身旁常杰的裤裆，快速的将内裤扒下，一根比段日辰略微短些的鸡巴也被她攥在了手中。
　　“呼~~杰哥，你的鸡巴好粗啊~~”苏雁珺舔了舔她那性感的嘴唇，贪婪地看着自己手中常杰的鸡巴说道。
　　这是一根如同小孩儿手腕粗细的鸡巴，下粗上细，就好像一座宝塔，自已一只手竟然几乎握不住。
　　之前在沙发上，常杰的鸡巴一直没完全勃起，所以苏雁珺吃了半天也没觉得有什么特殊，现在明显才是这根鸡巴的真面目。
　　“嘿嘿，虽然没有你老公的长，但我的可比他的粗多了。”
　　常杰瞅了瞅在分别被苏雁珺握在手里撸动的两根鸡巴，有些自豪的笑道。
　　苏雁珺的主动和骚浪，让他分外的刺激，已经迫不及待地想要体会一下她小嘴的滋味了。
　　“老婆，你要吃谁的呢？”段日辰看出苏雁珺眼睛里的欲望，笑着问道。
　　“人家都要~~！”苏雁珺淫荡的看着段日辰，然后拉着他和常杰的鸡巴同时往自己身边凑近。
　　“我操，你丫这鸡巴头儿也忒大了吧~~”常杰眼看着苏雁珺张开的小嘴几乎被段日辰的大龟头占满了，有些羡慕地说道。
　　“嘿嘿，我老婆就喜欢我这大头儿~~”眼看苏雁珺先含住了自己的龟头，段日辰心里还是有些得意。
　　“吸溜~~吸溜~~”苏雁珺将段日辰的龟头含湿润后，又转头瞟了一眼正一脸期待的常杰，娇笑着说道：“杰哥别着急嘛~~人家只有一张嘴，要一个一个来，现在轮到你啦。”
　　说完一张嘴，将他那根粗壮的鸡巴纳入了口中，同时嘴里那根灵舌开始不断在那柱身上扫动。
　　“吸~~~~我操~~雁珺，你的舌头……”常杰被苏雁珺的口活爽的倒吸一口凉气，只觉得她嘴里的那根舌头简直就像一个会按摩的小手，不断的在龟头和柱身上轻轻抚摸，真是从未有过的新奇体验。
　　“你丫忍住啊，别一二三就缴枪了！”段日辰看着常杰的表情，忍不住揶揄道。
　　常杰咬着牙点了点头，他刚才真的有种精门松动的感觉，还好强行忍住，否则这么快就被苏雁珺口出来那也忒丢人了。
　　“唔~~哧溜~~吸溜~~”苏雁珺开始轮流为二人做口交服务了。
　　她在吃一根鸡巴的时候，小手就为另一根打着飞机，这样淫靡的场景让第一次经历的三个人都兴奋异常。
　　而且不论她嘴里含着谁的鸡巴，一定会淫荡的瞟向另一人，让对方欣赏自己这骚浪无比的口交表情。
　　“老婆你真骚啊！”
　　“雁珺你真骚啊！”
　　段日辰和常杰低头盯着脚下的苏雁珺异口同声道。
　　“老公，杰哥，你们喜欢珺珺这么骚吗？”苏雁珺拔出口中的鸡巴，仰头看向二人，双手在沾满口水的两根鸡巴上快速撸动着问道。
　　“喜欢，爱死你了老婆~~”
　　“太特么喜欢了！”
　　“嗯~~珺珺也好喜欢同时吃两根鸡巴的感觉呢~~”苏雁珺说着，将两根鸡巴拉的更加靠近，直到双方的龟头碰在了一起，借着上面唾液的润滑，让它们互相摩擦起来。
　　如果没有苏雁珺跪在中间不断的用舌头在两根鸡巴上像吹口琴似的来回舔舐，段日辰和常杰绝对会被恶心到，毕竟俩个男人的鸡巴这样亲密接触，对于性取向正常的男人来说是受不了的，但现在有了苏雁珺，却又不会有任何不适感，视觉刺激反而更加强烈。
　　“哧溜~~哧溜~~”淫靡的口水声回荡在卫生间里，伴随着两个男人粗重的喘息声。
　　“老婆，鸡巴好吃吗？”段日辰看着苏雁珺这种淫荡的口交方式，激动的问道。
　　“嗯~~哧溜~~好吃~~哧溜~~”
　　“好吃就一起吃进去！”段日辰说完，身体向常杰一侧挪了一步，使得二人站的更加贴近，两个人鸡巴也从相对而立变成了齐头并进的角度。
　　看着面前两根鸡巴的龟头都冲向自己，苏雁珺明白段日辰的意思，捋了一下有些凌乱的长发，抬眼妩媚的瞟了二人一眼后，深吸一口气，尽量将自己的小嘴张到极限，双手分别握住两根鸡巴，让它们缓慢地同时插进了自己的口腔里。
　　“我操！日辰，你丫别为了爽再把雁珺的小嘴儿给撑坏了。”
　　常杰眼看着苏雁珺费力地将二人的龟头纳入口中，嘴角已经被撑到了极限，忍不住开口说道。
　　“你丫能别装大尾巴狼么？怕我老婆嘴撑坏了，你丫别往里捅啊！”段日辰看着俩人一起挺动的鸡巴，鄙视的瞪了常杰一眼。
　　“老公，我喜欢这样，没关系的~~能同时吃你们俩，我好有成就感呢~~”苏雁珺抬起头，喘了口气，说完后又把两根鸡巴的龟头用力挤并在一起，努力的吞入口中。
　　“唔~~唔~~嗯~~”淫靡的口水顺着被扩张到极限的小嘴中滴落到地面，在逐渐适应这种紧凑的挤压感后，段日辰和常杰开始默契的分别在苏雁珺嘴里抽插起来。
　　而苏雁珺也不用再握住他们的鸡巴，解放开的双手各自在自己的奶子和阴蒂上揉捏着。
　　“我操，我要不行了，雁珺你太厉害了，我要射了~~~”常杰率先受不了这种刺激异常的口交方式，从苏雁珺的嘴里拔出鸡巴，对着她的脸飞快地撸动着。
　　“啊~~杰哥，射我奶子上吧~~”苏雁珺马上转向常杰，双手托起了她那圆润饱满的乳房，仰起脖子等待着精液的浇筑。
　　“啊~~我射了，射了~~都射给你了~~~~！”随着常杰一声发泄的吼叫声，一股股浓浓的精液喷洒在苏雁珺那白皙的胸脯和勃颈之上。
　　“啊~~好多啊，杰哥，你射的真多~！”
　　苏雁珺一边用手将脖子与奶子上的精液缓缓的涂满了胸脯，一边用手继续帮助常杰撸动着鸡巴，仿佛要把里面的精液彻底挤干净。
　　“哎哟，不行了，别再撸了，受不了了，太酸了~~”常杰这会儿还没过高潮期，鸡巴的敏感度极高，被苏雁珺这么快速的撸动，酸爽的俩腿直发抖，赶紧往后退开两步，脱离了那让他又爽又酸的小魔手。
　　苏雁珺这时又转头看向正在打着飞机观看自己表演的段日辰，伸出舌头舔着嘴唇上残留的唾液魅惑道：“老公，到你了~！”

第49章 双姝
　　段日辰没有继续让苏雁珺给自己口交，而是双手扶着她站了起来，心疼道：“老婆，跪这么久膝盖都疼了吧，咱们去床上吧。”
　　说完后，一个公主抱将苏雁珺抱在了怀里，转身冲着常杰一努嘴，让他帮忙去开门。
　　门刚一拉开，就见唐淼全身赤裸的站在门口，正满脸通红，一脸羞涩的看着段日辰和苏雁珺。
　　“哟，嘿嘿~~老婆，你什么时候过来的？不是让你在沙发上休息的么？”常杰有些尴尬的赶紧冲着唐淼强笑着问道。
　　“哼，你还记得我啊？刚才看你那样儿都爽死了吧？”唐淼转向常杰时立马换了一副表情，那转变速度比川剧的变脸还快。
　　“呃……我这不是怕影响你休息么……”这借口常杰自己都觉有些说不过去了，只好死皮赖脸的走到唐淼身前，在她的一声惊呼中，也学着段日辰的样子把她打横抱在怀里，往卧室的大床走去。
　　身后传来唐淼的叫喊声：“你放我下来，带我进来干吗？你自己玩不就得了，甭管我了，接茬儿把我晾在客厅睡觉啊~~！”
　　然后就是常杰的小声央各声。
　　“杰哥挺爷们儿的一个人，怎么这么怕唐淼啊？”苏雁珺冲段日辰捂着嘴偷笑着问道。
　　“这就叫一物降一物吧……”段日辰也有些无奈的回答道，然后抱着苏雁珺随着常杰一起来到卧室。
　　那边常杰把唐淼往大床上一扔，跟着就要爬上去，却被常淼一脚蹬在胸口给踹了下去。
　　“哎哟~~老婆你干嘛呀？”常杰一个趔趄差地儿一屁股坐地上。
　　“谁让你刚才只顾着自己玩，也不管我，现在罚你也在旁边给我看着，你要是敢上来，别怪我再把你踹下去！哼~~”常淼收起了那条笔直的大长腿，冲着常杰一撇嘴。
　　这一幕正好被后面抱着苏雁珺走过来的段日辰看在眼里，忍不住揶揄道：“你丫就老老实实在边儿上看着吧，谁让你那么快就缴枪了，现在让你上来一起玩，你也没那能力了啊！”
　　“不是，你丫也忒不够意思了，怎么不帮着我说话啊？”常杰不敢跟唐淼叫板，只好把邪火冲着自己发小撒。
　　“我还怎么帮你啊？我老婆刚给你口完了，你丫还不知足啊？”
　　段日辰不理常杰，把苏雁珺放在床上，然后纵身一跃直接跳上了床，躺在了两个女人中间，左拥右抱的冲着唐杰坏笑起来。
　　“行，看着就看着，我倒是要看看你在日辰面前会有多骚！”常杰转身出门去客厅拿水和烟，准备找个舒服的位置观看三个人的表演了。
　　这时一直没说话的苏雁珺看着已经转变为娇羞模样躺在段日辰怀里的唐淼问道：“唐淼，你这样对杰哥，不怕他跟你发火啊？”
　　“嘻嘻，那个大变态其实更喜欢看着我和辰哥……比他自己亲自做还过瘾呢！”
　　唐淼非常清楚常杰的痒痒肉在哪，所以这才顺势而为的满足自己老公的癖好。
　　“我和他不同，我还是喜欢亲身参与才好。是吧老婆？”段日辰双手在两个女人的后背上抚摸着，侧过头冲着苏雁珺说道。
　　“嗯，我就是喜欢和老公一起享受各种淫乱的性爱~~唐淼，刚才你也看到我给他们俩一起吃了，现在你要不要和我一起给我老公口呢。”
　　苏雁珺说着身子往下一滑，到了段日辰的小腹处，一边撸着段日辰的鸡巴一边看向唐淼。
　　“嗯~~好的。”
　　唐淼还是羞涩的瞅了段日辰一眼，然后和苏雁珺一样，附身趴在了鸡巴旁边。
　　虽然刚才已经给段日辰口交过了，但那时客厅里光线昏暗，现在近距离再次观看着他的鸡巴，更是春心荡漾，恨不得马上一口把它含在嘴里好好品尝一番。
　　“来吧，让我感受一下双飞的体验。”
　　段日辰在两个女人的头上轻轻按下，顿时感觉到鸡巴两侧被两个柔软的嘴唇所包裹，同时又有两条湿滑的舌头在一起上下扫动。
　　“喔~~真舒服啊~~”双重的刺激感受让段日辰很快就忍不住呻吟出声。
　　他把靠枕放到自己背后，坐起身将两个女人的头发捋到耳后，这样就能清晰的观赏着二人的每一个动作了。
　　唐淼第一次和另一个女人一起给男人口交，而且还是自己爱慕已久的男人，虽然知道自己的舌头比不过对面的苏雁珺，但还是不希望被比下去，所以极尽所能的表现出骚浪的样子来，希望能让这个男人喜爱。
　　“老公~~你看我和唐淼谁更骚啊~~~？”苏雁珺看出唐淼的努力，眼中带着笑意的问着段日辰。
　　“当然是你更骚，你是真的骚，都骚到骨子里了！”段日辰想都没想直接回答道。
　　唐淼只觉得心里一阵刺痛，但紧接着段日辰的话又让她心花怒放起来。
　　“唐淼那种放浪中带着羞涩的样子也令我沉醉，这可是你学不来的，因为你骚起来根本不害臊~~哈哈！”
　　段日辰调笑着苏雁珺的同时，从床头柜上拿起烟点了一根，优哉游哉的享受起来。
　　“好呀，臭老公，你的意思就是我不要脸对吧？”苏雁珺气呼呼的露出了一排整齐洁白的皓齿，作势要咬在龟头上。
　　段日辰依旧微微轻笑看着苏雁珺，一副丝毫不担心的样子。
　　眼见段日辰如此坦然的断定自己不舍得真去咬他的鸡巴，气的苏雁珺一抬屁股，将自己的臀部对着已经叼着烟坐在大床对面美人榻上的常杰，转过头娇滴滴地说道：“杰哥，要不要过来亲亲人家的小骚逼，人家这里好痒，流了好多水水呢~~”其实她心里非常清楚段日辰就是喜欢自己骚，越骚他越爱，这才故意勾引常杰说出那样的骚话。
　　常杰被苏雁珺那骚媚入骨的声音刺激的烟都差点拿不稳，刚要起身过去，就被唐淼一声冰冷的声音制止住了。
　　“你要是敢上来，我就揪住你的鸡巴回沙发上去睡觉！”
　　“呵呵~嘿嘿~哈哈~我不上来就是了，你们继续玩哈！”
　　常杰身子一僵，又慢吞吞的坐回到美人榻上，两只眼睛却不断在苏雁珺那水淋淋的阴部和唐淼含着段日辰鸡巴的嘴上来回扫视着。
　　“杰哥~~你真的不想舔舔吗？”苏雁珺一边摇晃着自己丰满的臀部，一边用手掰开那两瓣肥嫩的蝴蝶逼，继续嗲嗲的问道。
　　“老婆，你就别刺激他了，好好伺候老公吧。”段日辰冲着唐杰露出了个“我已经尽力了”的表情。
　　“可是人家现在真的好痒啊，唐淼，让我先坐上去玩一会儿好吗。”
　　人家正牌女友发话了，唐淼虽然有些不情愿，但也只好恋恋不舍的将嘴里的鸡巴吐出，交给了苏雁珺。
　　“嘻嘻，谢谢啦~~”苏雁珺冲着唐淼一笑，紧跟着一抬腿，迈过段日辰的身子，手里扶着那根布满唐淼口水的鸡巴对准自己的阴道，缓缓的坐了下去。
　　“啊~~好舒服~~顶到人家子宫了都~~坏老公，今天你的鸡巴怎么这么硬，是不是被唐淼吃的特别爽啊？”
　　苏雁珺一边浪叫着，一边不忘刺激着另外三个人。
　　唐淼坐在一旁满脸羡慕的看着苏雁珺，听到她的话不禁脸上又有一层红霞浮起。
　　“来，唐淼，让我也给你舔舔。”段日辰拿掉了背后的靠枕，拍了拍唐淼的屁股，示意她坐到自己脸上来。
　　“嗯~~”唐淼闻言心里激动万分，让辰哥亲吻自己的阴部，真是想想都能让自己迷醉了。刚抬腿跨过段日辰的脑袋，就听到段日辰一声轻咦。
　　“唐淼，你是白虎？”
　　不论是之前在客厅，还是卫生间门口，段日辰都没注意到唐淼的阴部，现在当她跪坐在自己脸上，这才发现她的阴部洁白无瑕，没有一根阴毛，而且那饱满贲张的外阴如同一个小馒头，中间只有一条细细的缝隙，正中间一颗粉嫩娇弱的小阴蒂颤巍巍的抖动着。
　　会阴后面的菊花，同样粉嫩无比，那紧致的褶皱随着呼吸正在一张一合。
　　“怎么唐淼的肛门也这么漂亮？”自从遇到苏雁珺后，段日辰对于肛门的抵触越来越低，似乎他遇到的女人肛门都是那么的精致干净。
　　“辰哥，你是不是不喜欢白虎女人……”唐淼咬着嘴唇，身体有些僵硬的颤声问道。
　　“唐淼，你想多啦~~你辰哥最喜欢你这样的天生白虎了，他还叫我去做脱毛也光溜溜的呢。”苏雁珺看出唐淼的担忧，赶紧开解道。
　　段日辰就是喜欢苏雁珺这种与自己心意相通的感觉。
　　这种话从苏雁珺嘴里说出来，比自己更有说服力。
　　如果换做自己说，难保唐淼不会以为只是为了安慰她。
　　果然，唐淼听到后，喜悦之情跃然脸上，主动用手扒开自己的阴道，送到段日辰的嘴边任君品尝。
　　白虎加馒头逼！
　　真是个极品啊！
　　段日辰也有些羡慕起常杰了。
　　伸出舌头在那紧窄的阴道口轻轻一扫，一丝略微酸涩的淫液被段日辰舔回嘴里，而脸上跪坐的唐淼更是浑身一震，浑身都酥了。
　　坐在角落里的常杰眼看着自己女朋友被段日辰舔舐着阴部，而且面部流露出的那种兴奋与羞涩的表情，刺激的鸡巴又开始蠢蠢欲动了。
　　“啊~~辰哥~~嗯~~好舒服~~喔~~用力舔我啊辰哥~~”唐淼被段日辰舔的两腿发抖，上身坐立不稳，眼看着就往前扑去，却被坐在段日辰鸡巴上的苏雁珺一把扶住，搂着她的脖子竟然直接吻了上去。
　　“唔~唔~唔~”唐淼没想到自己会和一个女人接吻，瞪大了双眼看着近在咫尺的苏雁珺，只见她双眼微闭，长长的睫毛轻轻的颤动，似乎很是享受。
　　嘴里那根又长又灵活的舌头正在不断的挑逗勾引着自己，而身子下面段日辰的舌头也伸到了自己的阴道里做起了抽插的动作。
　　这上下同时的刺激，让她彻底沉迷了，慢慢的也闭上了双眼，投入到和苏雁珺的激吻之中。

第50章 心障
　　卧室里床头灯发出的柔和光芒本应带给人温馨舒适感，现在却让房间里充满了一种淫靡绯艳的气氛。
　　烘托出这种氛围的主要是在那张订制大床上的两个正在热烈激吻的赤裸女人。
　　“咕嗞~~咕嗞~~”
　　“唔~~嗯~~”
　　“吸溜~~吸溜~~”
　　鸡巴抽插阴道的声音，唇舌纠缠发出的呻吟声，以及舔舐阴道吸食淫水的声音，三种不同的声音交织在一起，更是不断刺激着坐在一旁欣赏的观众。
　　常杰的鸡巴已经再次恢复雄风了。
　　贪婪的目光在唐淼和苏雁珺之间不断转换着，观察着两个人的细微表情和动作，欣赏着自己的女人和苏雁珺玩百合所展现的柔美之态。
　　虽然他也想上去一起参与，但这种以第三人的视角去观看却更能让他感觉到兴奋和刺激，就如同在拍摄毛片的现场，而他就是那个盯着画面的导演。
　　“啊~~辰哥~~不要~~不要舔那里，那里脏~~”忽然，唐淼挣脱开苏雁珺的双臂，扭过头冲着身下的段日辰羞臊不已的喊道，同时屁股也在不断挣扎着，仿佛要从他的脸上移开。
　　而段日辰并没有回答她，而是用强健的双臂紧紧抱住她那充满弹性的臀部，死死地按在自己脸上，舌头不断在那娇嫩的菊花上舔舐着。
　　“啊~~辰哥~~天啊~~”唐淼挣扎不开，菊花被舔带给她的不仅仅是身体上的刺激，更多的是段日辰竟然不嫌弃那个肮脏的器官，这对她来说简直感动得无法形容了。
　　看到段日辰给唐淼舔肛，苏雁珺心里微微有些酸意浮上心头，但身下的鸡巴突然开始猛烈的挺动操弄起来，知道这是段日辰在用鸡巴在告诉她，他有多么在乎自己的感受，瞬间只觉得一股暖流荡漾在心间。
　　“喔~~老公，使劲儿顶我……顶我的骚逼……好舒服……人家好喜欢你的大鸡巴……”苏雁珺开始放浪的叫床了。
　　“啊~~辰哥………淼淼好喜欢你舔我…….舔的我好爽……老公…..辰哥在舔我的菊花…..啊……他舌头都伸进去了……好痒……痒死了……”唐淼也开始不甘示弱般地放声浪叫起来，仿佛要和苏雁珺比着骚一样。
　　常杰在旁边看着两个女人发骚的样子，发浪的叫床声此起彼伏，手里撸动着鸡巴的速度更加快了，伴随着粗重的喘息声，仿佛随时都要再次喷发而出。
　　“唐淼，你就让杰哥过来吧，你看他的鸡巴都快撸红了。”
　　苏雁珺发现常杰不知何时已经站在床边对着自己和唐淼疯狂地打着飞机，眼睛里的欲火快要冒出来了，知道他已经快要忍不住了，不如叫他一起上来玩，这样也能让段日辰感到更加刺激。
　　“好吧……喔……舒服死了……老公……你上来吧……啊……辰哥……他在舔我的逼，还用手指插我的屁眼……哎哟……好爽啊……”唐淼正沉浸在段日辰的玩弄中，也就不去介意让常杰过来了。
　　“好的老婆，我来啦~！”
　　常杰如奉纶音，立马一个箭步跳上了床，挺着那根粗如儿臂般的鸡巴站在唐淼和苏雁珺的中间，显然他也想尝试一下被两个女人一起口交的滋味。
　　“唔~~真好吃……杰哥……珺珺好喜欢吃你的粗鸡巴……”苏雁珺抢先把常杰的鸡巴含在嘴里又吸又吮，同时抬起头淫荡地瞟着站在床上的常杰。
　　“珺珺，你下面都有辰哥的鸡巴了，还要抢我老公的鸡巴吃，太过分了~~老公，给我吃嘛~~”唐淼这会儿也开始放浪的说起了骚话，更是倾身过去和苏雁珺脸贴脸的去争抢起来。
　　看到两个女人抢着吃自己的鸡巴，这种刺激的场景让常杰内心的自豪感油然而生，同时也感到精门马上就要大开了，忍不住喊道：“吃吧，一起吃吧，操~~我要射了~~~”
　　这时常杰的龟头已经被唐淼抢到嘴里正在拼命的吸吮着，而苏雁珺正侧着头在舔舐着下面那两颗沉甸甸的睾丸，二人感觉到常杰的睾丸猛地一缩，粗壮的鸡巴更是瞬间一涨，知道他的精液马上就要出来了。
　　“杰哥，射吧，射我们俩嘴里，让珺珺尝尝你精液的味道~~”苏雁珺和唐淼同时仰起头，张开那湿润娇嫩的红唇，等待着甘霖的降临。
　　躺在下面的段日辰听到苏雁珺说要让常杰口暴，也被刺激的腰眼发酸，憋了一宿的精液终于不再忍耐，随着一声畅快淋漓的大吼声，和常杰同时射出了浓浓的精液。
　　“我操~！爽死我了！”站在床上的常杰端着鸡巴对着两张小嘴突突突的一阵乱射，黄白色的精液射了两个女人满嘴满脸都是。
　　“啊~~好多~~好烫~~老公，你烫死我了~~杰哥，你又射这么多~~”苏雁珺在段日辰射精的同时，自己也被那滚烫的精液刺激到了高潮。
　　一边享受着那又暖又烫的感觉，一边将嘴里的精液吐在自己奶子上涂抹。
　　而唐淼这时也发出了一声嘹亮的呻吟声，因为段日辰在射精的瞬间嘬住了她的阴蒂，疯狂的吸吮，同时将两根手指完全插入了她的肛门，这种刺激把她直接推到了高潮的顶端。
　　四个人竟然同时达到高潮，可以说这是一次完美的性爱游戏。
　　清晨的阳光被密实的窗帘大部分挡在外面，屋子里仍然昏暗，但段日辰已经从睡梦中苏醒过来了。
　　看着被子下另外三具赤裸身体，段日辰微微笑了笑。
　　好在自己的床够大，昨晚自己和常杰睡在了床的两个外侧，而苏雁珺和唐淼则睡在中间，这会儿俩人竟然还相互搂抱纠缠在了一起。
　　轻手轻脚的下了床，走进卫生间，拧开花洒，段日辰准备冲洗掉昨夜疯狂后留在身上的各种淫液和精液残留物。
　　刚洗到一半，只觉得一具丰满柔软的躯体贴到了自己的后背上，一双柔若无骨的小手则伸到身前帮助自己清理起疲软的鸡巴。
　　“怎么不多睡会儿？”段日辰转过身，将苏雁珺拥入怀中，亲昵地吻着她的额头问道。
　　“嗯~感觉身边空了，就醒了。”苏雁珺将头靠在段日辰宽阔的胸膛上，轻声说道：“老公，我知道你为了我，所以昨晚没有和唐淼做爱。”
　　段日辰明白苏雁珺话中的意思，并不是他不想和唐淼做爱，而是如果一旦和唐淼做了，那苏雁珺势必也会和常杰做，虽然常杰是自己的发小，铁哥们，但他现在真的没准备好让另外一根鸡巴进入苏雁珺的身体。
　　他自己也觉得这样对苏雁珺很不公平，自己可以在她的纵容下肆无忌惮的和其他女人发生关系，却不能接受她这样做，自己真的太自私了。
　　曾经无数次都在幻想着看到苏雁珺和别的男人做爱，但那种心疼的感觉总是徘徊在胸中。
　　哪怕知道曾经的她是那么地放荡，但现在她就是自己最珍贵的宝贝，而自己就像一个守财奴，舍不得将她彻底和别人共享。
　　为别人口交已经是他现在所能接受的极限了，也许自己需要个契机才能迈过心里这道坎吧。
　　至少不是现在。
　　“老公，不要刻意去想这件事，不要内疚。你和其他女人做爱是我心里能承受的，也是喜欢看到的，这样会让我感觉非常刺激和兴奋。但你现在做不到我这种心态，那就慢慢来，随着咱们一起享受性爱带来的乐趣，总有一天你会破除心障的。”
　　苏雁珺的体贴，懂事，以及对他内心的了解让段日辰更加觉得愧疚，现在一切言语似乎都是多余的，只有紧紧的将她搂在怀里，用力地亲吻在她那娇艳欲滴的樱唇之上。
　　当段日辰在厨房里做早餐的时候，苏雁珺将常杰和唐淼的衣服悄悄放在了卧室的床尾凳上后，回到段日辰身边看着自己的男人为她烹饪早膳。
　　虽然是很简单的火腿三明治和牛奶，还是用早餐机完成的，但她就是觉得幸福满满。
　　自己不会做饭，而段日辰从前更是大少爷性格，根本不会进厨房，但他现在愿意为了自己去学习，去实践，这就是他对自己的包容和改变。
　　“嚯~~你们俩起的可真早！哟，早饭都做好啦？可以啊我说，日辰你丫现在真是长本事了！”
　　常杰穿戴整齐的刚从卧室出来，看到餐桌上的三明治，忍不住给段日辰挑起了一个大拇哥。
　　“辰哥，珺珺你们早~”唐淼跟在后面走出来，向二人打了个招呼。经过昨晚的亲密接触，她对苏雁珺的称呼都变得更加亲密了。
　　“杰哥，淼淼你们睡得怎么样？还好吗？”苏雁珺笑眯眯的看着二人问道。
　　“不错，睡得贼香，比沙发强多了，嘿嘿~~让我先尝尝段大公子的手艺……”常杰率先走向餐桌，伸手就要去拿三明治。
　　“你不刷牙就吃早点啊？恶心死了！你给我回来！”唐淼一把拽住常杰的胳膊，拉着他进了客用卫生间。
　　“看来昨晚的游戏并没有让大家变得尴尬啊~~”段日辰满意的点了点头。
　　“昨天干妈可是来电话了，让我问你咱们什么时候去家里吃饭呢？”苏雁珺抿了一口牛奶，抬眼看着段日辰问道。
　　“是啊，自打从广州回来就一直抽不开身，又赶上搬家，眼看年底了，咱们是应该去看望一下干爹干妈了。”
　　回忆起杜丽娟那身丰腴的嫩肉，还有那风情万种的熟妇味道，段日辰不禁有些神往。
　　看到提起干妈让段日辰露出那种色相，苏雁珺捂着嘴笑道：“大色狼，别想美梦了，干妈说他儿子放假回家了，所以……这次去你是只能看不能吃了~~哈哈哈”

第51章 弟弟
　　临近年关，各大超市里均是人满为患。
　　中国人把过年当做一年之中最重要的大事。
　　过年之前要做很多准备，要买很多东西，有吃的、用的、穿的、戴的、耍的、供的、干的、鲜的、生的、熟的等等，统名之曰“年货。”
　　段日辰和苏雁珺就站在这些采办年货的排队大军之中，苦苦等待着结账。
　　“咱们买这么多年货，是不是太多了？”看着自己和苏雁珺逛了三个小时，堆了满满三辆购物车的各种各样物品，段日辰揉着自己的腰问道。
　　“差不多吧，干妈送给我的那个镯子都那么贵重了，咱们买多点东西去看望她和干爹，不是应该的吗？”
　　苏雁珺看了一眼自己手上戴着的手镯说道。
　　今天因为要去干爹干妈家做客，这才将这个镯子戴出来，平时她可舍不得戴，生怕磕了碰了的。
　　“哎哟~~别说干妈她儿子在家了，就算今儿只有干妈一个人在家，我现在也没力气伺候干妈了……你怎么逛个超市都能有这么大精神头儿啊？”
　　段日辰双肘趴在购物车的把手上，让自己的腰部弯曲下来，尽量放松一下。
　　“嘻嘻，老公辛苦啦，老婆帮你捶捶背~~人家就是喜欢逛嘛，看到那些琳琅满目的商品就想挨个儿瞅一遍。”
　　苏雁珺讨好似的在段日辰的背部和腰部做着推拿按摩。
　　“你穿个高跟鞋走这么半天不累吗？脚不疼吗？”
　　段日辰低着头看了看自己的阿迪达斯运动鞋，又看了看苏雁珺脚上十公分高的Jimmy Choo金银丝尖头高跟鞋好奇地问道。
　　“我习惯了……”
　　“………..”
　　当两个人终于结完账，推着购物车走出家乐福时，天色已经暗下来了。
　　“呼~~~终于活着出来了！”
　　段日辰深吸了一口气，冷冽的空气进入肺部让他精神一振，回想起这令人发指的数个小时，竟然有种恍如隔世的感觉。
　　“老婆，商量个事儿。”
　　“你说。”
　　“大年三十儿去你们家拜年的时候咱们能从网上买年货么？”
　　“叮咚~~”悦耳的门铃声响起，紧接着屋子里传来了一个清脆的声音：“谁呀？”
　　“干妈，是我，珺珺啊。”
　　话音刚落，大门就已经被打开，门口站着的正是杜丽娟。
　　今天她穿了一件黛绿色的连体短袖毛衣裙，裙摆不过膝，露出了两条白皙的藕臂和丰腴白嫩的大腿，胸前的波涛把毛衣撑出一个诱人的弧线。
　　“哎呀，珺珺你们可来了，等了你们半天了，快进来，快进来。这一地的东西怎么回事儿？不是让你们别买东西吗？你这孩子怎么不听话？对了，辰辰呢？怎么就你一个人？”
　　杜丽娟刚一见到苏雁珺就连珠炮似的说个没完，等把她拉进门后又朝着空旷的楼道里张望了一下，有些疑惑的问道。
　　“咯咯~~干妈别着急，他人在电梯间呢，正在从电梯里往外搬东西呢。”
　　苏雁珺边脱大衣边给了杜丽娟一个安心的眼神，知道段日辰才是她最想见到的人，惹得杜丽娟不由得脸上微微发红。
　　“怎么还有啊？你们到底买了多少东西啊？老陈！快点穿鞋出去帮帮辰辰啊！小宇，你也赶紧出来，别玩游戏了，你雁珺姐和日辰哥来啦。”
　　杜丽娟听到段日辰还在搬东西，心里虽然心疼段日辰怕把他给累坏了，但还是非常欣喜，觉得自己这干闺女实在懂事儿。
　　“来了来了！”只见陈彬罩着一条围裙从厨房里跑出来，和苏雁珺打了声招呼，就换上鞋去接段日辰去了。
　　杜丽娟等苏雁珺换好拖鞋，拉着她来到客厅里，刚刚落座，一间卧室的门打开，从里面走出来了一个年约18、9岁的大男孩。
　　“好俊俏的男孩子啊！”
　　当苏雁珺转头看向来人的时候，这是她心里的第一感觉，因为走来的这个男孩子漂亮的有些过分了。
　　只见他鬓若刀裁，眉如墨画，面如敷粉，唇若施脂，如果略施粉黛就是大部分女人都会自愧不如。
　　中等的身材，白皙的皮肤，不似段日辰那般充满阳刚之气，虽然身穿一套运动休闲装，却仍显得斯斯文文。
　　如此身材相貌便是和电视上那些小鲜肉流量明星比起来，也不遑多让。
　　“这是我儿子，陈书宇。小宇，快叫珺珺姐。”看到自己的儿子出来了，杜丽娟立刻向苏雁珺介绍。
　　陈书宇早就知道今天母亲的干女儿和干儿子会来家里做客，听到母亲叫自己，刚从卧室出来就看到客厅里坐着一个身穿黑色宽松毛衣，红色百褶毛料短裙，一头乌黑披肩长发，青春靓丽，光鲜时尚的女孩。
　　看年龄比自己略大几岁，看容貌那真是天然一股风骚，全在眉梢；平生万种风情，尽堆眼角。
　　她只是安静的坐在沙发上转首看了自己一眼，就觉得好似千斤重锤砸在心头，整个人如同痴了一般楞在原地不动了。
　　脑海中不断回响着一个声音：“这个姐姐怎么生得如此漂亮，眼睛好像能把人的魂儿都勾走一样。”
　　“小宇是吧，真是个小帅哥！一看就是继承了干妈的优良基因！”见陈书宇傻呆呆的看着自己，苏雁珺抿嘴一笑，望向杜丽娟夸奖道。
　　“那是~~幸亏随了我了，就是那身板儿随了他爸，太瘦弱了。”杜丽娟的表情中透着一股自豪感同时还带有一丝遗憾。
　　“珺珺姐，你好……”小宇低下头，不好意思地低声打了个招呼。
　　方才苏雁珺那展颜一笑，更是让他心头如小鹿乱撞，心慌不已，有些手足无措般地站在原地。
　　杜丽娟瞅着自己儿子这副窘态，又看了看苏雁珺，不由心头暗叹：“儿子哪儿都好，就是这性格太腼腆，看到漂亮女孩儿都不好意思说话，这是随了谁了？”
　　“小宇，你过来陪你雁珺姐聊会儿天，妈去接你爸和你日辰哥，他们还在楼道里搬东西呢。”
　　杜丽娟说完站起身，把儿子拉倒沙发边挨着苏雁珺坐下后，又对苏雁珺说道：“珺珺，你先坐着，我去去就来。”
　　杜丽娟换鞋走出了大门，留下两个人单独在客厅里。
　　小宇低头不语，从余光中可以看到身旁苏雁珺双膝并拢，小腿斜搭在一起，说不出的优美文雅。
　　而腿上的超薄黑丝又是那么的性感迷人，透过那层薄薄的丝袜，隐约看到里面那匀称的小腿肚，和涂着红色指甲油的脚趾，只觉得嘴里有些干燥。
　　“小宇放假了是吧？今年读大几了？”苏雁珺发觉气氛有些冷场，主动找话题向小宇询问起来。
　　“嗯，放假了，今年读大一。”
　　“在哪所大学啊？”
　　“北外。”
　　“哦？怎么没考北电呢。”
　　“嗯，没考。”
　　“你觉得大学生活怎么样？”
　　“还好。”
　　聊了几句后苏雁珺发觉小宇实在太腼腆，自己问一句，他就答一句，哪怕用开放式提问，对方也总是回答的言简意赅，这还怎么聊下去？
　　而且对方总是刻意避开自己的目光，就好像自己会吃人一样。
　　苏雁珺眼珠一转，忽然改变了话题：“刚才听干妈喊你，你正在玩游戏啊？你喜欢玩什么游戏？”
　　听到“游戏”二字，小宇忽然抬起头，仿佛不再像刚才那么腼腆，微笑着说道：“撸啊撸。”
　　“啊？！”苏雁珺愣了一下，心说这么斯文俊俏的大男孩儿怎么说话这么直白？难道是故意让我难堪的？
　　“就是《英雄联盟》啊！雁珺姐，你不会不知道吧？”小宇看到对方发愣，又补充了一句。
　　“噢~~我知道，那个撸什么的就是这个游戏啊？”
　　苏雁珺瞬间尴尬的想找个地缝钻进去，脸上立马浮现了一层红晕。
　　“你就不能直接说《英雄联盟》吗？非要撸什么撸，这下可太丢人了。”
　　小宇很是奇怪这个漂亮的大姐姐为什么忽然脸红了，但他也没问，因为这会儿他又看痴了。
　　“咳咳~~那个我去看看你爸妈他们怎么还没回来，一会儿等你日辰哥来了，你可以跟他聊聊游戏，他很在行的。”
　　苏雁珺迅速起身，快步走向玄关。
　　“哦，好吧。”
　　看到苏雁珺离开，小宇眼中流露出一股失望之色，当苏雁珺从他身旁走过时，带起的一阵香风又令他颇为沉醉，转首望向那婀娜多姿的背影，偷偷瞄着那双笔直的黑色长腿，心里不由又是一阵悸动。
　　“雁珺姐的身材也这么好，不知道那位尚未露面的日辰哥会是什么样子？配不配得上这美若天仙一般的女子。”
　　苏雁珺刚走到门口，就从虚掩的门口听到一阵由远而近的脚步声，伴随着杜丽娟那清脆悦耳的埋怨声：“你们俩可真行，这么冷的天儿站楼道里抽烟，不嫌冷啊？跟家里暖暖呼呼的抽不好吗？”
　　“哎，我这不是看辰辰搬东西一脑门子汗，说陪他抽根烟歇会儿吗~~”陈彬的话音还没落，大门已经被走在前面双手拎着购物袋的杜丽娟推开了。
　　“咦？珺珺你怎么跟这儿站着呢？怎么不去坐着休息啊？是不是小宇惹你生气了？”杜丽娟转头看向客厅里一个人独坐的儿子，满脸的疑惑。
　　“没有没有，干妈你想多了，我是看你们半天没回来，这不打算出去帮你们般东西吗。小宇特懂事儿，你别误会他。”
　　苏雁珺赶紧向杜丽娟解释道。
　　“我说珺珺啊，你们来就来吧，买这么多东西干嘛？你们是打算把超市搬回来吗……”杜丽娟话还没说完，紧跟其后抱着一堆礼盒的陈彬也迈步走了进来。
　　“辰辰，赶紧进来吧，累够呛吧？”陈彬刚进来，立马侧身让开门口，招呼着段日辰。
　　“哈哈~~还好，就当锻炼身体了。”随着一阵爽朗的笑声，段日辰双手拎着两箱牛奶，两箱酸奶，胳膊上分别还夹着两箱饮料大步走了进来。
　　“他就是日辰哥？他是练举重的么？”陈书宇有些目瞪口呆地寻思着。

第52章 宅男
　　晚饭非常的丰盛，五个人围坐在饭桌旁，桌子上摆了足足十二道菜。鸡鸭鱼肉，海鲜野味，说是年夜饭也不过如此了。
　　段日辰将陈彬让到主位，自己则拉着苏雁珺坐在下手位，而杜丽娟也拉着儿子小宇坐在了陈彬的右手一侧。
　　“干爹，干妈，我和珺珺给您二位拜个早年，祝您身体健康，万事如意，阖家幸福安康。”
　　段日辰举起茶杯，又冲着杜丽娟说道：“祝干妈您生意兴隆，青春永驻。我今天就以茶代酒敬您二位了。”
　　说完后，将杯中茶水一饮而尽。
　　“好好好~~也祝你们小两口幸福美满，事业有成啊~~哈哈哈”陈彬今天很是高兴，如果不是怕又喝醉了，到真想喝点酒助兴。
　　平时家里就是他和杜丽娟，儿子平时住校，妻子又经常需要在店里打理，很久不曾像今天这般热闹了。
　　“好啦，吃菜吧。珺珺，我离得你远，就不帮你们布菜了，喜欢吃就多吃点，尝尝我和你干爹的手艺，我都好久没下厨了，不知道合不合你们口味。”
　　杜丽娟笑着对苏雁珺说道，又瞟了段日辰一眼接着说道：“辰辰啊，刚才搬那么多东西累坏了吧，多吃点肉啊。”
　　“干妈，您不用替他操心，日辰他结实着呢，这点儿东西累不着他。”苏雁珺似有深意的看了杜丽娟一眼说道。
　　“好啦，知道他有劲儿，大小伙子嘛~~”杜丽娟同样回了苏雁珺一个含有深意的眼神。
　　“日辰哥……你平时有健身吧？”这时，一个切切诺诺的声音响起，却是坐在一旁的小宇忽然开口了。
　　段日辰看着这个自打刚才进了门，跟自己打了声招呼后就一语未发却一直偷瞄自己，既腼腆又俊俏的小男生，心里油然而生一股好感。
　　“是啊，我经常健身，怎么了？”
　　“哦，怪不得你刚才一个人能拿那么多东西……”小宇又低下头，眼中流露出一股羡慕之色低声说道。
　　“小宇这孩子从小羸弱，不善运动，性格又偏内向，平时就爱宅在家里打个游戏，让他出去走走都不愿意。”
　　作为一个父亲，陈彬对儿子的现状还是蛮头疼的。
　　空长了一副好皮囊，从小到大不知迷倒了多少女同学，可他那腼腆的个性别说谈恋爱，就是和女生说话都不敢。
　　“老公，小宇喜欢打游戏，你们俩可是有共同语言的，可以好好聊聊。”
　　苏雁珺加起一块煎得外焦里嫩的银鳕鱼放到段日辰的盘子里，冲他说道。
　　“小宇他爸虽然不赞成他总是玩游戏，但小宇从没因为这些耽误过功课，所以我们也就由着他了。”
　　杜丽娟伸手在小宇头上抚摸了一下，满脸宠溺的看着自己的儿子。
　　“可不是嘛~人家小宇考上的还是211呢。”苏雁珺也在旁边适时地夸奖着。
　　“哦？还是个小学霸啊~~呵呵~~小宇，你现在玩什么游戏呢？”段日辰眉毛一挑，颇有兴致地问道。
　　一说到游戏，小宇仿佛换了一个人，仿佛不再腼腆，在他那张精致俊俏的面孔上焕发出了一股自信的表情。
　　“日辰哥，我现在主玩撸啊撸，但也玩其他竞技类游戏。”
　　苏雁珺再次听到这个名字还是有些尴尬，赶紧端起饮料喝了一口。
　　“我也玩撸啊撸，你打什么位置？”段日辰对于游戏的兴趣那也是颇为深厚的，否则也不会将家里的书房改为宅男房间。
　　这边陈彬和杜丽娟看到儿子小宇和段日辰聊起游戏竟然滔滔不绝，之前那种腼腆害羞的样子不复存在，也是心里暗喜。
　　五个人分成了两拨各自聊天，这边苏雁珺机灵可爱，不时逗得陈彬和杜丽娟哈哈大笑。
　　那边小宇与段日辰则聊的热火朝天，从对英雄的定位，位置的选择，到对于战术的理解运用，说的头头是道，竟然非常专业，就算是段日辰这个沉浸游戏多年的老玩家也自愧不如。
　　接着二人又从电脑游戏聊到电视游戏，动漫，手办这些话题，让小宇颇有种与段日辰相见恨晚的感觉。
　　而当其闻听段日辰有一间专门用来玩游戏的房间后，更是两眼放光，对于这个日辰哥简直羡慕的无与伦比。
　　“日辰哥，我能去你家玩吗？”小宇被段日辰描述的那间游戏房充满了期待，恨不得饭都不吃了立马和他回家去感受一下神往已久的宅男房间。
　　“哟，真是难得啊，咱们家小宇能主动出门去玩了！”
　　杜丽娟高兴地冲着陈彬说道，又转头看向段日辰：“辰辰啊，没想到你和小宇聊的这么好，还挺投缘的。”
　　“是啊，平时小宇在家都是一个人在房间里，除了学习就是玩游戏，和人沟通都很少，难得看到他能说这么多话。”陈彬也在一旁深表赞同。
　　“当然可以来玩啊，不过马上过年了，虽然公司已经放假了，但我趁着年前这几天还要拜访些客户，而且过完除夕，我和你雁珺姐要出去旅游，等我们回来吧，那时候你还没放完假呢，随时可以来我家玩。”
　　段日辰冲着大家环顾了一圈，最后对着小宇说道。
　　“哦~~这样啊……那日辰哥你们回来一定要告诉我啊。”小宇的脸上流露出一股失望之色，但马上又向段日辰投来了充满着期待的目光。
　　“没问题，我们一上飞机就通知你好不好？那样你就有充分的时间做准备了。等我们一落地，你就来我们家找我。我明天再去买一台电脑，将两台电脑并排放，这样咱俩可以双排开黑了。”
　　段日辰给予了小宇一个肯定的答案，甚至连他自己都有些期待能和一个高手并肩作战的场景了。
　　“哇喔~~！太棒了！那样的话恐怕我都不想回家了。爸、妈，我能在日辰哥家里过夜吗？”
　　小宇忍不住欢呼了一声，兴高采烈地转头看向自己的父母问道。
　　“这你可要问你日辰哥，他们都是有工作的人，你当跟你一样放假在家无所事事啊？”陈彬冲着儿子说道。
　　“没问题，我发小儿就经常来我家和我打游戏，然后睡在沙发上，第二天接着玩。放心，我家的沙发很大，比单人床还大呢，不会委屈你的。”
　　段日辰又给了一颗定心丸，这让小宇更是喜笑颜开起来。
　　“干妈，您要是怕小宇在我们那儿吃的不好，您也可以一起过来，到时候我们就能沾小宇的光吃到您做的菜啦~~！”
　　苏雁珺这时忽然插嘴说道，同时目光在杜丽娟和段日辰二人脸上各自瞟了一眼。
　　“好啊，我还巴不得让你们吃我做的菜呢。辰辰，干妈的菜好不好吃呀？”
　　杜丽娟瞬间明白了苏雁珺的用意，目露感激的瞅了一眼对方，然后又瞟向段日辰问道。
　　“当然好吃，我太喜欢吃了~！”对方的话里少了个“做”字，段日辰明白那是杜丽娟对自己的挑逗，回答自然也是一语双关。
　　“辰辰啊，你们过年打算去哪儿旅游啊？”这时陈彬想起刚才段日辰说的假期安排，随口问道。
　　“北京太冷了，所以我们计划去暖和的地儿玩去。”段日辰握起苏雁珺的手，对于她刚才那不着痕迹的计划很是欣喜。
　　“三亚？”
　　“澳门！”
　　“怎么去那个地方？”陈彬微微皱了下眉头，很明显他这个人民教师对于那种黄赌不禁的地方还是有些抵触的。
　　“哎呀，人家年轻人愿意去哪儿玩，你管得着吗？不过辰辰啊，记住干妈一句话，十赌九输，不赌为赢。想体验一下赌场的感觉也没什么，但要控制住自己，千万不要上头！”
　　杜丽娟先是噎了陈彬一句，紧跟着转向段日辰语重心长地叮嘱道。
　　“干妈，您放心，日辰他这方面的自控能力我还是比较放心的。”苏雁珺也轻柔的握了握段日辰的大手，对于自己的男人她非常放心。
　　“你干妈说得对，不要小看赌博对于人心的侵蚀。你们之前去过吗？这次只有你们俩一起去？”陈彬没有在意被老婆数落，而是关心地询问着。
　　“还有我发小儿和他女朋友，我们都是第一次去，就当长长见识，您放心，我们不会一直耗在赌场里的，澳门还有很多好吃的好玩的地儿呢。”
　　段日辰笑着解释道。
　　“对呀对呀，我都做好攻略了呢~~”苏雁珺也在一旁插嘴说道。
　　“那还好，你们四个人互相还有个照应。”陈彬微微点了点头。
　　“辰辰，你的发小儿我管不着，但珺珺已经这么漂亮了，到了澳门你可不许自己去瞎逛啊！”
　　杜丽娟当着儿子不好明说，但言外之意在座的四个人都心知肚明。
　　“哎哟，干妈这点您就更应该放心了，我要真是想去逛，就不会带着珺珺一起去了不是？我根本就不喜欢那种地方。”
　　段日辰和苏雁珺对视了一眼，又转向杜丽娟盯着她的眼睛笑着说道：“何况我已经有了这么美丽动人的女人在身边，那会看得上那些庸脂俗粉。”
　　杜丽娟敏锐地捕捉到了段日辰眼睛里传来的那丝含义，眼睛顿时笑成了一弯新月，心里那股子美劲儿更是如同吃了蜜一般甜美。
　　一顿大饭终于在五个人边吃边聊中结束，陈彬去厨房收拾碗筷，小宇主动拉着段日辰去自己的房间继续聊游戏，杜丽娟则拉着苏雁珺回到自己的卧室去商量等他们旅游回来之后的安排计划。
　　这时的段日辰做梦也不会想到现在看来只是一场再普通不过的旅行，却对他日后的人生产生了巨大的影响。
　　如果能穿越回来，他一定会不惜一切代价去阻止这次澳门之行！

第53章 暴露
　　十冬腊月数九寒天，京城的西北风刮在脸上就好像小刀剌肉一样疼。
　　马路上的车流明显已经稀少了很多，大多数在这里打工奋斗的外省人都已经陆续离开了这座城市，让这座古都暂时停下了繁忙快速的节奏，进入了一种安宁静谧的状态。
　　往日里熙熙攘攘的东直门，今天却是格外冷清，街上的行人都没几个。
　　临街的咖啡厅里更是除了服务员再无一位客人，可设在室外的座位里，正有一个人坐在那里发呆。
　　段日辰扔掉手里的香烟，用脚踏在上面碾灭了那微弱的烟头，揉了揉已经被风吹木了的脸颊，回想起刚才电话里苏雁珺的话，摇了摇头苦笑一声：“还真是家家有本难念的经啊！”
　　原来就在刚才，苏雁珺打来电话，说是转达她母亲的意思，今年除夕，为了避免发生不愉快的事情，就不让她带着段日辰回家过年了。
　　原来每年三十除夕夜，苏雁珺都会随父母到爷爷奶奶家去吃团圆饭，而这一天也是一年当中苏家全家都会到齐的日子。
　　而苏雁珺的父亲苏进是家里的长子，又经营了一家规模不小的餐馆，在她那些姑姑叔叔们的眼里算是收入比较优渥的，而作为长兄，平日里也没少帮助他那些弟弟妹妹们。
　　可有道是善门难开，久而久之他们把长兄的帮助视为理所应当，时不常的就会找苏进帮忙或是借钱。
　　而苏进又是念及血肉亲情，宁可自己吃亏也不愿驳了弟妹们的面子，导致方茹没少因为这些腌臜事儿和苏进吵架。
　　如果被他们知晓了苏雁珺男朋友的家世背景，那么段日辰一定会被他们纠缠上。
　　所以哪怕方茹对段日辰思念万分，也不愿他们俩个人在这个日子里回家。
　　“那你爸会不会觉得我不懂事儿，大年三十儿都不去拜年？看望你爷爷奶奶？”当时段日辰第一时间想到的是苏进对这件事的态度。
　　“我爸又不傻，他自然也不希望给你添麻烦，那些人是他的亲弟弟亲妹妹，他不能不管，但你没那个义务。至于以后他们知道你了再说，总之少见面就是了。”
　　这就是苏雁珺的原话。
　　段日辰抬手看了看时间，刚才拜访完最后一位甲方爸爸，时间还早，既然年夜饭不去她家里吃了，那自己就要赶紧计划一下和苏雁珺的第一个除夕夜该怎么度过了。
　　明天就是大年三十了，也不知道现在去订年夜饭还赶不赶趟儿。
　　当傍晚降临，苏雁珺兴高采烈地来到商场地库，段日辰已经提前在车边等着她了。
　　“MUA~~谢谢老公~~”苏雁珺在段日辰的脸上重重的亲了一口，然后低头坐进了副驾位。
　　“怎么这么高兴啊？”坐回驾驶位上的段日辰感受到苏雁珺的喜悦情绪，笑着问道。
　　“明天就开始放假啦，一想到不用去盯店上班，可以天天和你在一起，就开心啊！”
　　苏雁珺大眼睛瞟着段日辰，嘴唇微咬，一股火热的欲念慢慢升腾起来，好像已经等不及回家了似的。
　　段日辰也被苏雁珺那勾人的媚眼撩拨的有些坐不住，真想立马就在车里把这个迷人的小狐狸精就地正法。
　　但他不想这么快就释放两个人的欲望，因为今晚他还有特殊节目要和苏雁珺一起玩呢。
　　“小骚货，刚下班就发骚，咱们先去吃饭，回家再好好收拾你！”
　　段日辰费了很大的力气才把目光从苏雁珺身上移开，转而目视前方，发动了汽车。
　　“可是人家现在就想要你了怎么办？今天在店里想了你一整天了，老公你摸摸人家的逼逼，看看湿不湿？”
　　苏雁珺说着就在副驾上解开了自己的皮裤，小屁股轻轻一抬，就将裤子连带着长筒靴整个儿脱了下来，然后将两条光溜溜的大长腿叉开搭在前面的仪表台上，拉过段日辰的手按在了自己的阴部。
　　“我操，老婆你是尿裤子了么？怎么这么湿？”段日辰只觉得手掌触及的地方，湿滑黏腻之极。
　　“啊~~嗯~~老公~~扣扣我~~我都说想你一天了！只要一想起你，人家就会湿，好想让你的大鸡巴插进来给人家解解痒~~”苏雁珺引导着段日辰的手指往自己的阴道里捅着，身子开始在座椅上扭动起来。
　　“骚货~马上出地库了，你还不把裤子穿起来？”眼看汽车马上要驶入马路了，段日辰提醒了一句。
　　“不穿，我就要光着，让他们看着我老公一边开车一边玩我的逼逼~~！”
　　苏雁珺说着将座椅放倒，整个人躺在上面，两条长腿更是张的大开，让整个阴部完全暴露出来。
　　“你个骚货，你既然喜欢让人看，那就都脱光了吧。”
　　段日辰看了一眼四周车窗上贴的深色车膜，知道就算是旁边有车也看不到里面的春色，索性让苏雁珺玩的更嗨些。
　　“好呀~~那人家就脱光了手淫给你看！”
　　苏雁珺利落地把大衣和里面的毛衣一股脑儿脱了个干净，一甩手扔到了后排座椅上，然后就这样一丝不挂地斜倚着车门，将一条粉腻光滑的长腿越过中间的档把儿伸到了段日辰的裆部，小脚丫在那已经勃起的鸡巴上轻轻踩踏着。
　　同时一只手捻动着一颗已经发硬的长乳头，另一只手则伸到自己的阴道里抽插起来。
　　“嘶~~呼~~”段日辰一边开车，一边用余光欣赏着身旁苏雁珺的淫荡表演，鸡巴上传来一阵阵舒服刺激的挑逗，还好现在临近年关路上的车辆已经不多了，否则他真没把握在晚高峰时还保持正常驾驶了。
　　“啊~~老公~~你看看人家的奶头儿都涨的这么硬这么长了呢~~你不想玩玩它吗？”
　　苏雁珺捏起一颗奶头抖楞着，整个丰满的奶子都随之晃动起来，这么淫荡的样子惹得段日辰的脑袋跟个拨浪鼓似的一会儿看前面一会儿看右面，都快忙不过来了。
　　“老公，你的鸡巴好硬呢，待在裤子里特别勒的慌吧？老婆帮它松快松快吧~~”苏雁珺感觉到脚心上那根火热的鸡巴已经硬的好像要钻出裤裆了，立马附身过去解开段日辰的拉链，伸手进去拨开内裤，将他的鸡巴掏了出来。
　　“啊~~老公，鸡鸡都流口水了呢~~吸溜~~嗯~~真好吃~~”苏雁珺跪在座椅上，上身趴在段日辰的腿上，脑袋扎在他的裆部，一口就将那鸡蛋大的龟头含入口中，用力的吸吮起马眼里面分泌的前列腺液。
　　“喔~~真舒服！”
　　段日辰被苏雁珺来了几下深喉，爽的眼睛都想闭起来了，但马上又咬牙保持清醒，继续驾驶。
　　他感觉现在就是在和苏雁珺互相比试，看自己在她如此挑逗的情况下是继续开车去吃饭，还是靠边停车就地干她一炮。
　　“唔~~老公，舒服吗？喜欢一边开车一边让老婆给你吃鸡巴吗？”
　　苏雁珺手口并用的为段日辰服务着，同时将那雪白浑圆的臀部高高撅起，冲着副驾驶的玻璃窗微微扭动。
　　看着苏雁珺在身下如同一条摇尾乞怜的小母狗，段日辰觉得自己输了。
　　只见他打起了转向灯，直接从最近的一个出口驶出了三环主路，准备进辅路找个僻静的地方发泄一下了。
　　可是东三环的辅路边上那寸土寸金的地段哪儿有什么僻静之所啊？
　　虽然天色尚未完全暗下来，但马路上已经灯火通明，一时间根本不可能找得到合适的地方。
　　这时前面路口的红灯亮起，段日辰的车正好排在头一个，就在他终于可以稍稍放松下紧绷的精神，可以趁着等红的时候享受下苏雁珺的口交时，右侧驶来一辆银色的奔驰轿车，与他的宝马车并排停在头一排等候红灯。
　　段日辰扭过头望向隔壁，只见对方的车窗上并没有贴防晒膜，隔着两层玻璃，段日辰隐约看出里面坐着的是一位打扮朴实，素面朝天的年轻少妇。
　　这时她正打着电话，似乎与电话的另一端在争吵。
　　段日辰忽然心血来潮，升起了一股恶作剧的念头。只见他忽然按下控制键将副驾的车窗缓缓落下，使得苏雁珺那浑圆的臀部完全暴露出来。
　　冷风忽然灌入车内，让苏雁珺激灵灵打了个冷战，身上瞬间被冻得起了一层鸡皮疙瘩，但她并没有起身，而是更加卖力地继续为段日辰口交着，似乎知道他想将自己的身体暴露给陌生人看，所以非常配合地把鸡巴吃的更加大声，同时屁股的摇摆幅度也越加夸张起来。
　　这时右侧那辆车里的少妇无意间扫了一眼旁边，忽然瞪大了两只眼睛，嘴巴张开，仿佛看到了什么不可思议的事情，就连对电话那头的争吵都忘记了。
　　一个英俊的年轻男子，正面露微笑地看着自己，从那打开的车窗可以看到里面一个全身赤裸的女人正撅着屁股趴在他的身下，不用猜也知道正在干什么。
　　“那个男人的笑容好迷人，不对，应该是他的眼睛迷人，笑起来坏坏的，这双眼睛不知道会迷倒多少小姑娘！他这是在调教他的女人吗？看来他很会调教女人，那个女人已经被他调教的很听话了，这么冷的天儿脱光了玩暴露。”
　　就在少妇的思绪还在猜测时，只听得后面的汽车喇叭声响起，吓的她赶紧看向前方，只见红灯已经变绿，而身旁的黑色宝马车已经一脚油门向前冲出去了。
　　“刚才有个女人看到你的骚屁股了，那吃惊的表情太有意思了。”段日辰关上了车窗，拍着苏雁珺那弹性十足的臀肉说道。
　　“哧溜~~唔~~可惜不是个男的，人家想让男人看我的屁眼和骚逼呢~~”苏雁珺似乎对于刚才暴露给同性观看还有些不满足，继续发着骚。
　　“等天儿暖和了，我把车窗都放下来，让你在车里光着好不好？”
　　段日辰一边继续寻找着适合车震的地方，一边将右手伸到了苏雁珺光滑的后背上抚摸着。
　　“好呀，老婆就是你的小骚货，你喜欢怎么玩我都行！让他们看得到，吃不着，羡慕死你有这么骚的老婆！”
　　苏雁珺这时坐起身改为用双脚夹住段日辰的鸡巴上下撸动，玩起了足交。
　　“嘶~~唔~~”十根灵活的脚趾借着刚才在鸡巴上留下的唾液，又挤又夹，爽的段日辰一个劲儿吸气。
　　“这特么三环边儿上也太繁华了，去哪儿停车呢？”
　　“大傻子，周围那么多写字楼，去地下停车场啊~~”

第54章 车场
　　在三环边的一间甲级写字楼地下三层的停车场里，一辆黑色的宝马五系轿车停靠在一处偏僻阴暗的角落里，这里是个监控的死角，无论从那个角度的摄像机都法拍到。
　　宽大沉稳的车身正在微微晃动着，说明里面的人正在做着某些剧烈运动。
　　“啊~~啊~~老公~~使劲儿操我……对……就这样……操烂我的骚逼……用力操……老婆爽死了……”车厢内，充斥着苏雁珺肆无忌惮的浪叫声。
　　本来临近春节，写字楼里的白领们就有很多都回老家了，而现在这个时间又已经过了下班点，这让本来就空旷的停车场里更是几乎没有几辆车，所以这对激情的男女才会如此踏实的在这里放浪形骸地做爱。
　　“小骚货，你流这么多水，座椅都被你淋湿了。”
　　后排座椅上，段日辰扛着苏雁珺的两条大长腿，眼看着被自己的鸡巴插得四处飞溅的淫水，忍不住调笑起来。
　　“湿就湿了吧……顾不上了……人家想你想的湿了一天了……终于等到你的大鸡巴插进来了……我不管……我就要你好好操我……用力操我……啊……操死我……”苏雁珺这会儿正被操到舒服的关头，哪儿还在意座椅湿不湿的问题。
　　只见她用力揉搓着自己那对饱满的大奶子，双手捏住那两颗已经无比硬挺的奶头，合并在一起送入了趴在自己身上奋力抽插的段日辰嘴里。
　　“老公……一起吃我的奶头……用力咬它们……喔……舒服死了……好不好吃……老婆的奶头硬不硬……长不长……喜欢不喜欢……”两颗奶头同时被段日辰含在嘴里是又咬又嘬，又拉又拽，把苏雁珺刺激的浑身发抖，快要爽疯了。
　　“唔……又硬……又长……喜欢……唔……太喜欢了…….”段日辰嘴里含糊不清地回应着，腰臀的抖动速度更快了。
　　“啊~~老公……好爽……对……就这样……爽死了……老公……想不想站在车外操我……”苏雁珺的淫荡提议让段日辰无法拒绝。
　　这种冒着随时会被人发现的危险打炮，显然更加刺激。
　　车门打开，全身赤裸的苏雁珺光着脚来到汽车尾部，趴在了后备箱上，高高撅起屁股，等着段日辰。
　　而段日辰也赶紧穿好衣服和裤子，只把鸡巴从拉链里露出，来到苏雁珺身后，左右张望了一下，确定周围没有人后，挺身刺入了那湿滑无比的花蕊之中。
　　两个人就这样躲在汽车后面开始了新一轮激烈的性交。
　　地下车库里的温度明显比户外要暖和的多了，所以哪怕苏雁珺一丝不挂也不会感觉到寒冷。
　　“呜呜呜~~老公……好刺激……好爽……”苏雁珺这会儿不敢再大声浪叫了，只能压低了声音不断呻吟。
　　“小浪货，怎么不敢叫了？怕被人看到啊？”段日辰虽然没有放缓抽插的速度，但明显保持着一丝警惕，不断观察着四周，以防有人发现他们。
　　“哎呀~~人家虽然觉得这样玩很冒险，很刺激，但万一被人看到拍到就不好了嘛~~”苏雁珺扭动着圆润的屁股撒娇道。
　　“嘿嘿，我还以为我老婆真的天不怕地不怕呢，那你刚才在车里怎么不怕让人看？”段日辰揶揄道。
　　“那不是因为就算有人看到了也碰不到我吗？这会儿咱俩都在外面，要是遇到个帅哥看到还好，万一遇到个又丑又变态的冲过来怎么办？我可不想让老公你有任何危险！”
　　在两个人如此兴奋的状态下，苏雁珺还没有忘记二人的安全，这让段日辰心里暖暖的，但忽然想起她的话里好像还有个例外。
　　“什么叫遇到帅哥还好？”
　　“嗯~~就是被帅哥看到人家光着身子，人家也会兴奋啊~~”苏雁珺趴在汽车后备箱上扭回头略有羞涩地望着段日辰说道。
　　“哈哈哈，难道帅哥就没有变态的了？看来关键点还是颜值啊~~”段日辰被苏雁珺的话给逗乐了，一边继续操弄着一边继续问道：“那什么样才算符合你的审美标准啊？”
　　“当然是像老公你这样的啊，还有就是像……”苏雁珺欲言又止的样子越发让段日辰好奇。
　　“像谁？”
　　“没有啦，在我眼里老公就是最帅的！”
　　“不说是吧？那我就不操了……”段日辰知道苏雁珺这是在故意吊自己的胃口，也顺势假装将鸡巴缓缓地抽离。
　　“啊~~老公不要拔出去，人家说嘛~~就是像小宇那样的……”苏雁珺的眼睛里似乎浮现出一个瘦瘦弱弱的身影，但却拥有着一副令大多数女人都羡慕嫉妒的俊美面容。
　　“好哇~~我就知道你一定会对小宇有想法，那么漂亮的大男孩儿是不是让你馋了啊？”
　　段日辰得到自己想要知道的答案后，马上又重新恢复了抽插的速度。
　　“是啊……你的骚老婆看上他了……看到他的第一眼就想吃他的鸡鸡了……”苏雁珺单手撑在后备箱上，扭转上身冲着段日辰把自己那根白皙修长的食指指放入口中不断吸吮着，仿佛在幻想着为那个俊俏到令人发指的大男孩儿口交。
　　“哦？那怎么没见你勾引他呢？”
　　段日辰非常清楚苏雁珺的魅力，只要她想，没有男人能抗拒得了她那种散发着妩媚、挑逗、骚浪和淫荡的眼神。
　　“哼~~还说呢！那个小宅男太腼腆了，我和他说话他都脸红，也就和你聊游戏的时候才像个正常人，我勾引他简直就是抛媚眼给瞎子看，瞎耽误工夫！”
　　苏雁珺又想起小宇那内向的性格，颇有些挫败感。
　　“哈哈，我不信这世上还有我老婆勾引不到的男人~~等他来咱们家玩的时候就看你的本事喽~~”段日辰不由得笑着揶揄起苏雁珺。
　　“好呀~~看小宇的样子肯定还是个小处男，到时候要是老婆我忍不住了想破了他的身，老公你会不会不高兴呀~~”苏雁珺借着这个机会，两眼散发出无尽媚态，渴望地看着段日辰。
　　“我不知道，我现在无法回答你，老婆~~对不起……”哪怕知道大部分的女人都想和小宇那么漂亮的男孩子上床，但他心里就是舍不得苏雁珺。
　　“没关系啊，我知道你是我若珍宝，老婆开心还来不及呢~~”苏雁珺眼里闪过一丝难以察觉的失落之色，但马上又被浓浓的爱意所充满。
　　“老公都能让老婆去品尝不同的鸡巴了，我已经很幸福了啊~~有多少男人能做到老公你这么疼老婆的呢！”
　　“老婆，我会尽快让自己……”段日辰的话还没说完，就被苏雁珺伸手按在嘴上打断了。
　　“老公，我知道，你不用自责，更不用着急，我们的日子长着呢，现在我们已经很和谐很快乐了不是吗？”
　　两个人的激情因为这个话题而有些冷场，苏雁珺转过身，脚尖撑着地蹲了下去，将那根刚从自己阴道里拔出来的鸡巴放入嘴里，舔舐着上面那些自己阴道里分泌的淫液。
　　“嘶~~呼~~舒服！”
　　看着身下全身赤裸的苏雁珺贪婪地吸食着自己的鸡巴，段日辰刚才略微有些发软的鸡巴迅速又恢复了战斗姿态。
　　正当他要拉起苏雁珺继续插入时，只听得远处传来一阵脚步声。
　　“有人来了老婆，别站起来。”
　　段日辰压低了声音叮嘱道，然后他举目观察。
　　只见由远而近走来了几个穿着打扮好似公司文员的男男女女，一路上有说有笑的向他们这边靠近了，而且目标好像就是距离自己不远处的一辆MPV商务车。
　　“靠！怎么这么寸？”
　　段日辰暗呼一声倒霉，这会儿再让苏雁珺跑回车里已经来不及了，只好赶紧扣住后备箱的拉手，一把掀开后盖，让她躲进去藏一会儿。
　　“嘻嘻，老公你吓的鸡鸡都软啦~~”苏雁珺光着身子跪在后备箱里，却依然没有放过段日辰的鸡巴，仍旧攥在手里撸动着。
　　听声音来的有好几个人，而且应该还都是同事，那就不会发生什么危险了，最多就是被人看到自己和段日辰玩暴露性爱罢了，这年头谁会管这种闲事儿啊，所以苏雁珺反而放心大胆地玩起来。
　　几个年轻人并没有发现站在不远处车后的段日辰，而是陆续上车后直接启动车子开走了。
　　“呼~~”目送着车子行远，段日辰吐出了一口气。
　　不得不说刚才当着一群陌生男女让苏雁珺给自己口交，虽然没人发现他们，但的确是一件很刺激的事。
　　“老公，人都走了吧？”苏雁珺从后备箱里探出头张望了一下问道。
　　“嗯，现在没人了。”
　　“老公，人家还没到呢……还想让你继续插人家的小逼逼……”苏雁珺转过身，背对着段日辰跪附在后备箱里，双手从两侧扒开了自己的臀瓣，露出了水淋淋的花蕊。
　　“好啊，这次非要把你操爽喽！”
　　看着苏雁珺被箱体内黑色绒毡布衬托的更加雪白的肉体，那浑圆的臀部高高撅起，一朵粉嫩娇弱的菊花在微微收缩着，段日辰忽然想起了方茹。
　　那天自己只是用手指指奸了她的肛门，就让她变得淫荡异常，这让他对苏雁珺的肛门也有了期待。
　　只见他弯下腰，抱着那一对充满弹性的圆臀，伸出舌头舔向了那粉嫩的褶皱处。
　　“啊~~老公~~不要亲哪里！”
　　苏雁珺发觉自己的小菊花被一条温暖湿润的舌头在上面温柔地舔舐着，不安的扭动起屁股，挣扎着想要躲开，却被段日辰死死地按在车厢地板上无法动弹。
　　只好带着哭腔求道：“老公别舔啊，老婆没有洗澡，会臭的啊~~”她知道段日辰本来就对肛门有洁癖，如今总算不再排斥了，万一现在因为自己没清理而有不洁的味道，那他以后恐怕都不想再碰自己的菊花了。
　　“老婆不要动，你的小菊花好香啊~~难道你下班前自己洗过了？怎么一丁点儿异味都没有，甚至还有阵阵的体香呢？”
　　段日辰的舌头紧紧地顶在那褶皱处，鼻子也贴在了臀缝中间，一股苏雁珺身体的独特香味飘进了他的鼻腔，令他闻起来甘之若饴，仿佛一剂春药般让他体内的荷尔蒙迅速大量增加，越发感到兴奋异常。
　　“体香？自己什么时候有体香了？我怎么闻不到？”苏雁珺还在纳闷儿，就被段日辰疯狂舔舐自己肛门带来的刺激所陶醉了。
　　“啊~~老公……我的大公狗……你把小母狗舔的舒服死了……小母狗不行了……痒死了……啊~~还插我的小骚逼……太爽了啊……”原来段日辰的两根手指也同时捅进了前面的花蕊，做起了抽插的动作。
　　“吸溜~~吸溜~~噗呲~~噗呲~~”舌头和手指分别在两个器官上发出了不同的淫靡之音。
　　“老公~~操我的屁眼吧！”

第55章 肛交
　　肛交这种性爱方式对于以前的段日辰来说那绝对是不可能的，甚至连想都不会去想。
　　但自从遇到苏雁珺之后，他仿佛对肛门已经不再那么排斥和抗拒了。
　　看着被自己舔的水淋淋的菊花，那神秘的洞口随着苏雁珺的呼吸一张一合着，就好像一张诱人的小嘴在向段日辰发出无声地呼唤，召唤他那根火热粗壮的鸡巴去探索这个新奇的洞穴。
　　“老婆，老公要插你的屁眼了。”
　　段日辰端着鸡巴在阴道口来回的摩擦了几下，让硕大的龟头上沾满了滑腻的淫液，然后顶在那娇嫩的肛门口上，腰部用力地往里挤去。
　　“呜~~”苏雁珺只觉得自己的肛门处传来一股强烈的撕痛感，那颗如鸡蛋大小的龟头在淫液的润滑下已经顶进一半了。
　　段日辰一直在观察着苏雁珺的表情，他知道自己的鸡巴要想进入那个窄小的菊花对于苏雁珺来说绝对不会轻松，当他看到苏雁珺双眉紧蹙，贝齿轻咬，两只粉拳紧紧攥起来的时候，马上停止了向前挺进的动作，心疼地说道：“老婆，要不还是算了吧，我不忍心看到你这么痛苦，老公还是插前面吧……”
　　“老公，我真的好想让你操我的屁眼，老婆身上的洞都要给你！不要管我继续吧，我能忍得住~~”苏雁珺转头给了段日辰一个安慰的目光，并鼓励着说道。
　　然后就将自己的身子尽量匍匐在后备箱的地面上，屁股也尽力的抬高，使得自己的肛门最大限度地放松，去迎接段日辰的鸡巴。
　　见苏雁珺如此坚定，段日辰虽然不忍但也不想辜负了她的一片心意，只好强忍着心疼，继续握住鸡巴慢慢的，一点一点地往里推进。
　　“呜~~呜~~”苏雁珺的眼泪已经止不住地流下来了，但不想因为自己忍不住那种撕裂感而惨叫出来打断段日辰，只有把头埋在身下咬紧牙关，等待着自己的身体去适应段日辰那巨大的鸡吧完全进入自己的直肠。
　　“噗~~”终于，龟头部分终于突破了括约肌的阻隔，顶进了那朵娇嫩的菊花之中。
　　那紧绷的肌肉如同一根皮筋紧紧的箍在了段日辰鸡巴的沟冠处，那种紧致感绝对不是前面的阴道所能比拟的。
　　“呼~~”段日辰和苏雁珺同时长舒口气，最难的阶段总算过去了。
　　正当段日辰打算停下来让苏雁珺适应一下时，却听到苏雁珺在身下轻声说道：“老公，你吐些口水在你的鸡鸡上，可以更加润滑些，然后继续吧，我感觉没那么疼了。”
　　“嗯~老婆，你要是受不了千万别硬撑着啊，我不想让你为了满足我而受到伤害，明白吗？”段日辰还是不放心的叮嘱道。
　　“嗯，放心啦老公，老婆知道你疼我，但人家真的想把屁眼献给你，这样老婆全身的洞洞就彻底都给老公了。”
　　苏雁珺这时的确感觉好多了，肛门处的那种撕裂的疼痛感已经不那么强烈了，接踵而来的却是直肠里那个大龟头所带来的一种瘙痒感，现在她更希望能让整根鸡巴插进来去充满自己的肛门。
　　“好，我来了。”
　　段日辰说着将唾液吐到了自己鸡巴与肛门的交接处，然后开始缓慢的往里顶去。
　　随着鸡巴长长的柱身不断经过括约肌，那种紧箍的摩擦感所带来的舒爽险些让段日辰忍不住想要一插到底。
　　“啊~~好紧啊~~老婆，你的小屁眼真他妈紧~~！”
　　当整根鸡巴终于完全没入肛门之中后，段日辰终于发出了一声感慨。
　　虽然鸡巴在进入直肠后没有阴道里的那种被肉芽包裹的感觉，但肛门口那圈肌肉就如同一根束精环紧紧的箍在了鸡巴的根部。
　　“老公~~好涨啊~~你先慢慢插我一会儿，让我适应下。”苏雁珺感受着直肠里那根火热的鸡巴，轻声说道。
　　“嗯，好的老婆。”
　　段日辰双手按在苏雁珺那丰满的臀瓣上用力向两边撑开，腰部缓缓往回抽出，直到龟头再次来到肛门口，但他不敢完全拔出，便又再次往里插去。
　　“咕嗞~~咕嗞~~”随着抽插的次数越来越多，苏雁珺的肛门似乎也在快速适应着，这从她那低沉婉转的呻吟声中可以听出，她已经开始在享受了。
　　“嗯~~老公……舒服……老婆的骚屁眼被你操的好舒服……越来越舒服了……啊……老公……珺珺好喜欢你操我的屁眼……珺珺身上的洞洞都是老公的玩具……”
　　苏雁珺的淫话刺激的段日辰终于可以放心大胆地用力抽插了。
　　只见他每次抽出鸡巴时，连同龟头都彻底拔出，然后再重新插入肛门，让整根鸡巴可以从头到尾都去体会那紧箍的感觉。
　　“噗嗤~~啵~~噗嗤~~啵~~”每次龟头拔出都会将肛门里的空气带出，就好像在开香槟庆祝一样，而且肛门被撑开后会保持一个深邃的洞口，散发着阵阵淫靡之样。
　　段日辰低头看着那个被自己撑大的肛门，只觉得浑身的血液都沸腾了，一股淫虐的兽欲油然而生。
　　而自己的鸡巴上除了一些淫液和唾液外，没有丝毫不洁之物，苏雁珺的直肠里竟然如此干净，更是令他振奋。
　　“老婆，你的肛门好干净啊~~”段日辰忍不住赞叹了一声。
　　“老公~~我要吃你的大鸡巴！”
　　这时苏雁珺撑起上半身，转头妩媚万分的瞟了段日辰一眼后，直接跪着转过身，一口将那根刚从自己肛门里拔出来的鸡巴含在嘴里吸吮起来。
　　“我操~~老婆~~你……”段日辰被苏雁珺这淫荡下贱的举动惊讶到了，但马上又兴奋地开始用力在她那小嘴里操弄起来。
　　等到鸡巴上的分泌物被舔舐一净后，苏雁珺抬头望向段日辰，骚浪无比的用舌头舔了舔自己嘴唇，淫荡地说道：“老公，人家想让你轮流插我身上所有的洞洞！”
　　“好呀~小骚逼，转过去趴好，老公这就挨个儿操你的逼和屁眼还有你的骚嘴！”
　　段日辰这会儿已经不再分心去观察四周是否有人了，只想和苏雁珺好好地去享受这场淫荡无比的性爱。
　　只见他握住被苏雁珺清理干净的鸡巴，轻轻一挺身，轻而易举地插进了那个早已经泥泞不堪的花蕊之中，无数的嫩肉芽如同温柔的小吸盘瞬间将他的鸡巴包裹地严严实实，顶端的子宫口也如同一张小嘴般牢牢地嘬住了他的龟头。
　　“喔~~舒服啊~~”再次进入他所熟悉的阴道，体会着与肛交截然不同的感觉，令段日辰越发感觉到这种轮插所带来的极度刺激和快乐体验，有多少女人能接受这么玩呢？
　　自己简直太幸福了。
　　“啊~~老公……你又顶到人家子宫啦……好酸好麻……好舒服……”苏雁珺一边配合着向后耸动着臀部，一边开始浪叫起来。
　　插了一会儿阴道，段日辰拔出湿淋淋的鸡巴，马上又捅入了依旧洞口大开的肛门，这次完全没有任何阻力，虽然括约肌依旧紧致，但已经不像第一次那么难以进入了。
　　“啊~~又进来了……老公……喜不喜欢老婆的骚屁眼……”
　　“喜欢……喜欢死了……爱死你这个骚货了……”
　　“喜欢就操我吧……操烂我的屁眼……操烂我的骚逼……我的屁眼和骚逼就是让你操……让你爽的……”苏雁珺已经被段日辰的鸡巴在自己的肛门和阴道里轮流抽插的快要爽疯了，嘴里不断的叫嚷着，已经不记得还要控制自己的声音了，空旷的底下停车场里响起了淫荡无比的浪叫声。
　　“操死你个骚货！”
　　在反复抽插了苏雁珺的骚逼和屁眼将近半个钟头后，段日辰终于忍耐不住了，随着一声大吼，猛地从屁眼里拔出鸡巴，一把拽住苏雁珺的头发将她拉至在自己胯下，将鸡巴直接捅入了她的嘴巴里，开始了剧烈而又猛烈的射精。
　　“唔~~嗯~~咕噜~~咕噜~~”苏雁珺同样疯狂地用她那性感的嘴唇紧紧的裹住段日辰的鸡巴，拼命地吞咽着那些为她喷射而出的精华，同时双眼充满骚浪地仰头看向段日辰，好让他清晰的观赏着自己这副下贱模样。
　　而她的双手这时也在快速地搓揉着自己的阴蒂，还没等段日辰射完，阴道深处就已经开始喷涌出大量的透明液体，被她忍了许久的高潮终于和段日辰一起来了。
　　从地库出来时天色已经完全暗下来了，汽车平稳地行驶在回家的路上。
　　段日辰看着身旁躺在副驾座椅上浑身瘫软，慵懒无比的苏雁珺，内心满足之余还是忍不住有些心疼。
　　今天两个人玩的实在太疯狂了，毫不吝啬体力地做爱，让两个人都是大汗淋漓，这会儿苏雁珺已经没有力气再去吃饭了，所以段日辰也只好开车打道回府。
　　“老公，刚才舒服吗？”苏雁珺拉过段日辰的一只手，放在自己的面颊上摩挲着问道。
　　“都快舒服死了~~刚才射的时候我俩腿都发抖了~~”
　　“嗯，老婆也是，我好喜欢你这样干我，回去后我要买个和你鸡鸡一样大的玩具，这样就能前后两个洞洞同时都塞满，然后再让你换着插我。”
　　“买玩具？你难道不想用两根真鸡巴插你吗？”段日辰心里一动脱口而出道。
　　“嘻嘻~~当然想啊，但老公你不是还舍不得人家被别人干吗？”苏雁珺的大眼睛里闪动着淫秽的光芒，吃吃地笑着说道。
　　“是啊，原本以为如果让别人干你屁眼，我还觉得不算是和别人分享你，但现在我改变主意了，因为你的小屁眼实在太爽了，我也同样舍不得了~~”段日辰轻轻地捏了捏苏雁珺的小脸蛋，揶揄着说道。
　　“你既然舍不得那老婆的逼和屁眼就只有老公你一个人可以享受！”
　　“那要是遇到个你特别喜欢的男人，你会让他干你吗？”段日辰似有深意地看了一眼苏雁珺问道。
　　“我除了你不会喜欢别的男人~~”
　　“那要是小宇呢？”段日辰露出了狡黠的笑容问道。
　　“啊？老公你好坏，在这儿等着我呢啊！”
　　苏雁珺恍然大悟，羞臊地抬起粉臂轻轻锤了段日辰一下接着说道：“我喜欢他是因为他长得漂亮，爱美之心人皆有之嘛~~何况你老婆又这么骚这么色。但没有你同意，我也绝不会让他干我的，放心吧。”
　　“嗯，小宇那孩子除了学习和游戏好像对其他都不太感兴趣，就算你想他还真未必愿意呢。”段日辰若有所思般地自语道。

第56章 除夕
　　腊月三十，也就是除夕，通常到这天家家户户都已经放下了平时的工作，准备开始团团圆圆过新年了。
　　段日辰和苏雁珺今年因为不用和家里人一起过，所以两个人一大早就爬起来，出门去买今晚年夜饭的菜肴。
　　虽然段日辰的手艺还远远达不到单凭一己之力去置办一桌丰盛的晚餐，但今晚毕竟是两个人独自度过的第一个春节，好歹也要尽力去应景。
　　三源里菜市场可以说是北京城最好最昂贵的菜市场了。
　　所谓最好是因为地处使馆区，外国顾客比较多，所以有很多售卖西餐原料的店铺，普通的鸡鸭鱼肉、瓜果蔬菜在质量和品相上也比较好，品种也比较多，能够买到一些平时不多见甚至有的连名字都叫不上来的商品。
　　而最贵就更不用说了，就连苏雁珺这样平时大手大脚的女人在看到价签后都有种想拉着段日辰扭头就走的冲动。
　　“老公，你带我来的这是黑市么？一串提子一千多？一小盒橘子四百五？一根玉米八十块？还有那边一条黄花鱼几个零来着？老公，咱们是普通老百姓，就算过年也不能这么造啊~！听我话，咱们走，去凡人的超市买吧。”
　　随着段日辰逛了一圈后，苏雁珺实在忍无可忍地开始吐槽了，拽着段日辰的胳膊不由分说地就往外走。
　　“呵呵，我也没来过，就是听说这里的蔬菜水果很新鲜，而且经常能遇到明星在这里买菜，这才过来准备买些今晚要用的食材。”
　　看着苏雁珺一副小女人的憨态，段日辰也忍不住有些发笑。
　　“人家明星一天挣多少？咱们一天挣多少？算了吧，我去超市可以可劲儿买，跟这儿我都不敢问价儿，我怕心脏病犯了，赶紧走吧。”
　　苏雁珺噘着嘴拉着段日辰一起逃离了出去。
　　“其实吧……我是计划着花个万把块钱来这儿买菜的……”
　　“打住！你花这个钱给我买个包我更开心！”
　　厨房里，苏雁珺站在洗菜池前冲洗着刚买的青菜，而段日辰在旁边一边看着iPad里的年夜饭指南视频，一边在案板上切着牛肉。
　　周围的地上摆了不少新鲜蔬菜，肉类和海鲜。
　　“噗嗤~~”苏雁珺忽然忍不住笑出了声。“老公，我从来没觉得超市里的东西那么便宜过~~”
　　“哈哈哈~~你那是被刺激到了！”段日辰想起刚才苏雁珺在超市里连价签都不看就买东西时的样子不由得也哈哈大笑起来。
　　“今晚咱们吃完饭，明天一早就出发了，那些肉类做不完就放冷冻里吧，别糟蹋了。”
　　苏雁珺看着因为自己一时兴起而买的猪牛羊肉，现在着实有些后悔买多了。
　　“现在才想起来啊？刚才看你买东西那么起劲儿，我都不好意思扫你的兴。”段日辰抿着嘴偷笑道。
　　“你也是，刚才也不拦着我点儿~~哼~~”苏雁珺甩了甩手上的水珠，把洗好的青菜放到段日辰手边，从兜里取出手机走出了厨房。
　　“我给我爸打个电话，让他给你说说那几道菜怎么做吧，省的你上网看教学视频了。”
　　整个下午，段日辰都在厨房里按照苏进和方茹的远程视频指导，兢兢业业地做他人生中的第一次豪华晚宴。
　　而苏雁珺也没闲着，打扫卫生洗衣服，贴春联，贴福字，偶尔还要去厨房给段日辰捏捏发酸的肩膀，小两口有说有笑的倒也不觉得苦累无聊。
　　夜色终于降临了，电视里传来了电视主持人的新年贺词，年度大戏春晚就要开始了。
　　虽然现在的春晚越来越无趣，但至少能让人感觉到这是在过年。
　　窗外安安静静的，没有一丝一毫的爆竹声，京城的禁放令已经延续很多年了，让很多人都感觉不到年味。
　　前些年除夕夜城里还能偶尔有人放些礼花鞭炮，现在却是管的是越来越严格了。
　　看着摆满一桌子的劳动成果，苏雁珺搂住段日辰的脖子用力地在他脸上香了一个吻。“老公辛苦啦！老公真棒！”
　　“嘿嘿，还得是你爸你妈教得好！老婆你先尝尝我做的清蒸多宝鱼，看看味道如何。”
　　段日辰对于自己的杰作还是相当满意的，双手在围裙上擦了擦，志得意满地说道。
　　苏雁珺夹起一块鱼肉放入嘴里，眼睛一亮，“唔~~哇~~！！！太好吃啦！比我爸做的都好吃呢！！！老公你快尝尝~~”说着又夹起一块喂到段日辰的口中。
　　“嗯~~味道还不错，但和你爸做的比起来还是差远了。”段日辰知道苏雁珺那是吹捧的成分居多，但头一次能做到如此地步也的确不容易了。
　　“反正我就是喜欢老公做的！”
　　苏雁珺甜甜一笑，满心欢喜地帮助段日辰解开围裙，又替他拉开餐椅，两个人面对面地坐下开始享受这顿甜蜜温馨的年夜饭。
　　“这春晚真是越来越没意思了。”苏雁珺侧头看了一眼客厅里电视中正在播放的节目吐槽道。
　　“嗨，现在大家放它不就是听个音儿么？谁还真去看啊？”段日辰对苏雁珺的感慨颇有同感。
　　“对了老公，你打算什么时候给你爸妈打电话拜年啊？”苏雁珺忽然想起这件重要事，这可是视频拜年，那意味着自己要让未来的婆婆看到了。
　　“嗯……头十二点吧。怎么了？”
　　“那我提前去洗澡化妆换衣服。”
　　“……”
　　两个人一边吃着饭，一边聊着天，并不时吐槽着电视里播放的春晚节目，时间过得倒也飞快，不知不觉已经八点多了。
　　“老公，我把桌子收拾了，然后我就去洗澡，你去看电视吧。”
　　苏雁珺抽出纸巾擦了擦嘴，又拍了拍吃的微微鼓起的小肚子，对段日辰的手艺甚是满意。
　　“我陪你，那破晚会也没什么好看的。”段日辰站起身和苏雁珺一起收拾起餐桌。
　　在厨房，段日辰一边洗着碗筷一边说道：“老婆，等敲完钟，我带你去广化寺，咱们去烧头柱香。”
　　“好呀，我要去求菩萨保佑咱们去澳门多赢钱~~”苏雁珺兴高采烈地附和道。
　　“哈哈哈，这个菩萨可不管，求财你得拜赵公明去~~”段日辰被苏雁珺给逗的不禁哈哈大笑起来。
　　“赵公明是谁？”苏雁珺忽闪着大眼睛问道。
　　“财神爷！”
　　“啊？财神爷原来还有名字啊？”苏雁珺恍然大悟，感觉没用的知识又长进了。
　　“当然有啊，就算是玉皇大帝也有名字啊~~”
　　“那玉皇大帝叫什么？”
　　“叫张友仁。”
　　“你骗我，玉皇大帝怎么会有这么俗的名字？”苏雁珺明显不信，觉得段日辰在逗自己。“那王母娘娘是玉帝的老婆么？”
　　“不是……”
　　“那七仙女是玉帝的女儿吗？”
　　“也不是……”
　　“那……”
　　“好了，老婆，你去洗澡吧，这里我来收拾就行了。”
　　段日辰感觉自己头有点大：“中国神话故事和神仙体系等以后晚上睡觉前我给你好好讲讲。”
　　“好呀，最喜欢听你给我讲故事了~~那这里就辛苦老公啦~~”苏雁珺用力地亲了段日辰一口后，欢快地去洗澡了。
　　苏雁珺平时洗澡都会耗费很久的时间，段日辰总对她开玩笑说北京是个很缺水的城市，希望她能为京城的环保事业尽一份力。
　　而今天为了要和远隔重洋的父母视频拜年，这顿澡洗的就更久了。
　　段日辰一个人躺在沙发上百无聊赖地嗑着瓜子看着电视，就在他忍不住想起身去看看苏雁珺是不是晕倒在卫生间里时，一阵轻快的脚步声传来。
　　此时的苏雁珺已经画好妆容，搭配好服饰，当她站在段日辰面前时，只见她清淡的朱唇和润红的脸蛋散发着青春的活力，好像一朵含苞待放的花蕾，生机盎然。
　　花容月貌，肌肤雪白，冰清玉洁，好像出水的芙蓉。
　　一头乌黑的长发披散在肩，凹凸有致的身材令人沉醉，一身洁白的收腰连衣裙将那迷人的腰身尽显苗条。
　　“我这是找了个谪落凡尘的仙女做老婆吗？”段日辰痴痴地望着苏雁珺，仿佛已经被她那惊艳的妆容所沉醉了。
　　“好看吗？”苏雁珺原地转了一个圈，飘逸的裙摆随着她那优美地身姿而起舞，露出了里面那双笔直而又修长的美腿。
　　段日辰的眼睛随着那飘起的裙子，惊鸿一瞥之间发现了在那大腿根部的一抹迷人茸毛。
　　“老婆，你这是要迷死我啊！”说完，段日辰一把将苏雁珺拉倒在沙发上，抄起她的两只脚腕左右分开往上举起，一头扎进了裙子里。
　　“哎呀~~老公不要啦……嗯……好痒……人家刚化好的妆……啊……舒服……要是妆花了……喔……等会儿怎么和你爸妈视频呀！”
　　苏雁珺娇哼起伏，两条高高举起的大长腿轻轻地挣扎着，双手不断拍打着段日辰的肩膀。
　　段日辰也知道如果自己非要做，苏雁珺绝不会拒绝自己，但后果就是她还要再去补妆。
　　自己被刚才那若隐若现的美景所刺激的性起，这会儿也就是过过嘴瘾罢了。
　　所以在他舔了一会儿后，这才恋恋不舍地站起身放下苏雁珺的裙摆，坐在了她的身旁。
　　这时的苏雁珺满面桃花，春满双眸，娇喘着说道：“讨厌，把人家舔的不上不下的，难受死了啦~~！”
　　“嘿嘿~~谁叫我老婆那么迷人呢，你看我不也硬着呢么？”段日辰指了指自己裆部凸起的帐篷笑着说道。
　　“那你要不要人家给你用脚……”苏雁珺凤眼含春，两只白嫩嫩的小脚丫放在段日辰的裆部，轻轻的踩踏挤压着问道。
　　“我倒是想，但我怕咱俩一玩起来耽误了一会儿打电话。”段日辰握住苏雁珺两只娇嫩的玉足，爱不释手地把玩着。
　　“咯咯~~好痒痒~~既然不能玩，那你就别再挑逗人家了嘛~~”苏雁珺撅着小嘴抽回脚丫，起身去厨房的冰箱里拿了一听冰镇饮料，好让自己冷静冷静。

第57章 初见
　　清脆悦耳的微信视频邀请铃音响起，段日辰拨通了大洋彼岸母亲的电话。还没响几声，视频就被接通了。
　　“妈~~！”看着手机里的母亲，段日辰露出开心地微笑。
　　“辰辰~~！”见到儿子，祝怡然自是开心无比，马上转头冲着镜头外喊道：“老段，辰辰来电话了，快过来。”
　　“妈，给您介绍一下，这就是雁珺。”段日辰调转了一下摄像头，让自己和苏雁珺同时出现在手机屏幕中。
　　“阿姨您好，我和日辰给您和叔叔拜年啦。”
　　苏雁珺左手握住右拳，两个大拇指并齐在胸前晃了三下，规规矩矩地做了个标准的拜年礼。
　　虽然提前做足了准备，但当首次面对段母时还是难免有些紧张。
　　屏幕里的祝怡然看起来非常年轻，一张圆润的娃娃脸，给人感觉非常和蔼可亲。
　　但苏雁珺知道她可是一位商业女强人，一个人在美国打理着段祝两家的海外公司生意，绝对不是一个表面看起来那么简单的女人。
　　祝怡然笑着说道：“你就是雁珺啊？你好你好，你们也过年好啊。”
　　与此同时，祝怡然也同样在打量着这位让自己儿子竟然为了陪她而推迟来美国和自己过年的女子。
　　只见她眉清目秀，温文尔雅，精致的面孔很是端庄，坐在儿子身旁也是落落大方，很有大家闺秀的样子。
　　但从自己多年和人打交道的经验来看，她可以感觉到这绝对是个聪明绝顶的女人，尤其是那双表面看起来清澈动人的双眸，其实是一双隐藏着成熟与睿智的眼睛。
　　看来儿子这次找的女朋友不简单啊。
　　两个女人的目光在经过短暂的互相打量一番后，祝怡然开口说道：“雁珺啊，我们家辰辰可是没少跟我发信息提及你，今天一见果然是个标致的孩子。”
　　说到这儿看了一眼段日辰又接着说道：“怪不得辰辰舍不得离开你来美国过年，还得等到夏天带你一起来美国看我。”
　　“妈，这不是因为珺珺她签证来不及吗？要是下个月才过年我们肯定已经在您身边儿了。”段日辰赶紧接过话茬儿避免让苏雁珺尴尬。
　　“好啦，你妈我也年轻过，都明白。”
　　祝怡然能见到儿子已经很开心了，转过话题问道：“你们这是在家过的年吗？就你们俩啊？年夜饭在外面吃的？”
　　“我们没去外面吃，珺珺的爸爸和妈妈电话指导着我们俩一起做的年夜饭，一会儿给您发照片，看看我们俩的手艺。”
　　段日辰自豪地向母亲炫耀道。
　　“哦？你会做饭了？”
　　祝怡然双眉微微一挑，有些诧异，但马上恢复了正常。
　　自己儿子是什么脾性她这当妈的太了解了，长这么大他可是个油瓶倒了都带不扶的主儿，现在竟然能为了这个女人去学做饭，不由得她对苏雁珺再次高看一眼。
　　“您太看得起您儿子了，珺珺她爸妈就是开饭店的，都做的一手好菜，珺珺也是深得他们的真传，我也就是给她打打下手罢了。”
　　段日辰撒起谎来也是面不改色，因为他知道自己的母亲虽然常年住在国外，但骨子里却是非常传统，对于女人不会做饭，那绝对不符合她对未来儿媳妇要求的。
　　“那真是辛苦雁珺了，这么漂亮的女孩子还会做饭，难得啊~~！”祝怡然似有深意的看了一眼苏雁珺说道。
　　“有日辰帮忙一点儿都不辛苦。阿姨，您才了不起，日辰说每年团圆饭都是您一手操办的呢。”苏雁珺这时也适当拍起了祝怡然的马屁。
　　“嗨~~也不是我一个人儿做，等会辰辰他叔叔姑姑婶婶们过来会帮着我一起做的，十几口子人的饭要都等着我做还不累死啊。”
　　祝怡然笑着摇了摇头。
　　苏雁珺刚想继续称赞祝怡然看起来年轻保养的好，这时一道低沉且充满磁性的声音从屏幕外传来：“辰辰在家呢？”
　　段日辰闻声脸色微微一僵，马上堆起笑容拉着苏雁珺一起冲着屏幕中出现的中年男子拱手作揖：“爸，我和雁珺给您拜年了。”
　　“叔叔过年好~！”苏雁珺也开口说道。
　　“他就是老公的爸爸啊，他们父子长得可真像。”
　　这是苏雁珺看到段秉德后的第一印象。
　　这是一个面部线条非常硬朗的男人，一对细长的眼眸目光如炬炯炯有神，鼻梁如刀刻一般挺拔笔直，下面的嘴唇饱满线条优美，嘴角自然上扬，带着一股成熟男人的独有魅力。
　　虽然已经步入中老年的岁数，但仍然可以称得上是个老帅哥，可见年轻时也绝对是个玉树临风的翩翩美男子。
　　段秉德冲着屏幕里的儿子点了点头，“嗯~~辰辰，你给你舅舅拜年了么？”
　　“还没呢，这不先给您和我妈拜年吗，一会儿再挨个儿打电话拜年。”
　　虽然父亲没有拉着脸，甚至还带着微微的笑意，但他的目光明显没有看向苏雁珺，这种无视让段日辰心里不禁有些不快，但毕竟是大过年的，他不想和父亲在这个节骨眼儿上闹矛盾。
　　“好！今年你留在北京肯定会和你那帮同学聚会，到时候喝了酒就别开车了，否则被抓了我可不管捞你。”段秉德笑着说道。
　　“对，辰辰，你可要注意安全。雁珺，你和辰辰在一起可要替阿姨照顾好他啊。”祝怡然在旁边也插嘴道。
　　“叔叔阿姨您放心，我会照看好日辰的。”苏雁珺送上了一个甜美的笑容。
　　接下来段日辰和父母又彼此聊了一些最近发生的有趣琐事后，再次和苏雁珺说了一通拜年吉祥话便结束了视频通话。
　　“你觉得你妈妈对我感觉如何？”
　　苏雁珺转头看向段日辰问道。
　　她并没有问段秉德对自己的感觉，因为从始至终对方都没正眼看过自己，所以根本无需去问也知道答案。
　　“我妈最疼我，你是我头一个让她看到的女朋友，她能感觉到你在我心里的位置与重要性，这就够了。”
　　段日辰沉吟了一下后分析道：“我妈刚才电话里不是也催着你赶紧办签证好尽早去美国么？她应该是想当面和你接触去了解你。如果她反对咱们俩的事儿，完全没必要说这种话对么？”
　　“嗯~~”苏雁珺轻身应道，低下头咬着嘴唇好像在思考些什么。
　　“怎么了老婆？想什么呢？”段日辰看到苏雁珺秀眉微蹙，关心地问道。
　　“我在想刚才你说我做的一手好菜，到时候见了你妈让我露一手可怎么办？”苏雁珺抬起头目露忧虑之色。
　　“哈哈，我还当什么事儿呢？甭担心了，等咱们去了美国我就说你最拿手的就是下面给我吃！”段日辰狡黠地笑着说道。
　　“下面？我什么时候给你下过面条啊？”苏雁珺一脸疑惑地问道。
　　“你天天都给我吃啊，刚才我不还吃呢么？”段日辰眨了眨眼，一脸坏笑。
　　“哎呀~~！！！讨厌死了啦！！！”
　　“亲爱的朋友们，准备好了吗？让我们一起倒计时！”电视里出来了主持人们的声音。
　　“十、九、八……三、二、一！”随着春节序曲的响起，中国迎来了鸡年。
　　而段日辰和苏雁珺早在倒计时开始时就已经拥抱在一起热烈地激吻了，他们在热吻中跨年。按照苏雁珺的话说，这是代表两个人拥吻了一整年。
　　广化寺，位于北京市西城区什刹海北边的鸦儿胡同，是一座北京着名的大型佛教寺院，也是北京市佛教协会所在地。
　　其实大年初一的头柱香很多人都会选择去雍和宫，但光是排队的人流就能让人望而却步。
　　常杰曾经有一年就带着唐淼去烧香，结果从早上七点一直到排到十点还没进去，俩人冻得跟孙子似的又是流鼻涕又是打喷嚏，最后实在扛不住只好无奈的放弃回家了。
　　而初一来广化寺的人虽然也不少，但却不用排队，而且可以随时进去，所以今晚段日辰带着苏雁珺来这里烧香拜佛，图个新年好彩头。
　　虽然已经是凌晨，但广化寺外的马路边上已经停满了前来烧这初一头柱香的各种车辆。
　　段日辰将车子停在鼓楼西大街，牵着苏雁珺的手随着人流一路溜达着走进了鸦儿胡同。
　　驻足在南门朝里望去，只见人头涌动，烟雾缭绕，好一派香火旺盛的景象。
　　进入头道门，段日辰和苏雁珺各自掏钱买了信香，便在大殿外的巨大香炉前开始燃香拜佛。
　　其实这时能找个站的地儿就不错了，四周都是举着香鞠躬礼拜之人，那一丛丛冒着青烟的燃香，稍不小心就会燎到前面的人。
　　段日辰和苏雁珺等了许久才找到一块松快地，双手高举信香过顶，开始闭目祈祷。
　　“阿弥陀佛，我段日辰在此祈福我的家人朋友身体健康，平平安安，希望我和女友苏雁珺的感情一帆风顺，幸福快乐。”
　　随着心中默念完毕，段日辰弯腰鞠了三个躬，抬步来至香炉前将信香插入其中。
　　转身望向苏雁珺，只见她还在闭目祈祷之中，便笑眯眯的走到她身旁静静等待。
　　看着身旁苏雁珺那长长的睫毛轻微的颤动，红润的小嘴也在发出无声的叨念，不一会儿，苏雁珺睁开双目，庄严肃穆地走到香炉前插好信香，转身在蒲团处双膝跪倒，双手合十对着大殿里的菩萨行了三叩首之礼。
　　从寺里各个大殿烧完香出来时，已经是一个小时后了，两个人手牵着手走在寒冷的胡同里，段日辰开口问道：“老婆，你求的什么呀？”
　　“当然是关于咱们俩的啊！还有我爸妈和你爸妈的健康。”
　　苏雁珺抬起头笑了笑说道。
　　说完后又低下了头安静地和段日辰朝着大街走去，因为刚才地藏殿烧香时右眼皮的剧烈跳动让她到现在都有些心神不宁。

第三卷

第58章 服侍
　　澳门，这个被称为世界四大赌城之一的城市，也是世界人口密度最高的地区之一。
　　在32……
　　8平方公里的土地面积上居住着65万多人，如果对于这个数字没有概念，那么要知道上海浦东机场的占地面积是82.4平方公里。
　　澳门还没浦东机场大，甚至连一半都不到，但它自己竟然也有机场。
　　“女士们，先生们，飞机已经降落在澳门国际机场，外面温度17摄氏度，飞机正在滑行……”随着空姐甜美的播报声音，机舱内响起了乘客们纷纷解开安全带卡扣的声音。
　　段日辰回头看了看后排座椅上的苏雁珺和唐淼，示意她们不用着急起身拿行李，不差这一会儿下飞机，没必要站在过道里等着。
　　而他旁边的唐杰则揉着眼睛吧唧着嘴醒了过来，刚才一上飞机他就和苏雁珺调换了座位，坐在段日辰旁边聊了大半路，全是这几天打算去哪个赌场玩什么？
　　怎么玩？
　　因为段日辰曾经去过美国康州的Foxwood赌场，对于赌场里的各种玩法粗略地给他做了个科普。
　　而后排的两个美女也是轻声细语的聊着等到了澳门去哪儿购物，去哪儿吃美食。
　　等取完行李走出机场大厅，来到大巴停车场，威尼斯人、银河、永利、葡京、美高梅等各家赌场的发财车映入眼帘。
　　段日辰带领着大家快速找到了威尼斯人酒店的发财车，放置好行李等到人满后发车直奔酒店。
　　机场距离酒店其实只有三、四公里，段日辰之所以选择坐发财车而不是打车，主要还是想让大家体验下澳门赌场的服务，那真是从游客落地就开始了全程的服务，毕竟每一个游客都是他们的财神爷。
　　不一会儿，发财车抵达了酒店，当一众游客陆续下车进入酒店后，段日辰四个人的注意力瞬间被这宽敞、典雅、富丽堂皇的大堂所吸引了。
　　整个大堂以复古旧式米黄色为主，搭配黄斑石镀金实心柱与意大利进口大理石砖，配合柔和的壁灯，让人仿佛置身于欧洲中世纪宫殿的奢华感受。
　　而大堂的天花采用了16世纪的文艺复兴时期风格的壁画来填充，使得酒店显得十分庄严华丽。
　　“我操~~！这酒店可以啊~~！”常杰打量着四周不由得脱口而出道。
　　段日辰等人也在欣赏着酒店的装修，这是苏雁珺在澳门众多酒店里选中的下榻之地，果然不负众望啊。
　　当众人拿完房卡坐电梯来到32层，推开各自的房间后，常杰站在门口又忍不住爆了句粗：“我操，这房间真特么豪华~！”
　　“您好歹也是北京来的，能不这么显眼么？”
　　在他身后的唐淼实在看不下去了，一把将常杰推进房间，转头冲着站在隔壁房间门口的段日辰和苏雁珺尴尬的笑了一下，赶紧迈步进去，“咣当”一声把门关上了。
　　“噗嗤~~”苏雁珺忍不住捂嘴笑了出来，“杰哥是没住过五星级酒店么？”
　　“哎~~按理说丫挣得也挺多的，家里也还算富裕，可丫以前跟唐淼出去开房就没住过带星的，全特么是各种快捷酒店，我们都说丫跟个抠逼似的。”
　　段日辰也有些无语，打开房门后拉着行李进去了。
　　这是一间70平方米的奢华皇室套房房型，宽敞明亮的卫生间，大理石地面打扫的干干净净，干湿分离的淋浴间，双人洗漱台，单人浴缸，还有一套为女士准备的化妆台。
　　屋子里一张宽大舒适的双人床，正对着的墙面上镶嵌着一台液晶电视。
　　往前走下一个两阶台阶的小错层就是客厅，沙发茶几办公桌一应俱全。
　　整个房间的装修和家具同样是欧式风格，拉开窗帘即可看到矗立在不远处的澳门银河酒店，周围一片开阔地，视野端的是不错。
　　“老公，咱们是现在就下去还是休息一会儿再说？”苏雁珺蹲在地上一边打开行李箱整理着衣服，一边问道。
　　“先休息会儿吧，飞了将近四个小时呢，一会儿叫上他们俩一起下楼吃晚饭，吃饱喝足后咱们再去赌场玩。”
　　段日辰伸了个懒腰，走到苏雁珺的背后，弯下腰双手搭在她的肩膀上轻轻地揉捏着。
　　“老婆累不累？老公给你松松肩吧。”
　　“嗯~~好舒服~~！”苏雁珺保持着蹲姿，闭上双眼，脖子左右摆动着，享受着段日辰的按摩服务。
　　半响后苏雁珺按住段日辰的大手甜腻腻地说道：“老公，人家腿蹲麻了，抱我去床上吧。”
　　同时转头瞟了一眼，水汪汪的丹凤眼里已经浮起了一层妩媚之色。
　　“老婆你不是吧？给你揉揉肩膀就发骚了？”段日辰敏锐地捕捉到了苏雁珺的神情，双眉一挑颇有兴致地问道。
　　“哎呀，你自己摸摸人家就知道了。”苏雁珺娇羞地搂着段日辰的脖子，身子如同被抽离了骨头般软绵绵地躺在段日辰那强有力的臂窝之中。
　　“怎么这么湿啊？”
　　段日辰将苏雁珺轻轻放在大床上，伸手探入她的裙底，在那开档丝袜中间的花蕊处摸到了一片湿滑粘腻的水渍，等他将手拿出来时，手指上还残留着晶莹剔透的淫液。
　　“老公，你一碰人家，人家就湿了。这一路上要不是杰哥坐在你旁边，我早就让你帮人家扣小逼逼了。”
　　苏雁珺嗲嗲的声音如同蜜糖一般，甜甜的，糯糯的，听的段日辰的鸡巴迅速进入了一级战备状态。
　　看到段日辰的裤裆上出现的大帐篷，苏雁珺这会儿腿也不麻了，一个翻身趴跪在床边，伸出双手轻巧利索地将段日辰的裤子解开，熟练地将那根粗壮的鸡巴掏了出来，放在手中撸动把玩着：“想死你的大鸡巴了，老婆要好好吃吃它过过瘾了~~”说完就一口将那硕大的龟头含入口中吸吮起来。
　　“嘶~~”段日辰忍不住深吸一口气，看着床上苏雁珺那饥渴难耐的骚浪淫态，也被瞬间点燃了欲火。
　　“小骚货，一宿没吃老公的鸡巴就馋成这样啦？”
　　段日辰一边耸动着臀部，在苏雁珺的嘴里做着抽插的动作，一边将趴跪在床上屁股高高撅起的苏雁珺的裙子拉倒腰间，露出了那条四面开裆黑丝袜，大手不断在那光滑的丝袜与屁股上抚摸着。
　　“嗯~~老公，刚才你给人家捏肩膀捏的那么舒服，现在老婆要让你舒服舒服了。”
　　苏雁珺晃动着自己的丰臀，如同一条摇摆尾巴的小母狗，讨好地望着段日辰说道。
　　“好啊，伺候好了大爷有赏~~！”
　　段日辰迅速脱掉下身的休闲裤和内裤，翻身上床，将床上的靠垫垒在一起，找了个舒服的姿势，双手枕在脑后，双腿大开，静待着苏雁珺为自己服侍。
　　只见苏雁珺在床上跪着转了个身，面冲段日辰，双手优雅地放在自己那件天蓝色的衬衣纽扣上，由上至下一颗一颗缓慢地解开，同时身子如同一条美女蛇般缓缓扭动着，仿佛带着一股诱人犯罪的韵律，一双媚眼更是极其挑逗地瞟着躺在身前正在欣赏着自己脱衣表演的段日辰。
　　当衬衣的纽扣全部解开后，苏雁珺并没有将其脱下，而是双手拽住衬衣的两边，紧紧贴在自己胸前，让那两颗早已经又挺又硬的大乳头透过衬衣凸显出来。
　　“老板，想看人家的奶子吗？”苏雁珺咬着嘴唇，魅惑万分地问道。
　　“想啊，当然想看啊！快脱光了坐到大爷鸡巴上来！”段日辰依在靠枕上，身下的鸡巴早已一柱擎天，那马眼上甚至已经流出了一滴水珠。
　　“老板不要急吗，人家会让你舒服的~~！”
　　苏雁珺说着妩媚的瞟了段日辰一眼后，跪着的身子开始往下俯去，白皙娇嫩的双手温柔地搭在他的脚脖子上，十分轻柔地将双脚的袜子慢慢褪去。
　　然后抱起一只脚，放在自己的嘴前，再次瞟了一眼段日辰后，就在他惊讶的目光下缓缓地将大脚趾含进了她那娇嫩的小嘴中吸吮起来。
　　“老婆，我没洗脚啊~~”脚趾被包裹在苏雁珺那温暖湿润的小嘴里，那条长舌灵活地绕着脚趾扫来扫去，一阵阵酥麻的感觉让段日辰浑身如触电，整条大腿都哆嗦了。
　　“喜欢吗？”
　　苏雁珺吐出段日辰的大脚趾，没有丝毫反感，反而骚浪地说着：“人家这不是正在给你用嘴清洗呢嘛？”
　　然后马上又将第二根脚趾放入嘴中继续吸吮。
　　“我操~~太特么舒服了~~”看到苏雁珺如同一个下贱的妓女一样在为自己舔脚，段日辰忍不住伸手握住鸡巴开始撸动起来。
　　“吸溜~~吸溜~~”段日辰并没有汗脚，穿了一天鞋的脚上虽然并没有什么臭味，但还是有股淡淡的汗味儿，这却让苏雁珺越吃越兴奋，长长的舌头不断穿梭游走在各个脚趾缝之间，不一会儿就将一只脚的五根脚趾嗦啰个遍，甚至将脚心和脚后跟都舔了一遍。
　　“我操啊~~舒服死我了~~”段日辰已经无力去制止了，他现在被苏雁珺舔的除了鸡巴更加坚硬以外浑身都发软了，尤其是被她那根长舌头舔舐脚心时，那种前所未有的又酥又痒的感觉实在是无法用语言来形容。
　　看着床上的男人被自己伺候的舒爽到如此模样，苏雁珺的心里也是充满了成就感。
　　放下这只被她舔完的脚掌，紧接着又抱起另外一只脚如法炮制起来。
　　当苏雁珺终于完成两只脚的舔舐工作后，段日辰已经快要憋炸了。“老婆快坐上来吧，老公的鸡巴快硬死了……”
　　“老公别着急嘛，人家还没服侍完呢。”
　　苏雁珺说完起身骑在了段日辰的一条腿上，开档丝袜处那湿淋淋的嫩阴唇紧紧地贴在了段日辰的小腿上开始前后摩擦起来。
　　“啊~~老板~~你的腿毛扎的人家小骚逼好痒啊~~！”没蹭几下，苏雁珺就忍不住开始浪叫起来了。
　　迎面骨处感受到那两瓣湿滑粘腻肉翅膀的摩擦，段日辰舒服的双脚忍不住都勾了起来：“嘶~~骚货~~骚逼~~快给我吃两口，太爽了！”
　　“嘻嘻，老公这就忍不住啦？”
　　苏雁珺娇笑一声，俯下身子一口将眼前那根令她爱到极致的鸡巴含在口中，身子却顺着小腿慢慢向后滑去，直到屁股顶在了段日辰勾起的脚面上，紧接着苏雁珺又做出了一件令段日辰意想不到的事情！

第59章 迷信
　　“吸溜~~吸溜~~”苏雁珺一边津津有味地吮吸着鸡巴，屁股顺着段日辰的脚面微微抬起，当她感觉到脚趾蹭到了自己的阴唇时，便开始让那根大脚趾顶在阴蒂上摩擦起来。
　　“喔~~老公……你的脚趾头碰到人家的小豆豆了……”苏雁珺忍不住开始轻哼起来。
　　“小骚货，你这个骚逼，怎么这么骚啊？”
　　段日辰兴致盎然地活动起自己的脚指头，不断在苏雁珺的阴蒂和阴唇间骚弄，很快，整个脚面上都流满了湿滑的淫液。
　　“啊~~老公……好痒啊……”苏雁珺感觉到段日辰脚指头的玩弄，屁股加快了上下左右的晃动，配合着脚指头来撩拨自己的花蕊。
　　就这样玩了一会段日辰忽然间灵机一动，翘起大脚趾夹住了其中一片肥嫩的蝴蝶唇，轻轻拉拽起来。
　　“嗯~~坏老公~~”阴唇被夹惹得苏雁珺从鼻腔里哼出了一声酥软之音，抬头看着段日辰的眼睛里燃起了一股淫荡至极的媚态。
　　“使劲儿拉我的阴唇……老公用力……撕烂我的骚逼……喔~~~好疼……我喜欢你虐我……玩我……我就是你的小婊子……你想怎么玩我都可以……”
　　“好，我就扯烂你的浪逼！”
　　段日辰也被苏雁珺的淫话带动了淫虐欲望，脚指头更是用力的又夹又拽，甚至还特意用脚指甲去划那娇嫩异常的花蕊嫩肉。
　　阴道口和阴唇处的痛感激发了苏雁珺的受虐兴致，一边卖力地为段日辰做着深喉，一边把手伸到身下，握住那只在粗鲁蹂躏自己下体的大脚，屁股略微抬起，将自己的阴道对准大脚趾缓缓坐了下去。
　　大脚趾突然进入了一个柔软又温暖的空间，被四周的嫩肉紧紧地包裹住。
　　段日辰没想到自己的脚丫子有朝一日竟然也能有如此大的福分在苏雁珺的阴道里抽插。
　　“喔~~唔~~”苏雁珺调整好臀部的角度后随即开始坐起身来，扶着段日辰的脚腕开始轻柔缓慢地上下起伏，玩起了足插。
　　虽然只插入了一根大脚趾， 长度上根本无法和鸡巴相提并论，但这种新颖的玩法却两个人很是兴奋。
　　段日辰的脚指头这时已经不敢再乱动了，生怕指甲划伤阴道里的嫩肉，索性尽量翘起大脚趾来欣赏苏雁珺的表演。
　　而苏雁珺坐在段日辰的脚上也在小心翼翼地蠕动，当她逐渐适应这个小家伙后，则抬起双手食指放入嘴中沾湿后，隔着衬衣在自己胸前那两颗凸点上轻轻画着圈圈，直到衬衣被口水浸透隐约可以看到那两颗粉嫩的大奶头。
　　“老公~~你看老婆的奶头儿已经这么硬这么长了，喜欢吗？”
　　“喜欢！喜欢死了……”段日辰舔了舔发干的嘴唇，双眼紧盯着苏雁珺的胸脯说道。
　　苏雁珺现在的表现简直可以用骚浪贱到极点来形容，段日辰对于自己女友总是能带给他新奇性体验的行为极为着迷。
　　脚趾插逼虽然很刺激，但毕竟并不灵活，翘了这么久感觉有点要抽筋了。
　　眼看苏雁珺那若隐若现的坚挺奶头，段日辰不再忍耐了，直接坐起身一把将苏雁珺拉至在怀中疯狂地吻在那娇艳若滴的红唇之上。
　　“啊……”一声娇呼还没喊出来就被封住了嘴唇，苏雁珺也马上双臂环绕在段日辰的脑后，嘴里的长舌灵活地和对方纠缠在一起。
　　正当二人激烈热吻的时候，忽然传来一阵不合时宜的敲门声。
　　“谁啊？”激情缠绵被打断，段日辰有些恼火，提高了嗓门开口问道。
　　“我啊！还能是谁？”门外传来了常杰那欠揍的声音。
　　“哎~~”段日辰长叹一声，忽然感觉和常杰一起出来旅游可能是个错误的决定：“什么事儿？”
　　“操，你丫不会开开门再问啊？”
　　常杰到是没想到段日辰两个人一进房间就干柴烈火，他刚参观完自己的房间，留下唐淼一个人整理行李，自己就跑过来了。
　　毕竟他从没进过赌场，刚才上楼路过中央大厅时，听到赌场里那人声鼎沸的热闹声颇为好奇，这才过来想拉着段日辰一起下楼去赌场转转。
　　“我去开门吧，这大爷精神头儿真旺盛，也不说休息会儿。”段日辰有些无奈，刚要起身却被苏雁珺按在床上阻止了他。
　　“老公，让我去开门好不好？。”
　　苏雁珺这时两腮泛红，明显已经开始发骚发浪了，既然常杰送上门了，那不如拉着一起玩，再把唐淼也叫过来，四个人可以再疯玩一次。
　　段日辰马上明白了苏雁珺的想法，眼睛里也流露出一丝兴奋之色。
　　“你就这样去吧。”
　　看着苏雁珺敞着怀，胸前那对丰满白皙的奶子晃晃悠悠，衬衣上两团透明的水渍下明显凸起的奶头以及被撸到腰间的短裙，露出下身开档黑丝和那从迷人的阴毛，相信常杰看到一定会大吃一惊。
　　果然，当苏雁珺拉开门的瞬间，门外传来了一声惊呼：“我操！你们……没事儿了，我先回去了，你们继续！”
　　紧接着就是一阵仓促的脚步，随后隔壁响起“砰”的一声关门声。
　　这边苏雁珺把门带上后转过身面色有些古怪的看着段日辰：“杰哥这是怎么了？变圣人了？”
　　原以为对方看到自己这副模样就算不马上精虫上脑，也是会立马进来在自己身上大肆揩油一番才对啊，怎么好像见了鬼似的吓得他脸色都变了，转身就走呢？
　　段日辰也对自己这位发小儿有些摸不着头脑，就在两个人互相大眼瞪小眼的时候，手机响了。
　　“你丫什么毛病？给你丫开门了又走了？”段日辰抓起手机没好气地质问道。
　　“哎，我……”电话那头的常杰也觉得自己有些唐突，扭捏了一下接着说道：“我本来是想找你下去逛逛的，没想到你们俩这么快就玩上了。”
　　“那你也不至于扭头就走吧？不像你的为人啊？”
　　“我听人说过，来澳门如果要进赌场赌钱，千万不能沾色，否则会背到家的，所以我才……那个……日辰啊，我劝你最好也忍忍吧。”
　　常杰语重心长地劝说道。
　　“哈哈哈，你丫原来是因为这个啊？”
　　段日辰被常杰说的理由搞的有些哭笑不得，只好接着说道：“行啦，我才不信这套呢。我们休息会儿，等到六点我去叫你咱们一起下楼吃饭，吃完回来我陪你去赌场。”
　　挂断电话给苏雁珺解释后，没想到苏雁珺对此到是颇为在意，非常认可常杰的做法，马上取消了俩人的性爱计划，甚至保证只要段日辰还进赌场，自己就绝不和他做爱。
　　要知道苏雁珺的性欲那可是非常大的，让她几天不和自己打炮简直不可想象，这只能说明她怕自己输钱。
　　“哎哟，老婆，我就算进赌场也不会玩多大，我计划就玩个几万块，赢了固然好，输了就当娱乐了，放心吧。”
　　被常杰打断了俩人的激情，段日辰这会儿也没兴致继续下去了，只好起身穿上裤子，走到苏雁珺身旁亲昵地拍拍她的头继续安慰道：“我有钱还惦记着给老婆买衣服买包包呢！”
　　听到衣服和包包苏雁珺的眼睛已经笑成了一弯新月，咬着自己的手指问道：“那好吧，那今晚……”
　　“今晚当然是要好好爱你啦！”
　　段日辰探过头在苏雁珺脸上重重亲了一口后低头看着打开的行李箱说道：“老婆我帮你整理行李吧，然后咱们睡一会儿，起来后叫上常杰他们俩去吃饭。”
　　“嗯，不用了，老公你去床上休息吧，我自己收拾就行，很快的。”
　　设置在五点半的闹钟还没响，段日辰就被尿憋醒了。
　　因为从早上登机后就一直没上过厕所，这会儿感觉到膀胱已经涨到极限了。
　　伸手一摸发觉枕边空荡荡的，浴室里传来的水流声知道苏雁珺正在里面洗澡。
　　赶紧翻身下床，赤身裸体的走向浴室。
　　淋浴间里透过充满水蒸气的玻璃可以影影绰绰看到一具凹凸有致的性感肉体正在仰头冲洗着身上的泡沫，一对丰满坚挺的奶子在那优雅的双手搓揉下不断变化着形状。
　　“咻~~”段日辰忍不住吹了个口哨，虽然这具身体早已经被他看过无数次，但就是看不够，尤其是这会儿苏雁珺正转过身对着花洒撅起屁股，手指插入自己的菊花里做着清洁。
　　“大色狼~~又偷看人家洗澡~~”看到段日辰光着身子地站在淋浴间门口，苏雁珺娇媚地瞟了他一眼，将那根从菊花里拔出来的食指放入嘴中吸吮起来。
　　眼看自己的鸡巴又要勃起，段日辰赶紧求饶道：“好老婆别勾引我了，我这儿憋着一大泡尿呢，硬起来的话可尿不出来了！”
　　苏雁珺看了一眼那根即将要复苏的鸡巴，哧哧一笑，一把打开淋浴门，二话不说就将段日辰拽进了淋浴间。
　　“哎哟，老婆，你干嘛啊？好啦，别闹了，我要去尿尿啊~~！”
　　段日辰顺势搂住苏雁珺，在她那滑溜溜的身子上快速抚摸了一遍，就要转身出去。
　　“老公，尿我嘴里吧！”苏雁珺忽然双膝跪倒在段日辰的脚下，抬起头望着段日辰说道。
　　“什么？”
　　段日辰以为自己被花洒的水流声干扰听错了，可是看到那冲着自己鸡巴张开的檀口，这才明白原来苏雁珺是真的要用嘴来接自己的尿液。
　　心爱的女人说出如此下贱淫荡的要求，段日辰的鸡巴立马被刺激的勃起到最强状态，尿意全无了。
　　他这时只想将鸡巴狠狠地插进这张小嘴里，去发泄一番。
　　“贱货！你既然想喝尿，那就先让你尝尝老公鸡巴的厉害！”
　　只见段日辰双手抱住苏雁珺的头部，挺起鸡巴粗鲁地在她的口中暴插了数十下，直插的苏雁珺“呃呃呃~~”地发出一阵阵的反胃声，但自始至终苏雁珺都没有去阻止，反而抱着段日辰那结实的臀部随同他的腰部一起用力地往自己的嘴里推进。
　　“呼~~”段日辰拔出鸡巴，只见苏雁珺嘴里带出了数根粘稠的唾液拉丝，简直无比的淫靡。“老婆，对不起，把你弄恶心了吧？”
　　“咳咳~~没关系的老公，我喜欢你对我粗暴~~”苏雁珺咳嗽了几声接着问道：“现在想尿了吗？”
　　“不行啊，鸡巴这么硬，根本尿不出来啊！”段日辰看着自己挺硬着的鸡巴无奈地说道。
　　“我来帮你吧，老公你放松就行。”
　　苏雁珺仰起头看着段日辰，鲜红的舌头在自己的嘴唇上舔舐了一圈后，张开嘴冲着那昂首挺立的龟头，一只手绕到段日辰的屁股后，伸出一只修长的中指，摸到了他的肛门。
　　“嘶~~老婆，你要……”段日辰还没问完就感到一根纤细的手指已经慢慢钻进自己的肛门了，括约肌自然而然地开始用力收缩，妄图从体内排挤出闯入的异物。
　　“嘻嘻~~老公，别紧张，我帮你排尿。”
　　苏雁珺调皮地伸出长舌头绕着面前的大龟头舔了一圈，然后中指继续往肛门深处插去，很快便触碰到了一块光滑如栗子状的物体，在指肚轻轻按摩下，段日辰的鸡巴马上自动地向上抬了抬，马眼处开始往外渗出了一滴晶莹的小水珠。
　　“嘶~~啊~~老婆……你这是按的哪儿啊……好刺激……好酸爽……我忍不住了……我要尿了！！！”

第60章 饭桶
　　浴室里的花洒仍在喷撒着温暖的热水，淋浴间内的水蒸气也越发的稠密了，雾气中一站一跪着两个身影似乎保持着静止的状态。
　　走进观看才能发现，站立的是一位身材健美，体格匀称，肤色健康的年轻男子，而跪在他脚下的却是一位貌美如花，婀娜多姿，体态诱人的年轻女子。
　　而这个走在路上可以达到百分之百回头率的美艳女子现在却仰着头，张着嘴，承接着那个男子喷涌而出的尿液，脸上非但没有一丝一毫的恶心作呕的表情，反而如饮甘露般地大口吞咽着，并且将不断溅洒到嘴边的尿液涂满自己那淫荡的脸颊和丰满的奶子上。
　　“啊~~老公…….你的尿好热啊……老婆好喜欢喝……”苏雁珺一边张嘴接着尿，一边兴奋地说道。
　　“我操……尿的好爽……老婆你的手指再刺激我……我都停不下来了……”段日辰憋了一肚子的尿这会儿如同开闸放水一般，源源不断地从马眼喷涌而出。
　　“尿吧……痛痛快快的尿吧……尿到老婆嘴里……尿到老婆脸上……身上……给你的骚货老婆做个尿浴吧……我要用老公的尿来洗脸……洗澡……”苏雁珺一只手握住段日辰的鸡巴如同园丁握住浇水的皮管子，将尿液淋满了自己的全身。
　　段日辰在经历了前所未有的长达五分钟的小便后，终于尿完了。
　　对他而言如同过了一个世纪那么久，同时感觉到两腿有点发抖，似乎排出去的不是尿而是自己的魂儿。
　　看到马眼里不再有液体流出，苏雁珺先是“咕噜”一声咽下嘴里满满的一口尿液，然后马上将龟头含进嘴里用力地吸吮，双手也一起配合着快速撸动柱身，似乎要将鸡巴里残存的尿液全部吸食出来。
　　“停~~~行了，老婆，受不了，太酸了，不能再刺激它了~~”段日辰双手撑在淋浴间的瓷砖墙壁上，双腿微曲，后背靠在玻璃门上求饶了。
　　“嘻嘻，爽吗？”在确认鸡巴里再也挤不出半点尿液后，苏雁珺笑嘻嘻地站起身，看着段日辰笑着问道：“老公，喜欢人家喝你的尿吗？”
　　“喜欢，老婆，我爱你！”
　　苏雁珺连自己的尿都愿意喝，这对段日辰来说内心冲击太大了，他可是有洁癖的。
　　但这时他已经不在乎了，一把搂住苏雁珺就要和她去接吻。
　　“老公不要~~人家嘴里不干净，等我漱下口~~”苏雁珺挣脱开段日辰的怀抱，转身将之前调低的花洒喷头调回到正常角度，仰起头张开嘴，一边漱口一边开始冲洗自己。
　　段日辰上前一步，从背后搂住苏雁珺在她耳边呢喃道：“老婆，你竟然愿意为我……做这么下贱的事儿，说心里话，刚才看着你喝我的尿真的很刺激，但这会儿我心里又特别的不忍……”
　　“咕噜~~咕噜~~噗~~”清水在嘴里漱了几次吐掉后，苏雁珺转过身微微踮起脚尖，轻抬双臂环绕在段日辰的脖子上轻声说道：“老公，是我愿意这样做的，因为我爱你，爱到不知道该如何去表达了，别说是你的尿，就算是你的……”
　　“好了老婆，我知道了，那个就算了，你老公还没那么重口味。”
　　段日辰赶紧打断苏雁珺的话头，对于他来说喝尿还能接受，但那玩意儿……
　　不能想了，会吐的……
　　“咯咯~~好的，人家不说了，你帮人家打沐浴露吧，刚洗完又要重新洗一次了。”
　　“铛铛铛铛”微信来电声响起，常杰秒抓手机接通后叫唤道：“等你们等的我快饿瘪啦！”
　　“别废话了，赶紧出来，带你们去吃鱼翅！”
　　来澳门游玩有什么美食是绝对不可错过的呢？
　　谭家鱼翅肯定是其中之一！
　　四个人打车来到大三巴，下车后步行走进一个小胡同没多远，就看到了这家号称百年老店的招牌。
　　“你就带我们来这儿吃鱼翅？”常杰看着门口的招牌，又仔细打量了一下店面装修，转过头看着段日辰，满脸失望的神色说道。
　　唐淼也面带诧异地看了眼段日辰，虽然没说话，但同样有些不敢相信面前这间看起来还不如沙县小吃的店铺就是吃鱼翅的地方。
　　“哈哈，你们别看我，我也是看攻略推荐才过来的，先进去瞅瞅再说吧。”段日辰挠了挠头，拉起苏雁珺率先走了进去。
　　店铺的面积并不大，装修极其简单，甚至可以用简陋来形容，屋内也就十来个餐位，却都已经坐满了人，正在大快朵颐地享受着美食，而门口还站着几个等位的客人。
　　四周墙面上高挂着放大的写真喷绘菜单，图文并茂看得非常清楚。
　　那是五种不同的套餐分为鲍、参、翅、肚、燕，再看价格倒也很是亲民，从一百多一位到六百多，并没有想象中的那么昂贵。
　　“看起来不赖啊~~”常杰摸着下吧端详着菜单，又转头询问着身边的唐淼问道：“老婆，你选好吃什么了吗？”
　　“嗯……我就选这款大勾翅套餐吧。”唐淼扫了一眼店里的餐客，几乎大部分点的都是这款，相信口味一定是获得认可的。
　　“好，我也选这款。”常杰也不傻，人家店名既然叫谭家鱼翅，那肯定要点最拿手最具特色的。
　　“鲍参翅肚各一份吧，既然来了就都尝尝，咱们四个人六份套餐应该吃得下。”
　　段日辰可是已经饿得肚子咕咕叫了，自打进了店，眼睛里看到食客们的菜肴，鼻子里闻到那阵阵的香味，早就食指大动了。
　　四个人和老板确定好菜单，来到门外聊天等候，没过多久里面的座位空出来了，这才再次进去落座，等候上菜。
　　当大家拆完餐具，逐次在热水里滚了一遍后，六份套餐就已经端上桌了，这效率让他们不得不点个赞。
　　鱼翅是盛放在一口滚烫的石锅之中，从那还在翻滚冒泡的状态可以看出温度相当高，一阵阵浓郁的鲜香味道扑面而来，石锅里那色泽金黄浓稠的汤汁看着就令人馋涎欲滴。
　　众人将鱼翅淋在热腾腾的白米饭上，鱼翅的鲜美夹杂着米饭的甘甜，吃起来真的有些欲罢不能了。
　　就连平时饭量并不大的唐淼都多要了一碗米饭，而常杰更是夸张地足足干了六碗，甚至又加了一份鱼翅套餐，好一副风卷残云的模样，惹得周围一些食客都在注目观看。
　　“你丫悠着点儿，别撑死。”就在常杰准备张嘴要第七碗饭时，段日辰实在忍不住了，开口说道：“一会儿你肚子难受还怎么去赌场玩啊？”
　　“没事儿，就这小碗儿的米饭来十碗也照样拿下。嘿嘿，这鱼翅拌饭，鲍汁拌饭，海参拌饭，真特么香~~”常杰满不在乎地咧嘴大笑。
　　“你是没日子吃了是怎么的？”
　　唐淼看着自己男友这副狼吞虎咽的架势，无奈地捂住自己的额头转向身旁已经在捂嘴偷笑的苏雁珺聊天去了。
　　段日辰看着第七碗米饭被一扫而空后，一把按住常杰的手说道：“大爷！您要是没吃够咱们明儿继续来行不？今儿就到这儿吧。”
　　“好吧好吧，不吃了，咱们打道回府吧。”常杰拍了拍自己溜圆的肚皮，满足地点了点头。“今儿这顿可是吃过瘾了。”
　　段日辰结完账提议一起溜达溜达消化食儿，四个人便朝着大三巴牌坊走去。
　　大三巴牌坊，其正式名称为圣保禄大教堂遗址，距今已有350多年历史，澳门标志性建筑物之一。
　　这座建筑糅合了欧洲文艺复兴时期与东方建筑的风格而成，体现出东西方艺术的交融，雕刻精细，巍峨壮观。
　　四人来到牌坊前的广场上，虽然已经夜幕降临，但这里仍聚集着无数的游客在浏览拍照。
　　沿着牌坊前的石阶而上走到近前，可以看到大三巴牌坊共分为五层，从上到下都镶嵌着、雕刻着形态迥异、笼罩着浓厚基督教色彩的艺术群像。
　　无论是牌坊顶端高耸的十字架，还是铜鸽下面的圣婴雕像和被天使、鲜花环绕的圣母塑像，都充满着浓郁的宗教气氛，给人以美的享受。
　　牌坊上各种雕像栩栩如生，堪称“立体的圣经”。
　　当段日辰站立在大三巴牌坊前，耳边自然而然地响起了那首七子之歌：“你可知MACAU不是我真姓？我离开你太久了，母亲！但是他们掳去的是我的肉体，你依然保管我内心的灵魂……”那个小女孩稚嫩的童音越过嘈杂的人群，在那一方晴朗的蓝天下就那样自由地飘荡着，依旧那样纯粹，依旧那样干净……
　　“我实在走不动了，咱们能叫个车回去么？”就在众人正在欣赏这座被大火焚烧得只剩下一座残壁的牌坊时，常杰挺着肚子开口叫唤道。
　　“谁让你刚才吃那么多的？这会儿难受了吧？活该！”
　　唐淼没好气地瞪了常杰一眼，但还是体贴地走到他身边，伸出小手轻轻地帮他揉着肚子。
　　然后转头望向段日辰和苏雁珺说道：“辰哥，要不我先陪他回酒店歇会儿，你们继续逛吧，等你们回来了他估计也消化的差不多了，然后咱们再下楼去赌场玩呗。”
　　“哎~~算了，一起回去吧。老婆，我明儿再陪你来逛好不好？”段日辰带着歉意冲苏雁珺说道。
　　“嗯，没事儿，咱们在这儿还要待好几天呢，澳门这么小有的是时间逛，走吧，看杰哥这模样走路都费劲了，咯咯~~”苏雁珺拉起段日辰的手，娇笑着望向正愁眉苦脸的常杰。
　　“你丫刚才不是还吹牛逼说能吃十碗呢么？我特么不拦着你现在你丫就得躺地上了！”段日辰一脸鄙视地嘲讽着常杰。
　　“嘿嘿~~我现在就想躺着，再这么站着真快撑不住了。”常杰这会儿也认怂了，憨笑几声在唐淼的搀扶下往马路走去。
　　澳门本岛的出租车还是蛮多的，四个人很快便打到了车。常杰率先拉开副驾车门钻了进去，随后苏雁珺，段日辰和唐淼坐在了后座上。
　　“哎哟，你要把我挤死呀？放这么低干嘛？”唐淼刚坐稳，只见副驾的座椅直接放倒了下来，都快压到她的腿上了。
　　“老婆你往中间挪挪，我得躺平了待会儿，这样肚子才舒服点儿。”常杰仰起头，倒看着后排的唐淼嬉皮笑脸说道。
　　这样一来，后排的空间就显得逼仄了。
　　由于苏雁珺和唐淼晚上出来都穿上了短裙和轻薄的黑色丝袜，这会儿紧紧地把段日辰挤在中间，而左右各有两条大长腿紧贴在段日辰两侧，令他忍不住伸出手放在二人丝滑的大腿上轻抚起来。
　　自从那晚四个人淫乱之后，段日辰再次触碰到唐淼的身子，这令她兴奋地不禁哆嗦了一下，发出了一声轻微的呻吟之声，身子也瞬间变得柔软无力，顺势将头靠在段日辰的肩膀上，任由那只大手在自己腿上随意游走。
　　苏雁珺更不用说，从一上车就依在段日辰的身上，双手抱着他的一条臂膀，当她看到段日辰抚摸二人的大腿时，更是将自己的双腿分开，示意着让他进一步去探索自己的神秘花园。
　　后排的那一声轻哼被常杰敏锐地捕捉到了，但他并没有回头做任何表示，而是嘴角露出了一丝会心的笑意，然后一副泰然自若的表情目视着前方，对司机开口说道：“师傅，带我们看看澳门的夜景吧。”

第61章 准备
　　因为威尼斯人酒店在氹仔岛，所以出租车司机带着大家先在澳门半岛游起了车河。
　　可以说夜晚才是这个城市开始展现最美的时刻。
　　到处都是金碧辉煌的酒店和赌场，各种当铺更是灯火通明，酒楼茶肆里生意红火，马路上行人如织，好一番纸醉金迷热闹非凡的景象。
　　车外的景色虽然绚丽夺目，车内同样也是风光旖旎。
　　这时的段日辰正在施展双手互搏分心二用之术，左手已经伸到了苏雁珺的裙底，中指撩拨着那已经淫水泛滥的水帘洞，同时右手也沿着唐淼那顺滑的黑丝探入到大腿根部，隔着丝袜按压在那条窄小的蕾丝内裤上，如同挠痒痒般地挑逗着她的蜜穴。
　　前排的司机是位五十来岁的中年男人，仿佛并没有听到后排传来的女人娇喘声，而是非常认真地给自己的乘客们介绍着沿途路过的各个建筑景色。
　　“嗱，这里就是赌王何鸿燊的葡京酒店，这可是澳门的第一座五星级酒店，后面那座象莲花一样的建筑是新葡京，还有这边这个是永利皇宫……”
　　“咕嗞……咕嗞……”手指在阴道里抽插发出了淫靡的声音，苏雁珺兴奋地扭动着臀部，侧身抱住段日辰的脖子与他激情热吻起来。
　　唐淼羡慕地看着他们，心里暗自后悔没有穿条开档丝袜出来，只好在段日辰插在自己两腿之间的手上轻轻抚摸着。
　　常杰躺在副驾座位上，眼睛微闭，似乎进入了假寐的状态，但耳朵却一直支棱着偷听后面的动静，同时心里还琢磨着来的时候是段日辰坐在前面而他坐在后排的两女中间，怎么就没想起来对苏雁珺揩油呢？
　　现在倒好，段日辰可以在后面肆无忌惮地左拥右抱尽情玩耍，真是便宜这小子了。
　　同时这位司机大叔也发觉自己刚才一路的介绍有点对着瞎子抛媚眼——白费功夫了。
　　旁边躺着的这位好像已经睡着了，后面的一男二女自打上车就开始各种亲热，而且听他们说话其中一个女的还是前面这位的老婆，估计是找的俩个小姐吧？
　　管他的呢，反正计价器跳着字，自己就当什么都不知道就好了。
　　就这样，出租车继续在大街小巷之间穿梭着，窗外的景色段日辰是一点儿都没看到，因为这会儿苏雁珺已经悄悄地把他的裤子拉链打开，掏出了他那早已经勃起的鸡巴飞快套弄着。
　　时隔多日再次看到段日辰的鸡巴，唐淼眼睛里涌现出一股爱慕与渴望之色，不由舔了舔自己发干的嘴唇，也大胆地伸出手和苏雁珺一起握住那根如火似铁般的肉棒共同撸动起来。
　　仍旧和段日辰热吻的苏雁珺感觉到另一只手的加入，抬眼看了一眼唐淼的表情，目光中闪过一丝狡黠的光芒。
　　只见她攥住段日辰的鸡巴轻轻用力，将龟头指向唐淼的方向，使了个眼色后则继续投入到和段日辰的激吻之中不再看她了。
　　唐淼明白苏雁珺那一眼的含义，内心还是有些挣扎。
　　转头看了看前排的常杰和司机，一个好似已经睡着了，另一个正在目不斜视地专心开车，再看看手中握着的鸡巴，把心一横，俯下身子张开檀口，直接将那颗硕大的龟头含入了口中。
　　段日辰此时正在闭着眼品尝着苏雁珺探入自己口中的那根长舌，这根滑腻香甜，柔软灵活的舌头自己是永远都吃不够玩不腻的。
　　忽然感觉自己的右手被唐淼拉出了她的裙底，正在诧异间，只觉得唐淼往自己腿上一趴，紧接着鸡巴一热，龟头被包裹进了一个温暖潮湿的空间里。
　　“唔……”段日辰猛地睁开眼睛，近在迟尺间看到苏雁珺那双调皮的大眼睛正在冲着自己坏笑，就知道这一定是她的主意。
　　转眼看向前排的常杰和司机，当发现没有任何异常后，便放下心闭上眼继续吸食嘴里那根百玩不腻的香舌，而腾出来的右手则放在唐淼的头上轻轻抚摸着她那一头的秀发。
　　“吸溜……吸溜……”淫靡的口交声不可避免地在车厢内响起，同时还夹杂着唇舌纠缠的口水之声，使得车内的空气中弥漫着一股荒淫的气息。
　　不知过了多久，一直貌似睡着的常杰忽然睁开眼睛转过头冲着司机开口说道：“行了师傅，别转悠了，现在带我们回威尼斯人酒店吧。”
　　唐淼听到常杰醒来说话的声音，正在吞吐鸡巴的动作顿时一停，赶紧坐直了身子，羞臊地用手背擦了擦嘴角残留的口水，满是遗憾地瞟了一眼段日辰，本打算给他做个口暴结果没想到段日辰的耐力那么好，吃到嘴都酸了可那根令她心驰神往的鸡巴依旧昂首挺胸，丝毫没有要射精的迹象，看来自己需要再好好锻炼锻炼口活了。
　　而这时段日辰正叼着苏雁珺的舌头在嘴里品咂，感到鸡巴一凉，那个温柔热情的小嘴已经离开了。
　　当听到要回酒店了只好拍拍苏雁珺的屁股，示意让她帮自己把鸡巴塞回裤子里，趁这会儿可以令它冷静下来，否则一会儿顶个帐篷下车就太尴尬了。
　　苏雁珺意犹未尽地收回舌头，嘟着小嘴儿整理着段日辰的裤子，还不忘瞪了前排的常杰一眼，当然，他的后脑勺是看不见的。
　　一路畅通，出租车用了不到十分钟就回到了酒店。
　　当大家陆续下车，常杰拉着唐淼走在前面，段日辰结完账和苏雁珺稍慢一步落在后面，只见前面二人脚步飞快，还在低声交谈着什么，惹得唐淼不时举起粉拳捶打着常杰。
　　“你丫走那么快干嘛，赶着投胎去啊？”
　　眼看着二人越走越快，仿佛脚下生风，如同小跑一般地冲进酒店，段日辰看了看唐淼和苏雁珺脚下的高跟鞋，忍不住提高了嗓门喊了一声。
　　“我特么再慢点儿就得换裤子了！”常杰扭头回了一句后便继续往前疾行。
　　“你丫这点儿出息啊……”段日辰翻了个大白眼，实在对自己这个兄弟无语了。
　　身旁的苏雁珺看着唐杰的背影，尤其是被他那夹着屁股一路小跑的姿势已经乐的不行了。
　　“不对啊？他要是憋不住了自己一个人跑就得了，干嘛非要拉着唐淼啊？你看她穿着那么高的高跟鞋，这要是崴着了多危险？”
　　段日辰这会儿放慢了脚步，向苏雁珺问出了心里的疑问。
　　“他呀，是不想留下唐淼和你单独在一起，或者说他更希望能看着她和你亲热，这样才有参与感。就和你一样，你不也喜欢看着我吃别人的鸡巴吗？”
　　苏雁珺的声音压得很低，但还是成功挑逗到了段日辰的兴奋点。
　　“对啊，我就是喜欢看你那骚样！小骚货，刚才又没过瘾吧，今儿晚上老公一定让你舒服透了！”
　　段日辰搂在苏雁珺小蛮腰上的手滑到那圆润的翘臀上用力捏了一把。
　　“嗯……”一声酥软入骨的娇吟声从苏雁珺的鼻腔中发出，水汪汪的眼睛里仿佛平静的水面上荡起一层涟漪，整个身子倚在段日辰的胳膊上轻声呢喃道：“老公，你刚才掐的人家骚水都顺着大腿流下来啦……人家被挑逗了一整天没满足了，今晚我非把你榨干了不可！”
　　“好呀，那咱们就比试比试，看谁先求饶！”段日辰一边搂着苏雁珺一边在她耳边轻声调笑着走向电梯间。
　　等两个人回到房间待了一会儿，电话终于响了：“哎哟我的妈呀，总算是活过来了……”电话那头传来了常杰舒爽的声音。
　　“你丫吃撑了窜稀啦？”段日辰张嘴就开始嘲讽，把躺在身旁一起看电视的苏雁珺恶心的一个劲儿捶他。
　　“哎……是啊，白糟践了我这一肚子好下水啊！”
　　“操！鱼翅白吃了！你丫还有劲儿下楼去赌场不？”
　　“必须有啊！你丫没听说过什么叫屎兴尿背么？哥们刚才窜的那叫一个山崩地裂……。”
　　常杰的话还没说完就听见唐淼在一旁大声叱骂道：“常杰！你恶心不恶心啊！”
　　紧接着就传来了常杰吱哇乱叫的声音，不用问也知道肯定是又被掐了。
　　“行啦，你们俩也别闹了，要去就麻利儿的，天儿也不早了，咱们今儿晚上玩一会儿，早点儿回来睡觉，明儿白天咱俩也能下去玩。”
　　段日辰说完挂掉电话，招呼苏雁珺起身穿衣服下楼。
　　苏雁珺本身对赌场是没什么兴趣的，她原本和唐淼计划好了等她们的男人去赌场玩的时候，俩人就去威尼斯大运河购物中心去逛街，但这会儿店铺都已经关门了，只好陪着段日辰去赌场转转了。
　　威尼斯人赌场的正式名字是：澳门威尼斯人娱乐场，是全球最大的娱乐场，占地55万平方尺，分“帝王殿”、“赤龙殿”、“凤凰殿”以及“金鳞殿”四个主题区。
　　场内四区共设有约870张赌桌，有百家乐、廿一点、轮盘等博彩游戏，另外还设有超过3，400部角子老虎机。
　　赌场楼顶特别高，置身其中有一望无际或浩瀚的感觉。
　　值得一提的是，娱乐场内设有两条螺旋型的电动扶梯，也是全澳仅有的两条。
　　当四个人站在扶梯顶层向下俯瞰时，被眼前的壮观景象所震撼到了。
　　庞大的娱乐场金碧辉煌，人头涌动，老虎机的各种电子音乐声，赌客们大呼小叫的喧哗声，混杂在一起无形中刺激着客人们的神经。
　　“走，下去看看。”
　　常杰早已经安耐不住，拽着段日辰率先往楼下走去。
　　苏雁珺和唐淼则是紧跟其后，同时左顾右盼着周围的场景。
　　当众人来到一层，双耳更是被各种嘈杂的声音所填满。
　　“咱们先去换筹码，赌场里不能用现金的。”段日辰提醒了一声，抬眼找了下指示牌便带着常杰直奔筹码兑换处。
　　虽然来赌场赌钱的人注意力大部分都会放在赌桌上，但并不妨碍他们也会欣赏来往的女人。
　　当苏雁珺和唐淼跟在段日辰和常杰身后走入赌场的那一刻，就已经被沿途的男人们统一授予了注目礼。
　　唐淼穿着一件咖色小V领古驰连衣裙，裙摆将将盖过大腿根，露出她那双迷人的一米大长腿，再配上一双黑色丝袜和八公分的高跟鞋，使得她的身高直接达到了一米八开外，想不引起注意都难。
　　而身旁的苏雁珺今晚穿的是一件裁剪合体的黑色美杜莎螺纹针织连衣裙，将身体的曲线完美地展示出来，臂弯处挎着一款红色小牛皮美杜莎小挎包，下面一条薄如蝉翼的黑丝勾勒出一双完美的大长腿，再配上那高达十公分的CL红底高跟鞋，行走间姿态优雅顾盼生姿，瞬间就把大部分的目光吸引住了。
　　“兄弟你快看，这俩妞是极品啊！你看那个高的妞，那双腿简直无敌了！这要是能搂着睡一宿，花五万都值啊！”
　　“老弟，你还是太年轻了。你净顾着看腿了，其实旁边那个妞才是人间尤物！你看她那双眼睛，一看就是个风情万种的骚娘们儿，你再看她那身材，比例多完美。咦？那妞好像没带乳罩吧？走起路来那奶子直晃悠，真他妈是个骚货啊！看的老子我都硬了，这妞十万睡一宿我都干！”
　　虽然听不到周围那些色批们的交流，但苏雁珺早已经对这种目光见怪不怪了，反而每次感觉到男人们色眯眯地偷窥自己时，阴道里都会有种酥麻的感觉，令她非常享受。
　　“换两万筹码，谢谢。”段日辰数出十张港币交给兑换台。
　　“你丫才换两万这么少？够玩的吗？”常杰在旁边撇了撇嘴问道。
　　“你也别换太多，先随便玩玩吧”
　　“行，那我也换两万。”

第62章 运气
　　拿到筹码后段日辰分出一半放到苏雁珺的手里，让她随便玩玩，也好感受下赌场的氛围。旁边的常杰见状也同样数出一半给了唐淼。
　　“我先带你们转转，讲一下各种游戏的玩法，然后咱们各玩各的就行了。”段日辰率先带着大家来到一片玩骰宝的区域。
　　“骰宝也就是俗称的押大小，等荷官摇完骰子后会示意大家下注，如果三个骰子的点数加到一起小于等于10，就算小；如果点数大于等于11，就算大。当然你也可以直接压点数总和或者豹子，以及其他数字组合，那样赔率会更大，基本玩法就是这样，你在旁边看两把就明白了。”
　　段日辰讲解完便看向苏雁珺，看她是否有兴趣下场玩玩。
　　“辰哥，那个屏幕上的数字是什么意思啊？”这时唐淼指着赌桌旁一台竖起的液晶电视问道。
　　“哦，那个就是之前这张台子开出的点数记录。客人们可以用来自行参考分析下一把开什么的几率大。”段日辰耐心地向大家做着讲解。
　　“嘿，我先试试哈。”
　　常杰兴致勃勃地把玩着手里的筹码，走到了一张人不多的骰宝赌桌前，抬头看了看屏幕上的记录，取出一枚500的筹码押在了写着“大”字的白框内。
　　片刻后当看到没有客人再继续投注，随着一声清脆的钟声响起，“买定离手！”荷官示意停止下注，打开了骰盅。
　　“3、5、6，14点大！”
　　“哈哈，运气不错嘛~ ！”常杰兴高采烈地收回两枚500的筹码，却没有离开，而是直接又放回赌桌上，这次他押的是“小”。
　　“1、1、2，4点小！”
　　“牛逼！”常杰忍不住喝了声彩，拿着4枚筹码犹豫了一下后又改押了“大”。
　　“大，大，大！”常杰冲着骰盅大声喊着，唐淼也在一旁帮着加油助威。
　　“4、5、5，14点大！”
　　“哈哈哈，漂亮，哥们儿够兴的吧？连中三把！”
　　500块几分钟变为4000块，这让常杰尝到了甜头，转过身冲着段日辰炫耀道：“你看我说的没错吧？赌前不能沾色，而且屎兴尿背是有道理的。”
　　段日辰笑了笑，但心里却有些担忧，对于一个初入赌场的人来说，这么快赢钱并不是一件好事，但他并不想扫兄弟的兴，开口说道：“不错，押的挺准。行了，见好就收吧。我再带你们去看看其他游戏，你要想玩一会儿自己再回来就是了。”
　　随后段日辰带着常杰等三人继续在赌场里游览，给他们讲解了百家乐，轮盘赌，二十一点等各种游戏的玩法，最后来到了一处老虎机区域。
　　“这些老虎机别看种类繁多花里胡哨的，其实玩起来基本原理都差不多。想玩那台直接把港币或者葡币放到自动收钱口，识别出来后就能玩了。不想玩的话有个退钱的按钮，会退出来一张带有条形码的纸条，上面会记录着你还有多少钱，然后用这张纸条可以在这个赌场里任何一台老虎机上继续玩。”
　　说到这，段日辰看了看三个人接着说道：“现在整个赌场都转完了，你们想玩什么就去玩吧，老婆你想玩什么我陪你。”
　　“我不着急呢，你要玩什么我先陪着你吧。”苏雁珺知道段日辰喜欢玩老虎机，自己也想待在他的身边看着他玩。
　　“那我们走啦，有事儿打电话。”常杰和段日辰俩人打了个招呼后便拉着唐淼自行去寻找感兴趣的游戏了。
　　“好啦，那我就在这儿玩了，老婆你帮我看着点服务员，她们会随时在各个区域溜达，你找她们要点饮料，都是免费的。”
　　段日辰挑了一台老虎机坐下后交代苏雁珺。
　　“哇，免费的啊？这么好？”苏雁珺忽闪忽闪的大眼睛露出了诧异的表情。“赌场这么大方啊？”
　　“哈哈哈，小傻瓜，这点饮料酒水钱算个屁啊？一杯可乐，一杯咖啡能值几个钱？你输一把牌多少钱？”
　　段日辰宠溺地捏了捏苏雁珺的小琼鼻，忍俊不禁笑着说道。
　　“也是哈，就算输一把牌500块，我喝一宿可乐也喝不回来啊！”想明白的苏雁珺撇了撇嘴。
　　“可不是嘛，行了，先陪我玩会儿吧。”
　　段日辰取出一张千元港币投入机器，将押注调至最低档后这才按下了开始游戏的按钮。
　　苏雁珺则拉过旁边的椅子坐在一旁，双手托着香腮安静地观看着屏幕上滚动的画面。
　　随着段日辰不紧不慢地拍击按钮，时而会中一些小额的彩金，一开始苏雁珺还挺兴奋，但段日辰告诉她这只是勾着赌客们继续玩的手段，这些彩金和自己的投入根本不算什么。
　　想要赢钱一个是要看运气，还一个就是要加大投注倍率，现在自己玩的最小倍率只是在热身罢了。
　　“老婆，给。”玩了一会儿后，段日辰又掏出一张金牛递给苏雁珺：“你在我旁边这台玩吧，这样看着多无聊啊。”
　　“好呀，我也试试手气。”苏雁珺接过纸币放入机器，学着段日辰的方式也开始了游戏。
　　赌场里是没有时间概念的，因为这里不但没有钟，也没有窗，就是为了让人忘记时间，不分昼夜地玩。
　　而且赌场的空调都有充氧机，氧气比户外还多，灯光也控制得宜，使人不觉疲劳，永远处于最佳的拼搏状态。
　　段日辰和苏雁珺手拉着手并排坐在两台老虎机前，各自盯着面前滚动的屏幕。
　　台面上已经放了好几瓶喝完的矿泉水和可乐咖啡牛奶等饮品，说明两个人已经不知不觉间玩了短的时间了。
　　这期间段日辰给苏雁珺的那张金牛早就已经被老虎机吞吃殆尽了，但她拒绝了段日辰再次给她的钱，而是从自己钱包里拿钱继续投注。
　　“呜……这台机器太不友善了，都吞了我三千块了！”苏雁珺的小嘴已经噘的老高了，撒气般地拍打在按钮上。
　　“呵呵，老婆，就是个娱乐嘛，别拍了，把你的小手拍红了我心疼。”段日辰笑着把一直拉在手中的小嫩手放在自己嘴边亲昵地亲了亲安慰着。
　　“哼~ 加上你给我的一千，这都快四千块了，都够我买好多好吃的了……”苏雁珺转头看着段日辰亲吻自己的手，虽然嘴上发着牢骚，但心里还是充满着甜蜜。
　　就在这时，只听得一阵连绵不绝的敲锣声从自己这台老虎机里发出。“嘡……嘡……嘡……”屏幕里更是不断由上而下洒落着金币的动画。
　　“哇！老公，我是不是中大奖啦？”苏雁珺瞬间转怒为喜，兴奋地用力摇晃着段日辰的胳膊问道。
　　“嘿嘿，厉害呀老婆，开始转运啦。你虽然玩的是最低投注，但也算得上是大奖了，看看最终结算能赢多少吧。”
　　段日辰停下自己的游戏，转而和苏雁珺一起欣赏着满天撒金币的动画过场，同时看着屏幕中那不断攀升的奖金数额。
　　“哎，要不是澳门赌场全面禁烟，这会儿要是能点根烟就更惬意了。”段日辰有点小遗憾地感慨道。
　　“嘻嘻，那咱们就用可乐碰个杯吧。”
　　眼看着奖金早已超过了五千块，苏雁珺两只眼睛早已笑成了两道弯月，递给段日辰一杯后，两个人轻轻一碰。
　　过场动画虽然漫长，但对于赢钱的客人来说这份等待是充满享受的。
　　终于，奖金的金额定格在了一万两千多，苏雁珺取出手机对着屏幕拍下了一张照片作为首赢留念。
　　“老公，我不玩了，给你吧。”苏雁珺直接按下了退款按键，将那张从机器里吐出来的条形码代金券放到了段日辰的手中。
　　“怎么不玩了？”段日辰有些纳闷地问道。
　　“见好就收！你也输了有两千了，现在咱们有六千的利润，我看你玩就行了。”苏雁珺端起可乐抿了一口，笑嘻嘻地说道。
　　“那我也不玩了，时间也不早了，今晚就先到这儿吧，总算没输钱，反正还要在这儿待好几天呢，这代金券和筹码就先不用换了，咱们上楼吧。”
　　段日辰拉着苏雁珺站起身，在她的脸颊上轻轻一吻。
　　“你要不要给杰哥他们打个电话知会一声儿？”苏雁珺一边整理着因久坐而褶皱的裙子一边问道。
　　“嗯，我问问他们。”段日辰当即掏出手机拨了过去。
　　“喂……日辰啊，你那边收成如何啊？”电话刚接通，就传出了常杰那带着兴奋的口吻。
　　“小赢而已。你们赢了多少？我们打算回房间了，你们是继续玩还是怎么着？”能感觉到常杰应该是赢钱了，段日辰嘴角露出了一丝微笑。
　　“我和唐淼赢了五、六万了吧，哈哈哈，哥们现在手风特别顺，你们先回去吧，我们俩再玩会儿。”
　　“好吧，记住见好就收，别太贪了就行。”叮嘱一番后，段日辰挂断电话便搂着苏雁珺上楼去了。
　　房门打开，苏雁珺进入房间刚插上卡通电便被段日辰从身后紧紧搂在怀中，耳垂被含在嘴里轻轻吸吮着，一股股热气从耳畔传出，令她的身子瞬间便如同面条般酥软下来。
　　“啊……老公……你怎么这么色急呀……”娇媚的呻吟声加上扭动的臀部，令段日辰的鸡巴瞬间暴涨，双手不断在苏雁珺的身上抚摸着。
　　待脚后跟把门关上后，便拥着她一步一步往床上走去。
　　“老婆，你不是饥渴一天了吗？老公这就好好满足你！”
　　段日辰一边低头在苏雁珺的勃颈中嗅吻着那令他沉醉的体香，一边摸索着找到连衣裙的拉链，将它一拉到底，露出了那具诱人的肉体。
　　“老公，来吧，好好操操你的女人，把你的大鸡巴插进我的骚逼里……”当连衣裙顺着身体滑落到脚下时，高跟鞋轻轻一甩便把衣服踢到一边。
　　紧接着苏雁珺赤裸着上身缓缓趴在床边，撅起了穿着开档丝袜的丰满臀部，展示出了那粉嫩紧致的菊花和早已经淫水泛滥的花蕊，冲着段日辰晃动着屁股淫荡地问道：“老公，你想先操我哪儿呀？”

第63章 足艺
　　柔和的灯光在房间里散发着令人迷醉的气息，看着趴在床边高高撅起屁股等待着被自己宠幸的女人，高涨的欲火使得裤裆里的鸡巴顶支起了一个巨大的帐篷。
　　“小骚货，我要先好好品尝你的骚逼和屁眼！”
　　段日辰双手按在苏雁珺那充满弹性的丰满臀部上往前一推，“啊……”苏雁珺双手不由自主地撑在床上，而叉开的双腿则跪倒床沿边上。
　　“撕拉……！”那条开裆丝袜在段日辰的手里从中间被撕开了，原本被紧绷的臀肉瞬间释放出来，白嫩嫩颤巍巍地显露在眼前。
　　“MUA……”段日辰先是俯身趴在苏雁珺那两瓣白嫩的屁股蛋上狠狠地亲了几口，并不时用嘴嘬起一块臀肉，随着放开后“啵……”的一声，整个臀部都产生了一阵涟漪。
　　“啊……老公，你都把人家的屁屁嘬红啦……！”苏雁珺媚眼含春地转头望向身后的段日辰，扭动着自己的屁股看似在躲避，实则是在挑逗。
　　“我一会儿还要把你的骚逼和屁眼操肿呢！”
　　段日辰色眯眯地看着臀缝里的嫩菊，和下面淫水潺潺的花瓣，伸出舌头贴在阴户的前端，由下而上慢慢地舔至肛门处。
　　由于贴的紧凑，整个舌头完全覆盖在阴户上，嘴中喷出的热气直接刺激在阴道口和肛门处，惹得的苏雁珺忍不住轻哼起来：“啊……老公，你的大舌头舔的人家都快酥啦……！”
　　段日辰却不去理会，依旧缓慢地反复舔舐着，没几下苏雁珺就已经忍受不了了，跪在床边的两条小腿往中间一夹，用鞋底准确地踩到段日辰裆部的帐篷上摩擦起来。
　　“唔……舒服，老婆，继续踩……！”
　　段日辰腾出一只手解开裤子，将自己那根火热坚挺的鸡巴释放出来，放在苏雁珺那双十公分高的细跟尖头高跟鞋中间摩擦着。
　　黑色的漆皮鲜红的鞋底，配上黑色的丝袜，显得那双小脚是那么的苗条修长，自己的鸡巴被夹在中间前后撸动，皮肤与皮革的摩擦，加上视觉的冲击，这种感觉实在太美妙了。
　　段日辰低头欣赏一会儿马上又把注意力投入到苏雁珺的菊花之上，只见他这次伸出舌头开始往那娇嫩的肛门口顶去，而苏雁珺也非常默契地将自己的屁眼用力撑开，让那根舌头可以尽量探入更深些。
　　“嗯……老婆，又闻到你的体香了，你的小屁眼都这么香，简直太美味了！”
　　段日辰一边品尝着苏雁珺的菊花，一边伸出两根手指插入了她的阴道，配合着舌头一起抽插起来。
　　“喔……老公……受不了，你要把我玩坏了！”
　　下面两个洞口同时被玩弄，苏雁珺仰起脖子，甩起满头的长发高声浪叫起来：“坏老公，屁眼让你嘬的好爽，逼逼也被你插的好舒服，人家要疯了！”
　　终于，苏雁珺还是忍受不了这种双洞同玩的刺激，随着一声尖叫，双手一软，整个人趴在了床上，竟然在如此短的时间内被段日辰玩到了一次小高潮。
　　“小骚货，怎么这么不禁玩啊？”段日辰撸着鸡巴站在床边，看着趴在床上正在回味高潮余韵的苏雁珺，内心的成就感油然而生。
　　“嗯……人家憋了一整天了，稍微一刺激感觉来的特别快，就到了。”
　　苏雁珺稍微缓了口气，在床上翻了个身，踢掉了脚上的高跟鞋，用那双黑丝小脚丫夹着段日辰的鸡巴轻轻撸动着问道：“老公，要不要老婆给你做个丝足交呀？”
　　“好呀，正好让你缓缓力气。”
　　段日辰握住苏雁珺的一双丝足，两只脚的足弓形成了一对完美弧线，将自己的鸡巴夹在中间慢慢耸动，而苏雁珺则是平躺在床上，双手揉捏着自己的一对饱满大奶子，嘴里发出了如同母猫叫春般的呻吟声。
　　“嗯……喔……老公，你的大鸡巴好烫，好硬啊……老婆好喜欢夹着它，玩弄它。”
　　由于穿着丝袜，足底非常顺滑，鸡巴在两脚中间进进出出的没有丝毫阻碍感，但也限制了苏雁珺脚趾的发挥，使得她不能用如同裸足时那样将鸡巴夹在自己的脚趾之间挤压撸动鸡巴。
　　“老公，把我右脚脚心位置的丝袜撕开。”
　　忽然，苏雁珺说了个奇怪的要求。
　　段日辰虽然不明白为什么不是撕开丝袜的顶端露出脚趾，而是撕开脚心，但他还是第一时间照做了。
　　“撕拉……”轻薄的丝袜被轻而易举地撕开了一道豁口，露出了那白皙娇嫩的脚掌心，段日辰强忍着没有去挠她痒痒的冲动，要看看苏雁珺到底要做什么。
　　但见苏雁珺将右脚抬高，来到了段日辰鸡巴的顶端，脚掌对准龟头轻轻一踩，硕大的龟头顿时穿过丝袜的破洞杵在她那柔软的脚心上，紧接着小脚往下一落，整根鸡巴则被套进了脚底的黑丝之中，与苏雁珺的脚掌紧密地贴合在一起了。
　　“嘶……喔……”看着自己的鸡巴和苏雁珺的脚丫如同穿上了同一条黑丝，段日辰舒服的忍不住呻吟了一声。
　　紧接着苏雁珺抬起左脚脚垫在段日辰鸡巴后面，五根纤细的脚趾勾起固定住柱身，右脚则开始用丝袜套着鸡巴快速地上下搓动起来。
　　从上面透过丝袜可以看到里面的脚趾已经分开，牢牢夹住鸡巴的沟冠处，又是搓又是踩，这种介乎于裸足与丝足之间的新颖足交方式让段日辰大呼过瘾。
　　长时间使用同一个姿势是会降低刺激程度的，所以苏雁珺很快将自己左脚脚尖部位的丝袜给撕开，露出了那五根粉嫩灵活的脚趾，配合着右脚一起给鸡巴按摩。
　　只见她用右脚的丝袜套着鸡巴踩在脚底，顶到段日辰的小腹上，左脚翘起那根可爱的大脚趾将鸡巴夹在脚趾之间，从根部慢慢往上滑动到沟冠处，然后又用自己那光滑的脚掌踩着底下那两枚硕大的卵蛋轻轻揉搓，当脚趾往下滑到根部时，调皮的小脚趾也会在卵蛋上轻轻挤压。
　　这一套娴熟的足交技巧更是让段日辰舒爽万分，抬头望向苏雁珺，两个人四目相对，一双眼睛里冒着强烈的欲火，而另一双眼睛里却是无尽的妩媚与淫荡。
　　“喔……老婆，你太会玩鸡巴了！”
　　“喜欢吗？”
　　“能不喜欢吗？告诉我，你玩过多少鸡巴才能练就这么一身本领的？”
　　“嘻嘻……你猜……”
　　“三十？五十？”
　　“咯咯……不告诉你！”
　　此时的常杰正眉头紧皱，趴在赌桌上一点一点翻开自己手里的纸牌，同时嘴里不断地喊着：“三边！三边！”
　　而坐在旁边的唐淼也紧张地盯着他手里的这张牌，等待着他翻开牌面揭晓答案。
　　“牛逼！九点！”随着常杰重重地将纸牌甩在台面上，两个人同时松了一口气。
　　“庄家八点，闲家九点，闲家赢！”荷官随后将一摞筹码推到了常杰的面前。
　　“真他妈刺激啊！老婆，刺不刺激？”常杰眉开眼笑地抓起一把筹码，任由其从指间滑落，享受般地听着那悦耳的筹码碰撞声。
　　“是太刺激了，刚才你一下押了十万，我心脏都快跳出来了，现在手心里还都是汗呢。老公，咱们赢了不少了，别玩了，回去睡觉吧。”
　　唐淼下意识地伸手在额头上擦了擦，看着面前这价值数十万的筹码开口说道。
　　“现在我手风正顺着呢，你要是困了就先回去睡吧。我再玩一会儿，对了，这些筹码你拿走，明儿个和雁珺逛街去买衣服。”
　　常杰数出五万的筹码交给唐淼。
　　“你还要玩啊？你从两万打到现在快五十万了，已经很了不起了，听我的，咱们明儿睡醒了再下来玩好不好。”唐淼皱了皱眉，还是开口劝道。
　　“老婆，你不是喜欢凯宴吗？我今晚就给你挣一台，回北京咱们就去买。放心吧，我有分寸。”
　　常杰捏了捏唐淼的脸蛋，笑着说道：“好了，你先回去睡吧……”紧接着话锋一转又说道：“你不会自己偷偷摸摸跑日辰他们屋去玩吧？”
　　“哎呀，你说什么呢？”唐淼的脸上瞬间涌起一片潮红，伸手拍掉常杰的大手，又在他大腿上拧了一把后站起身和他道别上楼了。
　　常杰若有所思地一直目送着唐淼消失在视野中，这才转身示意荷官继续发牌。
　　房间里段日辰已经脱光衣服成大字型躺在了床上，苏雁珺坐在他的两腿中间，腿上的破丝袜已经被褪下，十根白嫩如春葱般的手指配合着粉嫩的双脚合十状夹住鸡巴上下撸动着。
　　手指、脚趾以及鸡巴上都闪烁着晶莹的唾液，那是苏雁珺不时低头将口水吐到龟头上，以便增加润滑用的。
　　“老婆，你这吐口水都吐得那么淫荡啊！”
　　段日辰看着苏雁珺再次低下头，樱唇微张，鲜艳柔软的长舌从口中伸出，舌尖微微勾起，上面饱含着透明的唾液。
　　当舌尖垂到龟头上空时，那灵活的舌尖微微一抖，任由那滑腻的唾液如自由落体般带着一股拉丝滴落到龟头上，紧接着苏雁珺的手指和脚趾飞快地将那口唾液均匀地涂满了整个鸡巴。
　　而每当鸡巴上的口水渐干时，苏雁珺就会重复一遍这样的动作。
　　“老婆，我要你手足口一起给我玩。”
　　段日辰知道这种姿势对于身体柔软的苏雁珺来说绝对是轻而易举。
　　果然，苏雁珺抬头风骚地瞟了他一眼，虽然没有说话，但那一眼中所含的万种风情却足以颠倒众生，然后俯身低头张开小嘴，一口就将龟头含入了口中并开始上下起伏吞吐起来。
　　下面两只小脚丫的十根脚趾则如同两只小手般紧紧握住了柱身，随同着头部一起撸动鸡巴。
　　而她的双手也向前伸到段日辰的胸口处，十根尖尖的涂着娇艳蔻丹的指甲在那两个乳头处轻轻抓挠着，惹得段日辰浑身如触电般感到一阵阵酥麻。
　　“啊……好爽啊……太舒服了……小骚货，你要让我爽死了……”乳头和鸡巴同时被刺激着，段日辰很快就受不了了，忍不住开口求饶：“老婆，求你了，别再挑逗我了，赶紧坐上来吧，我要操你！”
　　“咯咯……这么快就扛不住了？”
　　苏雁珺抬起头，眼中也浮现出了满满的成就感：“可是人家还没玩够呢，你不是让人家手足口一起伺候的嘛？”
　　说完，又再次低下头更加卖力地做起了口交，甚至将鸡巴吞入的越来越深，直到顶到嗓子眼做起了深喉，同时十根脚趾也越加用力地撸动着。
　　“不行不行，快停下来，再这么玩，我特么要射了！”

第64章 心机
　　唐淼一个人走在楼层的走廊之上，心里有些乱。
　　刚才在赌场里常杰最后说的那句话似乎是在提醒自己，又好似不希望自己真的过去，自己到底应该怎么办？
　　扪心自问，当然是想过去找段日辰，刚才在车里给他口交时已经算是当着常杰的面做的了，他也没制止自己。
　　现在如果自己去敲门，百分之百可以和段日辰与苏雁珺一起享受一个刺激且淫乱的三人性爱，也许今晚就能让段日辰真正进入自己的身体，完完全全得到自己的身子。
　　可如果常杰不愿意呢？
　　等他回来发现自己不在房间……
　　就在她一路思考纠结中，不知不觉中竟然站在了段日辰的房间门口。
　　“我怎么走到这儿了？”
　　唐淼抬头看了看走廊天花板上的摄像头，知道如果自己附耳偷听，那绝对会被监控室里的保安观察的一清二楚，说不定会被当做小偷或者窥探他人隐私的变态。
　　现在转身回到隔壁自己的房间很简单，几步路的功夫罢了，但双脚如同钉在地上一般挪不动分毫，因为隔着房门似乎能听到里面传来一阵女人浪叫的呼喊声。
　　“辰哥正在干珺珺！”唐淼感到自己的内裤瞬间湿了，如果现在被干的是自己那该多好。
　　既然自己担心常杰的态度而不能主动去找他们，但如果是辰哥叫我过去的，就算常杰回来也好有个交代。
　　唐淼心思急转，想出了一个办法。
　　只见她从手包里取出房卡贴在了门禁上“叮”的一声，门锁自然是没有打开，但却足以让里面的人听到了。
　　“谁啊？”屋内传来了段日辰的声音。
　　“啊，辰哥，是我。我一个人回来认错门了，不好意思。”
　　唐淼说完后并没有离开，而是期待着房门被段日辰打开，将自己拉进去，然后再粗鲁地把自己扔到床上，像干苏雁珺那样干她这个自己送上门求操的骚货。
　　想到这里，唐淼两条腿都有些微微颤抖了。
　　可是门并没有打开，段日辰自然也没有如自己想象的那样干自己，因为他只是说了句：“哦，没事儿。”
　　就不再有下文了。
　　唐淼默默地转身，朝着自己和常杰的房间踱步而行，心里涌起一阵强烈的失望与伤心之感。
　　“以苏雁珺的聪慧，她一定明白我是成心让他们知道自己是一个人回来的，但辰哥为什么没有让我进去呢？在车里他都敢当着常杰和陌生人的面摸我，扣我，现在我主动送上门他反而拒绝我，难道他不想得到我吗？还是说他知道常杰不想让我单独和他在一起？”
　　唐淼一边胡思乱想着一边刷卡打开了房门走了进去。
　　“老公，你怎么不让唐淼进来一起玩呀？”
　　这时苏雁珺正骑在段日辰的身上驰骋着，胸前一对丰满的大奶子如同两个淘气的大白兔上下跳动不止。
　　“你不是提醒过我常杰不想让她单独和我在一起吗？这小子估计是喜欢在一旁观看欣赏，而且如果让唐淼进来，万一我真把她操了，回头常杰也要操你怎么办？我可舍不得！”
　　段日辰撇了撇嘴说道。
　　“咯咯……老公，你好可爱！”苏雁珺捂嘴笑着问道：“那以后我还是给你找没老公的女人给你操吧，省的让你担心我被别人干。”
　　“你还要给我找女人？你喜欢看到我干别的女人啊？”段日辰闻言眉毛一挑，鸡巴也不由自主地挺了挺。
　　“嘻嘻，老公你有淫妻癖，我也有淫夫癖啊！”
　　苏雁珺一边快速晃动着臀部一边浪笑着说道：“我看到你操别的女人就特兴奋，就好像小时后偷看我爸妈他们做爱，感觉好刺激！”
　　“那我和你妈做爱的时候你是不是把我幻想成你爸了？”段日辰双眼放光，用力挺动着鸡巴顺着苏雁珺的话问道。
　　“是啊，而且那次是光明正大近距离的看着，现在每次回想起来都受不了呢。”苏雁珺咬住嘴唇，眼神迷离，似乎在回忆那次淫乱的三人行。
　　“叫爸爸，让爸爸操你好不好？”
　　段日辰举起双手握住苏雁珺的小蛮腰，下体开始用力上挺，每一次都深深地刺入阴道深处，将龟头顶在子宫口研磨。
　　“啊……不要……老公……你顶到人家子宫了……”苏雁珺被顶的娇躯不稳，赶紧将双手撑在段日辰的胸膛上，嘴里不断呻吟呼喊道：“老公……人家不敢叫你爸爸……那样会让人家更想……和我爸……做爱了……”
　　听到苏雁珺幻想和她的亲生父亲乱伦，段日辰只觉得全身的血液瞬间都涌向了胯下的鸡巴，仿佛达到了前所未有的硬度，再也控制不住自己的欲望，一把将苏雁珺拽倒，自己翻身压上，双手按住她的双腿腿窝，将一双白皙的大长腿压至在肩膀两侧，使得苏雁珺整个身子完全躬起，令那水淋淋的阴部高高翘起冲着自己。
　　“啊……老公……不要嘛……”双腿高举，将自己的阴部摆出如此淫荡的姿势也让苏雁珺更加兴奋。
　　嘴里喊着不要，手肘却主动卡住自己的双腿，双手捏住那两瓣粉嘟嘟的大阴唇左右分开，露出了迷人的水帘洞口，等待着那根令她神魂颠倒的大鸡巴来侵犯自己。
　　“你妈都让我操了，你叫我爸爸有什么不对的！”
　　段日辰臀部微微一沉，将自己那如鸡蛋大小的龟头对准洞口“咕嗞~ ！”
　　一声直接一贯到底。
　　“啊……老公……好大……好长……快捅死我了……”苏雁珺舒服地仰头呻吟了一声。
　　“叫爸爸！”段日辰胯部一提，快速将鸡巴抽离了阴道，只留下了龟头部位还在里面。
　　“不要出去啊，老公……人家痒死了……！”苏雁珺媚眼含春地看着段日辰，鲜红的嘴唇被咬在一排皓齿之中，偏偏就是不叫。
　　“叫不叫？叫不叫？”
　　段日辰就喜欢苏雁珺此时这种欲拒还迎，风骚妩媚的姿态，身子开始如打桩机一般竭尽全力地一下下将鸡巴捅进苏雁珺的阴道，每次务必都会让龟头插进她的子宫口。
　　他相信以这种力度和深度用不了几下苏雁珺就会哭喊着求饶了。
　　“啪……啪……啪……”肉与肉的撞击声响彻房间，伴随着的还有女人的呻吟声：“啊……好爽……头……头都进去了……操死我了……”
　　果然，刚插了十几下，苏雁珺就受不了了，两条腿被段日辰分开撑在身子两侧，整个下身处于完全大开的角度，近二十厘米的鸡巴完全插入体内，这是她最爱也最怕的姿势，因为每次段日辰这样操她，都会令她疯狂到失去理智。
　　“叫爸爸！”段日辰再次催促道。
　　“啊……我叫……我叫……爽死我了……爸爸！”
　　随着这声爸爸叫出口，两个人仿佛在这一刻都撕开了一层封印，拼命将自己的性器官朝着对方顶去。
　　“爸爸……好爸爸……用力操女儿的骚逼……女儿的骚逼是爸爸给的……现在让爸爸也尝尝……女儿的骚逼紧不紧……水多不多……”禁忌的大门仿佛已经打开，苏雁珺嘴里不断传出淫话来刺激着自己和段日辰。
　　“骚女儿……你的骚逼真紧……水也好多……爸爸爱死你了……”段日辰保持着大力抽插，淫水从阴道口随着鸡巴的进出四处飞溅，床单上很快便浸湿了一片。
　　“爸爸……是女儿的逼嫩……还是我妈的逼嫩……你喜欢操我们母女俩谁的逼啊……”苏雁珺勾引着段日辰回味起方茹，更增加了淫靡的感觉。
　　“当然是女儿的逼更嫩……你们一大一小两个女人都是骚逼……爸爸喜欢一起操你们……”段日辰的眼前仿佛又看到了方茹那充满欲望与饥渴的眼神，还有那对如同小肉棍似的超长乳头以及小拇指大小的奇异阴蒂，令他顿时血脉偾张起来。
　　“好呀……只要爸爸喜欢……等咱们回去……我就把我妈叫过来……你一起操我们娘俩……”
　　“操……骚货……我受不了你了……”段日辰听到这话倍感刺激，只觉得腰眼发酸，眼看就要精门不守了。
　　苏雁珺感觉到阴道里的鸡巴开始发涨，知道段日辰要射了，而自己也已经到了临界点，当第一股滚烫的精液射进子宫时，一下子也将她带到了高潮，透明的淫液如高压水枪般从阴道内喷涌而出，同时伴随着她的高亢嘹亮的尖叫声：“啊……烫死我了……爸爸……爽死女儿了……”
　　段日辰趴在苏雁珺的身上大口喘着气，豆大的汗珠顺着他那健壮的后背流到了苏雁珺的身上，但二人都没有多余的精力与力气去擦拭了，长时间的性爱与极度兴奋的高潮让他们仍在回味着。
　　许久之后，段日辰撑起身子看着身下仍旧满面潮红的苏雁珺，用手轻轻抚摸着那吹弹可破的面颊问道：“老婆，舒服吗？”
　　“嗯……每次都那么舒服。老公，你真棒！”苏雁珺捧着段日辰的脸颊，伸出长舌头将他额头上的汗珠舔入口中。
　　“别舔了，汗水那么咸……”段日辰扭过头不愿让苏雁珺尝到这种不好的味道。
　　“你的尿我都愿意喝，这点汗水算什么？”苏雁珺眨了眨眼，调皮地说道。
　　“你真是个小妖精！”段日辰有些无语地捏了捏她的鼻尖，感觉自己能拥有这样的女人真是天大的福分。
　　“老公，我们去冲个澡吧。”
　　“好啊，全身都是汗水。”
　　“你有尿吗？”
　　“你……又想喝了？”
　　“咯咯……你猜……”
　　与此同时隔壁房间里，一丝不挂的唐淼站直了身子，一只手里拿着玻璃杯，另一只手还插在自己的阴道里，两条大腿上蜿蜒流淌着透明的淫水，显然她也刚经历了一场自慰，但却并没有令她达到高潮。
　　不得不说这酒店的隔音效果的确是好，哪怕借助杯子拢音也听不清什么，大部分时间只能听到一点点断断续续的女人浪叫声。
　　所以她只能靠着幻想来自慰，直到最后苏雁珺那高潮时的喊叫声传入耳中，她这才知道隔壁二人已经达到顶峰了。
　　“真会玩，还管辰哥叫爸爸呢~ ！”
　　唐淼很是羡慕苏雁珺，今晚虽然没能过去，但假期还早着呢，她相信一定有机会能和段日辰真正做爱的，甚至是和常杰一起干她。
　　想到这里，唐淼只觉得体内的欲火更加旺盛，阴道里也更加空虚了。
　　“死常杰，就知道赌赌赌，也不碰我，还不让我去找辰哥，我都快难受死了！”唐淼一跺脚，满腔怨愤都怪在了常杰身上。

第65章 逛街
　　浴缸里放满了温度适宜的水，段日辰仰面躺在里面，正在闭目养神。
　　刚才两个人在淋浴房里并没有玩什么圣水游戏，因为他现在肚子里暂时没货。
　　快速冲洗了一遍身体后，苏雁珺为他放了一缸水，让他缓解一下疲劳。
　　“老公，明天你陪我们一起逛街吗？”正坐在卫生间的化妆台前给自己身上抹着护肤油的苏雁珺忽然转过身说道。
　　“呃……你不是和唐淼约好了去逛的吗？我跟你们去干嘛？”
　　段日辰睁开眼，装作若无其事地随口应道。
　　听到逛街二字，他是真心犯怵了，苏雁珺逛起街的耐力让他觉得去参加铁人三项都没大问题。
　　何况据他所知威尼斯人酒店里的大运河购物中心那可是堪称巨无霸的，这种差事绝对不能应下来，否则明天绝逼会被累死。
　　“哎呀，人家想和你在一起啊……”苏雁珺狡黠一笑，开口说道。
　　“得了吧，不就是想让我帮你们拎包吗？”段日辰撇着嘴脸上写满了不屑。
　　“明天我和常杰约好了下楼去赌场的，你们可以尽情去逛街，正好没人烦你们多好。”
　　“哼—— ！狡猾！杰哥今晚还不定玩到几点回来呢，你不是说他特别抠儿么？怎么赌起来瘾头这么大啊？”
　　抹完身体乳后苏雁珺又拿出一张面膜敷到脸上接着问道。
　　“是啊，可说呢，我也纳闷儿呢。也许是这孙子平时没接触过，这次算是开了荤了，过几天丫新鲜劲儿过了也就没那么大瘾了。”
　　段日辰对自己这个兄弟到是放心，以前碰上什么好玩的常杰也是会特别热衷，但三分钟热乎劲儿一过也就那么回事儿了，真让他能持之以恒去喜爱的也就是电子游戏和电脑游戏了，这一点爱好到是和他相同。
　　两个人一个泡着澡一个做着护肤，聊了一会便起身上床休息了。
　　一夜无话，当清晨来临时，还在睡梦之中的段日辰被一阵微信电话铃音吵醒了。
　　“我操，你丫有病吧？这么早给我打电话？”摸索中举起手机看到时间和来电人名时，段日辰接通后直接开口就骂。
　　“哈哈哈，赶紧起床，我请你们吃早点！”电话那头传来了常杰带着得意且张扬的笑声。
　　“不吃！”
　　半小时后，四个人坐在酒店的澳门威丰味餐厅里，面前的盘子里堆满各种中式或西式的早餐。
　　“说吧，赢了多少能请我们吃这么丰盛的早餐自助？”段日辰用筷子夹起一块烤至焦脆的培根肉放入嘴中咀嚼片刻后问道。
　　常杰慢条斯理地端起一杯咖啡抿了一口放到餐桌上又拿起张餐巾纸擦了擦嘴角，这才面露得意之色地反问道：“你猜？”
　　“二十万？”
　　段日辰懒得去看他那种得意忘形的样子，随口说出个数字。
　　毕竟昨晚俩人各自换了两万的筹码，能赢回十倍的利润已经是不可思议了。
　　“切……你说的这个数儿是我昨晚上一点前赢的。”常杰不以为然地撇了撇嘴，示意让他继续猜。
　　苏雁珺抬头看了一眼常杰，又看了看唐淼，见对方冲自己点了点头知道常杰所说不假，便顺势笑道：“听杰哥这意思是奋战了一宿啊？”
　　“哈哈哈，可不，否则我也不会这么早就叫你们下楼吃早饭啊。”面对苏雁珺常杰到是没有像故意气段日辰那种模样，咧开嘴笑着回答。
　　“哟……那你把唐淼一个人扔房间里一晚上，也不管人家，太过分了吧。”
　　苏雁珺瞟了一眼唐淼接着说道：“早知道你不回来我就过去陪唐淼睡了。”
　　“呃……”常杰被噎的一时想不出反驳的话，只好转头讨好似地对着已经一脸不高兴的唐淼说道：“我这不是给我老婆挣凯宴来着么？看在老公这么辛苦的份儿上，老婆你就别生气啦。”
　　“你丫别告诉我这一宿你赢了一百万！”段日辰瞪大双眼难以置信地说道。
　　常杰非常满意段日辰现在露出的表情，但还是故意表现出谦虚的样子说道：“哪能啊，你当我赌神啊？没到一百万，也就赢了八十来万吧，买辆凯宴还差点儿呢，今天还要再继续努力啊……！”
　　“哇……老公，你可真厉害！”
　　唐淼听到常杰赢了这么多，终于露出了喜色，但看着他那两个黑眼圈马上又于心不忍道：“行了老公，已经赢这么多了，不差那点儿钱了，咱们自己又不是没有，你看你现在的脸色，都发青了。今天就别玩了，吃完了回去好好补补觉吧。”
　　“唐淼说的没错，见好就收吧，别太贪了。”听到哥们赢钱，段日辰也是发自肺腑地替他高兴。
　　“我说杰哥怎么那么大方请我们吃自助早餐呢，原来是赢了那么多，那必须要庆祝一下。”苏雁珺说着端起橙汁向常杰举杯示意。
　　“是得庆祝，来，恭喜常公子旗开得胜！”段日辰也不顾嘴里还嚼着煎鸡蛋，同样举起桌上的杯子。
　　“老公辛苦啦！”唐淼则是凑过去在常杰的脸上亲了一口，但马上又下意识地看了一眼段日辰后才坐直了身子。
　　“嘿嘿，哈哈，行行行，我一会儿就上楼睡觉去。”
　　常杰拉住唐淼的手接着说道：“你和雁珺去逛街吧，我这一觉估计得睡到下午去了，等我起来咱们一起吃晚饭。”
　　然后又一脸坏笑地冲着段日辰说道：“陪她们逛街的重任就拜托兄弟你了！”
　　“操！”段日辰翻了个白眼，丝毫不领情。
　　“这么早商店都没开门呢，逛什么啊？我先陪你回房间吧。”
　　唐淼转头又向苏雁珺说道：“雁珺，你们俩也回去补个回笼觉吧，我看你一直哈欠不断的，等商场开始营业了咱俩再下去逛好不好？”
　　“就这么说定了，我起来给你打电话。”
　　位于威尼斯人酒店三楼的大运河购物中心是澳门最大型的室内购物中心，整体商业面积达到了接近十万平方米，云集了三百多家商户以及三条室内运河。
　　整个购物中心被一幅偌大的天幕覆盖，天幕可配合电脑控制的灯光效果，营造出晨昏日出日落的云彩和天色，再配合着特色的街道和运河，环境典雅瑰丽，令旅客仿如置身于威尼斯的街道之中。
　　坐在贡多拉小船上，顺着运河浏览岸上两侧的店铺，段日辰感觉自己终于活过来了。
　　本来吃了一顿丰盛的早餐，又回房间美美地睡了个回笼觉，然后精神焕发地陪着苏雁珺和唐淼下来逛街。
　　结果当来到购物中心看着电子地图上的购物中心平面图后他的脸色就有点发绿了，“这特么也忒大了吧？”
　　陪着两个青春靓丽，光彩照人的美女逛街绝不是想象中那么美好，在逛了两个多小时后，当他发现运河里的小船可以付费观光后，立马决定去体验一下，美其名是可以拍照，其实是为了让自己的双腿恢复知觉。
　　“老公，这才逛了一小会儿，你就累啦？”
　　苏雁珺打开一盒刚买的GODIVA，捏起一块巧克力喂到段日辰的口中，“来，吃块补充点儿体力。”
　　“辰哥，我给你揉揉腿，帮你放松放松吧。”
　　坐在对面唐淼这时也大方地伸出粉拳，温柔体贴地为段日辰做着腿部按摩。
　　没有常杰在一旁，整个上午唐淼和苏雁珺都是一左一右牵着段日辰的手逛街的，这令她感到非常的开心，昨晚的郁闷早就一扫而空了。
　　看到二女如此殷勤，段日辰也拿出手机开始为她们拍照，留念。
　　随着贡多拉划到终点，休息完毕的三个人又开始了新一轮的逛街购物征程。
　　其实两个女人为了照顾段日辰的情绪，每当进入一个店铺时，只要有座椅都是招呼他坐下休息，奈何这座购物中心委实太大了，各式各样的商铺，琳琅满目的商品数不胜数，苏雁珺和唐淼仿佛注入了兴奋剂一般不知疲倦地尽情游览。
　　“你们俩现在饿了么？要不要去吃点东西？”
　　段日辰再次抬腕看了看手表的时间后询问着。
　　由于三个人早餐吃的比较多，再加上一路上遇到手信店买完零食都会尝一些，这才一直没去吃午饭。
　　“是有点饿了，老公咱们去食街看看吧。”
　　大运河购物中心的美食广场里汇聚着各种各样的食肆，可以满足世界各地游客们的口味。
　　咖喱饭，云吞面，猪扒包，煲仔饭，pizza，等等美食数不胜数。
　　“辰哥，你就坐这儿休息吧，我和雁珺去看看有什么好吃的，你想吃什么我们给你买回来。”唐淼找了个座位，让段日辰坐下歇歇脚。
　　“太好了，我给你们看着战利品，你们去挑吧，我吃什么都行。”段日辰拍了拍身边大大小小的购物袋，笑着对她说道。
　　“老公辛苦啦，吃完了你回房间睡觉去吧，我和唐淼逛就行了。”苏雁珺附身在段日辰脸颊上轻轻一吻，小声在他耳边说道。
　　“太好了！”这对段日辰来说简直比赢了钱都高兴，看着两个女人交头接耳互相嬉笑着逐渐走远的背影，感觉总算熬到头了。
　　不一会儿，苏雁珺和唐淼陆续端回来盛放着各种食物的餐盘，当桌子被摆满后，三个人便开始大快朵颐地享受了一番。
　　“嗝……我吃饱了，你们俩怎么打算？”段日辰捂着嘴打了个饱嗝，看着苏雁珺和唐淼问道。
　　“咱俩再逛会儿？”苏雁珺转头征询着唐淼的意见。
　　“嗯，辰哥不是要上楼休息了么，咱俩逛呗。”唐淼抽出纸巾擦了擦嘴，望了段日辰一眼说道。
　　“行，那我就回去了。”段日辰起身和二女告别，拎着所有的购物袋独自一人回到了房间。
　　刚一进屋，放下手中的袋子，段日辰就把自己扔到了床上，感受着全身心的放松，长出了口气。
　　“跟珺珺逛街就已经要累死了，再加个唐淼，简直是要了亲命了！”
　　舒适柔软的大床很快便让段日辰眼皮发沉，强打精神将衣服脱掉后钻进被窝，没一会儿便发出了轻微的鼾声。
　　极度疲劳后的放松，使得他这一觉睡得非常香甜，中途仿佛听到苏雁珺开门回来的声音，但睡意正浓的他并没有睁眼，而是继续睡了过去。
　　不知过了多久，一阵舒爽的感觉把他从睡梦中唤醒，那是一种熟悉的感觉，鸡巴被包裹在温暖潮湿的小嘴中吞吐，灵活的舌头不断撩扫在龟头与沟冠之间，这是苏雁珺平时最喜爱为自己做的叫醒服务。
　　“嗯……”段日辰忍不住呻吟了一声，两臂展开刚想伸个懒腰，咦？
　　怎么自己旁边还有个人？
　　当他睁开眼睛看到身旁还在睡着的正是苏雁珺，那身下正吃着自己鸡巴的是唐淼？
　　她怎么也来了？

第66章 煮鹤
　　身下的被子在不断起伏着，鸡巴上传来的吸吮力度越来越大，吸溜的声音也越来越响，对方仿佛吃的津津有味，这让段日辰的鸡巴不由得越发涨大粗硬。
　　悄悄掀开被角，望着里面跪在床上埋头为自己口交的唐淼，段日辰压低声音问道：“你怎么在这儿啊？”
　　“嗯？辰哥你醒啦！”
　　唐淼捋了下垂落的秀发，脸颊微红，对于自己淫心难耐之下趁着段日辰睡梦之中为他口交感到很是害羞。
　　“我……刚才忍不住……”
　　“嘘……你先上来再说。”段日辰撑着被角朝里面的唐淼招了招手，又转头观察了一下熟睡中的苏雁珺，这才示意她躺倒自己身边来。
　　酒店一米八的大床睡三个人还是很宽敞的，唐淼轻手轻脚地爬回到床头，与段日辰面对面躺在了一起。
　　“你们俩不是逛街去了么？怎么回来了？”段日辰悄声问道。
　　由于怕把苏雁珺吵醒，说话声音自然很小，使得两个人挨得极近，几乎就要脸贴脸了。
　　如此近距离闻着他的味道，唐淼感到自己的呼吸也有些急促，看着段日辰的眼睛仿佛有些迷离了。
　　“你说话啊？”
　　段日辰见唐淼一脸痴迷地望着自己没回答，不由伸手轻轻拍了拍她，这才发现她上身没穿衣服，当手掌触摸到那光滑细腻的肌肤时，引起了对方一阵轻微的颤栗。
　　“是雁珺……你走后我们俩又逛了一会儿，然后雁珺说她累了，想回来睡觉的。”唐淼将手放在段日辰结实的胸口上轻轻抚摸着说道。
　　“那常杰要是知道你背着他跑过来跟我睡一起……”段日辰的话虽然没说完，但意思已经很清楚了，那就是常杰肯定认为自己和唐淼打炮了，到时候自己就真是黄泥巴掉裤裆——不是屎也是屎了！
　　虽然和常杰是铁哥们，而且四个人也玩的很淫乱了，但他还没准备好让别人干苏雁珺，哪怕是最要好的哥们。
　　“辰哥你放心，我不会让常杰知道我单独来找你的。”
　　唐淼似乎知道段日辰在担心什么，手指轻轻放在他的嘴上接着说道：“雁珺和我说了，你不想和常杰玩交换伴侣，所以一会儿我会告诉他我和雁珺一直在逛街的。”
　　段日辰听唐淼这么说，并没有表露出开心的表情，反而皱起了眉头。
　　那晚在自己家里两个女人都为对方的男人口交了，从这点来说自己没有占常杰的便宜。
　　昨天在出租车里虽然唐淼也给自己口了，但也是在常杰默许的情况下。
　　但现在这种状况不一样，如果背着哥们和他女友偷情，这就属于不地道了。
　　“唐淼，咱们四个一起玩没问题，但我不想以这种偷情的方式，这会让我觉得对不起兄弟你明白么？”
　　段日辰深吸一口气，看着唐淼的眼睛认真说道：“听我的，现在就回去你们的房间吧，别让他起疑心好么？”
　　听到段日辰的话，唐淼的眼中瞬间涌起了一层水雾，原以为今天在苏雁珺故意为之的帮助下可以和心爱的男人共享鱼水之欢，可没想到……
　　看着眼前的女人露出的伤心之色，段日辰心里也很不是滋味，毕竟鸡巴上还残留着人家的口水，自己现在就要把她轰走，怎么看都有点过分，可是这也没办法啊。
　　虽然很想将她脸颊上的泪水拭去，但又怕她误以为自己心软了，只好狠下心作出一副严肃的表情看着对方。
　　唐淼泪眼婆娑地望着段日辰，见他的态度如此坚定，知道自己是无法说服对方了，只好默默地转身坐了起来，双手捂住胸前的蓓蕾，落寞地拾起床边散落的衣服，独自走进了卫生间。
　　望着唐淼那消瘦的背影，段日辰心里仿佛被针扎了一下，知道这样做对一个爱着自己的女人来说有多操蛋，但谁让唐淼是自己哥们的女人呢？
　　如果换个人，他绝不介意和唐淼在苏雁珺知晓的情况下享受性爱。
　　就好像他和杜丽娟的偷情就丝毫没有心理压力，而且当时大家只是萍水相逢，尽管后来认了陈彬做干爹，那也是在杜丽娟的刻意安排下，为了日后更加方便偷情而已。
　　卫生间里传来一阵窸窸窣窣的穿衣声，伴随着还有些微的抽泣声，这让段日辰实在无法假装鸵鸟似的充耳不闻了。
　　转头确认苏雁珺还在睡梦之中，轻轻撩起被子，赤脚踩在地面上也走进了卫生间。
　　“啊……辰哥你……”唐淼穿好衣服刚要往外走，忽然发现段日辰赤身裸体地走了进来。
　　看着他胯下随着走动而左右摆动的鸡巴，虽然已经恢复自然状态，但仍然雄伟可观，脸上刹那间飞上一抹红霞。
　　“哎……唐淼，我真看不得女人哭，我不是不喜欢你，更不会讨厌你，希望你别误会。如果有一天我能接受交换伴侣了，我一定会……”说到这里段日辰沉吟了一下，似乎在考虑如何措辞。
　　“会怎样？”唐淼用手擦了擦面颊上的泪珠，满脸期待地望着段日辰等他后面的话。
　　“会……会……”会字说了半天，段日辰脑子里想了无数的词汇，总觉得不合适，可是看到唐淼那可怜巴巴的表情，只好一咬牙心里暗道：“操蛋就操蛋吧，先安抚好就行。”
　　下定决心后，上前一步将唐淼搂在怀里，低头在她耳边轻声说道：“到时候我一定会好好操你，让你知道我的厉害。”
　　“嗯……辰哥……”突如其来的拥抱使得唐淼惊喜交加，当听到段日辰的承诺更是让她心花怒放。
　　上次四人淫乱的时候段日辰也没对自己说过如此淫荡的话，现在听到如此赤裸裸的淫语，令她浑身都酥软了，恨不得现在就脱光衣服撅起屁股，让段日辰用他那根硕大的鸡巴插进自己的骚逼里。
　　“好了，别哭了好吗？一会儿回去别让常杰看出来了。”段日辰感觉到怀中的身体在微微颤抖，轻轻拍了拍唐淼的后背。
　　“嗯，我知道了。”
　　唐淼仰起头，看着段日辰，两个人就这样四目相对地拥抱在一起，渐渐的四瓣嘴唇逐渐靠近，最终紧紧地贴到一处，激情热吻起来。
　　光着身子和一个如此美貌动人的女人接吻，是很容易起兴的。
　　段日辰发觉自己的鸡巴又开始蠢蠢欲动时，赶紧分开了彼此的身子，有些不好意思地遮挡着下身。
　　唐淼偷眼看着段日辰的裆部捂嘴娇笑起来。
　　“咯咯……辰哥，你去找雁珺吧，她肯定没睡着！我先回去了，晚上咱们一起吃饭。”说完绕过段日辰直接开门走了出去。
　　“刚才还哭得梨花带雨呢，这么快就破涕为笑了，这女人变脸比翻书都快啊！”段日辰等到房门关上，自言自语道。
　　看着下身勃起的鸡巴，想起唐淼临走前的话，转身走到大床边，冲着还在睡觉的苏雁珺说道：“别装睡了，小狐狸精！”
　　“哼……人家给你制造机会都不珍惜，大笨蛋—— ！”原本还闭着眼睡觉的苏雁珺这时睁开了双眼，撇着嘴嘟囔道。
　　段日辰撩开被子，迅速地钻进被窝，长臂一揽将苏雁珺抱入怀中，牵引着她的手放在自己勃起的鸡巴上。“刚才我和唐淼说的话你听到了么？”
　　“嗯……听到了。”柔嫩的小手在火热的鸡巴上轻轻撸动着。
　　“唐淼刚才把我惹硬了，现在你要负责给我泻火了！”
　　“咯咯，好呀，只要老公有需要，人家随时随地都愿意为你服务。”
　　“你准备用哪儿伺候老公呢？”
　　“人家的身子都是你的，你想怎么玩就怎么玩！”
　　“小骚货……”“大色狼……”
　　傍晚时分，梳洗已毕的段日辰叫上刚睡醒不久的常杰，四个人一起来到了位于酒店一楼的皇雀印度餐厅。
　　这是亚洲唯一一家一星米其林印度餐厅，环境绝对称得上高大上。
　　门口处“GoldPeacock”的招牌非常显眼，店内充满印度风情的装修风格非常有异域的神秘感和诱惑力，金属及瓷砖拼接出经典的孔雀等印度图案，华丽精致。
　　还没上菜，光是餐厅的本身的“色”就已经让人看得目不转睛。
　　配合上柔和的灯光，整个用餐环境非常舒适惬意。
　　几个人都没吃过印度菜，索性听从服务生的推荐，可着这里的招牌菜来点。
　　随着印式石榴烤鸡、蕃茄烩印式芝士、什锦椰菜花配烩菠特菇、印式香草咖喱豆蓉汤等招牌菜上桌，光看卖相就已经令人食指大动了。
　　虽然是印度菜系，但是配菜和摆盘却更像法式料理，每一件都堪称艺术品。
　　而每上一道菜都要等苏雁珺和唐淼举着手机一通噼里啪啦的拍完照后，段日辰和常杰才开始品尝。
　　“哎，全是花里胡哨的东西，一点都不实在。”常杰看着面前的菜肴，又开始吐槽了。“你瞅瞅，瞅瞅，这盘叫什么来着？”
　　“这是果阿邦酥炸法国吉拉多生蚝伴腰果珍珠、椰子醋及喜马拉雅山玫瑰盐……”苏雁珺拿起菜单皱着眉照着上面冗长的名字磕磕绊绊地念了出来。
　　“靠！这名字有必要搞这么长吗？直接叫炸生蚝不就得了！”
　　常杰目瞪口呆的听到最后已经忘记前面的名字了。
　　“而且一份就给特么一只生蚝，这够谁吃的啊？”
　　“你能不能别这么土鳖啊？来这儿吃的是情趣，你当大排档呐？”唐淼瞪了常杰一眼不屑地说道。
　　“日辰，你说这玩意儿能吃得饱么？”常杰不敢跟唐淼犟嘴，只好转问向段日辰。
　　“嘿嘿，说实话以咱俩的胃口肯定吃不饱，既然是唐淼挑的地方，来都来了就享受一下吧，一会儿你饿了我再陪你去吃宵夜。”
　　段日辰这会儿已经开始在脑海里盘算着下一顿去哪儿吃了。
　　苏雁珺和唐淼到是对于初次品尝印度菜有着浓厚的兴趣，两个女人边吃边聊完全无视了两个吃货男士的存在。
　　当晚餐接近尾声时，常杰擦了擦嘴说道：“日辰，一会儿咱们再去赌场玩会儿？”
　　“你都赢了那么多了干嘛还去啊？”唐淼这时也放下了餐具，有些不高兴道。
　　“嘿嘿，老婆，我今儿都睡一整天了，现在回去晚上肯定也睡不着啊，你和雁珺逛了一天要是累了就回去休息吧，我们俩去赌场玩一会儿吃个宵夜就回来。”
　　常杰说冲着唐淼说着却对段日辰使了个眼色。
　　“嗯，行，那我就陪你去玩会儿，老婆你和唐淼回去吧。”段日辰虽然不知道常杰打的什么主意，但仍然配合着应道。
　　“唐淼，让他们去玩吧，你去我房间咱俩聊天儿。老公，多赢点啊。”苏雁珺笑着起身拉住唐淼准备走，临走前却回头深深地看了段日辰一眼。
　　等到两个女人的身影消失后，常杰这才嘿嘿笑着说道：“日辰，澳门可是不禁黄的，咱哥俩去洗个桑拿吧？”
　　听到常杰的真正意图，段日辰这才明白为何苏雁珺临走前的目光里隐含着一股冷冽的警告之意。

第67章 磨镜
　　“没兴趣。”段日辰回答的非常干脆。
　　“你不会是怕雁珺知道了跟你吵架吧？”常杰面带坏笑地看着段日辰接着说道：“她们俩又不知道咱们去耍了。”
　　“你不是说赌钱之前不能沾女色的么？怎么着，后面几天不打算赌了？”段日辰并没有正面回答而是反问常杰。
　　“赌啊，我想好了，今儿晚上去见见世面，然后我安安静静修整几天，临走前调整好状态再去赌就没事儿了。”常杰煞有介事地回答道。
　　“我特么真服了你了~~”段日辰手扶额头直接无语了。
　　“走吧走吧，澳门的桑拿服务可是很出名的。”
　　常杰继续动员着段日辰。
　　“而且听说不止有中国人，还有东南亚，日本韩国，甚至连洋妞儿都有呢。”
　　“我是真没兴趣，你要想玩就自己玩去吧，我上楼唐淼要问我就说不舒服，你自己跟赌场里玩呢行了吧？”段日辰准备起身上楼了。
　　“别介啊，我一人儿去也没意思啊。”
　　常杰眼看段日辰要走赶紧一把拉住他的胳膊继续试图说服他：“你今儿不论找几个妞玩都算我的怎么样？”
　　“操，这特么不是钱的事儿啊。”段日辰被常杰给气笑了。“你丫放着唐淼在楼上不玩，非要花钱去找鸡，你丫脑子怎么想的？”
　　“哎呀，天天吃家常菜我这不是想尝尝野味儿么？你们家雁珺就算是鱼翅鲍鱼，天天吃也会腻啊，你丫就别装蒜了，难道你就不想换换口味儿？”
　　常杰挑着眉毛瞥了段日辰一眼。
　　“再说了，桑拿里那些技师的服务媳妇能做的了么？”
　　“我媳妇为我做的服务那些技师还真做不了！”当然这是段日辰的心里话。
　　“你吃腻了不代表我也吃腻了啊。”
　　段日辰摇头苦笑道：“行了，你也甭说了，俗话说：劝赌不劝嫖，你想去我也不拦着你，你要是不放心唐淼大不了我在赌场里待着不上楼，等你丫回来咱们再一起上去。”
　　“哎~~我不是那个意思。”常杰被段日辰说的有些不好意思，还想再劝说几句却被段日辰打断了。
　　“行啦，你就去吧，回来给我讲讲就行了。”段日辰笑着拽起常杰，“注意身体，别俩腿发软的回来，让唐淼发现非把你骟了不可。”
　　“叮~~”手机提示有一条信息。
　　苏雁珺拿起手机点开微信，发现是段日辰发来的一张坐在老虎机前的自拍照片，一副笑眯眯的样子眼神里透着一股你懂得的意思。
　　“真乖~~晚上老婆好好奖励你~MUA！”回完信息，苏雁珺的嘴角忍不住上扬，露出了满意的笑容。
　　“笑什么呢？笑的那么骚？”唐淼正趴在床上翻看着手机，转头瞟了一眼苏雁珺调笑道。
　　“切~~你还好意思说我骚？一进来就把自己脱成这样，我看你是成心等着我们家日辰回来把你看光了吧？”
　　苏雁珺不以为然地瞥了唐淼一眼，只见她上身赤裸，下身一条小到只有一根绳子系着的白色丁字裤，深深地陷在两瓣浑圆挺翘的臀肉里，一双大长腿交叉弯曲在身后轻轻晃动着。
　　“他又不是没看过，下午我都那样了他都不肯和我做，现在就算让他看了又能怎地？”
　　唐淼想起让她又爱又恨的段日辰忍不住撅起嘴发起了牢骚。
　　“嘻嘻，我看你就是发骚了，几天没做就难受啦？”苏雁珺眼珠一转嬉笑道：“要不要我找一条辰哥穿过的内裤给你自慰解决一下啊？”
　　“去你的！你这儿纯属站着说话不腰疼，饱汉子不知饿汉子饥！常杰来澳门之前好几天就开始禁欲了，说是为了什么保存体内的精气神儿，然后辰哥也因为不想对不起兄弟而不和我做，我能不憋的难受吗？”
　　唐淼满脸写着不满意，瞅着盘腿坐在床头一脸坏笑的苏雁珺说道：“你别笑，换做是你指不定骚成什么样呢~~！”
　　“我才不会难受呢，因为我有玩具啊！”苏雁珺说着用眼睛瞟了一眼行李架上的旅行箱。
　　“你不会跟辰哥出来还带着那玩意儿呢吧？放着现成的不用用假的？”
　　唐淼有些诧异地问道。
　　在她看来如果守着段日辰哪儿还需要用什么玩具解决需求啊，那根又粗又长的鸡巴就是最好的玩具了。
　　“本来带着那些玩具是让日辰跟我玩的，你要需要就拿去应急吧，用完了想着洗干净还我就行了。”
　　苏雁珺指了指旅行箱，示意唐淼可以去任意挑选。
　　“呸~~我才不用你用过的呢！”话虽然这么说，但唐淼的目光还是忍不住瞟了过去。
　　“哟喂~~啧啧啧~~看不出你还这么讲究啊？”
　　苏雁珺斜着眼摆出一种藐视的表情看着唐淼说道：“也不知是谁，吃我老公鸡巴的时候吃的那叫一个香，那时候怎么不见你……”
　　“让你说！真是找打呢！”苏雁珺的话还没说完就被已经臊得满脸通红的唐淼扑倒在床上，双手探到肋下一个劲儿咯吱起来。
　　“哈哈哈，别闹~~哈哈哈，也不知是谁还吃过从我底下拔出来的鸡巴呢~~~哈哈哈~~~”苏雁珺被咯吱的满床乱滚，一边挣扎着一边继续调侃着唐淼。
　　“臭丫头你还说！看我不咯吱死你的！”唐淼要被挤兑死了，可又想不出半句反驳的话，只是恨不得把苏雁珺的嘴给封上。
　　“哎哟哟~~咯咯咯~~~痒死我了，你以为我不会呀！”苏雁珺也开始了反击，同样在唐淼的腋下和肋叉子上咯吱起来。
　　“哎哟~~啊~~你还敢还手~~哈哈哈~~~”被挠了个措手不及的唐淼原来也怕痒痒。
　　两个近乎赤裸的女人在床上互相纠缠在一起嬉笑打闹着，一个珠圆玉润风姿绰约，一个骨干苗条婀娜多姿，如果此时有男人看到这副缱绻旖旎的画面绝对会当场丧失理智。
　　不知过了多久，刚刚还喧闹嬉笑枕被乱飞的画面忽然静止了下来，房间里响起了一阵口舌相交的吸吮声与婉转轻柔的呢喃声。
　　赌场里，段日辰斜倚着坐在高脚座椅上，手里把玩着一摞筹码片，慵懒地看着面前电子老虎机的屏幕。
　　因为只是为了消磨时间，赔率被他选择了最小的押注额度，可就是这种无心插柳的心态，刚才竟然让他中了几次小奖，一千块的赌注这会儿已经赢到了八千多。
　　“这点钱足够耗到丫回来了吧？”段日辰拧开一瓶矿泉水刚准备送入口中，这时身旁传来了一个娇滴滴的声音：“老板一个人吗？”
　　段日辰侧转头看向声音来源，原来是一个打扮的清凉性感浓妆艳抹的妙龄女郎。
　　看肤色应该是东南亚的人种，个子不高瘦瘦小小的身材胸前却鼓鼓囊囊的丰满异常，低胸装将大片的乳肉暴露在外。
　　一件超短裙将将盖过大腿根，使得一双穿着网眼袜高跟鞋的大腿看起来充满诱惑力。
　　“又是流莺！”
　　段日辰心里暗道。
　　赌场里这样的女人很多，都是会主动去找一些单身赌客去搭讪。
　　在澳门这个不禁黄的城市里，有不少靠着短期签证进来的内地或外国女孩做这种职业，不过和拥有执照的夜场小姐与桑拿技师不一样，找这种女人是有一定风险的。
　　“不需要，谢谢。”
　　段日辰礼貌性地回了个微笑拒绝了。
　　虽然这些女人从事的行业并不光彩，但段日辰并没有因此而看不起她们，人家靠身体挣钱，也算是自食其力嘛。
　　“好的老板，祝老板多赢点。”操着一口流利中文的性感女郎保持着职业的微笑，转身去寻找她的下一个目标去了。
　　刚把注意力回到老虎机上，放在机器台面上的手机响起了微信视频邀请的提示。
　　“是珺珺？难道还不放心非要看看我？这个小妖精~~”段日辰摇摇头哭笑不得地拿起手机接通了视频。
　　“喔~~老公~~”屏幕中的苏雁珺一副娇媚不堪的样子，两眼之中荡漾着浓郁的春情。“老公~~我被人强奸了~~！”
　　“啊？”
　　段日辰先是一愣，但他马上想明白这是怎么回事儿。
　　毕竟如果是真的出事儿了，强奸的人还能让受害者打手机么？
　　而且苏雁珺现在这副表情简直就是春心荡漾，淫态毕露，明显是苏雁珺特意在给他看直播，而且那个“强奸”她的人肯定就是唐淼，两个女人竟然玩的这么嗨……
　　段日辰赶紧坐直了身子，将手机紧贴着自己，同时抬头左右张望了一下，幸好周围没有其他赌客，然后这才把目光重新回到手机屏幕上，压低了声音说道：“小骚货，你们俩这是要刺激死我啊？”
　　“咯咯~~辰哥你别听她胡说，是她先强奸我的！”
　　屏幕外传来了唐淼的声音，紧接着画面一转，唐淼也出现在了屏幕之中。
　　只见她趴在苏雁珺的胸脯上，正在伸着舌头舔舐玩弄着苏雁珺的一颗长奶头。
　　“嘶~~”看着唐淼那淫荡的样子，嘴里品玩着苏雁珺的奶子和奶头，段日辰不由得长吸了口气。
　　心里非但一点都不吃醋反而兴奋地让他的鸡巴瞬间将裤子顶起了一个大大的帐篷。
　　如果说苏雁珺因为另一个女人而给自己戴个绿帽子，那他绝对会希望经常去戴，甚至是多多益善。
　　至于常杰会不会介意，根本就不在他的顾虑之中，这孙子如果不是迷信什么赌钱之前不近女色那一套，估计一到澳门就会大玩四人淫乱的游戏了。
　　“还不是因为你不管人家唐淼，只好由我替你去满足她了呗！”
　　这时镜头里又重新出现了苏雁珺的面容，只见她眉头微蹙，轻咬娇唇，一副欲火焚身的样子。
　　“淼淼，你轻点儿~~啊~~你咬的人家奶头好痒啊~~”
　　“我操！”
　　段日辰挪了挪屁股，伸手掰了下裤裆里支起的鸡巴，把它挪到一个便于自己坐姿的位置。
　　“真特么受不了你们俩了，快给我讲讲你们俩是怎么玩的？”
　　“嘻嘻，老公你要是想知道，自己上来看呀，淼淼正扣着我的小骚逼玩呢，啊~~讨厌~~你不会轻点儿啊，看我一会儿怎么收拾你的！”
　　随着苏雁珺一声娇呼，又把镜头对准了唐淼。
　　只见这时唐淼嘴里叼着苏雁珺一侧的奶头，一只手已经伸到她的身下抽动着，而苏雁珺的两条粉嫩大腿已经完全打开成了M型，小腹也在一挺一挺地向上耸动配合着。
　　同时她的一只手也放在了唐淼的阴部做着同样的动作，而唐淼的那双超长大白腿更是高高抬起，将自己的阴毛完全展示给了电话那一端的段日辰欣赏。
　　随着手机的移动，镜头在两个女人湿滑黏腻的阴道处不断转换，听筒里传来了“咕嗞~~咕嗞~~”手指抽插时带动淫液的声音。
　　“咕噜~~”喉结滚动中，段日辰不自觉地吞了口口水，如此香艳的画面实在太刺激了！
　　“喔~~老公~~来嘛~~人家的小逼好痒啊~~好想让你的大鸡巴来操我！”
　　屏幕外传来了苏雁珺淫荡的叫床声。
　　而当镜头再次正对唐淼时，她似乎在有意地诱惑着段日辰，只见她盯着摄像头，眼神里充满了挑逗，粉嫩的舌头在苏雁珺的奶头上画着圈，虽然没有说话，但明显是期待着他能回来加入到她们的淫戏中。
　　“呼~~”段日辰将憋在胸中的一口浊气吐出，“你们俩都是妖精！”说完后便直接挂断了电话。

第68章 桑拿
　　上楼还是不上楼？
　　这对段日辰来说根本就不是个问题。
　　因为答案只有一个。
　　之所以挂断电话，不再观赏这令人血脉喷张的画面，是因为他不想去折磨自己的意志力。
　　虽然他相信自己能克制住欲望，但也没必要受这份罪。
　　所以索性来个眼不见为净。
　　伸手取过矿泉水，瓶口对准嘴巴一仰脖“咕嘟~~咕嘟~~”一口气将整瓶喝完，冰凉的液体顺着嗓子流淌进胸膛，体内的欲火似乎被稍稍压制下去了一些。
　　眼睛虽然盯着老虎机的屏幕，脑子里却还在不断重复着刚才看到的画面，各种淫靡的片段如幻灯片一般刺激着他的神经。
　　“不行，不能再想了，我得转移注意力！”
　　现在这种状态明显已经不适宜再继续赌下去了，段日辰站起身形坐滚梯直奔酒店三楼的瑰丽堂购物区，他要给苏雁珺买个小礼物，作为自己没能上去满足她的补偿，也能借着挑选礼物来化解他脑海里那些淫乱的想法。
　　而这时位于澳门本岛的帝濠桑拿场子里，常杰正在享受着水床按摩的服侍。
　　刚才通过选妃台他挑选了两位个头高挑，身材丰满的技师来为自己服务。
　　既然出来玩，自然是要弥补一下平时在唐淼那里享受不到的大胸脯的手感了。
　　虽然来之前也曾想尝试下洋妞的滋味儿，但在听其他客人们聊天时说洋妞的活儿不灵，要想体验服务那还得是东南亚和本土妹子，当然如果是想开洋荤不在乎花样儿，那就另当别论了。
　　而当他看到那些东南亚女孩的个头和肤色后，果断选择了两个本土妹子。
　　这是两个个头都在一米八左右的女孩，当然这是算上脚下穿着超高情趣高跟鞋的身高，皮肤白皙，相貌美艳，胸前丰满程度目测都在D罩杯以上，看的常杰不禁心痒难耐。
　　当两个女孩走出选妃台的玻璃罩来到常杰身边后很自然地一左一右挎着他的胳膊，亲昵地一起朝贵宾房走去。
　　一路上他也大方地在两个女孩的身上尽情揩油，惹得二女发出一阵阵销魂的低吟声。
　　从进屋开始，两位美女便开始温柔体贴地为常杰宽衣解带，二人的配合非常默契，一个脱衣服，另一个就跪在脚下为他解裤子，一个用手指挑逗乳头，另一个就攥住他的鸡巴轻柔地撸动着。
　　当为常杰脱完后，两个女孩这才开始各自脱掉那一身性感暴露的情趣连衣裙，而常杰这会儿自然也不会闲着，双手在那显露出来的乳房和臀部上又是摸又是捏的，过着手瘾。
　　等三人彻底坦诚相见之后，两个女孩拉着常杰走进了浴室，里面摆放着一张宽大的按摩床，女孩们一个去调试水温，另一个则在上面铺上一张薄薄的塑料床单，然后示意常杰趴在上面。
　　等水温上来后，女孩们开始举着花洒往常杰的身上及床上喷洒，等到全都湿透后，两人这才开始准备正式按摩服务。
　　所谓的水床按摩就是客人脱光了躺在按摩床上，技师则是赤身裸体涂满浴液后趴在客人身上，借助那滑溜的浴液与客人的身体相互摩擦、挑逗。
　　这会儿两个女孩将浴液涂抹在各自的身上，然后一起爬上了按摩床，分别侧卧在常杰两边，三个人的身体紧紧地贴在一起，这会儿就体现出胸大的好处了，软绵绵的奶子在常杰的手臂上不断的摩擦着，让他感受到那柔软细腻的肌肤与自己亲密接触，那是和唐淼做爱时绝对体会不到的酥爽。
　　很快两个女孩开始了各自的分工，一个人趴在常杰的后背上用涂满浴液的奶子在上面滑来滑去，而另一个则反身坐在常杰的臀部上，拉起常杰的两只脚抵在自己的奶子上揉搓。
　　后背传来的柔软自然不用多说，自己那粗糙的脚底板踩着两团娇嫩的奶子，这让常杰不论是身体上的舒适感还是心理上的满足感都有极大的提升。
　　“嗯~~真舒坦~~！”趴在按摩床上的常杰被两个女孩伺候的忍不住感叹道。
　　“老板舒服就好，后面还有更舒服的呢。”
　　其中那个身材更加丰满些的女孩这时改为跨坐在常杰的背上，开始用沾满沐浴露的阴部在他的后背前后滑动起来。
　　常杰能感受到那充满弹性的屁股和娇嫩的阴唇在滑动中不断被挤压变换着形状，虽然看不见，却丝毫不会降低刺激感。
　　这时另外那个偏瘦一点的女孩则抱住他的其中一条小腿放在自己胸口，用两个坚挺饱满的奶子夹住后开始上下起伏摩擦。
　　当一条腿被浴液的泡沫所盖满后才开始对另一条小腿做同样的服务。
　　不一会儿，常杰的整个后背、臀部、大腿及小腿都被两个女孩用自己的身体摩擦了一遍，这时那个丰满的女孩娇滴滴地开口说道：“老板，请您抬一下身子跪在床上吧，我们为您清洗一下您的大宝贝。”
　　“行！”
　　常杰依言用双肘和双膝撑在按摩床上，屁股也在女孩们亲手搬弄下撅了起来。
　　这样的姿势让他感觉到有些别扭，就好像女人等着挨操一样，但马上就被两个女孩接下来的动作所带来的舒畅感而忘怀了。
　　只见偏瘦女孩背对着他两腿分开站在床上，俯身弯腰将手指探入到臀缝之中开始给菊花做起了细心的清洁，而丰满女孩则跪在他屁股后从底下一把握住他那已经勃起的鸡巴，就着浴液的丝滑开始轻柔地撸动起来。
　　常杰还是第一次被人触摸到自己的肛门，括约肌下意识地开始用力收缩，但那根沾满浴液的手指还是非常轻松地慢慢捅进去了一个指节的长度，并在里面调皮的转动着。
　　一股便意顿时涌上心头，这要是把那玩意儿抠出来就恶心死了，吓的常杰赶紧开口叫到：“停停停，别再往里钻了~~！”
　　“咯咯~~好的老板。”偏瘦女孩娇笑了一声后便不再往肛门里深入，而是仔细地将肛门处褶皱部位清洗干净。
　　而丰满女孩这时也完成了鸡巴的清洁，“老板，我们为您冲冲水。”
　　说着伸手取过一旁的花洒将水喷在常杰的后背，两个女孩也一同把各自身上的泡沫冲洗掉。
　　当温热的水流流淌过肛门和鸡巴后，常杰先是感觉到一根柔软的舌头在自己的肛门口转着圈地舔舐着。
　　第一次享受到毒龙服务令他浑身都起了一层鸡皮疙瘩，全身的肌肉在经过最开始的紧绷后逐渐放松下来，括约肌也不再收缩。
　　身体的变化马上被那个丰满女孩所感知到，那根灵活的舌头从舔舐改为了伸缩，舌尖开始一点点往肛门里顶去。
　　与此同时那个偏瘦女孩趴在常杰身后，将他的鸡巴紧贴着阴囊拽到了身后，张开小嘴将龟头含入口中吸吮起来。
　　常杰从没体会过这种口交方式，想不到自己的鸡巴在勃起状态下还能被拉到这种角度，不过那紧绷感到是令他很舒服，以后倒是可以让唐淼也这样试试。
　　这时偏瘦女孩吐出龟头，伸出舌头开始沿着鸡巴的柱身往上一路舔去，经过阴囊时轮流将两颗卵蛋含在嘴里，并不时用舌头在睾丸上转着圈地轻扫，惹得常杰爽的不断吸气。
　　随着女孩吐出卵蛋，舌头沿着阴囊继续往上舔，最后与丰满女孩的舌头会师，一同舔在常杰的肛门处。
　　一个在上面舔，一个在下面舔，感受到两条舌头围绕着自己的屁眼，常杰深感这次桑拿没白来，同时心底还在为段日辰没来而遗憾，等回去后一定要好好给他讲述一番。
　　因为他相信就算苏雁珺再骚再开放，但还是不可能和这种经过专业培训的技师比的。
　　“老板，请您趴下休息会吧。”
　　等常杰重新趴好后，两个女孩同时跪在他的身体两侧，各自含了一口水，一左一右分别用嘴嘬起了一块皮肤，然后便开始快速地沿着后背由上至下反复滑动起来。
　　随着被拽起的皮肤不断在背部游走，常杰只觉得浑身都舒爽放松，这口活刮痧的体验真是无与伦比啊。
　　当整个后背刮完后，两个女孩换了口水又开始对常杰的臀部，大腿以及小腿肚子施展同样的方式，直到整个背面完全用嘴给嘬了一遍。
　　“好了老板，请您转身躺下吧，小心水滑，您慢点儿哟。”
　　这时背部的服务已经全部做完，两个女孩扶着常杰小心翼翼地在滑溜溜的按摩床上翻了个身，准备开始正面的流程了。
　　“把这块表给我看看。”段日辰抬起头对一旁的店员说道。
　　“好的先生。”一位年轻漂亮的女店员戴好白手套，打开玻璃展柜，将一块白色女表取出来放在黑丝绒托盘内，摆到段日辰的面前。
　　香奈儿J12，这是一款洁白无瑕的女表。
　　整个腕表采用高科技精密陶瓷作为制表材质，利用高科技精密陶瓷高硬度、不易刮伤不易氧化的特质，加上钻石粉末抛光磨亮的技术能使陶瓷闪耀如金属般的耀眼光芒，使腕表永不褪色而又不易磨损，且抗敏度高，尤为重要的是，陶瓷可以根据人体体温调节温度，佩戴极为舒适。
　　段日辰端详着手中这块精美绝伦的手表，想象着当它佩戴在苏雁珺那如嫩藕般白皙的手腕上时一定相得益彰，只是不知谁会更白一些呢？
　　“就要这款了。”
　　段日辰不打算再挑选下去了，之前虽然也考虑过买包，戒指，耳环等，但当他逛到香奈儿店铺看到这款表后，立马知道这就是他一眼相中的最好礼物。
　　当他走出商店，抬手看了看自己腕子上佩戴的沛纳海不由暗笑道：“给你找了个伴儿，不过你这模样儿配人家公主可有点儿显土了啊。”
　　“老板，舒服吗？”
　　热气腾腾的浴室里，两个女孩已经为常杰做完了正面全身的服务。
　　刚才两人一起用舌头从他的耳朵沿着脖子再到胸口，一路往下包括双臂手指，一直到脚指头都为他舔了一遍。
　　当然对于他的鸡巴那更是百般侍奉，双人争宠一般轮流将他的鸡巴放入口中吸吮舔舐，搞得常杰当场差点一泻千里。
　　“舒服！真他妈舒服！”
　　常杰赤裸裸站在浴室的地面上，双手展开，享受着两个女孩为自己擦拭身体。
　　“赶紧擦干净来吧，我到床上等你们俩了。”说完常杰率先走出浴室，躺在大床上等待着两个美女过来。
　　“老板，你想看我们穿什么衣服呢？”
　　当女孩们走出来后，打开了随身携带的拉杆箱，里面挂满了各种各样的服装。
　　有警察、护士、女仆、OL、空姐、学生妹，甚至还有黑色漆皮的SM装，这让常杰真是大开眼界，一时不知该选那款了。

第69章 礼物
　　段日辰再次回到赌场，又挑了一台老虎机开始消磨时间了。随着时间的推移，就在他感到有些饥饿感的时候，终于等到了常杰的电话。
　　“喂~~跟哪儿呢？”电话里传来略微嘈杂的声音，应该是刚下出租车。
　　“我还能跟哪儿啊，赌场里等你呢！”
　　“行，咱俩赤龙面馆见吧，我快饿死了。”
　　“正好我也饿了，一会儿见。”
　　赤龙面馆，一个很霸气的名字。
　　位于赌场正中间的位置，通常酒店的餐饮营业到晚上十一点就都打烊了，唯独这家开在赌场内的饭馆是24小时营业，也是为了满足那些通宵达旦在场子里拼搏厮杀的赌客们随时可以有饭吃。
　　俩人各自点了一碗台湾牛肉面，等待上菜的功夫，常杰注意到了段日辰身边的购物袋，“给雁珺买的礼物？”
　　“嗯，等你等得无聊，上楼转了会儿，看中一块表就买了。”段日辰笑着回道。
　　常杰哦了一声后便换了话题：“你刚才没跟我去真是太可惜了！你是不知道那服务，啧啧啧~~~简直了~~！”
　　说着还露出一种意犹未尽的回味之色。
　　“说说怎么个好法儿？看你丫这副德行，一定是挺好玩的吧？”
　　段日辰虽然没去过这种场所，但多少也知道些桑拿里面一些门道，这会儿趁着面还没上来，也有意听听常杰的经历。
　　“哎呦我操，何止是好玩，简直是太特么舒服了。”
　　常杰端起桌上的水杯喝了一口，润润了嗓子开始给段日辰讲解他这一晚的经历。
　　从进入那充满粉色灯光透着淫靡之意的选妃台开始，里面站了多少妞儿，都有哪些国家的妞儿，如何选妞儿，再到进屋之后怎么为客人做服务的，正在他说的来劲儿，嘴角泛白沫儿的时候，服务员端来了两碗牛肉面。
　　看着那大块儿连筋带肉的牛肉，筋道的面条，以及香浓美味的汤汁让两个人的肚子都发出了咕噜噜的叫声。
　　“先吃面，吃完了你再接着说。”随着俩人一阵啼哩吐噜连汤带面一起吞咽的声音，两大碗牛肉面在他们的狼吞虎咽下很快吃了个干净。
　　“嗯~~舒坦！”常杰放下碗，擦了擦嘴角的汤汁，满意地打了个饱嗝。“还是咱们这中餐吃着顺嘴儿。”
　　“接着说吧。”段日辰撂下筷子，拿过矿泉水抿了一口后，整个人放松下来以一个北京瘫的姿势坐在椅子上准备继续听常杰的讲述了。
　　房间里，浴室内，浴缸中，苏雁珺和唐淼一起洗着泡泡浴。
　　二人的娇躯被满缸的泡泡所遮盖，仅仅露出了脖颈以上两张红彤彤的脸蛋儿，一边享受着这惬意的沐浴，一边聊着女生们喜爱的各种八卦话题。
　　“唐淼，你和常杰在一起多久了？”苏雁珺一边撩起一捧泡泡在自己滑嫩的胳膊上轻轻抚摸着一边问道。
　　“嗯……大约有个五六年了吧。”唐淼歪着头想了想说道。
　　“那么长了啊？那你们是大学同学？”苏雁珺有些意外，没想到他们俩谈了这么久还没结婚。
　　“嗨~~也不算是同学，说来也挺有意思的，常杰是我高中闺蜜的同班同学，我记得有一次陪我那个闺蜜去K歌，正好赶上常杰和他发小儿也在同一家KTV，于是大家就合在一个屋唱了，后来第二天常杰通过我闺蜜要到了我的联系方式……”
　　“然后他就开始主动追求你了？”苏雁珺觉得这种偶遇式的爱情也很浪漫，自己和段日辰不也是如此吗？
　　“哪儿啊~~他当时是替他发小儿要的，是他发小儿想追我！”唐淼笑了笑，似乎回忆起那段青葱岁月的甜美。
　　“啊？”
　　苏雁珺一愣，发觉事实并不是自己想象中的那样。
　　正要问后来怎么是唐淼和常杰反而走到了一起，只听唐淼接着说道：“要光是这样还算不上有意思，我那个闺蜜当时在高中时就暗恋过常杰，后来上大学大家各自分开了也没怎么联系，直到那次唱歌遇到后，我闺蜜就想倒追常杰……”
　　“然后呢？”苏雁珺的八卦之魂开始熊熊燃烧起来，迫不及待地想知道后面的故事。
　　“然后我闺蜜就让我帮着撮合她和常杰，而常杰他发小儿也同样求他帮着约我闺蜜出来带着我……”唐淼有些无奈的捂着额头说道：“结果就是导致我和常杰都互相为自己的闺蜜和发小约对方……”
　　“哈哈哈，他们没想到最后你们俩倒走到一块儿去了？”虽然知道结果，但苏雁珺还是忍不住捂嘴笑出了声。
　　“是啊，其实我对他发小儿，常杰对我闺蜜都没感觉，只是为了帮各自的朋友才聊了好多，后来发现我们俩特来电，所以就成这样儿了。”
　　唐淼俩手一摊，也忍不住笑着说道。
　　“那你闺蜜和他发小儿发现后什么态度？没跟你们俩翻脸啊？”苏雁珺忽闪着大眼睛一脸好奇地追问道。
　　“我闺蜜的确是跟我急了啊，还说我是绿茶婊……”唐淼眼中闪过一丝黯然接着说道：“常杰他发小儿倒是没事儿，看我们俩成一对儿了也没怎么样，后来我们一起吃饭他还经常拿这事儿挤兑常杰说他不够意思搞截胡呢。”
　　“看来这事儿他发小儿倒是个拿得起放得下的人啊。”苏雁珺点点头说道。
　　“等回北京常杰和辰哥他们一帮发小儿聚会的时候你也会见到的。”
　　唐淼看了一眼苏雁珺说道：“他们一帮哥们平时各忙各的，也很少能凑齐，也就是逢年过节有个大长假的时候才能聚一次。以前春节假期辰哥都是去美国所以参加不了，今年他留在国内所以肯定会带着你一起去参加聚会的。”
　　“那你们俩都谈了那么多年了，打算什么时候结婚呀？”苏雁珺又接着问道。
　　“去年就订好酒店了，今年十一办婚礼。”唐淼甜美地笑着说道。
　　“哇，那常杰怎么跟你求婚的？你们拍婚纱照了没？”苏雁珺眼睛一亮，颇感兴趣的马上追问道。
　　“求婚？常杰那性格你看他像是个会玩浪漫求婚的人么？”
　　唐淼撇了撇嘴，但又笑着说道：“虽然他不够浪漫，但对我是真的特别好，处处都让着我，哄着我，三观也正而且又没有不良嗜好……”
　　苏雁珺听到这瞳孔不由一缩，赶紧低下头继续往身上撩着水说道：“你们的婚纱照在哪儿拍的啊？”
　　唐淼倒是没发现苏雁珺的异常，接着说道：“婚纱照还没拍呢，打算等开了春儿天儿暖和了再去拍，那样可以拍些外景，否则冬天外面太冷了，树叶都掉光了也不好看啊。”
　　“那你的伴娘找好人选了没？嘻嘻~~要是没有我来当你的伴娘吧。”苏雁珺抬起头笑嘻嘻地问道。
　　“伴娘倒是没定呢，但我可不敢让你当我的伴娘！”
　　“啊？为什么啊？”
　　“我怕你抢我风头！”
　　“去你的~~到时候我老公肯定给杰哥当伴郎，我不做你伴娘看谁还有资格做，哼！”
　　“哎哟喂~~辰哥做伴郎我那帮姐妹一定争着抢着做伴娘呢~~哈哈哈。”
　　“你敢！”
　　“哎哟，臭丫头你搞偷袭！我都睁不开眼啦……！”
　　“呸呸呸~~唐淼你把洗澡水都泼到我嘴里啦……！”
　　威尼斯人酒店大门外，段日辰和常杰站在门口抽着烟聊着天。由于澳门室内禁烟令的严格，赌场内已经没有吸烟室了，想抽烟就只能走到户外。
　　“你看澳门这些司机素质是真高啊，遇到有行人过马路都会自动停下来礼让。”常杰喷出一口烟，发出了一声感慨。
　　“司机素质高是一方面，行人遵守交通规则也很重要，你看这里有行人闯红灯的吗？”段日辰笑着说道。
　　“嗯，也对。行了，咱们回去吧，我也有点乏了，明儿起来咱们去哪儿啊？”常杰顺手把烟头杵进酒店门口垃圾桶上的灭烟缸里。
　　“白天去逛逛官也街吧，那边能买到很多澳门特产，带回去送亲戚朋友挺好的。”段日辰伸了个懒腰，和常杰一起往回走进了酒店。
　　“一会儿上楼如果唐淼还在你们屋里，你先拖住她一会儿，我赶紧冲个澡。”电梯里常杰还不忘叮嘱段日辰。
　　“我操你丫还洗啊？也不怕洗秃噜皮？”段日辰嘲笑着给了常杰一个鄙视的目光。
　　“嘿嘿，我这不是怕她闻出来么？”常杰略显尴尬地说道。
　　当段日辰回到房间时，发现唐淼已经回去了。
　　而苏雁珺则是穿着一身白色的渔网情趣连体衣正侧卧在床上玩着手机。
　　透过网眼可以看到里面那吹弹可破的粉嫩肌肤，两条修长的美腿一曲一直地伸展开，带着无限的妩媚与诱惑。
　　“老婆，你好美，你穿成这样就是给老公的奖励吗？”
　　段日辰并没有马上走过去，而是站在门口斜靠在墙上就这样欣赏着床上的苏雁珺那充满优雅与性感的躯体。
　　“是呀，老公没出去耍，老婆当然要好好奖励啊。”
　　苏雁珺放下手机，瞟着不远处正在观看自己的段日辰，咬着嘴唇将一条腿缓缓抬高，将自己的下体从连体衣开裆的部位显露出来，并伸出一只手放在阴蒂上轻柔起来。
　　“人家要让你享受到比去外面耍更爽的乐趣，我就是你的一个人的小婊子~~！”
　　“好呀，那就让老公看看你怎么让我爽，做得好有奖励哟。”
　　段日辰笑眯眯地从背后伸出手，将那个印有香奈儿LOGO的购物袋在面前晃了晃。
　　苏雁珺的眼睛立马一亮，脸上充满了惊喜之情，刚才那妩媚骚浪的样子一扫而空了。
　　“哎呀讨厌啦~~这会儿给人家拿出礼物，刚才的气氛一下就让你破了功了！”苏雁珺撅着嘴坐起身子两条腿踢打着被子撒起了娇。
　　“哈哈哈，没关系，老婆你什么样我都喜欢。”
　　段日辰看到她那憨态可掬的样子忍不住大笑起来，赶紧走到床边将购物袋放到满脸期待的苏雁珺面前。
　　“拆开看看喜不喜欢？”
　　“老公送我的都喜欢！”苏雁珺跪坐在床边欠起身在段日辰的脸颊上轻吻了一下。“这是什么呀？”
　　“你猜。”段日辰顺势坐在苏雁珺的身边，轻轻搂住她的小蛮腰，等待着她拆开购物袋里的包装。
　　“还给包装上了，看大小难道是首饰？不对，首饰没那么沉，那就是手表喽？”苏雁珺一边拆着精美的包装纸，一边猜测道。
　　“打开看看不就知道了？”段日辰笑眯眯地坐在一旁欣赏着苏雁珺拆礼物时那种兴奋的表情。
　　随着包装被拆开，露出了里面黑色的表盒，苏雁珺的眼睛也越来越亮。
　　轻轻打开表盒，里面还套着一个白色的小号表盒，将它掀开后，一枚洁白无瑕精美绝伦的女表静静地躺在表枕之上。
　　“哇，J12！”苏雁珺一声轻呼，小心翼翼地将表取出，摘掉表枕双手捧住放到面前仔细端详着，眼睛里满是喜爱的小星星。
　　“喜欢吗？”对于苏雁珺现在的表情，段日辰非常满意，能让女友如此开心也是一件令人愉悦万分的事情。
　　“当然喜欢啦！MUA~~谢谢老公！”苏雁珺转身抱住段日辰的脖子在他脸上狠狠地亲了一口，“老公你怎么知道我一直想买这块表的？”
　　“嘿嘿，这就叫心有灵犀一点通嘛~~！”
　　段日辰厚着脸皮故作神秘地笑着回答道。
　　其实他压根儿不知道，当时只是觉得这块表很配苏雁珺就买了，没想到歪打正着了，心里不由得暗自庆幸不已。
　　“好漂亮啊，老公帮我戴上。”苏雁珺开心的就像个小孩子，当段日辰亲手为她佩戴上之后，晃着手臂在面前来回的左看右看。
　　“嗯，戴在我老婆手上才更显得漂亮~~！”段日辰拉过苏雁珺的小手，亲昵地在她那白皙的手背上轻轻吻着。
　　“嘴真甜~~老婆也有礼物给你哟。”
　　苏雁珺坏笑着将手机拿到手里，举在段日辰的面前晃动着。
　　“刚才我和唐淼亲热的视频，你要不要看呢？”

第70章 观淫
　　听到苏雁珺说手机里有刚才她和唐淼亲热的视频，段日辰的眼睛顿时一亮，“当然想看啊，老婆是偷偷录的还是……？”
　　虽然不能背着常杰和唐淼发生什么，但看她的性爱视频段日辰可没有心里负担。
　　“当然不是偷录的啊，大笨蛋，人家唐淼巴不得让你看呢，嘻嘻~~”苏雁珺狡黠地笑着说道：“知道你刚才在赌场里不方便和我视频，这才特意给你录下来等你回来看的。”
　　“你可真是我的好老婆！”
　　段日辰一把搂过苏雁珺将她抱在怀里，双手按着她那充满弹性的屁股用力揉捏着，嘴唇也紧紧贴在一起，肆意品尝着她那根灵活柔软的长舌。
　　“唔~~唔~~”苏雁珺的身子如一条美女蛇般扭动着，开裆连体衣下的阴唇摩擦着段日辰的裤裆，不一会儿就让那那里沾满了湿滑的淫水。
　　“好了老公，你躺下慢慢看吧。”
　　两个人激情热吻了一会儿后，苏雁珺轻轻推开段日辰，喘了口气后媚眼一瞟，从床上下来跪在地上，开始为段日辰宽衣解带。
　　“老婆你等会儿，我回来还没上厕所呢，等我先去尿个尿再回来的。”段日辰眼看裤子已经被脱掉了，放下手机就想将苏雁珺拉起来。
　　“不用那么麻烦，你直接尿我嘴里不就行了，人家又不是没喝过。”
　　苏雁珺跪在段日辰的身前，仰起头骚浪无比地看着段日辰，“你慢慢控制尿的速度，我怕接不住流到地毯上该不好清理了。”
　　说完后一张嘴就将面前那根已经半勃起的鸡巴含入嘴里等待着尿液的来临了。
　　“老婆你可太骚了……外面那些妓女那比得上我的骚货老婆啊~~”段日辰这次也没再犹豫，立马让自己的膀胱放松下来，接着一股尿液缓缓地滋进了苏雁珺的嘴里。
　　“唔~~”苏雁珺的小嘴紧紧地裹住龟头，不等口腔里的尿液积满喉咙便不断地吞咽下去，自始至终她都在仰着头和段日辰四目相对，虽然不能开口说话，但从目光中流露出的淫荡之色，让段日辰越看越兴奋，从床上拿起手机对着苏雁珺开始拍摄起来。
　　“咕噜~~咕噜~~”随着不断喝下尿液，苏雁珺的眼神也越加迷离骚浪，仿佛喝到的不是腥骚的尿液，而是令她迷醉的春药。
　　当段日辰终于把完整的一泡尿都尿在苏雁珺的嘴里后，苏雁珺含着最后一口尿液冲着手机镜头缓缓张开嘴，让摄像头清晰地拍到她的嘴里，只见那根灵活的长舌在口中的尿液里不断翻滚搅拌着，似乎还在品尝着其中的味道，同时将双手按在自己奶子上，从连体衣的网眼中揪出那两颗长长的乳头玩弄起来。
　　这一切的动作、表情和眼神都被段日辰的手机记录下来，只刺激的他感觉全身的血液都已经集中在鸡巴上了。
　　“我操，老婆你简直太会勾引男人了！”
　　“咕噜~~”苏雁珺一仰脖，将嘴里最后这一口尿液吞咽落肚，伸出舌头在自己那性感的嘴唇上舔了一遍，直勾勾地看着摄像头说道：“我就是你的骚婊子，喜欢吗？”
　　“何止是喜欢？简直爱死你了！”段日辰又忍不住想要抱起苏雁珺去亲吻她，结果还是被她一把推倒在床上。
　　“现在你可以躺着慢慢欣赏视频了，我要在下面吃你的大鸡鸡！”
　　苏雁珺从床头拿起一听可乐喝了两口，然后翻身上床匍匐在段日辰两腿中间，开始细心地品尝起他的鸡巴。
　　看到苏雁珺如同一只温顺的小猫，段日辰微微一笑找个了舒服的姿势靠在床头，把注意力放到了手机上。
　　点开照片APP，发现里面录制了好几段视频，便找到第一段开始看起。
　　“嗯~~啊~~”刚打开视频，就看到苏雁珺全身赤裸地躺在床上发出了如同母猫叫春般的呻吟声，唐淼则趴在她的两腿之间，明显是正在为她舔阴。
　　“喔~~淼淼……你舔到人家的小豆豆了……好痒啊……对就这样……好舒服……用力舔它……”
　　手机被放置在床头柜上，正面的摄像头对着床，苏雁珺一边娇喘一边转头看着屏幕中自己和唐淼的画面，眼神淫荡地瞟了一眼镜头，冲着屏幕隔空对着段日辰说道：“老公，人家被淼淼舔的舒服死了，你看人家的奶头都这么硬了呢~！”
　　说着挺起胸脯，将那两颗已经立起来接近三公分的长乳头展现在画面中。
　　“珺珺，你的奶头好长好挺啊……”这时唐淼从下面爬到苏雁珺的胸口，仔细端详着面前这两颗颤巍巍直挺挺的粉红乳头，“它们好可爱啊~~”说完便将两个丰满的奶子向中间挤到一起，令那两根长长的乳头也并拢在一块，然后张开嘴一口含了下去。
　　看到画面中那两颗自己爱不释口的奶头被唐淼肆意品咂着，段日辰也下意识地舔了舔自己的嘴唇，身下的鸡巴也在苏雁珺的吸吮中不由抖了一下。
　　“我也要吃……”这时画面中的苏雁珺低下头，伸出那条柔软灵活的长舌头加入到和唐淼一起争抢吃自己乳头的行列。
　　只见两颗又挺又硬的长乳头被两条粉嫩的舌头夹在中间不断扫弄着，而两个女人的舌头还时不时地纠缠在一起相互吸吮上面的口水。
　　“你们俩可真会玩啊~~！”第一段视频结束后段日辰感慨道。
　　“嘻嘻，后面还有好玩的呢，继续看吧。”苏雁珺将头枕在段日辰的一条大腿上，风骚地抬眼瞟了他一眼说道。
　　第二段视频刚点开，画面中就是一个干干净净没有一根阴毛的阴部特写。这显然是苏雁珺拿着手机对着唐淼下体拍的特写镜头。
　　唐淼这个天生的白虎逼上次在家里段日辰已经品尝过了，今天通过手机画面再次清晰地观看又是另一番风景。
　　“淼淼，帮我扒开它，我要让我老公看清楚你的小妹妹。”
　　随着苏雁珺的要求声，一双修长白皙的柔荑伸到了那如同小馒头一般饱满的阴阜之上，纤纤玉指轻轻按在两侧微微向两边扒开，将中间那条潺潺流水的粉嫩阴道展露在镜头之下。
　　“老公，你看，淼淼知道是给你看的，水都流这么多了呢！”
　　画面外传来苏雁珺的声音，忽然一条长长的舌头出现在已经蓬门大开的阴道口，开始调皮地在那颗精致的阴蒂上如蜻蜓点水一样不断轻扫着。
　　“啊~~珺珺……你的舌头好灵活，舔的我都快酥了~~！”
　　只见唐淼的双手有些微微颤抖，随着苏雁珺的挑逗，阴道内分泌出了大量的淫水顺着洞口开始往外溢出。
　　“老公，淼淼这么好的逼你不舔多可惜呀，老婆现在可是替你舔了哟。”
　　画外音说罢，只见那根长舌头直接伸进了唐淼的阴道里，轻轻一勾便带出一汪带着拉丝的透明淫水然后缩回口中吞咽下去。
　　“啊~~珺珺……舔我……再舔深点儿……里面好痒啊……”唐淼的浪叫声马上响起，两只手更是将自己的阴道向左右扒的更开，试图让那根舌头可以进入的再深些。
　　“唔~~淼淼……你的淫水好甜啊……”苏雁珺一边勾出淫水品尝着，一边开始将脸颊靠近唐淼的阴部，当她的嘴完全贴到阴道口的时候，整根舌头也完全捅了进去，以她那根舌头的长度，可想而知就如同一根鸡巴插在里面，不过那是比鸡巴更灵活舌头，在唐淼的阴道壁上可以上下左右的骚弄，这让唐淼瞬间就要崩溃了。
　　“啊~~啊~~珺珺！受不了啊……你又用舌头操我了……辰哥……珺珺操的我爽死了……我的逼让你老婆操了……我也想让你操我啊……我想让你们俩一起操我……我要疯了……辰哥……快来操我吧……我的逼随时等着你操……天啊……珺珺……你要玩死我了……”
　　唐淼放浪大胆的淫语听得段日辰激动万分，虽然画面中看不到苏雁珺的舌头是如何操唐淼的，但他绝对能想象得到那根舌头带给唐淼的刺激程度一定是前所未有的，甚至有可能是一直在触碰她的G点。
　　“我在舔她的G点！”这时身下的苏雁珺开口说道，也证实了段日辰的猜测。
　　“也就是我老婆这根天赋异禀的舌头可以男女通吃，哈哈哈~~~”段日辰用手轻轻抚摸着苏雁珺的秀发，接着观看视频里的香艳画面。
　　随着苏雁珺的舌头不断刺激着唐淼的G点，没过一会儿只见唐淼的双手已经无法再扒开自己的阴道，而是抱住苏雁珺的头部用力顶向自己的阴部，而她的臀部也已经离开了床面，高高挺起，紧接着就听到一声嘹亮的呼喊声：“啊~~我要来了……我又要来了……”一股清澈的淫水从阴道里滋了出来，直接喷了苏雁珺一脸。
　　紧接着是第二股、第三股淫水，而唐淼的高潮显然还没有结束，直到喷了七、八股之后才扑通一声落回床上，四肢呈大字型瘫软无力地张开着。
　　这时苏雁珺才缓缓将头离开唐淼的阴部，随着向后移动，那根长舌也慢慢的从阴道里抽出，当即将离开时又在那颗勃起的阴蒂上轻轻舔了几下，“哎哟……不要舔了……受不了了……”唐淼立马再次发出了旖旎的轻呼声并伴随着一阵阵的颤抖。
　　“你把她舔潮吹了？”段日辰有些不可思议地看着苏雁珺问道。
　　“是啊，这是她今晚第二次被我舔喷水了，第一次没录到。”
　　苏雁珺有些得意地笑着说道：“上次在家里她虽然也被你舔到高潮了，但可是没喷水哟！”
　　“谁叫我没你那么厉害的舌头呢。”段日辰亲昵地捏了捏苏雁珺的小琼鼻，再次点开下一段视频。
　　这次的画面是苏雁珺和唐淼的腿相互交叉，让两个人的阴部紧紧贴在一起。
　　一边是长着经过精心修剪的阴毛，一边是光滑洁白的饱满阴阜，四瓣儿同样粉嫩的阴唇在做着摩擦，镜头随着身体的晃动有些不稳，但仍然能很清晰地看到两个阴道口里流出的淫水在互相交融着，同时画面外不断响起两个女人的娇喘和呻吟声。
　　“唐淼不是刚刚到高潮了吗？怎么还有精力和你继续啊？”段日辰歪过头有些疑惑地冲着苏雁珺问道。
　　“人家唐淼不是为了让你看过瘾吗？她说只要一想到你会看到她的浪样儿，就立马有精神了。”苏雁珺一边撸着鸡巴一边坏笑着说道。
　　“靠！说得我好像她的春药似的……”段日辰有些尴尬地挠了挠头。
　　“对啊，老公你就是女人的春药！你自己不觉得吗？”苏雁珺媚眼如丝地看着他，“我妈和干妈还有唐淼不都是被你迷住了吗？还有……”
　　“还有？还有谁啊？我可没别的女人了啊！”段日辰有些纳闷儿了，除了刚才说的那几个难道还有女人惦记着自己？他怎么不知道？
　　“咯咯咯~~你紧张什么？我又没吃醋，我的意思是以后一定还会有女人愿意上你的床！”
　　苏雁珺被段日辰憨态逗乐了，眼珠一转接着说道：“哼~~你那些前女友真是瞎了眼，这么好的男人都不珍惜，让你落到我的手里。”
　　“那你更应该感谢她们，否则咱俩也……”段日辰的话还没说完就被苏雁珺打断了。
　　“感谢她们干嘛？就算遇到你的时候你不是单身，我也要把你抢到手！你觉得是你老婆没这个魅力还是没那个本事啊？”
　　苏雁珺说完抛了个媚眼，伸出舌头绕着鸡巴的沟冠舔了一圈，挑衅般地瞟着段日辰。
　　“那是那是~~老婆你说的对，不用谢她们……”段日辰赶紧认怂，正要继续说些讨好的话，只听到隔壁传来一阵模糊不清的吵闹声。

第71章 败露
　　房间的隔音很好，但依旧能隐约听到女人的吼叫声，可想而知那边嗓门的音量有多大了。
　　“老婆，你不会告诉唐淼常杰去嫖了吧？”段日辰放下手机，有些疑惑地冲着身下的苏雁珺问道。
　　“你当我是傻子啊？这种事儿能说吗？不过我看杰哥是真傻，放着唐淼不玩，非要出去花钱找乐子，那种地方有那么大吸引力吗？”
　　苏雁珺瞪了一眼段日辰，没好气地说道。
　　“嘿嘿，刚才常杰回来后给我讲的，还是挺有意思的……”段日辰回想起常杰的描述，似乎也能理解。
　　“怎么着？听你这意思是后悔没跟着一起去玩了？我还满足不了你是吗？”苏雁珺气鼓鼓地问道。
　　“哈哈哈，你想多啦老婆~~”段日辰大笑着将苏雁珺拉倒自己怀里搂着她的肩膀接着说道：“那种地方对于其他男人来说的确是充满诱惑力，但对于我来说，已经没有什么能比得上拥有你更重要，更有意思的了。”
　　“哼~~这还差不多！”
　　苏雁珺依偎在段日辰的胸口，用手指上那尖尖的指甲在他的乳头上轻轻划动着说道：“老公，你要是真想找个小姐感受下那就叫到房间来玩，我虽然不会和她一起陪你玩，但我要在旁边看着，我就是想看看那种女人能不能比我做得更好。”
　　“行了吧，老婆。你就甭试探我了，我压根儿也没想过去找小姐啊，放心吧，谁能比得上你这个小狐狸精啊！”
　　段日辰拍了拍苏雁珺的光滑水嫩的翘臀说道。
　　苏雁珺这才满意地在他怀里拱了拱，小声说道：“你听，隔壁还在吵呢。”
　　“我看八成儿是唐淼发现了，这大晚上的俩人这么吵也不是事儿，要不咱们过去劝劝？”
　　段日辰一边侧耳倾听着隔壁的动静，一边询问苏雁珺的意思。
　　“我觉得这种事儿你最好别掺和，而且你刚才也算是常杰的同谋，万一唐淼质问起来你怎么回答？还是等明儿早上他们俩消停了再从中和稀泥吧。”
　　苏雁珺斟酌了一下这才说道。
　　“哎~~我跟丫说别去，万一被唐淼发现了肯定要翻脸的，丫特么就是不听，这下有丫受的了。”
　　段日辰摇了摇头，对自己发小儿今儿晚上的行为也有些无语。
　　偷吃不怕，但要擦干净嘴！
　　隔壁的嚷嚷声还在持续，段日辰看了看苏雁珺：“要不你过去劝劝？实在不行把唐淼拉咱们屋来，你开导开导她，我过去常杰那屋凑合一宿？”
　　“好吧，那就要委屈老公你了。”苏雁珺拨弄着已经软下来的鸡巴，有些遗憾地说完后，便起身到衣柜里穿上了酒店的浴袍，开门走了出去。
　　而段日辰也赶紧把衣服穿好，等着苏雁珺和唐淼回来后自己好赶紧过去，省的看到唐淼后尴尬。
　　“咚咚咚！”敲门声使得屋内的争吵声戛然而止，紧接着传来了常杰那极其不耐烦的声音：“谁啊？”
　　“是我，雁珺。”
　　很快，房门被打开，开门的却是唐淼。
　　只见她穿了一件真丝吊带睡衣，满脸的怒容，把苏雁珺让进屋里后，这才看到常杰光着膀子只穿了一条四角内裤坐在床上，一脸愁容的抽着烟。
　　“怎么了这是？”苏雁珺看了看都不说话的俩人，拉着唐淼的手问道：“我们刚要睡觉就听见你们这儿吵起来了，发生什么事儿了？”
　　“你问他去！哼！”唐淼当着苏雁珺也不好再叫嚷了，只是冲着常杰一努嘴，那意思是让他说。
　　苏雁珺转头望着低头不语只是一个劲儿抽烟的常杰，知道这会儿俩人情绪都不稳定，既然是来劝架的，那就不要再让他们有语言上的冲突了。
　　“你们俩都消消气儿，冷静冷静。来，唐淼，跟我回屋去，让日辰过来这边睡。”说罢便也不管唐淼是否愿意，拉着她就走出了房间。
　　没过两分钟段日辰就快步走进了常杰的房间，并把身后的房门关好。
　　“被发现了？”段日辰从兜里掏出一盒烟，点上一支后问道。
　　“嗯。”常杰臊眉耷眼地应道。
　　“怎么看出来的？”段日辰有些好奇。
　　“不是看出来的，是闻出来的。”常杰抬起头，冲着段日辰露出了一抹苦笑。
　　“啊？”段日辰的目光不由得扫向常杰的裤裆。
　　“不是这儿。”
　　常杰明白段日辰误解了，指着自己光着的膀子接着说道：“是这儿。咱们上来时唐淼已经回来了，我也没来得及洗澡，就直接脱衣服上床睡觉了，结果她闻到我身上的味道和酒店的沐浴露不一样，而且说明显是刚刚洗过澡的味道。操，她那鼻子都能去当缉毒犬了！”
　　“然后你就承认了？”段日辰咧了咧嘴，心里也暗自庆幸自己意志坚定，否则被苏雁珺发现了，后果绝对不堪设想。
　　“肯定不能承认啊，本来是抱着打死都不认的，结果……哎……”常杰长叹口气，用力掐灭了手中的烟头，坐在床上扭转上身，将自己的后背冲向段日辰。
　　“我操！”段日辰看到常杰后背上那一条条淡红色的痕迹也知道这下是证据确凿了。“那你不会说是去做了个正规按摩么？”
　　“我要是知道口活刮痧也能出血痕，我早就这么说了。可问题是我一开始一口咬定自己就是在赌场里没出去，结果唐淼开灯后才发现我后背这操行了，我再说去做正规按摩她也不信了啊！”
　　常杰说完后懊恼地又抽出了一根烟。
　　“那你就赶紧承认错误呗。”段日辰走到床边坐了下来，靠着床头问道：“你不会还嘴硬不认怂吧？”
　　“那倒没有，我当时就认错了，求也求了，哄也哄了，可她就是不依不饶，非说我为什么一开始不坦白，非要骗她。”
　　常杰捂着额头皱着眉叹道：“她说不怕我骗她，就怕我骗不了她！”
　　“那她打算怎么着？”
　　“分手！”唐淼干脆利落地回答着。
　　“你冷静一下好不好？今年你们就要结婚了，这么多年的感情说分就分啊？”
　　苏雁珺拉着唐淼的手一起盘腿坐在床上劝解道：“这件事儿他是做得不对，但他不也跟你承认错误了吗？不要因为一时冲动就草率下决定，让自己后悔。”
　　“珺珺，常杰他想玩换妻、3P我都答应他了，我还不能满足他吗？”
　　唐淼眼眶有些发红，看着苏雁珺说道：“他口口声声说着赌钱不能沾女色，然后自己跑去找妓女，回来被我发现后还死不承认，你说我能忍吗？我还不如妓女是吗？”
　　“常杰就是瞎，你那点儿比不上妓女了？你在床上比妓女还骚还浪呢！放着这么骚的老婆不玩还要花钱找妓女，他就是个傻逼！”
　　苏雁珺捂嘴笑着揶揄道。
　　“你还气我！”唐淼瞪了苏雁珺一眼，“他这么做就是侮辱我的人格，还侮辱我的智商！”
　　“你跟他提分手了？”
　　“当然。”
　　“那他同意吗？”
　　“他不同意。”
　　“所以你看他还是舍不得你啊，找妓女总好过劈腿找个小三儿吧？”
　　苏雁珺斟酌了一下接着又说道：“他只要诚心向你认错，保证以后不再出去鬼混了，我觉得你还是可以再慎重考虑一下的。”
　　“珺珺，如果换做是辰哥去嫖娼了，你会怎么样？”唐淼抬起头盯着苏雁珺的眼睛问道。
　　“日辰他不会做让我伤心的事儿的……”苏雁珺马上脱口而出，但随即也明白了唐淼的意思。
　　明知道自己女友会伤心还要去做，那就是不在乎，或者说那一刻唐淼在常杰心里的重要性已经被诱惑所击败了。
　　“虽然双方家里人都开始准备我们结婚的事儿了，但这次他是真的伤我心了……我明天一早就买机票回北京去。”
　　唐淼的泪水如断线的珍珠般止不住地从两腮流下。
　　“哎呀，你别哭嘛，你看这样行不行？”
　　苏雁珺一边抽出纸巾为唐淼擦拭眼泪，一边试探着问道：“你也别着急回去，这两天我陪着你咱们到处逛逛，你先消消气，过两天等你气消了，如果你还是觉得非要和他分手不可，那我也不拦着你，至少现在你需要冷静，不要这么冲动就下决定好吗？”
　　眼看苏雁珺把话说到这份上，唐淼也不好再继续坚持，便微微点了点头表示同意。
　　“操！你说说你，非特么要去耍！现在闹到这份上怎么收场？”
　　段日辰没好气地数落着常杰：“这事儿本来就是你做的不干净，挺大的老爷们做事儿利落点儿，如果想分手那就甭聊了，你既然不想和唐淼分手，那就作出表态来。”
　　“我还怎么表态？我都跟她保证以后再也不会了，难道让我跪地上求她啊？”常杰撇着嘴嘟囔道：“大爷我还没给人下过跪呢！”
　　“我操！您真是我大爷！合着现在您还拘着面儿呐？”
　　段日辰对自己这位发小儿实在是无语了，“得得得，那您就继续摆着普儿啊，回头唐淼真跟你分手了你丫别找我嚎去！”
　　说完段日辰一撩被子自己钻进了被窝。
　　“哎？你丫上床干嘛？”常杰有些纳闷儿地问道。
　　“废话，唐淼去我那屋了，我怎么回去啊？让唐淼回来你们俩还继续吵是怎么着？”段日辰背对着常杰没好气儿地回答道。
　　“对了！”常杰猛地一拍大腿喊了一嗓子，吓的段日辰一激灵，扭过头骂道：“你丫抽什么风啊一惊一乍的？”
　　“你说要是你回去跟唐淼打一炮，她是不是就会觉得跟我扯平了？我背着他出去嫖娼是对不起她，她如果背着我跟你上床也算是对不起我啊，这样她也不能揪着我犯的错没完没了了不是？”
　　常杰盯着段日辰一脸得意的样子，好似想出了一条绝妙的计策一般。
　　段日辰保持着扭头的动作一直呆呆地看着常杰，脑子里在想自己这位发小儿是不是脑袋进水了？
　　以唐淼现在这种情绪，怎么可能还会有欲望和自己上床啊？
　　而且这还是要让自己背负一个趁火打劫跟兄弟媳妇偷情的骂名，就算这是常杰自己下的套儿，可怎么想都不合适啊。
　　“怎么样？我这条计策如何？你丫到是说话啊？”
　　常杰看段日辰一语不发，以为他心动了只是抹不开面儿，随即又接着说道：“你不用有心理负担，这是帮兄弟的忙，只要事成了，我明儿再哄哄她肯定就没事儿了！”
　　“成个屁！”
　　段日辰被气的直接笑了出来。
　　“你丫怎么想的？合着你们俩和好了我落个偷人的名声？这要是让咱们那帮哥们知道了我这脸还往哪儿搁？”
　　“操，他们怎么可能知道？这事儿我还能自己满世界散去啊？你觉得把媳妇让哥们睡是一件长脸的事儿是怎么着？”
　　常杰也瞪起眼看着段日辰气鼓鼓地说道：“你就当是帮帮我行不行？”
　　“我把唐淼睡了，那珺珺怎么办？你也要睡她？”段日辰终于问出了心里最介意的问题。
　　“啊？这事儿扯上你媳妇干嘛？”常杰一脸懵逼地问道。
　　“哦，那我睡了你媳妇，你不把我媳妇睡了你会甘心吗？”
　　段日辰盯着常杰的眼睛严肃地问道。
　　“杰子，咱俩这么多年的兄弟，我不想因为这种事儿让大家心里都不舒服你明白么？大家一起玩是无所谓，那都是自愿的。可我并没有做好交换的准备，所以……”
　　“哎哟，大哥了！你想的也太多了吧？现在是帮我解决难题，我压根儿也没想着因此要跟雁珺上床啊？”
　　常杰恍然大悟地笑着说道：“你放心，我没觉得自己吃亏，你不想换那就不换，等我和唐淼和好了咱们还按上次那种程度玩也行，这样你放心了吧？”

第72章 彼此
　　“咚咚咚！”一阵低沉的敲门声响起，段日辰因为没带房卡，只好站在门口等着开门。
　　“我去开门，八成是日辰带着常杰过来给你赔不是了。”
　　苏雁珺一骨碌爬起来，快走两步把门打开后发现门口的段日辰，有探出身子往楼道里看了看，并没有发现常杰的身影，这才面带疑惑地问道：“老公，怎么只有你啊？杰哥呢？”
　　“进去再说。”段日辰亲昵地捏了捏苏雁珺的脸蛋，走进了房间。
　　“辰哥，他让你过来劝我的？”唐淼看到只有段日辰一个人，严肃的表情似乎舒缓了一些。
　　“哎~~他不是让我劝你……他是让我过来和你上床……”段日辰有些尴尬地看着坐在床上已经听傻了的唐淼说道：“丫觉得如果你背着他跟我发生关系了，你们俩就算扯平了。”
　　“噗嗤~~”苏雁珺在段日辰身后忍不住笑出了声：“杰哥可真是个憨货啊！这种招儿都想得出来？”
　　唐淼也被气的忍不住开口骂道：“这个傻逼，他特么以为我现在会有这种心情吗？他脑子是被驴踢了啊？”
　　段日辰挠了挠头无奈地说道：“我也是这么认为的。不过唐淼，说到底他还是爱你的，该认错也认了，该哄你也哄了，甚至连这种下三滥不要脸的办法都想出来了，你也不要总揪着他背叛欺骗了你而不松手，只许州官放火不许百姓点灯也说不过去吧？你就给他一次悔过的机会怎么样？”
　　之所以一进来就开门见山地把计划向唐淼说出来，这是段日辰刚才和常杰分析的结果。
　　以唐淼的性格，这会儿就算段日辰把自己脱光了唐淼也不可能动情，毕竟刚吵完架，也没那个情绪。
　　还不如直接把常杰的想法告诉她，让她知道哪怕是被兄弟戴个绿帽子也不愿意分手，这样更能体现出他对唐淼的眷恋之情。
　　当然只有段日辰自己知道唐淼曾经也确实想背着常杰和他上床的，俩人其实都有背叛对方的想法，只不过常杰是实施了，并且被发现了，而唐淼只是因为自己把持住而没有成功罢了。
　　唐淼也不傻，自然听出段日辰话里放火点灯的意思，想起下午自己在这张床上的行为，脸上不由升起了一抹羞臊的红晕。
　　“辰哥，我明白你的意思。我现在就回去，省的时间久了他还真以为咱俩干嘛了呢。”唐淼低着头起身下床，准备离开。
　　苏雁珺目露赞许的神色看了一眼段日辰后走过去拉着唐淼的手说道：“我陪你过去，你们俩可别再吵了啊。”
　　当苏雁珺再次回到房间时，段日辰已经躺在床上看手机了。
　　“不吵了吧？”段日辰抬头问道。
　　“嗯，我把唐淼送回房间，跟杰哥说人已经完璧归赵了，他应该能听明白的。”
　　苏雁珺脱掉外面的浴袍和里面的情趣网眼连体衣，光溜溜地钻进被窝，搂住段日辰说道：“老公，你没答应杰哥和唐淼上床是不是怕他回头觉得吃亏心里有芥蒂啊？”
　　“你真是我肚子里的蛔虫，什么都瞒不住你！”
　　段日辰放下手机转身把苏雁珺搂在怀里亲昵地蹭着她的脸颊说道：“这会儿他是为了挽回唐淼想出的主意，但万一以后他想和咱们交换我要是不肯，他肯定会有想法的，我何必冒这个险呢？”
　　“嗯，我听你的。老公，你还想要吗？”苏雁珺的小手在被子里准确地找到了段日辰那没有勃起的鸡巴，轻轻撸动着问道。
　　“被这俩人闹得没心思了，时候也不早了，睡觉吧。明天咱们去外面逛逛，买点能带回去的礼物。”
　　鸡巴虽然被柔嫩的小手抚摸撸动，但却没有勃起的迹象，说明段日辰是真的困了，苏雁珺嗯了一声后也乖巧地闭上双眼，和他一起渐渐进入了梦乡。
　　窗外有些阴沉，太阳藏在厚重的阴云背面，整个天空的颜色一改前两天的蔚蓝，仿佛变成了一桶污浊的涮墩布水。
　　冷飕飕的凉风吹在身上也不似之前那种暖洋洋的感觉，有种冷冽侵骨的感觉。
　　段日辰搂着苏雁珺悠闲地走在官也街的街道上，对道路两旁密密麻麻的各种具有葡国特色的饭馆和手信店颇感兴趣。
　　官也街，这条驰名在外的街道与大三巴牌坊一样都是澳门最热门的必游地之一。
　　虽然是一条位于澳门氹仔城中心的古老短小街道，但却是各种美食的集中营。
　　长约不过百余米，宽约五米，却聚集着澳门小吃和葡国美食的精髓。
　　“老公，咱俩这一路走一路吃，我都不饿了。”
　　苏雁珺手里拿着一份猪扒包递到段日辰的嘴边喂他吃了一口，然后喜滋滋地问道：“好不好吃？”
　　“嗯~~嗯~~好吃！”
　　嘴里嚼着香软入味的猪排，段日辰对苏雁珺伸出了大拇指。
　　“老婆，你可真能吃，你看我这肚子都快被你撑圆了，可你还能吃得下！”
　　“哼~嫌我吃得多啦？怕养不起了？”苏雁珺瞬间瞪大了眼睛，撅着小嘴怒视着对方。
　　“不嫌不嫌，你就算再怎么吃我也养得起你~~”段日辰咧了咧嘴，赶紧转移话题。“你猜他们俩这会儿起床了没？”
　　上午二人起床后分别给常杰和唐淼发了信息，本来是想问问俩人和好了没，如果没事儿了就一起出去逛逛，结果等了半天也没回复，苏雁珺猜测俩人估计一宿都没睡好，这会儿应该是在补觉，所以就和段日辰自行出来逛街了。
　　苏雁珺抬起手腕看了看新买的手表，“这都过了十二点了，他们俩也应该醒了吧？不过要是醒了看到手机上的微信留言也会给咱俩回信息啊？”
　　“也对哈，没回信息那就应该是还没醒，这俩人也忒能睡了。”
　　段日辰摇了摇头，便不再去想太多，而是陪着苏雁珺继续前往下一个景点去游玩。
　　澳门旅游塔，总高度为338米，位列全球独立式观光塔第十位。
　　站在塔顶的选择餐厅里可以俯瞰整个澳门的景色，如果不是因为阴天甚至可以看到香港的大屿山岛。
　　苏雁珺双手捧着一杯咖啡坐在沙发里，小脸蛋有些发白，显然还没有从刚才的“空中漫步”娱乐项目里缓过劲儿来。
　　“呵呵，叫你逞能啊？刚才是谁信誓旦旦地说这有什么好怕的来着？”段日辰翘着二郎腿，一脸揶揄地瞅着对面的苏雁珺调笑道。
　　苏雁珺很少见地没有立刻还嘴反驳，只是狠狠地瞪了段日辰一眼，因为刚才她的表现确实有些丢人，差点被吓得尿裤子。
　　所谓“空中漫步”是澳门旅游塔的一项娱乐项目，就是参加者身上绑好安全绳，以七个人为一组，由专业教练带领着，在没有扶手设施的情况下处于距离地面223米的澳门旅游塔外围走动。
　　也幸好今天出来穿的是牛仔裤而不是裙子，否则以苏雁珺刚才被吓得腿软不断下蹲的动作，估计周围人都会看到她那光溜溜的屁股和毛茸茸的阴部了。
　　“你这真是花钱找罪受啊~~！” 段日辰站起来伸了个懒腰问道：“后面还有蹦极你也不玩了吧？”
　　“你要是想换个老婆就直说，不用把我吓死这种办法。”苏雁珺咬牙切齿恶狠狠地翻着白眼说道。
　　“哎哟，我这不是替你着想呢嘛，回头怕你留下没玩成的遗憾啊。”段日辰一脸坏笑地接着调侃道。
　　“不用了！”苏雁珺斩钉截铁地回答道：“已经没有遗憾了！”
　　“其实等你回去看刚才拍的那些照片，还是蛮有意思的。”
　　段日辰拿出工作人员制作的U盘，那里面是游客们在游玩时教练特意拍下的照片。
　　“我觉得你可以拿给你爸妈显摆显摆，让他们看看你有多勇敢。”
　　“显摆什么呀？你没看到拍照时我都快哭了吗？”
　　苏雁珺有些尴尬地撇了撇嘴，然后从背包里找出手机看了下屏幕。
　　“唐淼还没回信息，杰哥给你回了吗？”
　　由于刚才属于高空娱乐项目，所有人的口袋里都不许放东西，甚至连眼镜都要用绳子系上，所以手机等物品都寄存了，这时拿回来后才想起已经是下午了，而唐淼依旧没有给她回电话。
　　段日辰从兜里拿出手机检查了一下同样没有常杰的回复，有些纳闷道：“不正常啊？他们俩这是怎么了？我打给常杰问问。”
　　当铃音一直处于无人接听的状态直到自动挂断，段日辰只好让苏雁珺去拨打唐淼的电话了。
　　响了几声后电话中总算是传来了唐淼那有些低落的声音：“喂~~”
　　“你们俩什么情况啊？是还没起呢嘛？”
　　苏雁珺冲着段日辰使了个眼色后示意他不要出声后接着问道：“你怎么了？听声音不对劲啊？你们俩没和好？”
　　“嗯，昨晚上回去后我们俩倒是没再吵了，安静睡了一宿。今天早上常杰主动想要和我亲热，结果被我拒绝了，然后……”唐淼沉吟了一下接着说道：“我就是觉得他找过妓女，心理上没完全释怀吧，所以没同意，然后他就说我没完没了，他都已经允许我出轨辰哥来弥补自己所犯的错误了，我还不原谅他。结果我顶了他一句：那是你自己有淫妻癖，你巴不得我和别的男人上床你看着才爽呢！结果他一气之下就摔门出去了，我也觉得自己说的有些过分了，打他电话也不接了，我也没好意思再告诉你，所以一直没回你的电话。”
　　苏雁珺听到这里抬头看着段日辰皱了皱眉，继续说道：“哎呀，你说你这事儿闹得，这种涉及到男人脸面的问题你怎么能在吵架的时候提呢？不过杰哥也是的，昨儿晚上的事儿你本来就没过劲儿呢，他还自己赌气跑出去不管你了，他也太任性了！你现在在哪儿呢？”
　　“我自己在房间里待着呢。”唐淼委屈地说道。
　　“那你中午饭都没吃呢吧？我给你带点回去，你在房间等我们吧。”
　　挂断电话后，苏雁珺便和段日辰起身回酒店，路上把刚才唐淼和常杰再起冲突的缘由复述了一遍，听得段日辰也是直摇头，觉得在这件事的处理上常杰做的欠妥。
　　等出租车到了酒店大门口后，段日辰让苏雁珺带着在官也街买的那些零食给唐淼送过去，顺便跟安慰一下她，自己则是直奔一楼的娱乐场去寻找常杰。
　　以他对常杰的了解，这家伙肯定是窝了一肚子火跑楼下来赌钱发泄了。
　　可是赌博最忌讳心绪不稳，心浮气躁，如果常杰以这种情绪去赌钱，那绝对是会输钱的，希望他不会输太多吧。
　　可是当段日辰走遍了整个赌场都没发现常杰的身影后，有些纳闷地想道：“这孙子跑哪儿去了？”
　　在这期间他也曾不断拨打常杰的电话，可就是没人接听，没有办法只好先上楼再说了。
　　回到唐淼的房间，发现两个女人都坐在小客厅的沙发上，唐淼面前的茶几上堆着的零食一点没动，看来她也没心情吃饭了。
　　而当看到他身后并没有常杰的身影时，唐淼眼中也闪过一丝落寞。
　　段日辰走过去坐在书桌后的椅子上，点燃了一根香烟说道：“他应该没在赌场，我走遍了也没找到他。而且丫也不接我电话。不过你放心，丫绝对不敢再去嫖娼了，最多就是赌气去别的赌场玩了，晚上他回来你们俩别再闹别扭就行了哈。”
　　“嗯，我知道了。”唐淼低声答应道。
　　“哎呀，淼淼不用替他担心了，那么大个人不会有事儿的。你先吃点东西，一会儿给你看看我们下午去澳门塔玩的照片，可有意思了。”
　　苏雁珺又转头对段日辰说道：“老公，你去把笔记本拿过来吧，照片都在U盘里呢吧？”
　　“嗯，我去拿给你，你跟这儿陪唐淼看吧，我回去躺会儿，回头晚饭的时候你们叫我一声咱们一起下楼去吃。”
　　段日辰说完后便掐灭烟头，起身回房间去拿笔记本。
　　等他脱掉衣服躺在床上放松下来后，再次给常杰发了个信息，虽然还是没有回复但他也没担心，想必就是觉得因为抹不开面儿加上闹脾气自己一个人去赌钱了。
　　殊不知这时的常杰正在经历着一件足以改变人生的大事。

第73章 试衣
　　房间里，苏雁珺和唐淼坐在沙发上观看着笔记本电脑里播放的照片，这是她在澳门塔上玩“空中漫步”时的留影。
　　唐淼一边吃着零食一边听着苏雁珺给她描述当时的刺激景象，不时被逗得捂嘴浅笑，很明显这会儿她的心情已经开朗多了。
　　“淼淼，你晚上想吃什么呀？”当照片看完后，苏雁珺征求着唐淼的意见，虽然吃了点零食但晚饭还是要吃的。
　　唐淼起身来到窗户前，看着外面阴云密布的天空说道：“你看外面着天色一会儿估计要下大雨了，咱们还是别出去吃了，酒店里有的是吃饭的地儿，随便吃什么都行，然后咱们去四季名店逛逛吧”
　　四季名店购物廊设于四季酒店和威尼斯人度假村之间，和大运河购物中心直接相连，也可从四季酒店正门直接进入。
　　四季名店从一开始就定位在高端路线，店内云集世界顶尖的时装、珠宝、手表等品牌。
　　不仅那些人尽皆知的品牌，还有众多连港澳人也不知道的世界级名牌也驻扎在这里。
　　就连苏雁珺这种平时对各种世界大牌如数家珍的时尚达人来到这里也有点犯懵，就更不要说平时对这些奢侈品了解不多的唐淼和段日辰了。
　　当然，这并不影响两个女人对逛街的热情，相反更是异常狂热地开始挨家挨户去游逛，着也着实苦了跟班段公子。
　　要论爬山、跑步、打球的话，就算运动一下午段日辰也不会觉得有多累，可这逛街也不费什么体力，但他就是觉得大脑缺氧外加浑身乏力。
　　但他还不能表露出来破坏两位女神的购物心情，反而每次当苏雁珺和唐淼试穿衣服后还要认真品头论足一番。
　　但以她们俩的身材样貌来说，也确实值得段日辰去夸奖，一个是凹凸有致风姿优雅，一个是标准的模特身材，不论进哪家店铺都会惹得男人们的目光长时间停留在她们身上。
　　“先生，那位女士让您过去看看帮忙挑选一下。”
　　一位举止端庄的女店员来到坐在休憩区沙发上的段日辰身边说道：“您的这些购物袋放在这里就好，我们会帮您照看的。”
　　段日辰点头示意后，起身穿过整个店面，来到了位于最后面的试衣间区域，只见苏雁珺从单间的挂帘里探出头左右张望一下，发现周围并没有其他顾客和店员后，一把将挂帘拉开露出了自己完全赤裸的身体，并且伸出白皙修长的食指冲着段日辰勾引道：“嘻嘻，老公，要不要进来干我呀？”
　　“我去！”
　　虽然这间奢侈品店里的顾客不多，但面对苏雁珺如此大胆地一丝不挂暴露在公共场合下，还是把段日辰刺激的脑门子直充血，三步并作两步地走到近前，一把将那迷人的躯体搂入怀中，反手将身后的挂帘拉上，并开始对着苏雁珺上下其手的抚摸起来。
　　“啊~~老公，你的鸡巴这么快就硬啦！”
　　苏雁珺的小手按在段日辰的裤裆上，明显感觉到里面的鸡巴已经苏醒了，而且随着自己的抚摸变得越加粗壮。
　　“废话！谁受得了你这么骚的挑逗啊？这可是在公共场所啊！”
　　段日辰一手揉捏着那已经勃起的乳房和乳头，另一只手则是下探到苏雁珺的阴部，中指在那已经开始湿润的洞口不断撩拨起来。
　　“喔~~老公，你没试过在这种地方做吗？”苏雁珺一边在段日辰的耳边轻声呻吟，一边骚浪地问道。
　　“你试过？”段日辰没做正面回答却反问道。
　　“咯咯~~你猜~~！”
　　苏雁珺也同样没做出正面回答，而是挑逗似的瞟了他一眼后蹲下身子，将面前的裤子拉链打开，从里面掏出了那根已经完全勃起的鸡巴。
　　“嘶~~”随着鸡巴进入到一个温暖潮湿的环境中，段日辰轻声吸了口气，低下头和正在吞吐着鸡巴的苏雁珺四目相对，从她那淫荡的目光中感受到了一种挑衅的意味。
　　“你个小骚货一定这么玩过！说，你是怎么玩的？”
　　“吸溜~~人家就是这样玩的~~吸溜~~”苏雁珺一边骚浪地吸吮着鸡巴，一边蹲在地上慢慢的转身面向试衣间里那块整面墙的落地镜。
　　只见镜子中一个全身赤裸的性感女人，双腿向两侧打开成180度，伸出玉手拂过下体那丛精致的阴毛在自己的阴蒂上轻轻揉搓，身体随着嘴巴为鸡巴吹口琴似的口交而微微扭动着。
　　二人的目光此时在镜中相交，给段日辰的感觉就好像看到了苏雁珺曾经是如何在这种地方为别人口交的，一股子醋意和兴奋混杂在一起，鸡巴硬的仿佛要爆炸了。
　　“你就是这样在试衣间里给人吃鸡吧的是吗？”段日辰兴奋地用微微颤抖的声音问道。
　　“嗯呢~~吸溜~~”苏雁珺的目光里闪烁着淫靡之色，长长的舌头卷住鸡巴在柱身上左右滑动。
　　“你玩过多少次了？”段日辰继续问道。
　　“好多好多次了，人家都记不清了啊~~”苏雁珺知道段日辰想听什么，继续挑逗似的说道：“以前性瘾上来时，人家还会拉个陌生男人进来给他们吃鸡吧呢！”
　　“操！”
　　脑海中自动脑补出苏雁珺那种放浪淫荡的样子，段日辰再也按捺不住了，一把拉起苏雁珺，将她按在墙上，从背后挺起鸡巴直接捅进了那湿滑黏腻的阴道里，并且是火力全开地快速抽插起来。
　　“啊~~唔~~好大，好粗，好舒服~~”苏雁珺双手撑在墙上，扭过头看着镜子中段日辰如同一头发情的小公狗般在自己身后疯狂耸动，嘴角浮现出一抹得意地笑容。
　　“天哪……顶死人家了……小哥哥……你的鸡巴怎么这么大……人家好喜欢你的大鸡巴……来吧……把我操死吧……”
　　听到苏雁珺把自己当成了她之前的男人，这种代入感使得段日辰更加愤怒和刺激，双手按在那两瓣肥美的屁股上用力向两边扒开，使得自己的鸡巴能插入的更深更狠。
　　“操死你个骚货！让你勾引男人！”
　　段日辰一边用力地耸动臀部，一边揪住苏雁珺的秀发将她的头部拉至在自己面前，但眼睛却一直盯着旁边的落地镜。
　　只见镜中的尤物上身被拉成了一个完美的弧度，胸前两个丰满的奶子随着身后男人的快速抽插而不断晃动着。
　　“啊~~我就是骚货……我就是喜欢勾引男人……看到好看的男人我就想为他口交……就想让他操我……我好喜欢鸡巴……喔……大鸡巴太棒了……”苏雁珺的淫话向来都是能准确地抓住段日辰的兴奋点，果然随着这番话说完，明显感觉到阴道里的鸡巴变得更硬了。
　　“你个贱货，告诉我你被多少男人干过！”段日辰喘着粗气，身上的皮肤都被刺激得开始泛红了。
　　“啊……记不清了……好多好多……老公……你想听我给你讲他们是怎么干我的吗……”苏雁珺盯眼睛直直地着镜子中的段日辰问道。
　　“想听！”
　　几乎没有丝毫犹豫，段日辰脱口而出道，同时胸腔里心脏跳动的频率也加快了几分。
　　两个人在一起后他从没有开口问过苏雁珺的过往，虽然知道那是一段非常放荡不堪的经历，但他并不在乎，可是这时如果能亲耳听到她来讲述却觉得异常刺激。
　　“珺珺，你还没试完衣服呐？”
　　就在这时挂帘外忽然响起了唐淼的声音，随着“哒哒哒”的高跟鞋声临近，试衣间内的两个人却根本没有停下的意思，段日辰此刻只想听苏雁珺讲述曾经的艳史，而苏雁珺此时也被操的满面通红，正准备回应唐淼，只见“哗啦”一下，试衣间的挂帘被拉开了一半。
　　“你们……”唐淼被眼前的一幕吓了一跳，话刚出口就被段日辰一把拽了进去，紧接着一只强有力的臂膀将她紧紧地搂在怀里并且粗鲁地吻在樱唇之上。
　　唐淼的身子瞬间变得无比柔软，和常杰的不愉快早已被她抛到九霄云外去了，至于辰哥为什么如此主动和自己亲热并不重要。
　　尤其是她能感受到此时段日辰的吻是那么地强烈与霸道，他的舌头在自己的口腔内四处游走，仿佛一个入室抢劫犯一般任意肆虐着，甚至卷起她的舌头带回到他的地盘上疯狂吸吮品咂，这种激吻正是她梦寐以求的。
　　而段日辰则是因为被苏雁珺说的那些话给刺激到了，强烈的醋意促使着他的心里有着一种想要报复的念头，虽然知道那是以前发生的事儿了，但仍然有种心爱之物被他人占有的不甘心，正好唐淼在这个节骨眼儿闯进来，心里这股子邪火立马有了转移发泄的对象。
　　松开拽住苏雁珺秀发的手，转而一把握住唐淼胸前那对小椒乳，粗暴的蹂躏使得唐淼从鼻腔中发出了销魂的呻吟声。
　　时间仿佛回到了那天夜里，在漆黑的客厅里三个人就是这样的姿势，段日辰从背后干着苏雁珺的同时和唐淼拥吻，唯一不同的就是现在少了一个常杰。
　　苏雁珺回首望着互相激吻并不断在对方身上摸索的二人，伸出舌头舔了舔嘴唇，眼角浮现出一丝淫荡的笑意，反手握住段日辰的鸡巴，将它从那水淋淋的阴道里拔出后对准自己的肛门，缓缓地塞了进去。
　　“喔~~老公……操我的屁眼……人家的骚屁眼痒死了……”这次肛门对于段日辰的鸡巴已经不再那么难以进入了，当整根鸡巴完全没入到肛门深处后，苏雁珺马上开始浪叫起来：“老公快操我……！”
　　听到苏雁珺的催促，段日辰这才再次恢复了攻伐的速度，开始蹂躏起苏雁珺娇嫩的屁眼。
　　同时唐淼也发现原来两个人玩起了肛交，对于段日辰这根鸡巴的尺寸去插肛门，让她看的有些心惊肉跳。
　　常杰就不止一次想要尝试，但她都没同意，毕竟和常杰那根如同小孩胳膊粗细的鸡巴肛交绝对是一件恐怖的事。
　　可是现在她却有种羡慕苏雁珺的感觉，甚至希望段日辰也能干自己的屁眼。
　　段日辰看出唐淼的表情中带着些许的惊讶和强烈的欲望，便在她的耳边轻声问道：“你没试过肛交？”
　　这句话令她有些害羞，但当她看到段日辰目光中那熊熊燃烧的欲火后又点了点头甚至鼓起勇气说道：“辰哥，如果你想，你也可以操我的屁眼！”
　　说完后脸上飞快涌上了一片红霞，整个身子都贴靠在段日辰的胸膛上，两条腿也有些颤抖起来。
　　“那是唐淼的处女地！一块从未被开发，从未被侵入过的神圣之地！”
　　这个想法在段日辰的脑海中不断盘桓，刺激着他的占有欲。
　　干了唐淼的屁眼，意味着苏雁珺的屁眼可能也要分享给常杰，甚至四个人就此彻底互换，干还是不干？
　　“三边！三边！”纸牌的一角被一双颤抖的双手慢慢揭开，手指因为用力过度指节已经有些发白，当整张牌完全打开后，显示出了一张黑桃八。
　　“庄家九点，闲家八点，庄家赢！”荷官将台面上的一摞筹码收回后，等待着面前这位客人继续投注，但他已经没有赌资了。
　　“怎么会这样？八点都被杀，一点机会都不给么？”男人失魂落魄地喃喃自语，头上的冷汗已经顺着脸颊开始往下流淌。
　　这种面孔对于驻场荷官来说太司空见惯了，每天不知会有多少赌客在赌桌上输的倾家荡产一贫如洗，但这又能怪谁呢？
　　“三更穷、五更富、天亮进当铺。”指的就是这些沉迷于赌博的赌徒。
　　这时这个面如土色的男人从裤子里掏出手机，看着上面各种未接来电和信息，犹豫了一下，颤抖着点开其中一条，回拨了过去。
　　“喂，日辰，你得救救我！”

第74章 闯祸
　　当段日辰接到电话的时候正拎着一堆购物袋跟在苏雁珺和唐淼屁股后面当跟班呢。
　　刚才在试衣间里他并没有让欲望战胜理智，从而侵占唐淼的肛门处女地。
　　最终他只是隔着衣服和内裤对唐淼抚摸了一通，然后将精液统统射进了苏雁珺的直肠里，虽然唐淼当时甚至不嫌脏地想用嘴清理鸡巴上的残留残留物时都被他委婉地拒绝了。
　　搞得看到唐淼那哀怨的眼神后他都觉得是不是自己有些矫情过头了。
　　电话接通的刹那，还不待他开口询问，从常杰那句话中的语气让他瞬间停下了脚步，脸色也变得凝重起来，因为以他对常杰的了解这绝对不是开玩笑，他肯定是惹祸了。
　　段日辰抬眼看了看前面还在一边溜达一边嬉笑的两个女人，低声问道：“发生什么事儿了？”
　　“我输钱了！”常杰的声音非常沮丧。
　　“果然！”
　　段日辰心里咯噔一下，自己最担心的事儿还是发生了。
　　“你是借高利贷了么？”
　　能让常杰如此状态肯定是输了不少，何况之前他还刚赢了八十多万在手里，如果只是输掉这些钱绝对不会让他向自己求救的。
　　“借了。”
　　“借了多少？”
　　“三百万！”
　　听到这个数字，段日辰倒吸了一口冷气。
　　真没想到自己这位发小儿竟然有这么大的魄力敢玩这么大！
　　这笔钱对于自己来说都算得上是笔巨款了，何况家庭条件还不如自己的常杰。
　　“你敢在赌场里借钱？你特么是不是傻逼啊？你知不知道什么是九出十三归啊？”
　　段日辰实在压不住心头火了，“你和唐淼闹个别扭就自己跑去赌钱了？然后还特么去借高利贷？”
　　“我和唐淼闹得心烦，就想着去赌两把散散心，结果手气巨差，之前赢的钱全输进去了，然后又把我自己的钱也输没了，我怕没法跟唐淼交代，本来就理亏着呢，这要是让她知道我又输了这么多，肯定更得跟我没完没了的吵了，甚至连和好的机会都没了，我这才脑子一热去借了高利贷，想着只要赢回本金就行，结果……”常杰知道自己这次闯了大祸了，现在只好一五一十地跟段日辰说清楚。
　　“那你为什么不接电话？”段日辰眉头紧皱耐着性子听完后问道。
　　“我这从早上开始就一直输钱，输的我心烦，唐淼又一个劲给我打电话，我就把电话关静音了……我要是接了你的电话就不会那么不冷静了……”常杰这会儿也无比的后悔。
　　“期限多久？”段日辰知道这会儿再骂他埋怨他也于事无补了。
　　“我的港澳通行证和身份证都被扣了，如果拿不出这笔钱我是离不开澳门的。”常杰的回答再次让段日辰有种要骂街的感觉。
　　“借你钱的人就在你旁边吧？”段日辰问道。
　　“嗯，他们让我打电话找亲戚朋友凑钱，凑齐了才放我走。”常杰看了看身旁两个一脸冷漠的男人低声说道。
　　“我手里还有五十万左右，你给我账号我马上转给你。”段日辰脑子里算了下目前自己的状况后回答道。“剩下的你打算找谁借？”
　　“我去问问老周和小焦他们几个吧，看看能凑多少？”常杰这会儿只能先找自己的发小儿哥们救急了。
　　“如果他们凑不齐你打算怎么办？”先不说能不能借的到，段日辰知道就算所有发小都愿意借，但也补不齐这个三百万的窟窿。
　　“实在不行就只能跟我们家老爷子说了，到时候卖房还钱。”
　　常杰想到父母如果知道自己闯下这么大的祸，怕不是要气出个好歹来。
　　但现在也没办法了，先要解燃眉之急。
　　“就算卖房子也不是立马就能凑到这么多现金的啊！”
　　段日辰揪了揪自己的眉心，接着说道：“这样吧，你先找他们几个问问能凑多少，如果实在凑不上我去找我舅舅借钱。”
　　“日辰，你肯帮我，兄弟我真不知道该怎么说了……”常杰听到这话着实感动无比，心里也总算踏实下来了，他知道以段日辰的家境，如果他能开口向家里伸手要钱，自己就不用找那帮发小儿张嘴了，一个是怕丢人，另一个也是怕就此伤了友谊。
　　“杰子，咱们哥们之间不用说什么客套话，但有一点我要跟你讲明白。”
　　段日辰表情严肃地说道：“这钱我会以我的名义找我舅舅去借，这是给你应急，而且咱哥们不用谈什么利息，但是你要给我个还的日子。”
　　“没问题日辰，这是应该的。你看这样吧，一事不烦二主，这钱我就都从你舅舅那借，然后我给你写个字据，期限就定三个月吧，我琢磨着有这个时间房子也肯定能卖出去了。”
　　常杰这会儿已经不去考虑如何跟父母解释了，先把眼前这一关过了就行。
　　两个人在电话里又沟通了一阵后便挂断了，随后段日辰抬起头和坐在走廊里休息座椅上等待着的苏雁珺和唐淼示意自己还要打个电话，便又拨通了舅舅祝文峰的电话。
　　半晌后，段日辰走到两个女人跟前略带歉意地说道：“不好意思让你们俩等了我这么久，刚才突然有点儿事儿要处理一下，现在咱们继续逛吧。”
　　苏雁珺抬眼瞟了段日辰一眼，似乎猜到些什么，却装作什么都不知道似的拉起唐淼继续嘻嘻哈哈地往下一家店铺走去。
　　三个人一直逛到商场打烊，这才一起打道回府。唐淼打开房门的刹那发现房间里的灯是亮着的，说明常杰已经回来了。
　　段日辰站在门外冲着屋里说道：“行了，你丫也回来了，你们俩好好聊聊吧，我们就不打扰了。”
　　说罢刚要走只见常杰快步屋里走出来将手里的一个信封塞到了他的手里，而段日辰只是点了点头也没说什么便拉着苏雁珺直接回自己的房间了。
　　“杰哥遇到麻烦了？”刚把门关上，苏雁珺走进卫生间一边洗手一边随口问道。
　　“你怎么猜到的？”刚才在试衣间里和苏雁珺的激情做爱使得他出了一身大汗，正准备脱衣服洗个澡，闻听此言段日辰有些好奇地问道。
　　“刚才你接电话时的表情告诉我的。”
　　苏雁珺坐在卫生间里的梳妆台上摘掉了耳朵上挂着的精致耳环和项链，以及手上的饰品，准备开始卸妆了。
　　“真是什么都瞒不住你这双眼睛啊！”
　　段日辰笑了笑走到苏雁珺的背后在她那如天鹅般白皙优美的玉颈上轻轻吻了吻说道：“老婆帮我放水吧，我洗完了想泡个澡。”
　　“嗯~~”苏雁珺轻允一声后站起身开始为浴缸里蓄水并调试水温，段日辰既然没说到底是什么麻烦，她也没再继续这个话题。
　　如果他想告诉自己自然会说，如果他不想说自己也不会去打听，在这点上苏雁珺很懂事。
　　当段日辰冲完澡躺进浴缸里后，苏雁珺已经将烟和矿泉水摆在了他伸手可及的小边桌上了，她自己则是站在洗漱池前开始洗脸卸妆。
　　“常杰自己跑去赌钱，输了……很多……”段日辰泡了一会儿后看着苏雁珺那凹凸有致的背影还是开口说道。
　　“然后他找你帮忙堵漏儿？”苏雁珺转过身，虽然脸上被面膜所覆盖，但从露出的眼睛中能看出带着凝重。
　　“哎~~”段日辰点燃一颗烟吸了一口后，这才将整个事情从头到尾给苏雁珺讲述了一遍。
　　末了有些懊恼地说道：“丫常杰以前从没碰过黄赌毒，这次来澳门这不是害了他了么？”
　　“老公，怎么能说是你害了他？他是成年人，要对自己的所作所为负责的，既然敢去借钱，那就要承担后果。现在我担心的是他万一不还你钱怎么办？”
　　苏雁珺走到浴缸旁边依坐在缸沿上问道。
　　“那倒不会，他刚才给我的信封里就是借据，而且之前他在微信里也写了借条了。”
　　段日辰摇了摇头拍着苏雁珺的大腿说道：“我现在真是后悔死带他来澳门了！先是去嫖娼被唐淼发现了，俩人因为这事儿产生矛盾了还没解决，然后丫又捅了这么大一个窟窿，回北京后如果家里拿不出这笔钱就得卖房子了，你觉得唐淼还能跟他好下去么？出来玩一趟闹个人财两空，这叫特么什么事儿啊？”
　　“问题是他怎么能让唐淼相信他以后绝对不会再沾染赌博和嫖娼？哎~~现在看来他嫖娼的事儿都不叫事儿了，这位大爷可真不叫人省心啊~~！”
　　苏雁珺将手深入浴缸为段日辰的身子撩着水有些无奈地叹道：“我觉得他们俩很难走下去了，杰哥太不成熟了。”
　　“是啊，本来今年他们都要结婚了，哎~~”段日辰再次长叹了一声，闭上了眼睛。
　　虽然他也恨常杰不争气，但毕竟是自己的发小儿，眼看着他这一步走错带来的巨大变化，心里是非常难受的。
　　“如果当初我没告诉常杰咱们来澳门旅游，又或者咱们换个地方去玩就不会发生这些事儿了！”
　　“老公，这不能赖你啊，大家一起出来玩，本意是好的，发生这种意外谁也想不到啊。你不要自责也别多想了，泡一会儿就上床吧，我冲一下就来。”
　　苏雁珺只能先这样安慰着然后站起身摘下面膜脱掉衣服径直走向淋浴房去冲澡了。
　　透过玻璃苏雁珺看到段日辰从浴缸里站起身，取下毛巾擦拭完身体走出卫生间，整个过程一直低着头眉头紧锁，显然他还在懊恼之中。
　　等苏雁珺洗漱完来到床边时，发现段日辰双手枕在脑后，直愣愣地盯着天花板似乎在想些什么。
　　“老公~~”苏雁珺脱掉浴袍，全身赤裸地钻进被窝紧紧抱住段日辰轻声说道：“其实你可以这么想，杰哥经历这次的教训也算是他人生中一次难得的经历，这三百万虽然不少但还不至于倾家荡产，这对于他来讲未尝不是一件好事。他毕竟还年轻，如果他能就此成熟起来，对他以后的人生一定可以起到警醒的作用。”
　　看到段日辰微微点头，苏雁珺接着说道：“至于他和唐淼的事儿你操心也没用，如果他们俩真的分了，那只能说是杰哥的遗憾。以他们俩那么多年的感情，只要杰哥能痛改前非，唐淼说不定会给他一次机会呢？”
　　“嗯~~你说的有道理，希望他好自为之吧。”
　　段日辰的眉头终于舒缓开了，扭过头看向身边的苏雁珺，两个人四目相对，彼此的眼中都充满了爱意。
　　“老婆，谢谢你！”
　　段日辰凑过去在苏雁珺的额头轻轻一吻说道：“谢谢你开导我，我刚才也在自省。作为一个男人做事要学会思考，不能意气用事，比如我们以后肯定也会因为某些事情闹别扭，但不要赌气去做出格的事儿去伤害彼此，逞一时的痛快换来的也许就是一世的后悔。”
　　“老公，我相信你不会的，因为你成熟，而且我也会和你一起成长变得更加成熟。”
　　苏雁珺将自己的脸颊贴在段日辰宽阔的胸膛上亲昵地摩擦着，露出了满足的笑意。

第75章 得偿
　　一夜无话，当清晨来临，昨日的阴霾已经散去，温暖的阳光洒向大地，街上行人的着装又变的清凉了。
　　“来澳门四天了，咱们明儿就要回家了，给你爸妈买礼物了吗？”段日辰站在浴室里一边刮着胡子一边问道。
　　“早就买好啦，你当我这几天逛街是白逛的啊？对了，你不会是刚想起来才问我的吧？”苏雁珺噘着嘴双手叉腰跳到卫生间门口质问道。
　　“啊？没有啊，我一直惦记着呢，我的意思是说如果你忘了，咱们今天还有时间去买的。”段日辰从镜子中看到苏雁珺的表情赶紧表态。
　　“那你打算给我妈买什么礼物呢？我是说单独给她买的哟。”苏雁珺斜靠在门框上一脸坏笑地看着段日辰。
　　苏雁珺的话令段日辰想起了自己那性感妩媚的未来丈母娘，硕大的乳头和可以勃起的阴蒂，还有那一副不输苏雁珺的风骚淫荡姿态。
　　不想还好，这一想起来裤裆里的鸡巴立马就开始勃起了。
　　“好呀！昨儿晚上心事重重的人家摸了你一宿都不硬，这会儿一提我妈立马就变硬了，你可真是她的好女婿……哼！”
　　苏雁珺不知何时已经走到段日辰的身边，伸手探入浴袍一把揪住了他的鸡巴，惩罚似的拽了几下。
　　“这不是睡了一宿觉心情好转了吗，看着老婆你这若隐若现的性感身材容易起性啊。”
　　段日辰也同样伸手进入苏雁珺的浴袍内，捏了捏那对丰满挺翘的奶子。
　　“嗯……不要嘛……”表面扭捏实则挑逗的撒娇声配合着身体的故意躲避，惹得段日辰哈哈大笑起来，在勾引男人这方面苏雁珺绝对已经达到登峰造极的境界了。
　　可以说一个动作，一个表情，或者一个眼神，甚至一声轻哼都会恰到好处地撩拨在男人的心弦上，能让雄性们瞬间进入到发情期。
　　就如同此时，苏雁珺这种欲拒还迎的样子就让段日辰感觉存了一宿的精液应该释放一下了。
　　就在段日辰正准备和苏雁珺做个晨练的时候，屋内床头的电话铃声却不合时宜地响了起来，而苏雁珺则是吐了吐舌头，一脸娇笑地转身跑开了。
　　电话是常杰打过来的，这让段日辰倍感意料之外却又在情理之中。
　　原本是没料到他能这么早起床，可转念一想昨晚的经历再加上需要和唐淼坦白所作所为，要是还能一觉睡到中午，那才真是没心没肺到极点了。
　　“日辰，昨晚上多亏了你帮我，你先别打断我……”
　　常杰在电话里制止住了段日辰想要插嘴的想法接着说道：“常言道借钱断交情，你能在我最困难的时候伸手帮我，兄弟我心里真的非常非常感激，我知道这次是完全是我咎由自取，虽然万分后悔但事情已经发生了还是要去面对的。昨晚我和唐淼聊了半宿，虽然她愿意再给我一次机会……”
　　常杰缓了口气再次说道：“但我觉得非常对不起她，这次不止输光了积蓄还把我们准备结婚的房子都输没了，我哪儿还有脸娶她？我根本就不配！所以最终还是决定和她分手了。我订了珠海回北京的机票，现在已经到拱北闸口了，正等着过关呢。我想赶紧回去处理房子出售的事儿。唐淼不想回北京，她说想留下来冷静冷静，这两天你多照看她一下吧。”
　　段日辰听完常杰的话，暗自叹息了一声：“杰子，我知道你不想再待在这个地方了，所以急着想走，但我要劝你一句，钱没了可以再挣，可你们俩这么多年的感情说放下就放下了？唐淼既然能原谅你，你最好还是再斟酌一下，不要这么快下决定。”
　　“我明白你的好意，但以我现在的状况拿什么娶她？娶过来让她跟我受苦？那我就太不是人了，自己做错事就要自己承担。”
　　常杰的情绪虽然低落，但态度很坚决，很显然通过这次教训让他成熟了不少。
　　挂断电话后，段日辰把通话内容和苏雁珺复述了一遍，也令她唏嘘不已。
　　虽然和唐淼认识的时间不长，但两个人性格脾性非常合得来，何况双方又多次有过亲密的接触，这时听到对方多年的感情以这种方式画上句号，心里也很不舒服。
　　“老公，我去陪陪唐淼吧。”苏雁珺想了想说道：“她虽然说想一个人静静，但其实这时候女人是需要有人陪伴的。”
　　“嗯，你过去吧，我下楼去给你们买早餐。”段日辰说罢转身开始换衣服，准备出门。
　　“老公……”就在段日辰即将要开门走出去的时候，苏雁珺忽然叫住了他，并且走到跟前双手搂在那宽厚结实的后背上，抬起头眼中闪烁着狡黠的目光望着段日辰说道：“现在唐淼是单身了，你不用再顾忌她是你哥们女友这个身份了吧？”
　　段日辰的身子忽然僵住了，同时脸上也露出尴尬与难以置信的样子：“老婆，你就这么想给我找女人玩啊？”
　　“哎呀，老公，我觉得我的淫夫癖越来越严重了，我总在幻想看着你和不同的女人做爱，甚至我和别的女人一起被你干，那种感觉好刺激。”
　　说到这里苏雁珺的眼中似乎有种跃跃欲试的样子，这也把段日辰搞得有些哭笑不得了。
　　“我说老婆啊，人家唐淼刚刚和相恋五六年的男朋友分手，你觉得她现在能有心情和我上床吗？就算她一直对我有意思，可那也得分时候吧？再说了，常杰前脚刚走，我立马就过去把他前女友睡了，这么做是不是太不地道了？如果换个别的女人，我肯定愿意满足你的淫夫癖。”
　　段日辰如同哄小孩般拍了拍苏雁珺的脑袋，微笑着转身开门走了出去。
　　看到房门关闭，苏雁珺嘴角上翘形成了一个完美的弧度，对于段日辰的拒绝似乎并不失望，反而是充满了自信。
　　因为预订酒店时考虑到大家都会睡懒觉，所以也就没订含早的套餐，段日辰来到楼下的星巴克，买了两杯焦糖玛奇朵和一瓶橙汁，又点了两份吞拿三明治和几块蛋糕，正在结账时收到了苏雁珺发来的信息：“老公，我在唐淼房间呢，你一会儿回来直接来这屋吧。”
　　当段日辰拎着一口袋早餐来到唐淼门口正准备敲门时，房门却自动打开了，里面的人似乎一直站在门口等着他回来似的。
　　“唐淼？你怎么知道我到了？”段日辰有些诧异但也并没多想，只是随口问了句便走进了屋。
　　进屋后径直走到小错层的客厅里将袋子放到了茶几上，却发现房间内并没有苏雁珺的踪影，“珺珺人呢？”
　　“她回屋刷牙洗脸去了，一会儿就回来。”
　　唐淼跟在段日辰的身后来到沙发从袋子里面拿出了三明治和橙汁递给对方，“辰哥这是你的吧？在这儿一块吃吧。”
　　段日辰这才注意到唐淼只穿了一件宽松的T恤，将将盖住小屁股，下面露出两条光溜溜的笔直大长腿，脚下踩着一双黑色人字拖，十根比苏雁珺还修长纤细的脚趾上涂着嫩绿色的蔻丹，在欺霜赛雪的肌肤映衬下着实吸引力十足。
　　“好吧。”
　　段日辰打量完了唐淼并没在意，女孩子在房间里穿着清凉些再正常不过了，何况两个人还有过坦诚相见的时候呢。
　　转身坐在了写字台后面的椅子上，开始享用早餐。
　　而唐淼从袋子里取出一块蛋糕端在手上整个人仰身坐进了沙发里，一双大长腿直接蹬在茶几边缘处左右开合地轻轻晃动着开始细嚼慢咽地品尝起来。
　　段日辰吃了几口三明治，刚拿起果汁喝了一口下意识地转头看向唐淼，却差点被眼前的景色给呛着。
　　原来由于办公椅和沙发的高低错落以及角度，再加上唐淼那件T恤在坐下后往上缩短了些许，可以从双腿间清晰地看到那光滑粉嫩的肉馒头。
　　唐淼表面上在吃着蛋糕，其实一直在偷眼观察着段日辰的举动，尤其是当他转头望向自己时，诚心将双腿向两侧微微张开，将自己的下体展现在对方的视野之中。
　　这番举动让她只觉得心跳骤然加快，微微垂下的脸颊上已经飘起了一抹羞涩的红霞，但想到刚才和苏雁珺商量的结果，又暗自咬牙将双腿继续缓缓张开，直至打开成一字马把自己的阴部彻彻底底地裸露出来。
　　房间里一时间变得非常安静，甚至连刚才细微的咀嚼声都没有了。
　　“咕噜~ ”随着一声吞咽声，段日辰把嘴里已经嚼碎含了半天的面包和火腿混合物在没有果汁的润滑下咽到了肚子里。
　　“是珺珺教你这么做的吧？”段日辰叹了口气，收回目光将手中的三明治放到桌面上问道。
　　“是也不是……”看到段日辰扭回头不再看向自己，唐淼快速地将双腿并拢放回到地面上，脸上的红霞已经蔓延到玉颈之下，低着头紧紧咬住嘴唇轻声说道：“辰哥，你是不是觉得我特别不要脸？”
　　“当然没有，我以为你刚和杰子分手心里会难受，这会儿不会有这种心情……”段日辰有些尴尬地挠了挠头，抬眼瞅了瞅斜对面已经恢复正常坐姿的唐淼又接着说道：“那个……我过去叫珺珺来吃早饭。”
　　说罢就要起身往外走。
　　“辰哥……！”
　　唐淼一下子从沙发上站起来紧走两步从后面一把搂住段日辰，将自己的脸颊贴在他的后背上呢喃道：“常杰早上临走前让你而不是珺珺来照顾我，你难道不知道是为什么嘛？”
　　段日辰的身子猛地一下怔住了：“他既然选择和你分手了，又何必把你托付给我呢？你又不是他的私人物品。”
　　“他这是在做顺水人情成全你我。”唐淼在段日辰后背闻着他那充满男人味的气息声音越加微弱了。
　　“为了报答我？”
　　早上还觉得常杰经历过这次变成熟了，现在才发现他这位发小儿的思想还是那么奇葩！
　　“我帮他因为当他是兄弟，可不是要以你作为交换条件啊！”
　　“可他就是这么想的，而且临走前他让我告诉你，叫你别有心理负担……因为他绝不介意……”唐淼的声音微弱的几不可闻，说完这些话简直羞臊到不敢抬头，还好这时是站在段日辰的背后，否则她自己都不知道是否有勇气面对段日辰说出口。
　　段日辰缓缓转过身，伸手托在唐淼那尖尖的下巴上令她慢慢抬起头与自己对视，精致的五官，两腮如同红布，那一抹羞臊中带着期待的眼神是那么地迷人。
　　“辰哥……”唐淼闭上了双眼，长长的睫毛在颤抖，娇嫩的樱唇靠向了身前的男人。
　　“嗯……”随着一声酥软妩媚的轻哼声，两个人的嘴唇终于贴在了一起。
　　这不是两个人第一次接吻了，但这次却意味着他可以毫无压力地任意享用她的身体了，而她也终于可以如愿以偿地和自己爱慕许久的男人结合了。
　　两个人站在客厅里紧紧拥抱在一起亲吻着，从和风细雨般地轻柔随着二人身体渐渐发热变为了狂风暴雨般地粗暴，两条灵活的舌头相互纠缠着，不断从对方口中索取着唾液，仿佛琼浆玉液般不停吞咽下去。
　　这时唐淼已经感觉到有一根火热粗硬的鸡巴隔着裤子顶在了自己裸露的下体了，仰着头继续那令她迷醉的激吻，手上却开始快速地帮段日辰解除束缚，她期待这一刻已经很久了。
　　当鸡巴被唐淼握在手中时，唐淼的身体已经激动得控住不住开始发抖了，“辰哥，抱我去床上吧……”
　　段日辰能感觉到此时的唐淼非常兴奋，刚才那软绵绵的声音里甚至都带着颤音了。
　　既然已经决定了，那就不再犹豫，双脚蹬掉脱至脚腕的裤子，轻展猿臂将唐淼打横抱起搂在怀中，走到床前将她轻轻放下。
　　躺在床上的唐淼仰视着站在床边的段日辰，目光中闪烁着激动与激情，同时将自己的双腿缓缓打开成M型，让洁白无瑕的白虎逼露出来等待着男人的宠幸。
　　“辰哥，操我吧！”

第76章 所愿
　　看着眼前躺在床上下身赤裸门户大开的唐淼，段日辰的呼吸也有些急促了。
　　虽然两人有过多次的亲密接触，但始终没有做到真正的灵肉结合，今天终于要进入她的身体了，而且就在一个小时前她还是属于自己发小儿的女人，可是现在却躺在床上等待着、渴望着、期盼着和自己做爱。
　　这和他所认知的那个平时对自己经常流露出羞涩，腼腆的唐淼截然不同，巨大的反差感带来的刺激程度呈直线上升。
　　段日辰并没有迫不及待地扑上去直捣黄龙，而是一边欣赏着唐淼的淫态，一边将自己身上剩余的衣物全部脱下，将一身泛着古铜色充满力量感的结实肌肉显露在唐淼面前。
　　“辰哥……”躺在床上的唐淼情不自禁地舔了舔自己发干的嘴唇，对于段日辰的这副身材充满了欣赏和迷恋。
　　当看到他胯下那根已经完全勃起的鸡巴时，唐淼只觉得自己的阴道里已经开始分泌出大量的爱液了。
　　“我来了。”
　　段日辰俯下身，双臂撑在唐淼身体两侧，小腹微微前顶，将鸡蛋大小的龟头抵在了阴阜上却没有直接插入，而是利用腰臀的摆动令其在阴道口轻轻摩擦起来。
　　“喔……辰哥……别挑逗我了，我快痒死了，插进来好吗？我想要你干我！”唐淼受不了这种阴蒂与阴唇被同时摩擦的刺激，主动开口求操了。
　　“你带我进去吧。”
　　段日辰看着身下已经被撩拨的满脸通红的唐淼，虽然已经开始发骚发浪，但仍然难掩那一丝羞涩的神情。
　　这与苏雁珺那种充满妩媚风骚的样子截然不同，却也别有一番滋味。
　　“嗯……”唐淼伸手到自己下体，握住了那根火热坚硬的鸡巴，引导着放在自己已经无比湿滑的阴道口，然后将修长的双腿立马盘绕在了段日辰的腰间。
　　“咕嗞……”粗壮的鸡巴顶开了那饱满肥硕的阴阜，从中间那道粉嫩无比的裂缝中缓缓插入，进入到了一个紧凑而又温暖无比的狭小空间里。
　　“啊……”两个人同时发出了一声满足而又舒爽的声音。
　　“辰哥，我终于和你做爱了……”唐淼闭上了眼睛顺着眼角竟然留下了一滴清泪。
　　“唐淼，你怎么哭了？”段日辰还在体会着唐淼阴道中那种极致的包裹感，却被这颗泪珠搞得有些纳闷。
　　“我是高兴的……”唐淼睁开眼睛，泪水还在眼眶中打转，但能看出绝不是伤心。“你知道我等这一天等了多久吗？”
　　“你……”眼看佳人含泪，段日辰也不知该怎么回答了。
　　“自从我第一次见到你，就爱上你了，但那时我已经和常杰开始谈恋爱了，而你的身边也一直都有女朋友，所以我那时想着只要能经常看到你就足够了。”
　　唐淼温柔地抚摸着段日辰那棱角分明的脸颊，眼中满是柔情，“直到今天，我终于能把身子给你了，我真的很开心，很满足。”
　　听到唐淼如此深情的告白，没想到认识多年的兄弟媳妇对自己如此一往情深，段日辰心里不由得一软，低下头伸出舌头将那颗泪珠舔到嘴里。
　　一丝微咸的感觉从舌尖传回，这是唐淼多年心愿得偿的泪水。
　　“唐淼，我今天一定好好干你，让你把这些年的遗憾补偿回来！”
　　段日辰饱含深情地看着唐淼，准备让这个暗恋自己多年的女人享受到完美的性爱体验。
　　“辰哥，你用力干我吧，我想让你在我身上尽情的发泄！”
　　唐淼的双手和双腿紧紧地缠绕在段日辰的身上，仿佛生怕他离开，嘴里喊出了此时心中的真实想法。
　　听着如此露骨且淫荡的话语，段日辰腰部开始缓缓后撤，准备开始对唐淼发起攻击。
　　可随着鸡巴抽离出阴道的过程，一种包裹严密的酥麻感觉传遍了他的全身。
　　虽然鸡巴上早已沾满了湿滑黏腻的淫液，但似乎并没有起到多少润滑的作用，仿佛里面有无数的小手在鸡巴的柱身周围拼命拉扯着不让它出去。
　　“你下面怎么这么紧？”段日辰有些诧异地问道。“杰子的鸡巴那么粗，我还以为你的会……”后面的话虽然没说出口，但意思已经很明显了。
　　唐淼听到段日辰的话脸上又浮现出羞涩不已的神情，小声说道：“我每天都在坚持做缩阴锻炼，就是盼着有朝一日和你做爱时能让你享受到我的紧致，而不至于觉得我被他撑松了。”
　　“真是难为你了……”段日辰闻言大为感动，低下头吻在了唐淼的樱唇之上，同时下身的腰部开始发力，一下下用力地捅进那虽然湿滑但不失紧凑的美穴。
　　“唔……嗯……唔……”嘴巴被堵住，唐淼只能发出一阵阵销魂的鼻音来抒发此时身体的感受，鸡巴每次拔出都会把阴道里的嫩肉带出洞口，然后再随着插入又回到阴道的深处，而顺着穴口下面则不断流出乳白色的淫水，很快就将屁股下的床单浸湿了一大片。
　　随着段日辰匀速的抽插，唐淼充分享受着这种温柔而又舒缓的节奏带来的幸福感，两个人的配合越来越默契，拥吻的嘴唇一直保持着紧密地结合，彼此吸入对方呼出的热气，更令双方感到心神荡漾。
　　“呼……”终于，唐淼和段日辰各自侧开了头，开始大口呼吸着新鲜的空气，因为长时间的激吻让二人都有些缺氧了。
　　“淼淼……”这是段日辰第一次用这么亲昵的称呼叫唐淼，“把T恤脱掉吧，我想亲你的奶子。”
　　“辰哥……人家奶子太小了，怕你不喜欢才一只穿着的……”唐淼听到段日辰这么叫自己心里更是开心，但又担心对方喜欢苏雁珺那样的丰满胸脯，自己这充其量也就是B罩杯的小椒乳实在不够看的，这才一直不肯脱掉上衣。
　　“谁说不喜欢的！你的奶子那么挺翘，那么嫩我怎么会不喜欢？”段日辰温柔地舔着唐淼那如同珍珠般地耳垂，轻声在耳边呢喃道。
　　“喔……”低沉而富有磁性的声音顺着耳道传入，耳垂上被舌头顽皮地挑逗使得唐淼身子发软，娇声道：“好嘛，那我脱给你看。”
　　说着便拽住T恤的下摆往上一翻，从头上脱了下来，让自己也彻底一丝不挂了。
　　看着唐淼胸前那对傲然挺立小巧玲珑的乳房，乳尖之上镶嵌着两颗粉红色的小乳头，娇嫩的如同少女一般。
　　段日辰张嘴一口叼住其中一枚乳头，含在嘴里用舌头不断的撩拨品咂，另一边的乳房则是用手开始大力揉搓起来。
　　“啊……辰哥……”敏感的乳头受到刺激令唐淼仰起头发出了销魂的呻吟声，她知道自己的身材不及苏雁珺性感，而且在床上的骚浪劲儿更是远远不如苏雁珺，所以这些天没少向她请教学习如何表现的更骚更浪，以期待能让段日辰喜爱。
　　“辰哥……你的鸡巴好大……好长……快要顶死我了……淼淼好舒服……好想让你一直这样插我……把我的小逼插烂吧……”唐淼一边享受着被段日辰操弄的快感，一边开始喊叫出各种淫话来助兴，当然这些都是苏雁珺教她的。
　　“淫词浪语并没有固定模式，只要随心所欲地发泄出来就好，说的越脏越下流男人就会觉得越兴奋。有时候加入些幻想的淫语，更能让男人感到刺激。”
　　唐淼耳边响起苏雁珺曾经说过的话，知道她是最了解段日辰的女人，为了帮助自己满足愿望，这些天不断在为自己和段日辰创造机会，所以内心对她绝对是充满了感激之情。
　　果然，段日辰听到唐淼骤然说出这些淫话，从抽插的力量与速度上都有了一个提升，只见他直起身双手按在了唐淼的两条大长腿的腿窝处，向两边撑开，这样可以一边干着一边欣赏那光滑干净的白虎逼。
　　“淼淼，你越来越骚了，是不是向珺珺学艺了？”
　　段日辰露出会心的笑意看着唐淼问道。
　　“你之前可是很害羞的，最近感觉你变得特别大胆了呢。”
　　“是啊，因为我不想让你觉得和我做爱没意思，我知道你喜欢骚的，所以我要变成你喜欢的样子……人家现在这样你喜欢吗？”
　　唐淼的眼中荡漾着无限的春色，与平时那种羞涩腼腆形成了鲜明的对比。
　　“喜欢，当然喜欢，你不要总是那么不自信，你知道你这副身材有多性感吗？”
　　段日辰双手顺着唐淼的双腿轻轻抚摸着，沿着大腿一直摸到了脚踝，“你知道光凭这两条腿就能迷倒多少男人了？”
　　接着又将那双纤细骨感的裸足握在手中感叹道：“还有你这双脚，白嫩就不说了，每根脚趾都是那么的修长，这绝对是做足交的极品嫩足啊。”
　　说完后段日辰爱不释手地将唐淼这对玉足捧在手里开始不断把玩起来，去感受那脚心脚趾的柔嫩肌肤。
　　“辰哥，你喜欢我的脚，我就给你做足交，你喜欢我的腿，我就给你做腿交，你想怎么玩我都行，只要你想要，随时都可以干我！因为我天天都想被你操，每天都想让你的大鸡巴插到我的身体里！”
　　听到段日辰对自己的赞美，唐淼只觉得自信心大增，心中涌起的暖意在全身流淌。
　　“嘿嘿，你这是要跟珺珺争宠吗？”段日辰忽然转头似有意似无意地瞟了一眼背后内嵌在墙体的衣柜，露出了一抹戏谑的笑意问道。
　　“当然不是，再说就算我想挣能争得过吗？”唐淼看出段日辰好像发现了什么，立马摆出一副小怨妇的神态，略带哀怨地说道。
　　“哈哈哈，行啦，你们俩就一起算计我吧！”段日辰嘴角上翘，头也不回地说道：“出来吧，偷看半天过瘾了吧？”
　　哗啦一声，衣柜的推拉门被打开，一个凹凸有致全身赤裸的女人从里面婷婷袅袅地走了出来。
　　“老公，你怎么发现我的？”从身后搂住段日辰的肩膀，苏雁珺将自己那丰满的乳房紧紧地挤压在对方后背上轻轻摩擦着问道。
　　“是你躲在里面手淫时的水声太大了！”段日辰忍不住笑着回答道。
　　“哎呀……人家实在忍不住了嘛……”苏雁珺身体不甘地扭动起来，早已勃起挺立的乳头被挤压到乳肉中不断摩擦使得她越发觉得酥麻难耐，两只手也顺势伸到前面挑逗起段日辰的乳头。
　　“嗯……”那长长的指甲在乳头上似撩似刮，惹得段日辰发出了一阵呻吟声。
　　果然还是苏雁珺最了解他的敏感地带，轻而易举就把他撩拨的更加兴奋了。
　　“珺珺，你不是说要让我单独享受和辰哥的第一次嘛？你这一出来你看辰哥都不动了！”
　　唐淼在床上因为段日辰分神的缘故放缓了抽插速度而开口抗议了。
　　“哎哟，淼淼，我也不是故意的呀，是我老公发现了。你放心，我只在旁边看着你们做，不会打扰你们的，嘻嘻，你就好好享受吧……”苏雁珺冲着唐淼吐了吐舌头，一脸调皮的样子。
　　“哈哈，你不是说天天都想和我做吗？那以后咱们有的是时间！”
　　段日辰说完后开始加快了抽插的力量和速度，准备先把唐淼送上一次强烈的高潮。
　　“啊……好猛啊……辰哥……你要操死我了……天啊……太爽了……这是插到我肚子里了吗……太深了……舒服死我了啊……”段日辰这一认真用力，唐淼马上被插得花容失色，大呼过瘾了。
　　当她撑起上半身低头看着两个人的交合处，只见一根油光锃亮的鸡巴在自己那洁白的蜜穴中快速进出，飞溅出来的淫水把段日辰小腹上的阴毛都打湿了，而每当鸡巴插入时，自己那扁平的小腹上竟然能明显看到一根柱状凸起物，这种视觉冲击力明显把三个人都刺激到了。
　　主要还是因为唐淼太瘦了，换成苏雁珺那丰满的身材就看不出鸡巴进入身体的轨迹了。
　　从唐淼的肚皮上看着自己的鸡巴一次次进入，段日辰还特意地挺了挺，马上在那光滑的小腹上显现出了一个龟头的支点，仿佛真的要破腹而出一般，而唐淼也早已被这种景象以及体内深处那种前所未有的舒爽而刺激的完全疯狂了。
　　“辰哥……我要死了……受不了了……我要爽死了……辰哥……老公……我爱你……我要来了……老公……插我……插死我吧……啊……来……来了……来了呀……”

第77章 双飞
　　随着唐淼几近嘶吼般的高潮叫床声结束后，房间里恢复了暂时的安宁。
　　段日辰看到唐淼那原本洁白如美玉般的肌肤上浮现出的红潮，以及仍旧轻微颤抖的胴体内心充满了成就感和满足感。
　　“老公，你这么快就把她干到高潮了？”
　　苏雁珺这时从段日辰身后走到床边，看着双眼紧闭胸膛微微起伏的唐淼，径直爬上床来到她的身侧伸出舌头在她的乳头上舔了一下。
　　“啊~~”随着乳头被刺激，还在享受高潮余韵的唐淼全身不由自主地抽搐了一下，发出了一声短暂而又销魂的呻吟声。
　　紧接着便又大声喊道：“不要啊，臭珺珺，别舔我啦，太敏感了，让我缓缓，我还没过劲儿呢~~！”
　　原来苏雁珺正在调皮地用她那根长舌头在唐淼的两颗乳头上来回舔舐着。
　　“辰哥，你赶紧去干珺珺吧，这个小骚货一定等急了……哎哟……”唐淼一边向段日辰求助一边开始和趴在自己身上淘气的苏雁珺嬉闹起来。
　　“咯咯~~刚才都喊上老公了，这会儿怎么又叫辰哥了？”苏雁珺停下和唐淼纠缠在一起的双手戏谑地看着她问道。
　　“我……刚才……”唐淼一时语塞，有些不好意思地看了看苏雁珺和段日辰不知该如何回答了。
　　“哈哈哈，叫老公也没错啊，杰子既然把你托付给我，在你们和好前我就是你的老公，等你们和好了你就有两个老公一起操你了。”
　　段日辰看着唐淼，给了她一个安心的微笑。
　　“嗯~~”唐淼顿时感到如同吃了一斤蜂蜜般甜蜜，从能和段日辰接吻到做爱甚至开口叫他老公，这是她之前做梦都想不到的。
　　时至今日终于变为现实，怎能不让她感到幸福满足呢？
　　“老公你好偏心，人家也想被两个男人操呢！”
　　听到这话的苏雁珺冲着段日辰不断晃动着撅起的屁股，仿佛一条求操的小母狗，让对方能清晰地看到自己那早已如小河流水般的粉嫩蜜穴。
　　“老……公……我知道你有淫妻的爱好，如果你舍不得珺珺让别人干，我……我可以满足你……”这番话虽然令唐淼有些羞于启齿，但她明白苏雁珺在段日辰心里的份量，如果自己能代替苏雁珺去满足段日辰的淫妻癖，那绝对会令自己在他心里大大加分的。
　　至于自己将来会和各种陌生人做爱的尴尬和耻辱也不去细想了。
　　段日辰正伸手在苏雁珺的蜜穴上扣弄，闻听此言顿时眼睛一亮，而仍插在唐淼体内的鸡巴也不由自主地跳了跳，这让唐淼顿时明白自己的话果然打动对方了。
　　“好呀，你个死丫头，这就开始魅惑我老公了啊！”
　　还不待段日辰说话，苏雁珺一下子扑到唐淼的身上开始在她的肋下咯吱起来。
　　“老公，先别管我了，继续操她，让她抢我的活儿！”
　　“哎哟~~珺珺，我投降，我错了，我不跟你抢了，老公你还是让珺珺跟别人干吧，我就让你一个人干好不好？”
　　唐淼马上被瘙痒的身子乱扭起来，原本想逃离开苏雁珺的魔爪，可是段日辰的鸡巴还插在自己身体里，这一扭动导致鸡巴的蠕动又让身子使不上力了。
　　看着两个世间尤物为了满足自己的淫妻欲而争先恐后地要玩淫乱游戏，段日辰有种哭笑不得的感觉。
　　“好啦，珺珺你也别搞淼淼了，你们俩我都舍不得！”
　　段日辰嘴上虽然这么说着，但扪心自问刚才唐淼的那番话的确是令他动心了。
　　但也只是稍微动了动念想而已，毕竟以后常杰和唐淼还是有机会重归和好的，万一唐淼被自己开发成了一个淫荡的女人，那常杰还能接受么？
　　所以这种事儿还是以后再考虑吧，现在他要做的就是先把这两个已经春心荡漾的女人彻底满足再说。
　　“老婆~~”段日辰冲着苏雁珺喊了一声，想让她转身以69的姿势趴到唐淼的身上，这样自己就可以轮流享受唐淼那紧致的蜜穴和苏雁珺灵活的口舌服务了。
　　“唉~”两个女人都以为段日辰是在叫自己，竟异口同声地答应了一声。
　　结果就是唐淼的脸腾地一下红了个透，而苏雁珺扭头看了他一眼便明白了对方的想法，继而瞟了一眼已经难以为情的唐淼调侃道：“淼淼，你要是不喜欢日辰叫你老婆，那就让他换个称呼叫你啊。”
　　“我喜欢~~”唐淼这时忽然勇敢地盯着段日辰的眼睛回答道。既然苏雁珺不介意，自己何乐而不为呢？
　　“哈哈哈，我上辈子一定是拯救了银河系，否则怎么能同时拥有你们俩个这么极品的老婆呢！”
　　段日辰这时颇有些春风得意的感觉，等到苏雁珺转身趴好后立刻从唐淼那水淋淋的白虎馒头逼里拔出鸡巴塞进了她的小嘴里。
　　房间里马上回荡起了两种虽然迥异但同样淫靡地舔舐之声，一个是如同小猫舔水似的吧唧声，另一个则是如同吮吸冰棍般的吸溜声。
　　段日辰等到苏雁珺将鸡巴上残留的淫液清理干净后便又重新插入到身下的蜜穴之中，耳中马上传来了唐淼那销魂蚀骨般地呻吟声：“啊~~老公……你又插进来了……好舒服……用力操我……啊……珺珺……你还舔我……受不了啊……你们俩这么玩我……我会死的啊……”
　　原来苏雁珺看着唐淼近在咫尺饱满肥美的白虎逼，忍不住用手扒开那两瓣美肉，伸出舌头开始撩拨露出来的阴蒂，这才令唐淼瞬间破防，一双美腿左右伸展，那双美足也绷的笔直，被段日辰直接按成了一字马，展现出了她这双大长腿最诱人的姿势。
　　同样的横叉苏雁珺自问也能轻而易举地做到，但论长度的确是比不过唐淼这双一米腿，所以视觉冲力也达不到这么强烈。
　　当两腿完全打开后，段日辰的鸡巴似乎插入得更深了，这也令唐淼的声音越发嘹亮。
　　“啊~~老公……插死我了……太深了……不行了……再这样插我又要来了……”
　　眼看唐淼这么快又要到高潮，段日辰赶紧拔出鸡巴捅入了上面苏雁珺的小嘴里，让唐淼稍微缓一缓。
　　没想到这个姿势自己插了还没五分钟就能让对方濒临高潮边缘，这也太有成就感了吧？
　　而自己还远远没达到射精的欲望呢，这要是按照平时和苏雁珺做爱的时长，估计唐淼八成会被自己操到休克吧？
　　“老婆你是敏感体质吗？你和杰子做爱也这么容易到高潮？”段日辰一边在苏雁珺的嘴里抽插，一边好奇地问道。
　　“不是啊，我以前不会这么快就到高潮的，今天不知是怎么搞的，感觉一直都在高潮边缘似的，只要一插进来我就舒服的不得了，好像随时都能到。”
　　唐淼趁着鸡巴离开身体这会儿功夫总算平复下了激荡的心情，但阴道里立马又感觉到无比的空虚，虽然阴蒂上仍然有苏雁珺的手指在玩弄着，但这样做只会令她更加饥渴，只好抱住坐在自己脸上的丰臀，拼命地去舔舐苏雁珺的蜜穴，将那源源不断流出的淫水大口地吞咽进嘴里。
　　这回又轮到苏雁珺开始呻吟的表演了，下体被唐淼的舌头疯狂舔弄，嘴里含着段日辰的鸡巴只能一边扭动身体一边不断发出“唔~~嗯~~”的声音来表达她此时的感受。
　　没一会儿苏雁珺便吐出鸡巴抬起头对段日辰说道：“老公，淼淼，你们一起抠抠我的屁眼吧，里面真的好痒啊~”说完便引导着鸡巴重新放到了唐淼的蜜穴入口处，然后将屁股高高撅起，反手伸出中指摸向了自己的肛门。
　　只见三根不同的手指几乎同时抵达了苏雁珺那已经微微张开的菊花洞口，在那娇嫩的褶皱上轮流轻抚按压了几下后那根最粗的中指直接捅了进去，紧接着另外两根修长且白皙的纤纤玉指也紧随其后进入到里面。
　　“啊~~都插进来了~~好痒，用力插，我的屁眼被撑开啦！”
　　由于三根手指从三个不同方向插入，括约肌虽然紧紧地勒住指节，但随着各自不同节奏的抽插，肛门口逐渐放松下来，使得三个人手指的插入更加顺畅了。
　　这是一幕淫荡至极的画面，两个女人呈69式搂抱在一起互相舔舐着对方的阴部，一个男人站在床边耸动着一根粗壮硕大的鸡巴在两个女人的阴道与檀口之间轮流抽插，而三个人又同时伸手抠弄着趴在上面女人的肛门。
　　房间里的呻吟声，浪叫声此起彼伏，大家都在肆无忌惮地宣泄着体内的欲火和欲望的同时也力求让对方达到满足。
　　终于，在这种多重刺激的感受下，率先达到高潮的仍然是唐淼。
　　“啊~~老公~~珺珺~~我受不了……我又要到了……我要死了……你们玩死我了……我来了……啊……”随着她一声嘹亮的喊叫声响起，全身开始了如筛糠般的抖动。
　　段日辰只觉得唐淼的阴道里有无数小吸盘在疯狂地挤压自己的鸡巴，腰眼上传来一阵酥麻的感觉，赶紧咬住舌尖紧锁精关，这才把那股要射精的欲望压制下去。
　　因为苏雁珺还在等待着自己的宠幸，这会儿要是没忍住射了，那迎接他的一定会是苏雁珺那哀怨与不满的表情了。
　　“老公，轮到我了，人家快痒死了！”
　　果然当唐淼的高潮渐渐平复后，苏雁珺马上从唐淼的身上爬起调转过身子趴跪在床上，将屁股冲着段日辰不停地摇晃着，显然已经急不可待地需要鸡巴来充实自己空虚已久的身体了。
　　“小骚货，你想让老公操你那个洞啊？”段日辰将鸡巴从唐淼的白虎逼里退出，握在手中一边就着上面湿滑的淫液撸动着一边笑着问道。
　　“屁眼，先操我的屁眼，刚才被你们玩的里面好痒，好老公快点用力操我吧！”
　　苏雁珺回过头说完后咬着嘴唇一副饥渴的样子盯着段日辰，那双妩媚的眼睛里赫然已经燃烧起了熊熊的欲火。
　　“噗~~”随着一声轻响，段日辰将硕大的龟头捅进了那朵已经盛开的菊花，随后腰部一挺将整根鸡巴全部没入到直肠内，紧接着便是一阵狂风骤雨般地猛烈抽插。
　　“啊~~爽……真爽啊……就是这样……老公用力……再用力些……操烂我的骚屁眼……”经历了刚才的三人淫戏，现在苏雁珺的身体里就好像有一万只小蚂蚁在啃噬她的直肠和阴道，所以现在不再需要柔风细雨般的前戏，她要的是粗暴猛烈地操弄去发泄她的满腔欲火。
　　这时躺在一旁的唐淼已经恢复了些体力，侧身观看着两个人激烈的肛交，当看到因为鸡巴的快速抽插而使得苏雁珺肛门扩大成了一个鸡蛋大小直径的孔洞时，只得自己的肛门处也传来了丝丝的痒意。
　　自己的身子还有一块处女地，这是她为段日辰保留的，今天自己要把全身都交给他，让他给自己的菊花开苞。
　　“怎么样小骚货，过不过瘾？”此时段日辰精壮的身体上已经布满了汗珠，一边拍打着苏雁珺的丰臀一边问道：“你前面的洞洞痒不痒？”
　　“过瘾~~真过瘾！老公插的老婆爽死了，爱死你了老公~~人家前面也痒，老公操会儿我前面吧！”
　　苏雁珺回过身风骚至极地望着身后的段日辰，等他将鸡巴插入自己的阴道后立马伸出中指又捅进了自己的肛门。
　　但插了几下后发觉肛门口的括约肌已经适应了刚才段日辰那根粗壮鸡巴的尺寸，而自己这根苗条的手指粗度和段日辰的鸡巴相差太远，便又将食指和无名指一并塞了进去，形成了三根指头同时抠弄。
　　“老婆，你这小屁眼被我撑大了，都能塞这么多根手指头了，再练练是不是都能玩拳交了啊？”
　　当段日辰正奋力操弄着苏雁珺那火热湿滑的蜜穴时看到这一幕后开口调笑道。
　　“好呀，只要老公想玩，怎么都行！”

第78章 配合
　　段日辰一脸惬意地躺在床上左手拥着苏雁珺，右手抱着唐淼，好一派尽享齐人之福的样子。
　　经过一番和苏雁珺的猛烈逼肛轮插大战，总算是将对方彻底满足，并且最终将全部的精液喷射在了苏雁珺和唐淼的嘴里而告终。
　　而他自己也累得直接倒在了床上，上午吃的那点三明治早就随着挥汗如雨的运动而消耗掉了。
　　“你们俩今儿是打算把我榨干了为止么？”
　　段日辰看着两只白嫩的小手从身体两侧分别又攀上了自己那已经进入休眠状态的鸡巴，同样是白皙修长的手指，柔软而又灵活地抚摸着，仿佛在为它做着缓解疲劳的按摩。
　　“嘻嘻，对呀。明天咱们就要回北京了，所以今儿个咱们就在房间彻底疯玩一天吧。”
　　苏雁珺抱着段日辰的胳膊用力在自己胸前挤了挤，让奶子在他的身上摩擦挑逗着。
　　“老……公，你要是累了就先休息会儿吧。”唐淼在一旁如同一个幸福的小女人搂着段日辰的胳膊心疼地说道。
　　“还是淼淼老婆心疼我……”段日辰话还没说完只听唐淼接着说道：“我们俩玩你的鸡鸡，你就不用管我们了。”
　　说完便和苏雁珺非常默契地一起握住鸡巴轻柔地撸动起来。
　　“啊？你们这么玩，那我还休息得了吗？我又不是没知觉！”段日辰忽然发觉唐淼越来越放得开，但这样他反而更喜欢了。
　　眼看着鸡巴在两只小嫩手中迅速的勃起，段日辰也准备伸手去揉捏二女的奶子，但苏雁珺眼珠一转拉起唐淼迅速地跳下床，从衣柜里取出两件浴袍一边往身上披一边说道：“老公，你等一会儿，我们马上就回来。”
　　说完后便拽着满脸纳闷的唐淼跑出了房间，留下一头雾水的段日辰支棱着鸡巴在床上发愣。
　　看着两个女人只穿着浴袍就出门，四条白花花的赤裸大腿迈步间隐约都能看到腿根处的那一抹美景。
　　不过想必她们也就是去隔壁的房间，否则以这副打扮也不可能走远。
　　至于苏雁珺拉着唐淼去做什么段日辰也没多想，反正一会儿就知道了，趁着这会儿功夫他把自己尽量舒展开找了个舒服的姿势躺在床上看起了电视。
　　说是马上回来结果这一等就是将近一个来小时，就在段日辰有些昏昏欲睡的时候，只听得房门一声轻响，两个女人终于回来了。
　　虽然走到床前的苏雁珺和唐淼外面仍然罩着浴袍，但当她们齐刷刷脱掉之后露出了里面的穿着，段日辰的眼睛顿时亮了起来。
　　原来她们俩是去做了一番精心的打扮，只见苏雁珺穿了一身黑色网眼露乳连体衣，一对丰满白嫩的奶子从胸部镂空部位露出来在黑色网眼的衬托下更显白皙，两颗粉嫩的乳头已经直挺挺地在顶端勃起了。
　　再看唐淼穿的是一件豹纹吊带开裆连体衣，虽然没有露乳但却把她那性感的锁骨与肩膀以及下体的白虎馒头逼裸露出来，可以说完美凸显了她身上的优点。
　　“老公~~乖乖躺着享受我们的服侍吧！”
　　只见苏雁珺风情万种地瞟了段日辰一眼，便和唐淼各自爬上床坐在他的身体两侧，分别伸出腿用四只脚丫一起夹住了鸡巴。
　　而这时段日辰才发现唐淼手中还拿着一瓶未开封的云泥沙润滑液，想必这也是苏雁珺早就提前准备好的助情道具了。
　　当撕开外包装，将粘稠的润滑液从空中滴落到那硕大的龟头上时，一丝凉意瞬间传来，但紧接着就被四只温暖而又性感的嫩手而包围，同时柱身上的两双脚也开始在润滑液的帮助下一块撸动起来。
　　“我操~~真他妈舒服啊~~”不论是鸡巴上传来的柔软触感还是视觉上的刺激都令段日辰感觉自己快要爽到天上了。
　　两个女人都拥有一双骨感且修长的手指，再配上那尖尖长长的鲜艳美甲，一个握住龟头不断抚摸另一个则箍住沟冠轻轻扭动。
　　在这种优雅与性感并存的美妙画面下，定力稍差的男人已经就缴械了。
　　而下面还各有一双穿着网眼袜和豹纹丝袜的玉足在不断挤压揉搓着柱身，这套手脚配合的动作让段日辰除了呻吟已经无法再去思考其他事情了。
　　“咕嗞~~咕嗞~~”随着四手四脚的抚摸撸动，沾满了润滑液的鸡巴上响起了淫靡的声响。
　　而两个女人脚上的丝袜也已经完全被浸湿了，苏雁珺那五根粉雕玉琢般的脚趾甚至已经从网眼袜前端的孔洞中露了出来，开始用双脚的拇指灵活地夹住了柱身的中段撸动。
　　而唐淼的豹纹丝袜本身就很丝滑在被润滑液浸湿后更是滑腻，再用足弓夹住柱身底部前后搓动。
　　“你们俩个妖精简直太会玩了！”
　　段日辰的双手想够着去摸点什么，但无奈两个女人都坐在他的腰部以下，手掌只能抚摸到她们大腿的一侧，连屁股都碰不到。
　　“咯咯，老公别着急嘛，我们俩的表演这才刚开始呢。”
　　苏雁珺知道段日辰已经馋坏了，笑吟吟地开口安慰道：“放心吧，一会儿一定让你爽到家！对了老公，你看淼淼的脚趾比我的还修长呢！用它来夹你的大鸡巴一定更爽。”
　　“淼淼的身高在哪儿摆着呢，比你脚大些也正常啊。”
　　段日辰看了看唐淼那双骨感的丝袜脚说道：“老婆过来让我把丝袜给你撕开，我要享受下你的裸足。”
　　“老公，你可要忍住哟，那样我怕你会被我直接用脚给玩射了！”
　　唐淼的眼中闪过一丝自信满满的光芒，因为这么多年来常杰在她的脚下就从没坚持超过五分钟。
　　“哈哈，不至于吧？”
　　段日辰对自己还是颇有信心的，毕竟平时和苏雁珺也没少玩足交，而且以苏雁珺那双世间极品的嫩脚来说自己也不曾被玩射了。
　　当丝袜的前端被撕开后，唐淼改坐到段日辰的两腿中间，用双脚再次并拢夹住鸡巴，显露出来的十根颀长脚趾就如同手指一样竟然可以完全包裹住鸡巴的柱身，这是有着和用手握住鸡巴截然不同的感官刺激。
　　随着唐淼身子后仰，双肘撑在床上，双腿开始由慢渐快地上下起伏，而紧紧握住的鸡巴的十根脚趾在润滑液的帮助下不断撸动起来，马上令段日辰不断发出“嘶嘶”的吸气声。
　　“嘻嘻，老公爽吗？”
　　苏雁珺这会儿腾出手来用尖尖的指甲在段日辰的胸膛上轻轻划动，并且不断刺激着他的乳头，这上下一起来更是令其全身舒爽无比。
　　眼看着段日辰一副享受的样子，唐淼也更加卖力地去施展自己的足交技术，不断换着花样去挤压、夹弄、揉搓、撸动，更是用上了足弓，脚背甚至脚跟等各个部位去刺激着鸡巴的柱身、沟冠、龟头以及下面那两颗沉甸甸的卵蛋，把个段日辰爽的魂儿都要飞了。
　　这一套眼花缭乱的足交下来唐淼的额头也渗出了微微香汗，段日辰虽然嘴里一直喊着爽，但就是没射出来，自己的男人持久力这么强，怎能不心里窃喜。
　　但又想让他在自己的脚下享受到发泄的痛快，看来还是要加把劲儿了。
　　只见她坐直身子双手交叉握住了鸡巴，然后一低头张嘴将龟头含在嘴里用力吮嘬起来。
　　这也亏得是段日辰的鸡巴尺寸足够雄伟，底部是双脚合十紧紧搂住，中间双手抱住，上面竟然还能露出个龟头可以含，换个短点儿的哪能享受得到这种三位一体的至高享受。
　　“我操~~不行了~~老婆你太特么会玩了~~”段日辰这下立马投降了，感觉自己的鸡巴被三种不同的感觉同时刺激着，随时都会精门不保。
　　这时看到匍匐在一侧满脸窃笑的苏雁珺，一把将她拉至在自己头顶，张嘴叼住了一颗硬挺的乳头便开始疯狂的拉扯。
　　“哎哟~~好疼啊~~老公，你怎么这么用力啊，都要把人家的奶头咬掉啦~~”嘴里虽然喊着疼，但苏雁珺的身子却更加往段日辰脸上去凑，甚至捧着另一边的奶子将那长长勃起的乳头送到他的嘴边任其一起去撕咬。
　　“吸溜~~吸溜~~”在唐淼用力地吸吮下，那原本就尖俏的两腮更显消瘦，可见她口腔之中的吸力有多大了。
　　很快，她只觉得手脚紧握的鸡巴猛地一胀，紧接着嘴里的龟头一挺，一股股浓稠的精液直接喷射到了嗓子眼。
　　“唔~~唔~~”段日辰的嘴巴里含着两颗小肉棍似地奶头叫不出声，只能从鼻腔中发出了一阵痛快淋漓地呻吟声，下身也不断地向上挺动，如果不是唐淼握住他的鸡巴，很可能直接就顶进她的嗓子眼了。
　　待到段日辰足足射了八、九次后，身子终于平复下了，一直咬住的奶头也松开了嘴，整个人如同虚脱了一样大口喘息着。
　　“淼淼，不要全咽了，给我留一点嘛~~”苏雁珺这时转过身子趴到唐淼的身旁，张开樱唇将那条鲜艳的长舌伸到了对方的嘴边。
　　此时唐淼嘴里除了最开始咽下去的几口精液，剩下都都在嘴里含着，见苏雁珺贴上来抬眼看了看段日辰，眼睛里露出了得意的神色，然后特意捋了捋遮挡在面前的头发，为了让他看的更清楚地将小嘴嘟起，冲着苏雁珺的舌尖开始一点点地吐出精液。
　　一股乳白色的粘稠精液从鲜红的娇唇中滴落，顺着那如同滑梯般的舌头直接流淌进了苏雁珺的檀口之中，整个淫荡的过程被唐淼如同慢镜头一样缓缓地呈现给了段日辰。
　　“嗯~~老公的精液真好吃。”
　　苏雁珺接完了唐淼渡过来的精液直接咽了下去，然后又意犹未尽地舔了舔嘴唇感慨道：“看来以后真要给你补补身子了，否则怎么够我们俩吃的？”
　　唐淼刚吞下嘴里省下精液，听到这话忍不住捂着嘴笑了起来，转头看着已经露出无奈苦笑的段日辰问道：“老公，刚才舒服吗？”
　　“舒服，简直太他妈的舒服了！你们俩都过来。”
　　段日辰展开双臂将苏雁珺和唐淼拥入怀中说道：“你们俩配合的太棒了，现在陪老公躺会儿，看看电视，也让我兄弟歇会儿。”
　　“我们这样做就是为了让你舒服啊，刚才你已经把我们俩都操爽了，所以这次就是纯让你享受的。”苏雁珺扎在段日辰的怀里甜腻腻地说道。
　　“老公，你饿不饿？要不要叫个客房送餐服务？这都快中午了，你这一上午消耗那么大，必须要吃点好的补充补充，我们今天可是不打算让你下床的哟~~！”
　　唐淼也紧贴着段日辰的耳边呢喃道。
　　“饿！我现在感觉能吃下一头牛！”
　　一提到吃，段日辰的肚子就好像响应号召一样咕咕地叫了起来。
　　“你们俩看看有什么好吃的直接点完了让人家送上来吧。”
　　“我来看看。”苏雁珺冲着唐淼试了个眼色一起下床走到客厅里翻看起了酒店的辅助介绍，同时还小声嘀咕着什么。
　　段日辰偷眼观察发觉唐淼一边咬着嘴唇听着苏雁珺的低语一边偷偷打量着自己这边，脸上竟然浮现出了一股古怪的表情。
　　“珺珺这是又想什么幺蛾子呢？”段日辰心里暗道，不过也没在意，反正她们点什么自己吃什么就是了。
　　没过一会儿两个女人一起回到床上分别躺在段日辰的两侧。
　　“我们挑了一家意大利餐厅，点了些海鲜牛排意面，一会儿就能送到了……”苏雁珺好像在汇报，但话好像还没说完。
　　“挺好啊，你们想吃就行。”段日辰丝毫没多想，只是随口回答着。
　　“老公，你说一会儿等服务员推着餐车进来要是看到我和淼淼穿成这样会是什么表情呢？”

第79章 勾引
　　黄子华哼着歌在走廊里推着餐车内心充满了欢喜，暗自琢磨着这次送餐一定能收到不少的小费。
　　因为光看这满满一车的各种高档食材就能猜到客人不是赢了钱就是本身很有钱，输钱的人是不会有这么好的胃口，而赢钱的赌客和富人对于小费通常都是很慷慨的。
　　“叮咚！”来到订餐的房间门外，刚按响了清脆的门铃屋内便传来了一个动听的声音“谁呀？”
　　“您好，您点的餐送到了。”
　　话音未落房间的大门便被打开了，而黄子华摆出的职业微笑瞬间凝固在了脸上。
　　原来里面站着一位身材高挑性感异常的长发美女，所谓异常就是这位比自己还高半头的大美女竟然只穿了一件吊带豹纹连体衣，虽然打开门后就立马转身进屋了，但从刚才那惊鸿一瞥的瞬间他还是从余光中看到美女的下身是开裆的，里面好像没有本应出现的那抹黑色而是一片光滑饱满的肉丘。
　　而从后面看去美女的连体衣下隐约还能看到两瓣挺翘的臀肉，随着走动一颤一颤的，而自己心脏的跳动频率好像也与那颤抖同步了。
　　此时已经走回屋内的唐淼心里紧张程度绝对不亚于门外的送餐小哥，这是她第一次如此大胆地在一个陌生人面前裸露身体。
　　幸好这个小哥看起来还挺年轻，模样虽然算不上有多帅但至少也能达到个中等偏上的水平，万一来了一个相貌丑陋的服务员……
　　不过这种做服务业的也不太可能招聘那种会影响客人食欲的员工。
　　刚才自己虽然很快就转过了身，但空荡荡的下体暴露在对方视线中的一刹那仿佛过了电一般，那种酥麻的感觉瞬间从阴部蔓延到全身，导致她的双腿都有些微微发抖，而阴道里也似乎开始分泌出羞人的淫液了。
　　“难道我的内心深处是如此淫荡的吗？”这个想法不可抑制地出现在唐淼的脑海中。
　　虽然知道房间的某些角落里已经提前藏好了几台手机，摄像头正好可以看到房间里的一切状况，而段日辰就在隔壁房间里利用微信的多方视频可以达到无死角地观看这场为他表演的直播，但唐淼还是感到有些不安，生怕那个送餐小哥忽然兽性大发冲进来把自己强奸了或者对自己的身体造成伤害。
　　然而并没有发生那些幻想中的可怕事情，很快唐淼就听到背后餐车轱辘的转动声以及送餐小哥平稳且礼貌的询问声：“请问需要我把餐车推到哪里合适呢？”
　　“哦，帮我端到茶几上来吧。”唐淼没有回头而是直接拾级而下来到小错层的客厅之中。
　　“好的。”
　　此时的黄子华早已恢复了平静，没有因为眼前美女的暴露而胡思乱想，毕竟澳门这个地方龙蛇混杂，什么人都有，多一事不如少一事，做好自己本分以内的事情就行了。
　　但当他跟随着唐淼的步伐端着一份豪华海鲜塔正准备走下台阶时，眼前的一幕令他浑身的血液都沸腾了，脚下一个趔趄差点掀翻了手中的餐盘，好在及时稳住了身形这才没把这满满一盘子海鲜扣到身前女人的脑袋上。
　　原来此时在沙发上正斜卧着一个身材更加性感穿着愈发暴露的女人。
　　作为一个澳门人，又在这个号称澳门第一的综合度假酒店里上班，黄子华从小到大平日里看到的各种美女可以说数不胜数，刚才开门的那个女人绝对称得上是超模级别的大美女，精致而俊俏的容貌，高挑而骨感身材，尤其那双笔直且匀称的大长腿简直太完美了。
　　而现在沙发上的这个女人，说是倾城倾国的祸水级美女也不为过。
　　只见她柳眉带笑凤眼含春，千娇百媚玉体横陈，真是说不尽的摇曳生姿、道不完的万种风情。
　　就是一个如此的绝世尤物竟然穿着一身极其淫荡的黑色网眼连体衣，一只手托着香腮，另一只手则是随意地搭在大腿之上就能让人感觉散发着无尽的魅惑，更要命的是她胸前一对丰满白皙的乳房竟然暴露在外面，大腿根处甚至可以看见一丛诱人的黑色茸毛，而她对此却丝毫没有要遮掩的意思。
　　“呀！餐来了啊，小哥哥辛苦你啦！”
　　苏雁珺妩媚地瞟了这个服务员一眼，便留意到对方裆部已经撑起了一个不小的帐篷，不禁掩嘴娇笑道：“小心别摔着哟~~”
　　明明是悦耳的娇笑声但传入耳中却像是淫娃荡妇的娇喘呻吟，黄子华努力克制着自己地胡思乱想，磕磕巴巴地道：“不会的，不会的。”
　　说完赶紧弯腰将手中的托盘摆放到茶几之上，就在起身抬头之时却正好和对面的苏雁珺四目相对，不由得被对方那充满勾引色欲的眼神所吸引了。
　　“这个女人不是人，是妖精！”
　　黄子华费力地吞了口口水，眼睛飞快地扫了一下那对又白又嫩的奶子和精心修剪过的阴毛，脑海中不禁想道：“她一定是个九尾狐狸精转世，否则怎么能这么会勾引男人？”
　　“咯咯~~小哥哥，你在看什么呀？”
　　苏雁珺故意抬起一只手臂遮挡在自己胸前，但丰满的乳房根本无法全部挡住，其中一边的乳头似乎在她无意间还是从指缝中露出来，这种欲遮还羞的举动当真是快把黄子华的鼻血给挑逗出来了。
　　“呃~~对不起，对不起。”
　　黄子华知道自己不能再看下去了，这个狐狸精似的女人太可怕了，一个眼神、一个动作都能把男人的魂儿给勾飞了，这要是再看一会儿保不齐自己就会失去理智了，所以赶紧站直转身继续去餐车端取其它的菜肴。
　　唐淼此时已经特意摆出了盘腿姿势坐在了旁边的沙发上，目的就是为了可以让这个服务员可以窥探到自己连体衣开档处裸露出来的下体，可对方的视线压根就没在自己这儿，心里对苏雁珺的魅力佩服得五体投地了。
　　同样是女人，苏雁珺一颦一笑、一举一动都能自然而然地流露出强烈的诱惑感，看来自己在这方面还有很多需要向她学习的。
　　房间里的温度很舒适，但黄子华的额头却已经布满了汗珠。
　　因为每次将餐车上的菜肴端至在茶几上时余光都会忍不住地偷看几眼那个狐狸精，而对方不知何时竟然伸出一根如春葱般的手指在她的阴毛上不断缠绕玩耍起来，这简直就是迷死人不偿命的节奏啊！
　　终于当所有的菜肴都被放置在茶几上后，黄子华长出了口气，微微低头看着自己的鞋尖道：“请您慢用。”然后便转身准备推着餐车离开了。
　　“等一下。”苏雁珺忽然开口叫住了对方，“小哥哥，你看了我们姐俩半天了，是不是也应该让我们看看你的呀？”
　　“啊？我没……这……这不太好吧？”
　　黄子华看到苏雁珺那勾魂夺魄的媚眼直勾勾地看着自己，原本想反驳的话到了嘴边却又不受大脑控制地改成了一句模棱两可的回答。
　　“呵呵，有什么不太好的？你过来。”
　　对方没有回答不可以就足以说明一切了。
　　苏雁珺坐起身妩媚地一笑，冲着黄子华勾了勾手指，对方便听话地来到她的身前。
　　“哎哟~~都这么硬啦！淼淼，你要不要坐过来看看呀？”
　　苏雁珺的手按在了黄子华的裤裆上，隔着裤子感受到里面那根肉棍已经完全勃起了。
　　在被触摸到的刹那，黄子华身子一抖险些直接喷射在内裤里。
　　“嗯~~”唐淼红着脸鼓起勇气刚走到苏雁珺身旁坐下，就见她已经熟练地将这个服务员的裤子拉链解开，并且利索地扒开内裤，将那根完全勃起的鸡巴掏了出来。
　　“呀~~”突然映入眼帘的鸡巴，而且还是根属于陌生人的，虽然有心里准备，但对于唐淼来说还是有些突兀。
　　白嫩的脸蛋腾地一下布满了红晕，心头如小鹿乱撞一样突突直跳。
　　“嘶~~”黄子华此时却是紧张与兴奋并存，一是没想到这个妖精似的女人这么大胆豪放，二是鸡巴被她握在手掌中那种柔软细腻的感觉令他舒服的全身毛孔都张开了。
　　“嗯~~器型还不错嘛。”仿佛是在品鉴眼前的这根鸡巴，苏雁珺微微点头，露出了一丝满意的表情。
　　这话听到黄子华的耳中似乎给了他很大的鼓励，立马站直了腰杆而胯下的鸡巴也挺了挺，如同受到表扬后的小朋友在大人面前露出得意的样子。
　　“淼淼，你要不要摸摸它？”苏雁珺一边轻轻地上下撸动着这根十四五厘米的鸡巴一边看向身旁的唐淼。
　　“嗯……好吧。”
　　略微犹豫了一下，唐淼慢慢地伸出一只手，和苏雁珺一起握住了黄子华的鸡巴。
　　当手掌接触到对方皮肤的刹那，唐淼感觉自己的心都从胸腔中跳出来了，这种荒唐的事儿苏雁珺竟然可以做得泰然自若，可这恰恰却是段日辰喜欢看到的，既然是为了满足自己心爱男人的癖好，说什么也要去适应，而且还要更放的开才行。
　　想到这儿手上一紧，与苏雁珺一同撸动起来。
　　“哦~~”小兄弟被两个女人一起握在手中打飞机，而且还是两个极品中的极品女人，黄子华感觉自己这一刻已经达到人生巅峰了。
　　这种做梦都想不到的美事儿，今天竟然让自己遇到了！
　　就在刚刚，自己和苏雁珺还以同样的方式在服侍段日辰，可现在两个人的手中却换了一根陌生人的鸡巴，这种反差令唐淼的内心从一开始的波澜起伏渐渐地变化为对眼前这一幕感到荒诞淫靡。
　　为什么自己阴道内竟然开始渗出了淫水？
　　脸上的红晕已经不是来自于羞涩，而是欲火，是自己看到男人的性器官而燃起的欲望之火。
　　难道自己在不知不觉中已经变得如此淫荡了么？
　　随着一双同样白皙骨感的嫩手撸动，黄子华的鸡巴已经硬到了极限，一滴晶莹的小水珠从马眼之中被渐渐地挤了出来。
　　苏雁珺伸出鲜红的舌头舔了舔嘴唇，转头在唐淼的耳边轻声问道：“你想不想尝尝他流出来的鸡巴水儿啊？”
　　“不要……”唐淼赶紧摇了摇头，给陌生人摸鸡巴打飞机已经是她现在能做到的极限了，用嘴去舔？她自问真的做不到，至少目前还无法接受。
　　“嘻嘻，那我可吃了哟~~！”
　　苏雁珺露出了会心一笑，紧接着便伸出她那根超长的舌头，用舌尖在马眼处轻轻一点便将那滴透明粘稠的液体带着拉丝勾回到嘴里，同时勾魂的眉眼向上瞟了一下正在呆呆看着自己的这个服务员。
　　“她的舌头……竟然这么长！她竟然舔了我的龟头！还把我流出来的液体舔了！我的妈呀~~！”
　　黄子华被眼前这个女人刺激的浑身发抖，只觉得腰眼一酸，眼看就要缴枪了。
　　“嗯？小哥哥，这么快就不行了？”
　　苏雁珺感觉到手中的鸡巴猛地一抖，知道这是射精的前兆，不由得有些好笑。
　　“想射就射吧，射到我们身上来~！”
　　“我不行了……要射了…..啊……”在两个女人加速的撸动下，黄子华非常痛快却也异常丢脸地一泻千里了。
　　痛快是因为被两个极品女人打飞机，而丢脸则是因为自己坚持的时间实在太短了。
　　一股股粘稠的精液分别射在了苏雁珺和唐淼的胸前，乳白色的精子沿着女人们的乳房和连体衣缓缓流淌。
　　精液射出时虽然没去刻意躲避，但当射精结束后唐淼却立马跳起身跑进了卫生间去清理了。
　　“好啦，谢谢你啦小哥哥。”苏雁珺仿佛安慰似的轻轻拍了拍那个已经缩小的鸡巴，然后温柔地将它放回了内裤里。
　　“不不不，应该谢谢您……”黄子华这时赶紧将裤子穿好，拉起拉链。
　　“那个……请您继续用餐吧，等吃完了可以给店内打电话，会有人上来收拾的。”说完欠了个身便赶紧转身落荒而逃一样推着餐车出去了。

第80章 损招
　　服务员前脚刚走，段日辰后脚紧跟着就回来了。
　　刚才在隔壁的房间通过手机直接观看了全部过程，显然这间屋子里发生的事情已经把他刺激到了极其兴奋的状态了。
　　只见他进门后直接快步走到客厅，一把将刚放下饮料正在擦拭乳房上残留物的苏雁珺抱在怀里，“小骚货，你可真是太骚了！”
　　说完便激动地吻了上去。
　　“嗯~~嗯~~”苏雁珺一边热情回应着段日辰一边伸出手在他的裆部隔着裤子轻轻抚摸着那早根已经滚烫发硬的鸡巴。
　　“刚才看的过瘾吗？”等到二人的嘴唇分开后，苏雁珺媚眼含春地看着段日辰问道。
　　“过瘾，简直太刺激了！”段日辰飞快地点着头，然后回头看了看卫生间小声问道：“唐淼对这种游戏是不是接受不了啊？”
　　苏雁珺噗嗤儿一笑，挎住段日辰的胳膊拉着他走向卫生间说道：“她呀，纯粹就是为了满足你才这么做的，现在只不过还不太适应，不过有我给她做示范，她迟早会习惯的，你就放心吧。”
　　眼看着来到卫生间的门口已经能听到里面的淋浴声，苏雁珺又小声说道：“其实她骨子里还是很骚的，刚才她虽然没去舔那个服务员的鸡巴，但我能听到她可是吞了口口水的。”
　　段日辰闻言笑了笑，他绝对相信苏雁珺的本事，论勾引男人十个唐淼也比不过她一个，有苏雁珺言传身教相信唐淼的对这种游戏的承受力一定能会突飞猛进的。
　　当二人进入到浴室，就看到唐淼正站在花洒下冲洗，苏雁珺转头看向段日辰说道：“老公，之前你也出了一身的汗，一起去冲冲吧，洗完了咱们好吃饭。”
　　说完便开始为他宽衣解带，然后又将自己身上这件情趣网眼衣脱掉，携手走进了淋浴间。
　　“啊，老公，珺珺你们怎么也进来了？”唐淼背对着玻璃门，直到听到开门声才反应过来，显然刚才正在温暖的水流冲刷下发愣。
　　“嘿嘿，我这不是想陪你们俩一起冲个澡吗，刚才在想什么呢？”段日辰将唐淼拥入怀中，亲昵地在她耳边轻身问道。
　　“老公，我刚才的表现是不是很差劲儿啊？”
　　唐淼有些低落的声音代表着她对刚才的首次直播秀还有些遗憾，毕竟刚才全程都是苏雁珺在挑逗那个服务员，自己完全没有进入角色。
　　“没有啊，你已经做的很棒了，你是没看到刚才那个男的在门口看到你的样子后眼珠子都快掉出来了。”段日辰拍了拍唐淼光滑的后背安慰着。
　　“哎呀，淼淼你想多啦，这不是你头一次这么玩吗？等以后玩得多了你就能放得开啦。”
　　苏雁珺依偎在段日辰的身边笑着说道：“好啦，咱们快点儿洗吧，外面的饭菜都快凉了，吃完了我还要继续玩呢！”
　　“妈妈，表哥他们明天就能回来了吧？”祝一鸣停下手里的Apple Pencil抬起头对着厨房里的母亲问了一句。
　　“你说什么？妈妈正炒菜呢，听不清。”厨房里传来一阵滋啦啦的油锅翻炒的声音，同时夹杂着女人提高了嗓门后的回答。
　　祝一鸣撇了撇嘴，低下头在iPadPro上继续自己的画作。
　　这是他的爱好，打小儿就喜欢画画，不论看到什么都想画出来。
　　而父母对他也是大力培养，各种课外班由着他的喜好去报，几年下来他的绘画能力自然是大大提升，尤其画人物是最拿手的。
　　不一会儿，丁芸双手各端着一盘葱爆羊肉和醋溜土豆丝从厨房走了出来，“鸣鸣，盛饭吧，你刚才问妈妈什么来着？”
　　“嗯。”
　　祝一鸣放下平板和画笔，一边打开餐桌上的电饭煲为母亲和自己盛着饭一边说道：“刚才我是问您表哥是不是快回来了？我想让他带我去逛庙会玩。”
　　“是啊，明儿就是破五儿了，你表哥会带着他女朋友来咱们家给你爸和我拜年，到时候你当面问他吧。”
　　丁芸脱下身上的围裙，露出了里面穿着的米粉色的冰丝家居服，随后又将外面的长袖外罩脱下随手搭在了椅背上，只剩下一件贴身的吊带短裙坐在椅子上和儿子一起吃饭。
　　祝一鸣只是下意识地扫了一眼母亲胸前那晃悠悠的部位，对此早已经习以为常了。
　　从小爸爸妈妈在家里就是这样，穿的都很随意。
　　这还是在冬天，因为家里是自采暖，屋子里的温度基本保持在二十七、八度，所以妈妈一般会穿件吊带或者大T恤。
　　要是在夏天，虽然家里的空调都会调到最低温度，但她都是光着身子，而自己和爸爸在家里最多也只是穿着一条内裤，一家人对于这种居家方式都很适应。
　　甚至赶上三伏天儿最热的时候，妈妈甚至会让自己和爸爸都脱光了，说是省的捂着容易出痱子。
　　就算随着年龄增长，自己的小鸡鸡开始会勃起了，妈妈也只是笑着说她的鸣鸣要长大了，可是大家在家里仍旧保持着原样，甚至妈妈有时候还会用手指逗弄自己的小鸡鸡，这让祝一鸣总是很难堪，觉得父母还是把自己当成小孩子，一点没在意他已经进入青春期了。
　　虽然也抗议过，但他妈直接一句“你是我生的，你那小鸡鸡妈妈都不知摸过多少次了，有什么可害臊的？”
　　就把他给噎回来了。
　　这还是直到最近在他强烈的要求下，他终于开始自己洗澡了。
　　为了这事儿他妈妈还伤心了好一阵，先是说怕他自己洗不干净，后来又说儿子不爱妈妈了，搞得他差点儿就妥协了。
　　但最后还是咬牙坚持了自己的主见，主要是怕自己会在妈妈无微不至的照顾下变成个妈宝男。
　　毕竟对于已经十四周岁他来说，已经开始有独立的思想和人格了。
　　“表哥带女朋友来咱们家？”
　　这对祝一鸣来说可是个新鲜事儿，从小他就特崇拜自己这位表哥，虽然是平辈而且比自己大了整整一轮，但对自己那是非常的关心。
　　平时没少给自己买玩具，每次去他家还陪着自己打游戏，可以说表兄弟之间的感情还是很好的。
　　早知道他有女朋友，可从没让亲戚们见过，这次怎么就带回来了呢？
　　“是啊，你表哥他也有好几年都没来家里了，往年她都是去你姑姑那边过年，今年这不是没去么。听你爸说你表哥对这个女朋友特上心，所以你要是想让他带你去玩，明儿个见着了嘴要甜着点儿，否则人家正在恋爱甜蜜期带着你这个小电灯泡干嘛啊？”
　　丁芸一边给儿子的碗里夹着菜，一边笑着给他出谋划策。
　　“哦，那我明儿直接叫她嫂子吧，表哥一定会特开心。”
　　祝一鸣点了点头，非常认同妈妈说的话。
　　“对了妈妈，表哥他女朋友您见过吗？长得漂亮吗？”在他心里表哥可是个大帅哥，能被他看上的女人一定差不了。
　　“我也没见过啊，三十儿晚上你表哥给你爸爸视频拜年的时候他倒是看到了，而且你姑姑和姑父也都见着了，等他晚上回来你自己问他吧。”
　　其实丁芸也对这位能俘获自己大外甥心的女人有些好奇，虽然自己的大姑子一个劲儿地为儿子催婚，但他可从来没像这次这么认真过呢。
　　想到外甥那一表人才的相貌，结实魁梧的身材，丁芸不由得挪了挪屁股又夹了夹双腿，赶紧把注意力放回到饭桌上。
　　夜晚，丁芸洗完澡从主卧的卫生间里擦拭着头发走出来，看到正靠在床头看手机的丈夫问道：“明儿个辰辰头一次带女朋友来家里，你这做舅舅的是不是还担负着任务呢？”
　　祝文峰放下手机看着妻子笑道：“可不是么，我姐可是叮嘱过让我替她把把关呢，而且姐夫他好像还对这个女孩有些成见，但不知道具体因为什么。”
　　“嗨，你姐夫那么古板的人估计是看到人家小姑娘打扮的时髦些，就会觉得不稳重，现在的年轻人那个不追求时尚啊？真要找个符合你姐夫那眼光儿的你觉得辰辰能喜欢？何况你不也看过那个女孩儿了么？不就是长得妩媚些嘛？那又怎么了？辰辰这孩子在你身边工作这么久，他的性格你应该最了解，他可是个明是非懂道理的好孩子，那种不良少女也入不了他的眼啊。”
　　丁芸擦完头发一撩被子上了床，也拿起手机准备刷刷短视频。
　　“嗯，对了，明儿破五儿吃饺子吧，辰辰最喜欢吃你做的三鲜馅儿，你想着买菜啊。”
　　祝文峰刚要拿起手机忽然想到外甥爱吃的又赶紧叮嘱了一下。
　　“还用你提醒啊？下午我早就买好了，你以为只有你这当舅舅的疼外甥，我这舅妈是白当的？”丁芸白了丈夫一眼没好气儿地说道。
　　此时这对夫妻嘴里的好孩子正左拥右抱着两个赤裸裸的美女香艳无比地看着电视节目呢。
　　“你们俩怎么这么老实了？碰都不碰我了？”段日辰有些得意地看着两个女人问道。
　　“老公，我是不敢再招你了，下面都被你干肿了，我现在就想好好搂着你看会儿电视了。”唐淼一脸满足地躺在段日辰的怀里轻声呢喃道。
　　“可不是么，这一天下来你都快把我们俩干死了，再招你还活不活啊？”
　　苏雁珺也同样懒洋洋地诉说着，同时伸出手按了按自己的阴部，感觉下面的嫩肉还有些痛感。
　　能把两个这样的尤物彻底喂饱了绝对是件值得炫耀的事儿，别看段日辰表面上还在故意挑衅，其实身子已经被彻底榨干了，尤其是晚饭过后长达三小时的盘肠大战，已经快把他累脱力了。
　　不得不说苏雁珺和唐淼的配合越来越默契，这也让他沉迷于这种双飞的幸福体验之中。
　　“对了老婆，明早就回去了，你和杰子的事儿打算怎么跟家里人说啊？”段日辰冲着唐淼问道。
　　“我还没想好，实话实说肯定是不行，要是我哥他们知道常杰干的事儿非得揍他不可。”唐淼皱了下眉低声说道。
　　“嗯，这事儿还真得好好想想，别让他们俩冲动。”段日辰想到唐淼那两位长得跟门神似的双胞胎哥哥如果真要揍常杰，他还真不是个儿。
　　“哎，你如果不想照实说，那就跟家里说常杰忽然得阳痿了，为了你终身幸福的事儿所以要等他治好了再谈结婚的事儿呗。”
　　苏雁珺一脸坏笑的冲着唐淼调侃道。
　　“我靠！你这招儿也忒损了吧！”段日辰哭笑不得的叫道。
　　“那总好过说杰哥去嫖娼了然后又把婚房输没了所以才分手的强吧？”苏雁珺一仰下巴表示对自己的想法还是很满意的。
　　“珺珺说的办法的确比实话实说好得多了。”
　　唐淼忽然开口说道。
　　遇到这种男人的隐疾就算分手家里人也没法多说什么，甚至都没法去找常杰核实，毕竟这是关乎到男人尊严的事儿，总不能跑去跟人家说：“听说你不举了，给你推荐个好大夫去看看吧。”
　　“行吧，你自己看着说吧。”其实段日辰也明白这里面的道理，但就是觉得用这个借口对于常杰来说有点尴尬。
　　“对了老公，今年你们发小儿的聚会我就不去了，你正好带珺珺让他们见见。”唐淼忽然转了个话题。
　　“我明白，不过具体日子还没定呢，等回去再说吧。”
　　段日辰伸了个懒腰，打了个大大哈欠：“好啦，天儿也不早了，咱们赶紧睡吧，明儿一早就回北京喽！”
　　“嗯，晚安，老公！”
　　“老公晚安，MUA！”

第81章 表弟
　　从温暖如春的南方回到寒风凛冽的北方，这种温差带来的不适感还是很强烈的。
　　早上还穿着单衣单裤，下了飞机就变成绒衣加羽绒服，苗条的身影荡然无存，一个个儿都把自己裹得严严实实了。
　　在机场和唐淼分别后，段日辰和苏雁珺直接打车回家放下行李，然后就带着早已备好的手信马不停蹄地直奔舅舅家去了。
　　好在首都机场距离自己家不远，而舅舅祝文峰的家就在大望京，春节期间一路上畅通无阻的路况让他们赶在十二点半前就抵达了。
　　“这是我舅舅、舅妈，还有我表弟祝一鸣。”放下手里的物件儿，换上拖鞋后段日辰开始为苏雁珺介绍：“这是我女朋友苏雁珺. ”
　　苏雁珺抬眼打量了一下面前的这对中年夫妇，祝文峰之前在大年三十儿晚上陪同段日辰一起视频拜过年时见过，这次看到本人也不算陌生，他身边的妻子也就是段日辰的舅妈却是第一次见。
　　个子不高目测还不到一米六，属于小巧玲珑的体型，站在个头儿同样不算太高的祝文峰身边倒也般配。
　　一张精致的瓜子脸，乌黑的披肩发散落在背后，弯弯的柳眉经过细心修饰，乌黑的眼珠透着一股子精明与灵动。
　　一件藕荷色的七分袖羊绒衫，下身一条紧身牛仔裤，显得年轻而富有活力，完全不像一个年近四十的家庭主妇。
　　“舅舅、舅妈过年好。第一次来看望您们也不知您们喜欢什么，这些都是我们在澳门买的当地特产，都是比较有名的小吃。”
　　苏雁珺冲着二位长辈露出了甜美的笑容，同时从兜里掏出了一个红包递到祝一鸣的手里说道：“这是姐姐给你的压岁钱。”
　　“谢谢嫂子！”
　　自打进门小男孩祝一鸣就一直在仔细端详着这位漂亮表嫂，这时看到对方给自己红包，赶紧双手接过并鞠了个九十度的深躬表示感谢。
　　而苏雁珺听到对方的称谓也令她眉头一挑，打心眼儿里透着舒服与高兴，两只眼睛都笑成了一轮弯月。
　　“嗨，来自己家里还带什么东西啊，这头次见面应该是我们给你红包才对。”
　　祝文峰笑呵呵说着，紧接着身旁的丁芸也拿出了一个大红包硬塞到苏雁珺的手中接着说道：“这是我们给你的见面礼，必须收下啊！”
　　苏雁珺刚要婉拒就听段日辰在旁边开口了，“舅舅舅妈给你就收下吧，咱们先进屋坐下聊吧。”
　　“直接去餐厅聊吧，饺子都包好了，就等你们来了下锅呢。”丁芸招呼了一声便赶紧转身去厨房做准备去了。
　　“我去帮帮舅妈吧……”苏雁珺话音未落就听见丁芸头也不回的叫道：“哎哟你们快去坐，不用管我，菜都备齐了，饺子一会儿就得。”
　　“珺珺，你就甭操心了，我舅妈可是烧的一手好菜，我小时候经常来我舅舅家蹭饭的。”段日辰拉起苏雁珺的小手笑着一起走到餐厅落座。
　　不一会儿只见丁芸便从厨房端出了一盘盘的各式菜肴，看着上面还冒着丝丝热气，想必是卡着点儿炒好了等他们进门正好上桌吃饭。
　　“小珺啊，辰辰也没告诉我们你爱吃什么，他舅妈就按照辰辰平时喜欢吃的做了几样。”
　　祝文峰看了一眼有些尴尬的段日辰接着又对苏雁珺说道：“你也别见外，想吃什么跟他舅妈说，家里什么菜都有，随时给你做。”
　　“舅舅您太客气了，不用麻烦舅妈了，我不挑食的，这些菜已经很丰盛了呢。”
　　苏雁珺赶紧冲着祝文峰谦让道。
　　的确，饺子还没出锅，餐桌上已经被放满了。
　　蒜泥白肉、油焖大虾、干炸丸子、芥末堆儿、蟹黄豆腐、罐焖牛肉、腐乳空心菜、肉皮冻，冷热荤素搭配了整整八个菜！
　　“嫂子，你尝尝我妈的手艺，她做饭可好吃了……”祝一鸣双手放在桌子上，并没有拿起筷子而是先夸赞起自己母亲。
　　“来，小珺，你和辰辰起筷吧，不用等你舅妈，她还要看着饺子锅呢。”祝文峰率先拿起筷子示意，然后又对段日辰问道：“要不要喝点儿？”
　　“好啊，饺子就酒越喝越有，我陪您喝点儿，一会儿让珺珺开车就行了。”
　　段日辰平时和舅舅在公司也很少能坐在一起喝酒，今天正好趁着在家里也没别的事儿，索性喝点儿也好。
　　爷儿俩边喝边聊，苏雁珺在一旁殷勤地为二人斟酒布菜，小家伙祝一鸣则是非常安静的一边吃一边观察着他的这位漂亮嫂子，也不知在想些什么？
　　几杯酒下肚，丁芸已经端着两大盘热腾腾的饺子出来了。“辰辰，这是你最爱吃的三鲜馅儿。”
　　“谢谢舅妈，辛苦您了，快坐下吃饭吧。”段日辰此时已经喝的脸色微红，赶紧起身伸手接过舅妈手中的盘子。
　　“舅妈，这杯是我和日辰敬您的，谢谢您今天做了这么丰盛的一桌子招待我们。”
　　待到丁芸落座，苏雁珺举起手中的饮料和段日辰一起向对方敬酒以示感谢。
　　“哎哟，说这个就见外了，辰辰既然带你来回来就是把你当家里人了，一家人不用这么客气的。”丁芸这时也举起酒杯放到嘴边浅酌了一口。
　　大家这顿饭吃的其乐融融，苏雁珺人漂亮嘴更甜，餐桌上一个劲儿称赞丁芸保养的好，一点儿不像有个这么大儿子的妈妈，听得丁芸也是心情愉悦，聊到后来还相约她一起干妈杜丽娟开的美容院去做美容。
　　可能是头天体力透支的有点严重，再加上早上起得太早，等吃完饭时段日辰竟然喝醉了。
　　虽然还算不上宁酊大醉，但酒劲儿上来只觉得眼皮发沉，哈欠连天，而且脖子有点支撑不住脑袋开始频频点头了。
　　“辰辰，我下午还要去谈个事儿，小李在楼下车里等着我呢，看你困成这样儿，去客房睡会儿吧。晚上要是没事儿就在这儿吃完饭再走吧，反正饭菜都是现成儿的。”
　　祝文峰打了个酒嗝转头对妻子道：“我晚饭就不回来吃了，不用等我了。”
　　说完便起身回卧室去换衣服了。
　　丁芸闻言点点头，对苏雁珺说道：“小珺啊，你扶着点儿辰辰，我带你们去客房休息会。”
　　接着又冲着儿子道：“鸣鸣，你帮你嫂子搀着点儿你表哥，我去给你爸拿衣服。”
　　主卧里丁芸将丈夫一会儿外出的衣服刚挑好，祝文峰也正好从里间的厕所出来了，一边开始换衣服一边和妻子念叨着：“我觉得小珺这孩子谈吐举止都不错，一看就是受过良好的家庭教育，而且她的家庭背景也不复杂，又都是北京人，和辰辰没什么地域文化差异，如果非要鸡蛋里挑骨头那就是长得太漂亮了。”
　　“怎么茬儿？你还怕你外甥配不上她呀？”丁芸一边帮着丈夫更衣，一边打趣着说道。
　　“哈哈，那倒不是，咱们辰辰论帅气跟我年轻时都差不多了……”祝文峰话还没说完就被丁芸打断了，“哎哟，你要点儿脸行不行？你要拿辰辰和姐夫年轻时比较还差不多，跟你比的着嘛？”
　　“你没听说过外甥随舅舅？舅舅可是半个爹呢！再说了，我年轻时要是不够帅也追不到你这号称精灵仙子的大校花啊！”
　　祝文峰说到这儿似乎想起了当初自己与丁芸的那段甜蜜恋爱期，不由用手轻轻抚摸着爱妻的脸颊，流露出亲昵的神态。
　　“你还好意思说啊？我当初就是年少无知，遇到你这个老色狼！你说你那时候都多大岁数了？人家刚进入大学就被你给骗了。”
　　丁芸撅起小嘴，虽然年近四十但依旧是一副小女人的娇态。
　　“嘿嘿，我不就比你大了九岁么？也算不上老啊？何况怎么能说是骗呢，你当初那可是……”祝文峰还要再继续辩解些什么，却被丁芸推着出了卧室，“赶紧去忙吧，老夫老妻了还在这儿逗咳嗽，万一让孩子们听见多丢人啊。”
　　咣当一声随着防盗门被关上，丈夫的身影彻底消失不见，丁芸背靠着大门心跳忽然快了起来。
　　客卧里苏雁珺已经为段日辰脱掉了外衣裤和鞋袜只留下一条内裤放躺到床上，刚一沾枕头就听见对方已经发出了轻微的鼾声。
　　“嘘……”苏雁珺伸手放在嘴边冲着祝一鸣比划了一下，又打了一杯水放在床头柜上以防段日辰酒后口渴，然后二人便蹑手蹑脚地退出了客卧回到餐厅里，准备去清理桌上的碗筷。
　　“鸣鸣，你去玩吧，这里我来收拾就行了。”
　　苏雁珺话音刚落，丁芸便从门口走了过来说道：“小珺啊，你甭别管了，你也不知道这些盘子碗什么的要放哪儿，我一个人很快就完事儿了。”
　　“那怎么行？您做了这一大桌子饭已经够辛苦了，这洗碗的事儿怎么还能让您干啊？”苏雁珺赶紧抢着走到餐桌前去收拾。
　　“小珺你真不用帮忙的，家里有洗碗机，我也不用手洗啊。”
　　丁芸扫了一眼苏雁珺那十根如春葱般的纤纤玉指笑着说道：“你看你的手那么娇嫩，辰辰在家也舍不得让你干活吧？”
　　这话说得苏雁珺的脸腾地一下红了起来，的确平时在家里段日辰是不会让她有什么动手干活的机会的，可现在来到长辈家自己要是也当甩手儿掌柜的那就太不懂事儿了。
　　“嫂子，要不你来我的房间我给你看看我画的画儿吧。”这时祝一鸣忽然拉住苏雁珺的手一脸期盼地问道。
　　“哦？你会画画儿？”苏雁珺虽然有些好奇但心里认为这个小表弟的画充其量也就是小学生的涂鸦水平。
　　“对了，鸣鸣，你带你嫂子去参观参观吧。小珺啊，鸣鸣他学画画好几年了，还得过市里的一等奖呢。”
　　和所有的父母一样，儿子在绘画上的天赋与成就是令丁芸非常自豪的。
　　“哦哦，那……”苏雁珺又看向丁芸。
　　“去吧去吧，我一会儿收拾完了去找你们。”丁芸冲二人摆摆手便自顾自地去忙碌了。
　　“这……这都是你画的？”
　　一进到房间，苏雁珺就被墙上和书架上展示的画作吸引了。
　　从非常幼稚的蜡笔画，到天马行空的水彩笔画，再到铅笔素描，可以看出这些画作代表着祝一鸣从小到大绘画的成长历程。
　　这些画有风景，有实物，还有人物，作为一个十来岁的孩子能画到这种程度绝对已经非常了不起了。
　　“对呀，你看我画的我爸和我妈像不像？”祝一鸣从书桌上拿起两张人像素描炫耀似地在苏雁珺面前展示着。
　　“嗯，画的真棒，已经画出你爸妈的神韵了。”
　　苏雁珺仔细端详了片刻后又说道：“不过仔细看的话你妈妈这张比你爸爸那张画的更细致也更传神。”
　　“那当然啦，我爸每天都要上班，还经常出差，在家的时间少啊，不像我妈可以天天在家，我放学回来就能对着我妈画画。”
　　祝一鸣挠了挠头笑着说道：“毕竟我画一幅人像素描要两个多小时呢，我爸可没那么多功夫坐着不动让我画。”
　　“那倒是！”苏雁珺点了点头表示理解，随后又开始观摩起其他作品。
　　“那个……嫂子……有个事儿想求你答应……”这时祝一鸣忽然有些神情扭捏，说话也吞吞吐吐起来。
　　厨房里，丁芸将杯盏餐具等物在洗碗机内放置好，点开启动键，听着机器内传来的哗哗水流声，脑海里却开始回忆着一些多年前的往事。

第82章 童年
　　“怎么了鸣鸣？”苏雁珺转过身有些奇怪地看着这位小表弟。
　　“我能不能给您画幅画啊？”
　　祝一鸣抬起头与苏雁珺四目对视着，眼睛里充满着期盼。
　　这个请求自从看到表嫂的第一眼就在心里发芽了，因为作为一个热爱画画的人，总是希望把那些美的人物与景色用自己的画笔去展现出来。
　　何况表嫂绝对是他见过的最漂亮的女人，虽然母亲在他心里永远是最美的，但表嫂的美是一种说不出来的感觉，每次看到她的眼睛就好像一潭深邃的湖水，总能把他的目光牢牢地吸引住。
　　“我还以为是什么事儿呢，当然可以啊。”
　　苏雁珺展颜一笑，如果说祝一鸣在饭桌上提出这个请求，她一定会以为是小家伙在开玩笑，可现在看到这些作品后，倒是很期待他能为自己画一幅肖像了。
　　“哇，太棒了！”
　　祝一鸣立马眉飞色舞地手舞足蹈起来，紧接着又说道：“嫂子，那你先准备一下，我去给你打杯水，因为一会儿需要差不多两个小时的绘画时间呢。”
　　“哦，好吧。”
　　苏雁珺这才明白所谓的准备是指提前上好厕所。
　　虽然做模特不用一动不动，但如果起身去趟卫生间再回来的姿势肯定是不一样了。
　　当苏雁珺从卫生间回来时，祝一鸣已经打好水，架好画架和画板，手边排列开了一排各种型号的铅笔，坐在书桌前等着她了。
　　“我需要摆个什么姿势吗？”苏雁珺随手拉过一把椅子坐在祝一鸣对面问道。
　　“随便什么姿势都行，您如果觉得无聊看手机也行，我只是给您画个半身像。”祝一鸣眨着眼睛说道。
　　“我一猜你就会拉着你嫂子画画了！”这时丁芸从门口走过看到屋内的情景，不由笑着走了进来。
　　“舅妈，辛苦您了，还让您收拾碗筷。”苏雁珺赶紧站起身冲着丁芸露出了颇为不好意思的神情。
　　“哎，都说没事儿了，你就别纠结了。”丁芸走到儿子身旁宠溺地抚摸着他的脑袋说道：“你可要用心给你嫂子画啊。”
　　“嗯，我一定给嫂子画一张最漂亮的画像。”祝一鸣小鸡啄米似的点着头应道。
　　“好啦，那你们画吧，我身子有些乏了，打算回屋去睡个午觉，就不陪着你们了。”丁芸说罢转身走出了儿子的房间，顺手把房门也带上了。
　　与丁芸道别后房间里恢复了安静，苏雁珺重新坐回到椅子上，拿出手机找了个最自然也最舒适的姿势开始看起了视频，对面的祝一鸣则先是观察了一阵子这才开始拿起铅笔在纸板上起稿。
　　回到主卧衣帽间里的丁芸将身上的衣物逐件脱掉，直到最后一丝不挂。
　　望着镜中那仍旧凹凸有致洁白如玉的身材，双手捧起胸前那与自己身材并不太相符的一对饱满乳房，上面两颗浅褐色的乳头微微挺翘，当松开手后非但没有下垂反而还保持着不输少女的弹性，这才微微一笑满意地回到卧室里。
　　躺在柔软的大床上，身上的丝绵被暖暖的散发着一股阳光的味道，赤裸的身子仿佛被阳光的海洋包裹住一样舒适而放松。
　　按理说忙了一上午早应该疲倦的身子此时却好像非常兴奋，隐藏在体内深处的一颗小火苗在不断闪烁着光芒，随着身体的不断辗转，那股躁动也随之放大了。
　　不一会儿丁芸的脸颊上已经浮上了一片红云，两条大腿开始不断地做着并拢打开的动作。
　　直到她颤抖着伸手放到自己下体，这才发觉那里早已经变得泥泞不堪了。
　　丁芸非常清楚为什么自己的身体会发生如此变化，这是因为刚才在厨房里那短暂的回忆所导致的。
　　当初那个顽皮的小男孩是那么的可爱，随着年龄长大后也变得越发的阳光帅气了，可是也就是自从他长大了，那份属于两个人的小秘密也随之被封印了。
　　也许对他来说那只是幼年时的童趣，但对她来说却是一段难以忘怀的情愫，虽然也能经常在公司里见到，但却再没有机会和他独处了。
　　毕竟他已经成年并且身边有了女人，而自己也有儿子需要照顾，但心里始终为他保留了一块只属于他的位置。
　　直到今天，现在他正一个人躺在客房里熟睡，过去还是不过去，这才是令她倍感煎熬难以抉择的原因所在。
　　祝一鸣的房间里，苏雁珺忽然忍俊不禁地笑出了声，那是因为坐在她对面的小表弟已经撕了好几张画纸了。
　　“嫂子，对不起啊，我总是画不好您的眼睛，每次画到这里都觉得不满意，要不您休息会？”祝一鸣挠着头，脸上写满了挫败感。
　　“咯咯……我一直坐在这儿也不累啊？”苏雁珺眨了眨大眼睛打趣道：“要不你画嫂子闭上眼的样子吧？”
　　“不要不要！嫂子的眼睛特别有魅力，这对我来说也是个挑战呢。我这次一定能把嫂子的眼睛画好！”
　　祝一鸣撅了噘嘴，也不知是在赌气还是较劲，换了张新的画纸后又开始重新打稿了。
　　当这张画纸再次被祝一鸣揉搓成一团后，苏雁珺站起身笑着对他说道：“鸣鸣别着急，嫂子去看看你表哥，你平复下心境，越着急越是画不好的。”
　　“嗯，嫂子您去吧，我自个儿琢磨琢磨。”祝一鸣双手托着腮看着画板发起了呆。
　　过了好一会儿，苏雁珺才回到了房间，依旧坐到椅子上拿起手机问道：“怎么样小画家？现在可以开始了吗？”
　　“嗯，可以开始了。”经过这段时间的思考，祝一鸣似乎有了一些新的想法，马上拿起铅笔重新打量起对面的表嫂。
　　“嗯？”祝一鸣情不自禁地发出了一声轻呼。
　　“怎么了鸣鸣，有什么不对吗？”苏雁珺的目光缓慢地从手机上转到对面小表弟的脸上，做出了问询的表情。
　　“哦，没什么，嫂子您继续吧。”
　　祝一鸣嘴上虽然没说，但心里却是有些奇怪，为什么嫂子出去一趟回来后眼神怎么和刚才不一样了？
　　刚才嫂子的眼睛是清澈而明亮的，同时还带有一种难以捕捉的神韵，而现在却仿佛增加了一种令他看着有些呼吸急促的感觉。
　　虽然以他目前的年龄并不知道那意味着什么，其实那是足可以勾起人类最原始与最本能念头的欲之风情。
　　苏雁珺的余光可以发现祝一鸣已经藏身在画板后面开始绘画了，虽然表面上自己仍然保持着从容，可身体里却已经开始激流涌动起来，因为在她刚才离开的那段时间里看到的事情让她无法再保持心如止水了。
　　时间回到半个小时前，正在客房里熟睡的段日辰床边站立着一位只穿着一件黑色蕾丝吊带短裙的女人。
　　只见她轻轻坐在床边，依靠着床头的靠枕，仔细端详着身边的男子，目光中满是柔情蜜意，仿佛母亲在观察着自己的孩子，又仿佛情人在凝视着自己的爱人。
　　正在熟睡中的段日辰好像梦到一只又软又滑的小手在自己脸上抚摸，动作是那么地轻柔而舒缓，同时一股幽幽的体香也随之飘进了他的鼻腔，似乎让他回到了十几年前的少年时代，那个几乎已经忘却了的美妙时光。
　　随着那只手的不断抚摸，段日辰隐约发觉这不是在梦境之中，而是真实存才的触觉，这才猛地睁开眼睛，看到的正是丁芸那饱含爱意的目光。
　　“舅妈！你怎么在这儿？”段日辰心里一怔，刚要起身便被丁芸又按回了床上。
　　“辰辰，还记得小时候你最喜欢被舅妈搂着睡觉吗？”
　　如烟似雾的呢喃声在耳边响起，令段日辰有些僵硬的身子渐渐放松了下来，随着丁芸一起回忆起了当初的往事。
　　“那时候我刚大学毕业就嫁给你舅舅了，那年你比现在的鸣鸣还小呢。你妈妈去了美国，你爸爸一个人带着你也照顾不好，时不常就让我帮忙接送你上下学，照顾你的饮食起居，等到晚上你总是要舅妈哄你才肯入睡。”
　　随着追忆起那段时光丁芸和段日辰的脸上都露出了温馨的笑容。
　　“可你这个小调皮每次睡觉都要摸舅妈的咪咪，还要吃着我的奶头儿说是要喝奶！”
　　说到这里丁芸瞟了一眼已经满脸窘态的段日辰接着说道：“那会儿我才二十出头，还没怀你表弟呢，哪儿来的奶啊？而且每次都被你摸得浑身难受，然后你可倒好，呼呼睡得还挺香。”
　　“呃……舅妈，我那时候不是小孩儿么，我什么都不懂，这也不能怪我啊。”段日辰这会儿已经尴尬的脚指头都又要抽筋了。
　　“切……你不懂才怪！”丁芸妩媚地瞪了他一眼道：“每次给你洗澡的时候你那小鸡鸡都快翘上天了！还敢说你不懂？”
　　“那……那还不是因为舅妈你总是没完没了的给我洗那个地方啊……”对于自己那会儿的身体变化段日辰有些脸红，只好硬着头皮解释道。
　　“那不是怕你里面洗不干净容易发炎导致影响发育吗？”说到这儿丁芸不禁咬住自己的嘴唇，眼睛盯着被子下那已经微微隆起的部位。
　　“。………”这次段日辰直接无语了，这话让他怎么接？难道说多谢舅妈当初帮我洗得干净，现在我发育的非常良好，尺寸还很雄伟？
　　看到段日辰害臊的样子丁芸眼中闪过一丝狡黠的光芒，“后来你表弟生下来，你终于可以如愿以偿地喝到我的奶了，要不是我奶水充足还真不够你们仨喝的。”
　　“我们仨？”段日辰一愣，但马上明白过来另一位肯定就是自己舅舅了。
　　“啊……”丁芸发觉自己说漏嘴，赶紧叉开话题说道：“可自从你上了初中就很少来了，这几年你更是没来过家里，是不想看见舅妈了吗？”
　　说到这里丁芸的眼圈微红，一副哀怨的神情凝望着身边的段日辰。
　　“当然不是……我……”段日辰看到舅妈这副样子心里不由一软，沉吟了一下开口说道：“我知道舅妈在家里的生活习惯，再加上我那时也懂得男女之别了，就算是一家人也会觉得尴尬，所以就……”
　　“傻孩子，就你想得多，你表弟长这么大不也这样过的来了吗？你从小都是我给你洗澡的还怕我看啊？何况舅妈的身子你看的还少吗？”
　　说完这句话，丁芸明显发现刚才那微微隆起的部位猛地一掀，将被子顶起了一个高高的帐篷。
　　段日辰也发觉自己下身的变化，赶紧把手缩回被窝里将那已经高高翘起的鸡巴捋顺，死死按在肚皮上以免再令他尴尬。
　　之所以这么快就勃起，是因为舅妈的话让他回忆起那副动人的曼妙胴体，虽然个头不高，但比例之完美绝对不输苏雁珺分毫，否则也不会在大学期间有个精灵仙子的雅号。
　　“小坏蛋，你这是想起什么了？”
　　丁芸把段日辰的表情和动作全都看在眼里，忍不住发出了哧哧的娇笑声，“让舅妈看看这些年我的小辰辰长得多大了？”
　　说罢一撩被子就看到段日辰那一身精壮的肌肉以及双手掩盖不住的鼓囊囊四角内裤。
　　“啊……舅妈，我都这么大岁数了，这样不好啊，我舅舅他……”段日辰被丁芸的举动吓了一跳，赶紧伸手想去抓回被子。
　　“有什么不好的？平时你表弟在家我们仨也是赤裸相见啊，我把你从小当儿子带大的，让舅妈看看有什么关系？”
　　丁芸不由分说直接拉开段日辰的手臂，小手隔着内裤一把攥住了里面那根又粗又硬的鸡巴。
　　“嘶……”段日辰倒吸了一口凉气，只觉得鸡巴上的那只小手在缓缓撸动着，这种禁忌的感觉令他全身都起了一层鸡皮疙瘩。
　　“好大啊！”丁芸两眼放光，忍不住舔了舔自己的嘴唇，转头盯着段日辰的眼睛轻声问道：“宝贝，还想吃舅妈的奶子吗？”

第83章 破禁
　　“宝贝，还想吃舅妈的奶子吗？”
　　听到这句话令段日辰的心脏猛地一缩，这已经不再是调笑而是一个女人对异性赤裸裸的诱惑了。
　　童年时玩耍那对丰满乳房的记忆瞬间出现在脑海中，那两颗娇嫩的乳头在自己的嘴里和手里不知被品尝把玩过多少个夜晚，那甘甜无比的乳汁更是令自己无比的迷恋，恍惚间竟然脱口而出道：“想吃！”
　　同时仰起头带着期盼地目光看向对方。
　　黑色的蕾丝吊带在无声中滑落，一对沉甸甸，白嫩嫩的乳房出现在段日辰的眼前。
　　依旧是那熟悉的模样，两颗浅褐色的乳头傲立在空气中随着主人的呼气而上下起伏着，仿佛对他发出了无声的呼唤。
　　房间中静谧无声，段日辰凝视着面前这对曾经无比熟悉的乳房，慢慢靠近并微微张开了嘴，伸出舌头在那娇嫩的乳头上轻轻一点。
　　时隔多年的这次接触，让两个人的身子都是不由自主地一震，听得丁芸嘤咛一声娇哼，整个身子似乎都酥软了下来，而那对饱满的乳房也随之紧紧地贴在了段日辰的脸上。
　　“啊~~小坏蛋，你又调皮了！”
　　丁芸只觉得自己的乳房在段日辰的嘴里被大力吸吮着，而他的舌头也在不断撩拨着自己早已经发硬的乳头，而另一侧的乳房也被他的大手握在掌中大力揉搓着。
　　“喔~~宝贝……轻一点……你把舅妈的奶头咬疼了……”牙齿轻轻咬在乳头上传来的丝丝痛感却让丁芸感到更加兴奋了。
　　此时她一手紧紧搂住段日辰的脖子，另一只手则是在他的裆部开始用力揉搓起来。
　　“唔~~唔~~”嘴巴被舅妈丰满的乳肉堵住，段日辰只能发出含糊不清的声音。
　　还是那个熟悉的味道，还是那个熟悉的人，只不过当初那个毛都没长齐的小孩子现如今已经变成个充满阳刚之气的大男人了。
　　“好了宝贝，舅妈现在可没有奶水给你喝了。”
　　在两边的乳房都被段日辰吸吮把玩了许久后，早已经满面通红的丁芸轻轻推开了他。
　　“现在让舅妈看看你的小鸡鸡变成什么样了？”说着便坐起身准备去脱他的内裤。
　　“舅妈，等一下，珺珺她……”段日辰的嘴巴总算能说话了，赶紧拉住了丁芸的手臂问道：“珺珺她在哪儿呢？”
　　在他的记忆里自己好像是被苏雁珺和表弟搀扶着来到房间躺下的，然后就什么都不知道了。
　　要是这会儿她忽然进来看到自己在舅妈面前挺着鸡巴，这对她来说也许并不算什么，毕竟自己和她妈都干过了，但对于舅妈来说就太丢人了。
　　“你别担心了，小珺被你表弟拉去他的房间画画了，没个把小时不会出来的。”
　　丁芸冲着段日辰妩媚地一笑，轻轻拨开了他的阻拦直接抓住内裤的边缘往下一拉，一根粗壮笔直布满青筋的狰狞巨物站立在了她的眼前。
　　“啊~~！”
　　丁芸瞪大了眼睛目不转睛地看着这根鸡巴，当初洗澡时没少被自己调戏的小鸡鸡竟然已经茁壮成长为了一条足以令女人神魂颠倒的巨龙。
　　刚才隔着内裤攥在手里就已经感到它的巨大，但远不如现在这种视觉冲力下带来的震撼强大。
　　“咕噜~~”丁芸忍不住咽了口口水，“辰辰的鸡鸡怎么会这么大？这要是插进女人身体里还不得爽死了？”
　　心里想到这儿只觉得阴道里一阵收缩，一股股液体再也控制不住地顺着腔道流了出来。
　　“那个……舅妈……你看也看了，要不我把内裤穿上吧……”段日辰嗫嗫嚅嚅地说着便要伸手去把内裤拽上来。
　　“等一会儿，别着急，再让舅妈好好看看。”
　　丁芸这时好像发现了宝贝，怎么可能让段日辰穿回内裤，轻轻一拍他的手然后起身跪坐在了段日辰的腰间。
　　“竟然长这么大啦？”
　　丁芸伸出两只小手直接攥住鸡巴从根部开始交替着丈量起来。
　　“当初我一只手就能握住，现在三把还能露个头儿？！”在得出这根庞然大物的尺寸后丁芸忍不住感叹道。
　　“哦~~舅妈……”鸡巴被握在那双小手里，段日辰只觉得快要硬的爆炸了。
　　舅妈对他来说可以算得上半个母亲，刚才吃奶玩乳还可以说是重温童年旧梦，可现在被她这样攥着鸡巴鉴赏，这……
　　有点太不合适了吧？
　　“宝贝~~闭上眼，不要说话。”丁芸缓缓转过头含情脉脉地盯着段日辰的眼睛，两个人就这样四目相对看着对方。
　　她在等，等对方闭上眼睛，因为她知道他也知道自己接下来要做的事儿，闭眼只是一个获得他同意的隐语，从他的眼睛里她看到的是了难以置信与……
　　挣扎，所以她没有再说话，而是就这样弥漫着满目的柔情蜜意与他对视，等待着对方的决定。
　　时间仿佛在这一刻已经停滞了，不知过了多久，段日辰轻叹口气，似乎已经做出了决定。
　　只见他慢慢地仰起头徐徐闭上了双眼，因为他能看出她对自己的爱，那是一种包含了母爱与情爱的混合体，他不忍也不愿因为自己的拒绝而令她伤心失望，何况自己内心的最深处何尝对她没有同样的爱意呢？
　　就在段日辰闭眼的瞬间，他能感觉到一个柔软而又湿润的物体沿着自己鸡巴的根部自下而上慢慢地来到了顶部的龟头，一遍又一遍，每一次都是那么的舒缓而又轻柔，似乎对方在细细体会着每一寸经过的地方，直到感觉整根鸡巴都像是经过一番最虔诚的洗礼之后，龟头随即被一个温暖且柔滑的空间所包裹住。
　　虽然知道会到这一步，但当她来临时还是令他的双手立马紧紧地握成了拳，同时身体也抑制不住地轻轻颤抖起来。
　　虽然眼前是一片黑暗，但那悦耳且淫靡的口水声却越发的清晰，鸡巴上那毫无齿感且无比娴熟的吞吐技巧所带来的舒爽快感也令段日辰忍不住想要呻吟出来，尤其是每当在那狭小空间内发出的巨大吸力，都会让他自然而然地挺起下身，想要进入更深的位置。
　　而对方也敏锐地捕捉到了他的意图，马上非常配合的去尝试着吞入更多，可惜这个空间的纵深并不长，很快龟头就顶到了一块柔软的肉块，接而便引发了一阵干呕的声音。
　　段日辰非常后悔自己为了爽而忽视了她的承受力，正想抽回鸡巴不曾想却被对方死死攥住，然后继续更加卖力地开始为他做起了深喉口交。
　　他能感受到她是那么的想让自己去感受到那份爱意，哪怕引起极度不适也毫不在意。
　　随着深喉的次数越来越多，喉咙深处分泌出了大量的黏液顺着龟头开始往下流淌，使得整根鸡巴以及小腹的阴毛和下面的卵蛋都变得一片泥泞，同时也让吞入变得更加顺畅了。
　　就在段日辰紧闭双目享受着这种刺激而又舒服的口交之时，忽然感觉鸡巴一凉，从那个温暖的空间里释放出来被凉在了外面，紧接着身体两侧的床垫微微下沉，说明她的双腿正站立在这个位置，那接下来的举动自然不言而喻了。
　　果然一只小手按在他胸口上的同时另一只手引导着他的鸡巴无比艰难地慢慢挤进了一个更加温暖和湿润的空间。
　　整个过程虽然有些缓慢，但借助着那滑腻的唾液，终于整根鸡巴都消失在那美妙的蜜洞之中了。
　　很难相信这是一个曾经诞生过生命的通道，它的狭窄程度就如同一个未经人事的少女，带给鸡巴的紧凑感和包裹感是全方位的，没有一丝一毫的空闲空间。
　　“啊~~”就在那充满弹性的臀部彻底坐到段日辰的身上时，两个人异口同声地发出了呻吟。
　　与此同时，段日辰也睁开了一直紧闭的双眼，痴痴地看着坐在自己鸡巴上已经满脸通红媚眼如丝的舅妈丁芸。
　　丁芸正在体会身体容纳下如此巨物所带来的快感，当她发现段日辰正在看着自己，顿时强烈的羞耻感涌上心头，不禁面露羞涩地问道：“辰辰，你会怪我么？”
　　话刚出口她便已经从那双眼睛中得到答案了，因为那里没有丝毫的责怪或鄙夷，只有满满的痴迷与爱恋。
　　“舅妈~~”
　　“辰辰~~”
　　丁芸猛地扑倒在段日辰的怀中，四瓣滚烫的嘴唇紧紧地贴到了一起，疯狂而热烈地激吻起来，十多年来彼此暗藏心底的那份慕恋之情终于彻底爆发了。
　　两人如饥似渴地从彼此的口腔中摄取着口水，如饮琼浆般不停地吞咽着，两条灵活的舌头你来我往彼此纠缠在一起，都恨不得直接钻进对方的嘴里。
　　良久后，丁芸终于撑着段日辰的胸膛直起了身，大口喘息补充肺里缺失的氧气。
　　“舅妈，想不到你这么热情。”段日辰同样被刚才的热吻搞得有些缺氧，但还是忍不住想要调笑一番。
　　“小坏蛋，还不是因为你我才这样的！”丁芸妩媚地瞟了他一眼，臀部开始套着体内的那根巨无霸上下起伏着动了起来。
　　从没见过舅妈流露出过这种娇媚的表情，也可能当初还小什么都不懂，总之这一瞟让段日辰眼都看直了，双手按在那对饱满的乳房上轻轻揉捏着，腰身也配合着开始向上耸动。
　　“啊~~好大啊，都把我塞满了……辰辰，你的鸡鸡真的太大了……”这一动丁芸立刻忍不住开始浪叫出来，因为这是种她从没体验过的充实感。
　　当她做到底时那硕大的龟头就已经顶到了花蕊，现在一旦抽动起来只觉得阴道里所有的嫩肉都仿佛要被带出体外，每一寸敏感带都能真切体会到被拉扯的感觉，这简直是无法用语言去形容舒服。
　　“我都这么大了还管它叫鸡鸡呢？”段日辰此时已经彻底放开了，也开始和舅妈说起了调皮的情话。
　　“喔，是鸡巴，是辰辰的大、鸡、巴！”
　　丁芸坐在段日辰身上按着抓住自己双乳的大手，随着自己身体的起伏一起揉搓着，嘴里也开始低声附和道：“心肝儿宝贝儿，用你的大鸡巴来操舅妈吧，你知道我等待这一天有多久了吗？”
　　“舅妈，难道我小时候你就想和我……”段日辰一边用力向上抽插着一边露出了吃惊的表情。
　　“是啊……从第一次给你洗澡……看到你的小鸡鸡……舅妈就想……就想把它含在嘴里……还想把它……放到我的身体里……”丁芸说出隐藏多年的心里话，眼神都变得迷离起来，“还记得……你那时调皮……总喜欢在洗澡时……尿到舅妈的身上和奶子上吗……？”
　　“我记得……那是因为我个子矮……舅妈坐在小马扎上给我洗澡……给我洗鸡鸡的时候……就总忍不住……想要尿尿……”说到这段日辰也明白了当时那是什么为了给自己的鸡鸡洗干净，纯粹是舅妈在挑逗自己。
　　“每次你尿的时候……舅妈都想含着你的鸡鸡……让你尿在舅妈嘴里……舅妈是不是很变态……你当时那么小……总想着吃你的童子鸡……喝你的童子尿……”
　　丁芸的话让段日辰又惊又喜，惊的是舅妈难道有恋童癖？
　　喜的是这趟去澳门苏雁珺已经彻底让他对女人喝尿这种游戏有了很大的兴趣，如果让苏雁珺和舅妈她们俩一起跪在地上喝自己的尿……
　　想到这儿只觉得鸡巴瞬间都变大了几分，兴奋的差点直接缴枪。
　　“那舅妈你有没有吃过表弟的小鸡鸡？喝过他的尿啊？”段日辰忽然两眼放光地看着身上的丁芸开口问道。

第84章 托举
　　“我和你表弟是亲母子……怎么可能……”丁芸的身子一震，眼神中闪过一丝慌乱，却被段日辰机敏地发现了。
　　“你骗我……舅妈你从来没骗过我的……”段日辰只觉得全身气血翻涌，舅妈竟然还在觊觎自己的亲生儿子，这种直系血亲禁忌带来的刺激可比他和丁芸之间的舅妈与外甥猛烈的多了。
　　为了让舅妈说出实情，段日辰抱住丁芸那小巧而不失丰满臀部，一个翻身把她压在了身下，高高抬起臀部然后猛地往下一落，硕大的龟头直接被他捅进了子宫口。
　　“啊~~呜~~~”丁芸被这突如其来的猛烈操弄爽的差点放声大叫出来，所幸没有忘记不远处的房间里还有自己的儿子和外甥的女友，赶紧用手捂住已经张开的嘴巴，发出了低沉的呜呜声。
　　“我没有……舅妈没骗你……”丁芸缓了口气，秀拳轻轻捶打在段日辰胸口娇嗔道：“小坏蛋，你要顶死我啊？”
　　“哎哟，是我不好，那我退出来得了……”段日辰一脸坏笑地作势就要往外拔，却被舅妈的一双粉腿紧紧环绕在腰间往回一带，又重新进入到了最深处。
　　“你成心是吧？”丁芸妩媚地看着段日辰，咬着嘴唇沉吟了一下这才开口道：“我的确动过那个念头，但没那么干，最多就是……”
　　“就是什么？”看着舅妈那欲言又止不胜娇羞的样子段日辰更加兴奋与好奇了。
　　“就是给他洗澡的时候摸一摸而已……就好像给你小时候洗澡一样。”
　　其实丁芸并没有说完全，因为除了洗澡时与儿子的接触以外，她平时对儿子的那些挑逗实在羞于启齿。
　　“好呀，你不说我一会儿自己问鸣鸣去！”
　　从丁芸那闪烁的目光中段日辰断定舅妈和表弟绝不仅仅只是洗澡时才有暧昧小动作的，看来自己需要加把劲才能一窥究竟了。
　　“啊~~不要！辰辰，我说，千万别去问鸣鸣，太丢人了，你真是我的小冤家！”
　　丁芸只觉得脸上烫的如同火烧火燎，哪怕是对着段日辰说出自己那变态的想法也会觉得异常丢人。
　　“嗯，舅妈你一边说着，我一边让您舒服。”段日辰腰臀轻摆，开始缓缓地在丁芸那紧窄的蜜穴中抽送起来。
　　“喔~~好舒服，辰辰你干的舅妈好爽！”
　　随着鸡巴的操弄带来的舒爽感，让丁芸又开始轻身呻吟起来，但她也没忘了要说的话：“你知道我们在家都不喜欢穿衣服的，所以我经常和你表弟在看电视的时候喜欢让他帮我捏脚，然后我就借机用脚去逗弄他的小鸡鸡。还有就是哄他睡觉的时候和你一样，他也喜欢玩我的奶子，我也会玩他的鸡鸡。但现在他长大了，洗澡也不用我帮他，睡觉也不要我哄了……”说到这儿丁芸停顿了一下闭上了双眼，似乎不敢与段日辰对视着说道：“我也曾想过在他睡着的时候去吃他的小鸡鸡，但我过不了自己心里那道坎儿，我们毕竟是亲生母子……而且他还是个孩子呢。”
　　“舅妈你这话里的意思是如果鸣鸣长大了你就敢吃他的鸡巴了，就好像现在对我做的一样？”
　　段日辰听出丁芸最后一句话里的真实意思，越发觉得淫乱无比。
　　“啊~~我可没说啊~~”丁芸只觉心里那最变态的想法被段日辰挑明说了出来，令她的阴道里不由自主地一缩，全身的毛孔瞬间都张开了似的激灵灵打了个冷战。
　　这一切的身体反应都被段日辰看在眼里，只见他一把抄起丁芸的双腿扛在了肩膀上，整个身体往前一俯把舅妈的身子直接压成了一个V字形，然后开始一边大开大阖地抽插操弄一边问道：“舅妈你是不是还想等鸣鸣长大了一起吃我们兄弟俩的鸡巴啊？甚至让我们俩同时操你啊？”
　　“啊~~宝贝儿……你要刺激死舅妈啊……我想吃你的大鸡巴……还想吃儿子的小鸡鸡……我就是个喜欢淫乱的骚婊子……唔~~喔~~我的宝贝儿……你要操死舅妈了……你的大鸡巴怎么长得这么大……舅妈爱死你了……用力宝贝儿……用力操我……舅妈的小逼等了你这么多年了……终于等到我的小辰辰可以操我了…..来吧宝贝儿……舅妈的骚逼舒服吗……”丁芸被段日辰以这种姿势按在床上狂干，阴道因为身体的对折而变得更加紧凑，所受到到的刺激程度也更加强烈，嘴里忍不住喊出了各种发自肺腑的淫词浪语。
　　耳朵里听着舅妈那淫荡的叫床声，段日辰被刺激的全身都泛起了一层淡红色，那是心跳加速导致血液在身体里快速流动的结果，想不到平日里一副贤妻良母模样的舅妈在床上竟然会有如此风骚淫荡的一面，真是人不可貌相啊。
　　“啊~~宝贝儿，你要干嘛？”
　　随着一声轻呼，丁芸那小巧的身子被段日辰一把从床上抱起站在了地上，全身上下没有丝毫可以借力的地方，只有双腿挂在对方那强壮而有力的臂膀之上，而下面那根巨大的鸡巴仍旧不断冲击着自己娇嫩的花蕊。
　　以段日辰的身高体格来说，此时抱在怀里的丁芸就好像一个大号的人偶娃娃，毕竟俩人的身高差了将近三十公分，而八十来斤的身体抱起来操对他来说也不算是什么高难度，苏雁珺那一百斤的身子他都能轻而易举的做到何况是现在？
　　可是这种体位的做爱方式对于丁芸来说就太新鲜刺激了！
　　这是一种从未尝试过且只有在毛片儿里才看到过的姿势，就算是丈夫年轻时也没和自己以这种方式做过爱。
　　由于整个身子完全凌空，双手紧紧地搂在段日辰的脖子上，下体如同坐秋千一样不断被悠荡起来，然后借助下落的惯性重重地坐在鸡巴上，每次插入都能直抵子宫深处。
　　“天啊~~宝贝儿……舅妈要被你干死了……太爽了……我不行了……辰辰……舅妈要来了……”很快丁芸就被段日辰这种充满力量的性爱方式带到了高潮的临界点，一股强大的吸力从阴道里发出，紧紧地箍住了体内的那根巨龙。
　　“啊~~我到了……爽死我了……”丁芸两眼反白，强烈的高潮令她整个人都瘫软在段日辰的怀里。
　　感受着鸡巴在舅妈蜜穴里被挤压的快感，段日辰虽然还没射精但也没再继续抽插，他要留给舅妈一个享受高潮余韵的时间。
　　“宝贝儿，你太棒了！”半晌后，丁芸抬起头媚眼含春地看着段日辰轻声夸奖道。
　　“舅妈，舒服吗？”段日辰宠溺般地看着怀中的丁芸，此时那腮若桃花般的面颊上已经渗出了细密的汗珠。
　　“太舒服了，辰辰，你累坏了吧？快把舅妈放下来吧。”
　　丁芸感到阴道里的鸡巴还坚硬如故，虽然那种充实火热的感觉刺激着她还想继续做爱但又怕累着对方。
　　“我不累，舅妈你休息会，我来让你继续舒服。”
　　段日辰温柔的亲了亲丁芸的额头，然后双手一举直接将她整个人举过了自己的头顶，然后让她双腿分开直接面冲自己跨坐在了那宽厚结实的肩膀之上。
　　“啊~~”丁芸被陡然举到这么高吓了一跳，但马上明白了段日辰的想法，对于外甥的这些新鲜姿势打心眼儿里觉得兴奋与刺激，随即也举起双手撑在天花板上稳定住身子，然后抬起一条腿脚尖轻轻点在段日辰一侧的肩膀上，将自己那充满淫水的蜜穴送到了对方的嘴边。
　　此时身材小巧的丁芸就这样蹲坐在段日辰的肩膀上享受起高空口交的体验了。
　　虽然已经年近四十，而且生育过孩子，但丁芸的阴部仍然保持着如同少女般的粉嫩颜色，两片并不大的阴唇上湿漉漉地沾满了晶莹剔透的淫水，那水嫩嫩肥嘟嘟的样子看着就令人迷醉，段日辰伸出舌头在顶端的那颗如米粒大小的阴蒂上轻轻一舔，顿时惹得身上的丁芸全身一颤。
　　“辰辰，你太会玩了。”
　　随着阴阜、阴蒂、阴唇甚至阴道被段日辰温柔的舔舐，丁芸骑在肩膀上的身子开始忍不住扭动起来，刚刚通过高潮稍微平息的欲火又被迅速点燃了。
　　“宝贝，舅妈的逼逼骚不骚？”
　　“骚~~但是我喜欢，我喜欢喝舅妈骚逼里流出来的水儿。”
　　段日辰双手托着丁芸充满弹性的臀部，舌头在那泥泞不堪的蜜穴口疯狂吸舔，并大口吞咽着源源不断流出来的淫水。
　　“喔~~宝贝儿，你把舅妈舔的浑身都软了，快放我下来，舅妈也要吃你的大鸡巴！”
　　丁芸只觉得阴道里如同有上万只蚂蚁再啃噬，那种又酸又痒的感觉令她腾出一只手掰开自己的阴唇，将阴道里面的嫩肉暴露出来好让那根灵活的舌头可以够到更深的地方。
　　“不用下来也能给你吃。”
　　段日辰仰起头冲着空中的丁芸微微一笑，然后双手扶住她的小蛮腰轻轻一转，仿佛不费吹灰之力般的就将丁芸在自己身上来了个头下脚上的180°大旋转，用双肩扛着倒立后的丁芸，而她的嘴巴正好正对着自己的鸡巴，同时自己也还能继续为舅妈做口舌服务。
　　“天呐~~还能这么玩？”
　　这种凌空69式让丁芸再次兴奋异常，感觉自己在段日辰手里就好像轻若无物一样，竟然可以随意摆弄出各种匪夷所思的姿势，更是对外甥这身线条优美的肌肉与充满力量的身体喜爱万分。
　　只见她双腿紧紧盘在段日辰的脑后，两手握住眼前的巨龙，张开檀口开始了疯狂的舔舐与吸吮。
　　“舅妈，喜欢这样玩吗？”
　　“喜欢，太喜欢了，辰辰你好棒，舅妈从没试过这样的姿势！”
　　“舅妈，我想舔你的肛门。”
　　段日辰现在已经对这个部位不再有排斥了，而且抱着丁芸的臀部眼前就是一朵干干净净的浅褐色菊花，那褶皱的洞口随着自己地舔舐一张一合的格外诱人。
　　“舔吧宝贝儿，舅妈全身上下早就洗干净了，我的身子你想怎么玩都行。”丁芸那甜腻腻的声音里充满了挑逗与淫荡。
　　“吸溜~~吸溜~~”上面是段日辰舌头扫过蜜穴与菊花发出的声音。
　　“咕嗞~~咕嗞~~”下面是丁芸努力为鸡巴深喉发出的声音。
　　两个人就这样互相沉浸在忘我的口交淫戏之中，丝毫没有发现客卧的门缝外一直有人在偷看。
　　“鸣鸣，你先等一下再画，嫂子有话要跟你说。”苏雁珺的忽然开口令祝一鸣停下了手中的画笔，歪过头有些疑惑地看着她。

第85章 诱童
　　“怎么了嫂子？”祝一鸣歪着头纳闷问道？
　　通过刚才在门外偷看到的一幕，苏雁珺此时看着眼前的少年脑海中回忆起了当初自己豆蔻年华之时的种种经历。
　　曾经那些男孩们的眼睛也是如同此时的鸣鸣一样单纯而清澈，在自己的诱导下原本对于性爱一无所知的他们逐渐食髓知味，领略到了人生的乐趣。
　　而自己也正是从那时起开始蜕变的。
　　“鸣鸣，你不是一直画不好我的眼睛吗？”苏雁珺轻咬着嘴唇说道：“那不如先给嫂子画个局部吧。”
　　“哦，那也行……”祝一鸣挠了挠头，脸上流露出一丝尴尬的神色，毕竟刚才还信誓旦旦地说要给嫂子画张最漂亮的人像，结果现在画不出来了，嫂子肯定是为了避免自己难堪才转而建议自己画别的了。
　　“那你觉得嫂子哪儿最漂亮呢？”
　　苏雁珺撩起一缕秀发掖在耳后，露出了那粉嫩得近乎透明的耳轮，饱满的耳垂上点缀着一枚璀璨的钻石耳钉，将那只吹弹可破的耳朵映衬得越发精致。
　　祝一鸣的目光随着苏雁珺的动作从头慢慢往下看，只觉得嫂子是那么的优雅美丽，不论是五官还是身材，都透着一股难以形容的迷人味道。
　　随着视线来到那双搭在一起微微晃动的长腿时，一双穿着白色棉袜形成的完美足弓弧线的小脚丫吸引了他的注意力。
　　他曾经画过不止一张母亲的裸足，今天发现嫂子的脚型竟然也如此完美，这还是穿着袜子，如果脱掉后不知会是什么样？
　　苏雁珺一直留意着祝一鸣的表情，发现他的视线停留在自己的脚上时，顿时露出了会心的笑意。“你是不是想看嫂子的脚啊？”
　　“嗯~~”祝一鸣的小脸有些微红，但目光随着那不断晃动的白袜小脚丫还是忍不住点了点头。
　　“那你过来帮嫂子把袜子脱掉好不好？”
　　苏雁珺那柔柔弱弱的声音仿佛带着一种魅惑的力量，听在祝一鸣的耳朵里令他不由自主地站起身来到嫂子的面前蹲了下去。
　　当他伸手将递到面前的棉袜轻轻褪下后，一只洁白无瑕，曲线完美的玉足呈现在他的眼前。
　　“好漂亮啊！”
　　祝一鸣仔细端详着嫂子的这只裸足，只见五根精致的脚趾如同莲藕般白嫩且修长，每个趾甲上还涂抹着鲜红靓丽的甲油，更显得脚丫白皙无比，不论是脚面还是脚心甚至脚跟都是光滑粉嫩，没有一丝一毫的瑕疵，如此完美的玉足立马把他看呆了。
　　“嫂子的脚好看吗？”苏雁珺那甜腻腻的声音再次响起。
　　“好看，简直太好看了！”祝一鸣双手捧起苏雁珺的小脚脸上满是欣赏之色。
　　“哎呀，鸣鸣你别离这么近看嫂子的脚啊，穿了一天的袜子，会臭的……”苏雁珺嘴上虽然说着推辞的话，但却并没有用力挣脱开祝一鸣的手掌，只是象征性地扭动了几下，反而距离他的面部更近了些。
　　“嫂子的脚一点儿都不臭啊~~”看着近在咫尺的裸足，祝一鸣情不自禁地放到鼻尖下轻轻嗅了一下接着说道：“和我妈妈的脚一样，闻着香香的呢！”
　　“你还闻过你妈妈的脚？”苏雁珺的秀眉一挑，似乎有意要和舅妈攀比一番地问道：“那你觉得嫂子和你妈妈的脚谁的更好看呢？”
　　“嗯……”祝一鸣仔细观察了一下后认真地回答道：“我妈妈的脚比嫂子的小，但那是因为她身材比较瘦小，但你们的脚型都很完美，我不知道该怎么形容，就是看着都挑不出一点毛病。”
　　“咯咯，人小鬼大，嘴还挺甜的。”苏雁珺捂嘴轻笑了一声，转而又接着问道：“你是不是也给你妈妈画过脚啊？”
　　“当然啊，何止画过脚……”话说到一半祝一鸣似乎发觉说漏了嘴，赶紧把嘴紧紧的闭上了。
　　看着小表弟这副忽然刹车的表情惹得苏雁珺忍俊不禁地娇笑了起来，“那你还给你妈妈画过哪儿啊？”
　　“呃……没哪儿了……”祝一鸣眨巴着眼睛小声嘟囔着，但这副表情任谁看也知道是言不由衷的样子。
　　“怎么了？还不好意思说呀？”苏雁珺盯着祝一鸣那双躲闪的眼睛故作轻松地问道。
　　“是……是我妈妈不让……我告诉外人我给她画画的事儿。”被嫂子的眼睛看的心里突突直跳，墨迹了半天才吞吞吐吐地说了出来。
　　“那你觉得嫂子是外人吗？”苏雁珺似乎从祝一鸣的只言片语中猜测到他们母子之间的画并不简单，心里不由荡起了一丝涟漪。
　　“嫂子当然不是外人……但是嫂子你要保证不能告诉别人。”祝一鸣霍然抬起头小脸儿微红地看着苏雁珺说道。
　　“嫂子当然不会跟别人说啊，就算是你表哥也不告诉好不好？”
　　不得不说苏雁珺的亲和力与她的魅惑力都是极其强大的，轻而易举就获得了祝一鸣的信任。
　　“嗯……其实表哥也不算是外人，但嫂子你也不用主动告诉他啦……”祝一鸣面露扭捏的解释了一下后接着说道：“其实我还给我妈妈画过人体像。”
　　“哦~~”苏雁珺眼珠一转紧接着问道：“是不穿衣服的那种吗？”
　　“嗯~~”祝一鸣轻轻点了点头小脸蛋已经通红了。毕竟做儿子的给母亲画裸体画，这在外人看来还是有些难以置信的。
　　“嗨，这有什么的？你表哥跟我说过你们平时在家几乎都不穿衣服的，而你又那么喜欢画画，你妈妈给你做裸体模特也很正常啊。”
　　苏雁珺表现出来若无其事的表情但脑海中却自动脑补出了母子裸露的画面，只觉得阴道里已经不可抑制地开始湿润了。
　　“你要是想画，嫂子也可以让你画啊~~”
　　“啊？！”祝一鸣有些不敢相信自己的耳朵，呆呆地看着眼前面似桃花媚眼如丝的嫂子喃喃问道：“真的吗？”
　　“当然啊，咱们是一家人嘛，舅妈都能给你做模特，嫂子就不能吗？”苏雁珺说完抬起另外一只脚伸到对方面前问道：“你想不想画呢？”
　　“当然想画啦！嫂子你真好~~”祝一鸣兴高采烈地将这只脚上的白色棉袜脱下，正要欣赏这一对完美的裸足却只见嫂子直接从椅子上站了起来，走到自己的单人床边坐下后，微微抬起了双腿举在半空中。
　　“鸣鸣，来帮嫂子把裤子脱了吧。”
　　由于是第一次来段日辰的亲戚家串门，苏雁珺今天穿的可以说是非常保守了，上身一件深绿色的三叶草宽松加绒帽衫，厚实的衣服可以掩盖她那对没有内衣约束的饱满乳房，而下身一条黑色的李维斯紧身牛仔裤，却完美勾勒出那修长的大腿与挺翘的丰臀，虽然搭配简单却显示出她的青春活力。
　　看着那双绷得笔直的双腿与白嫩的小脚丫，祝一鸣听话地走到近前，双手拉住那紧窄的裤口，顺着脚腕开始往下褪，而苏雁珺也同时解开了腰间的纽扣，轻抬臀部配合着他脱下这条包身的仔裤。
　　随着仔裤慢慢的下滑，一截充满弹性且白嫩的粉腿逐渐露出，由大腿至小腿，最后终于彻底从仔裤里释放出来，虽然苏雁珺马上两腿交叉搭在一起，但祝一鸣仍旧隐约扫到了嫂子两腿之间那一抹神秘的黑色地带。
　　“嫂子也不穿内裤的吗？”
　　这个念头在脑海中只是一闪，却并没有令祝一鸣有什么特别惊讶的感觉，毕竟平时母亲在家如果穿衣服也是这样上下真空状，所以在他认为这是种比较普遍的个人习惯罢了。
　　“嫂子的腿好看吗？”苏雁珺双手撑在床上，下身虽然完全赤裸着但双腿交叉搭着二郎腿还是可以遮挡住自己那片精心修剪过的茸毛。
　　“嗯，好看。”祝一鸣小脸微红地盯着苏雁珺这双油光水滑的大长腿嚅嚅诺诺道：“比我妈妈的腿长多了。”
　　“咯咯咯，那当然啊，因为嫂子本来就比你妈妈个儿高呀。”
　　苏雁珺娇笑一声看着祝一鸣说道：“嫂子要脱上衣了，不过有个问题你要先回答嫂子。”
　　“什么问题呀？嫂子你问吧。”祝一鸣将视线从大腿上转移到苏雁珺的脸上和她对视着。
　　“你给你妈妈画人体画的时候也穿着衣服的吗？”苏雁珺一脸狡黠地看着满脸窘态的祝一鸣问道。
　　“没……没穿……”虽然岁数不大，但祝一鸣也不傻，立马明白了嫂子的意思。
　　虽然画画和穿不穿衣服没关系，但让他当着嫂子脱光衣服还是会有点害羞。
　　平时在家里和父母赤裸着习惯了也不觉得有什么别扭，但他可从来没在其他人面前裸露过。
　　“你们平时在家不都是很少穿衣服吗？今天不就是因为嫂子头一次来家里做客才穿的这么多吗？以后咱们是一家人，嫂子以后过来也会和你妈妈一样的穿着甚至不穿衣服的，所以你不用害羞在嫂子面前脱光啊，何况嫂子马上就要脱光了让你画画而你还穿着这么严实，多不公平呀？”
　　苏雁珺说完眼睛炯炯有神地看着祝一鸣，眼神里充满了期待与鼓励。
　　嫂子的一番话令祝一鸣觉得似乎有道理，但又不知道哪儿不对劲儿，总之一时间也想不出反驳的理由，只好抠着手指头纠结了一下后点了点头表示同意。
　　“那你把衣服脱掉吧。”
　　苏雁珺终于露出了得意的笑容，看着面前的少年开始把身上的长袖纯棉T恤脱了下来，露出了里面虽然还很稚嫩但已经开始发育的小身板儿。
　　“看不出你还蛮结实的呀？”
　　苏雁珺伸出纤纤玉指轻轻抚摸在祝一鸣光滑赤裸的胸膛上，指尖故意在那颜色极淡的小乳头上扫过惹得对方浑身一抖打了个冷战。
　　“嘶~~嫂子我怕痒啊~~”祝一鸣身子一缩忍不住咯咯笑出了声，然后又一挺胸脯略显骄傲地接着说道：“那当然啦，我平时可不光只是画画儿，也经常做体育锻炼呢。”
　　“嗯，男孩子就应该多锻炼身体，就像你表哥那样，以后穿衣服都好看。”
　　苏雁珺一边说着一边从床上起身蹲到了地上，伸出手拽住了祝一鸣的运动裤裤腰：“来，让嫂子帮你把裤子脱了吧。”
　　“嗯~~”祝一鸣这次倒是没有过多犹豫，任由嫂子将他的外裤脱掉后全身上下就只剩一条三角小内裤了。
　　盯着那块隆起并不太明显的部位，苏雁珺感觉身子开始发热了，忍不住舔了舔自己有些发干的嘴唇说道：“鸣鸣，帮嫂子把上衣脱了，我再给你脱内裤。”
　　“好的嫂子。”
　　祝一鸣听话地弯下腰去够嫂子腰间的卫衣下摆，而蹲在他面前的苏雁珺则躬起腰方便对方去撩自己的衣服，但这个动作正好让她的面部直接贴到了祝一鸣的小腹。
　　隔着薄薄的纯棉内裤，虽然没有成熟男人的那股子雄性体味，但却有着小男生独有的清新气味。
　　“哇~~！嫂子，你的咪咪好大啊！”
　　当卫衣从苏雁珺的身上脱下后，祝一鸣第一眼就看到了苏雁珺胸前那对丰满挺翘的乳房。
　　这是一对比他妈妈还大很多的乳房，上面那两颗已经凸起的乳头颜色也不像是母亲的那种浅褐色，而是一种透着娇嫩令人喜爱的粉红色。
　　“怎么了？比你妈妈的大是吗？”
　　在得到祝一鸣点头确认以及从他那充满好奇与喜爱的目光中，苏雁珺感到非常满意并且露出了甜美的笑容。
　　“想不想摸摸嫂子的咪咪？”
　　“可以吗？”
　　祝一鸣惊喜地问道。
　　除了妈妈以外他可是从没见过其他女人的身体呢，现在看到嫂子这么饱满漂亮的乳房，早已经渴望能像与母亲那样去抚摸甚至是品尝了。
　　“当然可以啊，你不是也摸过你妈妈的咪咪吗？”
　　苏雁珺改为跪坐在地上且挺起了上身，托着自己那对沉甸甸颤巍巍的大奶子在祝一鸣面前微微晃动着说道：“嫂子的咪咪现在虽然没有奶水，但你要是想吃也是可以的哟~~！”

第86章 一鸣
　　虽然心里很想但不知该怎么跟嫂子张嘴说出那么尴尬的请求，没想到嫂子竟然主动提出来了可以让自己吃她的咪咪，这可把祝一鸣高兴坏了。
　　自从进入青春期之后由于害臊他就没有再吃过母亲的咪咪了，但今天看到嫂子的身子却令他重燃了这个想法。
　　“好大~~好软啊~~！”
　　刚摸上那对丰满的咪咪，充满弹性的手感就令祝一鸣爱不释手，滑腻的乳肉在那双稚嫩的小手中不断被揉捏地变换着各种形状，那对本已经硬挺的乳头更是在掌心的摩擦下开始变大变长了。
　　“喔~~鸣鸣~~喜欢嫂子的大咪咪吗？”
　　看着祝一鸣抚摸揉弄自己的奶子，仿佛又回到了当初小时候被那些男孩们玩弄自己身子的时刻，苏雁珺只觉得浑身都酥软了。
　　“喜欢，太喜欢了！又大又软的，摸着好舒服呢。咦~~？嫂子，你的咪咪头怎么这么长呀？”
　　祝一鸣好像发现了新大陆一样盯着那两颗高高勃起的乳头好奇地问道。
　　苏雁珺双手捏住自己那已经长到接近三厘米如同两根小肉棍似的乳头，凤眼含春地说道：“你表哥最喜欢吃嫂子这两个咪咪头了，你要不要也尝尝呀？”
　　“啊？表哥那么大了还吃奶啊？”
　　祝一鸣没想到自己崇拜的大表哥还有这么幼稚的一面，在他心里可是一直认为只有小孩子才会吃奶。
　　这也是为什么现在他要独自洗澡独自睡觉的原因。
　　可是现在当他看到了嫂子的乳房，却令他有种馋馋的感觉，同时也对自己这种想法感到有些不解与羞臊，心说自己都是大孩子了怎么还会有这种想法呢？
　　“咯咯咯~~谁说长大了就不能吃奶了？男人不论多大岁数都喜欢吃奶的~~！”
　　苏雁珺被祝一鸣这种纯真的话给逗乐了，越发喜爱这个天真的小表弟了。
　　“哦~~”祝一鸣似懂非懂地点点头，看着跪在自己面前的嫂子手中那两颗粉嫩硬挺的乳头，慢慢俯下身，张开嘴含了进去并且如同婴儿喝奶般轻轻吮吸起来。
　　“啊~~”感受到奶头被嘬住，虽然只是单纯的吸吮，且并没有任何进一步的挑逗动作，但苏雁珺仍然忍不住发出了一声如同母猫叫春般的呻吟声。
　　“嫂子，你是不是觉得很舒服啊？”祝一鸣松开嘴抬起头看着苏雁珺笑道。
　　“你怎么知道嫂子舒服？”苏雁珺两腮泛红，瞟了一眼祝一鸣问道。
　　“因为我以前吃我妈妈的咪咪时她也会发出这种声音的，一开始我还以为咬疼她了，后来她告诉我这是觉得舒服才会发出的声音。”
　　祝一鸣露出一副了然于胸的表情。
　　“调皮，小家伙懂得还不少~~！”
　　苏雁珺伸出手指亲昵地在祝一鸣的鼻梁上轻轻划了一下接着说道：“好啦，现在嫂子都脱光了，该把你的小内裤也脱掉了吧？”
　　“嗯呢~~”祝一鸣这次倒是很麻利地揪住自己的纯棉三角小内裤，直接弯腰一脱到底，双脚依次抬起从中褪了出来。
　　当他直起腰身的时候，一根软绵绵白嫩嫩如同小手指长短的小鸡鸡暴露在了苏雁珺的面前。
　　“都开始长毛儿了啊？”
　　看着那几根稀疏柔软的茸毛苏雁珺忍不住捂嘴笑了出来，也顺势遮掩住了自己吞咽口水的表情。
　　毕竟时隔多年再次看到这种尚未发育完全的童子鸡，着实令她兴奋异常。
　　想当年自己可是没少吃这种还没有充满雄性荷尔蒙体味的无毛鸡，而成年后却再也没机会去接触了，现在看到小表弟的小鸡鸡，怎能不馋呢？
　　“是啊，前阵子忽然就长出来了几根毛毛，嫂子，这是不是证明我长大了？”
　　祝一鸣平时看到父母下体那茂盛的黑森林，也知道那是属于成年人的特征，还一直对于自己寸草不生的样子颇为着急呢。
　　“嗯，是啊，鸣鸣是要变成大人了呢。”
　　苏雁珺之前一直保持着挺身的跪姿，这时却将身子下沉使屁股坐在了自己的脚裸之上，这样正好能面对着祝一鸣的小鸡鸡，只见她抬眼问道：“能让嫂子摸摸它吗？”
　　原本觉得有些害臊的祝一鸣想到刚才自己也摸了嫂子的咪咪，现在如果拒绝嫂子的话也不合适，所以这才害羞地点了点头。
　　“好可爱的小鸡鸡啊~~！”当那根只有三、四厘米长短软绵绵的小肉棍被苏雁珺的三根手指捏住时，祝一鸣的脸腾地一下红了。
　　“嫂子……我的鸡鸡其实可以变大的！”虽然年纪不大但也不希望听到别人说自己的鸡鸡小啊。
　　“哦？能变多大呀？”苏雁珺一边用手指轻轻撸动着祝一鸣的小鸡鸡，一边笑眯眯地看着他问道。
　　“能变大一倍，差不多这么长吧。”
　　祝一鸣伸出手，用拇指和食指比划了一个长度，同时脸上露出了自豪的表情，“在我们班里都算是比较大的呢~~！”
　　“哇，你在吹牛吧？嫂子不信，除非你现在变大让嫂子看看……”苏雁珺眼睛里闪烁着狡黠的光芒，嘴上说着不信，可手上的撸动却没有停止。
　　只见白嫩的包皮在手指轻缓的滑动下，从顶端隐约可见里面藏着一颗粉嫩的幼小龟头。
　　“喔~~好舒服，嫂子你摸的我好舒服啊~~”祝一鸣感觉自己的小鸡鸡在嫂子那如春葱般的手指撸动下产生了一种传遍全身的舒爽感，同时全身上下开始燥热起来，最明显的就是自己那软软的小鸡鸡开始逐渐变硬变长了。
　　“哇哦~~鸣鸣，你的鸡鸡真的变大了哟~~！”看着手中的小鸡鸡被自己撸到勃起，一种久违的满足感充斥着苏雁珺的心房。
　　“嫂子，你看我没骗你吧？”祝一鸣双手叉腰挺着下身那根七、八厘米长的小鸡鸡颇为得意地说道。
　　“嗯嗯，鸣鸣的小鸡鸡变成大鸡鸡了，嫂子一只手都快握不住了呢~~！”
　　苏雁珺的手已经由捏改为了握，随着撸动虎口处那颗从包皮中显露出来的粉嫩龟头令她有些口干舌燥，私处的蜜穴早已经泛滥如潮，流出的淫水甚至已经把屁股下的小腿都打湿了。
　　“嫂子……表哥的……表哥的鸡鸡大么？”
　　祝一鸣看着自己的鸡鸡在嫂子手中变大后，忽然有些扭捏地提出了这么个问题。
　　在他认为既然表哥都吃过嫂子的咪咪，那嫂子也一定见过表哥的鸡鸡，之所以这么问纯属男性天生的生殖攀比心。
　　“咯咯咯~~他啊，很大的呢。因为你表哥是成年人，他的鸡鸡已经发育完成了，而且发育的很好很棒。而鸣鸣你还在发育期，以后等你长大了鸡鸡也会变的很大的，不用着急呢。”
　　苏雁珺可不想打击祝一鸣的幼小心灵，所以没有比划出段日辰鸡巴的尺寸，只是一手捂嘴娇笑着给他讲解着生殖器的基础知识。
　　“嗯，我知道的，就好像我爸爸，他是成年人，所以他的鸡鸡也很大，所以等我长大了也会跟他一样大的。”
　　祝一鸣点点头，双手还在空中比划出了一个比自己长一倍多的尺寸来向苏雁珺展示。
　　“啊~~你爸爸的鸡鸡那么大啊……”苏雁珺一双妩媚的大眼睛立马浮现出了淫荡的春意，看着手中这根无比稚嫩的童子鸡，脑海中自动脑补出了段日辰和他舅舅的胯下之物，一家子老中青三个男人的鸡巴仿佛在这一刻环绕在她的身边，可以任她予取予求，这种极度淫乱的幻想令她的意识都快崩溃了。
　　“鸣鸣，坐到椅子上去，让嫂子好好看看你的大鸡鸡。”
　　苏雁珺轻轻推了推祝一鸣的身子，令他倒退着坐到刚才自己坐过的椅子上，自己也顺势跪爬了几步附身趴在他的两腿之间，双手按在那根已经完全被自己玩弄到勃起的小鸡鸡根部，使得这根白皙的小肉棍颤巍巍地矗立在面前。
　　“啊，嫂子……”祝一鸣被苏雁珺突如其来的动作搞得有些莫名其妙，但是从她那双明亮且充满了渴望的眼神中知道，嫂子是非常喜欢自己鸡鸡的，便索性任由她去欣赏了。
　　雪白的小肉棍在包皮被撸下后露出了里面深藏的粉嫩龟头，虽然没有段日辰那根鸡巴上如同蛟龙般的青筋盘绕显得雄伟，却带着一种稚嫩挺拔的风姿。
　　苏雁珺随着仔细端详，面部也逐渐靠近，直到鼻尖触碰到了那颗饱满而又娇嫩的小龟头。
　　“喔~~好香啊，又闻到童子鸡的味道了~~！”
　　“嫂子，你别离它那么近，多脏啊~~！”
　　眼看着自己用来尿尿的小鸡鸡都快挨着苏雁珺的嘴唇了，祝一鸣忍不住开口提醒了一声，小屁股也不由自主地想往椅子里挪动。
　　“嘻嘻，鸣鸣的鸡鸡怎么会脏呢？白白嫩嫩的，还有着一股子清香味呢。”
　　苏雁珺眼含春色地瞟了一眼祝一鸣，接着说道：“刚才你吃过嫂子的咪咪了，现在嫂子也想吃吃你的大鸡鸡可以吗？”
　　“啊？可这是用来尿尿的啊？怎么能用嘴吃啊？”
　　苏雁珺的话令祝一鸣大吃一惊，没想到美艳无比的嫂子竟然会提出用嘴来吃自己的鸡鸡，这和自己吃她咪咪完全是两个概念啊！
　　毕竟咪咪本来就是哺乳用的，自己用嘴吃合情合理，可如果是吃用来撒尿的鸡鸡……
　　这简直太不可思议了啊。
　　“呵呵，不用这么大惊小怪的，嫂子每天都会吃你表哥的鸡鸡呢。而且男人的鸡鸡除了尿尿，用处还大着呢！”
　　苏雁珺感觉现在自己又变成了那个勾引男生的小魅魔，一边为祝一鸣解释着一边伸出舌头轻轻舔在那颗幼小而又饱满的龟头马眼之上。
　　“啊~~！”突如其来的触碰令祝一鸣打了一个激灵，小龟头上被嫂子舔弄的那一下仿佛被电到一般，一股电流瞬间传遍了全身。
　　“怎么样？舒服吗？”鲜艳湿润的舌尖在龟头上转着圈地扫弄留下了一片透明的涎液，苏雁珺的眼睛却一直观察着祝一鸣的表情。
　　“酥酥麻麻的感觉，还有些痒痒。”祝一鸣瞪大了双眼和苏雁珺对视着，对于这种从未体验过的行为与感觉充满了好奇。
　　“是吗？那你喜不喜欢呢？”苏雁珺的舌头继续在龟头与沟冠上游走，继而开始顺着小肉棍往下舔舐起来。
　　“喔~~喜欢，好舒服啊~~！”祝一鸣忍不住轻声呻吟出来，同时不由感叹道：“表哥每天都能让嫂子这样吃鸡鸡，真是好幸福啊。”
　　“这还没开始呢，嫂子让你更舒服！”
　　苏雁珺说完侧过头将舌头伸出的更长，开始舔舐小鸡鸡下方的阴囊。
　　由于还没有长阴毛，那两颗光滑的卵蛋也是那么的洁白而又娇嫩，就连褶皱都不是很多。
　　“啊~~好痒~~好麻~~嫂子，好舒服啊！”
　　祝一鸣感觉自己的蛋蛋在被一条柔软湿滑的肉舌不断地抚摸着，这比刚才舔弄鸡鸡的舒服程度又提高了一层。
　　当整根小鸡鸡与睾丸都被舔舐得湿漉漉了之后，苏雁珺这才轻吸了一口气，接着张开那娇艳欲滴的丰唇，低下头将那勃起到七、八厘米长的小鸡鸡整根含入了口中。
　　“哎哟~~妈呀~~！”
　　祝一鸣只觉得自己的鸡鸡完全被嫂子温暖而又潮湿的口腔所包裹住，一种前所未有的刺激令他全身的毛孔都张开了，而且他能感觉到在嫂子的嘴里那根灵活的舌头正在不断地缠绕着他的小鸡鸡，紧接着嫂子的小嘴含着自己的鸡鸡开始做起了上下起伏的动作，就如同用嘴在撸动一样，这一系列动作下来简直魂儿都要爽飞了。
　　时隔多年再次尝到了处男的鸡巴，感受着口中的这根无比稚嫩的小鸡鸡，苏雁珺兴奋的全身都起了一层鸡皮疙瘩。
　　这种清爽的口感不是成年男人鸡巴可比的，因为尺寸不大所以可以让她完全含在嘴里肆意地摆弄与搅动，这种完全掌控男人鸡巴的感觉令她格外痴迷与沉醉。
　　同时只觉得自己阴道里不停的收缩蠕动，里面的淫水仿佛拧开的水龙头，开始不停地顺着屁股往下流淌。
　　“哎哟~~嫂子，快停下，我想尿尿，受不了了，我忍不住了呀~~”祝一鸣感觉身体里涌现出了一种奇怪的感觉，好像是一股尿意从后腰眼传来，马上就要顺着鸡鸡喷射出来了。
　　可是嫂子并没有松嘴反而加快了吸吮的速度和力度，鸡鸡上传来更加刺激的感觉使得他那薄弱的意志力瞬间瓦解。
　　“好久没有品尝到处男的精液了~~！”
　　桃花般的两腮在用力地吸吮下已经紧紧地收缩起来，苏雁珺渴望着那圣洁液体的降临，来浇灭自己已经饥渴难耐的欲火。
　　“啊~~我尿出来了啊~~”现在真是魂飞魄散的感觉了！
　　祝一鸣只觉得眼前一阵恍惚，随着身子无法控制地一抖一抖地将一股股似尿非尿的液体顺着自己的鸡鸡喷涌而出，尽数射在了嫂子的嘴里。
　　就在浑身感到舒爽得无与伦比的同时也把他吓坏了，自己这么大的人了竟然会憋不住尿，而且竟然尿在嫂子的嘴里，这简直太丢脸了，嫂子一定会大发雷霆的！
　　“嫂子，对不起，你千万别生气，我不是故意的……”当身体恢复平静，祝一鸣羞愧万分地低着头，看着趴跪在自己身下仍然含着鸡鸡没有松嘴的嫂子诺诺说道。
　　“吸溜~~咕噜~~”苏雁珺满面春意地抬起头，将嘴里的处男精华一滴不漏地吞咽了下去，然后舔了舔自己湿润的红唇笑着说道：“嫂子怎么会生气呢？这可不是鸣鸣的尿，这叫精液，是女人最好的补品呢……你说是吧，老公？”
　　苏雁珺撑起上身转头看着门缝娇媚万分地说道。

第87章 惊人
　　此时祝一鸣房间门外站着的赫然便是段日辰，当他把被自己操到浑身瘫软直接昏睡过去的舅妈抱到主卧室去休息后，便来到了表弟的房间门口，刚想要进去看看小表弟为苏雁珺画的怎么样了，结果却从门缝中看到了一出精彩绝伦的嫂子诱惑未成年小叔子的戏码。
　　当看到苏雁珺吃下了鸣鸣的童子精后转头冲向门口说话，这才知道自己已经被她发现了，只是不清楚她是什么时候察觉到自己偷窥的。
　　“咳咳~~”随着一声略显尴尬的咳嗽声，段日辰用手调整了一下裤子里再次勃起的鸡巴，使得看起来不那么明显后，这才推开门走了进去。
　　“啊，表哥你醒啦？”
　　祝一鸣听到嫂子说话的同时顺着她的目光也看向了门口，当发现表哥进来后，小脸上立马浮现出了极其尴尬的表情，并且双手赶紧捂住了已经恢复到松软状态的小鸡鸡。
　　“嗯。”
　　段日辰扫了一眼仍然跪在地上全身上下一丝不挂冲着自己露出狡黠笑意的苏雁珺，又转头看了看同样赤身裸体坐在椅子上的小表弟说道：“你这是给你嫂子画人体画呢啊？”
　　“是啊，是我让鸣鸣给我画的。”
　　苏雁珺站起身接过话茬，轻抬莲步脚尖点地迎上了段日辰，一把搂住在他耳边轻声问道：“和舅妈做的爽吗？”
　　“呃……你都看到啦？”
　　段日辰俩眼一瞪，心说：“坏了！”
　　原本还寻思着找个机会单独和苏雁珺坦白刚才和舅妈发生的事情，结果没想到已经被她发现了。
　　本来这就已经属于先斩后奏了，结果现在被苏雁珺一语道破，更是有些心虚了。
　　虽然知道苏雁珺不会因此而真的生气，但从她故意让自己看到勾引鸣鸣甚至给他口交的做法来看，明显不会这么简单就完事儿了。
　　“哼，竟然背着我偷吃，现在要罚你配合我！”
　　不待段日辰回答，苏雁珺已经转身拉着他的手走回到床边坐下，全然没去在意自己赤裸的身子完全展露在祝一鸣的视线之下。
　　“鸣鸣，刚才从你鸡鸡里射出来的那些液体叫精液，不是尿哟，嫂子可是每天都喝你表哥的精液呢，所以你不用担心啦。何况……”苏雁珺看着坐在自己对面一脸尴尬之色的祝一鸣接着说道：“就算是鸣鸣你真的尿在嫂子嘴里，嫂子也不嫌弃，因为你那可是童子尿呢~~！”
　　这话说完让房间里的两个表兄弟都愣住了，祝一鸣是没想到嫂子这么疼爱自己，连他尿都愿意喝。
　　而段日辰却是有些吃醋，甚至还在想着刚才所说的惩罚到底是什么。
　　“咳咳，行啦，你再把鸣鸣吓着……”段日辰先回过神儿并且只能再次借着咳嗽来掩饰一下尴尬的气氛，然后伸手揉了揉祝一鸣的脑袋说道：“快把衣服穿好吧，别冻感冒喽。”
　　说完又从床上拿起了苏雁珺的衣服准备为她穿上。
　　“等一下嘛老公，你不是跟我说过舅妈一家子的习惯都是跟家里不穿衣服的吗？”
　　随着上下打量了一番段日辰后苏雁珺又接着说道：“现在我和鸣鸣都脱光了，你是不是也应该和我们一样呀？”
　　“啊？我也脱光？我脱光了干嘛啊？”段日辰尴尬的快要用脚指头抠出一套三居室了！心里不由琢磨着这个姑奶奶，又要出什么幺蛾子啊？
　　“对啊，鸣鸣长大了，我要给他上一堂生理卫生课！”
　　看到段日辰刚要张嘴说话，苏雁珺立马凤眼一瞪生生把他话到嘴边的反对意见给怼了回去。
　　同时又转过头冲着已经目瞪口呆的祝一鸣说道：“鸣鸣，刚才嫂子不是告诉过你男人的鸡鸡除了尿尿还有别的用处吗？现在嫂子就让表哥给你示范一下。”
　　然后便不由分说地开始给段日辰脱起了衣服和裤子。
　　这会儿迫于理亏的段日辰在极其尴尬的状况下如同一个犯错的小学生，任由苏雁珺一件一件地将他刚穿好没多久的衣服又都给脱了下来。
　　“哇~~！表哥，你的鸡鸡怎么这么大啊？！”
　　随着最后的内裤被脱下，祝一鸣看到段日辰那根尚未勃起的鸡巴时，惊讶的一张嘴足可以塞下个鸡蛋。
　　“.…..”段日辰手扶着额头不知道该如何回答了。
　　“那是因为你表哥成年了啊，等你以后长大了也会有这么大的鸡鸡的。”
　　苏雁珺娇笑着回答道，然后起身蹲在段日辰的两腿之间，特意留出自己的侧脸位置让祝一鸣可以清晰地观看她接下来的动作。
　　只见苏雁珺一手抚摸着段日辰的那根软绵绵的大鸡巴，另一只手则是托着下面两颗沉甸甸的睾丸缓慢地揉搓按摩着，然后又转过头对着祝一鸣说道：“等嫂子给你表哥吃一会儿后，他的鸡鸡也会变得很大的，就好像你刚才一样呢。”
　　说完便低下头将鸡巴含进了嘴里。
　　“嘶~~嘶~~嘶~~”当着表弟的面被苏雁珺口交，这令段日辰有种说不清的感觉，既尴尬又刺激，而鸡巴上传来的舒爽感却又令他不好意思呻吟出来，只好咬着牙硬生生忍着不出声儿然后一个劲儿吸凉气。
　　“哼~~你的鸡巴真骚！上面都是舅妈的淫水吧！”
　　苏雁珺歪过头背对着祝一鸣，冲着段日辰发出了无声的抱怨，但她此时的表情却是无比的淫荡，尤其是那荡漾着无尽春色的媚眼不时地由下往上瞟看着段日辰，目光里尽显淫靡之色。
　　而且那根长长的灵舌不断地盘绕在柱身之上舔舐着，仿佛要将上面所有的残留物都清理干净一般。
　　同时赤裸的身子也开始仿佛水蛇般扭动起来，胸前两个饱满的奶子更是不断地在段日辰的大腿上摩擦挑逗着。
　　“我操！”
　　段日辰直接被苏雁珺这副淫态给刺激的爆出了一句粗口。
　　而坐在椅子上看着嫂子裸露光滑的后背与圆润挺翘的丰臀，祝一鸣也开始有些呼吸急促了。
　　平时看惯了母亲赤裸身子的他，此时只觉得嫂子那摆动着的身体仿佛带着一种特别的韵味，刚刚恢复原形的小鸡鸡竟然又开始变大了。
　　“哇塞，表哥，你的鸡鸡变得好大啊！那个……嫂子……你能再帮我吃吃吗？”
　　不知何时，祝一鸣一脸惊讶并带着丝丝羡慕地表情来到了床边，，近距离观看着嫂子那娴熟而又贪婪地吃着表哥那根已经变得巨大无比的鸡巴，而且从表哥那双眼微闭一脸陶醉的表情中可想而知正在享受着无限的快乐。
　　“当然可以啊，嫂子最喜欢吃鸣鸣的鸡鸡了~~！”
　　苏雁珺转头看着祝一鸣身下那已经勃起的小鸡鸡，粉嫩的小龟头已经从包皮之中钻了出来，正颤巍巍地冲着自己行注目礼呢。
　　“嫂子今天让你们兄弟俩一起舒服。”
　　说罢，苏雁珺妩媚地瞟了一眼段日辰后，转身搂住了祝一鸣光滑稚嫩的小屁股，轻轻往自己身前一带，张开嘴将那根童子鸡一吞到底，随即便开始含在嘴里吸吮起来，同时右手则是继续在段日辰的鸡巴上撸动着。
　　“喔~~好舒服啊！”
　　祝一鸣再次在嫂子的嘴里体验到了这种难忘的感觉，由于有了刚才那次的经验，并不会立马产生尿意了，反而可以更加深刻地去体会嫂子给自己吃鸡鸡带来舒爽感。
　　看到苏雁珺在自己眼皮子底下为表弟口交，段日辰只觉得头皮都被刺激的发麻了，这可是有着血缘关系的准3P行为啊！
　　表弟今年才14岁，这就开始成人性教育了么？
　　而且上来就是这么豪放的三人行！
　　尤其是看着表弟的身体在苏雁珺的拉拽下不断耸动，就仿佛在用他那根白白嫩嫩的小鸡鸡操弄苏雁珺娇嫩的小嘴，而且随着祝一鸣的动作越来越娴熟后，小家伙明显已经适应了这种动作频率，甚至会主动抱着苏雁珺的头部自己去抽插了。
　　当然，这种尺寸的小鸡鸡就算是插到底也远远达不到深喉的程度，对于苏雁珺的技术而言根本不会造成任何不适感。
　　“啊~~嫂子，我的鸡鸡好舒服，我又想尿了……”就在祝一鸣快速耸动抽插下，没过多久就发出了一阵稚嫩童音的呻吟声。
　　可是这次苏雁珺并没有像刚才那样让祝一鸣尽情发泄出来，反而是马上抬起头，吐出了嘴里的小鸡鸡，然后用手紧紧地箍住了小肉棒的根部，一下子就止住了祝一鸣濒临射精的欲望。
　　“嘻嘻，这次嫂子可不让你这么快就射了，因为嫂子还没吃够呢！”
　　看着站立在自己身前小脸儿憋的通红的祝一鸣，苏雁珺放荡地一笑，然后转过头又趴在段日辰的下身开始为他的鸡巴做起了口交，而她的左手也继续在表弟的小鸡鸡上轻缓地撸动着。
　　“嗯~~嫂子，你的手摸得我也好舒服呢。”
　　当射精的欲望被压下去后，祝一鸣一边享受着嫂子的手交服务，同时俯下身将小手放在苏雁珺光滑细腻的大奶子上摩挲起来。
　　“鸣鸣，你嫂子的咪咪大不大？”
　　段日辰这会儿也在苏雁珺营造的这种兄弟同乐的淫乱状态下逐渐放开了，看着自己女友的奶子在表弟的小手中被抓弄揉搓中不断变换着形状，忍不住也伸出手抓住其中一边的乳房揉捏起来。
　　“大，比我妈妈的咪咪还大呢。”
　　祝一鸣的回答倒是非常诚实。
　　虽然C罩杯的乳房对于丁芸那种瘦小玲珑的身材来讲已经不小了，但和苏雁珺这对接近E的D罩杯胸脯来比就略显不足了。
　　“看你嫂子的咪咪头都硬成什么样了，又大又长的。来，咱俩一起揪住用力扽，她最喜欢这样玩了。”
　　段日辰说完捏住苏雁珺一侧的乳头开始拉拽起来。
　　而祝一鸣也抓住另一颗乳头有样学样地跟着表哥一起狎玩起来。
　　“唔~~用力……鸣鸣……唔唔……嫂子好舒服……”两个乳头在两支不同的手中被拉扯到极限的长度后，还不断地在手指间被拧动着，这令嘴里还含着鸡巴的苏雁珺只能发出含糊不清的呻吟声，而身子则是开始风骚至极地不停扭摆晃动。
　　“嘿嘿，老婆，你的水儿都流出来了吧？”
　　段日辰看着苏雁珺这副瘙痒，就知道她已经欲火焚身了，“让我摸摸看。”
　　说着就要探身伸手去感受一下。
　　“不要嘛~~鸣鸣，你来摸摸嫂子，告诉你表哥嫂子湿不湿。”
　　苏雁珺撒娇似的跪在地上往后褪了褪身子，然后撅起了雪白圆润的翘臀摇摆着对祝一鸣说道。
　　“啊？摸哪儿啊？是摸嫂子的屁股吗？”祝一鸣不明所以地问道。对于表哥和嫂子刚才的对话他是完全没听懂什么意思。
　　“呵呵，你到嫂子身后去。对，看到嫂子的小妹妹了吗？”
　　苏雁珺一手继续撸着段日辰的鸡巴，转头引导着祝一鸣走到自己背后，另一只手则伸到下身用两根手指掰开了自己的阴唇，将那粉嫩湿滑的蜜穴展现在对方的视线之下。
　　“看到了，这叫小妹妹？”
　　祝一鸣弯下腰瞪大双眼好奇地观看着嫂子下身的器官，只见被嫂子撑开的那处神秘部位无比粉嫩，中间的洞口还在一张一合地蠕动着，周围挂满了晶莹剔透的黏液，而且还不断有液体从那个洞口中涌出。
　　“对啊，你的小鸡鸡也叫小弟弟对不对？所以嫂子这里就叫小妹妹啊。”
　　苏雁珺微微晃动着臀部接着说道：“来，舔舔嫂子的小妹妹好不好，嫂子会更舒服的。”
　　“嗯，好嘞。”
　　听到能让嫂子舒服，祝一鸣立马也跪在地上，双手扶着面前的屁股，把脸贴到了苏雁珺的臀缝之间，毫不犹豫地伸出舌头舔在了那块嫩肉上。
　　“啊~~好舒服……好鸣鸣……舔的嫂子好爽啊……用力舔……来……舔嫂子的小豆豆……”当那稚嫩而又生涩的舌头接触到自己蜜穴的瞬间，苏雁珺的浪叫声也同时响起，并且不断调整着自己臀部的位置好让对方可以顺利舔到阴蒂。
　　“操！”
　　看到表弟在苏雁珺的诱导下给她做起了口交，段日辰弯下腰在双手用力蹂躏着苏雁珺的奶子，并且在她耳边悄声道：“你个小骚货，把我表弟都教坏了，还让他舔你的骚逼，你还打算让他干嘛啊？”
　　只见苏雁珺抬起头与段日辰对视着，眼睛里闪烁着浓郁的淫靡之色，然后一字一顿地小声说道：“我——想——让——他——干——我！”

第88章 破处
　　“我想让他干我！”
　　轻飘飘的六个字听在段日辰的耳中却仿佛洪钟大吕般在他脑海中回荡，令他有种震耳欲聋的感觉。
　　这是苏雁珺第一次对自己说出想让别的男人进入她的身体，之前她总是迁就于自己的感受，哪怕之前玩的各种淫乱游戏时也能把持住最后那道防线，可是今天她忽然提出这种要求，难道这就是她说的惩罚吗？
　　但是转念一想，这段时间以来，自己和别的女人上床苏雁珺没有丝毫介意，甚至可以说是在苏雁珺的默许与帮助下才和那些女人发生的肉体关系，乃至刚刚和舅妈偷情时她也没有制止，那现在她真的是因为生气吃醋才说出要和表弟做爱吗？
　　不会的！
　　以他对苏雁珺的了解，这是她在以这个借口来试探现在的自己对于迈出这一步的想法，之前是因为舍不得和别人去分享她，把她当成自己的禁脔，心里总觉得哪怕是发小儿铁哥们也都是外人，肥水不流外人田的想法一直桎梏着他。
　　而鸣鸣是自己的表弟，这是有着血缘关系的亲人，而且还是一个未经人事的真正处男。
　　还有什么样儿的人选能比得上让一个如白纸一样纯洁的小男生，在珺珺的引导下变成真正的男人更合适呢？
　　所以将珺珺跟自己后的第一次3P经历与表弟分享，从此打开两个人的快乐之门，从心理层面上这对于他来说的确更容易接受一些。
　　想到这儿，段日辰看着苏雁珺的目光中充满了温柔与坚定地，双手捧着她的脸颊轻声说道：“我要和他一起干你！”
　　听到这句话，苏雁珺满含媚态的双眼中先是闪过一丝惊讶，继而便是充满了无尽的爱意。
　　自己心爱的男人终于冲破心障，和她一起去探索更加刺激的性爱游戏了。
　　只见她迅速撑起上半身，双手用力地搂住段日辰的脖子，娇艳的红唇紧紧地贴了上来，口中那根灵活的长舌疯狂地与对方纠缠在一起，互相不断吞咽着对方嘴里的香津，两个人同时以这种激烈的拥吻方式来表达此时彼此激昂澎湃的心情。
　　而这会儿跪在苏雁珺身后的祝一鸣对兄嫂的历史性决定还没有察觉，因为他正在津津有味地舔舐着嫂子的蜜穴。
　　当他第一口尝到那种从神秘洞口里源源不断流出来的液体时，就仿佛又打开了身体里的一扇门，那宛如琼浆玉液般可口的感觉令他欲罢不能，恨不得将嫂子身体里流出的这种液体都喝进嘴里才过瘾。
　　不知过了过久，当两个人都感到有些窒息后才恋恋不舍地分开，湿润的双唇之间还带着数根透明的涎液。
　　而段日辰抬起头却发现表弟还趴跪在苏雁珺的屁股后面不由开口问道：“鸣鸣，你还在舔你嫂子呐？你嫂子的骚水儿好喝吗？”
　　“嗯嗯~~好喝，嫂子的小妹妹里流出来的水特别甜，不过……一点儿都不骚啊？”
　　祝一鸣抬起头伸出舌头舔了舔沾满嘴边的淫液一脸憧憬地问道：“表哥，你和嫂子以后能经常来我们家吗？我好喜欢喝嫂子的水啊。”
　　“呵呵，对，不骚，我也喜欢喝呢。”段日辰笑了笑接着说道：“常来倒是可以，不过你可不能让你爸知道咱们玩的事儿……”
　　段日辰嘴里嘱咐着心里不由幻想着以后让舅妈和苏雁珺一起跪在地上喝自己尿的情景，那该是多刺激的事儿啊。
　　“嗯，我知道，我不会跟我爸说的。”祝一鸣点点头答应道。
　　“干嘛不让舅舅知道，下次来的时候你去干舅妈，然后让舅舅和鸣鸣他们父子俩一起操我呗~~！”
　　苏雁珺用几不可闻的声音在段日辰耳旁低声呢喃着，这一刻的她仿佛已经变身为最淫荡下流的婊子，幻想着各种禁忌的性爱对象。
　　“我操！你个小浪逼，连我舅舅你都敢想？”
　　段日辰没想到苏雁珺的性幻想竟然如此大胆，因为在他心里多年来不论是生活上和工作上都对他照顾有加的舅舅比他爸对自己还亲近，简直就是半个爹了，可是父子同操这句话又的确戳中了他的兴奋点。
　　“咯咯咯~~人家这不是成心说些刺激你的话吗？瞧你这鸡巴硬的，嘻嘻，是不是说到你心眼儿里去了？嗯~~我要是说想让你们爷儿仨一起操我呢……”苏雁珺的娇喘声与淫词浪语在段日辰的耳边回荡，同时还吐出了长长的香舌在他的耳轮耳垂儿上不停地舔弄挑逗着，甚至时而还探入到耳蜗里去撩拨。
　　段日辰不知道什么是AMSR，但此刻伴随着苏雁珺在他耳畔发出的淫靡之音令他的颅腔内仿佛受到了一种新颖的刺激，尤其是那一声声令人骨软肉酥般的品咂声、呻吟声、娇喘声混杂在一起在脑海中直接生成了一幅画面：只见浑身赤裸的苏雁珺趴伏在舅舅的身上，下身那泥泞的骚逼里正在被一根又粗又大的鸡巴抽插的淫水四溅，而表弟祝一鸣则是站在苏雁珺的身前用他那根白嫩的小鸡鸡快速操弄着嫂子的小嘴，自己则是以骑马蹲裆式挺着鸡巴不断地在那个粉嫩紧窄的小屁眼里进进出出……
　　“我操，我不行了，我现在就要操你，我特么要操死你个骚货！”
　　段日辰喘着粗气，两眼通红，仿佛一头愤怒而又兴奋的公牛，双手狠狠地抓住苏雁珺的两颗大奶子不断揉搓着，在那雪白的肌肤上隐隐留下了一条条红色的指痕，可见用力之大。
　　“啊~~嗯嗯~~”但这种如同性虐一般的粗鲁行为反而令苏雁珺发出了一阵阵淫荡的低吟声，随着身子不断地扭动仿佛也在享受着这双如同钳子般的大手对自己两个奶子的蹂躏。
　　“哎呀老公，你现在可不能操我，人家要先给鸣鸣操，等他射到我的骚逼里之后你再来操我好不好？”
　　感受到手中的鸡巴已经膨胀到了极限，苏雁珺嘴里继续说着淫荡下流的话语，却娇笑着一把推开了快被欲火焚烧得失去理智的段日辰，转头冲着还趴在自己屁股后的祝一鸣说道：“鸣鸣，过来躺到床上来，现在轮到嫂子让你舒服了。”
　　在苏雁珺和段日辰缠绵的时候，祝一鸣的小舌头可是一直没离开过嫂子的蜜穴，甚至这个探索欲旺盛的小家伙还把舌头伸进了阴道里去舔舐腔道里的肉粒儿，这令她的阴道里倍感空虚，急需要男人的鸡巴进入，狠狠的来满足她。
　　“好嘞~~！”
　　祝一鸣现在可是最听嫂子的话了，立马爬起身两步就上了床乖乖地平躺在上面，一根白嫩嫩的小鸡鸡如同小旗杆一样直指着天花板。
　　而苏雁珺也是从地上站起来，爬上床后双腿站在了祝一鸣的身体两侧，在身子慢慢下蹲的同时转头看向坐在床脚的段日辰轻声说道：“老公，我可要坐下去了啊~~！”
　　“嗯~~”此时的段日辰似乎有些发呆，只是轻声回应了一下，而眼睛却是直勾勾地盯着那越来越接近表弟小鸡鸡的肥美丰臀，因为对于即将发生的事情在他心里忽然产生了一种强烈的酸涩与刺激。
　　“珺珺的身体终于要被其他人的鸡巴插入了，她的身体不再是只属于我一个人，甚至从此以后还会有更多不同的男人可以品尝到这具完美的肉体吧？珺珺也可以再次享受到各种各样的鸡巴所带来的刺激体验了。而这次同样也是表弟的初夜，他将在珺珺的引导下由一个男孩蜕变成一个男人，这么具有纪念意义的时刻我要把它记录下来！”
　　“等一下老婆，我找下手机拍下来。”
　　趁着段日辰在衣服堆里翻找手机的功夫，苏雁珺已经坐在了祝一鸣的双腿之上，而那根支棱着的小鸡鸡则是被她攥在手里轻轻蹭着自己的阴毛，同时看着身下这具稚嫩的身体，脑海中再次回忆起了当初那些被自己夺走初夜的男生们。
　　“鸣鸣，嫂子会让你的鸡鸡进入我的小妹妹里，从此以后你就不再是小孩子，而是真正的男人了，你愿意吗？”
　　苏雁珺注视着祝一鸣的眼睛问道。
　　“我愿意！我想让嫂子把我变成男人！”
　　此时的祝一鸣似乎有些明白接下来要和嫂子做的事情，两只小手紧张地攥住了身下的床单，呼吸也开始急促了起来。
　　“好孩子，那你就把眼睛闭上，放轻松，好好享受吧。”
　　等到祝一鸣听话的闭上了双眼，苏雁珺拉起他有些僵硬的双手放到了自己的奶子上，随着那温柔而又轻缓的抚摸，感觉对方紧绷的身子逐渐松弛了下来，这才转过头看向站在一旁举着手机正在拍摄段日辰。
　　四目相对的两个人谁都没有说话，但千言万语却都尽在彼此的目光之中。
　　只见苏雁珺小巧精致的贝齿轻轻咬住了自己娇艳欲滴的樱唇，粉若桃花般的脸上带着掩饰不住地兴奋与激动，妩媚骚浪的凤眼里荡漾着浓郁得仿佛可以将人淹没的春水，丰满白皙的胴体此时竟然浮现出了一种临近高潮般的粉红色。
　　这是因为时隔多年即将再次和如此年轻的男孩做爱所带来的刺激，而且更重要的是段日辰既然解开了心障，从此以后两个人的性爱游戏将会更加丰富多彩，自己曾经在网上看到过的，幻想过的各种淫荡下流的玩法都可能一一实现了。
　　而此时段日辰的心中也是五味杂陈，期待、兴奋、刺激、酸楚、嫉妒、心痛、混杂在一起，说不出的百感交集。
　　他能从苏雁珺的面部表情与身体反应上感觉出来此时的她已经无比渴望去拥有这根虽然短小但却坚挺的小鸡鸡，他相信只要自己稍微皱下眉，苏雁珺绝对会立马站起身，但他却不愿去打断眼下这次难得的机会，毕竟自己一直期盼的淫妻游戏，第一次的第三者由自己的处男表弟来担任，已经是再好不过的人选了。
　　所以为了能让苏雁珺安心地将游戏进行下去，他的眼神也坚定下来，同时无比专心地注视着自己心爱的女人每一个细微的表情与动作，看着她轻轻抬起的臀部往前挪了一下，手中扶着祝一鸣那根白嫩的小鸡鸡对准了自己早已经淫水泛滥的蜜穴缓缓地坐了下去。
　　而苏雁珺之所以一直盯着段日辰的双眼，也是在观察着对方的表情，如果此时被她发现爱人的那双眼睛里有一丝一毫的不情愿她都会马上停止下落的动作。
　　虽然在这一瞬间，她看到了一些负面的情绪，但最终保留下来的却是期待，所以她的臀部也在持续下落着。
　　“噗呲~~”随着那根只有七八厘米长，属于一个14岁男生的稚嫩小鸡鸡消失在视野中，段日辰的脑海中仿佛听到了一声敲碎玻璃的刺耳声，心里不由得一紧，手中的手机都微微颤抖了起来，但下身有些微微松弛的鸡巴却在一刹那猛然一挺，呈现出了最佳状态，同时耳畔也响起了一男一女两种不同但却同样倍感舒畅的呻吟声。

第89章 启蒙
　　“啊……嫂子，你的小妹妹好暖和，我好舒服啊……！”
　　感觉到自己的鸡鸡忽然进入到一个湿滑火热的空间，整个鸡鸡被四周的嫩肉包裹的严丝合缝没有一丝缝隙，这种即柔软且紧致的挤压感令祝一鸣体会到了什么才是真正的舒服，和之前被嫂子吃鸡鸡带来的舒爽感简直不可同日而语，只觉得这一瞬间从鸡鸡上反馈到大脑的触感令他全身都战栗了。
　　“喔……鸣鸣，你的鸡鸡进入嫂子的身体了！嫂子的小妹妹紧不紧？舒不舒服？喜不喜欢？”
　　这一刻苏雁珺仿佛又回到了多年以前和那些男同学们偷吃禁果时的光景，同样都是那么稚嫩的小鸡鸡，甚至有些连毛都没长，就在她的各种引诱下插进了那无比紧窄的嫩穴之中完成了从男孩到男人的蜕变。
　　而当初那个幼小的雏穴在经历这么多年的历练之后，早已是身经百战，不知品尝过多少根各种各样鸡巴的超级大骚逼了。
　　但哪怕是天天被段日辰那根庞然大物开垦耕耘，苏雁珺相信自己的蜜穴依然可以令祝一鸣的小鸡鸡享受到无与伦比的紧致包裹感，因为只要她想，甚至可以做到让射进去的精液滴水不漏，如此超强的阴道收缩控制力就是她最引以为傲的床上功夫，因为可以让每个进入她身体的男人永远享受到不亚于处女般紧致的体验感。
　　而此时目不转睛地目睹着整个过程的段日辰看到表弟终于和苏雁珺的身体合二为一后，心里那种患得患失的失落感反而逐渐消退了，取而代之的便是一股带有些许醋意的兴奋感。
　　因为胯下高高挺起的鸡巴就是最好的内心表白，手持拍摄的手机也恢复了稳定。
　　“紧，嫂子你的小妹妹真的好紧，太舒服了，好喜欢。”
　　祝一鸣还是听话地闭着双眼，体会着鸡鸡上带来的那种从未体验过的感觉，甚至放在嫂子胸部的双手都停滞了下来，忘记去继续抚摸了。
　　苏雁珺并没有马上开始套弄，只是静静地坐在祝一鸣的身上等待着，给他足够的时间去体会。
　　因为对于这种从来没有过性经历的小处男来说，当鸡巴第一次进入女人阴道后，在还没来得及适应那种新奇刺激感之前抽插，是很容易在接下来的做爱中一泻千里的。
　　由于他们还不懂得性爱技巧，不知道该如何控制节奏和亢奋的情绪。
　　但对于苏雁珺而言，她这方面的经验简直太丰富了。
　　同时，她也同样在体会着这根坚硬的小鸡鸡带给她的感觉，脑海中又回忆起了当初那些和自己偷尝禁果的男孩们。
　　“鸣鸣，嫂子要开始动了，不要太紧张哟。”
　　当看到祝一鸣的呼吸和身体都趋于平静之后，苏雁珺的身子这才开始缓慢地上下起伏起来，并且转过头将满头秀发甩在另一侧后，一双媚眼骚浪无比地瞟着段日辰手机的摄像头，同时伸出了那条鲜艳湿润的长舌轻轻地在自己那光滑粉嫩的香肩之上舔舐挑逗着。
　　“妖精！”段日辰从手机屏幕中看到苏雁珺这副勾魂夺魄的眼神和极具诱惑的表情动作，不由吞了口口水心里暗道：“这特么谁受得了啊？！”
　　而躺在床上闭着眼没看到这一幕的祝一鸣却真是有些受不了了！
　　原本以为插进嫂子的小妹妹里已经是最爽的事儿了，没想到随着嫂子身体的起伏，鸡鸡被那些嫩肉撸动摩擦所带来的刺激感更是远超嫂子用手撸动时的感受，这简直快要把他的魂都爽飞了。
　　“啊……啊……嫂子……嫂子……”祝一鸣的嘴里除了一声声呼喊着嫂子，脑子里已经无法组织其他语言词汇了，两只小手更是紧紧地抓住苏雁珺一对大奶子不放，仿佛一个溺水之人手里的那块浮木。
　　“放轻松鸣鸣，嫂子慢慢来。”
　　话虽然是对身子下面的祝一鸣说的，但苏雁珺的眼睛却仍旧直勾勾骚浪无比地看着站在床下的段日辰，目光在摄像头和下面那根已经暴怒勃起直至天花板的粗大鸡巴上来回巡睃，灵活的长舌甚至勾起了舌尖如同手指般做着不断前后伸缩的挑逗动作，似乎是在示意着让对方过来。
　　段日辰和苏雁珺彼此之间哪怕一个眼神都无比了解和默契，更何况是现在这么意图明显的撩拨。
　　只见他端着手机，两步就走到床边并且直接迈步上床，挺起鸡巴放在了苏雁珺的嘴边，同时将手机对准她已经淫态毕露的面部给了一个俯瞰的特写。
　　手机屏幕中一根盘绕着数根蜿蜒青筋的粗大壮硕鸡巴，在一张娇艳欲滴的丰唇中进进出出嗦啰着发出了啧啧的口水声。
　　往下看去，两只稚嫩的小手正按在一对丰满白皙的乳房之上，十根纤细的手指陷入那肥腻诱人的乳肉之中轻柔地揉捏着。
　　在指缝之间赫然可见支棱着两颗长约三厘米的粉嫩乳头，随着奶子被揉动而做着不规则的晃动。
　　“咕嗞……咕嗞……”随着苏雁珺上下起伏的速度慢慢加快，蜜穴被小鸡鸡抽插带来的淫水飞溅声也越发响亮，祝一鸣显然已经逐渐适应了这种方式，下体甚至出于本能地开始向上耸动起来。
　　“嫂子，好舒服，我快舒服死了……”祝一鸣闭着眼嘴里不停地轻哼着，碍于性知识和性词汇的匮乏不知道该如何形容此时自己的心情和感受，只是一个劲儿地喊着舒服。
　　“鸣鸣，喜欢操嫂子吗？”苏雁珺一边爱不释口地舔舐着嘴里的鸡巴，一边保持着身子前后上下的摇摆，同时又用淫话挑逗起了身下的小表弟。
　　“啊？嫂子，这个字不是骂人的话吗？我爸妈不准我说这个字儿的。”祝一鸣听到嫂子的用词明显一愣，身体的挺动都慢了半拍。
　　“呵呵……傻孩子，这个字儿平时的确是骂人的话，但在和女人爱爱的时候就不是骂人了，因为你现在就是在操嫂子啊。”
　　苏雁珺一边娇笑着解答小表弟天真的疑问，一边伸出纤纤玉指在祝一鸣胸脯上的小乳头轻轻扫弄着。
　　“咯咯咯……好痒，好麻啊！”
　　祝一鸣被苏雁珺挠的有些发痒，但却又觉得这个被嫂子骚弄的部位令他全身都泛起一阵酥麻感，反而更加兴奋了。
　　“我明白了嫂子，我喜欢操你！”
　　听到祝一鸣在苏雁珺的引导下说出如此直白粗鄙的心里话，段日辰感觉自己的鸡巴快要充血到爆炸了，只能用力去捅插苏雁珺的小嘴去缓解自己内心的欲火。
　　“喔……嫂子也喜欢被鸣鸣操，你的鸡鸡又硬又烫的，操的嫂子好舒服啊……”苏雁珺也仿佛被祝一鸣这种带着童音的淫话给刺激到发浪了，身体晃动的频率越发快了起来。
　　“啊……嫂子，我受不了了，那种尿尿的感觉又要来了……”祝一鸣这种初哥显然受不了苏雁珺那娴熟的性技巧，还没坚持几分钟就要缴枪了。
　　“嘻嘻，这么快就坚持不住啦？来，换个姿势继续操嫂子吧。”
　　段日辰从手机画面中明显可以看出苏雁珺的脸上带着一丝意犹未尽的感觉，只见她快速起身从祝一鸣的身上翻下，趴跪在床上，撅起丰满圆润的屁股转头说道：“过来鸣鸣，从后面插进来。”
　　“嗯！”
　　离开了嫂子那温暖湿润的小妹妹，祝一鸣扶着被淫水浸得湿漉漉的小鸡鸡跪在床上，眼睛盯着嫂子雪白的臀部犹豫着该如何对准那个小洞口。
　　“往前站点儿，嫂子带你进来。”
　　苏雁珺知道单凭小家伙自己还做不到顺利插入自己的蜜穴口，所以从背后伸出手攥住祝一鸣的小鸡鸡，拉着他朝自己靠近，然后将小龟头对准洞口后说道：“好了，现在可以插进来了。”
　　“噗呲……！”祝一鸣双手按在苏雁珺的屁股上下身往前一挺，小鸡鸡直接捅了进去，随后便无师自通地开始前后耸动起来。
　　“啊……喔……老公，鸣鸣学会操女人了，他的鸡鸡好硬好烫啊，快过来，我要吃你的大鸡巴！”
　　刚被祝一鸣的小鸡鸡插入，苏雁珺的浪叫声就响了起来，伸手拉过段日辰让他叉开腿坐在自己面前，低下头一口叼住鸡巴开始飞快地吸吮品咂。
　　“小骚货，我和鸣鸣一起操你刺激么？”段日辰举着手机对着苏雁珺问道。
　　“当然刺激啊！我喜欢被你们哥俩儿操，等以后鸣鸣长大了，他鸡鸡的个头儿一定也不小呢。”
　　苏雁珺一边津津有味地舔舐着鸡巴一边骚浪无比地瞟着段日辰回答道。
　　“要不我来操你的屁眼儿吧，这样我们兄弟两就可以同时操你了。”
　　段日辰实在是被憋的太难受了，虽然苏雁珺的口交技术堪称极品，但他这会儿还是更想将鸡巴插入她的骚逼或者屁眼，因为那样他才可以尽情释放力量而不用担心引起苏雁珺的不适感，毕竟深喉久了还是会怕她不舒服。
　　“我没问题呀，但就是怕等你进来会挤着他的小鸡鸡……！”苏雁珺眼珠一转冲着身后努了努嘴一脸坏笑地悄声说道。
　　“哎……说的也是……”段日辰低头看了看自己的大家伙，的确正如苏雁珺所说，不论哥俩谁干前面谁干后面，到时候隔着薄薄一层皮儿，以自己这根鸡巴的冲击力和压迫力，表弟那根尺寸悬殊的小鸡鸡肯定吃不消，到时候别说爽了，估计搞不好还会弄疼弄伤他。
　　想到这里，段日辰一时间对自己这根鸡巴的尺寸有些无奈了。
　　“啪……啪……啪……咕嗞……咕嗞……咕嗞……”而这时跪在苏雁珺身后不断耸动着下身的祝一鸣也开始加快了速度，小腹与臀部发出了极具节奏的撞击声与淫水挤压声，刻画在基因里的本能促使着他快速地掌握了人类交配的基本动作。
　　“嫂子，你的屁股好软好大，摸着好舒服。”
　　只见祝一鸣双手紧紧地陷入那两瓣白皙且充满弹性的臀肉里，仰着头眯着眼似乎已经陶醉在这美妙的性爱之中了。
　　“啊……鸣鸣，用力抓嫂子的屁股，嫂子喜欢……对，就这样！”
　　苏雁珺在祝一鸣奋力的冲顶下身子不断配合着前后摆动，嘴里含着段日辰鸡巴的同时还不忘教授小表弟如何增加性爱刺激。
　　“嘿嘿，鸣鸣，你还可以打你嫂子的大屁股，越打她越兴奋呢……”段日辰说完一脸坏笑地看着身下的苏雁珺，迎来的却是一个满含骚浪的白眼。
　　“啪！”
　　不轻不重的一声脆响，小手拍在雪臀之上引发了一阵臀肉的涟漪，显然祝一鸣还不敢用力，因为打屁股对他来说本来是对小孩子的惩罚行为，一时还没理解为何可以融入到性爱之中。
　　“嗯嗯……”当巴掌扇在屁股上的同时也引来了苏雁珺从鼻腔之中发出一阵抑扬顿挫的轻吟声，被小孩子打屁股带来的羞耻和兴奋刺激得她呻吟的声音里都充满了淫荡，听得一大一小两个男人感觉身子都快酥了。
　　“鸣鸣，用力打，你听你嫂子的叫声多骚，她就喜欢这样玩。”
　　段日辰举着手机对准了苏雁珺的臀部，屏幕中祝一鸣的小手开始大力拍打在那雪白的丰臀之上，不一会儿就被浮现出一片诱人的嫣红。
　　“啊……嗯……喔……不要啊……”苏雁珺嘴里虽然喊着不要，腰部也在剧烈扭动着，仿佛在躲避如雨点般落下的巴掌，但屁股却一个劲儿地往祝一鸣的小鸡鸡上撞去，而且阴道里的嫩肉却如同夹子一般紧紧锁住了祝一鸣的小鸡鸡，丝毫不给它脱离自己身体的机会，并且随着拍打蜜穴里不断涌出的淫水已经滴滴答答的滴落在床上浸湿了一大片床单。
　　“鸣鸣，嫂子的逼紧不紧？夹的你舒不舒服？”
　　“紧，太紧了，好像有个吸盘在一直吸我的鸡鸡一样……！”
　　当两瓣雪臀上都布满了红霞，祝一鸣看着自己在嫂子身上留下的杰作再次感觉到快要坚持不住了。“嫂子，我要不行了……”

第90章 接力
　　感觉到自己阴道里的那根小肉棒忽然开始膨胀，苏雁珺飞快转身，一把攥住了祝一鸣的小鸡鸡，拇指和食指扣成一个圈，如同锁精环般用力地箍住了小鸡鸡的根部，嘴里同时安抚道：“鸣鸣，别着急，听嫂子的话，深呼吸，提肛收臀，放松下来，嗯，对就这样，现在是不是好多了？”
　　看到祝一鸣射精的欲望逐渐消退，苏雁珺满意地一笑接着说道：“来吧鸣鸣，这次你从上面来操嫂子。”
　　说完便玉体横陈地仰面躺在床上，伸出两条油光水滑的大长腿从左右分别盘绕上了祝一鸣的后腰往回一带，手中扶着对方的小鸡鸡准确地捅进了自己的蜜穴深处。
　　段日辰坐在旁边原本以为马上可以轮到自己上场了，结果看到苏雁珺帮助表弟锁住了精关就知道她还没玩够呢，这时见两人摆出了传统的传教士体位，表弟那略显单薄的小身板儿趴伏在苏雁珺的身上，双手撑在那对饱满的奶子上，小屁股开始快速地起伏抽插，只好一边继续拿着手机拍摄一边端起鸡巴递到了苏雁珺的嘴边。
　　“咕嗞……咕嗞……”阴道里的淫水仿佛拧开的水龙头不断从两个人的交合处流出，顺着蜜穴流淌到屁眼，最后滑落到屁股上。
　　如此大量的淫水润滑着祝一鸣的小鸡鸡，却并没降低阴道里的紧致感，这令他抽插起来倍感舒畅。
　　“喔……鸣鸣……你太棒了……操的嫂子好舒服……你的鸡鸡怎么这么厉害……嫂子被你操的身子都软了……老公……你看鸣鸣的大鸡鸡把我操的流了那么多水儿……人家的小逼都快爽死了……你们家的男人都这么厉害么……鸣鸣才多大啊鸡鸡就这么会操女人了……这要是他爸来还不把我操死啊……”苏雁珺一边享受着祝一鸣的大力操弄，一边直勾勾地看着段日辰手中的摄像头嘴里不停舔舐手中的鸡巴，同时还不断喊出各种令人血脉喷张的淫词浪语。
　　看着苏雁珺这副媚态横生淫荡骚浪的表情，耳朵里听着这种无比淫乱的虎狼之词，别说是段日辰了，就连祝一鸣这个初尝禁果的小男生眼睛里都涌现出了熊熊的欲火。
　　“嫂子，你怎么知道我爸的鸡鸡有多大？你看过呀？”祝一鸣喘着粗气一边挺动着下身一边问道。
　　“傻小子，你刚才不是给嫂子比划过你爸的鸡巴长度吗？”
　　苏雁珺各自瞟了段日辰和祝一鸣兄弟俩一眼，感受着嘴里鸡巴的硬度，继续骚浪地说道：“你们家男人的基因好，鸡巴都这么大，嫂子爱死了……！”
　　“靠！你个小骚货，成心刺激我是吧！”
　　明知道这是苏雁珺故意用这种骚话来增加淫乱的幻想，但段日辰还就真吃这一套，鸡巴变得越发膨胀坚硬，只能将满腔欲火都冲着她的樱唇发泄了。
　　“呕……呕……”小嘴被粗大的鸡巴直接捅进了喉咙深处，引得苏雁珺不断发出了干哕的声音，但她的双手却死死地搂住段日辰的臀部并帮助他用力推向自己，性感的嘴巴被她张到了最大限度去承受着那一次次粗鲁暴虐的抽插。
　　不一会儿只见她原本妩媚的双眼眼圈泛红，不断有泪水从眼角流下，而大量白色透明粘稠的涎液也开始顺着嘴角流淌而下。
　　“表哥，你要把嫂子插死了……！”
　　祝一鸣看着段日辰那根近乎二十厘米巨无霸般的鸡巴竟然几乎都消失在了苏雁珺的口腔内，随着鸡巴每次捅入，都能明显看到嫂子那优美如天鹅般的玉颈上有一根柱状突起物在皮肤之下显现，显然表哥的鸡巴已经插到嫂子的勃颈里了。
　　而苏雁珺这会儿的表情也的确有些吓人，原本粉扑扑的小脸儿因为缺氧而涨得通红，双眼也开始翻白，吓的他赶紧出声想要制止表哥这种看似恐怖的行为。
　　“放心吧，你嫂子她就喜欢被鸡巴虐，虐的越狠她才越爽呢……！”
　　段日辰嘴上虽然这么说着，但还是停下了深喉抽插，并且将鸡巴从苏雁珺的嘴里抽了出来让她缓缓气儿。
　　刚才苏雁珺的双手可是一直在他背后推着他的臀部加大操嘴的力度呢，所以他还是比较放心的。
　　“呼哧……呼哧……”口腔里的鸡巴抽离后，苏雁珺就好像一条被钓上岸的美人鱼，大口呼吸着空气，胸口剧烈起伏，脸色也渐渐恢复了红润，而一双仍旧泪水汪汪的媚眼看着自己身下已经停止抽插动作的祝一鸣娇声笑道：“咯咯……鸣鸣，你表哥说的没错，嫂子就是喜欢被男人的鸡巴操，我现在就盼着你能快点长大，那样嫂子就能享受到被你们兄弟俩的大鸡巴一起虐操的快乐了……！”
　　“放心吧嫂子，我现在的鸡鸡虽然没有表哥的大，但等我长大了一定能赶上他的尺寸！”
　　祝一鸣带着羡慕的目光看了看段日辰胯下的那根庞然大物，又接着说道：“我以后会勤加锻炼，让它快快长大的！”
　　说完后又开始奋力挺动起下身继续操弄起来。
　　“啊……鸣鸣，你干的我好舒服，操嫂子就是你鸡鸡最好的锻炼方式，来操死嫂子吧……”苏雁珺说完松开了一直盘绕在祝一鸣身上的两条大长腿，左右分开高高举起，同时低下头用双手扒开自己那两片蝴蝶翅膀般的大阴唇，观看着小鸡鸡在淫水泛滥的蜜穴中进进出出。
　　就在这时，一双大手从上面握住了高举在空中的一双白嫩玉足，随着苏雁珺的一声娇呼，两条绷得笔直的大长腿在段日辰的控制下往后一拽固定在了她的头部两侧，使得她那极具柔韧度的身子被直接拉成了对折的形状，圆润丰满的屁股顿时离开了床面，高高抬起以一种极其下流的姿势叉开着双腿将蜜穴展现出来。
　　被段日辰拽着双腿下体完全张开，任由祝一鸣更加方便操弄的姿势令苏雁珺的心里感到刺激万分，就好像被自己的老公送给别人去操她，想到这只觉得全身一震，阴道里的嫩肉开始快速地痉挛起来，嘴里也发出了更加撩人的呻吟声。
　　“啊……老公……鸣鸣……你们俩要玩死我了……鸡巴……我要鸡巴……老公快给我……我要吃鸡巴……鸣鸣用力……嫂子的小逼发浪了……使劲儿操我……”苏雁珺一边浪叫着一边如同一头饥渴的母狗般抓住段日辰早已送到自己嘴边的鸡巴开始疯狂地舔舐吸吮。
　　“喔……嫂子……你的小妹妹吸的我太舒服了……我又要不行了……”祝一鸣显然禁受不住发起浪劲儿后的苏雁珺，这种由上往下可以大力抽插的姿势虽然可以更令他加深入嫂子的身体，但才插了几十下就感到自己的小鸡鸡被嫂子阴道里的嫩肉蠕动挤压得又要尿了。
　　“老公……可以让鸣鸣射进来吗？”
　　虽然正处于极度兴奋的状态，但苏雁珺还是不忘先征询段日辰的意见。
　　现在已经让鸣鸣无套操她了，尽管她也渴望享受到被小表弟内射，但如果段日辰不愿意她也绝对不会坚持。
　　“射吧鸣鸣，这是你的第一次，好好享受你嫂子的身体吧。”
　　有那么一瞬间段日辰确实犹豫了一下，但看到表弟和苏雁珺如此兴奋的表情也令他倍感刺激，毕竟现在自己这种将苏雁珺双腿掰开看着祝一鸣操弄所带来的视觉冲击力对他来说实在太强烈了，为了使自己淫妻的欲望可以得到更加充分的满足，所以毫不犹豫地答应了苏雁珺希望被内射的请求。
　　“来吧……射吧……射到嫂子的逼里……嫂子想要你的童子精……”得到段日辰的同意，苏雁珺这次没有再打断祝一鸣射精的欲望，而是配合地抬起屁股去迎合他每一次的撞击。
　　“啊……我不行了……嫂子我来了……啊……好爽啊……”随着祝一鸣一阵欢快的呻吟声，整个身子忽然趴伏在苏雁珺的怀里剧烈抖动起来，一股股并不太浓稠的精液从他那仍然稚嫩的身体里喷涌出来，尽数射进了嫂子阴道的深处。
　　“好烫啊……好舒服……我还要……多多的……都射给嫂子……。”
　　感受着祝一鸣童子精的喷射，苏雁珺也同时达到了高潮，双腿在段日辰的手中止不住地颤抖起来，一股清澈透明的淫水噗地一声如同喷泉一样从阴道口高高喷射而出，她竟然被一个十四岁的孩子给操到潮吹了。
　　当一切恢复平静后，段日辰缓缓地放低了苏雁珺仍旧微微发抖的双腿，让她仰起的屁股回落到床上，而祝一鸣的小鸡鸡也从阴道之中滑落出来，整个人躺在床上身子成大字型伸展开，闭着眼睛大口喘着粗气，似乎是在回味刚才那一瞬间的美妙经历。
　　“老公，你要不要进来呀？”
　　刚才的高潮虽然激烈，但似乎并没有消耗苏雁珺多少体力，所以这会儿只见她伸出一根中指到自己的阴道里蘸了些精液出来放到自己的嘴里，如同吃冰棍一样一边吮吸着一边挑逗地看着跪在自己头顶的段日辰问道：“我是先去洗干净呢，还是你直接就着鸣鸣的精液继续操我呢？”
　　段日辰没有说话，而是用行动来表示他的回答。
　　“咯咯咯……”只听得苏雁珺发出了一声银铃般地浪笑声，仿佛早已知道了答案一般，那双一直被攥在段日辰手中的大长腿在他强有力地一转之下，苏雁珺的身子如同陀螺一般在床上原地转了180°，两个人立马变成面对面，根本不需要瞄准，随着身子一挺，早已经坚硬如铁的鸡巴直接捅入了苏雁珺下面这个充满了表弟精液的淫洞，随之而来的就是如同狂风骤雨般的猛烈抽插。
　　“哎哟……老公……你好猛啊……老婆的小逼要被你操坏了……你这是要操死我吗……用力干我……我就是个欠干的骚货……”现在身体里这根巨大的鸡巴所带来的的冲击力和祝一鸣的那根小鸡鸡简直不可同日而语，刚才虽然也爽到了高潮，但更多是精神层面上的刺激，因为那是尝到了祝一鸣的处男之身，而现在被段日辰这样大力操弄才是肉体上真正的舒爽。
　　“鸣鸣……快过来……让嫂子把你的鸡鸡舔干净……”苏雁珺双手往上伸越过头顶摸索着去寻找祝一鸣的小鸡鸡。
　　“操！你个骚货就不能闲着是吧？”看到身下的苏雁珺被自己操得媚态万千还惦记着表弟的鸡巴，段日辰忍不住故意羞辱道。
　　“对啊……我就是个骚货啊……老公你喜欢吗？”
　　这时苏雁珺终于摸到了祝一鸣的身子，两个肩膀挪动着凑了过去，将那已经缩小到如同小拇指大小的小鸡鸡放到嘴边，伸出那条长长的灵舌不断在小肉棒上舔舐着上面的残留物。
　　“当然喜欢……爱死你这个骚货了……你就是个欠操的贱货……”段日辰身躯下压双手撑在了苏雁珺两腿的腿窝处，俨然是个正沉迷于肉欲之中的淫娃荡妇。
　　“你简直就是个狐狸精，真是骚到骨子里了。”
　　每当看到苏雁珺这种眼神，段日辰都会不由自主地把她和狐狸精联想到一块儿，尤其是她那一边享受着被鸡巴操弄的快感而展现出的神情，和一边将嘴里的鸡巴吃得津津有味的媚态，简直就是个风情万种的婊子。
　　为了迎合着鸡巴的撞击那光滑白皙、丰满诱人的肉体可以如水蛇般不停地扭动，随口而来的淫词浪语更是层出不穷，最主要的还是她那一双媚眼不断散发着可以令男人兽性大发的骚劲儿，仿佛在告诉他：“老公你看我正在吃别人的鸡巴，快来操我啊！”
　　试问那个男人受得了？
　　可以玩3P的女人有的是，但像苏雁珺这种不论是表情、动作、淫话都做得如此极致达到勾魂夺魄地步的就算是那些职业AV女优都要自愧不如了。
　　所以这会儿段日辰就好像一头被激怒的公牛，腰臀快速起伏如同安装了马达，二人身体之间噼啪的撞击声连绵不绝，充血到极限的鸡巴疯狂地捅插着，腔道内表弟残留的精液在如此快速地摩擦下很快变成了一片白色的泡沫，糊满了两人性器官的交接处。
　　“对啊……我就是狐狸精……一个喜欢被大鸡巴操的狐狸精……啊……老公爽死了……你要操死我了……我就是个骚货……贱逼……。我的逼就是给你操的……还有你表弟……你舅舅……你们家的男人都可以操我……我的身子就是给你们家男人玩的……”苏雁珺被段日辰狂风骤雨般暴操得语无伦次了，两条腿被压到身体两侧，屁股抬起后使得这根硕大的鸡巴可以每次都插入自己的子宫，这是最令她舒爽的姿势，更是可以快速使她进入癫狂的状态，嘴里的小鸡鸡都顾不上去吃了，两只手玩命地抓着自己的两个大奶子用力地揉捏着，像是要把它们捏爆一样，仿佛只有通过这样凌虐自己的身体产生的强烈痛感，才能让她稍微发泄一下胸膛里积郁难消的欲火。
　　因为在说出这些骚话去撩拨段日辰的同时也同样让苏雁珺自己进入了一种极度兴奋刺激的状态，脑海中也开始幻化出那些令她颇为期待的淫乱画面。
　　“你这个烂货……臭骚逼……骚的没边儿的贱货……是不是谁都可以干你的浪逼……”段日辰两眼通红咬牙切齿地问道。
　　“是啊……你老婆我浪起来……不论你让谁操我都可以……我就是这么贱……只要老公你愿意……就算找条狗来操我都可以……啊……老公你的鸡巴怎么又变大了似的……爽死啦……”苏雁珺看得出段日辰此时虽然面露凶狠，但其实内心肯定是无比的亢奋，尤其是当他听到自己说愿意被狗操之后，明显感觉到阴道里的那根鸡巴猛地一涨抽插速度明显提升了一个档次，飞快地抽插下就连自己淫水飞溅的骚逼都快要被他摩擦出火星了。
　　目睹着表哥和嫂子这么激烈的性交和听着他们那些淫荡无比的虎狼之词让坐在一旁的祝一鸣都呆滞了，原来这才是大人之间的做爱啊！
　　眼前这幅淫靡的画面竟然令他的小鸡鸡再次有些勃起的迹象了。
　　“哎哟……老公……操我……求求你……操死我吧……求你把我的逼操烂吧……我要死了……大鸡巴太舒服了……鸣鸣快过来……揪我的奶头……用力掐它们……玩它们……对就这样……啊……使劲儿……玩命拽它………我操……你们哥俩一起玩死我吧……”在苏雁珺的催促下，祝一鸣伸出两只小手捏住了嫂子粉嫩的奶头，两颗原本就已经又硬又挺高高勃起仿佛两根小肉棍儿的奶头在他大力的拉扯下瞬间变得更长了，接着用力一拧，那粉红娇嫩的奶头在他手里就如同变作了两颗长长的螺丝。
　　苏雁珺胸部受到的强烈刺激导致她阴道里的嫩肉芽紧紧地包裹住鸡巴，让段日辰恍惚觉得自己插进了一个肉做的强力吸尘器，那种巨大的吸力令他再也坚持不住，一声怒吼之下将龟头深深地顶进了苏雁珺的子宫里猛烈爆发了。
　　“啊……射死我吧……烫死我了……”眼看着自己的奶头被祝一鸣拉扯到一个极其夸张的长度后，随着那种撕心裂肺的痛感再加上子宫里被滚烫的精液一浇，苏雁珺喊出了最后一声带着酣畅淋漓的呻吟声，阴道内海量的淫水如同高压水枪般喷射而出，全都滋在了段日辰的胸膛之上，随后两眼一番昏死了过去，而她的身体却是如同触电般瘫软在床上不受控地哆嗦着。
　　傍晚，段日辰和苏雁珺拖着疲惫的身体回到家胡乱点了些外卖，强打精神吃完后，各自老老实实地洗完澡安静地躺在卧室的大床上。
　　“老婆，下午玩的舒服么？”段日辰搂着怀里的苏雁珺亲昵地问道。
　　“嘻嘻嘻，你这一下午都问我多少次了？”
　　苏雁珺难得规规矩矩地枕着段日辰的臂窝里没有再去挑逗他，虽然俩人此时都是一丝不挂光着身子。
　　“舒服，快舒服死了，我最后都被你操晕过去了，你说得有多舒服？”
　　“哼哼，你这晕过去了，还喷了那么多水，害得我和鸣鸣又是擦地又是换床单折腾了半天，我严重怀疑你是成心装晕逃避劳动……”段日辰一脸坏笑地看着怀里娇羞的女友揶揄道。
　　“装个屁！被你们兄弟俩轮着玩了一下午，你当我这儿是铁打的啊？”
　　苏雁珺轻轻触碰了一下自己的下体，只觉得一阵火辣辣的疼痛立马辩解道：“哎哟，不信你看看，现在还肿着呢！”
　　“嘿嘿，我这不是被你迷惑的一时失屌，下屌太重了么……”段日辰尴尬地笑了笑，又接着说道：“你那时说让我找条狗操你，你这是为了刺激说的还是真的愿意啊？”
　　说完后他有些忐忑地看着对方，连他自己都不知道到底希望得到什么样的回答。
　　“嗯……”苏雁珺犹豫了一下仰起头和段日辰四目相对，轻声说道：“老公，还记得我第一次来这儿和你说过的话吗，我当初对性特别上瘾，每天都会去找大量的各种各样的毛片儿和小说看，其中就包括有兽交的！那时候我就特想尝试一下，但我家里没养宠物，朋友家有养狗的我怕被人发现我这种变态的想法所以不敢提，而外面的野狗我又觉得危险还不干净，万一被抓伤得了狂犬病就死定了，所以兽交的想法就一直没实现。其实这么多年过去了这个念头早就淡了，但如果……我是说如果你能接受或者你想看，我想我是能做到的……”苏雁珺顿了一下目光中充满了浓浓的爱意接着说道：“老公，我知道你也很喜欢尝试新奇刺激的性爱游戏，不论你的想法有多荒淫、多离谱、多变态我都愿意满足你，谁叫你老婆我有那么大的性瘾呢……”
　　听完苏雁珺这番话，段日辰的眼中闪烁着感动的光芒，伸手捏了捏她的香腮低声道：“我知道，咱们俩就是最般配的！”
　　说着牵过苏雁珺的小手放到自己的鸡巴上，让她感受着那里开始渐渐发硬的过程。
　　“哎呀！你怎么又硬了？”
　　苏雁珺娇呼了一声，小手刚想抽离却被段日辰强拉硬拽地按在鸡巴上不松手，只好握住它却没有撸动：“老公，咱们这几天玩的太多了，你需要好好休息几天了，要懂得节制，今晚咱们不玩了好吗？明儿不是还要早起带鸣鸣去逛庙会的吗？而且别忘了你还答应下午让小宇来咱们家玩呢。”
　　“嘿嘿嘿，这不是听你刚才说的话又刺激起来了么，好好好，我知道，咱们今儿晚上不做，你握着它就行了，咱们睡觉吧。”
　　段日辰说完抬手关掉了床头灯，卧室里陷入了一片黑暗之中。
　　“好好搂着我，别乱摸……”
　　“我就摸摸你的大奶子，不扣你行不行……”
　　“不行！再摸你鸡巴就更硬啦！”
　　“谁让我老婆这么迷人呢……”
　　“哎哟，你再玩我奶头儿我就穿衣服睡了啊！”
　　“行行行，我不玩了……要不……老婆你给我口一会儿？”
　　“口你大爷~ ！赶紧睡觉！！！”

第四卷

第91章 庙会
　　庙会，是一种具有中国特色的传统民俗文化活动，早年间老北京的庙会有很多，比如白云观庙会、隆福寺庙会、厂甸庙会，这几个都是最古老的庙会，甚至在建国以前就已经存在了。
　　而从上个世纪八十年代中期开始举办的龙潭庙会和地坛庙会虽然没有前面三个的悠久历史，但是它们的春节气息却并不逊色。
　　尤其是近年来随着北京全市禁放烟花爆竹后，老百姓对于过年的感觉越发淡漠了，所以逛庙会反而成为了最能切身体会年味儿的一项全民娱乐项目。
　　“这都初六了，怎么还这么多人啊？”
　　好不容易在距离龙潭湖公园北门四五百米外的一条小巷子里停好了车，苏雁珺紧了紧身上厚厚的白色Trillium派克大衣看着大街上摩肩擦踵的人群忍不住嘟囔道。
　　明知道今天要在接近零度的户外溜达半天儿，可宁死不穿秋裤的她只是光腿穿了一条黑色加绒的包身小皮裤，因为这样可以完美地勾勒出她那圆润的翘臀和笔直的大长腿，不过好在脚上穿着的一双高筒UGG雪地靴还算比较保暖。
　　“嗨，这不是一年才一次么？那些大Mall里也有春节活动，但平日里随时都能去，庙会可是只有春节才有而且只开这么几天啊。”
　　段日辰搓动着双手放在嘴边哈着气，一股白雾升腾而出立马就被冷冽的寒风吹散了。
　　“我的天！全北京的人都来这儿了吧？”
　　全身上下裹得严严实实的祝一鸣跳着脚夸张地叫嚷道。
　　确实，公园门口附近的几条街上全都停满了车，抬眼望去前往逛庙会的游人甚至涌上了机动车道，因为便道上早已经挤满了人。
　　三个人随着庞大的人流慢慢地朝着公园门口踱去，冷冬的阳光洒在身上暖洋洋的，再加上周围密集的人群让人觉得原本如刀子般的西北风也不那么难以忍受了。
　　“老婆，冷不冷？”段日辰扭头看着挎在自己胳膊上的苏雁珺，帮她掖了掖领口的羊绒围巾关心地问道。
　　“还好，走会儿路身子暖和多了。”
　　对于段日辰的体贴苏雁珺很是受用，马上亲昵地凑过去在对方的面颊上送了一记香吻，同时忽闪着迷人的丹凤眼好奇地问道：“老公，你怎么舍近求远跑到南城而不去离咱们家更近的地坛庙会啊？”
　　“哦，其实我小时候是在南城长大的，每年春节都是就近来这儿逛，这些年都是去美国陪我妈过的节，今年留在北京自然还是来这儿觉着熟悉，而且离这儿不远就是南门儿涮肉，我寻思着这么冷的天儿咱们一会儿逛完了可以去吃涮羊肉，暖暖呼呼儿的多舒服。”
　　段日辰抬眼望向不远处那座十多年不曾变化的公园大门，回忆起了儿时舅舅舅妈带自己来这儿游玩的光景。
　　“没错，你是应该多吃点儿羊肉补补了！”
　　苏雁珺的眉毛微微一挑，瞟了段日辰一眼后又越过他的身子看了看另一边正在兴高采烈跟随着的祝一鸣，一语双关地笑着说道。
　　“嘿嘿，我就知道你得这么说，其实吧，我就是馋这口儿了。”
　　段日辰嘴角上扬，露出了一个坏坏的笑容，俯在苏雁珺的耳边悄声说道：“那我吃完羊肉今儿晚上是不是可以……”
　　“不行！”那只原本挎在段日辰胳膊上的小手隔着羽绒服轻轻一拧：“我是让你好好休息休息，你就不能消停几天啊？”
　　看着苏雁珺故意摆出生气的样子和那撅起的粉嘟嘟小嘴，段日辰立马凑上去轻轻一啄然后皱着眉头叹了口气：“哎~~我这有老婆了都没人管，还得靠自己打飞机解决生理需求，真是悲哀啊~~”
　　“哎哟喂~~！你别跟这儿念秧儿了行么？”
　　苏雁珺翻了个大大的白眼，忍不住开口反驳道：“谁说不管你了？真是好心当做驴肝肺，得得得，让你干行了吧，今儿晚上不把你榨干了咱们不睡觉！”
　　“哈哈哈，就冲你那排水量，咱俩不定谁先被榨干喽呢！”
　　段日辰发出了心愿得逞地哈哈大笑。
　　随着二人一路逗着闷子不知不觉间来到了公园的入口处。
　　排队，买票，入园，随着人流刚一踏入就看见园内布置的非常喜庆，各种造型的金鸡报喜卡通形象遍布，在每颗树光秃秃的树枝上挂满了五彩斑斓的彩旗迎风飘扬，一排排红艳艳的大灯笼更是高高悬挂在头顶沿着主路延伸下去一眼望不到头。
　　龙潭湖公园顾名思义是有水域的，原本碧波荡漾波光粼粼的湖面这会儿早已在三九寒天之下冻得瓷瓷实实，洁白的冰面在阳光的照耀下反射着耀眼的光芒，如同镀上了一层金色的细沙。
　　此时远远望去影影绰绰可以看到冰面上有不少的游人，那是因为公园专门开辟出了几块可供人们滑冰和玩冰车的区域，而右手边距离公园大门不远处一座高大的红色木质拱门上最显眼的位置挂着金灿灿的三个大字：小吃街。
　　这会儿虽然是一大早，但却是游人如织熙熙攘攘，打眼望去人山人海，男女老少人头耸动目之所及至少也有上千人。
　　虽然段日辰平时最怕去人多的地方，但此刻却觉得兴致勃勃，因为这才是过年应该有的热闹景象。
　　稍作停留三个人抬步往前走去，只见小吃街拱门下头一家店面前的游人最多，围了个里三层外三层，如果不是高挑的门楣上做了一个肉串的造型，根本不知道里面是卖什么的。
　　“表哥，我要吃羊肉串！嫂子，你吃不吃呀？”祝一鸣拉着段日辰的手就往人堆里扎，还不忘回头询问着苏雁珺一句。
　　“行，我给你买，不过这儿人太多了，你跟着你嫂子站后边儿留神别被人挤着，我去给你们买。”
　　段日辰说完刚要抬腿往前去，便被苏雁珺一把拉了回来。
　　“你是多少年没逛过庙会了？这头一家儿可是整个儿庙会的标王摊位，你看上面挂的招牌，一串儿三十呢！”
　　苏雁珺像是在看傻子一样瞅着段日辰说道。
　　“啊？这么贵？！”
　　段日辰听到后着实吓了一跳，这才注意到价目表，“三十块钱那得多大一串儿啊？”
　　他倒不是吃不起，只是和印象中平时撸串的价格差的比较悬殊罢了。
　　他估摸着这种价格的肉串怎么也得有半米来长吧？
　　“和外面三块钱一串差不多大。”苏雁珺的话再次令段日辰无语了。
　　“那这些人疯了吧？”段日辰指了指摊位前那些争先恐后往里挤着去买肉串的人群问道。
　　“哼~~我刚才如果不拉着你，你也跟他们一样……”苏雁珺撇了撇嘴，“你可真是个败家老爷们儿！买东西都不带看价儿的……”
　　“嫂子，咱们不买了，我不吃了。”
　　祝一鸣吐了吐舌头，听到苏雁珺的话他也觉得这价格贵的离谱了，比自己和同学去吃麦当劳还贵，太不划算了！
　　“没事儿的鸣鸣，咱们往里走，这刚是头一家儿，后面有的是烤串的，而且越往里越便宜呢。”
　　苏雁珺说着便和段日辰一左一右将祝一鸣保护在中间，一起拉着他沿着小吃街跟随着大批的游人朝前走去。
　　苏雁珺说的没错，其实整个庙会的主游览路线就是一圈绕湖的马路，在这条路上几乎大半儿都是小吃的摊位，可以说囊括了天南海北各地特色的小吃数不胜数，当然还有卖玩具的，卖工艺品的，卖各种稀奇古怪小玩意儿的，还有套圈儿的，杂耍的，变魔术的，以及从远处传来的锣鼓声猜到应该还有舞龙舞狮之类的民俗表演，当真是五花八门丰富多彩。
　　“嫂子，你的手好软啊。”
　　祝一鸣被苏雁珺柔若无骨般的玉手牵着走在人群中，只觉得手感滑嫩无比，下意识地在她的手心里轻轻挠了挠，又贴到自己的脸颊上蹭了蹭，最后忍不住还放到嘴边亲了一口。
　　“咯咯咯~~”苏雁珺被祝一鸣一系列的动作惹得发出了阵阵银铃般的娇笑之声，微微欠身在他耳边糯声糯气地问道：“嫂子是只有手才软吗？”
　　“当然不是，嫂子的奶子、屁股、大腿，嗯……应该说全身都是软软的！”
　　听到苏雁珺那种令人酥麻的声音，祝一鸣只觉得浑身一震，回想起昨天下午在房间里和嫂子的旖旎画面，裤裆里的小鸡鸡瞬间翘了起来，不过还好外面的衣服裤子厚实，一点都看不出来异象，倒也不会显得尴尬。
　　不过苏雁珺却从祝一鸣忽然发红的小脸蛋上看出了端倪，继续说道：“那你喜不喜欢摸嫂子的身子呀？”
　　“当然喜欢！”祝一鸣不假思索地脱口而出道。
　　“那一会儿咱们逛完了庙会去吃饭的路上让你表哥开车，嫂子坐后面让你摸个够好不好？”
　　苏雁珺没有刻意压低声音，毕竟周围喧嚣的声音实在太嘈杂了，但近在咫尺的段日辰可是听了个一清二楚。
　　“好啊好啊！”祝一鸣兴奋地攥紧了与苏雁珺十指相扣的小手，同时抑制不住地踮起脚在嫂子娇嫩的脸颊上重重地亲了一口。
　　苏雁珺非常清楚对于这个年纪的男孩子刚刚尝到了禁果，正是处于食髓知味的时候。
　　来时的路上自己是坐在副驾位置，而祝一鸣毕竟是小孩儿心性满脑子憧憬着去逛庙会的心思，一个人坐在后座倒也没什么，这会儿被自己稍稍撩拨一下果然立马升腾起了强烈的欲念。
　　想着一会儿要当着段日辰的面和他表弟在车里宣淫，只觉得小腹之中一股暖流缓缓分泌而出，不由得夹了夹大腿。
　　“咳咳~~”看着身旁的女友和表弟如此大胆地在光天化日之下人群之中公然讨论这种话题，段日辰赶紧咳嗽了几声示意二人注意点儿，同时又摆出一副委屈的样子看了苏雁珺一眼，那意思是：“我刚才还得求着你才答应，现在轮到表弟你可倒好，直接这么主动！”
　　“哼~~”苏雁珺尖俏的下巴微微上扬，轻飘飘却又带着无尽风情地白了段日辰一眼，虽不说话但脸上却浮现出一副心知肚明的表情，潜台词就是“你别装蒜！姑奶奶知道你巴不得看我表演呢！”
　　段日辰露出了会心一笑，对于两个人这种无需语言沟通即可领悟对方想法的默契感到无比的惬意，“你知道我知道你知道”这句话虽然不论说起来还是想起来都有些绕，但懂的人自然明白其中的乐趣。
　　随即三个人继续随着人流往前慢慢走去。

第92章 小吃
　　豆汁，是北京独有的吃食儿，是水磨绿豆制作粉丝或团粉时，把淀粉取出后，剩下来淡绿泛青色的汤水，经过发酵后熬制成的。
　　据说早在乾隆年间，豆汁已经传入皇家了。
　　但因为豆汁的气味及味道独特，若非长期接触，很难习惯。
　　“嘿哟！这儿还有锦芳的摊位啊，正好没吃早饭，我去买碗豆汁儿。老婆你喝不喝？”
　　就在段日辰和苏雁珺拉着祝一鸣悠闲自在地游逛时，忽然发现路旁摊位林立之中的一家招牌匾额，立马来了兴致。
　　之所以没有问表弟那是因为他知道这味道小家伙根本受不了。
　　“你怎么跟我爸一样好这口儿啊？”苏雁珺轻蹙娥眉，小嘴一撇流露出了一股鄙视的神情。“馊了吧唧的，闻着跟泔水一样，多难喝呀~~！”
　　“哈哈哈，老北京可是有句话‘不喝豆汁儿，算不上地道的北京人’，喝的就是这个味儿，和臭豆腐一样都是闻着臭吃着香啊~~！”
　　对于苏雁珺的看法段日辰非常理解，毕竟现在的北京年轻人已经很少有人能喝的惯了，就连他那帮发小儿们也没几个喝得下去。
　　“要不你先带着鸣鸣去旁边儿的茶汤李去喝碗茶汤吧，也能暖暖身子。”
　　段日辰指着不远处一家同样标注着老北京字号的摊位说道：“我给你们俩买份儿奶油炸糕，这个适合你，我小时候可爱吃这玩意儿了。”
　　“那好吧，你买完了过来找我们俩。”苏雁珺点点头，拉着祝一鸣朝茶汤李走去。
　　看着两个人的背影以及十指相扣的双手，段日辰只是笑了笑，心里有着一丝微弱的醋意，但更多的却是感到刺激。
　　正如苏雁珺所料的那样，他的内心深处是喜欢看着苏雁珺在他眼皮子底下勾引别人或者做些亲昵动作的，就好像在澳门时从视频里看着她挑逗酒店服务生，当时的他可是感到无比兴奋的。
　　而现在当他迈过最后一道心坎儿之后这种念想更是越发强烈了，想到一会儿在自己开车时后座上的两个人还会更加亲热，而且以他对苏雁珺那豪放大胆性格的了解，说不定还会直接来个车震，自己却只能充当个司机而且还只有靠后视镜去窥视，想到这里心里竟然有些期待起来。
　　就在他胡思乱想之时，苏雁珺和祝一鸣的身影已经被密集的人流遮挡得看不到了，段日辰赶紧转身走到摊位前开始排队点餐。
　　等到段日辰一手端着碗热腾腾黏糊糊呈灰绿色的豆汁，另一只手里拿着几个餐盒走过来时，就看到苏雁珺和祝一鸣还在排队等待着。
　　可见这么冷的天选择喝碗热乎乎茶汤的人还是比较多的。
　　茶汤也是北京的传统小吃，属于甜饮食，和藕粉相类，因用热水冲食，如沏茶一般，故名茶汤。
　　冲制的器物是一个大铜壶，壶身铸有游龙，壶嘴是一个龙头的造型，龙头上面系着两朵丝绒花球，铜壶肚膛内点煤炭，沿着肚膛盛水，茶汤就用烧得滚开的水直接冲入放有茶汤原料的碗内。
　　盛水的大铜壶有40公斤重，冲茶汤的手艺人不仅要有劲，而且要有熟练的技巧，否则茶汤冲不好，还要被烫伤。
　　而茶汤的主料是秫米面（高粱米面）、糜子面，调料有红糖、白糖、青丝、红丝、芝麻、核桃仁、什锦果脯、葡萄干、京糕条、松子仁。
　　用滚开水把秫米面冲成稀糊状，加上各种调料，吃起来又香又甜又滑爽，极为可口。
　　祝一鸣正在聚精会神地观看着摊位里冲制茶汤的老师傅，只见他一手执碗，一手扶壶柄，双脚撇开呈半蹲式，碗口和壶口距离在一二尺的地方，等水一冲出，掌中的碗随时变换距离，掌握开水适量来控制茶汤的厚薄程度，而且开水没有丝毫外溢，或是激出糖浆，整个制作过程一气呵成，然后一碗飘散着谷物香甜气息的茶汤就做好了。
　　“呕~~”就在这时，闻到了站在身旁段日辰手中豆汁味道的苏雁珺忍不住干哕了一声，充满嫌弃地说道：“这味儿太上头了，又酸又馊的真佩服你怎么喝得下去！”
　　“嘿嘿，你连我的尿都喝得下去，这豆汁儿好歹是粮食做的，难道还不如尿好喝啊？”段日辰哭笑不得地小声揶揄道。
　　“我宁可喝你的尿也不喝这玩意儿~~！”
　　苏雁珺瞥了一眼那碗光是看颜色就足以令她反胃的糊状物，眼珠一转一抹狡黠之色浮了上来，随即靠在段日辰的肩头上低声细语地说道：“因为是你尿的啊，所以我一点儿都不排斥，只要是从你身体里出来的我都愿意喝，比如精液啦，口水啦……还有你拉的粑粑人家也想尝尝呢~~！”
　　“呕~~”这次轮到段日辰开始干哕了！本来听到苏雁珺前面的话心里还觉着美滋滋的，可最后那句话直接让他破防了。
　　“你特么这是故意恶心我玩呢吧？”
　　段日辰咬牙切齿地看着身旁奸计得逞后掩饰不住一脸坏笑的苏雁珺，如果不是两只手上都端着东西，真想去上去撕她的嘴泄愤。
　　“哎呀老公，你怎么这么想人家啊？作为你的小母狗，自然不会嫌弃主人的排泄物啊……”苏雁珺那双妩媚动人的丹凤眼此时已经笑成了一弯新月，仍旧撒娇似的在段日辰的耳边呢喃着。
　　“停停停，打住吧祖宗！别说了，我怕你了行么？”
　　段日辰无奈地开口讨饶了，同时心里暗骂自己傻逼，没事儿提喝尿去逗她干嘛？
　　这不是自己找别扭么？
　　同时也无比佩服苏雁珺当真是个一句话可以送你上天堂，一句话也可以送你下地狱的人才。
　　“表哥，你和嫂子聊什么呢？”这时站在前面排队的祝一鸣回过头一脸纳闷地问道。
　　“没什么，你表哥想安利我喝他的豆汁儿呢。你想不想尝试一下？”苏雁珺捂着嘴憋着笑说道。
　　“算了吧，我可不喝那玩意儿。”祝一鸣回答的干脆利落，把头一扭继续排队等候他的茶汤去了。
　　小吃街里每个摊位的后面是大片已经枯黄了的草坪，一般买完吃食的人都会选择在这些地方就地开吃，主要是为了避开主路上拥挤的人群，省的汤汤水水的边走边吃容易被碰洒了，或者肉串签子再扎着人就不好了，毕竟大过年的谁都不想找不痛快。
　　“别着急啊鸣鸣，嫂子给你吹吹再喝，小心烫着。”
　　苏雁珺端着一碗刚沏好还冒着热气的茶汤，用一次性塑料勺舀了大半勺小心翼翼地吹着，而站在一旁的祝一鸣眼巴巴地盯着，闻着那香气四溢的味道馋的口水都快流出来了。
　　“小馋猫~~”苏雁珺瞟了小表弟一眼将手中的勺子先是放到自己嘴里将上面的茶汤抿下一半儿试了试温度，这才又拿出来递到对方的嘴边软绵绵地问道：“嫌不嫌嫂子吃剩下的呀？”
　　祝一鸣毫不犹豫地立刻张开嘴把整个勺子都吞进口中，用力一抿将剩下的半勺吃了个干干净净，然后美滋滋地说道：“当然不嫌了，嫂子吃过的更香更甜了呢~~”
　　“靠，你小子跟谁学的这么会说话儿了？这不是抢你哥我的词儿么？”
　　段日辰在旁边郁闷地发起了牢骚，又看了看自己勺里的豆汁儿，无奈地打消了和苏雁珺来个皮杯儿的念头。
　　“老公，你买的奶油炸糕呢？喂我吃好不好！”
　　就在这时一阵嗲嗲的声音响起，让刚感到一丝被冷落的段日辰如沐春风般地立马放下豆汁打开了快餐盒，用筷子夹起一块被炸至金黄色圆乎乎的奶油炸糕，滚满了白糖后喂到苏雁珺张开的小嘴之中。
　　可刚送进去一半就被她一口咬住发出了唔的一声，示意段日辰把剩下的一半撕下来，毕竟整个球体有点儿大，如果全塞嘴里对于女孩子来说也忒不雅观了。
　　“嗯~~真好吃。”
　　外焦里嫩香味浓郁口感绵软的奶油炸糕令苏雁珺非常满意，一边慢慢咀嚼一边伸出舌头将粘在自己性感嘴唇上的白糖舔入了口中，这个动作看得段日辰眉毛一挑，知道这是对方故意作出如此性感撩人的姿势在安抚自己，对于苏雁珺如此细腻的心思令他只是笑而不语。
　　三个人就这样你喂我一口，我喂你一勺的站在草坪上就着西北风吃完了这顿旖旎早餐。
　　随后苏雁珺又从随身携带的小包里取出纸巾贴心地挨个儿给两兄弟擦干净了嘴，这才回到主路上继续游逛。
　　“表哥你看，嫂子说的没错，这才进来没多远，这家的羊肉串才卖二十，比头一家儿便宜多了！”祝一鸣指着一家经营烤串的摊位感叹道。
　　“我先给你买几串儿让你解解馋得了。”
　　段日辰笑着说道。
　　虽然二十块钱一串的羊肉串也远远超出正常价格了，但既然是逛庙会贵点儿也无所谓，别太坑人就行了。
　　这次苏雁珺倒是没再阻拦，因为她和段日辰的想法一样，虽然知道后面的价格会更便宜，现在无外乎就是多花点钱罢了，却可以让小家伙先过上嘴瘾。
　　所以这次还是她带着祝一鸣站在一旁等候着。
　　等到段日辰举着三根长长的羊肉串回来时赞叹道：“这家儿不错，算是良心买卖，肉给的份量还挺足。”
　　“嗯，看卖相的确不赖。”
　　苏雁珺看着半米来长焦嫩流油的肉串也点了点头，又嘱咐让段日辰将三根肉串顶部的木签子给撅折了，这才将其中两根递到祝一鸣的手中，他们俩则是合吃一根继续往前走。
　　“老公，你敢吃这个吗？”走着走着苏雁珺忽然伸手遥指着一家摊位，招牌上悬挂着一个蝎子的造型。
　　“炸蝎子？”
　　段日辰看着摊位前竖立着一排排的竹签子上插满了炸好的蝎子只觉得头皮发麻，全身上下起了一层鸡皮疙瘩，身子更是不受控制地打了个激灵，把脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的说道：“我可不吃那玩意儿，太特么吓人了！”
　　“咯咯咯~~”看到段日辰这副表情直接把苏雁珺逗乐了，“原来你怕虫子啊？”
　　“咳咳，其实吧……我小时候也不怕虫子，什么蛐蛐儿，蝈蝈儿，蚂蚱之类的没少抓着玩，也不知怎么的长大了反而看不了这些昆虫了，就是觉得看着那么多腿儿就膈应的浑身难受。”
　　段日辰有些尴尬地挠了挠头。
　　“嗯~~这没什么的，每个人都有自己恐惧的事物，比如幽闭恐惧症，密集恐惧症等等的。”
　　苏雁珺点了点头对于段日辰的这种感受表示理解，同时又说道：“那我吃的话你别看着了。”
　　“嗯嗯，你吃吧，我不看就没事儿了。”段日辰拉着对此同样不感兴趣的祝一鸣走到隔壁的摊位去看看有什么其他正常点的美食。
　　“老婆，你有什么特别膈应或者害怕的东西么？”等到苏雁珺吃完了手里的炸蝎子后，段日辰这才看着她随口问道。
　　“嗯……我想想啊……好像还真没有什么东西让我感到特别害怕的，好多女生都怕虫子老鼠蛇之类的，可我还真不怕……”苏雁珺歪着头认真地想一会儿最后咬着嘴唇轻声说道：“我最怕你不爱我了！”
　　听到这话让段日辰不由得一愣，眼神中瞬间充满了柔情，脸上洋溢着幸福的笑意，抬手在苏雁珺的秀发上轻轻抚摸着说道：“傻丫头，那你就放心吧，我永远不会让你害怕的！”
　　夹在两个人中间的祝一鸣听到表哥和嫂子的对话只是低着头呵呵地傻笑，没想到大人之间也能说出这么肉麻的话。
　　三个人就这样走走停停，看到好吃的好玩的就驻足观看品尝，一路上祝一鸣就像个小吃货，各种乱七八糟的食物吃了一大堆也不怕撑着，这会儿看到前面有一处玩飞镖扎气球的摊位，小家伙立马对这种游戏产生了浓厚的兴趣。

第93章 游园
　　飞镖扎汽球是一种在庙会里常见的游戏项目，规则也很简单，通常是一面绷着棉布的木板墙上绑满五颜六色吹好的小号气球，有的会摆成圆形靶心状，也有的会摆成桃心状，或者就是简单的把后面的背景墙全部挂满气球。
　　然后在距离三米左右的位置摆放桌子，让客人们隔着桌子投掷飞镖，扎爆的越多奖励越大，不过这种庙会上的奖品也就是些毛绒玩具或者小朋友喜欢的奥特曼、洋娃娃、各种汽车模型之类的。
　　别看奖品不值什么钱，但可以让参与者体验到一种靠本事赢奖品的方式来增加成就感，所以还是蛮受欢迎的。
　　当发现这个游戏摊位的时候，祝一鸣立马招呼着表哥和嫂子一起过去玩玩。
　　其实他主要是想赢个奥特曼，虽然家里已经有不少了，但这玩意儿对于小男孩儿来说就好像女人的包包，谁会嫌多呢？
　　“咦？这家儿的奖品质量还不错啊？”段日辰端着一盘炸灌肠，一边用牙签扎起一片蘸了蘸蒜汁放到嘴里咀嚼着，一边打量着摊位内的奖励品。
　　“哎~~”苏雁珺叹息了一声，举着一根大大的棉花糖站在段日辰的身后有些鄙夷地说道：“老公，我自己就是做皮草玩具的，你这么说有点让我无语啊~~！”
　　“呵呵，我不是不懂吗，这些娃娃看起来和你店里的那些差不多，也都是皮草做的啊。”段日辰有些尴尬地笑了笑解释道。
　　“好吧，今儿就给你上一课。”
　　苏雁珺伸出小一截鲜艳的樱舌从那如同云朵般的棉花糖上粘下一大块儿卷回嘴里美滋滋地咂摸了一下后接着说道：“咱们平时管这些娃娃统称毛绒玩具，其实它们的面料都是短平绒面料，或者长毛绒面料，也就是人造毛。咱家店里的那些公仔，娃娃，饰品用的都是獭兔毛，而这些娃娃用的都是普通兔毛做的。”
　　“那獭兔毛和兔毛有什么区别啊？”段日辰看到苏雁珺说到自己擅长领域时脸上浮现出的那种自信，果断地继续问道。
　　对于段日辰如此合时宜地接下茬，苏雁珺非常满意，接着讲解道：“首先獭兔不属于珍稀动物，就是皮用兔，但也算是皮草类。而且它和兔毛相比是没有针毛的，简单来说就是獭兔毛粗细一样都是比较细软的绒毛，不像家兔有粗细两种毛，一层是比较长而且粗的外层毛，一层是比较短的内层茸毛，所以不论是密度和手感獭兔都是远远好于家兔毛的。哦对，还有最重要的一点，那就是兔毛容易掉毛！”
　　“哦~~长知识了。”
　　段日辰微微点头，“我记得上学那会儿学校的女老师冬天脱了大衣，里衬上沾了好多毛衣上的毛儿，那应该就是你说的兔毛毛衣掉的吧？”
　　“嘻嘻，你上学没事儿老观察你们老师掉毛儿干嘛啊？”
　　苏雁珺瞟了段日辰一眼，眉梢微微一挑，从对方那略窘的神态中似乎想象到了一帮处于青春期的半大小子们的无聊之举，正要开口继续调侃几句就听到祝一鸣在旁边问道：“表哥，嫂子你们俩说完了么？要不咱们一起玩玩吧，我想赢个奥特曼。”
　　“说完了，说完了。你等着，我给你买飞镖去。”段日辰趁着这个茬儿赶紧去找老板扫码付款去了。
　　“嘭、嘭、嘭……”二十支飞镖很快在祝一鸣的投掷下用完，结果只扎爆了三个气球，距离赢得奥特曼的差距还很远。
　　看着旁边那些游客连续扎爆气球获得奖品后欢天喜地的表情，小家伙不由得有些不服气，嚷嚷着还要继续挑战。
　　可是三轮过后，祝一鸣看着手里获得的钥匙扣，小挂坠儿这些不值钱的小玩意儿撇了撇嘴，只好把求助的目光投向了表哥和嫂子。
　　“鸣鸣，帮嫂子拿着，看我的！”苏雁珺把手里的棉花糖递给祝一鸣，打算亲自出马帮小表弟赢下那个制作精美的奥特曼手办。
　　当段日辰再次买下一把飞镖交给苏雁珺，只见她单手捏起一支，闭上一只眼睛看着对面的气球瞄了瞄准，然后仿佛用上了全身的力气抡起膀子做了个投掷的动作，随着一声娇咤：“嘿~！”
　　手中的飞镖随即脱手而出。
　　“嗖~~”只见一道寒光闪烁，祝一鸣的目光马上望向墙面上的气球，可是却没听到气球爆破的声音，而且那支飞镖也不见踪影了。
　　“嫂子……你的飞镖扎哪儿了？”祝一鸣举着棉花糖愣愣地问道。
　　“我也不知道啊……”苏雁珺同样瞪着眼在寻找自己投掷出去的那支飞镖。
　　“你嫂子的飞镖在上边儿！”这时二人身后传来一个无奈的声音，只见段日辰捂着额头抬手指了指摊位顶部悬挂着的一个毛绒娃娃说道。
　　“我明明瞄准的是气球啊，怎么会扔到上面去的？”
　　苏雁珺的脸色有些微红，刚才还信誓旦旦地跟小表弟说看自己的，可是这结果还不如他呢，好歹人家都能扎到前面的墙上。
　　“嗯，劲儿到是用的不小，你刚才差点儿把自己都扔出去了……”段日辰忍俊不禁地说道。
　　“哼！我是穿着这身大衣施展不开，等我脱了的。”苏雁珺咬着嘴唇瞪了段日辰一眼，接着就要解开派克大衣的拉链，准备轻装上阵。
　　“老婆你里面穿的不多，这么冷的天儿别回头再着凉感冒喽。”
　　段日辰笑着阻止住了苏雁珺，随即从背后搂住她同时握住对方的右手拿起一支飞镖说道：“来，我教你怎么扔飞镖。”
　　“嗯~~”苏雁珺这才露出了开心的笑容，虽然两个人都穿着厚实的大衣，但她仍然很享受这种被段日辰搂在怀里手把手教自己玩游戏的方式。
　　“其实扔飞镖用的是巧劲儿，你先用三根手指握好飞镖，就好像握毛笔一样，然后把身子侧过来，以投镖这只手同侧的脚为支撑点，另一只脚向后自然伸展来保持平衡，对，就是这样。”
　　段日辰摆弄着苏雁珺的身子从站姿开始教她，“投镖手一侧的肩部正对前方，挺胸，提臀，大臂上举与肩平行，小臂自然上举。投镖时，身体保持平稳，注意瞄准时要用两只眼睛一起观察目标，然后就像投篮一样以胳膊肘儿为支点，用小臂带动手腕和手，将镖投出去。在飞镖出手的瞬间手部动作要保持平直，出镖后自然下垂。还有要注意在投镖过程中，你的手部别左右偏移，要保持整个动作的连贯性。”
　　在段日辰悉心教导之下，苏雁珺的姿势立马看着顺畅多了，随着飞镖脱手而出，虽然还是没有扎爆气球，但却平稳地钉在了正面的墙上，距离目标的气球只有毫厘之差。
　　“哎呀，可惜了，就差一点点~~！”苏雁珺惋惜地一跺脚，但巨大的进步也令她信心倍增，随即又捻起下一支飞镖。
　　半晌后，三个人继续沿着主路游览，祝一鸣如愿以偿地以拿到了那个奥特曼手办，而苏雁珺则是兴高采烈地挎着段日辰的胳膊一个劲儿称赞，当然是赞叹自己天资聪颖，一学就会。
　　“嗯，你学的的确挺快的，没想到我老婆这么聪明。”段日辰笑看着身旁笑得像个小孩子似的苏雁珺也开口附和道。
　　“那当然，你老婆我门萨测试可是达到135分的！”苏雁珺得意地扬起下巴说道。
　　“门萨测试？这是什么玩意儿？”段日辰听到这个名词愣了一下，显然遇到了他的知识短板了。
　　“什么叫什么玩意儿啊？”
　　苏雁珺有些无语地翻了一个白眼，接着解释道：“门萨是世界顶级智商俱乐部的名称，而门萨测试就是IQ Test，标准版试卷有30题，答对23题，换算成智商是148也就是可以加入门萨俱乐部的标准。”
　　“哦~~”段日辰点点头，对这个测试也颇感兴趣，琢磨着回头有空儿了也去网上测测自己的智商。
　　但又马上想起了一句俗语，笑着说道：“那我就放心了，以后咱们的孩子肯定会非常聪明了！”
　　“切~~你以为我跟你一样满脑子只有性啊？”苏雁珺妩媚地瞟了段日辰一眼，眼神中带着一丝狡黠的鄙视。
　　“嫂子，投飞镖属于运动项目，和智商好像不沾边儿吧？”这时祝一鸣有些调侃的声音响起，噎得苏雁珺一时不知该怎么回答了。
　　“哈哈哈，你这可是太不会聊天儿了……”看到苏雁珺吃瘪，段日辰忍不住哈哈大笑了起来，不过紧接着又反驳道：“其实运动和智商还是有关联的。人的运动能力是靠大脑的协调来控制的，智商则是代表大脑的思维能力。你看你嫂子虽然不会投飞镖，但就是因为她聪明，所以可以很快掌握技巧，换个领悟能力差的你试试？”
　　“MUA~~”一记香吻印在了段日辰脸颊上，这是苏雁珺给予的奖励。
　　日头渐渐西斜，三个人绕着公园走了将近一圈，一路上大家都吃了不少小吃，为了给晚饭腾地方，段日辰建议大家去湖上开放的冰场玩玩，活动活动也能有助于消化一下肚子里的食物。
　　在北方的露天冰场上一般就是玩滑冰和冰车，而冰车是从雪上爬犁演变过来的，它可以更适用于封冻的江面及河面拖拉物品速度更快，后来演变成了孩子们的冰上玩具。
　　虽然很羡慕那些在冰面上悠然自得，往来如飞的单人滑冰者，但从没滑过冰的苏雁珺还是很有自知之明地选择了冰车，不为别的，她怕疼。
　　“老公，你会滑冰吗？”坐在一架木质双人冰车的小马扎儿上，苏雁珺忽然开口问道。
　　“当然啦，常见的运动项目我基本都会玩。”坐在后面的段日辰一边撑着雪杖滑动着冰车在冰面上慢慢地滑行，一边充满自信地回答道。
　　“那要不……你教教我滑冰？”
　　苏雁珺知道如果不是为了陪着自己段日辰肯定会和表弟一样去租双冰鞋滑冰而不是坐在这既费劲儿还慢吞吞的冰车上。
　　“呵呵呵，你不怕摔屁墩儿了啊？”
　　段日辰俯下身子在苏雁珺的耳边轻声说道：“我可舍不得摔着你的大屁股，这要是摔得青一块儿紫一块儿的还不心疼死我呀！”
　　“哼~~那你每次从后面打人家屁股也没见你悠着劲儿啊~~好几次都被打出捋纯了也没见你心疼啊！”苏雁珺扭了扭身子故作气愤地说道。
　　“嘿嘿，你这可就是矫情了哈，你这小骚货不是喜欢我虐你么？抽的越狠你叫的越欢实……”段日辰那低沉而又充满磁性的声音传入到苏雁珺的耳朵里仿佛一剂春药，不由想起两个人在床上那些疯狂激烈的肉搏场景，惹得她两腿之间一阵颤抖，赶紧摇了摇头让自己清醒一下然后回到最开始的话题：“哎呀，坏蛋！你教我滑冰要是让我摔着只能说明你没保护好我！怎么样吧？教不教？”
　　“教教教~~！我保证就算你要摔我也立马先躺下让你砸我身上！”段日辰笑着答应道。
　　当两个人穿着租好的冰鞋站在冰面上时，苏雁珺再次证明了自己运动细胞的匮乏。
　　只见她双手死死地拽住段日辰，身子晃晃悠悠，颤颤巍巍的一小步一小步地往前挪动，时不时还会因为身子忽然打个趔斜而惊恐地尖叫出声。
　　“哎呀~~你慢点儿，我快摔倒啦！”这和当初两个人滑雪不一样，摔在冻得和水泥地一样瓷实的冰面绝对和松软的雪地上不可同日而语。
　　而段日辰则是面冲苏雁珺拉着她的小手缓慢地倒着滑，同时还在指点着滑冰的技巧。
　　“老婆，你的上身要前倾，两腿微屈，先把重心到一只脚上，然后另外一只脚向外侧蹬，然后再把中心换到另外一只脚上，这只脚再蹬，对，就是这样，慢慢来别害怕，我抓着你呢……”
　　而祝一鸣这时候则是背着双手在冰面上游荡着，虽然速度并不快，但显然已经不是初学者了。
　　每当路过表哥和嫂子的身边时还会驻足观看一阵二人并且为苏雁珺加油鼓劲儿。
　　皇天不负有心人，在经过段日辰一个多小时的悉心指导下，苏雁珺总算可以单手拉着段日辰一起慢慢滑动起来了。
　　“怎么样老婆，现在没那么害怕了吧？其实上冰场首先要克服的不是平衡感，而是恐惧感！”段日辰微笑着说道。
　　“嗯嗯，老公你真棒！现在倒是那么害怕了，不过我现在有点儿饿了，估计是刚才太紧张，出了一身汗，把吃的那点儿东西都消耗完了。”
　　苏雁珺抬起头有些尴尬地小声说道。
　　抬手看了看表，段日辰点点头道：“嗯，好吧，那咱们今儿就先玩到这儿，你那天想滑冰了咱们家附近也有室内冰场玩的。时间也不早了，南门儿涮肉他们家得早点儿去，否则等到饭点儿那儿排队的人可就太多了。”
　　“鸣鸣~~走吧，咱们去吃饭啦。”苏雁珺抬起头娇声呼唤着不远处的祝一鸣。
　　“好嘞~~！”小家伙闻言眼睛一亮，他可是还记得嫂子之前答应他上车后让他摸个够的承诺呢。

第94章 火锅
　　庙会的关闭时间是下午五点钟，毕竟在冬季这个时候天色也已经暗了。
　　逛了大半天的段日辰带着苏雁珺和表弟祝一鸣赶在闭园前就出来了，也是为了避免了和大批游客同时出来的拥挤。
　　当三个人走回到车旁时，祝一鸣主动拉开了后座的车门笑嘻嘻地对着苏雁珺说道：“嫂子，坐后面吧。”
　　“你小子还惦记着呐？”
　　段日辰坏笑着说道：“打这儿到天坛南门儿满打满算也就三四公里远，最多十分钟的路程，屁股还没坐热乎可就到地儿了。”
　　“哦，这么近啊？那嫂子你坐哪儿啊？”听到只有这么短的时间可以摸嫂子，祝一鸣显然有些失望，转头看向了苏雁珺。
　　“傻小子，又不是过了这个村儿，就没这个店儿了。”
　　苏雁珺也不知道两个地方原来距离这么近，但看到祝一鸣那满脸的失落不由得娇笑着用手指戳着他的额头接着说道：“一会儿吃完饭送你回家的路上还不够你摸的呀？”
　　“嗯嗯！”祝一鸣这才转忧为喜地一头钻进了车里。
　　“哎哟~~这么这么凉呀！老公，快开暖风，这车子跟外边儿冻了一天快成冰窖啦！”
　　坐在副驾位置的苏雁珺因为只穿了一条裤子，虽然里面有一层柔软的加绒但屁股碰到真皮座椅后还是被冻了个透心儿凉，忍不住打起了哆嗦。
　　“哎，暖风也得发动机热起来才有啊，先开座椅电加热吧，忍一会儿马上就到了。”
　　段日辰将自己座位上的靠垫递给了苏雁珺让她垫在屁股下，同时笑着问道：“你不会连汽车暖风是靠什么发热的原理都不知道吧，高智商的大聪明~~？”
　　“这和智商有毛儿关系啊？”
　　已经冻得缩成一团的苏雁珺没好气儿地瞥了对方一眼同时心里琢磨着回头吃完饭得想着让段日辰先去把车子发动了，等车厢里暖和了再上车。
　　正如段日辰所说，车子里的暖风还没变暖和就已经到达饭馆的停车场了。
　　火锅，古称“古董羹”，因食物投入沸水时发出的“咕咚”声而得名，是中国独创的美食之一，也是一种老少皆宜的食物。
　　在京城这个集政治和文化中心的城市里汇聚了全国各地各种各样的特色火锅，如广东的打边炉，四川重庆的火锅，潮汕的牛肉火锅，湘西狗肉火锅，湖北野味火锅，椰子鸡火锅以及江浙地区的菊花暖锅等等，而作为作为一个本地土着，段日辰最爱吃的自然还是老北京的铜锅涮肉。
　　今天他带着苏雁珺和祝一鸣来的地方就是一家开了二十多年，主营老北京传统清真特色涮羊肉的宏源涮肉店。
　　因总店位于南二环的天坛公园南门，故经常被顾客们亲切称为“南门涮肉”。
　　“还好咱们来得早，不用排队等号儿了。”
　　段日辰拉着苏雁珺的小手走在前面，掀开厚厚的棉门帘，身子瞬间被一股暖洋洋的热风所包裹，随之便闻到了一股令人垂涎欲滴的涮羊肉的香味。
　　“来啦您呐，您了这是几位？”一位显然是大厅经理模样的中年大叔操着一口地道的北京话招呼道。
　　“仨人儿，您给安排个地儿吧。”段日辰环顾了一下周围，随口应道。
　　“得嘞，这会儿还没上人呢，就一楼吧，里边儿请。”
　　大叔抬手做了个请的动作，旁边的服务员立马引领着三个人找了一张靠着墙前后有隔断的四人桌落座。
　　“一份儿上脑儿，一份儿元宝，一份儿羊腱，一份儿瓜条儿……”看着段日辰如数家珍般地都不用看菜单就直接向服务员点着菜，苏雁珺见他这么熟悉也就索性放下菜单，等到服务员下完单转身走开后打趣道：“你这是来过多少次了，菜谱儿都背下来了？”
　　“嘿嘿，多少次还真记不清了，这么说吧，他们家二层不敢说，但一层这一百来张桌子我每个位置都坐过！”段日辰抬手一挥洋洋得意地说道。
　　“哇，表哥，你这是有多爱吃这家儿的涮肉啊！”祝一鸣探头张望了一下四周感叹道。
　　“哦~~那你带过多少小姐姐来这儿吃过呢？”苏雁珺放下菜单瞟了一眼桌子对面的段日辰略带戏谑地问道。
　　“啊？呃，这个嘛……咳咳……”段日辰立马露出了尴尬的神情，脑子里飞快思考着该如何回答这个要命的问题。
　　“哼，是不是每个位置也都和不同的小姐姐坐过呀？”苏雁珺见段日辰回答不上来，撇了撇嘴继续拿话来噎他。
　　“哪有你说的那么夸张啊？这儿可是有百十来张桌子呢，你当我是国民老公啊，身边有那么多妞儿？”这回段日辰倒是立马回答出来了。
　　“嘻嘻，嫂子，我表哥他以前就交往过一个女朋友……”祝一鸣坐在段日辰的旁边嬉皮笑脸地为他解围。
　　“得了吧，你就别替他瞎掰了，你怎么不说你表哥还是个处男呢？”这话说完苏雁珺自己倒是小脸儿一红忍不住扑哧笑了出来。
　　“嘿嘿嘿，对，我认识你之前还真就好像个处男一样呢，啥都不懂……”见苏雁珺娇笑出声段日辰总算是化解了尴尬，立马嘿嘿傻乐着调侃道。
　　“呸~~别不要脸了！”苏雁珺自然知道对方的言外之意是什么，妩媚地瞪了他一眼便不再理他，自顾自地去拆一次性餐具的塑料包装。
　　很快，服务员便抱上来一具炭火烧得极其旺盛的铜锅，放置在专用的底盘上之后，又提着开水壶往锅里蓄水，当热气滚滚的沸水注满后，清澈的锅里漂浮着几根葱段和香菇片，除此以外再没别的了，这儿讲究的就是吃个原汁原味儿。
　　等到小料端上来后，只见那一盏盏青花碗飘出了阵阵芝麻酱的醇厚香味。
　　“老婆，我来给你拌吧。”
　　段日辰随手拿过苏雁珺的小料碗开始搅拌起来，当里面的香菜、葱花、韭菜花酱、酱豆腐乳和少量的耗油香油和在一起最后再撒上一勺刚出锅的辣椒油，一股更加令人食指大动的诱人香味立马散发出来。
　　看到段日辰为自己调制小料，苏雁珺则开始为火锅里添加少量的肉片，因为吃铜锅涮肉要随吃随下，否则一旦煮的时间过长肉柴了太影响口感。
　　等到段日辰从沸水中夹起一片煮熟的羊上脑后，放在味道醇厚的芝麻酱小料中蘸了蘸，使得羊肉不会烫嘴，更是把那羊肉的膻味遮了个七七八八，放入口中后随即发出一声满足的感叹声：“唔~~真香，这儿的小料儿就是比咱们家自己调的好吃啊。”
　　“那还用说？人家就指着这配方儿赚钱呢！”
　　苏雁珺轻启贝齿吃下一块蘸满小料的元宝肉后说道：“而且他们家的羊肉也的确是不赖，嚼起来真是鲜嫩无比。”
　　“嗯嗯嗯，怪不得表哥你能来他们家吃这么多次，果然太好吃了！”
　　祝一鸣筷子不停地往锅里下着肉片，嘴里更是不断地咀嚼着各种肉片，同时对表哥选的饭馆大加赞赏。
　　随着三人在这里大快朵颐地品尝佳肴，陆陆续续进来的客人开始逐渐多了起来，很快便将一层坐满了，而不远处的门口大厅处也出现了等位的食客。
　　“我操！你丫怎么也在这儿呢？！”
　　忽然一声怪叫响起，只见一个身材不高穿着一件黑色貂皮大衣的白胖青年正站在过道中间，拍着段日辰的肩膀咧着嘴哈哈大笑起来。
　　“呦呵，焦少爷！”段日辰抬起头先是一愣但马上露出了一丝带着揶揄的坏笑。
　　“靠，别特么拿我打镲①了，这位是？”白胖青年锤了段日辰一拳后在看到他对面坐着的苏雁珺眼睛一亮接着开口询问道。
　　“这是我女朋友，苏雁珺，和我表弟祝一鸣。”段日辰笑了笑为二人做了介绍，又对着苏雁珺说道：“这是我发小儿焦破海，外号焦少爷。”
　　“哦哦哦，久仰大名了，我就说能降服住段公子的不是一般人，今儿见着果然是个大美女啊！”焦破海一边打量着苏雁珺一边笑嘻嘻地说道。
　　“别贫了，你跟谁来的？坐那桌儿吃呢？”段日辰举目在周围扫视了一圈。
　　“你甭寻摸②了，我今儿是带着新交的妞儿过来的，就姆们③俩。”
　　焦破海回身和旁边餐桌的食客告了声谢谢拉过一把椅子放在挨着过道的位置然后说道：“我们本来在门口等号呢，我说进来上趟厕所，这不刚进来就瞅见你了么，正好儿不用排队等着了，我去叫我的妞儿过来咱们一起吃。”
　　说完冲着段日辰和苏雁珺点了点头转身便离开了。
　　“你这位发小儿可真是自来熟，也不见外啊。”苏雁珺刚才一直没开口说话，这会儿见焦破海走远了才小声说道。
　　“嗨，他们哥几个都知道你了，除了杰子其他人不都没见过呢么，本来是打算趁着放假大家聚聚吃个饭带你认识一下，今儿碰巧遇上焦儿了就一块儿吃呗。”
　　段日辰笑着解释道，然后又招呼服务员过来添加两份餐具。
　　“你刚才叫他焦少爷？”苏雁珺对这个称呼还是蛮好奇的。虽然知道这属于哥们之间诙谐的外号，但能起个少爷的雅号肯定是有原因的。
　　“哈哈，因为丫是个拆迁大户儿！他们家原来是住的平房，赶上拆迁家里分了好几套房，然后他爸倒腾了几年现在手里少说也有十来套了，最主要的是他爷爷生前在后海有一所宅子，那可是一整套四合院儿，等他爷爷过世了他爸重新翻新了一下转手就卖给一个富商了。”
　　段日辰喝了口茶水接着说道：“小时候他们家穷，丫过的抠抠索索的我们都叫丫钱狠子，后来一夜暴富这才变得喜欢显摆了，你看丫穿的那身儿衣服，跟个土财主似的。”
　　“我的天啊！后海一套四合院那还不得上亿啊？”
　　家里趁个十几套房子虽然也很吓人了，但听到卖出一套四合院这才让苏雁珺真正大吃一惊，毕竟这年代在北京拥有四合院的绝对比熊猫少的多。
　　“嘿嘿，听丫说是卖了好几亿！不过那钱他爸可没给他，自己拿去做生意了，所以丫现在就跟个大少爷似的不用上班儿靠着吃瓦片儿⑤就过的贼滋润了。”
　　段日辰说完转头望向大厅，看到不远处焦破海正拉着一个人走过来，可是当他发现那竟然是个长得青春靓丽异常标致的年轻黑人女孩的时候整个人都惊呆住了，而对面的苏雁珺也是明显一愣但赶紧轻咳了一声提醒段日辰不要太大惊小怪失了礼节同时低声嘱咐祝一鸣一会儿不要乱说话。
　　“哈哈，这是我女朋友，Nidalee，北京语言大学的留学生，跟她说中文没问题的。”焦破海走到近前一脸得意地给大家做着介绍。
　　“Hello，你们好，给你们添麻烦了。”随着黑人女孩的甜美微笑露出了一口洁白的牙齿并操着一口流利且标准的中文打了声招呼。
　　“你好你好。没事儿，赶紧坐下吧。”
　　段日辰恢复了常态同时招呼着二人，让苏雁珺往里挪了挪和这个黑人女孩坐在同一侧，而焦破海则是坐在了刚才他借过来放在过道一侧的椅子上。
　　二人落座后段日辰把菜单递给焦破海让他再点几个菜，毕竟刚才他只点了他们三个人的量，然后这才偷偷用余光打量着现在坐在他对面的女孩。
　　刚才看个头和焦破海差不多，应该至少有一米七，摘下帽子后一头微卷的披肩长发散落在后背，黑色的面容散发着一层仿佛油脂般的莹莹光泽，一双黑白分明的大眼睛清澈而又明亮，高而挺的鼻子大小适中，非常符合东方男性的审美，而最醒目的就是那双极具黑人特色的性感且饱满的嘴唇，这种微翘微嘟的唇形不仅不难看甚至还会让不少男人联想到女人那肥沃的性器官。
　　而脱掉大衣后的身材也颇为惹火，一件橘黄色的高领紧身羊绒衫勾勒出胸前那两座高耸的乳峰甚至比苏雁珺还要雄伟的多，就在刚才脱衣落座之前惊鸿一瞥下发现那盈盈一握的小蛮腰下面却是一具圆润到夸张的丰满翘臀，“这简直就是个后入的极品女人啊！”
　　段日辰不由得心里暗自嘀咕道。
　　注：
　　①打镲chǎ：这个词作为方言意思是“拿人开涮，开玩笑”，还有让某人难堪的意思。
　　②寻摸：寻找搜索的意思。
　　③姆们：北京方言“我们”的意思。
　　④钱狠子：抠门儿，吝啬，拼命攒钱的意思。
　　⑤吃瓦片儿：靠出租房子赚钱的意思。

第95章 舌交
　　“Nidalee，你是哪个国家的呀？你有中文名字吗？”
　　既然是自己男朋友发小儿的女友，虽然九成九只是个临时性的，但苏雁珺还是为了避免冷场而主动和对方攀谈起来。
　　“嗯~~我来自美国东部的一个小镇，我的中文名字就是用的英文直译奈德丽……”黑人女孩微笑着话还没说完只见坐在她对面的段日辰猛地一转头一口茶水直接从嘴里喷了出来，险些全都喷在旁边的焦破海身上。
　　“嘿嘿嘿，没事儿，我当初头一次听到她这名字也是这样儿。”
　　焦破海看着尴尬的段日辰露出一种心领神会的笑意递给他了一张纸巾让对方擦嘴。
　　“这名字有什么特殊含义吗？”苏雁珺被两个男人的表情搞得有些发蒙问道。
　　“咯咯咯，破海说他们玩的游戏里有个女英雄也叫这个名字，但他们通常都会称呼为”奶大力“！”
　　奈德丽倒是对段日辰的失态举动毫不介意，反而笑着对苏雁珺解释道。
　　“奶—大—力？”苏雁珺不着痕迹地扫了一眼奈德丽那雄伟的胸脯，目测和自己的闺蜜宋晓珊相差不远，果然配得上这个称呼。
　　“我说，你怎么带人家来吃涮羊肉了？人家吃得惯么？”段日辰擦了擦嘴，转而对着焦破海岔开了话题问道。
　　“你这可是小瞧她了！”
　　焦破海翘着二郎腿瞅了一眼奈德丽接着对段日辰说道：“你听听她那一嘴纯正的中国话就知道她在这儿待的日子不短了，别说涮羊肉了，就是炒肝儿，羊杂，卤煮这些下水她都照吃不误。”
　　说到这儿焦破海一拍段日辰大腿又说道：“对了，还有那个正常人都受不了的豆汁儿她也贼爱喝！你们俩倒是能喝到一块儿去！”
　　“其实我来中国也不算太久，也就两年左右吧。”奈德丽看了一眼段日辰说道。
　　“两年的功夫能把中文说的这么溜儿？而且发音还这么标准？你这语言天赋不简单啊！”这让段日辰对这个黑人女孩有些刮目相看了。
　　“你以前学过中文？”
　　苏雁珺也很好奇，在北京的外国人非常多，但很少有能把中文这四声发音咬准的，或多或少都会带点儿拐弯儿的变异腔调。
　　“也许是因为我平时喜欢听中文歌曲，经常跟着学唱所以对中文的发音比较容易记住吧？”
　　对于二人的诧异似乎早已经习以为常了，奈德丽的脸上并没有什么得意之色，只是很自然地讲述着自己学习中文的方式罢了。
　　“对了，奈德丽特别喜欢唱歌，咱们约个时间一起去K歌吧。”
　　焦破海听到这儿忽然插话说道，同时瞄了一眼苏雁珺问道：“雁珺会唱歌儿吧？”
　　“她可太会了！这样吧，正好下周就是珺珺生日了，我提前订个包房，到时候你带着奈德丽一起来吧。”
　　段日辰看着苏雁珺点了点头，不过话锋一转又接着嘲笑道：“到时候你丫喝酒就行了，您这五音不全的主儿就别唱了，省的折磨我们！”
　　“去你大爷的！说得好像你丫唱歌儿不跑调儿似的！”
　　三个人吃到一半儿又来了俩，这顿饭吃吃聊聊的足足耗了两个多小时才结束，好在来得早，这会儿还不到八点，但天已经完全黑了，大厅里还在不断增加着等位的客人，酒足饭饱后的众人这才穿衣整理准备打道回府各奔各家。
　　此时两个头一次见面的女孩倒是已经颇为熟稔了，因为没有沟通障碍，时不时还能蹦出几句颇为地道的北京话，这让苏雁珺对奈德丽的好感颇增，还邀请对方去自己店里挑几样喜欢的饰物送给她。
　　段日辰陪焦破海去买完单后看着走在前面叽叽喳喳边走边聊的两个女人，虽然各自都被厚实的大衣裹住了身体，但光是那婷婷袅袅一步一扭的身姿就足以令人遐想了。
　　“你丫口味可以的啊，小黑妞儿都泡！”落后几步的段日辰低声打趣道。
　　“嘿嘿，你是不知道，虽然是黑人，但奈德丽那身子细腻的简直跟缎子似的，尤其是她那大屁股，简直了……”焦破海一脸坏笑着小声说道：“你有没有兴趣试试？”
　　“算了吧，我对黑人没兴趣。”段日辰摇了摇头直接拒绝了。虽然他并不歧视黑人，只是觉得和黑人上床有点膈应罢了。
　　“奈德丽她们学校里有不少洋妞儿呢，回头我让她带她同学出来玩，你也尝尝大洋马的滋味儿~~”焦破海眯着眼一脸向往地说道。
　　“得了吧，我没你那么重口味儿，外国人身上体味儿都重，而且就算是白种人也是满身金毛儿哪儿有咱们中国女孩儿的皮肤好啊，我有珺珺就知足了，要玩你自己玩去吧。”
　　段日辰笑着婉拒了自己发小儿的美意。
　　“我操！”
　　焦破海诧异地仔细盯着段日辰上下打量了一番，又转头似有深意地看了一眼前面苏雁珺的背影，这才咧着嘴开怀大笑道：“看来这个苏雁珺真是有点儿能耐啊。”
　　走到门口各自道别后，看到对方已经走远，一直没怎么插得上话的祝一鸣终于笑嘻嘻地开口了：“嫂子，这次你可要和我坐后面了哟~~”
　　“哎哟对了，我忘了让你表哥提前去热车了！”
　　由于还在春节假期当中，所以二环路上的车很少，但段日辰的车开得却并不快，因为他需要分神从后视镜中观看着后座上的画面。
　　窗外寒风呼啸，车内却是温暖如春，此时的苏雁珺正赤裸着上身坐在后排正中间的位置上，怀里的祝一鸣则是躺在她的腿上双手捧着一只奶子如同婴儿般仰头吸吮着那颗已经硬挺起来的娇嫩乳头。
　　“咯咯咯，小坏蛋，你不是说只是摸摸吗？怎么把嫂子衣服都脱了还吃上我的咪咪了？”
　　苏雁珺一手搂着祝一鸣的脑袋另一只手却在小表弟的裤裆处轻轻抚摸着，感觉到裤子里面的小鸡鸡已经勃起了，同时那双充满骚浪与妩媚眼睛却是通过后视镜盯着正在开车的段日辰。
　　“唔~~吸溜……吸溜……”祝一鸣一边嘬着奶头一边呢喃道：“嫂子的奶子好好吃，我摸着摸着就忍不住想吃它了…………喔……嫂子你摸得我好舒服……”下身随即开始一挺一挺地向上耸动配合着嫂子的抚摸。
　　“舒服吗？把裤子脱了吧，让嫂子直接摸更舒服呢。”
　　当着段日辰和他的表弟玩性爱游戏，这让苏雁珺感到极其的刺激，当裤子被快速的蹬掉后，那根白嫩嫩的小鸡鸡直挺挺地显露出来后便马上被她一把攥住快速地撸动起来。
　　再次握住这根虽然还没完全发育但依旧火热的小鸡巴，使得苏雁珺全身的血液快速沸腾了，原本就已经潮湿的阴道里更是一阵颤动，只觉得呼的一下流出了一股温热的淫水。
　　“老公，人家的小逼逼好痒啊，怎么办啊~~？”
　　一阵嗲嗲的令人酥麻的撒娇声从后座传来，段日辰抬眼看向后视镜，只见苏雁珺已经伸出了她那根长长的灵舌不断舔舐着自己那性感的嘴唇，脸上流露出无比淫荡的神态。
　　“这么快就痒了？”段日辰调整了一下坐姿，将自己的鸡巴掰到一个不那么难受的位置这才继续将注意力重新放到前方路面上回应道。
　　“是啊，人家一摸到鸡巴就不行了呢，浑身都软了，好想吃呢~~！”
　　苏雁珺放开抱住祝一鸣头部的手转而伸出一根手指放到自己的嘴里，仿佛口交一样又嗦又舔的，身子更是不停的扭动起来。
　　“想吃就吃呗，又不是没吃过。”
　　段日辰偷眼瞄了一眼后视镜便立马收回了目光，不是他不想看，实在是苏雁珺现在的样子太骚了，哪怕再多看一秒恐怕都无法再专心驾驶了。
　　谁能受得了一个上身赤裸，晃着两个丰满白皙的奶子让腿上躺着的少年肆意品尝，自己还一边玩弄着少年的鸡巴一边吸吮着自己的手指的妖媚女人呢？
　　“谢谢老公，老公最疼我了，知道人家就喜欢吃男人的鸡巴~~！”
　　虽然段日辰并没有看着自己，但仍旧媚态十足地瞟了一眼前方的男友，这才将祝一鸣拉起来坐好，然后趴跪下身子把脸蛋凑到小鸡鸡上摩挲着，似乎在享受那既稚嫩又坚挺的小肉棍与自己肌肤亲密接触的感觉，鼻子还不断嗅吻着那种小男孩与成熟男性不同的独特鸡巴味道。
　　“喔……嫂子，快帮我吃一会儿吧，我鸡鸡硬得好难受啊……”祝一鸣下身赤裸双腿叉开地靠在座位上，一手抚摸着苏雁珺的秀发，另一只手则顺着她光滑细腻的后背一路摸到下面那两颗沉甸甸的奶子，用手指在乳头上轻轻地捻动着。
　　“嗯……”一声酥麻入骨的娇吟声响起，段日辰不看也知道那肯定是苏雁珺的敏感点被刺激到才发出的声音，紧接着耳畔就听到一阵淫靡的吸溜声，想必表弟的小鸡鸡已经被她含进嘴里了。
　　一边开车一边抬头望向后视镜却只能看到苏雁珺那片光滑的后背与后脑勺，正在他觉得可惜的时候手机忽然响了起来，拿起来一看竟然是苏雁珺拨过来的视频邀请，嘴角不由得微微上翘，立马按下了接通键。
　　“嘻嘻，老公，知道你看不到会心痒难耐，这下你能看清楚啦~~！”
　　因为提前打开了后排阅读灯使得屏幕里的画面很清晰，只见苏雁珺一脸骚浪的样子冲着段日辰抛了个媚眼，然后吐出她那根湿滑的长舌在面前的小龟头上扫动着。
　　“小骚货，请开始你的表演吧。”
　　将手机放到仪表台的支架上，段日辰再次调整了一下坐姿，这次可以好整以暇地一边开车一边欣赏女友的淫荡游戏了。
　　屏幕里只见苏雁珺将手机交到祝一鸣的手中，让他对着自己的面部拍摄，这才捋了一下头发俯下身子嘟起娇嫩的嘴唇在小表弟那两个光滑无毛的睾丸上亲吻起来，甚至还不时地张开嘴将其中一个含进嘴里裹住玩弄，直爽的祝一鸣一个劲儿呻吟，引得手机屏幕都在不断晃动着。
　　“嫂子……你的嘴里热……把我的蛋蛋都吃进去啦……”
　　“舒服吗……”
　　“嗯……舒服……舒服死了……感觉又要尿了……”
　　“咯咯咯……不是告诉过你吗……是射精不是尿啦……你可要忍住哟……嫂子还没玩够呢……”苏雁珺知道祝一鸣昨天刚被自己破了身，对于性爱刺激的忍耐力还远远不足，所以不敢过度刺激他，立马吐出嘴里的睾丸，转而对着他的小鸡鸡发起了攻势。
　　只见她侧过脸吐出长长的舌头一卷，就好像蛇信子似的直接缠绕住了还不到两根手指粗的柱身，然后开始顺着直挺挺的小鸡鸡开始上下移动，就如同用舌头包裹着鸡巴打起了飞机，每当舌头撸到龟头部位的时候更是舌尖一卷完全包裹然后再一口含进嘴里，如此新颖的玩法直把前面正在开车的段日辰看得目瞪口呆，裤裆里的鸡巴硬得简直都要破裤而出了。
　　“我操，老婆，你这招儿舌交鸡巴的活儿怎么没给我用过啊？”
　　段日辰单手握住方向盘，右手解开裤子拉链释放出一直被镇压的鸡巴，然后一边快速撸动着一边盯着屏幕问道。
　　“嘻嘻嘻，因为老公你的鸡巴太粗了呀，人家包不住嘛~~！”
　　苏雁珺一边继续为小表弟舌交一边抽空回应道：“鸣鸣的鸡鸡细所以人家很容易就能缠绕住啊，不过等他长大了变成大鸡巴了可就享受不到这种滋味喽。”
　　而这时的祝一鸣早就已经被嫂子无敌的口交技术爽到浑身酸软意识不清了，嘴里只剩下喔喔喔的轻吟声，不过还好手里的手机仍旧对准着苏雁珺的面部，可以让前面开车的表哥看到嫂子的每一个细节。
　　“哎，我可太苦逼了，只能当司机开车，还得自己打飞机……”段日辰故作哀怨地说着，看向手机屏幕里的眼神也显露出了一股委屈的样子。
　　“咯咯咯，好吧好吧，老公辛苦啦，老婆这就过来安慰你！”
　　明知道这是段日辰故意这么说博同情，但苏雁珺仍旧快速地吐出嘴里的小鸡鸡爬起身，然后飞快地脱下了脚上的雪地靴，顿时一双白嫩的小脚丫暴露出来，十根既骨感又灵活的脚指头调皮地舒展了几下后，对着祝一鸣说道：“鸣鸣，嫂子给你做足交好不好？”

第96章 来访
　　不得不说段日辰这辆宝马5系的确够宽敞，5.1米的车长和1.86米的车宽再加上1.5米的高度，足够让身高1米68的苏雁珺在里面随意挪动身体了。
　　为了安抚段日辰的小郁闷，苏雁珺上身从两个前排座椅的中间钻到了前面，身体侧卧在扶手箱上，头部枕在了段日辰的大腿上，这样一来便可以轻而易举地将那根已经被他释放出来的鸡巴纳入口中了。
　　同时两条腿则是搭在后面祝一鸣的双腿之上，两只裸露的小脚丫开始熟练地为小表弟做起了足交。
　　顿时，车里同时响起了两个男人的呻吟声。
　　“喔……嫂子……你的脚好漂亮……脚趾头好灵活……夹的我好舒服……”祝一鸣不停抚摸着苏雁珺的裸脚，仰起头呻吟道。
　　“嘶……好爽啊老婆……”段日辰低下头就可以看到苏雁珺双手握着自己的鸡巴，长长的舌头就好像刚才给表弟做舌交那样缠绕在柱身上上下滑动着，但可惜鸡巴太粗无法完全包裹住，但这已经令他很满意了。
　　再抬头看着支架上手机屏幕里的画面，一双修长骨感的小脚丫并拢在一起，中间是一根稚嫩的小鸡鸡，十根涂着鲜艳趾甲油白嫩如藕节似的脚趾正在上面不断挤压着。
　　自己的骚浪女友竟然可以用这种姿势同时满足车里前后两个男人，虽然没有做爱但刺激程度一点都不小。
　　“小骚货，你可太会玩了。”
　　此时此刻除了佩服段日辰实在想不出还能说什么了。
　　闲下来的右手放在苏雁珺赤裸的奶子上，时而轻时而重地揉捏着，偶尔再掐掐那又硬又挺却又弹性十足的大奶头，顿时就会引来身下女友的一阵嗲嗲地浪吟声，三个人就这样一边玩着淫靡的游戏一边慢慢地朝着舅舅家开去。
　　再远的路总有到的时候，何况从南二环到东北四环并算不太远，而且现在路上还没什么车。
　　就在马上就要进入小区的时候，后排座位上的祝一鸣终于在苏雁珺娴熟的足交技巧下濒临爆发了。
　　“嫂子……我……我要射了……鸡鸡被你夹的太爽了……”听到小家伙的预警苏雁珺赶紧放开脚起身蹲在了后排座椅前，然后熟练地伸出舌头在自己的手掌自下而上舔了一遍，让布满唾液的手心可以顺滑地在祝一鸣的小鸡鸡上快速撸动，同时娇笑着说道：“现在可以射了，嫂子用嘴给你接着呢。”
　　“好的……嫂子……我射了……”再也控制不住的祝一鸣终于发出一声稚嫩的呼喊声，而苏雁珺也在感受到手中的小鸡鸡猛地一涨便马上低下头一口含在龟头之上，同时一股股的液体直接冲进了她的喉咙。
　　直到最后一滴精液被苏雁珺用手缓慢地挤出后，这才松开嘴仰起头咕噜一声全部吞咽下去。
　　“嗯~~”随着一声满足地娇吟声，苏雁珺舔了舔嘴唇抚摸着已经瘫软在座椅上的祝一鸣大腿说道：“量还挺多的，昨儿刚给嫂子射了两次，今天又有这么多，真好吃。”
　　“好啦鸣鸣，歇会儿就赶紧把衣服穿好吧，马上到家了。”
　　段日辰瞅了一眼后视镜开口提醒道。
　　接着又对苏雁珺提醒道：“老婆你也把衣服穿上吧，一会儿开车门外面儿的风进来我怕你着凉喽，等会儿我自己送鸣鸣上去你就在车里等我吧。”
　　“嗯呢，好的老公。”
　　苏雁珺抓起自己的大衣一猫腰便轻巧地从后面钻到了副驾的位置却并没有穿上，而是往身上一盖然后缩起双腿做出了脱裤子的动作，同时侧过头咬着嘴唇媚态十足地瞟着段日辰娇声说道：“你可要快点儿回来呀，人家脱光了等着你呢，要是回来晚了被别人看到你老婆在车里脱光了发骚，说不定就被陌生人强奸了呢~~！”
　　段日辰本来已经软下来的鸡巴在听到这番话之后瞬间又恢复了血气阳刚的状态，看着身旁苏雁珺这副骚浪的样子忍不住吞了口口水，点头答应道：“放心，我这就下来！骚货！”
　　这时坐在后面已经穿好裤子的祝一鸣有些羡慕地看着嫂子勾引表哥的举动只是呵呵憨笑着，虽然今天没能和嫂子做爱，但刚才被嫂子又是口交又是足交玩的已经很过瘾了，反正表哥也愿意让嫂子和自己玩，以后有的是机会。
　　就在段日辰急匆匆赶回到小区地下车库的时候，老远就看到副驾的车门大开，苏雁珺穿戴整齐地站在门边儿弯着腰好正像在擦拭着什么。
　　“干嘛呢老婆？怎么不在车里等我呀？”走到近前的段日辰有些好奇地问道。
　　“哎呀，气死我了！”
　　苏雁珺听到声音这才直起身转头对段日辰抱怨道：“人家刚才在车里自己扣着玩等你，结果……”说到这儿指了指副驾的真皮座椅咬着嘴唇接着说道：“结果大姨妈来了，弄了我一手血，而且还流到座椅上了，这不，我正擦呢！”
　　“啊？哈哈哈哈……”段日辰被苏雁珺的窘态搞得哑然失笑道：“我还以为怎么了呢，没事儿，你去后面坐着去吧，我来擦就行了。”
　　说着便拉开后排的车门把对方让了进去然后自己从纸抽儿里取纸继续擦拭。
　　“老婆，你带OB了吗？”
　　“已经戴上了，这两天一直放包儿里提前预备着呢。”
　　“那这个礼拜只能靠你的嘴和手了。”
　　“那可未必，明儿干妈不是要带小宇来咱们家玩么？”
　　“但明儿小宇在就算干妈想做也没机会啊？”
　　“你要是想做机会总会有的，就算找不到机会你还能叫淼淼过来满足你呀~~！”
　　“其实吧，我更喜欢有你一起参与的玩，你现在来姨妈了不方便，看着我和别人做肯定会憋得难受，何必呢？我又不差这几天儿，等你身子干净了咱们再一起玩儿也不迟啊。”
　　说完段日辰直起腰，看了看座椅已经被擦拭干净后，冲着后排的苏雁珺露出了体贴的笑容。
　　“老公你真好~~！”
　　苏雁珺对段日辰的这番话非常感动，但马上回应道：“其实我就算身子不方便也不妨碍看着你和干妈或者淼淼做啊，因为我也和你一样喜欢看你当着我的面儿干别的女人。你不用太担心，我来月经的时候没那么娇气。”
　　“小骚货！再说吧。”段日辰笑着摇了摇头，走回到驾驶位准备发动汽车打道回府。
　　“喂，你擦干净了吗？别回头你去洗车的时候人家还以为这车里发生命案了呢！”
　　“哈哈哈，放心吧，擦干净啦，擦得狗来了都闻不出血腥味儿了！”
　　“讨厌……”
　　大年初七，春节假期已经结束了，各行各业都开始恢复了工作的状态，而段日辰的公司通常都是放假到正月十五以后才上班，但苏雁珺却是要去店里盯店了。
　　商场春节是不打烊的，而这段时间都是宋晓珊在店里盯着，所以现在从澳门回来就轮到苏雁珺去替班儿了，毕竟这店是她们俩一起开的，不能就累晓珊一个人。
　　当段日辰把苏雁珺送到店里开车回家的路上就接到干妈杜丽娟的电话：“喂，辰辰啊，你把珺珺送上班去啦？我现在开车带小宇去你家，今天我店里有点儿事儿所以给你们俩做好午饭我就得走，晚上我再来接小宇吧。”
　　“那好吧干妈，您有事儿忙您的，小宇在我这儿您就放心吧。”
　　挂了电话段日辰揉了揉鼻子，今天不能和杜丽娟幽会对他来讲也说不清是遗憾还是庆幸，既然如此索性不去多想了，趁着这几天假期苏雁珺白天上班自己可以痛快地玩玩游戏也是件不错的事儿。
　　刚到家没一会儿，正在归置书房的段日辰就听到敲门声，急忙放下手里的抹布去开门，第一眼看到的就是打扮得既优雅而又不失性感的干妈杜丽娟，而身旁站着的便是那个漂亮得能气死女人的陈书宇。
　　“干妈，小宇赶紧进来吧，今儿路上不好走吧？”段日辰一边把人往屋里让一边为二人取出拖鞋放到地上。
　　“可不是嘛，今儿个头一天上班儿这北京的路上就开始堵车了，还没到正月十五呢人都返京了，否则我也不至于今儿就得赶到店里去忙活了。”
　　杜丽娟脱下大衣发着牢骚道。
　　“辰辰哥好，您买的新电脑来了吗，上次听您说可以放一起开黑我可是一直惦记着呢。”
　　陈书宇今天再次见到段日辰已经不再像头一次见面时那么腼腆害羞了，甚至能从那张精致到令人发指的脸上看到兴奋的样子，毕竟来这儿可以和对方酣畅地打游戏，而且是没有父母唠叨的环境下。
　　“这孩子，这刚进门儿就知道玩，先把东西给你辰辰哥，咱们来你辰辰哥家里还没参观参观呢。”杜丽娟没好气儿地数落着儿子。
　　“嗨干妈，小宇来我这儿玩您还买什么东西啊，这可是跟我见外了啊！”
　　段日辰赶紧从陈书宇手中接过果篮然和中午要做的蔬菜肉类后带着二人来到客厅里坐下。
　　“嗯~~一看就是珺珺布置的房子，既温馨又可爱，好一个浪漫的小爱巢呀。”
　　随着参观完客厅和主卧后，杜丽娟对用照片墙和毛绒玩具来点缀房间颇为满意地点点头。
　　而当他们来到书房之后，杜丽娟看着房间里的大量手办，模型，日漫，游戏机和两台并排摆放的电脑后吃惊的张大了嘴。
　　“辰辰，你这房间的风格太出乎我预料之外了啊，简直和其他屋子就是两个世界了！”
　　“嘿嘿……”段日辰有些不好意思地挠了挠头说道：“这房间平时都是用来招待朋友一起玩游戏的……”
　　“哇去！辰辰哥，你这电脑也太炫酷了吧！”陈书宇率先走进房间，爱不释手地抚摸着两台闪烁着炫彩灯光的电脑主机，眼睛里全是小星星。
　　“酷睿i7 7700K，华硕ROGMAXIMUS，GeForce GTX 1080……”段日辰如数家珍般地报出了一堆在杜丽娟听起来如同天书般的名词后，她果断地撂下一句话扭头就直奔厨房了。
　　“这回你可是过瘾了，你们俩玩吧，我去给你们准备午饭了。”
　　“辰辰哥，您这电脑配置用来玩撸啊撸是不是有点儿过分了？”
　　看到母亲走了陈书宇拉开电脑椅坐在上面转了一圈，环顾着整个房间不由得感叹道：“我的房间要是也能这么装就太爽了。”
　　“哈哈哈，等你以后长大了独立了再说吧。来，咱俩先开一盘儿，你是哪个区的？你打什么位置……”段日辰也坐了下来一副摩拳擦掌的架势问道。
　　好在陈书宇在很多区都有号，倒是省去了不少麻烦，随即双双在段日辰所在的服务器登录游戏后两个人便开始了一把排位赛。
　　自从上次在干爹干妈家和小宇聊天时段日辰就知道他对这款游戏有着很深的了解，今天这上手一玩儿才霍然发现对方打的比自己那帮发小儿不知道强了多少倍，好歹他们哥几个也玩了不少年了，但一直都在铂金段转悠，现在被小宇带着打竟然有种如鱼得水的感觉，估计他的实力至少也是钻石段位的。
　　“呼~~真痛快！”
　　随着一个庄严肃穆的女声说出Victory后，段日辰看着游戏界面里己方的华丽数据长出了口气，转头看向坐在旁边的陈书宇问道：“小宇你大号到底是什么段位的？”
　　“呵呵……”刚才的胜利对于陈书宇来说似乎并没有令他很兴奋，只是微微笑了笑说道：“曾经最高冲到过宗师！”
　　“宗……宗师……！！！”
　　这下段日辰真的震惊了，要知道英雄联盟这款全球最火热的竞技类游戏对于玩家的技术含量划分是非常苛刻的，游戏用了九个等级来划分，分别是：坚韧黑铁、英勇黄铜、不屈白银、荣耀黄金、华贵铂金、璀璨钻石、超凡大师、傲世宗师、最强王者。
　　而每个大区里所有超凡大师段位胜点最高的500个玩家为傲世宗师段位，傲世宗师胜点最高的200个玩家为最强王者的段位。
　　国服大约有6000万玩家，而其中88%的玩家都在铂金段位以下，可以说段日辰他们哥几个能达到铂金段位已经算是玩得很不错了，而面前这个腼腆害羞的大男孩竟然是个万里挑一的超级高手？
　　“哇哈哈哈，捡到宝了！”段日辰心里的喜悦之情溢于言表，“这下有你带着我和我发小儿们估计能尝试冲击钻石段位了！”
　　“我尽量吧。”陈书宇到没有自大的拍胸脯说些担保没问题的话，而是很谦逊地笑了笑，宛如一个害羞的小姑娘。
　　就在这时屋外传来了一阵敲门声，等到屋门被段日辰拉开后杜丽娟先是偷眼看了看仍旧坐在电脑前的儿子，然后又瞟了段日辰一眼后举着手机说道：“小宇你先自个儿玩着，我跟你珺珺姐视频聊天儿呢，她要找你辰辰哥。”

第97章 久旱
　　看着杜丽娟那别有深意的一瞟，段日辰自然明白其中的含义，顺势接过手机就看见屏幕中的苏雁珺一脸埋怨地说道：“老公，干妈头一次来咱们家，你怎么净顾着玩也不说帮着干妈做饭啊？”
　　“哎哟，对对对，老婆说得对！”
　　段日辰赶紧冲着苏雁珺一个劲儿地点头，然后看向杜丽娟带着歉意地说道：“干妈您看我这真是太不懂事儿了，让您一个人儿在厨房给我们做饭，实在太不应该了……”说着又转头冲着陈书宇嘱咐道：“小宇你先自己玩着，想玩PS4的话游戏光盘都在电视旁边的架子上，基本上所有热门儿游戏我都有，你随便玩，我陪干妈去厨房打个下手儿，回头做好了再叫你吃饭哈。”
　　看到陈书宇一脸高兴地点着头，段日辰这才把门带上，随即举着手机一前一后地跟着杜丽娟一起朝厨房走去。
　　而此时屏幕中的苏雁珺这才露出了坏笑的模样，小声说道：“老公，这次轮到我看着你玩啦！”
　　“你周围没人吧？别回头让人看到你一脸发骚的样子。”段日辰笑着提醒道。
　　“嗯呢，放心啦，我一个人躲在储藏间里看呢，而且还带着耳机，外面有店员盯着没人进来。”
　　苏雁珺指了指自己的耳朵又舔了舔嘴唇妩媚地看着段日辰说道。
　　就在二人通话的功夫，杜丽娟和段日辰通过狭长的走廊，路过主卧和客用卫生间，再穿过客厅，就在段日辰刚迈入厨房的一瞬间，走在前面的杜丽娟忽然一个转身，整个儿身子都扑到了段日辰的身上，一张娇艳若滴饱满湿润的樱唇紧紧地贴在了他的嘴上，紧接着一条温热滑腻的舌头伸了过来与他的舌头激烈地纠缠在了一起。
　　良久后，两个人略有呼吸不畅的分开来，唇与唇之间还连着一根晶莹的口水拉丝，杜丽娟春意盎然的脸颊上浮现出一丝羞红，用手点了一下段日辰的额头，眼睛瞅向他那还保持着举手机姿势的手臂噗嗤儿一笑小声道：“找个地儿放下吧，你打算一直这么举着啊？”
　　“嘿嘿……”段日辰有点尴尬笑了笑，然后抬头环顾四周准备找个合适的角度安置手机，而杜丽娟这时却是身子一矮直接蹲在他的脚下，脸颊贴在他的裤裆处轻轻摩挲着，嘴里更是呢喃道：“嗯，宝贝儿，你可想死我了~~！”
　　“干妈，你是想我呢还是想我的鸡巴了？”
　　放好手机后段日辰低下头俯视着脚下的这个保养得如同少妇般的中年美妇，从她那双水汪汪的大眼睛中可以看到里面充满了饥渴的欲望，仿佛有一团火焰在瞳孔中灼烧。
　　“都想，干妈天天都在想着你，和你的这根大—鸡—巴！”
　　杜丽娟一字一顿地说着的同时双手一拉就将段日辰的家居裤连着内裤一起拽了下来。
　　顿时一根直挺挺硬邦邦，热气腾腾的大肉棍子暴露在她的面前，顶着一只独眼的大龟头更是冲着她频频点头，仿佛在向她招手示意。
　　“大宝贝儿，你这个坏东西，怎么这么可爱呢~~！”
　　舌尖在大若鸡蛋般的龟头上轻轻一点，味蕾上传来了一股子雄性的气息，杜丽娟只觉得身子里那股忍耐许久的欲火腾地一下燃烧了起来，全身的血液都在这一瞬间沸腾了起来，脑子里除了这根令她难忘的鸡巴其他一律都想不起来了。
　　只见她檀口一张直接含住了龟头，然后便毫无花哨地开始快速的吞吐吮吸起来，而且每次都要让鸡巴插到自己的喉咙深处，虽然并不能吞到鸡巴的根部，但仿佛只有用这种简单粗暴的口交方式才能稍微发泄一些已经让她欲火难耐的心情。
　　看着脚下如饥似渴般无比贪婪地吃着鸡吧的妖艳美妇，段日辰心知这会儿干妈已经是欲火焚身了，估计早已经忘了她儿子就在不远处书的房里呢，一想到自己这两次竟然都是在他们父子眼皮子底下和他们的老婆，妈妈做这种淫靡的事儿，段日辰忽然有种奇怪的感觉，不知道对他们父子是该同情呢还是同情呢……
　　“呜……呜……”一阵含糊不清的呜咽声响起拉回了段日辰的思绪，低头望去只见此时的杜丽娟已经跪坐在地上，双手不停地在自己的身上游走抚摸着，双眼迷离流露出一副骚浪至极的妩媚之态，同时嘴里含着鸡巴满面潮红浑身不停地轻轻颤抖，仿佛只是通过刚才的口交就让她达到了一次小高潮。
　　“干妈，您这是饿了多久了啊？”
　　段日辰有些诧异地问道。
　　从刚才的表现来看，杜丽娟就好像一朵久旱逢甘露的花朵，稍微点了点儿露水就已经绽放出了无比诱人的魅力，这要是勤加浇灌，这朵熟透了的牡丹花将会是多么娇艳迷人呢？
　　“你还好意思问我？”稍微缓过神的杜丽娟媚眼一瞟有些哀怨地说道：“自打上次在火车上和你做过之后到现在我一直都没吃……饱过……”
　　“没吃过和没吃饱可是俩概念……”段日辰听出这话里的区别，用手指勾起杜丽娟尖俏的下巴看着对方的眼睛问道：“干爹喂不饱您了？”
　　“还不是你害的！”
　　杜丽娟轻轻叹了口气，双手在布满口水的鸡巴上缓缓撸动着说道：“没和你干之前我觉着老陈还算可以了，至少能把我送到高潮，但自从尝过你的大宝贝儿之后，他那玩意儿……哎，知道什么叫人比人得死货比货得扔嘛？”
　　“那倒不至于吧，我也见过干爹的鸡巴，虽然没有我的大，但至少也是正常尺寸啊，没您说的那么不堪啊？”
　　回想起在火车上的那一晚，干爹陈彬在昏睡中先后被杜丽娟和苏雁珺吃过鸡巴，那时虽然光线不太好，但隐约间还是能看出长短来，至少有个12、3厘米左右，这已经是中国男人的平均值了。
　　“他的是正常，但关键是你的太不正常了啊~~！”
　　杜丽娟满脸陶醉爱不释手地抚摸着段日辰的鸡巴说道：“你知道你的这根宝贝有多棒吗？我从没想过男人的鸡巴竟然可以插进女人的子宫里，那种感觉就好像被你直接杵到心窝子里了似的，简直要把我爽死了！被你这样干过的女人绝对会对上瘾的。”
　　“咳咳……”听到这话段日辰第一时间想到的却是自己的前女友，随即想起苏雁珺可是还一直在手机那头儿观看着呢，下意识地扫了一眼屏幕发现对方只是露出了一副神秘莫测的笑容，但眼睛里却带着一丝了然于胸的神色，所以赶紧嗽了嗽嗓子接着问到：“那个……干妈你刚才到高潮了，咱们是一起做饭呢还是……”
　　“等会儿再做饭，现在干妈只想要你的大鸡巴！”
　　杜丽娟的回答既在情理之中又在段日辰的意料之外。
　　既然干妈已经饿了这么久了，自然是想和自己来一次酣畅淋漓的做爱来缓解欲望，但近在咫尺的陈书宇随时会出来，难道她就不怕被儿子撞见两个人的奸情？
　　“放心吧，小宇他只要玩上游戏不叫他是不会出来的，就算出来也只是上个厕所，咱们俩小声点儿就行。”
　　杜丽娟看出段日辰面露迟疑开口解释道，随即站起身撩起了自己的裙角，准备脱下里面的裤袜。
　　今天她为了方便行事特意穿了一件黑色的羊绒低领过膝连衣裙，下面是一双黑色的天鹅绒连裤袜，而脚上那双细跟儿的高筒靴已经在门口脱掉了。
　　当解除掉下身的衣物后，一双光滑匀称的小腿和一对白嫩的小脚丫露了出来，光看这两个部位就不像一个四十多岁的女人，甚至比小姑娘的肌肤还要水嫩。
　　虽然知道小宇轻易不会出来，但两个人还是很有默契地没有完全脱光身上的衣物，也是做着以防万一的准备。
　　随即杜丽娟伸手拽着段日辰依旧硬挺的鸡巴退后了几步，当身子碰到了橱柜台的边缘时，脚尖一立便将半个臀部裿靠在了料理台面上，然后一条雪白到耀眼的丰腴大腿在段日辰的注视下缓缓抬起踩在桌面上，这样一来原本贴身的裙摆自然随着抬腿的动作而向上移动，而裙下的无限春光更一览无遗地展现在对方的面前。
　　那是一片罕见的广袤如原始森林般的阴毛，几乎布满了整个小腹，在雪白的肌肤映衬下越发显得乌黑发亮，而就在中间的部位有一条若隐若现的鲜红肉缝儿正在一张一合地蠕动着，洞口周围一圈儿一缕缕的阴毛上更是挂着晶莹的水光，显然是被刚才高潮后流出的淫液浸湿了。
　　“干妈，您的逼毛儿可真多！”
　　段日辰双手扶着杜丽娟丰腴却不肥腻的小蛮腰，低头看着自己的鸡巴在对方的引导下不断地在那条泥泞的肉缝上摩擦，很快那枚紫红色的龟头上便沾满了透明的淫液。
　　“是多了点儿，你要是不喜欢的话……要不你给干妈刮了吧？”杜丽娟看着段日辰的眼睛想从中看出对方是否真的介意。
　　“怎么不喜欢？看着多来劲儿啊，有种独特的野性美，我还从没见过长这么多逼毛的女人呢！”
　　段日辰盯着下身这片又长又密的黑森林，伸出手掌在上面摸了摸，仿佛摸到了一片柔软的皮草，丝毫没有扎手的感觉，捻起一缕绕在手指上轻轻一拉立刻引来了杜丽娟的一声娇啼。
　　“哎哟~~讨厌啊~~！”
　　阴毛的拉扯虽然带来丝丝痛感但更多却是令杜丽娟感到兴奋，嘴里说着讨厌但诚实的身体却显露出内心的反应，因为一小股乳白色的淫液竟然缓缓地顺着那鲜红的肉缝中流出，正好被段日辰看了个正着。
　　“呵呵，干妈您这是怎么了？”段日辰伸出手指蘸着淫液举到杜丽娟的面前笑吟吟地比划着。
　　“因为干妈喜欢你这样玩儿我……”杜丽娟咬着嘴唇，水汪汪的眼睛里春意泛滥，伸手握住段日辰的手指送到自己的嘴里将上面的淫液吮了干净。
　　看到杜丽娟如此骚态毕露的样子，段日辰只觉得鸡巴猛地一跳，腰部忍不住往前一送便顺滑地进入了一个温柔乡。
　　还是那个熟悉的感觉，虽然没有苏雁珺那么紧致，但却有种强大的吸力，阴道里每一个肉芽都仿佛是带有吸盘的章鱼触手玩命的包裹住进来的鸡巴，而且在大量淫水的润滑下，这种吸力丝毫没有受到影响，反而如同泡在热水里抽插一样。
　　“咕嗞~~咕嗞~~”淫靡的水声响彻在厨房里，同时还有压抑着音量的呻吟声。
　　“啊~~辰辰……好儿子……好大的鸡巴……干妈想死你的鸡巴了……终于又尝到它了……用力操干妈吧，让干妈的骚逼好好过过瘾……”在鸡巴进入身体的一瞬间杜丽娟的身子就酥软了，两条丰腴白嫩的大腿直接盘绕在段日辰的腰后，任由对方抱着自己坐在料理台面上抽插操弄，双手更是搂着段日辰的脖子在他耳边低声说着刺激的骚话。
　　“干妈，你这小逼怎么好像比上次吸力还大了啊？”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢啊……太特么舒服了……”
　　“因为干妈生过孩子怕你觉得松……所以我每天都用缩阴球锻炼……就是为了让你操我的时候更爽啊……”
　　听到杜丽娟为了取悦自己竟然做起了阴道锻炼，这让段日辰颇为感动，作为回报就是更加用力快速地耸动下身，让鸡巴飞快地在她的阴道里抽插操弄。
　　“哎哟……好爽……好快……辰辰你好猛啊……鸡巴插的太快了……干妈的小逼要被你操坏了……啊……我要不行了……怎么这么快又来了……宝贝儿快用力……快……妈妈要到了……到了啊……”杜丽娟被这一通猛烈的冲击爽的骨软筋麻，两只白嫩的玉足忽然绷得笔直，全身一震竟然又达到了高潮。
　　段日辰停下了动作，用手轻轻抚摸着杜丽娟的后背，等待着对方享受高潮的余韵，同时心里也有些沾沾自喜，毕竟只用了短短几分钟百十来下的抽插就把她干到高潮了，可见杜丽娟真的是饿了太久了。
　　“干妈，还要吗？”感到杜丽娟的身子逐渐趋于平复了，段日辰又开始缓慢的抽插起来。
　　“要，当然还要！”
　　只见杜丽娟松开段日辰的脖子两手拽住羊绒连衣裙的裙摆往上一撩便从头上脱了下去，然后又伸到背后将自己的乳罩解开甩到了地上，此时的她显然是被激烈的性爱而刺激到毫不顾忌地将自己脱至一丝不挂了。

第98章 甘露
　　随着杜丽娟麻利地脱掉连衣裙和乳罩，看着显露在眼前这两只白嫩到晃眼的大奶子，段日辰马上回想起了当初那晚在火车卧铺里的手感。
　　那时由于光线昏暗没有看得很清楚，今天终于可以仔细地欣赏这对儿极其丰满诱人的乳房了。
　　“哎，干妈岁数大了，这奶子没以前那么挺了，也没那么有弹性了。”
　　杜丽娟发现段日辰色眯眯地盯着自己的乳房看，故意长叹一声双手捧起奶子在他面前晃悠着说道。
　　“谁说的？您这对儿奶子又大又软，摸起来又滑又嫩的手感多好啊，摸着可舒服了。”
　　段日辰伸手按在上面轻轻一握只觉得如同握住两团肉海绵，虽然有些松软却并不影响手感，而且胜在足够丰硕，可想而知干妈年轻时这两个充满弹性的奶子会是多么性感火辣。
　　“喔……辰辰……喜欢就用力捏它们吧……干妈被你揉的好舒服……好宝贝儿……快来吃干妈的奶吧……”感受着自己的乳房在段日辰的大手揉捏下不断变化形状，使得杜丽娟身体里的欲火再次迅速升温，不由仰起头轻吟起来。
　　段日辰并没有马上听话地去吃奶而是嘴角微微上翘浮现出一抹坏坏的笑容：“干妈，我想看您自己吃奶的样子……”说着便托起其中一边的奶子往杜丽娟的嘴边递去。
　　“小坏蛋~~！”
　　杜丽娟妩媚地瞟了段日辰一眼，也不伸手而是低下头张开嘴伸出舌头在递到自己嘴边的乳头上轻轻一舔，然后骚浪地抬眼看着段日辰问道：“是这样吗？”
　　“对，就是这样……”看着这个风骚的中年美妇如此淫荡的舔舐着自己的乳头，这令段日辰越发兴奋起来。
　　忽然他仿佛心有灵犀似的转头看向手机，只见屏幕中的苏雁珺不知何时脱掉了上衣，正赤裸着上身捧着自己的一只奶子吸溜吸溜地正在吸吮上面的大乳头，同时和他四目相对互相对望着露出了似勾引似调笑的表情，仿佛是在提示干妈这才是段日辰喜欢看到的样子。
　　“原来你喜欢看女人自舔啊……”杜丽娟也发现手机那头苏雁珺的举动，立刻明白段日辰的兴趣点所在了，立马双手一托将两只奶子都送到自己嘴边，伸出舌头左右摇摆地在两个乳头之间轮流舔舐起来。
　　“嘶~~操！干妈，您可真他妈骚啊！”
　　果然杜丽娟的这番放浪举动立马显现了收益，只刺激得段日辰的鸡巴猛烈地翘了翘便毫不犹豫地直接捅进了她那泥泞不堪的肉穴之中。
　　“喔……大鸡巴又进来了……好爽……使劲儿宝贝儿……操死我这个骚逼吧…………”杜丽娟的淫词浪语随即脱口而出，虽然不敢大声呻吟呼叫，但用这种委婉低吟般的声音说出来的骚话听起来却更加刺激。
　　段日辰的目光在杜丽娟和苏雁珺这两个都在自舔奶的女人之间反复梭巡，一个是徐娘半老风韵犹存的熟妇，另一个更是天生丽质勾人心魄的美娇娘，虽然隔着手机但两个人都在将自己淫荡风骚的一面展现给他看，直撩拨得他血气上涌揪住一把长长的阴毛随着自己抽插的动作用力拉扯起来。
　　“啊……辰辰……用力揪吧……你不是喜欢干妈的逼毛么……把逼毛都揪下来……还能长得更多……啊哟……好疼……别停……使劲儿揪啊……”阴阜上传来的剧痛和阴道里被鸡巴抽插的酥爽令杜丽娟痛并快乐着，只见她疯狂地将自己的两个奶头同时塞进嘴里撕咬起来，似乎这样可以减轻阴毛被拉拽的痛感。
　　还好段日辰没有真的把杜丽娟的阴毛给薅下来，只是用力扯到极限然后松手再重新抓起另外一把阴毛重复刚才的动作来不断刺激着身下这个逐渐陷入癫狂的美熟妇。
　　可看到对方如此疯狂地蹂躏那两团白面似的大奶子也不禁被她带动了施虐的想法，悄悄腾出一只手伸到那丰腴的雪臀下面，伸出中指顶在了那朵菊花之上。
　　“啊……不要啊辰辰……别碰那儿……”刚刚还媚眼如丝浪叫连连的杜丽娟忽然一个激灵伸手抓住了段日辰按在自己屁眼上的手臂惊呼起来。
　　“怎么了？您这儿不会还是块儿处女地吧？”段日辰的手指停止了前进但却在菊花洞口处打着圈儿地轻轻按压着。
　　“不是……”杜丽娟不由一阵羞臊，脸颊微红地说道：“宝贝儿你要是想干后面等下次干妈洗干净了再给你，主要是今天没洗，我怕里面有不干净的东西……”说到这儿杜丽娟咬着嘴唇低下了头臊得不行了，她是怕万一被段日辰抠出那玩意儿可就太煞风景了。
　　“那好吧，下次干妈您再过来可得记着提前洗干净了啊！”
　　段日辰立马打消了肛交的念想，他可是有洁癖的，如果真是拔出萝卜带出泥那绝对会把他恶心得立马缩阳入腹的。
　　见到段日辰不再打算玩自己的肛门，杜丽娟也放下了心，但又觉得是自己的疏忽导致对方没有尽兴，立马讨好般地坐直了身子伸出舌头在段日辰的乳头上舔舐着说道：“宝贝儿，要不让干妈给你舔屁眼吧。”
　　“啊？那不好吧，我也没洗啊！”段日辰眉头一挑但又犹豫道。
　　“哎呀没事儿，这旁边不就有水池子吗？你坐到上面来，干妈先给你用水擦擦。”
　　说着杜丽娟并拢双腿一侧身从料理台面上跳了下来，然后转身又把段日辰推到了上面坐好并让他双腿叉开踩在台面两侧，这样一来两个人的位置来了个互换。
　　随手撕下两张厨房用纸沾湿了水后，杜丽娟蹲在段日辰的两腿之间悉心地轻轻擦拭着他的肛门。
　　一股凉意从下面透体而入令段日辰忍不住打了个冷战，但马上便有一条温软如绵的舌头贴了上来，温热的呼吸立马驱散了刚才的那股寒意，紧接着便是一阵又酥又麻的感觉顺着会阴直达脑瓜顶的百会穴。
　　“嘶~~真爽啊！”
　　肛门被舌头温柔细腻地舔舐的同时鸡巴上还有一双灵活的嫩手在轻缓地撸动，这种上下齐攻的方式令段日辰悠哉地闭上眼享受起来，唯一遗憾的可能就是因为摸不着杜丽娟而只能双手抱头着仰靠在墙壁上。
　　眼看着段日辰被自己舔的如此舒服杜丽娟眼中闪过一抹得意之色，经过她仔细的擦拭虽然已经没有任何异味，但股缝中依稀还有一股雄性的独有气息，却在不断刺激着她的欲望神经，让她决定接下来要让段日辰享受到更舒爽的体验。
　　只见她留下一直手继续抚摸撸动着鸡巴，另一只手则是伸出中指放在自己嘴里吮了吮，然后在段日辰肛门的褶皱处轻轻地按了按然后缓缓地往里钻了进去。
　　“哎哟，干妈您不让我操后门，怎么捅起我的来了……”感觉到异物进入体内段日辰全身一震，整个人如同炸了毛的猫一样猛然坐直了身子，下面的括约肌更是出于本能地猛烈一缩，紧紧地箍住了杜丽娟的手指。
　　“放心啦宝贝儿，干妈给你做个前列腺按摩，来，放松别紧张，干妈保证一会儿让你爽到天上去！”
　　早已料到段日辰会出现这种过激反应，杜丽娟露出妩媚的笑容安抚着他，同时一只手快速地撸动着鸡巴，另一只手则是缓慢且温柔地继续将手指往肛门的深处探去。
　　这种玩法苏雁珺也曾给段日辰体验过，所以在经历了最初的紧张之后马上放松了下来，感受着身体里那根轻柔的手指的同时看着身下的杜丽娟问道：“干妈，你怎么会这种手法的？”
　　“你忘啦？干妈可是开美容院的啊~！”
　　“去美容院的不都是女人么？难道还有男的去啊？”
　　“当然啦，谁说只有女人才做美容的？”
　　“那去您店里做前列腺按摩的男人多么？”
　　“反正不少。”
　　“那干妈……”段日辰忽然若有所思地盯着那只熟练撸动自己鸡巴的小手问道：“您得摸过多少男人的鸡巴了？”
　　“哎呀，讨厌啦！”
　　一句话直把这个中年美妇说的满脸通红，没好气地瞟了对方一眼小声道：“我是老板，这种事儿我怎么可能亲自去做，都是店里的员工干的……”
　　“人家要是知道有个这么风骚妩媚的老板，谁还让员工做啊？肯定是奔着您去做按摩了！”放松下来后的段日辰露出一抹坏笑地打趣道。
　　“那你来呗，下次干妈在店里给你做按摩。”
　　杜丽娟骚浪地一笑，仿佛幻想到和段日辰在自己店里偷偷做爱的情景只觉得无比刺激，舔了舔自己有些发干的嘴唇然后一口将手里的鸡巴含在嘴里用力吞吐起来。
　　“好啊，老婆你什么时候去干妈那儿做美容我陪你一起去啊。”段日辰转头对着手机屏幕里的苏雁珺说道。
　　而此时的苏雁珺没有回答只是点了点头表示同意，因为她的嘴里还含着自己的两颗大奶头在用力吸吮呢。
　　“喔~~真舒服啊……又酸又麻……干妈你的手指头……”就在这时段日辰只觉得肛门里的一个未知部位在那根手指不断按压摩擦下传来了一种令他周身酸软的感觉，直接令他的鸡巴有种膨胀感，同时还伴随着一股强烈的尿意。
　　“干妈……快抬头……别吃了……我要尿出来了……”段日辰想去用手推开杜丽娟的脑袋却发现自己全身正处于一种酸麻无力的地步，只好赶紧开口提醒对方。
　　“吸溜……来吧宝贝儿……这不是尿……是你的前列腺液……吸溜……不用憋着……都射干妈嘴里……干妈愿意喝你的水儿……”杜丽娟一边加快嘴上吃鸡吧的速度，两只手分别在卵蛋和肛门里按摩刺激着对方，似乎真的不介意吞掉那即将来临的甘露。
　　听到杜丽娟如此淫荡的话段日辰再也忍不住了，随之而来的就是一阵酣畅淋漓的释放，从马眼处噗的喷出了大股的透明液体，全都射进了对方嘴里。
　　“我操，爽啊~~太他妈爽啦~~！”
　　鸡巴在极度刺激下一跳一跳的不停地喷射出体内的前列腺液，而杜丽娟也是如饮甘怡般地大口吞咽着，两只手上更是继续着撸动与按摩的动作来持续增加刺激，直到最后一滴液体被她从尿道里吸食干净。
　　“呼~~！”
　　当喘着粗气的段日辰身体不再颤抖恢复平静后，半蹲在身下的杜丽娟这才舔着湿润鲜艳的红唇站了起来，一脸得意之色地笑着问道：“怎么样辰辰？刚才舒服嘛？”
　　“简直太舒服了，刚才射的那一瞬间我整个下半身都没知觉了，整个人好像都被抽干了似的，而且比射精带来的快感要长的多，刚才我射了有多久？”
　　段日辰眯着眼回味着刚才那阵前列腺高潮时的感受。
　　“将近五分钟吧。”杜丽娟抚摸着依旧硬挺的鸡巴骚浪地瞟了段日辰一眼说道：“现在还有力气来操我吗？”
　　“当然了！干妈让我这么爽，现在轮到我来伺候您了！”
　　段日辰轻松一跃从料理台面上跳了下来，然后随手抓起一旁的羊绒连衣裙铺到地上，拉过杜丽娟说道：“地上凉，干妈您躺在衣服上吧，我来好好满足您。”
　　书房里，陈书宇一个人打了会儿PS4游戏，又看了会儿书架上陈列的各类漫画，然后又去欣赏了半天陈列柜里的各种手办，这个房间里的布置简直太令他羡慕了，完全就是个宅男天堂。
　　最后当他重新坐回到电脑前准备看看还有什么别的游戏可玩，却发觉他这台电脑里竟然除了英雄联盟以外没有安装任何其他游戏了，想必是他辰辰哥买回来纯粹为了和自己打游戏用的，这才挪到旁边段日辰的那台电脑上准备找点别的游戏玩玩来消磨这段等待吃饭的时间。
　　“咦？”就在他从满屏的快捷图标中寻找感兴趣的游戏时，忽然被一个普通的文件夹吸引住了目光，因为上面的名字正是《珺珺美照》。

第99章 午后
　　说实话，当陈书宇看到这个文件夹名字的时候首先想到的就是里面应该都是辰辰哥和珺珺姐他们俩的日常情侣照，但当他抱着欣赏的念头点开后却发现和他想象的有点不一样。
　　倒不是说里面的照片有多色情，毕竟能让段日辰放在桌面这么明显位置的文件夹也不可能存那些两个人的私密照，相反看到这数百张五颜六色，各种各样的丝袜美腿照反而令他觉得是一场视觉享受的盛宴。
　　作为一个沉迷于动画、漫画和游戏的二次元宅男，陈书宇自己的电脑里可是收藏了不少美少女的视频和图片，而且他还是个深度丝袜痴迷者，所以苏雁珺的这些照片简直太对他的口味了。
　　看着那一双双美腿穿着黑白灰赤橙黄绿青蓝紫、印花提花绣花丝袜、大渔网小渔网、鱼嘴袜、高筒袜五彩缤纷种类繁多的各种丝袜照片，甚至还有个专门是手与脚做完美甲后的特写子目录，陈书宇的身体抑制不住地发生了变化。
　　从那天苏雁珺来家里第一次见面时他就注意到这位珺珺姐有着一双无比匀称的美腿，当时自己只是偷偷瞄了几眼，想不到今天竟然可以在辰辰哥的电脑里尽情欣赏，看来自己和辰辰哥在这方面的爱好也是如此相同啊。
　　可以看出绝大部分的照片都是拍摄者对着镜子自拍的，也有一些是双腿高举仰拍的，又或是由第三人拍摄的，而且几乎都是腿和脚的局部特写，就仿佛一个模特摆出各种既优美又优雅、既性感又撩人的姿势，既能展现出她这双无比匀称的美腿和美足又能展示出这琳琅满目的各式丝袜。
　　虽然没有露脸的照片，但陈书宇还是能从一些对着镜子举着手机遮脸拍的全身照中看出这就是苏雁珺本人。
　　“哎~~珺珺姐的丝袜真多，穿在她的腿上怎么这么好看呢？还有那涂着美甲的手和脚，美得好像精雕细琢的艺术品……”陈书宇夹了夹双腿，用手按了按自己那因为勃起而感到不适的位置，内心里涌起一阵自责的同时却还是抵挡不住心中的诱惑，继续翻看着后面的照片。
　　不知过了过久，门外忽然响起了杜丽娟喊他吃饭的声音，陈书宇瞬间一个激灵迅速转头看向房门，然后赶紧关闭了文件夹站起身，抖楞了一下衣服和裤子，在看不出下体的异样后这才拉开门走向客厅。
　　虽然知道段日辰不会介意让人看到这些被他放在明面儿上的照片，但自己有了生理反应还是会很尴尬的。
　　此时餐桌前段日辰正坐在椅子上看着手里的手机，而餐桌上已经摆好了一盘醋溜土豆丝，一盘西红柿炒鸡蛋和一盘滑溜肉片，陈书宇因为生怕被人发现自己下体的突兀所以也没去多想为什么炒这三盘如此简单的家常菜会让母亲和辰辰哥忙活那么久，低着头快速走到桌旁直接拉开椅子坐了下去。
　　段日辰见陈书宇过来了这才放下手机，皱了皱眉然后抬起头冲着端着两碗米饭和筷子走过来的杜丽娟说道：“干妈，您就和我们一起吃完了再去店里吧。”
　　“不吃了，你们吃吧，这过年吃的太横了，我得减减肥了。”
　　杜丽娟把碗放下后捋了一下鬓角的秀发，脸上还带着一抹尚未消退的红晕笑着问道：“珺珺还没接你电话呢？”
　　“是啊，刚才也不知道她什么时候挂断的电话，这会儿再打就不接了。”
　　段日辰有些纳闷儿地嘟囔着，马上又故意上下打量了一番杜丽娟的身子反驳道：“您可别逗了，就您这身材还用得着减肥？您这带着小宇出门儿人家还以为是姐弟俩呢！”
　　“哎哟喂~~，小宇你学学你辰辰哥，多会说话儿啊~~！”
　　杜丽娟的脸上顿时洋溢着得意与自豪的模样，同时又扭头冲着儿子教育道：“别总跟个闷葫芦儿似的，你这样儿的以后怎么找女朋友啊？”
　　“咱们小宇长得这么帅您还担心他以后会缺女朋友？”
　　段日辰故作惊讶地张大了嘴惊呼道：“我看您应该担心以后他屁股后面有一堆女孩儿追着粘着才是！”
　　听到母亲和辰辰哥说到自己，陈书宇不出意外地脸又红了，然后低下头也不搭茬儿只是端起饭碗夹起一筷子菜自顾自地开始大口往嘴里扒拉①。
　　“行啦干妈，您就坐下吧。”
　　段日辰起身拉着杜丽娟的手把她拽到小宇旁边的座位上坐好，这才回到对面坐下后指着那盘醋溜土豆丝打趣道：“您怎么也得尝尝我的手艺啊。”
　　“辰辰哥，这是你做的？”陈书宇猛然抬头嘴里含着一口米饭含糊不清地问道。
　　“对啊，怎么样？味道如何？”段日辰笑眯眯地看着对方问道。
　　“怪不得了……”陈书宇小声嘟囔了一句后又有些不好意思的接了一句：“我说怎么这么酸呢……”
　　段日辰的笑容顿时凝固在脸上，颇为尴尬地挠了挠头说道：“呃……是我倒醋倒多了吧，这菜是我头一次做，不好意思了哈……”
　　“你这孩子，你辰辰哥能做饭就不容易了，您这儿擎等着②吃饭的主儿就别那么多事儿了，哪儿有要饭还嫌饭馊的啊？”
　　杜丽娟没好气儿地瞪了儿子一眼数落道，然后自己夹起一筷子土豆丝放进嘴里尝了尝道：“嗯~~口感还不错，嚼起来还挺脆的，就是稍微有点儿酸，这是手感还不熟悉，多做几次就好了，头一次做成这样儿已经很棒了。”
　　段日辰得到杜丽娟的点评这才缓解了窘态，嘿嘿一笑拾起筷子准备吃饭，而这时手机忽然响起了微信来电的铃音。
　　“喂，老婆，你吃饭了吗？我和干妈还有小宇正在吃呢。”
　　接通电话后段日辰没有询问刚才不接电话的事儿，因为苏雁珺既然打过来想必是看到手机上的未接提示了。
　　“还没吃呢，已经点了外卖了。刚才实在太丢人了……”苏雁珺忽然压低了声音小声说道：“你知道我为什么把视频中断了么？”
　　“有人进来了？”段日辰示意杜丽娟和小宇不用等他，站起身一边继续接听电话一边走向卧室。
　　“嗯呢！”苏雁珺扭捏道。
　　“谁啊？”段日辰心里一紧表面上却不动声色地问道。
　　“还能有谁啊？晓珊呗！”
　　“哦~~原来是她啊！”
　　听到进来的是苏雁珺的闺蜜宋晓珊后段日辰立马放松了下来，然后联想到当时和自己视频发骚状态中的样子，忍不住调笑道：“然后她就看见你跟我裸聊来着？”
　　“可不是嘛！这位女侠也不敲门直接就推门进来了，当时差点儿没把我吓死，还好我第一时间把手机关了，否则让她看到你和别的女人做爱我还在这儿发骚非疯了不可！”
　　“嘿嘿，你当时的样子的确是够骚的……”段日辰继续坏笑着调侃道，但话锋一转又接着问道：“对了，她不是休假了么？怎么又来店里了？”
　　“哎，她说一个人在家闷得慌，来店里陪我的，结果就撞见这么一出儿③。”
　　从语气中可以听出电话那头的苏雁珺此刻还是非常害臊，“刚才没接你电话是因为被她一直在嘲笑我，说咱俩都住一块儿了天天儿见还不够，上个班儿还躲在屋儿里跟你裸聊，就没见过我这么骚的，气得我跟她在储藏间撕吧了半天。”
　　“嗯，她这话倒是没错儿，你就是骚啊……”段日辰能想象到一个上身赤裸，另一个还是个大奶牛的两个女孩儿纠缠在一起打闹的旖旎景色，忍不住哈哈大笑问道：“谁打赢了？”
　　“哼，要不是我今儿来例假了没劲儿，她才赢不了我呢！”苏雁珺保持着肉烂嘴不烂的传统风格回答道。
　　“哈哈哈，我也这么觉得，行啦，打也打了闹也闹了，你们俩待会儿好好吃饭吧，一会儿干妈吃完饭就去她店里了，我和小宇打打游戏，晚上等你下班我去接你。”
　　段日辰一边安抚着苏雁珺一边向她汇报下午的安排。
　　“嗯，好吧，你赶紧去吃饭吧。对了，小宇今晚回家么？还是住在咱们家？”
　　“八成儿是住咱们家，回头我再问问他吧。”
　　挂断电话后段日辰回到餐桌前坐下后看到杜丽娟面带询问的神色，给了对方一个放心没大事儿的眼神后这才继续吃饭。
　　“小宇，那今儿晚上你就住这儿了，明儿晚上妈来接你啊。”
　　杜丽娟站在门口穿好鞋后又转身叮嘱道：“辰辰，你盯着点儿他，别让小宇别玩太晚了。”
　　“您放心吧干妈，我跟珺珺会照顾好他的。”段日辰看着站在身旁一个劲儿点头巴不得母亲赶紧走的陈书宇笑了笑。
　　当大门关上后，一声长吁过后紧接着就是一个压低声音的欢呼声：“总算走啦，没人唠叨了，辰辰哥咱们可以尽情打游戏啦！”
　　的确，男人玩游戏的时候最怕旁边有人打扰，这点段日辰在认识苏雁珺之前是深有体会的。
　　而这个下午就是属于他们俩的快乐时光了，时间在一场场奋力厮杀中飞快地流逝，不知不觉间已经日头偏西了。
　　“小宇，你饿不？”赢下这场比赛后，段日辰伸了个懒腰转头望向坐在一旁的陈书宇。
　　“我不饿呢辰辰哥，你这么快就饿了？”
　　“哦，我也不饿，我的意思是你要是不饿的话就等我接你珺珺姐回来咱们一起吃。”
　　“好呀，那你去吧。我在家等你们回来。”
　　“今儿生意好吗？”在车里段日辰一边开着车一边和苏雁珺闲聊着。
　　“今儿个是节后头一天上班儿，整个儿商场都没什么人，所以我和晓珊在店里聊了一下午的天儿。”
　　喝着段日辰为她带来的热奶茶，苏雁珺整个身子都靠在座椅上放松了下来。
　　“也是，等过了正月十五大批的人都回京了客流就多了。”段日辰宠溺地伸出一只手胡噜着苏雁珺的脑袋接着问到：“你肚子疼不疼？”
　　“还好，不是特别疼，下午一直喝你给我买的那瓶新西兰黑糖浆来着。”
　　说到这儿苏雁珺噗嗤儿一笑道：“晓珊还说你太贴心了，连这个都为我想着。”
　　“这不是我应该做的嘛？你是我老婆，我不疼你疼谁啊？”
　　“你呀，就是嘴太甜！”
　　“那也是跟你才甜，和别人我也犯不上啊。”
　　“老公你真好~~MUA~~！”
　　苏雁珺爬起身在段日辰的脸颊上送上轻轻一吻后，坐回到座椅上忽闪着大眼睛问道：“今儿下午你和小宇玩游戏玩爽了吧？”
　　“嘿嘿，是挺爽的，没想到他是个撸啊撸大神级别的高手，晚上我约了焦儿和建阳上线一起玩呢。”
　　说起这个话题段日辰的脸上顿时浮现出一丝激动，显然颇为期待晚上的四人开黑④活动。
　　看着自己的男人说起游戏仿佛忽然变成个没长大的大男孩，苏雁珺不禁露出了甜美的笑容问道：“建阳就是你说的那个开文玩店的发小儿吧？那天有空你带我去一趟呗。”
　　“没问题啊，怎么？你要买什么吗？”
　　段日辰到是知道苏雁珺喜欢带各种手串儿，光是蜜蜡的就有好几种，还有什么黄花梨，金丝楠的一大堆，他对这个也不懂，以为是苏雁珺又想买些什么新的玩意儿了。
　　“不是我买，是给我爸买。”苏雁珺看了段日辰一眼说道：“我爸生日比我晚两天，我打算给他挑对儿核桃。”
　　“哦，那我提前跟建阳打声招呼，让丫把店里最好的拿出来！”听到是要给准岳父挑礼物，段日辰当仁不让地要做好准备了。
　　“对了，你们晚上打游戏不叫上杰哥吗？”
　　苏雁珺话锋一转又说到了常杰的身上，毕竟自从他在澳门和段日辰借钱换赌债之后独自一个人回了北京然后也没再听段日辰提起过，本来男人之间的事儿她也不好打听，今天也是听到晚上他们要一起打游戏，这才不着痕迹地随意问了一声。
　　“哎~~他现在哪还有心情玩游戏啊？”
　　提起常杰段日辰不由得叹了口气，“刚才来接你的路上他还给我打电话来着呢，说他们家老爷子差点儿被他气死，这不直接住院了么。”
　　“那他和唐淼的事儿……”苏雁珺试探着问道。
　　“他们家已经知道黄了。”段日辰皱了下眉接着说道：“这事儿怪不了别人，纯粹是他自己嘬的！”
　　看到段日辰面露不悦之色，苏雁珺赶紧岔开话题问道：“行啦，不说他的事儿了，天儿也不早了，小宇不是在家等着咱们回去一起吃呢么，我直接点个pizza吧，你问问他想吃什么口味儿的？”
　　注：①扒拉：用筷子往嘴里拨饭。
　　②擎等着：什么都不用做，等现成儿的。
　　③一出儿：一出戏的意思。
　　④开黑：流行于各种对战类游戏中的新兴词语。
　　指在同一游戏里的一群人，在交流方便（如在同一间网吧里直接交流或虽不在一起却通过聊天工具实时交流来交换游戏中的信息）的情况下，组成一队进行游戏的行为。

第100章 长夜
　　当段日辰和苏雁珺到家的同时，送pizza外卖的小哥也来了，可以说苏雁珺在时间计算上拿捏的正好。
　　“小宇~~我们回来啦！赶紧出来吃饭吧。”段日辰一边换鞋一边呼唤陈书宇吃饭。
　　“哦，来啦。”
　　很快书房内响起了陈书宇的回应声，随着房门被拉开的声音和脚步声的临近，陈书宇来到了玄关并赶紧从段日辰的手中接过盛放pizza的盒子。
　　“珺珺姐。”
　　看了一眼正坐在鞋凳上脱靴子的苏雁珺，一只细白如霜的裸足刚从长筒靴中释放出来，五根骨感修长的脚趾上涂着鲜艳亮丽的红色趾甲油，从脚尖到脚心再到脚跟呈现出一个优雅且完美的弧度，虽然只是匆匆一瞥但陈书宇的脸上却顿时显露出了一种扭捏的神情，低下头轻轻打了声招呼。
　　“嗳~~小宇。”
　　苏雁珺此时正好抬头看向陈书宇把他的表情尽收眼底，不禁柳眉一挑嘴角微微上翘盯着他那俊俏的面容说道：“你把pizza放餐桌上吧，我们洗个手换身儿衣服就过来，你在家等我们等得饿坏了吧？”
　　“没有没有，我还不太饿呢。”陈书宇似乎不敢和苏雁珺的目光对视，直接低着头转身走向客厅。
　　刚才低头换鞋的段日辰却并没有发现什么不妥，等苏雁珺换好拖鞋后这才和她一起回到主卧去洗手换衣服。
　　“嗯？”衣帽间里，就在段日辰麻利的换上一身法兰绒分体家居服准备走出去时，苏雁珺的一声轻咦让他停下了脚步：“怎么了老婆？”
　　“哦，没什么，我在想小宇在咱们家我应该穿什么呢。”苏雁珺抬起头娇笑着说道。
　　“嘿嘿，你随意呗，不过你现在姨妈来了，最好穿多点儿，我怕你着凉了晚上肚子疼。”
　　段日辰以为自己这个骚浪的女友又想在小宇面前玩点儿暴露或者挑逗的小游戏，毕竟两个人做爱时曾幻想过勾引这个俊俏的小帅哥，但今天时机不太合适，他是真怕苏雁珺受凉。
　　虽然这套房子是使用自采暖的，屋子里的温度温暖如春，尽管是冬天但平时两个人在家都是穿的很清凉的，但那是在苏雁珺身子健康的状况下，而这几天他宁愿让苏雁珺穿上和自己一样厚实的家居服来保暖。
　　“嗯嗯，我知道啦，老公你先去吃吧，我马上就来。”
　　支走了段日辰后，苏雁珺转身看向了自己码放丝袜的收纳架，那上面都是些已经拆开包装穿过一次的丝袜和网袜，还有些是惹火性感的情趣连体衣，嘴角浮现出一抹意味深长的笑意，随即找出一套和段日辰同款的情侣家居服换上后步伐轻盈地走了出去。
　　两张15寸的pizza外加一份炸薯条一盒烤鸡翅竟然被三个人吃了个干净。
　　准确地说是被段日辰和陈书宇消灭掉的，搞得只吃了一牙儿pizza就饱了的苏雁珺还以为自己点少了，一个劲儿问俩人到底吃饱了没，要是欠点儿那就赶紧再点个麦当劳什么的过来。
　　她是觉得小宇来自己家玩这要是没让人家吃饱可就太丢人了！
　　“珺珺姐，我真的吃饱啦！”
　　通过大家坐在一起轻松地边吃边聊，他已经没有刚才看到苏雁珺时的那么忐忑了，低头看着自己有些发胀的小肚子，不禁有些尴尬。
　　“嗝~~”放下手中的碳酸饮料，段日辰用手捂着嘴打出了一个悠长的气嗝。“我也吃饱啦！老婆，不用再点了。”
　　“那好吧，你们俩去玩吧，我来收拾就行了。”
　　苏雁珺小手一挥，非常潇洒地承包了打扫战场的任务。
　　搁在平时那都是段日辰抢着收拾的，可今天有外人在她还是要照顾段日辰这个男主人面子的。
　　“好嘞，那老婆一会儿你干嘛啊？”
　　“哎呀你就甭管我了，一会儿我收拾完了先去洗个澡，然后做个面膜，再做个手膜，嗯……再给我的脚做个祛角质……”苏雁珺后面的晚间计划还没说完段日辰翻了个白眼扭头就走，只留给她一个后脑勺和一句：“行了，你这么忙就不打扰你了！”
　　“咯咯咯~~”在发出一串银铃般的笑声后苏雁珺便开始一个人去收拾餐桌了。
　　而段日辰则是和陈书宇回到书房坐在电脑前，拉上两个哥们吹响了四黑排位的号角。
　　一个多小时后，脸上敷着一张面膜的苏雁珺手里端着两盘切成块儿的苹果和火龙果用她那圆润的翘臀轻轻拱开了门后款款走了进来。
　　“老公，小宇，吃点儿水果儿吧。”
　　将盘子放到两个人中间的桌面上，苏雁珺并没有马上离开，而是安静地站在他们身后驻足观看起了比赛。
　　而此时两人正处于进攻高地团战的紧要关头，所以都没敢分散注意力去和苏雁珺道谢，只见陈书宇双目炯炯有神地盯着屏幕，鼠标更是噼啪点个不停，同时通过耳麦沉着冷静地指挥着团队的进攻路线和集火对象。
　　而段日辰也是眉头微蹙，极其认真地和队友配合着。
　　“呼~~”终于，随着陈书宇吐出一口浊气宣告了比赛的结束。
　　“牛逼！大翻盘可太爽了！”
　　段日辰挥了一下拳兴奋地像个孩子一样喊叫着，然后这才摘掉耳麦转头对苏雁珺笑着说道：“谢谢老婆，你可太贴心了！”
　　“嘻嘻，虽然看不懂，但看着你们玩还觉得挺紧张的。”
　　虽然敷着面膜苏雁珺的嘴不能张的太大，但也并不影响说话。
　　随即捻起一根早已备好的牙签扎起一块火龙果块儿喂到了段日辰的嘴中。
　　“谢谢珺珺姐。”坐在旁边的陈书宇一边嚼着苹果块儿一边向苏雁珺露出了一个迷人的笑容。
　　“跟姐姐客气什么，你们继续玩吧，我走啦。”苏雁珺转身走出了书房并把门轻轻带好。
　　客厅里电视中播放着综艺节目，苏雁珺苏雁珺双腿盘膝坐在沙发上，一边给自己的双手套上手膜手套一边和支在茶几上的手机里的唐淼聊着天。
　　由此可见女人的大脑果然是多线程处理器，竟然可以同时兼顾这么多的事儿。
　　“我这个礼拜来姨妈了，你还不赶紧过来？”
　　“咯咯咯~~那我和辰哥爱爱的时候你只能在旁边看着不憋得慌啊？”手机屏幕里的唐淼露出了一脸坏笑的样子。
　　“嘁~~大不了我坐你脸上让你给我舔嗨了，然后喂你一嘴我的姨妈血！”苏雁珺轻描淡写地说道。
　　“啊呀，臭丫头你要死啊？！恶心不恶心啊？”唐淼立马张开嘴吐出舌头干哕了一下。
　　“哼哼哼~~”要不是敷着面膜不能张嘴幅度过大苏雁珺早就笑出声了，随后话题一转又提醒道：“不过你最好明儿晚上再过来，因为今儿个家里来客人了，晚上住我们家，明天晚上才走呢。”
　　“啊？是谁啊？”
　　“是我干妈的儿子，现在正跟日辰在书房打游戏呢。”
　　“哦，那好吧，正好儿我明儿上午收拾一下，这个礼拜就赖在你们家了！”
　　“不过你要是早点儿过来也行，正好儿让你见见我干妈的儿子，那个是个小鲜肉哟~~”苏雁珺眼珠一转不知心里打的什么主意。
　　“小鲜肉怎么了？我们公司那帮男模那个不是小鲜肉儿？除了辰哥其他人我才瞧不上呢！”唐淼撇了撇嘴一脸不屑的样子。
　　“话别说的那么早，回头脸再肿了！”苏雁珺吃吃地笑着说道。
　　“什么意思？”
　　“没什么意思，反正等你明儿见着就知道了。”
　　苏雁珺成心买了个关子也不细说，反正以她阅男人无数的经历当初头一次见到陈书宇那俊美的容貌时都有一丝恍惚了，何况是唐淼呢？
　　“我们公司的帅哥美女多了去了，还就不信你说的那个小鲜肉能有多罕见。”
　　“友情提示一下，明天你最好穿着丝袜来。”
　　“干嘛？外面那么冷你要冻死我呀？”
　　“我那个弟弟喜欢丝袜呀。”
　　“啊？辰哥不会是想让我和你那个弟弟……”唐淼的脸忽然涌上一片嫣红，想起了之前她答应过为了满足段日辰的淫妻癖而和别的男人做爱。
　　“你想多了……”
　　“。………”
　　深夜，打了一晚上游戏的段日辰打着哈欠回到了主卧，简单洗漱一下后走到床边脱下衣裤轻手轻脚地爬上了床，在被窝里搂着赤身裸体的苏雁珺道了声晚安正准备闭眼睡觉，却被对方突然转过身来吓了一跳。
　　“老婆你还没睡呐？”
　　“是呀，特意等着你呢。”
　　“怎么了？是有什么话要跟我说吗？”
　　“小宇呢？”
　　“我帮他把沙发铺好被子了，已经躺下了。”
　　昏暗的房间里借助着仿真壁炉里的火光段日辰看到苏雁珺的脸上浮现出一抹狡黠的笑容。
　　“你没发觉咱们回家的时候小宇看我的眼神儿有什么不对劲儿的地方么？”
　　“不对劲儿？没有啊，我真没注意。”段日辰仔细回想了一下，却没有丝毫印象了。
　　“是那种躲躲闪闪的，想看又不敢看的样儿。”
　　“你的意思是？”
　　“我怀疑下午他一个人在家的时候看到你电脑里我的照片了。”
　　苏雁珺的眼睛里荡漾着阵阵春意，似乎想象到那个漂亮的大男孩儿发现那些图片时瞪大眼睛的可爱表情了。
　　“那又怎么了？我放在桌面文件夹里的都是不露脸也不露点的，就算被他看到也没事儿啊？”段日辰不以为然地说道。
　　“可是咱们回屋换衣服的时候我发现我的丝袜被动过了！”
　　“哦？你是说他偷了你的丝袜打飞机去了？”段日辰眼睛一亮忽然来了精神。
　　借助着微弱的亮光苏雁珺看到段日辰那副淫妻之火逐渐点燃的样子不禁咬着嘴唇娇笑道：“我跟你打个赌，过一会儿小宇估摸着咱俩睡着了肯定会偷偷再去书房看那些照片儿的，你信不信？”
　　“你怎么就断定他会去看呢？难道就不能躺在被窝里玩你的丝袜？”段日辰沉吟了一下后反驳道。
　　“傻老公，电脑里有现成儿的照片他何必闭着眼幻想呢？”苏雁珺瞟了一眼段日辰娇媚地笑着说道。
　　“嘿嘿嘿~~有道理，那你直接穿条丝袜过去让他看看真人得了……。”
　　段日辰说着伸手往苏雁珺的身下探去，顺着那片精致修剪过的茸毛摸到了一条湿滑的肉缝，手指熟练地在那颗肉粒儿上揉搓起来。
　　“嗯~~”指到声起，一声酥麻入骨的轻吟随即响起，“老公别往里摸了，会有血的。”
　　“嗯，我知道，我不往里摸……你这小骚逼都已经湿了，是不是惦记着去勾引小宇了？”
　　“说实话是有点儿想，但小宇这孩子性格太内向，我怕吓着他……”
　　“操！我表弟才十四岁你怎么不怕吓着他啊？”
　　“那能一样吗？你舅妈他们在家成天光着，鸣鸣什么没见过啊？”
　　说起祝一鸣苏雁珺忽然搂住段日辰，将胸前两个大奶子在对方的胸膛上慢慢摩擦着撒娇道：“老公，咱们下次再去舅舅舅妈家也都脱光了好不好呀？让你舅舅看看他外甥媳妇儿的骚奶子和小逼逼……”
　　“嘶~~姑奶奶，你别挑逗我了行吗？你现在又不能干，要不你给我口出来得了！”
　　段日辰猛吸一口气，脑海中自动脑补出那个和蔼可亲待自己如亲儿子，平时还有些碎嘴子①的舅舅和苏雁珺淫乱的画面……。
　　违和感实在有点儿大，但越是这样那种禁忌的刺激反而也越大，胯下的鸡巴瞬间就膨胀了起来。
　　“咯咯咯~~明天淼淼就过来救火了，你的精华留给她吧！”苏雁珺笑得好像一只小狐狸，身子一扭躲开了段日辰的怀抱。
　　“远水解不了近渴啊！你瞅瞅它都什么样儿了？”段日辰拽过苏雁珺的小手按在自己那根坚硬如铁的肉棍子上。
　　“不要嘛~~”苏雁珺嘴上说着不要可手却握住鸡巴不放了，快速撸了几下后身子一缩整个人都钻进了被窝。
　　“喔~~好舒服~~”感受到鸡巴进入一个温暖潮湿的空间，段日辰立马舒展开四肢，仰起头闭着眼享受起来。
　　轻柔的羽绒被起起伏伏，一阵阵淫靡的口水声回荡在卧室里，同时还伴随着女人的呻吟声。
　　在这种看不到对方没有视觉刺激也摸不到对方缺少手感刺激的情况下，段日辰光是靠着鸡巴上传来的触觉和耳朵里听到的苏雁珺那悠扬顿挫骚浪无比的娇吟喘息声就已经被撩拨的快要受不了了。
　　尤其是每当对方将鸡巴吞入口中时发出的那种感到无比满足拉着长长尾音儿的“嗯~~”，以及舔舐柱身时饥渴难耐的“啊~~”无不刺激着段日辰的每一根神经，没有淫词浪语，只靠这简单的两个音节，却被苏雁珺那委婉动听淫荡无比的声音发挥得淋漓尽致。
　　就在段日辰感到自己快要爆发的时刻，那令人迷醉的小嘴忽然离开了，让他觉得仿佛一脚踏空身体悬在半空没着没落，而苏雁珺却已经撩开被子坐在了他的身上，用自己湿滑的阴部将他的鸡巴压在下面前后磨蹭起来。
　　“老婆，下来吧，现在不能插，对你身体不好！”
　　哪怕是已经被对方玩的欲火焚身段日辰也不会做出对苏雁珺身体有损的事情，伸手就要将她从身上拽下来。
　　“我知道，但人家一碰你的鸡巴就不行了，越吃越想要……”苏雁珺双眼迷离，轻轻推开段日辰的手咬着嘴唇娇声道：“操我的屁眼儿吧，多少也能解解馋……”说着伸手到胯下握住鸡巴引导着对准自己的小菊花往下一坐，将早已被口水和淫水浸湿的鸡巴没入到直肠的深处。
　　“喔~~”两个人同时发出了满足的呻吟声，随即苏雁珺双手扒住自己的两瓣粉臀让菊花可以尽量扩大，以便那根巨龙般的鸡巴能够更加轻松地进出洞口。
　　“骚货……你的小屁眼儿真紧啊……”段日辰双手握住眼前那对上下乱晃的大奶子，看着苏雁珺如同一个骑士一样坐在自己身上驰骋，那如醉如痴的样子实在太迷人了。
　　“喜欢吗……要不是忽然来姨妈了……昨儿晚上在车里就让你干了……人家好想要你的大鸡巴……好喜欢被你的大鸡巴插进身体的感觉……爽死了……”
　　“当然喜欢……喜欢死你的骚屁眼儿了……你更喜欢我操你那个眼儿……是逼还是屁眼儿……”
　　“都喜欢……你操我那个眼儿都爽……我最喜欢你轮着操……操完逼操屁眼儿……然后操我的嘴……把你的大鸡巴舔干净然后再操我的逼……。”
　　“你就喜欢吃……从屁眼里拔出来的鸡巴是么……”
　　“对……我喜欢那个味道……”
　　“你真是个骚婊子……”
　　“对……我就是个贱货……骚货……爱吃带屎的鸡巴……”
　　“操！干死你这个贱逼……烂货……”
　　听到这么重口味自我作践的淫话段日辰丝毫没有因为洁癖心理而觉得恶心，反而感到一种从未体验过的变态刺激，换做别的女人他肯定受不了，但偏偏和苏雁珺做爱的时候总是能发掘出令他意想不到的潜能。
　　“好啊……干死我……我的浪逼和屁眼儿……。就是让你干的……”
　　“让我干的？也没少让别人干啊……。说……你这骚屄让多少鸡巴操过了……”
　　“啊~~记不清了……”苏雁珺的肛门瞬间一紧，仿佛这句话刺激到了她的兴奋点，让她在这一瞬间回忆起了曾经那些各种各样在她身体里抽插过的鸡巴。
　　而这一变化也立马被段日辰发觉了，因为肛门口括约肌紧紧箍住鸡巴的感觉简直太爽了。
　　这个问题以前两个人做爱时段日辰也问过，但都没有引起这么强烈的反应，现在好像是突破了3P的封印后让苏雁珺预感到以后会有更多的鸡巴可以享受，身心不由自主地放飞了。
　　“操！这还能记不清……有没有五十根……”
　　“啊~~你是问吃过的……还是操过的呢……”
　　“先说吃过的……”
　　“好多……不记得了……应该不止吧……”在昏暗的光线下苏雁珺的眼睛散发出无比淫靡的光芒，同时张开小嘴将段日辰伸到自己面前的手指含进口中津津有味地吸吮起来。
　　“你这个骚嘴竟然吃过那么多鸡巴……”听到有不止五十根鸡巴插过自己心爱女人的嘴巴，段日辰非但没有抱怨反而觉得无比兴奋，用手指在对方的口腔里与那条灵活的长舌相互玩弄搅动着，似乎这根手指就是一根曾经被她舔舐过的鸡巴。
　　“那操过你的有没有五十个……”
　　“有……远不止这个数儿……”在嘴里那根手指的挑逗下苏雁珺似乎更加放得开了。
　　“你这个烂逼……我要操死你……”仿佛被注入了一针兴奋剂，段日辰的鸡巴顿时变得更加粗壮硬挺了，几乎有种要炸裂开的感觉。
　　“啊……操死我这个脏婊子吧……以后我就是你一个人的婊子……你让我给谁操……我就叉开腿让他操……让他们也尝尝……只有你能天天享受到的骚逼……和屁眼儿……”
　　两个人肆无忌惮口无遮拦地说着各种淫荡下流的淫话，而随着肛门彻底适应了鸡巴的抽插后，苏雁珺双手放开臀部捧起了自己的奶子，将两颗又长又挺的乳头挤到一起同时递到嘴边，伸出舌头轮流在上面舔舐着，嘴里浪哼道：“人家的骚奶头儿好痒啊……老公你来吃嘛……”
　　段日辰坐起身用手指拨楞着弹性十足的乳头笑着说道：“老婆你这奶头儿好像越来越长了啊，没准儿还真能赶上你妈的长度了。”
　　“嗯~~那你要天天揪它……把它们拉长……大淫棍……你是不是想我妈的奶头儿啦……”
　　“可不是嘛……今天看到干妈和你……用这个姿势的时候……我就想起咱妈那对儿肉棍儿了……”苏雁珺现在的乳头挺起来已经足有一根指节的长度了，但和其母那兴奋后足有一根手指长还能直挺挺支棱着的乳头比起来简直不算什么了。
　　“那等我爸过生日的时候……咱们回家吃饭……晚上还住那儿……然后等我爸睡了让我妈过来……我们母女俩一起伺候你好不好……”
　　“好啊……我要轮流操你们俩个骚货……”
　　“对……我妈是大骚货……我是小骚货……我们娘儿俩身上六个眼儿让你轮着操……”
　　“操完你们娘儿俩……你再去你爸那屋……让你爸操你……你不是一直都惦记着……想尝尝你爸的鸡巴么……”
　　“啊啊啊~~老公……我受不了了……快用力插我……骚逼要到了……”爸爸的鸡巴这个词儿仿佛点中了苏雁珺的某个死穴，给她带来的兴奋远超刚才两个人说的那些淫话，阴道与直肠顿时激烈地收缩蠕动起来，随着一声悠长的低吟声，苏雁珺双手抱住段日辰的脑袋全身如同筛糠般地不停颤抖着，阴道里瞬间涌出了大量的淫水释放着内心的欲火。
　　而段日辰同时也被猛然收缩的菊花给夹到了高潮，一股股强劲有力的精液尽数喷射进了对方的直肠深处。
　　就在两个人相互搂抱在一起享受着高潮后的余韵之时，苏雁珺忽然一把将段日辰推倒在床上，惊声尖叫道：“干了②，血出来了！”
　　说完便如同被踩到尾巴的猫一样猛地从他身上蹦了起来，双手捂着下体跳下床直接冲进了卫生间，留下了一脸懵逼的段日辰傻呆呆的楞了一下这才赶紧打开床头灯，只见自己的小腹上一片殷红，一小滩鲜血正顺着自己腰部的两侧往下流淌呢。
　　等到段日辰用纸巾擦拭完身体走进卫生间准备冲洗一下的时候，苏雁珺刚把一根崭新的卫生棉条塞进阴道，洞口处只留下了一根白色的棉线，见到他进来娇羞地说道：“哎呀没想到上床前刚换的那根儿这么快就吸满了，血流出来不少吧？有没有沾到床单儿上？”
　　“嘿嘿，差点儿！还好我擦的及时。”段日辰笑着指了指自己的小腹，那上面还隐约可见零星的浅红色血迹。
　　“那还好，否则大晚上的还得换床单儿，太麻烦了。”
　　“那也是我麻烦啊，那次是让你动手换了？”
　　“我这不是怕你累着嘛，嘁~~”
　　狂风暴雨之后洗个热水澡，两个人再次躺到床上后各自都老实安分多了，只是手拉着手安静地搂在一起很快便相继进入了梦乡。
　　静谧的夜晚，漆黑的房间，一个纤弱的身影慢慢地穿过客厅，走到主卧门口的时候停顿了片刻，似乎在附耳窥听里面的动静，当确认里面人已经熟睡后这才又转身进入书房并轻轻地带上了屋门。
　　“哎哟~~”小腹中忽然传来一阵绞痛把原本睡得正香的苏雁珺给疼醒了。
　　“怎么了老婆？”睡眼惺忪的段日辰也被身旁发出的吭叽声吵醒了。
　　“肚子好疼，可能是刚才着凉了。”
　　“哦，那你赶紧去厕所吧。”
　　“什么跟什么啊？我是痛经了！”苏雁珺气的翻了个白眼，爬起身准备去找止疼药。
　　“哦哦，嘿嘿，我去给你拿吧，省的你起来了。”段日辰不好意思地笑了笑。
　　“算了吧，你都不知道药在哪儿放着呢，还是我自己去找吧。”
　　“好吧，那你把衣服穿好，别再着凉了。”听到窸窸嗦嗦的穿衣声段日辰这才翻了个身趁着倦意正浓闭上了眼。
　　主卧的门悄无声息地打开，苏雁珺蹑手蹑脚地走了出来。
　　家里的药箱是放在电视柜里的，可当她摸着黑来到客厅的时候却看到沙发上空无一人，那个原本应该已经熟睡的男孩儿果然如她所料偷偷爬起来去书房了。
　　苏雁珺嘴角扬起一抹笑意，蹲下身子拉开抽屉借着远处微弱的玄关夜灯找出了痛经止疼药，又悄悄地去厨房打了一杯热水服下后，这才转身准备回房间睡觉。
　　而回到走廊时书房里渗出来的灯光让她发现原来那道房门并没有完全关紧，而是留下了一条细缝，自己刚才出来找药竟然没有注意到，而对方这么做想必也是为了能够随时听到外面的动静。
　　也许是太投入了，也许是脚步太轻了，总之直到现在对方还丝毫没有察觉到已经有人起来并且在客厅转悠一圈儿了。
　　站在漆黑的走廊里看着不远处在那道门缝里发出的微弱光芒，苏雁珺的呼吸节奏不由自主地快了几分，丰满坚挺的胸脯渐渐发热，两颗娇嫩的乳头以肉眼可见的速度开始勃起变硬，阴道里虽然塞了卫生棉条，但肯定也已经开始吸收起分泌出的淫水了。
　　“回屋睡觉吧，明儿还得早起上班儿呢。”心里响起了一个慵懒的声音说道。
　　“我就偷偷看一眼，看一眼就回屋也耽误不了多久！”紧接着另外一个充满诱惑的声音在蛊惑着她。
　　“小男孩打飞机有什么好看的？又不是没见过！”第一个声音不屑道。
　　“可是我没见过这么漂亮的男孩儿打飞机是什么样儿啊？”第二个声音继续辩驳着。
　　“这倒是，但这样背着日辰偷看别的男人的鸡巴不好吧？”第一个声音似乎有些意动了。
　　“有什么不好的？他不是喜欢你骚浪贱吗？刚才在床上他还幻想着让你去勾引小宇呢！”第二个声音有些激动了。
　　“但那是在他知道的情况下，可现在日辰已经睡着了，我这么做就是先斩后奏啊！”
　　“不就看看嘛？你看毛片儿日辰管过你呀？何况你现在来姨妈了又不可能和小宇真的干点儿什么出来！”
　　至此两个声音都消失了，而苏雁珺也抬起了脚步慢慢地朝着书房走去。

第101章 惊诧
　　走廊里安静得几乎落针可闻，苏雁珺脚上的毛绒拖鞋没有发出一丝一毫的声响，有如一只灵猫般轻轻地来到书房门口举目从门缝向里窥去，借助着书桌上电脑屏幕散发出的光芒可以清晰地看到一个下身赤裸的男人坐在电脑椅上，手里握着一根被黑色丝袜包裹住的鸡巴正在飞快地撸动着。
　　电脑里的照片被设置成了幻灯片模式正在一张一张地自动播放着，而由于角度的关系，从门缝中无法看到此时陈书宇的面部表情，但仅是听到那断断续续的呢喃声也能猜到对方正沉浸在手淫的快乐之中。
　　苏雁珺小心翼翼地藏在门口窥望着，大气儿都而不敢出地咬着嘴唇，眼睛直勾勾地盯着陈书宇胯下的那根貌似尺寸还不小的肉棍，心里恨不得直接过去将那条碍事儿的丝袜给抢过来，倒不是舍不得自己的丝袜被猥亵，而是那样她就能看到对方鸡巴的全貌了。
　　她非常好奇一个长得比女孩还漂亮的大男孩的阴茎到底会是个什么样子的，因为对于她这样一个品屌无数并且痴迷于鸡巴的女人来说诱惑力简直太大了。
　　不知过了过久，就在苏雁珺站得两腿都有点发麻的时候，屋子里的陈书宇似乎对于打飞机有些不过瘾了，只见他忽然深吸一口气，然后整个身子往下一出溜，两条光溜溜看不到一根汗毛的大腿左右分开往上一举，竟然被他别在了肩膀的后面，整个人顿时好像一只卷曲的虾米蜷缩在椅子上，而接下来的举动差点把苏雁珺的眼睛晃瞎，嘴巴更是张得老大半天合不上。
　　原来此时的陈书宇借着双腿别在身后的自然回压的力量，双手前伸抱住两侧的胯骨将身体以近乎对折的姿势使得他的头部无限靠近了自己的鸡巴，紧接着只见他没有丝毫犹豫地一张嘴居然将那根套着黑丝的鸡巴头含进了嘴里！
　　整个动作行云流水不见丝毫勉强，显然他已经不是第一次这么干了。
　　“真的还能这么玩？！”
　　哪怕是见多识广的苏雁珺看到这幅画面时内心也是如同一万匹草泥马奔腾而过，她仗着身体的柔韧度以及天生远超他人的长舌头也能舔到自己的阴蒂，甚至费点儿劲还能舔到阴道口，所以也曾不止一次地想象过男人给自己口交会是个什么样子，按理说自舔鸡巴的难度可没有她自舔逼的难度高，可她却从没见过那个男人能做到的，没想到今天陈书宇就给她当面表演出来了。
　　苏雁珺万万没想到平时看起来腼腆内向，连和人说话都会脸红的陈书宇私下里竟然会玩得如此变态，真是人不可貌相啊！
　　仗着这手绝学他简直就是自给自足不求人啊！
　　尤其是看着他那张漂亮俊俏的小鲜肉面孔就算是想象力最丰富的人也想不到他居然会不嫌恶心地为自己口交，这种反差所带来的的震撼实在太大了！
　　“吸溜~~吸溜~~”看着陈书宇津津有味地吮吸舔舐着自己的龟头，苏雁珺感觉身体里原本刚才和段日辰肛交后已经释放的欲火腾地一下再次被点燃了，而且这次的燃烧程度更加强烈，全身宛如置身于一个火炉之中，原本湿润的嘴唇仿佛都被这熊熊烈焰炙烤的干燥起皮了，两颗本就勃起的乳头更是硬的发涨，乳尖碰到衣服都会传来酥麻酸痒的触感，而阴道里的嫩肉也是在不断收缩蠕动着，甚至隐约能感觉到那根卫生棉条正在飞快地吸收着自己分泌出的大量淫水后变得膨胀起来。
　　“小宇，你在做什么？”
　　似乎已经被欲火灼烧的彻底忘却了突然出现后会给小宇带来的惊吓，随着一声软绵绵酥嗲嗲的娇咤声，苏雁珺直接推开书房门眼睛盯着正沉醉于自我口交中的陈书宇一步一步走了进来。
　　“啊！珺珺姐！你怎么……啊……啊……啊……”忽然听到的声音对陈书宇来说不亚于晴空霹雳，紧接着看到朝着自己走过来的苏雁珺令陈书宇感觉自己全身的血液瞬间都凝固了，好似一脚踩空从天堂掉进了地狱。
　　最可怕最担心的事情果然还是发生了，被心中的女神看到自己这副下贱的姿势，惊恐、羞愧、紧张、害怕、无地自容几乎所有的负面情绪在这一刹那一起涌上心头，但就连他自己也没想到在这诸多感受之中带给他最强烈的竟然是兴奋！
　　也许在他内心最深处最隐晦的愿望就是能让人看到自己这副下流不堪的样子吧。
　　所以当看到苏雁珺进来后他的身体被吓的彻底僵硬而无法自动放松解除这个姿势的时候，鸡巴却顿时一抖，紧接着就是一阵从未有过的舒爽感犹如电流一般从后腰传达到睾丸再顺着鸡巴的柱身蔓延到龟头，随即便是一股股浓稠的精液喷涌而出，与此同时仿佛是下意识地伸手将套在鸡巴上的丝袜一把拽下，让那些白浊的液体尽数射进了自己那因为惊吓而张开的嘴里。
　　“啊……你……”刚一进来就看到陈书宇竟然因为自己的出现而紧张得直接射了出来，甚至还扯掉丝袜露出鸡巴来了个自我口爆，苏雁珺只觉得双腿一软不由自主地整个人瘫软在地，因为她被突然出现在眼前的鸡巴以及这变态的一幕给刺激到了一次小高潮！
　　但好巧不巧当她趴跪在地抬起头的时候正好可以更加清晰看着面前这根正在不断喷射精液的鸡巴。
　　在患有性瘾症的这些年里她见过、摸过、吃过、干过的鸡巴简直不计其数，老的嫩的，长的短的，粗的细的，弯的翘的，玩过各种各样的阴茎，但还真没见过像陈书宇这样的，该怎么形容呢？
　　苏雁珺在脑海里思量了一下，如果说段日辰的鸡巴就像一个充满阳刚之气，威武雄壮的彪形大汉，那陈书宇的鸡巴应该就宛如一个温润如玉英姿飒爽的美少年。
　　对就是这个词，因为它看起来根本不像是一根成年男人的阴茎，这并不是指它发育的不好尺寸不大，恰恰相反，眼前这根鸡巴的尺寸远比它主人的父亲大得多，这一点苏雁珺是有绝对把握的，毕竟她可是亲口尝过的。
　　至于为什么说不像一般男人的阴茎，那是因为它看起来太漂亮了，完全不像一根用来刺入女性身体肆虐的凶器，反而更像是一根让人捧在手里把玩的玉如意。
　　笔直的柱身上颜色粉嫩，光滑细腻的肌肤如同婴儿般白里透着粉，顶端的龟头更是丝滑圆润饱满挺拔，粉扑扑的卵蛋就好像两颗鲜嫩多汁的水蜜桃，而且整个阴部洁白无瑕没有一根阴毛，让苏雁珺想起了一句老话：“男人无毛贵似金”。
　　精液不可能无休止的喷射，当马眼处再没有液体流出后，苏雁珺似乎这才意识到自己这副色眯眯盯着对方鸡巴看的样子有多不堪，赶紧双手撑地一下站了起来，捋了捋头发居高临下地看着蜷缩在电脑椅中早已经羞臊得无地自容的陈书宇，目光中带着娇媚和责备以及些许戏虐地说道：“小宇，你怎么能偷偷拿姐姐的丝袜手淫啊？”
　　“对不起……珺珺姐，我以后再也不敢了……”陈书宇此时的处境着实非常尴尬，因为受到惊吓再加上射精导致他现在全身使不出一丁点儿力气，根本无法将别在后背的双腿放下来，所以也就依旧保持着将自己下体完全暴露在苏雁珺目光之下的姿势，这让他只好尽量低着头小声认错，因为他实在没脸也没胆量去和苏雁珺对视，自然也就没看到对方眼神中闪烁的那一丝媚态。
　　看到陈书宇这副羞愧难当的表情却并没有放下双腿，好像献宝似的仍然维持着原样，苏雁珺眉头一挑立马明白了对方这时候应该正是处于无法自解的状态，嘴角顿时上扬露出了一抹得意的笑容，心里暗道：“你这小家伙害得我头一次这么丢人，只是看你射精就让人家来了一次高潮，看我怎么收拾你！”
　　“哼~~不敢了？那你还不赶紧把腿放下来？你这姿势是成心让我看你的鸡巴有多硬吗？”
　　听到苏雁珺的语气明显严厉了起来，陈书宇这才抬起头一双黑白分明的大眼睛里明显带着一层水雾，有些委屈地说道：“不是的珺珺姐，我现在身子动不了……”本来有心想让苏雁珺帮他把腿放下来，可话到嘴边看到对方杏目圆睁一脸严肃的样子被吓得又咽了回去。
　　而且最令他抓狂的就是已经射完精的鸡巴按理说应该疲软下去才对，可在苏雁珺的注视下竟然还保持着坚挺的状态，甚至在听到女神说出鸡巴这么粗鄙的字眼之后仿佛被刺激到了似的不由自主地冲着对方晃了晃！
　　“好呀，还敢冲我摇头晃脑的！你爸妈知道你平时就是这么自己玩自己的吗？”
　　苏雁珺双手交叉放在胸前，顿时家居服上凸起了两个颤巍巍的丰满乳峰，一副气鼓鼓的样子扫视着狼狈不堪的陈书宇。
　　“啊~~不要啊，珺珺姐，我知道错了……呜呜呜~~~”听到苏雁珺提起父母，陈书宇吓得全身打了一个哆嗦，顿时两行清泪如晶莹剔透的水晶顺着他那精致漂亮的脸颊滑落，此时此刻的他哪像一个十八九岁的大男孩儿，分明就是一个梨花带雨我见犹怜的女孩子。
　　“咳咳，哭什么？我又没把你怎么着了……”看到陈书宇颤抖的身子以及低声抽泣的可怜样，苏雁珺发觉自己玩大发了①，本想逗逗他没想到直接给吓哭了，赶紧从身后的纸抽里抽出一张纸巾俯下身子为他擦拭两颊的泪水，改用温柔的语气问道：“我又没怪你，这么大的人了怎么说哭就哭呀？”
　　“珺珺姐，你能不能不要告诉我妈妈今晚的事儿？”
　　感受到脸颊上轻柔的手指以及温和的语气，陈书宇这才抬起头睁开眼泪眼婆娑地看向贴近自己的苏雁珺乞求着，但就在他抬眼的这一刻，由于苏雁珺弯腰为他擦眼泪，家居服的领口自然而然地下垂形成了一个巨大的豁口，里面一对饱满的乳房被他看了个一清二楚，顿时那条因为哭泣而刚刚软下去的鸡巴腾地一下子又支棱起来，还差点儿打在对方的下巴上。
　　“咯咯咯，你这个坏弟弟……”苏雁珺眼中闪过一丝狡黠的光芒，原来刚才的走光是她故意让对方看到的，就是想看看在这种情况下他还会不会被自己刺激到勃起，而结果也非常令她满意。
　　“珺珺姐，我不是故意的……”陈书宇赶紧低下头闭上双眼小说解释道。
　　看着这个漂亮的小男生低眉垂眼的样子，苏雁珺噗嗤儿一声笑了出来，“看到姐姐的奶子就这么大反应啊？刚才的胆儿哪去了？把头抬起来，看着姐姐。”
　　“嗯~~”陈书宇慢慢睁开眼，看着已经站起身依坐在电脑桌沿的苏雁珺。
　　“姐姐的脚好看吗？”一只绷得笔直白皙骨感的裸足缓缓抬起伸到了陈书宇的面前。
　　之前只是在电脑里看照片就已经忍不住半夜爬起来打飞机了，现在这只完美的玉足就近在咫尺，而且距离他的面部越来越近，这种视觉冲击力对陈书宇来说不可谓不大，甚至连刚才对父母知道后的担忧都被遗忘在脑后了。
　　“好看，简直太美了……”看到陈书宇一脸痴迷的样子苏雁珺伸出舌头舔了舔嘴唇，露出了一个妖媚的笑容，“想舔吗？”
　　“想……”话音未落陈书宇便下意识地伸出舌头在已经递到嘴边的大脚趾肚上由下往上缓慢而仔细地舔了一下，惹得苏雁珺发出了一阵咯咯咯的浪笑。
　　“你还真舔呀？姐姐的脚臭不臭？”苏雁珺两眼春情荡漾，咬着嘴唇娇声问道。
　　“珺珺姐你的脚这么香，怎么可能会臭？”
　　好像品尝到了什么世间极品美味一样，陈书宇说完后便顺着大脚趾开始挨着个儿地将后面的脚趾逐一舔了个遍，然后更是小心翼翼地将每根脚趾都含在嘴里温柔地吸吮着，生怕自己的牙齿碰到那些娇嫩无比的脚趾。
　　苏雁珺看着一脸陶醉地给自己舔脚的陈书宇心里暗道：“这个小家伙你说他胆子大吧刚才没两句就把他给吓哭了，可你说他胆子小吧这会儿看到自己的美足直接又舔又嗦喽的，难道他是恋足癖？”
　　想到这忽然感到脚心处传来一丝瘙痒，低头一看原来是那根漂亮的玉如意直挺挺地矗立着，龟头更是不时剐蹭到自己的脚心。
　　“哼~~偷姐姐的丝袜手淫，还用你这根坏东西调戏姐姐的脚，现在姐姐要惩罚你！”
　　苏雁珺凤眼含春嗲声嗲气地娇嗔着，然后将脚从陈书宇的嘴里抽出却没有放下，而是缓缓地踩在那根粉嘟嘟肉乎乎的鸡巴上轻轻一碾。
　　注：①大发了：北京话，一指超越了限度，二指事情越闹越大。

第102章 回顾
　　深夜，酣睡中的段日辰做了一个梦，这是一个令他仿佛置身于天堂般的美梦。
　　他梦到自己身处一间富丽堂皇极其奢靡的宫殿之中，躺在一张如水般柔软的大床之上，一个婀娜多姿全身赤裸的长发美女匍匐在他身下对着他怒涨的鸡巴时而吸吮时而轻咬，可谓极尽玩弄之能。
　　当他凝神注视那个女人的时候，对方的脸上仿佛带着一层薄纱令人难以看清真实面目，乍一看好像是妩媚性感的苏雁珺，又好似是娇羞动人的唐淼，随着时光的飞逝这个女人一会儿变成了风骚放浪的岳母方茹，一会儿又变成了成熟丰满的干妈杜丽娟，甚至随着身体的蠕动又变身成了娇小玲珑的舅妈丁芸。
　　就在他也分不清到底是谁的时候，这个女人忽然一分为五，化身为刚才那五个风格迥异并且皆是面露淫荡之色的女人仿佛争宠般地围绕在他身边。
　　顿时十只大小不一形态各异的乳房如同一片肉海将他团团包围，不论看向哪个方向都马上会有一对柔软滑腻的奶子送到他的嘴边任他品咂玩弄，而下身则是被十条光滑修长的美腿紧紧缠绕摩擦，胯下的鸡巴和卵蛋更是被十只柔若无骨的小手同时抚摸撸动着。
　　“宝贝儿，我们五个你想先干谁呀？”这时，捧着奶子送到他嘴边的杜丽娟骚浪地问道。
　　“小冤家，人家还想让你抱着操我！”舅妈丁芸温柔地咬着他的耳垂儿轻声问道。
　　“辰哥，人家的白虎馒头逼已经洗干净等着你来插了！”羞涩的唐淼满脸期待地看着他。
　　“辰辰，你看妈的奶头儿长不长？想不想一边操我一边撸我的奶头？”风情万种的丈母娘方茹双手攥着两根比手指还长的乳头在他面前挑逗着。
　　“老公，我可是你老婆呀，你难道不应该第一个干我吗？”
　　淫态毕露的苏雁珺两腿叉开高高举过头顶，双手扒开了自己淫水泛滥的蜜穴，下面的菊花更是被她用力张开到最大限度如同一个深不见底的粉嫩肉洞对着他一张一合的。
　　五美献媚这谁能顶得住？
　　就在他眯着眼宛如帝王般地享受着这无比淫靡的群女争宠之时，忽然感觉到鸡巴进入到一个紧窄火热的腔道之中，紧接着就是一声娇媚之极的呻吟声在耳边响起：“啊~~老公，用力操我！”
　　“嗯？怎么声音这么近？”
　　段日辰瞬间睁开双眼，发觉自己仍旧躺在卧室的大床上，刚才那香艳的一幕只是南柯一梦，但五个女人或淫荡或娇媚的样子还没有从脑海中消失，同时感受到骑在自己身上的苏雁珺正快速地上下起伏用肛门套弄着他的鸡巴，不由得戏虐的拍了拍她那丰满的臀肉问道：“老婆你怎么又想要了？刚才不是刚操过你么？”
　　“快……揪我的奶头……用力……我要不行了……我一会儿告诉你……喔……大鸡巴操烂我的骚屁眼儿吧……”此时的苏雁珺仿佛进入了一种癫狂的状态，玩命似的用尽全身的力气前后摇摆着。
　　“骚货，我的鸡巴都要被你弄断了！”
　　看到苏雁珺这副疯狂的表现，段日辰赶紧抱住她一个翻身将她压在身下快速抽插起来，毕竟这个姿势他才能发挥出全力，而且鸡巴也更安全。
　　而苏雁珺更是如同八爪鱼一样紧紧缠绕住段日辰的身体，下体高高抬起配合着鸡巴的抽送嘴里不断娇喊着：“对……就这样……屁眼好痒……插死我……老公求求你使劲儿干我……我快难受死了……真的受不了了……把我干死吧……让我死吧……来了……我到了……啊~~~”
　　随着一声高亢嘹亮的长吟，苏雁珺十根长长的指甲死死地抓在段日辰坚实的后背上，全身都在抖个不停，显然这波快而猛的冲刺让她达到了一个极其酣畅的高潮，如果阴道里不是插着卫生棉条肯定会有大量的淫水喷薄而出的。
　　等到苏雁珺从卫生间清理完毕身体换上今晚的第三根卫生棉条出来后，床头灯已然点亮，段日辰正靠在床头笑眯眯地看着她，欣赏着这具令人血脉偾张百看不厌的性感胴体。
　　“你刚才是故意叫得那么大声儿吧？”
　　看着的段日辰那似笑非笑的表情，苏雁珺妩媚地瞟了一眼，撩开被子爬上床依偎在他胸膛上娇声说道：“是啊，我就是故意让小宇听到的。”
　　“你这是唱的哪一出儿啊？”段日辰扫了一眼紧闭的房门笑着问道。
　　“你觉得呢？”苏雁珺调皮地伸出手指，用尖尖的指甲在段日辰的乳头上轻轻划弄着。
　　“我觉得我的骚老婆又想勾引人了~~”乳尖上传来酥酥痒痒的感觉，段日辰忍不住缩了缩身子也伸出手报复似的去捻动苏雁珺的乳头。
　　“咯咯咯~~他不用我勾引了……”苏雁珺一边在被窝里躲避着段日辰的咸猪手一边娇笑着说道。
　　“哦？这话怎么讲？”
　　“你还记得咱俩睡觉前打的赌吗？我刚才不是肚子疼醒了去客厅找药么，然后发现小宇果然偷偷摸摸去书房看着我的照片打飞机去了……”苏雁珺躲不开段日辰的手索性将身子黏上去让两个奶子紧紧贴在他的身上，这才开始讲述将刚才在书房中发生的事情。
　　段日辰单手搂着苏雁珺兴致勃勃地听着，当讲到苏雁珺在门外偷窥小宇打飞机令她春心荡漾时忍不露出了会心的窃笑，毕竟这么漂亮的男孩子那个女人不动心？
　　可是当听到小宇竟然给自己口交浑身上下立马起了一层鸡皮疙瘩，让他咋舌不已。
　　抛开那异于常人的柔韧度不说，单是这种强大的心理素质段日辰就绝对自愧不如，他可是个性取向绝对正常的男人，虽然人家是吃自己的家伙，但那画面也实在太辣眼了，所以他很不能理解为什么苏雁珺看到后反而会觉得兴奋刺激。
　　紧接着又讲到苏雁珺推门而入导致小宇受到惊吓然后目睹了他给自己口暴的过程，被窝里刚才还没射精一直硬挺挺的鸡巴立马萎缩成了一团软肉，瞬间什么兴致都没了。
　　本来还想听一段苏雁珺诱惑勾引陈书宇的情色事件，结果却是如此令人倒胃口，不由抱怨起来。
　　“咯咯咯，这有什么恶心的？你看到我吃自己流出来的淫水也恶心吗？”苏雁珺看到段日辰愁眉苦脸的样子忍不住娇笑着问道。
　　“那能一样嘛？”段日辰撇了撇嘴说道。
　　“怎么不一样了？都是自己身体里流出来的液体，谁说男人就不能喝自己的精液了？”苏雁珺笑得花枝乱颤地辩解着。
　　“反正我受不了，想想都恶心得想吐了……”段日辰捂着额头无奈道。
　　还有句话他没说出口，那就是：“心理正常的男人谁会喝自己的精液啊？”
　　“其实你也不用因此而看不起小宇，他也知道这样做很丢人，只不过沉迷于这种自慰的方式很难自拔而已。在性取向上有很多癖好都是见不得光的，只要不伤害到其他人有什么不可以的呢？比如说我的性瘾和你的淫妻癖，同样也是大部分人无法接受的对吗？”
　　苏雁珺趴在段日辰的胸口看着他的双眼表达出自己的想法。
　　“嗯，你说得对，是我偏激了……”段日辰冷静下来想了想，的确，这是人家自娱自乐的一种方式，又没妨碍别人，就好比同性恋这个群体，自己虽然不理解也绝不会去歧视。
　　想到这里忽然打了个激灵赶紧问道：“那小宇他的性取向……”
　　“哎呀，你想多啦，你以为他能给自己口就是同性恋啊？那他还能偷我的丝袜对着我的照片打飞机嘛？”
　　苏雁珺忍不住翻了个白眼，对段日辰的脑回路实在有些遗憾。
　　“哦对啊，我把这茬儿给忘了，都是让你说的这段儿把我听傻了，哈哈哈，然后呢，你又受到什么刺激才跑回来求操的呀？”
　　段日辰不好意思地揉了揉鼻子，将话题又引了回去。
　　客厅的沙发床上，陈书宇躺在被窝里并没有睡着，刚才主卧室里苏雁珺高潮时的那一嗓子娇啼仿佛让他看到了珺珺姐和辰辰哥抵死缠绵后的无限媚态，内裤中的鸡巴也随之开始苏醒。
　　但马上在他那张精致漂亮的面孔上却流露出了一丝痛苦之色，仿佛勃起后带给他的不是兴奋而是疼痛。
　　双手在被子里悄悄地把内裤褪下，低下头看着自己的阴茎，虽然被窝里漆黑一片但他仍旧能清晰地感受到龟头正在努力的试图从包皮中伸展出来，但顶端开口处却被一根黑色的头皮筋紧紧地勒住，根本冒不出头。
　　轻轻抚摸着自己委屈的阴茎陈书宇有些无奈，但想到这是珺珺姐对自己惩罚的杰作却也掩饰不住内心的兴奋。
　　回想起刚才在书房中珺珺姐对自己的各种挑逗折磨，仿佛在他面前打开了一扇全新的性爱大门，让他体会到了一种被虐的刺激与快感。
　　当那只赤裸的嫩足踩在他的阴茎之上时，两个人肌肤接触的感觉简直美妙的无与伦比，因为他根本想象不到这只有着完美弧线的足底竟然如此细腻柔软，虽然硬挺的鸡巴被它踩踏碾压在小腹上着变得形状有些扁平，但却丝毫没有感觉到疼痛，反而差点儿因为舒爽而呻吟出声。
　　接下来两个人很有默契地继续进行这种施虐与受虐的游戏，珺珺姐似乎很喜欢他的鸡巴，这一点从她的表情中可以明显看得出来，因为每当她看到自己的下体时都会忍不住伸出舌头舔舐自己性感而丰满的嘴唇。
　　而他更是享受被这只小脚丫不断踩、碾、搓、磨自己鸡巴的过程，到后来珺珺姐更是坐到电脑桌上用两只脚夹住他的鸡巴撸动，甚至还用她那灵活可爱的脚趾头扯住他的包皮然后抻到极限来玩耍，仿佛就是为了听到自己爽痛兼有的呻吟声，而每当他被刺激得要喷射时珺珺姐都会停止脚上的动作，从而打断他射精的欲望，然后等到敏感度下降后又开始新一轮的虐屌行动。
　　“说，以后还偷不偷姐姐是丝袜了？”珺珺姐的声音回荡在耳边，当时自己好像是下意识回答不敢了，可得到的答复却是令他倍感意外。
　　“哼，姐姐生气是因为你想要却不跟我说，偷偷摸摸自己玩有意思嘛？以后你想要姐姐的丝袜就直接说，姐姐会给你的，听明白了嘛？”
　　回想起珺珺姐那似笑非笑的表情，自己甚至以为听错了。
　　“还有啊，以后不许再偷偷吃自己的鸡巴了知道嘛？除非……”说这句话的时候珺珺姐特意拉了个长音，当看到自己羞愧的表情时接下来的话才真正让人大吃一惊：“除非在姐姐允许的情况下当着我的面前吃！”
　　原来珺珺姐喜欢看我做这种下贱变态的事儿啊！
　　陈书宇清晰地记得自己在听到珺珺姐这番话之后，正被她踩在脚下的鸡巴顿时又硬了几分，换来的却是一阵吃吃的娇笑声。
　　“嘻嘻嘻，坏弟弟，你不是喜欢舔姐姐的脚吗？来，和你的鸡巴一起舔给姐姐看！”
　　珺珺姐的样貌明明是那么的美丽漂亮，穿的更是一件普普通通的家居服，可现在却从里到外都透出了一股子骚浪淫荡的韵味，简直就是天使与恶魔的结合体啊。
　　回忆到这里被头皮筋禁锢在包皮里的阴茎又不受控制地开始勃起膨胀，陈书宇叹了口气好像在安抚似的用手指点了点挣扎着想要冒头儿的龟头，等到它消停下去之后这才开始继续回想刚才的精彩片段。
　　“你可真会折磨人~~！”卧室里段日辰听着苏雁珺的讲述不由感慨道。
　　“嘻嘻，谁叫他的鸡鸡那么漂亮呢，让人家看得心里痒痒的，但我又不想背着你偷吃别人的鸡巴，所以就只好把它扎起来落个眼不见心不烦了。”
　　苏雁珺的小手放在段日辰的鸡巴上将包皮撸过龟头的顶部随即捏着一拧，顿时形成了一个装着鸡巴的肉袋子，这是在向他演示自己的奇特创意。
　　“那你把他的包皮扎住了会不会影响他尿尿啊？”段日辰忽然又想到了一个重要的问题。
　　“我是用头皮筋勒住的，又不是给他缝上了……”苏雁珺捂嘴娇笑道：“而且看样子小宇还蛮享受我这么做的，我告诉他不许自己解开，只有等明儿早上起床后我亲自给他解开才能上厕所。”
　　“那你现在统统都说了，也不算是背着我了，是不是明儿早上就想尝尝他鸡巴的味道了？”段日辰脑海中灵光一闪敏锐地察觉出苏雁珺的意图。

第103章 摊牌
　　日上三竿，冬日的阳光透过窗帘照在房间里暖意融融，经过半夜的折腾三个人毫无意外地都起晚了。
　　“哎呀！怎么睡到这个点儿了？”
　　随着苏雁珺一声惊呼，这才把段日辰给惊醒。
　　本来每天都是他先起床做好早饭后再叫醒苏雁珺的，可昨晚两个人连玩带聊等真正睡下都快凌晨四点了，导致他早上睡得太瓷实愣是没听见闹钟响。
　　“算了，老公别着急了，我今儿不去店里了。”
　　眼看着段日辰一骨碌爬起来正在穿衣服，苏雁珺慵懒地伸了个懒腰：“今天是来姨妈的第二天，肚子也确实不舒服，我跟晓珊说一声儿让她去吧。”
　　“那好吧。”
　　段日辰闻言这才放慢了速度，但忽然又一脸坏笑地看着赖在被窝里不肯下床的苏雁珺提醒道：“小宇的鸡鸡可是还被你勒着呢，你还不赶紧去给他松开让人家去尿尿啊？”
　　“哎哟，对了，我差点儿忘了……”苏雁珺娥眉一挑，原本还带有些许倦意的杏眼中瞬间闪过一丝明亮，赶紧起身飞快地穿上家居服一阵风似的开门往外走，只留下一句话：“老公，你去做早餐吧。”
　　刚刚还说肚子不舒服不想去上班，可这会儿看着苏雁珺那矫健的步伐哪儿有半点儿难受的样子，分明就是偷懒想赖在家里！
　　段日辰只能无奈的摇摇头跟着走了出去。
　　客厅里的窗帘已经被拉开，明媚的阳光穿过落地玻璃撒满了客厅，一个身材纤细的大男孩正静静地站在窗口向外观看着下面三环路上的早高峰。
　　“小宇，昨晚睡得好吗？”
　　听到这悦耳的声音，陈书宇长出口气，睡了一宿觉膀胱早已经变得充盈，苦苦憋了一早上总算是把珺珺姐给盼来了。
　　虽然只是一根简单的头皮筋，但既然珺珺姐说了会亲自帮自己摘下，为了能让自己的阴茎再次接触感受到那柔若无骨的小手，受这点儿罪还是值得的。
　　陈书宇还没回头鼻子里就闻到了一股香风飘了过来，转过身便看到一脸娇媚的苏雁珺笑嘻嘻地来到近前，刚要开口答话就看到辰辰哥也从卧室走了出来直奔厨房，路过客厅时冲着自己露出了会心的一笑，这让他顿时既尴尬又羞愧，同时心里还有一丝丝窃喜。
　　“别害臊了，你辰辰哥都知道了，他去给咱俩做早饭。”
　　发觉到陈书宇脸色微红，苏雁珺妩媚地瞟了陈书宇一眼拉起他的手便朝着客用卫生间走去。
　　“来，姐姐给你松绑去。”
　　“等一下珺珺姐，辰辰哥还在呢……”陈书宇脸上的红晕越发浓郁，甚至蔓延到了雪白的脖子上。
　　“哎呀，傻小子，他要是介意这事儿我还能带你去尿尿吗？”
　　想不到珺珺姐说的这么直白，这让陈书宇更加觉得无地自容，自己好歹一个大小伙子鸡巴上绑了个头皮筋儿连尿尿的自由都没有，这也忒丢人了，可谁让自己面对珺珺姐的所作所为却毫无抵抗能力呢？
　　陈书宇低着头臊眉耷眼的跟在苏雁珺后面快步走进了客用卫生间，门刚一被关上只见苏雁珺立马蹲下身子双手拽住他的裤子往下一扯，顿时将他的外裤和内裤一股脑儿的拉倒了脚面上。
　　看着面前这个被自己用头皮筋扎住了包皮口，软绵绵白中透粉的肉袋子，透过表皮可以清晰看出藏在包皮里面那颗鼓囊囊微微颤动的圆润龟头，苏雁珺不由自主地舔了舔嘴唇心里升腾起了一口将它含在嘴里好好品尝一番的欲望。
　　只见她慢慢伸出手在鸡巴的柔嫩表皮上轻轻抚摸着，甚至轻轻地捏起顶端被束缚成如同一只肉花朵般的包皮慢慢捻动玩弄着说道：“真乖，自己没解开，憋坏了吧？”
　　虽然自己的下体昨晚早就被珺珺姐看过踩过也摸过了，但现在当着她的面被脱掉裤子握在手里把玩还是会令陈书宇觉得非常羞耻，精致的脸蛋上顿时涌上一片红晕，但内心却又感到有种被支配的快感与兴奋，巴不得那只柔软的小手与自己的生殖器做这种亲密接触。
　　随着苏雁珺温柔且娴熟的挑逗手法，陈书宇的鸡巴开始迅速勃起膨胀起来，可碍于包皮口勒住的头皮筋而无法展现出它那完美的身姿，憋了一宿的尿意虽然不那么急促了，反而是强烈的欲望充斥着他的身体。
　　“哦……珺珺姐，你摸得我好舒服啊……”陈书宇低着头面带酡红地看着蹲在他面前的苏雁珺，如同女孩儿般地轻咬着自己的嘴唇轻声呻吟着，并下意识地开始前后摆动起身子，眼瞅着自己粉嫩的包皮在那纤纤玉指的拉扯下变得忽长忽短，由此来获得视觉与触觉的另类刺激。
　　“你这坏东西怎么变大了？”
　　苏雁珺抬起头双眼含春地瞟着陈书宇问道：“姐姐好想咬它一口好不好？”
　　其实从看到这条让她蹂躏了半宿还念念不忘的肉如意时苏雁珺的两腿之间就已经湿润了，随着不断地抚摸玩弄，如果不是阴道里还塞着卫生棉估计那淫水都能流到地面上了。
　　“嗯嗯，珺珺姐你咬吧……”陈书宇闻言双眼一亮，难以置信心目中的女神会主动提出用嘴和自己的生殖器接触，虽然她说的是咬，而不是吃或者含，但毕竟也算是一种变相的口交了吧，所以这种梦想中的美事儿他又怎么可能拒绝呢？
　　而且现在两个人是一蹲一站的姿势，与昨晚自己蜷缩在电脑椅里被苏雁珺由上往下俯瞰自己的那种压迫感完全对调了，虽然还是同样被对方玩弄自己的生殖器，但至少已经没有那么窘迫了。
　　苏雁珺冲着陈书宇露出了妩媚地一笑，她知道刚才虽然是在征求对方的意见，但答案一定是肯定的，只要不是个傻子那就不会有任何男人会拒绝自己的嘴去触碰他的鸡巴。
　　所以只见她微微张开娇嫩的红唇，一排洁白的贝齿轻轻地咬在了被头皮筋勒住而凸出的包皮上，然后慢慢地扥着往回拽了拽，同时口腔里的那条灵舌自然而然地开始对那一坨褶皱的嫩肉做起了顽皮的挑逗。
　　“嘶……”虽然包皮的敏感度并不高，但当接触到那柔软温润的舌头时还是令陈书宇忍不住地发出了一声轻微的吸气声，眼看着自己的生殖器与珺珺姐那性感的嘴唇亲密地结合在一起，单是视觉上就已经是无上的享受了，何况对方的舌尖还不时地从包皮口钻进去舔舐里面的娇嫩的肌肤。
　　“姐姐咬疼你了？”
　　苏雁珺抬手捋了一下垂落在脸颊上的秀发，松开嘴吐出那一小截儿已经沾满她口水的包皮头儿，嫣红的舌头意犹未尽地舔舐着自己的嘴唇问道。
　　“没有……是太舒服了……”陈书宇此时脸颊上如同火烧火燎般的滚烫，原本粉嫩的面容就好像涂抹上了一层胭脂，双眼之中也是充满了情欲之色。
　　这种体验真可谓是快乐与痛苦并存，快乐是因为能享受到珺珺姐咬着自己的包皮还用舌头来挑逗，但被头皮筋禁锢在包皮里的鸡巴无法伸展却又感到有些隐隐的作痛。
　　苏雁珺知道陈书宇虽然拥有着一副令人发指的俊美容颜但他这种内向腼腆的性格却根本没谈过女朋友，自己绝对是第一个用嘴接触到他鸡巴的女人！
　　当然，昨晚用手和脚的接触肯定也是头一个，所以这么漂亮的小处男要是放过了就不是她的风格了。
　　就在她正要准备将那绑了一宿的头皮筋从包皮上解开，释放出那根令她垂涎的玉如意从而能真正品尝到龟头以及里面流出的液体时，门外忽然传来了段日辰的声音。
　　“老婆，小宇出来吃早饭啦~~”
　　虽然辰辰哥已经知道自己和珺珺姐之间的事儿，但听到段日辰的声音还是令陈书宇打了个激灵，一身的欲火顿时被浇灭了，人也清醒了不少。
　　“来啦，我们这就出来~~”苏雁珺轻咬着嘴唇娇笑着站起身，亲昵地双手搂住陈书宇的脖子在他耳边低语了几句，然后便转身打开门走了出去，留下一脸诧异但又隐隐带着兴奋与羞涩的陈书宇独自站在马桶前纠结。
　　早饭做的很简单，热豆浆、烤面包和三份刚出锅的火腿煎蛋。
　　段日辰坐在餐桌前放下手中的杯子，笑看着走过来的苏雁珺略带揶揄地问道：“吃美了？”
　　“什么呀，人家还没吃到嘴呢，就被你喊出来了！”
　　苏雁珺故意作出没好气儿的样子白了段日辰一眼，拿起一块烤面包片赌气似的塞进嘴里狠狠地咬了一口。
　　“哟呵，这是怪我打扰你们俩了呗。”段日辰笑吟吟地盯着苏雁珺的脸，仔细欣赏着对方这种宜嗔宜笑的小女人姿态。
　　“嘁~~我看你是想亲眼瞅着我给他口吧？”
　　苏雁珺喝下一口豆浆送下了嘴里的面包，抽出张纸巾蘸了蘸嘴角后，冲着段日辰抛了个飞眼儿调皮地道。
　　“嘿嘿嘿……哎~~我现在被你带的越来越变态了……”段日辰无奈地叹了口气。
　　“那你喜不喜欢呢？”
　　桌子底下忽然伸过来一只白嫩的小脚丫准确地踩在段日辰的裤裆处，五根涂着鲜艳蔻丹的脚趾隔着睡裤轻柔地抚摸着里面的鸡巴。
　　两个人一边吃着早餐一边打情骂俏，不一会儿终于排干净体内尿液一身轻松的陈书宇微微低着头面带羞涩地走了出来。
　　“过来小宇，坐姐姐旁边来。”苏雁珺挥手招呼道。
　　“辰辰哥，早。”
　　陈书宇诺诺的走过来坐在餐椅上，略显忐忑地飞快瞟了对面的段日辰一眼后，赶紧端起面前的豆浆喝了一大口来缓解内心的不安。
　　主要是因为自己昨晚偷偷自慰的糗态被发现了，但幸好珺珺姐并没有表现出鄙夷的态度，甚至还出乎意料的和自己发生了那么亲密的肢体接触，而且刚刚在卫生间里她还“咬”着自己的包皮挑逗了半天，也不知这些事儿辰辰哥知不知道，不过现在看他一副若无其事的样子，心里这才稍微安稳了些，但总有种背地里和人家女朋友偷情的怪异感觉。
　　“小宇，昨儿晚上和刚才姐姐对你做的事儿你辰辰哥都知道的，所以你也不用那么拘谨啦~~”苏雁珺那双阅人无数的眼睛可不是白长的，只是扫了一眼陈书宇的表情神态便心知这位内向的大男孩在纠结什么，索性直接把话给挑明了也方便接下来她想要做的事儿。
　　“噗~~咳咳咳……”陈书宇一口豆浆被苏雁珺这番直白的话给呛的差点儿从鼻子里喷出来，脸蛋瞬间变得通红，也不知是咳嗽的还是窘迫导致的。
　　“小宇啊，那个……我和你珺珺姐玩的比较开，你别介意哈……”段日辰一边享受着裆下苏雁珺小脚的按摩，一边作出云淡风轻的样子来缓解尴尬。
　　在他看来把话说开了大家也能自在些，但至于小宇能不能放得开那还得看自己这位雄性杀手的女朋友的本事了。
　　“你看看，你把豆浆都喷了一身，姐姐给你擦擦。”
　　苏雁珺眼波流转瞟了坐在对面的段日辰一眼，顺手抽了一张纸巾便主动地为陈书宇擦拭起溅在身上的豆浆。
　　段日辰看着苏雁珺一只白嫩嫩的小手从陈书宇的嘴角擦到胸口，再到腹部继续往下擦，直到桌子挡住了视线后就再没抬起来，但他用脚指头都能猜到肯定是借机去摸人家的鸡巴了。
　　因为就在苏雁珺把手放下去的一瞬间，陈书宇明显打了个激灵，至于是隔着裤子还是直接伸进去肉贴肉的去抚摸就不得而知了。
　　虽然有桌子挡着，但苏雁珺这种当着自己的面儿偷偷去摸别人鸡巴的事情还是很令人兴奋的，何况她的一只粉脚现在还踩在自己的鸡巴上呢。
　　这种大家心知肚明却又装作没事儿的样子真的很对段日辰的胃口，说明苏雁珺在刺激自己这块儿拿捏的简直太准了。
　　陈书宇虽然腼腆内向但不代表智商愚钝，珺珺姐把手放在自己裆下这么明显的举动辰辰哥丝毫没有反应，反而一边吃一边开始和自己聊起了游戏，这也令他多少缓解了内心的紧张和尴尬，身体便也放松下来，只不过时不时会被珺珺姐那只灵巧的小手抚摸到敏感点而打个哆嗦。
　　一顿简单的早餐就在这种旖旎的氛围里度过了，要说最忙碌的还是苏雁珺，垂到桌下的右手隔着睡裤抚摸着里面已经变大变粗的鸡巴，一只左脚还要伸到对面用脚趾去夹自己男人早就硬的不像话的鸡巴，同时用另一只手来吃东西，偶尔还要参与两个男人的话题，这一刻她简直把女人可以分心多用的能力表现得淋漓尽致。
　　但挑逗这种事儿属于伤敌一千自损八百，一顿饭吃完苏雁珺只觉得浑身燥热，阴道里仿佛有一万只小蚂蚁在啃噬里面的嫩肉芽，两只眼睛里的春意浓得快要滴出水来了。
　　本来吃完了按照段日辰的意思是和陈书宇去书房打游戏，但已经被欲火焚身的苏雁珺怎么可能放过他们俩，直接撒娇嚷着说小宇在咱家住着你们俩什么时间打游戏都行，现在非要让他们陪她看电影，所以这会儿三个人并排坐在沙发上，客厅的窗帘已经重新拉上，虽然有些许阳光从顶部的缝隙中透射出来，让客厅里不至于像晚上那么漆黑一片，但对于投影仪观影效果来说也足够了，而且这样还有个好处，那就是可以很容易看清楚周围的环境，以及三个人的动作。
　　屏幕上播放的是苏雁珺特意从她平时下载的片库里挑选了一部非常经典的情色片，是上个世纪九十年代由丁度巴拉斯导演的《少妇的诱惑》。
　　虽然已经和男友住在一起了，但她喜欢看各种类型毛片儿的习性非但没有减退反而更盛了。
　　有时候段日辰在书房打电脑玩游戏，而她就独自在客厅里观赏，等到把自己看到淫水横流难以自拔之后，晚上在床上再来一番酣畅淋漓的盘肠大战，按照她的解释是自己需要多多学习性爱技巧来增加两个人床笫间的乐趣。
　　当然，段日辰对于她的性技巧早就无可挑剔了。
　　电影讲述的是一个名叫戴安娜的24岁少妇和有着奇怪性癖好的丈夫帕罗之间发生的故事。
　　两个人结婚五年了感情一直很好，但丈夫帕罗却有点变态——只有听戴安娜叙述被人调戏或与其他男子调情才能激发起他的性欲。
　　正是因为剧情的这个设定，才让苏雁珺选择当着小宇播放出来，也是打算借此来让对方明白这是隐喻了她和段日辰的兴趣所在。
　　影片从一开始便充斥着大量女人丰满乳房和浓密阴毛特写的画面，这令坐在苏雁珺身旁的陈书宇顿感尴尬，没想到珺珺姐想看的竟然是这种片子。
　　虽然自己也曾偷偷在网上下载看过三级片甚至毛片儿，但毕竟这是头一次和别人一起观赏成人影片，虽然有些别扭，但偷偷瞄了一眼旁边两个人虽然依偎在一起但却很自然的表情后，也只好咬着嘴唇红着脸继续观看下去了。
　　而苏雁珺的小手自打电影开始播放就已经伸进段日辰的家居裤里不出来了。
　　依偎在段日辰的怀里一边摸着鸡巴一边看三级片，看到性起低下头掏出鸡巴口一会儿这是俩人一起看片子时的标准流程。
　　可今天旁边还多了个陈书宇，这对心照不宣的两人来说又多了一重刺激。
　　当看到穿着清凉的戴安娜与派对上邂逅的艺术家阿方斯拥抱在一起跳舞时，被对方上下其手的各种抚摸，甚至撩开那如丝般飘逸的长裙的一角去爱抚她的私处，苏雁珺只觉得阴道内仿佛有无数的小蚂蚁在啃噬着里面的嫩肉，这个场景简直太刺激了，因为戴安娜的老公正坐在不远处的一张餐桌上和朋友聊着天，虽然隐约看到妻子在和别人跳舞，但却不知自己的女人早已经被人撩得淫水横流了。
　　这种当着老公面偷情的桥段兴奋得她手上不由自主地加大了撸动鸡巴的力度，同时特意瞟了一眼坐在自己旁边满脸窘迫的陈书宇。
　　“老婆，你看这小娘们儿真骚，连内衣都不穿，和你可真像……”段日辰一手搂着苏雁珺的肩膀，另一只手伸进她的家居服里揉捻着那团滑嫩无比的奶子，手指还不时地捏拽着已经勃起发硬的大乳头，小声地在她耳边打趣道。
　　“人家就是骚啊，你不喜欢吗？”随着敏感的奶头被不断撩拨，苏雁珺的身子都软了，整个人依偎在男人的怀里同样咬着耳朵低声呢喃着。
　　“喜欢啊，你越骚我越爱，简直爱死你这个小骚货了！”
　　段日辰用余光扫了一眼坐在沙发另一端，正装作若无其事但两只手却纠结地拧巴在一起的陈书宇接着小声说道：“刚才在卫生间你是不是没玩过瘾，现在拉着我们俩一起看这种片子，不会打算今天就给小宇破处儿吧？”
　　“我倒是想呢，但下面还流着血呢，总不能头一次就让他闯红灯儿吧？”
　　“你就算想我也不允许啊，因为月经期做爱容易造成子宫内膜炎、宫颈炎、盆腔炎等妇科疾病，严重的还会导致不孕呢！”
　　“哟~~你懂得还真不少啊？这你都知道？”苏雁珺还真没想到段日辰对于女性生理卫生方面这么门儿清。
　　“那当然，你可要保护好你这块肥田，我还指望着你给我生个大胖小子呢。”段日辰说着探在苏雁珺衣服里的手托了托那沉甸甸的丰满乳房。
　　“好呀，给你生个和你一样帅长着大鸡鸡的儿子，再生一个和我一样骚的女儿！”
　　不知是有意还是无意，苏雁珺这番回答竟然令段日辰怔了一下，似乎想到了什么导致他的鸡巴瞬间再度充血而又硬了三分。
　　感受到手中鸡巴的变化，苏雁珺心里顿时一荡，立刻明白了自己男人心中所想的那种禁忌的刺激，嘴角慢慢地勾起了一丝弧度。
　　苏雁珺和段日辰腻在一起耳鬓厮磨地轻声轻语，浑然不介意旁边还有个电灯泡，可这就让陈书宇越发的尴尬了。
　　虽然听不清两个人在说些什么，但借着投影屏幕上反射的光线完全可以看出来珺珺姐的手所在的位置以及正在做的动作了。
　　电影的内容已经足够火辣诱人了，可这两位旁若无人的小动作却更加令他心痒难耐。
　　如果说没有经历和珺珺姐的亲密接触，他最多是觉得尴尬，但既然自己的性器官都被珺珺姐踩在脚下玩了半宿甚至包皮都被她咬过了，现在如何让他不羡慕，甚至期盼着珺珺姐也可以像对待辰辰哥那样对自己。
　　“哎，不看他们了，越看心里越痒。”
　　要不是因为刚才在洗手间里珺珺姐跟自己说的那番话，陈书宇早就找个理由自己去打游戏了，可是一想到只要听从她的安排，就可以再度享受到那双温柔细嫩的小手和完美无瑕的玉足，他又不舍得起身离去，可是在这里又如坐针毡，没办法只好强迫自己把注意力全部放在影片上了。
　　这时影片中一曲舞罢，戴安娜转身独自一人去了卫生间，殊不知已经被她成熟性感的身体，妩媚妖艳的姿色所吸引的阿方斯紧随其后也跟了进来。
　　紧接着就是从背后一通充满温柔且挑逗的吻令戴安娜异常享受。
　　随着阿方斯一路吻下去，站在洗手台前的戴安娜非常配合地翘起她那丰满圆润的臀部令对方将其内裤缓缓地脱了下来。
　　两个初次见面的男女就这样准备在卫生间里来一场偷欢苟合的剧情只看得陈书宇呼吸都急促了起来，就在这时耳畔响起了一阵如同吃冰棍般的哧溜哧溜声。
　　顺着声音转头看过去，只见苏雁珺此时已然改为跪坐在他和段日辰的中间，上半身趴在对方的身上，头部不断上下起伏着，显然正在给辰辰哥口交！
　　“这……珺珺姐的胆子也忒大了吧？”
　　陈书宇艰难地吞了口口水心里想道。
　　偷眼再去看段日辰正好和他的目光接触在一起，只见对方冲自己露出了会心的一笑。
　　“别介意啊小宇，你珺珺姐喜欢玩刺激的游戏，越是当着人她越兴奋……哎哟，老婆你要谋杀亲夫啊！”
　　话还没说完鸡巴上就感到一阵酸疼，原来是苏雁珺故意用牙齿在他的龟头上轻轻咬了一口。
　　“切~~说的好像你不喜欢似的！”
　　苏雁珺抬起头妩媚中带着淫荡地瞪了段日辰一眼，然后转过头对着自己身后早已目瞪口呆的陈书宇嗲声说道：“小宇，想不想看看姐姐的屁股呀？”
　　说完后还特意将臀部撅起来摇了摇，仿佛在邀请对方过来。
　　“不用不好意思小宇，昨儿晚上你姐姐都把你看遍了，今儿你也看看她的。”
　　段日辰笑眯眯地看着陈书宇，拍了拍苏雁珺冲后高高撅起的丰满臀部并招手示意让他坐过来些。
　　如果光线再亮点就可以看出陈书宇现在的脸上犹如涂上了一层胭脂，甚至连他那白皙的勃颈上都隐隐泛起了红晕。
　　被段日辰直接说出昨晚的事情令他倍感窘态，但身子却不由自主转向了苏雁珺的背部继而往前挪了挪。
　　眼前是一个被绷到极致的家居裤紧紧地贴在屁股上，从那优美的弧线轮廓上可以看出珺珺姐的臀部是那么的圆润饱满，借助着屏幕上的光线往下看，虽然那两条具有优美曲线的美腿因为穿着裤子无法看到，但裤腿下露出一双白嫩嫩的玉足脚掌却正好对着他。
　　“珺珺姐的脚简直百看不厌，怎么会有这么完美的脚啊？”陈书宇一脸痴迷地低下头，轻声感叹着仔细地去观赏眼前的两只小脚丫。
　　“这小子绝逼是个重度恋足癖！”
　　出乎段日辰意料，他们俩都把话说到这份儿上了，小宇竟然没扑过来去扒下苏雁珺的裤子，而是低下头去研究她的脚。
　　虽然他也知道自己女朋友的脚有多漂亮，但正常来讲不应该是女人的阴部对这个小处男才更有吸引力吗？
　　当脚掌处传来一丝丝温热的气息，还在晃着屁股等待暴露出臀部的苏雁珺便知道这是小宇正在近距离欣赏自己的双脚了，随即便将身子前倾，使身体的重心移到段日辰的大腿上，以双腿膝盖作为支撑点跪在沙发上，同时让两条小腿上抬，晃动着的双脚还不断做出让脚趾张开收缩的动作。
　　果然不出苏雁珺所料，刚舒展了几下就听到身后传来一阵吸气声。
　　“嘶~~珺珺姐，你的脚太美了，我可以舔舔它们吗？”
　　这次她没有再起身回话，而是两脚往后伸了伸，直接递到了陈书宇的面前，用行动来代替回答了。
　　“吸溜……吸溜……唔……”段日辰抻着脖子看到陈书宇双手小心翼翼如获至宝般地捧着苏雁珺的一双小脚丫，一脸痴迷的神态先是把鼻子放在两只脚的脚心处深深地吸了一口气，然后才开始将那如同嫩藕芽儿似的脚趾依次含进嘴里轻轻吸吮，柔软的舌头巡梭在指缝之间，游荡过每一寸肌肤，还不时发出满足的轻吟之声，看样子就好像是品尝到了世间最可口的美味一般。
　　“嗯……好痒……好麻……好舒服啊……”没过一会儿，一声骚媚入骨的娇吟声从苏雁珺的鼻腔中传出。
　　那是因为脚趾上不断传来的酥麻感让她浑身都软绵绵的，根本无法再保持口交的状态，只想让自己好好享受这种极致的足部口交服务。
　　看到苏雁珺被小宇舔脚趾舒服得杏眼微闭，轻咬樱唇的样子，段日辰低下头深情地送上一吻，马上就被一条温润湿滑的长舌冲进了口腔，与自己的舌头疯狂地纠缠在了一起。
　　电影还在播放，但三个人都已经没兴趣再去关注了。
　　陈书宇还在津津有味地吮吸着苏雁珺的脚趾与脚掌，十根白皙的脚趾以及娇嫩的脚心，甚至连那肉嘟嘟的脚后跟儿上都布满了他的口水，使得两只玉足在昏暗的光线下闪烁着晶莹的光泽。
　　以苏雁珺那么丰富的性经验也从没体验过被人这样无微不至的服务，段日辰虽然也喜欢亲吻啃咬她的双脚，但如此温柔如此细腻甚至可以说是爱不释口般地舔舐，令她深受感动。
　　因为不论是通过舌头的舔弄轻抚还是嘴唇的亲吻吮吸，都是那么的轻柔舒缓，仿佛生怕没控制好力度而令她感到不适。
　　尤其还是当着段日辰的面儿可以克服内心的紧张和尴尬，这对于一个性格内向腼腆害羞的大男孩儿来说真的很难得，因此她能明白陈书宇是真的打心眼儿里迷恋她的这双脚，而这也似乎触动了她内心深处的一根弦。
　　“小宇，坐到你辰辰哥旁边儿来，姐姐也想让你舒服舒服！”
　　苏雁珺忽然起身下了沙发跪坐在地上，风骚妩媚的眼神瞟向面前两个裤裆处顶起高高帐篷的男人，纤细的手指隔着裤子轻轻抚摸着里面的鸡巴噗嗤一笑道：“你们俩是打算自己动手还是让我给你们脱呢？”

第104章 咬嬲
　　“我们自己来吧~~”因为穿的是带松紧带儿的家居裤，稍稍抬了下屁股，不到一秒钟连内裤带裤子就被段日辰一股脑儿的褪到了脚下然后抬腿甩了出去，霎时间一条笔直冲天的雄伟阴茎暴露在了空气之中，也同样被旁边正在不知所措的陈书宇看在眼里，顿时惊诧的忘记了刚才的纠结，就这样呆呆地看着他辰辰哥的下体愣住了。
　　“咯咯~~怎么啦？被你辰辰哥的鸡鸡吓着啦？”
　　苏雁珺抬眼发现陈书宇竟是一副颇为艳慕的表情又瞟了一眼神色颇为无语的段日辰立刻娇笑了一声，这才化解了这有点尴尬的气氛。
　　“没……没有……就是觉得辰辰哥的……好大……”陈书宇双手死死揪着家居服的裤带，头低的好像个鹌鹑似的，细弱蚊蝇般地嘟囔道。
　　“嘻嘻，你不会自卑了吧？你的鸡鸡也不比他小呀，姐姐可是亲眼见过啊。”
　　说着手上稍稍用力便从陈书宇的手里将他攥住的裤腰夺了过来，一点一点地慢慢往下脱。
　　“来，抬下屁股，让姐姐给你脱下来。”
　　随着苏雁珺说罢，陈书宇虽然默不作声但还是很配合地稍稍挺了下身子，让自己的裤子顺利地被褪到了脚腕处。
　　虽然内裤没有一同被扒下，但这时的陈书宇更加显得手足无措，在二人的注视下两腿中间那仍旧高高撑起的样子让他羞臊得两只手都不知道该放在什么位置好了，只能双手攥拳紧贴着大腿的两侧，低着头咬着牙，身子甚至都在微微颤抖。
　　“不用那么紧张啦，放松就好。想不想让姐姐亲亲你的大鸡鸡呀？”
　　苏雁珺说完，白色的纯棉内裤随着她的双手缓缓拉开，一条又粗又长却又粉嫩无比光滑无毛的鸡巴直接弹了出来。
　　“我去！男白虎？”
　　坐在一旁的段日辰没想到外表看起来秀气得像个女孩儿似的小宇竟然身怀如此巨物，这特么不科学啊？！
　　毕竟他爸都没发育的这么好，这一刻关于小宇到底是不是干爹亲生儿子的这个想法自然而然地涌现在了他的脑海里。
　　毕竟以干妈那种风骚淫荡的性格，还真说不好啊~ ！
　　“哈哈哈，没想到小宇的本钱这么雄厚吧？否则就算他身子再柔软自己也够不着呀……”就在段日辰满脑子八卦地胡思乱想时，苏雁珺这番揶揄的话瞬间让两个男人都感到无比的尴尬，一个是觉得太丢人，另一个是觉得太膈应人了。
　　察觉到段日辰流露出的那一丝别扭的神色苏雁珺便知道他心里还无法适应，或者说仍然觉得看男人自己吃自己鸡巴的样子太辣眼，但对于她来说这可是件无比刺激的事儿，毕竟能做到这点的至少在她经历的无数男人里还没有一个能做到的，因为不光是要身体能达到对折的程度，心理还要能接受自我口交的行为，所以像小宇这种“天赋异禀”的应该称得上是万里无一了。
　　“喔~~”随着陈书宇一声轻呼，苏雁珺柔嫩的小手已经握在了他的鸡巴上，而她的另一只手也攥住了段日辰的鸡巴，两只手就这样同时开始慢慢地上下撸动着，为两个男人一起打起了飞机。
　　左手里是一根触感无比的娇嫩，仿佛毫无瑕疵完美如处子的鸡巴，右手里的另一根却是威武雄壮，青筋暴起如同一根可以捅破一切障碍的钢枪。
　　不同的触感，异样的外形，但却同样具备了可以令女人神魂颠倒淫念滋生的尺寸。
　　而这样的两根宝贝现在却可以让她同时把玩随意品尝，幸福感满足感顿时填满胸膛，所以就在握住这两根鸡巴的瞬间苏雁珺阴道里的卫生棉条就几乎被她分泌出的淫水给吸满了。
　　“舒服吗？”看着陈书宇一脸陶醉的模样，苏雁珺轻声问道。
　　“舒服~~”两个男人异口同声的回答，瞬间又同时尴尬地看向了对方，都觉得自己是不是抢答了。
　　“咯咯咯~~两个傻瓜，就是问你们俩呢，舒不舒服呀？”
　　苏雁珺媚眼如丝，风情万种地分别瞟了二人一眼，然后跪着往段日辰的一侧挪了挪，低下头吐出了娇艳湿润的丁香俏舌在他那涨如鸡蛋大小的龟头上轻轻一舔，然后又沿着龟帽往下在沟冠里扫了一圈，最后再侧过头用舌头卷住了鸡巴的柱体开始上下套弄滑动起来，就如同使用舌头代替了她的手来为这根鸡巴打飞机。
　　而这整个过程她的左手一直都在以一种极其优雅舒缓的韵律撸动着陈书宇的鸡巴，同时充满挑逗与诱惑的媚眼也在凝视着对方的眼眸，并且特意放慢了每个动作的节奏，目的就是为了在他面前充分呈现出自己这条异于常人的舌头可以带给男人无与伦比的极致享受。
　　因为用舌头做的鸡巴套可比手嫩滑多了，而且能这样做的女人可以说世间罕有了。
　　苏雁珺一直很享受那种从男人眼中看到自己淫靡的长舌后所流露出来的表情。
　　那些含有惊诧、羡慕、臆想、痴迷、疯狂、饥渴、贪婪等等的变化，都会令她感到兴奋与愉悦。
　　但这次更令她倍感刺激与亢奋的是发现了小宇眼中的变化不止是源于自己的舌头……
　　陈书宇看到自己心中的女神珺珺姐就以这样一种无限放浪淫荡的姿势，坦然地在自己面前给辰辰哥口交，还展现出这么一副无比诱人的神态，而那双水汪汪的大眼睛仿佛带有魔力似的直接勾住了他的魂儿。
　　更令他想不到的是珺珺姐的舌头竟然那么长，简直就跟蛇信子一样灵活，就算是二次元里都画不出这副令人血脉喷张的画面吧。
　　而当他看着在那条舌头撸动下若隐若现布满口水光泽的雄伟鸡巴时，竟然有种眼馋的感觉，甚至也想和珺珺姐一起去品尝一番的想法，这着实把他吓了一大跳。
　　也许是因为平时自己手淫时吃自己的鸡巴吃习惯了，今天忽然看到一条如此伟岸的雄性性器官，立刻勾起了他的口舌欲望。
　　这种念头一旦升起立刻便一发不可收拾，就好像当初自己第一次尝试给自己口交时心里也在一个劲儿骂自己不要脸，但就是抵抗不了那种变态的欲望，明知道不应该这样做但脑海里就是有个声音在告诉他应该去尝试，那将是一种无比美味无比刺激的体验。
　　但好在他还没丧失理智地直接爬过去舔辰辰哥的鸡巴，因为他知道辰辰哥肯定不会接受这种对他来说近乎于变态的要求。
　　虽然由于自己的经历对于吃男人鸡巴这种事儿并不觉得有什么心理障碍，但如果他真这么做了非得被辰辰哥一巴掌抽飞不可，而且接下来珺珺姐的口交享受也就彻底没戏了，所以现在只能看着珺珺姐幻想成自己来缓解心里的煎熬。
　　殊不知他的眼神以及下意识舔舐嘴唇的神态都被苏雁珺看在眼里了。
　　段日辰做梦也没想到自己竟然被小宇惦记上了，他现在只是在享受苏雁珺那举世无双独步天下的舌撸神技。
　　这是他与苏雁珺第三次尝试玩3P了，第一次和发小儿常杰只体验到双人口交的程度便点到为止了。
　　第二次和表弟祝一鸣算是成功3P了，但看着小鸣鸣那根还没发育完整的小鸡鸡进入苏雁珺身体后的抽插动作很难带给他强烈的淫妻刺激感，准确来说应该是兄弟二人并肩作战以及叔嫂通奸的所带来的兴奋。
　　而今天引诱陈书宇一起玩也许会满足他真正意义上的淫妻癖。
　　首先小宇已经算是个成年人了，胯下的这根鸡巴不论尺寸和卖相都绝对属于极品，况且他那比女人还精致的长相更是没的说，苏雁珺可不止一次在和他做爱时意淫过，幻想着让小宇肏她。
　　虽然今天不凑巧赶上她来姨妈了，但不是还有肛门呢么？
　　就是不知道小宇能不能接受以肛交的形式来终结他的处男之身呢？
　　看着身下苏雁珺给他们俩人淫荡的口交与手交脑海中却在琢磨着一会儿三个人会玩到什么程度，所以今天这场淫靡的游戏对他来说还是颇为期待的。
　　“小宇，想不想让姐姐也像吃你辰辰哥鸡巴这样吃你的大鸡鸡呀？”
　　忽然苏雁珺那充满魅惑的声音响起，身子也随即像一条美女蛇似的滑到了陈书宇的两腿之间，那条柔软湿滑的舌头一边不停地在自己性感的嘴唇上舔舐一边直勾勾地看着对方好似在等待他的答复。
　　“嘶~~”陈书宇深吸了一口气，珺珺姐承诺的节目终于要来了，略带羞涩与紧张地偷偷瞄了一眼旁边正满脸兴趣盎然的段日辰，这才咬着嘴唇轻轻点了点头。
　　当温热滑腻的舌头与自己阴茎接触的瞬间，陈书宇不由自主地打了个激灵，不同于之前在卫生间里包皮被轻咬亲吻的感受，因为现在是珺珺姐将她那长长的舌头完全与自己阴茎紧密贴合在一起，顺着柱身自下而上慢慢地舔上来，这种缓慢的上升过程可以让双方都能清晰地体会那种肉与肉紧密相连的触觉，更是放大了在摩擦中获取的快感。
　　每当湿滑柔软的舌头抵达鸡巴的顶端后便会调皮地在那马眼处轻轻一点顺着龟头扫弄一圈，然后再换个角度从底部重新开始一遍向上舔舐的过程。
　　这种细腻而又挑逗的口交方式着实让陈书宇过足了瘾，直到整根鸡巴的柱身都沾满了淫荡的唾液，终于在最后一次舔到龟头处后随着苏雁珺将头一低，直接将那颗圆润粉嫩惹人喜爱的龟头含进了嘴里。
　　“啊~~”
　　“唔~~”
　　两个人同时发出了一声满足的呻吟。
　　此刻的陈书宇只觉得龟头被珺珺姐性感的嘴唇紧紧地包裹住，口腔里那种软软滑滑的触感和自己舔弄时完全不一样，那种酥麻舒爽的感觉和自己吃的简直不可同日而语，这一刻他才知道原来口交可以这么爽。
　　而苏雁珺此时的心里也是满足感爆棚，惦记了许久的鸡巴终于被她吃到了。
　　其实从见到陈书宇那一刻她就幻想过这一幕了，以她那淫荡的性格遇到比女人还漂亮的男人怎么可能不动心？
　　再加上昨晚用脚玩了半天，虽然当时就想好好品尝一番了，但她始终觉得要在告知段日辰的情况下才能去吃，这才强忍着这股欲望一直到现在。
　　“哧溜……嗯~~哧溜……唔~~”吞吐鸡巴的口水声以及骚媚入骨的呻吟声在客厅里回荡，伴随着陈书宇不时发出的呻吟声。
　　“哦~~~ 珺珺姐……好舒服……好爽啊……你吃的好深……嗯嗯~~~ ”
　　“唔~~处男鸡巴的味道就是嫩啊~~”半晌后，意犹未尽的苏雁珺抬起头伸出舌头在唇边舔了一圈后又转向了段日辰的鸡巴发起第二轮攻击。
　　苏雁珺就这样跪在两个男人中间轮流为他们口交着，在吃一根的时候也绝不会冷落另外一根，柔嫩的小手在沾满唾液的鸡巴上娴熟地着打飞机，保证他们一直处于最佳的勃起状态。
　　但很快她就不满足于每次左右移动身体去轮换吃鸡巴了，只见她直接跪坐在地上，双手牵引着两根鸡巴让它们的主人随之起身分别站立在她身体两侧，直挺挺地对着她的粉脸。
　　“嘿嘿~~还是老婆最了解我，知道哪种玩法最能刺激我~~”看到苏雁珺准备左右开弓双管齐下一起给他们吃鸡吧，段日辰心里不由得美滋滋地想道。
　　当初苏雁珺第一次给他和常杰这样口交后，他就不止一次在做爱时提及当时自己心里有多激动，每当想起这个场景都能令他的鸡巴硬到极致。
　　而看到自己与辰辰哥的鸡巴相距如此之近，俩人的龟头几乎快要碰到一起，陈书宇兴奋得心脏剧烈跳动起来，随之导致他的鸡巴也一翘一翘地在苏雁珺那吹弹可破的嫩脸上不停摩擦着。
　　苏雁珺顺着陈书宇的鸡巴抬头瞟了他一眼，随即拉着二人的鸡巴向自己的嘴唇靠近，同时伸出长长的舌头左舔一下，右撩一下，等到两个龟头将将挨到一起时，竟调皮地握住两根鸡巴互相摩擦起来。
　　“我操~ ！”
　　段日辰第一时间就想抽身后退，虽然淫靡的气氛已经烘托到这儿了，但和另外一个男人棍儿顶棍儿的接触还是让他有点儿不适应。
　　可是命根子被人家牢牢攥在手里，根本容不得他往后撤，好在苏雁珺应该是感觉到他的反应，檀口一张直接将两个人的龟头一同含进了嘴里。
　　幸好苏雁珺及时使用口含双屌来化解段日辰的尴尬，同时也解救了陈书宇。
　　因为刚才和段日辰的龟头互磨就让他激动得差点儿直接喷射出来。
　　现在脑海中那个蛊惑他去尝一尝辰辰哥鸡巴的念想越来越强烈，这不，二人屌碰屌虽然嘴上没尝到，至少让兄弟先尝了，这也足以让他觉得刺激万分了。
　　而现在两个人的龟头一同进入了苏雁珺的口腔，更是不可避免地相抵在一起，不过现在的刺激程度至少没有刚才那种暴露在视野下来得猛烈了。
　　但这种如同AV女优般的淫荡口交方式却恰恰让段日辰感到激动万分，看着苏雁珺那张性感的嘴唇被两根鸡巴撑到了极限，舌头还不停地在两个龟头中间左右逢源地舔舐着，鼻腔中更是不断发出“嗯~~唔~~嗯~~”既嗲又浪的淫靡之音，仿佛嘴里吃的并非是鸡巴而是珍馐美味似的。
　　苏雁珺的这副表情简直太放浪了，更令人无法承受的是她那双勾魂夺魄的媚眼，跪在地上不断地向上瞟着二人，虽然嘴里塞着鸡巴没法说骚话，但那股子比婊子还要像婊子的骚浪劲儿看得两个男人鼻血都快窜出来了。
　　“操！老婆，你他妈的简直太骚了，小宇，咱俩使劲儿肏你珺珺姐的骚嘴！”
　　段日辰忍不住伸出手按住苏雁珺的后脑开始挺动下身，试图将鸡巴插入的更深入些，结果就是差点儿把苏雁珺的嘴角给撑裂了。
　　“珺珺姐，你的嘴没事儿吧？”
　　陈书宇赶紧抽出了自己的鸡巴，他可不敢像段日辰那样儿没轻没重地挺着鸡巴楞往里杵，虽然他很享受和辰辰哥一起插珺珺姐嘴的这种玩法，但也不想因此而把对方搞到受伤。
　　“呕~~”苏雁珺稍稍干哕了一下，眼中却闪烁着兴奋的光芒，展颜一笑道：“我没事儿，放心吧。”
　　“嘿嘿，你也太小瞧你珺珺姐了，这才哪儿到哪儿啊，她就喜欢被虐，虐的越狠她才越爽呢~~！”
　　段日辰双手抱住苏雁珺的头部一边说着一边开始大力地肏弄起来，每一下都捅的极深，从那优美的玉颈不时凸起一条肉棱子来看显然已经插到喉咙的深处了。
　　陈书宇第一次看到如此残暴凶猛的深喉口交方式，听着苏雁珺不断发出痛苦的“呃~~呃~~呃”哕呕声，眼角处也已经是泪水盈盈，张到极限的嘴巴里随着鸡巴的抽插更是泛起了一个个粘稠的唾液泡泡，心里有些害怕，但看到苏雁珺并没有阻止甚至双手抱住段日辰的臀部加大力度撞向她自己后，心里这才踏实，原来辰辰哥说的是真的。
　　以前给自己口的时候也曾在极度兴奋的状态下尝试过深喉，但碰到嗓子眼儿后非常难受恶心，而看到珺珺姐这种近乎受虐式的口交似乎对他来说也是一种启发，因为他也想克服生理上的反应后去体验这种极端的感受。
　　另外还有一层小心思那就是既然辰辰哥喜欢深喉口交，万一有朝一日自己可以吃到辰辰哥的鸡巴呢……
　　想到辰辰哥那雄伟粗壮的鸡巴也捅到自己的喉咙深处，陈书宇的皮肤上都被刺激的起了一层鸡皮疙瘩，鸡巴更是直挺挺地向上翘了起来。
　　段日辰察觉到陈书宇的神情还以为他也有些跃跃欲试的想法，随即从苏雁珺的嘴里抽出沾满黏液的鸡巴并把她推了过去坏笑着说道：“来试试你珺珺姐的深喉技术，看看你能撑多久？”
　　“咳咳~~咳咳~~”口内的巨物拔出，苏雁珺猛烈的咳嗽同时大口的喘息了一会儿，抬头貌似哀怨地瞟了段日辰一眼后，转过头立马又换成一副妖媚的模样望着陈书宇娇声说道：“小宇，你昨晚被姐姐虐了半宿，现在轮到你来好好虐待姐姐了，不用心疼姐姐，用力肏我的嘴就行了。”
　　虽然有了苏雁珺的恳求，但陈书宇很难做到像段日辰那么刚猛有力的抽插，纤细的身材在耸动中怎么看都有种柔弱的感觉。
　　这让旁边看着的段日辰不由得眉毛一挑，心里觉得有些可惜：“白长了这么一根极品的鸡巴，怎么动起来没点儿阳刚之气，倒像个姑娘似的？”
　　转念一想以小宇那种害羞腼腆的性格，如今能做到脱了裤子和他们一起玩3P也已经算是极大的突破了，也许多玩几次后自然就能放开了，想到这儿心里便也释然了。
　　似乎也觉得陈书宇的深喉不过瘾，苏雁珺在主动搂住对方的屁股朝自己猛插了一阵后身子往后一退，那根洁白无毛的鸡巴顿时从她嘴里带出了一串儿粘稠的唾液拉丝。
　　“你们俩把衣服都脱了躺倒沙发上去，我先喝口水缓缓，然后给你们俩玩个好玩的！”
　　苏雁珺揉着久跪后有些酸麻的膝盖，指挥着两人按照她说的方式去做准备。
　　“得嘞！”
　　段日辰干净利索地把仅存的上衣脱下，快速地按照指示躺在沙发上期待着苏雁珺的新花样儿。
　　自己这位性瘾女友总是能带给他意外惊喜，不知这次她又想到什么点子了？
　　看到段日辰那副肌肉线条完美匀称的赤裸躯体，陈书宇双眼一亮，随即赶紧害羞地低下头慢慢解开了自己上衣的纽扣，当家居服从消瘦的肩膀上滑落，一副洁白晶莹如同美玉般的处子之躯就此展现出来，然后略带局促地坐到沙发的另一端等待着苏雁珺过来。
　　“老公，你把双腿叉开，小宇，你坐到你辰辰哥大腿上去，然后也躺下。”苏雁珺放下水杯拉着陈书宇去安排他的位置。
　　“啊？！老婆你要干嘛啊？”
　　听到要让小宇坐到自己身上，段日辰吓了一跳直接坐了起来，他们俩现在可都是一丝不挂啊，这不等于要肉贴肉，蛋碰蛋了么？
　　一想到那种画面立马一阵恶寒遍布全身，身下的鸡巴立马都有点儿蔫儿了。
　　陈书宇却是完全不一样的反应，想到自己能光着屁股坐在辰辰哥的腿上，可以近距离的接触那根大鸡巴，这可比之前龟头碰龟头的摩擦贴合得更全面了，直兴奋得他胯下的鸡巴比刚才让珺珺姐深喉时还要硬三分！
　　仿佛洞若一切的苏雁珺眼中闪过一丝狡黠的笑意，一边调整陈书宇的坐下的位置，一边安抚着段日辰：“不要那么紧张嘛~~一会儿保证让你爽到天上去！”
　　说罢抬起纤纤玉指按在段日辰的胸口将他推到在沙发上。
　　又让陈书宇也同样叉开双腿搭在了段日辰的大腿上，并且让两个人的臀部尽量靠近，最后呈现出二人的蛋蛋紧紧地贴合在一起，而他们的鸡巴自然也是并肩挺立着。
　　看到这儿段日辰已经明白了苏雁珺接下来的玩法，顿时被她这奇思妙想的体位佩服得五体投地。
　　自己虽然喜欢看她口含双屌，但两根鸡巴分别从左右插进她的嘴里总归是无法含的太多，可现在这种姿势却可以让她的嘴巴很轻松地同时给两根鸡巴口交！
　　“嘿嘿~~不愧是智商将近150 的啊，这都能想得出来，老婆你可真是太聪明了！”段日辰兴奋之余还不忘适时地拍了拍马屁。
　　天知道这会儿陈书宇费了多大劲儿才强忍住用自己的蛋蛋去摩擦段日辰蛋蛋的想法，虽然他在内心深处一个劲儿鄙视自己，竟然会对男人的性器官有如此大的兴趣，可自己对珺珺姐也同样有想法啊，难道自己是个双性恋？
　　就在他还在纠结于自己性取向的时候，苏雁珺已经爬上沙发趴在了二人的大腿中间，伸出双手合拢握住了两根既粗且长的鸡巴开始打起了飞机。
　　“我操！老婆你可太会玩了！”
　　段日辰用胳膊肘撑在沙发上抬起上半身看着两根鸡巴的龟头在苏雁珺小手中时隐时现，顿时也不觉得和陈书宇蛋碰蛋屌贴屌有什么别扭了，反而兴致勃勃地开始欣赏起来。
　　陈书宇也学着段日辰的姿势撑坐起来，感觉自己现在快要幸福死了！
　　珺珺姐的小手上下撸动着他和辰辰哥的鸡巴，双重的刺激让他死死地咬住嘴唇生怕一个控制不住就射出来，他可不想这么快就结束如此快乐的游戏呢。
　　“老公，喜欢吗？”
　　“喜欢，简直太喜欢了！”
　　“小宇，姐姐这样玩刺激吗？”
　　“嗯嗯，好刺激！”
　　看着两个男人被自己玩得眼神迷离，魂不守舍的样子，苏雁珺内心得到了极大的满足感。
　　但这还远远不够，因为她有一个大胆的想法，如果成功了到时候一定会比现在刺激百倍！
　　“切~~瞅你们俩这德行，这就不行了呀？”
　　苏雁珺故意表露出轻蔑的表情，伸出舌头将满是鸡巴分泌液的手指吮了吮，然后站起身坐在了沙发的靠背上，伸出一双白嫩嫩的小脚丫分别踩在了二人的鸡巴上。
　　“行啊老婆，你什么时候练就的这双脚互搏之术啊？”
　　看到苏雁珺两只脚张开脚趾分别夹住两根鸡巴熟练地玩起了足交，不由打趣道：“你是不是偷偷练过的？”
　　昨天夜里已经领略过她足交技巧的陈书宇也好奇地看向苏雁珺，实在想不明白为什么表面看起来那么漂亮时尚明艳动人的珺珺姐在性爱技巧上如此的娴熟花样百出。
　　“这还需要练吗？”苏雁珺骄傲地抬了抬下巴，双手缓缓搭在了上衣的纽扣上，充满诱惑地问道：“小宇，想不想看姐姐的奶子呀？”
　　“想！”几乎是下意识的回答，陈书宇想都没想就直接脱口而出。昨晚顺着敞开的衣领处那惊鸿一瞥可是令他记忆犹新的。
　　随着衣服的纽扣被一颗颗解开，一对儿饱满圆润的丰乳逐渐展露出来，顶端两颗桑葚儿大小的乳头傲然挺立令人垂涎。
　　“好看吗？”苏雁珺一边捻动着自己的乳头一边魅惑地问道。
　　“好美啊，珺珺姐~~”陈书宇已经被苏雁珺的身体迷倒了，下意识地就想伸出手去触摸那她的乳房。
　　“咯咯~~不许摸！只能看着！”
　　苏雁珺轻轻拍掉了陈书宇伸过来的手掌，却捧起了自己的奶子将两颗大桑葚儿似的乳头放进了嘴里自顾自地舔舐吸吮起来。
　　一边吃还一边淫叫道：“姐姐的奶头……又长又硬……吃起来好爽啊……”
　　“珺珺姐，我要不行了……”陈书宇实在受不了苏雁珺这一系列的骚浪表演了，只觉得自己腰眼儿发麻，随时都会一泻千里。
　　“不许射！”
　　开玩笑，老公还没爽呢，可不能让他这么快就玩完了。
　　只见苏雁珺右脚一沉，直接用脚趾狠狠地夹在了陈书宇鸡巴的根部，立刻就将他从射精的边缘给拉了回来。
　　“呼~~”喷射的欲望总算是压下去了，陈书宇长出口气，却有些不敢再去看高坐在上发骚发浪的珺珺姐表演了，无他，实在是吃不消啊！
　　“哈哈哈，小宇你忍不住很正常，没几个男人受得了你珺珺姐这副骚浪贱模样儿的！”
　　段日辰说完后嘴角微翘挑衅似的乜了一眼苏雁珺，好像是在说：“论定力还得看你老公我的！”
　　“吹牛~~”苏雁珺翻了个白眼儿，从手腕上摘下一根皮筋儿把头发绑成了一个利索的高马尾辫儿，然后俯下身子跪在沙发上将二人的鸡巴并排握好贱贱地问道：“老公，你要不要把你老婆一口吃两根鸡巴的样子拍下来呀？”
　　“拍！当然要拍！”
　　段日辰这才想起刚才好多香艳过程都错过了，心里别提多懊悔了，好在最精彩的马上就要开始了，赶紧从茶几上拿起手机打开了拍摄功能。
　　“小宇，你也可以拍啊，不过不能让你爸爸妈妈看到哟~~”苏雁珺伸出舌头润了润嘴唇后，低下头对着面前两颗硕大的龟头慢慢张开了嘴。
　　由于段日辰的鸡巴属于大头儿蘑菇型，所以将二人的龟头一起含住就比较艰难，如果刚才没有将嘴角舔湿润，很容易被这两根巨物给撑裂咯。
　　好在苏雁珺那看似樱桃的小嘴却极具延展性，渐渐地两个龟头在奋力挤压下终于挤进了苏雁珺的口腔，顿时两颊的香腮被顶出了两个大鼓包。
　　“嘶~~老婆你太牛逼了！真的一块儿含进去了啊！”
　　段日辰一边举着手机拍摄，一边发出了惊叹。
　　“慢点儿，慢点儿，嘴要是难受就别往下含了！”
　　看着苏雁珺的小嘴被撑到了极限，段日辰心里又是兴奋又是心疼，兴奋是苏雁珺这种一口双屌的玩法，心疼的是苏雁珺不惜受伤也愿意满足自己的欲望。
　　陈书宇也举着手机把这一幕拍了下来，内心在震撼的同时也在幻想着等到回家后估计少不了冲着这段视频打飞机了。
　　“不要紧，我刚才只是试试尺寸，我觉得可以含的更深些。”
　　抬起头再次舔了舔嘴角的苏雁珺自信满满，不过这次却是先要做点准备工作。
　　只见她吐出那条长长的舌头悬停在两个龟头顶端，一条晶莹丝滑的唾液顺着舌尖儿滴落下来，双手马上将这纯天然的润滑液涂抹在鸡巴上，等到感觉足够湿滑后，这才一低头再次将两颗龟头重新含进嘴里。
　　唾液的润滑果然起到了作用，这次显然比刚才进入口腔的尺寸要多多了，同时这样口交带给三个人的刺激也是倍增的。
　　“小宇，趁你珺珺姐现在说不了话，还不去摸摸她的奶头儿？”
　　段日辰单手持手机一手探到苏雁珺的胸口处，揉捏着因为趴跪而垂落的丰乳，并“好心”提醒了一声。
　　“哇，珺珺姐，你的乳头好大好长啊~~”陈书宇见苏雁珺并没有反对，随即伸手轻轻触摸了一下那颗大桑葚儿，立马发出了感慨。
　　“嘿嘿，你可以用力掐她的奶头儿，这小骚货就喜欢这样玩，越使劲儿她越爽！”
　　段日辰说着手上的力度顿时加大，手指一拧那颗乳头立马变成了一个肉螺丝。
　　嘴里塞满两根大鸡巴的苏雁珺虽然无法说话但身体的反应却是真实的。
　　两颗乳头被两个男人又掐又拧，又拉又拽的简直快要把她爽疯了。
　　嘴里一个劲儿“呜呜呜~~~ 唔唔唔~~~ ”的哼唧，丰满的大屁股更是左摇右摆地蹭着沙发靠背儿妄图能给骚逼里解解痒。
　　两个男人一边享受口交一边蹂躏奶子和奶头，正玩的不亦乐乎的时候一只纤细的手掌分别摸到了他们的胸口，尖尖的指甲仿佛带着魔力般不断拨弄挑逗着他们乳头的敏感神经，这种上下齐攻的手法让二人顿时大感不妙，却又控住不住那如潮水般涌来的快感。
　　房间里同时响起了三个人各自发出的呻吟声和娇喘声，没过多久陈书宇率先忍不住发出一声如歌如泣的低吟声，粉嫩的龟头猛地一涨，一股股浓稠的精液从马眼里喷涌而出，尽数射进了苏雁珺的嘴里。
　　与此同时段日辰感到鸡巴一阵被挤压的快感袭来，大量的子孙随着他的一声怒吼前仆后继地冲进了苏雁珺的喉咙深处。
　　“唔唔唔~~~ ”由于嘴巴无法严密包裹住两根鸡巴，大量白色粘稠的液体顺着苏雁珺的嘴角沿着鸡巴流淌下来，苏雁珺顾不得再去挑逗二人的乳头，双手握住两根鸡巴就着精液飞快地撸动着，仿佛要把他们俩体内的精液彻底吸食干净似的。
　　“我操……不行了……停停停……老婆别撸了……再撸就特么要死了……”段日辰身子好像个虾米似的直接拱了起来，这种速度的撸屌在射完精后绝逼不是享受，而是有种全身酸麻魂儿都抽离身体的难言之苦。
　　“啊……啊……珺珺姐……不要撸了……我不行了……我又要射了……哎哟……好爽……爽死我了……”没想到珺珺姐竟然为自己口爆甚至吞咽了不少精液，陈书宇的心理在极度惊诧与满足之后，随之而来的这番快速撸动让他浑身酥软根本无力阻止，因此在撸动了不久后直接突破了某个临界点而攀升到了另个一层次的高度——潮吹！
　　透明的液体如同喷泉一样源源不断地从马眼处滋出来，飞溅的水花落在了三个人的身上，把段日辰看得目瞪口呆。
　　“我去！男人也能喷啊？”

第105章 截胡
　　眼前的这一幕刷新了段日辰的认知，他着实没想到男人也可以像女人潮吹一样从鸡巴里喷水，这一刻他多少也有些渴望能体会一下。
　　但当他看到对面躺在沙发上浑身哆嗦个不停，两眼翻白嘴里的口水顺着嘴角流淌，完全一副欲仙欲死神情的陈书宇心里又立马打起了退堂鼓。
　　“老公，想不想试试这种感觉呀？”苏雁珺一边伸出她那条细长柔软的长舌舔舐着自己手指上残存的精液，一边媚眼如丝地瞟着段日辰问道。
　　“小宇，你刚才射的时候什么感觉啊？”段日辰没有直接回答苏雁珺的问题，而是想先听听当事人的感受。
　　“嗯~~呼~~”陈书宇深深地喘了一口气，稳定了下情绪，这才有气无力地回答道：“辰辰哥，我从没射的这么舒服过，刚才射精的那一瞬间感觉好像全身的力气都被射出去了，整个儿人都被抽空了似的。”说完后又看向苏雁珺轻声道：“谢谢珺珺姐。”
　　“哎呀，说谢干什么，现在还跟我这么见外呀？”苏雁珺故作生气地瞪了对方一眼，却又伸出手仿佛意犹未尽似的在陈书宇那根已经软下来的粉嫩鸡巴上反复抚摸了一阵后，这才从沙发上站起身对着二人说道：“让你们两个坏东西弄了一身，人家要去洗个澡了。”
　　看着自己这位风情万种的女朋友就这样赤裸着上身从客厅走进卫生间，段日辰这才收回目光瞅了瞅陈书宇笑道：“你珺珺姐骚吧？”
　　这会儿客厅里的两个男人虽然都一丝不挂，但经过刚才淫荡的三人游戏，陈书宇此时已经不再那么害羞了，甚至还不时地瞄着段日辰胯下那根虽已疲软但依旧雄伟的鸡巴。
　　这会儿突然听到问话，这才下意识地回答道：“嗯，骚……”
　　“嘿嘿，你想不想看她更骚的样子？”段日辰貌似想到了什么，脸上露出了一丝戏谑的笑容。
　　“啊？”反应过来的陈书宇有些诧异，虽然刚才苏雁珺的大胆奔放行为已经颠覆了他心中女神的定义，但不可否认的是珺珺姐的魅力实在太大，自己在她面前完全没有抵抗力。
　　现在辰辰哥竟然说珺珺姐还能更骚，这也着实勾起了他的猎奇欲，却又不知该怎么回答，只能呆萌地点了点头。
　　“你等我进去五分钟后跟过来就能看到了。”段日辰见他点头便随即起身也朝着主卧的卫生间走去。
　　“哗哗哗~~”淋浴间的花洒正在喷洒着温暖的水流，苏雁珺刚刚褪下了身上仅存的家居裤，正站在洗漱台前对着镜子将自己的一头秀发挽了一个发髻，她是怕一会儿淋湿了还要吹头太麻烦。
　　刚打理好头发准备洗澡就看到卫生间的门被推开了，段日辰光着身子走进来，站在她身后两只手按在自己的乳房上一边抚摸一边小声说道：“小骚货，我想尿尿了……”
　　两个人的目光在镜子中交汇到一起，苏雁珺瞬间读懂了这句话的真正意思，脸上顿时浮现出一抹妖媚迷人的笑容，顺势仰靠进对方的怀里呢喃道：“你是想让我喝他的么？”
　　“你想喝吗？”段日辰盯着镜子中苏雁珺的眼睛轻声问道。
　　“你让我喝谁的都行！”
　　如果不是刚刚射完精，听到这么淫荡下贱的回答，段日辰非得立马把苏雁珺按在洗漱台前就地正法了，但是这会儿他更想看自己女人展现那骚浪母狗的一面。
　　这时独自坐在客厅沙发上的陈书宇正在忐忑地等待着，并且不时抬头去看挂在墙上的电子钟，随着电子数字一秒一秒的变化，他从没感觉到短短五分钟竟然会过的这么慢长！
　　他很好奇辰辰哥口中定义的“更骚”会是什么样？
　　当时间来到四分四十五秒的时候陈书宇嚯地从沙发上站起身，快步走向了主卧的方向。
　　主卧的门没有关，里面卫生间的门更是敞开的，这就让他直接将里面的场景一览无遗。
　　透过淋浴间的透明玻璃看到段日辰站立在里面，单手握着自己的鸡巴，而苏雁珺则是趴跪在他身前，仰着头张着嘴，二人都没动，仿佛在等待着什么。
　　卫生间里的灯光很亮，可以清晰地看到两个人的身体，这和刚才客厅里那种昏暗的状况截然不同，这让陈书宇彻底看清楚了他心中女神的胴体。
　　就在他正要仔细欣赏的时候，只见苏雁珺似乎说了句什么，瞬间一股淡黄色的液体从面前的鸡巴里嗞出来，正好落进了她那张开的嘴巴里。
　　“什么？？？珺珺姐那张娇嫩性感的小嘴现在竟然被辰辰哥当成了小便池？这就是他说的更骚？”眼前的一幕彻底石化了陈书宇。
　　万万没想到令自己神魂颠倒的珺珺姐可以下贱到这种程度，这还是昨晚百般调戏玩弄自己在股掌之中的女神吗？
　　眼看着苏雁珺大口大口吞咽着尿到嘴里的尿液脸上丝毫没有反胃恶心的表情，显然这种事儿不是头一次做了，这种极大的视觉刺激与反差使得他心里竟燃起了一丝令他自己都无比汗颜的念头。
　　“咕噜~~”当吞咽下最后一口尿液后，苏雁珺立即伸出舌头将马眼上残存的液体舔舐干净，然后转头冲着站在门口处发愣的陈书宇娇笑道：“小宇，过来让姐姐也尝尝你的尿好不好呀？”
　　说心里话，陈书宇是舍不得这样作践苏雁珺的。
　　没错，就是作践这个词，他宁可被心爱的珺珺姐作践，折磨，玩弄。
　　但看到苏雁珺眼里那充满渴望与诱惑的眼神，两条腿却又不自觉地走进了淋浴间直到站在她的面前。
　　“尿吧，尿到姐姐嘴里来，就像你辰辰哥刚才那样。”苏雁珺扶着陈书宇粉嫩嫩的鸡巴递到了自己的嘴边，仰起头与他对视着说道。
　　“我……我尿不出来……”陈书宇的嫩脸红的像个小苹果，紧张忸怩刺激愧疚等各种情绪纷沓而至，导致他站了半天一滴尿都没挤出来。
　　“哈哈哈，你这骚样把小宇吓的尿都憋回去了。”段日辰一边摘下花洒冲洗着刚才溅射在地面上尿液一边调侃着二人。
　　他还是有些低估了陈书宇的腼腆劲儿，原以为经过刚才三个人的淫乱游戏他能放得开了，结果一扭脸儿又变成羞怯的大男孩儿了。
　　“珺……珺珺姐，我……你……”陈书宇咬着嘴唇脸颊已经涨到紫红色了，吞吞吐吐的说道：“你要是有尿……我也可以喝你的……”
　　“啊？”段日辰和苏雁珺同时愣住了。
　　没想到性格内向，腼腆如同女孩儿的陈书宇竟然说出这么令人诧异的话，难道是经过昨晚一番蹂躏开启了他的隐藏人格？
　　看着眼前这条粉嘟嘟的大鸡巴因为紧张逐渐缩小到了只有拇指长短，苏雁珺的美目一眯随即娇笑道：“好呀，姐姐也想尿给你，但可惜姐姐来姨妈了，尿尿时会有血水流出来的，我可不想让你喝我的经血，那太脏了。等姐姐身子干净利索了一定让你喝好吗？”
　　“好了小宇，不用纠结了，既然进来了就一起帮你珺珺姐洗个澡吧。”段日辰适时岔开了话题，虽然看别的男人喝苏雁珺的尿也挺刺激，但有血就是另外一码事儿了。
　　所幸淋浴间的空间还算宽敞，三个人站在里面倒也不算很拥挤，可是两个男人中间夹了一个肤如凝脂凹凸有致堪比狐狸精转世的大美女，这个澡注定不会洗的老老实实。
　　说是俩人给苏雁珺洗澡，可是四只手在涂满沐浴液游走在那令人血脉喷张的胴体上后，伴随着那一阵阵的娇吟声，气氛就越加的淫靡了。
　　陈书宇的手只敢在苏雁珺的胸脯上抚摸，段日辰倒是在她身后对她的菊花又扣又挖，显然是成心在勾引起她的欲火。
　　以他对苏雁珺身体的了解，不出几下她就会彻底变身成一个骚浪贱的小淫妇。
　　果然，不到一分钟，苏雁珺的身子就变得火热起来，轻咬嘴唇媚眼含春地扭过头娇哼道：“老公，你扣的人家屁眼儿好痒，快把你的大鸡巴插进来帮我止止痒吧。”说着还撅起那圆润饱满的丰臀撅左右不停的晃动起来。
　　随着“哦~~”的一声轻呼，苏雁珺的双臂搭在了陈书宇的肩膀上，上身微塌臀部后翘，身子还是随着段日辰的耸动而前后摆动起来。
　　同时伏在他耳边轻声问道：“想看看你辰辰哥操姐姐屁眼的样子吗？”
　　“嗯，我想看~~”听着啪啪啪肉与肉的撞击声，伴随着咕叽咕叽的抽插声，耳畔传来珺珺姐檀口中发出的娇喘，让他这个小处男如何受得了？
　　两只手握住苏雁珺的两个大奶子开始用力的揉搓着，明显感觉到下体又开始勃起了。
　　“咯咯~~你的大宝贝儿又睡醒啦！”感觉到手中的鸡巴有复苏的迹象心里顿时一荡，轻轻将陈书宇推靠在墙壁上，然后弯下腰张开小嘴一口含住了鸡巴上的包皮放在嘴里轻轻的抿动，舌头更是从包皮口钻进去不停扫弄着缩在里面的龟头。
　　“哦~~珺珺姐，好舒服啊~~”头一次体验这种将舌头探入包皮里口交的方式，这与自己口交时是完全不一样的新奇玩法，不由歪过头侧着身好奇地观看起来。
　　只见他的包皮上明显鼓起了一条舌头形状的突出物，沿着包皮内侧一圈一圈地在龟头上游走，看得陈书宇倍感刺激，心想回头自己玩的时候也一定要尝试尝试。
　　“呜~~姐姐爱死你这根大宝贝儿了，又香又嫩，好吃死了~~！”苏雁珺一边品尝着鸡巴嘴里还不断说着各种骚浪的淫语来刺激她的小宇弟弟，“姐姐吃不够你的大鸡巴怎么办呀，要不今天别回家了，继续住在这儿让姐姐晚上含着你的鸡巴睡觉好不好呀？”
　　“操，你个小骚屄，你正牌老公还在这儿呢，就要陪小宇睡觉了啊，那我怎么办？”虽然知道这是苏雁珺的淫话，但一想到她描述的情景立马让段日辰的鸡巴变得更粗更硬了，心里一股邪火儿腾腾的往上冒，只能更加大力的用鸡巴去操她那娇嫩的屁眼，打算以力量和速度来制裁这个小淫娃。
　　“淼淼不是下午来咱家吗？晚上她能陪你玩呀，我来姨妈又不能让你爽，我就和小宇玩呗。”苏雁珺扭回头眉梢一挑故意拿话来挤兑刺激段日辰。
　　“谁说你不能让我爽了，唐淼一会儿来正好四个人一起玩，今天就让她给小宇开苞儿得了。”段日辰也不是吃亏的主儿，双手死死抓住苏雁珺的丰满肥臀一边用力操弄着说道。
　　“不行！”听到这话苏雁珺立马不干了。
　　“小宇的第一次是我的！”说着便站起身往后靠在段日辰的怀里说道：“老公，把我举起来，让小宇看看你是怎么操我的！”
　　“嘿嘿，我就知道你这骚货绝对不会让别人捷足先登拿走小宇的处男之身。”段日辰心里暗笑，双手抄住苏雁珺的双腿直接以一种抱小孩撒尿的姿势将她举在身前，而鸡巴则是在她的肛门里继续不停地抽插着。
　　双腿举在空中成大M型打开，肥美多汁的阴部在灯光下毫无遮拦地展现在陈书宇的眼前。
　　两片如蝴蝶翅膀般的大阴唇随着身体上下起伏而微微颤动着，那娇艳欲滴白中透粉的颜色如同汁水充盈的水蜜桃，直接把陈书宇给看傻了。
　　“咕噜~~”猛地吞咽了一口口水，本来听说一会儿还要来个陌生的姐姐，而且听辰辰哥的意思是要玩更疯狂的四人游戏，心里还在琢磨着会是什么状况的陈书宇眼中顿时充满了迷恋之情，不禁轻声问道：“珺珺姐，我能舔舔你这里吗？”
　　“不要~~你没看到姐姐带着卫生棉呢嘛~~”将自己的阴部以这种令人羞耻的姿势展露出来非但没让苏雁珺感到羞涩，反而让她感到分外的激动与兴奋，本来就已经极其湿滑的阴道里竟然开始往外流出了淫液。
　　嘴上说着不要，两只手却主动扒开了两片阴唇，将屄里的嫩肉露出来让对方看个够。
　　“简直太美了~~”陈书宇从没见过这么漂亮的女人阴部，他也经常上成人网站，但却从没见过能和苏雁珺身体相媲美的。
　　如果说那些网络里的女人称得上是美女，那苏雁珺的身体简直就是一副精雕细琢的艺术品！
　　“珺珺姐，我不嫌弃，让我给你舔舔吧，求求你了。”
　　“听话，乖，姐姐不想让你第一次给女人口交留下不好的印象，如果你真不嫌弃那就来舔姐姐的屁眼吧……”说完后，苏雁珺看着一脸诧异的陈书宇露出了一抹意味深长的笑意。
　　“珺珺姐是不是看出什么了？她让我舔她的屁眼，可那里正在被辰辰哥插着呢，我过去舔岂不是连他的那个也会被我舔到？”心头如小鹿乱撞，陈书宇的纠结癌又犯了。
　　不舔会让珺珺姐以为他嫌弃那里脏，可是舔了肯定会克制不住去舔辰辰哥的阴茎，到时候惹得辰辰哥大发雷霆把自己轰走了那以后就再也没脸和他们俩来往了。
　　这边陈书宇还在纠结中，段日辰也被苏雁珺的话给惊着了，赶紧贴到她的耳边轻声埋怨道：“我正干着你屁眼儿呢，你让他怎么舔啊，回头我蛋再撞他脸上那得多尴尬啊。”
　　“嘻嘻，老公你不想试试小宇的口活吗？他可是没少吃过自己的鸡巴哟~~”苏雁珺也低声回答道。
　　“NO！我不想试！”段日辰的回答斩钉截铁：“我性取向可是很正常的，你这是非要把我往弯了带啊？”
　　“可你看小宇哪儿像个男孩子啊？他可比大多数的女人都漂亮呢！” 苏雁珺继续试图说服段日辰。
　　“他长得再漂亮也是男的啊，我真受不了。”
　　由于花洒喷出的水流声掩盖了两个人轻声耳语，简单交流后苏雁珺只好暂时放弃了这个想法，转而又冲着还在纠结中的陈书宇说道：“小宇，来帮姐姐把卫生棉拽出来好吗？”
　　拽住那根细细的白色棉线绳轻轻一拉却没有想象中那么顺滑，反而有着很大的阻力，这让陈书宇有些犹豫不知是不是该加大拉力，毕竟这种事儿几乎没有那个男人有经验，就连段日辰也没给女人换过卫生棉。
　　“呵呵呵，不用怕，扯不断的，用力拉出来就行了，你不晕血吧？”苏雁珺鼓励着陈书宇同时用力掰开自己的阴部，能看到里面的嫩肉不断蠕动着配合他接下来的动作。
　　陈书宇听话地点点头，加大了拉扯的力度。
　　慢慢的一截儿红色小棉条从那条充满魔力的腔道里探出了头，随着持续的拉拽终于一根拇指粗细的卫生棉彻底被他拔了出来，上面布满了红色与白色的液体，还有些好似果冻状的粘稠物粘附在其上。
　　“快把它扔到外面的垃圾桶里去。”苏雁珺催促着，然后又转头悄声对段日辰说道：“老公，我要你们俩前后一起干我！”
　　“我不是说了么，姨妈期做爱对身体不好……”段日辰眉头微皱，颇为担心地说道。
　　“就一次没关系的，刚才你们俩爽过一次了，可我还饿着呢，我现在只想疯狂的做爱，就满足我这一次好吗，老公？”苏雁珺哀怨地祈求着，同时肛门还用力收缩加紧对方的鸡巴来讨好对方。
　　段日辰有些后悔刚才拿唐淼给陈书宇破身开玩笑了，导致现在苏雁珺铁了心要和小宇闯红灯，看她现在这个状态也是被欲火煎熬的实在难耐了，今天索性就由着她放纵一次吧。
　　陈书宇扔完卫生棉站在淋浴房外看着段日辰那布满肌肉的身体里仿佛蕴含着无尽的力量，珺珺姐将近一米七的身高至少也有一百斤左右吧，但他抱着珺珺姐做了么久丝毫没看出有什么疲惫的神色，胯下那根雄伟的阴茎在珺珺姐肛门里抽插的速度一直就没慢下来过，这得是多强的臂力和腰腹力啊？
　　再看看自己的身子，白白净净的没有一根体毛，柔软细腻的皮肤白里透红，那有点儿男子汉的样子嘛。
　　“啊~~老公你太棒了……操死我的骚屁眼儿了……屁眼好爽……小宇，发什么愣呢？快进来啊~~”一阵阵的浪叫声打断了陈书宇的思绪，赶紧走进了淋浴间。
　　“小宇，想不想操姐姐？”苏雁珺那双本来就妩媚的眼睛里现在更是春情荡漾，妖媚的目光里充满了淫荡的气息。
　　“想！”做梦都想不到这么快就能和珺珺姐做爱，陈书宇似乎也被这淫靡的氛围所感染了，竟然也不再扭捏，直接走到苏雁珺跟前腰部挺了几下却没找到路径。
　　“嘻嘻嘻，傻弟弟，头一次还是让姐姐带你进来吧~~”苏雁珺忍俊不禁地浪笑着伸出手握住了陈书宇的鸡巴，引导着他放在自己的阴道口。
　　“来吧，小宇，让姐姐把你变成男人！”

第106章 车祸
　　就在陈书宇满怀激动地准备完成这次成人洗礼的时候，洗漱台上的手机里忽然响起了一阵悦耳的铃音。
　　“呀，这是淼淼的电话，她该不会到门口了吧？”突如其来的电话打断了三个人的动作，换作其他来电段日辰还真不打算让苏雁珺在这个节骨眼儿上去接，但一想到借此机会可以让唐淼那个一直放不开的丫头就此一起玩淫乱的四人游戏，立马放下了怀中苏雁珺那滑腻的肉体，并示意她赶紧去接电话。
　　“喂，淼淼啊，我在卫生间呢，你是不是敲门来着呀……啊？你说什么？你人没事儿吧？”原本还一脸春色的苏雁珺脸色已经变了，同时迅速转头与段日辰疑惑的目光相对，眼神中尽是担忧的神色。
　　“唐淼怎么了？”段日辰迅速来到苏雁珺的旁边，一边观察着她的表情一边急切地询问着。
　　“好的，好的，你人没事儿就行，我和日辰这就过去。”苏雁珺一边安慰着电话那头的唐淼，一边伸出手掌摆了摆示意段日辰稍安勿躁。
　　“到底发生什么事儿了？”当电话挂断后，段日辰立马焦急地问道。
　　“淼淼刚才在来的路上被追尾了，人没大事儿，就是脖子好像扭到了，现在她人已经去医院了，咱俩现在去看看她吧。” 苏雁珺说着又看向一脸茫然的陈书宇略显遗憾地说道：“小宇，看来今天没法帮你破身啦……”
　　“挥鞭伤！”看到段日辰的脸色有些凝重，苏雁珺也不再打趣陈书宇了，一边拿浴巾开始擦拭身体一边询问这个她从未听说过的新名词。
　　“挥鞭伤，就是在被追尾时最容易发生的一种颈椎损伤。这种纵向冲击会导致头部突然剧烈向后拉，然后放回前面拉伸和撕裂颈部的肌腱和韧带。”段日辰看到苏雁珺一脸惊恐的神色又拍了拍她的肩膀安慰道：“你也不用太担心，大部分的挥鞭伤不需要治疗休息静养个两三周也就恢复了。”
　　“哦哦，希望她伤的不严重。淼淼现在去医院拍片子了，咱们赶紧走吧。”时间紧迫来不及吹干头发了，苏雁珺胡乱擦拭了一下只好找个帽子戴着省的着了凉。
　　“小宇，你在家等我们回来吧。”
　　“辰辰哥，我……你们去忙吧，我自己回家就行了，那个……那个我过两天再来找你玩吧……”不是陈书宇不想留下，实在是这一宿加一个上午发生的事儿太多了，他还没完全消化完了，这要是一会儿按照段日辰说的和再另外一个陌生的姐姐发生些什么，那种尴尬和羞耻感简直能要了他的命。
　　所以哪怕他心里渴望着和苏雁珺有肌肤相亲的机会，那也是单独的，最多就是再加上辰辰哥他们三个人一起，再来一个人他暂时还接受不了。
　　段日辰原本还想挽留一下陈书宇，但看到苏雁珺给他使的眼色话到嘴边只好改约了下次再说，三人这才分别穿好衣服出门分道扬镳。
　　在车上，苏雁珺笑吟吟望着段日辰说道：“傻老公，你也太心急了吧，小宇那么腼腆的一个孩子今儿能跟咱们玩到这种程度已经是破天荒了，你还指望着让他留下来等淼淼来了一步到位直接四人混战的地步呀？”
　　“嘿嘿，这不是气氛烘托到这儿了么？”段日辰有些不好意思地揉了揉鼻子接着说道：“其实刚才听你说唐淼脖子受伤了我还就真没有让她过来咱家的念想儿，这种挥鞭伤最好是在家里卧床静养几天，你觉得她在咱们家养伤能比得过让她爸妈照顾的更周到么？”
　　“那你刚才打算让小宇继续留下来是想着晚上咱们仨接着玩？”看到段日辰点头坏笑的样子，苏雁珺伸出小手按在他裤裆的位置一边抚摸着一边安慰道：“其实我也想来着，但我看他今儿的状态还是太紧张了，等过几天我姨妈走了再叫他过来操你老婆呗。”
　　“我操！你这只骚母狗，简直太特么会撩人了，就喜欢你说这种又骚又贱的淫话！”听到苏雁珺故意在“你老婆”那三个字上加重的语气，段日辰瞬间觉得身上又燥热起来了。
　　“我就是你的骚母狗呀，我喜欢你变着花样儿来玩我。”苏雁珺此时仿佛又变身为一只发情的小母猫，趴在段日辰的大腿上用她那春葱般的手指一下下抓挠着已经在裤裆里勃起的鸡巴。
　　幸好医院距离段日辰家并不算远，十几分钟车程就开到了，地下停车场内停好车后俩人直奔急诊室。
　　当他们来到急诊室大厅打老远就看到一位肤白貌美大长腿的美女正坐在走廊的座椅上，而与她那身精致的着装有着严重反差的就是脖子上戴了个颈部固定器。
　　“淼淼，怎么这么严重啊？你不是说只是脖子扭了吗？”苏雁珺快步走到跟前伸手想要触摸唐淼脖子上的脖套又怕弄疼她把手缩了回来。
　　“是大夫让我戴的，说是颈椎有些错位，但并不严重，吃点舒筋活血丸，戴一周这玩意儿就行了。”唐淼支棱着脑袋用只能移动的眼珠儿看了看苏雁珺又转向旁边的段日辰说道：“老公，恐怕这几天臣妾不能侍寝了。”
　　“你就别开玩笑了，老老实实跟家静养休息吧。”段日辰走到唐淼另一侧坐下后拉着她的手上下打量了一下她一番又关心地问道：“除了颈椎其他地方有什么不舒服吗？”
　　“你们放心吧，就是脖子有点不舒服，其他部位都没碰到。”唐淼一手拉着一人让他们扶她站起来。“你们来了就送我回家吧。”
　　“你的车呢？被撞的严重不？”段日辰慢慢搀扶着唐淼。
　　“三厢变两厢了，已经被拖去我的4S店修理去了。”唐淼叹了口气，自己那辆车虽然开了不少年了，可自己一直挺爱惜的，连小刮蹭都很少，这次事故着实让她心疼不已。
　　苏雁珺看出来唐淼的郁闷，开解道：“人没事儿比什么都强，身外之物不要太在意。”随即左右张望了一下问道：“那个肇事司机呢？你这都受伤了他怎么没在这儿？把你撞了也不管你？”
　　“咳咳~~这个从法律上来讲还真没有任何规定要求肇事方去照顾伤者。”段日辰轻咳了一声接着道：“肇事方只需要报警，报保险公司，等待无责任赔偿即可。如果是全责或主要责任方，则报警，报保险公司，等咱们拿出合理的发票手续积极配合到保险公司进行赔偿即可。”
　　“啊？把人撞伤了不管也不用照顾吗？”听到这话苏雁珺呆萌地张开小嘴有些不敢相信，她从新闻里看到的都是那些肇事者会把伤者送到医院垫付医药费之类的，段日辰说的和她想象的完全不一样。
　　“呵呵，所谓的照顾伤者，这是自己意愿，连人道主义思想都不能强加肇事方。肇事方甚至可以不去看望伤者。他只需要保持联络畅通，保证积极配合赔偿即可。”段日辰笑了笑，关于这个问题他曾经咨询过公司里的法律顾问，所以趁此机会也向苏雁珺普普法。
　　“嗯，辰哥说的没错，对方是个女司机，而且还是个新手儿，撞完我车吓的脸都白了。”唐淼一边慢慢往前走一边说道：“珺珺你不用担心了，交警已经处理完责任认定了，对方全责，她也积极配合的。我说你们俩不用这么小心翼翼的，我只是脖子扭了又不是瘸了，这走的也忒慢了。”
　　三个人上了车，两个女人坐在后面，段日辰问好了地址开车送唐淼回家。
　　虽然他们俩认识多年但还真不知道唐淼父母家的位置，毕竟之前她是常杰的女朋友，送人回家这种事儿也轮不到他去操心。
　　“老公，下礼拜珺珺生日你打算怎么过？”本来还在和苏雁珺窃窃私语的唐淼忽然问道。
　　“哦，昨儿我和珺珺去吃饭正好碰上焦少爷了，约好了晚上一起去K歌。”段日辰随口答道。
　　“哦，那晚上我就不去了。珺珺，我中午过去给你庆祝生日吧。”由于唐淼不能转头，只能用手轻轻拍了拍苏雁珺。
　　车里三个人沉默了片刻，段日辰率先开口道：“抱歉啊淼淼，是我考虑不周。”
　　“其实没事儿啊，就算你和常杰分手了，但淼淼你是我的朋友，来参加我的生日聚会怎么了？”苏雁珺赶紧为了闺蜜打起了圆场。
　　“还是算了吧，咱们三个的关系虽然常杰都知道，但焦少爷可不知道啊，到时候万一看出来点什么会影响他们兄弟情分的。”唐淼笑了笑婉拒了苏雁珺的好意，话锋一转接着问道：“那你打不打算叫老周去啊？”
　　“叫啊，本来就计划这两天抽空去他店里一趟呢，到时候当面儿跟他约就行了。”段日辰回答道。
　　“这个老周就是当初想追你的那个人吧？”苏雁珺趴在唐淼的耳边悄声问道。
　　“咯咯，快躲开，你这是欺负我脖子不灵活还一个劲儿往我耳朵里吹气儿是吧！”唐淼咯咯笑着推开了苏雁珺的身子，看了一眼前面开车的段日辰这才说道：“对，就是他。这事儿他们哥几个都知道的，又不是什么秘密。”然后似乎又想起了什么接着冲苏雁珺说道：“等你见着他就知道为什么我对他不来电了。”
　　段日辰从后视镜里看到苏雁珺露出了好奇的样子笑了笑给出了答案：“其实老周可以称得上是我们这几个人里最有文化的了，就是有点儿传统……”
　　“哈哈哈，老公你这话说的有太有技术了。”唐淼尽量保持着自己身体平稳笑道：“珺珺，老周他们家是做古玩的，成天研究的就是历史，的确算是个文化人儿。但他那作派哪儿像个二十五六岁的年轻人啊？说他是大叔儿都是捧他了。”
　　“呵呵，他长得特着急？”苏雁珺也掩嘴娇笑道。
　　“嗯~~不止是长相……哈哈哈……哎哟，我的脖子……”
　　三个人一路聊着天儿很快开到了唐淼父母家的楼下，依着段日辰的意思是他和苏雁珺搀着唐淼上楼，结果被她拒绝了，说是自己腿脚利索不用人扶着了，二人这才目送她进了单元门之后上车准备离开。

第107章 老周
　　北京古玩城位于东三环南端，总建筑面积约为28000平方米，拥有600余户古玩经销商驻场经营，同时也是国内唯一一家同时兼具国企背景和文物商店经营资质的古玩市场。
　　主要经营项目包括古玩杂项、古典家具、古董钟表、明清瓷器、明清玉器、佛造像、沉香、翡翠玉石、竹木牙角雕、文房字画等十余类、上千品种。
　　而在它西北方向直线距离不到一公里就是中外闻名的潘家园古玩市场。
　　段日辰送完唐淼回家后原本打算直接回家补个觉，可是苏雁珺却想着这几天反正也要去趟老周的店里给她爸挑生日礼物，所以两个人直接驱车就过来了。
　　老周的店铺就在一层临街，在这座寸土寸金的市场里能拿到这种位置也说明店主的实力与人脉。
　　刚一进门就听到一阵清脆的竹板声，伴随着韵律还有一个洪亮的男子嗓音正在似念似唱着：
　　铡药刀，亮堂堂，几味草药您老先尝。
　　先铡这个牛黄与狗宝，后铡槟榔与麝香。
　　桃仁陪着杏仁睡，二人躺在了沉香床。
　　睡到三更茭白叶，胆大的木贼跳进墙。
　　盗走了水银五十两，金毛的狗儿叫汪汪……
　　“周老板，您这段儿《同仁堂》有点儿高派的味儿了啊！”段日辰微笑着冲迎过来的伙计点了点头示意不用带路，然后拉着苏雁珺径直走向了店铺的深处。
　　苏雁珺一边打量着周围博古架上琳琅满目的各种文玩摆件，一边看向前面不远处端坐在一张红木条案后面的男人。
　　一头干练的寸发，黝黑的国字脸，青嘘嘘的络腮胡茬儿，浓眉朗目，居中笔直的鼻梁下长着一个硕大的蒜头鼻。
　　身上穿了一件开敞对襟中式薄棉袄，两只手腕上戴着不下四五串被盘至包浆发亮的手串儿，右手的大拇指上还戴着一枚碧绿色的大扳指。
　　如果不知道老周和段日辰是同岁，苏雁珺真会以为眼前这个男人至少得有三十大几将近四十岁的年纪。
　　“哈哈哈，怎么样，咱哥们学的挺像的吧？”男人放下手中的快板站起身，冲着段日辰做了个让座的手势，然后又对着苏雁珺露出了憨厚的笑容自我介绍道：“周建阳。你就是苏雁珺吧？”
　　“周哥你好。”苏雁珺露出了一个迷人的笑容。
　　“哈哈，你好你好，别叫周哥，显得生分了，还是跟着他们一块儿叫我老周就行了。”面对苏雁珺那妩媚的娇容周建阳只是略微停留了一瞬便冲着段日辰笑道：“我终于知道为什么焦少爷在电话里一个劲儿跟我夸你女朋友漂亮了，今儿个一见果然比你那些前女友高出不知几个档次了。”
　　“你瞅瞅老周这嘴，多会来事儿啊。”听到哥们们的夸赞段日辰打心眼儿里那叫一个舒坦，坐在条案的一侧将茶海里的茶具做着清洗笑道：“你先去把你店里最好的那些核桃拿出来吧，先让珺珺跟这儿挑着，咱们边喝边聊。”
　　“得嘞，你们稍等片刻哈。”周建阳转身几步来到一处玻璃展柜处从中取出一摞托盘端了回来。
　　“雁珺啊，听日辰说这是要为令尊挑选生日礼物对吧，我这些核桃从34到43都有，不过我建议你挑39的，一般男人的手盘这个尺寸比较合适也不容易掉。”周建阳一边说着一边将托盘依次排开放在条案之上。
　　“我不是专做文玩核桃的，这些都是以前收回来的，放在店里摆着充数儿的，你随便挑哈。要是没相中满意的，我再带你去我朋友的店里，他是专门儿玩核桃的。”
　　“哎哟喂，您能不拽文么？还令尊，显着您有文化是吧。”段日辰咧了咧嘴，一副鄙视的表情摇了摇头，然后给大家斟上了刚泡好的茶。
　　“不用不用，周哥……您这儿挺多的了，不用麻烦再去您朋友店了。”苏雁珺下意识地张嘴又叫了声周哥，看到周建阳故意叹气摇头的样子俏皮地吐出舌头甜美地笑了笑，然后端起茶杯看着里面那琥珀色的茶水，轻啜了一口赞叹道：“嗯~~这茶好香啊！”
　　“那是~~周老板的茶能次的了？”段日辰乜了周建阳一眼说道：“这金骏眉得上千块一斤了吧？”
　　“你丫别哔哔了行么？”
　　“行，咱聊点儿别的。你年前说谈了个谈了个女朋友，是做什么的来着？”
　　“嗯，她叫孟玥，科班儿出身唱京剧的。”周建阳一口干了杯中茶然后又给大家续上杯接着说道：“是我爸朋友的孩子，相亲认识的。”
　　“哟，那你跟她还真合适了，你不就喜欢听京剧么？这也谈了几个月了，感觉怎么样？”段日辰随手从条案上抓了把瓜子儿，翘起二郎腿，一副准备听八卦的样子。
　　苏雁珺坐在角落里低着头挑选核桃，耳朵里听到段日辰的话嘴角不由微微翘起，果然男人八卦起来其实和女人也没什么区别嘛。
　　由于是初次见面她也不方便搭茬儿，把聊天的空间让给男人们，自己一个人安安静静地做自己的事儿就行了。
　　“哈哈哈，谈的挺好的，我们俩属于互相来电。”周建阳点上一颗烟，又递给段日辰一支接着说道：“过几天她们团正好在长安大戏院有演出，我这儿有票，到时候你带着雁珺来捧捧场吧。”
　　“没问题啊，这必须得去捧场。你能带我们去后台么？我还没见过唱京剧的后台是什么样儿的呢。”段日辰掸了掸手里的瓜子皮儿，把烟点燃后问道。
　　“带你们去后台没问题，但梨园行儿规矩多，到时候你可别乱碰乱说话，容易犯忌讳。”周建阳叮嘱道。
　　“明白，一行有一行的规矩，平时也没少听郭老师的段子，都理解。”段日辰点点头，“下周日珺珺过生日，昨儿和焦少爷打过招呼了，晚上大家一起吃个饭然后去K歌，你要是没什么事儿也过来一起热闹热闹吧。”
　　“行啊，那我也带孟玥去吧，正好大家认识认识。”周建阳倒是没打磕绊儿①直接答应了。
　　两个人正在闲聊着，这时门外忽然走进来一个穿着土气，尖嘴猴腮面带猥琐之相的年轻人。
　　“周哥，过年好啊，我给您拜个年啊。”年轻人一路点头哈腰的走到近前扫了一眼段日辰和苏雁珺满脸堆笑地说道：“您这儿有朋友在呢啊。”
　　刚刚还和段日辰有说有笑的周建阳自打看到这个年轻人进门后立马换了一副冷漠的表情，冲着对方扬了下头算是打个招呼，又瞅了瞅对方手里提着的黑色塑料袋冷冷问道：“你拎的什么玩意儿？”
　　“嗨，这不过年嘛，去三儿他们那局里玩儿了两天，手气有点儿背，我这儿拿了个碗过来请您给掌掌眼②，看看能值多少钱？”年轻人满脸堆笑地走近几步，小心翼翼地从塑料袋里取出来了一个瓷碗。
　　段日辰和苏雁珺虽然不懂古玩鉴赏，但这时也不由得将目光都聚焦在这个瓷碗之上。
　　这是一个比平时家用饭碗要小不少的瓷碗，大碗口，内壁雪白，红色的碗身上有个黄底粉色牡丹图案。
　　两个人对了下眼神，彼此都看出来对这个颜色搭配觉得有些土，但也很自觉的没有插嘴，而是等着周建阳开口。
　　“你这倒的确是大开门儿③的东西。”观察许久后周建阳放下手中的瓷碗，端起茶杯喝了一口指着瓷碗说道：“这件器物是大清道光年制的，叫做【珊瑚红釉洋彩牡丹纹碗】，外壁以珊瑚红为地，其上按西洋洛可可式风格布置三组缠枝花蔓开光，内部以黄地粉彩绘制折枝牡丹纹样。此物在纹饰布局上借鉴西洋洛可可艺术风格，而又以中国传统的吉祥花卉牡丹作为主题纹饰，二者完美结合成一件中西合璧的艺术佳作。我头几年在保利拍卖图鉴上看到过相同的，起拍价儿虽然不高，但最后还是流拍了。”说到这周建阳抬眼皮扫了年轻人一眼问道：“说个价儿吧。”
　　年轻人搓了搓双手，犹豫了一下后伸出右手五根指头。
　　周建阳摇头笑了笑，右手伸出一根食指。
　　年轻人一愣，思忖片刻后收回拇指剩下四根手指头。
　　周建阳还是微笑着举着自己的那根食指。
　　这时年轻人眼睛里闪过一丝恼怒神色，但看到周建阳那满不在乎的表情后咬了咬牙眼神坚定地伸出三个手指，同时说道：“周哥，这个数儿不能再低了。”
　　“不送。”周建阳脸色一沉，左手一抬比了个送客的手势。
　　“别介别介④，周哥您再给加点儿，您给的这数儿也忒少了。”年轻人一脸为难的样子。
　　“六子，你别跟我这儿墨迹了，你没瞅见我这儿有朋友在呢么？嫌少你去别的地方扫听扫听⑤去，看看这片儿谁会收你的货？”周建阳脸色微霁，嗓门也大了几分。
　　叫六子的年轻人被这话噎的一滞，最后只能垂头丧气地小声说道：“得，就按您说的，成交。”
　　“呵呵，早这么痛快不就得了。”周建阳那敦厚老成的面孔上露出了一抹奸商的笑容，指了指条案对面的圆墩说道：“来，六子，坐下喝口茶。”等看到六子给自己斟了杯茶后忽然说道：“不过我现在没现钱。你跟我这儿等会儿，我叫个人过来把这碗收了。”
　　屁股还没坐稳的六子听完上半句立马蹿了起来，还没来得及张嘴就又被周建阳的后半句话给稳住了。
　　“喂，王总，忙着呢吗？你之前不是跟我说要找人帮你公司做广告策划么，我发小儿今儿正好来我店里了，你要是有空儿过来一趟呗，见个面儿聊聊……”没过多久，周建阳挂断电话转头对段日辰说道：“这个王老板是个藏家，经常来我这儿，一来二去也熟了，这不节前跟我叨唠着想给他们公司找个做广告策划的，我就把你推荐给他了，但正好赶上春节放假，我还说等过了十五再约他呢，择日不如撞日，我把他约过来你们聊聊呗。”
　　“行啊，没问题。”段日辰点点头，“他过来需要多久？要是时间长我就让珺珺先回家不用跟这儿等着我了。”
　　“快，他就住在松榆里，开车过来用不了十分钟。”周建阳拿起茶壶给段日辰斟满一杯茶，又走到苏雁珺身旁为她续上水问道：“怎么样雁珺？有相中的吗？”
　　“谢谢周哥。”苏雁珺微微欠身双手执杯笑道：“您这儿个个儿都是精品，我都挑花眼了呢。”
　　“哈哈哈，慢慢挑，不着急。”周建阳笑眯眯地走回自己座位，放下茶壶，根本没搭理坐在对面举着个空茶杯尴尬万分的六子。
　　由于桌上多了个外人，段日辰和周建阳只是闲聊些游戏的话题来消磨时间等着那位王总。
　　没过多久，从外面走进来一个大光头。
　　这人个子不高，目测也就一米七左右的身高，腰围却至少有四尺，打远看就好像个肉球一样，每走一步脸蛋子上的肉都在一颤一颤的。
　　“周老板，过年好啊。”王耀进得门来冲着周建阳抱拳施了个拱手礼，打眼一扫条案周围坐着的几个人，当他看到苏雁珺的时候明显眼睛一亮，但马上有转向已经站起身来的段日辰笑道：“你就是小周的同学吧？真是一表人才啊。”
　　“哪里哪里，王总您谬赞了。”段日辰也同样抱拳作揖。
　　注：
　　① 打磕绊儿：说话或诵读时语句不流畅，出现不应有的停顿。转指犹豫不决。
　　② 掌掌眼：自己拿不准或看不懂的时候，想请别人帮忙给鉴别看看。
　　③ 大开门：是指看古玩时碰上真货。
　　④ 别介：北京话，意思是不必，不可，用于劝阻。
　　⑤ 扫听：北京土话，四处探听，扫听与打听不同，“扫”带有更为主动的意思。

第108章 买卖
　　周建阳将王耀让到了自己与段日辰中间的位置落座，将二人互相引荐完后便坐在一旁不再搭话，只是时不时的给他们倒个茶，递个烟，安静地听着俩人关于广告推广方面的想法与创意的沟通。
　　半晌后，当看到两个人谈的基本差不多了，周建阳再次起身为他们续水时，王耀忽然盯着他一直捧在手里摩挲的瓷碗笑着问道：“周老板，你这碗是新入手的啊？”
　　周建阳只是慵懒地靠在椅背上笑了笑根本没搭茬儿，手里还是不紧不慢地抚摸着碗身，瞅了眼段日辰问道：“你们聊差不多了吧？”
　　“嗯，大体思路都清楚了，我回去后会给王总出一份计划书，然后咱们再碰后面的细节部分，争取尽快把执行方案落地。”段日辰端起茶杯喝了一口润了润嗓子说道。
　　“瞅你那抠抠索索的样儿，什么宝贝让你那么稀罕啊？让我瞅瞅！”见周建阳没搭理自己，王耀身子来了个180度转向了对方，眼睛微微眯起打量起了那个瓷碗。
　　“我叫你过来是跟我发小儿谈生意，你老惦记我这碗干嘛？”周建阳皱起了眉头，一脸不耐烦的样子。
　　王耀肩膀一缩双手一摊，顿时他那本就不明显又粗又短的脖子立马彻底消失，活脱脱变成一个蓝胖子真人版了：“工作谈完啦，现在可以聊私事儿了，你那碗给我看看行不行？”
　　“公事谈完了跟我这儿喝茶聊天儿就行了，我这碗你就甭惦记了，你知道我费多大劲淘回来的么？”周建阳这会儿就跟个守财奴似的双手抱着碗藏到身体另一侧，根本就不想再让对方看一眼。
　　“嘿！我说小周啊，你这就不对了。你这儿是开门儿做生意的，有买卖主顾看上你家的玩意儿了，哪有你这样不给人看的？”王耀直接被周建阳这副小器的样子给气笑了。
　　“你哪只耳朵听我说过这碗是卖的了？”
　　“好好好，不是卖的，那给我瞅瞅总没问题吧？我又不抢你的！”
　　“嘁~~！你抢的还少啊？我这儿一有好东西就被你划拉走了，我好不容易得着这玩意儿，手还没捂热乎儿呢。”
　　“嘿嘿嘿，那怎么能叫划拉走，你说我那次没给钱？这么着吧，你开个价儿，这碗我要了！”
　　“王总，你没事儿吧？这碗你都没上过手①就问价儿？咱俩认识也有年头儿了，你能别跟我打镲②行么？”
　　“我这不是信得过你嘛，你相中的物件儿还能打眼③喽？”
　　“那可说不准，干这行的谁敢拍胸脯保证一辈子不打眼？”
　　“行啦，你也甭谦虚了，我就看看。”王耀说着起身站在周建阳的身旁直接伸手去够他放在怀里的瓷碗。
　　眼见对方伸手入怀了，生怕俩人较劲儿把瓷碗掰裂了，周建阳只好松开手让王耀拿了过去。
　　“嗯，这品相④不错啊！”王耀把瓷碗举在眼前翻来覆去地仔细观察着，一边点头嘴里还不断念叨着：“这红釉上的太漂亮了，还有这牡丹画的真精细，好久没遇上过这么极品的物件儿了。”
　　“那是！要么我怎么稀罕它呢。行了你看也看了，手也上了，拿过来吧。”自打瓷碗离了手周建阳的眼睛就没离开过王耀的手，这会儿伸讨要显然是不放心让他再继续看下去了。
　　“嘿嘿，你先别着急，我说小周啊，你这个碗我是真心喜欢上了，你就割爱让给我怎么样？”这会儿王耀也同样把碗往身后一藏，那模样和刚才周建阳如出一辙。
　　“有你这样儿的吗？我刚才不是说了这碗我不卖了么？”周建阳气急败坏地指着王耀鼻子叫道。
　　“呵呵呵，别生气，咱们和气生财，这么着吧，你说个数儿，行么？”王耀一脸谄笑地看着周建阳。
　　“你这是逼我啊？行，别怪我说个你接不住的数儿！”周建阳咬牙切齿的恶狠狠地说道：“五十万！”
　　这个数字一说出来，除了王耀，条案周围另外三个人都不由一震。
　　段日辰和苏雁珺虽然不知道刚才周建阳和六子比划手指头代表的是多少钱，如果最后成交是十万，那这么会么儿功夫就被他翻了五倍，但如果一个手指头代表的是一万……那简直不敢想象这行业的价格水分有多离谱了。
　　六子则是全程坐在对面一语不发，只是默默低下头看着自己手中的茶杯也不知在想些什么。
　　听到周建阳报出了价格，王耀的脸上非但没有惊讶的神情，反而有种如释重负的样子。
　　“我说小周啊，你也忒瞧不起哥哥了吧，不就区区五十万么？我现在就转给你！”说完这话，不知他是有意还是无意，眼睛扫了一眼坐在条案另一端的苏雁珺，看到对方那娇艳的小嘴微张一副吃惊的样子心里不由感到一阵得意。
　　“有道是君子不夺人所好，王总你这就不地道了吧。”周建阳的眉头都快挤到一块儿去了。
　　“君子一言驷马难追，价钱是你开的，我都没还价儿，咱老爷们儿吐口唾沫可都是个钉儿！”王耀嬉皮笑脸地说着，同时拿出手机在屏幕上操作了一番后说道：“行了，钱转你账户去了，这碗现在归我了。”
　　眼看碗是要不回来了，周建阳阴沉个脸抬首召唤过来个看店的伙计：“去，找个锦盒儿给王总包起来。”然后又转头冲着王耀说道：“东西你到手了，我就不留你了，看着我就心烦！”
　　“哈哈哈，理解理解，我就不跟这儿碍你眼了。”王耀打着哈哈站起身，又冲段日辰挥挥手：“段总，咱们电话联系哈。”说着便随着伙计去装碗，临走前借着转身的功夫眼角余光在苏雁珺身上一扫而过，嘴角隐隐地翘了一下。
　　等到王耀走出店门，周建阳这才慢条斯理的拿出手机看向一直坐在前方的年轻人说道：“六子，钱我给你转微信上了，我这儿还有朋友就不送了。”
　　六子苦笑了一下点点头，起身之后道了声谢也转身离开了。
　　“行啊老周，没想到你这浓眉大眼的家伙撒起谎来真的是面不改色啊！”段日辰一巴掌拍在周建阳的大腿上指着他哈哈大笑起来。
　　苏雁珺在一旁也捂嘴轻笑道：“周哥你胆子真大，就不怕那个叫六子的当面儿拆穿你？”
　　周建阳冷哼了一声道：“借他俩胆子他也不敢，他要是敢抖搂出来以后这圈子里就甭混了。”
　　段日辰感叹道：“他不认识大老板大金主，就算有好东西也卖不上价。所以说圈子决定格局，层次决定高度啊。”
　　大家又聊了一会儿，最后苏雁珺挑了一对精品四座楼狮子头，段日辰要付钱周建阳死活不收，说是苏雁珺头次来店里就给他带来这么好的运气，这小玩意儿权当送给她做见面礼了，段日辰却坚持生意和交情是两码事儿，俩人争执了半天最后以段日辰直接给店铺二维码扫了五千块，而周建阳给他拿了一瓶茅台酒结束了。
　　在回家的路上，苏雁珺还是不由自主好奇地猜想老周给六子伸的那一根手指头到底代表多少钱。
　　“一万！”段日辰沉吟片刻后这才说出了那个让苏雁珺惊掉下巴的数字。
　　“什么？你怎么知道的？”
　　“老周转钱的时候我瞅见他屏幕了。”
　　“我的妈呀！东西都没挪窝儿，反手赚了四十九万？？？”苏雁珺瞬间感觉自己经营的小店没意思了。
　　她和宋晓珊俩人天天去店里上班一年赚的也就比这多点儿还有限，人家轻轻松松赚了小五十万，这上哪儿说理去？
　　“三年不开张开张吃三年，说的就是古玩行。”段日辰笑着拍了拍苏雁珺的小手宽慰道：“你不能只看贼吃肉，不看贼挨揍。他们有时候一两个月不开张都是正常的，你别羡慕他今天赚几十万，回头那天不小心看走眼一次赔的也不少，因为每个行业的风险与利润都是成正比的。”
　　苏雁珺点点头，心里倒是平和下来了，忽又想起什么噗嗤一声笑着说道：“你和唐淼都说老周传统，我今儿没感觉出来呀，看他言谈举止虽然有些咬文嚼字儿的，但我可一点儿没看出来他古板，反而是个能说会道的老油条啊。”
　　“我没说过他古板啊，我是指他喜欢的都是些传统的东西，什么快板，评书，相声，大鼓，听京剧，斗蛐蛐，耍空竹那些，就是LOL还是我和常杰还有焦少爷拉着他才玩的。”段日辰苦笑道：“我说的这几样儿你觉得唐淼能跟他玩到一块儿去么？”
　　“原来是这样儿啊，那是不合适了，现在哪儿有年轻人喜欢这些东西的啊？”苏雁珺俏皮地撇着嘴吐了吐舌头，又担心地说道：“他说请咱们去听戏给他女朋友捧场，可我担心到时候会睡着了呀！”
　　“京剧的节奏缓慢，唱腔又听不懂，的确会让人昏昏欲睡，到时候你只能提前多喝几杯咖啡，生抗着了，哈哈哈哈……”段日辰忽然眼珠一转，坏笑着提议道：“或者你可以给我口一管儿，那样你就不会犯困了。”
　　“好呀好呀，咱俩还没在剧场里玩过呢~~！”一说到这个话题苏雁珺立马来了精神，小手又放到了熟悉的位置轻轻抚摸着说道：“我只是担心给你口完了自个儿睡了，剩下我一个人儿傻不愣登⑤的坐在那儿受煎熬。”苏雁珺撅着小嘴不满道。
　　“那你不会口一会儿，歇一会儿，不让我射出来不就行了？这样既能玩又不至于听戏睡着了。”段日辰一脸坏笑地建议道。
　　“嗯~~老公你想尝试寸止挑战呀？”苏雁珺眉梢一挑，眼中泛起了一抹戏虐的光彩。
　　“什么是寸止挑战？”
　　“嘻嘻，按照字面解释呢就是点到为止，临近紧要关头突然刹住的意思。而在网络上就是指让男人在到达射精前一秒突然停下以达到延长勃起的时间，积累性快感的行为，说得直白点就是男性射精前强行忍住的行为，也叫边缘控射。”苏雁珺咬着手指吃吃坏笑道：“你要不要试试呀？”
　　“我有件事儿想不明白。”
　　“什么事儿？”
　　“你是怎么能把这么长的解释用如此专业的口吻复述出来的？是不是只要跟性事有关的你就能过目不忘啊？”段日辰转头瞟了苏雁珺一眼，一脸揶揄的笑意。
　　接下来的几天段日辰和苏雁珺也恢复了平日里的生活常态，由于公司放假要到正月十五他便白天送苏雁珺去店里上班，然后回家打打游戏，下午去健身房撸撸铁，晚上再去接苏雁珺回来两个人在家做做饭，倒也过的温馨浪漫，直到这天晚上应约去长安大戏院看京剧。
　　注：
　　① 上手：就是说东西需要拿到手上仔细看看，才能确定真伪。
　　② 打镲chǎ：这个词作为方言意思是“拿人开涮，开玩笑”，还有让某人难堪的意思。
　　③ 打眼：就是说对于这件东西的新老或者是年代看走眼了。
　　④ 品相：就是说这东西保存的完美程度。
　　⑤ 傻不愣登：是说一个人傻乎乎的，有点呆，有点憨，有点木。

第109章 前戏
　　长安大戏院是闻名遐迩的老字号剧场，始建于1937年，新戏院于1996年重张开业，迁至东长安街北侧光华长安大厦内。
　　易地新建后的长安大戏院，是古典民族建筑风格与现代建筑艺术的完美结合，其设计装潢具有典型的明、清风格。
　　这里以上演经典剧目为主，尤其是以京剧为代表的各种艺术形式的演出。
　　把车停到地下停车场，段日辰和挽着苏雁珺上到地面，顺着贡院胡同一路向北溜溜达达没走多远就来到了四川省驻京办。
　　“听老周说这里是北京最正宗的川菜馆子，距离七点半开戏还有俩小时，咱们时间还很富裕。”段日辰一边说着一边走进了名为《贡院蜀楼》的餐厅。
　　“你不是还让老周带你去后台呢嘛，咱们随便吃一点儿就行了，别回头开戏了咱们再进去。”苏雁珺看了看表提醒道。
　　“嗯，我知道了。”
　　毛血旺、麻辣水煮鱼、麻婆豆腐、宫保鸡丁、夫妻肺片、蒜泥白肉，看着桌子上这六道菜段日辰捂着额头问道：“你管这叫随便吃一点儿？”
　　“哎呀，一进门就被这辣椒的香味儿把食欲给勾起来了，吃不了打包回家嘛。”苏雁珺做了个鬼脸儿夹起一片肥嘟嘟白嫩嫩的水煮鱼片喂到段日辰的嘴里撒娇道：“老公，你尝尝这个，特别香。”
　　“嗯嗯嗯，这儿做的的确地道，以后想吃川菜就来这儿了。”
　　当二人酒足饭饱后，苏雁珺拍了拍自己微涨的小肚皮，心满意足地呻吟了一声：“嗯，吃得好饱啊~~”
　　段日辰宠溺地看着苏雁珺，让自己的女人不论是性爱上还是食欲上能获得满足感是每个男人都会感到骄傲的事情。
　　“好啦，时间也不早了，咱们走吧，我给老周打电话让他出来接咱们。”段日辰正准备起身穿衣服出发，却忽然感到一只黑丝小脚丫从桌子下面探出踏在自己的裆部。
　　透过那薄如蝉翼的黑丝可以清晰地看到那五根涂着嫩粉色指甲油的脚趾如同五个会跳舞的精灵，踩着他的鸡巴轻柔地抓挠旋转着。
　　“你疯啦？！”段日辰身子立马坐正，同时一把拽过大衣搭在自己腿上，眼睛瞬间将周围扫视了一遍，发现大厅里没有食客注意到他们这里，这才稳住了心神，瞪了一眼对面脸似桃花一幅春意盎然的苏雁珺压低声音道：“这儿可不是包间儿，周围这么多人呢！”
　　“嘻嘻，在大庭广众之下给你足交，刺激吗？”苏雁珺咬着嘴唇媚眼如丝，指了指桌面娇笑道：“这不是有桌布挡着呢么，怕什么？”
　　“下次先打个招呼。”段日辰这才发现这里的桌布长度几乎垂到了地面，而且他们的桌子正好是大厅尽头的最后一排，邻桌正好空着没人，这才放下心，把凳子往桌子里挪了挪，尽量让自己的下半身完全被桌布遮挡上之后，伸出手拉开了裤链，将自己的鸡巴释放出来。
　　“喔~~好烫，老公，你鸡巴怎么硬的这么快呀，是不是觉得在这儿玩特刺激呀？”苏雁珺感受到双脚脚心夹着的鸡巴坚硬似铁，显然在这种环境下的挑逗让段日辰瞬间进入了最佳状态。
　　段日辰一边控制着自己的身体保持正常，一边色眯眯地看着坐在对面一脸骚媚之态的苏雁珺。
　　今天为了看演出她特意穿了一件比较正式的羊绒连衣裙，高领紧身长袖包身，可以完美勾勒出她那曲线优美的身材。
　　而这时在那柔软贴身的黑色面料上已经浮现出两颗明显的凸点，不过好在衣服颜色比较深，周围邻桌的食客就算看过来也没那么容易发现这是个没戴胸罩的女人。
　　“你今儿挑衣服的时候我就猜到你打算要玩刺激的了，只不过没想到是在这儿。”段日辰放下一只手伸到桌子下面，在那丝滑的小脚丫上抚摸着。
　　“憋了一个礼拜了，今天姨妈总算走干净了，我现在就想吃你的大~鸡~巴~！”苏雁珺虽然最后三个字开口无声，但却把她那条蛇信般的长舌伸了出来沿着自己饱满娇嫩的红唇舔了一圈，留下湿润的口水显得更加淫靡了。
　　“你刚吃完辣椒现在给我口，这是要谋杀亲夫啊？”段日辰打了个激灵，庆幸自己没被眼前这只骚狐狸给迷晕了。
　　“咯咯咯，瞅你那胆小的德行。”苏雁珺骚媚无比地瞟了段日辰一眼，拿起玻璃杯喝了一口北冰洋含在嘴里漱了漱。
　　当透过玻璃杯看到苏雁珺伸出她那条长舌头在汽水里不断搅动，段日辰仿佛看到小哪吒在东海里浣洗那的条混天绫，忽上忽下，忽左忽右，辗转腾挪，翻江倒海极尽灵巧之姿，“原来和她接吻时她的舌头可以做到这么灵活啊。”
　　“行了，不用漱了，快下去吃我鸡巴！”段日辰欣赏了片刻强忍着扑过去把苏雁珺就地正法的欲望，环顾了下左右发现没人注意他们这里时，赶紧打断了她这场舌技表演催促道。
　　“嘻嘻，忍住喽别出声儿啊~~”苏雁珺白了他一眼放下玻璃杯，忽然一出溜儿整个人就消失在桌子下。
　　“嘶~~”很快一条冰凉柔软的舌头贴上了段日辰的鸡巴，令他忍不住吸了口凉气，虽然看不见桌子下苏雁珺的动作，但仅凭鸡巴上传来的感觉也能想象出她跪在地上撅着屁股给自己舔鸡巴的淫态，再结合周围这热闹喧嚣的餐厅环境，段日辰刺激得全身都起了一层鸡皮疙瘩。
　　“嗯~~她现在这是在舔我的龟头……嗯~~现在用舌头沿着鸡巴往下舔呢……嘶~~这骚货把我蛋掏出来了……喔~~开始嘬我的蛋了……操！把我蛋含嘴里了……”段日辰心里一边感受着裆下的感触，一边还要保持着一副轻松自然的神态，这特么已经不是享受而是一种折磨了，真是把他兴奋得要死了。
　　就在段日辰正这儿欲仙欲死的时刻，一个差点儿让他吓跳起来的声音从他背后传来：“我操！你丫怎么也在这儿呢？！”
　　不用回头看段日辰也知道是谁，同样的话语同样的口气，上个礼拜在南门涮肉偶遇的焦少爷来了。
　　还没等他想明白为什么焦破海也会来这儿，对方已经走到他身旁拉开椅子将上面的大衣搭到了椅背上，顺势一屁股坐下来自顾自地说道：“老周前两天叫我过来给他女朋友捧捧场，奈德丽说没听过现场的京剧，我就带她也一起过来了。”
　　随着焦破海话音未落，一个身材火辣皮肤黑亮的性感美女走到了桌子对面，微笑着打了声招呼：“Hello，辰哥。雁珺姐呢？”
　　“对呀，雁珺呢？”焦破海这才注意到段日辰对面的碗筷，回头张望了一下问道：“上厕所去了？”
　　“呃……啊……是，她去卫生间了。”段日辰这会儿吓的全身血都快凉了，倒是藏在桌子下面的苏雁珺反而停顿了一瞬后竟然又继续舔弄起他的鸡巴，这令他不得不佩服苏雁珺的胆魄。
　　“那个什么……你们吃饭了么？”话一出口段日辰就想给自己个大嘴巴，这个节骨眼儿来这么句问候语对方不论回答吃没吃都不会离开这张桌子了。
　　吃了，你不能说我们也吃完了一起走吧？
　　没吃，那更不能把人家轰到旁边桌去吃吧？
　　“我们俩吃完了过来的，刚才到剧场门口老周说你们俩跟这儿吃饭呢，我看开场时间还早就过来找你聊会儿天儿，等时间差不多了咱们再一块儿过去。”
　　“真是特么日了狗了！你说你丫不老老实实跟剧场待着，找我聊哪门子天儿啊？”段日辰现在是哑巴吃黄连，脑子飞快急转地在想怎么才能把这俩人支走。
　　“额……奈德丽没来过这儿，你还不带她周围转转去？”虽然不是什么好借口，但这已经是段日辰在这么短的时间里所能想到的唯一办法了。
　　而且他现在还要分心去控制自己的表情，生怕被人看出端倪，因为这会儿苏雁珺好像更来劲儿了似的在桌下开始给他用上深喉口交了，每一次那种直达嗓子眼儿的舒爽感令他下半身都酥麻了，偏偏还不能表现出享受的样子。
　　“嗨，大冷天儿的瞎转悠什么啊，再说奈德丽穿的也不多。”焦破海努了努嘴，段日辰这才注意到脱掉外衣后的奈德丽今天穿了一件松石绿色露肩毛衣。
　　人常说衣服包裹的是身体，而展露出来的才是性感，奈德丽就拥有一双性感迷人的肩膀，以及一副标准的V字锁骨窝，这么漂亮的锁骨段日辰只在苏雁珺的母亲方茹身上见过，而她那黑亮的皮肤更是仿佛黑色的绸缎般折射出令人目眩的光芒。
　　捕捉到到段日辰望向自己时目光中瞬间闪过的那一丝欣赏之色，奈德丽冲着他妩媚一笑道：“辰哥以前没接触过外国女孩儿吧？”
　　“丫每年都去美国一趟，你说丫接没接触过外国女孩儿？”焦破海一脸坏笑的看了眼段日辰，便转头去招呼服务员给这桌加两瓶饮料。
　　“哦？辰哥你去美国那个城市啊？”这下引起了奈德丽的好奇，饶有兴致地问道。
　　“麻省，波士顿。”
　　“哇，我家就住在Lexington（莱克星顿）。”奈德丽好像见到了老乡，顿时感觉与段日辰的亲切度增加了不少。
　　“呵呵，其实我妈家在Newton，说这个地方一般人不知道，还是直接说波士顿知名度会高一些，我每年和我爸都会去住一阵子。”段日辰不好意思地笑着解释道。
　　“WOW~~怎么会没人知道呢？那可是波士顿的富人区啊！”奈德丽语气中带着一丝羡慕。
　　“呃，其实Lexington也很有名啊，虽然是个镇，但因为美国独立战争在此打响而著名。”本着互捧的态度段日辰也夸奖起了奈德丽的老家。
　　“呦呵，这你都知道？”焦破海转回头面带诧异的问道。
　　“兄逮，这你都不知道？”段日辰一脸鄙视地回答道：“美国独立战争纪念碑就树立在莱克星顿镇中心，美国人把它当作自由独立的象征，赞誉它是美国自由的摇篮。”段日辰喝了口水接着说道：“1775年4月……具体哪一天我忘了，一个叫保尔，另一个好像是叫威廉的民兵打探到当时的英国驻军要搜查反英秘密组织的军火仓库，他们俩连夜向组织报信儿，然后打了一场漂亮的伏击战，并且取得了辉煌的战绩，由此揭开了美国独立战争的序幕。”
　　“我操，你怎么知道的这么多？我怎么不记得历史课还讲过这些？”焦破海挠了挠头嘟囔道。
　　“嘁，说的就好像你丫还记得历史课讲过别的似的。”能有损哥们的机会段日辰是绝对不会放过的。
　　在他们俩耍嘴皮子逗闷子的时候，奈德丽看着段日辰的眼睛却更亮了，那双黑白分明的眼眸之中充满了赞赏的小星星。
　　她没想到一个中国人会如此了解她的故乡历史，不由对这个帅气俊朗充满阳刚之气的男人越发感兴趣了。
　　忽然，她发现段日辰身子轻微的一震，一抹尴尬的神情一闪而逝，顿时引起了她的注意力，再继续观察下，对方时不时就会微弱的抖动一下，这让她以为对方是不是患有癫痫症，如果是这样，那也太令人遗憾了。
　　按理说通过聊天分散注意力段日辰的鸡巴应该已经恢复常态了，可藏在桌子下面的苏雁珺却像是个唯恐天下不乱的捣蛋鬼，各种吹拉弹唱全都往他鸡巴上招呼，搞得他现在还是一柱擎天的样子。
　　不过这也难怪，表面上和别人一本正经的聊天，私底下却有个骚母狗在给自己口交，这种反差本身就足够刺激了。
　　“您好，这是您的餐具。”这时一个女服务员走过来，给焦破海和奈德丽加了一套餐具，而就在奈德丽撕开筷子的外包装塑料套时好巧不巧的一根筷子顺着开口直接滑落到了地上。
　　“吧嗒~~咕噜噜~~”清脆的撞击声在段日辰的耳朵里好似一个炸雷。
　　“别捡了，让服务员给你换一副吧。”段日辰赶紧提醒道。
　　“嗯，那我也先把这根捡起来，省的不小心踩断了。”奈德丽笑了笑弯腰去寻找那根遗落的筷子，却发现脚下根本没有，想必是咕噜到桌子下面去了，当即便很自然的提起桌布探头往里一看，整个人顿时愣住了。
　　“原来她一直都在这儿给辰哥口交呢！”奈德丽赶紧坐直了身子，虽然只是惊鸿一瞥但心跳的速率和血液流动的速度瞬间都飙升起来，一双明亮的大眼睛飞快地瞟了段日辰一眼，目光中流露出一抹意味深长的笑意。
　　“坏了！被她发现了！”段日辰与奈德丽四目相对便知道露馅儿了，可是从对方的眼神中又似乎读到了一些不寻常的意味。
　　焦破海倒是没发觉奈德丽的变化，继续和段日辰聊天扯淡。
　　但很快他的脸色一滞有些诧异地瞅着坐在对面的奈德丽，看到对方那带着促狭与挑逗的眼神心里顿时火热了起来。
　　“好你个小骚货，胆子这么大，竟然敢当着我哥们的面儿勾引我，我倒要看看你敢做到什么程度。”感受着小腿上那来自奈德丽的不断摩挲与挑逗，焦破海忽然从桌上拿起了菜单说道：“咱别跟这儿干聊啊，我还想垫补点儿①，你帮我看看有什么甜品没有？”说着便将菜单递到段日辰面前并且将他的视线遮挡了个严实，同时又用一种既似挑衅又似暗示的眼神瞟了奈德丽一眼。
　　“我给你看看啊，嗯~~就来这个红糖滋粑吧，给你和奈德丽各来一份儿。”段日辰没多想，专注地挑选了一阵后定下了这道甜品，而当他放下菜单正准备招呼服务员点单时才发现刚刚还坐在对面的奈德丽不见了。
　　注：
　　① 垫补：凑合吃一口。

第112章 电梯
　　由于演出完孟玥的确是非常疲劳，所以周建阳开车送她回家了，剩下焦破海还打算叫上段日辰一起去吃宵夜，结果也被苏雁珺以困了为由婉拒了。
　　无奈的焦破海看着段日辰与苏雁珺渐渐远去的背影心里说不上是种什么感觉，明知道那是兄弟的准媳妇自己不能有非分之想，但脑子里就是控制不住地会生出一些令他自己都感到可耻的画面。
　　汽车行驶在回家的路上，段日辰单手扶着方向盘，另一只手抚摸着趴在自己腿上正在为他口交的苏雁珺后背笑问道：“刚才焦少爷说去吃个宵夜，你还说困了，这一上车就跟色鬼投胎似的，一点儿看不出你那犯困了啊？”
　　“嗯……因为我现在只想赶紧回家让你好好肏肏我，我都素了一个礼拜了，都快憋死了！”苏雁珺说完后立马又低下头将鸡巴重新含进了嘴里。
　　当车子驶入地库停好后，苏雁珺这才意犹未尽地坐直了身子，然后撩起包臀裙的一角腻声道：“老公你摸摸我下面儿。”
　　“我操！你怎么湿成这样儿了？！”段日辰伸出手刚摸到苏雁珺的大腿只觉得一片滑腻这才发现她的丝袜已经湿透了。
　　“人家穿的开档丝袜嘛，当然是顺着腿流下来的啦。”苏雁珺故作娇羞状扭了扭身子，满目春色地瞟着段日辰说道：“现在你知道我有多想要了吧？”
　　“行，看我今儿晚上怎么玩死你个小骚货！”段日辰刚准备转身下车却被苏雁珺一把抓住了胳膊。
　　“老公……小骚屄等不及了，先扣扣人家的屄屄好不好嘛……”按照以往苏雁珺发出这种骚骚嗲嗲的声音后段日辰肯定是立刻提枪上马的，可是今天他却硬是抽回了胳膊拉开车门下了车，同时冲着苏雁珺露出了一抹坏坏的笑容说道：“小骚货敢不敢把你的裙子脱了只穿着大衣回家？”
　　要知道苏雁珺今天穿的可是一件短款的皮草大衣，而且下摆也就刚到屁股蛋的位置，如果脱掉里面的连体包臀裙的话，那条四面开裆的丝袜可就把她的下体完全暴露出来了。
　　这也意味着她将要裸露着下体从车库走到电梯间，然后再从地下一层坐电梯上到三十层，这期间但凡有个路过的或者坐电梯的人都会将她那湿淋淋的私处一览无遗。
　　段日辰今天想和苏雁珺玩的暴露游戏可以说风险很大，因为这是在他们自己住的公寓楼，虽然整栋楼没有一个认识的，但进进出出总会有照面儿的机会，到时候很容易就会被人认出来。
　　可对于苏雁珺这种越刺激便越兴奋的性瘾痴女来说这简直太合口味了。
　　只见她立马从车里钻出来，站在车旁干脆利落地将连衣裙一脱扔进了车里，身上只剩下了一条黑色开档丝袜和一双Rene Caovilla （芮妮·乔薇拉）的十公分细跟长筒靴，然后就这样裸露着上身在原地优雅地转了一圈冲着已经来到近前的段日辰骚浪至极地问道：“老公，要不我就这样走回去？”
　　不知是因为寒冷还是兴奋，苏雁珺胸前那对圆润饱满的丰乳之上两颗粉嫩挺翘的乳头开始充血变硬，勃起了足有两三公分的长度，随着她的喘息而颤巍巍地晃动着。
　　段日辰伸手拽住两颗弹性十足的乳头用手指捻动着打趣道：“老婆你这奶头儿可是越来越长了，估计过两年就能赶上你妈的长度了。”
　　“喜欢吗？”
　　“太喜欢了！你这俩奶头儿既性感又漂亮，玩起来手感太爽了！”
　　“那你更喜欢玩我的还是我妈的奶头儿？”
　　“都喜欢，简直爱死它们了！”
　　每当段日辰看到苏雁珺那对勃起后又挺又硬的大乳头都会瞬间精虫上脑，呃不对，准确地说应该是只要苏雁珺做出任何挑逗动作，有时哪怕仅仅只是一个眼神儿都会令段日辰心神不定。
　　这倒不是说他定力太低，实在是苏雁珺太懂得如何勾起男人的欲望了。
　　这种撩人的技巧已经融入到她生活习惯之中了，有时甚至一些无意识的举动都会让看到的男人怦然心动。
　　“嗯……那你要不要我光着跟你回家呢？”苏雁珺身子微微后撤，故意将自己的奶头被段日辰拉得更长了些。
　　“知道你胆子大，不过电梯里可是有摄像头的，我可不想让监控室把你的脸拍下来流传到网上去。”看着在自己手中被拉扯到变形的奶头，段日辰手指好像拧螺丝般用力一拧，顿时两颗粉嫩硬挺的奶头立马变成了两支肉麻花儿。
　　“喔……好爽啊，骚屄的奶头儿要被你揪掉啦……”苏雁珺咬着嘴唇身体微微颤抖，这种又疼又麻的感觉令她如醉如痴，握着段日辰的大手呻吟道：“老公再用力点儿拧我……啊……疼死我了……别停……继续……”
　　看着苏雁珺这副又骚又贱的样子段日辰也兴奋滴逐渐加大了手上的力量，就在两个人站在车旁玩的正嗨的时候，只听见一阵汽车的轰鸣声从远处传来。
　　“坏了，有车进地库了。”段日辰吓了一跳，他的车位距离地库入口虽不太近可按照刚才听到的那脚油门的音量判断用不了多久就会驶到他们跟前了。
　　“赶紧穿上大衣，咱们回去吧。”段日辰迅速地从车里取出大衣披在了苏雁珺赤裸的身体上，然后拉着她的小手朝电梯间走去。
　　“刚才差一点儿我就到了，也不知是谁这么讨厌，非赶在这个褃节儿①进地库，气死我啦！”苏雁珺噘着红润的小嘴一脸的不开心，晃着段日辰的胳膊发起了牢骚。
　　“呵呵，你今天怎么这么敏感啊？揪几下奶头儿都能来？”段日辰取笑道。
　　“还不是因为晚上藏在桌子下面儿给焦少爷口了半天，然后又在车里吃了一路你的大鸡鸡……”正说到一半只听“叮”的一声电梯到了。
　　二人并肩走进电梯，段日辰随手按下了二十八层的按钮后便站到了电梯的后墙前，苏雁珺眉毛一挑虽然没说话但已经明白了对方意图，吃吃地笑着说了句：“大色狼……”
　　段日辰就喜欢这种两个人不需要多说什么而是心有灵犀的感觉，歪过头冲着苏雁珺小声说道：“不是你说的想光着走回去吗？”
　　就在电梯门即将关闭的刹那又忽然向两侧打开了，原来是有人在外面按下了按钮，紧接着一个手提电脑包戴着眼镜的男人一只脚迈了进来，嘴里还说着：“不好意……”思字还没说出来人就愣在了原地。
　　就见电梯里站着一对情侣正面对着自己，虽然一个照面儿只是一瞬间的事儿，但眼镜男却在这极短的时间内扫了一眼那个长相迷人的女人，然后就发现了女人下身竟然只穿了一条黑丝，而且还是开裆的！
　　那雪白的肌肤在黑色丝袜的衬托下是那么的显眼，尤其是阴阜之上那一撮儿柔顺整齐的阴毛明显是被精心修剪过的，再结合这个女人穿的皮草大衣与一看就价值不菲的那双高筒靴，这显然是个生活优渥，时尚优雅的女人。
　　可就是这样一个女人现在却以一副极其自然的神态且堂而皇之地在公众场合裸露出下体，这他妈简直太不可思议了。
　　有句话怎么说的来着：只要你不尴尬，尴尬的就是别人。
　　在被人发现自己裸露的身体后苏雁珺并没有放下双手遮挡住自己的隐私部位，仿佛根本不知道自己的下体已经完全暴露在对面眼镜男那灼热的目光之下了，反而仍旧搂着段日辰的胳膊娇笑着说道：“你再不进来不怕被电梯门夹着呀？”
　　“哦哦哦……”眼镜男赶紧低下头移开目光转过身背对着二人，电梯门在一片静谧中缓缓关闭了。
　　看到电梯在缓缓上升，而眼镜男一动不动地冲着电梯门面壁，苏雁珺故意用一种嗲嗲的夹子音问道：“小哥哥，你要去几楼呀？”
　　“啊？哦，我要去、要去……”眼镜男脑子里还在不断重复着刚才那惊鸿一瞥片段的眼镜男有些结巴，去了半天也没想起来自己家住几楼。
　　看到苏雁珺故意发嗲逗弄人家，段日辰心里忍不住发出一阵坏笑，便把手从后面放到苏雁珺的屁股上狠狠掐了一把。
　　“嗯……嗯……”一声柔媚中带着撒娇的娇吟令电梯里的两个男人同时都有种浑身酥麻的感觉。“不要嘛老公，这儿还有人在呢……”
　　苏雁珺的声音压的很小，但电梯里统共也就那么大点儿地方，看似是在提醒段日辰，可听在前面眼镜男的耳朵里就变成了无限的遐想。
　　“我擦，这男的干嘛了？用手扣屄呢？这俩人玩的也忒野了吧？而且这女的真够骚的，逼毛露出来一点儿都不带害臊的，真特么是个极品啊，我那媳妇儿要是能这么骚就好了。”眼镜男终于伸出手在面板上按下了二十六层的按钮，同时脑子里却还在自行脑补着背后两个人的动作画面。
　　“咕嗞……咕嗞……”忽然一阵好似小猫舔水的声音回荡在这安静的电梯内，紧接着就是女人那诱人的喘息声。
　　“我去，还真是在抠屄啊？这娘们儿喘的都这么好听，真特么受不了啊！”眼镜男的喉结上下滚动，用力吞了口口水，仿佛用尽了全部的意志力来克制自己想要转身偷看的欲望。
　　电梯上行二十多层搁着平时总觉得慢吞吞的，可今天仿佛开足马力的法拉利似的，眼镜男还没听够背后女人的娇喘声便听到“叮”的一声，二十六层到了。
　　“唉……”心里暗叹一声与极品尤物共处一室的时间太短暂，虽然惋惜但又能怎样呢？
　　人家小夫妻俩玩的就是个刺激，自己只不过是块背景板罢了。
　　随着电梯门向两侧缓缓打开，眼镜男走出电梯后借着门还未关的瞬间转身又用余光偷瞄了里面的女人一眼。
　　就是这一眼让他的鼻血差点流出来，裤裆里的兄弟更是直接来了个立正敬礼。
　　虽然他戴眼镜，但度数并不高，而且他敢发誓刚才那一撇所看到的景象绝对不是眼花。
　　因为就在刚才他亲眼看到站在电梯角落里的那个如尤物般的女人竟然敞开了大衣，而她里面竟然是一丝不挂的。
　　那身雪白的肉体在灯光的照射下是那么的晃眼，一对丰满的乳房裸露在空气中仿佛在嘲笑他刚才为什么不敢回头去欣赏这幅美景。
　　“砰……”随着电梯门的关闭，眼镜男呆呆地楞在原地，仿佛魂儿也被电梯里的那个女人带走了。
　　“他们住在二十八层，没想到这楼上还住着这么骚的女邻居……”眼镜男怔了片刻好像突然意识到自己忽略了一件很重要的事儿，因为刚才全部注意力都放在那个女人身上了，而她老公全程都没制止，甚至还在人前与妻子调情，这说明什么？
　　眼镜男压制住内心的激动快步走向楼梯间，他想知道这对年轻的小夫妇到底住在二十八层的哪一户，说不定以后能有机会认识然后——实现自己期盼已久的那个愿望。
　　就在他刚推开楼梯间的大门，便听到楼上传来一阵清脆的高跟鞋踩地的声音，和一阵银铃般悦耳的笑声，他赶紧随手将门在身后轻轻带上，屏着呼吸顺着楼梯抬眼往上看去。
　　只见在他头顶上面两层的楼梯通道里的感应灯已经亮了，说明刚才那对小夫妇应该也是进入了楼梯间，难道他们不是二十八层的住户？
　　否则到家了不回去没事儿跑这儿干嘛来了？
　　带着满心的疑问眼镜男蹑手蹑脚地往楼上摸去，为了不让通道里的感应灯起反应，眼镜男几乎是一步一顿地迈着台阶，同时侧耳倾听着楼上传来的两个人对话。
　　“你还笑，现在你的胆子真是越来越大了。”
　　“咯咯咯……刚才那个人的胆子好小哟，明明看到我下面什么都没穿了也不敢回头看一眼。”
　　“呦呵，照你这么说他要是回头看了你还打算怎么着？”
　　“当然是给他看全套了呀，人家衣服都敞开了，奶子也露出来了他都没看到，只能说他没那个福分了。”
　　“小骚货，那他要是忍不住要摸你呢？”
　　“他要是有那个胆子敢摸我，我就敢把他鸡巴掏出来在电梯里给他口。”
　　“他妈的小骚货你真敢当着老公的面儿吃陌生人的鸡吧啊？”
　　“对呀，我就是个看见鸡巴走不动道儿的骚母狗啊！”
　　“成，那你赶紧去找刚才那个男叫回来，让老公看着你吃他的鸡巴。”
　　“哎呀，人家早就到家了，现在去哪找啊，还是先吃老公你的吧。”
　　对话声至此戛然而止，接着便隐约传来阵阵吮吸与呻吟之声。
　　眼镜男此时已经悄悄走到了二十七层，距离段日辰和苏雁珺只相隔了一层，听到刚才两个人淫荡的对话直接把他刺激得口干舌燥，裤裆里的大兄弟也是坚硬似铁，恨不得马上掏出来跑上去告诉那个集骚浪贱于一身的极品女人：“不用你去找我，我给你送鸡巴来了。”
　　可是他绝不会那么做，因为他很清楚这只是人家夫妻之间用于刺激彼此的骚话，就好像他和妻子平时做爱时也会说些很过分很夸张的骚话，所以如果他真敢现身，大概率就是直接把俩人吓跑了，也有小概率会被人家老公当成臭流氓揍一顿。
　　因此他只是沉住气安静地等待着对方回家，他的目的是要知道对方到底住在几层几号，然后才好进行下一步计划。
　　十几分钟后，就在眼镜男腿都快站麻了的时候，上面再次传来了两个人的对话声音。
　　“我光着身子在楼道里给你吃鸡吧爽不爽？”
　　“当然爽啊，快爽死我了。”
　　“那我骚吗？”
　　“那还用说？尤其是刚才在楼梯上给你拍照的时候你摆出的那些姿势实在是太骚了。”
　　“那我要是这样儿你觉得是不是更骚了呢？”
　　紧接着一阵水流声哗哗响起，这让楼下的眼镜男脑海中顿时浮现出了一幅裸女小便图。
　　“我擦，太美了，我得多拍几张。”
　　“老公，喂我喝你的尿……”
　　“好啊，看镜头，我要把你喝尿的骚样拍下来。”
　　“嗯……老公你今天的味道有点儿冲啊……好喜欢……真好喝……来……尿到我的脸上……奶子上也要……好热啊……”
　　“喝尿？尿浴？我没听错吧？”眼镜男的喉结上下滚动，不停做出吞咽的动作。
　　而身体更是在极度的兴奋下止不住地颤抖，心里想道：“这女人肯定是个狐狸精转世！而且还是有九条尾巴的那种！简直是骚到没边儿了，赤身裸体在楼道里口交，摆POSE拍照，然后一边撒尿一边还要喝她老公的尿，甚至用尿来呲脸和身体，这样的女人万中无一吧？她老公上辈子是积了多大德才能找到这种女人做老婆啊？简直太特么幸福了！”
　　就在眼镜男沉浸在羡慕与意淫之中时，楼上的两个人似乎玩够了，随着脚步声渐行渐远，他这才清醒过来继续跟在他们身后悄悄往楼上走去。
　　半晌后，眼镜男站在门口再次从电脑包里取出那瓶口腔清新剂张着嘴喷了数下，确认没有任何异味残留后，又做了几次深呼吸尽量让自己激动的情绪平复下来，这才掏出钥匙打开了大门。
　　“小林，我回来了。”
　　“陈东，你刚才干嘛去了？我看到你开车进地库了，怎么这么久才上来？打你手机也不接？”
　　注：
　　①褃节儿：又作“裉节儿”“啃节儿”。关键的地方、时候。

第113章 乱心
　　在度过了一个充满刺激与激情，愉悦且满足的夜晚后，积攒了一周的激情总算得以释放了，所以第二天一早苏雁珺罕见地起了个大早，哼着歌儿独自在厨房为自己的男人做起了早饭。
　　“你穿成这样儿做饭，是打算让我吃饭还是吃你啊？”不知何时段日辰已经来到了厨房，赤裸着精壮的上身，双手抱胸靠在门框上一脸坏笑地欣赏着苏雁珺身着裸体围裙的美态。
　　看到那曲线优美的背影，圆润丰满的翘臀，以及双腿之间隐约可见的肉翅，裤裆里的分身也开始苏醒了。
　　“呀……你怎么不多睡会儿啊？我还说做好了再去叫你吃饭呢。”苏雁珺转头俏皮地瞟了段日辰一眼，眼波流动似乎还带着昨晚未消退的春意。
　　“一翻身没摸着你就醒了。”段日辰缓步上前从背后搂住了苏雁珺，胸膛紧紧地贴在对方裸露的后背上感受着那令他着迷的细腻。
　　“让我看看老婆给我做什么好吃的呢？”
　　“嗯……嗯……老公你别顶我嘛……人家在给你做葱油面呢。”被隔着睡裤勃起的鸡巴顶在自己光溜溜的屁股上，手里的筷子差点儿掉到锅里，苏雁珺故意晃动起臀部与鸡巴摩擦着撒娇道：“老公你稍等会儿，再给你煎个鸡蛋就齐活儿①了。”
　　“嘿嘿，好吧好吧，不招惹你了，我去洗漱了。”段日辰蜻蜓点水般在苏雁珺的粉颈处送上了一记轻吻便转身离开了，他也知道自己再在这儿腻乎下去俩人的早饭就甭吃了。
　　不久后，餐桌上。
　　“对了，小宇他们学校什么时候开学呀？”苏雁珺放下筷子拿起张纸巾轻轻擦了擦嘴角后问道“我记得他说过好像是这个月二十四号开学。”段日辰说完后故意叹了口气接着道：“唉，看来昨晚还是没把你喂饱啊，今儿这一大早儿就开始惦记上小宇的童子鸡了，要不我给他打个电话让他现在立马过来？”
　　“去你的，我就是问清楚心里好有个底，既然还早着呢，那就不急了。”苏雁珺掩嘴笑道：“我呀，这几天只想和你享受咱们的二人世界！”
　　“嘿嘿，那你今儿还上班儿吗？”段日辰一听立马来了精神，两眼放光地打量着苏雁珺围裙两侧露出来的乳肉，坏笑中带着期待地问道。
　　“上啊，今天要给库房盘点，晓珊也会来店里和我一起，你就不用陪着我了，晚上过来接我下班就行了。”看到段日辰那色眯眯的眼神，苏雁珺故意一边说着一边把围裙拽了拽，将一侧的乳房露出来，然后用手指捏住乳头轻柔地揉搓起来。
　　“擦，你这骚狐狸成心让我难受吧！不行，今儿不让你上班去了！”段日辰说着就要起身扑过去。
　　“咯咯咯……大色狼好好在家等我吧，晚上回来再伺候你！”苏雁珺娇笑着起身躲开，迅速跑进衣帽间去换衣服了。
　　中午，库房里，苏雁珺放下手上的账簿活动了一下有些微酸的肩膀，脚尖踢了踢正蹲在地上清点库存的宋晓珊问道：“咱俩中午吃什么呀？”
　　“唉……以前一到中午就有人定好饭送过来，现在倒好，还得自己订外卖，这追到手了就是不一样了啊……”宋晓珊一屁股坐到地上唉声叹气地说道。
　　听到自己闺蜜阴阳怪气地发牢骚苏雁珺也不生气，笑眯眯地说道：“那是啊，以前订饭是花他的钱，现在订饭是花我们的钱，能一样吗？”
　　“好啊你个见色忘义的家伙，合着多给我订一份儿就心疼了呗！”宋晓珊一下子蹦了起来，导致胸前两个巨大的肉团抖出了一阵令人目眩的波浪。
　　“没办法呀，这过日子就得精打细算，俗话说：吃不穷、喝不穷，算计不到就受穷啊。”
　　“珺珺，你被段日辰带坏了，现在已经能面不改色地胡说八道了。”
　　就在两个人斗嘴打趣时，外面的店员敲了敲门，隔着门喊道：“雁珺姐，有位客人说是你朋友来找你。”
　　“焦少爷？你怎么知道我在这儿开店的？”苏雁珺出来见到那位客人竟然是焦破海倒是颇感差异。
　　“呵呵，我打电话问的日辰。”焦破海笑着解释道。
　　“奈德丽呢？她怎么没跟你一起过来呀？”
　　“哦，她有几个同学从美国到北京旅游来了，她去陪着做向导去了。”焦破海看了看四周接着说道：“她嘱咐我让我来你店里挑几样礼品送给她那几个同学，你帮我参谋参谋呗。”
　　“好呀，没问题。”苏雁珺笑了笑便引领着焦破海在店里介绍起来。
　　落后半步的焦破海眼睛不时打量着身前这具婀娜多姿凹凸有致的身材，这是他第一次如此近距离地仔细观察苏雁珺，不论是走起路来的姿态，还是举手投足的动作，无不散发着一种优雅且妩媚的韵味，更不用说那双仿佛随时都在释放着动人心弦的媚眼，真是个令男人无法抗拒的极品女人啊。
　　“焦少爷，我给你挑的这几款你觉得怎么样啊？”
　　“啊？哦，很好很好，非常好，就要这几个毛绒背包吧。”焦破海刚才一直偷偷瞄着苏雁珺那涂着鲜艳口红的娇唇，脑子里不由自主地幻想着如果被这张小嘴儿嗦啰鸡巴会是种什么体验的时候走神了，以至于刚才说了些什么反而都没太听清。
　　“好吧，我让人给你包起来，自己人就给你个成本价儿吧。”苏雁珺展颜一笑便要转身。
　　“别别别，千万别，就按原价儿买，你这是买卖，而且又不是你一个人的店，我听日辰说这是你跟闺蜜一块儿开的不是，这么做不合适。”
　　“正是因为这不是我一个人儿的店所以才收你个成本价儿，你是日辰的发小儿来我店里哪儿有按原价卖的？这回头让他知道了还不得说我不懂事儿啊。”苏雁珺没好气儿地白了焦破海一眼。
　　不知苏雁珺是有意还是无意，美目之中流露出了一股万种风情般的韵味。
　　而焦破海则是被这似嗔似笑的一眼看得半边身子都快酥了，愣了一下挠头笑道：“丫不会说你的不懂事儿的，丫只会埋怨你按原价儿卖我卖便宜了，嘿嘿。”
　　“扑哧儿……”苏雁珺嫣然一笑接着又深深看了焦破海一眼轻声说道：“放心吧，我不告诉他。”
　　“铛……”焦破海脑海中响起的声音宛如黄钟大吕，警示着自己不要胡思乱想，但嘴上却不自觉地同样压低了声音回答道：“对，这是咱俩的事儿。”
　　结完账，焦破海拿起包装袋冲着苏雁珺笑道：“你知道让男人来挑这么多礼物是件多令人头疼的事儿么？幸亏有你在，这么着吧，中午一起吃个饭怎么样？”
　　苏雁珺还没来得及回答就听见柜台后的储物间里传出一个声音说道：“谢谢啦，我和珺珺都吃过了，要不下次你早点儿过来请？”紧接着宋晓珊抱着一摞账本走了出来。
　　“我去！这姑娘是二次元里的人么？胸怎么这么大？”焦破海听来人话语便猜到这就是苏雁珺的那个闺蜜兼合伙人，待看到其本人时立马被宋晓珊那对极度夸张的胸部震撼到了。
　　以他的观察苏雁珺大约有D 罩杯，而自己的女友奈德丽还要更丰满些，但和眼前这个巨乳美女比起来就差远了，可以说根本不是一个量级的。
　　“这特么得有F ？还是G ？奶奶的，这是特么怎么长得？打小儿吃激素了么？”焦破海只是愣了一下便赶紧移开了视线，微笑着冲宋晓珊点了点头算是打了个招呼，便又冲着苏雁珺说道：“既然你们吃过饭了，那就不打扰了，我先走了哈，拜拜……”
　　看着焦破海走出店门口的背影，苏雁珺这才眨了眨眼睛说道：“你看我这记性，这么快就忘了咱俩吃过了，来你帮我回忆回忆，咱们刚才吃什么了？”
　　“你以后少接触这个人，他虽然是日辰的发小儿，但他看你的眼神儿不对劲儿。”宋晓珊没在意苏雁珺的片儿汤话②，而是收起了平时嬉笑的表情一脸认真地说道。
　　“怎么不对劲儿了？你打哪儿看出来的？”
　　“我在库房监控里看到的，他站在你身后一直打量你。”
　　“你是不是看错了？他是在看我给他拿的背包呢吧？”
　　宋晓珊指了指店内各处的摄像头，那意思是我从多个角度看到的。
　　“好吧，信你了。”苏雁珺一边若有所思地望着门口一边揶揄地说道：“你这是替日辰看着我呢呀？”
　　“唉，这就叫：吃人家嘴短呗！谁叫我吃了他那么多次饭，总得帮他看着点儿吧？别让人把他媳妇儿拐跑了。”宋晓珊叹了口气无奈道。
　　“哎呀，合着几顿外卖就把你收买啦？”苏雁珺杏眼圆睁气鼓鼓地道：“刚才是谁口口声声义正言辞的说我见色忘义来着？我要是被人拐跑了你不正好可以补位了吗？”
　　“你大爷的！真是狗咬吕洞宾，去去去，你爱跟谁跑跟谁跑，老娘以后还不管了呢，嘁……”宋晓珊身子一扭转身回库房去了。
　　看到自己成功把闺蜜气走苏雁珺忍不住一阵窃笑，大眼睛忽闪忽闪地似乎在思考些什么。
　　地面停车场中，停着一辆非常醒目的日光橙色奥迪R8，驾驶室里一个白白胖胖的青年躺在座位上不断用手揪着自己的眉心，似乎正在为什么事儿烦恼。
　　“笃笃笃……”一阵敲窗的声音让青年皱着眉睁开眼坐了起来看向窗外。
　　“帅哥，我打不到车，外面太冷了，你看能不能让我上你车里坐一会儿呀？”只见一个穿着时髦长相娇美的女人正可怜巴巴地站在车旁。
　　如果是平时遇到这种大家心知肚明的搭讪，青年百分百会立马将这个网红脸儿请进车里，然后就是购物吃饭酒店一条龙玩一晚上。
　　但今天他实在是提不起这个兴趣，他现在满脑子都是那个眉梢带俏，眼波如丝，媚态撩人，风情万种的女人，再看窗外这个显然是靠着后天人造出来的面孔简直就是庸脂俗粉般的存在了。
　　“去去去，该干嘛干嘛去，别特么烦我。”青年不耐烦地挥挥手。
　　“哼……真没素质……”人造人一脸鄙弃地转身扭着屁股走开了。
　　“真特么做作。”看着人造人那故意而夸张的扭动，青年又想起了那个女人，明明是很自然的走路姿势，却好像磁铁般能吸引住所有男人的目光，那才是天生的尤物啊。
　　“不行，不能再想她了，我得找点儿事儿做！”青年咬了咬牙拿起电话拨了出去。
　　“老周，下午有空没？陪我去切台③吧。”
　　“滚，老子不想受虐！”
　　“前一后二④！”
　　“行！”
　　傍晚，下班后，坐车回家的途中苏雁珺提起了今天焦破海过来买礼物的事儿。
　　“嗯，是我让他去你店里的。”
　　“晓珊看出他对我有想法儿了，还提醒我让我离他远点儿。”
　　“哈哈哈，那丫头眼睛倒是挺贼的。”
　　“没办法啊，焦少爷那双色眼自打看见我就一直在我身上转悠，想不被发现除非是瞎子。”
　　“嘿嘿，那还不是因为我老婆长了一副狐狸精的脸，那个男人看见你不想和你上床啊？”
　　“你才狐狸精呢，人家这么清纯可爱！”
　　“我觉得你可能对清纯可爱这四个字有点误解……哎哟哟哟……别揪耳朵啊，我这儿开车呢，多危险啊！”
　　“你难道不觉得你刚才说的话更危险么？”
　　“好吧，话说回来，过几天就是你生日了，到时候晚上去K 歌焦少爷和奈德丽早就说好了肯定会来，孟玥那天正好儿还有演出所以她和老周八成儿是来不了，你那边叫晓珊过来一起唱歌儿热闹热闹呗。”
　　“不用叫她了，她晚上不出门的，这丫头二十来岁的年纪却是中老年人的作息时间。一到十点就上床睡觉了。”
　　“呃……好吧……”
　　“就咱们四个也挺好，人少正好儿继续逗逗焦少爷。”
　　“那你打算逗他到什么时候？”
　　“嗯……没想好呢，不过现在看他那又想又怕的样子好好玩。”
　　“哈哈哈，他是想上你但碍于兄弟情分又不敢所以才纠结呢，你要是不加把劲儿估计他还真没那个胆儿碰你。”
　　“哼……典型儿的有色心没色胆儿，太怂了。”
　　“废话，那还不是因为你是我的女人，换个人你试试，你看他有没有色胆？”
　　“唉，不说他了，老公今天晚上咱们吃什么啊，我都有点儿饿了。”
　　“回家吃，我给你炖了一下午的牛肉，吃完饭我要当大爷。”
　　“好的老爷，奴家今晚会好好伺候老爷的……”
　　注：
　　①齐活儿：北京方言，表示一件事彻底干完了。
　　②片儿汤话：是北方地区的一句方言，就是形容说了一大堆都是些没用的，没有说到点上，并且含有故意避开话题的意思。
　　③切台：北京人通常用来形容打台球的意思。
　　④前一后二：让球的顺序，开球后及最后打黑八前拿掉三个球。

第114章 编剧
　　窗外金乌高悬，屋内大床上的苏雁珺翻了个身，从鼻腔中发出了一阵慵懒且柔媚的呻吟声，那种声调让人听起来甜而不腻，却又会感觉妩媚动人。
　　“生日快乐啊老婆！”
　　随着一记轻吻落在额头，苏雁珺慢慢睁开了睡眼惺忪的美目，待到双目聚焦到近在咫尺的英俊面容后才娇嗔道：“老公——你怎么这么早就醒了？”
　　隔着宝蓝色的珊瑚绒棉被，段日辰的大手缓慢地游走在那条蜿蜒的曲线之上，在到达峰顶之时轻轻一拍，调笑道：“还早啊？都快十二点啦！我要是把窗帘拉开你的屁屁就要被太阳晒红了。”
　　“那还不是因为你！昨儿晚上折腾了人家一宿，都快被你拆散架了——”
　　“嘿嘿，十二点过后不就是你生日了吗？所以昨晚才要好好伺候老婆啊。”
　　回想起昨晚二人做爱时自己身上三个洞被段日辰轮流肏弄的情景，苏雁珺的眼中又荡漾起了丝丝春意，妩媚地白了段日辰一眼。
　　而藏在被窝里的小手熟练地一探便攥住了那条尚未苏醒的鸡巴缓缓撸动起来。
　　“嘶——喔——”被那柔若无骨般的柔夷刚撸了几下，段日辰便立刻发出了舒爽的呻吟声，而憋了一宿尿的鸡巴也瞬间苏醒呈现出立正的姿态。
　　“嘻嘻，老公还没尿尿呢吧？今天这泡晨尿就在床上尿吧，我保证一滴都不会漏到床上。”苏雁珺说着伸出湿润的香舌润了润自己有些干燥的嘴唇。
　　“以前都是你喝我的，但今天你是主角，想不想让老公喝你的尿呀？”段日辰与苏雁珺的额头抵在一起，轻声细语地说着。
　　苏雁珺身子一震，脑袋往枕头后挪了挪以便看清段日辰的表情，发现他并不是在开玩笑而是非常认真地看着自己，这才抚摸着对方的脸颊柔声说道：“老公，你不用觉得我喝你的尿就有心理负担，因为我是真的喜欢喝你身体里排出来的所有液体呀。”
　　这里其实还有后半句，只不过苏雁珺没有说出来。
　　她能看出段日辰不是开玩笑，他只是想借着今天自己过生日讨自己欢心，但这和喜欢是两码事儿。
　　虽然对于有着洁癖的段日辰来说能做到这一步已经令她非常开心了，但她也能预料到当段日辰尝到第一口尿液时，心理防线肯定会随着那股子骚味而崩塌，以后就很难再有勇气去尝试了。
　　她心里其实是希望段日辰能像她那样真心喜欢喝，但这需要个过程。
　　退一步讲其实她压根儿也没期盼着段日辰能喝她的尿，只是今天忽然提出来了，这让她心里备受感动的同时也琢磨着以后是不是可以慢慢给对方做做这方面的心理建设了。
　　苏雁珺这里还在替对方考虑，但段日辰却已经用行动来证明他的决心不是说说而已。
　　只见他身子一缩整个人钻进了被窝儿，苏雁珺还没反应过来自己的两条腿便被一双有力的大手强行按向两边，紧接着喷吐着热气的嘴巴紧紧地贴上了她的阴部，一条柔软中带着韧劲的舌头也开始攻向了她那湿润的洞口。
　　“喔……老公不要啊……让我起来……等我去厕所尿完了……大不了不擦让你舔好不好……”苏雁珺撩开被子，不断扭动着身体一边发出如诉如泣的央求一边试图用手去推开段日辰，但显然在双腿被完全撑开后以她的力量根本挣脱不开，而随着她的反抗反而加剧了段日辰舔舐的力道与速度。
　　“哦……臭老公……明知道人家刚起床还没尿尿就舔我……最受不了你舔我了……啊……还咬我的阴唇……”几分钟后挣扎渐渐地停了下来，苏雁珺的双手开始游走在段日辰的脸颊上轻柔地抚摸着，一双玉腿更是弯曲下来缠绕在对方的头部，粉臀也开始一挺一挺地向上迎合着那条粗暴且蛮横的舌头。
　　“坏人……受不了了……爱死你的舌头了……继续往里舔……用舌头干我的骚屄……”苏雁珺这会儿脑子里已经只剩下情欲了，而刚才的顾虑早就不知被她抛到哪儿去了，她现在只想要一个酣畅的高潮来释放身体里的欲望。
　　“哦……老公你的胡子好扎……扎到老婆的嫩逼了……好喜欢……用你的胡子蹭蹭老婆的屄帮子……”
　　“哎呀……好舒服……扎的人家麻麻的……好喜欢这种感觉……”
　　“哎哟哟……对就这样……把骚屄扒开扎我里面的屄肉……”
　　“啊……酥了酥了……老公你的胡子好硬……”
　　“老婆的骚屄好吃吗……”
　　苏雁珺被伺候的无比舒服，嘴里更是骚话连篇。
　　“嗯……老婆的骚屄太好吃了……骚水儿都是甜的……吃一辈子都吃不腻……”段日辰伸着舌头含糊不清地说着，嘴里更是不断吞咽着那源源不绝流淌而出的淫液。
　　随着下体不断传来的阵阵舒爽感不断加剧，快感的持续攀升令苏雁珺感到骨软肉酥：“啊……老公喜欢吃……骚屄随时给你流水儿……都是你的……骚屄就是水多……”
　　听到苏雁珺的淫话段日辰忽然一口含住了那颗早已充血勃起如同花生米般大小的阴蒂，然后开始全力攻打这块新阵地。
　　“啊……受不了啊……要疯了……老公……用力咬我的屄豆儿……再用力……把它咬下来……”
　　感受到苏雁珺的身体开始不停地哆嗦，双腿更是紧紧地夹在自己的勃颈之上，段日辰知道她这是濒临高潮的状态，自己要尽快把她推上至高点，否则还真有可能被这双美腿的锁颈给搞窒息喽。
　　想到这儿含着阴蒂的嘴巴立马从轻咬改为了猛嘬狠咬，舌头更是用力地拍打着阴蒂来加剧刺激程度。
　　“啊……啊……啊……来了……来了……老……舔我……咬我……我要死了啊……！”苏雁珺的声音猛地抬高了八度，一阵高亢嘹亮的呻吟声响彻天宇，随即下体高高挺起，瞬间的爆发力竟然挣脱开了段日辰的嘴巴，一股股如同高压水枪般的透明液体从阴道里连续不断地激射而出。
　　段日辰坐起身抹了一把溅射在脸上的水珠，难以置信地顺着那几条水流抛物线看向屋顶，然后又低头看着全身遍布潮红，瘫软在床上大口喘息着的苏雁珺惊叹道：“老婆你这也忒厉害了吧！”
　　苏雁珺本来还在闭眼享受着高潮后的余韵，这时才慢慢睁开眼睛随着段日辰的手指望向了天花板。
　　只见石膏板天花吊顶上有一大片明显的水渍，正在滴滴答答地往下滴落着水珠。
　　“刚才来的太舒服了，感觉全身的力气都被喷出去了似的。”苏雁珺无比慵懒地说道。
　　“不对，我又不是没见过你高潮喷水，可你从来也没喷的这么冲啊？老实交代刚才我给你舔的时候你想到什么刺激的事儿了？”段日辰忽然俯身趴到苏雁珺的身上，一脸坏笑地盯着对方的眼睛问道。
　　“哎呀，人家什么都没想啊，就是今天憋着尿所以来的特别强烈罢了。”苏雁珺想推开段日辰那如精钢般健硕的身子，可是刚经历过高潮的身体完全使不出一丁点儿力气，只能握着粉拳轻轻捶打对方。
　　“行啊，敢跟我撒谎了是吧！”看着苏雁珺那双故意做出闪躲姿态的美目，段日辰也使出了杀手锏——挠痒痒！
　　“啊——哈哈哈——别挠——咯咯咯——别挠了——我说还不行吗——哎哟喂——”苏雁珺被咯吱得花枝乱颤，连连求饶道：“刚才你用胡子扎我的时候，我忽然想起来你跟我说过老周体毛特别茂盛，而且如果一天不刮胡子就跟张飞似的，所以……”
　　“我就说嘛，原来是幻想着老周给你舔屄啊！刚才最后时刻听你喊了一声老，我还以为你是要叫老公，合着是差点儿喊出老周来对不对？”段日辰做出一副气急败坏的样子，然后把手指放到嘴边哈了口气准备再施家法。
　　“人家都招供了，还要咯吱我，不理你了！哼！”苏雁珺娇媚地白了段日辰一眼撒起了娇。
　　“好呀，你这都要把我这帮发小儿一网打尽了，你还有理了？”段日辰的双手伸了下去却不是放在腰眼儿上，而是握住了苏雁珺的一对奶子用力揉搓着说道：“常杰和焦公子的鸡巴你都尝过了，现在连老周的你都惦记上了？”
　　“对呀，你这三个发小儿的鸡巴我都想尝尝，你不想看着你的骚屄老婆跪在地上，被你和他们三个围在中间喂我吃鸡巴的画面吗？”苏雁珺充满魅惑的声音勾勒出一副淫靡的5P场景。
　　“骚货，我特么爱死你了！”段日辰瞬间被刺激得全身血液都燃烧起来，下身一挺便将硬得快要爆炸的鸡巴顺滑地捅进了苏雁珺那泥泞的下体之中，然后双手搂着怀中的娇躯在她耳边呢喃道：“最好把你眼睛蒙上，让你用嘴来分辨我们四个人的鸡巴。”
　　“呵呵，老公你这个游戏没难度呀！你的鸡巴最长，杰哥的鸡巴最粗，焦少爷的鸡巴上有埋珠，老周的鸡巴嘛……虽然没见过但猜出你们三个的剩下的不就是他的了吗？”苏雁珺娇笑道。
　　她虽然刚刚经历过一次极致的潮吹，原本乏力的身子当鸡巴进入体内后仿佛又充满了力量，两条粉滑的美腿立刻如同一条八爪鱼似的紧紧盘绕在段日辰的腰间，双手环绕住对方健硕的身体开始再度享受起被肏的快感。
　　“哈哈也对啊，我还琢磨着模仿日本AV里蒙眼猜屌的游戏呢，看来的确不合适。”段日辰憨笑了几声，身体以一种缓慢的速度耸动着，而脑子里则开始思考五人大战时还能有什么其他刺激的淫荡游戏。
　　苏雁珺很喜欢这种由慢节奏的肏弄逐渐提升快感的过程，当激情足够时再承受男人疯狂的输出也同样令她迷醉。
　　看着压在身上的段日辰似乎想不出什么新花样，苏雁珺舔了舔嘴唇浪笑道：“傻瓜，吃你们的鸡巴能猜出来是谁的，但是舔蛋蛋可分辨不出来呀，甚至可以让我蒙着眼给你们舔屁眼儿啊！”
　　“我操！你他妈真是个十足的贱货！”段日辰随着脑补出的淫乱场景只觉得无比刺激，惹得鸡巴好似暴涨了一圈，立马全力抽插了十来下，惹得身下的苏雁珺又是一阵娇呼呻吟。
　　“对啊……我就是个贱货……愿意舔任何男人屁眼的下贱骚货……啊……好舒服……这几下插得骚屄好爽……老公……你们四个人可以撅着屁股让我挨个儿舔你们的屁眼儿，然后让我猜顺序，猜对了就可以被你们轮奸，猜错了就罚我好不好？”
　　听着苏雁珺这淫荡的想法与层出不穷的骚话令段日辰血脉喷张，咬紧牙关一边放慢抽插的速度一边问道：“你想让我们怎么罚你？”
　　“我这么贱……怎么惩罚我都行……比如扇我的嘴巴……踩我的奶子……踢我的骚屄……”苏雁珺紧闭着双眼，长长的睫毛微微颤动，说到扇嘴巴时一只手在自己娇嫩的面颊上轻轻抚摸，说到踩奶子时另一只手则是按在自己的乳房上用力揉搓挤压，说到踢屄时阴道里无数的肉芽立刻紧紧地收缩起来，将鸡巴包裹的严严实实。
　　看着苏雁珺这副骚媚入骨的模样显然已经入戏了，虽然知道想象出的这一幕很难实现，但并不妨碍段日辰顺着苏雁珺的意淫出来的剧情继续发挥想象。
　　“行，既然你这么喜欢被我们作践，那我就满足你！”段日辰喘着粗气接着说道：“然后还可以让你蒙着眼喝我们的尿猜人。”
　　“啊……对……老公的尿我喝了那么多次……一定能尝出你的味道……他们的肯定分辨不出来……不过没关系……多喝几次就能区分出来了……”苏雁珺白皙的身体上浮现出了一抹粉红色，乳晕上呈现出了无数的小肉粒儿，而两颗粉嫩的乳头此时更是因为兴奋而高高勃起。
　　并且喘息声也开始加重，似乎很快就能达到高潮的样子，但现在还不是时候，她正在努力克制着高潮的降临，她要等到一个临界点再全力释放出来，那样才是一次完美到极致的高潮。
　　段日辰听得快要血灌瞳仁了，咬牙切齿地骂道：“贱货！还多喝几次，你怎么这么贱？”
　　“因为我本来就是贱货啊！”苏雁珺睁开双眼看着身上的段日辰，一双魅惑的眼睛里充斥着淫荡与疯狂。
　　“好，看你还能贱到什么程度！”段日辰也和苏雁珺一样，正在用极大的意志力控制着精门，他要等待着和爱人一起享受那至高无上的灵与肉升华的时刻。
　　“还有一种猜人的玩法，你想不想试试？”
　　“想，当然想，老公你快说。”
　　“让你尝我们的口水来猜人！”说完后段日辰紧张地盯着苏雁珺的眼睛，不知道对方听到自己想出这么恶心的玩法会不会生气。
　　因为在他心里对于尿液和唾液的定性完全是两个层级的液体。
　　鉴于和苏雁珺玩圣水也不是一次两次了，所以喝尿这种行为他觉得还能说得过去，但喝唾液就不一样了。
　　两个人接吻时互相吞咽对方的口水再正常不过了，但那是没离开口腔没见光的唾液，一旦离开嘴巴就会觉得那是吐痰，虽然只是口水但总会给人一种恶心的感觉。
　　段日辰小时候见过家里老人用的痰盂儿，闲的没事儿好奇心作祟非要过去张望，结果看到里面一大滩黄白粘稠的液体，恶心的好几天吃不下饭，这也成了他童年最可怕的阴影之一。
　　苏雁珺听到后果然表情猛然一滞，但紧接着目光中闪烁出了异样的光彩，双手抱住段日辰的脸颊高声叫喊道：“啊……好啊……老公我现在就要喝你的口水……吐给我……我要……”说着便张开了娇艳的小嘴，紧接着一条长长的粉嫩香舌钻了出来，如同一架肉滑梯般直接抵在了段日辰的唇边。
　　看到苏雁珺好像一条母狗似的吐着舌头迫不及待的样子，段日辰不知道她现在是被欲火泯灭了理智还是本性使然，总之现在的苏雁珺就好像一头被自己豢养的淫兽，不论自己提出何等变态的要求都会毫无怨言地去服从。
　　敢问世上又有多少男人能拥有这样的老婆呢？
　　有，但肯定不多，而自己就是这为数不多里的幸运儿。
　　诸多思绪只是在脑海中一瞬而过，再看向身下如媚狐的淫荡女友，段日辰心里对于唾液的排斥仿佛也没那么大了。
　　只见他深吸一口气，抿着嘴唇酝酿了一下，然后一滴白色半透明的水珠从两唇之间慢慢溢出，缓缓地滴落在了那条肉舌的舌尖之上。
　　随着灵巧的香舌轻轻一卷，那滴唾液便被送回了苏雁珺的檀口之中。
　　“嗯……好吃……我还要……老公多吐点给我嘛……”香舌在嘴唇上一舔，苏雁珺立马再次张开小嘴就好像嗷嗷待哺的雏鸟等待着喂食。
　　有了第一次，再来就顺畅多了。
　　段日辰这次从口腔中汲取了更多的唾液，带着一根长长的拉丝从嘴中滑落，如自由落体般直接流进了苏雁珺的嘴中。
　　“啊……好好吃啊……骚货喜欢吃老公的口水……继续……”苏雁珺将段日辰的口水一口吞下后又张开嘴索求着。
　　就这样你吐一口，我咽一口，两个人对这种新发现的玩法都兴致盎然，当苏雁珺感到段日辰的唾液量明显减少后，这才放荡地看着对方媚声说道：“老公你的口水不够我喝的呀，我还要喝杰哥的，焦少爷和老周他们的口水……”
　　“操！你这个不要脸的贱货，没我允许不许喝别人的听见了吗！”听到苏雁珺这种极具挑衅的话，段日辰心里立马好像有种被人占有了原本独属于自己特权的感觉。
　　“老公……继续骂我……我喜欢……”苏雁珺的眼睛眯成了一条线，但哪怕是这样还是挡不住那透露出来的一丝淫荡目光。
　　“臭婊子！脏屄！肏死你个烂货！”说到骂人段日辰张口就来，各种脏话层出不穷，这也使得苏雁珺越听越兴奋。
　　“对……我就是个婊子……一个千人骑万人肏过的脏屄……被人玩烂了的贱货……”苏雁珺一脸的媚态，一边迎合着段日辰的话一边抓住他的手说到：“老公抽我……让你那帮发小儿们看看你是怎么教训你的婊子老婆的……”
　　“啪！”一声轻微的巴掌声，手掌落在苏雁珺娇嫩的脸颊上轻柔得如同抚摸，段日辰哪儿舍得真打啊？这又不是屁股，象征性拍一下得了。
　　“用力抽我……不用心疼……我喜欢被你抽……”对于这种如同爱抚一般的力道显然无法让苏雁珺满意。
　　“啪！”段日辰的第二个嘴巴抽了上去，力量明显比第一次加大了些许，但仍然没有达到苏雁珺所期待的。
　　“老公……再用点力……”
　　“啪！”第三个嘴巴落下，手掌上传来微微的酥麻，段日辰只觉得内心仿佛有头暴虐的猛兽要冲破牢笼了。
　　“老公……”苏雁珺咬着嘴唇，身体随着抽插前后晃动，眼中荡意十足地说道：“老公……你知道以前别的男人是怎么扇我嘴巴的吗……就像这样……”苏雁珺说着抬手抡圆了照着自己脸上就是一巴掌，随着一声清脆的掌声，白皙的面皮上泛起了一抹微红。
　　“我操你妈的贱货！”明知道这是苏雁珺故意激怒自己，但听到这话段日辰是真的克制不住了，但其中有多少是出于愤怒，又有多少是因为兴奋，恐怕连自己也说不清楚。
　　“啪！”当第四个嘴巴扇在那张被他不知亲吻过爱抚过多少次的脸上时，五条通红的指印瞬间显现，而苏雁珺的头也被扇的直接扭向了另一侧。
　　“啊……”伴随着一声惨呼声，苏雁珺快速地转回头透过凌乱的发丝看着段日辰叫道：“对……他们就是这样抽我的……”
　　“啪——抽死你个贱货！”
　　“啊——我就是你的贱货——”
　　“啪——抽死你个骚屄！”
　　“啊——我就是你的骚屄——”
　　……
　　巴掌在脸上不断往来，青丝在空中凌乱飞舞，每一次响亮的耳光都有伴随着惨叫，但仔细听那哀嚎声中似乎更多的却是兴奋与欢快的腔调。
　　“呜呜呜——爽死了……老公……干死我……我喜欢你一边肏我一边抽我啊……这种感觉太爽了……我简直太贱了……你和他们三个就这样惩罚我吧……呜呜呜……把我的脸抽烂吧……啊……来了……又来了……要死了呀……”终于，在苏雁珺泪流满面的哭泣声中迎来了第二次极致的高潮体验。
　　与此同时，段日辰只觉得鸡巴被阴道里的那些褶皱肉芽死死地箍住，仿佛要把鸡巴捏爆在腔道里似的，高强度的挤压使得他再也把守不住精关，随着最后一次冲刺，整根20厘米的鸡巴挣脱了那无数肉芽的牵制，突破了阴道里层层阻碍，竟然直接捅进了苏雁珺的子宫口，冲着里面就开始突突突地发射出忍耐许久的炙热弹药。
　　“啊……妈呀……射死我了……好烫啊……我又喷了啊……”感受到段日辰那强劲有力的射速，滚烫的精液击打在子宫内壁上，那种酥麻酸爽的感官仿佛被无限放大了，使得苏雁珺这一刻有种全身轻飘飘灵魂出窍的感觉。
　　这次有段日辰在上面压着，所以苏雁珺喷出来的水都嗞在了两个人的小腹上，等到二人高潮过后才发现整张床的床单都湿透了。
　　“老婆，你的水量可真足啊。”段日辰疲惫地躺在湿漉漉的床上，搂着苏雁珺调笑道。
　　而此时如同一只温顺的小猫咪一样趴在段日辰怀中的苏雁珺似乎已经没力气开口说话了。
　　段日辰仰面朝上正好看到天花板上那块水渍的阴影，忍不住揶揄道：“老婆，说实话，刚才头一次你喷水那一幕实在太有视觉冲击力了，那力量、那速度，我在你下面要是躲慢点儿估计眼珠子都会被你的滋水枪射瞎喽。”
　　“讨厌——”
　　“嘿嘿，我突然想起个问题。”
　　“嗯？”
　　“你说我们四个人要是轮奸你，这四根鸡巴可你身上只有三个洞，你让我们怎么同时肏你呢？”
　　“谁说我一个洞只能进一根鸡巴了？”
　　“嘴里含两根？”
　　“你不知道双龙入洞吗？”
　　“你的小嫩屄那么紧能做到吗？”
　　“下次试试不就知道了？”
　　“下次是什么时候？”
　　“你猜……”

第115章 生日
　　“要不是淼淼昨天临时接到外拍的活儿来不了，你今天非得被我们俩榨干了不可。”苏雁珺从浴缸里探出半个身子趴在缸边看着不远处正在刮胡子的段日辰揶揄地笑道。
　　“嘁——那你也忒小看你老公了，咱们三个一起玩哪次不把你们收拾的服服帖帖了？”段日辰瞅了一眼用冰毛巾裹着冰块敷脸的苏雁珺又心疼地问道：“脸还疼的厉害吗？”
　　“好多了，等到晚上差不多就能消肿了。”苏雁珺摸了摸自己脸颊上那几道微微凸起的捋纯①宽慰道：“放心吧，晚上去唱歌不会给你丢人啦！”
　　“我倒不是担心丢人，我是怕被人以为我是安嘉和呢！”段日辰挠了挠头无奈地说道。
　　“哈哈哈，如果焦少爷问你我脸怎么肿了，你就告诉他是我让你抽的，看他会是什么反应。”苏雁珺那双翦翦如春水般的眼眸中透着淫媚与狡黠，仿佛看到了焦破海听到这种回答后那又白又圆的大脸上充满惊诧与羡慕的神态，忍不住笑道：“他要是不信你可以当着他的面儿再扇我一耳光给他瞅瞅。”
　　段日辰放下剃须刀走到浴缸前蹲下身子眼中满是疼爱之色，看着原本吹弹可破的香腮上布满了被自己留下的指印痛惜万分，伸出大手轻轻抚摸着柔声道：“我不管他怎么想，我只是后悔刚才太用力了，以后咱们可不能这么玩了，心疼死我了。”
　　苏雁珺如小猫般温顺地将脸颊在段日辰的掌心中蹭了蹭开口说道：“我只是觉得那种疼痛与耻辱带来的刺激很强烈，虽然打完了脸上火烧火燎的疼，但我真的很喜欢这种感觉。老公，如果下次我还求你抽我，你可不许拒绝我哟！”
　　“唉——”段日辰长叹一声，思忖了片刻这才说道：“我知道你喜欢做爱的时候被我虐，而且虐的越狠你越爽，这是典型的M吧，而我却不是一个合格的S。对于这个领域我从来没有涉猎过，坦白来说我有些担心将来……”
　　“不用说了老公，我明白你的意思。”苏雁珺的手指放在了段日辰嘴唇上打断了他的话，眼神中一扫刚才那种撩人的神态而是变得无比温柔，含情脉脉地看着自己的男人轻声说道：“你是担心以后咱们玩的越来越开比如什么换妻，群P之类的，保不齐遇到个这方面的高手，然后把我调教成他的专属母狗对吗？”
　　看到段日辰微微点头后苏雁珺拉过他的手放在自己赤裸的胸脯上接着说道：“老公，我的人是你的！我的心里也只有你！不论将来你会让多少男人肏我，这世上今后只有你才有资格调教我，而我也只愿意做你一个人的小母狗！”
　　听到苏雁珺这番袒露心声的表白，段日辰被感动得一时语塞，在二人交织的目光彼此都看到了对方那充满柔情的爱意。
　　最后段日辰伸手宠溺地摸了摸苏雁珺湿漉漉的头发笑着说道：“好的，我明白了。为了能让老婆以后更爽，我会努力学习怎么做个优秀S的。”
　　“好啦，心结解开了，你去做午饭吧，我还想再泡会儿呢。”吃了一记摸头杀的苏雁珺调皮地皱了皱小琼鼻然后轻轻推开了段日辰。
　　看着对方离开的背影，苏雁珺心里默默地想道：“老公，其实你根本不用担忧，我会把学到的都教给你的！”
　　……
　　中午吃完饭两个人把床单被褥换了套新的，然后老老实实地上床补了个觉，待到下午四点多醒来时两个人的精神状态也彻底恢复了。
　　“哇，老公，你猜我发现什么啦？这是你送给我的生日礼物嘛？”衣帽间里传出了苏雁珺惊喜的叫声，紧接着就见她拎着一个小巧玲珑包装精美的礼品袋光着小脚丫蹦蹦跳跳地跑到段日辰跟前笑眯眯地看着对方。
　　“呃……我还特意藏在柜子里那一堆鞋盒的里面了，原本打算晚上回来让你自己去找礼物的……怎么这么巧就被你发现了？”段日辰摇了摇头无奈地苦笑起来。
　　“傻瓜，我出门当然要挑高跟鞋的呀！”苏雁珺看着段日辰那呆头呆脑的样子忍俊不禁地白了他一眼，随即便迫不及待地打开礼品袋。
　　“哇——宝格丽B。zero1玫瑰金白陶瓷项链！正好和我那款白陶瓷戒指是一套呢！”苏雁珺欣喜地将项链从首饰盒中取出，举到段日辰的面前说道：“老公，快帮我戴上看看。”
　　“漂亮吗？”戴好项链后苏雁珺转过身挺起胸脯左右轻微晃了晃，精致的吊坠在她那件深V开领吊带裙中间被一对雪白双峰的衬托下熠熠生辉。
　　“当然漂亮啦，我老婆是世界上最美的女人！”
　　“嘻嘻，就喜欢你这张嘴。今晚就戴着它去唱歌喽！”
　　“啊？这就戴上啦？”
　　“当然啦，老公送的生日礼物当然要马上戴出去啦。嘻嘻，我妈总说我这叫：搁不住隔夜屁。”
　　……
　　就在段日辰窝在客厅的沙发里无聊地刷着手机等待苏雁珺那漫长的化妆打扮时，一阵扣人心弦的高跟鞋踩地声由卧室里传来，紧接着一个令他整个人精神为之一振的靓丽倩影出现在眼前。
　　苏雁珺今晚的妆容可谓是集性感与妩媚于一身了。
　　原本乌黑顺滑的披肩长发被卷发棒打理成了大波浪，看起来平添了一丝成熟少妇的韵味。
　　浅棕色的眼影从上眼睑边缘向眼窝小范围的晕染开，显得健康而又时尚。
　　黑色的眼线在眼尾处拉长上扬，再配上一对浓密假睫毛使本就迷人的眼睛更显明亮同时兼具魅惑之姿。
　　红草莓色的樱唇上涂抹了闪烁着blingbling光泽的唇彩，看起来滋润而又饱满。
　　再看身上，那是一件极其性感暴露的黑色包身高开叉连衣裙。
　　上面是大V领低胸吊带，显露出一抹香肩以及胸前大片的春光，两座高耸的乳峰之间形成了一条深邃的峡谷，而柔软且紧身的布料完美地包裹着两只饱满且弹性十足的乳房，随着走动而起伏摇摆的景象自然可以令人猜到里面是空无一物的真空状态。
　　然而这还不算是最暴露的地方，连衣裙下摆虽然很长接近至脚裸，但裙子的一侧有一条自下而上的开叉，夸张的是这条开叉竟然直达大腿根部，这就会让穿着这件衣服的女人每走一步都能被人隐约间窥探到她两腿之间那神秘的景色。
　　脚上一双华伦天奴Rockstud黑色漆皮系带铆钉高跟鞋，将那双如美玉般的裸足映衬得更加白皙，尤其是前端鞋口处露出的那一半整齐的脚趾缝，将骨感与性感展现的淋漓尽致。
　　“咯咯咯，怎么了？看傻啦？”苏雁珺看到段日辰盯着自己一脸猪哥相的样子感到很是可爱，不禁掩嘴轻笑道。
　　“我勒个去的！老婆你这是要迷死人不偿命啊！”段日辰三步并作两步地快速来到近前，围着苏雁珺绕了一圈上下打量了半天感叹道：“你今儿这打扮得也忒……也忒……”
　　“忒什么？”苏雁珺瞟了段日辰一眼问道。
　　“忒特么漂亮了！”段日辰吞了口口水说道。
　　“平时就不漂亮了吗？”
　　“平时你不化妆就已经把我迷得五迷三道的了，今儿个你打扮成这样儿，更让人受不了啊，要不咱们叫个外卖跟家吃吧，我现在哪儿都不想去，只想干你了！”段日辰一把将苏雁珺搂在怀里，另一只手直接从开叉处探进去摸到那没有丝毫遮掩的阴部扣弄起来。
　　“去你的，人家过本命年生日你就叫个外卖打发啦？说好的浪漫大餐呢？”苏雁珺轻轻挣脱开段日辰退开两步，一脸得意地说道：“走，穿衣服出门儿！”
　　“你穿的这么骚是为了诱惑焦少爷吧？”
　　“对呀。”
　　“那你准备玩到什么程度？”
　　“你说过今天是我生日，一切由我说了算。”
　　“行，听你的，你今儿晚上可以敞开了玩儿，想怎么玩都行，老公绝不管你。”
　　“嘻嘻，爱死你了，晚上你就看着我怎么逗他吧。”
　　……
　　台北纯K，作为一家堪称北京天花板级别的KTV就坐落在工体西路，有名的夜店一条街上。
　　每当繁灯初上，这里就会聚集大批的豪车美女，可以说是个极其养眼的好地方。
　　从车上下来后虽然身上穿着一件长及膝盖的皮草大衣，但随着走动从那半截儿开叉处显露出来一截光溜溜的粉嫩小腿，还是令沿途看到这副美丽冻人画面的男人们尽皆对苏雁珺行起了注目礼。
　　当他们跟随服务生来到预定好的包房时，刚拉开玻璃门迎面就看到周建阳和焦破海站在门口正在鼓捣房间的氛围灯面板，而奈德丽则是坐在点歌台前翻看着屏幕上的歌单。
　　“生日快乐呀，雁珺！”三个人见到两位正主儿到场顿时异口同声地祝贺道。
　　“呀，你们到的够早的呀，老周你也来啦？”苏雁珺没想到原本不会出席的周建阳也在包房里，打量了一下包房四周，最后目光看向房间自带的卫生间问道：“孟玥呢？去卫生间了？”
　　周建阳笑着摇了摇头：“呵呵没有，她今晚有演出来不了，我自己过来的。” 说着从身后拿出了一个巴掌大小的锦盒递到了苏雁珺身前。
　　“喏，这是送给你的生日礼物，生日快乐。”
　　“哎哟，谢谢啦，你看让你过来大家一起聚聚玩玩，你还给我买了礼物，真是太开心啦。”苏雁珺两只眼睛顿时笑成了月牙状，随后借着抬手捋发的空隙不着痕迹地瞟了一眼站在一旁的焦破海。
　　“嘿嘿，幸亏我也给雁珺准备生日礼物了，否则你丫送了我没送，这多下不来台！”焦破海的目光与苏雁珺接触的瞬间立马也露出一副笑呵呵的模样转身从门后的角落里拎过来了一个橙色的手提袋。
　　“卧槽，焦公子，你送个这么贵重的礼物给珺珺？我看你是存心让我这正牌儿男友下不来台呢吧？”段日辰看到手提袋上那标志性的马车与字母组合的LOGO眉毛不由自主地挑了起来。
　　而一旁的周建阳也是微微皱了皱眉但却没说什么。
　　“你这就冤枉我了，前几天我带奈德丽去逛街，给她买了一个，当时她非要再买一个同款的说是送给雁珺做生日礼物。”焦破海转头冲着房间远端的奈德丽露出了无奈的苦笑。
　　“对呀，是我让他买的。”这时穿着一身火红色性感夜店装的奈德丽也站起身走过来拉着苏雁珺的手说道：“雁珺，我觉得这款包特别适合你，肯定会喜欢的。咱俩虽然是同款但不同色，以后你要是戴腻了咱们还可以换着戴啊。”说完后还冲着对方眨了眨眼露出了一抹意味深长的笑意。
　　苏雁珺看了奈德丽一眼没有说话却转头望向段日辰似乎在征求他的意见。
　　见奈德丽出面为焦破海解了围段日辰也只好撇了撇嘴笑道：“既然这样那你就收下吧，多谢焦少爷破费了。”
　　苏雁珺这才笑眯眯地冲着焦破海和奈德丽道了声谢，将手中的两份礼物放在茶几上后脱掉了罩在身上的皮草大衣。
　　这时房间里的灯光很明亮，所以当苏雁珺将大衣挂好转身走向沙发时，焦破海顿时被那条高到过分的开叉惊艳到了，虽然只走了短短几步，但从裸露出的大腿侧面并没有看到任何布料，显然苏雁珺此时的下体是真空的！
　　虽然很想窥探到开叉里阴暗处的美景但他马上将目光转向奈德丽装作没事儿人似地问道：“你刚才选的什么歌儿啊？”同时又偷偷用眼角的余光去观察周建阳，却发现他早就走到点歌台前去挑歌了。
　　“我也不知道大家喜欢唱什么，就点了些热榜上的歌儿。”
　　“哈哈哈，唱歌儿还是你们仨来吧，我和焦少爷吃吃喝喝就行了。”段日辰一屁股做到焦破海身旁问道：“喝什么？”
　　“啤的吧，不上头。”
　　“行，他们这儿饭不赖，一会儿可以跟这儿吃宵夜。”
　　“你们俩刚才去哪儿共渡的浪漫晚餐啊？”这时奈德丽也凑过来粘到焦破海的身边抻着脖子冲坐在段日辰另一侧的苏雁珺问道。
　　“日辰带我去的Morton’s。”苏雁珺看了一眼段日辰露出了甜蜜的笑容。
　　“嗯——不错，那是北京数一数二的扒房！”虽然苏雁珺坐下的位置中间隔着段日辰，而且开叉还在另一侧无法看到那令他心痒的景致，但说起吃的焦破海立马来了精神头儿，继而卖弄似地说道：“这莫尔顿牛排坊号称是全球口味统一化，据说在任何一家莫尔顿餐厅出品口味都是基本一致的。不过咱们国家现在对美国牛肉进口有限制，我听说他们用的是澳洲标准的M7级别以上的澳牛代替，不知道味道怎么样？”
　　“我们俩吃不出来什么美国牛还是澳洲牛，反正口感非常不错。”段日辰笑着说道：“你回头带奈德丽去尝尝，人家地道美国人，打小儿吃牛排长大的最有发言权了。”
　　“也是，咱们都是吃包子炒肝儿长大的。”焦破海转头拍了拍奈德丽光滑紧致的大腿说道：“明儿咱俩就尝尝去。”
　　“好呀好呀。”奈德丽一边答应着一边又对苏雁珺说道：“雁珺，你不拆开礼物看看吗？”
　　“嗯，先谢谢你啦。”苏雁珺正要伸手去够茶几上的锦盒时，一首带着明显年代感的歌曲前奏响起，这不仅令她颇感差异地看向坐在点歌台前拿着麦克风做好开唱准备的周建阳。
　　“这是什么歌啊？感觉好老啊！”
　　“你别看歌老，一会儿你听他唱的。”段日辰说完后和焦破海对视了一眼露出了会心一笑，作为发小儿他们俩早就见怪不怪了。
　　只见一向稳重的周建阳随着颇具古灵精怪风格的伴奏唱道：
　　我哋呢班打工仔
　　通街走籴直头系坏肠胃
　　揾个些少到月底点够驶
　　确系认真湿滞
　　最弊波士郁啲发威
　　一味喺处系唔系就乱嚟吠
　　翳亲加薪块面嗱起恶睇
　　你就认真开胃
　　半斤八两做到只积咁嘅样
　　半斤八两湿水炮仗点会响
　　半斤八两够姜阿楂枪走去抢
　　……
　　这种欢快的曲风让在座的四个人也不由自主地跟着节奏一起晃动着身子，待一曲唱罢苏雁珺立马鼓掌笑道：“这首歌好有喜感呀，可惜一句没听懂，连字幕都不认识。”
　　“哈哈哈哈，老周最拿手的就是粤语歌，他现在只是热热身，待会儿等他唱嗨了你就知道他的本事了。”段日辰笑呵呵地说道。
　　“这首歌比我岁数都大吧？”苏雁珺捂嘴笑着问道。
　　“嗯——可能比咱俩加起来岁数都大……”
　　“奈德丽，这首是你点的吧？让他们听听你的唱功。”这时下一首曲子自动播放，焦破海拿起另外一支麦克风递到了女友手中。
　　等到一首《最熟悉的陌生人》唱完后，头一个带头鼓掌的又是苏雁珺。
　　“没想到奈德丽你的嗓音这么好，能把这首歌唱得这么好听。”
　　“好家伙，我还以为放的原唱呢。”段日辰打趣道。
　　“不错不错，咬字发音都很准确，闭着眼根本听不出来是外国人唱的。”周建阳也给予了肯定。
　　“我以前就是靠学中文歌练的中国话呀。”奈德丽听到大家的夸奖也颇为得意。
　　接下来两支麦克风基本上被周建阳和奈德丽霸占了，段日辰和焦破海则是一边聊天一边喝酒。
　　“雁珺，看你坐那儿翻了半天歌单了，还没找到想唱的啊？”焦破海放下酒瓶看向不远处的苏雁珺笑问道。
　　“下一首就是我点的了。”苏雁珺转头望向段日辰甜甜一笑：“老公，这首歌是送给你的哟。”
　　当画面跳转，大家看着电视屏幕上的MV片头都愣了一下。
　　“我擦，雁珺厉害啊，英文歌都能唱？”焦破海捂着额头惊叹不已。
　　随着具有浓烈美国乡村风格的前奏响起，苏雁珺从奈德丽手中接过麦克风款款走到电视屏幕前冲着段日辰遥遥一指，俏皮地眨了一眼然后开始唱道：
　　Any man of mine better be proud of me（我的男人最好以我为傲）
　　Even when I＇m ugly he still better love me（就算我变丑也要爱我到老）
　　And I can be late for a date that＇s fine（我约会迟到没什么大不了）
　　But he better be on time（但他最好给我乖乖准时）
　　Any man of mine＇ll say it fits just right（我的男人也会说哎你穿的正合身）
　　When last year＇s dress is just a little too tight（当去年的裙子不过略显紧了些）
　　And anything I do or say better be okay（顺着我的心思最好别顶嘴）
　　When I have a bad hair day（当我某天心情糟透了）
　　And if I change my mind（哪怕我变卦）
　　A million times（一百万次）
　　I wanna hear him say（我只想听到他说）
　　Yeah＇ yeah＇ yeah＇ yeah＇ yeah I like it that way（耶耶耶耶耶我就爱你这个范）
　　Any man of mine better walk the line（我的男人最好有一点“大男人”）
　　Better show me a teasin＇ squeezin＇（但也能为了我）
　　Pleasin＇ kinda time（清新逗B装可爱）
　　I need a man who knows＇ how the story goes（我需要的男人，他知道爱情如何发展）
　　He＇s gotta be a heartbeatin＇ fine treatin＇（他知道如何撩动我的心跳）
　　Breathtakin＇ earthquakin＇ kind（那感觉山呼海啸不能自拔）
　　Any man of mine（这才是我的男人）
　　……
　　当整首歌唱完，焦破海和周建阳立刻叫起了好，其实俩人根本没听懂歌词内容，但有人能如此流畅地将一首英文歌唱下来对于不懂英文的他们来说就已经很了不起了，何况刚才苏雁珺演唱时展现出的嗓音以及技巧都令人叹服。
　　奈德丽则是从MV开始播放就忍不住一直在笑，边笑还边看着段日辰那一脸时而微笑时而窘迫的表情。
　　苏雁珺将麦克风放在茶几坐回到沙发上挎着段日辰的一条胳膊娇笑道：“老公，我知道你听得懂刚才的歌词哟——！”
　　“哈哈哈，我是听懂了，你这小东西哪儿找了这么首歌啊？真服了你了。”
　　“那我唱的好听吗？”
　　“当然好听啊，你没看老周跟那儿开始重新选歌呢么。”
　　“哎呀，雁珺唱的这么棒，看来我也得拿出真本事来了。”见苏雁珺上来就来了一首技惊四座的表演，这也引起了周建阳与之飙歌的兴致。
　　主要是平时和哥几个一起唱歌，段日辰和焦破海俩人就不用说了，常杰只能算是唱歌不走调而已，所以他也很少有兴趣展现自己的真实实力。
　　“合着刚才他一直唱着玩呐？”苏雁珺好奇地打量着切好歌准备开唱的周建阳。
　　前奏响起，又是一首听起来颇具年代感的歌曲。
　　烈日就像美女 它推动一切节奏
　　那跳跃的鼓声 像窝中翻飞的跳豆
　　热闹地在说笑 欢欣藉空气渗透
　　渗进每颗心中随血液流
　　……
　　留住你 留住你 难放手 难放手
　　陪伴我 陪伴我 求永久 求永久
　　梦乍醒 怎接受 无奈它 必须走
　　情缘像 海市蜃楼
　　……
　　随着最后一个短促而有力的高音结束，这次第一个拍手鼓掌的却是奈德丽。
　　“周哥，这首歌我虽然没听过，但你刚才唱的太棒了！”奈德丽看着周建阳一双黑白分明的大眼睛里似乎闪烁着小星星。
　　“哦？你听出老周唱的牛逼了？”焦破海喝了口酒颇感意外地问道。
　　“是啊，这首歌的难度非常大！”奈德丽点了点头向大家讲解道：“最难就在于副歌部分十分连续急促，高音配合强大气息，而且要渐渐抬上高音，这种力量感一直处在冲刺状态而后进入极限，也就是所讲的“爆发”！”说到这，奈德丽又看向周建阳认真地说道：“周哥的唱腔肉紧兼激情，仿佛体内有一团火似的。层层递进的三连音和音域跨度非常大的副歌部分，足以难倒绝大多数人了，但周哥却唱得恰到好处。而且我没听错的话，刚才周哥最高音拉到F5了吧？”
　　“哈哈哈，好家伙，想不到咱们这儿坐了个专业评委！”段日辰和苏雁珺相视一眼抚掌大笑起来。
　　“厉害啊奈德丽，看不出来你还是个内行啊！”周建阳仿佛遇到了知音嘴角也不禁浮现出一丝得意。
　　“没有啦，我来中国前在美国学过两年声乐。”一向活泼大方的奈德丽难得害羞地吐了吐舌头这时焦破海贴近奈德丽的耳朵小声说道：“宝贝儿，雁珺和老周都亮出底牌了，你也该放放大招儿让他们看看你的真正实力了。”
　　“咯咯——那你是想听我唱难度系数高的呢，还是热情火辣的呢？”奈德丽也趴在焦破海的耳边顽皮地伸出舌头舔了舔他那肉乎乎的耳垂儿。
　　“嘿嘿，都想听，你先来个难的，镇镇他们，然后再唱个热情火辣的，我想看你边唱边跳。”一想到平时奈德丽在家里给自己跳艳舞时的那种诱人姿态，焦破海在酒精的刺激下有种说不出的兴奋。
　　注：
　　①捋纯：北京话，被抽打后皮肤上浮现出红肿凸起的印记，也有叫檩子的。
　　另：
　　第一首字幕歌曲为《半斤八两》，由粤语歌曲之父，第一代歌王许冠杰演唱，1976年发行。
　　第二首字幕歌曲为《Any man of mine》，由加拿大女歌手仙妮亚·唐恩演唱，1995年发行。
　　第三首字幕歌曲为《海市蜃楼》，由号称华语乐坛最强音、铁肺歌王的林子祥演唱，1982年发行。

